　　　　　　　　　　　　　　　狂龙掠艳

　　作者：九月寒风

　　正文

　　第一章春梦无痕

　　第一章春梦无痕金秋九月，本该是人生能够享受收获的甜美季节，而我却在
这美好的金秋午夜里，彻底的让自己迷醉，此时自己更是已经迷失了方向，前途
对我来说，已无一丝的希望，只有在这漫漫无边的长夜里，与寒风为伴，与孤独
为伍。

　　我已喝得酩酊大醉，记得从都城最热闹的广寒宫酒廊走出来的时候，我还突
然升起了一种似乎压抑了很久的流氓本性，魔手狠狠的抓了其中一个，看起来最
漂亮的雪兔女郎的挺翘玉臀，弄得她娇喘吁吁，面色酡红，可能是对我那还算英
俊的模样有了好感，也或者是认为我喝醉了，只是很轻的拨开了我的手，看着我
踉跄离开的脚步眼神中闪烁着一种陌生的迷情。

　　丰满滑腻的感觉似乎还存留在手中，真是让我舒服至极，现在想起来，“嘿
嘿……”我都不自觉地发出一阵色狼般的下流淫笑声，难道这就是我的本性，还
是我变坏了，我开始堕落了吗？

　　昨天以前我还是一个朗朗俊秀的青年才俊，可是谁知道一天之隔，我就把自
己发泄成如此模样，不过现在只剩下我一个人，永远都是，我一个人……

　　相同的天空同样的璀灿美丽，相同的九月依旧是如约来临，但昨日的清风拂
面的秋意，却变成此时此刻的九月寒风。

　　趁着狂热的酒意，我心如死灰的念头就是寻求自我毁灭，在这快到三十世纪
的岁月里，自杀已经变成人类死亡数量的首位。

　　我选择自杀，这一点都不奇怪。

　　我叫龙思华，今年（也就是２９９５年），今天，正好是我三十五岁的生日。

　　从我以优秀的成绩进入天都学院的那一天开始，造成我一生，也就是这三十
五年来唯一的心痛。

　　我认识了一个女人，也就是我这一生中唯一的好朋友陈仕辉的表妹，我跟陈
仕辉是同专业同宿舍的校学里最谈得来的同窗好友，而有一天当我遇上了来看她
表哥的罗玉兰，那一刻我被她彻底的掳虏。

　　初次见面，她那甜美的笑脸就永远化入我脑海的记忆，清秀的眉目稍动就让
我跟着一颤一颤欢喜与忧愁，我彻底的在这个女孩子身上沉沦，而从那一天，我
也失去了太多太多……

　　罗玉兰虽然当时还只有上高中，但也无法压抑住我被她挑动青春的怦然心动，
尽管当时连陈仕辉都有在劝我，但我都当成耳边风，逝去无痕。

　　我放弃了一切，就是为了她，只要是她所要的，所喜欢的，我都一一去努力
做到，这么多年我都分不清自己生存在世界上究竟是为了什么？似乎为了让她欢
心是我活着的唯一理由。

　　终于当我二十五岁生日的那天，她答应了我的追求，那一夜，我失去了保存
二十五年的童身，只是记得她好像不是第一次。

　　但我没有考虑那么多，因为我爱她，这就已经够了。

　　我们终于成为了夫妻，不管别人怎么看，一起生活的日子里，我很快乐，可
是我不知道她快不快乐，但是昨天我刚刚知道了，她一点都不快乐。

　　当她搂着那罗日晟那丑陋不堪的身体来到我的身边的时候，我当时傻了，呆
了，我愤怒了，为什么？为什么？

　　“你知道为什么我会一直跟了你生活了十年吗？我现在告诉你，其实十年前
的那一晚，我本是为了答谢你替我缴纳了四年的大学费用，但是……”罗玉兰平
时温柔的相容变得像寒风一样的无情。

　　“那一晚，我才真正享受到作为女人的快乐，可以告诉你听，在我这么多的
男人中，你是唯一一个让我在床上留连忘返的，我想即使是金奴都不一定能比得
上你。”看到那张令我爱到骨髓的脸，此时却变得有些狰狞，她的内心此时才让
我真正明白，她是一个多么狠毒的女人。

　　多年的无悔深情为她付出，为了这样一个女人，我失去了众多的亲人和朋友，
失去了人生无边的风景，都只不过是她眼中的一个床伴，一个让她迷恋的高级舞
男——金奴。

　　现在她已依附上了在中华帝国排名第八的银浪集团少主人，也就是我的顶头
上司，罗日晟。

　　那是一个丑陋而又猥琐，听传闻还有一种床上特别爱好的不正常男子，但在
此刻，我同床共枕了十年的妻子却像小鸟依人般的* 在他的臂弯里，躺在用金钱
累建起来的巢穴里，用还算诱人的青春裸体来换取纸币的墨香。

　　而我只是觉得她真是好可怜，好可怜。

　　“龙思华，既然你老婆跟了我，那我就会好好的提升你的，这次的‘狂龙战
士计划’就由你来负责好了，到时候成功了，你就会闻名中华帝国，要风有风，
要雨有雨……”

　　我已经听不到这只猪乱哼的声音，只记得自己只是愤怒得冲了过去，想要把
他那猪鼻子拉得如大象的鼻子一样，把那双猥琐的猪眼打得如能猫眼球一样，虽
然大象和熊猫在此时都已经绝迹。

　　但我似乎不是黑莺，（现在社会里劫富济贫的一个神秘女子的称号，虽为帝
国宪法不容，却也是众人的偶像）也不是那飞檐走壁的女飞侠，保镖们如雨点般
拳头反而在我身上招呼得周周到到，实实在在。

　　一切化作云烟，那就让它随风而去吧！

　　在生活中我虽然是一个弱者，但我要选择一个勇者的死亡，那就是京都天堑，
那是一座耗资超过百亿的天河之桥，说是桥却只是一道风景，因为从来就没通过
车，这就让人怀疑用如此庞大的一笔钱来建造一座毫无实用风景桥，又不能产生
任何一种价值，那人不是疯了就是钱太多了。

　　不过这桥有一个好处，那就是高，离汹涌急骤的天河之水足有一千米，人站
在上面，可以俯瞰整个京都城。

　　不过当我迷糊的爬上天河桥畔的时候，却发现那三百米长的桥面上早已有了
一飘忽的身影，我用力甩了甩头，想让脑子更清醒，但是反而让眼前的身形更飘
缈不定，天真是没公理，怎么连自杀都有人跟我抢。

　　反正就要死了，我啥都不怕，口中更是大喊着：“我……快给我让……开，
不要挡道……让我先死……呃……让我先来……”

　　我飞奔了过去，不是去救人，此时对救人我是一点兴趣都没有，浑乱的脑海
中竟然是想着早一步比那人先跳下去。

　　到了桥墩的边缘，下面是看不到底的如渊一般的咆哮江河之水，但是那抹身
影却在此刻转过身来，一抹黑纱捂住了她的半个脸蛋，但光凭她露出来的那么忧
虑而又还带着无限深情的眼睛，就可以把世上的任何人迷醉，一头在黑暗中都能
发出亮光的长发随风嫣然起舞，身姿幻发出一种绝世的迷人风情，早已让我忘记
了本来的目的。

　　没有人敢说这女人不是美人，而且还是旷古绝今的大美人，在我的生活中从
来都没有见过如此诱人的人间绝色，即使是拿我曾经最爱的妻子来比，那也像是
乌鸦比凤凰，只是在如此的深夜里，一个如此诱人的风姿卓越的神秘少女独身站
在天河之桥上，难道是为了欣赏脚下的京都风景吗？

　　但当陌生的神秘女人看到我的时候，可以从她的眼神中发现一抹冲动，一份
惊喜，当然还有一份深深的遗憾，没有人知道这是为什么？

　　我迷茫了，她也迷茫了，我们俩俩相望。

　　神秘的女神似乎下了决心，并从她掩盖的黑纱中传出几句喃喃自语：父亲，
不要怪我，这一切都是你逼的。

　　后面的事情是我做了一个绮丽的美梦，如果是男人，那么每个人都会这么做
的，一点都不奇怪，只是我心中奇怪为何这个梦却是如此的真实，又是那么的温
馨动人呢？

　　她缓缓剥去身上的衣衫，只记得好像是一件兰色的长裙，在黑纱与黑夜的缠
裹下，看得不是很分明。

　　但她长裙下的肌肤我却是记得十分清楚，在没有一丝光线的无边黑幕里，那
雪白晶莹的肌肤竟然发出一种柔软的磁光，是那么的诱人，胸前的丰硕高高抬起，
呈现出一份诡异的艳色，当她把整个身体投入到我怀中的时候，胸前的那两团柔
软激起了我无边的欲火，手已不知不觉地搭上了她那挺翘的肥臀，一切就这么顺
理成章的发生了。

　　我挺进一个火热紧密的幽谷，就像是寻求发泄一般，使出全身的力气，在那
梦中的女神身体上肆意横行，花蜜溶入我的分身，让我在这温暖狭窄的秘穴中找
到一种前所未有过的快乐。

　　女神由最初的痛苦转化成甜蜜的呻吟，玉白生辉的藕臂紧紧地缠住我的脖子，
纤细柔软的玉腿密密地夹住我的腰身，配合着我的冲刺不停的挺动下身。

　　一股生命的精元从我的体内发了出来，填满了女神的私处，徜徉高唱，快乐
欢歌，我自己从来没有想到，梦中的女神都可以让我达到情欲交融的灵空至境。

　　当梦醒的时候我就什么都不记得了，美丽的女神也消失不见了，而我依旧站
在天桥的边缘，等待着下一个轮回。

　　终于，我跃下桥面，身如流星般的下坠，耳边“霍霍”的风声把我带进了死
神的殿堂，龙思华这个昨日的青年才俊就把生命与灵魂交给了滚滚东流的天河之
水。

　　我当然不会知道，当我身子跃下的那一瞬间，竟然有一个人在为我流泪，那
就是躲藏在黑暗中的神秘女神。

　　“不管怎么说，你都是我的第一个男人，也会是最后一个，我祝你黄泉道上
……一路好走。”

　　语音未绝，人影已逝。

　　唯剩下一缕激情的春潮在风中慢慢消散怠尽。

　　一切又恢复到万物俱寂的原貌，这里就从不曾有人来过……

　　第二章神龙传说

　　第二章神龙传说有这么一个传说。

　　远古时候，当女娲造人补天以后，无边的力量就消耗怠尽，她也化作虚空中
的无尽无素，与飘然的万物同在。

　　而用尽了女娲生命之力凝造出来的所谓人类，也就成我们发展现代文明的最
早先祖。

　　但是当初新生的人类一下子失去了女娲女神的庇护，没有任何生存能力的他
们，受尽了大自然众多的无尽灾难，眼看着可以生存的空间日益锐减。

　　现在的东方大陆曾经也是一片汪洋，无边无际，在那里能够让人类生存下去
的空间唯有四座孤立的小岛。

　　按照小岛所处的方位，分别称为：东、西、南、北四岛，这也就是未来四大
族人的前生。

　　一条天地初开时就已经幻化存在的巨大金龙在遨游太虚时正好路过此地，那
一刻人类正面临着生死一线的种族灭绝时候，狂风暴雨肆意侵袭，大自然的发怒
让体弱无力的新生人类一点办法都没有，眼看就要遭受彻底的毁灭。

　　神龙心存不忍，就使用全部的神力改造了喜怒无常的人类生存空间，让一切
元素趋于平静，这样人类的空间便有了春、夏、秋、冬四季轮回的自然规律。

　　神龙又见人类孤立无助，没有一丝一毫与大自然相抗衡的力量，便又把身体
内仅残余的一丝神力分成四份，赐于分属四岛的族人，让其可以把人类这种弱小
的生命血脉继续延衍下去。

　　做完这一切，神龙已是奄奄一息，完全无力的神龙告知四岛众人，它将自己
的灵魄化作虚形，汇入无穷无尽的水元素中，重新炼取身体内的无边神力，这一
过程将需要三千年的岁月。

　　三千年后我将重生。

　　这是神龙最后的一句话。

　　接着便腾空而起，让宠大的身体化成无数撒落的泥土，填满了整个东方海洋，
并把四岛连成一起组成了一片新的大陆，也就是现在人称的东方大陆，当然旧时
的人而是称其为神龙大陆。

　　神龙的灵魄那点仅仅维系的灵力也终于散尽，在破碎虚空中裂成无数微未，
随之如沧海粟粒一般溶入无处不在的水元素之中，开始了它三千年的漫长聚炼。

　　为了记念神龙对人类的再造之恩，人类也可以说是龙的子孙，龙也就成为了
人类的高贵神圣的图腾，世世代代的一直受着人类的敬仰与爱戴。

　　时间很快的就要到三千年了，这些往事也就变成了一种传说，显得虚无飘缈，
但东方横卧着一条龙的这种说法却一直久传不衰。

　　但是四大族人的后人就一代传着一代，在其祖谱上写着神龙传说的延续，让
他们一直寻找神龙转世的存在真身，可是无论用多大的财力无物力，神龙一真都
无影无踪，渐渐地，随着时代的年久，四大族人也慢慢地把它当成一个传说，就
像世人都认为的那样，真龙转世只不过是一个飘渺无源的远古传说……

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃我知道我就要死了，
此时的我没有一丝的留恋，这三十五年的岁月就如同虚度，但心中倒是有几分不
甘，自己的生命里，从来都是安分守自，不曾放纵过，如果，我是想如果让我重
来一次的话，我绝对不会、不会再当一个所谓的正人君子，也不会为了一个女人
而放弃整个女儿国，可惜我就要死了，就要死了，一切跟着灰飞烟灭，这个念头
还是等来生再想吧！

　　汹涌的天河之水就在眼前，像一个无底的地狱入口，无情地吞噬任何生命，
对于此刻一恍而过的想法，我觉得自己还算得上勇敢，当人失去一切寄托，变成
一具空的躯体的时候，死亡并不可怕。

　　突然在我的下坠处急流的水浪中升起一团金黄色的水雾，如飞舞的金龙一般，
张牙舞爪，它的全身仿佛如烧着了一样，火光四射，而我好死不死，正好掉在那
团烈火之中，真是死无好死，不过我是不知道了，因为我已经昏了过去，不过我
的脑海里响起一人奇怪的话语声，苍老而又缓慢：我终于等到你了。

　　这是一个奇怪的所在，确切的说我现在是身处一个海底世界，如我在海底公
园见到的非常相似，一个圆形的防护罩里，只有一张早已磨平的石床，还一台长
形的石桌，上面放着几卷只有在网络博物馆上才可以见到的远古竹简，哦，就是
很久，很久以前我们先人使用的一种记事簿。

　　当我睁开眼睛，首先看到的就是这些，咦，我不是跳河自尽了吗？为什么没
死呢？一想，只觉得脑中有些痛楚，像是有人在往里硬塞进什么东西。

　　我紧紧的捂着，强忍着这种疼痛。

　　“啊，啊，完蛋了，完蛋了……”一声尖叫，一声短短的话语不经意间传入
我的脑海。

　　“谁，谁，站出来说话，不要疑神疑鬼的，我才不怕呢？”想想自己都差一
点变成鬼了，还有什么好怕的。

　　“你这个王八蛋，你刚才干了什么，呜呜呜……我这英俊潇洒、气度不凡、
天下无敌、神勇盖世……（省掉八百字）三万年还保持童身的处龙被你这王八蛋
害死了，呜呜呜……”又是一长串既显苍老又带着几分童性的声音传来。

　　“你是谁，你……你到底是谁？”不怕死是一回事，但跟着鬼说话又是另外
一回事，我的话有点打颤。

　　“小子，我在你的身体里了，是我这条……（这次只省略了四百字）的神龙
在跟你说话。”

　　“神龙，什么神龙？老头子，你说什么我怎么听不懂？”我觉得奇怪了，这
老头是不是得了老年痴呆症，说话就像在写玄幻小说。

　　“臭小子，我真是太大意了，找错融合对象了，你……你真是把我害死了你
知不知道啊！”那老头又气又急，真有点气极败坏的模样。

　　不觉中我的脑海里竟然浮现出一只金色的游龙，看它朝我挤眉弄眼的为老不
尊的模样，难道真是他在对我说话。

　　“小子不用怀疑了，就是我在对你说话，唉，这一次老龙可丢脸丢大了，回
去怎么有面子见我那宝贝未婚妻子啊！”这么老的东西竟然说出这么肉的话来，
真是不死不休。

　　我还来不及开口，老头子又说话了，“小子，我的时间不多，我问你，你掉
下河之前，是不是与哪个母的交合了。”

　　* ，这是你这么大年纪的人该问的吗？算了，不跟他斗气了，他不是说时间
不够了吗？说不定他马上就去见马克思了，对了，这自称老神龙的老头子大概也
不认识马克思，不知道上帝他认不认识。

　　正在我胡思乱想间，老龙又发话了，“小子，是不是啊！”

　　“老头子，没有这一回事，只是刚刚喝了一点酒，不过嘛，现在已经清醒了，
你不要瞎说，我可是现代的大好青年，社会的栋梁也”

　　“臭小子，你少给我吹了，你那点鸟事，我都知道了，* ，不就是一个母的
嘛，用得着弄得这样，再说，真是那什么什么的鸟屁青年，还用得着跳河自杀吗？
……好了，废话少说，我告诉你……”

　　上次说我没听清楚，现在我听见了，什么母的，这老鬼竟然把女性叫成那些
像是可以随便交配的雌的和母的，嗯，这老头有趣，有趣。

　　“我就是创世神龙，对了，没有我，可就没有你这臭小子，想当年……”眼
看老鬼一脸向往的神色，我知道，一大堆陈年往事又要说一大堆。敢忙插说道：
“老鬼，挑重点的说。

　　这次大难不死，能听一个故事总还不错，经历一场生与死的决择，我的心竟
然有了几分活着的渴望，是的，我还有许多的事尚没完成呢？不能这么就走了。

　　“经历三千年的凝聚，我终于恢复了神力，但是这个空间根本就不属于我的，
在我昏迷的这一段时间里，我不断收到我生存的异次元空间的元素传波，我那的
宝贝告诉我说在我外出的这段时间里，大量的神魔侵入我的领地，屠杀我的子民，
所以我要马上赶回去……”

　　我听了这么多，不由一顿，“那你快啊，快回去啊！”

　　老龙一听，脸色竟然一顿，骂道：“娘希匹，你以为我不想啊，但是我怎么
都算是这个空间的创神父母，现在这个生存空间里面临着一场大的灾难，我要找
个人帮我管理啊，再说了，我非得与你们人类溶合了之后才能恢复真身，不然我
怎么回去，还有，这空间之间的各条通道错纵复杂，我等了三千年才等到这第二
次机会，你以为这是菜园门，想进就进，想出就出。真是臭小子，不仅臭，还屁
事都不懂……”

　　“老头子，我只不过是想自杀而已，又没害你，你不要总是骂我好不好？”
听他左一句臭小子，右一句臭小子，我这要死的人心中也有些气啊！

　　老龙一听，脸色变得很难看，似乎想发怒，但不知为什么又忍住了，接着竟
然露出了一副笑脸，弄得我起了全身的鸡皮疙瘩，这老龙不会病又发作了吧！

　　“嘿嘿嘿，小子，我告诉你，我刚才已经用我的灵魄与你溶合了，你马上就
有了我创世神龙的全部力量与智慧，到时候你就天下无敌了，嗯，就这样吧，你
就替我管理这个空间的一切，记得，要努力哟。”

　　“哇”我惊喜得一颤一跳，“什么？我会拥有流传的创世真龙的力量，不是
说假的吧！”虽然我不是很明白这种力量到底有多大，但是众人可都是说得神乎
其神的，应该，应该不会差到哪里去吧。

　　“呵呵呵……”幻想中，我就可以像黑莺女侠一样行侠仗义，飞檐走壁，
“哈哈哈……”我像是中了亿万竟猜的头等奖一般，人都快要乐傻了。

　　老龙见了我的模样，不由在心里重重的叹了一口气，唉，我这么智慧聪明，
天下无双，世间少有……（省掉一千六百字）的人，不，是龙，难道真的要把这
个美好的空间送给这个傻子来管理吗？

　　但一想起已经溶液合了一半，心中也无可奈何的说声没办法了，就这样了，
“小子，我马上就要走了，桌上的几卷宗修炼密录就送给你了，我想你你应该能
行的，这种时候，不行也得赶鸭子上架了。”

　　我一听当然毫不客气地一扑而上，抓起一本就看，奇怪了，那以前从未见过
的眉眉杂杂笔画此时在我的脑海升起一新型的文字。

　　“小子，我这一去就不可能再回来了，这个空间就全* 你了，你不要让我失
望哦，”老头子废话真多，走就快点滚。

　　也不知道老头不是不感应到我的思语，立刻眼神一变，透出一股邪邪的恶魔
气息，“小子，临走前，我再告诉你一秘密好了。”

　　“秘密，什么秘密？”我一听挺好奇的，这老头子还有什么没说完吗？

　　“刚才我跟你溶合的时候，发现你身沾淫秽气息，对了就是你掉下来之前欢
好时留下来的，但你却跟我说，你不曾有过，后来我发现你的记忆被一种我远古
时传给四大族人的魔法掩盖过，所以说你一定被母的抢奸了……”

　　“喂，老头子，不要乱说，那是正常的男欢女爱……”我不依的叫嚷道。

　　“这造成了一些麻烦，第一就是我的力量传输中断，你现在只有我一半的力
量，另一半凝聚在你的体内，至少需要一年的时间才能慢慢地被你炼入经脉。…
…”

　　“啊，这不打紧，那一半的力量都够我天下无敌了，还有第二呢？”我记得
那老龙的话语中有留这么一条后路。

　　“这第二嘛！因为我溶合的时候受到淫秽气息的侵入，所以你的经脉中就储
存了许多渗入淫秽气息能量，这……这……”

　　看到老头子一脸罗里八嗦的样子，我忍不住问，“这会有什么后果吗？”

　　“这表示你，不再是像我这么正气凛然，威风临临……”省了四十个字，还
是老龙见了我不耐烦的怒样，自己连忙停下来的。

　　“而是变成一只淫龙，以后你就是淫龙的化身，好了，我要走了，这空间的
一切都交给你了，记得那快要来临的人间灾难，实在不行就可以毁世重造……”

　　我无语中，我变成一只淫龙，一人淫棍，该怎么活啊！

　　“臭小子，还有石桌上的那卷《御女心经》对你有很大的帮助，记得勤加练
习，那就可以无后顾之忧了，不用担心，率性而为也就行了，这水府结界我施了
时间转换咒，一年才是上面的一天，等你功成时，使用你的神力打破水府就可以
出去了，嗯，最后一句，千万不要想我哟！”

　　“你去死吧！老乌龟……”不论我怎么骂，他也听不到了，因为我脑海里的
神龙图像已经消失不见，它已经走了，回到属于它的国度。

　　第三章水府修练

　　第三章水府修练当老龙失去了隐踪的时候，我仍然没有从惊愕中清醒过来，
唉，我真是命歹，想死都闹出这么多事来，现在更离谱，竟然变成了一条淫龙，
一人淫棍，这以后的日子该怎么过啊！

　　这真是他妈的人倒霉的时候连喝水都会塞牙，而我一倒霉连死都会让我变成
一个淫棍，现在连想死都困难喽。

　　不过想想，我活了这么多年，一直都是本本份份，除了罗玉兰我真是连其她
女人的手都有没有牵过。做人还真是失败。

　　现在回想起来，一切原来就是那么简单，当初为什么要寻死呢？其实这时候
在我心里一点都不恨我曾经的妻子罗玉兰，可能是她这一刺激让我又重新有了生
活的动力，我想在我重生的未来日子里绝对不会在为了一个女人而弄成今天的这
番模样，女人只能当我生活的调剂品，当然也会像银奴一样侍候我，嗯，那样还
行。

　　经历了这场生死，我的确应该改变过去的那种迂腐与懦弱，我是一个男人，
特别现在我更是创世神龙的幻变真身，整个东方大陆都归我管辖，甚至按神龙的
意思，我还可以毁世重建，那可是一种至高无上的权威，我就是现在的皇帝……
淫棍又怎能样，这世界的绝色美女还不是任我取舍。

　　哈哈哈……想到此处，我不由狂妄的邪笑起来，既然有了毁天灭地的无边神
力，那还怕个鸟，好，那就让世人看看我这条淫龙是怎样的猎艳掠美吧！

　　心里的枷锁一旦松开，性格必将发生异变，而我就成了这种无法无天的个性，
那种感觉就像是与世人所讲的男人有钱就变坏简直是一模一样，拥有了无人可抗
衡的实力，那些所谓的道德在我眼中立刻变得一文不值，不需要改变，我就已经
开始堕落，内心渴望着立即来实现自己的梦想，真正做人们眼中的主宰。

　　人有了目标，也就有了动力，行动变得更加积极，我一下子抛开了所有的不
愉快和内心的不安，也抛开了以前所有的爱恨情愁，从此刻起，我要把自己变成
一个全新的人，全新的龙思华。

　　接下来的日子里，我在这水中幕府里开始了修练，真龙给我留下的古卷秘录，
当然那里面我最先选择的当然是那卷《御女心经》，听老龙说这对我这条所谓的
淫龙身体有十分的好处，我当然要好好的先看一下了。

　　这宗古卷可以说是我所看到过的最古老最全面原性学经典手册，里面记载的
不是普通的男女交合欢爱的方法，而是经过万年的累积而成的经典秘技，甚至有
人因修练里头讲的一种欢喜禅性爱而达到最高的仙境，这是一部具有修身，健体，
融合，传功等多种特殊剖析的男女欢爱的远古宝典。

　　还有许多从所未见的姿势描叙，像什么龙鳞、鱼尾、凤股、兔蹦、牛挺……
真是应有尽有，让人大开眼界，想想自己以前与罗玉兰十年夫妻，每次上阵都是
低头蛮干，本来都已为是神仙了，现在一比那简直是小学生还没有毕业嘛，可真
是浪费了本人天生雄厚的资本了，所以当我一用心学会，就全身兴奋不已，真想
马上找人试练一番，尝一尝从不曾有过的床第之欢和那种腾云驾雾的滋味，最好
能够与我大战三百回合。

　　其实除了这本特殊的“御女心经”以外，还有几部远古宗卷，我把它们分成
修练卷与学习卷：修练卷共分六本：龙腾篇，神力篇，兵器篇，幻化篇，魔法篇，
人体篇等六本。

　　学习卷只有二卷：分为《史前文明》与《未来科技》二大篇。

　　龙腾篇：这一部书主要是记载着关于龙族一脉的腾云驾雾的飞翔能力与神迅
的移动心法，它不仅能摆脱空间无素的负累，还可以把身体变成风一样的轻盈和
无处不在的形态，真是意之所在，身之已至。

　　其中最让我沉迷的当属御气飞行与逍遥龙游了，这既是一种身法，又一是一
种飞行之术，让我着实折腾了好些日子，一直到我滚瓜烂熟才罢休，但是因为水
府太小，不能一一真实的演练，可是当我把心法一运用，那飞身的速度真是比现
在最快的光电飞车还快，光电飞车怎样都有一道虚影，但是我却像是如消失在风
中一样无影无踪。

　　神力篇：这篇讲的是个人内力的修行，神龙这神般的力量也并不是万能的，
在它所存在的异世界里，有人比它的力量更为强大，所以这部书就把它们超越龙
神增进修行元婴的方法一一简叙，其实以龙神的力量来说在这个东方大陆空间永
远都不可能有人可以超越，所以我只把方法记住，因为那种修练的过程只是一种
机缘，可遇不可求。

　　可是我还是把目前承接神龙的神力捉摸得通通透透，用神龙一般的体魄把那
些口诀逐一一演练过，连以前软趴趴的四肢与身体如今却变得如钢筋铁骨一般，
每一块肌肉都隐藏着无比的爆炸能量。

　　前胸与腹部的肌肉逐渐棱角分明，曲线浮现，连我自己都有迷恋似的抚摸不
已，以前总是羡慕那些大名鼎鼎的健体明星，没有想到现在自己也变得强壮，身
体魅力无限，而且其中蕴藏的爆炸力更是威力十足。

　　兵器篇：虽然里面讲的是十八种兵器的运用方法，但是当我把全部的技能学
会以后，竟然让我领悟到万变不离其中的自然归律。

　　不论是刀，剑，棍，枪，任何一种兵器，每一道运用到巅峰时候，只有一种
变化，那就是达到所谓的虚无境界，既刀就是剑，剑就是刀，枪就是棍，棍就是
枪，已无任何差别，因此，在我的脑海中那十八般兵器就幻化成一门新的艺技，
我称其为《万变神功》，万变既是不变，但我想很少能有人能悟透这一点，它集
合了十八般兵器的每一个优点，又克服了它们自身的缺点，威力十八倍的增长。

　　至于千变万化的幻化篇：也引起了我的兴趣，它当真是无所不能，我时而化
成一个蹒跚的老人，一会儿化作惹人可怜的孩童，时而化作一个妙龄双十的少女，
一会儿又变成一个白发苍苍的老妇，这种如七十二变的绝技让我玩得不益乐乎，
变来变去，时间也不知不觉地流逝。

　　当那一晚我终于把老神龙凝注在我身体内的力量彻底融合的时候，身体立刻
发生了一种翻天覆地的改变。只是那时我没有镜子，不然我也会连自己都认不出
来的。

　　那股强大的神力一直在我的脑海中盘旋，一遍又一遍的徘徊不前，把我的脑
袋涨得如同要爆炸了一般，一连三天真是让我够戗，不过当我熬到了头清醒过来
的时候，我惊奇地发现我身体内生机盎然，如春天来临一样生气勃勃，先前一米
八五的身躯已经长到一米九五，而且强壮的身体变得飘飞轻如雨燕。

　　我想是万年神龙的巨大灵力已经彻底的打开了我脑域里的生命禁区，从此刻
起我就是超越世人变成了真正的神——淫龙之神。

　　在我进入银浪集团的时候，正是为了进行脑域开发的研究，我也知道我的脑
域开发已达百分之二十，是别人眼中的天才，众人眼中的宝藏，但是与神龙溶合
后，我才真正的变成天才，人已有了质的变化，连人们所渴求的生命禁区都已全
部开发，浑浊不堪的脑思维变得和高度电压一样的光力度。不是以往的那种形态
可以比拟。

　　世人常说的生命禁区就是指人脑域中最强大而又是最难开发的神经中枢，被
传为永不能触动的人体部份，虽然它是人体所有力量与体能的精华，但是却永远
都不被人所用。

　　当然，力量是人们无尽的追求，即使帝国宪法明确规定，严禁生命禁区的开
发，但是仍然有许多机构在秘密的实验着。

　　只是到目前为止，以人类如此先进的开发技术，即使选用最好的人体材料，
也是无止境的失败，结果让那些所谓的人类精英，全部变成一个一个的低能者连
生活都不能自理。

　　魔法篇讲的是远古的元素功法口诀，我当然用我那已开发生命禁区的脑袋一
字不漏的记了下来，只是等到出去以后试验一下就可以了。

　　人体篇：这是一篇人体特结构的描述，还好我以前对这一方面有过涉及，懂
得不少，但是这部书里在讲人脑域的时候有些是现在人类所没有记载的，难到这
就是所谓生命禁区的开发秘码？我在心时暗暗的想，有机会要试一试，当然，书
中有一大部分是讲叙一些全新而又有效的医疗方法，真是让我这个所谓的人体专
家都望尘莫急。

　　看完这六篇以后，我停下了几天的时间好好的消耗了一下脑里的知识，才开
始研究剩余的二卷。

　　史前文明：讲的是一些早已失传的人类文化遗产，像很久以前的什么琴、棋、
书、画，吹、奏、弹、唱等当初非常流行的文化原本。

　　未来科技：讲的当然是超越现代巅峰的科技密码，这本书让我大吃一惊，因
为我知道拥有这些，在这以科技为先的时代里这意味着什么？当然不光是财富与
权利。

　　神龙遗留下来的一切古卷，我都一一看完，即使有一些不了解的我也一一记
在脑海时，一字不差，身体内的远古神力也全部融合了。

　　我知道，一年已经到了，也是我该走的时候了，有几分惊喜，又有几分留恋，
但不管我此刻是一种什么样的心情，有一点我非常的肯定，未来的日子一定很精
彩。

　　第四章淫龙出世

　　第四章淫龙出世如夜空中的一抹烟火，爆射出耀眼的光芒，我从那团烈火中
迎风缓缓而出，驾驭着神龙的逍遥身法，与空气中的元素合而为一，徜徉在这无
边的喜悦中，我像是蚕丝紧裹中的春蚕终于在今天脱壳而出，化成美丽的蝴蝶，
长着一对可以让我飞翔的翅膀，在未来的日子里都可以让我随意展翅高飞。

　　我敏锐的感到我身子已经化为虚无的空间元素，与一些早已存在的元素在欢
快着嘻笑着，它们也似乎在欢迎着我这一个新的朋友。

　　从来没有想到我竟然会有这样的一天，脚踏祥云，御风临空，这根本是一种
远古的神话嘛，但是此刻我可以真实地感受这一切。

　　有了这么多的能力，我放弃了从前的严谨，变得像小孩子一样的顽皮，在这
天河之桥和天河之水间飘来荡去，幻变无踪，真是如出笼的鸟儿发泄着内心的欢
腾。

　　从今天起我就是神，这里所的一切都是我的，都是我的。

　　在我得意的时候，我却忘记这几天是八宫临界，应该是我最倒霉的日子，这
不，此时竟然有人从天桥上跟我上次一样的跳了下来，这本来没有什么，但是他
娘的你好死不死，干嘛往我头上砸，还有更令人讨厌的竟然一下子探入我的怀中。

　　我说我倒霉吧，你还不信，* ，这么好的日子我竟然把一个死人抱在怀里，
真是大意，大意啊！想我英俊潇洒、玉树临风、旷世美男……（省掉四百字）这
还真是上梁不正下梁歪啊，与老龙融合，把它那罗里鸡鸡的话语都学为自用了，
咦，我以前不是最讨厌这种说话又臭虫又长的人吗？

　　其实我的速度不知要比他下坠的速度快上多少倍，但初次试飞，既有点兴奋，
又有点紧张，明明可以躲开的但是我还是眼睁睁的看着他正好在我的头上降临，
要不是我还记得临时施展起了缓定魔法，那我这个……（这次没有省略，只不过
是停顿了一下，我突然想起来自己讨厌那样的罗嗦）的神龙真身真的要被他撞过
四脚朝天，那多没面子，当然我现在不仅仅是神龙之身，也可以说是不死之身，
我想即使被砍二刀也应该没有什么问题的。

　　我心中一气，就马上想把这让我把倒霉二字诠注得淋漓尽致的昏迷尸体抛向
黑水之中，让那些鱼儿多些营养，即使死了也可以为世人多做一点贡献嘛！我这
也是废物利用。

　　但手中那软绵绵的感受让我心中一窒，鼻里吸进得是一种天然的幽兰花制作
的暗暗清香，这种香味我太熟悉了，因为这个被称为“深谷幽兰”的香料不是平
常人可以得到的，当初我可是花了好大的力气才为罗玉兰买到一瓶，但是也几乎
花掉了我半年的佣金，所以那种香味我记得很深刻。

　　此时正是从这昏迷的尸体中散发出的这种诱人的香味，这还不是一个平常的
人物哦，在这个时代里，能够用得起“深谷幽兰”的绝对是万里挑一，带着这种
好奇，我终于看到了她的脸，她竟然是一个我见过无数次的人，曾经梦想过，憧
憬过，但从不曾想过拥有，但是此刻，我的心被欲望填满，她必定是属于我的。

　　昏迷中的人格外的可爱，在我的怀中，像是睡着了一般，甜甜的笑脸上竟露
出一个天然的酒窝，这就是当初我为什么对她有一种梦想的原由，我爱上罗玉兰，
也是因为她就生有这样的一对洒窝，而让我迷恋了十年之久。

　　熟睡的面孔是如此的恬静，一双迷人晶亮的眼睛已经被那长长挺翘的睫毛所
掩盖，但本该红润性感的嘴唇此时却有几分苍白，雪白的肌肤在这夜色下散发出
一种让人迷芒的柔和之光，天然雕琢的玉脸生辉，在我的怀中吸取着体内的温热，
绝色的姿容下有几缕难解的忧郁，一静一动之间，她的玉脸竟然紧皱，呈现出一
种恐惧不安的慌乱，下垂的纤纤软香玉手在不觉间抓住我那早已破烂不堪的衣袖，
显示着心无依* 的彷徨与无助，那种模样，真是让我爱到了心坎上。

　　她是谁？

　　她就是现在享誉整个东方大陆，在影坛界被戏称为“小龙女”的千紫红，据
说她十五岁被人发掘，以清纯亮丽的面目出现在世人的眼中，连从不曾喜爱过任
何女星的我都逃不过她那两个诱人的酒窝，何况是那些本已疯狂的人们呢？

　　所以只是短短的两年，她就以十七岁的弱小芳龄排名为中华帝国的第一偶像
高级巨星，像最高山峰上的那朵雪莲，让人无法采摘，现在想来她也应该有整整
二十岁了吧！

　　究竟是谁如此忍心让这样一个清纯的美少女狠心甘赴地府，是谁要这朵鲜艳
飘香的奇花腰折放弃大好青春呢？看着她眼中不觉中流出温热泪珠，我把她搂得
更紧，好吧，既然是你自已撞到我的怀中，那你就注定是我的女人了，如果，如
果让她做我的第一银奴，那还真不知羡煞多少人的心。

　　千紫红进入梦中，这是她这半年以来睡得最好的一次，那张让她恐怖的卑鄙
淫笑面孔这次竟然没有出现，她只觉得自己躺在母亲的怀中，是那么的温暖，是
那么的温馨，这一刻她再也不愿意放开了。

　　“不要抛开我，不要抛开我……”看着怀中女人那软弱无力而又苍白的呼喊，
还有玉手的紧紧牵缠，我有一种心痛的感觉，因为我也曾经死过一次，知道选择
死亡那是对生活的一切都已无能为力，活着已经变成一种负累。

　　抱着她浮在半空中，我有一种新的幸福，以前从不曾有过的滋味，但我已经
迷恋上了那种感觉悟，永远都不可能放手。

　　让身体变得更加火热，散发出我本体的热能，在这个我回家的晚上，捡到一
个天仙般的绝世美人，我让我身体的火热来填满她无尽空虚的孤冷。

　　就像是一阵风，吹过无痕，我拥着怀中的丽人，消失在这这寒风九月的冰冷
夜空，只有我才知道，我的生活就因为那场春梦而有了一个崭新的开始。

　　当阳光从窗台斜射下来的时候，当美好的一天重新开始的时候，千紫红突然
蓦然的惊醒，连忙看一看自己的下身，这是她这半年来养成的一种习惯，每天面
对着那双淫贼的眼神，惊心胆颤的她害怕一大早起来就已经被他污辱，所以保持
贞洁是她这么多日日夜夜唯一想做的事，即使有再大的恩情或者有在大的利益，
她也不会出卖她的身体，这一点，绝对是神圣的，从小孤独的她早已在心里有了
这一种认定。

　　但今天早上的这种异样还是让她惊叫起来，“啊，色狼啊！快来人啊！……”
我都有一年没有好好的睡一觉了，昨晚又被那丫头折磨得够戗，一会儿哭，一会
儿笑，最后还是自己把她搂在怀中才让她安静下来。

　　睁开眼，看到了一双愤怒而又仇恨的目光，不过美女就是美女，那眼神还真
美，至少比昨天那种苍白要好得多，经过一夜的休息，她脸上已经不用修饰就已
是魅力无边了，再说经过这五年的明星生涯，她的一举一足都有堪称完美的动态，
我只是没有想到自己可以这么近的看着自己唯一的梦中女郎，特别是她那因绷着
脸露出的那诱人的小酒窝，我发誓这个女人即使是用强我也要留她在我的身边。

　　“哦，我美丽的银奴醒了，真是太好了，看你那样子，身体应该没有什么问
题吧！”脸上嘿嘿地淫笑着，既然我心中已认定，那就去做，这么诱人犯罪的美
女怎能让她出去抛头露面呢？还是让我这个淫龙收藏起来为佳，免得遗祸天下。

　　美女巨星被我的话震撼得连思想都疆止了，什么？什么？我是她的银奴？不
对，看着我的模样，她怀疑自己是不是已经死了，而且还来到不同的世界，在水
府一年的生活，我都不曾修饰一下自己，弄得美女以为自己不在人世了。

　　“你，你，不要过来，告诉你，不要认为我死了就可以让你们为所欲为，你
再过来，我，我就再死一次。”看着美丽银奴早上起来不仅不给主人一个早安吻，
还气极勃发的样子，我把手伸了过去，打算好好的安慰她一下。

　　哪知她一蹦就跳下床，“不要过来，不要过来，你这怪物，不要过来……”

　　虽然我是淫龙，但脸上又没写，咦，她怎么知道，还满嘴的叫，当我来到家
里全自动的卫生室，“啊……”我都被自己吓了一跳，一年不曾清理过的脸面与
头发然然飘落，要用手扒开才能看到自己的脸，一件旧西式礼服千疮百孔，真是
连贫民区的下层农夫都不如，可偏偏我住的房子却有几分奢华，当然这一切都是
为了我曾经的妻子，罗玉兰，但现在却变成我的藏银屋，想想也不吃亏。

　　我取出先前使用的刀具与清洁用品，细细地把自己整理一番，但这真的是我
吗？长发飘飘披肩，犹如刚中带柔，温暖地斜搭在我那如刀削一般的脸上，曾经
温和的气质早已消失不见，此时展现的是一种凌厉的强者气息，只是那狂霸的形
态中，我有一双透亮的眼睛，其散发出来的幽幽邪光像是能够穿人的内心，又像
是存积的一泓秋水，深邃幽远，让人有一种想一探深浅的究竟，可没有人知道，
这就是女人的无边诱惑。

　　但怎么看，我都不像是三十五岁的样子，像是飘白过的脸形带着一种青春的
色彩，竟含有几分羞涩与懵懂，只是棱角分明的五官发出一种说不出来的光彩，
像是那被神龙带起的七色彩带，真是……这个样子真的是我吗？我有点激动了，
真的不敢相信。

　　轻轻地抚着这一张比以前更加俊美的脸，微微地展露出不经意的笑脸，一种
深沉内练的男子气概在无声的展现。

　　我在卫生室自我欣赏的时候，而外面的千紫红却在忙碌着，这该死的门，怎
么会是智能电子锁，怎么与我的当初的房间一样，难道这个世界也有所谓的科学
文明，但是这该死的房间该怎么才能出去嘛！

　　当我看到撅着小屁股正在与那扇房门抗战的千紫红，我真是好笑极了，这个
银奴还真是不错，嗯，有个性，我喜欢，不过把这么诱人的姿态放在我淫龙的眼
皮底下，还真是不知死字是怎么写。

　　“没有用的，银奴，要打开那扇门，非得有我的手掌纹印才行，难道你连这
点都不知道吗？”我温柔的提醒她。

　　正在忙碌的千紫红被那突然的温柔声音差点给吓得半死，温柔？那怪物怎么
知道什么是温柔呢？千紫红为自己产生这个念关感到有些莫名，“我不是你的银
奴，我不是你的银……啊，怪物啊！”

　　话还没说完就看到我的千紫红又惊叫起来，不对吧，我这么英俊潇洒、气度
不凡、风度翩翩、玉树临风……省２０００字，这个我真是气啊！我这样子是怪
物吗我，没有美女投怀送抱就已经是冤屈连连了，何况还被我的银奴叫成怪物呢？

　　真是惨了我！

　　第五章女星银奴

　　第五章女星银奴“喂、喂、喂，这就是银奴对待主人的态度吗？”这小丫头
不吃点苦头不知道我的厉害嘛，既然已经内定了我的第一银奴，就应该做出点榜
样，嘿嘿，那些传说中的高级银奴不就是侍候的让主人们舒服才闻名上层交际圈
的吗？

　　而我眼中的银奴一点自觉性都没有，不仅双手捂住眼睛，嘴里还在嘀咕：
“不可能的，怎么可能呢？啊！这是什么世界？丑八怪也可以变成这么英俊的男
子，嗯，对，这一定是魔鬼的引诱，我不能上当，不能上当……”

　　一下子又放下双手，不过眼睛却是闭着的，双手划着古怪的姿势，边还念着
咒语：“天灵灵，地灵灵，天上神明快显灵，让那鬼怪现原形……”最后还大声
的娇“喝”了一声。

　　我还真被透笑了，想我神龙，不，想我伟大的淫龙竟然被人当作鬼来驱打，
要是给老龙知道，准被气得吐血，不过我倒是被千紫红那娇艳的模样吸引住了。

　　早上尚未梳洗的长发依旧保持着顺畅飘逸，真是柔态毕露，此时更是在阳光
的照射下发出莹莹晶光，一对夹在黑发边沿的精致玉耳熠熠生浑，晶莹剔透，那
张在影幕中见过无数次的娇嫩丽脸果真是千娇百媚，吹弹可破，玉面的雪白如无
暇的冰玉一样让人怜爱，那嘟嘟的红唇鲜艳欲滴，令人有一种立马品尝的渴望，
小巧的鼻子随着樱桃小嘴一皱一皱，真是可爱至极，只是可惜，双眼又被长长的
睫毛挡隔，让我无法看到那迷恋的眼神。

　　她整个人就伫立在朝阳的光辉中，沐浴在温暖的柔光里，让我知道了，这世
界上有一种美丽是这样的无与伦比，此刻她在我的心里不再是那星光闪耀的天皇
巨星，而是幻化成我内心深处的，那个像是落入凡间的美丽仙子，拥有她是我入
世后第一次升起的强烈欲望。

　　千紫红终于睁开了美眸，希望刚才的幻觉可以消失，只是可惜，老天没有让
她如愿，那张让她怦然心动的男性魅力无边的狂暴脸庞就在眼前，见过众多英俊
男明星的她从不曾让人激起这样的情潮，对，是那种深藏在身体，火热中夹着甜
蜜的浪荡春情，我，我好不害羞，面对魔鬼的引诱竟然被逗得春心欲动。

　　眼睛里散发的水润般的春潮岂能逃得过我这条淫龙的眼睛，同时我也感应到
了她内心的那种微妙的变化，先不要给她解释这么多，被她点燃的身体淫龙欲火
怎样都压抑不掉，还是让她成为我真正的银奴再说。

　　当千紫红觉得二张面孔太近，太压抑想移开的时候，我突然一下子抱住了她，
那个曾经在我绮丽的梦中出现过许多次的娇柔身影，嘴已附在她那诱人的香唇上，
甜蜜的感觉一下子涌上心头。

　　心智尚有一丝清明的千紫红吓了一跳，双手用力的抗拒着，但那种像是欲拒
还迎的推攘又怎能逃开我强劲的怀抱，挣扎反而让双方的紧密接触点产生了麻酥
的磨擦，像是有了一道电流，一下子让这个从未碰触过男性的清纯天皇巨星全身
舒软，意识迷离，终于被我这条淫龙带到了一个情欲高涨的深渊里。

　　我从来不知道，女人只是仅仅一个亲吻就能激起全身的荡漾情潮，在我把舌
头探入她的口中的时候，她就已经忘记了一切，柔软温热的身体与我* 得越来越
紧，那双抗拒的雪藕玉臂也放到我的脖子上，而我的手早已探到她肥挺饱满的玉
臀上，细细的抚摸着，手感滑腻而又有弹性，胸前的那双丰硕的突起已密密的贴
在我的怀中，让我的欲火腾腾而起，再也无法压抑窒息，把他丰满火热的身躯变
成我的食物。

　　淫龙的本色终于被她激发，身体内的淫秽气劲也开始运转，带动着那无限的
索求欲望，我开始了淫龙第一次的掠艳之旅。

　　千紫红再也分不清，自己身处何方，那种陌生的情潮像是一种快乐的乐章，
把她带到人生的幸福的定静港湾，多年的偶像生涯真的让她渴望着这种温暖的柔
情，即使是恶魔是怪物，千紫红都已在心中放弃了抵抗，任其为所欲为。

　　我在她美妙绝伦的身体上寻找淫欲的激情，无形中散发出来的神龙气息竟然
像一个飘浮在空气里的春药，让我看着眼前的美丽女奴一步一步的变成春情勃发
的骚动模样，凝脂如雪的肌肤在朝阳的沐浴下发出神圣诱人的光彩，我在其上细
细的触摸，光是这种感觉就已让我神魂颠倒了。

　　看着往日在华丽舞台上艳丽无边、清纯无限的帝国第一天皇女星，此刻在我
的身下乞求宠爱的娇羞模样，我内心深处竟然发出一种狠狠地折魔她那美丽诱人
身体的变态欲望，在那上面留下我伟大神龙的淫秽标志。

　　“啊……啊，嗯……我要……”身体内的火热终于让这位一尘不染单纯的女
星产生不容抗拒的欲望。

　　“我美丽的银奴，想要就要叫主人。”我要彻底的撕下她神圣的高贵的面纱，
做我身体欲望的奴仆，即使曾经我从不敢想我可以牵一下她的手，但是淫龙的胆
量让我一下子色胆包天，今天我要彻底地把她征服。

　　我的唇又开始肆意狂掳，从她那雪白如莹玉的天鹅颈一直往下延伸，经过高
耸挺立的乳房，那手抚摸颤动的软肉，用舌头舔弄异样鲜红润泽的两颗珍珠，没
有想到一副天使容貌的她竟然生有一副魔鬼的身材。

　　那丰硕的坚挺让我恋恋不舍地用双手无尽的狂捏，狂抓，狂揉，狂压，麻酥
的感觉如海涛一般汹涌而至，让千紫红全身红润，肤色如初生婴儿一般白里透红，
真是不知道平时的她是怎样保养的，皮肤竟然会如此的滑腻白嫩。

　　越过纤瘦灵珑的细腰，我的唇角滑入平坦如原的神秘所在，一簇浓黑的绒毛
在平原的边沿展开，显得格外的诱人眼目，在这平原上舔弄了很久，激起了层层
的波浪蠕动，缓缓的向下漫延开来。

　　我用舌头拨开柔软的密丛，找到那颗稀世明珠，与它进行了亲密的交谈，一
股浓郁的花蜜在下面的一线红润中蠕蠕而出，像是生命的精华，在这香艳的桃源
圣地滋润着万物，我也沉迷了，与曾经的妻子相比，这里才是真正的圣地，更加
的鲜嫩与清香诱人，连那颗珍珠亦是粉红晶亮，发出无边的诱人绮景。

　　千紫红的秘处被人侵犯，一双玉腿拼命的绷紧，希望借此减轻内心身体中的
火热，只是可惜我唇舌所到之处，根本是火势熊熊点燃，一飞冲天。

　　“主人……主人……我要……嗯……嗯……”神龙的那本果真不同凡响，连
一向以清纯闻名中华帝国的第一天皇女星都在它的抚弄下变成了真正的欲望女奴，
我已成为了她的主人，从此刻起，她的一切都是我的，当然也包括她现在的麻烦
都由我一并承担了。

　　火热的分身终于挣脱了束缚，慢慢地挺进美丽女奴的水源密处，那里真是紧
窄，温暖中带有一脉一脉的蠕动，让我尝到我人生第一次最舒畅的欢爱交合。

　　在用力穿过那层细细的软肉时，我的分身粘满了刺眼的红色，几滴落入床上
的小点在那里染上浸透，变成一朵鲜艳的红梅，这中华帝国每个男人最渴望的女
人终于变成了我的私有，躺在我的跨下，成为了我的淫欲银奴。

　　只是听见她才稍稍地略显不适的轻哼了一声，身体便象是八爪鱼一般紧紧地
缠着我，向我无尽的索取，我那本就丰厚的身材本钱在那幽幽穴中寻幽探密，来
回的穿梭忙碌，一步步把身下的女人带到梦中的美妙幻境。

　　不知我这条淫龙横掳了多久，只是千紫红已经度过了八个云峰的漫步，潮起
潮落，花开花谢，我终于不敢再运用神龙的无边功力，把它们紧锁在每个细胞中，
不让其在体内流动，最后当昏迷中的千紫红经历第十次身体亢奋的时候，我终于
喷洒雨露，把身体内火热的生命种子一一送进了迷人的女奴体内，这么漂亮的女
奴要能给我生个孩子那应该是很不错的一件事。

　　当朝阳变成夕阳斜挂西边的时候，我与千紫红的这场香艳之旅终于鼓停人定，
我身心都已满足，手在怀中丽人的香臀上轻轻的抚摸着，滑腻而又富有软绵的弹
性，真是上佳的极品。

　　“银奴，舒服吗？”我轻轻的问道。

　　“嗯”此时千紫红还没从惊鄂中清醒过来，自己不仅付出了保存二十年的少
女之身，竟然答应做人家的女奴，这……我千紫红竟然会真的成为一个男人的银
奴。

　　虽然有太多的男人都这么梦过想过，但是却没有一个人敢这么的做，因为他
们知道这对他们来说是永远都不可能实现的梦想，真是便宜我这条大淫龙了。

　　千紫红美丽绝伦，在她的身边男人可以用汪洋大海来计算，想要什么样的男
人做老公不过是招招手而已，要说财富，不论她排名中华第一女星的身价，光是
她背后的势力，排名中华帝国十大集团第五的明月集团的财力，那千紫红恐怕连
零用都是以亿来计。

　　但是如此的一个天姿骄女，为什么会在漆黑的夜晚，放弃美好的春青跃下无
底的天河之桥呢？这或者说是天妒红颜，但我不怕，只要是美女，我统统会把他
们收进后宫，任何人都拿不走，一生一世都只能属于我这条创世淫龙所有。

　　这是我神龙的狂妄的淫欲霸言。

　　当我用魅力与身体本钱征服了这耀眼的巨星，她已下定决心放弃一切，把自
己献给我这条淫龙，（当然她还不知道我是淫龙这回事）当她知道是我从天河把
她救起的进候，她哭了，不是激动，而是兴奋，反正就是高兴而泣。

　　“对了，主人，既然我都是你的银奴了，也就是说我已经是你的女人了，你
可要好好的怜惜我，不能让我受别人的欺负……那样子我才能好好的安心做你的
女人嘛？”千紫红一点都不惧怕我这个看起来非常非常年轻英俊主人，心里真是
已经爱惨了我的伟岸、狂妄、霸道、强硬和无法让女人抗拒的邪魅面孔，当然还
有在床上欲死欲仙的无尽欢爱的索取，此时娇艳的脸庞竟然散发出娇羞的媚态，
真是诱人无限。

　　“那当然，我的女人谁敢欺负，放心，告诉我，我去打扁他。”我可是神龙
也，这么美丽可爱的女人现在在我怀里哭得春花乱颤，惹我心怜，实在没想到，
这千紫红一经开发，竟然全身散发一种内蕴的媚态，果真有做银奴的潜质。

　　明显的感觉到身下人一喜，并让我的分身在她在密穴中一紧，我的身体也不
由地跟着一颤。

　　“真的？”

　　“当然是真的，既然你已经是我的女人，你的事就是我的事，我当然要保护
你，不紧要让你平平安安，还要让你快快乐乐。”这是我的承诺，也是我心里最
大的渴望，只是不好意思，我有一点没讲完，我的女人不会是一个人。

　　“嗯，那好，这是主人自己讲的，现在我就要主人保护我。”

　　“哦……保护你。”

　　“对，事情是这样的……”

　　第六章四大家族

　　第六章四大家族在东方大陆的广阔领域中，面积最大，势力最强的要数中华
帝国，而中华帝国里最让人们津津乐道的是所谓的神龙四大家族，对外宣称“东、
南、西、北”四大家族。

　　东指的是现在的金龙世家，家主是东方飞云，排名中华帝国权势与财富榜是
名列榜首，除了本身的家族企业金龙集团外，他自己也是当今帝国的副总统，兵
马大元帅，掌管着天下的所有兵马。

　　南是指现在的银龙世家，家主南宫惊雷，在中华帝国的排名是名列第二，这
并不是说他的权威与名气比东方云飞差，相反，在他坐上家族第一把交椅子以来，
家族势力澎涨得十分厉害，在就将新一轮的排行榜中，有凌驾金龙世家之势，当
然还忘了交待一点，他是掌管国家的财务总理，所有关于国家大笔金钱的支出非
得有他签字确认才行。

　　西指的是玉龙世家，家主是现任国家文化部的西门天锋，排名排行榜第三，
但值得一提的是这西门天锋在四大家族的每四年一次的武艺交流会上一直都是第
一，现在霸在这个位置上已经有整整二十年，所以当东方飞云建议他任职文化部
总理的时候，他那个气啊！简值是不伦不类嘛！但最终也没能拒绝东方飞云的
“好意”，因为他是一根肠子通到底，中了某个人的激将法。

　　北指的是玄龙世家，家主北万通是一个世上少有的天才，脑域开发据说已超
过百分之三十，这在整个中华帝国，乃至在整个神龙大陆里，这一点无人能超越
的，现在正在管理帝国所有的新型武器和人体潜能的研究与开发。

　　当然除开这四个神龙后裔的庞大家族企业，还有像是排名第六的明月集团和
第八的银浪集团等中华帝国的十大集团，虽然这一些集团即使加起来也比不过那
四大集团的一根手指，但却也是平常人所无法奢望的。

　　千紫红的问题就是出在四大家族里，不然以她那傲世的巨星身份和明月集团
总裁女儿的高贵，绝对可以把一般的人生剥活吃，但是很无奈，在面对着四大家
族的时候，那也只能睁着眼睛看着人家把自己的宝贝女儿带走。

　　你要女儿还是整个明月集团？

　　这不用选择的问题让千紫红的父母陷入痛苦的深渊，不用父母开口，千紫红
无奈的选择了，因为她知道丢了明月集团的所有财富，也依旧挽回不了这个结局，
最终“自愿”选择成为那个丑恶男人的一生床伴，虽然这是每一个帝国男人的渴
望，让这位艳丽清纯交缠的帝国第一星成为自己私藏的银奴，但能真正让他自愿
的是一个都没有。

　　而这个男人叫上藤夫，听说他是反叛的日心国人，这日心国一直都是中华帝
国的心腹之患，明明是一个小国，但是却把自己的那张狗皮卖给了远洋的一个超
级大国：阳美帝国，听起来像是阳萎帝国，让中华帝国不得不无奈而又小心地面
对。

　　阳美帝国，这是一个超霸权主义的国家，统治着二个大陆，近些年更是把触
角伸入神龙大陆，而那些龌龊的日心国人便变成了阳萎，说错了，是阳美帝国的
一只狗，寻找着适当的时机……

　　上藤夫救过西门天锋一命，所以才让他发誓般的练习神龙绝学，一跃成为四
家族第一人，但上藤夫却成了西门四家的救命恩人，帮忙掌管着西门家族的所有
娱乐业，而千紫红落入了她的眼睛，这个如人间精灵一般的女人，从第一面就让
他深深的迷恋，上藤夫发誓一定要她心甘情愿地成为他的女人，因为他如今的地
位是没有多少女人可以抗拒，他在等着千紫红屈服，从此事看来，这一直传说中
的日心国变态的畸形心里真是确确切切的存在着。

　　只是他也没有想到这风华正茂的艳丽女星竟然有如此的毅志，真是宁死不屈，
这一次终于让他见识了什么才是中华人民的不屈精神。

　　当千紫红讲完这些，我的心真是愤怒了，整个中华帝国都在抵抗日心国，他
那堂堂的四大家族竟然包庇日心国那些变态的贱人在帝国里为所欲为，真他妈的
给他们气死了，真是枉为龙的子孙。

　　看着鲜花一般的人儿，眼中闪露的无限深情与信任，我有点奇怪，这帝国的
四大标志的家族，她凭什么可以认定我能够帮她处理。

　　似乎读懂了我的眼神，千紫红媚态尽露地嫣然一笑，顿时让我浑身一热，不
自觉地，分身在她的幽穴中又抖了几抖，弄得她“格格”的笑了起来，* ，这小
丫头竟然敢调笑身为主人的我，真是该狠狠的惩罚才对。

　　手在她滑腻的玉臀上用力的揉捏着，感受着万物生香的滋味，这个优物带给
我一种全新的生理享受，高贵而典雅，风情而妩媚，几乎集合了女人身上所有可
以诱惑男人的全部特点。

　　身体丰硕的挺起，灵动生花的绝色脸颊，还有那婀娜多姿的青春体态和火热
完美的精致曲线，无一不动人心魄，勾人心魂。

　　还有经过一整天的交姿缠绵，现在裸露的身体带着一种淫秽的春动气息，真
是让我这个淫龙忍无可忍，分身一涨再涨，不管了，先干完在问，而千紫红似乎
就是为了勾得我如此模样，用已证明自己无边的魅力，当然她也全力配合我的索
取，即使刚刚绽放的花蕊是如此的娇柔细嫩，昵喃的呻吟又开始流淌。

　　雪白的诱人身体红潮涌现，亢奋的激情全部点燃，话已成了多余的，我的嘴
已经合在她那渲泄的樱唇上，一点都不留余缝，香舌在我的挑逗下与我交缠在一
起，龙腾虎跃，鱼水交融，鼻息的轻呤逐渐浑浊，目光也逐步迷离，她又一次被
我带进我情欲的深渊，寻找这灵致结合的最高浪潮。

　　我享受着这一切，由初时的生疏变熟练，嘴在吞食着香液，手在高挺的玉峰
上徘徊，抚弄，腿已经分开了她的下身，神秘的芳草地境在我的面前展开，春水
早已是情动欲流，花蜜之香在这卧房中徐徐散开，知道也有了足够的营养，我的
分身直挺而入，走进了甜蜜的花房，寻幽探境去了。

　　如波浪一般一层高过一层，如快乐的乐章一般层出不穷，精彩无限，不知何
年何月今昔是何年，只是抱着美人欢爱巅境连连。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃“上藤夫先生，千紫红
小姐正是从这里跳下去的。”一名劲装大汉正向一个打扮得油头粉面，并显得一
脸猥琐的男人报告着。

　　这个身穿高级套装的色眼男子在旁边站立了一会儿，散发出一种邪恶的能量，
在这个天河之桥的空间里密密的探索，“怎么没有一丝她的生命气息，难道她真
的死掉了……你们听着，不论用什么办法，一定要找到千紫红那娘们，生要见人，
死要见尸。”

　　“咳”几个黑衣人无息的隐去。

　　“千紫红，我真是小看你了，想不到你软弱的身体里竟然有如此强硬的心志，
但是你休想摆脱我，哟西，即使找到的是你的尸体，我也要强奸一次，可惜，可
惜！”这不是人的畜生竟然如人一般发出这种感叹，真是让世人叹为观止。

　　他又怎能探索到我神龙的隐踪，我身体内无形的神力就你像是一道天然的屏
障，外溢得越多，掩盖的范围也就越多。

　　我的女人你这个狗日的都敢动，我看你怎么死法？是五马分尸，还是活剥凌
剐，嗯，我得好好的想一想。

　　千紫红是这样告诉我的：“其实从我第一眼见你的真面目时，我就已把心失
落了，我从来没有看到这样的一张让我沉醉的面孔，俊美而又邪魅，潇洒而又不
羁，既有少年的生涩又有成年人的成熟，每一点都让我无法抗拒你的侵战，所以
我心甘情愿地作你的银奴，一生一世。”

　　我照着镜子左看右看都看不出什么特别的地方，不就是比过去年轻点吧！当
我说昨天是我三十五岁的生日时，千紫红说让我不要跟她鬼扯，啥，二十岁生日
还差不多，可是看到我这样的顿足捶胸的急样，只好说：“好，好，我信，我信
还不行吗？那就把我这个银奴当成你三十五岁生日的礼物了，请主人慢慢品尝吧！”

　　“哈哈哈，这耀眼的巨星终于有点银奴的样子了，真是爽啊！”对了，红奴
宝贝，你怎么知道，我能够帮得上你的忙呢？“我有一些不解，当这小丫头把身
子给子我以后，我怎么感觉到她有点不对。

　　“呵呵呵，看到我主人你傻得可爱的面子下，我就告诉你吧！”这句话让我
差点发飙，我这条淫龙又变成傻龙了。

　　“我能感受到你的身体有能量修为的波动，还有在你第一次亲我的时候，我
有一种奇怪的感觉，就像是我的一个朋友对我所说的那样，这就是所谓的气，她
说当一个人修练到气的时候，任何人都不能抵抗他的* 近，这是一种天然的滋性
……”

　　“综上所述我能够肯定一点，你一定是四大家族的人，因为在帝国里只有四
大家族的人才可以有这么高的气势，还有当我说到四大家族的西门家族的时候，
你的眼神中竟然有一丝非常渺视的表现，好像，好像在你的眼中就如一只蚂蚁一
般，可是我也说不上来。”

　　听了她的话，我还真的不得不佩服这个聪明的银奴，竟然从这些简单的蛛丝
马迹下探测到这么多的事情，看来要好好的培养一下她了，本来以为占了她多少
的便宜，到头来还是给她算计了，不过这美丽的身体就在面前，活色生香，那也
不算吃亏。

　　“这么多年的舞台上，我还真的累了，一个人很孤单的，今天遇到你，是我
最一生中最无助的时候，所以当我决心把自己给你的一瞬间，我这一生都是属于
你的，如果你真的不帮我，我也只能再死一次了。”千紫红一脸忧色，还以为我
因为四大家族本为一家的关系，不愿意帮她呢？反正她的便宜我都已经占完了，
没有什么东西可以让我留恋的了。

　　“小宝贝，我可以向你承诺，我会保护你一生一世，在这整个神龙大陆里，
你可以随便的放纵，只要有我在，你不会再受任何的委屈，我保证，从今天起，
不会再有这种事情发生。”

　　“嗯，呜呜呜……哇，太棒了，看以后谁敢欺负我……也……”这一哭一闹
的还真的让我一惊一乍，不过她马上抱着我狂吻，让我也就不怪她了。

　　我给了她一枚神龙令，独一无二的神龙令，这是传说中四岛主在神龙幻化前
赠与的，我想四大家族还不敢违抗神龙令的主人吧！如果他们真有这个胆子，那
我就会把他们四大家族都给灭了。

　　不过为了保险，我还是在这小丫头的身上下一道神龙禁忌，没有她的同意任
何人不可以* 近她的三米之内，当然一旦有人对她不利，禁忌魔法就会让我快速
的感应到，一个空间转移，三秒钟就可以到她的身边了。

　　她与我打了勾勾告诉她没有骗她才把好哄走，并告诉她让她直接去找西门天
锋，亮出那个金色的破铁牌就可以了。

　　“真的可以吗？”

　　“真的可以。”

　　“就这个破铁牌”

　　“是”

　　“我不信”

　　“……”

　　“打勾勾吧！”

　　要不是看到我憋红的发怒的脸，她还是会再说下去的，“真是气死我了。”

　　第七章惊世龙令

　　第七章惊世龙令千紫红不知道自己为什么会相信那个人，但看着他深邃的眼
睛无尽的清明与柔情，她当时竟然相信了，还有他最后快要发怒的样子，真是太
好笑了。

　　“这一次先相信你，如果这破铁牌没用，看我怎么找你算帐，嘿嘿，还让我
为你保密，我一有事，第一个先出卖你，谁叫你是我主人呢，是不是？”

　　这是千紫红心里想的，而且还一边想一边气，自已的女人，还是这么好看的
女人有难竟然不亲自来，难道失了身的女人就不值一分钱了，可是可是当时是我
自己忍不住的嘛，那样子男人都会受不了的，只是便宜你那个小男人了。

　　怀着忐忑不安的心情往着玉龙大厦走去，这玉龙大厦是玉龙家族的总部，听
说戒备深严，还有正规的部队执行着这一任务。

　　早在千紫红一* 近大厦的范围就被黑衣人盯上了，当然立即上报了那狗头上
司上藤夫，报完后也只听到电话里传来两句“哟西，哟西”二鸟语就高兴的挂上
了。

　　虽然千紫红在舞台上可以大方的边歌边跳，神情若定，但是一迈进这里，气
氛就有一种压抑，一种无比权势的无形压抑感，虽然不论怎么说，她也是整个帝
国男人心里的梦想女人，可是这里的士兵却没有丝毫的例外，盘查还是异常的精
密，只是在门口有几个路上看清楚是千紫红就大叫起来：“是千紫红也，千紫红
在这里了。”不一会儿就围过来一大片人，这巨星就是巨星，风彩是没有人可以
掩盖的。

　　当上藤夫来到门口的时候，见了此景，心中更是乐得“呱呱”直叫，这么一
个受人崇拜的女人等会就要躺在床上任我玩弄，我可以舔遍他的全身，可以揉捏
那此刻在高挺着的完美奶子，一遍又一遍……正当他在淫秽不堪的设想的时候，
从大厦里走出了两个年轻的劲装男子，这正是西门天锋平时从不离身的护龙组的
高手，这些人不仅身手高绝，更值得一提的事各有一种异功能，正行政上直属东
方云飞直辖，专门保护四大家族的成员。

　　“千紫红小姐，我家主答应给你五分钟的时间，现在请你跟我们一起进去。”
门口的军人立即隔离了众星迷，让千紫红可以趁空而出，但身后的呼声和人群却
更多，让整个玉龙集团的外大门口站满了人。

　　跟着那冷冰冰的那两个人走进了大门，简值像是在押着犯人一声不吭，横眉
冷对，如果不是有事求人，千紫红本想立刻转头就走，这一直被人捧在手心里的
玉女巨星还从没受过这么大的气，不过一碰上他们西门世家就一直霉运不断，现
在也只有看那个男人说的话灵不灵了。

　　那令人一看就十分厌恶的猥琐男人，故意展现出一副翩翩风度的样子，对就
是狗扮绅士的人模狗样，真是一见就想吐，我吐我吐，我吐吐吐……

　　可是有些狗就是不识实务，连忙狗牙裂齿的跑过来，“亲爱的小甜心，你终
于回来了，是不是终于想通了，还是我身边最好啊！”千紫红那个气啊！可是前
面的两疆尸就是头也不回。

　　当那狗爪要伸向千紫红那红润滑腻的漂亮脸庞的时候，她真的忍无可忍了，
她发怒了，那狗日的，我已经有男人了，不要再来碰我。

　　突然从千紫红的身上发出一道无形的气劲无素，在她的身体三米之处布起了
一道屏障，刚把狗爪子伸过来的上藤夫一下子就被那强有力的元素给掀起飞了出
去，不雅观的摔了过四脚朝天。口里喊的不再是“哟西哟西”而是变成了“哎哟
哎哟”，捧着狗嘴直哆嗦，可能狗牙都被泥土崩掉了几颗。

　　“哇哇，真的管用也。”想起男人讲过的，自己生气的时候，没有人可以*
近自己三米之内，看来他没有骗我，“唔……啊”亲你一下，真是爱死你了，千
紫红对着虚空用樱桃小嘴亲了风下，这全都是给某一个男人的，不知道的还以为
是对着那些歌迷呢？

　　还边走边高兴的扭了扭本就性感无边的挺翘玉臀，那直是爽啊！跟我那小主
人作爱一样的爽啊！可是我明明比你大啊，“我就要叫，我就要叫……”看着那
娇态媚生的玉脸快要阴沉下来，我只好乖乖的说：“好，好，随你叫。”“谢谢
你，小主人，嘻嘻……”哪里像是要哭的样子，根本是一只小狐狸嘛。

　　那诱人的模样逗得身后的可怜的上藤夫一脸悔恨，当初为什么不早点下手，
现在弄得上也痛，掉了几颗牙，下也痛，小兄弟涨得痛。

　　但是那小妖女竟然还多摇晃了几下，做了模仿似的欢爱动作，嘴里更是挑衅
的叫着：“来啊，来啊，有本事来摸我啊！”

　　“你，你，我不会放过你的。”一边捂着下身的高高帐篷，一边擦拭着嘴里
和鼻里流出来的红水，一边发狠的说，但是此时的千紫红一点都不怕，因为她的
心中有我。

　　随着那两个冰冷痴呆的麻木男人走进这玉龙大厦，走进了一驾特殊的电梯，
因为千紫红看见那两个木头人有输入一组号码，电梯开始运行。

　　只是千紫红从里面的工作人员眼中看到了一种渺视，因为都认为这个帝国最
出名的女星来这里攀龙附凤，男的有几分婉惜，女的有几分鄙视，再看她那无敌
的容光焕发的美态，更让这些吃不到葡萄说葡萄酸的男人们说成狐狸精，而女人
骂女人则成了骚货，真是连同性之间都不知爱护一点，不把男人说成是禽兽，反
把女人说成是贱货，真是伦理颠倒，黑白不分。

　　这一切千紫红一点都不是很在意，这一刻在她的心里面只有想着一个人，那
就是我，那个昨晚对她拼命使坏的男人，哦，是小男人，一想起那美妙绝伦的欢
爱感觉，千紫红不由的脸上渗出了红润。

　　经过三道严密的关卡，差不多要被剥个精光真真正正的搜查彻底了才被带进
一个华丽的房间，连经历过无数次华丽场景的千紫红都有这种感觉，奢华，那就
知道这里不是光有钱就可以住的地方。

　　一些本就珍藏在帝国博物馆里的东西在这时里都可以看见，光是那些差不多
快要灭绝的绿色藤状植物，都不是用钱可以卖到的，因为这是帝国的稀世珍品，
俗话说物以稀为贵，这种类的在一千年前还是野生遍地的植物，此时却成了一种
身份的象征，如果他们知道这是以前的人拿来喂猪的，不知会有什么想法。

　　“欢迎，欢迎。”虽然从光电屏上见过这个人无数次，但是面对面的相对，
对于千紫红来说还是第一次，四大家族在帝国人的眼中，的确如神龙一般神圣。

　　这是一个狂妄而又充满着无比霸气的中年男子，立如青松，苍劲有力，穿着
一身笔挺的白色劲装，手里还拿着一条毛巾细细地擦着额头的汗水，不用说他绝
对是从练武场里出来，身上的一套劲装有些松散，有些汗渍。

　　如果不是亲眼所见，千紫红绝对不会相信帝国的文化部长西门天锋会是这样
一种气势，其实他更合适当一名将军，在战场上杀敌，而不是舞文弄墨，那只会
消魔他的励气。

　　说句欢迎，那是客气，一边让旁边的保镖帮助更换衣物，一边与这第一女星
说着话：“千紫红小姐，你只有五分钟的时间，而且是看在我女儿把你视若偶像
的面子上，才接见你，但有句话我可以先告诉你，我对饲养银奴没什么兴趣，虽
然你真的不愧为帝国的第一偶像。”

　　西门天锋对这个女星的印象挺好，但只是可惜没有几个人能够逃脱权势的诱
惑，总有一些自认为漂亮的女人不停地住他身边凑，这种事每一两个月总有一两
次，她已经习惯了，当然她的保镖也习惯了，因此对她这帝国第一美丽女星的印
象变得相当的不堪，甚至有些厌恶，看来要让女儿把对这个女人的崇拜都打消掉
了。

　　“如果没什么事，那就恕我不招待你了，我很忙的。”从千紫红一露面，似
乎都没有让她有说一句话的时间，就准备把她扫地出门了。

　　真是让千紫红气得九窍升天，经历过无数风浪的她压抑着内心的狂怒，竟然
渡步到最华丽的那张凳面上，一声不吭的坐了下来，没关系，等你演说完了我再
发表意见。

　　这种异样的行为让西门天锋又多添了几分坏的印象，这女人难道没有一点羞
耻与尊严吗？自己都说得这么清楚了，难道她还真的要往自己怀里撞？思绪间还
真的要发怒了，旁边的众龙卫也是一脸的鄙视，这个女人还真是贱，难道她真的
是那个在舞台上风彩无边的“小龙女”千紫红吗？一下子，千紫红的星途堪忧啊，
失去了众多的ＦＡＮＳ支持。

　　正当众人要发怒，准备要把从窗户扔下去的时候，还真的安定了，但这是暴
风雨前的一瞬间，千紫红开口了。

　　“西门大人，请你不要用你高贵的眼睛斜着看人，你不是西门庆，我更不是
潘金莲，当然我自认为比她长得好看，说完还发出几道潘氏的勾魂眼光，嗯嗯。
再说我即使让你养，你有这个胆子吗？”这是什么话。

　　有意思，有意思，好久没有碰上这么有胆量的女人了，当然女儿除外，那是
一个怪物，这么漂亮的女人又这么有个性，还真别说，如果不是家里的母老虎看
得严，说不定还真的可以养起来，怎么样看也是一优物啊！

　　虽然西门天锋有这种想法，那是借他一个胆子也不敢做的，因为他真的很害
怕，真的很害怕，那个现在都后悔不该生下来的女儿，这根本是老天专门生下来
与他作对的恶魔嘛。

　　“西门大人，虽然我知道我天生丽质，美貌无双，但你也不要这样看着我嘛，
人家会害羞的……”弄得众人差点喷血而亡。

　　受不了，受不了，“千紫红小姐，有事请快讲，我没那么多的时间陪你。”
西门天锋也受不了那优物的挑逗，准备回家找老婆单挑去了。

　　“好了，不逗你们了，你来只是想告诉西门大人，从今天起我要你负责我和
我家里人的全部安全。”因为这事情是你的人所造成的，不过这一句她没说。

　　“哦，千紫红小姐，我看你是走错门了，这里是国家文化总部，也是我玉龙
世家的企业中心，不是开的保全公司，请你另请高明，我想以千紫红小姐的远播
芳容，绝对有太多的人愿意这么做的。”现在西门天锋也不敢再这么刻薄，怕这
个浑身惹火的女人又有什么挑逗的动作。

　　“可是西门大人，我现在就只看中这里的保全系统还有你身后的两位冰雕帅
哥呢？”千紫红不知为什么？一破身以后，身体好像变了一个人，发出的无形媚
态真是让人无法忍受。

　　“千紫红小姐，这是国家的重要部门，保全系统岂能给你私用，而且我身后
的龙组只保护四大家族的人，对不起，你还是请回吧！”西门天锋不知为什么对
这个女人一味的忍让，像上次的那个所谓的帝国小姐可是才说了一句话就让龙卫
给轰去出了。

　　“真的没有商量的吗？”看来真的要拿那块破铁片出来试一试，臭男人，你
可不要骗我啊，不然我这回可真是丢人丢到家了。

　　“绝对没有。”西门天锋的语气十分的坚决。

　　没有办法了，出丑也就这一回了，总比送命好吧！

　　“那西门大人，你有没有见过这个牌子？”千紫红不敢说是破牌子，也不敢
说要用这来命令他做什么事，不灵岂不是没脸见人，所以只是拿出来先问一问，
没用也好收回来去跟那骗子算帐，自己连身子都给他了，竟敢骗我，看老娘……

　　但是从来没有想到过的场面发生了。

　　“神龙令”一声惊叫。

　　“西岛三十六代传人西门天锋拜见龙主”那刚才还高高在上的西门天锋此刻
竟然跪在自己的面前，哇，那么权威的人物竟然就为了这一面破铁牌，不，以后
不能再叫破铁牌，对，是神龙令，这神龙令这么神奇，嗯，再试一试。

　　千紫红连忙把惊讶之情收入心中，端正坐好。

　　“西门大人不必太客气了，起来吧！”千紫红还太习惯人家的跪拜，我又没
死，这么一大片人跪着干什么？看到西门天锋跪下了，身后的人也跟着跪下一大
片。

　　“谢谢龙主，请龙主以后叫我天锋就行了。”说完了还侍手躬立一旁。

　　“那西门……哦，不对，啊，天锋，那我刚才说的事……？”

　　“没问题，没问题，龙主请放心，天锋一定办好，一定办好。”头点得像是
磕米虫一样。

　　“嗯，记得要马上办好，既然你很忙，那我也就不打扰你了，找人送我回去
就好了。”任务完成，现在千紫红只想去问问这臭男人，给她的是什么法宝，能
让那么赫威名的人向她一个小女人下跪，那……那臭男人到底又是什么人，这次
还真是捡得一个宝了。

　　“龙主，天锋不忙，容天锋尽下地主之谊，请龙主在此多休息便刻，天锋把
事情吩咐下去再陪龙主一起回去。”语气十分的尊敬。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃“啊，天锋啊！有什么事吗？”
通迅器里传来东方飞云那懒散的声音。

　　“大哥，神龙出现了。”

　　“什么神龙？大白天发什么梦啊！”

　　“真的大哥，我见到神龙令了，天真万确的神龙令啊大哥。”

　　“老三，你没在骗我吧！”

　　“真的大哥，你通知二哥和四弟都到我的玉龙大厦来，现在我要送龙主回去，
等我回来再聊。”

　　这种相同的话立刻传到四大家族族长的耳中，放下所有的事情，都飞快的赶
去玉龙大厦。

　　第八章阴谋初现

　　第八章阴谋初现千志豪看着女儿的时候以为是在梦中，身边的妻子跟他一模
一样，“韵娘，我是不是在做梦啊！”夫妻俩用劲的揉了揉眼睛，怀疑是不是眼
花了，或者是太想念女儿了。

　　看着父母那半年不曾见过的面孔和已清瘦得不成样子的身体，千紫红哭了，
这是一种最真的情感表露，虽然这一段时间她是受了很多的苦，但是比起为她担
心的父母，她觉得还永远不够。

　　“爸，妈”一个飞步，冲进了父母的怀抱，“呜呜呜……爸、妈，我好想你
们哟！”

　　“真是红红，真是红红，不是在作梦，妈妈在也不要你离开，即使是让我去
死也不要让走，妈妈来保护你。”多日的担心终于找到渲泄的窗口，这半年的日
子放开了一切的集团，这两口子一直呆在家里，看着女儿的照片，思念着女儿，
混沌地过着，一日又一日，无数的懊悔与心痛，不知自己的女儿正在招受什么样
的凌辱，每每想起，就恨自己，为什么做为一个父母不能够保护自己的女儿。

　　千志豪毕竟是男人，很快就恢复了莽然的情绪，看着女儿身后的像是护卫一
样的男人，竟然找人押着，难道这是红红过来见自己的最后一面吗？

　　“你们听着，赶快给我滚，我家女儿在也不跟你们走了，明月集团你们喜欢
就拿去吧！我只要我的女儿。”把女儿紧紧地搂在怀中，千志豪再也不放开，如
果他们再过来，我就跟你们拼了。

　　千紫红感受到这种深情，内心又开始波动，泪水是止也止不住了，还好有那
个傻男人，不然我一家可能因为我的死真的弄得家破人亡，谢谢你，我的好主人，
我的好丈夫，默默的沉思间，让千紫红有了一种沐浴在幸福阳光下的喜悦。

　　可是千百万紫红一味的沉醉，忘了那现在已是暴走的父亲，“你们快滚，快
滚，不滚，我要赶人了。”一手掀起身旁的花瓶，毫不留情的朝黑衣人打了过去。

　　这时千紫红才清醒过来，“糟了，话都没说清楚，就只顾着想着那坏东西了，
真是该死，不是我该死，是让我想的那个坏男人该死。”女人要是不讲理还真是
秀才遇到兵啊！

　　“爸爸，别，别……”可惜还没说完就扔字，那花瓶就已经飞出去了，眼看
着就要砸到其中一个黑衣龙卫身上，奇怪的事情发生了，那飞出的花瓶竟然在离
他身边五十公分处凝住不动了，像是有一只无形的手托住了一样。

　　这个场景，把千志豪与韵娘吓了一跳，如果不是有女儿在身旁，早就大叫着，
“鬼啊！”然后就撒腿就跑了。

　　其实当我在房中表演给我的银奴看的时候，她也是吓了一跳，不过还好，现
在她已经见惯不怪了，可是母亲的手还颤抖的拉了拉她衣袖，“红红，他们是人
还是鬼啊！”

　　“喂，你们两根木头，不要再玩魔术了，把花瓶收起来吧！”千紫红一说完，
只见那黑衣人衣袖一甩，那花瓶就又缓缓的飞了回去，稳稳地放在刚才的茶座上，
神秘而又鬼魅。

　　见到父母的不安，千紫红觉得应该告诉他们真实情况，父母为她担心了那么
久，现在不应该再让他们担心了，于是就一手搂着一个，娇笑地说：“爸妈不用
担心，这些人以后是我的保镖，专们来保护我们家的，对了，给你们介绍一个人，
你们应该认识的。”

　　当这夫妻二人一见到西门天锋，就呆得嘴巴都合不起了，更别看他对女儿的
毕恭毕敬了，这往年都有稀奇事，怎么今年的怪事集中在今天一起来了。

　　也吓得夫妻两人拼命的制止，“红红，你怎么能对总理这个样子？”“总理，
你太客气了，你太客气了。”这女儿啊，怎么专干一些让人心不能着地的事来惊
吓我们呢？不行，不行，晚上要好好的问一问，过个堂。

　　直到这小丫头玩够了，才饶了众人，西门天锋也被折腾得够戗，最后安排了
十五名龙组高手负责这小丫头一家的安全，当然领队的就是那两颗铁树，嘿嘿，
我一定要让铁树也开花，但是西门天锋为了脱身，就吩咐过：“以后你们要全听
龙主的，任何话都不得违抗，明白了吗？”“明白”但是一看那正兴致勃勃的看
着他俩的龙主，冰龙与铁龙就有一种不妙的感觉涌上心头，咦，天怎么黑了。

　　西门天锋离开了明月山庄就火迅赶回了玉龙大厦，果然其它三大家族的龙头
都在这里。

　　一脸斯文的玄龙家族北万通一见到他就开口了，“三哥，你到底有什么重要
的事，我的智能美人研制正在最关键的时候，我忙得实在是不行了，可被大哥一
个电话就被命令到你这里来，还不告诉我是什么事，说是让你回来再说，究竟是
什么事啊！”

　　“是啊！是啊！三弟，啥事让你这么紧张，看你急得那汗流的。”南宫惊雷
从身上掏出汗巾给他，“来，先擦擦汗。”

　　这时早已是憋得难受的东方飞云一步跨了上来，“天锋，你先把你刚才在话
屏里说的事重新再清楚的说一遍，汗待会儿再擦也死不了人。”

　　“哎，被她小丫头折魔得还不够吗？怎么就没有人可怜一下了的辛苦。”西
门天锋差点都要哭了。

　　“你们有没有听说神龙令这回事？”看着三人鼓着圆睁的怒目，西门天锋觉
得他们似乎要掐自己脖子的欲望，不由马上转入正题。

　　“神龙令”北万通疑惑的问到。

　　“对，就是神龙令。”

　　“难道你说的就是传说中我们四大族人赠送给创世神龙的那枚金色图腾？”
北万通不愧是北万通，脑子总是比别人好使一点。

　　“没错，正是那枚。”西门天锋语气十分的平静。

　　“你会不会看错，在说这东西都过了有三千年了，你能保证就是当初的那枚，
不会有人拿来招摇撞骗？”这南宫惊雷商人出身，说出的话就是有一种商人的味
道。

　　看到连东方云飞都点头称是，西门天锋心里就不服气了。

　　“各位兄弟，这神龙令在我们的祖谱里就有图画与记载，而且这个秘密并没
有外传，世人都只知道神龙的传说，但是除了咱们这四大族长，我想应当说就只
有神龙才知道这个秘密了，再说即使有人知道这个秘密想要模仿，那他也不可能
知道真正神龙令的具体形状与图案，所以我才断言，这次是真的神龙转世了。”

　　西门天锋的一番话让众兄弟再也无自圆其说，这神龙转世可是一件惊天动地
的大事，“好，既然老三这么肯定神龙令是真的，那么我们就慢慢地试一试这神
龙是不是也是真的，如果她也是真的，那他就有义务领导我们中华帝国走出目前
的困境，步入新的辉煌。”东方飞云脸上有难耐的激动。

　　一整晚，可以左右着帝国走向的四大家族的族长在为了神龙转世的事情焦头
乱额，而我这条淫龙却在干着午夜采花的勾当。

　　“哇哇，我的小主人怎么才来啊！银奴已经等了你很久了。”一身浅白色睡
衣的千紫红丰姿卓越地在我眼前晃动，诱人的身体如杨柳般摆动，散发出动人的
风情，性感媚人至极，可能是知道我要来，那半诱明的睡衣下竟然不着寸布，胸
前的那两抹嫣红在柔和的灯光下微微耸动，身下的一片黑草地在她一动一静之间
优显激直懈的欲望，这真是找铞！

　　特别是她从睡衣时显现出的隐约间的动人挺翘臀部，一步一扭，真是让我受
不了，也顾不得她的担醒，我就是想让世人都知道这个全帝国都渴望的女人现在
已经是我的银奴了。

　　一把扯掉了那薄薄的睡衣长裙，那诱人的灵致裸体坦裎相见，像是世界上最
美的一道风景，怎样欣赏都不够。

　　“主人，尽情地看吧，银奴美吗？银奴一切都是你的，永远都是你的。”千
紫红那新生的那份情意绝对比真金白银还真，比阳光更亮，只是我是否还有勇气
接受这一份爱情呢？

　　我不敢想，不敢想，只是让自己沉淀在这无尽的欲望海洋里，用火热的渴求
无尽地在千紫红的笛体里索取，我关心她，只要她没事就好，但我不也再爱，爱
只会让人无尽的受伤害。

　　挺身而进那酥软的蜜穴中，我尽情的驰骋狂奔，掀起了一片一片的情爱高潮，
也把我身下的女人带进了无止境的仙境里，我敢保证，没有女人可以像她一样享
受到真正的情爱滋味，她的呻吟高哼不断，意识在我火热分身的侵蚀下，早已一
片不存，这时的她变成情欲的不满的床上荡妇，渴望着彻底的占有。

　　我的体内淫龙气劲被挑逗高速运行，一种本不属于创世神龙的淫秽气息布满
了我的全身，这就是被老龙说过的我自己造的孽自己的风流债，才造成我这条淫
龙的降世，但是此刻我却发现在与红奴的交合中，那种本来骚乱不定的淫动气劲
竟然产生了一种新的裂变，逐渐布满了我的全身筋脉。

　　这种改变真是让我大吃一惊，因为我在那本中了解到，只有通过男女的交合，
高潮时女方体内产生的一种阴元之气才能慢慢地化解我身体内的淫龙气劲，但是
此刻这股气息竟然变成了丝丝的网状，而且我在千紫红下身吸入的花蜜元阴之气
也化成一丝一缕，渗入到那张网上，消失不见了。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃突然，一阵元素的波动让我心
头一震，有人不知死活，往地狱之门钻，那我就成全你们，脑里的元神一动，被
我散布在这明月山庄四周的天屏立刻产生了强烈的收缩，我已经知道他是谁了，
脑海里的元素电波早已把这一切看过分明。

　　就是那个说了不放过我女人的上藤夫，还有七八个身穿黑衣、背插刺刀的神
秘大汉，现在正像鱼儿一样挂在我的天屏上，怎么也挣脱不掉。

　　从身下女人脑里读出了这个狗日的畜牲对她的欺辱，我的心中生出一种愤怒，
神龙天火从我的心中发出，在这漆黑的夜里，传来几声毛骨耸然的惨叫，就一切
恢复了平静。

　　这像是狗一般的上藤夫就这样莫名其妙的消失了，如果不是怀中抱着美人不
想起来，这只狗我一定会先剥了他的狗皮，再煮成五香狗肉喂猪。

　　此刻我的女奴还在我的怀中甜睡，姿态可爱至极，诱人无限，如果当初我能
够有这么一个心爱的人，绝对都已经心满意足了，但是现在我还有更伟大的事情
要做，不是说神龙大陆有劫难吗？那我就自己建一个私人的神龙帝国，养一大群
如此可爱的女奴。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃几天以后。

　　在一个帝国内神秘的基地里。

　　“田佐将军，猎犬一号在帝国内突然失踪，找不到任何的蛛丝马迹。”一黑
衣人跪在木地板上，禀报给上头那个正盘腿坐在木案上审查宗卷的老人。

　　老人聚精会神地把一个黑黄色的秘密卷袋整理完好后，才抬起头，看他一头
的乌灰的头发，容貌毫无特征，是那种任何人都不会去注意的平凡人，可是在这
个基地里，他却是神，是上帝，可以左右这里每个人的生死。

　　“嗯，错犬一号的事让给其他人去做，这个废物，我就知道他早晚会出事的，
找到了也不要带回来，就地处决，知道吗？”

　　“咳”

　　“血狼，我要你去督促的种子计划现在进行得怎么样了。”

　　“回禀将军，种子都已备齐，现在正找机会播种，且目标都已经确定。”

　　“好，好，哈哈……春天一到，种子就可以播下去了，我要在整个中华帝国
的土地上播下我日心国的伟大种子，你明白吗？”

　　“咳”

　　第九章天都学院

　　第九章天都学院天都学院与天京学院并列为中华帝国最大的两所大学院校。、
从这两所学院出去的人无论是在哪个行业都是非常吃香的，当然像我这样的也不
是很多，虽然我现在不会再去罗氏家族的银浪集团，但我的贡献却是在人的体能
开发这个领域内数一数二的，不仅是因为我本身的脑域开发达到超过百分之二十，
更因为负责银浪集团的那个“狂龙战士计划”。

　　我可以保证，这个计划绝对是现在所有科技的巅峰，但现在我对个计划已经
失去了兴趣，而且我经过神龙的融合，脑域已经开发至百分之百，我想不出世上
还有什么事可以难得倒我，特别是神龙留给我的那卷人体篇，让我对这个体研究
的理解超出现代三百年。

　　现在我的目标是建立伟大的商业帝国，这需要二样东西，人才与资金，最优
秀的人才与庞大的资金，对于启动我事业的资金我倒不是很担心，四大家族这么
大，拿这么点钱可谓是九牛一毛，但是人才呢？

　　所有最优秀的人才都在这里，那就是天都与天京学院。

　　这两所学院虽然只有一字之差，但坚持的思想却是南辕北撤，一个是坚持以
武治国，一个坚持是以文治国，因此这两所学院的竞争也是非常激烈的。

　　当年我在天都学院学习的时候就有这样的感受，现在一别就有了十多年，一
直都没有回去看过。

　　但是当我从速递公司拿到这份意外的礼物的时候，心中还是产生了一些波动，
曾经对我照顾疼爱有加的导师，慕白院士给我的一份荣誉证书，鉴于我在人体潜
能开发方面的杰出，特授予我为天都学院的客坐院士，而且如果可以的话请我接
受里面的那份聘用书，天都学院人体学导师的位置。

　　这是一项巨大的荣誉，对每一个走出校园的学生来说，都希望自己的成绩可
以得到母校的承认，在这百年古老院校的编年史上留下不朽的一笔。

　　这种荣誉也让本人在这种高科技的年代中受众多大企业的青睐，可以走上阶
层化分的更高社会地位，而我在最失意的时候终于看到生活的一抹阳光，大学校
园里的生活又开始在脑海中盘旋，是了，我要回到我出现的地方把我的生命重新
来过，顺便看看那个我最尊敬的人。

　　我想那里一定可以找到我想要的东西，一切都又回到。

　　没有告诉美丽的小奴，因为从那天晚上的激烈缠绵，让她的父母似乎觉查到
什么？现在对她进行二十四小时的监控，不，是二十四小时的保护。

　　对于我的一切，不论是她知道还是不知道的，我只讲一句话，不能让任何人
知道，切记切记。

　　在我还没有建立强大无比的力量时，这一切我都不想公开，虽然以我创世神
龙的力量，真的能够毁世重建，但我却不能每一分都呆在我的爱人和亲人身边，
所以只是在暗中进行。

　　看到我严肃的表情与话语，千紫红这一次没有一丝的反抗，真正的像一个女
奴对待主人一样，只是温顺的点了点头，看到这么可人懂事的女人，我当然是把
她搂到跨下，尽心尽力地给她无尽的怜爱，让她一次又一次地在仙境里徘徊。

　　这里是建立数百年的苍桑院校，天都学院。

　　雄伟的两只巨龙经过几番更新，依然是徐徐如生，那颗飞跃着的闪耀龙珠依
旧灿烂，像征着这所院校的狂霸气势，一条长长的青石大道虽然古老，但却显得
朴素幽远，诱人深入。

　　一股渗入肺腑的书香气息迎面扑来，尽管现在已经全民改革，学生用的全部
都是智能电子书，但是这种古老的文书墨香还是幽幽不散。

　　有几分熟悉又有几分生疏，我像是一个早前迷路的游子此时找到了回家的路，
那种温馨的感受重回心头，那颗大桦树下的盘腿冥坐，那园中仙湖的岸边闲步，
还有那麻雀叽叽喳喳的青春驿动声，这一切又回到了我的生活中，这时我才明白，
这已逝的十多年我算是蹉跎浪费了青春，但是没有关系，从今天起我不会再放弃
我应该拥有的一切。

　　而这时的却不知我这种深思的模样早已吸引了众多的关注，那些芳心异动、
情蔻初开的少女们已向我投来热情的目光，我却陷入蓦然回首的惊颤，思绪迷离。

　　“哎哟”不知是有意还是无意，我终于还是被那一声娇呤惊醒了，我感觉自
己撞到什么物体了，似乎还是软绵绵的带着满怀的清香。

　　“学长，你撞疼我了。”一个十分亮丽的小女孩坐在地板上，此时正翘着小
小的嘴唇，一眼雪亮的眼睛一扑一扑的似乎在表示着对我的不满。

　　这种感觉让我心中不由一顿，陌生的温馨让我不由一颤，好像真的回到了那
时的学院岁月，连忙歉意的笑了一笑，“不好意思，小妹妹，没事吧！”这么可
爱的小女孩没有人会不喜欢的，一张纯真灿烂的靥面，雪白柔嫩的娇颊上正向我
展现那两个醉人的酒窝，让我一下子没有回过神来。

　　没想到我伸手拉她起来的时候，她却牵着我的手，自己一轱辘地就爬了起来，
看样子也不会有什么事了，于是我就想放开他，马上去见一见那位我最尊敬的老
导师了。

　　可是那刚从地上爬起来的小妹妹却没这样放过我，“这位学长，我已经不小
了，你看。”一抹动人心魄的绮景在小姑娘身上展现，是，刚才是没看清楚，这
位年纪不大的女孩却有着超出年纪的异样身材。

　　一件非常别致的可爱衫就这样简单地挂在她的身上，与她身下的一袭步裙，
组成一个青春光彩夺目的无敌美少女模样，但在她起身的刹那间，那件小小的上
衫却被她发育早熟的酥胸涨得非常的饱满，似乎有种不堪欲裂的渴望，对啊，这
一裂开会是一种什么模样呢？

　　看着我发亮熟悉的眼神，少女有了一种捉邪的面孔，男人没有一个好东西，
自己这少女天使的面孔和魔鬼诱人身体，绝对是没有男人可以抗拒的。

　　看这人模人样的学长看自己的胸部都不转睛，西门青柔这一次却有了一种异
样的感觉，以前也经常这样的捉弄人，但心从来没有这么波动过，对，一定是这
个人长得好看一点，好看一点又怎么样，还不是草包一个，西门青柔连忙压制着
心里的怦动，准备着下一步的计划。

　　旁边那些好朋友还看着呢？这一次打赌也一定不能输。

　　我哭笑不得，从一进校园就变成这人小鬼大，波也大的小丫头的目标，听说
他是以作弄我来竖立初进天都学院的威望，至于为什么挑我，那是因为长得帅也
是一种错，错得更离谱的是有了你，竟然就没有人注意我这个人见人爱，清纯惹
怜，楚楚动人……的美少女了，所以我要打败你。

　　我虽然是一条淫龙，但我还不敢在这样的小丫头身上乱来，再说我的银奴不
知要比这些青涩少女强多少，最起码在床上的那种荡妇的诱人模样，是这种小丫
头所不能比的，“对不起，小妹妹，如果你不碍事，那我先走了。”我马上就在
这种惊艳的情绪中回醒。

　　“什么？你要走？”我的打赌还没完呢？西门青柔嘴里说一句，心里想一句，
脸上露出一种神魂色授的无边春情，如果不是现在的我有创世神的无比神力与百
分百的脑域开发，知道什么该做，什么不该做，我想我一定逃不开这张网。

　　当作没有看到小女孩的模样，我一点都不留恋的走了，现在的我是真的有事
要做。

　　身后的西门青柔软目瞪口呆的望着我的背影，如沉醉梦境，这种男人才配做
我的男人，小女人已经春心欲却了。

　　“嗨，柔姐，没想到你也有失败的一天。”从旁边走过来几个十六七岁的青
春美丽的女孩子，差不多的年纪，但是却有着一般人所没有的花容月貌，走在一
起真是动人至极，诱人无限。

　　一个看上去特别温柔平和的女孩说话了，这就是与西门青柔情同姐妹的东方
红莺了，其实西门青柔也不过比她大三个月。

　　“大姐大，你不会是看上她了吧！都没影了还不回头。”一个看上去十分的
青春叛逆的女孩上来对着西门调笑到，一身比西门青柔还要短小的露脐装把她的
青春身体展现出一种野性的魅力。

　　旁边的几个女孩都抓紧这难的机会进攻了：“大姐大，你这次亏吃得大了，
打赌输了还把身子都陪上去了。”

　　“是啊，是啊，大姐大，你可不要这样认输啊！不然我们天凤会就在这里出
不了头了，你一定要把这个面子挣回来。”

　　“大姐大，这个学长看起来真帅，我好喜欢，你要是不要的话，不如……不
如……”但看到西门青柔暴涨的脸，这给我吧就不敢说完了。

　　“你们都给我闭嘴，我说过的话一定实现，天凤会一定会名动整个天都学院
的，还有你们不要一副小骚妇的样子，没见过男人，我告诉你们，这男人是我的，
听到没有，是我一个人的，再见到他我有他好看，哼，红莺，找雁姐去。”一股
好大的醋劲哦。

　　一说完就拉着东方红莺的手跑开了，还向后面的众姐妹甩了甩手，“不要跟
着我，自己去找自己的专业与寝室去。”留下几个目瞪口呆的人不知所措。

　　“大姐大这是咋了，怎么一声不吭的跑了？还要我们去找什么专业，咦，我
们不都是在一个专业嘛？”一女孩不解的问。

　　“是啊，大姐大今天有点不正常哦，不会出什么事吧！连我们申请住一个寝
室也忘了。”又一个女孩担心的问道。

　　“嘿嘿……你们都傻了吧！连这都看不出来……”那露得最多的女孩故间吊
着大家的味口。

　　“什么？”众女孩异口同声的问。

　　“你们难道没有发现大姐大看那个顶级帅哥学长的时候，眼神有点不一样吗？
告诉你们吧！咱老大已经春心欲动了，这下有好戏看了。”女孩终于把得到的结
论说了出来。

　　不过还真吓倒了一片，“不是吧！大姐大也会喜欢男人，那帅哥太可怜了。”
一时间，为那心目中的美男子呜呼哭倒一片。

　　“好了，我们与大姐大公平竞争，说不定那帅哥喜欢我这种的呢？”说完还
故意扭了扭那小巧却有几分挺立的臀部，荡出一种无边的诱人风情，雪白的肌肤
露得更多，即使女人见了也会有几分冲动。“

　　“露露，你这小淫妇，你还真的敢露。”众人大叫。

　　“我叫露露嘛！”

　　第十章美男惊艳

　　第十章美男惊艳在我见到慕白院士的时候，第一次我有了想家的感觉，那个
家我已经离开有差不多十年了，我以为我不会再想起，但是在慕白院士，不，现
在已经是院长的他身上我感受到遗忘了很久的一份慈爱，当初我不也是为了一份
并不是很应该的所谓爱情而放弃了这一切。

　　看着我的时候，慕白院长也有一份吃惊的样子，要不是我说出几件陈年的往
事，他还不敢肯定是我呢？

　　“啊，是你小子，真的是你小子，哇，我都不敢认你了，你与小辉一比简值
像是父子嘛！”听到这慕白院长的一句话，我就知道这么多年了，这老顽童似的
导师还真是一点都没变。

　　就像是小孩子一样打着圈盯着我看，我只是帅点而已，拜托不要拿看怪物的
眼光看我好不好。

　　“臭小子，你是不是又开发出什么新产品，来让我也用用，免得我那老太婆
总是盯着别的老头看，气死我了。”* ，这就是大名远扬的帝国天都学院的慕白
院长，或者他也只在我的面前才显露本质，不过这么说有点为老不尊。

　　“老师，不好意思，我这是天生丽质，不需要化妆药品，真是让你失望了。”
我总不能说我现在是神龙附身，还刀枪不入吧。

　　慕白院长一听立即嘟起了嘴，但是下一刻又舒展开来，他可不是真的小孩子，
一身丰富的学识在这整个中华帝国没有多少人能真的看透。

　　“没有就算了，你小子离开了这么多年，也不知道来看看我，对了，你似乎
一直都不有回过家吧！”曾经的慕白院士不仅是我的好导师，更是我生活的向导，
只是这一次我也是无言回应，我已无颜面对他们。

　　“小伙子，你还年青，人生的路还长的呢？你知不知道那只老豹还经常问起
你的情况，他虽然当时生气把你赶出家门，但心底绝对不比你好过，这么多年了，
难道还不能相互原谅一下吗？”慕白院士与那个我最亲的人是一对生死之交，但
这么多年我想他们的时间实在太少、太少，现在又怎敢接受这份关心。

　　看到我脸上的落寞之情，慕白似乎认为我是在感叹人生的不幸与背叛，在为
那荒唐的一份爱情扑朔迷离，心爱女人的这种背叛，没有一个男人能做到若无其
事，但是我真的能，因为今天的我已经清醒，那份从青涩岁月坚持而来的是一份
错误的执着，而我就不曾真正拥有过。

　　当我拥有了创世神龙的无边神力，我把世间的一切看得更透，也明白我要的
究竟是什么？当然看得越透，我就越有一种悲衰，原来我活在这世上真是穷得可
怜，几乎是一无所有。

　　三十五年的日子里，我此刻在算是真正长大。

　　“臭小子，不要愁眉苦脸的，一个女人算得了什么？凭你现在的样子连我都
无法抗拒，女人还不粘着你，而且还有这么好的机会，在学院里，美女可是多不
胜数的哦，放心吧！我会给你一些方便的，待遇也是大大的……我保证你会迷倒
这里的千万无知少女，到时候不会让那老豹总是埋怨没有孙子抱，嘿嘿嘿，就怕
他抱不过来。”

　　这是我的导师吗？这不是诱导学生吗？

　　“老师，那你对师母还这么纯情，当年可是帝国数一数二的模范夫妻典范，
这么多年还是这样好？”见到这老人的模样，简值是要把我当作色狼加花心萝卜
嘛，虽然我是一条淫龙，但却没有养成花心的习惯。

　　“谁说的，我现在正考虑着是不是要养个银奴呢？”那老头一脸的涨红死硬
撑，就是要教坏我才甘心。

　　“老头子，你胆子越来越大了。”真的不凑巧，我那老来俏的师娘给他送爱
心早餐来了。

　　一下子才老头子脸变得一片酡红，真像极了十七八岁的小毛孩子，“老太婆，
不要多心，我说的玩的，说的玩的，有你一个都已足够了，哪里敢呢？”

　　那老太婆也不顾我在现场，竟然变得泪眼婆娑，我一下子真的服了这对老夫
妻，“好了，你现在嫌我老了，都要准备包银奴了，明天我也回娘家去。”这多
大的人，娘家还有什么人，我笑绝。

　　“不行了，老太婆，那谁给我做饭啊！”老头一听，大急，老太婆一生气自
己的日子就会很难过的。

　　“饿死算了，亏我每天给你送早餐，我扔了也不给你吃。”拿起手里的爱心
盒子就要扔出去，但一看到老头子似乎又有些不忍，竟然把盒子往老头子一塞，
像是撒娇似的“哼”了一声，说：“我现在就回娘家。”我差点昏绝。

　　“小子，你就先带着那九五级新生的人体学说好了，明天去上课，用不着我
带路吧，对了，来，这串钥匙给你，我当初的院士小宅，是个泡女的好地方，安
静又方便，我与你师娘……哟，跟你说这些废话干什么？你自己安排自己。”一
抹烟似的跑了，当然是追那个准备回娘家的师母去了。

　　这个导师，还是让我喷饭！

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃在那个五年级其中一个专业
的女生寝室里。

　　几个非常漂亮的青春少女再闲拉着家常，“雪雁姐，你再想一想，学院里真
的没有这样的人吗？”

　　那问话的小丫头一脸怒气，咦，怎么这么眼熟，没错，这就是挑逗人反被人
挑逗的西门青柔，此时一脸不解恨的用手扯着床单。

　　“我说柔妹，你有气可不要朝我床单发，就像你刚才讲的那样的学长，连红
莺都被迷倒了，我应该不会不认识的，怎么说我也是这天都学院的学员会长，如
果真是那样的帅哥，我也不会被那几只青蛙给缠得烦都烦死了，早就已自动献身
了。”那高年级的学姐看来也不是一个简单的人物，还真是胆大包天。

　　“扑哧”一声，小妹在旁边忍不住了，“姐，你不要再逗青柔姐了，看她都
快发怒了，等会儿说不定把这间寝室都给掀了，那晚上可没有地方睡觉哦。”东
方红莺赶心出口了。

　　看着气得发抖的青柔，东方这个大姑娘怎能放弃这么好的调笑机会，“青柔
小妹，我现在就让人去找，如果真的找到了该怎么分呢？那么少见的美男可是见
者有份的。”

　　从不曾有过心动的西门青柔哪里分得清楚此时心中的怒气与不愉是为什么？
只是听到这可恶的东方大姐姐一说，心中就非常的不爽，这个是我最先遇到的，
应该是我的，什么？我要一个臭男人干什么？但就是不能给人家。

　　“不行，这个学长不能给你们，我要教顺他，敢轻视本小姐，哼”西门青柔
还终于找到了一个不是理由的理由。

　　“那行，你放心，如果真找到这个人，我一定先让你狠狠的教训他一顿，再
去跟他谈情说爱好不好，这样的话就各得所需了，怎样？柔妹。”这小丫头的心
思哪里可以瞒得过老来成精的东方雪雁，你以为平常的人可以坐上学员会长的位
置，那不仅仅是拥有美貌就可以的，还需要过人的智慧、敏捷的头脑才得。

　　这小丫头从来都是大大咧咧，不要看她天使的面孔，也不知她把一些好色的
男人害得多惨，甚至连老师都不放过，在天都高中的时候就已经是声名在外，如
雷贯耳了。

　　这种幼稚的小女儿表现可是从来不曾有过的，不是春心异动是什么？这么好
的机会不逗逗她，等她明白了就不好玩了。

　　“不行，还是不行，只要他还是这学院的学生，我就让他没有好日子过，就
不能给你们。”此时的她一点都没有发现东方雪雁一脸的鬼笑，捉挟的表情谁都
看出来了，但粗线条的西门青柔却一直只顾着找理由来搪塞敷衍，忘了抬头了，
现在的她只是想着怎么才能不把那学长让给东方姐姐，她那么漂亮，不行，绝对
不行，看来要让在天京学院的姐姐帮忙了。

　　“柔姐，你这也不行，那也不行，是不是你想让这个学长来当老公。”那乖
宝宝东方红莺也来了，这个乖宝宝可也很聪明的。

　　西门青柔面色一红，“才没有……没有那事，臭男人有什么好的，我才不希
罕。”说完还表现出一副莫不在意的样子，可是她的心却从没有这样的悸动过。

　　“那好，如果真是这样的话，我就先下订单了，那么英俊的学长比帝国第一
巨星成明友不知要好多少，我就不客气了，与我姐竞争，一定要把他拿下，嘿嘿
……”这样一说，西门青柔还真的坐不住了，怎么这个讨厌的学长有那么多的人
喜欢，但是我、我不能让给别人，他是我的，才见了一面，我就成为了她的私有
物品，真是比我收千紫红当银奴还快。

　　“我郑重的告诉你们。”这一刻西门青柔想好了一个天衣无缝的办法，“如
果这学长能通过我的考验，而且看他长得还马马虎虎，那勉为其难让他当我的姐
夫好了。”这小丫头还真能编，这样的谎也说得出来。

　　“柔姐，你不会是说把他介绍给你的艳姐吧！”那个问这话的小丫头东方红
莺也十分小心，像是生怕被人听到。

　　“没错”西门青柔现在是一顶到底，错也只有错下去了。

　　“好了，既然柔妹妹你有这么一片好心，那我就先把这个喜迅告诉那女暴龙
好了。”东方雪雁轻描淡写的说到。

　　但在西门青柔的心里，“喀嚓”一下，完了，“雁姐，不用了，不用了，等
我们找到那个人通过了我这一关，到时候再给我姐一个惊喜吧！

　　“好，好，那可要快点哦！”看着那张快要哭的扭曲俏脸，东方雪雁还是决
定暂且放过她一马，毕竟她也非常疼爱这个可爱调皮的小妹，可是却对这个所谓
的男学长有了一探究竟的好奇欲望，我都已经大五了，从没听说过有这样一个学
员，竟然连小妹和柔妹这样的绝色人儿都在一面之间就喜欢上他，真是让我非常
有兴趣了。

　　当天在天都学院的校园内，一群人在疯狂的寻找着这一个莫名的学员，新年
级的所有科室与各个科级的所有插班生，一个都没有放过，且寻人的第一特征：
就是帅气，第二特征：英俊的帅气，第三特征：英俊得让人沉迷的帅气。

　　而且听说这是天都院校十大美女中排名第三的学员会长东方雪雁下达的命令，
理由不明。

　　有美人之令，哪人敢不尽心尽力，把整个校园八大分区弄得如鬼子进村一般，
不知道的人还真以为是大扫荡呢？

　　但是最后的结果不是令她很满意，在这次排山倒海的查探中，仍然证实了一
件事，在整个天都学院里最帅的还是那四大才子，而美丽的东方会长要查探的人
是杳无音迅，这一下让那本来就对自己姐妹狂追不已的四大才子更是欣喜若狂，
怎么样，这天都学院还是没有人能够比得过我们吧！

　　我就说那十大美人绝对是逃不过我们手心的吧！

　　第十一章课堂之吻

　　第十一章课堂之吻如果说在天河之桥畔我复活一次，那么在这一个夜晚才是
真正的重生，从灵魂从肉体我发自己如初生婴儿一般，清爽舒透，好，那我伟大
淫龙的猎艳就从这里开始吧！

　　云雾飘散，紫气东起，一缕清柔的阳光从窗边斜射进来，让我的这间卧室充
满着一种生命勃发的然然生机，我可以感受到空中的每一粒元素都在为我起舞，
为我的新生歌唱。

　　我有了一种重入尘世的莫然惊动，心中的一切都如阳光一样闪亮，这一刻开
始，就不会再有从前的那种失落与沉重，我已经懂得了去珍惜我该拥有的一切。

　　早课那朗朗的言语声声声传来，亦如昨天般的清晰，就在眼前，我又有了一
种其它人所渴望不到的生活。

　　对了，应该去我的课堂看一看了，今年的新生，是不是如我当初一样的鲁莽
与对未来充满着无限的希望呢？

　　在诺大的九五级人体研究学分区教学电子课堂里，欢声一片，能走进这里的
都将是帝国未来的希望，每一个人都为自己庆幸，为自己欢呼，特别是这人体专
业更是未来科技发展的重中之重，坐在这里，已经可以说是黄袍加身了。

　　但里面有一个例外，她就是那个也是今年才入校的绝美佳人，西门青柔，不
知道为什么自己昨天碰到那个陌生的学长时，心情就一直没有平静过，连回到家
里，都表现得十分的不对劲，让她那个被她虐待成瘾的父亲追问为什么今天突然
间就没有睡前的“点心”了，还说什么现在睡不着，这让西门青柔非常非常的生
气，但是还是没有发作，就是为了早上起早一点，询问他的消息。

　　可是令她非常的失望，当她顶着全家人的异样眼光第一次早起，连早餐都赶
不及吃就来到学院，挠醒了正在梦中的东方雪雁，只给了她四个字：“查无此人。”
不会的，怎么可能呢？一想起以后再也看不到那个让她非常非常讨厌人，她的心
里竟然有一种隐隐的心痛，竟然会让这个天姿娇女有种无法承受的痛苦，这一刻
在她的心中已经没有了阳光，如行尸走肉一般被几个同伴攘进要生活的五年电子
课堂。

　　“出现吧！如果能再见到你，我保证对你好，对你好的……真的。”这一刻
这青春的美少女陷入这种情丝的漩潮中，第一次就爱得如此的深切，从那一晃而
过的人海中，她已不小心弄丢了自己的心。

　　内心的喃喃自己语变成了一种乞求，少女的眼泪第一次为一个才见一面的男
子悄然落下，这就是一见忠情的不渝见证。

　　旁边的几个少女正是昨天围绕在她身旁的人，众人的欢欣无法让她们响应，
一向坚强的大姐大变得如此模样，这是千年奇事，虽有几分惊讶但同样被感染，
连那个最活泼最开朗的露露也不敢吱声，但是大家都在猜测：不会是为了昨天那
一个学长吧！不过看样子很像哦，但是老大用得着表现得那么明显吗？不就是一
个男人吗？那可能是她们当时离得远没有看到龙思华的真身吧！

　　我拿着刚从教研室取到的教材，一路上看到了无数的异样眼光，弄得我浑身
不自在，特别是那些年轻学妹羞涩的目光中，竟然蕴育着饱满的春情，咦，不会
是我那健壮的小弟弟起床了吧，但也不对啊！这么害羞的事，怎么还故意往我身
边凑呢？终于走到一个拐弯处，低头看了一下，并检查一下全身，也没有什么不
对劲的地方啊！今天是不是都吃错药了。

　　好不容易才走到人体专业分区的电子教室门口，刚才向一个高年级的学妹问
了一下路，哪知一连问了三声都不见她回答，* ，竟然看着我眼冒着痴呆的淫光
呢？真是让我这条淫龙甘拜下风啊！真是搞不清楚状况，我可是老师也，稍稍尊
重一下也要吧！

　　我推开了课堂的大门，二百台电子课桌早已是坐满了初入天都的少年学子们，
熙熙攘攘的宣闹一下子被彻底的沉静，二百双不同的眼睛像刚才的路人一样也带
着惊动的神光。

　　我心无一丝的异动，即使是二千人的凝望，在我神龙力量的笼罩下也不过如
清水一样的平淡，但是我却不知道下面的人是一种何的心情了，大概是人们常说
的那种惊艳吧！

　　我走上了讲台，用一种很平静的声音开始了我教师生涯的第一次讲话：“大
家好，我叫龙思华，以后就是你们人体专业的导师……”我的话还没讲完，是已
经让我无法再讲了，因为……

　　神情低落的西门青柔对天都学院的狂热早已不存在了，在她的心里，这一切
都似乎随着那个陌生的人一起永远的消失掉了，甚至已无心再这里呆下去。

　　本来宣闹的课堂突然的宁静让她不由抬起了头，一颗晶莹的泪珠还挂在脸庞，
本就绝俏的少女面颊更显得红润诱人，惹人怜爱。

　　是他，是他，一手抹干了脸上的泪水，激动的她一下子站了起来，心里的一
切委屈此刻正好全部涌了上来，她竟然不顾一切的冲了上去，冲了上去……

　　造就了天都学院建校以来的最大一个轰动新闻：师生狂恋。

　　她竟然一下子就抱住了我，抱得好紧，抱得我好紧，泪又开始泛滥，她竟然
当着二百名学生在我的第一堂课抱住了我说出了这样的一段话：“是你，真的是
你，呜呜呜……我以为再也看不到你了，我爱你，再也不离开你了……”那青涩
却又诱人的小嘴挺了上来，在我的惊呆中，一无反顾的把少女的初吻献给了我，
双手缠上了我的脖子，娇挺的酥脸密密的贴在我的胸口，似乎不顾一切的把自己
溶入我的怀中，那甜蜜的香吻让我都来不及享受，就让人给叫停止了，真是太可
惜了。

　　因为当那漂亮的小丫头，对，就是昨天被自己不小心撞倒的那个绝色的小女
孩，把吻献给我的一刹那间，下面的学子都轰动了。

　　“哇哇”

　　“啊啊”

　　“好好”

　　沸腾的叫声让她蓦然惊醒，才知道自己做了那么羞人的事，头已经快塞到我
的衣服里面去了，我只是没有想到她的吻竟是如此的香醇，让我忘记了抵抗，当
然心中也乐意不愿抵抗，有美投怀送抱谁会拒绝，何况我本就是淫龙。

　　“这是我们的大姐大吗？不过，这帅哥，不，是老师，是真的帅呆了，不行，
不行，我不能让她占先。”西门小丫头的勇气一下子激起了所有女孩子的高涨热
情，面对着我这样一个世间少有的旷绝俊男，那个叫露露的少女第二个忍不住了，
如果被她抢走，以后我更赢不了她了，于是口中也大叫着：“老师，我也爱你，
我要做你的女朋友。”动作简真跟小丫头一个模样，把她那本就穿得少得可怜的
身体拼命的朝我的怀里拱，似乎想跟小丫头争夺我前胸的领地。

　　樱唇也一下子压在了我的嘴上，连口中的香丁都伸了出来，真是比刚才的小
丫头更大胆，我真是被这种情形惊呆住了，只是可惜现在是在电子课堂上，不然
我绝对会把这一对小丫头就地正法，让她们尝尝惹怒我小龙的后果。

　　这一吻倒好，一下子涌上了一大群女生，百花争艳，风彩各异，都竞相吐蕊
尽放，我的脸上就再也没空闲过，一个个的热吻不停的朝呼，真是让我应接不暇，
尝尽了众花春蕊初绽的芬芳。

　　“老师，我要嫁给你。”

　　“老师，让我做你的女人吧！”

　　“老师，我好喜欢你，我从没有看到过你这么帅的人，让我做你的银奴吧！”

　　这是在上课吗？这些都是天都学院的学生吗？

　　是的，这就是我初为人师上的第一堂课，这些也是我的学生，这堂课的内容
嘛，就是让这些无知的花样少女们，学会接吻究竟该是用哪一种方式才是正确的。

　　只是这一课堂里的男生就可怜了，香吻一个都没有他们的份，本以为可以在
这里寻幽探蜜享受人生的，但我这个老师的出现，彻底打破了他们的梦想，所以
在我以后执教的人体电子课堂中，就不曾再有雄性出现过，而此时的这些男生隔
天全体提出申请，一起申调专业，因为他们知道，自己是永远无法跟我相比的。

　　我也不曾在意，自从与神龙融合后，我的一切有了十足的改变，伴随着我生
命禁区的全部开发，无边的神龙力量对我体质改造，让我那张本就英俊不凡的脸
庞变得更加完美。

　　脸上的五官如黄金分割线一样的精致，充分显示出一种刚毅与温柔，狂暴与
平和相互交溶的诱人神态，特别是我的眼睛，经过神龙的练化，不仅有渗人肺腑
的深沉，更有诱人深入的无边欲望，婉转流盼间闪烁着无人可以抵抗的迷恋，如
一片幽远无边的大海，既有动的激情，又有静的温馨。

　　伴着我高大修长的傲然身躯，还有体内运转真气包含着的淫龙气息无声的幻
发，都在不知觉中挑动着我身边女性的动荡春情，这又怎是那些情蔻初开的少女
所能抗拒的本能提现呢？

　　所以一旦挑起了这种春情，是没有一个女人能够逃脱我对她们艳欲的追捕，
只能心甘情愿的躺在我的身下浪荡乞欢了。

　　这课当然是上不下去了。

　　但是那两个少女的抱功实在太好，我匆忙逃出来的时候，只好顺便把她们给
抱出来了，顾不上惊世骇俗，我连忙呼唤了一个风系魔法，在别人一眨眼间，就
把那两个还扒在我身上的少女带到我的院士别墅里了，总不能抱着两个女学生在
广场上漫步吧，虽然现在是上课期间，没有多少人在看。

　　终于松了口气，好家伙，总算没被口水淹死，不然还真让人笑死，我堂堂的
创世淫龙会被女人的口水淹死，这千姿摇曳，百花争艳的芳香也不是随便的人就
可以享受到的，此时就是连我这只淫龙都受不了。

　　“两个小丫头，是不是该放手了，能不能让我歇一歇。”回到房子里，就有
话可以好好说，再也不需要搂得那么紧吧！可惜这两个小丫似乎在相互较量着，
跟本就不听我的。

　　“让她先放手，她放我就放。”这话是露露说的，这小丫头可也不是一般的
主，家里也是钞票大大的有，以前在天凤会里就因为比武输给了西门青柔才心不
甘情不愿的认她做大姐大，现在看上的这个男人可不能再让了，非要占先不可。

　　“死露露，你快给我放手，他是我的，你敢跟我争，小心我打得你像个猪头”
西门青柔气得要死，就忍不住要打人了，好不容易碰到一个喜欢的人，怎能让给
别人，不然以后就像姐姐一样再也找不到自己喜欢的人了，所以一发怒，人也变
得刁钻起来。

　　说着说着，两只手就相互纠缠起来了，真是不把我放在眼里了，此时就把我
当成一棵树，而她们就像是树上挂着两只美人猴，还在不停的动来动去。

　　真是气得我啊！一双手抬了起来，放在她们各自的俏臀上一抓，在狠狠的揉
了一下，真是爽啊！立刻两女感应到一种前所未有的快感，虽然她们平时是胆大
包天，但是那是在大庭广众之下，可此刻一男两女独处一室，而且是与心爱的男
人在一起，被他触摸身体的敏感地带，身体内的春情一下子纵情散发，让这从不
曾有过男女经验的两女娇靥羞红，盈盈欲滴了。

　　一瞬间二人都停了下来，把头又塞进了我的胸口，抱得我更紧了，似乎在期
待着我的下一步进犯。

　　第十二章一箭双雕

　　第十二章一箭双雕我真切地感受到她俩心中的渴望，而且她们身体的无声语
言也在向我清晰的表明，她们竟然在享受着我的抚摸。

　　既然有这么好的机会，就像是导师讲的这里又安静，又方便，正好可以让我
一展淫龙的本色，小丫头，你们不要怪我，谁叫你俩送到我的嘴边，还表现得这
么可口呢？那也只好让我尝尝这青涩的果子倒底是什么滋味了，顺便平息一下身
体内被你们点燃的熊熊欲火了，放心，这一次我一定让你们知道，什么才是最瑰
丽的艳欲之花，开放时又是多么的绮色幻发了。

　　手开始动作，那带着淫龙气息的手每到一个地方，就真切地带动着她们的身
体情欲，看着这两个诱人的小丫头，一个秀色内蕴，一人形神放骸，无人不是表
现出一种特别的风情，只是奇怪我这样的一箭双雕她们竟然一点都不知道抗拒，
嘴里的昵喃，鼻子里的热气随着我的动作渐渐浑浊，我知道这两个丫头动情了。

　　这样青天白日的把两个学生抱回寝室还图谋不轨，要是一般的人绝对是不敢
的，但可惜遇到我这条胆大包天的淫龙，在这两少女的心里，对这个男人的忠情
已经超过了一切，但也没想到我不仅仅是占占便宜就算了。

　　那张床还算挺大，我把她们一齐放在床上的时候，这一次她们倒是没有在争
谁先放手，只是在我一放手，就满脸娇红，四肢酥软地倒在了床上，看来这种青
涩的少女就是不经透，只不过轻轻用手一摸，她们就变成待宰的羔羊一般任我鱼
肉，真是让我心里爽翻了天，其实我根本不知道这就是神龙融合时产生淫秽气息
的后果，现在我全身的气劲只要一运用，都会有这种春情气息散出，夹着我本身
对女性的摧毁式的男性诱惑，所以对着如此大的一种力量，还不把女性身体内蕴
藏的每一分情欲都一一激发出来，因此这两个貌美如花的少女才会变成如此模样。

　　面对着这种春情，这种灵珑剔透的诱人少女舒展着完全成熟的傲然身姿，对
我来说更是淫气点燃的火药，一发不可收拾，特别是那个衣衫本就不多，经过这
一折腾，暴露出来的雪白肌肤泛着银滋色的光辉，如凝脂般的令人唾涎欲滴，真
是太诱人了。

　　被那红奴点燃的淫龙身躯再一次如烈火一样的燃烧，我无法再忍，也勿需再
忍，只是几下子就扒下了那本就单薄的衣衫，一白一黑两条美人鱼在我眼前现身
了。两人身上都只剩下那贴身的内衣了。

　　真是好美，一对羞红的娇艳百合，似乎在向我吐露芬芳，一张一合的嘴角不
经意间泄出几道春雨般的呻呤，灵致到极点的身躯无一不美，小小年纪的身体竟
然发育得这么好，那高高挺起的酥胸根本就不像是她们如此年龄的少女所能拥有
的，一颤一颤荡出了一片乳晖，让我的手就不由自主的按了上去，尽管还是没有
千紫红的傲起，但是一揉一捏之间，还是给我有一种清香滑腻的舒服感觉，细细
体会这种消魂的滋味，我敢肯定这绝对是一对从不曾有人爱抚过的浑圆，今天由
我开发，尽情的享用。

　　那个叫露露的少女身上穿的是一件黑色的小可爱似的小衩衩，仅仅才盖住我
向往的一线，雪白的大腿向下一直延伸，纤细无比，胸前的那一抹遮布早已被我
掀起扔在一旁，那俩只白兔丰满异常，在自身紧张的颤抖下，一双手早已挡在上
面，但也只掩住一半而已，另一半随着我的动作，在轻轻的晃动着，这种风情，
难道就是现在的少女诱人本色吗？

　　在她身旁与她并躺着的那个可爱的小妹妹就是昨天挑逗我的小丫头，当时就
想过一旦把她撕裂，那会是什么样子，现在我看到了，一对乳房挺翘至极，上面
的红豆湿润欲滴，似乎就等待着我的品尝。

　　绮丽春色在前，我双手掀掉了两人最后一件遮羞物，不是脱，是撕下来的，
这时的我，已经到了极限，分身小淫龙早已是一挺再挺，早就期盼着入水探源了，
绝美生香的二具青春动人的少女裸体真实地展现在我的面前，在我淫龙火欲汹涌
的双目注视下，不堪羞涩，本放在丰挺前胸的玉手一下子转移了目标，企图挡住
少女最动人的神秘私处。

　　一手抚摸着露露的酥胸，一手在她的平胆小腹处徘徊，准备着往下一寸边缘
的侵入，而我的嘴却放在右边，把另一个少女那嫣红的肉豆吸进了嘴里，舌头温
柔在舔着上面布满的花点之蜜，一下子，二女嘴里的春啼喃喃再也担掩饰不掉，
清清楚楚地传了出来，在这个本来清香的卧室里增添了一缕一缕的淫秽气息，一
切都沉淀在这火热腾起的欲望里。

　　一步一步的探索让我逐渐侵占了圣园仙境，我的手已经进入了露露鲜乳溶溶
的桃源中，中指按照《欲女心经》里记载的方法在那一线天的边沿浅进浅出，拇
指却尽心尽立的亲吻着刚从草丛中里探出头来的那颗红豆，这才是最让人相思的
地方。

　　不堪身体内火热折磨的青春少女终于压抑不住，“啊……啊……老师，不行
……不行了……我要……要……”不愧是最新潮的女生，索爱倒是很积极，却不
像是右边的少女一般清纯，明明都已不堪忍受，却还是紧咬红唇，春意荡漾倒春
水横流，还一声不吭，不是一声不吭，呻呤是免不了的，只是就是不愿开口求爱，
好，看你能忍到何时。

　　不论你是谁，只要被我看上放到这张床上，那我这条淫龙是绝对不会放过，
为了驱尽我体内的强大神龙淫气，再多的美人也是来者不拒。

　　眼看洪水近乎泛滥，春潮不绝的汹涌，我当然也迫不急待地进行开发探索之
旅，一个挺身，双膝已经跪在床上，放开了清纯的少女，双手用力一下子就分开
了露露的双腿，里面早已是鲜红淋漓一片，闪烁着晶莹的水痕，诱导着我小龙的
进入。

　　慢慢的进去一点，要不是她在这关键的时候说了一句：“老师，我是第一次，
请怜惜我……”我早已一挺到底了，但一听她叫我老师，怎么就生出一种不洁乱
伦的感觉，欲望就更加的强烈，我这个第一次当教师的淫龙竟然在第一堂课里就
把两个漂亮女学生掳进寝室里，进行着原始的欢爱。

　　一下一下的推进，一下一下的适应，终于连她自己都忍不住抬起肥臀上挺的
时候，我的小龙分身突飞猛进，彻底的击穿那片薄薄的肉蕾，一种新的温暖纠缠
在我的分身，进出间激起一滴滴鲜红的处女之血，纷溅在洁白的床单上，化作一
朵朵鲜艳绮丽的梅花，只听，那正在发骚的荡漾露露在一声“嗯”的啼叫中化成
一个疯狂的荡妇，比当日那红奴还是淫荡。

　　待她适应了我的硕大，我把欲望汇入分身，闪电般的穿梭挺动，掀起了一波
又一波的感悦至境，每一下都进入花蕊中，触动花心又飞快抽出，露露这青春初
绽的动人少妇，跟着我的节奏，尽情展出这一瞬间的风彩，被我火热龙根泄出的
游离神龙气劲被她的花蕊心房吸纳，源源不断地进入她的体内，身体也随之裂变，
这也是我未曾想到过的变化，难道与我欢好的女人可以在这种亲密接触中，利用
我神龙身体的流失力量来进行身体的潜能开发吗？

　　本来那些气劲对我来说也是一点用也没有，就像是身体内的新陈代谢一般，
随着毛孔摆出的废物而已，但是对一般的普通人来说，这却是一种能使身体产生
能量的完美肥料。

　　我心里在感受这种变化的时候，欲望却从未停歇，第一次击穿处女之身的她
哪里还经得起我的重棒锤打，只是当我的分身经历三次洪水侵袭的时候，她已无
法动弹了，连春呤般的呻呤都消失了，整个人坠入了无边的仙境中，不知返途了。

　　让那小丫头自己腾云驾雾去吧，我还有一块荒地未曾开垦，总不能顾此失彼
吧，把那个一直压制着不发声的绝美小仙女翻转过身下，真是吓了我一跳，看她
一脸紫红，红润得可怕，连胸前那双玉兔都变成了紫红色，嘴唇在不停的打着轻
颤，当我手扶着她的时候都都不能感觉到一点心灵空境，她已经被身上的情欲折
磨得失去心智，再加上她一直不肯大声呻呤的发泄，听着我与露露的原始大战，
越集越多的情欲之为一下子进入她的内俯，这是一种非常危险的境况，在那《欲
女心经》里有这样的记载：在身体情欲压抑的时候，一旦进入了五脏六腑，必将
导致心脉俱损，如不及时疏洪泻流，还有可能渗入全身筋脉系管，重者毕命，轻
者痴呆。

　　看她这样子，都有点痴痴呆呆的了，这么一个美少女变成傻子，那还真的罪
过大了，解除淫欲吗？这我淫龙最拿手的了，来不急再惜花怜花，分身小龙挺入
了一个幽深狭窄的香泉之源。

　　随着一层薄薄的肉蕾冲破，我的淫根又接收了一个少女的处女之气，鲜红的
血丝我都来不急顾怠，只是把小龙挺动如飞，这么美丽的少女我绝对不可以让她
有事，焦虑间不由在心底动用起神龙真龙气劲，通过紧密的花房接触点，渗入她
的体内，把那股压抑的淫欲缓缓的疏散。

　　在我紧张的施为下，少女的脸庞紫红色开始消退，变就原先的柔嫩雪白凝脂
一般，眼睛也缓缓的睁开，看见我在她身体的密处不停的耸动，还伴着有身体那
种骚痒狂乱的感觉，这一刻她才开始回过神来，双手温柔地挎过我的脖子，自动
地送上了香唇，眼神中带着一种火热的渴望，失身一个才见一次面的男人，真不
知该如何向家里开口，但这一切在心爱男人面前，都不算什么了？能够每天被他
这样的疼爱，即使吃再大的苦，即使家里人不要我也是值得的。

　　一边感受到我火热的索取，一边掠夺着我的温情，这一刻西门青柔就不曾后
悔，虽然是两人一起接受我，但她一点都不在意，能够这样被我宠爱，已经是这
一生最幸福的事了。

　　从不知什么是爱，但是今天她明白了，从不曾想过会与一个男人同床共枕，
从不曾想过会心甘情愿地把自己青春的身体任凭一个男人无尽的占有，更别说与
好姐妹一起共侍一个男人。

　　现在西门青柔不想任何事，只是想着把自己最完美的女人第一次完完整整地
给这个一见忠情的男人，她相信自己，这一次做的是对的，十六年来第一次这么
大胆的选择，大胆的付出，付出了一个女人的一切，包括身体与从不曾对人展现
过的柔情。

　　身子与心爱的男人贴得更紧，俏臀也不由自主地随着他的挺入而配合的耸动，
西门青柔确切地感受到，这一刻，她已与这个男人溶为一体，永远都不会再分开
了。

　　第十三章东方雪雁

　　第十三章东方雪雁一波又一波的快感让西门青柔软第一次尝到了人生的乐趣，
在快乐的巅峰上徜徉，我不愿首次的破身就给她一个苦涩的回忆，当她一达到幸
福的一刹那，我就平静下无尽的索取，把生命勃发的种子浇灌进她神秘之源。

　　只见她把身子紧紧的挤着我的怀中，身体的快感让她不由地用尽全身的力气，
在我狂奔的一瞬间，双手就在我的后背留下两道爱的印记。

　　她们已经累得进入短暂的休眠，我却依旧是生龙活虎，细细欣赏着这我尚不
是太熟悉的少女，如今却在这一会儿的时间，真真切切的变成我的女人，幻化成
一只美丽的蝴蝶，闪着耀眼的五彩光芒，这时的我当然不知道，无意中的对这小
女人的一番神力的运用，造就新世界里一个魔少女的诞生。

　　就在我进入瞑想的时候，一抹轻轻的元素异动传来，伴随着一种温馨的清香，
我的脑海里就现出了一个苗条纤细的身影，这是一个女人，此时正小心翼翼地向
我的房间* 近，尽管她的身手看起来不弱，但在我布满结界元素的空间里，她此
时也不过是一只掉进蛛网的小虫而已，那无处不在的元素把她的一举一动都回报
给我的脑海，一丝不露。

　　竟敢闯进我的地盘，那我就陪你玩玩！

　　我心灵发出感应，把一切阻隔的时空之门全部撤除，既然她想找我那就让她
进来吧！等会儿演场好戏给她看看。

　　外面的东方雪雁一边小心的摸索着，一边心中还在暗暗的奇怪，这间房子她
可是来过多次，但怎么这一次就找不到方向了呢？听说小柔与露露两个小丫头都
被那个老师给带走了，不会出什么事吧！

　　怎么说这两人都是世间少有的人间绝色，平常就有不少人在打她们的主意，
可这会儿她竟然忘记了那西门青柔软是什么人，那可是这种好色男人的克星，由
于心底的关心让她只是把柔妹当成一个非常漂亮的青春少女而已。

　　不觉间，她终于找到了她想找的东西，那扇门，当然是我放水的，那扇这间
房子主人卧房的门，不会的，不会的，那两个小丫头一定不会里面，你想一个男
人把两个那么漂亮的少女一旦带到了卧房，那还会干什么好事，一下子，强奸、
迷奸许多听说但从未真正见过的行为在她的脑海里浮现。

　　“不会的”心底的担心让她心中产生一股勇气，运力提脚步一蹬，这小丫头
的力气不小嘛，“砰”的一声巨响，这卧室的门彻底的报废了，尸体四分五裂。

　　眼前的一幕让东方雪雁愤慨气极，因为她看见一个男人正在两具雪白娇艳的
裸体上下流的抚摸着，而这两个赤身裸体的少女正是她心中所担心的两个小妹，
西门青柔和露露两个丫头，怎么会这样，怎么会这样？

　　“滚开，快给我滚开，你这色狼。”从来没有遇到过这种事情的东方雪雁也
有一种冲动，她从没想过自己会看到这样的一副绮艳的丽景。

　　我当然不会理她，手继续地往下移动，终于握住了早已抚摸过数遍的高翘玉
乳，细细的再一次体会着这种感觉。

　　“放开你的手，你这只淫龙……”当一个漂亮的女孩在一旁大骂，而你却在
占着另一个女孩的便宜，这种感觉真是很爽，我就是要让你生气，不过说回来，
这个小女人生气起来倒是有几分诱人的风彩。

　　东方雪雁再也顾不上害羞，连忙把一身神龙武学提升至巅峰，她一定要让他
好看，四大家族的人不是这样可以让人随意侵犯的，即使你是这里的老师，我都
可以让你死无葬生之地，但怎样都要先救出那两个可人才是。

　　东方雪雁这一飞腿劲力十足，含“恨”而出，在“霍霍”的风声中箭般的朝
床上无耻的男人飞去，东方雪雁保证这一腿铁定可以让他不死也要终生残废。

　　只是可惜，真是可惜……

　　这一腿还是没有打中那个男人身上，为什么？那是东方雪雁临时改变方向，
劲力一下子全部泄到床边的木柜上，这木柜也报废了，没事，这些帐我会好好的
跟她算一算的。

　　我当然听到了那飞来的一腿，只不过我突然一下子把那胸部特别饱满的少女
抱到了自己的怀里，挡在了我的身前，且双手在她那高挺的酥胸上尽情的玩弄着，
戏谑着眼前的小女人。

　　我贼笑着抬起了头，这个小女人真的好漂亮，怎么这几天见到的都是美女，
我那银奴不说，光是眼前身边的三女是一个比一个美，躺在我床上的二个花季青
春少女如一对并蒂莲花，一温一火，一甜一辣，诱人至极。

　　站在我眼前的那个，稍稍比两女大一点的小女人也是人间绝色，全身闪烁着
一种智慧的光芒，与我那银奴的狡诘真是有得一拼，此时怒目圆瞪，怒火狂烧，
恨不得把我这个卑劣的淫龙千刀万剐一般，灵巧的鼻子一吸一呼间似乎显得很沉
重，可见我真的把她气得够呛，俏丽雪白的凝脂玉颊上流动着一抹嫣红，看来我
对床上人儿的挑逗还是有意无意的触动了她的情欲。

　　身后的飘舞黑发，随风放纵，在全身幻化的光环里，分明是一个春天女神的
模样，带动着每个人心底潜藏的浓郁春情欲望，修长的体态，火热优美的身材曲
线，无一不让人怦然心动，这绝对是一个集智慧与美貌并存的优秀女生，也是我
这种淫龙最渴望的食品，既是美人又是难得的人才，那又岂能放过。

　　而我的抬头之间，如在东方雪雁的心中点起一盏灯，世上竟有如此俊俏的男
人，这就是柔妹念念不忘的那个男人吗？那双让人沉迷情惑的眼睛此时正在我成
熟的娇躯上巡视，火热的眼神似乎想把我变成赤裸，让我也这样一丝不挂地躺在
他的怀中，那嘴角不经意间露出的一抹笑容，显得那样的邪魅诱人，不，不，他
根本就是一个魔鬼，一个上天专门造出来引诱女人犯罪的魔鬼，每一动作都充满
着男性的狂然魅力，我真的真的好喜欢他，好喜欢他，不对，小女人一下子从我
的惊人魅力中回神，迷乱的眼睛又重生了恨意。

　　不知为何，自从与神龙融合以后我的心性有了十足的改变，许多以前绝对不
敢想的事情现在都有胆子做，就像是此时我又对眼前的美女有了兴趣，心底响起
了一个声音，那还不容易吗？把她收入后宫就可以了。

　　“你个卑鄙的淫虫，快把小柔放开……放开”看到我故意的更加夸装的抚弄，
真是让对面的小女人肺都要气炸了，但又无可奈何，动手不是，不动手也不是。

　　我就是故意的，她可能不会知道这怀中昏睡的小美人竟然在潜意识里配合着
我的动作，手继续住下探索，“不……不要，求你，不要。”眼看就要探入花房，
小女人也知道一个男人的手要是到了女人的春水之源，绝对就要玷污女人的清白，
因为这是无人可以控制的，但是，她难道看不出来，这两个诱人靓丽的青春少女
早就已经变成了我的盘中餐了吗？此刻她们身上散发的再也不是年轻的青涩，而
是一种花蕾初绽的绮丽色彩。

　　“不要也行，但是我现在被挑起了身体内的欲火很难受，如果不动她们，那
你就要来代替她们，怎么样？”我蓦然又下了决心，送上门的肥肉不能放过，特
别是这样的优秀女人，初经成熟，但是尚未尝试花露的纯洁女人，这可是我的最
爱，既然你们是她姐妹，那我就让你们的关系更亲密些。

　　“你妄想，你这色魔，有本事咱们来单挑？”那女人一听就大怒，一个女人
怎能这样把宝贵的身体随意让人抚弄，看两小妹昏昏欲睡的样子，说不定是那色
魔下了什么迷药，真是一个卑鄙的人。

　　“单挑……那也可以啊！我跟你在床上一对一的干。”我也同意他的方法，
还有人敢与我这只淫龙单挑，勇气可佳啊！只是场地由我来选，现在两丫头都昏
睡过去了，上了床铁定是一对一。

　　“你下流……”这小女人不笨嘛，一下就听出问题来了。

　　“不答应就算了，我这个人不喜欢强求。”这是一句真话，可是听在她的耳
里，明显是一个威胁。

　　“你这个衣冠禽兽，看你一表人材却是个下流痞子……”如果你真的喜欢她
们，光凭你的样子，就可以让她们神魂颠倒了，何必用这种方法，是我也行啊！
你可以追我啊！可是这都是东方雪雁心里想的，在嘴上可是一点都不放。

　　“是，是，我是一个下流痞子，是条淫龙，那麻烦你现在出去，现在我要与
我的女人二挑一了，你不会是想在旁边做观众吧！”我是什么人，从来不强求，
不，是不强奸，当然如果你把衣服都脱了下来让我上，那可是当忍不让了。

　　这句话也是一句真话，要是床上的两小妞知道我把她们称为我的女人，都不
知道她们有多开心呢？实在没想到，就我这张脸竟可以让女的飞似的往我怀里撞。
看来以后要好好的保护一下才行了。

　　“我就不出去，你先把她们放开，求你了，要不我给你钱，给你很多的钱，
今天的事我也不会说出去，如果……”一点办法都没有了，只好来软的，不知道
为什么，要是别人的话一定会先哄着他放人，然后再让他在这世间消失，但是今
天却有些不忍，连东方雪雁自己都有些奇怪，可能……可能是他罪不至死吧！* ，
一下子抢奸了两个天都学院青春美妙的学生，还是四大家族的人，还会罪不至死
吗？我看要诛灭九族才行。

　　真是服了眼前看起来挺聪明的天都学生，如果我知道她是现在天都院校学员
的会长，那更是不得不佩服她的思维了，我又怎么知道她现在对我已经暗生情愫
了呢？只是有这样的美人人才不掠夺岂不是辜负我淫龙的称谓。

　　但下面一段话我就明白了，原来她是对我有意思了，话是这样讲的：“如果
……如果你真的对我有那个意思，那……那你可以先追我嘛！我现在都没有男朋
友，可以先做你的女朋友，那……那才做……做这样的事嘛……”一脸酡红，哪
里有刚才的一丝模样，简值是在向我这个淫贼撒娇嘛。

　　真是让我差一点昏倒，早说嘛，有意思就更好办了，凡正此时我正有兴趣，
老神龙不是说率性而为就可以了吗？吃完再说。

　　就在东方雪雁羞涩的时候，我动了，不，是我的心动了，学了这么多老龙的
东西，还是那远古的魔法好用，只要气劲一运行，脑一想、心一动，元素就像是
忠实的奴仆一般帮你去做。

　　这不，一阵凝聚力在无声间形成，环绕在东方雪雁的四周，我手轻轻一抬，
那股元素即刻生应，紧紧地箍住她的身子，一瞬间就把她推到了我的身边。

　　“你，你干什么？干什么？不要乱来，你，你可以追我的，我答应做你的女
朋友，啊……”我的嘴已吻上了她的香吻，甜蜜的初吻，双目圆睁的东方雪雁几
乎被这种感觉弄得惊呆了，这就是吻吗？好舒服的感觉，既然愿意做我的女朋友，
那我就可以对她做女朋友该做的事了，一个亲吻就把小女人变得如刚才的少女一
样，四肢无力，任我施为了。

　　把她放在与前两女并排的位置，准备画一副淫龙艳欲的三美图，作为我魅力
无边淫龙的形象标志，只是，只是，这床似乎小了点，当我把她们三人摆好之后，
发现已经没有我的位置了。

　　咦，对了，她还穿着衣服呢？色差太大了点，再说了，那也占地方不是？不
知把衣服全都脱下来，会不会能给我这条淫龙在床上腾出一点位置呢？

　　第十四章四大才子

　　第十四章四大才子我很有耐心的一件一件地解下了她轻薄的衣衫，一件雪白
羽纱的无袖连衣裙，一件红色的小内衣，在我的手上飘飞云散，一件上天雕塑的
精美艺术品呈现在我的面前。

　　修长的玉腿纤纤如柳，是那么的勾人心魂，平坦的小腹微微起在它的边沿泄
出一道迷人的神秘桃源风光，杂乱的林丛似乎从没有人整理过，密密麻麻地掩盖
了那无尽的风光，但是胸前的那对玉兔早已是生龙活虎，一蹦一跳的等得我去捕
捉，上面的那颗红豆早已高高凸起，像是圣母峰上的一颗明珠，红润诱人。

　　按耐不住的淫手早已开始了对好进行地毯似的搜索，一会儿攀山越岭一会儿
探林取源，在这成熟的女人身躯上彻底的寻找情欲的交融，一波一波的快感刺激
着她春心异动的内心深处，东方雪雁知道自己在也无法抗拒，无法抗拒身上的男
人。

　　既然不能避免强奸，那就尽情享受吧！

　　“答应我……嗯……不要……再碰她们……”在意识崩溃的刹那间，东方雪
雁还是提出心中的压抑。

　　“好，我答应你，今天我不再碰她们。”但是明天呢？我不知道，知道也不
会讲，现在我就只要她一个人，可以尽情的放纵在她绝美的诱人清纯娇躯上。

　　看着她好不容易的挤出一点笑脸，似乎对我这句话有莫大的感动，有了我的
保证，（她也信我这淫贼的保证，）竟然就这么放心地把自己交给情欲，让真实
的身体本能来支配自己，陷入迷茫的沉伦中。

　　就把自己交给他吧！我不后悔！东方雪雁被一个陌生的人，这样的毁坏保存
二十年的女人贞洁身体，但是奇怪的是心里竟然无法生出一丝的痛苦，甚至还有
几分幸福，这，这，被人强奸我竟然还有快感，我竟然有几分渴望，我好淫荡，
我好淫荡哦。

　　不过与自己的男人一起也就没有什么丢脸的，我一定好好的爱他，劝他改邪
归正，有了家族的财富，我们一定会很幸福的，女人的思想真是很难捉磨，此时
的东方雪雁竟然会有这样的想法，看来我这条淫龙真是走了桃花运，这一次是美
人金钱一把抓啊！

　　但是我已经无力去注意她的心里想法了，因为在自己的面前摆着这么一具灵
珑有致，凹凸分明、生香活色的傲然裸体，是那么娇羞欲滴的诱人，让我这条淫
龙全身都是火热的欲望，哪里还有心思想别的东西呢？

　　芳草凄凄，溪水浅流，我已探龙取源，张口舔津了，火热的分身就这样汹涌
的挺入，玉腿尽张，桃源毕露，在我再次的一耸入中，一层轻轻的肉膜被我的龙
头刺穿，在小女人“啊”的一声中我全体探入，一直达桃源尽头，花蜜蕊心，背
上又留下了二道鲜红的指印。

　　大路打通，任我驰骋，飞马加鞭，“噗嗤噗嗤”。

　　在我无情的征战中，身下的女人一脸情欲的浪荡表情，“啊……啊……嗯…
…嗯……嗯……”的春呤诱入心扉，本就绝美无边的俏脸再配上那动人的花蕾初
绽的芬芳，简真是人间难得一见的优物珍品，绝对要比那些所谓的上层银奴要好
上一百倍，当然我的银奴要除开，不过要说真比的话，那还真难判断了，一个成
熟娇艳，媚态天生，一个娇柔诱人，放荡无边，最好是让我左拥右抱，一箭双雕，
有机的，到时一定要试一试。

　　如果身下的女人知道我拿她与银奴相比，不知会不会敲破我的头呢？但是如
果被她那父亲知道，我想绝对会派军队来围剿我，“哈哈哈……是不是？”

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃当我享尽艳福还在征
战不已的时候，在校园的某一处偏僻黑暗角落里，有几个神秘的人物在进行着一
些勾当。

　　“怎么样？目标都已确定了吧！”一个看是头头的黑衣人问到。

　　“首领，目标都已经确定了，先从四大家族的开始，再到帝国十大集团，我
们每个人负责搞定自己相中的人。”一个穿着华丽西绒服的俊美男子在对黑衣人
报告说。

　　“好，将军把你们四个人进行昂贵的基因改造，让你们有了这一副优秀俊美
的面孔，在这里潜藏了这么几年，就是要你们为日心国在中华帝国的土地上播下
种子，这样在未来的几十年后，中华帝国就变成了由我们日心国在统治，你们明
白了吗？”黑衣人厉声的说道。

　　“所以这次的任务，一定要成功。”

　　“咳”

　　“但是首领，今天我收到一个不好的消息，听说学院出现了一个比我们还俊
美吸引人的教师，还……”还没有说完，另一个人就插口了。

　　“是啊，首领，听闻他甚至惹到全班的女生轰动，反过来倒追，只短短的一
个时辰，就夺走了一百六十位少女学生的初吻。”* ，这丫子还真的帮我算过呢？
有这么多吗？

　　“我们很担心会影响我们四大在天都学院的地位，所以……”又一个大蟋蟀
说到。

　　“唔，好了，你们先用四大才子的力量看能不能把他压下去，如果不行那我
容许你们使用黑暗邪能，记住，这件事绝对不允许失败，谁挡路谁就只有死，明
白吗”

　　“咳”

　　黑暗散去，光明重现，展现在学院全体学员的眼中的是四个帅到得掉渣的帅
哥，迎着微风倒有几分朗朗的俊秀体态，他们就是：九四级生化学系的胡林木，
现年十七岁。

　　九三级太空系的李阳君，现年十八岁。

　　九二级人体系的常三郎，现年十九岁。

　　还有就是快要毕业的能源系的尹扬，今年正好二十岁，特别一提的是正好与
东方雪雁一个班的。

　　这就是现在天都学院的四大才子，众花痴女生的白马王子，只是可惜他们真
正喜欢的人却是……只不过没有一个人理睬他们，为什么堂堂的四大帅哥激不起
某一类人的兴趣呢？就用未来我的女人颜如玉说的那句话来回答这个问题。

　　“他们给我的感觉就像是一副水彩画，冰冷无奇，难以激起我心中的共鸣，
而且虽然这副画还有几分色彩，但只不过是表面的一张皮，而且是无法太久的保
存的，一旦这层鲜艳的色彩脱落，下面的面孔绝对会恐怖至极。”

　　我真是高兴这女人的聪明，又为自己庆幸，能找到这么优秀的女人，忘了告
诉你们，她可是当初天都学院十大美人之首哦，连东方雪雁都比好差了一点点。
放心，会告诉你十大美人是哪几位的，接着往下看就知道了。

　　这四人身高全在一米八五以上，真可以称得上是亭亭玉立，更值一提的事，
这四人竟然臭味相投，凭着四大才子的名号与众多的“玉米”的支持，占去了全
校最好的一间学生寝室。

　　本来刚开始还有一些特别优秀的学生可以与他们相媲美，但是就在人们不经
意间，这些学生一个一个的消失，当然这种消失并不是死亡，而是被踢出了学院
或者是申请调学，反正一点就是从未在天都学院在出现过。

　　有些注意到的学生也认为这是四大才子为了保护自己的名头与他人比试的结
果，输了的人当然得消失，反正有了最优秀的留下，谁会去管离开的人是死是活。

　　只是可惜，一起相处了四年了，但是自己苦苦追求的人还是对自己爱理不理，
倒是那些小花小草围了一大堆，说起来还真是让尹扬有些丧气。

　　“大哥，我们现在怎么做？”在四个人当中，以尹扬为首，用大哥，二哥，
三哥和四弟来称呼，现在问话的是人体系的常三郎。

　　“是啊大哥，我在这里都呆得受不了，不就是搞定几个女人吗？实在不行，
以我们的身手，来硬的也好了，大哥，你说怎么样，上了床，女人还不是对男人
服服帖帖的？”九三级的李阳君才进来二年，但是他并不是一个读书的料，还每
天都要装着一副知识渊博、文质彬彬的样子，真是八嘎哑路，死啦死啦的。

　　“二弟、三弟，你们不要急，这一次的任务大佐将军如此的看重，并不仅仅
是让我们占有几个女人的身体而已……”尹扬看到这二人开始不耐，就有些担忧，
这么关键的时候，千万不要出什么搂子，不然任务很难完成了。

　　“我们不仅要占有她们的身体，还要掳获她们的心，要让她们把中华帝国的
的权力一点点的交给我们，或者是我们的儿子——日心国的伟大子民，这样，才
真正是完成我这次的使命，你们明白吗？”三三二二的学生从他们的身边走过，
让他们不得不换用植成电波交流，这是一种高科技的产品，在当初修容时候一起
植入脑层，不仅可以加强对脑域的开发，还可以随时进行思维的交流，只是比正
常的交流麻烦一点而已。

　　“大哥，我们对付的就是那几个人，为什么你都已经进天都学院这么久了，
还是一个都没有搞定呢？嘿嘿嘿……你不会还是处男吧！”这最小的一个胡林木
是最后开发的一个人造人，显得有些精灵调皮，很得尹扬的疼爱。

　　他话说完，三个人一起笑起来。

　　尹扬没有发怒，说句实话，他还真是处男，但是面色一紧，口气带着少有的
严肃：“还有半年我就要离校，所以‘种子’必须在这段时间播种完毕，这是最
后的期限。”

　　“那具体的目标呢？”常三郎急急的问道。

　　“马上就有新的一年一度的天都学院十大美女榜出炉，我们就各取所需，剩
下的在哪个年级就有谁搞定，至于如果有九五级新生的话，那就由胡林木小弟搞
定，务必要用尽一切力量把种子播下，这几天就想点办法对付那个坏事的老师吧！”

　　“知道了”三人点头应到。

　　“大哥，二哥，你们要小心了，这东方雪雁和颜如玉可不是好对付的主哦！”
胡林木提出大众的评论，这可是一朵带刺一朵冰冷，都是让人无法* 近的绝色奇
花。

　　“胡弟这你可以放心，二哥我这里可有一瓶未用过的春情散，效果应该不错
的，倒是小弟你要注意才是，听说这次的新生中有一对精灵绝色少女，且刁钻得
很，在普中时就是出了名的泼辣，你可是小心点才行，免得在床上受不了……”

　　什么受不了，这丫现在就在我的床上，还赤裸的睡个四脚朝天，不对，是四
肢朝天，管她什么辣，还不是被我驯服得平平坦坦的，这世上我不相信还有我驯
服不了的野马。

　　这时候我的床上可是有两只野马再加一只漂亮的小天鹅呢？一个个的还不都
是被我驯服在跨下。

　　第十五章香艳比试

　　第十五章香艳比试东方雪雁就像是做了一个很美很美的甜梦，梦中有她渴望
的白马王子拿着鲜红的玫瑰向她求婚了，在她接受了鲜花之后，他竟然吻住了自
己，吻住了自己保存二十年的初吻，但她没有拒绝，因为那个人就是她已经喜欢
上的第一个男人，也是唯一一个男人，龙思华，天都学院的老师，一个比第一红
当巨星更俊美的男人，她已经爱死了这个男人。

　　“看啊，看啊，雪雁姐姐做春梦了……”一阵春啼般的呤声欢呼地叫起来。

　　“是哦，是哦，睡着都不安分，还在偷偷地亲老师，不行，我也要……”另
一个声音，大胆的露露也叫了起来。

　　于是我这条大淫龙又受到一阵狂乱香吻的侵袭，每次这二个丫头都非得争个
高下，现在都比到床上来了，看来她们已经忘记今天白天给她们的惩罚了。

　　我当然不会拒绝这香甜的红唇，还把舌头探入她们的口中，一直把这两个青
春美丽的小少妇逗得春情勃发，绮意鼻呤了才把她们放开。

　　“你坏死，哪里有当老师的会像你这么坏的坏东西。”那清纯的西门青柔被
我吻得欲意狂升，受不了我的挑逗，气喘吁吁的说到，可能是春情狂纵，说的话
让我都不太明白，不过猜测一下肯定是说我是坏家伙，上班第一天就坏了三个青
春处女的贞操，哪能不坏，甚至连青柔小丫头的名字还是要了她之后才知道，真
是好过分的。

　　“吻人家不说，还在人家身上乱摸，简值是个流氓色狼老师。”另个本就喜
欢穿暴露衣物的少女露露一边用手挡我在她身上揩的手，一边说到。

　　废话，看到眼前晃悠悠的丰硕高挺，一直不停在颤动，我的手怎能不被吸引，
何况我本就是一条淫龙，这时候当然得发挥我淫龙的本色，不然怎么激起这些春
心芳动的少女她们的娇艳的欲望呢？果然，这一挑逗，露露立刻脸色扉红，如三
月的桃花一样湿润欲滴，这时候哪里是一个反叛少女，分明是一个温柔的青春丽
人嘛！

　　“露露，你真是太漂亮了，我忍不住了，来，不要躲开，再让我摸摸你的胸
吧！”我的手继续朝她饱满的娇探索，想一展我“咸猪手”的雄风，可是还没有
伸到，就被一双纤白的玉手拉了过去，“就她漂亮，难到我没有吗？来，摸我的。”
原来是西门青柔那小丫头不服气，认为了冷落了她，硬是把我的手拉了过去，紧
紧地压在她那让人狂喷鼻血的乳椒上，不停的带动着揉捏着，这真是爽透了。

　　“你，你为什么就知道跟我抢，老师喜欢摸我的胸，是因为我的比你大，你
嫉妒了是不是？”说完还做了一个鄙视她那对比一般来说要大得多的高挺圣峰，
但就是比不上这个爱露的这少女的天生波霸，简值是一对大木瓜嘛，还挺立高耸，
一点都下垂，与她的纤亭身材相比一映衬，那真的太诱人的，随时随地都可以激
起男人的生理欲望，更何况她还喜欢穿一些暴露的衣物，能等到现在由我来强奸
已是她走了八辈子的高运了。

　　说完这些，赶紧拉起我的另一只手，也放到了她的乳房上，用力的挤压着，
这一大一小的两座圣母峰真是让我舒畅至极，快乐似神仙了。

　　只是这对并蒂莲花比较之心已被挑起，西门青柔那小丫头一咬牙，一下子不
顾我的手正在揉捏着她那水嫩的挺拔酥胸，一抬脚，竟然就坐在我的大腿上，我
一直高昂的龙头一下子就被挤进了一个温暖的水源圣地，狭窄的水道泥泞不堪，
更本不理我的反应，她就坐在我的上面上下挺动起来了，这……这是我在强奸学
生吗？怎么像是学生在强奸我？呜呜呜……我天下无敌，威武盖世，气势不凡…
…的淫龙竟然会被自己的学生强奸？说了谁会相信我，老天，救救我吧！

　　这小丫头一边挺动，嘴里发出一种春动的“嗯、嗯……”的呻吟，眼角媚丝
如云，还断断续续的说：“有本……事……嗯……啊……我们来比……谁……谁
……坚持得……最久，让老师最快乐……啊……”不好意思，我一听到这里，吓
得身体一颤，龙头不由地往上一顶，啥，这也能比，看来遇到这两个恶女，本淫
龙王的贞操难保，算了，为了这两巾国英雄的伟大事业我贡献出小人的贞操了，
来吧，来揉躏我吧！（写这这一句话，太多人鄙视我，为了喜欢的各位读者，我
忍了。）

　　这场香艳的比试就这么开始了，西门青柔这小丫头一下马，露露就立即上马，
这香艳的境头早就让她的桃源秘处欲水横流，根本就用不着前戏就“噗嗤”一声
全根耸入，大起大落的摆动起来。

　　真是的，也不问我累不累，还好我是龙，虽然是淫龙，但是一身无边的神力
此时就有用了，所以不论她们在上面怎么摇啊摇啊摇啊，我就是一直高昂着，雷
打不动，这下可把这两个死不认输的丫头给累坏了，而我在下面尽情的享受着这
两具青春如花蕾般的诱人身体，一丝一毫都不放过，真是差一点把我的嘴都乐歪
了。

　　这时，欢爱情浓的这种异样的声音把一旁早已筋疲力尽的东方雪雁给吵醒了，
当她睁开眼睛的时候，简值不敢相信她眼里看到的景象，露露小丫头把我的手拉
到她的前胸摩擦着那对丰乳，而一向憎恨男人的柔妹此时不知羞耻的坐在男人的
上面，肥美的臀部正一上一下的摆动，这么近的距离，连我分身进出间带出的细
微水迹亦历历在目，细嫩的桃源洞口早已是一片红肿，残迹般般，这到底是谁在
弄谁啊！

　　一下子，东方雪雁揉了揉自己的脑袋，这种景像差一点都让她呆掉了，现在
该如何自处？此时自已可也是赤裸裸的睡在他的床上呢？一想到这里，不由羞红
满面，雪白的脸庞瞬间布上红云，散出诱人的风彩。

　　我又怎会不知她已醒来，只不过装作不知罢了，我是答应不动这两女的，可
是现在她们污辱了我，且夺走了我的贞操，我还要找她要精神损失费呢？现在看
你怎么做？

　　“你们……你们，还不快起来……”虽然羞得两颊通红，但必竟是比两小妹
要大上几岁，不管是生理还是心理都要成熟很多，事情既然已经发生了，那么要
尽快想办法处理才对，不能像小妹一样，只顾贪求一时之乐，反正她们现在木已
成舟，都是这男人的女人了，那我的心胸也只有放开阔点了。

　　终于停了下来，两个小女人经过这一疯狂的比试，此时下身可是火辣疼痛不
已，但是可惜，我的龙头依然高昂如旧，虎视旦旦。

　　露露此时在想，不对啊，我看的绝密Ａ碟里不是这样说的，男人不是要射出
来的吗？为什么我和柔姐两人夹攻都不行，看来要回去问一下姐姐才行了，* ，
这丫子也有姐姐。

　　“雪雁姐，你怎么也来了。”西门青柔一看东方雪雁醒了，立马就问，她可
记得刚来的时候只有她与露露两个人哦。

　　“你们还讲，我来还不可为了怕你们危险，所以……”东方雪雁总不能说为
了你们不被强奸，我就代你们被他抢奸了。

　　“所以一进来看到龙老师，就自己动献身就枕了是吧！”西门青柔看到她停
了下来，就接着往下说。

　　“雪雁姐，你不是也要跟我们抢龙老师吧！”露露也开口了。

　　“我……我才……我就是要抢，当初就说过的，见者有份。”东方雪雁本来
羞涩的要拒绝的，但是马上一想，不行，我的身子都已经给他了，怎能让给你们
两个小丫头，这个男人我是赖定了。

　　“不行，我早就说过的，他是我的。”西门青柔一听忙说到。

　　“柔妹，你当初可不是这么说的，在我的寝室里你可是大声的宣布‘如果他
通过我的考验，我就让他当我的姐夫’怎么，现在你不是连姐夫都不抢吧！”东
方雪雁可是一个聪明绝顶、兰心惠质的女子，搞定一个小妹还不是小ＫＳ。

　　“西门青柔，如果你真的是那么讲的话，就不能跟我们抢龙老师，否则就是
说话不算数。”露露当然不会放过这一个攻击她的机会，反正她们天生就是死敌。

　　“我……我是说过，但是……但是我现在反悔了行不行？我不管，我就是要
龙老师，以后我要嫁给她，哼……”小丫头就不理她俩，伸出双臂一下子搂住了
我的勃子，嗲嗲的说：“龙老师，我真的好爱你的，你不要抛开我哦，现在我已
经是你的人了啦！以后我一定听你的话，你娶我好不好？好不好嘛？”* ，有人
那么讲话的吗？我的分身正是一涨再涨，欲火是一升再升，拜托，我还想多活几
年嘞！

　　东方雪雁与露露也一脸的异样，这是那个霸道戾气的西门青柔吗？这还是那
个见了男人就想踢的天凤会老大吗？不是，不是，我一定眼花了，只是，这一切
都是真的，一下子，二人就被打败了。

　　我当然也被打败了，只得猛点头，可是这下可糟了，另外两女怎的就是不依，
赤裸裸的在床上吵了起来，人家说三个女人一台戏，我这三个女人何止一台戏，
简直是一部电视剧了，假如我不去阻止的话。

　　“好了，好了，你们三人我都娶，行了吧！”我投降了。

　　“那我做大。”东方雪雁立马说到。

　　“不行，龙老师先要的是我，应该我最大。”露露不依的说道。

　　“我也要做大，我不管了啦，我就是要做大。”不甘示弱的西门青柔软也过
来凑热闹。

　　真的是气死我的，怎么这几个女人总喜欢争来争去的，看来还真是不把我这
个淫龙放在眼里了。

　　“你们不要吵，没有大小，在我的眼中，你们是一样的，知道吗？我会让你
们每一个人都一样的幸福，明白吗？”我有点生气了，没有一个男人喜欢自己的
女人是五百只鸭子。

　　看到我的怒气，三人有点呆了，因为我无形中散发出来的神龙气息在我俊美
的面孔上结成一层冷冰，看上去像是精雕细琢的艺术品一般，神妙无比，而那勃
发的怒气幽幽的漫廷，让我这条淫龙像是一个高高在上的王者，气势狂霸至极，
一时之间，连三个最优秀的少女都不能抗拒我的这种气势与形态，芳心更是对我
痴恋不已。

　　“好了，龙老师，我们不再吵架了。”是搂着我的西门青柔说的。

　　“老师，我们一起做你女人，不会再吵了。”露露也开口了。

　　“只要你真的对我们好，我也……我也愿意。”东方雪雁必竟年龄要大一些，
现在要与二位妹妹共享一个男人，虽说是爱得太深切，但是还是有点放不开。

　　我又怎能放过她，“你说清楚一点，你愿意做什么？”我马上接着问了一句。
一听到我的问话，东方雪雁的耳目立刻变和通红，刚刚被这男人强夺去二十年的
身子，马上就要自己承认愿意做他的女人，这男人是不是太霸道了一点。

　　但是在我神光闪烁的眼目注视下，她还是娇羞不已的说了出来：“如果你对
我们好，我也做你的女人。”“放心，我一定会的，相信我，明白吗？”我一把
抓住了她的手，肯定的对她说。

　　而她只是欣喜地轻轻的应了一声“嗯”，就不再开口了。

　　第十六章学院美女榜

　　第十六章学院美女榜当我把西门青柔与露露这两只小野猫收伏了之后，她们
也帮我把我带的人体学班级的女生们给搞定，至少不会再在上课的时候骚扰我，
可是我虽然如此，她们还是像一只只发春的小野猫一样，一刻都没有移开视线，
还好东方雪雁这个学校的学员会长经常来这里逛逛，明的是来检查各班的学员工
作状况，暗地是监督那两只小野猫有没有偷吃。

　　女人啊，一旦爱上了一个人，特别是身子给了一个人以后，简值就希望与他
不离片刻，连一向精明的东方雪雁这只学院美丽的小天鹅都飞落人间，与人争宠
夺爱了。

　　“老师，这个词我不大明白，你能帮我解释一下吗？”一个学生持着课本向
我问到，作为老师，帮人解惑，我当然义不容辞，但是拜托，你不要总是把身子
往我身边挤好不好，我已经知道你的前胸很丰满了，用不着再压了，那样对身体
发育不大好，* ，怎么讲着讲着，就讲到生理卫生来了，记得这门课好像不是我
带的。

　　每每到这个时候，西门青柔与露露就一定有一个人来帮我解围的，这两个小
家伙，现在可是一条心，共同对外，生怕我会向外给她们再发展更多的姐妹，看
得我很紧，连晚上都非得留人下来看住我，说什么怕我去当采花贼，* ，用得着
吧！她们三人商量好了，东方雪雁一天，西门青柔与露露一天，为什么三个人才
分二天呢？当然是我要求的，上次的一箭双雕让我觉得很爽嘛，现在有这样的条
件当然不能浪费，她们也没有反对，反正她们二人本就对对方都不大放心，一起
那更好，所以我就天天春宵，夜夜情歌绵绵无期了。

　　那该死的院长我的导师，不知从哪里得到消息，说是来恭喜我，可是你也用
不着在我与二女颠龙倒凤的时候过来嘛，打搅我的好事不说，还说最近天京学院
有不少的漂亮女生都为了我这个老师转到了天都学院，问我要不要他帮我介绍，
一下子打翻了醋坛子，可是让那二女的嘴对着我翘了好几天。

　　今天他又来了，我怎么就感觉有点不太对劲，那老头子笑得有点贼不拉叽的，
但不管怎么说，他也是我的导师，以前对我也照顾有加呢？礼貌一点也是应该的。

　　“院长屈膝来寒舍，有什么高见。”我把这除院长室就是最好的天都学院教
职房说成是寒舍，也不能不让这的导师尴尬不已。

　　“思华，我今天可是给你带了一个好消息来哦，来，来，你看看，这你一定
感兴趣的。”身为院长，他哪城会不知道这小子最近上了那三个天之娇女，嘿嘿
嘿，这老豹的这个喜礼我是收定了，我就不信，我整个天都学院的美女就搞不定
你这头小豹。

　　院长给我的是一份学员自发组成的评审协会公布的这一年的天都学院十大美
人，也就是所谓的校花之流，听说这十大美女一旦评选，就绝对是公正的，所以
一旦榜上有名，绝对是芳名远播，众男狂追不已。

　　这一段时间，除了我这位老师所造成的轩然大波，一进学院就被整班女生强
吻的轰动外，再就是十大美女排行了，所以现在整个学院是热火朝天，人人都期
待着这一份评选人物的美女出炉。

　　作为院长，当然有这个渠道优先得道这份资料，何况他还是别有用心，当然
不得不以权谋私了。

　　当初我在学院的时候，我一直都不曾在意过这些事情，记得那时还有一个什
么排行美女给我写了一封情书，让我的好友陈仕辉狂羡不已，现在这么多年，我
连名字都记得不是很清楚了，对这一类的事情，我一直不是很感兴趣，但院长应
该知道我的性格才对，为什么还要给我这份美女排行呢？我现在当然不知道这份
美女榜对我一生的影响有多大。

　　在我正准备扔掉的时候，突然我发现了一个熟悉的名字，一个从来没想过会
在这里出现的名字，十年了，这个声音又在我的耳边响起，好亲切的声音，好让
我怀念的声音。

　　不由展开了这一张Ａ４大小的影印白纸，我的许多美好生活就从这一刻开始。

　　我第一次细细用心地看着这份让我有了兴趣的资料，十大美女榜排名是这样
的（按学员投票排列）：第一名：颜如玉，九三级太空专业，据说是中华帝国排
名第五的天颜集团的宝贝千金，被人形容为“白玉为骨，凝脂为肤，芙蓉为貌，
雪莲为质，灵珑为心。”简直不是人间所有，一看那简介，连我都有点冲动了，
世上真有那么漂亮的女人吗？

　　第二名：风彩云，九二级务商专业，听闻她是排名第十的长生集团的宝贝，
绝艳无双，且性格温和，和蔼可亲，是目前学院里人气最足的一个人物，据说她
的护卫团人数以千记，当然并不仅仅是在学院里有名，一些小道消息说，她早已
接管了家族的长生集团，一身商业知识精湛无比，堪称这个领域内的奇才，她们
的长生集团能在短短的时间里冲时十大名企中，就是因为有了她的领导与管理。

　　第三名：东方雪雁，四大家族东方家族的成员，身份不明。

　　第四名：西门青柔，四大家族西门家族的成员，身份不明。

　　第五名：唐露露，无资料，身份不明。

　　第六名：张心媚，据说为中华帝国某一实力人物的女儿，背景深厚，其本人
有一身黑带九段的高手技艺，特别警告：陌生人请勿接近。

　　第七名：薛玉玫，此人娇小灵珑，可爱至极，任何人都不能抗拒不被其掳虏，
在她所在的班级，人称其为“灵秀公主”传闻这世间没有她说不服的人，口才了
得。

　　第八名：肖毓灵，一个特别高挑的少女，歌声如百灵鸟一样的清脆，样子甜
美，现在在文艺班九三级，听说早就有星探看中，是未来天皇巨星的希望。

　　第九名：蒋思蕊，一个九五级新生，太空系，一身肌肤特白，是全体男生心
目中的“白雪公主”，传闻其父为京都警卫队的高官，具体情况不明。

　　第十名：丁诗颖，天生妩媚，按正常的标准并不算是特别的美女，但是其有
一身天生的媚骨，可以无形中刺激男人的情欲，所以被一些情欲冲动的学员给排
进了美女榜，传闻家庭非常贫困，具体不明。

　　一份美女排行榜，真的是搜尽了全学院美女，这也只是名额不够，不然一定
可以排出二十或三十名，真的看不出来，这小小的一个学院竟然有这么多的美人，
而且是那种青春年少的芬芳少女，真的让我这条淫龙有点迫不急待了，当然如果
不是那个名字，我早就开始掠艳行动了。

　　在这一份美女排行榜中，我一点不为所谓的美色惊艳，像那个第一的什么颜
如玉我现在真是一点兴趣都没有，只是那个名字，张心媚，因为这个名字是我取
的，当时我真的好高兴好高兴。

　　我本是一个孤儿，是他收养了我，让我有了一个家，我记得那一天真的很冷，
虽然那只不过是九月的寒风，但我的心却坠入冰窖中，一整天没有找到吃的，我
畏缩在一家已经关了门的商铺跟前，迷糊的快要睡着了，我已经没有力气再走，
也不知明天我还能不能爬起来，但是一个温暖的手把我抱了起来，他就是张云毅，
我以后的父亲，从那一刻起，我得到了属于我这个年纪的一切，甚至还要多得多，
后来才知道，她们身体机能发生病变，不能怀孕，所以就收养了我，他们对我真
的很好，让我以为自己本就是她们亲生的。

　　几年后，随着科技的发展，这一病被研究出抗体，所以不多久，我有了一个
小妹妹，我也爱我的小妹妹，从她开口讲话，到学会行走，每一步都有我的影子
跟在她的身后，而她的名字“张心媚”就是我取的，因为她第一声叫出的不是爸
或者妈，而是哥哥，所以名字就有我来取，我看到这小丫头一双灵可爱至极，笑
起来可爱诱人，就像是妩媚诱人一般，于是就为她取名心媚这个名字，一种从自
己身心里散出来的妩媚。

　　只是这一晃十年过去了，当初因为我为了罗玉兰而选择了与家里决裂，父亲
一怒之下就把我给赶出来了，那时才不过七八岁的心媚可是拼命的抱着我的裤角
哭：哥哥，哥哥，呜呜呜……你不要走，你走了，就没人陪我玩了。“童年的幼
语历历在目，而现在我却在这一张白纸上看到这个名字，又怎能不让我心动难耐
呢？

　　能被排上十大美人的榜上，这个小丫头一定真的如我想的一样妩媚动人吧！
只是这些我离开的日子，她是否过得还好，不，一定不好，那么喜欢腻人的小丫
头一旦没有了我在身边，岂不是在天真的童年生活里失落了一份快乐的希冀吗？
心媚，对不起，大哥当时太自私，让你一个人孤孤单单的过了这么多年，大哥真
是该死？

　　一瞬间，我的心里产生了一种沉重的内疚与心痛，这就是当初一个选择造成
今天这样无法弥补的遗憾，因为时间不会再回头了，我不知我还能不能找回这一
切，我现在真的真的渴望这一切能够再回来。

　　一刻我都不愿再等，我冲了出去，我要找回失落的东西，特别是我珍爱的心
媚小妹，只是“心媚妹妹，你能原谅我吗？”

　　第十七章心媚妹妹

　　第十七章心媚妹妹我心动如飞，心媚妹妹那圆嘟嘟的可爱脸庞一直在我的眼
前闪现，现在的她应该是一副什么样子呢？真的想马上看到她啊！

　　记得她好像是九三级太空系的。

　　在九三级太空系的教室里，正发生着一件轰动全班的大事，一簇鲜红的玫瑰，
羡煞了多少青春少女的芳心，更何况持花的人是闻名学院的四大才子——李阳君，
一副风度翩翩的帅哥模样，激起了几许少女的寸寸春情憧憬，尖叫声连连，渴望
着那束鲜花能被送到她的手中。

　　终于，李君阳的脚步在一个头发短促，不修粉容，小腿高翘无一丝女孩子形
像的女生前站住了，眼中所包含的深情几乎可以把眼前的芳人淹没，把手中的玫
瑰花缓缓的伸了过去，诚挚而又动情的说：“心媚，做我女朋友吧！”深情的表
达，讨好的语气，更是让众女生欢腾跳跃，大声的呼叫着：“答应他，答应他…
…”如此的求爱的确让人感动，稍稍有点心软的女生就一定会被其掳获。

　　“切，李阳君，你花样还蛮多的吗？我不是告诉过你，不要再来烦我了吗？”
圆润纤细却迅猛有力的飞腿毫不客气、突其不意的踢出，那一抹鲜红的玫瑰如五
彩缤纷的烟火，在一瞬间化为虚有。

　　世间竟有如此的女孩，面对着众多人求也求不来的情缘会不屑一顾，这就是
张心媚，一个学院美女排行榜第六的女孩，我亲爱的妹妹，一个很特别的女孩。

　　从进学院的那一天起，张心媚一直都刻意的隐藏自已，从来不像别人一样精
心的装扮自己，而且一直把父母的话当作耳边风，只是因为童年的一件往事，她
们为什么要赶走哥哥，为什么？

　　从她开始懂事，就一直是一个很反叛的女孩，许多男孩子不敢做的事，她都
敢做，甚至她拼命的学习柔道，也是为了有一天对抗父亲，她不会再让她们把哥
哥赶走，绝对不容许。

　　这么多年过去了，她一刻都不曾遗忘，她有个哥哥，一个爱她、疼她的哥哥，
她在等他，等他再回到她的身边。

　　但是一块金子即使放在沙砾里它也会放出光芒，所以在去年的校友欢送会上，
她因为无法拒绝参加了一个好友排演的节目，结果一举成名，落得个“午夜莲花”
的称号，真是让她气得要死，从此以后她就一刻不得安灵，太多太多无聊的男生
对她进行了猛烈的进攻，虽然一个个被她给踢了回去，是一点都不客气，但是弄
得她的生活就不得安宁。

　　可那肇事的好友蒋思蕊却还在幸灾乐祸，怎么样？莲花美人，是不是要请我
吃饭感谢我啊！当时张心媚看着那张雪白清纯嘻笑的脸，真是想一脚踢过去，让
她来过狗啃泥，但想想算了，多年的世交，多年的朋友，不与她一般计较了。

　　渐渐的众位对她有非分之想的男生对清了她的脾气，再也不敢随意的向她表
达爱慕了，但是这个狗日的四大才子，这是张心媚心中骂的，总以为自己英俊潇
洒，气度不凡，像一只哈巴狗一样跟着她的后面，像今天的这种伎俩都不知用了
多少遍了，刚开始，她还有点耐性，现在耐性都用完了，真是一点都不客气，这
么多所来，她的心中似乎就不曾喜欢过一个人，但是如果像哥哥一样的话，那我
……张心媚的脸儿红了，芳心中有一点渗入肺腑的甜蜜。

　　要说脸皮厚，那此时的李阳君倒可以算一个，“心媚，你要是不喜欢的话，
下次我再换成水仙花，你看你现在就像是一朵水仙花一样的娇嫩，一样的纯洁，
一样的……”张心媚实在大厌恶得要死，她就是不清楚这样的一个死皮赖脸、鬼
模人样的东西怎么会让人叫成四大才子，真是一点都看不出来。

　　我现在这样子像是水莲花吗？两手插腰，怒目圆瞪，身上的一套污浊的柔道
劲装是刚从道场里滚出来的还来不急换洗，甚至脸上还有一块摔地青紫尚没清淤
的印记，更体况她记得早上头发都不曾收洗过，难道这样真的可以算得上是一朵
纯净无染的水中仙子水仙花吗？

　　这时张心媚的心真的觉得不可思议，这个男人厚颜无耻倒是可以排得上名次，
但一听他的无聊话语，不由一气，看来这次不给他点厉害他都不知道“羞”字是
怎么写的了。

　　“李阳君，看在是一班同学，我对你一忍再忍，你现在马上闭嘴给我滚，否
则我对你不客气了。”她真的发怒了，这男人既然不要脸，那她也用不着给她留
情面了。

　　“哦，心媚妹妹，你要怎样对我不客气呢？”李阳君肆无忌怠，凭他一身的
黑暗邪力，难道会怕你的柔道九段吗？臭娘们，等上了床，看我怎么玩你，其实
他也是倒霉透顶，本想先挑一个大家最不注意的人，还是近水楼台先得月的那种，
本以为一定可以一下就把她追到手，为以后的行动铺上垫脚石，但谁知这小娘们
一点都不识务，让老子丢这么大的脸，等我扒下你的衣服看你还怎么凶……

　　还不等他ＹＹ完，当张心媚一听到“心媚妹妹”四个字就火气升天了，这是
你这王八蛋叫的吗？在这世界上只有一个人能叫，“你给我闭嘴。”就一脚踢了
下去，去势汹涌，威力澎湃，胆敢触犯我的逆鳞，找死。

　　与她一起玩的学员都知道，这四个字是她的禁忌，谁都不可以触动，连一些
玩得好女生叫了都被她给轰了回来，所以日子一久，每个人都不敢这样的称呼她，
以免招惹她的拳头。

　　但是这一次李阳君是明知故犯，张心媚心想，实在是不可饶恕！！！！

　　李阳君从来不知一个女孩会有如此快的速度与如此重的力度，轻视就是要付
出代价，还没有准备，人已狠狠地中了一脚，飞到了七八米远，还好众人一看形
式不对早就远远的离开了，不然这一下子铁定压倒一片，“扑通”一声，掉了下
来。

　　没有呻呤，没有疼痛，李阳君经过人体的改造这些神经系统早就已经被剔除
了，在他的身体内，唯有生殖系统是最完善的，因为现在的他的不是一个人，而
是一粒种子，一粒要在中华大地上播下的种子。

　　一股幽幽的邪能在身体里衍生，这就是终极毁灭电片给予的力量，一种隐藏
在心底最邪恶的力量，在李阳君恼怒至极的时候悄悄升起，慢慢地包围着这整个
教室，而他自己的脸却变得铁青，铁青，像极了一只野兽。

　　这时的他忘让了大哥的交待，眼看狂恶的邪能在他的身上就要出手，他要这
个女人后悔，他要她马上就变成一个淫妇，一个奴隶，他要她在他的跨下沉伦，
一切千钧一发。

　　“心媚妹妹”这时候，不知是那个该死的人又喊出了这个称呼，怎么今天这
不怕死的人这么多啊！众人皆想。

　　我，是我，一看到她的样子，我就知道是她，虽然她的外表与我那时的印象
一点都粘不上边，但是那种熟悉的感觉却是永远的抛弃不掉，也改变不掉的。

　　少儿的圆圆脸庞此时变得清瘦，一双清纯坚毅的眼眼睛似乎向人宣誓着不妥
协，小鼻挺翘，灵珑至极，柔软的小巴如荷花一样才尖尖露角，小时总是嘟嘟的
小嘴此时变得诱人的温热红唇，当然身材高了，只是那件宽松的道场衫让我无法
清楚的看清少女青春的无比魅力，但心媚这个名字没错，这个年纪的她，正是从
她那娇嫩的身子里发出一种幽幽的媚态，让我亲切无比。

　　这一次张心媚没有发怒，只是觉得这叫声是如此的熟悉，如此的亲切，这，
这怎么如梦中的一样，一抬头，一个俊俏得狂霸的男人就站在她的面前，眼中闪
烁的晶莹竟然让这个从不曾心软过的少女一下子流露出动人的柔情，他是谁？我
怎么这么的熟悉，却又从不曾见过，他，他会不会是……？

　　“心媚妹妹，你不认识我了吗？我是哥哥啊！我是你的思华哥哥啊！”我的
心狂动不已，我的心媚妹妹真的长大了，而且现在又回到我的生活中，我真是太
高兴太高兴了。

　　一脸的动容，张心媚怦然心动了，怎么可能？怎么可能呢？这是我的哥哥吗？
这会是我日日夜夜期盼的哥哥吗？她不敢相信，不敢相信这个梦会是真的。

　　一见她的模样，我就知道，我现在的样子可是连我自己都不敢认了，她又怎
么可能一下子相信？我走了过去，在发呆的心媚妹妹耳边悄悄地说了一句话：
“你还记得你身上的月牙印记吗？心媚妹妹。”一句很很普通的话却让她心头一
颤，狂热的泪水蓦然一泄，一声众人从不曾听到过的甜美声音从张心媚的口中发
出：“思华哥哥”一扑而上，她就紧紧的抱住了我，身子拼命的往我怀里送，似
乎害怕我一转眼间又消失不见了。

　　周围的人就像是看了一场大戏，本来众人看到我叫出那声“心媚妹妹”后，
都以为我也要承受火爆的一击，虽然我是天都学院的第一美男老师，但在他们看
来，所有犯了这个禁忌的人从不曾有人幸免，但是现在却峰回路转，这个从未对
任何人假施眼色的柔道高手少女竟然在我的怀中表现出如此的一副娇滴滴的模样，
如果是她的好友蒋思蕊看见，绝对会跌落眼镜，这真的是那个张心媚吗？

　　极至的激动洒下了不绝的大把泪水，但也洗去了她脸上的伪装，雪白娇嫩的
脸蛋如凝脂般的一一显现，贴在我的怀中细细的磨擦着，她忘记了一切，这一刻，
她的心中只有我。

　　无声无息的感受着这种亲情的气氛，所有的人都不会忘记这一幕，因为我的
出现，终于让所有的人都清清楚楚的知道，张心媚的美丽绝对是当之无愧的“午
夜莲花”，此时散发出来的又何止是出泥而不染的清纯呢？

　　伸手扶住这紧紧搂着我不肯放开的心媚妹妹，我知道她有好多话跟我讲，不
过临走前，我注意了一下那个门口的年轻人，他竟然让我感受到一种庞大的黑暗
邪能，不由地暗暗奇怪，咦，这不是早就禁止开发的电子蕊片吗？怎么还有人用？
不行，与妹妹* 得那么近，我得好好的查探一下了，免得她们有什么危险。

　　当然我没有注意到当我扶着小妹走出去的时候，李阳君眼中闪烁的那种毁灭
噬血的欲望与怒气。如果不是我的打扰让他清醒过来，这里早就变成人间地狱了，
因为一旦运用黑暗邪气，连他也无法控制，这就是这个威力强大无比的终极毁灭
电子蕊片现在存在的唯一缺点了。

　　第十八章双娇争艳（１）

　　第十八章双娇争艳（１）

　　有了妹妹，我当然高兴，但是这个妹妹也太腻人了吧！这不，现在连衣服都
搬到我这里来了，说什么？我是她哥哥，理当照顾她的，更何况我一下子离开了
这么多年，哦哦，补偿的时间到了，嘿嘿……心媚妹妹贼笑着。

　　我真是一点办法都没有，谁叫她是我最最疼爱的妹妹呢？失去那么多年现在
重回到我的身边，当然得更加珍惜才对，何况说起来我的心里还真是觉得欠了她
很多，现在多疼爱她一些也的确没错，不过还好我的套房里有二个房间，基本上
是凑合着还行。

　　“思华哥哥，以后我的生活费，你要全包了，我的衣食住行你都要包了，记
住哦，你可不能在一下子又不见了，知道不？”我当然不会想到我这个妹妹会一
下子幻化，且变成另外一副模样，听说以前一直刻意的隐藏自己，现在倒好，一
下子是洗尽铅华，露出青春美丽的动人之貌，昨天还逼着我陪着他上了一趟街，
累得我真是比那晚大战三娇还困，这不，现在还趴着呢？

　　她倒好，体力充沛，精神饱满，把昨天买回来的衣服一件一件的试给我看：
“思华哥哥，好不好看？”“好看，好看，真是太好看了。”我实在很累，连眼
睛都顾不上睁开就夸出来了，不过应该，是肯定很漂亮才对，当那小丫头一露出
真面目，真是如出水芙蓉一般，清纯秀丽，无暇芬芳啊！

　　“思龙哥，你都没看呢？不嘛！！不嘛！！！！”一双软绵的生香玉手已经
到了我的脸上，揪住了我的脸皮，拼命的拉，硬是扒开了我的眼睛，非得让我看
她，不过，是真的好漂亮，简值漂亮的过了火了嘛！

　　你看她一身乳白色调的新潮时裙把她诱人的身材呈现出一种完美的形态，优
美的曲线灵珑飘逸，一头乌亮的短发随意的落在肩上，连那浅露的香肩都在它的
映衬下显得格外的柔美，饱满的青春丰硕高高挺身而出，炫耀着她身体的美丽本
钱。

　　腰间的一根花带系着纷飞的蝴蝶结，束缚着她纤细的柳肢，谁也猜不出这个
三次荣获校内柔道冠军的女高手，竟会有此等纤弱的柳腰，不然那些被其打败的
男生肯定会羞愧于死。

　　细腰下的窄裙紧紧地裹着她肥美的俏臀，显得那么的有弹性，可能是运动多
的缘故吧！整个人此时呈现在我的面前的是一个清新，健康，柔美，活泼，妩媚
诱人的绝色小可爱，绝对不再是那个横眉怒对的那个小辣椒了，称之为水仙花真
是当之无愧。

　　“心媚妹妹，你真是太漂亮了，哇，哥哥我都看呆了啦！好吧，你既然要我
包你的一切，那好，那你这一生我都包了，你也不用找男朋友了，每天都让大哥
看，大哥养你一辈子，怎样？”我的一句无意中的玩笑差点让我后悔一生。

　　“好，思华哥哥，这可是你说的，一言为定喽，我就一辈子不嫁人，陪你呢？”
我才说完，这小丫头马上就同意了，这小丫头，进学院都这么久了，难道她还没
有喜欢上的人吗？我心中大骇，这小妮子可千万不能有恋哥症啊！这样的话，那
头老豹真的会杀了我的，不，是用枪逼着我的。

　　这时的张心媚心中亦是狂喜，思龙哥哥的眼睛看着我的时候，色色的，还一
直不放的看着我的前胸，真是羞死人了，可是可是我，我为什么不躲开呢？还故
意的把自己的胸脯挺得更高，甚至还想让它更高一点，多让思龙哥哥看一眼，他，
他竟然跟我说要照顾我一辈子，不会他也像我一样，一样的喜欢上他了吧！

　　少女的情丝总是让人无法捉磨，我当然不会知道这十年来的等待让这份兄妹
之情发生了质变，孩童的记忆化作了无限的相思，随着年龄的更迭，青春的憧憬
就把这份情谊改成了另一种表达的方式，进学院这么久都不曾真正的喜欢上一个
人，只是因为心中早就有一份感情的存在，无法让其它的走入。

　　此时的我与她都不明白这是一种什么样的改变，只是有几分怪异，更有几分
陌生，但是无论如何，我们的情意可以溶合这一切，所有这些杂质在火热的情感
中一一淹灭，我与她都刻意不去提起它，生怕会发生一些什么？

　　夜幕降临，我结束了一天的工作，教师的工作说实在的也并不是很累，虽然
有些操心，但以我的人体方面的专业都没有什么为难的，但是那些青春动漾的女
学生门却让我不堪负荷，我堂堂一个淫龙竟然变成她们的揩油对象，说了恐怕没
人相信，所以时不时的被她们逗得欲火狂身，因此连累东方雪雁与西门青柔及露
露她们经常被我轰得体无完肤，不堪负荷我淫龙真身的鞭鞑，现在她们觉悟了，
原来她们看的绝密Ａ片没有什么问题，是我这条淫龙太厉害了，这倒是一个新的
问题。

　　但是从妹妹住进来，我就不敢那么放肆，必竟这种场景让她看见了不太好，
虽然不大习惯，但为了宝贝心媚妹妹，我只有忍了。

　　可是有人却比我还忍不了了……

　　我好不容易瞌睡了，正欲成眠。

　　一丝轻微的异动从空间的无素传入我的脑海，说句实在话，我这个小院子里
的所有元素都是我的卫兵，稍稍有风吹草动就会一一的告诉给我知道。

　　有人闯进来了，那轻柔的脚步，虚幻的身形，我立刻就知道了，东方雪雁来
了，在这个时代里，很少有人像她们四大家族一样几乎每个人都有一身不错的武
功，如东方雪雁一样的人那就更少了，不要看她平时弱不禁风，其实她是深藏不
露，如果真的要打，我那柔道八段的小妹就不一定能赢，更何况特别是与我欢好
过的女人，那种身体内的清香，又岂能瞒得过我的鼻子。

　　但是这个小女人这么晚了跑过来干什么呢？

　　一身宽松的睡裙，黑幽幽的显得是那么的神秘，雪白润泽的粉腿在窗台泄入
的星光下是那么的晶莹剔透，一种黑与白的诱惑此时在她的身上呈现得是如此的
分明，让我刚刚压抑下的火热一下子冲天而起，浑然间，一股清香入怀，东方雪
雁这个清纯如雪般的丽人已投入我的怀中，像是一团火，点燃了我身体内淫龙的
火热。

　　“老公，我好想你。”柔软的身躯一* 在我的身上，东方雪雁就幽幽的舒了
口气，几天不曾放松的心灵一下子得到了解脱，不知道为什么？自从变成了这个
色狼老师的女人后，身体变得异常的敏感，欲望的渴求似乎不堪点拨，午夜梦回，
总是寂寞难奈，如果不是心里无法抑制，她这样一个纯洁心灵的良家少女哪里敢
表现得如此的放荡。

　　这些我此时尚不知道，与我欢好的少女一经淫龙身体的开发，强劲的外泄气
劲全被她们吸收，不仅能改变她们的体质，还会因为其中夹着的淫秽气息彻底的
激发女性体内的情欲，所以那是一种比春药都还令人不能抗拒的悸动，这种情况
对初破身的少女最为严重，当然我更想不到千紫红也有这样的变化，现在更拼命
的找我呢？

　　冰冷的纤纤玉手一碰触我的身体，带着一种轻轻挑逗似的抚摸，我的淫龙气
息一下子火焰高涨，给我一种高亢的兴奋，手已探入那黑色的衣衫中，掳获了那
酥软挺拔的圣峰，滑腻的快感一下子从手心漫延开来，少女般的细嫩和少妇般的
热情，让我这只淫龙又怎堪忍受，可是身下的雪雁这小女人似乎更是不济，鼻息
已经在我的侵袭下浑浊不堪。

　　“嗯……嗯……啊……老公，我要……”一连串诱人的呼唤从她迷人的红唇
中泄出，在一件薄薄的衣衫下，身无寸缕，这丫子的竟然就穿了一件外裙，造化
天工的精致艺术佳作浑然天成，东方雪雁那成熟火热的恫体完整的展现在我的面
前，虽然星光幽幽，但又怎能遮住我这条淫龙的眼光，拥有创世神龙力量的我，
视线无论黑夜白天都不会有太大的影响，光柱如烛。

　　如玉生香的绝妙裸体，淫荡火热的少妇风情，无一不在刺激着我的情欲，扯
下了最后一抹亵片，花丛尽露，春水融融，早已口干舌燥的分身一下子就探入挑
源深处，抑制了她体内春心怦动的火热，嘴角里立即泄出一种舒畅的快悦感受，
像是心口憋着的那口气终于放出，整个人一下子攀上了高峰，雪耦般的玉手与纯
白诱人的大腿早已紧紧的缠在我的身上，诉说着不死不休的放纵。

　　既然已经激起了欲望，我的龙根深入浅出，耸动迅猛，把那桃源圣地弄得狼
藉般般，惨不忍睹，但是这一切都已不在重要，我要舒坦深心处的火热，小女人
亦要搔止身体内的春痒，这一战弄得天昏地暗，日月无光，只至筋疲力尽，小女
人哀声求饶为止，那才偃张旗鼓，马放南山。

　　只是当时的我们都兴奋过度，没有注意到这卧房的门尚未关紧，这一场精彩
的缠绵大战落入一个人的眼中，那就是落在我那清纯如百合一般的妹妹——心媚
眼中。

　　第十九章双娇争艳（２）

　　第十九章双娇争艳（２）

　　我与身下的美人享受着畅快淋漓的欢爱激情，当然不会注意有人在一旁观看
了这场大戏，从云端跌落就陷入昏沉的睡眠，而这位热情的观众却一夜无眠，芳
心春动，一股从不曾有过的失落与不愉涌上心头。

　　张心媚疑惑了，按照一般的正常理念，我本应该祝福我思华哥哥的，因为这
东方雪雁确实是学院里最优秀的魁首，高贵大方、温柔美丽，还是能配得上哥哥
的，可是为何我的心底却有一些不安分的悲痛情绪，就好比有一只虫子在嚼咬我
的心一般，深入骨髓，这到底是为什么？为什么？

　　张心媚再也睡不着，也无法理顺心中的感觉，只是隐隐有种不舍，不行，我
的思龙哥不能给别人，她是我的，我要永远跟在他的身边，我要永远与他在一起，
我要与他……突然，张心媚一下子惊醒，我这是在做什么？我怎么会有如此不堪
的验头，我怎么会有代替床上东方雪雁的想法，我怎么会渴望思龙哥那如情人一
般的拥抱，我……“思龙哥，对不起，我真该死，我……”痛苦无助的眼泪滚滚
而落，这个一向坚强独立的花季少女在这种陌名的情感世界里第一次流下了悲伤
柔情的泪水，芳心已动，春水已溢，她又能如何抑制心里的感受。

　　这个绵绵的深夜对我来说，清香飘逸，柔软的身体在我的怀中是如此的滑润
细嫩，真可谓软玉生香，愉悦连连，而张心媚的一夜则是愁绪翩翩，孤枕难眠，
直至黎明时分才幽幽睡去，绝美的俏脸上还是闪烁着隐约的晶莹泪花，可见她的
心还是如昨夜般的沉痛。

　　得到身心满足的东方雪雁也慌忙的爬了起来，天都已朦胧呈亮了，这让学员
看到她这个样子可不得了，堂堂一个学员会长早晨竟然从导师的房间出来，肯定
会产生太多的说法，那时候可真是羞死人了，顾不得梳洗，还多披了我的一件外
套，当然是我要求的，就昨晚的那种穿法，全部真空，那些只有我才能看到的内
在秀丽风光不是泄露春色了吗？这是身为她男人所绝对不允许的。

　　一边匆忙的搭着衣物，一边还在我的脸上狠狠的啃了几口，春情荡漾的对我
耳道：“今晚我再来。”那种动情的少妇诱人模样真是让我舍不得放开，一遍一
遍地挑起了我身上的淫龙欲性，不由地把手放在她傲然挺立的酥胸上揉捏了几把，
调笑的说道：“小荡妇，怎么受不了？要不要现在再来一次。”

　　挺着胸脯尽量对我展露着身体的美好，一边不堪的低呤一声，羞涩的说道：
“还不是你个色鬼害的，人家不管了，反正就是要。”一说完，鼻里“哼”了一
声，转身就跑开了，我望着她的背影，细细回味着这小女人昨晚给我的快感，真
是身心俱畅，一想到她今晚还来，不由心中又多了几分期盼，今晚就多加两次好
了，到时候，嘿嘿嘿……绝对又有一场香艳的盘肠大战。

　　当我起床看见心媚妹妹的时候，觉得非常的不对，才不过是一个晚上不见，
怎么变成这副样子，脸色也有几分苍白，而且腮边的湿痕表示着这个小丫头曾经
哭过，这倒底是怎么了？

　　“心媚妹妹，你怎么了，是谁欺负你了，告诉哥哥，我去揍扁他？”这小妮
子是不是跟男朋友吵架了，我心里真的有几分不愉，* ，像我心媚妹妹这样漂亮
的美人都让她生气，简直是罪该万死，我真的是不能对他手下留情了。

　　“思龙哥哥，没事，没事，真的。”张心媚一脸的憔悴，可却对着我露出一
副惹人怜爱至极的俏脸，真是让我疼到心里面去了。

　　“你伤心了，心媚，哥哥惹你生气了吗？”看着她那娇柔细嫩的悲伤，我有
一种冲动，把她拥在怀中，这小丫头比小的时候更让人喜欢，更让人怜爱。

　　我没有做，但是她却动了，口中大叫一声：“思华哥哥。”便冲入我的怀中，
紧紧地紧紧地缠住了我，抖动的身躯似乎有无尽的悲伤，“思华哥哥，你不要再
走了，不要再走了，好不好？”

　　听着她那老猿悲啼般的哭鸣，我的心都快要碎了，这小丫头，对我竟然这样
的缠恋，这该如何是好啊！

　　“思华哥哥不走了，不会再走了，思华哥哥向你保证，绝对不会再离开我的
心媚妹妹。”我马上向其保证，立誓，生怕童年的那一次分离给她造成的创伤再
一次掀开，我不能再让这个我心爱的妹妹承受此种苦楚。

　　听到我的话语，这小丫头才稍稍地平静了一点，但是脸上的泪水映着晨光如
梨花带雨，晶莹润泽，让我有一种亲吻的动作，我是真的忍不住了，轻轻地在她
细嫩凝脂般的丽脸上深深的印上了一个亲吻，不带一点欲望，但是那种甜美还是
超出我想象，蜻蜓点水般的一滴却让我有一种蚀骨销魂的感受。

　　张心媚的脸上也不觉的露出了一抹羞红，俏脸低垂，透出一种从心里幻发出
的媚态，真是让人一看之下惊心动魄，这时她口中喃喃言道：“思华哥哥，昨晚
我做了一个噩梦，梦里你不要我了，我怎么哭你都不回头，你不要我了，我好害
怕，我害怕再也见不到你了，思华哥哥……”

　　我不知用什么话劝她才好，只是紧紧的拥着她，或者只有这样她的心里才不
会为了那个梦境而悲伤，多年来心中的思念集累得像是座高山，真是这种突然而
来的幸福的确会让人患得患失，都有点不敢相信。

　　没有什么语言能表达我想给予心媚妹妹的一切，也不知再给她什么承诺，这
种心情要用一段漫长的时间来逐渐抚平，但是心媚妹妹却不这么想，昨晚不经意
间看到的那场欢爱让她觉得思华哥哥似乎已经被人家抢走了，心底有一种深沉的
失落感，现在她彻底的想清楚了，她不要失去思华哥哥……思华哥哥是她的，一
生一世都是她的。

　　“思华哥哥，我想求你件事，你答应我好吗？”当我正享受着这种软绵的拥
抱的时候，心媚妹妹又开口了，我还会不答应吗？“说吧，心媚妹妹，哥哥一定
答应你。”以我创世神龙的无边神力，应该没什么事是做不到的吧！

　　“好，思华哥哥你可答应了，不能反悔哦。”小丫头终于有了几缕笑意，就
为了这，上刀山下火海我照干不误，“没问题，哥哥答应你。”

　　“思华哥哥，以后每天晚上我都要让你抱着我睡，那样我就不会再做噩梦了，
好吧！”张心媚可是想了很久才想出来的，这样的话，那个东方雪雁就不能再占
有我的思华哥哥了，其实她现在还不明白，其实是我这条老淫龙占有了东方雪雁
那只小天鹅才对，或者在她的心中，任何一个* 近我的女人都是想从她身边把我
夺走，都是坏女人。

　　她的话让我吓了一大跳，这……这，“心媚妹妹，这不大好吧！我……”我
还没讲说拒绝的话，心媚丫头就已经是泪眼婆娑，好，好，当我没说，眼泪真是
太厉害了，无论我的心有多狠，她总是战无不胜，世上确实没有几个人能抗拒这
种泪水攻式。

　　“思华哥哥，你刚才都答应了，现在又反悔，你是不是不再疼心媚了，准备
不要心媚了，思华哥哥，小的时候你都是每天抱着我睡的，你还帮我洗澡呢？不
然，你又怎知我身上的月牙印儿呢？对不对，我不管了，现在我还要。”见到我
一脸的难色，小嘴一下子翘得老高，“哼，我就是要。”

　　说起那个月牙印，我此时还真有点后悔，为了让她记起我，竟然把那个秘密
给说了出来，我想在这个世界上，这是一个唯有我与她才知道的秘密。

　　我还没有被赶出家门的前一个暑假，放假在家里没有出去，陪着小丫头在家
里的大院里玩耍，那时候的心媚可是调皮得要死，在说我也是对她疼入心扉，百
依百顺，她说玩什么就玩什么？

　　她一刻突然兴起，说是要爬树，七八岁的小丫头哪里能爬得上树，再她又哭
又闹的情况下，我就把她抱到一个不很高的小树的杈上，真是高兴得小丫头拼命
的摇晃，“驾，驾”的骑起木马来，但是乐极生悲，这小丫一不小心，从上面滑
了下来，当时连小裤子都给划破了，连下身一处最隐密的地方大腿根部被划破了
一个口子，只是很奇怪，这小丫头竟然都没有哭一声，还非得不让我告诉父母，
只是让我用家的药箱帮她简单的处理了一下，所以她就让我帮她洗了一个暑假的
澡，而那伤口的地方却没有愈合，留下了一月牙般的细印，这个秘密当时也就只
有我一人知晓，现在她已长大，那个秘密更是隐藏得更深，所以当时我在教室一
说出来，她就已经相信，我一定就是龙思华，她的思华哥哥，绝对不会错的。

　　现在一说起来，我才发现当时太心急，没有想到当初的小丫头已经长大，幼
时的丑小鸭早已幻化成天鹅了，那一隐密处的印记当然不能随随便便的提起，否
则那我的心媚妹妹该如何面对我这个哥哥呢？可是现在倒好，她倒拿这个来威胁
我了，是，没错，我当时是抱着她睡了一个暑假，还帮她洗澡，但她那时不过是
一个七八岁的小女娃嘛，看看现在，她要身材有身材，要样貌有样貌，早已是一
个俏色诱人的妙龄少女了，难道还要我帮她洗澡吗？那不是诱人犯罪吗？何况我
还是一只旷古绝今的大淫龙，不可，千万不可。

　　我真的没想到自己竟然会答应她，可能是她的楚楚动人的表情让我不能拒绝，
也或者是我的内心深处也有这样的一份渴望，想重温一下旧时的亲情了吧！反正
我是答应了，看来，东方雪雁晚上的那场盘肠大战要延后再议了。

　　第二十章双娇争艳（３）

　　第二十章双娇争艳（３）

　　因为心媚妹妹一句话，让我一天的工作都心不在焉，更奇怪的是那从不曾缺
课的西门青柔与唐露露也都没有过来，更无人知道缘由，本来想让她们去通知一
下小女人今晚不要再去我那里了，但是更令我奇怪的事是当我没有办法自己去找
东方雪雁的时候，她竟然也失终了，一下子三女的同时消失，让我的心里有一种
想法，不会是四大家族放生了什么事了吧！但是那个唐露露为什么也不见了呢？
他又是什么身份呢？一连串的问题突然一下子在我的脑海里升起，这些日子，都
被这几个小丫头给弄迷糊了。

　　还有那天在心媚妹妹的班级里遇到的那个拥有黑暗邪能的人，什么样的人会
有这样的力量？什么人在中华帝国的领域里还在研究这种邪恶的晶片呢？

　　这种邪能普通的人是发现不了的，但是在我的淫龙眼里还不算什么？等那三
个丫头回来，要好好的审问一下了，看她们有多少事在瞒着我，惹火了我，到时
我就用复记魔法把她们的记忆全都抄袭过来。

　　万年的淫龙经历让我有了一种与生俱来的敏感，这些事交织在一起，会不会
在这底下掩盖着什么呢？世事往往是出人意料的。

　　不管有多少的疑问，我还是无法得出结论，还是等见到了那几个小丫头再说
吧？

　　夜依旧降临，苍穹一片黑暗，连天上的星星都不愿抬头，逐渐被乌去遮盖，
而我正躺在床上思考着这一连串的奇事，隔壁的洗浴间流水“哗哗”地作响，在
这夜里荡起了一曲动人的旋律，我知道心媚妹妹正在沐浴了，等下她是不是会真
的过来呢？那我又该如对待她呢？一想起她，我倒把先前对三女的担心化为虚无，
下一刻才是我该操心的。

　　门“吱”的一声开了。

　　一个人间的精灵，一朵盛开的午夜莲花悄然而入，那就是我的心媚妹妹吗？
雪白的绸衣柔柔的搭在身上，就像只披了一层云纱，在幽幽的一抹灯光下，如出
水的芙蓉仙子一般的清纯无暇，美丽的动人色彩，真是让人有窒息的危险，美此
时已不能形容她的情态，什么沉鱼落雁，冰清玉洁加起来，都比不过她脸上的浅
浅一笑，我的震撼从她走进来的那一刻已经爆发，一直等她到了我的身边，我才
发现我蓦然冲动的理由。

　　我本不该这样的看她的，毕竟在名义上她还是我的妹妹，而且在我的心底也
是，这么多年从不曾改变过，但是这一刻，我真的分不清楚了，那隐隐约约泄出
的完美曲线脉脉动人，灵珑挺翘的娥娜身姿在那轻柔的步伐中呈现出极至的诱人
风情，如此的形态，又怎能不让人想入非非呢？

　　要是别的女人，我可以保证，不用五秒钟，我就要她身无寸缕，但是心媚妹
妹这种亲情的存在让我尽管怦然心动，却还是在刻意的压抑自己。

　　见到我一双火热的双睛用动情般的神彩留连她的整个身体，张心媚知道自己
的美丽还是能让哥哥接受的，不由亭亭玉立般的地把身体呈现得更美，她愿意把
她最美好的一切都给她的思华哥哥，只要能把思华哥一辈子都牵绊在身边，她已
经很满足了。

　　“思华哥哥，我好看吗？”在我毫不隐藏的火热注视下，身上有几分羞涩的
张心媚不由轻声的问道，明知道答案，但是从我的嘴里出来的就是不一样。

　　“好看，不，不是好看，简直是迷死一大片，心媚妹妹，你真是太漂亮了，
连我都想，要是有你这样一个如此让我心动的美女做我女朋友，那我真是太幸福
了。”这当然是真话，以幽幽灯光下的心媚妹妹模样，真是比天上的女神都要多
了几分清纯与圣洁。

　　而心媚妹妹听了我的话芳心更是狂动不已，“思华哥哥，真的吗？你没有骗
我。”嘴里高兴地询问着我。

　　“当然是真的，不知哪个男人有那个好的福气，可以作我的妹夫呢？”我为
了能让她相信，做出一种非常遗憾和羡慕的样子。

　　“那，思华哥哥，要不，我就做你女朋友好了，行吗？”张心媚语气中带着
一种不知是真还是假的回答。

　　“行，这样的美女在哪里去找，有这样的女朋友我当然愿意了，只是……可
惜……”我故意停顿了一下，看着心媚心急的等待着下文，我才接的说到：“你
是我妹妹，以后总是要嫁人的。”我的语气中透着一些无奈。

　　心媚听了我的话，没有一丝的担心，反而心更多了几分鹜定，思华哥哥是爱
我的，不由内心一喜，扑上床来紧紧的抱住了我的手臂，绝色凝脂般的俏脸露出
一种幸福的笑容，“思华哥哥，我才不嫁人呢？这一辈子我就做你的女朋友，做
你的……”粉脸一红，就无法再说下去了，我又怎能明白她此时的心里所想竟然
是她内心的真语，还当作一句玩笑的戏言而过。

　　“好，好，我的心媚妹妹做我女朋友，来了，让我搂着我的女朋友睡觉了。”
一把搂住她清香的诱人躯体，放到了怀中，真是舒服极了，一种旧时特别熟悉、
特别温馨的感觉回到我的记忆中，只是比童年的似乎更真实亲切，现在我可以触
摸得到。

　　可是我不知道的是心媚并如我一样的想法与感触，此时的她是把我当成她的
爱人，是爱人把她的娇躯搂在怀中，她甚至渴望着我如对昨夜东方雪雁一般的疼
爱她，在她的心中已经决定把一切给我，少女芳心春动的异样并没有让我感悟，
还以为她像我一样的对这样重回的感觉感到激动呢？

　　抱着这样一个大美人，能不让我产生欲望的也唯有这个心媚妹妹了，身体与
身体的接触让我真切的感受到她身体肌肤的柔软，丰硕的挺起紧紧的贴在我的胸
前，给我一种蚀骨销魂的情欲感受，但是一想起是自己的妹妹，我都强硬的把那
种欲望之为掐灭，总算还可以抑制它的爆发。

　　夜静如水，我与怀中的心媚妹妹各自想着心事，但幽幽的困意侵蚀，一心等
着我侵犯的心媚妹妹终于还是抵抗不住，朦胧的合上了渴望的双眼。

　　一阵“沙沙”的异动有一次传入我的脑海，轻柔得如同一阵风，那种我再熟
悉不过的清香又传了过来。

　　我顿时吓了一跳，我知道那个变得如同思春小猫一般的小女人真的来了，我
还来不及制止，门开了，那抹我最熟不过的风动春情脸容出现在我的面前，早已
憋不住的身体情欲让她一点都不顾忌我的身边有人，“咝咝”几声，那具对我诱
惑无比，成熟玉洁般的裸体已经现出，快得真是让我来不及阻止，就像一只美人
鱼一般滑入被中，她可能是认为我怀中的是西门青柔和露露二女其中一个吧！

　　手已伸到我的分身，细软的触摸下，本是压抑的昂首一下子高涨，口中喃喃
了一句：“想死我了。”樱唇就合上了我正欲开口的嘴，香甜的小舌已探入我的
口中，疯狂的索求起来，这种热情的挑逗也带动我的全身火起，只是我一动也不
敢动，生怕把怀中的人弄醒，任凭她一寸一寸的侵犯，一步一步让我陷入狂迷的
边缘。

　　这个小女人，真是不给点厉害，都不知道惹怒我的后果，轻轻的把怀中甜睡
的人我放开，淡淡的隔离结界元素在她身上漫延，要是创世神龙知道它给我的魔
法让我竟然用来欢爱，一定会气得须发齐抖擞，说我这条淫龙损害它的名誉。

　　此时我也顾不了这么多了，一做完心媚妹妹的结界，双手一掀，我已把东方
雪雁那动人的身躯压在了下面，火热的挺起已老马识途，顺水入源，一下子就耸
入了春水融融的水月洞天，开始在她越发诱人的秘处开垦起来，这一次，我可是
把无限的身体欲望在她的身体内狂泄，既然她已变得如此的春情勃发，不满足她，
还让她以为我的阳美帝国呢？

　　几番动人的春啼在她红红的樱唇中喃喃泄出，我就只顾飞快的挺动，一下更
比一下的有力，一次更比一次的深入，花蕊尽吐，花蜜尽流，让东方雪雁这个小
女人从上战场就一直不曾停歇过，总是大炮不停的轰炸着，那她无处可躲，无处
可藏，唯有尽力的承受着这场无法抵御的打击，但一波又一波的快感让她的呻呤
高亢，犹如春天下了一场夏天的暴雨，倾盆不绝。

　　我的体质岂可儿戏，心中因生气东方雪雁的闯入而提高发挥到最凌厉的境界
索取，对她来说，好比是一朵初绽的鲜花承受着疯狂的雨露，花蕊早已不堪负荷，
身体内的骚动早已停息，但是我的索取却更加的汹涌。

　　“不行了，啊……不要……老公……我不行了……饶过我吧！”此时的求饶
我根本不听，只顾着我的需要，就是要让你小女人知道我的厉害，又一股春潮涌
动，如一波水浪，我知道身下的女人又临近了一个沉迷，口中的话语已变得嘶哑
不继：“老……公，……你要……我死……吗？”她几乎已到了极限，脸色都已
开始发生变化，连一直柔软的双腿都开始变得麻木，我才动了疼怜之心，恋恋不
舍地放开了水闸，喷洒了雨露，她已被我弄得失去了知觉，出气多进气少了，让
我连忙在她的体内输入了一道恢复的真气，滋润着她的心脉才算是正常。

　　这一下小女人不会在挑战我这条淫龙的权威了吧！看着旁边的心媚妹妹，尽
管隔着结界，但不知为何她的脸颊一片通红，像极了春心动漾的神态，看来这种
交欢发出的神龙淫扉气息真是连结界都挡不住，虽然她还是没醒，但是可能受这
种气息的影响，此刻正在梦中与心爱的人缠绵呢？

　　我想的一点都没有错，只是我不曾知道，那个在梦中与她欢爱纠缠的人却就
是我这个变成淫龙的思华哥哥。

　　第二十一章双娇争艳（４）

　　第二十一章双娇争艳（４）

　　天色微明，昨夜的一场大战如下了一场春雨，此时依旧是泥泞不堪，怀中的
东方雪雁还是沉睡入梦，陷入彻底舒畅的狂潮，脸上呈现出一种少妇清纯夹着性
感诱人的放纵春态，真是像极了一副海棠春闺图，春意黯然。

　　身旁的心媚妹妹却是一个最早醒过来的人，当她睁开眼睛，发现自己已经不
在思华哥哥的怀抱里，那本应该她的位置，却被那个自己一直担心的东方雪雁正
舒服着占有着。

　　一种心中郁闷的情绪一下子涌上心头，昨夜梦中的甜密全部化为虚有，她的
思华哥哥真的又被人家给抢走了，看着她们裸露在被外的身躯，不难想象他们一
定是赤裸交缠，亲密交溶。

　　再也压抑不住，“哇……”的一声哭声动天，这一次真的是悲伤的眼泪，把
这卧房昨夜的绵绵春雨瞬间化作夏夜的倾盆大雨，气氛急变，那嚎嚎大哭的啼叫
在这宁静的清晨显得格外的刺耳，我与怀中的人儿被那声音从沉迷中惊醒，蓦然
的起身，不经意间滑落下薄薄的丝被，那两具此时尚交缠在一起的男女身躯全部
展露在心媚妹妹的眼前，连我急忙拉被子挡都来不及了，哭声更大了。

　　只是东方雪雁却是一点都不在意，反而把我搂得更紧，只是突然发现在旁边
的女人是张心媚，一个十大美女榜中的人物，稍稍的露出了几分惊讶，但一瞬间
又随之坦然了，连自己都变成一副如此模样，别的女人又有谁可以逃脱这色狼男
人俊秀魅力的引诱，再多一个女人也不觉得奇怪。

　　只是，她们不是兄妹吗？

　　“老公，我不听说心媚是你妹妹吗？她怎么也在你的床上，你不会是连……”
我知道这小女人此时是一肚子的春意黯然，身体与心理都骚荡得很，什么事都会
往情欲的方面想，所以还没问完，我就在她的小脑袋狠狠的拍了一下，堵住了她
的乱舌。

　　我刚准备开口解释，哭得泪水缤纷的俏丽人却马上开口了，“要你管，你是
什么人，我就是要睡在思华哥哥的床上，思华哥哥已经答应我了，让我做他的女
朋友，你……东方雪雁，你不要像狐狸精一样的缠着我哥，我思华哥不会离开我
的。”说到这里，马上转过身来对着我，“是不是啊，思华哥”看着她一脸楚楚
动人的让人怜惜不已的样子，我有一种冲动，真的想马上答应她，但是就是不知
如何开口。

　　“哟，心媚妹妹，你这样说就不对了，现在我可是你哥的女人，将来会是你
的嫂子，你这个小姨子早晚可都是要嫁人的，怎能这样的一直赖着你哥哥呢？”
东方雪雁经过我的开发，早已不是先前黄花闺女一样的羞涩，什么话都可以讲。

　　实像她那么优秀的女孩，一直受良好的家庭训戒的熏陶，如果不是遇上了我
这只旷世淫龙，即使以后嫁人了，也不会变成这副春闺难耐的怨妇模样，此时的
她真是把她身体内的每一份诱惑男人的魅力都一一体现出来，连我的心媚妹妹都
有几分心动，这女人难怪思华哥哥抗拒不了，那狐媚的姿态不就是一个狐狸精吗？

　　“不要叫我心媚妹妹，只有思华哥哥才可以叫，谁是你的小姨子，我也不会
认你做嫂子的，我告诉你，我一辈子都不嫁了，就陪着思华哥哥，你不要想着把
他抢走，门都没有。”此时的心媚妹妹可没有对我一般的温柔，与东方雪雁的拌
嘴，都快变成一只小野猫了，恨不得用爪子撕裂对手。

　　“是吗，心媚妹妹，你大概还是一个不懂事的小女孩子吧！你看，我可已经
是你哥的女人了。”这个女人风骚的实在够格，话一说完，我竟然不知道她会这
么做，一下子把我们身上的遮掩物扔得老远，我的神龙爷爷啊！这是乍了，现在
我与东方雪雁赤裸交缠的样子就露在心媚妹妹的面前。

　　蓦然的变化，让我不知该如何自处，心里一下子乱到了极点，只好先把这身
上的小女人当被子盖了，而心媚一下子被羞得满脸通红，不论怎样的泼辣或者大
胆的女孩在这种情况下都会有相同的反应，更何况她还是一个情蔻初开，芳心柔
嫩的芬香处子。

　　“怎么样，小妹妹，我与你哥早就做了夫妻间才能做的事了，我早就是你哥
的人了。”言语间，雪白的滑腻玉臀还挑衅般的上下的挺动了几下，让眼前的花
样少女真真切切的感受到性爱的真实，我此时真的很尴尬，难道要我把身上的女
人推开光溜溜的起身穿衣服吗？唉，我这条淫遍天下的神龙初出道就遇这种倒霉
事，真是夭寿！！！

　　见到东方雪雁的得意模样，又羞又急的张心媚芳心乱成一片，的确，这一点
真的比不上她，自己还是幽径尚未缘客扫呢？清馆人一个？怎能与她争用这种媚
骚的放纵来勾引思华哥哥呢？要是，要是，思华哥哥就喜欢，就喜欢那种样子怎
么办？那我不是真的眼睁睁的看着他被人抢走了吗？不行。绝对不行，哼，我也
是女人，你以为我不会。

　　连东方雪雁都没有想到，几声“沙沙”的轻快声过后，我那本就诱人无边的
心媚妹妹竟然自已剥得一丝不挂，连那条细小的粉红亵衣都没有留下，一具造化
巧夺天工的晶莹剔透裸体女躯展露在我的面前，我真的真的不愿意去看，因为在
我的心里，她怎样都算是我的妹妹，但是又忍不住不去看，因为那种诱惑我是真
的真的受不了了。

　　全身的肌肤细腻润泽，散了出一种幽幽的青春少女纯媚的风彩，皮面雪白中
夹着丝丝红般，犹如喝醉了一样，荡出诱人的情态，青春，成熟，纯真，妩媚，
每一种少女的身上的诱人情态都有一点，组合在一起构勒出一副绮丽无比的身体
曲线魅力。

　　只是与东方雪雁比起来，稍稍多了点羞涩，双手紧紧捂住高耸的丰挺，但是
还有一大片诱人的风景从手中泄出，荡起一波波的白色乳晖，纤细却充满弹性身
体是绝对的温柔滑嫩，一个柔道八段的女子高手，在训练上所付出的是比一般人
多得多的汗水，因此张心媚的全身无一处不是充满着一种生气勃勃的青春动力，
如果真的要比较的话，东方雪雁的身体还真的稍逊一酬。

　　身下的神秘之处也并不像是露露与西门青柔二女一样疏疏拉拉，她的早已是
芳草凄凄，越发有一种让人堪探的欲望，动人的神态，无一不诱人的身材，让我
的身体又开始燃烧，分身猛的澎涨，感受到身下密处的异样，东方雪雁也不由叹
息羡慕张心媚拥有的那副真堪是完美的身材，因为对于健康青春艳绝的描绘，已
经不可能有比她更诱人的身体了。

　　身体内的欲火，让我顾不上有人在身旁，就已经在东方雪雁的窄处不由自主
的有了一些挺动，情欲的快感马上腾的升了起来。

　　东方雪雁臻首泛红，嘴里不由自主的泄出一种愉悦的呻吟，“啊……啊……
嗯……”诱人的红唇早已止不住火热，一下子吻住了我的嘴角，顿时一种温馨的
甜蜜让我大口大口的吞蚀着她的香液，情潮终于开始沸腾起来。

　　一旁的张心媚哪里知道这都是她惹的祸，一见东方雪雁又在她的思华哥身上
不停的翻腾，不由醋意冲天，一扭身扑了过去，清香甜美的小嘴唇已经贴在了我
的脸颊，一手推着在我身上的小女人，似乎这个位置应该是她的，嘴里还不安分
的断断续续的嚷着：“让开……让开……思华哥哥是我的，你快让开。”

　　一下子两具花样年华的火热青春少女的成熟身体一丝不挂的在我的身上交缠
着，我已经尽了自己的最大努力，不去看她，不去想她，更不去摸她，但是她还
是自己送上门来，本来还抱着东方雪雁的手被她拉开，硬是拉着我的手去到她的
身上。

　　这种情形我知道一般的人真的会犯错，被情欲迷醉的男人面对着一个身无寸
缕的青春处子的挑逗，谁又能拒绝她的投怀送抱，拒绝她的美丽身体呢？

　　在我就要失去理智的时候，在我就要把一双手放到心媚妹妹那诱人的双峰上
的时候，仅存的一丝理智告诉我不能这么做，她可是我一直从小疼到大的心媚妹
妹啊！

　　我是真的很疼爱她的，我不能伤害她，绝不能……

　　“我不能这么做，心媚妹妹，哥哥真的不能这么做……”我火红的眼睛就要
被欲火布满，我制止了心媚的动作，一狠心，汹涌的元素开始翻腾，慢慢的把她
——我的心媚妹妹给裹了起来，心随意动，那些土元素一下子结成一个通道，就
像是形成了一道门，产生了一股强劲的吸引力，正趴在我身上的心媚被慢慢地吸
离开了我的身子。

　　“思华哥哥，不要，不要赶我走，不要赶我走好不好？”张心媚一见那空间
的异状心中大惊，来不及思考为什么？就已明白我要把她带离这个卧室，不由慌
得芳心乱颤，灵致心灵一下子失守，似乎没有了我，世界便不存在了一般，可怜
悲惨的莺莺抽搐的啼哭起来，那种模样真是让人恨不得与其同悲，凄凄切切。

　　但是心媚妹妹，这是为了你好，我真的是为了你好，不然我会伤害你的，身
体的欲望再也控制不住，一咬牙，元素已彻底的把她淹没，“不要啊！……思华
哥哥……”她抓住的最后一根救命稻草业已消失，人已被我送了出去。

　　一场惊心动魄的香艳缠绵开始展开，我把刚才被心媚妹妹激起的火热欲望全
都在东方雪雁的身上发泄出来，让她经历一场比昨天夜里更强劲的快感逍遥。

　　说句实在话，把心媚妹妹送离这个房间本来是为了她，我是真的不想伤害她，
那么一个天纯如百合般的青春少女，应该被爱她的男人拥在怀里，享受全心的呵
护，所以那个男人不应该是我这条淫龙，我不要她，并不仅仅是因为她是我的妹
妹，更是由于我已经有了这么多的女人，绝对已经不能给她全部，我已经放不开
这些女人，我的女人。

　　但我不知道当我在东方雪雁身上纵横驰骋欢爱的时候，被我转送到隔壁房间
的张心媚已经是悲痛不堪，嘴里只是喃喃的说着一句：“思华哥哥不要我了……
他真的不要我了……”心智迷离，神情幻散。

　　一直到我平息了心中的沸腾，东方雪雁已经是不醒人事了，我惦记着我的心
媚妹妹，但是她的房里已经没人了，只是有一种令人悲痛欲绝的情绪在空中环绕，
久久不散。

　　我以为她是出去发泄一下心中的余闷，稍晚一点会回来的，但是……一件非
常意外而又差点让我悔恨终生的事发生了。

　　第二十二章种子计划

　　第二十二章种子计划在我的疏忽间，一件让我几乎遗憾终生的事情发生了…
…

　　张心媚听见隔壁卧房内传来阵阵春呤般欢快的缠绵声，心已陷入绝望，细细
的抚摸着自己柔嫩光滑的皮肤，虽然润泽舒软，但是却不能让思华哥哥喜欢，双
峰高挺又怎么样，还不是让思龙哥哥不屑一顾吗？

　　我真没用，不能让哥哥疼我爱我，不能让他呆在我的身边了，看着他与其它
女人热烈的欢爱床战，看着他把我从卧房里给扔了出来，张心媚的心里已无一丝
的希望，哥哥，你真的不爱我了吗？

　　她已无法忍受耳边的欢快啼叫，这似乎对她是一种讽刺，东方雪雁的脸庞又
浮现在了眼前：“怎么样？你哥哥不要你了吧！”那像是鄙视的眼神和这句话就
如一把刀，她的心在沥沥的滴血，现在她已经明白了，她是真的喜欢上思华哥哥
了，要说昨夜的她有一丝冲动，那么现在已经彻底肯定，这是真的爱上了他的思
华哥哥，这么多年的期盼终于找到了答案。

　　所以她抱着一身的伤痕，满身的心痛，走了，远远的躲开这里，就像一个人
间的弃儿，离开这最不愿离开的地方。

　　我刻意的不去想她，因为昨夜的激情还不能彻底的让我把心媚妹妹的身体遗
忘，只要一想起她，首先想到的就是她的赤裸身姿，无限的撩人姿态，这是对她
的一种亵渎，我不能那样做。

　　而东方雪雁一清早醒过来人又失终了，也无人告诉我该干些什么？只好先把
妹妹的事放下来，装着什么事都没有发生过，兢兢业业的完成教师的工作，用一
些本不存在的理由来填塞自己的心，不去触动那根情动的心弦。

　　可是一直到我结束了一天，她——我的心媚妹妹还是没有回来，我告诉自己
说不会有事的，我不能想她，她会回来的，她会回来的，心里的担心让我掩盖，
打开宽大的墙幕银屏，我转到了享誉全球的“星光灿烂”节目，搜索到了我的银
奴，看着她在舞台上的光彩夺目，想象着她在我跨下的风骚放荡，一种舒畅爽意
的快感让我终于把对心媚妹妹的担心剔出了我的脑海，全心全意的看着银幕上的
人。

　　夜凉如水，此时已是初冬了。

　　躲了一天的张心媚也没有走多远，但是她就是不愿意回家，不，那已经不是
她的家了，那个曾经最爱她的人已经不爱她了，情依旧，心却已死。

　　独影漫步在幽幽的宁静小路上，心媚的心已经找不到回家的路……

　　两条飞快移动的身影，在这片林中飞跃，这种速度，这腾跃，如黑暗中的幽
灵，带动着那至阴至寒的冰冷邪气，他们似乎是从学院里飞出来的，动作轻巧而
又神秘。

　　“什么人？鬼鬼鬼鬼祟祟的干什么？”迎路而来的张心媚正好碰上，一见那
种鬼异的身影，她的心中就知他们不是什么好人，特别此时的夜间，没准是干什
么偷鸡摸狗的事，几乎是一种本能，或者是一种失意的发泄。

　　“是你，张心媚，哈哈，真是得来全不费工夫。”其中一个高挑的黑衣人一
脸的嚎笑，似乎在这里碰上她是一件最好笑的事。

　　走近了，张心媚才看到这两人的肩上都各背着一个袋子，袋中还有些微微的
异动，是人，没错，这里面装的是人，这两人绝对不是什么好东西？但是，他认
识她？

　　“你是谁？”张心媚眉头一皱，他不应该认识这样的两个人。

　　“怎么‘心媚妹妹’这么快就忘记我了吗？”那高挑的黑衣人一点都不担心
眼前的柔道高手，甚至还还着一种挑衅，语气中有几分放肆。

　　一语惊醒梦中人，“是你，李阳君，你这狗日的东西。”张心媚一脸的愤怒，
堂堂的四大才子之一的李阳君竟然会干这种偷鸡摸狗之事，不由对昔日的客气感
受到后悔，何况这种人渣当初还追过她。

　　黑衣人竟然自己揭下了脸上的一抹掩饰，露出了一张她认识的脸，只是此时
变得格外的狞狰与邪恶，全身散发出一种幽幽的黑暗寒气，他正是学院的四大才
子之一——李君阳。

　　“你骂得不错，我本就是日心国的臣民，只不过是一粒散播到你们中华帝国
的种子罢了，不过，我亲爱的心媚妹妹，你和学院的十大美人却被我们选中做为
试验田罢了，哈哈哈……”这么完美的计划，既可以在这里播下种子，又可以享
受这些艳绝青春少女的肥沃良田秘处，此时他身后的袋中可是装着一个呢？又怎
能不让他心欢狂悦呢？

　　身后的另一人也* 了上来，口中已说道：“三弟，不要那么多废话，先干活。”
身上的黑衣逐渐退去，他竟然也是四大才子之一，常三郎，他们竟然有一种忍者
的技艺，可以随心所欲的隐藏自己的身材与样貌。

　　张心媚一看到胡林木，心里就十分的震惊，不对，这四大才子一定都都有问
题，面对着这全身布满黑暗邪气的二个人，此时她的心里才开始担心，因为她从
他们的身上感受到一种不属于人类的气息，对，是野兽，是那种野兽的疯狂凌厉
感。

　　“张心媚，是乖乖的跟我走呢？还是要我动手。”李阳君一下子惊醒过来，
这可是在野外，一旦有人来岂不横生枝节，差一点上了这女人的当了。

　　张心媚本来就是这么想的，但是可惜天不作美，平时这条小路本就人不是很
多，现在更是一片宁静，看来只有* 自己了。

　　“你们两只下流的猪种，我会怕你不成，来吧！让你们试试我拳头的厉害。”
张心媚这样的骂，是希望能够激怒他们，毕竟一个武者，一旦有了心灵的缝隙，
总会找到打败他的方法，多年的习武生涯，她早就明白了这一点。

　　只是她失望了，这两人的脸色一点都没有变，还对着她多了几分狞笑，这日
心国的男人本来全都是猪种，这样的骂他，他们还以为你在表扬他们呢？说不定
还要笑着对你说声谢谢。

　　一下子张心媚的信心扔到了深谷，面对着这两只天生就是畜牲的物种，她真
是无计可施了，现在只有全力打倒她们了。

　　把所学的精华凝聚在四肢，摆了一个恭迎的样子，手指朝他们勾了勾，带着
一种轻视，可是对面的男人更是不屑一顾，常三郎走了上来，样子轻松至极，要
不是在学院里要隐藏自身的黑暗邪能，担心龙组的追捕与侦察，这么一个轻意的
“种子计划”还用得着花那么多的时间吗？

　　对他们来说，最害怕的是神龙的四大家族，因为当初神龙真身在四大家族身
上遗留下的一抹真气，发展到今天已经是利犀无比，而龙组全部是由他们培训并
从中挑选出来的人员，个个都是高手，特别是现在龙组龙头，东方飞云的儿子，
东方无情，听说早已把四大家族的那道真气融会贯通，一身修为高深莫测，有当
世第一人之称。

　　还好一旦加入龙组，就不再属于家庭中的一员，不然这四大家族的第一高手
哪里会落在西门天锋的身上。

　　出其不意，攻其不备，是张心媚的打斗方式，不论在何时，她都算得上是一
个聪明灵动的女孩，不到最后一刻她是不会认输，何况此时在两只畜牲的面前，
她更不会认输。

　　只是她那看似刚猛的攻击在黑暗邪能的包围下如小孩子的玩家家一般，沮丧
无力，一式攻入，人已无法退回，因为常三郎那双狗爪已经锁住了她的肩夹骨，
一股沉重的疼痛渗入脑海，还来不及等痛楚消失，脖子已经被狠狠的一掌切中，
人如软泥一般滑在地上，意识远离，只隐约听到那人轻蔑的说了一句：“不自量
力”就沉睡过去。

　　“三弟，帮你摆平了一个，该怎么谢我。”见到双手提着袋子过来的李阳君，
常三郎不怀好意的淫笑道。

　　“二哥，如果你喜欢的话，那这块良田就有你先开荒吧！反正多放些种子是
有利无害，再说过了今晚，这些肥沃的良田都要变成无思维的生养工具，不多享
受一下又怎么对得起我这三年来的学院煎熬呢？”李阳君的心理如畜牲无异，说
出的话当然也相差不多，只是袋中的两个人听到了这些话，似乎挣扎得更加厉害。

　　常三郎得意的淫笑起来，没错，今晚就是我们的狂欢之夜，“只是不知大哥
与小弟他们的行动怎么样了。”“二哥放心，大哥屡次追求颜如玉失败早已是急
气败坏，这次一定不择手段，你的那瓶春情散不是给了他吗？一定能行的，四弟
更是简单了，那两个小妞还未成年呢？不是手招即来吗？说不定此时早就已经到
了基地，正在努力开荒播种呢？我们还是快点吧！”李阳君肯定的说到。

　　一把提起地上的娇女身躯，一股清香渗入常三郎的感官，刺激着他的身体情
欲，不由用手在心媚诱人的臀部用力的揉了两揉，才放在肩上，不要紧，回去有
的是时间慢慢的享受，不过……

　　“三弟，不过说真的，那骚货颜如玉真是一代优物，明明身材放荡得要死，
但偏偏一张脸却是冷若冰霜，让人心里发痒又不敢上，如果真的被大哥掳来，那
真的要尝一尝鲜了，就是不知是什么神仙味道。”情欲之火已经生起的常三郎恨
不得马上开垦播种，如果不是担心这是人行道路的话，早就如老黄牛一般开始他
龌龊的“种子计划”了。

　　李阳君一听，脸上也露也一种向往的淫秽气息，脑海里不由幻想起那颜如玉
赤裸身体被他压在身下尽情玩弄的场景，天都学院的第一美女颜如玉果真不愧第
一之称，不知有多少男子在梦中都把她当作淫欲的对象呢？

　　“二哥说的是，那娘们从我第一次见就一直想上，要不是大哥总是说什么要
彻底的征服她们，我早就把这块荒地给开垦了，说不定现在早已经是花枝叶茂，
根须盘缠了呢？哪里要等到今天，待会儿回去，就让大哥把颜如玉也给我们尝尝，
看给这样的优物播种是一种什么样的销魂滋味。”

　　李阳君肮脏的思想也如常三郎一样，对这个学院耀眼的第一美人早就心怀不
轨，看来以后只要是看到所谓的日心国人，不论他的表面是怎样的道貌岸然，大
家务必要知道，他的内心一定的肮脏的，千万不要受骗。

　　“那就这样说定了，我们一起上，怎么样？”常三郎变态的心理渴望着得到
满足，竟然想着用他们日心国国民认为正常的杂欢来尝试这第一优物的傲然身体。

　　“嘿嘿嘿，二哥，三弟我正有此意。”李阳君有同样的一副嘴脸，果然是物
为类聚，所谓龙生龙，凤生凤，老鼠生出来的儿子绝对是会打洞。

　　这可能也是日心国悠远流长的传统吧！

　　第二十三章七美艳欲

　　第二十三章七美艳欲随着那两抹身影的几腾起跃，虽然身上背负着三个人的
重量，但是速度依旧是电驰一般，可能是他们的心里已经是欲火难耐了吧，看着
身上的绝色美人，鼻里吸进的是少女处子的清香，把这两个身上只剩下欲火的畜
牲逼得快要疯狂了，他们当初被选进这个计划，全经过精细的现化美化，为了保
证任务的完成，四人的许多神经系统皆已切除，但也因为任务的特性，唯有欲望
存留着，并且进行了进一步的进化，更适合播种的工作，所以比一般人欲望更为
强烈。

　　跟京都的高楼大厦相比，这里算得上是平民居了，一大片低矮的旧式破房平
常都不是有人来，此时夜色笼罩，更是无人问津了。

　　而四大才子的巢穴就在这里，配着这四周的环境，阴深地可怕，二人抱着三
女走进了其中看起来最不显眼的一道门槛，随着转过了几道弯，眼前突然一变，
一座看似低矮却装修布置得豪华异常的屋子出现了，此时从房中闪烁着一抹幽幽
昏暗的鬼火，散发出一种艳扉淫秽的气息，看来这肯定是个淫窝，平常四人有了
欲望就是从外面掳获一些落单的少女来此发泄，虽不让其死掉，却要被他们关押
起来淫辱上三五个月，一直到折磨得不成人型才放人，当然临走时会损坏她脑里
的所有记忆，所以从这里出去的人，不是痴呆就是疯癫，却从没有引起人的注意。

　　当常三郎与李阳君一进到屋里，四大才子的另两人果真已在了，而老大伊扬
此时正一脸呈现的怒火呢？刚才好言相劝，竟然让那个优物打了一巴掌，真是可
恨，不就是垫板上的一块肉吗？看你还能嚣张到几乎，等会儿有你好看。

　　最小的胡林木可能早就已经完成任务了，此时正翘着二郎腿一点都不顾忌大
哥的怒气，不是早说过了吗？让那种心志这么坚定的女人爱上他们是不可能的，
不相信，还在知道了吧！呆会儿去好好的调教那两个小美人，一想起其中那个正
穿着睡衣就被掳来的少女，虽然还未成年，但是那对前胸真是异常的大，刚刚摸
了一下真是销魂已极，要不是等二哥与三哥，他早就提枪上阵了。

　　一见等待的人回来，还一起带回来了三个不由心情一荡，口中已说到：“二
哥，三哥，你们回来了，啊！又带回来三个，这一下子十大美人就弄到了七个了，
看来今晚大家都要特别的辛苦一点了。”口中讲着话，脸上已散发出一种情欲的
火焰，眼睛已瞄上了常三郎肩上的张心媚。

　　“二哥，这是十大美女榜排行第六的张心媚吗？怎么变得那么漂亮，简值可
以与风彩云相媲美了。”他当然不会知道张心媚因为我的出现彻底的展露原本的
容貌，雪白的肤凝滑如脂，绝俏的小脸红润动人，完美的身材灵珑有致，几乎是
天使的化身了，再加上处子的身体发出的阵阵幽香，胡林木都怀疑一向好色的二
哥常三郎是不是在途中就已经洒下种子了。

　　见到四弟一脸的情潮欲望，常三郎哪里不知道他已经被身下的女人挑起了欲
火，不由哈哈一笑，说到：“怎么样，四弟，这十大美人长得都还行吧！你不要
看这小妞这么俏，她可是小辣椒一个，你待会儿可要小心被辣得睁不开眼哦！”
反正到了这里的女人都是几个兄弟共享，常三郎可是一点都不顾忌，或者说他已
经习惯了。

　　“二弟三弟都回来了，来，都进来吧！”大哥伊扬挥了挥手带着三人一起走
进了一个宽大的厅室，这个厅室足足有一百坪大小，布置得豪华奢侈，地上还铺
着一种高级的羊毛地毯，最引人注目的是地上已经躺着四个手脚皆被捆绑住的少
女，不用猜也知道这就是天都学院十美中的其中几个了。

　　其中一个还穿着一件普通的睡衣，但由于不停的挣扎，再加上她的胸前特别
的伟大高挺，所有此时已是春光外泄了，异常丰硕的挺起，纤纤一握的细腰，修
长抖动的双腿，在昏暗的萤光下，组成一副绮丽诱人的春色图画。

　　还有一个此时正怒目圆睁的瞪着进来的四人，这少女一身雪白的衣衫格外的
引人注目，配着她那比其它人要白得多的娇嫩肌肤，真是一个活生生的现实“白
雪公主”，如果说的不假，她应该就是十大美女排行榜里的蒋思蕊了，果真是名
不虚传，雪白得如此的诱人。

　　在白雪公主身后的是一个非常灵致的女孩，一双眼睛很是吸引人，似乎可以
穿透人的肺腑，眼神中有一种智慧灵动的光芒，身在如此的环境，竟然没有一丝
的惧意，那张绝色的小脸再配着迷人的双眼，没有一个男人不为其着迷的。

　　最后一个一直低着头，似乎对进来的人一丝兴趣都没有，所以连抬头的热情
都欠奉，不过当伊扬走到她的面前的里候，她很无奈的还是仰起了头。

　　这是怎样的一张面孔，真是不知该用什么词语来形容她才好，当她抬头的一
瞬间，似乎天地都为之变色，四大才子的眼睛就不愿再移开，不过看到伊扬眼中
闪烁的欲火与怒气，我们可以猜得到这个颠倒众生的人间优物就是轰动天都学院
的第一美人——颜如玉了，真是颜容如玉一般的光滑细嫩，每一分每一厘都散发
出一种诱人的光彩，这是一种不能见人的女人，她只能作为一个宠物被好好的珍
藏起来，如果放到世间，绝对会遗祸千秋。

　　“白玉为骨，凝脂为肤，芙蓉为貌，雪莲为质，灵珑为心。”这些描绘还都
不能彻底的表现出她的仙容天姿，这时候她只是以一种轻蔑不屑的眼光看着眼前
的伊扬，对他眼中的火热情潮漠视一般，丝毫不为所动，可见她是一个心志坚定
的女人，有一颗灵珑心，早已探明了一切，既然上天这样注定，那我也不会向上
天低头。

　　这时李阳君已放下了身上的布袋，从两个黑色的袋中抖出了两个少女，不同
的样貌同样的出色，都是绝色的花样少女，其中一个还穿着学院的校服，一见到
这一堆人，已像是一只惊颤的小鸟，当看到颜如玉的时候，就如见到救命稻草一
般，叫了一声：“颜姐”人已飞快的爬了过去，被颜如玉紧紧的抱在怀中，抚平
她内心的恐惧，不过一听她的叫声，竟然甜美的出奇，应该就那个十美人中有
“百灵鸟”之称的肖毓灵了吧。

　　而另一个则是爬到了昏睡在地上的张心媚身边，娇声的柔呼着：“心媚，心
媚，你醒醒，你醒醒。”一边焦急的叫着，还用肩膀不停的在她的身上推攘着，
患难中的真情与关心表现得淋漓尽致。

　　“狗日的东西，你对心媚做了什么？”见了心媚还是不醒，一回头就破口大
骂，这个小丫头脾气可是跟张心媚一样，任性泼辣至极。

　　“小美人，现在你还不用担心，她没事，不过……待会吗？就难说了，嘿嘿
嘿嘿……”常三郎一回答完便发出了一阵色狼般的淫笑，这里还没有一个女人能
够逃脱他的淫爪的。

　　一笑完，便回过头来，望向了正在沉思的大哥伊扬，口中问道：“大哥，现
在是不是开始了。”看她眼中闪烁的春光淫欲色彩，不难知道他的心里已是迫不
急待了，这些一个比一个美丽诱人的青春处女，他那改造过的狗根早已挺起，就
待老大发话。

　　十大美女榜除了三个不知去向外，皆以收齐，现在只要把种子播下去，那么
将军伟大的种子计划就可是算是完全成功了，这些优秀的中华帝国的女人马上就
会接受伟大的种子，成为孕育日心帝国优良后代的肥沃良田。

　　四人的情欲都已在无声中悄然升起，这些万里挑一的少女散发出的处子情香
连人都受不了，何况是这四只欲火高涨的畜牲。

　　见到伊扬一点头，四人一跃而上，各自挑选自己的猎物，这些少女即使不用
眼睛随便挑一个都是诱人至极，何况有七人之多。

　　伊扬首先当然是选择那个学院花魁——颜如玉，一手就把她怀中的肖毓灵掀
开，虽然她也是美女中的美女，不过他现在只想要那个他渴望很久的女人，当然
也是一个不识好歹的女人，不顾手脚被绑拼命的挣扎身体和口中的怒骂，如野兽
一般“嘶”的一声，就撕破了颜如玉的外衣，露出了一大雪白的肌肤，晶莹剔透
的幽光更是让伊扬欲火狂烧，狼爪再进，衣飞飘飞间，灵珑立现，正当他的魔手
要伸向无与伦比的前胸玉乳之时。

　　身后刚被他掀翻的肖毓灵不知哪里来的勇气用身子猛的撞了过去，把正准备
抚上甜美的伊扬不经意间撞了个四脚朝天，“叭”的摔倒在地上，而她人也连忙
挡住了赤裸上身的颜如玉。

　　常三郎选中的是早就想入非非的张心媚，旁边的蒋思蕊却被淫笑的李阳君压
在身下，张心媚由于昏迷不醒，衣服解得还算顺畅，此时已只剩下贴身的亵衣小
内裤了，常三朗的手已放到了张心媚那令他不堪忍受的肥臀上，正销魂般的抚摸
着。

　　被李阳君压在身下的蒋思蕊虽然不停的扭动，但情况也好不了多少，上身已
经完全暴露，鲜红的一抹处子嫣然在饱满的圣峰上突起，但是李阳君已无暇顾及，
手已忙着一边紧紧的压着她的扭动，一边去扯掉她的校裙。

　　最小的胡林木选择的是那个特别特别妩媚诱人的穿着睡衣的少女，此时正坐
在少女的大腿处，双手抓住了睡衣一用力，那件本来就很薄的纱衣根本不堪一扯，
“咝”的一声，春光尽泄，她的而内里竟然是一丝不挂的，可能她是在睡梦中被
掳来的吧，那对在这所有女人中最丰满最硕大的巨挺已经呈现，真是如大木瓜一
般的硕大得不像样子了。

　　正在动作的三人一听声响全都惊停下来，一看到大哥伊扬的窘态，三人大笑
起来，但是一接触躲在肖毓灵身后半裸的颜如玉，全都失神了，这女人还是人间
的美吗？

　　伊扬怒气狂升，正想一脚把那惹祸的女人踢开，但一见众兄弟都盯着颜如玉
的身体发呆，不由眼珠一转，有了一个新主意。

　　那瓶春情散从他怀中拿了出来，一点一滴的逼倒入七女的口中，这可是最新
科技研制出来的强烈春药，不是人的意志可以抵抗的。

　　四人这时反而不急了，上身脱个净光，四把高木椅把七女围住，他们就坐在
上面，翘着二郎腿，等待着众女的春情勃发，嘿嘿嘿，不是不要我们碰吗？等下
看你们怎样淫荡的求我们为你们播种，到时候就是让你们叉着腿恐怕也会迫不急
待吧！

　　这四个日心国的禽畜竟然要用春药让这七仙女低头，享受这种折磨她们美丽
身体的变态欲望，此时他们个个都是等闲若定，反正是垫板上的肉，他们有的是
时间，伊扬也说过，待会儿最诱人的颜如玉爬向谁，她那肥沃的水田就有谁种，
这等好事，四人又岂能错过。

　　可是场中的七位仙女却不堪忍受了，那春情散可是货真价实的，内里的情欲
成份在不断地刺激着她们青春处女身体的火热春情，邀之与此一起去享受情爱的
至境，一时之间大厅里的气氛更加的春意黯然，淫雨扉扉。

　　一场香艳无比的播种大会马上就要展开……

　　第二十四章春情散动

　　由于我的刻意疏忽与掩饰，让天都学院十美中的七位仙女遭受到一场空前的
劫难，在那座宁静偏僻的平民居里，一幕香艳绮丽的大戏正在上演。

　　七具秀美灵致，雪白凝脂的身躯逐渐在四个男人的面前展现，这是一种效应，
当那个身体丰硕得吓人的小优物从嘴里哼出了一声不堪忍受的春呤，手已抓住了
片片的如丝般挂在身上的睡衣，就连最后一抹遮羞的纱巾已都彻底的剥去，动人
秀丽无双的身姿加上那异常的丰硕高挺，还有身体肌肤不由自主的性感诱人般的
扭动，组成了一种火热挑逗幻发的勃勃春情，双眼已经是春水泛滥，灵智开始模
糊，一种肉欲的快感似乎就要占据她的心灵。

　　一双纤纤的玉手早已攀上了自己如木瓜一般大小的巨挺，并用力狠狠的揉捏
着，似乎这有这样才能压抑体内的欲望渴求，这时只要是男人要她，她都会毫不
犹豫的接受。

　　她的动作激起了身后六女的纷纷响应，春情散的药力开始刺激着她们体内的
火热需求，如狂风带起的巨浪，一波比一波的高涨澎湃，一见有人如此的动作，
手也不由的扯动着自己的衣衫，顷刻那残衣纷飞，七位青春动人的仙女都在迷糊
间自剥下身上的衣物，连最隐密的私处也都如紧密的花房一般一一展露。

　　大厅里的气氛更加的绮丽淫扉，几种不同的春情难耐呻吟气息交杂在一起，
组成一曲可以让任何人都热血沸腾的骚荡春歌，七具动人的青春裸体，七种诱人
的魅人风情，七处桃源地早已是春水四溢，在这淫扉的灯光下闪烁着一片晶莹的
光彩，如此羞人的不堪景像却一一的落入那四个人的眼中，让他们的吸息开始都
变得如火一般急燥。

　　她们的心在哭泣，手却无法停止的在抚摸着自己身体的痒处，带动着一种比
世界上任何一种舞蹈还要诱人眼球的动作，春之迎迎，情之诱诱，脸上的泪水却
让她们在如此淫扉的气氛空间里更加的娇艳动人，身体内的春情让她们的意识开
始迷离，那种强烈的渴望让这种春情一浪高过一浪，只是平常的这些天姿娇女矜
持羞涩，意志坚定，所以在心底还是苦苦的压抑着，不去向那几个禽兽低头，特
别是他们这几个日心国的畜牲居心叵测，更是不能让他们得逞，现在即使是一个
乞丐都比他们善良。

　　而在四个角围坐在椅子上的四个男人，他们也在苦苦压抑着，因为他们不愿
破坏这一生都不可能再见的艳春图，看着她们七具绝色的身姿，那喃喃的需求春
啼，无一不在挑逗着他们的极限，眼中的欲火呈现，慢慢地现出了疯狂，露出野
兽的本性，喉节开始滚动。

　　那些如骚妇一样的春水般渴求的眼神，还有具具裸露柔嫩娇躯上散发出来的
阵阵处子体香，灵珑尽现，花露已出，妙漫火热的原始密处此时都是浪迹般般，
诱人至极。

　　尽管身下的火热已如烧红的铁棒一样的高耸，但是这时的艳色也让他们看得
心神俱爽，反正都是垫板上的肉，他们此时竟然有了耐性，为了满足心里的变态
的欲望，他们一定要七女自动的爬过来如银奴一般跪在身下乞求他们的怜爱，这
才是日心国变态内心所渴望得到的发泄，何况是这么天仙一般的人儿，更是要让
她们要这样做，只有这样，他们那种烂蛤蟆想吃天鹅肉的自卑心里才能得到平衡。

　　当然能让他们甘心的这样苦等，还有一个最重要的原因，那就是颜如玉，如
果不是因为有她，可能那些肮脏的种子早已经种下，就因为她是一个优物，是一
个谁都不能逃脱她魅力的天生优物，在她们七个那青春动人，秀色无边的艳景中，
在那可以让任何人都能失去理智的躯体上，如果要说相媲美，那只有颜如玉是让
人最无法忍受的一个，高贵，媚艳，火热，甜美，身体每一分都可以点燃男人的
所有欲火。

　　气氛高涨白化，激情狂现，七女七双玉手上的动作越来越深入，越来越不堪
入目，连那毅力坚定无比的张心媚此时都已控制不住自己的手，在体内春情散的
作用刺激下，在那眼睁得多大的四只野狗跟前把手伸入桃源密处，想用此来驱逐
身体的渴望与需求。

　　心中虽然在说着：“思华哥哥，对不起，我不能把身子给你了。”但是手上
的动作却无法停下来，甚至更为深入，去阻止那种越来越高涨的身体之火。

　　见到七女都已不堪忍受各自抚摸的香艳淫秽的场景，外坐四人内心狂喜，这
一生都难求其一的七大仙女处子马上就要如荡妇一样向他们求欢了，那该是一副
怎样的画卷。

　　究竟谁才可以得到与开发天都学院第一美女颜如玉的处子之玉田呢？不慌，
他们有几分期待，但是就是没有慌张，因为看她们此刻的状态只要有男人一* 近，
便会轻意的就可以在她们的身体内播下种子，但是现在他们是要她们乞求，是乞
求他们的播种，他们相信只要有一个人开口了，立刻就有其它的响应，所以他们
在这紧急的关头还很有兴趣的想知道会是哪一个人先泯灭理智，做一个榜样呢？

　　如果缺口一旦打开，到时必定是春水泛滥，情潮如涌，是想挡也挡不住的，
那时七女就会变成只知快感不知羞耻的淫荡女人，那才是最佳的播种季节，应该
很快了。

　　七女的一切坚持都在一分一秒的流逝中被春药无声无息的磨灭着，动作越来
越疆硬与不支，如水灵春潮一般的眼睛往旁边四个男人看的次数也是越来越多，
渴求越来越激烈。

　　我刚从宽大的视屏中那千紫红的诱人风情中清醒过来，这个小妮子，被破身
以后多了一种更加亮丽的少妇媚态，让众多的影迷更加的如痴如醉，疯狂迷恋，
一看完她在舞台上身姿，脑海里不由回想起前些日了欢爱的场景，那个银奴果真
是外表清纯，在床上却被我调教成一个风骚的少妇，思绪间火热的分身腾腾升起，
现在正有空，不如去她那里走一趟，也好重温一下旧梦。

　　舒服的伸了一下懒腰，放松一下疆硬的身体，正准备施展空间魔法，来个瞬
间转移，去偷香盗玉时，心中与心媚妹妹的那抹心灵之锁有了一种蓦然的异动，
颤动着十分的厉害，我心中一惊，大叫一声不对，人蓦然清醒。

　　“糟糕，心媚妹妹出事了。”我不由地怪自己这么糊涂，为了不让她胡思乱
想，为了不把这份亲情变成爱情，我把她推出了卧房，她离家出走了，我竟然刻
意的掩饰着心中的担心，要是心媚妹妹真的有事，我后悔都来不及了，即使灭了
那些人的九族，也换不回来自己的心媚妹妹。

　　来不及做太多的后悔，全力的运用起创世神龙的心灵感应之法，运用自己熟
悉的那种心媚妹妹身上的感觉与气味，人已腾上了半空，在那抹星光下，我凌厉
的大吼一声：“神龙裂变，天火融身。”

　　这是一种神龙在沉睡三千年的日子里无意中创造的无极魔法，最适合这种迅
速的追踪与查探，就是把身子化为虚空里的一分子元素，寻找与之相同或者熟悉
的生命元素气息，就会很快的找到心媚妹妹曾经路过的地方，学院，林间小道，
平民屋，没错，就在那里了，我心一动身形化作一条金龙一般腾跃而去。

　　屋里的场景更加的诱人，春情高涨的热浪在这里呈现出了最骚荡的极限，终
于，她忍不住了，她就是那个身材最为丰满的少女，对，就是她，尚未成年就长
出了一副如此令人惊叹的身体，那对丰挺的巨胸绝对可以在任何地方称霸，也许
是年纪轻了些，也许是因为身体发育的特别让她的变化更加的明显与难以承受，
此时她就是第一个忍不住的人，已迷茫般的朝其中的一个男人爬了过去。

　　“哈哈哈……”胡林木发也一声长笑，这个小骚货还是逃不过我的手心，这
不，忍不住的时候会自动的向自己爬过来，嗯，等下不能让她那么快得逞，刚才
不是要抗拒吗？现在我要她跪着求我，还要让她自觉的配合，首先要用她的嘴，
再用她的那两双手都无法握住的胸前巨挺，最后再让她把肥厚的水田翘起来，那
样才适合我们播种嘛！

　　雪白如玉、晶莹剔透的白雪公主蒋思蕊鼻里也发出一阵火热的呻吟，看来她
已抑制不住了，人也不由地向着一旁的常三郎爬去，常三郎一见，眼中的淫光终
于暴涨，等会儿可以好好的调教这个小辣椒了，他的想法与胡林木一般模样，调
教这么诱人的青春少女日心国可是很流行的，有钱的人可以去试一试。

　　而声音如百灵鸟一般清脆的肖毓灵此时一见有人异动，也身随意动，他竟然
向着伊扬爬去，都不知道刚才撞了他一下，这一去不是羊入虎口，破坏了他的好
事，他不把她凌辱个半死是绝不罢休了。

　　四人都渴望的颜如玉没有动，又有另一个人动了，是那个长得特别灵致的小
女孩，长得与正向胡林木爬过去的丰满少女一般娇嫩，也压抑不住身体内的春情，
向着一旁的李阳君爬去，这不是挑选，这是春情难耐，饥不择食。

　　大厅里只有三人一动都没有动，那就是颜如玉，风彩云，张心媚，但是她们
赤身裸露的身姿泛出粉红的桃色，苦苦压抑的欲望爆发也不过是早晚的事情。

　　最先的丰满少女终于来到了胡林木的身前，坦露着身体的每一处诱人的秘处，
那巨大的胸前挺起已经贴住了他的大腿，立即产生了一种蚀骨销魂的感受，让他
的手忍不住抬起伸了上去，准备抚上那高挂在身前一副任君品尝的木瓜舒软。

　　“怦”的一声，我的怒气在这一刻暴发了，别的人都没有让我注意，我看到
了一身赤裸浑身打颤动的心媚妹妹，这种淫扉的气氛，这春情散动的元素，立刻
让我明白了这里究竟发生了什么事，那四个男人竟然就是我先前发现的那种体内
含有黑暗邪能的人，一时的疏忽，竟然发生了这样的事。

　　“你们这些杂碎，都该打死用来喂狗，这样的罪行，你们已经不被饶恕了。”
我一脸的狂怒之气，手已凝聚了神龙的真力。

　　四人正在享受四女向他们爬过来求欢的狂动中，就像是正在地上爬动的四个
少女一样，被这声响震得清醒了一些，看到了这个不速之客，立马站了起来，四
道黑暗邪能的巨大能量一下子汹涌的狂出，这时的他们没有时间与我多废话，眼
前这七具动人的丽人身体肥田还等得他们开耕播种呢？

　　众女一下子神智清醒了很多，又回到了原来的场中，但那春情散的药性却不
会这样的消散，每双眼睛都是水汪汪的格外的诱人深入，只是张心媚的口中喃喃
的叫出了一声：“思华哥哥”然后她就笑了，笑得是如此的甜美。

　　那抹身影是她的一切，有了他，不论在何时何地她都能够放心，她终于还是
回到了思华哥哥的身边，张心媚的笑对那几个差些无法忍受的众女不低于是火热
中的一处清凉，只要不是把身体给那四个禽兽，她们都不会有任何怨言，陡然间
场中的气氛由刚才的淫扉变得香艳并产生了一种新的快乐元素在四周环绕，她们
的心里都有了新的希望。

　　伊扬见状，首先发难，大吼一声：“干掉他”人已腾空跃起，四人立刻不约
而同的配合在一起凌厉无比的攻来，幽幽的黑暗气息笼罩着这整个平房，让在京
都最高处昂望星空叹息的某一男子生出了感应。

　　“咦，怎么会有黑暗的邪能气息，还是如此的强大。”不由一回首，大叫一
声，“龙一”

　　一人黑衣人在夜色的融合中出现，“龙头，有什么事？”

　　“你马上把一队的所有对员全部派出去，查找这股黑暗邪能的来处，记住，
查明后不要轻举妄动，先来禀告我知，明白吗？”

　　“是”黑衣人隐去。

　　那男人似乎再没有看星的雅兴，只是在口中轻叹了一声：“芸芸，你为什么
要这么对我，为什么？”声音还在空中飘荡，人却已逝去无踪，真是好快的身法。

　　第二十五章蓝田玉种

　　幻化成一只神龙虚影，我的内心狂怒至极，看到那七美淫动发春的模样，一
定是这四个杂碎做了什么手脚，胆敢动我的心媚妹妹，我又怎会放过他们，一碰
面我就把全身的创世神龙的无边力量提至全身，把神龙真身的澎湃怒意化作一种
无边的杀气，对着那四个拥有人类最黑暗、暴厉邪能的日心国畜牲袭去，绝对没
有虚招，这是力对力的比试，在他们看来，四人的高科技邪能的内在威力合力一
击，就是那第一高手东方无情都不一定可以承受得住，因为这春艳的绮丽宴会刚
一开始就被我给打破，他们本就想一招送我上路，马上去享用那七具造天工地化
制作的怀着娇嫩春情的香艳玉体，哪里有时间与我这样的纠缠，一上来就是使用
了全力的攻击。

　　空气中立即就像是被凝固了一般，充满着一种一触即发的汹涌意味，终于，
如尘埃落定般的宁静中传来几声巨响，我与四人迎身而过，这蕴含着巨大能量的
攻击，声声震天，但是在我神龙的眼中，所谓人类的那一点小伎俩又怎能骗过我
的眼睛，黑暗邪能虽然算得上是一种威力巨大的高科技开发，而且还可以自爆，
但与我的万年修成的无边神力一比，就真的好比萤火与皓月争辉，简值就是不自
量力嘛！

　　当我停下身影的时候，那身后的四人皆如木偶一般呆立不动了，场中的气氛
突然变得有些诡异，突然传来一声凄惨的喊叫，四大杂碎的老大伊扬在高呼惨叫
一声之后，他那庞大的身体竟然如纷飞的蝴蝶一般在空气中飞舞起来，整个身体
一点一点的在风中消散，变成宇宙间一颗颗污浊的尘埃，回归大自然空间去洗尽
他们那一抹肮脏的灵魂。

　　四声惨叫之后，这天都学院的四大才子，四个日心国的杂碎在我的无边神力
下化作了纷纷的屑沫，在心中强烈的不甘中含恨而亡，但是他们的灵魂必将受到
我创世神龙的万年诅咒，让他们永世不得翻生。

　　一切危机在我的狂怒下解除，但是这个所谓的种子计划让我发现中华帝国面
临着更多的危机与灾难，看来我真是要多做一些事了，不管怎么说我都算得上是
他们众生的主宰，有这个义务保护她们，特别是我的女人。

　　但是已经由不得我多想，一具火热得令我怦然心动的裸体已经入到了我的怀
中，香纯而又甜蜜的樱唇已经堵住了我的嘴，是她，就是我那让我又疼又爱的心
媚妹妹，这一次最先动手的就是她了，不仅仅是身体的欲望已经到快要崩溃的边
缘，还有的是心中对我的爱意。

　　这时已是一发不可收拾，被春情散刺激的火热像是找到我渲泄的出口，昵喃
的呻呤让我的身体欲望一下子提起，这时候我没有再推开心媚妹妹，因为我要是
在这么做，即使可以解除她的药性，也永远弥补不了她那颗受伤的心灵，沉沦吧！
就让一切见鬼去吧！

　　一旦放开心灵的枷锁，内心的魔性便全部展现，我马上就从刚才的神龙真身
变成一条真真正正的淫龙，如此七具火热春情勃发的美女渴求，不正是迎合了我
淫龙的性格吗？

　　一用力就把心媚妹妹的身体抱了起来，手托住她柔软的香臀，滑腻无比，一
种欲望的火焰让我的手不停的在她的身上揉捏拧抓着，一丝不露的享受着这种青
春的艳丽绮景。

　　心媚妹妹鼻里立刻发出一种诱人心动的呤啼，“嗯……嗯……哦……啊……
我要……我要……”手已不停的撕抓着我的衣服，身下的桃源之流早已春水泛滥，
散发出一种情爱的欢潮，带动着这里所有人的情欲，缺口已经被彻底的打开，只
是可惜，他们是永远都看不到了。

　　一下子又拥过来三个，不，是四个，不，她们都过来了，刚才因为心里的抗
拒她们才把身体的渴望压抑到了彻底，但是现在物换星移，我的到来，让她们看
到了一种新的希望，特别是心媚妹妹的带动，这些早已是不堪忍受的春情少女真
是放荡到了极点，赤身裸体的围在了我的身边，都带着一种春水脉脉的眼神在乞
求着我的怜爱，每个人的情潮都已在泛滥，有的甚至已经随着雪白的大腿弄得浪
迹般般。

　　我知道面对着这七个已经被春情散刺激着失去理智的少女，欢爱才是最好的
解药，只有通过高潮有狂泄才能让她们身体内的春情一一的消散，这时也顾不了
那么多了，放开心里顾忌与道德，要放手一搏了。

　　衣服早已被那七个迫不急待的少女扯得残破不全，活了这么久，真的还不曾
见过如此香艳的场景，这时已被她们扯下了我的最后一件衣物，先天的雄厚资本
暴露在她们面前，一下子我就感触到有五六只软绵的玉手抚上了它，看她们一个
个眼中的春光晶莹，看来她们此时都已化为欲望奴隶了，春情散的药性被彻底的
激发，人已彻底的迷失自己，现在的她们只知不知羞耻的追求身体内的发泄，其
它的什么就不知道了。

　　没有情与爱的交溶，更没有痴与怨的纠缠，唯有我无尽的艳欲齐天，好，这
一切都算是天意，既然已经无从选择，你们都不要后悔。

　　毕境一下子有这么多女人，尽管此时诱人得惊天动地，但是我能给她们的就
少之又少了。

　　我就这样站立着，不管脚下还有背后的众女是怎样的对我挑逗，我都要先把
那挂在我身上的心媚妹妹处理完，双手一下子分开了她弹性十足的纤纤玉腿，花
房尽露，涓涓细流正在漫延。

　　火热的分身如隔火取物一般，猛的一下子冲入了她的花房秘处，肉膜撕裂，
处子之血悠然随着分身鲜红而出，在那昏暗的灯光下是如此的分明，我的心媚妹
妹终于在我的疼爱下真正的变成我的女人，由一朵含苞未放的花蕾绽放开来，顿
时艳光四射，春呤连连。

　　那声音对她们来讲不谛于火上浇油，六人在我的身上摩擦得更加用力，蚀骨
销魂的感受在不同的身体部位源源不断的传到我的脑海，让我的挺动如飞，肉身
撞击的“叭叭”声音声声入耳，猛烈的攻击把我怀中的春情少女带到了人生的第
一次快境高潮，至畅的泉源火热的喷出，如甘甜的雨露，滋润着我的强大分身，
一种陌生的真气幽幽在这里散发，似乎在无生无息的改造着心媚妹妹的体质。

　　刚把浑身舒软的心媚妹妹放下，另外一个神智迷乱的小女人一下子撕抓住我
的手臂，用力的程度，都让我有一丝的生疼，迫不急待的样子连我都应付不暇。

　　那个丰硕异常的小女孩，已经占住了我的分身，不需要什么前戏，欲火滚烫
的身体一切都已箭在弦上，只听“哧”一声轻响，我已抵住她的肉蕾之界，微微
一用力，便破处而入，进到一个异常狭窄的水月洞府，真是如她胸前的玉乳一般，
此处也是把我夹得异常的紧凑。

　　但身体的火热让她不顾初临秘处的疼痛，肥美硕大的雪臀已自己挺动起来，
愉悦的快感让她的身体一下子放松，嘴里不由地泻出一缕压抑很久的呤叫，激起
了更火热的大厅春潮泛滥，我只是感觉到几对丰满的挺起不停的在我的身体上摩
擦着，随着我的抽插而摆动。

　　我只知道这些本就青春艳丽的少女此时被那狗日的日心国四禽兽弄成了这副
模样，如荡妇淫妇一样的向我索取，如果不是我能赶来，只要再晚上个几分钟，
那结局就很难估计了，说不定这天都学院的七仙女果真的会变成一块肥沃的水田
呢？只是不知到时候能够生存下来的还能剩下几？

　　感受到身下放纵少女的迫切渴求，我不停的提升着进出耸动的速度，火热的
龙根马不停足，每一次都是直入花蕊之心，大口大口地释散着她们身体内的情动
原素，只是我有一点奇怪，为什么在我刚刺破少女处身之壁的时候，会产生一种
无声无息的莫名气劲呢？只是此时已暇去想了。

　　丰满的少女很快败下阵来，我看到众女中已有二个不堪身体内的春情刺激，
已经无力的躺在了地上，她们已经不能再等了，顾不上所谓的正常礼仪了，我一
手一个就把她们两个抱了起来，一起放在了旁边的沙发上，把她们各自排成玉臀
高翘的姿式，龙根一下子刺进了那个身体特别白腻的女孩身体秘处，温暖的软肉
把我包围，薄薄的肉壁在我的强劲冲刺下撕毁怠尽，一缕鲜红的液体把我的下身
带了出来，滴落在地毯上，化成朵朵的红梅，映入我的眼帘，今晚，这里将是梅
花盛开的地方。

　　我不敢让她独享这种快感，当她那种呻呤恢复正常之后，我连忙转换炮台，
瞄准另一处山水宝地，此时正是芳草凄凄，水流不止，软软的身躯此时正在不停
的抖动，让那花蜜从花丛中流出得更多，我提枪上阵，迎源冲击，穿越层层阻隔
激起鲜红的梅花再现，走过窄小的羊肠小径，抵达四季如春的圣境，一抹春水不
觉的从里溢出，带起了她的快感迎送，刚才还死气沉沉的少女身体，一下子变得
如猛虎下山一般，气势汹涌，雪白的俏臀把我的龙根紧紧的包住，不顾自己还是
一个花蕾初绽的细嫩花蕊，动作粗鲁，渴求如饥，那种骚动的模样真是比那些春
情勃发的少妇还是热情，还是诱人。

　　当我正在这两具雪白如玉般的身体龙腾虎跃的时候，只听身后又传来“叭”
的一声倒地声音，回头一望，又有一位少女不支的昏倒，下身的春水已是染满了
整个大腿，滑腻地泛起一片晶莹的亮光。

　　而身后的还有仅仅的两个少女也好不到哪里去，嘴里与鼻里全都是呤声不止，
与我跨下的两女快乐的叫声组在一起，编织成一曲动人的旋律，赤裸下身的雪白
中夹着一大片湿润，莹光可见，她们真的已到了欲望发泄的巅峰，如果再不让她
们散热，可能真的要欲火焚身而死。

　　如此关头我也顾不上那三个少女长得是不是恐龙了，反正救人要紧，连忙放
开了身下的二女，一下子把三女也抱了起来，与先前的两女一样，放在长长的少
发上，让其粉臀高翘，组成一副五女翘臀图，诱人深入、玉水横流的青春少女秘
处一一在我的眼前呈现，只是我此时无暇观赏与相比，身下的龙根马上就飞快的
刺穿了其中一个清纯模样、荡妇形态的处子身体，地下又开出了一朵惹眼的红梅，
如此的艳色却让我来不急欣赏，身下的少女就已自己驰骋起来，让我越来越大的
龙根在她的身体秘处曲径通幽，狠狠地摧残着那柔嫩内里的细肉，发泄着狂热的
春情。

　　面对着全身最深的热情都一一开发出来的三女，我能做的只能尽快用男女的
交欢来发泄她们身体内的炎热灼烧，以免真的因为身体内的欲火而亡。

　　五个肥美的俏臀就在眼前，纤瘦舒挺的，润泽滑腻的，灵巧清香的，真是不
同的少女不同的姿态，但每一种都是诱人的，此时就以这种诡异的模样高高地翘
在我的眼前，让我的龙根在飞挺的时候，还把双手分开一边一个的大力的揉捏着
她两旁雪白生香的玉臀，让欢声叫起一片，春啼连绵不绝，还好经过创世神龙的
体质幻化，我拥有不死之身，不然，即使我本钱再雄厚，也经不住如此多的少女
如荡妇般的索取。

　　又让一个少女稍稍地控制了体内的情潮波动，我马上放开了她，移到现在剩
下的，最后两个处子少女身后，那俏臀依挺，只是腿根密处的水流连地下的毯子
都柒上了一大片，两人皆都已陷入半疯狂状态，连嘴角边口水都已在泛滥，神情
迷茫到极点。

　　第二十六章龙戏七凤（１）

　　我用力向前一顶，再一次突破了一个少女青春动人的身体，使她裂变成了一
个动人的少妇，处子的痛动都阻挡不住火热的身体欲望，她立即抬起雪白的俏臀
开始摇动起来，我的龙根立即耸入了一个深邃狭窄的迷人风光桃源，温暖的液汁
紧紧的包溶着我的火热，给我一种畅酣淋漓的快感，带出的处女之血溅入花丛中，
生出一朵艳彩的红梅，喻示着又一个少女在我的跨下转化成无边春色的少妇。

　　最后的那个少女是众女中最高的一个，纤长的身材娇嫩洁白，四肢的皮肤光
泽动人，我之所以把她放到最后，是因为她是毅志最坚定的一个，完成了蓝田播
种的伟大使命，我这才有机会细细的品尝这最后一个甜美的果实。

　　当我看到她的面孔的时候，我都有些震撼，虽然我的银奴已经是一个千姿百
媚的娇人，但此时俯在我跨下的少女真可堪称完美，花容月貌的娇容上玉洁生辉，
尽管此时是欲火狂升，但保持的那种镇定就可以看出这并不是一个虚假的伪装，
此种绝色女子不仅有一副倾城天下的美貌，还有一颗灵珑剔透的心，真是一个美
貌与智慧并存的人间优物，这次我真是艳福不浅啊！

　　用手细细地掰开柔嫩细腻的雪臀，我看到了她香艳诱人的身体蜜处，春水虽
已经漫延，但是还是无法掩盖她那动人的神秘风光，一抹嫣红透出乳白色的玉脂，
说有多诱人，就有多诱人，我的龙根对准目标，已慢慢的挺入，白色的玉脂一下
子涌出得更多，沿着雪白冰洁的美腿，就像是一颗颗滚动的珍珠，向下流入，只
留下一条水印在灯光下熠熠生辉，诱人无限。

　　处女的壁蕾在我坚硬的狂动下，化成一点一滴的细沫在处子之血的带动下缤
纷飞舞，最后终于落在地上，画上一朵崭新诱人的血色梅花，至此，七位青春动
人的美丽少女在我这条淫龙的播种耕耘下幻化成一个个美丽的少妇，而我一直紧
紧崩着的心弦终于放松，身体内一直奔腾的火热的生命精华一下子汹涌而出，灌
入最后一位少女的花房中，一下子让她又攀上了云端，久久不曾回醒过来。

　　我也有些累了，在这个陌生的空间里放出了一个强大的隔离元素结界后，我
也趴在那一堆活色生香的青春裸体中，进入了人生最舒爽的一次睡眠，七具被春
情散折磨得够呛，又被我疯狂的破身的众位女子也不堪这种疲惫，当身体内的欲
望一停息，就在也支持不住，与我一起大被同眠了。

　　一屋子的春色，但是却一丝都没有外泄，只不过这间平房的四周都已围上了
一些神秘的人，在他们的胸口的衣物中都绣着一只欲欲腾飞的巨龙，难道他们就
是中华帝国暗中的保卫神，号称最神秘最厉犀的龙组吗？只是听说连龙组的最高
统领东方飞云也不过是一个空架子，只管下达命令而不管其结构组合，所以这龙
组一直以来都保持着最诡密的色彩，只是听说这一界的龙头就是东方无情，也就
是东方雪雁的哥哥，一个从五岁起就不曾再露过面的人物，所有的一切事物全归
他管辖，只是现在已整整过了二十年了，他从不曾现过身，所以现在甚至连东方
姐妹俩都已不再有这个哥哥的任何印象。

　　此时他正站立在这间平房的外沿听着最得力手下的汇报，从他接手龙组五年
来，还从未发生过这种事情，朗朗乾坤，竟然还有人在研究那种令人发指的黑暗
邪能，虽然可以产生无比的能量，但是这也是一种极其残忍的做法，每提高一份
这种邪能就必须以数十人的性命用以交换，谁会发出这一种旷世无比的巨大邪能
量呢？那又需要牺牲多少人的生命？

　　龙头，目标已经找到，就是从这间平房发出的。一黑衣强劲的大汉在他的身
后说道。

　　有没有什么发现？东方无情依旧是目无表情，他相信这些属下必定搜查过。

　　不好意思，龙头，这间平房似乎被一种强大的能量结界包围，我们都无法闯
入。龙一低着头无奈的报告到，这么丢人的事，说起来他自己都不信，这世界上
还有他们龙组所不能穿过的门。

　　东方无情一听，内心也是一惊，龙一及众多龙组成员的实力他比谁都了解，
这可是一件从不曾遇到过的事情，哦，有这种事。身形一动，他的身形如风一样
已来到了这座平房的门前，龙一紧紧跟在他的后面。

　　身形一落定，又从暗中闪现过几个人，衣服上的标志可以看出，他们都是龙
组的成员，只见他们一见到落的二人就敬了一礼说道：龙头，队长，我们已经查
探过，这能量护罩没有缺口，如果要用电能来设置如此完美无缺的能量护罩，至
少需要三万伏以上的电压，我们也细密的用思感测试过这四周，不可能有这么大
的电压经过，所以龙头，龙组现在无法堪测出内里的情况。那个汇报的黑衣人把
这种情况一一的说明，因为这情形已超出了他们的认知范围。

　　东方无情一听，心中立即生出了一种想法，难道是她？前几天老头子不是说
神龙已经转世了吗？但是这究竟是一种什么力量呢？似乎心底有一个熟悉的声音
在呼唤他一般，他也无声无息的来到了能量护罩的旁边，手已伸了过去，不是闯
入，而是用心的抚摸，那种亲切的感觉回到了他的身边，没错就是她，没错，东
方无情心中狂喜，原来创世神龙是真的，那在手中流动的能量是绝对不假，因为
他的体内也有，只是与其相比差得太远，一种渴望的心情让他正想踏进去，突然
一个声音传来：不用进来了，这里不需要你，回去做你自己的事吧！黑暗邪能的
事我已经处理了。那幽远的声音像从四面八方传入他的耳内，但是奇怪的是他身
旁的人却无一人听见。

　　东方无情不敢在冒犯，不论这里面的是不是神龙，光是这结界的巨大能量就
不他所能抗衡的，马上把手缩了回来，不愿因为自己的无礼惹来不必要的麻烦，
但是他的确想见神龙一面，这是他只从记事以来最想见的人，因为龙组本就是以
护龙为宗旨，而从小一直在修练神龙绝技的他对这种意念是根深骨髓，此时的神
龙可以说是他的主人。

　　里面的人似乎已明白他的心，不必如此，我会让你见到我的，但是你一定要
帮我保护好拥有神龙令的人，知道吗？又是一阵相同声调的话语从中幽幽的传来。

　　东方无情转过头来，猛的一点头，算是答应，就吩咐了下去，龙一，在这结
界消失之前，这里划为龙组的禁区，闯入者杀无赦。见到东方无情的表情，龙一
的心中有了几分惧意，这个龙头杀人的时候可真是如修罗煞一般，对所有对神龙
不敬的人真是毫不留情，当然也包括那些对神龙大陆虎视旦旦的某国的人。

　　连忙应到，是，龙头。一说完，手向后一挥，龙组一队的队员全都隐入暗中，
密切的保护着这里，这时东方无情那冰冷的声音又开口了。

　　还有，对拥有神龙令的千紫红小姐务必一定要保证她的安全。每一次命令都
是简洁有力，他做事不喜欢有人问为什么？连他的父亲都不可以，前些时候东方
总理亲自己下令让龙组派出精英去保护千紫红，但都让龙头一句话给回绝，可是
今天却自己主动提出，所以龙一心中有些疑惑，但却不敢提为什么？因为有个龙
组的兄弟也曾经这样的问过，但最后不仅没有得到回答，还被加强身体和体能训
练，一直在床上躺了三个月才好，龙一不可愿自己也变成那样，所以只回了一句
：是，龙头，我会安排了。不过他的心里还有一个疑问，这千紫红究竟是什么人？
这平房里又是什么人？东方龙头今天有点不大对劲，好奇归好奇，我还是什么都
不要问了，做好自己的事就行了。

　　我一句话就赶走了那有一种与我相同气息的人，我想应该就是神龙，当初的
老龙挽救的神龙四大家族的后人吧！还好他听话，不然真的闯进来，我就要让他
灰飞烟灭，此时的我尚不知这东方无情对我的崇敬之情，不过这也没什么了不起
的，我本就是这个世界的主宰吗？尊崇我是应该的，不然我毁世重建你又奈我何。

　　睡了场好觉，自从与神龙融全成为创世淫龙后，我身体内的欲望这一次得到
了彻底的满足与平息，总算是还我一份清明，勃勃的生机让我感受到一夜的欢爱
对我的收获有多大，体内那些一直不曾平息过狂乱的筋脉气劲终于全部得到了平
静，看来对女人阴柔之气的需求又多增加了一些。

　　天已大亮了，那七具动人的裸睡女体在柔和的光射下呈现出一片晶莹粉霞，
不同的优美曲线散发出不同的色彩，有的昂躺，一对玉乳高高挺立，有的俯卧，
雪白的肥臀微微抖动，有的侧卧，神秘的香源之处毛发可见，那一抹嫣红也显露
半边脸庞，如此场景真是诱人无限，而我就把这春情动人的绮观一一的存入脑海。

　　当我正在爽透至极的欣赏这香艳的裸露七美图时，突然一声刺耳的尖叫啊…
…还有廷长的音调，要不是忙着找衣物遮身，会叫得更长，可惜这蓦然的一叫一
下子打破了这个空间的宁静，千姿百态的身体开始相继移动，一会儿七个美丽无
边的少女都醒了过来，就像是一锅粥一般，乱成一团，丰乳肥臀乱成一片，这种
样子比刚才不动的样子更加的香艳诱人，让我的身体又产生了新的欲望。

　　她们都有一个新的发现，自己已经不再是青春少女了，一瞬间，场中油然而
生出一种莫名的伤感，一个个如此美丽的少女，竟然在不知不觉中丢掉了保存十
几二十年的少女春蕾，一夜之间没有知觉地就变成了少妇。

　　七双眼睛不约而同的望着我，其中有六双是焦虑的，但有一双是清明欢喜的，
她就是张心媚，此时正沉淀在这种狂喜中，我成了思华哥哥的女人，他在也不能
让我离开他了，蓦然发现厅中的气氛不对，发现众人都望着她的爱人，不由心中
一动，连衣物都没有穿上就飞扑到我的怀中。

　　呜呜……思华哥哥，我现在已经是你的女人了，你不要让我离开了，不要再
赶我走好不好？张心媚只要有我在，她的心就一点都不担心，此时更是两横清泪
挂在脸庞，显得绝色俏丽，我的心此时对她尚有几分内疚，昨夜要不是我故意撇
开心里的感觉，又怎能让她身陷险境呢？

　　连忙把她赤裸的身躯搂入怀中，深情的凝望着她那期盼的双眼，坚定的说：
思华哥哥答应你，以后再也不赶你离开我的身边，永远都不会。一见到我的深情
话语，张心媚内心既有狂动的欣喜，又有几分想哭的冲动，不由在她那娇软无比
的泪痕脸上露出了一抹甜甜的笑容，惊喜的大叫一声：好也，我终于是思华哥哥
的女朋友喽。真是抱着我又哭又叫，把身后的另处六女看得一愣一愣的。

　　但我这个天都学院的第一美男老师也不是吃醋的，这样赤身裸体的与这个小
娇女这样搂在一起，还不停的晃动，如此艳绝的情景也如春情散一样在她们的心
中激起了无限的狂潮。

　　第二十七章龙戏七凤（２）

　　当我与心媚赤身裸体的拥在一起情浓得化不开的时候，身后的六女心里都发
生了一些异变，看着我创世神龙融合后俊美得无以加复的身姿，她们的心里在想
着，那个人为什么不是我，为什么不是我在他的怀中被他怜爱。

　　“心媚，你还有完没完，看得我都烦了，问一下那个男人，现在我们这样衣
衫不整的，怎么出去见人？还有问他准备怎样对我们负责？”一个与心媚妹妹很
有些相似的少女，早已对我们的郎心妾意看得不舒服了，此时连问话都是不直接
跟我讲，表示着与我不是很熟。

　　但是她问的话却是众位少女一致想问的问题，先不讲我占了她们多少便宜，
就说此时的状况，全部衣不遮体的，春光外泄，如果真的有人闯进来那该怎么办，
在说了昨夜的记忆可是还在她们的脑海里一遍又一遍的重播呢？当然想早点离开
这伤心与恐惧的地方，当然她们还想找个地方与我好好的沟通一下，虽然昨夜的
事说起来还是我救了她们，但是一下子毁了七个女孩的青春贞洁，如果是一个还
好说，大不了娶了拉倒，但一下子七个，又该如何得出一个解决的方案呢？我当
然不知道此时早已有人在见到我的第一面的时候就下了决心，既然身体已经是他
的了，那做的女人又有何不可呢？

　　我抱着怀中的人抬起了头，看了刚才说话的少女一眼，毫不在意的说到：
“蒋思蕊，你这么紧张做什么？思华哥哥会有办法的，大不了我们都做思华哥哥
的女朋友好了，反正现在都已是木已成舟了，对不对，思华哥。”这小妮子真是
爱我爱得过分了点，连这种话都说得出口，但是这像是小孩子的一句戏言此时竟
然让众位少女都沉默了，连那智慧灵心的颜如玉都在衡量这个做法的可能性，一
进之间大厅内平静无声，各少女都在考虑这个问题。

　　见到众人突然无声的沉静，我好奇的抬起了头，看到了一副绮丽的春灿风光，
身前的六女都仅只遮往了身体上的唯一秘处，虽然有二个也披了一件长衫，但说
实在话，那还不如不穿，因为那衣服都被扯成一条条的随风飞舞，诱人的春光或
隐或现，妩媚丛生，真是比世界上最色情的阳美帝国的脱衣银奴还要艳媚三分，
清纯夹着勾魂引魄的妩媚风情，美得都让我差点窒息，要不是身上的小丫头感受
到我的变化，心里有些不依，狠狠的拧了我一把，我还真不知道要用多久才会醒
来，但是奇怪的是她们在我的面前一点都没有隐躲的意思，我甚至能够感觉到她
们还故意把身体的美好表现在我的面前，让我这条淫龙好好的过了一把眼瘾。

　　“好了，我知道大家有好多话要问我，现在我们先离开这儿再说吧，我一定
是知无不言，言无不尽。”看到她们一个个期盼的目光，我哪里不明白她们在想
些什么？

　　“那我们都穿成这样，怎样出去呢？难道你真的想让我们这样出去被人家看
吗？”那个身材最高，也是昨夜我最后采摘的那朵让我惊讶的花卉此时露出一副
很气愤的样子，雪白的玉乳在空气中有一丝丝轻微的抖动，心里对我不顾她们的
难处而说的话产生了不满，这个男人一点都不怜香惜玉，我们的身子都给他了，
难到还要让我们再出去丢脸不成。

　　我只是尴尬的笑了笑，这样的生气说明这个女人心里已经有我了，这可是一
个好兆头，便解释说：“我当然不会让你们出去，那么美妙的身体有我一个人欣
赏就够了，我可不愿意让别的男人再看，你们把用手牵在一起，围成一个圈，闭
上眼睛。”言下之意，也是把她们当作了我的女人。

　　众女一听，心中都有一丝狂喜，但是一个都没有表现出来，只是非常信任的
自觉的按我说的做，一个瑰丽的青春艳女花环结成，而我则抱着心媚，用心灵之
弦启动了空间转移魔法的元素，一种陌生的动荡在这个平房的结界里澎涨，在我
无边神力下，时空之门已经打开，而我与众女一起，被无处不在的元素呵护起来，
缓缓的移进了魔法之门。

　　强大的元素力量一下子把我留下的所有痕迹清扫得一干二净，在我从空间转
移之门离去的时候，平房四周的黑衣人只是同时感受到一种比先前更狂妄的力量
气流，但是一下子又消失不见，接着连队长让他们把之划分为禁区的平房外的结
界一起突然间不见。

　　在她们的感觉里，才不过是一瞬间，当她们睁开眼睛的时候，我们一起已经
回到了我的院士小别墅，看到众人一脸的惊奇，我知道等一下会有很多的问题要
问我，铁定是几千只鸭子在飞，看到有一个少女刚要开始发起攻击，我就抢先开
口了，“我知道你们有许多的问题要问，这样好了，我先拿一些衣服给你们，不
然我所有的心思都飞到那里去了，哪里有心情回答问题呢？”当我穿好衣服且还
拿了一些衣服出去后，心媚妹妹也像我一样，手上也把她的衣服拿出了几件。

　　但是奇怪的是我一个男人的衣服被几下子就抢光了，胡乱的披在了她们的身
上，可是心媚妹妹的衣服却只有那个叫蒋思蕊的才不甘的拿起来，因为她慢了一
步，翘着嘴巴不乐意地穿起了那挺合身的衣服，眼光却羡慕的看着其它几个少女
胡乱的穿着，真是让我疑惑不解，不过我的心媚妹妹似乎明白是怎么回事，一点
都不生气，反而一扑到我的怀里就朝着那个少女说道：“蒋思蕊，凑合一下了，
我思华哥哥的衣服也不是很多，要不让思华哥把他身上的这套脱给你。”对于心
媚的调笑，不仅是那个翘着嘴巴的少女不堪羞涩，就是连其它的几个少女也是红
润闪现，不过也让我明白了她们女人的心事，正所谓的女孩的心事不要猜，那只
不过是你猜不出来而已。

　　七个少女终于定坐，一场我淫龙掠艳的家庭会议首次召开，我先提出一点要
求，不论她们愿不愿意做我的女人，今天在这里所说的任何一件事都不能传入第
三者的耳朵，我这样的要求是不想除了我的女人之外还有人知道我是创世神龙转
世这件事，因为这不是一般事，涉及的东西太多，当然她们都不是一般的人，我
一要求，她们都立即点头答应了。

　　“你们一定都奇怪，为什么我会在一瞬间可以把你们带到这里，为什么一个
人可以轻意的毁灭四个日心国的高级黑暗邪能？……”见到众女一致的拼命点头，
就知道她们太想知道了，眼神渴望的程度不比昨夜春情勃发的时候要差，女人嘛，
天生就有这种好奇心，但她们却不知道好奇心可以杀死一只恐龙。

　　“这一切在你们眼中很玄幻的事情都是因为一种原因，因为我是一条龙，一
条创世神龙转世的真身。”我的话石破惊天，激起千层浪。

　　“什么？龙，什么龙？难道那个悠远流长的古老传说是真的，你真的是龙？”
那个看起来特别精明的女孩马上提出疑问。

　　“不对啊！思华哥哥，你没有变啊！怎么可能是一条龙呢？我不信。”心媚
妹妹也腻在我的怀里提出不同的调论，其实在她的心里才不管我是什么？只要还
是她的思华哥哥就行了，这小丫头一变成我的女人，以前的巾帼不让须眉的豪气
是逝得无影无踪了，此时一脸呈现出幸福无限的模样* 在我的怀中，真是让那几
个女人心里妒忌得要死，但是又不好意思开口，那个叫蒋思蕊的白雪公主就一双
眼睛瞪着往日的好友，想把她那种被庞腻的表情给杀得无影无踪。

　　我当然没有注意到当我在讲这段不可思议的经历的时候，前面的二个女人竟
然在想互着瞪着眼睛，一种醋意开始迎升，我的心里只是奇怪，怀中的小丫头怎
么越来越不安分，手与嘴在我身上移动怎么就像是在挑逗我一样。

　　这就是两人相斗产生的后果，心媚妹妹这是在向众人宣布着我身体的所有权
了，两人的暗战比我的经历似乎更吸引人，一直到最后我才知道，我所讲的这一
段经历这时的七个女人却只有两人听了个明白，其她的人都在用眼光争取我身上
的控制权去了。

　　虽然我的心里是又喜又气，喜是这时的她们早已不在意我是谁，已经都接受
我了，不，应该说是迷恋上我了，有了心媚妹妹这个发酵素在我的身边，铁定逗
得众女心里醋意横生，但醋意也是爱意的一种表现嘛！而气的是这么精彩而又不
可能的事竟然让她们这好奇心比天还大的女人没有听进去，让我不由对自己的口
才产生了一些怀疑。

　　所以当我讲完的时候，再也无人提问，不过在大家沉默了好一会儿之后，那
个心性最为坚毅，却又是最美的那个芙蓉脸的少女，不，现在已经不再是少女了，
那夜间化作的耀眼红梅早已证明一切，她幽幽的提出一个问题：“你刚才说你的
身体在神龙转世的时候出现了一些毛病，是什么毛病？”

　　这个问题还真让众位小女人都回过神来，这可是关系到一生幸福的事情，前
提是说假如她们愿意与这条淫龙共渡一生的话。

　　我不由为这个女人的心细如麻而产生好感与敬佩，在我这样的描绘中也唯有
她能从中找到她想知道的事情，虽然我想隐瞒，所以只是轻描淡写的提到一句，
但是还是逃不过她的眼睛，看着她此时的眼神，似乎在说，还想隐瞒本小姐，快
快招来，坦白从宽，抗拒从严。

　　真是夭寿，这小妇人也太利害了吧！

　　这么多双眼睛看着我，需求若渴，还有心媚这小丫头正一脸要哭的样子拉着
我的手，似乎以为我真的出了什么问题，另一只手不停的在我身上乱摸，拜托，
这哪里是察看，分明是挑逗嘛！

　　我看是不能不坦白了。

　　“你们不用这么担心，我的身体没有大碍，只是神龙与我融合的时候，发生
了一点意外，所以一不小心就……”虽然我是准备好要说，但面对着这几个如花
似玉的青春少女般的少妇，我还真有些开不了口，看来这以后是我的顺练项目之
一。

　　“思华哥哥，你赶快说嘛！不要让我担心了，究竟出了什么问题，有没有生
命危险啊！”看她那个样子要是我再不讲她真的要哭了，这丫头的泪水看起来似
乎十年没有流过，库存很多，一不小心就、就可以流个不停，让我看着就心疼，
我是怜香惜玉了，但是在蒋思蕊的心里，还是不能接受这个事实，这个从小到大
的同学兼好友竟然会有如此的一面。

　　“我在受功的时候，因为受到一种淫秽气息的影响，所以现在我的体内的能
量中夹着一种淫秽的元素，就让我变成了一条淫龙。”我终于说完了。

　　“那有没有什么问题啊！思华哥哥。”心媚又问了一句。

　　“没问题的啦！这淫龙不是像那淫鬼一样嘛，你这样的搂着他，还怕他没有
淫欲的对象吗？”她的对头又开口了。

　　她的话虽然有一些太露骨，但是还是让众女一下子都明白了，或者以前的她
们不大明白，但昨夜身体内的最后一窍被我击穿后，现在已是百窍俱通，当然心
神领会了。

　　问题是问完了，剩下的是看如何让我对她们负责任的问题了，不论怎样，我
都不会强迫她们，她们有自己先择的权利。

　　第二十八章龙戏七凤（３）

　　那个声音非常甜美的少女幽幽地问出了一个大家都想问，而且都非常想知道
答案的问题，“一下子就要了我们七个，现在你说说，如何对我们负责任？难道
真的让我们全部做你的女朋友？”

　　“是啊！是啊！你不能顾此失彼，一定要在我们中间选一个才行。”那个女
孩灵秀至极，纤柔的身材显得特别的可爱，小嘴一撅也提出了自己的看法，就是
不能让那个讨厌张心媚总是霸着这男人的胸膛，哼。

　　说了这么多，我还都不知道她们的名字，不由微微一笑，展露出一种阳刚之
美的浅纹，带着我神龙的风彩，引得几女看得我目不转睛，便轻轻的说到：“我
叫龙思华，现在都还不知道几位漂亮小妹妹的姓名呢？可否自我介绍一下？”

　　除了我怀中的张心媚妹妹，也就知道她的好友，那个皮肤特别白嫩的少女，
蒋思蕊了，的确是如花中之蕊，雪白的令人暇思无限，真是人发如其名，形象至
极。

　　“我叫肖毓灵，你……是叫你龙老师呢？还是叫你龙大哥？你的名字我可是
早就知道了，现在全校的女生哪一个不想被你拥在怀中，哪一个不把你想入非非
呢？”这只百灵鸟一旦放开心胸，也有些不忌少女的口舌了，就像她想的那样，
反正都不是少女了，那些矜持就让她见鬼去吧！

　　在学院的时候，每每遇见一些还算长得清秀的女生，总是能发现她们眼中闪
烁的春情动荡，情丝袅袅，似乎只要我一招手，她就会投怀送抱一般，弄得我现
在在校园里走路都不敢随便抬头，真是苦哉！！！但此时一经她的口中说出，我
才明白原来男人也是可以引诱女人的，这种天生的俊美是不分性别的，同时也让
众女发现了一个问题，如此一个男人可是一座宝藏，此时不趁机会占住，以后就
不一定有这样的日子了。

　　可是这种想法让我觉得她们有种破罐子破摔的感觉，反正人都已经是他的了，
在说这男人还不错，就这样了，跟了她了，这只是她们的初步想法，但是有这个
必要吗？凭她们天都学院十美的名号，还有她们身后的庞大背景，还怕没人要吗？
再说了，这几个小女人的身子可是诱人得真想让人犯罪，每一个可都是真材实料，
这一点我可是亲身检查过的。

　　“我叫丁诗颖，龙大哥，我今年十五岁了，我家生活很辛苦，又没有什么人
在背后称腰，我以后就做你的女朋友了，你可不能不要我哦，你会不会看不起我
呢？”那个最是丰满的小少妇开口了，我记得那昨夜她的胸挺可是吓了我一大跳
呢？她娘的，竟然才十五岁，这还是人吗？那与她差不多大的西门青柔与露露二
女虽然也是饱满挺翘诱人，我一手无法撑握，但是与这丁诗颖一比，简直是一个
顶二嘛！

　　看着这个拥有异常丰硕的身体少妇在我的眼前低头哀怜，一副色魂皆授的心
理都让我分不清怎样的去安慰她了，这么一个年纪如此幼小便春情勃发的小丫头
做我的女朋友，那以后在床上我就不会寂寞了。

　　我还没有开口，坐在我大腿上的张心媚就已经动了，一种天生就有的善良与
纯朴让她起了疼爱之心，让她知道这个小女孩是真的喜欢思华哥哥，不然心底不
会有这么强烈的自卑感受，便一手就把她拉了过来，压坐在我的另一条大腿上，
一种比心媚妹妹更加滑腻的柔软从我的腿上传来，可见这丁诗颖不仅胸前挺着这
二个大木瓜，连臀部也是两个大满月，真是天生一个浪女，还好是选择了我，不
然没准被这社会给造就成一个祸国殃民的红颜优物，因为她与颜如玉一般是那种
天生就应该被珍藏在家里的，不能外泄的美丽，不然会惹来不必要的麻烦。

　　虽然娇艳的俏脸满是红润，但她终于还是坐了下来，这表示着我对她的接受
与她寻我的首肯，我一见那惹人疼爱的模样，心中不觉一软，一手绕过她纤纤的
细腰，紧紧的搂住了她的细腰，嘴凑在她的耳边说到：“你是一个很诱人的小女
孩，既然你已选择做我的女朋友，放心，从今以后，你就是我的女人，我不会看
轻我的女人，在我的眼中与心中，我的女人都是平等的，与我对我心媚妹妹一样
的爱护，我向你发誓……”

　　“我知道，我知道，你不要……”手已掩住了我的口，不让我说下去，一脸
的动容，头已经紧贴着我的胸膛，热泪盈眶的激动着。

　　有了这个小美人，我的心里已爽透至极，如此魔鬼般的优物，一个我的心就
已满足了，心下一宽，双手搂住了大腿上的两个美人，向着场中还在观望的众女
说到：“继续好吗？如果你们不愿意做我的女人，我绝对不会阻拦你们，就当昨
夜的事是一场春梦而已，我也绝对不会泄露出去。”我说得有几分无情，又有几
分坚决。

　　听了我的话，场中的女子一下子都有了一种幽怨的眼神，形态变得有些凄凉
与落寞，也许刚才的那句话真是说得太重了，有种她们要拒绝就请随意，我在乎
的意思，真是太不把这几个美丽的少女放在眼里了。

　　“我叫薛玉玫。”

　　“我叫蒋思蕊”

　　“风彩云”

　　“颜如玉”

　　可能是我刚才一句话让她们心中有一丝的不安与失落，她们也只是简简单单
的说了一下姓名，如果我没有记错，这就是天都学院的十美了，当然除开已经成
了我女人的东方云雁与西门青柔、露露三人了。

　　只是没有想到一个意外，竟然让我一下子尝获这天都学院十大美女，虽然目
前为止，只有先前的三个，与现在的两个答应做我的女人，但那十朵鲜花的花蕊
之蜜早已被子我尝尽，处子之身已为我所破，如此看来，我这条淫龙也是名不虚
传嘛！

　　场中的气氛一下子很是尴尬，众女就是放不下这个少女的脸面，不能向丁诗
颖一样向我表叙，虽然她们心里也渴望能够坐在我的大腿上。

　　那个被人称之为“灵秀公主”的薛玉玫开口了，语气中有些哽咽，又有几分
象是要哭的样子，“人家又没有说不愿意做你的女人，只是一下子心里有点适应
不过来吗？你都已经要了我们的身子了，还对我们这么凶，呜呜呜……你一点都
不疼惜我们。”这个公主说到这里终于还是忍不住哭了起来，一下子倒在她身边
的风彩云身上，似乎伤心非常。

　　迎着风彩云的目光，我觉得有一种责怪，一种深深的忧怨，眉目间似乎有一
种解不开的愁，她的心里面又该是怎样的选择呢？家族的长生集团还能离开自己
吗？一旦做了他的女人，必定由他来决定我这一生的路，我已无从选择，心已失
情已动，又怎能回到昨天呢？

　　这个决定万人生计的长生集团的决策者，天都学院的第二美人到此也忍不住
开口了，一下子眼睛中闪出了几分动人的色彩，她就是如此，一旦在她面临决择
的时候她的全身都在发出一种耀眼的光芒，这就是智慧之光。

　　“在这里的每一个女人心里都早已决定做你的女人了，但是你不应该这样逼
我们撕下这最后一点女性的矜持，非得亲口答应你，向你表达才行，这样让我们
以后怎样的相处呢？”这女人说的就是不一样，考虑得也是相当深远，但是最目
前来讲，我要的就是这个应允，其它的都不重要了。

　　“请你们不要怪我，昨夜的情景就如是一梦而过，现在连我都在怀疑是不是
真实的，但是因为你们的选择会影响到很多事情，所以我才不得不一一询问，但
是你们一定要想好了再决定，没得后悔，我不想爱人的背叛，也不想让你们后悔
一辈子，但有一点我可以保证，我一定会深爱我的女人，让她们一生一世的快乐，
我一定可以做到。”这荡气回肠的话每一句都发自我的内心，无一丝虚假，她们
每一个人都可以真切的感受到内蕴的真情。

　　“好，就凭你这一句一生一世，我答应做你的女人，也是一生一世，如果有
一天，我失败了，这一生一世不能到永远，就是我灰飞烟灭的那一刻。”美貌与
智慧并存在的女人在这个社会上已不多见，而颜如玉却正是其中的佼佼者。

　　倾城绝色的容颜下难能可贵的是有一颗灵珑剔透的心，柔美得无以加复的美
丽每一刻都是那么的诱人，身上此刻正披着我的一件宽大的风衣，把她那火热却
又纯真的娇嫩身姿在我的眼前一一展现，虽然不是如丁诗颖一样的波涛汹涌，但
是却也是挺拔耸立，乳沟深壑，美得如天上的女神，更由于心底羞涩的承诺让她
一下子发出一种扉红的春潮，那神圣贞洁的女神一下子就变成春光泛滥的天幽媚
女，那种天生无比的诱人媚力真是比丁诗颖有过之而无不及。

　　“既然颜姐姐都答应了，我也答应，只是你以后一定要对我们好一点，我以
前总是听说男人就会欺负自己的女人，还虐待她们，你，你可不能这样？”见到
颜如玉答应，这个百灵鸟肖毓灵也一下子就应承了，不过加了这几句，还真的不
好回答，不过看在她这么希望我答应的期盼眼神，我也不得不开口回她了。

　　“这男人欺负自己女人嘛，时不时是要做的，但是虐待就不会了，我一点都
不喜欢那个调调，放心，我一定会多怜惜你一点的。”这男人不欺负自已老婆或
者女人，那就不是男人了？不过小丫头很单纯的，一听说我还是要欺负她，立刻
不依的说到：“颜姐姐，做他女人还要被她欺负，我，我，好害怕哦，我不敢啦！”

　　颜如玉这么聪明的小女人当然听出了我的话意，立刻牵住她的手笑着说到：
“没事，没事，以后他要是敢欺负你，我们就合起来打他，好不好？”肖毓灵立
刻展开玉容一笑，点了点头说：“好的，颜姐姐。”说完又转过头来，“哼”了
一声说到：“怎么样，我做你的女人后，你要是敢欺我，姐姐们就合起来把你打
成熊猫，哈哈，那你这条神龙以后就变成国宝再现了。”这小丫竟然笑了起来，
真是幻想一下都会笑的女人也只有她了！

　　不过一个女人一个样子，不论是怎样都让我爱得痴迷，反正百花齐放，艳色
百态，我怎样都是尝尽花蜜，占尽花蕊，不同的芬芳都能让我领略不同的感受，
我又何乐而不为呢？

　　现在就只剩下最后一个了，那个白雪公主蒋思蕊了，瞪了这么久的眼睛，也
该累了吧！

　　“我们的白雪公主，你呢？你要是不愿意的话，我……”话未完，她就已经
接上来了，“我愿意，我才不会让心媚一个人占用你的大腿哩，我们天生就是对
立的，那么好的事当然不能让她一个人做，以后啊，只要是她坐你一只大腿，另
一只就一定必须是我的。”说完，竟然真的跑了过来，与小妹心媚一起争夺我的
腿座了。

　　真是让我一下子傻了眼，天下竟然有这样的女孩，美丽得无以加复，却跟人
家抢一个男人的大腿，真是说出去不会让人相信。

　　第二十九章情爱决择

　　看着她们这样的抢夺，在我的大腿上扭来扭去，连刚刚坐在我大腿上的丁诗
颖都被她们给赶到了一旁，让我失去了那样一种舒服的滋味，心里不由有点恼火，
这失去的是不是该从她们俩的身上给讨回来呢？

　　在众女的笑声中，我一手探入了白雪公主的前胸，本就凌乱的衣物松散不堪，
风情万种的身体早已是春光外泄，而我的手就趁虚而入，五爪已挤进了她的柔嫩
的肌肤上，胸前的饱满已落入我的掌中，嗯，这种感觉与刚才的差不多，滑腻香
甜，凝脂酥脆，捏在我的手里真是一个字：爽啊！

　　正在与心媚奋力抗衡的蒋思蕊立刻发现异样，胸前的神秘已经失守，一阵火
热的狂潮瞬间在她的身体里散开，昨夜的春情似乎尚未除尽，一下子心智尽迷，
动荡的情潮开始泛滥，连她自己都不知道为何在如此多的姐妹面前这样的丢脸，
连这个男人轻轻的抚摸一下就会让她有春水横流的感觉，一种少女初化的情态有
了新的渴望，这是一种身不由已的诱惑，她当然不会知道我一手一足间对她都运
用了《欲女心经》的心法，如此的深魅她这个初开花蕾又如何能够承受。

　　尽管心里是渴望着我的疼爱，但是手却在无力的抗拒着，这种欲拒还迎的推
攘哪里可以推开我的这只魔手呢？越来越不堪的她放弃了挣扎，也放弃了与心媚
妹妹的抢夺，嘴里呻呤起来：你，你不要这样，那么多人在看着呢？哦……啊…
…不要，不要在这里，你这色狼坏死了，我丢脸了。我也被她这种诱人的呻呤与
春潮芳动的模样弄得欲火高涨，反正都已经答应做我的女人，那再把她的美丽尝
试一遍也未常不可啊，再说昨夜太匆忙，她们又都迷失了理智，此时清醒了，那
欢爱又是一副怎样的姿态与风情图画呢？

　　一把抱住了还在不依的抗拒的女人，嘴放在了她的耳边，诱惑无比的对她轻
声的说道：思蕊，我现在想要你，你愿意吗？这么羞人的问话一进入到了她的耳
中，让她不知该如何自处，要是现在只有她一个人，以她此时的身体状况一定脱
口答应，但是一种少女的矜持还是让她尽管羞红着脸，但是就一声不吭，心里却
在想着，你想要就要，这不要问我，反正我又没有反抗的能力。

　　但我却不是这样的想的，做我淫龙的女人，必须要心甘情愿，还要亲口答应
我才行，见到这春情寸动的艳女明明一副春情勃发的样子，可是牙还咬得紧紧的
不松，不由装作一种十分惋惜的样子，说到：你不愿意说算了，我不会强求你的，
唉，还是让可爱的心媚妹妹陪我好了。言罢，就准备把她放下来。

　　蒋思蕊心中一听，蓦然醒悟过来，玉手一把反把我抱住，娇声的叫道：我给
你，我给你了啦，你先要我，才能要心媚，昨天她已经比我早了，现在我要比她
先。这小妖女如此境状了还在争强好胜，连欢爱都讲先后，真是让我不服她还不
行，不过我的嘴都快笑歪了，如此小丫头这么好逗，以后有得玩了。

　　说完了这一句，连蒋思蕊自己都觉得不可思议，昨天的她还是一个青春俏丽
的少女，神彩飞扬，心中有着无限的幻想，可是此刻自己却变得如同一个荡妇一
般，竟然当着这么多的朋友面前应允一个男人与自己欢爱，而且是那么的心甘情
愿那么的死心踏地，让她不禁怀疑：我真的是那个心志坚定、视男人如无物的蒋
思蕊吗？

　　爱已衍生，这个身在爱情之网中的小女人究竟是一种什么样的裂变，现在就
只有看我如何对她们的调教了。

　　到房中去，好吗？见到我的眼中闪烁的欲火，蒋思蕊已知再也控制不了了，
不由提了这最后一个要求，少女的那份羞涩看来还是没有彻底的放开。

　　起身一把撕掉了她身上的衣物，在她的身上本也只有一件简单的无袖纱裙，
一具动人的少女春色美躯马上呈现在我的面前，此时的她已无力抗拒了，只是把
脑袋用力的往了怀中里钻，典型的顾头不顾尾的模样。

　　不管众女心中是如何的震惊，我已起身了，只有赤裸裸的胆诚相对才能让彼
此的心更加的贴近，而爱人就是以欢爱来交融达至灵欲的巅峰，那样完美的情感
才会产生的。

　　如果决定了做我女人的话，马上脱光了进来，记住，不能穿一丝衣物。既然
已决定了做我的女人，那我这条淫龙当然得要尽心尽力的激起她们无边的情欲艳
色了，不然还真的枉为淫龙了，因为我知道女人最美的时候，也是她们春情勃起
的临发点，春心荡漾，春潮汹涌，让任何一个男人都会有无声无息腾起的渴望，
我需要的就是她们这个样子。

　　何况这也是我给她们的一种无声的选择，如果选择了退缩，那么也就表明她
的心里还没有真正确定做我的女人，那么我也没有必要强求，虽然我的初恋被我
的妻子彻底的践踏，我还不是很在意，但我希望我的女人不会在有这样的事情发
生，毕境一旦有了身体的亲密接触，那么就很难分开的，因为那就像是一种刀切
割般的疼痛，我不想再一次去尝试，何况以我拥有的无边力量，如果再一次发生
这样的事，我自己都不知道会做出怎样的事情来。

　　我抱着蒋思蕊的赤裸身躯走进卧房，只在背后扔下这句话，人已闪进了我的
卧房床边，把选择的权利留给了外面的女人，不过我的心媚妹妹与那早已下定决
心的丁诗颖一句话都没有说，只是相互看了一眼，几扯之下，雪白的青春妙人的
裸体晶莹的露现，高挺得让我迷恋的玉乳滑嫩的一颤一颤，紧跟着我走进了卧房。

　　卧室的门无声的合起，但是却没在锁上，我会让外面的女人思索清楚了再做
决定，灵秀公主薛玉玫急得泪水盈眶，都不知如何是好了，一向口才了得的她此
时却像一个芳心寸断的小家碧玉，都不知怎样的把自己的心意说给那个可恶的男
人听，无语的抱住了风彩云，希望她能给自己一个答案的决择，但是她却不知道
这时候连风彩云也是一头焦虑。

　　不进去吧！这个小心眼的男人一定会把自己放在他心里唯有的那点住置给彻
底的排除掉，进去呢？那个男人发话了，要赤裸裸的进去，特别强调要一丝不挂，
可想而知进去后绝对会让他尽情的抚弄的，昨天还是未经人事的少女天才此时却
在为这个淫色的男人的心意而在左右难择，让她都觉得是不是不太真实，我风彩
云如此的一个天姿绝色的天才少女真的会变成这样一副荡妇样子，与另外的几个
女人争宠吗？在以前这绝对是一件想都想不到的事情了，现在真实的正在眼前等
得自己的选择，那个男人真的值着我这样的托付终身吗？

　　我们的灵秀公主薛玉玫在等着风彩云的决定，而我们的学院百灵鸟却在等着
颜如玉的思量，这对她们来说确实是一项终生不能改变的选择，因为一旦走了进
去，那表示着自己彻底的向那个男人屈服，一生都不能摆脱受他的诱惑。

　　但如果不进去呢？这……

　　进与不进之间难倒了这天都学院的二个首一首二的大美人，不论她们是怎样
的清明理智，如此的香艳决择还需要她们下好大的决心，既然心已落情已至，挣
扎又有什么用呢？

　　旁边的肖毓灵只是大大的张着自己那双大大的眼睛，有点不解的看着心目中
崇拜的大姐，在那里不停的衡量着进与不进的得失，要不是为了跟颜姐姐同一战
线，她想她可能早已把衣服脱下进去了，说不定现在已经开始被那坏男人欺负着
呢？如果一旦进去，他真的要欺负我，颜姐姐会不会真的帮我呢？她想的还真是
不一样的问题。

　　正当外面的四人在各怀心思的时候，房间里已传来一种上气不接下气的呼喊
声，音量缓慢，浑浊无力，似乎是人一种无意识的惨叫，但是听在外面的四人少
女的耳中，立刻知道了这是一种什么样的叫声，只是觉得声声诱人，句句扣入心
弦，马上身体内就发生了一种昨夜曾有过的情潮，身体的花蜜之处开始有了动静，
一股清香滑润的水流慢慢的汇合流出。

　　像是一种无声的呼唤，又像是一种莫名的引诱，光看那百灵鸟肖毓灵与灵致
公主薛玉玫那一脸扉红的春潮逐渐的升起，就已经知道她们有了爱的渴望。

　　在床榻上的我此时已经顾不上外面几女的想法，床上的三个美少女还等着我
的怜爱呢？狂潮奔腾而出，蒋思蕊很快的迎来了我冲击的第一次的高潮仙境，我
马上就转换了另一具裸体，不是心媚妹妹的，是那个身体特别丰满的丁诗颖的。

　　一种妩媚诱人的笑容此时正挂在她的脸上，似乎对我特别钟爱她的巨形胸部
感到非常的欢喜，虽然她早已知道自己长了一对与同龄人不大一样的丰硕，每一
次只要是走过她身边的男人没有一个不想朝她的胸部多看几眼的，连她自己平常
睡觉前的时候，也会情不自禁的抚摸一番，这一直是她的骄傲，丰乳肥臀形容她
真是最适合不过。

　　但是唯有这一刻，丁诗颖的内心是最开心与兴奋的，不管怎么说，能让她的
爱人这样迷恋她的身体，这就是她的资本，何况她还是那么的年青，有更多的时
间把自己变得更加的妖艳动人，只要他喜欢，我这一生都是他的。

　　我压在她的身上，那两团丰硕一直顶着我的胸膛，柔软舒服，细嫩酥香，真
是让我全身不停的往那时挤压，直想把她揉爆了才甘心，身下的龙根在她展现脸
上洒窝的时候我猛的穿击下去，她啊的一声，我就吻住了她的脸，那两个我最爱
的酒杯，舌头在上面细细的舔弄着，一种骚痒立刻传遍她的心房，我要，我要…
…人已开始不顾少女的羞涩的自己挺动起来，只是在紧紧的接合处传来一种噗嗤
的连绵声，夹着她幸福的呻吟，让旁边的心媚妹妹一脸酡红，人紧紧的* 在我的
背上，那两团柔肉拼命在我的身上摩擦着，真是香艳至极。

　　我当然不会知道在外面的几个内心不定的少女听到那动人的欢爱之歌，早已
是双腿夹紧，脸颊一片桃红，看来受了情潮的影响，已经是春水泛滥了。

　　这时，面如桃花的颜如玉与满脸红润的风彩云两人双目在空中交触，立刻有
了一种心灵相通的灵犀，这一刻两人的眼中闪烁着相同的火花，终于她们决定了，
这一次她们彻底的霍出去了，既然无处可逃，那都是上天注定的，我们就不用逃
避了，勇敢一点，说不定有新的希望。

　　本就简单的衣物几下子就全部掉在了地上，而二个小妹一般的肖毓灵与薛玉
玫也紧跟着一起脱下了玉体的遮掩，陡然间，四具美丽得天下无双的火热青春裸
体一下子散出无比的动人风情，四对丰硕的高挺在微微和颤抖，四人相顾看了一
眼，没有一丝的悔意，只有一脸的坚决，竟然已经认定，那就往前走吧！

　　只是四人的香艳立刻让这间院士的卧房有了一种百花齐放的浓浓春意。

　　第三十章满园春色

　　ｖｉｐ作品独家首发当四女一起涌进了我房间的时候，心媚妹妹也已到了最
后的关头，一双玉腿把我的腰夹得绷紧，花房在我的冲击下高潮绵绵汹涌而出，
突然花蜜如山洪一般尽泄，人已颤抖无力，玉腿也软软的放了下来，她终于也达
到了仙境，畅游在舒爽中，进入了美梦里。

　　四人进来的时候，花开花谢，总是四季如春，现在一下子又进来了四个，我
的园中春色将是四季不谢了，而刚进来的四人一见到绮丽香艳的床上淫扉景像，
人已是不堪羞涩，如四只绵绵的赤裸羔羊，等待着我的发落。

　　身体的火热尚未平复，我又怎能浪费如此的美丽果实，对于这四个美人，我
要彻底的攻陷她们的身体，占侵她们的心灵，让她们在我的面前如银奴一般的能
随时与我欢爱，假如都能像昨天一样那就差不多了。

　　在这四个人中，以颜如玉和风彩云为首，美丽动人的百灵鸟和娇巧灵珑的灵
秀公主都是以她俩为马首是瞻，我的心里当然是想先彻底的占有她们，而那俩个
小的那不是手到擒来。

　　一种淫秽的气息无声无息的从我的身体内缓缓流出，夹着我神龙的气劲，弥
漫在我们所在的卧房空间，气氛开始一变，四人的清明眼神马上变得有些火热，
我一点都不顾这两个绝世美女那让人怜惜表现，伸手一拉，二人已近到了床边，
双手掩住的双挺在不知不觉间放下，美得让人不忍有一丝玷污的神圣身体一丝一
缕的展现在我的面前，灵珑剔透的滑嫩肌肤，弹性十足，胸前的饱满高高挺翘，
线条美得无以加复，相同平润的小腹下，一线春光无声的展露，只是两人的密处
森林有一丝的不同，颜如玉的是漆黑柔顺，平平如流水一身斜挂在那神圣之地，
正好遮住了那一抹红润的彩虹，有种诱人深入探索的无比欲望，再加上她那凝脂
般的玉腿纤细光泽，组成一副娇艳的春光图画，更别说她此时那一脸的动荡春情
形态，绝对可以让一些稍稍不行的男人一见都会狂泄不已。

　　而风彩云与一脸妩媚的颜如玉比起来，森林一片乌黑，而那一线处竟然只是
疏疏拉拉的长了一些林木，让我都可以看到那一抹嫣红，真是诱人无限，不过，
她的身上比颜如玉多了几分贞洁的神圣，让我好像看到了一个高贵典雅无人胆敢
亵渎的女神趴在我的身下，为我驱除身体内的火热的情景，而此时的风彩云绝对
就是一个诱人的放荡女神，全身闪烁着一种神圣而又淫秽的光辉，两种不同的精
神状态在她一个人的身上展现，融合交缠，揉合出一种特别的人性魅力，这是一
种后天经过环境的滋润培养形成的，可见她平日里是一个很有主见的女人，散发
出的那种自信也不是普通人可以比拟。

　　如此耀人眼目的两个美女此时一丝不挂的站在我的面前，我这条淫龙又怎堪
忍受，都不知先从哪一个身上开始，不由又想起了昨夜的解毒，对了，还是照样
子来个一炮双响好了。

　　一想马上就把两人按扑在了床上，雪白的肥臀与身前的丰挺一样的诱人，我
双手伸去在二人的上面各自抚摸了一会儿，一种芳心开始震荡的春潮连她们的玉
臀都已有在颤栗，我知道二人在我这条淫龙的挑逗下，用这么诱人的姿势看着她
们身上的神秘，早已是控制不住的水流不绝了，特别空气中散发的那《欲女心经
》的情动浪潮更是不停的刺激着她们的感官，我一看到她们二人的秘处已是洪水
泛滥，晶莹尽露，就一双手分开把她俩的腰身给拉了起来，按照我的意愿终于让
她俩把完美的圆月肥臀高高翘起，如听话的银奴一般供主人的淫欲。

　　身下的两个女人早已是心神羞裂，不论昨晚我是怎样的占有她们，那是没有
意识的，但此刻她们却被这个可恶的男人摆成这一副淫荡的姿势，如母狗一般，
真是恨不得马上远远的逃开，可是春潮的泛滥让二人再也移动不了分毫，只是两
人相望，眼眸中除了无比的羞意以外，似乎都能在彼此的眼神中读出一丝被这样
虐待的渴望。

　　只是身后还在那里一直站着的两个小女人，肖毓灵与薛玉玫却是不敢相信自
己的眼睛，在自己眼中一直是神圣如仙女一般的两个姐姐竟然如此不顾羞涩的任
凭一个色色的男人的调教，把美丽的身体以这样的羞人的姿势表现出来，像是一
对在迎合主人喜好的银奴，渴望着主人的宠爱。

　　连女人那最羞人的地方都一丝不露的展现在众人面前，真是太淫秽了，太放
荡了，随着我的往前一挺，火热的龙根已抵住了颜如玉大美人的玉溪内，狭窄的
水月洞府曲径通幽，让我的分身在羊肠小道中蜿蜒而行，产生了更多的摩擦，昨
夜太匆忙，竟然没有试出她是一个绝世少见的名器，真是让我一进一出间畅意淋
漓，而那俩个小女人在背后看得更是面色紫红，我巨大的分身一点一点的挺入颜
如玉的密处，她们可是看得分明，羞涩之间又有几分心惊胆颤，自己的那里是否
也可以承爱那淫龙的火热呢？

　　我淫龙不喜欢按逻辑出牌，在这天都学院第一美女的温暖水月洞中耸动了半
刻，就让她累得气喘吁吁了，全身泛着一种迷情的少妇狂潮，让我恨不得一下子
把她吃到肚子里去，如此迷人的小女人真是天生的优物，连我们欢爱时无意识的
摆动与那若有若无的春呤都让我迷恋无比，从今天起，这个万人渴求的优物就变
成了我的私有，美丽无边的动人春色与销魂至极的酥软身体都只有我一人可以享
受，任何人都不能动其分毫，这就是我淫龙的逆鳞无人可以冒犯，违者死！

　　马上持着那粘满湿淋淋晶晶亮春液的龙根转移了目标，双手扶住了风彩云那
肥硕的俏臀，龙根一线一线的前进，慢慢的穿过那片泥泞的沼泽地，整个抵达她
那火热的桃源圣地，享受着世界上最温暖的淋浴，早已是一片湿漉的下体马上就
自己开始上下抖动，似乎体内的骚痒已抑制不住了，要让这样淫荡的动作来细细
的摩擦才会觉得舒服。

　　薛玉玫从来想不道此刻在我身下的女人会露出这样的一副妖艳的脸容，平日
的她稳重、平和、智慧、还有许些的文静与寂寞，但是眼前表现出这副模样的女
人真的就是那个圣洁的风彩云吗？绮丽、艳绝的欢爱场景与那种动情的气息让肖
毓灵与薛玉玫的内心矜持的形态发生了变化，连自己的偶像都变成了这个男人的
玩物，我当然也可以同样的追求这种快感而放弃这所谓的羞涩。

　　心灵一下子如决堤的洪水，而理智不在压抑，这两个尚在身后一丝不挂的等
着我怜爱的女人，心里这时已放下了所谓的伦理与少女的羞涩之心，变成了情欲
之奴，双双上前左右的抱住了我的一只手臂，硬是拉着去摩擦着各自的丰乳，嫣
红的鲜豆突的冒起，一下子这两个青涩的少女全身马上放出一种情欲的惹火气息，
让我的龙根在身下的二美蜜处丛中耸动得更快，银呤般的春啼绵绵不绝的随之升
起，配着我与她们身体碰撞的声音，在这卧室响起了一曲荡情的歌曲。

　　这样的春潮我不知享受到多少次，反正整个卧房里都已被这动人的裸体给塞
满，我的龙根反反复复的不知进过多少次水月洞府，只至房间里潮水般般，水痕
片片，只是那最后的两个小女人被我鞭鞑得最惨，只记得当我最后把火热全部输
入百灵鸟身体内的时候，她的叫声已差不多沙哑了，当我把我那还是高昂的龙根
抽出来的时候，她的细嫩的圣处已真的变得如同水蜜桃一般肿大了。

　　正当我舒服地躺在她们那活色生香的裸体上暂时的休憩时，门又被人吱的一
声拉开了。

　　三张俏丽无比的青春少女的脸庞印入我的眼帘，只是这场中的气氛与淫扉的
气息让那三女一下子惊呆了，才不过一个晚上不见而已就让我一下子把那么多的
女人拉到了床上，而且这些美女不用细看，东方雪雁都可以把这些人的名字一个
不漏的叫出来，不都是天都学院的十大美人吗？在羡慕我的艳福的时候也不禁为
我的烂情而生出浓浓的醋意，我一看就知要糟。

　　容不得她们退出，我的元素之绑就发生了作用，硬是把三人捆人得崩紧的拉
到了我的身边，我一把把她们全都一下子抱住，嘴已侵上了她们的香唇，舌头已
撬开了她们的贝齿，马上就把她们带到了异动的春情浪潮，一直等到她们脸色紫
红，气息已经不顺畅了我才放开她们。

　　雪雁，青柔还有露露，对不起，我也不想的，你们听我解释好不好。我对这
三个小女人有一种内疚的愧对，必竟她们已经把自身的全部都给了我，我又怎能
在她的面前与众多的女人性爱淫欢呢？

　　你，你太过分了，我们一心一意的对你，把自己的一切都给了你，你还不满
足，又一下子要了这么多，你把我与二位妹妹摆放在什么住置，本来昨天我还为
你想了好久，如果你喜欢你妹妹，我们就接纳她，但你也不能一下子要了这么多
啊！难道我们三个就这样的没有吸引力吗？才一个月的时间，你就喜新厌旧了吗？
呜呜呜……你太过分了，你一点都没有喜欢过我们，呜呜呜……我们恨死你了。
这东方雪雁如此大的娘们竟然如几岁的小女孩一般哭得凄惨无比。

　　我们每天想着你，今天一开完会我们就一起来找你，说这两天没有陪你来跟
你道歉，你倒好，我们姐妹三人不在，你就偷吃，可是你也不能一下子要了这么
多啊！还有你是不是用什么卑鄙的方法把她们都给强奸了，现在让我们如何为你
收场啊！难道你不知道这十大美女个个都有背景的，我看我姐这次也撑不住了。
露露也开口了，看这小丫头也不过才十五六岁，但说起话来却还一副老气横秋的
样子，只不过几天不见，这个最爱暴露的小女孩似乎收敛了许多，连衣服都穿得
正经多了，不过我总觉得这次她们回去一定发生了不少的事情，因为我能感受到
她们情绪的低落。

　　你们错怪他了，这一切都是我们六个人心甘情愿的，没有人强迫我们，我们
也像你们三个一样，想着做他的女人，而且现在已经变成现实了。一旁刚醒过来
的颜如玉幽幽的开口说到，这时的她依旧全身赤裸，忙把身体移到了我的怀中，
似乎这样才能止住她内心的羞涩。

　　颜如玉，你身为天都学院的十大美人之首，难道用得着来趟这浑水吗？追你
人没有一万，也有八千啊！东方雪雁也有点想不通，这个色狼老师怎会有如此的
魅力让这学院的十大美人全都心甘情愿的做他的女人，而且这一次是六个人一起，
如果换成自己与六人女人一起，她是否会答应呢？结果发现答案也是肯定的。

　　东方雪雁一下子就明白了这个美女的内心，她也无法抵抗这条淫龙的魅力，
就像自己当初一样，竟然自动送上门，还不知羞涩的让其尽情寻欢，才不过一段
短短的日子，自己就由一个妙龄少女幻化成一个放荡的少妇，想到此处，她心中
的气也顺了不少，正所谓已不所欲，勿施于人。

　　只是那个小丫头西门青柔一脸的不愿意，小嘴翘得老高，哼哼，便宜都被你
占完了，不能这么算了，我要叫我姐来教顺你，让你知道厉害。这小丫头每次受
委屈总是找她那个爆龙姐姐出面，真是有够霸道的。

　　而我只能用力的亲了她一口，先消消她的怒气，再给她们三人讲叙昨天晚上
发生的事情……

　　第三十一章群芳霸主

　　当我把昨夜发生的事情一五一十的禀报给我的三个女人听的时候，刚经过我
滋润的七女都已回过神来，看着这房里又有了三个俏丽的少女，不由地为我这个
花心淫龙的艳福羡慕，她们都不想想，自己本身也是我这无边艳福的一份子，何
故总是看着别人呢？

　　十朵艳丽、清纯、妩媚、娇柔的形态各异的花朵在这小小的空间里无声的绽
放，听完我叙说的一场惊险的香艳经历，东方雪雁与唐露露和西门青柔都是一脸
的愤慨，那狗杂的日心国人真是卑鄙无耻，堂堂的四大才子竟然干出这么丢人的
事情来，一下子连同七女在内，十张嘴巴把那狗日的日心国人骂得过头破血流，
体无完肤，一直到三个时辰之后，实在口干舌燥，无力继续才停止。

　　张心媚妹妹一下子带了三个女孩出了卧房，连衣服都没有穿，我正奇怪，这
几个小丫头不把我当男人，在我面前赤身裸体的，一会儿，四人又回来了，双手
抱在胸口，在她们那丰挺的前胸放着一大堆饮料，不用说，四座高峰下的深谷里
一趟就搬完了我昨天临里采购的整个冰橱里的东西了。

　　与她们比起来，我说的话不是很多，我也不会骂人，不像众女平时看着温柔
平顺，实在想不到都有母老虎的潜力，当然，我只会揍人，什么君子动口不动手，
我不是君子，我是条淫龙，ＪＢ硬，你又能奈我何！

　　看着四女胸前的绮丽春色，我又有一种冲动，喉节又在不停的耸动，嘴巴还
真的有点渴了，选中了一种软金属包装的鲜奶，因为这个放着鲜奶的罐子正放在
丁诗颖那木瓜般的肥硕丰挺上，手伸上去先摸了一把，再留恋了很久才慢悠悠的
把那饮料取了过来，一打开就猛灌一口，味道真是美极了，只是不知丁诗颖那大
木瓜里的乳牛水脂是不是也一样的美味呢？真想找个机会试一试。

　　众女见到了我的舒爽模样，全都见样学样的抢着往她的前胸招呼，一时间，
丁诗颖的那巨挺被众女捏遍，弄得她面色紫红，娇喘吁吁，而众女还把一些心底
惊叹的话语不觉的泄了出来。

　　好大啊！好软啊！这样每天挂着，是不是很累啊！自己的男人喜欢就好，你
没有看见那色狼总是占她这里的便宜吗？哼，你的是不是小了点？我的才不小呢？
思华哥哥，你看，是不是啊？这心媚妹妹又与蒋思蕊杆上了，这一次是比胸脯的
大小，看着她俩拼命的挺着高耸的那一抹嫣红向我* 拢，我的淫手不觉又有一种
刺激，让我摸一下才知道谁的大谁的小，嘿嘿嘿……于是就淫笑着双手分开，各
自抚上了两人雪白柔嫩的挺起，揉捻着那突起的红豆，以解我对它们那无尽的相
思之苦，滑腻香泽的感觉真是如神仙一般的滋味。

　　虽然她们年纪尚小，胸脯也是大小各异，但她们身材发育得非常的好，灵珑
的身体曲线每一分都是那么的诱人侵犯，日益发育澎涨的玉乳在我的侵袭下慢慢
的充满水份，鼓起如半球形一般的挺立，拥有同样细细的柔美腰身，勾勒出一副
满月般的雪白俏臀，此时莹光散发，熠熠生辉，带给人一种无法抵御的娇艳媚力。

　　我口中的鲜汁香甜尚存，心媚妹妹已把柔嫩清纯的樱唇甜甜的送到了我的嘴
边，让我与她的口舌相对，暗吐香津，实在是让我无尽的销魂了一番，不甘示弱
的蒋思蕊立即跟上，不同的一种味道却有着相同的甜美，在我的身体里慢慢的感
受，只是她比我的心媚妹妹看起来更加的羞涩、更加的生疏，像一朵不曾绽放的
罂粟花，尽管青黄苦涩，但却还是无比的诱人，一条小小的香舌不停的在我的口
中搅动，带动着无限的甜美。

　　这阵香艳的阵式让卧房的众女看得心神皆羞，虽然现在都已决定做我的女人，
那种超出她们想象的欢爱还是让她们一下子无法接受，可以说在她们的世界里，
从不曾想过自己会与十个女人一起去献媚给一个男人，让自己青春的身体慢慢的
变得淫荡与狐媚，但在不觉间被这个好色的男人开发出每一个女人身体内最深层
的欲望，久久还是平息不掉。

　　东方雪雁与青柔及露露三女在听完的叙述后，心中对这七女的遭遇同情万分，
对于献身给我总比被那些禽兽糟蹋好，她们的心里是肯定的，只是担心因为我有
了七女对她们的爱恋会少很多，让我不得不把那种每个男人都会发的什么什么誓
言又多重复了几次，还好，最后我使出了最后的杀手锏，当场用《欲女心经》把
她们三人挑逗得春水横溢，身体内的情欲泛滥，也不顾少女的羞涩向我求爱，在
另外七女的见证下，我完成了她们的心中渴求，欢爱的快感让她们一下子放开了
心底的矜持，最后因怕众女的调笑，还让我把笑她们笑得最凶的几女逐一的压在
跨下薄惩了一番，这场情人之间的艳事才算完成，只是我这条淫龙有几不分不舍，
这么香艳的情景不知何时才能再现。

　　只是东方雪雁似乎看出了我心中的想法，偷偷的在耳边告诉我：你这个大色
狼、大淫龙，不要这样皱着眉头，我们不会让你晚上孤孤单单一个人过的，刚才
我与颜姐姐商量过了，说你这条淫龙胃口大，没有我们睡不着，所以我们姐妹每
天会来五个这里陪你，再让她们跟你连络一下感情，怎么样，满足了吧！我的淫
龙老公。这小妮子一定还在怪我不早点告诉她我是神龙转世的事情，弄得比其它
女人还晚一些知道，觉得很没有面子，再怎么说她也比别人最早一些献身给我，
此时更是不依的把那红唇翘得多高。

　　我一伸手把她给搂了过来，一脸怜爱的对她说：雪雁，你是我在学院里最早
喜欢上的女人，那次如果你真的不给我，我一定还会是强蛮的要了你的，你不知
道有了你，我的心里有多大的满足，真的，雪雁，我的心里真的很爱很爱你的，
你不要生气好吗？这样子我的心很难受的。对雪雁的动情感觉确实已转化成这一
份深情的爱恋，我的话带着一种渴望的浓浓深情，让这个从未听过情话的小女人
感动得芳心乱颤。

　　东方雪雁一脸的动容，欣喜的热泪盈眶，口中喃喃的说到：是真的吗？老公，
你真的那么在乎我吗？你真的爱我吗？被我深深诱惑的东方雪雁从不曾想过会有
这一份深情的回报，这一生，她早已决定，无怨无悔的呆在我的身边就已足够了，
不会再有太多的奢求，此时我一番深情的表达让她禁止不住流下了动情的眼泪。

　　是的，我说的是真的，相信我好吗？我早已伸手过去擦拭了她脸上的热泪，
一种无限的柔情在我的身上慢慢的延开，感染着这房中的每一个人。

　　嗯，我相信，我相信我的好老公。言罢，露出一种梨花带雨的娇艳，让我的
唇忍不住吻上她的脸庞，舔干了她的泪水，拥有这个美丽女人的一片深情，再未
来的岁月里我就不再有孤单的感觉，那一声纯情的老公叫得我如喝了馨香的花蜜
一样的浑身舒泰。

　　好了，你们以后不用再叫我老师了，你们以后都是我的女人，我希望你们都
能快乐，只要让我真真正正的喜欢上，我一定可以保证用我的一生来让你们快乐，
如果愿意的话，就和雪雁一样改口叫我老公吧！我喜欢这个称呼，听着这些娇小
的小女人一个个的叫着那嗲嗲的老公，我就会有一种成就感，连像西门青柔及丁
诗颖等如此小的还未成年的少女都被自己弄到了床上，还把她们那们种青涩的甜
美彻底尝了个遍，现在都让我有点流连忘返了，只是不知她们一旦知道了我的年
纪会不会说我老牛吃嫩草呢？

　　一下子，最羞涩的丁诗颖马上就开口叫了出来，老公那软绵绵的声音真是一
听都让人欲火狂升，真不愧为学院里最小的诱人性感女神，她的每一份风情都带
着灼热，每一个眼神与形态都可以让男人升起澎涨的火热，连我这条淫龙都逃不
脱。

　　嗯，乖，老公奖你一个吻。明明就是忍不住想占下她的便宜，却给我说成一
种奖励，她已柔顺着坐在了我的大腿上，赤裸的身体实在是怎样的疼爱都不够，
那一张小嘴也是怎样的亲也让我无法满足。

　　老公，你想占诗颖妹的便宜就说嘛，又没有人怪你，何必装腔做势呢？一个
清脆的声意传来，悦耳动听，原来是那最美的小女人颜如玉开口了，看来心胸不
错嘛，这么快就可以从昨夜的噩梦中清醒过来，还知道来戏谑我这个老公了。

　　我的大老婆也不错嘛，现在老公又想占下你的便宜了。不容她的反抗手已把
她给抱了过来，虽然奋力的挣扎，但颜如玉知道这个色狼老公是不会注意这些本
就是羞涩不堪的事情，只顾着挑逗她们的春情，让她们姐妹一个个春情勃发，骚
媚尽露才甘心。

　　如两只雪免般的丰挺已彻底的失守，诱人的小口已被紧紧的占领，让她想反
抗高呼都已不行，只是把自己的甜美一丝一缕的贡献给眼前男人，面对着众多的
姐妹那调笑的眼神，这个一直拘谨的成熟小女人竟然也控制不住的流下亢奋的眼
泪，此情此景对她来说，已经是一种幸福，只是希望这个色色的淫龙老公在以后
的日子里对她更好，她知道她已经是芳心沉陷，对这个男人开始有了一种情蔻初
开的情愫，这一生她的所有希望都如飞蛾扑火一般化成一缕一缕的落在了这个色
色的男人身上，只是不知这个流连花丛的男人是不是真的可以爱上自己。

　　女人如老虎，这句话说得一点都没错，但那只是对其他人，此时的颜如玉对
我来说，已经由老虎变成一只小花猫，世上尝试过情爱美好的女人都是如此，有
人说情爱如毒药，一旦沾上就永远都摆脱不掉。

　　我细细的体会着她身体的美好，美妙的身姿似在向我发表明一种无声的邀请，
在我的神龙感应下发现她早已对我情根深重，那一抹深深的幽怨如闺中少妇一般
无声的叙说着一种内心忧郁，但她这种心思的遮掩又怎能瞒过我这个脑域全部开
发的人类天才，连这样的天姿娇女都无法挣脱我这条淫龙的情爱之网，看来这个
魅力还真是无边了，谁也不知道这天都十美之首颜如玉的归附让我对未来的掠艳
之路有了一种必胜的信心，用我淫龙的话就是：这世界上没有泡不上的女人，没
有我搞不定的妞。

　　一片无尽的欢爱让我这条淫龙又多掳获了几个艳丽无边少女的身心，从这一
刻起，我的身边就有了这些女人的陪伴，是不是能够让我爱上她，那就要看她的
狐媚艳态能让我开发出几分了。

　　开心爽意之余，东方雪雁给我带来了几个消息，这就是为什么她们三人失踪
的原因，第一个是四大家族现在联合起来，准备彻底的查清神龙转世的真象，听
说他们皆已知道千紫红并非是真正的神龙，因为神龙的无边神力她是一点都不沾
边。第二是四大家族现在迫于世界上复杂形式的压力，再加上主席的建议，准备
启用四大家族一直储备的神龙基金，用来研究更先进的、可以震吓对中华帝国威
胁最大也对中华帝国虎视旦旦阳美帝国的高科技武器，必竟此种时期一旦战争就
不是儿戏了。

　　最后一个是露露小女人的私人问题了，不过因为造成了她的因扰，我也是随
口问了一问，她的姐姐怀孕了……噗……我刚喝了的那口鲜奶全喷到了丁诗颖的
胸脯上，真正的把她变成了一只小乳牛，雪雁，你说什么呢？露露要做姨了，高
兴才对，干嘛还一脸的不开心。我真觉得这是最好笑的笑话。

　　老公，你能不能让人家把话说完啊！露露的姐姐叫唐芸芸，你知不知道她可
是龙组里的人，现在竟然未婚有孕，据说她连那个男子是谁都不知道，所以她父
亲被气得火冒三丈，现在都把她姐姐给关起来了。雪雁老婆的话真是让我为那个
女人不值，这样的男人不要也罢。

　　〖ＶＩＰ作品〗ｗｗｗ。ｃｕｉｗｅｉｊｕ。ｃｏｍ，独家首发露露老婆，
你也不用这样担心，大不了让你姐姐离家出走好了。我随口劝解到。

　　叭的一声，雪雁竟然调皮的敲了我的头，你知道不知道她们的父亲是谁？是
我比我四大家族还要显赫的唐家家主，我们中华帝国的唐主席啊，我的好老公，
你说她离家出走去哪里啊！真是笨。这不说我不知道，一说我还真是被吓了一跳，
唐主席，* ，那我这个露露小悍妻不就是中华帝国的小公主了吗？真是太让我不
敢相信了，堂堂一个国家元首的女儿竟然在外面被打扮成这个样子，如果世人知
道，那国家的脸面何在。

　　见到我眼中的变幻眼光，东方雪雁一脸的柔情，细声的对我说到：老公，露
露虽然生在富豪之家，其实一直过得都不曾快乐过，以后你要多怜惜她一下知道
么？不用细问，我的心里就大概明白了是怎么一回事了，或者她的童年也如我的
心媚妹妹一样，因为我的离开而一片空白吧，毕竟拥有一些东西就会失去更多的
东西，人生就是如此。

　　还好，我知道这个小丫头是一个坚强的女孩，但是此刻我的心里为她下了保
证：露露，你已经是我的女人，以前的我可以不参予，但从这一刻开始，不论是
谁都不能让你伤心，你要知道，你是我的，你所有一切都是我的，包括你的眼泪
与笑脸，我不会再让任何人留在你的心里，你的心里只能记得我一个人，明白吗？
我这霸道的宣言对这个一向孤独的露露来说就如心找到了依* ，以前的日子总是
自己一个人的磕磕碰碰，现在她已经有了一个男人，一个色色的还很霸道的男人，
但他的关心却是我最渴望的。

　　嗯，我知道，露露向你——我的好老公保证，在以后的所有日子里，我的心
中只会装着你一人。这个一向大而化之的少女开始学会细腻，因为有了爱，一切
都变得不一样了，她一定要学会许多的东西，让这个男人真正的爱上我。

　　这三个消息中，我唯一有兴趣的还是那个所谓的神龙基金，据说这一笔庞大
的金钱是四大家族几百年来的积蓄，密码要用神龙的气息来开启的，所以对四大
家族来说，要想开启这笔财富，必须要四大家主的联手，共同输入那道几千年流
传下来的，当初神龙给予的神力，才能开启那道密码，所以四大家族的人都知道
只有四人同在才可以开启这个基金的财富，因此这个基金的密码就被戏称为神龙
密码。

　　第３１- ３２章群芳霸主- 神龙密码

　　第三十一章群芳霸主当我把昨夜发生的事情一五一十的禀报给我的三个女人
听的时候，刚经过我滋润的七女都已回过神来，看着这房里又有了三个俏丽的少
女，不由地为我这个花心淫龙的艳福羡慕，她们都不想想，自己本身也是我这无
边艳福的一份子，何故总是看着别人呢？

　　十朵艳丽、清纯、妩媚、娇柔的形态各异的花朵在这小小的空间里无声的绽
放，听完我叙说的一场惊险的香艳经历，东方雪雁与唐露露和西门青柔都是一脸
的愤慨，那狗杂的日心国人真是卑鄙无耻，堂堂的四大才子竟然干出这么丢人的
事情来，一下子连同七女在内，十张嘴巴把那狗日的日心国人骂得过头破血流，
体无完肤，一直到三个时辰之后，实在口干舌燥，无力继续才停止。

　　张心媚妹妹一下子带了三个女孩出了卧房，连衣服都没有穿，我正奇怪，这
几个小丫头不把我当男人，在我面前赤身裸体的，一会儿，四人又回来了，双手
抱在胸口，在她们那丰挺的前胸放着一大堆饮料，不用说，四座高峰下的深谷里
一趟就搬完了我昨天临里采购的整个冰橱里的东西了。

　　与她们比起来，我说的话不是很多，我也不会骂人，不像众女平时看着温柔
平顺，实在想不到都有母老虎的潜力，当然，我只会揍人，什么君子动口不动手，
我不是君子，我是条淫龙，ＪＢ硬，你又能奈我何！

　　看着四女胸前的绮丽春色，我又有一种冲动，喉节又在不停的耸动，嘴巴还
真的有点渴了，选中了一种软金属包装的鲜奶，因为这个放着鲜奶的罐子正放在
丁诗颖那木瓜般的肥硕丰挺上，手伸上去先摸了一把，再留恋了很久才慢悠悠的
把那饮料取了过来，一打开就猛灌一口，味道真是美极了，只是不知丁诗颖那大
木瓜里的乳牛水脂是不是也一样的美味呢？真想找个机会试一试。

　　众女见到了我的舒爽模样，全都见样学样的抢着往她的前胸招呼，一时间，
丁诗颖的那巨挺被众女捏遍，弄得她面色紫红，娇喘吁吁，而众女还把一些心底
惊叹的话语不觉的泄了出来。

　　好大啊！好软啊！这样每天挂着，是不是很累啊！自己的男人喜欢就好，你
没有看见那色狼总是占她这里的便宜吗？哼，你的是不是小了点？我的才不小呢？
思华哥哥，你看，是不是啊？这心媚妹妹又与蒋思蕊杆上了，这一次是比胸脯的
大小，看着她俩拼命的挺着高耸的那一抹嫣红向我* 拢，我的淫手不觉又有一种
刺激，让我摸一下才知道谁的大谁的小，嘿嘿嘿……于是就淫笑着双手分开，各
自抚上了两人雪白柔嫩的挺起，揉捻着那突起的红豆，以解我对它们那无尽的相
思之苦，滑腻香泽的感觉真是如神仙一般的滋味。

　　虽然她们年纪尚小，胸脯也是大小各异，但她们身材发育得非常的好，灵珑
的身体曲线每一分都是那么的诱人侵犯，日益发育澎涨的玉乳在我的侵袭下慢慢
的充满水份，鼓起如半球形一般的挺立，拥有同样细细的柔美腰身，勾勒出一副
满月般的雪白俏臀，此时莹光散发，熠熠生辉，带给人一种无法抵御的娇艳媚力。

　　我口中的鲜汁香甜尚存，心媚妹妹已把柔嫩清纯的樱唇甜甜的送到了我的嘴
边，让我与她的口舌相对，暗吐香津，实在是让我无尽的销魂了一番，不甘示弱
的蒋思蕊立即跟上，不同的一种味道却有着相同的甜美，在我的身体里慢慢的感
受，只是她比我的心媚妹妹看起来更加的羞涩、更加的生疏，像一朵不曾绽放的
罂粟花，尽管青黄苦涩，但却还是无比的诱人，一条小小的香舌不停的在我的口
中搅动，带动着无限的甜美。

　　这阵香艳的阵式让卧房的众女看得心神皆羞，虽然现在都已决定做我的女人，
那种超出她们想象的欢爱还是让她们一下子无法接受，可以说在她们的世界里，
从不曾想过自己会与十个女人一起去献媚给一个男人，让自己青春的身体慢慢的
变得淫荡与狐媚，但在不觉间被这个好色的男人开发出每一个女人身体内最深层
的欲望，久久还是平息不掉。

　　东方雪雁与青柔及露露三女在听完的叙述后，心中对这七女的遭遇同情万分，
对于献身给我总比被那些禽兽糟蹋好，她们的心里是肯定的，只是担心因为我有
了七女对她们的爱恋会少很多，让我不得不把那种每个男人都会发的什么什么誓
言又多重复了几次，还好，最后我使出了最后的杀手锏，当场用《欲女心经》把
她们三人挑逗得春水横溢，身体内的情欲泛滥，也不顾少女的羞涩向我求爱，在
另外七女的见证下，我完成了她们的心中渴求，欢爱的快感让她们一下子放开了
心底的矜持，最后因怕众女的调笑，还让我把笑她们笑得最凶的几女逐一的压在
跨下薄惩了一番，这场情人之间的艳事才算完成，只是我这条淫龙有几不分不舍，
这么香艳的情景不知何时才能再现。

　　只是东方雪雁似乎看出了我心中的想法，偷偷的在耳边告诉我：你这个大色
狼、大淫龙，不要这样皱着眉头，我们不会让你晚上孤孤单单一个人过的，刚才
我与颜姐姐商量过了，说你这条淫龙胃口大，没有我们睡不着，所以我们姐妹每
天会来五个这里陪你，再让她们跟你连络一下感情，怎么样，满足了吧！我的淫
龙老公。这小妮子一定还在怪我不早点告诉她我是神龙转世的事情，弄得比其它
女人还晚一些知道，觉得很没有面子，再怎么说她也比别人最早一些献身给我，
此时更是不依的把那红唇翘得多高。

　　我一伸手把她给搂了过来，一脸怜爱的对她说：雪雁，你是我在学院里最早
喜欢上的女人，那次如果你真的不给我，我一定还会是强蛮的要了你的，你不知
道有了你，我的心里有多大的满足，真的，雪雁，我的心里真的很爱很爱你的，
你不要生气好吗？这样子我的心很难受的。对雪雁的动情感觉确实已转化成这一
份深情的爱恋，我的话带着一种渴望的浓浓深情，让这个从未听过情话的小女人
感动得芳心乱颤。

　　东方雪雁一脸的动容，欣喜的热泪盈眶，口中喃喃的说到：是真的吗？老公，
你真的那么在乎我吗？你真的爱我吗？被我深深诱惑的东方雪雁从不曾想过会有
这一份深情的回报，这一生，她早已决定，无怨无悔的呆在我的身边就已足够了，
不会再有太多的奢求，此时我一番深情的表达让她禁止不住流下了动情的眼泪。

　　是的，我说的是真的，相信我好吗？我早已伸手过去擦拭了她脸上的热泪，
一种无限的柔情在我的身上慢慢的延开，感染着这房中的每一个人。

　　嗯，我相信，我相信我的好老公。言罢，露出一种梨花带雨的娇艳，让我的
唇忍不住吻上她的脸庞，舔干了她的泪水，拥有这个美丽女人的一片深情，再未
来的岁月里我就不再有孤单的感觉，那一声纯情的老公叫得我如喝了馨香的花蜜
一样的浑身舒泰。

　　好了，你们以后不用再叫我老师了，你们以后都是我的女人，我希望你们都
能快乐，只要让我真真正正的喜欢上，我一定可以保证用我的一生来让你们快乐，
如果愿意的话，就和雪雁一样改口叫我老公吧！我喜欢这个称呼，听着这些娇小
的小女人一个个的叫着那嗲嗲的老公，我就会有一种成就感，连像西门青柔及丁
诗颖等如此小的还未成年的少女都被自己弄到了床上，还把她们那们种青涩的甜
美彻底尝了个遍，现在都让我有点流连忘返了，只是不知她们一旦知道了我的年
纪会不会说我老牛吃嫩草呢？

　　一下子，最羞涩的丁诗颖马上就开口叫了出来，老公那软绵绵的声音真是一
听都让人欲火狂升，真不愧为学院里最小的诱人性感女神，她的每一份风情都带
着灼热，每一个眼神与形态都可以让男人升起澎涨的火热，连我这条淫龙都逃不
脱。

　　嗯，乖，老公奖你一个吻。明明就是忍不住想占下她的便宜，却给我说成一
种奖励，她已柔顺着坐在了我的大腿上，赤裸的身体实在是怎样的疼爱都不够，
那一张小嘴也是怎样的亲也让我无法满足。

　　老公，你想占诗颖妹的便宜就说嘛，又没有人怪你，何必装腔做势呢？一个
清脆的声意传来，悦耳动听，原来是那最美的小女人颜如玉开口了，看来心胸不
错嘛，这么快就可以从昨夜的噩梦中清醒过来，还知道来戏谑我这个老公了。

　　我的大老婆也不错嘛，现在老公又想占下你的便宜了。不容她的反抗手已把
她给抱了过来，虽然奋力的挣扎，但颜如玉知道这个色狼老公是不会注意这些本
就是羞涩不堪的事情，只顾着挑逗她们的春情，让她们姐妹一个个春情勃发，骚
媚尽露才甘心。

　　如两只雪免般的丰挺已彻底的失守，诱人的小口已被紧紧的占领，让她想反
抗高呼都已不行，只是把自己的甜美一丝一缕的贡献给眼前男人，面对着众多的
姐妹那调笑的眼神，这个一直拘谨的成熟小女人竟然也控制不住的流下亢奋的眼
泪，此情此景对她来说，已经是一种幸福，只是希望这个色色的淫龙老公在以后
的日子里对她更好，她知道她已经是芳心沉陷，对这个男人开始有了一种情蔻初
开的情愫，这一生她的所有希望都如飞蛾扑火一般化成一缕一缕的落在了这个色
色的男人身上，只是不知这个流连花丛的男人是不是真的可以爱上自己。

　　女人如老虎，这句话说得一点都没错，但那只是对其他人，此时的颜如玉对
我来说，已经由老虎变成一只小花猫，世上尝试过情爱美好的女人都是如此，有
人说情爱如毒药，一旦沾上就永远都摆脱不掉。

　　我细细的体会着她身体的美好，美妙的身姿似在向我发表明一种无声的邀请，
在我的神龙感应下发现她早已对我情根深重，那一抹深深的幽怨如闺中少妇一般
无声的叙说着一种内心忧郁，但她这种心思的遮掩又怎能瞒过我这个脑域全部开
发的人类天才，连这样的天姿娇女都无法挣脱我这条淫龙的情爱之网，看来这个
魅力还真是无边了，谁也不知道这天都十美之首颜如玉的归附让我对未来的掠艳
之路有了一种必胜的信心，用我淫龙的话就是：这世界上没有泡不上的女人，没
有我搞不定的妞。

　　一片无尽的欢爱让我这条淫龙又多掳获了几个艳丽无边少女的身心，从这一
刻起，我的身边就有了这些女人的陪伴，是不是能够让我爱上她，那就要看她的
狐媚艳态能让我开发出几分了。

　　开心爽意之余，东方雪雁给我带来了几个消息，这就是为什么她们三人失踪
的原因，第一个是四大家族现在联合起来，准备彻底的查清神龙转世的真象，听
说他们皆已知道千紫红并非是真正的神龙，因为神龙的无边神力她是一点都不沾
边。第二是四大家族现在迫于世界上复杂形式的压力，再加上主席的建议，准备
启用四大家族一直储备的神龙基金，用来研究更先进的、可以震吓对中华帝国威
胁最大也对中华帝国虎视旦旦阳美帝国的高科技武器，必竟此种时期一旦战争就
不是儿戏了。

　　最后一个是露露小女人的私人问题了，不过因为造成了她的因扰，我也是随
口问了一问，她的姐姐怀孕了……噗……我刚喝了的那口鲜奶全喷到了丁诗颖的
胸脯上，真正的把她变成了一只小乳牛，雪雁，你说什么呢？露露要做姨了，高
兴才对，干嘛还一脸的不开心。我真觉得这是最好笑的笑话。

　　老公，你能不能让人家把话说完啊！露露的姐姐叫唐芸芸，你知不知道她可
是龙组里的人，现在竟然未婚有孕，据说她连那个男子是谁都不知道，所以她父
亲被气得火冒三丈，现在都把她姐姐给关起来了。雪雁老婆的话真是让我为那个
女人不值，这样的男人不要也罢。

　　露露老婆，你也不用这样担心，大不了让你姐姐离家出走好了。我随口劝解
到。

　　叭的一声，雪雁竟然调皮的敲了我的头，你知道不知道她们的父亲是谁？是
我比我四大家族还要显赫的唐家家主，我们中华帝国的唐主席啊，我的好老公，
你说她离家出走去哪里啊！真是笨。这不说我不知道，一说我还真是被吓了一跳，
唐主席，* ，那我这个露露小悍妻不就是中华帝国的小公主了吗？真是太让我不
敢相信了，堂堂一个国家元首的女儿竟然在外面被打扮成这个样子，如果世人知
道，那国家的脸面何在。

　　见到我眼中的变幻眼光，东方雪雁一脸的柔情，细声的对我说到：老公，露
露虽然生在富豪之家，其实一直过得都不曾快乐过，以后你要多怜惜她一下知道
么？不用细问，我的心里就大概明白了是怎么一回事了，或者她的童年也如我的
心媚妹妹一样，因为我的离开而一片空白吧，毕竟拥有一些东西就会失去更多的
东西，人生就是如此。

　　还好，我知道这个小丫头是一个坚强的女孩，但是此刻我的心里为她下了保
证：露露，你已经是我的女人，以前的我可以不参予，但从这一刻开始，不论是
谁都不能让你伤心，你要知道，你是我的，你所有一切都是我的，包括你的眼泪
与笑脸，我不会再让任何人留在你的心里，你的心里只能记得我一个人，明白吗？
我这霸道的宣言对这个一向孤独的露露来说就如心找到了依* ，以前的日子总是
自己一个人的磕磕碰碰，现在她已经有了一个男人，一个色色的还很霸道的男人，
但他的关心却是我最渴望的。

　　嗯，我知道，露露向你——我的好老公保证，在以后的所有日子里，我的心
中只会装着你一人。这个一向大而化之的少女开始学会细腻，因为有了爱，一切
都变得不一样了，她一定要学会许多的东西，让这个男人真正的爱上我。

　　这三个消息中，我唯一有兴趣的还是那个所谓的神龙基金，据说这一笔庞大
的金钱是四大家族几百年来的积蓄，密码要用神龙的气息来开启的，所以对四大
家族来说，要想开启这笔财富，必须要四大家主的联手，共同输入那道几千年流
传下来的，当初神龙给予的神力，才能开启那道密码，所以四大家族的人都知道
只有四人同在才可以开启这个基金的财富，因此这个基金的密码就被戏称为神龙
密码。

　　第三十二章神龙密码要建立庞大的商业帝国，我已经有了这么多天质优秀的
女人，整个天都学院的人才也任我取舍，我的女人当然最能让我相信，当我把一
些想法告诉风彩云这个商业奇才的时候，这个小女人竟然说一切都由我说了算，
这个家由我作主，即使我把她给卖了，她也无怨无悔，那种让人怜惜的楚楚动人
的模样，让我真的忍不住又把她搂在怀中疼爱了半天，真是让我疼到心坎上了，
我当然也就没有发觉这小女人在被我拥到怀中的时候，脸上露出的那种得意的笑
容。

　　从东方雪雁的口中得知，原来这个几百年来一直传说纷纭的神龙宝库现在就
存放在那座京都天堑里，当初我从上面跳下去的时候，从不曾想到过我有一天还
会重回到这里。

　　夜已深了，我是把那几个被我挑逗得风荡不堪的女人彻底的征服以后才出来
的，她们现在应该还徜徉在睡梦里的情爱欢悦中，高潮一波一波地在她们的身体
里流淌，即使我走了很久，依然可以从她们的口中听到这种余韵的快感呻吟，当
然我的魔法结界也一丝不露的掩盖了这些声音。

　　一抹长长的披风敞开着，迎着风啸啸摆动，我那一米九五的高挺身躯在这京
都天堑上巍然耸立，似乎在天地间，万物都匍匐在我的脚下，耳边的寒风欢快的
愉悦着，高唱着一曲热烈的欢歌。

　　以我神龙的眼力，我不用多想就已找到了那个天堑的进口，在那没有一丝防
护的天桥右侧，如果没有高空作业的绳索，一般的人很难达到那个地方，但对四
大家族的家主就不一样了，每人都或多或少的有一些远古的武技身法，进出倒不
是很难，不过，这种进入桥穴的方法还真亏他们能够想得出来，普通的人不要说
进入就是想也不曾想到，当然对我这条神龙来讲就不算一回事了。

　　一式腾龙飞舞的逍遥身法，我手已拨开了那扇沉重的大石门，停在半空中的
身子一闪而没，进入了神秘天桥的内部空间，这如一座摩天大厦的内部，一种柔
软的灯光在这里不停的闪烁，豪华的内部结构散发出一种莫名气的温馨，一种我
似乎我很熟悉的元素中这里横行，没错，这才是真正神龙的感觉，它们似乎也感
应到我的本体，不停的绕着我的四周奔跑跳跃。

　　“欢迎你的到来，神龙的子孙们，请问你是不是又来给神龙基金宝库放入储
存，请按我说的操作……”一种不属于人类的电脑滋声在我的身边响起，但是那
种悦耳的甜美让人浑然忘记她是一台机器，我看到了，顺着那种柔软的声音我一
直走过了两道隔墙后，我看到了她，只是此个房间空气中的元素却把我裹得更加
的紧密。

　　那是一台巨大的智能电脑，上百个光屏在我走入的一瞬间，全部亮起，里面
出现的是我从走进这天桥内部每一个动作和每一个表情，不论明显粗细全一一的
展现出来，让我这条淫龙都有几分的赞叹，这觉对是一种超越现代科技的产品。

　　“你好，请你把存入基金的资料放在光屏前就可以了。我会自动扫描摄入，
然后会通过中央电脑的处理器来进行网络划帐，所以不论你存入的是现代的纸张
货币，还是存入远古的金属货币，我都会取值进行等量的计算，然后在神龙基金
上蓄入相同的等值，请问你准备好了吗？”

　　我很喜欢那种平柔的声音，软得让人舒服极了，“嗨，美女，不好意思，我
是来取钱的，这可是我的帐户，都有很多年了吧，现在应该拿出来做点事了。”
我的话带着一种挑逗的意味，明知道这只不过是一台电脑，我却还是由声音把她
想象成一个绝世的大美女，调戏美女可是我的本性。

　　“莺莺发出警告，美女姐姐注意，莺莺发出警告，美女姐姐注意……”我的
话一说完，这该死的声音立刻一变，美女的声音消失了，换作一种小女童的幼嫩
的音调，让我一下子呆住了，这是怎么回事，难道说这个电脑已有了自己的思维
了吗？

　　可是下面的话让我哭笑不得，与这台智能电脑的聊天可如我和各位老婆打情
骂俏一般，“色狼，登徒子，这里不欢迎你。”接着童音一变，又换成了美女的
声音，“经电脑对你的语气测试，结果表明，你色狼成份百分之四十，淫狼成份
百分之六十，莺莺妹警告过，此种人切不可* 近，请你马上远离本美女的机体，
否则我将马上发动智能攻击，现在倒计时，十、九、八、七……”* ，进来才说
了一句话就要让我出去，但是她也用不着把这几个数字数得那么快吧！

　　感觉到这房间的变化，我用神龙那无比的神力一探索，竟然发现有几个我都
不知道的神秘光体从这台主机的机体升了出来，正在无声无息的瞄准了我，这该
死的电脑美女不是说真的吧！俺可是神龙也，竟然连我都要打，简值是没有天理
了嘛！

　　“美丽漂亮、温柔可爱的电脑姐姐，我不过是来取钱而已，你不用这样的招
待我吧！再怎么说我也是你的客户，这样对客人可是很不礼貌的，而且电脑姐姐
这么心地善良，玉洁冰清，又怎么会做出这样粗鲁的事情来呢？是不是啊，电脑
姐姐。”我发扬着好男不跟女斗的精神，准备用我这张嘴皮搞定这个电脑，连天
都学院的十大美女都给我一一搞妥，我都不相信搞不定你这个头脑简单的电脑美
女，听那声音应该是吧，不要到时候一搞定才知道是一只人不可貌像的超级恐龙
那不是很糟糕，但如此关头，也顾不上这些了，一边说着这话，一边用手抚上这
那宽大的屏幕，像是一种乞求又像是一种撒娇的表现。

　　“四、三……三……嗤……”这时电脑发出一种奇怪的声音，连那甜美的声
音都不见了，当然数也数不下去突然停止了，正当我奇怪的时候，像是一种少女
很羞涩很羞涩的声音传来，“你，你这大色狼，你不要、不要摸我啊！”听着她
那妖媚的声音，我可以想像得到她此时一定是面色紫红，娇艳欲滴了，但是她说
我摸她，我哪有啊！我都没见她是啥样子，怎么会随便乱摸呢？

　　“没有啊，美女大姐，我都没有见到你呢？又怎么会吃你豆腐，你可不要冤
枉我哦！”我虽然是有一些色，但是在摸女孩之前我一定要用心去观察，值着我
摸才伸手，也不是每个女的便宜我都占的。

　　“还没有，你，你这个大坏蛋，大色狼，手都已放到我脸上了。”电脑美女
的声音又娇又羞的叫了出来。这一下我终于明白了，原来这部电脑外置就是她的
身体啊！刚才说什么？我现在摸的这屏幕是她的脸，那她的嘴跑哪里去了，我亲
一口试试。

　　即然有这么个好机会，我当然不会放过，一边细细的用手抚摸着电脑美女的
脸，让她发出吱吱的抗意，一边眼睛东瞄西瞄的寻找她的嘴了，没有人与一台电
脑亲过吻吧？那我就做第一个吧。

　　嗯，找到了，在我抚摸她的时候，我发现在这平面上有一个点波动的频率比
其它的地方要高得多，不用说，娇呤的幽声一定是从那里发出来的，我邪恶的笑
了一下，嘴猛的触了过去，一种温热的感觉涌入我的心头，马上这天桥内的灯火
闪烁得更快，电脑内的动行比平常快了十倍，一直连接着这台神龙电脑的东方云
飞此时还有些奇怪呢？怎么连水纹的电脑界面都变成红色的火焰了，难道这电脑
也怕冷吗？他当然连做梦都想不出来，电脑也会被人家亲得春心芳动。

　　但是一会儿，我也知道这个电脑美女也是个无知的少女，一种我淫龙最喜欢
的女人，既香甜又好骗，我一个小小的亲吻就让她彻底的失去思考能力，似乎连
她这种没有知觉感官的智能电脑都抵挡不住我深情的一吻，此时也放弃了挣扎，
融入小女人一般的情蜜中。

　　挑逗了很久，我的嘴在那里留下了一大片口水，让这个电脑美女再也没有一
丝的挣扎，像是温顺般的躺在我的怀中，我才放开了她，“怎么样，美女，滋味
还不错吧！”我当然不放过这么好的挑逗机会，人生难得，我连电脑都可以挑逗。

　　那甜美的声音终于开口了，“你这个坏人，真是比莺莺说的还坏。”可是他
的嘴为什么能让我产生强烈的电波呢？那是怎么回事？看来，要等莺莺妹过来我
问她一下了，不过这种感觉不是很坏啊！尝试到人类异性接触的美感，这个数万
年前的智能电脑已经有了第一次人的感触。

　　“美女，拜托一下，我可是来取这些神龙基金的，看需要什么手续，嗯，看
在我给你一个香吻的情面上，可否给我简单一点。”我趁机调侃到。

　　“不行，你这条色狼，占了本小姐的便宜，还想挪用我保管的神龙基金，我
可不是那么好骗的，我又、又不是三岁的小孩，给我按规矩来。”这电脑美女甜
美的声音有了几分娇怒，不知为什么自从她有了人类的情感以后，这是她第一次
弄得自己意乱情迷。

　　在我的挑逗下，差一点就答应了，还好她突然回过神来，自己肩负的责任，
主人还没有出现呢？

　　“我告诉你，这神龙基金只有一个人能够使用，就是我的神龙主人，你不要
认为占了我的便宜我就给你开后门，想都不要想，哼！”那语气变得格外的娇柔
与嗲气，让我似乎看到了一个美丽的女人在那里向爱人撒娇的模样。

　　“哦，那就是所谓的神龙密码是吗？美女，快告诉我怎么解？让我看看这神
龙基金宝库里到底有多少财富。”我一听，就马上问到，这次来可不是为了调戏
美女来的，美女家里多的是，我可是等着那基金创立我的王国呢？不然，那么多
的女人，我怎么养得活。

　　“首先，你要同时输入四道创出神龙的魔神之力，打开宝库的第一道大门…
…”美女声音幽幽的说到，不是吧，这样说还有第二道了，我的天，这么麻烦。

　　说那么多，还不如动手去做，一下子我的神龙真身猛烈的澎涨，混浊在身体
的不同气劲一下子被我强制的分开，不多不少正有四道不同的无素与气劲，但是
我此时却不知道我的淫秽气息已经夹在那四道不同的气劲里，一起向着电脑智能
美女指示的四个如同电脑触角的感应电闸击去。

　　“叭、叭……”四声，不好意思，力量太大了，那四个莫名金属打造的电闸
全被我打碎，“喂、喂，你这人怎么这么粗鲁，在女孩子面前能不能表现得有礼
一点吗？”那声音让我真是恨不得马上多亲她几口，狠狠的惩罚她一番，不是她
自己说的，要多用点力吗？还好我没用全力，不然这天桥岂能还在。

　　现在我不跟你斗，等我把钱拿到之后，嘿嘿嘿……看我怎样的教会你情爱二
字是怎么写法？

　　其实这电脑内存的数据也是让她震惊不已，那随手的一击，竟然已经超越了
她为人类设制的极限，难道真是我的主人创世神龙转世了吗？难道就是那个色色
的男人？真是让我这个美女怕怕哦！

　　一道纯沉的高科技镀锌门“吱”的一声打开了，在这里出现了一条深远的沟
堑，不对啊，一座桥墩怎么会有如此大的空间，横竖也不过百来米而已，这时耳
边又传来美女的声音：“神龙密码第二关，‘虚度银河’，告诉你吧，这可是我
造设的游戏虚拟空间，在这里只有‘御风飞行’与‘逍遥身法’才可以渡过的，
你行吗？”

　　废话，我这条淫龙啥都没学，这飞来飞去可是我的拿手本事，内蕴的神力一
动，二种身法的心诀一提，我的身体就幻化成一只龙般的模样，全身闪动着金光，
此时的我，终于让这个智能美人见到了我的神龙真身，光芒耀眼而过，随风飞舞
的身法也不觉间就已把我带到了悠长的对岸。

　　我的身子一落地，我就听到一种十分激动的声音，还是那美女的，“主人，
真的是你吗？你真的复活转世了吗？但是为什么一下子年轻这么多，连体内的骨
骼都才刚刚经过人类三十多年的寿命。”看来这个智能美人也是一个问题女人，
真是跟一般的女人相差不大，也喜欢问为什么？，不过照她这么说，我这条淫龙
在她的眼前穿不穿衣服都是一个样了，反正她的穿透光连我的身体都能看透，衣
服还不是小儿科吗？

　　“什么主人，美女姐姐，你说什么呢？”这声音越来越有人味了，我真怀疑
这台庞大的电脑内是不是藏有一个女人，不然为何如此的真实。

　　“对不起，主人，等你过了神龙密码第三关，我就告诉你。”那正在惊喜的
声音一下子就回过神来，马上就开始第三关，还好是我，不然这四大家族想联手
打开这神龙基金宝库，我看也不是那么容易的事，二关不算，还有第三关，还真
不是闹着玩的。

　　这是一扇奇特的门户，木制的材料，上面雕刻着一种我从未见到过的图案，
不过中间的那条龙雕我倒是看得很清楚，只是此刻那只正欲腾飞的巨龙似乎缺了
什么？显得有几分不对称，是了，我发现了，是那双眼睛，那双眼睛没有颜色与
光芒。

　　“主人，第三关，请你划破你的中指，为龙雕点上眼睛，只能是用创世神龙
的血液才能让这个木雕起动，为你打开庞大的宝库大门。”美女的声音又提醒我。

　　希望那老龙没有骗我，不然在这么动人的美女面前丢脸那可就糗大。

　　还好，那两滴鲜红的血点一落入雕龙的眼中，立刻被吸附不见，一瞬间，那
只木龙似乎拥有了无边的活力，看上去徐徐如生，眼中也有了光彩，夺人眼目。

　　门终于在我的盼望下“吱”的一声打开了。

　　最后的一道神龙密码终于被我解开了，神龙基金宝库里的究竟会是一些什么
呢？我真的好想知道，但有人，不，是有东西比我还高兴，那个不算是人的美女
开心的情绪，连我都可以感受得到，智能电脑拥有人的情绪，会喜会悲，现在即
使真真切切的感受到了我还是有点不大相信。

　　先不说这么多，进去看一看有多少钱，再慢慢的听这智能美女说关于她的故
事好了！

　　第三十三章智能美女

　　在我走进那个神龙宝库以前，本已为金银珠宝堆积如山，光耀闪烁，但是一
走进去我就有点后悔了，别的不说，光是这个巨大的空间，也只是空空如也，这
叫什么神龙宝库，他妈的鸟东西都没有，当时我就非常生气，* ，陪你玩了这么
久，到头来是一场空啊！

　　那个智能美女人似乎觉查到我的情绪波动，赶紧开口了，主人，请你把手放
在那个指纹显示器上。我虽然心有不乐意，但美女的话还是要听的，特别是声音
那么美妙的女人吩咐的。

　　我走到那个泛着特别光芒的如同影印盒一样的一个屏幕前，伸出了左手，电
脑自动传出声音，这一次不是那个智能美女的，电脑开始认主，请输入你的姓名，
智能会自动搜集你的资料存档，作为以后确认的标志。我就在那个健盘上输入了
龙思华三个字，一瞬间我发现我所有的资料皆被收集而来，这部电脑的运行速度
真是快得吓人，连一些我不曾留意过的事情都有，例如我何时上学，小学及中学
何时毕业，甚至连我得到的一些少儿嘉奖都一一在案，真是比国家部门稽查处的
人事档案还齐全，但是说了这么多？钱呢？

　　电脑认主完毕，主人龙思华现已接受所有神龙基金全部的财富，网络划帐完
毕，请问主人还有什么吩咐？那种声音冰冷快洁，但我还是喜欢智能美女的声音。

　　美女，我怎么一毛钱都没有看到，这神龙基金里到底有多少钱？我不禁开口
询问到。

　　主人，不好意思，忘了告诉你，所有存入神龙基金的不论是有价证券还是无
价实物，都被我在网络上与人等价交换掉，现在你所拥有的也只有这一串记载财
富的数字而已。美女就是美女，没钱给我我也不生气，只要听听她的声音我都觉
得挺值的，不过经她一说，咦，原来美女电脑也会做生意。

　　那美女，你是说我的所有金钱都已在中华帝国里流通，而我只是拥有它的支
配权，但是看不到东西？我又一次问到，我当然希望那钞票堆得如一座山一样，
让我可以爬几天，但现在什么都没有，心里总是有些不舒服。

　　主人，现在所有的神龙财富划到你的名下，如果你需要转用的流动资金，可
以随时到各个国际商行去取，据我的记载，中华大陆里现在大约有百分之七十的
商行都是* 神龙资金在运转，主人想拿多少钱都没有关系，还有告诉主人一声，
你大约有超过十兆亿的货币投资在国外，这些都是通网络来运转的，如果主人需
要也可以马上收回。我一听这智能美女说完，这十兆亿是多少钱，我可是没有见
过，但是说那只是我的一部分，那神龙基金到底有多少钱呢？

　　美女，你先告诉我一下我到底有多少钱？我只想知道这个数目，但是那美女
只是这样讲的，主人，我知道这一个数字你也不是很理解，但是据我智能蕊片的
测算，你从神龙基金里得到的财富，几乎要占中华帝国现在整个国家财富的一半，
也就是说，* 着神龙基金，你已经可以统治半个中华帝国了。这个美女还弄不清
楚状况，我都已是神龙大陆的创世神了，还用得着吗？不过如果让我去统治那个
鸟岛日心国我倒是可以考虑一一下，顺便享受一下那些日心国传统下的柔情美女，
据说日心国男的全是杂碎，但是女的却是整个世界公认的最好的银奴材料，不仅
身子长得水灵饱满，还淫荡骚极，弄起来真是爽得翻了天。

　　美女，能不能帮我一把，追加一些资金，我要让神龙基金在日心国的投资超
过现在的三倍。我讨厌那该死的日心国人，上次把我的女人害得如此之惨，此仇
不报非君子，不，非淫龙，不给点厉害给他们看一看，这狗日的一见到人就想咬。

　　可以的主人，但是现在神龙的投资对日心国来说，正是良性循环，如果我们
再加大投资力度，那日心国会不堪负荷的，更何况一下子增加三倍，主人是不是
再考虑一下。这美女电脑还真的傻，我的目的就是如此。

　　傻妞，你家主人我对那个国家心里很不爽，就是要让他们多受些动荡，最好
是让他们整个国家的金融系统崩溃，那时候，让日心国的人全都来中华帝国，男
人全都宰了喂狗，女人全都拿来训练成银奴，* ，你也是个傻妞，跟你说了也不
懂。真是的，跟她说那些废话干什么？

　　主人，人家不是傻瓜，跟据小学课本的解释，傻瓜是智商低于０。１的人，
我可是百分百开发过的美女，以后叫人家美女好不好，主人。电脑也会撒娇，我
还是第一次亲眼见到，但美女就是美女，我只有点头的份。

　　行，行，没问题，我的大美女傻丫头。我故意又加了几个字。

　　不嘛！不嘛！那智能美女竟然不依依的要哭了，真是让我大跌眼镜。

　　好了，好了，我不叫你傻瓜了，大美女，还不告诉我你是怎么到这里来的。
我连忙道歉转换话题，免得这个电脑美女哭得掉眼泪，到时候可是会产生触电和
激起火花的，搞不好还会被烧成黑炭，那就不划算了。

　　哦，那主人不能再欺负我喽，我啊，我是三万年前汪伦博士研制出来的半智
能转换形电脑，在我诞生的那个年代，科技比这个时代的文明更加的先进，汪伦
博士当时正在研究最先前的全智能蕊片，但是就在造出我们三台刚初化的半智能
导体时，星际大战爆发，汪伦博士所属的联合星际战败，所有的先进文明都在那
一刻毁于一旦，而我们三台半智能导体也唯有我被当时路过的神龙之神保护，放
进了异次元空间，而得以流传下来，但其它的都已变化成宇宙中的一粒粒尘埃了
……智能美女说到这里，语气中似乎含有几份悲痛，所有的亲人与朋友皆已离她
远去，现在只剩下她独自一人寂寞的枯守寒夜。

　　我有一些明白她的心情，这是一种真正人类才俱有的归属感受，看来这个小
女人智能美女经过这么多年的进化，早已自己改造了自己的内存蕊片，具有了当
初汪伦博士的设想，达到真正的智能，与人一般毫无差别。

　　神龙在化身陆地前，把我送给了当时的四大族长，让其共同保管，于是就一
代一代流传了下来，后来为了报答神龙，他们就创立了神龙基金，而我也为了报
答神龙的救命之恩，帮其撑管这些越积越多的财富，期盼着我的主人转世，没想
到，我真的可以看到你。智能美人此时的语气中有一些莫名的激动与兴奋，我能
够清晰的感受到。

　　啊，原来是这么回事，智能美人，那全智能蕊片会是怎样的，是不是与人一
样？以我对现代科技的理解，还是不能明白以美女此时尚还不能算全智能，那真
正的全智能会是一种怎样的情形呢？

　　主人，真正的全智能那就与生物无异了，什么样的生物研究出她的特性，她
的内在分子就向那种生物幻化，就像我此时已是慢慢的向你们人类进化。人工的
智能可以变成人，这是一种什么科技，难道是克隆？不会生出来的都是一些怪物
吧！

　　这样，那美女，你现在可不可以拥有人体，还有你到底长得啥样，不会胡子
眉毛一把抓吧！我真的很想见识一下这个声音如此甜美的智能美女一旦真的变成
人会是什么样子。

　　主人，哪有那样子说话的，也不怕伤了美女的心，我的样子可是比莺莺还要
好看，你没有听人家说过吗？网络上的都是美女，这可是集合了几万年来最有个
性的脸，在我的记载库里，说百分八十的男人都喜欢野蛮女友，当时可是轰动一
时哦，所以我就选她了。

　　对那美女的自语自吟我还真是吓了一跳，什么？野蛮女友，还是不要了吧！
我怕我承受不起。

　　对了，那莺莺是什么人，你是怎么认识她的，没有听说四大家族里有一个叫
莺莺的人？在我印象中这个人很陌生，但听智能美女的语气，好像也是个小美人。

　　主人说的是莺妹，她啊！鬼精灵一个，总是爱逗人，我也不知道她是怎么发
现这里的，但是一般三四天她就会来一次，还好有她陪我聊天我才不觉得闷，对
了主人，莺妹长得可是娇艳动人，要不要我帮你们介绍一下。这是电脑吗？真是
比人的感应还灵敏，一感应到我内心的波动，这智能美女就知道我对这未见的莺
莺很有兴趣了。

　　一个独身的少女，还可以轻松的进入到这里，她会是谁呢？我真的很想知道。

　　那我以后怎样才可以找到你呢？不会每次想见里就非得要在这里来吧！我苦
着一张脸，这么好的美女当然是呆在我的身边比较好，最好是幻化成人形，让我
细细的探险一下人工智能的最高境界，那是一种什么样的滋味呢？

　　主人，这倒用不着，既然神龙基金已经全部转入你的帐下，那我的使命也可
算是完成了，现在我要化身你们人类，先实习实习一番了，如果主人想找我的话，
只需在你的私人网站上留言呼叫就好了，等我适应了人类的生活，到时候我就回
到主人你的身边。

　　你一个女孩家，能到哪里去，很危险的，还是跟在我的身边好了。我对这个
单纯的小智能美女有几分担心，不管怎么说在我的想象中她应该是个美女吧！让
她一个人在这个如此险恶的社会里游荡，我这条淫龙是不怎么放心，要便宜也便
宜我吧，是不是？

　　可惜这智能美女不曾发现我心中的色色想法，还以为我给她关心，笑了一下
痛快说到：主人不用担心，我会与莺莺一起出去的，这小丫头心地善良，而且有
一身不错的本事，有她在我的身边，我是不会吃亏的，那可比在主人身边更安全，
嘻嘻……这智能美人还不笨嘛，知道跟我在一起那是羊入狼窝，铁定是被我征服
得体无完肤，嗯，有进步。

　　那好吧！想我的时候，或者不想在外面流浪了就回到我的身边来，我的怀中
永远为你敞开，知道吗？对美女我一向者是如此，花言巧语绝不吝啬。

　　但那个刚有点人性的智能美女哪里分不清楚什么话是真，什么话是假？只是
听见我的话后身体里有了一种温情的感受在慢慢的衍生，或者这也是她们智能幻
化的一种生命诞生过程吧！

　　与那智能美女的一席谈话，让我知道远古文明竟然要比现代科技更加的先进，
看那神龙留给我的那本所谓的未来科技我要好好的钻研一下了，看一看能不能找
出比较实用，但是又不是太轰动的技术，比如一些武器的装备更新或者是弹头的
蕊片换代等等，到时候我要把整个世界上每一个国家政府的钱都赚光，嘿嘿嘿…
…如果没钱，那就用美女来换。

　　等我与她分手回到家里的时候，看到一副春睡海棠图，那五个少女般模样的
青春少妇，皆是一丝不挂，动人之处或隐或现，那露露小丫头更是夸装，四肢大
开，身体里的毛发清楚可见，鲜红的那抹嫣然之线原形毕露，昨夜放纵的痕迹亦
清晰可见，只她一个人几乎就霸占了半个床铺，五人同床，的确，实在太小了，
连地下都睡了二个，正是我那可爱诱人的心媚妹妹与一直争强好胜的白雪公主蒋
思蕊，两人此时紧紧的抱在一起，这样才算是真正的朋友嘛，我本来也想换过大
点的床，但这房子也不过百坪，现在想了一想，嗯，我应该有自己的淫窝了，我
应该选择在什么地方好呢？当然要在这附近，既大又要安静才行，今天出去看一
看，先找个临时的住了再说，反正老子现在有钱了，要喝豆浆买两碗，喝一碗到
一碗，谁又奈我何？

　　床上的东方雪雁睡得最有女人味，双漆并拢，人此时正侧卧，神秘之处也只
隐隐可见，但是那满月般的雪臀可是高高挺起，与前胸的丰乳上下呼应，一大一
小，真是诱人已极，与她紧紧贴在一起的是西门青柔那个火热少女了，自从被我
收为自己的女人后，这个小丫头真是彻底的改头换面，不仅身体更加的灵秀丰硕，
连眼中闪烁的春情亦幻化成动人的少妇形态，真是让我这条淫龙迷恋不已。

　　我现在当然不知道，这个小女人的变化早就让家里的人侧目不已，如果不是
她还能吃能睡，一家人早就会认为这个已经不是西门青柔了，便是惧于她以前的
恶魔本质，西门天锋也不敢过问，反正怎么说女儿似乎在一夜之间就长大了一般，
懂事了很多，这是好事。

　　但是她那个火辣的姐姐西门炎艳却还是有了一些领悟，因为她听到了一些传
言，现在天京学院的同学们都在议论天都学院进来了一个美男老师，而且小道消
息说天都学院的十大美女与他走得很近，咦，妹不也是十美之一吗？会不会……
我一定要好好的查一查。

　　我都不知道有人在查我的底细，只是此刻已被这种艳欲刺激得狂乱不堪，如
此春色不尽情享受那不是浪费，对了，这一次我看能不能用< 欲女心经> 改造一
下她们的身体，那上而面不是有讲适用与阴阳双修吗？反正我身上创世神的无边
神力已经足够，但这么多女人现在没人保护可不行，再说现在我还没有找到可以
让我相信的人，想到这里，我才知道我需要的不仅仅是能给我建造商业航母的人
才，还需要各种各类的每一个行业的人才。

　　一夜之间，我从一默默无闻的小卒走进了中华第一富翁的大殿，几乎在同一
时间，任何属于我龙思华的财富都有了正当的登记，让超过三亿的工作人员知道
他们的老板是谁？龙思华这个名字在一夜之间响彻整个世界，可是谁也想不到，
那个世界上最富有的人，此刻正横卧在五具美艳、青春少女的裸体上，尽情地享
受着这种诱人风情的魅力，无边的春呤像昨夜一样的响起，露露这个女人的花蜜
早已泛滥，不堪承受的鞭鞑却越显高涨，啊，老公，不行、不行了……哦……啊
……火热的种子在那阵温暖的潮水中喷射而出，每一滴都韵含着我创世神龙的无
边神力，肆虐地改造着我身下女人浑浊的人体肌体。

　　我当然不知道，当我尽心尽力再一次让昨夜的缠绵继续漫延的时候，当我在
五个女人的身体内都注入我包韵着创世神龙无边巨大的能量改造他们身体的时候，
天桥内又闪进了一抹飘忽灵动的身影，妙漫而又甜美，手中还提着一个老大的黑
色袋子，如一个匆忙的人生过客，风尘朴朴的赶来。

　　莺莺，是你来了吗？柔软动人的智能美女声音又传了出来。

　　第三十四章幻化入世

　　第三十四章幻化入世“咦，美女姐姐，你的声音怎么变了。”那个一身黑衣
的俏丽少女蓦然的听到电脑智能美女音质的改变，“姐姐是不是又进化了一步，
那现在是不是可以幻化人形了。”

　　一飞跑进那幽幽的密室，便扔下那沉重的包裹，抱着那个屏幕是又蹦又跳，
原来这少女就是智能美女口中的莺莺，她在一个无意间发现了智能美女的密秘，
便交为姐妹，让初为人的智能美女感到了做为人这种生物的特别，于是进化的速
度快了很多，而我的进入让这个智能美女彻底的成熟，现在她就要幻化成人，而
她与少女莺莺有过承诺，一旦成人必须要让她第一个看见。

　　其实这也是智能美女的忧郁之处，毕竟一个从智能幻化的实体生物人类，是
不是能够为人们所接受，还有这世界的人性也是一无所知，她现在因为心里的陌
生而产生惧怕的意念，所以此时的她就像一个初到陌生环境的孩子，需要重新溶
入这个空间的生活，而且一旦她脱离了这个供她生存的线路空间，那留下来的也
只是一部普通简单的电脑，智能全部幻化成她实体的能量。

　　可是一个初化的实体是比较脆弱的，需要特别细心的照顾，当我提出让她跟
我在一起的时候，她有过一时的冲动，但是对这个世界一无所知的她不愿意把她
最无能的一面给自己的主人，所以她选择了这个小妹，这个叫莺莺的少女，她唯
一认为值得相信的人，甚至比在主人身边在安全得多，因为主人真的有点色色的，
网络上说色色的表现是在对异性的需求，那是一种非常的生理渴望，那主人要是
看到我的样子还有我的身体，他会不会有更强烈的身体变化呢？因为不懂，所以
有些担心。

　　这种莫名的担扰让她选择了一个神秘的女孩莺莺，其实她也不了解这个莺妹
究竟是一个什么样的人，也不知道她是一种什么身份，但是这种本能的心里感觉
让她知道，莺莺是可以被她信任的，智能美女不知道，我也不知道，其实莺莺她
也与那个远古的神龙传说有关。

　　“好了，莺莺，不要再闹了，姐姐有事跟你说。”智能美女美妙的声音制止
了少女的兴奋打闹。

　　“什么事啊，美女姐姐，嗯，对了，这一次我又给你带来了一大笔财富，我
偷偷的潜进了银浪集团的总部，把那个淫魔的保险柜都给撬开了，看，这次你的
基金里有可以多加一笔了。”少女的一张脸此时终于展现在莹光的柔辉下，甜美
得不可方物，此时纤纤玉手一把解开了那个包裹的口绳，中华大额货币一扎一扎
的滚了出来。

　　似乎像是邀功一般抬着她那绝色的丽脸向智能美女期盼着，那双透亮的眼睛
纯真无暇，尽管深遂幽静，但是还是一望到底，一抹小小的红唇玉口此时微微翕
动，呈现出一种活泼不安分的形态。

　　雪白的脸庞晶莹生辉，站立在这柔和的灯光下，犹如一个落下凡间的精神，
不带一丝的人间气息，如此的少女真是不像是人间所有，如果被我这条淫龙看中，
必将之收入我的后宫，因为她身上散发出的那种光彩，可以让任何人都对她产生
无限的怜爱，连那当初尚未幻化成人的智能美人都抵挡不住，我这条淫龙又怎么
能抗拒呢？

　　“莺妹，不好意思，从今天起我就不再管理神龙宝库了，所以你以后也不用
去劫富济贫了，这样很危险的……”那美女的声音又传来。

　　“美女姐姐，是不是发生什么事了，快告诉了，你不是说要一直等到你的主
人回来吗？怎么现在又不管了呢？你是不是要离开我了，呜呜呜～”那少女莺莺
以为这个美女姐姐要离开她了，所以立刻大叫后还哭了起来，这个从小就孤单的
少女当然非常留恋这种温情，不愿意这个比亲姐姐还好的美女姐姐离开，开心就
笑，悲伤就哭，少女此时呈现出一种大自然的原属本性，一种似乎宇宙衍生时就
已存在的纯正清朗世界。

　　“傻丫头，不要哭，姐姐又没说走，不过，我是真的遇上我的主人了，现在
所有的神龙财富皆划到了他的名下，因此我留在这里也是没有什么用了，姐姐现
在想让你带我到人类的世界上去游历一番，不知莺妹可愿意。”这一次智能美女
终于把她的话说清楚了。

　　“我愿意，我愿意，但是美女姐姐，我又怎么才能把你带出去呢？不会是让
我把这整个智能电脑都给搬出去吧！”莺莺一听，喜上眉梢，猛的答应，但是一
下子又被这个问题给难住了，那不是让我把整座天堑大桥全都拆掉吗？让姥姥知
道我可是又会被挨骂的。

　　智能美女微微一笑说：“那倒不用，我现在可以幻化人形了，我不是答应过
莺妹的吗？当我的智能成熟，可以幻化的时候，让你第一个看到我，只是麻烦莺
莺小妹以后当我人类的学习导师了。”

　　“真的，好也，我等这一天也等了好久了，只要听美女姐姐的声音如此的甜
美，我就知道姐姐一定长得非常非常的漂亮，姐姐，好了没有，快让我看看。”
那个莺莺已经迫不急待了。

　　“好，姐姐马上就要开始幻化了，你可要看好哦。”那甜美的声音过后，天
桥内的灯火突然间变得异常的明亮，输送的电力能量突然增大，一种陌生的能量
开始在空间飘荡，连少女自认横行大陆的一身能量都受不了它的冲击，让她有一
种像是在波涛中挣扎的小船，荡漾无定。

　　但是一会儿，所有的能量皆被吸入到那台电脑的机体内，接着从机身探出六
根触角，徐徐的从角须里面释放出蕴含的巨大能量，如同一层又一层的烟雾，慢
慢的幻化组成一双女人的腿，很漂亮灵致的一双腿，小腿，大腿，再慢慢的上移，
一处女性诱人的丰贝清晰透明的展现在少女莺莺的眼前，让她在不觉间眼都变得
羞涩通红了，原来姐姐都没有穿衣服的，那种女孩子最隐密的地方都露出来了，
真是好羞人的。

　　平坦而又弹性实足的腹部，如梅花一般的肚脐都是一毫一未的原形毕现，慢
慢的往上幻化组合，少女莺莺羞红的眼睛就这样看着美女姐姐的一对丰硕而又坚
挺的乳房慢慢的展现，真是比自己的还大还漂亮，莺莺不由地有些羡慕，这一副
完美的身体实在是连身为绝色俏佳人的莺莺都逃不脱她的引诱，可见那诱人的程
度。

　　欣长优美的勃子在慢慢的长生，莺莺知道，美女姐姐的容貌就要出现了，嘴，
鼻，眼，一张脸，一头黑发，终于一张让整个帝国都为之疯狂的美人脸庞在这一
刻诞生，莺莺不知道该怎样的形容那张脸给予她的惊绝，什么沉鱼落雁，闭月羞
花都不足已形容她的容貌，这简真是鬼斧神工都不一定能雕塑的脸庞，清纯如莲，
欲欲娇滴，妩媚如百合，清纯中夹着诱惑，眼若明月星空，引人无限的情思春情
孕育而生，她如同智慧女神一般，全身散发出一种清明的光彩，这是每个人心中
最完美的梦，而现在梦就在眼前，莺莺沉醉其中，都不知醒来了。

　　那如同智能美女一样的声音在眼前仙女一般人的口中泄出，“莺莺，怎么样，
姐姐的样子还行吧！”双手舞动，妙漫的裸体身姿在空中腾起，诱人的娇艳绝色
真是无边无尽，这种身体要是被尘世中的人类看见，莺莺可以保证，没有一个人
能够抗拒，不论是男人和女人，连她自认不能与美女姐姐相比的容貌与身材都遭
受到多次的调戏，更何况那不属于人间的美女姐姐的裸体，光想一下就受不了了。

　　“哇哇哇，姐姐，你真是比我想的还漂亮，我真是太爱你了。”那莺莺一下
子清醒过来，冲了过去，把刚刚幻化成人的智能美女紧紧的抱住，用以表示对她
的深深爱恋。

　　“姐姐，我都不敢带你出去了，外面的男人还不一见到你就流口水，那讨厌
死了，干脆，我把姐姐带到我们昆仑山去，以后就由我一直陪着你好了。”莺莺
心中有一种想独占这个幻化美丽姐姐的想法，但是，被她环抱着的女人却幽幽的
开口了，“不好意思，莺妹，我一定要出去的，等到以后我能够生存了，我就会
回到我的主人身边，这是我的使命，我不能违背。”

　　“那姐姐一定要听你主人的话吗？那姐姐这么漂亮，要是你的主人是个老色
狼怎么办，就像那个银浪集团的罗日晟一样，那简直是个畜牲，我真的担心你的
姐姐？”那个少女一生浪荡，追寻一种属于她的责任，在人海茫茫中尝试了各种
苦楚，也见过了太多的人间黑暗，虽然她们有无边的力量，却还是无法用这种力
量去一一让它改变，因为她们生存在这个世界上，只有用那种神力去完成一个使
命，除了使命外，不允许使用那种无边的力量，这是族规，不能违犯。

　　“我已经见过我的主人，虽然他有些色，但我感受到他的心是善良与正义的，
不像是那种人类，莺莺妹你不用担心。”不知为何，一旦幻化成人，这个美女的
心中竟然对那个色色的男主人有了一些牵挂，这也许就是人与物的差别吧，不过
假如他看到我现在赤身裸体的模样，是不是也如同一般男人一样的狂欲丛升呢？
如果真的是这样，那我是不是要放弃这智能的幻化，自毁人体，一生一世就做一
台半智能的电脑呢？这个美女此时也是很彷徨，不知这人类的生活到底可以过多
久。

　　“怎么啦，姐姐。”看到智能美女的脸上散发出一丝忧郁，莺莺有些担心，
这么漂亮的姐姐竟然要甘愿做别人的下人，要是遇上坏男人，说不定会把她变成
银奴的，嗯，以后我一直保护姐姐，不让她受一点伤害，莺莺在心里暗暗的保证
着。

　　“莺妹，我现在什么都不懂，你可得好好的教教我，如果这个世界真的并不
如我想像中的美好，那我也只有自毁躯体，重新进化了。”人类对陌生的环境都
有一种畏惧的心理，此时的智能美女就把这种心理表现得淋漓尽致，她是真正的
幻化成人了。

　　“姐姐你放心，我会保护你的，绝对不会让你受到任何的伤害。”莺莺对这
个姐姐从心里都给予保证。

　　“谢谢你莺妹，那我们现在去哪里呢？”人类的试练就要开始，她的心里是
有一些胆颤，也有一些莫名的兴奋，想到：如果当我全心溶入人群，再与主人相
遇，那主人会不会大吃一惊呢？只希望主人不要让我失望，能让我过上正常的人
类生活，过得像一个正常的人类女人一般有爱有恨，有酸有甜，有苦有乐，这我
就满足了，主人，这个小小的要求能够满足我吗？

　　见到智能美女姐姐拉着她的手就要走，莺莺马上拉住了她说到：“姐姐准备
就这样的出去吗？”美女一愣，“有什么问题吗？莺妹。”“当然有，姐姐这样
光着如此诱人的身子出去，还想走路吗？姐姐你的身子这么漂亮，妹妹看了都想
再看，不过姐姐，我告诉你，你的身子只能给一个人看，那就是等以后姐姐找到
了喜欢的人，才能让他一个人看的，你可要一定记牢哦！”

　　“哦，是这样的，我知道了，那现在怎么办呢？我可是没有衣服的。”美女
一脸的平静，似乎赤身裸体在她的眼中不是什么大不了的事情，不过莺莺这样讲
应该是没错的了，那我的身体以后是不是可以给主人看呢？唉，她还真迷糊了。

　　“还好我一般晚上出来都有准备一套多余的便服，只是与姐姐一比肯定短了
不少，姐姐先凑合一下吧，等到了我的住地到时候再换，只是姐姐要出去先应该
取个名字了。”莺莺也不过是个小丫头，对世间的人情世故也是半懂不懂，只是
不知这对俏丽绝美的女人组成的团体，将会闹出多少的事来，如果我知道，当初
一定会坚持把她带回去的，绝对不会答应让她与这个连自己都照顾不了的小丫头
一起出去试什么练？

　　“名字，对哦，每个人都有名字的，莺妹，你看我取一个什么样的名字比较
好呢？你们人类取名字有什么区别吗？”这些那个美丽的电脑就懂得少了，“嗯，
让我想想，姐姐这样的花容月貌，美若天仙，我看，我看，姐姐，你就取名为天
月好了，你看怎么样？”这莺莺小女人也是胡掐的，凑合凑合就算了，反正姐姐
长得这样美，名字不管叫什么别人都会喜欢的。

　　“天月，天月，不错啊，莺妹，好啊，我以后就叫天月，嘻嘻，我有名字了，
嗯，叫一声来听听。”这个美人真的如一个不沾一点尘埃的仙子，心性如同孩儿
一般，比眼前的那个少女的童心更浓。

　　“天月姐，天月姐。”莺莺一连叫了二声，“嗯，啊，我在这里，我在这里，
我就是天月，美女天月，哈哈哈……我现在是人了，我有名字了。”天月像一个
天真的小女孩子一样发出悦耳的呼声，做人的感觉真的好好。

　　“好了，好了，天月姐姐，穿上衣服我们就可以走了。”莺莺一边把衣服递
给她一边说到。

　　天月一脸兴奋的接过衣服，但是马上又急了起来，“莺妹，我不知怎么穿啊！”
望着一脸纯真的天月姐，莺莺如此的一个几乎隐世的少女不禁也被她打败，唉，
这天月姐真的比我还单纯，不知这以后的日子该如何过哦，这一刻，莺莺有点急
了，当初是不是答应得太快了。

　　一把手一把手的把那件外套教她穿在了身上，还好没有内衣，不然今天就不
用回去了，衣服还真的短了一大截，雪白晶莹的玉腿露出了一大片，在那件黑色
裤子的映托下发出柔和的幻光，美幻异常，上身的衣物也变成了一件小可爱，连
精致的小肚脐都不经意间显现了出来，高高的挺起在衣间隐隐可见，真是比不穿
衣服更加的诱人，再加上她脸上那无害的天真自然笑脸，绝对有倾城倾国的杀伤
力，如果生在战国时候，不用想都是一个祸国殃民的红颜优物。

　　莺莺也不敢多看，算了，回去以后，给她找一些保守的衣物，不然我就没有
安定的日子过了，要是被姥姥知道又要让我上昆仑山进修了，唉，也不知我的使
命什么时候才能像天月姐一样有个完结，可以去追求自己想要的东西。

　　在黎明前最黑暗的一刻，在那京都天堑的高空中闪起了一道耀眼的银光，形
成一个速度飞快的球体，转瞬在空中消失无踪，这就是莺莺与天月的离去，而莺
莺竟然也会使用远古的魔法，就不得不让人有些生疑了，她究竟是人还是仙呢？

　　东方飞云被人从梦中吵醒，心中有些许有怒气，昨夜本就很晚才睡，一大早
就被人家从热被里掀起来，本想骂人，但一看到这个人，嘴敢紧合起来了，因为
这个人不是别人，竟然是从不曾露面的龙组组长东方无情，此时正以一种戏谑的
表情看着还在睡眼朦胧的父亲。

　　“父亲大人，我有要事报告，不好意思，打扰你了。”话虽然如此的说，不
过脸上竟无一丝的不好意思的神色，想想他一定是故意的。

　　东方飞云了解这个儿子的个性与脾气，也不生气，只是问了一句，“说吧，
什么事？”

　　“父亲大人昨夜睡得如此的安稳，当然不会知道神龙宝库已经被人领走了…
…”东方无情一脸的平静与从容，“神龙宝库被人领走了，领走了，什么？你说
什么？”东方飞云一下子惊醒过来。

　　“我说四大家族的神龙基金宝库现在已是一个空盒子了，里面所有的财富已
经全从网络上被人转走。”东方无情这次说得很慢，让他的老子一字一字的听得
格外分明。

　　第三十五章龙主初现

　　" 神龙宝库基金被人全部转走，你身为龙组负责人，难道一点责任都没有吗？
" 看着儿子一脸的轻淡与漠不在意，东方飞云心中不由有些恼怒，没抓住人不说
还在那里幸灾乐祸。

　　" 那就要看是谁拿走了，如果人家是合法的，那我龙组也不能像强盗一样去
把那些钱给抢回来嘛！再说那个神秘的智能系统也不是那么好对付的，能这么轻
易的从那隐密的天桥内拿走天大的一笔财富，当然不是一般的人，老头子你平时
如此的滑溜，怎么一说起钱就迷糊了。" 这东方无情竟然挑逗起自己的老爹。

　　" 我迷糊，你小子知不知道这有多少钱？神龙宝库里有多少钱你知道吗？"
东方飞云当然激动，那可是一个庞大的天文数字，而且这笔庞大的财富一旦落入
居心不良的人手中，会对中华帝国的经济造成多大的影响，他现在都不敢想象。

　　一通声屏，立刻接上了京都警卫队。

　　" 你好，这里是京都警卫中心。" 一个很温和而又亲切的女人声音响起。

　　" 我是东方飞云，接蒋司令。" 东方飞云的声音简洁有力。

　　" 啊，是东方副总统，你稍后，我马上传入蒋司令办公室，进行私话连接。
" 接线员立刻转换声屏，线路被接到了京都警卫队总将的私人通话器里，几声"
嘟嘟" 的响声过后，一个坚定有力的果断声音传来，" 副总统好"." 蒋司令，我
命令，警卫队马上出发，必须在半个小时内把京都天堑包围完毕，不能让任何人
进出，我随后马上就到，明白了没有？" 东方飞云的命令依然很是干脆，而那个
蒋司令也有一种军人的气质，没有任何的疑问，只是回答了一声" 是" 就结束了
通话。

　　几十辆崭新的军用大运输车在天堑大桥附近停了下来，上千名手持全自动扫
描冲锋枪的狂野军人立刻把这整个天堑，包括京都大桥在内一起合围起来，各条
路障早已架设，行人一切止步，没有任何的理由，昨天还可以上去晨运的大桥，
今天却被这京都警卫队严密把守，谁也不能通过。

　　不多久，一辆挂着中华帝国特有的高级政府官员才能使用的喷气式高能轿车
停了下来，看到走下来的人，那个正在待命的蒋司令一个立正，行了一个标准的
军礼，看他那老练的气势和无形中表露出来的刚毅形态，这绝对是一个从军队那
刚铁般的纪律下走出来的人。

　　" 蒋司令不用多礼，有没有什么可疑情况。" 东方飞云一见到那名军人就马
上问到。

　　" 我已派入严密的收搜过，没有什么异常，不知副总统还有什么需要我做的。
" 那名铁一般的军人立刻答到。

　　" 没有了，你让人继续戒严，我要进去看一看。" 说完，回过头，对着那辆
他刚走下来的车子说道：" 你陪我进去。" 车门再一次被人打开了，一个年青英
俊的伟岸男子却一脸不乐意的下了车来，他就是东方无情，这是他二十年来第一
次在白天与陌生的人见面。

　　虽然有一丝惊讶但是那个军人也没有表现出来，只是心中想着，这个人是谁，
为什么我会不认识，作为一个京都的警卫队司令负责着整个京都的安全，特别是
一些高级领导人的亲戚家属他都有一一登记在案，但是这个年青人却从未所见，
难道是那个传闻中最神秘的龙组里的人么？但为什么今天会露面呢？难道这天都
大桥真的发生什么大事了不曾？

　　东方飞云一刻都没有停，心急如焚的他哪里有心意观察人家的脸色，早已把
所有的心意全都放到神龙基金上面去了，东方无情也只有无奈的在后面跟着，一
前一后来到了那天桥神龙宝库的入口处，东方无情已敏锐的感受到了那种他非常
熟悉的气息，龙的气息，如果我没猜错的话，这些财富应该是龙主转走了，如果
不是他，我想不出谁还有那么大的本事？

　　两人运用起神龙心法，凝空而静立，缓缓的推开了宝库的大门。

　　里面的光线昏暗，往日的活力此时却如死气沉沉一般，甜蜜的问候也没有了，
一切都没有了，望着这个空洞的桥内那一些凌乱的智能配件，东方无情有一些奇
怪，这钱被龙主给划走了还可以理解，可是这台神秘的电脑也跟着一起没有了灵
魂，难道说，当初的创世神龙负于了这台电脑思维？不然为何连最著名的电脑网
络专家都不能破译它的蕊片密码，任凭东方无情怎样的聪明，但是这种超越现代
的科技还是让他摸不清头脑。

　　可是那东方飞云却站在那里痛心疾首，祖祖辈辈积下来的所有财富都存在这
里，这神龙宝库到底有多少钱连他也说不出一个准，但他能够肯定那个数字一定
是惊人的，现在一下子就被一个人抓在手里，如果真的包藏祸心，那中华危也！

　　不行，要立即启动紧急预案，倾尽国库也要把这个危急度过，东方飞云必竟
是个经历过大风大浪的人，这一惊变让他立刻醒悟，要尽一切手段压抑住那巨大
的金钱攻击，现在国际风云突变，阳美帝国集团对中华虎视旦旦，如果发生这样
的事件，难保他们不趁火打劫，我必须要把他掐灭在萌芽里，不然中华帝国这几
千年来的文化就会毁于一旦。

　　" 无情，我现在以龙组总负责人的身份命令你，务必查出神龙宝库财富的拥
有者，我要你用一切手段都要拿回神龙的财富。" 东方飞云一旦进入工作，就有
种六亲不认的冷酷。

　　只是可惜一直被中化帝国的人民称为幕后黑手的龙组这一次竟然拒绝了他的
命令，" 对不起，这个命令我不能够接受。" 东方无情也是一脸的漠然，好像这
些钱丢了跟他一点关系都没有。

　　" 你？为什么？" 这是儿子第一次拒绝自己的命令，东方飞云知道他一定有
不寻常的原因，难道他早就知道神龙宝库的财富被人挪走，而不加以制止，就是
这个原因吗？

　　" 龙组既然是脱离政府的幕后组织，本就不应该属于政府管辖，何况龙主已
经出现了，我们龙组从今天起只听龙主的命令，这也是几个世纪以来龙组的使命，
我再多嘴告诉老头子一句，这些财富如果我所料不差，应该都已转至龙主的帐下，
所以你有时间担心，还不如想想怎样的配合龙主，让中华帝国再一次的真正腾飞
起来。" 东方无情冰冷的说完这几句话，人已准备离开。

　　" 你等等，你难道不清楚那个千紫红根本就不是龙主吗？还要这样动用龙组
的力量去保护她。" 东方飞云以为儿子把那个女明星当作龙主，因为他竟然派出
龙组的精英二十四小时呆在她的身边，一刻不离的保护她，比总统的待遇还好。

　　" 我当然知道，不然当初你让我派人保护她时我就不会拒绝了，我现在之所
以这样尽心的保护她，那是因为我见到真正的龙主了，这是他给我的第一个命令。
" 东方无情的话让他的老子吓了一跳，" 什么？你见到了真正的龙主？在哪里？
" 东方飞云一下子把神龙财富的事情抛开了一边，有了创世神龙的无边神力，中
华帝国的腾飞岂不是可以变成事实，还有什么事比这更让人心动。

　　" 儿子，儿子，你先别走，咱们先聊一聊。" 这时东方飞云也顾不了自己的
身份，这龙主的事可不是闹着玩的，如果龙主真的如同传说中的那样转世，那世
间还有什么可以难倒他呢？如此让人兴奋的事，当然要让他说个清楚。

　　见到父亲拉住了自己的衣袖，东方无情有种不解的疑虑，什么时候，一向严
谨的父亲变成了这副模样，但怎么说也是自己的父亲，不由叹了一口气回过身来，
" 不好意思，老头子，龙主现在不想让太多的人知道这件事，所以我不能告诉你
太多，不过有一点我可以给你肯定，龙主确实已经诞生了。" 这一次说完，东方
无情真的走了，而东方飞云也没有再拉住他，因为这个消息对他来说，已经够他
好好的消化一阵子了。

　　自从上次确定了千紫红不是真正的龙主之后，他们四大家族的人都已为是虚
惊一场，毕竟那也只是一个传说，但是现在从儿子口中得到的却是最真的事实，
创世神龙是真的转世了，那一向被神龙大陆人民视为保护神的神龙，这一次的诞
生，究竟能给这个新时代的中华帝国带来一个什么样的崭新面貌呢？东方飞云一
下子像是年青了好几岁，太多的压力似乎有了神龙的转世而有了生望的转机，一
切，所有的一切都会因神龙的存在而不同。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃今天陪我的是颜如玉
那个绝世的优物带进来的四人，这女人天生有做大姐的风范，不仅美得不似在人
间，还能以最快的心里调节来适应面前的一切，这是她选择的，她不会后悔，当
然我也不会让她后悔。

　　依次是进来的是风彩云、肖毓灵、薛玉玫与有那最诱人身体的丁诗颖，一双
丰挺还是那么的丰满异常，让我最先挑逗的就是她了，不仅是她的身体特别的诱
人，还有这小妮子春心很容易就荡漾，稍稍的抚摸，她便全身散发出一种天然的
内蕴妩媚，比我的心媚妹妹还嗲声娇语，让我这条淫龙抑制不住首先摆平的就是
她了。

　　绵绵的春色在我的卧房中漫延，我处在花丛中肆虐横行，任意采摘，一时间
这几个早已春心大动的青春少妇放开少女的矜持，全身心的投入到肉欲的欢爱中，
雪白的身躯像是五条白蛇一般在床榻上滚动，交缠欢爱，尽情的享受着情欲的狂
热快感。

　　我在五女的阴纯体内发泄了火热，平静了体内的狂乱气劲，一丝一丝的解除
了淫龙淫秽气息，现在我明白了，原来那在传功时渗入到我体内的淫性气息，要
在与我爱的女人合体时狂泄的生命精华时才能慢慢的消散。

　　这一认知让我心中大喜，当然也就更加卖力的耕耘，把我体内的每一分火热
都全力的挤出，化作幽幽的阴劲散到众女的体内，就如把本就属于她们的东西还
给她们，那淫气的诞生就是因为那个神秘的女人与我野外的交合，使我体内留有
她的阴液，在创世神龙的巨大神力的炼化下，这些不属于我体内的女性阴气就转
化成淫秽的气息，蕴藏在我的体内。

　　一经交合，那些淫秽气息就被我一丝丝的慢慢的泄了出来，变成女方一丝天
生的能量，无形中在改造着她们人体初生的浊体，只是时间还不是很长，不易见，
所以此时的我们只是纯脆的情爱交缠，并不知这样会给彼此的身体带来多大的好
处，只是有一天，当我那个小美人西门青柔在不经意间竟然把她姐姐西门炎艳打
败时，众女才开始探求自身的改变，结果知道我就是一块天生的灵药，包治百病，
以致众女再也不愿分什么日子，每天都要与我大被同眠，说什么吸取我的灵气，
真的搞得像一堆蜘蛛精一样，每天叫着：" 我要，我要，我还要……" 我似乎越
来越喜欢在花丛中寻幽探密的生活，这已变成我生活中的一种乐趣，听着身下女
人的春啼高呤，我有一种男人的征服快感，不同的鲜花同样的为我而绽放，那种
花蕊尽露的艳态绝对是世界上美的画面，如果可以，我希望人生就这样了，虽然
我情欲沉伦，脑子却异常的清醒，拥着身心都已满足的风彩云，我细细的呵护着
她。

　　" 老公，老实交待，今天这么容易就放过我，是不是有什么话跟我讲啊！"
这个灵致的小女人一见姐妹们都已陷入昏睡，唯有在满足中还留着头脑的清醒，
知道是这个色色的老公有事相商了。

　　" 老婆就是聪明，什么事都瞒不过你，嗯，该奖一下。" 在她的红唇中肆意
的揉虐，品尝着她的甜美，这个小女人连口中的香液都是极品，让我欲罢不能，
手已抚上了她的高挺，用以舒解身体内的渴望。

　　" 唔，唔，先等一等。" 柔软的玉手一下子挣脱了我的包围，再把我狠狠的
用力推开，再紧紧地抓住我那双在她身上作恶的双手，娇喘吁吁的说到：" 老公，
先不要了，我怕自己会受不了了，你还是先说有什么事情吧！等会儿我再给你好
吗？" 这小女人也不堪我的侵占，身体内的颤抖显示着她的内心的渴望，如果不
是我真的有事与她相商，她也肯定会让自己放开心胸，让我为所欲为了。

　　看着她怜爱的娇艳模样，真是让我的心痒痒的，恨不得马上品尝一番，但是
来日方长，反正这女人是我的，怎的也跑不掉，我强忍着那种欲望。

　　" 云老婆，在这么多的老婆当中，你是最聪慧的一个，而且又是商业的奇才，
我想问一问你，如果我要在中华帝国乃至整个世界建立巨大的商业航母，你认为
最需要的是什么？" 我马上打开了话题。

　　风彩云有点姹异的望着我，有点不解我为什么问这样的问题，老公不是一个
色狼吗？怎么会问这么严肃的商业问题，不过既然是老公问的，她还是正经的把
自己的看法说了出来。

　　" 一个庞大的商业集团要维系发展，必需要两样东西，原始的资本与优秀的
人才，当然有了这两样东西，也要有人懂得运用，因为那好比是拥有强壮的千军
万马，还必须有一个决智千里的统帅，但这也只是一个集团的基本框架，如果真
的要管理这样的庞大的跨国航母，那要想的东西还真是太多……" 风彩云的话让
我知道，这个小女不是那种花瓶美人，内含的神蕴丰富的惊人。

　　" 这样，老婆，如果有这样的机会，让你去领略一下驾御那种巨大的商业航
母的滋味，你愿不愿意陪我去试一试。" 我爱意浓浓的对她问到。

　　" 当然，我当然要跟着你，如果你有这样的风光，我担心你又会找一大堆的
女人，我当然要尽力的看住你，但是老公，你不是开玩笑吗？" 风彩云根本不相
信，以为我只是一时兴起，随口说说的而已。

　　" 老婆，我说的当然不是开玩笑，我的财富现在可是比四大家族加在一起还
多，当然能够实现这个理想了，再说有你这个商业奇才的美女来帮我，那还不是
轻而易举的事。" 我知道我自己的商业知识不够，但还好有这么好的老婆。

　　" 老公，你是不是没钱花了，不用担心，这床上的哪一个不是大富婆，随便
一人就可以养活你了，我们还是不用想那么遥远的事情了。" 这风彩云还是不大
想信，我这个又色又淫的男人会有那么大的志愿，既然有了这么多个美女老婆，
还是尽情的享受算了，钱吗？她们多的是。

　　这话一说完，不理我的反应，那诱人的红唇已掩住了我的嘴，柔软香甜的小
舌已探入我的口中，" 唔唔，我……要……" 那小女人已是春情勃发了。

　　真是把我气得够戗，我是那样的人吗？让我当小白脸，不过说真的我床的任
何一个女人还真的可以养我一辈子，当然那个家境特别贫困的丁诗颖不算，以后
我还真的要多关心她一点了。

　　既然不相信我，那我就要你受到应有的惩罚，嘿嘿嘿……用力一举捣进她那
春水漫涎的秘处，硕大的龙根彻底的填满了温暖的水月洞天，我把心里的怒气全
都加附在狂烈的耸动中，一定要让这个女人知道不相信老公是一件多么错误的事！

　　第三十六章美女相思

　　当我狠狠的把身下的女人惩罚一番后，再顺带着把其它的四女重新的又流连
了一遍，在她们那花香四溢的身体里彻底的驱散我的怒气与火热，既有纤细的灵
致，又有肥硕的甜美，终于在她们都不堪负荷的时候，我把那蕴育着我强烈的生
命种子喷射进天都学院的第一美女颜如玉那个小女人体内，让她进入最梦幻的享
受。

　　在这五女中，今天是那个不相信我的小女人承受得最多，也被我惩罚得最惨，
我故意把火热的龙根每一次都彻底的耸入，在她温暖的秘处直出直进，一次又一
次的把她最深层的情欲开发出来，每每当她陷入高潮的余韵里，我都会重新再来
一次，运用《欲女心经》的刺激，让她那本不堪的身体再一次又一次的配合着我
的索取，连风彩云自己都不知道，为什么明明都已满足，可在这个如色狼一般的
老公手里会重升那种更加强烈的渴求，把自己变得像是一个荡妇一般，抬高肥硕
的俏臀，不知羞耻的融入老公的挺起，还不停的配合着扭动，让花房每一刻都是
那么的充实，让身体随心而动，去追求那种原始的快感，这一刻，她开始有种堕
落解脱。

　　当一切平息后，当那个小女人受到她应有的惩罚后，我看着马上就陷入沉睡
的五女，有了一种满意的快感，手在她们动人的躯体上舒服的抚摸，肆意横行，
畅爽至极，但是身体内的火热却依然狂行，精力充沛，怎样都没有一丝睡意，于
是，我在那活色生香的众女春闺海棠酣睡的床上布下了一个禁止扰动的水波结界，
阻挡住一切声音与动静，如此的为我而辛苦，我当然要尽力让她们舒服一点。

　　我来到那间小小的书房，在那里有一台小小的网络连接器，这是一种高新科
技的产品，比过去的那种电脑多了许多的功能，在现在社会里，这种产品早已经
走进千万家庭，人们的衣、食、住、行，每一项都可以在上面进行，因此每个家
庭都有配制。

　　以前在银浪集团我担任" 狂龙计划" 的总负责人，除了睡觉我几乎都是在这
种网络连接器的屏幕前面，连老婆都被人家给拐跑了，所以一出了银浪集团，我
有种心里的厌恶感，不情愿再碰那个东西，但是今天不一样，今天我查一查在这
个四方互通的网络上我龙思华的名字有多大的重量。

　　登录框显示了我的姓名，我输入了那一大串长长的却最为我反熟悉的密码，
点击登入，一下子我就载入了我的私人网络空间，这是我自己设制的网页，是一
种最高科技的程序运用，我在这里加入的防火墙绝对是世界上最先进的，外人休
想进入，几个月不曾来过，这里挤满了各种各样的信息，我一下子打开了那个标
示着金融商业的类别，在一天之内，我竟然收到超过三个版面的信息与留言。

　　我稍稍的浏览了一下，竟然发现了一个我比较熟悉的公司，那就是全新基金，
当初我在研究" 狂龙战士" 时，与这家公司的最高负责人见过一面，也是因为那
一次的会面，让全新公司最终答应给予这个计划的赞助，但是那一面之后，那罗
日盛再也没有让我出席过任何一次关于全新公司的交际会，所以我也只是知道那
个让我惊艳的女人姓云，云小姐，只是当时我在她的眼中看到一种陌生的神色，
那时的我太过于拘谨，不敢面对那种眼神，以至今天我有点后悔。

　　我点开了她给我发过来的那封商业信件，里面是这样写的：尊敬的总裁先生
：您好，首先很高兴能在这网络上见到你，我是全新基金的负责人云飘飘，您注
入本公司的神龙创始资金经过十年来的发展，现在已有六千亿中华币的数额，占
有本公司百分之七十的股分，所以您拥有本企业的绝对支配权，无论您是要结束
公司，还是扩展业务，我都遵从你的决定，在此期盼您的答复。

　　云飘飘２９９５。１２。２３当我看到这个名字的时候，我的脑海里浮现了
她的那张绝色丽容的脸，似乎有着太多的不甘，这个全新企业她注入了无数的心
血，不愿意就这样拆散，在信的后面附有一些公司内部的秘密文件，还有发表命
令的各种表单和一个公司的联络网址。

　　我能够明白她的心中不甘，所以我立马给她回了一封作为公司最终决策者的
答复信，除了表扬以外，我只是要求把赞助银浪集团的资金马上撤回，没有我的
管理与负责，那个" 狂龙计划" 根本就不可能成功，而且这个时候，即使银浪再
怎么穷，也绝对不会托欠，因为据我所知，除了全新基金外，听说还有不少的基
金在投资，所以罗日晟一定会很痛快的，至少表面上是这样，不然让外界知道，
其它的资金一个都保不住，那银浪集团都可能就会完蛋，至于背里是怎样的骂人
那我就不知道了。

　　另外我以最高决策者的身份，给予她更高的权利，委托她全权代理一切业务，
发生紧急的情况甚至可以拥有我的权利，决定任何事情，同时签定了一份法律生
效的委托书，这一下她应该满足了吧！

　　处理完这个信件，我已没有了兴趣，对了，还是让那个商业天才老婆来处理
这些好了，这本就是她的强项，这么好的资源不利用岂不可惜，如果一个忙不过
来，那十个一起帮忙，应该可以了吧！

　　于是我就在床边放了一张简单的便条，让她帮我处理这些事情，当然也把我
的网络ＩＤ写给了她，顺便让她看一看我的财富究竟有多少，嘿嘿嘿……不要吓
一跳才好哦！

　　那我干嘛呢？当然是有好事了，这么久没有去看过我的那个小银奴了，还真
的有点想她了，工作丢给老婆，自己去泡妞，这就是我淫龙的行事准则，要彻底
的执行才得。

　　星空无限美好，柔和的月光如霞一般披在整个大地，心情兴奋的我当然不知
道这个时候还有太多的人未能成眠，驾御着狂龙身法与御风飞行，我享受着那种
大地任我闯的自由惬意感，向着那个我熟悉的目标飞去。

　　这是一个高尚的住宅小区里，在一座豪华的三层别墅里，如此的夜晚灯火依
然没有熄灭，一个身姿优美容颜绝丽的女人正窝在一张舒软的少发里，一件单薄
的睡衣此时有些凌乱，前胸已有些春光处泄了，雪白的肌肤散发出诱人的风情，
也许是心中沉思入了神，她依然一点都不知。

　　其实不仅是她，所有在知道了一个为之奋斗的数载甚至数十载的成果全部是
属于它人时，绝对也会像她一样睡不着的，但是没有办法，不管怎么说，那些资
金也确实是属于人家的，这一点她不能否认，所以她认命了，只是一旦没有了工
作，她就不知如何适从了。

　　如此诱人的少妇，竟然让她独身一个人在午夜里空荡的客厅中默默承受孤独，
难到没有人爱她吗？不是，先抛开她的基金财富，光凭她那绝世诱人的身材与那
张倾城倾国的丽容，在她后面追她的人如狂蜂浪蝶一般，已经让她应接不暇了。

　　光说赞助的那个" 狂龙计划" 的罗公子哥，明明就是一只猪样，竟然还好意
思送我玫瑰花，脸皮也真够厚的，不过当初我蓦然的答应赞助这个计划，也只是
为了一个男人，那个让我有了爱意的男人，虽然只是一面，但是她已经控制不了
自己，明明知道他已经有了妻子，明明知道他只是一个替人家工作的平凡人，而
且明明知道他整整大了她十二岁，她还是禁不住的喜欢上他。

　　每一次想利用各种会议与宴会与他见面，但是那个一看就令人讨厌的罗日盛
总是有借口推脱她，要不说他休息联系不上，要不说她的妻子病了，没空，要不
说正在研究紧要的一个关口，要加班脱不开身，反正她从见过他一面之后就不曾
再见过他，只是她有些奇怪，为什么身为总负责人的他却每天有那么多的时间围
在她的身边，耍弄着骗三岁小孩一样的花样在她的面前出现，让她不胜其烦。

　　最后他失踪了，在她的生活中失去了任何的信息，她还都来不及对他表达心
中的爱意，如果，她想着，如果能再一次与他见面，她绝对放开一切告诉他自己
的心意，不会再让他在自己的生命中流走。

　　一双柔嫩的手渐渐的向她* 近，突然一下，手一下子伸进了此时正在沉思女
人的胸部，" 哇""啊" 两声尖叫，在这午夜里特别的幽清。

　　" 又是你这死丫头，就不知学好，连姐姐的便宜你都占。" 这两声叫是两个
人同时发出来的，此时说话的正是从沉思中清醒过来的女人，在她的背后又探了
出了一张玉容，光鲜艳丽，真有几分动人的风彩，一双探入胸部的手正被主人的
手拉住。

　　" 姐，你真是好漂亮，妹妹都爱死你了，还有，你的胸部好大好软哦！" 少
女一下子把手往前面一抓，狠狠的在其姐的丰满上揉虐了一把，就捣蛋的挣开了，
口中还大叫着：" 好软，好舒服哦！" 沙发上的女人抑止不住的羞红了双颊，一
种少女夹着成熟的少妇情态瞬间涌现，" 该死的飞飞，你还说，这么舒服，你摸
自己的好了。" 姐姐反击了。

　　" 姐，我有摸过啊，虽然我的也不算小，但摸起来没有你的舒服嘛！嗯，我
还是喜欢姐姐的，嘻嘻嘻……" 少女笑得比谁都贼。

　　不知为何，这个姐姐比自己还害羞，所以这么大的年纪了还都没有男朋友，
看来要好好的开发一下才行，其实姐姐这么漂亮，又有一个这么大的企业，不可
能没有人追的。

　　云飞飞一直深爱着她的姐姐，这个姐姐什么都好，可是就是个特别坚持的人，
只是见了那个男人一面就喜欢上人家，听说还是有老婆的，也不知那人有什么好，
想想自己，那要让自己喜欢的人还没出世呢？更不要说是已经结了婚的人，虽然
她不认同，但是既然姐姐坚持，她也很是无奈，只希望姐姐真的可找到所谓的幸
福，她是真心的祝福姐姐，父母在那场车祸中丧生，家里的一切全* 姐姐支撑，
继成了父亲的破旧工厂改立建制，一步一步的发展成现在的规模，不用想都知道
姐姐付出多少的努力与汗水，不然自己怎么还能无忧无虑的上学呢？

　　一想起姐姐的好，忍不住又* 了近来，一把搂住了她的勃子，" 姐，我是真
的好爱你的，在这个世界上，你是对我最好的人，也是我最祟拜的人，我是真的
希望你能找到爱的人。" 面对飞飞的柔语，飘飘心中更是渴望，那个男人究竟到
了哪里，是不是这一生我注定与他无缘呢？现在公司都变成人家的了，那他还会
爱上我吗？

　　云飘飘内心有一种心痛，一种连父母走了她都不曾有过的沉重，她不知道这
一份单相思是不是能走到尽头，或者这一生就这样的孤独的度过。

　　见到姐姐脸上呈现出一种飘零的没落伤感，云飞飞的心里也可以感受得到：
" 姐姐，你又在想他了，你还不能忘记他吗？" 摇了摇头，云飘飘有一丝无奈，
强装出一副笑脸，" 飞飞，不好意思又让你陪我一起难过，我是真的不想的，真
的不想，但是我控制不了自己，这种感觉我从来不曾有过，只有那一次，所以无
论如何我都不能放弃，因为一旦放弃，我这一生再也不可能找到自己所爱，再也
找不到了。""可是姐姐，那样你会好辛苦的。" 飞飞看到姐姐每天废寝忘食的工
作，就知道她是不愿让自己停下来，因为那样她才会好过一点，却不知她的身体
怎样的去承受，一天比一天单薄，都让她这个妹妹心疼死了。

　　" 没事，我已经习惯了，说不定，以后我就不用再工作了。" 说起工作，她
的心更疼，没有人帮助，也没有人倾听，只有她一个人默默的承受，但一个女人
又能够承受多少。

　　" 姐姐，怎么了，公司出了问题了吗？" 云飞飞觉得今天的姐姐特的伤感，
似乎不仅仅是那个男人的事。

　　当云飘飘被逼着把神龙基金的事告诉妹妹的时候，那房间里的网络接受器在
" 呜呜" 的响了起来，虽然不是很大，但是却让她的神经一跳，没错，我设制过，
只有那个人才能发信息过来，那是不是告诉我明天全新基金即将解散的正式命令
呢？还是……有一些期望，也有一些不安，此时的她当然不知道，这封网络信件
决定着她——云飘飘今后一生的命运。

　　" ……我授权你与我同等的权利，在危急的时候，你可以下达任何的决定…
…这是我的决定，支持你，相信你，无限的，你可以做你想做的任何事，如果有
什么处理不了的告诉我，地址：！。#%……￥￥。￥。# ……" 一封我随意发出
去的信件，却给云飘飘带来如新生一般的希望，看着姐姐脸上露出的笑意，云飞
飞不解的问到：" 姐，怎么了，这是谁给你发的，看你这么高兴，不会是那个男
人吧！" 在云飞飞的心中，姐姐只有两个可能会笑，一个是为工作，一个那就是
为了那个男人，现在究竟是为了什么呢？

　　" 妹，我告诉你，给我发这封信的人可是世界上最富有的人，他一个人的财
富，据说比四大家族的加起来还多，能得到他的认可，姐姐真的好高兴的。" 云
飘飘处在一种失去再拥有的狂喜中。

　　而她的妹妹却一点兴趣都没有，" 切，这有什么高兴的，有那么多钱的人，
不是一百岁老得话都说不出来了，就是应该有八十岁老得都走不动了吧！这样的
人能给姐什么惊喜。" 听到小妹的戏语，云飘飘开心的笑了，这个妹妹不会懂的，
" 我告诉你妹妹，能得到他的认可，我的全新公司就可以更快的发展，未来一定
有大好的前景，那样的话，我只需安心的等待好了，这一生我已别无它求了。"
云飞飞不是很赞成的" 哼" 了一声，姐姐这么有才华，这么的智容，为什么不趁
机大展手脚呢？又是为了那个男人，这个该死的男人，难道你真的要害死我姐姐
吗？" 姐，你难道真的要收回银浪集团的赞助资金吗？那可是你为那个男人下的
投资。""他已经不在银浪了，本来早就想收回来，但由于各小股东被银浪收买，
我一人说话的权力不够，现在有了这份委托书，我一个人就拥有了百分八十以上
的股分调动权利，当然没有人可以反对。" 云飘飘立刻有了一套完整的整顿计划，
以前的权力不够，但现在可以了，她坚信，全新基金必定像它的名字一样，有一
个全新的开始。

　　只是那个人呢？云飘飘当然也听过一些传闻，说什么是那个猪公子夺走了他
的妻子后，他就失踪了，" 不论你现在变成什么样子，我都希望你能再回到我的
身边来，即使你不会爱上我，能每天看到你，我这一生就已经心满意足了。" 小
女人的心里在默默的向上天祈祷。

　　第三十七章龙组之主

　　我此时正在畅想着与小银奴销魂的绮景艳图，当然不知道在这个世界上还有
人为我苦苦相思，如果知道我当然一定会把她们搂在怀里，为什么说是她们呢？
以我淫龙的本性，必定连个小姨子也不会放过，美人嘛，对我来说那是多多益善。

　　又来到那处我熟悉的宅院，但是有种不正常的气氛在空气中交织，我用神龙
幽幽思绪细细的察看了一下，原来在这个看是平静的高级别墅里，此时至少有四
道气劲在察探着周围的一切，不由心头一喜，那小子不错嘛，我吩咐一声，他就
真的安排得如此周到，让我非常放心，看来以后有什么事，就可以让他去做了，
反正我的身边都是女人，有些事她们不是很方便，龙组嘛，以后就当我的勤卫兵
好了。

　　我的身形一转，在空中稍稍的兜了一圈，故意在那道幽幽的气劲网上一碰，
身形立刻就潜入了我心中的目标所在，无声无息如一只轻轻飞过的小虫，没有一
丝声响，但是我知道那道气劲之网已经知道有异物闯入，我就是想试一试这所谓
最神秘的龙组究竟有多少的敏锐与有多大的力量。

　　一抹孤立的身影孛孛而立，在明月当头的辉映下，显得是如此的娇弱，但就
是这种铅华尽去的原始之态让这中华第一女星全身散发出一种静谧的神彩，犹如
月光女神一般，美得让人窒息。

　　我不能否认，那抹身影有一种少女深心最寂寞的孤独，像是在思念梦中的人
儿，午夜梦回，就在这月光下陷入芳心异动的憧憬，为什么？为什么他一直都不
来看我，都快有一个月了，难道他已经忘记我了吗？忘记还有一个思念他的银奴
在期盼他的宠幸吗？主人，你在哪里？银奴真的好想你，好想你……

　　我有一种蓦然的冲动，一种发自内心的怜爱，由于在学院里被众女包围，都
有点乐不思蜀了，不知道这个可爱的银奴竟然是如此的想念我，身形一动，就已
无声的把那略显孤单的身影溺爱的搂入怀中。

　　只是稍稍的一颤，没有挣扎，千紫红明白，如今这座别墅有一些神秘人暗中
在保护着，能够这样静寂无声的闯进来的人只有是那个人，那个她最渴望见到的
人，她已经闻到那个人的气味，熟悉温馨如旧。

　　一个反身，一种冲动，她哭了，紧紧用双手环住那强壮的身体，头已深深的
埋在他的胸膛，“主人，你终于来了，银奴好想你，真的好想你，你是不是不要
我了，不要红奴了。”声音悲凄如老猿夜鸣，催人心动。

　　我不知道一种思念可以把一个人折磨成这样，也不知道这个千紫红竟然对我
如此的依恋，那是一种最纯真的渴望，我能够深深的体会到，不含一丝的杂质，
就凭这一份真感情，我会爱她爱到死，此时此刻，我这条淫龙都被感动了，与她
依得更紧。

　　抬起她楚楚动人的绝色脸孔，眼中闪烁着一种迷茫而无助的神光，却在我看
着她时强露了一丝笑容，似乎在向我讨好，如一个失宠小妾在向主人索爱一般，
表情真是让人心疼无比，我温柔而慢慢的、最后转到粗暴的侵占着她的紫色樱唇，
一寸夹着香甜仙液的嫩舌迫不急待的塞入我的口中，她在把她最让男人迷醉的绝
艳都展露在我的面前，都献给了我，她的心她的人都是主人的，这一生一世她永
远不变，做主人永世的银奴，让主人疼爱怜惜。

　　我能够理解她的心情，不需要用语言，只是用行动，因为我此刻也不知该与
她说些什么？还是让我对她身体那种狂热的迷恋来告诉她我对她是有多么的挂念。

　　薄薄的睡衣在缓缓的褪下，饱满的丰硕依然高高的挺起，双手细细的抚摸着
她那迷人的圣峰仙境，我又怎能把这么美丽的人儿放弃，一种荒废多日的快感再
次重临，千紫红又回到自己的初次，在主人的身下由少女裂变少妇的动人缠绵情
景，今天她可以再一次重温旧梦，她发誓这一次她绝不会再让他消失掉，她一定
要跟她在一起，一定要。

　　我的手慢慢的下移，平坦的小腹光滑玉脂般的润泽，细嫩娇柔，那最诱人的
神秘之处却被小小的一件亵衣遮挡，更添了无边的春光山色，她已不堪我的火热
抚摸与凝望，人如一团火一般瘫痪在我的怀中，似乎可以让我为所欲为了。

　　慢慢的慢慢的，我如在手里捧着一尊珍贵的翡翠娃娃，温柔而又细心的揭开
了那件最新潮的情趣内衣，或者她的心中早就渴望着我的来临，这一切都是给我
的，任何在她身上的一切都是为了我而更加的美丽。

　　终于，她身无寸缕的被我放在了那张粉红色的绵床上，玉臂羞涩的掩住胸前
的高挺，但还是泄出一片动人的雪白莹光，身下亵衣内的一抹黑色的森林依然是
如此的芳草凄凄，只是比起上次来，似乎有些干燥地没有了生气，可能是没有了
我的滋润吧，但那一线红月却隐约浮现，让人有一种火热的欲望升起，青涩的玉
豆在我的抚摸下有些抬头的迹象，这一切都似乎在对我这条淫龙作出无声的呼唤，
来吧，尽情的爱我吧！

　　在也无法克制身体内的火热，我整个人覆上她那娇美的身躯，我强健的体魂
可以让她慢慢的感受那种磨擦的快感，玉手放开了胸口风光的遮掩，攀上了我的
肩头，把那种高挺惑人的柔软一五一十的感应到我的身上，我喜欢这种奉承，我
更喜欢我的女人在床上放纵。

　　“小女人，我要开始了，放松些，让我好好的爱你。”情潮一下子开始汹涌
泛滥。

　　不必刻意的找寻，我已挺入这早已是水蜜充斥的红月内，芳草开始有了水迹，
春雨开始沥沥的下着，不仅滋润着她的身体，还滋润着她的心田，万物开始复苏，
我疯狂的耸动让身下曲意奉承的小银奴知道，这个条淫龙主人对她是有多么的渴
求，她的心在忐忑了一个月之后，终于找到依* 的地方。

　　一波又一波的快感汹涌而至，差点把她给淹没，这一次，那个俏丽活泼又有
些顽皮的银奴复活了，可能是因为她已知道我的爱好，她此时一脸放纵的媚笑，
荡人心魂，双手双腿紧紧的勾着我的身体，肥美的臀部自己飞快的移动，在火热
的龙根带动下，激起了一阵又一阵的狂潮，脸已满是粉红，她，我的第一银奴终
于在我的铁蹄下彻底的释放自己，情潮布满她的身体，让我更是淫性狂发，龙根
依旧在不停的耕耘着，挺动着，在身心皆畅的银奴身上尽情的欢悦，她几乎已陷
入半痴迷的幻境，花房尽露，花蕊尽放，在她的密处展现了一个世外桃源的无限
春光。

　　我在拥着火热的银奴漂亮身躯尽情的欢爱时，外面却乱成一团，那一向如木
头一般任由千紫红呼来喝去的冰龙与铁龙此时如热窝上的蚂蚁，他们能够百分百
肯定有外人进入了，但是却怎样都找不到任何人的影子，最令人奇怪的是连千紫
红小姐的卧房竟然让他们无法* 近，虽然平时他们是不敢* 近，因为那个在屏幕
中如小龙女一样清纯的青春玉女却在私底下是个十足的魔女，把他们作弄得狼狈
不堪，可是现在组长更是特别的交待，必须二十四小时的对这个小魔女给予保护，
让这两个天生冰冷的男人恨不得马上重新投胎。

　　但是今晚特别的奇怪，明明有人进来，可是等到龙组十六成员一起把这整个
别墅重新搜索了一遍之后，竟然没有任何的蛛丝马迹，那个闯入气劲的人竟然如
鬼魅一般消失不见了。

　　现在就只剩下那个房间了，可是却被一种无形的气网给遮住了，不论众龙组
的人如何有劲，却都如蚂蚁撼大树一般，一动不动，这一下，冰龙与铁龙就感觉
到不妙了，肯定有事发生了。

　　一组神秘的电波在空中伸延，很快就传到东方无情的耳中，也不过短短几分
钟的时间，他就在这座别墅中现身了，因为这是龙组特别的联系方式——元素电
波，一种有紧急事情才用龙组秘密传递方式。

　　“冰龙，发生了什么事？”东方无情一现身，就如一道幽幽的黑影现出原形，
声音也有几分急燥，这可是龙主亲口吩咐的第一件事，如果不能完成，那就有可
能永远见不到龙主的面，这可是东方无情一生的努力。

　　“龙头，千紫红小姐今天有点问题，我与铁龙明明察到有外人闯入，可是却
连鬼影都找不到，现在我们连千紫红的房间都无法* 近。”冰龙马上禀报到。

　　“是的，龙头，这几天千紫红小姐一直有点忧郁，情绪也有些低落，我们已
经很小心了，可是今天我们竟然连她的卧房都不能先* 近，我们怕有事，所以急
通知龙主过来处理。”铁龙马上补充一些。

　　东方无情听了这些，脑子里生起了一个想法，会不会是那个样子呢？不然那
么宝贵的神龙令怎么会在她的手上？心神一动，已开口说到：“你俩带我去看一
看。”

　　不必去用手触摸，东方无情业已感受到那股狂暴的庞大能量，熟悉的感觉又
涌上心头，没错，是他，这一次东方无情知道自己绝不会认错，里面的人一定就
是龙主，既然龙主在这里，那还会有什么危险，真是瞎操心了，不由把一颗狂动
的心彻底的放了下来，只是他更肯定了心中的想法，中华帝国的第一女星，千紫
红已经是龙主的女人，龙组的成员就必须尽心的保护她，东方无情不敢因为自己
的疏忽，而让龙主，不，应该说是龙组的主人发怒，这是这个世界的任何一个人
都无法承受的，连他也不能，这一点他很肯定。

　　他退了出来，无声无息，身后的冰龙与铁龙虽然心中万分的诧异，却也不敢
开口，因为他们知道龙头是多么的谍谍不顺，孤傲至极，连其父亲都不卖面子，
可是在这里，竟然是如此的恭敬，连退出长廊的时候，都是弯着腰出来的，是谁？
谁有那么大的权威可以让中华帝国的龙组头头屈膝，这一刻好奇的心磨破了一惯
冷静的性格。

　　当三人一退出来后，铁龙就已忍不住了，“龙头，你怎么了，是不是有了什
么情况？”“对啊！龙头刚才为什么不试一试能不能进去呢？不知里面的千紫红
小姐怎么样了？”冰龙也开口了，虽然这一冰一铁，平时沉默寡言，却也是热情
满腔的人，对千紫红已经有了一种真正的关心。

　　东方无情只是微微的一笑，说到：“不必了，那道元素之屏障以我目前的功
力在增长十倍也不一定可以打开，所以根本不必试……”他的话还没有说完，
“什么？十倍，龙头的修为不是中华第一了吗？”这是冰龙问的，其实也正想这
么问。

　　东方无情摆了摆手，“这是你们自夸的，在这神龙大陆奇人无数，我们这点
能力算什么？但你们不用担心，千紫红小姐不会有事的，或者明天她就像是变了
一个人，你们也不必奇怪，记住好好保护她就够了……”语气顿了一顿，“今晚
就不必守夜了，龙组之主已经现身了，他在这里，谁还能闯进来，我走了。”话
一落，人已溶入黑暗中，很快的消散无踪，只留下那一对高大的龙者身躯在那里
呆上了半天才回过神来。

　　如此的夜晚，即使不守夜，那冰龙与铁龙一定也睡不着了……

　　漫漫长夜已过，鸟开鸣花散香，当千紫红一脸幸福的推开房门的时候，远远
的就看见正坐在长廊尽头打屯的二龙，不由会心的一笑，昨夜一定把他们担心死
了吧！都是那该死的主人，一刻都不放我离开，要了又要，可是为什么早上我还
那么精神抖擞呢？一想起昨夜密密绵绵的欢爱，千紫红的俏脸上立刻间涌上诱人
的红润，羞涩是有，但更多的是无限的甜蜜，主人还是喜欢我的，主人是爱我的，
一想到他走时的那一句：今晚我再来。千紫红不由地就有一种热烈的期盼，嗯，
今天我要把自己打扮得更妖艳一些，主人最喜欢的，还有……还有……我的放荡，
我要在主人面前更加的像一个荡妇。

　　一把拉醒了二条倒霉的龙崽，对我来说，他们就是我这条淫龙的徒子徒孙，
千紫红就大声的宣布：“今天我要上街。”让半醒不醒的二龙一下子就没有了睡
意，啥？逛街，这可是这个月第一次哦，真的如龙头所说，这个千紫红小姐今天
真的像变了另外一个人，身上洋溢的那种青春的气息连这不懂女人的二龙都有一
些欣喜的感染，今天的千紫红小姐真是太漂亮了，这样才不愧中华第一女星的称
号嘛！

　　可是这时他们却不知道这一次与千紫红小姐逛过街以后，龙组所有的人都患
上惧街症，之后再也没一个人愿意再陪她去逛街，以致让东方无情很是为难，最
后还是让他想到一个最好的方法，找到一个像千紫红小姐一样，永远不会对逛街
恐惧的人，当然，这个人也是龙组的人，我也在期盼着她的出现。

　　我可是费了九牛二虎之力才让千紫红那小女人从我身上下来，层层深入的欢
爱过后，她都已经陷入沉睡了，但就是有一点很奇怪，那双玉手一直都是紧紧的
抱着我的手臂，一时都没有放松过，当时我也不曾在意，认为是这小妮子对我情
深意浓的一种无意实的表现，但是当我一觉醒来准备要走了时候，我知道了，这
小妮子说什么都不放手，非要跟着我，死也不放手，我看这天色都亮了，急得掰
开她的手，她竟然赤身裸体的像一只母猴子一样四肢拼命地缠着我，我一动，她
就哭，就怕我离开，其实我对她是挺内疚的，这么久没来看过她，此时一见到那
种让任何男人都不忍的楚楚动人的模样，我是一点办法都没有，最后只好利用《
欲女心经》把缠在我身上的银奴弄得春潮泛滥，无耻的把她再狠狠的要了一次后，
再发了天打雷劈的恶毒誓言，说今晚一定再来，她才气喘吁吁的、恋恋不舍的在
我的怀中揉了半天才放过我，还好，我是创世神龙，没有人敢拿雷来劈我，不然
发那么多的毒誓，还真够我受了。

　　不过这女人此种表现让我这条淫龙越来越有自信了，对女人也是越来越有手
段了，死皮赖脸这些我以前从不敢用的手段与方式我现在随手捻来，而且用得是
面不改色，连众人祟拜的中华第一女星都心甘情愿的作我的银奴，那我还有什么
样的女人不能摆平呢？唉，其实我这条淫龙这个德性也是被那些女人给惯的，谁
让她们对我这么好过了头呢？

　　第三十八章群芳宴龙

　　当我回到天都学院的时候，上课的时间已经到了，于是我就直接去了教室，
依然像以前一样，每一次我的课都是全体的女生，而且是爆满，甚至许多不是这
个科目的学生都向学校申请调入人体班，还有一些高年级的学生也凑了过来，美
其名曰：回顾复习，所以三百人的教室都坐了快有六百人了，如果不是实在坐不
下，我估计这人员数目可以超过一千，甚至更多，但是有一点可以看得出来，这
些青春异动的少女们那火热的眼光盯得我太死，眼神中闪烁的那种诱人的春意简
直是可以让人欲火重生。

　　四大才子的神秘失踪，学院是这样解释的：四大才子原为日心国人，现因日
心国对中华那种不利的政策，造成了二国的外交矛盾，因此四大才子自动退学，
返回日心国。

　　学生们都相信了，原来自己一直暗恋的美男人竟然是狗日国的臣民，不由一
下子芳心尽碎，情丝转移了目标，把所有的狂热全部都放到了天都学院第一美男
老师的身上，让我更是不堪负荷，只是那慕白院长却是乐得嘴巴都合不拢，现在
他可是把我当成学院的标志了，不管是招生还是升级都是以我为形象代表，虽然
一百个不愿意，但我却是一点办法也没有，毕竟我真的欠了他的，这份人情看来
这一辈子都还不了了。

　　每一次上课都让我有些担心，这当然不是因为我的专业知识，对于人体学与
基因改造的见解与学识，不是我自吹，那可是理论加实践，辛辛苦苦慢慢的总结
出来的经验，一般光有理论的教师又怎能跟我相提并论，但是每次一不小心，就
会被这些热情过剩的青春少女偷偷的吻个正着，每当那个时候，总会惹起我那些
内定的小老婆们一肚子的怨气，那里只有她们才能碰的地方，怎么能随意的被别
的女孩子亲呢？

　　我虽然乐意不怎么在乎，毕竟有可爱的小美女偷吻自己可是一种荣兴，但是
那几个小丫头却一副像是抓到自己的老公在外面与别的女人鬼混一般，露出的委
屈神情简直是让我觉得自己真的做什么千不该万不该做的错事一般，于是就要哄
她们半天才行，可是细仔想一想，我是被动的哦！但千万不要讲出口，不然一定
会被众芳群殴，可能会死无葬身之地。

　　“得了便宜还卖乖，是不是还想让她们多亲几口？”

　　“我看你就是一个大色狼，花心大萝卜，有了我们还不知足，还想在外面沾
花惹草，不行，坚决反对。”

　　“打倒色狼老师，打到花心大萝卜。”

　　* ，连打倒我的口号都叫出来了，还好，是在卧房里，不然我的脸往哪里放
啊！

　　这一次当我走进教室的时候，感觉到有些异样，因为太安静了，以前上课，
学生一见到我就马上大叫，“美男老师”“美男老师”就是一直不曾有人真正的
说声：老师好，但这一次我的异样让我马上马上发现了一个问题，一个这么多学
员都拼命克制自己的原因。

　　天都学院的十大美女都来了，没有一个落下，最让人惊奇的是竟然按照排行
榜的次序坐成一排，在这几百个学生中格外的引人注目，你想把一个学院的十大
美女集合坐在一块，那该是一道怎样绚丽的风景，光看着她们那种诱人的绝色丽
容我都可以不必上课了。

　　还好我的课没有男学员，不然这一堂课绝对可以让他精尽人亡，十大美人各
式模样，每一个都是国色天香，从颜如玉的娇艳若花，风彩云的冰肌玉骨，东方
雪雁的晶莹剔透……一直到最后一个丁诗颖的妩媚天成，真是让人不能一下子把
她们欣赏完，景色是美，但看着她们眼中闪烁的捉惬的意味眼光，让我这条淫龙
有一丝不妙的感觉，这十个女人加在一起可不是闹着玩的，真是可以把任何人都
给“玩”死。

　　天都学院的十大美女一起坐在这里，你想哪个女生有勇气与她们媲美，更何
况她们也知道这些人在学院的影响力，光凭一个学员会长的东方雪雁就让她们没
有了脾气，不要说那美得连女人都要嫉妒的颜如玉与风彩云了。

　　不过我还真希望像以前一样，让众女热闹的拥着我，这一下子的沉静让我有
一些不妥的感觉，这十个小女人又在给我玩什么把戏？

　　终于怀着一种忐忑不安的心情小心翼翼的讲完这一堂二个小时的课，一般来
说，在学院里一天只有二堂课，上下午各一堂，其余时间都由学员自由学习，一
张小小的纸条传入传入我的手中。

　　“中午天鹅餐厅见。”就这么一句话，下面落款却有长长的一句：“最色狼，
最花心，最流氓老公的女人同盟会。”这是说我吗？待会儿找面镜子照一照，我
真的有那么坏吗？还同盟会，是不是想造反啊！

　　这个天鹅餐厅是天都学院附近最豪华的一所商业经贸大楼，共有七十三层，
在最下面的三层设有供一些贵族用餐的小型聚餐厅，装修得豪华气派，气氛很是
静谧，能在这里来的人真是非富即贵。

　　以前也只是工作需要偶尔在这种地方来一次，因为这种场合的消费不是一般
的人能够承受得起的，但是当我走进这里的时候，还是被这里的豪华程度吓了一
跳，一个吃饭的地方，用不着布置得像宫殿一样吧！

　　“龙先生是吗？我家小姐都已在等你了。”一个像是高级领班的秀丽小姐走
了过来，口中的话语让我觉得以前与她熟悉一般，见到我脸上的表情，那人丽人
掩嘴一笑，“龙先生不必奇怪，小姐跟我说过，中午进这里的人我认为最帅的一
个就是龙先生，我果然没有看错，请你跟我进来吧！”

　　我还真有些不好意思，怎么我不知道现在的女性都变得如此的豪放，就像是
男人见到美女吹口哨一般，有一股挑逗的意味。

　　“不好意思，请问你家小姐是哪一位？”我是真的不知道，难道这家商业大
楼是属于我十个老婆其中一个的产业，不会吧！与众位老婆比起来，怎么就只有
我一个人看起来比较穷。

　　这一次轮到那个丽人吃惊了，似乎不知道她家小姐是谁是不可思义一般，
“龙先生不是小姐的朋友吗？怎么不知道这是天颜集团的产业？”一听到天颜集
团我就明白了，原来是那个小女人的，“不好意思，原来是那小丫头，我知道了，
我知道了。”

　　丽人本来在前面带路，但是一听我的话，还是吓了一跳，那个男人叫小姐小
丫头，不是吧！小姐如此的美貌，就是整个京都是为数不多，任何男人见到小姐
都是恭恭敬敬的，生怕小姐生气，真可谓是尽心的讨好，这男人怎么口气中如此
的不屑，难道就因为那罕见的俊俏吗？不过说真的，这么英俊的男子汉我还从未
曾见过，如果……还没有等她想完，我已经撞到了她的身上，一下子她粉脸通红，
感觉到一种少女般的羞涩，连忙不好意思的低下了头，说道：“抱歉，抱歉，请
龙先生这边走。”

　　其实我是故意的，看来美男计与美女计一样，天下无敌，吃了人家的豆腐还
要让人家说对不起，以我的身手，又怎么会因为她的停步而撞到她的身上呢？只
不过是看到那领路的女人一件狭小短窄的布裙包裹下的肥臀在我的眼前一晃一晃
的，真是玉盘生香，引得我在后面看得心慌意乱，难得有如此机会，当然一无反
顾的贴了上去，不仅手在她肥臀上狠狠的摸了一把，还把她的俏臀置于我的身下，
用力的摩擦了一下，这种揩油的滋味真是爽啊！

　　最后终于还是把我领到一间精致的房间前，门开了，果然，十张俏丽的笑脸
一下子展现在我的面前，我的十个女人，天都学院十美又一次在这里集合了。

　　“思华哥哥”是那个心媚妹妹忍不住了，一起身就扑到我的怀里，如一只小
猫一样，倦恋着我的拥抱，当然那蒋思蕊也不甘示弱，一声“老公”也就扑了上
来，开始与心媚妹妹一起霸占了我的宽阔胸膛。

　　身后的丽人悄悄的退去，只是脸颊那抹红润此时仍没有消散，内心澎湃的春
情似乎还是一样的滚动，让她有了一种新的春意，但当她看房中的一幕，她好像
明白了，像这样的男子，不是她所能想像的，也不是小姐一人就能够绑住的，对
她来说，能够在午夜春梦中想起，这已经够了。

　　我一手一个把她们搂着坐了下来，看到众人眼中闪烁着一种渴望的神光，羡
慕无比，不由地心生感应，光搂这两人，我不能顾此失彼，站了起来，围着桌子
转了一圈，在每个女人的脸上用力的啃了一口，这一下公平了吧！

　　待众人都从那种兴奋的气氛中平静了下来，我才开口了，“大老婆，你今天
怎么这么好，请老公来这么豪华的地方来吃饭。”我这本是问颜如玉的一句话，
结果让场中的气氛一下子就变了，众女此时才想起请我来的本意，给我一个下马
威，可是还是让众女那不堪的情意给破坏无疑。

　　颜如玉与风彩云心中此时可是气得要死呢？都已经跟这些小丫头说好了，一
定要装着一副冷冰冰的样子，不要理我，可是前脚答应，一听到我来了，竟然就
控制不了，马上就扑到我的怀里撒娇，最后每个人都被我亲完了都没有人提出意
见，甚至连想出这个主意的颜如玉与风彩云都情不自禁的接受我的亲抚，无法拒
绝。

　　现在一想起来，众女都不禁脸上红霞满面，心媚妹妹这时把面色一整，幽幽
的说到：“刚才的不算，现在重新开始，思华哥哥，我们要审问你，你要一五一
时的回答，颜姐姐说了，如果你骗我们，今晚就你一个人睡，还说……”可惜，
我的心媚妹妹还没有说完，就被旁边的丁诗颖那个大胸小女人给拉住了，我只见
她把小手放在正在讲得津津有味的心媚臀部用力扭了一下，“啊，就这么多，你
一定有给我们坦白，不然连自己老公的事都不知道，那会让别人笑话我们的。”
心媚妹妹终于知道有些话是不能告诉我的，急忙改口。

　　我一见这阵式，哟，这可是一个鸿门宴，待会还来一个大会审不成，十美审
我这只旷世大淫龙，那可是一场好戏，行，有看头，我等着。

　　“哦，是这么回事，行，行，众位老婆最大，为夫是知无不言，言无不尽，
不过大老婆可不可以先叫些东西来吃，我肚子正饿着呢？”看到我装着一副饿兮
兮的样子。

　　“噗哧”众女有几个都忍不住笑了，“谁是你的大老婆，看你这死样。”颜
大美人不乐意了，嘴翘得多高，但内心还是有些不忍，自己的老公饿了，还是让
他吃饱了在审，免得众姐妹说我虐待他，其实是她自己的心中都已爱惨了我，却
找出这样的理由，女人的心思还真难猜。

　　颜如玉出去吩咐一声，随后就上来了一大桌各式各样的菜式点心，看来早就
已经准备好了，看着那几样我最爱吃的菜，心里真是爽啊！

　　昨夜先把五位娇妻侍候得舒舒服服的，还起来处理公务，最后又飞了上百里
去会见那个像是怨妇一样的小银奴，可是一刻都没有停下来过，早上匆忙的跑回
来，就直接去上课，能熬到现在还是我的身体棒，不然早趴下来了。

　　等菜都上齐了，我大叫一声，“开饭了”顾不得众女的表情，第一个动手，
果然是大集团，这开的餐厅做出来的东西就是不一样，层次与我以前的没得比。

　　这个尝一下，那个尝一下，味道都不错，怎么我最喜欢的几道菜这里都有，
我可是从来没有说过的，难不成这么巧合？

　　“大老婆，你怎么知道……知道我喜欢吃这几道菜，像我肚子的虫子一样…
…”我一边大口的吃，还一边不解的问，抬头一看，“咦”怎么没人动筷，就我
一个人狼吞虎咽，“喂，各位老婆，你们怎么不吃啊！”

　　“思华哥哥，你怎么这样饿，多久没吃饭了，呜呜呜……我以后一定每天做
饭给你吃，不让你再挨饿了。”心媚丫头一下子就忍不住了，那样子像我是一个
连饭都吃不起的穷光蛋一样。

　　一边拿起了筷子往我的碗里夹菜，一边说：“思华哥哥，来，这是你最爱吃
的，我可是一直记得哦，小时候你还与我争着抢呢？我那么小你也不知让让我，
哼……”嘴巴翘起来了，但手却没有停过，一直帮我夹着菜，看来这小丫头不错
吗？这么久的事都还记得，众女看来从我这个小妹妹身上发掘不少关于我的事情，
是不是我穿什么内裤都一清二楚呢？

　　颜如玉看着我的馋样，脸上有点忍俊不禁的表情，不过一听到心媚妹妹的哭
泣，内心也有一些感动，她们今天可是把这个男人的身世一五一十的了解过透彻，
当知道他饿倒在街边的时候，众女都流下了眼泪，原来老公以受过这么多的苦，
现在场面让众女似乎看到我当初的惨景，不由的在心底暗暗的下决心，一定要好
好的爱我，不再让我受苦，但是她们却不知道我现在的财富，想吃什么样的东西
都行……

　　一场好好的审判大会，现在被我的吃像给挫败了，现在众女都陷入我的童年
苦难中，心中对我充满着疼惜与爱怜，一个个都发挥女人特别的母性，此刻把我
这条淫龙当成了一个孩子，难道她们不知道我这条淫龙填饱了肚子之后，会接着
吃她们的吗？

　　可能是为了让我吃得开心一点，终于众女都拿起了碗筷，纷纷的给夹菜，特
是坐在我两旁的心媚妹妹与那个死对头蒋思蕊，你一筷，我就得二筷，你二筷，
我就得四筷，碗都满了，没看到吗？

　　“你们把我当猪啊，我一顿能吃那么多吗？”填饱了肚子，我舒开双臂，一
边一个把两人的软腰搂住，拉着往我的身上* 了* ，戏谑的说到。

　　“我觉得老公你比猪还能吃，只是比猪长得好看一些。”颜如玉开口了，语
气在忍着一股笑意。

　　“是，是，老婆说的是，原来我还真是猪八戒，不然怎么会有那么多仙女在
我的眼前晃，原来是嫦娥仙子带着众仙女一起下凡共侍我这个天蓬元帅，我老猪
真是艳福不浅啊！哈哈哈……”我一下子把众女都戏弄到了。

　　“老公，你坏死了，这样的戏弄我们。”那个露露连忙骂道。

　　“是啊，是啊，还真以为我们喜欢的是你这只猪八戒，丑死了。”那个薛玉
玫开口说到。

　　“那还好，我只要老公不把我们比喻成母猪就行了……”这是西门青柔那单
纯的小丫头讲的。

　　“这可是你们自己讲的，不关我的事，虽然我的心里是这么想过，但说实在
话那母猪还真是不能跟你们想比。”

　　“想一下都不行，我们一个个花容月貌，只能比作仙子，岂能让人乱比，记
住吗老公？”西门青柔立刻伸出玉手握成拳头，向我示威着。

　　“是，是，这母猪本就不能与你们比嘛，它们哪里有你们这么会吃醋。”我
连忙说到。

　　“老公这是在暗损我们，坏老公，坏坏老公……”肖毓灵只知道比坏更坏的
再多加一个坏字，这个小女人看来从来就不曾骂过人，不像那西门青柔与露露那
可真是人不可貌像，堂堂一国的公主与一个大小姐，粗口连我这个男人都有些脸
红。

　　正被我拥在怀中的二人也听出我话中之意，二只玉手纤纤一移，我的腰间软
肉就同时被攻击，这时候二人可是臭味相投，直疼得我“唉哟”的大叫，就是不
肯放手，可真是够狠了，急得我只得把手在两人身上乱摸，逗得二人气喘吁吁，
脸色娇红春潮涌现了，才放开手铙过我。

　　正当两人娇羞着脸，不好意思在这青天白日被我调戏时，那风彩云老婆这时
却开口了，“老公，你不要装穷，也不要装可怜，你吃饱了没有，我们可要审问
你了。”这个美女老婆眼睛可是清明至极，在她的面前耍太极，就别想过关，真
是女人太聪明了也不一定是好事，那样老公偷腥就难了。

　　我一听，看来这场群芳审讯是逃不过了。

　　“娘子一一道来，为夫必定详尽细言。”

　　“小娘子想问相公，昨夜为何半夜外出，一直到天明才归呢？”这颜如玉也
用一种与我同样的语气问到，配合天衣无缝。

　　一下子就问到重点，我该怎么说呢？算了，这十个小女人对我如此之好，还
是告诉她们吧！反正以后总是要见面的。

　　见到我忧郁不决，颜如玉怜悯般嫣然一笑，“相公不会是在想着怎样瞒过我
们十个姐妹吧！”我一下从她的眼中看到了几缕不堪的湿痕，看来这一次我真是
要老实一点了，女人的敏感真是太强了，我不得不佩服，我知道如果我不老实，
这个天都学院第一美人真的会因为我的不坦白而伤心欲绝。

　　“好了，老公告诉你们，在我变成淫龙的那天，当我从水幕中腾空而起的时
候，正好接住了从天桥上跳下的千紫红……”

　　“昨天我见到她的时候，我真的好心痛，她为了我而思念憔悴，我又怎能放
她不顾呢？如果你们因为我有了她而要离开我，那我也无可奈何，面对她的真心
与真情，我这一生一世都不可能扔下她，绝不可能的。”我这些话是发自我的内
心，最真挚的感语。

　　众女一时都被我的故事感动得不知如何开口，气氛静静无声，只有我还在为
千紫红那个小女人的深情激动不已。

　　“老公，我不怪你，真的不怪你。”颜如玉见到我的动容，连忙起身渡到我
的身后，让我的头依在她柔软的酥胸上，“你愿意为了她而放弃我们，那证明你
是个重情的人，这种男人才是我颜如玉应该深爱的人，虽然我有一些不服气，那
个千紫红能得老公的心，但我相信用不了多久，我会让我的真心向老公表明，我
会像千紫红一样的爱你，真的老公，相信我。”颜如玉并非是一般的女子，但也
被我的一番爱意感染，她的心中不仅没有一丝的不悦，甚至有些欣喜，老公没有
欺骗我们，说明还是把我们放在心中的。

　　“老公，我不想说一些爱来爱去的话，只想告诉你一名句，我风彩云这一生
只会爱你一个人，我知道在未来的路上你会遇上很多爱上你的人，但请你为了我
们这十个姐妹，稍稍的少收几个吧！”那美人说的也有道理，但不要讲得那么直
接好吗？

　　“喂，老婆，你不要把我说得跟猪种一样见到漂亮女人就上好不好，太不了
以后有人喜欢我，就让你们先看，不中意的，我就不要好了。”我心中有些不乐
意的赌气说到。

　　哪知她竟然当真了，“既然老公这样的决定，身为妻子的当然无条件的遵守，
只是希望老公能说到做到，不要在外偷吃哦。”* ，一句气话，把自己给锁死了。

　　“老公，你一定要按风姐姐说地不能违反了，我一定会更加的爱你，爱你，
再爱你，爱死你的。”西门青柔也跑过来说到，反正也是不让我再给她们多找姐
妹了。

　　“老公，我也是……”东方雪雁也凑过来。

　　“我也是……”

　　一下子众女全都跑到我的坐位旁边，情深意重的围在我的身边，手都放在我
的身体上，纷纷的发着爱的誓言，红花绿叶的那种情竟绵绵的场面真是让我激动
万分，不过心里却有些后悔，以后再遇上漂亮的妹妹那我应该怎样的下手呢？总
不能从现在起就改邪归正吧！把那么多的美人就这样的让给人家，不行，我得想
个法子，到时候，嘿嘿嘿……我还是得给她们来个一网打尽。

　　打尽。

　　第三十九章甜美之夜

　　当我正在想入非非的时候，那个美丽而又智慧的小女人风彩云似乎已看透了
我的想法，只是微微的笑了笑，就如一个温柔贤慧的小妻子般对我这个丈夫说道
：“老公乃淫龙转世，我们不在身边的时候，偶尔打打野食，我也不会说什么的，
只希望老公不要被我们知道才好，不然众姐妹一致发难，我可是也说不了话的。”

　　几句话就把我的心里想法堵得死死的，这个小女人真是比那颜如玉大美人还
会察言观色，知道一个人不是我的对手，竟然还把众女全都拉了进来，有了这十
姐妹的同心，我还真不敢太放肆，不然如此多的女人一个人讲你一句，你不被说
死也会被烦死。

　　众女一听，果然都点头，这一会儿就全以她这个小女人为中心，维护自己的
姐妹统一战线，让我这条淫龙一下子不知说什么好，只能一直说“哪里会、哪里
会……”“是、是……”个不停，* ，现在一想起来都觉得自己实在是窝囊。

　　见到我的态度还算诚恳，众女才不在这个问题上纠缠，只是当她们知道千紫
红就是中华帝国的第一红星后，不由地又纷纷扬扬的说了起来，还嚷上半天，特
别是西门青柔，这小妮子一直都是她的铁杆影迷，经过她的要求，众女的附喝，
我也只好答应找个时间安排千奴与她们见面，众女大喜，从没有想到一直是中华
帝国众男人心目中的梦中女郎竟然会与她们共侍一夫，不禁都有点渴望早一点与
她见面，看看她的真实面貌。

　　“老公”玉美人开口了，“昨天众姐妹听到心媚妹妹说了你的身世，都非常
的伤心，那几个小丫头当时都哭了，说老公小的时候那么辛苦，饭都没得吃，害
得我也跟着掉了不少泪，可是早上一起床，风妹就说你的钱多得都数不清楚，这
是怎么回事？”颜如玉一双玉臂还是在我的脖子上缠着，有几分撒娇，有几分溺
爱的表现。

　　“是啊，思华哥哥，你怎么有那么多钱，风姐姐说比东方姐姐她们四大家族
加起来还多，你怎么会一下子就有这么多钱呢？”张心媚也奇怪得很，这个哥哥
现在越来越捉磨不透了。

　　见到众女一个个睁大着眼都在等得我，我戏谑的说到：“一下子娶了这么多
个老婆，不多赚点钱，以后怎么养得活你们，我可是不想各位老婆以后跟着我一
起受苦受累，就只有拼了命赚钱喽！”

　　“骗人，我就没见到老公你什么时候辛苦地过，只在床上你才是最辛苦的。”
这是那个超级小波霸丁诗颖讲的，一脸的不相信。

　　“也对，老公每天都在勾引小女孩子，这些钱不会在她们身上骗来的吧！”
东方雪雁幽幽的说。

　　众女还有人要开口，我已插了进去，“你们不要冤枉我，我从来没有轻薄过
女孩子，第一次与柔儿见面，还是她挑逗我的呢？”我连忙大声的说到。

　　“是啊，是啊，我一挑逗你，你马上就把我与露露抱到床上去了，还把雪雁
姐姐都加上了，一个晚上就把我们姐妹三人都要了，还敢说冤枉你，老公你真是
得了便宜还卖乖啊！”这个刁钻的西门青柔小丫头一下子像是恢复了往日的本性，
马上戳穿了我的谎话，不过说起来，当时还真的有些过份，破了三女的身子后，
本来以为会被军队给围剿的，结果反而还又多加了几个，一下子把这十大美女图
都给凑齐了，我还真是艳福无边，桃花运不绝啊！

　　可是这时的东方雪雁却说出一件让众女和我都难以决定的事情，“老公，你
知不知道就是因为那第一次的相遇，当我妹妹再见到你的时候，就已经喜欢上你
了，她年纪还小，我本想劝劝她，但是这么多的日子，她反而越来越不堪，老公，
你说我怎么办，你是我老公，她是我的妹妹，我真的很难选择的，每天看着妹妹
日渐失去以前的欢乐与青春的神彩，我这个做姐姐的真的好心痛，家里的人急得
要死，可是却也是无力可施，因为妹妹不让我告诉家里原因……”

　　众人无语了，这情之一字最令人伤神，她们此时正涉及其中，更明白这种情
感之火一旦点燃，如果不顺利的疏导，那么必定会狠狠的灼伤自己，此时的东方
红莺就是这种情况，如果这份少女的情怀得不到渴望的寄托，在往后的岁月中她
也只是像一个活死人一般生活在生与死的边缘。

　　众女都知道，如果情爱纠缠的心灵要强行分开的话，她们没有一个人可以做
到，即使如风彩云和颜如玉一般的天之娇女一旦倾心一人，就绝不可能再喜欢第
二人，现在如果要她们与我分开的话，只能把她们活活的逼死，正因为她们知道
这一生已没有别的选择，所以她们也只能顺其自然，接受我的花心淫纵，只是尽
量把这些不太愿意接受的事情控制到最小，因此喂饱我就变成第一重要的事情，
如果连她们都不能我这条淫龙满足，那么我的寻芳猎艳也就变成理所当然的了。

　　众女都没有开口，只是拿着自己当作雪雁的妹妹，易地而考量着。

　　“再过二天是小妹十五岁的生日，所以我想向众位姐妹借用老公一天，可以
让我妹妹高兴一下，如果……”东方雪雁很是为难，因为这个老公可不是她一个
人的，不然她可能早已下定决心姐妹二人共侍一夫了，问题是现在这个把她妹妹
害惨了的色狼老公已经有了十几个女人，如果再把妹妹拉进来，那是不是有些强
人所难。

　　本来我刚准备开口拒绝的，因为这种事情我真的不想沾，毕竟在我的心里，
那个女孩子一点印象都没有，当然我并不是说她长得丑，相反，光看东方雪雁老
婆的绝色姿容，她的妹子应该不会差到哪里去，但是众女心里慈性大发的怜人之
心早已帮我作了决定。

　　“雪雁妹妹，我与颜姐妹都明白了，不用解释，我相信众位妹妹都能够理解
的，老公虽然是众位姐妹的，但也是你的嘛！要用尽管使，反下留着也浪费。”
这风彩云小娘子说得越来越不像话，怎么把我当成老黄牛一般。

　　我正想出口反对，身后趴在我的背上的颜如玉把胸前的一对丰硕的高挺在我
的身上揉了揉，还在我的脸颊上亲了一口，这才说到：“老公不能反对。”真是
让我没有脾气了。

　　“我也支持雪雁姐姐，让老公把红莺妹一起给收了，我们姐妹几个又可以在
一起了。”这是脸色大喜的西门小丫头在我身边说的。

　　“我也答应，只是我们的大姐大似乎还漏了一个人……”这唐露露说出了一
句让我们都很莫名其妙的话。

　　见到大家都引起了兴趣，这才接着往下讲：“我们的青柔大姐大似乎忘记了
当初说过要把老公介绍给西门炎艳姐的，现在说姐妹都到齐了，你们说是不是还
差一个。”这一说，当事人就想起来了，东方雪雁与西青柔都有参加的。

　　不过那个西门青柔这小丫头一听就马上脸变得透红，怎么回事，我怎么一句
话都听不懂，到底说的是什么？只是听到那句由东方雪雁老婆口中说出来的话，
更是让我想了半天，她说：“这一次青柔妹偷吃了，现在不知她怎样向她姐姐交
待呢？”她这是偷吃什么了？为什么要给她的姐姐交待？我问了，只有人笑，却
没有人告诉我为什么？

　　一场本来问我的宴会到头来被她们自己给聊完了，眼看时间不早了，众女无
奈下就决定先放过我，等晚上再继续，不是吧！我晚上与千紫红那小银奴还有约
会呢？心里急得要死，但是却又不敢明讲，只是她们最后都一致替我决定，后天
必须去参加东方雪雁的妹妹东方雪莺的生日晚会，为了怕我临阵脱逃，这个老婆
同盟会还发出一道指令：不到者，杀无赦！

　　下午的课我都不知是怎样的讲完的，连我自己都是迷迷糊糊，更不要说那些
正在听课的少女们了，还好下午十大美在就只剩下本班的西门青柔与露露两人了，
所以众学生都把火辣辣的眼神盯得我更紧，似乎要把上午的损失给找回来，真正
听课的人不多，不然我绝对被评为最不称职的老师，既泡学生ＭＭ，上课还开小
差。

　　夜慢慢的降临了，我呆在房里有些坐立不安，心思早就飞到银奴那里去了，
但是这十个女人还得先打发掉，最好是不要来，不然十个我还真的难以一下子把
她们搞定。

　　大门传来“咚咚”的敲击声。

　　“来了”一声清脆的声音响起，不用说，我的心媚妹妹起来了，她也正在一
边看书一边等，因为哥哥老公现在有好些事情她也不知道，所以她很好奇的，这
分开的十年哥哥究竟是怎样过的呢？这一段时间的空白是每个姐妹都想知道的事
情。

　　“啊！玉姐、云姐、雁姐，你们都来了，快，快进来吧！”我在房间听到心
媚妹妹的说话声，她其实还没有叫完，因为我的敏感思绪早已通过元素的波动，
探测到众位美女老婆都来了。

　　大门被紧紧的关住了，不用说，我卧房的门开了，一行清丽脱俗的绝色佳丽
翩翩起舞般的在我的眼前出现，可能她们知道晚上与我见面，都穿着一种随意的
便服，但一张张娇艳的玉容却都有经过特别的滋润与修施。

　　我是男人，在自己的卧房出现了如此众多的诱人绝姬，总有一个人是你所无
法抵抗的，更何况这十个美人都表现出一副任君采摘的模样。

　　今晚必将是一个缠绵的夜，将是十女第一次与我集体欢爱，一想起十具灵珑
生香的诱人裸体马上就要在我的眼前散发媚态，我就把去见银奴的事暂且放置脑
后，这十美图的艳色我又怎能错过。

　　一个个笑脸透露出缕缕春意，她们也知道，一旦来到来到这里，当然得陪我
这条淫龙上床，纵情狂欢了，所以众女早已净身沐浴，等着我的庞幸。

　　领先的颜如玉纤纤的身体包着一件松散的圆领无扣衫，只是在腰间系着一根
浅黄色的织带，映着柔和的灯光，全身浮动着一种灵性的美，胸前的一抹黑色阴
影让我知道那就是最丰盈的甜美所在，如青柳摇摆的细腰一波一晃，显示着她无
人可以比拟的玉臀，荡出了一种让人欲火狂纵的波澜，特别是那身下的神秘之处
亦是乌黑一片，更是让我无法忍受。

　　一伸手，我内心的渴望就已经压抑不住的把那最让我情欲高涨的美女少妇拉
到了我的怀中，柔软的酥胸早已是高挺饱满，紧紧的贴在我的手臂上，带起一种
情欲的快感，我的嘴已探到她雪白如莹的玉脖上，放肆的舔弄着，但是就在颜如
玉不堪我的侵犯，快要崩溃的边缘，一只手不识实务的把她拉开。

　　“颜姐，你不是说过吗？老公今天不把事情告诉我们，就不给他碰吗？你怎
么自己违约啊！”这该死的小女人，又是风彩云，你行，今晚我一定要你、狠狠
的要你，让你明天一天都下不了床，好，我就先忍一忍。

　　“是，是，我一下忘了，老公不好意思，你先告诉我们你的钱是从哪里来的，
回答了我们的问题，到时候，我们姐妹今天随你……好不好？”我还能说不好吗？
就这绝美优物的嗲音，我还能说不吗？但身后的众女一听，不由脸色都泛出红润，
虽然是自己的老公，但一下子这么多的人在一起，脸上总是有些羞涩的，却没有
一个人抗拒，在她们的心里还有身体里也渴望着我的爱抚，老公对我们身体的迷
恋不就是一个女人的本钱吗？

　　“好，好，今天我跟你们这些老婆彻底的交待，免得总是不让我上床，看到
你们，老公忍得好辛苦的。”看到我的样子，众女皆有些不忍，这时，风彩云小
女人从身后一拉，就把那个才十五岁的超级小波霸推到我的身上，说到：“你可
以先在诗颖妹妹身上揩揩油，这一下总可以了吧！”说完她自己的脸也红了，风
彩云从来没有想到她也会有这样的一天，把别的女人往自己的老公怀里推。

　　这还差不多，腾出一只手来，就把颜如玉和这个波霸左右各搂一个，在众目
睽睽之下，在丁诗颖不堪的羞涩中我的手解开她澎涨得欲裂的衣衫，一个木瓜般
的巨大白球在众女眼中现出，我的手已抚了上去，而另一只手也不停的在另一个
玉人肥臀上揉捏着，真是一箭双球，如玉盘滚珠，清香至极。

　　舒服的感觉也让丁诗颖陷入情欲的云端，人已不再挣扎，反而紧紧的抓住我
的胳膊，用身体与我接触得更多，以便更好的疏散心中的火热，而众女都围着这
张大床坐了下来，一个个都是眼闪春意，身散春情，开始聆听我的致富简叙。

　　“我以前就跟你们说过，我本就是创世神龙化身，在我听雪雁老婆说了四大
家族这个神龙基金宝库的事情后，我就在天堑大桥去了一趟，谁曾知……”我一
五一十的把获得这些财富的经过描述给众女听，一边手却不停的在两女身上扫荡，
颜美人的玉臀慢慢的高翘，眼色扉红，面若桃花，眼神水光莹莹，满是春意，而
那小波霸上衣全被我脱下，庞然大物暴露无疑，颤颤的挂在胸前，似乎在相互的
挤压着，连那道别人深不可测的沟壑在她身上都变成封闭的一线天际，此时也是
把整个身体都* 在我的怀里，鼻子里呤出一种众女都能够听明的白的小曲，越发
让众女觉得火热。

　　当我把我获得财富的经过一一说完的时候，众女都鸦雀无声了，这当然不是
她们没有问题，而是她们已经没有办法说出话来了，一个个玉脸娇容春潮涌现，
我身上的丁诗颖第一个不堪胸前的刺激，身下早已是春水横流，口中发出的呤声
逐渐高昂，柔软的玉手已伸到我的身下紧紧的握住了我的龙根，急骤的呼息在无
声的向我表达着她的需求。

　　“来吧，老婆们，快快把衣服都脱下来，今晚我们来个人生得意须尽欢，哈
哈哈……”在我的笑声中，手上的力道猛的加大，并带有强热的《欲女心经》情
欲热能，一下子两道清脆诱人的春啼在这幽幽的空间里腾起，带动了众美女少妇
的无限深层欲望，这些经过我开发的女人，情欲之花早已生根，哪里还忍得住。

　　当我身上的丁诗颖与颜如玉在我的侍候下全身裸露的时候，屋里已是一遍雪
白凝脂的世界，我一层一层剥开颜美人的衣衫，黑色的精致内衣让我一下子似乎
坠入梦幻的欲海，如此一个人世间的优物，再穿上那么诱人的内衣，神秘之处隐
隐约现，让我产生了一种亢奋的激情，如一片细小柳叶一般的亵裤却有一层芳草
外延，拨下这一层遮掩，春水泛滥的一线红月莹光闪烁的展现在我的面前。

　　双手探入两人的秘处，紧窄温暖，吸力十足，在温泉的滋润下，呈现出一种
肥美的田园风光，再看众女，已都不堪忍受，玉手皆在自己身体的火热处抚摸着，
十具动人的身体，十种不同的诱人风光，颜美人的柔润型，丁美人的丰满型，心
媚妹妹的妩媚型，风美人的灵致型，雪雁美人的典雅型，青柔、露露、思蕊三位
小美人的火热型，还有玉玫小丫头的乖巧型和毓灵百灵鸟的怜爱型，每一种都有
着无比的诱惑。

　　我的分身从波霸玉手中挣脱，马上就进入到她那个湿润的水月洞中，开始了
甜蜜的寻幽探密的漫漫旅程，一种奇特磨擦声音响了起来，跟着我耸入的节奏把
这种音乐慢慢的播放出来，一遍一遍的把众位美女老婆的情欲带到更高的境界。

　　我知道，如果今夜不把这十大美人彻底的搞定，那我就不能脱身了，于是，
一股神龙的绵绵气劲在我的身上运转，慢慢的把我身体内的淫秽气息全都凝聚起
来，集中在我的龙根之上，在加上《欲女心经》的欲女大法，把一身所学的各种
各样的欢爱姿势一种一种的在众女中运用实践。

　　这种前所未有的欢爱姿势本来就淫荡无比，但众女都已被情欲占满身体，唯
有任我为所欲为了，什么龙腾，兔蹦，牛挺，真是花样百出，不过我真的没有想
到，当我按照心经上的演说一一试验时，竟然在我与众女交合的密处隐隐生起一
股陌生的能量，从她们的水月洞府渗入，经过周身纯阴之脉的侵洗，再把那纯尽
的能量通过外溢的水源，一五一十的通过火热的龙根灌入到我的气海之内。

　　这个发现让我惊喜万分，没有想到这个《欲女心经》有如此的功效，看来以
后有事做了，这么多的女人不利用一下岂不可惜，只是这种吸收能量的方法对她
们的身体有没有什么害处呢？嗯，还要找个时间看一看，不然，我也不能损人利
已，让自己的女人受损。

　　春潮汹涌急剧，春呤也是声声攀高，一波未平一波又起，我这一次彻底的发
挥出淫龙的本性，使用心法的威力把火般的龙根在众女的水密处折腾够，当我把
小波霸与第一美人索要得趴下来的时候，火热的青柔与露露已是翘臀待入了，她
们两人的俏臀虽然不如颜美人一般的肥硕饱满，但也是精致灵巧，大小适中，再
加上滑腻香泽，我的龙根早已昂首挺胸，一穿到底了，这是我最喜欢的后背姿势，
不仅深入，还有省力，最重要的是随时变化冲击的力度，真是爽透到顶，扶着两
半月般的秀臀，狠狠的如钻探打井一样，次次到底，激起了更狂热的口中春啼声。

　　刚让她俩趴下，又上来了三个，真是前赴向继，这一次是我妩媚的心媚妹妹
与雪白如玉、火热性感的思蕊公主，再加上一直默不作声的雪雁小女人，我把她
们三具裸躯堆在一起，在她们的无意实的挣扎中寻找水源之处，只要探到就飞快
的挺入，只到把肥水抽送得不堪负荷了，再另寻水源，三座丰富的水库只要有一
座落入我淫龙的龙根之下，就会激起六条玉腿的飞扬，三对丰满的浪波，真是让
我这条淫龙手忙脚乱，不知先从哪座山峰下手才好。

　　最后只剩下三人了，我特意的把风大美人放在最后，这不，思芯这个灵致公
主与那只一见就让人怜爱无比的百灵鸟已倒在了我的怀中，两具雪白的身躯上散
发出一种粉红的春潮红颜，可见体内已是不堪春意了，身体秘处的桃红，已是泥
泞一片，早该疏潮解洪了，两对雪白的玉兔似乎从不曾有人触摸过，羊脂般的滑
腻，软绵绵的犹如入手即化的感觉。

　　我轻轻的用手抚住两人的胸前蓓蕾，透红的一点嫣艳在我的手中抬头，像是
在渴望我的舔弄，我俯下身子，舌头轻轻的抵住了红色的豆粒，二人立即开始了
口鼻的呤声。

　　“老公，不要，啊……不要……给我……快……爱我……”一向最清纯的百
灵鸟此时已不堪我的挑逗，身体内的情潮狂涌，让她不自觉的用手紧紧的抱住了
我，诱人的玉臀拼命的往我的龙根凑，渴求着我的进入。

　　我知道这是一种女人最深的春意，在这里，此时的她们放开了一切的矜持与
羞涩，完完全全的用心在做我这条淫龙的女人，把自己最美的一一在我的面前呈
现，因为她们也下了决心，不能在众姐妹的面前落下，也一样要让老公尽情的疼
爱。

　　我知道这两个小女人一向胆子最小，没有什么脾气，心里的想法也不敢说出
来，所以我心里有一些担心，留到最后才要她们，是想让她们知道，我理解她们，
还爱她们十个人中的每个人，在我的心中她们都是一样的，不必这样刻意的做作，
就像在欢爱的时候，羞涩中表现出那种淫荡，就是为了我，因为她们知道，老公
就喜欢这样的女人。

　　可是越这样，这两个小女人就越让我怜爱万分。

　　终于把这个两个最温柔最文静的女人送到了天堂，我开始了对风美人的索求，
一脸湿润姹红的风彩云似乎都快陷入沉伦，口中只是喃喃的呤道：“老公，爱我
……爱我吧……啊……”我的龙根不经意间一下子就挺进了她的玉溪山口，让她
早已狂乱的身体惊颤起来。

　　我以一种比众女都要凶猛的冲击，几下子就把她带到第一轮春潮，我当然不
会这样停下来，昨夜她可是承受得最多，今天竟然还是如此的牙尖嘴利，我现在
要戳穿她这张嘴，让她明天下不了床，高潮的快感也让她尚失了理智，只是不停
的在我的跨下索求摇动着肥臀，香汗淋漓身体情潮涌现，鼻口中的春鸣大作，似
乎在发泄着身体的快感。

　　一真等到她不再挺动的时候，我才用双手托住她那满月般丰硕的雪臀，开始
我的又一次再一次的冲刺，她早已是意识迷离，不知抗拒了，身体处在一种虚无
的状态，任凭我的奋力穿刺。

　　肥田沃土，良田已涸，当我用完她桃源中最后一滴水的时候，她的密处已是
红肿不堪了，而那一线红月在我无情的鞭策下都快变成半月悬挂了，我感受到她
密处的肿大紧紧的包裹着我的分身，才把生命的种子播下，喷洒了甘露，好让这
些种子更好的生长。

　　终于在这温暖的小小卧房内完成了艰巨的使命，把天都学院十大美女的春闺
艳图细腻的画完，还来不及细细欣赏，就马上布上了一层隔离的结界，人已纵出
屋外，没有办法，远处的那个银奴还在苦苦的等着我呢？

　　第４０章绝代双娇

　　我在空中腾云驾雾，心里还是在想着，这样半夜跑去与千紫红这小银奴幽会
还真是麻烦，看来现在不仅仅是找个房子这么简单了，我应该找一处风景优美的
地方盖一座豪华的连体别墅，作为我的云行东宫，把我的全部女人全都集在那里，
来个百花齐放，竞妍争媚，而我就不必如此的大费周折了，这半夜三更的在半空
中飘来飘去，搞得好像是孤魂野鬼一般。

　　还好我是神龙，神力无边，不然如此的劳累，一般的人哪里可以承受得了，
更不要说花下风流了，在我的全力施为下，没有多久就到了千奴的宁静小宅，龙
组的人依旧尽职地在一丝不苟地寻查着可能闯入的一切，我如老马识途一般潜入
了千奴的闺房，这一次我没有惊动那在空中交织的警网，进入得悄无生息。

　　房中的气氛依然温馨如旧，我很喜欢这种感觉，一个女人，特别是一个如此
迷人的女人她的闺房有着她全身的气息与影子，一进入这个房间，我有一种家的
感觉，陌生而让人宁静，更何况此时还有一个千娇百媚的丽人在等着我。

　　那抹身影还是静静的呆在窗边，与这房中熟悉的气息融为一体，光是她那飘
逸飞扬的长发在风中起舞，幻化如尘世的精灵仙子，这个小女人，每个神态与姿
势都是让我爱得渗入肺腑之中，特别是她身上无意间泄出的那抹伤感和忧郁时时
挑动着我的心灵。

　　我暗暗的发誓，一定要尽快的想办法，让这个深爱我的银奴以后能每天呆在
我的身边，接受我的宠幸，不能让她有一种少女情爱中的或得或失的感触，我的
女人，我有义务让她每天生活在欣欣向荣的幸福里。

　　身形一动，我已到了她的身后，双手在无声无息的环住了那道清香单薄的身
影，把那柔软的娇躯拥入到了我的怀中，细细的怜爱着，就像昨夜一样，也不过
是稍稍一颤，就顺从的任凭我的抚摸，只是我感觉到她的心似乎比以前跳动得稍
稍的激烈些。

　　“红儿宝贝，真对不起，我又来晚了，我向你保证，不需要多久，你就可以
一直在我的身边，绝对不会再让你与我分开了。”我用最火热的激情来抚平这个
正在承受孤单与不安的小女人的心灵。

　　我吻上了她那玉洁生香的脖颈，小巧灵珑的月耳，清凉滑腻的粉脸，她竟然
哭了，泪痕在我的舌头舔弄下才探得分明，这真是个不堪一丝感动的情感优物，
稍稍的几缕甜语就能让她有了蓦然的冲动，而哭就是这种内心冲动明显的表现。

　　但是这一瞬间我却有了一种陌生的感觉，不对，我在她脸的亲吻似乎与我以
前跟我的银奴有一种全新的体会，她不是千紫红。

　　一只坚强有力的手紧紧的制住了怀中的人儿，我有些愤怒，一种发自内心最
深处的怒火，我的银奴呢？

　　“你是谁？红儿呢？”我的语气中不带一丝的温情，与刚才的气氛跟本就是
火与冰的不同感受，我的热情只给我的爱人，而不是怀中的人。

　　“我的耐心有限，我的红儿在哪里，快告诉我，如果她有事，你一定会死得
非常难看的。”我有些急不可待，一个陌生的女人在我最爱的银奴房中，还依在
我的怀里，会不会她出了什么事，真是人一担心就会失去正常的思考能力，难道
外面的龙组都是吃干饭的吗？

　　可是怀中的人似乎还没有从刚才的情绪中清醒过来，依然是一声不吭，我已
失去了耐性，抓住她肩膀的手毫不怜香惜玉的用下了蛮力。

　　身体本就单薄的女人怎堪我的狂野，一声惨叫在房中响了起来，却丝毫也激
不起我的疼惜，我现在只要我的小银奴，只要我的爱人，不允许她们出事。

　　幽幽的灯光突然大明，卧房的灯被人打开了，我有点不敢相信，除了我怀中
的女人，在这明亮的灯光下，还有一个清丽脱俗的人儿，她正是我担心的千紫红，
此时她亦是一脸的娇艳，尚未擦干的泪痕表明她也哭过，但在这种艳绝动人的泪
光中却闪烁着几分惊喜的冲动。

　　这是怎么回事，她不像是有事的样子啊！

　　在我的沉思疑惑间，千紫红开口了，“主人老公，你把嫣姐姐弄伤了，还不
快点放手，是不是抱着她比我舒服啊！舍不得放是吧！”这甜甜的娇语让我有一
种全身心放松，手上的力道瞬间减弱，一下子放开了怀中的人，把这个该死的如
狐狸一般的女奴搂入到我的怀中，看我怎么惩罚你。

　　我担心的心情一放下，嘴已吻上了她的樱唇，如被胶水粘住了一样，我要从
这小女人身上把刚才的担心全找回来，全然不顾怀中女人的反抗，千紫红内心当
然时时刻刻的期望着我的亲密爱抚，但是此时房中还有别的人呢？

　　站在身后的万姹嫣还在疼痛难忍的揉着肩膀，玉臂都被这个男人的蛮力扭动
得变成青一块紫一块了，当时她真的感受到了这个男人的汹涌怒意，也感受到了
他对千紫红的深情爱意，这是每一个女人都渴望的东西，曾经她也有过这样的梦
想，但是拥有的瞬间也只是在梦里，却不曾想到今天竟然可以真正的遇到，所以
她也流泪了，她流的与千紫红流的兴奋泪水不同，她的是因为激动，只是可惜，
这个男人已是她真心相交的妹妹深爱的男人，不然，万姹嫣想她绝对会放下一切
尊严，放下一切虚伪的名利，让这个男人给她怜爱，就如此时正依在他怀中的千
紫红小妹一样，有了这个男人的香吻，她那满足的神情就像是有了一切，我好羡
慕她。

　　我拼命的吞食着怀中玉人口中的甜美，肆虐着她的香唇，一直让她不堪负荷
才把她放开，虽然当我放开她的时候嘴唇都有些红肿了，可是怀中的小女人却是
异常的心喜，因为我刚才的表现她可是躲在偏房里看得一清二楚，我的深情，我
的怒意，这一切全都是为了她，她这一刻才真正的明白，这个男人也是如自己爱
他一样的在回报着她的爱。

　　千紫红一脸羞涩的挣脱我的怀抱，走到了那个女人身边，“对不起，嫣姐，
那坏东西刚才没有弄疼你吧！”但是一看到她玉臂上的伤痕，这个小女人就骂开
了：“你这个坏主人，坏老公，坏坏坏的东西，一点的不懂得怜香惜玉，看你把
嫣姐的手抓成什么样子了。”又是一个不会骂人的女人，还一边有手轻轻的抚摸
着，一边有小口轻轻的吹着，她的样子真是心疼至极。

　　我这时才真正的回过神来，确切的见到那个女人，这一刻我才真正的后悔，
自己真的是太不怜香惜玉了。

　　我认识她，但我不祟拜她，因为在中华帝国能与我的小银奴千紫红相比的也
唯有她了，但是这两个因为发展的不同，一个是影，一个是歌，被人们合称为
“姹紫嫣红”的歌影双娇。

　　我又怎知会是她呢？

　　飘飘的云发与千奴一般的黑得闪亮，长长的披在身后，在这种女人的闺房中
显得更加的娇弱，一张精致动人的脸庞似乎比千奴还要让人怜惜，如果刚才我要
是先看见她的这张面孔，我就不一定能下得了那个狠心。

　　身体纤细柔弱，似乎不能经一丝的风吹雨打，与千奴活泼的那种辣劲相比，
这个女人更多的像一个典型的贤妻良母，绝对能对丈夫万分包容的那种女人，但
她娇柔的外貌却有着让人想入非非的身材，高高的丰硕绝对不比我的千奴差，细
细的柳腰不盈一握，灵致的玉臀在雪白的睡衣下呈现出一种肥美的沃土景像，似
乎有着一种让人耕种的等待。

　　面对着如此的玉人，面对着红奴的娇叱不依，我也只好低头认错：“不好意
思，万小姐，我不知道那人是你，如果当时我能看清楚，我就不会那么用力，我
想这世上绝没有一个男人会忍心对你动粗的。”我说的是真心话。

　　但是听在万姹嫣的耳边却有一种新的希望，那如果我真的有心，你是不是也
会像对待千紫红妹妹一样的对我怜惜呢？

　　“现在才说好听的话，看嫣姐这手上的伤，一个星期都好不了，她还有好多
的片子没有拍完呢？现在怎么办。”这小丫头还是没有想过放我，她自己也不想
一想，谁才是最魁祸首，但明知道我也不能讲出口，因为她虽然不会骂人，但是
唠叨却比骂人还可怕，她可以从我上床睡觉到起床，嘴巴一刻都不停，想想都吓
人。

　　“好了，好了，我来为她把伤都治好。”这点小伤还是小耳科，在学过了神
龙的人体篇以后，我连死人都可以救活，不要说这点小伤了。

　　看到两人都露出一种不相信的眼光，我只好忍着发怒，轻轻的握住了万姹嫣
的柔软玉手，真是有种蚀骨销魂的滋味，连忙运用起神力，加上复原魔法，另一
只手掌在她有淤痕的细嫩肌肤上掠过。

　　万姹嫣只是感受到一股强烈的热力从这个俊秀男人手中渗出，舒服的在她的
皮肤上滋润着，让她全身跟着升起了一股发自内心深处的爽意，像是情人的手在
她的身上细细的抚摸，手到哪里，那股暖意就跟到哪里。

　　这一刻，她陶醉了，她希望这只手永远都不要再挪开，永远都不要，同时她
的心开始有了一种全新的期盼，这是她成熟懂事以来，第一次对一个男人有了这
种感受，其中的原因，她也不知道，只是心里在见到这个男的瞬间突然就升起了
这种莫名的想法。

　　“哇，主人老公，真是厉害也，伤痕真的不见了。”千紫红发现那青紫的痕
印在我的抚弄下很快就在她的眼皮底下消失得无影无踪，不由的兴奋的在我的脸
上亲了一口，算是对我的嘉奖。

　　“嫣姐，你看，刚才的痕迹真的不见了。”千紫红连忙摇醒了正沉醉在这种
舒畅爽意中的万姹嫣，她不舍的睁开了眼眸，闪烁出一种浓浓的春意，一种春水
泛滥的情感流露，这一刻不仅是我，连千紫红似乎都有感觉到些什么？

　　她细细的看了手臂一眼，又恢复了原先的细嫩白晰，在柔和的光线下莹莹生
辉，散发出一种甜美的诱惑，只要一想起刚才这个男人在这上面抚摸过，万姹嫣
就有了一股幸福的羞意。

　　“嫣姐，对不起了，我这个主人老公这一次真是太粗鲁了，我代他向你赔罪，
你不要怪她好不好？”一见已相安无事，千紫红连忙在她的面前说起好话来，她
可不想因为这个深爱的男人一时的疏忽就失去了个在娱乐界唯一的好姐妹。

　　“没事，没事，红妹不用担心，你不跟我介绍一下吗？这个主人老公？”万
姹嫣一脸的戏弄，其实她的心里一点都不怪罪，只是有几分羡慕而已。

　　“啊，嫣姐，你这是调笑我，我才不依呢？枉我这么担心你。”千紫红翘着
嘴说到。

　　“是吗？但是不知是谁说主人老公不疼她，非得让我来试一试他的，嗯？”
万姹嫣马上就还击了，这可是她来得巧，本来有事找这位小妹，却被她当成一个
套子，下给了她深爱的男人，不过万姹嫣一点都不后悔，因为当这个男人在她的
身上抚摸的时候，她有了一种熟悉的渴望，一向视男人如粪土的帝国解语花竟然
被一个素未谋面的男人逗得身心尽失，何况这个人还是好姐妹的男人，就让人不
得不羡慕这个男人的幸运。

　　万姹嫣心中生起一种难耐的热情，但深怕陷入的恐惧还是让她保持着一份清
明，或者是从不曾有过男人的触摸所以才会有这种感觉吧！我不一定是对他有了
感觉，万姹嫣在心中幽幽的想。

　　但有一点她却不能否认，让这个男人搂着，她一点都生不出抗拒之心，甚至
还有一些欣喜，有一些渴望，无论从哪一方面来说，这个男子都是女人的天敌，
俊美的男性魅力十足，高大雄壮的身躯可以为身边的女人挡住任何风雨，再加上
一颗对爱人怜爱的心，难怪这个千万人追祟的紫红妹会不顾一切的坠入他的柔情
漩窝中，爱得是如此真切，那种对这个男人或得或失的内心波动连她这个外人看
得都有几分心疼。

　　面对万姹嫣的语气调笑，千紫红却有一种幸福的滋味在心口环绕，因为她已
经知道这一生，她可以完全相信这个男人，爱定这个男人，无怨无悔，也不会后
悔，这一刻她再也不会掩饰内心的真实想法，紧紧的搂住男人的手，把自己的所
有都交给这个男人。

　　千紫红把我拉到了那个美人的前面，虽然我以前不是经常看影像，但是我身
边却不缺这样的人，总是或多或少的听说过这绝代双娇的艳名，我只是没有想到，
这两个人竟然在私下是如此好的一对姐妹，有了千奴我已是心满意足了，但是现
在看着这个与千奴同样的美人，散发出的不同情态，我还是被陷入了那种狂热的
情动中，男人对美是没有办法抗拒的，特别是这个全身有着一种让人疼入心扉气
质的美人，我也有几分心底的冲动，可是在千奴的面前我还是表现出一本正经的
样子。

　　“这是我的主人老公，叫龙思华，嫣姐，我是他的小银奴，主人老公是不是？”
这个小女人连跟别人介绍都向我撒娇，我无语了，只是在她顽皮的鼻梁上捏了捏，
喻示着我的疼爱，可这个微小的动作在万姹嫣的眼中，格外的亲切，她，她多么
希望这个躺在我怀中的女人是她，她真的好想。

　　“嫣姐，我主人老公怎么样，还行吧！”千紫红幸福的问到，对她有说，做
一个快乐的小女人就是她的目标，什么天皇巨星对她来说一点都不重要。

　　“好，还行吧！”万姹嫣不敢太过于暴露心中的想法，只是以一种普通的语
气回应着她的话。

　　“嫣姐，我还以为你会马上就喜欢呢？怎么这么勉强？我这主人老公可是世
间少有哦，错过就要后悔一辈子了，怎么样，嫣姐，要不要进来竞争一下？”千
紫红马上调戏到。

　　万姹嫣心中一震，却不好意思的说到，“小妹妹舍得吗？”如果真的，她可
能立刻就应承了，光听这小妹的娇语，她都能够清楚的看出，这个美得让任何男
人都不能抗拒的美人早已把她的身心都给了眼前这个神秘的男人了。

　　“我当然舍不得了，但是如果是姐姐的话，我也只有大方点了，谁叫我们是
好姐妹呢？是不是？”这两个美人玩笑开得越来越大，也不想想我还站在一旁，
这么老远的跑过来，我可不是来与她们聊天逗乐的，应该还有更美好的事情做才
对。

　　于是我开口了，“红儿，天都这么晚了，是不是该休息了，万小姐也累了吧！”
我这么说，谁都能明白我的语意，那千紫红一下子脸变得姹红，她当然马上明白
我这个淫荡的主人要享用她这个银奴的娇柔身体了。

　　万姹嫣如此聪明的人又岂能不明白，马上不好意思的附和的说到：“是，是，
我真的有些累了，那就这样了，我就先回客房了。”

　　但当她刚开始移动脚步，千紫红却开口出声让她慢点，这时候却转过头来对
我说到：“主人老公，嫣姐姐现在有些困难想求你帮忙，你帮是不帮？”我不由
的愕然，我与她素未谋面，她怎么会找到我呢？

　　原来是这样的，万姹嫣因为名声太响，最近被那个据说是中华最大的黑帮，
天魔帮恐吓，要她给出五仟亿的天价买自身的安全，刚开始她不是很在意，可是
慢慢的发生了一连串的意外，虽然现在警方都已插手，但是这种意外却越来越严
重，因为警方的力量根本就堵不住黑暗的缺口，现在她已收到最后的通碟，如果
这一周内没有见到钱，就让她准备着收尸，现在一周已经过去了。

　　万姹嫣也是无意中与小妹说起这件事情，却惊喜的知道现在保护她的人竟然
是龙组的人，她当然知道龙组的人力量有多大，是神龙见首不见尾，现在连警方
都已没有办法，听到小妹说帮她，她当然立马飞了过来，这些日子她只有此刻才
把一颗狂乱的心平息，现在听到小妹的话，她才知道红妹有龙组的保护，也只是
因为这个男人，因为红妹是他女人的缘故，他究竟是什么人？难道是四大家族的
人吗？万姹嫣暗暗的想着。

　　“老公，你帮不帮嘛！那该死的冰龙与铁龙竟然说他们的职责只是保护我的
安全，无论我怎样的骂他们，他们就是不吭声，我没办法了，你就说一下嘛，好
不好，老公？”这个小妮子不停的在我的身上扭动，睡衣下的春光被我一览无疑，
丰硕的高挺还故意的朝我的身上猛送，一下子激起了我满身的欲火，只得含糊的
答应着：“行，行，老婆开的口我还能不答应吗？我明天就去安排。”手已把这
诱人的小绵羊挤进了我的怀里。

　　“老公，你可要说话算数哦，嫣姐，主人老公答应了，你放心好了，像我一
样没事的。”千紫红马上回头来对准备出门的万姹嫣说道，她当初被那个上腾夫
纠缠的事可是整个娱乐圈都知道，还不是被老公一个破牌子给搞定，不是，不能
再说是破牌子了，那可是神龙令，免得这小气的男人又生气，哼。

　　“谢谢华哥了，你们休息，我先出去了。”不待二人开口，她已闪了出去，
人家二口子都已是春意融融了，她当然不会看不出来，难到还站在那里当电灯泡
吗？房内立刻传出一种压抑的春曲，“老公，慢点……啊……不要……主人……
不……哦……”红妹的断断续续的不堪的叫声声声入耳，这一刻，万姹嫣哭了，
她嫉妒了，她知道她已经把这个男人放在心里去了。

　　长夜漫漫，万姹嫣不再为了天魔帮的事扰心了，本可以把这二个月来的心石
彻底的放下睡个好觉的，但是却不知此刻更是彻夜难眠，因为在她的心里有多了
一样沉重的东西，令她割舍不掉。

　　第４１章天魔逞凶

　　--------------------------------------------------------------------------------

　　第四十一章天魔逞凶清晨当万姹嫣醒过来的时候，这个宁静的别墅还是寂静
无声，但是却给她一种很温馨家的感觉，望着红妹紧闭的卧房，她有一种丰常渴
望的期待，什么时候她才能找到这样的一个男人，彻夜的躺在他的怀中，让其无
尽的爱抚怜爱呢？

　　怀着一种深深失落的感觉，万姹嫣没有吵醒正在休息的二人，因为今天她有
一个场子必须赶完，经历了这次天魔的危胁，她突然生出了一种孤单的感受，这
么多年的明星生涯，被大家众星捧月般的捧在手里，是当之无愧的群芳之首了，
也享受了太多女人的那种羡慕眼神。

　　可是到了此刻才知道，这一切都是虚幻的，在她此时的心中，所有的一切都
比不过千紫红小妹被那个男人搂在怀中的一瞬间，她是如此的幸福与满足，如果、
如果是她，她想她一定也会这么做的。

　　坐上了私人的小型飞行器，慢慢地离开了这个让她觉得十分温馨的小家，心
又开始了新的旅程，奔波而忙碌，这种往日爱好的生活此刻让她觉得真的好累，
真的好累，现在不知为什么她只想躺在那个男人的怀里，像千紫红小妹一样安心
的做一个无忧无虑的小女人，这一刻，平凡的生活成了这个天皇巨星的渴望。

　　她当然不知道，其实她起床的时候，我早已经走了，学院里还有十大美女在
等着我呢？如果她们起床看不到我，那还不醋意丛生，一个女人还能忍，十个女
人，那铁定把我淹死。

　　不过在走的时候，我给东方无情留下了一封信，不是请求是命令，龙组的人
再多保护一个人，与千紫红齐名的万姹嫣，信是通过那两个被我的银奴称之为木
头人的龙组护卫传达的，我相信他们不敢怠慢。

　　当我回到那个香艳绮景的卧房的时候，景色依旧黯然销魂，十具诱人的少女
青春裸体原形毕露，至少有一大半的风光无遮的呈现在我的面前，我当然忍不住
在这些雪嫩滑腻的酥胸与玉臀上沾沾手感，真是每人有每人的特点，每人有每人
的诱惑，让我这只正在忙碌的淫龙恨不得多长几只手，咦，不对，怎么少了一个
……

　　一阵“吱吱”的声音传入我的耳中，没错，网络器在发出声音，我迅速闪入
那间小小的书房，一抹清丽的人儿正在那台网络显示器上双手忙碌着。

　　一袭清淡半透明的网装把这个丽人的清纯柔软身躯展现得淋漓尽致，透过这
松散的套衣，我能够看见这个小女人未曾加穿内衣，下身也不过一条细小的内裤，
在这件网衣的隐约遮掩下清晰可见，可能是太过于用心沉醉其中，连我细细的推
开房门都不曾感知。

　　手臂一张，我就已搂住了这个丽人的诱人身体，没错，她就是我的女人风彩
云，如此的清晨就起来摆弄这台网络器，就是在帮我这个不称职的老公在处理巨
大神龙资金的运作，这个小女人的用心真是让我很是感动。

　　她一惊，头一转，一见是我这条淫龙，马上开心的露出笑脸，长长的舒了一
口气，雪白的藕臂高高抬起，把她那不曾细细包裹起的玉乳挺突得更加的外露。

　　我的手已抑制不住的覆在了她的胸前，抵住了她的柔软，她没有抗拒，只有
春呤般的一声轻笑，就开口说道：“老公，昨夜在哪里偷腥去了，一回来就占人
家的便宜，是不是昨夜在那里求欲不满啊！”

　　“哪里是啊，老婆，我只是看到你的小妹妹也起床了，给她打个照呼罢了，
来，再打一个。”我一边说，一边用手用力的揉着她的丰硕酥香。

　　“嘻嘻嘻……是吗？怎么我感觉像是被人揩油一样，啊！老公，不要了啦，
人家昨夜被你整得很惨了啦，现在很痛呢？”听见她的调笑，我一只手马上探入
了她滑腻弹性十足的大腿，慢慢的向上移动，一种火辣辣的感觉让她不由的叫了
出来，昨夜我的凶猛还是留下了红肿的伤痕。

　　“老婆，不舒服就不要起这么早嘛，来，乖，我抱你在去睡会。”不等她反
抗，就双手兜住了她的俏臀，像是抱着小女孩一样把她抱了起来。

　　“你以为我想啊！昨天我把所有的神龙资金整理了一下，没想到这么多，我
一时也忙不完，就给在网上发了一个群消息，让这些正在使用这些资金的人自己
给我联系，这样我可以省下许多事，天还没亮，这个网络器就发出线路堵塞的报
警信号，所以我就起来了。”把整个身子都趴在我身上的女人幽幽的对我说到。

　　让我对昨夜的粗暴有些后悔，这个女人被我索取得筋疲力尽，又天没亮就爬
起来，肯定累坏了，不由地把她搂得更紧，风彩云立刻感受到这个男人的疼爱，
芳心有了一种特别的甜蜜，我做的是对的，这个男人是真的疼我，怜惜我的。

　　“老公，你知道不，我起床一看，吓了一大跳，竟然是各个资金的使用者发
来的信息让这个网络爆满，现在还没有处理完呢？这样不行，光我一个人还真的
忙不过来，要多增加几人才行，老公，你说怎么样？”这个商业奇才马上向我汇
报到，语气中有种让我疼爱的溺爱语气。

　　“行，行，这事老婆自己作主，以后所有商业的策划与决定都有我的风老婆
说了算。”我连忙回应到，如果我去做这些事，那不就没有时间寻芳猎艳了吗，
我才不干呢？

　　可是这小女人却被我感动得要死，哪个男人会让自己的老婆管自己的钱的，
一听我的话，还在我的脸上狠狠的亲了一口，只是如果她知道了我的心思之后，
会不会把刚才奖的一吻收回去呢？这我此时就管不上了。

　　“以后我把这十姐妹分工一下，每个人管一点，反正都是你的好老婆嘛，大
家都可以信任的，这么多的钱，以后我们每天在床上躺着数都数不完了。”这小
女人不愧是经商奇才，连这天都学院十美都在她的计划之中，谁也别想落下，不
过，躺在床上数钱，可以，你们躺着数，我却以干点别的，大家各司其职，谁也
不防碍谁。

　　“老婆真是天才，这你都想得出来，行，把她们都拉进来，不过我有一个要
求……”我同意了，但提出一个条件。

　　“什么啊，老公，你说。”这小女人以为我对钱不大放心，其实这是我最放
心不过的事情了，一下子把众女都给绑住，我出去猎艳寻芳不就没有管了吗？哈
哈哈……“我是说，你们躺在床上数钱没关系，但是都要趴着把小屁屁翘起来数，
不然你们忙，我也不好意思在旁边闲着吧！你说是不是啊，老婆。”

　　这小丫头一下子没有回过神来，“为什么？老公，我们数钱的时候为什么要
翘小屁屁？”“因为老公喜欢这个姿势，你知不知道。”我一边说，还一边在她
肥满的臀部用力捏了捏。

　　这一下，这个清纯单一的小女人终于明白了我的意思了，不由一下子扑在我
的怀里，不依的用手掐着我，口中更是娇叱道：“色狼老公，流氓老公，你坏死
了，这样羞人的事，你也说，坏死了，真是坏死了。”手在我的两肩上拍了起来。

　　“你现在才知道他坏，那还赖在他怀里，是不是真的想翘着你的小屁屁数钱
啊！”当我把她抱出房门的时候，又一个清脆的声音传来，原来众人都已醒了，
神态各异的在这个卧室里香艳的躺着，趴着，不过眼睛都盯着我与怀中的云女，
而刚才的话不用说她们都听见了，那回话的正是她们的大姐，天都第一美人颜如
玉了。

　　见到众的调笑，风彩云这小女人更是有些不堪，手在我的肩上拍得更紧了，
“都怪你，都怪你，害我被姐妹们嘲笑，都怪你，都怪你。”、一下子，众女都
被这个美丽的少妇那种艳动的风情吸引住了，原来一直的严肃都是假的，她也会
跟这个男人撒娇啊，也会变得像个情蔻初开的小女人一样向男人索爱呢？

　　颜如玉第一个笑了出来，跟着众人都笑了，让我抱着的这个小女人不再闹了，
而是像蜗牛一样躲入我的怀里，羞得连头都抬不起来了。

　　“大家不要笑，以后她可是大管家，所有的钱都归她管，你们要讨好她才对。”
我连忙以另一种方法给她解围，我的计划还得让她来实施呢？可不能让她被众女
逗得不干了，那我的日子就不好过了。

　　“是，老公大人，我们再也不敢笑我们的大管家了。”但谁都看得出这个女
人眼中的戏谑意味，反而让众人笑得更甚。

　　等我把一脸通红的风彩云放到床上，细细的用被子把她那疲惫的身体盖好，
才来对付这些开心的小娘们。

　　当然首先是那个大姐大，我眼中最美的小女人，颜如玉了，这个女人不仅美
貌异常诱人，还有那水灵的玉砌般的身子也是让我流连忘返的原因，当然最最让
我不能抗拒的是她那纤细的蜂腰下那个满月般的雪臀，手抚在上面的感觉真是让
我一刻都舍不得放下，这时就是如此。

　　她脸上的笑容一下子消失得无踪，一脸菲红，眼中闪烁着一种春意的冲动，
不用说，我又在挑逗她的春情了，一经我的魔手，夹着欲女心经的原素，哪个女
人又能受得了，此时这个人间的优物马上就春情勃发了。

　　众女一见，不好，老公又使坏了，急忙各自修整穿衣起来，她们可不想把昨
夜的感觉在来一次，睡了一晚现在还累着呢？只是颜美人想着众姐妹来帮手，也
达不到愿望了，只能从口中泄出几缕不堪刺激的呻吟，独自承担我的戏谑了。

　　既然人们都说早上起床运动一下身体好，那我也借鉴一下，今天也来个小小
的床上运动了，只是这个小女人比较倒霉，陪我一起运动而已。

　　她浑身被我剥得一丝不挂，开始了与我这条淫龙进行了自己设置的晨练项目，
不过在我一路欣赏春色的时候，身下的晨练动作是不是太激烈了点。

　　反正第一次，多几次就习惯了，直到这次早练结束，我才依依不舍的放下肥
美的玉臀，嗯，不错，以后每天早上就在床上找个老婆陪我进行这样的晨练好了，
说不定还真的有益身体健康呢？

　　当我整理好，外出时，众女都已上课去了，其实她们也怕会殃及池鱼，还是
不要给这个男人这样的机会，一哄而散了，真是大难来时各自飞，连那么好的姐
妹都不救一把，只能让她一个让我苦苦的征伐。

　　不用看了，这两个女人铁定今天是请假了，反正有东方雪雁这个学员会长在，
请假也不是问题。

　　从早上到现在，万姹嫣心情一直都不是很好，往日这个她最爱的剧场，此时
也提不起她的任何一点精神，因为她的心里无时无刻不在想着那个男人，那个她
本不该想的男人，那个红妹的男人，可是她压抑了半天后，她失败了，连午餐这
么一段小小的时间里，她都因为想她而入了迷。

　　这是万姹嫣所在影院的专用片场，一般的人都不可能进入，就是现在就餐用
的这个大型卡车也是公司专们租用的，里里外外都是公司的人，耳边眼前也都是
她平常最熟的人。

　　这可能是她一天最安全的时候，因为天魔帮的最后通碟已过，所以她平时的
行动更加的小心，一般娱乐界的人都非常害怕与黑道上的人有任何的纠缠，因为
这些人凶残、毫无人性，曾经就发生过有女明星被黑道人强奸分尸的惨剧，这些
人往往连死都不怕，所以只有众人怕他们的，据说被他们找上的人，没有一个有
好下场的。

　　而更何况找万姹嫣的是天魔帮，是黑暗中的魁首，整个京都的所有黑道都是
以他马首是瞻，据说连一些政府的高层都有与之联系，在这里可以说是一手遮天，
什么坏事都做过，但每一次都有人担，有人保，结果往往是大事化小，小事化无，
而一个小小的明星，更是让政府忽略，这种政治上的东西，掩盖的都是一些最黑
暗最令人发指的事情。

　　如果不是一点办法都没有，万姹嫣绝不会如此的穷途未路，但是昨夜那个男
人的一句话，却让她放下了心中所有的大石，不知道为何，她就是相信他，相信
只要有他，她一定不会有事，一定不会有事的。

　　沉醉在这种莫名新的情愫中的万姹嫣永远不会想到一场灾难正在向她走来，
一个化装师笑容满面的无声向他* 近，像其它祟拜者一样，能够* 近这位艳色无
边的天皇巨星，是他们每一个的梦想，特别是这些男子，更是把万姹嫣当然梦中
的新娘，能够与她在一起就已经是一种幸福。

　　万姹嫣早已经习惯了这种事情，见到一起工作的人员，喜欢与她* 近，于是
朝他嫣然一笑，表示友好，像她这样天仙一般的巨星，无论在哪里都可以吸引任
何人的眼球，所以她早就看得很淡了。

　　就是这种该死的心理淡化让她的心中没有一丝的警惕，差点让这位春梦初发
的丽人在这个世间香销玉陨，含恨而终。

　　“请问你是万姹嫣小姐吗？”这名男子以一种最亲切的温和询问着，眼神中
对这名美丽的女人有了一种属于男人的渴望。

　　又是一个追求明星光环的男人，这是万姹嫣此时的想法，不过嘴上还是礼貌
的回了一声，“是的，你好。”作为一个大众人物，万姹嫣对每一个* 近她身边
的人都是同样的友好与礼貌，这是她做人的态度，但对一个人不一样，就是那个
男人，她所有的真心都可以给他。

　　“万姹嫣小姐，我很好，嘿嘿，只是你可就不是很好了。”这名清秀的男人
一下子就变了，眼中马上露出一种噬血的光芒，手中亦多了一种轻巧高新米粒子
手枪，这是一种最新研制的枪弹技术，不仅携带方便，还有一个最大的好处就是
这种手枪射入人的体内，在破坏射入部分的人体机能同时，这种米粒型子弹已经
化为人体的一只毒素，即使射中的不是人体的重要部位，也会造成后遗症的死亡，
这是一种最惨酷杀人厉器。

　　万姹嫣已经惊呆了，因为这种情形超出了她所能承受的突然，她如此一个弱
小娇柔女人又怎能摆脱这个如此* 近她的男人。

　　“记住我的名字，我是黑星八号。”男人的手动了，从他走近到此时手指压
下抠机，也不过十五秒的时间，他动了，他也动了。

　　他是黑星八号，他是龙一。

　　只听到惨厉的一声呼叫，让所有的人惊醒过来，四处逃散，因为他们看见有
人持枪，有人中弹，而且最让他们害怕的是他们看到了从中弹人身上流出来的鲜
血，虽然在戏中有许多这样的境头，但与这是不能相比的，现实往往是最残酷的。

　　龙一很确定，这个在龙组接手这个任务之前很久就混入片场的男人已经中枪
了，而且龙组的枪手使用的是那种高能量的大口径半自动长枪，他能十分的肯定，
这一枪已中打中了他的要害。

　　龙组的人却还是小心翼翼的向躺在万姹嫣身前的男人* 近，对他们来说，任
何一个可能都会让人发生意外，而这正是他们所不能犯下的错误。

　　万姹嫣还是有些兴奋，因为她知道她还活着，昨夜的那个男人真的信守了承
诺，保护她，不，我不仅要他保护我，我还要让他爱上我，这一刻，从死亡阴影
中走出来的万姹嫣有了一种冲动一种勇气，如果这一刻我能在她的身边，她绝对
会不顾一切的跑入我的怀中，不顾一切，即使我的千紫红小妹也在，我也会这么
做，就让世上的人都嘲笑我好了。

　　她看着穿着黑色西装的人慢慢的向她* 近，她笑了，不是因为她还活着，是
因为她这一刻终于彻彻底底的看透了和承认了自己的心，不再压抑，要让那个男
人知道，她也愿意做他的女人，做他的银奴。

　　惊喜还没有平静下来，意外发生了，那明明在要害中了一枪的男人，也就是
黑星八号此时竟然忽的站了起来。

　　汩汩的鲜血还是从胸口涌出，他却带有一分轻视，似乎这流的不是他的血，
脸上的表神似乎有些狰狞，散发着一种死神的味道，有把任何一个活着的人带入
地狱的渴望。

　　龙一大惊，出事了，手上的枪又响了，但是同时想的还有一声特别的声音，
是米粒手枪的声音，龙一能够清晰的听出这种枪的声音，对他来说，任何一种最
高科技的枪都是先经过他的手。

　　这一刻，他也顾不上惊世骇人，动上神秘的异能，但是等他一把扶住万姹嫣
的时候，那个黑星八号竟然从四周包围的龙组成员圈中飞奔而去，飞驰的弹头中
在他的身上竟然连一丝作用都没有。

　　而龙一却只是从扶着的她陷入昏迷的嘴角中听到这种的一句话：“我要见他，
我要见他……”龙一当然知道她要见的是谁，就是要他们来保护她的人，只是他
非常的担心，不是担心自己，而是黑星，这一次他们惹了不该惹的人。

　　“马上联系快速反应飞行器，把万小姐送到龙组总部。”因为在龙组总部有
一座非常有名的私人医院，当然只为龙组的人服务，里面配备的是目前国内最先
进的医疗设施。

　　标志着龙组的小型飞行器一分钟后降落在这个片场，当在别人眼中高大的黑
衣人龙一抱着万姹嫣走进飞行器的时候，四周守卫戒严的龙组标志也在无声无息
的消失了，唯有在地上留下的那滩鲜血却是格外的分明。

　　但人们不会忘记，龙组的神秘与异能在他们的面前真实的显现过，只是在他
们的心里有些奇怪，天皇巨星万姹嫣竟然有龙组的人保护着，看来这一次她真的
找到了依* ，能够调动这支中华闻名于世的神秘部队的人，绝对都是帝国内属一
属二的人物，能够攀上这个人物，她这一生已经足够了。

　　只是希望这一次她能逃过生死之结，过上幸福的生活，真心的朋友在心里为
她默默祝福与祈祷着。

　　第４２章轮值承欢

　　被我狠狠征伐的二女一直睡到了中午才起床，还是我趁着空闲回了一趟卧房，
把她们揉醒的，当然揉的过程依旧是香艳不已，如此诱的动人美女裸露的身姿仅
仅一被遮掩，春光早已外泄，我又怎能忍耐得住，双手从被单伸了进去，在二女
的肥臀上细细的捏弄着，浑然的快感让我有了欲望抬头的迹象。

　　而被中的二女在睡梦中被人侵入的刺激下蓦然惊醒，一种酥麻的感觉立刻在
心口升起，咦，怎么与梦中的一样，但当她们睁开迷糊的双目，才发现原来是色
狼老公在抚摸她们被下的甜美，不由脸色羞红，这老公还真的够色的，一下子都
不放过她们，不由想起自己在他身下尽死缠绵的动人之色，身体内的春潮开始有
了流动的趋向，胸前的柔软也跟着慢慢的澎涨，似乎这个色狼老公的手有了不知
名的魔力。

　　“老公，饶了我们吧！我们真的不能再让他疼爱了，晚上再给你好吗？”风
彩云这小女人实在不堪这种挑逗的抚弄，害怕这个色狼老公一时性起，不顾青天
白日又向她们索爱，那她们又无法抗拒，可能这一天真的都不用下床了。

　　我恋恋不舍的从中抽出了捣蛋的手，带着一种求欲不满的表情，向二女说到
：“两位老婆，我这是身体需要嘛，如果你们要是真的不能给我的话，我只好再
找别人了。”这样就表示我对你们的怜爱了吧！

　　“不行，老公想要也只能找我们十个姐妹，不能再找其它人。”颜如玉马上
就开口到，这个色狼老公不是又对什么女人动了情欲之心了吧！不过说来，这老
公也太厉害了吧，早上把自己逗得如此的春心荡漾，源水横流，让她现在都不堪
负荷，可是他还不能满足，昨夜可是我们十个姐妹一起陪他的，竟然一一都被他
打败，现在一说欢爱，众人都有些不堪承受的无耐，不管怎么样，反正也要众姐
妹接下来，不能再让他去找别的女人了，这不是让别人笑话吗？有了十个老婆还
出去找女人，那这些女人也太没用了吧！天都学院十美会是那种中看不中用的女
人吗？颜如玉身为大姐，当然不能让外人这样的认为。

　　看来，要与众姐妹开个家庭会议研究一下了，这老公有了我们都还不能满足，
肯定会在外面找野花的，我们是不是应该想点办法与对付一下这种情况。

　　她当然不会想到，众姐妹最后一致同意的办法竟然是一齐逃课到东方雪雁的
宿舍里看了整整一天的Ａ碟，这Ａ碟当然是露露这个小丫头提供的，因为她前些
日子也为此而在这片中寻找过答案呢？最后众人提出建议，把里面的花样一个人
学了一种，嘿嘿嘿，这一次就不信那个色狼老公还能逃得了。

　　“是的，老公，你可不能再到外面花心的，众家姐妹哪一个不是爱你爱到骨
髓里，你想要，尽管找她们好了，但你要给人家留口气才行，像昨夜一样，我可
能性差一点都被你给弄死了。”风彩云马上支持，作为同一个男人的二个女人当
然是同仇敌忾。

　　我一见二人的忧色，知道因为担心我的不满足而又到外面去招花引蝶，到时
候就会减少我对他们的宠爱了，内心有些担心，凭我的男性魅力这学院的青涩少
女还不是招之则来，任我把玩，随意取舍吗？

　　“好了，好了，老公我是与二个娇妻说着玩的，有了这么美丽的二位娇妻是
我前辈子修来的福份，我应该好好的珍惜才对，你们放下心，能够把二位老婆动
人的身姿搂在我的怀里，我已经很满足了，不会再动歪心思了，再说了，这学院
最美的十个美人都已是我的女人了，我即使想找也找不出比你们更让我心动的人
了，所以我只会在我的漂亮老婆身上占便宜的。”我连忙向二位美人剖清事实，
至于到了学院外，那我就不能保证了。

　　二女一听，也是，我们都是学院数一数二的美人，怎么一坠入情网就自卑起
来了，凭我们这傲世的无双美貌，老公应该爱死了我等众人才对，何况一下子有
了十个姐妹，难道还怕人来抢吗？

　　这会人二女一放开心胸，就变得面若桃花，清香扑鼻，一起把娇艳的动人火
热身体投入到我的怀中，细细的让我感受着她们的柔软与滑腻，真是肉玉生香，
晶莹生辉。

　　“好了，两位美人，不要再折魔我了，你们饿了吧，先出去把你们喂饱再来
喂我好了。”我口中作挟的说到，不过我的身体还真的是有点承受不住这二具雪
白的青春裸体的引诱了。

　　“噗哧”二女笑了出来，她们当然能够感觉到我的龙根高起，把我的裤子搭
起了帐篷，还恶作剧的用纤纤软嫩的玉手去挑戏我的火热，让我一下子憋得脸色
通红，这两个小女人简直是不知死活。

　　不是她们的身体实在不堪承受我的怒气，我又怎会让她们笑得出来，我只会
让她人叫出来，而且是很诱人的春叫声。

　　“怎么样，老公，这样憋着很辛苦吧，不过没办法了，我们的身子受不了，
你也只好忍一忍了。”明知道我不忍心伤害她们，还来挑逗我，真是让我气极，
这二个小女人还真是小魔女，这么惑人心魄。

　　“老公，老公，你在不在啊！”宅院的大门又被打开了，那个东方雪雁来了，
这个时候，她也应该在吃饭才对，怎么跑过来了，难道发生了什么事了吗？

　　“老公，终于有人送上门来给你当点心，你这回不会再饿肚子了。”风彩云
看到这个色狼老公被她与颜姐逗得欲火狂升，心里也有些不妒忍，这一下正好，
有自动上门的。

　　卧房的门很快的被推开了，果然不错，一身雪白连衣裙的东方雪雁匆忙的跑
了过来，像一只骄傲的小天鹅，白玉纯洁，美妙的身材在这裙衣下妙漫无比，有
种让人一探深幽的冲动。

　　“老公，颜姐，风姐，你们都在啊……”东方雪雁一见到我们就叫到，也不
看一看我现在几乎是欲火烧身了。

　　“什么事了，雁儿，这么紧张？”我见她一脸的香汗，不会是有什么大事吧！

　　二女也觉得奇怪了，众女一般的时候，白天是不会在这里来的，毕竟这是学
院，还是导师的宅院，这一个个美女在这里长进长出，总会招来一些闲言闲语的，
虽然她们都不怕，但人言可畏嘛！

　　“是这样，院长刚才临时让我通知你，要你参加下午二点的院校行政会议，
说是有重要的事要商量，不能迟到。”听完小女人雪雁的话，二女也想，原来是
这么一回事，这院长的事还真不能担搁，这是因为她们还不知道我与那个老顽童
的交情。

　　“就这么点小事，不用紧张成这个样子。”我帮她擦了擦额头上的汗，东方
雪雁无声的体会着我的关心，呈现出一脸幸福的样子，“我下午还要上课，怕一
时找不到你，所以就快一点嘛！免得被那老头责怪。”东方雪雁连忙回应到，原
来她还是担心我，真是好笑，那个老头现在是求我还来不及，哪里会责难我，不
过，这个小女人这么辛苦的找我，这么的关心我，那现在我有困难是不是应该帮
我一下呢？

　　“对了，雪雁，老公有件事要你帮一下忙，行不行？”我问着前面的女人。

　　“行，什么事啊，老公。”东方雪雁马上就答应了，老公可是她最爱的男人，
有什么困难是当仁义让的给予协助，不然又怎么配做她的妻子呢？

　　一把就把这个小女人搂入怀中，被汗水渗入的衣裙紧紧的贴身与我的身体紧
密的接触，马上一种异样的感觉涌上心头，而我的嘴在东方雪雁还没有回过神来
的时候已侵上了她的玉唇，火热的探入其中与她的那方寸小舌至死交缠。

　　“唔唔唔……老……公，你怎么了。”一边挣脱口中的交缠，一边立即问到，
老公的身子怎么这样的火热。

　　“雁妹，老公在我们身上摸得欲火狂升，现在有了需要，我们是不堪负荷，
所以请你帮忙，不然老公下午哪里还能去开会。”身后的颜女人马上回答了她的
问题。

　　“要……我……”一时让东方雪雁有点呆住了，现在可是大白天也，“我下
午也要上课，老公……唔唔唔……不……要……啊……”一听到这小姐妹的叫声，
风彩云与颜如玉就知道，这东方雪雁下午也要请假了。

　　堵住了还想说话的小嘴，我的手已在东方雪雁傲然的胸前挤压着，手中蕴含
的情欲气息马上渗入这个本就是少妇情动的少女身体内，午间的火热情欲在这个
小小的卧室间被我挑起，她只是一脸羞红的把柔软的身躯交给我，任凭我这只淫
龙泄欲逞凶了。

　　手探险般的从她长长的衣裙中进入了她的大腿内，细细的抚摸探索，一寸寸
的接近她的神秘之处，也不过一件小小的亵裤在此坚守，但又怎抵得过我的五指
大军的侵略，没有脱下她的长裙带，却先把她的细小内裤给扒了下来，我都能从
上面探测到春情浓汁的湿迹，可见她的花房已经是春水涎涎了。

　　东方雪雁没有想到，这青天白日就被这个色狼老公留在了房中欢爱，要是让
天都学院的人知道，那还不把人给羞死，不过春情勃发的她此时已是顾不得那么
多了，反正这个男人已是她的老公，夫君了，把自己给她并没有什么好害羞的。

　　只是身后又躺下来的二个女人此时还在思考着，这个男人还真是难以满足，
这大白天的都是如此的威力十足。

　　手在寻幽探蜜，在她玉体中搜寻，一寸都不曾放过，让这个刚刚幻化的青春
少妇有了动人的风情，也让她有了一种全新的体验，原来欢爱不仅仅是在夜间，
此时她也有狂纵的快感。

　　大大的雪白衣裙最后在我的努力，她的无声配合下扔到了地下，一具雪白晶
莹的玉体在我的眼前横呈，每一分都是如此的雪白，每一分都是特别的诱人，这
只小天鹅原形毕露的样子真是可以迷到任何一个男人，只是可惜，我也不会再让
任何一个人看到，这个女人是我这条淫龙一个人的私物。

　　嘴唇在她的胸前肆虐，啃着她的那抹鲜红，饱满的丰挺在我的口中布遍了一
层水痕，我都分不清是她的汗珠，还是我的口水，反正让她的甜美风景更加的湿
润与充满诱惑力，随着我的移动，微微的挺拔高耸，荡出一种圆晖的乳波，真是
动人至极。

　　那身下的东方雪雁眼中露出一种少妇春意动容的光芒，在我的抚摸下越来越
是不堪，鼻息中的气是越来越热，越来越急，伴随着紫色唇角里泄出的一抹春呤，
她也沉入这无限的情潮春梦中，把自己美丽的娇躯与整个心灵都交付给覆在身上
的男人，来吧，爱我吧！

　　我的嘴一刻都没有离开过这个小女人的身体，玉洁生辉的脖子，丰满高挺的
酥胸，下面平坦诱人深入的雪白小肚子，每一处在我的嘴中舌头舔弄下泛出粉红
色的湿润，散发出水一般的波浪，在她动人的身体上一波一波的迎来，她已经是
情难自制了。

　　玉手一下子探入我的胯下，紧紧的握住了昂扬的龙根，迫不急待的用五指套
弄起来，看到这个清纯如玉般的小女人在我的胯下放荡承欢，我有了一种男人的
自豪感受，如此清纯动人的小女人也深深的被我掳获，我又怎能不让我为之骄傲
呢？

　　一下子把头探入她的花房圣境，丰贝中的情欲之水早已是溢满红楼，芳草凄
凄，给人一种梦中绮景的幻境，真是让人怦然心动，而我淫龙的淫根彻底的被她
激起，心中的火热亦是狂纵狂烧，血液里的淫龙气息一下子重新汇集，给我带来
一种不同的心理感觉，或者说让我有了一种新的情趣。

　　在双方渴望与欲望狂升的一刹那，我以一种汹猛的穿透力深深的挤进了那一
线红月中，开始了我的淫龙无尽的索取之旅，动人的风情与美丽的风光任我取舍，
在这种异常兴奋的狂潮中，我把身下的诱人少女带到少妇迷人境界，开放了整个
身心，彻底的沉沦迷失。

　　当我在东方雪雁体内喷洒雨露的瞬间，我得到一种火热的解脱，而她却陷入
这种情欲的仙境里，不愿意醒来，可是当我搂着这具春潮浅红的雪白裸体肆意交
缠的时候，体内的舒爽还没有散透，立刻有了一缕不安的沉重，脑海里有了一种
警动的电波，让我不由的一惊，谁出事了？

　　这种隐隐的担忧不是很清明，因该不是我身边的女人，因为只要与我有了情
爱交欢的女人，我能清晰的感受到她们在空气中散波的动感无素，那表示她们没
有事，连远在百里之外的千奴我都有探测过，也没事啊！难道是我太兴奋的缘故
吗？我一下子迷惑了。

　　管他，只要我的女人没事，我可以什么事都不管。

　　我当然不会把那个万姹嫣当成我的女人，必竟我才见过她一面，更不可能知
道现在的她正在面临着生与死的决择边缘，而且她最后的一句话就是要见我，这
是龙组现在马上要做的，当然更严重的是经过众位顶尖的医师一致诊断，这个美
得像天仙一样的人儿已无法用正常的科学手段救醒，只有等待，这是龙头说的，
现在所有的希望都在一个人的身上，神龙真身不是无所不能的吗？希望他能感应
到她的生命垂危，在东方无情的心中，也是不愿意这样的一位人间绝色突然的蒸
发掉，只是龙主你现在在哪里？

　　如果不是有了千紫红的仙容，或者我会对这个女人多几分留意，只是可惜，
被众女的约制让我放弃一些生活中动人的美丽倩影，就像万紫红就是，我不把她
放在心里，是因为不想千奴伤心，有了她竟还得宠思陇，连她的姐妹都挑逗不放
过，这也说不过去嘛！所以我选择遗忘，这可能是最好的方法。

　　可是我不知道如此的关头，没有了我，那个尚留一线气息的女人是不是马上
会奄奄一息，以致魂飞魄散，是不是连我最后的一面都不能再见就这样遗憾的离
开人世。

　　消息东方无情已通过冰铁二龙传给了千紫红，但千紫红却也不知道怎样的找
到我，因为她只听说我在天都学院，我是不是去学院找一找呢？这个该死的男人
也不留下个电屏号码给我，现在嫣姐变成这个样子，我该怎么办，呜呜呜……女
人没有办法的时候，总是用这一招来表示心中的无奈。

　　我再一次把心中的刺痛刻意的忘却，我的女人都没有事，我已一一的查探过
了，只是那个我的那个红奴想我都想哭了，看来以后要多去看看她了，我又怎能
知道她是因为找不到我而哭呢？

　　嗯，下午要开会，明天晚上还要去逗弄那个东方红莺，这是整个娘子军一致
能过的，我无从抗拒，也只好一一遵从了，那这两天就不去红奴那边了，我在心
里暗暗的想着。

　　谁也不知道这么多的巧合让那个受伤的女人差一点魂归西天，我也差一点被
我的小银奴怨得过半死，不过还好，经过她这么一闹，这天都学院的十大美女都
与她相熟了，她就缠得我更死，还加入了众女的老婆兵团，一起对抗我这只淫龙，
当然我不知道一个星期后，我的娘子军团又多加了二个，而三个月后，竟然一下
子多增了五个，如果知道，众女一定死都不让我出门的，可是如果我早知道，那
真是死都要出门的。

　　中午一场香艳的欢爱，雪白的肌肤上只是多了几抹动人的春色，东方雪雁果
然是爬不起来了，当我准备开会的前一刻，我是精神抖擞的起床了，但是还闭着
眼睛有东方雪雁只是在口中喃喃的说到：“老公，我好困好累，我要睡会。”

　　我只是看着这床上三位被我整得很惨的青春少妇，一脸动人的诱人神态，玉
肢毕露，凝脂生香，把这间平旧的小卧房点缀得春意黯然，亲了她们几口，在她
们的身体上占了好几下便宜之后，我还是有些不舍的出门了。

　　只是不知道，当我关紧房门的一刻，那两个小女人竟然睁开了双眼，不用说，
这丫子的两大美人是装睡的。

　　“颜姐，还是你聪明，不然我真怕这个死狼老公又会把我们要一次。”风彩
云马上就松了一口气，她们这样也是没有办法，谁叫她们的身体不堪负荷呢？

　　“那当然，以老公的个性，如果不是看我们睡着了，肯定会再疼爱我们一次，
我看以后我们都有不用起床了，只是晚上怎么办呢？”颜如玉可是听风彩云讲过，
老公要她们的话，等到晚上才行，她们到时可不能再拒绝了。

　　“不要紧，晚上我们让众姐妹多分担点，总不能每天就我们两不能起床吧，
明天啊，应该换两个了吧？颜姐，你说是不是？”风彩云马上回答到。

　　“嗯，这是个好方法，但你想今晚老公把谁留住呢？”颜如玉马上会意，这
事也得排个值日才行，不然众姐妹哪堪忍爱这个厉害老公的索取。

　　“就先选定十妹吧！反正老公对她的异常身材不是一直爱不释手吗？再说了，
诗妹要真的受不了，就用她那对大木瓜来对付老公，说不定还可以让老公满足呢？”
风彩云为了不再这样被老公征服在床上不能起来，也只有想方没法的用几个姐妹
来分担她的不堪了，反正众妹妹爱他爱得要死，应该不会不愿意与他尽情欢爱的。

　　“风妹，这有用吗？”颜如玉有些担心。

　　“当然有用，我告诉你，我可是在成人杂志上看到过的，绝对有用，颜姐来
……”风彩云马上就把颜姐拉到她的身边，在她的耳边细语着。

　　“是不是真的风妹，你可不要害诗妹哦，要是弄错了，她可就惨了，这种方
法你也想得出来，真的服了你了。”颜如玉一听完，脸上红霞满面，这个风妹真
是比她懂得还多，看来为了这个色色的老公，回去也要多的看一点这样的书了。

　　“我保证，不会有事的，反正到时候，我们不是还有个后补嘛，就让薛玉玫
妹妹第二天与诗妹妹作伴好了。”风彩云这一刻已作了决定了，事就这样定了下
来，甚至连每天二人的轮换表都排出来了。

　　今天当然是丁诗颖与薛玉玫了，明天就是西门青柔与唐露露了，后天嘛就轮
到张心媚与蒋思蕊了，再接着是肖毓灵与东方雪雁了，最后才是她们，反正谁让
她们两人是大姐呢？有事当然是小妹们在前面开路了。

　　当然如果以后有多的，再更新轮换，如果那个东方红莺也被老公掳获的话，
嘿嘿嘿，就让她们姐妹俩一起，让这个男人再爽快一点，免得总是说求欲不满。

　　只是她们不知道我这条淫龙一旦发起威来，才不管她们暗下的轮班排值，反
正把我想要的人放到我的身下尽情的疼爱好了，难里去分谁跟谁啊！

　　二人说完了这个计划，都哈哈的得意地笑了，最后还是吵醒了东方雪雁，当
然她也知道了，但还是心里有些羞涩、脸上有些紫红的点头答应了，唉，她也是
不答应不行了，这不，身下的细嫩之处还痛着呢？

　　最后三人一起挤进了我的小书房，开始帮我处理商业的事务，当然这么多的
事她们也开始分工了，至于是不是翘着小屁屁数钱，还是让我来要求吧！

　　只是下午的一场会议慕白院长又交给我一个艰巨的任务，又一次把我当成天
都学院的活招牌给推了出去，而且是最为彻底的一次。

　　第四十三章神功初练

　　正文第四十三章神功初练慕白院长说是与我商量，其实他们之前早已内定，
按照京都二所学院的协议，这两所在中华商国最著名的学院有一项意义深远的技
术交研会，因为这个交研会关系到这学院的名誉，三年一次的学术交流在暗地里
也是一场比试，一场没有刀光剑影的比试，却比之更加的热烈。

　　慕白院长很“痛苦”的告诉我，三年前，不止三年前，这一连三个三年天都
学院都输给了天京学院，弄得天都学院人气大跌，不过还好，从我进入天京学院
以来，这种状况竟然有了改变，就像是一个耀眼的明星一样，吸引住了很多芳心
春动的少女眼球，我此时当然不知道，在学院的招生简章，我被无意中写了上去，
不过既然是无意，那篇幅是不是太多了一点，连我小姑独处没有结婚都写上去，
让我觉得有点征婚勾引的意味。

　　没有一丝的犹豫，全票通过，这三次的比试结果惨之又惨已经让他们有了一
种恐惧的心理，每次的带队老师总是“死”得很惨，虽然我们的慕白院长保证一
旦获胜，什么什么福利，什么什么特权都可以一一的给你，本来是一件升官发财
的喜事，可是现在却没有一个人愿意接，拱手让给我，众人早已被那三个连降三
级的导师给吓坏了。

　　我本来是很不乐意的，这种无聊的事对我来说是一点兴趣都没有，三个月的
交研会是把两所学院挑选出来的团队人员生活在一起，进行全方部的接触，当然
是男跟男，女跟女，只是慕白院长把我拉到了一连，悄悄的告诉我，这天京学院
里也有所谓的十大美人，而且而且一点都不比天都学院差哦！！

　　我抗议，这是赤裸裸的引诱，我抗议，这个慕白院长太卑鄙，竟然抓住了我
的弱点，这天都的十大美人我可是一一都尝过的，至于味道嘛，不用说那全都是
鲜嫩艳绝，清香可口，这差不多的意思，是不是说天京里也有一些诱人的少女呢？
能吃就不放过，留给别人，这不是我淫龙的作风。

　　三个月总可以搞定那么一二个吧！嘿嘿嘿……看到我的眼光，慕白当然也是
乐在心头，这小丫子还能逃过我如来佛的手心，美人计总是万试万成的，不过，
这学院十美都被这小子给占了，真是连我这老头子都羡慕得紧，想当年……

　　我没有让他ＹＹ完，有些盛情难却的勉强就应承了，众位在坐的同仁都松了
一口气，生怕这个鸡胁的真的降在自己的头上，那可真是死活难耐了。

　　不过当一切成为定局的时候，慕白老头把嘴凑在我的耳边：“怎么样，小子，
进天都都已三四个月了，我怎么没有发现一个学生挺着肚子的？”

　　“嗯，老师的话我不是很懂，为什么我进学院就会有学生挺着肚子呢？这不
是学院严厉禁止的吗？”我真是弄不懂这个校长，自己学院的学生发生在校孕他
似乎还很光荣一样。

　　“那是对你，你小子要是真的能把哪个学生的肚子弄大，我的年终奖金就可
以向老豹拿了，嘿嘿嘿……现在穷啊，能拿两份年终奖我当然尽力照顾你。”慕
白院长幽的对我说到。

　　我实在没有想到，世上竟然有这种院长，装着一种惊讶的表情，“老师，你
……你怎能这样，生为人师，我们要示为人模，怎能做这些污蔑圣人的事呢？”
我连孔乙已的酸劲都给拿了出来，这淫龙是晚上做的，白天俺还是一个文质彬彬
的少年才俊，那样才能吸引更多的漂亮ＭＭ嘛！

　　“是吗？哪你不要告诉我，每天晚上这天都十美都在你的宅院里进进出出，
都是去你那里补习功课的，我看不怎么像啊！……还有我的学员会长你把她弄到
哪里去了，只不过是让她去通知你一下吗？下午就不见人影了，还示为人模，我
看你小子示为淫魔才对。”这老小子一下子戳穿了我的谎话，不管怎么样，这学
院可是他一手掌握的，知道的当然比人家的多点，不然怎么能称为院长呢？

　　我无语了，这老家伙知道这么多，还是不跟他玩了，看来还是得趁早搬家了，
这么多的女人每天在这里进出，总会让人有些想法的。

　　“老师说得对，这些女孩子是真的找我复习的。”我咬死不承认，至死抗拒。

　　“是吗？这很好，我相信你，嗯，这样的话，下次我抽个时间去检查一下，
也好给全校的师生作个典范，你觉得怎么样？”看着这个慕白院长的眼神明明的
狡猾得像只狐狸，一点相信的神色都没有。

　　“嗯……啊……哦……你看导师这次的交流会我们应该怎样的想些新策略呢？
还有这……”我打了一个马虎，话题马上转到我桌上，让众位有前之经验的人给
我传授锦囊，至于妙计还是让我来想好了，泡ＭＭ嘛，还有谁比我更清楚，让我
这开发百分之百的脑袋来泡美，那还不是手到擒来，至于慕白院长这位老人家嘛，
晚上还是早点睡，这查岗阅哨的事还是让年轻人来干好了。

　　晚上当众女集聚，她们已经把我当老公，把这间导师的宅院当作家了，只是
显得小了点，老婆多了没办法，也只有挤一挤了，我把今天的事情与交流会的事
情一说，哇，众女全部都变成了五百只鸭子，把这个小卧房变得像是菜市场一样，
不过一下子有这么多的漂亮少妇去买菜，人们肯定都会羡慕做她老公的。

　　“老公，你怎么就答应了哩！这下怎么办？”这风彩云与颜如玉可是已经有
过这样的一次遭遇了，当然她们已经知道某些人不是她们能对付的。

　　“是啊，老公，我们学院有些东西是比不过天京的。”东方雪雁三年前刚进
学院，正好有幸参加了这场交流，结果弄得伤心了三个月，为了三个月，再多付
出三个月，也就是说整整难过了半年多，现在一想起来更是清晰在目。

　　三个了解的人都说完了，才让我明白这次还真是接了一个烫手山芋，难怪在
下午的会议上，众位导师全把我当然英雄与恩人，原来这天都和天京还真是不在
一个层次上。

　　看到众女的担心与无奈，我只是有些气愤，这些小丫子的娘们竟然没有一人
相信我的实力，当然说泡妞的能力她们是全部认同，不然也不用把我看得如防贼
一样。

　　“喂喂，众位老婆，对我有点信心好不好，老公我是万能的，简单的一个交
流会而已嘛，轻轻松松的就搞定了。”看到我的大言不涎，众女只是觉得我脸皮
厚，没有一个人相信，不过要是比上床功夫那还真是没有一个男人比得过我们的
这个淫龙老公，嘻嘻嘻……

　　“老公，这交流会，说是交流，实在是明争暗斗，大家都住在一起，表面上
像是亲姐妹，但是你时时要提防给它人算计，反正你难堪你就输了，只要赢了的
人不使用不正当手段，就行了，那三个月就像是三年一样，我还真的有些怕了。”
像风彩云一样的睿智女人都有这样的感叹，我可以想象得出是绝对精彩，不过她
也是唯一一个在上界交流会上全身而退的人，平淡的日子我有些腻了，时不时的
有些刺激不也很好吗？再说还有那么多的ＭＭ在等着我呢？绝不能退缩。

　　“老公”西门青柔挤进了我的怀里，“我姐姐也在天京学院，每一个惹她的
男人都是会很惨的，你还是不要去了啦！”一想起姐姐发怒的河东狮吼的模样，
这个刁钻的少女就有几分担心，姐姐可是继成了父亲的全部衣钵，隐有年轻一辈
第一高手之称，听大伯讲，她都可以与堂哥东方无情一较高下了，想想她都觉得
恐怖，这个姐姐她可是从未曾见过她有温柔的一面的，似乎天生就是只母老虎，
当然在她面前是绝对不能讲的，不然铁定死无葬身之地，只是到时候要是把老公
打得好惨好惨，我该怎么办呢？这时候在西门青柔的脑海里出现了一副我被打得
头破血流，鼻青脸肿的样子，真是让她心痛死了。

　　“呜呜呜……老公，你还是不要去了啦！”其实西门青柔的担心也是众女的
担心，风彩云与颜如玉如此冰雪聪明的女人当然知道，在文的方面她们一丝都不
害怕，最害怕的就是秀才遇到兵，拳头硬的才最真，不说了，单挑！！！女人用
起暴力可不比男的差。

　　其它几女不曾见识过，倒不是有太大的感觉，虽然有些不服气，但是看在姐
姐们的担扰，再加上她们自身对于我的深情爱意，都不愿意我去冒这个险，只是
那个心媚妹妹此时有些不愤，似乎一下子有了没有与我相见时的泼劲，柔软的玉
手一捏成拳，说到：“我就不信，到时候我就替思华哥哥上。”玉脸上呈现出一
种英姿飒爽的女性魅力，让我倒是有几分迷恋。

　　“心媚妹妹，你的柔道尽管也接近高手境界，但你现在正在这个瓶颈上，以
你现在的实力，都不一定能打得过雪雁老婆，所以你是打不过青柔的姐姐的。”
我的话心媚当然用心的听，因为她知道我是绝对不会骗她的，她可是我的老婆加
最亲的妹妹。

　　不过众人，当然除了露露与西门青柔外，都有些惊讶，东方雪雁这个美女会
武功，是散打还是柔道，她们当然不会知道这个四大家族的女人也学有家族的神
龙绝技傍身。

　　不理众女的惊讶，东方雪雁也有些惊奇，这个老公怎么知道，其实我知道的
事比她想象的更多，难道她不知道我是神龙转世？而四大家族的武学全是神龙留
下来的四道真气而已吗？或者在她们的心中，神龙传说还只不过是一种传说吧！
当初在平民小屋里我一招斩杀四大才子的时候，她们都已陷入情欲的迷潭，以为
那只是一个梦，而以后为了尽量避免在她们的心中留下阴影，我故意不与她们谈
论这样的话题，她们安全，成了我的女人，这就已经够了，其它的都不重要。

　　“老公，你怎么知道？”东方雪雁马上问到，这个男人内蕴丰富，怎样的都
发掘不完。

　　“老婆的身体我都不知看了多少遍了，连哪里有颗痣我都记得清清楚，这么
点小事又怎能瞒得过我呢？”我戏谑的说到。

　　果然我一说完，众女有几个人都羞红了脸，因为她们的身体有些记号可是只
有我一人知道的，就比如东方女人的股沟间那一颗红痣，可是我在欢爱时才发现
的，而且是用最狂虐的姿势时才发现的，她当然铭记于心了，还有我的心媚妹妹
在她的身体密处一寸之处的大腿根部有一道月芽般的小伤痕，也只有我一人知道，
当然也只有我一人抚摸过，舔弄过，至于颜美人身上嘛，嘿嘿嘿……现在不告诉
你们。

　　反正每人身上我都找出了一个最隐密的记号，这样子才不会认错人嘛！“你
坏死了，这么羞人的事也说。”东方雪雁此刻露出少女的娇艳，不依的在我的身
体上摩擦着，眼中闪烁着一种动人的春情，可能是我的话又让她想起今天中午的
纵情欢爱吧，我能分明的看到她身体春意黯然，秋波荡漾了。

　　“来，大家都在院子里来，我让我的老婆见识一下老公的本事。”今天就让
你们一起来知道我不光是一条淫龙，还是一个高手中的高手。

　　众人怀着不同的心情一起涌出了房门，全都准备看我的猴子戏，好久没有活
动一下筋骨了，我一人静静的站在这坐小宅的院子中央，还好这宅子不大，院子
还算宽敞，我闭上了眼睛，寻求一种心灵至境地的融合，这一瞬间，往日的色狼
老公不见了，我静如山岳，立如劲松，巍然的高大身躯幽幽耸立，在众女一片惊
奇的神光中，我动了。

　　双手一摊，一种她们从不曾见到过的景像在她们的眼前呈现，因为在我的二
掌间由不同的七彩元素幻化出了一柄长剑，光耀闪烁，灼人眼目，这绝对不是在
玩魔术，她们知道这是真的。

　　我长剑一抖，散出万般强劲，组成一道道在我的四周合围的光环，就如一道
道天然的屏障，护着我的全身，以我身体内的万年神龙真气，这个剑光的幕即使
是高能枪都打不过。

　　心中默念万变神功心法，十八般兵器的气形与鬼魅，配着十八大兵器的潇洒
与稳妥一一的在我手上的剑光中遁出，剑非剑，枪非枪，直进长出，飘渺不定，
却让众女惊喜一片，当然心中能够稍稍明白一点的也唯有四大家族的柔雁二女了，
只有她们知道，这绝对不是四大家族任何一个人能够接下的剑光迹影。

　　我的手越来越快，慢慢的心剑合一，那剑光光彩夺目，犀利逼人，连躲在一
旁的众女都能感受这种越来越强劲的吸引力，让她们有点不堪负荷，慌忙的退后
了好远。

　　一招一式在我的手中如一道道的水波，向四周散出，如果不是我有意控制这
水波气劲的扩散，我敢保证，这间导师的小宅院绝对是毛皮不存。

　　众女只觉得自己老公幻如天神临空，在这个狭隘的空间里荡出层层的波澜，
俊美的脸庞不带一丝的情色之态，纯净得如一泓秋水，在山间无声的流动，渲染
着大自然的美景，此时他的全身情态像是一种最原始的美，引诱着这些花季芬芳
美艳的少女，让她们再也无法自拔的爱上这个男人，身心皆被层层的包围，不留
一丝的退路。

　　只是看她们眼中放出的动人春波与爱慕之意，就可以清楚的知道这些女人已
经把这个幻境像一副图画一样挂在自己的脑海，永生不能磨灭。

　　就如颜如玉说的一样：“当我看到老公在腾空跃起的一刹那，晃如神龙飞舞，
神彩夺目，那种景像渗入心底，让我与我的心彻底的沉沦，再也无法逃开这个爱
意的巢穴，离不开这个花心男人的胸膛，哪怕是一瞬间的依* ，也值得我一生去
追求。”这是众女的心态与感觉。

　　这一生，她们已经注定，永远都爱着这个男人，爱死这个男人，这是天意，
没得选择。

　　只有这一刻，她们才稍稍的了解了一下她们的老公，光凭这瞬间的光彩，她
们就已能十分相信的说，她们的老公是世间真正的男人，当然有美女爱慕也就变
成了理所当然的了，这也为我的后宫佳丽日益增多打开了方便之门。

　　在阳光下的飞舞腾跃，我的姿态优美至极，神态飞扬，让众女羡慕不已，当
然虽然我后面的女人也因为此时众女的放松而多了很多，但也这次的试练也弄成
了不小的麻烦，女人的好奇心太强烈了，为了探明原因，差点把我开刀给解剖了。

　　不过，我的心媚妹妹，白雪公主思蕊老婆，她们看完后全部强烈要求，要学
习我的武功，按照她们的说法，就是那天飞来蹦去的那道剑法，呜，我真是伤心，
我的万变神功，变成了耍猴子了，最后逼得我没办法，只好在床上与她们谈好条
件后一步一步的教给她们，因为想学的人太多，让我真是忙乎了好一阵子，既然
想学我的东西，当然得满足我淫龙的需要才得，在众女功力大增的时候，少女幻
化的少妇艳态也是日益越浓，让我尝尽了无限的动人春色，总算是没有吃亏。

　　第四十四章爱意丛生

　　正文第四十四章爱意丛生众女目光中的柔情让我在午夜的漫漫时空里尝尽了
无尽的温存，一个个都散发出除了爱恋以外的太多情感，而且全部都加附在了我
的身上，与远处的千奴相比，我显得格外的舒畅与快意，实在没有想到这爱慕的
祟拜也会让女人折服到如此程度。

　　也许是心中充满了快要外溢的情意需要向我倾诉，所以昨夜还是对与我欢爱
有些惊慌欲试的小女人们，今夜全都变成了一个个春情汹涌的大荡妇，把裸露的
身体拼命的往我身边凑，期待希望着我的宠幸，展现着她们各自的甜美。

　　当最让我心动的颜如玉与丁诗颖一起趴在我的身下，用火红的樱唇舔弄着我
高昂的时候，我才知道这些小女人能给我的快感并不仅仅如此，看来对她们身体
的开发还要进一步深入才行，到时候我把《欲女心经》里的欢爱在她们的身上彻
底的来一遍，嘿嘿嘿……那还不把我给爽死。

　　这刻意的逢迎激发了我淫龙的狂欲情火在体内熊熊的燃烧起来，渴望成了我
的第一追求，在二女唇舌轮流侍候的龙根如如意棒般的肿大，让二人的小口不堪
负荷，见到我淫欲飞腾，她们早已是爱意重升，一个跨步，那个露露小丫头已坐
在我的龙头之上，汁水浅流的温处已是泥泞不堪，当我的挺起慢慢的挤进狭窄的
春水源内的时候，身上的小女人却发出一种身心皆开放的舒服呻吟。

　　春意漫延开来，让百花一朵一朵的开放，一个接一个的展露她们的妖艳，我
的下身在这个刚刚发育的小花蕊中放纵的耸动，带着层层的快感连连，让这个不
懂抑制的少女配合的身体内的情潮上下抖动得更加的厉害，她已不顾眼前有众位
姐妹的观望，只知自己的身体渴望着与心爱的男人灵欲交欢，达至梦境，终于在
这种快节奏的甜美中，她很快就潮水泛滥已至吟声连连，不知今昔是何年了，当
我的心媚妹妹也照样学样的爬了上来的时候，我已不满足这种被动的局面，把这
个爱我爱得发狂的女人压在了身下，掀起了她的灵动的一双玉腿，高高的翘在我
的肩头，气势昂扬的龙头寻幽探密般的挺进她的水月洞中，“嗯……啊……哦…
…我……要……啊……哥……”我一边紧紧的压制着她的玉腿，一面飞快的冲刺
着，手却在她那一道月芽子的伤痕上轻轻的爱抚着，用以让她感受到我心中对她
的怜爱。

　　我万分疼惜的放下沉沦不堪的心媚妹妹，全身的媚态在她的整个身躯里彻底
的布满散发，让人们知道她心媚的名字果然是名不虚传，天生就是一个娇媚的人
间精灵，诱人的魔女。

　　一把拉过了那此时正用玉乳在我的背后摩擦的两女，让她俩给众女做个榜样，
摆成新的淫荡的姿势，这是在以后的日子里，帮我数钱的时候应该用的姿态，我
最喜欢的当然是颜美人的肥大玉臀了，当然还有丁小丫头的丰挺玉乳了，现在我
一下子就把这二人最诱人的部位摆弄在我的眼前，让我不仅可以一览无遗，还可
以纵情的抚弄。

　　我的嘴一下子吸住了她的甜美，鲜红欲滴，如刚剥的荔枝一般，香味溢浓，
一步一步的往下转移，而身下的火热已探入这个在我女人中最小少女的青涩蜜壶
中，虽然早经过我的开发，但是那里还是让人感受到细腻般的舒服与淋漓，就如
她胸前的大木瓜一般，蜜壶中亦是紧窄得吓人，让我的火热得到了最大的快感，
当然一直到后来，我才知道这个小丫头天生就生有一个让任何男人都无法承受的
奇穴径幽。

　　我的嘴慢慢的移到了颜美人的雪白玉臀上，伸出的舌头在细细的舔弄着，滑
腻，清香，肥硕，丰挺……忍不住用力抓住一捏，雪肤上似乎可是揉出水来，娇
嫩得让我想立刻把她吃下去。

　　禁不住我的肆意抚弄，她的口中早已是浅呤不断，媚态重升，一脸的羞红带
着一种成熟的少妇风情，散出一种惊心动魄的美丽，真不愧是第一之称，这样两
种极端的幻化也只有在她的身体上才可以见到，在一头闪亮云丝遮掩下的那比众
女都要纤细玉洁的蜂腰，配着她本就丰硕的雪臀，更显得硕大无比，在我一搞定
了身下巨胸的小美人之后，立刻就用双手扶住了这个女人的肥美，身下的巨龙顺
着她的股沟，迎着春动的水迹一下子就溜进了她的花房深处，开始寻蕊探蜜。

　　我的挺入，让这个女人马上放松紧绷的身体，尽情的投入到这里来，以我的
巨龙为中心，上下左右的开始摇动着，让我在她玉臀上抚弄的手都抓不住那滑腻
的肥美，她已被我挑起了原始的深层欲望，一步步迷失自己，变成了欲望的奴隶。

　　无限的春光真是无法言尽，当我一步步把众女收拾在软床上，而在我的身边
只留有今天值日的二女，那个波霸少女丁丫头，和那个灵致公主薛玉玫了，两具
小巧灵珑的身姿紧紧的裹在我的两旁，无声的诉说她们俩人的甜密心意，不用说
也可以看出，她们此时此刻是非常乐意接受我疼爱的。

　　刚才一轮的欢爱，她们可是都有一一尝过，现在梅开二度，她们支持下去的
动力除了姐妹们分配好了的值日，还有的是对我条淫龙渗入心房的浓浓爱意。

　　玉人的小手都在我的巨龙上面柔柔的套弄着，让我开始领略这种陌生的感觉，
通过她们手的力度与身体的激动，我能够看得出她们这种汹涌的情意流露。

　　“老公，我真的好爱好爱你的，你再爱我一次好不好，今天晚上我要你让我
昏过去才行，不然众姐妹都说我不称职的。”这个一向灵珑剔透的乖巧少女都是
默默无声的，但是今天的一场武艺的展露让她们这些不动声响的少女们有了一种
危机感。

　　一副俊朗迷人的诱人脸庞，高大的身躯如深渊潜龙一般，龙腾虎跃，潇洒的
身姿幻发出浪荡不羁的模样，让她们知道这绝对是每个少女所不能抗拒的男子魅
力，而她竟然已经是他的女人，这是一种幸福的开始，她们都在这一刻下定了决
心，珍惜这种缘份。

　　那就让这个男人老公尽量的多爱自己一点吧！我能够感受到这两个小丫头的
内心情意绵绵，手在一女的高挺上翻山越岭，还有一只在另一个老婆上身描绘她
动人灵致的柔美线条，从她的削肩到她的胸前突起饱满，再到她平坦的小腹和柳
枝摇摆的软腰，再深入源处激起她身体内的春意融融，最后轻轻的把手放在她的
玉腿上，细细的抚摸着，在心底暗地比较着这两手的不同感觉。

　　而她们握在我巨龙上的玉手，一刻都不曾停下，轮流的帮我散着身体内的余
热，这时胸前的快感让丁诗颖一下子想了起来，晚上颜姐与风姐特别交待的事，
还说这是众姐妹中唯有她能够给予老公的享受。

　　让老公的色手摸了这么久，她的身体早已不是少女的青涩，异常的成熟让她
自己都有点害怕，每到午夜，她身体内的强烈渴望经常让她彻夜难眠，虽然她的
年龄不是很大，但这种情欲的感觉她来得比一般的少女要早很多，往往春情一泛
滥，她就忍得好辛苦，还好现在这个老公这种大刀阔斧的索取让她在无意间散发
出了无尽的春潮涌动，慢慢的平静下来，不然她真的不知自己能够忍受多久，说
不定自己的真的会变成荡妇，在众男人中寻求这种一般男人不能给予的身体欲望
快感，所以她真的爱这个男人，他能给予她所渴望的一切。

　　当然现在她当然还不了解她自己的身体，因为这是关于一个神秘的家族与世
代的传继，而这个生存在农家的丁诗颖正好是她们第三百六十代的传人，如果她
在十五岁生日的时候，还不能驱逐身体内那种特别的女性春动情潮，那她就会变
成一个真正的欲望的奴隶，手下的面首三千也不是说不可能，还好让她遇上我，
我这只淫龙体内的淫性也在无意识中通过交合渗入她的体内，让她的身体有种负
负得正的转变，从前的火热一下子消失了。

　　而她真正的身份一直到了……

　　她跪立起来，胸前的巨乳格外的坚挺，真是硕大无比，接着她又趴了下去，
用她胸前的双丸紧紧包住了刚才搓动的巨龙真身，双手抱着上下的磨擦着，一种
不同的感觉立刻传到了我的整个身体，这个小妮子，竟然会用这一招，嗯，不错，
好爽，好爽。

　　见到我脸上露出享受的表情，她移动的更快，让这种感觉更加的强烈，而玉
玫早已趴在我的胸前，把她那对小椒乳放到了我的手中，让我细细的体会着她的
滑腻与柔软，她当然知道，就像丁小妹如此的霸波火腿她是绝对做不来的，也只
有选择另外的方式给我这个男人快乐了。

　　这一次的尝试让我享受到了乐趣，却不知道这是风彩云与颜如玉这二个小女
人自织罗网，如此香艳的快感，我当然不会只让这一个女人给我享用，当我要求
其它女人的时候，她们倒是痛快，一掀起上衣就让我彻底的看个清楚，口中还说
到：“不好意思，老公，我们姐妹的丰满不够，只有丁小妹的才能包得住你的昂
伟，才能给你快感，所以你想、我们愿意，也没有办法了，先天所至嘛！”看着
这小妮子一脸看似惋惜却满是得意的样子，我早已有了对策：一个人的我知道是
小了点，不过二个一点来嘛！！其实这十个美人没有一个是发育不良的，发育不
良的那也不可能进天都学院十美了，就说我的那个心媚妹妹吧，第一次看她的时
候，我的心里就在想着，这个小妹这么多年不见，怎么像个男人一样胸部平平的，
还穿了一件宽大的衣衫，头发剪得比男人还短，如果不是她的身材长得有些灵珑，
我还真的以为是个男人。

　　现在你看一看，头发开始长长了，有了一种青春娇女的味道，当然原因是我
在欢爱的时候总喜欢抚弄颜美人的那头乌黑的云发，众女看在眼里，总有些羡慕，
但临渊羡鱼，不如退而织网，于是现在全体的老婆清一色的长发飘飘，秀丽无比。

　　胸前是更难揣测了，弄得我总是不停的揉捏着，看她怎么会在一夜之间蓦然
澎涨，平平的胸脯第二天起床的时候，变成了富士山了，连与之交好的蒋思蕊都
嚷着说，她一定去医院做了手术了，但真的就是真的，我的感知告诉我这一对青
春的玉乳比黄金还真，弄得现在思蕊这个小丫头，每天嫉妒得要死，这个男女不
分的火爆女一夜之间就落得如此的出水芙蓉一般，连男人最爱的胸部都有超过她
的趋势，让她不停的给自己鼓气，每天都乞求地看着自己的那两只雪兔，“拜托
了，长快一点吧，我的幸福可是全* 你们姐妹俩了。”蒋思蕊在心是暗叹，唉，
谁叫她喜欢一个色狼老公呢？身上没有迷人的地方，这色狼又怎么对自己有兴趣
呢？其实以她现在的年龄有此东西还是可以长大一些的，不过因为渴望这个男人
的怜爱所以心情急燥了一些，这心急吃不了热汤圆，真是越让她长，她偏长得慢，
在蒋思蕊的心里恨不得明天早上一起来，就变得像丁小妹一样的庞然大物。

　　以前大伙都嫌丁小妹的一对丰硕太大了点，这样每天多累，在得到这个色狼
老公的重视之后，现在她可变成全体姐妹的偶象，连我们的颜大姐这么大的胸部
都还想再长大一点，拼命的锻炼着呢？其实我也偷偷的问过我的心媚妹妹，怎么
一夜间澎涨的原因，她含羞的告诉我说，其实她一直都是这么大的，只不过因为
刚发育的时候，一直有男生猛的盯着她的胸口看，让她很是厌烦，于是就刻意的
穿紧一点的内衣拼命的压住，束缚住，后来学了柔道，更是把头发也给剪了，而
把胸前澎涨得更大的突起缠得更紧，众人一般就看不出来，好多的人都在暗地里
叫她“男人婆”，她也一点都不在意，她知道自己不比任何女孩差，只是那些人
不够资格欣赏她的容颜，她的一切只属于她的思华哥哥一个人的，这一生都是。

　　我能从她的语气中感受到大海般的深情，这一生我绝不会负她，把这个妹妹
爱人当作一生的宝贝一样珍藏起来。

　　而说完这些的心媚妹妹只是安静的躺在我的怀里，把胸前放开束缚的甜美紧
紧的挤在我的身上，给我一种全新接触的快感。

　　“思华哥哥，你喜欢它们吗？”心媚妹妹一边用两只玉兔在我的身上揉动，
一边动情的问我。

　　“当然，心媚的这里是最美的。”

　　“思华哥哥喜欢就好，我还担心缠了这么多年，会变形或者变小的呢？还好
没事。嘻嘻嘻……”语气中带着一种兴奋，为我的双手在她玉乳上的流连沉醉舍
不得放手而高兴。

　　当我说让风彩云与颜如玉二女一起来的时候，她们都羞呆住了，因为我说的
姿势真的好淫荡的，二人的玉乳交缠来绑住我的神龙真身，说有多放纵就有多放
纵，说有多绮艳就有多绮艳。

　　不过总是抵不过我的要求，当我第二次在她们二人的玉乳上感受到这种玉盘
滚珠的快感后，就一值念念不忘，众位小女人也只好尽量的满足我了，让我在她
们每个人的胸前都喷洒过雨露，不过最多的还是在最的小波霸身上，因为她一个
人就可以用两面包夹住火腿，不像是众位小女人，非得用四个馒头才行。

　　我在这里用无尽的欢爱来享受的时候，百里之外的千紫红却在苦苦的痴等，
午夜已过，这个该死的男人不会再来了，她躺在床上翻来覆去就是睡不着，这一
次倒不是因为身上的情欲，是因为她的好姐妹万姹嫣已是命悬一线，这是很晚的
时候，龙组的头头让冰龙与铁龙传过来的消息，让她尽快找到龙主，不然……

　　不管这么多了，明天一大早，我就去天都学院，这该死的男人，把嫣姐害成
这样，竟然就撒手不理了，我饶不了他，不过这个女人也不想一想，我到底哪个
地方触怒了她的雌威，难道我不泡妞也得让这个小女人给骂一顿不成，那好，以
后不要说嫌我找的女人太多就是了。

　　在吩咐冰龙与铁龙布置好一切的时候，天已亮了，她可是迫不急待的要找到
这个男人了，她这一次已经下决心，如果今天找到那个男人，就再也不放开这个
男人了，哼，我要每时每刻都在你的身边，寸步不离，不管你怎么说，就是不走，
说不走就是不走了，这个该死的男人，让我的心这么难堪，还二天不来见我，真
是气死我了。

　　天色已明，心事已朗，在某些人的心中，一些决定着她们一生命运的选择在
这样的日子里做下了最后的肯定，她决定了。

　　一驾私人飞行器在空中徐徐升起，迎着朝阳的温柔霞光，辉映着一张绝色的
脸庞，载着她往她心中的地方飞去，还好，父母因为自己有龙组的保护也搬到明
月大厦去了，不然还真不好说，一个女孩子为了一个男人，竟然沦落成如此的不
堪，何况她是绝色嫣然的天皇巨星，身上的光环可以夺走任何一个人的眼眸，这
样死皮赖脸的思念爱上一个男人，也是千紫红没有想到过的，她从不会想到自己
也会有如此的一天，为爱而疯狂。

　　##告各位读者，有些读者说近来更新收费章了越来越贵，按一千字三个翠微
币算的话，其实只是字数有些增加，如果众位认为还是按正常的一章四千字左右，
收费１２翠微币的话，我可以按众位读者的意思多增加几个章节，谢谢各位，有
什么意见可以加入书群告诉我，也可以写书评给我，谢谢！！！##

　　４５- ４６章

　　正文第四十五章妻妾初聚今天对天都学院的学生来说，可能是一生都无法忘
记的一天，因为闻名整个中华帝国的天皇巨星光临了学院，人们在欣赏她炫丽的
光彩的时候，不会知道这个天姿艳绝的美女来此是为了寻找自己的最爱，是为了
一个男人，一个她愿意成为他银奴的男人，如果当时学院的众位男生知道，肯定
有一半以上要为此彻夜的疯狂。

　　千紫红乘坐的私人飞行器在冰龙与铁龙的一路保护下抵达了天都学院，先不
管这习行器里坐的是什么人，光凭这架非一般平常百姓能够乘坐的小型高级飞行
器，都已经够吸引众人的眼光了。

　　在这个年代，这种高级的飞行器，就如二十一世纪时的豪华游轮一样，只有
这个社会的顶尖潮儿才可以拥有，光是这买这架飞行器的金钱也不是一般的人可
以承受的，更别说只有在政府民事登记上Ａ级的平民才可以购买。

　　在政府的民众资料库里，中华帝国所统治的全部民众都被中央电脑处理器划
分成Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ五类。

　　这并不是种族的划分，也不会因为人的等级而受所的国家政策有什么不同，
这是电脑根据所有居民的身份编号进行一年的事务统计，看各人为社会创造的价
值而进行划分的一种国家策略，以此来提高民众的创造与力争上游斗志。

　　这每一年进行一次划分，国家也根据这个准则给予一定的优惠政策，所谓的
Ａ级，是最高的级别，都是整个中华帝国民众能够叫得出名字的人物，像国家的
高级政府官员，名企的重要负责人，还有就是在不同领域内最领先的人物，这些
人也不过是中华帝国人口的五十万分之一或者百万分之一。

　　Ｂ级是社会上比较上层的管理人员或者是一些有些名气的人，他们也属于社
会的上层，像我在银浪集团任职的时候，也就是这样的阶层，不是大富，却也是
过着一种比较高层次的生活，属于上流社会交际圈的末流。

　　Ｃ级是平民大众了，一般正常享受生活的人，标准也是按需分配，自然而乐
哉，这种人在整个人口中占了百分之九十五以上，是影响力最大的一个层次。

　　Ｄ级是一些居住在古老偏僻的野村的人，他们祖祖辈辈都在这里，难得有人
能正常的走入到高科技的文明社会上来，这种村落虽然越来越少，但却是文明与
野蛮的最鲜明比较，国家主席曾经想下令同化，但经过众实权人员的商议与考虑，
最后还是宣布放弃，只有给多点时间让其慢慢的进化。

　　而我的女人丁诗颖就是属于这一类人，除了她之外，也只有薛玉玫与肖毓灵
与我一样穷了，其它的女人绝对都是未来的少奶奶，要是在以前绝对连看也不看
我一眼的高傲冰雪美女人物，此时却在一起被我摘下，任我无尽的品尝。

　　至于Ｅ级，我们得注意一下了，因为这些人是处在犯罪与良民的中间，有可
能今天还做在床上做美梦，明天晚上就得去臭虫屋里喂蚂蚁，这臭虫屋是对牢房
的概称，是一些经常在此进入的人们对它的戏谑称呼。

　　这类人社会并不欢迎，但是他们却构不成法律的范畴，虽然有的早就可以送
进臭虫屋，但是因为找不到十分的证据，所以也只是登让在案，让这个政府的特
工与执法部门无可奈何。

　　这些人也是最危险人物，社会上众多的案件百分九十以上就出自他们的手上，
像这一次的天魔帮对万姹嫣的追杀就是属于此类，当然天魔帮的人早就已经登让
成册了，这个京都城里最大的黑帮，就像是一个毒瘤，总是无法拔除干净，因为
它的背后总是有一股强大的* 山在支持着它的运作。

　　当万紫嫣从停在大校场上的飞行器中走下来的时候，吸引的不仅仅是学院里
的男生，连女生也不禁为她痴迷，世上竟然有如此美丽的女人，是的，千紫红经
过我淫龙的滋润，身上已是满布的少妇风情，动人的神态不是一句话可是概括，
反正在她亮像的一瞬间，震惊着所有的人，所有刚上学的天都学院里的人，不论
男女，不论老少，老的当然是老师或者导师了。

　　千紫红不愧是天皇级的巨星，无论走到哪里，她总是众人眼中的焦点人物，
夺人眼目的容貌，幻化成仙的神态，飘飘欲逸的身形，无一不让人惊心动魄。

　　不知是谁喊了一句，“哇，哇，是千紫红也。”

　　“千紫红？”这位还没有回过神来。

　　“天皇巨星千紫红，啊，啊，我的偶像……”一个学生惊叫起来，她从来不
知道今天可以如此的* 近这个星辉照耀的巨星，领略她的美丽风彩。

　　“千紫红，是千紫红。”这个声音一下子就像是一大堆快速反应器，整个学
院轰动了，只有我还在抱着两个小美人作着我的淫龙欲梦，这两个少女美人当然
就是波霸美人丁诗颖与灵致公主薛玉玫了。

　　连场的征伐早已让她们不堪承受，此时已失迷的沉睡过去，把一身动的春色
展现在我的面前，让我可以用手彻底的抚弄，巨乳的丰挺感受这一次是让我尝试
最久的一次，反正她已睡过去了，我可以尽情的把玩。

　　铁龙与冰龙从来不知道这个小女人，不，是龙主的女人会有这样的人气，在
她们的心中，龙主是神，而千紫红只不过是依附在龙主身边的女人而已，至于她
另外的巨星身份，在他们龙组眼中是一文不值，但是今天他们第一次领略到这种
一向鄙视的祟拜力量。

　　学生们如潮般的涌过来，把这个万众瞩目的神迷巨星挡在了飞行器的楼梯上，
而铁龙与冰龙却在下面为她阻止人群，这里不是险恶的虎滩，但学生们掀起的浪
涛并不比惊天巨浪小，让双龙有种快疲淹没的感觉。

　　千紫红就这样被挡在小小的空间里，见到这汹涌的人群，她没有一丝的欣喜，
也没有一丝的惊怒，有的是满腔的焦急，甚至有点恨自己为什么不是一个平常的
人，这样，她就可以像普通人一样放下一切去追求自己心中所爱。

　　天都十美就是在这个情况下出现的，当然还少了二个，走过来的是其中的八
美，本来这也是一道最美丽的风景，八个绝色的天都美人走在一起，无论从哪个
方面看，都是一副最美的图画，让人流连忘返。

　　八美也发现了这个校场的异样，平常这个时候都是很安静的，因为清晨是自
习时间，都是自愿上的，除非是一些学习非常刻苦的学员，一般的人都还在睡觉，
但是今天不一样，人特别的多，这个校场更是里三层外三层的紧紧围住，却还有
学员拼命的往里挤。

　　“颜姐，发生了什么事？为什么这里这样的热闹，要不要挤进去看一看。”
东方青柔开口了，这个小丫头到哪里都喜欢热闹。

　　“算了吧，又不是什么稀奇的事？搞不好又是哪两个女生在打架了。”颜如
玉一想起上次挤进好大的人群，看到的原来是同年级的一对女生为了争一个男生
而大打出手，不是拳来脚去，而是互相撕扯，等到她进去的时候，这两女生身上
差不多只剩内衣裤了，四周的男生全都在“哇哇哇”的怪叫，羞得她脸红的忙跑
了出来，所以对这样的事，她在也不敢感兴趣了。

　　天都十美也不是浅薄的女人，听到大姐一说也就不再好奇了，就在她们转身
要离开的时候，场中又传来一阵大呼，“千紫红，我爱你，千紫红，我爱你……”
呼声高低起伏，连绵不绝。

　　“千紫红？”众女立刻生疑，难道是那个巨星千紫红？还是老公说的那个银
奴吗？但看到众人眼中的疯狂，她们立刻明白，里面的人应该就是那个老公口中
挂念的女人，众人眼中的梦中情人——巨星千紫红了，不然怎么会到这里来？

　　不用开口，天都十美在我的床上训练下早已是心有灵犀，颜如玉与风彩云一
对视，就带着六女涌进了人群。

　　天都十美不愧为天都十美，整个天都学院都是她们的地盘，没有费多少力就
走进了人群的最里层，她们也是第一次如此近距离的见到这个中华帝国的美女巨
星。

　　绝色的容颜下含着一抹淡淡的哀愁，一双迷雾般的双眼射出一种动情的眼神，
像是沉迷在某个梦境中，陷入无限的情态，美，真是太美了，紫色的樱唇泛着一
种晶莹的光彩，给每个人带来一种震惊的视觉感受，俏丽的瓜子脸蛋上熠熠生辉，
春意黯然的风情中夹着一种高贵的神圣，如月中的嫦娥仙子一般，让人尽管无限
的痴迷，却也不敢有稍稍的亵渎。

　　这初次的见面，颜如玉就知道这个女人注定是那种让男人珍藏一生的女人，
但她眼中闪烁的光彩似乎像是一个春闺怨妇一样，包含着无尽的委屈，面对数以
万计的祟拜者，她没有一丝的喜悦。

　　其实颜如玉也是一个天生的优物，而且是不能在众人眼中存在太久的女人，
因为那样会挑起某些人不良的身体欲望，但是看着这个千紫红，她也不能否认，
这个女人是任何一个男人都不能抗拒的，更何况她想找的那个人是她的淫龙老公
呢？

　　围在最里一圈的人一见到这天都十美的光临，急忙后撤，要知道这千紫红是
拿来给人祟拜的，而这个天都十美却是可以追的，两者相比，他们也不愿为了海
市蜃楼的一瞬间而放弃眼前的风景。

　　当然还有人更是想让这些美人相见，互相媲美一下，看一看究竟谁优谁劣，
也好有一副更美的风景可以欣赏。

　　当铁龙与冰龙累得筋疲力尽的力候，汹涌的人群竟然自动的退开了，从人群
中闪出了八位少女，看她们的穿着与年龄应该是这所学的学生，但是她们脸上表
现出来的风情却已不是一个学生所能拥有的。

　　这天都十美被我日夜浇灌，当然会春情十足，该肥的地方肥，该巧的地方巧，
绝对是灵珑剔透，诱人至极，连波霸丁诗颖都悄悄的告诉我说，她的那里比前些
日子又长大了一些，拜托，可不是再长了，不然真是连路都走不了了。

　　在飞行器梯子上的千紫红也看到了，这八个各有特色的少女，全都充满着灵
性，散发一种幸福的光环，脸上洋溢着青春情动的少女朝气，她们过得比我快乐，
这是千紫红此刻的想法。

　　“对不起，我们要见千紫红。”见到这两个冷冰冰的男人，东方雪雁一眼就
看出了他们的身份，龙组的人，千紫红竟然有龙组的人保护，那应该就与那个色
狼老公有莫大的干系。

　　露露与西门青柔此时正有些激动，这个千紫红可一直是她们俩所祟拜的人，
连西门炎艳也是她的祟拜者，所以在天京学院还成立拥护千紫红的天凤会，声名
在外，响不绝耳，当初露露与西门青柔、还有东方红莺全都是她的歌迷会成员，
狂热的迷恋着这个巨星的光彩，可是谁知她近看起来也如一般人一样，有喜有悲，
有欢有愁。

　　铁龙与冰龙一下子就感到了这个女人的不同，因为在她的身上有一种神秘的
气质与幽幽气劲，对，没错，是四大家族的神龙气劲，与龙头的有些像，看样子
她们有人是四大家族的人。

　　尽管如此，但是铁龙与冰龙还是没有放行，他们只听一个人的命令，那就是
龙主，没有龙主的开口，即使是四大家族的家长过来，他们也一样的拦住，在执
行一个命令的时候，这个世上唯有一人可以终止，那就是他们龙组天生的主人，
创世神龙转世的真身。

　　只是回过头来，望了望千紫红一眼，看到了千紫红的首肯，才对这八个人放
行，他俩当然知道这八个人身上有种同类的东西在环绕，似乎很熟悉，却又说不
出来为什么？

　　在四周众目睽睽之下，这耀眼的天都十大美女的八位与中华帝国最出名的天
皇巨星千紫红进行了第一次亲密的接触。

　　“千紫红姐姐好，我来介绍一下，我叫颜如玉，这位是风彩云……”在这个
颜如玉小女人的介绍中，千紫红也有了一种很亲切的温情，似乎她们身上有一种
只有自己主人才有的味道，这一刻让她有点失神的迷恋，她对那个男人挂念色又
在不觉中升起来了。

　　“我知道姐姐来这里是找人的，而且是一个男人，我说的对不对。”风彩云
此时业已经知道，这个女人也是老公的女人，不用问叫姐姐没有错的了。

　　千紫红对姐姐这个称呼觉很是亲切，但是对她的话语却有几分震惊，她怎么
知道，还知道得如此清楚，其实这也不算本事，因为风彩云只要自己设身易地的
想一下，如果让她现在离开这个男人，她也会像千紫红一样放下一切尊严来寻找
这份爱情的。

　　看到她眼中的惊讶目光，众女都已明白，这个女人就是老公讲的那个千紫红，
一想起以后要和这样的高贵女星一起侍候那个色狼老公，露露与西门青柔不由的
有些期盼，如此美丽的女人一旦落入那淫龙的手中，到时候会幻化成什么样子呢？
如果像她们这些少女一样，春情勃发，欲水呈现，那该是一副多少美的图画，不
由的想得有些痴了。

　　“你们，你们怎么知道？”千紫红一脸的惊色，这如此多的美丽少女一起出
现就已经够让她惊讶的了，更何况竟然说出她的心中之秘，不由惊惊的问到。

　　千紫红心里早就已经认知，虽然她对自己的容貌有十分信心，但她也能够清
楚的看出，这一涌而上的八个少女绝对不比她差，只能说是各有千秋，所谓的梅
逊雪一份白，雪欠梅一份香，就是这个道理，尽管众位少女没有她的成熟美韵，
却比她更为青春动人。

　　颜如玉轻轻一笑，没有任何的拘束，就已经拉住了千紫红的玉手，启动玉唇，
浅浅的泄出几个字：“姐姐，因为我们喜欢的是一个男人。”这句话如惊天雷劈，
什么？这么多的美丽青春的少女喜欢那个男人，那我，我怎么办？这一下千紫红
如一个平常少女一般被吓住了，在情感的世界里，她浑然忘记了自己是中华帝国
最耀眼的巨星。

　　正文第四十六章龙组之行千紫红虽然比众女成熟一些，但在情感上面的事还
是如三岁幼童一般，也许比众女还不如，难道她不知道光凭她的绝世容颜，就可
以迷死任何一个看见她的男人，何况那个男人只是一只小淫龙而已。

　　见了千紫红眼中闪烁不定的神色，风彩云这个智慧过人的小女人马上就发现
了，心中立刻升起了一种自豪感，连这个美名传遍中华的美女巨星都没有信心与
其相抗衡，可见她们这八个的姿容也是绝世媲美的人物。

　　但是在她的心中却没有那样的想法，因为她也是初闻情事的女人，几天前还
是少女的憧憬，现在却是任由一个男人在她动人的身体上尽情的掠夺她的甜美，
当然能够了解这个女星的内心忧郁，不论怎样的女人，喜欢一个人的情态都是一
样的，患得患失也总是难免的。

　　“红姐姐不必担心，我们也是听那淫龙老公提起你，说什么……”风彩云的
话没有说完就被另外一个人给接去了。

　　“说什么如果我们不接受你的话，他就只选择你一个人。”这句话是东方云
雁说的，她一直为这句话生气，我们堂堂的天都十美香名远播，哪个男人见了不
像是如蜜蜂见到蜜一样，追逐掠夺，那个淫龙还好，竟然为了一个女人而不要她
们。

　　但是当她见到千紫红的一刻，深深地感受到这个女人对这个色狼老公的依恋，
真是让她感到，绝美的面容上流露出的优美凄凉，让她这个女性都生有一份无法
抗拒的怜爱。

　　千紫红的心现在是最没有办法着陆的一刻，听到先前这个全身闪动着睿智光
芒的少女叫他为老公，她就沉入低谷，但是又听到这个女人说为了她，那个色色
的主人竟然可以舍弃这么多貌美如花的青春少女的痴情，这一刻，她激动的哭了，
兴奋的泪水满脸在滋润着渴望。

　　梨花带雨的动人风情，这一刻连颜如玉都觉得自愧不如，但她一点都不嫉妒，
因为每次那个色狼老公在她身体里尽情的索取的时候，她能够清晰的感受到他的
疼爱与无止境的渴求，她知道，这个老公不论是对她还是对她的身体都有着无比
的倦恋，这已经足够了。

　　“还好，千紫红姐姐遇见了我们，现在就带你去找那头淫龙吧！”颜如玉马
上说到，她可不想在这大庭广众之下被人无限制的观望，她的美态可是只属于那
条淫龙的，别的男人才不给他看呢？这时抬头看了身旁的东方云雁一眼，意思就
说看你的了。

　　东方云雁已心有领会，这可是她的强项，马上站到了高处，大声的宣布起来
：“请各位学员马上回到教室，不要这样的围观而给客人造成不好的影响，如果
三分钟还在此地流连的学员，我将让学员会干部现场登记，每人以破坏天都形象
给予大过留名一次。”这绝对是每个学生都不愿发生的事，因为大过还好，但是
留名就是非常之惨的，这个记号会跟着他的一生，让他永远都达不到中华的Ａ类
公民。

　　这就是学员会会长的权利，不然为什么说在现在的学院里，学员会长比导师
的权利还要大。

　　没有学生会愿意因为看这个女星一会儿就被剥夺一生的公民权利，再说这个
天仙般的美人也不是他们可以拥有的，但是如果被记上了一点，那在人生的的旅
途中本该属于自己的东西都有可能变成别人的。

　　于是在这种赤裸裸的威胁下，在众人权衡得失之下，人群慢慢的散去，到了
后来，终于场中只剩下天都的八美与千紫红，当然还有愣住了的两个木头保镖，
过惯了动刀动枪的生活，他们想不到动一动嘴皮子也可以造成如此的轰动，真是
不服不行。

　　当千紫红一脸开心的走下小型飞行器机舱的时候，已是与风彩云和颜如玉手
牵着手了，可见她们已是相互接受了，女人嘛，熟得比谁都快，但是翻脸也是比
翻书还快，不然为什么叫女人呢？

　　当然，两个木头保镖就不要跟着了，虽然二人知道龙主就在天都，而且现在
这九个艳丽的少女就是要去见龙主，他们不是羡慕龙主的桃花运，反而是羡慕这
九个女人，能够见到龙主，对他们龙组来说，能够见到无边神力的神龙真身，这
是他们一生的追求，现在终于有这个机会了。

　　可是那该死的小女人千紫红，已经被这种幸福的情形乐得都睁不开眼，根本
就是没有发现他们两人眼中的肯求，等就等吧！说不定还有机会。

　　在众女的带领下，往学院的深处一路走去，看她们熟悉的程度，应该是经常
在这里来吧！千紫红心在偷偷的想到，终于来到了那座名誉导师的小宅，虽然看
上去有点陈旧，但是千紫红却宁愿一辈子都住在这里，因为那个男人，她已经不
在乎所有的东西，等会见面要好好的骂骂他，这一切都是他惹的祸，是他把自己
害得如此模样。

　　我当然已经醒了，上午还有课哩，挣开了二女的纠缠，我细细的为她们盖好
被子后，就洗刷干净，准备出门了，但是这时候，空气中传来不安静的元素气息，
我连忙用心一探，没错，早上早早就起床的众女又回来，不会吧！难道她们今天
想全体准备旷课，让我的大棒侍候吗？正当我思绪翩翩的时候，门已经被那个领
先的人推开了，其实这个门我已经下了禁制，为了防止那个老慕白院长真的半夜
查哨，我可是下了气息魔法在这里，只有几女才可以打开的，学了神龙这么多的
东西，现在就只有魔法篇用得最多，看来我这只神龙不能总呆在这里，不然每天
在这十女的身体上都不想爬起来了。

　　在我见到颜如玉与风彩云的时候，我心中是一喜，在众女中，这两个小妮子
是最让我迷恋的，特别是她们动人的身体，无一不美，无一不动人心魄。

　　但是当我看到中间的人儿时，一种纯天然的怜爱之心升起，我的银奴怎么来
了，看她楚楚动人的眼神，怯怕无度的表情，我从心底产生一份怜爱。

　　“主人老公。”最先控制不住的还是她，先前想的一切，见面要狠狠的骂他
一顿，要他承认错误才让他拥抱，只有在此时她才知道，她对这个主人老公的怀
抱渴望超过了一切，只要有这样的温暖给她，她已顾不了别的了，连身后众女戏
谑的眼神也顾不上了，只是把她诱人的脸蛋拼命的往这个男人的怀里挤。

　　我深深的感受到她的无助与孤独沉闷的身体，散发出一种凄凉如寒秋的落寞，
我立刻紧紧的在她单薄的身体上挽住了双臂，给予她多一份的温热，就如第一次
从天桥上坠落的一瞬间，她的身体也是如此，真是让我这只淫龙一下子把她疼入
心扉。

　　“主人老公，我好想你，我真的好想你，以后再也不离开你了，红奴以后每
天都要跟你在一起，不再分开了，好不好？”聆听她柔软深情的痴语，看着她眼
中闪烁的晶莹泪光，我又能说些什么？“好，老公答应你，以后绝不会让你离开
我了，绝对不会让我的小银奴受这种思念之苦了。”我细细的在她的耳边轻语，
滋润着她的心房，让她立刻有了一种如春天般的温暖，她又回到了爱人的身边，
幸福开始把她彻底的包围，她的嘴角立刻泄出了一抹满足的笑意。

　　众女全都进来了，看着这个身上布满着灿烂星光，光彩夺目的天皇巨星，在
这个男人怀中如此的情态，就知道这才是她的真实面目，柔弱，痴情，让人无限
的怜爱，根本没有一丝一毫在舞台上散发出的那种成熟的魅力，甚至在此时连东
方雪雁都比她显得成熟许多。

　　“啊，主人老公，我……我来找你是有大事情的！”千紫红一下子就从我的
怀中跳起，糟糕，一入到这个男人的怀中，连这么紧急的事都差点给忘了，爱上
一个人真是累赘，千紫红不由的想到，只是可惜她已经没有回头路可以走了。

　　“有什么事情吗？”我轻轻的问，她在我的身边，就已经不用为她担心了，
那还有什么事是我淫龙做不到的吗？再说到了我怀中的女人，就不应该为任何事
担心，这是我的原则，看到红奴面若桃花，我爱意更浓，早已不在意任何事了。

　　“嫣姐被人刺杀，还有情况很危急，主人老公你要救救她。”千紫红一脸的
丽容马上又呈现出一种悲伤的神色，让我升不出一丝拒绝之心。

　　“你是说万姹嫣吗？”我再确定一下，这个女人应该和我没有多大的关系吧！

　　可是不由我推脱关系，因为我的女人却有几个对她特感兴趣，这如此声名响
绝了的女星，总有许多祟拜她们的，“万姹嫣，难道就是那个与红姐一起并称为
歌影双娇的万姹嫣吗？”那个白雪公主蒋思蕊马上问到，其实这也是众女都想问
的。

　　“是的，就是嫣姐。”千紫红马上应到。

　　众女一听，又是大惊，怎么这帝国的漂亮女人都跟这个淫龙老公有关系，还
是这么声名响绝的女人，在有此嫉妒的同时，也不由的为这个男人的桃花运而惊
奇，但她们也不想一想，自己不也是我桃花运中的一环吗？

　　“思华哥可，这万姹嫣可是我的偶像也，你可要救她，不能让她有事。”这
是唯一一次心媚妹妹没有跟蒋思蕊这两个冤家唱反调，她们的友谊却也是从这个
万紫嫣的一部电影开始的。

　　“是啊，老公，听说这个万姹嫣，现在正准备拍一部《千年惊情》，如果你
救她，说不定人家会选你作男主角呢？”西门青柔与我的心媚妹妹关系特好，此
时也帮腔了。

　　“作男主角算什么？最好是以身相许，那样就可以让老公享尽艳福，也免得
我们经常遭受这等无枉之灾啊！”这时从卧房里出来的丁诗颖接口说到，昨夜的
疯狂可是现在还是让她行走不便呢？

　　在千紫红惊艳这个少女如此小的年纪如此柔小的身躯上竟然生有如此大不相
衬的丰硕的同时，也不由为她讲的话进行思索，如果这样的话那真是太好了，嫣
姐姐不像我一样有父母可以疼，她从小是个孤儿，在孤儿院长大的，在心底也接
受了这个小波霸的提议，当然看这个小少女眼中闪烁的春情，她心中已知道这个
尚未成年的少女也被她的那个小淫龙主人给采摘了。

　　而众女也是跃跃欲试，这姹紫嫣红绝代双娇的魅力可以在一张床上展现，虽
然是让老公享受，但也可以让她们这些祟拜的人见见她们动人的春色，那可是绝
对比影屏上见到的精彩万倍。

　　此时的我当然不知道这些女人的心底想法，只是为她们竟然也同意让我来个
英雄救美，然后让被救的女人来个以身相许而奇怪，这一次难道她们就不吃醋了
吗？不过也好，嘿嘿嘿，以后看电影那就不必去电影院了。

　　众女一致通过，让我马上动身，连我请假的手续都有东方雪雁给代办了，可
见这些女人们比我还迫不急待，让我不由惊叹这绝代双娇的魅力。

　　这是我第一次在众人面前现身，如果不是由千紫红的带领，铁龙与冰龙永远
不会知道，这个人就是他们的龙主，，衣装平淡，笑容满面，和平常人没有什么
两样，只是他那邪魅的眼睛里幻化出不羁的神色特别的吸引人，让人明白这是个
永远自由，心也是永远不会为任何东西牵拌的人物。

　　最让两龙心里紧张的是我身上无形中散发出的神龙气息，这种莫名的东西却
让二人十分的激动，虽然不可否认的我是一个美男子，但这些在龙组成员的眼中，
如死物一般，他们寻求的是无边的神力，是龙组每个人心中永远的神，因此我的
神龙光环是永远不灭的。

　　我当然感受到两人心中这种激动，只是轻轻一笑，这些徒子徒孙祟拜我也是
应该的，不过听说这两个组的成员还是不错的，因为我从千奴口中的饥骂可以看
出，其实他们对我这个女人关心已经超过了保护的范围，不过只要不动歪心思就
行了。

　　只是我此时没办法开口，因为我的千奴心里已被万姹嫣的担心所淹没，连抓
着我衣服的手都有些紧张，一脸上呈现出的是那种让我怜爱无限的软柔之色，我
又怎么有心情与龙组的人说话，只是细细的用手在她的身上拍着，给她一些安慰。

　　随着飞行器的呼啸，终于临近了一座偏僻的山庄大院，这里风影优美，枝繁
叶茂，如果不是我的神力探索，那些隐在浓浓绿色的灰色围墙也不是那么容易被
人发现，让人以为这里仅仅是几间漂亮的别墅而已，却不知道这是整个中华帝国
防卫最强大的地方，这里面有百分八十的人都经过特殊性的训练，只有最有用的
人才才会被招揽进入这里，所以对外界来说，这是个神奇的世界，因为在这里的
人会经常做一些人类所不能及的事情。

　　我走下飞行器的一瞬间，像是回到了水府幕洞中，这种熟悉的气息迎面扑来，
看来神龙的四道真气已经成了中华帝国的命脉，不然为什么我会如此的熟悉，而
气息越发来得强大，其实我不知道，这里也是龙组的训练营，成为龙组的每个精
英都是从这里走出来的。

　　龙主的光临，东方无情已经接到了信息，但是没有大张旗鼓，虽然他的心里
也是非常的激动，这时候并不是龙主现身的最好时机。

　　当我走下飞机搂着千紫红与迎面走来的东方无情对视一眼后，我就已经知道
这个人，因为我与他见过两次面，就是不知道他认不认识本龙。

　　东方无情俊美的面容上惊现在一种澎湃的惊喜，但在一瞬间脸上立刻表现出
来的仅仅是一抹笑容，他全身的神龙气劲在遇到这个男子的时候，像是臣子见到
了君王，有种膜拜的冲动，在他的体内没有一丝的安份，狂泄而出与眼前的人交
流，连他自己都抗拒不了。

　　“请这边来。”没有多余的语言，东方无情邀请进入，尽管他表现得已经是
万分的平静，但在这里的人还是产生一丝惊讶，这个冰冷的龙头，怎么一下子就
从冬天转到了春天了，明显感受到东方无情内蕴不同的修行者立刻感触的说到。

　　“龙头一般只是在芸芸小姐面前才有这种语气，难道咱们龙主失恋打击性情
大变，已经分不清状况？”又一个对员小声的议论到。

　　“你们不要瞎猜，这几天芸芸小姐心情很是不好，说不定这几个人来这里是
陪伴她的，不然没有特殊性，还用得着龙头亲自出迎？上次他老爹来，龙主可是
连面都没有露一下。”又一个龙组成员说到。

　　世界上也不光是女人才那么鸡婆的，在众龙组成员猜测纷纭的时候，我已随
着东方无情走入了那座宽大的楼房，在三楼的一间安静的卧房里，我见到了那个
一脸清瘦的人儿，正是与千紫红齐名的万姹嫣。

　　我从来没有像此刻一样的为一个女人而动容，仅仅两天不见她已经瘦得如此
的样子，苍白的脸庞没有一丝的血色，俏丽的姿容黯然失色，如果不是因为我曾
经见过她，绝对不会想到她就是那个艳名远播的天皇巨星，众人心里的春梦女郎。

　　一个如此美丽的女人竟然被人折磨成这副模样，我不仅心痛，还是无限的怒
意，一下子狂发，没有看见这个卧床的女人之前，我可以当作不认识她，但是这
一刻，我已无法回避，因为东方无情告诉我知，她脸庞尚没有干透的泪水是为我
而流，口中喊着的也是我的名字，千紫红也激动了，原来嫣姐也喜欢了自己的主
人老公，她为什么不开口讲出来。

　　而我却更怒了，因为我已经下了决心，在这一刻把万姹嫣当成了我的女人，
感觉当然不一样，胆敢伤害我的女人，我一定把他们的脑袋摘下来当凳子坐。

　　“无情，你马上给我搜集到天魔帮及杀手的完整资料，在我走出这个房间的
时候一定要给我。”我的声音比东方无情的更冷。

　　东方无情在这个空间里马上感受到一波又一波的怒意涛天，创世神龙的神力
可不是闹着玩的，更何况是我满腔的怒意挥发，东方无情这个心如冰的人也不由
的有几份陌生的惧意。

　　“是的，龙主。”东方无情与铁龙三人退出来的时候，发现自己的衣衫都已
经湿掉了，冰龙与铁龙这时候才真正明白，这才是真正的神龙之怒，这才是真正
的神龙真身，让他们彻底的从内心屈服。

　　东方无情在蓦然怦动的时候，同时却还在为天魔帮与天星叹息，这两个凶恶
的黑帮毒瘤，这一次即使有再多的人帮你，我看你们也很难再生存下去了，希望
上天为你们祝福，不要让龙主造成大多的杀戮，可是他现在却不知道，我的杀戮
在看见万紫姹嫣的一刻被挑起，不仅没有减少，反而给东方无情这个整天没事可
干的人找了另一份差事。

　　第四十七章娇女疗伤

　　正文第四十七章娇女疗伤东方无情一出去，我连忙就走到了床边，当然已清
晰的感受到那在床上躺着的这个天姿娇女已是苟延残喘了，千紫红早已扑在了床
榻边上，用手捂住万姹嫣的脸庞，细声呜咽着，伤心的表情是那么的纯真，那么
的善良，在这柔和的灯光下晶莹闪亮，亦显得诱人至极，只是可惜现在不是调戏
她的时候。

　　我把万姹嫣的手握了起来，马上身体内的气劲一下子从她的筋脉漫延过去，
细细的探索着她的身体现在镜况，的确不是很妙，还好她自身有一种强烈的生存
欲望，不然可能早就已经魂归西天了。

　　胸口的一枪不仅损坏了她的心脏，那种米粒子的毒素业已经开始扩散，让她
的身体看起来是千疮百孔，光凭现代的医疗设备，能够做到如此的地步留住她的
一丝气息，这已经是最高的极限了。

　　见到了眼中的沉思，千紫红心中更是害怕，难道嫣姐真的没得救了吗？“主
人，求求你，一定要救救嫣姐姐，姐姐很可怜的，从小就是个孤儿，从来没有幸
福过，现在连活都活不下去，老天真是太不公平了。”我的红奴真是为了这个没
有任何关系的姐姐付出了真心，紧紧的抓住我的手伤心的哀求着，此情此景连我
都有些感动。

　　“红奴不用担心，我现在只是在想着怎样的方法才能让你的嫣姐尽快的好起
来，没事的，主人向你保证。”说完，在她那绝色粘满泪水的脸上细细轻轻的吻
了一口，告诉她可以相信我。

　　其实面对这样的状况，我也不是很有把握，因为毕竟神龙< 人体篇> 我还没
有真正的实践过，谁也不知道是不是真的有用，但如此情况下，也只能死马当活
马医了。

　　而听完我的话后，千紫红脸上露出一抹灿烂的笑容，似乎专为我而现，“哦，
对，我应该相信主人的，有主人在，嫣姐怎么有事呢？嫣姐，你不用怕，没事的，
你很快就会好起来的。”说完竟然像哄小孩子一般在对着那个昏迷的万姹嫣自言
自语道，如此的模样，真是善良得让我心动不已，这个小银奴心地太好了，我得
用心的照顾她，不然有一天被人卖了还给人家数钱呢？以我堪查的具体情况来说，
这是弥留之际的生命躯体，如果没有得到有力的救治，她的生命绝对像今天的落
日一样，只能让人们见到她夕阳的一瞬间，便会像流星一样的陨落，消失得无影
无踪。

　　以我传至创世神龙的万年神力与远古的人体篇章里，我只找到一种方法，既
可以抚平万姹嫣的米粒枪伤，又可以完全她留在身体内的毒素，最重要的一点是
这种方法是最安全的，只是这样的医完以后，万姹嫣的身体对我来说已经就没有
什么秘密可言了。

　　对一个以清纯面对世人的超级女星，我这样的做法，对她来说是一种玷污，
这一刻我有些犹豫了，她喜不喜我还是一个未知数，如果一旦醒来知道我对她做
的事情，会不会恨我一生呢？于是我把这个问题抛给了我的小银奴，她们不是好
姐妹的吗？那就由她来为床上的人作个选择，把我在内心选择的三种方法一一的
讲给她听，当然相应的风险我也坦承相告。

　　我望着这个让我疼入心扉的人儿，心中有几分不忍，这分明是一种刁难，她
没有吭声，或者在她的内心里，早已经决定了，只是脸上有了一丝莫明的愁怅，
但我却不能让她想得太久，因为托得越久，万姹嫣的伤会更加难医，我开口了：
“小银奴，你想好了吗？”

　　面对我的问话，千紫红没有开口，只是玉手开始在万姹嫣的身上摸索着，终
于，她还是选择了那最安全的一种，万姹嫣的衣服在小银奴的手动下，件件飞舞
飘落，那具美丽的艳绝裸体慢慢的在我的眼前展现。

　　虽然这个床上的女人脸上是一片苍白，而且还有几分失色，但她的傲然身体
却一丝也没有变，与我脑中的小银奴相比，多了几分妩媚的成熟气质，甚至胸上
的丰挺高立的程度比我的小银奴还有强一点，雪白如玉的肌肤泛着晶莹的光辉，
如层层集起的一堆雪花，没有一丝的暇疵，平坦的小腹下是最诱人的风光，可能
是我的小银奴不愿让我现在看得太清楚，所以用一小小的亵衣遮掩着，但那沿边
的风光已是无限，让我的淫气不觉间开始在身体内横行，慢慢的升起了狂热，真
是一具病态中充满着魔鬼般诱惑的恫体，连我这条创世神龙都有些受不了。

　　当小银奴把床上的万姹嫣全身脱得精光，把最迷人的艳色摆在我的眼前的时
候，她对这个嫣姐的身体美态也有一种惊讶，可能是永远无法看到自己的全身，
所以她只觉得此时躺在床上的这具身体是最美的，唉，只是又便宜这个色狼的主
人老公了！她站了起来，面对着我，脸上嫣然一笑，说道：“主人老公，现在看
你的了，嫣姐身体美吗？如果想要，那你一定要把她给治好才行，到时候我会给
嫣姐讲的，等她好了，我与她一起侍候主人老公，好不好？”这是一诱惑，赤裸
裸的诱惑，曾经有人为了得到千紫红，为了让她做自己的银奴，即使失去所有都
心甘情愿，现在为了这一对女人一起给我侍寝，当然我也得付出点什么？真是拼
了命也要往前冲了。

　　这等好事我当然是非常爱听，在还有些担心的小争奴脸上亲了一口，说到：
“行，这可是我的小银奴说的，到时候不能反悔，这可是中华帝国每个男人都梦
想的事情，我当然也想，为了这个梦想，我一定治好她。”

　　而这时的千紫红听了我所讲的，没有高声的娇嗔，只是有几分羞愧的红润在
脸上呈现出来，我已经坐到了床边，不管身后的小银奴还在观望着，一把就掀开
了那一抹小亵衣的掩盖，露出最令男人疯狂的神秘风景，红月浅沟，诱入至极。

　　创世神龙的无边神力与全身的融合力量在这一瞬间腾起，说是容易轻巧，那
也是非常费力的一件事情，而且只有这个神龙真身才能做，因为这一切都是建立
在强大的力量基础上，没有创世神龙的万年神力，这种治疗方法是永远无法使用
出来的。

　　千紫红只是看到一种金色的玄光在我的周身慢慢的散出，接着把我与床上的
人儿包在一起，组成一个水瓶般的结界，其实这并不是所谓的元素结界，而是庞
大的神龙气劲，在空气中汹涌凝聚，炼化成这种模样。

　　而在这个龙组基地的所有人，包括正在搜集天魔帮资料的东方无情在内，立
刻就感应到一种旷世难匹的力量在空气中漫延，不用说，他已经知道龙主开始给
万姹嫣疗伤了，希望这个女人没事，希望这个女人幸福，从她见到万姹嫣的那一
刻，不仅惊见她的美丽，还惊讶她的痴情，如此生死关头还在思念着龙主，而自
己呢？芸芸，你为什么就不能给我一个机会呢？我的手变得通红，连里面的血肉
都看得清清楚楚，慢慢的放到万姹嫣的受伤部位，那前胸高挺身而出处的乳沟处，
而我的手正放在她的两个高高的丘陵上，感受到它的柔软与香酥滑腻，此时我不
敢生出一丝的淫秽之心，把手中强大的气劲夹着复原魔法，一丝一丝的渗入到她
的伤处，像春天的暖风滋润着这个破旧的肢体，让其恢复生机。

　　而在空中旋绕的气劲也紧紧的包裹着万姹嫣的裸体，在人的肉眼看不到的细
微处无声无息的进入她的体内，练化着她体内肆虐的米粒子病毒，这就是融合治
疗法，我两面夹攻，在恢复她身体上的伤口同时，还要净化她体内的毒素，最后
还要在她人体最隐密的地方吸出那被凝成一团的脏物，所以这就是为什么万姹嫣
要全身赤裸的原因，当然还有我那强大的气劲必须从她的皮肤渗入，从全身的肌
肉包围人体中的血流筋脉，捉住那些捣乱的家伙，穿着衣服也没有办法实施了。

　　随着我的力量无尽的运转，我的手输入的能量也是越来越大，好在我的神龙
真身，气海如一片汪洋，不然这女人的伤还没有治好，我就气竭而亡了。

　　我能够感受到床上万姹嫣的身体在慢慢变化着，米粒病毒活却的范围也被我
逼着越来越窄，我在她体内的气劲如波涛一般的汹涌，看来这种方法是选对了，
看着这个丽人脸色的逐渐红润，我这才知道创世神龙的< 人体篇> 真是一部异宝，
看来也要找个机会试一试普通人是不是也可以打开生命禁区，那上面所说的基因
密码是不是就是上帝居住的生命禁区吗？我这一刻我对这些产生了无限的兴趣，
也为未来的帝国征战增加了一支神龙警卫队，威震整个星球。

　　终于在经过两个小时的力量提聚追赶，我也被弄得汗水淋漓，身上的衣服都
快湿透了，才把万姹嫣的伤口彻底的修复，如往常一样，雪白如玉，没有半分暇
痕，而体内的毒素业已被我的神龙气劲团团包住，化成一个个水泡，置于她的会
阴处。

　　没有半分的犹豫，我知道如果不马上吸附出她体内的这些毒泡，说不定在力
量耗尽的一刻全都爆裂，那时候就更麻烦了，而且毒素会漫延得更快。

　　玉腿一下子被我分开抬起，清香的密源风光彻底的在我的眼前显露，顾不欣
赏，已马上用口抵住一月红线，火热的舌头探入其中，神龙气劲一进入，立刻与
她会阴处的气劲气泡相有感应，慢慢的往这个出口移动。

　　身后的千紫红已是满脸通红，这种羞人的治疗方法也只有这个色狼老公才能
想得出来，看着主人老公在嫣姐身下舔弄的情景，不由的想起这个淫龙主人老公
在向自己索求的时候，不也这样的品尝过吗？只是当时全身骚痒，春情难耐，有
着强烈的渴求，而且还可以感受到他呼吸间的转换，现在才知道这个姿势竟然是
如此的淫荡，不由地有些芳心春动，羞愧难耐用了。

　　一遍遍的用力吸附着，气泡的数量也在逐步的减少着，但是慢慢的我发现在
这里有了一种不属于气泡的水质在浅流，细细一品之下，竟然是如小银奴一般身
体难耐时泄出的火热，难道这个沉睡中的人竟然有了身体内的强烈反应，那她的
身体可真是太敏感了。

　　当我吸完最后一口感触到的气泡时，这个女人的身下已是春水横流，泥泞不
堪了，即使在梦中，她还是有着强烈的感应，处子的身体被人抚弄，身体竟然不
受控制的有了快感，不知她醒来后是如何的羞愧难当了。

　　吐出口中腥味的最后一个气泡，顺手把那件小小的亵衣盖在了万姹嫣最迷人
的地方，以便让我平息下来，这一种治疗损耗的体力太大，我也要调息一下才行。

　　“小银奴，你的嫣姐没事了，照顾她，我要调息会儿，不要再打扰我了。”
我很是疲惫，有些空虚的感觉，见到我的异样，千紫红只是点了点头，在我的脸
颊上亲了一口，说了一声：“谢谢你”便坐在床边上等着床上的嫣姐醒来了，而
我马上盘腿坐在床上进入了调息中，浑然忘记了四周的一切。

　　不知过了多久，我体内的气劲与气息元素重归气海，泛起了一道双一道的巨
浪，我才在这种舒适的感觉中清醒过来。

　　当我睁开双眼的时候，看到了两双饱含着深情的眼睛，万姹嫣竟然已经醒过
来了，看她脸上的红润与春色，我想她在我复原魔法的作用下真是一点事都没有
了。

　　“主人老公，你醒来了，哇，好了，唉，你知道不知道可把嫣姐姐担心死了，
我说没事她偏不信，就这样一直盯了你二个时辰，她不累我可是累死了。”红奴
马上开口戏谑到。

　　“你，你……你说好了不说的。”有些小女孩子的羞涩，万姹嫣这时表现出
来的没有一丝巨星的风范，就如邻家小妹一样的让人亲切。

　　“不好意思，嫣姐，我一下了给忘了，下次再有我一定记住，保证不说，嘻
嘻嘻……现在要不要让主人老公关怀你一下，让你放下担忧……”还没说完，就
把我跟前的万姹嫣推到了我的怀中，百娇百媚的人儿一下子情难自堪，即使心中
有万分的情愿，也没有如此直接的表达。

　　可是双手的挣扎失去了作用，因为我的确有把她搂在怀中的想法，火热飘香
的身体还在我的脑海里呈现，我又怎么会放过如此的优物，当然得使出泡妞的三
绝招，胆大心细脸皮厚，反正这个小娘们眼中看着我的时候已是春心荡漾，会不
会真有以身相许的意思呢？

　　我的双臂一下子圈住了这个娇柔小女人，不让她摆脱，其实在万姹嫣的心里
也没有真正想摆脱的意思，从她中枪的一刹那，她已经作了最后的选择，像千紫
红小妹一样，做这个男人的银奴，一生一世都在他的身边，这是她的选择，她现
在没有一丝的后悔，只是有些担心，而这时的拥抱更让她内心狂动，这个拥抱也
是她心中渴求的温暖。

　　“我是真的想抱着你，很舒服的感觉，真想一辈子都不分开了。”我有一些
动情，这个小女人也与我的小银奴一样，百般的诱人心肺。

　　怀中的人没有开口，但是我却感觉到她直往我的怀里钻，是紧张，是兴奋，
还是羞愧，或者是……我不愿这样想。

　　但是红奴这一刻开口了，“主人老公，既然你这么喜欢抱着嫣姐姐，那你就
应该让嫣姐也做你的女人，何况嫣姐以身相许也是应该的，对不对，嫣姐。”这
时的千紫红彻底的想通了，一个女人的贞洁被这个色狼主人老公糟蹋得如此模样，
又怎能再嫁他人，反正他已经有了天都学院的十美了，我何不自己也拉个伴进来，
到时候也有个诉说衷情的人，于时就尽力的凑合着个姐姐，当然她以女人特有的
敏感已经知道，嫣姐的心早已在这个男人的身上失落。

　　感受到怀中人的内心波动，我当然如此良机要彻底的把握才行，于是趁热打
铁的问到：“姹嫣小姐，我想问你，你想好了再回答我……你愿意做我的爱人吗？
一生一世都这样的在我的怀里，陪我在一起。”这是对这个人间优物最简单的爱
言，有着几分不羁的狂霸之意。

　　我与千紫红本就没有想到这个已经是全身被我看透的小女人竟然是这样的回
答的，当我开口询问的那一刻，本就羞红脸庞的俏丽美人终于抬起了头，露出那
倾城倾国的绝世容颜，对我妩媚的一笑，回答到：“我不愿意。”

　　这一回答让我傻了，* ，我淫龙的信心一下子被打到了底谷，连身后的千紫
红一下子也惊住了，这个嫣姐姐怎么会拒绝呢？让人一下子无法接受。

　　第四十八章龙主立威

　　正文第四十八章龙主立威望着我与千紫红脸上的诧色，万姹嫣这个小女人却
非常高兴自己的话所造出来的效果，但是一会儿就“噗哧”一声笑了，“傻瓜，
真是傻瓜，都已经把我抱在怀中了，竟然还不相信我，真是的。”

　　听了这个小女人的话，我还真是不大懂也，看她的表情在我的怀中似乎很享
受的样子，但是嘴里说的却是不把我条淫龙当回事，连我伟大的神龙示爱也会拒
绝，她究竟想怎么样？

　　“嫣姐姐，你真的不答应主人老公吗？他很好的，你就答应了吧，以后我们
就可以每天在一起，不必在四处飘泊流浪了。”千紫红此时也有些担心，先不说
她向老公保证过，让嫣姐留下来的，还有如果嫣姐姐连主人老公这样的男人都拒
绝，恐怕她的一生就没有着落了。

　　“好了，好了，我不做他的爱人，但我没有说不愿与他在一起啊！如果他愿
意让我与红妹妹一样当他的银奴，宠我怜惜我，我就把自己给他了，就不知他愿
意不愿意？”这话是对着千紫红讲的，但她却紧紧的依在我的怀里，分明是指东
言西。

　　听着她言语中的渴望，我真是没有想到，当初一时之快，把千紫红这个中华
帝国美丽象征的天皇巨星当成了银奴，以满足我无边的欲望，此时这个美绝人寰
的天绝娇女竟然也有这样的想法与期盼，难道当一个男人的女奴会比一般的爱人
好吗？真是弄不懂她们的心是怎么想的。

　　“好，主人答应你了。”废话我不想多说，我抑制不住的吸住了那嫣红的小
嘴，先前驱毒疗伤太紧张，豆腐忘了吃，现在既然已经是自己的银奴了，当然得
让我收点见面礼，不顾她柔弱的抗拒，只是尽情的品尝她口中的甜美，酥香的滋
味涌上心头，让这个未曾尝试过情爱的小女人有了春意的呻吟，从她秀挺的小鼻
里泄出“吱嗯”的不堪肆虐声。

　　手当然也抚上了她胸前的柔软，不好意思，这是个习惯动作，双管其下总是
让这种春潮的快感来得更加的猛烈，刚才还在调皮的逗弄我的小女人已沉迷这种
甜蜜的滋味，连旁边的千紫红亦是满脸的羞红，这一切都怪这个让任何女人都不
能抵抗的主人老公，他真是一个恶魔，连嫣姐这样一个冰清玉洁般的贞洁女人在
他的疼爱下也会失去理智，放情纵欲，无限寻欢了。

　　“主人老公，饶了我吧，再下去我就要断气了，这可是人家第一次与男人亲
吻呢？”一脸娇艳的万姹嫣终于用力的推开了我的侵略，无力的说道，语气中带
着浓浓的撒娇意味，昨日的帝国双娇此时已经幻化，她放下矜持的高贵，承受这
个男人的无尽疼爱，全身心的付出自己。

　　“现在知道耍弄主人的惩罚了吧，再有下次，惩罚加倍，主人我很乐意的，
哈哈……”这种甜美的滋味岂能不让我开心气爽，这次总算是不虚此行，多收了
一个银奴。

　　“嫣姐姐现在已经尝到滋味了，肯定会故意犯错的，就怕到时候主人老公惩
罚不过来。”一见事已圆满，千紫红终于放下了心中的石头，开始戏谑起来。

　　“我才不会呢？只有红妹你才会，人家还是姑娘家，会害羞的嘛！”用一种
非常让男人受不了的嗲劲说完了这句话，就把头塞到了我的怀中，可能是她自己
也觉得这说话的声音连自己都受不了吧！

　　看着千紫红装着全身掉鸡皮疙瘩的样子，我却是欲火狂升，这个不小女人也
太会勾引人了吧，光是她这种话语就会让人恨不得马上狠狠的把她征虐一般，何
况这个小女人此时已放开一切，彻底的散发出自身的内在妩媚与风情，那种娇艳
清纯的可人姿态真是让人不可以忍受，如果不是想到伤病初愈，我绝对绝对会马
上要了她，反下她也不会拒绝的。

　　搂着这两个闻名中华的天皇巨星，细细的品味着她们身上的绝美风景，这就
像是雪山巅峰上的两朵玉莲，此时一齐被我采摘，依附在我的身上，任我疼爱与
怜惜。

　　“主人老公，我当时真的好怕，好怕见不到你了，从我出了红妹的墅宅开始，
我的心中总不闪现你的面容，可是只有到了中枪的那一刻，我才真正的敢面对这
份心意，当时就想如果我要是能够活下来，一定一定告诉你我想与你在一起，像
红妹一样当你的银奴，把自己给你，这种渴望好强烈的。”万姹嫣不愧为姐，勇
气在心里放开的同时无限的涌出，她就是要自己的爱人知道，她的心中对他是多
少的渴望。

　　她每叫出一句的“主人老公”的时候，就多了一份深情，这是她一生的渴望，
这个称呼终于回到了她的口中，她要叫一千句，一万句，叫一辈子，永远不停的
叫下去。

　　我能清楚的感受到这个小女人的细细柔情，与千紫红比起来，她显得比较沉
稳，内敛平和，当然对感情也细腻很多，不像我的红奴一样，除了温柔还有一种
特浓的泼辣味，对我的爱意也是如此，嫣奴是藏在心中，默默的寻求，如果这一
次不是经过这场大变，她可能还是埋在心底，而我的红奴敢爱敢恨的性格极度分
明，因为对我爱得太深而一点都不懂得克制，不然也不会莽撞的闯到天都学院去，
要不是正好碰到了颜如玉她们，还不知会闹出什么事情出来呢？

　　不过不论是哪一种，她们对我的深情都是火般的热烈，让我如徜徉在最幸福
最舒畅的仙境里，享受在无尽的快乐，有这样的一对银奴，应该可以让这世界上
任何一个男人都满足的。

　　只是此时的我还知道，即使坐拥着这两个顶天的绝色美奴，我这条淫龙掠艳
之旅程也没有结束，或者才刚刚开始。

　　在这种温馨的气氛中感受到了很久，我们都不愿意开口说话，就这样的相依
相偎着，温情在这个卧房的空间里徘徊流淌，这是我第一次与女人相拥在一起而
没有欢爱的，也不是我这条淫龙不想，只是嫣奴身体刚刚恢复，虽我要的话她不
会拒绝，但我还是懂得怜惜香惜玉的，红奴嘛倒是没什么问题，我要她的话，她
铁定配合得很勤快，只是这欢爱之战一旦打开，我可不能保证嫣奴能够摆脱战火，
想想，算了，反正机会多的是，等她们这对双娇花好了，到时我只需用淫手发出
点《欲女心经》的淫龙气息就行了，到时候，嘿嘿嘿……

　　正当我ＹＹ胡思乱想的时候，脸上的表情却落入了红奴的眼中，“主人老公，
你又在动什么坏心眼了，笑得那么贼，不是，是笑得那么色。”说完，还把嫣奴
一起拉开，不再* 在我的身上，免得我又动什么色心，这个色狼男人的心思她可
是一清二楚，虽然她从未曾摆脱过，每次总是让她为所欲为，但这一次有嫣姐在，
他应该不敢乱来吧，其实千紫红也知道，即使他真的乱来，她也是无力抗拒的，
反正只要这个男人的手一沾她的身体，她就娇柔无力了。

　　见到二女发起联合战线，我才知道刚刚狂想的香艳镜头全在脸上出现了，暗
暗的有些后悔，失去了温香的依* ，人才不由的从这种舒意中回过神来，这女人
还真是忘忧点心，不过是搂搂抱抱亲热会儿，时间已是过去大半了。

　　对了，美人没事了，这天魔帮我可不能就这样的放过，胆敢对我的女人如此
的残暴，虽然先前她还不是我的女人，但现在是了，他*** ，这笔帐还是得跟你
们这些王八糕子算。

　　“两位美丽的奴儿，今天我们就住在这里了，现在先出去走一走，看一看有
什么吃的，顺但你们也参观一下这个中华帝国最神秘的龙组是个什么样子，好不
好？”我马上开口说到，想灭天魔帮的事，我并不想给她们讲，以女人的心性，
杀人放火的事肯定是干不来的。

　　“行，主人老公说的，我们当然说好了。”嫣奴马上发话了，看来她已经是
越来越习惯这个女奴的称呼了，每次说的时候似乎特别的动听，语气中更是带着
一种幸福的意味，她已找到了一生的追求。

　　只是红奴每次总是唱反调，“嫣姐，你这样的听话，会惯坏他的，我不是告
诉你了吗？不过三个月，他一下子就找了十个老婆，按这样的速度，三年以后，
恐怕主人老公连我们两个都给忘了。”有些醋意，有些嫉妒，千紫红已经见过天
都十美，当然知道那一个个可都是水灵灵的小美人，此时的她忘记了自己也是个
倾城的绝世美女，担心有一天被爱人像个黄脸婆一样抛弃。

　　“红妹，所以嘛，我才不做他的老婆啊，爱人啊什么的，只做他的银奴，你
想世上有我们这样美丽的女奴吗？”嫣奴说完还优美的打了个圈，把她诱人的身
姿再一次的在我的面前展现，世上的确不可能再有这样的美奴了，这一点我深信。

　　“所谓妻不如妾，妾不如偷嘛，咱们就要他偷不着，这样才能够吸引他的兴
趣是不是，嘻嘻嘻……”这个小女人真是人不可貌像，竟然如此的懂得男人的心
里，让这那两个优物在一起，那还不玩死我，咳，真是让我这条淫龙吓得有点怦
怦心跳哦！

　　不过牡丹花下，做鬼也风流，如此的丽人在我的面前挑逗，那也是明知山有
虎，偏向虎山行了，管以后的事干嘛，人生得意须尽欢，这么耀眼的绝代双娇能
够伴我左右，被她们逗逗也是应该的。

　　“啊，嫣姐姐真是聪明也，我怎么没有想到，可是我都让主人老公把便宜占
完了，这下没有什么被他偷的了，这……”千紫红这时才知道原来情爱也是可以
玩这种游戏的，只是她已是花蕊尽露，芳香尽散，被这个男人尝尽了芬芳雨露，
还有什么可以让她吸引的呢？

　　万姹嫣一听，俏脸变得通红，虽然她早已经知道，但是这样的说出来，终究
是让人羞涩难堪，“红妹如此多的诱人地方，怎么会说没有什么被偷的呢？放心，
我教你。”看着这红奴与嫣奴一脸兴奋的样子，我真的怀疑，她们真是那在影台
上成熟稳重的魅力天皇巨星吗？我有点疑惑了，怎么现在都像个顽皮的小孩子一
样。

　　二个女奴就* 在一起用耳朵开始说话了，虽然我有太多的方法可以偷听她们
的讲话，不过我还是克制住了，在我的淫龙欲望面前，一切都是白费的，这个小
女人还不知道我的厉害，等我品尝她的甜美，侵占她的领地时，看她是不是还能
与我抵抗。

　　就先让她们高兴一下子好了，我幽幽的想到。

　　“龙主”当我们推开房门的时候，东方无情与几个高挑魁梧的大汉早已站在
了门口，一见到我的出现，都统一的鞠躬行礼问好。

　　我收起了嘻笑的脸色，一本正经的询问到：“无情，我要的东西准备好了吗？”
在这些对神龙祟拜的人面前就需要绝对的威严，那样办起事情来就迅速得多，既
然我有宏伟的目标，那么他们对我来说非常有作用，必须要彻底的收复他们。

　　“龙主，都准备好了。”东方无情身为龙组的首领，他已知道我的神力，在
我的面前表现得十分的恭敬，但是身后的六个人却有几个流露出一副莫然的表情，
似乎对我这个龙主有些微词，只是因为龙组的规定与东方无情一贯的权威，他们
不敢有什么太大的表示，确实，以龙组在中华大陆无上的荣誉及声名，这些人的
确是值得他们骄傲的，但是既然心中有对我不敬的地方，那我也用不着对他们客
气。

　　一把接过东方无情递过来的资料，我不顾众人在眼前，就低头看了起来，身
上强爆的气劲，随着我的阅览的深入外泄得更加的汹涌，对面站立的七人包括东
方无情在内，立刻有一种至身于万里波涛的感觉，巨浪迎面扑来，让他们没有一
丝的挣扎力气，在这种从不曾感受到过的神龙气劲前，他们才知道自己的力量是
多么的浅薄。

　　其实在我身后的两位奴儿是真的感触到了我身上的怒气，不管怎么说，身为
龙组，中华帝国最神秘的部队，被众个帝国称之为中华帝国暗中的保护神的庞大
组织龙组，竟然在这天魔帮面前退缩了。

　　“你给我解释一下，这是怎么回事？”我的声音没有一丝的温气，只是冰冷，
如寒冰一样的冻入刺骨，语气中也没有一丝的温度，，连对面的龙组成员与一直
堪称冷血的东方无情亦深切的感受到了，这话中的每个字，如一把锋利的冰刀割
得他们的肌肤在霍霍生疼，但没有人敢动，这就是我的威严。

　　“对不起，龙主。”东方无情当然知道我是为什么生气，在他给我的资料里
头，除了相关的天魔帮与黑星组织资料以外，还有一大叠相关的旁证，都是一些
惨不忍睹的事情，都是这两个罪恶组织所犯下的血印。

　　“希望这是最后一次，在中华帝国里，这不希望再看到这样的组织，你们龙
组每个人都给我听清楚，龙组存在是为了保护中华帝国的安危，任何危急到中华
利益的人，组织或者说国家，我们都应该让他们知道神龙大陆上的中华帝国是不
容侵犯的。”这一段话我真的用尽了心中愈存的火气讲出来的，语气凌厉得有些
过分。

　　“龙主”

　　“请龙主惩罚。”在我的盛怒之下，几位众汉再也抵抗不我的狂暴之气，
“扑嗵”一声，全跪了下来，高大的身躯俯在我的脚下，莫然的神气已经变得有
些畏惧。

　　“无情，你身为龙组的首领，统率不力，简值是污了这龙字的威名，从明天
起，龙组所有从员全部归队，我要彻底的训练你们。”

　　“是，龙主。”在我的神龙威严下，这个往日肆无怠的龙组头头没有一丝的
抵抗之力，都快变成磕米虫了。

　　“当然，今天晚上嘛，我们先练习一下，嗯，天魔帮与黑星倒是个不错的材
料，就给他们来个一锅端，无情，今晚你带队，我从旁协助，务必要把这两个毒
瘤给我连根拔起，我就不信，他们的后台真的有那么硬。”

　　“是，龙主。”

　　这天魔帮是真的根深蒂固，连中央与军区里都有人在为他们说话，以致让他
们一日日的坐大，听说他们用的枪都是军中部队的配枪，每每犯错都能逃脱帝国
法规的制裁，这中间蕴藏着多少的黑暗交易，这一次惹到了我的头上，那就不要
怪我手狠了，反正他们只不过是一群人渣，就让他们来试一试我创世神龙真身的
威力到底有多大。

　　我此时的威严，不仅震撼着龙组众位队长的心，还清晰的渗入到我身后两位
女奴的心灵，原来这个色色的老公发起火来，竟然是这样的迷人，这样的有男子
汉的气概，她们在这一瞬间都为我而痴迷了，其实现在的我还不知道，光是我那
一脸英气煞人的形象就够她们留恋一生了。

　　第四十九章残暴杀戮

　　正文第四十九章残暴杀戮有人说每当时针指在凌晨三点的时候，就是一个人
的生物钟最疲惫而又最放松的时刻，可我却有是这样认为，所以当东方无情集合
龙组完毕，来问我什么时候开始行动时，我就选择了在天黑十分，就在天黑与天
明轮换的一瞬间，我要让这个中华帝国最大的黑帮组织在我的手上彻底的毁灭，
当然这也是对龙组的一次重大考验，东方无情应该知道，如果他们这些人不能达
到我的最底要求，那么这个组织也就没有存在的必要了。

　　天终于黑了，而龙组早已集合在练场中，我没有临行前的训话，他们不是军
队，不需要势气，对龙组来说，只需要鬼魅凶狠就可以了，那在银光下的黑衣正
好说明了这种需要，龙组本就是处理一些国家所不能出面，且一般不能让人知道
的事情，不然派军队好了，用得着这庞大的龙组机构吗？

　　不过当我走近这一百多个龙组成员的时候，可以清晰的感受到们身体内强劲
的气劲，但是这只是与一般的人相比，离我神龙的要求还差得太远。

　　一切都已备妥，只是当我要走的时候，这两个银奴搞得娘的像我是壮士一去
不复返的模样，哭得像个泪人一样，又不是要她们守寡，再说了，嫣奴我不是还
没碰过吗？用得着吗？不过也算是让我的心里有了计较，以后这种事情绝对不能
让这些泪水红颜知道，否则铁定哭得你山崩地裂，还好，这里只有二个，不然加
上那天都有十个一起来哭，那一定景观异常，波澜壮阔。

　　也不想一下我是谁？神龙也，创世神龙有那么容易就挂的吗？好说夕说终于
让这两个女人放开了手，你说这像什么样子，*** 军队都要出征了，这女人还拉
着我这个兵马大元帅的手，哭得泪眼滴哆，要是在古代像什么岳飞之流的英雄铁
定持剑弑妻，真的壮士一去不复返了。

　　龙组的情报资料可以说是整个中华帝国最机密的档案，所以我了解了很多事，
而且知道这天魔帮与黑星在暗地里都有同一批人在支持着，天魔帮在明，黑星在
暗，所以在京都城里凶悍无比，残暴不堪，但是政府机构试尝彻底的灭绝任何计
划从不曾成功过，反而一大批热血官员被一一罢免，更有些被黑星刺杀，让众人
不敢在捋其魔威。

　　这内里的关系不是一下子能够说清楚的，不过没有关系，我这个人喜欢快刀
斩乱麻，先灭了这两个帮派，再顺藤摸瓜好了。

　　姿料显示天魔帮分为四堂，由钱、清、生、死四大堂主率领分域在京都的四
周，倒有一种农村包围城市的架式。

　　而他们的帮主被帮众称之为血狼，据说是个杀人不见红的恶魔，但也是个最
神秘的人物，平常就是神龙见首不见尾，每每在天黑十分出现处理帮务，这也是
我选择此时动手的原因，而且传说他杀戮成性，一般的情况下死在他手下的人，
基本上很难见到全尸的。

　　今天我就是要灭掉这个人，天魔帮帮众上万人，我也不会真的把他们一一屠
杀殆尽，所以就擒贼先擒王了，这个血狼现身的地方只有一个，那就是天魔帮的
总坛，地处林海区的一片独立的别墅，据说全都是天魔帮总部的物业，在幽幽的
灯火下显得异常的诡密。

　　我与龙组就是乘坐二十辆最先进的军用鹰式直升机到达这里的，这种直升机
最大的好处就是无声，可以在离地五米的半空中静止，不需要着陆，且配制有雷
达的先进扫描器，能够发出反干扰信波，不让对方的导弹有攻击的目标，当然重
要的是速度够快，时速可达一千公里以上。

　　下面大概有十多栋多层的建筑，组成了一种互为守望之式，不用讲，这应该
就是天魔帮或者黑星的最高总部了，因为我运用神龙的遥探气息的侦察，发现这
里明岗暗哨比我想像的还多，戒严的程度比中央军委的大院还要肃穆，且这些人
的身上都有一种强烈的悍气，不用说都有经过特别的训练出来的，手中的轻质连
体枪械也是现在军中最好的家伙，在夜光下发出幽光，威严无比。

　　我没有提醒众位龙组的人，因为这些龙组强壮有余，厉气不足，是该磨练一
下他们的时候了，不然安坦的日子过多了，是只猛虎也会变成病猫了。

　　在一座昏暗的房屋里，有一张椭圆形的会议桌，此时正围成一圈坐着几个人，
强悍的气息弥漫着整个房间，这些人不用说，光是从他们身上散发出的那种凌厉
的气息就够让人心惊胆颤，不要说他们可是闻名整个黑帮的几大屠夫，是统治着
黑暗的地下世界的首领。

　　在顶头坐着的是一个身材魁梧的强劲的壮汉，与其它人不同的是这个人的眼
中闪烁的是一种野兽般的光芒，诡异而又充满着杀气，此时双手紧紧的握在一起，
浑身散发出一种残忍的光芒，让众位坐在下首的人大气都不敢出一声，如果那些
被他杀死的人能睁开眼睛，绝对会恐惧的叫一声，“血狼”没错，他就是天魔帮
的老大血狼屠夫。

　　“你们死堂最近怎么生意越来越差？上头已经对你死堂有些不太满意，老四
你可要小心呢？”血狼开口了，从他的话中可以看出他似乎也是被人牵制的棋子，
那这背后的黑手真的是太神通广大了。

　　“老大放心，这个月我们再策划几件大买卖，上次因为万姹嫣那个骚娘们的
事，弄得两头不讨好，最后不仅钱没有要到，连黑星八号都差点挂了，不过也好，
干掉了这个娘们，给那些不识实务的人警个醒，不要认为我们的话是放屁，她娘
的。”这个被称为死亡堂主的大汉马上说了一大串，在整个天魔帮中，以死堂赚
钱的手段最为惨忍，不管是绑架勒索，反正最后的人质从不留活口，所以一旦是
被他相中的人，就等于已经在阎王爷那里报了道。

　　“死老四，你他妈的，万姹嫣那么好的妞，你说挂就给挂掉了，为什么不像
上次一样弄来给兄弟们乐一乐，那次鸟的什么玉女，整个骚货，被众位兄弟一起
不停的干了三天，她*** 还能叫出来，只是最后被老三给活剥了，真是有些可惜
了，这次的万姹嫣可是当红的绝代双娇之一，太可惜了，太可惜了。”说话的是
钱堂的堂主，帮里一般的人都不叫名字，所以大家都嚷他钱王，不仅是因为天魔
帮所有流动的资源在他的手上，还有个最大的原因在四堂中每次就他的钱赚得最
多，因此说话就可以比别人大声一点。

　　血狼没有开口，听着这些下属随意吐出的粗言，他只是觉得有些粗俗不堪的
感觉，但现在他需要这些人，在血狼的心里，杀人也是一种艺术，绝对要完完美
美，所以在他手下死了的人，有些身体的部位都变成了他的珍藏，看着自己的珍
藏一天比一天多，他的心更加的狂热，如果不是每月要吃那种解除体内的细菌病
毒，他绝对会收集到更多的珍藏，有些时候，他想反抗那个在身后控制他的人，
但是他同时也明白，他永远是斗不过他的，因为他试过，那个人身边随便一个护
卫就可以结束自己。

　　一种不屈的性格，让血狼在人世间狂热的发泄，在他麻木的心里，血才会让
他清醒过来，才觉得自己还活着，所以对属下的要求极其简单，只要完成上头交
下来的任务，他一概不问，管你是抢奸杀人，还是绑架勒索，他要只是结果。

　　在四个堂主中，心计最沉的是清堂的堂主，这个人表面看起来似乎没有什么
特长，但他每月的供奉却永远不会在最后，当然也不会最多，当别人卧在女人的
身体上高谈畅爽的时候，他却只是孤独的一个人，也是这四大堂主中最为沉默的
一个人，连血狼有时也看不清楚，这究竟是怎样的一个人，反正忠诚有上面核实，
这四大堂主全都是从上面派下来的，虽为上下，实为制约，这是血狼的想法，反
正不要惹我，不然我也会变成我收藏品中的一例。

　　除了天魔帮以外，还有黑星，这是个比血狼更噬血的人在统治着，反是天魔
帮搞不定或者杀不死的人都可以有他们代为处理，手段用得更为惨烈，被接受的
人几乎是十死无生。

　　此时的我当然不知道，连东方无情的情报都有错误，天魔帮与黑星竟然不是
在一起，这不过这样一来更激起了我的兴趣，就像是顺藤摸瓜一样，我对这个隐
藏在中华帝国里面的疯狂势力有了兴趣，一层一层的往前探入，只是越往内深入，
牵连的人就越多，最后的结果让我这只淫龙都有些意外。

　　一百多个龙组成员像夜间的黑鹰一样扑向了那个天魔帮的基地，虽然他们不
像我一样具有万年神力，六官尽通，可以感受到这一片别墅群的每一处风吹草动，
但是毕竟也是经过特殊训练的龙组人才，敏锐的感官比一般的人要强上许多，刚
一着地，就手法干净利落的除掉了几个暗藏的桩点，一丝声响都没有发出，也没
有惊动任何人，就在不知不觉间形成了对这个基地的包围。

　　龙组的人匍匐着在这夜晚的清风中慢慢的向着那幢最高的主楼行去，而我早
已融入黑色中，任谁也发现不了，早一步就如鬼魅一般飘落在主楼的天台上，只
见上面已停着一架最先进的飞行器，不用细看，我都能够知道这绝对是军用品，
难道这天魔帮与四大军团有什么关连不成，如果真是这样的话，那可就真的糟糕
了。

　　四大军团防守在中华帝国的四个外沿，总兵力达一千万左右，分为东南军区，
西南军区，南北军区与东北军区，与京都的警卫队和称五大王牌，每个军区总将
的权利如一方割据的诸候一样，可称得上是土皇帝，而且各自有一道执行的策略，
近些年来，这种情况更是严重分化，造成了几大兵团井水不犯河水的情形，而四
大家族曾向总统建议过，但总是拿不出一套完整而又大家接受的方案来。

　　我之所以这么清楚，那是因为从小我就生长在这样的家庭，耳渲目染的事太
多了，既然我现在已管理这个神龙大陆，中华帝国的安危我又岂能不顾，这件事
我一定有撤查到底，不然与阳美帝国的战争尚未开始，自己就已陷入狂乱，那不
是给敌人有机可趁。

　　“怦、怦、怦……”一阵枪声传来。

　　终于还是让天魔帮的人发现了，看来这些总堂的人身手不弱嘛，连神秘的龙
组都摆之不平，一时间枪声大作，天魔帮的帮众如蜂一样的向外涌入。

　　如果没有意外，京都的监控已经发现了，说不定马上就有部队过来，我当然
得速成战速决，把这帮残渣给解决掉，不然一旦被他们关押，说不定明天天还没
有亮就被放出来了。

　　“龙主”黑夜中一道身影来到了我的身边，看来这个东方无情还有几分本事，
能在这密集的枪战中飞到这天台上来。

　　“下面怎么样？龙组没有什么问题吧？”我见到人群越来越多，有些担心的
问到，虽然是要给他们一些教顺，但是现在还用不着他们送死。

　　“龙主，没事的，虽然这群人的枪都是从军队里弄出来的，凶狠至极，但是
龙组的枪却是北四叔自己研制的最新的高科技产品，绝对可以占据优势的，只是
没有想到，这天魔帮竟然如此强大。”东方无情很久未曾有这样的阵式，一下子
身体内的热情汹涌，手不觉得有些痒了，只是他也觉得奇怪，一个小小的地下帮
派竟然可以抵住龙组的攻击，看来还真的有些问题。

　　“既然不用担心，那么我们就去收拾这房子里的人，动作要快，我想京都已
有察觉，我不想把这些人交给他们，你明白吗？”我幽幽的说到。

　　一向心思比较缜密的东方无情哪里会不明白我的意思，眼中马上露出一种噬
血的光芒，是的，好久不曾动过手了。

　　我动了，那种在空中飞行的子弹在我的眼中，丝毫不起作用，即使是打在我
的身上，也突破不了身上的那层护身罡气的缠绕，到了神一般境界的能量，又岂
是人类的这种武器可以伤害的。

　　在我身后的东方无情只是听到在我的身上传来“噗哧、噗哧……”的声音，
任何射在我身上的子弹象是掉进泥潭里，连泡都不冒一个，如果我也能修练到这
种境界该多好，东方无情这一刻尊敬中有着一份羡慕，龙主就是龙主，他早已超
越了人类的生老病死，不是区区的四家族的四道神龙真气可以比拟的。

　　我早已经探到这房中所有人的气息，除了一些疯狂向外冲的帮众外，我发觉
了几道与众不同的运气能量，没错，应该就是了，能有如此修为的人，绝对不会
是一个小小的帮众吧！金黄色的能量在我的周身紧紧的包裹着，把我整个人体幻
化成一颗流星般的迅速，向其中的一个窗户穿了过去，只听“咔嚓”一声，宽大
的精刚玻璃已在我的碰撞下化为碎片，在这个清亮的房间里撒下一层，熠熠生辉
东方无情紧跟我后，龙腾云飘，一式神龙身法亦步亦趋的进入了这个房间，我的
探知一点都没有错，这个房间正好有五个人，而且外面的枪声并没有让他们有什
么惊慌，此时这五个还在坐着，因为这种事他们见得太多了，但是此时我与东方
无情的突然闯入，让他们大吃一惊，以前也有过别的帮会来挑战的事，对于枪声
他们一点都不是很在意，因为自然有人替他们摆平，但是还从未有人可以天魔帮
的明岗暗哨，进入到这里来的。

　　“你们是谁？”那个老四一惊之后，马上警惕的开口问到，能从那么高的窗
上跃入，决不是一般的人可以做到的，即使他是死堂的堂主那只不过是让别人死，
自己的命还是很宝贵的，这时的异样突然，他也不敢鲁莽了。

　　“要你们命的？”我一见到这个满面厉色的男人，就从他的脑中读出正是他
派入对我的嫣奴进行勒索与刺杀的，连一句废话都没有多说，人也如鬼影一般欺
了上去，蕴含着巨大能量的手已在死堂堂主的脖子上抓个正着。

　　没有一丝的犹豫，我才不过稍稍一用劲，那刚才还狂妄的高大壮汉已面露灰
色，脖子传来“喀喀”几声，就被我送去见阎王了，对这些人我没有丝毫的不忍，
一想起嫣奴的惨状，我身上狂龙的戾气就不觉间被提了起来，血变成了我的渴望。

　　不仅是对方的五人惊诧，连东方无情有些惧意，一见面我这个龙主就如踩死
一只蚂蚁一般夺走了一个人的生命，就像石头丢进水里一样，连个泡都没有。

　　所谓来者不善，我的怒意他们都有感觉到了，连在首位的血狼都生出一种从
不曾有过的惊吓，这还是人吗？我不管这么多，人已欺了上去，剩下的几人也不
再开口，一柄锋利的匕首朝我袭来，他们知道我是绝对不会放过他们的，平时他
们在对付平常人的时候，总是把他们戏耍过够，最后才杀死，而我却没有这样的
耐性。

　　血狼一个猛虎飞天，也紧跟在几人后向我扑来，东方无情业已从我的残暴中
清醒过来，越身而过，正好接住了血狼的一击，二人马上就打斗绞织在一起。

　　第５０章巢灭黑帮

　　正文第五十章剿灭黑帮我对这三个腾腾而来的攻势看也不看，手已快速如幻
化般的伸出，不偏不斜，正好掐住其中两人的脖子，这次我没有用力扭断，而是
飞腿而起，一股强大的能量一下了穿透这两人的身体，肆虐着他俩的内脏，“啊
啊”两声，等到劲力收回，他们已飞撞到几米之外的墙壁上，落在地上的时候，
又是两具尸体了。

　　虽然杀人并不是一件快乐的事，但我的出手没有一丝的留情，因为我知道，
这些人对别人可是比我更加的惨忍，所以以杀止杀也是唯一的法子。

　　不容另外一人有稍稍的放松，我的身体已欺了上去，汹涌的攻击气势立刻散
发到这里的每个角落，幽幽凝聚，让我的对手有种沉重的压抑感，清堂的堂主就
是有这样的感觉，在这一刻，一向不曾放松过的身手竟然有种施展不开的感觉，
像是被一种无形的绳索绑住，连挥动一下都显得非常的吃力。

　　见到刚才飞出去的两位堂主，此时如一滩烂泥一样，爬在了地上，不由从内
心深处发出了颤动的恐惧，这是他从不曾有过的。

　　我的手如电，不，是比电更快，在这种压抑的空气中灵动无比，清堂的堂主
清逸不过眼中一花，还来不及反应，那鬼魅的身影已经让他无法动弹，他知道如
果此时再不动，他已是死人了。

　　我的心充满杀戳，没想过放过这里的每个人，眼看手已经掐住了他，那个强
壮男人的脖子，却在这最紧急的关头，这个男人的口中说出了一句：“不要……”
让我手在他脖子上一松，不过他已经毫无抗拒之力了。

　　我望着他脸上的渴表情，知道他有很重要的话要说，行，反正是垫板上的肉，
就看看他要说些什么？

　　手上一松，他的脖子一透气，清逸马上开口了，因为他知道这个男人取自己
的性命如踩死一只蚂蚁一般，实在太容易了。

　　“我不是天魔帮的人，我……是卧底。”这是清逸现在要最先说出来的话，
不然他相信只要一句话不合这个男人的心意，他算是挂了。

　　我松开了手，当然不是因为他的一句话，那远古的摄魂魔法已在他的脑域上
走过了一遭，他的确是高级特工，在国家的人事档案中没有任何记录的黑户口，
如果他撒谎，他的脑域神经绝对骗不过我的，在我创世神龙的全力探索下，我想
这个世界上没有一个人能够欺骗我。

　　“多谢”看到我放开了手，清逸马上赶紧揉了揉自己的脖子，命终于又检回
来了一次，这个男人眼中闪烁的神光让他觉得自己如同一个赤裸的婴儿一般全都
暴露在这个男人的眼中，真是邪魅的可怕。

　　“我是国家安全处的，你们是什么人？”清逸立刻开出了疑问，这个好像不
是人，如此的凶狠，对这些人丝毫不手下留情，虽然是为国除害，但是手段也太
辣一点了吧？他都只是听到“咔喀”几声，这几个横行京都的天魔帮堂主就无声
无息的消失了。

　　我只是哼了一声，没有回答他，转身面对着东方无情与正在相斗的两人，东
方无情也没有想到，世上还有人能与他对抗，一身现代科技发掘出的身体潜能真
是旷世难匹，血狼已经把一生的力量提到了极限，身体改造后的能量从不曾有这
次般的运用彻底。

　　我只是静静的站在一旁，让他们激烈的翻来腾去，“劈叭”的声音响不绝耳，
随着两人的拼斗，房中的气息慢慢的变得更加的火热，一场现代科技与远古武艺
间的较量在这里生与死的展开。

　　血狼是为了活命，当然全力以付，而东方无情则是为了不在龙主面前丢脸，
更是一招一式间把那四道神龙真气运用得如同飞快的转盘，攻式凌厉无比。

　　血狼一身的能量虽然已不再是人的本质，但还是在被东方无情猛烈攻击下，
变得狼狈不堪，头发凌乱，全身热汗淋漓，眼中射出一种不属于人类俱有的野兽
噬血的光芒，盯着东方无情作着困兽斗。

　　东方无情已经把场中的局势全部掌控，按照这样强烈的攻击，血狼不再是他
的对手，“哧”的一声，终于，血狼被东方无情的掌风扫中，胸前的衣服掀掉一
片，里面的血迹亦是一道鲜明的缺口，才不过一个转身间，血狼的全身被血丝染
透。

　　血狼此时才是最真正的血狼，开始有了血的味道，噬血的本性展现得更加浓
郁，而眼中的光芒却在闪烁的流转中逐渐的消散，似乎有气竭的可能。

　　突然，我只觉得空气中能量的波动一变，从如血一般的狼眼里那无神的目光
中竟然散发出一种陌生的气芒，不对，这根本就不是血狼自己的力量，不仅是我，
连一式攻出的东方无情亦有感触。

　　他只是感到从血狼身上散发出一种比以前更加汹涌的力量，带着邪恶与黑暗
中的戾气，像是地狱中的勾魂使者无声发出的死亡气息，一下子让东方无情有种
力不从心的感觉，本是凌厉的招式，到了血狼的身上却变得如此的苍白。

　　“糟糕”东方无情暗自惊叫一声，因为有一股强大的黑能在他回招的时候随
后追来，没错，是黑暗邪能，我与东方无情都清楚的感受到了。

　　自从把拥有黑喑邪能的四大才子干掉之后，没想到这个血狼也是一个黑暗邪
能的拥有者，看来这些人都是从一个地方出来的人，只是没有想到，这个血狼比
先前的四大才子显得更强大，看来这些力量超越人类的高科技改造人真是不可小
视了。

　　在我身后吓着目瞪口呆的清明怎么都没有想到，这个帮主血狼竟然有如此大
的能量，还好自己因为要寻找天魔帮与黑星的最大幕后黑手，一直压后那个所谓
的灭狼计划，现在才知道，还好这个计划不曾实施，不然一定会被狼反噬，因为
这种如此强大的黑能绝对不是他所能对付的。

　　我动了，因为这个黑暗邪能的突然爆发，我知道东方无情已是不堪这最霸道
的一击了。

　　血狼本不想显露这身体内的邪能，因为他知道这关系到日心国在中华帝国最
神秘的组织——灭龙的安危，但是同时他也知道，如果今天不用，那么他肯定逃
不过这个天魔帮，所以在突然间提升邪能就是想攻对手一个措手不及，再趁虚逃
走。

　　在黑暗邪能的笼罩下，东方无情已是无法与之抗衡，只能一味的躲避，而此
时更是躲无可躲，但就在那幽幽的黑雾快要包围他时，一道金光闪过，龙主的手
挡在了他的身前，如同黑暗中的一盏灯，只听“扑扑”几声，那层层弥漫过来的
雾气与龙主身上焕发出的亮光密密接触。

　　一会儿，只听强劲的气网中传来一声凄惨的尖叫，整个被这种气网侵占的物
品皆在一瞬间化为粉沫，只见从血狼的身上泄出一道血迹般般的弧影，人已在空
中一闪，立刻从刚才进入的窗户失去了影踪。只是见他在空中借物几个起落，就
迅速地消失在苍茫的夜色中。

　　东方无情本准备追下去，但是却被我马上叫住了：“无情，不用再追了。”
东方无情身形一顿，马上不解的问道：“龙主，他受伤了，为什么不趁机除去他。”
一想起刚才这个血狼狂妄的邪恶能量，心中不由得有些惊吓，竟然连他这个龙组
的首领都接不住，如此危险的人物，不斩草除根那不是祸害无穷。

　　“没有关系，血狼一身筋脉被我皆毁，即使有再大的黑暗能量也不可能有什
么威胁，你马上让人秘密的进行跟踪，我要找到那些真正的邪能战士，血狼的并
不算是黑能开发最成功的一个，如果我没有猜错，在中华帝国内他们一定有一个
不为人知的研究基地，而这个血狼就是最好的领路人。”我在与血狼迎面而过的
瞬间就有了这样的想法，不然以他简单的攻式，我早就送他上路了，就如同四大
才子一样。

　　“龙主英明”东方无情立刻醒悟，龙主在这么一瞬间竟然可以想到这么多的
事，还是在抵挡血狼攻式与废他筋脉的同时，这一刻，东方无情对这个龙主是绝
对的心服口服，恭敬的程度让他有点怦然的胆颤。

　　“好了，下去看一看，情况怎么样了。”我没让东方无情继续祟拜下去，忙
打断了他的思绪，其实这时候枪声已停止了，天魔帮再怎么人多，毕竟没有正规
的经过部队式高强度训练下来的龙组强。

　　而身后的清逸一见这两人根本就没有正眼瞧他一眼，不由地有些不悦，我可
是堂堂的国安处的人，哪个政府官员见到我们，不表现得恭恭敬敬，这时一见二
人世要走，连忙大声说到：“两位朋友，你们是什么人？我是国安处的，有没有
兴趣加入我们国安处。”清逸心中虽然有些不悦，不过他见过这两个人的身手，
可都不是他所能匹比的，不由的在心中有些笼络两人的意思。

　　只是这两人只是当这他的话在放屁，不仅没有人回头，甚至连脚步都没有停
一下，清逸立刻气怒，忘记刚才被掐着脖子的疼痛，大声的叫道：“你们到底是
什么人？杀了人就想走吗？”这一刻他倒有点国家执法者的气势。

　　我还是懒得理他，这个人还挺无聊的，不要说我只是杀了几个天魔帮的残渣，
即使我把他也给杀了，天下又有谁能奈我何，真是幼稚的可笑。

　　只是在我身后的东方无情回看了一眼，眼中射出一种凌厉冰冷的寒光，与刚
才面对我时的火热霍然不同，让清逸有种触目惊心的感觉，东方无情手一张开，
一枚独特的龙组标志龙镖业已凌空飞出。

　　当清逸握住龙镖的一刻，才知道这些绝对是他得罪不起的人，龙组，那是什
么人？国家最秘密的一支部队，据说连四大家族中也唯有副总统东方飞云一人可
以领导与调令，当然此时这个清逸还不知道，现在的龙组即使是总统都已无法调
动了，不过仅仅是知道的这些，清逸就已马上把嘴给闭上了，否则把这两个人给
惹火了，真的来个先斩后奏，他怕是连养老金都拿不上了。

　　当我与东方无情下了楼来，就已经看到龙组的成员在收集战利品了，整个天
魔帮总部变得一片狼籍，地下还躺着上百具尸体，不论怎样强悍的人类总无法与
高科技的武器相比，也不过短短半个钟的时间，就有上百个活生生的人蒙上帝召
见，想想，人命有时候真是不值分毫。

　　“动作快点，马上撤退。”我高叫一声，因为我的感应已探知京都警卫队的
巡逻队正往这边飞速的移动。

　　当我走上那架属于龙主飞行器的时候，众龙组队员已全部上了龙组鹰式运输
快速直升机，当那京都快速反应部队来到时，龙组的人已逝去无踪，连那个国安
处的清逸亦不见了人影，只留下一片污血横流的天魔帮帮众的尸体，向这些军兵
无声的诉说着前不久的一场大战，当然每个看到这种情形的人都知道，雄霸中华
黑道的天魔帮这一次彻底的怦塌了。

　　我坐在高速飞行的鹰机上，脑子在不停的思索着，许多的问题都已超出了我
的想象，这个血狼身后的究竟是一种什么样的组织，连尚未完全开发的他都已有
了如此强蛮的邪能，一旦有了全体都彻底开发的人那会是一种什么样的力量，看
似平静的中华帝实则内忧外患，许多不同的力量已是老树盘根，看来在这神龙大
陆上，四大家族也不是如表面上看到的那样，风光无限，不然东方飞云不应该阻
止东方无情消灭天魔帮的，这里面到底有什么样的顾虑呢？而且在我遇上的几个
会用黑暗邪能的人都是日心国人，难道这看似平静的湖中真的隐藏着什么阴谋不
成？这一刻，即使是我这个脑域全开发的超人类，也有些不解，但我知道，从今
晚的这场行动开始，这个平静的神龙大陆上要掀起一场狂风浪潮了。

　　不论你是什么人，只要是危及神龙大陆的安危，那你就只有去跟阎王作伴了，
这是我创世神龙的责任，在我没有生出毁世在造的之前，人类的安危就是我的责
任，这些藏在阴暗处的污垢，就让我这创世神龙来发出光芒，把他们一一现在原
形。

　　“无情”我猛了有了一个决定。

　　“龙主”东方无情马上凑了过来。

　　“现在天魔帮已经灭亡，我要你从龙组里挑选最精干的人员重新组织新的帮
派，由龙组来统治整个中华帝国的地下世界，不能让这些三教九流因为各自为战
而不停的斗殴打杀，影响平民的生活。”我马上把我的要求说了出来。

　　建立比天魔帮更强大的帮派，龙组成员的优秀不用说，就是武器也是最先进
的，我创立伟大的神龙帝国，就必须在强大的后背力量，虽然我是天下无敌，但
是我终究只是一个人。

　　“龙主，你是说让我们龙组来统治黑暗之城……”东方无情有些疑惑，虽然
我们也杀人，但不管怎么说，也算得上是国家最高待遇的龙组，去干这些偷鸡摸
狗的事有些不妥吧！我当然从东方无情的脸上看出了他的想法，不禁摇头一叹，
这来这个龙头的老大也有些迷糊与古板了。

　　“无情，你不要小看这黑帮的力量，其实当他发展到一定的势力之后，就如
政府一样，有着绝对的统治权，只是过分为一明一暗，一正一邪罢了，我就是要
你给我竖起这种力量，我要每天午夜一过，整个帝国就由我们龙组，不，是神龙
帮统治，任何触犯的人就只有死。”我的语气越说越有几分严厉，那种天生流转
的龙者霸气在我的身上展现，东方无情再也不敢有丝毫的疑惑，因为这时的他已
经明白了龙主的意思，的确，有时候，暗着做一些事情是方便很多。

　　“知道了，龙主，回去后，我马上处理，会让神龙帮马上就可以掌控整个京
都城，一定可以达到龙主的要求。”东方无情虽然先前觉得有些不可思议，但是
接着却有了一种崭新的刺激，不错，空有一身的本领，没有地方可用，而且一直
都循规蹈矩，过着从一而终的生活，太单调了。

　　龙组干黑社会，嗯，有玩头，到时候我也可以叼着烟卷在午夜的路上肆无忌
怠，调戏调戏小妞，勾引勾引ＭＭ……啪，东方无情猛的打了一下自己的头，* ，
一直过着冰冷的生活他，什么时候兴起了这样的念头，这可是以前这个冷酷的人
从不曾想过的生活，腐化而又奢侈，但似乎还是让他有些期盼，此时的东方无情
当然不知道，与我相处越多，就越容易被我感染，连他冰冷的本性都可以一一的
融化。

　　放走血狼是我一时的想法，本就是为了找出幕后的黑手基地，这的确有些作
用，但是血狼这个人本身的凶狠却让我差一点吃了大亏，因为他为了能找我发泄
被我打败而致全身经脉尽断的愤恨，，他竟然……

　　这次天魔帮的溃散就像是一种预兆，神龙大陆的中华帝国开始涛浪震天，许
多隐藏在暗处的人物一一出现，让我这条淫龙在掠艳的旅途中更加的惊心动魄。

　　第五十一章生日宴会（１）

　　正文第五十一章生日宴会（１）

　　当我回到龙组基地的时候，两个漂亮的银奴正在望穿秋水般的等着我呢？让
跟在我身后的众多龙组的成员羡慕不已，虽然二女的天皇巨星身份对他们来说不
算什么显赫，但是万姹嫣与千紫红的芳名却早已为他们所知，女人嘛，当然是找
漂亮的。

　　看着这两个在中华帝国最出名的美丽女人一起挤进我的怀中，激动不已的娇
艳模样，连一直冷若冰心的东方无情都有些狂想，为什么这个男人不是我，要是
芸芸也像这样的投入到我的怀里，任我无限的怜爱，那该有多好。

　　一左一右的拉住我的手，像一对风中起舞的精灵，给我带来兴奋情绪的波动，
有了她们，我的人生的确开始有些不同了，因为对情爱的失望让我不敢在这种欢
爱情场中投下得太多的感情，可是这两个解心的银奴却一步一步的把我拉到了柔
情四溢的美丽世界，她们每个笑容都是为了我而现在了脸上，每一份快乐都是因
为我的给予。

　　“主人老公，你真的把我们担心死了，从你出去到你回来，我们可是现眼睛
都不曾眨一下。”万姹嫣马上抑制不住的开口了，虽然心里在我外出的时候有一
种从不曾有过的陌生担忧，但是她的心却有了满足，有了寄托，原来能为一个男
人担心与期盼也是一种幸福，这一刻她才彻底的领悟。

　　“是啊，是啊，嫣姐跟我说的话里，三句都要夹着一句‘主人老公不知有没
有事？’，真是让我不厌其烦，我们主人老公怎么可能会有事呢？人家说‘好人
不长命，坏人活千年。’咱老公即使不能活一千年，八百年应该是没有什么问题
的。”这个红奴就是如众不同，说出来的话都明捧暗损。

　　嫣奴一听，脸上就有些挂不住了，一抹透红的霞润就在两颊上现出，越显得
更加的妩媚，让我忍不住凑了过去，狠狠的吻了一口，清香滑腻的感觉一下子传
到了我的身上，真是畅爽至极，而在千紫红面前被我施吻的万姹嫣已不堪这种火
热的亲密，把头躲到了我的怀中，做起了埋头的驼鸟，把灵珑尽致的优美线条完
整的呈现在我的手下，盈盈不堪一握的小柳腰业已被我的手搂住，整个身体就像
是被我托住一样，紧紧地* 在我的身上。

　　“嫣姐，你不是教我只有偷不着才对主人老公有吸引力的吗？怎么就这样的
给他占便宜，那不是亏大了吗？”千紫红见自己的嫣姐对这个色狼老公的侵犯竟
然不知抵抗，任凭他为所欲为，不由有些气恼。

　　万姹嫣哪里不知，只是因为自己被这个男人碰触的身体像是有一种酥软的感
觉，跟本就使不上力，最糟糕的是她的心里竟然有这种渴望，还不想让他停下来，
甚至无意识中自己的身体还尽情的与他的魔手配合，让她羞愧难当。

　　“红妹，你不要这样说姐姐，这色狼老公的手你又不是没有试过，连你这样
的老手都受不了，我又怎么有力气反抗呢？万姹嫣一遍细细的体会这种蚀骨消魂
的感受，一边开口反驳到。

　　“嫣姐，现在我们要想办法不能让他占便宜，最好的就是不让他* 近，这样
他才会想着我们嘛，你这样的把自己塞在他的怀里，不是自己送上门吗？像姐姐
这样的美女看一眼就受不子，何况还是抱着呢？难怪色狼主人受不了的。”千紫
红一副本该如此的模样，面对着这要样的绝世俏佳人，谁又可以忍耐得住。

　　“行，行，姐姐听你的，不理他了。”一说完，很费力的从我的怀中挣扎了
出来，拉住了千紫红的手说到：“走，咱们吃饭去，不理他了。”回头对我作了
一个鬼脸就嘻嘻的跑开了。

　　菜很丰富，这是东方无情特别吩咐做的，一来这是我第一次在这里吃饭，二
来是为了庆祝一举捣毁了天魔帮这个京都毒瘤，所以……等等，什么庆祝？庆祝，
完了，我这时才想起来，原来今天说好了要去参加东方红莺的生日宴会的，现在
都已经九点多了，真是忘了，忘得一干二净，唉，都月亮惹的祸，宴会早就已经
开始了吧！

　　真是的，饭都来不及吃上一口，就向东方无情借了一套礼服，一下子全身变
成了名牌，由刚才的强悍与霸气一下子就幻化成俊美飘逸，不要问我有多大的魅
力，只要看这双奴眼中闪现出的惊颤就知道了，早知道男人长得好也是一种资源，
那我早该去做小白脸了，这么累干嘛！尽管我能感受到她们二人的不舍，但千紫
红也不敢表露出来，因为她知道我不仅仅是她们两个的，还有太多的女人需要安
慰，只是眼中露出一种倦恋的情愁，让我看着心动不已。

　　在二人鲜红樱唇浅啄一下，我不敢深入，怕自己沉沦下去，本来确实准备与
二女好好的亲热一番，看来也只好延后再议了，这两个如此诱人魂魄的小妖精，
真的没有哪个男人愿意离开的，只是可惜，我这条淫龙分身无术，不然我也不会
这时候走，只是这个损失一定要在东方雪雁那小妮子身上给找回来，不然我就亏
大了。

　　过生日在我的印象中就是送送礼物或者吃吃蛋糕，当然生日歌也是少不了的，
于是我在御风飞行的时候，在空气中凝练出五彩元素，用无边的神力把这幽幽的
元素制成了一副在夜光下莹光闪烁的元素玉镯，这汇集了各种元素的玉镯不仅能
在夜光中发出柔光，学可以抵挡各种气劲的攻击，不然你以为我这神龙是吃素的，
把这只自己练制出的第一枚元素玉镯放入怀中，我就加快速度往雪雁告示诉我的
地点飞去。

　　夜色迷朦，但在这座豪华的山腰别墅里，却灯光通明，这便是四大家族购置
的生活居住地，这座山不是每个人都能上去的，为了保证四大家族族人的安全，
这里有京都警卫队的正规部队守卫，反要上这里的人不是高官就是显贵，而今天
所有要上山的人必需要一样东西，那就是请柬，因为今天就是东方副总统的宝贝
女儿东方红莺的生日。

　　在那霓虹弥漫的整个巨大庭院里，此时正是热闹非凡，四大家族的老大东方
副总统的女儿生日，这该是一个多么好的巴结机会，凡是有一点面子的人都希望
能弄到一张请柬，给人过生日是假，混个人缘是真，但不论是怎样的一种心理，
人山人海还是让这个生日宴会热闹非凡，各种不论真挚还是敷衍的祝贺声让东方
红莺应付不暇。

　　在这欢快的人群中，那队少女的组合是这所有人的焦点，不论是男人还是女
人，对她们都只是羡慕与祟拜，而我们的寿星东方红莺就在这里，不用说，这群
人就是天都十美了，这一个个花容月貌的少女一经打扮，散女出的艳光的确诱人
至极，经过我这条淫的滋润，她们一个个丰满异常，春情呈现，而其中夹着的清
纯妩媚模样真是诱人至极，紧紧的吸引住围在她们身边任何一个男人的心房。

　　领头的当然是颜如玉与风彩云了，一袭雪白的舞裙，把她们完美的身材展露
得淋漓尽致，这可是经过一致商量过的，她们穿的是一样款式而不同颜色的最新
潮纱裙，在不停闪动的霓虹光映下，十张不同的脸庞闪烁着相同的诱人魅力，就
如传说中的七仙女，而今天却是十仙女，不对，是十一位仙女，因为今天的寿星
也是身处其中。

　　东方红莺就在姐姐东方雪雁的旁边，一身水云般的幽蓝长裙把她装扮提格外
清纯柔弱，初长的玉胸前别着一朵红色的胸针，长长飘逸的秀发不曾绑捆，随之
在身后自然的飘散，如风中的娇柔小精灵一般，楚楚动人，此时站在众女丛中如
百花之蕊，如锦上之花，绝色的俏丽面容上呈现出一种动人的神情，让人不由对
她怜而生爱。

　　本来以容貌来说东方红莺不一定能比得过西门青柔，只是今天她是寿星，所
以众女女只是一陪衬，犹如绿叶红花，把东方红莺这朵娇花最美丽的部分呈现给
众人，真是如公主一样，艳傲群芳。

　　这些客人中当然有太多太多的俊秀公子与高官子弟，更有一些是军中要人的
子女，在这里寻觅着猎物，所有稍稍觉得自己够资格的人都把目光盯住了这群少
女，如此秀丽绝美的少女，能够占有一个就已是桃花福运了，除了颜如玉的风情，
风彩云的睿智，还有张心媚的媚艳，丁诗颖的火热，每个少女都有其最让人心动
的一面。

　　只是一连数个风度翩翩的少年公子上前邀舞都被绝拒以后，众人都是保持一
种观望的态度，就看谁可以把这群少女拆散，把其搂入怀中。

　　这时人群中响起了一阵骚动，只见别墅的入口处宽大的草坪上降落了几架最
先进的军用直升机，那急骤的快速反应让众人惊了一跳，窗门打开，几个身穿军
服的凌厉壮汉马上走下了飞机，紧紧的护住了其中的一架飞行器的窗门，“吱”
的一声，门开了，一个身材极其魁梧的高大身躯从机窗里走了出来，看到也不过
四五十岁光景，刚毅的面孔闪烁着一种幽幽的寒光，让每个与其接触到的人都不
由自主的回避。

　　他就是闻名中华帝国的五大军区之首的北虎王，与之相应的就是南豹头了，
在整个中华帝国里，这北虎南豹可是最具有权威的人，据一些人的猜测，如果这
南北联盟，绝对比这四大家族的势力更为强大，众人口中的北林南张，北虎南豹
就是讲的这两个手握最大兵权的一代枭将，这绝对是连东方飞云都不敢怠慢的人。

　　“林兄，欢迎，欢迎，这么给面子来参加这个宴会？”正在接待客人的东方
飞云马上走上前去，伸手与之握在了一起，他们可是从小就是相识，几十年的交
情。

　　“东方兄客气了，今天是红莺的生日，我本来是没有时间来的，但是我家的
雄儿却非副着我，唉，有什么办法？谁叫他与红莺是青梅竹马呢？”这林狂倒也
不是很客气，言语中只是有种无奈，像是在叹息着，谁叫那个不成才人的儿子喜
欢这个小丫头呢？“哈哈哈……林兄也有摆不平的事，好了，儿女的事她们自己
来处理，林兄这边请，咱们好久没有相聚了，今天小饮一杯怎样？”东方飞云马
上大笑，这狂傲的东北虎一直凌厉天下，今天为了儿子竟然也是无可奈何。

　　“行，难得有这样的机会。”说完转过头来，叫道：“雄儿，你的红莺妹妹
就在这里了，来，你们聚聚，联络联络一下。”

　　从机窗里又走出了一个俊美的青年人，只是略显得有些削瘦，身穿一件浅色
的高级礼服，亦有几分潇洒模样，此时正向被父亲叫到了跟前的东方红莺走去，
林雄从来不曾想到，五年不曾相见的小丫头会锐变成如此美丽的小天鹅。

　　“红莺”林雄掩饰不掉脸上的喜悦，看来今天来到这里的选择是对的，其实
跟本不是他求父亲来的，而是父亲逼他来的，说什么这是最好的理由，林雄身为
林家独子，在军中耀武扬威，贪花恋色，此时正在对素有军中之花之称的柳诗情
追求得紧，那还顾得上什么当初小时一起玩耍的丑丫头。

　　但是此时一见东方红莺的俏丽模样，心底却有了另一番念头，这个小丫头发
育得不错啊！从小就单纯如水，如果能搞到手那就太好了，不仅可以尽情的享受，
说不定还是一枚很好的棋子。

　　但是当他走到东方红莺的身边时，却发现她身后伫立的一大群绝色的少女，
哇，这一刻，林雄后悔为什么不早点来，这一个个俏丽绝美的女人真是让他看得
连老爹都差点遗忘了。

　　“原来是林雄大哥，谢谢你，欢迎你来参加我的生日宴会。”再见旧时的好
友，东方红莺已没有童年的喜悦，只是觉得他们之间已有些生疏了，感觉也有些
不对。

　　“红莺妹妹过生日，我怎么能不来呢？红莺妹妹真漂亮，就如天仙一般，真
是太美了。”林雄在说话的时候，手已伸了过去，准备拉住她的玉手，表达更进
一层的亲密，只是可惜，东方红莺的手却被另外一个人先牵起来了。

　　“哟，这不是狗头虎吗？怎么现在才长成人样。”这出口不逊的就是东方红
莺的姐姐东方雪雁了，不知为何，这个林雄在她身上扫过的一目，让她浑身不自
在，虽然老公每天看到她是也是色迷迷的，但是她的心生出的反而是一种欣喜，
一种渴望，而这个男人给她的只有厌恶，见他去抓小妹的手，马上就不留痕迹的
帮了妹妹一把。

　　东方红莺毕竟善良娇柔很多，虽然心里非常的不愿意，但是一向温和的她还
是以一种朋友的身份来对待这个旧时的熟人，只是东方雪雁却拒绝着很干脆，这
个小妹单纯得很，可不能让这种男人占便宜，如果是老公的话，还可以考虑考虑，
只是她也不想一想，她的老公难道是什么好人吗？整个淫龙一条。

　　不过女人就是那么奇怪，对一个人的印象就是如此地莫名其妙，或者在她们
的心中就有一柄天然的称，自然而然就评出了这个男人的重量，而众女都有是一
样的感觉，这个男人看她们的眼光中有一种不堪的罪恶，污秽而邪恶，只是她们
从来不想一想，我与她们十人在一张床上颠龙倒凤，淫荡不堪，她们怎么都愿意
呢？难道都比不过林雄的那一眼来得不堪吗？“雪雁大姐，是你啊！你真是越来
越漂亮了，像是月中嫦娥，远古的西施，让人看了不由心旷神宜，美不胜收啊！”
这林雄一见小时候与他作对的东方雪雁，不由叹为观止，脑海里的记忆一下子被
彻底更正，这姐姐也变成美丽的天鹅了。

　　突然的改变立刻让他有点无法适应，这对姐妹花，还真的不比那个柳诗情差，
特别她们的父亲是东方飞云，权大无比的副总统，就更让人羡慕不已了。

　　“哟，哟，可别，我可受不了你的吹捧，听起来麻兮兮的，还是收起来吧！”
这东方雪雁可不是东方红莺，嘴巴可是尖利着呢？再说了，本人天生丽质，还用
得你说吗？不过如果是那色狼老公这样讲，他可是要欣喜若狂了，唉，这该死的，
为什么还不来，难道他不知道众姐妹都在等着他吗？莺妹也在等着他吗？

　　林雄当然知道这东方雪雁不是好对付的主，干脆解嘲似的笑了一声，就把全
部的精力放到了东方红莺这个单纯的小妹身上，我就不信，姐姐弄不到手，连这
个小丫头也搞不定。

　　对林雄这刻意的讨好，东方红莺觉得有些不耐烦，但顾忌到世族的交情及少
时的一段岁月，还是尽量的控制着自己的好脾气，只是在心中默默的渴望着，姐
姐说过，他会来的，为什么这么晚了还没有来，难道他真的对我不屑一顾吗？回
首间眉头紧皱，脸上现出一种蓦然的心伤神色。

　　众女当然都知道东方红莺的心里所想，因为这也是她们每个人都在想的事情，
周围热闹的气氛根本就无法驱散这种沉闷，因此现在的十女虽然美若天仙，但是
却无生动的活泼生机，这一切都是因为那个坏坏的男人，那个她们早已决定爱上
一生的男人，但是一旁的林雄却被东方红莺的这种少女纯态激出了万丈情火，这
看似娇小的少女一旦幻化，竟然会变得如此可爱诱人，让他恨不得马上将其搂在
怀中，尽情的爱怜。

　　愈是感受到这种气氛，东方红莺愈是生出一种厌恶，甚至有点不堪忍受了，
因为这个旧时被姐姐称之为“狗头虎”的男人此时正一脸情欲的看着她，让她的
心非常的不悦，连这个小丫头也不喜欢这种太过于变态的目光，那种似乎恨不得
把自己剥光的感觉。

　　“小妹，过去喝点饮品吧！”东方雪雁立即感觉到了小妹的变化，已看到那
个讨厌的男人离她们是越来越近，便开口说到，甚至还等不到小妹开口，就已把
她拉到了广场院的另一头，众女当然都明白，她们对这个男人也没有什么好感，
就互相对视了一眼，心灵相通，便纷纷移位，转到了放置饮品区的台桌前。

　　林雄心有不甘，竟然拦住了走在最后面的两个少女，正是丰满异常的丁诗颖
与灵致俏丽的薛玉玫，大手一张，样似潇洒的说到：“两位小姐是红莺妹妹的朋
友吗？能不能给我介绍一下？大家也交个朋友怎么样？”自认为的绅士但看在二
女眼中，却有几分轻薄，让这两个最平和的女孩都有些生气了。

　　丁诗颖只是连看都没有看就哼了一声，薛玉玫却开口说到：“不好意思，这
位先生，我们都已经有老公了，不必了。”说完二人马上就挤到了众女的当中，
不愿意再理他，可是林雄没有丝毫的不悦，因为刚才他是什么话都没有听到耳朵
里去，眼睛里只看见那娇柔少女硕大的丰挺，连我这条淫龙都爱不释手的那对丁
诗颖的霸乳，真是人间少见的极品，这一刻林雄真的被挑起了全身的欲望，这样
的女人要是弄起来，那该是一种怎样的销魂滋味。

　　为了这几个绝美诱人的女人，这一次林雄真的动了邪恶之心……

　　第五十二章生日宴会（２）

　　正文第五十二章生日宴会（２）

　　面对林雄的追而不舍，众女都已是很厌倦了这个不要脸的男人，刚开始还觉
得有些人样，怎么现在看着他觉得连个人样都看不出来了，同样的追花逐艳，怎
么老公就是那样的让人深深的爱慕呢？在这幢豪华别墅里，林狂与东方飞云在兴
高采烈的高举酒杯，边喝边聊得不亦乐呼，可见二人的昔日友谊是何等的深厚。

　　“东方老弟，这么久了我怎么一直不见无情贤侄？”林狂开口说话了，语气
中平淡而又漠不惊心，似乎无意中想起有这么个人。

　　“唉，不要提那臭小子，一想就生气。”一说起东方无情，这东方家主就一
肚子火，这个儿子现在管不住了，自从龙主现世的消息传出来以后，他这个老爹
也有好长一段时间没有看到他了，人家是女大不中留，咱家倒好，儿大不中留，
其实现在的东方飞云还不知道，他的两个女儿早已是女大不中留了。

　　“怎么了，东方老弟？”林狂大吃一惊，难到这个龙组发生什么大问题了吗？
不然这两父子怎么会变成这副模样，可是如果不是龙组，还有什么组织可以一个
时辰不到就把天魔帮给灭了呢？“实话跟你说吧，林兄，现在我已经无法再控制
龙组了，那个臭小子说了，龙组只听龙主的话，甚至连中华政府都无权干预，我
也是无可奈何，上次神龙基金被挪走，我是求了半天，这个不孝子倔强得要死，
说不管就是不管，龙组闲得没事干也不知去帮我查一查，真是气死我了，所以以
后我就当没有这个儿子了。”东方飞云一脸的气愤，似乎被这个儿子气得够戗。

　　那林雄一听龙主二字，大吃一惊，诧异的问道：“龙主？什么龙主？”

　　东方无情微微一笑，说道：“林兄应该知道我们神龙四大家族历代流传的一
种说法，那就是创世神龙转世的预言。”

　　“这我当然知道，整个神龙大陆每个人都知道，这也只不过是个传说罢了，
东方老弟也信以为真吗？”林狂有些不解，东方飞云堂堂一个副总统，竟然对这
种飘渺虚无的传说感兴趣。

　　“林兄错了，最近发生了一连串的事情，让我们四大家族有些不解，如果不
是真的神龙转世，我想，就没有别的可能了。”东方飞云虽然不能肯定，但是还
是有这种渴望，特别是在神龙基金遗失的那天，东方无情这个不孝子还说过，让
他辅助龙主的计划，把中华帝国推向更高的台阶，他的心就充满着狂想，比此时
的林狂想得还多。

　　林狂举着手中的酒杯，脸上泛出一种幽幽的神光，而眼中散发出的不再是笑
意，而是噬血的光芒，凌厉的狂妄气劲像是冰冻的九幽之水，让他身前的东方飞
云马上感觉到了。

　　“怎么了，林兄？”东方飞云连忙开口问到。

　　“啊，没事，我只是有点不敢相信，传说中的神龙力量无边，这神龙大陆也
是为他所创，现世应该很轰动才对，为什么却不为外人所知呢？”一边掩饰心中
的惊慌，一边连忙开口问到。

　　“这我也不太明白……”一说起这事，东方飞云也是半痴半迷，因为他的确
没有见到过真正的龙主，都只是从现象进行判断，神龙令的出现，神龙基金的消
失，远古电脑的失踪，这一切一切都没得解释，当然他还不知道，二个小时以前，
闻名中华的天魔帮也被人摧毁。

　　“我听说，远古神龙是无所不能的，就不知这转世的神龙真身是不是也如此？”
林狂随口问到。

　　“这我也想知道，可是我也没见过龙主真身，无从说起……”

　　“对了，东方老弟，红莺侄女已成年了，我家雄儿对她可是痴恋有加，咱们
做个亲家怎么样？”林狂马上转口提议到。

　　“这是好事，我是非常赞成的，所谓虎父无犬子，也配得上我那小丫头了，
不过，我这个做父亲也不敢冒然应承，这还要看你家雄儿的本事了。”东主无情
虽然在心里面有这样的想法，因为这样结为亲家，不仅可以提高四大家族在中华
帝国的强大势力，更能够让这中华大陆更加的太平，但是作为一个父亲，这种情
爱一生的事还是由女儿们自己选择好了，免得以后责怪他这个老头子。

　　“那好，我就让我家小子加把劲，到时咱们可是一家亲了，是不是？哈哈哈
……”言罢，竟然为此得意的笑了起来，林狂真的笑得很狂很是得意。

　　这一刻在林狂的心中有了一个新的想法，不由地在心里发出得意的笑声，而
不知内在含义的东方无情只是干干的陪笑几声。

　　生日晚会到了此时已经是高潮时刻，因为要来的人都应该来了，所以生的大
戏，生日蛋糕被推了出来，这是一个高达八层的巨大蛋糕，在平板车的推动下缓
缓的向着庭院中央行来，细细一看，原来这八层蛋糕在每一层里又加分了一层，
正好是二八十六层，与东方红莺的生日相仿。

　　艳红的云烛都已点燃，倒映着东方红艳娇柔的脸庞，这一刻，她真的失望了，
这个男人还是没有来，因为她知道，当这蛋糕烛火熄灭的一瞬间，她的生日就已
经过完。

　　眼中不由闪出几缕不堪的泪水，为什么？来到我真的不值他一顾吗？夜夜的
相思与想念让她再也忍耐不住，当东方飞云与林狂一起出来的时候，东方红莺已
经哭得梨花带雨，俏丽的秀容露出一种像是被人抛弃的小孩，孤独而又显得无助。

　　东方雪雁紧紧的握住妹妹的手，这一刻她能深深感受到她的心痛，一句话都
没有说，只是默默的陪伴着，这个该死的男人，我一定一个星期不会再理你了，
东方雪雁在脑海里暗暗的发着誓言，准备着惩罚那个淫龙老公，他不应该让我妹
妹如此伤心的。

　　“各位，谢谢你们来参加我女儿的生日舞会，现在有请我的女儿红莺，请她
在这十六岁的生日蛋糕前许下她美好的心愿，迎向成年的美好青春新生活。”东
方飞云渡步来到了红烛燃燃的庞大蛋糕前，说出了这一番话，女儿终于成年了，
他没有辜负妻子的瞩托，看着这两个如花似玉的女儿，东方飞云十分的满足，现
在就等着抱外孙好了。

　　当东方雪雁拉着妹妹的手来到这个象征着成年的生日蛋糕前，当这些烛火熄
灭的一刻，她就可以算得上是大人了，激动，遗憾，或者心痛，每样都有一点，
但最让她难言的是她最渴望的人没有来。

　　所有的来客都在东方飞云的招呼下来到了这个高大的蛋糕前，预祝着这个美
丽的小女孩成熟的幻化，东方飞云一脸的兴奋，与女儿红莺那一脸的落寞正好形
成鲜明的对比。

　　趁着众人期待的时候，只见林狂大将在其儿子耳边轻声地说了几声之后，林
雄就一下子闪到了东方飞云前，把自己展现在了众人的眼前，削瘦的脸上挂满着
得意的笑容，与一脸不愉的东方红莺正向面对，大声的开口说到：“红莺，我林
雄在众人面前向你表示深深的爱恋，做我女朋友吧！”

　　这高叫难听而又刺耳的示爱声一下子响彻全场，其实不探入他的内心，林雄
倒也是一个长得不丑的男人，更何况其父身为帝国五大将军之首，更是外人的狂
想，嫁给他可以说是嫁入豪门，世上就有太多这种女人想着麻雀飞向凤凰窝。

　　而且当着这么多的人前向她示爱，如果我是这个女人的话，铁定会答应的，
在场中至少有百分至八十的女人都这么想，但是东方红莺没这么想，天都学院十
美都没有这样想过，对她们来说，有我一个就已经有了全部。

　　东方雪雁一脸的愤恨，这个不知羞耻的男人，也不撒泡尿照一照自己的德性，
不知为什么？雪雁从小的时候开始，就已经讨厌这个男人，不，是男孩子，可能
是他们前生有仇吧！“不好意思，我妹妹已经有男朋友了，所以十分抱歉，她不
能答应你。”东方雪雁就像是母鸡保护小鸡一样的把妹妹护在身前，不容许别人
的侵犯。

　　全场皆惊，这个美少女已经是有人捷足先登了，当然东方飞云与林雄更是惊
上加惊，她……她已经有了男朋友了，不可能啊，这个生日晚会没有见到她与什
么男士有过接触？而东方飞云是有些惊喜，咦，这姐姐还没有男朋友，妹妹就有
人追了，难道现在的男人都喜欢这种柔弱型的，其实我的大女儿也不错的，可是
他不知道东方雪雁早已经是我这条淫龙的女人了，都不知做了多少夜夫妻了，只
不过是把你这个岳父大人蒙在鼓里罢了。

　　“雪雁姐，你不要骗我了，怎么可能呢？我可没看到红莺与那个男士跳过舞，
不可能女朋生日男朋友没来参加吧！”林雄一脸的轻笑，语气中带着一种你不要
欺骗我的含义，当中更有一种轻视，谁能比我更匹配红莺，这话立刻让东方雪雁
哑了口。

　　众人无声，只唯有林雄一脸的悦态，嘿嘿嘿，没人能与我相比了吧！！！这
时一个对东方雪雁如天赖般的声音传来，“谁说的，我不是来了在这里吗？林大
公子的眼界太高，可能看不到我吧！”我刚刚赶到，一见场中的气氛我都不知道
发生了什么事，但让我的女人难堪，这就不行，我的女人我要怎么弄都行，就是
不能让别人欺负。

　　我跟本无视众人的目光，一直径向前去，在林雄怒火狂烧的眼神中，在东方
飞云的诧异表情中，在天都十美的甜蜜笑容中，在东方红莺的少女憧憬中，自然
的搂住了今天的公主，今天的寿星东方红莺的柔软细腰。

　　没有抗拒，没有娇柔语言，我能感受到的是她们心中溢外的一抹欣喜，连被
我搂住的小女人也有，让我不由贼胆更大，把这个小美人往我怀中搂得更紧，宣
布她的所有只是我一个人的。

　　“对不起，我来晚了。”向身后的众女看了一眼，表露出我的歉意，但没有
一个人怪我，即使是她们更多的人在一起，如果没有我，笑意仍是被沉默所掩盖，
生日晚会一直到了现在，这些芳香全场院的美人就是没有一个笑过，动人的美丽
都只有在这一刻开始幻发。

　　众人只觉得一个俊美得无以复加的男人走到了他们的眼前，邪魅的神韵扣人
心弦，幽幽的眼眸中发出一种惑人的神彩，让每个女人都有探求的冲动与渴望，
高大伟岸的身躯苍劲有力，一举一动皆散出霸者的气势，在不知不沉间炼化人们
的毅志，成为人们眼中不可代替的一尊神。

　　天都十女眼中闪烁的是一种动情的美丽光彩，沉淀一夜的美丽在这时绽放，
就如一个个娇嫩的花蕾，顷刻掀起动人的神秘，展露最美的一面，林雄看呆了，
每个在场的人都看呆了，这才是真正的美人，如百花争艳一般让人目不暇接。

　　这是为了我而呈现出的动人姿态，连东方雪雁也是，这让东方飞云有些奇怪，
妹妹的男朋友，这姐姐眼中发出那种深情默默的眼光是不是有些不大对劲。

　　“你是谁？”林雄心里很不是个滋味，他当然也感受到了刚才那几个女孩身
上的变化，这个男人一出现，她们一个比一个呈现得动人，嫉妒的怒火与不堪的
脸面让他决定让这个小白脸好看。

　　“林大公子，红莺就是我的女朋友。”我一到当然就知道众女眼中的渴望，
并不是我怀中的温存，而是东方雪雁妹妹的生日，今天我来就是为了这个，而对
付这个男人只不过是凑巧而已，既然我的女人都不喜欢他，我当然要帮助她们把
这个男人赶走，让其不再她们面前出现，更不要说去追我女人的妹妹了。

　　从东方红莺这个我第一次才真正看清楚的小丫头不停的把我抓得更紧，我就
知道我没有做错，同时众女眼中的鼓励与欣喜更让我就这样继续做下去，这可是
我的强项，再说了，怀的ＭＭ还真的长得不错，嗯，不能放过，绝对不能把这样
让人怜爱的美少女让给别人，既然有缘让我看到，嘿嘿，就勉强收下来吧。

　　从来没有听说到口中的东西还会有人吐来的，林雄在一旁看得怒意更盛，他
可是连这个小美人的手都没有摸过呢？更不要说搂其到怀中了，而我这条色龙却
把东方红莺最诱人胸部挤在我的怀中，根本就是存心吃她豆腐嘛！！“红莺，你
告诉我，他是你的男朋友吗？”林雄对我根本不屑一顾，而是把眼睛看上了东方
红莺，他知道这个女人心软老实，还很胆小，绝对不会说谎。

　　脸上布满羞红的诱人少女情态，让她有点不堪抬头，但是林雄的问话却让她
不能不抬起头来，但还是不敢与我面对，这个纯情小女生还从不曾与哪个男人有
过这样的接触，这种陌生的感觉真的好奇怪，让她分不清是快乐还是舒服，她只
知道她渴望着这个怀抱，望着旁边姐姐眼中的鼓励，东方红莺终于鼓起了少女情
动的勇气。

　　“是的，我就是她的女朋友。”这个承认让东方红莺立刻升起了一种幸福的
感觉，而身后的十女皆在内心打算着，唉，这个淫龙老龙看来又要给她们多加一
个姐妹了，只有西门青柔与那个露露有一丝的期盼，不管怎么说，她们可是一起
从小玩到大的好姐妹，这有好东西可是一直分享的，没有想到连心爱的人都要一
起分享，不过，这以后，她们可是真正的姐妹了，永远都不要再分开了。

　　全场哗然，这个中华帝国骄傲公主一般的美人，竟然在这么多人的面前，在
这个成年的生日宴会上向每个人宣布，她已经有了爱人，只是不知那个爱人是不
是人们眼中的白马王子呢？不过所有看到我的人，没有人敢说我配不上东方红莺
的，连东方飞云亦也点头，不过如果他们知道我今年都已经三十五岁了，不知会
有什么感想。

　　但这场中，还是有人不这么想的，整个小白脸，不知死活，连我看上的女人
都敢抢，林雄在心中暗暗的骂道。“红莺，你可要看清楚，不要让别人骗了，这
个男人有什么好，说不定是为了你四大家族的身份才对你好的，这种人最不可*
了。”

　　“狗头虎，不要乱讲，我妹妹已经是成年人了，知道什么人是好人，那个人
……是坏人？你不要在那里挑拨是非。”东方雪雁见到这个可恶的男人竟然连她
的老公都敢讲，简直是气得不行，顾不上众目睽睽之下，开口严厉的说到。

　　其余的美女皆从内心发出不愤，这个男人的嘴太臭了，只是她们顾在这种场
合，不好发作，毕竟她们今天是客人，只有东方雪雁一人开口，但是这也让林雄
一时下不了台。

　　东方雪雁根本就不管林雄的脸色有多难堪，回头对还依在我怀中的东方红莺
笑说到：“妹妹，你是不是可以放开一下，先把这生日蜡烛吹灭，我们可是等着
吃蛋糕呢？”一下子把她那纯情的小妹弄得面色紫红，羞不可耐了。

　　虽然喜欢那种被他搂在怀里的感觉，东方红莺还是起身站立，以一种幸福而
又快乐的洋溢光环来到了那个巨大的八层生日蛋糕前，温柔的闭上了眼睛，双手
合扰，许下了少女的心愿与梦想，当然还有她那少女情丝的憧憬，但却不知是不
是能够真的让她实现呢？在十女的嘻闹下，蜡烛吹灭了，光是她们这群美少女的
笑声就可以组成一首快乐的幸福歌儿了，有了我在她们身边，她们每个都不空虚，
不寂寞，而最快乐的就是东方红莺了，从我出现的那一刻，她就已经知道，姐姐
给她说的话是真的，可是可是他真的把我当成了女朋友了吗？快乐的心中有些不
确定。

　　一阵庆祝的掌声过后，众人都纷纷的献上了自己的礼物，十女当然也有，全
都是一些小小的饰物，马上戴在了头上，。云发上，甚至脖子上，让这个宝贝的
公主更加的光彩夺目，但是我却发现这上小丫头却一直暗暗地朝着我偷看着，难
道是向我索要礼物了吗？这时，那个男人又挤了进来，没错，就是那个众女都很
讨厌的林雄了。

　　“红莺，来，看看我送你的这件礼物。”只见一脸喜色的林雄一边大声的叫
着，一边小心的从那紫红色的套子里拿出了一件沉甸甸的纯金封面的确认书，然
后高高的举了起来，似乎想让这里每个人都看得清楚。

　　“我送红莺公主一架最先进，最昂贵的宇宙型飞行器，价值三千六佰亿。”
林雄像是拍卖师一样的劲头，夸夸其谈地向众人说到，这本来是准备买来讨那军
中之花柳诗情欢心的，但此刻也不得不下血本了，反正就是要把面子讨回来。

　　“哗……”

　　“哇……”

　　这一刻众人也不由的为这个男人的富有而惊叹，这天价的飞行器只是一个生
日礼物，要知道，即使是Ａ级公民，一生都不可能赚到这么多的钱，即使是四大
家族，让随随便便的也不不一定能拿出这么多的钱，众人不惊叹那才怪，连我都
有点心动。

　　看到众人眼中的羡慕，林雄站在那里兴奋极了，不经意的瞄了我一眼，似乎
在嘲笑着我的落泊与贫穷，而我这时却变得很无奈，这时连众女都望着我，如果
我要是没有礼物，铁定挂了，以我神龙基金的巨大，这区区的几千亿倒不放在我
的眼里，众女当然也知道，所以她们只是想看我能拿出什么样的礼物压过这个讨
厌的男人。

　　女人就是这样的好面子！！！！！面对我女人眼中渴望的眼神，我当然读懂
了那是什么意思，唉，又有什么办法，为了那个娇柔的小美人，看来我得为这个
礼物的事情花点心机了，我该怎样的拿了出怀中的手镯呢？虽然是无价之宝，但
是我该如何让人们也有这样的认知为此赞叹呢？我知道现在众女需要的都是这种
表面的虚荣。

　　为了能让她们满足，我也只好快速的运用起我那生命禁区的脑神经，想着方
法，但是当我一看到对面手中正拿着礼物的男人，心神一动，有了，不就是飞行
吗？我的手镯也行？嘿嘿嘿……我神龙这一次要让你们大开眼界。

　　第五十三章生日宴会（３）

　　正文第五十三章生日宴会（３）

　　其实在场中有大多的人都望着我在为我担心的，必竟在这个时代贫富绝对是
一个天大的鸿沟，即使我的人长得再优秀，那也不过是麻雀想飞上枝头充当凤凰，
但我这无比的俊美明朗脸孔早已经让一大部分人为我焦虑，自觉的站在了我这一
边，看来，这人长得好看总要占些便宜。

　　在这里只有东方红莺是最紧张的，因为她尚不知道我的身份，更不知道我是
神龙基金的拥有者，但对于我的表情却有丝不解，这个让她爱到心扉的男人在如
此困窘的情况下都能保持如此高傲的神态，光是凭这一点，就可以让每个女人爱
上他，物质文明高度发展的今天，精神文明几乎已经快要毁灭，中华帝国的平民
自觉的把自己划分进属于自己的等级，从不敢有稍稍的愈越，或者说这就是麻木
的一种表现形式。

　　“谢谢各位来参加我女朋友的生日，今天她非常的快乐，这都是你们的给予，
趁着这美好的日子，我想向她表白，或者说这是我内心一直以来的渴望，现在让
大家作个见证。”

　　说完这句话，马上就从口袋里掏出那串晶莹的手镯，经过我炼化的五彩元素
此时光彩夺目，本来元素的分子不论是在白天还是在黑夜都不会发出光芒，但是
一经我神龙的精心提炼，就会把一大股元素凝聚在一起，在夜空中会发出莹莹的
光彩，配合着这空旷的大院场，缓缓地从我的手中升起。

　　当我拿出这串元素之镯的时候，有许多人都觉得不堪，如此小的手镯，又怎
么能与那架豪华的飞行器相比，但当我催动那手镯的元素，它们立刻与空中的亲
人相遇，慢慢的像是渗入空中，呼唤出更多相同的元素与之一起围绕，逐渐在这
个手镯边缘形成一个巨大的光彩色圈，如一个飘浮在空中的花环，慢慢的向着今
天最美丽的公主飘去。

　　“哇，哇……好漂亮的手镯。”

　　“啊，好美丽的花环，那种光我从未见过。”

　　“这真的是稀世奇珍，无价之宝，不知卖不卖，我出五千亿华币。”

　　“……”

　　宾客们都沸腾了，这是什么？会飞的玉镯，散发出银色幻化的莹光，真是瑰
丽无比，让喜爱美丽的少女和众多的女人都渴望着能够拥有，连我的十个女人都
心神狂喜，这么好的东西这个色狼老公一直都不曾拿出来过，可惜只有一枚，不
然如果我戴上了一定非常漂亮的。

　　“这是我祖传的心之镯，它拥有一项特别的能力，就是可以把人带到空中，
飞到任何想去的地方，现在我就让这枚手镯，带上我的心，飞到莺莺的身边，莺
莺，做我的女人好吗？陪我一生一世。”我不知为何在这种气氛中我有种蓦然的
冲动，一下子就把这场戏演过火了，怎么看竟然如此逼真，连我的十个女人此刻
都分不清真假，只是感动得情丝异彩泛滥，如果不是人多，早就扑到我的怀中了
索爱了。

　　一手拿着还在空中飞旋的手镯，一手牵起了东方红莺的手，温情而又带着一
种渴望的眼神，向她表白：“莺莺，答应我好吗？”慢慢地，慢慢地把这个每个
女人都渴望的稀世手镯戴到了她的手上，我不想唐突佳人，让她有个考虑的时间，
所以我的动作很是缓慢。

　　东方红莺听着我口中深情的呼唤，早已是情迷深陷，这一刻，她已经决定了，
把她的一生就交给这个男人了，她不后悔，一生有这一刻，对她来讲足够了，这
个柔弱的少女幸福的笑了，迫不急待的把手伸了进去，高声的大叫了起来：“我
答应你了，做你的女人，陪你一生一世……”人已扑到了我的怀中，不知是幸福
还是迷醉，东方红莺这个小丫头此时所表现出来的勇气连东方雪雁都有些诧异，
难到吹灭蜡烛的那一刻，这个纯洁的小妹就真的长大了。

　　没有声音，真的，没有声音，整个大院场只有东方红莺的话语在回响，“一
生一世……一生一世……”随即爆起了热烈的掌声，没有语言，众人只是用拼命
的鼓掌来表示对我与怀中人的祝愿。

　　林雄还举着那份昂贵的飞行器证书，却没有人再看他一眼，今天来的每个人
都被我所感动，一个平淡的人竟然可以打败五大军区之首东北虎的儿子，得到美
丽佳人的青睐，这不能说不是对那种无形的社会等级进行最有力的一次抵抗，让
人们知道，这个平凡的男人就是榜样，他们每个人都是高贵的，不比任何人差，
这个男人能做的，我也能做得到。

　　只有与东方飞云在一起的林狂一声没有吭，但是他那幽深的鬼魅眼神在发出
一种残忍的怒意，凡是打扰我做事的人下场只有一个，那就是消失，彻底的消失。

　　而东方飞云只是紧张的看着，不会这么快吧，今天才刚刚成年，今天就答应
做这个男人的女人，那……那总得再长大点吧！这个中华帝国闻名的领袖人物，
绝对不会知道，那与红莺一般大小的西门青柔与唐露露早已成为我的女人了，现
在每晚都有让我尽情寻欢呢？拥着这个兴奋得一塌糊涂的小美人，我抑制不住的
托起她红润的樱唇，狠狠的亲了下去，这演戏总得有头有尾吧！唇很甜，液很香，
我在这众目睽睽之下发挥出我淫龙的本性，舔弄着这刚刚才成年的绝色娇人，她
又怎是我的对手，被我紧紧圈住的细臀无法动弹，而火热的身体更是无一丝力气，
只能随着我的拨弄慢慢的进入人生的第一次亲密接触。

　　我催动着红莺玉腕上的元素之镯，对了，临时取名为心之镯，不错吧！心之
镯一下子散发出幽幽莹光，渐渐的把我们两人包围起来，在她的不觉中，我们慢
慢的离开地面，如一对金童玉女般的搂在一起，飘荡在这宽大旷场的中央，接受
着众人热烈掌声的祝福，当然也包括我女人们眼中渴望幸福的泪花，这一刻不仅
留在她们的心中，也留在这里的每个人心中，连林雄父子也一样，一生不忘。

　　我这么做并不是为了再次炫耀我的心之镯的神奇，而是为了更好的对这个小
美女多占一些便宜，过了今晚，谁知这个小丫头的姐姐，东方雪雁还要不要我碰
她，趁着她迷迷糊糊的进候，我当然要吃点豆腐，不仅手在她的玉臀上尽情的揉
捏，嘴也是尽情的吸取她的芳香甜美，甚至连胸脯也在与她的柔软摩擦在一起，
真可谓是全身心的投入，让这个未经人事的处女身子尝到情欲的高潮，与心里火
热的狂想。

　　我也被这种青涩的青春滋味诱得差点失去了理智，但下面还有那么多的人在
看着呢？总不能这样扒下她的衣服吧！提枪上阵吧，一直把这个小女人抚摸得快
在幸福的昏死过去的时候，我才又慢慢的回到了地上，那掌声一直不曾停歇，我
故意的占便宜行为，在这些人的眼中似乎就是爱意的一种表露，我无意识的回头
看了一眼，还好，那些往日精明的小女人们此时亦沉淀在这种浓浓的情爱交融中，
没有一丝的不快，让我放下了内疚之心，狂喜不已。

　　而我怀中的女人已是不堪行走，一落地就有软趴趴下坠的可能，让我一用力，
双手给抱了起来，那场景绝对就如新婚的宴席上一般，东方红莺也有这样的认知，
自己此时就如被爱男人抱住，走向他们爱的巢穴的样子，即使如此，她也不会觉
得不妥，或者还有一丝期盼，我什么时候才能成为他真正的新娘子呢？优美的舞
曲响起，在这如墨般的夜空中格外悠扬幽远，我像一个英俊的王子，抱着美丽的
公主步入其中，温柔而又深情的扶住了她的小蛮腰，“我们来跳支舞好吗？”被
幸福灌满的东方红莺哪里还懂得拒绝，娇羞的含首一点，玉手就已攀上了我的肩
头，如小妻子般体贴的紧紧依* 着我，优美的旋律让我们一起开始渡出绚丽的舞
步。

　　还好以前曾经下了苦功练习过，不然肯定丢脸，而东方红莺作为四大家族的
人，在这种正常的社交礼仪规范下，她的舞姿是纯熟丰采的，配着我俩那情爱浓
郁的深情，在这广大的舞场院中，我们是独一无二的，在这一刻，我只是想拥着
这个小女人，而她只想一生一世这样的扑在我的怀中，就如传说中的梁山泊与祝
英台的花丛中起舞，生死相许的一刹那，动人至极，我可以深信，从这一刻开始，
这个女人永远都无法再离开我。

　　而在我们翩翩起舞的时候，场外的天都十女都在无声的欣赏着，眼中布满了
羡慕的神情，郎心妾意的情意相随在这一刻，在这缓慢的舞步中表现得淋漓尽致，
我也要过生日，我也要老公这样的搂着我，与我这样的深情起舞，在她们每个人
的心中都有这样的渴望与决心，只是我不知道这十个女人一个月过一个这样的生
日，我是不是会被累死。

　　周围的舞群自然就以我们为中心，频频的向我们投来祝愿的眼神，让东方红
莺这个小丫头，一直不曾抬头，幸福与羞涩早已经让她觉得这就是她一生最快乐
的日子，她终于有了自己的爱人，这个英俊不羁的男人此刻融入其中的深情，即
使是石头都可以融化。

　　一曲终完，但人却没有散去，又有新的一轮人群走进了这个幽暗轻柔的舞场，
东方红莺还是扑在我的怀中，没有放手的意思，这种宽厚温暖的胸膛是她这一生
永远的追求，她知道这个男人已经走进了她的心，掳获了她的心，无法抗拒，也
不愿抗拒。

　　“小妹，你是不是可以放手，让他也陪陪我们这些受冷落的姐妹们了。”可
是众女却已忍奈不住，东方雪雁业已开口，一场本想让妹妹开心的生日宴会此时
简直变成一个订婚宴，看着众姐妹眼中还有脸上流露出的羡慕与渴望的眼神，东
方雪雁知道，是女人都会吃醋的，连她都有些抵挡不住，何况是旁人，她们也只
是因为这个节日的特殊性默不作声罢了。

　　东方红莺脸上一惊，面色一红，是啊，自己简直是被幸福迷失了心智，难道
忘记了姐姐跟她说过的，这个男人已经是天都十美众位姐姐的老公了吗？我这样
占着怎么可以，何况何况以后还要与她们相处呢？羞涩的东方红莺一下子考虑了
很远，甚至似乎她已经成为了这个男人的真正女人一般，开始努力的与其它的女
人打好关系，当然这其中也包括她的姐姐。

　　以一种微笑歉意的表情把这个让她心醉的男人让给了姐姐，恋恋不舍的放开
了我的怀抱，移到了众姐妹们间，接受众女的调笑与捉弄，而我的手被东方雪雁
拉住，清香的娇柔身躯紧* 在我的胸膛，又一曲舞步开始了。

　　“老公，我吃醋了。”东方雪雁在我的耳边细声的说到。

　　“吃醋，老婆吃什么醋啊！那不是你妹妹嘛，还是你千方百计的非得让我来
的。”我当然知道这个小女人是在为谁吃醋，而我也死都不会承认是我的错，因
为这是众女一致同意了的，我也不过是奉旨办事而已。

　　“老公，看到你与妹妹那种情深意浓的样子，我们姐妹都吃醋了，好像我们
都变成了灰姑娘，只有我妹妹一个人才是公主，所有的光彩都被妹妹夺去了，玉
姐姐刚才可是牙齿咬得嘣嘣响，老公可是小心点才好。”这个小女人的话让我知
道我的面前藏着巨大危机，刚才的戏是不是演得太好了，但是那帮女人铁定没有
一个人会认为我是在演戏，她们当然知道以我淫龙的性格，东方红莺已经是锅里
的肉跑不掉了，而我最可恨的是把所有的光彩都给了东方红莺，却把她们那一个
比一个美的众妻们都给忘记了，铁定不得好死了，这一次。

　　“所以风姐姐说了，你一定要陪我们每个人跳一支舞，作为对你的惩罚，听
清楚了吗，老公，嘻嘻……”不用问，她们是早商量好了的，我还能抗拒吗？只
是不知这十支舞跳完，我还能不能走着回去，但为了美人一笑，我霍出去了，谁
叫她们一个个都是我的心肝宝贝呢？还好我是创世神龙，不然光是这十支舞就可
以把我累爬下，齐人之福也不是每个人都能享的，我是陷入了快乐的高潮，可是
有人却是在煎熬，林雄父子看着我风头出尽，与众女嘻笑挑逗，情意融融，早已
是在心底给我判了死刑，只是在众人眼中表现出一副很不在意的笑容，来掩饰心
里的杀机。

　　这时，在空旷的院场中，又降落了几落军用直升飞行器，为首一人正是京都
警卫部队的最高长官，在四大军区之外的唯一大将，也是整个京都安危的总负责
人——蒋若斌，光看他走下机窗时的焦急与速度，任何人都可是想得到发生了大
事情，不然也不会如此深夜来到这个副总统府。

　　我一看到他，就有了一种很熟悉的感觉，这是我以前的日子里经常与之为伍
一种气势，军人的气势，不用细看就可以知道这个人绝对是一员凌厉的悍将，连
快速的步行都有军姿般的端正。

　　“这就是思蕊她老爸。”正在我怀中的心媚妹妹马上在我的耳边低呤道，难
怪这两个人能做朋友，原来她们有着同样的家庭。

　　我也当然也注意到了，蒋思蕊也看到了，却只是从眼睛里射出一种亲切的光
芒，没有上前，也没有开口，因为她的父亲跟她说过，只有在家里他才是她的父
亲，其它任何工作的时候，他是京都的最高军队司令，没有任何亲情可讲，这就
是军人，原则得有点冷酷，而我的心媚妹妹与我的女人蒋思蕊却都是从这样的家
庭长大的，亲情对她们来说似乎有些奢侈。

　　音乐还在继续，但情潮的气氛却稍稍有些不同，京都警卫队的严肃让众人失
去了欢快的节奏，场面开始逐渐的淡了下来，而东方飞云一见到警卫队的司令到
来，也知道发生了重大的事情，马上就引到了别墅内，只是连未请的林雄父子也
跟了进去，不论怎么说，拥有军权的人份量总是大些。

　　我有些好奇，装着把收媚妹妹搂得更紧，全身的万年神力运遍全身，暗暗的
探入到他们说话的空间，动用起耳力，清楚的语声被我暗暗的吸到了我的耳边。

　　“……你说什么？天魔帮被人屠杀？”东方飞云大惊。

　　“是的，副总统，我警卫队的巡逻前卫到达的时候，只剩下上百具尸体……”
蒋若斌开口回报道。等不到他的话说完，另一人马上接口了：“知不知道是什么
人干的？”这声音似乎是那个什么东北虎问的，他怎么对这件事这么感兴趣。

　　东方飞云也奇怪，这林狂平日从不管这类事，还说什么军队是用来护卫疆土，
不是用来干这些鸡毛蒜皮的事，怎么今天转性了。

　　“蒋司令，你有没有查出是什么人干的？是不是要我来帮你做？这帮人太无
法无天了，在天子脚下私自火拼，严重影响了京都的安全，难道京都警卫队的人
都是吃白饭的吗？发生这么大的事，竟然连毛都找不到一根。”林狂嚣张的狂吠
着，连京都警卫队的总司令都不放在眼里。

　　“你……东北虎，你做好你自己的事就行了，这里有副总统指示，用不着你
在这里张狂。”蒋若斌一下子也被激起了怒气，反身喝到。

　　而东方飞云还没有开口，林狂就已在全身发出幽幽邪恶的怒意，嘴角中散发
出一种噬血的的恐怖，口中以一种近乎冷酷无情的声音说到：“东方老弟，不要
说我没有事先禀报，明天我就把就近的铁鹰团派过来，京都的安危关系到国之存
亡，我应当付起一份责任。”

　　说完，怦的一下就站了起来，说声：“不好意思，我就回去准备了。”言罢
就与儿子林雄相携而出，嘴角不觉间流露出一种兴奋的笑意，目的终于达到了不
是吗？

　　当那几架黑色的飞行器在夜色消失的时候，那种狂妄的黑色气劲才幽幽慢慢
的消散，而屋中的人怒气却还是没有平息，“副总统，我们难道就让他为所欲为，
无限期坐大吗？”蒋若斌脸色变得有些阴沉，多年的军旅生涯让他早就练就一身
泰山崩顶而面不改色的本领，但是今天却有些过纵了，只是那个东北虎简直是欺
人太甚。

　　“唉，若斌，你也知道我的难处，这段日子总统给我很大的压力，我总是觉
得有些不对劲，却没有丝毫的办法，东北虎一向狂妄，这谁人都知，虽然我是国
家的副总统，但却没有力量与他硬拼，五大军区最大实力的也只有他与那老豹了，
这样吧，明天你就去一下老豹的老巢，告诉他这件事情，说我请他帮帮忙，尽量
克制一下这只老虎。”东方飞云马上无奈的说到。

　　“知道了，副总统，但这终究不是长久之策，如果没有绝对的力量，我们总
是拿他没有办法，而且他现在越来越过分，竟然要调动最精锐的铁鹰团进京，这
明说勤王，实质上他要干什么，我们大家都心知肚明，我的京都警卫队可不是铁
鹰团的对手，副总统应该多考虑一下才是。”蒋若斌马上把具体事实一一的解剖
给东方飞云听，这可不是一件小事。

　　当蒋若斌黑着一张脸走出来的时候，看到了女儿也只是微微的点了下头，如
此危急的时候，他也顾不上儿女亲情了，但我能够从他有些松懈的脸庞里发现一
种最深的儒慕之情，他在心里还是有这份亲情的。

　　在漆黑如墨般的夜色中，又有几架飞行器无声的腾起，谁也不会知道，这几
架飞行器在这个热闹的生日宴会上带走的是又一场腥风血雨的序幕，特别是林雄
走前回首的那一眸，充斥着太多的邪恶，我知道，这个帝国最大的军区大将的儿
子将是我一生的敌人，为了美人，我没有一丝的后悔。

　　“思华哥哥，蒋叔叔要去找我爸，我也有好久没有回去了，咱们抽个时间回
去一趟好吗？我有点想妈了。”依在我怀中的心媚在我元素的波动下，与我一起
听清了那房中的每一句话，连她也觉得这个东北虎太过分了，还是爸好，对我好，
对妈也好，不像刚才的林雄，父子都看着就讨厌。

　　“心媚妹妹之令，我又怎能不从，好，咱们暑假一起回娘家。”我马上应承
她，接下的应当是去参加那个什么天京学院交流会了，也只有等到暑假了。

　　“什么回娘家？思华哥哥，你好坏，这样叫，人家，人家会害羞的嘛！”但
谁都能看出她笑上羞意中流露出的那抹幸福的笑意，她才不管思华哥哥叫父母什
么呢？反正谁也不能把她与她的思华哥哥分开，绝对不能。

　　第５４章全新基金

　　正文第五十四章全新基金全新基金的总部就在京都的一座高楼上，这是一座
新建的全新大厦，高达四十层，此刻在第三十九层的多功能会议室内正进行着一
场激烈的辨论大赛，一个艳丽无边的绝色美女在与群伦舌战。

　　“我不同意，这样是不守商业信用，那样做以后我们全新的人脸都往哪里放。”
一个四五十岁的男子态度很是强硬的对坐在首位的女人狂肆的咆啸着，他是绝对
是不容许这样的事情发生，不然那每个月自己那巨大的基金回扣不就泡汤了吗？

　　“我也不同意，既然当初云经理与银浪机构有签这么一份合约，就证明这个
计划有可行性，现在撤资，不仅影响我们全新基金的声誉，还白白尚失了一份赚
钱的机会。”又有一个人提出了反对，反正这是个钱最大的世界，这罗老板如此
慷慨，不仅每个月的红包拿不完，自己的那个小银奴都是他给介绍的呢？我岂能
不帮他一把。

　　“贤侄女，你没有理由作出这样的决定，我们董事会一定不会答应的，即使
你按股份来进行投票强制执行，你那百分之二十的股份，也不能把我们众人的百
分之二十压在下面吧！”一个眼中闪着猥琐神光的老头子开口不在意的说到，你
想收回那笔钱，我看是比登天还难，平时对我这个叔叔看得比犯人还紧，现在有
这么好的机会，我还不从公司多挖点出来。

　　云飘飘早已经知道会有这种结果，这里面只有她与一个坐在她身边的人没有
开口，看着众股东在那里狂妄的大放蕨词，不要说是对一个公司的总经理，连比
对一个普通人的尊敬都不如，但这一切她只是在看着。

　　而坐在云飘飘身边的那个清秀戴着眼镜的年轻人却一脸的稳重，没有被众人
的话语煽动，只是默默的思考着，看他眼中突然露出一抹睿智的光芒，更带着一
种没有人能看懂的柔情，他开口了：“各位股东，我支持云经理的这次撤资，据
我从秘密渠道得知，银浪集团的‘狂龙战士计划’因为一个极其重要的人物突然
失踪，现在基本上已经搁浅了，所以……”

　　“姓陆的，你不要在那里危言耸听，我们不是瞎子，也是聋子，更不是被吓
大的，你大概不知道，如果这个计划成功，我们要赚多少钱，各位不要听他胡说，
只要这次压对了，我们一生就无忧了。”都不让他有机会把话说完，马上就有一
人对他进行无情的反驳，语气中带着的轻视几乎都有一种侮辱的感觉。

　　陆风知道，自己每一次的开口，总会招来这样的无情的一顿臭骂，但是这一
切他都是无怨无悔的，因为他知道，每一次她都会对自己投来感激而又深情歉意
的一眸，为了她，为了她的那一抹，他愿意承担所有的辱骂，只是期盼着有一天
她能对他笑一笑。

　　陆风从两年前继承父亲在全新百分之三的股份，就一直不曾离开过，本来当
父亲告诉他这件事的时候，他根本就不曾在意，因为他用不着为了那小小的百分
之三的股份在全新公司呆下去，他有更好的发展前景，但是当他准备把这百分之
三的股份出售给公司，来与之签定合约时，他反悔了，因为他没有想到他遇见了
一个这一生他都无法忘记的女人，那就是云飘飘。

　　一身女性深蓝色的套装，掩饰不住她灵珑有致的身材，幽幽的云发被整齐的
挽起，绝色的脸孔上也如桃花一样的娇艳，当陆风遇见她们第一面，就已经无可
自拔了，只是盼望着有一天自己能够让这个娇柔美丽的女人把那一头飘扬的云发
悠悠的放下，对他展现她女人柔情的一面。

　　虽然这两年看来，他与她相处的机会非常的少，但是只要能够有这样的机会，
他一直都不曾放弃，有人甚至用超过那百分之三股份十倍的价格来收购那些基金，
他都不曾答应，这一切都是为了她，他知道，她的身边从来就没有男人出现过，
她以二十三岁的芳龄却连男朋友都没有谈过，所以他在等着，一直在等着，等着
她注意他，等着她发现他的爱意。

　　云飘飘又是像以前的每次一样，再一次向着这个心地非常善良的男人投去歉
意的目光，虽然没有大的作用，但在这个一致反对的股东中，有个人敢这样的对
她支持，她还是心有安慰的，其实以她如此灵珑的心智，哪里不知道这个老实的
男子心底在想些什么，但她已经不可能再喜欢上别人了，因为那抹伟岸的身形早
已经把她的心、她的情全部都夺走。

　　本来早就应该告诉他的，但一直没有这样的机会，而且她也尽量的减少两人
见面的机会，这事也就一直托着，但云飘飘已下了决心，等这一次自己把这帮如
蛀虫般的股东这场清算大会撤底的给算完了，就马上告诉这个男人，不要在她的
身上浪费太多的机会，她是绝对不可能喜欢上他的，因为她的心已经不存在了，
又哪来的心动呢？

　　每每午夜醒来，梦中的人影绝对都是那个男人的身形，让她的相思日益的不
堪，不知为什么？这些日子以来，她的心底竟然有一种狂想，老天似乎在告诉她，
一定会让这个男人回到她的身边来的，所以她不仅一天照境子的次数比以前多了
三倍，连心情也好了很多，此时对着这些大卖老资格狂妄的股东，她一点也没有
发怒，她在等一个人，到时候她会演一场好戏给他看的。

　　“咚，咚……”会议室的门传来敲击声，门稍后自己打开了。

　　“各位都在呢？啊，都在开会，这样不好吧，飘飘，你公司的会议，我怎么
好意思来参加，虽然我们交情好，而且是合作的伙伴，但这……”那个声名狼藉
的银浪集团董事罗日晟潇洒的走了进来，对坐在首位的云飘飘露出一种自认为最
灿烂的笑容，可是却不知这肥胖的身躯，慵肿的笑脸几乎全是肉累肉，差点让云
飘飘连最昨夜的饭食都吐了出来，而他语气表现似乎与自己关系很亲密一般，简
直是不知所谓。

　　但是全新基金一半以上的股东皆站了起来，纷纷给他问好，口中说的都是吹
逢拍马之言，让这个罗日晟分不清楚这是在别人的公司，连忙抬手说到：“各位
坐，坐，不用这么客气，大家都是一家人，何须分什么你我。”那语气简直是到
了自己的家里一般，或者说在他不堪的心里，早已把云飘飘视为他床上的猎物了，
当然那全新铁定也是他的了，更不用说这里的一半以上的股东皆已被自己收买，
除开那未知的老板占了百分之六十股份外，剩下的百分四十的股权他收购的已经
快一半了，谁人又能奈他何！

　　“罗先生，这个会议是我让人通知你来参加的，因为我今天要公布一项决定，
是与浪浪集团有关，所以罗先生有必要参加这次会议。”云飘飘早已是忍到了极
限，害怕自己因为这头猪的模样而吐出来，所以只想速战速决，趁早解决了让他
滚蛋，因此懒得计较他的猪嘴乱嚼，但是她发誓这一辈子再也不要看见这个人。

　　可是这一次的忍让，却被这个如猪一般丑陋、如狗一样卑鄙的男人看作是一
种无声的接受，不由让他在心里乐坏了，这如花似玉一样的美人又逃不过我的手
心了，嘿嘿嘿……当我把你在床上弄得死去活来的时候，你就知道你的晟哥哥是
多么的强壮了，如果不是在会议室，这个已有些耐不住的畸形者早已疯狂的冲上
去了。

　　但他还是一直走到了云飘飘右则最* 近的地方坐了下来，一脸让人恨不得马
上死掉的色迷神情，简直是恶心至极，这样的人要是能完成那中华帝国最先进的
‘狂龙战士计划’云飘飘铁定敢打赌去撞墙，这一次还好，有了这最富有的神龙
基金拥有者的支持，她一定可以让全新基金彻底的换个模样。

　　“飘飘，你有事就跟我电话里说，用不着这样的大张旗鼓的，你这样的美人，
每说一句话，我一定都当圣旨一样，肯定是鞠躬尽瘁，死而后已的。”如此场合
这个脸皮比牛皮还厚的男人依然说的是这样让人浑身起鸡皮疙瘩的话，也不看看
自己是谁，猪哥就是猪哥，装得像个情圣一样更是让人厌恶。

　　“好了，罗先生，既然如此，这一次我一定会让你真的‘鞠躬尽瘁，死而后
已’的，各位，刚才我说的彻底收回银浪集团研究基金的话不是跟你们开玩笑，
现在按照董事会的决议进行股份投票强制执行。”云飘飘马上回应到，凌厉的话
语让这个罗日晟吓了一跳，但接着又像是嘲笑一般的发出得意的笑声，“真是笑
话，这是我听到的世上最好笑的笑话，你云小姐总经理，执行董事那百分二十的
股份能压得住且能超过众位股东合起来的百分之十吗？我的飘飘，还是算了吧！”

　　按照全新基金的董事会协议，每次要强制执行的公司方案，必须要胜方多出
百分之十的股份才能真正的执行，不然就得再议，所以每一次公司的正确决策一
旦发生新旧的冲突最后都是不了了之了，因为每次云飘飘得到的都只有百分之二
十三，这么多的股东，也唯有那个对她动心的男人在支持着她，所以云飘飘心里
有着深深的感激，但却没有办法给他所想要的。

　　这一次也是一样的，也是像上次的一样，云飘飘能够得到的也只有那百分之
二十三的权利，虽然众人无法把她从执行董事这个位置上推下来，但她没有办法
彻底的解决这个死结，因此一直无法实行新政，而至欲欲寡欢，但是今天不一样。

　　看到这种情况，最得意的还是那罗日晟，当然还有几个从中谋利最多的人，
像云飘飘的那个二叔，此时就是一副非常得意的嘴脸，他早已给众人许下了承诺，
如果他能当上这个执行董事的话，那么他们得到的将是现在的两倍，当然他与这
个银浪集团的老板也是有协议的，如果他能帮自己登上这上位置，那么全新给予
‘狂龙战士’的投资将再加一倍，这种在暗地里早已决定了的事，现在也不过是
做做样子罢了。

　　“云小姐，我希望你不要妄费心机，各位股东都希望从这个计划中谋取丰厚
的报酬，他们是绝对不会赞成的，你还是死了这条心吧！！”罗日晟早就从各位
收买的人中听到这个消息，但是他一点都不在意，因为仅凭他手中掌握的权票，
这笔庞大的投资绝对不是那么容易就可以收回来的，更何况那资金现在也被他耗
费得差不多了。

　　但最令他生气的是这个女人对他的态度，从遇见这个女人的第一天开始，他
就猛追不舍，连那个才跟了他几个月的风骚女人罗玉兰他都一下子没有了兴趣，
整天就想着把这个绝美的女人压在身下，尽情施虐，以发泄他人性中变态的畸形。

　　“是吗？罗先生，那我要告诉各位，真是对不起了，我现在已不再是执行董
事，因为老板给了我一个新的职位，现在你们可以叫我云董事长了，当然，如果
有必要我将可以实行董事会主席的权利，我想各位董事会的股东们应该清楚地知
道董事会主席的权利有多大。”云飘飘真不想再与这些人罗索下去，马上挑明了
自己的身份，当然那是那个神秘的基金老板给予她的权利。

　　“这是正式签发的授权公文，现在请各位过目，还有，我现在以董事长的身
份正式宣布，马上撤消对银浪集团的计划投资，还必须在一周内归还已投资的金
额，如果超越这个期限，那我们就在中央法庭上见了。”云飘飘从来没有这样大
声的说过话，多年以来，为了保住父亲这一点产业，她总是小心翼翼，这一次终
于扬眉吐气，不再看这帮老杂毛的脸色了，一想起来，不由对那个神龙基金的老
板有了万分的敬意。

　　“云董事长，不要误会，不要误会，咱们都是一家人，何必计较得太多，如
果有什么问题，可以好好的谈谈嘛！”一见到那份盖有政府检测公章的委任书，
罗日晟一下子矮了半截，连声音都变了，一味的讨好，与刚才的挑侃戏谑语气大
不相同了。

　　“是啊，是啊，我的好侄女，大家都是朋友，也用不着那么急了，罗先生平
时对你是百依百顺，你又何必非得收回这已投下去的资金呢？那不是撕破脸还要
打几耳光吗？”那二叔也马上开口了，语气中也多有了一些温暖，有了一些该有
的尊敬，与刚才一比，人似乎一下子变得低微了许多。

　　“不好意思罗先生，这是老板的要求，我必须得这么做，请你尽快归还那笔
资金，否则法庭上见那就不太有好的脸面了，当然，二叔你的话说得没错，又何
必撕破脸那么严重，所以我只是以董事会主席的身份把全新基金的所有股份重新
收回，现在已上报给了国家商业规化部分，他们一定会公正的给各位算清楚，各
位可以拿多少养老金了。”云飘飘马上已一种很是平和的语气把这个消息也说了
出来，一下子激起了千重浪。

　　“什么？你要收回我们的股权，这怎么可以。”马上有人反抗到。

　　“不行，不行，我的股权我不卖。”

　　“董事长，你手下留情，我上有老下有小，你就可怜可怜我吧，不要让我这
么早退休。”这会儿竟然有人开始用另一种面孔来对着这个新上任的董事长了。

　　云飘飘眉头都没有皱一下，这五年的日子她早就尝尽了这种苦楚，这些人根
本就已经是蛀虫，不仅日益在侵蚀着全新这个公司的健康，还时时都可能会在背
后踩自己一脚，所以她的心绝对不会动摇，再说这么多的日子，她也清楚的看清
他们这些的真实面目，因此没有一丝的心软。

　　“各位，对不起了，这一次我是帮不上大家了，我已经通知保全警卫，他们
现在正在门口恭候各位，请各位收拾自己的物品，马上离开公司，你们的钱我随
后会让人汇入中央国库银行，你们自己好自为之吧！”这是云飘飘最后的一句话，
因为她知道这些人此时一定在心底诅咒她，但她一点都不在意。

　　门开了，当她轻松的身影在会议室门口失去影踪的时候，一大群保全警卫涌
了进来，开始执行他们的公务。

　　在云飘飘轻松的回到办公室的时候，她觉得这是她这一生中最开心的时刻，
几乎可以媲美那次与那个男人相见的一瞬间那么快乐，她几乎有点迫不急待的想
把这个消息告诉那个唯一的妹妹，在这上世界上也唯有妹妹才能让她为之牵挂。

　　只是这一次还真巧，当她夹着备忘录走进自己办公室的时候，那妹妹还正好
在呢？她的办公室在这座全新大厦的顶层，这楼层是云飘飘工作的私人空间，不
仅设置有重重的密码，还有智能的监控系统和影像识别器，可以算得上是最安全
的场所。

　　而能够这样自由出入的也只有她这个主人与她的妹妹云飞飞了，因为这些禁
制对她也是没用的，一个由她研究设置出来的现代高科技隔离器，她当然也有特
别的通入的方法，这就是云飞飞的秘密，谁也不曾想到这个开朗活泼的少女会是
人类百年难得一遇的智能天才，按照这个丫头的牛皮就是说，这个世界上能难倒
她的机器还没有研究出来呢？一见到这个俏皮的妹妹爬在柔软的真毛沙发上，翘
着一双灵嫩的雪白玉腿，正在津津有味看着一本现在爱情小说，而另一只手却还
知道一边拿着旁边的小零食，不停的往嘴里塞，这个妹妹也真怪，怎样躺着，爬
着看书，眼睛没有见有什么问题，不论怎样的吃零食，也不见她会发胖，这让她
这个姐姐羡慕不已。

　　“飞飞，怎么又逃课了。”云飘飘马上就亲切的叫了一声。

　　“姐姐，开完会了，我等你好久，害我差点都睡着了，谁逃课了，只是那老
古董说没东西教我了，让我不需要再上他的课而已，但是姐姐让我等这么久，嗯，
不行，我要你赔我的午餐，嘿嘿嘿……姐，我今天想吃黄金饼，你一定要请我吃
才行哦。”云飞飞立马从沙发上爬了起来，那里有睡着的现象，分明是来占便宜
的。

　　“行，今天姐姐高兴，就请你吃黄金饼，算是庆贺。”云飘飘马上应承，能
够把这几年来的忧郁一股脑的扫去，今天真是无事一身轻啊！！！“哦，姐，那
我也有喜事也。”云飞飞见姐姐这么高兴的说，不由地也开口大声的说到。

　　“飞飞也有喜事？是不是有了男朋友，以后就不用再占我这个姐姐的便宜了，
嗯，这的确值得庆贺。”云飘飘也调侃地说到。

　　“姐……姐，我才没有男朋友呢？是不是姐姐你有了才这样高兴，听人说全
新有个叫陆风的人对姐姐不错，姐姐有没有动心呀！”云飞飞在姐姐面前也不是
省油的灯，又推了回去。

　　“死飞飞，你是不是欠扁，又在这里无中生有，我可告诉你哦，除了他，我
这一生可是不会再爱上别人的，今天这么高兴是因为你姐姐我终于是全新基金的
董事长了，以后用不着看这些人的脸色了，我可以把我全部的精力投入到基金上
来，一定要把全新基金建成中华帝国的第一大基金，老板这么信任我，我投挑报
李，全心全意的为他做事了。”云飘飘一股脑的把这事情说清楚，就是怕这个爱
惹事的小妹又闹出什么乱点鸳鸯谱的事情来。

　　“行，行，我知道姐姐是一心一意的人，可是姐姐，你难道这一生就真的要
为一个你都不太了解的人等下去吗？”云飞飞单纯如水，此时的她尚不明白爱情
的魔力，当然也就无法提会到姐姐的心思。

　　“飞飞，当你有一天突然看到一个男人，有了一种从不曾有过的冲动与渴望
的感觉，你就会知道爱是一件很奇妙的事，我们无法抗拒，也无法躲避，只能正
面的迎上去，勇敢的去争取，姐姐现在就是后悔，为什么见面的那一次不勇敢一
点，告诉他或者说多了解一下他的事情，我也不会落入这种境地，可能是老天要
惩罚我吧！”云飘飘自责的语气中这种专致，让飞飞彻底的被折服，姐姐还是真
傻啊，如此一个美丽的女人竟然爱上一个才不过见上一面的陌生人，而且爱得是
那么的热烈那么的一无反顾，飞飞想想自己，现在还真的有些做不到。

　　“姐姐，我也告诉你一件高兴的事，再过几天，就是天都与我们学院三年一
次的交流圣会，这次我也是其中的一名对员哦，到时候，我一定要把天都的十美
害得哭爹喊娘，哈哈哈……，那一定很有趣。”

　　望着妹妹肆无忌怠的笑容，云飘飘却是在想着，妹妹这样的年纪怎么会没有
人追呢，青春美丽是不用说了，光是身上的女人体形曲线就不知可以迷倒多少人，
但是奇怪为什么没有人追求他呢？云飘飘当然不知道，在天京学院的五大恶魔中，
有了首恶的西门炎艳，还有哪个不长眼的男生敢给她们对眼，只要是见到她们五
人其中的任何一个，必定都恭恭敬敬，生出畏惧之心，谁还有胆量追求他们呢？

　　第五十五章情意浓浓

　　正文第五十五章情意浓浓“姐姐，你用不着担心我，像你妹妹如此花容月貌
的美少女，不知被多少人当成梦中女神，又岂会没有人追，只是在姐姐没有嫁人
之前，我是绝对不会找男朋友的。”云飞飞见到姐姐眼中的疑问，马上开口说到。

　　“飞飞，你怎么能跟姐姐比呢？我那是真的爱上那个男人，你又何必为了姐
姐而拒绝自己的心中爱意呢？这样姐姐罪过可是大了，你还是早点找个心爱的人，
不要总让我为你担心，你这个惹祸鬼，不要总缠着我，给你烦死了。”越说这云
飘飘越脑怒，自己的一生可能就这样的平淡的渡过了，但心中有了这份相思的爱
意，她不觉得有什么惋惜，可是妹妹不一样，如此的可爱的美人没有爱情的滋润，
那又怎么能展现出青春的风彩呢？不行，绝对不行。

　　“好了，姐姐，我知道你是疼我疼得不得了，但实话跟你说吧，这天京学院
的上万男生，都是些不入流的人，我懒得看，也没有一个看得上眼的，看小说里
把爱情写着如此的美妙、如此的惊心动魄，妹妹我也想尝试一下，但就是没有机
会，其实我倒是挺佩服姐姐的，你的深情还有那种不放弃的爱意真是比这小说里
写的还要让人迷醉，所以喽，我就跟着姐姐一辈子，嘿嘿嘿……拥有不了爱情，
我就只好在姐姐身上感受爱情的滋味了。”一脸俏美的云飞飞脸上充满着羡慕与
少女的情愁，但最多的还是一种希望：姐姐，我真的想你幸福快乐的。

　　“好了，死丫头，这会儿说得好听，怕是以后一旦真的遇上了你喜欢的男人，
你马上就把姐姐忘到了九霄云外去了，还在这里吹牛，不怕把牛皮吹破。”云飘
飘见妹妹没有真的像自己一样的死心眼，不由心情好了起来，语气也变得轻松。

　　“姐姐，我不会的，真的不会的，你对我这么好，我又怎么会放弃这免费的
餐卷呢？走喽，吃黄金饼去了。”这个十七岁的青春少女还是如孩子一般的纯真，
心之所想，兴之所至，爱情让她迷糊，那还是想吃的吧，多简单，把嘴张大点，
一口就咬，啊，黄金饼真是太好吃了，这个小丫头一下子就陷入吃的狂想中。

　　“走了，走了，看你的馋样。”云飘飘见妹妹的思想已经跑题，知道再说也
是白费，还是先满足她的口舌之欲再说吧！

　　“好也，吃黄金饼去了。”一声欢呼，姐妹俩相挽着纤纤玉手，像一双艳丽
的奇花一般散发开来妙漫的清香。

　　而在这一双姐妹花开心欢悦的时候，有几个人却在一间非常隐密的小房间里，
进行着这全新基金要收回银浪集团投资的应变对策。

　　“怎么样？罗老板，我们现在怎么办？”那个开口的人正是刚才在会议室里
云飘飘的那个远房二叔。

　　“是啊！罗老板，如果投资真的被收回的话，我们就什么好处都捞不到了。”
又一个疯狂的财迷在旁帮腔道。

　　“那当然，如果真的被收回投资，那我对各位的承诺就无法兑现了，到时候
各位不要怪罪于我就行了。”罗日晟当然急，而且是最为焦急的一个，因为那笔
庞大的资金在失去计划的负责人后早已被他挪用得差不多了，但是此时他却没有
丝毫的表现出来，他知道这些人被那笔钱养肥，会比他更急的。

　　“罗老板，咱们总得想点办法，这事既然损害了我们彼此的利益，那我们应
该团结起来，看能不能想出什么办法。”那叫二叔的老人说到。

　　“鬼佬说的是，我性罗的也不是忘恩负义之人，以前众位帮我这么多的忙，
我也是想给各位带来一点小小的福利的，只是这一次，那小娘们有了幕后老板的
支持，恐怕不太好办吧！”罗日晟当然明白这些人此时的心里，就像是被钱腐蚀
了心灵的瘾君子，再也没有办法离开了，这不，他又把这需要解决的问题如绳子
一样的抛了出去。

　　“罗老板，还有各位股东，目前的形式我们只有两条路可以走，一是我们乖
乖的回家养老，这二吗？……”这云飘飘的二叔，就是被外人称为鬼佬的老人开
口说话了，虽然心中早已有了计划，但却故意留了一半。

　　“鬼头佬，有话就说，大家都是同条船上的人，用不着这样遮遮掩掩的。”
一个脾气较暴燥的股东有些忍耐不住了。

　　“这二是逼那死丫头交出全新基金的股份。”鬼佬在众人的目光灼耀下终于
说出了他的计划。

　　“鬼佬，你脑子有病，这个丫头会那么容易把这股份交出来，晚上做梦的时
候想想还行。”那人不堪的说到。

　　“没错，光说说当然不行，但是我们可以来硬的，这个小丫头家里已经没有
人了，听说只有一个妹妹，我想只要我稍稍的逼迫一下，那还不是手到擒来。”
鬼佬一说出来就沾沾自喜，对付一个小丫头太简单了吧！

　　众人陷入冥想中，唯有那个罗日晟的眼中闪烁着一种泛滥的情欲之光，这是
个好办法，但我当然不能光为了那些股份，把如此美丽的女人绑来，我当然还得
趁此机会一亲芳泽，不然也太对不起自己了。

　　“好，好，好办法，我支持。”罗日晟开口了。

　　“行，我们就这么干。”

　　“我也支持。”

　　“我……”

　　当那罗日晟一开口先赞成，其它人皆都支持这种做法，在他们的心里，这个
没有亲人的小女人太好摆平了，稍稍吓一吓就可以搞定了，到时候全新基金就变
成他们这些人的天下，那不是要风得风，要雨得雨。

　　只是他们并不知道，那个领头的罗老板只是把他们这些人做个挡箭牌，有事
当然是他们这些人来背，这女人当然还是得由他来品尝。

　　于是在这些人私欲澎涨的内心里，开始策划着一场污秽的绑架威逼事件。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃＃天都学院。

　　在我的卧房里，此时正躺着两个慵懒形态沉睡中的绝色美人，她们正是颜如
玉与风彩云，因为昨夜又是以她们俩的激情而告终，不堪负荷的鞭鞑让她们临近
中午了还在沉睡。

　　每夜的香艳缠绵让我越来越觉得身体内的气劲澎湃得更加厉害，有时真想找
个人好好的打一架，发泄一下心里的火热，不然光是这天都十美的身体，我怕她
们都会不堪负重的，每天都要有两个收尾的女人被我征伐得无法上课，反正在上
面有东方雪雁这个老婆撑着，也不会有什么事，再说以风彩云与颜如玉的绝世容
颜和灵珑心致，这四年的学习早已经完成了教学提纲，根本没有缺课的烦恼，只
是其它人呢？像刚刚进入这学校的东方云莺还有西门青柔及露露、丁诗颖等，如
果她们也这样的经常缺课，这不是个办法，不如这样，我又想了一个好主意。

　　手伸了进去，那被中永远是最美丽的风景，总是让我爱不释手，一只手不够，
我一双手都伸了进去，分别抚住了这二人的丰挺，细细的揉捏着，圆润的香酥滑
腻感立刻从我的手指上传到我的脑海。

　　这是二对最完美的玉乳，此时正随着主人的呼息在上下蠕动着，如四团绵绵
的白粉面，格外的诱人，我攀上了高高的山峰，寻获那鲜红的一抹嫣然，真是清
嫩水灵，让人无法抗拒。

　　“老公，不要了啦！”还没有睁开眼，颜如玉那樱唇里就发出几缕不堪的火
热春啼，夹着一种绵绵的抗拒。

　　“老婆，你们的身材这么美，老公我实在是忍耐不住了，一看见就想要你们，
你们说这怎么办。”我说的话典型的无赖本性。

　　“怎么办？老公以后每次进房就闭上眼睛，那就不会胡思乱想了。”风彩云
醒了，当然是被我欺上了圣母峰给揉醒的，可是也没有推开我那正在她的身体上
肆虐的手，只是以一脸姹红的春潮向我表明，只要我想要，她绝对愿意履行妻子
的义务。

　　“彩云妹妹，老公闭上眼睛有什么用，到时候分不清人，那还不闹出大事来，
如果那位妹妹不小心被他抓到了两次，那岂不是三天起不了床。”努力睁开眼睛
的颜如玉也开口了，似乎在挪揄着这个淫龙老公的小弟弟太厉害了，已是没有办
法可以想了。

　　“那样的话，颜姐，那我们就只有多加几个姐妹了，对了，老公，莺妹妹你
啥时候动手啊！人家可是每天都盼着呢？看着我们每天都往这边跑，她可是每次
都有些羡慕加失望呢？要是再不动手，小心到嘴的鸦子飞掉了。”风彩云对我的
恐吓也只是为了尽快的多找个姐妹来分担下我的疼爱而已。

　　“算了吧，咱这老公，还会担心女人会飞掉吗？他的心里根本就不会在意的，
不要说是莺妹，就是我们，恐怕他也不会在意的。”这时的颜如玉说了一句非常
让我难堪的话，而且一说完竟然有种眩然泪滴的模样。

　　美人的动人之处就是这种情态，看着这颜女人脸上楚楚动人的姿态，我真是
恨不得把他吃进肚子里去，“唉呀，我说老婆，你们不要总是这样的让我动心而
情不自禁，我怎么看着你此时的脸孔就爱得越深呢？我怎会不在意你们呢？如果
现在红莺说不愿意，我可能会放她彻底的离开，但是你们十个人想都不要想，这
一生一世，你们不可能再离开我，我要一直把你们栓在我的裤腰带上，一刻都不
分开，老公向你们保证，好了，其实正是有了你们，我的这一生才是有了真正的
幸福，你们明白吗？”我细细的吻尽这个娇女眼眶的眼泪，给予更多的柔情。

　　“老公，看你，颜姐姐骗你的啦，傻冒一个，这么容易就上当。”风彩云一
眼就看出了颜姐眼中闪烁的神光，那是一种发自内心最幸福的光芒，如此幸福的
人即使要流那也绝对是开心的眼泪。

　　“不，不管你们是不是这样的骗我，我是你们的老公，这一世你们就是我最
爱的人，我不能让你们中的任何一个因为我而伤心，而落泪，这是我绝对不充许
的，你们明白吗？”我才不管这个美人是怎样的想法，我只是要让她们知道，我
爱她们的心绝无差异，也没有一丝的浅薄。

　　“老公，我知道，我知道。”

　　“老公，我们姐妹都相信你。”

　　我的话让这两个女人如同躺在密糖的池中，浑身已经被幸福包围了，有这样
的爱人，这一生还有什么遗憾的。

　　扬起绝美的脸庞，在我的双颊送上了最甜蜜的香吻，让我舒服的连忙把她们
俩一起拥住，柔软清香的裸露身躯紧紧的* 在我的怀里，如二团火，激起了无边
的情欲之火。

　　这一次，情之所至，二人如同一对温顺的婢女一般，双手配合着侍候我解下
了衣物，赤裸纠缠，情爱纷飞，让这个卧室立刻有了一种最浓郁的情潮芬芳，一
龙双凤的欢爱大战在这种无声的情爱融合下开始了疯狂的索取。

　　那种最诱人的春曲在我轻弹戏弄的挺动下开始了第一章旋律，婉转幽远，清
脆啼鸣，激发着我这条淫龙体内男性的狂热火焰，在这绝美的两具身躯上放纵狂
欢，脂水横流，几度春光过，曲散人迷。

　　每人三次的索取终于让我在风女人的体内喷洒了雨露，云雨初歇，我们三人
相拥着在卧房里说着亲密情话，。

　　“两位老婆，我也觉得这是个问题，每次都让你们难以负荷这也不是办法。”
看着二人一脸的春情疲态，我当然不能说这只是很勉强的，其实如果我把全部的
精力拿出来，保证让可以她们十个姐妹每天都下不了床。

　　“没事的，老公，能被你这样尽情的疼爱，我们作为你的女人是非常满足幸
福的，你不要这样的自责。”颜如玉一听到我的话，马上不顾身体的疲惫开口说
到。

　　“可是我担心这样下去，你们的身体会有事的”我还是有些担心。

　　“是哦，老公，好奇怪也，为什么昨夜那么累，但今天却恢复得那么快。”
风彩云也开口了，“不会跟你体质有关系吧！老公可要记得刚才你是在我的身体
里喷出来的。”

　　“这，前两天我也听丁小妹说了，说是她承受得最多，但最后却还比那玉玫
妹妹更精神，我们当时还笑她是个男人的奇宝呢？看来这真的与老公的身体有关
系。”颜如玉更是把那种特别奇怪的事说了出来。

　　“老婆，你们不要胡思乱想，我的身体可是很正常的……”只是可惜，我还
没有说完，就被她们接了下去。

　　“正常才怪。”两人这次是异口同声，“连我们姐妹十个人都无法让你这个
男人满足，这个男人能叫正常吗？那真是见鬼了。”风彩云有些不堪的说到，虽
然男人这样，做女人都很‘性福’但是这个男人让她们这些姐妹幸福过了头了。

　　“好了，两位老婆，我身体的事有时间随时可以让你们研究，我先跟你们讲
件事。”我见这两个聪慧的女人都在为这种异样的情况陷入思索，就马上开口说
到。

　　“哦，什么事啊，老公。”颜如玉一顿回过神来，连忙问到。

　　“是这样的，我们现在是不是应该选取择一处风景优美地方建个行宫了，不
然每天呆在这里与你们这些老婆欢爱，总是不太方便。”我马上说出心里觉得应
该马上要办的事。

　　“嗯，老公说得不错，我们姐妹相外在一起，在这里的确不太方便，再说我
们以后总是要有个家的，是不是？老公。”风彩云上前讨好的说到。

　　见到我点头，她马上戏谑的说到：“老公心里可能在想着这以后就变成了你
的后宫了吧，说不定猛给我们增加姐妹呢？”

　　“云老婆，你这可是冤枉我了，我可是真的担心你们，你看你们这几个小老
婆，每天总有人不能上课，我看到时候要是不行，就在家里读书好了，免得麻烦。”
我把我的想法讲了出来。

　　“听到老公这样的想，看来是真的不准备放过我们众位姐妹了，唉，这样也
行，但是你一定要让紫红姐姐她们也一起来，记得哦，我就不信，这么多的姐妹
在一起，还搞不定你。”这个芳名传遍整个天都的绝色美人颜如玉，此时与我说
起话来，也是有些不堪了，看来我太过于强悍的身体真的让她们这些女人长夜难
眠了。

　　“颜姐姐，其实老公讲的也很有道理的，咱们跟着他，总不能在外面流浪吧，
依我看，到时候选个风景最优美的地方，建一个巨大的豪宅，反正老公的钱多得
也用不完，我与姐妹们商量一下，看她们喜欢什么，咱们就配制什么？要游玩就
建公园，要吃饭咱们就建个饭店，需要的都配制起来，到时候就要可以多点时间
陪我们老公了，多好，是不是？颜姐。”风彩云马上开口计划道。

　　“行，彩云妹妹说的还有错，反正以后都是一家人，我们也听取一下众位姐
妹的意见，只是具体的地方在哪里啊，我可不希望离天都太远，那样有时间还能
回家看看父母，这是最好不过了。”颜如玉也设想到。

　　“父母？哇，真是罪过啊，罪过，把人家的女儿肚子都给弄大了，还没有拜
见过岳父与岳母呢？”我一听颜如玉提起了她的双亲，不由大叫起来。

　　“老公，你要死了，说得那么难听，什么肚子弄大了，把人家说得像是荡妇
淫妇一样，等这个学期我就毕业了，到时候你一定要跟我回家去见见我的父母，
虽然她们不会有什么意见，但也要让他们高兴一下才行，嗯，这段时间还真得小
心点，不然要是肚子真的被你这坏家伙弄大了，我还有脸回去啊！”颜如玉一听
我的戏语，就大声的娇骂到，不过想想也是，虽然在她的心里是一百个愿意，一
千个愿意，但是这未嫁的女儿总不能挺着肚子带男朋友回去吧！

　　“噗哧”一声，那个风彩云禁不住的笑了出来，这个一向心智特别敏锐的绝
美姐姐竟然在这个男人面前也是如此的不堪一击，看看她此时的模样，哪里还有
半分的成熟，简直就像是刚刚豆蔻的少女嘛！偏偏还露出一副自以为是的肯定表
情，说有多天真就有多天真，说有多可爱就有多可爱。

　　“彩云妹妹，你竟然笑我，好，我记下了，这个仇我一定会找回来的。”颜
如玉知道此时自己灵致全失，完全表现出一副痴迷爱恋的动情模样，与往日的冰
冷简直是有天壤之别，也难怪这个最聪明的妹妹会戏笑自己的，可是尽管如此，
她还是没有多大的羞涩，因为她能够发现每次自己如此模样的时候，这个色狼老
公看她的眼神充满着一种无边的汪洋深情，简直是可以把她彻底的融化掉。

　　有了爱人的深情凝望，有了爱人眼里的脉脉柔情，颜如玉希望自己永远都是
这样的娇柔，可以让她一生一世的活在他的疼爱里。

　　“颜姐姐，我，对不起，我只是从没有想到姐姐表现的这种小女儿情态，是
如此的诱人，真是比往日的成熟风韵更让人难以抗拒。”风彩云立马向这位姐姐
道歉，她也知道自己与颜姐姐可是老公的最爱，她们要是有什么矛盾，那这个男
人就难做了。

　　“彩云妹妹，你不要专拣好听的，你又不是男人，怎么知道让人难以抗拒。”
颜如玉故意带着一种不屑，不赞同她的话。

　　“姐姐，我可是没有骗你哦，老公，老公他……”马上附嘴过去，在颜如玉
的耳边细语起来。

　　“你要死了，这样羞人的话也说得出口，真是被老公给带坏了，变成色色的
了。”颜如玉一听风彩云在她耳边的细语，马上脸颊变得异常的嫣红，娇艳欲滴
的诱人姿态重现。

　　我当然听到了她们说了什么？

　　风彩云是这样说的：“老公一看到姐姐的模样，在我体内的小弟弟马上涨大
了好几圈呢？”

　　我也服了这个丫头，难道她们真的被我给带坏了吗？

　　第五十六章闺房秘事

　　正文第五十六章闺房秘事我与二女亲亲热热的一下午，真是说不完的情话，
道不完的爱意，二女腻在我的怀中，让我占尽了便宜，动人的风情一直就不曾稍
稍的消散过，在我魔手的挑逗下，这两个女人的身体一直都是狂热的，扉红嫩白
的肌肤如凝脂般的扣人心弦，动人的昵喃时刻在我的耳边响起，让我狂龙的淫欲
火焰是高高叠起，一浪一浪的向外汹涌。

　　只是这两女此时已是不堪负荷，放纵的妩媚早已气若迷茫，双眼如雾一般任
由身体内的情潮泛滥成灾，而我也控制着自己的征伐，不希望给她们造成太大的
伤害，只是用火热的身体紧紧的与她们交缠，尽量不让这欲望的火山爆发。

　　外面传来吵杂的脚步声，大门“吱”的一声开了，她们向卧房走来，我不用
看就知道，众女都已经放学了，现在她们都养成了这种习惯，每次放学都往这里
跑，即使是要回去的也要先来这里看我一眼然后再走，似乎连一夜的相思都抑制
不住。

　　果然，这个卧房的门也被打开了，从门缝里探进来几个脑袋，鬼头鬼脑的朝
里面探视着，而且作动轻盈小心翼翼，生怕弄出大的声响，而我搂着二女假装的
闭上了眼睛，似乎正熟睡的样子。

　　“怎样，怎样？”后面的露露小丫头看不见，急得在后面撅着嘴大叫。

　　“死丫头，小声点，小声点，把老公吵醒了，又你好受的。”前面的东方雪
雁连忙骂到。

　　“雪雁姐，还好，老公睡着了，唉，只是可怜风姐姐与颜姐姐了，下午她们
铁定被这个坏老公累坏了。”西门青柔是挤在最前面的一个，所以看得最清楚了。

　　众女一听，马上都松了口气，卧房的门终于被打开了，一大群艳绝群芳的女
人闪了进来，虽然年龄都不是很大，但每个人都散发出一种动人的女人媚态，清
纯的秀丽中带着一种成熟的风韵，真是让人应接不暇。

　　心媚妹妹一下子就来到了我的床头，蹲在了我的面前，芬芳的玉手已抚上了
我的脸颊，带着心中无限的爱意，深情的移动着，鼻中的火热气息都喷在了我的
脸上，让我觉得格外的舒服。

　　“咦，老公睡觉的样子好可爱也！”那个蒋思蕊一见到我平和宁静的睡姿，
眼睛马上被吸引，这时的老公没有了平时的霸气，显得是如此的俊朗丰逸，强壮
有力的双臂紧紧的护着怀里的两个女人，似乎格外的溺爱，让众女都有这种感觉，
为什么躺在他怀中的不是我？

　　一下子，这种幸福的睡姿让众女心有感触，我的脸庞俊美成灾，几双玉手全
都放到了我的脸上，如果现在还有人在旁边，应该是看不到我的脸了。

　　真是的，我的脸有得罪过她们吗？

　　“老公的脸摸起来真舒服，好想每天都这样的* 着他。”听这声音这是那个
丰满异常的小美女人丁诗颖开口说的。

　　“丁小妹妹，你还真是老公的最爱呢？难怪老公总喜欢把你的丰胸含在口里，
还不停的要你，原来是你太舒服了，要老公那么做的。”那肖毓灵马上开口戏谑
到，睡着的我实在没有想到那个平日里最安份平和、也最乖巧的百灵鸟会用她优
扬的声音说出这么一番话来。

　　“我，我才没有，这是老公自己要的，不关我的事，不关我的事……”那丁
诗颖年纪太小，还不明白她身材的伟大，当然也不明白这对男人的引诱是多么强
烈的一件事，只是老公要她，她也愿意，事情如此简单而已。

　　“哈哈哈……”众女大笑，这个小妹妹也太好透了吧！

　　“丁妹，不理她们，老公那是疼你，你比我们的胸都大，这可是你最大的优
点，老公喜欢，那才好呢？”东方雪雁马上就开口解说到，“众位姐姐可是都羡
慕你呢”

　　“真的吗？雪雁姐姐。”丁诗颖一听，面色一喜，“我一直还担心我的胸太
大，怕老公不喜欢，心里急得很呢？”

　　“好了，好了，告诉你吧！丁小妹，我这段时间可是一直在用最贵的丰胸药
品，什么吃的，擦的，洗的都用遍了，不就是希望自己的能长大点，难道你不知
道老公喜欢吗？”蒋思蕊马上公开自己的秘密。

　　“哇，思蕊妹妹也在用，我也是啊！”那个最灵致的小公主薛玉玫也不觉的
说了出来，她与蒋思蕊有共同的心愿。

　　“我们也在用。”西门青柔也承认了，当然她说的我们，是包括东方雪雁与
露露了，毕竟她们都是帝国最高层的家族，可以称为一家人的。

　　“真的，你们都这么想吗？”丁诗颖这时才兴奋起来，她也不是一无是处嘛，
以前她觉得自己没有众位姐姐长得好看，生怕老公不再爱她了，所以不知有多担
心，但是听她们现在一说，自己还是有可以吸引老公的东西的，不由又惊又喜。

　　“当然了，丁小妹，你的是怎么长那么大的，有没有什么密诀，我们都在用
这些丰胸的产品，怎么都不太明显，你能不能给我讲一下。”露露开口了，她可
是很焦急的，因为她的胸是众位姐妹中最小的一个，不长大点怎么行。

　　但是她这一问，众人都睁开了眼睛，连一旁的肖毓灵与在我的头边的张心媚
妹妹都被吸引了过去，这胸大的问题现在成了众女最为在意的一个问题，因为她
们都能感觉到每在欢爱的时候，我对这个胸大堪称波霸的小美人多了几份热烈，
其实这也不能怪我，谁叫她胸大得让我受不了呢？

　　“这，这，我也不知道，只是小的时候，我吃过一些很珍贵的药丸，听家里
的人说，这是我们那里的神母给的，所以我发育得很快，八岁的时候就成人了，
而且就胸长得特别的快，刚开始的时候，家里还担心是不是有什么毛病，但是到
医院检查，才知道很正常，这几年更是疯狂，让我感觉到似乎每天早上起来就有
澎涨的麻酥感，一直到老公要了我，这才好些，现在觉得舒服多了。”丁美人马
上就讲了自己的经历，其实胸大也很麻烦的，不仅经常给人占便宜，还有些行动
不便，特别像她这种超级波霸，简直是非常不便。

　　“我不怕，只要让老公喜欢，我还是希望能长大一点，像丁妹一样大我也干。”
那个蒋思蕊一点都不为此担心，在她的心里，她只是盼望着这个男人能多疼她一
些，至少不能比她的对头心媚少就是了，可是，可是，她的胸就是比那个假男人
小些，一想起张心媚幻化的迅速，她就不由有些气妥，她的胸有那么大吗？如果
不是在众人欢爱的时候，她注意看过了，她是绝对不会相信的。

　　“丁妹，那这种药丸还有没有？”西门青柔也按奈不住了，她也要大，不能
让那个露露比下去。

　　此时的几个女人都是以波大称英雄了，围着丁美人问东问西，一点不在意我
的存在，可能是想我在沉睡着吧！

　　只有我的张心媚妹妹没有吭声，她的全部精力还是回到了我的身上，深情地
望着我，似乎期待着这样的能一直到永远。

　　“思华哥哥，我的胸你最喜欢的，我已经很满足了，我不希望能有多大多大，
只要能让你喜欢就好了，其他的我不在乎，如果你也想我变得像丁小妹一样的丰
硕巨大，我一定会努力的，思华哥哥，你告诉我好吗？”这个媚态众生的心媚妹
妹呆在我的身边，在我的耳边轻轻的昵喃着。

　　“你的已经够大了，让它慢慢长就好，我也会好好的照顾它们的。”一个声
音突然响起，张心媚立刻感觉到自己的丰满已受到了侵犯，我的手已抚上了她柔
软挺翘的双乳上，开始挑逗她的情欲。

　　“老婆们，你们不是想让胸长大一点么？来，老公来帮你们一把，保证比那
些虚假的药要好得多。”我马上开口向几女嚷道。

　　“啊，老公，你不是睡着了吗？怎么知道的。”丁诗颖一见，人差点惊呆了，
这羞人的事都给老公听见了，此时是恨不得找个地缝钻进去。

　　众女都一样，脸色马上通红，这是女人的闺房秘事，怎可传男人的耳，思绪
间不由羞不可耐，变得如娇柔的新娘子一般，垂头低坐，粉面不敢抬起。

　　我本就一身的欲望难奈，见到众女如些可人的姿态，哪里还忍得住，双手一
抬，* 着我最近的心媚妹妹与那只白灵鸟一起跌落在我的床上，“呀，老公，你
干嘛啊！”肖毓灵突然被袭，不由紧张的想推开我的手，只有我的心媚妹妹早已
知道，这个色狼的思华哥哥又要疼爱她们了，也不抵抗，只是默默的任凭着我的
施为。

　　“老婆，我来帮你们隆胸，保证有效。”我一说完，手已如老马识途，探入
肖毓灵的衣襟内，握住了她胸前的挺起，不是很大，但非常的柔软、滑腻，那舒
畅的淋漓快感马上涌上我的心头。

　　一揉一捏间，肖毓灵马上瘫痪在我的身下，在我的磨擦下，衣衫的第一颗纽
扣脱落，散出一片雪白凝脂的玉肌，如傲骨寒霜一般的细腻，胸前的山峦亦泄出
半边春色，诱人深入的绮景让我更加的难以自制，手已侵入她细腰下的迷人风光。

　　而另一只手在我心爱的心媚妹妹的身上寻幽探密，她虽然羞涩，却在尽量的
配合着我的动作，当我攀上山峰的时候，她竟然自己解下外衣的扣子，当我的手
指下移的时候，她松开了棉裙的连环铁扣，放任我的侵入，只是在我闯入她温暖
秘处的时候，她已没有意识，只是随着我的手指而起伏波动，慢慢的登上情欲的
殿堂。

　　我当然不满足这两女的美丽包围，因为一旦我的征伐开动，这些人都得尽力
分担一些才行，不由抬起头，对一旁的几女戏谑到：“你们不想让自己的这里长
大一点吗？”说话间，我故意在心媚本就丰硕的乳峰上用力揉捏了一下，让她在
不觉间从琼鼻中泄出了一片昵喃的春啼。

　　“那还不过来，让老公帮你们，快点，衣服可要脱光哦，不然，明天那人就
准备睡一天好了。”我是引诱加恐吓，马上有人行动了，丁诗颖那小波霸行动最
快，因为她早已被我身下的二女欲态激起了情潮，秘处的春水业已浸透了粉红的
蕾丝小裤，在这种渴望中，她抛了少女的羞涩与矜持，把自己脱得一丝不挂，挤
进了我的胸膛，她早就羡慕刚才的二位姐姐了，所以她也要在我的怀里，让我给
她无尽的疼爱。

　　众女那被我挑起的火热春情已是越来越不堪负荷，虽然心里尚如少女之羞涩，
但身体却已是少妇之成熟，这种激情的场面早已让她们一个个都春意浓浓，骚动
不堪了。

　　衣服是越脱越快，赤裸的身姿开始在我的眼前轮流展现，我此时业开始在我
的心媚妹妹身体内进行了第一次的撕杀。

　　动人的旋律音符再一次奏响，带动着每个人的梦中狂潮，让众女陷入迷情的
欲望境地，发挥出最诱人的内在魅力，春情勃发的艳丽，身姿妖异的摆舞，每个
动作，每个形态都可以激发男人的火热。

　　我欢快的在灵欲的情潮中寻求融合的至高点，身下的火热在温暖的水源中肆
意横行，让众女一个一个飞上了天堂。

　　五颜六色的花开间，我几度放纵，最后在我的心媚妹妹灵珑的身体里喷洒了
雨露，那才云收雨歇，卧室里显得格外的安静，天早已一片漆黑，看来今晚又要
大被同眠了，看着一个个进入疲惫酣睡的众女，欣赏她们慵懒的春情意态，我都
舍不得闭上眼，因为一大片风光无限的春色在这里泄露着，真是百花齐放，不，
应该说是百花争艳才对，这时的她们脸上呈现出的绝对都是艳色，而且是最诱人
的一种。

　　窗外一片柔和的月光轻轻的融入，如仙子的羽衣，披在了众女的身上，此时
的她们如落在世间的数个精灵一般，让我深深的迷恋，看着众女绝美的姿容，我
知道，能够拥有如此美丽的女人，这是我上辈子修来的福份，我发誓这一生一世
都要好好的爱她们，让她们享受最好的生活，绝对不会让她们为我受苦。

　　星星似乎听到我内心的誓言，在那里为我眨了眨眼睛，表示着它就是我这个
誓言的见证人，无论以后我身处何方，这些爱人必定是我一生的牵挂，因为有了
她们，我的这一生才开始有了崭新的色彩。

　　我享受着这一切，在月光下，在星光闪耀中，美丽的仙子陪伴着，我睡着的
时候都是面含微笑的。

　　但在此时，全新基金的云飘飘却无法再笑出来了，因为她发现自己竟然被绑
架了，今晚妹妹说学院有事，豪宅里就剩下她一个人，但在迷迷糊糊间清醒过来
的时候，发现自己被一根拇指大小的绳子绑了个结实，吓得她一下子把身子躺起
来，可是没有用，她即使挣扎得在厉害也没有办法摆脱身上的束缚。

　　只是看到眼前有几个蒙着黑布的男人，正一脸得意的围着她，这让云飘飘很
奇怪，这个高级小区内保安巡查是非常严格的，再说自己的智能电子门也不是那
么容易打开的，这些人是怎样进来的。

　　她想开口大叫，却发现口中也塞进了一大团布，这时的她只能用愤恨的眼神
看着这些人，其它的是什么都做不了，甚至都不知道这些人到底想干些什么？看
这样不像是劫色，不然为什么要把我装进麻袋里，虽然如此，云飘飘心中还是非
常害怕的，尽管平日里怎样的要强，她终究是个女人，还是个初尝情事的小女人，
在一个深夜被几个鬼魅的黑衣人绑架，她又怎能不害怕，而且最大的问题是她没
有亲人，可能都不会有人发现她的失踪，说不定被人五马分尸了都不会有人知道。

　　这一刻，云飘飘有一种强烈有思念，这个最危险的时候，她想到了那个让她
刻骨铭心的男人，她向上天保证，如果再有一次相遇的机会，她绝对不会再错过，
绝对不会，无论他那时的身份是什么她都会告诉他，她要做他的爱人，即使没有
那张证书，她也愿意当他的地下情人，而且是一生一世。

　　头马上罩了黑袋，接着就被一个粗暴的男人扛在了肩头，灵珑身体的妙漫清
香却没有让这个男人趁机占便宜，让云飘飘很是奇怪，难道自己的颜容衰老了吗？
只是她不知道，这些人平时慑于她的威严，这次绑架已是天给的胆了，那里还敢
在想其的事，云飘飘只是觉得自己坐上了一架飞行器，因为车子不是这样的感觉，
飞行器，想想这也不是普通的人能够拥有的了，越是这样，她的心里越是发毛，
这些人到底想干什么呢？一个时辰以后，当云飘飘终于着地的时候，听到了一个
很熟悉的声音，“人捉到了吗？没有什么问题吧！”声音中带着一丝诚惶，看来
干这种事还没有经验，有可能是第一次干这样的事，云飘飘想，这种人到时候还
好对付一点，还真不愧是商业高手，光是从一个人的声音就可以判断出这么多事
来。

　　“没事，罗老板真灵了，连配的钥匙都十分的管用，也没有遇上什么麻烦，
简简单单的就搞定了。”云飘飘听到正扛着她的那个男人很是得意的说到。

　　“行了，先进去，到这里就安全了，有话我们到里面去说。”又有一个人开
口说到。

　　眼前一亮，黑色的头袋被一下子取了下来，口中的布也被人扯了下来，“救
命了，救命了……”云飘飘一可以说话，就马上放开嗓门大叫，这可是最后的机
会了。

　　“好了，云董事长，不用这样的白费力气了，这里没有人会救你的，你还是
自己救自己吧！”一个轻佻的男子声音从上头传了下来。

　　“谁？是谁？”她抬头一看，“是你，你这王八蛋的猪，为什么绑架我。”
云飘飘一见这个人就想要吐，心里的愤恨超出了一切，嘴里早已是大骂了出来，
因为她早已下决心永远都不见这个人，可是这狗日的罗日晟却让人把他绑来，这
会有什么好事？

　　“ＮＯ，ＮＯ，不是我绑架你的，我只是借了地方给他们用一用而已。”一
脸开心的得意，罗日晟看着这个美女，此时四肢大绑，睡衣下的曲线灵珑剔透，
简直是诱死人不偿命，不由连开口说个话都带有一丝轻浮的意味。

　　“你们，你们，怎么会是你们？你们到底想怎么样？”一见到那些把她绑来
人的模样，云飘飘都有些惊呆了，因为他们就是平常她最熟悉的几个股东，连她
唯一的二叔都在此内。

　　“贤侄女，我们没有多大的想法，只不过是想你把全新基金让出来，我们这
些人还不愿意现在就退休，很简单吧！”那鬼佬马上开口说到。

　　一句话马上就让她明白了原因，这些人来的目的就是为了那全新基金的股份
了，“不行，这全新基金是老板让我用来投资的，我绝对不会让给你们。”一想
起这神龙基金老板的信任，云飘飘决心，即使是自己死了，她也不会把全新基金
让给这些人。

　　“云董事长似乎不明白现在的状况，现在可不是由你说了算，我劝你还是想
开点，我们并不想伤害你。”又一个站在旁边的股东说话了，语气中有一股黑社
会人的味道。

　　“对啊，对啊，飘飘又何必硬撑着呢？我对你可是爱护有加哦，本不想这样
的相邀，但几位股东说你这一次做得太绝，非得要给点颜色给你看看，我也无能
为力了，你还是听他们的话吧！一个女人那么拼命干什么？应该找个人嫁了，享
福去了。”罗日晟在上头又开口了，在他的心里，早就已经想出办法来对付这个
女人了，只是还不到时候说出来。

　　“我不会答应的，你休想从我的手中拿走一分钱，那些不属于我的，也不属
于你们的，那是我们老板的，谁也别想去占有它，你们死了这条心吧，我是不会
帮你们的。”云飘飘就是这样的性格，坚硬忠贞，非一般的女人可以比拟。

　　“云飘飘，你不要敬酒不吃，吃罚酒，我告诉你，这一次你给也得给，不给
也得给，你寻思一下，到底是要钱还是要命。”鬼佬一下子脸色大变，没有想到
这个臭丫头如此的不识实务，不由的怒意狂升。

　　“我的‘好二叔’，你不要这样的吓我，我的胆子可是很小的，一不小心被
吓坏了，那你们这些人的退休金就一分钱都拿不到。”云飘飘这一次真是霍出去
了，反正不管怎么说，她是绝对不会背叛自己的良心的。

　　“你……”鬼佬大气，还没有说完，“啪”的一声，旁边的人用力甩了云飘
飘一巴掌，“臭娘们，你不要找死，我们可没有那么多耐性陪你耗，今天你要是
不把全新基金交出来，我就把你给挂了。”刚才彪悍的有点匪气的男人带着一股
凶恶之气，破口大骂道。

　　一柄锋利的匕首在灯光下闪现，寒光映在云飘飘的雪白肌肤上，显得格外的
凌厉，持刀人目露凶光，似乎有着如果还不答应的话，那匕首真的会在玉脖子下
切开一个大口的可能。

　　云飘飘没有动，也没有害怕，只是昂起了头，死就死吧，这一刻她的心里竟
然是如此的平淡，不知为何在面对死亡的时候，她却有一种莫名的冲动，下辈子
我与那个男人是不是有相逢的机会呢？如果有，那我宁愿早点结束此生。

　　云飘飘知道自己已是没有得救了，为了一个男人，这样值着吗？她时常的问
自己，但没有否定的答案，从相遇的那一刻起，她的一生注定是这样的走过，没
有他，剩下的就是孤独，但如果真是能与他再次相遇，她相信，那就是她幸福的
开始。

　　“啪”又是一巴掌，这个男人气极，他从来没有见过这样不要命的女人，她
是第一个，现在他们并没有想要她命的意思，只是为了钱，如果真的杀了她，以
她全新主事人的高级身份，一定会惊动政府高层，到时候可真是吃不到肥肉，还
会惹一身骚了。

　　第五十七章美女救美

　　正文第五十七章美女救美云飘飘承受了那壮汉的两记耳光，跌倒在了地上，
却因双手被绑无法支撑，人就趴在那里，也懒得挣扎，任凭这些男人的施虐，就
是没有一丝的屈服，让众人很是恼火，但对于这个女人的倔强也没有办法，一时
间气氛变得有些怪异。

　　在一旁看热闹的罗日晟见了此景，就知道是该自己出马的时候了，对付一个
如此诱人的小女人，他有的是办法，铁定让她尝尽人间的乐趣，终生无法摆脱，
那种变态的男女性爱可一直是他的研究，“狂龙战士计划”没有成功，这种变态
的东西可是很有成果的。

　　“哈哈哈……怎么样，鬼佬，是不是没有办法了，我早就说过，云董事长是
吃软不吃硬的，你们偏偏不信，现在是不是看得很清楚了。”罗日晟发出一种得
意的笑声，他的心里早已经知道，这几个蠢货根本就搞不定这个女人，要不是为
了自己私心的目的，他根本就不想理这些没用的人，不过现在就看我的了。

　　“各位，要是你们没有办法的话，就把这个美人交给我吧！我可以向各位保
证，如果把云董事长交给我来处理，明天一大早，你们想要的东西就会全部得到，
怎么样？”罗日晟抛出了诱人的条件。

　　“这……”鬼佬其实也明白这个所谓的名人罗日晟是个什么样的人，也知道
他对女人的那种嗜好，听说一般的女人到了他的床上，没有三天是绝对没办法起
来的，听闻他可以用七十六种研究出来的性虐待方法，让床上的女人生不如死，
而他自己却可以从中领略到至高的享受，这本就是一个完完整整的变态人，所以
鬼佬有些犹豫。

　　“这什么，鬼佬，就这么办，希望罗先生不要耍我们，明天要是真的得不到
我们想要的东西，那就有人要放血的。”那彪形大汉气势汹汹，马上就开口答应
了，此时的他们几个人早已被那大把大把的钞票迷闪了眼，那里还顾得了其它。

　　听到众几个人都点头应是，鬼佬刚浮出的一丝犹豫马上消失不见，反正亲情
对他来说，确实是没有那几捆钱重要，人活着是为了什么？还不就是有钱可以享
受吗？眼看目标马上就能达到了，我又怎能半途而废，不顾云飘飘眼中闪烁的求
救之意，狠狠的点了头，这一次他也霍出去了。

　　“好，既然各位都答应，那我就略尽绵薄之力，帮你们一把，谁叫我们是朋
友呢？”心里早已乐得开花，情欲之火业已被穿着睡衣的云飘飘那妙漫的灵珑曲
线引得熊熊升起，此时一见众人应承，便马上迫不急待的把紧紧绑住的云飘飘从
地上抱起，说到：“那我就不陪各位了。”然后就这样的走上了二楼。

　　云飘飘从来没有像今天此时的这种绝望，这个如猪般的禽兽把她这样的抱着，
真是让她好想去死，鼻子里幽幽的传入那种不堪的气味，也差点把她给熏昏了过
去，无奈双手双脚被绑，有力也无处施，仅有的挣扎也是无法摆脱这种境状，只
是感觉到那罗日晟却是万分得意，这个从一见面就想弄到床上来的美人今天终天
可以让我如愿以偿了，不由喋喋的调笑到：“小美人，不用这样的耗费力气，今
晚还够得你乐的，本公子可是想你想了好久了，放心，我会好好的待你的。”

　　说完，还露出一种心花怒放的丑态，看着这个丑陋男人的淫秽模样，真是让
云飘飘这个美人如今是想哭还都没有眼泪，难道今晚是再劫难逃吗？此时又有谁
会来救我呢？我最爱的男人，你在哪里，你可知道我现在已面临险境了吗？如果
我负你，今生就算是我们无缘，只有下辈子再见了。

　　求生无望的云飘飘此时下定决心，自己绝对不能给这个禽兽污辱，就是死也
要清清白白，来生还要与亲爱的人相会呢？

　　罗日晟把怀中的人一直手抱进了那个最里的套间，那里布置得富丽堂皇，但
却光线幽幽阴暗，彩色的布帘挂满了整个外沿，让这个地方处在一种独立的空间，
各色异彩不协调的搭配让这个房间有些艳纵情欲的不正常气氛。

　　当罗日晟把云飘飘放在那中间一张大床上的时候，那正面墙上的一层掩布被
揭开了，整个墙面挂着一大片各式各样的性爱玩具，虽然云飘飘还是个小姑独处，
但商场的激战，她经历过的灯红酒绿也不少，见过的，听闻过的，半道途说的，
反正这些东西还是从第一眼看上去就明白是些什么东西，但有些一看起来就让云
飘飘心惊胆颤，她实在没有想到，这个人面兽心的男人竟然是如此的一个心理变
态者。

　　这时的罗日晟一脸的沉迷，不是对床上平躺的美人，而是对着墙上的那些对
女人性欲的玩具，更是走上前去，取下一个如叉如勾状的器械，如像是什么绝世
宝贝一样的贴在脸上，细细温柔的爱抚着，因为在他的心中，再他的眼里，唯有
这些不能言语的物品才能让他达至灵欲的巅峰，女人嘛，那只不过是个玩偶罢了。

　　罗日晟手里拿着这个奇型怪物的器具带着一种邪淫不堪的卑劣笑意，来到了
正在床上扭动的云飘飘身边，把那冰冷的性具在她灵珑的身体曲线上滑行，最后
停在她最诱人的高挺雪峰上，细细的绕着探索。

　　“滚开，你这畜牲，快给我滚开，不要碰我。”云飘飘嘶声大叫，反而更激
起了这个心里闷骚男人的更大兴趣，对于这个很久以前就想入非非的女人，罗日
晟每天在梦里都想着把她好好来一场情欲改造，看看这个美丽高傲的女人一旦屈
服成为一个银奴，那将是一种什么样的春色。

　　“叫吧，尽情叫吧！我就是要你整个晚上都叫个不停，让你尝尝什么是人间
仙境，什么是情爱交欢，嘿嘿嘿……”这个心里变态的男子竟然把女人的痛苦看
作是交欢仙境的一种标志，让云飘飘心神俱裂的同时，更是后悔不已，只有到此
刻才看清楚这个如猪般人污垢不堪的心灵，那简直是连猪都不如，把他比作猪，
那还是对猪的污辱。

　　双手在云飘飘睡衣胸口处一抓，往两边疯狂的用力一撕，“哧”的一声，动
荡的丰挺双乳在夜光下，在幽幽的灯火中蓦然闪现，饱满圆润，滑腻清香，看得
罗日晟目瞪口呆，玩了无数个女人，从未见过如此美丽的双乳，竟然看得呆住了。

　　云飘飘猛一扭动，把胸前的风光压在了床上，捆住的双脚往后一蹬，正好踢
在了那罗日晟的肥圆的挺肚上，只听“啊”的一声，让那心神皆迷的猪样男子跌
了过四脚朝天，床上的云飘飘趁机拱下了床，几蹦几跳来到了窗边，按照她的想
法，今天是无法保全自己的纯洁了，那么她就让自己的生命来捍卫自己的尊严吧！

　　布帘被推开了，夜空中唯有几颗暗暗的莹火在孤影的点缀着，孤灯瞎火，却
也是打家劫舍的好天气，当云飘飘正准备用头撞破玻璃的时候，腿被爬过来的罗
日晟紧紧抱住，口中还气嚣的张狂着：“想死，没那么容易，先让才老子玩了再
说，今天没有人会来救你的，你就死了这条心吧！”下摆的睡衫又一下子被撕成
了几条，银白的小内裤在这阴暗的幽光中分外鲜明，更吸引着这条淫猪的目光，
欲火重升，嘴角更流出一丝止不住的口水，这时的他几乎是兽性太发，就只想马
上把这个女人尽性的征伐一番，其它的事都抛之门外了。

　　被这个肥胖的男人压在身下的云飘飘再也无法动弹分毫，四肢经过长久的捆
绑，此时更是麻木，感应到男人的手开始在自己身体上乱噌，她终于流下了悲伤
的眼泪，命运对她来说太不公平了，为什么？为什么？不仅心爱的人消失无踪，
而自己还在这个罪恶的夜晚被这个男人玩弄，难道这就是我的命运吗？

　　衣衫条条撕毁怠尽，玉脂般的肌肤渗入一种少女成熟的芬芳，雪白的玉腿尽
现，蕾丝窄小的内裤都已不堪遮掩，无限的春光在此刻原形毕现，云飘飘睡衣已
是变成丝丝条条的挂在身上，仅仅盖住鲜红的一抹嫣然的玉豆，但深深的沟壑却
已看得分明，完美的身材曲线一一的在这里展现。

　　“咔嚓乒碰、咔嚓乒碰……”几声响起来，正在云飘飘要让自己彻底的抛弃
感知的时候，这意外的响声惊动了正生死纠缠的二人，“谁？”那罗日晟立马起
身抬头，猛的发现一个人影，不，是二个人影站在窗边，如夜间的鬼魅一般，如
此的深夜不声的站在那里。

　　“你这只猪，平时只见你贪婪，没想到你竟然干如此伤天害理的事，持强淫
乱，祸害无穷，还真是罪该万死，有我女飞侠在，你的日子也该到头了。”只见
那个稍稍灵巧些的身影在黑暗中开口说到。

　　“女飞侠？你，你就是拿走了宝险库里全部证券的人。”这一说，那肥猪马
上想起，前不久他可是损失了一大笔钱，留名为女飞侠，那铁定是这个人了。

　　“不错，你如此的贪婪，为了金钱干下了如此多缺德的事，我拿你的钱也不
过是重新回归社会而已，本来也是为你恕罪，没想到你仍执迷不悟，这次是绝不
能饶了你。”飞女侠又开口了，敢作敢当也是女飞侠的性格。

　　罗日晟心里知道自己一个人斗不过这个嫉恶如仇的飞侠，便转身就跑，口中
更是大叫着：“来人啊，有贼啦，来人啊，有贼啦！”

　　“喂，别跑啊！别跑啊！莺莺，快，快抓住他。”另一声音又开口了。

　　只见那小巧玲珑的女飞侠，马上抬起一只手用中指与大拇指重重的打了个响
嗝，立即在空中产生一种莫明的元素波动，刚刚才打开门的罗日晟裤子上马上升
起了火焰，如在屁股上挂了个火球，只听惨厉的叫了一声，“啊……”就狂奔出
去。

　　“莺莺，好厉害的火焰指，这招火烧屁股真管用，啊，不好意思，这位姐姐，
我们来晚了，来，我帮你解开。”那与女飞侠一起的正是从远古电脑幻化成人的
智能美人天月了。

　　自从与莺莺这个都市女飞侠在一起以后，她如一个三岁的小顽童，缠着这个
样子看起来比她还小的莺莺小妹妹问东问西，真是让莺莺差点被烦死，因为这个
美女姐姐每次问的都是连幼儿园的小朋友都知道的问题，而那些一般人所不知道
的她却每样都知道，即使成她已经幻化人，但这个美女电脑的思维却随时可时与
现在的网络产生感应，也就是说，只要她愿意，她随时随地可以与网络联接，在
网上漫游畅览，因此莺莺的眼里，这是个天才白痴少女。

　　“谢谢你们，真的谢谢你们。”云飘飘一挣脱束缚，就马上感激涕零，真的，
如此关头如果没有这二个人她就真的不会在有生还的任何希望了。

　　“美女妹妹，你不要害怕，有天月姐姐在，哦，不对，是有我们的莺莺妹妹
在，铁定没有问题的，我真没有想到，这个世界上还有比主人更坏的男人，不，
是比主人坏得太多太多了。”这个天月这时才想起这个丑陋的男人与那个看起来
色色的主人相比起来，真是一个在天一个在地了，心里倒不觉得主人坏了。

　　“嘻嘻……”我正在与你们这个时代的人好好的学习喽，主人，等我与莺妹
一样什么都会了，就会去找你的主人，到时候我一定不会再离开你了，嗯，就像
你们人类一样，一生一世都与你在一起，但是，这是不是爱呢？还有我的身体也
不知与这时代的女人是不是一样的，主人，我好担心你会不要我哦！

　　看着这个女人话语间的确有些像是小孩的模样，云飘飘觉得有些不可思意了，
这样的人能长得这么大还真是幸运，但是当天月撕下脸上的围布时，她更是看得
眼花缭乱，世上竟然有如此美丽的女人，这可是每个男人渴望的人间优物，怎么
会有人让她这样三更半夜的四处乱跑呢？

　　那灵珑的小女人一把扯过床单，扔了过来，“你先遮下身了，天月姐，有人
来了，你小心点。”话落，当云飘飘披上那大床单的时候，门“碰”的一声开了。

　　那全新基金的股东一下了全涌了进来，当然还跟着几个呆板的彪形大汉，气
势汹汹的赶来，一见那三女，鬼佬就马上大叫到：“把她们抓起来。”

　　几人飞身而上，把三人围了起来，云飘飘心里有些心惊，却被那刚才的美女
天月抱住了胳膊，“不要紧张妹妹，这几个小萝卜头还用不着担心。”话刚落，
只听到刚才的弹指声再次在空中再一次响起响起，“啪、啪、啪……”几声过后，
空气中又生出了几道腥红的火苗，不用说又是屁股着火的景观重演。

　　“哇，哇，屁股着火了。”

　　“你的也是，啊，我也着了。”

　　众人大叫，一下子退出了好几个人，可能是忙着找卫生间去了，但是奇怪的
是，房间里还有四个陌生的大汉，即使裤子在元素之火的燃烧下却一动不动，还
是如嗜血的野兽般冰冷的盯着三人。

　　“喂，你们四个屁股着火了，为什么不跑啊！”心思单纯正的天月马上开口
笑到，这个小女人还不知世间的邪恶，但是女飞侠与一旁紧紧的抓住床单的云飘
飘却发现了异常，这四个人不是人，或者说不是一般的人，谁可以忍受烈火在皮
肤上的燃烧却能连眉头都不皱一下的。

　　沉思异样间，四人如同出一脉，发出一种撕裂般的汹涌戳意，马上一起朝三
人攻到，女飞侠吓了一跳，这四个人如此凌厉的攻式绝对不是正常的人可以抵抗
的，双手在空中一挥，一柄玄幻的超金属软剑凭空出现，荡出一朵水浪的剑气，
立即把四人的攻式逼开。

　　身形在空中一转，一下子就把四人的气势引到自己的身上，让娇弱的二女避
开了这疯狂的弥漫气劲的袭击，女飞侠用足全力把一生昆仑绝学用到了极境，她
也没有想到现在科学的研究竟然可以把人的潜力发掘至如此境地，看来师父说的
昆仑的使命难道现在真的来到了不成。

　　一边思索一边把手中的软剑催出万道剑气，横生出一种“哧哧”的空气撕烈
声，只是可惜，那如水波一般密密麻麻的气势到了四人上冷冰冰的大汉身上，竟
然好像逝去无踪，一点作用都没有。

　　一只黑手猛的攻到，身后的飞腿业也二面夹来，让一旁观看的两女两手相握，
心情紧张激动万分，云飘飘没有想到，如今高科技的时代，竟然能够亲眼看见传
说中的远古武艺，在半空中飞来飞去的竟然不是虚言，看来自己当真是孤陋寡闻
了，但是看到那四个黑衣人对那弱小的少女如此的紧围攻击，不由的担心她的安
危。

　　而心月却是在细细的探测这些人的潜力来自何处，她的思绪如一种无形的触
手，可以探入到任何无形还是有形的事物中，再运用自己如同电脑一般的脑思维，
终于让她发现了一件贮存在脑域中心的细微软件，只是她却无法接近那个软件，
因为那上面有她所不知的吞蚀病毒，如一条条毒蛇此时正吐着红蕊对美女电脑的
那抹思维虎视旦旦，让她无功返回，看来研究出这个病毒潜力软件锌片的人可真
是个天才，竟然连她都无法渗入。

　　看着四人如此的纠缠不休，女飞侠也有些不耐，心中更是担心待久生变，身
影一晃，就在四人的围攻中脱身而出，银光一闪，玄剑已消失不见，立刻从她那
红润的口唇中泄出一种深远的声音：“远古伟大的创世之母，请借给你的子女强
大的生命之光，驱散前面的黑暗，还我光明，光盾破。”一声娇叱过后，一束柔
软的霞光在这个房间现出，分成四道缠住了那四个强悍的黑衣人。

　　只是奇怪，如此一条细丝竟然让他们无法动弹，紧接着一阵“噼叭”的声响，
那四道霞光全部炸开，四个大汉的身躯也被炸得血光弥漫，肢离破碎，一下子腥
气布满了整个房间，让二女连忙悟住了嘴巴，差点吐了出来。

　　“马上走”莺莺来不急让她们再来太多的动作，双手一夹，把二人抱了起来，
在窗边飞起一腾，人已飞出了几丈之外，只见她的身形在这夜空中几跃几纵，就
把三人的身影带在黑幕中，消失不见。

　　那腥红的血液还没有消散，门又被打开了，一个全身裹着黑布的人慢慢的走
了进来，只是这个人的身上看不到一点丝的皮肤，也许他根本就不是人，不然连
说话的声音也如机器人一般：“算你跑得快，不然我就让你尝尝黑魔王的厉害。”

　　手在空中一舞，现出一种异样的轨迹，那黑魔王的周身立即发出一种阴暗的
邪光，充斥着整个卧房，那地下刚才还肢离破碎的人体慢慢的开始移动，嘴、手
指、脚……没有过多久，那四个黑衣人又重新站了起来，只是此时的他们已不能
算是人了，因为满身的鲜红还在滴流，断裂的残肢还挂在身上，看起来十分的恐
怖，就如一具在枪林弹雨中走过来的尸体。

　　“嗯，效果还行，这疆尸蕊片将是我称霸大陆的首枚棋子，一旦完全研究成
功，天下又有谁是我的对手，嘿嘿嘿……”机械般生硬的话语再次在空中传来。

　　第五十八章

　　正文第五十八章春色情动在那座豪华的私家别墅里，云飘飘还是一片心惊未
定，今晚的经历对她来说，可算得上是惊心动魄的，如果没有身前的二女，她可
能早已没有生存下去的希望了，所以在女飞侠带着她们逃出来之后，她还是把她
们一起领进了自己的家里，虽然这里是不久前，让她有抹不好的回忆，但有了这
个厉害的女飞侠，她倒没有那么害怕了。

　　“莺莺，你在想什么呢？刚才为什么要跑啊，你还怕吗？”一脸天真的天月
还是如纯洁的邻家小女孩似的不解的问到。

　　那个灵珑的女飞侠此时已换下了一身的黑衫，看起来一点都没有刚才凌厉的
霸气，此时的她绝对不像那一剑杀死四名彪形大汉的女人，或者说只有在穿上特
别的女侠行装时，她才是飞侠，那个惩强扶弱的侠女，现在她也不过是个平常的
女人，与云飘飘一个样，孤单中渴望着世间的温暖。

　　“天月姐，我们最近要小心点，我刚才感应到一股很庞大的邪恶能量在那座
房里，而且是离我们越来越近，或者我可以逃开，但你们却不行，所以我才马上
离开，不能与之碰面，不然真打起来，我也没有什么把握。”莺莺看着眼前这两
个艳绝美丽的姐姐，真是受不了她们那种猜测的眼神，最终没有隐瞒，还是告诉
了她们实情。

　　云飘飘当真吓了一跳，她可是见识过这个小女飞侠的厉害了，但从她嘴里说
出的话更是让她觉得不可思义，怎么似乎一个晚上，她回到了虚拟世界一样，什
么远古武学，神秘的魔法，高科技的潜能啊，这到底是怎么回事啊！难道世间真
的还有比这个小女人更厉害的人吗？

　　而那天月一听完莺莺的话，只是嘴角边有一丝不屑，“莺莺，不要怕，他们
再厉害，还能有我的主人厉害吗？如果你真的没有保握，我马上联系主人，只要
他来，铁定叫这些王八蛋死光光，嘻嘻，莺莺，我想主人了，好想回到他的身边
去，现在我才知道，主人虽然色点，但是世界上最好的男人。”这天月的话让身
边的二女直翻眼。

　　云飘飘说话了：“天月姐，怎么，你还当真有主人啊！”她真的觉得不可思
议了，这样美丽无双的绝代佳人竟然是一个人的奴仆，听她们的话，这个主人还
是个男人，难道他就放任这样的美女到四乱跑，难道他一点都不担心吗？

　　我当然不担心，我又没有看到过这个天月幻化的经过，如果让我知道她如此
的美绝人寰，早就把她就地正法了，还会让她这样四处乱窜吗？也不看看我是谁？
淫龙也。

　　“天月姐，我都给你说了好多遍了，不要叫那个人主人，你是自由之身，不
能受人摆布，免得到时候吃亏，知道吗？”莺莺简直想把这个从电脑幻化而来的
美女姐姐脑袋敲开看一看，为什么总把那个臭男人挂在嘴边，真是的，我女飞侠
还用得着求别人吗？我的后台硬着呢？

　　唉，是啊，如果没有把握，我是不是给师父捎个信呢？这么多年，我还真的
想她们了，还有师姐，不知她的心灵通境突破了没有，嗯，看来要请人也只有向
师父求援了。

　　“莺莺，我知道了啦，主人很好的，真的，他好帅的，要不要我介绍给你们
啊，免费的哦！”天月也不明白这个莺莺为什么总是让她与主人绝裂呢？那主人
看起来也没有哪里不好的。

　　“天月姐，你这么漂亮，你主人怎么舍得你跑出来呢？他一点都不疼你吗？”
云飘飘对她们口中的主人也是很奇怪，这么一个人间的优物，竟然有人把她放逐，
不把她好好的保护在怀里，那真是让人不解。

　　“飘飘，你可不能说主人的坏话哦，他很疼我的，是我非得要出来锻炼自己
的，我不想像个废人一样呆在主人身边，那样好没有用的，所以我就让莺莺小妹
把我带出来，等我适应了这个时代的一切，我就会回去主人身边的。”天月马上
为他的主人申辩，还把自己的想法告诉这两个好妹妹，只是莺莺早已听烦了，也
懒得理了。

　　“好了，天月姐，我可告诉你，这个社会上好多的坏人，你心地这样的善良，
小心那个男人到时候占你的便宜，你可不要再来找我。”莺莺再一次又一次点醒
这个如小丫头一般天真的姐姐。

　　“不会的，不会的，我本来就是主人的，还有什么占不占便宜的，哦，飘飘
妹，你可不可以教教我，我应该怎样的侍候主人，才会让主人高兴呢？”天月这
个绝世的美人真是钻到牛角尖去了，莺莺也是被气得直喘气，算了，“我累了，
我去睡了，飘飘姐，你再好好的劝劝这个木头脑袋的天月姐，让她不要轮为男人
的玩物，真是气死我了。”说完转身就走，自己找客房睡觉去了。

　　“哼，才不会呢？”天月扁着嘴真是一副死不悔改的样子。

　　等莺莺走后，天月马上拉住了这个新认识的妹妹，这个妹妹好，不仅人长得
好看，性格还特别的温柔，还是让她教我一些用得着的东西，像以后怎样的侍候
主人啦，怎样的让主人喜欢啊，还有最好是让主人对自己动心，喜欢自己，嘻嘻，
太好了，天月是心中是愈想愈美。

　　“哦，天月姐啊，这些我也不太明白，我看待我好好的想一下，过二天再跟
你讲好不好。”云飘飘一见这么美丽的女人向自己这个妹妹讨教这些问题，马上
就撇开话题，自己也是个黄花大闺女，这种话题怎么好意思开口呢？不过，如果
那个心爱的男人在的话，我一定把自己给他，把自己最美丽的一切都给她，永不
后悔，只是我还有这个机会吗？

　　“好啊，好啊，飘飘妹妹，你一定要教我哦，我以后会很有用的，我那主人
有点色色的，我一定要让他对我好才行，不然我都不知道怎么办才好了。”这个
全身成熟诱人，但话语幼稚的美女此时真的像情蔻初开的小女孩子一般，虽然对
情感一无所知，但却纯洁无比，她难道不知道光是她这种成熟与单纯的组合身姿
就已经让任何男人无法抗拒了吗？更不要说她那几乎完美无缺的女性身体，灵珑
剔透的冰肌玉肤了，那一样不是迷死人不偿命的。

　　相对这三个女人的一夜无眠，我却是在清香玉体中不愿意醒来，鼻里吸进的
是幽幽的女人神秘的动人春息，十具风彩各异的美丽青春少女裸体在这里完全的
展现，各有各的诱态，各有各的魅力，我无尽的征伐让她们都懒洋洋的趴在床上，
还好我的床现在是三张拼起来的，不然我真不知道这么多人还怎么睡，看这些赤
裸的美女一对对的相依而眠，我的心里充满着一种无限的幸福春意。

　　手在她们无尽春色的胸前风光上肆意的抚摸感受，逐渐漫延到她们饱满的肥
臀上，那里更是挺翘如鼓，揉起来那是弹性十足，几乎没有一个人不是气涨如球
的，而且都滑腻无比，摸在手里，真是清爽舒畅，让人留恋忘返。

　　其实众女都已醒来，但就是没有人起床，或者都在心里感觉回味昨夜的缠绵
及那肆虐的盘肠大战吧！我的手又探入离我最近的心媚妹妹的胸前，不知为何，
我这段时间，发现她的那里澎涨的特别的厉害，而且是天生的，手在那上面一天
一个感觉，一天比一天不可一手掌握。

　　“思华哥哥，不要再揉了，再揉我的那里也要变得像丁小妹的那样了，你真
的喜欢那样的吗？”不堪我魔手的再次侵入，娇柔妩媚的心媚妹妹开口了，“昨
夜你摸得还不够吗？”虽然张心媚心里是万分的喜欢这个男人的抚摸，但这胸部
却是出奇的一天比一天澎涨，让她有些害怕了，真是奇怪，众姐妹中，怎么就我
一个长得特别快呢？

　　“心媚，我就喜欢，不知为什么，我总是感觉你这里一天比一天大，一天比
一天饱满，我每次抚摸起来的感觉都不一样，你怎么长得这么快？”我的手并没
有放下来，却是不知羞涩的问到。

　　心媚却是被我问得一脸紫红，嘤嘤的细语到：“坏哥哥，你坏死了，还不是
你每天摸得太厉害，给捏肿起来的，还好意思说。”

　　岂料她的细语却也没有逃过众女的耳目，一下子几女全都翻身爬到我的身边，
把各自胸前那两堆软肉凑到我的眼前，“我也要，老公，你不要厚此薄彼，我也
要让你捏一捏，你看，我的这里最小了，我才不要呢？”那蒋思蕊立马以最快的
速度拉起了我的一只手，硬是放到了她那灵珑的小椒乳上，用力的在上面挤压着，
似乎也想让那本就正好合适的小萍果再长大点。

　　“我也要，老公，我不能比众姐妹差，不然那很没有面子的。”平时灵致的
小公主薛玉玫马上也占有了我的另一只手，不，是用我的另一只手抚上了她的胸
前丰挺，其实按照一般的来说，众女人没有一个是发育不正常的，但她们却都要
与那天生的超级波霸丁妹妹比，那当然不同日语了。

　　连那风情万种的颜如玉也在一旁细细用双手感受自己的双挺，看看是不是有
长大些，身为大姐，除了容貌，这身材也不能比众姐妹差，不然还怎么群领众芳，
所以这个老公最喜欢的胸部也得好好的照顾周到点，免得被众姐妹超过，再怎么
说自己也大她们几岁，发育也早些，除了丁小妹之外，也只有风妹与雪雁妹妹与
自己相差不多了，对了，那个思媚小妹也是紧紧相赶，唉，看来我得用点心思了，
老公平时不是最喜欢搂着我吗？嗯，下次他如果再搂着我的话，就一定让他把手
放在我的胸上，那样就会一举二得的。

　　看着众女惹火的身体毫无保留的在我的眼前展现，我的身体又腾起了火热的
欲望，真是服了这些女人，明明是不堪负荷了，却又拼命的激起我身体内的淫欲，
难道她们一个个都不知死字是怎么写的吗？或者说是因为一个打十个，她们没有
一丝的惧怕之意。

　　* 在我身怀中的心媚妹妹也马上感应到我的巨昂气势汹汹的抬头，在那雪白
的肥臀上紧紧的抵着，慢慢的竟然从她本就滑腻的股间滑了进去，如一条巨莽，
闯入了她的桃源圣地，让这个灵动的小女人马上身体感应，双手一下子紧紧抱住
我的双膝，接受我的侵入与疼爱。

　　快感立即腾升，我的双手也是力道加重，当二女感应到我的变化想抽身而退
时，已是全身无力，双手夹着的淫龙气息早已渗入她他的体内，只是任由我的肆
意侵入，如进无人之境，随处可探，任意品尝。

　　一旦情欲的火苗点燃，我又怎可放下身边如此绝美的享受，无边的春色情潮
在这个春意黯然卧房中再一次升起，战场无限的扩大，最后每个女人都在我的强
力镇压下全身舒软，春意浓浓的再次慵懒的贴在床上，更没有人叫起床了，只有
在那个颜大美人的嘴里喃喃的嚷道：“你们这些小骚蹄子，每次把这个男人的性
挑起，都不知多承受一下，都是让我最惨，我……”说到此时，连骂人的力气也
欠奉，歇息去了，我可是在她的身上完成我最伟大的雨露喷洒大业的，她当然是
承受得最多了。

　　一抹轻轻的元素护罩在整座小宅院里无声无影的布下，我却是精神饱满的起
床了，每一次情欲大战，就像是在这些女人身上采补一样，我总是精力更盛，其
实这时的我还不知道，我身体内《欲女心经》的真气非得需要女性的阴柔气息来
协调，这样的欢爱可以提供大量的气息让我在不知不觉中增强巨大的气海之量，
而众女也会从我外泄的精元中得到丝丝神龙万年的真元，逐渐在改造着她们的身
体，只是日子尚浅还看不出来罢了。

　　这次晨运的结果是让众人大跌眼镜的，因为在今天，天都学院十美可是一个
都没有来，以前每天总有一两个请假，别人都不当回事，但一下子十大美女全体
失踪，马上有人来找我了，而且那个人不是别人，正是那个面像弥罗佛、而心如
狡狐一样的老顽童院长了，因为她的秘书助手，东方雪雁也不见了，可是让他吓
了一跳呢？

　　“龙导师，龙导师。”见到我像没有看到他一样的转声走开，这个院长大人
不敢在众学生面前太过于放肆，只好开口叫我。

　　“哦，是院长啊，有什么事需要你大驾光临的跑一趟，随便找个人叫我说一
声就行了嘛！”我故意装着非常尊敬的样子，表示着上级领导的欢迎。

　　“没什么大事，没什么大事。”院长在心里把眼前的小子恨得过半死，臭小
子，要是让别人来叫一声你就会去找我，我老人家还用得着跑这么老远吗？虽然
心里是想把他给掐死，但面上还是小心翼翼的，再怎么说这可是全校女生的梦中
新娘，他这个老头子可不想变成全样师生的公敌，最重的是他的那个姑奶奶老太
婆也对这个小子爱得过了头，除非是他不想有好日子过，不然还是得忍需再忍。

　　“小子，我可告诉你，那学生学长东方雪雁可是四大家族的人，你不要乱来，
有事你老头子也不一定能撑得住的。”那老院长一凑近我的身边猛往我的耳边灌
水。

　　这个院长可能不知道，四大家族的人我都搞定好几个了，何止是区区的东方
雪雁，不知如果他知道我把中华帝国的那个小公主露露小妞也给弄了，不知他会
露出什么现的表情，算了，还是不让他犯心脏病，多活几年好了。

　　“院长，那学生会长是四大家族的人这不关我的事吧，我是导师，她是学生，
应该管不到我吧！”我故意装傻，反正没有人知道这会儿十大美人正在我的床上。

　　“是吗？”那老顽童此时一下子变成了老狐狸，眼中闪烁的是没有丝毫相信
的戏谑诙光，“可是我听说这学院里的十大美人都与你关系密切，而且据可* 情
报，你跟她们还不是普通的亲密哦。”院长马上以一种不正经的语气探测我的内
心秘密。

　　“是吗？我有那么大的魅力，没有吧，这可是十个人也，我的味口也没有那
么大，院长找人找到我这里来了，是不是弄错对象了。”我马上还他一句，反正
又没有被人抓住，我住的地方一般的人，不，是没有我容许的人一个也进不去。

　　“好侄子，伯伯求求你了，这东方雪雁可不能出事，不然那鸟副总统还不派
兵把天都扫成平地，你可怜可怜我吧，我一把老骨头，还能活多久……”硬的不
行，这个老头子一把眼泪一把鼻涕的把我呛得个半死。

　　“好了，好了，下午我去看一看，她可能有一些不舒服，我劝她一下，让她
过来，我的好院长，不用这个样子。”我真是无奈了，这个老顽童真是亏他装，
这样也行，也算是尊老爱幼了，这一次帮他了。

　　我不再理他，转身就走了，整个班都在等着我呢？现在我的课堂没有人敢带，
那个助理导师已经被学生扫地出门了，你可不要小看这些学生的本事，这些人一
个个都是来是高层家庭，背景大着呢？

　　一走进教室，不用看我就知道，只要我的课，在讲台上的绝对是一束束鲜花，
红的，白的，艳色的，五彩缤纷，与众学生的眼神一样，充满着一种最热烈的春
意。

　　当然我不知道的是，当我转身离去的那一刻，我们的院长大人捂住眼睛的手
放开了，脸上没有一丝异样，只是眼睛里露出一种更狡捷的光芒，哼哼，你小子
这么有本事，连东方雪雁这么有本事的女人都给收服了，看来我得给老豹再多报
一次喜了，顺便让他多准备几间房子，嘿嘿嘿……

　　“老师，我们大家有个问题想问你，可以吗？”我刚刚放下教义，就听到那
个班中最活泼的小女孩也是一班之长苏丽樱站了起来，打断我备课的心思。

　　这个苏丽樱是个非常聪明的女孩子，按照我的意念推测，她脑域的开发应该
比一般的人高出很多，所以才能在他清秀的基础上更是以智睿收服全班二百多女
学生的心，占住了这个与我打交道最多的位置。

　　按照容貌来讲，她是一个稍稍清秀可爱的女孩，但她身上特有的那种聪慧却
闪动着一种不凡的光芒，让我对她有几分另眼相看。

　　见到全班学生眼中透着那种求惑的眼神，我知道她们不是为了人体学，而是
为了我的秘密，一般在课堂上我从不讲我自己的事，因为往事对我来说是一种不
堪回首的记忆，我现在的日子很快乐，这已经够了，我又何必活在那种不堪中呢？

　　“好，你问吧！”我放下讲义，给这些天生好奇心特强的青春少女一个做梦
的机会，不忍心她们为我而受到什么伤害，而我却不知道，这样一来，她们却对
我这个老师更是狂恋不已，这是我未来后悔不已的事。

　　“老师，你结婚了吗？”当那个青春的小女孩问出这个问题的时候，我才知
道自己是小看了这些我还认为很小的女娃子。

　　可以说这时的她们从未曾这样的认真过，一直以来她们对我的来历很是好奇，
但我的过去却一直是让她们最想知道的事，因为一个人的过去往往会影响他对未
来的决择，这一点很重要，而这些女生在此时问我这个问题却是因为她们也想知
道自己是不是能够走入我的生活，在学院里我有了那十个女人，几乎没有与别的
女人有过接触，不是我不想，实在是我一点时间都没有。

　　“好，既然大家这么感兴趣，那么我就告诉大家，是的，我结过婚的，而且
当初曾不悔的爱着她。”这是我的心痛，连我现在的女人都不曾告诉过她们，但
在这里却让这些学生激起了心中的那股愤怒。

　　“那老师，你现在还爱着她吗？”一听到我已结婚，这些学生在羡慕我的妻
子的时候，却也在失望着，只有那个聪慧灵智的苏丽栅没有任何的情绪波动，又
开口问到。

　　我苦笑了一下，“对一个背叛你的人，你们认为我还能用爱这个词吗？”一
想起自己那段不堪回首的情爱经历，我现在只是觉得可笑，那真是如少年不知愁
滋味一样的幼稚。

　　“不好意思，老师，让你想起这些不高兴的往事，但我还是想问最后一个问
题，老师，你能告诉我们你心里爱的女人会是一种什么样子的吗？”在苏丽樱这
个小丫头的心里可也是有一种憧憬的，如果我能做老师的爱人，我绝不会像他的
妻子一样不珍惜，一定会用一生一世的时间去爱这个男人，虽然对爱她还是太生
疏、迷茫，但她这是发自内心最深处的渴望。

　　“我喜欢的人嘛！其实很简单的，我这个人有点老土，喜欢温柔一点的女人，
最好是有一头很漂亮的秀发，配着她清秀的脸形，我觉得那最世上最美的一副画
卷了，还有我这个人时不时的有些大男子主义，所以我喜欢那种依在我怀中的女
人，就这样一生平淡的生活，嗯，就这么多了，但我也知道，这个时代里，这种
人已经快要绝迹了，所以很多的人都叫我老古董，同学们不要笑话我就好。”我
以一种自嘲的语气说完了心中的渴望。

　　在我的女人中，除了心媚妹妹的体贴与千奴的顺从外，我就喜欢的就是众女
对我的温柔了，连那个一向以狂暴出名的西门青柔现在都比小猫还乖，对我温柔
得几乎有些腻味了。

　　但我却不知道我的这一番话却让我的班中学生陷入沉思，那一头长长的秀发，
还有小鸟依人的温柔，这些通过这些学生的口传入了学院的每个学生耳中，在未
来几年的校园内，都市的流行在这里断节了，耀眼的时代光彩不见了，而传统长
发大眼的温柔女孩随处可见，像我的心媚妹妹一样短发飘逸的阳光之美也如冬眠
一般，这一切都是因为我这一番话。

　　此时的苏丽樱却是这样想的：我的头发还算长，容貌也算得上清秀，但温柔
还差点，从明天起，我一定要以老师口中爱的女人形象为榜样，希望他能注意到
我，沉思间心里顿然有了一种不知是不是幸福的快乐滋味，似乎已经有了这个美
男老师把她搂在怀中的感觉了，脸不觉间都被自己的想法羞得通红，其实这时不
仅是她，每个听到这句话的女生都有这种想法。

　　第五十九章

　　正文第五十九章女侠莺莺当云飞飞走进家里的时候，发现有些不对劲，怎么
一个看上去不像是钟点工阿姨的年轻女子再拼命的清洁，此时干得热火朝天，一
脸桃花娇容上映着一种最甜蜜的开心笑容，似乎这种劳累的家务对她来说是一种
幸福，没错，这个一心干家务的女子那正是美丽绝纶的电脑美女天月了。

　　这一切只不过云飘飘随口说了一句：“要抓住一个男人的心，首先要学会所
有的家务活，让心爱的人能有一个最好的休息空间。”而天月却十分当真，一大
早起来，也不想一想自己怎么说也算是客人，便开始了找各种家庭主妇的活务干，
衣服早已经洗好了，且一件件都已经晾晒了起来，早餐亦放在了餐桌上，这一切
都由她从资料库中提取的信息，随随便便的就开工了，但最令人心痛的是她可是
倒掉了三十多个鸡蛋才从中拿出最好的三个，只是不知道还能不能进口。

　　“这位姐姐，你这么忙，累了吧，先歇会吧！”一走进门，云飞飞扔下了背
后的小背包，就开口说到。

　　“你，你是谁？”见到房中突然进来了人，正在干得起劲的天月马上抬起头，
心中不由一惊，难道会是昨晚上的人又来了？但仔细一看，不像哦，这进来的是
个全身扬溢着青春气息的少女，一脸的柔和甜美，看起来大概十六七岁光景，纤
细柔软的身躯亭亭玉立，美丽的脸庞此时闪烁着最动人的光晖，饱满的胸脯格外
的显得有活泼的朝气，红润的樱桃小口此时微张，对于自己的紧张有些诧异。

　　“这位姐姐，你不知道我吗？”云飞飞不由的问到，这个高级的别墅群里，
不认识自己的人还真少见，不论从哪一方面来讲，她的倩影总会吸引太多人的面
孔，对她暗恋的是大有人在，在说以姐姐的名声，基本上在这里遇见的人没有一
个不认识她的。

　　“飞飞，你回来了，哦……天月姐，来，我给你们介绍一下，这是我的妹妹
飞飞，飞飞，这是天月姐姐，咦，你们怎么了。”才刚刚起床的云飘飘一听到外
面的说话声，就想起了是妹妹回来了，马上出来了说了这些话，可是一见天月与
妹妹的脸色都有些异常，不由的马上问了一句。

　　“哦，原来是你妹妹，我还以为是昨晚的那些臭男人又来了，吓我一跳。”
天月松开皱着的眉头，绷紧的脸庞一下子放松，让飞飞马上真正的见到了这位姐
姐的容颜，真是太美了，云飞飞不由的在心里这样的称赞着，不过，她说什么？
昨天晚的那些臭男人，昨天晚上发生什么事了。

　　昨天晚上因为姐妹几个为了两学院交流会的事情出谋划策，以致没有回家，
不由马上紧张的问到：“姐姐，昨夜发生什么事了？”

　　“啊，没事，没事。”一见这个心如童真的天月姐姐马上说出昨夜的意外，
她想阻止也不行了，但是她的心里是不愿意妹妹替她担心，云飘飘知道妹妹那嫉
恶如仇的性格，一旦让她知道一定又会弄出点事情出来。

　　“姐，真的？”一见姐姐捂住那还想要开口的天月姐的嘴巴，云飞飞心里有
些疑惑，不对，肯定有事发生了，不然姐姐怎么会如此的不正常，但见姐姐这样
的竭力隐瞒也就没有追根到底，只是心里已有了打算，那个天月姐看起来如小女
孩一样的童真，等单独的时候问她好了。

　　于是她也没有再问，只是一把抱住了姐姐，把脸贴在姐姐那丰满如两座山丘
的胸脯上，嘴里还撒娇的说到：“姐，还是你这里最舒服，以后我就枕在这里睡
觉了。”云飘飘被妹妹这样的捉弄，心里大窘，连娇花样的脸庞上亦有些不堪，
就一把把依在怀中的妹妹推开，且娇柔羞涩的骂到：“死飞飞，这么喜欢要人抱
你，去找个男人好了，不要总占姐姐的便宜。”

　　被姐姐推开的云飞飞一脸的得意，“谁叫你是我的姐呢？当然有便宜我这个
妹妹先占了，不然到时候被臭男人碰了，我才不愿与你* 近呢？”说完还做了几
个鬼脸，让云飘飘有些抑制不住，就冲上前去，作势要狠狠的Ｋ这个让她难堪的
小丫头：“我让你说，我让你说……”

　　哪知云飞飞早先一步闪入了卧房，从里探出头来，“噗嗤”一声又说到：
“就是，姐姐现就是每天思春了，马上就不要我这个妹妹了……”但一见姐姐冲
了过来，就马上改口就道：“姐姐，我洗澡了，嘻嘻嘻……”门在云飘飘赶到之
前关住了，把紧握玉拳的她气得直喘气，因为妹妹正说中了她的心思，对那个男
人思念不知为何最近是愈来愈热烈，连她自己都不明白，难到真如妹妹所讲，我
到思春的季节了吗？

　　只是一旁的天月一见二女的打闹，心由所感，把自己的玉手偷偷的移到了自
己的胸脯上，细细的抚摸了一下，咦，还好，这里弹性十足，丰满圆润，不由脸
生红潮，因为她的心里是在想着如果主人喜欢自己这里就好了，就像那飘飘小妹
喜欢她的胸脯一样，我也可以把主人搂在怀里了，那也是不是一种很幸福的事呢？
天月不由的想痴了。

　　不多久，莺莺也起床了，一身浅兰色的棉质睡衣把她的灵珑身材展现得淋漓
尽致，连与她相处这么久的天月都万分的诧异，没有想到这个黑夜女飞侠小妹也
有如此诱人的身体，看来虽然叫她莺莺小妹，其实内在的部分她可是不比任何人
差哦，云飘飘与天月都有这样的想法。

　　“天月姐，飘飘姐，你们怎么了，眼睛怪怪的。”莺莺一声低哼，这两个姐
姐今天的眼光如此怪异，难道一个晚上不见，自己脸上长花了，不由连忙转身在
墙壁上的镜子照看了一看，咦，没有什么不对啊！不由重新回头问到：“两位姐
姐，我怎么了，你们这样看着我干什么？”

　　“莺莺，姐姐跟你这么久，这是第一次看到你的本来面貌，原来我们的莺莺
小妹长得也是如此的灵秀芬芳，那么好的身材，又如此的貌美如花，那莺莺妹你
一直把自己包得那么紧干什么？”天月马上开口不解的问到。

　　这个都市的女飞侠一直穿得都是最普通的衣服，身体的曲线隐藏得非常的平
和，看上去没有什么特别吸引人的地方，当然只有那一张天真的脸有些可爱，但
是这时的表露才是最真实的自我，来到这个新的地方，没有自己平时的遮掩物，
只好穿云飘飘的衣物了，只要没有想到有如此的效果。

　　云飘飘这时也开口说到：“是啊，是啊，没有想到大名鼎鼎的女飞侠竟然也
是一位亭亭玉立的大美人，这样的大美人总隐藏在黑暗处太可惜了，应该让男人
见识一下，什么样的美女才是绝世佳人，像莺莺妹妹这样就是了。”

　　莺莺听两位姐姐一说才从镜子中注意到了自己的那抹飘飘倩影，平时因为师
训，她几乎忘记了自己是个女人，更不用说自己还是个年纪花样芳华的少女，一
心只是为了万物众生，正如佛家所说的四大皆空，这时一听她们的话，才蓦然想
起了，对了，自己也是个女人，像两位姐姐一样的美人，或者平时隐藏得太平凡，
没有男人发现，但这些天生的美女条件却是真实的存在着。

　　一头乌云般的秀发因为刚起床的缘故有些慵懒，但配着她那本就娇小的脸庞
更生出几分妩媚，动人心魄的青春色彩在这里展现无疑，没有一丝修饰过的天然
晶亮的脸庞透着一种诱人有红润，一夜的体息让她全身充满着一种勃勃的生机，
樱红的香唇亦是异彩连连，娇柔湿润的吐出几丝无边春意般的呼吸，丰挺的高耸
此刻没有紧身衣的掩盖，显得巍峨伫立世间，好像是一道最绮丽的风景。

　　宽大的睡衣下灵珑的曲线也是历历在目，丰乳肥臀的饱满可以迷恋住任何男
人的眼睛，纤纤的玉腿微微外露，如雪藕般的肌肤泛着一种油脂般的滑腻，合着
轻盈的步伐灵动万分，特别此时眼中秀眸流露出一种纯真不带任何杂质的光彩，
真是可以征服每个人的心灵。

　　娇柔灵巧，青春动人，夹着的那种天生抑制不住的妩媚，如果当时我有在场
的话，铁定的是把这样的女人压在了跨下，狠狠的征伐一番才是。

　　这样蓦然幻发的诱人风姿连莺莺自己都是第一次感觉到，只是她心中有了些
疑惑，为什么以前她从没有正面的看过自己，甚至连一般女人照镜子的习惯都没
有，但在这都市中最纯情姐姐们的带动下，莺莺却有了一种感触，这些年来，我
在这繁华的都市中纵横驰骋，运用无边的神力帮助每个需要帮助的人，而自己呢？
我似乎从来没有为自己考虑过，难道这一生真的要如师姐一般，献身道宗，为探
破天机秘录而付出一生的精力与青春吗？为什么我不能像二位姐姐一样，寻找个
自己爱的人，长厢私守，追求自己一生的幸福呢？这一刻，脑海里紧持的东西与
现实发生了激烈的冲突，但还是没有能够彻底的打开这个心境灵智的小女人意识
的缺口。

　　“哇，姐姐，这位是谁啊！”梳洗完毕的云飞飞一出来，又发现了一个美丽
无比的小姐姐在自己的家里，奇怪了，怎么一晚上不见，家里平白无故的多了二
个如此绝美动人的姐姐，她们的美貌是无法用言语来解说的，连一向自傲的飞飞
都无法抗拒。

　　“飞飞，洗完了，你这小丫头，来，我再给你介绍一下，这是莺莺姐姐，还
有告诉你，她可是高手哦，你平日的几下子在她面前真的变成花拳秀腿了。”这
个小妹，虽然是个灵性漂亮的少女，却偏偏爱上空手搏斗，听说参加了什么学校
里的‘凤会’组织，平日里可是耀武扬威得很呢？

　　一听姐姐的话，云飞飞眼角一斜，在她的脑袋里产生了一个天大的问号，不
会吧，这世界上还有比艳姐更厉害的人吗？她在学院里可是没有三合之将的，不
行，我得试一试。

　　连忙一展娇容，露出最最动人可爱的一面，这是姐姐最不能抗拒的笑脸与表
情了，那莺莺姐应该也会抵抗不住的吧，于是云飞飞一下子腻了上去，用细嫩的
玉手抓住了莺莺的胳膊，撒娇的开口说到：“是吗？莺莺姐姐，能不能教教我，
我可是很想见识一下，好不好？我可是真心的，行不行？”可爱的人只要有这副
模样，没有人能够拒绝，连一向心静平和的莺莺也是这样，多年孤单生活也让她
渴望着正常人的欢乐。

　　“飞飞小妹，你这样子不是想让我教你东西，反而是想试试莺莺姐吧！”莺
莺虽然心里有些莫名的感动，但心智灵敏的她却一眼就看出了这个顽皮小丫头的
心，但是越是这样，越是显得这个小丫头与众不同，心里更是对她有了喜爱之情。

　　“我，我是想试一试嘛！姐姐说我这是花拳秀腿，我有点不信，我可是很用
心的练了五年了呢？而且教我的可是我最好的朋友，她可了不起了，现在身兼我
们学院武术学会的会长还有学员会的会长二职，一身绝技可是无人能及的。”果
然不差，这个小丫头一见被揭穿，也没有隐瞒，反正就是要试一试，不然回学院
怎么向艳姐交待。

　　“莺妹，不要理这疯丫头，我们吃早餐，让她自己一个人去疯。”云飘飘马
上开口了，这个妹妹太没有礼貌了，再怎么说莺莺昨夜可是救了自己一条命，让
她免于遭受让人凌辱的最悲惨命运，可以算得上是自己的恩人，自己又怎能失礼
呢？

　　看着这飞飞小丫头的火热期盼眼神，莺莺无法抗拒，因为那夹着的楚楚可怜
的表情也让她有些不忍，自己以前肯定也有过同样的表情与渴望，只是没有人理
睬她的伤心，这些到了今天都是无法弥补的遗憾。

　　“飘姐，没问题，我就让这个最可爱的飞飞小妹试一试好了，让她见见这未
知的神秘境界也好，免得将来遇到了不知轻重，反而对她的伤害更大。”说这话
的意味有点像是教顺，飘飘听完也没话说了，觉得这莺莺说的也有道理，只是飞
飞心里却高兴得要死，管它呢？反正谁厉害我就服谁。

　　四人来到了飞飞的练功房，这二人武斗，当然少不了二个在旁观看的观众，
天月早就蠢蠢欲动了，反正有热闹的事情她从没有错过，而飘飘身为主人当然也
得跟着，但脸上的表情却绝对没有其妹妹的那么兴奋，她对好斗逞勇一点兴趣都
没有，只是想平平淡淡的被心爱的人拥在怀里，享受最温馨的浪漫世界。

　　这练功房是紧挨着这栋别墅重新建的一座平房，就只有一层，但里面铺上厚
厚的地毯，空间敞开，看上去倒有几份肃穆，墙上挂着几柄看上去很是耀眼的剑
器，让人们一进来就知道这里就是练功房了，只是在那另一侧的墙上却有着几分
不同的景色，除了那一张特大的美女画报以外，就只有那几个与练功房不协调的
吊带娃娃了，如果我此时在这里的话，一定能够看得出，那副画正是千紫红的影
照，在摄影机的全方位探照下，千紫红绝色的颜容在这张画报上一一的展现，动
人的青春风彩溢形于外，给众人带来一种深深的惊艳感。

　　见到这一半严肃威武、一半娇柔嬉戏的混合练功房空间，莺莺知道，这还是
个未曾长大的小丫头，仰慕的心性还是那么浓郁，连庄严的练功房都少不了展现
她顽皮的个性，最重要的是她还不曾学会一般女孩子的刁蛮，所以就亦显得可爱
了。

　　“怎么样？各位姐姐，我的练功房不错吧！那可是我缠了我姐好久她才答应
给我做的。”当初这个小丫头说什么要在别墅旁在建个小小的练功房，飘飘可是
坚决反对的，但最后还是在这个鬼丫头的细言柔语、软施硬泡之下屈服了，谁让
她太疼这个小妹呢？

　　当莺莺换上练功服出来的时候，那飞飞早已经换好了，且在一旁拉好了架势，
现在已经是迫不急待了。

　　“莺莺姐，我要来了。”一句说完，玉手握住的粉拳迅猛的挥了出去，她这
对敌的方法可是紧记得艳姐教的那点，出手要快，攻势要猛，特别是在弱势的时
候，更要心快手更快，人到气先至，趁对手还没有完全掌控局势就要攻其不备。

　　云飞飞想的是没有错，做的更是一丝不差，只是她太小看了莺莺的一身修为，
这种远古绝艺遗留下来的神秘能量运用方法又岂是现在的人类可以抗拒的，如果
要真的算时代，基本上与神龙创世的时期是一样的，只不过她们是另外一个远古
的神而已。

　　云飞飞那看似猛烈的手到了莺莺的身前，一下子失去了对手的影踪，莺莺移
动的身法实在是太快，在人的眼中如一道光，甚至比光更快，马上就移到了飞飞
的右侧，定下来的样子还是如此的平静，面含娇柔，没有一丝的惊慌的样子。

　　飞飞人亦迅速转身，一式飞爆连环腿的侧踢再一次的以更快的速度朝那莺莺
袭来，没有丝毫的手下留情，按照一般人的看法，这一蓦然的攻击绝对算得上是
高手的级别，凌厉的气势非一般人可以阻挡。

　　双腿如剪，如凌空跃起，却抵不过莺莺轻轻的一式，那如太极一般的轻柔，
如水一般的清纯，那看似缓慢的手背迎上了那凌厉无比的飞脚，没有任何的声响，
只听“啊”的一声，飞飞这一式又可以算得上是无功而返。

　　其实在见到妹妹这几式攻击，云飘飘心里倒有些惊叹，这个小妹妹平时总是
嘻嘻哈哈，但这身手还真的练得不错，而云飞飞却不这么想，她从遇见西门炎艳
开始，就一直羡慕她的身手，所以在这方面可是下了许多苦功的，因此她是众位
好友中身手较好的唯一一个不是四大家族的人。

　　一见莺莺姐姐如此轻巧的接下她的攻击，飞飞知道这不是她所能战胜的对手，
心里转念间，于是身形一变，那式她练得最刻苦的神龙绝技——神龙狂舞，在这
时如潮水一般用了出来，这是大姐西门炎艳特别交待非到万不得已，不可以轻意
使用的家族秘技，划可是此时还是让飞飞忍耐不住的使了出来。

　　众人只觉得这个小女人气势一变，火热的气劲立刻汹涌而出，全身如狂火燃
烧一般散出一种混然的霸气，如果不是莺莺也是古武学的修练者，她想自己一定
接不住那精僻凌犀的一招，只见飞飞的身形在凌空腾起的那一瞬间，如锋芒毕露
的神龙一般，狂舞利爪，速度也在瞬间提升到至巅，其实以她没有内力基础的柔
弱身体是无法用出这一招狂烈的霸式的，但心中的不服让这个固执的少女一意孤
行，用尽全力硬是拼出这一招。

　　这是没有退路的最后一招，飞飞只觉得身体已不受自己的控制，如一抹没有
生命的木头一般随风飘舞，这时才知道艳姐讲的没有错，没有深厚的内力这一招
是真的不能用，只是这时知道已经太晚了，她已经没有回头路。

　　莺莺也看到了这一招的凌厉与飞飞这个小丫头的气已未路，如果自己处理不
好，这个小妹真的要受重伤的。

　　一种先天的真气布满了全身，幻发出幽幽的紫气，凝练的正宗玄劲此刻全部
提起，虽然飞飞没有内力的支撑，莺莺一看那起手的凌厉招式，就不敢有稍稍的
大意，因为师傅也讲过，对她们女娲族人来说，神龙将是她们最应该警惕的敌人，
而此时这个小妹用的竟然就是神龙真劲，看来我得找个机会好好的问一问她了。

　　提气间，那莺莺的攻式转眼即到，让一旁观看的二女惊奇的是她竟然是没有
任何的动作，而是用身体接了上去，如箭一般的虚影在空中相碰，只听“啪啪”
的二声，一切顿然而止，飞飞身形向后爆退了三丈，莺莺却一丝都没有动过，就
像刚才那二脚不是踢在她的身上，三女没有一个看清楚，这一瞬间到底发生了什
么事，但是扑倒在地上的飞飞知道自己只是因为那二脚才稳住身形，体内的炎热
气息也平静了下来，心里明白这一切都是这个美丽的姐姐帮的忙，不然自己不受
控制的身形狂奔出去一定会受伤的。

　　在一旁观看的两女都跑了过来，但看到莺莺没有事，这才把紧张的心情随之
放下，这个飞飞是怎么了，什么时候学会那样高的身法与攻击武技的，飘飘的心
又如昨夜一般，有些太恐慌不安了，看来自己与这个妹妹之间有很多事都没有沟
通过了。

　　“莺莺，你没事吧！”天月一手在她的身上抚摸着一边飞快的问到，细心的
样子连身为女性的莺莺都有些感动，看来这个天月姐，天生就是男人的珍宠，随
手举足间都透着一种女性的独特魅力，让人去爱她，渴望她，只是不知她口中的
主人是不是也是如此，这时，莺莺倒不是怎么担心这个天月姐姐的问题了，其实
她比我还好，至少在一个人不知如何是好的时候有个人可以想，而自己呢？即使
受再大的伤，也从没有人关心过自己，只是一个人在午夜里独自的舔着流血的伤
口，身体的伤易好，然心的遗憾却是永远无法弥补的。

　　“对不起，莺莺姐，我不是故意的，不知道为什么？一用出这一招，我根本
就控制不了，你真的不会有事吧！”飞飞一见姐姐眼中有些生气的眼神不由马上
爬起来，去问候被自己踢了二脚的人，她知道自己偷偷学武的事情，姐姐肯定生
气了，因为她知道姐姐一直认为女孩子家就要循规蹈矩，安安份份的做男人贤内
助，不应该舞刀弄棒的，当初建这个练功房也只不过是让自己这个小妹妹玩玩而
已，哪知却变成今天的样子。

　　“没事，没事，幸亏飞飞的体内没有一丝真气，不然我的护体玄劲真的承受
不了的，那招神龙狂舞的确是上古的绝世招式，还好今天的是我，不然别人挨了
那二脚不死也要受重伤。”莺莺也知道如果不是因为怕这个小妹受伤，她是可以
躲开的，即使这个人是远古的神龙，他用这一招，自己也不会这么容易被袭到。

　　这时飘飘走过来，拉住了莺莺的另一只手，口中带着一丝歉意的语气不好意
思的说到：“莺莺妹，你不要生这小丫头的气，她就知道顽皮，我会好好的教顺
她的，你原谅她这一次，好不好？姐姐代她向你道歉。”说完就真的向莺莺鞠了
一躬。

　　“不用了，飘飘姐，你怎么这样呢？其实飞飞也挺可爱的，我也很喜欢这个
小妹妹的，我又怎会怪她，再说我也没有事，以她现在的修为还伤不了我的，不
然我女飞侠的称呼不是假的了吗？”莺莺一把把飘飘扶了站直，还在嘴里不在意
的解说道，但一边的飞飞却感到这一次可是丢脸丢到家了，看着这个一身武技的
姐姐，那一脸的轻松，她都有些不好意思与她面对了，越想越让脸一片姹红。

　　第６０章

　　正文第六十章香艳会议在我那小小的卧室里，除了刚才的一片春潮尚在徜徉，
还有几女的小声低咕着，侍候满足了我这条淫龙之后，她们能够清醒下来的几人
也正在为学院这次之交流之行作着准备。

　　脸容若花的颜如玉，风姿娇美的风彩云，灵性冰洁的东方雪雁，还有那个妩
媚至极的小妹张心媚，最后还有那两个刚刚锐变的小美人西门青柔与唐露露了，
至于其它几个被两位大姐推到了最强烈的情潮中央，为了满足我这个淫龙老公而
气喘吁吁了，那个丰硕异常的小波霸此时已疲惫的睡去，现在每一次都是她承受
得最多，而她善良的个性也不加抗拒，最后总是让我把她送入最美的春梦中。

　　你看此时她绝美的身姿都来不及掩盖就陷入无意识的梦中，动人的春色还是
无边的在这里展现，让我满足的身体仍不觉的涨起，丰满的巨挺亦微微颤抖，虽
然她的手无意识的挡在其上，但也是整片泄出，鼓涨的圆球硬是高高如山丘，似
乎有种不屈服的傲气。

　　侧卧的身姿诱人至极，雪白挺翘的玉臀亦如她丰满的胸部一样，滑腻中生出
圆润，让我的手在她绝美之处上下抚摸，一刻都没有放开过，而耳边亦在倾听众
位美女老婆裸身的家庭会议，眼到之处必定是一片春光艳色，真是让我这条淫龙
爽透至天了。

　　一旁躺着围观的少女都是太过于疲惫，只能用耳听，不想开口了，像那个蒋
大美人就是非得给心媚妹妹比，我要心媚妹妹三次，她就非得让我要她四次，现
在可好了，在床上爬着起不来了吧！尽管如此可是她眼中闪烁的却是一种舒服慵
懒的幸福春情，反正有赢这个对手她就高兴，虽然身体有些不堪承受，但是她却
甘之如饴。

　　至于那身子骨本来就比较弱的肖毓灵与薛玉玫也是如此，反正此时已没有力
气参于这场家庭会议了。

　　“风妹，你觉得在天京学院里谁最难缠？”颜如玉艳彩动人的身姿是无与伦
比的，而她的声音更是悦耳动听，真不愧为美人之首，每一分风情与魅力都是如
此的动人，让人不堪自拔。

　　“嘻……颜姐，这个问题青柔妹妹最清楚了，我们还是听她说一说。”风彩
云当然听说过天京学院五虎的事迹，只是这五虎却是五只最凶猛的母老虎，而且
那虎王还是自己青柔妹妹的亲姐姐，唉，这又是一笔糊涂帐。

　　“我……我也不知道怎么说，我姐姐所组成的凤会在天京可是横行无忌的，
没有一个男生不怕她的，连男的导师在面对她的时候亦是小心翼翼，生怕惹到她，
虽然她凶得像只母老虎，却没有人敢讲，而且在背后人家都称她们五人为天京五
恶魔……”西门青柔在面对着姐姐的时候也不敢讲的，但是看着众人一脸的期盼，
没办法了，为了老公也只是稍稍的出卖一下姐姐的情况了。

　　“五恶魔的意思是其实就是她们自称天使的反义，如果我们不论她们的恶魔
本性，光凭她们五人的容貌，的确是当之无愧的天使，光是我的艳大姐，就已经
是艳绝群芳了。”东方雪雁也插了一杠，为众姐妹多解说了一点。

　　“不怕，老公有我们十个，还怕打不过他们五个人吗？”张心媚妹妹开口了，
这个小美人只有对我这个哥哥是温柔似水，其它人一律是暴力处之。

　　“噗哧”一声，青柔忍不住笑了，“我说心媚姐，你不要总是说非得打才行，
如果真的要以武力对碰，不是我长他人志气，我们十个人还真的打不过她们五人
呢？”

　　心媚一翘红唇，嘟嘟的很是可爱，但是却一点也不服气的说道：“我不信。”

　　“我知道以心媚姐的散打功底，的确是少有对手，但是我姐她们竟然把我们
四大家族的神龙真气合起来练，我见过一次，真的很厉害的，我都不敢告诉我老
爹，生怕他怪罪姐把家族的武功传给别人，到时候她就惨了。”西门青柔说这话
的时候有些遗憾，为了维持四大家族的权威，那四道神龙真气各个家长严令不得
外传的，但是她的那个胆大的艳姐还是破戒了，只是不知以后如果收场。

　　“对了，雪雁妹妹，你刚才说她们有五个人，这五人就是我们这次的对手吗？
她们是些什么人？”风彩云听见众女的谈话，立刻提出了问题。

　　“这五个人哪一个都不比我们差，除了她们的老大，也是青柔妹的姐姐西门
炎艳以外，还有剩下的四人就是我二叔的二个女儿，南宫明珠与南宫豆豆了，这
两个人我平常都对付不了，她们一个才思敏捷，一个鬼灵精怪，配在一起捉弄人
的功夫我还真有些担心，另外的两个一个叫云飞飞，也是个小美人，听说是个智
能天才，确切的情况我也不是太清楚，一个叫楚翩翩，只是听说是霸王集团的人，
但具体的也无法查证，一般像大家族的人她们的身份都是严加保密的，我知道的
也只有这么多了。”

　　听到东方雪雁的介绍，众女一下子都没有声音了，是啊，一下子冒出这么多
优秀的女人，她们该怎样的对付她们呢？何况这些人的情况也不太了解，如果真
的掉进她们的陷井，那最惨的人就要算老公了。

　　在众女为我担扰的时候，我却在想入非非，这天京学院如此多的小妞，这次
交流之行，能不能给我搞定一二个呢？嘿嘿嘿……

　　“老公，你又在动哪位妹妹的坏心思了？”眼尖的颜如玉马上发现了，这个
女人厉害着呢？

　　“没，没有，我只是见到众老婆这样坦胸露臀的齐聚，眼睛里吃点豆腐而已，
没有什么的，真的没有什么的。”我拼命的狡辨。

　　“哦，老公，昨夜你吃的豆腐还不够吗？众位妹妹可是到现在都还有没醒来
呢？”风彩云马上凑了过来，这个老公也太不像话了，他的女人在为他担心，他
还在想入非非，还好，这个灵智的小女人不知道我想入非非的对象不是她们，不
然又有得我受的了。

　　“嘿嘿嘿……各位老婆，不好意思了，我昨夜高兴了点，以后小心点就是了。”
我又露出那种又色又淫的表情，谁都看得出来我根本不会这么做。

　　“鬼才信你，哼？”唐露露这个死丫头一点都不给我面子，非得揭穿，看我
下次不让他几天下不了床，跟我斗，我让你‘生不如死’。

　　“怎么样，各位世上最美丽最聪明的老婆，你们现在商量得怎么样了。”我
马上插开话题，以免激起共愤。

　　“还说呢？谁叫你接这个汤手的山芋，现在我们姐妹们都想不出什么好的办
法了，到时候反正出丑的是你，关我们什么事？”东方雪雁小嘴也撅了起来，嘟
起来嚷到。

　　“喂，喂，这样说就不对了吧，各位老婆可是世上最厉害的人物，想我这前
无古人，后无来者的一代神龙都被你们收得服服帖帖的，又怎能想不出办法呢？
嗯，现在叫我怎么办哦！呜呜！”我马上由龙神变成一代衰神，样子可是快要哭
了。

　　“啊，思华哥哥，你来保护你好了，最近你教我的那套身法我可是学得差不
多了，我不怕的。”还是我的心媚妹妹够好，马上* 了过来，表现一种绝对的情
意融柔，我故意躲入她的怀中，用脸庞枕住了她日益澎涨的丰挺，最是爽透了心
房。

　　清香在鼻中漫延，舒软在脸颊渗入，温情在我的心中环绕，我发现我是真的
越来越爱这个既美丽又可爱，而且心中只有我的心媚妹妹了。

　　“切，心媚姐，你不要被老公骗了，你看她在你怀里的舒服样，根本就是色
狼，哪里有担心了，就是想占你的便宜。”那西门青柔在羡慕心媚的同时，却也
发现我的异样，那有人一边担心还一边贼笑的。

　　心媚妹妹一听，也感受到有些不对，怎么思华哥哥偏偏往我的双峰上凑，还
不停的在上面挤压着，一种舒麻的感觉立刻传遍她的全身，同时也让她知道有些
不对，急忙挣扎着要离开，但我正在享受中，哪里会让她离开，反手抱住了她，
硬是把把头* 在那滑腻凝脂般的双乳沟壑中，不愿意起来。

　　见到自己无法摆脱，心媚也放弃了挣扎，幽幽的说道：“思华哥哥，你看姐
妹们都在为你这次的天京之行而担心，你就这样忍心吗？还是先看一看有什么办
法，我们都快急死了，行不行？思华哥哥。”张心媚也不想让众位姐妹吃醋，免
得思华哥哥到时候不好做人，于是就柔情的劝解到，在她的心里，不要说是枕着
她的双丸上，就是现在要她，她也不会拒绝的，因为从她懂事的那一刻，我这个
思华哥哥就已经是她的一切，更何况现在她已经是我的女人，更是可以让我为所
欲为了。

　　“行，那咱们就来商量一下。”我还是没有放开心媚妹妹，只是把头抬了起
来，“你们为什么担心这次天京之行，就是因为你们没有信心击败那所谓的天京
五只母老虎是吧！”我一下子就讲出问题所在。

　　“老公，你说的没有错，我现在还没有想出对付西门炎艳的办法，文的不行，
武的更不行。”风彩云一见我说出了事情的关键，马上也开始了心里的计划。

　　“为什么不行呢？青柔，你的姐姐难道是虎神转世，没有人可以打败她吗？”
我有些不解，凭我创世神龙的万年神力，我还不相信几道神龙真气都摆不平，那
也不过是那老家伙拉的几泡废渣而已，有那么厉害吗？

　　“这……”西门青柔一下子却也想不起来，自己的姐姐有什么弱点，似乎她
从没有向任何人示弱过。

　　“好，这样子，她们五个人是主力，那我的十个老婆我也只带五个去，我就
不信，几个小丫头有那么厉害，连我这么美绝无双的老婆都摆她们不平。”我一
不小心又口舌花花了。

　　“老公，你先别玩，我们是说真的，你看现在到底要怎么办才行呢？”颜大
美人这时也憋不住了，开口追问到。

　　“这吗？按照你们所说的，这次的交流会只不过是两方学院让最优秀的人才
来一次较量，虽然说对两所学院的提高会有些作用，但却实是令人难测，不过最
基本的比较方法却不外乎两种，一种是文，一种是武……”见到众女都睁大眼睛
听着我的话，我润了润喉咙马上讲了下去。

　　“这文就是斗智，武就是斗勇，我的老婆个个都是人才，文武都有，只是你
们现在最担心的也不过是武了，对不对，而你们之所以担心，那是因为你们没有
一个人可以打败那个西门炎艳，没有人可以克制她，所以才会心生胆怯，所以一
下子也想不出赢她们的办法，是不是？”

　　“不要停，老公，快说完。”听得正兴起的时候我却没有了下文，风彩云马
上就叫了起来。

　　“对对，老公，你快说，快说，看看有没有什么办法？”东方雪雁的心里也
渴望着知道，嘴里也大叫着。

　　“我的想法是她们绝对想象不到的，我要你们其中的一个去打败西门炎艳，
完完全全的打败她，把不可能变成可能，只有这样才可以彻底的挫败她们的锐气。”
我刚说完，又有人开口了。

　　“老公，你说的不仅是她们想象不到，我们也是想象不出来，你说说，众位
姐妹哪一个可以打败我姐的。”西门青柔一听就蔫了，这根本就是不可能的事嘛！

　　“嘿嘿嘿，就是你，我的青柔小老婆。”我马上开口不正经的说到，但我的
心里却正是这样的考虑的，就是要让这个小老婆去把她的姐姐给打败。

　　“什么？要我去打败我姐姐，老公，我不行也，我连雪雁姐姐都打不过，怎
么可能打败我姐呢？不，我才不干呢？要是我真的上了，到时候姐姐一定不会手
下留情的，我，我不敢。”我刚说出来，我的小美人那个挺泼辣的西门青柔连忙
推脱，这可不是开玩笑的，我姐姐可不是什么善男信女。

　　“老公，你脑子秀逗了，让柔妹去对她姐姐，那不是让羊往虎口送吗？亏你
想得出来，我不是早就给你讲过了吗？在我们四大家族里，现在还没有人是这个
母老虎的对手，你敢逼柔妹去，我跟你没完。”东方雪雁一听马上发飚，认为我
一点都不知疼惜她们。

　　“好了，看你气的，我不是你们老公嘛，怎么舍得让自己的老婆去受苦，不
过我想这确是最好的方法，只要能让柔儿打败她的姐姐，把这种根本不可能的事
变成事实，那就能彻底的击毁她们的信心与势气，我们就没有什么阻碍了。”我
连忙放开我的心媚妹妹，把那一脸不悦的雪雁拉了过来，细细的安慰着，让她把
撅着的嘴角放下来。

　　东方雪雁一撇眼，说到：“要是老公真的一点都不怜惜我们，非要让人去打
败艳姐的话，我上好了，我比柔妹的功力要高上几层的，只是我知道了老公以后
就真不会疼人家了。”语气间透出一种凄凉的惨景，圆眼都开始湿润，马上都要
因为我的不怜惜而悲泣了。

　　看着这玉脂生香的美人如此模样，我真是觉得自己罪该万死，从我得到她的
那一刻，我知道我就是这个世间最幸福的人了，是她给了我人生的信心，但现在
却也是因为我而让她流泪，我都被她说得惭愧死了。

　　“雪雁，你怎么这样的看你的老公呢？有什么危险的事，老公又怎么会让你
们去做呢？我爱你们，疼惜你们，真是把你们看得比我自己还重要，如果有一天，
我与你们任何一个人只有一方可以活下去，那我铁定把生的机会留给你们，只要
你们都平平安安的，这就是我这一生最大的幸福了，你相信老公好不好？”我第
一次被情爱感动，第一与爱人的柔情是如此的贴近。

　　“老公，我相信你，我知道你最疼我们的，我也爱你啊！”怀中的雪雁尚未
开口，一旁的西门青柔却先开口了，我的一番话让她激动万分，不顾众女在前，
口中不由自主的就说出了对我的爱意。

　　“我也是，无论思华哥哥做什么？我都相信你，一生一世都相信你。”心媚
妹妹的那双透亮的柔情双眸重回我的身上，无限的深情几乎可以把我融化。

　　“各位妹妹说的是，我也相信老公，因为她不仅是我最爱的人，还是我最相
信的人，我一生最爱他一个人，也最相信他一个人。”颜如玉那绝世的娇容上泛
出一种莫名的冲动，每次这个色狼老公说的情话总是让她一点抗拒力都没有，这
可能就是心身皆被掠夺的下场吧！“老公，你能不能不说这些情话，每次都让人
家感动半天，我都忍不住要趴在你有怀里流泪了。”那一脸神往的风彩云也是异
彩连连，性格的动人红唇中泄出了几缕不堪的幽怨，让人怜爱至极。

　　“不好意思，老公，刚才我太激动了，我好担心你不怜惜人家，真的好担心
的，你不要怪我好不好？”见众姐妹一致的说出这样的话来，东方雪雁才知道自
己太紧张了，她也知道自己现在已是爱惨了这个男人，如果得不到他的怜爱，这
一生，她将没有生存下去的动力了。

　　“我如此的爱你，怎么会怪你呢？你不要总钻牛角尖，老公最爱我的雪雁了，
来，乖，亲一个。”我也不知道，看着那美人微红的眼框，我就想好好地亲一亲
这动人的美女。

　　这一次，雪雁很是动情，也很是配合的送上了鲜红的小口樱唇，在我的嘴角
狠狠的亲了下，才一脸幸福的躺在了我的怀中，不在有任何的一丝幽怨神色了。

　　“那老公，你有办法让青柔妹妹打败她的姐姐吗？”风彩云终于在考虑了很
久后，终于问出了这个众女都想知道的问题。

　　我脸上一笑，自信的回答到：“当然有，打败一个西门炎艳对我来说是轻而
意举的事，她也不过是因为身负几道神龙的真气而已，只要给我几天的时间，我
就可以把我的小美女老婆稍稍的改造一下，要赢她也不是什么太困难的事，其实
你们还不知道，以我最近教心媚妹妹的那套剑法，即使是硬碰硬，心媚妹妹现在
的实力也未必会败给西门炎艳。”我的一番话让众女一下子目瞪口呆，天下间有
这么容易的事。

　　“老公，你不公平，为什么就只教心媚妹妹，人家也要学，我不管了，我也
要。”动人的美女撒起娇来更是让人无法抗拒，何况这个人还是平时拘谨如雪般
的东方雪雁，更是让我无法抗拒。

　　“行，这几天我们就哪里也别去，我来好好的教你们一些东西，到时候你们
就知道老公我的厉害了，不要说那个母老虎，就是再多几只，我也能把她们收服，
嘿嘿嘿……”我有点得意忘形了。

　　“咦，老公，你不会是对那天京的五只母老虎动了什么歪心思了吧！”东方
雪雁呆在我的怀里，能清楚的感受到我的变化，嘴里不由的不是肯定的问了这一
句。

　　一下了，众人全呆住了，是啊，我们怎么没有想到呢？颜如玉与风彩云相视
一笑，彼此之间有了一种更深层的默契，她们一起马上都有了一个对付天京五美
的绝佳办法，有了这色狼老公在，这世上还真的没有什么女人是摆不平的。

　　第６１章幸福生活

　　正文第六十一章幸福生活在银浪集团主人罗日晟的公寓，那座偏僻的别墅里，
有一间宽大的地下室，此时正有几个人呆在那里，计划着非凡的入侵中华的计划。

　　首位的是个冷冰冰的黑衣人，此时正幽幽的开口了，语气中带着一种非常不
屑的口吻，“罗日晟，你这个废物，连一个女人都搞不定，还要本王出手，你是
不是活得不耐烦了。”越发凌厉的气势让一直站立旁边的罗日晟如热窝上的蚂蚁，
眼睛不由的望向了几个人中的唯一的那个在幽幽亮光下显得非常妖艳的女子。

　　那个女子转过身来的时候，映着那幽幽的一线光明，发现她竟然就是那个淫
荡的罗玉兰，那个让龙思华遗憾一生的女人，淫荡放纵，背弃忘情，难道她也是
这个神秘组织里的人不成。

　　“王，你不用那么生气，以我们这么多年的储备，小小一个云飘飘也无关紧
要，按照我们目前控制的几大集团的实力，铁定可以让四大家族沦陷为不复之地，
再说在兵权上我们有几百万可以动用的军队，现在可以说是气势正浓，王为何还
犹豫不决呢？”罗玉兰略带妩媚的声音让这个空间充满着一种情欲扉扉的音调。

　　“是啊，王，现在整个中华帝国都已在你的撑握之中，你为什么还不行动，
连我们黑星的行动都要全部停止，属下不是很了解。”黑衣人座下站立的那一个
全身散发着煞气的壮汉也开口不解的问道。

　　“你们闭嘴，本王决定的事还用得着你们来评判，我问你，我要你查的人，
你查到了没有？”黑衣隐装的王怒喝到，且反问到。

　　“回王，已经查到了，按照王所讲的那个人是个天都学院的教师，在学院里
也是个风靡人物，据查探的人回话，天都十美都与他有非常密切关系，举手投足
间都对学生有莫大的影响，最大的特点是帅，最大的本领也是帅，其它的似乎没
有什么异常。”黑星的首领黑煞恭敬的回禀到。

　　坐在高位的黑衣人沉思了一会儿，没有任何的表示，似乎在脑中思考着某者
可能，可是却又不像，而站在一旁的罗玉兰听到黑煞的话，却眼冒精光，春情荡
漾，她天生就是个人间优物，但对美男没有一丝的抵抗能力，就如那猪男罗日晟
一样，对任何稍稍有点姿色的女人也是一点抵抗力都没有。

　　当初因为组织的安排，她接进那个俊哥哥，就是想把那个男人的父亲狂豹拉
进这个天大的灭龙计划里，但是结果却让他们脱离了父子关系，本想等一段时间
二人的关系一定可以化解缓和的，但是一直等了十年都没有实现，组织才失望的
搁浅了这步棋，让那个男人自寻死路，反正对组织没有用的人，都只有死路一条。

　　罗玉兰没有半分伤心，只是有点遗憾，以她丰富的欢爱经验得知，那个她当
初的老公的确是男人中的男人，到今天为止尚没有人可以比拟，如果不是组织有
令，她还有些不愿意把他逼死，不管怎么样，都比对面的这只死猪强上百倍。

　　“黑煞，你让血狼看着这个人，我不想再有什么意外，还有，田佐将军要的
东西也务必要准时送达，现在我还需要他的配合，你听明白了吗？”那黑衣王者
再一次开口吩咐道。

　　“属下明白。”黑煞连忙开口回应到。

　　“荡女”

　　“王，你有什么吩咐？”一听到黑衣人的叫唤，沉思中的罗玉兰马上回过神
来。

　　“你务必要配合银浪集团的实力把全新基金纳入其中，我不希望因为这件小
事造成我的计划阻碍，你们知道吗？”

　　“谨尊王令，我尽当全力对付全新基金，在王起事前一定将全新基金拿下，
只是希望这件事有我全权负责，不然以罗董事长的习性，我怕会误了大事。”罗
玉兰答应的同时也向这个王要属于她的权利。

　　“行，本王就把银浪集团的处理权交给你，罗日晟，你这只猪，听到了没有？”
黑衣人一见到站在一旁畏首畏尾的狗样男人，不由怒从心生，真是个废物，早晚
要让他永远不要在自己的面前出现，黑衣人的心里已经因为对这个男人的厌恶而
生出杀戳之意。

　　“是，是，是……”罗日晟给吓得够呛，连忙答应，钱再多如果说没有命也
是枉然，所以在这种情形下让他把一生付出努力的银浪集团交出来，他也没有丝
毫的犹豫。

　　“荡女，这里的事就交给你负责，你务必要尽快处理，等我弄清楚神龙转世
的那件事，就立即行动，你明白吗？”那黑衣王幽幽冷冰冰的吩咐到。

　　“是，王，玉兰定当鞠躬尽瘁为王处理好商业攻战的霸业。”罗玉兰恭敬的
答到。

　　“对了，你身体内的邪能已能开发到第几层了，本王怎么感觉到你的气势又
强盛了不少？”那王者再一次开口问到。

　　“禀报王，已经到了第三层了，还差一点就能完全开发，但最近能源不够，
没办法给我注入太多的能量。”罗玉兰马上报告自己的情况，希望这个王者能帮
他一把。

　　“好，如果你这次能完成我交待的任务，成功夺回中华商业上的霸权，我不
仅给你更多的能量，还奖你一套远古时候最厉害的武学，你就自己争取吧！”那
黑魔王顺从了罗玉兰的心思，只要她能帮他侵战中华帝国的商业霸权，震威整个
中华帝国的经济命脉，她就能得到她所渴望的。

　　“多谢王，我一定完成任务。”在回答这句话的时候，她心中是万分欣喜的，
以她们暗藏的地下资源，要对付一个小小的全新基金，再影响这中华的经济走势
还不是太难，那她梦寐已久的巨大能量就能得到，她也可以成为如黑衣人一样的
王者。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
在那相对封闭的小院子里，我正在教我的小女人们舞刀弄棒，只是这一次可不是
花拳秀腿，我是把我从神龙那里学到的绝技抽出了二样，最为容易学而且比较试
合女孩子学的二项绝技。

　　第一种当然是身法，那道我最得意的逍遥龙游身法口诀，这次一五一十的解
说给她们听，相对起那御空飞行需用强大的神力，这种身法在实战中具有灵巧轻
快，迷踪幻影之特点，而且最主要的是这种身法初步的练习也不需要什么内力，
当然有些内在的气劲它所能达到的速度也就更快。

　　第二种就是我从那套兵器中领悟出的搏击法，这种搏击法最为实用，具有十
强的气势，配合十八般兵器的各种变化，我把这套拳法融入其中，所以一旦学会
了，虽然手中无剑，但在心中却有一柄无形的剑在，让对手防不胜防。

　　虽然我也只准备教我的小美人柔儿，但众女竟然都说要学，还好，她们的身
体经过我辛苦的开发，或多或少的都具备有一些简单的基本能量，在我专心教青
柔的时候，她们也有些收获，特别是我的心媚妹妹，对这一套拳法似乎有一种天
生的适应感，几乎像是这拳法就是为她量造的一般，如果不是为了造成最沉重的
打击，我都准备把青柔换成我的心媚妹妹了。

　　不过对于龙游身法，她倒是学得不错，因为有了最基本的神龙真气作为基础，
她与我的东方老婆会得很快，而且一学会就对我这个老师破口大骂，问我为什么
有这么好的东西不早点拿出来，真是让我吃力不讨好，差点气得喷饭。

　　而比较文静的几女，像颜如玉，肖毓灵，薛玉玫，丁诗颖等都在一旁助威，
红颜倚伴的幸福让我还是格外的开心，听着她们口中大叫着老公，眼睛里闪烁着
最迷恋的情意梦境，我终于知道，从我变成淫的那一刻起，我就是一个顶天立地
的男人，一个可以让每个见到我的女人都爱上我的男人。

　　看着场中各式各样的身影，我有些蓦然的冲动，如果时间能够停止，我也希
望这一刻能一直到永恒，欢快的笑声，幸福的叫声，拳法的霍霍声，还有动听的
娇叱声，每一样都让我亲切，每个人都让我爱到了心扉。

　　不过见到她们能如此用心的苦练，我也十分的安慰，虽然我不一定时时都能
呆在她们的身边，但以我教她们的这种世上少见的力量，她们也是可以肆无忌怠
的，既然是我淫龙的女人，那么她们就有这样的权利，在我统治的这个神龙大陆
里，没有什么是她们不能做的。

　　而且在我的心里，我下了决心如果有机会，我将多传授一些魔法给我的心媚
妹妹，这并非我偏心，而是从这件事上我可以看出来，心媚妹妹对各种武艺有一
种天生的领悟能力，算得上是练武的奇才，我当然不会去磨灭她的这种难得的资
质，再说了，她的力量越大，有她在众女的身边我就更放心一点。

　　“老公，来，我们试练一下。”当我正在沉思的时候，那刚才练得正起劲的
青柔停了下来，马上就要让我来检验成果了。

　　“喂，小老婆，你才练了这么一会，就要与老公比，不怕被老公打小屁股。”
我故意装着一种皱着眉头的样子，就是为了激起她身上的泼辣劲，其实女人身上
的这种泼辣也如男人身上的勇气，不激难以形成力量的。

　　“我，我才不怕呢？我的身上哪个地方你没有摸过，再多摸几次也没有什么
大不了的。”可是这个小女人说出的话令众女笑绝，只是她能不能给我这个色色
的老公留点面子，不要在这么多的人前说。

　　“老婆这么大方，行，那你来吧！”我无语回绝也只有接着了。

　　见到我同意了，那小丫头一使眼色，连我的心媚妹妹也被拉了进来，不对，
那小露露与雪雁也围了过来，看她们这个样子，是想让我出丑了，既然这样，那
我就是陪你们玩玩好了，在床上的时候，你们总说我欺负人，那现在正式让你们
看一看我欺负人的厉害好了。

　　不容我有任何的回绝，那个小丫头青柔就双手握拳袭了过来，配合着她身体
内的神龙气劲，倒是有几分气势，难怪一般的师傅在教徒弟的时候都要留一手，
他们可能也是怕像我这样，刚教会了徒弟就被徒弟打吧！

　　前面的青柔此时也像是只母老虎向我扑来，身后的心媚妹妹也没有手下留情，
夹着我那刚教的搏击拳法配着她最得意的散打身法，也气势凌厉的朝我招来。

　　而两侧的露露与雪雁也是用最为泼辣的招式朝我招呼，一点也不客气，可能
她们一起都想报在床上被我欺负的雪耻大辱吧！

　　我已无路可逃，眼看就要被四人侵入，一旁的颜如玉与风彩云却在那里低咕
着，“云妹，你看老公能不能躲开？”没有一丝的紧张，因为她知道，众姐妹爱
死了这个男人，即使能打得到也不会下重手，看她们的样子也不过想试一试这个
老公有多少本事罢了。

　　“颜姐，你明明都知道，怎么还来问我呢？如果老公只有这么几下子，那能
教出这么优秀的徒弟吗？”风彩云一副理所当然的样子。

　　“不过我有些奇怪，咱这老公每次总有不同的花样，让我很好奇，他的身上
终竟有多少我们不知道的事情？”风彩云马上又问了一句，这个男人现在是越来
越让她迷恋，从当初无意中失身以后的无奈，到现在基本上都已被爱塞满了，那
件本该让她遗恨终生的事，此时却变成她最为得意的幸运，如果没有那件事，她
又怎么碰上这个男人，又怎能让这个男人爱上她呢？

　　“是啊，云妹，我也有这样的感触，而且是爱得愈来愈深，现在一天见不到
这个小色狼，我都浑身不自在，有时候我在想，自己与以前相比是不是人变贱了。”
不能抗拒的心理让她说出了这一句不堪的话。

　　“嘻嘻嘻，颜姐，我也与你一样的，其实那不是犯贱，只不过是……发骚而
已。”一句话立刻把颜如玉娇艳的绝美容颊上润出一层桃花般的诱人春色，这个
小妹，以前如此的拘谨，现在也被那个色狼老公给带坏了，这样羞人的话也说得
出来。

　　“颜姐，你不用这样害羞，其实咱姐妹都是一样的，不信你问问丁妹妹，还
有灵妹妹她们，看她们是不是也每天晚上渴望着老公的宠幸呢？”一见这个美艳
群芳的姐姐一脸的酡红就知她羞不可耐了，不由马上劝慰到。

　　颜如玉本来以为是自己开始放荡了，每次在与老公面对时，情欲总是难以控
制，现在一听身边的灵妹，丁妹也是同意的点头，才知她们与自己是一样的，全
掉进了这个男人的引诱中，而且是迷恋得不愿意自拔。

　　我只是微微一笑，这几个小丫头一定事先商量好的，对我四面夹攻，只是我
是谁？伟大的神龙也，怎么能被这个几个小小的女人给难住。

　　在四只粉拳快要挨住我身体的那一瞬间，我身形一变，身体内的气劲已布满
全身，汹涌的气势让我凌空腾起，一式狂龙飞天，我潇洒的身姿玉树临风的跃起，
气若闲致的避开了四女认为必胜的一式包围。

　　我身飘落的身形刚顿，四女心有灵犀，夹杂着她们娇怒的气势一下子又把我
包围，四道香喷喷的绝美身躯向我袭来，只是没有投怀送抱的意思，似乎就想着
把我给打倒，特别是那往日泼辣至极的西门青柔与大胆的露露几乎是用尽了全力，
在我的心媚妹妹与东方雪雁二位美人的配合下飞快的一式接着一式，不给我停下
来的机会。

　　只是可惜，对于她们看似不绝如影般朝我招呼的速度，对于我却没有丝毫的
作用，我把幻影狂龙身法动用至极，用心去感悟她们四人的所在，根本不需要费
太大的心神，我就一一的避开了她们的野蛮跟随。

　　落入花丛中，我在闲暇之余不由心生色狼狂想，反正都是我的老婆，挑挑情
应该关系不大，此时正好东方雪雁一式长腿扫来，气势汹涌，与她平日里的温情
大不相同，我也想不到欢爱时紧紧缠住我腰身的玉腿却变得如此的狂爆。

　　我顺水推舟，手亦迎上了她扫来的脚式，一式迎风扫浪，手迅速的上移，在
这个冰雪般灵致的美人尚没有回身之际，我的手在我飞快的身法带动下贴上了她
最神秘的娇处，力道不重，不过是稍稍用力压了一下而已，但却让东方雪雁全身
一震，差点全身酥软的倒在了地上。

　　东方美人的异样让一旁的几女发现了我的意图，风彩云在一旁不由“嘻嘻”
一笑，对着身旁正看得津津有味的丁大波霸说到：“小妹，你看到了没有，色狼
老公又在占姐妹们的便宜了。”

　　“彩云姐姐，我早就习惯了，老公他占你的便宜也不少哦，你还没有习惯吗？”
没想到这个丁诗颖会说出如此的一番话来，让风彩云不知说什么好了。

　　“云妹，你的确应该快点习惯才行，咱们这么多姐妹都要习惯这个老公的色
狼本性，不然他要是因为这种原因而不能尽兴，那我们身为她的女人就不算称职
了。”身为大姐的颜如玉也开口了，这个聪慧的小妹尽管也是被这个色狼占尽了
便宜，但心里的那道少女矜持却依然死死固守着，放不下来与这个男人狂欢。

　　“唉，我也知道，其实我心里也想这么做，可是一到了紧急关头我就很心慌，
就手足无措了。”风彩云内心知道自己爱的男人是一副什么样的德性，她也想抛
开自己的拘谨，与他一起彻底的放开自己，但每次到了最后，总是把主动权交给
了那个男人，自己失去了动作的能力。

　　“彩云姐姐，这其实很简单的，只要老公怎么舒服你就怎么弄就行，记得不
要老公一要你，你就不动了，那老公就没有什么兴趣了，既然做爱，不做怎么能
有爱呢？”不要看这个小波霸年纪最小，但被我宠幸的次数却最多，这种经验她
可是十足，所以此时都对两位大姐说教。

　　听到丁小妹的露骨情话，风彩云与颜如玉都有些不堪，连耳根都泛出红润，
却没有人反驳，她们当然知道这个小美人即使没有最美丽的容貌，却是老公是喜
爱抚弄的小妹之一，不光是她超常巨大的波涛汹涌，还有的是她在欢爱时全心的
开放，让老公身心愉悦。

　　“丁小妹，每次你与老公做得最长，是不是支持得很辛苦？”颜如玉也很是
不解，自己每次与老公欢爱那已是到了极限，这个看似娇小的小女孩还没有完成
发育就比她还厉害，当然那胸部是例外。

　　“才不辛苦呢？每次老公一碰我就这里，我就特别的渴望，好像这里就是我
最敏感的身体Ｇ点，特别是老公要我的时候，只要手不离开这里，我从来没有辛
苦过，只是到了最后不知不觉就睡着了……”丁诗颖的手扶上了她巨大的丰挺，
说出自己的心里感觉。

　　连被老公征伐得睡着了，还都不说累，这颜如玉与风彩云不得不佩服这个小
妹的身体了，“小妹，你天生就是骚女，身体放荡得很呢？与老公欢爱的时候真
是看着都受不了，叫得好大声哦！”一旁的蒋玉玫插口说到。

　　“我，我那也是抑制不住嘛？老公每次都这么厉害，我非得叫出来才能多坚
持会儿嘛？”丁诗颖虽然知道自己的身体与众位姐妹有些不一样，但是听见玉玫
姐的话，也有些不堪，不过一想起老公对自己身体的迷恋，她倒不是太在意了。

　　“行，丁小妹你要继续发扬这个光荣传统，把这条路一直坚持下去，看你胸
挺臀肥，到时候一定可以为龙家多添几个子孙，努力就是了，姐姐支持你。”颜
如玉用手把这个小妹妹搂住，给她鼓励。

　　这一句话却把这个小波霸弄得更是不堪，我还是小孩子呢？怎么这么快就生
孩子，不过如果老公真的喜欢，那我也可以试一试，丁诗颖在心中这样的想到。

　　场中的气氛变得有些不一样了，看起来有些春色绮艳，四女在我魔手的不停
偷袭下，身上的敏感部位连连遭作弄，东方雪雁这个高挑美人的春色桃源，心媚
妹妹滑腻生香的胸前雪峰，当然还有西门小丫头那肥硕的小屁股，对了，唐露露
那抹鲜红的樱唇都不知被我偷袭吻到多少次了。

　　四人此时都是春情散发，春心欲动，一脸呈现出春水连连的景像，如果不是
在外面，她们可能早就投入到我的怀中，乞欢索爱了，哪里还记得与我比试呢？

　　第六十二章情爱传功

　　正文第六十二章情爱传功“什么？”云飞飞蓦然惊叫，“我姐姐被绑架？”
当看到天月一脸紧张的点了点头，云飞飞终于知道昨天晚上发生了什么事，这可
是她千辛万苦，费尽心机从这个天真不识尘世的天月姐姐口中套出来的。

　　不过一看到天月这个漂亮的姐姐一脸涨得通红，她就知道姐姐一定有交待过
不给她讲，不然以她的个性，铁定会是找那个人拼命，从小就父母双逝，姐姐对
她来说可真谓是情深似海，她有今天每一步都留下姐姐的心血。

　　“飞飞，你……你能不能不告诉你姐姐是我说的，不然她会怪我的，好不好？”
一见到飞飞生气的样子，天月这个艳绝天下的大美人才知道自己闯祸了，唉，飘
飘妹可是千叮万嘱的让她保密的，这下这两姐妹可要闹翻天了。

　　虽然天月是不太通人情世故，但一见这个美丽的小妹妹眼中冒着的怒火，她
知道这一次自己没得借口了，反正莺莺妹早就说过，自己永远都是小孩子，那就
表示自己永远都不能回到主人身边了，谁叫自己曾经夸下海口呢？

　　思绪间，不由清美的双眸一下子湿润起来，都怪自己多嘴，本来想好了，不
论怎样都不说的，但是在这个灵智聪慧的小妹妹飞飞前，她硬是一点抵抗能力都
没有，刚才都恨不得把心都掏给这个可爱的小妹了，但一转眼她就知道了，原来
这个看似如翡翠娃娃一般的女孩，是骗自己的。

　　正在怒火冲天的云飞飞，俏脸一片通红，没错，谁敢动我的姐姐，我就跟他
拼命，可是当她把眼睛落在这个天月姐姐的脸上时，却发现她已是清泪涟涟，如
桃花一般的红颊业已是潮湿一片。

　　“啊，天月姐姐，你怎么了？”飞飞一心沉淀在对绑架姐姐那些人的报复幻
想中，哪里得知这个心思单纯的美人姐姐的心里在想什么？

　　“飞飞，你姐姐可是让我把这件事千万保密不能让你知道，她说如果让你知
道了铁定会闹出事来的，可是我还是没瞒住说了，你闹出事来不打紧，可是我与
主人又不知要多久才能见面了。”天月眼中有一种惆怅的失落，不知为什么？入
世以来，这么多的日日夜夜，她脑海里总是在回想着主人给她的一吻，不，应该
说是这个智慧美人的初吻，现在一想起来亦是芳心鹿蹦，那种感觉真是太美了，
此时的她恨不得马上就回到主人的身边，那就可以每天享受那种感觉，此时的天
月尚不明白情爱的交缠是她智能开发的第一步。

　　“天月姐，你说什么？你告诉我这件事与你见你的主人有什么关系？”飞飞
心中也实在为这个姐姐可惜，在她这一生中这个天月姐姐见到过的最美的人，可
是她却是一个男人的女奴，而且看她的样子，还是乐在其中，真是让她想不透，
在她的心目中，男人全都是一些好色淫荡之徒，有天月姐这样美的女人，那还不
把她诱人的身体折磨个够，但是天月姐姐的那个怪主人却让这么美的女人一个人
在这个邪恶的尘世间流浪，如果他不是色魔恶棍，那铁定是个虐待狂，飞飞在心
里是这样的认定到。

　　“唉，天月姐姐曾经许下诺言，一定要自己适应这个时代的发展，学会了自
力更生的本领，能够帮得上主人我才回到主人身边，可是现在我把这件事告诉你，
莺莺一定会说我心质不成熟，还要让我继续尘练，那我就不能见到主人了，我现
在好想他。”天月说完这句话，脑海里又马上浮现了主人那邪魅俊朗得让任何人
窒息的脸孔，刚毅威严，自己可以躺在他的怀里，尽情的享受那种现在渴望的温
馨与幸福了。

　　可是听完天月姐姐说的话，云飞飞差一点晕倒，拜托，如此貌美如花，连女
人都忍不住喜欢的美人竟然会为了一个臭男人牵挂成这个样子，那真的不如撞墙
死了算了。

　　飞飞一手按着头，真是又气又无奈，姐姐的事是气，天月姐的事是无奈，遇
到这样的女人那是活该倒霉，唉，不知道如果真的遇上这天月姐姐口中的主人时，
我是不是真的要跟他打一架呢？飞飞想，肯定会的。

　　“天月姐姐，你这么思念你的主人，那你主人对你好吗？”看着这个天月姐
姐一脸沉入甜密的憧憬，云飞飞动了好奇之心，连忙把语气放到最平缓的温和，
细细的问到。

　　“主人对我……应该是好的。”天月自己也不明白，那个男子对自己会是一
种什么样的感觉，那一吻至今让她无法忘记。

　　飞飞再一次被这个美女姐姐气死，如此的牵挂一个男人，竟然只是‘应该是
好的’，都不知这个美女姐姐的脑子是怎么长的，但是如果她知道这个天月的脑
里如一部智能电脑一般，灵敏至极，她又会有一种怎么样的想法，情爱是人类的
唯一，刚赐幻化成人的电脑美女又怎么能一下子就悟透呢？“那你的主人有没有
亲过你，还有他有没有那个过你啊！”飞飞不敢再大声问话，还是先满足自己的
好奇心，这么美的姐姐我就不信那个男人没有动过，说不定这个单纯的天月姐还
会告诉自己一些超级情色境头呢？云飞飞在心里梦梦的想着，嘿嘿……

　　哪知天月一下子羞得满脸通红，火热的如同烧着了一般，吱吱唔唔的说到：
“主人亲过我的，亲过我的脸……”飞飞一听，高兴的连忙催问到：“有没有那
个？天月姐，给我说一说好不好？”青春少女的心性立刻表现无疑，刚才还一心
的担心与生气，甚至愤怒，但在这一刻却全心沉淀进了身体春情的冲动中。

　　“那个？那个是什么？”天月脸色一正，表现出一种虚心讨教的样子，越是
如此越是让飞飞有点不信，“天月姐，你不知男女干那个事？难道你的男主人没
有碰过你吗？”按照飞飞的心思，如此美丽的女人男人不可能不碰的。

　　但看到这个天月姐姐的一脸不解模样，飞飞这一次被彻底打败了，原来莺莺
姐姐说的没错，天月姐姐真的只有三岁小女孩的心智，不由双手捂住脑袋倒在了
床上，上天真是不公平，难道真的是天妒红颜，如此丽绝天下的美人竟然是个白
痴，这也难怪，她的主人会把她放逐，飞飞又在脑里为这个天月姐的经历作了一
番肯定。

　　“吱”的一声，这时房门打开了，莺莺与刚刚沐浴完的云飘飘一起走了进来，
二人都是穿着一件薄薄的睡衣，在异彩的灯光下，灵珑的曲线原形毕露，虽然身
高各有不同，但身材却是相同的凹凸浮现。

　　蓬涨的胸前高峰都是亦常的丰满，把那件绸缎的睡衣高高的撑起，形成一道
迷人的风景，细细的窄腰看得不是很分明，但内里那凝脂白玉般的肌肤却是毋庸
致疑的，睡衣衬托下的小亵裤此时却看得分明，刚好遮住了那一轮肥硕的圆月丰
臀，如果此时有位男人在的话，铁定会狂喷鼻血而亡，特别是那莺莺自从那天感
悟以后，不仅是心里，甚至连身体都发生了变化，此时与那高贵典雅的云飘飘有
得一拼。

　　二人笑呤呤的从门口相拥而入，不难看出短短的相处下，她们已结下了深深
的姐妹情意，只是不知这是不是一个好的开端，或者说上天自有注定，她们就是
要做一生的姐妹。

　　正沉沦在不堪情爱情绪中的飞飞被这二人惊醒，一见到姐姐，连忙来不及惊
艳，就爬了起来，飞扑过去，真不愧名字为飞飞的人物，无论干什么事都是飞的。

　　“姐姐，我再也不离开你了，一步也不离开了。”一句让云飘飘莫明其妙的
话后，飞奔入她的怀中，把云飘飘那火热诱人的身材搂了个结实。

　　“放手，让开，让开……”云飘飘以为这个妹妹又像往日一样，每次只要自
己穿少了一点衣服就过来揩油，就用手急忙想推开这上缠人的小丫头。

　　“飘飘妹妹，对不起，我，我不小心把昨夜的事给飞飞讲了……”天月一见，
急忙把自己犯下的错误坦白出来。

　　“姐姐……”飞飞是哭泣着喊出来的，“姐，以后我再也不离开你半步，吃
饭要跟你一起吃，睡觉也要跟你一起睡，就是你出洗手，我也要在门口帮你当门
卫。”飞飞脸上的两串泪珠格外的晶莹，此时那种一脸义无反顾的表情亦是让人
怜爱万分。

　　莺莺与飘飘马上就明白是怎么回事了，这个妹妹是担心她这个姐姐了，但是
按照黑衣人的真正实力，连纵横驰骋在都市黑夜的女飞侠都忌怠三分，何况是这
个初出茅炉的小顽女。

　　而飘飘亦怜爱的拥住了小妹的腰，一边轻轻的擦干她脸上的泪珠，“没事的
小妹，你没有看到现在莺莺这位好姐妹一直在我的身边吗？有她这个厉害的女飞
侠在，哪个有本事再来惹姐姐我，何况我还有一个女母老虎一样的妹妹，更是让
任何人都心惊胆颤，相信姐姐，以后决不会再发生这样的事情了。”虽然语言有
些无力，但总算让这个孩子心性的小妹止住了眼泪。

　　“姐姐取笑我，反正我不管了，以后我每天都要与你一起睡，你不要总想赶
我走，哼，我现在就去抢床去。”少女的脸，是六月的云，来也快，去也快，可
能是被姐姐说服了，是啊，那个莺莺姐的武功她可是自己试过的，可以说比自己
的老大只强不弱，当然也有一些是因为自己的少女心性羞愧而至，看到姐姐们都
笑她，那她也只好找个理由去躲起来，反正不管怎样，又可以和姐姐一起睡了，
可以躺在姐姐的怀里，这也是她所渴望的，正是由于她从小的这种过分的依赖，
云飘飘才刻意让这个妹妹与她分房睡，毕竟姐妹俩未来的路都是不尽相同的，她
们都有自己的爱人，不可能永远在一起。

　　当飞飞高兴的退出天月与莺莺住的客房的时候，房间的气氛立刻变得亦常的
寂静，因为云飘飘耳边还在回想着莺莺所说的话：“飘飘姐，不是我吓你，按照
昨天我带你们逃走前感受到的那种能量，我一点取胜的保握也没有，你最近真的
要小心才好。”连传说中如鬼魅一般的女侠夜莺都说这样的话，云飘飘真的有些
担心了，而这些是绝对不能向妹妹讲的，她有她的生活，她也知道，这一切都是
从神龙基金开始的。

　　“莺莺小妹，没有别的办法了吗？”已经是山穷水尽的云飘飘不得已开口问
到，对一个尘世间的弱女子，这种力量的迫害已经把她逼到了死路上，真是不知
谁才能救她。

　　“没有，飘飘姐，我已经给师父带信去了，或者我的师姐的慧剑能够对付这
股强大的邪能，假如她练到心境的话，否则我们也只有一死拼之了。”莺莺对那
股庞大的力量是记忆犹新，真是太邪恶了。

　　二人沉默了，是啊，还有什么办法呢？

　　而在一旁等着莺莺批斗的天月不知有没有听清楚二人的讲话，反正就是知道
似乎遇到解决不了的难题了，不由忍不住开口说到：“飘飘姐，你们遇到难题了
吗？为什么不让我的主人帮你们处理呢？他可是神龙基金的拥有者啊！”

　　主人？神龙基金？

　　“对了，飘飘姐，我有办法了。”莺莺一闻这个从来没有建设性的天月姐的
话，不由内心大悦，是啊，既然这一切都是因为神龙基金，这全新基金也不过是
神龙基金的一份子，没理由老板不管员工的死活的，再说了，一个拥有半个中华
帝国财富的人，怎样说都有一些本事吧！

　　“真的，莺莺妹，你想到了什么？有什么办法了？”云飘飘连忙问到。

　　“就是神龙基金的主人，刚才天月姐姐说的没错，现在唯有找这个人或者可
以帮我们打开这个结。”莺莺肯定的说道。

　　“你是说我的老板？”云飘飘心底也有些震惊，作为一个集团的负责人，不
仅没有完成工作，现在还要让老板出面护自己周全，真是没有道理，何况这一次
是面对如此危险的人物，那幕后的老板会怎么做，如果他说解散全新基金，把我
开除，我难道还有办法抗拒吗？云飘飘知道如果幕后的老板真的这么做，她是一
点办法都没有，反正神龙基金的主人，也不在乎那么点钱。

　　“可是莺莺妹妹，你认为这神龙基金的主人会为了我一个小小的员工去抗拒
如此庞大的黑暗力量吗？”云飘飘自己也觉得有些牵强。

　　“不要可是了飘飘姐，现在我们也是多找些人手，能拖多久就算多久，我想
这一次她们没有成功，下一次马上就要来了，这些人不是那个像废物一样的罗日
晟能够控制的，这一点你应该能够想到，这背后隐藏的东西不是你和我可以猜得
到的，只要有一丝希望我们怎样都要试一试。”莺莺没有给飘飘太多的犹豫时间，
反正试一试总行吧！

　　“两位妹妹，你们不用担心，我主人不是一个冷血的人，他很好的，飘飘姐，
你赶快给他发信吧，他一定会帮你的。”一旁的天月站听到二人的谈话，心里很
不是乐意，主人才不是二位妹妹说的那样的人，不由忍不住辨解到。

　　天月的话也是让二人新出一丝希望，飘飘心里亦有些安慰，但愈是紧张的关
头，不知为何她对心里的那个男人更是牵挂，如果这一次我不能逃过这一劫，那
真的要下辈子与你相见了，飘飘在心底沮丧的想到，这一次她真是没有信心了。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃当三女
在为自身安危担扰，把希望寄托在我的身上的时候，我却在床上翻滚龙腾，插花
种柳呢？

　　下午的一场试练，我肆意的捉弄挑起了众女的情潮，晚上可是争先恐后的让
我宠爱，连颜如玉、风彩云这些呆在旁边看的小女人一个都没有逃掉，在我淫龙
的跨下，岂能有漏网之鱼，几番折腾，大多都累得没劲吱声了，而我却在我的心
媚妹妹身上不停的冲刺着，这个有着我童年记忆的小美人，此时身心皆被我所夺，
雪白的玉肌上泛着桃红般的春潮，尽情的享受那攀上云端的快感。

　　而我这样拼命的在心媚妹妹的身体上穿云透雾，也是有原因的，当然除了深
深的情爱怜惜之外，还有就是为了这次京都二院的交流之行了，我准备在最后的
时间里动用我刚从人体学中领到的传功方法给我的心媚妹妹及会武的几个老婆传
输一些神龙的气劲，这样的话，再加上我所教的搏击之术及那逍遥身法，就可以
稳操胜券了。

　　心媚妹妹的身材日益的饱满，青春青涩的幼稚已经转化成脉脉相动的少女风
情，再加了那双灵活动人的眼睛，浓得溢不开的，化不了的深情，我不自觉的紧
紧搂住她火热快要迷失的身体，身上的分身挺入得更快，就在把她送上云端的那
一刻，我全身布满的气劲汹涌而出，透过畅通无阻的筋脉，顺着情爱交合的紧密
处缓缓的融入了她的体内，在她迷失的空虚身体里，无声无息的改造着她的体质，
把以前渗入到她体内的生命精华全部开发出来，化成她身体本来的一部分，沉淀
成那种可以随时发出的巨大气劲，隐藏在她的筋脉里。

　　一直当心媚妹妹在我的抚弄下恢复了常态，进入到休整状态，我才放心的把
她移到了一边，顺手把那个人小胆大的西门青柔搂入到了怀中，这个小丫头此时
已有些不堪，如星如雾般的双眸虽然睁着，却没有一丝的精光清明，也许此时的
她尚没有从刚才的情潮快感中回过神来，这个小丫头太过于逞强了，明明都不已
不堪负荷，却硬是紧紧的抱住我，非得用尽身体里的每一丝吃奶的劲后才放开，
此时又怎样抗拒我的再一次索取呢？

　　花房尽露，腥白的液汁此时亦历历在目，鲜红与白汁交织纠缠，把这最诱人
的密处点缀得更加的诡异绮艳，再加上她那不雅的姿态，简直就如一个最风骚的
荡妇，身材春潮如源涌，也让我这条淫龙深深的为此迷恋。

　　只是现在没有办法让我再多欣赏几遍，因为我的传功就是要让女方，也是承
受方的身体陷入意识迷离的境界，让我来控制她的一切，等她意识回归的时候，
我就把身体归还给她，在不知不觉中提升她们身体的能量。

　　我把半昏半迷的青柔抱了起来，背* 着我坐在我的昂挺上，幽密的桃源立刻
紧紧的捂住那火热的深入，一种不知觉间发出的春呤在这个小女人的鼻中哼出，
身体也开始不自觉的扭动，在稍稍的那点意识的带动下，寻求更高的情爱欢爱境
界。

　　我现在要做的就是让她连那一丝模糊的意识也抛弃掉，那样我才能让我的神
龙气劲进入她的体内时，没有任何的抗拒，不会减少能量的淀定。

　　终于在我冲击般的几下穿刺下，这个不服输的小丫头还是彻底的迷失自己，
把一切交给了我，如我的心媚妹妹一样，把情爱欢快交给了我这个她最爱的男人，
她的老公。

　　神龙气劲在我的催促下向她身体幽幽的渗入，还好，这个小丫头不论怎么说
也算得上是四大家族的人，身上的神龙气劲也算得上是正宗的延续，所以没有心
媚妹妹一样的困难，她体内那道原本的真气立刻融入其中，如水滴归源一般，合
集气海。

　　当我抽身出来的时候，我感受到这个小丫头的体内已增加一道澎湃的气劲旋
涡，我知道这种神奇的传功心法与技巧是可行的，那以后我就可以让这些喜欢跳
的小丫头小老婆们多一些气劲，反正那些又不影响我的修练，还可以为她们的安
全多作一些保证，既然是我神龙的女人，这些也是她们应该享受的权利，我当然
不会吝啬，我也知道，有了这些，这次京都二学院的交流会打败那所谓的“五大
恶魔天使”已不是难事了。

　　第六十三章美女求救

　　正文第六十三章美女求救“嘀嘀……”的网络接收器声音不断的传来，在这
宁静的小卧房里显得格外的清晰入耳，我其实早就知道，但花床软卧让我硬是舍
不得起身，手在众女的身上流连忘返，谁还有心情管那些乱七八糟的鸟事。

　　灵致风情万种的美人彩云老婆对这种声音最敏感，一睁开眼睛就一骨碌的爬
起来，一见到我跟本没有睡，不由嫣然一笑，犹如百花生媚，细声的问到：“老
公，网络有消息，你怎么不起来看看？”

　　我一把搂过她露出被外的身体，怜爱的抱在了怀里，在她细软的耳跟边轻轻
的说到：“不用理它，与你们睡在一起，我觉得是最舒服的事情，才懒得管其它
的，来，让老公亲一下，继续睡吧！”我托起了她的小脑袋，在她细腻的脸庞温
柔的亲了一下，想把她哄睡下，缺了这个美人，那春闺十美艳绝图就少了一个重
要的角色，为免影响我的视线，得不到完美的享受，我揭开了被子，准备把这个
全身清香的美人塞入暖暖的被里。

　　可是这个小美人却偏偏给我唱反调，掩住的身体还是从暖和的被子里探了出
来，凝脂般的肌肤在莹莹的灯光下泛着一种圆润的光彩，让我真是爱不释手，不
由用身体压了下去，准备来个全身的接触，细细的体会这种滑腻的舒心感觉。

　　但是这个小美人却没有让我得逞，玉白生香的纤手一起把我推开，嫣然一笑，
说到：“不好意思，老公，我觉得还是公事比较重要一点，那么多的资金全部控
制在我的手中，可不能出什么意外，不然以后你怎么养得活我们这么一大帮人，
我现在可是管帐的，我还是去看看吧！”

　　见到我眼中的不快，紧忙把小小的樱唇贴到我的脸上，“嘻嘻”一笑，“已
经亲你了，我可以去了。”还没等我回过神来，就一骨碌的爬了起来，随手抓了
我的一件外套裹住了赤裸的身体就小步的跑进了那小书房了。

　　我只能无奈的摆了摆头，这个小女人，天生对商业的集团的运作有兴趣，说
不好听点简直是痴迷，自从我把神龙基金的管理任务交给她之后，那可真是让她
得偿所愿，把所有的心意全都投入其中，好在我有这么多的女人，如果只有她一
个，那还不得天天独守空闺。

　　不过这也减少我的担心与麻烦，反正这个老婆是个财迷，喜欢在这种金融风
浪上扬帆，那就让她玩好了，其实对这个神龙基金的财富我一点都不感兴趣，如
果我使用暴力，那整个神龙大陆都是我的，小小的神龙基金算什么？但既然我是
拥有者，怎么都得有人帮忙管吧，还好老婆多了，也有这种好处，人多力量大嘛！

　　就在我想等下这个小丫头回来要好好的惩罚她的时候，她也正好出来了，一
手紧紧的捂位外套的衣襟防止春光外泄，一手拿着一张网络传单向床上奔来，衣
服散落，灵致尽现，我一把把她搂进怀里，暖和她没有热度的身躯，这个小丫子
此时的样子只有让我心疼与怜惜，哪里还忍心罚责呢？

　　可是这个小女人却马上回过头来，把手中的资料一扬说到，“老公，那个全
新基金出事了，你看这份传真。”那张云飘飘发出的救命信终于到了我的手上。

　　“尊敬的神龙阁下：当你收到这封传真的时候，我要告诉你一个很不开心的
事，全新基金此时正面临着一个神秘组织的窥视，下属已无力阻挡，因为那些人
身具很邪恶的科技黑暗能量，非一般人可以抵挡，我也命悬一线，此时已无力自
救，情况紧急现在请求阁下裁决如下事情：全新基金的命运？云飘飘的命运？

　　生或死？

　　全新基金：云飘飘十一月十五日午夜一看完这些字眼，我就能够在眼前想像
出那个美丽的女人此时是多么的绝望了，她已经是没有办法选择生活下去的权利，
而是要让我来替她选，一种狂暴的气氛在我的胸口孕育而生，又是科技邪能，这
些罪该万死的人渣，真是要让他们碎尸万断才行。

　　怀中的风彩明显感受到这个男人的狂怒，不由用双手紧紧的把他搂住，希望
用这种女人的柔情让他抑制住心中的狂怒，因为她爱这个男人，不愿看到他此时
的面孔，那太过于嗜血和残忍，她不要让她心爱的人变成这种样子。

　　“老公，你不要这样，全新基金现在应该还没有事，我们可以收回属于自己
的股份的。”风彩云有点误会我的意思了，还以为我是担心神龙基金的损失呢？

　　“彩云，我不是担心这个，神龙基金我一点都不在意，但是那云小姐呢？一
个弱女子如何能挡得住那些人的强蛮，你看她此时的语气，已经到了死亡的边缘
了，我能不担心吗？”我稍稍收起那种狂暴的戾气，向怀中的小女人说到。

　　“那老公，你更不需要担心了，你看这张纸是二个小时以前传过来的，云小
姐现在应该还没有事，只要我们现在行动，嗯，就把全新基金实行亲管，由你亲
自负责，还有我们马上找人去保护云小姐，以老公的本领谁可以伤得了她。”不
愧是商业奇才，几句话就把这件事处理得一清二楚。

　　“没错，老婆就是聪明，我现在就出去布置一下，先把龙组的人调过去，以
免晚了又生出什么意外，那联络云小姐的事就麻烦老婆你了。”我一听就忍不住
了，此刻没有一丝的拖延，可以说十秒的时间，我就离开了那还是春意盎然的春
闺，投入还是一团漆黑无边的夜空。

　　看着我消失地方，风彩云却感受到我的一些异样，咦，老公怎么这样紧张一
个人，那个云小姐是什么人？不会是……？她有种莫名的设想，不管怎么样，我
一定要见见这个人，当然此时还是先联系一下她吧，一个女人遇到这种厄运那她
此时一定睡不着，我就先给她送上福音吧！

　　在我全力的施为下，没有用多久就回到了龙组基地，说句实在话，这么多的
日子以来，我都不曾真正的了解这个基地里有什么？反正我知道包括东方无情在
内，这里没有人胆敢背叛我，再说龙组也并不是我的最终目标，既然有人可以代
劳，我也懒得开口了。

　　其实我之所以这么快，一是为了早一点见到那两个在龙组基地苦苦为了我而
守候的两大巨星美人，我也不是不想与她们在一起，实在是现在不太方便，等我
把众女策划中的未来住宅区蓝图变成现实的时候，那就是我与她们永不分开的日
子了。

　　二是一种连我自己都说不出的原因，我只见过那个女人一次，初次见面的那
种蓦然冲动此时还隐隐约约的在我的心中泛滥，除了欣赏，我对她似乎有一种不
应该拥有的爱慕与占有感觉，可实际上我除了知道她叫云飘飘之外，其它的一无
所知，甚至不知道她是不是已经是别人的妻子，有时不经意间想起来，我觉得很
是荒唐，如果是在此刻我第一次遇见她，我可能不会产生这种心思，因为我的女
人已经奇花异蕾，尽数为我绽放，美色对我来说已没有太大的诱惑，但那一次的
崭新初动却让我无法忘记，尽管我现在拥有的比她要好得多，但那种记忆却依然
犹新。

　　我没有隐藏自己的身形，但是我以最快的速度如电一般进入了二美的闺房，
天还没有亮，一切还是平静如苍穹的午夜，但是我却看到了一副艳丽诱人的海棠
春闺图画。

　　自从那次中枪事件后，这两个女人一直都是同床共枕，按照她们的说法是，
要提早适应我这条淫龙的后宫生活，红奴早就知道我在天都学院已经有了女人，
但她却只是让自己改变，因为她知道，这个男人并不是她一人可以绑死的，而且
一想起他进入自己身体索取的强夺，她更知道光凭自己一个人也不能满足那个让
她爱到骨髓的男人，一切就让它顺其自然吧！千紫红想开了，而且把这种思想慢
慢地转嫁到万姹嫣的身上，现在的她们每天生活中最大的事就是对那个男人刻骨
铭心的思念，其它的一切都不重要。

　　二女紧拥而卧，绝美的双颊闪动着春动的光彩，呼吸平和，丰挺的酥胸如心
脏般的脉脉的波动，异常的诱人曲线在被内都表现得如此的灵妙波澜，如藏着那
最美的人间奇景，让我忍不住偷偷的把手伸了进去。

　　虽然万姹嫣此时尚没有真正的成为我的女人，但是芳心早已是暗中相许，一
缕情丝业已是全寄在我身上，所以我一点顾忌都没有，手掌立马抚在她高耸的丰
挺上轻轻的揉捏着，用心去感受那种滑腻的清香，那薄薄的睡衣此时如一道轻纱，
没有任何的阻挡作用，那种舒软的滋味，马上从手心涌入脑海，激起了我身体内
的无边情欲狂潮。

　　双手握住这两位天皇美艳巨星的丰满软柔，我手上的力道不由加重，让那滑
腻的感觉更加的强烈，好长一段时间没有与她们欢爱了，此时的再次重逢让我有
了一种小别胜新婚的体会，真想马上就品尝她们的甜美。

　　那种渗入全身的快感异状让两女从甜睡的美梦中逐渐清明起来，她们都被我
弄醒了，一睁开如星雾般的美眸，那千紫红不顾气温的寒冷，一脸的狂喜，没有
任何的多余动作，大叫一声：“主人老公。”就扑了过来，满是欣喜若狂的情态，
把她那绝美俏丽的姿容幻化出动人的诱色，如雪藕般的玉臂纤纤相拥，我又怎会
拒绝，立刻把她挤入怀中。

　　“主人老公，我好想你哟，真的好想你哟，每天想，每刻都想，老公，能不
能快点让我与嫣姐早些跟你在一起啊，这种日子太难熬了，好不好？主人老公。”
千紫红一脸的娇态，把自己火热的身体紧紧的贴在我的怀里，软语的央求着。

　　万姹嫣亦从睡梦中清醒过来，她梦到那个色色的男人在尽情的挑逗她，让她
春情勃发，潮水不绝，一睁开眼睛，却发现那个连梦中都在思念的男人此时正呆
在她的身边，而且手还不老实的抚着她那从不曾有人侵犯过的饱满酥胸，那种淋
漓的快感让她一时之间忘记了少女的羞涩，不顾得阻挡，就坠入无边的身体情潮
中。

　　“嫣嫣，你就不想我吗？”见到那清纯得如同雪水一样的少女花样娇容，我
忍不住出声戏谑道，这个美人妩媚的姿态确实是让人心动，我心里了下了决定，
今天一定要把这朵花给采了，不然岂不是弱了我淫龙的称号？

　　“主人老公，我也想你，但没有红妹想得那么厉害，红妹每天晚上睡觉的时
候都抱着我叫着主人老公，那才是真想你呢？”这个灵致的小美人一下子就揭露
了千紫红的思念，虽然有三分戏谑，但是却让我心疼万分。

　　“我是想主人老公，难道嫣姐你就不想吗？那你每天一有时间就趴在窗户上，
不也是夜夜盼郎归吗？”千紫红经过这么多的日子情爱思念，早已是把一切展露
在我的面前，即使是欢爱也尽展所知，只为让我畅快淋漓，这一切只是因为她爱
我已是超过一切，此时更是把这个清纯的姐姐对我的期盼说了出来，还故意带着
一种调笑的表情，就是让这个还是少女的姐姐脸红。

　　“你……我，我那是看天空，看风景。”万姹嫣的脸面毕竟还是要薄点，被
千紫红说出了心声，已是满脸通红，口中还牵强的辨解着，不敢承认心中的那抹
深层的悸动。

　　“嫣姐，算了吧！”说完，玉手一伸，把万姹嫣那玉洁生香的身体拉到了我
的怀里，“喜欢就喜欢，爱就爱，想念就想念，有什么好害羞的，我就不怕，我
就想主人老公。”说完马上抬起那红喷喷的香唇，重重的在我的口中吻了一下，
“还有想亲就亲，嘻嘻……嫣姐，你敢不敢？”随着千紫红那一脸挑衅的眼神下，
万姹嫣一脸的坚决，慢慢的抬起那羞不可耐的玉容，向我凑上了那火热的红唇，
献上最珍贵的香吻。

　　而我却没有这样轻轻的放开她，而是趁虚而入，舔弄着她那粉红色的小舌，
狠狠的侵蚀着她的甜美，让她愈来愈与我* 紧，身体与香吻一样的火热的向我贴
近，我的胸膛甚至能够感受到她那丰挺的两团软肉在我的皮肤上如面团一般的揉
动，又一次的挑起了身体的欲望。

　　不行，这次来是有事要办，那云小姐还等着我救命呢？连忙放开了怀中的小
美人与口舌交接的大美人，说到：“两位世上最漂高的女奴，来，你们先躺下，
我要处理一点事情，等会儿回来我一定要与你们恩爱恩爱了，再这样抱着你们，
我可能今天都不想起来了。”我露一副色狼的表情，更有一副馋涎欲滴的模样，
一下子把二女透笑了。

　　她们心里也渴望着与我情爱缠绵，一听说我有事，马上懂事的乖乖的躺了下
去，千紫红一下了脱下了身上的那仅有的一件睡衣，赤裸的钻进被子里，让我来
不及看完她最完美的风情，就把一切遮住了，嘴中更是发出一种如同诱人女魔一
般的发出邀请：“主人老公，你可要快点过来，我与嫣姐可是脱得净光等你回来。”
性格妩媚的样子真是让人受不了，我知道这小女人是故意的。

　　待会儿有你好受的，我心里想，不过，我还是忍住身体内的欲火，不再看那
开始脱衣服的万姹嫣，我是真的受不了了。

　　卧房的门被我打开了，那东方无情就站在走廊处，当然是我用元素电波招来
的，以他的功力，应该是最早知道我来的人了，此时一见我出来，不由神情一正，
低头恭敬的叫到：“龙主。”我摆了摆手，把带到走廊尽头的那间龙主私人办公
室里。

　　“无情，我交待你的事，办得怎么样了？”我一坐下就开口问到。

　　“禀报龙主，神龙帮的建立现在已初具规模，正在密秘的扩张中，要达到龙
主说的还需要一些日子。”东方无情马上回答到。

　　我点了点头，“嗯”了一声，再开口了，“在天京的黑帮中，你务必要下狠
手段，对那些不归顺神龙帮的可以下猛药，中华帝国的发展之所以成为现在的一
滩死水，就是你们四大家族对某些势力太过于迁就造成的，你明白吗？”我说的
话没有一丝客气，也用不着客气。

　　“是，龙主，我明白，我知道怎么做。”聪明如东方无情哪里还不明白我话
中之意，连忙答是。

　　“如果你在这中间遇到什么困难的事需要我处理，就开口说，我要的神龙帮
一定要最好的，是没有任何组织可以相媲美的，还有，我让你查的黑星的事进行
得怎么样？那血狼呢？”我在房里看到万姹嫣的时候，就立刻想到那该死的黑星，
还有那个黑星八号，这个组织一定要灭，不然难以抑制我心中的怒气，我绝对不
容许在神龙大陆里有这样的组织存在，神龙帮是唯一的。

　　“龙主，那血狼一直在我们的监控之下，但他都没有去过什么地方，所以我
想他可能知道我们在跟踪，一直不回他们的老巢，这两天我们还发现这个血狼重
新出动，在天都学院的周围出现过，我担心他会对龙主不利……”我没有让他说
完。

　　“血狼怎么会知道我的身份，还有这么大的本领知道我工作的地方，而且他
明知不是我的对手，却敢一个人向我挑衅，难道活腻了不成？”我反问到。

　　“难道血狼在天都出现不是为了狼主，会是有新的目的和阴谋？”东方无情
不是很肯定的说到。

　　我没有回答这个问题，因为这应该是他告诉我的，但我还是说到：“这件事
你一定要小心，跟踪时要注意安全，对方的组织都是拥有现代科技邪能的人，让
龙组的人不要硬拼，平时行动时要加强联系，我不想大家出事。”我开口提醒到。

　　“是龙主。”

　　“我这次来，是让你做一件事，今夜我收到全新基金的负责人云飘飘董事长
的网络连讯，她说最近有一些拥有黑邪能的人在打她的主意，我现在要你尽最大
的能力去保护她还有全新基金的安全，我相信这些人与黑星还有血狼那伙人都有
千丝万缕的关系，我们面对的是一伙强大的敌人，如此时期，正好是锻炼龙组的
机会，我要龙组成为中华大陆上真正的龙，你自己也不得有任何怠慢，知道吗？”
说到最后，我的语气有多半都是凌厉，对这群强中之强的神龙侍卫，我此时还不
是太满意。

　　“无情知道，我马上下去安排，龙组的成员我会加强训练的，请龙主放心。”
东方无情在我的训斥下依然是恭敬万分，因为他也知道与我比起来，他如小蚂蚁
一样的不堪一击，他也渴望着力量的强大。

　　我见到东方无情的利落，心中也满是欣赏，不管怎么说，他也算得上是一个
人才，在我的世界里，他可以帮我阻挡一面，看来要找个时机提升一下他的实力
了，不然过不了多久连我的那个青柔老婆都打不过了。

　　东方无情退了下去，我心里还有些为那血狼出现在天都学院疑惑，他不可能
如此之快就得知我的身份，如果知道，他也没有胆量一个人出现，毕竟说来他不
是我的对手，那究竟是为了什么呢？天都学院里有我众多的女人，那可不能出什
么事的，我立刻下了决心一定在最短的时间里提高众女的修为能力，让她们可以
自己保护自己，那样我就放手去创造属于我创世神龙的世界次序而无后顾之忧了。

　　第六十四章双奴承欢

　　正文第六十四章双奴承欢当我思绪平和下来的时候，才想起在卧房里有二个
赤祼身躯的绝世美女在等着我呢？心里大爽，放下了一切脑中的狂想，要来的终
究要来，我神龙抗起来就是了，现在应该先去安慰安慰那阔别多日的那位小女人，
不然让她们变成春情怨妇那就不太好看了。

　　我如小偷一般的轻轻的移到了那香意浓浓的房门口，再轻轻的把那木门推开，
只见在幽幽的灯光下，二具灵致生香的玉洁娇躯裹在绵绵的羽被里，那曲线高低
起伏，诱人无限的升起欲望的火焰。

　　我再一次慢慢的走到刚才伫立的床前，映着那莹火照耀的灯火，细细的看着
那艳绝无双的两张面孔，细腻如凝脂般的俏脸上挂着一缕甜甜的幸福笑脸，也许
是因为我的到来让她们心底有了安慰，也许知道我会芳闺里寻艳劫色，正等着我
上钩呢？

　　还是像刚刚进来的一样，我的贼手依旧偷偷的伸进那被中，探索两美滑腻香
躯，在她们的睡梦中占占便宜，那种感觉真是让我心里更爽，就像别人说的偷来
的更香或者说就是这个道理了。

　　当我的手迫不及待的抚上红奴那香酥高耸的玉挺起，我的手被一双玉手紧紧
的抓住了，只听“噗哧”的一声，那千紫红马上睁开了刚才还在熟睡的双眸，此
时正闪烁着一种戏谑的光芒，轻轻的说到：“主人老公，你怎么了，为什么像做
贼一样，难怪你的样子看起来就像采花贼，是不是想占嫣姐的便宜啊！”

　　这红奴的话让我当时就红了脸，那种心思被拆穿了以后的心里，是很尴尬的，
我不好意思的说到：“啊，你们还没有睡，嫣儿呢？”

　　“主人老公，你找我，你的手不是正在我的身上吗？”又是一句让我愧到极
点的话发了出来，这个大美人也没有睡，刚才根本就是装的，这两个小丫头，越
来越像，如爱我的心一样，她们许多时候就像是一对真正的姐妹。

　　“嫣姐，我没有骗你吧！老公就是这样的人，看到便宜不占，那就不是我们
的主人老公了，现在你相信了吧！”千紫红原来就知道我会这么做，还拿来给我
的嫣奴作教材，真是让我忍俊不禁，这个小女人，我真是要好好的教教她了。

　　被中的手不由用力抓了抓那滑腻生香的所在，让两女全身开始延伸出动人的
春情形态，红奴的脸颊逐渐布满红润，鼻中的气息开始变得火热，身体亦有了泛
滥的春潮。

　　“红奴，你竟敢设计你的主人，真是不可饶恕，现在我要好好的惩罚你，让
你知道什么是为奴之道，怎样讨主人关心，嘿嘿……”说话间，我的手开始全方
位的侵入，在这个动人的小女人那灵致的身体上探索，撩拨，激发她的桃源之蜜。

　　可能是明白我被中的魔手在作怪，这个嫣奴也是芳心悸动，情意融融，身心
全部向我开放，心底渴望着我的尽情疼爱，那多情双眸中闪动的凝光如点燃的春
情之火，让我有了狂烈的内身之欲望。

　　我知道那个嫣奴还是个未经人事的少女，不比红奴早已是春情动荡的少妇体
性，在我的面前，哪里还顾得上什么少女的羞涩，只知全身心向我撒娇乞爱了。

　　既然如此，那就先疼爱这个让我不能忍受的小优物了，至于那个美得让人眩
目的嫣美人就先让她看一看红奴是如何让我疼爱的，心思一定就一把掀开了那层
薄薄的云被，让这个春情勃发的小女人彻底的把最美的身体呈现在我的面前。

　　只听“嗯”的一声，那小美人的鼻中不自觉的泄出一种诱人春呤，双手反过
来把我的脖子抱住，紧紧的贴在我的怀里，用火热的深深情意向我证明她一切的
归属，一切都是属于我这个主人的，一切都是。

　　我低下了头，吻住那最诱人动颤的红唇，侵入她的粉舌，肆意的纠缠着，手
已探入她动人的火源焦点，寻找她的美丽所在。

　　人已覆上她娇柔的身躯，抵住她丰满的柔软，挺进她最甜美的秘处，开始了
寻幽探秘之旅，欢爱叠起，娇啼不绝。

　　当红奴情欲散尽，飘在云端，畅游爱境的时候，我已经开始了另一段寻芳之
程，刚才火热的狂欢激起了嫣儿那满身的柔意温情，赤祼的美丽此时更是带着无
限而不能抗拒的性感，那不停颤抖扭动的身体如一堆快要爆发的情欲火药，给这
个本是宁静平和的春闺带起了一阵艳色的波动情潮。

　　我侧卧其中，把那凝脂白玉般的身体揽入胸前，可以清楚的感受到她心底的
悸动，那种花蕾初绽的娇羞在此刻表现得淋漓尽致，但给我的却是一种全新的体
会，我喜欢这些诱人的花蕾在我身下绽放的刹那间的那抹灿烂。

　　“嫣儿，你不会后悔吗？”我的手早已是把玩着她那滑腻生香的高挺娇躯，
这个天皇巨星美人的身材与我的红奴真是一模一样，难怪站在银幕前光凭那缕淡
淡的浅笑就可以迷倒众生，歌影双娇不愧为两朵最娇嫩的花儿，绽放的瞬间一定
是最美的，当日红奴被我征服的那刻风情此时还是让我记忆犹新，真是太令人流
连了。

　　万姹嫣一脸的娇艳，双目如水雾一般的闪动着迷人的风彩，带着她内在全部
的情意向我涌来，绵绵喃语道：“老公，我怎么会后悔，这一生，我庆幸能够遇
到你，能够爱上你，能够做你的女人，希望下辈子还是一样，呆在你的身边，让
你能够尽情的疼爱我。”多情的人儿说的话总是让人感动，这美绝人寰的帝国之
花向我软语言爱的媚态，真是激起了我无比的爱意与勇气，为了这些美人，我可
以做任何事。

　　一切语言都显得多余，我已不知该说些什么？那嫣儿不经意间露出的雪白身
体似乎在提醒我，春光短暂，我应该做的事绝对不是浪费这美好的光阴，我的嘴
动了，当然不是开口说话，而是贴住了嫣儿那鲜红的樱唇，有几分清涩，有几分
温热，但在我的舔弄与挑逗下，火热的狂潮慢慢被我点燃。

　　“嗯咛”一声，那有些娇羞，更有些动情的美人挽住了我的脖子，嘴与我更
加的狂烈接触，丰乳抖动着从被中泄出，荡起层层的晕层浪波，如两只小白兔一
般的蹦极动作着，似乎在渴望着我的疼爱与抚摸。

　　迷人的风情散发开来，带着我与她一起坠入无边的情潮春梦，只是我的探索
愈是深入，那春曲就奏得更加的高昂动魄，诱人心魂。

　　那抹少女贞洁的见证在洁白的床套上画出了一朵血红的梅花记印，就如这个
嫣红桃色的女人一样，同样的美得不可方物。

　　春潮如风，逝去无痕，但情意如飘飞的白雪，落下了，融化了，渗入心腑之
中，永远存在脑海里化成磨灭不掉的一道风景。

　　“嫣儿，开心吗？”春潮平息却依旧未散，让这个卧室里充满一种淫欲的狂
乱元素气息，我把这两个刚刚情欢的二女都抱在了怀里，倚红伴绿，相同的灵致，
不同的情态，一种妩媚，一种清纯，但却是同样的让我为此迷醉，而且不想自拔。

　　“快乐，老公，嫣奴真是太快乐了，我从来不知道奴儿的身心可以从一个男
人身上得到如此的愉悦，谢谢你老公。”这妙龄的女人一经尝试，那种欢爱的滋
味就已掉入我这条淫龙的欲望情潮，这一生她真的是只有做我的奴儿了。

　　“嫣儿，你知不知道你此时的样子真的好美，不，是你们两个一样的美，这
一生能够拥有你们这样的两个女人，可以说我已经满足了。”我真是爱惨了这两
个女奴，那全身散发出的妩媚淫荡气质几乎可以把我彻底的迷醉。

　　“主人老公，这一点不用你夸，我们都知道，光看那么多的歌迷与影迷对我
们的崇拜就可以了，但你有了我们两个真的满足了吗？那天都学院里的那些姐妹
你都不管了，老公，想不到你这样狠心，要了人家的身子就把人家给抛弃了，唉，
我还真为我与嫣姐担心哦，不知你会不会有一天也会把我们抛弃掉。”我的一番
感叹被这个小妮子抓住了把柄，说出这么大串的话来。

　　“红奴，这可是冤枉我了，你们可是我最可爱最心疼的美丽女奴，可比老婆
重要多了，放心，主人老公在这里向你们承诺，我会爱你们一生一世，生生世世
……”我的话还没有说完，那二娇奴就忍不住投入我的怀中，那是一种全心真情
的表露。

　　“老公，我相信你，红妹也相信你的，只是她有点患得患失的心理在祟罢了，
其实她比任何人都爱你，生怕有一天你不要她了，你不知道那比让她死更让她难
过。”嫣儿这个灵致女人与千紫红一段时间的相处，早就明白这个妹妹的心思，
哪里不明白她此时的心态，那只是向这个男人索爱罢了。

　　“主人老公，你不会怪我吧，我真的好害怕的，虽然我知道我天生丽质，高
贵大方，世人都想渴望拥有我，但是那天在学院里，我见到那十美，我才知道，
她们也是男人无法抵抗的，我担心……担心你会有一天不要我了。”言间晶莹的
泪花从俏丽的脸颊悄然落下，更添了几分妩媚。

　　我的心更是被这种深深的情爱感染，我实在没有想到，这两个天之娇女孩会
对我产生如此缠绵的情意，那种海枯石烂的童话里的爱情今天在现实中重生。

　　紧紧地搂住她颤抖的娇躯，任由她滚烫的泪水落入我的胸膛，是啊，掠夺了
这个少女美丽的一切，我从不曾对她许下过什么诺言，也不曾给予过什么保证，
还不能经常与她见面，这对情蔻初开，春心异动的女孩来说，心底绝对是很彷徨
和落魄的，也是没有任何寄托的。

　　“对不起，红儿，这么多日子以来，我一直没有向你许过承诺，其实这是因
为我以为自己在梦中，不敢相信我可以拥有你们，真的，这种幸福的日子我从不
曾想到过，现在一下子来临让我有些措手不及，但无论如何，我对你们已经是爱
入深心，这一生再也不能放开了，你们永远都是我最疼爱的女奴。”对这个小红
儿我的确有些歉意，毕竟她是我入世以来的第一个女人，全身心的爱我，想我，
思念我，而我却什么也不曾给她，想想还真是过分了。

　　“真的，你说的可是真心话，不论你收多少个女人，我与嫣姐永远都要当你
的银奴，这是你说的，可不能反悔。”红奴听到我的歉意语气，也收起了哭意，
抬起那梨花带雨的俏脸开口问道。

　　“是，主人老公向你保证。”

　　“那来拉勾”红奴伸出了粉白玉洁的小指向我说到，我知道这个美艳的巨星
其实还只是个初涉爱情的小孩子，这一次没有拒绝，同样的与之勾住了手指，
“拉勾上吊，一生一世都不掉。”红奴就是以这种简单的拉勾来放下心中的余闷，
或者说这样她的心才开始有了情爱的誓言，心才可以放心在我的身上依*.“谢谢
你老公，其实这段时间我一直在想，如果你真的不爱我了，那我该怎么办？无论
我怎么想，但就是没有办法，我想如果你真的不喜欢我或者离开我，那我真的没
有活下去的任何希望了。”小手紧紧的抓着我的手臂，与心里一样，就是害怕我
有一天会离开，我现在才知道女人也需要安慰与承诺，那么多的女人我才知道自
己忽略了，这两个如此高傲的美女都需要情爱的承诺，那学院里的那些女人她们
是不是也一样呢？我想一定会的。

　　“我是个自私的男人，对爱我的女人都不知拒绝，但我一定会对我的女人非
常的疼爱的，我要让她们一生在我的身边以最快乐的时光度过，你们也是一样的，
知道吗？”我向怀中的两女说到。

　　“知道了，主人老公，以后我不会再担心，我知道你是舍不得我们的。”一
个香吻触了上来，似乎向我证明着她们的甜美，还有我舍不得的理由。

　　“知道最好，老公本来就是一头色狼，有了这么美丽的女人又怎能把你们放
开呢？真是傻丫头。”我一边说一边溺爱的点了点红奴的小灵鼻子，那娇滴滴的
模样真是让我百看不厌。

　　“老公，还有现在嫣姐也是你的女人了，你什么时候才会让她也见见那些漂
亮的小妹妹啊！”不用明说我也知道她讲的是天都学院里的那些绝丽俏美的小女
生了，但经过我日夜的训抚，这些小丫头可都是人小鬼大了，每个都比这个嫣儿
胆大，每次欢爱可是花样百出的。

　　“行，嫣儿性格温和，我想与谁都会很好相处的，等到我的梦中庄园建成了，
就把你俩一起迎娶过去，好不好？”我心里的把那未来的庄园都取好名字了，就
叫藏娇阁好了，反正到时候铁定是美女如支云的。

　　“行，只是希望老公在这分开的日子里能经常来看看我们，我们现在对舞台
很是厌倦，只想在你的身边，开心的做个小女人，有人疼爱，有人怜惜，这就够
了，真的盼望那天能早点到来。”万姹嫣的心智究竟要比千紫红成熟许多，也许
是这么多年来独自一人习惯了，对一个孤儿来说，真爱会让她更加珍惜，所以遇
上这个男人的那一刻，当这个男人把她当成另外一个搂在怀中的时候，她的心已
经为他敞开，现在能够这样躺在他的怀中，拥有他的怜爱，万姹嫣已经满足了，
这一生这样就满足了。

　　“好，两位美人放心，我一定早日把你们藏起来，其实让你们出去我也很担
心的，我也担心这么美的老婆被那些狂热的祟拜者夺走，那我该怎么活？”我故
意装着一副可怜兮兮的样子，真是惨啊！

　　两女却笑了，那笑脸好美，可能这一生一世也唯有我才能在一张床上欣赏这
帝国双娇的绝美脸靥，“老公，你少贫嘴了，你是色狼也，我想也只有你夺别人
老婆的，谁敢惹你的老婆，不要命了。”那万姹嫣也开朗的笑说到，或者她早已
从红奴口中明白了这个深爱的男人是个什么样的人，是个值得爱的男人，但正因
为值得爱，所以会有无数个女人在爱着他，色狼也就变成了他的雅号。

　　“主人老公，我想嫣姐说得对也，你可要小心点哦，要色女孩子要先查一查
她有没有老公，千万不要没占到便宜还让人追打就不好了，我们可不会救你的。”
那红奴就是想得有趣，还真的想到我会去勾引那些深闺怨妇呢？不过话说回来，
如果真的有像我的两个银奴一样的绝色，我还真的不防考虑考虑，嘿嘿嘿……

　　“你们既然这样说，我先来试验一下好了，我现在就先勾引我两个银奴，看
看效果怎样？”我一手一个探入其身体的诱人之处，又再一次抚摸着她们的春情
燃点，重温一下那刚才的香艳之旅。

　　“不要，老公，不要……人家那里还痛着呢？”有些不堪的万姹嫣羞涩的娇
柔呤啼道。

　　“别害怕，老公会温柔一点的，来，慢慢的……”我进入了她肥沃初垦的水
田，开始又一季的耕种。

　　春色昵喃，春啼漫漫，各中艳景已无法描叙，只是潮起潮落，如玉盘滚珠，
清鸣不绝，不管窗户外边已是日照三杆，禽鸟愉悦，我与这美丽的双奴皆跌入无
限的欢爱狂潮中，一起攀上快乐的巅峰。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃不知哪位鸟先
人说的这句“自作自受”，我现在是身同感受，昨夜才给几位老婆小丫头传完功，
马上就要再与我试练，这一次她们可能是先说好的，配合得几乎是天衣无缝，加
上昨夜我可是劳碌一夜，在双奴那里飞回来还来不及透口气，就被青柔丫头给拉
了出来。

　　按照她的话就是说：“老公，昨夜我是不是吃了什么灵丹妙药，怎么大早起
来，就感觉到全身有股火热的气流在流动，真是好舒服也，真想找个人来揍一顿。”
还没有等我产生逃走的念头，她就把我的袖子拉住了，那个该给她揍的人不用说
就是我了。

　　其实不光是她，其它几个经我传功的小老婆都有相同的感觉，反正就是想动
手活动活动了，不容我抗拒，那凌厉的攻式就上来了，而且是昨日的四人一起来，
双拳双腿，与昨天比起来知道用对策了，发出的攻式也有了“霍霍”的气流声音，
我一看就知道，她们已经开始向修练的道路跃进了一大步，如果再调教调教，那
绝对是这个都市午夜的又一个黑莺女侠，我心里这样的肯定。

　　不同的气劲，我就需要用更为强大的神龙真劲与之抗衡，但我的手力度越大
就越不好控制，像对付血狼的时候，我是肆无忌弹的，所有只要三招，我就可以
把他打败，前提是不管他的死活。

　　但此时我面对的是我最爱的几位小娇妻，即使有些刁蛮，但对我的爱却是没
有人可以磨灭的，在这种乱慌的心情下，我真是叠叠败退，而几女一见，攻式更
加的强劲，真是让我不知如何去挡她们的招式了。

　　庞大的真气徘徊在全身，被我硬生生的禁铟着，生怕伤了这些香艳诱人小美
人那雪白如玉般的身躯，唯有退，退，再退了，四女暗中一使眼色，攻式随之迎
到，跟本就不打算这样放过我。

　　围观的众女都大惊，怎么一个晚上，老公就打不过四位姐妹了，颜如玉那俏
美的丽容上显出一缕焦虑的担忧，不由开口说道：“老公，你怎么了？”

　　我身在高空，那里还有时间开口，这种纠缠不休而我又不能下重手的试练还
真是难倒我了，可是就在颜如玉大声叫唤的时候，我有了一个很好的主意，既然
这几个小妞要我出丑，那让她们来看看我的另一项绝技。

　　“幻化术”我大吼一声，等我落下地面的时候，众人只觉得眼前一闪，本该
是那色狼老公站立的地方却是大姐颜如玉呆立在那里，此时楚楚可怜的竟然不知
躲闪。

　　四女大惊，那汹涌的攻式急速撤回，速度最快的心媚更是大叫一声：“玉姐，
小心啊！”气劲顿散失，一把就把呆若木鸡的颜如玉抱紧几转，就飞快的把她移
出了三女的攻式范围。

　　四人正待寻找我的身影，要破口大骂，却怎么也没有想到，刚才还是颜姐的
娇躯马上就化成我的真身，我已把我的心媚妹妹搂进了怀里，一场很无奈的试练
终于被我挫败了。

　　但是在旁边看得目瞪口呆的几个小女人却开始发问了：“老公，我怎么看到
我跑到你的地方去了？”颜如玉很不解，刚才明明看到自己，怎么一晃又不见了，
难道是我眼花了。

　　“老公，你会变魔术？刚才把如玉姐变到你身上去了。”风彩云尽管灵致，
但也只是一个身无缚鸡之力的弱女子，又怎能看清我的玄幻至境。

　　“不是哦！我好像看到两个颜姐姐喽！”那俏丽的波霸丁诗颖也有点疑惑的
开口了。

　　“老公，你刚才怎么做的？怎么做的，你怎么会变成颜姐姐的样子呢？”那
可爱至极的蒋思蕊刚才也是欲欲蠢动，此时也跑过来问到。

　　我只是温馨的笑着，这些小女人真是让这个大家庭幸福的源泉，看着她们一
个个七嘴八舌的猜来猜去，我开口说道：“各位老婆，不要各自猜测了，你们看
好哦！”我神龙真劲一凝，幻化术的密诀一念，我的真身就变成心媚妹妹的样子
了。

　　“啊”心媚妹妹大惊，思龙哥哥像孙悟空一样会变也，于是拉起我的手，高
兴地大叫着，“再变一个，再变一个。”最厉害的少女终究还是小丫头，需要我
的疼爱与怜惜。

　　众女皆围了过来，练武功是没有心情了，这变来变去的戏法还挺好玩的，不
由产生向我求教的想法，让我再一次吃尽了苦头，她们让我把她们的样子变来变
去，不停的把玩着，更过分的是，当我变成那波霸的样子时，她们竟然十美群攻
我，吃我的豆腐，还说什么想看看那地方是不是真的，唉，真是让我有苦难言啊！

　　第六十五章龙组行动

　　正文第六十五章龙组行动当云飘飘收到风彩云发出的那份网络邮件回复的时
候，她不知自己该说什么来表达自己的感受，反正那一刻她兴奋而激动的哭了，
她从来不敢想奢望神龙基金的主人会如此的给她答复。

　　云小姐：你好，你的邮件我已经收到，在这里我很是生气，为什么发生那么
大的事情，你竟然不马上报给我知，以致让自己承受如此巨大的苦楚，我要你知
道，无论在何种情况下，你的安全是最重要的，如果要用全新基金来换，我依然
是选择你。

　　你的安全从此刻起由我来负责，你可以开心的笑，放心的过你想过的生活，
一切都有我，这是神龙基金主人给你的承诺，另外：全新基金从此刻起由我全权
代管，请马上按排一切相关事宜，转移管理交接。

　　你就当是放个大假，开心一点，希望未来的路上你可以与神龙一起走过，不
管风雨如何的暴烈，这里总会有个可以让你停* 的驿站，同时感谢你多年来的努
力，如果有一天我们能够见面，那我就实现你的一个愿望，以神龙的名义向你保
证。

　　神龙，十一月十六日。

　　此时的我不知道一封商业的涵件，经过我那老婆彩云的手，竟然如一封情书，
而且最后的那句承诺竟然给我造成人生的又一段香艳奇遇。

　　看完这封邮件后，快乐和幸福把这个本来忧郁不成样子的女人包围，只见她
小心翼翼的折叠起那封信，她心底已经下了决心，既然这个神龙有如此大的本领，
那我这一生的幸福也只有* 他了，或者他可以帮我找到我渴望想念的那个男人。

　　云飘飘没有把这封涵件给其它人看，连妹妹都没有，但是她相信，因为这是
女人的一种感觉，她相信那个人不会骗她，如果你非要问为什么？她会告诉你这
是没有理由的，或者说这就是冥冥中的天意注定的缘份。

　　放开这些天的忧郁，云飘飘真的像信中所说，把这几天不开心的情绪统统抛
弃，因此她要上街，要去购物，要去吃黄金饼，要去……要去做一切想做的事。

　　“姐姐，真的吗？”见到如拨开云雾般露出绝美笑意的姐姐口中那兴奋的颤
抖，飞飞不由也为之高兴，有点不信的询问到，自从遇见那个男人，姐姐就有好
久不曾这样兴奋的笑过了。

　　云飘飘这种莫名的欣喜让众女有些奇怪，连莺莺也有点不解，这可是性命悠
关的大事，这个云姐怎么一夜之间就变了，难道那个神龙主人一句话，就可以让
她高兴成这个样子。

　　只有天月也是如此，如飘飘一样，因为她的主人终究没有让她失望，在这个
妹妹最低落无助的时候，能让她展开笑颜，就光为这一样，天月的心里就已认定
今生今世只信主人一个人，也只喜欢主人这一个男人。

　　“好啊，好啊，去逛街，去吃大餐。”云飞飞这几天为姐姐的安危担心，这
时见一切解决，不由马上赞同，拍手大叫起来，连带天月也是兴高采烈的应承，
让心中还在担心的莺莺也只好无奈的一起前往。

　　不过在莺莺的心中，有些奇怪，这个神龙基金的主人究竟是什么人，他真是
能控制这场黑邪能的灾难吗？师父说的救世使命会跟他有关吗？那他会是个什么
样的人呢？这些少女的心中，也只有这个莺莺是一肚子的心思了。

　　阳光明媚，没有风，但是气温正好合适，工作的繁重与自身的节制，让云飘
飘很少能像今天一样的放纵自己，就像神龙讲的，想玩就玩，还要开心的玩。

　　这是京都最繁华的中心地带，也是商业的集中地，因此这条街被人们戏称为
“金钱街”，那是用黄金搭建起来的最中心极至地带，当三个一脸欢喜一个一脸
沉思的四个美人来到这里的时候，看到了人山人海的人群，繁星般丛拥的喧闹，
不觉放开了一切的胸怀，把兴奋的心情提高到了极点。

　　这里是商海大厦，也是一个高级的商品汇集地，异常兴奋的天月早就拉住了
莺莺，“莺妹，来，陪我去买衣服吧，我要学会打扮，而且是最漂亮最漂亮的那
种，你帮我，好不好？”对这个天月姐姐的话，莺莺只能给她一个白痴的眼神，
真是服了这个单纯美女姐姐，难道她没有一点感觉，她在街头的回头率差不多都
快造成交通堵塞了吗？

　　说句实在话，这一行四人，的确是个焦点，此时在这大庭广众之下不知要激
起多少情海醋波了，天月的绝美，飘飘的高贵，莺莺的神秘，还有那飞飞的甜美，
哪一个不是男人眼中追寻的目标。

　　“好不好吗？莺莺。”见到莺莺的不理睬，天月又一次开口央求到，就像是
个小妹妹，语气中含有太多的娇语与嗲声，让莺莺难以拒绝。

　　“好，好，我陪你去。”虽然她自己对于打扮也是一窍不通，但还是被这个
姐姐挽住了胳膊，硬是急步走进了那漫天如雪花般的商品世界。

　　而后面的飞飞则是拉住姐姐飘飘的手，同样的是兴高采烈，因为姐姐少有这
样的心情来逛街的，看她此时一脸的幸福与快意，飞飞都怀疑姐她是不是找到梦
中思念的那个男人了，不然怎么会有这种让人羡慕的表情。

　　感受到姐姐的心意，飞飞也是替姐姐高兴的，不论那个男人是谁，只要姐姐
喜欢，那，那就凑合的叫他一声姐夫吧！飞飞在心里想到，只是世上有些事情并
不由人想象，真是到了那一天，这姐夫两字不知这个甜美青春的少女是不是真是
能够叫得出来呢？

　　一抹灰色的人影在两人眼前晃过，云飘飘只觉得有些不对，因为她另一手提
着的那个手袋刚才有些不一样，似乎有人碰触过，忙低头一看，糟糕，钱包被人
偷了，手袋上有了一条显然的平整裂缝，“小偷，抓小偷啊！”当云飘飘开口叫
出声来的时候，那抹灰影已经在潮涌的人群中消失了，而此时飞飞才回过神来，
那是姐姐叫喊之后了。

　　“怎么了，姐姐？”飞飞一惊，以为又是那些坏家伙来了，不由如受袭的刺
猬全身警戒，嘴里还马上开口问道。

　　“飞飞，我的钱包被刚才碰了一下的那个人给偷走了，你看。”飘飘有些生
气，把那割破的手袋举了起来，本来开心的情绪一扫而空，真是祸不单行，其实
钱倒是小事，就是影响了心情是大事。

　　“算了姐姐，就那点钱吗？你没有事就好。”见到这里人山人海，好些人都
转头在看着，而且又找不到那小偷，飞飞连忙安慰嘴角翘得多高的姐姐，还拉起
她就走，不愿意在这里给人展览，刚才姐姐的那声大叫可是反应强烈的，如果再
叫及时点，说不定有一大堆英雄救美的人出现呢？

　　一路把姐姐拉到了超级商厦内，飞飞看到了正在兴高采烈的选购衣物的天月
与莺莺，天月就像一个孩子，把这件衣服放在身上比比，把那件衣服放在身上比
一比，但光是这样，她的身旁就吸引了一大票人，只是我们的电脑美女似乎少了
一根弦，还在那里乐在其中，一点都不受影响。

　　“飘飘妹，来，看一看，我穿这件衣服好不好看？”一件乳白色的睡衣被这
个不太懂事的小女人比在了身上，那晶莹如半透明的套装让一大堆男人几乎要流
鼻血了，如此一个绝色诱人的女人要是穿着这件睡衣在男人的怀里，那即使是柳
下惠都会勃起而冲动的，一时间，这间铺头的生意如狂潮一般，不为别的，每个
看到的男人也想买一件回去让自己的女人试一试，看看是不是也能产生这种香艳
妩媚的诱人风情了。

　　但是正在兴奋的天月明显感受到飘飘的不悦，不由疑惑的问：“飘飘，你怎
么了？刚才不是还高高兴兴的吗？”

　　“唉，别提了，姐姐的钱包刚才被人给偷了，该死的小偷，下次遇见我一定
要整得他哭爹喊娘不可。”飞飞见姐姐不高兴，逛街的兴趣大减，不由怨恨起那
个小偷来，要钱吗？我给你，干嘛打搅我们逛街的雅兴，真是该死，飞飞在心里
想到。

　　“啊，飘飘，不要紧的，我的主人有的是钱，让他给你就好了，反正他也用
不完这么多，你不要生气了好不好？”天月没有钞票的概念，财富对她来说也只
是一个数字而已，不过她却知道她的主人有好多钱，因为他有超过中华帝国一半
的财富，那不就是钱吗？

　　天月那如七八岁少女说的话让飘飘不知是笑还是气好，唉，算了，就当失财
挡灾了，姐妹几个这么高兴，我又何必打搅她们的雅兴呢？可是可是，我就是生
气，飘飘此时想让自己开心笑起来也办不到了。

　　“云小姐。”一声很混重却分明的声音从一旁发了出来，顺声望去，一个浑
身带着一种强蛮戾气的男子从人群中挤了进来，而且还走到了云飘飘面前。

　　“云小姐，对不起，是我们失误了，这是你的钱包，看看有没有少什么东西。”
这个看似乎莽撞的壮汉说话却是格外有礼。

　　见到这个男人手里拿着的就是刚才失掉的钱袋，云飘飘立刻大惊，“你是什
么人？”拿回手袋一看，竟然没有遗失任何一样东西。

　　见到云飘飘看了钱包后的表情，这个男人也猜到没有遗失什么东西，又一次
开口说到：“没丢什么就好，不然我们也不好交差的，至于我们是什么人？抱歉
云小姐，我只是奉命保护你的一员，而我要做的就是滴水不漏，其它的就不是我
所能知道的事了。”这个男人说完，那热情的面孔一变，有些凌厉，有些冷漠，
人已退了出去，但是在他转身的一瞬间，眼尖的莺莺还是从他不经意间露出的内
衣上看到了一样东西。

　　“龙组的人。”或者还有一些人无意中也见到了，在这个男人的内衣上挂着
一枚独特的标志，那就是一只狂舞的龙图，而那个人却心惊的叫了出来，因为龙
图就是龙组的标志，龙组代表的是什么？

　　在中华帝国每个人的心中都有一杆称在衡量着，但无论如何，龙组是超越帝
国所有权力机关，不受政府约束的一个特别秘密组织这也是一个不公开的事实，
龙组的人就是那种神秘组织的成员，具有先斩后报的权利，且不受任何机构的询
问，而他们的老大就是龙头，听说还是一个杀戮成性的狂人，当然世人还不知道
的事，龙组龙头的上面现在还有了一个龙主的这回事。

　　听到龙组的人这句话后，那围观的人明显减少，他们都知道，这四个美人绝
对是自己不能产生非分之想的，龙组也不是什么善男信女，还是不要因为惹得这
些美人生气而惹下杀身之祸好了。

　　云飘飘也有些不知所以，但莺莺却在心里有了认知，这些人一定就是所谓龙
组派出的人了，刚才我可以明显的感受到那黑衣人的神龙气息与狂烈的暴劲，这
神龙基金的主人到底拥有多大的权利，竟然动用龙组来保护一个无关紧要的人，
而且还如此紧张与紧密，想到这里，她也想不透了。

　　她又怎么会知道，我曾与云飘飘有过一面之缘，而正是这一面之缘，才让我
要无情作出如此的安排，除了正常的工作，我的心底对这个女人还带有一份爱慕
之意呢？

　　当莺莺把自己所判断的告诉众女时，飘飘才知道众人刚才离去时眼中带着的
竟然是一种羡慕的表情，也才知道那个神龙是真的，一点都没有骗她，虽然她一
直都相信，但是现在终于应证了，连在人潮中失物都可以这么快的找回，不难想
象出对自己的保护是如何的周全了。

　　一想到这，再加上钱包失之又得的喜悦，一场几乎跑断腿的逛街大战在这热
闹的都市中央展开，飘飘有的不光是生命已经安全了的保证，更多的是因为这个
神通广大的神龙的那句承诺，“如果我们有相见的一刻，那我就实现你的一个愿
望……”她坚信，这就是她爱情的开始，她发誓，一旦拥有她将永不放弃，但此
时的她还是不知道，上天总是喜欢作弄人，特别是作弄一些痴男怨女，而她的这
个愿望也未必真的能够实现。

　　不论这件事是好是坏，莺莺知道，自己终于可以放下心好好的睡一觉了，也
不必担心师姐是不是能够赶来，既然龙组的人插手，那神龙总会有些本事吧！少
女的心性就是如此，莺莺也不过是刚年过双十的女孩，在这种都市的繁荣面前，
她也彻底的放下了心中的巨石，与三女一起狂欢，享受购物的乐趣。

　　傍晚。

　　一队配备着全新武器的军队以最快的速度开进了京都郊外，军旗上狂舞着一
个“林”字，稍稍懂点军事的人就知道，这就是东北虎林狂的军队。

　　沿路的人纷纷退让，生怕被其狂焰气势扫中，这个军队姿容威舞肃穆，整齐
刚毅，无形中透出一种狂烈军人的戾气，让路上的众人不敢多看几眼，而且众人
知道这林大将军掌握的北方军区乃至控制着整个京都，此时出现这支特别的部队
也没有多少人觉得奇怪。

　　但是作为这个军团的最高指挥官，秃鹰却知道，这一次他是身负重任的，按
照林大将军这只虎王的指令，是说让铁鹰团协助京都警卫团的工作，共同保卫京
都的安全，如果需要的时候，就可以取而代之，至于以后的任务，会另外的指令。

　　秃鹰坚信，以他这个东北军最精锐的铁鹰团的实力，完全有能力可以代替京
都警卫团的作用，维持京都的安全，而且可以预防任何的军事状况，意思是说，
就凭他一个铁鹰团就能独力霸占整个京都，这方圆数五十里的土地上没有任何人
或者军事力量可以与之抗衡，但秃鹰不敢乱猜，作为军人，执行命令是天职，他
也只是按上级的指令行动，至于后果，不是他所考虑的。

　　一份从京都警备司令部发出的紧急文书很赶就放到了东方飞云副总统的办公
桌上，当东方飞云打开的时候，上面只有京都警备司令蒋若斌的简单几个字：
“铁鹰团已至。”或者别人不知道，但东方飞云一见，就心知肚明，只是在嘴边
喃了一句：“速度好快啊&#８２２６；”

　　他拨通了桌上的绝密电话，“叮叮叮……”几声之后，一种坚定浑厚的声音
在话筒里传来。

　　“怎么？老虎行动了。”那人没有问，只是说了这句莫名其妙的话，但是东
方飞云却听得分明。

　　“是的，铁鹰团已开过来了，你准备好了没有？”东方飞云马上问到。

　　“放心，老虎连最精锐的王牌都派出来了，我怎么都要差不多吧！你告诉若
斌，让他小心点，我的血豹马上就会到位的。”那人一点都不担心，只是说出了
这句话让东方飞云稍稍的安慰了一下。

　　“那一切就拜托你了，有什么需要，就告诉我，只要我能给予的，我一定办
到。”听到那人把最得意的血豹派出，东方飞云有些激动，不管怎么说，多年的
交情还在，如此关头也幸好有这个可以抵制这只疯虎的人愿意帮忙。

　　“好了，飞云，咱们什么关系？记着我给你提的事，我儿子的婚事可全* 你
了，听说你女儿也在天京学院，不知这是不是缘份啊！”电话里传出一声感叹，
但是此时的东方飞云只是在感激泣零，哪里还听得出那人在讲什么？

　　只是拼命的说，“行，没问题，一定没有问题，等你儿子回来，就让她们结
婚，反正女儿也大了，怎么样？”东方飞云开口说道。

　　“好，飞云，就这么说定了，你可不要反悔哦！”

　　“哪里？我也希望早点喝上这杯喜酒呢？”东方飞云马上开怀大笑。

　　“那就这定了，我先安排血豹的事，有时间再聊吧！”

　　“咔嚓”一声连接断开了，而东方飞云却握着电话呆了半天，唉，这门亲事
确实是门好亲事，如果能通过联姻拉住南方主力军区，京都也不会怕那只东北虎
的虎威了，只是我的两个女儿怕是没有那么听话吧！

　　红莺已经有了男朋友，看这个小丫头那痴情的模样，我看与她对亲是甭提了，
还是看看雪雁吧！她不正好明年就毕业了吗？再说也没有听说她有男朋友，嗯，
就这么定了，东方飞云在心里暗暗的考虑到。

　　当京都警备司令蒋若斌大将收到副总统的电话时，才稍稍的松了一口气，尽
管当年他也是从横刀立马，欲血战场上杀出来的，但这么多年，他也知道，东北
虎那支铁鹰团的军事力量不是他现在的警卫队所能抵抗的。

　　于是他马上给警卫团下了紧急命令，务必加强京都的全面戒备，二十四小时
紧急待命，启用紧急措施，以最大的能力来应付此次的军事危机，三天，只要三
天，剩下的事就看老豹的了，朋友，你可要尽快赶过来啊！蒋若斌在心里不由的
期盼着。

　　二天后的黄昏，又一支正宗铁血军队从南方开到了京都城的南边，与东北虎
的铁鹰团一北一南遥呼相应，拉开了这个万年古城的中华帝国政权所在地的又一
次军事对抗，而那正在秘密坐大的京都神龙帮在得知这一军事动向后，给帮众下
达了这样的命令：支持南方军队。

　　就是这样的一句话，却让这两支不同的军队在这个京都的郊外享受到不同的
待遇，强龙压不过地头蛇，这是句千古名言，只是不知道在这场南北对抗的军事
竟赛中，由龙组秘密组建的神龙帮会有什么样的作为呢？

　　而我也只是告诉东方无情，要严密注意这两只军队的动向，一有行动要立刻
向我报告，因为我实在是太忙了，这么多日的准备与期盼，天都与天京三年一度
的研究交流会终于召开了，在如此紧张的气氛下，我的这次天京之行会有一种什
么样的结果呢？许多人都在翘首以盼着。

　　第６６章天京之行

　　正文第六十六章天京之行众人盼望已久的天京之行终于来临，按照以往约定
成俗的方法，这一次的交流会是在天京学院举行，表面上看起来不过是一场技术
的交流，但经过这十几年来的你来我往，这个交流会已经成为这两所顶尖学院明
争暗斗的一场战争了，尽管大家表面上都不讲，但彼此都是心知肚明。

　　一大早，那个院长，我的导师，那个如老顽童般的院长就来找我了，说是要
举行欢送会，祝我早日凯旋而归，可是在我与众位送行人员的临别中，我却发现
这跟本是一场没有希望的比赛，看这些送行人的样子，我这根本就是“风潇潇易
水寒，壮士一去不复返”的悲壮惨景，啥时候我竟然变成这种古代杀身成仁的侠
义剑客了，送死的事，我才不会干呢？

　　“龙小子，你要保重啊，如果实在不行，就撤吧！反正我这张老脸多丢一次
也不要紧，你不要有事才好，安全最重要啊！”听着这个老人的临行之语，我本
该感动才是，但我却在神龙的敏锐思觉中感受到慕白院长内心情绪的不稳定，不
用我细猜，就知道他在玩什么花样了。

　　“好了，老头，我都要走了，你怎么还有这么多废话，放心，这一次去，我
一定风风光光的回来，你不用担心会丢脸。”我才不会给他好眼色看，这个老狐
狸，这一次我真是被他卖了。

　　听见我的话，老头子果然脸色一变，“你小子行啊，我说了这么多，你一点
感动都没有，真是浪费我的表情，记得，你说的话，赢了回来，也让我风光一次，
这十年我受的我窝囊气也够多了，就看你怎么帮我出气了，嘿嘿嘿……如果你真
的有本事，就把他们天京学院的五天使统统调教得如咱学院十美一样的听话，那
我就服你，就是让我把院长之位传你也行啊！怎么样？龙小子。”慕白院长还真
不愧为院长，连那五只母老虎的事情，他也知道，我不得不服他。

　　我给了他一个白眼，就像是鄙视他一样，转过头去，懒得理他，但是在我的
心里，却是异常的高兴，这句话说的还真合我意，不过，这是绝不能告诉众女的，
不然铁定会情海醋波引起一场狂风暴雨了。

　　这交流会是一件很重要而且还很轰动的大事，我的班级学生全体出动，说是
给我送行，搞得鲜花满天飞，唉，这些女生家里钱就是多。

　　但是送花就送花，也用不着一人亲我一下吧，她们还真会找机会，那种嘘寒
问暖的模样，真的像是我的女人一样，让一大堆给我送行的男导师与男生狂羡不
已，为什么就没有女生这样的亲我呢？没得办法，人长得帅受欢迎嘛！

　　“龙老师，时间差不多了，我们是不是该启程了。”那身后的东方雪雁早已
是憋不住了，看着自己的男人被这么多女学生围住，簇拥在春色盎然的花丛中，
她的心里多多少少当然有些醋意的，但碍于师生关系的约束，此时也不太好发作，
只是说了这一句话，但平日里温情的眼神却变得如同河东狮吼一般，我就明白了，
急忙拉开了此时还紧紧的抱着我的一班之长苏丽樱，这当干部就是可以多占些便
宜。

　　“龙老师，你可要早些回来，我们大家都会想你的，我，我也会想你的。”
说完这句娇柔令人动情的话，她的脸一片紫红，竟然更生出一种绮丽的春色，手
搭上了我的肩头，整理起我的领口，那样子还真有点暧昧。

　　在众目睽睽之下，我倒有些不好意思了，不由戏谑的开口说到：“苏丽樱，
不要搞得像我老婆一样好不好？”这本是我解除自己困窘的一句玩笑话，但是苏
丽樱却顺杆子往上爬，满脸羞涩的小声在我的耳边低呤到：“如果老师愿意，我
就做你老婆吧！”说完还没等我反应过来，她倒先羞涩的跑开了。

　　在被众位参加交流会的女人推上豪华大卧车的时候，我的脑里还是一片迷糊，
刚才那个苏丫头说什么？做我老婆？不是吧！

　　而我不知道的是，这个苏丽樱小丫头对爱情的执着，闹出一曲千里寻夫的动
人情感故事，当然那是后面的故事了，此时的我却要正对几女横眉冷对的审判了。

　　这一次我没有把自己的女人全部的带来，因为我听说在天京方面也只是以天
京五母虎为主力，可以说这是历年来人数最少的一次了，而我也只带了我老婆其
中的几个，颜如玉当然是少不了的，先不论她是不是能够帮我什么忙，光凭她天
都第一美人的光环就可以打倒一大片了，那芙蓉般的绝世容颜可也是种武器哦！
而且哪个男人不把这种女人当作一种资本，虽然我的女人都是绝色，但是在两所
学院里，还是这美女排名最为学员们熟知，不然老院长也不会详知天京五虎的事
情了，有这么美的女人不拿来炫耀一下岂不是浪费了。

　　风彩云这个小女人也是必需的，美丽的娇容不论，那“第一商业奇才”的称
号也不是白叫的，我已经说过，到时候一切听从她的指挥，按照商业的策略把那
五只老虎打得屁滚尿流，但这样是不是有些不太雅观呢？我心里在暗暗的想。

　　第三个当然是雪雁了，这也是从武试的方面来考虑的，虽然她也长得是个绝
色美人，但我要的却是他对神龙四大家族的了解，到时候对付那几个堂姐堂妹来
也可以省掉许多麻烦了。

　　第四个当然是我的心媚妹妹了，以我的暗中探知，她现在一身的修为与气劲
可以说是我的老婆中目前最高的，一身强硬的真功夫可不是盖的，我都有些怀疑，
我不在她身边的这十年，她的日子究竟是怎样过来的，那一身厉犀的拳脚武功根
本就不像是一个女孩子所能够拥有的，特别是她如此一个娇美如花般的少女所拥
有的，或者只有从我与她再一次相遇开始，她才知道青春的色彩与快乐，因此在
心中我不得不偏爱一些，这么多年的分离，我要对她更好一些，算是一种无声的
补偿。

　　要我的心媚妹妹来，也是担心发生什么意外，而我又不太好插手，就由她处
理好了，反正女孩对女孩，也不会有人说什么？而且最重要的是我的心媚妹妹也
不会吃亏。

　　第五个当然是我那刁钻的青柔小丫头了，她是我手中的秘密武器，对付那天
京五虎中最难对付的老大，也是她的姐姐西门炎艳了，那铁定是个出乎人们意料
之外的对抗，我要的就是这种意外。

　　我先定了五个，但此时却来了第六个，原因如下：天京五虎的南宫明珠与南
宫豆豆她们是对双胞姐妹，如果没有我与柔姐相配合，恐怕不好对付吧！这是露
露讲的话。

　　东方雪雁第一个同意了，因为她知道那两个小魔女的确是不好对付的，听见
露露一提议就拼命的点头，其他的大姐也点头称是，反正多一个人也没有什么关
系，因此唐露露也算上了一个，就看到时候怎样的与那对姐妹玩小孩子的游戏吧！

　　此时东方雪雁一脸的寒霜，嫣红的小嘴唇翘得老高，还嗡嗡的发出声音：
“老公，你太过分了，在姐妹们的面前，你都这样的招花引蝶，刚才给学生们亲
得都把我们忘记了吧！”

　　“是哦，老公，我看到最后一个小妹妹对你的样子，真是比我们对你还多情，
那样子好像她才是你老婆呢？”颜如玉马上开口帮腔。

　　“我也有点不放心老公了，到了天京学院，我们一定要把他看得紧紧的，不
然不知道这一次回来又要多几个姐妹呢？彩云姐姐，你想点办法，要不咱们也排
个班，轮流看着老公。”那柔丫头每一次只要有机会就绝对不会放过我的。

　　“噗哧”一声，风彩云笑了出来，或者也只有她才真正明白，这一次老公的
作用可大着呢？这天生的美男计为啥不用？既省力而且效果铁定很好，作为商业
策略来说，这可是最好的一计。

　　“看看你们，这样你们就醋意汹涌澎湃，那以后还不被那醋给淹死，好了，
老公又不是故意的，不过，柔妹的话倒是有理，我想一下，咱老公天生就长得一
副花花公子又加色狼的模样，我们的确是要看紧点。”风彩云的话是一种定论，
也是一种解释。

　　“好，既然彩云姐这么讲，就原谅老公这一次，老公，下不为例哦！”唐露
露马上开口说道。

　　“思华哥哥，我不怪你，只要你的心里爱着我，不论你身在何方，人在何地，
我都会支持你，爱你。”这个心媚妹妹已没有初次见面时的厉气，完全就像变了
一个人，就像那天生与她作对的蒋思蕊说的，这个心媚已经不再是她以前的那个
天敌了。

　　不过此时的几女可能还在床上没醒吧！昨夜我可是故意让她们彻底的在情爱
中疯狂的，毕竟这一别也有些日子不能与她们见面，所以分别前的缠绵我就全心
的把她们带到了至境，我不喜欢看到那种泪水涟涟的分开场面，只是可惜女人天
生就是个水源，怎么都喜欢用眼泪来表达，我只能想办法让她们整个白天都不能
起床了，也不用她们来送行了。

　　这句发自心媚内心的情爱之语，让众女羞愧不已，说句实在话，这个心媚妹
妹不论何时总是站在我这一边，那对我的爱意与信任从来未曾改变过，此时的话
就是最好的证明，难怪老公对她总是有一种物别的感情，光凭这一份执着的心意
就比其它的姐妹强上许多。

　　一时之间，车内安静了有些异样，说句不好意思的话，刚才还出言责怪我的
小丫头们此时都不知该说些什么了。

　　感受到这种尴尬的气氛，我开口了，我没有怪这些女人，情爱的美好贵在自
然，如果看到这种不高兴的场景而没有醋意，那就不是没有一点情趣了吗？

　　“各位老婆，你们说的都对，吃醋也是应该的，有时候我想自己是个很自私
的人，一个人就把你们圈在我的身边，虽然我的心里充斥着满腔的爱意，但一旦
平均就只剩下一点点了，无论怎么做对你们来说都是不够的，希望你们相信我，
只要我还活着，对你们的爱就不会熄灭，也不会停止，让你们都开开心心的生活
在我的身边，是我的责任，我也乐意承担这些，如果你们觉我有什么地方做得不
够，那就告诉我，好不好？让我可以改，不要自己生气弄坏了身体，我会心疼的，
你们知道吗？”我的话说得很是真切，挑动着众女的心扉，一种温暖如春般的细
流渗入她们每个人的心田，刚才的一丝异样转化成缕缕脉脉的深情，车里的感觉
一变，幸福与欢乐布满了整个空间。

　　“老公，姐妹们偶而吃吃醋也是一种乐趣，你不要动不动就说这样的感人的
话来给我们听，你要知道女孩子总是容易被感动的嘛！你看，人家都要忍不住落
泪了，不管了啦，你要赔了。”那本来心灵敏慧的风彩云一脸的颤动，似乎真的
有一种因激动而溢出的泪花在闪动着。

　　“老公，你现在是越来越会骗……骗人了，我不知道了啦，我相信你了啦！”
颜美人一脸早已是晶莹剔透的一片湿润，口中更是哽咽着说出了这一句话。

　　“好了，好了，众位姐妹，不要再激动了啦，反正以后我们都要相信思龙哥
哥啦，不然思龙哥哥每天说一次这样的情话，那不是会让我们一天哭一回。”张
心媚见了众姐妹眼中都流淌着激动的火花，不由马上劝解到。

　　“是，是，青柔以后都相信老公，即使是看到一个女人与老公在床上，我也
相信老公是被逼的。”那可爱的西门青柔马上说出这样一句话来。

　　“噗哧”

　　“哈，哈……”

　　“嘻嘻嘻……”

　　“格格格……”

　　众女都大笑，只有我心疼的把她搂入我的怀中，坐在了我的腿上，这里的每
个人我都是一样的深爱着，看着她们的笑与欢心，幸福已经填满了我的心房，人
生如此，我还乞求什么呢？

　　这辆舒服的高级卧车像一幸福的人生之轮，把几个快乐的少女带到了人生的
梦境中，一路高歌，谁都不怕车停之后她们要面对的是什么？因为只要心中有爱，
只要这个深爱的男人在这里，那么所有的一切都不重要。

　　车经过高速的三个小时运行，终于抵达了我们心中向往以久的天京学院的门
口，有一份憧憬，有一份期盼，更有一份冲动，我与众女的心意融融，就是没有
一丝惧意。

　　车刚停，一个看似最新潮的年轻人走了过来，看他的样子已经在这里呆了不
少时候了。

　　我刚一下车，他就伸出了双手，“你好，你就是龙思华导师吗？我是徐帆飞，
天京学院的武术教研组的教练，此次天京由我带队，希望你多多关照。”没有客
道，虽然嘴里说着多多关照，可是眼光全都关照到我的老婆身上去了。

　　我忍住心中的不高兴，还是同他握了一下手，说到：“客气，客气了。”还
没有等我有别的反应，他已经迫不及待的走到才下车的几女身前，表现得很绅士
的说到：“几位就是天都远近闻名的十大美人吧！咦，怎么就六位？”看他的样
子似乎没有看到其它几位显得有些遗憾吧！

　　众女没有理他，只觉这个人看她们的眼神很不是让人舒服，不像那色狼老公，
那是满含深情的，不像这个看似英俊的男人，满脸的都是情欲。

　　刚开始就自讨了没趣，徐帆飞没有任何的诧色，而是更加的上前，“这么小
姐，请问你贵性，来，来，我来帮你提吧？”因为这个交流会一般就要三个月，
众女当然也要带些随身的衣物和生活必须品。

　　“不用麻烦了，我们能提得起，如果你是引路的，请你前面走，嗯，是龙导
师的前面。”虽然徐帆飞的话是对颜如玉说的，但是一旁的风彩云却插嘴了，这
个女人的心智才是非凡的，当然不希望这个陌生的男人碰触她们的东西。

　　一连撞了两面墙，这个男人才有些不好意思的向我走来，那模样让我有些好
笑，在我的面前想占我女人的便宜，也不看看我是谁？

　　“龙导师，你们就来六个人吗？”徐帆飞一脸的不信，这次的交流会他们可
是准备得很充份的，难道天都认为光凭这几个人就可以摆平整个天京学院吗？

　　“不是，是六个学生加我一个，共七个人。”我正色的纠正道，差点把学生
说成了老婆。

　　“哦，那就看导师的本事了，只是不要让那些娇滴滴的学生受太多的苦，不
然我会心痛的。”这句话是对众女的，“如果你们有什么问题，或者受不了，就
来告诉我，我一定保护你们的。”

　　我还真服了这个人，脸皮厚得像是城墙加上城墙一样的厚，见到众位老婆一
脸的不快，还有心媚妹妹那捏起了的拳头，我还是好心提一句：“这不用你操心
了，我们会小心的，请徐教练专心的带路就行了。”要是我不在，我敢肯定，我
的心媚妹妹那暴劲灵动的铁拳铁定已经招呼到他的脸上了，那可不是经常打我的
粉拳哦！见到我的不快意，徐帆飞这才转过身来专心的带路，不过在他转身的一
刹那，我分明看到这个看起来身负强劲的男人眼中射出一种嘲弄的讽刺，似乎在
说着：看到时候谁求谁？我就不信，凭你们几个能躲过那五个恶魔的陷井，到时
候，嘿嘿嘿……，他可是一肚子的ＹＹ想法。

　　天京学院与天都学院据传最早的时候也是为四大家族所建，不过经历了太多
的年代，除了四大家族的人其它的人都记不得了，本来当时先建天京的，但另一
家长见武力盛行，担心因此造成暴力之风，于是也紧跟着建了这所天都学院。

　　这本是一片好意，但由于各人坚持自己的看法与认知，从建校这一天起，就
有拼比之意，所谓的文武不两立在这里表现得格外分明。

　　走进这里的校园大门，幽幽散发的气息与天都是完全不同的，天都给人的是
一种纯朴清香的幽幽清书气味，而这里却是一种如钢铁般的坚硬感受，当我们一
走进那学院大门时，一种热血沸腾的狂潮向我们涌来，如刀般的割着我的肌肤，
这是完全不同的感受。

　　一旁的颜如玉马上有一种不堪的情绪，眉头紧皱，浑身都似乎有些颤抖，我
立马搭住了她的手，稳住了她的身形，而身后的心媚妹妹却心细的替她提起了她
的手袋，那另一个不会武功的风彩云则依* 在东方雪雁的身上，看来几百年来尘
练的这种武学气息在这里存淀，已经化作这环境的一部分了。

　　见到我们的这种表现，徐帆飞首先是一脸的惊喜，但一见那花容月貌的美女
学生一下子入了我的怀中，且紧紧的依* 着，不由产生一种莫名的深深醋意，也
产生一种相当不应该的狂想，以致后来让这个念头毁掉了他的一生。

　　一直等走到了一座三层的高大宅院里，徐帆飞停下了脚步，“这就是你们在
这三个月的住处，本来安排有更多的位置的，但是现在就你们在这里了，正常的
比试明天开始，你们自己多保重。”说完这些，又转过身来对我说到：“龙导师，
你自己小心了，你也知道一旦进行比试，如果一方不认输就不会停止，这关系到
二院的声誉，我不会手下留情的，还有明天早上我们院长要见你。”说完最后再
深深的依恋般看了一眼众美女才有些不甘的离开了。

　　“如玉，彩云，你们没事吧！”我看着这两个如仙子一般的女人那一脸的忍
耐苦楚之色，我的心里真的有些心痛，早知就不要带她们来了，难道凭我创世神
龙的手段连几个小丫头还都摆不平吗？

　　“老公，没事，只是刚刚有些不习惯罢了，上次来的时候也是这样，好像是
水土不符的样子，休息一下就没有事了。”风彩云稍稍好一些，走进来就没有事
了。

　　但是颜如玉的身体最弱，或者老天在给她最完美容貌的时候却故意给了她一
副纤弱的身躯，只见她摇了摇头，说道：“没事的，老公不用担心，适应一下就
好了。”

　　我这才放心的点了点头，回过头来对我的心媚妹妹说到：“心媚，你的武功
高也没有什么具体的对抗，我现在给你一个任务，那就是记得要好好的地照顾二
位姐姐，她们走在哪里，你也要跟在哪里，我不想你们出事，知道吗？”我连忙
吩咐道。

　　“嗯，我知道了，思龙哥哥放心，只要我在，两位姐姐一定不会有事的。”
张心媚那本就现出妩媚的脸庞此时露出一副坚定的神色，让我放心不少，还好多
带了人来，不然还没有开始就有麻烦了。“

　　第六十七章天京五虎

　　正文第六十七章天京五虎在天京学院一间非常宽敞，且布置得异常典雅的房
间，如果是初次光临的人一定会认为这是一间豪华的旅馆的套房，只是这里真实
的名称却是一间学生的宿舍，也是天京五虎的老巢，当然也可以称之为她们的香
闺，这里是她们五人的王国，没有男人进来过，说句很刻薄的话，即使是一只公
狗进入，那也是杀杀杀，绝对不会手下留情。

　　曾经有个人试想进去参观一下，而且那个人正好也是她们的导师，徐帆飞大
教练，只是事情的经过没有人看见过，但结果是这位徐帆飞美男子在医院躺了整
整三个月，而且事后一句抗义的话都没有，让全校的师生再一次领略到天京学院
内那美丽无边的恶魔的手段，至此再也没有人胆敢冒犯，这里变成全校师生向往
的一块土地，也是最香艳最神秘的一块方寸之地。

　　此时她们都在，从堪称虎王的西门炎艳到混成天然如碧玉一般灵致的楚翩翩，
天京学院里最优秀，也最难缠的五位美人此时都聚在一起。

　　“炎姐，现在我们是不是按照计划实施？”一个梳着双辨，额头留着迷人流
海的少女，一副纯然天真的脸庞此时闪烁着恶魔的光辉，似乎有种迫不急待的渴
望。

　　如果当她笑的时候，那绝对是倾城绝世，当她展现内在纯真的时候，没有一
个人会不被她吸引，南宫豆豆就是这样的一个少女，虽然进学院才一年，但她的
声名绝对会让高她三年级的男生吓得直哆嗦，这些外在的美丽永远掩盖不住内心
刁钻的本性。

　　南宫豆豆开口询问的是一个此时还躺在床上没有一丝动静的娇柔身躯，光看
背影就显得妙漫多姿，可惜没有哪个男人有此眼福，众女都知道她没有睡，因为
这么久的交往，她们都知道这个大姐在思索的时候就是这个样子，或者说许多的
谋略都是这样从她的脑海里想出来的。

　　听见这个小妹豆豆的问话，那有着妙漫身体的少女终于转过头来，房中的气
氛一变，立刻多生了几份妩媚与香艳，她就是我们一直期盼的那只狂烈的母虎，
那恶魔天使之首，西门炎艳了。

　　没有什么词汇可以形容这少女的那张面孔，不仅仅是动人诱惑，那光彩闪动
的如同最迷人的焰火，虽然我的青柔小老婆已经是很难得的一个美女，但与她的
这个恶魔女的姐姐比起来，差的还真的不是一个层次。

　　有着七分艳丽，三分圣洁，不知一个如此顽劣火爆的少女用圣洁来形容是不
是有点不合时宜，但我却是真真切切的感受到这种如尘世中最纯最真的一副图画。

　　拥有一副颜如玉般动人至极的容貌，风彩云在不觉间泄出的那种罕见的风情，
既有少妇的成熟绮香，又有少女般迷醉的青涩，如论从哪方面看，她在哪里都是
一个独一无二的焦点，众人眼中难以匹配的梦中女神，可是这样的一个美人却被
人在背后称之为母虎，难道只有这样，她才可以保护自己那无比诱人的无形魅力
吗？

　　见到少女端正坐了起来，又一个少女开口了，她正是全新基金云飘飘的妹妹，
那个最最可爱纯真的少女云飞飞了，“艳姐，计划我们早就订过了，是不是就可
以照着行动呢？”云飞飞有点忍耐不住了，这么好玩的事，为什么不早点开始呢？
这艳姐还在担心什么？

　　看到几个姐妹那眼中闪动的恶魔光辉，西门炎艳知道她们已坠入那邪邪捉弄
人的玩笑快乐中，要说耍人这几个少女可都是高手中的高手，而她们也是从这种
让别人害怕的手段中寻求保护自己的方法，不然以她们五个如此绝美的少女，那
还不被人追求得烦死。

　　“不”西门炎艳作为大姐，她当然看到的比别人多，知道的也比别人多一点，
“刚才那只老鼠告诉我，天都只来了天都十美中的六个，而且加上一个领队的导
师也不过区区七个人，这与我们计划中的有些出入，而且我担心……”西门炎艳
的话被打断了。

　　“艳姐你担心？”一直不曾说话的又一少女不解的问到，这两所学院还有艳
姐担心的人，看她俏脸上不解的模样，就知道她是如何的祟拜西门炎艳了。

　　而她们口中讲的老鼠就是她们的教练导师——那一代“蟀”男徐帆飞了。

　　“翩翩，你们也应该听说过天都出了一个开校以来最俊美的老师，听说很受
学生的拥戴，前一段时间，咱们学院曾一度出现转学的热潮，许多女生听说见了
这位老师，都转学了，你应该可以想像得出那是个不好对付的人，如果这次是他
来的话。”西门炎艳不愧是领导人物，她的头脑总是比众女想得多一点。

　　“艳姐，一个花心萝卜，有什么好怕的，我来对付他，到时候把他拔出来让
你们看一看，这个花心萝卜究竟有什么本事，嘻嘻……”说这话的是一个与南宫
豆豆长得一模一样的人，看她满脸都是与妹妹豆豆相同渴望的眼神，不用说，她
就是南宫明珠了，这个小丫头此时就是大言不馋。

　　“姐姐，你行不行啊，不要中了人家的美男计，把自己给搭了进去，那我这
个妹妹也会跟着丢脸的。”妹妹豆豆忙开口戏谑道，“艳姐，我看还是不要让姐
姐去了，我觉得她这几天有点春心芳动，很容易受不住诱惑的。”这南宫豆豆与
南宫明珠本为孪生姐妹，但是可惜，这个明珠姐姐比她早落地了半个小时，这是
豆豆一直不愤的事，时不时的埋怨家里的老妈，你干嘛不让我先落地呢？现在好
了，明珠总是压在我的头上，唉，还是一辈子，这少女天真的娇语总是南宫惊雷
两口子笑绝。

　　但此时她的话一出，众女笑得花枝乱颤，如百花生媚，房中充满了一种温暖
的春色，只有南宫明珠一脸的娇羞，不堪的叱喝道：“小丫头，你要死了，这么
羞人的话你也说得出口，我看是你少女怀春了，还说我，哼？”这明珠也不是省
油的灯，一下子又打了回去。

　　虽然这两姐妹刁钻任性，花样百出，而且折魔人的手段也是让人叹为观止，
但对西门炎艳来说，这两个堂妹也是她们的开心果，此时见二人又要开始斗嘴，
不由马上开口劝到：“不用争了，你们可以一起去，试一试就知道你俩哪一个春
心动了，你们可不要一起舍不得回来哦！”就先让这对姐妹去探一探虚实，听说
妹妹也来了，我是不是应该好好的找她谈一谈呢？

　　“我才不会呢？”明珠立马表明自己的决心。

　　“我是绝对不会。”豆豆这个小丫头还加了一个绝对，似乎比姐姐更有决心。

　　“计划暂且压着，等我们查清他们的底细，再决定，这前几天我们先多搜集
点那个男人的资料，还有，既然她们只来六个人，那么我有个打算。”西门炎艳
开始说出她的决定：“等明天我去向校长申请一下，我们也搬到那栋楼去，这是
我们的地盘，到时候想怎么样还不是我们一句话，对吗？”

　　“但，校长要是不愿意那怎么办？”楚翩翩马上说出心中想法，那老头子也
有些本事的，不如一般老人的单板，几次都没有作弄到他，贼着呢？

　　“这你们不用担心，你们可能还不知道，那老头子如果真的要拉关系，我还
得叫他一声舅舅呢？”西门炎艳淡淡的说道。

　　天已大明，我却还窝在被里，这栋三层公寓的庭院真是很安静，可惜太大了
点，而且房间也很多，也许是因为前几次交流会的人很多，所以才准备的，所以
在众女的要求下，我们占领了最上面的一层，那是一个大套间，进入其中如酒店
里的总统套房一样，布置得如同最精致的花房。

　　看来这争面子是一回事，但是待遇还是不错的，这顶层与下面的单间不一样，
只有四个房间，还有客厅，餐厅，淋浴室等多间配套措施，可以算得上是一个大
家庭的家居环境，而我们七个人正好，六女可以二人一间，我当然是独占一间。

　　但实际上不是这回事，除了简单的衣物外，众女所有的东西都在我的房间里，
当然并不是因为我的房间最大，而是她们已经习惯与我同眠，所以此刻衣衫纷飞
的卧室里，众女那动人美致的娇美身躯都紧紧的裹在一起，给这空荡荡的楼房带
来了一种淡淡幽邃的色彩。

　　欢爱当然是少不了的，昨夜到了一个新环境，给我们的狂欢带来了一种异样
的感受，把情爱狂潮发挥得淋漓尽致，就好比偷情一般，多了几分刺激性，而让
众女变得更加的狂野，娇艳的啼叫在这卧房内更加的诱人火热。

　　昨夜我在五女的身上几番折腾，唯独放过了颜大美人，因为昨夜她的身体有
异，我只是在满足后把她柔软娇嫩的身体搂进在怀里，一夜与她这样温情的度过。

　　娇若桃花的红艳，甜若蜜饯般的引诱，颜如玉一脸的舒服，不知为何，只要
在这个男人的怀里，不论在哪里，她都可以入眠，与以前认床的习惯大不相同，
那种如阳春三月般的温暖让彻底的坠入睡梦中，御下了一身的疲劳与不适，此时
醒来时的形态是最美的，让正在看着的我有些忍耐不住的在她玉颊上亲了一口。

　　“老婆，醒了。”我有些溺爱的问到，表情怜爱至极，“好些了吗？”

　　颜如玉幸福的笑了，露出最完美的娇面与甜笑，被下的纤纤玉手伸出搂住了
我的脖子，软软的说道：“老公，谢谢你，我现在很好了，感觉到很舒服很幸福。”
香甜的味道在我的耳边环绕，那种渗入肺腑的绮香也不断在提高我的情欲。

　　“那太好了，昨夜我还在担心呢？老婆，我现在想要你。”我一脸的情潮，
眼神充满着如烈火般的欲望，看着颜如玉满面的娇红与羞涩，但她还是稍稍的低
下头，从她那鲜红的嘴角泄出一声轻哼：“嗯”

　　我心中大悦，赶紧翻身覆起，把颜美人那动人柔软的娇躯压住，开始在她的
身上重新肆意的征伐，甜美的果实一一被我掠夺，动人的风情夹着几份妩媚几份
羞涩，让我在不经意间狠狠的占有了她，春啼高歌，层层叠起，我也让这个最美
的女人第一次尝试到不同欢爱的滋味。

　　云散雨收，一片潮湿的春意依然在此酝酿着，带给我一种最爽意的感觉，颜
美人那白玉凝般脂般泄出的一抹肌肤渗出一层细细的香汗，显得格外的妩媚动人，
慵懒的风情也是如春风一样洋溢着，看着她，我已满足，拥有她我已足够了。

　　“对了，老公，不是说今天天京学院的老院长要见你吗？你还不起来。”躺
在我怀里细细品味情潮的美人颜如玉突然想了起来，马上提醒我。

　　“唉，如此春色迷人，后宫艳绝，我现在可是从此君王不早朝了。”我连忙
开口答道。

　　“啊，老公，那样我就不是成了祸国殃民的坏女人了吗？不行，不行，老公，
快起来啦，快点啦！”一听我的话，这个小女人还挺在意的，一把揭开我的被子，
非得用手推我起来，真是让我后悔不该说那句话。

　　“快去快回，我再让你抱个够，还不行吗？”颜美人可能也看到我的不情愿，
芳心大喜，老公喜欢自己，对自己迷恋这是每个女人的渴望，她又怎么会不开心
呢？

　　“嗯，那还差不多，记得今天多睡一会儿，把身体养好，我喜欢你长胖一点，
那摸起来就舒服一点，知道不？”我放开紧皱的眉头，逗着她说道。

　　“好，好，知道了，老公，你快去吧！”颜如玉那天生妩媚的眼神发出催促，
让我赶快起身，真是让我快快就出门了，不过我不知道这个小美女却呆呆在望着
我的背影，陷入幸福的漩涡中，久久不知回过神来。

　　此时的颜如玉已经被这种幸福快乐的气氛包围，对她来说，这个男人已经是
她的全部，虽然这一切还没有告知家里人，但她一点也不担心，她知道，这一生，
只要这个男人呆在她的身边，即使没有了一切，她还是能够很好的生存下去，而
且很快乐，那男人对她的痴迷就是她的信心，以前的她很是讨厌父母给她生出这
一副绝美的桃花脸庞，现在感受到这个男人把她放在怀中怜惜疼爱的感觉，她却
希望自己能够更加的完美，且把这一切给这个男人。

　　我一路询问着走过许多地方，转了二圈才找到所谓的院长办公室，不过这情
况比在天都好不了多少，一路上太多的女生为我而惊艳，我问路时，有六个女生
在我的问话下目瞪口呆，甚至有个女生连端在手里的早餐倒在了地上也没有查觉
到，看着我身边的女孩围得越来越多，我不敢多留，说声对不起就跑开了。

　　只是那一对恶魔天使姐妹正好在远处看到这幕情形，当我与她们迅速的擦身
而过的时候，南宫明珠与南宫豆豆只是偷偷的看了我一眼，只是一眼，就停下了
好久，当我的身形消失在远处的时候，她们还是站在原地。

　　“姐，会不会是那个人？”南宫豆豆问道。

　　“不会吧！那人铁定不会不会长得这个样子的，哪里有男人长得这么好看的，
不会的。”南宫明珠的心蹦跳得异常的厉害，嘴里还显得不是很在意。

　　“姐，我看咱们还是不去看了好不好，如果那男人真的……真的这么好看，
我怕到时候被收拾的铁定是我们也。”南宫豆豆还是单纯一些，想到什么就说什
么？

　　“笨，你难道要让姐妹们看不起你，还是要去给艳姐讲说我们因为看到一个
稍稍长得好看一点的男人就受不了了，让她们说我们什么春心芳心，什么见色忘
友啊，什么没有志气啊，要去你去，我死也要撑着。”南宫明珠坚决的说到。

　　“姐，你别生气，我也只是说说，那，那我陪你去好了，我们就说去找露露
与青柔，你看行不？”在宿舍里说得意气风发的二个小丫头此时有些作难了，这
种蓦然的冲动已经超出了她们的认知，咦，以前怎么就不知道自己会如此紧张呢？

　　我来到了天京学院院长办公室座落的地方，门上有写着一块牌匾：院长办公
室，门是虚掩着，透过门缝，我知道里面已经有了访客，因为此时正在大声的说
着话，不，是大声的吵着嚷的。

　　“我不同意，这样做就坏了规矩了。”一个混厚而气力充沛的老人声音从里
传了出来。

　　“喂，老头，我今天可是心情好，才叫你一声舅舅，你不要脑子不开窍好不
好，规矩是人定的，改改又有什么关系？”一种听起来很是舒服的甜美声音马上
传来，只是那语气有待改正。

　　“那让我考虑考虑吧，我也要征求一下对方的意见，不能私自下决定的。”
那老人看来是没有办法了，不得不后退一句。

　　“啊，舅舅，你不是院长吗？这里你最大了，不过是一句话而已嘛，可以的
可以的。”一见有得商量，那娇嫩的语气也变了，变得非常非常的甜美，让身在
门外的我都有一种忍不住想要进去的冲动了。

　　“谁？”一声娇喝，门被拉开了，我从来没有想到，闪现在我的面前的是一
个如此美丽的女孩，一头披肩的火红长发梳得如流水般的柔顺，此时绝美的脸上
有一种随时发作的怒气，嫣红的嘴角很是让我想亲一口的湿润。

　　如果现在有人告诉我，这个女人就是让整个天京闻之丧胆的五虎之首，也是
西门青柔的姐姐西门炎艳，我说什么也不会相信，一个如此可人艳丽的绝色美女
真的有这么可怕吗？

　　“我是龙思华，来找院长的。”我见到这个少女眼中有一种出手的气势，连
忙开口说明，如果我没有感受错，这个女人应试有一身不错的修为吧！

　　“啊，是，天都的领队，龙思华导师，来，来，进来，是我找你。”还没有
等西门炎艳开口，那老人，也是天京学院的院长开口邀请到：“早就听慕老头向
我吹牛说他们天都有个龙思华老师是如何如何的了不起，我真的有兴趣见一见。”

　　我从少女呆立的身躯边闪过，顺便给了她一个灿烂的笑容，问道：“你好，
我可以进去吗？”这只是我对美女的一种友好方式，但那无声的语言却一下子渗
入到西门炎艳的心腑中，让她在那神思的沉静中慕然惊醒，从不曾有过的娇艳脸
红的形态在此时竟然不经意的表现了出来。

　　“哦，哦，你好，请……请进。”这个心性狂烈的少女却如小家碧玉一般的
发出女人的味道来，让里面的老头呆上了半天，这是刚才对我大叫大骂的小丫头
吗？他有些怀疑，思索间不由在老奸巨滑的脑袋里升起了一个主意。

　　“好了，西门同学，你的申请通过了，我同意，你可以先回去准备一下。”
老人马上开口说道，此时的西门炎艳头脑一片混乱，连老头子一脸的邪笑都没有
看透，就飞快的冲出了校长室，至于到底是因为目的达到了心里欣喜，还是内心
产生陌生的情绪让她有些害怕而逃出呢？这也只有当事人才明白了。

　　至于我与这老头的谈话也是一些客套话，原来他与天都的老头也是同学，平
常的关系也很好，顺便也问了一些他的情况，让我感觉到这个老人也不是什么正
紧的人，与那慕老头是一个样，狐狸一条，不然为何叫狐朋狗友呢？不过最后他
问了我一些奇怪的问题，像是我结婚了没有，有没有女朋友啊等私人的问题，让
我很是有些奇怪，如果不是因为他是个德高望重的老人，我真的以为他想把他的
女儿嫁给我呢？当然我不知道的是，这个老人还真是有这个意思呢？这也是因为
她的那个妹妹交给他一个艰巨的任务，生了一个这样的女儿，西门天锋夫妇也是
没有办法的，唯有把希望寄托在这个人才辈出的天京学院里了，刚才西门炎艳蓦
然的异常让这个老头心里有了一个非常好的主意，反正他也实在是受够了这只母
老虎，为了能让自己安静的安度晚年，他也不得不作些小动作了。

　　第六十八章满室皆春

　　文第六十八章满室皆春“老公，院长叫你去有什么事吗？”依在我怀里的颜
如玉好奇的问到，按照以前的规律，这是没有可能发生的事，为了维持正当的交
流，一般不进行多余的接触的。

　　我痴痴一笑，说到：“没多大的事，老院长看样子是想让我当他的女婿，不
过嘛！我担心她的女儿是个大恐龙，所以没有答应。”我笑哈哈的说到。

　　“老公，你不要臭美了，你以为别人会像我们姐妹一样的傻，愿意嫁给你这
个大色狼，就知道欺负人家。”颜如玉这个美人我当然没有放过，从校长办公室
回来，我可是单独把她留下，恩爱到现在，而众女全都出去了，说是出去探一探
风声，还有顺便看一看这里的环境有什么改变没有。

　　我之所以把这个小女人留住，是因为她身子比较弱，昨天的不适刚好，我不
想让她再出去，还有当然是我对她的娇美身躯很是留恋，那诱人的风情与我在校
长办公室遇见的少女很像，于是一回来就在她的身上折腾了几番，才让她喘了下
气。

　　我也趁着这个机会传给她一些幽幽的真气，她的身体较弱，筋脉也是虚无若
有，我不敢送入太多，只是一点点的改变得她的身体内质，把她最美丽的内在艳
色全都表现出来，我不希望如此让我心动的女人不能让我尽情的疼爱，那惹火的
情态得不到满足，我的身体也会因此而窒固，神龙真气就会在体内凝结阻塞，现
在我与众女无尽的交欢可以说也是我疏理体内真气的一种方法，毕竟那神龙传功
时冒出的那团淫秽气息对我影响还是很大的。

　　“唉，没办法，这个世界上就是有你们这群小笨蛋，所以我的人生才开始有
了不同，现在我的日子就像每天嘴里都含着蜜糖，牙齿都快要掉光了。”我故意
装着一副老头子的样子，把牙齿蒙住，露出光秃秃的牙床。

　　“嘻嘻嘻……没关系的老公，你放心，即使你没有牙齿了，我们有那么多姐
妹嘛，到时候我们一个个轮着用嘴喂你，也一定可以让你生活得开开心心的。”
颜如玉发出一抹最灿烂的笑容，无限深情的说到。

　　“是，是，我的小女人，我就喜欢你用嘴喂我，那样我即使走不动了，也可
以占你的便宜，多好啊！”我表现出一副深深渴望中。

　　“不会吧！老公牙都掉光了，还想着占我们姐妹的便宜？”

　　“当然，只要我还活着有一口气，你们的便宜我就要占到底。”我一副坚定
的样子，“而且现在马上开始。”我的嘴贴上了眼前玉人的脸庞，寻找她的香唇，
没有抗拒，只有温情的配合，颜美人的小嘴嫣红向我凑了过来，把火热的诱惑让
我可以彻底的品尝，一丝都没有遗漏。

　　天虽然有些冷，但这间卧室绝对是始终如春般的暖意融融，我与颜如玉姿意
交缠摩擦的身躯没有分开过一刻，丰挺软柔的胸起一直紧紧的压在我的胸膛上，
酥香的感觉也没有停止过。饱满的肉团一直如球般的涨起，让我把她纤细的柳腰
搂住就不曾放松过。

　　肥美的雪臀亦是火热滑腻，紧紧的抵住我的胯下，把她那最美的艳色一五一
十的放在我的身边，让我可以看得到，抚摸得到，更可以品尝得到，如此近在眼
前的风景与美食，我又岂能不左右开弓，肆意品尝呢？

　　“吱”的一声，门开了，不用看我也知道，众女回来了，看她们一脸的兴奋，
不用说，肯定探出了很多的消息。

　　东方雪雁走在最前面，身为学员会长，认识的人当然最多，加上身为四大家
族的人，各种打听消息的渠道就多了点，探得的情报也最多了。

　　唐露露与西门紧跟其后，这两个小丫头现在也不抬杠了，准备一致对外，此
时小脸冻得通红，小手缩在袖子里，显得格外的让人怜惜。

　　风彩云与张心媚走在最后，这个心媚妹妹紧记得我的话，果真是一步不离这
个彩云姐姐，连回家走路也是紧跟其后。

　　“老公，外面好冷哦！你知不知道，下雨了也，看这天气，可能明天要下雪
哦！”西门青柔不管三七二十一，一进房间就脱下了那有些淋湿的厚重外衣，扔
在了地上，人亦钻进了被里，真是让众女大跌眼镜，不过几女在惊讶的时候也有
几分同样的闪动的渴望。

　　“啊，还是老公怀里暖和，哦，雪雁姐姐，明天我们不用出去了吧，窝在老
公怀里睡觉多舒服，外面太冷了。”一上床，颜如玉自觉的把我的怀抱让给了这
个可爱冻得打哆嗦的小妹，并向从女招呼，“众位妹妹都过来啊，天这么冷，有
什么事在床上暖和一下再慢慢谈。”

　　“好也，我来，我来。”唐露露也飞快的脱下一层阴湿的衣物，窜到了床上
来，“哇，好舒服，好舒服，老公的身上怎么像火炉一样，雪雁姐，你们也快来
吧！”

　　相对于这两个小丫头的没有一丝矜持，另外的三女有些羞涩了，但是身上的
寒意与心中的渴望都让她们也是好想她想，当然我也开口了：“来，心媚，跟雪
雁，彩云，你们都上来吧，我可是火炉，你们上来烤一烤，不过，湿衣服得脱光
才行哦！”三人这才几下子解开了身上的武装，赤祼祼的钻进了被里。

　　我把神龙真劲运用全身，如散热电毯子一般大量散出热量，整个被中一下子
温暖如春，众女都赤身裸体的簇拥在我的周围，“老公，你的身上怎么这样高的
温度，你是不是能发电啦！”风彩云一贴到我的身边，就紧紧的* 着我的身子，
舍不得离开，嘴里还奇怪的问道，似乎我的身子是万能的，不仅能变化万端，还
能够发电生热。

　　我“哈哈”一笑，在这个小女人儿还有些冻紫的俏脸上亲了一口后，再用手
紧紧的帮她捂住，这么美丽的颜容要是冻坏了，那还真是我的一大损失，当然口
中马上给她们解说到：“各位老婆，我告诉你们吧，我的身体发热，就是我把身
体内的气劲转化成巨大的能量从身体的皮肤上散发出来，可以说我只是去掉体内
的热能而已，那些只是没有什么用的东西，你看看你们，却像抱着个火炉一样舍
不得放手。”我戏谑的说道。

　　“老公，我才不管呢？反正这样抱着你舒服，就是不放手，嘻嘻……”露露
马上开口了，就是不放手，你奈我何？

　　“就是，这么舒服暖和的发热水袋，我可是舍不得放手了，老公我可是先订
下了，这天这么冷，我要每天抱着你，不然怎么睡得着。”西门青柔这个小丫头
现在也不知害羞，就这样光明堂皇的说要抱着我这样一个大男人睡觉。

　　但众女都已习惯了这个小丫头的直爽，没有一丝的觉得不对，反正她们的心
里也是这么想的。

　　“心媚，来，你也试一试，把全身的真气运行起来，再把这些气劲布在皮肤
的内层，像呼吸一样的慢慢从周身的毛孔泄出来。”我一边抱着爬在我身上的众
女，一边教导心媚妹妹像我一样的调节身体的热能。

　　“哇，心媚妹妹，你的身体也散热，* 着你也很舒服也。”那被几个小丫头
挡在一旁的颜如玉发现了身旁小妹的身体变化，不由大叫起来。

　　“其实不光是心媚，你们几个都可以的，都试一试吧，按照我刚才教的方法，
不然我担心你们晚上真的冻得睡不着觉的。”我马上开口说道。

　　露露与雪雁一听，马上凝神练聚，按照我说的方法温暖自己的身体，只有那
还窝在我怀中的西门青柔却一动不动，那爽心舒意的表情此时很是谧静，如一只
慵懒的小猫，舒服得过了头了。

　　“青柔，你不也试一试，很灵的。”刚刚把身体热能调节好的露露不解问到。

　　“试什么试，我正爽着呢？抱着老公多舒服，用得着自己保暖吗？”说完竟
然还往我的怀里挤了挤，那闭着眼睛舒心的模样真是让我们众人乐得大笑，这个
小丫头还真是挺聪明的嘛，在暖和的身躯也不会有我的怀里舒服，这对众女来说
是肯定的，为了霸占我的怀抱，这个小丫头还真是连给自己驱寒都省下了，我的
确不忍心让她挨冻。

　　但是那正在练气散热的几女一见，也放下全凑了过来，看来她们是有样学样
了，都不准备自己驱寒，而要占用我的这个火炉了。

　　我也乐意她们这样做，不管如何，这么多的女人躺在一张床上，花容月貌，
春色怡人，大家又怎么会有寒意呢？此时不正是春意浓浓吗？

　　反正这次大会我们已经有了对策，众人心中并无太大的担心，就看那五只老
虎是如何给我们兜圈子了。

　　这饱欲思淫当然是人的本性，何况遇见我这条大淫龙，而且又有这几个动人
美貌的女人在，我一刻都没有停下，把那与我们对抗的天京五女的事抛在了脑后，
就先从那个贴在我怀里不愿离开的小懒猫开始，淫龙的怀抱是那么好* 的吗？

　　“老公，你……”感受到我的魔手不规矩地伸进她的身体敏感处，她舒意的
表情一变，几丝动人的红润迅速的涌上心头，显得更添迷人的可爱春色，胸前紧
* 在我的身上的前挺亦是翘起，情潮在她的心里泛起，鼻息开始有些狂乱，我知
道她有了反应，动情了。

　　几声娇呤之后，她就彻底的放开自己，反正她已经习惯了，在众位姐妹前与
老公交欢又不是第一次，不像以前还需要看顶级Ａ片来学习，现在可是熟能生巧，
让情爱更是一步步登高，花样多着呢？众姐妹一人一种，大家共同研究探讨，现
在的她们可是有很多种技巧的。

　　玉手禁不住缠住我的脖子，把动荡的身体彻底的交给我，下身与我紧密的紧
凑，寻求着爆发的基点，我的分身早已是如老马识途，挺进狭窄火热的桃源圣地，
开始了我的狂烈索取，不要看这个小丫头身子小巧玲珑，但对于欢爱可是比众女
人任何一个都显得泼辣。

　　大被同欢，众位女人都已经习惯，见到我与小女人在誓死奋战，都赤红着娇
羞的脸庞，渐渐的向我* 近，把春色漫散得更加的浓郁，如点燃一抹浅香的春药
之火，把这个卧房至身于春情异动的狂潮中。

　　把这些女人训练成如此的模样，也花了我好多的功夫，每次当她们羞涩不堪
的时候，我总是特意的把她动人快要疯狂的身体放到众女的眼前，把她最隐密的
水源秘处一五一十的展现在她们那些姐妹的面前，虽然心里拼命的在抗拒，但是
身体的渴望还是让她们顾不了这一切，寻求那种至高的快感变成了全部，甚至自
己不知羞耻的耸动，每人几次以后，这些好姐妹都在彼此的面前没有羞意，只要
是与老公欢爱，就竭尽所能，放开一切包袱把身体交给本能，彻底的迷失自己，
既然是春闺，我当然要用她们那种动人的春色来点缀。

　　当我从那野丫头身上抽出分身的时候，她的手已经放下来了，再也没有一丝
气力，只是从她闪烁着快乐光辉的脸庞上露出几分幸福的高潮，久久不散。

　　这个时候的她应该全身充满热量，即使没有我的拥护她也不会觉得寒冷了，
我转移了目标，选中我的雪雁美人，这个本该最有气质的美女在跟了我之后沉默
了许多，可能是因为四大家族那沿袭的传统，特别作为东方家族指定的继成人，
她所负担的东西要比她的妹妹多得多。

　　可能是爱我爱到了割舍不下，以致让这个美人放弃了自我，把满身的情丝都
紧紧的向我缠绕，活泼的少女动情之态愈来愈少，反之成熟的风韵竟然是随之增
多，在成了我的女人后，她的身份真的转换成我的爱人，我的妻子，一切都是以
我为中心，以夫为天。

　　“雪雁，我爱你。”我说着最动情最饱含深情的爱语，让这个躺在我身下的
女人一脸的湿润，春色与心中的情感开始幻发，因为激动而雪白的脖子一脉脉的
蠕动，把她丰硕的挺起荡起了一层诱人的波澜。

　　“老公，我也爱你，永远爱你。”说出这句深情的回话，她慢慢的闭上眼睛，
接受我的侵入，嘴细细的含住她嫣红的一抹胸前红豆，轻轻的舔弄着，手亦探入
她温暖的迷人风景，融融的水源开始潮湿泛滥，灵巧的鼻翼呼吸变得浑浊，双手
抱住我的腰身，用力的向她* 拢。

　　“老公，我要，我……”多次经我开发的少女身体我早已熟透，加入《欲女
心经》的魔手稍稍点拨就能挑起她火热的身体欲火。

　　如寻幽探密般的挺进她热烈的紧窄处，早已是潮水涟涟，乳汁呈现，舒松的
快感开始在这欢爱中高腾升起，把我与身下的女人一起带入情爱欢快的殿堂。

　　在我与众女在谈情说爱，狂欢欲索的时候，这栋宅院又进来了几个美丽的少
女，她们正是那堪称艳绝群芳的天京五虎，不，是五只天生的恶魔天使，有着天
使般的容貌外表，恶魔般的内在习性。

　　“艳姐，我的眼皮总是不停的跳，是不是今天不用应该搬到这里来啊！”南
宫豆豆一边很是费力的提着一个超过的袋子，双手冻着发紫，却还是一边向走在
最前面的西门炎艳说道。

　　“我也是哦，艳姐，你这个计划到底行不行哦，会不会让我们全军覆没？”
那南宫明珠也开口附合到。

　　自从清晨遇见那个超帅的男子后，这两个小丫头可真是被弄得春心欲动了，
其实不光十八岁的女人是一朵花，那些成熟稳重帅气的男人也是这些少女眼中的
鲜花哦，这时的心情还没有来静下来，又怎能与人对敌呢？

　　“你们两个闭嘴，还没有开始，你们就在这里扰乱军心，想挨抽是吧！”西
门炎艳不知哪里来的火，自从早晨在老头子的办公室遇见那个男人以后，她的心
就没有安静过，真是没有理由的，滚她妈的男人，怎么会有男人可以影响我的心
呢？西门炎艳很是生气，再加上那两个小妹在一旁说着这种担扰的话，更是让她
的心里全被那张脸占满，那该死的男人，下次让我遇上一定要让你好看。

　　不愧为亲姐妹，这个小女人与她妹妹一样，初次见到我的时候也说是要让我
好看，最后怎么样，是让我好看了，把她最诱人的身体摆在我的面前，当然我会
好好的看着了，那还能放过。

　　四女一见这个一向全身充满着一种邪气的炎艳姐今天有些不正常，都不敢开
口了，只是悄悄的跟在她的背后，一起走进这个要让她们住三个月的公寓住宅。

　　公寓门口，早有个人在一旁候着呢？

　　“各位好啊！”那徐帆飞笑迎迎的向她们问好，看他一脸的贱笑，不难看出
他对这几个女人是多么害怕了。

　　“怎么样？”西门炎艳非常讨厌这个男人，要不是这个自认为了不起的男人
老爸有几分面子，与西门家族有些生意上的来往，西门炎艳早就让他在这里混不
下去了，无奈这么多年四大家族的力量逐渐薄弱，她们也不得不借助外姓的某些
力量了。

　　“她们占了三楼，那有四个房间，我想龙老师也住在上面，你看……”徐帆
飞的想法还没有想完，就被西门炎艳打断了，“你住楼下，我们住二楼，走。”
很是简单，但是徐帆飞听得非常清楚，虽然二楼有多的房间那也没有你的份。

　　“好，好，好。”一连三个好字，望着众女一脸鄙视的走向二楼，还有那最
顽皮的小丫头那凌厉的瞪视，让徐帆飞都不敢抬起头来。

　　就像父亲讲的，现在四大家族我们还惹不起，但过一段时间就不一样了，如
果你想四大家族的女人，那就先给我忍着，不要坏了我的大事，虽然徐帆飞不知
父亲口中讲的大事是什么？但他却忍着住，但他眼中闪动的邪魅之光却越是强盛，
总有一天，我一定把那个最高傲的西门家的女儿剥光衣服放在我的床上任我彻底
的玩个够。

　　所有的屈辱他都记得，上次他只不过想去五个小妞的寝室看看而已，她们竟
然把他放在冰箱里关了三个小时，要不是他懂得一点气息提练的真本领，可能已
经被她们玩残废了，而且最可恨的是她们竟然拍下他的照片，让他不敢吭声，这
个气这个仇他一辈子都不会忘的。

　　但是现在他还是乖乖的找个楼下最大的房间住了下来，虽然这个五只老虎我
现在弄不上手，但那天都的几个小妞也长得不错，看她们一脸的灵性而且闪动的
风情，铁定是瓜熟蒂落，等着男人去采摘了，我当然也要死皮赖脸的住在这里，
看看有没有便宜可占了，这个起了窥欲之心的徐先生却不知道，他这种想法却是
最最不应该的，因为人随心动，既然心已生出了这种念头，那么他也必将做出一
些不应该做的事情来。

　　天都的六美全在我的被窝中舍不得出来，奇怪的是她们也没有人喊饿，中午
可是没有人去吃饭的，难到爱情真的可以充饥吗？看她们一个个幸福愉悦的表情，
一点也不没有不适的感觉，或者在欢爱的情潮中，她们还在畅游吧！

　　当然我们也不知道楼下已是别有洞天，那五虎开始布置属于她们的天地，那
也是不容外人侵入的虎窝了。

　　当南宫豆豆千辛万苦的整理好自已的房间，正抱着那只巨大的大狗熊正在亲
热取暖的时候，门被推开了，南宫明珠走了进来。

　　“妹妹，你收拾好了没有，我有事跟你说。”一进门就朝正中幻想的豆豆说
到。

　　“啊，姐，收拾好了，啥事？”豆豆一骨碌的坐正身子，把脸从那毛茸茸的
狗熊身上抬了起来。

　　“妹，咱们上午说去找青柔还有露露，没得胆子去，那现在她们就在楼上，
我们是不是去看看？”明珠立马开口说到。

　　“这，这，那要是那个男人正是她们的老师，而且又正好在上面，那怎么办，
我可是对付不了的。”这个豆豆立即表明，碰到这样俊雅的舒逸的男人她可是一
句话都说不出来的。

　　“我也是担心啊，所以才找你商量嘛，艳姐刚刚在问了，你说我们该怎么办？”
南宫明珠现在就后悔当初一时激动才主动要这个任务，现在可真是后悔了。

　　“姐，要不这样，我们一起去，你就当诱饵，拦住那色狼，反正就牺牲一下
色相，也没有多大的关系，我就去找露露和青柔姐她们套情报，你看怎么样？”
南宫豆豆马上想到一个方法。

　　“鬼扯，什么破方法，什么牺牲一下色相没有多大关系，那这样好了，我们
换一下，你牺牲一下，我去套情报，怎么样？”姐姐明珠一听，气得大叫，马上
回驳到。

　　“姐，这是个好机会也，你可以发挥一下自己身上的魅力，老爸不是经常说
咱们还没有长大吗？你就泡个男朋友回去，看一看他的女儿是如何的有女人魅力
了，再说了，如果真是那个男人，你还有得赚呢？去吧，姐。”南宫豆豆尽力的
说服这个姐姐，让她去打先锋，如果要牺牲，那也是她了，谁叫她是姐姐呢？

　　“那……那好吧，我去换下衣服，还要打扮一下，但……但你可不能提前就
跑了，不然我不饶你的！”想起艳姐发怒的眼神，还有妹妹的引导，让她又想起
那个男子，如果真的是他……南宫明珠最终下定决心，为了我们五天使的荣誉，
这一次我决定牺牲色相了。

　　第六十九章双娇美人

　　正文第六十九章双娇美人当南宫明珠再一次走进妹妹的房间里南宫豆豆吓了
一跳，这是那个与她一胎所生的姐姐吗？看到妹妹眼中闪烁的惊颤，南宫明珠很
是满意，这可是她准备好新年晚会时穿的，本来是准备给家里一个惊喜的，因为
在父母的眼中，她与妹妹都还是小孩子，不给她们买那种成年人隐隐欲露的高级
裙装，所以她自己准备了一套。

　　火红的细纱编成几圈，组成一波波的水纹形状，里面有一层厚厚的皮料彻底
的把她欺雪赛箱的肌肤掩盖，但是从长裙一路向上延伸，到了细细的窄腰时，竟
然分成前后两条薄薄的纱布布条，在肩头细细的打了个解，看上去那发育澎涨的
椒乳异常的丰挺，整个酥胸几乎有一半显露在空气里。

　　“怎么样？妹，漂亮吗？”南宫明珠在房间轻快的转了一个圈，把那动人的
火热带起了层层涟漪，让这个小卧房变得如同夏天般的炎热与灿烂。

　　“姐，好漂亮哦，咦，你的胸有那么大吗？怎么比我挺那么多？”南宫豆豆
一见姐姐穿起那件衣裙露出的艳媚，不由既是兴奋又是羡慕，但一见她高耸比自
己大这么多，不由心急的问道，女人对这种事可是很在意的，因为高耸可以让她
们的身体曲线更加的完美，更能让男人惊艳与渴求，虽然以她们的艳丽不担心没
有男人来簇拥她们，但事关她们的本钱，当然有些焦虑了。

　　只见那明珠“噗哧”一声笑说到：“妹，你还真的春心欲动了，怎么就注意
那个地方，我的不比你大，只是这衣服有一种衬托作用罢了，我可是花了近半年
的零用凑起来买的，好贵的，看你急得，生怕自己的小了是不？”南宫明珠的调
笑立刻让豆豆羞红了脸，嗫嗫的喃嘟道：“当然了，女孩子嘛！当然希望自己的
身材不比别人差嘛！”

　　“好了，妹，不用害羞了，我们不要总把眼睛看在自己的身上，咱们几位姐
妹哪个不比我们大，你看艳姐的，还没有男朋呢？就长得如此的像个球一样，不
知以后嫁人后还有没有衣衫可以兜得住哦！你啊，应该以她们为目标才是，我们
一起努力好了。”南宫明珠与几个姐妹一起沐浴的时候总是特别注意这种事情，
希望自己也可以快点长得如她们一样，挺起，高耸，让男人看着受不了，不，是
让那个现在要去挑逗的男人受不了，哼，谁让你挡住我们五大恶魔的路呢？就不
要怪我要让你欲火焚身而死了，为了把自己的身材打扮得更加的诱人，这个人小
鬼大的小美人可是连亵衣都没有穿，这一次她们可是破釜沉舟了。

　　“姐，姐，你看你这样有些太过了吧，我担心你会被吃掉也，再说这天这么
冷，你要不要换一件衣服啊！”见到姐姐马上要出去，豆豆马上觉得有些不可* ，
想让姐姐再考虑一下。

　　“哦，没事的，当着露露和青柔的面前，他能做什么？不过冷吗？还真有点，
对了，小妹，你把那件披肩给我，嗯，就是那件，这样我就不怕冷了，嘿嘿嘿…
…我的披肩一掀，铁定让那个男子鼻流鲜血而亡。”南宫连忙加了一件厚厚的大
披风，盖住了粉白生香的滑脂肩头，才让冰冷的身体有了一些暖意，为了胜利，
这些牺牲是值得的，明珠在心里想到。

　　而楼上。

　　“老婆，你们饿了没有，我们一起去吃些好吃的吧！”我把颜如玉紧紧的搂
在怀里，开口问到。

　　“好啊，我要去吃火锅，天太冷，吃辣的爽。”那露露马上露出兴奋的表情，
嘴里大叫着。

　　“我要吃八品盅，那也是暖身子的，咱们姐妹可以一人吃一个，剩下的老公
摆平，味道好好的。”怀里的颜美人大概也饿了，身子也有些不堪了，这才开口
说出要吃的东西。

　　“行，咱们一起起床，等把肚子喂饱了，再来恩恩爱爱好了。”我大叫翻身
起床。

　　“色老公，你一天还没有要够，我可受不了了。”风彩云立马抗议，而青柔
那还有些疼痛的身子幽幽的挣扎起来，捣蛋的把枕头向我扔过来，嘴里娇骂道：
“老公，你好坏哦，为什么把我一个人整得这样惨，你看众姐妹都没有事，人家
现在还痛着呢？不理你了。”

　　我连忙一边穿衣服一边走到她的身边，甜笑着亲了她一口，说到：“老婆，
对不起了，谁叫你让我爱得忍受不住呢？最多这样了，晚上回来，我让我报仇，
到时候你也把我弄得几天下不了床，你说好不好？”我故意戏谑道。

　　“不，我才不呢？你想得美，我们十个姐妹连起来都打不过你，还想骗我，
想占我的便宜，我不干。”看着她高翘的嫣红一线红唇，真是诱人无限，我又忍
不住狠狠的亲了一口，这个小优物可是越来越有味道了。

　　“好，你不干，我来干，好了，我一定向我的小美女老婆赔罪，这样，来，
我来帮我的老婆穿衣服。”我一下子捡拾起她散落在地下的亵衣亵裤，那细细的
小线连起的几片细柔的布条就是她的内衣了。

　　一见到我把她绮丽的内衣看得如此的目不转睛，这个把一切都给了我的小妞
竟然在那圆润的脸庞里生出了一抹红云，口中更是娇羞不堪的嚷道：“老公，快
给我，不，不要看。”那颤抖的声音如我此时在侵犯她的春水秘处，有着少女最
羞涩的娇啼。

　　那一件上下连在一起的情趣内衣真是吸引了我的眼光，没有想到一向可爱的
小美人会穿着这样一件几乎会令人疯狂的内衣秀，忍住心里的悸动，我把那件动
人的情衣放到了小美手伸出的手上，并开口说到：“真是好漂亮的衣服，来，老
婆，穿来给我看一看吧！”

　　“不，不，我才不呢？”嘴里一边说着，手却一边在被下活动着，不用说，
铁定是把那件衣物正在往身上套着，眼睛却还在寻找她的夹衣与厚厚的太空衣了，
而我哪里会放过如此好的窥探春色的机会。

　　一下子，我的双手伸出，从西门青柔的腋下穿过，一用力就把她轻巧的身躯
给提了上来，一下子，那件刚刚才穿好的内衣清楚的摆在我的面前，小美人连忙
把手抚住她最诱有秘处，口中惊叫：“老公，你，你坏死了。”

　　那胸前的丰挺竟然只是遮住了那两颗红豆，身下的春色要不是被手掩住，我
想一定会是芳草凄凄，红杏出墙了，白玉凝脂般的肌肤在这件红色的片衣映衬下，
显得格外的诱人，在小美人左顾右盼的寻找衣物的时候，荡起了阵阵的波澜，让
我的眼中不由冒出腾起的情欲火焰。

　　众女不敢再观看这难得的奇景，因为她们知道如果我的情欲一升，她们都要
糟殃的，飞快的穿好衣服，就一个个离开了这个房间，只剩下那个小美人还在颤
颤的不知如何是好，因为她的手不能放下，一放下就原形毕露了。

　　但是她不知道，这样的无意掩饰却更是刺激着我的情潮欲火，把我淫龙最深
层的狂乱逐一激起，不穿衣服的身体我不知见过多少次了，但是如此让我诱惑的
还是第一次，真是个惹火的小妖精，如此的春欲情态也只有在这种可爱的人儿身
上才可以表现得这么彻底，这样的让人难以忍受。

　　一把把她的身躯搂入我的怀里，与我紧紧的相贴，真的很想马上要了这个小
妖精，但我知道那种欲火绝对不是她如此软弱单薄的身体可以承受的，只是运起
神龙真气把心里的气息慢腾腾的平下来，才放开她的娇躯，在她动人红嫣的娇羞
中一件件的帮她穿好了衣物，这才走出这个春意盎然的春闺绮景中。

　　可是当我与这个小美人走出房间的那一刻，门铃响了，“谁啊？”张心媚妹
妹把门轻轻的打开了。

　　一对如同集万花幻化的人间精灵走进了这个门口，这是一个人，还是二个人，
我真是分不清了。

　　我真的不知道这个世界上还有比得上我的西门青柔小老婆的少女，那种可爱
是天生的，没得装作，没得培养，而现在走进来的少女却如一对人世间的精灵，
灵性动漫在她们灵巧的身体上，让我在第一眼就被迷住了，我在心里有了想法，
如果可以，我一定要让这对孪生的小美人如柔小美人一样成为我的床上娇客。

　　“请问你是？”心媚妹妹也惊了一会儿才回过神来，忙掩饰眼中的惊赞眼神
开口询问道。

　　“露露，青柔姐姐……”其中的一个小可爱一见到我的老婆，就开口叫了出
来，不用问，这两个看似可爱的小美妹难道就是那被雪雁老婆称为最难搞定的南
宫姐妹，而此时雪雁的眼睛正好飘过来，告诉我这一切猜想都是真的。

　　“啊，豆豆，明珠，是你们啊！”我身边的小美人立刻把我抛弃掉，与那两
女激情相拥，耳根厮磨，诉说着童年的梦幻趣事，她们原来从小就是最好的姐妹
了。

　　“豆豆，你们有什么事吗？我们正好要出去找饭店吃饭呢？今天我们老公…
…老师请客。”露露差一点泄出了底，不过急中生智又补起来了，还好那两个精
灵的小丫头没有听出来，或者她们也不可能想到，这时站在她面前的六个天姿国
色的美人都已经是我的女人了。

　　“来，豆豆，明珠，我来给你介绍一下，这一位就是我们的导师，也是这一
次的领队，你们看，帅不帅？他可是我们学院最帅的男人了，要不要让我们导师
给你们签个名啊！”这个小丫头把我当成与千紫红与万姹嫣一样的巨星了。

　　“帅，真是帅，我，我……”豆豆望着眼前的男人可不正是清晨遇见的人么？
一下子连说话也有些结巴了。

　　“啊，各位姐姐要出去吃饭，那就让我们来带路吧，这边我们比较熟悉，顺
便也沾点便宜吃一顿，怎么样？”明珠记得自己的任务，并没有像妹妹一样变成
花痴，去吃饭，正好，那机会更多了。

　　众女望着我，一脸的慎重。“当然可以，我能请这么漂亮的小美人吃饭是我
的荣兴，这位小美人也一起去吧，我邀请你们。”我开口了，很大方的邀请。

　　“占便宜，好啊，你占我姐姐的便宜好了，哦，吃饭，对，我们一起去吃饭。”
要不是明珠偷偷的掐了她一把，豆豆肯定都把姐姐准备牺牲色相的事说出来了，
一惊醒后才知道转口，把明珠气得半死，不过那气呼呼的样子与我的青柔老婆一
样，让我格外的为此迷恋，我在心底暗暗的知道，我喜欢这两个可爱的少女了。

　　外面的天气不是很好，但这么一大群如花似玉的少女围着我这个俊美无比的
男人，的确如众星捧月，我那一迷九以上的傲然身躯亦显得更加的高昂挺立，如
此难得一见的一幕风景吸引了众多人的眼光，不仅有天京学院的许多学生，更有
那还在窗边沉思的西门炎艳了。

　　“怎么回事，这两个小丫头怎么跑到天都的人里面去了，还那么亲热。”西
门炎艳一见到在众女丛中的南宫姐妹，不由大惊，这两个小丫头难道这么快就叛
变了？当然此时的她跟本不知道这两个小丫头那牺牲色相的计划，如果知道，她
铁定会全盘否拒的，那不是羊入狼口吗？

　　相对于西门炎艳的太多怀疑，南宫明珠与豆豆却是异常高兴的，张心媚扶住
颜如玉，东方雪雁搂住风彩云，并时不时的传递一些热能来抵抗逐渐变冷的气温。

　　剩下的唐露露，西门青柔却与豆豆亲切的交谈着，那不绝的麻雀叽叽喳喳声
可以说是这群人的一个焦点，因为她们都是不堪寂寞的人。

　　“青柔姐，咱们有半年都没有见，你们在天都好不好玩，有没有每天想我啊！”
豆豆开始她的大计，慢慢的转入话题。

　　“好好玩啊，我们天都十美可都是好姐妹哦，大家感情很好，一起的时候，
乐趣多着呢？豆豆，不好意思，青柔姐还真的没有时间想你了。”与众女一起的
时候，都是与我狂欢，当然没有时间想别的。

　　“露露，你看，青柔姐好坏啊，都不知想想人家，枉我一片相思之苦哦！”
豆豆装着一副很是痛心的样子，但是青柔知道这个小丫头没有这么好的心肠，果
然，“青柔姐，我听传言，你有了男朋友了，是不是？”豆豆立马凑到她的耳边
悄悄的问到。

　　“男朋友，没有没有。”青柔马上开口否认，男朋友的确是没有，但老公有
一个，嘻嘻嘻……青柔在心底狡猾的想到。

　　“那你们的那个老师怎么样？长得很帅哦！”豆豆故意以一种很平淡很平淡
的语气说出来，生怕这两个少女听出她心里的怦然心动。

　　“你是说我们的龙导师是吗？他啊？……”唐露露故意说了一半就停了下来。

　　“他怎么样？”豆豆的脸上马上散出一种热切的光彩，迫不急待的追问到，
连那种羡慕的神色一下子也忘记了掩饰，那又怎能逃过二位精灵般的少女少妇呢？

　　“豆豆，你怎么对我们的导师这么感兴趣，要不要我们帮你介绍一下？”唐
露露与西门青柔同时露出捉狭的目光。

　　“好啊，好啊，哦，不会，我只是随便问问，不用了，不用了。”豆豆自己
都差点要把自己的脑袋敲碎，虽然心中明明渴望，但嘴里马上还是拒绝了，不知
为什么？那个男人似乎是她的天敌，只是有他的地方，我的脑筋就转不过来，糟
糕了，完蛋了，豆豆根本没有看到青柔二女脸上的捉弄笑意，一味沉甸在少女的
豆蔻情怀中，悲观叹息呢？

　　相对于豆豆的狂乱，那南宫明珠更是惨不忍睹，当然我也不是故意的，你想
如此的风雨黄昏，天色沉沉，再加上刚下了一场绵雨，地下不是太好走，我只是
与这个小美人一起走过的时候，顺手扶了一下她，本来是一种很正常的事，但是
那个小丫头却顺手攀住我的手臂，不再放开了，那种香艳清新的青春气息马上传
入我的鼻中，我当然不会抗拒。

　　南宫明珠一见到妹妹正在与二女兴奋的咬耳，还当正在窃取情报呢？当然要
作出了牺牲色相的打算了，当那个男人的手扶住她玉臂的时候，她故意的顺手牵
羊的扯住了他的身子，不让他与露露与青柔* 近。

　　既然女孩子都这样的放开了，那我这个淫龙当然更要大放点，见这个小美人
一脸的有些抖嗦，不由心生怜爱，把身体内的气劲散发得更加的强大，在我的身
边组成一个如春天般温暖的小小空间，并把那小美人动人的春色身躯往我的身边
* 了*.美丽“冻”人的南宫明珠此时正在后悔呢？这该死的衣服怎么一点都不保
暖呢？不要牺牲色相不成却变成冰人就好了，然而转念间一种属于春意盎然的温
暖向她袭来，在身边那个帅帅的男子轻推下，她到了一个如同春暖花开的季节，
那幽幽的气息如同阳光照射在她的身上，这一刻，南宫明珠不由朝那个方向在凑
了凑，因为那就是火热的来源。

　　我见这个小少女一脸的期盼却又有几分羞涩，但灵妙的身姿还是不够暖和，
由是我就大胆的，大胆的用手把她的肩头搭住，把这个美丽得令人侧目的小美人
拥入我的身边，几乎已经* 到了我的怀中。

　　南宫明珠心里大惊，“怎么办，这个色狼终于忍不住了，怎么办？”芳心大
急的她虽然心急如焚，但没有明显抗拒，只是在我的感觉下，这个小女人衣裙下
的娇躯却相当的生硬。

　　我没有推开他是因为我已经下了决心套出她们的秘密，所以我才牺牲色相的，
我一定是讨厌这个男人，一定是，南宫明珠在心里不停的坚持着，绝对不是因为
喜欢他才与她* 得那么近的，当然他的身边暖和我也是原因之一，这一点她没有
否认，只是她不知道她那内心左右为难的心绪一五一十的表现在了脸上，表情真
是可爱极了。

　　按奈不住内心的渴望，我的手又用了些力气，这一次我彻底的把那娇小的身
体融入我的怀中，这个可爱的小美人的衣服是不是穿少了点，看着她披风下的光
艳与雪白凝脂，我的心中有一种渴望，一种怜爱，希望可以让她更舒服一点。

　　或者是我的心中的溺爱情绪让她有所感觉，这个小美人越来越觉得自己的身
体开始有了一种不同的热能在周边流动着，刚才的冰凉彻底的消失，她进入了情
爱融融的春天。

　　这是一种抱着我的妻子女人们不相同的感觉，或者是一种偷偷摸摸的刺激感，
我把这个小美人搂得更紧，以致让我看到了不该看到的东西，我斜眼向怀中的女
人瞧去，那胸前的一片风光全都落入我的眼中。

　　这件衣裙本就是现在最流行的时尚露背装，胸部也仅仅是前后两条细布带连
着胸衣，再加上这个小丫头顽皮没有穿上防露内衣，那舒软清香的胸挺在此时因
为我的紧紧拥抱而彻底的揉在一起，虽然不是特别的丰硕，但却让我这条淫龙过
了个饱饱的眼福。

　　内心紧张激动，再加上有些莫名的小美人南宫明珠此时一心的狂乱，哪里可
以分得清楚身在何方，当然也不会注意到她最美的胸前春光落入我的眼中了。

　　看着她惹火的春色秘密，再加上这件红似火的衣裙，我不由想起了刚才看到
的那件青柔的内衣，那也是一片火红，一片的诱人春光呢？不知这个小丫头里面
穿的是不是也是一件这样的情趣内衣呢？我淫龙的心里在色色的狂想着。

　　“你很不老实哦！”我轻轻的在这个小女人的耳边说着很莫名的话，南宫明
珠一惊，羞红的俏脸抬了起来，首先看到的是我俊美的脸庞那充满情色欲望与那
射出火一热的眼神，在顺着我的眼光向下一看，这才知道，为了使自己更加的完
美，她可是没有戴胸部隐形护罩的，一下子，南宫明珠明白了这个男子的眼神为
何会如此火热了，满怀的羞意已经让她再也没有一丝的力气，只知像情人撒娇一
样整个人挤入了我的胸膛，似乎想用此来挡住她泄露的动人春色，嘴角更是轻轻
的在我的耳边娇语道：“你坏死了啦！”

　　只是她不知道，如此紧密的接触，带给我的又是一种全新感受了，那少女初
次澎涨的饱满挤在我的身上，如此酥香的滋味我又岂能不善加利用，随着相拥如
同情侣一般的步行，我可是能很方便的偷香窃玉的，只是可怜了她那一对细软滑
嫩的玉乳今天要彻底的被我这个淫龙狂爪揉捏个够了。

　　第７０章酒楼风波

　　正文第七十章酒楼风波南宫豆豆一边与二女讲话，一边把眼光盯斜着姐姐的
身形，刚开始还能看到她的影子，但是一会儿，姐姐的身形就融入那个男人的怀
中，再也寻不到任何的影踪了，如果此时不是在人多的时候，豆豆一点都不怀疑
那个孪生姐姐已经被那个男人吃掉了，但是奇怪，此时的她心里竟然没有一丝的
担心，反而有几丝不明所以的醋意，不可能的，不可能的，豆豆在想里强烈的抵
制着：我怎么会生气那怀中的人不是我呢？不会的，不会的。

　　但是豆豆第一次迷惑了，从她懂事以来，她的聪明脑袋首次宣告失效，此时
的她就像个白痴一样，被这种陌生的情绪所左右。

　　而南宫明珠却是走进了一种不知身在何处的迷情异境，她的全身有着一种舒
服畅爽的情潮在暖暖的流动，全新的感受让她知道，她已经是情蔻初开，且已喜
欢这个男人的怀抱了，这一刻，她为自己高兴，选择牺牲色相是对的，如果真是
这个男人，她愿意，万分的愿意。

　　虽然这个男人一脸色色的笑容，但是南宫明珠却没有一丝的抗拒，明明知道
这个男人在揩自己的油水，吃自己的豆腐，她却还是把自己最动人的地方往他凑
去，心里还有一种从不曾有过的欣喜，这个男人还是喜欢自己的，我已经长大了，
女人拥有的一切我都已经拥有了，我可以把这些给我自己爱的男人。

　　短短的相拥，这个小丫头在心底就有了这样的认定，或者春心芳动的少女，
情感总是来得比较狂烈，来得比较直接，虽然我是喜欢占些美女的便宜，但如果
说要接受一份情意，一颗心，我就不是如此的痛快了。

　　见姐的身影在那个男人的怀里沉没，豆豆的心里七分不快，三分担心，故意
提高声调，大叫的说道：“各位姐姐，我们去哪里吃啊！”

　　众人正在各自闲谈，只是精明的几女皆已发现老公与那* 在一起的小丫头有
些不对劲，不过她们却都没有开口，看这个小丫头那一身不适宜的暴露裙装，她
们同为女人哪里不知道那小美人的心里，那根就是在诱惑老公嘛，但是她们却在
心底祷告，希望这个可爱的小美人真的能达到自己的愿望，千万不要真的是羊入
虎口哦！那男人有多大的魅力，她们可是一一尝试过的，只怕那小小的少女不是
他的对手。

　　“你提议吧！哪里都可以。”我很是轻松，就让这个小丫头选，今天我这条
淫龙高兴，可以这样占一个少女的便宜，而且是一个如此美丽少女的动人身躯便
宜，我又怎能不龙颜大悦呢？

　　“行，是你说的，我就选京都酒楼。”那丫头马上开口说到，你占我姐姐的
便宜，我也不让你好过，嘿嘿嘿……那可是十星级的最高级用餐酒店，这一顿我
一定要吃掉你一年的薪水，让你知道我们姐妹的便宜不是那么容易给人占的，豆
豆在心里得意的想到。

　　小丫头的心思没有人能看得懂，因为以我神龙基金的主人，那吃顿还吃不倒
我吧，因此即使小丫头一脸的高兴，众女也不是很在意，只是呆在我的怀里的南
宫明珠一听，终于抬起了那藏在我怀里的脑袋，有点不悦的对小妹说到：“豆豆，
你怎么变得这么贪吃，这样敲诈龙老师，我不同意，我们还是去天京餐巴吧，我
们经常用餐都是在那里，价廉物美，而且还有我最爱吃的红烧铁板饭，好不好？
各位姐姐。”妹妹的话众女都没有抗议，只有这个做姐姐的抗议了。

　　听到姐姐的话，豆豆马上就一肚子的气，心里想到：“我还不是为你吗？看
你被那个男人占了便宜想敲点回来，你不仅不支持我，还骂我，哼，等会儿，那
个男人把你抱到床去了，我也不帮你了。”想完，不由嘴巴一翘，不理她的姐姐
了，口中偏偏是大叫：“那，那京都酒楼也有你爱吃的红烧铁板饭，而且还有飞
飞最爱吃的黄金饼，我就选那里，哼，哼哼……”这倒好，敌未退，自己先乱，
不顾姐姐眨巴眨巴的阻止眼神，豆豆偏偏就强要去，都是因为这个该死的男人，
姐姐才会对自己这样的，我这一顿一定要宰，不然我亏大了。

　　“你……”南宫明珠自己也不知道怎么回事，一听到妹妹说的话，就不由的
出声的阻止，似乎有一种小妹要敲诈自己的感觉，此时见小妹不听话，不由更是
生气，为什么要让这个男人难作，这一大堆人上京都酒楼，那一顿下来，铁定是
一年辛苦白干了，明珠的心里不由对这个男人产生了心痛的感觉，这个顽皮的小
妹，回去了要好好教顺她。

　　但见我却没有丝毫的生气，依旧是紧紧怜爱的把她搂在怀里，不由心生歉意，
嫣红的小唇中泄出了一片细语：“对不起了，不要听那小丫头的，我们去天京洒
楼吃好吗？那里我有许多熟人，还可以打折的。”那语气就像一个勤俭的妻子都
对老公的劝语，让我有几分感动。

　　但是这一次，我没有听她的，于是轻轻的向她送上了我的微笑，很俊美很自
信的微笑，她一下子迷醉其中，心跳的加快让她无法再开口说些什么？

　　“好了，我决定，我们的目的地京都酒楼，小美人带路。”一说完，不顾怀
中美人的意见，把她搂得更紧一点，跨步前行，只是在身后留下几双戏谑而又精
明的眼睛。

　　天京酒楼。

　　这的确是个看起来豪华奢侈的地方，虽然天已黑了，但是在此时却是灯火通
明，照得如同白昼一般的清亮，那高达十六层的立体建筑结构让这个酒店显得异
常的宏伟，无数盏各样的色彩莹光把这个外表点缀得艳丽非凡，在门口宽敞的停
车场里，停* 着一系列的名牌高级轿车，甚至有些是最先进的喷气式军用高层座
车。

　　此时人来人往，很是让人目眩耳迷，一对对从轿车出来的男女相互挽住彼此
的手相携而入，看她们那花姿招展的打扮，还有从她们身上散发出的浓郁香水香
味，不难想象出这些人的生活平时是如何的奢侈放纵了。

　　我想绝对不会有一个人会像我一样，坐拥无数的财富却是如此普通的，当然
除了我的高大身躯傲然耸立，俊美的脸庞让人侧目以外，无论从哪个方面来说我
都不该到这个地方来的，反而是身的后的几女却与此情此景非常的融合，特别是
我怀中的人儿，一脸的娇容，一身的红艳，动人少女风情让人渴望不已，* 在我
的怀里，让那些自豪的大享们有种鲜花种在黑暗的土地上的感触。

　　“先生、夫人请进。”门口的门童生有一张甜甜的嘴巴，当我刚与那从怀中
挺起身来的南宫明珠一起走进门的时候，那个年轻的童生叫出这句让人误会的话
来。

　　“我……不是……”但是我没有让她说完，便拥她在众女的簇拥下进入了豪
华的用餐大厅，那里正是热闹翻天，气氛如火般的狂热。

　　“你为什么不让我跟他解释清楚呢？”在我身边的南宫明珠不好意思的问到，
虽然她的心里也这样的想到，但是当着这么多人的面前被人家误认为是他的夫人，
她的心还是有些狂喜的承受不住的。

　　其实以南宫明珠的年纪也只不过是刚刚进入少女的心性，只是今天她穿了这
一件不太适合的成人衣衫，让人觉得格外的艳丽与青春，没有人注意到她才不过
是个十四五岁的小女孩子，因为她的发育早了点，此时身上的女人部位，那一处
不是诱入心弦呢？

　　“欢迎光临，欢迎光临。”一个长得特别清秀的高挑女人走了过来，看她那
与众侍女不同的服饰，我们都知道，这是一个不同的女人。

　　果然，那女人一来到我们的面前，就自我介绍：“你们好，我是餐厅经理，
你们用餐是吗？请问你们几个人，这个时段客人比较多，我需要按排一下，不好
意思。”得体的姿身语言，合适的话语，既有理又不失身份，果然不愧是经理级
人物。

　　其实从看到我们一群人进后来，就有好几个漂亮的女侍准备跑过来接待，虽
然我们不太像有钱的人，但是光看我们是一群俊男美女，特别是我那幽幽诱人的
无比俊美气质，让这些女侍格外的殷情接待。

　　而这个机会却被这个客堂经理接收了，一般来说她不需要自己亲自出动的，
但是一见到那个花丛中挺身而伫立的男子，她多年不曾抑动的心有了一种狂热的
情潮，花瑰儿自己对自己说，我也只不过是看到了一处风景，有种蓦然的冲动而
已。

　　在众服务女生那惊讶的眼神中，一向如同冰山般冷静灵致的花经理一脸娇笑
的迎了上去。

　　“啊，就我们几位，你看一下，就在这厅中按排一桌就行了。”看到那女经
理身上挂着的标示牌，颜如玉开口道，她没有想到老爸把生意都做到这里来了，
也许在这个京都里，稍稍大一点的酒楼和酒店都是由天颜集团建造的，这一间也
是，天颜的产业有多少，颜如玉不知道，但是天颜那独特的标志却是不会弄错的。

　　颜如玉天生体弱，对家族的生意一点兴趣都没有，再加上父母给她一副桃花
脸，因此她很少露面的，因为没有男人可以抗拒她的那张妩媚的绝色姿容，但是
现在不一样，心已经有了归宿和依* ，只要这个男人愿意，她可以每天跟在他的
身边，不论到哪里。

　　“好，好，这边来，我为你们安排一张大桌子。”迎着这群动人的美女，但
是花瑰儿那透亮的大眼睛却只是注意一个人，那个一声不发，却没有人可以轻视
的男人，一身坚烈的气势，一种先天夺人的凛厉霸气，这不是个简单的男人，阅
人无数的花瑰儿这样的认定，光凭他穿着这样的衣服敢走进这个十级高尚餐厅，
而且面不改色，就知道，那个男人眼中闪烁的是对万物的藐视神光，就如天生的
王者，没有被这些环境所影响，看着几个绝色的少女把他紧紧的簇拥在中间，她
可以清楚的感受到这些女人对这个男人的狂爱之心，深情的注视连身在一旁的她
都可以感应到那种火热。

　　这是* 近里面的一台圆桌，相对中间的喧哗与热闹，这里算是安静的，本来
以颜如玉的身份，她可以要一间贵宾厅的，但是她的心里喜欢这种最为平凡的场
面，也喜欢与众姐妹和心爱的男人一起尝试这种平凡人的热闹。

　　我的一边坐着正在埋头低咕的南宫姐妹，一边坐着我的大美人老婆颜美人，
那精制的菜单正在她们的手中拿着。

　　“各位想点些什么？”花媚儿很能是专业的询问道，虽然她的整个身心都在
这个男人身上，却没有一点显明的表现出来。

　　“我要鲍鱼燕窝羹，还要十八宴会的天花菜色，再点个你们这里著名的黄金
蜜汁烧，配上二百年的异族水果酒，另外……”豆豆的话还没有说完，那正在报
着菜名的小嘴被姐姐明珠用手挡住了。

　　“别，不好意思，她闹着玩的，我们哪里吃得了这么多，还是让各位姐姐先
点，看看吃点简单的吧，让龙老师破费我们怎么好意思呢？”这个小女人还真知
为我着想，连忙打消了妹妹豆豆想趁此大吃一顿的念头，硬是拦着不让她开口。

　　“吃点简单的，这怎么行？”我们正看着两姐妹正纠缠的有趣，一个不太知
趣的声音在身边传来，一个看起来风度翩翩的中年人举着一杯腥红的水晶酒杯不
太稳当的走了过来。

　　那眼中闪烁着荒淫无度的邪光，可能这个人的年龄与我差不多，但是过度的
无节制的狂乱，又不知固守培元，此时看起来有些病色与苍老，身子有些虚步，
但脸的表情却是非常的令人讨厌。

　　“媚儿，我让你陪我喝一杯酒，你推三阻四的，这可是价值一万一杯的水果
酒也，不是每个人都能喝得起的，这么不给面子，现在却……屈尊抛贵的来当跑
堂的，你说，是不是不给我面子，看不起我。”那有些迷糊的醉汉是冲着这个漂
亮的餐厅经理来的，连那句媚儿的呼唤也让人全身发麻。

　　花瑰儿心中一惊，又是这个王八蛋，每次来都是想占姑*** 便宜，如果不是
酒楼有客人至上的规定，她早就一巴掌拍上去了，这个鸟人有点钱总以为整个世
界都是他家的，大庭广众之下就敢动手动脚的。

　　“啊，钱总，你是客人，客人是上帝，我花媚儿又怎么会看不起你呢？来来，
你先坐到桌上去，我稍后陪罪。”为了避免让这桌客人受到骚扰，她只好强装笑
脸说句客套话了。

　　但是当他看现在座的全都是美人，不由脸色一转，连花瑰儿也不理了，竟然
凑到了我的身边，不，是颜如玉的身边，因为在这灯光下，颜如玉那幸福俏丽的
姿容真是让人无法忍受，红润诱人的红唇连我看了都想再咬一口。

　　“哦，原来你就看中了这个小白脸是吧，哈哈哈……一个穷光蛋，竟然长得
如此的容貌，不去做金奴真是太可惜了。”在我的身后看完后，竟然从他的嘴里
冒出这样的一句话来，我倒是哭笑不得，但是众女却气得七窍生烟，我都感觉到
我的心媚妹妹体内的真气都凝聚起来了。

　　这个有些迷醉的男子又慢慢的移到颜如玉的身边，一见到她动人的绝美的风
姿，眼睛突然冒出精光，这可是个天下无双的女人，此时在晶莹剔透的灯火下，
那绝美的容貌无一处不美，无一处不让人迷恋，即使说她是倾城天下也没有不妥
之处。

　　看着男子目不转睛的淫色表情，还有那口中不觉滴下的口水，颜如玉不禁生
出全身的疙瘩，这样的男人真是太可怕了。

　　“美人，真是美人。”那呆住的男人此时才回过神来，口中大叫，恨不得马
上把颜如玉抱住，但是我在一旁看得分明，如果他真敢这样做的话，我保证他连
尸体都不会留下。

　　“美人，你跟我走吧！我每年出十亿给你。”这个男人还是狗胆包天，竟然
马上说出如此不堪的话来。

　　但我却有了兴趣，硬是忍下了心中的怒气，想听听他还想说些什么？那时候
我可以好好的出手让他死也瞑目。

　　“哦，就十亿，虽然我正在找个人养，但区区十亿还真是不够我花的。”见
到老公一脸戏谑的表情，颜如玉知道老公是想让自己玩弄一下这个不知天高地厚
的男人了，以他心爱男人的巨大财富，世上还有谁可以比拟，更不要说自己本身
的庞大家底，整个天颜集团都是我的。

　　“好，你说，只要你说个数目，我一定付得起的。”这个男子意气风发，似
乎在这个美人的面前不愿输给任何人。

　　“你付不起的。”这个时候，又一个极其哄亮的声音传来。

　　“董事长。”

　　“董事长。”当这个表情显得很是严肃的男子来到我们这桌的时候，已经有
了太多的人这样的叫他，连花瑰儿也是如此，态度显得祟敬无比，让我们知道这
个人可能就是这个酒楼的老板。

　　这个充满着强盛气息的男子眼光只是在我的身上停留片刻，也便移到我的娇
妻颜如玉的身上，我见到了她的激动，她的兴奋，我知道为什么？因为那个男人
又说话了。

　　“钱总，如果我的女儿只值十亿，那你也太小看我天颜集团了。”只是简单
的一句话，让众人明白了很多事，原来这个人就是在中华帝国名扬鼎沸的天颜集
团总董事颜朋了。

　　那刚才还得意扬扬的男子一下子如腊月的茄子蔫了，全身吓出了冷汗，“对
不起，不知是颜总裁的千令，刚才多有冒犯，多有冒犯。”这个男人一见形式不
对，就准备脚底抹油溜了。

　　“钱总你等等，刚才对于你的冒犯我可以不予计较，但是希望以后我在天颜
的店里不再看到你，我们天颜不欢迎你。”颜如玉可也没有那么好说话的，她的
柔情只对我一个人，而我当然也没有那么好说话的，只是不知道当他出去看到自
己的豪华高级轿车被人放火烧了以后，不知会作何感想，可能知道往后的嘴巴不
要乱讲话了。

　　虽然我只是说过，午夜一过整个京都都有我说了算，但不论何时让人放火烧
一辆车子还是特别容易的，因为刚才我就是看到了神龙帮的人，不认识我不要紧，
但我的手势他们不可能不懂的，那可是龙威呢？现在估计那辆车子也差不多只剩
几块烧红的废铁了吧！

　　“爸”颜如玉大步拥了过去，紧紧的抱住那一脸动容的男子，如此坚强的男
子汉亦激动得无边的动容，颜朋，他不能不感动，这个女儿可是他的心肝宝贝，
这一生也唯有她才能这个商场硬汉低头。

　　“爸，你怎么来了，我好想你哦！”一边在父亲的怀里撒娇，一边娇语。

　　“还说呢？想爸，为什么一直不回来，你妈可是非常牵挂你的，我的宝贝女
儿，我现在可是连家也不敢回，一回去，你妈就找我要女儿，我真是一点办法都
没有。”这个男人虽然一身的狂烈气势，但对这个女儿还是放下了所有的拘谨，
把心里最真的面容表现在她的面前。

　　一旁的药媚儿有点不相信自己的眼睛，与这个天颜的老板见过许多次，唯有
这一次最真实，而且这个长得如花似玉的小美女竟然是我们天颜的小公主，以前
有听传闻说老板有个女儿，很是漂亮，可是此时才知道那非漂亮可以形容，简直
堪称完美，或者说她才是与这个男人是天生的一对。

　　“好了，爸，我知道了，我到了假期就回去，来，我给你介绍一下。”颜如
玉今天特别像个没有长大的小女孩，任性的把这个不苟言笑的天颜集团总董事拉
到了我和众女的面前。

　　“这个是我们的龙老师，这次是带我们来天京参加交流会的，爸，龙导师很
疼我的，也很照顾我的。”颜如玉心在羞涩嘴角却还是大胆的的说了出来，现在
的她非常渴望告诉父亲这个男人就是她心中的爱人，是她一生的守候，是她永世
的老公，但此时的这种情况真的不允许。

　　“你好，颜董事长，我是龙思华，虽然在天都任教，却也是如玉的朋友，希
望不要怪我刚才的无理。”

　　刚才不挺身而出，我看得出那颜朋为了女儿的不悦而有些生气，心里可是在
怪着我的不负责任，也可能认为我没有一点勇气，不敢与那个男人对抗，可谁知？
我只是懒得跟这样的人计较而已。

　　第七十一章少女情思

　　正文第七十一章少女情思“一个男人如此的没有勇气，竟然让身旁的女伴被
人随意的欺凌，不知对你这样的所谓男人作何感想，龙导师？”果然我还没有说
完，这个颜朋就开口了，语气可没有什么友好，尽带着刺。

　　“哦爸，你怎么了，说话这么刻薄干什么？龙导师得罪你了吗？”一见父亲
给自己心爱的人穿小鞋，颜如玉心里就不乐意了，小嘴都快要翘到她老爸的脸上
了。

　　“好，好，爸不说，爸不说。”颜朋见女儿的小性子发起了就也敢再开口了，
但是我知道这第一面给这未来的岳父印象太坏了，光看他不友好的目光就够我受
的。

　　一等到把众女都介绍完，颜朋心里简直震惊不已，这一桌可是整个中华帝国
举足轻重的人物，她们背后的大人那可都是只要打个喷嚏就会下一阵雨的实权高
官，相比起来，那我的丫头还真不算显赫，不由马上放下了大人的架子，开始融
入这桌酒席上来。

　　有了这么好的关系，而且可以算是自己家的，当然众女都没有客气，反正与
颜姐大家情同姐妹，好菜好酒往上直端，最后不仅所谓的鲍鱼燕窝羹，还有那十
八宴会的天花菜色，和黄金蜜汁烧，都统统的摆上桌子上来，当然喝的是最昂贵
的水果酒了，一万块一杯，要是在我以前可也不是轻意能尝到的。

　　见到众女把我面前的菜碟夹放满了菜，还殷勤的招呼我让快些吃，颜朋的心
里就是有些生气，而令他最不高兴的是她的宝贝女儿也是如此，* 在这个男人的
身边，像是那小子的老婆一样，看着颜朋心里嫉妒得很呢？自己养了十几二十年
的宝贝怎么看怎么就像是人家的了，连这个爸没有动筷也没有开口劝慰一下，真
是太不公平也。

　　这是一桌最高级的丰盛酒席了，按照花媚儿在计算机内算了又算，折了又折，
这一桌下来也花了将近五百多万，那可不吓人，还真是亏得董事长舍得，为了女
儿，什么都不在乎了。

　　“花姐，怎么样了，那个男人好不好？”一个年纪很小的少女一脸的天真，
如乖乖宝宝一样穿着一件侍女套装，端着一个盘子走来，口中还悄悄的问道。

　　“阿霞，是你？”正托着腮帮沉闷的花媚儿回过神来，见到小丫头一脸的探
密好奇神色，连忙说道：“没事。”

　　“花姐，你不要骗我了，这里除了我谁还敢进来问你的心事，你还是跟我说
说吧！”杨霞知道这个姐姐的好友与姐姐有着许多相似之处，冷艳，冰人，可是
不能否认她们都是美女，而且最重要的是，她们都没有男朋友，不是她们眼光高，
而是她们为生活所迫无暇思考这个问题，现在年纪大了，但可以爱的人却少了。

　　“你小丫头就知道纠我的脚跟，你姐姐？你怎么不去问，她不也有个心中的
人么？”听见杨霞的话，花媚儿马上反驳道。

　　“唉，算了，我姐的性格花姐你又不是不知道，什么事都憋在心里，不过你
说的还真没有错，这半年来，我经常看到她一个人傻笑，有时候还在家里穿着她
的工作服，哦，就是那套兔子装，不知在干什么？一直在傻笑。”杨霞不解的说
道。

　　“你小丫头不要怀疑你的姐姐，她为了你可是辛苦得很呢？这么多年，为了
你，她吃了多少苦，一个女孩子不容易的，你一定要好好读书，到时候为你姐争
口气，知道不？”一想起自己的那个从小玩大的好友的一生，可真是含着黄莲长
大的，十三岁父母过逝，一个如此小的少女就开始找工养三岁大的妹妹，如今十
年过去了，那可爱的小女孩现在也已长大了，此时也知道趁着学院放假出来替姐
分担一点，在这个姐姐好友这里打份零工。

　　“我知道了，花姐，你放心，我一定努力，我要让姐姐过上最幸福的生活，
而且是一辈子。”杨霞这个小少女不知天高地厚的说道。

　　“好，有志气，只要你有出息，那姐再累也不会觉得辛苦的。”但是花媚儿
的心里却知道，要想一生过上幸福的生活，那就需要找寻个自己爱恋的人，不求
富贵，只愿他一生爱自己，那就够了，其实花媚儿也知道，以自己与好友这一副
容貌，虽然不是国色天香，却也是灵珑剔透，景色怡人，也有太多的男人对她们
想入非非的，但她们一直都没有看到满意的，不过今天的那个男人，如果……

　　只是与那个男人比起来，自己简直好比是地下的莹火虫与那天上的明月了，
我又怎能配得上如此的男人，这一生就当他是一个梦好了，我的路与他是不同的，
花媚儿这一刻是如此的绝望。

　　人生的路看似没有希望，却往往柳暗花明，只是没有到那真正的穷途未路，
花媚儿这个人间绝美的女人还不知，其实她人生的幸福时刻很快就要来临，只是
真到了那个时候，那种环境，得到的又是否是她所真正渴望的？她一生飘荡的情
感是不是真的能够彻底的在此停泊呢？

　　在花媚儿心事沉沉的时候，我们却已经结束了这顿丰盛的晚餐，不管其它人，
我是吃的非常痛快的，当然除了我，还有那南宫两姐妹也是吃得不错，豆豆每上
一道菜铁定是第一个上筷，但是明珠却是听说这一顿不需要我出钱的时候才开始
与妹妹争食的，不过最令人意外的是她竟然也往我的碗里夹菜，让我不知说什么
好，众女都睁大眼睛望着呢？可是这个小丫头一点都没有感觉到，还是拼命的把
我当成老公一样的侍候着。

　　至于最没有吃好的那个，却就是那个替我们买单的颜如玉的父亲颜朋了，看
他一脸的不得意，对我可是意见愈来愈大，到最后眼睛睛都绿了，只是因我是学
院的导师，还有颜如玉对我的殷勤才让他一忍再忍，不过在他的心里，却是希望
以后再也不要看到我，只是我恐怕要让他失望了，因为在不久的将来，我会领着
颜如玉去他的家里求亲呢？只是不知到时候我的老丈人会是一副什么样的表情呢？
我有点期待。

　　吃完饭我们是拍拍屁股就走人了，是被颜如玉推出去的，连一句客气话都没
有，老公在自己家吃顿饭还用得着这般客气吗？颜如玉在心中不在意的想，不过
自己还是说了一声，“爸，谢谢这一顿饭，姐妹们都爱吃，下次有时间我们再一
起来。”说完不由这个做父亲的拒绝，她就呤笑几声，快步的跑出去了。

　　其实颜朋倒不是一个吝啬的人，只是他开口想说：“姐妹们没有关系，但那
男导师就算了。”可惜没有人听他的话，这些女儿的朋友都是些了不起的人，看
这种情况，我倒不用替她担心了，不过那男导师挺不顺眼的，女儿对他比对我好
多了。

　　唉，还是先回去看看老婆吧，顺便告诉一声，女儿的情况，不过他讨厌这个
男导师的事可千万不能说的，不然这个老婆一定跟他唱反调，因为只要是他所喜
欢的她铁定是讨厌的，但是如果他所讨厌的可却又是他老婆所喜欢的，只要说他
这个女儿过得比她这个老爸快乐多了那就行了。

　　我与众女吃饱了，喝足了，满身都是劲，只是那个小丫头南宫明珠似乎在我
的怀里倚上瘾了，第一个侵占了我的身边，看他拉着我的手臂的样子，身后一脸
不解的风彩云与颜如玉却都在想着一个问题，这是她们想到的美男计吗？可是为
什么还没有开始，那小丫头就上钩了，如果这样，那天京的那只母老虎还要怎么
与她们比？不过，老公这一次是不是又要给我们加新的姐妹了呢？唉，只希望不
要一下子太多，二人皆这样的猜想到。

　　天气虽然还有些冷，但在这条大街上还是人潮汹涌，这里正是东区最繁华的
商业中心——金钱街。

　　众女吃饱了闲得没事，非得要我陪她们一起逛夜市，如果那南宫姐妹两个不
在，我是绝对不会去的，我知道女人天生对逛街有一套，不把人的腿走断都不会
停下来的，但是没有办法，在这两个不是我的女人面前，我的淫龙赖功不敢用，
不然我左亲一下，右亲一下，立刻就可以激发众女的身体情潮，可以回卧房恩爱
去了，哪里还用在这寒风冷雨中陪她们散步，但看明珠那楚楚可怜的乞求姿势，
我不得不屈服，“好，我陪你们去。”我还要答应得心甘情愿，却没有注意到那
小女人脸上马上露出一副奸计得逞的得意。

　　“好哦，好哦，走，龙老师，逛街去。”这个明珠一把拉住了我的衣袖，就
扯着往大街上托去，身后也跟着一大群青春美丽的女孩，神秘得如同七仙女下凡，
把人世间最动人的春色绮景在这条街上展现出来。

　　我的几个女人都是欣喜若狂的，这可是我与她们相爱以来第一次陪她们逛街，
虽然在这两个南宫小丫头的面前她们没有以香吻来表示一下，但是我却可以清楚
的感受到她们那灼热的眼神，还有那购物的强烈欲望，这一次我也决心满足她们。

　　众女马上手托手的连在一起，组成了香艳的一道京都晚上的风景，美人不管
到哪里都会有人注意，看着街上众多的男人和女人伫立停下观望，我就知道在这
里，她们就是焦点，青春，艳丽，妩媚，动人，每一种风情都可以在这些小女人
的身上找到，合在一起那就是整个春天，连气温也一下子升高了许多。

　　我不知听谁的好，众女一下子乱得很一窝麻雀，可是一走进那超大的商品市
场，眼花缭乱的各异物品马上占据了她们的眼睛，当然也堵住了她们的嘴巴，连
风彩云与颜如玉亦已陷入选购的狂热气氛中，每拿起一件商品，她们都会问一下
：“你看，龙老师，这个好不好？”“好，非常的好。”可是到最后我也只能点
头了，因为她们八个少女总是这样不厌其烦的问，我真是有点累了。

　　高级服饰部，这个套间里，变成了八女的菜市场，看着她们眉开眼笑的兴奋
神色，我知道这一刻，不管是天都还是天京，众女都是一样的，她们的心里全都
沉淀在这种购物的快乐情潮中，没有任何的隔阂。

　　“龙老师，你看这件衣服好不好？”那南宫明珠又比起一件紫粉色的可爱连
衣裙，似乎比她此时身上穿的红色露背装更为适合她穿，可以表现出她美丽可爱
的个性，带出的风情亦是无比的清纯，如一束最娇嫩的花朵，处在将开未开的瞬
间，比盛开的百合更加的清纯，更加的让人怜爱。

　　感受到我眼神的火热，她一心的欣喜，没有一个女人不喜欢看到心爱男人的
这种狂欲的眼神，那是一种强烈的渴求与占有欲望，就凭着她的这双兴奋得羞红
的眼睛，我就决定了：“这件衣服我送给你，就当作是我们见面的礼物，你说好
不好？”

　　“见面的礼物，难道是定情之物？”少女的初动心思总是比别人要想得多点，
我只不过是送她一件衣服作为我对她的喜爱，她却在这件衣服上沉沦自己。

　　“那多谢龙老师了。”这一次南宫明珠没有拒绝，在她的心里，这一件见面
的礼物已经是她这一生相许的见证了。

　　“老……师。”颜如玉觉得很别扭，如果不是这两个小丫头在这里，她们早
就可以投入这个男人的怀里撒娇了，更不要说现在连老公也不能叫了，“你喜不
喜欢这件衣服？”我的颜美人也不甘示弱，在身上披上了一件如白雪一般的羽绒
衣，洁白的霞光没有一丝的杂色，把她本就红润妩媚的脸色装扮着更加的诱人，
动人的风姿也展现出更为高贵的异彩。

　　“玉姐，你穿上这件衣服好漂亮哦，真的好漂亮，我哥哥都看呆了，你看他
都惊成呆头鹅了。”张心媚凑了过来，她的眼光很少离开过这二个美人的，因为
是我这个思华哥哥吩咐的，照顾这两个姐姐。

　　我的确变成呆头鹅了，我实在没有想到这个女人能如此迅速的幻化，把身体
配合得如此的春色绵绵，可以勾起任何男人的欲望。

　　细细的打量着此时正站在我眼前俏目顾盼的美人，略显清瘦的身段，凹凸有
致的灵珑曲线，在冬装衣裙里一一隐隐约约的浮现，但她那高高突起而且又圆润
的玉臀此时正微微的向后挺翘，亦发显得春色无边，我真是想搂住她，狠狠的揉
捏一番。

　　虽然我知道这二个小丫头在这里，但还是忍耐不住那小女人身上散发出的动
人魅力，把双臂伸起，跨过去想把她搂在怀里，细细的感受与怜爱一番，但是一
个小丫头却在这之前，突然的投入我的怀中，原来是豆豆那个小顽皮。

　　看到姐姐眼中的嫉意，豆豆明白姐姐是不愿意让这个男人去搂他的学生，虽
然那个玉姐姐美得让她们身为女人的都喜爱，但是她就是不希望这个男人为之沉
迷，因为她也知道自己还真不能跟这个美丽的姐姐比，好不容易拥有这个怀抱，
她知道自己已经不能放开，也放不开了，所以也不想被人家夺走，但是她却不知
道，她才是掠夺者。

　　因为这并不是一件很好的事情，老师与学生恋爱到没有多大关系，这个时代
也习已为常，但是我一下子有了这么多的女人，这却是一个最大的问题，何况这
些女人的背后势力也不是泛泛之辈，所以我们一致决定在她们毕业之前，在外人
面前我是龙老师，不是老公。

　　“龙老师，你看，我这件衣服好不好看？”豆豆心里也急，不光是因为姐姐，
她也担心如果让这个男人搂住了颜如玉姐姐，恐怕她们就一点机会都没有了，连
她们也都知道这个玉姐姐是人间的一代优物，没有人可以抗拒。

　　我的心痒痒的，手也痒痒的，但像颜如玉一样，叹口气没有办法，这两个小
丫头年纪最小，我们也不能对她们俩生气，但是我总是有办法的。

　　这个南宫豆豆虽然是妹妹，却与那个姐姐没有多大的分别，站在一起，高度
一样，长像也一样，甚至连身体的曲线也差不多，如果不是她们穿着不同的衣服
我也不一定能凭眼睛分辨出来，当然如果用思感触觉的话，那就不一样了，只是
我想，如果让她们都赤裸裸的与我睡一张床上，那我还真的不一定能弄清楚谁大
谁小了。

　　“哦，这衣服嘛！我看看。”说看是一句借口，占便宜是真的，我故意把那
件衣服放在她的身上，在把她用力的搂在我的身前，把她最柔软的挺起搁在我的
胸膛上，不停的揉动磨擦着，不让我占我老婆的便宜，那我总要占下打扰我的人
的便宜吧！

　　我不知此时的豆豆是一种什么心态，只知在我的动作下，她的身体越来越是
不堪，越来越是火热，最后衣服也差点掉了，连身体也往下滑，如果不是我用力
的抱住，她也许已经倒在地上去了。

　　南宫豆豆也不知道自己怎么回事，刚开始也知道这个男人在占她的便宜，反
正姐的便宜也占过了，自己让他占占也没有多大关系，所以她只是有一种好奇，
一种冲动，但是随着这个男人的手在她身上的抚摸，她也找不到回家的路了，只
是觉得身体好热好舒服，脑里开始一片空白，最后只得把身体的支配权全交给这
个男人，自己陷入狂潮中。

　　我不敢太过分，见到这个小丫头一脸泛滥成灾的情潮，我不敢再用《欲女心
经》的真气了，只是转成温柔的疼爱，心里虽然很想看到这个小女孩最艳绝的春
色，但那也只能让我一个人看，此时可是在大庭广众。

　　最生气的要数南宫明珠了，这个小丫头现在就开始与我抢男朋友了，这对双
胞胎有着相同的性子，不认输，只要是家里给其中一个买了东西，那铁定是一式
二份，不然家里肯定是鸡飞狗跳，只是这男人却只有一个，难道她也要与我争？
明珠看着我紧紧搂着豆豆，而豆豆一点也不抗拒的时候，心里在担扰的想到。

　　我的几个小女人敏锐的感受到这姐妹俩不对的情绪，但是她们的心意早已与
我相通，没有开口，更没有人朝这边观望，她们只是把全部的精力用在这场轰轰
烈烈的购物上，她们的心底都在想着我今天起床时见到西门青柔这个小丫头的情
趣内衣时，那眼中闪烁的火热，所以在购买内衣的时候，她们专拣最动人，最诱
人，最露得最多的买，而且是一个动手，全部效应，把那个内衣专卖店的胖大婶
乐得眼睛都快眯起来了。

　　这时的她们才没有心情管这两个小丫头的不对劲呢？反正她们对这个男人了
解得透彻，色鬼一个，有这么灵致的小妹妹，他又岂能放过，不过这一次众女没
有开口也是有原因的，为了报上一次的交流会惨败之耻，风彩云与颜如玉才让众
女不要开口说话，不然以露露与青柔二个小丫头好动嘴尖的个性，早就与这两个
美人姐妹斗得死去活来了。

　　还是多买几件诱人的衣服，到时候，那色狼老公还不是乖乖的来搂抱自己，
一想到这些，这些女人都没有生气，只是相互在探讨着买哪件好，连我那如此清
纯的心媚妹妹也受不了众位姐妹的诱惑与鼓噪，心花怒放的羞涩的挑了一件，但
是一拿在手里，才一看就塞进了提包里，因为那种样式真是太开放了，不像是女
孩子穿的，像是那些放荡的女郎引诱男人在午夜时穿的，心媚知道如果自己穿上
这件内衣，到时候可能会让思龙哥哥目瞪口呆的，不过只要思龙哥哥喜欢，无论
怎么样的衣服我都愿意穿，心媚在心里发出浓浓的爱意，对这个哥哥，她已是毫
无保留的献出自己。

　　我只是安静的坐在旁边，我的女人却在兴奋的一边挑选衣服一边羞涩的谈论
着穿上这衣服的效果，当然还不时的回过头来，楚楚动人般的向我投来深情的一
眸，似乎在告诉我：“色狼老公，这一次我们姐妹可都买了情趣内衣，回去可以
让你看过够。”放出的电波差点让我控制不住自己的勃起了。

　　那对小丫头现在没有挑选衣服，两个人一起躲在一旁细声嘀咕着，是明珠实
在忍受不住把小妹从我的怀里拉出来的，只是劈头就对那还一脸情潮未散的豆豆
说：“来，豆豆，姐姐有话跟你说。”说着就把她拉开了，我没有偷听，就凭这
两个被我弄得春心异动的小丫头，怎么也逃不出我的手掌心，不然以我创世神龙
的耳力，即使是蚂蚁说话我也可以偷听得到的。

　　第七十二章豆蔻情怀

　　第七十三章春夜绵绵

　　正文第七十三章春夜绵绵门被杨雯打开了，门口站立的正是她的妹妹，那个
刚才与我撒了半天娇，非要拉我来看她姐姐的女孩杨霞，此时杨雯这个大美人一
见那担心的妹妹归来，兴奋得泪都快要出来了，如今外面不太安全，她真的好担
心妹妹会出事。

　　“妹，你担心死我了。”一把把小妹那娇小灵珑的身体紧紧的抱住，刚才因
为她的担与责怪，让花媚儿不觉间说出了妹妹的秘密，为了减轻她的一点压力，
妹妹竟然牺牲所有的休息时间去那家酒楼打杂工，一想到此种让人心动的体贴与
懂事，杨雯就不由的把妹妹搂得更紧，不论如何，她一定要让妹妹幸福。

　　“姐，姐也……”姐姐的拥抱太紧，让过于兴奋的杨霞有些不堪了，她还有
很多的话要跟姐姐说呢？一手小心的抱着那盒精致的糕点，一手就要推开姐姐的
拥抱，“姐，等等，我有话说，我有话说。”她要告诉姐姐她今天晚上的遭遇。

　　“嗯，出了什么事吗？不要紧的，只要姐姐在，我一定会保护你的。”而杨
雯以为妹妹是因为担心，这时马上开口溺爱的说道。

　　“姐，我不是说这些，我是要告诉你，我帮你找到姐夫了。”与我的分别，
杨霞心中的愉悦还没有完全散去，那个英俊的男人那勾人的邪魅笑容无时不在她
的脑海里闪烁，如果他真的做我姐姐的男人，真做了我的姐夫，那该多好啊！小
女孩有时候，总喜欢异想天开的。

　　“你，妹，你说什么？”一听妹妹的话，杨雯吓了一跳，什么？姐夫？那就
是我的男人，我什么时候有男人了？急忙放下妹妹和身下立刻问到。

　　“姐，我告诉你哦！”杨霞一脱身马上把那盒子糕点放在一旁的桌上，才回
过头来，神秘而又兴奋地对那正在锁门的姐姐说道：“今天我遇到了一个好帅的
哥哥，他人很好的，有很多姐姐喜欢他的，嘿嘿……连花媚儿姐姐都动心了，但
我却被他认了当妹妹了。”一想起那男人让她叫他哥哥的时候，她是多么的高兴，
是多么的幸福。

　　“不行，我反对。”杨霞还没有说出主题，就被姐一句话反过来了，杨雯当
然知道妹妹是一个最纯洁不懂世事的少女，她根本不知人间邪恶，当然也不知道
她本身就是个美人，一身动人的身材是可以诱惑好多人的，“什么哥哥妹妹，分
明是想占小妹的便宜。”

　　“姐，你怎么这样，思龙哥哥可是个老师也，他身边的每个姐姐都是美女，
才不会像你说的那样呢？你看，我的糕点被坏人打了，还是他救了我，并且说我
对姐姐好，还特意的买了一盒送给我，姐，你看，好好吃的哦！”面对姐姐的不
高兴，杨霞一点也不担心，她知道思龙哥哥是好人，是天下最好最好的人，不然
也不会有那么多的美女姐姐喜欢她，所以这时连忙解开了那盒还有些热气的高级
糕点，拿起一块小小的咬了一口，夸装的做着好吃的样子，让一旁的杨雯有些激
动。

　　妹妹知道生活的辛苦，从来不曾向自己要过钱，少女爱玩的心性被生活的艰
辛所磨灭，这个小妹从小就比一般的人懂事，很少让她这个姐姐操心的，但这一
次却为了一个男人，连姐姐的话也开始反驳了，难道妹妹真的长大了，开始有了
自己的生活了吗？杨雯在心里暗暗的考虑到。

　　“来，姐，你也尝一尝，这可是我特意挑的，反正那思华哥哥有钱，不吃白
不吃，嘻嘻嘻……”杨霞连忙拿了一块放在姐姐的手上，打断了杨雯的沉思，自
己已经开始大口的侵略与吞并那些惹人讨厌的糕点，没事，你们那么好吃干嘛！

　　一直等到吃得差不多了，杨雯才抬起那嘴角沾满奶油的脸庞，显得格外的兴
奋，拉住姐姐的手臂，依在姐姐的怀里，口中还喃喃说道：“真好吃，姐，我把
你介绍给思华哥哥了，以后我要他每天买糕点给我吃，哼哼……”一想起自己的
得意安排与那脑海里的一大盒一大盒吃不完的糕点，杨霞自己都忍不住幸福的笑
出声来。

　　“妹，你说说，那个男人究竟是谁？还有你刚才说花媚儿喜欢他，到底是怎
么回事？”听到妹妹一回来，嘴里进出都是那个所谓的男人，甚至还想把自己免
费送给那个男人了，只为那一盒糕点，我就那么不值钱？在那酒廊里，不知有多
少老板想让自己做他们的银奴呢？价码可是愈来愈高了。

　　“呃”杨霞打了个舒服的饱嗝，躺在姐姐的身上，开始叙说今天在酒楼里发
生的事，还有花媚儿对那个哥哥的动情与自卑心理她也说出来了，她的小鬼脑袋
可是精灵着呢？

　　一直说到在路上被人欺负，当然她没有把真实的被欺负的过程说出来，否则
她可以保证，姐姐从明天开始不会再让她外出了，所以只简单的说有小流氓抢她
的东西，被思华哥碰上，然后救了她，还送她糕点和送她回来的事，但这一切在
这个小美女的单纯心灵中如一处浪漫情爱剧一般让她动情，因此描叙给姐姐听的
也是格外的美好。

　　杨雯沉默了，她知道花媚儿喜欢的人会是什么样的人，在与这个唯一的好友
交往中，她知道花媚儿是个非常有个性的人，不然她也不会有今天的成就，不像
自己，没有一点学识，花媚儿能自己感受到配不上的人，那当然也不是她可以奢
想的。

　　“姐，你觉得我的想法怎么样？你要是嫁给她，这一生就有依* 了，不会再
受那么苦，也不会有人敢欺负我们了。”少儿的苦难承受得太多，连杨霞都有些
厌倦，但她不敢与姐姐讲，因为她知道姐姐已经够辛苦了。

　　可是此刻，在不经意间，她终于说了出来，是啊，妹妹说的又何尝不是我的
心愿，但世上真的有这样的男人吗？即使真的有，那他会看得上我这个酒廊的女
人吗？杨雯也紧紧的抱住在怀中快要睡着的妹妹，陷入无奈的沉思。

　　夜静更深，又有许多人在这个夜里，彻底的失眠了，至少杨雯就是，看着怀
中妹妹的甜梦浅笑，她真的好希望那美梦可以成真，就如她也不觉中喜欢上那个
陌生的男人、那个敢胆在众目睽睽之下占她便宜，而她却没有发怒的那个男人一
样，有一天她也可以再遇上他，但对于一个陌生人来说，可能吗？

　　而在天京学院里，也有很多人失眠了，南宫明珠与南宫豆豆当然在内，这两
个孪生姐妹本来是各人一个房间的，不知今天为何竟然睡到一个房间来了，是不
是她们知道今夜是个不眠之夜，所以才准备在一起聊天的。

　　“姐，你说，明天怎么跟艳姐她们说今天的事呢？”豆豆终于憋不住了，一
下子坐了起来，她根本不想睡，在自己的床上都睡不着，何况还跑来姐的床。

　　“有什么好说的，反正就说我们什么也没有查到，让艳姐自己想办法。”正
沉醉在那个男人拥抱的怀念下的南宫明珠被打断，有些生气，马上就这样回答到。

　　“姐，不好吧，那众位姐姐肯定说我们鸟用也没有，我们不是很没有面子？”
豆豆一听马上反驳到。

　　“说就说，有什么了不起的，反正让我出卖龙老师，门也没有，我告诉你哦，
你可不要当叛徒出卖龙老师，不然我与你绝裂了。”明珠自己都不想一想她到底
是属于哪方的人，此时倒要妹妹不要出卖龙老师，真是让豆豆脑子都快涨大了。

　　“姐，你弄错了吧，我们是天京的，你怎么胳膊往外拐，你才是叛徒呢？”
豆豆立刻不依的大声说道。

　　“对哦，我们是天京五天使，应该帮天京学院的，可是……可是我不管了啦！
我就帮龙老师，我还要做龙老师的女朋友呢？我不帮他帮谁？”南宫明珠在妹妹
的提醒下才知道自己弄错了，才想起自己是天京的，与天都应该是敌人才对，但
是她喜欢那个男人，所以她决定了，她要叛变。

　　“那，那我也要，我也喜欢龙老师，我也不会害他的。”豆豆见姐姐想一个
人独占龙老师，不由醋劲大发，哼，龙老师也有买衣服给我的，你以为只有你才
有啊！对了，不知那衣服穿起来好不好看，如果能让龙老师多看几眼，那她就心
满意足了，豆豆那小丫头暗暗的想，嗯，明天就穿。

　　在二女的楼上，我与众女尽情寻欢，风彩云与颜如玉她们都穿上了今天特别
为我而购买的那些诱人至极的内衣，在我的面前表演真正的人体秀，当我的心媚
妹妹穿着那套最精致的黑色情趣内衣走到我的视线里的时候，我简直要疯狂了。

　　只见那娇美丰硕的曲线在那紧紧贴身的几抹黑带的点缀下，异常的显眼，那
日益高涨的胸脯此时就如被装进了一个用细绳编织的袋中，唯有一寸大小的黑片
遮住那颗嫣红的樱桃，那网袋的口子似乎太小，把那雪白的玉乳捆扎着更加的庞
然大物，沿着她动人的胸前风光，越过她晶莹剔透的大片平原，来到那茂盛的芳
草之地，如一根细蛛网从臀部股沟分成二丝，夹着一片小小的黑色细网，堵住她
最美的那一线天境，春色的浓郁连连那网也无法完全挡住，丝丝芳草硬是从里伸
出娇媚的头来。

　　纤长的玉腿高高的挺直，似乎在向我展示着最挺美的体型，而在她的脚腕处
带着一根水晶链条，此时在莹莹的灯火下，闪烁着点点的冷光，更显得冷艳动人，
诱人无限，而我这条淫龙更是如此，身体内早已被南宫明珠那个小丫头搞得火冒
三丈，这时再见到这种艳图，我又怎么能不被勾引呢？

　　“老公，是不是心媚妹妹越来越漂亮了，你看你都起来了。”一阵娇柔的嗲
语在我的耳边响起，颜如玉那小女人看到我的鼻息更浓，知道我的欲望狂升，这
时挨近了我的身边，把那柔软的玉手从我的休闲短裤中伸了进去，一把抓住了我
的火热焦点。

　　“是哦，老公的眼在冒火呢？”一旁的东方雪雁也凑了过来，把只穿那一件
小小的亵衣的美女身体紧紧的* 在我的身上，那动颤不止的二团软肉亦贴在我的
胸口，并用劲的挤压磨擦着，挑逗着让我的狂热到达快要崩溃的边缘。

　　一时间众女都凑了过来，西门青柔那个小丫头也捉谑的把小手伸到我的胯下，
与颜如玉一起，尽情的玩弄那早已爆起的火龙，看她们那春色弥漫的浓意，我也
知道她们也是动情了，本来刚开始的挑逗只是为了报今天我勾引别的女人的仇，
但是我的欲望一起，就自动从身体渗出那种强烈的《欲女心经》的惑人气息，此
时她们也都有些不堪了，那青柔与颜如玉二个美人的手让我知道，她们抚弄得愈
来愈快，身体散发出一种动荡的春情，眼如媚丝，声如春啼，在我的敏锐思感里，
都可以感觉到她们花房里泉水开始外溢了。

　　看着这六具绝美香艳的少女裸体勃发着浓浓春情，我这只淫龙又怎堪承受，
一把把怀中的东方雪雁抱住，一手用力一撕，那件薄薄的情趣内衣被不堪的我扯
成了二半，在她灵珑的雪躯上散落下来，顿时春光尽露，动人的春潮之地让我看
得分明，正与我感觉到的一样，水漫花丛了。

　　东方雪雁变得更为不堪，把全身依* 在我的身上，软骨无力，放任着让我摆
布，我没有动手，那西门青柔的小手自觉的就帮我褪下了短裤，高昂呈现，勃发
挺起，一瞬间就插入怀中柔骨美人的狭窄中，火热爆发，温暖如春水，那种欢爱
的刺激一下子渗入全身，压抑多久的狂乱在这一刻终于得到解脱。

　　这一次我没有枪下留情，谁叫这些小女人不知死活，竟敢挑起本淫龙的狂性，
那当然得迎接我的索取了，春戏开演，春啼开鸣，不止是正在被我庞爱的小美妇
雪雁，连贴在我身边的众女都春情勃发，鼻息中的轻声慢呤扣人心弦，组成一曲
最缠绵的春意交响曲。

　　几番征服，东方雪雁就已溃败，那股狂泄的乳汁今天格外的多，也许这就是
女人放纵自己才有的反应吧，不知为什么？今夜让我觉得是个缠绵的春夜。

　　把雪雁放在床上，她已经畅游在云端，不知所谓，我的手已捂住颜如玉老婆
的胸挺，那雪白如玉丝网般的内衣根本遮不住她身体的昵喃风光，点点透亮，把
那种欲拒还迎的女人媚态表现得淋漓尽致，此时更是紧紧的抱住我的勃子，自己
把那水源秘处抵住了我的高昂，只是有些担心不些不堪，所以不敢深入，我双手
立刻在她香肩一压，让她身体猛坠，让欢爱更加的深入，那颜如玉俏美的面容立
刻现出一种十分放荡的春意。

　　马上就适应了我的侵入，这么多日子，这些女人皆已能够容纳我的岸伟，颜
如玉身体虽然较弱，但性格却是烈的一个，往日都把我对她格外的怜惜当作不愤，
说什么她也要与众姐妹一样，让我不得不偶尔在她的身上索取得多一些，其实若
论美貌来说，真的没有多么人能比得上她，一身狐媚的娇态也只有天生媚骨的心
媚妹妹可以媲美，但她那不堪的承受更能激发男人的征服欲望，所以她的放荡让
我不由加重了挺入的速度，嘴亦在她诱人的红唇上流连，吸尽她每一丝甜蜜。

　　其实在女人中，我最怜惜的就是她了，当然还有那两个小银奴，天生有一种
让人疼爱的气质，也许也只有她们才能称得上红颜，倾城倾国的那种。

　　越到最后，众女如吃了春药一般，情潮泛滥，春水溢流，被我开发的身体只
要一碰上我身上发出的淫荡气息，那就没有人可以抗拒，全都放弃了女人的矜持，
把欢爱当成唯一，尽情的在我的身上挑逗着，渴望着爱抚。

　　风彩云也是一样，虽然她也没有一丝的内劲，但她身体却充满阳光，绝美的
姿容配着她那灵智的心，果真不愧为七巧美人，在这么多的女人中，她可是最能
帮我的一个。

　　我对她没有那么多的顾忌，只是让她尽早的进入仙境，畅爽云端，随后而上
的青柔早已经自己把那件内衣脱得一干二净，在她的彩云姐姐倒下的那一刻，就
已跃上我的身上，她活泼好动的性格在床上也表现得分明，自己硬是坐在我的身
上挺动那小巧而灵翘的玉臀，把胸前的小椒乳颤动得飞快，迷幻着我的眼睛。

　　我只觉得那火热的高昂进入那温暖的狭窄中，舒服至极，如此灵珑的巧小身
躯早已被我开发得彻彻底底，那水月洞天也是一样，正好配合着那种耸动，让我
尝到最爽意的快感。

　　不过她来得快，去得也快，当我翻转她的身体，从背后贯穿她的身体，才不
过几个回会，她就爽得哇哇大叫，那声音真是比任何放纵的荡妇还凶，让人不敢
相信，那样不堪的呻吟春啼会是一个那么小的少女发出来的。

　　露露与她是好姐妹，所以当西门青柔被我征服得筋疲力尽的时候，露露也已
经在我的面前摆好了姿势，同样挺翘的玉臀高高的突起，在床边划出一道完美的
曲线，我的手摸上那滑腻的臀部，用力的揉捏着，那细嫩的模样似乎可以拧得出
水来。

　　见到她那股沟已是一片泥泞，我没有再逗她，全力挺入，开始了新一轮的征
伐，对于我的女人，我从来不会顾此失彼，只是运用创世神龙的巨大能量气劲，
炼化体内的幽幽阴柔之气，一边飞速的把身下的女人带到众女已经达到的灵欲境
界，甚至连哼声都来不急，她就一泄千里，这个小丫子太过于不堪，叫得声音挺
大，就是不太管用。

　　剩下我的心媚妹妹虽然一脸的春情动荡，但那一套最诱人的黑色内衣却没有
脱下来，而是完整的穿在身上，看上去既神秘又勾火，就如传说中的耶利亚女神，
全身每一处都散发出一种无比的妩媚气息，真不愧是我的心媚妹妹。

　　只见她轻轻的挨到我的身边，娇语嗲音的对我说道：“思华哥哥，我要你帮
我脱衣服。”只见她玉手已经抬起，把动人的黑衣身躯放在我的面前，让我去一
步步开发她的美好，她还真懂我的心思，知道我喜欢堪探取源，她就连衣也让我
去脱，我当然求之不得，一把把她拉得与我更近，看着心媚满脸的情欲红潮，一
边开始解下她那件使我快要喷血的内衣秀。

　　心媚妹妹的身体的确可以算得上是最灵致的，没有一丝多余的脂肪，再加上
她雪白如玉的高耸胸前风景，没有几个人可以受得了那种诱惑，可惜心媚妹妹这
种最诱人的媚态只在我的面前呈现，一般的时候，她可是全身充满一种冰冷的怒
气的。

　　我首先捂住的当然是她最诱人的也是让众女最为羡慕的胸前双丸，那是在我
的爱抚下成长得最有成果的一对绵果，按照心媚妹妹的说法，她现在都有点不堪
负荷了，不过看到我贼溜溜的眼睛一天到晚紧盯着她的那里，她反而不加掩饰，
还让那饱满在内衣的包裹下显得更加的硕大，看上去几乎有与小波霸老婆丁诗颖
有一较长短的能力了。

　　我细细的、慢慢的解开那背后的一抹细线，再慢慢的把那双诱人的双峰坦露，
黑衣褪去，晶莹剔透的玉肌一片一片的在莹光下呈现，这种一步一步探入的迷人
风景真是让我兴趣益浓，手的动作不由加快，小心而又迅速的把那连体内衣从她
柳动的腰间下拨，雪白肥美的玉臀首先被我的手捂到，真是滑腻生香，渗入内腑。

　　春色重现，心媚妹妹的裸身我不知看了多少遍，却从来也没有看够，当她那
水源春色在我的眼前浮现的时候，我猛的翻把她压在了身下，那刚褪到大腿跟部
黑色的情趣内衣与那黑色的芳草一片挥应，展现出一种更加绮丽的图画。

　　每一次总是让我忍无可忍，心媚妹妹的身体像是最会变化的一个，时而端庄，
时而放荡，时而典雅，时而艳诱，时而天真，时而妩媚，时而纯洁，时而又充满
动人的魔性，她根本就是一个百变女郎，可以随时散发出不同的女人味道，让每
一个男人都无法抗拒她的魅力，能让她这样全心的爱我，做我的女人，可能是我
百年修来的福份，这份心媚妹妹对我的真心，时时刻刻都是那么的让我感觉深切。

　　爱得深，情更浓，我把心媚妹妹压在身下，尽情的给予男人的疼爱，让她在
幸福的快乐中走进人生的至境天堂，而我也在爱意浓浓的快感中狂泄而出，但是
她的身体却还是紧紧的搂拥着我，一刻也舍不得放开，口中依然在喃喃自语：
“思华哥哥，你知道我是多少喜欢你吗？为了你，我愿意做任何事，只要有你疼
我、爱我，我这一生都会是幸福的，思华哥哥，答应我，不要离开我好吗？”

　　“心媚，你放心，思华哥哥这一生一世都陪着你，要让你和所有爱我的女人
都快乐，都开心，我保证。”我被众女的深情掩盖，发出自己最真的爱意，爱她
们，这一生一世，我一定能够做到。

　　听到我的承诺，心媚才挤进我的怀中，酣然入睡，或者是老天感应到我们的
相爱，天空中开始飘落雪白的银花，哦，天下雪了，那一片纷扬的雪花不正是象
征着我们浓浓不绝的情爱之路吗？

　　第七十四章爱意温存

　　正文第七十四章爱意温存当我一觉醒了过来，卧室的春潮尚是氛围浓浓，而
当我睁开眼睛的时候，六女也唯有风彩云已经醒来，此时正侧卧我的身旁，一双
清灵的圆眸，满含深情的看着我，嘴角还流露出一种幸福的微笑，此时一见我醒
来，不由把娇小的身躯一蜷，送入我的怀中，口中动情的说道：“老公，你睡觉
的时候，真是好可爱哦！嗯，真的让我爱死了。”

　　不堪的情语在这个灵致美人的小嘴中倾泄而出，差点让我在幸福的海洋中沉
伦，也许是因为昨夜的缠绵太过于强烈，她的身体依旧一片火热，绝美的身躯亦
是粉红透顶，滑腻凝脂，让我抚摸着爱不释手。

　　“老婆，我现在难道不可爱么？”装着一种十分可爱的神情，而我的手却已
滑入她丰硕的胸前，在我淫龙的心中，只要有美色，我绝对不会让手闲着，那是
一种非常严重的浪费，所以我当然不会放过这个典雅十足的美人，特别是我喜欢
的那种胸前风景，更是被我掌握在手中，尽情的抚弄着。

　　“可爱？老公，你醒着的时候就是一条大色狼，哼！”虽然没有对我的动作
做出反抗，不过那嫣红的小嘴却发出不堪的一抹轻哼，眼中露出几分羞涩，更有
几分不及的气愤，不过没有办法，谁叫她也喜欢我的这种抚弄呢？

　　早上的欲望总是比较强烈，更让人无法忍受的是这个小美人，竟然在不堪我
抚摸的时候，玉手探入我的身下，紧紧的抓住我那火热昂起，秀眸透入一种迷散
的动人春意，体内的欲望似乎再一次被我激起。

　　“老公，不……不行，我还要起床呢？”越来越是不堪的女人口中吐出这句
话，但此时的我又怎么能放过她，一把搂住她细软的小蛮腰，下身的火热已如老
马识途挺入了那幽幽一线天月之府，挤进最温暖的桃源中。

　　“嗯，老公你……”我已经没有让她再说下去，侧着身体在她那肥大的雪臀
后冲击着，征伐着她的神秘之境，快意的感觉已经在她身体的四处腾起，带给彼
此最大的愉悦，那春水的湿润逐渐在她的花房中弥漫，把那里变成一壶春池，细
波荡漾。

　　在我的猛烈进攻下，风彩云终于放弃了一切的抵抗，尽情配合着我的索取，
把最美丽的风景一五一十的呈现在我的面前，软乳细腰，波动柳摆，把那少女与
少妇交融在一起的风情表现得淋漓尽致，不愧为风美人，真是风情动人，诱人无
限。

　　当她舒软的把整个身躯趴在我身上的时候，肥硕的玉臀已经再也没有力气挺
动，刚才那爆发狂喷而出的一股强烈的春水也把这一切力量冲散得无影无踪，而
她也跟着那巨大的狂泄进入到最至美的欢爱仙境。

　　连哼哼的声音都来不及泄出，就已迷失了神智，畅游在情海里了，火热的高
昂依然是如此涨大，我退出来的时候，风美人的春水玉壶也溪流不止，但这个美
人似乎一点感应也没有，只是眼神迷离的陷入短暂的爽意中。

　　我的火热狂烈的腾起，不堪忍受的我才转过身，那小小的身体正好抵在我的
身上，胸前的那抹细软也正好压在我的身上，不用看，光是用手感觉我也能够知
道，那就是青柔小美人了，可能昨夜与她狂欢得太厉害，此时的她还沉醉在睡梦
中，把动人一身春色细小无遗的放在我的眼前，脚跟甚至还挂着她的那件小小的
亵裤，粉色的一片细布。

　　我的手忍不住的伸到她的身上，从那灵巧生香的小玉乳开始，一路沿下，抵
达她纵情狂欢的秘处，那里春露未干，还是一片泥泞，可能昨夜她太累了，未来
得及清理，不过正好，我用手掀起她的一只玉腿，放在我的腰上，再按住她娇小
的小屁股，抵住我的火热，只听细细的“吱”声过后，我的火热闯入她那狭小的
水月洞府中。

　　虽然这个小丫头被我征伐得最为严重，但谁叫她身体青春的色彩特别的生涩，
让我每次在要她的时候，都有一种狂烈的冲动，看着她那娇嫩的身体被我肆意的
欢爱承欢，我觉得有一种不堪的乱伦快感，就像是有一种特别满足的快感，因为
她的年龄太小，按照中华帝国的法律，她还没有成年呢？

　　但她的身体一直没有多大的改变，记得第一次要她的时候，她的身体一片雪
白，连凄凄的芳草也是在我的尽情疼爱中一点点的成长起来，现在已布满整个水
月府口，但那幽幽的甜蜜梦境却依旧如此的紧窄，让我的火热像是包在一团春水
之中，尽情的腾跃欢悦，我早已反过身来把那种轻浅细弄转成大刀阔斧挺动。

　　“嗯……哼……嗯……”一种熟悉的声音又在西门青柔那灵巧的鼻吸中传出，
她的身体早适应了我的硕大，此时的冲击让她升起了重重的快感，人亦不由的发
出最为诱人的春啼声，让这个本来春意融融的卧房有了一种更加浓郁的春意。

　　“老……公，你坏死了，人家还没有醒，你就欺负人家，啊……”我懒得那
么多废话，只是更用力的刺穿她的身体，一时间那小丫头话也说不出来，只是一
把抱紧我，跟着我的节奏，飞快的挺动那肥硕的玉臀，陷入欢爱的情潮，只要是
我的女人，还没有一个能抵抗我的这种情爱索取的。

　　“不行，不行了，老公，我不……行了。”一股灼热的潮流从她的幽径中狂
泄而出，她也登上了仙境，在那一瞬间我也感受到一种淋漓尽致的快感，扉红的
肌肤透出一种嫣然的诱色，把最美丽的身体紧紧的瘫在我的身上，青柔也如泥一
般的没有清醒的意识了。

　　“老公，你是不是太厉害一点，昨夜把我们几个姐妹弄得如此之惨，一大早
还如此作怪，看来，我们姐妹要多拉几个盟友进来才行了。”我刚把身上的小丫
头放下躺好，那个如玉美人，颜如玉老婆开口说话了。

　　“是的，思华哥哥，我们现在都有点不堪负荷了，昨夜我都丢了三次，把让
思华哥哥有了满足，现在人家的身子还是软绵绵的呢？”心媚妹妹也醒了，此时
从宽大的被中探出头来，脸色依然有几分透亮的光彩，我也不知道她是因为欲望
还是因为羞涩。

　　那就找那雪雁美人好了，这个雪美人现在身体是越变越好看，凝脂般的肌肤
赛似寒雪，精致的容颜透着一种说不出的圣洁，尽管她的年龄比那个小辣椒还要
大上几岁，但是在此时，由她们的睡姿相比起来，那宛如小公主一般美丽脸蛋的
东方雪雁似乎显得更加的娇嫩，让人不由的多对她有些惜爱之心。

　　相反那露露虽然睡姿也有几分稳重，但更透着几分调皮，把那火热泼辣的性
格表现无疑，或者是因为一出生就是显贵家庭，这个小女人天生俱有一种最为潜
在的叛逆本质，所以一切的行为都是对现实中的一种反抗，就像她说的，她姐姐
连最基本的个人幸福都无法自己撑握，不要说什么自由了。

　　我在颜美人与心媚妹妹的偷笑中，把身体移到了东方雪雁与露露二人的中间，
未曾满足的火热让我当然得找办法驱散，不然今天我又得熬上一天，手抚上二人
丰硕的挺起，舒软滑腻，我的女人没有一个是发育不良的，就算是最差的蒋思蕊，
胸前的风景也是有些份量的，更不要说这二位了，东方雪雁的暗藏春色也是我要
她的时候不曾想到的，原来她的硕大是在外面无法看到的，丰凝如玉的肥臀，雪
白生香的圣峰，还有那饱满的水月秘府，每一处都让人充满一种快要疯狂的欲望。

　　我硕大的勃起正在渴望，当然不会枪下留情，好在昨夜狂欢的痕迹亦在，也
少了我的抚弄前奏，不然那睡熟的二位美人恐怕又要大声的骂我了，当然一旦欢
爱成水，那我也不怕了，我的索取绝对让她连骂人的时间也没有。

　　我用手掰开那肥大的圆臀，顺着那湿痕一路往上，火热逆水行舟，在晶莹滑
腻的溪水中一穿而入，那本就是我一手堪探出来的水田，就像在无形中欢迎我一
样，紧紧的包围着我的进入，泉水般般，春意融融。

　　东方雪雁又做了一个梦，最美最美的梦，只要与最爱的人在一起的时候，那
种最美的春梦才可以这么真切，这一次就是这样，幸福布满她的全身，她知道，
这都是那个她最爱的男人给她的，拥有他，这一生，她没有任何的遗憾，即使让
她失去现在拥有的一切，她也不会离开这个男人。

　　意识回到了身体里，她睁开了眼睛，那个在梦中侵犯她的男人，此时却正是
在她的身体里索取，东方雪雁已经习惯，或者说她也开始喜欢这种无声的疼爱，
只是有时候，她觉得自己很是淫荡，但只要是心爱男人喜欢的，那她就愿意去做。

　　双手抚住了我的双臂，把最动人的风景在我的眼前展现，口中羞赧的话语却
让我格外的感动，“老公，我爱你。”没有再说多余的话，所有的一切都放在了
行动上，送上最甜美的香舌，她把最美丽的身躯配合着我的疼爱，俏肥的雪臀在
空中飞舞，荡出最迷幻的浪波，那高昂的一曲春眠乐章又开始在这个卧房里演奏。

　　花房内的水溪逐渐汇集，形成一弯秋水，在我火热龙根的刺激下，水花四溅，
吱声不绝，那肉体相撞的妙美声响把众女的春潮全都散开，连那本已疲惫不堪的
心媚妹妹与颜美人也鼻息浓喘，就像有点粉色的春潮渗入。

　　我一连几番征服，把几女艳躯横呈，又重新抚爱过遍，最后把最狂烈的火热
泄入露露小艳女的体内，不知为何，自从那最新潮的小浪女露露被我征服以后，
我总是有一种感受，每次进入她的狭窄里，都有一种不同的舒爽，似乎那个地方
在不停的改变着，那桃源圣地的嫣红一线天际也变得越来越是肥厚，让我的龙根
有不同的刺激，爽透的身心气劲澎湃盎然，与几女的疲态正好成鲜明的对比，不
知道的人还以为我练的是采补之术呢？

　　“老公，你这样，会要了我们命的，你看看，每次承受了你的怜惜，还有哪
个姐妹可以正常起床的，虽然那种欢爱蚀骨销魂，我也担心众位姐妹身体受不了
哦，我看，你还是多找几个姐妹来帮忙吧！”一脸不堪的风彩云此时刚刚还过魂
来，神情开始清明，就把最惹人怜爱的表情化成无限的爱意，扑到我的怀里，幽
幽的说道。

　　“我的老婆，你们也不能怪我啊，谁叫你们一个个都长得水灵生香，我看着
就受不了，何况是赤身裸体的在我的面前，我是一个男人，还是一个好色的男人，
当然要拼命来，我有时真的不想的，可是身体内的那种狂潮如果不泄出，老公的
身体也会十分的难受，我只是想多疼爱你们一些，但那种情境我也不堪忍受的。”
我也很无奈，从淫龙传功给我那天开始，我的身体就发生了巨大的变化，基本上
说我已不属于人的体质，对那欢爱的阴柔之气也越来越来渴望。

　　“老公，你也想点办法啊，这一次你只带我们六个姐妹来，当然不能满足你，
要不……我们把那南宫姐妹也拉过来吧，我昨天看得清清楚楚，这两个小丫头对
你可是用了心了。”风彩云自己是过来人，怎么会不知道那两个孪生姐妹的心事，
光看她们在老公面前那种异样的表现就知道了。

　　“这……不好吧！”尽管我的心中在狂喜，但口中却做出不愿意的样子，我
当然也知道那两个小美人的透人魅力不会比西门青柔差，何况她们年纪相同，还
是孪生的姐妹，那一起在床上的时候，是不是有什么特别的乐趣呢？

　　“好了，老公，你不用这样，我们姐妹知道你对我们好，但我们不堪你的疼
爱，这也是一个办法，只要你不故意抗拒，我保证那二个小丫头绝对会傻傻的往
你的怀里钻，嘻嘻……到时候让老公又多赚了二个小美人。”风彩云此时的心一
片欣喜，她终于又发现了二个在情感世界里最幼嫩的女孩，可以让她们一起来分
担她们的疲惫。

　　“那我就试试吧，但千万不要强求哦！”这个小女人还不知道，自从那帝国
双娇被我搞定以后，我的信心百倍，在我的眼中，只要是我看中的女人，只要是
我愿意接受的女人，绝对没有人可以逃出我的魔掌的。

　　“老公，你现在的样子，好色哦！”我正在无限ＹＹ的心思被怀中的美人打
断，“是不是已经在心里想着把那二位小美人一起弄到床上来是一副什么样的艳
色啊？”不愧是我的老婆，不愧是我的女人风彩云，也不愧是灵智仙子的称号了，
我的心思就这样被她拆穿。

　　“没有，没有，老公只是在想那五只老虎究竟会对我们耍什么样的诡计呢？
现在她们搬到这一栋楼来，不是为了更好的对付我们吗？为什么不见行动呢？”
我故意拉开话题，带着一种疑问的口气说道。

　　“老公，现在你不用担心，五虑现在只剩下三虎了，那二只小母虎现在已经
不会再对你露出尖牙了，说不定还会向你告密呢？”风彩云这一次没有一点担心，
才不过刚来学院就这样迷倒了那两个小丫头，她可以保证按昨天的情形，这二个
号称最精灵的小魔女现在已经是一脑子浆糊，初入情海的人都是如此，连她风彩
云初次失身的时候，不也是内心忐忑不安，何曾想到会拥有今天的幸福。

　　“是哦，老公，我看那南宫两位妹妹一定不会再找你麻烦的，你没有看到昨
夜她紧紧的抓住你的手，碰也不让我们碰一下吗？我记得老公当时可是很享受的，
难道老公一下子就忘了。”一旁又响起了一个声音，正是那西门青柔的，一段时
间的休息，她也从那种爽意连连的快感中清醒过来。

　　“喂，小老婆，你可不要冤枉我，我那是在演戏，再说她们不是还不知道我
们的关系么？要是知道，也不会对我如此之好了。”其实虽然说是我有几份故意，
但那个南宫明珠对我的浓浓爱意我又怎么感觉不出来呢？到最后我也分不清楚，
那到底是真的还是假的了。

　　“老公，我们不管了，反正这样下去我们支持不住了，你要得那样厉害，不
多找几个姐妹还真的不行，我想众姐妹现在都已经尝到苦楚了，如果老公不把那
二个小姐妹收了，那这段时间就没有人陪你了，我们各睡各的房间好了。”陆续
转过魂来的颜如玉也开口了，以前总是担心老公以他俊美无比的绝世容貌沾花惹
草，现在才知道那种担心不过是自找罪受。

　　“是啊，思华哥哥，我也同意啊，不然你要是不同意，晚上一个人睡可是很
惨的。”还是心媚妹妹最得我的心，此种关头还记得点醒我，看着她动人的春色
在这里无边的泄出，实难想象，如此一个娇滴滴的美人竟然是一个深藏不露的高
手，这也是我的主意，让她尽力的隐藏自己的实力，或者在世间除了我以外，就
是众女也不一定知道我的心媚妹妹究竟有多大的力量，但我想，一定不比传说中
的都市飞莺女侠差就是了。

　　我心里是兴奋得要死，我就是想让众女说出这番话，不然那掠美之路岂不是
多生几波醋意，现在既然有我的各位老婆的保证，我就可以施展我的绝世美男的
魅力，把这五虎一网扫尽，咦，不对，是说那一对小丫头，而我却是在想着那五
只全部的母老虎了，既然那最小的二位都是人间绝色，那另外的三人也不会差到
哪里去吧！

　　“嘻嘻……哈哈……”窗外传来最爽亮的朗笑声，天已大亮，不过昨夜的一
场暴雪早让世界变成了一片雪白，苍茫的大地显出最纯洁的笑脸，告诉世人，真
爱就是如此的贞洁晶莹美，不过那几串悦耳的笑声也打破了那一层层本来平静的
空间，让这个世界一下子热闹起来。

　　“啊，老公，你看，下雪了也，外面有好大的雪哦。”东方雪雁一把揭开那
紧闭的窗帘，把那最纯白的世界露给我们看。

　　“是也，老公，你看，豆豆她们在玩雪人，扔雪球呢？我也要去。”那西门
青柔一脸的渴望，少女的童心还是那么重，一下子捡起扔在地下的粉红内衣，几
下子就穿到了身上，把她最诱人的三道风景紧紧的遮掩住，衣服真是穿得比平时
快几倍。

　　“老公，我也要去。”颜如玉一见外面世界的一片雪白，如她绝美的娇躯一
样，晶莹剔透，也按奈不住内心的渴望，向我投来楚楚可怜的一眸，想让我答应，
她也知道她身体较弱，我对她看得比较紧，所以才会央求我，要是其它人，当然
不会在此限。

　　“好，大家一起去。”我抵挡不住那渴望的眼神，败下阵来，其实这么冷的
天气，大家一起呆在床上，做一些爱做的事，那该多好，为什么偏偏要跑出去玩
那冻死人的雪呢？不过我也知道，我爱做的事，现在已经变成众女渴望而又惊恐
的事，那就是连连的欢爱。

　　还是像以前一样，我牵着颜美人的玉手，就如一对最亲密的伴侣，不论从什
么方面看，我与颜美人都是天生的一对，同样旷世难得的绝世容颜，同样的温文
尔雅，最难得的是那个花容月貌的美人对我含情脉脉，一副眼中唯我一人存在的
深情，不能不让人为之侧目。

　　那徐帆飞就是这一个，当我与众女出现的那天一刻，他的眼睛就没有离开过
我身边紧紧依* 的那个天仙美人，因为在这里能比上颜如玉的真的没有几个，特
别是她全身的软弱体质让她具有了一种可以让任何男人都为她痴迷的怜爱之神态，
真是比那两个银奴的气质神态更为迷人。

　　虽然我已经尽力在改善她的体质，让她可以拥有更好的身体，但上天造人也
是公平的，要给她最完美的绝世容颜时，也给了她一副残缺的身体，即使以我创
世神龙的力量，也只有一步步的去改，因为我担心一下子给她太多的气劲，怕她
的身体不堪承受，所以此时依然是楚楚可怜，但无意间露出的那种浅笑却如百花
生媚，让那徐帆飞也忍不住了。

　　“颜同学，怎么了？你看上去脸上有些苍白，要不要我帮你推拿按摩一下，
我除了教练以外还是助理医师哦。”一只手已经伸了过去，对颜如玉发出了最真
挚的邀请。

　　颜如玉顿时在心里翻了一个大大的白眼，那男人真是多事，我的脸苍白么？
那只不过是被我老公狂欢有些不堪而已，我才不要你帮我推什么拿呢？再说了你
以为我真有那么不堪么？我只不过想让我老公多疼爱我一点而已，你凑什么热闹，
真是的。

　　不过脸上还是装着一副感谢的样子，开口说道：“多谢徐教练，不用了，我
只是有点感冒，龙导师会照顾我的。”说完竟然把一只玉伸到我的手臂上，搭得
更为紧密，连那动人的火热身体也依在我的怀里，让一旁的徐帆飞一脸的醋意，
那愤怒的眼光此时真是恨不得把我扯得四分五裂。

　　我当然感觉到了那个教练的心里，说句实在话，我也不喜欢那个人，因为他
并不是一个光明磊落的人，甚至可以说是个攻于心计的人，这样的人最好不要惹
我，不然我绝对不会给他任何生存的机会，对于这样的敌人，我绝对不会心慈手
软，不为我，而是为了我的爱人，我一定不能让她们受到任何的伤害，那四大才
子的事绝对不能让它重演。

　　心里在想，却把目光盯准了那正在雪地里奔跑玩耍的几个灵致的娇美身影，
特别是那抹让我十分熟悉的身影，没错，就是那个前天在校长办公室碰到的那个
美丽少女，只不过今天多加了一件厚重的大皮袄，却依然是活泼异动，美丽的脸
庞并没有因为这些雪风的刺激而青紫，此时反而呈现出一种健康的红润，把那动
人的青春色彩表现得更为诱人。

　　只是我没有想到，正当我ＹＹ连连的时候，那东方雪雁老婆竟然凑在我的面
前，把小嘴掩在我的耳边悄悄的说道：“那个就是青柔的姐姐，天京五虎的老大，
西门炎艳了。”

　　第七十五章雪地较量

　　正文第七十五章雪地较量“什么？她就是西门炎艳？”我吓了一跳，这个灵
性可爱的小女人就是那青柔老婆的姐姐，被众女视为凶猛母虎的西门炎艳，真是
叫人难以相信，记得那天在院长室门口碰见她的时候，他可是有为她的绝美娇颜
陷入几分迷醉的，谁知她竟然是恶魔本质，看来这一次真是有得玩了，对付这种
特别的美少女，我还是挺有心得的。

　　“老公，你不会动什么歪心思了吧！拜托，这只母老虎可不是好惹的，你要
是想帮我们减轻负担就看其它的几位吧。”一旁的颜如玉与我* 得最近，一眼就
分辨出我那灼热的眼神暗藏的是什么？

　　“是啊，老公，你看那个穿黄色棉衣的就是传闻中陪明绝顶，脑域开发超过
百分之三十的神女云飞飞了，是不是长得也很漂亮还很温柔，嘿嘿……”见到我
的眼中冒出色迷的神光，一旁的东方雪雁一脸的戏谑，这个老公还真不是一般的
色，抱着颜大姐这样一个绝世美女还敢如此看别人女孩子。

　　“嗯，是很漂亮，对了，那还有一位呢？”听说天京有五虎，那除了南宫姐
妹和西门炎艳、云飞飞以外，应该还有一个。

　　“没错了，老公，你看那个正在与炎艳笑闹穿着红衣布裙的就是了，我也只
知道她叫楚翩翩，看，也是个美女，但有没有刺我就不知道了，老公要是有本事
就自己上去问吧！”东方雪雁介绍完天京众女，就向旁边的几位姐妹大叫一声，
“走，咱们也去玩雪人。”群芳响应，除了我身边的颜如玉一脸的羡慕，其它人
都跑过去了。

　　“姐姐，……”西门青柔虽然对玩充满着渴望，不过见到姐姐还是有些拘谨，
特别是分属不同的对立，不过怎么说也是亲姐妹，那招呼至少也得打一声吧！

　　“青柔，你现在胆子是越来越大了，都敢跟姐对着干了，说，你与那个龙导
师什么关系。”那绝美的脸庞透出一种威严，娇叱的语气中含有一种天生的霸气。

　　虽然往日当西门炎艳散发出这种气势的时候，那青柔总是不敢抬头，但这一
次不一样，西门青柔身上的那种幽幽创龙气劲无形中腾起，看上去没有一丝的畏
惧。

　　“姐，对不起，我也不想的，但是我不能辜负他的期望，因为龙导师是我最
心爱的男人。”从不曾在姐姐面前讲过的话，这一次青柔终于讲了出来，也彻底
的让西门炎艳明白那些风言风语没有说错，这个龙导师真的与天都学院的十大美
人关系亲密了。

　　“别说了，你真的决定了，那父亲不同意怎么办？”西门炎艳一脸的痴呆，
她没有想到心里最不想的事情还是发生了，那个男人真的已经了那么多爱他的女
人，为什么？不甘的心中没有认何思考，就问出了这一句莫名其妙的话。

　　“如果家里不同意，我也会像东方雪雁姐姐一样，绝对不会离开他的。”西
门青柔的眼中闪烁着的是一种夺目光彩的坚定，连西门炎艳也没有想到，这个小
妹竟然会有如此的决心，从前一段时间她就觉得有些不对劲了，因为一直对家里
依赖的小妹竟然连学院放假也没有回来，当然那风言风雨的说法也不绝的传入她
的耳中，只是她没有想到这一切竟然是真的。

　　“好，小妹，你有此决心，我就不为难你，如果这一次的交流会要是你们天
都这几个人赢了，我就帮你向父亲说情，那说明那个龙导师值得你这么做，不过
就看你们的运气了。”西门炎艳依然是一脸的怒气寒霜，不准备给她们一点机会。

　　只见她一说完，玉指在唇间勾成一圈，发出一种轻快的吹哨声，而那正在玩
耍的几女一见，全都跑了过来。

　　“艳姐，怎么了？”那圆嘟嘟的豆豆穿得太多，除了嫣红的两个脸蛋，就只
剩下一双玉手了，本来手也有手套的，但因为玩着不过瘾，所以脱下来了，但跑
得最快，因为当我出现的那一刻，她的心思根本没有放到玩的劲头，一直注意着
她们的老大，生怕那个母老虎对这个她喜欢的男人不利。

　　第二个当然是南宫明珠了，她的心事与豆豆的差不多，随后跟来的二女云飞
飞亦红脸满颊，像成熟的富士萍果一样，散出着红润的诱惑，至于另一个倒有几
分豪放的气势，没有像几女一样把身体包得那样紧，那长长的秀发也没有被掩住，
此时飞快的奔来，掀起一阵黑浪，秀发如云，倒也让我实在的多看了几眼，不过
那身材就没得看了，因为衣服较厚，我也无法确切的分辨出她的胸前风光是不是
硕大丰满，不过那灵致的身形倒不愧是美人的状态，有几分花容月貌之势。

　　“来，你们都过来，我给你们介绍一下这次我们的对手。”西门炎艳没有让
众女再问什么，就领得她们一起向我走来。

　　颜如玉一见，不由有点不舍的把动人的身躯从我的怀中站直，迎接那一大群
美丽的母老虎，只有那南宫姐妹眼睛里闪出一种意乱情迷的眸光，把最引人注意
的衣物用那娇嫩的胸前风景挺起，似乎想让我多看几眼，因为她们身上此刻穿的
正是昨天我送给她们的那一套据说是订情信物的衣服。

　　早上连西门炎艳也有问过，什么时候买了这么漂亮的衣服，不过给这两个小
丫头一起连起来骗过去了，这时当然不能告诉说是那个龙导师买的，不然艳姐一
定会生气的把她们俩赶出凤会的，还没有比试就被敌人收买了，这可不是好事，
更不要说她们也已经喜欢上那个老师。

　　众女看都没有看一旁站立的教练徐帆飞一眼，就直奔我的面前，那领头的西
门炎艳此刻才让我看得分明，那一身粉白如雪般的外套蓬松的掩住她灵娇的身躯，
看上去有点头重脚轻，因为上身的慵肿与下身那贴身紧凑的布裤看上去有点差异。

　　不过这一切也不能影响她的美丽，娇柔的气质在那天生的狂怒性格掩盖下还
是让我看得分明，我敢保证，人家传说中的母老虎绝对不是那么恐怖，那只不过
是美人保护自己免被别人搔扰的一种方式而已，也许是习惯成自然，所以才有此
时的气质形态。

　　“你是龙导师是吗？”虽然心里早已经有了准备，但当开口时候，西门炎艳
的心还是跳得非常的厉害，不仅是她，连身后的几女也是，不论是昨天被我吃了
豆腐的南宫姐妹，还是那另外的二个小女人，云飞飞盯着眼前的男人，本来非常
不屑的眼神竟然透出一种许久不曾有过的温情，让她吓了一跳，我这是怎么了？

　　楚翩翩也有这种感觉，这么久的日子以来，她从来不知道哪个男人竟然有如
此让她心里震憾的，特别是她的身体有一种特别的感应，那就是她的父亲所讲：
翩翩，我们楚家有一项从远古西楚霸王流传下来的古代武学，任何一个楚家子孙
都有这种气劲的存在，但这么多年来却没有一个人能完全领悟那套霸王凤鸣录，
就是因为那隐藏在我们体内的霸王气劲不能发挥出来，如果有一天你碰到可以激
起你身体内神秘气劲的人，他就会是你一生中最为重要的人，你一定要把握住，
知道么？

　　楚翩翩脸色大惊，亦是惊喜有加，这可是她们楚家百年难遇的一抹冲动，就
像父亲所讲，一旦可以修练成霸玉凤鸣录，那成就就不是现在开始坠落的四大家
族可以比拟的，所以赶紧一步跨上前去，越过西门炎艳的身形，向我伸出了玉手，
语气中有些激动，“龙导师，我是天京学院的楚翩翩，请你多多关照。”

　　楚翩翩的异样让众女有点失色，南宫姐妹也有些惊讶，因为她们与这个姐姐
相处的日子最长，当然知道她的性格，那是比艳姐更为冷若冰霜的一个人，此时
竟然在初见这个男人就露出一副花痴的眼神。

　　“你好，我是龙思华导师，不用这么客气，你们可以把我当成朋友。”对于
这个小女人一脸的激动，我似乎有点不太习惯，但可惜的是这个小丫头竟然紧紧
的拉住我的手，不肯放下来了。

　　让我一脸的尴尬，因为我的女人也全围过来了，这不是让我下不了台吗？如
果现在是两个人，我倒不介意与这个小美人亲亲我我，占下便宜，毕竟她也是个
美人，也有让我迷醉的动人春色。

　　“咳咳……”西门炎艳心里也是大惊，不明白一向最为冰冷的楚小妹见到这
个男人也会变得像花痴一样，虽然这个男人俊美得有点离谱，但也不至于弄成这
个样子吧！不由用力咳嗽几声，把她惊醒过来。

　　“不好意思。”楚翩翩一脸的羞红，这是她人生的第一次与人牵手，却还是
她紧紧的抓住一个陌生男人的手，虽然自己是因为那霸王气劲有了希望，但如此
大庭广众之下，这么多的人在看着，她也不由有些不堪，一下子放开我的手，退
到了西门炎艳的身后，只是却也给众女留下了太多的疑问。

　　“炎艳同学是吧，久闻大名。”我没说废话，手伸了过去，我真的对这只最
让人们害怕的母老虎产生兴趣了，只见她脸色未变，不过还是把小手伸了过来，
紧紧的被我握住，我相信这也是她的第一次与人双手相牵，因为我敏锐的感受到
她全身的肌肤都是在颤抖。

　　一旁的徐帆飞更是醋意横生，见我一手扶着那绝世美娇颜如玉的细腰，一手
握着那西门炎艳的玉手，他的心几乎要发狂了，当初她一进学院就被西门炎艳的
绝美吸引住了，存心妄想了好久，一直想寻求机会，甚至利用家族的关系，当上
了武术协会的教练，却也是连这个小美人的手都不曾碰到过，而今天却是如此的
轻意便与一个陌生的男人相握，让他的心有种快要发狂了的嫉恨。

　　“是不是龙导师现在见到我，觉得很是失望呢？”西门炎艳当然知道外界是
怎么样评判她的，就因为她的凌厉，她现在已经成为全体天京男生眼里的恶婆娘
了。

　　“不会，我只是没有想到，人们口中传谈的母老虎竟然是如此一位漂亮的美
人儿，真是人比花娇，前天与你相遇我还以为是从哪里跑过来的花中仙子呢？”
泡妞的工夫我也是也学到家了，当着我的老婆面前，我也说出这一番让西门炎艳
十分不堪的话。

　　真的，这一番话真的让这个从未在人前红过脸的西门炎艳羞红了脸颊，她也
不知道，为什么这个男人说这一番话的时候，她的心里竟然没有一丝的排斥，反
而有一丝丝的欣喜，她想，如果是另外的男人在她的面前讲这句话，她那迅猛的
一脚可能已经踢出去了。

　　明知这个男人已经有了许多的红颜知已，连妹妹也是其中的一员，但西门炎
艳却怎么也无法压抑那种深心里的渴望，她的心里对这个男人开始有了一种莫名
的渴望。

　　“龙导师，你夸大了，今天下了这么大的雪，天很冷的，不如让众位姐妹一
起玩玩怎么样。”有一种戏谑，有一种挑衅，但我又怎么看不出来。

　　“好，青柔，你们姐妹相逢，就热络一下，彩云不要再去了，看你，全身都
弄湿了。”就让她们相互较量一下，看是不是真的能够给我个下马威？那只小母
虎的心事又岂能瞒过我的思海，见到众姐妹看我的眼神，她知道如果再不下把劲，
这次的交流之战就危险了，因为这个龙导师的光芒太厉害了，才不过一见面就让
她们的队伍开始涣散，那昨天两个小丫头一起出去，回来就有点不太对劲，是不
是也发生了什么问题呢？她想，晚上看来要严刑逼供了。

　　“嗯，那我就不去了，龙—导—师。”那风彩云也戏谑的把那称呼叫得异样，
似乎在说：我的龙导师，你是不是管得过了头了。但人却还是移到我的身边，抓
住我的另一边胳膊，而冰凉的手却已经被我捂住。

　　见到一脸幸福的风彩云露出的那种迷人的风彩，还有我那宠爱的表情，众女
都能感受到那种浓浓的深情，还有我左右二女那种彼此宽融的心亦感动着她们的
心，不过如果也能得那种全心的幸福，我也愿意，这里的每个人都这样想，那二
个小丫头，南宫明珠与豆豆却已经幻想着那个男人怀中抱着的是她们俩了。

　　连那个表情最为平淡的云飞飞也有一种感动，每次见到姐姐为那一个陌生的
男人醉梦相思，她就觉得姐姐好傻，男人算什么东西，如果是她，才不会这样呢？
可是此刻，她却也有一种尝试的渴望，幸福难道就是姐姐口中所说的等待么？

　　“青柔、雪雁你们小心点，不要冻着了，还有露露、心媚，注意了不要玩得
太疯了，免得感冒。”我只是小心的叮嘱众女，不让这场游戏的较量变成战场，
而且如果我没有猜错，那个紧紧抓住我手的漂亮小丫头一身功力并不比那西门炎
艳弱，如果我帮她一下，她甚至有可能超越心媚妹妹目前的境界，看来我也太小
觑她们了。

　　只是那颜如玉与风彩云早已明白我的用意，一心* 在我的身边，一点也不为
这些众姐妹担心，有老公站在这里，再大的事都有他在承担着，她们只要乖乖的
做个让他疼的小女人就好了，此时，这是这两个最灵智、聪慧的美人发出来的内
心不堪感叹。

　　那白花花的雪团在空中飞舞，纵横交错，如流星扫过，飘缈不定，而我却可
以分辨出那种飞行的轨迹，真是不能想象，这群女人竟然对这种小孩子的游戏有
如此的兴趣，还把那一身的修为渗入那团团飞舞的雪团里，让本来戏谑的玩笑在
此时变得异常严谨。

　　我把所有的心思放在那不断飞动的雪团上，分辨看出她们修为的深浅，那心
媚妹妹却没有动，只是把那手上的雪团一下一下的抛起，脸上带着一种全神凝集
的神色，我知道这是一种修为的意境，那飞舞的雪团虽然在她的四周飞过，但就
是打不到她的身上，可是我却知道，她那种意态闲静的表情只不过是为了掩饰她
脚下的逍遥身法。

　　露露与东方雪雁的身手也是不弱，所以在那双方戏玩的不绝中，那南宫姐妹
已中了数十弹了，身上粘满了碎开的雪星，连那头上也雪花般般，看样子有几分
惨状，不过那俏丽的小脸蛋反而更为透红，让人一见就渴望不已。

　　随着双方的交锋，我看出那个云飞飞的修为尚浅，但那楚美人一身内力却显
得有几分诡异，因为那散发出来的气劲，竟然含有一股强大的阳刚之气，此时的
我当然不知道那霸王凤鸣录本来就是一种充满阳劲狂爆的修行之术，而那楚美人
才不过与我相互握个手，她的心智就撕开了这个气袋的小口，所有气势倍增。

　　这时扔出去的雪团充满一种凌厉的声响，显得格外的沉重，正在闭目沉思的
心媚妹妹突然眼冒金光，手中那随意抛起的雪团一下子被她打了出去，顺着那道
不规则的曲线，正好击上了那迎头箭般激来的雪团，把楚翩翩的心愿打破。

　　“好厉害，也接我一个试一试。”见到异状的西门炎艳正与小妹还那有露露
玩个不停，此时见到那个妩媚的女孩那不凡的出手，不由心里有种抑制不住的尝
试一下，这么久了，都没有碰上那样厉害的高手了，今天终于可以好好的玩一玩
了。

　　只见她身形异变，如空中的一抹风影，如果不是我，还真不会有几个人看得
分明，只见她娇小的玉足一跌蹬，身形一转，像在空气中带动一阵风，就已来到
楚翩翩的位置，那手中的雪团早已经蕴藏着她神龙真气的力量飞腾起来，带起一
种更为狂烈的风声。

　　“心媚姐小心。”西门青柔当然知道姐姐的实力，尽管现在她的功力大增，
但要战胜这个姐姐也不是太容易，更何况此时那天京几个女人的雪团全都飞向心
媚，当然最让她担惊心的那一个还是姐姐的。

　　“狂龙飞天”心媚终于用上我教她的身法，把娇小的身躯如风中的花辨一样，
不带一点沉重，就在风里消失不见，众人只觉得眼前一闪，那个妩媚的人儿就没
有了影踪，寒风吹过，心媚的身形重现，手上已抓着三个雪团，神态间没有一丝
的不堪，反显得意气神闲。

　　我却看得分明，这个小妹真是太聪明了，竟然知道把我教给她的剑招自己领
悟，还会灵活运用，那接雪球的手势就是其中的一式，既要接住还让脆弱的雪球
不破，简直就是练武的奇才，我想等这交流会完了以后有空还可以多教她一些东
西。

　　一旁的徐帆飞亦大惊，刚才看到那西门炎艳发出凌厉的一击时，尽中也暗暗
叫糟，但却让这个小女人这样不费力就躲过了，这才让他知道，这些女人都不是
普通的少女，任何一个都不是他所能奢求的，心里不由对我嫉恨得更浓。

　　“哼”见到心媚这样接住她的一击，西门炎艳脸色一变，从来没有受挫的少
女心性更是不愤，双手一轮，二团雪球再一次在她的身上重现，俏脸被那全身的
力量涨得通红，看得她真的动了火气了。

　　“姐，别……”西门青柔知道这一次姐是用上四大家族最为凌厉的神龙真气，
那交缠在雪团上的猛烈气息即使是我身边的二人也感觉得到，似乎有一种蚀血之
气。

　　西门炎艳心里不仅有些伤心，还有重重的失望，往日的荣誉在这几个女人来
了以后，全都消失不见，特别是那个俊美的男人对这些女人的担心，更是让她愤
怒不已，不觉中把那最为世人神秘的庞大龙神之力使用出来，根本忘记了那力量
的破坏力。

　　这一次心媚学乖了，意随心动，那逍遥身法也被她完全领悟，无影又无踪的
变化让那充满爆气的雪球在她的耳边擦过，那吱吱的声响让心媚似乎能够感受到
那雪团孕含着的巨大力量。

　　这时，那雪球如一颗子弹，向后方斜射过去，如果不是那句最柔的叫声，我
都不会看那里的，“帅哥哥，好也，我终于找到你了。”当我侧身看着时候，那
道娇小的身影正好从那院里进来，似乎看到我的样子，有点兴奋的奔来，让我知
道她正是昨天那个可爱的小妹妹，而凝聚着庞大神龙真劲的雪团却迎面扑来。

　　我动了，这可是个最为娇嫩的小美人，而且她可是一点护身的本领也没有的，
那雪团打在她的身上，即使不死也会受最严重的伤，颜如玉与风彩云只觉得手一
凉，已失去了我的影踪，因为在我感受不对的同时，人已把那个有些吓到的小女
人抱到了怀里，单手运掌，那凌厉的雪球“叭”的一声，四分五裂。

　　有些懊悔的西门炎艳一见到我的怜爱表情，还是对怀中那不曾相识的小女人，
一时醋劲大发，那此时还在手中运动，亦布满更强大本身气劲的雪球脱手而出，
因为心里的强烈嫉妒，她发出了这最为泄愤的一击，而且对象竟然是我怀中的人
儿。

　　我现在才知道这个女人泼辣，不过她的做法也让我十分的气愤，这样的一个
神龙高手，竟然用如此庞大的气劲对付一个善良的小女孩，不由的让我的心中怒
气发作，一时狂暴的气势散满上空，似乎万物都在这一瞬间被凝固，那护身的澎
湃气劲让她二团雪球爆裂四射，而我的身体也如狂风一般，迎到了那恶魔母虎的
身前，手掌在她还没有来得及护住之前，就已狠狠的甩了她一个耳光。

　　“叭”的一声，那俏丽秀美的脸庞马上闪出了五道红紫的手指印，人也“扑”
的一声，摔倒在了雪地上。

　　一时间，全场众女皆惊，她们没有一个人想到，我，竟然会如此心狠的打那
个艳美少女一记耳光，而且是如此的用力。

　　第七十六章纯美小姨

　　正文第七十六章纯美小姨西门炎艳一下子也呆住了，那个男人陡然间散发出
的狂霸力量也把她震住，或者她未曾败过的一身修为在此刻变得一无是处，连那
个男人的轻轻耳光都躲不过，自己甚至还被那种气劲掀倒在地，这一刻，西门炎
艳不知哪里来的怒气，竟然像泼妇一样，“霍”的一声腾起，那本来蓬起的棉衣
鼓得更为涨大，就像一个气极了的青蛙，肚子澎到老大。

　　但我却知道，那是气劲运用到身体极致的一种状态，而且是气怒已极的一种
狂迷心智，我甚至能感应到这个女孩子心里那种愤怒的彷徨，还有那里头夹着的
那深深的失望，这一刻，西门炎艳不是自己，而是被情绪所控的一个没有理智的
动物，我的一记耳光终于让她的心沉到了水底，失望透顶。

　　我的柔情，我的怜惜对她来说是一种打击，不顾刚才的丑态，就如一个对自
己男人生气的小娇妻一样，竟然耍起无赖来了。

　　一旁的众女也能看出我的那一记耳光让这个骄傲的女人大失脸面，此时肯定
要与我拼命的，于是那西门青柔一个箭步，横腰拦住那向我扑来的身影，一把紧
紧的抱住，“姐，不要啊，你打不过龙导师的，不要了。”算得上是一种请求，
也是一种哀怜，把那心里最幽怨的神情散开在脸上。

　　老公与姐姐打架，你说让她这个做妹妹的，做妻子的该帮谁说，两难之下也
只有拦住那火气最大的姐姐了，虽然姐姐的确不该打出那二团雪球鞋，不过老公
也太不会怜香惜玉了吧，看着姐姐本来对他有些好感，连手都给老公握了，现在
肯定这仇却是愈接愈深了。

　　“你，你竟然打我，我不会放过他的，不会放过他的。”眼看被妹妹紧紧的
抱住的西门炎艳不堪的挣扎着，晶莹剔透泪珠终于从那俏美的秋水眼眸中倾泄而
出，说是伤心，还不与说是失望，因为打她的是她有一丝心动的男人，为什么？
为什么别人死皮赖脸的都要讨好我，而那个男人竟然打我，打我，难道他讨厌我
吗？

　　“艳姐，艳姐，不要这样了，他是导师，我们没有必要跟他一般计较，明天
我们可以下战书与天都十美比，一定打败她们，报这一记之仇。”云飞飞也见到
那个男人快如闪电的一记飞梭，绝对不是一般的人可以比拟，或者让莺莺姐来还
差不多，所以也围过去低声的劝到。

　　“是啊，是啊，艳姐，你看那龙导师也不是故意的，就不要了吧，好不好？”
南宫明珠也走上前去劝慰道。

　　“那小妹妹这么可怜，艳姐不应该那么用力的打她雪球的，说来艳姐也有错。”
那妹妹豆豆也不管西门炎艳正在火头上，说出了这句更让人火冒三丈的话。

　　“你，你两个小浪妮子，都给我过来，枉我平日那么疼你们，现在竟然敢说
我的不是，皮痒了是吧！都跟我回去。”西门炎艳一抹脸的不堪，楚楚可怜而又
动人的神色一下子消失不见，那个温情惹人生怜的小美人不见，她又变成了一只
凶巴巴的母老虎。

　　在她的带领下，五个天京美人转头而去，不过那西门炎艳却在走之前，咬牙
切齿的对我说了一句话：“龙导师，今日的这一耳光，我一定会在天都十美身上
讨回来的。”奋愤的表情的确有几分母老虎的意味，这时我才知道这个称呼是名
不虚传。

　　众女的离开，徐帆飞也识趣的离开了，他在心里却一直注意着场中的发展，
看到那西门炎艳与龙导师的对抗，他觉得这是他的机会，只要那个绝世的美女不
喜欢这个龙导师，他就会一直有机会。

　　“帅哥哥，对不起，我不是故意的。”那此时还娇弱的躺在我怀中的小美人
杨霞却有些不堪了，看着这个俊美的哥哥为了保护她而甩了那一个漂亮的姐姐一
个耳光，她的心也吓了一跳，从前的日子里，从来没有人会如此的爱护她，被人
欺负得多了，她已经习惯了，但这一刻她有一种全新的幸福，因为这是一个真的
用心去关心她的男人。

　　“不用，小霞，这不是你的错，放心，在大哥这里，不会让任何人欺负你的。”
看着那小丫头一脸的可怜状，似乎为刚才的事而自责，不由开口劝解道。

　　“但是帅哥哥，那漂亮的大姐生气了，你看，她走的时候还是气得腮都嘟起
来了，要不要我去给她赔不是，那样她就不会怪你了。”在这个小女人的心里，
以为那西门炎艳也是我的女人，生怕因为自己而让她生我的气，不理我了，所以
说的话更是让我怜惜万分，从她那言语间，我可以感受到这个小妹妹平时的生活
是多么的坚辛。

　　“好了，好了，听哥哥的话，没事的，嗯！”看到这个秀色可餐的小美人一
脸的冰冻，我唯有把她抱得更紧，身上散发出的幽幽火热把她巧小玲珑的娇躯紧
紧裹住，带给她不一样的世界，这一刻杨霞感到自己真的是世界上最幸福的人。

　　她穿着的还是昨天的衣服，那窄窄的牛仔服已经洗得泛白，连那掩不住的雪
白小腿都露出一截，与晶莹的雪天一样，透明的诱人，而一双小小的胶鞋此时已
经被雪水浸透，寒气只往这个小女人的身上猛冲，如果不是* 在我的身上，我敢
保证她一定会被冻坏的，此种让人怜惜的模样这一次真正的让我心疼。

　　“走，我们不要在这里挨冻了，回房里去。”我对身旁围观的众女大声的吩
咐道，而那露露却在我的背后央求道：“老公，能不能再玩一会，难得一次哦！”

　　“不行，你看看你们，全身都弄湿了，要是感冒了，那怎么办？走了，回房。”
不允许她有一丝的抗拒，我就一手抱着那个差点被冻坏了的小美人，一手提着她
的手，回到那三楼，不用我的开口，那个风彩云已经让青柔拿出她多余的衣服，
还有一双鞋子，让那个让人怜惜的小妹妹换上。

　　在她上更衣室的时候，颜如玉却凑到我的耳边，动情的说道：“老公，你这
样的帮这个小妹妹，连这个母老虎也敢打，难道真的想做她姐夫么？”从见到这
个男人甩手给西门炎艳的那一记耳光开始，颜如玉知道，这一段梁子算是结下了，
只是不知这件事的结果究竟是爱还是仇，不过老公对这个小妹妹是不是关心过了
头了。

　　颜如玉当然不会知道我的童年，那种在寒夜里露宿街头的苍凉，当我见到这
衣衫单薄的杨霞，内心不由的想起自己的童年，那种感触让我不由的心生怜惜，
我知道那种自卑的心态，就如这个娇弱的小女孩一样，内心充满着渴望，如果不
是心媚妹妹、当然也是我最尊敬的父亲把我救回，我还真的无法重见天日。

　　“看着她，我就想起了自己的童年。”就只短短的一句话，颜如玉与风彩云
却能够彻底的领会到我的意思，她们都是会心智聪慧的少女，也听那心媚小妹说
过我的身世，当然明白身同感受的滋味，她们没有尝试过那种辛苦，但是她们能
感受到这个心爱男人的心。

　　“哇，哇……小霞妹妹，好漂亮哦，刚才还没有看出来呢？”东方雪雁的声
音在耳边传来，让我与风、颜二女一震，抬起头来，我见到了那个换了个样貌的
杨霞，也不过是换了一件崭新的衣服而已，却已是大大不同。

　　“是啊，杨霞妹妹真漂亮，身材也不错，嗯，已经算得上是个大人了。”颜
如玉一见也马上开口说道。

　　没有错，那真是是昨夜娇小得可怜的小妹妹吗？那还是刚才在我的怀里伤心
的杨霞么？看着她我也有点难以自信，那件粉红色的冬装在她的身上露现得更为
耀眼，配合着她那种娇柔的气质，与如水般的性格，还有可爱的娃娃脸，简直就
像是一个翡翠娃娃般的精致，玉面如花，浅笑轻露，把那最可爱的一面呈现无疑。

　　脚下也穿上了那双小皮鞘，看上去轻俏无比，小蛮腰下的曲线在此刻才真正
的描绘出来，更增添了几份诱人的风情，可爱极了，如果可以，我真想好好的亲
她几口，用以表示我对她的喜爱，但那是不带一丝情欲的冲动，这与我的女人不
一样，她的身上有一种我以前不曾遇到过的气质，就是那种让我不敢亵渎的纯洁。

　　她看到我眼中的渴望，自觉的在我的面前转了几圈，才跑到我的身前，紧紧
抓住我的手，兴奋的问我：“大哥哥，我的衣服漂亮吗？”这个小丫头此时还是
在意那一套衣服，而不知道我看的是她，是她的那张纯洁的脸。

　　“衣服很漂亮，但是小霞你比衣服漂亮多了。”看着这个小美女一脸的期盼，
我终于说出了自己的感叹，把那种深层的喜爱之情融入她的心房，渗入她的肺腑，
这一刻，杨霞真的感受到了，一把紧紧的把我的脖子搂住，眼中透出一种细细的
光芒，晶莹的泪花溢出，她是激动还是幸福，围着的几女没有一个人能分得清，
或者都有一些吧！

　　“龙哥哥，你哄我的，这些衣服可是这些不是我的，是青柔姐姐的，不然我
每天穿着给你看。”全身心动情的杨霞心里十分的高兴，因为这个好看的哥哥喜
欢看她，喜欢她的样子，那岂不是也会喜欢姐姐么？

　　“没关系，这衣服送给你了，等我有时间，我再给你买最漂亮的衣服，一定
把我们的小美人打扮得像公主一样的美丽。”我开口说道，给这个小妹妹一样保
证，既然我的命运也已经改变，那么这个小妹妹的命运就让我来替她们改变吧！

　　“谢谢你哥哥，那你做我姐夫好么？我姐姐比我还漂亮的，而且她比我还辛
苦，还要时刻提防那么坏男人，如果有了你做我的姐夫，那姐姐一定很快乐的，
好不好？帅哥哥。”看着那一脸悲伤的小人儿，我的心里也感觉到她的渴望，这
一刻让我真切的体会到她的内心，如此弱小的年龄竟然就有一种宽容的心。

　　她没有为自己担心过，只从她懂事以来，她唯一担心的事，都是她的姐姐，
就像她的姐姐杨雯一样，活在世间唯一的希望就是她的妹妹，只要妹妹幸福，她
愿意承担所有的一切苦难。

　　我被这种姐妹间的真情所感动，不由的点了点头，实在不忍心拒绝这个善良
女孩的最纯真的梦想，当我点头的那一刻，她笑了，很美很让我沉迷的那种笑容。

　　“好也，好也，我帮我姐姐找到老公了，我有姐夫了，以后没有人敢欺负我
了。”这一刻杨霞被陶醉了，好像说是有了我，未来的生活就如梦中一般的甜蜜。

　　看着这个小少女那渴望而又兴奋的脸，众女同样的被她感染，这样的小女孩
世界上已经越来越少了，难能可贵的纯真让每个人都十分的喜欢她。

　　“对了，姐夫，那你什么时候去看我姐姐呢？她现在工作好辛苦的，为了我
的学费她一直在忍，姐夫能不能让我的姐姐不要再去那种地方做事，最好把我的
姐姐养起来，我只要一点小小的学费就够了，不会花姐夫很多钱的，而且我什么
都会做，以后你家的家务我全包了，我努力干活自己赚学费钱。”这个小丫头似
乎比任何人想得都多，当然也显得更让我心疼，我发誓一定好好的爱护她。

　　“不用，你现在是我的小姨子了，我当然要照顾你，放心，姐夫有钱，能养
得活你和你姐姐。”众女全被这个小女人说得眼露湿痕，那种最单纯的人间心态
这一刻真实的表现在我和众女的面前，让我知道这个世界上还是有真爱存在，我
不能让它被毁灭。

　　“姐夫，你说的是真的，不会骗我。”那小丫头可能是从来没有人对她这么
好过，一时之间竟然有些呆住了，那惊颚的表情又让一旁的众女有些好笑，她也
不看看那老公是什么人，岂会为了那区区的一点钱而为难这么可爱的少女。

　　“放心，姐姐作证，你姐夫要是说话不算话，我们都不理他了，好不好？”
颜如玉拉住那小妹妹的手，一脸的感动，把最真的承诺说了出来。

　　“对，我也跟小妹妹保证，他不敢说话骗你的。”那小青柔也捏紧小玉拳，
朝我扬了一扬，似乎说如果我反悔的话，那她可就会拿它来招呼我。

　　那小女孩得到那么多的美女姐姐的支持，乐得开心大笑，甜美的模样让我恨
不得紧紧的抱住她，给予最关切的疼爱，这时，她一跳而起，开口大声说道：
“姐夫，有这么多姐姐作证，你可别想反悔哦，也不准虐待我，哼，不然让小姐
姐拿拳头揍你。”说完以后，才得意的笑了起来。

　　从小的孤独，这一刻得到了彻底的解脱，弱小的心灵终于在众女的支持下得
到春雨的滋润，或者在这一刻开始，这个可爱的少女才知道什么叫长大。

　　“那姐夫，你今晚去我家，我放学就去买菜，我做的菜不错的，有几样特拿
手的，到时候你不仅可以吃到美食，还可以看我姐姐这个大美女哦！”这个小丫
头恨不得能马上把她的姐姐塞给我，真是让我难做，如果长得还行，那也算是个
桃花运，如果要是个绝世恐龙，那就有些麻烦了，正不知怎么拒绝，那个小女人
风彩云已经开口了。

　　“小妹妹，没问题，今天下课就让你姐夫去，一定去。”或者她也不希望让
这个小妹妹最纯真的愿意落空，看到老公那有点不太乐意的表情，她马上开口替
他答应，根本漠视我那制止的眼神。

　　“好，多谢姐姐们，那我现在去上课了，各位姐姐再见，放学我会早点回家
准备的，姐夫一定要来哦！”回头向我递上最热情的眼眸，一转身飞快的跑了出
去，不让我有拒绝的机会。

　　门关上了，我却沉默了。

　　“老公，怎么了，难道你不乐意吗？”东方雪雁见到我脸上的不快，马上开
口问道。

　　“雪雁妹妹，不要为老公担心，一听说有美人到手，他的心现在可是乐着呢？”
风彩云一点也不被我的脸色所左右，反而笑嘻嘻的戏谑我。

　　“两位姐姐，我看老公是真的在担心，我能看得出来，他一定是担心那个漂
亮的小妹妹的姐姐是个丑八怪，那时候老公就变成猪八戒，里外不是人了。”那
个露露对这种事总是比别人要想得多点，也似乎最了解我的这方面的心态，不然
为何竟然说的与我想的一点也不差。

　　众女都点头，全都赞同露露小妮子的话，看来她们都已经把我看透了，知道
我的色心永远也不会改，那猎艳之路也茫茫无尽头了，反正她们也承受不了那疼
爱的无尽索取，就由得老公吧，最好哪一次让她弄个最丑的女人回来，也好让他
收收心，嘿嘿嘿……

　　一认定，没有一个劝慰我，全都东扯一句西扯一句，无视我的存在，我当然
也知道她们是在为我那无边的桃花运而生气，然而却没有办法，碰上这样的老公，
她们也只有放手让我施为了，不然她们就光躺在床上被疼爱就够了，这也不是她
们所想的。

　　“众位妹妹，我们去洗个热水澡吧！刚才跑了一圈，玩得出了一身热汗，现
在浑身不舒服。”那个风彩云马上开口建议到。

　　“嗯，我也去，反正一个人陪老公不大安全，我还是如众姐妹一起好些。”
颜如玉一直很安静，却也选择跟她们一起去沐浴，就是不给我单独占她便宜的机
会，真是让我有些好笑，如果我耍起流氓来，她们还能逃得过我的手心么？

　　看着众女一下子解衣脱裤，春色顿时令那雪白的冰花都盎然失色，丰硕、凝
脂的肌肤在我的眼前展现，只是我却陷入那杨霞那两姐妹的思索中，今天晚上我
真的要去么？

　　“哗哗哗……”的水声在那隔壁的沐浴房里传来，让我有一种进去探春取色
的渴望，不过想起众女刚才的样子，我还是无力的躺在床上，算了，不要一进去，
被众位生气的老婆一脚给踢出来就没有情趣了，我也知道众女也是口里说让我去，
但她们的心里多多少少也是有些不愉的。

　　楼下，那些刚刚淋浴完的几个美人如刚从水里滑出的美人鱼一样，个个娇美
如花，凝脂般的雪白肌肤真是被雪更白，比梅更香，让这个房间充满一种春意融
融的景像，个个都是穿着一件长长的睡衣，在室内衡温器的作用下，她们倒没有
一丝寒意。

　　“真是气死我了，那个臭男人竟然敢当着这么多人的面前打我，我说什么都
要讨回来，飞飞，你有没有什么办法？”灵智全被怒气蒙敝的西门炎艳此时再也
没有一丝的聪慧，让一旁的楚翩翩有一种异样的感觉，这个凶暴的母虎似乎变成
一个为情爱生气的小女人了，再也没有了仙子的味道。

　　只是那云飞飞未曾经历过情爱的纠缠，根本不知道西门炎艳此时是被一种连
她自己也分辨不出的情绪左右着，所以心智一现，脑里生出一计。

　　“大姐大，你说现在楼上的那些人都在干什么？”她没有说出什么计划，反
而问在坐的各个姐妹，状似很神秘的样子，引起众人的兴趣。

　　本来南宫姐妹心里也担心艳姐回来会找她们的麻烦，还好，不知是在心里放
过她们一马，还是被那个龙导师那一记耳光气坏了，反正回来一直生闷气，嘴里
叫骂的都是那个让她们爱意融融的男人，可惜她们还得陪着笑脸，真是难受极了。

　　“干什么？肯定也会跟我一样，冲完淋浴就坐在一起聊天，而且聊的可能就
是咱们大姐被龙导师……”豆豆的话还没有说完，就被明珠给制止了，因为她看
到了艳姐眼中发出的暴龙怒火，差一点有把小妹烧成灰烬。

　　“没错，但你们没有注意到么？那个小妹妹刚才才下楼的，如果我没有猜错，
现在她们六个人正在淋浴中，因为我听到了淋浴间的水管里有下水的声音……”
没让她的话讲完，那西门炎艳开口了。

　　“飞飞，你讲这些有什么用？”她想不到这个小妹讲这些没用的事情干嘛！

　　“是的，大姐大，你想一想，如果当她们淋浴的时候那管道里的热水一下子
没了，你想一下这么冰冷的天，她们会不会用冷水继续冲呢？”云飞飞终于说出
了她的意思，那就是想办法停下正在淋浴的众女的热水，反正这是她们的地盘，
一切由她们说了算。

　　“好，飞飞，真有你的，好，就马上让这栋楼停水。”通迅器马上拨通了，
只是一旁的南宫姐妹却露出不太情愿的样子，那翘起的嘴里吐出不赞同的意见：
“艳姐，这不好吧！那样做有点不厚道也！”

　　“小三，我是西门炎艳，你给我听着，马上停掉交流学术楼的热水供应，记
得，是马上，嗯，是的。”一放下电迅器，西门炎艳就破口大骂，“你两个小蹄
子，竟然真的背叛了，怪不得今天专门跟我唱反调呢？记着，今晚全在我的床上
睡，不准出去，免得又破坏我的大计。”为了防止这春心情动的小妮子去救那些
女人，她下了禁止令，她就是要让那个男人丢脸，等看明天，那六个女人一起生
病，在床上爬不起来，我看你还怎么跟我们交流，怎么神气，嘿嘿嘿……

　　第七十七章香艳淋浴

　　正文第七十七章香艳淋浴我此时正躺在床上沉思苦想，不知该如何面对今天
晚上的事，难道真的要把那杨小妹的姐姐变成我的女人，可是这情感也是* 两个
人的意愿，不是由她或者我说了就算的，虽然我对小妹妹疼爱至极，那要是她的
姐姐不接受我的一番好心，那我岂不是白费心思，唉，真是头痛啊！

　　“啊……好冷，老公，救命啦！”

　　“老公，停水了，冷啊，快来啊！”

　　当我正在沉入不堪的时候，那大声的呼叫打断了我的沉思，让我吓了一跳，
一跃而起，以一种最快的速度闯入那春色盎然的澡间，果然如我心里设想的一样，
六具动人的少女身躯在这里展现，灵珑有致，洁玉无暇，把这个澡间装扮得如同
人间仙境。

　　可是此时气氛有些不对，当我担心她们发生什么意外一闪而入时，颜如玉那
个绝世美人已经扑到我的怀里来，而另一只玉手紧紧的抓住她身上披着的那件宽
大的沐袍，身上的水痕未曾干透，而让整个身躯都显得冰冷至极。

　　“这是怎么回事？”我一见她可怜的动人情态，马上把她搂入怀里，心里不
由奇怪，洗个澡也弄成这一副模样，开口马上问道：“出了什么事？”

　　“老公，热水一下子停了，现在全是冷水，我们才洗了一半，怎么办？”那
东方雪雁灵美的诱人赤裸身体也移到我的身边，身上没有掩一物，因为那些湿的
东西都如冰一样的寒冷，她不敢用来遮护身体，反正她已经都是这个男人的，还
有什么不能让他看的。

　　看着众女人一个个全身淋湿，现在变得冰冷，我的心既焦急又奇怪，这水怎
么会无缘无故的停下来呢？如果这些女人没有这热水的驱寒，即使现在擦拭身子，
也难以避免不被这寒气侵入，我走到那水喉前，轻轻的试了一下，果然，热水刚
刚才停，铝制的水管此时尚有一丝热度，如果我没有猜错，这应该是人为的，是
故意的。

　　“思华哥哥，现在怎么办啊！你看，我身上全都是清洁水泡，好冷啊！”心
媚妹妹更是不堪，刚刚才到了洗沐露在身上，还来不急冲洗水就停了，现在看上
去显得特别的怪异，全身动人的风景全被那种松软的水泡盖住，连那丰硕的挺起
也只才露出尖尖角，就像穿上了一件新奇的外套一样，妩媚而又充满着异样的诱
惑，更何况那香露还发出那种处女身体般的清香，更刺激着我的感官。

　　“老公，怎么办呢？我好冷的，呜呜呜……”西门青柔已经开要抵挡不住那
寒意了，她是个顽皮的小女人，刚才只顾得玩水，还趁空调戏众位姐姐，弄得全
身都是水滴，现在一下子变成冷水，她当然不堪忍受，此时更是连眼泪也快要掉
下来了。

　　“好了，好了，老公来帮你们。”我一把那小丫头抱在我的怀里，给她至阳
的纯正热能，再挑起她本身的气劲，用以抵挡不堪的寒气，才让这个小美女老婆
楚楚可怜的面孔不再显得那么不堪，真是没有想到，都已经被我狂爱承欢的女人
竟然还是像小丫头一样，哄她就像是在哄小娃娃！

　　“来，你们都到老公的身边来。”我把六个小女人拉在自己的身边，远古的
创龙真劲被我运用在全身，那从来未曾使用过的古魔法在我的手中发出，跟着我
的意念，那水元素像无形的气泡一样，在空中翻滚，正好此时是冬天，空气中的
水份较多，所以没用多久，空气中的热能水份都被我吸来，经过层层的力量磨合，
那水份都蕴含着巨大的热量，终于我的努力下，那大量的热水全部在空中显现，
慢慢的渗入我用气劲制作的澡池里。

　　六女只觉得我全身发出一道灼眼的光芒过后，空气里就发生了变化，本来越
来越冷的温度在这一刻蓦然腾起，而且越来越湿润，接着在空中突然下起了雨滴，
最奇怪的是那在空中显现的水滴全部是热水。

　　“哇，哇，老公，好舒服哦！”那小丫头首个离开我的身边，在那细细的雨
点下优美的转了一个圈，当那热气腾腾的雨水落入她的皮肤上，溅起了点点水花，
她跳得更是欢乐，就像是雨中的精灵，俏美艳绝，动人的青春身体在这里表现得
格外的雪白细腻，每一处都跟着她在一起跃动，闪动着最诱人的火花。

　　“各位姐姐，来吧，好舒服哦！”心媚也忙走进那雨点里，试一试那不断溅
落的水滴，真是比那真正的冲洗房还有让人爽意万分，不觉在脸上露出最为动人
的笑靥，真是笑语如花的娇艳。

　　看到如此的情景，众女嘻嘻一笑，都跑到了那不断散落的热水里，只有那个
西门青柔却跑回来，把动人的身躯摆在我的面前，小嘴凑到我的口中，把最香嫩
的小甜舌放在我嘴里，表示着对我的狂爱。

　　如此美色当关，我当然不会拒绝，一把揽起她的细腰，温柔的拉到自己的面
前，此时沐浴房温度升起，热气腾腾，恍如仙境，就像六个仙女下凡在尘世的湖
水中，轻撩薄衫，春色毕露，荡出最原始的艳绝裸露颜色，但却没有半分淫荡，
反而让我感受到一种圣洁，诱人无限。

　　“老公，来吧，看你衣服都弄湿了，我们一起洗吧！”先前的怨气在这狂喷
的热露中一散而尽，见到我在西门青柔小妹身上无限的抚摸侵入，早已让那小妹
快要沉迷，不由开口唤起她的灵智，不要被这个色色的老公一挑逗就那么不堪，
要不然一旦这个男人的情欲之火被挑起，那她们可全要糟殃了。

　　“嗯……呜……”西门小丫头终于清醒来，一把狠狠的推开我，说道：“是
哦，老公，你也来吧，我们一起玩水，刚才不知是哪个不得好死的，竟然停掉热
水，差点让我冻死，嘻嘻……还是老公有办法，什么事都难不倒你。”一手在我
的身上乱动，解下我的衣扣，拉我进入那最诱人的春色桃源里。

　　那个水滴在我强劲的水元素的支持下，水一点也不见减弱，反而在这里升起
了一阵阵热气，让我的眼前一片迷雾，似乎混浊了我的视线，众女那灵致幻化的
雪白身躯在此时亦如尘世间最美的一道风景。

　　或隐或现的薄雾间，那动人的风景不断的在我的眼前泄出，耳边传来众女嘻
嘻的戏笑声，看来这个新的雨滴沐浴法，她们从来就没有看到过，除了惊喜还有
一丝丝激动吧！

　　她们都抬起双手，任凭那雨水滴落到自己的身上，一遍又一遍的清洗着那如
玉的娇柔身躯，时而轻抚丰硕，时而细揉圆臀，把那自身无比的动人之处在我的
眼里一遍一遍的重演呈现，但那薄雾的阻挡却碍住我的眼睛，让我在心里的意念
不由一变。

　　空中的气劲再变，把那水元素的纠集一下子提高一百倍，只见“哗哗”的几
声巨响，整个沐房都沉入水中，我就这样把整个浴房变成一个水池，泛起的热气
全被我的掌风扫散，水已溢到我的小腹，却溢到那小女人青柔的小椒乳之下，看
上去那春色的极致却也分明了许多。

　　“哇哇，老公，游泳池也。”露露大惊，惊后却又大喜，众女都一呆的时候，
她却高声的大叫起来，把那池中的水用手捧起，浇起泼向众人。

　　“真的也，老公，你怎么做到的，好好玩哦！”连那东方雪雁也被我的这种
超出自然的现象吸引住了，一手在身下带起一掌热水浇到我的身上，一边开口问
我。

　　“是啊最啊，老公，你说说，你怎么会变魔术呢？”风彩云与颜如玉也呆立
水中，感受到那水温的灼热，就如在千山云庄中泡自然温泉一样，感觉得特别的
舒服。

　　“哦，你们都想知道？”看到众女全都围到我的身边来，把身上的风景掩在
水下，挡住那一双双拔尖的圣母高峰，一边对我露出最为羡慕的眼光，还有那种
好奇的眼神，就知道我的魔法也超出了她们的认知了。

　　“思华哥哥，你说嘛，不要逗我们了，我们就这样一边泡温泉一边听你说，
快说嘛！”心媚妹妹是唯一一个没有把身子沉下去的，只是用那二只细嫩的手在
胸前横起，挡住其中的一抹春色，但她的庞然大物又岂是她那小手可以掩蔽的，
雪白的浪波早已迷幻进我的眼眸。

　　我却一手把她揽进我的身边，抱在怀里，紧紧的与我相贴，赤裸相对，那舒
畅的亲密感马上让我的身体有了反应，尽管心里有十分的羞涩，但心媚妹妹没有
任何的抗拒，只要是我想的事，她都愿意去做，包括我喜欢看她穿着那件透明的
情趣内衣，欣赏她的淫荡，她也全心的满足我。

　　手在这个心媚妹妹的胸前帮她包住那两座圣母峰，口中已开始说话了，因为
我看到那几个小女人已经有些不耐，担心我再不讲，她们肯定要把心媚妹妹从我
的怀里拉开了，免得这个最听我话的心媚妹妹时时都被我占尽便宜，只不过因为
她们现在都好奇，才能让我这样无赖的在她们面前占尽心媚妹妹的硕大。

　　“其实这很简单，我利用魔法的秘诀把水元素都集中到这个空间，再用我无
上的狂龙气劲加热，那也不过是短短一瞬间的事，至于这里的水不会外溢，那是
因为我早先就在这个房间布下了一个气劲布袋，所以简单点说，现在我们都是在
气袋里，所以水才不会漏出去。”我说得简洁又快捷，但众女却听得迷糊，这不，
问题来了。

　　第一个是东方雪雁问的，“老公，你说你会魔法，是不是就像是变魔术一样？”
四大家族虽然拥有四道神龙真气的根基，但是魔法却是那异界的一种法门，在这
个空间里却是从来没有人学会过。

　　“对，对，老公你先说一说，那魔法究竟是一种什么样的东西？”颜如玉听
说过什么古武学，什么易容术，也听说过可以飞来飞去的，但就是从来没有听说
过有一门什么魔法的东东。

　　众女当然连成一线，把目标对我一个，她们都想明白魔法是什么？

　　“魔法说简单点就是对我们知道的空间无处不在的元素的运用，就是利用元
素来做一些别人做不到的事情，还可让它们彼此转换，产生你想要的结果，刚才
我用的就是水元素，就像空气中的水，海洋之水，反正所有含有水元素的物质都
可以利用，所以所谓的魔法就是运用空间中无处不在的元素，在人体能量体的召
唤下，产生新的结集产生新的力量，除了水，另外的几大元素是风、火、土、光、
暗等共六大元素，现在你们明白了吗？”等我说完的时候，我见到眼前的老婆中，
有几个点头，有几个摇头。

　　“来，你们看看我的手。”想给她们举个简单的例子，我抬起我的右手，在
浴房的上空，随着我的体内气劲的运转，光元素开始在我的手上环绕，且愈来愈
亮，等我停止加劲的时候，我的手整个已经变成一盏明亮的发光体，而我这时候
轻轻的把手放下来，那发光体却依然灼亮。

　　“这就是光元素的汇集，而且这只是最简单的照明术，如果运用到极限，那
就可以组成一道坚固无比的光盾，任何力量都无法渗入分毫，所以说每个元素都
有它各自的作用，妙用无穷。”我得意的向我的女人炫耀着我的魔法，想让她们
为此羡慕，然而此时却让那露露拍手笑了起来。

　　“好啊，好啊，老公，以后咱们晚上出去也不怕了，只要有你在，随时都可
以弄出一支巨大的手电筒出来，嘻嘻嘻……”真是让我气绝。

　　我手一挥，那亮光消失了，不过也有感兴趣的，那东方雪雁也一把牵住我的
手臂，* 在她细软无比的酥胸上，在我的耳边嗲声的说道：“老公，教我好不好？
嗯。”

　　“雪雁姐，我也要学，看老公刚才的样子，似乎比以前的那套跳来跳去的剑
法好看多了，嗯，我决定了，我也学学吧！”西门青柔一本正经的说道，看她的
样子，似乎能让她这个美丽小仙女学我的东西，那简直就是一种无上的荣耀一般。

　　我伟大无比，旷世难求的魔法绝技竟然被说成玩杂耍的，那真是让我气啊！
但众女却漠视我受伤的表情，投入那绝世难求的，把浴房当游泳池的快意中，爽
朗的笑声不轻意的传来，充满一种柔情，一种幸福，唉，看到她们这个样子，我
的心也算是有一种安慰了吧！

　　只是那种幸福快乐的娇笑声不觉中在空气里外泄，让那躺在一张床上的天京
五女都有一脑子的疑惑，这个时候，她们又怎么能笑得出来呢？难道不冷么？

　　的确有人笑不出来，那就是住在最楼下的徐帆飞教练，最倒霉的是他在洗头
洗了一半的时候，热水停了，没有办法的他只好坚持用冷水凑合的把头发洗完，
此时更是等不及干就躺在被里取暖去了，不过，宁静的空间里仍可以听得见他不
停的咳嗽声，如果没有意外，他是真的感冒了。

　　在众女的玩耍下，我把那水一遍又一遍的加热，这一次让她们尽兴，不过冬
日的时间倒过得很快，当众女终于肯从水里起来的时候，天色已经不早了，颜如
玉与风彩云一起伫立在我的面前，帮我穿上了那件新的大披衣，只是没有想到，
她们竟然一起帮我挑了这一件最新潮，却也最能衬托我岸伟身姿的长套装。

　　当我穿上了这套衣服，风美人拿着梳子理顺我的头发，一切皆是如此的温馨
谐意，在她们的眼神里，我看到了脉脉的柔情，也见到了几女眼中闪现的迷乱，
可能是被我俊雅至极的动人风姿陶醉，她们都停下了自己的动作，一齐举目望着
我。

　　“怎么了？各位老婆，这样看着老公干什么？还有点色迷迷的。”其实说色
迷迷是带着一种戏谑的成份，不过动情泛滥却真是有点。

　　颜如玉一把把我拉到了那一面墙境面前，指了指里面的人，那真的是我么？
挺拔的身躯在这里傲然耸立，俊朗的脸靥带着一种淡淡的浅笑，更显得有无穷的
魅力，棱角分明的坚硬中又带有一种多情的温柔，配着那飘飘随风的动态披衣，
真是像极了一个俊美无比的王者，姿态狂傲而又让人迷醉，动作也如行云流水般
的灵妙，完整的把一个旷世美男的形象在这里呈现。

　　这一切真是让我有些颤憾，因为我一直以来都没有太在意，只是知道从那接
收老龙的创世神力以来，我的身全发生了翻天覆地的变化，却不知我的脸竟然会
变得越来越有魅力，把人世间男人最完美的一面表现得如此分明。

　　看到众女的眼神，我只是觉得有点好笑，才知道原来这对美丽东西的喜爱，
也是不分男女的，我也可以让她们陷入渴望的情潮，就像我第一次碰见那个小美
女青柔一样，看着她那青春身体丰挺突起的胸前涨大，我就在心里ＹＹ的想，如
果能真实的抚摸一番那该有多好，而此时众女也变得如此的不堪了。

　　当我亲上那心媚妹妹的嫣红樱唇，她甚至还都没有回过神来，细细的品味着
她那娇嫩的小香舌，我尽力的掠夺她的甜美，一直等到她不自觉的发出鼻息里的
春呤时，那春景才让这些女人发觉。

　　“啊，老公，你又占心媚姐姐的便宜，你坏死了！”露露说出这句话来的时
候，绝对没有一丝的责怪之意，不过是带着一种深深的渴望，好像是在说，你为
什么就亲心媚姐姐一个人？

　　“哈哈哈……”我一边大笑地走出卧房的门，一边开口说道：“想让我疼爱
的，记得穿上最让我喜欢的内衣等我回来，嘿嘿嘿……”

　　几个抱枕飞快的在我的背后驰来，夹着不少的娇羞骂语，“色狼，大色狼…
…”“看我来收拾你，淫龙老公……”我却一下子掩上了门，让飞来的枕头全部
落空，里屋一下子又传来众女最幸福的笑声，或者她们又开始商量怎样在晚上我
回来后对付我吧！不过，对付归对付，那引诱老公的内衣也是要穿的！

　　我当然幸福，有了这么多让我疼爱的小女人，而且她们全心全意的爱着我，
看到她们刚才的热切目光我就知道，没有人能逃得过我的魅力，这已经是一种超
越人类极限的一种气质，试问世间的女人又怎么能抗拒呢？

　　走上了大街，看着那灯火闪耀的霓虹灯开始泛出莹光，艳丽的色彩布满整个
都市，我知道一天之中最为香艳的夜生活开始了，而路上那来来去去的行人中，
不少绝美的少女都对我投来最为倾慕的热烈，但我却没有心思去一一感应，因为
在这个华丽的都市深处有一个善良纯洁的小妹在等着我，等着我吃她最拿手的饭
菜。

　　“吱吱……”一阵很小声，却让我神情一紧的声响在此时传入我的脑海，没
有错，是通迅器响了，这是一种独特的通迅器，确切的说是龙姐专用的，外型就
如一只打火机的大小，但功能却不下数十种，还具有全球搜索功能，听说如果可
以，甚至可以把它当成一部最精密的网络器，随时侵入你想进入的网站截取资料。

　　“什么事？”我没有问候，因为我知道这是东方无情打来的，除了他，没有
人知道我的这个号码，而且我吩咐过，只有特别紧急的事，才可以呼叫这个号码。

　　“龙主，帝国三大帮会齐聚京都，给我们神龙帮设了鸿门宴，我担心我应付
不过来，所以……”东方无情的话我没有让他说完，就简单的问到：“地点呢？”

　　“龙主，地点是广寒宫，时间八点。”东方无情的声音马上传来，“好了，
我知道了，你准备一下，我会准时到场的。”我收起了信号，这一次也是神龙帮
最伟大的一战了，帝国三大帮派一齐向神龙帮下了挑战书，准备来个最后的了断，
既然这些人都如此心急，我就送他们一程好了。

　　全身的热血一下子沸腾起来，把最那幽幽的神龙气劲在筋脉里无声的挑起，
像是一只沉睡多日的巨龙，开始了张牙舞爪，一有了毁灭的想法，我的身体也跟
着产生一种噬血的渴望，不知以前的老龙是一种什么性格，不过我想那老头子一
定毁灭过不少的牲命，不然为何让我也有这种杀戮澎涨的欲望。

　　八点，好，杨霞小妹妹那顿饭就算是我神龙帮成为独一无二帝国帮派的庆功
宴吧！胆敢在我的前面挡住脚步的人，我铁定不会手下留情，中国帝国面临如此
的危急，我已经不能再姑息，让这些毒瘤生存下去了。

　　淡淡的风雅在这一刻由我的身上消失不见，转幻成一种凌厉的暴厉之气，但
俊美的气质却没有改变，反而让更多的人注意到我的存在，无边邪魅的气质下，
那狂烈的王者气势也让众人被我敬畏，眉目间满是羡慕的相思眼神，但却没有人
有勇气打破那一湾宁静的秋水，因为她们都知道，这个男人不是她们所能匹配。

　　在城市的中央，我飘忽的身影犹如水中之月，或隐或现，那是因为我在以风
一样的速度前进，也许你无意中会看到我的身影，可是当你眨了眼睛再看，那一
抹身影已经消失了，就像刚才什么也没有看到，也许是自己眼看花了。

　　我没有问东方无情广寒宫在哪里，那是因为这个地方我曾经到过，那种不堪
的记忆再一次在我的身上挑起，几个月前这条路我走过，那时的我就如一具行尸
走肉，新生就是从这里开始的。

　　既然所有的一切都是从这个广寒宫酒廊开始，那么，我就让这一切都又从这
里结束吧！

　　第七十八章意外重逢

　　正文第七十八章意外重逢路依然是如此的熟悉，那两旁的霓虹还是如此的璀
璨，只是此时不在是九月寒风的季节，树影婆娑下，那座灯火辉煌的广寒宫酒廊
在眼前显得有几分不是很协调，但是那匆匆忙忙而过的行人却还是如蚁群一样，
走着属于他们的路。

　　可是当我一踏上这条看似与往日没有什么不一样的大街，一切的感官都发生
了变化，全身的神龙真劲此刻溶入体内的气海，让我的动态思感逐渐澎湃，一直
把那些藏在暗中的人探得一清二楚。

　　三大帮派，就是闻名中华帝国的天虎帮、灵蛇帮、还有那神秘莫测的巫帮，
我知道此时三大帮会的首脑都已经在那酒廊里，但这方圆三里之地，布满了不少
于六千人的联合人马，而这酒廊四周也不少于二千人。

　　今夜这里将变成不夜城，因为所有的一切我都会让它烟消云散！

　　同时我也感受到龙组的人马，那是一种神秘的气劲，我能够感受得到，只是
比那些帮众隐藏得更深，或者此刻他们的的枪口早已瞄准了那些待令而出的三帮
人马的大阳穴，而我要做的就是收拾那在广寒宫酒廊里的人，逆我的人，一个也
不会让他们走脱，杀戮对我来说，本就应该习惯了。

　　我还是一个人，但我却还是走进了那曾经熟悉的酒廊里，气氛恍如昨夜般的
热闹非凡，纸醉金迷的生活让一些都市有钱人早已经腐化，在这里，只要你有钱，
所以的一切都有人帮你做到，看着那一个个坐在男人腿上娇语绵绵的卖笑女人，
我心里有的还是同情，就像当初我同情我的妻子，我只觉得她们真的好可怜。

　　虽然我的进入吸引子很大的一部人观望，因为像我这种俊美的男人不是经常
能够看到的，但有一双眼睛却很特别，在众多的观望里，她是最热切的，通过那
种思绪感官，我发现了那眼神中蕴含着太多的东西。

　　有兴奋、有冲动，有惊喜，有意外、更多的是一种担心，我从来不知道一个
女人的眼光里，竟然有这么多让我有如此的惊叹的情绪。

　　杨雯也没有想到，她还可以看到那个男人，从那一次的抚摸，她的心就沉入
那种舒服的甜蜜中，可是她知道这个男人绝对不会记住她，因为她只是一个酒廊
里的兔女郎，尽管她有绝美的容貌，优美的身材，但她只是一个花瓶，她什么也
不会，而且她什么也没有，只有那一个妹妹。

　　她从不奢望自己能被如此优秀的男人看上，但那一次她却分明的能感觉得到
是他，就是他第一次抚摸她的禁地，本来她应该生气的，因为在她二十多年的生
涯中，从不曾有人这样的占她便宜，并非是她不够魅力，而且她从不让自己放纵。

　　可是她没有，因为当她回头看到那一张最正直的脸庞，最落寞的表情，她的
心一下子被震撼了，她从来不知道世上竟然有人可以让她与之同悲喜，这么多的
日子以来，她一直很后悔，当初为什么不拦住他，听他倾诉，给他温柔，尽管如
此的不堪，但她相信她是纯洁的，对这个男人也是。

　　这一刻的相遇，杨雯期盼了很久，可是她看到一个穿着黑色西衣的俊杰男子
恭恭敬敬的出来迎接他时，杨雯的心沉入低谷，因为她知道那个房间里的都不是
什么善男信女，甚至她的老板还特别的交待她，如果没事就早点下班，今晚将是
血腥之夜。

　　杨雯不知那个男人是什么人，但是她却真心的为他担扰，即使她们还是不能
够相识，她也希望自己能为他做些什么？

　　当我想回头看一眼的时候，东方无情出来了，看他一脸的冰冻，我知道事情
最终需要用血来验证，最后的一切都只是让我来亲自下令而已。

　　“哈哈哈……”一阵最狂妄的笑声从那包厢房间里传出来，而我却也趁机走
了进去，看到了此时正懒散的坐在其间的几个人，虽然那是一种最自然的休闲，
但我却能感受到他们的戒备，如果我没有猜错，他们每个人身上都有超过二支手
枪，而我却连半支也没有。

　　而我的进入也让那些人震憾着，或者他们也是惊叹我的俊美，“臭小子，你
找死啊，这是你能进来的地方吗？”一个狂妄的中年汉子立马破口大骂，他的身
后马上站起了二个彪形大汉，准备过来给我点颜色。

　　“傻虎，你不要一见人家长得比你帅，就欺负人家，来，好弟弟，在姐姐这
里来，姐姐会好好疼你的。”旁边的一个狐媚的年轻女人散发出一种勾魂的无形
魅力，对我说的话语也充满着一种引诱之势。

　　“骚狐狸，不要再我的面前发骚，卖弄风情，看着就讨厌，干，叫小姐！”
看来这个粗旷的男人也受不了那女狐狸的气质卖弄，要叫小姐来出火了。

　　“各位，我介绍一下，这就是我们神龙帮的大上帮主。”东方无情在那两个
人走到我的身前以前就从门口闪了进来，开口介绍道，一时之间让那两个男人吓
了一跳，他们当然也知道现在神龙帮的力量，既是太上帮主，那岂是他们可以对
付的，不由回头看了那壮汉一眼。

　　“哈哈哈……真是闻名不如见面，好，我没有想到大名鼎鼎的神龙帮老大竟
然是一个如此好看的男人，哈哈哈……还不给帮主老大让坐，你们这些蠢才。”
这傻虎一下子制止了手下的行动，看到这么一个单薄的男人，他的心情好得不得
了。

　　来之前，他也碍于神龙帮这段时间的快速掘起，而且听说一举灭掉了天魔帮，
所以才联合三大帮派一起大家涨个胆，但是此刻一见那个平淡无奇，唯是长得好
看点的男人，他才知道原来自己是穷紧张了，这个小丫子还不好对付吗？

　　只是那本来正躺在沙发上的女人却凛正而坐起，看着我深藏不漏的眼神，还
有身上幻化出的神彩，她的心里突然有些忐忑不安，不知为何，外面埋藏着那几
千众属竟然也无法给他一丝心安，必竟女人的心思要比男人敏锐很多。

　　从我走进这个房间，有一个人一直在探测我，没错，就是那个全身揉进在黑
布里的人，在这个房间里，只有他们那三个人是最安静的，如果不是我用感知，
可能会以为他们就像是三个死人，一个坐在凳子上，二个笔直无声的站在身后。

　　如果我没有猜错，他们就是巫帮的人，那是一种神秘的宗教帮派，听闻是从
远古时期最邪恶的巫师发展而来，他们掌握一种至阴至邪的修练方法，另辟捷径
用以提高自身的修为，修练的时候可谓是邪恶至极。

　　我没有一丝的客气，就像是主人一样，我坐到那最显眼的位置，东方无情默
契的跟在我的身后，全神的注意着四周的动静。

　　“各位，我不喜欢客套，也不喜欢托泥带水，我只有一句话‘顺者生，逆者
亡’”我一开口就说出最直接的话，我也懒得费那么多心思，对这些人我知道光
凭嘴皮子是无法让他们折服的，那我何不痛快点。

　　“吱”的一声，门这时却被人打开了，那酒廊的妈咪眉开眼笑的走了进来，
“各位老大老板，小姐们来了。”一涌而入的女人一下子打乱了刚刚凝厉的气氛。

　　而那个竟然胆敢坐在我身边的女人却还是个美女，一点也不像是烟花之地、
流落风尘的女人，虽然穿着有几分暴光的酒廊兔子装，但她的身上没有一丝的卖
弄风情，唯有的是那一抹不经意间显露的羞赧，一个卖笑的风尘女郎竟然会有如
此的表情，那倒让我有了几分兴趣。

　　杨雯也不知道自己究竟是怎么了，本来是无力的坐在吧台上沉思的，可是当
听说那十八号包厢里要小姐时，她竟然生出一种冲动，虽然她从来不进包间，因
为她知道那里经常发生一些龌龊不堪的事情，但这一次她竟然答应了，不，是向
妈咪争取过来要进去的，让这个姿色衰老的大娘吓了一跳，以前自己不知求了多
少次，她可是从来没有松口过，这一次竟然自己主动应承，是不是变天了？

　　按奈不住那内心的冲动，我一把就把那个人儿拉拥进我的身前，让她娇香的
身躯投入我的怀中，紧紧与我相贴，但是我没有想到，那种感觉竟然是如此的玄
妙，我从来不知道那种熟悉的感觉又回到我的身上。

　　什么时候我曾经有过这种滋味？手不知的移到她的肥臀，那里才是我心里渴
望的地方，杨雯却没有多大的抗拒，而是用这个动作一下子把身子挤进这个男人
的怀里，在她的耳边细细的语道：“你小心点，外面有很多坏人。”

　　而我却是有些惊讶，如此娇柔的女人竟然如此的不顾凶险给我示警，看来她
身上给我的那一抹清香是真的熟悉了，不然那感觉又怎么会渗入我的心肺，不由
对她露出让她放心的一笑，就陷入了思索。

　　没错，现在的我正是在这里寻找那心里隐藏的那一抹回忆，因为当初我记得
我也在一个女人的身上品尝过这种滋味。

　　我漠视周围的一切，端起一杯最烈的高度白酒，一饮而尽，那种苍凉悲壮的
气息又开始在我的心里漫延，就像是又回到那个夜晚，那个我人生的低潮。

　　手移到那个女人的肥臀，暖暖细软的感觉还是那么让人舒服，我让自己故意
陷在那种沉迷中，让意识彻底的跟着那种熟悉的感觉，我要找回那动人的感受。

　　没错，当我的手抚上她动人的雪臀时，那一份火热总算让我明白，那种感觉
就是我当初走出酒廊赴死的时候，手里残存的那种感觉，我能够保证我没有猜错。

　　看着怀中女人一脸羞红的娇嫩模样，还有眼睛中闪动的那种莫名惊情，我心
动不已，口中已轻声的问道：“就是你么？”看到她兴奋的点头，我知道她早已
认出我的样子，虽然有太多的改变，但对于女人那种最敏感的内心来说，光凭一
阵风就能猜到一个人，何况是一个抚摸过她处子臀部的男人，那更是铭记于心底。

　　旁边的众人都紧张的看着我，但见到我沉迷于那个绝美女郎那秀丽的风景中，
以为我迷恋花丛，只有我身后的东方无情知道，龙主绝对不是这样的人，虽然他
也很好奇，但是他没有动，因为在这个世界上再也找不到能比得上那帝国双花的
二个女人了，她们俩的身上几乎包含了世上所有女人的优点，所以他知道龙主绝
对不会为了一朵小花而迷失自己，更何况今夜他们有大事待做。

　　“既然龙帮主喜欢这个小妞，那我们先玩玩在说，何必让大家为了都不高兴
的事扫了这种雅兴呢？你说是不是？龙帮主。”那天虎帮帮主傻虎此时也不太傻，
虽然这个年青人看不出什么实力，但神龙帮的坐大却是不争的事实。

　　“是啊！是啊！如果龙帮主对我有兴趣，那也愿意陪龙帮主一宿，不知龙帮
主意下如何？大家有什么事可以到床上去说，那样即使有再大的火，也好让我媚
蛇能派上用场，嗯，怎么样龙帮主？”那灵蛇帮帮主媚蛇也发出邀请，施展着她
绝世的风骚春情，把整个包间都染上了一种浓郁的春意。

　　媚蛇修行的本来就是一种采阳补阴的灵蛇功，这种唯有女人可以修行的远古
心法，是出自那时的的魔门，与我的淫龙真劲有异曲同工之效，只是我的是彼此
相补的运功方式，而灵蛇功是的一种对对方的一种掠夺，以男性的阳刚之气来滋
补体内的耗损真气，算是歹毒的一种修功方法。

　　我只是温柔的怀抱着那个妩媚的俏女郎，不知为何，竟然对她产生了一种新
的渴望，也许是当初的一触之情，让我在心底早已暗埋了这种心思，此时不过借
助这个时机散发出来而已。

　　“媚蛇，我现在对你是一点兴趣也没有，不要在一个男人面前露出那种眼神，
除非那个人是你喜欢的人，就像是我怀中的这个女人一样，我能真切的感受到她
的真与善，你嘛……”我故意没有说下去，不过我能看出她们都很紧张，连那个
整张脸都包在黑布里的神秘巫帮老大也对此有了兴趣。

　　我甚至还能感受到那几个帮众都已经把手握在了胸前的手枪上，如果我稍有
动静就也可能马上变成马蜂窝，但我一点担心也没有，我想如果真的想发难，他
们绝对连拿出手枪的机会都没有，这一点，就是身后的东方无情都可以办得到，
所以他与我一样，没有一丝的紧张。

　　但我怀中的人儿却已经在颤抖，她不知道为什么自己非要来淌这趟浑水，但
此刻她唯一担心的就是把她温柔的搂在怀里的人了，如果可以，她希望能这样永
远躺在他温暖的怀中，享受这种关怀与爱意。

　　以前她的样子，我记得不是很分明，但此刻在这包间的幽幽柔光下，我却看
得清清楚楚，娇小的脸庞闪动着一双灵动的眼眸，让人不由的跟着她沉沦深陷，
种种妙幻的神情让她那件看起来有点暴露的兔子装特别的具有魅力，犹如月宫中
嫦娥仙子那怀中的玉兔下凡尘，散发出一种纯洁的圣明之气。

　　我从来不知道在这个尘污的没落之地，竟然存在着如此动人心魄的女人，就
如那个小妹杨霞一样的令人不由自主的怜爱她，疼惜她。

　　“媚蛇美人如果不是因为外面藏着的二千帮众，我想她那做作的表情将会更
加难看。”我没有给一点情面，只是把我心中的认知真实的说了出来。

　　“好，不愧是神龙帮的老大，竟然连我们安排了二千人也能知道，哈哈……
那小弟也是聪明人，应该不会说我那二千人是吃醋的吧！”傻虎却马上发话，样
子看上去很是得意。

　　“对不起，不论你的外面埋藏了多少人准备对付我，我的话还是不变，那就
是只有一句话‘顺者生，逆者亡’”我凌厉的话语配着厉犀的表情把最最狂霸的
神龙气息表现无疑，那被媚蛇风情的房间气氛一变，充满了一种风雨欲来之势。

　　“你……老弟你不觉得味口太大点吗？中华帝国如此之大，最多我们退出天
都，难道你也不肯给我们一条生存之路。”傻虎被我的凌厉气势一下子压住了气
焰，没有老大的吩咐，他身后那紧紧抓住手枪的手下也不敢大意，只是心里奇怪，
为什么老大被吓成这个样子，不就是两个人么？一枪就搞定一个。

　　我把那怀中紧张得有些颤抖的人儿用身上宽大的大衣包起来，如一只乖乖的
小猫一样，不希望一旦动手会让她有什么伤害，这一刻我有许多的话，许多的疼
爱给她，甚至这一刻，我已经把她当成了我的女人。

　　“中华帝国已经千疮百孔，到了需要整治的时候，我的首步就是从黑帮开始，
所以你们没有其它的路可以选择，当然如果你们可以取我而代之，这也是可以的，
那就看你们有没有这个本事了。”我狂怒的气势一怒再怒，把俊雅的英气表现得
更为撤底。

　　这是对傻虎豪不客气的压抑，也是对媚蛇一种无声的吸引，像我这样蕴含着
巨大能量的体质，即使是一个乞丐，她都应该能感应到的，因为她阴柔的气劲就
产生了一种像是被滋铁吸住的无形之力。

　　而我能感受到的那个黑暗人的异动也只是她那神秘的眼眸中透出一种异彩，
虽然身形未动，但他的心却已经动了，也已经被我的狂霸之气渲染。

　　“碰”的一声，那条放在傻虎面前的长桌已经截成二断，傻虎业已站了起来，
口中发出气极的叫骂声，“你小子欺人太甚，以为我怕了你么？”而他身后的两
个壮汉业已拔出了怀里的手枪，最漂亮的那种军事侦察枪，也不知他是如何弄到
的，此时正瞄在我的身上。

　　我没有那么紧张，因为那幽幽的神龙气劲早已经遍布了我的全身，当然也包
括我怀中的女人，不然我也不会把她抱着如此之紧了，就等他们动手了，而背后
的东方无情也已经凝神准备动手了。

　　“慢着。”我听到一种很是苍老的声音，没有错，是那个黑衣人发出来的，
他站了起来，缓缓的渡到我的身前，我却没有发现他的身上有一丝的凶厉之气，
他一点也不像是要与我对敌的样子，只是在我的面前三步之时停了下来。

　　以右手横放在胸前，头低压，口中已轻呤的说道：“夜魅愿意把巫帮投入神
龙帮，听从帮主的指挥。”黑衣的动作与话语让这里每个人都十分的震惊，傻虎
更是不信，因为他知道这个夜魅他认识的人里最为神秘的一个人，他们交往了三
年，直到今天他还没见到过他真实的面孔，而此时竟然如此就屈服了。

　　“好，夜魅，你是个聪明的人，知道如何取舍，我一向欣赏聪明的人，这样
说起话来也轻松很多。”我笑意迎迎的说道，面对那三把枪没有任何的变色。

　　而身后的人傻虎终于忍不住了，因为他知道现在他已经没有了退路，邀来的
帮手有一个已经不是他的人了，而另一个媚蛇却还在摇摆不定，于是一使眼色，
下了一个他不该下的决心，枪响了。

　　只听“啊”的一声，那声音就像是发出一半又突然被人掐住了一样，然后就
像一团泥一样软倒在地上，这一瞬间我动了，把身前的夜魅推开，手已扯断了那
其中一个帮众的脖子，快得如闪电一般，当众人眼睛恢复清明的时候，我已经像
从未离开过一样，又坐在了那里，还是紧紧的抱那个小美女。

　　“哇哇哇……”被傻虎吓着不敢吭声的众位女郎都吓得面色惨白，夺门而逃，
对这些女人来说，被人强奸一万次也不打紧，最重要的是保住自己的小命，唯有
我怀中的人一动未动，越是在这个男人的怀里呆长了，她不知不觉的增长了无限
的勇气。

　　“傻虎，你竟然连我也敢动，真是太狠毒了。”一时间人声鼎沸，枪声引来
了大多的人，而且大多的是天虎帮的枪手，简直可以称得上是一支军队，气势汹
涌。

　　黑衣人帮众也掏出了枪器，把他们的帮主挡住在了身后，只有那还坐在宽大
椅子上的媚蛇一动未动，似乎被吓呆了，不是被眼前的人与杀气，而是我的身法
与刚才的动作，自任为高手的她甚至连影子也没有看清。

　　傻虎也冒着冷汗，但一见上百个帮众已经在外面等候，紧紧的包围了这座包
房，不由信心百倍，“媚蛇，赶快叫你的人，咱们一起收拾这个小兔崽子跟这个
叛徒。”

　　我的意识早已看透了这一切，只是把脸垂下看了那个正目不转睛地看着那场
中景像的小娇女，奇怪的是她竟然没有一般女孩子一样的惊恐，反而只是在我看
她的时候对我露出一抹最灿烂的笑容，似乎在给我一种安慰。

　　生存在这个环境里，杨雯已经对这种事见得很多了，弱肉强食是社会的根本，
难能可贵的是她的心，却还是能保持如此的纯真，这也是为什么她可以这么久以
来不被别人侵犯的因原，对于生存，她也有很多的方法，或者只有对待这个男人
时，她才表现得这么柔顺和多情。

　　我不想浪费太多的时间，既然他不识务，那就让他走得痛快一点。

　　“无情，今天晚上到这里的天虎帮众我要一个不留，统统给我杀光……”枪
响了，我也动了，这一次我是真的动了，无情也动了，冲进包房的天虎帮众首当
其冲，我敢保证，这里有人甚至连一发子弹也没有发过，呼喊的惨叫一下子响彻
云霄，那是撕毁的痛喊，我一旦决心做一件事，绝对不会手下留情。

　　“傻虎，对不起了。”傻虎简直不敢相信自己的眼睛，地上横七竖八的躺着
十几个人都是他的手下，而他自己也被那个看似乎俊美至极的男人掐在了手上，
就像他那二百磅的身躯轻如鸿毛一般。

　　或者早知道这样，他绝对不会选择与这个男人对抗，此时才知道这个男人是
魔王，是天生的黑暗统治者，不是他可是战胜的，他甚至能够听见那一声“咔嚓”，
不是别人的，是从他自己脖子里发出来的，他已经连后悔的权利也没有了。

　　而外面已经是枪声大作！！！！

　　“媚蛇，你可以好好的考虑，我给你三天，记着，你只有三天。”当我带着
那个女人还有三个巫帮帮众走出房间前，我回头对那个有些惊恐的女人说道，她
现在的样子不是媚蛇，只是一个女人，而任何一个女人都无法承受如此血淋淋的
威胁，即使是她，也不能。

　　“龙主，天虎帮总共有八百六一人参加这一次行动，现在已经剿灭完毕，神
龙帮无一伤亡。”一个龙组的队长一身黑衣在夜色间闪了出来，全身也带着一种
狂暴的噬血之气，此时更是一身衣物皆被染湿，让人分不清那是他的汗水还是沾
染了太多天虎帮帮众的鲜血。

　　以神龙帮龙组的力量来打几个黑帮如果还有伤亡，那岂不是让人笑话，但是
身后的巫帮帮主夜魅与还在房里的媚蛇却不敢相信，他们当然知道这一次参加行
动的天虎帮帮众都是从中挑选出来的精锐，八百多人，竟然在如此短的时间就被
统统消灭，那神龙帮究竟是一种什么样的力量。

　　“好了，收队，无情呢？”我没有见到无情的影踪心里十分的奇怪，“禀报
龙主，头头说他发现了那个叫血狼的人，已经跟踪过去了，不过没有交待说要让
我们增援的，不知？”又一个龙组的队长现出身影，不用看，我就知道这个就是
东方无情的心腹，龙一了。

　　“龙一啊，知道了，你们先回去吧，你们头头不会有事的。”我笑意融融，
这个无情一定是上次打得不够过痒，现在还想再试一次，不过我的心里倒不担心，
不要说那血狼中我一掌不是如此快就能好，就算是他最顶峰时也不一定能打过无
情的那四道神龙真气，更不要说我还点拔了他，这段时间他的功力应该大进才对。

　　“是，龙主。”二人影失，消失在夜色中，一下子，那四周的声响也跟着消
失了，我知道龙组就是神龙帮众开始撤退了。

　　“夜魅，你也先回去，整理帮众，宣告此事，三天后，就在这里，我要重整
神龙帮。”我马上回头对那还在沉思的黑衣夜魅说道。

　　“是，帮主，那属下告退。”同样的身影，就如龙组一样，消失在夜色中，
我也看得出这三个人的确也有一身不凡的修为，只是那个夜魅身上散发出的气息
却总让我感觉有些不对，至于为什么，我也说不上来。

　　来时热闹的街道此时已是空无一人，那些知道苗头不对的人早已经散去，在
天都这个热市里，午夜的风景虽然说十分诱人，却也是同样的邪恶，那都要被麻
木的民众早已经习惯了，甚至连报警的心思也没有了，只是等听到枪声响过，当
京都警卫队过来的时候，已经是半个小时以后的事了，除了像上次一样，收拾几
百具尸体，其它的事却是什么也没有做。

　　“你……你有事么？那就不用送我了。”尽管在心里十分的渴望，但杨雯却
还是在看见这个男人不停的看自己手表的时候说了出来。

　　“真的？”我其实只是逗逗这个小女人，明明想得很，还说得如此大方，果
然听到我的惊喜，那娇女马上在脸上闪现深沉的失落，她真的想告诉他，她是多
么多么的想他，可是少女的矜持也让她不知如何开口。

　　“看你，骗你的，放心，这个大街上不太安全，我不放心你这么可人的小姐
一个人走夜路回家。”我不愿意让她失望，只好违约去那小霞那里晚点了，同时
我的心里也不想让那种感觉再一次在我的心里遗失掉，手已放到了她的臀部，把
她往我拉近。

　　虽然已经换掉了那一件兔子装，不能与她的香臀直接相触，但我却依然能够
体会到那种滑腻的感觉，舒软而渗着清香。

　　杨雯也感觉到那个男人的手，那只不老实的手，如果是别人她可能找已经一
巴掌拍了下去，顺便再用高跟鞋踢他的胯下一腿，但是此时的她竟然贪恋这种感
觉，只是把娇嫩的身子顺势投入那男人的怀里，放纵自己让他尽情的抚摸着。

　　第七十九章大小双娇

　　正文第七十九章大小双娇此时无声胜有声，我与怀中的美人都没有人开口，
大家各自都在提会着那种温馨而快乐的舒服感觉，对杨雯来说，她知道这个短暂
的幸福时光也许是她一生唯一可以回忆的片段，所以更是全心的投入。

　　在那男人把手伸到她肥美的臀部的时候，她就像回到了梦中，这几个月来她
一直在做着这个美梦，梦到那个男人再一次把手放到她的娇嫩臀部上，细细的怜
爱她，尽管心里有太多的渴望，但她却不敢奢求得太多，因为她知道自己是一个
什么样的女人，除了她的身体，她一无所有。

　　我只是让心跟着那种感觉，不停的用手在她的身上侵入，伴随着怀中女人那
不断颤抖的娇躯，我反而有了一种特别的快感，也许这种女人的羞赧与不堪正在
男人渴望见到的风景，更何况这是少女春情勃发的处子发出来的，带着一种幽幽
的渗入鼻中的清香，更早就让我迷恋不堪了。

　　或者我们都是一样，总是希望这条路没有尽头，也许一旦停下了脚步，那也
许就无相见之日了，但那条路越走我越是熟悉，本来我也准备往这边走的，因为
昨夜我与众女上街购物的时候，就是在这条繁华的大街上。

　　心里更是暗暗叫奇，没有想到这个小女人要走的竟然是与我相同的路，这里
与刚才的场景完全不同，眼前的见到的依然是一副迷人的夜景在这里漫长的展开，
把我与怀中的人儿一起融入其中，变成这热闹风景里最为夺目的一对恋人。

　　有兴奋，有悸动，但也有一种深深的遗憾，杨雯偷偷的流泪了，天街三十六
号的花园就要到了，她知道无论自己如何的抗拒，这个温暖的怀抱也是要离开了，
不由用手把这个男人的手抓得更紧，她真的好希望时光在这一刻停止，她就可以
找到一生的归宿，从一刻起，她知道除了这个男人，这一生，她已经不可能喜欢
上其它的男人。

　　“是这里吗？”我的心甚至开始有些怀疑，怎么是这个地方，因为昨夜我送
小霞回来的就是这个大门口，那破旧的天街花园，此刻我要赴约的也就是这里，
这真是有十足的缘份，可以让我多拥抱了这个女人片刻。

　　“是的，就不用送我进去了，家里太小了。”说不用那是一种深深的自卑，
她知道以这个男人那狂霸的气势与俊美的气质，铁定是这个中华帝国的佼佼者，
她永远只有凝望的，即使是自己的春闺那也不过是一个小小的陋室，配不上那个
男人。

　　依依不舍的从那个让她留恋万分的温暖怀抱里站直了身子，脸上的泪水却还
没有完全干透，呈现出一种梨花带雨般的气质，异动的春色在这里弥漫，我才知
道怀里的女人真的是一个善良温情的美少女，如果那霞小妹的姐姐也有这一份秀
丽，我保证让她真正的成为我的女人。

　　“你怎么了？”见到女人此时的模样，我却有几分不解，心里不明白她为什
么会哭？难道会是幸福？不对，我们才不过第一次如此相拥，但会是因为我的无
礼吗？有可能，这一刻，我深深的自责，这一路上走回来，我的手似乎没有在她
那诱人的雪臀上离开过，似乎有种趁人之危的下流感。

　　杨雯一下子也不知道如何开口，只要以一种很是幽怨的眼神深情的凝望着这
个男人，想让他明白，她那是欣喜的眼泪，是兴奋的眼泪，是渴望着他怜爱的眼
泪，但显然我误会了她的意思，我不敢与她对望，那纯洁无暇的眼眸里不含一丝
的杂质，让我觉得刚才对她的抚摸其实那是一种对她的亵渎。

　　“对不起，对不起，我真的不是故意的，我……”我不知如何向她开口，因
为只到这一刻，我才想起，我拥着她行走如此的长路，竟然连这个美丽女孩的名
字都没有问过，一心只沉醉在那种抚摸快感中。

　　见到眼前的男人那一脸的不快与歉意，杨雯的心中不由产生了一种强烈的疼
痛，她不愿这个男人脸上露出如此的神情，特别还是因为她，她却在这一刻笑了，
因为她做了一件连她也不知道，她会有如此勇气做的事。

　　把动人的柔软身体欺到我的身上依* 着，鲜红的樱唇无声的堵住了我的嘴，
世界一下子就变了，我一下子深入无边的海洋，在充满着温暖的春日中，我品尝
到的那是最诱人最甜美的果实，有几分不安的颤栗，更有几分纯洁的青涩，但不
论如何，她终于把她最神圣的第一次献给了这个她渴望的男人。

　　我是淫龙，虽然我心里还在为刚才的举动后悔，但这一刻我已经忘记了，如
此甜美的果实在我的嘴边，自己自动送上门，不论是如何的后果，我都已经不去
考虑，掠夺是我的心里唯一的想法。

　　我紧紧的贴着她的甜美，依* 着她软绵绵的香躯，这一切就在这个宁静的夜
晚，尽管四周有忙碌的人们不停的走过，但这一刻我与她都没有在意，虽然我与
她的心却是不尽相同的，一别之后的永诀已经是她心中最伤的痛。

　　可是对我来说，她这个绝美的女人却是我今夜杀戮的唯一礼物，既然上天如
此慷慨，我当然没有不接受之理，舔弄着她滑腻的小香舌，我开始升起了狂热的
欲望，这一刻我恨不得把她揉进我的身体里与我同欢。

　　没有任何的埋怨也没有任何的羞耻，我感受到这个小女人已经对我付出她最
动人的风情，一脸的诱人春色配着她那娇红的滋润，我能体会到那种泛滥的情意，
她根本没有怪我，只是渴望着我的爱怜。

　　丰满的胸脯已经紧压在我的胸膛，把女人最让人心动难耐的美景统统放在我
的眼前，就如一只柔顺的小山羊，在饿狼的爪下依然是一副心甘情愿的样子，让
我不由食欲大动，一手在她细腰上用力拉紧，一手在她的玉脖子上，把她整个柔
妙的诱人身体全部贴在我的身上，尽情的享受那种春色，不知今夜一别，我是否
可以有这样的机会，如果此时是在房里，我保证一定会剥光这个绝色女人的衣服，
掠夺她的一切。

　　一直到她气喘喘吁吁，我才稍稍放开对她的禁窒，一脸的酡红就如刚刚喝下
了一杯红酒，把诱人的春色表现得如此分明，我甚至有些迷幻，似乎眼前的女人
就如我的颜女人一样，每次欢爱过后，她都是这样一副动人的姿态。

　　“我走了，你……？”不知该再以一种什么借口挽留这个男人，所以她只是
一脸的失落与沉痛，却不知她如此的表情，正是我不敢奢望的心理之一，我已经
有了如此多的女人，又何必把这个如此可人的女人拉到身边，为我浪费她一生的
青春与幸福，或者她有更好的路可以走。

　　我也找不到理由再拉住她，看着她转身离去的期盼，最终我还是没有开口，
尽管口已张开，但却没有说出话来，如此纯美的女人她应该享受最完整的情爱，
而不是在我的身边与众多的女人分享那薄少的一份爱情。

　　她流泪了，这一次她流的是伤心的眼泪，因为泪水与刚才的不一样，这一次
的泪水滴在手上是冰凉冰凉的，狂热的渴望还是无法拉住那个男人的心，既然他
不愿意，不愿意爱上我这样的一个女人，那我还能去乞求么？茫然间，杨雯把内
心最深处的情意压抑着更深，第一次把初吻献给自己心爱的男人，她已经心满意
足，这一生拥有此份甜蜜的回忆，她已足够了。

　　脚步很有些蹒跚，但线条却很美，我只能够说这个女人的身材是灵致的，动
人的曲线竟然是如此的妙漫，把夜幕下的澎湃动人图景表现得更为春意黯然，但
我没有开口，看着她那似乎有些不堪的模样，我第一次有了一种受伤的感觉，第
一次我竟然放弃我渴望的女人。

　　我变了吗？这不是我这条淫龙的性格，内心那种最为狂热的淫秽气息似乎在
我的体内再也找不到了，此时的我当然不知道，与众位老婆的无尽欢爱，早已慢
慢的把我体内的淫气排出，或者已用她们那纯阴的气劲冲散了许多，这一刻我已
不再是淫龙，面对我的人生，我已成为一只霸傲的中华狂龙。

　　世上总有许多我们所预料不到的事，上天对许多事许多人的安排也是让人无
法琢磨的，当我认为我与这个美人今生缘尽的时候，那天街花园的大门口出现了
一抹我最为熟悉的身影，如果我没有看错，她就是那个让我今晚来赴约的杨霞小
妹了。

　　此时正从那里间走出来，最纯洁的玉颊上还带着一种深深的期盼，一见到我，
就兴奋的大叫起来，嘴里或者是太过于兴奋，只听道：“哇哇……”的大叫声，
就向我猛扑过来。

　　听到那种熟悉的叫声，杨雯终于抬起了受伤的脸庞，一把就把脸上的眼泪擦
干，她知道是她的小妹来接她了，她还是幸福的，即使没有男人的疼爱，有了这
个妹妹，她也心满意足了，真的好满足了，所以她不能让妹妹看到她脸上的泪痕。

　　但是让杨雯最为惊讶的事情发生了，那伸开双臂想要拥抱的小妹竟然绕过了
她的身影，向她的身后奔去，当然回过头的那一刻，她简直不堪自己的眼睛，她
的小妹竟然投入那个刚才亲吻她的男人怀里，就像刚才的她一样，幸福的表情布
满她那张看上去还很幼小娇嫩的脸庞，而杨雯从来没有发现过这个小妹在她怀里
的时候有过这种表情，难道他们已经相识了，或者妹妹喜欢这个男人，一思之下，
杨雯心中大骇。

　　“龙大哥，你真的过来了，我好好好高兴哦，好也，好也。”杨霞沉淀在这
种幸福的愉悦中，她知道有了这个哥哥，也可以在心里贼贼的喊他姐夫，只要有
他在她与姐姐的身边，她相信以后的日子她将更快乐。

　　双手紧紧的挂在那个男人的身上，她都忘记了她的姐姐在那里等着她，而我
只是细心地带着一脸的溺爱庞着我怀里的女人，不但是因为她的身上有我童年的
影子，更因为她纯美的气质，就如一尊精美的翡翠娃娃，让我爱不释手。

　　喜极不堪的杨霞甚至把她青涩的小嘴不停的在我的脸颊上亲吻着，似乎只有
这样才能抒发自己内心的狂喜，这么多年的辛苦，她终于找到了一个依* ，一个
可以为她遮风挡挡雨的人，而且还是一个如此俊朗的帅哥哥，这一下十足的满足
了她少女动乱的憧憬。

　　“看你，哥哥说的话，岂会骗你，对了，你说的话不会有假吧，哥哥现在可
是饿得很呢？”即使不是真的很饿，我都被这个小丫头那喜极而泣的甜美吸引，
说什么也要去尝尝她做的拿手好菜了。

　　“当然不会了，我也说话算数，我可是最用劲做了，保证让你吃了还想再吃，
哦，对了，龙大哥，我来给你介绍一下我的姐姐，就是你的女朋友。”不由分说
的就拉着我向前，当我与那女人再一次四目齐对的时候，我们彼此都相信这绝对
是缘份。

　　“这就是我的姐姐杨雯小姐了，怎么样，我没有骗你吧！嘿嘿嘿……”见到
我与她姐姐那惊愕的表情，这个小精灵似乎发现了什么，连笑出的声音也不像往
常，带着一种戏谑的意味。

　　“你就是小霞的姐姐？”我不能不惊喜，这种失去以后的再拥有一下子让我
的心情兴奋起来，既然这一切都是上天安排的，我又何必去抗拒，这一次我不会
再放手，在未来的路上，我也不会再放弃任何一个。

　　带着一种不堪狂喜的杨雯不由的点了点头，声音变得异常的妩媚，疑惑的问
道：“……难道你就是我妹妹口中的帅哥哥么？”杨雯不敢相信世间竟然有如此
玄妙的事情，把她与这个男人真的连在了一起，看来她注定逃不开这把爱情的枷
锁。

　　“你们不要在这里你啊我的，你们猜的没有错，她就是我的姐姐，而他就是
我说的帅哥哥了，怎么样？不错吧！”一旁的小丫头杨霞失去了往日的宁静，这
一刻变得亦常的活泼，或者这才是她的本性，今日才得以舒展。

　　我无语了，杨雯也无语了，也可能是内心狂喜的羞涩让她一时之间不知说什
么好，但不论如何，她知道这一次她不会沉默，一定要告诉他，告诉这个男人，
她等了他已经很久了，即使他鄙视她，她也无怨无悔，因为今生她决定了就只爱
这一个男人，所以她一定要试一试。

　　“杨雯小姐欢不欢迎我去你家坐坐？”看着眼前女人一脸的红润，我的心情
好到了极点，动情的女人是最美的，此时的杨雯就是，到了现在我才知道我差一
点错过了人生的一道美景。

　　“我……”她不知如何回答这个男人的问题，这么久的日子以来，还从来没
有让人进过她的卧居，在她的认知里，自己的卧房就像是她的心，不轻意的为任
何人敞开，但这一刻，她动心了，尽管羞涩却很是大胆，玉手抬起，挽住了我的
另一支胳膊，就如她的小妹一样，把身体* 在我的身上，动情的说道：“门已经
为你敞开了。”

　　这一刻我们三人都有一种幸福家庭的温馨感受，从来不曾如此宽心的杨雯与
杨霞都快合不拢嘴了，把最美丽的青春动情风景全都表现在我的眼前，不愧是双
姐妹，虽然没有南宫姐妹两个小丫头的相同容貌，但我还是从这两人一大一小的
美人身人提会到相同的地方，那就是那种天生的气质，一样的让人怜爱不已。

　　这的确就是一间细小的平房，在我眼里也不过是我以前房间一个洗浴房般的
大小，但却充满着一种温馨的家的感觉，这么多的日子以来，我第一次有这种感
觉，此时那一张小木桌上摆满了菜，当然还有一瓶看似不错的酒，也许这就是家，
妻子摆着一桌可口的饭菜等着我回来，挽着我的手臂高兴地情意融融地给我女人
的温柔。

　　等我一坐下来，那杨霞小丫头就把筷子递给了我，幸福的表情比做了我的女
人还让要人嫉妒，口中已马上说道：“来，龙哥哥，试试我做的菜，看合不合你
的味口。”眼中的期盼不由的多了几分，或者这一顿饭蕴含的东西太多。

　　我轻轻的夹了一筷那鲜红的炖肉，再慢慢的放到嘴里，然后慢慢的细细嚼着，
我之所以把动作放慢，是因为旁边的二女都睁大着眼睛看着，我知道她们都在等
着我说出那种味道，或者这一刻起她们已经把我当成一家人了。

　　“小霞，这菜真的很好吃，怎么做的。”味道还真的不错，似乎与前天在酒
楼里吃的不分上下了，在我的女人中，也不见有谁能做出如此美味的菜色来。

　　“真的吗？”看到我点了点头，那个小丫头竟然在我的眼前蹦了起来，一手
拉住那件厚厚的棉衣衣角迈出了柔软的舞步，“好也，太好了，你知道不知道，
龙哥哥，我好担心我做的菜不合你味口，你就不喜欢我了。”

　　小丫头说的话令我汗颜，如此的紧张竟然就是为了得到我的认同，我被她渴
望的眼神感动了，一把把她拥在我的怀里，“小霞，龙哥哥告诉你，不论你会不
会做菜，我都会对你一样的好，因为你是世界上最可爱的女孩子，龙哥哥喜欢你
的。”

　　“哦，那龙哥哥喜不喜欢我姐姐呢？”这突然而来的一句问话，让正帮我递
酒过来的杨雯吓了一跳，羞涩的脸庞马上变得十分的红润，人也愣在那里不知该
如何是好了，或者她也想知道这个答案吧！

　　“小霞，你还小，有些事情你可能还不知道，虽然我也喜欢你姐姐，但也要
让你姐姐喜欢我才好啊！”我的口气中带着一种遗憾，但这一切不过是我的装腔
作势而已，我也早已知道那个美女眼中灼热的全是满眸深情了。

　　“那姐姐，你呢？”杨霞心中大喜，看来这个姐夫她是叫定了，不由在心里
已经替姐姐决定了这一切，但结果却是让她大失所望，杨雯却没有吭声，只是当
妹妹那盼望的眼睛望着她的时候，选择了沉默与羞涩。

　　她站了起来，退回到那间小小的卧房，就像是一种无声的回答，她拒绝了她
妹妹的好意，不光是杨霞不信，就是我也有些想不开，如此关头，她不应该再有
抗拒之心才对，不然那不是打击我的魅力了。

　　但卧室之门还是在杨霞疾声高喊下无声的关住了，一时间，我与她都沉默了，
杨霞不知道姐姐会有如此的反应，龙哥哥如此一个好人，她为什么会拒绝，为什
么？

　　“对不起，龙哥哥，我不知道我姐姐会这样？我……”我用手挡住她可怜的
话语，这又岂是她的错，“不要紧，选择爱一个人是我们的权利，我不能强迫的。”
言间我也有一种深深的失落，我实在没有想到她会拒绝我，这还是第一次有女人
在我完美的魅力前拒绝成为我的女人。

　　看到龙哥哥那一脸的失落，杨霞就心如刀割一般，也疼痛得不得了，她决心
了，如果姐姐真的是这样的人，她以后就不再理她了，“龙哥哥，如果你……你
要是喜欢的话，那我做你的女朋友好吗？”

　　这一刻，杨霞不愿意失去那种幸福，虽然她还不太明白做女朋友的意义，但
在她弱小的心灵里，她已经可以把一切给我，所以一脸期盼的神情中带有几许少
女的羞赧，小小软弱的玉手紧紧的拉着我的手，不停的央求着。

　　“虽然我的饭菜没有姐姐做的好吃，但我会用心去学的，虽然我没有姐姐大，
但我会长快点，一定可以做你最温柔的女朋友，关心你，照顾你，好不好，龙哥
哥。”我都不知如何开口，但她此时的模样却带着几分动人的神色，少女的青春
艳色在这一刻完全的表现出来。

　　看着我的神往，那个小丫头竟然在本来娇嫩的小脸上露出最艳美的风情，我
实在没有想如此的清纯小丫头一旦幻化，竟然如此的充满诱惑力，在我的一时迷
茫间，她把动人的小嘴唇送到我的嘴边，青蕊轻吐，细腻的送到我的口中，让我
一下子分不清楚这是真的还是假的，却只知这朵初生的花蕾在这一刻为我而绽放，
尽管青涩得有些可笑，但对我这条淫龙来说却有着无边的诱惑力。

　　第八十章雪兔女郎

　　文第八十章雪兔女郎我一下子揽住那娇小玲珑的身躯，与我* 得更紧，接着
就变成我在肆意的侵入她的甜美，明知这是不应该的一种侵犯，但我却无法抑制
自己的渴望，杨霞那刚才还是羞涩不堪的娇脸上此时一片血红，或者我的亲吻让
她第一次明白男女之情的魅力。

　　鼻息里传出最为动听的少女低呤声，那就如一种激发我淫龙狂性的药引，吸
引着我进行着更深一层的掠夺，手已不听话的放到了她娇嫩的花蕾上，虽然只不
过稍稍有一点澎涨的感觉，却还是让我迷恋不已，大手张开，尽情的用力揉捏着。

　　杨霞从来不知道原来与男人亲嘴会有这么一种甜密的滋味，当她无意识的把
小香舌伸到这个龙哥哥的嘴里时，她感觉到有被掠夺的迹象，但同时也让她有了
一种身上的狂热，恨不得让那种快感来得更猛烈一些。

　　“吱”的一声门开了，我与怀中的小丫头吓了一跳，立刻分开了那甜蜜的亲
吻，但我知道我与这个小丫头并没有得到满足，或者说那种感觉已经让我们沉醉
了。

　　还好我的背向卧房的门口，此时背后的人并没有发现刚才我是在狂吻那个娇
嫩的小丫头，也许她也只是认为我在抱着互相安慰吧！

　　“姐姐，你……”我听到杨霞的惊叫，不由跟着转头一看，我也不太相信我
的眼睛，因为此刻出来的杨雯身上穿着的竟然是那一件性感至极的兔子装，完完
全全变成一个雪兔女郎，这一次她的穿着比任何一次都放纵，因为在那里面她没
有像以前一样再加上防露内衣裤，让那诱人的春光或隐或现，迷炫着我的眼睛。

　　只见她含羞蕴情的走到我的面前，望着我的眼睛，如秋水一湾般的清澈见底，
而浓郁的深情却让我开始分不清她究竟是个什么样的女人，刚才的拒绝还没有在
内心散去，此时她竟然又如此的引诱我。

　　杨霞识趣的从我的怀里挣脱，让我可以与她的姐姐面对，此刻她才知道姐姐
根本已经喜欢上那个龙哥哥，不然她绝对不会在一个陌生的男人面前露出如此的
模样，因为连身为妹妹的她都被姐姐的衣服吸引，有着一种无声引诱，何况是男
人。

　　这时，杨雯牵起了我的手，羞红湿润的脸庞一片娇态，把我的手放到了她那
肥硕雪白的玉臀上，兔子装未加掩饰，几乎有大半个香臀外露，此时肌肤相亲，
我可以感触到那诱人的滑腻。

　　“现在我来告诉你，我喜不喜欢你，我只记得，从那一天起，从那一天有一
个醉酒的男人在我的这里抚摸过以后，我的心，我的人都在想着那个男人，虽然
我知道我身份低下，一无所有，但我还是渴望着有一天能够再遇上他，每天晚上
我都会在床上穿上这件兔子装，就是为了想念那个男人，现在我重新穿上这件衣
服，就是想告诉你，我很久很久以前就喜欢上他了。”语气很是平和，但却让人
感动，至少杨霞就是其中一个。

　　她没有想到这么多的日子以来，姐姐每天穿着那件独特的衣服，就是为了想
念她的龙哥哥，他们以前有过邂逅，而且姐姐一直珍藏在心里，还爱得如此之苦。

　　我没有说话，我已经无话可说，这一切已经超出我的想像，不过一面之缘就
让一个女人如此的为我等候，如果不是小霞的搓合，我与她绝对会遗憾终生。

　　她已倒在我的怀里，我的眼神充满的是一种怜爱的感觉，杨雯可以感受得到，
这一刻，她知道她人生的幸福已经来临，只是兴奋的她并没有发现一旁小妹眼里
的失落，虽然龙哥哥吻她的感觉还没有散去，但杨霞却已经刻意去遗忘它，她知
道这个人已经是她的姐夫，她不能再有这种想法，尽管这个念头是如此的强烈。

　　“我终于等到这一天，但我不敢奢望你能喜欢我，能够被你抱在怀里，这一
生我已经足够，而能做你的女人，是我最大的梦想，我愿把我的一生都交给你。”
动情的杨雯这一刻没有任何的顾虑，即使别人笑她的放荡，她也无所谓，她就是
要把心中的话一次完全讲给这个男人听，不希望未来的路上有任何的遗憾。

　　“我知道，现在我已经不会放开你，从此刻起，你就是我的女人，不论你做
任何事我都可以充许，只要你爱我，爱我就够了。”我没有说别的，因为我知道
此刻这个小女人需要的是承诺。

　　杨雯自己也不知道，她为什么就是相信这个男人，当听到从她的口中说出这
一番话来的时候，她激动了，她喜极而泣，她知道幸福已经被她抓住。

　　看着这两个人在她的眼前激动相拥，特别是那绵绵的情语，也感动着杨霞的
心，她也为姐姐高兴，为姐姐激动不已，虽然心中有一丝暗暗的失落，她还是祝
福姐姐，这一次她知道她的姐姐真的找到了真爱。

　　“那姐夫，我呢？你照顾我姐姐，那我也不能落下啊！”说是戏谑，但杨霞
还是有点担心，必竟这关系姐姐一生的幸福，如果龙哥哥真的不要她的话，她都
不知道以后的日子该如何生活了。

　　“放心，龙哥哥怎么舍得放开你呢？以后不论我走到哪里都会带着你的，一
步也不离好不好？”我心情大爽，这也可以算得上是一箭双雕了，得到个美艳的
姐姐做女人，还顺带捎上个如此可爱的妹妹，这生意倒也做得。

　　“好也，她也！”一生终于也得到依* ，杨霞这个小丫头似乎也找到了一生
的寄托，兴奋得大叫，只是那一脸羞红的杨雯却有些担心，小妹也似乎喜欢自己
的男人，如果她在大一点，那是不是也会爱上他呢？那她该怎么办呢？

　　我却没有让她们多想，就把这对可人的绝美双美拥在一起，放在我的胸前，
细语着一生的承诺，只是我不知道的事，未来的路总有许多的变数，此时的情义
终有一天会得到升华，因为情种已埋，是不是真的会发芽也只是看天意了。

　　“好了，以后你们都是我最疼爱的人，我不能让你们受到伤害，所以我要用
心去保护你们，有我在，就是天塌下来，我也可以帮你们顶着，相信我。”我怀
搂着这两个大小姐妹，已经爱到深心，她们就像我的其他女人一样，在我的世界
里，她们也一样可以为所欲为。

　　“嗯，我相信。”杨雯马上开口，她相信这个男人，绝对相信她会用心来爱
她们，爱她们姐妹。

　　“姐夫，我也相信你，不过，我很顽皮的，你不怕？”小丫头脑海里想的就
是要多点，在相信我的时候还提出怀疑。

　　“哈哈哈……小丫头，相信我的能力，在中华帝国里，没有什么事是我不能
摆平的，你可以为所欲为，只要你高兴就好。”我满足了她被疼爱的欲望，对这
个可爱的小美人，我一定会给她所渴望的一切。

　　这一刻杨霞才满意，或才这时开始，杨霞就开始她人生的第一次幻化，她知
道自己已经有了一个爱她的人，有一个怜惜她的人，他也可以满足她少女心中最
甜蜜的梦想，“那姐夫，我有个请求，你可不可以帮我们班上堂课，我很久以前
就知道你是个名人了，但今天才知道我同学口中说的龙老师就是你，满足一下我
的虚荣心好不好？”其实除了虚荣还有那少女的梦幻，只是此时她不敢说出来而
已。

　　“行，我去跟老校长说一声。”看着这个小丫头那渴望至极的俏脸，我又怎
么忍心拒绝，不就是一堂课么？就满足她了。

　　我的溺爱让这个小丫头不知如何表达内心的喜悦，杨霞只知道今天是她今生
最快乐的日子，一下子把那酒杯端到我的面前，脆声的说道：“龙哥哥，来，咱
们喝酒，我敬你。”如果我没有看错，这个小美女似乎从来没有喝过酒，因为才
一杯下肚，她已经是红润满面，表情显得更加的兴奋。

　　“龙哥哥，来，今天是我最开心的日子，不仅姐姐找到了爱人，我也赚了个
姐夫，我们应该来多喝几杯，姐姐也来。”越来越兴奋的杨霞抑制不住内心的狂
喜，把最真实的一面表现出来，此刻我才知道这个小丫头本性也并非像表面上看
的一样软绵。

　　杨雯也没有太多的抗拒，虽然一直以来她从来没有在陌生男人的面前喝过酒，
但这一次例外，她一点也不担心，因为此时在她面前的男人，是她一生的至爱，
在爱人的面前，不论干什么？她都不怕。

　　“好，来，我们今天真的值得庆祝一下，能够让我碰上你们俩，这是我几生
修来的福份，我应该大醉三天的。”我也没有客气，人逢喜事精神爽嘛！一把就
把那个还有些羞涩的大美人搂入我的怀中，虽然有几分挣扎，但眼神中却是心甘
情愿的，如果不是妹妹也在，她一定会配合的让他搂得更紧，因为那样也看不到
妹妹那一脸的戏谑了。

　　尽管杨雯因为妹妹的笑意而羞红了俏美的脸庞，但我却反而搂得更紧，让她
那暴露在外边的身躯紧紧的贴在我的身体上，因为她已经是我的女人，就应该适
应我的性格，这房里没有暖气，外面的气温冻得吓人，房里好点，但也是很冷的，
所以在我的幽幽气劲散出时，那一种温暖的气流吸引着我身边的女人，连对面坐
的小霞似乎也发现了，还把小凳子搬到我的旁边来。

　　烈酒的热量一下子冲向我的身体四脉，本来我酒量就差，虽然身负旷世神力
也不知化酒方法，只是让心随着那种狂热的沸腾翻滚，把最原始的身体欲望激起，
酒能乱性，这句话说得没有错。

　　我又醉了，在那俏脸痛红的杨雯注视下，我的眼睛逐渐迷模，头已经* 在那
个怀中女人的胸口，枕着她最高傲的那抹风景，但有个人却比我醉得还凶，正是
那个小丫头，或者是内心太高兴，也或者是心中有一种蓦然的失落，她喝了不少，
此时已经尝到了醉酒的滋味了。

　　显得有些痛苦的脸上有几滴晶莹的湿痕，鲜红的小嘴此时微微亦张，长长的
睫毛已经半遮住那透亮的眼眸，人也开始有些坐立不稳了，但此刻却轻轻的* 在
我的身上，口舌不清的喃喃的说道：“来，龙……哥哥，我们……喝，喝……”

　　杨雯知道他们两个都醉了，不由摇头一笑，荡出最迷人的笑脸，轻轻的把这
个男人的头移到那椅子上，起身抱起了小妹，这是她第一次看到妹妹露出如此的
幸福笑脸，她也知道这个男人现在已经是她们唯一的希望。

　　小小的闺房一床上下两铺，杨雯把小妹放在了上铺，她已经睡着了，样子还
是甜美，就如一个青萍果一般的可爱，但杨雯已经知道她的小妹已经长大了，开
始有了自己的心思，也开始尝试生活的酸甜苦辣了。

　　当她为小妹整理好睡被，再一次回到门外的时候，那个男人已经没有了声响，
沉寂的脸庞如一个寂寞的孩子，俊美的脸庞散发出一种邪魅的诱惑力，或者从第
一面开始，杨雯就渴望着这一天，渴望着这样近距离的看着这个男人。

　　粗浓的眉毛此时没有了活力，睡着的他没有白天的狂暴之气，显得有十分的
乖巧可爱，抚着这个男人的脸，杨雯在心里发誓，这一生一定好好的爱这个男人，
关心他，体贴他，给他自己所有的一切。

　　扶着男人的臂膀她紧紧的依* 着，终于很是费力的把他高大的身躯拉到了卧
房，把他放在她的床上，这一刻，她有点脸红了，因为看着这个男人，她心如鹿
撞，似乎身体里有了一种不堪的反应，潮水也开始有些湿润。

　　虽然床对我的岸伟来说还有些小，但我却十分的舒服，那种渗入鼻中的清香
真的好特别，引诱着我的探索，杨雯小心的解下我的鞋子，脱下我的外套，就不
敢再动了，不管怎么说她还不过是个美丽的处子，一下子还不敢做如此羞人的事。

　　但我的手却在此刻紧紧的抱位她的身子，在我的迷恋感觉里，那种诱人的清
香就是从她身体里发出来的，不由用力把她拉近，一下子，身穿兔子装的杨雯整
个倒在我的身上，全身与我紧密相贴，那雪白泄出的胸前肉浪也软性十足，酥成
一团，挤压着我的狂性。

　　这一刻，我乱性了，身体的狂火欲望让我睁开火红的眼睛，我发现了身上女
人的软绵与舒服，手早已从那本来就很暴露的兔子装上插了进去，除了兔子装，
她的身上也唯有一件肉质的丝袜了，灵致的曲线早已原形毕露，只不过顺手一推，
那胸前的一抹皮料遮掩已被我翻起。

　　鲜红粉嫩的玉女圣峰终于挣脱了她的束缚，高高颤颤的抬起了头，如一个初
生的婴儿一般，兴高采烈的跳跃，可惜，我的手也包围上去，用力的揉捏着那甜
美的果实，嘴也含住那另一颗红葡萄，吸汲着内在的丰富珍藏。

　　杨雯一下子忘记了抵抗，当她发现她一向诱人的胸前丰挺被这个男人彻底的
抚摸包围的时候，她已经被那种快感麻醉，不仅没有抗拒，反而让它更加的突起，
她笑了，甜甜的笑了，这一刻她等了好久好久，现在终于来了。

　　我只是趁着那股强劲的酒意，把最原始的情欲开放了出来，大手一边舒服的
抚摸，一边扯拉她的衣服，杨雯却没有动，只是笑意迷人的任凭那男人的侵犯，
这套兔子装，她现在也已经不需要了，让这个心爱的男人亲手把她毁去，从今以
后，她的所有美好都只给这一个男人欣赏，兔子装也是。

　　相对于这个绝美女人的娇艳与渴望，我却是十分的疯狂，兔子装下的丝袜更
是挑起我的满身欲火，高高的丰硕下一路延伸，就被那件惹人生气的袜裤盖住，
心存不甘的我不知从哪里来的傻劲，双手在那腰间一捞，用了好大的力气，就把
那绵绵不断的丝袜扯成了二断，鲜花般的诱人之处开始在我的眼前显现。

　　如果不是担心妹妹被声响吵醒，杨雯也许早就开口大声的呻吟了，那种被这
个男人探索的感受已经让她不堪忍受，少女神秘的私处被他侵犯，此刻已是淫雨
扉扉，般迹连连。

　　我的手已经把那散开的丝袜拉下，寻求那一抹最美的风景，而那芳草掩盖下
的水月洞天此时也春水融融，借着酒意她此时也开始让自己疯狂起来，双手紧紧
的扶住我的肩头，火红湿热的樱唇也在我的胸膛吻过不止，那模样似乎比我更渴
望，如果不是动作略显生疏，我真的不敢相信她是个未经人事的处子。

　　现在可能只有杨雯自己才知道，她的心中是多么渴望成为这个男人的女人，
这么多的日子以来，她早已明白，那种缘份是可遇不可求的，如果不把握也可能
变成一生的遗憾，而且她也从妹妹的口中知道，这个男人有太多的人喜欢他，但
这一切都不重要，只要她能走进他的心里，能经常看到他，她不敢奢求得太多，
这样就足够了，甚至如果可以的话，她希望能为她生个孩子，那样她就真的没有
遗憾了。

　　细细的香舌在我的身上舔弄，更刺激我体内狂热的勃发，那不堪再忍受的挺
起早已欲欲待发，整装就令了，就等那水月洞天的开启，愈来愈热的身体也让杨
雯很是不堪，第一次的青涩处子身体被这个男人激起了狂热，秘处的充盈也让她
不觉的感受到身体有一种澎涨的饱满。

　　特别是那男人的一双手，肆虐她的滑腻玉乳丰挺，简直就如一种春情的导火
线，挑起她深睡了二十年的情潮，不堪的春潮呻吟声终于还是脱口而出，“啊…
…啊……嗯……”顿时弥漫着这整个小小的平房，春色盎然，欲火狂烧。

　　我已无法忍受那种渴望的刺激，衣服尚未完全散尽，我的火热就挺入那幽幽
的水月秘处，未曾有人路过的花径狭窄异常，只是此时的水暖花开，倒也方便我
的深入，只是感觉那花房在我的无情冲击下，完全撕裂开来，身上的女人发出的
声音也有些凄惨，但却让酒迷乱性的我更是升腾起兽牲，双手把那雪白高翘起的
玉臀用力一压，只听“嗞”的一声，火热一挺到底。

　　“啊……”杨雯这一次终于无法忍受那种疼痛，娇喊起来，随着那声不堪的
高喊，我却紧紧的抓住那丝袜破裂的残渣飞快的耸动起来，而身上的女人也跟着
一起幻化，把少女的最后一道风情撒落在我的眼前。

　　硕大的胸前雪兔也跟着荡起了层层晕波，让我的疯狂冲击到达了她所无法承
受的剧烈，那春暖的二月融水尽情的外溢，配着那腥红点点，在那花色的床单上
留下了一朵鲜艳夺目的红梅，杨雯这个酒廊美女这一次终于把她保存二十年的纯
洁身体交给了这个疯狂的男人，她的要求不高，只要能跟在他的身边侍候他，看
见他，她就心满意足了。

　　酒意越来越清醒，我也越来越迅猛的冲击，此时更是已经翻身把杨雯那娇美
的身躯压在身下，不停的耸入她水迹般般的水月洞中，摄取她的果实，最柔美的
花蕊。

　　当那腾腾而起的快感在火热上淋过，我知道身下的女人再一次汹涌而泄，沉
迷的表情让我看得分明，她已经坠入情爱的至境，只是不知那红肿的一线天际明
天是否还可以起床，我疯狂的占有了这个诱人的女人，但内心却一点也不后悔，
欲望的冲击让我彻底的清醒，而身下的女人却也只剩奄奄一息了。

　　动人的风情真的与我脑里想的一样，只是她那肥硕的满月丰臀与高耸入云的
圣母雪峰却超出我的想象，我真是没有想到，如此娇美的灵致美女竟然深藏着如
此的一对庞然大物，沉重的分量简直与那心媚妹妹有得一拼。

　　此时艳色的美态毕现，把她最为动人的粉红色彩在我的眼帘呈现，犹如三月
的桃花，绝美诱人，那一弯细眉紧紧的皱着，似乎身体的不堪此时还在延续，让
她沉淀在疼痛的快乐。

　　鲜红的樱唇此时有些红肿，把她最秀丽的容貌点上了浓浓的一笔，此时看上
去更是显眼，让我知道那是我无限索取的痕迹，最令我心疼的却是她春水横流的
芳草之地，此时被我在醉酒中征伐得不像样子，丝丝血痕清晰可见，让我不由欲
望狂熄，不敢对她再索取。

　　虽然脸上是一副懒散的倦容，但蓬松散乱的秀发，斜披在那那张艳丽情潮的
脸庞上，真是有一种说不出的妩妞与性感，光滑洁白的背脊下，露出柔美的曲线，
由粉背至细腰雪白一片，而下面那浑圆结实的玉臀中间泄出一道深深的沟壑，就
像有无数的美丽风光，等着我去堪探。

　　但看到她春潮已经泛滥，疲态众生，我还是压抑住那种肆虐，因为我知道就
凭她一个人，是无法满足我的欲望的。

　　帮她整理好被子，丽人早已昏睡过去，也许明天还不一定可以起床，我这一
次把那么大的欲望都投入到她的处子之身，也难怪她会受伤得如此惨重，不过没
有关系，以后我会对她多疼爱一些，我给她的一定会让他们吓一跳的。

　　看了看那还在上床昏睡的小可爱霞儿，我也被她的姿态迷住了，实在没有想
到只穿着小背心的她此时暴露了无边的春色，雪白的胸膛才刚刚发育，难怪那摸
起来的感觉，只不过是小小的澎涨感，不过这一点我倒不会替她担心，只看她那
波涛汹涌的姐姐，我想她的也不会差到哪里去的，或者此时她不过是发育稍稍晚
点而已。

　　我按耐住内心那种快又要腾起的欲火，一道无比的神龙真劲在这个小平房里
布开，她们已经是我的女人，我不充许她们有任何的意外，所以这道混有她们体
气的护盾，也只有她们姐妹俩可以随意进出了。

　　至于她们其它的事情，就等到三天之后的整帮大会上再说吧！

　　第八十一章情语动人

　　正文第八十一章情语动人趁着夜色，我凌风御行，如一道黑夜里的流星，瞬
间而过，回到了属于自己的家，是的，这里才能算得上是我真正的家，因为这里
有天都六美的绮景，也有六美苦候的真情，我回到房里的时候，天已经很晚了，
大地一片寂静。

　　但幽幽浅淡的灯光下，那六美的春色却依旧诱人如昔，在那宽大的二张并排
的床上，六个绝美女人神态各异的睡着了，但睡梦中也不是很安闲，或者没有我
的拥抱她们在梦里也不能尽兴。

　　看着她们青春艳丽的少女容貌，动人妩媚的少妇风情，我不由迷恋得更深，
爱得更浓，是啊，有了这么多的美人在我的身边，我又怎么能不创造出一翻伟业
出来，让她们以我为荣，让她们与我一起享受生活的乐趣。

　　一想起远方的红奴与嫣奴，我不由生起深深的歉意，又有一段时间没有看到
她们了，不过有龙组的保护，我倒不是担心她的安全，在我的基础没有打好之前，
就让她们在她们的领域内多玩一阵子吧！

　　也不知这群艳丽群芳的后宫众女想好了没有，我可不想等得太长，没有固定
的居所，我就没有办法给众女一个真正的家，嗯，明天再问一下那个管家老婆，
看看怎么样了，还有那个全新基金现在也不知危险解除了没有，有时间我也应该
问一问了。

　　这一刻间我的脑里突然想起了很多事，是的，我不能在这里再担搁下去了，
小小的交流会已经浪费我太多的时间，那五只老虎就让我一次摆平算了，省得总
是弄得我心烦，想到此处我还不由想起了刚才答应小丫头明天还得给她们上一课，
唉，事情也真的一下子做不完啊！

　　心里一下了考虑了太多的事，让我没有了纵情的欲望，只是解衣在其中的一
侧躺了下来，顺手也将身旁的东方雪雁美人那动人的春色裸体搂入怀中，原来她
的身上此时还穿着一件精致短窄的情趣内衣，害得我马上热血冲鼻，仔细一看才
发现，原来众女都是一样的性感外泄，如果我猜得没有错，她们一定是穿着衣服
等我回来，等得睡着了。

　　不由心生怜爱之心，在那娇柔气质下的东方雪雁老婆俏颊上温情的吻了一口，
哪知当我移开脸的时候，那本来紧闭的秀眸竟然慵懒的打开，柔美的表情一变，
“老公，你怎么现在才回来？我们等得都睡着了。”一手轻拭那沉重的眼皮，一
边娇语的责怪着。

　　“嗯，我是刚刚才回来，不好意思了，吵醒我的小美人老婆睡觉了。”我的
脸上带着一种顽皮，挑逗着雪雁的笑意，其实如此之久，我心里对这个小女人挺
觉得有些内疚，她可以算得是我来学院第一个真正喜欢上的人，虽然之前有青柔
与露露存在，但这一切皆不能超过她给我的感觉。

　　而她把自己给我之后，也深情的爱着我，无怨无悔，甚至还成全了我与她妹
妹，对于这样的一个女人，我不能不去爱她，不能不去疼惜她。

　　“老公，贫嘴，哼！”雪雁快乐的摆起一张可爱的臭脸，娇叱着我的轻薄，
但我能感受到她心中的幸福，我的每一句轻薄的话都对她是一种渴望，她也知道
她不过是我其中的一个女人，所以从来不奢求回报，只是默默的为这个男人付去，
或者她与其它的所有女人一样，只要能呆在这个男人的身边，看着他，感受着他
的感觉，她就已心满意足了。

　　“真的老婆，我爱死了你现在的样子，你可能不会知道，每次看到你如此娇
美的面容，我都有一种冲动，一种深深的爱意，虽然有时候，我觉得自己很自私，
但是我却无法控制自己不去想你，不去想占有你，今生我无法再放开你，真的不
能放开。”这本来是我的真心话，也是我的感语。

　　但听到雪雁的心里，如一记惊雷一般，她的心里也有丝丝缕缕的幽怨，这是
每个女人无法避免的心病，但此刻她流泪了，那是欢喜至极的一种激动。

　　“老公，你……”话已无法说出口，因为她不需要用话语来告诉我她的感受，
那甜美的果实就是一切的证明，为了我的爱，她可以付出她的一切，包括生命。

　　喃喃的甜言蜜语用那不断的香液索取来表示，雪雁此时把身体最诱人的部分
紧紧的贴在我的身上，似乎告诉我说，她是我的女人，她的一切都是属于我的。

　　本已平静的心潮再这里又被她挑起，面对欢爱，我抛开所有的一切，对我女
人的疼爱这是比任何事都重要的，一石激起千层浪，当我把那爱意浓浓的东方雪
雁送到情爱至境的时候，她暖风轻送的在我的耳边说了一句今生的承诺：“……
生死相许。”

　　我本来以为一切皆安静了，但却再蓦然回首间，看到其他五张娇艳的脸庞，
此时炫然泪下，让我大吃一惊，啥时候她们都醒了。“”老公，……呜呜……跟
你说过多少次了，……呜呜……让你不要说这种话，每次都让人要哭，呜呜……
“西门青柔此时早已是泪痕满面，在夜色的映照下显得格外的可爱诱人，清纯少
女的勃勃生机与那欢爱成熟的妩媚气质相互交合，让我有了一种全新的体会，真
是诱美绝纶。

　　“小老婆，用不着这个样子吧，来，老公疼疼，乖，不哭。”我就像是哄着
那不懂事的小女孩，就如小时候哄着我的心媚妹妹，每次她哭时，他就是这样哄
着她的，以致最后她总是抱着我的胳膊进入梦中，谁又曾想几时今日她会变成我
的女人。

　　我把挤进我怀里的小娇女细细的呵护着，望着那诱人的梨花带雨的脸庞，我
忍耐不住舔干她滚烫的晶莹水花，在她的小俏脸上一一带过，让青柔有些轻颤，
有些甜密，她知道这个俊美男人的温柔，绝对是她这一生无法离开的依*.一段不
经意间的爱语，激起了万丈狂潮，我只要无奈的散发出最淫秽的神龙气息，让众
女在热烈的情欢纵爱中找到我对于她们的疼爱，春水潺潺，春啼婉转，一切就如
雪雨过后，春色来临，尽管外面还是寒流汹涌，但我与众女感受到的的确是真实
的春天。

　　一夜春色，无尽风雨，我几番征伐，几欲索求，让众女无一遗露的尝试到被
我感动的后果，那就身心皆掳，在爱的监牢里无处可逃了。

　　天已大明，我早已清醒，或者是跟本没有睡，只是把体内的真气在四肢体脉
中运行了一周，那疲态就一扫而光，俊美的脸颊依旧是容光焕发，就如六位美妻
一样，脸上扬溢的就是那种幸福幻发的春情与光彩，说有多诱人就有多诱人。

　　“啊，今天真舒服，老公，奇怪了，怎么今天不觉得有什么不对劲啊！”那
睁开眼睛伸了懒腰的颜如玉马上开口问道。

　　“唉，我的大老婆难道不知道，老公那是怜惜你们，疼爱不得你们，所以不
忍心让你们受伤。”其实是我昨夜里把生命的勃发种子灌入了心媚妹妹的体内，
除了给她增长功力的气劲外，还有我那无尽的欲望，我只是想试一试，功力如此
深的心媚妹妹是不是能够化解多一点那欲望的索取。

　　“切，老公骗人，你看，青柔小妹与心媚小妹现在还没有醒，说，昨晚上是
不是她们收尾的，哼，就我们姐妹最惨，每天总有俩个要被你疼爱得下不了床。”
说是娇语，还真没有错，既然知道我的坏，就不应该把她那柔美得让人无法忍受
的身体放到我的怀里来，我又不是无欲无求的和尚，当然不能控制我的双手。

　　“喂，喂，老公，你老实一点行不行？不要总这样摸人家。”双手尽管努力
的不让，但无法挡住我这个色色男人的侵犯，我的手硬是挤到她那高高抬头向我
问好的圣母绝峰上，我就是想这样的占占老婆的便宜，岂能让她抗拒。

　　“哼，每次都这样，不理你了。”见阻挡不过，她撅起了小嘴，一副很不开
心的样子，这时，只听“噗哧”一声，旁边有个娇笑的声响，原来那个背向我们
的风美人也转过身来，全身赤裸，此时一动，那胸前的绝色美景一半就已经外泄，
饱满的程度似乎在向我知会着里面孕育着最甜蜜的果汁。

　　“对不起，颜姐，我不是故意的，实在是忍不住，颜姐明明知道老公是个大
淫龙，自己还自动送上门，那岂能怪老公占你便宜，就是我也要忍不住要占的。”
一脸幸福的风彩云马上开口调笑到，让颜如玉秀眸湿润，俏美的容颜一下子变成
紫红，而且不堪的躲进我的怀里，口中向我撒娇道：“老公，你看嘛，彩云妹妹
又笑我了，嗯，我不依了。”美女的撒娇就是让我很是自傲，特别是她如此娇容
的绝世红颜，更是让我心爽万分。

　　“小妮子讨打，竟然取笑如玉，过来受罚。”不等我的拉扯，那如玉美人也
自动送上前来，与颜如玉紧紧相* ，一起依在我的怀里，我的手终于也爬到她的
身上，揉捏着她的另一座高峰，这二美的绝世美丽同时在我的眼前幻化，真是让
我比喝了昨夜那酒更为沉醉，更为迷恋。

　　一直到风彩云从鼻息间泄出了那种不堪的春呤，颜如玉才敢抬起头来，彼此
相同的羞态，那就没有谁戏谑谁了，其实她也知道自己就是喜欢这个色色的男人
对她的爱抚，但面子上总得要顾一顾，何况她还是众人的大姐，但那种不自觉间
露出的羞态实在是比任何时候都要放荡。

　　“你们都是我的女人，在我的怀里都是一样的，老公喜欢你们现在的样子，
即使是你们那种在欢爱时的放荡模样，嘿嘿嘿……老公也喜欢得不得了。”我的
话才刚讲完，双脸就被二人扭住，“死老公，不害燥，把我们弄得像个荡妇淫妇
的你就喜欢。”这是颜美人叫骂的。

　　“色狼老公，你把我们都带坏了，呜呜，我们现在都变成坏坏的女人喽！”
这是风美人呜出来的。

　　我双手抬起，抓住她们的手，同样的舒软，同样的灵致，动情的对她们说道
：“既然你们爱上我这条淫龙，那你们就应该要变成淫妇，这就是我最喜欢的，
而且我特别喜欢的是你们那种情不自禁，春潮泛滥成灾的渴望模样，我只要想一
想，就会有满身的欲望。”我的话语，她们听得十分的明白。

　　“不要，老公，你不要想，我害怕你又想要我们了。”风彩去马上涨红着娇
羞的脸庞制止的叫道，不让我有这样幻想的空间。

　　“算了，老公，怎么说你都还是色狼，不过既然做了你的女人，以后我尽力
会让自己更风骚一点的……”颜如玉真不愧是个诱人的妖精，此时都开始幻化，
妩媚重生，动态的春情马上外泄，把那种少妇灵性的勾魂情态表现得亦外分明。

　　我无法抵制那种渴望，也无法抗拒，只是怦然心动的感觉让我知道，如果她
的身体现在可以负荷的话，我一定会马上把她征伐一番，“颜姐，拜托，你不要
这个样子，不要说老公，就是我也有点想亲你了。”风彩云见到我那火热的视线，
还有那下身的涨大，心中大叫不妙，马上出声挡住了那颜如玉的风情，以免她再
一次身陷情海。

　　“彩云，你还说，你还不是跟着老公一起学坏了，现在都敢作弄我了，枉费
我以前还劝你，让你开放点，现在倒好，和老公一起来欺负我。”颜如玉终于收
起她那双桃花眼，有些不堪的说道，不过还好，她的平静也让我喘了口气，不然
真是要被这个女人给挑逗死，看来我要加快点把她的身体调养好，那样就不用顾
忌那么多，可以在她的身上尽情欢爱了。

　　“颜姐，你又不是不知道咱老公是什么人，咱姐妹几个哪个不是被她带坏的，
你可不能说我一个人，就是颜姐自己不也是在慢慢变坏么？”风彩云也不认输，
其实她早就知道这个颜姐根本就是爱极了这个色狼老公，恨不得还想多给点。

　　“好了，各位老婆，你们是我的女人，在床上当然得听我的，不讨我欢心那
叫什么爱人，爱人爱人就是要疼爱才能让你们成为我的女人嘛！”我开怀大笑，
看着这两个绝美灵致的女人在娇语戏谑，我也横插一杠。

　　一下收紧双臂，把她们一起放到我的怀里，开始告诉她们我的心情还有想法，
“我真的看上了霞儿的姐姐，她是个善良的女孩，就像小霞一样，让人没有办法
不去疼惜她，你们……”我的话还没有说完。

　　一旁的风彩云就接口了，这一次她竟然十分的高兴，口里叫着：“哇，老公，
不是吧，一个晚上就搞定一个。”但语声一转，又说道：“那她姐姐能不能现在
就跟我们住在一起，也让她承担一下生为你女人的压力。”我当然不能告诉她那
个娇女可能明天都起不了床了，只是干笑了几声。

　　“唉，老公，人家说美人计是最厉害的，我现在才知道美男计才厉害呢？不
仅来这里第一天就把那两个小丫子摆平，还有空抽身出去泡妞，做为你的女人，
我真的只有佩服你的份了。”虽然口中是如此说，但戏谑的成份十足。

　　“那思华哥哥什么时候让她来跟我们见一面啊，肯定很漂亮，不然龙哥哥看
不中的，嘻嘻嘻……”连这个心媚妹妹都开始了解我的德性，在一旁早醒过来的
她此时才开口说话。

　　“等三天后吧，我还有事要做，好了，把大家都叫醒吧，我要事要与你们商
量。”我回答了心媚妹妹的话，马上就让她们叫醒昨夜也同样被我征伐着厉害的
其它三女，只是奇怪，心媚妹妹并没有像其它老婆那样的不堪，或者也与她一身
高深的修为有关吧！

　　“不要……不要吵我，我还要睡……要睡会儿。”西门青柔最后一个，就是
扰不醒，这个小丫头的懒功实足，真可谓雷打不动，看到众女都已拿着被子附在
我的身边，我只有自己动了。

　　我对付这个小丫头有新的方法，用手指在她的背上划着圆圈，且慢慢的滑到
她那小巧灵珑的小香臀上，细细的揉捏着戏弄着，“老公……我很累……让我睡
会，等会再给你。”这个小丫头或者早已经习惯了，闭着眼睛也知道是我了，弄
得众女都抚着嘴充满了笑意。

　　我的手却没有离开，反而更是深入，越过那狭窄的一道深壑，我终于抵达她
动人的神秘私处，鲜嫩的花蕊此时依然是雨露亦浓，被我猛烈征服的桃源圣地也
有些火热的红肿，在我的手指拔弄下，她的身体开始了一种欲望的冲动，春水在
众女眼前肆意横流，看得众女眼媚如丝，羞涩通红，而我却兴奋依然，手指也粘
满了滑腻的油脂，看上去晶莹闪亮，诱人无比。

　　沉睡的西门青柔已经无法再睡，她真的好累，这个该死的老公，不停的要她，
昨晚可是要了她五次，一次比一次强烈，当她昏睡那一刻，她都想，明天她是不
是能够醒过来，此时她还没有醒呢？这个色狼老公又要了，真是让她既爱又恨。

　　“色老公，你……”她睁开眼睛的时候，她已经骂不完这一句了，因为她看
到众位姐妹都在齐看着她，如果此时的感觉真实的话，那个色老公的手应该还在
她的诱人之处，挑逗着她的情欲之火，不然众位姐姐看起来岂会面红耳赤，春心
荡漾呢？

　　“老公，你欺负我。”她已扑到我的怀里，不敢抬头了，在众位姐姐面前被
老公戏弄成如此淫荡的模样，让这个青春动人的美丽小少妇有些不堪了，只是那
众女再也压抑不住，轰然大笑，也终于见识了这个淫龙老公的本性，这一次是青
柔小妹，那下一次会是谁呢？

　　众女心里都在狂想，自己一定不会，最多以后我不睡懒觉，不给淫龙老公这
个机会，可是她们却不知道，只要我想，机会我可以自己创造的。

　　我开心地抱着那个小丫头，散出那种幽幽的热能，把身体内气劲缓缓的移动，
在众女的周身形成一个温暖的空间，让她们不再感觉到寒冷，而拉在手上的被子
不觉间松散了许多，把那各自最诱人的雪白肌肤无声的在我的眼前泄出，刺激着
我的狂想。

　　“我要告诉你们几件事，第一件就是交流会的事，我不想真的浪费三个月，
我想那青柔的母老虎姐姐绝对也等到不及了，所以我决定一周内就把她们搞定，
大家准备一下。”我一说完，众女也都点头应是，只是我怀里的人有点异动，可
能还记得我要她对付她姐姐的事吧！

　　“第二件我有给你们讲过，就是建一座你们喜欢的大型居所，任何你们喜欢
的东西都可以规划在里面，我不知你们现在都想好了没有。”我回头问那个风美
人，这件事她应该该知道的。

　　“老公，我已经把众为姐妹的意见都综合了一下，而且已经选中了最有风水
的一块土地，图纸我也交给人去设计了，就等着购买那块地，只要与政府谈定我
就可以调资马上动工。”风彩云此时就有商业奇才的样子，事情果然在进行着。

　　“好，如果有什么麻烦就告诉我，我来摆平。”我没有再问，我相信这个美
女老婆的办事能力，但还是提了一句：“我不希望你们没有地方歇脚，跟着我一
起的四处流浪，我要给你们最好的东西，所以，风老婆一定要加快。”

　　“第三件事就是我决定把所有的神龙资金投资成立神龙集团，最近我听到很
多的传言，听闻有些神秘的组织在收购各个大型企业的资产，进而控制整个中华
经济，我不允许这种事情发生，所以不论是收购还是重建，我都想尽快成立神龙
总部，你们每个人都要帮我，不要偷懒。”我才说完，就有人开口了。

　　“老公，我一点也不懂也，怎么帮你？”话是那个露露小媚女问的，连身前
的波晕也跟着颤了几颤，甚是诱人。

　　“没事，如果露露小妹不会商业的，那就让老公多疼爱一些就好了，反正我
们可以帮你做完那一份。”这是风彩云说的，意思是就让她在床上满足这个淫龙
老公的欲望，其它的事就可以少做点，不然按现在的无限的欢爱索取，她还真不
知道每天能不能起来，更不要说什么发挥那对商业的天生敏锐感觉了。

　　“还有最重要的一点就是，等这次交流会结束我可能会离开天都学院，我现
在才感觉到我还有很多的事要做，不能呆在学院里，所以……”这一次我的话还
没有说完，就有人插嘴了，“那老公，我们怎么办呢？我不想离开你呢？”是我
怀里的小女人西门青柔说的，她才刚刚走进学院的大门，这么多年，她怎么能忍
受。

　　“所以我告诉你们，除了现在可以完成学业的几个进入神龙集团的总部外，
其它的人也都要从学院里出来，我会聘用最好的教师来教导你们，反正就是不会
让你们与我分开的，再说我的身份迟早要暴露的，你们在这里我也不太放心。”
见到从女眼中的欣喜，我知道她们也都想跟在我的身边，这一次我真的下了决心
要为了这些我深深爱恋的女人创立属于自己的王国了。

　　不管是腥风血雨还是飓风涛浪，只要是我决定了的事，我就一定要去实现它，
即使中华帝国已经病入膏肓，我也有办法让他重生，就让我烧一把最烈的火，让
他在毁灭中寻找新的希望吧！

　　第八十二章西门炎艳

　　正文第八十二章西门炎艳我的一番话让众女兴趣亦浓，大家七嘴八舌的说个
不停，似乎有我在，世上没有什么事是做不成的，而风彩云在心里也已经做好了
打算，如果老公真的要建立神龙集团的话，应该就是她负责了，看他的模样，不
像是管钱的人，不过她一点也担心，她的心里早已经有了办法，因为她可以找到
更多可以帮助她的人。

　　等交流结束她就准备申请毕业了，反正她学的已经够了，虽然以前为了家族
事业她还想在学院里多玩一阵子，但此时对着这个心爱的男人，她当然要竭尽所
能，除了爱以外，她也想看一看，她这个所谓的商业奇才究竟有多大的本事，能
不能帮老公撑起这个商业巨轮。

　　至于本来让众女担心的交流会却没有人担心了，只要看到有这个对女人天生
克制的老公在，那天京的几个小女人又岂是她们的对手，不由对打败她们有了十
足的信心。

　　当我走进那间熟悉的校长办公室的时候，我再一次见到了那个老人，不对，
如果我现在都不知道他是老狐狸的话，那我就是呆子了。

　　“龙导师有什么事么？”院长自己倒先开口了。

　　“是这样的院长，应同学们的要求，我想给你们新生五班上一堂课，想来征
求一下你的意见。”这是人家的地盘，我当然也得跟人家知会一声。

　　“这是好事啊，我也想见识一下龙导师的教学水平，嗯，可以的……”老院
长表情显得很是诧异，可能没有想到我提出如此的要求吧，因为这是以前没有过
的事，而我也只是为了给那个可爱的小女孩一个承诺。

　　“那多谢院长了，没事我就先去准备了。”我转身想要离开的时候，身后老
人叫住了我：“龙导师稍等一下，我有些事跟你讲。”我之所以称他为老人，因
为我感觉到他此时没有了那种看透人心的眼神，就只是一个真正的老人，那他要
给我讲的话我想也是最真实的。

　　“来，龙导师过来这边坐。”老院长站了起来，邀请我与他坐同一个沙发上，
看着我的眼睛，看着我的表情，似乎有些无奈也有些渴望。

　　“院长有事就说吧，只要是我能帮你做到的，我一定不会推辞。”见到他的
模样，我知道他应该是有事相求。

　　“好，龙导师如此聪明，我就不拐弯抹角，今天确实是有一事相求，即使你
不来找我，我也会请你的。”那院长倒没有一般人的俗气，此时真的放开了心胸，
开口说道：“我在天京呆了几十年，还没有看到过像你如此优秀的人，今天能碰
到你，是她的缘份，听说你昨天还打了她一记耳光是吗？”

　　虽然院长没有告诉我那人是谁，不过这样一讲我就明白了，他口中所说的她
就应该是西门炎艳了，只是这与院长有何干系，难道他想插手交流会，想让我手
下留情？我不禁有些疑惑。

　　院长似乎看到我眼中的疑问，不由无奈的一笑，“你不用怀疑，我现在与你
讲这些只是让你知道，炎艳那丫头其实应该要叫我舅舅的，但她似乎很少这样，
最多的时候就是嚷我糟老头子。”老院长像是自我嘲笑，也是像是开始告诉我什
么事情。

　　“其实让这个小丫头变成这样，都是她那个老爹惹的祸，从小就因为她是个
女孩子，让她失去了很多的宠爱，最可恨的是那家伙竟然把那么可爱的小女孩当
男孩子使唤，教她的全是一些打打杀杀的功夫，以致今天造成炎艳她性格上的差
异，更因为她那老爹对她的轻视，让她心里充满了怨恨，恨世间一切的男性，说
句不好听的，即使看到公狗她都恨不得踢几脚……”

　　我默默的听着，我大概能明白，她要告诉我的就是那个西门炎艳的故事，虽
然我打了她那一记耳光我不后悔，但对于这么可爱的女孩，我也是有一种期盼的，
总希望有一天，她可以真正的成为一个让人爱到心坎的女人。

　　“我与她的母亲一直担心她的未来，这也可能是所有的母亲对儿女的担心，
以炎艳小丫头如此的性格，我们相信如果不是因为你的出现，她将一生孤独的渡
过，你知道么？”老人的脸上如春天一般的升起了一种渴望，一种冲动，这一刻，
他竟然抓住我的手。

　　“所以我与炎艳的母亲都想恳求你，帮炎艳走出她生命的误区，让她爱上你。”
这本不该从一个院长的口中说出的话，竟然要让一个导师去引诱一个学生，还如
此的迫切，让我不由大惊。

　　“你……老院长，你想让我去追炎艳？”我脑里一片空白，这个请求超出我
的承受了，虽然我的心里是有这个渴望，但这个得高望重的师长对说出如此的话
来，不能不让我惊讶。

　　“是的，你不用如此的惊讶，其实你也不是第一次泡女学生了，我听那慕白
说，你经验很丰富的，嘿嘿……放心，我会给你们创造机会的。”如果说刚才我
是诧异与感动，那么这句话让我知道，这个老院长与那慕白那只老狐狸是一路货
色，天生的老顽童一个。

　　“既然如此，那老院长也应该知道我的身边已经有了很多女人，让我去追求
炎艳，不是让她成为我身边众多女孩子中的一个吗？院长既然是她的舅舅，不觉
得她太委屈了吗？”我总觉得不是很对劲，我自己泡妞倒还没有所谓，被人逼上
梁山着去泡女孩子，我总觉得别扭。

　　“这你倒不用怕，这些我们已经考虑过了，你连那个顽皮的青柔都给泡上了，
还有什么问题，再说你带来的那几个女人哪一个不是大富大贵，更不要说连那东
方家小妞都有，唉，对炎艳来说也不算是委屈她了。

　　我实在没有想到，这个老头子看似糊涂，其实人也真够精明的，连我与众女
的关系也看得一清二楚，但他可能不知道我除了这几个女人，外面还有七八个女
人在等着我吧！

　　“既然院长如此开口，那我就尽力而为吧！”对于泡妞的事，我想对我来说
不过是轻而易举的事，而且这时我已经有了对付那只母老虎的办法，不过我还是
不能太明显，所以此时开口道：“不过有什么后果，那就得让院长自己摆平了。”

　　这一次这个老头子还挺干脆，“行，在天京里有什么问题我都帮你撑着，你
放手做吧！”我要的就是这一句，这个老头绝对不会知道，我是什么人？淫龙也！
我当然不会干亏本的事，所以既然我要泡上那个最恶的母老虎，是不是顺便把那
几只小母猫也给带上呢？反正我是多多益善的。

　　从院长室出来，我马上去准备那课堂的内容，其实我也知道那小霞也只不过
是让大伙羡慕一下她而已，真正的也并非想听我讲课，所以只是稍稍准备一下，
打发打发算了，可是我不知道，我一出院长的办公室大门，那本来还有几分伤心
的老人面色一转，犹如一只老狐狸一样，笑得眼睛都眯起来了。

　　“那慕白老儿的方法还挺管用的，这小子还真不是一般的色，不过，如果能
真的把那小丫头泡走，我这个老头子也算解脱了，嘿嘿……讲课，这么好玩的事，
又怎么能少了那几个玩劣成性的小丫头呢？”于是，他拔通了一个熟悉的通迅号
码，告诉她们这一件事情，而他自己就等着看好戏，不过说实在话，他这个老头
子也已经好久没有看到什么精彩的好戏了。

　　听说我要去帮天京的学生讲一堂课，我的女人们都紧张得要死，特别是东方
雪雁与那个露露和青柔三人，她们当然知道我在课堂上的魅力，当初她们可是在
第一堂课的时候就被我由少女变成女人，现在天都的班级里那么多的女生还没有
完全弄清楚呢？此时再去课堂那不是又要惹起无数的春色情动吗？

　　本来她们说什么也不让的，但最后我说我已经答应了老院长，她们才没有办
法说是要一起陪我去，看她们那模样，好像生怕我被别人抢走了，我只能无奈的
摇了摇头，去就去吧，二个小时而已，很快的，反正也不过是混一堂课而已。

　　十点钟，我只是揣着一本刚刚看了一下的课本走进了那一间新生五班的教室，
这间教室没有我在天都的教室大，但也坐着一百多人，此时看上去也是人头挤动，
不过当我刚走到讲台上站定，却发现这里有一种与我以往不一样的气氛，那就是
太安静了。

　　我抬起头，发现了不一样的地方，而且也让我觉得有点不可思议，不仅我的
六个女人全在，而且那五个美丽的老虎也来了，不过与那西门炎艳的怒气相比，
其它的四女倒显得温和一点，而那个楚翩翩竟然发出一种我十分熟悉的目光，那
就是迷幻的动情电波，让我很是不解，因为我与她应该还不是很熟。

　　此时的我当然不知道，这一切都是霸王凤鸣诀的功效，这套远古的武功心法
不仅威力无穷，其实也传说着一种爱情的神话，当年楚汉争雄，霸王生性狂武，
杀戳成性，让她最爱的女人虞姬心痛无比，担心他有一天会在杀戮中迷失自己，
担心这个心爱的男人会离开她。

　　这种担心一直持续到有一天，她竟然发现每当霸王发狂杀戳的时候，她自己
的体内竟然有了一种似乎要脱体而出的力量，折磨着她的四筋五脉，让她痛不欲
生，可是只要霸王能平静心态，她也立刻就相安无事，或者是上天故意的安排，
让那武艺天下第一，狂霸无比的王者逐渐放弃了那种噬血生活，怜惜着他的爱人。

　　久而久之，这对心爱之人的体内产生了一种相互可以感应的真气，就像是天
生体内就有一般，无迹可寻，而且只要一方有异动，另一方就可生出感应，灵动
无比，这就是霸王凤鸣诀的诞生，但也酿成远古最大的一个悲剧，就因为这道霸
王凤鸣诀真气的紧密相连，让心有担忧的霸王最终没有完成他的霸业。

　　而从那以后，所有楚氏的霸王子孙身上都有这道神秘莫测的真气存在，只不
过能真正开发出来的却又是少之又少了，前天因为我与这个楚翩翩的首次相触，
竟然无意中开发了她体内的神秘气劲，但我又怎么能知道，这种真气以情爱为根
本，愈是开发得多，那种情爱之心就是越浓，所以那个叫楚翩翩的女人已经开始
对我有了不可抗拒的情爱之心，不过此时尚浅，她还可以压抑罢了。

　　看到众女眼中几番担忧几番焦虑，我就知道这堂课不是如此简单了，不过我
看到了那个双眼睁得圆溜溜的小霞那丫头，此时她真是兴奋万分，尽管她也不明
白为什么这堂简单的课，会有那么多的姐姐都来参加听，本来那先前的那几个姐
姐来，她倒不觉得意外，本来她们就是龙哥哥的女朋友，可是那后面来的几个姐
姐就不太对劲了，因为在她刚入校门的时候，就有学姐告诉过她，这几个人就是
天京里横行霸道的五天使。

　　而且看她们那一脸不快的样子，她倒有点为此时站在讲台上的龙哥哥担心了，
现在她真的有点后悔，不应该为了自己的一时之快，让龙哥哥来到这里，看着众
位女同学那眼里冒出的精光，杨霞的心里竟然有点嫉妒，是，是嫉妒，在她青春
少女的心中，龙哥哥只能让她一个人看，不能让其它的女同学看。

　　“各位同学，大家好，我是龙思华，天都学院的导师，今天应学院的要求，
来给大家上这堂课，希望大家能喜欢。”跟院长说的时候是说学生的要求，现在
跟学生们说的时候，是学院的要求，反正没有人知道。

　　不过，那个西门炎艳此时却无意哼了一声，她当然知道，因为她的好舅舅可
是一字不漏的告诉她了，这个男人是他自己要求的，而且最可恨最可恨的是这个
臭男人他竟然……竟然告诉舅舅，他想追她做女朋友。

　　她已经怒得发狂，这个无耻的男人，有了那么多的女人了，还敢对我想入扉
扉，简直是岂有此理，只记得她当时是把那只通迅器摔得老远，嘴里不停的骂着
：“这个不要脸的男人，不知羞耻的男人，我要要要你好看。”但这个男人是谁，
众女也没有问出来，不过，那机灵的南宫姐妹却是心知道肚明，两人四目一接就
知道了，那个能让艳姐如此生气的，就只有那个让她们也心动不已的龙导师了。

　　既然想追我，为什么还要在那么多人的面前打我耳光，那是多么没有脸面的
事；既然想让我做你的女朋友，为什么不亲自告诉我，难道你不知道那个死老头
是怎么戏谑我的吗？一想到这，她就火气十足，但不知为何，本来挺受伤的心竟
然冒出一丝丝酸酸的甜头，只是这个聪明的女人已经被这种陌生的情绪弄得失去
了方向，此时在她的心里，只是想着给这个男人好看。

　　天都六美也是挺震惊的，本来她们来听课，也不过是为了看住自己的色色老
公而已，但见到那五虎来势气极败坏，就知现在的焦点已经全部落在那个色色的
花心老公身上了，倒有点为他担心了，虽然这个男人本事通天，但他毕竟是她们
一生的依* ，正常的担心也是在所难免的。

　　一阵热烈的掌声响起，那是发自内心的欢悦，只是让西门炎艳有些生气，因
为她本来是想让这个男人丢脸的，哪知那些学生竟然不顾她的脸色，如此热情的
欢迎这个男人，真是岂有此理，而且最令人生气的是那南宫姐妹也在鼓掌。

　　“咳咳……”西门炎艳马上发出一种提醒的声音，让本来高兴得要死的南宫
豆豆与明珠马上沉下了开心的笑容，其实在心底，她们还是很怕这个艳姐姐的。

　　“谢谢大家，今天我给大家上的这堂课的内容就是人体，各位同学打开视频
第六十页，那幅人体平面图……”还好人体学对我来说太熟悉了，以我对人体那
种深入研究的运用，这些知道简直如小孩子玩过家家一般的幼稚。

　　“人体在一般的时候都是趋于运动的，因为所有人的结构分子各不相同，所
以产生的动态不尽相同，就如人的力气，有大有小，有高有低，这些取决于分子
的结构和承受能力，当然分子结构也不是一层不变的，当人们在锻炼在做体力运
动的时候，那种结构也在时时刻刻的发生着变化……”这些都是人体最简浅的知
识，但对这些还不是很懂的学生来说，她们却羡慕我的朗朗上口，出口成章，且
还带着无上的幽默，光凭这些，此时我就吸引了所有的人。

　　这里面不仅有我的女人，更有与我作对的女人，只有那露露与西门青柔知道，
我的课为什么那么吸引人，不仅仅是我的俊美与岸伟，还有的是我那授课的气质
与神态，可以影响每一个学生的心情，让她们有兴趣听我讲课。

　　而西门炎艳却也有些痴迷，不知道为什么？本来极怒的心情在随着这个男人
的话语竟然慢慢的平息了下来，这在以前是不可思议的事情，看到她玩得最好的
朋友云飞飞与楚翩翩也是一脸的沉醉，似乎有种蓦然冲动的少女风情，她的心不
由悍劲勃发，不行，她不能让这个男人这样得意，我要让他丢脸，丢脸。

　　少女的心总是让人难以猜测，本来早已转变的心却总是让西门炎艳不敢相信，
她总是认为那是一种幻觉，也是多年来的性格造成她今日的怪异，让她不敢面对
少女心动的春情。

　　“请问老师，那男人与女人的身体有什么分别呢？”那个西门炎艳一举手还
没有征着我的同意，就站起来问道，语气中带着一种莫名的戏谑，因为这个问题
本就是人体学教师的忌讳，男女的差异一旦讲不好就落入下层的色情，而她当然
也就抓到了把柄，不过她的得意让我知道来者不善，而五班里的学生见是五天使，
早已没有一个人胆敢吭声，只有那个杨霞急得头冒香汗，有点坐立不安了。

　　我当然不怕有学生提问，但对于这种明显有居心的问题，我当然也有我的方
法，不由在我的女人担心下，我会心一笑，马上开口说道：“这位同学的问题提
得好，想知道男女身体的差别其实很简单，在这里我可以给这位同学两条建议，
第一是你可以到人体室里看看那一男一女的两个标本，那里你能看到的绝对要比
我讲的详细得多，第二个就是找到你爱的男人，或者你可以知道得更清楚。”

　　我的话刚说完，下面响起了一阵轰然的拍掌声，这些刚进入学院的学生也都
是情动初开的花季，正是对异性好奇的年龄，面对着我这位英俊的老师，说出如
此露骨的话来更让他们跟着起哄，只不过那些小女生一个个像吃了辣椒一样，嫩
脸俏红，眼露秋波，把那种青春刚刚萌发的一丝情意全散托在我的身上。

　　而那西门炎艳更是不堪，这个男人真是胆大包天，不，应该说是色胆包天，
在如此多的众人面前竟然可以说出这一番话来，而且还让如此多的学生一起跟着
他的腔调，现在基本上是一百多个人一齐望着她，让她这个绝世的英雌也有点不
堪承受，一向凶悍的脸垂下得像个小媳妇。

　　只有我的几个女人都已经习惯了，反正我每天对她们都是进行人体教育，所
以在这教室里唯一还算正常的就只有她们六个女人了，不过我的话也超出了她们
的意外，她们也没有想到在如此多的人面前我也敢挑逗那个凶悍的女人。

　　我其实也只是利用了人性的弱点，一个男人挑戏这么一个漂亮的女人，的确
能刺激这些处在朦胧间的少男少女们的兴趣，教室里的气氛突然一变，我把学生
又往我的身边拉近了许多，见到那些学生对我的祟拜之情，杨霞脸上也散发着独
特满足表情，这个让自己同学羡慕而且渴望的对象就是她的龙哥哥，就是要照顾
她一生的人。

　　相对于西门炎艳的垂头羞涩，其它的几女却对我目不转睛，眼神中竟然有一
种我看不太懂的深沉，或者是因为我的朗朗表现已以渗入她们的心肺，让她们无
法再把我在她们脑海里的影像磨灭掉，也或者说是想着用什么办法打败我吧！

　　这一堂课我上得很顺利，没有那个娇艳的母老虎的故意作弄，每个学生都被
我的话吸引住，凭我的专业知道与深入的领域，这一切实在是太简单了。

　　可是当这堂课下课的铃声敲响以后，我竟然被这些过分热情的学生围住了，
当然里面基本上是女生，“老师，你的课讲得真好，我想一直听你给我上课，不
知你有没有时间给我补习呢？”一个看上去很是美丽新潮的灵致小女生开口问我。

　　“不好意思，我龙哥哥没有空，他只会帮我一个人。”又一个女孩从中插了
进来，却正是那个可爱纯美的小妹妹杨霞，此时一把拉住我的手，大声的对众位
围观的少女学生们宣布到。

　　我看着那小丫头高兴得意的样子，我哪里不知她的心思，少女的青春模样也
让我有些失神，一把把她拥到怀里，并用手指刮着她那柔软的小秀鼻溺爱的说道
：“没错了，我能给你们上的只有这一堂课而已，我只能照顾我的小妹了。”我
的话一出打破众多少女怀春的心灵。

　　“不对哦，杨霞没有哥哥的，听说只有一个姐姐。”马上有一个声音插了出
来，告诉围观的众人，“是哦，老师，你不能如此厚此薄彼啊，要上就应该给我
们都上，我们都想上老师的课。”那个先前说话的小女生马上又一次开口说道，
也许在众女中，她长得最为清秀，有几分姿色，而且个子也很灵巧高翘，所以此
时自然以她为首，众人应喝。

　　“谁说的，哼，我龙哥哥对我可好了。”杨霞一听从同学如此之说，不由心
里不甘，气呼呼的说道，样子让我看着很是心疼，这个小女孩从不曾有过别人给
她温暖，此刻的失落也让她有些快要炫然泪下了。

　　我无奈的摇了摇头，只得在这个小可爱的脸上亲了一口，说道：“霞儿，不
要听别人瞎说，龙哥哥的话你难道不信了吗？”我的亲吻终于让她知道了她成为
了众人眼中的焦点，世间的宠儿，不由忧郁一散而尽，抬起她一下子笑逐颜开的
脸，猛的在我的脸上也亲了一个，似乎在对众学生宣布，她与我的关系是多么多
么好，真是羡煞了一大片芳心。

　　当然牵着她的小手走出去的时候，我只听到背后传来一种很伤心的哭声，但
我没有回头，但接着传来的娇语却让我听得一清二白：“我马上就转学，我要去
天都，我就是要每天上你的课，你不要想撇开我，呜呜呜……”是那个刚刚同我
说话的灵致少女发出来的，那感觉似乎有点情不可堪了。

　　我没理会，在这里，我不想再留下太多的情丝纠缠，只是见识到我的无情，
那天京五虎终于第一次见到那个男人的无边魅力，还有那邪诱的风情，尽管冷漠，
但这一切对她们却也有着无法抗拒的诱惑。

　　第八十三章天使姐妹

　　正文第八十三章天使姐妹“龙哥哥，我告诉你哦，今天我起床上学的时候，
发现姐姐生病了，可是姐姐却不要我照顾她，还说什么只是一点感冒而已，我看
不像也！她的脸红得就像是发烧一样，龙哥哥能不能跟我一起去看一下。”小丫
头霞一逮到与我单独相处的机会，就猛往我的耳朵里灌悄悄语。

　　但这个小丫头一说我就知道了，杨雯那小女人昨夜真的被我征伐得不轻，不
过这种情爱承欢的事她当然无法向这个小妹说清楚，只是羞涩的说没事，可是那
种样子却让这个可爱的小妹杨霞心里忐忑不安，所以就来问我了。

　　“霞儿不用担心，你姐姐是没有什么事，只是昨夜你喝醉了，她照顾你一夜，
累成这样子的，好了，说不定你现在回去她可能就已经好了，对了，你回去记得
告诉你姐姐，说让她这二天好好休息，不要忘了二天后的约会，知道么？”对于
我的交待，小霞只是拼命的点头，她此时还巴不得我每天约她姐姐呢？

　　见到我凝望那个离去的小小清秀的身影，眼角闪烁的那种溺爱怜惜的深情，
在我右侧行走的西门炎艳不由心生幽怨，嫉妒万分，不知为什么一见那个男人对
别的女人那种含情脉脉的眼神，她就生气，而且是非常非常的生气。

　　“怎么了？龙导师还舍不得她吗？”这些醋意浓郁的话本不应该发自她的口，
她是什么人？闻名天京学院的五天使的老大，一身的艳美并不比她的凶名逊色，
她也知道虽然这些男人害怕不敢* 近，但他们的眼神却是在偷窥她的美色，只是
她当作不知罢了，但是此时她竟然嫉妒一个小丫头，说出去都没有人相信。

　　只是她的心里恨死了这个可恶的男人，既然想追她，可是却从来没有正眼看
过她一下，似乎视她的绝美如一堆死物，不管怎么说，她总比她的妹妹好看许多，
至少她的身材比她妹妹好，而且胸前也比她挺上许多，但为什么这个男人总是对
她没有什么好眼色呢？

　　她当然不知道这也是我泡妞的一种方法，我这是故意为之，就是让她有这种
好奇之心，万人簇拥的百花之首一旦被男人轻视，她反而会对那轻视他之人产生
浓厚兴趣，而我现在要做的就是让这个花样成熟少女对我有兴趣，能够放在脑海
里，那样我才能让她有爱的欲望。

　　“明珠，豆豆。”我只不过轻声的叫一句，但对于那两个小丫头来说不亚于
山崩地裂，那两个早已想我想得很辛苦的小丫头不顾西门炎艳的怒目圆睁，就跑
到我的面前，娇嫩的小脸庞红扑扑的，显得十分的可爱，晶莹的眼眸此时闪烁着
兴奋的羞意，显得情意浓浓。

　　看着这两个长得一模一样的花季少女，我也是怜惜无比，勃然幻发的那抹春
意早已在我的眼里绽开，让这两朵花蕾似乎有爆绽的可能，动人的风景在那一刹
那间蠢蠢欲动，就如并蹄莲花一般，让人爱不释手。

　　“这两天有没有想龙老师啊？可爱的小妹妹。”我双目蕴含着无限的思念之
情，把那对绝美的小女人映入我的眼帘，让她们情思怦然心动，如被引诱不堪沉
迷般的呓语道：“龙老师，我们都想你，早也想，晚也想，我们想做你的女朋友。”
或者这对娇嫩的小姐妹也不知道这句话是怎么样从她们的口里讲出来的。

　　但吓了众位女人一跳，这样羞涩的话也可以从这么纯洁的小女孩口中说出来，
如果不是亲耳听见，西门炎艳绝对不相信，那两个清纯可爱到极点的南宫姐妹竟
然如此胆大包天，不，简直是不知羞耻，哼，把她的脸都丢尽了。

　　反倒我的女人都已经习惯了，她们哪一个都有对我说过如此的情语，即使再
淫荡的也都说过，对这两个姐妹的话也不太为意，但楚翩翩与云飞飞看到她俩眼
中那种渴望而且情不自禁的表情，不由内心大骇，她们也没有想到，一向清纯的
小妹妹会说出如此不堪的话来。

　　“好，以后不要再叫我龙老师，你们已经是我的女朋友了，就叫我龙哥哥吧！”
我的应允让她们心喜万分，多日的牵挂无奈而让她们伤心至极，艳姐的控制让她
们与这个男人说话的机会也没有，这对于情蔻初开的少女来说，是无法忍受的，
此刻她们被我的眼神情迷，说出如此的话来，的确让她俩自己都有不堪的羞意，
但我的回答却让她们觉得这一切都值得。

　　“龙哥哥，是真的吗？我们已经是你的女朋友。”明珠喜不自禁，几乎有点
不相信自己的耳朵，真爱来得如此容易。

　　“那你以后要关心我们，疼爱我们，不能对我们发脾气，不能欺负我们，不
能……”豆豆那可爱的小丫头一听我的应充，开始扳着手指对我要求到。

　　我没有让她说完，就把她们拥进怀中，那种温柔的表情绝对是每个女人的渴
望，“放心，做我的女朋友，我只会更加的疼爱你们，不让别人欺负你们，还要
让你们每天都开开心心的。”我动情的说道，看着那西门炎艳那一脸的狂怒，我
就已经知道她已经控制不住自己了。

　　而这就是我所要的，我要先把她身边的几个少女全都泡光，我看她拿什么跟
我斗，“你们两个臭丫头，给我滚过来。”这一次她真的是发狂了，语气更显得
不堪气极，她实在没有想到，威名远播的天京五虎在这个男人的稍稍假以眼色之
下就被搞定了二个。

　　二女身子一颤，看来她们平时也是慑于这个母老虎的淫威，此时还是有点害
怕，准备从我的怀里挣脱出来，而我当然不充许，反而更是让力紧抱着，口中已
不屑一顾的说道：“以后你们只能听我的，因为我是你们的男朋友，任何人的话
都可以不要听，明白了么？”我倒要看看谁狠。

　　二女一顿，面露难色，但我却当作没有听见，她们当然也明白，我的话是不
可违抗的，不然她们再也没有这样的机会了，要我在众人面前承认她们是我的女
朋友，也不是轻而易举能够拥有的。

　　“对不起艳姐，我以后只能听龙哥哥的话，因为我已经是他的女朋友了。”
南宫明珠终于溺在我的怀里说出这句让西门炎艳大动肝火的话，而南宫豆豆也下
定了决心，如果此刻她不听这个男人的话，她可能永远不能拥有他的关心与疼爱，
既然姐姐都如此开口了，她当然也不能说不，只是她说得很绝：“炎艳姐，以后
我再也不是天京五虎了，我以后要做个温柔的女孩子，要做个让龙哥哥喜欢的女
孩子。”

　　众女大惊，不管是我的女人，还是天京五虎的其它几位，还好此时已经回到
了那座小院，不然可能连那些围观的人也要被吓昏过去，这是那两个最小最机灵
也最折磨人的小恶魔说的话么？她们没有一个人相信。

　　“臭男人，臭男人，你给我放开你的手，我要与你单挑。”西门炎艳再也控
制不了自己的情绪，那种深深的失落已经让她迷茫，就如在茫茫大海中抓住了一
根救命稻草，此时却看着被别人抢走，她心痛，第一次为了一个男人而心痛。

　　看到那恶魔女孩的痛彻心扉，我想她也应该领悟到感情的威力了，那就让我
再加一把火，剥下她那张虚伪的面孔，彻底的让她醒悟吧！至于最终她是不是选
择当我的女人，那就看天意吧，如此绝美的女人我要是没有想法那就不是男人了。

　　“跟我单挑，你认为你可以吗？我想青柔就可以打败你。”我的话震惊着好
多人，就是一旁呆着看热闹的徐帆飞都觉得有些不可思议，因为那个不好对付的
美丽女人的厉害他可是亲身体验过的，按照他所知道的这个世上能打败她的人绝
对不多，更不要说那个嫩得像没有成年一般的小妹妹了。

　　“你……你，好，算你狠。”西门炎艳此时已经没有一丝的理智，或者说她
已经被那种初生的情丝折磨得失去了一向的灵敏，“如果我连青柔那个小丫头也
摆不平，今年的交流就算天京输了，我们就以这一战定胜负。”此时的西门炎艳
已没有平日恶魔般的耐心，这一次她一定一定要让个男人把脸丢到太平洋去，因
为那个妹妹有多少斤两她可是知道得一清二楚。

　　“好，那我们就看看你这个天京第一高手究竟有多高，如果你能打败青柔，
我也可以马上回天都，就算是天都输了。”那个女人如此的肯定，连一旁的领队
教练都没有征询就把条件说了出来，我当然也不能太吝啬。

　　“好，咱们习武馆见！”言罢，甩袖而去，不过此时也只有那个云飞飞与楚
翩翩跟着，而南宫那二个小丫头从此刻起，就已经是我的人了。

　　“老公，我真的要与我姐姐打啊！我……”西门青柔一直在担心这一天，可
是此时她与姐姐的那一战竟然变成胜负成败的关键，让她那本想认输的可能被打
得无影无踪，现在看到姐姐那发怒而且一脸的愤怒，她真的不敢。

　　“青柔，我知道你的心里，不愿意与你姐姐对抗，但我要告诉你，如果你不
想让你姐姐做个真正的女人，改变她的性格，那你就可以这么做，只有彻底的挫
败她，让她最大的创伤一次，心死一次，她才可以重生，你明白么？”我只有向
个小丫头言明事情的重要性，不然以她那柔弱的性格，绝对要坏事的。

　　“是啊，青柔小妹，老公说得没有错，这一次老公是真的想帮你姐姐，不然
依她如此高傲的性格，这一生绝对会是孤独寂寞一生，难道你真的希望你姐姐这
样过一生么？”风彩云此时也领悟到老公的心意，她也觉得这也是一个较好的方
法，尽管对那个高傲的女人有些残忍，但为了她的一生，这也值得的。

　　“是啊，青柔，炎艳姐一直以来从没有笑过，根本就不像一个女人，也没有
丝毫女人的温柔，如果老公有办法让炎姐改变，那你应该尽力帮咱们老公才是。”
唐露露也出言劝解的说道，她也与那西门炎艳从小一起长大，当然也相当了解她
的脾性与孤僻。

　　“老公，真的吗？”西门青柔听到各位姐妹的劝说，脑里不由松动了许多，
她也希望姐姐能像她一样，找到她所珍爱的东西，就如这个男人一样，在她的心
里是珍贵无比的那种。

　　“当然是，相信老公，我也希望你姐姐这么一个绝美的人儿能够真正提会到
情爱的甜蜜，不要做那个什么恶老虎，女人嘛！天生就应该受尽男人的疼爱的。”
我这是由感而发，却给众女抓到了把柄。

　　“哟，老公，我说你怎么如此热心，看来你有了这两个水灵灵的小妹还不满
足，现在对我们青柔小妹的姐姐也动了歪心意了。”一旁的颜如玉肆意娇笑，那
张桃花艳绝的脸庞泛着一种无声弥漫的春情，真是让我爱到了心窝里。

　　“你们……你们……都是……”我怀中的二女听见众女那没有掩饰的话语，
马上领悟到这一切，才知道原来这些漂亮的姐姐们都是这个心上人的女朋友，而
且听她们幸福的叫这个男人老公，关系应该很亲密了。

　　“明珠、豆豆，你们不用惊讶，我们都是这个男人的女人，现在你们也是，
欢迎你们。”西门青柔一伸手，放到二女的眼前，准备着她们的进入。

　　“哇哇哇……你骗我们的，你骗我们的，有了这么多女朋友，还来骗我们爱
上你，呜呜呜……你根本不是爱我们，是利用我们的。”豆豆马上哭了，表情很
是不堪，在她的心里，可能认为我是为了战胜西门炎艳而利用她们，真是可爱的
小女人，我用得得着么？

　　“豆豆，不要这样，相信我，我是真的喜欢你们才这样做的，难道你们感受
不到么？没有看到我疼你们，想这样拥着你们么？”我最怕女人的泪水，那让我
几乎没有任何的抵抗能力，所以此时一见那个本来幸福要死的小丫头哭得梨花带
雨，不由手足无措，不知该如何应付。

　　“嗯，相信你一次，不过，我也要叫你老公，哼，想撇开我们，门都没有。”
我现在才知道为什么她们被人称之为小魔女了，光是她那一哭一停的迅速就让我
汗颜不已，泪尚未擦干，娇艳的笑容已经展开，似乎对我的表现笨拙十分的满意。

　　“老公，你不用担心，我们早知道像你这样的男人不会只留给我们的，一定
有很多的女孩子喜欢，豆豆只是怪你为什么让露露姐还有青柔姐叫你老公，却让
我们姐妹叫你龙哥哥，我也绝得不太公平，就这样，以后我们也叫老公，豆豆，
别哭了，叫声老公让我们的龙哥哥听听。”这个明珠却没有丝毫的异动，她与这
个豆豆小妹心有灵犀，又怎么会不知道她的心思，此时果然理解的没有错。

　　“老公。”她真的开口叫我，让我狂汗。

　　“嗯”我却不敢不应，此时还真有点怕这两个姐妹了。

　　“老公，这次就放过你了，以后要是再厚此薄彼，我就哭个一整天，哼，烦
死你！”我的老天，还真亏你想得出来，我现在有点后悔了，不知能不能对这两
个小女人说退货呢？想想还是算了，如果真的说出来，我一定会被泪水淹死。

　　众女见到我被这个二个小丫头耍得团团转，不仅没有帮我，反而捂住嘴在旁
贼笑，看来以后老公可以让这两个小妹妹来管了，只是不知她们能不能承受得住
那色狼老公的无边狂欢呢？我的每个女人此时都希望这对小姐妹可以。

　　“好了，老公，我听你的，我会用尽全力的，但我姐姐的修为也不是一般人
可以比拟的，你也不要抱太大的希望哦！”虽然嘴里答应，但西门青柔却也知道
她姐姐的四道神龙真气并不能小觑，在这上世上还真是没有多少人可以打得过她
这个暴龙姐姐的。

　　“放心，用我教你的猴子剑法，还有逍遥身法，一定可以打败你姐姐的，不
要轻薄你自己，相信我的话。”我知道这个小丫头的一身功力应该没有那个西门
炎艳深，但那万变神功的剑法与狂龙的逍遥身法可不是普通的绝技，就算有神龙
的四道真气又怎么样，铁定也不能与正宗的神龙绝技相对并论，当然猴子剑法也
是这个可爱顽皮的小丫头取的，当时真是弄得我哭笑不得。

　　我在劝说这个小女人的时候，大伙也都兴趣盎然，唯有我的心媚妹妹气若神
闲，俏丽绝美的脸上没有一丝的颤动，她的修为看来又更上一步，达到虚空凌境
的地步了，我真是没有想到，我的心媚妹妹竟然是如此的一个绝世练武奇才。

　　“青柔小妹，你不用担心，我刚才探到你姐姐心已是狂乱至极，此时比试，
她的一身刚烈的修为最多也只能发挥七八层，所以根本就抵挡不住思华哥哥教给
我们的万变神功，所以青柔小妹只要小心点就可以了。”心媚细细的分晰与判定
让青柔安了心，但也让众女知道这个心媚妹妹的一身修为已高出她们甚多。

　　当然最惊奇的就是那二个刚刚投叛的南宫姐妹了，她们可从来没有听说过四
大家族以外的高手，此时一看心媚妹妹的模样，不由有点不信，开口问道：“青
柔姐姐，这个姐姐的武功很高么？”

　　青柔还没有回答，那个东方雪雁却开口了：“南宫妹妹，你们不用惊讶，你
们的心媚姐姐一身修为可能已经是这里除了老公以外最高的人了，看不出来吧！”
的确，以外在的形象来看，这个娇美动人的心媚的确看不出一丝会武的样子，此
时的她为了我这个思华哥哥已经改变了很多，完全一副绝世美丽淑女的模样，把
她那灵致妩媚的柔态呈现得格外分明，让人一见就生出一种狂乱的诱惑，谁还会
想得到她会身负绝世武学呢？

　　南宫明珠与豆豆吸了一口冷气，不由夸装的拍了拍胸口，把最可爱的表情露
了出来，戏谑的说道：“老公，好在我们聪明，不然这一次交流我们也会吃鳖的，
这一次，飞飞姐与翩翩姐她们可惨了。”别人的话她们可以不信，但东方雪雁的
话，她们一定相信的，在她们的心目中，除了那个让人有点害怕的炎艳姐，就是
只有这个最让她们尊敬的雪雁姐了。

　　在众女嘻嘻笑笑的畅谈中我们一路在两个小丫头的带领下，来到了那间在天
京学院最为出名的习武馆，因为除了正常的习武切蹉武技外，这个习武馆还有一
个作用，在校学生，不论是有何私人恩怨还是有任何的矛盾，都可以来这里解决，
只要不死人，学院一般不予理会，所以这里就告诉那些只会说话吹牛的人，事实
胜于雄辨。

　　青柔已经放开了心胸，势气在众位老婆的鼓励下，迅速腾起，这一刻，她似
乎有了一种未遇见我以前身上有过的那种戾气，看上去凌犀无比。

　　这里面现在只有四个人，除了换好衣服的三个女人西门炎艳、云飞飞、楚翩
翩外，还有一个不是让众女很欢迎的人，那就是那个教练徐帆飞，其实他本人也
知道众女看他的是一种冷漠的眼光，但他却没有在意，就像他父亲讲的：“要想
实现你的目标，你就要忍耐，不管面对的是什么环境，你总能找到你想要的机会。”
而他就是在寻找那个机会。

　　“姐姐……”面对着自己的亲姐姐，西让青柔还是特别的有些内疚，不管怎
么说她们都是血脉相连，如果不是老公的话，她真的不想与姐姐相斗。

　　“不用废话，有本事就打败我。”西门炎艳此时已经气得不行，就像心媚妹
妹所说，她早已是气极攻心，一身所学也只能发挥出七八层，一见被我宠爱得幸
福得就像个公主一样的小妹，她的心里更是怒气横生，在她的心里不愤的问，为
什么妹妹都可以，就是我不行？

　　我走到那个看着有些可怜的青柔身旁，细语的关怀着：“不用怕，有老公在
这里，没有人敢让你受委屈，就是你的父母也不行，相信老公，我的青柔老婆是
最聪明的，一定可以打败你的这个恶婆娘姐姐。”我给她保证，她却被我逗笑了，
这刻她是感受到我的真心，被我惯宠的性格表露无疑，踮起脚在我的脸上印上一
个细吻，就转身换衣服去了。

　　第八十四章胜负之战

　　正文第八十四章胜负之战当西门青柔那小丫头换了一身紧凑的武服出来的时
候，我只是有一种很惊艳的感觉，或者是一直在我的面前表现着温柔的形象，所
以此时她的精练让我的眼睛看到了一种新的景像，那种娇女幻化的英姿。

　　可是我却不知道我的这种眼神让那西门炎艳更是狂怒，在她的心里就像是妹
妹抢走了她最渴望拥有的东西，这一刻她发誓要让我好看，对小妹也不会手下留
情，一见那俏媚的小妹一来到比武场，就腾的站了起来。

　　“艳姐小心啦！”楚翩翩与云飞飞都是心思细腻的人，她们虽然明白这个大
姐的一身修为非常人能及，但是在面对着那个男人的时候，她们却觉得一点获胜
的希望也没有，因为看着那个男人深邃的眼眸，她们的心早已沉入其中，无法作
出任何的反抗，尽管她们挺佩服艳姐的坚强，但她们也知道那是因为狂怒的支撑。

　　但也正是因为这一份狂怒就让她一身绝高的武艺修为只能发挥出七八层，那
究竟谁胜谁败，她们的心里真的一点谱也没有，所以那种不好的敏感让她们十分
的担心，看艳姐发狂的模样，她们也只能在心里向天祷告了。

　　但西门炎艳此时已经没有心情管她们俩，她想马上证明给那个男人看，把她
心里的怒气全都发出来，要让那个男人向她低头认错，她无法忍爱这个男人对她
漠视，更不要说还有那一记耳光之赐。

　　不过即使她回头，即使她看到那二女的焦急与担心，她也不会在意，因为她
对自己有十足的信心，这一次她会用尽一身的狂劲，让这里的每个人都知道，她
是不可小觑的。

　　相对一边的西门青柔，她此时可是羞涩娇柔的一副小女孩模样，我的色狼眼
光就是导火线，把她那因为穿上武服显得格外灵致的俏美身躯看了过遍，眼里似
乎有了疯狂的情欲之火，早已明白了我那种眼神含义的小丫头哪里不知道我的渴
望，不由甜蜜的幸福憧憬着，昨夜里的无尽欢爱似乎又重回到她的身体里。

　　“青柔，不要说姐姐欺负你，我让你三招，三招之后我就出手了。”相同的
绝世容颜，但却少了几许动人的宁静，这一刻汹涌的狂暴之气腾起，倾刻就让这
个练习房充满一种源属我狂龙的真龙爆劲，看来这个小母虎还真的有二下子。

　　连坐在我的两侧，被我用真气护住的二女，风彩云与颜如玉都感受到那种压
抑的感觉，这天京五虎之名的确是不同凡响，才不过运行一下身体内的气劲，就
给人造成如此的犀利感。

　　只有一旁的心媚妹妹秀眸中露出一种相惜的眼神，这一刻，倒让她有种动手
的渴望了，这种相互间的吸引是来自那种相同的本源神力，西门炎艳与心媚妹妹
身上都有，所以她才会有如此蠢蠢欲动。

　　西门青柔没有客气，就像是老公讲的，姐姐的性格是要改一改了，以姐此时
娇蛮任性的认定，她很难找到这一生真正对她好的人，尽管以前她也有这种天下
为我唯独大的狂妄，但自从认识了这个男人，有了这个男人，她就改变了自已，
去寻找这一生她真正想要的东西，而且她已经找到了，所以她觉得自己比姐姐幸
福，这一回她一定要帮姐姐一次。

　　“那姐姐小心了。”她以手代剑，缓缓的万变剑式悄然而至，这看似乎有些
疆硬的剑招在此时小丫头用来还有些不太灵敏，但是西门炎艳却有些凝重了。

　　即使她再怎么羞恼成怒，对手用的武技她当然也能清楚的看出来，从小妹凝
神灌注的那一刹那，她就感觉一种不同的气氛，这是她从来不曾在妹妹身上看到
过的，而从那缓缓一剑的来式，她的心更惊，因为那种剑式的境界已超出了她的
想象。

　　看似缓慢，却瞬间即到，当西门炎艳临空腾起，躲开小妹的一击，却发现她
已经转换剑式，人也欺了上来，其实连西门青柔自己也不知道，姐姐为什么会躲，
她的剑招也没有多大的威力的，如果她知道她想像中那没有什么威力的剑招与神
功有如何的惊天动地，她也不会在最后踢出那一脚了。

　　身子紧逼，西门青柔一下子变换了三式，每一式都让那西门炎艳后退一步，
三式之后，她就已经堪堪后退了三步，此时站定，脸色有些不堪，显得战意更浓，
“没有想到三日不见，刮目相看，小妹也练成了旷世绝技了。”西门炎艳讲的没
有过分，这套万变神功套练的剑法真的可以堪称旷世，只是我的老婆中没有人相
信罢了。

　　听到姐姐的话，西门青柔还以为姐在戏谑她呢？不由剑式一转，娇语的说道
：“那姐姐再试试，我还有几招。”如果是心媚，那西门炎艳可能已经败了，因
为心媚一到战场，战意狂升，那气势要比那青柔老婆凌厉十倍。

　　“好，那你也看看我的神龙四绝。”西门炎艳礼让三招已过，双手紧握玉手
成拳，一种更加狂暴的气息在她娇柔的玉体上倾泄而出，连与之对战的西门青柔
都能感受到这一次姐姐是与她动真格的了。

　　不由定下春动的心，深入武之境界，手上的剑招已化为虚无，如风中的一抹
小草，无风自动，身形显得娥娜多姿，这就是逍遥身法的起式，只要拥有这套身
法，不论那西门炎艳是如何刚烈的掌式也无法碰到她分毫。

　　神龙真气本来就是阳刚真气，所以此时西门炎艳发出的就是狂烈的火劲，如
力敌千军一般，她的身上真的有万般的英气，速度也快得惊人，不论是横扫斜踢，
起腾翻越，她的身形都快得如箭一般，只是可惜，无论她的动作有多快，总是无
法跟在青柔的脚步，或者往往总是慢了一步。

　　她们就如二花戏游花间一般在这个空间里腾来飞跃着，那妙漫的身形，倒让
众女很是羡慕，只是那西门炎艳却不堪这种追逐，双手一抱，一种好像是空间凝
固的威力在她的胸前漫延着，这时口中娇喝一声：“四龙抢珠。”四道汹涌的神
龙真气如四条火龙，一下子就缠上那正准备逃离的四门青柔，让她慢了一步，被
身后的姐姐追上。

　　无奈的她只有身子一转，在空中腾飞移动一圈，正正的落在地上，连那四道
神龙真气也带了下来，只见她玉手二指一并，一式犀利的合剑式在指法发出，蕴
含着庞大无比的神龙真力二二相碰，只听“嗤”的一声，就如一块撕裂的布声，
那四道真龙气劲被剪成粉碎。

　　但西门炎艳却没有让她休息，手上的真气再次凝聚，在这个小空间里组成一
道小小的围栏，让彼此的身法与腾空之术全被压制，在这里，她们真的要进行一
场困兽之斗，西门炎艳相信，以她比妹妹高深的功力，她一定可以在这个处处被
束缚的小空间里彻底的打败她。

　　西门青柔也没有想到她的姐姐会想出这一招，她是真的不想与姐姐对抗，只
是想把她托着没有力气，认输算了，可是此时她没有办法了，因为她的身法此刻
已被这种蕴含着无比元素的结界束缚，没有办法再躲过姐姐的攻击了。

　　西门青柔的无奈，也许是西门炎艳最得意的地方，但她却没有想到，经过我
这条淫龙的开发，青柔小老婆的一身体质气劲并不比她差，还更因为她的轻视与
怒气，她根本不会相信她竟然被小妹的指剑真气扫中，肩头的衣服被撕裂成一个
口子，一道鲜明的血印亦分外清楚的呈现了出来。

　　西门青柔心里有些内疚，这并不是她所想的，她不想伤害她的姐姐，但西门
炎艳却像一只狂怒的狮子，怒目圆瞪，那不堪的气势把她绝美的容貌破坏怠尽，
这里每个人都知道她这一次真的要下狠劲了。

　　是的，这一次西门炎艳是真的霍出去了，满脑里都是问着一句：不可能的，
不可能的，这是绝对不可能的事？从不曾用过，她也不曾真正掌握过的那式狂龙
舞爪被她硬是逼了出来，那种无风自动的狂劲如飓风起舞，带起一种不太正常的
杀机，西门炎艳竟然使用尚没有学会的神龙绝技，让自己的心智彻底迷失，因为
愤怒，她竟然有了满身的杀气。

　　“糟糕，艳姐用了狂龙舞爪，她抵挡不住那真劲的侵入，已经迷失心智了。”
云飞飞大惊，她听艳姐有给她讲过，神龙的那四道真气如果没有修练到家，切不
可随意乱用那些招式，不然就会被反噬的。

　　“老公，糟了，不对劲哦，艳姐似乎太疯狂了，青柔小妹会不会有事啊！”
东方雪雁也看出了那场面的不妙，在我的耳边提醒着，我却没有动，只是说了一
句：“你们不用担心，马上就可以分出胜负了，没事的。”我知道不管那个女人
怎么样的发狂，就凭她此时的状态已经不可能打得赢青柔了。

　　果然场中的气氛也马上一变，相对与西门炎艳的狂乱痴迷，青柔显得很是冷
静，全神惯注的守住自身的心境，瞬间姐姐的一举一动皆进入到她的眼中，分外
清明，她知道就是所谓高手的意识之眼，此时此刻竟然在无意中打开。

　　万变神功的虚拟剑式如密集的雪梅，在她的指间不断的散开，如荡漾的一层
层波浪，层层起伏，而西门炎艳那刚劲狂爆的神龙真劲此时正好而至，终于狭路
相逢，短匕相见，那气劲相碰，“忽忽哧哧”的声间不绝于耳。

　　此时已到了二人的紧张关键时刻，不绝的气劲在她们的四周围起更坚固的气
盾，让围观的众女都有些视线模糊了，但是我却看得分明，这姐妹俩现在是疆持
住了，青柔的灵巧相对于炎艳的霸气，可谓不相上下，但青柔的善良与炎艳的迷
乱却是无法相抗衡的。

　　手已被制，但玉腿高抬，那妙漫纤长的玉腿此时可不是如情人般的温柔，这
一刻可是生与死的较量，青柔看得出姐姐没有一丝的手下留情，每一式都是灌成
全部的气劲与能量，让她也不得不小心应对。

　　飞驰的玉腿带着激动的狂怒之心，却也让青柔无处可躲，不得已银牙一咬，
夹着逍遥身法的爆烈强劲终于用出，同样的用心全力迎上了那姐姐的腿脚攻式，
太过于猛烈的气劲终于挣破那紧紧的护罩，二人腾空而起，玉腿相碰。

　　“啪”的一声巨响，似乎有地动山摇之势，二劲相碰，那逍遥身法真的利犀
无比，竟然抵住了那西门炎艳的攻式，还趁虚而入，渗入到她的胸口，西门青柔
想收招已经来不及了，她听到分明的“咔嚓”一声，那的脚力十足的泄在姐姐的
身上。

　　西门青柔稳当的落在地上，而西门炎艳却被踢到了三丈之外，她已经没有力
气再战，刚才的那一式狂龙舞爪太过于狂暴，她现在基本上已经透支过度，全身
虚脱已极，而且那一脚力已经让她断了二根胸骨，失望疼痛一下子布满她的全身，
让她瞬间清醒过来，她知道她真的败了，败在妹妹的脚下。

　　众人大惊，连云飞飞和楚翩翩亦是如此，青柔的动作最快，手已升了过去，
但却被甩脱了，“不用你扶，我能走，我……我输了。”西门炎艳没有哭，她忍
着巨痛站了起来，只是看了我一眼，面无表情的说道，似乎连一丝的痛苦神色也
没有。

　　没有一个人见到她哭过，从小到大都没有，因为她从未失败过，但这一次她
败得很惨很惨，泪在她的心里早已经流了下来，她失去的不仅仅是一场挑战，还
有她的自信，她的荣耀，或者还有她那颗情蔻初开的心，这一切都已经没有了。

　　看着她那略有些蹒跚的步伐，这里没有一个人敢去扶她，即使是那另外的二
个女人云飞飞与楚翩翩也不例外，因为她们看到了此时这个大姐眼中的毁灭不堪，
或者也有心灰意冷的痛苦，这一刻，她们当然想不到这个大姐的心里失去了许多
许多的东西。

　　“老公，姐姐会不会有事？”青柔的心内疚极了，此时显得有些彷徨无助，
我把她依在怀里，温柔的说道：“没事的，等她平静了，我再去找她谈，我相信
她能够承受得住这次打击的。”我的心里也有些担心，因为我看到那个小女人离
去时，眼神的失落是如此的沉重，几乎心如死灰般的没有一丝的热情。

　　“没事的青柔妹妹，你已经做到了，剩下的事让老公自己去处理，他要是让
你姐姐出事，我们统统不理他，看他要不要管。”颜如玉马上凑过来，细声和安
慰着这个小妹，刚才的拼斗实在是让她大开眼界，哇，真是比屏幕里拍的那些什
么仿古片要好看多了，当然青柔小妹的神奇武艺也让她倾佩不已。

　　“翩翩，你过来一下。”我这时开口叫了一个她绝对很意外的人，就是那个
此时一脸担心的楚翩翩。

　　“哦，龙导师，有事么？”楚翩翩没有责怪这个龙导师，这已经算得上是个
公平的决斗，只是她的心中却没有想到这个男人会在此时喊她的名字。

　　“拜托一下，麻烦你注意一下炎艳，我也不想她有什么事，如果有事你处理
不了，记得快点找我，我一定会帮忙的，可以么？”我也担心这个烈性的小女人
一时想不开，那就出大事了，还是找个人去看看她保险一点。

　　“好的，我知道，我这就去。”感受到这个男人的关怀，楚翩翩体会到他的
用心，答应着就跟了上去。

　　西门炎艳没有哭，但她在众人眼前抑住的胸口狂闷终于喷涌而出，一口鲜红
的血水迎面喷出，如点点红梅洒在了地上，只是很快就被她用脚踢起沙石掩住了，
因为她不愿让那个男人看到，看到她的软弱，可是她却没有注意到，那个站在门
口的徐教练却已经看得分明，西门丫头爱伤了，应该还是很重的伤，他知道，他
的机会来了。

　　西门炎艳没有再回到那座交流大楼，因为她已经输了，没有脸面再回到那里，
不过那以前的房间却还是空着，此时一片宁静，看到房门前那块高高挂着的木牌，
她笑了，她笑自己，今天她竟然也喜欢上了一个臭男人，“哈哈哈哈……呜呜呜
……”饥笑之后就是狂哭，这一次是真正的哭了，人生的第一次哭泣，而且是因
为男人。

　　云飞飞与楚翩翩在交流大楼找了半天也不见她的人影，最后才想到她可能来
到这里，等她们来到这里的时候，那西门炎艳正是哭得最为悲伤的时候，也是她
最为低落的时候，不仅身体的伤疼痛无比，内心的伤更是在不停的流血。

　　“艳姐，不要这样，失败一次不算什么？我们再努力就行了，下一次一定打
败她们。”云飞飞马上劝慰到，看到艳姐一脸的不堪泪痕，她的心也觉得好痛。

　　楚翩翩也开口了：“艳姐，你不要生龙导师的气，他刚才还吩咐我们照顾你，
他是很关心你的，还说不想你出事，我想……”但她的话被西门炎艳打断了，
“不要在我的面前提这个臭男人，不要提，你们都出去，都出去，我要静一静。”
一听到那个男人她就心痛无比，把最不堪的样子露了出来。

　　“那好吧，艳姐先冷静一下，我们先过去了，如果有什么事，就打个通迅过
来，我们会很快过来的。”见到西门炎艳一脸的气极模样，她们知道这些事要*
她自己想开，任何人劝是没有用的。

　　夜已深了，而西门炎艳就躺在床上，一动也没有动过，只从那两个姐妹走后，
就没有人进来过，因为这里是男人的禁地，即使是女孩子一般没有事也不轻意到
这里来，所以西门炎艳受伤悲痛之后睡着了，此时的她可真算得上是身心皆疲。

　　一种不堪的异动蓦然让她惊醒，虽然她在梦中，但作为习武之人，天生就具
有一种敏锐的思感，她觉得有一种黑暗的危险在向她* 近，蓦然有一个人影向她
扑来，西门炎艳吓了一跳，不堪的在床上一个倒滚，躲开了那黑影的侵袭，手已
触开了床头的开关，灯“扑”的一声亮了。

　　“是你？你来干什么？”看到那倒在床上的人，西门炎艳大吃一惊，霍然正
是那个一向躲着她的教练导师徐帆飞，“哦，是不是上次教顺得不够，还想再来
一次。”西门炎艳不由轻蔑的说道，此时的她忘记了自己已经身负重伤，无法再
对付这个狂徒了。

　　“炎艳，我对你一片真心，你为什么不给我一个机会，你知道我是喜欢你的。”
被发现的徐帆飞没有丝毫的担心，今天他是有备而来，即使是用强她也要得到这
个高傲的女人，绝对不允许自己错过这个机会。

　　“我‘尊敬’的徐帆飞教练，请你马上滚出我的房间，不然下一刻将会是全
校所有的人看到你从这七楼被人丢下去。”西门炎艳一听就觉得恶心，似乎浑身
起了鸡皮疙瘩，真的弄得她直打抖擞，这个男人简直是没有一点羞耻之心，如果
用脸皮来衡的话这个学院里应该没有人比他更厚的。

　　“好，好，我走……”徐帆飞已经怒到了极点，这个臭娘们我如此爱她，她
竟然不屑一顾，简直是岂有此理，不过他的脸上却没有任何的变化，可是当他走
到房门口，正当西门炎艳准备他走出去的时候，他竟然“砰”的一声关上了那厚
重的门，马上转过身来，那脸庞变得十分的诡异。

　　口中更已说出十分不堪的话来：“西门炎艳，你不要总是一副公主的模样，
如果不是为了与四大家族攀上关系，我才不会如此辛苦的追求你，不过，既然你
如此无情，那我也用不着对你客气了。”邪恶的面貌一变，带上了一种赤裸裸的
强烈欲望，盯着西门炎艳那绝美的身躯，他的喉间发出野兽一般的呻吟。

　　“你敢？”西门炎艳大怒，这个平日如狗一般的男人今日竟然敢如此的说话，
而且是如此的放肆，还把她当然猎物，简直让她怒不可视，刚想运功，筋脉一动，
一种沉沉的痛楚在胸口传来，这时她才知道现在她已无一丝的力气。

　　“怎么样？神龙真劲用不出来了吧！哈哈哈……这真是上天给我创造成的机
会，今夜我就是要让你这个自认为了不起的女人变成我的跨下性奴，让你永世不
得翻身。”配着那狂妄的淫笑，那徐帆飞说的话更是无耻，让西门炎艳暗叫糟糕。

　　“你不要过来，我一声大喊，你也会死得很惨，快给我滚出去。”西门炎艳
从来没有这样对人示弱过，但此刻她已没有办法了，只是希望能够逃得过今晚，
一旦她的功力恢复，她一定把这禽兽活剥生煎。

　　“叫吧，你尽管大声的叫吧！我听说你这个房间隔声效果十分的好，不知道
是不是？”徐帆飞腾热的欲望已经腾起，他当然不会错失上天给他的如此良机，
连房间也选择在这里，看来是上天注定要让这个女人臣服在他的跨下。

　　除了一身功力，这个西门炎艳与一般的女人没有什么分别，或者平常她永远
是赢家，但这一刻，她真正的感受到她需要的是什么？她需要关心，照顾，还有
一个男人的爱，如果她以前想到，今天她就不会落入此种境地。

　　“过来吧！不要再作无谓的抵抗，我追了你这么久，玩一玩你也是应该的，
你说是不是？”面对这个开始显得有些楚楚可怜的女人，徐帆飞的渴望更是强烈，
恨不得马上把这个绝世的美女压在身下狠狠的蹂躏一番，以发泄这么久以来所受
的怨气。

　　以一个弱女子抵抗黑带九段的高手，那简直鸡蛋如石头之碰，娇柔的身躯在
西门炎艳的高声大骂中还是被压在了这个可恶男人的身下，那不堪的挣扎此时也
显得有气无力，此刻西门炎艳后悔了，真的后悔了，但她的悔意并不能让身上的
那个男人放开手脚，反而她身上的那种清幽渗鼻的处女体香让他浑然沉醉。

　　动作更是疯狂，此时手业已撕裂了她的衣衫……

　　第八十五章邪能淫贼

　　正文第八十五章邪能淫贼“畜牲，你给我滚开。”身体内的无奈力衰，让西
门炎艳的反抗也是如此的轻柔，恍然间让身上的男人看到这个绝色美女真正的情
态，竟然是如此的迷人，“啪”的一声，徐帆飞的脸上被西门炎艳扇了一巴掌。

　　但这一切仍不能阻挡这个发疯般的男人那撕裂的蛮劲，那本来就宽松的武服
现在被扯成散乱的几条，凌乱的挂在她绝美的娇躯上，让内在的动人风景几乎快
要显现，一般练武时为了不影响速度，里面也只有穿一件紧紧的护身内衣，就如
一层软绵般的保护膜，也阻挡着她的动人春色。

　　“打吧，你有劲就多打点，等会儿有得你受的，我要干死你。”狞狰的不堪
面孔在西门炎艳的眼前就如一道深渊，她知道凭她此时的力量，根本就逃不开这
个男人的魔掌，这一刻，不知道为什么？她想起了那个男人，真的很想很想，如
果他能在她的身边，她愿意把自己的美好尽数给他，而不是让这个丑恶的男人玩
弄。

　　“哧”的一声，那衣服再一次被撒下了一道大大的缺口，如果不是西门炎艳
那双玉手紧紧的护在她的胸前，她的绮丽风光可能已经外露，但那偶尔荡出的雪
白肌肤却如一种春药的引诱，让徐帆飞双眼通红，欲望更是层层腾起。

　　因为这个他在梦里都想拥有的女人，此刻终于还是躺在了他的身下，马上就
要哀声乞求他怜爱了，世上还有什么比这更让人高兴的事，不由一把扯下他自己
的衣服，用双手拉起西门炎艳那此时显得有些娇柔的双手，大大的在床上摆成了
一个大字形状，让那高高的山峦更显突起，隐约可见，犹如酥香的一堆棉花糖，
在她不停的挣扎中，浑然天成的荡出一层诱人乳波。

　　徐帆飞一刻也不想多等，欲望狂烧的本性早已让他变成欢纵的奴隶，上身已
趴在这巨大的高峰上，狠狠的挤压着，嘴已凑到这个绝世娇艳的脸庞上，如猪啃
草一般，在西门炎艳晶莹如玉般的嫩颊上留下点点口水。

　　眼看那种誓守的信心就要崩溃，西门炎艳在内心的最深处发出爱意浓浓的呼
唤，这一刻，她蓦然醒悟，原来自己是如此的渴望着爱那个男人，那个龙导师，
“龙导师，我的爱人，我爱你，我爱上你了，快来救救我。”泪在这时染满她的
艳丽色彩，更让她显出最为动人的绝色姿容。

　　徐帆飞喜欢这种模样，他也没有想到这个一向高傲无比的女人此时竟然会有
如此的一副诱人姿态，更让他在心底发誓要得到这个女人，占有这个美丽女人灵
致的身体，这一生也不放开。

　　男人的野蛮已逐渐让西门炎艳力已枯竭，她那不断挣扎的手已没有多大的力
气，似乎只有任凭那放纵的男人摆布，衣服已经没有了，在她的身上只有一套女
孩最为性感神秘的内衣了，丰满硕大的胸前终于现出了稚形，深壑般的乳沟如最
神秘的风光至境，引人探入。

　　动人的曲线一直往下，把最为诱人的一线春光纳入小小的亵衣之中，饱满如
小小的山丘，但其中隐藏的绝色风景却是让人疯狂的，实在没有想到，这个武功
高得出奇的小女人那一身肤色如此的动人，那妙漫的灵致也是无懈可击的，而这
一切只需要他掀起那一块小小的布料，就都会展现在他的眼中。

　　尽管西门炎艳知道她的双手紧紧的护着她的身体娇嫩处，但是她也知道这种
呵护也是无事与补的，她已经快要绝望了，“对不起，我醒悟得太晚，已经来不
及告诉你我的爱意，但是我一定要保住自己的贞洁，也算是我最后为我做的一件
事。”此刻西门炎艳透红的脸庞现在一抹无限的动人风彩，因为她终于知道，自
已能够为心爱的人做的就是用生命捍卫贞洁，即使是死，她也要清清白白。

　　我已经睡了，但却不能成眠，脑子里还在想着那个让人怜爱又无奈的女孩，
如果她能像青柔一样的温柔，为了我而改变，那该多好，可是真的很难，也不知
今天的失败她是否可以承受，这一切我也并不想的，但除了挫败她，我也想不出
什么样的好办法让她最终能够醒悟。

　　今夜我没有了那种疯狂的欲望，连那颜美人把最动人的诱惑衫穿在我的面前，
挤进我的怀里，我也没有欢爱的冲动，我是真的真的为那个小女人担心，不为别
的，她的伤看起来真的很严重，虽然临走前她那固执的模样看起来似乎一点事也
没有，但又岂能瞒着过我的意感。

　　我看着身旁已经进入酣睡的众女，长长的出了一口气，平静下心思，默默的
闭上眼睛，准备彻底的让自己深睡过去，万物突然虚空，一抹或有或无的电波闪
进我的脑海，这种异常一下子让我惊醒，按我此时的思感度，只要是我身边的女
人，或者与我有过亲密的女人有什么异样应该都逃不开我的察觉，但此刻这种异
动却有几分陌生，但也传入我的脑海，似乎是一种熟悉的感应。

　　我腾的一下坐起，叫了声：“糟糕，小女人出事了。”没错，我突想起了在
我的周围也只有那个女人才有我本体的神龙气劲，如果不是到了万分紧急的关头，
她的气劲不会外泄着如此厉害。

　　没有再想，顺着那电波气劲的来路，我的空间转魔法已经让我在床上消失了，
如遁入空气中一样，我找到了西门炎艳的存身之所，那是一间比较僻静的学生宿
舍里，而那种声音更是让我很是不堪，因为那声音对我来说，如曾经有过的一抹
阴影，一下子在我的脑海里闪过。

　　那男人已经扯去了她的亵衣，饱满全* 她的双臂遮掩，春色早已染满这个还
算幽雅的春闺细卧，这是她最后一次呼唤，也是她对人世间最后的一片倦恋，她
是用最深情语调喊出来的：“龙老师，来世我一定做你的女人。”没有一丝的羞
耻，她觉得她已经满足，似乎这一刻她已经是那个男人的爱人了。

　　“哈哈哈哈……没有想到你也是个贱货，也喜欢上了那个小白脸，我现在就
要干死你，他能救你吗？哈哈哈……”说是愤怒，还不如说是心里十分的变态，
众女对那个龙导师的爱慕早已让他嫉妒地快要发狂，为什么他这个身贵财富的翩
翩公子没有人喜欢，却都喜欢那个一文不值的小白脸，为什么？他不服，一点都
不服。

　　西门炎艳无声了，但这时一句突来的话语声让这一切变成可能，“我当然能
救她。”这是我说的，我没有想到，这种不堪的情景再一次在这个堪称文明的校
园里出现，四大才子的事又一次在我的脑海里闪现，我终于知道那股神秘的波动
是从何而来了，那是西门炎艳心里最为辛酸的泪。

　　“你……”徐帆飞一惊，此时也顾不上那床上美人的动人春色，一跃而起，
脸上变得气势汹涌，把最为狠毒的表情展现了出来，这一刻，就在他快要成功的
一瞬间，又是这个男人破坏了他的好事，他不想放过他，“你来找死。”狂怒蕴
含而发，这一次徐帆飞使用的不是什么黑道八段的实力。

　　一种我十分熟悉的黑暗气息在这个空间里诞生，又是黑暗邪能，这里究竟有
多少个拥有黑间邪能的人，不仅是我，就是西门炎艳也是一惊，她从来不知道这
个男人有如此邪恶，竟然使用最为黑暗的邪能晶片，不由娇语一露，用从来不曾
有过的温柔说道：“龙老师小心，那是邪能。”

　　西门炎艳紧紧地抱着她那过分丰硕的胸前雪女神峰，神情十分的紧张，但却
也有一种陌生的惊喜，刚才的那快要死的心此刻一下子苏醒过来，这一切，就是
她看到那个男人，她相信他。

　　我曾经说过，我不想我的女人发生这种不堪的事情，虽然这个小女人现在还
不是我的女人，但可惜，对拥有黑暗邪能的人，我是见一个灭一个，徐帆飞也不
例外。

　　不要我动，他已经先动了，我的狂暴神龙真劲早已布满全身，如钢铁一般护
住狂龙肉身，真真正正的狂龙舞爪在我的手上展开，带动着狂烈的无比气势，恍
然间如一只张牙舞爪的神龙降临，那种威力并不是西门炎艳使用的所能比拟。

　　错身而过，我没有给这个男人一点机会，因为我不仅是要保护这个女人，还
有灭绝所有拥有黑暗邪能的人，那幻化的狂龙利爪已经如风一般过眼云烟，当我
站在那个女人面前的时候，只听背后一阵“噼啪”声，我知道徐帆飞已经承受不
住我那狂泄的威力，内脏尽毁，变得四分五裂了。

　　我不想让这个女人看到如此惨淡的毁灭，就把那破碎的身体收进异空间，丢
到大海里喂鱼去了，而西门炎艳在那声响中回过神来，张开双臂扑到我的怀里，
紧紧地紧紧地贴着我那本没有穿多少衣服的胸膛上，细柔的温热通过她那高高的
舒软传入我的身体，真是艳丽异常。

　　此时西门炎艳已经忘记忆了她几乎全身赤裸的，也已经忘记那美丽的春色就
如此真切的展现我的眼里，别人渴求不到的少女绝美身体就坦呈在我的面前，她
哭了，哭得伤心欲绝，肝肠尽断，让我只有轻轻的把她搂进怀里，轻轻的有手抚
摸着她的香背，充满着一种无声的温情。

　　看着怀里的少女身体还不由的颤动，我知道她是真的很害怕，虽然往日的她
可谓天不怕地不怕，但那个丑恶男人阴险的脸却让她不由从心底生出恐惧，但也
让她明白，女人究竟是女人，终究需要男人的关怀与疼爱，只是不知道最后她喊
出的那一句，是不是她的真心？

　　“好了，没事了，没事了。”我抵不住那身上的火热，只想与这个绝美的身
躯分开一点，但是她抱得太紧了，此时更是连头也挤在我的胸口里，似乎无法从
那种惊吓中清醒过来，也许就在那一瞬间，她本来以为她已经要离开这个人世间，
离开那个让她心动的男人了。

　　“不要，不要离开我，我好怕，我好怕……”也不知是清醒还是迷糊，西门
炎艳的嘴里抖擞出这几句喃语，让我心痛不已，如果不是我让她受伤，今夜的事
也不可能发生，凭她的一身高深的修为，就算是那个该死的男人有邪能，也不一
定是她的对手。

　　我只得更用力的搂着她，散出去本身真劲的热能，细细的呵护着这个女人，
在我还没有放松的时候，她竟然睡着了，可爱的女人，此时就像一个孩子，乖巧
灵性，如果不是那胸前的暗藏波涛，我真不敢想象她已经是个成熟的女人了。

　　我轻轻的把她放在床上，这一次我想她不会再醒来了，因为她身体内的伤痛
与刚才奋力的挣扎，她已经用尽了全力，没有剩下一丝的气力，说是睡不与说是
昏迷了。

　　我也顺势与她躺在一起，本来我并不想占她的便宜，但她的手抓着太紧，我
动了好几下，反而让她把我抓着更紧，我也只好与她躺在一起，当然我与她躺得
如此之近也是希望借肌肤相接，散发出我的创世神力，帮她疗治她身上的内伤，
就如掀起涛涛之水，洗去她身上的污痕一样，我很快就打通了她的阻塞筋脉，再
顺便帮她运行了几周天，见到没有了问题我才回过神来。

　　不过不知怎么回事，当我躺好身子以后，这个未曾与男人* 近过的绝世美女
竟然不自觉的挤拥入我的怀里，找到一个看似很舒服的位置，甜甜的进入她少女
的春梦中，雷打不动了。

　　其实我已经庆幸，这一次我能在如此紧急关头接到她的神龙电波，真是与那
龙组联系方式的玄妙几乎相同，看来以后我要把众女的身上都种入这种神龙气劲，
那么无论谁到了最紧急的关头，我都能感应得到，只是看着怀中人的甜美睡姿，
感应到她与我相贴的酥香润滑，不由有了一种发自内心深处的疼爱，沉睡中的她
与一般的女人没有多大的差别，同样的让我怜爱不已。

　　夜色更浓，我也不知不觉中沉入了那种舒服的感觉中，拥着美人入睡的感觉
就会如此清香润甜，只是不知那些老婆知道我半夜就离开她们，此时还抱着一个
大美人睡觉，不知她们会作如何想法。

　　当天色微明的时候，我与怀中的人儿尚没有醒来，只是那种相拥而睡的姿态
真的很是温馨，就像一对最亲密的夫妻，肢体交缠，还有那西门炎艳裸露在被外
的玉臂，就可以让人知道她是一丝不挂的，何况她紧紧缠着那男人的手臂，也让
人知道这一切是她的渴求，也是心甘情愿的。

　　门被轻轻的推开了，透过那细细的门缝，探出一张最为清秀的脸庞，如果没
有看错，她正是那灵致异常的聪慧美女云飞飞了，其实她们是因为担心艳姐的伤
势，才一大早就起床的，可是当她不相信的擦了擦眼睛，发现眼前的一切场景还
是让她不可想象，一下子吓得猛退了出去。

　　身后的楚翩翩被吓了一跳，大叫一声，“飞飞你要死了，这么紧张干什么？
难道……”她才埋怨一句就被自己的想法吓倒，艳姐不会想不开自我了结了吧！

　　这一认知让她惊惶失措，不顾被云飞飞扯住的衣袖，“砰”的一声，那房门
被她用脚蛮力地踢开了，但她口中的艳姐尚没有叫出来，就被眼前的景像惊呆了，
艳姐她……她竟然被一个男人抱在怀里，她们竟然还没有穿衣服，“哇哇哇……”
楚翩翩此时惊呆了，不知该如何反应才合适，只有无助的大叫起来。

　　我终于被那吵杂的高分贝娇呼惊醒，不由在心里生气，这一大早的是那个老
婆屁股痒了，叫得如此大声，当我睁开眼的一刹那，我才知道事情坏了，昨夜我
把几乎全裸的女人抱着睡了一夜，也没有想过给她找件衣服穿穿，反正有便宜不
占就不是我神龙的性格。

　　“别，别，你们不要误会，我们没有……没有……”我还没有吭声，就有人
焦急的辨解起来，也好，少了我的麻烦，西门炎艳也是在那翩翩惊叫声被吵醒的，
本来她也想出口骂人的，但一睁开的一刹那，她一下子也想起了昨天的遭遇，不
知该如何解说了。

　　“不好意思，不好意思，艳姐，我们不是故意的，我们就出去，你们继续，
当我们没有来过，我们没有来过。”云飞飞口中说着这种摸不着边的话，手已去
拉翩翩了，意思是让她赶紧一起出去，此时她们也看清了那与艳姐躺在一起的男
人正是那个龙导师，这也让她们够惊讶，没有想到一向恨男人恨得要死的艳姐也
会这样乖巧的躺在一个男人的怀里。

　　“飞飞，翩翩，你们不要误会嘛，我们有穿衣服的。”为了让这两个姐妹相
信她的话，西门炎艳一下子就把被子掀开了，真是的，也不告诉我一声，我倒没
有怎么样，她就出丑了，她只知道我是有穿衣服，但忘了自己只穿一小件小小的
亵裤，如果没有注意，她件小小的白色小布片亵裤就不会有人看得见，因为村料
用得太少了，现在几乎已深深陷入她的肥美中，应该是看不见了。

　　被子是掀开了，但这一次是三声尖叫，三个女人当然是三声，不过先是云飞
飞与楚翩翩叫出来的，因为她们发现艳姐真的一丝不挂，那丰满异常硕大的鲜嫩
爆乳此时让她们看得分明，而且也正落入那男人的眼帘，这也叫穿着衣服吗？

　　最后一声却是西门炎艳自己叫出来的，她这时才想起来，自己根本就没有穿
衣服，昨夜太累太累了，最后是怎么样她都不记得了，唯有那个男人出现的一刹
那，她放松了紧绷的心，也在那一瞬间，那个男人走进她的心灵。

　　“我们……我们……”她都无话可讲，现在她知道无论她如何解释，她就已
经是这个男人的女人了，没有得解释。

　　“好了，艳姐，我们出去了，你们继续，当我们什么也没有看到过，嘻嘻嘻
……”飞飞一边拉着翩翩往外走，一边兴奋的说道，当关住门的一刹那，她竟然
又探进头来，做了一个怪脸，说了声：“恭喜艳姐了。”

　　门终于关住了，但西门炎艳把不堪的羞涩全怪在我的头上，“你、你刚才怎
么不给她们说一说？让她们这样的笑我。”

　　“有什么好说的，这是明摆着的事嘛，你再说她们也不会相信的，不如等你
们私下的时候，你再给她们说，看到一个男人抱着一个全身赤裸的女人睡在一张
床上，她们当然也有想法，这很正常。”我却一丝的诧异也没有，我与众女狂欢，
哪一次也是几女一起都在观望，反正我的女人都已习惯了，大被同欢，哪里还管
有没有姐妹看她呢？

　　“谁说我没有穿衣服，我有穿，还有她们有想法是她们的事，你不能有，听
见了没有。”刁蛮女就是刁蛮女，说的话都比别人暴烈，几乎是用命令的语气，
真是让我不太愿意听，好感一下子跌落到底谷。

　　“好了，大小姐，我昨天是为了救你才来你的房间，最后也是你紧紧的抱着
我，不然我一定会自动消失的，用不着你大小姐提醒。”话不投机半句多，我不
喜欢她说话的生硬，因此也懒得跟她说那么多废话，语气也显得很是冷淡。

　　看她现在的样子应该没事了，我想我的任务也该完成了，不光是对院长有了
交待，至少这个女人现在不再厌恶男人了，至少昨夜还陪我睡了一夜，不对，这
句不能讲，不然我可能永远脱不了干系了，当然也可以回去天都交差了，因为这
次交流可以算得上是天都赢了，只是不知那慕白老头子准备如何奖励我呢？

　　我一下子掀开被子，准备起床，现在马上回去，说不定还可以占占那些还没
有起床的老婆的便宜，抱着这个看似美女，实是暴龙的小妞睡了一夜，欲望还总
是有点的，谁叫她的身材确实还是有几分让人腾起的冲动。

　　“呜呜呜……”西门炎艳不知道为什么自己会哭，因为哭对她来说是一件很
新奇的事，这么多年来，她只有昨夜想这个男人的时候才滴落过泪水，但此刻听
到这个男人的话，她的心好痛好痛，为什么这个男人对她如此冷漠，难道她身体
真的一点也无法吸引住他的眼睛吗？或者说这个男人一点也不曾喜欢过自己。

　　“你怎么了？”看到这个女的哭泣，我真的好奇怪，原来她也会哭的，不过
她哭的样子确实要可爱多了，至少没有刚才那么让人无法接受，那样的气势凌人。

　　“你现在就不理我了吗？难道你一点也不喜欢我，不准备要我了……吗？”
听到这种哭泣娇柔的索爱声，我几乎被吓出了冷汗，这是我眼中的西门炎艳说出
来的话吗？我揉了揉眼睛，想看清楚，但似乎没有错啦！

　　“看什么看，就是我，我也会哭，只是没有我妹妹哭得那样让你心疼，你说，
我是不是长得特丑，你不要我做你的女朋友？”我的思想象被断电了，一下子没
有办法去思考，这个女人说做我的女朋友，我没有听错吧！

　　“喂，我没有听错吧，刚才不是还让我不要对你有想法么？”我很是不解，
这个小女人到底要玩什么花样。

　　“那……那是人家害羞嘛，女孩子不是都有点的，你就不会替人家想一想。”
看到她此时的模样，我突然来了兴趣，这个小女人难道真的想开了，只是一惯的
性格让她一下子改不过来，所以才会变成一羞一怒的。

　　于是我一整面孔，带着一种很正紧的语调说道：“你真的要做我的女朋友？
那可是要听我的话，不能对你发脾气，还有最重要的是要真正的陪我睡觉，可不
是你现在穿着衣服睡哦，你知道吗？”跟这个小女人谈情说爱我只能把她当三岁
的小孩子了。

　　我却没有想到，她竟然点了点头，羞红着脸应道：“我知道要陪你睡觉，可
是你也要心疼我，怜惜我，就像你对我小妹一样，我好羡慕她们，也想让你那样
的待我，那我就把自己给你，我是真的喜欢你的。”说的话似乎还不够柔情，但
我却也分辨出那语中的沉重，当然也让我明白，这个心比天高，孤傲无比的小女
人终于开始发生转变，渴望爱的滋润了。

　　第八十六章少女心扉

　　正文第八十六章少女心扉看着她那绝美的容貌，再带着这种让人蓦然心动的
可怜表情，不知道为何，竟然让我的心跟着她的柳叶俏眉一皱一皱的，我知道，
在心里，我是喜欢这个女人的，尽管她有些刁蛮，有些让人无法* 近。

　　她就如穿上了一件带刺的铠甲，任何未经她同意* 近的人，都必定要被她刺
得伤痕累累，而此刻我只想剥下她的那件带刺的伪装，看看这个娇美的女人内在
究竟是一种什么样的绝世姿容。

　　我没有说话，只是向她的身躯* 近，这是一种无声的吸引，无法言喻的挑逗，
昔日的泼辣转化成今日的温柔，每个表情都是如此的动人，如此的让我沉迷，这
个女人我想她内在的美绝对会让任何男人疯狂的那种。

　　没有抗拒，或者西门炎艳心里也明白面对这个男人时，她应该放开这一切，
把自己最美的风景给他，当我吻上她那鲜红的小嘴的时候，我只是感觉到她心惊
而悸动的颤栗，但却生涩的配合着我的动作，把粉嫩的小香舌探入我的口中，让
我尽情的舔弄她的甜美。

　　“嗯嗯……”低呤不堪的刺激终于让她抑制不住的泄出动人火热的春息声，
她也沉醉在我的索取中，没有想到在这个男人的怀里，被他如此的抚弄和挑逗，
她青涩的心里深处竟然追索这种快感，享受这种快感。

　　西门炎艳的俏脸一片嫣红，这一刻，她开始觉得自己是如此的不堪，一向对
男人的恨意在此时散得无影无踪，连昨夜的噩梦也被那种幸福的滋味驱得一干二
净。

　　她的衣服还没有穿，或者在她的心里已经下定了决心，不管今后别人怎么看
她，她也不准备抗拒自己的心，喜欢这个男人，是她现在唯一的期盼，口中的甜
密让她不由把全身紧紧的拥着这个男人的身上，丰硕的胸前已经彻底的高高耸起，
她已经明白了这就是爱的感觉。

　　我舔弄着她的小香舌，手已抚上这个把一切呈现在我面前的小美女的胸前风
景，昨夜我都已控制不住，如果不是心里对她太过于怜惜，我早已品尝了那鲜嫩
的滋味了，何必要等到这时才动手。

　　不愧是五虎的大姐，就凭那高耸入云的山峰，就已经够得上是大姐大了，特
别饱满的润滑此时在落入我的手中，带起一种滑腻的酥香滋味，对我的刺激几乎
与那个天生波霸丁美人一样了，至少不比我的心媚妹妹差。

　　“好了，你再这样，我可真的忍不住了，没有一个男人在你的面前可以控制
自己的，我怕我会伤害你。”腾腾而起的欲火几乎要让我把理智烟灭，我连忙把
那也快要迷失自己的小女人拉开距离，我不想就这样要了她，因为我还不知道她
是不是真正看清楚这就是她想要的。

　　“嗯，要，我就给你，我不怕。”快感依旧让她在飘荡，听到我的话语，她
也不堪的说出自己的渴望，她愿意把自己给我。

　　“真的。”我看着此时羞红如一片红海的俏丽佳人，有点戏谑的说道，这时
的她是最美的，本来就旷世难寻的绝美容颜此时因为那种情蔻初动的原因带着一
种异样神秘的风情，小小的樱唇被我吻得有些红肿，但也让她有了一种勃发的性
感，特别是她那星雾迷散的大眼睛，此时如凝聚着深情般的妩媚，更激发着我的
怜爱之心。

　　“嗯，从昨夜里你真的听到我的呼唤，出现我的面前，我就知道这一生我已
经没有选择，我爱上你，真的爱上你，或者以前是因为我的心里的嫉妒，我不敢
承认这种心理的渴望，但既然上天都已是这种安排，我为什么要放弃属于自己的
幸福？”当她放下那种脸面的时候，我一下子觉得她温柔了许多。

　　“但我不知道怎么样告诉你，我也不知道如何讨你欢心，因为我笨得很的，
你，你可不要嫌弃我，最多我以后向我妹妹多学一点，好不好？”这时西门炎艳
已经没有了往日的狂霸之气，御下了一身的沉重，完全打开了心扉，向我呈现她
赤裸裸的深情。

　　我顺手拿了一件厚厚的外套遮住她甜美的风景，不再让我怦然心动，而我搂
住了她，真的，对于她的改变我也欣喜若狂，“当然不会，我从那天在院长办公
室门遇见那一个让我心迷的小娇女时，我就有这个想法了，只要她愿意这一生爱
我，我将会给她幸福，可是没有想到，她竟然来得如此之快。”我也把我内心的
真心想法告诉这个女人，不让她自卑，其实她还不知道自己有多诱人。

　　“真的？”这个小女人歪着脑袋有些不解，“那为什么你这几天一直不拿正
眼看我，为什么打我耳光，你知不知道很疼的？”听到的情语，她马上变得相当
的有些激动，开口质问我。

　　“这，这也不能怪我啊，你以前那个样子，谁敢要你，就像一只母老虎一样，
时刻准备咬我一口，我也怕的。”我说是有些戏谑，但这却是事实。

　　“嘻嘻嘻……”西门炎艳发出最为羞涩的笑容，她大概也知道当初她是什么
样子，不由娇娇的说道：“以后我不会这样对你了，我会尽量尽量学对你温柔的，
好不好？”这个女人此刻真的是改了很多，至少她的情语也有了几分动人之处，
在她那娇美的绝色下，让我也心动不已。

　　而西门炎艳看到了她渴望已久的深情凝望，没有想到幸福来得如此之快，把
最珍贵的一生镜头在此时展露，西门炎艳一惊而起，如小猫一般细腻的挤进我的
怀抱，带上了女人的内在本色，羞美而又充满柔情。

　　这一刻就是永恒，这个绝美的女人终于放下往日的刁蛮，幻化成出茧的蝴蝶，
把她最美的风情彻底表现无疑，或者只有此时，她才是一个真正的女人，美得让
人侧目的美人，而不再是那只母老虎。

　　我这一次真的吻上了她的唇，味道很美很美，我知道她的生涩，如一枚未曾
向人绽放的奇花异蕾，我也知道，她注定是要为我而绽放，只是不会是在此刻，
我要让她真正的有了女人的味道，有了那种深深的情爱之心，我才会掠夺她最宝
贵的珍藏。

　　她没有抗拒，第一次，西门炎艳知道有了爱人的滋味真的很好，就在这个男
人占她便宜的时候，她竟然搂住他脖子，踮起了脚，这是以前从来不敢想像的事，
但现在却做了，而且乐不思蜀。

　　“好了，擦拭一下你的脸还有整理一下衣服，相信你的男人，以后我绝对不
会再让你一个人承受如此的险境，现在我带你去见见如玉还有你妹妹她们，好多
人都关心人的，你知道么？”我把她那快要化成软泥般的身体扶正，用手去整理
她的头发，她的头发很美也很长，披在身后，黑得发亮，真的如一堆繁星，耀得
灼人眼目。

　　“嗯，我相信你，我都已经是你的人了，我不相信你还相信谁？”听到她的
话，我的嘴可是张得老大的，啥叫是我的人了，不是我还没有要她么？看着她开
始整理自己的衣服，我有点后悔了，刚才没有要她是不是我做错了，我发誓下次
绝对不会放过她。

　　稍稍的整理，她又恢复了往日的神精，只是绝美冰冷的脸颊上多了几缕让人
溺爱的怜惜之态，如颜美人一样散发出她本身妩媚的内质，触动着每个看到她的
人，她就如一座被万年寒冰凝固的火山，此刻已经爆发出情爱的火热。

　　当我与西门炎艳离开那间让我们点燃爱火的宿舍，而在交流大楼里，有两个
小女人正在谈论着心事，却正是那刚才看到少儿不宜镜头的楚翩翩与云飞飞了。

　　“飞飞，你说我们现在乍办呢？看样子咱们五虎这次是赔了夫人又折兵，连
艳姐也给拐跑了，已经没有玩头了。”楚翩翩有感而发，刚才看到那艳姐与那个
男人的场景，她竟然有些不堪的心痛，不知是为了以后艳姐再也不是她们的老大，
还是因为那个男人怀里不是她。

　　“是啊，以后没得玩了，看样子咱们天京五天使可以解散了，反正南宫两妹
妹已经让那男人追跑了，现在连艳姐也是，而且快得都已经上床了，唉，我看我
还是申请毕业吧！”云飞飞也失去了呆下去的心情，按照她们的水平其实早就可
以申请毕业的，只是因为这里有五个好姐妹，她们才一直不愿走，但现在看来不
行了。

　　“是啊，本来以为咱们姐妹这一生都难找到可以让我们心仪的男人，哪里知
道才不过小小的交流会，就被一个男人泡走了三个，现在就剩下我们二个了，我
说飞飞，咱们要不要也找个男人，一直以来咱们五天使可是共进退的，现在是不
是有点不对啊！”楚翩翩此时的心里不由的狂想不止，如果她也能做那个男人的
女朋友，是不是能像艳姐一样的找到幸福呢？

　　“你想得倒容易，你以为像那龙导师一样的男人世上还有得你找啊，美死你
吧！”无意识的，云飞飞也从心底冒出这句话，其实她也不得不承认，那个男人
的确让她也有几许心动，但她因为姐姐的遭遇，一直很排斥着与男人接触，在她
的意识里，男人都是无情的人。

　　“飞飞，你……你跟我说实在话，你是不是也喜欢上龙导师了。”楚翩翩其
实自己也有这样的想法，只是她想找个伴，与她一起，那样她就不会如此的害羞
了。

　　“我，我没有，我才不会喜欢男人呢？看到我姐的模样，为了一个男人，她
苦苦守候了这么多日子，真不知道未来她究竟还要不要嫁人，唉，我哪里有心思
找男人，那不是让姐姐看着就心痛吗？更何况像龙导师一样的男人，那么多女人
喜欢，你看看那天都六美，哪一个不比我们漂亮，他又怎会喜欢我们呢？”说是
不愿意，倒不如说是有点自卑，不敢奢求这份爱意。

　　“飞飞，我告诉你哦，你可不能与别人说，我是真的有点喜欢龙导师了，你
知不知道第一次与他握手的时候……”

　　话还没有说完就被飞飞接过来了，她当然知道，因为那一次翩翩很是有些异
样的，“你不是发呆了很久么？还一直拉着龙导师的手，不肯放呢？如果不是我
与艳姐特别的了解你，还以为你是花痴呢？”一旁的飞飞马上戏谑的说道。

　　“要死啊你，竟敢说我是花痴，其实你们不知道，那一刻我的身体发生了改
变，你知不知道我的霸王凤鸣诀竟然产生了感应，所以我才如此的。”楚翩翩终
于把那种情潮初动的异样告诉这个最好的姐妹。

　　“哦，这样，那不是说龙导师就是你未来生命中最重要的人喽！”飞飞当然
知道这个姐妹的身体气劲的事，而且当初翩翩跟她说的时候，还不堪的说如果那
个人能激起她的身体仙劲，那个人就是她未来的老公，当时飞飞还笑她不害燥呢？
谁知今天这个人真的出现了，而且已经是艳姐的男人了，那该如何是好呢？

　　“嗯，就是这样的。”楚翩翩说完又陷入了沉思，本来她以为只要等交流会
过后，她就会去向龙导师表白的，但谁知却让艳姐抢先了，此刻他们都已经木已
成舟，又叫她能怎么办？

　　“翩翩，你不要这个样子，反正如果你真的喜欢他的话，就去告诉他，反正
他也不止一个女人，艳姐也不会在意的。”飞飞马上就建议道，她也是真心希望
她所有的姐妹都可以找到好的归宿，只是她自己却深深的把这种感觉埋藏在心里，
她不想让姐姐难过。

　　“真的可以么？可是我不知该如何做？”楚翩翩虽然渴望这个男人的爱恋，
但却是个女孩家，还是个未曾为谁动心过的含苞处蕾，她当然不敢如此明目张胆
的对男人示爱。

　　“那又何难，我来教你，就这样……我就当扇门是那个龙导师，你就按我教
你的这样说，你可是听好哦！”云飞飞马上走到门口，装着娇滴滴的模样，真的
像极了与心上人示爱的模样，就这样的开口说道：“龙导师，我喜欢你，不，是
爱上你了，请问我可不可以做你的女朋友，我会一辈子爱你，照顾你，把我自己
给你……嗯，好不好吗？”当她说完的时候，她还撒了个娇，语气几乎与真的一
模一样，只是表情让楚翩翩看起来有些滑稽。

　　当楚翩翩刚想开口戏谑这个不要脸的姐妹的时候，门突然被推开了，只见那
一抹她们没有想到过的身影飘忽的闯了进来，正是她们的大姐西门炎艳，身后还
紧紧拉着那个男人的手，而那个男人却正是云飞飞刚才求爱的对象，龙导师了。

　　还没有等两女从惊颚中清醒过来，西门炎艳已经开口了：“飞飞，我没有想
到，你也如此的喜欢龙导师，现在我明白爱一个人不能开口的痛苦，刚才听到你
的情语，我们都很感动，所以我决定，支持你，你也可以加入我们这群姐妹中间
来，以后我们不再是天京五天使，而是这个男人的女人，你说好么？”这是西门
炎艳情动以后的真心所语，既然大家都是如此好的姐妹，她当然希望她们也能找
到她们所爱的男人。

　　我也觉得奇怪，听到刚才的情语，我在门后有一种冲动，如果不是西门炎艳
这个小女人说要先与这两个姐妹说一声，再陪我上三楼，我想我可能会失去人生
的一道风景，看着那一脸羞红的小俏女，此时美态动人，我只是在心里暗喜，原
来她也春心欲动了。

　　“艳姐，别……别，我没有……”云飞飞发现这时她竟然说不出话来，因为
她看到了那个男人一脸动容的表情，蕴含着人世间最难得的浓情，让她在突然之
间有种迷恋，少女的心蓦然怦动，让她忘记了刚才似乎说是辨解的话。

　　“飞飞妹，你什么都不要说，艳姐心里明白，他要是敢欺负你，我就打他，
哼哼……”这个小女人天生就有一种做老大的风范，此时连情爱的模式也用拳头
来向我表示，似乎要让我乖乖的，不过如果能多抱一个美人入怀，我就不开口了，
只是在心里最美最美的憧憬着。

　　“来，到姐姐这里来。”西门炎艳乱点鸳鸯谱，一把就拉过那满脸羞涩的飞
飞的手，硬是塞进了我的另一只手中，当然她占用的那只手也不会放开的。

　　我没有拒绝，当然这也是因为只小手她自己也没有拒绝，对这种漂亮灵致的
小美女我当然不会抗拒，还巴不得多来几个。

　　云飞飞只觉这一次她真的是丢人丢到家了，原来这个男人握住她的手是如此
的舒服，竟让她以为刚才她对门说的情语是真的，如果这上男人爱听，她真的愿
意真的重新说一次。

　　见到飞飞低羞着赤红的俏脸，西门炎艳一脸的兴奋，她能看得出这个小妹那
幸福的娇羞，那是她昨夜也曾发出过的笑容，不由开心的说道：“飞飞，从今天
起，咱们都是真正的姐妹了，如果这个男人对咱们不好，我们就联合起来对付他，
组成女人同盟军，晚上不让他上床睡觉。”

　　谁也不曾想这个昨日里恨男人恨得咬牙切齿的西门炎艳只不过一夜之间竟然
有如此的转变，口中竟然说出如此不堪的话来，但令楚翩翩目瞪口呆的事，那个
刚才教她求爱的云飞飞此时在口中竟然、竟然低低的应了一声：“嗯”虽然声音
很大，但却让每个人都听得到，这一刻，楚翩翩心里如沸水翻腾，满脸都是不堪
了。

　　她简直是有点哭笑不得，刚才这个好姐妹明明说那是教她说的话，此时竟然
变成真的，在炎艳姐的干预下，这一切都变成这个样子，想的人没有想到，不想
的人竟然已经是这个男人的女朋友了，楚翩翩知道如果她此时不讲，那以后就没
有这么好的机会了。

　　“炎艳姐，你们现在都找到了男朋友，也不能厚此薄彼吧！不行，我也要上，
我才不管这个男人愿不愿意，反正我也要像你们一样，做他女朋友，咱们五天使
就不会分开了，你说是不是啊，飞飞？”这一刻她终于厚着脸皮说了出来，还特
别问了一句这个飞飞姐妹，她知道飞飞绝对是认同的，因为飞飞已经知道她喜欢
这个男人了。

　　但炎艳却有些不解了，刚才她让飞飞加进来，是听到飞飞如此深情的爱语，
让她感动，她知道她是爱这个男人，但看翩翩小妹却是有点凑热闹的意味，不由
开口劝到：“翩翩，这可不是开玩笑的，你知道做人家女朋友可不是玩过家家，
这种热闹可不能随便凑。”西门炎艳的一片好心，却让楚翩翩更是不堪了，她也
是一片真心嘛，为什么就不让她加入。

　　“我，我才没有，你怎么知道我没有喜欢龙导师，本来刚才飞飞的话就是她
教我向龙导师说的，谁知你却要她不要我，呜呜呜……”这个小丫头说到伤心处，
竟然哭了起来，让西门炎艳惊了一跳，原来是她弄错了。

　　不过抬头看看那此时正紧紧抓住男人手的飞飞，似乎没有放手的意思，西门
炎艳唯有叹了一口气，说道：“好吧，好吧，都来吧，反正只要这个男人对我们
好，你们都可以做他女朋友，但我可要告诉你们，我可是下定决心跟他一辈子的，
你们如果没有这个决心，最好不要就跟上来，不然受伤害不要怪我。”事已至此，
西门炎艳自觉自己做了件大蠢事，无奈也只有开口应承了。

　　我在一旁也是哭笑不得，那个飞飞小女人那样紧张的抓着我的手，我当然知
道即使刚才没有这个想法与念头，现在却已经是真真实实的存在了。

　　“好也，龙导师，你可不要欺负我们，我们很团结的，不然联合起来攻击你，
让你没有好日子过。”小丫头就是好打发，看到艳姐无奈的应承，她竟然兴奋成
如此的模样，难到不知道最终的决定权在我的手上么？或者说她们真的以为我无
法抵抗她们那绝美的娇容，无法拒绝她们的娇语么？

　　只不过一天之隔，天京五虎都变成我名义上的女朋友与老婆，但我却不知如
果把这五虎一起放在一张床上，掠夺她们甜美的时候，那会是一种什么样的风景
呢？对此我深深的期盼着，因为我能够感受得到这几个小丫头，她们那颗纯洁的
心已经开始为我而异动，只要我稍稍用点办法，或者使用一下我的淫龙本色，我
相信这一天的到来不会太遥远。

　　第八十七章化恨为爱

　　正文第八十七章化恨为爱当我把最动情的三个女人领进三楼的时候，开门的
西门青柔似乎不相信自己的眼晴，那个永远不能显示出女人温柔的姐姐西门炎艳，
此时竟然眉开眼笑的依在自己老公的身上，小手还身边男人的衣袖紧紧的抓牢，
那种异样的亲密让西门青柔不由大吃一惊，她们不会……？但她没有开口，看着
西门炎艳如此兴高彩热的带着我走进房间，众女全都惊呆了，而那南宫姐妹也在，
看到炎艳的到来，脸上显示出不堪的神色，把最让人怜惜的表情呈现了出来，嘴
里已嗫嗫的说道：“艳姐，对不起，我们……我们……”

　　往日气势凌人的西门炎艳此时竟然面无戾气，只是向那一对孪生姐妹露出她
从不曾有人见过的笑容，让二人更是心里怦怦直跳，不知这个艳姐又打什么主意
了。

　　见到西门炎艳的变化，还有另外紧跟的二女的表情，风彩云终于忍受不住了，
因为她嫉妒这个女人眼中散发出的幸福光彩，原本这一切都是属于她的，属于她
们姐妹的，此时却出现在敌人身上。

　　“老公，你怎么了，为什么让这个女人拉着你的手？”心里虽然很是不堪，
还有不解，但她的语气却对我依旧温柔，她不相信我会被这个女人迷惑，更何况
她们有姐妹十个，难道比不上这个女人？

　　我真不知如何回答了，本来昨天收了那俩个小丫头，众女都已经有点醋波不
定了，此刻一又子弄上了三个，我都不知如何辨解了。

　　“这位是风彩云妹妹吧，长得好灵致哦，难怪让龙导师，不，我也应该叫老
公了，难怪让老公对你如此沉迷痴恋了。”看着西门炎艳口里如此娇羞的说出这
一番话来，特别是老公二字的出口，立刻让众女心里明白了大半。

　　但众女除了从眼里冒出不太正常的火热外，风彩云也从鼻子里轻哼了一声，
只是那个娇小玲珑的青柔开口了：“老公，你是不是把我姐姐也给收了，你说话
啊！”不只是她，每个女人都想知道这个答案。

　　“妹，你不用问了，还是我来告诉你吧，从今天起天京五天使也是他的女人
了，不光是我，还有飞飞与翩翩都是，至于那两个小丫头就不必说了，铁定也是
的，对不对。”西门炎艳似乎觉查到众女对她不满的情绪，为了不让心爱的男人
难做，她倒自己开口了。

　　本来她的个性就胆大包天，一旦放开，必将真情流露，给众女带来一种新感
受，她们每个人都感受到了她的改变，都知道这个绝美娇柔的女人绝对不再是闻
名天京的母老虎，而是一个正在享受情潮欢爱的小女人。

　　“各位姐妹，我知道你们都爱这个男人，但今天我也爱上了他，虽然我明知
会受到你们的浅薄，但我还是克制不了自己的心，这几天给你们带来了很多的麻
烦，我在这里向各位赔罪，只是要让我离开他却已经是万万不能的了，希望各位
姐妹成全。”不仅是东方雪雁，青柔，就是其它的众女都没有想到这个小女人竟
然发出如此的爱言，为了这个男人低下她高傲的头。

　　首先不堪的是她的小妹，那个与之感情最深的西门青柔了，她此时竟然比她
姐姐还要动容，晶莹的秀眸里闪烁着无声的泪花，把最为动人的娇态万般呈现，
让房间里充满一种被感动的氛围。

　　“姐，我好高兴哦，你终于也知道喜欢男人了，我还以为你一辈子都没有人
疼爱呢？”泪花中透出一抹惊喜，让她俏脸含羞，配着喜与悲的激动，倒实在让
我看了心里不忍。

　　“颜姐，风姐，你们就答应了吧，反正我姐姐现在已经不再是母老虎了，你
看她现在已爱上老公了，而且是如此的真切，就接受她吧！”西门青柔为姐姐欣
喜，也为姐姐担忧，因为她也知道几位姐妹对她这个亲姐姐可是一肚子的怨恨。

　　风彩云与颜如玉俩俩相望，目光相触，彼此在心里就有了认定，其实她们也
都是灵致之人，心思敏捷，哪里看不出这个女人的转变，昨日的傲气也全然不见，
竟然在她们这些对手面前向老公示爱，也让他们为之感动了。

　　颜如玉终究是性格比较柔和，耐不住青柔小妹的乞求，反正她们也无法对付
这个男人，就让她们进来吧，只要她真的能改，老公能够喜欢，这也就够了。

　　“炎艳妹妹如果真的爱上我们这个色狼老公，我们欢迎你，但你身后的两位
也是么？”听到刚才西门炎艳的话，颜如玉知道那身后的两个小美人也准备加进
来，真是让她禁不住的问道。

　　“是的，颜姐，咱们老公的魅力无可抵挡，我劝说了她们也不听，非得要便
宜这个色狼老公，再说我们这么久的姐妹，也确实不想分开，所以请你们也一并
接受她们吧！”众女如此的爱来爱去，把最为动人的情语说得天花乱坠，竟然把
我冷落到了一旁。

　　看见那郁闷沉痛的西门炎艳，我知道此时我要多给她点疼爱，此时的她是她
人生最关键的时候，如果不是因为她的心中真的有我，此时就不会如此低声下气
的，我开口了：“彩云，如玉，你们都是我的女人，应该知道，对于我的女人我
一向都是爱意相般的，现在炎艳也是我的女人了，我希望你们可以好好的相处，
不要心有介蒂，这样会让我很难做的，你们都爱老公，也不想我夹在中间为难吧！”
我露出了最为不堪的笑脸，一下子众女全都逗笑了。

　　场中快乐的气氛一下子散发开来，把那种沉闷变成高昂的兴奋与快乐，与我
在一起的女人当然是快乐的，连那两个本来楚楚可怜的南宫姐妹也不由放开了心
中的包袱，既然艳姐也喜欢上龙导师了，那她们以后不也是好姐妹，那就不用再
担心了。

　　风彩云也是聪明之人，当然知道我的话意，此时带上微笑，走到炎艳的面前，
一把牵起她的纤纤玉手，细细的打量着，口中已说道：“艳姐恢复女儿装，可真
是让人惊艳绝伦，难怪色狼老公会忍不住要把你泡到手的，我说难怪他对交流会
如此的热心，原来早就在打你们天京五姐妹的主意了，现在倒好，便宜真的被他
占完了。”戏谑的话让刚来的几女羞红俏脸，只早天都六美早已习惯，习以为常
了。

　　“飞飞姐，翩翩姐，你们好，我是张心媚，欢迎你们。”一时间众女都围了
过来，对三女表示着欢迎，柔手相握，所有的隔膜烟消云散，一时间调笑朗朗，
娇语绵绵，只听到那个娇娇女青柔忍不住的说到：“姐，你来就太好了，你不知
道我与众位姐姐被老公欺负得多惨，唉！”

　　妹妹的无奈让炎艳马上不奋，立刻接口道：“他敢，他再敢欺你，你就让我
来对付他。”这本来是一句最为正常的话，听在众女耳里却变了味。

　　“那感情好，下次要姐姐帮忙，你可不要推托。”西门青柔那贼贼的笑意立
刻让天都众女明白了深意，只有那飞飞与翩翩也凑了过来，“没事，我们联起来，
如果艳姐不行，我们一起上，哼，我们不怕。”翩翩也开口说道。

　　“对，我们不怕，他铁定打不赢我们的，嘻嘻……”那飞飞小娇女说完，还
深情的朝我望了一眼，似乎在说，看你敢不敢欺负我。

　　我只是无声的浅笑着，这几个小丫头不知我淫龙的厉害，到时候尝过了就明
白了，我也懒得开口，反正先让她们姐妹多沟通一下，到时候我也可以早点让她
们真正的做我的女人。

　　“老公，你听到刚才我姐姐、还有飞飞与翩翩姐说的话么？下次如果你再那
样就找她们，我和我这几个姐妹就可以好好的歇歇了，颜姐，我姐姐进来也有好
处吧！”看到西门调皮的眼神，我与颜如玉都明白她的意思，只有那三女都一副
讲义气的样子，声援与我抵抗，弄得天都几女不停的贼笑。

　　“你们现在都在这里，我就告诉一下昨夜发生的事……那个徐帆飞竟然是个
拥有黑暗邪能的人，如果不是我及时敢到，炎艳可能就很危险了，所以这段时间
我要把重要的精力放在这里，你们都按我说的，开始咱们龙家的大计。”这一刻，
我不想再对自己的人生托托拉拉，交流会能做的我都已经做了，剩下的是我应该
走自己的路了，我要建成龙家最绮丽的绝芳园，让这些最多情的女人润色其中，
让她们成为我生命中不可缺少的一部分。

　　众女这才了解我与西门炎艳连在一起的原因，她们曾经也有过这惨痛的一幕，
所以更能了解西门炎艳作为一个女人的心情，不由对她更理解几分，更接受她几
他。

　　几女点头，只有新来的不太明白，但那疑惑的眼神被风彩云看到，她站了起
来，开心的一笑，把刚才大家愤恨的气氛驱散得一干二净，动态的甜美，在众女
中，还没有几个能像她一样表现得如此的淋漓尽致，或者那天生的偶像二奴可以
与之相比吧，不管怎么说她们都是大众人物，任何的动静都吸引太多人的注意，
所以一言一行，一举一动都带着这种气质，也许叫一种本性更恰当。

　　“既然艳姐你们已经是姐妹了，大家就是一家人了，这里我有个秘密要告诉
你们，我们的色色老公是个有钱人，而且除了泡妞的本领外，其它的本领也是有
一点，不过最大的本事就是长得帅点而已……”这个风彩云像是说书一般，穷酸
个没完，一旁的西门青柔大发娇气。

　　“风姐，你怎么能这样说老公呢？老公可是创世神龙的传人，拥有差不多半
个中华帝国的财富——神龙基金，你还说他的本事只有一点点？”西门青柔可是
爱死这个男人，更何况此时她的姐姐西门炎艳也在，当然就要把这些不能对外人
讲的秘密尽数说给她们听。

　　说了这句天都众女都已经习以为常的话，天京的众女却大惊，她们当然知道
那创世神龙的传说，还知道那闻名中华的神龙基金，据说现在的神龙基金的主人
已经是中华名符其实的主人，地位浑然超过了四大家族，成为中华新生权利的顶
峰。

　　而现在这个人就是她们喜欢的人，这……这让众女惊呆了好长的时间，特别
是那云飞飞，内心更是狂动无比，她当然知道她姐姐的问题，听说现在全因为有
了他，有了这个让她心动不已的男人，所以姐姐才可以如此的开心，再也不怕有
人来对付她，他究竟是一个什么样的人？为了一个下属竟然愿意付出这么多。

　　“姐，你不要呆成这个样子，没有什么啦，当初老公跟我们说的时候，我们
还都当她是傻冒，哪里知道这些都是真的，还有我用的那套剑法也是老公教的，
以后你也可以让他教你，一定比我厉害百倍。”爱意浓浓的西门青柔一次就兴奋
的把知道我的老底揭了个遍。

　　让我只能无奈的摇了摇头，看着众女兴奋的模样，我也不想制止她们，只要
她们高兴，我不会在乎任何事情，在我创世神龙的眼中，传统与道德都是不堪一
提的，率性而为才是真男儿，这我也慢慢的开始领悟了。

　　“所以了，众位姐妹知道老公的家底，就都要团结起来，帮忙管理，不要让
我一个人全拦着，那样我可受不了，艳姐你们哪个对商业比较精通的，可以过来
帮我，我现在忙着焦头烂额了。”风彩云是众女中比较忙的人了，谁让她是商业
天才娇女呢？我当然物尽其用，特别是我的计划有一半都是她在管理，光是网络
上的那些公司等签的合约，就已经是她的极限了。

　　“风妹，不好意思，你让我帮你处理几个臭男人还行，要是说管理这些商业，
我可不行了，不过，飞飞妹在这方面是个小天才，让她试一试。”西门炎艳见到
风彩云的问话，连忙把自己撇开，她可是最讨厌那加加减减的事。

　　“哦，那也好，有个姐妹帮忙，免得我缓不过劲来，不过艳姐今天说过的话
也要记住，以后我要你帮我对付‘臭’男人，你可不能拒绝哦！”风彩云现在已
学会了戏谑别人了，每次被老公索取无度，她也真的有点怕了，此时有这样种好
的姐妹她当然不会放过。

　　“行，风姐，我说了，如果有臭男人欺负你，我一定帮你。”在西门炎艳的
心里，对付几个臭男人那还不容易么？如果她知道这句话说出来的严重后果，我
想她此时一定不会向风彩云拍着胸脯保证的，当然最后她终于也领略到这句话的
威力，如果没有记错，那一次她似乎整整一个星期没有起床，因为我是故意的，
这个小妮子竟然挑战我淫龙的权威，我当然要惩戒之。

　　“老公，怎么样？艳姐的话你可也要记着哦，她可是自愿帮我的。”风彩云
马上转过头来，动人美貌呈现出一种狐狸般的诱惑的笑容，让我知道她的意思。

　　“老公，这只是小事一件，众位姐妹的事就是我的事，放心，我一定帮大家
的，以后有哪个臭男人欺负你们，都来找我。”果然有老大的风范，西门炎艳话
一出，众女立刻呼应，掀喜不已，让一旁的南宫两小姐妹也惊颚不已，这几个姐
姐不是武功都很高么，怎么可能也会怕臭人呢？不对，有问题。

　　而西门青柔此时却为姐姐担心不已，姐姐如此的大方，不知那一天要被这个
老公征伐成什么样子，不过众位姐妹都在，她也不好意思开口，心里想着，反正
让姐姐尝尝那种滋味也好。

　　“嗯，炎艳不错，有义气，我喜欢，你放心，老公一定会疼你的。”我只是
把她绝美的身躯搂进怀里，感受那种爽意的舒服，这个小女人一经幻化，连身体
也变得柔绵至极，此时依在我的怀里，如一团细腻香滑的软体动物，充满了少女
的清香与温柔。

　　众女没有一个嫉妒，因为这个新加入的姐妹或者真的能够承担老公的疼爱，
可以让她们能放松一点，为了以后的安逸，这时让她多享受一点老公的温柔也是
应该的。

　　“对了，飞飞小妹是在哪里学的商业知识，听说天京学院不是没有商业专业
么？”风彩云看到一旁的楚翩翩与飞飞一脸的羡慕，不由开口问道，也想转化一
下话题，与这些新加入的姐妹亲近亲近。

　　“我，我是和我姐姐学的，如果老公真的是神龙基金的拥有者的话，应该知
道全新基金的云飘飘吧，她就是我的姐姐。”如果我神龙基金拥有者的身份让天
京的众女惊颚，那么云飞飞的这一句话也是让天都的众女惊讶了。

　　因为她们都从我与风美人的口中听说过云飘飘的大名，那个为了保护全新基
金而陷入危急的女人，一个让我曾经心动不已的女人，只是不知她现在过得是否
还好。

　　“啊，飞飞姐，原来你就是云飘飘的妹妹，难怪了，上次你姐姐的事，老公
很生气呢？听说找了好多人去保护你的姐姐，那现在没事了吧！”露露在一旁也
惊叫起来，没有想到这个世界上真的很小的，这个灵致带羞涩小女人竟然会是那
个在商业上强悍至极的女强人的妹妹，这也难怪她对商业熟悉了。

　　“对了，你姐姐现没有事了吧！”我也觉得不可思议，那个成熟充满少妇韵
味的姐姐没有想到，倒把她那灵美动人的妹妹也泡上了，不过也不算吃亏了。

　　“我姐姐还要很好，除了老公叫了保护的人外，莺莺姐与天月姐也跟我姐在
一起，我告诉你们哦，莺莺姐的一身修为也是深不可测，我用艳姐教我的功夫打
了她，她的护身真气反而把我碰出了几丈远，好厉害的。”这个似乎还有些羞涩
的小女人此时说起话来，晶莹的大眼扑闪扑闪的，透着一肌精灵的幻影，把那种
最真的情态映入每个人的心田。

　　对于她的话，没有一个人有怀疑，而西门炎艳却有些惊奇，能被神龙气劲打
中，还能反弹的绝顶内力现在已经是不多见了，难道那个所谓的莺莺也是个高手？
她想如果有机会，她一定要去试一试。

　　只是我却被莺莺二个字迷惑了灵智，因为这二个字太令我有种熟悉感，似乎
在哪里听说过，哪里，究竟是哪里，莺莺，莺莺……对了，我想起来了，天堑天
桥那电脑美女有对我讲过这个名字，难道美女电脑真的已经幻化成人了，我真的
觉得越来越兴趣了，这可是人世间最大的秘密了，远古电脑可以幻化成人，一旦
被世人获知那一定会引起邪恶之徒的争夺的，看来我要去见一见那两个人了，不
能让她们出事。

　　“飞飞，你说的那两个人现在在哪里？我很有兴趣，想去看看。”虽然我的
语气很是平淡，但云飞飞却还是不知为何一下子撅起了嘴角，还向我撇了撇，娇
斥的说道：“老公是不是听说两位姐姐漂亮异常，也想把她们泡到手啊！”不愧
为聪明的小女人，真是深知我心。

　　但接着话语一转，说道：“你泡她们没有关系，千万不要想碰我的姐姐，我
姐姐是绝对不会喜欢别的男人的，在她的心里，今生今世只有一个人，只有一个
人。”语气很似无奈，却也蕴藏着无限的深情，这就是云飞飞的姐姐，云飘飘真
实的内心世界。

　　第八十八章戏挑美人

　　正文第八十八章戏挑美人“飞飞，你姐姐也是个商业奇女，其实我也想拜访
她一下，如果她愿意，我想邀她来神龙基金总部工作，我相信她可以尽展所长，
也与你还有大伙有个照应。”风彩云动人俏美的眼眸里闪烁着一种智睿的光彩，
在这里她又找到了一个可以真正帮助她的人。

　　“好啊，姐姐本来就是个不安份的人，如果不是因为感情的事让她钻牛角尖，
我相信凭她的魅力绝对可以吸引更多的人，对了，风姐，现在神龙基金的总部在
哪里，我怎么从来没有听说过。”云飞飞理解姐姐，她有满腹的才华，但却无法
变成现实，如果她能在老公的神龙总部，说不定可以完成她的心愿，让她活着更
有意义。

　　“唉，飞飞你还别说，现在风妹妹正在为此事操心哩，我们这个大男人老公
只管泡妞，就把这如此艰巨的任务给风妹妹一个人，也太不公平了，如果飞飞你
能有什么好的主意的话，就提出来，不要把你的风姐姐累跨了，否则这些事就没
有人能管了。”颜如玉尽管心细灵巧，但对于庞大的商业运行却也无法把握，此
时也唠叼起我来了。

　　“颜姐，你不要这样说，老公他也不太懂，如果让他管，我想他会比我还累
了，再说我管也好啊，嘿嘿嘿……用钱方便，我现在签一个名字，就值几十上百
亿，各位姐妹没有钱用就找我，反正老公也不在意。”开始我还以为这个小妮子
是为我说好话呢？哪知竟然是戏弄了。

　　其实我也知道这些女人大多是大富人家的千金，与那对杨家姐妹不能相比，
此时这样说也不过逗我一下而已，但我却没有任何的舍不得，金钱即使再多对我
来说真的没有太大的情绪波动了。

　　“行，如果风老婆可以把我的钱用完，我就算你有本事，当然你可以找所有
的姐妹与你一起拼命的花，你老公也有赚钱的本事的。”我的话把众女逗乐了，
对女孩子来说，老公的如此大方正是她们渴求的，虽然她们也并不是渴望金钱，
但心里至少是舒服的。

　　“老公，那我们要买漂亮的衣裙，买一个好大好大的白毛大狗熊，我要它每
天陪我睡觉。”南宫豆豆趁势挑起，她想要这些东西。

　　“那老公，我也要，只是我妹妹要的，我也要一份。”当姐姐的南宫明珠也
不示弱，把最娇美的动人情态露在她那张俏皮的绝色小脸上，央求着与她妹妹一
样。

　　“嘿嘿嘿……这衣裙当然没有问题，那什么玩具狗熊就不必了，以后老公天
天陪你睡。”我露出一副色狼的模样，盯着眼前的两只小白羊，淫性大发。

　　但她俩却装着露出最害怕的少女羞态，还逼真的把手捂住她们的眼睛，从细
嫩的手指间偷偷的看着我，嘴里不堪的娇喝到：“老公，你好色哦，不要这样嘛，
人家还小呢？”如此的诱人姿态的确让沉醉不已，如此的动人春色情态业已挑起
了我的狂热，看来这两个小丫头给我的吸引并不比那个西门炎艳大美人少多少。

　　我是淫龙，当然就有淫龙的本色，我立马走了过去，双手大揽，两个精雕细
琢的小美人搂入怀中，火热如一团火，激发着我的渴望，挑起那豆豆的小俏脸，
我垂头而侵，掠夺了她的红唇，现在不能要他，占占便宜总可以吧！

　　春心初动的少女总是让人迷恋，此时的南宫豆豆那娇羞清纯的樱唇在我的侵
犯下，升起一片紫红，如染上了一遍粉红的胭脂，如此情态看上去让我真的动心
不已，娇柔的美丽确实让每一个人都无法忍受与拒绝，特别是像我这样一个被称
为淫龙的男人。

　　“嗯，嗯……”娇嫩的小女人怎么会是我的对手，再说如此的亲密也没有人
敢胆上前帮忙，她也只有让那轻柔的小鼻泄出那种不堪的轻呤来缓和身体的刺激，
但却马上让个房间里立刻充满一种艳绝的欲望之气息。

　　满是不堪的小脸已是秀眸紧闭，润滑的肌肤也溢出一种青春动漾的风彩，实
在是迷人至极，一双小手此时早已紧紧的抱在我的身上，把那小粉舌伸入我的口
中，尽情的给我戏谑玩弄，似乎她也在追求那种甜蜜的感觉。

　　一旁的姐姐南宫明珠也是看着俏脸扉红，本来平静的小嘴业已不住的舔弄，
似乎妹妹的快感也在她的身上漫延，此时的众女都不知道，这两个小女人既然孪
生，当然心意相通，甚至连这种甜蜜的身体快感也可以互相感应，那吻在妹妹唇
里的快感几乎有一半感应到她的身上，那种少女情蔻初开的动人风韵，此时在这
个还不曾被人侵犯的小美女身上也表现得淋漓尽致。

　　终于知道这个小丫头的不堪，我转头托起另一个小美人的下巴，没有任何的
犹豫，封上那早已滋润以待的少女香唇，又开始另一翻掠夺，却不知这个女人竟
然比她妹妹更为疯狂，让那种情欲的气氛更是高涨。

　　西门炎艳与飞飞，还有翩翩她们此时尚没有经历情事，当然被这两个小丫头
弄得情潮波动，气息浑浊，但天都里的六女却早已是欢爱重重，此时看着这两个
小女人被我侵犯，只是觉得又一次挑起她们身体内的火热，也让那露露与西门青
柔在脑里想起她们的第一次，发现与这对孪生姐妹几乎是一样的，也是情不可禁。

　　“怎么样？老公吻的滋味不错吧！看你们以后还敢不敢挑逗老公，不过不要
紧，老公喜欢这样香艳的惩罚你们。”我的侵犯得到了满足，当然开始戏谑这对
小姐妹了。

　　“老公，我怎么一点也看不出来是惩罚，反而是让南宫姐妹乐不思蜀呢？说
不定她们俩就想这样让老公罚她们呢？”一旁的东方雪雁也被挑动得娇容红染，
不堪我对那二人的戏谑，出言说道。

　　“雪雁姐姐，你也帮老公这样欺负我们，他，他根本不是罚我们，是色色的
占我们便宜，哼，以为我不知道。”豆豆缓口气来，听到我与东方雪雁的戏谑，
满是正经的说道，还把那一抹让人冲动的胸前风景挺得多高，似乎要让众女知道，
虽然她们俩是年纪最小的，但她们已经长大了。

　　只是那一向顽皮的南宫明珠现在却没有开口，因为她此时还憧憬在那种甜美
的梦中，连那勃发的春情亦还没有消散怠尽，情潮依旧澎湃，连众女的对话，她
也只有听的份，无气力开口辨驳了。

　　豆豆的模样还有那样的娇语，让众人都笑了起来，连那一向冰冻着俏脸的西
门炎艳也是，她也不知道，为什么现在她觉得笑声，渗在耳内竟然是如此的动听，
众女都把这两个小丫头当作最小的妹妹，也是最可爱的小妹妹，与我对那个杨霞
是一样的疼爱。

　　众女回归话题，云飞飞心里十分的开心，虽然现在亲的不是她，但她知道她
现在也可以拥有的，最主要的是姐姐也可以在这里实现她一生的梦想，虽然没有
那个男人，她想信，姐在事业上的成功可以弥补这一切。

　　“彩云姐，你看要不要这样，那全新大厦虽然不是京都最高的楼，但不管从
哪个方面来说都是最先进的，而且特别那最高的一层，姐姐把她划成私人休息区，
还有我亲自设制的开关密码，相信是最最安全的，要不要咱们把老公的神龙总部
放到那里去，反正那也是神龙的产业，正好物以尽用，等以后有了足够的时间，
我们再重新建一座摩天大厦，怎么样？”云飞飞心里一想，就这样的提议的说道。

　　那栋大楼我去过一次，是挺不错的，再说如果再能看看那个让我吸引的女人，
不也是一件好事，如果刚才所说的莺莺与那一个叫天月的女人真的是那个神奇的
电脑女人，我就更要全力的保护她们了。

　　“好，我觉得这个提议不错，虽然不是很对得上目前神龙基金的身份，但听
了飞飞妹的介绍，我觉得可行，现在咱们这么多的人，是要找个大点的地方住了。”
风彩云开口赞成，一般就是这样决定了，反正又不是分老公，对于管钱的事，她
们一般都没有多大的兴趣，在她们这样女人的心中，我才是她们的唯一。

　　众女全部赞成，一问起来，原来她们现在都可以申请毕业，也就是说她们马
上就可以建成自己的家，当然也是我那花团锦簇的艳丽后宫了。

　　“我们能够申请毕业的就赶快拿证走人，这里也没有多大的意思了，如果像
青柔、豆豆她们不能毕业就等我们安顿好了，再来给你们安排，放心，不会让你
们与这个喜欢占你们便宜的色狼老色分开的。”颜如玉见众女意见统一，马上就
这样的宣布，但看到那几个小妹一脸的动容，似乎还有些不堪，几乎有晶莹闪烁
了，不由马上开口解说道，她当然明白这些小妹妹的心思，就是她，也是绝对不
会想与这个男人分开的。

　　这一说，几个小点的灵致小美人终于眉开颜笑了，她们就是不要与老公分开，
要是不能与他再一起，她们就不读书了，反正这样也读不进去。

　　“那我们过二天就离开天京，大家分头申请毕业的事，等一周后在全新基金
的顶楼汇合，好不好？”我看目标已定，就这样开始行动了，而明天我要做的事
也很重要，神龙帮我要重新建立新的帮规体制了，我要把它建成一个高科技的帮
会，一个可以与军队相抗衡的组织，一个现代都市地下秩序的王者。

　　“好的，老公，众位姐妹还有没有意见，如果没有，咱们就行动了吧！”西
门炎艳马上回应到，现在她才知道她能帮老公的事真的很少，不过，她不灰心，
她一定会更加的努力学习，争取能够帮老公做更多的事。

　　一行人分开散去，她们都去准备自己的结业，而那南宫姐妹也走了，她们现
在开心极了，因为艳姐的变化，让她们再也没有一丝的内疚，所以跟着去凑热闹
去了。

　　天都众女也在各自觉沉思，她们知道爱这个男人，现在就是命运开始发生转
变的时候了。

　　“老公，你还没有要她们吧！”那个东方雪雁悄悄的凑在我的耳边，细细的
喃语着，虽然说得不是很明白，但是我却知道她想讲什么。

　　我摇了摇头，的确，“我想让她们多想想。”“笨，”我才说就被骂了，
“你难到没有发现她们几个那眼中的渴望么？看到我们与你如此的默契，她们的
心里肯定有失落的，你还不赶快行动，再说了，这样大家以后亲热也不会有什么
顾忌，刚才看到你亲她们，人家很想的，但她们在，我也不好意思说。”东方雪
雁终于说出了原因，原来她是担心这样在她们面前与我亲热会被人羞愧。

　　“好了，老公会努力的，老婆不用担心，不过老婆真的说到我的心里去了，
刚才我也是想你们的，所以……”我的话她当然立刻就明白了，但我的手更快，
没有让她跑开，“老公，不要了，现在大白天的，不好，不……”她的话已经没
有办法说完，或者说她已经说不出来了。

　　我的手已伸到她的衣衫里，托起她那没有穿内衣的丰硕，揉捏在手里，瞬间，
气息万变，我身上的淫龙气劲在那的情欲勃发下幽幽腾起，空气一动，众女都有
感应，昨夜就不曾狂欢，她们的内心当然也有渴望，迷人的眼睛立刻升起了晶莹
的水雾，散乱的春情终于在花色艳绝的老婆们身上成长起来。

　　先前的抗拒变成了现在的迎合，东方雪雁这个高挑美人的俏脸已满是不堪，
成熟的身体跟本经不起我的稍稍抚弄，就坠入沉迷的狂情欢爱中，手已抚住我的
火热，不停的搓动着，把清香诱人的鼻息在我的耳边缓缓吹送。

　　众女都已情不自禁的围了过来，对于这种狂热的渴望，她们没有一个人可以
抗拒，但又无法承受那种肆意的掠夺，所以梦幻般的沉迷，清醒后的不堪，这就
是几女的真实写照。

　　衣衫纷飞间，动人风景随处可见，只见我的正前面的心媚妹妹早已是一丝不
挂，与刚才的冷静判若两人，充满一种神圣的风骚气息，诱人至极的形态里有着
绝世魔女般的放纵，也有着万世圣女般的圣洁，夹合着她此时的惑人风姿。

　　当她来到我的身边时，我的手已迫不急待的抓住她的硕大，那与那个西门炎
艳相同的胸前风景更刺激着我的狂热，浑圆，滑腻，清香，舒软，几乎是无与伦
比的一道最诱人的风景。

　　高高的腾起已经被不堪的东方雪雁纳入深水桃花潭中，温水融融，曲径通幽，
那一丝红月的痕迹在我飞速耸动下，浪迹般般，密汁不断，我已感受到身上女人
的甜美，那狭窄的水月洞天即使春水四溢，但温柔有度，让我产生爽意连连的快
感。

　　春色勃发，情潮澎湃，在我淫龙的挑逗下，六女又为我写下欢爱纵横的新篇
章，未曾断过的娇呤如一缕引诱的春曲，在西门炎艳的刻意运用视听下，声声入
耳，但她却不敢在脸上有任何的表现，只是她的感觉告诉她，她的处女花蕊已经
是一片泥泞不堪了。

　　任凭她如何的抵挡那春潮的袭击，还是有些不对劲，正在与她商量申请毕业
的楚翩翩似乎看到了不对劲，怎么艳姐的脸色看起来扉红一片，眼露媚丝，难到
昨天的伤还没有好么？

　　“艳姐，你怎么了，身体不舒服么？”此时她还是忍不住开口问道，把姐妹
间的深深情义表现无疑，但在西门炎艳的心里却中埋怨这个妹妹，为啥在她最无
法忍受的时候问她这个问题，难想让她说自己被三楼的春呤声弄成这个样子的。

　　“不好意思，我肚子有点不舒服，我要去下洗手间。”没有等众女明白，她
就关上了那洗手间的门，留下面面相觑的几女，她们都觉得刚才艳姐的异常有问
题，应该不会是肚子疼这么简单，大家一起相处了如此之久，有些事她们还是可
以感触得到的。

　　西门炎艳心里简直把那个老公骂死了，这个该死的臭男人，那么色，如此大
清白日的就把声音弄得那么响，其实她也不想一想，如果不是她现在心里有了这
个男人，对他对过于关心，又怎么会运功去感应他的所在呢？

　　小心的脱下那紧紧紧长裤，粉红的色调是她里面的风情，一件蕾丝样的纯棉
内衣很别致的映在她那雪白的肌肤上，更增添了几分动人的魅力，但可惜的事，
那芳草漆黑一团的诱人深处，此时竟然水漫桃园，凝脂般般了。

　　羞涩的西门炎艳收起那视听的神龙气劲，压抑了体内的动荡春情，才把下身
擦拭干净，不过在她的心里，却第一次体会到男女欢爱的美好，只是不知那个色
色老公什么时候会要她，这一刻，她也像我的心情一样，对那种掠夺充满着一种
渴望。

　　“艳姐，你没事吧！”看到恢复正常的西门炎艳从房里出来，脸上竟然用冷
水浸洗过，不由共生了不解的情绪，“没事，没事了，可能是昨天吃坏了肚子，
所以才有点不舒服，对了，咱们刚才说到哪里来了？”西门炎艳连忙把问题插开。

　　“哦，我们说现在离这学期还有一个月，如果要申请马上结业，就要老院长
核准，艳姐你看……”云飞飞马上开口提醒到。

　　“哦，行啊，这好办，那老头子早就想我走了，我这一申请，他可能乐得几
天睡不着觉，你们把申请书全给我，我来搞定。”西门炎艳对清楚她的这个舅舅
了，典型的老狐狸一个，如果不是他玩诡计，她又怎么能弄成如此的下场，虽然
结局确实让她幸福，但她说什么也得耍耍那个爱玩的老头子。

　　“那好，就多谢艳姐了。”二女齐声说道，“咱们现在是一家人，你们应该
知道，大家以后要学会以一家人的关系来相处，不然老公就不好做人的，你们知
道么？”看到二女如此的拘谨，西门炎艳连忙提醒她们，现在大家的关系，不仅
仅是以前的姐妹，现在还是一个男人的女人，是最亲密的一家人，所以不用说谢。

　　“我知道，艳姐，以后我们都是老公的老婆，可是这么多的老婆，他会不会
不疼我们了。”南宫明珠一听到西门炎艳的话，也开口说出她的理解，当然同时
也说出了她的担心。

　　“不会的，看老公的样子不是那种喜新厌旧，偏私坦护的人，他会对我每个
人都很好的，两位小妹不用担心，你们如此的可爱，他岂会有不喜欢你们之理，
就是姐姐我，都想抱着你们两个小可爱睡觉哩。”楚翩翩内心的情意愈来愈浓，
甚至比此时的几女都来得强烈，只因她的身上有霸王凤呜雇的气劲，与神龙气劲
竟然一脉相承，所以她对这个老公的信任就超过所有的人。

　　“翩翩姐，看不出来嘛，你竟然如此相信我们老公，嗯，不错，下次见面，
我一定要告诉老公，让他多疼你一些。”豆豆那小丫头马上开口说道，似乎这样
才能报答这个姐姐的戏谑之恩，说什么抱着她们睡，哼，才不呢？她们以后只能
让老公抱着睡的。

　　]

　　第八十九章黑帮霸主

　　正文第八十九章黑帮霸主昨天一天基本上是与众位美人老婆在床上渡过的，
说什么我也要把前天没有吃过的补回来，所以让众女苦口难开，只得尽力满足我
的索取，把那三楼的这间大套卧房装饰得格外的春意盎然，景色宜人，也不知什
么原因，二楼的几个小女人竟然也没有来过，当时我还怕她们打搅我的好事呢？

　　此时的我当然不会知道，其实那两个小丫头是说非要上来的，但被西门炎艳
阻止了，因为她发现那绵绵的春啼似乎就没有歇息过，她当然知道那是一种什么
样的声音，也知道老公现在在干什么？她当然也渴望陪老公，但也知道此时去不
太合时宜，不管怎么说，她们都还没有与他有过肌肤之亲，那种初次的羞涩与矜
持也是无可避免的。

　　所以她就把众女带着一起去处理申请毕业的事，连那南宫姐妹也紧紧的带着，
怕她们趁她不在又跑去三楼，不过还好，一切顺利，那老院长这一次喜得要死，
不论西门炎艳如何的挑逗他，戏谑他，他就是没有发火，甚至用那老头子的话说，
算了，你就要毕业了，以后也没有多少时间回来，你就多骂几句，当作给你的礼
物吧！

　　真是的，要气的人没有气到，反而让西门炎艳自己气得要死，让她立刻闭嘴，
怒气冲冲的领着众女赶紧逃离那老头子的狐狸窝，不过她当然不知道，当然离开
的一刻，那个老校长赶紧扶住了那张办公桌的角头，身子都在打颤了，口中喃喃
自语的说道：“这个小丫头，真是太厉害了，我差点都忍不住了，还好，还好啊，
只是龙导师，那以后就劳烦你了，嘿嘿嘿嘿……”手已拿起了桌上的电话，向那
个小妹报喜去了，虽然这一次的交流会失利，但能让他摆脱那个小丫头，他也觉
得自己心里竟然只剩下兴奋的喜悦了。

　　我醒了，看到这一次没有一个女人是清醒的，昨夜的征伐是我有始以来最为
兴奋的，不过我想当我把天京五女也纳入其中，那绝对可以让我更舒畅，为了不
打扰她们，我小心翼翼的穿好衣服，就出门了，今天我有一件很重要的事有做，
那就把这二天脑里的改帮建制细节想了一遍，到时候在帮会里宣布就可以了。

　　当然临走的时候，我还在网络里划出了一般人一辈子都用不完的中华币，存
在世界银行的一个灵息卡里，可以让人在任何国家与地区，取出要用的钱，而这
张卡是为那个娇女杨雯准备的，虽然她不一定用得上，但这却是我女人应该得到
的，我不想她再吃苦，连同那个小美人杨霞一起，我要让她们幸福，像我现在所
有的女人一样幸福。

　　我悄悄的出门，走得很快，有三天没有见到她了，我的心里真的很是挂念，
不同与对二奴的思念，那是心里的溺爱，我对那个在贫困生活下还能保持如此纯
美的女人有一种深深的怜惜，我不想让她在这样承担下去，那娇美是应该在我的
怀里，让我无尽的享受的，而不应该在生活的压力下，逐渐的消散怠尽。

　　我从来不会在路上浪费我太多的时间，所以走路都是很快的，在神龙绝技里
有一种风影魔法，就是专们为了加快身体运行速度的，所以配上那神龙真劲，我
即使不用全力，在一般人的眼中也如一阵风，如上次的心里不同，这一次是期盼，
是满足，没有上次如此沉重的戾气。

　　广寒宫酒廊的门口，今天显得特别的热闹，这个酒廊本来就是属于天虑帮的
势力范围，现在因为天虑帮已经被巢灭，所以现在就有神龙帮统一控制，现在的
神龙帮可不光是一个龙组的人马，加入各种新入帮的人力，即使没有巫帮与灵蛇
帮的加入，也已经是无人可左其右的了。

　　因为今天神龙帮的大佬龙主要在这里召开建帮大会，所以门口稍稍的改动了
一下，多增了几份热闹的气氛，当听杨雯听从那个男人的话赶到广寒宫的时候，
她也觉得有些不一样了，似乎比以前多了一种正气，尽管娇声浪语也不时的传出，
但在杨雯的心里，却觉得没有以前那么难以让她接受了。

　　“小姐，小姐，来，咱们亲热亲热……”这个世上也不仅仅只有我一人色，
这不，正当杨雯走进酒廊，就被一个宿醉的酒鬼扯住了。

　　那人把手一下子抱住了她的腰，就用嘴往她的脸上凑，而且手也在她的身上
准备移动了，让杨雯吓了一跳，虽然以前也有这样的事，但她总会一脚踢过去的，
让对方乖乖放手的，但此刻这个男人，这个臭气熏天的男人把她扯得太紧，她的
脚都有没有办法用力了，只能可怜的用手抗拒着，她知道在这里，没有人会帮她，
因为这里是广寒宫酒廊，本就是为了让男人来这里吃女人豆腐的。

　　但在这时，一个看似非常强悍的男人很快的走了过来，杨雯不认识他，也从
来没有见过，但这个人却一下子用力抓住那双在她的身上移动的手，只听一声惨
叫，那个昏沉沉的男人一下子似乎清醒过来，提着那只似乎脱节的手，发怒的狂
叫道：“你王八蛋干什么？这么用力捏我。”

　　“四公子，我只是让你清醒一点，不要把你的脏手倒处乱放，杨雯小姐不是
你能碰的。”那个男人本来是酒廊里的护头，也属于保安类型，如果是几天以前，
他绝对不会管这事，因为这种事在这里很平常，但今天这个人不一样，那可是神
龙帮帮主要的女人，谁敢动她？

　　“屁，一个小妞，我为什么不敢动，老子有的是钱。”这个开始清醒的男人
大不服气，从西衣内取出一大叠钞票，往上一扔，人又扑向那杨雯，口中不堪的
说道：“今天我就要这个女人，我要干了她。”

　　但可惜，那慵肿的身躯还没有* 近，就被一股庞大的力量掀了出去，一直飞
到三张桌子之外才跌了下来，“哎哟……”一声大叫，这一次这个满身酒气的人
可是一点酒意也没有了，扶着桌子晃悠的站了起来，还没有看清什么回事，又有
一股重力泄在了他的脸上，让他挣了半天也没有站起来了。

　　“连我们帮主的女人你也敢动，我看你是活得不耐烦了，兄弟们，把他托出
去，好好的让他睁开眼睛看看，下次就知道什么人是他不能碰了。”黑衣人大吼
一声，就把彪形的身型来到了杨雯的身边，而他手下的小喽就把那个男人抬了出
去。

　　“杨小姐，我已经向京都所下神龙帮的人发号了施令，没有人胆敢对你不理
貌的。”说完还深深的向她鞠了一躬，态度竟然是如此的尊敬，然而他一回头：
“小黑子，你小子的眼瞎了，那个不长眼的对杨小姐失礼，你没有看见么？下次
再有这种事，我剥了你的皮。”此时连杨雯都可以感受到这个男人的凌厉，那个
先前解救过杨雯的男人吓着面色苍白，他也没有想到，那个四公子这么不识实务，
让老大如此生气，他当然知道这个老大的厉害，说话可是算数的。

　　此刻不由马上大声的哀求着：“老大，我发誓，不会再有下一次了，绝对不
会。”“今天算你小子的运气好，幸好现在只有我在，如果被我们头头或者龙主
看到，你小子不死也要脱层皮，还不给我滚回去干活。”黑衣大汉嘴里骂到，但
总算放过他一马，让他跑得比兔子还快。

　　“雯儿，雯儿……”我一进门就看到我心里想的女人正在那里，不由开心的
叫了起来，不过似乎不太对劲。

　　“老公。”小女人惊喜万分，三天不见，如隔三秋，杨雯真的尝到了这种滋
味，思念一个人的滋味，真的让她刻骨铭心，扑在他的怀里，她的眼泪就抑制不
住的外溢，那是幸福的泪，是女人内心最为甜美的悸动。

　　“怎么了，有人欺负你了么？”我不经意的问道，但我却感觉到四周的人似
乎有些紧张，只是杨雯摇了摇头，回答到：“没有老公，我只是想你，所以看到
你就高兴成这个样子。”还好，一旁的黑衣人缓了口气，松开紧崩的心弦。

　　龙主的噬血他可是亲眼目睹的，上次在天魔他可是亲眼看到龙主在一瞬间扭
断了十三个帮众的脖子，后来听一些知道内情的人讲，天魔帮五大首领，就有三
个是被龙主捏死的，所以一时之间，龙主变成了龙组成员心目中的神魔，没有一
个人胆敢违抗他的心意，更没有人敢触犯他，不然铁定死得很惨，前二天的天虎
也是一个最好的例子，可以说现在所有的帮派，一听说龙主二字就已经被破了胆，
可以说神龙帮已经是名副其实的巨龙，黑道的主宰。

　　“看你，这么大了，还像小孩子一样，好了，来，老公疼你，把眼泪擦干，
以后我每天我会都把你带在身边，不让你离开我，好不好？”我用手托起她的俏
脸，细细的摩揉着，顺便把她的眼泪擦拭掉，让她更显得羞美动人。

　　“嗯，以后我就是要每天跟着你，一刻也不离开，哼，你不要想甩开我。”
小嘴嘟起，三天的相思让她很是不堪，她发誓再也不与这个男人分开了。

　　“好，以后你就当我的跟屁虫了。”我戏谑的调笑到。

　　“才不呢？我是你的女人，才不当什么难听的跟屁虫。”杨雯吸了吸有些湿
痕的鼻子，皱了起来，样子很是娇美可爱，配着她今天穿着得那件小小的皮衣，
还有那套假短裙，脚蹬着小皮靴的形象，真是有着十分的清纯诱人，此时轻呤的
说出是我的女人，更让她自己增了一些脸上的红润。

　　“那也好，只要你受得了我的疼爱，嘿嘿……这三天你没有下过床吧！”我
马上变得色色的样子，让这个小女是又急又羞，不知如何再接下去，只得用力不
依的在我的怀里挠动，口里低喃的娇叫到：“你，你还说，都是你坏，坏死了，
要得那么凶，让人家这三天好不自在，也不好意思给妹妹解释，难过极了。”

　　“现在怕了吧！那还要不要每天跟我在一起。”我马上就又逗她。

　　哪知这个小女人此时竟然咬了咬牙齿，不堪的说道：“我不怕，只要能跟你
在一起，就是每天都不能下床我也愿意。”

　　我无语了，面对如此深情的小女人，此时的我已经没有话可说了，只是更加
用力的把她搂在胸前，把我心里对她的爱意清楚的传到她的身上，并向她保证说
：“雯儿，你不用担心我会放开你，看着你如此的让人怜爱，我又怎么舍得放开
你呢？这一生一世，我都要你陪在我的身边，就是你想离开，我也不会放开的。”
我的霸道我的凌厉，化作无声的誓言，渗入到这个小女人的心里，就像一套坚不
可摧的情弦，紧紧的锁住她的一生。

　　“老公，不要说了，一说我又忍不住要哭了，我相信你，我相信你啦！”带
着几分不堪的情动，再有几分不堪的娇羞，用着一种超出想象外的兴奋，把她最
绝美，最深情的表情呈现出来。

　　“龙主，人都已经到了，媚蛇也来了。”一声轻轻的男子话语在旁边打扰了
我们的缠绵，让杨雯更加的不好意思的躲藏在我的怀里，不敢见人了，刚才太过
于沉迷，现在才知道原来是在大庭广众之下，她向一个男人索爱。

　　“好了，进去吧！”我一手紧紧的搂住这个美人的柳腰，依在我的身上，酥
香的饱满让我觉得十分的舒服，那种幽雅的清香也飘荡在我的鼻息之间，更让我
舍不得放开这个小女人了。

　　在来人的带领下，引我走进了一个防守非常严密的房间，看那装饰的程度，
绝对要比几天前的那个房间更显高贵，在京都里，黑帮里的惨杀，对众人来说已
经习以为常，对京都警卫队来说目前最重要的是南北军区的相拼，以及京都的安
全，对于一般黑帮只是用压抑的办法，根本没有力量进行铲除，所以对于前三天
的那次惨杀，竟然没有为难任何人，只是把一些人叫去录了一份现场记录，就放
人了。

　　其实能把风声压得如此之紧不外泄，也不过是东方无情在他老子那里说过一
句话：“……龙主这段时间要清理京都的黑帮，你警醒一下京都警卫队，不要与
龙主相碰，不然我可不保证不会有人伤亡。”

　　“你这是威胁，堂堂的京都警卫队，几万人马，还怕小小的一个黑帮，真是
笑话。”东方云飞被儿子那种不堪的态度冲晕了头脑，马上就反驳道。

　　“那你就试一试，看看龙主有多厉害，只要你不怕京都警卫队从此在人世间
消失，那就随便你了。”东主无情说完就走了，他觉得他已经尽到做儿子的本份，
如果老头子还是执迷不悟，那就让他自己后悔去吧，龙主绝对不是四大家族可以
惹得起的人。

　　“臭小子，你……”但他没有骂完，人就已经不见了，也算得上是来无影去
无踪吧，只见那老头子用手狠狠的抓几下脑袋，还是很不甘心的拿起了桌上的电
话，“帮我接天都京警备司令部……”终于他还是给蒋若斌下了命令，让他每有
黑帮火拼的事就等战火平静了再到现场，而且不用调查浪费人力，只要收拾收拾
一下就行了，虽然蒋若斌有万种疑惑，但军令如山倒，他还是遵照执行了。

　　“参见龙主。”房门一打开，寂静的房间里就有了更为肃穆的气氛，连东方
无情也不敢怠慢，躬身参见过，对于他们这些人来说，我基本上也已经被神话了。

　　“大家坐。”我带着怀中的小美人一路越来众人，真的像是黑帮的老大，高
昂的身躯行走有风，怀中的宠物也娇艳动人，与一般的帮派没有什么不同，只是
我却知道，我用的是真心，而别人都只当女人为玩物。

　　我在那布置最为华丽的首座上坐了下来，而杨雯也就坐在我的身边，不知为
何，此时面对着几十个神龙帮的各部首领，那彪悍的气势凌厉无比，但她却没有
丝毫的感觉，因为她知道，在这里，那个男人才是王者，而她是他的女人，所以
她没有一丝的不安。

　　里面唯有两个人一直在心惊胆跳，那就是刚刚准备加入神龙帮的媚蛇与夜魅，
他们都是远古真气的修行者，当然明白现在在空气中充斥的那种散漫气息是什么？
那是一般高手因呼吸而泄出的气劲，现在他俩才知道为什么神龙帮能灭掉天魔，
杀绝天虎，这种实力根本不是一所谓的帮派可以比拟的。

　　他们也看到了东方无情，那是个在人群中权利最大，也是最为冷漠的一个人，
似乎在他的心中只对一个人有表情，就是龙主，但二人都知道这不是个简单的男
人，因为众帮人对他也毕恭毕敬，没有人胆敢说半句不是，而且如果他们没有看
错，即使是他们二人联手也不是他的对手，他绝对是高手中的高手，而能使唤这
样高手的龙主，他究竟又有多大的实力呢？他们不敢想像。

　　“媚蛇，你考虑好了吗？”我一坐下就问那个看上去依然风骚无比的女人，
即使坐在那里一动也不动，她那身体也像是一堆春情之火，让这个本来是男人天
下的房间里有了一种春意，也算是让众位神龙帮的男人眼里多了一道风景。

　　“帮主，我想好了，把灵蛇帮加入神龙帮，听从帮主的调遣，媚蛇愿意为帮
主效命。”媚蛇面对这个男人的时候，竟然有种惊恐的冲动，不光是他的心狠手
辣，更有他那俊美得不像是在人间的伟岸，对媚蛇这个用男人来修练的女人来说，
我会对她产生一种致命的诱惑。

　　“好，媚蛇你很识实务，知道这样选择是你唯一的生路，如果你的心里还有
什么不太服气，你可以试一试，只是你得知道，我不会对你手下留情，而且会让
你死得很惨。”此时我没有当她是个女人，因为在我神龙气劲的探测下，她的内
心还是摇摆不定的，我对爱人以外的所有人，只两种选择，用与不用，杀与不杀，
因为我不会让人背叛我，人生有了这样的一次就已经足够了。

　　“帮主，我不会，不会背叛你的，我……”我用手制止了媚蛇的辨解，开口
说道：“你不用如此紧张，你的真心我会给你机会表现的。”听到我的话，更让
媚蛇从心里生出恐惧，似乎我那深邃的眼眸能看穿她的心思，在我的面前她没有
得躲藏，随时随地都是赤裸裸的呈现自己，这时她才知道原来她也是个女人，对
这种恐惧也没有多少抵抗力。

　　“我现在有几件事向大家宣布，首先是灵蛇帮与巫帮改立建制，化为神龙帮
的分部，受神龙总部的调令与监督……”我说完第一点，那个还一身紧衣黑褂的
巫帮帮主夜魅出声了，声音似乎不像是从她口中说出来的，因为他有布罩，让众
人看得不是很分明，对于这一点，我倒不是很在意，只要他忠心就可以了，至于
长得什么的模样我一点兴趣也没有。

　　“帮主，那改立建制究竟要如何一个做法？”声音同样的有些苍老，但问题
却是众人都想知的关键。

　　“我列了修帮十八点，等会儿让你们自己看，不过我可以告诉各位，我要像
军队一样统率神龙帮，军令如山，所有不符合标准一律不得升迁，我要神龙帮有
军队般的实力，还有要禁止一切我所不充许的生意，具体的我有写在这上面，而
且以后欠缺的帮会经费可以从神龙帮总部领取。”我把那份修帮指令拿了出来，
递给了东方无情。

　　“这一切，有无情负责。”

　　第九十章血狼之死

　　正文第九十章血狼之死当众人传阅了那一份文件，我发现了一个问题，那就
是都很震奋，或者说是那种发自内心的欢喜，我可以保证，如此的管理一个帮会，
这是首创，我的目的就是把神龙帮创建成一个地下企业王国，只要是不能正经的
渠道做的生意，我们都可以做，当然不包括那种奸杀抢掠。

　　“无情，你觉得怎么样？”我开口问话了，众人也平静了下来，关注着东方
无情，虽然众人看完我的计划都是热血沸腾，但也具体说不上来为什么？依他们
那种尚没有完全开发，或者开发得很少的脑域，当然对我的方案只可意会，无法
言叙了。

　　“龙主，我很震惊，因为我从来没有看到过一个黑帮的管理会如此的规范，
那会是一种新的庞大的力量，新的权利，一旦形成那几乎与政府的力量可以相互
抗衡，不过那改编里的武器一下子没有办法配制，因为我们的武器也是只够我们
的人匹配的，一下子要训练这么多的帮众，恐怕有些问题。”东方无情也很惊讶，
但他对龙主没有一点的担心，只是马上把目前的困难说出来。

　　“这个你放心，武器我来供应，会给你正规部队里的配制，你只须按照我里
面的条款安排编制，我要他们有战斗力，不要给我弄一大堆残兵败将出来，知道
么？”武器我已经考虑过，我可以弄到，所以只现在需要强悍的人马。

　　“这龙主可以放心，我一定会让你满意的。”东方无情知道龙主的本事，既
然他答应的事，那他就一定可以做的，自己也不能让他失望，再说现在整个中华
帝国正处在新旧权利交接的重要时刻，谁能跟上龙主，那他绝对可以得到他所想
要的一切。

　　听到东方无情的保证，我很高兴，必竟他对人员的培训是相当有经验的，于
是站了起来，宣布道到：“现在一切神龙帮的事务有东方无情暂代管理，也由他
负责向我汇报，灵蛇帮与巫帮正式成为神龙帮的分部，也必须听从东方无情的指
挥调遣，在这里，我给予他生杀大权，任何违令者，杀无赦。”我的话语带有狂
妄的凌厉之气，没有一个人胆敢致疑我的话语。

　　众人心惊齐立，同声的应到：“遵龙令。”

　　任务布置完毕，众人散去，唯有东方无情默默的留了下来，“无情你还有事
么？”我知道他肯定有事向我禀报，“不用顾忌，杨雯现在已是我的女人，你可
以讲出来。”我见他看了看一旁的杨雯似乎有些为难，于是就开口说道。

　　“龙主，三天前，我跟踪那个血狼，发现他的伤势竟然已痊愈了，但据这几
天监视他的龙组成员报告，他应该没有去过医院，也没有与任何人接触过。”东
方无情心里十分的奇怪，也没有几天，血狼的伤势不可能好得如此之快的。

　　“哦，有这种事？”我一听就沉默了，这是一种不可能发生的异常现象，很
是诡异，按照我出手的力量，他应该没有办法自行修复的，难道这里面有什么我
还没有想到的地方么？

　　其实当初我之所以放他一马就是想放长线掉大鱼，但是现在看起来是放虎归
山了，“无情，血狼现在哪里？”我要亲自去了解这到底是怎么一回事了。

　　“长和大厦。”

　　长和大厦是属于日心国的产业，共有八十六层，伫立在天水河畔，一般的外
国游人就喜欢住在这所大厦里，不光是因为近水傍山，最重要的是在这里有一道
独特的风景，那就是日心国的美女，虽然日心国男人几乎都是杂碎，但是女人却
出奇的长得异常的出众，也许是日心国那种性爱传统下的产品，日心国的美女都
是难得的床上玩物，与现在中华帝国流行的银奴倒也不相上下。

　　在长和大厦四十四层的一个豪华套间里，在那间窗帘密封的卧房床上，血狼
正压在一个日心国女奴的身上拼命的耸动着，可能那种狂欢也有了好长一段时间，
那风骚万分的女人此时已慢满身的汗水，硕大的胸前此时也留下了丝丝血印，让
不停还在征伐的血狼一见就有汹涌的欲望。

　　不会有人知道，每当看见血的时候，他的身体就充满着一种欲望，此时他总
会要用女人的肉体来发泄自己身体的狂热，以泄出体内因为基因改造而留下的祸
根。

　　“不要，不要啦……”日心国女奴说的竟然本土语言，可以看得出这些女人
来中华帝国也已经很久了，但此刻因为血狼的残酷，不停的在她的丰满身躯上揉
捏出道道伤痕，她已经有了无法承受的痛苦，但身上的男人看到女人痛苦的神色，
竟然“哈哈哈……”身体冲击得更加的厉害，突然大叫一声，在那女人身上趴了
下来，他终于泄出了身体内的肮脏，而身下的女人一动也不动，也许已经昏睡过
去了。

　　但是他突然一蹦而起，一种异常的动静传入他的耳内，当他转过身体来的时
候，发现在卧房里那个唯一的凳子上，已经坐着一个男人，看来他已经看了很久，
此时面露邪笑，神态气若神闲。

　　“龙主……”如果血狼能忘记这个人，那他绝对会连他的父母也可能会忘掉，
因为这个人就是让他无家可归的罪魁祸首，也是他这一生噩梦的开始，自从这个
男人的出现，他就慢慢的被人抛弃，现在也是行尸走肉，变成了一只野狼了。

　　“没错，是我，血狼，好久不见了。”我知道他不会想见到我，但没有办法，
因为对血狼我已经没有兴趣等下去，如果一直让他在我的身边，迟早要出事的。

　　“我真佩服你们，我藏在哪里你都能找得到，说吧，这次是不是想要我的命
来的。”血狼口中虽然如此的说，但我却看得出来，他正在寻找脱身的机会，因
为他也知道硬碰他绝对不是我的对手。

　　“我已经很对得起你了，让你爽完了，如果你能告诉我一个问题，我就放你
一马。”我现在确实对他的身体问题很感兴趣，日心国的女人我也懒得可怜，而
他的小命对我来说，也是随时可以取走，所以我不是很重视。

　　“哦，什么问题？”血狼盯着我的眼睛，想从那里知道我的心里到底想些什
么？可惜他失望了，那里深邃得如同一泓秋水，令人无法看得分明。

　　“我想知道你身上的伤为什么好得那么快？很简单的问题。”我双手神闲的
互相抚摸着，根本没有看血狼那一双不安份的手。

　　“好，我告诉你……”话没有说完，他动了，因为他的身体本来就是个秘密，
一个不能让任何人知道的秘密，不说他未必会死，但说了铁定会死，在他的心里，
世上根本没有人可以与那个人相抗衡。

　　那最为精致的高新手枪已经握在了手上，几乎没有任何的犹豫，子弹就已经
射出，果不愧为血狼，心狠手辣得没有话说。

　　一股庞大的真气早在我的身体组成坚硬的护盾，只呼“哧”的一声，那粒子
弹像被人凝空固定般，陷在那气盾里，又听到“怦怦怦”几声，那被凝固的子弹
一下子增加了好几颗，窗子又“咔嚓”一声被人撞开了，血狼知道此时如果自己
不走，他就永远没有机会了。

　　我只是轻蔑的笑了一下，对我用这样的诡计，真还嫩了点，虽然我的眼睛没
有看他，但思维的意识之眼却把他的一举一动映在了脑海里，甚至连皮肤的呼吸
都没有逃过我的耳目。

　　当我从卧房消失的那一刻，那个被我看了好一会儿的日心国女奴竟然马上睁
开沉睡的双眼，透出一种变态般的笑意，让人看上去十分的惨忍，刚才那二人的
对话，她可是听得一清二楚，那个男人竟然开始从血狼的身上追查疆尸的能量蕊
片了。

　　只见缓风过后，那个女人也已经消失了，她本就来就是派来监视血狼的，既
然有如此情况，她当然得马上汇报，床上的淫秽气息依然存在，但欢爱的人却已
各奔东西，血狼或者永远想不到，刚才在他跨下疯狂承欢的女人，最后竟然是要
他命的人。

　　我还真没有想到，这个血狼，不仅诡计多端，就是逃跑的功夫也是一流的，
长河大厦几十层的高楼，在他手脚并用的努力下，爬得飞快，如那硕大的蜘蛛一
样，很快就到了天台之上，只是可惜，他的笑容还没有露出，就看到我那高昂的
身躯正在他的面前伫立。

　　这一次血狼没有再开口，他知道无论如何，我也不会再相信他，所以他唯一
一拼，血狼气劲一动，双手的爪子瞬间突起，十根手指如十把小刀，带着一种邪
毒的气势猛烈的身我袭来，我一看那在阳光的照射下发出绿光的爪子，就知道那
上面一定涂满了剧毒。

　　“哼，你这是找死。”我撇在身后的手蓦然腾起，如在空中抓住一把无形的
元素之力，练至到我的狂龙真劲的融合，撒向那奔来的血狼，那些如绵一般的气
流一下子挡住血狼的攻势，我的人业已飞箭般的移动，手也从那层气劲中强蛮的
插入，“啪”的一声，那一记耳光狠狠的扇在了血狼的脸上，只见一声不堪的呻
吟，他的脸就看见如充气般的肿起。

　　我没有趁势上前，不然就是血狼有九条命，也一样尽毁在我的手下，因为我
还是想知道他的身上我所不知道的秘密，这些也许是个天大的惊天秘闻，也许是
个绝世的大阴谋，可是血狼却已知自己到了山穷水尽之境，此时已没有能力逃开
这个男人的追捕，他们之间的力量相差得太远了。

　　“我永远也不会告诉你。”血狼抚摸着那高肿的脸，不堪的高吼，“有种你
就杀了我。”一下子全身的气劲全运用到臻境，真的如他的名字，血狼一般，他
全身充满一种血色的雾气，匆忙间没有来得及穿衣服，此时在他的身上让我看得
分明。

　　“血煞夺魂。”一声高吼，血狼终于把最具有威力的一式远古绝技在手上动
行开来，他知道这已经是他的极限，面对这个男人，他只觉得自己是猫跟前的一
只老鼠，不，甚至还比不上老鼠，最多就像是猫跟前的一只蚂蚁，任何反抗都是
多余的。

　　我也有些怒了，“算了，你已无可救药了，那我就承权你，我会把他的尸体
拿回去究竟的。”对这种没有生命意义的人，死了都比活着舒服。

　　这一次我的动作更快，如影如风吹过，狂龙的创世绝技在我的手上化成万变
剑法招式，不等血狼冲到我的面前，我却已经迎面与他相对，剑式如高潮的浪花，
波澜壮阔，形成如铜墙铁壁一样的护盾，如果血狼有本事冲进这里，我绝对有把
握把他变成切碎的肉沫。

　　只是可惜，远处最隐敝的一个小窗里，那个刚才与血狼幻爱成仙的日心国女
奴此时凝神贯注，那双风骚的凤目此时充满着杀戳，手里摆着那架在洞口的远射
机枪，准星已经瞄准了那血狼翻腾的身影，只见她的嘴角呈现出最为残忍的喃喃
自语：“血狼，对不起了，上头要让你消失，我也帮不你了。”玉指轻勾，那一
颗罪恶的子弹冲出弹膛。

　　我正想冲上前去，却感受到一种异力的侵入，而对面的血狼却首充其冲，成
为那飞速而来的异特的抵抗墙体，也只听到“噗哧”一声，如石子掉入泥土中，
血狼的身体连一丝反映也没有，就斜斜的倒下了。

　　暗叫一声“糟糕”，身体正想冲过去，却听到一种如同火药导火线一般的燃
烧声，我心里更是大惊，这不是一种好现象，因为我的意识里早已经在为我大敲
警钟，身影速退，我腾空而起，逍遥身法如影无踪，一下子就在天台上失去了踪
影。

　　背后一声通天的巨响，那血狼已经被炸得血肉横飞，不对，是炸得粉身碎骨，
甚至连那些剩下的细沫也开始燃烧起来，不留一点痕迹，果真不愧为最厉害的武
器，毁尸灭迹，一干二净。

　　如此的新型武器，绝对不是现在军队里能拥有的，特别是如此的残忍，更不
会是四大家族研究出来的，那这背后究竟是谁在中华帝国里操纵一切呢？他们又
有怎么样的阴谋？还有他们如此的看重血狼的身体，不给我留一点线索，那血狼
的身体里到底又有什么样的秘密，想到这一切我都有点迷茫了。

　　我们龙组的人能跟踪血狼，那对手也能找到他的行踪，这一点也不奇怪，可
是我们没有遇上什么人，而且时间如此的短暂，他们就安排了暗杀人员，不能不
说他们的本事确实可以通天，女人，突然我想到那个女人，没错，那个在血狼跨
下呻吟的女人，我一惊醒，马上人已回到了先前的房间。

　　我猜的没有错，那女人的确消失了，我再也找不到她身体元素的气息，就像
在世间蒸发了一样，这一刻我才知道敌人的力量是如此的庞大，连我创世神龙也
无法找到他们的行踪。

　　而一座看来像是地下埋藏着的建筑物里，那个女人正跪在一个看上去脸色有
几分苍白的寻常老者的跟前，态度极度的尊敬。

　　“田佐将军，血狼我已经处理掉了，那个被称为龙主的人没有查到任何的资
料，将军可以放心。”座下女人头也不敢抬起，娇声的禀报道。

　　“嗯，不错，这次纯子你做得很好，没有想到差点被血狼坏了大事，你说的
龙主是什么样的人？”老人蓦然抬头，放开手中紧紧运动着的手腕，似乎龙主是
一个与他为敌的人，在他的印象中，这个被称为龙主的人已经坏了他几次大事了。

　　猎犬一号的失踪，四大才子的离奇死亡，还有天魔帮的毁灭，似乎他们的每
一步都被这个人破坏怠尽，此时听手下提起这个人，不由开口问道。

　　这个老人此时的表情也让纯子很是奇怪，因为在她从国内总部调来中华京都，
将近有三年的时间了，这个权势无边的老人似乎从来没有露出这样一副表情，以
前不论别人汇报什么事情，他都似乎已经了如指掌，虽然心里惊讶，但她不敢露
在脸上，因为这个老人的怒气是她所无法承受的。

　　“启禀将军，那个男人身形极度的岸伟俊美，而且充满一种很是凌厉的霸气，
如果属下没有猜错，他应该身负绝世能量，不然血狼也不会一见到此人就狼狈而
逃。”纯子的话老人当然听得一清二楚，只是此时他却闭上了眼睛，用心去思考。

　　血狼有多大的本事，他当然比谁都清楚，能让他一见到就逃跑的人在世上已
是不多见了，看来那个龙主也不是泛泛之辈了，难到他就是黑魔王口中的那中华
帝国的保护神，可是那只不过是一条传说的神龙，子虚乌有的神话而已，会变成
真么？

　　老人的眼睛蓦然睁开，射出一种灼热的精光，根本就不像是从面貌如此平常
的老人眼里射出的，把纯子吓了一跳，慌忙垂下头来，不敢与之面对。

　　“纯子，这段时间你暂且就在基地里，隐藏好自己，龙主的事我自有办法，
你先下去吧！”老人吩咐完女人，就推开书室的一道暗门，轻快的闪身而入，如
一抹从不露面的人间幽灵，消失在空气里。

　　但在那如同黑夜里的暗室，一种奇特的通话声隐约传来，“……魔王有何打
算，好……好，那好，我就去准备，是的，她们就在来的途中，是的，好，就这
么办。”一连串断断续续的通话声过后，那个老人又回到了刚才的房中，脸上已
有些变化，闪动着一种莫名的欣喜，让他那平常的容貌看上去如此的显眼，如此
的让人注目。

　　而我毫无收获的回到了杨家姐妹的小卧房里，杨霞尚没有回来，只是杨雯用
手撑着俏脸，心思飞絮般的沉思着，我没有敲门，因为我跟他说过，我要办的事
情很快，不然她还真的不放我走。

　　虽然不知道她的心里在想些什么，但我可以从她的脸上看到一种不堪的情意
漫延着，或者有些失落，有些郁闷，但最多的却还是思念，对我的思念，看来他
是真的一步也不想离开我了。

　　我悄悄的从背后侵入，一把搂住她的娇柔身躯，杨雯吓了一跳，反身一看，
才大声的叫了起来：“老公，你回来了，真是想死我了。”话也不想多说，就踮
起玉腿，把香唇顶到我的嘴上，似乎只有这样对能表示着她的喜悦。

　　我当然不会拒绝那种温馨的甜蜜，一直把粉舌舔弄得泛起紫红，我才放开她
的红唇，只是把她的身体挤在我的胸前，感受那种舒软的快感，怀中的美人当然
也知道我的爱好，配合的把自己的动人火热丰挺与我紧密相贴，可以让我享受得
更加彻底。

　　“我也想你，我想要你。”只要与她* 近，我就觉得她的甜美怎么样也掠夺
不够，那诱人的风情每一处都是如此的动荡无边，惑人的魅力真是让我不堪承受，
只有一遍一遍进入到她的体内，我才能让我的身心得到满足，刚才运功的火热一
下子变成最狂烈的欲望。

　　没有太多的语言，这个让我爱到心灵深处的美人默默而又羞涩的扯开自己的
衣裙带，把我早就渴望揉捏的丰挺无声的显露出来，虽然没有西门炎艳与心媚妹
妹般的硕大，但也柔软有度，清香中有着乳汁的甜美，诱人无限。

　　第九十一章戏花弄蕊

　　正文第九十一章戏花弄蕊雯儿的体贴与细心真的让我很是感动，就像是世上
最温柔贤慧的妻子，对我的关心是发自内心的真意，此时见到我眼里的渴望，她
早已明白我的欲望高腾，竟然自觉的解衣除衫，把最美的一道风景缓缓的呈现在
我的面前。

　　“老公，来，雯儿是你的，全部都是你的。”她把赤裸的身体* 在我的怀里，
用手拉起我的手，放到她动人灵致的绝美酥香嫩峰上，如刚剥开的鲜笋，滑腻无
比，夹着那种少女初啼的羞涩情态，少妇风情，真是说有多诱人就有多诱人。

　　我心中仅有的一份坚持被彻底的撕毁怠尽，双手一下子全抚上她的双峰，戏
谑她的傲人之处，口也品上她的樱唇，这一刻，情潮汹涌泛滥，春水叠起波澜，
我与怀中的女人浑然忘记了一切，只是沉醉在深爱的狂欢之中。

　　我的衣服一件件的被这个小女人扯下，露出我力量勃发的躯体，如那澎湃欲
泄的鼓起，充满着一种堪称完美的体格，杨雯迷恋的用小手抚弄着那种让她渴望
的身躯，她喜欢被这个强壮的男人压在身下，接受他的怜爱与狂欢，虽然身体的
疼痛还是隐隐约约的记得，但那种如临仙境的快感也一刻也没有忘记。

　　细嫩的小粉舌一点点的舔弄我那种强壮的身体，让我欲望不堪忍受，还没有
一个女人能让我在床上如此的痴迷，她真是一个小魔女，动人的迷人风姿神圣无
比，也让人疼爱无限，但风骚的内质却显得淫荡无比，就像让我感受到世上最神
圣女人的放纵，一种诡异的诱惑。

　　高昂的火热在小手的揉捏下更加的澎涨，但瞬间又纳入那小小的玉口中，这
个小女人竟然让她的香唇包融了我的高挺，如痴如醉般的舔弄着，给我一种全新
的体会，就像是那个小波霸丁美人用那一双巨波夹着我搓动的舒爽，虽然同是舒
服却有不同的滋味感受。

　　我再也忍耐不住那小美人的挑逗，大手一捞，就把她身躯架了起来，灵感诱
人的小屁股高高的耸起，水月桃源也已是春水动荡，我那还湿润泛着银光的火热
几乎没有一刻的歇息，就全部挺入她那肥美水田中。

　　动作也没有丝毫的怜香惜玉，脑里似乎出现了在酒店里那副淫秽的画面，那
个日心国女人的骚动，巨细无遗的在我的感官里呈现出来，我索要征伐得更加的
疯狂，杨雯承受着那硕大火热的冲击，已跟着我的冲刺步入快感，口角一丝晶亮
的唾液也无意识的下流，在她的小巴形成一道鲜明的曲线。

　　这一刻，感官的爽快已经代替了这一切，我与身下的女人都被这种欢爱的快
乐包围，没有注意到房门已经被人打开了。

　　一抹灵致的身影在门里走了进来，却正是那个娇小灵珑的小妹杨霞了，此时
背上还背着书包，兰色的窄紧校服让她看起来更显得娇小无比，只是此时她一脸
的不快，因为今天一天她都没有看到龙大哥，去问众位姐姐，她们说出去办事了，
所以她一天也没有开心起来。

　　弯下腰脱下脚下的球鞋，细嫩的小屁股翘得老高，似乎连那细抹的一丝满月
也看得分明，但是突然间杨霞呆住了，因为她看到了一双不属于她们姐妹的鞋子，
一双男人的鞋子，而且她还认得那是龙哥哥的。

　　内心狂喜，一转身就扔下背上的书包，她知道龙哥哥已经来了，她想向他撒
娇，想到他的怀里去，闻他的气息，也想让他细心的怜爱她，一刹那间，整天郁
闷的气息马上烟消云散，她一把就推开了那间小小的卧房的门。

　　可是房里的情景却是如此的香艳，她看到了二个雪白的赤裸身躯在那床上翻
滚起伏，纵情狂欢，如果没有看错，那就是姐姐与龙哥哥，虽然她有听一些同学
讲过男女间的欢爱，但这却是她第一次真正的看见欢爱的场景。

　　那一次当她决定当龙哥哥女朋友的时候，她曾经幻想过龙哥哥把她抱在怀里，
就是如此的疼爱她，掠夺她，给她幸福，但却不曾想那种香艳的刺激竟然是如此
的强烈。

　　“小妹”杨雯在沉迷中突然发现小妹此时正盯着他们，而且眼睛正看着她的
私处，正看着男人在她体内的耸动，不由羞愤不已，如果妹妹平时看她的身体，
作为姐姐倒也没有什么？但是此时她临近高潮，已经情不可堪，根本无法克制自
己。

　　而我也看到了，没有办法，我也控制不了身体的火热，只能把速度放纵得更
快，让身下的女人更是狂啼不已，春水更浓，淫雨扉扉，让房中的气氛也越显得
绮丽无比。

　　此时我无法管身后有没有人再看了，只是把身下的小女人一步一步的送入情
迷的至境，却不知那脚步已无法移动的小丫头竟然做了一件我永远想象不到的事
情，她迷乱的神情里射出最不堪的欲火狂光，小手已经伸到了她的衣服里，如果
没有猜错，她也已经被这种淫龙的气息侵入体内，无法控制自己了。

　　我终于把身下的小女人送上了快乐的顶峰，她眼媚如丝，但却还是有些担心
羞愧的看着我的身后，可是此时她已经用尽了全身的力气，连开口说话的心思也
没有，就闭上了眼睛，在她的心里也被自己的男人所占满，至于妹妹，要耻笑就
耻笑吧，反正已经是这样了。

　　我放开了雯儿绝美娇柔的身躯，赤身裸体的站了起来，可是当我用被子掩住
床上动人的身躯，正准备穿衣时，竟然被身后的小丫头抱住了，那种灵致的快感
侵占着我的心，摧残着我的欲望。

　　而且这时我才知道，那身后的小丫头衣服早已经脱了个精光，细嫩如凝脂般
的纯美，我没有想到她竟然已经控制不了自己的身体，如此娇美的少女竟然把赤
裸的身体投入我的怀中，眼里一片通红，就如吃了春药一般，无可忍受。

　　“龙哥哥，我要，我要……”娇柔的少女发出不堪的欲望渴求，我的心里暗
叫糟糕，每当我与女人狂欢索爱的时候，总会在身体上发出那种淫龙的狂欲，这
是一种无意识的气息，所以每我与众女欢爱的时候，她们没有一个人可以摆脱那
种气息的引诱的。

　　此时那个小霞美人在门口站了许久，早已经被淫龙气息侵入，不然以她如此
娇羞的少女哪里敢做出如此不堪的放荡事来，我无法开口，也不知如何开头，看
那小丫头身体极度不堪的一片粉红，我知道她已被情欲折魔得没有理智了。

　　我一把把她抱在手上，看着她迷人的小脸，此时湿润如春波一般，带着一种
无声的诱惑，不由有些不忍，“小霞，你这样会后悔的。”我无奈的说出声来，
即使她不一定能听得到，但我还是说了出来。

　　“不……不会，龙哥……哥，我喜欢你……”话也没有再说，她像她的姐姐
一样，把甜美的香吻送给了我这个条淫龙，激发我的疼爱与怜惜。

　　我知道现在说一切都是没有用的，或者她会后悔，但我知道我是绝对不会后
悔的，不管从什么方面讲，这个在我心中如小妹一般的人儿，都算得上是个小美
人，并不比南宫姐妹差，其实她与那二姐妹也是相差不多的年纪，只是发育得稍
稍晚了一些，所以体型才没有那么完美与动人，但我却喜欢少女青涩般的花蕾为
我而绽放。

　　这也许是一种本能，没有人教她，她已经找到了火热的焦点，挑逗着我的渴
望与需要，也让我彻底的放弃坚持，淫龙的本色发挥得十分的鲜明，如此可爱的
小女人送到我的嘴边，我还能有拒绝的理由么？

　　我知道小霞的身材很是匀称，虽然还没有与她姐一般的丰满圆润，但这种豆
蔻初生的少女情潮还是让我喜欢的，这一段日子以来，我拥有如此多的女人，但
每一次拥有她们，我总能难忘第一次掠夺她们的刺激，那种生疏与羞涩，的确是
男人最强烈的渴求。

　　胸前有些挺起，如一个苹果般的大小，揉捏起来尚没有多大的柔软感觉，但
我还是用舌头舔了那小小的一抹嫣红，让她下身不住的扭动，似乎有点不能忍受
的挣扎，一路往下，肌肤雪白细嫩，那滑腻的感觉几乎像婴儿的肌肤一般的模样，
让我爱不释手。

　　在最诱人的深渊水月中，那迷幻的风景却有些独特，光滑的泛着白光，没一
丝的芳草遮掩，让我看得更是分明，也许是还不够成熟，那里娇嫩得如同透明，
让我不忍掠夺，但其间却有一股晶莹的细汁缓流，形成滑腻的湿痕，让我知道她
已经深种情毒，欢爱也是无可避免了。

　　我还没有动，小美人却用那有几分不堪的小手托起我高耸的勃起狂热，抵住
她的水源圣地，有种深入其中的邀请，只是此时全身舒软，心有余而力不足了，
我分开了她的玉腿，细见分明，巨大的龙头轻滑其中，也不是很困难，但随后却
难已更进，太过于狭隘的路径虽然泥泞不堪，但却没有任何可行之途，我知道，
荒地初垦，那路需要我自己来打开。

　　深深的吸了一口气，心中升起了情爱之心，我知道我将要拥有这个小美人小
妹的一生，不管她是不是愿意与我一生渡过，但我知道此时此刻我已经爱上她了。

　　巨大的火热随着我的身体猛沉，我的思感听到“滋”的一声，就全部进入她
的身体秘处，一种异样的饱满让我享受到更舒服的身体快感，只是身下的小丫头
却眉头紧闭，满脸的不堪，本来红润的小嘴此时变得有些苍白，四肢如八角章鱼
一般紧紧的扒在我的四肢，不允许我再动，口中还惨色的喊出了声音：“痛、痛
……”

　　当然很痛，我也真切的感受到她身体的创伤，那幽幽的曲径此时也全被我撕
裂开来，如此的硕大确实不是她此时娇嫩的身体可以完全承受的。

　　渐渐的，那种过分的疼痛慢慢的消失了，酥麻在那里不断的挑逗着小女人的
心灵，她不知那是一种什么样的感觉，只是身体不由自主的跟着挺动，用此来减
轻那种无法忍受的滋味。

　　我尽量放缓那耸动的程度，但那最鲜明的一抹血汁还是在那摩擦中泄出，我
知道她此刻已经开始幻化，由一个青涩不堪的小女人幻化成人世间最美丽的小精
灵，我的掠夺让她快速成的长大了。

　　伤痛过后，畅意连连，小丫头也放开了紧绷的手脚，紧皱的细眉也全都放开，
脸色开始红润，柔软的细腰也逐渐配合着我的耸入，让我的火热索取得更加的彻
底，只是初尝欢爱的小丫头却不知道，如此的狂欢，她所受的创伤一定是斑痕累
累，可能几天不能下床了。

　　但她似乎没有抗拒身体的快感，把最迷人的女人欢爱模样呈现在我的面前，
昨日还是羞涩不堪，娇语连连，此时却全身带着一种嗲劲，把最快乐的情潮激起，
让我也无法抵御体内的火热，在那鲜红的一线天月中，我疯狂的向她索求。

　　那让人怜爱的表情化成勾人魂魄的无边春色，而那不堪的伤痛化作甜蜜的细
呤，小小的性感口角里泄出火一般的轻呼：“嗯……嗯……啊……”当她无法抵
御那种快乐腾起的时候，我终于也第一次在如此短的时间里达到顶峰，也许是因
为这个小女人实在太小的缘故吧！

　　雨露散尽，泉水亦流，但总算让一切又恢复了平静，只是这张小小的床上睡
着的三个女人，却没一个人吱声，杨雯早就已经缓过劲来了，只是她一直没有转
过身来，而杨霞此时也只是一声不吭的依在我的怀里，羞愧得不敢抬头。

　　只有我是仰面朝天，思索着怎么开口，却不知此时两女的心理都是在愧疚，
杨雯其实能够看得出来，小妹虽然年纪不大，但早已对这个男人爱得不行了，因
为她对这个男人的信任，有时已经超过了对她这个姐姐的，无论什么时候开口，
她讲得都是她的龙哥哥。

　　而小霞的心里更是胆怯万分，她觉得对不起姐姐，这么多年来，姐姐如此的
疼爱她，把最好的东西都给她，舍不得让她吃一点苦，可是自己却连她喜欢的龙
哥哥也要抢，这一刻她觉得自己很是不堪，再也无颜面对姐姐了。

　　“雯儿，雯儿……”我用手拍了拍杨雯的粉背，我知道她没有睡着，而怀中
的小丫头我也把她挽了上来，有些事总是要面对的，我对我所做的事不会后悔，
对这两个小美人来说，我可以爱她们一生一世。

　　“你们这样不说话也是不行的，要怪就怪我吧！我知道对小霞来说是不公平
的，有点趁火打劫的味道，如果你们要是不愿意，那我就走了。”我见到这两个
小女人都不敢面对我，似乎刚才做错事情的是她们，真是让我有点好笑。

　　“不、不要……姐姐，对不起，我喜欢龙哥哥，可是没有奢望能做她的女人，
我只是想让他多疼我一些，这就已经足够了，我、我不做龙哥哥的女人好了。”
见到姐姐还不肯转过头来原谅她，小霞脸上快要激动的哭起来了，她自己也不知
道，今天龙哥哥要她的时候，她心里高兴得忘记了一切，只是放开了少女的最后
关卡，把自己的一切给了他，虽然不能做她的女人，但小霞小小的心灵里，她却
没有一丝的后悔。

　　此时我也听到了低呤的抽搐声，但却是杨雯发出来的，这时，她终于轻轻的
转过身来，泪已早浸湿了她的脸庞，让她那俏丽的面容显得更加的楚楚可怜，让
人爱到深处。

　　“雯儿，你干嘛哭了，我很心疼你的，知道么？”我用手拭去她的眼泪，轻
轻的呵护着她的丽容，口里的话说得也有些情动不堪了，让我的女人伤心并不是
我想要的，如果呆在我的身边她们不开心，我可以放开她们。

　　“你还说，你竟然想要离开我们，你不知道现在没有你，我们还怎么活下去？
你个臭男人，真是臭男人，坏死了，我知道总会有这一天的，从那天妹妹看你的
眼神我就知道了，但没有想到来得这么快。”杨雯伤心的是听到那个男人有离开
她们姐妹的意思，这一生她都已经交在了这个男人的手上，她又怎么能让他离开
呢？

　　“龙哥哥，你不要离开姐姐，最多我离开你们，永远不在你的面前出现了，
我一个人可以生活下去的。”见到姐姐与龙哥哥的模样，小霞的心里很是心痛，
虽然她知道她没有办法一个人生存下去，但是只是姐姐能得到幸福，她愿意放弃
龙哥哥的关心，放弃现在拥有的一切。

　　“小妹，你说什么哩？你现在都已经是他的女人了，他就应该照顾你一生一
世，像对我一样的，怎么能让你离开呢？是不是啊，老公大人！”她真是有些娇
怒了，但没有办法，这一天终究是要来的，她早就知道妹妹躲不过这个男人的魅
力。

　　“姐，你？”小丫头听得心里一惊，刚才她已经心灰意冷了，只是拼命的挤
进那个龙哥哥的胸口，尽力的吸取最后一口他的气息，因为她知道一旦她离开她
们，她就永远不会回来了，永远也无法闻到这个男人的气息了。

　　“唉，小妹，我怎么舍得让你一个人走，如果这个臭男人真的如此狠心，那
我们一起走，永远也不要回来，不要再见他，哼，臭男人，你也不说句话，现在
我与妹妹一起做你的女人，你答不答应？”杨雯见我一直不言，这时逼得自己开
口了。

　　此时我的心里真在窃喜，这二个小女人看来已是我的囊中之物了，垂下头来，
嘻嘻的赖皮的笑了起来，说道：“你们决定了都做我的女人，我刚才太高兴了，
一时间没有回过神来，说什么呢？”

　　“噗哧”二声娇笑，那两姐妹看到我的模样，忍耐不住笑得花枝动颤，实在
没有想到一个平常如此正经的男人，一个霸气威严的男人，会有如此可爱的一面，
小丫头杨霞此时露出眉开见日，一只小手扒上我的脸庞，柔语的说道：“龙哥哥，
你真的有那么多的钱养我们么？其实辛苦一点我也不怕的，只是你喜欢我们，爱
我和我姐，我也其实挺能干的。”

　　为了能与我在一起，这个小丫头现在都已经在心里开始为以后的艰苦生活作
准备了，看她如此的动人模样，我知道她是在贫困生活下磨练很久才会有这种下
意识的本能，似乎告诉我，只要能让她跟着我，她可以为奴为婢的样子。

　　只是杨雯却知道，这个男人并不像表面上看起来那么简单，此时的模样也只
是对自己的女人，还有他对那个什么帮会老大媚蛇说的话也让她震惊，因为那女
人也是个让男人一见就想要的女人，但这个男人却一点也不为所动，还威胁说要
让她死得很惨，所以她知道这个男人不是想象中的好色，虽然小妹也是个小美人
胎，但一定比不上那些惹火的女人。

　　“小美人，你不让为老公担心，以后只要喊老公喊得甜点，老公的钱你们是
用不完的，来，给你们先拿着零用，用完了再找我要。”我拿出了那一张灵息卡，
放到了这个唯恐今后没有依* 的小女人手上。

　　“好的，老……公。”真的用一种很是发嗲的声音叫出老公二字，让我的狂
热一下子腾起，真是该死，这个小丫头比她的姐姐更会挑逗男人的欲望，更具有
魔女的本性。

　　其实杨霞也是无意识的，只是本身就具有这种魔女的潜质，偶尔的外露就有
很大的诱惑力了，此时竟然不顾我的不堪，伸手接过我手里的卡，人就扒在我的
身上，把最细嫩的娇处放在我的火热上，嘴里兴奋的说道：“让我看看有多少钱，
嘻嘻，应该够我们姐妹零用的吧！”

　　第九十二章情花遍种

　　正文第九十二章情花遍种当我把灵息卡的密码告诉她，这个顽皮的小丫头立
刻就要看有多少钱，按照她的说法，看看我这个男人舍得给她们多少家用，既然
姐妹俩都是我这个男人的，那养活她们也是我理所当然的事了。

　　其实不光小丫头这么想，连那个大女人也想知道，反正她也知道这个男人外
面有很多的女人，那么她就不一定能每天都能这样的拥有他，但是这一生他就是
自己姐妹俩的依* 了，如果要是对她们不好，而且她们的心也收不回来，那么这
一生她们将痛苦的渡过。

　　“哇，啊……”我正浅笑着望着这两个可人的小女人，一大一小都是如此的
本份，爱上我以后的仅有要求就是生活下去，让我知道她们曾经吃过不少苦，我
在心里暗暗的发誓，这一生不会让她们再过这样的日子，但那小丫头的惊叫打断
了我的沉思。

　　手中的灵息卡她都被吓得扔掉，就像是看到怪物一样，小丫头赤身裸露的身
体都有点打颤，指着那灵息卡娇喘的说道：“姐，你看一看，那个数字是多少？”
杨霞不堪的在心里告诉自己，自己一定是眼看花了，不然那不可能的，怎么可能
有那么多位数字，连她一眼扫过去都没有看清楚，只是超出了她的想象。

　　见到妹妹的惊呼，杨雯伸手把那床上的灵息卡再一次拿了起来，心里很是奇
怪，妹妹这是乍么了？当她看到那灵息卡里的数字，她的心也瞬间凝固了，一个
个的数完，她的额头都快流出冷汗，怎么可能？

　　“老……公，你……你怎么有那么多钱？”杨雯的舌头不自觉的有点打折，
说话都有点不太清明，但我却听得清清楚楚，小杨霞此时也秀眸圆瞪得看着我，
可能想问我是不是抢银行了。

　　“老婆，这现在这已经不是我的钱了，我送给你们当零用，如果用完了，再
向我要好了。”我把双手伸了出来，把两个美人拥入怀中，温柔的说道。

　　“什么？零用，我再看看。”杨霞一听，有点不信，连忙从姐的手上夺回那
张卡，把那上面显示的金额数字数了好几遍，又一次开口说到：“龙哥哥老公，
你是不是骗人的，这钱给我们零用，就是一辈子也用不完了。”

　　“唉，我就是要让你们在未来的路上不再有这种担忧，我爱你们，听说你们
曾经如此的辛苦，我有时看着你们的时候就怜爱得不得了，现在你们都是我的女
人，我不能再让你们受一丝一毫的苦，我要你们一生都快快乐乐，我会疼你们，
爱你们，珍惜你们。”我的真心爱意让双女狂喜欢悦，她们就是渴望着这种发自
内心的疼爱。

　　但最高兴的还是那个小丫头杨霞了，此时她竟然在床上掀起被子，不顾寒冷
与赤裸的嫩躯，也忘记了她被我掠夺的伤痛，竟然在地上转跳了起来，真的，她
太高兴太高兴了，“好哦，好哦，我不会与姐姐分开了，我不会与龙哥哥老公分
开了……”杨雯已经开始激动的落泪了，而我也被这一抹感动了。

　　她们竟然是如此的容易满足，在小丫头杨霞的心里，只要与我在一起，只要
与姐姐再一起，这一生她就已经足够，此刻，我给予的都已经超出她的渴望之外，
既然老公哥哥有如此多的钱，那养活多一个人也是没有关系的了，她就可以过她
最幸福的生活了。

　　我忍不住一把拥住她兴奋的娇艳身躯，天太冷了，我不想因为太高兴而让她
感冒，这里有一种超脱爱的亲情，我信相我的女人会喜欢这一对姐妹，除了爱，
我更被她们间的真情所感动，把他们紧紧的搂在一起，我发誓一生再也不放开了。

　　“老公哥哥，你真好，我发誓这一辈子都做你的好女人，爱你，对你温柔，
还有……还有陪你睡觉。”说完，她羞得把头沉入被中，不敢出来见人了，而我
与另一手臂里的女人都被她的少女羞态逗得乐了起来。

　　但我们的笑声还没有歇下，我就发现了异动，我发现被中的小女人此时竟然
翻身压在了我的身上，在我的不经意间，她用才刚开垦的肥田吞噬了我的挺起，
一直到了花蕊深处，这一刻，火热的硕大一遇那种温暖的桃源之水，马上澎涨，
更加用力的挤压着那小女人的狭窄花房，刺激着她的快感。

　　春啼再起，春色泛滥，我放开手脚，在这里又一次品尝了这对让人怜爱无比
的姐妹，特别是小丫头的配合与甜蜜的滋味，让我得到了舒爽，不过太过的狂欢，
我知道这一次这个兴奋过了头的小女人明天就会尝到那种后悔的痛苦。

　　在我的征伐下，雯儿也没有逃开我的魔掌，几番耸入的冲击，把她们都送到
爱的至境，而小丫头我一放开，她就跌入深沉的醒梦中，看着她那甜美纯真的脸
庞，我也感觉在梦中，就这样的要了这个可爱的小女人，而且要得如此的疯狂，
连那没有蓬起的酥胸此时也被拧得紫红一片，看上去非常的显眼。

　　杨雯也无力的依在我的胸前，四肢如同一团烂泥一般，全身也是软趴趴的，
直到我把她从我的身上挪开，她在微微的睁开眼睛，“老公，你要走了么？”声
音轻柔如呻吟的耳语，我点了点头，在她娇美性感的绝色俏脸上亲了一口，说道
：“是的，老婆，我还有很多事要做，一周后我让人来接你与小霞，来全新基金
的总部，以后就住在那里了，这几天把东西收拾一下。”我在她的耳边轻轻的说
完这些话，就悄然的起身了。

　　背后只剩下一双半遮半掩的星眸，紫雾弥漫，带着的那种不堪的依恋却还是
如此的分明，无论是清醒或是梦中，她对我的爱意都是如此的浓烈，一直等到我
的身影彻底的在她的眼前消失，她才疼爱的搂住小妹，缓缓的进入梦中。

　　当我回到学院的时候，众女都在收拾自己的衣物，看来都在为明天的回校作
着准备，一旁还陪着西门炎艳与飞飞等女，而我因为几乎一天不归，被众女送上
了好多的白眼，唯有那最小的南宫姐妹受不住那种强烈的思念，一下子就窜到我
的怀里，一左一右的吸取我的气息。

　　“老公，你不知道，众位姐姐都还在念着你呢？如果不是因为知道你本领大，
她们可能都准备一起出去找你了，哼，让我们这么担心，你说，你该当何罪。”
豆豆却在无意中把众女的心思泄露无疑，原来众女都在想我，关心我。

　　“老公，你说说你，这么大个人，出去也不讲一声，你知不知道一大早没有
看到你，又这么久不回来，我们这么多姐妹都很担心你的。”颜如玉放下手上正
在叠起的衣物，踱到我的身边，如受了冤气的小媳妇一样，开始对我鸣起不平。

　　“是啊，思华哥哥，我也是担心了一天，你不知道，一刻看不到你，我的心
就不舒服，特别还不知道你去了哪里，还担心你有事。”心媚妹妹那越来越充满
性感受妩媚的脸上也露出了不堪，似乎也有了一种怨妇的味道。

　　一时间众女都开口了，把我说得真的像犯了不可饶恕的死罪一样，垂头等罚，
现在我才知道这就是齐人之福的后果，因为连那几个还没有真正变成我女人的小
娘们也一起来斗争我，真是让我不知如何向她们开口了。

　　“喂，各位老婆，我今天出去忙了一天，累得要死，还不是为了你们，唉，
老公这样为你们这些老婆辛苦，哪知回来也没有一个给好脸色，真是让老公伤心
哦！”我装着不堪的样子，长叹短吁起来。

　　“老公，你怎么了？”东方雪雁也发现了我身上有动用神龙真气的现象，她
与西门炎艳不同，同床共枕这么久，她对我身体了解得非常透切，此时发现我有
使用神龙气劲，觉得一定有事发生。

　　“雪雁，你们四大家族现在慢慢的衰落成什么样子，你们自己也应该心中有
数，虽然表面上还有几分风光，但中华帝国现在已经是千疮百孔，动荡不安，我
现在要做的事就是改变他的命脉，我要在中华大地上重新点燃一把火，把那些腐
朽、反动、黑暗角落里最危险的东西全找出来，一次性就清理掉。”我的话众女
不一定能听得懂，但四大家族的女人却可以清楚我讲的是什么，因为现在父母给
他们讲得最多的就是当然中华帝国的严峻形式。

　　“老公，你一个人么？要不要我帮忙？”西门炎艳一下子露出最甜美的温柔，
听了老公的话，她才知道老公想了这么多，为中华帝国想了这么多，虽然她们也
是四大家族的子女，但与这个老公相比起来，相形惭秽了。

　　“帮忙倒不用，老公的本事你们也不是不知道，可算得上是刀枪不入，没有
什么危险的，只是你们要支持我，不然我老婆都不支持，我怎么有心情做事。”
我马上开口，这种危险的事还是我去做吧，让这么娇美的小女人去打架斗殴，我
觉得会天理不容的。

　　“好了，老公，算我们错了，我们都支持你的，只是关心你罢了，再说我们
哪里有生气，只是想你多疼爱我们一些而已。”风彩云马上也走了过来，在我的
脸上亲了一下，开口解释到。

　　“对啊，对啊老公，我们哪里舍得对你生气，不过，老公今天遇到了什么事，
看样子不太顺利，还有老公刚才说四大家族的话，是不是在地底下做了些什么动
作？”那西门青柔也凑了过来，如此的问我。

　　“你们知道神龙帮么？”我面向众女开口问道。

　　“神龙帮？你说的是现在中华的第一大帮派神龙帮么？听说这个神龙帮现在
的实力很大哦，近来一连串的大事，像灭了天魔帮啊，打散天虎帮等等，全是神
龙帮做的，听说现在基本上没有什么人敢跟他们做作对，已是名副其实的地下王
国统治者。”看来这里最了解的还是西门炎艳，此时说出来的也没有错。

　　“老公，神龙帮有什么问题么？要不要让我给父亲说一说。”露露见我问起
神龙帮还以为我是被神龙帮弄得烦呢？

　　“怎么？你难道想让你父亲一窝端了神龙帮？”我戏谑的问道。

　　“神龙帮得罪了老公，让老公这么烦，我当然要帮老公了。”说得倒挺让我
感动，不过她还不知道我就是这个帮会的建立者。

　　看到西门炎艳与东方雪雁还几个会武的女人一脸的同仇敌忾，我心里一惊，
这些女人的力量也不小哦，我可不要真弄出什么事来，于是转头一笑，说道：
“各位老婆，你们不要吓我好不好，怎么说那神龙帮也是老公我创的，你们能不
能给点面子。”

　　“你创的？老公，你说什么？你没事创个帮派干什么？”东方雪雁一脸大惊，
神龙帮的威名她当然听说过，却没有想到是这个色色的老公创的。

　　“老公，你也想像我们天京五虎一样组成个帮会玩一下么？里面好不好玩？
能不能带我进去看一下？”楚翩翩此时才插上一句话，老公的东西，她可是每一
样都有兴趣的。

　　“你们想想，我刚才说了，中华帝国千疮百孔，我知道没有大的动作，是没
有办法撼动他们，所以我的力量是从黑帮开始，我要把黑帮训练成如同正规部队
一样的威严、犀利，那样即使有什么危险，我也有随时可以调动的人员，当然现
在最主要的是黑帮处在地底下，很容易就隐入耳目，那样发展起来也少些阻力。”
我把这话一说完，好像已经超出了众女的思维。

　　“老公，你建立军队，难道想造反么？”女孩心思的小丫头云飞飞吐了吐小
舌头，开口这样的问我。

　　“我没有必要造反，我这么做，是担心有人造反，而以现在的帝国状况，我
不知到时候会乱成什么样子，有许多的东西，你们看不到，所以不知其中的严重
性。”我这些话说得有些让众女沉重了。

　　“真的有这么严重么？老公，那怎么办？”颜如玉也* 了过来，似乎只有我
的身边才算安全，心里的悸动让人也出口问我。

　　“今天我碰到一个人，他的身体很特别，确切的说是很诡异，竟然可以自动
修复，可是当我出手想要拿住他的时候，竟然被另外的人灭口了，那使用的是一
种新型武器，灭口的人连一滴血也没有留下，所以我找不到答案，看到敌人的力
量如此之大，我岂有不担心之理，所以今天出去久了点。”众女全都来到了我的
身边，连那天京几女也围了过来，她们似乎看到我刚才讲的一幕，吓得有些不堪。

　　“老公，你不要讲了，那么可怕。”西门炎艳也有些不堪，嘴中也娇语的说
道，让我不要再讲这些事情，“好好，我不讲，但我会尽快把这些人找出来，一
举歼灭掉的。”我连忙抱住身旁南宫姐妹的身躯，给他们安慰，我本来不想把这
些事讲给他们听，但我也不希望她们把我看得太紧。

　　“好了，老公，我们知道了，没有想到你竟然做了这么多事，以后我们会听
你的话的，不会再这样了。”西门青柔这时拉住我的衣袖，把最真情的心意表现
出来，给我保证。

　　“嗯，老公知道，知道小青柔现在长大了，也懂事了，你最乖了。”我心动
的在她的小脸上亲了一口，回头对风美人说道：“彩云老婆也要小心点，神龙基
金现在是最为人注目的，我想现在许多异想份子也会打它的主意，他们想利用神
龙基金的巨大影响力来造成经济市场的动荡，以达到某种目的。”在那些散乱的
各种情报中，我也分析出有一些神秘的人已经开始掠夺中化帝国商业经济的控制
权了。

　　“我知道了，老公，我会注意的。”风彩云是个灵致的小女人，她当然知道
我不是在骗她，不过在她心里答应的时候，对于这神龙集团的运作，她已经有了
腹稿，就等回天都申请毕业之后马上就开始行动了。

　　“还有，你们几个，都身怀神龙真气的修为，不管怎么样，都不准离开众位
姐妹，我担心他们对付不了这样人。”虽然众女有好些都知道几下子，像云飞飞，
还有翩翩，但怎么样也比不上神龙的真劲厉害，所以我提醒四大家族的众女。

　　此时的我当然还不知道小女人楚翩翩的真正底细，她的霸王凤鸣诀也是一道
非常远古的神龙气劲，只是还没有彻底被激发出来而已，所以我连她也担心在内
了。

　　“老公，你放心，我们姐妹都是在一起的，不会分开，所以你不用担心。”
西门青柔也马上开口了，把最为动人的娇媚姿态放在我的面前，也似乎有几分动
人的英气，这个小女人功力越高，人也越有更多的动人魅力了。

　　“这样最好，不过你们的神龙真劲掌握的不够，我会再最短的时间里打通你
们的四肢筋脉，让你们可以迅速的提升自己，还有告诉你们，在这你们这么多的
人中，心媚妹妹的一身修为现在是最高的，如果有时间，你们切搓一下。”我也
发现雪雁老婆、还有那两个南宫小老婆一身神龙真劲还不够真纯，所以在心底我
已经准备要帮他们开小灶了。

　　“好也，好也，以后我让心媚姐姐教我学习武艺，哼，铁定比青柔姐姐高，
嘻嘻嘻……我也是明珠女侠，高手中的高手，记得以后不要得罪我，不然，哼哼
……”在南宫明珠那又装扮又演唱的捉狭下，众女都被逗乐了。

　　西门炎艳虽然也在笑着，但老公刚才的话让她留下了心，原来在这里这么多
的人中，那个最娇柔、最温顺的心媚妹妹才是真正的高手，那么说，小妹青柔也
不是最高的，那自己与她相差真是太远了，枉自己以前自认是天下无敌，现在才
知道原来是坐井观天，不过现在有了这个色色的老公在，那我是不是能在他的身
上扒出些什么东西呢？

　　“炎艳，你有时间也教导一下这两个小丫头，你们有神龙真劲的基础，这样
传授也容易一些，至于你的嘛！嘿嘿嘿……等我要你的时候，再一种特别的方法
教你。”我又露出原来的色狼模样，让本来还坐在我怀里的两个小丫头，南宫姐
妹一蹦而起，口里还嚷道：“不得了，老公又想占我们的便宜了，各位姐姐都离
他远点。”

　　而我的身旁众花环绕，我只不过随手一带，就把颜美人搂入我的怀中，因为
我早就发现在我搂着那两个小丫头的时候，她的表情很是失落，体质的差劲已经
是她心里的忧郁，再加上她不会武功，商业上也帮不上什么太大我的忙，此时倒
孤静在一旁显得有些落寞。

　　嘴掠夺了她的红唇，无论在何时，她的容颜总是如此的惹人爱怜，有一种楚
楚可怜的气质，特别是她本身就有一副祸水红颜的绝世容貌，更是让人怜爱不已。

　　一下子的不经意就被我占完了便宜，她的心里甜蜜中还夹着几缕羞涩，只是
在这么多的姐妹面前，她还是有点放不开，在她的内心深处也渴望着给老公多一
点的爱，但听到老公刚才的话，她真是内疚极了，她一点也帮不上心爱的男人，
就像一个没有一点用的废物一样。

　　“如玉，你知道么？当我第一次要了你，让你成为我的女人以后，我有多么
的兴奋么？我经常在晚上睡不着，就是因为心里对上苍充满了感恩的激动，因为
上天把你给了我，如果有来生，我还是要让你成为我的女人，永远的伴在我的身
边，只要有你在，我的信念就不会熄灭，你知道你的爱对我有多重要么？”我这
是发自内心的感语，但颜如玉哭了，哭得像个泪人一样，她的心里当然知道这是
老公给她的安慰话，但她却清楚的感受到这个男人对她的狂爱，是的，只要有爱，
这就已经够了。

　　颜如玉紧紧的依在我的怀里，娇柔的身躯不停的在颤动，是欣喜，是激动，
没有一个人知道，但房内众女听到我爱意融融的这段心语，都升出了一种全新的
幸福感，不管面对的明天是什么困难，她们都相信，这份热烈的爱火是绝对不会
停熄的。

　　第九十三章重归天都

　　正文第九十三章重归天都这一次的来去也不过短短的十几天时间，可以算得
上是历界用的时间最短的一次了，对于慕白院长来说，几乎用喜极攻心来形容，
场面闹得很大，当我与六女回归的车到达校园门口的时候，我们发现了密密麻麻
的人群，因为很简单，交流会的胜利，慕白院长心情好，大赦天下，放假一天。

　　只是听闻天都的第一美男老师要回来，还有那六大美人，那些在心里想入扉
扉的学生都集在这里，不论是情动初开，还是幻梦憧憬，都有着一种强烈的渴望
之情，那种思念在她们这些少女芳心里，竟然如同想念自己最亲爱的人一样，陷
入其中不可自拔了。

　　汹涌的人群中，除了十大美人剩下的四位在其间举目眺望外，还有一队非常
灵致的身影，如果没有看错，其中的一位就是我教导的班级人体学说的最高干部
苏丽樱了，而另外一位也很是灵巧，全身充满着一种青春的艳丽，似乎比那苏小
美人更具有诱惑人的魅力。

　　至少当她转过身来的时候，她的美丽不是那仅仅清秀的苏丽樱可以比拟的，
好一个精致到极点的小女人，一双绝美的眼眸此时也是焦急的凝望，在盼转流动
间又有一种无声的风韵，没错，女人特有的一种风情，吸引了她们身旁一大堆的
异性目光，此时更让人惊讶的是她的打扮，竟然就是我给众学生讲的梦中情人的
形象，那头发很是光彩闪耀，让人感受到这是个感性的小美人。

　　但她没有丝毫的觉得别扭，因为这种眼光她看得太多，也承受得太多，已经
不在乎了，现在在她少女的心里，只要那个男人，那个导师的异样眼神，不，是
渴望的眼神，因为她来这里就是为了看到他。

　　“雪云表妹，我都不知道这样帮你对不对，不过你要知道龙导师现在已经有
了很多的女朋友了，你确定真的要凑上去么？”虽然在苏丽樱的心里，她已经认
定，但对于这个表妹，她却没有最终弄明白，她究竟是爱还是赌气。

　　“好了，表姐，让你帮个小忙，你看你，我爸都答应了，你就不用管那么多
了吧！”苏雪云小嘴高高的翘起，把不满的情绪露出来，哼，那个臭男人竟然对
她不屑一顾，真是让她现在还生气呢？原来她就是与小霞那丫头同班的那个灵致
小女人，当时我没有答应给她上课，她可是哭了的呢？没有想到她如此之快就转
学来到我的教导班级，看来她的背后实力不容小觑了。

　　苏丽樱只能苦笑，唉，谁叫她一时心软，答应姑夫照顾她呢？也不知这小丫
头安的什么心，竟然进天京才几个月，就要家里帮她转学，说什么她讨厌舞刀弄
棒，但记得几个月前她不是这么说的，那时候她可是哭着要上天京的。

　　哪知道进来以后，她口里问的竟然是全部都是龙导师的事，这时苏丽樱才知
道原来这个小丫头进来这里就是为了那个诱人无边的龙导师，原来是春心芳动，
这个小表妹开始想男人了。

　　“哦，哦也……”那辆豪华的气艇车终于快速的出现在众学生的面前，呼声
高涨，当车辆停在最前面由从导师与学院院长组成的欢迎队列前，众学生都沸腾
了，不顾校卫队的阻挡，硬是一起冲到了最前面。

　　车门打开了，我气宇轩昂的走了出来，无论何时何地，我的身材总是如此的
岸伟，俊美的英气带着傲然的狂龙霸气的确无人可比，让在场的全体女生尖声欢
叫，如果在校外，别人一定认为是什么天皇巨星到了。

　　“龙导师，龙导师……”虽然我的身后紧跟着天都学院里的六大美人，但众
人的眼里似乎只有我一个，连绝美如桃花盛开的颜美人也如一片不起眼的绿叶，
只是衬托着我的完美，众女生那疯狂的呼声连慕白也有点心惊，他没有想到这个
龙贤侄在这里竟然有如此高的人气，那不去当明星就太浪费了。

　　“啊，龙导师，欢迎你凯旋归来，你看，我按排的这个欢迎大会还行吧！”
其实这个老头子只是告诉各位导师明天迎接交流会的人员胜利归来，没有安排这
么多的学生，但方谁知学生一听，都自己自动的跑来的。

　　“哦，是么？那多谢院长的好意了，不知对这个结果你是否还满意呢？”我
一连环顾身边的众学生，一连戏谑的问道。

　　“满意，非常的满意，不过听说你也收获不错哦，连那几只母老虎都被你驯
得像猫一样。”看来这只老狐狸早就与天京的老顽童互通消息，不然哪里知道如
此之快。

　　我还没有开口说话，一个轻巧的身影扑了上来，娇柔的耳语已经传出：“龙
导师，班里的同学都想死你了，怎么现在才回来？”苏丽樱终于抓住机会一跃而
上，成为第一个与龙导师拥抱的女生。

　　“哦，原来如此，所以让你代她们表示对我的回归表示欢迎么？”我听到脑
里似乎有些不对劲，同学们想我，你搂着我干什么？

　　“人家也想你嘛！”娇语说完羞涩不堪，头挤进了我的怀里，一双灵巧的小
腿已经缠住我大腿上，整个人挂在了我的身上。

　　我被这个小女人的模样逗得哈哈大笑，而一旁的苏雪云却内心最大急，这个
看起来冷静的表姐怎么一看到这个男人也像是花痴一样，她还没有赶上，就被她
抢先了，不由十分的不愤。

　　“龙导师，我也想你。”此时她也不管别人怎么看，也紧跟着凑了上去，把
本来属于表姐的空间挤出了一半，占据了这个男人的胸膛。

　　我越看越奇怪，这个漂亮的女人似乎不是我们班的学生，这么几个月，班里
有哪些人我应该还看得清楚，但只是觉得她的脸庞很是熟悉，让我有一种小小的
惊艳感。

　　“你是我们班的学生么？怎么不像？”我有些不解，这个有些熟悉的漂亮小
女人究竟是谁？为何也如这个小班长苏丽樱一样，占我这个导师的便宜。

　　“龙导师，我说过，你不要想撇开我，现在我已是你所教人体班的学生了，
以后每天都可以听你上课了，嘻嘻嘻……看你还敢不理我！”如果此时我还想不
出她是谁，那就是糊涂蛋了，她就是那个在天京与杨霞小老婆争夺我宠爱的小女
人，记得当时我没有理她，谁知这么快就转到天都来了。

　　“龙导师，这是我的表妹，叫苏雪云，昨天才转来我们学校，现在已经是人
体班的学生了。”我的疑惑终于得到了释放，原来是这么一回事，真是让我不得
不为之感叹无语了，如此可爱的小美女，竟然也会为我而如此的疯狂，只是可惜，
我也没有准备再呆多长了。

　　“除了奖金之外，我还将给予龙导师院长级的待遇，让他来管理天都学院的
日常事务，各位有没有意见？”在全校教导员一级的会议上，院长是如此的宣布
的，连那天都六美都破例参加了这个工作会议，此时一听院长如此的开口，她们
也是大惊，没有想到这个老头子如此的看好她们的老公。

　　众人无声，除了交头接耳细语交谈的肯定外，没有反对，因为他们也知道，
在这个学院里，没有人能像我一样被学生爱戴，如果他们有一个反对不好，说不
定明天就有可能被学生踢出去，这天都里有很多学生都是名门旺族，对付一个小
小的导师还不是什么大的问题。

　　“我有，老院长……”我站了起来，开口说道：“这个学期还有几天就结束
了，我要离开天都。”如果说现在坐在这个会议间人的模样，那可真是千奇百怪，
有惊奇，有不解，有怀疑听错了，还有渴望知道原因的，不管怎么样，现在大家
的面孔也都齐聚到我的身上。

　　“多谢各位这么一段日子以来，对我的照顾，可以说让我很开心，但现在我
的心已经放开了，很多事我都需要去面对，所以我才决定离开学院，去走以前未
曾走完的路……”我的话说到这里，已经是四座无声，只是几女早已知道我的心
里打算没有多少惊奇外，众位导师都在心里为我万分的可惜，他们都知道这个机
会是寻常人可遇不可求的，这也是他们跃上Ａ等公民的最近台阶。

　　“你真的决定了么？”慕白灰白的眼眸里有些激动，因为他知道这一天总会
来的，一条龙又怎么会搁浅在如此狭隘领域里，它要的是遨游太空，虽然有些不
舍，但他却为我庆幸，此时龙终于睁开眼睛，准备腾空而起。

　　看到我的坚定目光，慕白陡然间站起，大声的说道：“好，既然龙导师你有
如此的毫情壮志，我支持你，我现在宣布校长令‘天都学院任命龙思华导师为名
誉院长，享受与院长等待遇，终生享有院长的权利，特令，慕白字。”

　　众女轰然大动，这种荣耀在天都如此多的建校日子以来，是没有人得到过的，
此刻却出现在我的身上，众人除了羡慕还是羡慕，而身后的六女却只是兴奋，老
公的荣耀就是她们做女人的光荣，这一切有一半是她们的。

　　而我的目光与慕白院长相触，我能看清他的心，是祝福，是渴望，就如一个
父亲面对儿子，那种发自己内心的渴望，我被震憾了，唯有露出一种深深的尊敬
之情，在这一刻，让他能清晰的感应到我的谢意，不是因为荣耀而是因为他的信
任与支持。

　　一切都这样肯定，连同那几女，像风彩云、颜如玉、东方雪雁、还有心媚妹
妹、外加蒋思蕊与肖毓灵、薛玉玫的毕业申请也全部搞定，其实她们有几个还不
够毕业的资格，但那老院长一句话也没有问，只是拿起那院长印章，“咔咔”几
下就在申请单上盖下了许可的印章。

　　“有时间来看看我这个老头子，这是我唯一的希望。”这是慕白院长最后给
我说的一句话，这个未曾有子女的老人是真的把我当成他唯一的希望了。

　　还是那座小小的导师小院里，依旧是如此的清新，出去了几天，这里一点也
没有变，此时那卧房还是春色盎然，那天都十美这一次全凑齐了，不过那蒋思蕊
与薛玉玫此时却摆着一张老长的脸，没一丝重逢的喜悦。

　　“老公……”最先忍不住是那个让我渴望最迫切的小美人丁诗颖了，此时那
一双胸前的丰满似乎又大了不少，在那厚厚的冬衣包裹下，更显得硕大无比，似
乎有种澎涨欲裂的冲动，当她挤进我的怀里的时候，手已穿到她的衣服里面去了，
这种舒服的滑腻感，我也狂想了很多天了。

　　“嗯，老公，不要这样嘛，两位姐姐不在生气呢？来，给他们安慰一下，你
一下子出去这么多天，我们想死你了，每天晚上都睡不着，嘴里说的是你，脑里
想的是你，连梦里也全是你。”小手制止我的蠢蠢欲动，把最动人的情意说给我
听，女人嘛，情话似乎总比情爱狂欢有得势烈些。

　　见到那二女此时小嘴高翘，我也知道她们真的有些不堪的生气了，于是只得
恋恋不舍的放开那手中的舒软，走到她们的身边，颜如玉一见到我走过来，嘻笑
一声就把位置让开了，嘴里带了一句：“老公，看我的了，如果你不想晚上睡地
板就努力点哦！”细眉闪烁，充满一种捉狭的欲望。

　　“喂，老婆，你们怎么了，这么久没有见我，难到一点也不想我吗？”我一
下子双手拥住那两个小女人，动人的春色还是一点也没有变，但少女的春情却成
熟了许多，有一种呼唤原始狂欢的性欲。

　　“切，谁理你。”虽然没有拒绝我的拥抱，但小嘴翘得更高，“一回来，看
也不看我们一下，就去抱别的女人，你还会记得我们么？”蒋思蕊终于把让她怒
火狂烧的焦点说了出来。

　　这个臭老公，竟然被那个小妹妹抱住，连看也没有看她们四人一下，枉费她
们这些日子对他朝思暮想，真是一个花心大萝卜，哼，不理他，就是不理他了。

　　这一说我还真是想起来了，一下车被老头搞了几句就一直被那一对表姐妹像
是示威争宠般的抱住，还真是忘了给众位留守的小老婆打声招呼了。

　　“唉，是，是老公的错，我应该一下车就跑过来把你们抱住，大叫三声，我
想死你们了，老婆，可是我这笨老公一下子没有想到，我只是想到房里来与你们
亲热，与你们狂欢，都不记得叫你们了，老公现在补上，好不好？”

　　一说完，我马上露出最渴望的眼神，盯着手绕着的那个女人，动情的说道：
“老婆，我想死你们了，你们可不可以让我亲下，以解我的相思之苦呢？”没等
到蒋丫头回过神来，就贴了上去。

　　细嫩的樱唇还是如此的香滑滋润，多日不见蕴藏的火热比以往的都显得高昂，
我已经知道这个小女人全身都抑制不住对我的思念，绝美的身体没有我这个色色
男人的亲抚，早已是疲惫不堪，“老公，你……”其间泄出的嗯语，我都没有让
她讲完，就掠夺了她的粉舌。

　　一旁的众女都面露浅笑，她们的心底都知道，老公的这一招没有任何一个女
能够抗拒，只是那丁诗颖拍手大笑，“好哦，好喽，蒋姐姐笑了……”

　　我却趁她羞愧的时候，又吻上了另一个小公主小嘴，春情一旦开始勃发，她
也无法抵抗我的侵入，何况她们都如日久怨妇一样，身体对我挂念至极，此时我
一碰触，根本是挡无可挡了。

　　“嗯，嗯，哼……不要……”我吻着还不够，手止不住的伸到这个小女人的
胸前，虽然没有丁美人一样的超然硕大，但也有几分动人的饱满，细揉之下，舒
感重生，实在让人留恋忘返，但这种异样的刺激让这个灵致小公主忍无可忍，身
体不由的发生感应，春水秘处有种温暖的潮湿，她当然知道那是怎么回事，可是
在众位姐妹的眼里，她不敢再让自己沉入，急忙拉住色狼老公的手，不用再进。

　　“老公，我不怪你了，你……不要这样摸我，我会受不了的，人家晚上再给
你好么？”小女人终于尝到我的厉害，她根本不是我的对手，身体的不堪让她知
道她是多么渴望这个男人的爱抚，即使嘴巴再如何的说怪他，其实心里却在疯狂
的想他。

　　“我就知道两位姐妹生气是假的，只是这么久没有得到老公的疼爱，心里想
得慌，我说得没有错吧！”看见二女羞中带娇的依在老公的怀里，脸上是如此的
幸福，哪里是怪他的样子，根本是嫉妒他没有疼爱自己嘛！

　　“老公，你不能厚此薄彼哦，留下的四位妹妹你都亲了，怎么能不亲亲毓灵
妹妹呢？人家也是如几位妹妹一样的想你的。

　　我当然不会漏下她，此时在我的晃动下，她被一股强大的力劲气流拉扯到我
的身边，一入我的怀中，羞态毕露，“老公，不要……”而我当然不会理会她的
娇语，一低头就侵占她的甜美，这个小女人也与二女一样，口里不要的说得好大
声，一旦给我吻住，竟然放纵的给予，把粉舌疯狂的在我的口中舔弄，让我知道
今夜将是一个不眠之夜。

　　众女调戏之后，开始把我的想法相互传达，而此时我的怀中只剩下一个人了，
因为众女知道这是我的最爱，谁也没有要求，因为这么久的离别，我最想的当然
是那丁波霸的那双天然浑圆了。

　　“诗颖，我怎么感觉大了哦！”我双手都伸了进去，小美人乖乖的掀开自己
的衣角，放便我的进入，听到我的话，她有些害羞，嘴里嗫嗫的说道：“你还说，
死老公一去就这么久，人家想你嘛！身上痒得很，没有办法，就只有自己每天拼
命的揉，当然会变大了。”娇语的少女总是让人动心，何况是说的是如此香艳的
话题。

　　“那好办，我再用力，帮你把它给揉回去，嘻嘻嘻……”我双手乱动，五爪
猛抓，把那雪白嫩滑的双球当然最好的一道风景，自然是把玩不腻的，而小波霸
被那层层而生的快感弄得娇呤吁吁，春啼不绝。

　　此时的她可能已经盼望着我的疼爱狂欢了，因为我感觉到她已经在无意中把
肥大的香臀往我的怀里凑了，这个小女人，不光是丰挺硕大无比，那那一对圆月
般的香臀也可以与颜大美人一较高下，以后只要有她在我的身边，我想长夜漫漫，
也一定不会寂寞了。

　　“走了，走了”我的放纵让本来互相谈话的众女都非常不堪，她们也知道如
果一旦情爱欢战，她们都难逃征伐，颜如玉凝住心神，控制自己快要春潮汹涌的
欲望，提议去大吃一顿。

　　“今年我们就要毕业，而且完成了打败天京的愿望，特别是有了老公，从明
天起生活就不一样了，所以今天我们要无醉不归，怎么样？”多年来的学生生涯
就要结束，她们心中都有太多的感叹，为了不被老公的情潮渲染，她们决定去这
里最高级的颜式酒店大搓一顿，反正有个颜式公主在，不要钱的。

　　众女全部欣然应允，连在我怀里十分不堪的小波霸一听，也窜了起来，高举
赞同的双手，也不看一看她的外衣未曾放下，巨波还在众女眼前荡漾起伏么？

　　第九十四章离别情愁

　　正文第九十四章离别情愁一桌精美而高贵的晚宴让众女都大开眼界，今天是
颜如玉第一次下厨为人做饭，本来我也不相信她能做出如此可口的饭菜，但看到
众女吃的油嘴舌腻，赞得她脸都娇羞的通红，我也不能不相信。

　　原来她竟然是个厨艺的天才，只是因为从小身体病弱，父母对她特别的宠爱，
让她不能经常下厨，但这一次，她就是要让老公知道，除了她娇美如桃花一般的
绝色，她还是一个好女人，一个好妻子，可以抓住老公的胃。

　　其实颜如玉这一次非得自己下厨就是要让老公知道她并不是花瓶美人，只可
以让老公拿出去炫耀，她本身还是个才女，看着众女那赞不绝口的叫声她就知道
了，还有老公那惊赞的眼神也让她心意狂迷。

　　“如玉，你其实不用如此的辛苦，你的身体还没有……”我只是想告诉她，
这种事不需要她来做，在我的心里，她是最珍贵的，会不会做什么我不管，但她
必须一直陪伴在我的身边，因为对我来说，他已经是我生命中的一部分了。

　　“没事的，老公，我已经好了很多了，我想只要再让你帮忙调养一段时间，
就会完全好起来的，真的，我没事的。”颜如玉能够听得出老公心里的真意，爱
亦浓浓，让她把最珍贵的一切献给这个男人，无怨无悔。

　　“颜姐，你可别，老公这样的疼你，你可不要再让他操心了，要是让你这样
的劳累，老公还不心疼死，以后别这样了，姐妹们也非常关心你的。”风彩云也
* 了过来，凑在我们二人面前说道，不过随之一转：“当然如果颜姐身体真的好
了，偶尔做一顿就可以了，嘻嘻嘻……颜姐做的菜色真是没话说，太好吃了。”
看样子她吃得还没有过瘾。

　　“是啊，最啊，颜姐，偶尔做一顿就好了，好东西也不能天天吃。”那个小
丫头丁诗颖此时一块鱼还没有吃完就抢着发言，不过看她吃得满嘴是油，我想她
的肚子一定撑得不太好受。

　　一时间众人议论纷纷，似乎都舍不得颜如玉的绝美饭食，让我的关心变成她
们的借口，“是哦，老公如此的心疼你，颜姐怎么也得时不时的弄一顿给老公尝
尝，你们说是不是？”我尝是假，顺便搭福的人就多了。

　　看到众位姐妹的期盼，颜如玉心里比喝了蜜更甜，为了让老公更加的爱她，
即使是累死，她都愿意，不要说做顿吃的了，“好了，各位姐妹们，放心，我以
后会经常给老公做吃的，你们可不要随便就离开哦！”说是挑逗还不与说是诱惑，
只是没有想到，女人都食物也没有多大的抵抗力。

　　一顿丰盛的晚宴吃得众女兴高采烈，而颜如玉也是心动狂喜，这么多年来她
钻研厨艺，总算派上了用场，如果让父母知道，自己的女儿学了十几年的颜式厨
艺，只是为了讨好一个男人，他们铁定会昏倒的。

　　兴奋的夜终于如约来临，我又重回初日的狂欲，天都十美各具姿容，如萤火
下的十个仙子，俏丽的脸庞闪烁着一种少女的青春之彩霞，渴望而又羞涩的娇态
让我知道她们已经明白，这间小小的卧室将要开始一种情欢狂潮，想着离开的时
间越来越近，她们也在心里珍惜这种情意融融的气氛。

　　或者是有点羞涩，当我用手牵住那丁小美人的纤纤玉手，细细抚摸着娇嫩的
时候，卧房里升起一种异样的风情，欢爱拉开了序幕，她们都知道这个色狼老公
准备开始使坏了，说是心动，还不与说是期盼，特别那与我离别多日的四女，早
就渴望着我的疼爱，身体饱满的滋润早就可以耕耘，春暖花开，正是播种的好季
节。

　　“老公……啊……”在我的侵入下，衣衫纷飞脱落，雪白的娇嫩动人身躯蓦
然闪现，如冰雪掩盖下一团暖玉，馨香无比，硕大的挺起也似乎感受到主人的兴
奋，亦不禁高高的抬起头，向我展示着它的娇美。

　　凝脂白玉般的雪臀已* 在我的身下，微微翘起，动人的沟壑隐约可见，吸引
着我的探索，小别胜新婚的甜美把我身体里的狂热疯狂的激起，这一刻，我已经
放开一切，沉迷在情潮欢爱之中。

　　只看到那超级高耸一阵巨大的波浪，美人口中酣甜的响起一声娇呤，我已挺
进到她的水月境内，蜜汁般的细嫩紧紧的包围着我的火热，让我不由追求那种快
感，把最舒服的滋味散到四肢，畅爽在云端。

　　多日的相思想念，化作此刻的激情，我把怀中的小人儿，整个抱在怀中，火
热在她的体内横行，让她再一次尝到失落的仙境，而她也把最绝美的风景毫无遗
漏的显现在我的面前。

　　我的征伐挑逗得众女的情潮高涨，不论是羞涩还是担忧，此刻都抛去九霄云
外，在她们的心里，都只想享受此刻，享受激情，把生命里最重要的一刻在此时
凝住，一生一世都与这个男人长厢私守。

　　或者说她们早就已经习惯，情潮狂欢的激情，此刻再次重临，她们又有一种
不同的快感，小波霸不堪的紧紧扒着我的脖子，咬牙切齿般的不吭声，只是从她
的鼻息间泄出最动人的春呤声，一波又一波的挑起众女无法抵抗的春水潮流。

　　一声浪水狂奔的大叫，小丫头终于走到情爱的尽头，雪亮的眼睛此时有些呆
板，而细嫩的娇躯却不停的打颤着，看来狂欢的余韵在她的身体里还没有完全结
束。

　　那只白灵鸟比其它女都显得娇柔，或者在这么多的女人中，她是最为沉静的
一个，似乎连与我的同床欢爱她都很少出声的，此时还是在那风彩云的推攘下倒
在我的身边，被我一把抱住，火热依旧高挺，我不顾她不依的挣扎，右手伸到她
的小臀部，紧紧的用力一拉，把她那件小小的粉色内衣扯掉，雪白呈现，滑腻如
脂。

　　春水早已荡漾横流，我用手扶起抬高她的满月股沟，晶莹闪烁的玉液下，她
只知用手捂住俏丽羞红的脸，任凭那个男人在她的身上抚弄，火热的感觉慢慢地
向她的身体里挺入，本来亦常空虚的心灵在这一刻得到了充实，我已经填满了她
的桃源圣地。

　　我也记不得几番重复的索要，只知众女都已不堪，我才在心媚妹妹那灵致的
娇躯里泄出生命的精华，散尽了身体内的狂欲火热，如果不是有十女的坚持，我
想我也达不到至境般的快感，但奇怪的是当然到达爽意的一瞬间，我竟然发现我
的身体与我的意识分了家。

　　因为在意识里，我是看着我自己正在疯狂的征伐我的女人，虽然脑里的快感
连连，但我却是超然脱俗的，不过那种感觉只是一瞬间，我又回到我的身体里，
我还是在不停的向娇美女人的身体上索取着。

　　我一下子也没有太注意，但此时的我却不知道，这就是上古奇功的最高心法，
元神出窍的幻化，与众女的狂欢激发了我的阴阳气劲的汹涌翻腾，随着我的女人
越多，那种气劲就是越是猛烈，现在已经超越我身体的本能，让我在不知不觉中
领悟到元神的至高境界。

　　心媚妹妹的功力越高，情爱的抵抗力也稍稍的高了一些，此时众女就她一个
是清醒的，依在我的怀里，还是有点不堪，对她的深深迷恋，让我每次在要她的
时候，都是尽力的掠夺她的甜美，而她温顺的总是配合着我的疼爱，因为她知道
思华哥哥要的，她就必须尽力的给予。

　　“心媚，过几天咱们回家吧！你也出来很久了，这一次我陪你一起回去。”
我想起了家，想起了那个威严的父亲，那个善良的阿姨，也想起我与心媚妹妹一
起走过的日子。

　　“思华哥哥，听你的，妈打了好多次视迅过来，我都没有接，我不喜欢她每
次都哭，让我也难过很久的，只是我想思华哥哥，讨厌爸爸当初赶你走。”心媚
微微的睁开眼睛，轻声地说着她一切都听我的。

　　“放心，心媚，这一生，我都不会再放开你了，如果不是因为我，你也不会
吃那么多的苦，怎么说都是思华哥不对，以后我会对她更加的疼爱，以补偿这么
多年来你的辛苦。”想起与这个小女人第一次相见的情景，我心疼极了，这么一
个漂亮的人儿，弄得像个假男人一样，都是因为心中的发泄，现在头发也长长了，
脸蛋也红润了很多，无论身体与形态都与以前不同日语。

　　“我相信，思华哥的话我都相信，我也不会离开你的，不管是谁也不能阻止
我对你的爱。”如此可爱灵致的小女人情海生波，对我的爱意也是融融如雪般的
清纯，让我一下子控制不住捂住她日益涨大的丰挺，狠狠的揉捏着，用以表示着
我对她的疼爱。

　　因为将近离别，这一连几天众女除了与我欢爱，就很少做别的事，而我也基
本上停课了，但不管怎么说，我都是她们班的导师，为了尽我最后的一份责任，
我还是准备在临走前给人体班上最后一堂课。

　　慢慢的走进那个课堂，感觉与第一次相差的好远，那时自己是一无所有，而
现在我拥有了如此多的爱人，有她们围绕在我的身边，日子已经如春天花开般的
灿烂，即使是离别，我的心情也没有当初一样的不堪。

　　只是我没有发现在学院里看我的学生越来越多，人群也慢慢的向我围绕过来，
当我走进九五级人体班的时候，气氛却有些不一样，整个教室充满一种悲伤的韵
调，那些正当可爱的小女生，本来是最快乐的季节，可是此时却有了芳心深处的
幽怨，因为全校每一个人都知道这个天都第一美男老师，将要离开学院，离开她
们了。

　　当我跨上那个熟悉的讲台，我倒确实有几分留恋，我的一切都是从这里开始，
如今却要离开它，望着座下那一双双透亮充满希望的大眼睛，我只能忍住这种无
声的诱惑，人生无常，聚散分离我又岂能抗拒。

　　“各位同学，今天是我最后一次与你们讲课，在这里我将要与大家分离，人
说天下没有不散的宴席，其实我真不愿意与你们分开，这么一段日子以来，我很
快乐，也让我人生有了新的目标。”我真不想让这些青春可爱的小丫头们哭，不
管我有多少女人，对这种楚楚可怜的动人姿态我总是无法抗拒。

　　可是此时她们都哭了，不仅是她们，不仅是班上的学生，还有窗台上所有围
着的人，都在晶莹闪烁着，“老师，你不要走，不要走……”不知是谁起了个头，
随之群生效应，不要走的呼声高昂起来，让我都不知怎么开口与之告别了。

　　“各位同学，你们不要这样，不要这样，我有时间还是会回来看大家的，只
是我身为男儿，不想在如此安逸的环境里终老一生，所以我只是出去实现自己的
梦想，难道你们也不放我吗？”无奈的我也只有用真情来感动他们了，这些正处
在情蔻初开的少女们，春心泛滥，情丝纠缠，我当然只有以我男人的真情来感动
他们。

　　“那老师，你的梦想是什么？我们可以帮你的。”说话的正是那个刚刚才转
学来的苏雪云了，此时她又气又急，自己为这个老师才刚刚转学来，他就要走了，
让她心里那最美的憧憬一下子消失得无影无踪。

　　“是啊，是啊，老师你说说，你的梦想是什么？我们都愿意帮你。”在这些
女孩的梦里，我才是最真的那一个，如果不是她们年纪还小，她们早就把我当成
爱人了，能来天都与天京学习的人，基本上都是富家子弟，生活上也是相当不错，
处在社会的最高层，与杨霞小美人一样能进入这等学院的人不多。

　　“各位同学，你们的好意我非常感谢，只是我想当一名真正的男子汉，所以
我会去军营，只有从那里走出来的人，才是你们应该尊敬的，如果你们有这样的
志向，也可以与我一起踏上军旅的生涯，我相信你们也可以成为帼国英雄的。”
我没有想到我的这一番话，造就威武英姿的女人神兵连，为中华帝国的军队生涯
造就一段传奇的神话，只是可惜，那军中所有人都羡慕的女人兵连，却只属于一
个人，一个艳福齐天的男人。

　　众女听到我的话，眼里都露出最为敬仰的神情，她们没有想到一个俊美如斯
的男人竟然选择一条如此钢铁的道路，只是有一些脸上充满期盼的女孩却也有了
一种坚定的神色，她们知道只有跟随着这个男人，才有与他* 近的可能。

　　苏丽樱与苏雪云她们都是，在她们的心里，这一次她们又叛逆了，不过由于
家人对她们的溺爱，放任了她们的狂想，只是此时的她们也不知道，这一次因为
爱上这个男人而作出的选择，也让她们的人生有了不同的风景，但即使容颜老去，
青春不在，她们都没有后悔过，一直陪着她们从小的少女情梦。

　　“老师，你是好样的，我们都喜欢你，都想做你的女朋友，我们全都想做你
的女人。”那个漂亮的苏雪云不愧是最勇敢的学生，一下子站了起来说出了自己
还有所有学生的心声，没错，豆蔻情动的少女们早就把这个老师当成了自己内心
的白马王子，盼望有一天能被他拥入怀中。

　　一时间众女呼声鼎沸，把最高涨的情潮掀得如半空中的烟火，就是不堪的言
叙她们对我的心意，“老师，你准备去哪个军队呢？”一个看上去很是清秀的小
女生开口问我，如果不是她那飘飘动荡的黑发，我都不一定会注意到她，自从我
告诉她们我的爱好之后，全班所有的人都蓄起了长发，让那种少女黑发飘飞的神
韵时时可以在我的眼前呈现。

　　“这个嘛，这个，因为我的家乡在沿海之地，所以应该是东南军区了，各位
同学放假有时间可以去探望探望我一下，听说军营很苦的，到时不知老师是不是
还能给你们竖立榜样。”我不是想告诉这些学生我的打算，但看她们如此的激动
与不舍，我也不能再有隐瞒了，只有细细的把自己的情况偷偷的泄露一些。

　　说者无意，或者听者有心，当我把未来的方向坦承以后，苏小美人与其表姐
相互对望一眼，她们都能发现彼此眼内的一抹笑意，如果不出意外，她们都知道
对方要干什么？既然想让这个男人注意自己，那就是只有一个办法，永远的与他
在一起，她们相信，为了这个男人，她们现在所做的一切都是值得的，以她们的
身份与地位，世上的确没有多少东西可以吸引她们了，而这个老师却是第一个。

　　铃声响了，一大堆学生围在我的身边依依不舍，而有些却已经知道明天她们
将该怎么做，因为让她们留下来的目标消失了，她们也应该为自己少女的梦想再
多付出一份努力。

　　“老师，龙导师，我们会想你的，会想你的。”

　　“龙导师，记得回来看我们……”不论是谁，只要是此时围在这个教室里的
学生，无一被这种气氛感染，泪水是她们的神色表现，这一刻，她们的美梦在此
时怦然敲碎，反而那对这个老师渴望得越大的几女却没有吭声，她们现在都在考
虑着这一次要用什么样的借口说服父母，也让她们走进军营呢？

　　看着一朵朵艳绝俏丽的百合花在我的眼前簇动，花香四溢，差点把我困在花
丛中，只见此时那一对表姐妹竟然双双挤到我的眼前，神情万分的坚定，“龙导
师，我与表妹决定了，下学期我们也进入军营，像老师所讲的，做个真正的帼国
英雄。”

　　“没错，龙导师，我说过，你永远也不能摆脱我的。”好像是一种赌气，而
我却也无能为力，因为我知道此时无论我说什么，她们都已经听不进去了，随她
们吧，未来的路我又怎么知道是不是能与她们相逢呢？

　　连慕白老院长也感叹万分，当我走的下个学期，学院里停学的女学生超过三
万人，听说大部分是投入军营，只是此时的我却不知，命运的安排，让我在钢硬
的铁打军营里享受了更多的风花雪月的日子。

　　就如当初老龙所讲，我注定是一条淫龙，无论在哪里，那掠艳之路是永远没
有尽头的，只是上天也这样的安排，让我已经是拒无可拒，因为那是我的使命，
是我的责任。

　　##############################################在东南沿海一座著名的
码头上，迎面走来一对绝世佳人，如果不是因为她们身上散发出一种冰冷的寒气，
光是那飘动的长长黑发就可以引来一堆苍蝇般的男人，相同的墨镜，相同的充满
无边的诱惑。

　　此时在那轻轻海风的吹动下，那一缕柔顺的黑发随意的飘动，亦是让她们更
显得甜美与时尚，脚蹬着一双时尚的高筒黑皮鞋，与那紧紧的衣裤相连，把最让
男人想入非非的肥臀收入掩饰中，在那一动一步的行走中，颤动的臀波荡漾。

　　远处一部漆黑的轿车早已在那里等候，不用询问，光看那车头插着的那面日
心国的圆日白旗，她们就知道那就是她们的目的地，只是可惜，一个看着邪气重
生的男人在几个小弟的簇拥下，淫笑的走了过来。

　　“小妞，日心国的人吧，嘿嘿嘿……老子看上你们了，来，陪我去爽一爽。”
不由分说，手已伸了出去，准备出手来强拉两女。

　　淫笑的脸变得疆硬，那已经不是笑了，当二女无声的上了轿车，喷气带着那
车消失的时候，那个男人的小弟才发现老大的不对劲，一向好色的老大不可能放
过那两个绝美的小女人的。

　　但可惜，他们的老大再也看不到他们的忠心，因为笑脸依旧，却身体冰冷，
就像是被刚才二女的寒气侵入一般，那男人此时冻成了人棍，连体内的血亦全部
的停止，就在那一瞬间，二女没有任何的动作，而那男人却已经得到他应有的惩
罚。

　　在整个日心国，还没有一个人敢胆在她们夺命双娇的面前占便宜的，想不到
一进中华帝国就有一个如此不怕死的人，也让她们发怒一下子泄出了杀气，冰冷
的九幽玄功，并不是普通人可以承受的，那个丑陋的色狼就是最好的例子。

　　第九十五章邪恶挑衅

　　正文第九十五章邪恶挑衅“报告将军，雪霜与雪冰小姐已经来了。”一个看
似强悍的男人很是婢膝向一个跪坐在地上的老人禀报到。

　　“哦，那快请。”老人也不敢怠慢，他也听说过传闻，这二个煞星很不好相
处，但却没有人胆敢得罪她们，也没有人知道她们的来历，但凡是得罪过她们的
人都已经不在人世，听说她们是世上男人的噩梦。

　　一阵风，一阵很是清香的风，田佐将军的眼里似乎有了一道春如暖融的风景，
二个艳美的女人已经出现在他的面前，冷傲得如同千年寒冰，即使是面对他这个
权大无边的大将也无所畏惧。

　　“二位小姐好，这一次辛苦二位了……”田佐按照日心国最为尊贵的礼仪来
迎接这二个女人，二个美丽至极的女人。

　　“田佐将军，废话不用多说，我们的任务？”那其中一个根本无视他这个邪
能黑帮首脑的眼神，态度很是轻蔑，就像如一只脚边爬过的老鼠，不是很喜欢。

　　“大胆，竟然如此对大将军说话。”一旁强悍的男人立马开口，在田佐将军
还来不及开口中就欺了上去，狂暴的气势确实是没有人敢轻视，双拳与飞腿几乎
是同一时间散开，形成庞大的气流圈，气势汹涌。

　　“哼”一声轻哼，从来没有开口的那个女人动了，动是动了，但却是如一阵
风，一阵风吹过，香气扑鼻，渗入心肺，就如是情人的温柔，让那男人自觉的放
下手臂，连飞出狂暴的腿也无奈的收回，此时甚至有些打颤，他可能永远也想不
到这二个娇美的女人竟然如此的鬼魅。

　　“二位不要过分，你们可是收了钱的。”田佐眼里也满是不堪，他当然能看
得出属下吃了大亏，不得不开口挽回面子，因为他此时还不想与这二个女人反脸，
这是黑魔王特别交待的。

　　“是看在钱的面子，不然你以为他还能活着在我的面前离开么？”冷若冰霜
的女人连墨镜都没有摘下，气势静若渊水，没有一丝出过手的痕迹，“记住马上
运功，用热水把全身浸泡三个时辰，不然你就看不到明天的太阳。”

　　强悍的男人灰溜溜的退了出去，让田佐心里有几分得意，虽然这二个女人的
态度傲慢，但却是真正有本事的人，特别听说她们对于杀人有一种狂热的喜好，
这一次正好让她们较量一下。

　　凝空而啸，一抹雪白的影子如飘飞的信鸽，在田佐强恨至极的蛮力下，向二
女横斜倾泄过去，这是最霸道的邪能运用，除了黑魔王，田佐相信在世间没有多
少人可以接得下这一招。

　　而只有这一刻，田佐才是将军，有了那种狂戾的杀气，那个善良的老人不见，
那张平淡的面孔浑然一变，竟然是如此的凌厉，咆哮着如那无情的巨浪，想把那
娇嫩的二朵小花戏谑夭折。

　　双影幻化，二个绝美的女人已经让人分不清她们的身影究竟是属于哪一个，
当那异物袭来的时候，她们就已经知道这是个隐藏最深的男人，他的内心也并不
像他表面一样的苍老，如此多年的杀戮生涯，让她们明白的比一般人要多得多，
不然她们也不知道死了多少次了。

　　移形换位已经无法承受那黑邪能的侵入，唯有二二合一，双娇浑然融为一体，
把二人体内的庞大九幽玄功合为一体，要损俱损，伸手接住那一抹飞驰而来的纸
片，而正是她们要完成的任务。

　　“好利害的邪能。”二女在一接到那些资料的时候，就清楚的感受到那种蕴
藏在其中的狂暴能量，不由开口娇叹道。

　　“哈哈哈……二位也不错，果真是物有所值，你们手里的就是你们要对付的
人，我要让他在人世间彻底的消失。”老人凌利的脸上散发一种幽幽的真劲，把
那平凡的容貌破坏无疑。

　　“好”没有再多说一句话，二女就转身离开，这就是她们的准则，既然钱已
经收下了，那她们的任务就是让这个人消失，按照买家的意愿，是很彻底的消失，
连尸体也不会剩下，杀戮对她们来说，已经麻木了。

　　人影散去，余香未绝，只见那平凡的老人抬起头来，贪婪地吸食着那种气息，
脸上呈现出一种十分满足的表情，口中喃喃自语：“如此高傲的女人，果然合我
的味口，只是不知那冷漠下的艳色是不是也如此的诱人呢？看来段时间我不会寂
寞了。”如此的衰老的老头，竟然也会有如此的性欲狂想，不能不让人叹绝。

　　今天对我神龙来说是最为高兴的一天，因为我虽是离别，但却也是另一个相
聚，我知道今天在那全新基金的大楼里，我可以与众女找到一个家，一个让我的
心依* 的地方，虽然不一定时间很长，但早上我也让东方无情安排了，派出最精
锐的龙组成员二十四小时保护这幢大厦，因为这里将是所有神龙产业，包括整个
地下王国的中心，我神龙的大本营，绝对不允许有任何的闪失。

　　天都十女都在了，她们都准备不回家了，与我在一起，她们都没有想家的念
头，特别是那西门姐妹现在都忘了那个可怜的父亲了，连最小的丁小波霸也乐不
思蜀，她们都知道有了爱人，这里就是她们的新家。

　　一路沿着我熟悉的感觉急驰，如果不是车上坐着那十个美人，我可能会让车
走得更快，因为在我的心里，真的很想去见一见那个与我分开了将近一年的女人，
是不是让我还有那种爱意众生的感觉。

　　相比起来，众女都比我兴奋，那个薛玉玫此时第一个占据了我的大腿，多日
的分别，此时的相逢，她也有十分的不堪，身体渴望着我的爱抚，让她顾不得女
孩的羞涩与矜持，寻求着我的疼爱，面对众姐妹的戏谑，她还是紧抓不放，反正
她就是爱老公，想让老公疼，天经地义的事。

　　而在全新基金的门口，此时伫立着一大帮汹涌的人群，也不知是怎么回事，
所有的事都凑在了一起，那个狗日的罗日晟此时也在，瞧他那得意扬扬的模样，
云飞飞恨不得一脚踢过去，如果不是姐姐在一边拉住，她肯定就上了。

　　“云飘飘，上次给你个机会把全新基金让给我，你不肯，现在告诉你，你没
有机会了，我将出巨资，收购你的全新基金，到时候让你们姐妹俩都当我的性奴，
让你们知道女人最大的作用就是在床上，嘿嘿嘿……”罗日晟这一次有身后的四
大高手保护，根本漠视这一切。

　　“闭上你的猪嘴，你个杂碎。”莺莺见二姐妹气得发抖，不由怒气重生，这
个该死的禽兽，真是该剁了喂狗，看他的样子就想吐。

　　“哦呵，你小娘们也想上一个，看你长得也挺水灵，干起来味道一定不错的，
好，本公子就算你一个。”无耻的羞辱让众女怒气勃发，西门炎艳第一个忍耐不
住，从小到大还没有一个人胆敢如此的轻蔑她的存在。

　　“去死吧，你这条猪。”狂势未歇，神龙真劲含恨而发，虽然不是那么的利
犀，但配着她的怒气，也是不普通人可以阻挡的。

　　一只坚硬的手瞬间从身后穿过，夹带着一种冷如寒冰般的邪恶之气，如果没
有看错，那就是黑暗邪能的力量，四个跟随的壮男立刻跃在罗日晟的前面，挡住
那西门炎艳的飞腿。

　　“哈哈哈……来啊，来啊！”见到四个保镖的厉害，罗日晟更是得意，这可
是跟随在那神秘黑魔王身边的护卫，一身的实力非同凡响，光看他们如此轻意就
抵住那女人的蛮恨，他就知道四人的力量可以让他无为欲为，特别是对付几个看
起来弱不轻风的女人。

　　莺莺也动了，她当然能敏锐的感触到这四个男人的黑暗气息，那就像是没有
生命波动的一种邪恶能量，刚才那神龙气劲打在那个壮汉的身上，可以说应该是
痛入心扉的，可是他却一点反应也没有，或者这些人的身体已经不是正常人的身
体了。

　　如幻化的七色彩虹，昆仑神秘宝典集天机秘录的远古剑招在她的手上孕育而
生，虽然莺莺还没有达到秘录的最高境界——心境，但她此时的实力也非同小可，
那以指代剑的波浪剑招呼啸而过，如冰如雪般的寒风，滑过四人的身体。

　　只见风轻云收，那四个壮汉的衣物变得撕裂破碎，丝丝血痕鲜明如沟，在朗
朗晴日里变得如此的充满妖气，那四个人变了，变得更加的邪恶，血能刺激他们
的感官，痛终于传入他们的脑海，这一刻，他们怒了。

　　血眼通红，邪能外溢，连头上的发丝也缕缕高涨，看上去就如狂怒的疆尸一
般，没有一丝的人气，莺莺一跃上前，心中大惊，她没有想到现在科技竟然会有
如此的威力，连她都不一定可以承受那四人的攻击，不由挡在众女的面前，生恐
有异。

　　“好，好，给我好好的教顺这个小娘们，装神扮鬼的偷了我如此多的财物，
今天就要让你好看。”一见那女人刚才使用的身法与攻势，罗日晟那猪头蓦然觉
得有些眼熟，这才知道以前几次光顾他的那个侠盗就是这个小妞了。

　　“滋、滋……”的撕裂声，那本来就破裂的衣衫此时在那澎涨的肌肉鼓起下，
爆裂怠尽，呈现出最蛮恨的科技能量体，这时众女才知道这真的不是正常的人类，
或者有了金属的成份在这四个人的身体，才会让他们变得如此的呆板。

　　“远古伟大的创世之母，请借给你的子女强大的生命之光，阻挡前面的黑暗，
还我光明，光盾结。”一种不属于现代的、对众女来说还很陌生的能量元素在空
间结集，幻成一种隐红的晶莹气体物质，在几女的身前组成一道坚固的气盾。

　　可能是感受到那力量的庞大，背后的天月一脸的不堪，她也没有想到，这些
人竟然可以究研出她贮藏室内的高级密码，生产出如此具有破坏力的半新机器人，
如果不加以阻止，那就是另一个创世的毁灭了。

　　“喝、喝……”四声大喝，那小女人已经腾空而起，欲舞狂蹈，像一个飞天
仙子，黑发飘飞如丝，把最美丽神圣的创母之容展现无疑，而那发出四声高喊的
四个半新机器人如脚下生了弹簧，也瞬间冲天而起，庞大的身躯赶上了那飘飞的
倩影。

　　四拳相触，组成了一个奇特的图形，如天女散花，却围而不散，汹涌的能量
组成的合围之式，似乎想把中间的娇女揉成粉沫，对这些没有感情的半人半机器
来说，她的娇美是没有任何人怜惜的。

　　如果不是莺莺把这四个人引来，以他们那合击之力，众女的光盾也不一定可
以完全挡得住他们的攻击，“哐当”一声，玄幻软剑凭空幻化，绵绵的还击，激
起了无数的爆烈火花，“叮叮当当”的碰击声不绝于耳，也让四人对这把超金属
软剑有了躲让之心，放不开手脚。

　　看来这些人也并非全身都刀枪不入，至少他们的身上也有许多地方是跟普通
的人没有什么分别，无法承受莺莺手上的幻剑浪气，只是一双铁臂坚固异常，把
那剑气全都挡住，护住他们的心腔之处，但四人的联手也让莺莺没有任何的机会
渗入其中，不然四人就有可能一剑毙命。

　　我赶到的时候就是看到那一副很是不堪的场面，也没有想到竟然有人如此的
胆大包天，青天白日就用邪能展开杀戮，而面对的是如此的一个娇小美人，“老
公你看，那是炎姐她们呢？”东方雪雁一眼就看见那围在一起的女人就是天京的
几女，还好那一对双胞胎没有来，不然此时她们都要被吓哭了。

　　车未停，我人已逝，一阵冰凉的风在耳边掠过，四个邪能高手只觉一股火热
的气劲渗入他们的心脏，连他们体内的汹涌能量也无法抵挡，脸上不由开始扭曲，
似乎痛苦万分，外泄的狂怒能量也被迫收回，去压抑那不堪的体内翻腾。

　　落下地面，他们已是痛苦不堪，我当然知道那是因为我的创世神龙真劲，彻
底的破坏了他们的身体，不论是人的身体，还是高科技的配件，都被我肆虐怠尽，
能够忍受得住也是他们毅志坚韧了。

　　但没有用的，才落地没有一会儿，只听几声：“咔咔”的断裂声，那四个壮
汉已经四肢尽断，虽然气息尚存，但已无行动之力了，透过那断裂处，我能够发
现那肢体的金属元件，依然在灯光闪烁，看来还有在运作呢？

　　“你是谁？”见到我一式就把四人重创，莺莺感到来人力量的庞大，竟然已
经到了她所无法探索到的境界，那俊美的容貌如风中的天神，旷世难见的英姿，
此时格外的让这个未曾知道爱意的女人迷恋。

　　“老公。”有人替我回答了她的问题，听到西门炎艳从结界中出来，飞飞与
翩翩一拥而上，几天的渴望相思让她们格外的热情，还有看到我如此潇洒利落的
把四个壮汉打败，更是祟拜不已。

　　“乖，这几天想我了吗？”把三女都拥进我的怀里，我有一种渴望的亲近，
如果不是这么多的人在这里，我真的想要了她们，因为她们此时的形态说有多诱
人就有多诱人，把最美最动人的怜惜展露在我的面前。

　　如果天月的心里在怦然心动，云飘飘的心里却是在震撼，而口里却在喃喃自
语：“这是不可能的，不可能的……”从前几天发现妹妹的异样，才得知原来小
妹竟然喜欢上一个男人，初尝情爱滋味的小妮子忘记了什么是矜持，竟然向她这
个姐姐说出内心最深的秘密，她竟然想把她最美最让男人无法控制的青春身体给
这个男人，这个有许多个女人的男人。

　　泪已蓦然落下，云飘飘心如受创的小鹿，不知所谓，没有知道她为什么哭，
或者她应该笑的，因为她的妹妹终于找到了那个爱他的男人，飘飘相信这个男人
能让妹妹幸福，就像当初她也相信这个男人能给她幸福一样。

　　“飘飘姐，你怎么了？”感受到她的激动，莺莺很是落寞的走了过来，很是
好奇的问道，她不明白，如此的团聚喜庆关头，这个心思灵性的美女姐姐何以会
悄然落泪。

　　“没事，没事，我是高兴的。”不经意的回答让莺莺有些不解，但她没有深
思，因为此时她的心里也有了一个结，一个或者让她差点后悔终生的情结。

　　“主人。”这一声称呼就是让所有人都目瞪口呆了，连刚刚下车的天都十女
都是，因为她们没有想到这个美丽得不食人间烟火的女人竟然占据她们老公，那
个色色男人的胸膛，叫出这一句让人难以接受的称呼来。

　　“你是？”酥香的感觉真的让我很是兴奋，那是一种全新的提会，把众女所
有的身体感触全激发在我的身上，明明知道我与她还不太相识，但还是忍不住捂
住她的玉背，我可以保证这种感受以前从来没有过，怀中的女人是一个比帝国双
娇还要绝美的优物。

　　这一切只有飞飞知道，因为她早就知道这个漂亮姐姐的男人就是老公，但她
没有告诉任何人，因为她想给众位姐姐一个惊喜，但她却不知道，她的快乐让她
的姐姐放弃了争取的权利，特别是她开心的露出最幸福的笑容，更是让云飘飘在
心里彻底的掩饰自己。

　　虽然有一千个一万个幻想，但这个男人最终还不是属于她的，如果他的女人
不是妹妹，她一定会用尽一切情爱让自己成为他的女人，哪怕是当他的银奴也行，
这一点她对自己相当有自信，她是个美人，男人眼中的渴望欲光就能让她清楚的
感受到。

　　可此刻，她无语了，欲要开口的话语硬让她用手捂住，或者说她口中兴奋的
眼泪就没有停下来过，她伤心极了，几乎是心痛欲绝，为什么她们姐妹俩会爱上
同一个人，这时的她还不知道我的女人基本上都是姐妹。

　　“我是天月，我是……‘经电脑对你的语气测试，结果表明，你色狼成份百
分之四十，淫狼成份百分之六十……’我是电脑美女姐姐啊！”相同的语声在我
的耳边环绕，是如此的甜美，激发着我脑海深处那一抹记忆。

　　“真的是你。”我心里大喜，实在没有想到，传说中的远古电脑真的可以幻
化成人，而且还是如此的美人，几乎超出了美女二字的范畴，不似在人间了。

　　紧紧的相拥让这个幻化成人的美女第一次感受到情感的火热，她只觉得这是
她漫长一生的最渴望的依* ，而且今后她不会再离开了，因为她也通过细弱的电
波感受到这个主人的激动，那是真实的，他的心里有她，渴望有她，这就已经够
了，未来的日子她将与这个男人一起渡过。

　　“不要叫我主人，叫我老公，记得了吗？”如此的美女我当然不会放过，何
况她的心里也只是当我的女奴而已，更激起了我的保护欲，让我想也没有想就把
她放在我的女人位置上。

　　“哦，老公，那是不是说做了我的老公，我就可以让你看我的身体了，飘飘
姐说，我的身体不能给别人看的，只能给老公一个人看。”小女孩般的不解询问
让我几乎有了欲火，这个小女人还真是让人无法忍受。

　　“是的，以后只有我一个人可以看，谁都不可以，知道么？你是我狂龙的女
人，谁敢轻薄我会让他死得很难看。”多情一下子转成杀戮的气势，怀中的人儿
一惊，老公生气了。

　　“好了啦！老公，我是你的女人，以后只给你一个人看，行了吧！”那单纯
的天月终于说出我的心声，这一生一世也不会放开她的承诺。

　　第九十六章群芳相聚

　　正文第九十六章群芳相聚“老公。”当我温柔抱着那天月体会情爱的时候，
耳边传来一声轻呤的呼唤声，显得有些怯怯的感觉，让我不由回头一看，原来那
姐妹杨雯杨霞来了。

　　“啊，宝贝过来了。”我放开怀中的天月，转身搂住那二个美人，看她们的
模样，对于这种高尚的住所，她们很少过来，此时有些拘束，在我的怀里，眼睛
都望着众女，看到杨霞，众女都知道这个女人就是她的姐姐了，果然是美女，那
种我见犹怜的表情的确让身为女性的她们也生出几分怜惜。

　　“来，大家来，这就是我给你们说的杨雯了，小可爱小妹的姐姐，只是我一
时酒醉，不小心把小可爱也要了。”我一手搂着大美人杨雯，一手搂着还羞涩不
已的小美人杨霞，把她们最为羞涩的表情给挑逗了出来。

　　唉，众女唯有在心里无奈的叹息，碰上这样的老公，也是没有办法的，她们
每个人心中都有一杆称，把那种最真的感情放在上面量了量，最后还是发现她们
无法对这个色色的男人生气，因为她们知道只要是跟在他身边的女人，很难抗拒
他的魅力的。

　　杨雯是幸福的，是羞涩的，但杨霞却是怦然心动的，因为她看到龙哥哥那眼
里满是溺爱，把最真的心意表现在那闪亮的双眸里，让她无法在从中挣脱出来，
不论从什么方面讲，这一刻，这对姐妹已经用行动向众女表明，她们是我的女人，
今生不会与我分开了。

　　嫣红的小樱唇贴上了我的嘴角，把最为细腻的温柔放在了我的身上，甜密似
乎让每个人都很迷醉，众女有的已经与我有过最亲密的接触，有的已经与我心意
相通，这种甜密的感觉马上就有了，只有那一个女人云飘飘的心是痛苦，几乎痛
彻心扉。

　　她没有想到心灵之路如此的难走，也太小觑了这个男人对她的影响了，当看
到那个小妹妹为他送上香吻的时候，她多么希望那个人是她自己，一下，一下就
够了。

　　但没有人看懂她的心，连我也没有，放下一切的心里兴奋，我还是来到她的
面前，这个曾经让我心动，此刻还是如此美丽的女人，不知会为哪个幸福的男人
打开自己的心扉，心飞飞说，她的这个姐姐一生只会爱上一个人，如果不是我有
了这么多的女人，我将用我最诚挚的心来对她，打动她，可是此刻我的身后有了
这么多女人，我已经无法开口。

　　放纵身后的女人联络感情，我走到她的面前，似乎有些激动，有些渴望，
“怎么样，飘飘小姐，看到龙主，没有想到会是个年轻人吧！”实在不知如何开
口，对这个高雅的女人，我心里还是有些拘束。

　　“没有，我只是没有想到那个人竟然是你，真的没有想到，但没有失望。”
是的，没有失望，飘飘的心里一点失望也没有，上天已经很倦顾她了，即使今生
不能做他的女人，但这一生她可以无声的陪在他的身边，默默的关心他，这就已
经足够了。

　　“那就好，只要不失望，希望飘飘小姐也能加入到神龙集团来，开创我们共
同的伟大领域，不知飘飘小姐可否愿意？”这么美丽的女人，虽然不一定可以得
到，但放在身边，时不时的能看看也是好的，只是真心希望她真的能找到她最爱
的人，那我就无话可说了。

　　“当然可以，只是龙主不要让我太生疏了，总是飘飘小姐的叫让我很不习惯，
不如叫我飘飘吧，我年纪也不是很大的。”像是一种自嘲，她这个老姑娘竟然比
不过小妹，也比不过那几个青春少女，动人的成熟依然抵不过那光彩夺目的青春
本色。

　　“哦，不好意思，那飘飘，现在我正式以龙主的身份欢迎你加入神龙集团，
加入这个大家庭，以后你就是神龙的人，你的一切，都有我照顾，不用担心，你
可以安心做你的事，相信我。”这一刻我向她保证，绝对不会再有这种以前的劫
持的事发生，心也对她有了怜爱，这是个女人，一个美丽的女人，我本该这样的
呵护她的。

　　“好啊，好啊，老公，你说的，要照顾我姐的，你可不要说后悔，我姐是个
大美女，我还真的不放心，不过看老公还有点本事，就先保护姐姐的安全，乍说
都是因为那个全新基金的事，你应该负责的。”一旁的飞飞马上凑了过来，用纤
纤玉手挽住我的胳膊，娇叱起来，一点也不客气，说实在，以她那种准老婆的身
份，还真是不用对我客气。

　　“咳，老公说的话，哪一次有骗过你们，放心，我一定说话算数。”虽然不
能疼爱这个女人，但在心里怜惜一下也不为过，这样娇美的女人，看一生我也不
会厌倦的。

　　“咦，老公，刚才的那个罗日晟呢？”西门炎艳这时才想起来，那个该死的
男人，可是他已经不见人影了。

　　“不用看了，他溜掉了。”一旁的莺莺可是看得分明，一见四个邪能高手被
打败，他就跑掉了，本来她可以追上他的，但一见这个男人与众女情语绵绵，她
也不好意思打搅她们了。

　　“莺莺姐，你怎么能放他走了，我要好好的教顺他一顿呢？”怒气刚才给老
公一打发忘了，现在又想起来了，想好好的揍一顿那狗日的，可是人却不见了。

　　“我说艳妹，你乍这样，刚才我可是说了，你们亲亲我我的，分不开，这不
能怪我吧，我以为你们都不在意了呢？”虽然没有开口叫，但是莺莺知道，就是
她开口叫了，也不会有人应的，因为她们那眼里只有那个男人，看得她都有点嫉
妒了。

　　这个男人有什么好的，不就是长得比一般人漂亮点么？莺莺心里越想越气，
看着那十几个女人围在那男人的身边，渴望着他的疼爱，她的心里就不爽，为什
么这样的花心萝卜还有如此多的美少女喜欢他呢？何况都是如此优秀的女人，光
别的不说，那飞飞与天月姐是什么样的人，她可是知道的，她们平常都是心高气
傲、眼高于顶的女人，现在也像个羞涩的小女人一样，眼里充斥着满腔的柔情。

　　“没事，没事，那罗日晟跑不掉的，他也一定会再来，这些人不是他所能控
制的，身后一定还有更为厉害的人物，所以我们必须时刻注意，提防他卷土重来。”
我一试就知道，这样的人绝对不是那白痴般的罗日晟可以指挥的。

　　“老公放心，下次他再敢来，我们这么多人，每一个都不是好惹的。”西门
青柔也走了过来，这个小辣椒面对敌人的时候，辣味十足的，此时与那西门炎艳
的暴烈还是有得一比。

　　看到众女那蠢蠢欲动的样子，我知道这群小女人也真不是好惹的，虽然她们
并不是每个都是高手，但这样合起来，也不是容易对付的，这样我也放心了许多，
反正我能感应到她们身上的气息，只要有危险我也可以随时赶到。

　　“看到你们能在一起，我真的放心很多，以后大家尽量不要分散，老公会尽
快的把那些人全都找出来，不会让他们危害到你们，你们都要知道，在我的心里，
你们任何一个人都比我重要，我会让你们快乐！”这是我的心里话，有了这些幕
后的黑手，我不得不小心应对。

　　“老公，我们知道了，看你，又想让我们感动得哭是吧！”那个最不堪的丁
波霸气势汹涌的走了过来，脸上已经开始有些不堪了，这个超级硕大美人就是容
易感动，每次只要我说几句话，她就感动得恨不得让我多疼她一些，那超然的风
景当然也可以让我一览无疑，任凭我的抚弄。

　　“好好，老公不讲，来，老公抱抱。”无论何时，这个小女人总是这一副样
子，诱人至极的样子，也让没有见过她的众位女人目瞪口呆了，她们看到这个小
女人的第一眼总会是看她的胸前，当然也会收回目光看一看自己的，或者那是不
能相比的，她的饱满终究不能与那种超然的硕大相提并论。

　　虽然炎艳与飘飘她们都是绝美的女人，身材灵珑剔透，胸部也是傲然挺立，
那在衣衫下显现的优美曲线让人心神俱醉，可是与那小美人天然的耸起相比，也
只能算不丢脸而已，更何况下面还有心媚妹妹的趋于完美，也是日益向超级波霸
的行列走近的。

　　我把她抱了起来，胸前的风景全包进我的胸膛里，紧紧与我相贴，我故意的
移动激起了更多的快感，让这个小女人知道，老公那是要使坏的前兆，不过她的
心里是乐意的，因为这是她唯一的本钱，在这么多的女人里，她的清秀容貌是最
平凡的一个，唯有她的胸前波涛却是不败的风景，老公的迷恋让她有了无穷的信
心。

　　“走，咱们进去吧！以后这里就是驿站了，彩云你明天在所有的网络上发布
神龙集团成立的通告，让我们来打一场硬仗。”我把丁小美人挤在怀里，第一个
走进了全新大厦，这个以后叫做神龙集团的大楼。

　　“好的，老公，商业的事你就不用担心了，现在有飘飘姐帮我，咳，铁定没
有问题。”这个灵致的小女人风彩云早已经找到了飘飘的弱点，她们此时已亲如
姐妹了，有了这个强援，风彩云充满了信心。

　　“飘飘姐，龙主有说给你一个愿望，你准备什么时候要呢？”风彩云在云飘
飘的耳边细细的低呤着，听飞飞小妹讲，这个美丽的姐姐已经有了喜欢的人，那
是不是让色色老公帮他们呢？找人那老公还是有几下子的。

　　但飘飘的话却让风彩云很是意外，“不用了，多谢彩云小妹，龙主能让我来
这里，我的心已经很满足了，其它的不敢再奢求。”飘飘也明白这个灵巧小妹的
心，哪里会不知道，她是让自己用这个承诺去要求龙主为她做一件她最想的事情，
可是现在她最想做的事就是看着那个男人，已经不用了。

　　“哦，飘飘姐你，难道？”风彩云不敢再讲，因为她从飞飞妹的口中听说了
她姐姐为了心上人无限的等候，应该不是那种见异思迁的人，可是她为什么不趁
此机会让老公帮她一把，难道她见到老公，也喜欢上老公了？

　　看到这个灵致小妹的眼神，飘飘能够明白她的想法，但她又怎么能告诉她，
她们的老公就是她、苦苦相思的那个男人，无奈的摇了摇头，飘飘面色一整，神
情有一种看似悲壮的欢欣，不论如何，这一次她终于能够看到这个男人，跟在他
的身边，还有何所求的。

　　“彩云妹妹不用担心我会喜欢你的老公，我不会与你们争的，只是我喜欢的
人永远在我的心中，拥有这份记忆就已经足够了，我不敢奢求太多，现在看到妹
妹都能找到她所爱的人，那我还有什么不能放开的。”她说的一点都没有错，为
了妹妹她什么都能放开，但风彩云又怎么知道这个姐姐此刻复杂的心里。

　　风彩云自觉这个姐姐怪怪的，对感情更是让她不能理解，相爱的人不是应该
相守相亲么？为什么她却只是放在心里？此时的灵致美人风彩云又怎么知道这个
美女姐姐的心思呢？

　　“老公，这些残骸怎么办呢？”看到众女都相拥而携手同行，东方雪雁不由
开口询问，这里平白的有四具残肢，她当然觉得不好看，不过当众女知道是机器
人后，也没有觉得害怕的，对于没有生命的东西，摧毁也没有人可怜。

　　此时那四具尸体没有一丝的血迹，我知道一会有人给他们收拾的，不由会心
一笑，说道：“雪雁不用担心，马上就有人来收拾的，这东西还有用的。”相对
地下的断肢，如果重新加工，就可以恢复，我就等看什么人来，那就可以知道很
多的线索。

　　雪雁没有再吭声，老公的话她从来没有反抗过，此时只是跟上笑语连连的群
芳花丛，依在老公的身边，身后留下了几具很是诡异的身躯，但暗中却有几双鹰
隼般的眼眸盯着那里，等候着某些人的到来，龙组早已明白我的用意，他们会用
他们的方法完成我交待的任务的。

　　一行差不多二十个女人，天都十美全在了，还有天京的三个小美人，再加那
杨家二姐妹，天月，云飘飘，还有莺莺，都随要我的身后，而我的怀里只有一个
人，那就是丁诗颖，没有办法，现在在众女眼前，我总得顾一下脸面，只有她的
身体最为火爆，搂在怀里与没有穿衣服有相同的感觉，此时当然舍不得放手。

　　而丁诗颖哪里不知道这个老公色色男人的心思，但她一点也没有抗拒，反而
还配合着把胸前挺得更为硕大，整个放到心爱人的怀里，让他可以感受得更为舒
服，羞红的脸庞满是幸福，但那种快感也让她春潮泛滥，欲望重生了。

　　好不容易来到那大厦顶楼，在那飞飞小美人的灵手运动下，超金属合材电子
大门打开了，眼前敞开了一片十分静幽的空间，一排整齐的房间出现在众女的面
前，整个顶层果然被建成独立的空间，先不论空间大，那种格局也让人眼前一新。

　　相互独立而又相互配套的房厅居然像是按我的要求设计的一样的，很是美观，
而又实用，让众女生活在这里，可以说是相当安全的，再说有这么多的高手在，
不论是什么样的人来，也不是那么容易的，更何况从明天起负责这里保全的就是
龙组了，这还没有那个集团可以拥有的无上权利。

　　当然我也会让所有的黑帮协助神龙的运作，有些不能出面的事可以有让他们
去搞定，听东方无情说，有不少的人喜欢晚上活动的，那晚上也可以做很多事情。

　　对了，我突然想起来，东方无情与东方雪雁既然是兄妹，那为什么一直没有
听她们提过了，还有这段时间没有看到那红莺了，也不知她过得好不好？也该让
雪雁回去看看她了，此时的我尚不知道东方家族面临着一场颇为尴尬政治婚姻，
东方雪雁与东方红莺都变成那个老爹东方飞云手中的一枚棋子，至于到最后究竟
谁输谁赢，可能只有看上天的安排了。

　　“老板，以后这里就是你的家了，希望你能喜欢，看还有什么需要的，尽管
跟我讲，反正用的都是公司的钱。”一旁的云飘飘马上开口了，其实这里她早就
让人整理过了，全部换上新的，连那些床都是她与妹妹亲自整理的，没有办法，
妹妹的要求，说是给老公睡的。

　　本来她还奇怪要准备那么多，现在才知道这个男人也不是普通的吸引人，如
此众多的人间绝色全被她收罗了，连那心高气傲的小妹此刻也被他迷得神魂颠倒，
打破说了不嫁人的誓言，看来女人终究隐藏不了自己的心，磨灭不了最真的情，
只是这份无法言喻的感情，它到底能隐瞒多久，云飘飘不知道，也没有一个人知
道。

　　“好了，各位老婆，你们去看自己的房间，喜欢哪间这段时间就住在这里了。”
我一开口，众女齐声欢悦，看来她们也是长不大的女人，那兴奋的模样，哪里有
点为人妻子的正经，娇笑得如同顽皮的小女娃，连那颜如玉也每间看过，想找一
间合适自己情调的。

　　“飘飘，多谢你了，这段时间你一定过得很辛苦，以后有问题你就马上告诉
我，让你如此的美女受苦，我会不忍心的。”这句话看似有点挑逗的意味，但却
是发自我的内心，对这个美人的怜惜绝对不比她的小妹来得少。

　　“我……”飘飘心里起了波荡，让她说不出话来，但却一种未曾有过人甜密
滋味，但一旁的莺莺此时却像一只全身毛发竖起来的小猫，一把就把飘飘拉了过
去，娇艳的小嘴大声叱道：“色狼，不要占飘飘姐的便宜。”

　　怀中的丁诗颖捂着嘴笑了，她能感受到老公的真意，没有占那个飘飘姐的便
宜的意思，没有想到硬是被莺莺姐叫了出来，一时间众女都扭过头来，盯着我看，
欲笑而不能，天月向我的身边凑了凑，笑着问到：“老公，你很喜欢占女孩子的
便宜么？那以后占我的好了。”这个美若天仙般的女人心思如小孩般的幼稚。

　　“行，老婆说的，我当然听，以后就占你的。”我放开了怀里的小波霸让她
跑去与众女挑房间了，不过临走前狠狠的在那莺莺的眼皮底下摸了那波涛的硕大
一把，让那小女人不小心呻吟了出来，媚态丛生白了我一眼，就跑到众女那边去
了。

　　依在我的身边，天月有一种说不出来的舒服，那比万万年的冰冷生活不知要
好多少倍，虽然是为了救命之恩，她要报答这个男人，但是现在的这种感觉让她
分不清楚，她终究是因为报恩还是因为她开始迷恋这个男人才呆在他的身边的。

　　“天月，你怎么不去挑自己的位置呢？”看到众女那开心的表情，而天月显
得有些呆板，我知道她也需要我的格外关心，不论是怎样的高技术，能进行那样
的转换终究要与人相处，那才有灵性，看这个美人那绝世倾城的容颜，就是缺少
灵气，不然就是颜美人也是无法与其相比的。

　　“老公，我不知道挑什么样的好，还是让老公选吧，反正莺莺妹告诉我，以
后我只能跟老公睡，现在你是我的老公，以后我当然陪你睡了。”天月还不太习
惯热闹，这漫长的幻化一生，她也不知如何才能开始习惯，不过不要紧，有了这
个男人，她没有一丝的畏惧，幸福反而更是浓郁。

　　“行，老公正是求之不得，只要天月你愿意陪老公，老公以后每天晚上都搂
你睡，好不好？”细细的搂住她滑腻细致的小蛮腰，我的心里有了万般的溺爱，
对于她我会给予我最温情的关怀，因为这个尘世对她来说还很陌生，或者只有我
的关心才能让她真正的成长起来。

　　“嗯，老公。”我没有想到她也有羞涩，与人类没有多大的差别，唯一不同
的是撒娇的姿态，似乎有点陌生，可是我知道她此时并没有成熟，虽然动人身躯
让每个男人都为之倾倒，但是妩媚的妖艳尚没有开发，我想一旦显现，必将摄人
魂魄，勾人心神。

　　“哼，色狼，大色狼。”听到我的话语一步一步的把天月引入到我的怀里，
让我怜爱，此时紧紧的扯着飘飘的莺莺又对我大叫起来，“又骗天月姐，哼，以
为我不知道，你就想占她们便宜。”

　　莺莺这个小女人让我有点生气，每次都挑衅我的耐性，揭开我的心思，如果
不是天月有点呆呆的，可能也像飘飘一样，被她拉过去了，我想有机会我也要让
她尝尝我淫龙的厉害。

　　“莺莺，你怎么这样说我老公呢？我早就跟你说过，老公是好人，是不？老
公。”天月这一次竟然不太相信莺莺的话，让照顾她这么久的莺莺嘴撅得多高，
哼，天月姐还真是见色忘友了。

　　“那以后被人家占便宜不要来找我，我才不管呢？”莺莺拉着飘飘的手，一
起跑了过去，娇笑叫：“飘飘姐，以后我陪你睡，咱们也去选一间看一看，嗯，
我喜欢兰色的布置，不喜欢黄色的，就像色狼一样的。”说完还回头狠狠的盯了
我一眼，但飘飘此时也回头了，可是我分不清她那幽怨眼神想要向我表达的意思，
只是让我的心如平静的湖投入一个小石子，激起了无波的涟漪在我的心里荡漾。

　　“老公，你说，你会欺负我吗？”天月抬起头来，嫣红的樱唇鲜艳欲滴，绝
美的容颜闪烁着一种神圣的光彩，集天地能工巧匠雕琢的玉体紧紧与我相依，这
一刻，她有些担心了，因为她本不属于这个尘世的人，如果不能找到终生的依* ，
她将会退回到以前冰冷的世界里。

　　“天月，相信老公，我对你与她们一样的，在我的心里，会永远爱你，疼你，
怜惜你，会让你幸福！”这一刻我有点动容了，因为天月的眼角开始有些湿痕，
一个幻化成人的电脑也会有泪，为我而流的，紧紧的把她娇美的身躯呵护在怀里，
心里发誓，让她永远幸福快乐。

　　第九十七章绝美天娇

　　正文第九十七章绝美天娇昏暗的地下室里，此时正跪着一个可怜而又令人非
常厌恶的人，借着那微弱的灯火闪烁，能够看出这个正是那从全新基金逃回来的
人，狗日的罗日晟。

　　那坐在首位的不再是气势凌人的黑魔王，而换成了此时也是一脸杀气的罗玉
兰，那个号称荡女的邪能高手，或者与我同床这么多年，我永远想象不到枕边人
竟然会是这样的一个女人。

　　“你真是个废物，给你四大高手，你竟然只有一个人逃回来？”罗玉兰知道
这个男人是个废物，但没有想到他没用到如此地步，为了一探全新基金的虚实，
她命令四大护卫高手前往，可是五人去，已有四人变成骸骨，而且也无法运回来
改造，她当然想象得出，能对付四大邪能高的人绝对不会是傻瓜，会让她把尸体
运回来。

　　“荡女，我本来已经打败那些女人了，但又来一个人，一个我似乎很是熟悉
的人，可能又不像？……”惊魂未定的罗日晟此时此刻还没有从那惊诧的情景中
清醒过来，那个人不是死了吗？又怎么可能重生呢？他想不明白。

　　“蠢猪，有话还说不清楚，看来你想找死，魔王对你一下损失几大高手很是
愤怒，现在已经派人过来处理，如果你想活命，就把猪脑转一转。”罗玉兰已经
没有耐性，面对这样的一个废物，她已经不想再面对，魔王说过，如果有问题，
随时可以让他在人世间消失掉。

　　浓郁的黑暗气息在这个幽幽空间里运起，让这里所有的人都感受到一种庞大
的邪恶能量，但对于他们来说，早已经习惯了，每天跟在黑魔王身边，这些人都
有一身不错的能量，而杀戮对他们来说更是如家常便饭一样。

　　“龙思华，龙思华竟然没有死。”罗日晟也感受到一种不对劲的能量在他的
身边环绕，心里的疑问脱问而出，他其实早已知道他这条命跟本一文不值，银浪
集团也已经易主，他已一无是处。

　　“什么？龙思华！”黑暗气息散出，空间瞬间恢复清明，龙思华三个字像惊
天劈雷，让罗玉兰马上顾不得要这个厌恶男人的狗命，当初十年的情场欢爱，那
个名字几乎让她记在最深的心底，他是她的老公，虽然可笑，但却一起生活了十
年。

　　“是的，今天打败四大高手的是龙思华。”罗日晟此时也终于能够肯定，曾
经也一起共事这么多年，如果不是因为这个女人非要把他抛弃，把他逼入死路，
说不神龙战士计划已经成功了，可是，可是……

　　蓦然站起的身躯再一次重重的跌坐在那张霸气十足的座椅上，这一刻，这个
荡女竟然有些怀念，怀念十年的日子，不过即使时间重来一次，她还是要把他逼
上死路，这是不能改变的命运。

　　只是没有听说他有如此的能量，至少以前没有，这失踪的半年，他的身上难
道有什么改变，或者他改造了自己的身体，完成了神龙战士的最后一道关卡？

　　那又怎么样，他还能摆脱我的肉体，还能摆脱我的引诱，此刻，想起那个男
人对她肉体的迷恋，她的心就愉悦起来，甚至笑得花枝乱颤，胸前的波晕也随之
晃动，散发出一种难耐的淫荡扉扉之雨，“哈哈哈哈……龙思华，你逃不出我的
手心，终究要一辈子做我的奴隶。”

　　“来人，吩咐一下，让人去收拾一下四大护卫的身体，告诉他们，把身体丢
入练尸炉，不要暴露身份，有了这么好玩的事，区区的四大护卫算什么？”这绝
对是个奇迹，因为她可是亲眼看到那个男人跃下天堑大桥的，竟然没有死？

　　几个非常平凡的工人来了那全新基金大楼的前面，动作很是麻利的收拾着那
四具残骸，一辆旧式的大卡车就停在一旁，看样子也没有什么特别起眼的地方，
但那暗中的几双眼睛却没有丝毫的放松。

　　这辆车装着残骸直接走进了化工厂，没有任何的稍待，也马上开始了火化，
当那尸体扔进千度以上高温的融炉以后，这一切在追踪人的眼里，都已经完结了，
情况相当迅速的传到我的耳内，我也没有想到，当所有人撤退之后，那个融炉也
发生了变化。

　　火渐渐熄灭了，而从那洞口却鲜明的看到，里面竟然是一副高新合成材料练
制的机器骨架，没有丝毫的损毁，而融炉房里此时躺着几具真正的尸体，却正是
这里的工作人员，阴暗的灯光下，这个布满腐尸气息的练炉房里站立着几个黑邪
重生的人，领头的正是那个一脸邪魅的罗玉兰。

　　“把他们拿出来。”只见她一声令下，融炉打开了，完整的四副人形的骨骼
支架被搬了出来，看到那经过千度以上的高温仍然无损的材料，罗玉兰心里很是
得意，嘴里喃喃的称赞到：“看来那陈博士还有些本事，虽然比不上神龙战士，
但威力不小嘛！”

　　一群黑衣人迅速的搬走了那四具可以重生的人体支架，临出门的罗玉兰回头
望了那被她们弄得破碎不堪的练炉房，眼里闪烁着一种噬血的火热光芒，嘴里显
露出一种玩味的意味，一枚从未曾有人见过的最新霹雳炸弹在她的小腹处拿了出
来，“让我试一试这种东西管不管用？”

　　随着一声震天的巨响，练化融炉房化为灰烬，当感觉不对的龙组成员赶到的
时候，留在他们面前的是一片灰土与残渣，没有留下一丝的丝索，他们知道这一
次彻底被骗了。

　　当我知道这个情况的时候，心里并没有为龙组的失误发脾气，而是陷入思考，
过千度的高温也能保存下来的东西实在不多，难道邪能组织的科技实力真的已经
到了这个地步，那真的是不能太大意了，此刻那种超前的高科技的进化让我也有
些紧张起来。

　　“老公，怎么了？”非要与我同房的天月见到我的忧郁，玉手已经抚住我的
脸庞，小嘴几乎已经凑到我的面前，一种特别的清香在我的鼻间横流，雪白凝脂
般的肌肤让我有一种掠夺的渴望。

　　一把把她拥进怀里，我的心里已经乱成一团了，此时对邪能组织的越多了解，
我就越为他们的地下实力震憾，如此庞大的实力，那四大家族究竟都在干些什么
去了？

　　“老婆，老公还在为那邪能的事担心呢？没有想到那些人的现在科技实力如
此的先进与庞大，我担心会再起战乱，昨天的那四个人……”我的话还没有说完，
就被这个天月美人接了下去。

　　“老公，我正想告诉你呢？昨天那四个黑衣人的能量是我脑里被汪伦博士设
制成禁制的科研，不知这些人如何得知的？难到当初空间毁灭，我的姐妹们还有
人生存下来么？”天月也有点奇怪，如果这样的话，那些人的科技水平的确不是
一般世人可以比拟的。

　　“哦，你不是说当初只有你一个人生存下来么？”我心中暗叫不妙，这个女
人既然能从一部远古的机器幻化成人，那她的脑里究竟有多少现代人未知的科技，
连我也不能探知，一旦真的还有一部，那他们的力量将不是中华帝国的武力可以
抗衡的。

　　“我也不太明白，只是那四个黑衣的力量让我有些惊奇，这些力量不该出现
的，所以有些怀疑，不过老公也不用如此担心，那些力量相对我的记载里，还不
是很完善的，要打败他们也不难。”绝美女人笑脸融融，丝毫不为那些东西担心。

　　“那太好了，老婆，以后全* 你了，我也是为那些邪门的东西闹得头大如斗，
对了，你有什么办法克制那些日益澎涨的邪能？”我心中大喜，如此的老婆，岂
不是一座天然的宝库，力量取之不绝了。

　　“咳，老公，也没有如此的容易的，虽然我可以有办法提高人体的潜能，开
发他们的脑域，但是也要有相适的高科技设备才行，以我目前的探知，在中华帝
国里除了玄龙科技也没有别的地方适合了。”虽然在天月的记忆里还有一个这样
的地方，但她却知道那里就是邪能的散发地，她现在不想让老公去冒险，虽然神
龙的力量庞大无比，但那高科技的力量也不可小觑的。

　　“行，老婆，辛苦你了，现在我已经是没有办法了，我都想把我以前的狂龙
战士作战计划重新再运作起来，好，我帮你把北万通给搞定。”四大家族几千年
的统治，现在已经开始崩溃了，如果他们再胆敢扯我的后腿，我将让他们在历史
的长河中彻底的烟灭。

　　“行，只要老公有足够的资源给我运用，我能帮你建立无敌的军队出来，但
老公，你一定不能再造太多的杀戮，汪伦博士输在我脑里的使命是和平，我不想
违背。”我没有想到这个看似美绝人寰仙子竟然有如此一副菩萨心肠，难道她不
知道在面对这样敌人的时候，不是他死就是我亡吗？

　　“放心，老公不是喜欢杀戳的人，我这么做也只是为了和平而已，相信老公，
老公对权势并不热衷，只要你们都安安全全、快快乐乐的在我的身边，我已经别
无所求了。”这确实是我的真心话，有了这些香艳芬芳的美人在，我还有什么不
满足的。

　　望着怀中人深情的依* ，我的心还真是有些不忍，实在不想让她踏入那种相
当残酷的争斗中，而且她拥有无敌的前世科技，我也不得不用心的保护她。

　　“我相信老公，天月自从出世的那一刻起，就相信老公的话，虽然那时候，
老公看起来有点色色的，但这些日子我很想念你的，很想这样被老公你搂在怀里，
那晚上我就不会睡不着了。”甜密的感觉让我心醉，第一次来到这里，众女也都
齐聚，我不应该让这些不开心的事扰乱我的心绪，让这些女人都不敢大声欢笑。

　　“哦，这样，可是老婆，你这样的呆在我的怀里，我可睡不着了。”这么美
丽的女人柔情的挤在怀里，早已激起我的疼爱之心，我怎么能无动于衷甘心睡眠
呢？

　　“咦，老公，我躺在你怀里睡，你不舒服么？那，那我移开一点可不可以。”
天月听到我的话，都有点要伤心的哭了，她可是非常喜欢这个感觉的，可是老公
说不舒服，那就是不能每天挤在他的怀里了。

　　我没有开口，只是低下头来，嘴贴住她的纯红小唇，鲜嫩的刺激让这个女人
忘记了刚才我的话，这是一种什么感觉，她竟然发现这一刻，她的脑与身体分开
了，麻酥酥的滋味在她的身体里漫延。

　　“老公，我……”我没有再让她开口，勾起她动人香甜的小粉舌，舔弄她的
娇嫩，柔软的玉腕放在我的肩上，胸前的饱涨酥挺也越发高耸，紧紧的压在我的
身上，把最滑腻的滋味传入我的身体。

　　火热开始漫延，我这时已经抛开黑暗邪能的所有压力，只是想疼爱这个女人，
我相信她可以幻化得更加彻底，不论是如何青春生涩的少女，一旦有了情潮欢爱，
她总会在不经意间显露出少女的成熟风韵，就像那青柔与露露，都是如此，但也
会更加的诱人。

　　黄色的大外套被我扯在地上，这是我的主卧，众女留了一间最大的给我，说
是为了更好的让我怜惜她们，因为床是最大的，几乎占据了大半个房间，天月没
有抗拒，却也不知如何的配合，只是让我为所欲为，而她沉入那种狂潮中，迷茫
不堪。

　　雪白的毛衫下，灵珑的动人身体本钱逐渐显露，把最为诱人的风景一步一步
向我展现，此时的天月也不是刚刚幻化的模样，这一段时间的人间经历让她的身
体也充满女性特有魅力，凝脂般的滑腻几乎如初生的婴儿一般的细嫩，天鹅般的
玉颈下，肌肤晶莹闪烁，我吞蚀着她的香液，手已从她的毛衫下伸了进去，探索
寻觅她的耸起。

　　松软的毛衫终于被我剥下，内里一件半透明的内衣，很是普通的那种，没有
以前众女为了引诱我而穿的那么性感与妩媚，但是那完美的身体却让那简单内衣
变得十分的诱人，也许她还没有学会如何引诱男人，当我把她脱得只剩下内衣的
时候，她的手也没有抚住动人的傲处，反而身体里的欲望让她很直接的搂住我的
赤裸胸膛，火热的与我摩擦着。

　　我此时也抑制不住内心的惊艳，如此的人间绝色对我坦露风情，我当然急不
可待，伸手探入她那本来不太合适的胸衣，饱满的柔软一下子涌入我的手心，真
是不愧为绝世的人间优物，身体里每一分都是如此的完美，一手无法掌握的胸前
让我迷恋不已。

　　细细的抚摸变成狠狠的揉捏，我的手不堪的在她的身体上掠夺我所渴求的甜
美，细线连起的亵衣也被我扯裂了，散落在地上，完美的饱满终于在清明的柔光
下显露，与初次幻化相比，那动人的身体似乎有了人气，有了诱人的韵味。

　　我的嘴也随着那玉颈往下，侵入她圣洁的雪峰，夺走那嫣红的一抹果实，春
啼初生，情欲初动，看着天月此时的模样，真是姿色绝代，脸上明明一副不堪的
倦容，但在那略有些蓬松散乱的秀发映衬下，艳丽的脸庞上真是有说不清的妩媚
新感。

　　光滑洁白的背脊下，露出最柔美的曲线，由粉背一路延伸，到达柳枝般的细
腰，仅堪盈盈一握，那浑圆细嫩的玉臀在亵裤的衬托下，隐约可见，连那一道神
秘的沟壑也历历在目，全身散发着一种呼唤的引诱，似乎期盼着我的进入。

　　火热已经腾起，紧紧的抵在天月那绝美的娇躯上，我能感受到怀中人的莫名
胆颤，也有太多的是生疏，或者相对我以前的几个小女人，天月这个女人此时更
是手足无措，只知任凭我的侵犯，尽力的给予。

　　那薄薄的一层掩物衣料终于被我全部剥下，此时的天月就像初生的模样，一
丝不挂的坦露在我的面前，虽然在天月的心里，有很多次都这样的渴望狂想过，
但是却没有想到竟然会如此的紧张与让她心动，她知道这就是人世间最纯洁的男
女情爱，老公爱她，这是应该的。

　　室外的夕阳尚没有下山，几缕轻轻的斜阳从窗台探射进来，余辉照在床上如
细嫩绵羊般的玉人娇躯上，更显得光洁细嫩，春色动人，我想在我的女人里，还
没有一个女人能有如此的傲然身躯，虽然都是青春艳美，但却永远也没有这个女
人一样的标准，完美，没有一丝的暇疵。

　　平坦如玉般的小腹一路往下，动人的风景隐入大腿根部，只是没有想到，这
个女人身体秘处，不仅娇嫩得几乎透明，竟然还只有几缕蓉蓉的春草，也许是入
世以后才生长出来的，此时显得格外的可爱，把最令人狂动的图画融入视野，我
真的已经不能忍受了。

　　“天月，老公要你。”俯身紧贴在她的娇躯上，我分开她那一双灵致的玉腿，
花房尽现，水月毕明，我欲望澎涨，硬生生的耸入她紧窄的幽处，春潮动荡，溪
水浅流，这个旷古绝今的幻化美人终于让我尝到异常的欢爱滋味。

　　她的身体本来是按照最为标准的人类身体来衡量打造，无一丝之缺陷，我的
索取，同样也让她感受到处子裂变般的沉痛，俏丽无双的脸庞此时微微紧皱，表
情显得有些楚楚可怜，或者这种渴望而又难受的疼痛让她第一次知道这就是女人
的身体。

　　水潮开始汹涌，甘甜渗入她天月的心肺，水月一线之际硬是泄出透亮的液汁，
让我的征伐开始顺畅，酥麻的体会更让身体充满狂想的渴望，我只是觉得火热不
堪的再次澎涨，挤进更深的蕊心之处，激发身下女人的本能。

　　“老公，我，我难受……”天月已经分辨不出那种感觉，只是觉得身体开始
不受自己的控制，追求着那种异常滋味的来源，快乐的情爱让她说出不舒服的话
来，看她样子，她已经受不住那种滋味开始沉醉了。

　　“来，老公疼你。”抚弄着她的胸前高耸，身下也飞快的在她的身上索取，
双管齐下，嘴业已堵住她不断呻吟的小口，让她把春啼硬生生的压在了腹腔，发
不出声音来。

　　我发现这个女人与其它女人不一样的地方，不光是身体的灵珑无人可比，还
有那种欢爱交融的快感也让我更为热烈，看来这个世上再也不会有比她更为标准
的人类身材了，我抚摸她的全部，凝脂白玉般的身体竟然已经完美，如果她的面
上在多加几分动人的妩媚气息，我想那绝对要比丁美人的波晕更让我无法抗拒。

　　无意识的挣扎，玉手有些不安静的抗拒，让我知道，她开始沉入情欲的仙境，
情动时刻，让她更加配合的向我给予，肥美的玉臀向我紧紧的贴近，让我的耸入
更加的疯狂，春啼声也变得更为高昂，声声外泄，此时的她已经完全失控，快感
代替了她的理智，不论是人或者机器，对于这种狂潮的欢爱刺激，绝对是不能够
忍受的。

　　一声高呼，她终于四肢软扒扒的松散了下来，再也提不起一丝的劲力，那快
潮余韵的模样，已经与真正的女人没有差别，看着那不堪的表情，我心里满是怜
惜，这个初生的美人此时的娇柔让我格外的疼爱。

　　在她动人的红颊上亲了一口，温柔的问道：“舒服么？”小女人羞涩的脸上
红霞再现，染满整个玉颊，垂首娇呤，“嗯，舒服，就是太累了。”秀眸里闪烁
出最为动人的柔光，虽就不堪，露出的却满是情意。

　　可是世上偏偏有不实识务的人，还是一个女人，“砰”的一声，门被人踢开
了，就如第一次要那东方雪雁一样，我记得她也是这样踢坏我卧房门的，那个最
为娇小灵珑的小女人跃了进来，还真是吓了我一跳。

　　“莺莺？”是天月叫的，上身坐了起来，把倦恋的头离开我的怀中，有些不
知所以的叫到，但那个女人还来不及回应，就垛脚大叫起来：“啊，色狼……”
人已去影无踪，让我也不知道怎么会事，这个小女人奔了出去，可是连门也没有
帮我关。

　　天月欢爱的一声娇呼，终于让莺莺按耐不住了，这个小女人生怕天月姐姐被
那色色的男人欺负，不由耸起全身的汗毛，特别是最后的一声听起来的惨叫，更
让她不堪的一脚踢开那扇卧房的门，可是一进去她就知道，她后悔了，因为那完
全是一副少儿不宜的画面，而且听人说过，那样子女人是会叫的，如果她没有看
错，天月姐已经真正的变成那个男人的女人了，不然为何在那洁白的床单上会有
一朵赤色的红梅，如此清晰的闪入这个都市女飞侠的眼睛里。

　　“莺莺姐，你怎么了？”东方雪雁刚刚从卧房里出来，整理完了自己的房间，
她觉得舒服极了，如果老公晚上睡到这里来，一定会很舒服的，她当然也明白这
个色色老公肯定会来，不然晚上他一个人哪里能睡着。

　　“没事，没事，只是你们老公他……”莺莺真的好后悔，为什么这里就是她
的功力高，耳听得最远，没事就把那不该听到的声音全听到了，此刻也不知如何
向这些妹妹解释了。

　　哪知东方雪雁一听，心里一惊，以为老公出事了，也没有再问，转身就闯入
那本来门就没有关的卧房，只是听到里面几声闷响，那个雪白凝玉般的小姐妹硬
是没有出来，接着里面传来更为激昂的欢叫声，让一直站在门口外的莺莺羞红了
脸，她终于知道这个男人，也看清了他的真实面貌，他的确是个大色狼，大淫龙，
一定又是把东方妹妹留下来干那事了。

　　可是当她回到房里，云飘飘也正在收拾房里的东西，她把一切摆得更为整齐，
更有女人味，但她的心里也知道，她所做的一切，也是希望那个男人也能进来看
看，或者可以让她的那颗失落之心得到一丝安慰。

　　“莺莺，你怎么了，刚才看你如此慌张的跑出去，怎么又一下子回来了？”
一边打理着手中的枕套，一边询问这个小妹，不要看她一身修为高深莫测，但是
心却是童贞无邪的，所以云飘飘在心底也对她关心多一点。

　　“哦，没事，我只是出去逛逛，出去逛逛。”一想起刚才的惊艳场景，她还
是心里动荡不已，她没有想到，这青天白日的，那个男人竟然如此的色狼，把天
月姐姐那样一个不懂尘世的人给弄得如此淫荡，没错，一想起那叫声，现在才知
道那是放荡的声音了。

　　“莺莺妹出去一下，脸就红得像番茄一样，看来运动真的有利于身体健康，
走，我也出去逛逛。”云飘飘放下手里的活计，就拉起莺莺小妹的手，反正现在
心情也很是郁闷，出去散散心也成。

　　“不，不了，飘飘姐，咱们还是在房里聊聊吧，我懒得出去见那色狼。”虽
然知道这个男人正在干坏事，现在出去见不着他，可是她也不想让飘飘听到那种
不堪的叫声，因为现在这房里只剩下这一个人与她为伴了，不然全变成那个男人
的女人，岂不是让她一个人闷死。

　　“唉，莺莺，你不能这样说龙主，他人很好的，看他对我妹还有其它女孩的
疼爱，我能感受到他的真心，他不是坏人，你为什么总是这样说他，是不是对他
有偏见？”飘飘能够明白那个男人的真心，尽管不是对她，但她作为女人特有的
敏感也能探知。

　　“飘飘姐，我才没有呢？刚才他还与天月姐姐在……”一下子差点说漏嘴了，
莺莺连用小手掩住嘴巴，不让自己说下去了，反正那是个色狼，她一点也没有冤
枉他。

　　“莺莺……”飘飘无奈的摇了摇头，看这个小妹的脸色，肯定刚才出去看到
什么不宜境头了，也难怪，这对一直潜心修练的昆仑弟子来说，的确是打破她们
心境的魔障，让这个莺莺失去永恒的平和之心，也让她的天机秘录再也无法踏进
一步。

　　“莺莺，人家是夫妻，相爱的人亲热是很正常的，如果你有心爱的男人也会
一样的，所以不要因为龙主宠爱她的女人，你就看不过眼。”飘飘虽然未经人事，
但是却也明白，女人当然需要心爱男人的宠爱，欢情纵爱也是其中的一种，她没
有什么偏见，唯有羡慕她们。

　　“可是那男人太那个了，而且把天月姐姐弄成那个样子，嗯，好羞的那种，
反正不管，我就当他是色狼，以后我要离他远点，飘飘姐，你也是哦，不要给他
占便宜，我们结成同盟，共同抵御那个男人，好不好？”拉住飘飘的手，莺莺央
求到。

　　心里虽然不以为然，但看到这个俏丽小妹的央求，她也不好拒绝，只得点头
答应，可是她的心里却知道，如果有一天，那个男人真的要她，她也是无法拒绝
的，可能也像外面的那些小妹妹一样，任凭那个男人的索求了。

　　“好，莺莺，姐姐就跟你一起，共同对付那个色狼，好了吧！”飘飘戏谑的
调笑到，让这个刚才还一脸不悦的女人眉开颜笑，娇悦不已，看着她那容光焕发
的模样，飘飘也能分明的看出，莺莺小妹也是个不折不扣的美女，只是平常太随
意，没有把她绝美的一面表露出来而已。

　　第九十八章异动春情

　　正文第九十八章异动春情当东方雪雁再一次闯进来的时候，我没有放她离开，
先不说我正有事找她，就是身体里的郁闷也不容许我放过她，嘿嘿……这也只能
怪她自己倒霉了。

　　“老公，不要了啦，天还没有黑呢？”东方雪雁倒是不羞涩，反而是有种莫
明的欣喜与冲动，对于她来说，我的每一次疼爱，都让她幸福得春情高涨，爱意
融融，所以她是期盼，是渴望的。

　　但她的娇语又怎么抵抗我的侵犯，在我的思想里，白天与晚上那没有什么分
别，只要我想，这就已经够了，其它的事就可以不用理会。

　　再一次我掠夺了这个女人的甜美，让一旁的天月目瞪口呆的看着，刚才老公
似乎也是这样疼爱她的，现在一看那东方小妹的脸色与表情，她也可以想象出那
会儿的她也不会比小妹好多少，不由俏丽的小脸羞得通红，不堪的用手捂住了。

　　由不堪的挣扎到配合着我的索取，也只是一瞬间的事，东方雪雁知道自己抵
抗不了老公的征伐，只得伸出本来掩住身体的玉手，攀上了这个色色男人的脖子，
胸前的丰满也贴在她的火热胸膛上，尽量做到身为他女人的责任。

　　狭窄的水月洞府内依旧舒服至极，滑腻的玉液也开始漫延开来，很快的这种
散漫的春情开始在这里布上一层淫秽的气息，神龙的本性暴露无疑，对那种阴柔
之体的渴求也达到了最无法抗拒的地步了。

　　耸入水月天际一线嫣红，我肆谑的征伐着，在东方美人那娇美的身躯上获取
着我的渴求，放纵的春情在这里散开，雪雁也向我耸动她肥硕的玉臀，如凝脂般
的雪臀就如她的名字一样，滑腻酥香，艳绝无比。

　　我喜欢这种方式，让她挺起高高的玉臀，让我从身后进入，这样可以满足我
的视线，欣赏她的艳态，把少女少妇那种幻化性感的体型表现得淋漓尽致，而探
取的冲击发出肉浪相撞的“啪啪”声，更是让我迷恋不已。

　　狂动的欢爱，泛滥成灾，情潮一下子提到了高峰，也许是换了新的场地，那
种身体内的刺激更大，才不过索要了片刻，那雪雁美人已经全身瘫痪了。

　　“老婆，今天这么快就不行了？”我一把搂住这两个小女人，娇艳的身躯与
我紧紧的依* 着，却同样的是情潮余韵散漫，把最为动人的风情一五一十的呈现
在我的眼底，高高的胸前风景竞相开放，在身体的颤动下一抖一抖的，显得如此
的绮丽无比。

　　“你还说呢？这么用力干什么？人家受不了吗？也不知怜惜人家一下。”其
实身体内的快感还没有消失，她的小嘴却已经撒起娇来了，让天月看得兴奋不已，
她下次也可以这么做，看到老公脸上马上露出最温柔的表情，她才知道女人说话
要这个样子，对了，要发出嗲声，天月这个小女人心里暗喜，她又学会了一招。

　　“老公不是想你么？看你来得正是及时，当然忍不住了，这不能怪老公，要
怪只能怪雪雁太让老公着迷了，嘿嘿……”对这种事情，我总可以找到许多借口，
反正下次也照要不误，老婆嘛，本来就是拿来疼爱的。

　　“哼，说不过你，每次被你占了便宜还要说你好，真是的，反倒像你被我占
了便宜一样。”东方雪雁知道自己说不过这个老公，也懒得与我讲，只是似乎很
费力的抬起头，向另一边的天月说道：“天月姐，你看老公就是这个样子，你以
后可以小心点了，不然，你每天都下不了床的。”

　　“下不了床？”天月心灵清纯的童贞里哪里知道雪雁说的是什么？此时还不
由的反问她，似乎想问为什么下不了床。

　　“那是老公……”东方雪雁的话还没有说完，就被我接下去了，“这是老公
疼你，每天早上不想让你起床，想多疼你一些，好不好，天月。”我故意说得情
意浓浓，让一旁的东方美人捂着嘴笑了，而天月却被感动得有些不堪。

　　“嗯，老公，我要你疼我，那我每天都起晚点好了。”天月就这样温柔体贴
的对我说道，“嘻嘻嘻……”雪雁终于忍受不住笑了出来，笑得花枝乱颤，摇摆
不定，让我只好把她拥在身下，不让她再出声，而天月总也弄不明白，这个雪雁
小妹为什么会有这一副表情，难到她不想老公疼爱她么？

　　但不论能不能想通，天月还是* 在我的怀里，柔得像一只小猫咪，反正她喜
欢，才不管其他的人怎么看呢？嗯，就是这样，她想老公亲她，想老公疼爱她，
只想一生一世就这样与这个色色的老公在一起。

　　我掩住那东方雪雁的娇笑，把她的丰挺狠狠的抓住，就是不给她机会戏谑这
个初生的小女人，虽然她年纪千万年，但心性却如小孩子一样，“雪雁，我有件
事问你？”这时我连忙开口问道，刚才因为忙着占她便宜，倒一下子忘记了。

　　“老公，有什么事么？”东方雪雁终于能够忍住心里的狂笑，这个天月姐姐
真的太可爱了，竟然不知道老公这条淫龙的厉害，竟然愿意每天呆在床上给他疼
爱，还傻呼呼的以为这是老公特别照顾她，不知等她明白了以后，会不会还是如
此天真，既然老公不让她讲，那她就不开口好了，让这些新加入的姐姐多承受一
点也好。

　　“你们四大家族中，北家负责的研究你知道么？”既然要取得玄龙的研究器
材，那这些四大家族的女人应该多多少少知道一些才对，我又岂可不利用探知一
下。

　　“哦，你说是四叔吧，四叔叫北万通，他真的很聪明的，不过现在按照堂姐
的叫法，是有点老年痴呆症了，每天除了研究室很少出门的，所以玄龙科技基本
上都在我那北玄冰堂姐手里，有她一人掌管的，唉，谁叫她与她老爹一样的聪明
呢？”东方雪雁终于说出我想知道的事情，原来这四大家族还有一个北玄冰。

　　我陷入沉思，不管怎么样，我要尽快想办法收服那玄龙研究室，不论用什么
方法，哪怕是用强的，对我来说，邪能才是最大的敌人，为了能对付他们，我可
以不择手段，就是不能让他们威胁到我的生活，我的那些心爱的女人，绝对不容
许。

　　“喂，老公，不要一给你说女的，你的眼睛就眨也不眨的，我那堂姐是冰山
一座，连对我们都冷若冰霜，如果你不想被冻死，就不要* 近她。”可能是我的
前面记录太差，每逢我思索的时候，这些女人都以为我在动歪心思。

　　“汗，老婆，谁说我要去泡她，我只是想收购玄龙研究所，我要用它来研制
一些高科技的东西，来对付那些邪能高手。”我也很无奈，为了她们这些女人担
心担得要死，她们还以为我淫性大发呢？

　　“哦”东方雪雁被我说得脸都红了，不好意思的嗯了一声，但转口接着说道
：“那就更难了，这玄龙科技是中华帝国的最高保密机构，一般的人想进去都不
可能，不要说还想收购掌管了。”一听说我要收购，东方雪雁觉得那比追玄冰姐
姐还难。

　　“是吗？我不觉得。”开玩笑，小小一个玄龙研究机构都摆不平，我真是枉
称淫龙了，如若她们不识务，小心我一把火烧了它。

　　感受到老公脸上邪邪的笑容，东主雪雁的心也在怦怦直跳，这个色狼老公又
再想什么歪主意了，“老公，你想归想，可不要伤害四叔与冰姐，不然人家的心
里很难安的。”她也知道老公想做的事，没有人可以反对，那就任他去了，不过，
那四大家族的人可不能有任何的伤害的。

　　“行，老公又不是想杀人，我只是借用玄龙科技的设备让天月帮我一下忙，
我要培养超前的神龙战士，我要彻底的打败邪能，这一切都要玄龙的研究室才能
完成。”我答应了我的女人，但没有说不为难她们，如果到时候真的要动手，那
我就不客气了，即使不杀她们，也不会让她们好过。

　　“那要不要我跟玄冰姐讲一下，让她帮你，如果可以，那就不用老公费那么
多劲了，是不是老公？”这个小女人也知道我的脾气不大好，一旦动手，恐怕错
手伤人。

　　“你可以试一试，但不必强求，如果不答应，我就用我自己的方法，你们四
大家族现在已是到了山穷水尽的地步了，还把持着最后一点本钱舍不得放手，要
不是看到我的女人那么多都是四大家族里的，我才懒理这些不实识务老头子的死
活。”这是我淫龙的本性，我很是讨厌那些自以为是，目空一切的人。

　　“好了，老公，我尽力去跟玄冰姐姐讲，她不会不讲理吧！”东方雪雁从老
公那里听到那么多黑暗邪能的事，心里也十分的震惊，这么多年，父亲的几个兄
弟似乎过得太安逸了，以致中华帝国现在已经到了生死存亡的时候。

　　本来她开始也以为老以夸大了这些鬼丑的实力，但是听老公说血狼还有亲眼
看到那四大黑能高手的庞大能量，她真的有些担心了，因为老公说的都是真的，
那明天的四大家族是不是还能这样管理中华大陆，那都不是大问题，能不能生存
下去才是应该担忧的。

　　“雪雁，你是不是还有个哥哥？”这个问题我问得很是突兀，看到东方雪雁
老婆那惊诧的眼眸里，我想我问的没有错。

　　“老公，你……你怎么知道的？”雪雁知道她有个哥哥的事，这是四大家族
最大的秘密，听说这是一股最为强大的力量，保护着四大家族的安危，乃至全中
华帝国的和平，就是连她妹妹都不知道她们姐妹俩还有一个哥哥存在着，更不要
说别人了。

　　“雪雁，想你哥哥么？”我看得出雪雁老婆眼里的渴望，不管怎么说，也不
管分开多久，亲缘的血融于水，这是永不能改变的事实，“老公，你知道他在哪
里么？我真的很想见见他。”雪雁有点激动了，在她幼小的印象中，哥哥那一抹
清淡的身影也越来越显得飘渺无踪了。

　　“老公是什么人，当然知道，你放心，你哥哥现在在帮我做事，整个神龙帮
都是他在管，现在我还不想他完全的露面，因为我要他成为一匹黑马，最凌厉的
那种，适当的时候，他会出来见你的，相信老公的话，这一天一定不会太远。”
我很有自信，东方无情的一身修为现在也逐渐庞大，虽然他冷默，但也是一个练
武的好材料。

　　“真的，谢谢老公，呜呜，我真的太高兴了。”东方雪雁此时像一个孩子，
紧紧的抱着我，在我的脸上猛亲，似乎只有这样才能发泄心中的狂喜之情。

　　一旁的天月心湖平静如镜，此时的她尚未有这种情绪，悲喜与狂欢她都还很
陌生，只是见到这个妹妹扑在老公的怀里，尽情的发泄身体里的情绪，不由慢慢
的被感染，心灵也似乎有了一道浅浅的缺口，让这种不堪的情绪侵入。

　　“铃……”一阵清脆的通迅器声响在门口响了起来，“不好意思，老公，打
搅你与二位姐姐谈情说爱了，雪雁姐，家里来电，要不要听？”西门青柔可爱的
拿着手里正在鸣响的通迅器，戏谑的问道。

　　见到东方雪雁点头，她才走了过去，把青绿色的衣裙飘荡起来，让人觉得眼
前一新，春天未来，春意已经盎然了，这个小丫头越来越动人了，灵致娇躯似乎
也开始像小草一样发芽了，充满一种勃发的生长欲望。

　　把手中的通迅器放到雪雁的手中，人已侵占了雪雁刚才在我的身边的位置，
只是衣衫未除，曲线毕露，很是妩媚的在我的脸上亲了一口，在我的嘴唇上沾了
一下，笑嘻嘻的说道：“老公，不敢给你太多，不然你又要凶上半天，外面众姐
妹都等你吃饭呢？颜姐姐下的厨，你可千万不要错过！”才一说完，人已爬了起
来，一溜烟的跑了出去，身后留下了一长串银铃般的娇笑。

　　“对不起，老公，家里来话，出了点事，要回去一趟，可能要几天了。”脸
上满是不舍，但显得很是无奈，对这个小女人来说，呆在我的身边，是她最幸福
的一件事，此刻要让她与我分开，她显得有些不堪了。

　　“好了，几天而已，我过几天也准备回去，你们还不知道我也有家，也有亲
人吧！再说你回去看一下也好，红莺这几天也没有看到人影，我有些担心她，你
就顺便回去看一看，她过得好不好？”我细心的安慰这个小女人。

　　她脸上那种强烈的不堪连不懂世事的天月都能感受得到，也许这也是促使她
成长的土壤，看到雪雁那楚楚可怜在我的怀里悲伤的时候，她也有些落寞，她的
心里也不愿与这个老公分开，一刻也不想。

　　“没事的小妹，你回去几天就过来了，到时候让老公多疼你一点，那就补回
来了，你说呢？”天月慢慢的习惯着男女情爱，她似乎也明白老公的疼爱对她与
众女都是同样重要，是不可缺的。

　　我知道小女人的心里充满了不舍，但是不管怎么说那飞云老头也是她老爹，
有事的确应该回去一趟，其实此时的我还不太明白，飞云老头向人家许下的一桩
婚事现在没有办法兑现，此时正急得如热窝上的蚂蚁，因为对方提出这个暑假就
把婚事定下来，让她女儿过去住几天。

　　“那行，我就回去看看小妹，这些天我的心里也奇怪得很呢？当然还可以去
找找玄冰姐姐，看看老公的事可不可行？”东方雪雁收起那种幽闷的情绪，脸上
恢复清明，却也是同样的清纯如莲花般的让人迷恋。

　　这一顿饭大家吃得同样的开心，因为主厨是我们的天才厨师颜大美人，不光
她本身秀色可餐，那丰富而又让人食欲大增的菜色同样让人无法忍受，到最后连
西门炎艳与那莺莺都忍不住抢夺起来，气氛真是达到了高潮，众女嘻声阵阵，快
乐洋溢，把最温馨的家庭生活表露无疑。

　　看着众人欢喜快乐的模样，依* 在我的身边的颜如玉是最满足的，其实反而
她是吃得最少的一个，只是欣喜的看着众女为了一盘又一盘的美食争夺，她脸上
的笑容就没有消失过。

　　我无语了，虽然她的身体尚没有完全恢复，但我知道这种事已经没有办法阻
止了，只是眼中满是怜爱，把最真挚的关心放在这个小妇人的身上，感受到我的
目光，如玉美人只是娇嗔一笑，对我做一个怪脸模样，嘻笑不已，她此刻真的幸
福极了。

　　因为她得到了老公的疼爱，姐妹们的爱护，现在还有了姐妹们的认可，为了
这一切，她多累多苦也心甘情愿，能这样一辈子守在这个男人身边，为姐妹们煮
一些可口的膳食，她就满足了。

　　唉，没有办法了，我又怎么忍心剥夺她的快乐呢？看来只有加快点把她的身
体调养好，让她尽情的去弄吧，我想她会对生活充满幸福的期望，对我充满更加
浓郁情意的，有了这么可人的女子，我的一生再也不会觉得寂寞了。

　　感受到这一切，唯一个人是心痛的，那就是与妹妹聊着天的飘飘了，她虽然
脸色很是平静，但看到那个男人把眼光一直溺爱的在她的女人身上环绕，她就心
就有种渴望，但她一直失望着，因为那个男人的目光就从来未曾在她的身上停留
过。

　　她知道她没有这种权利，但那种深爱的心却受到了伤害，此时更已经伤痕累
累，最可怜的是没有人能看透她的心，与这个她渴望了如此之久的男人呆在一起，
却不能向他言爱，她都开始觉得自己麻木了，不行，我不能再这样沉伦下去。

　　“风妹妹，明天是不是就开始我们计划，商业的运作要趁机顺水，现在正是
最好的时机，一旦神龙集团成立，必将统治半个中华帝国，我们可以放手大干一
番。”对于商业她有一股狂热，既然爱人已经在身旁了，那她也应该平静她的心
了。

　　“好，飘飘姐，明天咱们要全力出击，让那些乱七八糟的商业黑手全见鬼去
吧！放心，我一定首先打倒收购那个银浪集团，嘿嘿，我要让他彻底消失。”这
个小女人也不是好惹的，虽然她不懂武功，但她的商业手腕也非常人能及的，与
那飘飘都算得上是最优秀的灵致女人了。

　　“好，飘飘姐如果要对付那罗日晟就不要忘了我，我最讨厌那个狗日的东西
了，以前还只是偷偷他的东西，现在我要帮你们把银浪集团全偷光，让他连衣服
都没得穿，嘻嘻……”一边说似乎一边想那丑陋男人一丝不挂的裸奔的样子，此
时竟然不自觉的笑了出来。

　　我也很是好笑，这个小女人，虽然一身武艺非凡，但性格还是没有长大，以
前很少与人这样的相处，此时倒有些童贞，其实众女都有这种感觉，只是她们都
是掩着嘴笑，没有我这么明显而已。

　　“大色狼，你笑什么笑，信不信我也把你的衣服偷光，让你早上起来没有衣
服穿，嘿嘿……”见到我的邪邪笑意，莺莺不知哪里来的火，她就讨厌那个男人
的这种笑容，让她心里很不能平静，似乎还让她的心有点悸动。

　　“这你就错了，我一点都不怕，我一般早上起来都不穿衣服，而且晚上也很
少穿，但你偷归偷，不要占我的便宜，知道么？”我戏谑的表情让她涨红了脸，
这个小丫头敢偷我的衣服，只要她敢进我的卧房，我保证会剥光她的，让她没有
衣服穿才对。

　　“你，你，大色狼，哼！”说完，羞红着脸跑开了，她一个小女人，未经人
事，岂是我这条大淫龙的对手，只是一旁的飘飘却有些羡慕，她想与男人多说几
话，都不知从哪里开口，唯有那个莺莺小妹，却总是让这个男人充满兴趣，如果
有一天，他把目光在我的身上多停留片刻，那该多好。

　　“老公，我想告诉你一件事……”刚刚吃完饭，稍稍坐定准备喝茶，那波涛
汹涌的丁美人渡到我的面前，把娇人傲然的身躯投入到我的怀里，脸上与东方雪
雁刚一样，有了不堪的离别伤情，让我明白这个小女人也有什么话要让我说了。

　　“哦，老婆有事么？”我还是开口细心的问道。

　　“前几天母亲就给我来信了，说父亲病了，让我回去一趟，现在正好放暑假，
所以我想回去一趟，但是又舍不得老公的。”她终于还是把泪水流了出来，让我
怜爱不已，连忙把放在她胸部的手抬起擦拭她晶莹的水珠。

　　事也凑巧，一放假众女就有二个要与我分开了，不过这也难怪，波霸丁美人
的家乡是一个很远很偏僻的远古部落家族，据一些无法考查的传说，她们这一族
是比较神秘的，世人史记上称其为灵狐族，而且听说能够遗传下来，也是为了守
护一个天大的秘密。

　　“咳，回家嘛，也不用如此的悲伤，老公也舍不得你，但家里有事就回去看
一看，如果需要什么就跟我说，反正过一段时间就回来了，对不对？”我也挺舍
不得这个小女人离开的，或者说我已经习惯了那种丰满的感觉，握在手里细细的
揉捏也是我的生活中无法缺少的一部分了。

　　“颖妹，你要回去么？那好啊，我陪你回去玩一趟，听你说你们那里风景特
美，我也很羡慕的，老公过几天也要回家，我就与你一起去，好不好？”那个秀
挺的小美人蒋思蕊走了过来，玉腿轻蹬，一副看似很松闲的模样。

　　其实她的心里却一点也不轻松，蒋思蕊一点也不想离开老公，只是她有个渴
望，就是她的胸部，一直都不见特别的饱满，以前与心媚比，现在到好，人家已
经高自己一大截了，这是她心里最不平衡的，所以她要去丁小妹的家乡一趟，看
看是不是真的有什么让胸部长大的良药。

　　“那……”丁诗颖都不知是答应还是拒绝了，反正她的心已经乱套了。

　　“行，你们一起去，有个伴我也放心一点，思蕊，你要保护诗颖，我可不想
自己老婆被人家占便宜，你知道么？”看着丁美人那让任何男人都无法抗拒的高
耸，我可真是不放心让她一个人回去。

　　“来，这个通迅器你们拿着，有事可以与我们联络，我会马上赶过去的。”
我把怀里的龙组通迅器拿了出来，放在蒋思蕊的手中，交待着让她们小心一点，
虽然那蒋思蕊与我在一起功力提高了不少，但我也不能完全放心，这小丫头玩心
太重。

　　“那就听老公的，我与思蕊姐姐一起回去，嗯，老公，你放心，我会早点回
来的，以后我再也不和你分开了，我要一生一世的呆在你的身边，让你疼爱我。”
那个小美人越说越激动，把最诱人的胸部挺贴在我的身上，让我可是在离别前彻
底的抚弄个够。

　　明天有二个女人要与我离别，我的心狂乱不已，夜间没有太多的话语，我把
天都十美全都叫到我的大卧房里，用深切的疼爱把她们包围，用她们娇嫩的身体
来抚平我内心的不舍，春啼漫漫，淫雨扉扉，我卧房里的情潮汹涌外泄，把这整
个大厦顶层弄得春意盎然。

　　或者我的疯狂，让众女都无法入睡，楚翩翩与云飞飞早已都跑到西门炎艳的
床上去了，听到那不绝的春啼声声声入耳，她们也都睁大着眼睛，抵抗着身体内
的潮湿，少女动荡的春情让她们都渴望着那种快乐的欢爱了。

　　“炎姐，老公什么时候会要我们呢？”飞飞早已面色酡红，羞意不堪，但嘴
里还是吐出这句不该少女说出来的话语，让西门炎艳心中一乐，身体一放松，桃
源中不经意的渗出花蜜，见到那种感觉挡无可挡，她放弃了。

　　“老公这段时间是让我们作好准备，放心吧，很快的，飞飞妹是不是受不了
了，想让老公现在就疼你是吧！”虽然她知道自己的身体也有几分不堪，但是她
还是戏谑的调侃小妹，因为她发现二位小妹比她还不堪。

　　“炎姐，你不想么，不要说飞飞啦，我的身体也是怪怪的，还有水流出来呢？”
飞飞脸红的还没有开口，那翩翩就接开口了，说出的竟然是如此不知羞涩的话，
让西门炎艳的潮水更加的汹涌外溢。

　　“啊，炎姐，你，你的大腿上全是水。”飞飞突然摸到与她们一起躺在床上
的炎艳姐身上的异状，吓得惊叫起来，这个小女人还不太明白，以为就她一个人
情潮春动了呢？

　　“嘻嘻嘻……原来炎艳姐与我们一样的，我还以为你没有感觉呢？”翩翩乐
了，反正大家都有一样，就没有什么好害羞的了。

　　见到炎艳姐被翩翩说得脸红透润，不由心里大悟，飞飞连忙开口问道：“翩
翩，你是说炎艳姐也与我们一样，有点发骚了？”这问话让翩翩大羞，哪里有人
这样子问话的。

　　“你们，你们两个骚蹄子，浪了是吧！走，去把老公叫进来，让他安慰安慰
你俩，这么羞人的话，你们也说得出口，真是不怕羞了。”西门炎艳脸上被二个
小妹弄得很是不堪，她没有想到与上次一样，她还是抵抗不住那男人的欢爱气息。

　　“炎艳姐，就我们？你呢？还不是一样的。”飞飞把手在被下伸到炎艳的身
下，探到那水痕湿处，一把就抓住，大力的揉了起来。

　　“哇……”异样的刺激终于让西门炎艳大叫起来，潮水猛喷外溢，染得飞飞
小手上一片晶莹泛白，滑腻生香，这个绝美的小女人在我与天都十女的狂潮欢爱
声中，竟然也达到了仙境。

　　第九十九章神龙集团

　　正文第九十九章神龙集团一夜狂欢，雨露均洒，我把众女彻底的征伐过够，
十女都泄出最深处的少妇春情，让我享受到人世间最瑰丽的女人风情，特别是东
方雪雁与丁诗颖，因为要与我离别，更是尽力的索求，是的，向我索求，往日的
抗拒换成今日的顺从，她们肥美的水田最后终于得到了我的灌溉。

　　清香扑鼻，晨曦雾散，昨天的狂欢湿痕依旧，但众女的神情却包含着几份惜
惜离别之情，姐妹们要离开，她们都很舍不得，或许围在我的身边，她们都成为
了一家人，每个人都是不能缺少的一份子。

　　“老公，各位姐妹，我会很快回来的，到时候我给你们带礼物过来，嘻嘻…
…丁诗颖笑了，笑得如此的灿烂，但不知为何我竟然在心底发出一抹不安的情绪，
本来狂欢过后，应该放松的心不仅没有平和，反而更加沉重了。

　　或者是因为对邪能的事，太过于在意了吧！我当时是这么想的，但却不知道
这时的想法，造就我一生的遗憾，可惜我无法探知未来，不然这一次的分离就绝
对不会有了。

　　东方雪雁倒是痛快，用力亲了我几口后，就潇洒的离去了，就像她自己说的，
她人就在京都，很快就会回来，反正谁也拦不住她，她在我的耳边说，只要事情
一处理完就马上回来，让我不用太想她，其实她的话就要反过来理解，要我每天
都想着她才对。

　　相反，那也要与我分别的蒋思蕊却一脸的兴奋，因为她也要让自己的身材宏
伟起来，嘿嘿……到时候，老公也会像疼丁小妹一样的疼爱我，却不知这一次去
竟然遭遇空前的劫难，命运早已安排，人生的路可能就得这样走下去，连我这条
能量庞大无比的创世神龙也无法去改变。

　　看着三人的离别，我也有点悸动，莫名的情绪让我的身体有些不堪的波动，
我不知道为什么？只是把我的心媚妹妹压在身下，还用劲的狠狠征伐着，似乎留
恋着她的娇美，可是心里知道，我这样只是为了平和心里的低落感潮而已。

　　“老公，没有关系，三位妹妹很快就会回来的，让她们把自己的事处理完了，
也好陪在老公身边，以后我们再也不分开了，为了未来的快乐，暂时的分离是值
得的。”似乎明白我的情绪波动，颜如玉大美人把玉首探到我的眼前，细细娇语
的劝着我。

　　“嗯，老公，知道。”放下那种伤感，我们开始新的一天，不管我的心情如
何，今天毕竟是神龙集团最重要的一天，因为神龙两个字要在中华帝国的民众眼
中出现，而且它将开创新的商业局面。

　　“好，各位老婆，我们也起来，帮两位绝世才女打点一切，开创咱们伟大的
神龙商业航母，今天就开始了。”我一下子坐了起来，任由心媚妹妹无力的躺在
床上畅游云端，嘴里已大声的吩咐到，小小的离别算什么？目前我最大的任务是
消灭那些狗日的邪能组织。

　　众女齐声响应，一时间赤身裸体的春色在这里展现，昨夜狂欢时乱扔的衣物
都各自纷飞，此时才来一一查寻，看到众女那波涛起伏，群山秀丽的风光，我心
里有了一种放松，她们是幸福的，这就是我的幸福。

　　一顿简单的早餐也是春意盎然，几女因为要逃避我的火热眼光，有些衣物是
乱穿的，反正大家都是姐妹，只要能穿上，就凑合了，所以不太合适的衣服让她
们春色泄出得更是让我大占便宜。

　　只是众女也不在意了，昨夜里的狂欢情爱还没有在身体内散尽，她们哪里管
得上这个色色老公的眼睛，想看就让他看个够吧！

　　“老公，准时八点钟，我要在网络上所有的频道发送这个通告，神龙集团成
立的通告，当然还有我们拟定好的一些简介，只要通过政府的网络关卡，那就算
成功了，以后所有的神龙基金全划归神龙集团，商业运作也有神龙总部统一策划，
这样我们大家就要忙了。”风彩云与飘飘还是坐在一起，相互在讨论着细节的问
题。

　　“老公，我也帮帮风妹妹，网络的事就交给我吧！我可以渗入中华帝国所有
的电子地址，不论是官方还是私人，我会让这个通告散遍中华帝国的每个角落。”
天月此时也开口说道，虽然对商业的事，她还不太会，但她的脑里的知道却是无
穷的，当然她还是可以用思绪与网络连接，到达所有信息能够到达的地方。

　　“那就这样决定，各位老婆先吃早餐，八点钟咱们来看他建神龙集团的民众
反映情况，我要争取民心，利用舆论为神龙集团造势，让人们知道神龙是无坚不
摧的。”不仅在黑暗里我可以为所欲为，在商业上我也要掌握绝对的权利，不允
许任何人站在我的头上。

　　三部流量超大的服务器就在顶楼上，因为前段时间全新基金被神龙接管，让
全新基金的所有工作人员都有些担心，害怕自己也成为裁员的一人，因为人心不
稳，所以飘飘担心会出事，聪明的她早就让人把公司内部储存重要资料的三台服
务器安装在了顶楼，因为这顶楼与其它楼层的功能不一样，而且连上下的光梯都
是独立运作的，也就不会轻意出事了。

　　天月坐在网络服务器的前面，绝美的秀目轻轻的闭上，这一刻，我感受到一
种温和的能量波动，只见天月身材微微一震，人的感知就渗入那无限空间的虚拟
网络里，才不过一瞬间，那风美人刚刚才打出来的通告就传入了各个网络，神龙
集团的成立，金新基金大厦的改变，所以一切一切都清楚的传入网络中。

　　由于天月这个智能美人的刻意传送，基本上此时在网络上的所以显示屏幕都
在播服这条消息，当然还是免费的，特别是在京都最大的帝国广场，那一张超过
篮球场大小的屏幕上，也在同时传送着这条消失，让管理人员吓得冷汗直冒，那
可是帝国向民众播报重大政治动向的专用屏栏。

　　的确，这一刻，天月显示了她巨大的控制能力，几乎闯入了所有的网络角落，
把我们所要向世人宣告的消息一五一十的散发了出去。

　　此刻这栋大楼在欢呼，最先得利的就是她们了，这以前全新基金的员工们一
看到这栋大厦被征为神龙集团的总部以后，都知道这是个天大的机会了，其实我
都不知道，风彩云与云飘飘都已经决定了，总部初期就先用以前全新基金的人员。

　　神龙基金的庞大，已经为很大一部分世人知悉，他们都知道这一次神龙的诞
生，绝对不是一般的小公司，小企业，它必将在腾空跃起，让中华那沉闷的经济
注入新的活力，更何况也有不少人知道神龙基金差不多有半个中华的财富，因为
没有人胆敢轻视。

　　纷纷扬扬的信件如雪花般的飘来，即使是天月如此的速度，也看得十分的缓
慢，此时更是让额上也露出了微热的香汗，但看她的表情与开心的模样，我不用
问也知道那是祝贺的信件。

　　“老公，信件到目前为总共有三亿二千五百五十六万七千八百封，其中表示
热情与期盼的是三亿二千五百二十六万封，剩下的全都是想来与神龙集团合作的
商业信笺，我已经单独整理出来了，飞飞与飘飘两位小妹自己看看怎么处理，至
于后面陆续发来的信息你们就不用管它，我已经创建了一个超过一百亿的庞大网
络空间，可以足够存放这些的，明天我再来帮你们整理，不然光是你们看一遍就
需要几个星期了。”看到天月一脸的累痕，就知道那反馈回来的信息是如何的潮
涌了。

　　“天月姐姐，谢谢你了，没有想到，你那么神，处理分类得这么快，以后可
能要经常劳烦你了。”风彩云内心狂喜，这个姐姐的网络技术真是一流，处理起
来，简直是让人不可想象，短短半个小时就处理了那么多的信息，还作了如此的
分类，真是太厉害了。

　　众女此时还都不知道这个看似绝美无人可比的姐姐，竟然就是一台远古的智
能电脑，不然哪里会有如此不可思议的网络处理本事。

　　“没事，咱们都是帮老公嘛，只要我能帮得上，你们就跟我说好了，不过，
那关于决策的事，就只有你们自己处理商量了，我可不能帮你们下决定。”天月
丝毫不在意，反而心里特别的满足，因为此时那个色色的老公就在她的身后。

　　以前她非得要出去闯练一番就是要锻炼自己的适应人世的能力，不想给主人
造成负担，虽然现在主人变成了老公，但她的心还是没有改变，就是要对老公有
帮助才行，不然她会觉得自己是个累赘的。

　　“好，那神龙集团的决策权就交给你们俩个了，彩云、飘飘，以后就辛苦你
们了。”看到网络视频上热闹的场面，还有那政府通过的文书，我就马上开口说
到。

　　“老公，你可小心点哦，我会贪污的，还有我自封为最高执行官，嘿嘿，我
要管所有神龙集团的人，我是老大！”小女人风彩云一听见我的话，就马上对我
戏谑的说道。

　　“没问题，老婆要是喜欢就往家里搬好了，我不在乎的，既然你是最高执行
官，那飘飘就当副执行官，同样具有最高的决策权利，当然如果飘飘你要是喜欢，
也可以像彩云老婆一样，往家里搬钱，嘿嘿嘿，我一样不会在意的。”这一刻，
我心里对这二个女人都是一样的，风彩云听在耳内只是嘻嘻一笑而过，但飘飘却
沉默了很久，她没有想到这个男人如此的相信她。

　　“龙主你放心，我会尽我的全力，帮你管理好神龙集团的，一定不会让你失
望。”飘飘虽然克制，但是最终还是激动于形，她不能做这个男人的爱人，但一
定要做让这个男人最相信的人。

　　“彩云姐，你那最高执行官有老公官大么？老公可是龙主也，没有人比她大
的。”那最小的丫头美人杨霞也挤到最前面来，向风彩云问到，表情亦常的可爱，
让我不由一下子把她搂进了怀里。

　　身后的众女都笑了起来，这个小丫头生怕别人抢了我的权利呢？非要让彩云
与我比比高低，谁大谁小？

　　“霞小妹，你不用担心，我抢不了老公的钱的，唉，我只是最高执行官，老
公厉害了，他要是不高兴，就可以把我给开除了，你说，老公，权利大不在？”
风彩云也看透了这个小丫头的心里，就这样戏谑的解释到。

　　看到这一大一小两个美人的对话，众女都从那紧张的视频里转移了视线，开
始进行娇嘻的笑闹，把我怀里的小女人杨霞拉到了一起，逗得她嗔啼连连，这个
小丫头到这时候还担心我养不活她，要让她与她姐姐分开呢？

　　“嘀嘀……”在众女的玩闹声中，一种不正常的网络声传了过来，此时正紧
张的看着屏幕的飘飘大声叫了起来：“糟糕，有人攻击我们的服务器。”现在网
络的运转全* 一台服务器的运作，一旦被人攻破，就会损失惨重的。

　　“让我来。”正在一旁休息的天月马上走了过来，只见那超级网络视频上光
亮闪烁，有许多像是蚂蚁一般的蛀虫正在吞蚀其中的一个圆饼，看样子吃得正欢，
但没有知道那些看似好玩的图案却是倾刻让我损失以亿计。

　　一坐正，思感随电波移动，天月再一次走进属于她的空间，在这里，她就王
者，没有人可以超越她，也不过短短一分钟的时间，那些蚁虫就被一种看像似白
雾的气体杀得一干二净，接着她又在四周建起坚固的围墙，防护拦等屏障，让那
中心的圆饼看起来格外的明显。

　　“终于搞定，不知对方是什么人，攻击还有些本事，我已经把那些攻击的病
毒按原地返回了，相信她们攻击的服务器已经崩溃了，老公，我已经在神龙集团
的服务器建立超级的防护系统，按照现在的科技力量应该很难攻破的，你们可以
放心。”天月再一次抬起头来，露出最绝美的面容，向我展露一笑，让我怜爱至
极，因为她的脸上还是有些疲态，也让我心疼。

　　“天月，谢谢你，这些繁重的工作要让你一个人来完成，以后我会尽量培养
多一些这方面的人才，我不能让你们如此的劳累，我真的很心痛的。”我心里有
些内疚，因为对这些东西，我不是很懂，所以一点也帮不上忙。

　　“老公，你说什么呢？我是你的女人，为你排忧解难是应该的，再说了，我
也希望对老公有点作用，不然众姐妹还不笑死我。”看似软弱的女人依在我的怀
中，动情的对我说道，现在众女都希望自己能多学点东西，帮助老公完成庞大的
事业。

　　“是，我知道，只是太辛苦你了，我会舍不得的。”我细细的安抚着她的香
背，凝脂滑腻的滋味涌上心头，胸前高耸的圆晕也紧紧压挤在我的怀中，让我越
发的对她的疼爱，这个女人不仅美得让人无法抗拒，就是一身无比的科技力量也
让人叹为观止的。

　　“老公，你不要光知道占天月姐的便宜，也要想一想，我小妹还有南宫姐妹
们，以后怎么办？我告诉你哦，昨天那南宫姐妹说，如果下个月你要是还想不出
办法，她们可就要逃学了。”西门炎艳也走了过来，把现在面临的问题用一种戏
谑的语气说了出来。

　　“老公，我也是也，我可不想与你分开了，如果你没有办法，我也不上学了。”
那杨霞也凑了过来，把最纯美的小脸探到我的面前，向我索求着。

　　“啊，你们不提我倒差一点忘记了。”我拍了拍后脑，有点不好意思的说道，
“嗯，就这样吧，这个学期都只剩下几天就放假了，下学期就不用去学院了，这
里每个人都可以当她们的老师，有什么问题可以随便问的，我还要在这里成立一
个培训小组，去请一些特别优秀的导师，来专们给你们讲课，也不用每天上，一
周有二三天就行了，你们觉得呢？”我想这样这些小女人也就不会分开，随时可
以与我见面了。

　　“好，我第一个赞成，嘿嘿，只要不与老公分开，啥样也行，我听老公的。”
西门青柔一听，喜上眉梢，她也担心假期过后会与老公分开，这一下就没有后顾
之忧了，以后有不懂的就问老公，连在床上都可以问，她越想越得意。

　　“我也同意。”唐露露也开口答应，“我也是……”一时间众女都答应了，
只要不与我分开，她们没有不答应的，看她们高兴的样子，那南宫两个小丫头我
想也不会有什么意见了。

　　“行，那就这样，过二天我去把那二个小妹带过来，在这里，边学边实践可
能要快很多的，还可以与老公呆在一起，她们不乐坏才怪呢？”西门炎艳都有点
羡慕她们这些小不点了，还没有毕业就有男人爱惜她们了，想想她可是在学院里
混了四五年，一个人过了四五年呢？

　　“炎艳，你不高兴么？对了，你们都想好了吗？我可是忍了不少日子。”我
捉狭的戏侃到，那小女人的丰挺还有灵致的身体还是在我的脑海里转悠着呢？真
想早点要了她们这几个活色生香的小女人，掠夺她们的春艳绝色。

　　“人家……姐妹们都想好了，正盼着老公呢？”西门炎艳也不知道为何，与
这个男人一起，她也变得日益的放纵起来，此时见到他的询问，她连如此羞人的
话也说了出来，可能是昨夜的挑逗还让她的身体余热尚未散尽，受不了这个男人
的眼光吧！

　　身后伫立的飞飞与翩翩顿时满脸通红，老公的话不是说他想要我们吧！这，
这羞死人了，竟然在这么多的姐妹面前提这个，就不能在晚上过来就行了吗？难
道我们还会不给你，真是的。

　　天都几女早就知道这些小女人还没有真正的被我掠取，此时见到她们那酡红
的面孔，羞意难耐，不由都忍俊不禁，颜如玉笑笑的开口说道：“色狼老公这一
次怎么这么乖，连炎艳与飞飞那么可爱美丽的妹妹都能忍得住，那一定很辛苦的，
嘿嘿嘿……难怪今天天月姐姐的腿有些不便，不会是把天月姐姐给偷吃了吧！”
这个小女人也懂得戏谑我了。

　　我还没有开口，天月倒先开口了：“如玉妹妹，人家也是老公的女人嘛，侍
候老公是天经地意的事，只是老公太厉害了，当时没有感觉到，不过今天起床时
就感觉有些不太方便，如果不是因为今天有事做，我还真的不想起床呢？”这个
小妮子第一次有这种感受，就不堪的说了出来，把还没有成为我女人的几女羞得
娇艳欲滴，几乎连头也抬不起来了。

　　“姐姐们还别说，你们难到没有看到心媚妹妹现在还没有起床么？就是因为
老公欺负她了，所以今天是起不了床了。”那个灵性的薛玉玫也在此时插口笑说
道，这个本来十分喜欢说话的女人，只从做了我的女人以后，性格倒是变了很多，
与那个肖毓灵一样，百灵鸟的歌声也失去了影踪。

　　我一把把她拉到我的大腿上，让她有点胆怯，其实她的心里也是渴望着像青
柔妹妹一样，放开一切与老公欢情狂爱的，只是不知为何，传统的教育让她一直
放不开心里的枷锁，与那个最最老实的肖姐姐一样，她们俩现在变成最为沉默的
二个女人。

　　“毓灵，你也过来。”见到一旁有些孤单拉着颜如玉袖子的肖毓灵，我的心
里也充满了歉意，这段时间在众女身上逛来逛去，都没有时间照顾她们俩了。

　　听颜如玉私下给我讲，这两个小妹的家庭都不是很好，免强能够生活，所以
与她们再一起的时候，或许有些自卑，让我有时间劝解劝解她们。

　　肖毓灵脸色一下子赤色红，虽然在床上被老公随意的征伐，但是这时这么多
人在看着，让她放不开，一旁的颜如玉见状，用玉手一推，就把她身体推在我的
怀里，我当然不管她是如何的挣扎，还是在这么多人的眼前抱住了她的娇美。

　　“唉，这么久以来，老公感受到你们两个人变了很多，以前你们一个被称为
灵致公主，一个称为百灵鸟，可是现在却整天很难得说一句话，你们可知道这样，
老公担心你们。”我盯着这两个坐在我大腿上的小女人，虽然动艳的风情永远比
不上那刚才坐在我怀里的天月，但却也有一份让我迷恋的魅力，不然她们也不会
轻意就可以登上学院美女榜单的，再加上那种无形中表现出来的顺从，让我在征
索她们的时候，有一种特别的满足。

　　“没有，老公，我们只是还没有习惯而已，以后我们会慢慢的放开自己的。”
薛玉玫马上开口回答到。

　　“嗯，是的老公，我们以前的日子都很辛苦，现在一下子所以适应不过来，
不过我们都是你的女人，就应该享受你的照顾的，所以我们会改过来的。”肖毓
灵也知道这一段时间，她们沉闷了些，没有想到老公这么在意。

　　“那当然，你们是我的女人，老公所拥有的东西，就是你们所拥有的，不管
你们有什么困难，我都可以一力承担，记得我曾经给你们说的话，神龙大陆是淫
龙的天下，在这里，你们可以为所欲为，没有人胆敢冒犯你们，知道么？”我是
神龙，可以毁灭整个大地，谁敢对我的女人不敬。

　　“是啊，是啊，老公钱很多的，反正养活我们没有问题，以前我与姐姐也是
很辛苦的，现在有了老公，我们只要爱他就好了，大家在一起，开开心心的多好，
不要想以前的事了，我与姐姐现在都很开心，看着老公就开心，嘻嘻，反正这辈
子都不放开了。”小可爱的杨霞果然是单纯得可爱，说出的话也是如此直接，让
她的姐姐杨雯也为之羞红了脸，可是没有办法，谁让妹妹说的全是真的，现在她
们姐妹都已经是他的女人了，这一生一世的确没有办法离开他了。

　　第一百章美梦成真

　　正文第一百章美梦成真小可爱杨霞的话让众女大笑，连坐在我大腿上的二女
也有点忍俊不禁，都把这个小丫头当成开心果了，或者众女基本上都是家里的娇
宝贝，所以不知生活的辛酸，此时的小杨霞的话，的确让她们在好笑的时候，又
深深的提会到这个小妹对老公的真心。

　　“小可爱，你不用担心，老公养得起你，不会让你吃苦的，还有你姐姐也是
一样的，在我的心里，你们都是无可替代的，知道么？”我双手挽着二女的娇身，
实在无法再安抚这个可爱天真的小女人。

　　“我知道，我姐姐也知道，老公，我们现在都知道了。”小杨霞越来越懂事，
此时无声的凑在我的面前，用小嘴亲了我的脸庞，细语的说道：“可是你身上的
二位姐姐还没有弄明白，老公应该好好的给她们说一说。”

　　我身上的二女被这个小可爱说得面色紫红，她们也知道这一段时间来，的确
是因为心里的自卑平静了许多，或者在老公的眼里是冷淡了，所以这一刻她们有
点后悔了。

　　“老公，对不起，让你担心了，我们以后绝对会放开这一切的，反正我们知
道老公是个大富翁，我们也吃不跨你，你说是不是，玉玫妹妹？”肖毓灵马上就
开口了，她想让老公以后不再为她担心，她的心里也是一样的，像那杨家姐妹一
样，永远都离不开这个男人了。

　　“嗯，我现在也想开了，反正我们都是老公的女人，用他的，吃他的，都是
应该的，哼，不用白不有用，毓灵姐姐，咱们今天就上街，去大采购。”这个小
女人一放开心胸就要让我破财，不过看到她们那种霍然开朗的样子，我心里也舒
坦了许多，购物小意思。

　　“彩云，你帮一下忙，多办几张灵息卡，以后众位老婆一个人一张，无限数
额的可以在我的神龙帐号里领取，当然还要对每个人进行相应的设置，不然卡让
别人拿了，你们老公就惨了。”我马上吩到。

　　“行，这让我来弄，我可以把众位妹妹的身体电波与密码输入帐号里，除了
她们本人，别人根本无法使用这种密码，而且我还可以在卡上存入全球定位系统，
只要各位姐妹有卡，就可以随时找到她们的位置，这样一来，既安全又可以保密。”
我的话才一说完，那天月马上就接着我的话，说了自己的想法，不愧是电脑智能
美人，任何网络上玄妙到了她的手上就一如反掌般的简单。

　　“天月老婆，那就麻烦你了，这种金卡就只有我的各位老婆才能使用，你们
想买什么，就去吧，老公允许你们。”只要她们高兴，我就绝对可以让她们真的
为所欲为。

　　“谢谢老公。”“谢谢老公。”

　　虽然对我的众女人来说，我的钱并不重要，但我的信任与疼爱却在此表现无
疑，自己的男人如此的大方，她们当然不会用这种权利乱来，只是细心的保管在
心里，用一生的时间去爱这个男人。

　　我与众女的深情爱意，让那飘飘觉得是多余的，相对此时正在网络前乱玩的
莺莺来说，她的心是酸的，因为这些本该也有她的一份，此刻却只能干巴巴的看
着，望着妹妹那羞红幸福的脸，她小银牙咬得崩紧，把身体内的勇气泄了又泄，
最终还是没有讲出那早已渴望言叙的情爱之心。

　　在离全新大厦不远处的一幢大楼里，此时灯亮闪烁，几台超大型的服务器已
经彻底的瘫痪，罗玉兰软软的瘫坐在那超大的视频目前，一句话也说不出来，因
为她这是气的，看那还在嗡嗡作响的网络服务器，她的心就不由狂怒，幽幽散发
的邪能已经无法抑制了。

　　“你们这群废物，连个小小的集团服务器也攻不破，还枉称什么邪能组织里
最顶尖的黑客，简直是一群没用的东西。”罗玉兰对着前面七八个人怒吼着，用
以泄出自己的狂暴气息，本来不太完善的改造身体早已不堪忍受。

　　“荡女，你不要如此放肆，我们直属魔王管辖，你没有权利如此的责骂我们。”
领头的一个看似首领的人物心里有些不服，他也没有想到，一向畅通无阻的黑客
技能到了神龙服务器上竟然如此的不灵光，不仅没有破坏对方的网络，甚至还被
自己的病毒损坏了此地的组织系统网络。

　　人影一闪，虚形一晃，只听“咔嚓”一声，那刚才说话的男人已经被罗玉兰
打破了天灵血盖，“你，你……”话已经说不出来了，他也没有想到这个荡妇女
如此的大胆，连他也敢杀。

　　“如此没有用的废物，竟然我的面前大声吆喝，真是死不足惜。”玉腿如风
般的抬起，一刹那间刚才还高高挺立的身躯就被扫到一边的角落，罗玉兰也他的
尸体也不想再看，这里现在是她说了算。

　　“你们给我听着，现在黑魔王让我统领京都的邪能人员，任何违令者，杀无
赦，马上重新配制全新的网络器，我要神龙集团不得安宁，你们明白了吗？”泄
下一口怒气，她的心情平静了许多，转身对那些此刻吓得胆颤心惊的黑客高手吩
咐道。

　　“是，首领。”没有人再敢不敬，血的教顺让这些人清楚的认识到，在这个
女人的眼里，他们的命比蚂蚁还不如。

　　“龙主，神龙集团，还有龙思华，嘿嘿嘿，我真的好期待，不知他是不是能
够躲得开我的荡女勾魂三式，到时候我要让这一切都是我的，都是我的，我才是
天生的霸主，哈哈哈……”空荡荡的黑暗中，唯有这个快要疯狂的女人发出的惨
厉尖喊声。

　　东方家族的那座豪华别墅里，东方雪雁与东方红莺都坐在一起，在她们的对
面正是她们的老子东方飞云，那个地位尊祟的中华帝国副总统，把握着国家一切
军权的首要政府官员，此时他的表情却有些狼狈。

　　“红莺、雪雁，我只有你们二个女儿，现在为父的意见就是你们选择一下，
非得有一个人答应，不然为父也没有办法向黑豹交差，你们也不想中华帝国再起
波澜，平民陷入战火吧！”东方飞云此时也十分的无奈，用女儿的幸福来换取暂
时的帝国和平，也是最后一枚棋子，何况这也是多年的交情才攀上的婚事，他不
允许女儿抗拒。

　　“爸爸，我早已说过，我已经有了男朋友了，不可能再嫁给别人，绝对不会。”
东方红莺这几天被父亲软禁在家里，连那个男人从天京回来都没有办法去看他一
下，她的心情已经是很糟糕了。

　　“你们两个总有一个人要答应的，雪雁，你是姐姐，这次让你回来就是看你
的决定，如果你也有了喜欢的人，那就让红莺去，没得选择，中华帝国也将没得
选择，你应该知道。”东方飞云的话很清楚，姐妹二人一定要有一个会是这场战
事的牺牲品。

　　东方雪雁沉默了，因为她知道如果自己开口言拒，那妹妹就会被父亲逼上绝
路的，虽然小妹与她都是一娘所生，但小妹在性格上要比她倔强，还是个很死心
眼的人，她不敢开口，何况她与妹妹喜欢的是同一个男人。

　　“姐，你不能答应，不然那个男人要生气的，你应该知道，他是不会让你离
开她的，姐，你不能的。”感受到姐姐的抗拒开始软弱，东方红莺在一旁大声的
劝慰着，她虽然没有真正的成为他的女人，但那个男人的狂霸气势让她知道，他
不会放开任何一个属于她的女人，不管是她姐姐，还是她本人，这一生都不会让
她们离开。

　　“我不想逼你们，但现在形势危急，我也没有多少时间让你们考虑，明天早
上我来听你们商量的答案，看看是谁马上跟血豹兵团一起回去，这已经是不能改
变的事实。”东方飞云也没有多说废话，只是摞下这句没有任何商量余地的话。

　　灯火通明，月夜凄美，但这一对绝美的姐妹却辗转反侧，无法沉睡，各人都
在想着自己的心思，因为她们知道她们二个人一定要有一个牺牲自己，离开那个
男人，就像当初的芸芸姐一样，为了摆脱自己政治牺牲品的命运，竟然让自己做
了未婚而孕的妈妈。

　　“姐，我们乍办呢？”东方红莺毕竟年少，此时遇上这种关系一生的大事，
她彷徨了，也犹豫了，她爱那个男人，真的好爱好爱，如果不是父亲命护卫二十
四小时盯着她，她早就跑到那个男人的怀里去了，此刻她的心里就是很想，自从
那生日宴会的那一夜开始，东方红莺的梦里就一直有他的存在，而且越来越强烈。

　　“小妹，不用担心，没事的，姐姐愿意帮你承担这一切，你要勇敢的去爱那
个男人，要一生一世，他值得你爱，知道么？”东方雪终于想开了，为了家族为
了小妹的幸福，她可以牺性自己，不再去想那个男人，那个昨夜还与她恩爱缠绵
的男人。

　　“不，姐，我不，我不要你这样，呜呜，你说过，我们要在一起的，我又笨，
我才不一个人走。”听到姐姐的话，她知道姐姐准备为了四大家族，为了她而去
嫁给一个她不爱的人，所以的一切都是因为她是姐姐，她该做的。

　　“你别傻了，姐姐不会委屈自己，因为姐姐心里早已经塞满了爱意，不像你，
还没有为谁绽放过，你不能这样，那个男人在等你，你知道么？他很想你的。”
东方雪雁说到最后也有些激动了，这条路真的不是她所想的，这一刻，她好想老
公，好想好想。

　　“姐，不，我一定要与你在一起，我们一起去面对，不管是什么困难，我们
爱的人都只有一个，也只有那一个男人才会是我们真正的老公，对不对？”东方
红莺更是心情益发的激动，她的心里也蓦然的下定了一个决心，她不能让姐姐为
了她承受不应该的苦楚。

　　平和的夜很是温馨，但东方姐妹几乎是在那种悲伤的哭哭啼啼声中渡过的，
那种让人哀伤的气氛笼罩着茫茫广阔天空，让她们的心彻底的被禁固起来。

　　似乎她们也开始了一种与堂姐芸芸相同的人生命运，只是不知她们是否也会
像堂姐一样，用孕育的胎儿来逃脱这悲惨的结局，这一切，我们将拭目以待。

　　世上没有绝对的事，这对姐妹脑里正在想着的那个堂姐芸芸此时也是很无奈
的，因为她现在是最痛苦的时候，也面临着人生的又一次决择，只是看着身边酣
睡的孩儿，她的脸上才露出最甜美最宽慰的一笑。

　　“宠儿，你知道么？妈咪现在只有你一个亲人了，也只有你一个人愿意陪在
妈咪身边了，家人不要我了，我们现在连落脚的地方也没有了。”简单的摇篮里
躺着一个粉妆玉琢的小娃娃，此时迷朦的醒来，一见到这个充满着绝美性感风情
的女人，不由吱吱的升起了手，似乎向母亲索求着拥抱。

　　绝美少妇怜爱的抱起了那个可爱的小男娃，脸上散发着母性的光辉，玉脸在
那小孩娇嫩的小脸上摩拭着，让那小男娃十分的兴奋，双手在女人的头上抓个不
止。

　　就是她自己也没有想到，一夕之缘就让她有了孩子，那时的放纵也只是为了
向父亲证明，她绝对不会答应这门婚事，即使明明知道不应该，但她还是摆脱了
世上的所有偏见与压力，让这个小生命诞生出来，可代价是她此时一无所有，那
个男人的模样依然清晰，但她知道他们已经永无相见之日了。

　　到了今天，她都没有后悔，有了这个孩子，她的人生也算是有了一种解脱，
但是今天无情对她的态度让她知道，她必须离开这里了，不是无情对她不好，反
而是对她太好了，曾经当她下定决心的一刹那，她的脑里没有任何男人，只有那
个得到她身体的陌生人，而无情，她一直只是当她是哥哥，永远的哥哥，她不想
让他在沉陷下去。

　　“芸芸，你……”东方无情终于在门口出现，他也没有想到，这个女子如此
的坚决，对她这么久的渴望也无法打开她的心扉，此时甚至要让她自动的离开，
难道他真的如此的令她不屑一顾么？

　　“对不起，东方大哥，我没有办法答应你，虽然宠儿确实需要一个父亲，但
我没有办法欺骗自己，我一直当你是哥哥这个事实，所以我决定离开这里，离开
龙组，我不想让你难做。”芸芸此时终于给了他最后的答案，她不愿意接东方无
情的求爱，也不愿意让他照顾她与孩子的一生。

　　东方无情此时也分不清楚自己对这个一向视作妹妹的女人究终是一种什么样
的感情，或者爱与关心、施舍与怜惜都有一点，曾经的纯真爱恋现在也已经变得
不太真实了。

　　“你一个人无依无* ，还带着一个孩子，你能干什么？”虽然她们同时进龙
组，但是这么多年的相处，东方无情知道自己是用心良苦，这个绝美的小妹一直
视自己为哥哥，连反抗父亲的霸权，她都不愿意找他帮忙，宁愿找一个陌生人来
结束自己的一切。

　　“没事的，不管多辛苦，我都会把孩子养大，这一生，孩子已经是我唯一的
希望了，东方大哥这一年多来对我的照顾我已经心满意足了，只是希望以后你能
找到真正爱的人，我相信你一定可以的。”说是祝福还不如说是拒绝，最终东方
无情也不能实现他的梦想。

　　“我知道这一生已经注定与你无缘，但你也要为孩子想一想，难道你真的要
让他一生与你一起辛苦的渡过，或者没有父亲？”东方无情心里真的很痛，他没
有想到为这个甜美的小妹做了这么多，依然挽回不了她的心，或许他们没有缘份
吧！

　　“我知道，从你给我提了建议的那一天起，我就一直在考虑着，考虑答应你，
但最后我还是没有办法接受你的好意，因为我自认我没有办法爱上你，也给不了
你所要的，无情，真的对不起。”芸芸不想再讲，她流泪了，抱着怀里那依然快
乐的小娃娃，她的心如刀割，未来的路都是她应该承受的命运，即使是她的孩子，
这也是他的命运，注定陪她这个母亲一起去流浪。

　　卧室的门推开了，芸芸要离开这个龙组基地，一年多了，她还没有走出过这
里，此时阳光特别的明媚，不论前路如何的凶险与挫折，她无怨无悔，甚至她还
要感谢那个陌生的男人，给了她心里最深切的依* ，因为她有了这个孩子，这就
是她最珍贵的宝贝，为了他，她一定要好好的生活下去。

　　身后的东方无情已经无法再开口，不是心痛，或者更多的是被她感动，只有
在这一刻，她才真正的看清这个心爱女人的内心，竟然是如此的刚烈，如此的执
着，但为什么？为什么不用那份执着爱上我，为什么？

　　相对怀中小男娃的嘻笑，芸芸心里是沉重的，一个女人要在这繁乱的城市里
养活一个如此娇小的孩子，的确需要十足的勇气，可是这个孩子却是自己唯一继
以生存的血脉与动力，没有他，她的心就会马上枯萎。

　　越过宽大的草皮，这是龙组的后院里最宽敞的地方了，一般只有队长级别的
人物才可以踏入这里，可是因为龙主的女人进住，这里几乎就成了龙组的禁地，
为了逃避父亲的责难，芸芸也知道这是唯一可以藏身的地方。

　　不管怎么说，她曾经也是龙组的一员，虽然一身的功力没有东方无情一般的
混厚，但是在龙组也是数一数二的人物，以前更因为她绝美的身姿被众龙组队员
称为龙组飞凤，而此刻绝美的身姿依在，但飞凤却已经不见了，因为孩子的诞生，
让她血脉逆行，以致全身的筋脉阻塞，就是东方无情的绝顶修为也无法帮她打开
瘀塞的体质，所以她几乎已经绝望了。

　　一切她都已经放下，在她的心中，现在只有一个孩子，她的孩子。

　　“姐姐，你是谁啊？”一声莫名的称呼在她的身则响起，让芸芸一惊，按照
她的记忆，龙组没有女队员，更不可能让外人进入的，但是眼前的人她敢肯定绝
对没有任何的气劲息流，也不是她所认识的。

　　“哇，嫣姐，有个娃娃也！”千紫红也奇怪，这个漂亮的姐姐似乎是从里屋
走出来的，可是这么久了，她们却没有见过她，最让千紫红兴奋的是她怀中的小
男娃娃，闪烁着一种看似熟悉的光彩，双手在她的面前张开，无声的向她索抱。

　　芸芸的惊奇尚没有结束，又有一个女人闯入她的视线，如果不是事发突然，
芸芸绝对不会不认识这二个人，不光是因为她们的美丽，更因为她们身上那绝世
的风彩，她想在中华帝国里不认识她们的人应该不会太多。

　　“是你们？帝国双娇，你们怎么会在龙组？”芸芸最终还是抑制不住的问了
出来，这太奇怪了，一般能见到帝国双娇的一个，就是一种无限的眼福，而此时
却在这里集中了她们两个人，两种不同的春色在这里漫延。

　　“姐姐认识我们啊！来，姐姐，把娃娃给我抱一下好么？”眼里只有那个小
娃娃的存在，口中对姐姐的问话也不是很在意了，此时还没有征得这个绝美姐姐
的同意，就把手伸了过去，不知道为何，这个小孩对这个帝国娇女有着一种无法
抵抗的诱惑力。

　　连芸芸自己也没有想到，连与他相处如此之久的东方无情要抱都不依的小娃
娃竟然在她这个妈咪还没有同意，就把小脑袋挤进这个娇美妹妹的怀里，模样竟
然惬意至极，让她不得不放开手。

　　“红妹，哇，真的好像也，与老公长得太像了，你看他的眼睛，简直就是一
模一样的……”二个国色天香的小妹那样的把她抛开脑后，只顾研究她的孩子，
让本来心情很是郁闷的芸芸有些开怀想笑，她也没有想到屏幕上那一对风彩如仙
子一般的娇女竟然会有如此的一种幼稚形态。

　　“是啊，嫣姐，我就是第一眼看，就有这种感觉，可是没有听老公讲过啊，
这不会是老公的孩子吧！”如果老公不是第一个遇见她的人，她可能以为这就是
老公的孩子了，老公以前的事也都讲给她听过，却没有孩子，此刻一见这个可爱
的小男娃，她们就在心底被震撼了。

　　“两位美丽的小妹，如果你们喜欢孩子，可以给你们老公讲，各自生一个，
这是我的孩子，我的宝贝，不能让你们占有的。”芸芸好气又好笑，这两个见到
她的孩子眼中闪却的那种渴望真是让她都可以感受得到。

　　“这位姐姐，你的孩子好可爱哦！”这时千紫红才想起这是这位姐姐的孩子，
不由涨红了脸，说出这句话来掩饰心里的尴尬。

　　“是啊，是啊，姐姐的孩子与我们老公得一模一样，真是太帅了。”万姹嫣
也发出感叹，她也喜欢这个小男娃，不知为何抱着他很让人舒服。

　　“你们老公？”芸芸终于听出不对劲的地方了。

　　“哦，是啊，我们都喜欢那一个男人，所以他就是我们老公了。”千紫红心
里一想起那个主人老公就羞甜不已，真是无时无刻不是都在想她。

　　这个绝美少女般的娇艳女人此番话让她有些惊呆，帝国双娇是什么人她当然
知道，在世上谁有如此的本领可以让她们一起共享，芸芸不敢相信也不太相信。

　　“你们又怎么会在龙组呢？据我所知这里除了龙组成员，外人都不得入内的，
我看你们的样子不像。”芸芸只是觉得这两个小妹娇美至极，是那种让男人一见
就忍奈不住想细心呵护的那种，不可能加入龙组的。

　　“姐姐就不知道了吧！嘿嘿……我们老公是龙主，是他把我们安排这里的，
说是这里安全，还让铁龙与冰龙那两个呆子每天保护我们，真是给他们烦死了。”
万姹嫣也像千紫红一样，没有事就逗那两棵铁树，想方设法的让他们开花。

　　“龙主？”这位小妹的话更让她惊奇，她当然知道龙主对龙组来说意味着什
么？那是王者，龙组不过是他的奴仆而已，这是龙组一贯遗传下来的祖训，不过，
龙主真的诞生了么？芸芸有些不太相信，因为那也不过是一种传说。

　　“姐姐，你这是去哪里啊？”一旁的万姹嫣马上接口问到，她们喜欢这个小
男娃，真想就这样每天抱着他，只是看见他的那一刻，这二个小女人竟然对他有
一种渴望的激情，连她们自已都觉得奇怪，这是没有可能的事。

　　“唉，我现在无家可归了，你们有爱你们的男人，我和宠儿现在要离开这里
了，去流浪了。”芸芸很是羡慕这一对娇女，虽然她们喜欢一个男人，但看她们
此时的神情与形态，她们是幸福的，女人只要这一点就够了，而她注定与幸福无
缘。

　　“啊，原来他叫宠儿，宠儿好可爱哦，姐姐，你就住我们这里吧！没有人来
打扰你，还可以让宠儿有个安身之所，再说了，我们老公有本事，也不怕养不活
你们，我们都喜欢庞儿，能不能让他与我一块，这样就不用出去流浪了。”千紫
红此时舍不得放开怀中的小人儿，口气几乎有些哀求的意味。

　　芸芸当然看得出这一对姐妹的真心，看到宠儿攀在那绝色小妹的肩上，开心
的呼唤着，似乎这一刻，让芸芸有一种错觉，宠儿就是帝国双娇的孩子，而并非
她的，她们身上有一种特别与宠儿相似的味道，不过要真说，也说不出个所以然
来。

　　“这位姐姐，你就住下来吧，我们帮你一起照顾宠儿，看他这么可爱，你舍
得让他出去受苦么？”万姹嫣也不明白，她们见过无数的婴儿与顽童，却从来没
有今天这种渴望拥有的感觉，她相信这是一种天意的缘份。

　　芸芸沉默了，她之所以选择离开是为了摆脱东方无情的那份没有着落的感情，
可以让他重生，此刻这二位小妹的真意是发自内心，难道这也是天意么？

　　“姐姐出去也要找事做，不如就去我们老公的公司，神龙集团，很大的哦，
而且也不用担心宠儿没有人带，我们姐妹很多的，到时候她们也会喜欢他的，嘻
嘻……”话还没有说完，怀中的宠儿就把小手伸到她的嘴边，似乎也想亲亲她的
樱唇，透亮的大眼睛闪着一种热烈的渴望。

　　“咳，你也是个小色狼，就想占我便宜，来，阿姨亲你，喔喔……”她与宠
儿一起斗乐起来，看她的样子，似乎他们真的有相同语言呢？

　　“好，我答应你们。”这一刻，芸芸决定了，她相信这一对纯真的小妹，其
实她的内心也有一种莫名悸动，有些东西似乎让她很熟悉，但无论如何，她已经
开始了一种新的生活，过来的就让她过去，她也决定不再爱上任何人，她只是当
宠儿的母亲，这一生只当母亲。

　　第一百零一章回家的路

　　正文第一百零一章回家的路黎明晨曦微露，当我睁开眼睛的那一刹那，看到
那双明亮而又充满光彩的眼眸，众位老婆都在甜美的酣睡，只有她一个人醒来，
或者是因为今天我要带她一起回家的缘故。

　　“思华哥哥，你醒了。”见到我睁开眼，她细声温柔的向我问候，人已趴了
下来，把柔软的身躯紧紧的贴在我的身上，汲取着我的体温，小脸依旧呈一片紫
红，昨夜的索取欢爱气息还是没有散尽，在这个宽大的卧室里，气氛益浓。

　　“心媚，今天怎么这么早，想家了么？”我能够明白她的感受，一别三年多，
像她这样一个娇滴滴的小女孩，却正是想家的时候，但她就如此的压抑心中的渴
望，对她的父亲做这样无声的反抗。

　　“是，我想妈咪了，以前倒不觉得，现在决定回去，才知道是真的想妈咪。”
到了此时此刻，她的心里仍然对父亲产生抗拒，当初如果不是他，她也不会与思
华哥哥一别十年，让她承受了无限漫长想念。

　　“那爸爸呢？”虽然他对我很是严厉，但他的心底对我是疼爱的，这一点我
可以真切的体会的到，或者只是他不知如何来表达，像他那样钢铁般的人，即使
让他的脸庞放松一点，都不是很容易，何况想在他的身上得到温和与溺爱。

　　“哼，我才不想呢？我一点也不想他。”明明眼里闪烁着一种向往，但张心
媚妹妹还是在嘴里抗拒着我的提问，天下间哪里有一个孩子不渴望母亲的拥抱，
父亲的疼爱，她也渴望的，但这一切对她来说似乎遥不可及，所以她现在已经放
弃了。

　　在张心媚的心里，这一别三年，就没有人来看过她，虽然她赌气不回家，但
是除了给予她物质上的需要，就不曾享受过一刻的亲情，所以愈发让她不愿意回
去，即使她的心里是如此的想念，此时的她当然也不知道她父亲的一番苦心。

　　我没有再开口，看着心媚那娇惯的脸庞露出如此的不堪，我知道她心里在狂
想着，只是无声的伸出双手在她的背上紧紧的搂住，给予我最热烈的关心，我让
她知道，即使世上没有一个人关心她，至少她还有我，我可以给她一切。

　　前几天我也去看过帝国双娇，看到她们那思念我的表情，让我忍耐不住与她
们纵夜狂欢了一回，只是没有办法，现在还真不是时候，我基本上是居无定所，
没有办法把她们带在一起，所以可是安慰了不少时候，她们基本已经在处理退出
银幕的工作，只是一些后续的收尾工作在弄着，一般已经不在民众眼前露面。

　　一回来我马上又催了风老婆，才知道她们选中了天堑大桥下的那一大片山地，
现在已经向政府收购，初步的设计工作已经完成，现在已经动工在即了，我看过
那平面图也看过具体的图纸，但愣是啥也没有看出来，好在我的老婆有二个是学
这一行的，一起找了这个行业最顶尖的亚斯。特大师，付出天价让其整体设计的，
连小小的一角落都不能放过。

　　这一下我也放心了，不过我也私底下提了一点，以后对于这建筑的某些功能，
我要进行改变，因为防护的设施还远远不够，当然这个地方面积够大，当主建筑
完成之后，我会让龙组专业人才来指导完成最后的关卡。

　　风彩云与飘飘她们现在全心投入到商业运作上面去，连天月也给她们占有，
让她帮忙运作天文数字的记录，当然只要是有空的众女，都会如此，反正这是老
公的公司，她们不管谁管，当风彩云告诉她们，这一笔是多少钱，那一笔是多钱，
看得众女是眼冒神光，都把心思投入到这种玩钱的游戏中。

　　临别时除了一个香吻，一句早点回来，就全与风彩云、云飘飘一起下去由全
新基金改造过后的神龙集团了，因为她们已经被这种财主的味道吸引住了，连我
的离开也没有人有太多的担扰，反正老公是色狼，一想她们就会回来的，嘿嘿…
…现在还是当女老板好玩一点。

　　当然全新基金往神龙集团的转换，也由她们进行了一系列的改革，以前畏首
畏尾的云飘飘彻底的焕发，把最令人意想不到的商业才能展现了出来，这一点连
风彩云也不由为之叹服，她当然不会知道这个飘飘姐很久以前就有这个梦想，如
果还能让她拥有这个男人的爱，那她就是世上最幸福的人了，可是世无全美之事，
熊掌与鱼不可兼得。

　　在全高速的飞机上，我与心媚妹妹两手相握，随着往家的方向越近，我能感
受到她心里的悸动，也许这一刻我再问她，她就不会如此的斩钉截铁对我说不想
了。

　　这是最高级的航班，我与心媚也是坐在最豪华的卧间，往着机窗外闪动的点
点亮光，我知道命运已经把我带到不同的人生之路，不管面临多少的困难，只要
能这样的拥着这些老婆，我会有十足的勇气走下去。

　　而我所不知道的是，在这架飞机的商务舱里，有二个绝美风情万种的女人，
脸上闪烁着动人的光彩，吸引了众多男士的目光，只是其中一个看似冰冷的女人
虽然也有几分动容之色，但却坚守着那另一个看似特别娇小的女人，青春美貌已
经不能够形容她们的模样，或者不似在人间倒有点可以让人们无尽的想像。

　　人人眼睛里都有些羡慕，如果他们知道这二个就是闻名日心国的夺命双娇，
杀人不眨眼，也许也不会有人相信，娇嫩的模样充满着动容的风姿，的确没有几
个男人可以抗拒，反正牡丹花下做鬼也风流，拥有一次死了也甘心。

　　此时的她们倒不在意众人的眼光，甜笑依旧，那样子是纯美，是最天真的一
抹笑意，可以说能勾去任何人的魂魄，那娇小的女人此时样作无力，似乎显得有
些慵懒，嘴角边带着一种十分玩味的笑意，她喜欢掌控别人的命运，喜欢把男人
踩在脚下，更喜欢鲜血流出的一瞬间，但却偏偏生着一副如此绝美娇弱的模样，
让世上每一个人都无法相信她的内心竟然是如此的邪恶，如此的充满杀戮。

　　但这一刻相对冷霜的放纵勾引，冷冰却陷入沉思，她知道她们两从小被师傅
收养，也是杀手界百年难得一见的奇才，就像她师傅所讲，即使她们不做杀手，
也是迷乱众生的人物，所以这就是她们的命运。

　　但这一次的远行，却是师傅逝世的第一次任务，因为她们心里都有些被师傅
最后的遗言吓住，虽然她们无数的任务从未失手，但这一次却是相当警慎，师父
弥留之际曾告诫她们，千万不要踏入中华帝国的领土，因为那可能是她们的葬身
所在，天命所归，这也是身为师傅能为她们做的最后一件事了。

　　但这一次买家出的价格太令她们心动，只要有了这一笔钱，她们可以去世界
的任何地方，所以这是她们的最后一个任务，也是夺命双娇归隐前最后要杀死的
人，而那个人就在前舱里，她们知道，他离她们是如此之近，可惜她们找不到出
手的机会。

　　“冰姐，你还在担心么？”最为娇柔的女人收回迷死人不偿命的动情秋波，
转到她的姐妹上面来。

　　“是的，霜，我还是担心师傅的话，如果有危险，你就先走，冰姐帮你挡着，
知道么？”多年的一起生活，她们的感情早已超出亲情，这一刻她们想到的是对
方，世上每个人都可以死，可以被她们惨杀，但唯有这一份姐妹之情是永衡不变
的。

　　“冰姐，你不用担心，我们这样一直跟着他，总会找到最恰当的时机的，而
且这种机会我们只要一个就行了，只要处理完这件事，我们就离开日心国，离开
人多的地方，我想找一处风景优美，有山有水的，然后快乐的享受人生，你说好
不好？”冷霜杀人与平常的形态绝对没有人知道，冷冰却是唯一的一个。

　　“唉，现在也唯有希望如此了。”冷冰沉默了，从她踏入中华帝国土地的时
候，似乎就在心里有了一种无声的呼唤，一种人生命运的指引，她当然不知道，
此次的任务她们永远无法真正的完成，因为她们要消灭的创世神龙已是不死之身，
除非让他元神俱灭，不然即使你销毁了他的肉身，他的灵魂与意识也不会消失，
他依然可以重生。

　　当客机在南方著名的沿海城市降下来的时候，我看到在宽大的机场早已停着
一辆军队高级喷气式轿车，连进这种最为禁严的机场重地也是为所欲为，但一旁
的防护人员却没有一个人胆敢上前，因为这辆轿车的前身，挂着一面很是张扬的
旗子。

　　如果你来南方，却不知那面旗子所代表的威严，那你就可能死得不明不白，
因为那旗子上鲜艳的狂豹图案，在这里确实是没有人敢胆侵犯的神圣象征，或许
你可以没有听说过总统，没有听说过帝国双娇，但绝对不能没有听说过狂豹。

　　只是这一辆单独的轿车，还有那二名专职的司机与脸上的彪悍之气，让一些
有心人产生了几分怀疑，是谁有如此大的架子，能让狂豹派出专车来接，当然那
两个来接客的更是心存不解，这一辆可是首长的专车，不要看他外表与一般车没
有什么两样，但其防护却是最为严密的。

　　“思华哥哥，你看，妈咪派人来接我们了。”明明是爸爸的车子，但在心媚
妹妹的嘴里出来，却变成妈咪了，虽然这车子确实是那想女儿想得有些发狂的妈
咪强要来的，但这里不光是因为狂豹对老婆的疼爱，更有他心里对孩子的默默关
心。

　　我只能无奈的摇了摇头，到了此刻，这个小女人还是漠视她那钢铁一般老爸
的关心，让我不知开口说什么好，或许这就是女人的本性吧！

　　那一直站在车门口的二个彪形大汉只是仔细地看着迎面走过来的一对男女，
男的英美，女的绝色，真是人世间难寻的一对神仙倦侣，只是他们就是要接的人
么？记得首长夫人吩咐的时候，就只说了一句话，敢坐在这辆车的人就是，却没
有让他们知道这究竟是什么样的人。

　　“小姐，请坐好。”一向的冷傲大汉此时也不见有任何的改变，对于他们五
豹将来说，在世上只听一个人的，那就是老首长，他们最为敬佩的人，即使对这
个艳绝的大小姐，他们也丝毫不给面子，或者来接人也是为了完成任务。

　　我对这种人倒有几分佩服，因为在他们孤傲的铁骨下，我能感受到他们充满
正气的心，这才是军人，俱有真正军人的气质，本来张心媚有些生气的，但一见
我脸上浅含的微笑，她只是紧紧的抓着我的手，给我最为幸福的柔情。

　　“老公，他们……”我用手捂住她的小嘴，同时摇了摇头，他们做的没有错，
我的确也不喜欢那种为权利而低头的人，“我没有告诉妈咪你要回来，所以他们
才……”张心媚也只是为了让家里有一个惊喜，这个离散十年的哥哥回来，最开
心的应该是那古董老爸了。

　　“哦，老公是这样的人么？”我一笑而过，在她甜美的小嘴前蜻蜓点水，让
她不用为这种不需要的礼节而要求太多，或者是在陌生人的面前，心媚有几分羞
涩，轻轻的点了点头，就依在我的身边激动的望着前方，马上就可以到家了。

　　随着我的身后走下客机的有那两个绝美的女人，动容的绝美也吸引了众多机
场中的工作人员，只是当她们看到那辆标志着南方霸主狂豹特殊记号的轿车，而
她们的目标却与这个人扯上关系的时候，她们的脸上显得有些惊讶，目光晶莹闪
烁的风彩也变得有些沉重了。

　　车子跑得真的很快，可以看得出这二个人的驾车技术一流的，既平稳而又快
捷，让他们在车窗里来不急看清外面的风景，就一晃而过，显然在这交通法规上
这种速度已经是不充许，但却没有受到任何的阻拦，甚至交能管理部为了能让这
辆特殊的车子跑着更快，有些路段已经封锁了。

　　这是一座环境很是幽静，但又不失优美的自然山丘，从门口的第一道关卡开
始，如果我没有记错，这里已经设制了十二道关卡，比我走的时候多加了二道，
旧情重温，我对这里依然是如此的熟悉，不光是心媚妹妹，连我也有点渴望。

　　这十二道关卡是全部联通的，从第一道关卡开始，后面的门卡找已打开，除
了敬礼的人员不同，在一般人看来没有什么不同，可是我却知道，越到最后，那
关卡就越是严格，如果你走完这十二道，不光是你的资料全在监控人员的屏幕前，
就是连车子的每个部件也检查得一清二楚。

　　终于车停了，那前座的其中一个壮汉转过头来，对着心媚妹妹还算是温和的
说到：“小姐，到了。”语言很是简洁，却告诉我们可以下车了，连一句多余的
废话也没有，但此时的张心媚却没有心情与他们计较，因为这个熟悉的家又真实
的展现她的面前。

　　“心媚宝贝，心媚宝贝……”一种十分期盼而又兴奋的呼唤在耳边响起，让
张心媚心里有一种想哭的感觉，一个看上去很是年轻的、容貌矫好的女人站在台
阶上，此时也是晶莹闪烁，让她那慵容华贵的脸上充满一种不堪的表情。

　　“妈咪”一声最为渴望的呼叫，终于拉开了这个拥抱的序幕，“我好想你，
妈咪，我真的好想你的。”张心媚抱着那个女人坠入亲情的温馨中，连我站在身
后她都没有感觉到了。

　　十年了，看着这栋依旧华丽的别墅，这个防护依然坚固的山庄，我的思绪翩
翩，或者这么久的分别，已经没有人认识我了吧！

　　“茜姨”这一声呼唤已经沉默了十年，十年来，我就没有感受过这一份亲情，
虽然依感情我可以叫她母亲，因为她对我的关心绝对不比任何一个母亲为孩子付
出的少，可能要多很多，但她的年龄并不适合当我的母亲，所以一直以来，我都
是喊她茜姨的。

　　“你，你是……”茜茜已经看到这个年轻人，早已经看到，以他那种世所罕
见的绝世英姿，的确很少有人能够忽略他的存在，这一刻也不能，但在茜茜这个
阿姨的心中，还以为是女儿的男朋友，除了心里暗叹女儿有眼光之外，她似乎没
有多大的感觉，只是女儿能回到她身的边，她就足够了。

　　但听到这一声熟悉的呼唤，她也被震憾了，很久很久以前的那一抹最为疼爱
的亲情在这里突然呈现，只是妈咪怀里的张心媚却偷偷的笑了，她想不到妈咪也
会有如此一副不敢相识的表情。

　　“妈咪，你不认识思华哥哥了，他就是以前最疼我的哥哥啊，你难道忘了么？”
看到妈咪身体有些颤抖，她的心里知道妈咪是记着，而且是清楚的记得，不然她
的脸上不会有如此的动容。

　　“思华，真的是你么？”放开了怀中的心媚，把我拉到她的怀里，那一份真
心，那一份真情的显露，连站在一旁的心媚也为之感动。一分就是十年，那种思
念何止是刻骨铭心，简直是痛入心扉。

　　“茜姨，是我，我是思华。”她的手紧紧的把我抱住，似乎那种思念都超过
了对心媚的思念，但对这一点，心媚没有任何的嫉妒之心，这是她的爱人，最爱
最爱的男人，虽然以前的亲情已经转化成爱情，但这一切都不会变，她好像又回
到童年的岁月，又回到我的怀中，无限获取我疼爱的日子里。

　　“茜姨真的太高兴了，老头子如果知道你回来一定会比我还高兴的，这十年
来，他可是天天盼你回来，来，心媚，咱们进屋去，我知道你要回来，给你做了
你小时候最爱吃的花米糕。”一手拉住我的手，还是把我当成小时候一样，在心
媚妹妹的偷笑下，这个最温柔的亲人把我拉进了屋里。

　　我不知道自己为什么有一种这样的感觉，走进屋里，就有一种被窥视的感觉，
但在一晃间又消失不见了，我没有吱声，因为身旁的茜姨那热情与欢欣已经让我
没有多余的时间想其它的事。

　　“啊，妈咪，真的是花米糕，嗯，好香也。”一进客厅，心媚的眼睛就瞄准
了那碟子上的飘绿色的糕点，她也有好多年未曾吃过了，此时一闻到那种味道就
觉得心里痒痒的，也没有了平日的矜持，一跑过去，就拿起了一块塞到嘴里。

　　茜茜在旁边看着女儿狼吞虎咽的吃着那花米糕，心里情绪如涌，那种熟悉的
温馨又一次重回到她的身边，有了这两个孩子，她是幸福的，这一次她一定不会
再让他们离开，因为她不愿意再一次忍受孤单，老头子公务繁忙，很少有时间陪
她，虽然在别人眼中，她享受着祟高的富有生活，但没有一个人知道她的心有多
孤独。

　　“心媚，你一点也没有变，当初也是这样与你哥哥抢花米糕吃的，都这么大
个人了，还没有一点女孩的样子，以后学怎么嫁人哦！”茜茜本来是一句开玩笑
的话，逗得心媚羞红满颊，因为她还没有告诉家里人，她已是一个真正的女人，
已经是思华哥哥的女人了。

　　不由望了一旁正在看着她笑着的思华哥哥，她嫣红的小嘴一翘，不堪的说道
：“怕什么？有思华哥哥，我才不要别的男人呢？”这句话差点让我把嘴里的花
米糕喷了出来，这个小丫头胆子也太大了吧！

　　“胡说八道，我可告诉你，老头子已经给你哥介绍了一个女朋友，听说已经
在来的途中，你不要让别的女孩子误会才好哦！”可能是一直以来把我当成最亲
的人，这一刻她竟然没有想到这个小妹可能会爱上我的可能，还都没有想到刚才
心媚妹妹说的全都是真的。

　　“哇，有没有搞错，他怎么知道我哥要回来？”心媚心里很是不服气，这个
让她又爱又恨的老爸为什么总不知道关心她一下呢？虽然关心思华哥哥对她来说
也是一种值得高兴的事，但不知为何她的心里还是有些低沉。

　　“小丫头，这可是慕老院长给他说的，不然哪里会凑得这么巧，可是刚才我
竟然没有想到，思华这些年怎么反而更显年轻了。”既是一种解说也是一种感叹，
这个如夕阳一样无限美好的姨娘永远想像不到我所经历的遭遇。

　　“那当然喽，思华哥哥可是天都学院第一美男，不知有多少女生相思他呢？
还用得着某些人白费心思，替他找女朋友。哼！”心媚妹妹虽然在与众女一起的
时候，从来没有这种嫉妒的脸色，但这一刻因为内心对这个爸爸的怨气还没有消
散，所以他所做的一切都是让她不开心的。

　　“心媚，不要这样子，你爸其实很想你的，只是他这个老头子，脾气倔得很，
而且又放不下脸面，所以才不让你知道，他这么大的年纪，还不是像我一样，想
你们生一个孩子给抱抱，不然，他也不会私自作主给思华订下这门亲事，你们不
要怪他了好吗？”茜茜明白老公的苦心，这么久的军旅生涯，他已经是威震帝国
的军权人物，但却得不到最为平常的儿孙之乐，现在可是想得要死的。

　　“茜姨，怎么会呢？爸这是关心我，我懂得的。”对于这个让我最尊敬的人，
不管未来我有多大的成就，他永远都是我的父亲，我可以叫茜茜为茜姨，但对于
他，父亲这个称呼永不过分，因为我这条命都是他所给的。

　　“好了，妈咪，我不与他生气，免得思华哥哥说我气量小。”心媚妹妹看到
我如此的母亲回话，她也不好意思再反着来了。

　　“你个小丫头，还是如此的腻人，难道不怕思华烦你么？真是的，还像小时
候一样的，就知道缠着思华，看你以后怎么嫁人？”茜茜看到女儿紧紧的抓住这
个哥哥的手臂，脸上充满着一种很是幸福的光彩，不由心里大为感叹，似乎这二
人的关系太亲密了点，不过心思单纯的她并没有往歪处想，因为孩子的归来让她
兴奋得失去最为平常的判断。

　　第一百零二章久别重聚

　　正文第一百零二章久别重聚“妈咪，我决定了，这一辈子吃思华哥哥的，谁
让他这么多年一直没有照顾过我，哼，不能这样放过他。”可爱的小鼻子挺得老
高，心媚妹妹此时的样子真是可爱极了，或许是沐浴了亲情的爱意，她一下子放
松了许多，看着妈咪一脸的疼爱，还有思华哥哥的宠溺，幸福染满了她的全身。

　　“算了，随你，只要你哥哥愿意，就让他养你一辈子，我与你爸也懒得管你
了。”茜茜见到女儿这一副胡搅蛮缠的样子，怎么也说不清，只好投降了，先哄
哄她，等思华的女朋友来了，这个女儿自然知道进退了。

　　“思华哥哥，你说好不好？”见到妈咪被她打败，心媚高兴极了，在我的身
边凑得更紧，捉狭的问道，明明知道我的回答，但她百听不厌，希望每天都能听
到我的爱语与承诺，抛开一身无比的修为，这个小妹与一般的女人似乎也没有多
大的差别。

　　“行，我正是求之不得，思华哥哥会照顾你一辈子的，看你的美样。”我一
边用手指细腻的刮着她的小鼻子，一边溺爱的回答到。

　　看着一副很是惬意的画面，茜茜有了一种错觉，乍就不像是哥妹俩，反倒像
极了一对情人，摆了摆头，她把心的疑问彻底的放下，开口对二人说道：“你们
两个先坐一坐，我去看看给你们做的饭菜准备好了没有，老头子也马上就要回来
了，你们可要好好相处，不要再耍脾气，知道么？”说完还狠狠的盯了那正在吃
着花米糕的心媚一眼，意思就是提醒她小心点。

　　心媚感受到妈咪的眼光，把美眸一鼓，把大声的开口叫道：“知道了妈咪，
我饿了，你赶快去吧！”就是有心里有一种感觉，想吃妈咪做的饭菜了，虽然家
里有不少的帮工与各式的佣人，但她就是怀念妈咪煮弄的滋味。

　　茜茜终于还是没有抗拒女儿的要求，进到后面的厨房了，而心媚一见却马上
放开了手中的糕点，伸手拉住我的手，说道：“思华哥哥，来，我带你去看看你
以前的房间，我可是经常帮你整理的。”

　　这是一座三层二式的开放型楼房，小时候本来我是住一边的，只是那小丫头
就喜欢缠我，非要陪到我这边来，所以一直以来，我与心媚妹妹的房是隔壁的二
间，但一别十年，我都不知道那种脑里的印象还有没有？

　　房间还是很大，当我走进自己很久很久以前那个房间时，我竟然发现一切都
没有改变过，特别是床头的书桌上还摆放着一张让人重温旧梦的照片，那是七八
岁的心媚妹妹硬要把手搭在我的肩上拍的那张照片，让得当时她可是高兴了好久
的。

　　我用手细细的抚摸这一张照片，体会一下这段岁月以来我所经历的一切，真
的恍然梦中，如浪海涛天一般的巨波，让我在其中沉沦跌落，最终能洗尽沙砂，
回归本源，或者这十年真的不过是一场梦，而今天梦醒了罢了。

　　“思华哥哥，你走了以后，这里就是陪伴我成长的地方了，每次我只要想你，
就会来这里一个人坐在你以前坐的椅子上，感受一下你的存在，但这么多年，我
就从来没有碰到过你，而且那死老爸也不肯跟我讲你的事，所以我就变了，变得
很恨爸爸，因为他让我失去了我生命中不能缺少的人。”张心媚在这里似乎也被
激发了心中的往事，满腹的辛酸一下子倾泄了出来。

　　“对不起，心媚，思华哥哥对不起你，以后我不会再离开你，绝对不会。”
我一把拥住她的娇躯，抚平她悸动的心情，这一切都是我的错，我为了一份本不
真实的爱情抛开了一切，白白浪费了十年的时间，未来的日子里，我一定要把这
浪费的时间补回来。

　　“我知道，就是思华哥哥想离开，我也不允许，不管你到哪里，我都要跟着
你，今生今世，我不会再与你分开了，那种没有思华哥哥的日子我已经尝够了。”
感动的泪水，依稀在脸庞里滑落，让我的心里内疚不已，一边抚慰，一边擦拭她
娇艳绝美脸容上的晶莹，给她十足的保证，一生的承诺。

　　“心媚，谢谢你为我做这么多，我真不知怎么感谢你。”我看着这宽大房间
里的一切依然条理紧然，不由很是感叹。

　　“嘻嘻……谁认你是人家的老公呢？我为你是应该的，不过我出去的三年，
都是妈咪弄的，我给妈咪说过，思华哥哥一定会回来的，他的房间一定要按原来
的保留着，也许妈咪的心里也是这么想的，所以这里就一直没有改变过。”心媚
依在我的怀里，快乐的体会我对她的疼爱，泪水未干，媚笑已起，一下子梨花带
雨，春艳不绝。

　　“老公知道，从小的时候，心媚就有这个想法了，是不是？”我见到她幸福
重生，不由开口戏谑的说道。

　　“我，我才没有呢？小时候只是觉得你疼人家，所以才喜欢与你在一起的嘛！
不过这么多年，我都分不清为什么这么想你了，或者说当我知道你在我的脑海里
存在的时候，就有些变得不一样了，还有看到你与雪雁姐在床上欢爱的时候，我
气得要死，就好像要失去生命中最宝贵的东西一样，那时我才知道，我喜欢爱上
思华哥哥了，这么多年原来都是为了爱而在等待。”有些羞涩的不堪，但这个心
媚妹妹还是清楚的告诉我她内心的转变。

　　“不过这一切都过去了，思华哥哥又回到我的身边，对我来说，已经足够了，
因为我已经实现了我一生的梦想。”心媚娇态众生，把最多情最艳绝的迷人风情
在我的眼前显现，让我着实为此入迷了。

　　不由低下头，侵入她的红唇，火热依旧，动人至极，把最令人渴望的小香舌
彻底的吸入口中，任凭我的舔弄，气喘吁吁，情欲有点动荡的泛滥，少小那种卧
房温馨的感觉一下子被成熟风韵的情潮所代替，异样的感触终于渗入彼此的心灵。

　　一阵熟悉的“嗡嗡”声在空中传来，如果我没有听错，是一架高速飞来的飞
行器，随着那种声音的传近，心媚一下子满脸通红的推开了我的侵入，像极了一
对偷情的男女，尽管甜密，却有了一种心理的异样，虽然这样的亲热不知已经有
了多少回，但此时在这个房间里，童年的记忆还是刻骨铭心的，那种亲情与爱情
的交杂让心媚也分不清，反正她爱这个思华哥哥，做他的女人，其它一切都可以
不予理会。

　　“老爸回来了，我们赶快下去，不然会被发现的。”张心媚心里还是有些胆
怯的，要见这个严厉的父亲，何况还要告诉她爱上思华哥哥的事实，一想起来，
她的心里就有点不安，不知这个一向沉稳的父亲会如何的处理自己。

　　当这个可爱的小女人紧紧的牵着我的手走下那缓缓的环形梯子的时候，大门
走进了几个看上去非常彪悍的男人，全身的装备实属精良，当大厅一打开就有了
一种狂霸的气势在这个空间布满，我知道这就是爸爸的近卫护兵团，在军中，每
一个少将级别的军官都有一个直隶的护兵团，可以随时调动。

　　几个强壮的士兵后还跟着二个穿着休闲衣衫的人，虽然在表面看起来，他们
斯文了很多，但我的思感里，他们才是最具有威胁性的人，身体内的强烈气息他
们隐藏很好，本来狂妄的蛮力也因为脸上戴上一副墨镜而显得温和了许多。

　　这就每天例行的公事，但却由不得半点差池，因为他们要保护的是东南军区
最高的指挥官——狂豹张云毅，不管遇到什么样的事情，这个首长的安全是最重
要的，因为他是军中的灵魂，如果没有他，整个军区就会变成一盘散沙，在现在
这个中央无法控权的时代里，狂豹就是东南地方的皇者，他的安全就变得十分的
重要。

　　在他们的身后，一个精神抖擞的老人走了进来，一袭野绿色的披风在身上充
满着一种平稳之气，态度冷峻不苟言词，铁般的面目带着一种天生的霸气，凌厉
蕴含着超强的武学气息，或者只有到了此刻，我才知道以前那个心中的老爸原来
一直是一个高手，绝对的高手，至少可以与心媚妹妹一较高下的武者。

　　“好了，你们下去吧！”老人挥了挥手，就把头上的帽子与披风扔给了他们，
人已经走了进来，身后传来众护卫离去的关门声，而我们却堪堪正好与之面对，
虽然每一次看到他我都从心里发出一种震憾，但这一次，除了熟悉的震撼以外，
似乎还让我有了一种悲伤的情绪在心口漫延。

　　是的，老爸的面孔没有丝毫的改变，永远都这样的意气风发，神彩弈弈，可
是他那一头半白的雪霜，却给人一种历尽苍桑的感觉，这么多年来那刚毅的脸上
多了几份削瘦，此时他也看到了我们，而只是静静的站在那里，毫无动作。

　　一种发自内心的激动在他的眼角开始显露，或者说是有点温润了，一下子，
那刚毅的表情消失得无影无踪，与以前不同的是，这个有着军人钢铁意志的老人
终于抵挡不住内心这么多年来的渴望，埋藏在心里的深情终于显露。

　　虽然这一路上心媚妹妹给我说了无数次不想这个人，但这一刻她终于还是忍
耐不住，因为老爸那一头灰白的头发就是最好的一切解说，他人已经老了，没有
年轻时的勃勃生气，再也不是当初让她厌恶的老爸，岁月不饶人，他已经经历了
无限的风霜，眼角的纹沟就是最好的证明。

　　“爸。”没有说什么，就是这一声低沉的呼唤，心媚妹妹挤进了这个老人的
怀里，那种压抑的气氛一下子得到缓解，心媚最终还是控制不了自己的心，“我
回来了，我好想你。”她说出了最真的心意。

　　“心媚。”也是一声简单的叫声，把那种无限的想念之情表现无疑，宽大的
胸膛终于把这个宝贝女儿搂住，三年不见，她终于长大了，这个从不曾流过泪的
钢铁男人，这一次终于在眼角不经意的地方泄出最为珍贵的男人眼泪。

　　“回来就好，你妈咪想得想得很是辛苦，你回来，她也不会一见到我就不停
的埋怨我了，看到你长大了，她肯定比我还高兴。”感受到最亲切的关心，让心
媚这一瞬间明白了父亲一直都有关心她，如果不是人开始苍老，他也绝对不会露
出如此的倦恋，因为在外界人的眼里，他是威震四方的狂豹，是永远不倒的铁血
将军，可是谁也逃不过岁月的流逝，狂豹已经开始力不从心了。

　　“爸”看着眼前的人，我也实在无法用语言来表达我心里的感受，因为我也
想哭，这么多年的分离，都是因为当初的任性，年少轻狂的走错了一段人生之路，
从我在天堑大桥上跃下去的那一刻，我就已经后悔了，后悔为什么没有听爸爸的
话，为什么爱上跟本不配让自己爱上的女人。

　　“思华，爸很高兴，你还能重新踏进这个家门，你还可以再一次叫我爸，你
不怪当年爸那么绝情吧！”老人就是老人，语气也没有了当年一般的犀利，变得
感情用事了，或者这个年青时雷厉风行的老人此时已经不服当年的气概了吧！但
不管怎么说，他是我的爸爸，这一点永远不会改变。

　　“不，爸，是我错了，这么多年我到了今天才醒悟，当初你反对也是为了我
好，可惜当年没有听你的，让爸为了我的事生气，我对不起爸，对不起这个家。”
当初年轻气盛，被情爱迷惑，让一家人都为了我而痛苦。

　　“好了，你们不要彼此让来让去，能够合好如初，我们一家人又可以再一起
了，大家应该高兴才对，是不是，老头子。”茜姨从里间走了出来，看到老头子
露出最为开心的表情，就知道这两个孩子真的可以改变这一切，在她的记忆里，
已经有很多年没有看到老公这么笑过了。

　　“是，是的，看到他们我才知道自己老了，哈哈哈……老婆，去把那珍藏的
飘零酒拿出来，今天我要大喝一杯，很久没有沾到酒气了。”看到老爸的兴奋茜
姨也从心里发出最为欣慰的笑意，一句话也没有再说，转身取酒去了。

　　“爸，我也要喝，嘻嘻嘻……小时候哥哥偷你酒喝，就是不让我喝，我可是
一直记着的，哼，现在我长大了，我也喝酒。”心媚妹妹连忙张开双手，抱住爸
爸高大的身躯，开口撒娇的要求到。

　　“行，今天老爸高兴，咱们不醉不归，思华，你也是一样，今天喝个够！”
这时的父亲充满一种年青时的豪气，大有千杯不醉的勇猛，明知道爸的身体会有
些不堪负荷，但我却没有开口阻止，因为今天的确是一个值得开心的日子，亲情
已经让这里的每一个人都陶醉。

　　“将军，夫人，饭菜都准备好了，你们可以用餐了。”一个看似身残体弱的
老人走了出来，细声的提醒到，让我不经意的回头，竟然发现那一个老人就是当
年陪我一起长大的福伯，没有想到，十年了，他老得如此的迅速，如一抹就要落
山的残阳，随时可能登陆仙境，看来这么多年，真是物是人非了。

　　“福伯，你还认识我吗？”我走了过去，亲热的挽住他的胳膊，就像当年一
样的亲热，但可惜，这个老人一点也不记得我了，“这位少爷是谁？老朽老眼昏
花，实在想不起在哪里见过。”老人紧紧的盯着我，有些莫然的惊讶，让我分不
清他脸上的表情究竟是一种什么内心的波动才发出来的。

　　“福伯，你不认识我了，我是思华啊！”我马上开口提醒到，这么多年，这
个老人已经记不清楚往事了，看来岁月带走的还不仅仅是他的青春，更有一些我
所没有发现的东西。

　　“你、你是少爷，是龙少爷？”这一刻，他是真的呆住了，或者说他那有些
吓人的表情让我知道他的心里是多少惊讶，几乎超出了他的想像，一把就把我的
身子抱住，老泪开始纵横，“龙少爷，你终于回来了，这么多年了，没有想到你
还会回来，福伯真是太高兴了，太高兴了。”感受到这个老人的激动，我却有一
种莫明的异样，就是他抱住我的时候，心里怪怪的，也许是分别了太多年了，一
下子适应不过来吧！我心里暗暗的想。

　　这一顿虽然是一些最小最小的居家菜，但心媚妹妹却吃得狼狈不堪，虽然我
们吃得都十分的开心，但至少都还斯斯文文，可是心妹妹就不同了，分开多年的
想念在这一刻得到了满足，她几乎扑在桌子上，左右开弓，一手夹菜，一手还提
着一瓶飘零果酒，吃喝得不亦乐乎，让老爸与茜姨俩看着她都有了一种老人的满
足感，或者这些年他们的日子过得真是不太好，不然也不会对心媚妹妹如此放纵，
因为这与老爸的个性差别好大的。

　　记得从小他就教我，做人要严谨，做事更有一丝不苟，但今天他放纵了自己
也放纵了他心里最宠爱的女儿，可能一生中他也在寻找这样的一个机会，放下严
厉的包袱，让女儿真正的感受到他的关心，让他享受到父母最深厚疼爱，这一刻
他做到了，可是我知道这一刻爸爸也失却很多东西，因为他不在是以前那个充满
霸气的铁血将军，在这饭桌上，他只是一个最为平凡的父亲。

　　我一边小口吃着那最熟悉饭菜，一边还要照顾这一老一小，或许是放下所有
的心思，他们有些不堪的醉了，茜姨终于扶住那有十年未曾如此开心过的老公上
楼了，只扔下一句：“思华，心媚给你管了，这个小丫头，这么大了还要让你为
她操心，真是的，明天我再好好的说说她。”

　　我只能向茜姨展开宽心的一笑，说道：“没事，我会照顾心媚妹妹的。”其
实在我的心时，早已经决定照顾她一生一世，不管她是如何的放纵，我都给她绝
对的溺爱，因为她是我的女人，我最爱的女人，我所拥有的一切也都是她的。

　　“来，思华哥哥，陪我喝，来嘛，老公，陪我喝嘛！”一脸酡红的心媚妹此
时充满一种天生的媚态，就如从小给我的感觉一样，她的身上有一种与生俱有的
妩媚气质，没有想到竟然在酒醉后呈现出来，此时的模样如醉酒贵妃一样，性感
而又充满诱惑。

　　一伏身就把她整个抱起，看她一米七的身高，搂抱在怀里，竟然如此娇小玲
珑，不堪的酒意让她小嘴微微的异动，小手已经开始扯我的衣服，脸上开始闪动
情欲的火焰，不用我开口，这个小丫头被酒精麻醉了理智，竟然向我寻求欢爱了。

　　我把心媚妹放在那张看似有些小的床上，她已经有了身体的狂热，自己拉开
了衣衫，粉红色的内衣在这幽幽的灯光下特别的显眼，当我也迷恋的把手放下去
时候，她一下子拉住了我的手，脸上露出一种将醉未醉的媚态，笑嘻嘻的说道：
“老公，你还想占我的便宜，这一次被我逮到了吧！哼，我给众姐妹讲去。”这
个小丫头还以为是在学院里呢？

　　当我覆上她的身体的时候，她已经忘记了刚才的话，玉手伸出紧紧抱住我的
脖子，让我紧压着她的丰硕，一种惬意的舒爽在我的心底散开，新的环境我有新
的冲动，只是那双窥视的眼睛却一直紧跟着我，似乎等我关上房门才失去那种感
觉。

　　此时已无心想那种莫明的感触，因为心媚妹妹已彻底的向我开放，高高耸立
的一抹嫣红一颤一颤的随着她的身体抖动，妩媚充满她的全身，光彩四射，艳美
诱人，少女童真在这时也被激发，玉腕紧紧的挽住虎背，嫣红小嘴一笑，“来嘛，
思华哥哥，我要陪你睡，我要每天陪你睡，哼，我才不一个人睡呢？晚上会怕怕
的。”

　　就像回到从前，我的怜爱众生，侵入她的芳香甜美，激情开始泛滥，狂热散
落整个本来冷清的卧房，熟悉的童年温馨回到我的身体里，只是当年依赖我的小
妹妹，此时也变成了我的女人，在我的跨下婉转娇啼，或者这就是一种上天的约
定，分别十年后，我可以再一次拥有她，彻底的拥有她。

　　温柔的挺入她的身体里，一种温热的潮水早已充满她的水月天际，在狂乱的
醉酒中，她已经知道现在她紧紧抱着的人就是她的爱人，一生不弃的幸福源泉，
所以早已让自已坠入情爱的臻境，放纵身体的渴求，这一刻她向我彻底的放开自
己。

　　长夜漫漫，春意却依旧盎然，不管心媚妹妹是否还尚存理智，我都知道这一
夜的昵喃春景她一生都不会忘记，因为从这夜开始，她真正的长大，知道童年的
美梦已经改变，她也不再是依在这个爱人身边娇纵索宠的小女娃，而是他的女人，
一生爱他痴他的女人了。

　　相对与我与心媚妹妹的欢爱叠起，却有人为了我的回归而彻夜难眠，东南军
区内一间宽敞的办公室里，此时却灯火通明，只是窗上却密密的拉上了帘子，让
外面看不到一丝的亮光，让人觉得有些诡异。

　　只是不管是巡逻的卫队还是门口值班的兵卫都没有人胆敢走进这里，因为对
他们来说，这里面呆的人是天般的人物，在铁般纪律的坚守下，他们都是完成自
己本职的工作，一丝不苟，没有人的呼唤，他们不会走进这里。

　　一个头发也有些苍白的壮年老人此时凝神而坐，手上端着那杯高脚酒杯也一
动也不动，虽然手有几分瘦弱，但那平稳的模样，并非平常人可以做到，再加上
他冷峻的脸上闪动一种狂乱的表情，让他整个人看起有些邪魅。

　　“叮铃铃……”桌上的电话蓦然的想起，但他却一动也不动，一个身材魁梧
的青年军官从办法室的门走了进来，一句话也没有说，就马上拿起电话。

　　这是一个全身充满一种不羁戾气的军人，因为他的身上不仅有军人特有的气
质，还散发出一种武学进阶的幽幽真劲，一进来就打散了房中的凌乱呆板的气氛，
光看他庞大魁梧的身躯就没有几个人胆敢轻视他。

　　他只是低声讲了几句，就放下了电话，态度有些沉重却也有几分欣喜，面向
那还没有任何动弹的壮年人说道：“司令，你的情报没有错，龙少的确已经回来
了。”

　　话一说完，二人都陷入沉默，半晌，壮年人终于动了，一抬手就把手中的酒
杯放到嘴边，血红的液体一饮而尽，脸上露出更为戏谑的意味，冰冷的气息更浓，
终于像是自言自语的说道：“好，真是有点意思了，我本以为这件事会如此的顺
利就一点成就感也没有了，没有想到那个被称为奇才的龙少也在此时赶了回来，
那就看他有没有本事扭转乾坤，哈哈哈……狂豹已经老了，我对他已经没有兴趣
了。”

　　“司令，我们应该怎么做？”秦林没有敢乱下主意，因为他知道这个司令会
有自己的想法，他投入到他的门下，不光是因为他的赏识，还有秦林心里最深处
的一抹期望，就是想多看看那个让她心动的女人，所以他对这个老人的话都是言
听计从。

　　“怎么？我这一向高傲的少校害怕了？”相对老人的静若湖水，秦林的确有
几分担心，因为最不好意思的是他与龙少是从小一起长大的，他对龙少的了解比
谁都清楚，这不是一般人可以对付的人，因为他自己都自认没有他那么聪明。

　　“有司令在，我相信这不是什么问题。”秦林的话一下子让老人高兴的笑了，
他似乎很是得意，这么多年来，他也是一步一步的走到今天，但他也知道，这已
经是他的顶点，无法再前进，因为在他上面有一个他今生都无法越过的狂豹，那
才是三军的灵魂，现在他要做的就是打败这个神话，创造属于自己的的天空与历
史。

　　“我喜欢有挑战性的对手，怎么样？少校阁下，有没有什么办法照顾他一下，
或者你们分开这么久了，是不是也应该叙叙旧呢？”老人没有开口向他作什么要
求，但却让秦林明白，他应该怎么做，人性都有弱点，情有时也是其中的一种，
就看你能不能利用得到了。

　　“司令，我知道了，我会的。”这就是老人欣赏他的地方，因为跟聪明人讲
话他不需要太费力，有些他不愿意开口的事，这个属下也会帮他处理得很好，这
一次他相信也是的，对付一个乳臭未干的小子，也许不用他动手吧！

　　此时的我当然不知道，一场很是意外的相遇就在这种刻意的安排下实现了，
只是结果却超出了所有人的想像，因为我也给他们造成了一种幸运的意外，只是
现在的我心还不够冷静，没有想那么多，不知道军队与一般的社团不同，除了义
气，还需要满身的戾气，而如果我想统治他们的话，就要征服他们，这是不久以
后我得到的惨痛教顺。

　　第一百零三章童年旧梦

　　正文第一百零三章童年旧梦天色大亮，心媚妹妹突然在梦中惊醒，立刻在我
的怀里爬了起来，衣服都来不及穿就顺搭在身上，仅仅遮住她的雪白肌肤就下了
床，嘴里还不停的说道：“老公，糟糕了，妈咪昨天跟我说让我早点起来，一起
陪老爸吃早餐的，她会不会来找我？”心媚虽然知道父母都疼爱她，但这种大事
绝对不可以马虎，她也想找个时间去与他们商量，不想是在这种尴尬情况下被母
亲发现。

　　“好了，老婆，不用担心，茜姨还在做早餐呢？”虽然我也没有起床，但无
比的思绪已经探索了这个护卫森严的将军府，发现了一些可能外人未曾发现的问
题，但我一点也没有表现出来，这种事还是我自己处理，免得让心媚与茜姨在心
里放不下。

　　“真的？”心媚一下子放慢了动作，又在我的身边坐了下来，在我的脸上亲
了一口，有点不太相信的问到。

　　“当然，现在这方圆三里的一切都在我的脑海里，当然也包括爸与茜姨。”
我笑意融融，把这个小丫头搂进怀里，亲热的舔弄她的红唇，让她连话也说不出
来。

　　“你、老公你等等。”一连抗拒我的索取，一边口里娇叫到，因为她有话要
问我，“老公怎么知道的，那你说说，爸妈现在在干什么？”小嘴翘起，这个小
女人还不太相信。

　　“爸现在在客厅看报纸，茜姨在做早餐，对了，是双煎饼，嗯，好香。”我
是真的闻到那种新鲜的滋味，那舒服的样子并不是做作，但心媚妹妹娇脸一瞥，
不依的说道：“哼，吹牛。”她就不相信老公有那么厉害，第一天回来就知道父
母早上起来做什么？连香味与模样似乎都是真的。

　　“来，我们一起起床，去看一看。”昨天睡得很好，虽然那种莫名的窥探让
我的心里极度不爽，但这亲人相聚的欢欣还是彻底的让我放开所有的一切，特别
是心媚妹妹那时散发出的妩媚气质更是让我欲望丛生，也就没有进一步的查寻，
但我不会放过所有胆敢对我亲人不利的人，不管他是谁！

　　看到我这么肯定，这个小丫头还真的不担心了，连早上的梳洗也不回房，就
在我的卧房里卫生间里搞定了，不过天生的艳绝美丽让她根本不需要任何的修饰，
只要坦露真实就可以迷倒世上的每一个男人，当然也包括我。

　　在她的催促下，我很快就起床了，这府弟四周的山脉很多，空气特别的清新，
进入身体内的感受与以前的完全不一样，这是一般人所无法感觉到的，就是心媚
妹也无法感到这种真实的变化，或者在她的心里，只是觉得这个新环境让她身心
爽朗而已。

　　“爸，早。”一走下楼，就看到爸真的端着一张时空报在这里细细的研读着，
虽然现在的网络发达，但还是为了一些年老人准备了纸业新闻，但相对而言，这
种成本要高上很多，所以现在看报纸也变成高尚人士的一项最明显的象征。

　　“早，这么早起来，刚回来，为什么不多睡会儿，刚才我还不要你妈咪去吵
你呢？”原来是这么回事，心媚一下子放开我的手，冲进里面的厨房，她就不相
信，老公有这么厉害，连妈咪做什么早餐都知道。

　　而我却在爸的对面坐了下来，望着爸一脸的苍老，我的心里隐隐约约生出一
种内疚的情绪，这么多年，我从来没有为他想过，也从来没有帮过他，现在想起
来心里真是后悔极了。

　　“哦，思华，这次回来，你有什么打算，听院长告诉我说，你已经在天都学
院辞职了，如果你有困难，就跟爸讲，爸现在不会再要求你，只要你想做的爸都
支持。”能说出如此的话来，这个威震中华的军权人物此时完全没有了旧日的凌
厉。

　　记得当年他对我极度的严厉，早上的闹钟很准，绝对不可以赖床，每天要起
来锻炼身体，其实我能有如此不错的体质也是与那一段日子有关的，虽然我没有
正式进入军队，但他对我的要求与一般的军人没有什么差别。

　　但现在他竟然自己向我与心媚妹妹开口，让我们多睡会，还有那慈祥的话语
让我知道他真的不是当年叱咤风云的狂豹了。

　　“爸，这一次我下决心回来，就是准备在军中发展，因为在我的这十年里，
我经历了很多，首先是那个超级神龙战士的计划半途夭折，还有我碰上很多拥有
黑暗邪能的日心国人，这一切让我对中华帝国十分的担心，所以这一次回来，就
是准备尽我的一份力量。”我的话说完，眼前的人惊呆了。

　　张云毅没有想到儿子竟然会说出如此的一番话来，这么多年来，这不正是他
所期望的吗？特别是这日渐衰老的几年，他已经感到力不从心，虽然豹威依存，
但他也知道现在军队里也是忧患重重，他是真的希望有个人可以帮他，现在他也
都不是为了一个人，东南军区的狂豹兵团现在几乎已是国之根本。

　　虽然帝国说是有五大军团，但京都警卫队并不俱备有正规部队强大的攻击力，
所以一般来说都只有四大军团，而除了南豹北虎，其余的二大军区也是看人家脸
色做人，因为他们的势力还不能坐霸一方，所以只有向这一虎一豹低头，实行中
立，不敢干涉其中。

　　现在的帝国形式就是这一虎一豹的斗争，如果这只狂豹一旦倒下，帝国将要
承受多大的灾难，就不言而喻，所以在张云毅的心里，在这一个狂暴的老豹心中，
只要他还能动，帝国就永远是安全的，当然他也知道国家的政权基本上已经瘫痪，
只是一般的民众还看不太分明而已。

　　“好，思华，爸真的很高兴你能说出这番话，十年以前我就有这个想法，只
是你一直不愿意，我知道你是最好的，一定可以再创爸的声威，说实在话，爸现
在已经是力不从心，不服老也不行了。”张云毅终于发出认服的感叹，在时间老
人的手下，没有一个人可以逃脱的命运，除非他是神。

　　“对不起，爸，这十年来，你受苦了，以后的担子我来替你抗，我是你的儿
子，这是我应该做的。”我看到爸眼中闪烁的欣喜，知道我的话激起了他的兴奋，
我也知道在他的心中，多年以前就想让我进入军中，因为张家是以军队为本，而
心媚是一个女孩，没有办法接收这些权利，所以我当初的拒绝，差不多让这个狂
妄的将军失望透顶，但正当他彻底放弃的时候，我竟然向他提出这样的要求。

　　“思华，不，只要你想走这条路，以前我受多少苦都值得，你知道我为什么
给你换新名叫龙思华么，就是想让你成为人中之龙，而不忘中华之恩，七尺男儿，
本该纵横驰骋沙场，那才可称为烈血男儿。”不仅是激动，老爸此刻简直有些热
血沸腾了。

　　看着儿子那岸伟的魏然身躯，幻发着一种傲视群伦的英姿，张云毅知道他的
儿子并非一个庸才，相信一定可以重建他狂豹当年的雄威，他真的相信，不由开
心的笑了起来，本来身心的疲惫竟然一扫而光，以后有了父子兄弟兵，他相信必
将会创造另一个神话。

　　“喂，老头子，你笑什么？这么高兴，有孙子抱了？”茜姨从里间的厨房端
出一碟金灿灿的双煎饼，香味溢浓，此时见到老公的开怀，也高兴的开口问到，
只是随后的心媚翘着小嘴，与几个女傭一起端出了一些小菜，看起来鲜艳诱人，
色彩配制得非常之好，赏心悦目。

　　“老婆，思华答应在军中帮我，你说我能不高兴么？这么多年，我就期盼他
们兄妹俩能成家立业，现在就是最好的时机，女儿也回来了，思华也回来了，咱
们家以后人口肯定兴望的。”张云毅心情好到极点，说出来的话已经没有半分狂
豹的影子。

　　“思华，你对心媚乍了，怎么一进厨房见到我弄双煎饼就翘着个嘴巴，现在
还都没有放下来呢？这双煎饼不是你们当初最爱吃的吗？”茜姨也有些疑惑的向
我问道，这没有可能的。

　　“茜姨，你放心，心媚妹妹是最爱吃的，她现在不高兴是因为我刚才在楼上
猜出茜姨与爸正在做什么？所以她正与我赌气呢？”我笑着解释到，这个小丫头，
现在肯定不服气。

　　“思华哥哥，你还说，哪里会猜得那么准确的，不仅知道爸在看报纸，还猜
出妈咪在做双煎饼，哼，我当然不服气了，想我也是高手，为什么一点也闻不出
来。”心媚这时把鼻子皱得更厉害，几乎连脸都皱起来了。

　　“你看你，一个女孩子家，整天就知道什么学武了，高手了，你就不能做点
女孩子做的事情，学学有个女孩的样子么？”茜姨又开始说教了，让心媚朝我挤
了挤眼睛，去安慰老妈了。

　　或者说者无心，但听者有意，张云毅心里一动，思华有如此本事，竟然在楼
上的时候，就能探到我在楼下干什么？是意外的猜中还是他真的到了那种境界？
嗯，找个机会试一试，在军中面对的可是豺狼虎豹，再也不是握笔杆子闯天下了。

　　我说的果然没有错，心媚妹妹一坐下，啥客气也没有，就开始抢夺那双煎饼，
这种食物虽然外面也有得卖，那种吃起来的感觉却是无法可以比拟的，让刚才还
唠叨不停的茜姨也不由改口让她慢点了，反正这时的心媚的确没有一点女人味道，
可是在我的心里，她却是最纯美的女人，不做作，不揉捏，内心坦率至极。

　　“妈咪，不是跟你说过了吗？有思华哥哥养我的，你总是这么担心干什么？”
心媚一边大啃那些双煎饼，一边娇语的辨解到，反正她一点担心也没有，思华哥
哥对她的爱绝对可以包融她的一生。

　　“茜姨，我不用担心，我会照顾心媚的。”虽然没有用一生一世的字眼，但
心媚妹妹的心里欢欣极了，“嘻嘻……我就说嘛！以后我是不怕饿死了，妈咪不
用为我担心了，女儿有了这么一个好哥哥，怕什么？”

　　茜姨只能无奈的摇了摇头，向丈夫望了一眼，他们彼此都有一种感觉，就是
却无法言喻的感觉，这对兄妹分开十年，这一次重逢似乎有些不一样了，亲情的
浓度满溢得让他们都有些异样。

　　吃完早餐，时钟就要指向八点，大厅的门外走进来一个人，看他精神饱满，
意气风发的模样，我知道他一定是个相当自信的人，我能感受到他身体的强劲，
那种快要抑制不住外泄的能量在他的身体四周散漫。

　　其实不光是我，就是心媚也有感应，就是对手间一种无声的吸引，这是一个
很是年轻的军官，我知道，因为他的身上有一种刚毅的气质，正是军营里培养出
来的，此时他也感受到心媚的能量，只是惊诧的看了她一眼，而我他却是轻轻的
扫了一眼就越过了，因为他一定感受不到我的庞大气劲。

　　像我这种平常气劲隐藏在全身经脉的平常人，应该没有多少人可以看出我的
真身，就如一潭清水，无风不起浪，没有对手，我的气劲只会在身体运转，一旦
有了对手，那就会掀起涛天巨浪，而且这转换之间也不过瞬时之息而已。

　　“将军，时间到了。”他就是五豹将的老大——张君雄，今天轮到他保护将
军，他的一身修为堪称军中之首，每次的军中摆擂，他都已经没有上台的兴趣了，
因为好的对手难寻，只是他没有想到这个小女人竟然有着如此的力量，听说她是
将军的女儿，看到真是虎父无犬女，这一刻，张君雄就对这个小姐有了十足的敬
意。

　　“走吧！”这一刻爸又恢复了往日的冷寞，他的笑脸，他的温柔都只给他的
亲人，而不是他的手下，对手下，他是严以律己的，一袭披风搭到了肩上，爸就
又成了一名威天下铁血将军。

　　“你们今天就先去出玩一下，去熟悉看一看附近的环境，十年的变化很大的，
思华的事，我会给你安排的。”回首的那一刹那，爸向我与心媚说出了这番韵含
深情的话，让一旁的张君雄有些感知，这个一向冷若冰霜的老人似乎变了。

　　我点了点头，而心媚却跑了过去，一把抱住老爸的腰，在他的脸上亲了一口，
说道：“爸，你早点回来哦！”让这个已经穿上军装的男人崩紧的脸上缓散，荡
出一抹温意丛生的慈爱，我相信今天一天，他一定都会很愉快。

　　当爸走了以后，茜姨就让吩咐众多的帮工与佣人开始工作了，当然这一切都
是福伯指挥的，她不过是走走看看，这么一个庞大的庄园，要维系下去也不是很
容易的，每个细节都需要有人去整理他，所以一般的时候，茜姨除了休息就是帮
忙照料家务了，特别是我们的归来，现在所有我们的衣食住行全都由她一人打点，
本来也可以让下人弄的，但她不想，因为这种真意的母爱她要自己给我们。

　　我与心媚妹妹换了套装，也算是情侣套装吧，本来我不想这样穿的，但心媚
妹妹非要坚持，让我没有办法拒绝，本来众女在一起的时候，她不会这样的，现
在倒好，就她一个人，她当然要找机会向我索宠了。

　　不过也让我再一次大饱眼福，因为心媚妹妹的衣服是在我的面前换上的，粉
红色的内衣本来就很小，都遮不住她动荡的波浪，高挺与肥大中的那抹小腰也让
我流连不已，雪白的肌肤构勒出她妙漫的身体，曲线引人入胜。

　　加了一件防寒的内衣裤之后，兰白相间的情侣服就被穿上了，一直等到她穿
完，她才转身看我，不用问，她早就知道我在身后看她，反正她也已经习惯了，
甚至还故意穿慢点，可以可让我的眼睛多饱饱眼福，反正喜欢他，才不管他是不
是色狼！

　　我们没有要交通工具，虽然家里也有好几辆高级的轿车，但我与心媚却宁愿
手牵手走在一起，因为我们的情侣套装，格外的引人注目，让依在我身边的心媚
幸福极了，因为看到那些人的羡慕眼神，她知道这是上天赐与她的缘分。

　　这里是东南的沿海城市，也是东南的中枢，经济的繁荣与京都相比，也毫不
逊色，所以当我与心媚慢慢的走进街心的时候，热闹的气氛立刻把我们抱围，而
我与心媚心意相同，共同来领略这种万般情态的世间风景。

　　只是我不知道，当我走出将军府第的时候，我的形踪就被一波密秘的电话传
到了外界，不知是有意还是无意，那远处的一个电子望远镜时刻在关注着我们两
人，“记着我说的话，只是点醒点醒一下，不要弄死人，知道么？”一个熟悉的
声音在这里传了出来。

　　“知道了长官。”几个看似很是强悍的男人齐声答到，只是听他们的回应，
长官？难到他们是军人，没错，他们正是秦森最得意的几名手下，此时正是按司
令的吩咐给他这位昔时的好友送上见面礼的。

　　而这一切我与心媚还浑然不知，因为我也沉醉那种满怀的兴奋中，回家的感
觉真的很好，特别是身傍的心媚，只从打开了心中的这个结，她恍如换了一个人，
往日不太爱笑的脸容上总是露出一副动人心魂的媚笑，让此时照射的阳光也暗黯
然失色。

　　这是一种超出世俗的美，美得让所有人为之侧目，不论我与她携手走进那里，
总是最引人注目的一对，我的俊美也让无数的女人心动，高昂的身躯傲然挺立，
带动一种难以匹配的英气，可以打动任何情蔻初开的少女心扉。

　　今天天气不错，而且风和日丽，为晚冬的冷寒带上一丝暖意，所以心媚的情
绪很是高涨，走了很多购物间，她都一点没有累的感觉，可以说这与之以前的训
练也是分不开的，虽然我心甘情愿，但还真的有些累了，心里还有些担心，一个
女人逛街就把我弄成如此的模样，那要是我的女人一起上街，我铁定要挂了。

　　汗，这种事千万不要有，我在心里暗暗的想着，可是不知道十女却都有感应，
一连几女都打出了喷嚏，让她们心里都生出相同的感觉，似乎有一种想念在远方
生起，“啊，老公想我们了，看来他还挺有良心的嘛！”杨霞第一个开口的，这
个小丫头现在越来越灵敏，也越来越让众位姐姐喜欢。

　　“切，霞妹，你不要被老公骗了，他可能是昨夜没有睡好，所以才想我们的，
以他那色狼的个性，到时候肯定会招蜂引蝶，哼哼，我敢肯定，这一次回来，一
定会给我们带新的姐妹回来的。”西门青柔真是对我太了解了，每次欢爱她都被
弄得负荷不堪，现在才明白自己的老公真是色得够可以的。

　　“青柔小妹，你虽然嘴里这样说，我想你心里想老公应该不比我们少一点，
如果现在老公一下子出现在你的面前，你敢说你不愿意给他占便宜么？”风彩云
这个机敏的女人哪里不知道众女的心思，老公昨天回去，昨夜就都失眠了。

　　“我，我……他是人家老公嘛，我当然、当然不能拒绝他了。”这个小丫头
一下子脸上羞红满颊，她心里是真的想老公，如果现在他在这里，她又怎么会拒
绝他的疼爱呢？说不定会自动向他索求才对。

　　相对众女的嘻戏，我与心媚逛到了最热闹，最繁华的府井中心，这里是整个
都市的中心，最热闹的商业区，人来人往的如繁星一般来回穿梭，本来我是没有
这种心情的，但心媚妹妹央求我没有办法拒绝，谁让我们穿着的是情侣衫，反正
就是要让我陪着，这是心媚妹妹的理由。

　　“思华哥哥，你看那里好热闹，我们去看一看吧！”不待我拒绝，她就用力
的把我拉了跑过去，只见一大群人围在一起，吵杂的声音传透整个商厦大厅，在
心媚妹妹的努力下，我终于也跟着挤到了最前面。

　　情形很有些微妙，一个很是清秀可人的女孩被一个气势汹汹的男人拉住，此
时在众人的围观下，女孩显得有些羞赧有些束手无措，只是被抓的玉手不停的扭
动，口里似乎在说道：“我没有，我没有……”样子看起来格外让人怜惜。

　　“没有？你看看你的口袋，这是高等商业中心，你一个乡巴佬跑到这里面来
偷东西，还说没有，走，跟我去保安室，我们要搜身。”充满一种邪气的保安员
就是不放手，难得碰上这么好的猎物，他当然不会这样的放过她。

　　“我没有，我不……”女孩似乎感受到这个男人的不怀好意，眼中露出最可
怜的泪光，看着四周的人，希望有人可以开口帮她一把，此时更是剧烈的反抗着。

　　“事实俱在，容不得你狡辩，快点。”男人有点按耐不住了，用力一拉，那
个女孩一个摇晃，人已移动了好远，四周围观的人没有一个敢开口，不光是胆怯
这个巡警的邪气，更因为在他们的身后，还有六七个拿着警界用的电棍还有铁棒
的保安，没有人自认可以打得过这些人。

　　对于偷窃我倒觉得应该惩戒一下，但看到这个男人的目光，我就感应到一股
邪气，如果我没有猜错，这个女孩一旦被他们带走，就可能被他们侵犯，心中不
由生出帮她一把的想法，可是还不等我开口，就有人开口了，正是我的心媚妹妹，
她是一个特别具有侠义之心的女人，此时早已被那可怜的女孩感动了，还没有征
求我的意见就动手了，是的，她都不想开口，人就闪了过去。

　　她的动作很快，至少在别人的眼中，没有看到分明，就听到一声高嚎的惨叫，
那个气势汹汹的男人已经趴在了地上，刚才抓住女孩的手也犹如脱臼一般，用另
一只手握住，大声的惨叫着，这一变化让场中顾客还有一旁正等着看好戏的众保
安大吃一惊。

　　围观人群立刻散开，自觉的挪开了一个空场，我没有开口，也没有动手，这
点小事心媚妹妹应该能够处理的，果然那七八个本来在一旁看热闹的穿着同样服
饰的保安已经一涌而上，野蛮的电棒已经扬了起来，此刻他们也看出心媚妹妹是
个会家子，手下丝毫不敢怠慢。

　　我也只是静静的站在一旁，守着那个还在泪流不止的女孩，不再让她涉入其
中，心想让心媚教训一下这些目无王法的人也好，青天白日也可以这样的劫持女
人，真是太胆大妄为了，当然这更让我不得不下决定心，去帮助爸管理这一切，
我会让神龙帮也发展过来，继续统治和处理这些社会的残渣与败类。

　　第一百零四章媚女发威

　　正文第一百零四章媚女发威看着心媚妹妹的手势，我就知道这些人根本就是
她的对手，才一上来就扭断了一个保安的手关节，把近身的拳术运用得淋漓尽致，
一时间惨叫连连，也为四周围观望的众人带来了一场更为精彩的美女驯野兽大戏。

　　“你，你不上去帮忙？”那个小女孩刚才还吓得如受伤的猫，此时竟然一下
子拉住我的手，有点不可思议的问我，“我，我打不过他们的。”我看到她的模
样，不由有些好笑，故意逗了她一逗。

　　“那，那姐姐会不会有事？”我能看出她的紧张，或者是有点后悔，抓在我
身上的小手几乎用尽了她的全力，眼睛一闪都不闪的紧盯着场中的晃影，生怕会
有她不想看到的事情发生。

　　七个野蛮的保安此时已经倒下了四个，其余的并没有停下，肆意的挥舞着手
中铁棒在心媚妹妹的闪动中乱凑，没有章法的打法也不过如虚浮云烟而已，一点
也没有实际的功效，根本就不是实力惊人的心媚妹妹对手。

　　突然，又一群穿着保安的人员在侧门冲了进来，一下子场面更是宏大，围观
的人再一次向后退去，这群人共有六个，虽然手里拿着是一样的电棒，但给我的
感受却完全不同，这一点我相信心媚妹妹也能感受得到。

　　“你们……”此时场中只剩下最后一个没有倒下的保安了，看到这几个涌进
来的帮手，反而露出一种很惊讶的表情，让人不知道是不是因为太过于紧张，所
以脸上的样子很是怪异，此时才一开口，就被来人打断了。

　　“你这个废物，连一个小妞也对付不了，真是该死。”毫无征兆的一棒挥下，
最后的一个保安也被自己的人打倒在地，连哼声都没有，就倒下了。

　　“上，抓住那个小丫头，还有他的同伙。”那个看似乎领头的男人手一指，
就把我也带入其中，而刚才还站在我面前的小女孩此时竟然吓得躲到了我的后面，
连头也不敢伸出来。

　　我看得出这个人有一身不错的武艺，虽然不是高手，但对付几个壮汉应该不
是什么问题，这样的人不应该只是当一个商厦的管理人员，可现实却是的，此时
他已怒目圆睁，一种暴烈之气，已经彻底的闪露，手中的电棒已经紧紧握住，随
时可以出手。

　　这六个人守在这四周的警觉也并非一般的人可以比拟，看他们那种耳目全神
贯注的神态，我知道他们应该经过相当严格的训练出来的。

　　我只是轻轻的叹了一句，一缕清晰的传音在我用心凝聚起来的元素包裹下，
送入心媚妹妹的耳内：“心媚小心，这些人不同，让老公看一看你的身手到什么
地步，需要多久才可以摆平。”

　　心媚闻声，回头甜美一笑，粉白的娇手紧紧相握，她身体的气劲一下子，翻
腾渲泄，让她身上散发出来的再也不是所谓什么黑段高手气息，而是真正的武者，
一身功力通玄的远古高手。

　　“上”来人大吼一声，狂舞的电棒横扫过去，把最汹涌的气势展现了出来，
这就是他们的全部实力，可是我不知道的事，当他们四个人缠住心媚的时候，其
中的二个人却突然转身向我扑来。

　　这一招大出意外，原来围住心媚只是一个虚晃，他们最终的目的是向挑衅，
但此时也让我知道这些人并不简单，而且根本就不是什么管理的保安，一时间，
我的心里就充满了各种疑惑，我才不过刚刚回来，难到黑暗邪能的人就找到我了？

　　凶恶的男人奔来，吓坏了身后的小女孩，她紧紧的抱着我的腰，拼命的用力
的抱着，那娇蛮的颤抖让我有些好笑，她用得着如此的害怕么？不过也让我麻烦
上半天，这个小女人真是会惹事，抱着我的腰身，根本就是不要让我出手嘛！空
中的舞棒迎头飞来，我根本躲无可躲，让我好笑的事，我竟然也无法动弹，那个
小女人竟然如八脚章鱼一般，把双手双脚都缠在我的身上，就如一个超大型的包
袱，负荷着不用我动。

　　其实我可以把小女人甩下来的，也可以运用很多种方法移开的，但我没有，
我就想看一看这一棒是不是真的能打在我的头上？看看心媚妹妹是不是真的能够
解救我？看一看这些人究竟想怎么样？

　　心媚当然看到了我的困境，不，不应该是困境，她当然知道老公的厉害，连
邪能高手在他的面前都不堪一击，更何况是几个初通搏击的平凡人，又怎么能够
伤得到老公呢？他这么做，不过是试一试我的身手而已。

　　在众人的眼中，我是一副完全惊呆了的表情，说句不好听的就是一副等着挨
揍的样子，有点傻傻的，没有任何的移动，可是没有人知道我的创世神龙气劲早
已在我的头上孕育等发，如果这一棒真的打在我的头上，那爱伤的人绝对不是我，
因为那种反弹的力量绝对比打过来的增加三倍不止。

　　这一切都落入一个人的眼中，那是一个有心人，在一旁监视着场中的一举一
动，他自信，如果有办法，到了场中男人的境地，他一定会出手，因为不管是如
何高等修为的人，如此凶涌的铁棒扫过，绝对非死即伤，而那个男人除了有点吓
傻了，就没有动过。

　　一通电话在宁静的房间响起，这个探知的情况就被一五一十的汇报给那个老
人，那个怒气狂张的老人，只听到他肆无忌惮的嘲笑声：“哈哈哈……人家说虎
父无犬子，没有想到鼎鼎大名的狂豹也会养着一个废物，哈哈哈……那就让他来
吧！我会让他知道什么才是军人。”电话挂住，一切恢复原样，只是有些人的心
里却不太一样了。

　　电棒近了，再近了，雷霆万钧，我自己都以为心媚不一定赶上的时候，那电
棒却还是被一只手握住了，情急之间，心媚终于有些发怒了，气劲高涨，这些人
如此的不识实务，的确要给他们一些厉害才行，不由心动如闪电一般的移走。

　　玉手一弹，那电棒已经被她握在了手中，逍遥身法加上万变神功的剑招，那
两个迎面而来的保安却连人影也没有看到，就被人用蛮力掀飞了起来，“叭叭”
的两声，那个小女人终于忍不住使用出我教的创神绝技。

　　“老公，你没事吧！”明明知道我没有什么？但她还是忍不住问道，那模样
是真的为我担心，让我不禁为之感动，重重的喘了一口气，有点心有余悸的说道
：“老婆，你要是再晚一点。我真的要脑袋开花了，还好你的速度够快。”我一
边装着拍了拍脑袋，一边戏谑的说道。

　　心媚当然知道我的厉害，不过她也同然嘻嘻的笑说道：“放心，老公，只要
我在，没有人能打到你，就像你说的，我是最厉害的，嘿嘿……”一手往后一拳，
那刚想从背后突袭的男人捏着鼻子后退了三米，这可不是花拳秀腿，每一下都力
敌千钧，受一下可不是开玩笑的。

　　这时的心媚没有再跟这些人戏谑，速度加快，恍若飘散的倩影，在几人的身
边钻来穿去，就是让他们无法挨到她的身子，这逍遥身法可不是一般的步法，那
是神般的创世真龙玄功，岂是这些人可以跟上的。

　　还好，这身法心媚妹妹学习日子尚浅，身影依在，如果是我来用，绝对让平
常人连我的影子也看不到，因为那种速度已经超出了人类眼睛的探知，一下子血
沫横流，那六个男人没有一个倒下，但却比倒下还惨不忍睹，心媚心里因为刚才
那其中的一个男人拿警棒向我招呼，而对他们产生极度的怨恨，不由加重了手上
的力度，让他们伤而不废，痛而不倒，就是让他们多受点苦。

　　远处的年青人已经探明了情况，本来想让众人撤退的，但一看几名属下的模
样，他知道不行了，不由心里一动，这也是一个机会，让我把这个朋友引进军营，
让更厉害的人来对付他，到时候，他就会知道这不是他应该来的地方，嘴角露出
一抹极度惨忍的笑意，为了那一个女人，他已经把良心卖给了魔鬼。

　　我本来也想让心媚不要再玩了，以她的身手，不管这些人是不是真的经过严
格的训练，也是经受不住的，何况此时他们也都摇摇欲坠，没有丝毫的还手之力
了，这时，商业大厦的门口停下了几辆高速的军车，在“咔”的几声急刹车响之
后，很快的从里下来一队真枪实弹的军警，看他们的服饰，全部都是狂豹兵团的。

　　“让开，让开。”军警一喊，果然围观的众人就自动打开一条通道，在这里，
还没有哪个人胆敢触怒这只狂豹的部下，领头来的是一个年青的军官，如果看清
楚一点的话，他就是那司令手下的第一员大将，秦林少校，此时一身军服，腰配
手枪，高统的军靴让他全身充满一种十足的军人气质。

　　“你们都在干什么？统统停下来。”几十枝高激弹光枪全部对准此时尚在打
斗的众人，连心媚也在内，我的心里不由的有些奇怪，这种事也归部队管的吗？
地方的警备队去哪里了？

　　一式飞腿，心媚妹妹把最后一个壮汉劈倒在地，双手插腰，姿态优美的伫立
在那里，任凭军队卫兵的警备，毫无所惧，与老公在一起，她不怕任何人，也不
用担心任何事，因为她知道她的老公是创世之龙神，是可以毁世再造的。

　　“你，你是龙少？”那个青年军官猛然呆立，显得非常的愕然，似乎没有想
到在这里碰上他，这个他童年的朋友，此时就走了过来，站在我的面前，让我也
有些不解，他是谁？认识我？如果他认识心媚倒还可以说得通，必竟她才离家三
年，但我这一别十年，能认识我的人已经不多了。

　　他走到我的面前，神情十分的激动，或者有点语无伦次了，一见我的表情，
一下子就把军盔脱了下来，高昂的身躯，隐隐约约可见从前的样子，这时，我的
脑里浮现了几抹幼小的身影，“你，你是秦林？”

　　我一下子叫出他的名字，“是，龙少，我是秦林，没有想到事隔十几二十年，
我们又见面了。”这时他一回头，勃然大怒，口中已大声的叫骂到：“你们这然
混蛋，连我们龙少也敢动，简直是活得不耐烦了，来人，把他们全都抓起来，押
回军部我要亲自审问。”大手一挥，倒有几分豪迈的气势。

　　“你怎么到这里来了？”遇见幼时的玩友，我心里生起一种异样，没有心思
管其他的事了，只是再一次感到不可思议，没有想到童年的记忆来得如此之快，
而且我也感受到这个秦森一身的庞霸戾气，看到他军盔的标志，他已经升到少校
的级别了，再通过他神彩飞扬的脸态，我知道他现在应该是一个相当自负的人。

　　从在家里见那五豹将老大张君雄开始，到现在遇到这个昔日的好友，他们都
是爸的部属，而且都有一种相同的气势，那就傲气凌然，完全没有深沉内练的智
睿，如果让这些人来统率部队，不用看，我都能想象得出那士兵会是一种什么样
的心态，绝对是不可一世的自傲狂，我的心里蓦然生起了一些担心，这么多年未
见，老爸的狂豹兵团现在已经到了究竟一种什么样的情况了。

　　“龙少，真巧，我刚执行任务归来经过商业中心，有人向我报告说有人再这
里闹事，所以过来看一看，没有想到这里居然有人胆敢对小姐与龙少动粗，真是
令秦林汗颜，你们放心，我回去会督促警备队加强巡查力度，相信这样的事不会
再有的。”秦森说完，双腿一并，向我与心媚敬了一礼，说道：“不好意思，龙
少，张小姐，我公务在身，不能久留，告辞了。”左手伸出二指，向前一挥，众
卫把刚才被心媚打倒、打晕过去的众人都抬或者托了出去。

　　望着那军队撤离的背影，我总却得有些不对劲，但一时之间，我也说不出个
所以然来，只到心媚开口说道：“小姐，你可以放开你的手了，现在已经没事了。”
四周围观的人看到我与心媚会令军队高官敬礼，都知道我们是不能得罪的人，一
下子都纷纷散开，商厦又恢复了往日的热闹，而那个小女人还紧紧的抓住我的手，
才让心媚心里不爽的开口。

　　“嗯，啊，谢谢了，真的太谢谢你们了。”那小女人一放开手，脸上一红，
急忙开口说道，不过此时她已经不敢面对我了。

　　“小姐，你芳名如何称呼？”我没有顾忌搭在我手臂处心媚妹妹的眼光，就
开口这样的问眼前的女人，漂亮的女人谁都想看两眼，我之所以这样问也是有原
因的。

　　“我，我叫雪苓，你们可以叫我雪，多谢二位的救命之恩。”小女人此时显
得乖巧了许多，没有了被那男人抓住时的张狂，也可以看出她并非坏人，所以我
必须提醒她一下，“雪，你为什么这样做我不想知道？但希望你的路能够走好，
你一个女孩子很危险的。”这是一句没有头尾的糊涂话。

　　心媚妹妹圆溜溜的大眼睛直转，就是听不出什么问题，但是那雪苓一听就明
白了，她以为自己聪明，原来人家早就知道，只是没有当场拆穿自己罢了，其实
她也知道她并非是演戏的天才，只是她没有办法，生活已经把她逼到了绝境。

　　“你……原来你早就知道了？”雪苓总算没有再狡辩，因为她知道这个男人
不是她可以隐瞒的人，在他那深邃的眼眸里，似乎能看透她的一切，包括她身体
里惊恐的颤栗，所以她哭了。

　　“当你假装害怕抱住我的那一刻，我就知道了，我的女人也害怕过，但她们
搂住我的时候，那种感觉却不是与你一样的，你根本就是在阻拦我，对吗？”我
终于说出了心里的感受，刚开始我倒没有发现这个小妞的问题，但这一刻我终于
知道，可能这所有的一切都已经安排好了，我不能不佩服这个人，能如此的了解
我与心媚，让我们自己钻进圈套。

　　“对不起，对不起，我真的不想的。”不顾大庭广众之下，她竟然抱着我，
哭得梨花带雨，“我、我是一个人跑离家的，现在到处流浪，我又没有地方立足，
也找不到工作，才被他们找来演这场戏，但他们告诉我说只要我抱住你就行了，
我以为没事的。”小女人的泪水迷失了双眸，她是真的伤心，这一点倒没有再做
假。

　　但是心媚妹妹却有些火了，刚才她那么费力的帮她，原来她竟然是个骗子，
不由玉手一扯，就把她扯开我的身上，口气有点不屑一顾的说道：“雪苓，你真
的太让我失望了，刚才我那样的帮你，原来你都是骗我们的，哼，骗子，思华哥
哥，我们走，不要再理她了。”一说完就扯着我的胳膊拉我离开。

　　我心里有些好笑，刚才拉我来的是她，现在赶着拉我离开的也是她，汗，这
就是女人，开心时就像一只喜雀，不高兴就像一只麻雀，反正怎么样都让人不得
安宁。

　　雪苓无话可说，因为这个小妹说的都是真的，是她欺骗了他们，她就是一个
骗子，可是她有什么办法，既没有什么本事，又长得不是很漂亮，而且是一个人
逃离家门，想想那让她不堪的往事，她是死也不会再回去的。

　　我感受到身后女人的失落，如今的社会里，像她这样一个平凡的女孩的确是
很难生存下去，看到她脸上呈现出的那种很是无奈落寞的神态，我动了怜香惜玉
之心，虽然她不是很美，但总有一种让人疼爱的气质。

　　“我给你一个机会，让你可以重新来过。”我蓦然转身，从上衣口袋里拿出
了一张崭新的卡片，一张象征我龙主身份的卡片，这是彩云老婆在我临走时塞到
我的衣袋里的，说什么这是神龙集团内部最珍贵的一种地位卡片，随时可以要求
身边的神龙集团公司为你做任何事，据说这种卡片只有我的女人身上才有。

　　“真的？这是？”我把卡片递给了她，同时给了她一个十足的微笑，让雪苓
有些迷惑，这个男人真的很好看，比她见过的所有男人都让人难以抗拒，这一刻，
她才发现刚才让得抱得紧紧的男人竟然如此的动人心弦。

　　“去天京吧，到神龙集团总部，把这张卡给她们看，就说要一份工作，她们
会给你安排的，只要你努力，我相信你会活得比任何人都好。”我没有再说，只
是把卡片放在她的手上，不知道为什么？我会相信这个女人，心媚妹妹也没有开
口，只要是我决定的事，她相信都有十足的理由。

　　泪再一次从脸上滑落，这个浪迹天涯的小女人这一次体会到了真心的关爱，
她相信这个男人没有骗她，她一定会去，只要可以，她一定会加倍的努力工作，
如果有一天，她真的可以成功，那她一定会回来，回来看看这个男人，她知道他
的名字，就像那个军官叫的，“龙少，不是么？”

　　一场看似意外事件，却影响了很多人，不光是我，还有我的对手，当然影响
最大的还是那个小女人，那个准备开始放荡的小女人，因为有我，她的人生开始
了转变，这也是此时的雪苓所料想不到的，其实她有姓的，但是她却觉得那种姓
放在她的名字前面，对她是一种侮辱，所以她的名字就叫雪苓，一生一世就叫雪
苓。

　　############################################################################
在那间宽大的客厅里，东方雪雁与东方红莺都在，此时与她们对面的不是她们的
老爸东方飞云，而是一个看起来特别冷若冰霜的女人，虽然她的气质冰洁超脱，
我想也没有几个人能承受得住她的冷艳，是的，就是冷艳，没有一丝的温热。

　　“雪雁妹妹，你让我过来就是告诉我这件事么？”北玄冰很是奇怪，这个一
向明理的雪雁妹最近总是做一些傻事，先不管这件她跟本做不到的事，把北家的
研究室转手让给别人，这是不可能的，因为她知道一旦那么多的成果落入外人手
中，四大家族真的连一丝希望也没有了。

　　还有就是她们的联姻之事，北玄冰实在没有想到这对姐妹花竟然会作出如此
的选择，那可是关系一生的幸福的，虽然她的性格冰如寒霜，但她的心里也渴望
着纯真的情爱，绝对不会把自己就这样随意的送给一个男人，做他的玩物，这绝
对不可能的。

　　“玄冰姐，你为什么不答应呢？要是他火了，你们真的没有一丝反抗的机会，
而且到时候，会让大家难堪，你就答应了吧！”心已失落，东方雪雁知道这是她
最后唯一可以给心爱的男人做的事，却也是为了四大家族着想，只是这位一向高
傲的堂姐却误会了她的意思。

　　“对不起，雪雁妹妹，我不能答应你，我能看得出你喜欢那个男人，但我不
想信他有那么神通广大，或者爱情会使人盲目，这真是实足的证明，何况你现在
要离开他了，就不用帮他了，如果他有本事，那么就让他自己来夺，我会等着他。”
北玄冰此时有些怒气，听到这个雪雁妹妹话语，那个她真心喜欢的男人就像是神
一样的无所不能，她就有点不相，以她们家的超级防护系统与严密的保全措施，
这是没有人可以攻进去的。

　　遇上这么高傲的堂姐，东方雪雁也知道自己真的难说服她了，只是为了彼此
的情谊，她不得不开口提醒她：“冰姐，我知道我劝动不了你，但我还是要提醒
你一下，不要惹怒他，他的怒火不仅是你，就是我们整个四大家族都无法承受的。”
事已至此，她也无话可说了，只是希望老公能看在她们都是四大家族的情份上，
到时候手下留情吧！

　　“好了，我知道了，不管怎么样，我还是多谢雪雁妹妹的体醒。”说了这句
客套话，这个绝世冰霜美女并没有太多的留在心里，因为能让她感到危胁的人在
这个世界上真的不多了，光是目前正在研究的高能进化人就是世上最厉害的能量
体，绝对可以帮四大家族挽回声誉。

　　“咔嚓”一声，大厅的门被打开了，东方飞云快步的走了进来，身后还紧紧
的跟着一个看似非常矫健的青年军官，一身的绿彩军服特别的映人眼目，而那胸
口的那一抹独特的火焰形状的图案，更让三女知道，这就是威名远播的东南军区
最精锐的师团——血豹。

　　“你们决定好了没有？”东方飞云已经被逼在山前，没有退路了，看着二个
女儿一夜之间，笑意全无，青春的欣然也顿时失色，不由在内心产生了一种无奈
的感叹，他现在也只能默默的为女儿祝福，希望狂豹能看在多年老友的份上，不
要太为难他女儿了。

　　“爸，我去。”东方雪雁马上站了起来，这一夜她终于想明白了，也理解父
亲的苦心，为了四大家族，为了妹妹能够与她心爱的人在一起快乐的生活下去，
她选择了不去选择，任凭命运的安排。

　　“爸，我也要去。”奇怪的是东方红莺也站了起来，透红的脸上也闪烁着一
种坚决，她知道那个男人在等着她，也相信他会给她日后的幸福，但她不要用姐
姐的一生作为交换，当她在昨夜入眠前看到姐姐眼角的泪水，她就决定了，她去
完成这个承诺，因为她知道姐姐已经无法割舍心里的那份情感，因为她已经是那
个男人的女人了。

　　“你们？”东方飞云有点想不透，昨天还老大不情愿的二女，现在倒抢着去，
要是这个小女儿早些答应，他也不会把大女儿找回来了，可是此时倒好，二个女
儿都选择了去完成这个承诺，那究竟是让谁去呢？一时之间他也说不出话来了。

　　“好，真是太好了，东方副总统真是爽快，连女儿也是如此的干脆利落，听
说我们龙少一回来，就都想去，既然副总统也无法决定，我就按将军的命令，把
东方小姐全带过去，让我们龙少自己选择好了，你看怎么样？”胡令能身为血豹
师团的最高当地长官，当然有权利这么做，反正将军只是说让把东方小姐一起带
回去，却没有说几个，现在二个也好，反正看起来都是美女，就看龙少选择谁了，
这时胡令能倒有点羡慕这位龙少的福气了。

　　“妹妹，你，你不要这样？”东方雪雁看着妹妹气鼓鼓的脸，涨红得如同气
球一般，心里不由有些茫然，这又是何苦呢？

　　“好的，这位长官，我们一起去，就让你们龙少自己选。”东方红莺也知道
这时候让姐姐退出她也不会答应的，所以她决定与姐姐一起来走这一条路，希望
上天给她们奇迹，改变她们的命运，让她们可以与心爱的人在一起。

　　站在身后的北玄冰这一刻就清楚的感受到这对姐妹的深情，如此的人生她们
竟然为彼此各不相让，而且听闻她们都有了自己喜欢的人，这样做可能就会毁掉
她们一生的幸福，但看着她们娇柔的脸上充满了义无反顾的神情，她知道，这对
姐妹这一刻可以为对方去做任何事。

　　东方飞云无语了，他的心也在落泪，但却丝毫都没有表现出来，这一切，都
是为了四大家族的荣誉，为了中华帝国的将来，不要说是女儿的幸福，就是自己
的老命，他也可以不要，而且会毫不犹豫。

　　第一百零五章娇女寻爱

　　正文第一百零五章娇女寻爱当我与心媚妹妹回到家里时候，爸已经回来了，
他真的很是高兴，不是因为早上心媚妹妹给他的一个离别吻，而是他的计划得以
实现，一见我回来，就马上开口说道：“思华，你知道么？今天当我在全军会议
上提出让你进入军队的时候，竟然例会的全体将领都投赞成票，让我很是意外，
看来你真是福星，一回来让人就如此的欢迎你。”张云毅脸上的表情显得非常的
得意与兴奋。

　　心媚妹妹与茜姨也都很高兴，只有我却一声不吭，因为我总觉得今天发生的
事让我很是意外，冥冥中似乎有一根绳子在牵引着我走向那个圈套，有些事看起
来似乎没有什么问题，但意外太多了却变成一种疑云。

　　“今么了？思华哥哥，你不开心么？”心媚见到我的眉头紧皱，连忙跑过来
挽着我的胳膊，细心温柔的问我：“你的样子也有些奇怪，能这样轻松的进入军
队，接替老爸的位置，这是天大的好事，有什么不好的吗？”

　　“最啊，思华，你还有什么想法么？”张云毅也觉得很是意外，这一次有些
人答应得太快了，甚至还央求他尽快安排，说军中需要这样的人才，一直以来他
的某些指令时常受到干扰，让那种军令如山倒的威严受到了质疑，但他也很是无
奈，现在国难当头，他也无暇顾及其它的了。

　　“没有爸，我现在只是想着进入军中以后，该怎么样的开始帮你。”我没有
说出心中的疑惑，因为这些东西说出来，他们也法帮我处理，以我的创世神龙的
无敌能量，就算是圈套又能怎么样，我一样会让他们死得很难看。

　　“那就好，老头子就是怕你反悔，没事就好，没事就好。”茜姨当然明白这
么久以来老公的心思，今日好不容易才能实现，她当然也担心这个儿子会后悔，
那老公铁定会失望透顶的。

　　“嗯，那思华，你跟我来，我有些话想单独对你说。”这时张云毅还是开口
说道，进入军中也并非想像中的容易，因为不光是进去还要站稳脚跟，不然即使
给予更大的权利，他也无法真正的拥有，军队就是这样一个地方，他们祟拜英雄。

　　心媚妹妹知道爸有话给心爱的人讲，于是娇笑一声，说道：“妈咪，我们也
去做几个小菜，庆祝一下，说不定晚上还可以喝点酒呢？”才说完就被茜姨接住
了，“小丫头，你可不能再喝了，昨天你喝成那个样子，没有思华，你就准备睡
地板了！不行，今天不准再喝了。”这个美妇坚决反对，一点商量的余地都没有。

　　我没有吭声，只是紧紧的跟着爸来到了那宽大的功能房，这里我以前来过的，
记得以前早上都是在这里锻炼体质的，除了这里地方够大，还有不少的设备，足
够我的使用的，还记得以前我每次锻炼的时候，心媚妹妹总是偷偷的跑进来，在
背后吓我，在我装着快要从上面摔下来的时候，她就可以开心的渡过一天。

　　“思华，你刚才想什么？告诉爸，我相信你想的并不是你刚才所说的，只是
不想让我们担心，是么？”爸不愧为老江湖，我的心思终究没有瞒过他。

　　我没有再隐瞒，就把从昨天回来，到今天的一切心理感觉都说了出来，隐隐
中我知道有人在暗中操控这一切，爸的权利有受到质疑的危险。

　　“唉，思华，你的感觉没有错，的确，爸现在遇上了有史以来最大的危急，
如果不是你愿意帮我，我都很难有信心再坚持下去，现在东南军区又像二十年前
一样，再一次开始分歧，东与南慢慢变得不能融合，我现在处理这件事一直是心
有余而力不足，无法真正的实施改革体制计划，担心一旦颁布这种法令，就会有
更大的问题。”狂豹也有无奈的时候，他已经老了，牙齿也开始钝了，无法像年
青的时候，可以撕裂一切。

　　“但是爸，有些事你要不快刀斩断，他就会越来越麻烦，我想你这十年来的
日子一定不会太好过，因为你在忍，但对方却更加的肆无忌惮是么？”我早已看
到了爸心中的无奈，因为他除了要应付自己身边，更要对付北方的那只野心勃勃
的豺狼，确实已经是心有余而力不足了。

　　“你说得没有错，这些年，东南军区的兵力很难再发展，就是因为这种原因，
人不能齐心，我也只能维持现样，中华帝国还有多少时间的和平，我现在也无法
保证，依据我现在的密秘情报，北方军区的兵力实在是强大得无法阻挡了，而且
你以前所遇上的黑暗邪能也与他们有莫大的干系，一旦开战，我们东南军区必将
惨败。”爸的话让我感到事情的更严重性，黑暗邪能也与军队有关，还是与那北
虎，这岂不是让他们可以为所欲为么？

　　我经历了几次事件都与邪能有莫大的关系，看来他们现在的实力已经不光是
在军力，还有经济或者还有更大的领域内都有他们强大的后盾，情况坏到真的难
以想象。

　　“爸，你不用担心，我会帮你处理好这一切，在我的信仰里，已经没有对与
错，只是做与不做，我不会让这些人危急到你或者中华帝国的命运的，任何属于
黑暗的人或物我都会让他们在人世间彻底的消失！”这一刻我暴发了身上的戾气，
没有想到事情比我想像中的更严重，几十万人的军队要是像一盘散沙，还真的都
成了一群废物，看来，我不得不使用超强手段了。

　　“你……思华，你准备怎么做？”见到儿子一脸的暴戾气息，狂豹感受到一
种涛天的气劲在他的身体四周围绕，这一刻他才知道他并没有看清他的这个儿子，
就看此时他的形态，那也不是一个平常人可以发出来的。

　　“我会用最短的时间征服部队所有的人，顺我者昌，逆我者亡。”我已经没
有耐性跟他们磨合，我需要强大的兵力做后盾，不光是因为黑暗邪能，还有整个
强大的北方军团，我绝对不可以给他们任何一个机会，所以我也不容许东南军团
里出现任何的问题，这绝对不允许。

　　“不错，有我狂豹当年的气魄，好，思华，你尽管去做，爸会永远在你的背
后支持你，虽然我老了，但偶而也还是可以发发威的。”爸刚笑完，就动了，出
乎意料之外的动了，我没有想到他会趁这样的机会试我。

　　越看儿子，他就越看不透，不过狂豹也知道有些事光* 嘴说是不行的，你必
须还有实力，所以他出手了，那汹涌的拳势没有给他一点逃开的机会，就那这一
刹那，我有十种可以躲开的办法，但我没有动，或者有些时候也要给老爸一点安
慰了，不然即使让我做，他也放心不下的。

　　果然，那一拳，这一式狂豹掏心的黑拳袭到我的胸口，没有一丝的收力，就
是十足的讯猛，张云毅知道如果儿子无法躲过他这一拳，而且又无法承受，可能
他就必须重新考虑了，不管怎么说，他是自己的儿子，他不能让他去冒险。

　　感觉是一团绵，不，不是绵，根本就是一根弹簧，当狂豹把满身的体能泄入
那胸口的时候，就像是有一股超出他力量的吸引力，时间好像在这一刻停止了，
手依然紧紧的贴着儿子的胸口，突然力能爆发了，不是让儿子承受，反而是从那
汇入的地方更加狂劲的渲泄出来。

　　只听碰的一声，当狂豹刚把体内的力量运用出来，就被那力量透体渗入，二
力相撞，那就是最真实的硬碰，没有一丝的虚假，一声“啪”的巨响，这只本来
汹涌的狂豹一下子被这股力量撞击爆退了十几步才稳住身形，脸上更是露出了一
副不可思议的样子。

　　“思华，你，你怎么会有如此强大的体能，连我的狂豹三式也无法伤你。”
身形一定，张云毅马上就惊讶的开口头问道，难道我真的老了吗？他的心里幽幽
的想到。

　　“爸，你没事吧！”我没有回答，就先询问他的状况，虽然刚才我没有在反
弹的力量中加入我的神龙真劲，但是我能感觉到泄出的力道比爸打在我身上的力
量强大了不少，也担心爸会承受不了了。

　　“爸没事，你的力量现在到底有多大？”张云毅虽然手上有几分麻肿，不过
他一点也没有在意，现在他只想知道这个儿子到底有多大的能量，因为这已经超
出他的期望，如果真有强大的体能，又何惧那些心怀鬼胎的人呢？

　　“我有多大的能量我也不太清楚，不过我知道老爸现在的体能都不一定可以
强过心媚妹妹了，而心媚妹妹是我调教的。”我没有说出自己的力量究竟有多大，
也不想告诉爸我是神龙转世的事实，现在也不是说这种事的时候，只是侧面的告
诉他，他拥有多大的实力。

　　“这，这是真的？”想他一身的功力，经过五十年岁月的沉淀与磨砺，早已
是炉火纯青，但听儿子的轻描淡写，他的确有些不太相信，他会连她那个娇柔的
小丫头也比不上，不行，他一定要找个时候试一试。

　　“是的，爸，所以你不用担心我的安全，不管在哪里，这个世上应该还没有
可以伤到我的人。”我是创世神龙的传人，这个世上所有的一切都是从他那里流
传下来的，试问天下间谁可以强得过他呢？

　　“好，好，哈哈哈哈……”爸听到我的话，被我挫败，不气反喜，还兴奋得
笑了起来：“思华，好，爸还担心你的体能，没有想到这十年来，你练就了如此
的一身无敌体能，那这样，爸就没有什么担心的了，以后的东南军团就交给你了，
中华帝国的命运就交到你的手上了。”这一刻我的这个父亲终于放下了不堪狂乱
的心，开始放手让我统治他以前的一切。

　　在东南军团的新兵招募营里，迎来了一群可人的小女人，虽然年纪都不是很
大，但却吸引了众男兵的眼球，因为这里的每个女人都有着相同的打扮，一系黑
油发亮的长发，一副绝美温柔的眼神，可以激发所有男性的保护欲。

　　可是她们除了专心拿着她们的行礼，就没有任何的异样，在教导员的带领下，
为这刚硬的营区带来一道优美的风景，也为众位男人的心中带来最美丽的梦幻，
当然此时的他们还不知道这些将是未来女子神兵连的雏形。

　　这些女子的中间有一队亦常兴奋的少女，看她们不过花季，动人的身体却有
着十足的甜美，一个灵智，一个柔美，都是平常难得一见的绝美少女，此时竟然
一起走进军营，不得不让人有些惊讶，如果此时我在，一定会很惊奇的，因为这
些女人我有很多的都认识的，竟然是我以前班级的学生，那一队最引人注目的小
美人却正是苏丽樱与苏雪云表姐妹。

　　这里最高兴的就只有那新兵教导员了，每次招募女兵都很少，即使勉强合格
的也只是一些资质平庸的人，但这一次不一样，只要一见到这些充满灵性的女孩，
她就知道，这些都是可造之才，但她此时也不知道，这些女人到最后只属于一个
人，一个充满着神话传说的男人。

　　但不管怎么说，这一连几天女兵的数目巨增，也为军中的绿叶增添了一道美
丽的风景，灵性绝美的她们也成了众男兵休闲时最好的消遣良药，虽然她们都没
有军中第一美人梅画意——梅军医一样的成熟，魅力动人，但青春的诱人形态却
是让人无可抵挡的一种刺激，所以今日的女兵区足以吸引每个东南兵团的任何人。

　　“表姐，你带我们去看一看嘛！好不好？”两个少女一起找到了她们的表姐，
嘻嘻……谁叫她表姐正好有这个权利呢？看到这两个小表妹，梅画意头一下子大
了，这可是两个最难照料的人，没有想到舅妈刚打电话过来，这两个小丫头就到
了，汗，她都知道以后她没有好日子过了。

　　你看，进军营的第一天就要让她带她们去男兵营，虽然她偶尔也去，但那是
她的责任，检查兵源的体质，谁叫她是东南军区最好的军医呢？当然也是最漂亮
的军医，这是众男兵在背后偷偷的叫的，只是她都已经知道了。

　　“两位小表妹，这不太好吧，带你们两个娇滴滴的小美人去那里，不被人吃
了才怪，还是不要了。”梅画意还是没有准备好，因为她也不太喜欢那些男兵看
她的灼热眼神，虽然以她父亲在军中的地位，没有人敢动她，但是众人的爱慕却
是无法制止的，所以那些地方她尽量少去的。

　　“我们不怕，真的，表姐，我们想找个人，也是新兵，你一见就忘不了的人，
你想一想，这些天有没有见到过一个男人你是一见就忘不了的。”苏雪云马上就
开口了，她现在的心情可是很迫切的，真的好想赶快见到那个男人，这些天她没
有一天睡得好，脑里总是他的影子。

　　本来家里就不同意她这个娇滴滴的小女孩进军营，但看到才不过几天功夫就
瘦成那个样子，爱女成痴的母亲也只能屈服了，这不，随后一个电话打到她的梅
画意的住所里，没有其它的话，就只要她照顾照顾一下她的这个乖女儿。

　　只是她的这个女儿真的乖么？为啥第一天到军营就要她带去新男兵营里，她
想不透，不过这些都没有关系，她也屈服了，因为她一个人实在是对付不了这两
个小鬼精灵，为了今晚她还能安稳的睡觉，所以她还是了却她们的心愿。

　　可是结果却不是很好，虽然她们一行三人吸引了几乎全部的眼球，但却没有
找到她们所要找的人，这让二位少女特别的丧气，这是没有可能的，以龙导师的
水平不可能进不了军营的，但为何没有她们想找的那个特别特别英俊的人呢？

　　梅画意差点被这两个表妹汗死，因为她们在与别人询问的进候就是问的：
“请问这里有没有一个新来姓龙的帅哥？他也是新兵哦！”这可是军营也，哪里
有这样找人的，更何况女兵这样去男兵营找人也实在有点让人羞意浓郁的。

　　但看到二人的沮丧表情，她那责怪的话也说不出来了，只是在心里奇怪，这
二个小丫头跑来军营应该不会就是为了那个男人吧！听说她们在学院里挺好的，
如果没有特别的事，她们应该不会想到她这个表姐的，就像丽樱表妹所讲的，是
为了来与她做个伴，她们可能没有这么好吧！

　　“表姐，你说龙导师会不会不来了，我们怎么都找不到他呢？”苏雪云这一
刻才知道心里竟然如此的想着那个男人，那根本就不是一种普通的感觉，甚至折
磨着她的心灵，这些日子，她与苏丽樱表姐一样，梦里有的身影也全是他。

　　“不会的，龙导师不会骗我们的，他一定会来，我们先在这里等他，表妹，
你可不要气馁，咱们一定要见到他，要跟他在一起，这是我们发过誓言的。”苏
丽樱相信那个男人，那个曾经的导师给她们说的都是真的，所以她会等下去，等
到他来的那一天。

　　“嗯，表姐，我等，一直等下去，等到龙导师来的那一天。”苏雪云也一脸
的坚信，相信只要她有决心，她所渴望的梦想就可以得到永恒，为了少女心中的
那一抹美丽的风景，她一定会走下去，这一刻，这个少女为了情爱，浑身散发出
最巨大的潜力，也为将来她们成为无比的女子神兵连打下了坚信的信念。

　　“两位表妹，你们不会是找男朋友，找到军营里来了吧！”这一刻，梅画意
才知道这两个表妹是为了一个男人才来到这里，说什么要跟他在一起，看着这两
个还未为谁幻化的美丽少女，绝美身姿，诱人的体态，梅画意有点奇怪，这个世
上还有什么样的男人需要她们如此的辛苦才能追得上么？

　　“梅表姐，你可要帮我们，他说过会来东南军区的，现在不见人影，我们想
他可能还没有到，不然你一定会知道的。”苏丽樱知道以导师的俊逸的容貌与狂
霸的不羁，绝对会吸引每一个人，不可能身为军花的表姐不知道的。

　　“哦，我一定会知道，他是什么大人物，我就得必须知道。”梅画意秀美的
颜容上一片宁静，太多人的追求已经让她有些厌恶，虽然在一般的女人来说，她
们都喜欢男人的追逐，但对她来说，她喜欢平淡的生活，不然也不会以她那几乎
可以媲美霸王花的身手跑来当什么军医了。

　　望着表姐那成熟的风韵，苏雪云一脸的担心，“梅表姐，我们跟你说也可以，
但你不能跟我抢，不然我们才不告诉你呢？”这个小丫头人小鬼大，心思要比苏
丽樱细腻得多，一开口就对这个芳名远播的表姐提出了这种要求。

　　在中华帝国的四大军团里，诗情画意与莺歌燕舞等四大美人，可都是芳名远
播的，也正因为有了这四大美人，所以四大军团才在历年举行每次的军团比拼大
赛中，都是由这四大美人做为主导，这样不失和气，还能让众人大饱眼福，而今
年应该就是第三界了，也是梅画意的最后一次，因为她的军人生涯也快要结束了，
一般三年以后，军队会重新再挑选新的人选，也就是说，即使是再美的女兵，也
只有三年的荣耀。

　　虽然梅画意从来没有在意这些，但每当揽镜自照，都会有一种深深的幽怨，
绝色的美丽没有爱人的欣赏，这也是青春的一种遗憾，虽得如此的苍白，而今她
的岁数也已不小，虽然父亲一再点醒，但她却找不到让她心动的人，尽管那个与
她关系算是比较亲密的秦林，她也找不到一丝的情爱感受，她再等，等一个能真
正开启她心扉的男人。

　　“切，两位表妹，你们以为我是三岁小孩，像你们一样，会随随便便的喜欢
一个有点长得不错的男人，放心了，我才没有那种兴趣呢？”梅画意内心极度的
不平，拜倒在她石榴裙下的男人不知有多少，她想世上应该不会有男人可以让她
在情爱中迷失理智的，这一点她相当的自信。

　　“那可是你说的表姐。”这苏雪云一下子就抓住这句话当作把柄才说道：
“他是我们以前的导师，嗯，是全校女生心目中的白马王子，我与丽樱表姐就是
为了他而来的，因为他走之前跟我们说过，他会来东南军团，所以我们就马上一
起过来了。”苏雪云才说完，就被梅画意接住下了。

　　“哼，你一说我就知道，那是个花心萝卜，百分百的小白脸，也是没有用的
家伙，你们说，他是不是有很多女朋友？”梅画意一口就说出了她心中所想，这
样的男人她根本连看一眼的兴趣都没有。

　　“表姐，龙导师虽然是有不少的女朋友们，但他不是花心的人，而且也不是
你所说的没有用的小白脸，他说他想成为一个真正的男子汉，才连校长都不做就
参军进入军营，这样的人才是真正的男人，我们就是喜欢他，没有得改了。”苏
丽樱一番话让梅画意几乎想抱头痛哭了，这二个任性的小表妹，真是太死心眼了，
为了一个没有用的男人，竟然追到军营里来了，好，如果有一天真的看到他，她
一定要好好的整整他，让这两个小女人看一看男人的本来面貌，那全都是色狼，
不值得让她们如此的付出。

　　“好了，咱们先不说这些，既然来了，你们就先呆下来，记得这是军营，可
不是你们观光旅游的地方，虽然我有些地方可以照顾你们一下，但你们还是要接
受最艰苦的训练，我看你们两个娇滴滴的模样，不知能坚持几天？”梅画意想想
还是让这种两个从来没有吃过苦的小丫头尝尝辛苦，到时候她们自然就知道知难
而退了。

　　“表姐，你不用担心我们，只要能与龙导师见面，能在他的身边，多么辛苦
我们也不会怕的，是不是雪云表妹？”没有想到这两个在密糖里长大的娇娇女，
竟然会有这样倔强的恒心，可真是大出梅画意的想象之外了。

　　“是的，只要能与龙导师在一起，我们总有一天可以做他的女人，所以我一
定会努力的，我说过的，他绝对别想把我抛开的，哼。”苏雪云的小脾气比丽樱
更是傲然，此时大有不达目的不罢休的决心。

　　而一旁的这个惊艳的军中美人看着这两个小美女如此神态，也只有暗暗的摇
摇头，唉，又是一对被情爱冲昏头脑的傻女人，傻丫头，真是没得救了。

　　第一百零六章少将军衔

　　正文第一百零六章少将军衔趁热打铁，第二天一大早，爸就让佣人帮我拿上
了一套军装，一套没有任何军衔的普通军服，按照军中的规定，如果没有军功，
就是将军也不能任命超过师团以上的军官，这一点也是保守派为了限制太过于集
中的权利而作出的关卡。

　　当然这一条也大大的剥削了张云毅这只狂豹的耐性，没有绝对的任免权，一
般大型的升迁都需要司令级的高级军官超过百分五十以上的通过才得以实施，这
是东南军区目前最大的弊病，让军中有拉帮结派的现象，一般的新兵如果没有加
入其阵营，很难在军中混下去，所以这里没有好与坏，只是强与弱之分。

　　按照爸的理念，就是让我先从基层做起，而且给我的机会绝对不是普通人可
以拥有的，作为一军的统帅，他这点权利还是有的，不管怎么说，东南军团现在
还是他当家，几个较强实力的兵营几乎都握在他的手里，不然他早就无法控制这
种局面了。

　　心媚妹妹还是一副慵懒的躺在床上，雪白如凝脂般的肌肤在被角无意间泄露，
还都呈现出一片粉红的情潮春情，让我知道昨夜的征伐是如何的放纵了，本来我
对阴柔气息的索求一直以来都是贪得无厌，这一次只有心媚妹妹一个人呆在我的
身边，她当然得尽力给予，让我在她绝美的身体上一遍又一遍挺入渴求了。

　　“老公，你怎么这么早起来，哇，老公你……”睁开迷朦的媚目，呈出一种
云雾般的水光，但当看我的一刹那，她还是忍不住惊叫起来，因为我穿上军装的
俊美已经超出了她的认知。

　　一袭看似没有什么不同的军衣在我高大岸伟的身体衬托下，显得格外的引人
注目，俊美至极的脸孔也因为军装的加身，多了一种让人无法拒绝的英气，这是
一个军人，一个充满霸气的男人，没有想到我天生就有一种军人的气质。

　　看到我的笑意，心媚透红的脸上再显出羞意，喃喃不堪的说道：“老公，你
好帅哦！简直帅死了。”心媚本也不是一个轻浮的女孩，对于男人也都是不屑一
顾，但看着这个老公，她无法控制内心的蓦然怦动，因为他的一言一行都渗入她
的心扉，左右着她的思想。

　　“帅？有么？”穿上军装，我有一种超然的洒脱，放下一切，我要走一条钢
铁锻造的长城之路，这一刻，我肃穆凝重，就有了一种让心媚迷恋的绝世英姿，
我当然不知道我无意中表现出来的这样真龙气劲，在本来就严肃的军服配合下有
了一种独特的魅力，这也为我在军中掠艳之旅打下了无法抵御的基础。

　　一翻而起，心媚妹妹不顾身体上的疲惫，一下子就赤身裸体的挂在我的身上，
香气扑鼻，把最绝美妩媚的风情露在我的面前，就是为了看清我军装下的迷人俊
秀，莹光闪烁的大眼此时有了一种无法忍受的渴望，小嘴也已亲到我的口上，这
个小丫头竟然也无法抵御我男性的魅力。

　　“老公，你这样去军营，到时候一定会迷倒一大片军中美女的，我要先亲你，
嘻嘻嘻……我是第一个，第一个依在你军装里的女人。”这个小女人的心思真是
让我有些好笑，这种东西也可以争的。

　　“行，老公亲你，你也是老公穿上军装第一个想亲的女人了。”我故意戏谑
的说道，口已密密麻麻的贴住她的嫣红小唇，舔弄她的香丁，直到把她弄得气喘
吁吁才移开索取，“怎么样？满意了吗？”真是的，明明都已不堪负荷了，她就
是不想放开，难到她真的想憋气让我亲吻她一天么？

　　“嗯，我想老公亲每天这样的亲我。”明明知道我很难拒绝她的娇美，这个
小女人还来引诱我，如果不是爸还在厅下等我，我一定在床上征伐一天，让她三
天下不了床，真是一个让人无法抗拒的优物，自从前天喝醉以后，无意散出的妩
媚之态，就一直没有消失，弥漫在她那绝美如水露般的俏脸上，始终展现出最诱
人的姿态，挑战着我这条淫龙的耐性。

　　当我安慰好心媚走下客厅里的时候，爸已整装待发了，清晨的阳光已闪耀，
露水也在花叶间滚动着晶莹的光芒，一切在这一刻都有了崭新的开始，我知道我
已经与爸走上了一条路，一条为了天下苍生而奋发的热血之路。

　　“将军，飞豹已经准备好了。”又一个看似乎十分冷漠的军人在大厅外闪了
进来，与昨天的张君雄一样，同样的便装，却具有相同的精干气质，身后两旁也
伫立着四个全副武装的士兵，警守着他们的使命。

　　“思华，你准备好了吗？”爸走到我的身边，拍了拍我的肩膀，既是一种询
问，又是一种鼓励，烔烔有神的怒目闪动着一种激动，一种对生命幻发的激情，
让他看来今天有一种完全的不同，或者是一个枯朽的老人逢春重生一样，有了一
种勃发的力量。

　　“爸，好了。”语言虽然简洁，但我想爸能够明白我所下的决心，只是背后
的那名冷漠的军人眼里闪动着异样的光彩，对五豹将老四严成文来说，他最看不
起的就是依* 关系升官的人，这里是军队，不是政府，任何士兵都喜欢或者说是
祟拜强者，对于小白脸他们不敢兴趣，虽然这个是将军的儿子。

　　当然严成文并不了解这个人，只是前二天听老五说过，以前将军收养的义子
龙少回来了，长得亦常的俊美，在他们五兄弟的心里，凡是长得超过比例的男人
都是一种花瓶，他们不应该来军营，而是应该躺在女人的怀里。

　　只是这个人是他们敬佩的上级狂豹的亲人，所以即使有意见，他们也要给这
个老上级几分尊敬，不会轻视他，给予正常的礼遇，只是他们知道军中早已有了
传言，这个人的到来迎接他的必定是层层噩运。

　　高速飞行的全自动飞行器也算得上目前军中最先进的科技产品，头舱根本就
不需要人的掌控，所有的人都在后舱，只需要让连接的无线电屏自己按设定的路
线飞行就可以了，所以一般来说都没有什么担心的，更何况这架飞行器装有最精
锐的雷达预警装制，可以随时逃避遇袭的攻击。

　　相对众人的临威而伫坐，我则视看着机舱外快速后移的风景，迎着那旭日东
升的方向前行，金灿灿的朝阳就像我的心情，充满着一种新的希望，昨夜里我也
与东方无情取得了联系，让他把神龙帮的地下组织往整个中华帝国渗入，我要有
随时可以动用的私人力量，龙组的人数太少，已经不能满足我的需要了。

　　当然也与众女通了视频，只是说话，就用了三个多小时，让我想早点休息也
不能，真是无奈得狠，不过听风彩云的话，我很是高兴，神龙集团运作进入正轨，
慢慢的打造着属于我的商业航母，商业上不败的神话，我除了提醒她注意神秘的
商业黑手外，还让她在东南省份加强神龙基金的投资力度，我不仅要控制军事力
量，就是经济也不放过，我要做这里真正的王者。

　　这一次多了二个人，南宫姐妹已经放假了，西门炎艳把她们拉到视频前的时
候，她们已经哭得像个泪人了，说什么我把她们忘了，连招呼也不打一声，就失
踪了，让她们每天都想，每夜都想，那模样真是让我怜爱至极，看她们削瘦的脸
庞没了初次相见时的血色，我知道她的内心对我有多想念。

　　“你们不要哭，老公是疼你们的，看到你们这个样子，老公怎么会有心定下
来做事呢？你们一定要长得越来越漂亮，老公才会更加的疼爱你们，你们看，脸
都弄脏了。”我对这对小丫头只能哄字一诀了。

　　果然一听我的话，这两个孪生小美人一起马上擦干了泪水，对我展现最柔美
可爱的娇态，说道：“老公，你现在再看哦，我们乖乖的，不会再哭了，可是你
要早点回来看我们啊，我们姐妹都想死你了。”我无奈的答应一旦这边的事理出
头绪就回去看她们，才让众女都兴奋的大跳起来。

　　飞行器在空中打了二圈，缓缓的降落，展现我的眼前是一个个宽大的旷场，
一队队如蚁般的人影在上面移动，当飞行器最终停在其中的一机场的时候，机门
才打开，就跑来了一个队威严的护卫兵，他们也全隶属老爸的私人兵团，专职他
的人身安全。

　　“敬礼。”其中一个看似乎队长的大叫一声，不光是他们，连一旁值班在岗
的士兵也全肃立行礼，而老爸只是抬了抬手，在众人的注目下踏进他的私力办公
别墅，这里就是他的军区私人住所，一般没有特别通行证的高级人员，是不能进
入这里的。

　　我一踏入这片土地就有了一种十分熟悉的气息，小的时候，我也经常来这里，
在爸的心里，就是希望我有一天能走进这里，创造他那未曾完成的神话，而强悍
冷酷的气息却多了几分，让我分不清楚，这种不应该在军队里出现的气氛到底是
所谓何来。

　　“立即通知将级军官进行紧急会议。”爸头一扭，就对身后的通讯兵命令到，
“是”一个标准的军礼，通迅兵领命而去，“思华，你先到军营里走走，熟悉一
下再来，我等下把你的任命书发下来。”爸转身就对我说道，“这里以后就是你
的家，是你展翅高飞的地方，你知道么？”深情的望了我一眼，爸说出这句最为
动人的话语，我知道他是真的下定决心把一切交托给我了，也对我充满了希望。

　　“你放心，爸，我知道怎么做。”我点头答应，但并没有父亲一样的紧张，
我相信我可以处理好这一切，军队即使再怎么钢铁般的疆硬我也有办法把它拧成
丝线，在我的心里，还没有做不到的事。

　　没有人跟着我，对于这里来说，我是个陌生人，但看着我的特殊军装，也没
有人阻拦我，其实在我小的时候，有许多的印象，只是分开这么多年，许多东西
都变了，变得我有些不敢相信，军营里也多了很多的建筑，但排列的顺序却让我
有些眼熟。

　　咦，我蓦然想了起来，那时候我有给爸设计了一份军区兵力分部图，还有一
些必要的大型建筑，没有想到这里都变成了现实，可是记得当初爸一见还大骂我
一通的，难道这也得到了他的认可？我有些疑惑。

　　看来我要先了解一下东南军区的历史再说了，这支傲视中华的铁血部队，它
究竟有一种什么样的发展历程，看来我要细细的体会一下了。

　　凭着我十年前一抹印象，我找到了那间由自己设计的资料档案室，这里一般
人不可能知道的，我没有把它放在最隐敝的房屋内，而是座落在最起眼，而众人
都意想不到的地方，果然这里连一个警卫也没有，因为谁也想不到军中最重要的
档案资料就会放在这里。

　　不过当我一走进那扇漆黑的大门，里面的气息又绝然不同，不仅空间大得让
人无法想像，连那整齐的摆物也亦常的入人眼目，那种感觉就像是到了一间超大
型的图书馆。

　　其实这里也有按等级区分的资料，一般来说像这种还有纸作为存档的图片资
料已不多见，任何命令都是在智能网络上进行的，只是为了这种辉煌的历史，军
区才留下这么多的资料以供后人参考，越是设及高密的档案，越就需要高级军衔
的人才可以领阅。

　　我走进的时候，这里静悄悄的，一般的士兵此时都在早操，根本就不会来到
这里，当然此时的我还不知道，这里对一般士兵来说也是禁地，没有到开放时间，
就没有人胆敢闯入这里的。

　　我慢慢的渡了过去，突然发现一抹灵动的身影在木制的书架里探出头来，我
都没有想到这里会的一个女人，不，具体的说是一个女军人，因为她一身浅绿色
的军服已印入我的眼帘，那顶军中女兵特制的圆型布帽也让悄无声息的遮住她的
云发，让她整个人看起来多了几分俏丽的英气。

　　“你是谁？”蓦然的闯入让这个女人有了一种超然的警觉性，我都感受到她
的戾气，如果我没有猜错，她应该有一身不凡的功夫，此时已经向我走来，如果
一个回答不好，我估计会挨她几拳的。

　　这时我才把她看得清楚，如果抛开此时的一脸娇怒不讲，她还是蛮可爱的，
甜甜的瓜子脸，醉人的两个小酒窝，全身充满着一种朝气蓬勃的孕育之气，脸上
没有一丝装扮，纯然的红润配上雪白玉颈的柔软，有一种弹指可破的细嫩，虽然
发怒，但美女就是美女，还是让我有几分心动。

　　“证件？”小巧玲珑的身体挡住了我的脚步，她没有给一丝的好脸色，只是
把玉洁的小手抬起，直盯着我索要进入这里的通行证，军人的气势表现无疑。

　　可是我却不知道这个小女人在看到我的样子时也有十足惊讶的，她没有想到
一个如此俊美的男人会无声的出现在她的面前，如果是敌方的美男计，她想她可
能抵挡不住了，世上怎么会有如此的让女人无法抗拒的男子，虽然久经训练，但
她的心却还是禁不住的为之悸动，瞬间拥有了女人特有的心思，少女的柔情。

　　看着她动人心魂的丽容，我有了一种惊艳，没有想到这军中也会有如此诱人
的小美女，比我的女人们多了一种野性的刺激，色狼的本性再一次被挑起，我很
想把她搂在怀里，细细的怜爱一番，看一看她的滋味是不是也像她脸庞一样的充
满舒服的体会。

　　我当然领悟到她的异样，这么久以来我遇到过太多的这种目光，就像我见到
天月时露出的欣赏、羡慕、渴望着拥有一样的，此时这个女人眼里闪烁的也有，
我心里有些好笑，看来史人流传的美人计也不光是美女，美男有时也是一种挑逗。

　　“咳，美女，不好意思，我是新来的，今天第一天来军营，没有证件也！”
我直望着这个开始有点羞红的小女人，脸上开始有了戏谑之意，在这紧张的军营
里也能挑逗挑逗一下这种超然的美女，我想我的日子应该不会寂寞才对。

　　“那……那你不能进来这里，你还是出去吧！不……不要让我难做。”连她
自己都不知道自己再讲些什么？一个陌生的男人闯入军中的重要档案室，她不仅
没有严加盘问，反倒像一个小媳妇似的跟她说话，冯苏苏都恨不得打自己几耳光。

　　“哦，这样，美女，是这样的，我想了解一下东南军区的光荣历史，还有狂
豹兵团的建军状况，你看行么？”我故意向她要求，看到她这会儿把玉手放下，
有些不知所措，就知道她的心里很是紧张的。

　　“你不要叫我美女，我的名字叫冯苏苏，还有这里的资料未到阅读权限是不
可以参阅的，所以我没有办法帮你，你还是向你的上级申请再来吧！”冯苏苏的
控制力明显的感受到在决堤，她的心里想这个好看的兵哥哥多呆会儿，但军中的
严明纪律又让她有些不堪，内心十分的乱撞横飞。

　　“啊，苏苏，你就帮帮忙，我真的想了解一下这伟大的历史，只看几分钟，
几分钟就够了，好不好？”不要说我此刻是真的想了解部队里的情况，就是没有，
我也想逗逗这个小女人，她真的对我有一种绝美的引诱。

　　“那，那……”她终于抬起了头，望了望门口也没有人在，她知道一般的借
阅都要在早操过后，不由给自己下了一道缺口，说道：“那你快点哦，你说的，
只有几分钟哦，可千万不要让人看到，不然会军纪处分我的，好不好？”冯苏苏
自己也奇怪，为什么她会变成这个样子，这会是她的本质，她不知为什么在这个
男人的面前，彻彻底底的就成了没用的女人了。

　　“好，多谢你了苏苏，你真是最可爱的女孩。”我接过她递过来的厚厚档案
册，一手伸了过去，在她那滑腻粉嫩的小脸狠狠的捏了一把，让她再也不敢看我，
见她此种模样，我就知道这也是一个未经情爱的小女人，不然为何这种稍稍的亲
热也会让她的脸红成这个样子。

　　“你快点看吧！我帮你照顾着门！”一溜烟的跑开一边，不再面对我，但芳
心的悸动却是她无法躲藏的，她知道从这一刻起，这抹俊雅的身影会每天珍藏在
她的身边，站在门口接待的位置上，她一边看着门口，一边斜视着正在聚精会神
看着文档的男人身影，这一刻，冯苏苏的心里有了一种堪称幸福的东西，慢慢的
沉淀幻化。

　　我拿着手里的资料一下子收起了猎艳之心，把所有精神集中在这些数字上，
凭我的天才脑域要记住这些东西也并非什么难事，只是我没有特别的注意到那个
让我很是惊艳的小女人不停的向我凝望，每多看一眼，她就有一种新的悸动，看
着我全神贯注的表情，她好像也坠入其中，但部队军人特有的坚忍还是让她克制
着这种冲动。

　　我看到了属于东南军区的基本组织结构，再这里记录得清清楚楚，除了东南
各地的地方杂牌军，直隶军团的共有如下兵种，一连串的惊人数字让我知道了东
南军团的硕大。

　　这里有三个飞行攻击大队，都是属于最大的师团结构编制的，拥有超过二万
架的最新军研空间战斗机种，人数根据记载有十五万人之众，也就是说按照分配
比例，这个师团每七到八个人就有一台空战机，可以说是整个军队最具有震憾力
的雄师之一。

　　地面有十个装甲精锐师团，配制有各种航天雷达探索器与高远程的自动火炮，
装甲车也有大约三万多辆，而这个师团属于陆兵部队，人数众多，十个师团的人
数达到八十多万，在整个军团具有举足轻重的地位。

　　这里还值得一提就是特战护卫队，这队人马隶属狂豹的亲自调令，虽然人数
不过五万，但却是精锐中的精锐，而威震中华帝国的血豹兵团也是其中的一部分
而已，可以说里面的任何人都是以一挡十的高手，所以这支部队现在是豹子的最
后王牌，他能在军中坐稳龙头的位置，与他控制这个兵团是分不开的。

　　当然其它的一些后配部队，像医护队，后勤部队，女兵营等等都有不少的人
员编制其中，稍稍一估算，人数就超过百万之众，想想也不容易，以一人之力，
控制这百万之众的确让爸辛苦得很，这一刻我也理解了东南军团的大致概貌，心
中也知道从哪里开始了，按照我的设想，要想控制军权，首先要得到特战卫队的
拥立，而要得到特战卫队的拥立，我知道一定要把血豹控制在我的手里。

　　而在会议室里紧张而又有些压抑的蹉商中，经过张云毅的提议，而众位将级
军官的点头，最后有副帅梅相国宣布了对龙少的最后任命：“东南军区第七十六
号军令，此令如下：‘特令龙少担任特战护卫队的少将军衔，即刻生效，文件传
阅师团级将领，严禁外泄。’一份特别的任命书在片刻间就发了下来，传遍了全
军，但是我之所以如此顺利的得到这个谁都想得到的军衔与位置，那是因为某些
人知道这个位置我根本无法坐上去，一个连几个保安都无法对付的人，又怎么能
对付豺狼虎豹的狂妄之师呢？更何况他们早已为我设了一个我似乎永远无法越过
的障碍，任命很容易，但真的要统率他们，并非一张任命书就可以办到的。

　　当然我能得到这个机会也是爸给了他们一份承诺，如果这一次我从这个位置
下来，任命的人选将有他们选定，也就是说如果我不能胜任，那爸手中的唯一王
牌就会有大权旁落的可能，所以这一次他几乎把全部的希望都寄托在我的身上了。

　　相对爸的希望，有些人是狂喜的，他们都知道爸是人说一不二的人物，一旦
决定某事就不会返悔，如果这一次龙少不能成功的管束这些莽汉兵团，狂豹可能
真的会成为军团里的传说，不会再有任何的机会了。

　　“秦林，你准备一下，我想那小子也撑不了几天，到时候我就让你上，你不
要让我失望，知道么？”老人对秦林立马吩咐道，似乎我的一切都掌握在他的手
里，我这个纨绔子弟在他们的眼里，绝对是烂泥扶不上墙的。

　　“是，司令。”秦林的心里狂喜，他现在是少校军衔，如果能一飞冲天担任
特战队的统率，那在军中就没有人敢轻视他，而且一旦升任少将军衔，他觉得与
美人的距离就更近了，这是他现在日夜渴求的事，每次看到她的影子，他都有一
种冲动，想把她搂在怀里，但他不敢，不光是因为她是这个老人的宝贝女儿，更
因为她是让人不忍心亵渎的仙子，军中仙子，而他，只能乞求着她的降临。

　　当我的心思沉入研读资料的时候，我并没有特意的把思绪外泄，以致没有感
受到一种来自边缘的危机，二支黑漆漆的远程射击枪口已对准了我的身影，这是
一种可以穿透阻隔物的透光电子镜，虽然隔着几层墙壁，但我的身影还是显现在
她们的眼里。

　　这种远程射击的狙击枪装上特制的高锌子弹，产生的爆炸力并非如一般的枪
械一样的，据传这是现在最新研制开发的子微粒枪械的一种，不论是打中人体的
任何一个部位，绝对不会有生还的可能，因为这种子弹一进入人体就会产生极度
不堪的破坏力，瞬间毁坏人体的内质结构，即使想救也来不及的，不过因为研究
的高成本性，这样极利害的武器并没有扩散出来，但对于夺命双娇来说，就不是
什么难事了，而且这种枪用于暗杀却是最好不过了。

　　这是一对绝美的人儿，即使杀人也没有多大的变化，只是她们娇美的容颜上
多了几分暴厉的煞气，因为她们都知道这个人是她们要完成的最后一个任务，此
刻她们一起出手，并不像以前，稍稍一颗子弹就可以百分百的结束对手的生命，
但这一次她们没有信心，所以必须有万全的准备。

　　我放下了手中的资料夹，走了出来，想知道的事，我已经知道，剩下的应该
是逗逗这个小女人了，见到我的身影向她走来，她在那前台的椅子上站了起来，
脸都不敢与我面对了，只是马上小声问了一句：“你，你看完了吗？我这里还有，
还要不要？”冯苏苏都快被自己的笨舌给气死，明明是想让他早点走，嘴里却偏
偏说出如此的话来，这个该死的男人怎么会让他如此的失常呢？

　　“咳，苏苏，谢谢你了，我看完了，其它的不用了。”对这个小女人此时表
现出的热情我还是满心喜欢的，还有她那羞意重重的模样，几乎没有军人的威严，
不过没有关系，在我淫龙的面前，能摆样子的女人可能还没有出世吧！早上心媚
妹妹对我的爱意勃发就明白了告诉我，连她这个与我同床共枕的人也无法控制我
的引诱，更不要说这个一直在军中长大，未曾经历男女情爱的小女兵了。

　　“那里要走了么？”语气中有些不舍，悄悄的抬起头瞄了我一眼，又马上沉
了下去，“那你以后还会不会过来看我？”冯苏苏发誓，今天回去要好好的打自
己嘴巴，这种话也会从自己的口中说出来，跟本就像是花痴一样，但不知道为何，
从这个男人出现开始，她的思想就已被他掌控了。

　　第一百零七章军中遇美

　　正文第一百零七章军中遇美“哦，你想我来看你？”看着她羞意不堪的娇脸，
此时散动着诱人的红润，不由有些戏谑的问道，这个小女人太有意思了，无比英
气下的温柔竟然带给我一种异样的风情，多了几分渴望，几分梦想。

　　“嗯。”细语的应答，让冯苏苏都已经把这个陌生的第一次见面的男人当成
男朋友了，似乎不管怎么样钢烈女孩在心爱的男人面前有的就是这样一副样子，
也会有羞赧的表情的，但这种状况却是我以前所未曾遇到过的。

　　我的众位女人全都是温情似水的那一种，对我的感情也日溢郁浓，但这种军
人的精练与少女的羞意融合在一起，让我知道她也可以激发我的狂欲。

　　“行，有时间我就会来看你的，苏苏，谢谢你……”我的话尚未讲完，我就
动了，动作很快，因为我感受到一种刺骨般的危险来自远方，那种破坏的力量已
非一般的人可以抵抗。

　　侍机而待的二娇终于找到这个绝佳的机会，她们心意相通，食指几乎在同一
时刻压下了机扣，二颗狂暴的子微粒弹头如影般的向目标冲出，喻示着她们的解
脱，不过她们没有看到结果就以最快的速度撤退了，按照她们的理念，这个人也
必死无疑，她们所在的位置离军营很近，她们可不想与几十万的士兵单挑。

　　我的神龙真劲幽幽而起，就已把那娇美的小女人扑倒，紧紧的拥着她的身体，
在地上移动了三丈之外了，可是让我心惊的是她竟然用一只手捂住她的高耸胸部，
一手蓦然抬起狠狠的甩了我一记耳光，这可能是经久锻炼而形成的一种习惯性动
作。

　　“你想干什么？”“碰碰”二声，她的话才刚问完，二声巨响的爆炸声在门
口她刚才站立的地方响起，连那张接待台与附近的书架全都被炸成了惨败的废墟，
可见其威力十分的惊人，连那四溅的飞沫都在身上男人的背上打得“吱吱”作响。

　　怀中的小女人只觉得一股冲击之力，之后她所能感受到的就是压在她身上的
男人身体气息了，而我却已被那种威力巨大的爆炸弄得疲惫不堪，如果不是我的
真龙真劲控制了它们的范围，我想整个档案室几乎有可能会被夷为平地。

　　再说我废了这么多的劲帮身下的女人阻挡爆炸的气浪，她反而甩了我一巴掌，
虽然当时我情急之下没有时间反抗，但现在压在她那柔软的身体上，我当然得多
享受一番了。

　　我的肆意放纵却为身下的女人带来了惊吓，双手在我的背上乱摸，见到我的
军装，背部已经支离破碎，甚至有血开始渗出，作为一民军人，必须随时保持冷
静，她当然不会如一般女人般的恐慌，此时她已经明白这个男人是为了救她，而
她竟然给他一个巴掌。

　　“你，喂，你醒醒，呜呜……你醒醒，可千万不要有事，不然我冯苏苏这一
生都会良心不安的。”有些笨拙的小香手一下子抬起我的脸庞，而我却沉醉她的
芳香之中，舍不得睁开眼睛。

　　见到男人如同熟睡的姿态，冯苏苏心里更是悲切万分，没有想到才一面之缘，
他就要离开她了，不由泪水无法抑制，喃喃的嘴里吐出不堪的言语：“你不要死，
你醒一醒，醒一醒，我以后都这样给你抱着，只要你醒来……”

　　我感受到一阵匆忙的脚步由远而近，不敢再玩下去了，此时终于睁开了眼睛，
“你说的是真的？”刚才这个小女人的话，我可是听得一清二楚，此时如此的大
好机会我岂能不占占便宜。

　　“你，你没死？”一边梨花带雨的娇红脸庞，一边羞不可耐的少女动态，让
冯苏苏都差点停止了思考，连她自己都不知道心里究竟是因为惊喜还是因为少女
的羞涩，不过有一点她知道，当那个男人趁机侵占掠夺她初吻的时候，她的心里
竟是如此的心甘情愿给予，虽然当时她的嘴里也是怒喘吁吁，娇骂连连。

　　“龙少”当我刚从地上与身下的小女人一脸扉红的站起来的时候，一大群兵
士冲了进来，其中一个就是刚才爸寓所前的护卫队长，此时一见我的模样，就知
我遇险了，不由大叫了起来。

　　“我没有事，你们把这里收拾一下，人已经不用去追了，你们追不上的。”
我早已探索到袭击我的人已经没有了影踪，不过我一点也不担心，这一次算她们
聪明，跑得快，下次就不会有这么好的运气了。

　　“对了，你带人去军营附近那栋大楼搜查一下，看能不能发现点线索，子弹
应该是从那里出现的。”我也不太明白军中人的调令如何，只是奇怪，当我说完
的时候，那个队长竟然立正应到：“是。”便转身下达了命令，“二队继续警界，
一队跟我来。”

　　“你没有事吧！”站了起来，冯苏苏真的看到了我的背部，那里果然血迹般
般了，不由对刚才我对她的侵犯原谅了少许，她知道这都是为了她，不然以她女
人的柔软体质，肯定承受不住的。

　　“龙少，将军请你过去。”一个通讯兵已经跑步进来，向我大声的禀报到，
难道爸的会议已经开完了，还是说我的位置已经确定下来了，我一点也不担心，
反正这一切早晚都是我的，为了中华帝国的明天，必要时，我不得不实行我的特
别手段。

　　“好了，我知道了，马上过去。”让士兵回去复命，我转身带着一种浅笑，
“苏苏，抱着你真是舒服，记得你说的话，可不要返悔。”我没有让嘴角上翘的
小女人开口，就大笑一声，转身而去，我根本就不会给她后悔的权利，这个女人
我要了，我要心里已经下定了决心。

　　只是不知身后的女人紧紧的盯着我背上的伤，还有那逐浪染红的军服，她的
心痛得有几分不忍，虽然她知道这个男人没有事，但她还是为他担心，因为她也
只是表面上抗拒，那个陌生的男人已经走进了她的心。

　　我快步的来到了爸的军中寓所，会议还没有散去，只是众人都鸦雀无声，当
我走进去的时候，说实在话真的有些狼狈，因为刚才的狂烈爆炸浪波虽然没有伤
害到我，但还是割破的我的皮肤，血迹亦渗入我的套装，看上去似乎有些像个逃
兵。

　　“我们特战护卫队的少将来了，大家欢迎。”一个看似乎非常狂妄的老者站
了起来，表情露出一种戏谑的意味，也并非真正的对我表示欢迎。

　　“各位好，我是龙思华，请多指教。”虽然心里十分的不爽，但嘴里还是挺
客气的，对于这些人来说，我还是一个后辈，根本没有人把我当回事，在他们的
心里，如果没有狂豹将军的极力推荐，我根本就不能再这里出现。

　　“思华，刚才怎么了？那声巨响……”看来这些都是在枪林弹雨中闯过来的
人物，耳边那样的巨响也没有几个人紧张的，而外面奔跑的全是一些少官，看来
对于应该急措施部队还是有一套的。

　　我一直走到爸的身边位置，本来按照我的单位资历是没有资格坐在那个位置，
但我想我要收服这些人，现在已经根本没有必要跟他们客气，反正我就是要引人
注目，要把所以面对爸的矛盾全都引到我的身上来，我可没有爸一样的好讲话。

　　“各位，刚才一声巨响，是东南军团的档案室糟到袭击，而我碰巧也在，亲
眼目睹了那种新微粒子武器的威力，可以这样说，我们军中的预警系统还远远不
够，虽然这一次毁坏的是档案，难保下一次她们的目标就会对准这里，我可以保
证，刚才的子弹如果真的穿透这里，你们将无一可以生还。”我朗朗开口，没有
给众位位高权重的人一点面子，连那个首先戏谑我的精悍壮年人也有些怒变。

　　但我依然是笑意融融，丝毫不为所动，继续说了下去：“所以我这晚辈斗胆
建议一句，军中要加强最先进的雷达预警系统，二十四小时锁定军队驻区的五百
至三千米的高空，还要成立最迅速的反应部队，达到最好最快的效果。”我的话
讲完了，但余息仍在，一直散落在这个会议厅里。

　　“龙少果然不愧为龙少，才进军营就能看出这么大的问题，将军，我看这样，
既然龙少现在已经是特战队的少将，那军中的防护就由他负责，你看怎么样？”
那个壮年人又一次开口了。

　　“梅司令此语差异，思华今天才进军营，不管怎么说也需要一个适应的过程，
军营的防护重任非同小可，我怕……”张云毅突然之间也不想把太重的责任放到
我的身上，因为军营的防护最容易出现问题的地方，你想上百万军队的随时等命，
各种事情都有可能出现的。

　　“将军，正因为龙少是新人，所以更应该勤奋，也可以向所有人证明，少将
的军衔也并非浪得虚名。”梅相国一下子把这个狂豹逼得没有路走了，要想防护
整个军营，除非各大军营的士兵配合，不然他只需要稍稍动动手指点醒一下，就
可以掀起涛天巨浪，会让这个张狂的小子吃不完兜着走。

　　“既然如此，那好吧，就按梅司令的意见，龙少将，从今天起你就负责特别
护卫队的调令，防护东南军区的重任，这是刚刚签发的委任书，你收起来吧！”
爸没有再拒绝，他也想看一看，连他也看不透的儿子究竟有多大的本事，是不是
真的可以为整个军区带来一片新的景像呢？

　　我才从爸的手里接过委任书，还没有来得及看，就被爸的话语打断了，“来，
龙少将，我给你介绍一下，这是梅相国司令，现在的陆军的总指挥，以后要你要
多向他讨教讨教才行。”伸出手，我的心里当然领悟到爸意思，从我接手那张委
任状开始，爸连称呼也改了，表示着我已经成为一名军官，少将，特别护卫队的
总帅，而这个人可能是我目前最大的障碍。

　　这是一个与老爸年纪差不多的男人，但不论从身体与容貌来看，都比爸要年
轻得多，特别是他的身上有一股莫名的力量，狂暴得可怕，当他的手与我笑握的
时候，我能清楚的感受到他的激动，似乎想在我的身上查探些什么？只是最后他
终于还是失望的放下了手，在我的创世神龙真力内敛下，他根本什么都探不到。

　　“年青人，军营是讲究实力的地方，你父亲可是军中的一把手，你可不能让
他失望哦！”在别人看来，这是对晚辈的劝慰与祝福，但我与父亲却分明看到他
的戏弄，我没有生气，爸也没有，不管怎么说经历无数的风雨，他的耐性已经足
够了。

　　“是的，我会以我的父亲为榜样，不会让再坐的各位失望，以后请多多关照。”
我向他们深深的鞠了一躬，不为别的，只是在心里默默的对他们说声抱歉，因为
此时我的心里已经决定，在往后的日子，我会把这些人换得一干二净，我不喜欢
这些人的老成，把百万人的军队弄得像一潭死水，如果此时要是他们知道我的想
法，会不会嗤之以鼻呢？

　　众人见我的有理，都只是客套了几句，会议就散去了，而爸让我留了下来，
虽然军衔与职位也都拿到了，但爸的心里也十分的担心，因为他的心里也不知我
能不能安稳的坐上去，虽然知道我的功夫不错，但究竟会达到一种什么地步，能
不能让特战护卫队驯服，这是一个未知的问题。

　　“爸，其实你可以不用担心，刚才黑暗邪能使用如此的高新武器都没有办法
让我完蛋，还有什么东西是我所承受不下来的。”我马上开口向爸安慰到。

　　“黑暗邪能？你刚才不是说是为了资料室吗？”爸此时才回来神来，原来刚
才那声爆炸是儿子遇上了袭击，不由脸色一变，焦急的问道：“看我，连你的伤
都忘了，来人。”一声高喊，会议室的门就被打开了。

　　“去让梅军医来一下，说有人受伤了。”通讯兵领令而去，我没有拒绝，这
一般普通的伤还真难不到我，只是不想让家里的心媚与茜姨看到而已，再说如果
不是为了替那个小女兵挡住那爆炸的余波，我又怎么可能会弄得如此的狼狈呢？
下次一定要在她的身上讨回来，一想那个小女人，不由想起她娇美灵致的身躯，
虽然在宽大的军服下看得不是很清楚，在压在她身上的滋味，还是酥香滑腻的。

　　“思华，邪能的人如此的大胆，你一定要想办法把他们彻底的铲除才行，这
些人对中华帝国的危害实在是太大了，就像一个毒瘤一样，让病毒扩散，老爸是
力不从心，光对付那只老虎就已经没有办法分心了。”张云毅心里大惊，那些拥
有高科技邪能的人实在太无法无天了，连军营也敢来。

　　“这我都有计划的老爸，我手上有龙组在秘密为我查询邪能的基地，只是这
么久一直没有什么线索，我怀疑那基地在我们龙组人所不能进入的地方。”我只
是稍稍的开口，爸就更惊奇了，他当然听说过龙组，那可是中华帝国里最神秘的
一股力量了。

　　“思华，你……”看到爸一脸的惊诧，我知道他想问很多事，于是就插开了，
“爸，有些事现在不方便告诉你，不过有一点你可以知道，我手上的力量几乎已
经有了大半个中华帝国了，所以在这里，没有人可以玩出花样来。”我根本不是
很在意这些对我轻视的将领，他们很快就能尝到我的厉害。

　　“那就好，看到你这个样子，老爸心里爽着呢？不过，那你说一说，你怀疑
黑暗邪能藏在哪里？”张云毅自觉没有再问那些实在让人心惊的问题，毕竟他是
一个久经杀场的人，不像心媚小丫头一样，要是有东西好奇而得不到答案，会有
失眠的危险。

　　“按照目前我的猜测，黑暗邪能的总部应该在北方，而且与北虎有莫大的关
连，只是黑暗邪能的人大多是日心国的人，这一点我一直想不透，爸，你想得到
么？”我这些天一直想这个问题，这些黑暗邪能的日心国人潜入中华大陆，究竟
有什么样的目的，还有他们的幕后黑手究竟是谁？那些超高科技的力量又都是从
哪里来的？这些我现在还想不透，不过我相信我可以找到答案的。

　　“北方？东北虎？那事情就复杂了，不过不用担心，思华，以后东北虎我来
对付，爸还没有想像那样的老，只是目前你最紧要的任务是为军队增强战斗力，
还有清除一些心怀鬼胎的人，我会给你支持的，东南军团会有希望的。”爸一下
子扶住了我的肩，很有信心的说道。

　　“报告”一声清脆的声音在门口传来，让我觉得有些惊讶，如果不是老爸推
了推我，我可能还怔在那里，因为随着爸一声畅快的应话，门口走进了一个绝世
的美仙子，只是她一身的军医装，头戴粉红雪白相间的护医帽有些特别，此时已
水灵的闪在我的面前。

　　“画意来了，来，这边。”老爸向她招了招手，让那美女军医露出最纯美的
笑意，嘴角上翘，泄出一缕调皮的不堪后，口中已娇语道：“张伯伯，我跟你说
过多少次了，要你平常多注意身体，你偏不听，现在又不舒服了吧！”似乎这个
小女人与爸很是亲切，说话的语气与心媚妹妹差不多。

　　我当然不会知道，心媚妹妹一别三年多，爸把心里的思女之情寄托在这个小
女人的身上，对她有了一种父亲般的慈爱，而小女人也感受到这个强悍老人的爱
女之心，不由被他感动，真的就一直像女儿一样的细心照顾这个十分倔强的老人。

　　“哈哈哈……在军中也只有你这个小妮子敢这样与我说话了，画意，这一次
可不是张伯伯身体有恙，来，帮你的思龙哥哥看看，刚才她遇袭了，你帮他包扎
一下。”爸这时才用手指了指我。

　　梅画意心里大窘，刚才还没有怎么注意，这下出洋像了，不由一下子变得面
色紫红，娇艳的模样就如同在情人怀里般的含苞欲放，羞美动人，但身为医者的
责任，她还是渡步到了我的身边。

　　这一次我真正看清了她，真是娇小玲珑，欲语还羞的美人，飘飘如絮般的动
柔，却充斥着一种冷艳般的傲气，我知道这并非像刚才表现出来一样的娇弱，这
个女人也是深有内秀的，可能面对的是她最亲切的老人，她才表现出人性的柔情。

　　“哦，不好意思，让你看着笑话，来，这位大哥，我帮你包扎一下。”我心
里很是奇怪，以我的俊雅与气质她不可能一点感觉也没有的，但这么美丽的女人
除了刚才进门对老爸露出甜美的笑容外，都没有一丝的笑意，这本来就是她的工
作，不论今天她面对的是什么人。

　　这时的我还不知道，因为在军中呆的时间日久，她对英俊的男人已经有些麻
木了，上百万的军中，要什么样俊美的男人没有，只是一直以来都没有否合她内
心憧憬的那个，她不像她的那二个表妹，看到俊美的男人就会变成像花痴一样，
她只祟拜英雄，她希望做英雄的爱人，这是她从小的梦想。

　　“思华，怎么样，画意比心媚要漂亮吧，她可是咱们东南军团第一美人，追
她的军官可是比蚂蚁还多，你也要不要算上一个。”爸此时竟然开出了这个玩笑，
其实张云毅看着那画意的小手在儿子身上抚平血淋的伤口，带着一种温柔细腻的
表情，很让他有一种幻觉，如果儿子能把画意追到手，说不定会对他在军中的发
展有十足的帮助的。

　　“哎哟，小心点，美女，我那身体也是肉长的。”爸的话刚落，我就感受到
背后传来刺骨的疼痛，如果我没有猜错，这个绝艳的军医终于也会有失手的时候
了。

　　“张伯伯，你不要开玩笑，画意的年纪也不是很大，我还想多陪我爸几年呢？”
羞意荡漾着她娇嫩凝脂般的俏脸，手又开始动作，虽然我以前也有上过医院，但
从来没有这样的舒服，我的伤虽然不重，但我能感受到被弹片划了一道深口，除
了要清洗以外，还需要细心的包扎，直到她帮我把衣服放下来，我都没有太多的
感觉。

　　画意在这位戏谑老人的话语里，才稍稍细心的偷看了这个男人，长得真是好
看，虽然此时的横模样有些狼狈，但不失他的英气，而且身上似乎充满着一种强
劲的霸气，当她柔软的小手抚上他肌肤的时候，里面就有一股强大的欲爆力量在
纵横肆流，她这时才有些冲动，这是个高手，至少她不是他的对手，不由心里产
生了些许的兴趣。

　　“思华大哥，可以了，对你来说只是小问题，明天就可以把扎带拆下来了。”
梅画意一边说话，一边细心的帮他把衣服拉好，在她的心里，只要是高手，都值
得她尊敬的，何况是像这样的年轻高手，其实她也渴望着一个男人的疼爱，只是
没有遇到那种可以征服她的男人，在她的眼里，男人懦弱是最不可取的，当然莽
撞的男人也是，她希望有个顶天立地，为她撑起天空的男人，她想当童话里的白
雪公主，但勇敢的王子呢？却一直没有出现过。

　　而秦林之所以能与她交上朋友，就是因为他的身手不错，在这个与一般女孩
有些异样的女人眼里，霸者才是她的爱人，俊美只是一种外表，她不会在意，她
的爱人必须得让她屈服，才有可能让她以身相依。

　　“多谢军医小姐，不过，既然你都叫我大哥了，我当然不能对你这样的一个
美人失礼，就叫你一声小妹吧！怎么样小妹，你这样好奇的看着我，有事么？”
我见这个柔美至极的女人如此异样的看着我，不由戏谑的笑道。

　　“画意，思华也是个美男子，怎么样，要不要我给你们做媒？”张云毅这一
刻就有种深刻的设想，如果能把她们搓成一对，那梅相国司令是不是能够放弃他
的野心呢？毕竟这个是他最疼爱的女儿啊！

　　“思华大哥，如果你想追我也行，只要你能打败军中所有的高手，做军团第
一人，我就做你的女朋友，怎么样？”不知为何，一向冷若冰霜，心平气静的梅
画意在张伯伯的调笑下，此时有了一抹冲动，竟然说出如此的不堪话语来，但一
说完，少女的羞意已经染满整个花容，让她的心里也有些怀疑，是不是春天快到
了，我也思春了？

　　“好，画意，这是你说的，思华成为军中第一高手，你就是他的女朋友了，
我来作证，你们可不要返悔哦！”老爸今天不知是乍回事，对年青人的情爱有了
兴趣，一见这绝美女人说完，就马上定了下来，生怕她后悔一样。

　　我只是笑了笑，还没有开口，就听到这个女人娇羞的应了一声：“嗯。”人
就背着药箱不好意思的跑了出去。

　　第一百零八章淫龙呈威

　　正文第一百零八章淫龙呈威“爸，你这是？”待小女人一走出去，我就有些
不解的问道，因为我知道爸已经给我介绍了一门亲事，他是个严肃的人，对这种
儿女私情应该不感兴趣才对。

　　“思华，你知不知道画意是梅司令的女儿，我的用意你应该知道，没有到最
后一步，我也不希望跟他翻脸，毕竟大家是几十年的生死之交，东南军区有如此
的成绩，也离不开他的功劳。”爸只是稍稍点醒一下，我就明白了他的意思，其
实按照我的计划，我在军中首先找那个最狂傲的梅司令开刀的，既然爸如此的讲，
那我就先放一放好了。

　　“爸，你是想让梅小姐与我发展成情侣，来让她老爸醒悟，不要事情做得太
绝么？”我一向不赞同把感情当成一种控制人的武器，对我来说，我的女人是我
的最爱，纯粹的爱意而已，不希望在里面夹杂另外的东西。

　　“是的，思华，杀戮并不是最终解决事情的办法，世上唯有爱才是永恒的，
我狂豹一生纵横四海，也算得上是一代枭雄，但至此今日，我才看清看明白，最
厉害的强者也敌不过情字一关，就像我，只要你与心媚平安，我可以放弃我现在
拥有的一切。”狂豹一生从来未曾向谁屈服，但这一刻，我却知道他向岁月屈服
了，人老了，亲情这一关，他已经无法越过了。

　　“爸，我明白，我会小心的。”老人的心终究比不上年青人的狠劲，我只是
点了点头，但心里却在猜想着，如果真的把那绝美的小仙女军医泡到手，以后我
该如何对她老爸那只老狐狸呢？好在我与老狐狸接触得比较多，所以也不是很担
心，只是泡这样的小美女，看来以前的方法行不通了，不过听说她们喜欢英雄，
喜欢英雄是吧！行，我就做一次英雄给这些女人看看。

　　虽然我接受了特别护卫队的少将军衔，其实爸比我还紧张，整个白天都找那
些资格比较老，职位比较高的资深军人谈话，大致的意思是向他们介绍我这个新
人，说什么让我向他们学习什么的客套之话。

　　我倒不是很在意，只是一副很正经的面孔，给人的感觉都如春天一般的温柔
敦厚，因为这些人不是我现在所要面对的，我没有必要给他们难堪，而且未来的
路我还有很长一段时间要在这里渡过，朋友多些总是好的。

　　只是我爸却不知道，因为他的担心，让这些军人产生了一种错觉，是不是这
个龙少根本就是个烂泥，不然将军何故要如此的帮他呢？这就是军人的想法，在
这里，没有实力的人很快就会被淘汰，没有情面可讲，虽然他们的口里敷衍着，
但长久的军人生涯让他们正真的心无法一下子改变，万事都只能* 自己，这是我
看了好几个人从他们的内心读写出来的。

　　不过我对这些倒没有什么生气的，因为这才是军人，正真而有一颗热血的心，
我相信这些人可以成为我以后的最大帮手，我默默的记住他的名字，希望有一日
可以用得上他们。

　　我在爸的办公室里查阅一些相当机密的文件，像北方军区的动向，军队配置，
还有一些潜伏的军探收集回来的高级保护情报，我都细细的用心阅一遍，因为北
方那只恶虎始终都是我最大的敌人。

　　“思华，能做的我已经帮你做了，剩下的就看你了，明天血豹就会归队，你
要面对的人可能更加强悍，但唯有折服他们才是你在军中唯一的出路。”爸并非
没有看出这些军人的意思，知道用处不是很大，但作为三军总帅，他一定会力保
这东南军区的发展，因为这是中华帝国和平的唯一保证。

　　“爸，相信我，明天我会让这些人大吃一惊的。”对付他们我倒没有想过用
什么方法，不过在我的思想里，没有人可以阻挡我的脚步，不要说区区的特别护
卫队几万人，就是整个东南军区的人统统反对又如何，我一双手照样可以把他们
屠杀得干干净净。

　　一夜春意融融，或者是因为春天快到了，心媚妹妹的身体日益的显得有些放
荡，每日在我怀里的时候总是无声的向我索求，玉手紧紧的抱着我的脖子，把胸
前硕大无比的高挺在我的身上摩擦，马上就会点燃熊熊大火，把征伐的耸入重新
掀开另一页。

　　其实这时候我并不知道，心思妹妹接受我的淫龙气息最多，身体也开始发生
变化，因为神龙真劲慢慢的把她的身体改造成可以承受更多的气劲能量，向武者
的更高境界越进，所以夹带着淫秽气息的真力，当然需要通过狂热的欢爱无尽的
泄出。

　　只是此时她的泪痕尚未干透，看到我的背部那早已结疤的伤痕，她也会无声
的哭个梨花带雨，看来女人是水做的在这里有一次得到证明，此时眼角依然残留
着晶莹的泪珠，水月嫣红一线也春潮泛滥成灾，乳白色的激情之液早已溢满桃源，
在幽幽的莹光下，上下都泛着璀璨的光彩，如同星光下月色弥漫的湖中美人鱼一
般，精美绝伦。

　　我的索求让她玉嘴大张，作似大叫，但发出的却依旧是春啼的娇哼，雪白玉
颈一波一波的细浪，让我知道她已经再一次达到了情爱的巅峰，只是水月的春融
温暖包裹着我的硕大，舒爽无比，令我不堪的重重耸动几下，心媚妹妹终于四肢
无力的爬了下来，身体还在一颤颤的享受狂欢的余韵。

　　“心媚，舒服么？”我把她移到怀里，抚住她细嫩的娇蕾，如蓬涨的荷莲一
般，滑腻如酥，清香扑鼻，越经受我的狂爱，她胸前的丰挺也越是高大饱满，以
致让我无法抵御她媚态重生的诱惑。

　　“舒服，思华哥哥，这几天不知道怎么回事，我总想要你，有时候身体火热
难耐，洗凉水澡都不行，我真的觉得自己越来越放荡了。”心媚心里也满是不堪，
以前总是老公向她索要，现在倒好，反过来了，虽然被老公征伐的时候，她的身
体很是不堪负荷，但却可以散发身体里的火热，所以现在是欲罢不能了。

　　“没事，可能是老公身体内的淫龙气劲在你的身体里聚集太多，过一段时间
就好了，再说我的老婆浪点也好，我是淫龙嘛，在我怀里，老婆岂能一本正红的，
那多没有意思。”我开玩笑似的打开心媚妹妹的心结，这种时候对她很重要，修
为的境界能不能突破更高的境界，除了外界的帮助，她本身的意念也很重要。

　　其实此时我也不太清楚，只是我的女人嘛，当然不能因为这种问题让她们幽
闷，所以就越发让她们放纵一点，反正只要是在我的怀里，怎么样的狂欢热爱都
可以，男女之情的至境本来就是情爱交欢，更何况我的身体对阴柔气息的索取也
是很渴求的。

　　“思华哥哥，可是这样，姐妹们会笑我的，我才不要这样子呢？”心媚妹妹
原来并不是怕我的调笑，因为在我的面前，即使再怎么放荡，她也不会羞赧，因
为我是她最心爱的男人，但在众位姐妹面前就有点难为情了，光是想想就让这个
艳美的小媚女都浑身不自在了。

　　“不怕，到时候老公帮你，把她们全都弄成荡女的模样，你就不会害羞了，
嘿嘿……那风景一定会引人入胜的。”一下子我也在脑里想起那群芳争妍的艳绝
情态，把那春意动人的场面在眼前想像了出来，真的很想马上试一试了。

　　“喂，老公，你不要想了，看你口水都流出来了，要不要我打声迅给众位姐
妹，让她们一起来看你啊！”心媚没有嫉妒之心，完全是一副戏谑的语气，在她
的心里，早已知道这个老公是个色狼了，不过她不管，反正她喜欢他，爱他，这
就够了。

　　我连忙收起那淫笑的模样，一把把心媚妹妹搂在怀里，恣意的爱怜着，远方
的女人想不到，眼前可是能让我随时满足的，我当然不会浪费。

　　“对了，思华哥哥，你现在可是几十个姐妹的心里寄托，千万不能有事，你
看你背上的伤，要是众位姐妹知道，肯定要用眼泪来淹死你，为了我们，你可要
保重自己，没有你，我们这一生都没有什么生存下去的志趣了。”心媚妹妹的真
情感语，让我心动如飞，是啊，现在我生存着并非为了我一个人，还有那么多的
女人在背后等着我，我可不能让她们失望才是。

　　“放心，你们老公是不死的淫龙，虽然平时有些色色的，但想我挂可是难喽！”
如果世上还有能让我伤心而死的，那只有我的这些女人了，以我那庞大的可以毁
世再造的无敌能量，谁可以伤害得到我呢？

　　“那就好，老公，你一定要记着我的话，我们众姐妹会永远在你的身边，给
你快乐，你要时刻记着我们有这么多姐妹都在为你祈祷。”心媚妹妹把娇美如花
的灵珑身躯塞到我的怀里，无限动情的说道，而这句话让我一生珍藏在心里，为
了她们，我不允许任何人对我造成伤害。

　　即使心媚的客意承欢也无法一个人满足我的狂情欲望，不过我知道这些天在
她身上泄出的真龙气劲对她的身体影响很大，因为她现在的模样，像极了我当初
对她们的索取，那是无可忍受的情潮，身体内的炙热不是用外在的冰冷可以消除
的。

　　雪白的娇躯一夜深锁在我的怀里，我都不记得她经历了多少次情欲的巅峰，
一次比一次的无力却身不由已，终于让心媚在最后一次索求时，被我征伐的昏睡
过去，看着她潮红的娇艳，我心里甜如蜜般的欣喜与怜爱，感受到她如玉般的身
体有一种若有若无的狂动，我知道她终于渡过了气劲的再一次的提升，不由欣慰
的搂着她进入了梦乡。

　　天色微明，我就起床了，如果没有意外，心媚妹妹应该不会那么早醒来的，
我也不忍心打扰她的甜梦，因为她娇容上的那一抹幸福感动着我的心灵，我的稍
稍爱意就能让她感受入心怀，连梦中都如此的一副甜样。

　　还是那架飞豹加速飞行器，这一次我身上的装扮就如昨天的不同，一袭碧绿
的军队套装，在我修长的身躯衬映下，格外的充满一种勃发的生命力，即使是爸
在第一眼看到我的时候，也有些止不住的惊讶，没有想到这身代表军中威严的少
将军装在我的身上展现如此的特色，无与伦比的俊逸气质也在此表现无疑。

　　当然那些士兵的眼中也透出一种敬祟，这是人的第一印象，与能力无关，在
他们的心里，却知道我是东南军区最精锐的雄师特别护卫队的新任长官，更知道
我是狂豹将军的儿子，这一切都表明我的能力有限，加上我的俊美，更让这些看
到我的人有一种纨绔子弟的认知。

　　我依然宁静，看着旭日东升，我知道今天我将接手那支听说最为狂傲的军队，
最狂傲？我真的很想看一看，在我的创世神龙的面前，还有人胆敢比我更傲！

　　“少将，以后你将有固定的办公区，在护卫队的驻扎营区，我让卫兵引你过
去，一切就看你自己了。”当直升机再一次在那办公别墅前停下来的时候，爸开
口对我说道，路已经为我打开，但以后要怎么走就要看我自己了，即使他是一军
之帅，也无权干预每个士兵的想法。

　　这是一间看似乎很优雅的办公区，部队里给高级官员办公的场所都是比较华
丽的，基本与一般的高级住宅没有什么分别，不仅有相应的生活套间，连厨房与
客房都有，真是精致到每一个细小的环境，这也能看出军队人员的办事能力是如
何的细腻了。

　　我坐在那间宽敞的办公室里，兵士已经退了出去，我摘下了军帽，舒服的*
在那皮软的沙发中，细细的呼息那军营里独特的钢烈气息，脑里却再想着如何今
天该如何与众位我的部下见面，这是很重要的，当然几万人马我也不可能每一个
都见，今天就见少校以上的重要干部好了，不管怎么说，能混到那个级别的，也
算他们有本事了。

　　“报告”我的沉思还没有停止，就听到门口有一个清脆的声音响起，我蓦然
抬起了头，竟然发现来人是那一抹特别熟悉的身影，她就是我昨天在档案室时遇
见的小美女军人冯苏苏，此时也是一脸惊诧的站在那里，不知动弹了。

　　“是你，苏苏，你怎么来了，有事么？”我心里奇怪，上任第一天她就知道
了，这不可能吧，但怎么如此凑巧呢？

　　惊呆的冯苏苏一下子从不堪的情绪中回过神来，她知道她是来报到的，昨天
接到军中的任命，从档案室转到特别护卫队，而且提升一级，担任新任少将的机
要秘书，只是这个此时坐在桌前的男人有点超出了她的想象，一夜的无眠就是为
了想他，可他是少将么？

　　“少将，上尉冯苏苏前来报到，以后我就是你的秘书了。”行了一标准的军
礼，冯苏苏大声的开口说道，虽然心中有怀疑，但她还是按军中的步骤进行了同
一般上司的沟通。

　　“哦，谁的任命？”我有些奇怪，自己的秘书都有人这样的安排，而且把这
样一个绝丽的小美人送到我的口边，难道不知道我是一条淫龙，如此可人的女人
那铁定会成为我在军中最可口的一顿美餐了。

　　“你就是少将，特别护卫队的哦！”事以至此，冯苏苏有些憋不住了，这男
人不会是因为看到自己喜欢他就骗着自己玩吧！军中有这么年轻的少将么？可是
上级给的任命书写得很清楚，是特别护卫队的少将军机秘书嘛！

　　“怎么苏苏，你有疑问，那好，我现在正好想去看看特别护卫队，走，你也
一起去吧！士兵。”我说完大叫一声，也不没有再理会这个小女的脸色，反正这
么优美而又有个性美妞，我早晚会弄上手的，现在先让她看一看我这个少将的厉
害。

　　“少将，第八护卫队第十五小队队长凌超然听从你的命令。”一个看似非常
霸气的男人在门口现，他就是我现在的贴身护卫队的长官，也就是说从今天起他
就是我的特别护卫了，我走到哪里，他们就必须跟到哪里，这是铁般的命令。

　　“超然，通知特别护卫队少校级或者以上的军官到库房集合，我要见见他们。”
我没有说废话，只是简单的命令到。

　　“是”凌超然马上并腿挺直受令，转身跑了出去。

　　“走吧，苏苏，以后我们就是一家人了，现在你陪我去看看我以后要领导的
军队，听说是东南军区第一精锐的军团，我去看一看，到底有多精锐法。”我有
点不堪的戏谑这个此时还有些迷惘的小傻妞。

　　“你真的是特别护卫队的少将，哎，那就糟糕了哦！”冯苏苏到现在才大叫
后悔，为什么会是他呢？要是别人她才不担心呢？昨天她可是听军中传言，特别
护卫队的军营里传出要给这个所谓纨绔子弟的少将一个下马威，现在出去见那些
热血沸腾的军员，岂不是自己讨打么？

　　“苏苏怎么了？看你，红润诱人的脸一下子就变苍白了，是不是想我想成这
个样子，我现在不是在你的面前了吗？你还想？”我见到这个小女人一脸的惨色，
不由有些好笑，她也会为我担心么。

　　“你，你，想你的头啊！你怎么当这种破烂的少将呢？当个士兵多好，我又
不会不喜欢你，再说当个兵我保护着你，也没有人敢胆欺负你的，现在倒好，当
个少将，我怎么帮你，真是的，等下被揍不要怪我没有提醒你，特别护卫队的士
兵与军官可都是高手，一般人不敢惹他们的。”这个小女人急死了，不由马上就
开口唠叨起来，但这种话说出来，是不是把关系拉得太近了些，目前为止，她还
不是我的女朋友呢？

　　“被揍？有人敢揍我吗？我有点不相信。”这就奇怪我，基本上都是我揍人
的，现在反倒过来被人揍，我真的很感兴趣，谁有如此的大胆，连堂堂的少将都
敢打，难道都想造反不成。

　　“少将，特别护卫队的少校及以上级别官员集合完毕，总共三百六十七名，
请少将检阅。”在这个十分宽大的军事仓库里，三百多人组成的队列，也不过占
了十分之一空间而，可见这里的空间是多么宽敞。

　　相对于我的沉稳，身后紧跟着的小秘书是有些胆颤心惊的，虽然平常她也自
认是高手，但面对着军中最狂妄的铁血特别护卫队，她的心也有些激动的，上百
万人的军区里，每个军人都以进入这个编制而充满无限的荣耀。

　　我凝神贯注，脚下生风，走到那稍稍垫高了的讲台上，这是军中的惯例，少
将级别的官员要训话，都是这样的安排，稳稳的站在那上面，我看到了一双双高
傲的眼神，那是一种无声的蔑视，即使面对军中最严厉的纪律，他们不敢吭声，
但这种漠然的对抗却让我有了一种戏谑的欲望，我到要看看他们想怎么样？

　　“各位，我是龙思华，你们的新任长官，如果各位没有什么意见，我就马上
走马上任了……”果然不出我所料，还没有开口说完，就有人高高的举起了手，
不用问，我就知道他大概要反对了，我倒无所谓，但一旁的凌超然却鹰般的闪动
着隼目，因为这个少将是将军亲口要他保护的，他不能让他受到伤害，当然一旁
的小女人冯苏苏这一下脸色全是苍白了，她担心的事终于来了。

　　“少将阁下，不好意思，想管理我们特别护卫队，一直有一个传统，新上任
的长官必须打败十个士兵的围攻才能获得大家的认可。”一个语气带着一种傲慢
之气的军官果然提出了要求，这不光是他的，连那血豹兵团的司令也在其列，胡
令能火好大的，刚一回来，就听说这个无能的龙少升到特别护卫队的少将，官职
比他还大，在梅总司令的授宜下，他们才想这支软招，反正就是要把这个无能的
纨绔子弟赶下去。

　　“不过今天来的都是少校级别的，如果龙少将能对付这里的三个人，那我胡
令能就听你的。”这个脾气充满着十分火药味的军官，这一生他只听一个人的，
那就是狂豹，并非他的儿子，所以此时他一点面子也不给。

　　“是啊是啊，少将如果有这个能力，才配让我听你的，不然请少将辞职去吧！”
一个怀有莫名任务的军官马上开口附和到。

　　“对，没错，这就是特别护卫队的荣耀，没有本事的人不配当我的少将，少
将是属于勇者的，不是给一些纨绔子弟用来泡妞的。”下面说的更是过分，连我
这条淫龙泡妞也要管，看着下面人头簇动，我知道这些人不给点厉害是不行了。

　　冯苏苏很想开口，这些人太过分了，连她都听不过去了，虽然龙少是有些大
少爷的气息，但他是个好人，你们为什么要这样的对待他？但看着的我那温柔如
昔的笑意她没有敢出声帮腔。

　　“好，各位如此的一身热血，的确不愧为特别护卫兵团的典范，既然大家如
此的渴望玩这场游戏，我不答应你们，看来大家会失望的，那就这样吧！你们三
百六十七人就军中最有威望的军官，我就陪你们疯狂一次吧！”缓缓的脱下头上
的军帽，交到伫立身边冯苏苏的手上，说道：“苏苏，去把梅军医请过来，等会
这里有人要看医了。”我还是微笑的说道。

　　这个小妮子一下也不敢停留，马上就跑了出去，在她转身的那一刹那，我分
明看到她的眼角有颗晶莹的水珠显现，如果我没有猜错，她已经在为我心动了。

　　只是台下的将领都充满一种嘲讽之态，这个没用的少将架还没有开始就去请
军医，真是可笑得要死，呆会儿真的要好好的揍他几拳才行，感受到众人异样情
绪，我一点怒气也没有，呆会儿我会让你们知道什么样的人才是高手。

　　“超然，我命令，你马上带人守住仓库门口，我没有出去之前，任何人都不
可以进出，听到没有？”我脸面一变，没有那绝美的小女人在我的身边，我当然
就用不着给这些男人好模样了。

　　感受到了一种凌厉的戾气，凌超然心里一紧，也颤了一跳，没有想清楚，就
立腿接受命令了，可是一声：“是”以后才醒悟过来，“少将，你……”他当然
是想阻止少将那么做，这群人可不是一般人可以对付的。

　　“这是命令，马上执行。”废话懒得多说，因为我发现这里三百六十七个军
官，至少有三百个欠揍了，我当然不会放过这么好的机会，难得用活人来练练我
的创世神龙的真劲威力。

　　“你们可以全上，只要你们能把我打倒，那么明天军营就没有我这号身影了。”
这一句我说得很是平淡，但却激起了这三百六十七人的全体怒火，是的，没有一
个人还能保持平静，每个人都认为这个少将是活得不耐烦了。

　　“少将阁下，你确定。”胡令能怎么说也是官衔比较大的长官，当然分得清
楚事情的严重性，三百多人的特别护卫队的少校级官员，群殴一个少将，那传出
去事非同小可。

　　“你们放心，今天这件事不会影响你们日后的升迁，大家纯粹切搓一下，我
可以向各位保证。”幽幽的真龙真劲已经散出体外，把本来俊美至极的容颜更增
添了一种妖邪的诱惑，身上的军装也如充气般的鼓起，显出最狂烈的爆烈之气。

　　明人眼里一惊，看这种气势，这个少将也并非传说中的窝囊，难到这才是他
真正的本来面貌不成，心里有些担忧，但是在这时我已经不会给他们后悔的机会
了，人已蓦然升空腾起，口中大叫一声：“各位，游戏开始了。”飞驰如电般的
向群队里的众位横扫过去。

　　军人不愧为军人，虽然我攻其无备，但他们的反应也不慢，包围的阵式已经
组好，我朗朗的站在其间，面上只是现在一种戏谑的表情，让众位平时有些狂妄
的军官现在心里有些胆怯，如果不是看到几百个人都围着，他们可能连斗下去的
勇气也没有了。

　　万变神功虚化的剑招如绵绵的细雨，夹着无比的创世神力，威力岂是儿戏，
也并不是心媚妹妹所能比拟，我在心里已下定决心，要好好的让这些人见识一下，
什么才是高手。

　　逍遥龙游身法神秘莫测，配着御气飞行的奇妙元素相配合，我的速度已经超
出了众人的视线，在每次闪现的影子中，就有二人被我的飞腿踢出了阵外，惨叫
声如同撕杀的战场，我虽然没有下重手要了他们的命，但小小的苦头还是要吃的。

　　要让这些人尚失战斗力唯一的方法，就是让他们手脚无力骨折，不然铁血般
的悍气，依然会让他们挺身而出的，这场游戏里，我已经成为他们真正的对手，
呼啸而过的拳声与飞跃腾起，他们也没有手下留情，不然三百多人让一个刚上任
的少将全打趴下，那特战护卫队岂不是丢脸丢到家了。

　　胡令能不愧是血豹的总指挥，一见场中形式有些超出他的意料之外，他也有
些不敢相信，如此一个俊美得无法形容的少将竟然身怀如此的盖世武学，此时他
们这么多人根本连他的身子都没有摸到，就倒下了几十个，不由内心大急，口里
已叫道：“各位，要四面夹攻，不要光从正面来。”

　　四散的军官此时都如巨浪中的一抹小舟，有点像无头苍蝇一样被我的强大蛮
力弄得到处乱撞，此时一听，都回过神来，加强了对我飘渺身形的围攻，不过才
短短的一瞬间，摆在他们眼前的却又是多了几十个没有战斗力的伤员。

　　第一百零九章美人芳心

　　正文第一百零九章美人芳心感受到我的凌厉气息，众军官都有些不堪负荷，
虽然此时他们都已经知道我的厉害，但没有一个人喊停，纠合着众多的人员力量，
一步一步地向我的身影* 近，企图用车轮战消耗我的体能，认为这样才能一招奏
效，彻底的把我打败。

　　“小心。”胡令能的话还没有说完，就有三个少校在我的飞腿下尚失了战斗
力，此时已躺在冰冷的地下呻吟呢？可是我的动作更快，当众人扑到的时候，我
的身影已经在这里消失，如同铁钩般的五爪业已齐下，二个上校蓦然惊醒，双手
齐动，向我那迎头而下的身躯挥出双拳，只听“叭叭”二声，二人已经与我相碰，
巨大的能量被我的狂暴掌劲挫反蚀，双腿亦已抑止不住的如同散架的桌子一样，
蹲坐在地上，再也站立不起来了。

　　旁边的人一见，早已经有三个功力比较高的军官已经斜扑过来，把最凌厉的
气势带动到极点，二腿一拳夹着呼啸之声，确实有几分刚烈的炙热气息在我的身
边环绕，我朗朗一笑，大叫一声：“来得好。”双手张开，掀起一种元素的无形
之力，如无风起浪的海涛，把那迎面而来的三人包围，强大的元素力量瞬间就把
他们的力量窒固，连身体都快要被扭曲，看到那脸色大变的模样，众位官员都知
大事不妙。

　　我心已狂热，如此的打斗激起了我心中的神龙傲气，岸伟的高大身躯如影般
的飘飞，把最虚幻的身法在繁杂的人群中运用到极限，我左右挥动庞大的能量之
力，就如一对巨大的翅膀，整个仓库都是掀飞的身影，“噼噼啪啪”的声响不绝
于耳。

　　这一刻，众位军官才尝到被人敲打的沉重痛苦，他们也终于从孤芳自赏的梦
中清醒，当梦醒时，人却已无奈的尚失了抵抗力，看着我犹如蛟龙般腾空舞动的
狂影，他们的眼前都露出最为羡慕的眼神，这是他们一直未曾想过的力量。

　　我不想把时间托得太长，手上的力量更是加大了肆虐的程度，不论剩下的军
官是如何的英勇，只要一* 近我的身边，就会彻底的变成一个瘫软的人，上下舞
动的身法加上如密雨般的招式，没有一个人可以挡得住，连胡令能这个一向高傲
顶天的男人也不行，最后他也被我的指剑气扫中，变成了伤重病员中的其中一个。

　　“各位，游戏就要结束了，如果谁还有兴趣，尽管随时找我，我玩得很高兴。”
手中的汹涌气劲最后一次渲泄而去，让剩下的十几个人面露惊恐之色，此时他们
早已经知道我的历害，对我这种太过于霸道的气劲跟本就没有人敢挡。

　　“啪啪”几声过后，已经没有人在站着的了，其实我知道最后有些人也没有
被我打伤，只是他们知道已经挽不回败局，干脆被掀飞的同时，也没有再爬起来
了，因为这时看上去，三百六十七个少校级军官全都散爬在地上，也让他们知道，
这个少将刚才叫的军医是为他们而叫的，不由心里为自己狂无边际的自傲感到万
分的羞愧。

　　我拍了拍手，依然很是轻松，我的能量来自广漠的空间元素，对付这几个人
又岂能会累，看到他们的眼中不仅有后悔之意，还有无限的祟敬之心，我知道现
在要收服这些人，已经是易如反掌了。

　　“明天早上八点，我们操练场上见。”这是我临走前留下的最后一句话，如
果他们已经承认了我的身份，那么这就可以算得上是一道命令了。

　　厚重的仓门推开了，凌超然看到我的第一眼，本来非常沉重的眼眸里闪动着
一抹不堪的惊醒，口中有点不太相信的叫道：“少将。”余光扫到那散落一地的
人影，他怎么也想不通，这个看似有些花花公子型的少将是如何将那么多的军中
将领打倒在地的，在军中这么多年，他当然相当清楚的知道这些人拥有是一种什
么样的力量。

　　“少将，龙少……”二条影子飞奔而来，说清楚点是冯苏苏紧紧的拉着梅画
意这个美女的手飞奔而来，在她的心里，早已经在脑海里画出了这个让她心动少
将被人打成熊猫模样的惨态，不由心急如焚，把那正在给士兵检查身体的画意拉
了就走，如果不是随手提起她的药箱，估计现在还得要重新回去拿。

　　一到我的面前，她才不过小小的愣了一下，就不堪的扑到我的怀里，也不管
此时有众多的人在看着，相对于刚刚赶到的梅画意一脸的戏谑之笑，凌超然早已
捂着嘴笑了，他们都没有想到，这个在军中素有“小辣椒”之称的小女人也会有
如此的一副少女情态。

　　“你没事，没事就好，真是急死我了，还笑，笑个头啊！”这个小女人看模
样已经自封为我的女朋友了，不然也不会在别人眼前对我如此的亲热，“我可告
诉你，不要以为你是少将，而且我喜欢你，你就对我不好，不然我就揍你。”小
玉手伸到我的面前，作势要动手的模样。

　　我只是轻轻的浅笑，这个小女人真是太有意思了，而且胆子也很大的可以，
对情爱也可以看得出来是非常执着的人，一下子捂住她的小拳头，拉到嘴边，轻
轻的一吻，说道：“苏苏，谢谢你这么关心我，以后你就是我的女朋友了。”这
一刻我才把她拉到我的怀里。

　　刚开始放纵的大胆，转成此时的少女的羞涩，俏丽的小脸酡红一片，绝美的
小嘴喃喃的小声说道：“嗯，不要，有人在呢？”这时的她倒怕我对她索吻了，
还知道先提醒我，真是让我与旁人笑绝，哎，真是一个最可爱的女人。

　　一旁的画意有些羡慕这个小女人，虽然她也曾经在梦中想过很多次，她也可
以躺在心爱男人的怀里，但这么多日子以来，她找不到可以让她珍惜的男人，昨
天的那个玩笑她几乎有点当真了，可是此时看到这个可爱诱人的小妹妹在他的怀
中撒娇索宠，她就知道那只不过是个玩笑而已。

　　可能是我的放纵，一下子没有顾及到这个小美女军医的少女情怀，也没有想
到她的心是如此的心腻，这一刻她走了上前，挑逗的对我怀中的小女说道：“苏
苏小妹，你这么急的拉我过来，不会是让我来看你与龙大哥亲亲我我的吧！”虽
然他们不一定能成为爱人，但可以成为最亲密的人。

　　“嗯，哦，不好意思画意姐姐，刚才我太担心了，所以才会那样的，我怎么
知道他会没事，哼，让我担心。”一下子惊醒，才想起她此时还依在这个刚才让
她担心得要死的男人怀里，不由一挺而起，把身体离开了我的怀中，玉手还顺便
在我的腰间招呼了一下，为惊慌的失落找回补偿。

　　我在这一瞬间，感受到这个小美人的丰盈，看来她宽松的军衣下依然是一副
绝美的动人身姿，刚才离开的那一刻，细腻的滑酥感分明已经传到我的感官里，
让我的心不由一荡，看来这个小辣椒也是一个诱人的小优物，啥时看有机会把她
外表的伪装御下，见识一下她内里真正艳美的风景，我在心里憧憬着。

　　“你们一起去吧，看看他们的伤势，明天我再见他们。”看到二女一副很好
奇的样子，绝美的秀眸斜视着那无声的仓库充满着一种渴望的眼神，我就满足了
她们的心愿，同时吩咐道：“超然，你也留下几个人，给军医当帮手。”说完这
些，二女早已抑制不住的携手挤了进去，她们也很想看一看，这个充满着邪魅气
息的男人究竟把里面的属众怎么样了。

　　看到二个女人那迫不急待的闪了进去，我只是觉得有些好笑，不论是如何拘
谨的女人，她们的心里总是同样的不堪诱惑，连一点小小的好奇心都无法忍受，
这一点与我的众多女人都是一样，或者说这也许是女人的本性。

　　无奈的摇了摇头，我戴上了光耀闪烁的将军军帽，如风般的离开这里，我知
道从今天起，没有人再敢轻视我，绝对没有，虽然身后的凌超然也有十足的好奇
心，但是他还是忠心的跟在这个少将军的身后，这一刻，他在脑海里产生了一种
莫名的想法，跟着这个少将，他相信未来的路不会太单调才对。

　　在一座美焕绝伦的豪华别墅里，那对艳丽非常的夺命双娇此时沉默着，因为
根据刚才收到的情报，那个男人还活着，也就是说那威力十足的微粒子弹头并没
有了结他的性命，反而打草惊蛇，让他有了防范。

　　如云般的秀发有些慵散的斜披在肩头，雪玉洁滑的玉颈也醒目的配合益彰，
让人不管在何种方位都能发现她的迷人之处，但此时这个美人冷霜有些火了，或
者说有些厌烦了，从来没有一个对手能让她们俩花费如此的气力去对付的。

　　“冰姐，现在我们怎么办？”樱桃小口昂起，灌下了满满一杯香槟酒，才忍
耐不住的出口对另一个更冰冷的女人问道。

　　“霜妹，我们还是把任务推了吧！我这几天一直在担心，师父的预言可能会
变成现实，这里会变成我们的葬身所在。”冷冰此时更是不堪，虽然一脸寒气的
遮掩下，没有能看清她的内心，但此话一出，冰霜分明能看出这个从未曾有过害
怕情绪的姐姐这一次真的是在害怕。

　　“冰姐，你不用担心，我们的九幽玄功也不是吃醋的，师父不是说过么？如
今的世上没有什么武功是可以打败我们的，我们有什么害怕的。”冷霜一副不以
为然的表情，或者是她的心没有其姐一样的充满世俗的苍桑，所以永远不知世间
有许多的玄妙。

　　“是的，世间的确没有什么武功是我们九幽玄功的对手，但我记得师傅曾经
说过，一旦传说变成现实，那我们也只不过是人世间最低下的奴仆而已。这句话
当时我有问过，但师父却没有开口明说，我就知道世上还是有我们所不知道的力
能，而这一次可能就是我们所遭遇的，你想一想，黑帮在国内的势力你也知道有
多大，为什么杀个人还要用那么高的价格请我们呢？这中间有问题，你知道吗？
霜妹。”作为姐姐，冷冰有责任照顾这个小妹，虽然凌厉的气势比她还要强盛，
但处事的方法这个霜妹还是比较嫩稚的。

　　“那姐姐，你都说了，如果我们推却这项任务，把收的订金退回去，那黑帮
会放过我们吗？”冷霜此时也有些不堪的担忧了，说实在话，从踏入这个国土开
始，她从来没有安心过，一种属于人类自然的警告总是在她的脑海里敲着警钟，
时常让她在噩梦中惊醒，吓得一身冷汗，现在她只想尽快完成任务离开这里，而
且发誓永不在踏进这个国土，永不踏入。

　　“是啊，杀手界的规矩就是这样，这一次我们真的要小心了。”冷冰一把把
这个小妹拉了过来，细细的安慰道：“霜妹，你不用担心，姐姐会随时保护你的。”
因为看似轻松的任务，此时已让这二个女人有陷入困境的感觉，特别是师傅那临
终的预言，更是摧毁着她们的信心，一个杀手如果没有了杀人的信心，那她们必
将注定失败，只是这个冷冰娇女到时是不是真的还能够保护小妹般的冷霜，就不
得而知了。

　　一份精细的调查报告此时已经放在了罗玉兰的手上，现在在整个京都邪能帮
众，没有一个人胆敢触犯这个荡女的淫威，因为至此今日已经有三个不信邪的高
手被她打死，血淋淋教训没有几个人可以忽略的。

　　“老大，这是神龙集团的内部人员名单，都是一些女人，除了有商业奇才之
称的长生集团总裁风彩云以外，这里还有一个最让我头痛的人，就是原全新基金
的执行董事云飘飘，这二个人现在驾驭着神龙，几乎没有人可以与她们抗争，更
不要说她们的身边还有不少出色的女人都一起在帮忙，所以……”黑衣属下的话
还没有说完，罗玉兰就接口了。

　　“那照你的意思，我们什么都不需要做，就在这里等她们自己跨是不是？”
罗玉兰一看那份资料就看出不少的人，因为虽然人不认识，但她们那为世人敬仰
的姓却是每个中华帝国的人民都知道的，东南西北四大家族的人也在其内。

　　“属下不敢。”黑衣人吓得临危颤动，不敢再发话了，“一群废物，让你对
付几个女人都束手束脚，养着你们干什么？”灵动的双手一下子伸出，娇小的惹
火身躯一下子腾起，那犹如小情人般的玉手也突然变得像一把锋利的刺刀，一下
子穿透眼前的那个黑衣人的脖子，连一句稍稍的吭声都没有，那尚没有倒地的尸
体就被她背后的二个黑衣人接住，转眼间托了出去。

　　杀人如麻的场景，在这个恶魔般的荡女身边，他们已经习惯了，不知为何，
随着黑暗邪能的越发提高，罗玉兰浑身充满一种狂热的郁闷，非得用残忍的杀戮
来消除身上的戾气，连她此时都不知道，这就是入魔的先兆。

　　第二天，当我在凌超然的带领下，来到特别护卫队的专属操练场上，那昨天
被我打得很惨的将领，竟然早已经来到这里，此时整齐的站在队列，迎着几缕金
灿灿的朝阳，有一种军魂般的气质在他们身上闪现，这一刻，我知道，他们已经
把我认定，目光凝聚在我的身上，带着一种无限的羡慕与祟拜。

　　如果不是其中几个还缠着白色绑带的话，我想那种威严就更让人无法抵御，
因为一夜痛思，他们每个人都已经把我化成神者，他们心目中的神，这是目前没
有一个人可以做到的，空手打败他们三百六十七名少校级军官，所以他们都渴望
着拥有这种力量，那是代表着无上的荣耀。

　　“少帅，特别护卫队军团副司令、血豹总指挥胡令能向你报告，特别护卫队
少校级将领三百六十七人全体集合完毕，请训示。”这个狂妄的汉子再也没有昨
天的轻蔑，反而多了一种发自内心的畏惧，回想着昨天这个少将腾空而起带动着
那种杀气，他都有些不敢面对，虽然众位军官都没有伤亡，但这里的每个人都知
道，如果是敌人，那么他们都已经见不到今天的太阳。

　　朗朗的军人气质在这一刻表现得格外引人注目，我再一次登上高台，但下面
的眼光已经没有一丝的轻视，或者有些激动，不光是众位将领有，连一旁的凌超
然也带着一种很是激动的震撼，因为昨夜他可是趁少将回家，把事情的来龙去脉
查个一清二楚，虽然不太敢相信，但三百多人的伤员却是最为有力的证明，还有
众人一谈起少将的眼神让他知道这一切都是真的。

　　“各位好！”我的话一出，全体军官热血沸腾，“少帅好！”这是他们一致
认定的，在这里，我是他们的少帅，永远的统帅，誓死向我宣忠，热烈的目光足
已说明这一切。

　　“我知道大家都祟拜强者，适者生存也是军队里铁般的定律，我像你们一样，
不喜欢懦夫的手下，如果你们还想在我的手下当这个少校，你们的实力一定要再
加一倍，现在的你们可以自傲，但绝对不可以自满，因为你们现在的实力实在很
差，要知道实力都是在血与火的磨难中发掘的潜力，你们却太安逸了，所以从今
天起，我要特训你们。”我的话句句都渗入他们的心肺，只要是他们敬佩的人所
讲，那就是良言。

　　“你们可以先考虑，体能的提升，所受的辛苦并非常人可以忍受，而我要对
你们做的就是开发你们百分百的潜力，有勇气的人可以站出来，但我奉劝各位，
这不是玩笑，如果你们今天退去，没有人会嘲弄你们，我可以把你们调离你们想
去的部队编制里，但是一旦你们选择接受我的训练，那么我不允许你们退却，退
出者——死！”我已经下了死命令，唯有最狂烈的训练才能产生最具有战斗力的
军队，我必须下狠劲才行。

　　一时间群雄鸦雀无声，这对他们来说，是人生的最大挑战，也是生与死的决
择，我之所有这样要求也是准备在这群特别出色的手下挑选一些人开发属于神龙
战士的超级潜能，这是最高级的科技秘密，我不允许他们泄露。

　　我霸气的王者气息并非每个人都可以承受，在我的神龙气劲的笼罩下，有些
人已经开始承受不住，连我的幽幽气劲元素都无法承受的人，绝对没有什么作用
的，我在心里暗暗的想。

　　“少帅，我加入，从今天起，我把这条命交给少帅。”我也没有想到，这个
看似乎鲁莽的汉子会有如此的勇气，此时已经从队伍里闪出来，一个人站在了一
边，口中还大声的说道：“龙少，你是我胡令能的少帅，这一生都是。”

　　我只是点头赞许了一下，这是个不错的汉子，满脸的豪气，满腔的正气，直
得培养交接，这会儿，众人看到这个一向堪称领头人物的胡令能站了出来，一下
子人头簇动，随着人流过来了一大半，正式队列里的人员也是越来越少。

　　“报告少帅。自愿参加特训的军官有三百二十六名，剩下放弃的有四十一名，
请指示。”凌超然清点完人数后就马上向我报告。

　　“好，稍息，各位有如此胆量接受生与死的挑战，你们会成为真正的勇士，
我欢迎你们，至于弃权的各位，你们马上可以把调离的报告写出来，也许你们的
选择是理智的，特别护卫队军团我会让它疯狂起来，成为帝国的腾空狂龙，最凌
厉的龙爪。”这是我最后的一番鼓励，但对这些人生充满憧憬的军人已经足够了。

　　当然这四十一名的空缺我马上从下级中提升了上来，这种自己军团的将领更
换我只需说句话就可以了，更不要说我现在已经是众士兵眼中神般的人物，也是
目前军营里风头正劲的人物，少帅的称号业已成为了龙思华的崭新代名词。

　　我按照龙组的严格训练步骤，再重修订一下，把其难度更是大幅度的提高，
对于这些铁血的军人，时刻准备着对抗最暴力的进攻，我岂能不为他们多加点佐
料，只是我的各种计划全是由那个小女人帮我整理，不过对于冯苏苏来说，这却
是她一生中最开心的日子。

　　从那天她与画意军医一起进入那个仓库，就看到满地倒着的少校军官，她们
都惊呆了，这是那个男人做的吗？那他还是人么？这时她与画意姐姐都不敢相信，
但是在帮忙救治那些伤员的时候，才从他们的口中得到了证实，这散落在地下的
三百多名高手全是被那个浑身充满少爷气息的男人打败的，这也不由得她们不信。

　　相对于冯苏苏的窃喜，梅画意的心似乎有一丝丝的异动，这是从来未曾有过
的事情，以前在军中举行的摆擂大赛，对着那些冠军，她都没有多大的感觉，但
这一次她很好奇，第一次对一个男人有了窥探之心，他究竟是一个什么样的人？

　　“苏苏，你又发呆了，小美女，我现在发现你越来会偷懒了。”看着眼前的
小女人一脸的沉思，散发出最动人的美丽风情，我想她此时一定不会是思索我计
划里的问题，说不定是在想着我早上对她的那一记狂吻，这也不能怪我，谁叫她
对我显露那么诱人的表情，我这也是忍不无忍才做的。

　　“谁？谁偷懒了，我只是在想……想……”想什么，她当然说不出来，不由
一撇嘴娇语的泼辣说道：“我……我就偷懒，谁叫你是我的男朋友呢？哼，一点
怜香惜玉之心也没有。”小嘴翘得老高，让我知道这是女人对男人的必杀技，只
要向我撒娇，我铁定没撤。

　　“好，好，为了让我的女朋友越长越漂亮，我决定所有的事我都一个人干了，
让她知道我是最怜香惜玉的，不过我这样关心她，她是不是要表示一下呢？”我
一下子从她的手中拿开了文档，把脸凑上去戏谑的要求道。

　　看到我的眼神，这个小女人当然知道我的意思，不由羞得脸色通红，不过此
时贝齿一咬红唇，就蓦然在我的脸上亲了一口，连看都不敢看我，就如兔子般的
跑了出去，口中大喊着：“好了，亲你了，你可不能反悔，现在我去找梅姐姐聊
天去。”娇语言罢，人也去影无踪。

　　“哈哈哈……”即使不用看她，我也能想像得出，她绝美灵致的小脸上一定
是羞态众生，才不过短短几天，这个一向顽皮泼辣的小美人已经向我敞开了心扉，
只是我发现从打败那些军官那天开始，这个小妮子与那个仙美人画意的关系越来
越是亲密，而且时不时的相互窜门，我心时暗喜，因为爸的话让我感触良深，如
果真的能以爱感化我现在所要面对的杀戮，我还是情愿去试一试，而且现在二女
的关系如此的亲密，这是不是老天给我的机会呢？我在心里美美的想着。

　　第一百一十章异蕾初放

　　正文第一百一十章异蕾初放“画意姐，来嘛，陪我聊聊天嘛！”娇小玲珑冯
苏苏娇滴滴的拉住画意的手央求到，上级把她调出了女兵连，每天面对这个色色
的少将，现在连可以说话的姐妹都没有了，如果不是还有这个属于户编人员的军
医姐姐在，她铁定会被憋死的。

　　“苏苏，你怎么这么有空？最近龙大哥不是正在实施那个军队改革吗？你不
帮他，小心把他累坏了。”相对这个小丫头的娇蛮与泼辣，梅画意多了一种十足
的女人柔情，可以让每个* 近她的男人都为她迷醉。

　　“哼，才不是呢？谁叫他老是欺负我，累死活该。”才说完这辣性十足的女
人此时脸孔一转，风情蓦然一变，含着几分动人的神态，娇柔的又说道：“人家
都是把事情做好才来的嘛，不透透气人家很闷的。”言罢样子显得有些让人可怜。

　　“哦，我说呢，原来苏苏小妹是这样的关心他，嗯，来给姐姐说一说，他是
怎么样欺负你的，等下我帮你一起去教训他。”画意无奈放下手中正在配制的药
品，开始与这个小妹拉起闲话来，不知为何，现在只要一听说是关于那个男人的
事，她总是很有兴趣说下去。

　　“画意姐，我偷偷的高告诉你哦！”冯苏苏紧张的看了看四周，才小声的讲
下去：“他坏死了，根本就像色狼一样，早上一来就、就强吻我……”冯苏苏终
究年纪小，从出生就一直在军营里长大，根本就未曾尝试过人世间男女情爱的滋
味，所以不知道此时的她也将要走进情爱的泥潭。

　　“强吻你？哇，苏苏，这可是违犯军纪的，你、你没有大声叫么？”梅画意
分明看到这个小丫头一脸都是幸福的羞红情态，哪里有半分被人欺负的样子，知
道她被人强吻了心里可能还欢着呢？所以此时还故意的问道。

　　“我、我，人家当时忘了嘛！”冯苏苏这个娇美至极的小女人说出来的话都
是这样的让人笑绝，被人侵犯了竟然还会忘记呼救的，这能算是侵犯么？梅画意
在心里很是有些怀疑。

　　“忘了？是么？”梅画意终于还是忍不住的问了出来。

　　“是啊！画意姐，当时好奇怪哦，他把嘴紧紧的贴在我唇上的时候，我的脑
里突然变成一片空白，顿时啥都不记得了，哪里还会想得到呼叫呢？”冯苏苏自
己的心里也很是奇怪，当时自己似乎被那个亲吻自己的男人控制了一般，有些不
可思议的。

　　“哦，那当时你感觉怎么样？”其实看这小妹也是一副凝神苦想的模样，画
意就知道这个小妹已经跌入情爱的漩涡，或许她此时还不太明白，这就是爱意的
开始，有甜，有涩，更有迷惑。

　　“这感觉嘛，画意姐，很难形容的，只是当时我的身上连一点力气也没有了，
被那男人抱着都好像是我心甘情愿一般，现在想想还真的是气人的，冯苏苏就是
想不通，为什么被人强吻到最后她竟然配合着他的索取呢？

　　“画意姐，我下定决心，下次他要是再强吻我，我一定大声的喊非礼，哼，
我看他还敢碰我。”一想到到时候那个男人捂着脸没有敢见人的模样，冯苏苏的
心里就特别的解气，对，到时候就这么干。

　　看着这个幸福小妹那陶醉在情爱中嗔怒的模样，此时尚不知珍惜这份情感，
画意只觉得有些替这个小妹惋惜，可是画意也不知道，对这个从小任性泼辣的苏
苏小妹来讲，这才是她那看似比较异常的情爱之路，不要看她现在咬牙切齿下定
决心要让我难堪，其实真的到了那个亲密时刻，她依旧会像第一次一样留连忘返，
欢心沉醉的。

　　而且经过几次以后，她也就慢慢习惯了这种亲密的接触，以致当某一天我忘
记给她一个强吻时，她总会翘着小嘴对我不理不睬，虽然以少女的心态羞意不敢
开口，但是也让我知道这是对我无声的情爱索取，当然我也理解了这个小女人本
性，知道要用更加肆虐的本性才能掠夺她的甜美。

　　这些日子，相对情爱融融的苏苏，梅画意那颗似乎冰冻的心开始复苏，虽然
此时的她尚没有想到那这份强烈的索爱之心，但是正因为与小女人苏苏有了这一
份知心的接触，也慢慢的让她的心发生幻化，我的影子经常在她少女的梦中出现，
或者说这就是她心底渴望英雄的雏形。

　　对于这三百二十一名少校级将领的训练修正计划终于全部完定，如果能从这
些比较残酷的训练中走出来的人，我相信只要再经我的稍稍点化，就会有一身不
凡的作为，所以计划没有停歇，第二天就马上实施了。

　　我动用特别护卫队的军中飞行急速鹰式运输机，把这些人集体送到他们的相
对比较陌生的龙组基地，告诉他们，如果他们不能通过这次的特别训练，就会永
无被拘禁在这里，没有人敢把我的话当作玩笑，因为这时的众人心里都有一种强
烈的超越感。

　　先期是由东方无情对他们进行最为艰苦的体格训练，这也不过是个开味餐，
当然刚开始也有些军人对这个教官不是很服气，但被无情那十分冷漠的性格所折
服，他训练龙组时的严厉没有一个人胆敢抗拒的，而且每一次的训练都有这个冰
冷的教官自己试一次，没有一个人自认可以做到，心里不由对很少说话的无情教
练有了一种英雄相惜的尊重与敬佩。

　　这时众军官更是弄不清我的虚实，如像东方无情这样的高手都只不过是我的
手下，对我恭恭敬敬，那他们在我的眼中的确就什么都不是，想通了的军官因此
更是加倍的训练，希望有一天也可以达到这个教官的水平，他们甚至开始梦想，
如果真的有这样的一天，那少帅所领导的特别护卫队铁定会成为真正的腾空巨龙，
四大军团就无人敢挡其锋芒了。

　　我不敢在龙组呆得太长，因为现在事情太多，我担心一见到那二个美丽得让
人无法忍受的小银奴就可能会担搁太多的时间，更何况二女这么久没有见我，那
眼泪是少不了的，为了明天我与她们能够更长久的呆在一起，我强忍下来没有去
见她们，一交待完无情关于训练，及黑帮的事情，就马上离开了，没让二奴知道，
但我却不知道这样错失了与一个我最亲密的人相认的机会。

　　“老公，你今天还没有吻我呢？”冯苏苏不知道为何总是感觉不自在，现在
似乎已经被吻上瘾了一般，有一天没有被这个叫做老公的男人吻，就渴望得要死，
此时又翘着那张嫣红的小嘴走了过来，早上因为处理分类各级军官的将领体质的
问题，倒真的有些忘了。

　　其实这也有几天没有回去了，心媚妹妹打了好几次声讯过来了，但这个办公
别墅此时也变成我的家外之家了，也曾想把眼前这个小美人给收了，因为她每天
丰姿卓约的在我的眼前晃，还真是诱得我浑身火热，但看到她羞得实在不行，我
也只能多给她几天时间，不过在我的哄骗下，老公的称呼倒是改过来了。

　　“哦，是哦，老公今天忙得都忘了，来，苏苏，到我这里来。”我还是坐在
办公的软皮椅子上，招手让小美人过来，接着把她抱在我的大腿上，顿时肥硕滑
腻的玉臂立刻传来火热的清香，这些日子以来，她不仅习惯我的索吻与舔弄，也
已经习惯我对她的爱抚了。

　　侵占她娇小玲珑艳的红唇，掠夺可人的那抹香郁，我的手业已经从她宽松的
衣襟下慢慢的伸了进去，雪白的玉颈一片扉红，每次当我抚上她饱满椒乳的时候，
这种从鼻间泄出的火热气息总是格外的浓郁。

　　那凝脂白玉般的细嫩娇挺在内衣的包裹下日益涨大，因为军队的严格锻炼，
把她的身形修正得格外的灵致苗条，只是有了宽大军衣的遮挡，才让人看得不是
很分明，可此时经过我的亲手探摸，知道以她肥臀丰挺的尺寸，绝对是一个百黛
生媚的绝世诱人优物，真的很想把她的衣物全剥下来，看一看内里的究竟了。

　　沿着她细嫩的柳腰一路攀上，把最动人的感觉渗入心底，悄悄的拉下她胸口
外裹紧的衣罩，手已侵入她圆润的硕大圣母峰峦，酥软棉紧，在我的用力挤压下，
那突起的红豆也在我的手心逐渐的涨大翘起。

　　“老公，不……要……”情爱的狂热每次都让这个小女人不堪自拔，明明心
中想抗拒，但手却力不从心，感觉的巅峰已经战胜了她的理智，鼻息间泄出让她
自己都羞涩不已的呻吟声。

　　此时我已经是情欲泛滥，没有想到这个小女人的身体竟然如此的充满激情，
让我在一触之下，身体内的欲火狂起，衣裤下的挺起早已高涨，哪里还放得开她
这个已送到嘴边的果品，手不由的加重了揉捏的力度，我能清晰的感受那高峰在
我的手中变化着各种模样。

　　“嗯，嗯，不……”冯苏苏嫣红的小嘴唇一片狂烈的情潮，但嘴里依旧顽固
的抵抗着，只是不知道她时秀眸朦胧，媚态重生，如雾含情般的眼神有多么诱人，
更加上玉藕般的小手紧紧的搂抱着我的脖子，根本就像是一种无声的邀请，我又
怎堪忍受。

　　我已顾不上此时是坐在少帅的办公室里，也顾不上可能会有人推门进来，把
腿上的小美人扶正，面对着我，一下子就掀起了她那上衣的遮蔽，雪白如圆球状
的饱满酥胸风景第一次在我的面前彻底的展露，果真与我预料的一点不差，虽然
没有心媚妹妹般的超然硕大，但是与其它的众女都有得一拼，特别是此时随着身
体的扭动，荡出一道放纵的晕波，更是刺激着我淫龙的欲望。

　　含着嫣红的圣峰突起，我用舌头尽力的舔弄着，把这最诱人的果实彻底的侵
占，挑逗着这那未经情爱的处子花蕾散发出弥漫潮红的芬芳，让我的手可以更深
入的探索秘源，而军裤上最为牢固的皮带也被我解开了，只是怀中的玉人却还是
陷入沉迷，每次欢爱时从我的身体泄出的淫龙气息已经让她动了情欲之火，身体
不由的开始配合着我的索取。

　　看着那一脸春意荡漾的小美人，我已经无法控制自己，而她的眼神迷离，看
来已坠入欢爱的边缘了，用力把她抱起转过身来，一手很快的扯下她的衣裤，雪
白玉臀就近在眼前，饱满滑腻，圆润至极，舒软的就如充满弹性的皮球，圆润恰
似一轮满月高挂，而最让人想入非非的是这浑圆的玉盘下延伸出一道最神秘的沟
壑，此时已经清楚的在我的眼前呈现。

　　浅水细流，我没有想到这个情动娇人竟然会如此的不堪刺激，此时已经是芳
草凄凄，露水晶莹，连整个股沟亦是水汁不绝，刚刚扯下的白色可爱少女内衣裤
也不带着一片潮湿的液痕，让我不由食欲大开，手早已耐不住的探入其中，“啊
啊……嗯……”春啼一鸣，火热的潮湿一喷，那水月嫣红的一抹风景此时已是洪
水泛滥，在我的手指探索下，身上的小美人泄出最为不堪的欢爱春源。

　　“相信我，我一定会疼你一生一世。”我喃喃在这个被情欲控制了的小美人
耳边话出最真切的誓语，我要她，要她做我的女人，这一刻我已经决定了。

　　一颗最纯洁晶亮的泪珠在这个绝色裸露小女人的眼角渗出，她已能听到我的
爱语，玉手不由本能的已伸到我的身下，柔软的包围着我那火热挺起，且细细的
揉搓着，绵绵的快感开始在我的身体里流淌，让我知道她愿意把自己给我。

　　“老公，我要……”细语昵喃，这个小女人终于抑止不住身体内的狂潮渴求，
以一个初生的处子花蕾也盼望着男人的疼爱，此时满脸扉红，情欲早已是放纵不
堪。

　　我柔柔的把嘴舔上了她玉白的后背肌肤，稍稍的带起她肥大的臀部，把最昂
伟的热火之挺起耸入沟壑之中，温暖湿润包融着我的压抑，顿时让我有了一种解
脱般的舒爽，苏苏亦已感受到那难耐的身体火热需要用欢爱的狂纵来抚平，玉臀
慢慢的压下，而用力撑在我大腿两侧的小手亦慢慢的放松，巨大的火热之物随着
她的倾下之势，进入她最神秘的水月一线天际。

　　“嗯，嗯，啊……”只听细细的呻吟一下子高昂扬出，把最狭窄的花房紧紧
的包裹住我的举起，我都没有动弹，全由这个身上的小女人自己动作，虽然泥泞
滑腻，但初生的桃源让人有一种挤压的快感，更何况我的庞然大物亦非常霸气，
此时全部耸入，岂是这个小女人可以承受，撕裂般的疼痛终于还是抑不住的用一
种婉转的声音凄叫出来。

　　我只是紧紧的抱着她的灵致绝美身躯，没有让她再动，我知道她身体的狂潮
亦动，需要狂烈的欢爱，但是这样的蛮干，铁定会让她身上伤痕累累的，对于这
种娇小玲珑的美人，这第一次我一定不能让她有这种不堪的感受。

　　挑逗着她身上的绝色风景之处，我的魔手一到，她就浑身颤抖不已，但身体
内的蜜汁开始浅流，倒也让我的火热可以有了自由的活动方便，不经意间的挺起，
带起这个小辣女的全身刺激，看着她的反应，让我分不清终竟是欢喜还是痛苦，
小小的娇美脸庞呈现出最为迷恋羞色。

　　渐渐的由轻柔到狂动，我的穿梭总是让她身上的小女人不堪的迎逢着我的动
作索取，到了现在我已经不能忍受自己的淫龙狂性，紧裹的巨大火热早已不停的
提醒我，绝美的果实已经到了该采摘的时候了。

　　一抹最鲜红的处子贞洁血色无声的溢出，见证这个小女人幻化的过程，甜蜜
而又欢腾，虽然刚才似乎没有受到太大的阻挡，但那亦常的紧密却让我知道花房
未曾缘客扫的幽窄，此时我就是她的第一个男人，也将是最后一个，有了甜美的
欢爱，她就已经是我真正的女人，像其它女人一样，我会用心去疼爱她。

　　春啼狂喘，那种压抑而又不堪忍耐的刺激此时才让小女人尝到欢爱的滋味，
总算苦尽甘来，少女对这种既甜蜜又羞涩不已的情爱总是有几分憧憬，几分渴望，
本来可以放纵的身体但此刻因为场地的不同，她还是有几分压抑，感官的体会她
也需要苦苦忍住，不敢用太大的狂呼发泄出来，担心被门外的人听到。

　　但我的索取并没有结束，扶正她的娇躯，我终于把她转过身来，再一次真正
的与我相对，不知为何，突然花房一紧，细腻的水源狂喷，只是因为这种情景的
不同，小女人就控制不住抑出人生的第一次欢爱情潮。

　　但用大手托着她肥大清香的玉臀，耸动更为热烈，配合着我的起伏，这个小
女人也真不愧为军队的高手，源水刚泄，却力度依然十足，玉手抱着我的脖子，
玉脸紧贴着我的胸膛，配合着让身体上下抖动，让我的火热更为深入，尝试更为
暴虐的情欢。

　　饱满的酥胸在我的眼前动荡不堪，这种坐着狂欢的疼爱我也是第一次，只是
没有想到这个小女人此时仍是疯狂至极，连初次的不适都统统忽略，只是不知疲
惫的向我索求着这种渗入心肺的疼爱。

　　潮水早已是不受控制的长流不息，夹着那种身体“啪啪”的击撞之势，让这
个房间里充满着一种淫雨扉扉的春意盎然昵喃之态，诱惑着我与身上小女人最狂
烈的疯狂爱意，但我的欢爱冲击终于让苏苏这个小丫头很快就再次的舒软，虽然
身体不堪的还渴望，却已经没有多余的力气，整个人如烂泥一般扒在我的怀里，
享受着那种男女欢爱的余韵。

　　只是可怜我，硕大依然，欲火依旧泛滥，也不敢再向这个小女人索要，初次
绽放，二次雨露的灌溉，她已经到了极限，如果我强行索要，她的身体就会无尽
的被伤害，可能会在她纯真幼小的心灵产生悸动的阴影，所以我只是与她紧密结
合，却不敢再动。

　　苏苏当然知道这个老公男人的伟大，但这不能怪她，她已经尽力了，此时全
身气力已尽，想给他也不行了，还有现在一停下来休息，倒觉得身体有些不适了，
比以前的艰苦军训都还疲惫，所以她不想再动了，但身体水月幽密内的依然硕大
让她知道，这个男人还没有从她身上得到满足，刚刚缓过气来，她就有些不堪的
开口了。

　　“老公，我不行了，下次再给你好不好？”小女人苏苏此时有些伤心的悲泣，
虽然纯真但并非不识人间烟火，当然知道这种事也需要让心爱的男人在自己身体
上得到最大的满足的，而现在却不能，心里不由难过极了，连声音有些悲恻。

　　我低下头，在她嫣红情潮的樱唇上吸了一口，才开口说道：“苏苏，不要紧，
你的身体没事吧！老公刚才都被你迷死了，有些不知轻重，哎，老公真的想要你，
不停的要你。”说完，双手用力把搂着她的背部，向我的胸前挤压着，把她丰挺
的圣母玉峰贴在我的火热肌肤上，不能索取，那就用另一种方式舒解一下。

　　我浑然不知我的这种动作更是让怀中的小女人伤心不已，潮红未散的小脸上
显现出几颗最晶莹的水珠，她不能让老公满足，老公已岂能爱她一生一世，单纯
的小丫头心思就很直接，但她此时还不知道，不要说是她一个人，就是天都十美
一起来也不能满足我这条淫龙的疼爱，所以她根本不需要如此的悲伤，只是可惜
这个小女人不知道，有些钻牛角尖了。

　　“报告，将军到。”汗死，当我与小女人一起紧密接触、恩爱缠绵的时候，
老爸的声音在门口传来，我已经告诉过凌超然了，这时候不要随意打扰我，但老
爸生为一军之首，而且我又是他的儿子，的确没有人可以拦他。

　　我感受到下体一紧，看来我怀中的小女人也是一惊，抬起她梨花带雨的绝色
脸庞羞赧不堪的向我看来，此时她的心里想，糟了，这一次丢脸丢大了，这样青
天白日赤身裸体的与人交欢，私处还紧紧相系，潮汐浓郁的诱人情态不绝，她都
不敢想像如果这样被人看到，会是一副什么样的情形。

　　我心中也一急，空间的元素也蓦然聚起，一瞬间我的身形就在坐椅上消失了，
而办公室的门也在同一时刻被打开了，奇怪的进来的第一个人却不是将军本人，
而是那香艳诱人，绝美如仙般的梅军医，此时更是有些迫不争待的走了进来。

　　身后跟着的才是张云毅，不过看他的样子，倒没有先前的女孩一般的急促，
脚步也显得很是稳重，风范依存，大有泰山压顶而不改色的豪迈气势，此时更是
开口，用一种戏谑的声音说道：“画意，你这么紧张干什么？你龙大哥身体已经
没事了。”看到眼前小女儿般的画意那副渴望的姿态，张云毅不知为什么似乎有
了年轻时的玩味。

　　“张伯伯，谁说我找龙大哥，我只是想看看苏苏，哼，听说他经常欺负苏苏，
我是来帮她的。”虽然的确是想见见那个让她有些心动的男人，但是梅画意还是
打死了也不会承认的，反正她有理由，嘿嘿，这时才知道有个苏苏小妹真好，以
后常来也没有人敢说什么？梅画意在心里窃喜。

　　“咦，人呢？”梅画意进来一个人也没有看到，有些奇怪，但是当她走近龙
大哥办公台前时，她感受到一种苏苏的气息，是如此的浓郁，似乎还有一种让她
心里特别陌生的味道，但一时之间她也分不清楚这是什么，只是那不经意间扫过
的桌子下面却有一件很是显眼的衣物，确切的说，那是一件女人最贴身的亵裤。

　　“难到？”一想到那个可能，梅画意都羞得满脸通红，因为那是少女不适宜
想的情爱境头，可是她认得这件衣物是苏苏的，昨天晚上她们一起洗浴的时候，
她分明记得这是苏苏小妹刻意挑选的最件可爱的衣裤，说什么穿在身上舒服，可
是此时却在这里。

　　“爸，你来了。”我终于从内房里走了出来，“哦，画意妹，你也来了，正
好，苏苏有些不舒服，你帮忙看一下。”此时的我已经恢复了正常，只是房中的
小女人却没有，但为了不让这个灵致小女人起疑心，我也只有把她撇开了。

　　“那她要不要紧，嗯，我去看一看。”画意一下子被打断思绪，她果然为这
个苏苏小妹担心了。

　　“思华，过来，我有事跟你讲，对了，我帮你挑的小秘书不错吧！”老爸还
是一脸戏虐的表情，我知道对这个老来成精的老爸来讲，看出来的事比画意要多
上许多。

　　我只是笑了一笑，就坐在爸爸的旁边，而画意早已进到里面去看她的小妹妹
苏苏去了，“思华，这段时间你做得非常好，军中的士兵对你的爱戴也是节节高
攀，而军总部调动室最近就收到近二十万份的申请，都是要求调入特别护卫兵团
的，我现还在想着要怎么做呢？”老爸终于收起了戏弄的话语，开始与我谈正事。

　　“爸，这种事我也不好插手，不过你可以从中挑选一些人给我，因为一旦我
要进行全军训练的话，可能要淘汰下相当多的人出来，我要特别护卫队的士兵除
了勇猛，还有智慧，所以我会宁缺毋滥。”我把最真接的心意一五一十的告诉老
爸。

　　“行，那我就让调动部给你安排进行一系列的挑选之后再转入特别兵团，对
了，思华，你有好几天没有回去了，心媚可是缠了我好几次了，说要来军营，还
有你茜姨也是在我的耳边唠叨个没有完，让我不能不来找你，再忙也要抽空回去，
也让老爸的日子好过点，知道么？”张云毅心里也挺不爽，他知道儿子这段时间
事情太多，重整军队也不是开玩笑的事，但面对女儿与老婆的威力，他也只有就
犯，因为在铁的硬汉，也挡不住纷飞眼泪的攻击。

　　“好了，爸，我抽空会回去的。”见到老爸似乎情有不堪的样子，我想心媚
妹妹一定带动茜姨一起攻击这个可怜的老爸了，以心媚对我的依赖，这几天一定
想我想得要死吧！

　　“对了，还忘了一件事，明天晚上我给你办了个宴会，上次给你介绍了个对
象，也趁这个机会见一见，如果还满意，就早点把婚事给处理了，不要让心媚总
是缠着你，这样，哪个男人还敢要她。”看来这个老爸此时还不知实情，不知道
心媚早已经是我的女人了，只是不知道现在的心媚妹妹心里是不是已经恨死这个
乱点鸳鸯谱的老爸了，我心里却有些好笑，行，那所有的事就在这个为我而开的
宴会里来给大家说明吧，也可以让人们有一个更大的惊喜。

　　“好，那我就明天回去。”这个这么重要的机会，我当然不会放过，一下子
可以让我处理那么多的事情，当然也免得放在心里难受。

　　“请柬已经发出去了，事情就这样定了。”老爸站了起来，转身就准备离开，
我也站了起来相送，但老爸突然转过头来，表情有些怪异，“思华，画意最近对
你似乎有了兴趣了，你可要抓住机会，老爸并不反对你多取几门媳妇，这样也好
为张家开枝散叶。”笑意融入脸庞，让老爸的看起来有了另一种形象，最为快乐
的老人夕阳风彩。

　　老爸走了，我却陷入思绪，对了，这段时间我与众女交欢，也没有见到众女
有过怀孕的迹象，难道我的身体因为创世神龙的能量也有什么变异不成，不然为
何众女的肚子没有什么反应呢？想到此处，我有点担心了，这没有孩子也会让家
庭失了种种的乐趣，众女的心里早就已经为我期待着，希望能帮我生儿育女，如
果结局真的是因为我的身变异，那还真的有些麻烦了。

　　第一百一十一章邀美入怀

　　正文第一百一十一章邀美入怀“苏苏，画意姐姐来看你了。”当我与老爸在
外面商量事情的时候，画意直闯入了我那平常休息的卧房，这里现在对他来说可
以算得上是百无禁忌，一进房就看到这个小妹妹正卧在床上。

　　“画意姐，你来了。”以苏苏的性格本该一跃而起的，但是此刻却只是稍稍
的躺了起来，而且小手紧紧的拉住身上棉被，脸上显得有些扉红一片，看上去真
的犹如生病了一般，只是此时没有人知道，苏苏的内心却是极度不堪的，因为她
此时一身赤裸，绝美的娇躯根本没有寸布遮掩，也就不敢再耍小性子了。

　　“苏苏，你怎么了，真的病了吗？来，姐姐帮你把把脉。”梅画意虽然心里
有些怀疑，不过这个谈得来的小妹如果真的有生病，她身为医者，当然要尽力帮
她医治。

　　“不、不用了画意姐，我没事，真的没事。”苏苏毕竟是少女本性，刚与心
爱的男人狂欢，被一瞬间拉到这里，还没有回过神来，这个姐姐就闯进来了，所
以样子显得有些紧张。

　　“没事，怎么会没事，你看你，脸上的泪痕还在，是不是身体上哪里不舒服，
哎，那该死的龙大哥，你病成这个样子，他为什么不让人叫我来，哼，我先看看
你，等会再去找他算帐。”梅画意也不知为什么，现在越来越喜欢以各种理由找
那个龙大哥的麻烦了。

　　“别，别，画意姐，这不关他的事，是我没用，是我没用……”一想起她不
能给老公满足，苏苏心里就特别的伤心，少女的单纯让她不知该如何处理这种事，
或许这精通医理的姐姐能帮她，这时候苏苏像在湍流中抓到一根救命稻草，双手
一下子猛的抓住那画意的双手。

　　“画意姐，你一定要帮帮我，帮帮我。”苏苏一下子心里全都是指望这个姐
姐了，所以表情显得格外的让人怜惜，让画意很是不忍心拒绝，只得点了点头，
看这个样子，这个妹妹不是身体上有恙，而是心里有问题处理不了。

　　蓦然的动作，让苏苏一下子忘记了胸前的棉被，不经意间泄出一大片的风光，
少女那饱满的胸挺残存的几缕揉捏的指印依然历历在目，让画意心里一惊，知道
刚才想像中的事终于是真真实实的发生了，不由羞得面色紫红。

　　“苏苏，你光着身子呢？”轻声的询问，让苏苏一颤，一回头，才发现自己
的胸前风光早已坦露在这个姐姐面前，不由马上把被子掀起，娇美的身体缩回棉
被中，脸色亦变得酡红，脑里不由想起了刚才的羞事，被那男人征伐的快感此时
依旧尚存，在她的身体里流淌呢。

　　“你……”梅画意不知如何开口，一个初生的女孩子问人家那种问题，总是
有些羞涩的，可能是苏苏感受到这个姐姐的羞意，就自己开口了，反正这已经是
事实，她也用不着遮遮掩掩的。

　　“是的，画意姐，我已经是他的女人了，我爱我的老公，真的好爱他的。”
散发着一种纯美温柔的女性魅力，画意从不知这个一向刁钻泼辣的小妹也可以有
这种女人的无边诱惑力。

　　“哦，原来如此，我看你也不像有病的样子，还有刚才我不小心看到了你的
衣物，可是你最小最小的那件亵裤，就知道那色狼大哥已经得手了，只是没有想
到速度会如此之快，不会是他强迫你的吧！”画意心里其实已经波涛巨浪翻天，
但面上却依旧浅笑的戏谑这个小女人。

　　“我、我是自愿的，我愿意做他的女人。”可能这句话彻底让画意心中的希
望破灭，她也没有想到这个小妹竟然如此短的时间就这样喜欢这个男人，让她找
不到一丝的机会，看到这个小妹眼中闪烁着情爱融融的目光，她心动了。

　　“对了，苏苏，你要姐姐帮你什么忙，就说吧！只要画意姐能做到的，一定
帮你。”画意心里有些心灰意冷了，既然这个小妹喜欢他，那就祝他们幸福，虽
然在心里有些难堪，但是她对这个小妹的关心却是最纯洁的。

　　“画意姐你说的，只要能帮你一定要帮哦！”苏苏那小孩子脾性依旧不改，
非得要让人答应以后才告诉人家她想要什么？

　　“嗯。”画意点头应是。

　　“我，我告诉你吧，画意姐，刚才我与老公……”虽然描绘的是一些情爱的
狂欢境头，但这个小丫头并没有觉得有什么不对劲，只是画意却羞得想找个地缝
钻进去，她可是一个处子，未曾经历人事，这种事她当然知道，但听小妹把那种
感觉一五一十的说给她听，她当然羞不可耐，而且最糟糕的是她的身体竟然有了
反应。

　　“画意姐，你说有什么办法，老公他总是不能满足，那他还会喜欢我吗？”
苏苏心里现在最担心的就是这个，身为他的女人，当然得与他欢爱缠绵，这是天
古不变的定律，而她却不堪负荷，如何能履行身为妻子的责任呢？

　　“这，这我也不知道。”画意大羞，这种事也来跟她说，看来这个小妹还真
是单纯得可以。

　　“画意姐，你再想点办法，你是医者，不是对人体很是了解的么，看有没有
什么办法可以让我持久点的。”苏苏又开口了，说出这句让画意哭笑不得的话来，
这一直以来，都是男人寻求一些强身补肾的药品，可从来没有听说过女人需要那
种东西的。

　　“苏苏，不好意思，没有那种东西，不过，要是龙大哥不行，我倒可以帮一
下忙，你看呢？”遇到这种事还是头一回，如果不是这个小妹单纯得可以，她也
不可能把夫妻间这么亲密的事说出来，但这种事还真玄呼，画意医术精湛，但从
来没有听说过有什么提高雌体性能力的药物。

　　“哎哟，画意姐，我那死老公不用那玩意，是我承受不住了，画意姐，你一
定要帮忙想点办法，不然我乍办，好不好？”苏苏此时已经没有办法可想，不由
紧紧的抓着这个军医姐姐的手，现在一切都只有* 她了。

　　看着苏苏一脸的渴望与恳求，连身上的绝美风光大泄也不顾地拉住她的手，
梅画意只能用心的帮她想，可是确实是没有嘛！她从来没有听说过哪个男人有那
么厉害的，看小妹的身体扉红，那刚才的情爱一定是高潮迭起了。

　　“姐姐实在想不出什么方法帮你。”画意无奈的摇了摇头，这种事还真没有
遇到过，“如果你那心爱的人真的那么厉害，那可能只有多找几个女人了。”梅
画意心里还有些怀疑，那种超强的男人当然得多有几个女人相伴，必竟情爱交欢
是人类身体的本能，也不可能苦苦压抑的。

　　“多找几个女人？”虽然画意无意的一句话，但听者有心，对啊，可以多找
几个女人，本来女人的心都是霸道单一的，希望自己是爱人的唯一，可是此时她
也顾不上这些，能呆在心爱男人的身边，这比什么都重要，当然苏苏也知道凭外
面那个男人的魅力，会有很多的女孩喜欢他的。

　　想通的苏苏小脸一笑，马上变得有些精灵古怪的样子，幽幽的问道：“画意
姐，你觉得我那少帅老公怎么样？”

　　“他啊，很好啊，不仅武功高，还威严十足，最重要的是他长得不错，现在
想想，军中这么多人，也没有比得上她的。”画意没有想太久，这些话就脱口而
出，也许是她心里早已把这些认知对比了很久，所以说出口也挺快的。

　　“是哦，那画意姐也喜欢这样的男人？”苏苏突然开口问道，语气没有一丝
的异样，让画意也顺着问话说出了心里的真正心意：“我当然也喜……”语气中
断，画意觉得不太对劲了，一抬头，发现这个小妹一脸的阴谋神色，不由发现上
当了。

　　“苏苏，你捉弄我，你竟敢捉弄姐姐，不想混了。”手抬了起来，一下子从
被里伸了进去，抚上了苏苏赤裸的灵致身躯，不知是有意还是无意，画意只觉得
手到之处，不仅滑腻温暖，还有一种异样的湿痕。

　　一时之间二人都呆住了，私处被侵，且狂爱的痕迹依在，此时被画意一手打
破，不由羞红满面，画意也是狂羞不已，没有想到这个小妹竟然连欢爱的美汁都
没有清理，此时手里沾满的都是那种她既熟悉却又有几分陌生的密源之泉。

　　“你，你，画意姐坏死了。”苏苏一下子缩紧身体，把身上的棉被裹着更紧，
一脸羞红的娇嗔到，虽然大家同为女性，可以一起在浴室里打闹玩耍，相互揩油，
但是这会儿她的身体内有男人的印记，女人最不堪的欢爱余痕全被这个姐姐看到
了，她当然羞不可耐。

　　“还说我坏，我看苏苏变坏了，这么羞人的事也要姐姐帮你，哼，你看我的
手。”玉手展开，浓郁的湿痕一下子呈现在眼前，这种绮丽的图景让这二个少女
简直都想找个地缝钻进去了，画意也知道她推开门之前，这二个人一定是在做那
种情爱之事了，而且她还知道事情是从那办公台开始的，因为那里有一件亵裤，
一下子脑里全是这二个人香艳交缠的画面，真是越想越不堪忍受。

　　“姐姐不要笑我嘛，与心爱男人欢爱这又不是什么羞人的事，你刚才说帮我，
可不能反悔，而且你也说了喜欢他，那咱们就做真正的姐妹吧，有画意姐你帮忙
一定行的。”这个小丫头此时竟然要说合这个仙美军医也一起来做我的女朋友，
看来她真的是放开了。

　　“什么？我也做他女朋友。”画意以为自己听错了，哪个女人会这么大方，
会让自已的爱人除了她之外还可以爱别的女人的，不由的开口惊问道。

　　“对啊，画意姐不是说了嘛，我一个人不行，就多找几个，画意姐既然也喜
欢他，当然也可以当他女朋友，他是个色狼，画意姐这么漂亮，他一定不会拒绝
的。”苏苏就这样把事情决定了。

　　“可是，可是我也只是喜欢他，还，还没有准备做他女朋友呢？”说句心里
话，画意的确是没有这种准备，虽然心里喜欢，但他们交往的时间太短，她不希
望喜欢她的男人是因为她的容颜，岁月流逝，她自己也不能保证她的容貌能保持
多久。

　　“画意姐，那你准备一下嘛，老公人真的很好的，虽然色了一点，但对我很
好的，如果你想，我可以马上跟他说，好不好？”苏苏有些急了，这种事可要快
点，不然现在光* 她一个人，铁定死得很难看。

　　“对不起，苏苏，姐姐不能答应你。”画意心里有这样的念头，但她希望的
却是那个男人向她求爱，如果她一旦这样的答应，那就一点尊严也没有了，军中
女性一向高傲的个性让她放不下那点矜持。

　　“画意姐，你就做老公的女朋友吧，他会对我们很好的，好不好？”苏苏用
劲的劝说着这绝美的仙医，希望她也能加入这里面来，既然老公不是平常人，她
也只能让不平常的手段来对待这一切了。

　　面对这个小妹的乞求，画意心里很是憧憬，但这却不是她想要的，虽然她不
在乎心爱的男人只有她一个，但却要那个男人亲自告诉她爱她，一生一世的怜惜
她，这是她的梦想，也是她最热烈的渴望，所以她不能让这个苏苏小妹去帮忙，
而要那个男人自己去领略。

　　“对不起，苏苏，我不能答应你做龙大哥的女朋友，真的不能。”画意终究
是拒绝了。

　　“哦，做我女朋友就那么难。”我走了进来，送完爸，我就走进了这个卧房，
没有想到这二个小女人一起在谈我的事，听到那个美丽异彩的军医这样不堪的拒
绝做我的女朋友，我都有些放弃了，也不想苏苏小丫头再讲下去。

　　“老公，画意姐姐她……”苏苏正想告诉我怎么回事，却看到我手一抬，已
开口说道：“我已经知道了，不用再讲了，军医人间仙子，又岂是我这等好色之
徒可以亵渎的，苏苏真是太多事了。”既然不喜欢我，我又何必强求，再说我的
女人已经不少了，没有心思再对不喜欢我的女人身上浪费太多的精力。

　　“龙大哥，我……”梅画意听到这些话，心里有些隐隐作痛，连她也不明白，
为何这个男人对她的仰慕会让她有太多的失落，或者在她的心里，只是希望这个
大哥能把她与苏苏一样的对待，是一个女人，一个也渴望爱的小女人。

　　可惜我没有让她再讲下去，就打断了她的话，“如果军医没事，那就请回吧，
我与苏苏有话要说，我想军医也不会喜欢当电灯泡吧！”我的话像是一种发泄，
但对于这个心中本来充满希望的美女军医来说却是一种讽刺般的打击。

　　晶莹剔透的泪珠在转身的一刻就悄然滑落，“我先告辞了。”灵动的影子已
消失在门口，梅画意哭了，这是她一生中第二次为人哭泣，母亲的过逝她曾哭过，
因为这是世上最关心的她的人，但此刻她的哭，是因为少女的情怀甜梦被彻底的
打破，被那男人的几句话打得无影无踪，他对她太客气了。

　　“老公，你怎么能赶画意姐姐走呢？”苏苏翘着嘴巴，对我发着唠叨，虽然
她希望画意姐姐能答应，但是也许老公说得对，像她那样的人间仙子真的不会嫁
给像老公一样色的男人了，可是老公也用不着这样赶她走吧！

　　“喂，苏苏，你可是没有穿衣服的，我怎么能让她看着你呢？再说了，我想
与你再亲热一下，也不能找个人再一旁看着吧！”其实我心里的确是有些生气，
那个小女人还是老爸让我追求的，可是看那对我不屑一顾的样子，我当然一下子
就把她放弃了。

　　“我，我才不与你亲热呢？我……”嘴已被我堵住了，我发现这是最好的方
法，不让女人唠叨的最好方法，一直到她憋气憋得不行了，我才放开，这时的她
已经把刚才的事忘得一干二净，因为现在她想的是如何承受我的狂爱情欢了。

　　相对我心里的泄气，此时的心媚妹妹却是难过得要死，并非对心爱男人有新
的女人感到生气，而是那种场面，如果那种世人共知的时候，她不能被思华哥哥
拥在怀里，而是让一个还不认识的别的女人，她的心里当然会难受，爱一个人，
一定要众人的祝福，而她却不敢与父母言明，只能把头深深的埋在被里，偷偷的
哭泣着。

　　门被推开了，茜姨轻轻的走了进来，因为她知道，当老头子说出了明晚的宴
会的时候，女儿的脸色变得相当难看，虽然没有开口说什么？但她却明白女儿有
心事了，或者这跟思华有关，不然为什么思华有了相亲宴就会让这个小丫头露出
如此神态呢？这一次我一定要问清楚。

　　茜姨轻轻的坐在床沿，她也知道女儿没有睡，这个小丫头的脾气，她哪里还
不知道，于是就抬手把被子轻轻的揭开了，果然泪痕满颊的心媚妹妹圆溜溜的大
眼睛此时更是透亮，只是绝美的容颜因为伤悲，有了一种媚态重生的诱惑，连茜
姨也越发有些惊颤，女儿真的长大了，竟然会散发出如此的诱人之美艳。

　　“心媚，你这是怎么了，思华哥哥有女朋友，你就哭成这个样子，告诉妈咪，
是不是有事瞒着我们？”虽然她的心里已隐隐约约的知道，但她并没有说出来，
因为她感觉得到女儿应该要对她说实话了。

　　“妈咪。”心媚终于抑止不住的大声哭了起来，更是让这个母亲心疼得要死，
“好了，好了，别哭了，宝贝，妈咪替你作主，不要怕，有事就跟妈咪讲。”作
为她唯一的女儿，她这个母亲当然把她疼到了心里，此刻也不顾什么将军夫人的
形象了，反正只要女儿快乐，她才不管这些呢？

　　“妈咪，我已经是思华哥哥的女人了。”心媚隐藏在心里这么久的秘密终于
向妈咪说了出来，只是奇怪的事母亲并不显得十分的惊讶，反而幽幽的叹了一口
气：“原来还真的猜对了，看来妈咪的眼睛还很好使嘛！”茜姨一听，心里的石
头反而落下了。

　　“妈咪，看你，老爸还要与她相亲呢？我都急死了，这么大的场面，怎么能
让给别人呢，要订也应该是女儿嘛！”心媚鼓着嘴巴，对妈咪的样子很是不了解，
自己都急死了，妈咪还像是一点事也没有的样子。

　　“心媚，哎，你要是早点讲，你老爸一听准高兴死，我跟你说，老早的时候，
他就有这个打算了，只是生怕你不愿意，不管怎么说，你思华哥哥也大你差不多
二十岁，所以才一直不敢开口给你讲，不过现在倒好，你们自己倒先谈上了。”
妈咪的话让心媚心里很是惊讶，她没有想到，爸早就有心把她许给思华哥哥，这
简直是出人意料嘛！

　　“那现在怎么办？妈咪，我不能让思华哥哥在这么重要的时候，抱着不认识
的女人，我，我要与思华哥哥订婚。”心媚双手紧紧的摇着妈咪的手臂，央求她
想办法。

　　“心媚，估计这订婚是跑不了了，你老爸都说要给思华多找几门媳妇，你要
是真的喜欢他，心胸要放宽宏一点才行啊！”虽然觉得对女儿有些不公平，但这
也是没有办法的事，张家如此庞大的基业，但男丁不旺，所有延续的希望全在这
个义子身上了，作为父母当然得为他这么做。

　　听到妈咪的话，心媚的心里都有些好笑，问道：“妈咪，那老爸是准备给思
华哥哥找五个还是十个？”“这，这你老爸也没有怎么讲，不过也要找个三四个
吧！”茜姨也希望女儿能仔细的考虑一下，必竟几个女人被一个男人所拥有，那
她得到的爱就会少很多的。

　　“妈咪，你们可能不知道，思华哥哥已经帮我找了二十多个姐妹了，个个都
愿意为思华哥哥生孩子，还用得着你们这样穷担心么？”这时的心媚嘴巴翘得更
高了。

　　“什么？二十多个，心媚，你是说思华已经有二十多个女朋友了？”这一次
轮到茜姨大吃一惊了，她与老头子一直担心这个孩子，以前被那个坏女人骗了，
现在单身一个人，日子铁定不会好过，谁曾想竟然已经有了二十多个女朋友，这
也太意外了，难道那个慕白老头子说的是真的。

　　“妈咪，没错了，其实不管思华哥哥有多少个女人，我还是一样的喜欢他的，
所以我并不是怨爸给思华哥哥找女朋友，只是这么大的场面订亲，我众位姐妹中
谁都可以，但就是不给那些陌生人。”心媚终于说出了心里的意思，原来是如此，
这时茜姨才明白，这个宝贝女儿心胸宽阔着实非常人能比了。

　　“好了，既然你说的是实情，那妈咪就帮你想办法，阻止思华与她们订婚好
了，可是听说这个对象是四大家族的人，一个不好，也会挺麻烦的……”茜姨无
意中的话语让心媚听到了耳里，四大家族的人？

　　“妈咪，你刚才说什么四大家族的人，难道说的就是要与思华哥哥订亲的女
人么？”心媚马上打断了妈妈的话开口紧张的问道。

　　“对啊，怎么了？”茜姨立刻答到，四大家族现在也没有什么了不起的了，
女儿这么紧张干什么？

　　“妈咪，我去看一看那个人，宴会的事我们晚上再讲。”心媚没有心思给妈
咪讲原因了，四大家族中已有不少她的姐妹了，这一次她再看一看，如果真的是
四大家族的姐妹，也像东方雪雁姐姐一样的美丽的话，那她就不反对了。

　　可是她却不知道，事实并非如此，当她在背后看到东方雪雁与妹妹一起静静
的坐在那里的时候，她简直惊呆了，不，那是气愤极了，难道这就是说了要与思
华哥哥相守一生，相爱一生的姐妹俩么？她们竟然对思华哥哥如此的不忠。

　　当心媚再回到家里的时候，只是向妈咪讲了一句话：“宴会就按爸的计划进
行，所有的一切等思华哥哥来决定吧！”

　　一通本该缠缠甜语的电讯通话却让两头的人都异常的难堪，我也没有想到，
明天要与我相亲的人竟然会是东方姐妹俩，真是枉费了我对她们的一番真心，虽
然东方红莺尚不是我的真正女人，但东方雪雁怎么可以来，她应该知道我对她的
爱是至死不渝的。

　　“好了，心媚，我知道怎么做，明天一切都会水落石出，如果真的已经背叛，
那就让她们永远的不要在我的面前出现，永远不要。”虽然我口里说的是能够放
开，但心里却是痛彻心扉，如果明天她们真的决定离开我，我真的能像此时一样
把她们放开么？我不知道，真的不知道，这一夜，我也失眠了。

　　第一百一十二章订婚喜宴

　　正文第一百一十二章订婚喜宴对整个东南地区的人来说，能接到这一份请贴
的人都是非富极贵，因为这是东南之王狂豹这十年来发出的第一份请柬，虽然上
面说的是为义子订婚之喜，但人们对这所谓的义子却相当陌生，龙思华何许人也？
不认识，但狂豹却是家喻户晓的人物，没有人敢不给面子，当然也不会有人不来，
这也是一种身份的象征。

　　在这座看似有些苍老的别墅里，此刻仿佛到了春天，张灯结彩，热闹非凡，
虽然这宴会的主人尚没有露面，但这各界的顶尖人物也并非时常可以见面，因此
大家这会儿谈得亦常欢畅，整个大厅弥漫着一种喜悦而又欢腾的气氛。

　　在这里，只有二个人是充满着全心的伤悲与凄凉，对她们来说已经没有了明
天，在这个陌生的环境里，她们就如二只待宰的小绵羊，等待着命运的噩耗，不
是她们不想逃离，只是这亲情的枷锁已经把她们紧紧的缠住，让她们内心更是狂
想着那个心爱的男人，只是今天她们姐妹俩就有一个要与他彻底的永别，爱情与
亲情，她们都已经无法割舍，现在也只能看上天如何安排她们明天的路。

　　“将军到。”随着一声卫队长官的高喊，优美的声乐奏了起来，喧闹声顿时
寂静，众目齐看一处地方，那就是那圆形的楼道上慢慢的走来二个人，当然，一
个就是闻名中华帝的东南狂豹张云毅，这大家并不陌生，但另外一个却让人有些
生疑了，因为从整个外形来看，这是个不错的年青人，高达一米九五的岸伟身躯
此时魏然耸立，而且手挽着这个狂豹的手，也让人们知道这就是请柬里所写的义
子了。

　　但让全体宾客奇怪的是，这个很让人注目的新人却在脸上戴着一张看似有些
滑稽的顽童面具，在这个听闻是订婚的宴会上戴上这种面具，总让人有些觉得不
对，但众人猜忌归猜忌，但却没有人敢说什么？

　　“各位，多谢大家这么赏脸来参加义子的订婚喜宴，先请原谅，义子因为想
跟今天的女朋友玩个游戏，所以才戴上面具，不过不管这个游戏是否让有好的结
果，我都希望大家在今晚能过得开心，现在我们有请今天宴会的女主角，一对漂
亮的姐妹花，有请。”张云豹不太明白儿子的心思，但作为一个父亲，他还是演
好自己的角色，现在剩下的就看她们自己的运气了。

　　人群自动的散开，场中所有人的目光都投到东方雪雁与东方雪莺的身上，虽
然每个进来的人都有仔细的看过她们，但发现这一对美人一脸的冷若冰霜，都没
有人敢* 近，当然那些想上前的人此时也暗暗的吞了口冷气，这二个美人还真不
是他们所能高攀的，好在刚才没有去冒犯。

　　虽然二姐妹心情不佳，或者说很伤心，但那一身的打扮却是经过精心设计的，
因为在她们的心里，都希望那个纨绔子弟选中自己，让另一个可以与心爱的男人
在一起，但又矛盾的希望都不要选中自己，所以她们的心此时都是忐忑不安的。

　　“各位，这是东方副总统二位貌美如花的千金，我义子将在她们二人中间挑
选一位当未来的妻子，所以今天也是他们的订婚喜宴，大家都来为这对新人祝福
吧。”爸的话说完，掌声雷动，每个人都看着我缓慢的步伐，向那一对玉人走去，
但却没有一个人看出我的激动，我的失落。

　　我知道这是最后的一次机会，如果这二个女人放弃对我的爱意，那么我将永
远的抛开她们，我不允许爱的背叛，无论情爱的多么放纵，却不可以有一丝的不
忠，这就是我对情爱的定义。

　　看着这槐梧的身躯逐渐的向她们* 近，她们这一刻一起都想到那个男人，如
果此时是那个男人，那该有多好，泪蓦然的在绝美的秀眸中晶莹闪现，她们现在
才知道自己是如此的想念那个男人，好想念他的怀中那种如家的暖意。

　　我没有说话，只是缓缓的走到这对姐妹俩的身前，我能看得出她们俩有经过
刻意的打扮，难道离开我她们真的这么迫不急待么？看着她们绝美的容颜闪烁的
精美动人风彩，我的心如刀割，爱一个人很难，但要离开一个爱的人也是痛苦的。

　　我的心情沉重，却不知道这对姐妹也是一样的，只是在这么多人的注目下，
她们还要克制自己，不管怎么说，她们是副总统的女儿，是一国的表率，是四大
家族的象征，她们不能把最懦弱的一面在这里展现出来。

　　抬起高傲的头，她们一起面对将来，姐妹俩这时牵起了手，不管遇到怎么样
的人生劫难，她们都会一起走过，玉手相系，亲情相连，她们这一刻决定了影响
她们一生的命运之选择。

　　我走到她们的面前，细细的感受到她们的甜美，如果她们此时都不回头，就
可能真的回不了头了，我没有太多的思考，我已经拉起了其中一个小女人的手，
那是我曾经牵过，而已决心牵一生一世的手，但此刻却有可能要放弃，一生不见
的永别。

　　全场鸦雀无声，每个人都在想我会选择那个，不管从哪个方面讲，她们都是
万里挑一的美人，更不要说她们高贵的身世，典雅的气质，这是一般人所无法比
拟的，当然对他们来说，这更是无法取舍的，但我却已经想好了。

　　我牵起了东方红莺的手，没有说一句话，把她拉起转身就走，一时间，场中
嘘声叠起，他们没有想到我会这么快就决定了，而且选择的竟然会是妹妹，论姿
色，她们实在难分高下，所以众人没有想到我会这么快就做出选择。

　　我牵住东方红莺的手，感觉到她的悸动，不知是因为紧张还是兴奋，这时我
已经分不清楚，因为如果此时她们都没有拒绝，那么就是对我的背叛，我岂能保
持内心的平静，掌声响起，不论我选择的是谁，宾客都在为我而欢呼，为我而祝
福。

　　“妹妹你……”有一种解脱也有一种失落，东方雪雁终于忍不住的叫了出来，
她也没有想到这个男人竟然这么快就选择妹妹，看着他拉着妹妹的手走向红地毯
的前端，她不由的急了，这条路不应该妹妹去承担的，因为她甚至还不知道情爱
的滋味，还未曾享受过那个男人的疼爱。

　　东方红莺也忍不住的落下了少女的清泪，回首看着姐姐一脸的动容与期盼，
她明白那是姐姐的关心与无声的呵护，可是此时已经没有人可以帮她，没有人，
脑里那个爱人的模样也似乎离她越来越远，惭惭的看得不是很分明。

　　虽然有了大家的祝福，东方红莺没有一丝的喜悦，因为她的幸福不在这里，
自从那个生日宴会的邂逅，她的心就为那个男人彻底的沦陷，被这个陌生的男人
牵住了手，她的心里满是失落，或者她知道此刻的这个选择，就注定她与那个男
人无缘了。

　　众人的笑脸在东方红莺的眼里竟然是如此的滑稽，用一生的幸福还换取中华
帝国的和平，这个责任对她们来说实在太沉重了，她们只是一个弱女子，只想一
生一世在爱人的怀里，她们也没有那么伟大，这一刻，东方红莺本来枯死的心灵
竟然蓦然勃发着一种生机，她对人生有了一种不同的理解。

　　在众目睽睽之下，在东方雪雁的低首垂泣之时，她突然站住了，我也站住了，
我拉住她的手感受到她的疆硬，这一刻，我感受到一种不屈的气魄在我的思感里
环绕，或者说我感受到被我拉住手的小女人稍稍的有些异样了。

　　掌声嘎然而止，异样的变化让这里每一个宾客感到了不一样，我也跟着一起
停下了行走的脚步，本来失望的心也有了一些希望，这个小女人有勇气挑战自己
的命运，有勇气去追寻属于自己的人生路么？我很有些期待。

　　默默的抽出被紧握的手，东方红莺这一刻霍出去了，她知道这样的机会，她
一生也只有一次，如果她放弃了，那么这一生也就没有了希望，所以心中如火般
腾起的爱意让她终于有勇气这时站了起来，勇敢的说出自己的心声。

　　“对不起，我不能做你的女朋友。”这句话她说得很清脆，很响亮，全场的
人听得都很清楚，此时气氛更是寂静无比，因为这个少女的拒绝几乎超出了所有
人的意料，狂豹是何许人也，哪个人胆敢违抗他的意愿，更何况这只是一个小小
的丫头而已，血豹要对付她简直比对付一只蚂蚁还容易。

　　我却没有像宾客这么惊诧，而是一点也没有生气的转头又指了指那个还在背
后的另外一个女人，也就是姐姐美人，既然这个不同意，那就选择另外一个了，
反正都是美人，我无所谓的，这是众宾客对我的行动所在心中的解释，没有一个
人知道我究竟为什么这么做。

　　我不在乎，我放任这个女人的离开，是的，她一甩开我的手，就朝她的姐姐
东方雪雁飞奔过去，刹那间扑在她的怀里，声如悲猿，“姐姐，对不起，我忍不
住，我真的忍不住，我没有办法不去想那个男人，这一生我已经不能嫁给别人的
男人了，绝对不会再嫁给别的男人。”虽然声音带着一种郁闷的伤意，却含着一
种坚决，我内心狂喜，但是在场的却没有一个人可怜她，能走进狂豹的家族那是
多少人渴望的荣耀，而这个女人却辜负了这片好意。

　　“东方小姐，你们应该知道，没有这一次的联姻，四大家族将无法保护中华
帝国的和平，而你们的统治政权也将摇摇欲坠，这你们考虑好了吗？”胡令能凑
到她们的面前，趁机把严重的局势分晰给他们听，希望她们这对姐妹不要让他们
的老大难堪，不然四大家族将吃不了兜着走。

　　东方姐妹二人此时才知道她们面对是一种什么样的决择，或者说前几天在家
里考虑的还远远不够此时想的深远，以四大家族的命运与她们姐妹俩的命运来要
她们作出一个选择，谁轻谁重她们也当然能够想像得到。

　　这是人生面临命运转折的瞬间，东方雪雁与东方红莺也当然明白，一旦她们
作出了选择，人生就会因此绝然不同，姐妹俩面面相望，彼此的眼里都闪烁着相
同的渴望，不用开口，她们都能明白彼此内心如火般的强烈渴望，那就她们想老
公了，或者这一次她们本不该来，此时她们后悔了。

　　我的手伸了过去，是一种邀请，更是一种诱惑，在她们与四大家族的命运相
比这下，我也无法想像她们会作出如何的选择，只是人生的路走到了此刻，我已
经无法后退，对于爱情我容不下半点瑕疵，如果这对绝美的姐妹无法守住内心对
我的承诺，那我也将彻底的遗弃她们。

　　东方雪雁紧紧的抱着妹妹，面对着我的凝神目光，她感受到一种无形的压力，
但她还是挺住了，或者说表情与刚才相比，严肃了很多，也许是心里有了决定，
此时面对着我更是幽幽的开口了。

　　“对不起，虽然我们不认识你，但还是向你说声抱歉，我与妹妹都不会做你
的女朋友，也不会与你订婚，因为我们根本不会嫁给你，所以即使今天与你订婚
也是对你的一种欺骗，但是此刻，我与妹妹就是连欺骗你与你订婚也做不到，这
一切都是因为我与妹妹心中早已经有了相爱的人，我们不愿意撕毁我们彼此爱意
的承诺，今生今世我们只会嫁一个人，除了他，谁都不会嫁。”东方雪雁一番话
我很是感动，至少她们并没有放弃我与她们之间的爱意。

　　“放肆，东方小姐可能是忘了，东方副总统的一片苦心，现在弄成这一副局
面，难道二位小姐不怕因此造成中华帝国的再一次内乱么？”胡令能只是按照我
的吩咐对这二个小女人进行再一次的危迫。

　　“多谢这位长官的提醒，只是中华帝国四个字离我们实在太远，我们只是二
个弱女子，一生最大的希望是找个最爱的男人长相厮守，这些国家大事自有我们
老公担心，而让我们二个弱女子来承担是不是太遥远了点。”这一刻东方雪雁与
东方红莺呈现出一副楚楚可怜的少女模样，就是让人们看到她们只不过是一个弱
女子，实在不该承担太多，而是应该躺在男人的怀里享受无尽的疼爱才对。

　　“哪你们想怎么样？”胡令能有些火了，这二个小女人真是太不识抬举了，
凭少帅那无比的霸气与俊美的容貌，这二个小女人还挑三拣四的，难道真的不识
好歹，要给点厉害不成？

　　“这里不太适合我们姐妹俩，我们应该去找属于我的地方，今天这里所有的
一切都应该给真正可以嫁给你们公子的人，而不是我们。”东方雪雁一下子就说
出她们的心意，此刻她们竟然是如此的想念那个男人，恨不得马上可以躺在那个
男人的怀里，享受他无边的疼爱，真的好想好想。

　　“你们想走，你们当这里是什么地方，岂是你想来就来，想走就走的地方。”
当胡令能把这句话很是生气的说完的时候，大厅的门“砰”的一声被打开了，血
豹特别护卫队一列精悍的卫队气势汹汹的走进来。

　　“少帅。”当然他们首先是向我行礼，我只是轻轻的含首一顿，就向那一对
紧紧牵手在一起的美人说道，“你们决定了吗？”当然在场的宾客没有一个胆敢
吭声，因为他们都知道如果这对姐妹花不识抬举，那么这里马上就有一场好戏可
看，血豹兵团可不是吃素的。

　　“是的，我们决定了，不管怎么样，我们今天都准备离开这里，因为这里没
有我们的爱人。”一旦下定了决心，不知为何姐妹俩有一种发自内心深处的情爱
之力，竟然对眼前的形势没有一丝的害怕之心，或者就按东方雪雁后来对我所说
：“因为我们心中有爱，知道老公会在世间默默的保护我们，所以我们一点害怕
都没有。”虽然不太明白这对姐妹此时的心里真实想法，但我知道爱让她们有了
不屈的信念，这一刻也让我明白，我在她们心中的位置已经超越了一切。

　　持枪待发，众护卫皆都临危相对，对他们来说，都没想过给这二个女人一点
面子，竟然不把他们心中神一般的人物龙少帅看在眼里，当然让众特别护卫兵团
的士兵都格外的生气，在他们的心里，才不管这二个少女是什么副总统的女儿，
在这里，在东南地区，少帅是所有人的天，没有人可以冒犯。

　　“大胆，竟然敢对少帅无理。”护卫队队长怒吼一声，高新全激光左频重枪
早已自动上膛，卫兵们早已按耐不住，就只等我开口把这二个小女人拿下，一时
间全场寂静，连站在台上的老爸亦没有吭声，就等我开口。

　　相对众宾客的紧张，东方雪雁与东方红莺却显得格外的宁静，先不论她们本
身的神龙真气所负的绝学，就是心中对那个爱到极点的男人也是充满着信心，她
们相信他所说的，这是他的世界，她们身为他的女人，就可以为所欲为，当她们
想通的那一刻，心中就没有一丝的惧怕，有了只是对那个男人浓郁的爱意。

　　形势一触即发，空气中凝聚着一种无法散发的沉闷，如此宽大的大厅里数百
人齐目注视着我，注视着这二个美丽的人儿，在他们的心里，都在为这二个绝美
的女人叹息，莹光耀眼的闪烁下，这二个经过精心打扮的丽人犹如尘世间逗留的
仙子，此时却要在这里遭遇折难，在持枪环绕的血豹卫兵虎视旦旦之下，没有人
可以想象这二个诱人的小女人如何能逃脱此前的危险。

　　“哈哈哈哈……”一声长长得意的笑声，我终于忍不住的笑了出来，这两个
小女人最后还是没有让我失望，我一手轻抬，稍稍的挥了一挥，众护卫队的士兵
立刻知趣的撤去，我转身就走，没有给这二个小女人看到我的样子，其实她们也
不能怪我，作为一个男人，对自己女人如此的选择当然会在意，自己女人的背叛
是每个男人最大的耻辱。

　　“心媚，你可以出来了。”我这时莫名的大叫一声，不仅是我，连一旁的众
位宾客也没有人知道我此时的心思，但看起来也不太对劲，被女人拒绝的男人不
会有如此的意气风发神态，当然此时最心惊的人却是东方雪雁了，因为心媚这个
名字已经超出了她的认意料之外，这个名字怎么会出现在这里。

　　二楼的门口终于出现了二个人，最引人注目的当然是那一抹灵致诱人的身影，
一件长长的白色连衣裙，雪纱般的晶亮，粉红色的衣带在脖子处配合着越发动人，
酥胸高挺，亦有波涛般起伏的风韵，乌黑云发此时随着玉腿的移动，动漾着一道
亮丽的风景。

　　大厅里的一切她早已看得清清楚楚，对于这个结果她也是满心期待的，不管
怎么说，她们也是思华哥哥的女人，缺少一个都不太完美了，听到思华哥哥高兴
的叫她的声音，她都知道事情终于有了圆满的结局，只是这二个姐妹此时一定吓
坏了吧！

　　脸上绝色的姿容配着浅浅的笑意，让人们知道，这个应该就是传说中血豹最
宝贝的女儿了，而一旁陪着她的就是大家早已熟悉了的狂豹的夫人了，这一刻，
众人的眼光更加的灼热，谁也没有想到这个狂豹的女儿竟然也是如此的美丽，光
是她硕大挺起的傲然胸前风光就可以让每个男人都为她迷醉。

　　放下妈咪的手，她飞快的向我飞奔而来，高大的身躯把她融入怀里，感受着
她丰满的风情动人之处，都有点舍不得放开手了，但她却调皮的踮起了脚，一把
撕下了我脸上的面具，俊美而又令人羡慕的容貌让每一个人都狂想不已，从来没
有见过我的宾客此时都不由从心里发出不堪的称叹声，这个男人真是太帅了。

　　东方雪雁与东方红莺当看到张心媚的那刻，她们几乎不敢相信自己的眼睛，
心媚姐妹怎么可能会出现在这里，那老公呢？老公不是与她一起回去了吗？难道？
一直到心媚妹妹掀起我的面具，她们都不敢相信那个身穿军装的人竟然是我，竟
然是她们心里渴望见到的心爱男人，我手里紧紧的搂着心媚妹妹，一起看向那二
个呆在那里的美丽人儿。

　　揉了揉秀丽的眼眸，她们简直不能相信自己的眼睛，东方雪雁怎么也想不到
此时脑里最渴望最思念的人竟然会出现在这里，他们的老公就是刚才站在她们面
前的人，不由泪花急流，一下子布满了俏丽的脸颊，让这二个小女人显得更是梨
花带雨，少了刚才的刚毅之气，多了几分柔软的动人之色。

　　在旁人看来，以为这一对姐妹花是因为后悔而伤心，谁也不明白她们内心的
感叹，刚才的担心这一瞬间化作乌有，有了这个男人在这里，即使现在面对的是
刀山是火海，她们也丝毫不会有所畏惧，因为她们知道这个男人会替她们挡住一
切。

　　“怎么，这么些天不见，都把我忘了不成？”我摊开了双手，作出拥抱之势，
脸上显现出一股作狭的戏谑之态，她们能在这里挣脱出世俗的约束，把所有的一
切寄托在我的身上，保持对我的依恋，终于能让我彻底的相信她们，相信她们对
我的爱意是如此的真实，如此不可割舍。

　　“老公。”异口同声，全场的众宾客都突然看到了这二个绝美女人异变，双
双不顾一切的飞奔而至，沿着红色的地毯扑到了我的怀里，失去了一切的矜持，
哭天抹泪的失去常态，只是光听那一句悲声的老公称呼就让众人狐疑万分了。

　　“各位，在这里，我们大家一起用掌声来恭贺我义子订婚之喜，他终于找到
他喜欢的人，这二位就是他以前的女朋友，只是因为担心身份的改变影响感情，
所以在这里给二位女朋友一点惊喜，而结果终究没有让我们失望，这里我宣布，
今天我义子与东方家族的二位千金还有我的宝贝女儿的订婚之喜，现在正式开始
了。”老爸此时走了过来，大声的向众人说道。

　　一时间众人掌声雷动，他们终于明白了这究竟是怎么一回来，只是他们没有
想到，狂豹会趁着这个机会把女儿也许给这个义子，看来这个年青人不仅是狂豹
义子，将来也是他的女婿，那么继承狂豹的权势也将是毫无疑问的事情了，因此
众人都有了巴结一下这个东南新王的想法与念头。

　　只是看着我与三女喜闹心欢的情形，梅画意是心痛的，在父亲的拉扯下她来
参加这个订婚之宴，本来也只是一种内心的勉强，这个龙大哥有了苏苏之后，她
的心都已经很是悸动了，没有想到现在一下了就有了三个女朋友，先不论她们的
容貌绝美娇柔，就是高贵的气质也非她可以比拟，这一刻，她又想起了昨天这个
男的话，那根本不是一种赞美，而是一种刻意的鄙夷。

　　当然苏苏我也向她坦白了，在她担心无法满足我的时候，我告诉她我已经有
了不少的女朋友，谁知这个小丫头一听反而偷偷的笑了，只是让我早点能给她介
绍认识一下，说什么这一下也不用担心了，让我当时不知说什么好，所以这次相
亲倒也没有让她有多少意见，只是说如果我想和她结婚，也一定要给她弄个超大
的结婚喜宴，不然不让我进洞房，其实这个小丫头也不想一想，她早已经是我的
人了，想要她随时可以，不一定非要等到洞房时刻的。

　　“雪雁姐姐，红莺妹妹，你们一定想不到吧，老公就是你们要相亲的人，看
你们哭得那个样子，我都忍不住要跟你们一起哭了。”心媚看着二位姐妹那情不
可堪的样子，差一点自已也要跟着一起哭了。

　　“好了，你们不要哭了，也不过分开一个月，你看看你们，都变成什么样子
了，连老公都忘了，敢和别的男人相亲，真是让老公很生气的，你们两个知不知
道？”我的心里也实着有些火了，如果不是看着这俩个小美人那伤心的样子，我
绝对要好好的惩戒她们一番了。

　　“老公，对不起，我们错了，我们以后绝对不敢了，不管以后遇到什么困难，
我们再也不离开老公了。”东方雪雁想想自己与老公分开这一个月来，心里为此
担扰害怕，还为他苦苦相思，没有一刻睡得好过，不由心里后悔不已，想想以后
再也不会与老公分开了，此刻依在老公的怀里，她们才觉得这是人世间最舒服的
地方，也是最让她们放心的地方了。

　　“对不起，老公，以后在我的心里，只有老公一个人，什么国家，什么家业，
我们全都不管了，我们只要老公一个人，只想老公一个人。”东方红莺此刻担心
的不堪才彻底的放下，玉臂紧紧的挽着我的手，用尽全力，似乎下了决心再也不
放开了。

　　“好了，老公相信你们，以后你们也要相信我，世上没有什么事是老公处理
不了的，知道么？”还好关键时刻，她们都知道自己想要的是什么，不然这条情
爱之路究竟会变成什么样子还真的难讲，我也不知该怎样去面对她们了。

　　“嗯”二女点头应是。

　　“好了，思华哥哥，现在最好，又多了二个姐妹跟你再一起了，反正我也挺
无聊的，有雪雁姐与红莺妹陪最好了，她们被老爸逼来相亲也是没有办法的，现
在好不容易放下心，就让她们一起住在这里好了，反正只要与色色的老公住一起，
我想两位姐妹也不会不答应的，嘿嘿，明天思华哥哥也告诉她们老爸，就说姐妹
俩一起给大哥看中了，准把那东方副总统气死。”心媚妹妹话说出来让我也想了
半天，是了，让我的女人这样出来当牺牲品，我也不能让他太好过了。

　　只是那东方二姐妹有些不太愿意，不过看到我脸上闪烁着恶魔般的笑意，她
们也不敢说什么，必竟老公要玩，她们身为他的女人当然也不能让他失望，陪着
他玩玩好了，东方姐妹也明白老公知道姐妹们有好些都是四大家族的人，当然也
不会太过分就是了。

　　第一百一十三章三美春情

　　正文第一百一十三章三美春情“我们相信老公，这一生都相信你。”东方雪
雁目显柔情，心意融融，此时依在我的怀里，动情的说道，似乎这一刻，天地万
物在她的眼中化为虚有，而我已经成为她生命中的唯一，这时我就知道在未来的
岁月里，她不会再离开我，绝对不会。

　　“红莺，这一次，你们做错了很多事，知道么？最后你们能够蓦然回悟，我
真的好高兴，我是一个男人，希望自己的女人有恒爱之心，一生一世只爱我一个
人，你们知道么？”这刻我对她们说出我的最真心愿，虽然我有很多女人，但我
爱她们的心是一样的，失去她们中的任何一个都并非我所愿，所以恒爱之心犹显
重要，没有对我的刻骨铭心爱意，我又岂能强迫她们留在我的身边。

　　“老公，对不起，这一次我们真的错了，不管你如何惩罚我们，我与妹妹都
愿意承受，只希望你能相信，我们爱你的心从未改变过，也不管未来的日了发生
如何的改变，我们依然会如此的爱你不悔。”东方雪雁这时才知道心爱男人的心
思，这一次她的确疏忽了。

　　“老公当然相信你，不然也不会把你们抱在怀里，其实你们只要相信老公，
就知道世上没有什么事是可以难得倒老公的，这一次就当是一种考验，不可能再
有下一次了，知道么？”我发誓要让我爱的女人不会再去面对这种困境，我要让
她们快乐，一生无忧。

　　“来，雪雁、红莺，我给你们介绍一下我的亲人，以后你们都是我的女人，
这一切你们应该知道的。”我左右各牵住她们的玉手，走到老爸与那还有一脸慈
爱笑意的茜姨面前，开始让他们了解我的一切。

　　“爸，这是东方雪雁与东方红莺，我的女朋友，很早就认识了，没有想到这
么有缘，今天我们还能在这里相见。”我也不由感叹上天的捉弄，如此的订婚宴
里，我也可以与我的女人相见，虽然红莺还没有真正的成为我的女人，但看她那
温意融融的柔情，我知道她的心中早已经认定了，这一生一世只有我一个人。

　　“雪雁、红莺，刚才你们的真心让全场每个人都很感动，我想思华也是一样
的，能找到你们这些如此优秀的女朋友，我都替他高兴，没有太多的愿望，只想
你们能替思华早一点生儿育女，了却我这个老人的最大的期望。”张云毅看到刚
才那二个小女孩在如此的压力下仍然坚持选择真爱，实在让他为之感动，也为这
个儿子能找到这样的女人感到欣慰。

　　“爸，相信我们都愿意帮你完成这个心愿，就是心媚妹妹都可以的，这就看
老公的本事了。”东方雪雁这时开口，向这个渴望抱孙的老人说到，似乎这一切
都只要我想，就可以马上能够实现的一样，其实现在我还真的没有这份心，帝国
面临着如此的巨大危机，我怎么有停下来生儿育女的心情，就等一切结束后，我
再来查一查我的身体秘密吧！

　　“好，只要看到你们，我这个老头子就能放心，本来我还担心思华找不到老
婆的，现在倒好，一下子就三个，也算了却了一桩心事了。”老爸的感叹让这三
个女人捂嘴想笑，这个可爱的老爸此时都不知我究竟有多少个女人了。

　　“哎，老头子，你不用担心，思华有本事，听心媚给我说，你这个儿子都有
几十个老婆了，以后孙子你抱不过来的，所以不用担心没有孙子抱。”三女的贼
笑让老爸觉得有些不太对劲，还好这时茜姨开口了，总算让他明白了三女那样的
笑意是所谓何事。

　　“这，思华，是真的么？”老爸一下子脑里转不过弯来，这都超出了他接受
的范围了。

　　我只得无奈的点了点头，开口说道：“爸，有机会我让她们都来见见你，现
在她们都挺忙的。”我的回答终于让老爸得到了证实，但似乎有着让他过分的惊
呆，一下子人伫立在那里，脸上的表情有些喜忧难猜，让我们都不知如何开口劝
慰。

　　“哈哈哈，思华，老爸真是白担心了，张家也有希望了，我可跟你说，以后
生儿子一定要给个姓张的，我也我炫耀一下。”大笑过后，老爸终于说出这一句
让我啼笑皆非的话来，但直到我点头，他才真正开心的充满洋溢的喜悦。

　　我没有想到这个狂暴戾气的老爸戎马一生，至此也不过是想看到后继有人而
已，看来最伟大的人物，他也逃不脱亲情的倦恋，就像老爸，看到我的美满，他
也从心底发出喜悦一样，甚至把心媚交到我的手上，也没有丝毫的犹豫，只是茜
姨走了过来，把心媚的手放到我的手上，动情的说道：“思华，心媚就交托给你
了，你要好好待她。”女人的心终究要软点，虽然心媚对母亲有过许多的劝慰，
但这一刻她还是抑止不住的散现出泪花。

　　“茜姨，你放心，我会的，我可以向你们保证，在我身边的每一个女人，我
都会让她们幸福，快乐一生。”这一刻，我不仅是向茜姨宣誓，还向另一对姐妹
宣誓，这一生我会让她们幸福。

　　动情的气氛开始在大厅里弥漫，我身边的每个女人都感受到我的爱意，至此
她们都有了一生的承诺，爱这个男人，永不后悔，东方雪雁与东方红莺在心底也
有了最深刻的记忆，未来的日子里她们发誓再不会离开这个男人。

　　美好的旋律在午夜里激荡的响起，像是感受到我内心的喜悦，奏出来的音乐
都让人无比的兴奋，我牵起了心媚妹妹的手，长长的秀发随风飘扬，动人的身体
在我的邀请下进入最中心的舞场，我开始与心媚妹妹跳出了今夜的第一支舞曲。

　　灵珑的诱人身体紧紧依在我的怀中，玉手轻轻放在我的手心，柔情亦在我的
身体四周逐渐的渗入环绕，真是让我坠入最幸福，最温馨浪漫的情爱臻境。

　　火热的幽香在我的鼻息间流淌，心媚这一刻也蓦然的被这种快乐的气氛迷醉
了，只知任凭我的拥抱移动，硕大的胸前雪峰也不停的摩擦着我的胸膛，激起了
我更泛滥的狂潮，让我不由更加放纵的把身体内的淫龙气劲勃发，史前科技文化
的伟大光彩在这一刻从我的身体里表现了出来。

　　优美的舞姿，动人的节奏，我把失传已久的妙漫舞技在这里淋漓尽致的刻画
出来，先前围在我们四周的情侣逐渐的远去，更多的是被我的舞姿所迷惑，变成
一个热情的观众，失态的为我与心媚妹妹狂呼着，这是一种她们从来未曾见过的
身形，在我狂龙真劲的带动下，有了一种炫人眼目的动作舞态。

　　我放纵身心的压抑，让自由的心跟着舞曲的节奏放荡，意识如虚无空间渺小
的一粟，心灵已经被音乐控制，我舞出最原始，最有生命力的傲然舞姿，感染着
四周的所有人，不自觉的众人似乎被我的动作吸引以至控制，慢慢的跟着我的节
奏，连东方姐妹也不由的挤了进来，也像被我身上散出来的舞态所迷惑，在我的
带动人，扭动着最诱人的少女身体，舞出最炫目的瑰丽身形。

　　一曲将近，我的舞姿散发出的魅力已经感染了大厅里的每一个人，连我自己
都没有想到，一向稳重的老爸也不知不沉的沉入其中，高兴的手舞足蹈，蓦然醒
来，众人才发现这一刻，自身竟然在不知不觉中被我的舞蹈激发了最深处的纯真，
这哪里是一种舞蹈，根本就是一种灵魂的共鸣。

　　掌声雷动，我牵着三大美人，回归梯级之处，在众人的羡慕极至激动之下，
我离开了热闹的订婚大厅，刚才的舞姿不知不觉中引发了身体内的陌生气劲狂潮，
我四肢有股灼热的气流在慢慢的移动，一时间欲望狂升，我已经压抑不住这种趋
势了。

　　不管身后有多少人在狂呼，我已经没有心思理会了，剩下的事老爸自己会处
理的，至于身边的三个女人，似乎感受到我的异样，也没有人开口，就是东方红
莺这个未经人事的处子之花亦无声的随我牵着她的手，步上了圆形的楼梯，消失
在众人的眼中。

　　“我想要你们。”火红的脸孔散发着热量泛滥的异状，心媚妹妹似乎已经明
白我身上的狂龙气劲又一次发生异变了，这种情况也只有* 她们身上的纯阴元素
来调节了，不由对身后的二女说道：“雪雁姐，红莺妹，老公身上的狂龙气劲可
能又裂变了，今晚只能咱们多辛苦些了，这种裂变的狂热只能* 我们女人身体里
纯阴的内质才能压抑，你们没有问题吧！”还好我以前对心媚妹妹有说过我身体
的与众不同，不然此时我可能只有强之硬来，向她们索取了。

　　东方姐妹一听，都心里不由发出最难堪的羞涩，雪雁早已经尝尽欢爱，所以
此时只是有些稍稍的期待，因为每次的欢爱中她才能清晰的感受到这个男人对她
的渴求炙爱，但红莺却还是小姑独处，含苞欲放，虽然想过有一天也会这样被心
爱的男人拥在怀里无尽的疼爱，但这一刻似乎来得太快了。

　　衣裙拉链“哧哧”作响，心媚的动作倒是很快，粉红色的内衣马上在幽幽的
莹光下显现，这是一种特别可爱的纯棉内衣，很适合小女人穿的，只是可能是因
为心媚妹妹胸前的风光太过于硕大，因此可爱的亵衣包裹下，荡出一大片诱人的
风景，显得既可爱又有无比的诱惑。

　　可是此刻心媚妹妹没有一丝的羞涩，反倒有一种焦虑的媚态，亵衣褪去，赤
裸的娇美身躯呈现出艳绝的风情，没有顾及到二位姐妹眼中露出的娇羞神色，就
挤到我的怀里，玉手几下子就撒开我身上的军衣，不知为何，这时我感受到一种
庞大的力量在筋脉里横流，几乎已经让我无法控制了，火热的能量澎湃，让我有
一种撕裂般的痛苦，表情亦有些不堪负荷了。

　　我也不知道刚才无意间舞出的远古舞技让我的气劲跟着一起飞翔，神龙真劲
的庞大真力又迈上了一个新台阶，只是因为传功时的淫龙气息，我每一次力量澎
涨都有一种欲望渲泄的渴求，此时也是一样的。

　　赤裸相对，我那本来都爆发的欲望让这我的火热挺起，没有一丝的前奏，也
没有顾及这里还有二女的注视，只是在庞大能量的肆虐下，用力耸入心媚妹妹温
暖的水月桃源中，无尽的征伐起来，似乎只有这样，才可以压抑体内的火热。

　　春啼在心媚的玉唇中倾泄而出，让我的卧房有了一种弥散的春意，虽然东方
雪雁已经与我欢爱多次，但这陌生的地方，看着我与心媚妹妹的情爱交缠，她还
是有着不堪的羞意，不过她也看出了老公身体上的异样，就按心媚妹妹说的，需
要纯阴能量的中和，那就让老公尽力在她的身上索取吧！她不怕。

　　“姐。”看到姐姐一脸的潮红，东方红莺有些不知所措，这种情爱交缠的欲
望重生让她有些莫名的心动，只是初生的处子花蕾让她分不清，这一切究竟要如
何去面对，她也想过有一天把自己献给那个心爱的男人，少女的心中也曾有了憧
憬，有了最美的梦，只是真的到了面对的时候，她就害怕了，更何况是在这种情
形下，有二位姐姐在一旁看着。

　　“妹，你害怕了，你爱他不是么？现在老公需要我们，他体内的庞大真气需
要女性的纯阴元素来抑制，如果你真的下定决心跟他一生一世，那就把自己给他，
你想一想，姐不逼你。”东方雪雁知道妹妹的心思，但作为一个少女，第一次总
希望是最美的一场梦，可是老公此时陷入情欲的半疯狂状态，只知道无限的征伐
与满足，对妹妹来说实在是一种遗憾。

　　“姐，我不怕，我愿意为老公献出自己，很早我就在想了，其实我知道你和
青柔姐都已经是他的女人了，所以我也想有着这一天，我也可以真正的成为他的
女人，那样，我们就没有什么差别，同样可以接受他的爱，享受他的拥抱与呵护，
是么？”东方红莺耳内全是心媚在我的身下呻吟的缠缠声，那就像一种无形的春
药，激发着她的少女春情。

　　衣也一件件的在身上解了下来，就如新婚的第一夜，东方红莺有这种感觉，
这一刻，她要把自己献给她最心爱的男人，幸福的泪再一次在她的美眸里闪现，
她心动，终于她也可以真正的成为他的女人，这一刻，她是因为美梦成真而欢欣
的狂喜之泪。

　　长长的秀发如飘飞的一道远山风景，东方红莺早已经知道这个男人喜欢长发
的女人，所以越发的爱惜她头上的乌发，此时缠巾扯落，长发倾泄而下，配着她
动人的羞态，果真像极了一位妩媚重生的新娘，此时自解衣衫罗裙，带动着最艳
绝的风情。

　　此时心媚在我的疯狂征伐下，已经是不堪负荷，高潮的飘动让她都分不清眼
前的人影，只是在她有些不堪的小嘴中，嘶哑的说出声音来：“雪雁姐，我撑不
住了。”全身舒软，心媚妹妹终于在最后的一记冲刺下，潮水放纵的狂泄，嫣红
的樱唇不住的打颤，可是却再也发不出一句声音来。

　　“妹，你自己小心点，老公很凶的。”看到心媚妹妹的无力，东方雪雁回首
看了此时只穿着一件单薄银白内衣的小妹，小心的提醒关照到，作为姐姐，与妹
妹爱上一个人，她也挺无奈的，不过既然是命运的按排，她也只能对这个单纯的
小妹多关心一些了。

　　“嗯，姐，我知道了。”这种情欢纵爱的缠绵虽然刺激，但也并非不懂，其
实东方雪雁在一些青春的网络中也查看这些让她们感兴趣的问题，只是她不像青
柔与露露这二个玩得最好的姐妹一样的胆大包天，第一堂课就被我搞定，这些日
子来，她一直默默的看着我，直到被姐姐追问下，才知道她这个美丽温柔的小妹
也爱上这个男人。

　　此时我已经被身体内的狂热灼得意识有些迷糊，只知不停的在这个绝美的女
人身上发泄着火热，东方雪雁移着赤裸的身躯，小心翼翼的放开了捂住胸前风光
的玉手，心媚妹妹已经陷入泛滥的情潮中，人已经不堪负荷，东方雪雁赶紧伸出
玉臂，把还在不停在心媚妹妹身上征伐的我移到了她的娇躯上。

　　我已经分不清身下的女人是谁，只是不停的耸入着，硕大的火热此时已是晶
莹闪烁着，心媚妹妹花房潮水一波又一波的汹涌，早已浸渍了我的耸入勃起，此
时被这个小女人拉开，还沾着邪魅的汁液，看上去让东方雪雁更加的羞赧心惊了。

　　春意弥漫的房间里充满着诱惑的情潮，那种欢爱时激发出的异味更是带动着
二女身体放纵不堪，我没有欢爱狂纵的抚摸，只是老马识途般的一耸而入，春雨
早已融入花房，此时在我的肆虐下更是挤出点点的爱液，溅落在雪白的床单上，
组成一副奇形怪状的地图，越发让一旁的东方红莺有一种淫乱的放纵感觉。

　　少女的动人身躯让我有一种散热舒服的坦荡，我在潜意识里快速的索求着，
但就没有发觉身下女人在我的猛攻下，不堪负荷的沉重，东方雪雁此时才知道往
日的欢爱，老公并没有纵意的寻欢，不然她们众姐妹岂能像现在一样的承受得住。

　　庞大的能量让我逐渐感受到了灵智的清明，只是此时身下的东方雪雁却已经
开始迷乱不堪了，身体内的狂纵让她分不清自己想要什么？只是任凭自己随着那
种快感一步一步的陷入沉迷，妙漫的春啼已经渗入她的肺腑，激起她全身的情潮，
此时水月花房里早已春水泛滥成灾，在晶莹的灯光下，有一种亮晶晶的异彩。

　　玉手早已扶着我的火热的挺起，雪白的灵致玉腿也高高抬起，花蕊尽现，春
水溢流，把最诱人的春景绽放在我的面前，散发着更淫扉的狂乱气息，对于东方
雪雁来说，情场欢爱她已经习惯，只要是老公，她可以随时献出她的所有，包括
最羞人的欢爱都行。

　　但对于东方红莺来说，却是一次全新的体验，因为这个娇嫩的小美人一向灵
致动人，从不曾有过这样与异性亲密的接触，如果不是因为心中对这个男人充满
着坚定的爱恋，她早已羞得逃离了，只是看着那个男人在姐姐身上放纵的索取，
形态有些痴迷，神色也迷离不堪，知道姐姐刚才说的话，他已经被火热折磨得失
却平静的心。

　　大起大落的耸动，我火热狂烈的索取，的确让身下的女人不堪负荷，如果不
是内心的意念想多坚持一会儿，可能在连绵不断的高潮刺激下，她可能早已迷失
自己，畅游高潮去了，此时口中鼻息间泄出的全是激情的火热宣泄，肌肤粉红，
渲染着一层最诱人的姿态。

　　我没有停下火热的渴望，硕大的挺起几乎有些疯狂的折磨着身下的娇女，舒
绵的感觉让东方雪雁知道自己已经不行了，秀眸迷离，微微的睁开，把最让人忍
受不住的少女风情展现得淋漓尽致，玉手早已经无力的垂在床上，任凭爱人无尽
索取，望着一旁有些羞意的小妹，东方雪雁知道这个色狼老公的厉害，不由的用
尽全身的力气开口说道：“小妹，辛苦你了。”

　　虽然没有说为什么？但东方红莺却立刻明白姐姐的话，羞赧难耐的淫扉中，
她有了一种坚定的神色，让她娇小灵美的绝色小脸上呈现出一种更加艳绝的风情，
少女的青春灵性配着这种情潮汹涌的少妇模样，让这个小女人看起来更加的充满
诱人的魅力。

　　最后一件亵衣终于在小手的移动下，脱离她的娇美身躯，雪白丰满的胸前风
景此时波涛般在这个空间里显现，让这本来放荡的情潮气氛更加的充满激情，而
让人意想不到的是这个本来娇小的小丫头，竟然有着如此充满诱惑力的身体本钱，
那一颤颤的圣母玉峰高高挺起，嫣红的小豆亦鲜艳伫立其中，如万丈山巅上的一
抹红梅，吸引着人们不畏艰险的去攀越摘取。

　　一向显得落寂的东方红莺也有着这一副绝美的身体，就像她的姐姐东方雪雁
一样，弹性十足的肌肤上闪动着最优美的雪光，凝脂白玉般的挑逗着我的视线，
丰硕往下，她的曲线蓦然的缩小，柳腰如同风中一抹起舞的树枝，充满着灵动的
摇摆。

　　而细腰移下又再一次澎湃的涨大，圆月般丰满的玉臀充满着肥硕的肿大，滑
腻生香的感受一下子弥漫着整个卧房，我都没有想到，从她向我走来的这一刻，
我似乎看到人世间最美的风景，仙姿卓越绝世美人，有种火热更爆裂的冲动，我
一下子把她拥到了怀里。

　　一下子拉下她用玉手掩住的硕大圣母仙峰，贪婪的吸取丰满的突起，而身下
的火热却还是在东方雪雁的花房中疯狂的冲击着，这一龙二凤的激情游戏却正是
刚刚开始，此时的我还一点也没有顾忌到身下的美人已经陷入情潮的迷茫中，不
知今昔是何年了。

　　不知是因为我发现了这个小女人身上的美好，慢慢的被她吸引，手也开始在
她的身体上摸索，那种狂潮在我的侵入下开始在这个小女人身上泛滥成灾，我却
是在莫明的意实下索取，揉捏着她绝美的风景，只是让自己更加的狂纵，而小女
人俏脸已酡红一片，不堪的羞意让她银牙紧咬，唇齿相依，秀眸里闪现出逐渐朦
胧的春情。

　　放开娇美身躯的遮掩，艳情的风景彻底的在这个男人眼前展现，玉手放纵的
伸出，挽住他的脖子，看到他不停的在已经昏迷过去的姐姐身上寻求欢爱，东方
红莺知道现在应该论到她了，羞意忍耐地全身散发出最艳情绝美的性感，玉手把
那个心爱的男人拥入了怀里，明明知道他在掠夺自己的胸前风景，异样的刺激慢
慢的激发她内心最深处的渴望，是爱，是情感，是这个男人疼爱，这一刻，东方
红莺为此兴奋的流下最激情的眼泪。

　　我陷入痴迷的情潮，而清醒的小女人也益发让自己沉入最迷情的欢爱中，放
纵自己的身体，东方红莺第一次明白男人疼爱的滋味，用力按下身上男人的头颅，
紧紧的贴住她的甜美风景，舒服最亲密的欢爱在这里激起了狂潮，我终于彻底的
被迷醉，全心的投放到这个处子花蕾的甜美中来。

　　如果此时我清醒着，我一定会给这个绝美的小女人一个难忘的春夜，只是可
惜我此时已陷入无上的昏迷中，然而我不知道的是这一次的昏迷，我得到一个纯
美小女人的一切，但也正是因为这一次的昏迷，我漏失了最遥远的感应，没有探
测到某个地方我的小女人所面临的困境，我无意中得到更多的创世神力，但现在
我却永远想象不到，更加庞大的力量对我来说，也只是让我更加的充满一种无尽
的杀戮，今夜也是我最平静的一夜，作为创世真龙的我，当然想不到接下来我所
要面对的，竟然是我也左右不了的更神秘的力量。

　　第一百一十四章蓦然异变

　　正文第一百一十四章蓦然异变这是一个更温暖的桃源所在，在我狂乱的意识
里，已经分不清雪雁与红莺的区别，只是那赤裸雪白的肌肤刺激着我的狂烈欲望，
手里抚爱着她绝美的处子身躯，身下勃发的挺举业已移至她的沟壑之间，等待着
又一次人生最辉煌的穿越。

　　东方红莺秀眸晶亮闪烁着，把最纯真的少女模样坦露无疑，为了这一天，她
也已经期待了很久，虽然这个男人意识迷乱，但她能够相信他绝对会怜惜她，少
女芳心初动就是为了这个男人，从他的身影走进她的心房里开始，这一刻她就在
无限的憧憬着。

　　“老公，我爱你，真的好爱好爱你。”情语昵喃，这个小美人这一刻终于抑
制不住内心的狂动，把最深的爱恋缓缓的说了出来，明知身上的男人只想向她索
取，她仍要向他言叙最深厚感情的归依。

　　扶着她玉洁冰清的香肩，我下意识的发现花房之处已是欲水横流，到了该开
采的时候了，泛着淫光的巨大异物此时也是虎视旦旦，让她内心有些莫名的震憾，
但东方红莺还是紧紧的搂着我的雄背，嘴唇轻咬，她已决定向这个男人献出她的
一切。

　　芳草凄凄，我感受到甜密的召唤，晶莹剔透的露珠此时亦散也白光，像是向
我呈现出最诱人的邀请，情狂欲纵的我哪里还禁制得住，灵致的玉腿被我掀开，
动人的风景原形毕露，深深的沟壑中弥散着欲望的溪流，欢迎着我的到来。

　　顺水潜入，我抵达最舒畅的水月洞天一线天际，没有丝毫的犹豫，就直耸而
入，在滑腻液汁的交融下，直达花蕊深处，少女浅芳甜蜜处的最神圣花瓣一路撕
裂，东方红莺感受到最惨烈的征伐，巨痛传遍她的全身，嫩芽的娇躯也紧紧的缩
成一团，玉手在我的虎背上抓下最不堪的伤痕，她抑住的清泪再一次狂流不止。

　　有几分甜蜜，也有几分无法忍受的惨痛，她终于成为了心爱男人最亲密的女
人，她终于长大了，这一刻，她的内心甜蜜多于失落，只是她看不到这瞬间她幻
化所流露的绝世风情，确实是最最诱人的，让我在沉迷中都忍耐不住拼命的耸动，
寻求那一份最舒坦的感受。

　　少女情丝纠缠，曲径通幽，花房窄小得几乎不堪我的长驱直入，但迷乱的心
境实在没有想到那么多，在不停的耸入中，打开了层层的阻碍，掠夺了她最娇嫩
的花朵，血色沾染的蜜汁无意的溅开，在这幽幽宁静的卧房里加入了几分无边的
彩画，而这个小女人也在这时花色尽露，真正的成为了我的女人。

　　无尽的征伐现在让我感爱到甜美，处子芳香的阴柔之气在丹田布满，如波涛
一般的滋润着我的火热，让我有一种恍如秋高气爽般的凉意，这一刻我像食髓知
味，勃发的硕大分身更是用力的在这个情蔻初开的少女身上征伐着，情爱益浓，
春意融融，这个绝美的小女人也在樱唇里泄出最为原始缠绵之声。

　　几纵几狂，我下意中的沉迷逐渐清醒，只感到阴柔之气的玄劲在我的筋脉里
浅缓的流动，把最舒服的感受包围着我的整个身体，眼神清明，我发现看到的色
彩更是斑斓无比，看来大自然的最真色彩也没有几个人能真正的看清，连空气中
也夹着层层的情感色彩，欢爱的气氛也在我的眼中显现，让我有一种更深层的领
悟。

　　不过三女娇美的身躯横呈，实着让我感受到一种凄情的艳绝，淫雨扉扉，气
息霍乱不堪，让我身体狂潮依旧，如果不是内息分明，意识苏醒，我估计我的征
伐尚不会结束，只是看到东方红莺红肿的水月天际，血迹丝丝，溅落在她雪白的
大腿上，绝美的秀眸里还残留着几缕晶莹剔透的少女清泪，更是让我疼爱至极，
不由收敛身体内的欲望腾飞，把她们紧紧的抱入怀中，散发出最温和的神龙气劲，
如和煦的春光普照一般，慢慢去捂平她们身上的施虐伤痕。

　　冬夜绵绵，不过有了这三个绝美的娇女相陪，我倒是显得春意盎然，青春的
活力在她们的身上展现得越发动人，灵珑艳丽的风景时刻在我的思感里环绕，就
是掠夺她们最甜美的果实也让我乐而忘返，这一生能拥有她们，我已无憾了。

　　渡过了最甜美的春夜，我在一种不安的情绪中醒来，睁开眼睛一看，天色还
没有大亮，心底有一种沉重的失落感，犹如有一把无形的利刀在撕割着我的心肺，
这种不好的预感让我蓦然惊醒，抬头一看，三具动人的美艳娇躯依然活色生香，
但我却没有心思欣享下去，脑里的刺激元素在不停的无限的延伸着，寻找着那抹
不堪的心动来源。

　　但是奇怪，当我的思感到达一定的区域里，探索的能量竟然消得一干二净，
而我内心的沉痛却正是从那里传感过来，不由内心大惊，我的女人谁出事了，这
是一种让我熟悉的体脉之感，然而在那陌生的异域里却有一种无形的庞大能量阻
挡着我的思感，探测不到她们的真实怀况。

　　我一跃而起，衣服瞬间穿在我的身上，当心媚妹妹再一次无意识的移动翻身
的时候，我的身影已经闪现在这座豪宅的大场外，一架接送我去军营的鹰式快速
直升机无声的停在那里。

　　“少帅。”卫兵一见的身影在夜色里无声的显现，吓了一跳，但马上立正行
礼，“马上叫飞行师，还有特别护卫队的快速反映部队，我要马上处理紧急事件。”
一分钟，这架本来不需要人架驶的直升机在我的要求下，以最快的速度升上了高
空。

　　“少帅，什么事如此的紧急。”昨夜未曾离开的胡令能此时也整装的坐在我
的旁边，我的急令，我的慌乱，让他也到了此时才开口询问事情的起因。

　　“令能，你马上帮我查询这组通讯器的全空间定位系统，我要找到她们的所
在。”这一刻，我思感已经越来越清楚，这一次是那两个回乡的小女人遇上危机
了，因为我临走前给他们的龙组通讯器此时竟然让我感应不到了，我的其它女人
现在全部在全新基金大厦，都没有什么问题，只是那一对远归的小女人似乎在广
漠的空间里向我求救着。

　　“少帅，对不起，这组通讯密码被一种神秘的电波无形的干扰，我们无法确
定它具体的位置，只能根据大致的走向慢慢的* 近。”胡令能一会儿就回过头来
向我报告着，他也觉得奇怪，这种电子干扰的事实属少见的。

　　“通知特别护卫队的快速反应部队，一起来帮忙查询这组电波的去向，一经
发现立刻向我禀报。”我的命令很是简洁，但胡令能这时倒没有追问原由，立马
通过无线电波向部队发出少帅的指令密码，他知道大部队很快就会赶到。

　　“少帅，根据大概的计算，我们要查询的人就在这片空域，现在我们要进入
这个黑空层，但雷达通讯会全部失效，请少帅指示。”副官马上向我汇报这组特
别的情况，黑空层是飞行的误区，一般没有特别的需要，很少有人会进入这种迷
失的黑空层的空间。

　　“马上进入，继续发出侦察，我要马上找到具体的位置，令能，你马上发出
命令给后续部队，一旦进入黑空层，就扔出空明弹，不要在这里迷失。”这架飞
行器中有我，当然不怕迷失，我的思感可能比所谓的雷达更加的敏锐，但后面的
卫队就有些麻烦了，不过有了空明弹的指引，就不怕找不到位置了，因为这种空
明弹即使在最黑暗的深渊，即使没有一切的燃烧的物质，他都可以发出最强烈的
光芒，就像指航的路标一样，让飞行器即使没有雷达指航的时候，仍可以找到方
向。

　　众人只觉得眼前一暗，机身主有了一种颤动的异样，就像飞进了没有生气的
黑潭一样，感受不到一点生命的迹象，而我已经闭上了眼睛，把最火烈的神龙真
劲化作最敏锐的电波，查询着一切疑惑的感应所在。

　　“少帅，这里。”正当我感受到一种熟悉的元素时，一个护卫官立马开口惊
动了我的思绪，只见在这机窗里的坐标图中，出现了一个不断闪烁的红点，与刚
才输入的龙组通讯器密码完全相似，看来他们终于找到我所要查询的东西了。

　　“马上降落。”我立刻命令到，这时我已清晰的感受到我生命中最让我熟悉
的本体，正是我的小女人超级波霸的生命活力，还有着一种暴烈的气势正在这个
黑暗的空间里漫延，如果我没有猜错，正是那个脾气不太好的蒋思蕊了，真的让
我高兴，这种活动中的元素告诉我，她们都还没事。

　　一股强大而又充满着狂虐的气劲开始弥漫着整个黑空层的领域，让我不由为
这种力量感到心惊，因为这是我获得创世神力以来，第一次感受到的真力，竟然
是如此的让人有种刺骨的霍霍刀割痛苦感。

　　机翼还在空气里呼啸，我却已经动了，窗门在我的拉扯下也腾空而开，胡令
能内心一惊，只看到眼前人影一闪，我的身影已在机舱里消失，“少帅，小心。”
话声传出，他也不知道这个年青的少帅听到没有，于是边加快让飞机停落，边通
知后续的特别护卫队先锋快速反应部队，虽然没有少帅一般强大的力量，但是胡
令能也感到这种不堪的力量在这个空间里肆虐，他知道需要多些帮手。

　　顺着这种熟悉的力量在空气中漫延，我急速的身形终于找到了那龙组通讯器
发出来的无限电波，但让我心惊的是那个我亲手交给蒋思蕊的通话机此时正散落
在一簇散杂的草丛里，尽管四周一片狼籍，但我还是没有找到最她们的身影。

　　如果不是刚才探测到她们的生命气息，我一定会认为她们已遭遇不测了，但
这时我也有些担心，最为庞大的创世神龙真力如波涛之源，组成一层层的水网，
向四周发散出去，不论这里的黑空层雾气如何的强盛，它也阻挡不了我如此近距
离的搜索。

　　果然，一种吵杂的声响在这高高的原始之林山巅传来，我身形如原野的狂豹，
急驰无踪，我这时终于找到了她们的存身所在，元素在我逍遥身法的带动下，掀
起一股最狂动的风潮，一起向那山巅之峰顶冲去，到底是什么人，如此大敢，竟
然伤害我的女人，我一边狂想要好好的教训他们，一边也在心里深深的渴想着那
二个小女人。

　　眼前的一切有些超出我的想像，在绝峰之巅的一片空地上，散站立着一些很
是诡异的人，首先让我注意到的是一对打扮异样的中年男女一起跪在地上大声的
哭泣哀求着，“长老，你放过我女儿吧，求求你放过我女儿吧！”尽管悲声同彻，
但却被几个拿着远古铁叉的壮汉拦着，看他们脸上画满了点点的黑圈，应该属于
远古一些特别部落的人。

　　此时其中一个看似领头的人开口说道：“丁财，你们不用让我们如此的难做，
你女儿身为灵狐火种之躯，天生绝媚之体，这些年来受长老的培养，已是最好的
远古空间噬体，我们这么做也是为了我们灵狐一族的延续，你们还是回去吧！空
间大门马上就要打开，这已是无法逆转的事情，大长老也不会让人破坏祭天大典
的。”听他们说话倒也是有着十足的无奈，祭天也是为了灵狐一族的延续，难道
丁美人也是灵狐一族的，我这时才知道自己了解这些小女人太少了。

　　不远处的一个洞口散发着巨大的能量，看来我的女人就在那里面了，而在进
洞口的那块草地上此时正有二个人在撕力拼打着，我身形* 近，竟然发现其中一
个正是我的小女人蒋思蕊，看她的光景此时也是穷途末路，但她却还是很泼辣的
想冲进那个巨大的黑洞，口里也大喊着：“老巫婆，你快把丁妹妹放出来，不然
我们老公来得剥了你的皮。”身体疲惫得像随时都会倒下，但声音却还震天惊地。

　　“臭和尚，快放我进去，放我进去。”意识有些迷糊，但蒋思蕊还是撕打着
这个拦住她的人，在幽幽的星光下，我看着分明，那正是一个和尚，因为一头的
秃顶此时散着一种白光，煞是显眼，但他只是一手撇在身后，一手挡在胸前，大
叫着：“阿弥陀佛，女施主不要再强求了。”看他的年纪也不过二十多岁，但看
他的深敛功法估计佛法高升，他也没有出手对小女人乍样，只是任凭她的肆虐，
可就是不让她前进一步。

　　这时蒋思蕊已经太累了，一整夜的纠缠她都已经力竭，此时一腿跪在地下，
身体有些摇摇欲坠了，而年青的和尚亦没有移步，只是呆在她的身前，一动不动，
我也能看出这个人一身功力不同反响，只是手下留情罢了。

　　身形如鬼魅般的移动，碧绿色的长衣军服在这黎明前的这一刻，显得有些像
山巅的云雾一般，看得不是很分明，我强大的神龙气劲已经凝聚在手上，腾龙的
爪式已经疯狂的朝挡在身前的和尚攻去。

　　这种突变让本来凝神的和尚一惊，紧闭的深沉泓目露出精光，这种庞大的气
势让他知道，真正的高手来了，身形急变，这种纯粹磨砺身法布满全身，脚踏少
林七星步法，企图躲开这凌厉的一招。

　　但我岂能让他避开，元素化成最紧密的丝网，几乎把这个小空间的一切凝固
住，和尚双腿刚迈出一小步，就再也无法移出分毫，内心大窘，但我的爪式蕴含
着庞大的真气也只是把和尚的全身封住，给了他一掌，看到他没有伤害到我的女
人，当然也手下留情，不然他岂有命在，只是听到“扑通”一声，那和尚的身体
已飞至一丈之外，鲜血染满枷衣。

　　“老公。”我的身形刚定，蒋思蕊就看得分明，内心一喜，一股压抑不住的
心肺之血已狂喷而出，人已软软的就要倒下，我俯身一揽，就把她抱了起来，朦
胧的秀目微睁，血丝斑斑的樱唇就泄出最担心的事情：“老公，快快，诗颖妹妹
被抓到洞里去了，快去救她。”言罢，终于承受不住昏死过去。

　　我来不及理那些在身后追来的壮汉，人已抱着怀中的小女人身形急变，化作
一阵风，从黑漆漆的洞口忽的消失不见，“不要再追了，你们不是他的对手。”
我的人影消失，和尚这时从草丛里挣扎的站了起来，连忙阻止那些正准备冲进去
追赶的人，“就看大长老能不能阻挡得住他吧！”虽然他不明白这个神秘人的力
量倒底有多么强大，但他却知道大长老的力量也是神秘莫测的，就像师傅讲的，
他的修行就看天意，遇强即强，他终于再一次找到他所要走的路，那个神秘的男
人就是他的目标。

　　我的动作如电，但我也没有想到这个山洞竟然如此的深长，这是一个比较潮
湿洞府，我怀里抱着昏迷小美人，心急如焚，看到这个小女人憔悴花容，我不由
生起了最不愤的心痛，究竟是谁胆敢动我的女人，我一定不会放过他。

　　空气随着我的深入，反而更加的宁静，让我知道这个洞穴绝对不是只有这一
个出口，潮气越重，我越能感受到这那深处丁小女人的气息，我知道我没有寻错，
她就在里面，不由把全身的气劲运用到我的腿上，遥逍身法与御气飞行集在一起，
我恍如一道光闪动，在这个似乎无尽的洞穴中穿行。

　　一种万马奔腾的倾泄声，隐隐约约传入我的耳内，近了，这竟然是一种水流
声，我狂动的身形蓦然而止，眼前的风景让我也为之震憾，我实在没有想到在人
世间会有如此的风景，几乎是活的一样，渗入我的感官里。

　　这是一个犹如深渊万丈绝壁，我两腿在临空一踩，一股不同的元素在我的气
劲下澎湃而生，让我在心中有一种不堪的惊憾，为什么会有我不知道的元素存在，
这根本就不是这个空间所存在的力量。

　　三股倾泄而下的暴流从圆形的深渊石壁下溢出，超出我的认知，这是山巅之
上，怎么会如此地急流形成湍急的瀑布呢？这根本是违反常理嘛！

　　只是在这三流集成一束的绝狂处，高高的耸立着一根圆形的石柱，在这巨响
凌天的瞬间，有这样一根冲天石柱，的确是让人匪夷所思，俗话说水流石穿，如
此的急流怎么会有这样一根石柱，会这样傲然耸立呢？

　　如果说这一切让人疑惑不堪的话，那石柱上绑着的那个人影就让我心神俱震，
因为那熟悉的身形，清香的体息，无不在告诉我，她就是我的小女人，超级波霸
丁诗颖了，她此时竟然被绑在千钧一发的湍急瀑流之中。

　　“诗颖。”我破声高呼，这一刻，我心里才知道竟然是如此的想她，这个小
女人给我的温馨是如此的让我难忘，见到她被绑在三流水瀑之中，衣裙已经被飞
散雨滴溅满全身，灵珑的身体曲线也原型毕露，看上去诱人至极，只是此时双目
紧闭，看上去有些不对。

　　我的呼声震天动地，在这个有限的空间里回音连连，终于被绑在石柱上的丁
美人缓缓的睁开眼睛，见到了凌空伫立那道俊美身影，正是她在心底渴望思念的
人，没有想到，这时可以见到他，不由身形向前一凑，想向他奔来投入他的怀抱，
但身上紧紧绑着的绳索让她知道，她身处危机。

　　“老公，老公，快救我。”娇语高呼，她真的想这个老公，好想好想，本来
这一次回来是想告诉父母，这一生她将永远与这个男人长相厮守，只是没有想到
现在却成为了祭天之品，被从小就疼爱她的大长老绑来这里，她不明白，但从那
鹤发童颜的大长老嘴里说出了这样一句莫名其妙的话：“诗颖，你是灵狐一族的
公主，我培养你一身的狐媚之态，就是让你可以挽救整个灵狐一族的命运，现在
终于等到这个机会了。”

　　她只记得她当时疯狂的反抗，她不愿意离开她的爱人，离开她的老公，这一
生，她只想幸福的躺在他的怀里，任凭他无尽的疼爱，而大长老的话她一句也听
不懂，她也不想听。

　　我看到小女人那娇柔的模样，却被绑在这临涯绝壁上无助的呼救，不由心神
俱暴躁不已，幻化的身形在空中几变，如大鹏展翅般的凌空腾起，带起一条不堪
的弯折曲线，我向这无助娇啼的小女人急驰而去，恨不得马上把她抱在怀里，尽
情的给她疼爱。

　　虽然此时我的身上还带着娇美的蒋思蕊，但并不影响我的动作，看着这一次
本来小小的回乡之行，竟然让这二个小女人饱受如此的痛苦，我的心更是对她们
充满着怜爱之心，以后绝对不会再让她们离开我，只是我却不知道，本来满以为
可以解救波霸小女人的身形在空中遭遇到一股异力的袭击，让我无功而返。

　　一个让人看不出年龄的老女人，手持拐杖，凌空腾起，在这个奇异的空间里
蓦然闪现，此时一脸气势汹汹的表情，含怒而威，我暴退的身形刚一稳定，就听
到她大声的骂道：“哪里来的不知死活的东西，竟敢破坏我们灵狐族的祭天大典。”

　　“以活人祭天，你们真是太过于残忍，而且这是我最爱的女人，我不能让你
们伤害她。”我的身形再一次逆向而来，庞大的神龙真力运用得更加的凌厉，让
飘荡在半空中守护着我小女人的那个大长老目射精光，她可能也想象不到这个世
间还有如此霸道的神力。

　　手中的拐杖在胸前一横，口里喃喃自语的念出没有听得懂的咒语，三道湍急
的水流竟然在她的施为下改变方向，一瞬间如活了一般，化作三条涛天巨龙，纠
缠着向我袭来。

　　“老公小心。”处在水流中的丁诗颖看得分明，她也没有想到一向慈眉善目
的大长老奶奶竟然会如此的厉害，见到三流的狂啸模样，誓要把对面的爱人毁灭
一般，不由急得开口叫了起来。

　　“哦，原来就是你小妮子忘不掉的人，那好，为了灵狐族的千秋万载的流传，
我也只好让你们来世再见了。”话语一顿，三道水龙尚未迎到，长老身形一变，
似乎瞬间充满了一种吸引的巨大能量，这个深渊马上被她控制了一般，元素在我
的脚下已经不听使唤，让我的御空飞行有些吃力了。

　　水龙狂袭，我的神龙真力化作万变神功，强大的元素之力在我的凝聚下也变
成三团烈火，一下子，水龙火龙二者相碰，“哧哧”的气焰在这里升起，就像是
仙境的紫气，腾空而起，让这里变得更加的诡异。

　　“看不出来人世间竟然有还有身怀如此神力的人类，你究竟是谁？”那大长
老人虽有些老态龙钟，但中气十足，此时见我在元素凝固之下，还是破了她的三
道水龙，不由有些蓦然惊奇的问到。

　　“你别管我是谁，赶快放了我的女人，不然别怪我不客气。”我的身形急变，
把怀的小女人放在了背上，披风紧紧的把她牵在我的背上，我知道这不是一个容
易对付的老太婆。

　　“哈哈哈……我不管你是什么人？只是你想救人已是白日做梦，无论你的力
量有多大，你永远也抵挡不住天门之力。”老太婆露出最凄惨的一笑，虽然她知
道这样成功的机会很少，但这也是灵狐一族千百年来的使命，她也不得不这么做。

　　“天门？”我心里一惊，一种不好的预感在我的脑里产生，天门是什么？这
已超出了我的认知，不由身形一变，我一定不能让我的女人出事，心里大急，创
世神龙的真力全部散发在身体筋脉内，把功力提升到极点。

　　刹那间身体如散出最璀璨的金光，我已化作真龙，一条腾空而起的创世神龙，
凌空飞舞，我把最狂霸的力量展现了出来，不能给这个老太婆机会，我才想完，
人就动了，几乎在眨眼间就来了三条湍急的水流前。

　　老太婆这个时候竟然无视我的存在，手探入怀中，取出一颗最耀眼的明珠，
高高的举过头顶，眼里充满着一种最神圣的光彩，口里说道：“伟大的灵狐女皇，
借用空间传送光珠，请打开天门之道，把我们灵狐族最圣灵的公主送到改变我们
命运的道路上去吧！”那颗光珠缓缓的在这个深渊里腾起，带起一种如风似雾的
气息，改变这个空间的力量平衡，终于天门被缓缓打开了。

　　我的凌厉攻击正中老太婆的胸口，巨大的能量透体而出，她终于含笑迎接我
的霸天一击，临毁而有一种霍然的开朗，“……我终于完成了我的使命……”身
躯突然暴散，化成漫天的血滴雨雾，透过光珠发出的一抹莹光，组成一道坚不可
摧的血之网。

　　“老公，救我，救我。”明明我的女人就在眼前，但我却迈不过那一道血网，
这个老太婆用生命结起了这个连创世神龙也无法踏过的阻隔线。

　　“诗颖，不用怕，我来救你。”我凌空腾起的身体再一次化成巨龙，狂舞双
爪，誓要撕裂那道网线，看着女人那晶莹的泪花在不停的闪现，我的心真是有种
不堪的痛苦。

　　光珠在空中旋转，它似乎有一种特别的魔力，头顶的一切顿时化为虚有，我
竟然在洞穴里看到了黎明前的满天星光，柔光齐聚，星光闪耀，我怎么也想不到，
那满天的星斗在这一刻把全部的光彩都凝聚在这颗光珠之上，让它看上去灼人眼
目。

　　突然间，那吸取了能量的光珠一下子把全部的光与热投射到石柱之下，在血
网的里面组成一道更为坚固的光盾，仙气袅袅，我感受到那光盾里充满着一种蓬
勃的生命之力。

　　“老公……”这一次丁诗颖发出来的是一种看起来有些凄惨的声音，那石柱
上的光似乎慢慢的融入到她的体内，雪白的衣裙也在这时被强烈的火热化作纷飞
的蝴蝶，倾刻间她就变得一丝不挂的赤裸着艳绝的青春身躯。

　　“不……要……”相对我更猛烈的冲击，连这个山洞里都似乎都在为之震动，
但就是冲不破那道血网之力，而那热力也似乎慢慢的融入小女人的赤裸身体，身
上的绳索也脱落了，但小女人那雪白的身躯竟然在这时发生了一种我永远想象不
到的变化。

　　第一百一十五章美人遭难

　　正文第一百一十五章美人遭难“老公，我好痛，快救我。”丁诗颖此时玉手
紧紧的抱着脑袋，似乎有种痛不欲生的难受，我全力地冲击那血网，仍只有山摇
地动的震憾，却仍触及不到那小女人的身体，而且这时我竟然发现了她身上有了
一种异变。

　　随着光珠的照耀，丁诗颖小女人那雪白赤裸娇躯上突然出现一层黄色的毛发，
而且才不过一会儿，就长得须长柔韧，虽然这时玉脸更是娇艳妩媚，但她还是忍
不住疼痛的扭动，而让我更不堪的是发现在她雪白丰满的玉臀上长出了一根长长
的尾巴，是的，那的确是尾巴。

　　雪白的银光照得更是灼热，小女人这时也发现了身上的异样，秀眸圆睁，她
也分不清这是怎么一回事，手扶着血网之壁，晶莹的泪水更是如清晨的露珠，浮
现出她此时妖艳的本来面貌，连丁诗颖也不敢相信那就是自己，她竟然变成了一
只真正的灵狐。

　　光盾似乎比血网更加的坚固，这时在小女人的身上溅落出点点星光，黄色的
毛发已不再生长，但整个人看上去就真的如一只艳绝的小狐狸，连不住啼哭的泪
水中也含着一种天地幻化的妩媚，托着长长的尾巴，真是异彩无比。

　　瞬间，当我还在不住发出巨大神力岂图打开血网与光盾的时候，小女人身上
的银光如纷飞的莹火虫，慢慢的飘散飞起，我内心大骇，因为那慢慢腾起的莹火
飞蝶竟然就是波霸的身体，像是被光珠吸引，那莹火升到它的四周，团团的围住，
似乎没有任何的悲泣，反面好像在欢歌一般。

　　柱子上的小女人身体越来越淡，也慢慢的越失去活力，但她此时也停止了哭
泣，只是眼中露出最伤心的表情，传出最柔软的话语：“老公，对不起，我要走
了，这是我的使命，我走了……”这竟然就是小女人给我的离别情言，此时的她
有种霍然开朗的清明，这一刻她似乎明白了很多的事情。

　　言方落，人影已散，才不过短短的一瞬间，我最珍爱的小女人主化作纷飞的
莹火蝶把光珠团团的包围，一道最透亮的七彩云光在夜空里升起，没有人知道它
来自何方，但在光珠的上空形成一道门状，中间就是无尽的虚空，天门终于打开
了。

　　我心里伤惨愤激，这种我也摸不清的无形庞大力量就这样要带走我的女人，
“诗颖，不要……”一种超出我本体的力量在我的筋脉里陡然激起，我因伤心而
带起了本体的最大潜力，在我的手中形成巨大的龙爪，五指锋利如最快的钢刀，
爆烈的侵入那天门之形，但那种反击的力量实在太大，几乎已经囊括了天地间宇
宙的力量，这已不是我创世神龙可以左右的。

　　七彩的星光如一座鹊桥，把光珠和围绕其中的莹火一起带进无尽的虚空中，
天门瞬间关起，洞穴的深渊又一次陷入黑暗中，连光盾与血网一起散失得无影无
踪，我奋起的狂龙舞爪再一次在这里施展开来，这一次没有光盾与血网的阻挡，
我的狂龙真力翻天动地，激起的庞大力量已掀起了整个山洞。

　　“轰轰轰……”一连串的巨响，这个本来已经黑暗的洞穴又发出了亮光，这
一次不再是星光，而是朝阳的光辉已经填满了整个山涧，刚才的水瀑也已经不见，
连深不可测的深渊也已经不在，刚才的一切恍如梦中，但唯有那一声轻轻的叹息
声还在这里回响，这个小女人终于消失了，我的意感里再也没有她的讯息。

　　“诗颖。”我的身形还是浮在半空之中，刚才的一切都已消失，留下的只有
一种深深的心痛，折磨着我的肺腑，禁不住狂泄的呼喊，惊动着所有持枪包围山
脉的军人，他们就是特别护卫队的迅速反应部队，此时天已大明，他们对眼前的
一幕得得清清楚楚。

　　随着朝阳初升的光彩，一抹飘飞的身影很是落寞的昂望天空，浓郁的伤意布
满这里的整个空间，连每一个军人都能清晰的感受到，本来生气勃勃的嫩绿小草
也似乎为他伤悲，充斥着一种天地的憔悴。

　　所有人的眼里只有我的身影，随着晨风就像一个高贵的王者，为失去的珍贵
而充满忧郁，怀里搂着一个模糊身形的女人，看上去有着无限的伤怀，“诗颖，
你真的离开我了吗？哈哈哈哈……连我创世神龙的女人也敢有人伤害，我要灭掉
所有伤害她们的人，我要杀死他们……”

　　相对我的喃喃狂啸，这里的军人都在瞬间有了不堪刺激，那种狂风暴雨般的
杀气也在瞬间转化成最忧伤的气息，我也没有想到在我准备凌空展翅的时候，我
的女人就这样离开我，化作纷飞的蝴蝶消失在虚无的夜空中。

　　这时没有人吭声，所有的士兵在这一刻心里充满了祟敬，这个少帅在他们的
眼中已经是神，此时在朝阳的晨辉下就如一个狂暴的皇者，泄出全身的高贵与不
可攀越的气质，让这些此时站在这个山野上的人有一种想膜拜的冲动。

　　幽幽的气氛笼罩着这里的每一个人，连那个年青的和尚眼睛里也充满着一种
渴望，那是对力量的渴求，对这种虚空超脱精神的追求，这一刻他的心里已经决
定了，这个就是他这一生所要寻找的人，也就是他的主人。

　　我的心如死灰，在小诗颖化作美丽纷飞蝴蝶的时候，遥看那越发散开在大地
上的大阳火热，我知道那就是她的影子，在我的心中，她将永远存在着，也许某
个时候，她又回到我的身边，我在心里深深的渴望着，向伟大的天灵乞求着，只
要她能够回到我的身边，我可以放弃我一身的荣耀，只要我的女人，只要她们平
安的与我相伴一生。

　　“嘤咛”一声，怀中的小女人幽幽的在这种不堪的情绪中苏醒过来，看到老
公一脸的悲伤化作万般的愁绪，她的内心一惊，已马上开口问道：“老公，诗颖
妹妹呢？”我轻轻的低下头，展露出最无奈的温柔一抹浅笑，失去了一个女人，
我不能再失去另外一个。

　　“思蕊，你的诗颖小妹会回来的，她只不过暂时的离别罢了。”明知我永远
也看不到她，触摸不到她的娇美身躯，也无法再品尝她的甜美，但我还是相信她
会回来，回到我的身边。

　　“她……”蒋思蕊只是轻轻的问了一声，她或许也已经知道，因为我的身边
现在只有她一个人，如果诗颖小妹在，依她那对老公依恋的个性，根本不会让她
独享老公的怀抱，她真的出事了。

　　我没有回答她的问题，只是看着远方，看着那光芒万丈的地方，领略它最美
的一刹那，“不论她身在何方，永远都是我的女人。”这是我最后的一句话。

　　啼哭声响起，泪眼朦胧的蒋思蕊心痛的流下最伤悲的眼泪，而我没有动，既
没有哭也没有劝慰，只是思念着她的一切，那个我最疼爱的小波霸，那种最让人
怜惜的娇弱，也许那些对我也是一种无声的安慰。

　　“老公，我们还有很多的姐妹，她们像我一样都真心的爱你，诗颖妹妹不在，
我愿意代替她给老公更多的爱，我想所有的姐妹都会想念她的。”哭过蒋思蕊也
知道现在最伤心就是老公了，她感受到我身上的那股戾气，充满着一种无形的杀
戮，此时就开口说道。

　　“我知道，我不会再让你们任何一个离开我，绝对不会。”身形暴动，我在
心里诞生一种从来未曾有过的冲动，那是就血的渴望，从昨夜的气劲提升，到刚
才的疯狂，还有爱人逝去的悲痛都让我有一种发泄的欲望。

　　不知道为什么，这一刻，我又有一种勃发的危机感，这里才刚刚丢失了一份
真爱，而某个地方又传来不堪的危机气息，是谁？是谁想与我作对，为什么要伤
害我的爱人？

　　“全体部队撤回营区。”我只丢下了一句话，人影已在半空中消失，没有任
何人发现我脸上的怒气，又是我的女人发生危险，这已经让我狂怒了，怀中的蒋
思蕊本来泼辣的个性也禁不住我身上无形泄出的戾气，把头与娇小玲珑的身体挤
进我的怀里，闭上眼睛休息去了。

　　在神龙大厦的三十九层里，一大群黑衣的邪能高手已经杀死了三个龙组的人，
这一次看他们的身形彪悍，邪能高涨，就知道这些不是普通的邪能高手了，领头
的是一个艳美而又充满着媚态的女人，此时的杀戮让她看起来显得格外的阴森可
怕。

　　罗玉兰也不知道为什么在这里来，她的杀气就越浓，除了本身的邪能已经快
跃进魔道，还有就是她的心里有一股强烈的不愤，那个男人是她的，既使她不要，
也不允许别的女人占有，所以她要杀光这些人，这些抢了她玩具的人。

　　这一次邪能的高手尽出，所以连护卫的龙组成员也抵挡不住，虽然求救的信
号发出，但也没有那么快赶来，这也是罗玉兰挑的时间，选择在黎明时分，那是
人最疲惫也最疏忽的时候，所以她的计划成功了，现在她已经控制了三十九楼，
只要她再加把劲，就能够杀死那些女人，也能够完成黑魔王的计划，这可谓一石
二鸟之计。

　　“通知所有高手，马上进攻四十楼，我要里面的人鸡犬不留，听到没有？”
罗玉兰擦了擦手上的鲜血，有一种像是身体内的欲望快要泄出的畅爽，这一刻凌
厉的命令到。

　　一下子所有的邪能高手一越而上，根本就不需要任何的借助物，人已从三十
九楼的窗上爬到了四十楼的窗上，这也是罗玉兰多方调查才知道的，四十楼的门
具有最高科技的设制，没有人可以轻意打开，而且她没有那么多时间浪费，这里
可是京都，警卫队随时可能出现，虽然以她们的力量要走也并非难事，但要是被
缠住等全体的龙组人员赶到，她就难办了，所以她一定要速战速决，这才想出可
以从窗上进攻，只要有一个人冲进去，那么一切就好办了。

　　当然她也在姐织里听说黑魔王专门训练了一批人来对付龙组的，那些人全都
是数一数二的高手，只听令黑魔王一个人，后来才知道这些人全部没有自己的意
识，而且全部用最新的药品注射过能量幻化，身体不仅不怕一般的刀剑，而且不
畏生死，这些人才是最可怕的，只是可惜这是黑魔王的最后王牌，连她也调令不
动，不然只要随随便便的叫几个来，她也不能如此的花费心思了。

　　四十楼里，众女中不会武功的全部围在一起，莺莺此时手持超金属软剑，只
要一看到有黑衣人在窗边抬头，就会凌厉的攻到，剑剑直穿心肺，凄惨的呼喊声
也从那些跌掉的黑衣众人口中发出，让楼下的罗玉兰不由怒气重升，大叫一声：
“分散从四面齐攻。”一下子这大厦的四周墙壁上全是黑影。

　　“糟糕，他们从四个方向一起爬上来了，各位姐妹小心。”这一刻，莺莺也
没有时间与那个该死的男人生气，与众女连成一心，保护着那些娇弱的姐妹。

　　“我们来帮你。”守在二线的几女，像西门炎艳与西门青柔早已闪到了窗边，
侍机而动，那两个最小的小丫头南宫明珠与豆豆姐妹也背对背的* 在一起，守着
一面窗户，看她的模样，也是有修练过四大家族的神龙真劲了。

　　楚翩翩与云飞飞也连在一起，守着另一面，防止黑衣人攻上来，而风彩云与
颜如玉她们全都手牵着手，脸上没有一丝的害怕，她们相信老公马上就会回来，
一定会来救她们，只有云飘飘有些不堪的望着她的妹妹，说道“飞飞你小心点。”
看着妹妹转过头来展颜一笑，她只也能无奈的向老天乞求，求那个男人快点过来，
这些都是他深爱的女人，如果有一个出事，他会遗憾终生的。

　　“姐妹们放心，老公马上就过来了，到时候一定打得这些黑衣哭爹喊娘的，
我们不用怕。”风彩云感受到这里的薛玉梅与肖毓灵有些身体上的颤动，不由开
口安慰到，这二个小妹还小，少女的娇弱经不起这种风雨，虽然她与其它的飘飘
姐还有如玉姐都在心里有些惊慌，但只要想着老公，这一切就很快被抚平了，此
时的她们都想不到，这一刻，她们心里想的老公也正在为失去一个最爱的女人而
在伤心着。

　　可惜这里空间太大，当众女守着各自的位置，抵御着黑衣人攻式的时候，突
然从里间冲出了一大群手持长长的弧形弯刀的黑衣人，一齐向她们迎了过来，一
旁正在苦苦厮杀的莺莺心里大惊，防守还是被这些人攻破了。

　　细观几个会武的女人，也只有她的软剑与昆仑心法最为凌厉，所以此时她也
顾不上窗边爬上的黑衣人，大叫说道：“飞飞，你们不要守，赶紧围着保护你姐
姐她们。”言罢人已飘身而上，手中的软剑业已化作万道光彩，激起千般火花。

　　“砰砰”几声落地的声音，走在最前面三人已中了数剑，庞大的身躯被这个
小女人手中的软剑带起，飞到二丈之外，落地不动了，只是可惜，当几女退回到
姐姐们身边的时候，所有的窗边全都是爬进来的黑衣人了。

　　“杀，杀，给我杀得一个不留。”看着眼前一群千娇百媚的女人，罗玉兰的
心里生出狂怒的杀意，就是这些狐狸精抢去了她的男人，这一刻，她也不知道为
什么心里会产生这样的想法，那个男人还是在她的心中，即使当初是她亲手把他
毁灭，但他仍然是属于她的，没有人能够抢走。

　　“你是什么人？”西门炎艳也是怒火狂升，如果不是因为要保护这几个姐姐
的安全，依她的脾气早就虎拳出击了，看着这个全身充满着妖艳之气的女人，她
恨不得马上把她打个稀巴烂。

　　“我嘛！你们应该听说过的，我记得我有个名字叫罗玉兰，不过现在不用了。”
罗玉兰双手挽得在胸前，把她灵珑的身体展现得更加彻底，先不说她胸前那超然
硕大的挺起，此时在劲装的包裹下，还是如二座山丘一般的高高耸起，光是她一
步一步走路的扭动模样，就不愧为荡女这个称号了。

　　“罗玉兰？你就是罗玉兰。”颜如玉一听这个名字，心里一惊，这时不顾危
险，从几女的包围圈里探出身来，因为这个名字她听老公讲起过，就是因为她造
成老公十年的悔恨，也逼得老公没有生存的欲望，那段不堪回首的岁月，老公也
只跟她一个人讲过。

　　“没错，你们抢了我的老公，我怎么会放过你们，即使我不要他，我也不能
让任何女人得到她。”罗玉兰脸上的妩媚妖艳这一瞬间变成凌厉的扭曲，让看着
她的众女都为她可怜，这个女人放弃了像老公那样好的男人，那是她这一生做得
最错误的一件事。

　　“你不仅是个没有廉耻的女人，更是一个世上最可怜的女人，我们的老公现
在已经不可能爱你，永远不可能了。”风彩云也禁不住的开口藐视到。

　　“是么？哈哈哈哈……给我杀了她们。”看着眼前的众女个个青春美貌，对
那个男人爱意重生，她的心里有一种说不出的嫉恨，当初把他逼死她都没有丝毫
的后悔，但这一刻这个一向被她用爱控制的男人拥有着那么女人的爱，她的心已
经无法忍受，邪能的魔性让她在爱的自私里更加的变态。

　　黑衣人群围了上来，手上的利刀就如毒蛇一般，挥动着尖牙，莺莺一马当先，
在这些人中就她的武功最高，所以她最先挡住那最暴厉的冲击，超金属软剑已是
血迹般般，但却依然抖动如光芒的余辉，没有人能看得清楚。

　　罗玉兰尚没有动手，她对这个舞剑的女人不感兴趣，因为据她得到的资料，
这个女人还不是她想杀的对象，但看到众高手的围攻还是打不破几女组成的保护
圈，已有些不耐烦了，身体内的黑邪一下子在筋脉里散开，灵动的手如在风中飘
舞的绸带，夹着狂厉的杀气，悠然而到。

　　西门炎艳早已看到罗玉兰的攻式，狂龙真劲的能量业已布满整个周身，腿下
如旋螺一般的数转，带起的气流已接下了罗玉兰的手刀，听到刚才二位姐姐的对
话，她也知道这个女人一定让老公伤心的人，不由更是想挫败她，让她知道她们
这些小女人的厉害，所以手上的力度根本没有保留，全力施展着每一式神龙绝技。

　　一对上手，罗玉兰才知道这群小女人真是不能小视，光是眼前的这个美得不
可方物的小女人这一身的功力也非一般人可以比拟，就是连自己也不一定可以彻
底的打败她，也不由加大了邪能的动力，发着噬血般的狂啸，誓要把这个小女人
毁在掌下。

　　西门炎艳单独接下了这个看似疯狂的女人，已是心无旁婺，因为这个女人也
不是一般的邪能高手，每一招每一式都夹着强大的黑能，抵御着她的狂龙真劲，
让她没有丝毫的便宜可以占。

　　“啊”身边传来一声紧急的高呼，听在她的耳内却正是她妹妹西门青柔的声
音，而且是一种因为伤痛引发的惨叫，让西门炎艳心里一惊，一招攻过，身形速
退，转眼一看，见到妹妹被一个黑衣人的利刀割破了肩上的衣衫，此时正被血色
迅速染红，脚步踉跄后退，被背后的飘飘姐抱住，而利刀如割开护网之绳，长驱
直入，刺向里面娇弱的美人。

　　西门炎艳心中火气勃发，玉腿飞起，爆烈的真龙真劲一下子浸透那个黑衣人
的胸口，只听一声闷“嗯”，那人就软软的倒下了，果然让这个娇美的女人现出
了老虎的本质，此时秀眸圆睁，把最深的恨意全表现出来，她恨死这些人，竟敢
伤害她的妹妹。

　　可是她一时的转身，疏于背后的防犯，那罗玉兰趁此机会，黑拳运用起最庞
大的邪能能量，无声的袭来，当耳边传来霍霍的风声时，西门炎艳却已玉腿飞起，
正是踢中面前邪能高手的胸口时刻，根本躲无可躲。

　　西门炎艳心里暗中叫糟，这一拳如果真的被打中，以她的护身神龙真劲，也
不一定可以承受得住的，“艳姐小心。”旁侧传来一声娇呼，人影闪过，护住了
西门炎艳的身体，自己却承受了那狂烈的一击，当西门炎艳在惊呆中清醒时，楚
翩翩一口鲜血已经喷在了她的脸上。

　　“翩翩。”西门炎艳一下子抱起沉入昏迷的楚翩翩，撕声裂肺的大叫起来，
至此六个护圈的少女就一下子受伤了二个，只有那南宫姐妹相依着抵挡着黑衣人
的攻式，但此时也是险象环生，小小的玉脸上也是香汗淋漓，连真气也变得有些
晕浊，看样子也支持不了多少。

　　罗玉兰看着内心大喜，没有丝毫的停歇，狂势不绝的袭向那抱着翩翩的西门
炎艳，能量也发挥得更大，想一下子就把这两个让她讨厌的女人毁在手下，沉迷
在悲痛中的西门炎艳也没有发现这致命的一击，似乎就等待着死亡的降临。

　　“你这不要脸的女人，去死吧！”危急时刻，莺莺赶到，手中的软剑化成千
万虚象，密密麻麻，一下子撒向了冲来的攻式，封住了罗玉兰的致命一招，同时
也解救了这二个小妹妹的生命，“炎艳，先起来，现在不是伤心的时候。”莺莺
虽然一身绝顶的昆仑密录武学，但此时在敌众我寡之下，她也显得有些真气不稳，
脸上也是一片倦容，不由马上把西门炎艳叫醒，现在光* 她一个人是远远不够的。

　　“给我杀死她。”身形被莺莺手中软剑逼退的罗玉兰气极攻心，没有想到这
个小女人也敢这样骂她，狂啸着让黑邪能高手群而攻之。

　　首领的号令，他们不敢不从，虽然这柄光芒万丈的软剑已经结束了几十个兄
弟的性命，但这一刻，他们还是疯狂而上，不顾鲜血溅飞的惨叫，手技利刀纷涌
而猛攻，让这个小小的包围圈马上险象环生，莺莺此时也顾不上自己的疲惫，左
右照顾，软剑所到之处，必定掀起一片血雨，但真气也消耗得格外严重。

　　在她的心底，在她娇小玲珑的身形灵动时，也是在默默的盼望着那个男人能
赶快到来，不然她也支撑不了多久了，这一刻，这个一向讨厌那个色色男人的莺
莺，不知为何对他有一种思念，现在她真的不想动了，太累了，好想好想像其它
的小妹妹一样，能躺在他的怀里，甜甜的睡上一觉。

　　“你们都给我去死吧！”心里已经没有一点良知的罗玉兰此时也拿起了一把
手下的弯刀，首先向还在苦苦支撑的莺莺疯狂的袭来，看到首领已动，手下的邪
能高手更是配合着攻向其它的几女，让那个最厉害的女人无法兼顾，这一次誓要
打开她们的保护之网，把这些女人屠杀得干干净净。

　　第一百一十六章厄运连连

　　正文第一百一十六章厄运连连罗玉兰的一声命令，让众黑衣邪能高手都在一
瞬间加强了狂烈的攻式，勉强抵挡住的众女立刻感受到一种更加沉重的压力，连
因为楚翩翩被伤得奄奄一息而爆怒的西门炎艳也有些真气用竭的感觉，这一次的
邪能高实在手太多了。

　　首先不济的却是那南宫姐妹，其实按照实力来讲，她们的神龙真气比云飞飞
从西门炎艳那里学到的要深奥得多，只是她们年小体弱，再加上临场应敌经验不
够，所以此时已是非常不堪，随时都可能被那邪能高手手中利刀扫中的危险，躲
得也十分的狼狈。

　　随着众女的呼声逐渐力弱，莺莺这个往日的都市夜莺已经使用出全力，因为
她不仅面对最难缠的罗玉兰那变态般的攻击，还要时刻担心着其它的姐妹，手中
的软剑只要能抽出一点空也会替她们扫掉几个围攻的黑衣人。

　　眼看天色变亮，罗玉兰也知道自己的时间不多，必须马上解决她们，因为一
旦有人赶到，这个计划就会功亏一篑，趁着缠住她的那莺莺被二个邪能高手围住
的刹那，她身形后退如风，移开了三丈之外，嘴角边露出一抹最残忍的笑意。

　　这时只见她从怀里取出一枚银色的钢制手雷，速度在上面压下了按扭，红灯
一闪，没有片刻的犹豫，就朝莺莺仍了出去，因为这里现在就只有这个少女还在
野蛮的还击，只要干掉她，这些女人马上就会成为她脚下的蚂蚁，弄死她们太容
易了。

　　这并非普通的手雷，而是邪能组织科研里最高新的产品，罗玉兰能得到这些，
当然是原因的，以她荡女的骚样，世上的确也难得有男人可以拒绝她的放纵，也
没有人可以抵制她火热的肉体，所以她才能在那最秘密的军工研究室里弄出最高
尖端的武器。

　　风声在耳边传来，莺莺刚刚接下利刀的三面夹攻，就听到卧室里传来一声最
不堪的叫声：“莺妹小心。”但奇怪的是却没有人见到那声音的主人，连罗玉兰
也在心里大惊，连道这里还有漏网之鱼，不过在她的眼前已经没有其它人了。

　　只有众女知道那声音的主人是那最美最灵致的女人天月，她的身份我也刻意
的保密过，这才不为外人所知，她因为不会武学，知道自己留在这里帮不上忙，
所以依她从电脑幻化的本能，身体退化，再一次回到了网络中，散发出救命的强
烈信号，可是此时见到那颗超出现代科技的新世纪武器，她还是忍不住提醒这个
还在奋力抗敌的小妹。

　　话声刚落，莺莺身感危机也速退，昆仑秘录的护功真气幽幽的散发全身，但
瞬间那手雷业已爆开，“轰”的一声巨响，就把灼热的火浪以一种最狂列的方式
包围了这个空间，奇怪的事，这种手雷没有产生任何的破坏，只是让莺莺感受到
一种超出她身体能够产生的压力，内劲也被那种压力渗入，肺腑之中顿感一种刺
痛，鲜血已从她的玉嘴狂喷而出。

　　相对莺莺的受伤，身在其中的四个邪能高手只是发出四声惨叫，就全趴在了
地上，鲜血立刻从他们的尸体上渗出来，看到这种情况，稍稍明白点武功的人都
知道这几个人身体已经全碎了，真是惨不忍睹。

　　“你好卑鄙无耻，连自己人也不放过。”西门炎艳此刻已赶了上去，接到了
莺莺的身体，只是她已经全身无力，连手中的在三尺软剑也无法用手握紧了，此
时垂手晃动在空中，见到抱着她的炎艳，才勉强从她鲜血直流的口中说道：“…
…小心。”

　　罗玉兰心中大喜，身形立刻大变，灵动狂妄而又充满噬血的渴望让她把邪能
的能量发挥到极点，本来娇嫩的小手此时化作如毒蕊一般向西门炎艳袭来，一次
她有百倍的信心，可以一招杀死她们，或者说此时她似乎已经看到这二个小女人
最悲惨的模样。

　　“炎妹（姐）小心啊！”众女此刻也顾不上保护自己，全抢着奔了过来，连
不会武的几女也迈开轻柔的脚步，试图抵住这个变态女的攻击，只是人影闪过，
只听一声悲惨的娇呼，挡住那凌厉攻击的人影已经落地，让众女在吃一惊的这人
竟然是她们所有人的大姐——天月美人。

　　“天月姐，你跑出来干什么？这么傻，呜呜……”不顾肩上的伤痛，西门青
柔爬到气息若有若无的天月面前，高声啼哭着，这个世上最美的电脑姐姐本来不
会有事的，为什么要跑出来挡这一击，看着她绝色娇美的脸庞此时苍白无力，西
门青柔的手已经紧握成拳，“我要跟你拼了。”娇身一蹦，泼辣的本性在这里表
现无疑。

　　众女一边扶着受伤陷入昏迷的翩翩与气若虚无的天月，一边把这个任性小妹
拦住，“各位姐妹……对不起，我是你们的姐姐，却不能保护你们，我真没用…
…”越发的激动让这个本来气虚的小女人更是虚弱，本来晶莹剔透的双眸也变得
昏浊迷离，人已陷入黑暗中。

　　众女都已心痛的在内心呼唤着这大姐的真情，这一刻，即使没有再哭泣，但
她们姐妹之间的感情，却已经像火一样燃烧起来，为了彼此，她们也可以像对待
老公一样，为对方去死，此时几个姐妹玉手相牵，眼里根本就不再有围在四周虎
视眈眈的邪能高手，因为她们眼里闪烁的激情已经无视眼前的危急，这一刻就是
本来最为胆小的肖毓灵与薛玉玫也无所畏惧那利刀闪烁的光芒。

　　罗玉兰一见到这种场景，更是嫉恨狂沸，大喝一声叫道：“杀，杀，杀死她
们，一个不留！”银芒闪过，邪能高手中的长刀十几把已向手牵手站在一起的众
女横扫过去，眼看这十几个绝代美人就要遗恨刀下，配着罗玉兰那得意的狞笑，
场面真是显得妖艳至极。

　　我就是在这种危急的时候赶到的，看到眼前的一面狼籍与我女人的惨状，我
的心再一次如刀割一般的翻涌，为什么？为什么要这样对待我？“狂龙舞爪”众
人只听一声大喝，风声在耳边响起，接连几声惨叫，我身体内的魔性大发，手已
经扭断了四个邪能高手的脖子。

　　当我身形站定的时候，刚才群蜂而上的邪能高手，统统被我庞大的真劲震退，
而我狂性大发的掐着二个人的脖子，眼中露出最邪魅的笑容，众人只听到慢慢的
“咔嚓”几声，就眼睁睁着看我把手上二个高手的脖子扭断，鲜红的血汁猛喷，
像二朵最艳丽的花朵，呈现最美丽的图案，但这却是二个人的生命凝固而来的。

　　站在我身后的蒋思蕊已经转过身来，含泪的望着同样惨烈的众位姐妹，早已
经忍不住大声哭啼起来，“老公。”“老公。”“老公。”几声惊喜而不堪的声
音在她们的口中抑制不住的喊了出来，她们以为再也看不到这个最心爱的男人了。

　　罗玉兰一感受到那凌厉的霸气，就知道是他来了，那个被称为神龙转世的人，
心里已生退意，但她没有下达撤退的命令，因为她知道如果没有人抵挡住他，她
就走不掉了，现在她不想与他面对，因为她对这个男人还有着十足的信心，她相
信可以再一次让他迷恋，所以她不想让他亲眼看到她对他女人亲手的杀戮。

　　可怜的邪能高手都不知道罗玉兰已经走了，拼命的拦住这个狂动的男人，只
是可惜，那几乎是一种屠杀，没有人性的屠杀，即使是那些刚才心如死灰现在看
到这个男人，恢复生气的女人，也为这个爱人的手段感到不敢目视，不过如果她
们知道我已经失去了一个最心爱的女人，她们就会明白我的杀戮已经是没法阻挡
了。

　　又是几声“嗖嗖”的声音，又是一些身形腾空的人冲进了这个楼层，不过一
看到他们上衣的标志，就知道这就是中华帝国最神秘的部队，龙组了，领头的正
是冷若寒冰的东方无情，此时见到这种惨状，也是怒不可竭，大喝一声：“杀无
赦！”人已身形爆进，身后的龙组精锐也加入其中。

　　“无情，不要再让我在世上看到他们。”这是一个命令，一个不留的杀戮命
令，只见东方无情应了一声：“明白。”手指伸出二个向前一挥，就有一列龙组
成员守住了四周可以逃走的地方，让这群侵占进入的邪能高手变成瓮中之鳖，等
待他们的将是最残酷的死亡。

　　而我说完，已经身形无踪，此时我的心里没有想到众女，只是充满了杀性勃
发的魔气，那个首领的逃走可以骗过所有的人，连众女都没有注意到，但我却清
楚的感受到她的气息，现在有了无情，我想那些邪能高手已经不足为惧，我一定
要杀死那个人，一定要杀气她。

　　顺着那种浓烈而又让我很是熟悉的气息，我追踪到她的身影，看着她狂飞如
影般的急速前行，我想她的一身修为绝对已经不是所谓的高手能够形容了，但满
怀杀戮的我此时也没有放过她的一丝宽融，我已经在心里发过誓，只要是再敢伤
害我女人的人，不管是谁，我都不会放过他，绝对不会。

　　我心里只想赶上那个身影，狂龙真劲的心法在我的意识内闪现，催促着我的
身影飞速的向前，二种身法的一起运行，徒然间我的身影飘忽加电般的移动，那
前面的飞腾逃窜的人已经近在眼前，心神一动，空间魔法的转移身法在这一刻施
展出，虽然远距离的追踪无法使用这种最为快捷的移运，但如此近的距离，我一
下子就冲到了她的前面，不管是什么人，只要呆在这个大陆上，终于逃不去我创
世神龙的手心，心爱女人的离去，已经让我把身体内唯有的一丝仁慈扔掉了。

　　或许这是天意，当我在这个身影的前面停下脚步的时候，我才发现这个地方
我竟然如此的熟悉，迎着大明的天色，暖风轻送，我身上的军衣微微的摆动，配
着一脸凌厉的气息与戾气，显得格外的俊美邪魅，此时站在这里，犹如一个杀神
降世，把浓郁的杀机无形散布在这个寂静的空间里。

　　人生的命运又一次让我回到天堑大桥，那座里面藏着神龙电脑的密室，也想
起了天月与我的亲密，还有她本来艳色无边的脸颊此时被作成一片苍白，生死难
定，不由身形已动，狂龙舞爪的绝世奇招已经凌空飞起，誓要把这个人撕成碎片，
永远也不能再危害到我的女人。

　　就要接近她的头颅，掐断她的脖子，她却转身了，一声最熟悉的呼唤在耳边
响起：“思华。”，身形顿时在空中凝固，蕴藏着巨大能量的手爪也与那抹身形
仅差一尺之遥，但那太过于凌厉的掌风还是渗入她的胸口，一丝血气在她的小嘴
边泄出来。

　　但那声熟悉的高呼让我的心灵突沉，这个叫声我听了十年，其中包含的娇柔
依然如旧，艳绝的风情还是如此的动人，我发出的强大真气被我全部收回。

　　“怎么了？不认识玉兰了吗？”媚态诱人的姿态再一次在这风中呈现，配着
这种撩放纵，罗玉兰展露出男人没有办法抗拒的勾魂三式，媚声清脆，如一种热
血的呼唤，黑衣褪去，紧紧的内衣分明浅现，春色无边的火热身体曲线灵珑映入
我的眼帘。

　　“思华，玉兰很想你。”见到眼前的男人呆住的神情，就像陷入沉迷欲望的
深渊，一动不动，罗玉兰内心狂喜，这个男人还是像以前一样，抵挡不住她的娇
语缠绵，色魂引魄的春啼声，此时更是让胸前的风景坦露得更多，无声的散出最
淫扉的诱人春色。

　　我惊呆了，为什么会是她，虽然她对我的背叛让我从这里坠入深渊，但相伴
的那十年我对她的爱意却是最真的，为什么她会有这么高深的邪能？为什么她要
追杀我的女人？为什么这一切我以前都不知道？我的心里想了千万个为什么？

　　越是让男人为自己迷惑，就越能控制他的意识，让他永远也摆脱不了自己的
肉体，所以罗玉兰此时更是一步一步的向前面的男人* 近，最后就紧紧的投入到
他的怀里，紧紧相贴，把她最为得意的胸前硕大与之不堪的擦动，岂图激起这个
男人的狂欲。

　　我真的产生一种熟悉的欲望，记得以前与这个女人同床共枕的时候，我最爱
不释手就是她胸前的风景，此时的火热依然是如此的熟悉，记得那时即使每索要
得到满足，我都会抓住那抹耸起才能进入甜梦，这也是为什么我对丁波霸那超级
胸脯带有一种特别喜爱的原因，看来我对她还是有着一种依恋。

　　胸前与我紧依，红得如火般的艳唇已侵到我的脸庞，细细的用舌头舔弄着，
眼露媚丝，神如春情勃发，肆意挑逗着我的全身欲望，本来就短小的上身小衣已
经松不可掩，胸前最瑰丽二个宝石已经雪白的呈现在，在灿烂的阳光下泛着灼人
眼目的炫波，此时随着她的身体对我的挑逗，那二颗宝石上下抖动，充满一种无
与伦比的最原始诱惑。

　　眼看我身体开始有了反应，罗玉兰内心狂喜，玉手已轻轻的挪到我的身下，
准备打开我最后一道情欲的屏障，只是这时我的脑里闪现了天月与翩翩那昏死的
惨白面孔，还有最可爱的小女人青柔那血红染满的衣衫，这一切都是怀中的女人
所赐。

　　勃起已经高昂，罗玉兰已用手感觉到了，她知道这个男人现在需要她，玉手
已经狠狠的准备抓住那最让她欢爱兴奋的火热，但这时一股强大的气波马上把她
的身体掀开，刚才还是沉迷的男人已经又一副怒不可竭的表情。

　　是的，我又想起了小女人们为了我而承受的痛苦，她们对我的狂爱让我可以
时刻感受得到，这个女人算什么？以我现在对她的感觉，根本是天生的一个荡妇，
这样的女人当初我怎么会爱上她，这时我真是比临死的那一刻还后悔。

　　“思华，你需要我的，没有我的身体，你永远也得不到最享受的欢爱臻境，
来，思华，爱我吧！玉兰是你的。”昂身摔倒的罗玉兰不仅没有爬起来，反而已
一种最让男人冲动的姿势，更加妩媚放荡的勾引着曾经爱她爱得发狂的男人。

　　“罗玉兰，你竟然是黑暗邪能的人，看来你从与我结婚的那一天，就一直在
欺骗我，枉费我如此真心的爱你，人上一次当已经足够了，你想我还会上第二次
么？”我信手一挥，那件本来躺在地上的小衣已经飞起来落在那淫荡的胸前，正
好遮住那抖动的圆形圣峰。

　　“思华，你听我说……”马上以一种最让人怜惜的表情，向我开口说道，脸
上略显悲伤，媚目中挤出了几滴不堪的眼泪，好像真的一样的，只是可惜，她还
是没有变，而我却已经变了，我已经不再是当初的龙思华，她的这种虚情假意的
欺骗已经瞒不过我的眼睛。

　　“够了，收起你的丑态，我问你，为什么要伤害我的女人？”我凌厉的气势
再起，把那种无懈可击的真龙气劲散布在周身，不在受这个一切都是虚假的女人
的诱惑，我要杀死一切对我和我的女人有危胁的人，我不容许她们再一次离开我。

　　“哈哈哈哈……为什么要伤害你的女人，思华，你觉得我会告诉你吗？”说
是忠诚，还不与说是嫉恨，看到这个以前被她随意玩的男人现在对她不屑一顾，
而且心里对那些小女人的担心与牵挂，罗玉兰一句话都不会告诉他，因为她也恨
他。

　　“你杀了我吧！我什么都不会说的，只是提醒你，我的龙思华先生，小心保
护你的女人，她们随时都可能从你的身边离开的。”罗玉兰狂笑的不堪中说出这
句死心了的话，身体上的伤与心里的恨让她对自己的生命都十分的漠视，这一刻
她倒希望可以死在这个男人的手上，或者来生她们还有机会。

　　“你走吧，念在往日的一丝情份，我不杀你，但我不希望再看到你，如果你
依然执迷不悔，那就不要怪我手下无情。”因为小女人的离去，让我对众女都多
了更大的担心，还有众女的惨样都让我的心里几乎发了狂，这些敌人我不会再手
下留情的。

　　只是这个女人呢？我现在真的下不了手，如果下次再看到她，我真的可以狠
下心来杀她么？如果为了现在我的众多爱人，我想我会这么做的。

　　罗玉兰感受到我的话没有一丝的恐吓，她知道下次见面就是我们生死二存的
时候，但她知道如果有机会，她也一定会毁掉这个男人，她得不到的东西，没有
任何人可以得到。

　　我懒得再看这个再也没有一点兴趣的女人，身形已在这里消失，其实这段错
误的爱恋早该结束了，一切都是从里开始，一切又都从这里结束，罗玉兰望着消
失的虚影，一种毁灭的强烈欲望在她的心里诞生，她说过，她得不到的东西，一
定会跟他一起毁灭。

　　当我回到全新大厦的时候，这里已经很安静了，地下有的只是狂乱，但没有
鲜血与尸体，看来龙组已经清理过了，这些工作对龙组来说太熟悉了，只是我没
有想到，领会我心意的东方无情这一次也相当的无情，剩下的邪能高手在龙组众
多人的包围下，根本没有一个逃出去，就是狂杀到最后几个人的时候，明知道他
们有投降的动机，东方无情也没有给他们这种机会，真的像我说的一个不剩。

　　众女没有人认识这些真正龙组的精英，就是东方无情也只有天月知道，因为
对她来说世上能让她不知道的秘密几乎很少，不过她已经昏死过去，所以当东方
无情像我一样誓杀那些黑衣人的时候，所有人都惊骇他的手段，还真不愧是龙主
的手下，发出的怒色也是像涛天巨浪一样的无情。

　　“龙主。”这个大厅里现在只剩下无情和几个队长在，一见我走了进来，就
马上从四方走了过来，恭敬的尊呼道。

　　我只是望了东方无情一眼，他已明白我的意思，“龙主，有三个比较危险，
龙组的医疗技术已经无法医治，只是控制了她们的心脉，不让停止。”东方无情
的话很是简洁，但我已经知道了，手不由紧紧的捏在一起，心痛万分，这一次竟
然让我的女人遭受到如此的劫难，作为他们的男人，我要承担起所有的责任。

　　“这里已经没有你们的事了，记得要加倍训练众属，我要在最短的时间铲除
这些帝国的祸乱，你把所有的人员动用起来，务必达到我的标准，如有违令者，
杀。”这一刻我的处事方法已经没有仁慈可讲，反是不合我意的，我会彻底的除
去。

　　“是，龙主。”无情感受到我这些话的分量，知道他该怎么做，他也知道如
果他达不到龙主的标准，按龙主狂怒的脾性，他也会受到最严厉的责备，没有再
吭声，手抬起一摆，众龙组精英全部跟着他出去，转眼就消失在我的眼前。

　　“老公，赶快过来看一看二位姐姐吧，她们……她们……”我走了上去，一
把把她搂在怀里，几乎要为眼前的小女人那模样伤心的哭出来了，西门青柔此时
已经包扎好了，手臂与肩头也绑上了白色的纱带，看上去可怜至极，而这样的伤
势她不仅没有躺在床上休息，反而在卧房门口等我回来。

　　“没事的，相信老公。”我的心已经痛得开始有些麻木，但我还是要给这些
我爱的小女人十足的信心，即使我已经失去了一个爱人，也不能再让其他的女人
为我担心，更不要再让她们承受这种痛苦。

　　“老公，诗颖妹妹走了么？”嘤嘤的啼哭声已经在我的怀里响起，而这个问
题已经不是我所能回答的了，因为那个波霸美人的死亡已经成为了心底最惨列的
回忆，我知道不管她去了哪里，还是会永远活在我与众女的心中。

　　“不会的，她会回来的，青柔，我们都会一起等她，对不对？”我心伤的表
情散发出最沉重痛苦的气氛，让怀里的小女人知道，这个心爱的男人其实比她更
痛苦。

　　“嗯，我们一起等她回来。”顺从老公的话语，她也相信诗颖妹妹绝对不会
舍得离开这个她最爱的男人的，“老公，我们都也是。”门口已经走出来了好几
个女人，艳丽绝美的如玉，灵动如虹的风彩云，还有小鸟人般的薛玉玫，她们一
起向我迎来，脸上带着一种更深厚感情的坚定，只要有一息尚存，她们的爱就不
会熄灭。

　　当我走进我的宽大卧房，里面的惨淡气氛让我有些快要承受不住，如果不是
里在面的众女眼里闪烁着希望的炙热火焰，我想我不一定有勇气面对这一切，但
我是她们的男人，如果不能给她们希望，不能给她们幸福，我就不配拥有她们纯
真的爱。

　　“老公，刚才就只有莺莺姐醒来一会，天月姐与翩翩姐就一直昏迷着，刚才
有医生过来看过，但一句话没有说就走了，我们怎么问他也不说，你快想点办法。”
南宫明珠与南宫豆豆这二个本来天真无邪的少女，本来才不过情丝初动的年纪，
却在这里亲眼见过也承受过一次生与死的考验，这一刻我感觉到她们突然一下子
长大了许多，脸上充满了心痛的担心，没有了往日的娇弱模样。

　　那张大床上静静的躺着三个娇容苍白的娇柔少女，虽然基其中有一个还不算
是我的女人，但我这时对她的担心并不比其它二人差，或许在不经意的岁月流逝
中，有些东西已经沉淀了，只不过没有巨大的风浪，没有人能看到水里面隐藏的
究竟是什么？

　　飘飘坐在天月的身边，细细的擦拭着她脸上的细汗，虽然她不算是我的女人，
没有走进我的女人圈，但她在心里早已经把自己当成其中的一员，此时的心痛显
得十分的真切，没有一丝的做作与虚假，她妹妹飞飞也很是伤心的站在她的身后，
一起无声的哭泣着。

　　而西门炎艳却是握着翩翩的手，无声的哽咽着，对她说今天是她最幸运的一
天，也是她内心最痛苦的一天，因为有二个姐妹们无私的保护着她这个本来自傲
的女人，让她后悔平日的无知，看着翩翩娇艳的脸庞没有一丝血色，她心痛得连
我走到她的身边都没有感觉到，全身心投入在自责中。

　　而刚刚经历一场大灾难的蒋思蕊与平时默默不吭声的肖毓灵围着那个本来活
泼灵动，专们破坏我好事的小女人莺莺，这个一向孤独的都市女侠，此刻已没有
平日捉狭的笑容，迎接我的是嘴角边那抹血丝，鲜红的血丝与苍白的樱唇，更让
人有一种鲜明的感觉，刚才的一战是如何的惨烈，众女能存活下来，也全* 她的
保护。

　　我的思感已进入到三个昏睡的女人体内，查看着她们的心脉与内腑，情况的
确超出了我的意外，特别是天月的伤势，几乎只剩一息留存，如果一个不小心，
就会香消玉殒，而莺莺虽然被巨大的凝固手雷炸成重伤，但她本身的真气可以似
乎还有一丝运转，只要我能帮她调息到位，她倒不是什么大问题。

　　最让我奇怪的是那个小女人翩翩了，记得初次相遇的时候，就有过这种感觉，
她的伤势也是渗入身体内部，全身的经脉在那一式重击之下几乎全部断裂，但让
我意外的事，一种跟本不像是她能够拥的能量却在支持着她的生命之火，按照我
的估计，那股能重的庞大如果能化为自己用，就是莺莺的昆仑秘录心法也不一定
打得过。

　　手已伸出，一股带着我身体内庞大神龙真气的元素在这个空间形成，渐渐的
变成三朵如雪花般的细小图案，渗入到她们三人的心胸之内，这种带着远古最强
的恢复魔法，我已经存入身体，保护着让她们的伤势不再恶化，即使以我神龙的
身份，对她们这种太过于严重的伤，也要细细的想办法才能帮她们医治的。

　　“你们不用担心，我一定会治好她们的，我一定不会再让你们任何一个离开
我，我一定不允许。”气劲回收，我对着她们说出了这句话，其实众女都从思蕊
的口中知道丁诗颖的噩耗，只是她们不敢再提出来而已，只是此时一听到我的话，
就已知思蕊讲的是真的了。

　　一时间众女的眼泪禁不住的狂涌而出，就是云飘飘也伤心的再一次泪流满面，
不是为她自己，而是为了眼前这个心爱男人脸上那抹浓得如墨般的忧郁与心痛，
她知道那个女人离开，已经让他承受人世间最大的痛苦。

　　第一百一十七章患难真情

　　正文第一百一十七章患难真情一架超大型的军用直升机慢慢的降落在全新大
厦的天台上，我已经下定决心，绝不会再让这群小女人离开我的身边片刻，现在
准备把她们一起带到我的军队里，那里不仅有几万军队还有我的时刻照应，是目
前最安全的地方。

　　“你们跟我一起去，以后绝对不会再让你们离开我的身边，想回家也不行。”
我已经不能再承受她们任何一个离开我的打击，那种渗入内腑的心痛的确没有几
个人能够承受。

　　“老公听你的。”颜如玉知道我此时的心情，她们姐妹与老公分开的这些日
子，哪一天不是刻骨铭心的想他，渴望他，现在不是正合大家的心愿么？只是三
位姐妹的生死难定，诗颖小妹的厄运离去让她们没有心情再发欢呼与狂喜。

　　这是我平常的办公别墅，五层的楼层有不少的功能房间，也是为了让我招待
客人与休闲的地方，现在全部被规化成一间一间的小卧房，虽然没有全新基金宽
大，但众女却倍感温馨，只要能与这个爱人在一起，她们到哪里都是幸福的。

　　三女也把她们安排妥当，就放在我的房间里，那一间几乎占了半个楼层的空
间，我放了几张床，此刻这三个小女人就昏睡在这里，本来是准备马上医治的，
但这心灵的忧郁愁结，让我没有办法使用最纯真的狂龙真力，现在的能量要用来
杀人还行，但对于救人却不太适合，所以望着眼前的三女那惨状却无法拯救，我
的心里更是没有办法净化那股戾气，气息无法稳定。

　　“思华，你要保重，虽然我们遭受到最大的劫难，你也承受着最大的痛苦，
但你要知道，你的身边还有这么多爱你的女人，即使你要放纵自己陷入浑沌的痛
苦中，也要为她们多想一想，人死不能复生，我们还是要继续勇感的生活下去的，
只要这样，对我们的敌人才是一种最重的打击，你们说呢？”刚开始似乎是我的
劝慰，最后云飘飘把目光洒向那些从外间群围过来的众女，知道此刻不打开这个
心结，她们的生活就会度日如年的。

　　看着这一群青春美丽的少女，集在这个男人的身边，全是因为对他的爱恋，
如果这个男人尚失生活的斗志，那么她们的动人色彩就会黯然失色，青春也就在
无形中悄然流失了，所以她不想这一切发生，失去的已经没有办法重新拥有，那
么此刻他可以拥有的就需要有心去珍惜。

　　“飘飘姐，你说的没有错，我们姐妹都不能因为这件事而沉入不堪自拔的痛
苦深渊，我们应该珍惜这种机会，这种还能爱的机会，只要我们团结一心，一定
可以生活得更好。”因为这种气氛转变，房里开始有了一种放开心胸的春意。

　　“对，大姐们说得没有错，只要我们对老公拥有相同的爱，那么就永远不后
悔，我们也都是最好的姐妹。”西门炎艳也从悲伤的氛围中清楚过来，一刻，她
也下定决心，在未来的日子里，她会更爱这个心爱的男人，绝对不会让自己后悔。

　　飘飘心痛极了，开始的劝慰已经让众女一下子掀起了对那个男人的爱意，纷
纷叙说着少女心中最不堪的心动，全是为那个男人，但是她呢？这份情感究竟还
有隐藏多久？她会后悔么？这一刻她有种蓦然的冲动。

　　“听了姐姐们的话，我现在才知道我做的没有错，就是因为喜欢老公，所以
我才没有隐瞒，不顾女孩子家的矜持挤在他的身边，就是不希望有一天后悔，我
也相信我不会后悔。”连小小的豆豆这个小丫头也知道爱就不能让它有后悔的遗
憾，而她的话不仅得到众女赞同的目光，还让一旁的飘飘几乎为之震撼了，这些
日子，她想要的究是什么？

　　一种说不出原因的晶莹剔透水珠从她的脸颊蓦然滑落，表情有一种不同的异
样，如果不是飞飞心细，也会以为她是为此刻的惨景悲愤，“姐姐，你想那个男
人了是吗？”飞飞也知道刚才众女对老公的爱意也代表着她的心愿，从今天起，
她也是会更爱那个男人，只是姐姐却触景生情了。

　　“嗯。”相对往日的隐瞒，这一次她竟然点头了，如果不是想得实在无法承
受，以姐姐的个性，飞飞想她绝对这会如此的直接承认的。

　　“这个该死的男人，如果让我看到他，一定让他生不如死，他竟然让姐姐如
此的为他痛苦，姐姐，你告诉我们，他到底是谁？众位姐妹说不定有人认识，我
们去找他。”飞飞很是生气的说，她已经找到一生的最爱，也希望姐姐可以找到
最好的归宿，那样她们就没有什么遗憾的了。

　　布满泪痕的脸上有一种无奈的笑意，云飘飘心里真是狂动不已，是谁？她们
认不认识？对于那个男人，她们没有一个不认识，因为他此时也关心的凝望着她，
只是她不知如何开口向这些少女姐妹们言叙那种情爱的守护，会不会是她太自作
多情了，为何那个男人会忘了她们唯一的那次相见呢？

　　云飘飘当然不会知道，我一直没有忘记那份初次相见的蓦然冲动，只是因为
听飞飞听她已经有了爱人，才刻意的把那份感觉埋藏在心底，对于这种心里已经
有爱、而且在用心的为爱守护的女人，我实在不敢奢望她能改变心意爱上我，更
何况我也有些了解这个女人，是一个一旦爱过就永远不会后悔的女人，虽然对她
爱意融融，但我不敢对她越轨一步。

　　看到众多眼中姐妹眼中露出那种关心询问的眼神，她们也非常想知道这位大
姐姐的情爱经历，爱一个竟然如此真心的为他受护，连她们的老公也没有看一眼，
这样的女人已经不多了。

　　“飞飞，你一直不知道那个男人是谁？现在我告诉你一个故事，一个我心灵
冲动，情爱为之流逝的故事……”云飘飘终于决定把她这一直期待的情爱交缠说
出来，她也知道她无法再忍受，也不想忍受下去了，因为众女虽然比她小，但对
爱情的执着与大胆却更让她震憾，不后悔与珍惜更是让她知道，如果她现在不珍
惜，以后就不一定有这样的机会，只有后悔，终生的遗憾了。

　　其实众女都知道这位姐姐的心事，只是她们可能也永远想象不到这个姐姐心
里隐藏着什么？此时一听她的话，就知道，这个故事必定就是她苦苦相守的那个
最甜蜜的梦境，不由一齐围了过来，连我都有想知道的冲动，静静的站在那里，
一边看着身旁的三女看似酣睡的表情，一边耳里窃听着众女的谈话。

　　“那已经是二年以前的事了，现在想起来还恍如昨天，记得那时我是全新基
金的董事，负责基金的全部业务决定，那时还没有遇上让我心动的男人，只到有
天，当我看到一份投资资金申请报告的时候，我遇上了一个人，一个我会爱他一
生，但他却无法爱我的男人……”

　　语言断了断，或者是因为有些激动了，但片刻又开始讲下去，众女也没有人
打扰她，只是静静的听着，“我本来没有兴趣进行那项投资，但众董事都一齐劝
说有很高的利益，我才试着与进行究研策划，最后决定见见那个公司的负责人，
可是没有想到这一见，让我害了无期等待的相思。”像是有些自嘲，云飘飘脸上
露出一抹让人心动的笑意，即使明知道这笑容里有太多的无奈，但是众人觉得那
是最美的，因为那是在情爱幸福中幻发的甜蜜。

　　“那是一个天气很好的日子，只记得那天我特别的高兴，等我走进我的办公
室的时候，就见到了二个人，而我最爱的人就在其中，那也是我第一次见他，却
也是最后一次见他，当时我的心里狂动不已，那种前世早已注定，今生必定相遇
的缘份让我知道我已经爱上了他，所以马上答应了他们的投资计划，就是想每天
可以见到他，只是我失望了，一次又一次。”云飘飘回忆到这里，已经情不可堪
了，她每次接受那个最让她讨厌的人的约会、邀请，为的就是再一次看到他，可
是每一次她都失望而归。

　　“那后来呢？”里面最感动的是那年纪最小的豆豆了，她情蔻初开，这种相
思令人迷醉的情感经历她当然特别的想听，见到这姐姐又停了下来，急忙的问道。

　　“后来，我不停的打听他的事情，听说他已经有妻子了，不可能与我结婚，
但我还是一次一次的想与她见面，想看到他，只要能在他的身边，能做他的女人，
即使一生不要名份，我都愿意，但无奈总是的失望，一直没有见到他，而且从那
时候开始，我再也没有喜欢上别的男人，也没有办法喜欢上那个男人。”这是她
的心里话，连妹妹也没有告诉过，今天终于说了出来。

　　而一旁的我听到这缓缓的真情流露，觉得有些熟悉的亲切，如果这个高雅美
丽，痴心不悔的娇女能够这样爱上我，我会珍爱她的一生，把她放在最甜蜜的心
房里。

　　“呜呜……飘飘姐，你好多情，好真心哦！”西门青柔本来我已经让她去休
息的，但是她怎么也不肯，说睡不着，其实那一战，众女都很疲惫，但刚才的伤
心，现在又被这个大姐的爱情经历所感染诱惑，没有一个人有想休息的欲望，或
者她们沉醉情爱的感受中，把累的感觉都忘记了。

　　“那再后来，再后来呢？”南宫明珠也忍不住开口了，其实现在众女都想知
道，这样的真心都得不到真情的回报，那也太让飘飘姐遗憾了，所以她们都希望
能这个姐姐能找到那个男人，一个已经结婚的男人，不乞求名份，真是好伟大的
爱情。

　　飘飘还没有回答，还没有叙说现在已经看到那个男人，一旁灵致的风彩云业
已经开口了，全新基金也不是小公司，要进行投资都是大的项目，她在商场上闯
荡，不可能没有听说过的，不由的开口问道：“飘飘姐，是哪家公司？”她相信，
在整个京都里，只要稍稍大一点的企业，她不可能不知道的。

　　“银浪集团。”飘飘终于说出了那个令她终生难忘的名字，她的爱在那里开
始，她的恨也是在那里开始，两种交夹不堪的情绪让她分不清楚心里是爱多一点，
还是恨多一点，到现在她已经不再去想。

　　“罗日晟？”风彩云大惊，口里马上叫出个最为不堪的名字，让众女都吓了
一跳，飘飘这样绝美高贵的女人会喜欢那种禽兽，不会的，绝对不会的，飞飞也
吓了一跳，不过想起了前不久姐姐被罗日晟绑架就是为了吞并全新基金，如果姐
姐真的如此喜欢他，早就把全新基金拱手相让了，哪里会让他如此的想方设法的
强取豪夺。

　　“不对，姐姐不会喜欢的那狗日的东西。”飞飞第一个反对，这是不可能的，
“我想也是，飘飘姐不会喜欢那样的男人，就按刚才的讲叙经过，飘飘姐是对那
个男人一见钟情，而且是在那个男人已经有了爱人的情况下，你们都已经见过那
狗日的罗日晟了，不要说喜欢和一见钟情了，就是连不讨厌他都做不到，所以飘
飘姐不会这么没有眼光的。”颜如玉心灵细腻，分晰出的东西果然不假，此刻众
女都认同了。

　　“对了，飘飘姐刚才说了二个人，那就是说其中一个就是那讨厌的罗日晟，
别外一个才是飘飘爱上的人。”一向不太爱说话的薛玉玫此时也开口了，她当时
可是听得分明的，是二个人。

　　飘飘听着小妹们这样一步一步的分晰，逐渐进入真象，她就没有开口了，只
是偷偷的看了看那个此时很是诧异的男人，看着他脸上一片惊骇，就知道他可能
已经知道了，不由等待着众姐妹把那个人找出来。

　　“嗯，没有错，我记得全新基金在银浪集团投资的项目只有一个，那就是所
谓的‘神龙战士计划’，而罗日晟如果想拿到投资，除了自己，那带的人一定就
是这个计划的负责人，只有这样，才是最合理的。”风彩云果然不愧是商业天才，
对这种相当有逻辑性的事情想得如此的透切，一丝都没有想歪。

　　“‘神龙战士计计划’的负责人？是谁？”飞飞果然最为冲动，“这个该死
的男人让我姐这么为他牵挂想念，他却不闻不问，难道以我姐姐的艳美还配不上
他吗？哼，我要好好的问问他。”

　　飞飞的话怒气说完，却发现场中的气氛变得有些异样，因为风彩云与颜如玉
这一刻都有种蓦然醒悟的霍然开朗，她们知道那人是谁了，这可真是一场天大的
玩笑，飘飘姐能忍到现在，已经是很了不起了，她们自认做不到，世上最痛苦的
事不是不能相见，而是相见了，心却相隔千里。

　　“飘飘姐，你为什么不说出来？”风彩云问了一句可能只有她与颜如玉还有
知道情人飘飘能够明白的事，众女都没有想出来，也不理解彩云姐姐为什么这么
问，就是飞飞也不太明白。

　　“彩云姐，你让我姐说什么？”飞飞抑制不住的问道。

　　“其实我当初想过，只要有一天我见到那个男人，就会不顾一切的告诉他我
对她的爱意，这么多日子以来我对她刻骨铭心的思念，我一定会做她的女人，不
顾一切的爱他，可是一见面发现自己已经说不出口了，真的说不出口，因为他已
经不是我所能匹配的了。”飘飘的话，让还没有明白的众女知道，这个姐姐已经
见到那个男人了。

　　而西门炎艳却在这时想到一种可能，不由偷偷的看了那人一眼，发现了让她
可以肯定这种猜测的异样，瞬间，她也恍然大悟，原来如此！

　　“姐姐，告诉我，是谁？我说过，我一定要打他一顿的。”飞飞这时只渴望
知道那人是谁？狠狠的揍他一顿，发泄心头之恨。

　　看着个小妹怒不可竭的模样，风彩云与颜玉如却掩嘴偷笑起来，“只怕真的
知道，你小丫头不敢了。”颜如玉这时逗趣到，她敢打那个男人，她不信。

　　“谁说我不敢，就是天皇老子我也来下来打，哼哼，让她知道我的厉害。”
云飞飞不服气，姐姐的这么娇弱，她的仇自己这个做妹妹的一定要帮她报。

　　“真的？”

　　“哼！”

　　“如果我没有记错，老公有说过当初那‘狂龙战士计划’是由他负责的。”
颜如玉玩笑式的一句话，却说出了事情的答案，这些女人都不是什么傻子，当然
在瞬间全都明白了。

　　“我……”飞飞这一下子没词了，老公她当然不能打，面对众位姐妹忍俊不
止的模样，她也只能涨红着脸不吭声了，可是她的心里却想，要真是老公也好了，
那她们姐妹俩就真的可以一生一世不要分离了，这时她还以为是彩云姐戏谑她呢？

　　场面一下子不同，众女这才明白这个大姐这么久以来，一直相思渴望的人也
是她们的老公，只不过他们的缘份早在二年之前就已经决定了，今日相逢却也闹
出这么多的事来，真是让众女好笑不已，这么美丽的大姐也怕老公不喜欢她，可
能么？这么色狼的老公会不喜欢这种成熟风韵十足的美女，她们都不相信。

　　“飘姐，欢迎你！”没有任何意思的一句话，却可以代表很多事，至少云飘
飘是哭了，众女眼前闪烁的目光全是一种高兴与欣喜，为她找到她的最爱而祝福，
或者二天前她说出来，众女不会有这种感受，但她们在一起经历了一场生死，那
种感情已经超越了这一切，所以此时没有一丝的醋意，也没有一丝的嫉恨，完全
是真心的欢迎她。

　　“什么？你们说的没有错？老公真的就是我姐姐心里想的那个人？”云飞飞
见到众姐妹的样子，不由内心大惊，不会是真的吧！“姐，你说，是我们姐妹们
的老公么？”这时她忙转头向姐姐问道，要她亲口告诉她。

　　“是的，就是他，我也没有想到我一生牵挂的人会是你们的老公，也没有想
到从来对男人不屑一顾的妹妹也会成为他的女人，这一切我都没有想到，所以当
时我很是挣扎，可是忍到今天，我再也无法忍了，如果今天我死了，我就会遗憾
终生，看到众妹妹对他的爱意重重，珍惜着这份不易的感情，对比我却在浪费着
我的幸福，因此才能用尽全心放下矜持，告诉他，我这段日子对他的想念。”

　　这一番话众女都不在怀疑，心里对这位姐姐的痴心还真是感动万分，云飞飞
此时才真的大惊，原来一切都是真的，而且姐姐还是为了她才苦苦的忍耐着不去
争取她的幸福，她觉得心里好内疚。

　　“老公，你都听到了，我姐姐对你如此的真心，你就不能说句话么？还是说
姐姐说的全是假的。”飞飞立刻对一旁的我说道，让我没有办法再装做下去，其
实我这一份感情真是超去我的意外，这才想起这个女面对我给众女疼爱时，脸上
流露出的那抹失落，那不是见景生情，而是渴望，对我的渴望。

　　我轻轻的走了过来，在众女的注视下走到云飘飘的身边，眼中不再是狂乱与
沉迷，不知为何这份如此真挚的感情让我一下子恢复了几许生气，爱终于是人生
狂喜悲潮最好的安抚良药。

　　“我记得那一次，我遇见一个很美很高贵的女人，虽然从来未曾奢想她能爱
上我，但那份冲动却一直没有停息过，多少次我都想去看看她，可是我没有那种
勇气，看到她我觉得自己很是卑微，即使再一次相遇，我拥有了许多，但我仍不
敢去掠夺，我胆心会因为我的无理，让她逃开我的身边，能看到她就好，真的，
能看到她就好……”我的话就这样说出我的感受，云飘飘眼里闪动着最激动的泪
水，她已明白我也同样的对他有着爱意。

　　“飘飘，你真的愿意跟一个色狼共渡一生，或者说生生世世么？”我终于说
出了她心里最渴望的一句话，期盼了好久好久，今天终于能听到这个男人说出来。

　　“愿意，当然愿意，不管他是色狼、狼魔也好，狂龙、淫龙也好，我都愿意
做他的女人，把自己给他，当情人也好，当小妾也好，即使当佣人也所谓，我今
生只求能呆在他的身边。”云飘飘的话每一句都让人感动，连我也是，有妻如此，
我今生还有什么不满足的。

　　这一刻我的伤痛化作沉层的爱意，小女人的离开，让我对那些企图伤害我的
人更加的残酷，但也让我对心爱的女人更加的怜惜与疼爱，这一切让我分得更加
的明显，众女都能感受到我的这种转变，老公看她们的眼神都深动了许多。

　　“无怨无悔？”

　　“永不后悔。”

　　“好，从今天起，你就是我的女人，像对她们一样的，我会疼爱你、怜惜你，
让你快乐！来，叫我老公。”我的话刚说完，云飘飘那灵动的身影已投入到我的
怀里，“老公。”声音甜美娇柔，一生的期盼终于在这一刻得到补偿。

　　泪花与笑容同时在众女的脸上显现，那是一种激动中产生的幸福，虽然这个
男人也是她们一生最珍爱的人，但是她们对这位姐姐的祝福却是真挚的，而这么
多人中，唯有飞飞是最感动的，看着姐姐幸福依* 在这个男人的怀里，昨天的失
情伤化作流水逝去，此刻拥有的是一种最美丽的幻化，一种最幸福的光彩排。

　　终于掌声响起，它代表的是一种新的祝福！

　　“老公，我好幸福。”这是飘飘此刻的心情，抛开一切的顾虑，她放开了她
的心胸，这时才发现原来就这么简单，心里不由的暗叹以前真是太傻了。

　　“姐，我好高兴，咱们以后不会再分开了。”云飞飞也扑在我的怀里来，把
我和她姐姐一起抱住，娇躯不由的抽动着，似乎那种兴奋也喜悦已经让充满了她
的心房，此刻有些浓郁的外溢了。

　　这对姐妹的相依相偎，让西门炎艳与西门青柔这对青春美貌的姐妹也相互注
视的，她们也不是像此刻那对姐妹一样，可以一生不用分开了么？这种上天的缘
份她们应该珍惜才，不由送上一抹最关心的眼神，似乎在无声的问候着：“妹，
你的伤不碍事吧！”而这一种温馨的问候青柔已经感受到了，甜美娇艳的容颜现
出最动人的笑意，像是回答着：“姐，我没事，你放心。”

　　而另一对最小的孪生姐妹却玉手相牵，这一刻她们也有一种幸福的东西在身
上环绕，这一次面临死亡的关键时刻，她们彼此都感受对方的关心，所以在她们
的内心更加的充满姐妹之情，几乎已是两具身体放着一颗心。

　　“老公，哪这三位姐妹你有保握医得好么？”幸福环绕，飘飘并没有忘记她
们此刻昏睡的姐妹，不由马上开口头问道。

　　“放心，老公会医她们的。”虽然现在我还对她们三人的伤势并没有太大的
把握，特别是那身体内没有一丝保护的天月，更是让我很是担心，但我不能让众
女知道，不然她们肯定会伤透心的。

　　“那老公你赶快医啊，我好想把这个消息告诉天月姐她们，她们一定会为我
高兴的。”飘飘听到老公的话，不由放开了心胸，娇女的柔情一下子外溢，包围
着我的心房，让我不由把她火热的灵珑身躯搂抱得更紧。

　　“我的体真气现在无法平静，不敢输入到她们的休内帮她们治疗，否则很危
险的，不过我已经用恢复魔法抑制了她们的伤势，暂时不会有问题的。”我不由
把原因告诉她们，不想让她们太担心。

　　“那要怎么办？”飘飘还有忍住担心的问到，她现在心里只是想这三位姐妹
快点醒来，这也是众女的相同的渴望。

　　我抬起头，环视一下众女都想知道的眼神，明白她们都很担心众女的安危，
不由轻声的开口道：“今晚你们就帮我恢复平和的真气，明天就可以医治她们了，
我现在的体内需要你们的阴柔气劲，越多越好，飘飘，今晚我要你。”最后我低
下了头，向这个纯美的成熟女人温柔的说道。

　　“嗯，老公，只要能医好三位姐妹，我们都愿意，对不对，众位姐妹。”飘
飘羞红的娇艳欲滴，向着围坐的更女说道。

　　“老公，我也愿意。”西门炎艳第一个站了起来，这三位姐妹几乎都是为了
救她而伤成这个样子，现在能做的，她就一定会去做。

　　“老公，我与姐姐敢愿意。”南宫豆豆拉着南宫珠的手也站起来说道，说完
了才觉得有点不好意，就扭看了看众女，加了一句：“姐姐们不要看我与姐姐年
纪小，我们身上也有阴柔之气的。

　　那可爱天真的表情真是让众女忍俊不禁，颜如玉走了过来，一把把这最小的
姐妹花拥在怀里，轻声的笑说道：“姐姐们都知道，你们身上也有阴柔之气，等
晚上给老公了，你们就是大人了，知道么？”这二小姐妹年纪太少，可能还不太
明白老公要她们的意思，所以颜如玉身为十大美人的之首，当然要教教她们。

　　“对了，如玉，露露与杨霞姐妹呢？”这一刻我望着这对可爱的小女人姐妹，
不由想起了那个最为可爱的小霞，也不由想起了我掠夺她甜美果实的那一夜，但
这时才想起她们几个被我疏忽的女人，我还真是觉得愧疚，今天发生的事真是太
多，让我都差一点迷失了。

　　“老公，不用担心，杨雯姐杨霞妹去天都酒楼了，听说那个什么姐妹病了，
没有人照顾，所以去陪她一夜，露露妹你更不用担心，前天家里来信，她也回去
了，总统的女儿，应该不会出什么事吧！”风彩云其实也挺庆幸，少几个姐妹在，
也勉得她们跟着一起受苦，不过见到我的脸色，知道我心里对现在才想起她们感
动内疚，秀眸里送上了一抹安慰的眼神，让我不要如此。

　　第一百一十八章众美齐聚

　　正文第一百一十八章众美齐聚跟众女交待了一下，我就出门了，让她们相互
做下准备，毕竟她们中还有好几个未经人事的处子，这一次我已决心会统统要了
她们，这不仅是让她们心里最终有了寄托，更因为这一次的疗伤非可小可，我一
定要取更多的阴柔之气来增加我的气劲，即使是一丝一缕我都不能放过。

　　这种关键时刻我出门也是因为心里对那一对大小美人的担心，唐露露既然回
家，那我就用不着操心，可是那对姐妹太过于单纯，我实在有些放心不下，不过
我外出除了众女，我没有惊动任何人，顺便让凌超然去把苏苏找回来，带众女熟
悉一下这个环境，必竟以后还要在这里生活一段时间，由龙组监控的龙主别墅群
现在已经开工，但这么大的工程也不是一二天可以完成的，所以众女必需要习惯
这里的一切，不过我也不担心别人说什么？因为军营里有这样的规定，将级的军
官拥有家属随军的权利，只是我的家属人数稍稍多了一点而已。

　　记得凌超然看到的第一眼，惊得嘴里可以塞得下二个鸡蛋，这个少帅也太厉
害了，才出去一个早上，就带回来这么多女人，而且都美得简直就是天上的仙子
一般，清雅高贵的气质让他能够感受到这些女人都不是普通的女人，但看着她们
全都对少帅那种含情脉脉眼神，凌超然不得不羡慕这个少帅的艳福无边。

　　当然临走时，我也通知了家里的心媚妹妹与东方姐妹，她们也应该很快赶过
来了，这一下我的女人除了那帝国双娇，基本上全到齐了，说起她们，我还真的
很想她们，看找个机会把她们也带过来好了，我想她们也同样渴望着，那红奴本
来就对我依恋至极，这么久没有去看他，也不知她念我多少次了。

　　其实我此时当然不知道，因为有了那个小娃孩的陪伴，她们对我的刻骨思念
才能稍稍好点，不然早就逼无情带她们来找我了，不过每当小娃孩开心的睡着了
的时候，这双娇美人就会拥在一起，细语的聊着那个臭男人，这么久了还不来看
她们，哼，等见过了，铁定要他好看，只是真的见到了，她真的可以下得了狠心
让他好看么？万姹嫣轻轻一笑，玉手刮了刮小妹的鼻子，说道：“你舍得么？”
不用问都知道。

　　这条路我很熟悉，穿过那条较繁华的街道，我走到了面貌依旧的京都酒楼，
此刻因为不是吃饭时间，里面客人不多，显得比较安静，不过我环视了一下，没
有发现颜如玉老爸颜朋的身影，像这种酒楼，颜氏有上百个，也不可能每天巡视
一遍的。

　　“龙先生，就餐么？”一个穿着很整齐的女侍连忙走到我的身边，看她那兴
奋的样子，好像很是激动，可是我一点印象都没有，不记得她的模样，不过细看
起来，这小女侍也有几分姿色，身材很是细巧，配着特制的酒楼制服，再加上雪
白带花的围裙衣，看上去倒有几分动人之处，此时小脸羞赧得通红，可还是目不
转睛的望着我。

　　“我上次见过你，就是与我们公主一起来的那次。”好像看到我脸上的不解，
她连忙解到，让我不由啼笑皆非，才不过在这里吃顿饭，就扰乱了这个小女人的
芳心，如果不是心情实在郁闷，暂时没有猎艳的心情，我肯定会逗逗她，但此时
只是轻轻的对她笑了一笑，说道：“我找你们经理花月儿，她有在么？”

　　“哦，她请假了，不过我知道她的住址，我写给你。”小侍女倒挺热情，马
上就从衣兜里掏出携带的纸与笔，把地址写给我，我接过来只是说声谢谢，就转
身了，但身后却传来有些胆颤的呼唤声：“龙先生，你还会来这里么？”

　　“嗯，有时间我还是会来的，这里菜色不错。”我实在不忍心打破这个小女
孩最纯真的一份渴望，给她一缕阳光的微笑，称赞的回答到，她没有再问，只是
看着我离去的背影，眼角有一丝晶莹的湿润，如果不细看，倒也发现不了。

　　这也不是什么高级小区，在这个最繁华的都市里，只是属于三级的旧区了，
不过与先前的杨家姐妹相比，这里已经算得上是天堂了，至少这大门口还有个门
卫拿着旧报纸看守着，不过看他年老的模样，也已经是半入土了的人了，守在这
里也只是装装样子而已。

　　我走上前去，问了好几句，他才听清楚，真是让我汗颜不已，不过总算让我
知道花月儿的住房位置，那是一幢旧式楼盘，不过没有残破的大痕迹，住住人倒
还行，不过最让人无奈的是这楼没有升降机，以前可能有的，不过我看了一眼，
应该已经坏了几十年了，十七楼，花月儿就住在这幢楼的十七层，我也真亏了这
个女人每天爬上爬下的，不过记得花月的身材很是苗条的，应该就是这样锻炼出
来的吧！

　　“咚咚”的敲门声让里面的花月儿很是心惊，这里除了房里的杨家姐妹会来，
应该没有人会来的，“月儿，你怎么了。”看见她一听到敲门声就如此的紧张模
样，杨雯不由的有些奇怪，此时的杨家姐妹当然不会知道，前一段时间这幢楼发
生了一件惨案，她楼上的一个单身女住户大白天的被人奸杀，还好那天她上班没
有在家，因为当她回来的时候，她的房子也被人光顾过，虽然没有值钱的东西，
但还是被翻得一塌糊涂。

　　“哦，花姐姐，你是担心……”她没有说完，杨雯就已经知道，刚才花月儿
有跟她们讲过的，住在这里还真不安全，这小区就是最黑暗的人群集合点，一般
的巡警也懒得进这里面来，所以各种问题层出不穷，无奈像她们这种人，一个人
拼命的努力一辈子也赚不到那种高价的房钱。

　　“不用担心，我去看看。”杨雯让躺在床上的花月儿不要动，自己走上前去
准备开门，而身后的花月儿望着一对越发娇艳的姐妹，知道她们现在已经找到世
上最好的归宿，连胆量都比她大了好多，那就是因为她们知道不管发生什么事，
都有那个心爱的男人帮她们撑着，而她什么都没有，一切都只能* 自己。

　　“老公，是你啊！”透过门缝她已经看到那个男人，迫不急待的把门打开，
就扑到他的怀里，好长一段日子没有看到老公了，她很想他，真的好想他，没有
想到他会找到这里来，不由钻到她的怀里感受多日渴望的温暖。

　　我搂抱着这个越发娇媚成熟的小女人走进去，那本来坐在床前凳上的小可爱
杨霞已经一蹦而起，“老公，我好想你。”大叫一声，硬是挤进我的怀里，紧紧
的抱住，一刻都舍不得放开，“你怎么到这里来了？”相对小妹的情动不堪，她
倒有几分清醒，马上开口问道。

　　“神龙基金总部出了点事，我担心你们，所以好不容易找到这里，带你们去
新的住所，还好你们两个没事，真是吓坏老公了。”我真的很担心她们的，特别
是小可爱小霞根本不识人间险恶，纯真得像一泓清水，如果我不好好的保护她们，
真的怕她们会出事，也不知道这么多年，她们是怎么渡过来的，看来上天也够倦
顾她们两的。

　　“哦，新住所，在哪里啊，漂亮么？”杨霞马上开口问道，不管老公带她去
哪里，她都不会拒绝，她相信老公，比相信自己还多，所以此刻不问出了什么事，
反而像小孩般问住的房子漂不漂亮，让躺在床上无力的花月儿心里有万分的羡慕。

　　不过当他抬起头，看到那个男人时，不由惊呆了，竟然是他，杨家姐妹跟的
男人是他，一下子心里更是狂动不已，这个男人她每天在梦里想了千百遍，就是
希望能再一次看到她，可是此刻，相见了，他拥住的却是这一对姐妹而不是她。

　　“小可爱的房间当然漂亮，你想买什么放在房间里都行，老公不会说你的。”
我知道这个小丫头虽然已经被我掠夺了花蕊之蜜，成为了真正的女人，但她少女
的童贞还很是浓郁，总喜欢在房间里布置上大大小小的娃娃，所以我马上答应她
了。

　　“好也，多谢老公，嗯，赏你一个吻。”嫣红的小嘴鲜艳欲滴，也不顾还有
旁人，就贴在我的嘴上，小舌还勤奋的舔弄着，发出诱人的“滋滋”声，让我接
受不是，拒绝也不是，只好任凭她的亲热。

　　“对了，老公，你看能不能让花月姐姐跟我们一起住，这里很是危险的，前
几天……”她小嘴嘟嘟囔囔的说了一大串，把知道的事全部说给我听，最后才说
道：“花月姐住在这里太危险了，而且她还在生病，这样就更危险了。”

　　“是啊老公，你看看这里，真的很不安全，花月儿住在这里，我这个做姐妹
的也很不放心，不如就让她搬来跟我们一起，让她有个照应。”杨雯与花月儿从
小一起长大，两人的感情很好，平常的时候对她姐妹俩也很是照顾，而且她们也
都是无父无母的孤儿，现在她有难，自己应该帮帮她的。

　　“不用了，不用了，我会照顾自己的。”硬是撑着头痛欲裂的不堪身体坐了
起来，马上就拒绝到，她又不是他的什么人，怎么可能接受他的这种照顾，虽然
她的心里也确实有着种渴望，也希望自己能像她们姐妹一样，让这个男人无尽的
疼爱与怜惜着，作为一个女人，谁不想有一个这样的依* ，可以无忧无虑的。

　　“花姐姐，你不用担心，老公有的是钱，昨天我们给你钱又不要，反正老公
多养一个人没有什么问题的。”这个小可爱现在才知道我很富有，不会养不起她，
所以也不再对我会不会不要她这个问题伤脑筋了，这时反而这样的劝慰这个姐姐，
还以为花月姐是因为担心老公没有钱养活她呢？

　　看着眼前这个全身充满一种病态妩媚的女人，我的心里也有几分心动的，此
时她从被里坐了起来，身上也仅穿着一件很是单薄的半透明内衣，雪白如玉般的
肌肤隐隐呈现，胸前的曲线也十分的惊人，把那件本来都非常宽松的衣物高高的
撑起，似乎有种不堪压抑的冲动，领口处泄出一大片饱满风光，即使不用手摸，
我也能够知道那绝对弹性十足的。

　　脸容显然略显憔悴，但花容月貌的形态却没有改变，如果说此时容光焕发的
话，铁定也是一位绝世的美人，不论是二女的乞求，还是心里对她的莫名怜惜，
都让我无法拒绝帮她一把的冲动，“好吧，老公答应该你们。”在我应承的瞬间，
虽然花月儿脸面没变，但身体还是禁不住颤动了一下。

　　“多谢老公了。”二女听我答应，立刻兴奋不已，离开了我的怀抱，就到了
床边，高兴地去劝解这个姐妹了，不管怎么样，也不会再让她单独住在这个危险
的地方了，现在老公答应，她们姐妹可以在一起，这种机会，她们当然不能让花
月儿错过。

　　“花小姐，这里是真的太危险了，虽然你不愿意接受我的同情，但你也要为
自己想一想，如此花容月貌似的美人要真是出了什么不可预料的危险，我岂不是
要终生遗憾，而且你不用担心你的工作，等你病好了，我会给你一份比现在更好
的，可以么？”见到这个小女人因为心里的矜持，就是不肯点头答应，我有点急
了。

　　“对啊，花姐姐，你这么漂亮，真的有好多坏男人想占你便宜的，有老公在，
你就不用怕了，你看我姐姐，现在就一点也不怕，出去有好多人帮她，所以你与
我们在一起，是最最安全的了，好不好？花姐姐，你就答应了吧！”这个小丫头
此时忘记了我这条大色狼在，而且早已把她吃得干干净净，还把这么美焕美伦的
女人放在我的身边，那岂不是羊入虎口。

　　不过此时在小可爱的心里最惊的是姐姐了，她带自己出来一趟，就有许多看
上去好像是地痞流氓一样的男人给她鞠躬，着实让这个小可爱吓了一跳，她当然
不知道，自从我带着杨雯参加了那次帮派聚会，黑帮人物都已知道这个俏丽的小
女人是我的宠爱，谁敢对她不敬，那不是活得不耐烦了。

　　“我真的很漂亮么？”花月儿用柔嫩的小手细细的攀上自己绝美的脸颊，几
天的病痛，她显得有些苍白与凌乱，但美人就是美人，恍如病中西施一般绝世风
姿，让她看上去有一种慵懒的风情，此时听到小可爱的言语，她抬起头来，正正
的与我相对，口中轻轻的问道。

　　一直看到我点头应是，她才有些羞赧的低下头笑了，“好，我答应你们，跟
你们在一起。”其实这一刻，花月儿下决心答应的并不是与这二个姐妹住在一起，
而是在她的内心最深处，已经无声的选择了这次机会，他说我漂亮，不是么？那
他会喜欢我么？这一刻花月儿有种渴望，希望有一天她也可以像那二个姐妹一样，
依在这个男人的怀里，享受这一切，而不是他的同情。

　　看着她含苞欲放，娇美动人的模样，我真的有些冲动，那天在酒楼里看着不
是很仔细，此时御下一般的遮掩，她绝对可以迷倒任何的男人，难怪那天吃饭的
男人会如此的对她调戏，看来她的春色魅力也是可以掀起涛天巨浪的。

　　眼中闪烁的迷情欲言又止，但我却已领悟到她的心意，走上前去，轻轻的把
她抱了起来，虽然已经加上了衣物，但是看她的模样还是如此的灵动轻巧，这一
点我双臂的重量就知道，这个女人身体也太瘦了，比那个小她一个头的青柔都轻。

　　其实她也只是在睡衣的外头加上了一件厚厚的棉大衣，黄色的飞扬，一下子
包住她的动人春色，我一手搂抱着她的细腰，一手扶着她的玉臀，每一处都是如
此的花热，只是在抱住她的瞬间，我渗入一些淡淡的神龙气息在她的体内，驱散
她体内的火热。

　　在我抱着她的一瞬间，她的玉臂已经紧紧的搂着我的勃子，这是她的渴望，
她当然不会放过，俏丽的脸庞轻轻的依在我的下巴，有一种清香幽幽的传到我的
感官里，更是刺激着我的狂烈欲望，搂住她的手不由更用力，使他她被衣服包着
的身体与我相贴的更加紧密。

　　二女帮忙收拾一些简单的衣物，东西也不多，拿着跟在我的身后，我抱着这
个娇美的玉体从梯间一步一步往下走，与上来的感受完全不同，现在让我再多爬
几层我都愿意，这么美的女人搂在怀里的滋味，是每个男人都想拥有的。

　　只是不经意的走动间，那件紧紧包在身上的大衣有些松散开来，领头处分开
了一大块，雪白玉洁的滑腻肌肤无声的悄悄显现，而当我发现的时候，那里泄出
得更多，深深的那道沟壑让我知道她耸立的硕大，此时在半透明的内衣下，隐隐
约约可见那颗嫣红的果实，只是此时随着主人的沉迷，似乎也在沉睡中。

　　或者是感受到胸口处的寒意，也可能是感受到我目光的火热，这个小女人终
于清醒过来，低头才发现自己胸口的傲然之处全然落入这个男人的眼里，不由一
下子面颊酡红，苍白的樱唇都沾染上了红润，看上去诱人了许多。

　　我本不是什么正人君子，如果不是因为内心为那心爱的女人离去而悲伤着，
我可能会让怀里的这个成熟的女人露得更多，但此刻只是看着她隐约的丰挺，过
过眼瘾就算了，其实此刻我很是矛盾的，心里既为心爱女人的离去而伤痛，还要
给活着的女人现多的爱，现在也只有把那份伤痛埋在心底，把最深的爱融入她们
的心灵中。

　　虽然明知这个男人在占她的便宜，花月儿也没有吱声，她心里反而希望他多
看一会，只要他喜欢，她愿意把自己身上最美的地方给他看，楼虽高，但还是走
完了，我此时把怀里的女人稍稍翻过身，让她的胸前挡在我的胸前，这风景唯有
我欣赏，对别人那是禁忌，但那种软峰产生的快感更刺激着我的身体，不用挤压，
只需在轻轻的* 着，都能感觉到她的丰盈，让我在心里不由发出感叹：“她的好
大啊！”

　　当我们回到军营的时候，这三个女人很是惊讶的，这种军事基地我也可以直
进直出，看来这个男人还有很多她们不知道的事情，特别是身后的杨雯，见识了
我在黑道呈威以后，她一直认为我是黑道的皇帝，可是现在见到我一进军营，那
士兵尊敬的眼神，还有不停的行礼，就知道我在这里身份也不小。

　　当然这里小可爱就单纯得多了，看到那真实的军队，她的心里可是很乐的，
在学校里大家都祟拜英雄，军人在她们的眼中似乎就是天生的英雄，只是没有想
到现在她可亲身来体验这种英雄的诞生点军营，不由伸出小手拉住我的衣袖，不
堪的问我十万个为什么了，看到沿路的任何东西，她没有一样不好奇的，真是让
我头大如斗。

　　“思华哥哥。”听到叫声，我知道心媚妹妹他们都来了，不过看她的眼神，
我知道她已经知道丁诗颖离去的消息了，身后的紧跟着东方姐妹，虽然也是泪水
闪烁，但昨天刚刚幻化的花蕾艳色却还是没有消散，特别是东方红莺那小女人，
此时在泪水中充满一种更诱人的风韵，妩媚形态真的可以她姐姐有得一拼。

　　“心媚姐，雪雁姐姐，你们来了。”小可爱第一个走下军车，这里是军营，
外车一律不准驶入，这是铁般的纪律，没有人可以例外，所以在军营进入口就换
乘自己部队里的车。

　　“这位姐姐是谁啊，这么漂亮，我怎么没有见过。”小可爱把雪雁与心媚的
手拉住，很是高兴的欢笑着，此时的她逃过那场劫难，欢声还是那么天真与可爱，
我想没有人会去给她讲波霸的事情，希望她可以永远保持这份纯真。

　　但心细的杨雯却不一样了，虽然她见到老公的时候，也有哭的冲动，但众姐
妹脸色不对，那是一种真正的伤痛，不是为幸福而流的，不由说道：“老公，把
花月儿妹妹给我们吧，我们姐妹们聊一聊，也好长一段时间不见了。

　　“你就是最最可爱的小霞妹妹是么？我可是早就听说你了。”这些我女人的
事，雪雁早就给小妹详细的讲过了，这个可爱的小女孩当然也不会遗漏，所以一
见面她就知道了，此时擦拭脸上的泪滴，牵起她的小手，亲热的说道。

　　“啊，老公这么有本事，又泡到一个这么漂亮的姐姐，好也，咱们以后就是
姐妹了，都不要离开老公，我可是永远在他的身边，不会离开的。”小可爱无意
的一句话，只是激起了更多的伤感，在她还没有明白的时候，她姐姐已经走了过
来。

　　“霞儿，你陪陪老公，我们去整理房间，记得要让老公开心哦！”说完就扶
着可以走路的花月儿，走进了这个少帅的办公家庭，只留下有些不解的小杨霞一
把牵着我的手，开始持续问我那十万个为什么？小女孩终究还是很好打发的。

　　房内众女都已到齐了，几十个绝色的美女看上去花团锦簇，艳色无边，此时
在这个卧室里染满了春意，虽然众女都有些伤意绵绵，但青春动人的火热却没有
丝豪的褪色，同样的美丽，不同的风彩，已经无法用语气来描叙，只是她们都知
道，这里的每个姐妹都是与自己一样的，都是那个男人的女人。

　　天都十美除了回家的露露，还有那永远离去的波霸小妹，其它的人颜如玉、
风彩云、东方雪雁、西门青柔、张心媚、蒋思蕊、还有那此刻哭得泪痕未干的薛
玉玫与肖毓灵都在，此刻她们坐在一起，小声的交谈着，东方红莺依在姐姐身旁，
而那个刚刚才加入的冯苏苏却紧依在心媚的身边，似乎还有些不太熟悉众女，她
当然想不到那天男人告诉她他有女人的时候，会有这么多，而且每个都是如此风
华绝代的美人。

　　而天京的几个女人除了现在受伤而睡的楚翩翩，西门炎艳、云飞飞还有南宫
姐妹俩也在，而飘飘也与她们相近而坐，* 着她的小妹，参加这场超级的家庭大
会，不过她的心里还是在伤痛中有着几分幸福的感觉，因为刚才她终于完成这一
生的心愿，可以与爱人相守在一起一生一世。

　　再加上随后而来的杨雯，她刚刚安置好花月儿，就走了进来，看到姐妹的脸
色，也知道她出去一天发生了重大的事情，因为这房里的床上还躺着三位姐妹，
她当然知道她们绝对不是睡着了。

　　“雯姐姐来了，咱们姐妹终于齐了，现在大家都聊一聊吧！发生这样的事情，
我们也要为老公想一想，他承受的比我们任何一个人都沉重。”风彩云立刻站了
起来，很是不堪的说道，在她的心里真的很想让心爱的男人快乐的。

　　第一百一十九章群芳争妍

　　正文第一百一十九章群芳争妍房里十六个女人开始了龙氏家族的第一次家庭
会议，虽然没有人主持，但她们每天个都知道，她们应了解的是什么？只有我想
不到，我的女人竟然会有这么多，说实话还从来没有用心去算过，除了这些正在
进行会议的女人，还有三个等待我疗伤的女人，虽然莺莺目前不是，但在我的心
底，已经把她加到里面来了。

　　再算上现在还拉着我手的小可爱杨霞，回家的小丫头露露，和那远在龙组基
地的二娇奴，我的女人已经有了二十三个了，更不要说现在的花月儿与爱恨难分
的军医梅画意了，此时的我当然不知道还有一个女人，都已经为我生儿育女了。

　　会议一直聊了很久，但我一直没有进去，因为我被这个小丫头拉着没有一点
的空闲，没有办法，她对这里的参观，比众女去逛超市更有兴趣，也更让我无法
承受，兴奋得如同不知疲惫的小鹿一般，指东问西，我也只能一一的讲给她听，
失去了一个女人，我更珍惜她们任何的一个，所以我还是顺着她的意，满足她的
好奇心，让她渡过了进入军营最快乐的第一天。

　　“这里是军营，听闻有一个女兵连，咱们既然住这里，不如全是那里锻炼一
下，也免得没有事做，至于不飘飘姐与彩云姐姐要继续神龙基金的工作的话，我
看还不如把那些资料全搬到这里来，这里安静，而且老公的特别护卫队拥有特权，
没有人敢说什么的，你们看怎么样？”张心媚也明白了老公一大早就不见人影的
原因，当然众女也都明白了小婆霸姐妹的离开已经让老公伤痛欲绝，人都有些疯
狂了。

　　“我觉得可以，这样大家各斯其职，都有事做，最重要是能跟老公在一起，
我没有什么问题。”西门炎艳第一个点头答应，经过那一战，她已经知道她没有
一丝自傲的资本，不由想在这里趁此机会多学点东西。

　　“那行，我们马上让人把神龙总部搬在这里来，不过地址要保密，以后所有
的审核文件全部通过网络传输，等我们出了军营再说，你说呢？飘飘姐。”风彩
云此时也想马上行动，神龙基金的资产太过于庞大，每分钟都是数亿的资产在流
通，没有人看着是不行的。

　　“那就这样决定，等老公来了，我们就给他说说，这种事以后我们自己处理
就行了，老公现在也挺烦的，让她多休息休息，对了，几位小妹要是觉得无聊，
也可以多陪陪老公，反正只要能让他开心就好。”这一刻飘飘已经把自己完全当
成这个家庭里的一员了。

　　“对了，各位姐妹，公事都商量完了，晚上老公说的事你们想好了没有。”
颜如玉马上把最至关紧要的事说了出来，这可是关心三位姐妹的性命，可不能开
玩笑的，她倒没有什么关系，反正老公怎么疼爱她都行，天都里的这些应该都没
有什么问题，她们一起早已尝试过无数次的同床欢爱了。

　　“是啊，今夜我们要彻底的让老公满足，大家要在一起，各位姐妹没有什么
问题吧！”风彩云知道这事虽然是女儿家各自的心事，但谁叫她们喜欢一个人呢？
所以没有办法，也只有拿出来给各位姐妹讨论了。

　　“飞飞，有问题么？”见到妹妹一脸的通红，知道她少女的心性还是有些羞
涩的，虽然心里有万般柔情，但一想起要与姐姐一起赤身裸体的与同一个男人寻
欢狂爱，她就心跳不已，这人生的第一次毕竟是女人最重要的一次，众女当然能
够了解。

　　“没有，只要是老公疼爱我，其它的我不在乎。”飞飞知道此刻形式不一样，
而且她们这么多姐妹，也不可以让老公一个晚上跑几十个房间，所以这种事在往
后的日子里是在所难免的，不由银牙一咬，下定决心，克服这种心理，大家都是
姐妹，一家人，习惯几次就好了。

　　“嗯，各位姐妹，就这样好了，咱们分二个房间，你们第一次的就在一起，
剩下的就与我们在这间大房里，大家同样的就不会有什么害羞的，怎么样，要是
没有问题，就把房间先整理一下。”颜如玉开口了，看样子这个大家庭的管家非
她莫属了，不仅她性格温和，知书达理，还有她绝美的姿容，优美的神态，这里
也没有哪个女人能自信的超过她，虽然她们也自认自己是美女。

　　“我们没有什么问题，全听姐姐的。”双手系在一起的南宫姐妹在这里最小，
刚才如玉姐告诉她们俩好多羞人的事，而且全是姐姐们与老公的，还教她们今晚
要怎么做，所以俩人已商量过了，就按如玉说的去做，虽然羞人，只要真的是老
公喜欢的，她们也不怕。

　　众女都没有什么问题，这种欢爱她们有的期待已久，有的已经渴望着重温旧
梦，而刚刚破身的东方红莺在姐姐的安慰下也放松了紧张的心情，知道在那种欢
爱时刻，没有什么紧张的，只要尽心的让老公疼爱就够了，而一旁的冯苏苏也尽
力的在克制自己，这种大被同棉的欢爱她没有试过，不过今天一见到众女，她也
知道无法跟她们相比，不管是容貌还是高贵的气质，她都比不上她们，更不要说
那些处子花蕾尚没有绽放的几位少女，不仅青春，还充满着一种蓬勃朝气，她更
是无法与之相比，不由把这次欢爱当作融入她们里面的契机，真正的与她们成为
一家人。

　　当我从各部巡查回来的时候，天已经近黄昏，小可爱也早已被心媚带回来了，
我走进这个房门，蒋思蕊与那个怜态十足的薛玉玫早已经在门口等我了，其实这
样走走我也是希望平息身体内的狂乱，可以好好的替三女疗伤，不过现在看来，
还是不行，那就只有等晚上在众女身上索取阴柔之气，抚平那种狂热了。

　　“老公，回来了，累了吧！先洗把脸，如玉姐已经把饭做好了。”二女走上
前来，把我的军衣脱下，递上了温湿的毛巾，第一次让我有了家的感觉，妻子细
心温柔的问候，绵绵的情语，就是一个夜晚归家男人最渴望的东西了。

　　饭菜的材料都是从后勤部调来的，他们一听是少帅要，一句话都没有说，就
跟着冯苏苏身后派人马上送来，可见这个老公在军中的威信与霸气，虽然是军队，
但各种材料还真的不少，就是颜如玉看到也说这与酒楼的差不多，所以就与几个
姐妹一起，动作起来，人多好做事，大家齐动手，把对那男人的爱渗入到这甜美
可口的食物里来，所以彼此显得格外的热络。

　　虽然菜色跟以前一样的香味浓郁，但这里这么多的人只有一个人是吃得最欢
的，就是小可爱了，看她那与平时文静绝然不同的样子，众女都稍稍的好过一点，
不过这么多风华绝代的美人陪我一起吃饭，如万花丛中一点绿，反而最惹人注意
的就是我了。

　　把椭圆形的会议桌改成饭桌，却也实在不错，至少能够让这么多人一起坐下，
看着众女或娇或笑，或媚或痴，不论如何哪一种情态，只要我的眼光到哪里，都
会有人送上一抹最柔情的回眸，让我知道这就是家，这就是我最应该珍惜的东西。

　　晚饭过后，我独立散去，看了看那三个昏睡的女人，探测了一下她们的气息
与伤势，还好没有恶化的现象，心稍稍的宽慰了一点，让她们受伤，我心里的内
疚就像一只蛀虫，时刻在噬咬着我的痛苦神经，今夜本来是应该开心的日子，而
我却依旧有着化不开的愁，医不好的伤，我的心里也在乞求，明天她们真的能够
醒来。

　　当我清洗走出澡间的时候，房里已经完全不一样了，我已经看不到地板了，
整个都铺上厚厚的一层床垫，而且摆得整整齐齐，此时还有几女趴在那里，玉臀
高翘的弄着，见到我出来，颜如玉站了起来，浑身就穿着一件睡衣，如果不是我
的眼睛看错，就是她没有穿上内衣的，因为我明显的看见她丰盈的双挺，细细的
看了看众女，几乎都是一样的打扮，赤脚裸露，春色尽现，肥满与灵动充斥着这
个宽大的房间。

　　“老公，不要看了，我们都是你的，想什么时候疼爱都可以，只要可以治好
三姐妹的伤，我们都心甘情愿。”淋浴后的清香在她艳美的泄露中幽幽的散发出
来，无声的刺激着我的狂欲，是啊，已经很久没有彻底的征伐她们了，虽然这一
次为了疗伤，但我对她们的爱却是时时刻刻的，对她的风情也是无法抵挡的。

　　我刚想拥住她的完美躯体，享受她的甜美，却马上被一个人推开了，“思华
哥哥，现在我们不能给你。”心媚妹妹也走了过来，一下子拦开我的手，我都忘
记问她为什么？就已经被她深深的吸引住了，长长的秀发顺柔的披身后，而其中
的几缕不堪这种寂寞，调皮的在肩头处跳了出来，舒服的* 在她最诱人的高耸处，
企图占有我的最爱，纱衣的透明就恍如没有穿衣一般，把我的所有渴望一齐激发，
这个心媚妹妹真是天生的诱人魔女，身上的每一处都闪动着诱人的火花。

　　我已经压抑不住，既然她不准我搂抱她身后的动柔美人，那就找她代替了，
双手一伸，没有等她反应过来，妩媚动人的火热身躯已经到了我的怀里，酥软的
胸前丰挺已紧紧的贴在我没有穿任何衣物的身体上，仅* 那透明的小小睡衣，几
乎就像没有任何阻隔一样的，那种感受如此的真切，如此的让人欲火狂升。

　　“嗯，不要。”我的手没有任何的犹豫，已探入其中，握住她那高高的雪峰，
一抹不堪的醉人呻吟从心媚妹妹的鼻息间抑制不住的外泄，这口里的不要却是她
第一次拒绝我的求欢，让我不是很了解。

　　“老公，你要先去飘飘姐那边，她们还没有尝到过欢爱，所以就与我们这些
姐妹分开了，就在隔壁，你先去她们哪里，我们等你回来。”东方雪雁与东方红
莺这会儿也一齐过来，俩俩齐动手，拉开我抚爱挑逗着心媚妹妹的魔手，她们也
知道，心媚妹妹在我魔手的挑逗下跟本无法抵抗。

　　相同的透明，相同的衣内风景，让我的眼里几乎冒出火一样的情欲渴望，只
是东方雪雁倒没有任何的羞涩，她早已经习惯了这个色狼老公的一切，但东方红
莺却红透了俏丽的双颊，这是他第一次穿这种情欲横流的睡衣，如果不是姐姐告
诉她，这是老公最喜欢的，她一定也不肯穿的，在平常的时候，她是一个最保守
最纯真的少女，不像露露一样，从小就学了那么多花样，所以当我的目光放在她
胸前的饱满，渐渐的移到她隐隐约约显现的那抹芳草之地，她已经忍不住放开我
的手，娇啼一声，躲在雪雁身后去了。

　　“快去吧，老公，不要让几个姐妹等久了，她们可是第一次呢？你要怜惜一
下人家。”蒋思蕊与其它几个女人都过来推我，但却让我看得一个彻底，连那个
小可爱也穿了一件不太适合她现在穿的透明小衣，青涩的苹果呈现在我的眼前，
动人的身体风景几乎全部外泄，这样的图景，更挑起我异样的渴望，恨不得马上
要了她们。

　　但我最终还是被她们推了出来，看她们那样娇艳不堪的模样，我想我再不出
来，她们就真的控制不住对我索欢了，我已经有跟凌超然说过，晚上绝对不要让
人来打扰我，不管他是一种什么心情想法，我要的是他做到。

　　一层幽幽的元素结界在这里无声的展开，包围着这个卧房的空间，这样不管
我们如何的狂欢春色绵绵，那春光也将不会外泄了，门被我推开了，我感受到几
种不同的情绪波动，或惊或喜，或羞或怯，这些未曾经历风暴的女人第一面对最
神秘的狂欢索爱。关上门，我才感受到这里比另一个房间的灯光更柔和更暗淡，
几道灵动艳美的身形在这里静静的坐着，似乎在等待着暴风雨的来临。

　　首先映入我眼帘的就是那个最让我感动的飘飘了，或许是大姐的缘故，虽然
她的心也是跳得十分的厉害，但却依然要为众姐妹做个榜样，何况既然作他的女
人，这一切都是早晚的事，不由把那种惊恐转化成芳心的甜密。

　　嘴角含着一抹笑容，脸上柔中带媚，她轻轻的渡到我的面前，让我看得更仔
细，这才发现原来她们穿着同样的情趣衣衫，沐浴后的液香还没有完全消散，配
着她身体本来的处子体香，不断的挑逗着我的感官。

　　勃发的酥胸也是异常硕大，雪白大腿也泄出一片风光，延伸出最诱人的一片
芳草图画，让我几乎有些控制不住了，不过我知道这些都是处子的含苞花蕾，未
曾绽放，不由在心底想到要对她们多怜惜一些，让他们领略到情爱的真谪。

　　看到大姐一般的飘散飘点头，四散的少女全都围了过来，或坐或站准备着她
们人生最重要的一次幻化，众女的* 近，让我再一次走进万花丛中，开始寻幽探
密了，依在我另一边的西门炎艳此时真是娇艳夺目，羞红的脸上情色遍染，在我
火势的盯看下，还不由的抬起本来就耸立的胸前，让我看得更彻底。

　　而躲在飘飘身后的飞飞硬是被姐姐故意拉到我的怀里，此时都不敢抬头了，
我用手轻轻的抚上她的小下巴，慢慢的扶了上来，只见她闭着眼睛，秀雅的睫毛
很长，却还是一颤一颤的抖动，让我知道她的心情是如何的澎湃了。

　　我忍不住侵到她的嫣红香唇，细细的舔弄着，接着紧紧的贴住，开始勾住她
因不堪而吐出的小香舌，掠夺她的甜美，手已经在她的胸前走了一遭，看来也是
个哺乳动物，硕大程度的与其姐是一模一样的，还真是姐妹俩。

　　“不要怕，老公会疼惜你的。”我觉得她忍受不住了才慢慢的放开她，在她
灵致的玉耳边轻轻的说道，“嗯，飞飞知道老公会怜惜我们的。”尽管同样的羞
赧，但一吻之下，她已开放了许多。

　　“来，都过来，让老公亲一下。”我说完，就附上了离我最近的飘飘红唇，
真是火热得如同春药一般，让我忍不住一边掠夺她的香液，一边抚上她的软绵风
景，这一次还是从她的衣领上伸进去的，整个风景被我走过了一遍。

　　当我把西门炎艳亲完了以后，剩下的南宫姐妹很是自觉的* 了过来，不用我
说，明珠先贴上了我嘴，小小樱唇嫩得如同最甜美的苹果，让我恨不得一口把她
咬进嘴里，手也依旧攀上她们的身体，可是双手齐动，双向侵入，南宫豆豆的似
乎小了点，不过依她这样青涩的少女能有如此的饱满，我想过不了多久，也会变
成庞然大物的。

　　只是没有想到当我吻上这里最小的豆豆小丫头的时候，她很是不堪的身体似
乎有了情欲的冲动，姐妹俩的手竟然不约而同的伸到我的火热之处，寻找我的硕
大，这就是颜如玉教她们这对小姐妹做的，就这样老公才喜欢。

　　我的确喜欢，所以当两只小手颤颤的伸到我火热之处时，我没有吭声，只是
不停的揉搓着她们各自的小椒乳，让她们手在我的身下寻找得更快，一下二下…
…终于他们一齐握住了我最狂烈的火热，而且细嫩的小手已经不堪的一起搓动着，
脸上的情欲火焰已经被我点燃，因为担心她们初次会被我创伤，所以一进门我就
散发出身体内的淫龙气息，激发着她们的情欲之火，此刻这对姐妹已经开始有这
种身体上的渴望，在我大腿与花房的紧贴处感受到了温暖的潮气了。

　　气氛在这里突变，飘飘竟然就在众人的眼前，轻轻的站到我的面前，玉手稍
稍一抖。那件本来就透明的衣物已经随风吹落，带起了原始的春色呈现，一具洁
白韵致到极点的身体清楚的映入我的眼帘，丰挺荡漾，细腰微扭，肥大的雪臀高
高翘起，绝美的芳草细腻处一线嫣红也毫无遮掩的坦露，这一刻，飘飘动情了。

　　“老公，爱我……”鲜红欲滴的樱唇吐出这几个不堪的言语，让我本来在南
宫姐妹抚爱下逐渐涨大的火热一下子挺得半天高，情欲之火终于腾腾而起，这样
的引诱，这样的绝美，丰乳肥臀的刺激，让我体内蕴藏多日的内腑之火在火热之
处充满，期等着外泄的平和。

　　双手猛撕，双双坐在我大腿上的南宫姐妹业已惊叫一声，那件睡衣小衫已经
被我抛弃扔在地上，一下子这里又多加了二具最精美的女神娇躯，虽然她们年纪
小些，但身体却没有丝毫瑕疵，每一分都是如此的青春动人，晶莹剔透，特别是
她们下身桃源之处已是春水横流，在我的思感里已弄湿我的大腿一片了。

　　飞飞与西门炎艳有样学样，没有人开口，只是相互娇羞的对望了一眼，就自
己掀掉了身上唯一的那抹衣物，像这里的三女一样，美丽呈现，艳绝至极，一时
之间，这里的五个少女处子身躯全在我的眼前一一的展露，太多的诱人风景已经
让我应接不暇，身体内的腾起情欲已不堪负荷。

　　我大喝一声，已把身前的女人拉到我跨前，才一转身就按着坐了下来，而坐
在我双边大腿的南宫姐妹实趣的移了下来，但小手却还是扶着那硕大的火热，帮
我对准了慢慢坐下来的飘飘那香液浅流的桃源之口。

　　双手一伸到她的身前，马上抚上了她胸前波涛上的那两颗嫣红豆粒，细细的
揉捻着，转而捧住她硕大的风景，身形往下一按，只听一声“啊”的娇呼，火热
已全部耸入她的天线之际，这种后背狂爱之式，让她桃源的细嫩彻底的包围了我
的闯入。

　　一种温暖而又滑腻的感觉传入我的全身，幽幽散发出的阴柔之气马上进入到
我的体内，阻挡着不断高涨狂热之势，我知道这种处子之身的初次绽放，阴柔之
气最浓，我才不过刚刚进入她娇美的身体，就有这种渗入心底的清凉，慢慢的开
始驱散我的凌乱之心。

　　相对我的舒适，飘飘却有一种撕裂般的痛苦，尽管淫龙气息让她桃源汁水满
溢，但是实在太过于狭窄的处子花径与我的硕大相比，简直是不成比例，因为当
她一接触到那火热的时候，是银牙紧咬猛的坐下去的，因为她知道众妹妹都在看
着，收起心里的羞涩，她必须为她们做个榜样，让这个心爱之人对女体阴柔之劲
的索取能够持续下去。

　　雪白的肥臀坐我的大腿上，上下的抖动着，一抹浓浓的血丝从那沟壑中缓缓
的流了下来，众女都看到眼里，我那气势汹汹的傲龙也沾满了她的处子之红，看
上去更加的狂妄昂扬，征伐着这大姐的密处，肆无忌惮。

　　水到渠成，苦去甘来，这种主动的狂欢初次就由自己掌握，飘飘可真谓辛苦
至极，疼痛过后，酥麻丛生，那火热所到之处带起一片浪潮，让她有了一种特别
的快感，如登仙境一般，而身体已脱离了自己的意识，不由追逐着那种感觉，玉
手撑在我的膝盖上，抖动得更加的狂烈。

　　众女看得情眼媚丝，心里羞动不已，这种情爱交欢的场景再也不是她们偷偷
看到的Ａ片可以比拟，飘飘姐那放纵发骚般的呻吟，让她们都狂想不已，是不是
等会儿自己也会变成那种浪女般的模样，还是在这么多的姐妹面前，一想起来，
不由在本来红上红的脸上又多增了几分红润。

　　“啊，老公，不行了。”那声蓦然的呼叫如处子破身一样，但口气完全不同，
一个惨烈，一个柔绵，南宫姐妹知道这个飘飘已经泄出来了，就像如玉姐跟她们
说的，女人被男人要到了最后，都会是这个样子的。

　　我小心的把她放在床上，而飞飞已帮她擦去了私处的水痕，当然还有鲜血的
贞洁印记，当白色的毛巾拿起来，众女都看到，飘飘姐已经是心爱男人的女人了，
真正的女人，一生只能爱他一个人。

　　没有等她们羞涩多久，我已经自己动了，这一次我准备自己来教导这些女人，
带她们去寻找那种深入的快感，双手一带，坐在一旁已经情欲勃发，一脸扉红的
西门炎艳已仰倒在床上，胸前高高的圣峰如倒罩的水球，此时不停的晃动，那嫣
红的二颗红豆业已抬头，像在无声的呼唤着等待我的采摘，但我并不只是要她一
个人，云飞飞放好毛巾刚站了起来，就顺手也被我按倒在了床上，与西门炎艳并
躺在了一起，这二个昔日的母虎，此刻却相依组成了最诱人最艳绝的双娇艳色春
闺图，而我就是要征服她们。

　　第一百二十章处子芳香

　　正文第一百二十章处子芳香幽幽的灯光下，只见西门炎艳那凝脂般的玉体，
晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的女神卧像，洁白如玉的皮肤，光滑细
腻，艳若桃李的丽容，娇媚迷人，而那硕大而富有弹性的酥胸，此时更显得圆润
挺拔，自从那一次把她从邪能淫贼手里解救下来的一刻，她就已经在少女的梦里
想过这一天，所以她是无声配合的，是憧憬的。

　　我火热的眼睛顺路往下，修长丰腴的大腿，肉色晶莹，灵致的两腿之间那抹
凄凄芳草所掩盖的风景桃源也开始潮汐云动，这种艳图实在是令我爽心悦目，而
最让人无法忍受的是那不经意间泄出的一线天际也微显濡湿，此刻如牡丹盛开，
艳丽无比。

　　我心情一下子激动万分，狂欲汹涌，万分不情愿把眼睛转向另一个横卧的青
春美人，欣赏着她的艳色，只见她也是皮肤细嫩，如玉脂一般纤纤的小脚骨肉对
称，让我也不由爱意重重，以前从来没有注意过我女人的脚形，这刻才知道这也
是一种性感的诱惑。

　　云飞飞此时全身优美线条浮凸毕现，灵珑剔透，肥腴的后背，饱满的雪峰，
给人一种丰盈十足的感觉，在这点上，这个小女人与她姐姐还是有些差异的，不
过这种丰满在我的眼中，更能激发我狂热的渴望。

　　你看她两只小手臂滑腻光洁，如同两段玉藕，脖颈宛如阳春白雪，渗入心腑，
圆圆的脸蛋还是挂着天真未脱的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆的秀眸，
闪动着盎然秋波，初时脱衣时的羞涩此时竟然已经全无，火红的嘴唇犹如挂满枝
头的鲜桃，谁见了谁都会想咬一口。

　　当我禁不住身体内的欲火，轻轻的* 近她时，那种女人特有的温和花香幽幽
的散发在我的鼻息间，缕缕丝丝的飘进我的感官，撩拨我那情欲盛旺的心弦，这
一刻，我被彻底的迷醉了，我呆傻了，从来没有想到这个从来没有散过美态的小
女人竟然隐藏着如此的人间春色。

　　狂乱颤动的手不由自主的伸到腋下把她揽入怀中，她表现得是那样的温柔，
顺从，或者从这一刻起，云飞飞已经知道马上就要成会真正的女人，她期望着，
狂想着，秀眸如媚丝般的凝望着我，充满了无尽的柔情。

　　顺从着我手上的动作，她斜* 在我宽阔的胸膛上，依在我的臂弯里，圆嫩肥
厚的屁股在我双腿之间，摩擦着我的火热，或许她也感受到了我的岸伟，此时脸
容大变，水汪汪的眼里立刻放射出一种淫荡的秋波和挑逗的欲火，我知道这个小
女人也可能从几位姐姐那里知道，我喜欢我的女人在床上放纵自己。

　　两女经过飘飘与我的初次尝试，还有淫龙气气息的渗入，她们已经是情不可
堪了，我也无法再忍受，这等诱惑实在是已经超越天地的幻化，更不要说她们经
不受我的炽热的凝望，早已握住我的挺起，对我发出了最深情的邀请。

　　翻身上马，我没有丝毫的犹豫，一下子就挺入到幽幽的飞飞美人的桃源深处，
不知为何，这一对姐妹，我用的竟然都是如此一种狂烈的状态，或许是她们身上
都有一种让男人无法承受的内媚之色，只想让我狂烈的征伐她们。

　　“嗯”一声不堪的春呤，我没有费力就突破了她人生的第一次幻变，那抹血
蕾终于为我而绽放，但身下的女人玉手攀上我的肩头，细汗淋漓的娇容上闪动着
一抹甜美的笑意，像是对我的一种鼓励，也像是一种更浓的爱意，因为她已经是
真真正正变成我的女人了。

　　耸动加快，潮水汹涌，这个小女人的快感似乎比她姐来得快很多，水流更急，
溅开的几朵浪花中，有一朵化作血红的梅花，染在这洁白的床单上，相对隔壁房
红火般的一切，这里却有着万分的圣洁，一切都是用棉白作主色，象征着最纯洁
的爱情。

　　“老公，啊……”不堪的刺激让她尝到欢爱的爽意，她终于也明白男女情爱
的臻境，达到欢爱的巅峰时刻，我的耸动更加快速，让她再云端里叠叠升高，狂
泄不堪，一直到她紧搂着的玉手无力的松开，我才放开对她的征伐，但她此时也
是春水不绝的缓流，诱人的双眼彻底的迷失，都已经不知身在何处了。

　　我刚放下飞飞，另一边的西门炎艳已经很不堪的把我拉她的身上，看她全身
扉红，不用看也知道她已经被淫龙气息折磨得已春心荡漾了，连胸前的二颗红豆
也高高的翘起，这个一向泼辣的小女人此时也有着少女的温柔媚态，硕大胸前风
景在我的身上不停的摩擦着，无声的向我索要着。

　　我正待准备收复这个让我爱上很久的小女人，却在背后感受到异样，原来那
二个小姐妹此时已美目水融，鼻息间泄出重重的喘气声，看来她们也是不能忍受
了，不然以她们羞涩的本性，哪里敢在我狂欢的时候还这样不知矜持的向我索要
呢？

　　我双手齐动，把她们一起抱了起来，放在这娇美貌艳的西门炎艳两身，身下
立刻刺进这美人的处子花蕾之境，而双手却移到她两旁的二个小美人身上，看她
们相同的面容同样的绝色，却有着不同的神态，一个大胆的用抚弄自己的椒乳，
一个却用手抓住床单，不知如何渲泄自己体内的火热渴求，更是让我疯狂的在西
门炎艳的体内征伐不息。

　　“啊，老公。”玉手紧紧的抓住我的肩头，那用力的程度似乎已经留下伤痕
了，又一股庞大的阴柔之气马上涌入我的丹田之内，或许是这个小女人学习神龙
真劲的原因，这股阴柔之气与先前的二女大不相同，显得格外的有活力与冲激。

　　我俯下身体，用嘴堵住她的因为幽幽狭窄花径被我穿越而发出的凄叫，勾出
她的香舌，尽量让她舒服一些，可以忍受一些，但这种阴柔之气，却正是我想要
的，如果停得太久，这可能外泄遗失，我再一次耸动着硕大的火热挺起，一次比
一次深入，花蕊之中，甜美尽尝。

　　似乎过了相当长的一段时间，我才感受到这个美丽得不可方物的小女人已经
进入欢爱的情潮，她已经渡过了花蕾初绽的奔放期，幻化成形了，在我的身下，
又一个绝美的少女，成为了真正的女人，我不知她的心情怎样，但从她浅笑的娇
脸上，眼角不经意渗出的一滴最透亮的水珠，我就知道，她是幸福的。

　　我更加肆意的征伐着她的甜美，花房紧紧的包裹着我的硕大，此时已滑腻非
常，带着她进入感官世界，玉臀慢慢的离开床，追赶着那抹狂暴冲激，她开始已
经知道配合我了，或者说这个身下的女人已经渐入佳境了。

　　又是一声最沉重的娇呼，这个小女人本来绷紧的身体一下子舒绵了下来，任
凭着我的索要，我知道她已经阴柔尽泄，看到旁边二女的渴望模样，已是饥不可
耐，我没有时间再想刚才的感觉，就把那对玉人揽在了一起，看到她们那最娇嫩
的花房才不过芳草廖廖数株，红嫣一线此时已乳汁浅流，而那最难耐的是姐姐南
宫明珠已把手伸入她的秘处，挑逗着那颗已经跳起的豆粒。

　　双手用力的揉搓着她们的饱满，刚刚才可以够我一掌之握，但那种舒爽的感
受却不是其他女人可以给予的，少女特别嫩稚的娇躯似乎还没有完全幻化成形，
但那种放荡的模样却媚骚不已，清纯与淫荡集合在她们身体上，给我一种变态般
的刺激，而两人的同样面貌此刻扉红性感，真是说有多诱人就有多诱人。

　　其实这对小女人，我先前并不想把她们拥在怀里这样的疼爱，只是事已至此，
她们已无法对我割舍，我也不能拒绝她们，这样美丽的小人儿，怎么说都是我这
条淫龙所渴望的最可口美食，特别是她们那十三、四岁年纪那青涩幼嫩的肌肤，
几乎如豆腐般的不堪承受，更挑起了内心最乱伦的狂欲。

　　“老公，痛……”我的大力耸入终于让本来沉迷的南宫明珠稍稍的苏醒了一
点，只是过分的硕大已经非她所能尽力承受的，我才不过轻轻的碰触就很明显的
感受到最紧的包围，两个小女的人一线天都是如此的狭窄，刚堪一指之大，此时
碰上超然大物，所以才一接触，她小手就已在抗拒推攘着我的的胸膛，不让我进
入。

　　“明珠，我要你，三位姐姐也需要你。”我低下头来，在她的耳边轻轻的说
道，或许是她明白自己的责任，也明白三位姐姐的处境，贝齿银牙一下子咬住了
红唇，玉手也逐渐的放开对我的抗拒，我知道这时她已经放纵我的索求了。

　　按照我感受到的嫩稚，我知道如果要她们，那受伤是再所难免的了，不由用
手扶住她的细腰，不再让她有逃开的一丝空隙，硕大猛然耸入，花房已进，花蕊
已至，却仍有半截留下体外，但那种撕裂般的疼痕却让身下的小女人，一下子蹦
起，玉手抱住我的颈项，整个娇躯都已离开床面，如一只吊尾熊般的挂在我的身
上，而小嘴狠狠的咬住我的肩头，如果没有料错，她嘴角此刻已沾满了我的鲜血，
只是奇怪的是，如此痛苦，她竟然没有惨叫出来。

　　而一旁的南宫豆豆此时虽然欲火缠身，但还是有一种说不出的心痛，小手轻
轻的擦拭着姐姐额头上的汗水，轻轻的说道：“姐，很痛么？忍一忍就好。”因
为颜如玉早已明白了这种状况，知道这二个姐妹身体娇小，花蕊绽放的时候，铁
定难以承受老公的硕大，只是我也很是奇怪，那小可爱的年纪也是弱小，但她的
水桃深处也不是如此的难进，此刻连我都能够感受到那种撕破的感觉，这小女人
当然痛不可耐。

　　头埋在我的怀里，不再让我看见她不堪的脸，似乎不想让她难受的样子而让
我放弃阴柔之气的索取，这可是关系到三个姐姐的生命，她虽然年纪小，但经大
姐一解说，她也能够分得清轻重，再说炎艳姐与飞飞、飘飘姐现在都已经给了这
个男人，她也不能让她们小瞧，只要姐姐能做到的，她也一定要做到，不然她又
怎么能真正的做老公的女人呢？

　　我再一次把她的身躯放到床上，细细的用手抚摸着她的敏感之处，淫龙的气
息在我的手指上缓缓渗入她的身体，再一次激起她渴望的情潮，本来疼痛难忍的
南宫明珠突然有了一种新的刺激，那已经不是痛，但是什么？她此刻也不知道，
只是想让那种感觉在她的身体里拥有更多。

　　我硕大的炎热已经开始挺动，由于她的伤害与撕裂，当我第一次退出来的时
候，那水月天线已一片鲜血，且已有数滴悄然落在最雪白的床单上，像北斗七星
一般组成鲜明的图案，让一旁的豆豆心动的知道，姐姐已经真的是女人了，她也
一样，马上也会成为老公的女人，跟其它的姐姐没有什么分别，可以一生一世的
在他的身边，爱他，永不离开他。

　　节奏渐渐的加快，让我有一种沸腾的欲望，本来硕大的火热此时变得更加的
高昂，我只听到身下小女人传来一声：“嗯”的春啼，就只剩下急骤的喘气声，
那浓重的气息在我的脖子处，带给我最疼爱的感觉，这个小女人忍着那慢慢消散
的疼痛开始配合着我的冲击，可能她已经领略到那种男女情爱的快感，这并不是
老公一个吻所能感受到的刺激，反正已经开始追逐了。

　　我不敢要她得太长时间，因为此时的撕裂疼痛，只不过是这个小女人因为身
体上的欢爱快感而忽略掉，但一旦明天醒来，铁定是下不了床的，快速而轻浅的
征伐，既让她有十足的满足，还让她不致于受到我大太于暴烈的蹂躏而受伤。

　　几番起伏之下，南宫明珠的小俏脸开始由刚才的一片苍白转成红色，我知道
她已经快到尽头了，几下重重的冲击更是用力狠狠的敲打在她的小屁股上，一种
更加舒服的挤压包围着我的火热，阴柔之气这时狂泄，全被我吸纳时本身之内，
“啊啊……”二声再也压抑不住的狂呼终于在她的嫣红唇角发出，配着刚才咬伤
我肩头染红的丝丝鲜红，真是有一种说不出来的妩媚诱惑，如果不是她实在不行，
我肯定会让她春风二度的。

　　当我把最小的豆豆温柔的抱过来的时候，她早已是一片潮汐湿痕，连整个大
腿根都是水汁，淫龙对她体内欲望的刺激，还有眼前的几场欢爱艳绝图，她可是
一一的看到眼里，此时又怎么能忍得住，不过一想起老公那超然火热还是硕大无
比，少女的芳心中还是有着一种颤栗。

　　以一种最沉迷最娇嗲的语气，她还是不堪的说出一句话来：“老公，人家的
太小，你要怜惜我。”我没有说话，只是俯下身子，轻轻的一吻，把我满腔的爱
意传入到她的体内，让她知道，我对她是爱到心扉的。

　　这一次我担心与她姐姐一样，因为她们既为孪生，年纪一样，身体也一模一
样，好在是我，不然一般旁人倒也无法一下子分辨出她们的大与小，吻住她的小
嘴，灵珑的小巴，细细欣长的玉脖，开始发育涨大的饱满酥胸，那青涩的两粒小
豆豆，真是跟她人一样，青嫩无比，但却也敏感异常，在我的舔弄下，连玉洁的
小腹都不停的抖动。

　　桃源芳草处已全部淹没，一线红月天际都看得不是很分明，不过那还在不停
往外泄潮的位置，应该就是她最娇小的阴柔之处了，我轻轻的分开她二条勾魂的
玉腿，细长而充满诱惑，南宫豆豆知道人生最盼望的时刻来临，不由小手紧紧的
抓住身下的床单，等待着我的侵入，妩媚中的这种神态，让我狂热已飞快的放到
幽幽的狭窄秘处前，开始掠夺她的甜美。

　　的确是娇嫩，芳草的稀少看起来就如根本没有一般，光秃秃的样子如同一座
小山丘，线沟分明，嫣红一线，我没有仔细欣赏，就已把火热迅速的纳入其中，
不堪的呻吟声蓦然在我的耳边响起，我知道她已经准备好了。

　　身子一下子向前一动，整个人已压在她的娇躯上，我感受到已穿透了她的少
女芳心，处子花房，没有大叫，也没有呻吟，只是有着身下小女人紧咬着被子一
角，满脸的香汗淋漓，刚才看到姐姐情不自禁的咬伤老公，她的心里已有不忍，
此刻早已把被角放在口里，用以抵抗着那种撕心裂肺的进入。

　　对她们这对姐妹来说，身体真的异常平人，那芳草秘处竟然是如此的紧迫，
虽然有潮水的滋润，还那包裹的程度还是让我寸步难行，我不忍心的拿开她嘴上
的棉被，心疼的说道：“豆豆，对不起，让你这么痛苦。”

　　“老公，真的很痛。”豆豆因巨大的身体疼痛人已清醒了许多，再一次娇语
的回答到，她真的挺佩服那小霞妹妹的，不知她给老公的时候，是什么样子，也
没有听说过她也有如此的疼痛的，明天她一定要问问。

　　“老公现在不动了。”我轻轻的吻了一下她的小鼻子，温柔的说道，对这个
小女人我真的怜爱到了极点，这种变态的狂爱到索取了先前的几女后，狂热的气
息已经得到平和，我人也清醒了许多，感受到这个小女人强烈忍受的无耐，我不
忍心再向她索求。

　　“不，老公，我要像姐姐一样，再痛也要紧持到底，你赶快动嘛，如玉姐姐
说过，你要动才能在我们身上得到阴柔之气的，明天就可以救醒三位姐姐了。”
小玉手此时竟然圈住我的腰身，把我向她按下来，她不屈与任性的性格还是没有
变，非要让我象对待南宫明珠一样的对她。

　　“放心吧，老公，我忍得住的，如玉姐说下次就好了。”看到我有些怜惜不
忍的样子，她再一次开口说道，样子都有些急了，似乎我再不动，她就动了，
“好，要是受不了，就跟老公说。”我开始移动刚才耸入她体内的硕大火热分身，
慢慢的揭开她最为情欲的深藏内蕴。

　　花蕾绽放，玉血喷洒，这个小女人，真的像她那孪生姐姐一样，也是溅落了
几朵红梅，看来撕裂的程度还真不是普通的严重，既然已经到了这里，我也没有
拒绝自己的心，不管怎么样，我总是需要那些阴柔之气的，只要是多一丝，那希
望可能就大一分，为了那还躺在床上昏迷的三女，我也不能不这么做。

　　我的冲击越快，小女人的身体越是开始有了性感，眼睛里已经没有了刚开的
泪水，已是妩媚闪烁，秋波盈动，本来按在我腰上的玉臂也移到我的手臂上，似
乎开始领略到欢爱的情潮滋味，脸上那疼痛不堪的皱纹也开始缓散平和，就像我
的身体一样，阴柔之气在那欢爱中让我狂收不已。

　　“老公，快……嗯……”相对其它女人的初次幻化，她还是比较大胆与放开
的，不管如何，身体内的快感，她一五一十的在小嘴里倾泄出来，不像其他几女
一样，都是苦苦压抑着，就是那个西门炎艳，如此泼辣的性格，强烈欢爱的刺激，
没有这个看起来最小的女人叫得如此之欢。

　　“……不行……不行了。”感觉到一种快要喷薄欲出的潮流在身体里酝酿，
小女人不堪的发出警告，我却知道她开始达到了极点，更是重重穿梭着那最舒服
的耸动，让她一下子把感觉提高了好几倍，疼痛已经忘记，但是我也不敢过分鲁
莽，只想掠夺她们的阴柔之气，并不是在她们几个处子身上得到满足。

　　一阵强烈的收缩，突现间又徒然放开，潮汐终于狂起，“啊……老公……”
再一次我凝神贯注，一点一滴的吸汲着她泄出的原始阴柔之气，身下小女人再也
提不起一点气力，只是轻轻的睁开眼睛，小声的问道：“老……公，吸够了吗？”

　　真是可爱的女人，如此关头还在想着这种问题，我点了点头，轻轻的吻了小
嘴一下，其实现在当然不行，只是隔壁还有那种多老婆在等着，我想一定可以让
吸取到足够的阴柔之气，平和我庞大的狂热真气的。

　　她最终抵不住太剧烈的疲惫，双眼皮合了起来，小嘴在喃喃自语，却无法睁
开眼睛，慢慢的睡去，我小心的替好们盖好身上的被子，看到那凌乱不堪的狂欢
场地，还有那鲜红的几处血色，短短的二个时辰，这五个青春纯洁的少女就为我
敞开了心扉，被我掠夺了原始之蜜，我也知道，现在她们也完完整整的把自己交
给我，未来的日子，她们也将我与共同渡过，“我会爱你们，一生一世。”临出
门前，我转身后望，看着她们五张娇艳的脸容，此时让人怜惜的熟睡着，不由在
心里幽幽的发出誓言到。

　　我轻轻的推开房门的时候，里面的众女都睡着了，最先映入我眼帘的竟然是
那一对杨家姐妹，杨雯把小妹杨霞紧紧的抱在怀里，有一种守护之势，脸上的容
颜尽管娇美，但没有平和，似乎在梦中都有着一种担忧之心，她还在担心什么？
我不太明白。

　　稳和的气息让这里十分的宁静，床上三个依然艳丽的女人此时还是没有任何
动静，整个地下都众女几个几个相拥在一起，此时正睡得酣甜，都让我不想搅醒
她们的春梦，一色的透明衣衫在这里更加的显得清晰分明，如果不是这里的恒温
器，我想她们也受不住这初春乍有的寒气的。

　　我轻轻的蹲了下来，用手轻轻的抚上那小女人杨雯的脸，一种新的感受涌上
心头，为了妹妹她一生辛苦，在如此的困难情况下还是把妹妹送上天京学院这样
的高等学府，不能不让我感动，特别是她对我的深情，对小可爱的疼爱，让我知
道这一生爱她，给她所有，但此刻她脸上闪动的落寞与担忧究竟是为什么？难道
跟我一起不开心么？

　　“老公。”杨雯在梦中感受一种疼爱的抚摸，渗入心腑，让她一下子睁开眼
睛，望见眼前的正是她这一生的依* ，她与妹妹这一生唯一的真爱，不由的叫了
起来。

　　“雯儿，你伤心了，为什么？”我轻轻的拭去她眼角突然而溢的一颗晶莹泪
珠，深情的问道，让她伤心，让我任何一个女人伤心都是不我愿意的，即使苦苦
压抑那小波霸离开我的痛苦，我也不能让她们来为我承担。

　　“老公，我与妹妹什么都帮不了你，只是让你照顾，雯儿心里很难受，跟在
老公身边，就像一个废物一样，不像其它姐妹，她们好有本领的，为老公做了很
多事。”原来今天的一场家庭会议让杨雯发现，自己是最没有用人，不仅没有一
点武功，而且也没有读多少书，对商业技巧更是一窍不通，不由心情一直幽闷到
现在，连睡梦中都无法释怀。

　　第一百二十一章春意浓浓

　　正文第一百二十一章春意浓浓“雯儿，你错了，其实我并不想你们为我做什
么？真的，我爱你们，只是因为爱我才把你们都带在我的身边，在我的生活中，
已经不能没有你们中的任何一个人，这一次发生的事，老公很心痛，很心痛你知
道么？”我尽力的向这个小女人抒发自己的情怀，爱一个人真的很难很难的。

　　“老公，我知道，姐妹都知道，所以我们会更加的爱你，让你心里不再有伤，
我们每个人都愿意代替诗颖小妹，让老公疼爱，我也愿意。”这一刻杨雯是真真
切切的感受到老公的内心，是如此的痛苦，又是如此的关心她们。

　　“所以你在我的身边，即使什么都不做，但只要爱我，深深的爱我，这就已
经足够了，老公需要你们的爱，告诉我，雯儿，爱老公吗？”我柔情的望着她的
眼眸，似乎又在酝酿着深深的情怀。

　　“爱，爱死老公，我与姐姐都不会离开老公，打我们也不走。”杨雯还没有
开口，她怀中的人儿醒了，晶亮的眼睛此时显现出最不堪的柔情，让我都差点陷
了进去，这个小可爱真是让我疼到心坎里去了。

　　“嗯，老公，妹妹的话就是我的话，我也不会离开老公的，还要更加的爱你。”
杨雯这时才知道自己是杞人忧天了，这一刻她感受到老公对她们姐妹俩的深情，
即使她们什么都不会做，老公依然爱她们，因为她们也正是这样爱着老公的。

　　“嗯，霞儿，老公想要你们了。”细嫩的雪白在透明的衣衫里隐约可现，我
身体内的欲望进房就已经被腾腾而起，如果不是为了安慰这个小女人，我早已寻
幽探密，掠夺她们甜美花蕾去了，更不要说我现在需要她们身体内的阴柔气息了。

　　“老公，我们给你。”杨雯没有丝毫的羞涩，唯有着娇美的欣喜，只要老公
要，她的身体随时都可以为之付出，而那小爱的霞儿更已经站了起来，动人的柔
软身躯亭亭玉立，如初露水面的玉莲，带动着最美的青春和动人清香，小小的睡
衣已经被她脱下，饱满的小椒乳早已耸立，就等着我的侵入与抚爱。

　　“老公……”小可爱霞儿已经用手圈住了我的脖子，少女带着幽香的身体已
经挂在我的身上，灵致细腻的玉腿紧紧的夹着我们腰身，水月天际一线已贴紧了
我的昂扬，我不敢一下子就耸入，不由一边泄出身体内的淫龙气息，一边掠夺了
她的鲜红樱唇，把甜嫩的小香舌勾入嘴中，尽力的吸取着她的香液。

　　“嗯……嘤……”霞儿太过清涩的少女娇躯每次总是特别的容易动情，我略
经挑逗她已经是香喘吁吁，鼻翕间哼出最不堪的情欲之歌，胸前的风景开始已经
不自觉间压在我的身体上捻磨起来。

　　火热腾空的气势已经探查到悬挂着的水月秘处已是潮水般般，温暖湿润，不
由把手中托着的俏皮玉臀慢慢的放下，不用任何人的帮助，那如老马实途的耸入
已经进入到最狭窄的花径中，霞儿欣喜的欢乐呻吟一声，春啼绵绵，玉手也不制
的带动着娇小玲珑的身体抖动起来。

　　此时还没有站立起来的杨雯却是把那最羞人的一幕看在眼里，看着小妹那女
孩最神圣的秘处伴随着老公硕大的进出，慢慢有了滑腻的水痕，甚至在她的眼睛
近处，那情爱交缠的每个动作都是如此的清晰，更不要说小妹那低高难奈的情潮
欢啼了。

　　衣衫泄落，玉体尽现，她也抑不内心的狂动，看着眼前的狂潮她也心动如飞
了，自觉身体火热难奈，御衫去热，灵美动人的丰盈欣长妙漫身躯已经在这布满
情欲的卧房中显现，跪爬过去，用脸贴紧老公那粗壮的大腿，细细的移动着，似
乎这样可以让她狂热的不堪变得舒服些。

　　红唇转目，香嫩的小舌已随着那大腿间点点往上攀沿，我从来没有这种最舒
爽的享受过女人的舔弄，这从舞女出身的小女人知道就是比一般女人多点，她虽
然苦苦的坚守着清白之身，但看见过的一定不少，或者以前觉得羞涩，但这时却
已心甘情愿的为这个男人付出，那本来娇嫩的小舌如一条蜿蜒蛇身，在我的身上
辗转滑行，带起我身体内的更狂烈欲火狂潮。

　　臀部抖动着更加汹猛，相对身上那滑动的小蛇，我的硕大如巨蟒一般，在霞
儿那细嫩桃源中肆意的征伐，那本来就轻柔的小身躯此时在我的猛烈激动下，如
像是要飞起来一般，啼声更是高涨，这个小丫头，根本不知道羞赧，只是心随着
我给她的感受，也跟飞腾的身体一样，进入仙境。

　　在我最挺动的大力冲击中，只是感到狂潮尽泄，温融融的细腻滑汁已染满我
的超然硕大，当我从她身体里褪出来的时候，她已经陷入高潮的迷炫中，手脚皆
已没有一丝的体力支撑，才放下她，她的秀眸就已疲惫的歇了下来。

　　我马上一手提起正在身上舔弄的小女人，有些迫不急待的把她移动到了床边，
玉臀高翘，胸景如倒掉的葫芦一般，美丽呈现，杨雯第一次被老公用成这种姿势，
脸上早已羞不可奈，想想刚才看到那妹妹的私处，此时也正与她一模一样的，尽
然不堪，但身体内的欲望腾起，酥麻痒三种滋味交缠起舞，她已经难以承受了。

　　我没有一丝的前奏，看小女人那脸红扉潮，我就知道那桃源中早已是泥泞不
堪了，滑腻进入，果然不出我的所料，渐进渐出，几番下来，已是温暖湿润，我
没有心情再柔软下去，身形一动，挺身而冲，巨大的火热如超级火炮一般全部耸
入，只听这种不堪的刺激响起了最娇媚的啼叫：“啊……老公，好热……好涨…
…”

　　“如玉，彩云，都起来，还装睡。”我一边在这小女人的身后肆意征伐耸动，
一边在她呻吟不断的情潮里双手伸到她的胸部，用力的挤压揉捏着，口里已不大
声的叫起来，这些灵美娇躯横呈的美人都已醒来，我不用看，光听到沉重浑浊的
吸息声就已经知道了。

　　“老公，人家想你与杨妹妹多恩爱一下嘛！”下一刻，本来宁静的卧室里春
意动荡，数十具绝美的身躯已都活了过来，而颜如玉早已来到我的身边，脱下那
层薄薄的衣衫，把最让人怜惜的动人身体* 在了我的身上，口里更是不堪的娇笑
道。

　　“是啊，思华哥哥，我们跟了你这么久，想让几个新来的姐妹与你多亲近一
下嘛，来，苏苏姐，还有红莺妹妹，你们先来，老公可是大家的，你们不用羞涩。”
心媚妹妹也已经站了起来，众女罗衫轻解，玉洁香躯已全部尽泄，不过那苏苏与
红莺初次经历这种集体交欢，难免有些疆硬，双手不堪的捂住她们最动人的芳草
私处，脸都似乎要滴下红潮了。

　　我身下的女人已到了狂迷的阶段，我的直进直出就没有放松过，而那初经人
事的二女业已被其它姐妹推到我的面前，看她们羞答答的模样，根本不敢看我火
热的硕大与之相接的杨雯秘处，只是低着头，任由我的手按在她们各自的俏臀上，
把她们与我紧紧相贴，我要让她们跟随着我的耸动，经历人生最放纵的狂潮情爱。

　　果然我动三女皆动，那各自胸前饱满之丰挺亦晃荡出六道迷人香波，而我的
手已在她们的肥臀滑腻处移动，慢慢的侵入她们的娇嫩水源处，淫龙的气息也早
让她们春潮叠起，此时手指探处，花蕊尽现，夹着那种泛滥成灾的蜜汁，我更是
有些抑制不住了。

　　“啊，老公……”一声娇呼，一声轻轻的“扑”的声音，杨雯这个小女人花
房也不禁我的冲击，泛水力失，整个娇躯趴在床上一动也不动了。

　　众女都配合好了似的，当我把跨下的小女人送入情爱至境，身边能抓到就是
这二个小妇人了，动人的情态似乎也是刚刚才从少女的青涩幻化，妩媚夹着清纯，
几分拘谨，几分放纵，她们也是找不到最合适自己的感觉，只是任凭着我的领航，
跟随着我脚步。

　　我知道女体的阴柔气息只有要陷入情欲巅峰的时候，才会不抑而泄，眼望着
房里芳香四溢，众女都围在一起，等待着我的宠爱，不由动作加快，东方红莺在
我魔手的抚摸下尚没有苏醒过来，人已仰躺在床上，而苏苏小女人则被我按趴在
红莺的身上，玉臀像刚才雯儿小女人一样灵美高翘，圆满润泽，这一式双娇叠合，
水月相对，丰挺相贴，二人面对，几乎情欲一下子疯狂而出，这种情爱交欢已超
出她们少女纯真的边缘，击破了她们羞赧的防线。

　　而当她们还没有来得及挣扎，我整个高大的身躯已压在了那苏苏肥美的玉臀
上，高昂的火热已探入苏苏那才采摘的花蕊深处，让本来想反抗站起的苏苏再也
无力反抗，只是这种羞人的姿态势太过于淫荡，让这二个平常正紧的少女哪里可
以一下子接受，所以我马上感受到高热被更紧凑的包围着，花径比那天初次进入
更为狭窄，但也带给我更浓郁的享受。

　　征伐开始，情潮欲水狂奔不止，就是身下的东方红莺也是情潮一片，身上这
位苏苏姐的硕大雪峰正好与她的胸前高耸相对，在身后老公迅猛的冲击下，二人
时分时合，舒软相接，感受一体，而最令她羞愧的是她那身体最神秘的桃源此时
已是潮水汹涌，而双腿被老公高高的抬起分开，她知道那凄凄芳草与水月嫣红一
线已是原形毕露，这时候，她才知道为什么姐姐总是告诉她，在床上老公是绝世
的淫龙，让她不要觉得是种负担，越放纵越好。

　　苏苏本来还在苦苦忍奈，但在想通了的红莺调皮的含住她美丽抖动的雪峰上
那抹璀璨珍珠时，她再也忍奈住，嫩唇间响起了最能激发女人性欲的春啼呻吟声，
“嗯……嘤……啊……”本就火热的喘息声变得更加的浑浊与不堪，玉手已抱住
身下小妹的头，把那最清明的身体狂欲从鼻间泄出送到她晶莹剔透的嫩耳里。

　　东方红莺也清晰的感受到那种情潮的火热，人还来不及拒绝那种感觉的影响，
身下的桃源秘处已被老公强大的火热无声的侵入，她只来得及“啊”一声，就意
识全无，随着身体的内老公硕大的耸动，她慢慢的跟着这种感受一起飞翔。

　　我用大手扶着着苏苏雪白的玉臀，硕大在下边红莺这个小女人的身上横冲直
撞，那滋味就像是二女同时被我征伐，到最后我已分不清自已倒底是在谁的身体
里，反正身体内的神龙气劲开始了有了反映，我也顾不了这么多了。

　　也不知是不是这种姿势让她们身体反应过重，才没有多久，二人已喷洒雨露，
把身体最深处的阴柔之气一股脑的泄到我的身上，狂热的新增气劲开始有了一种
被冰冷阴柔气息压住的势头，一放下那二女软趴趴情潮泛滥的娇躯，我就把剩下
的众女都叫来了身边，这几个天都的女人早就已经习惯，不论我用什么样的方式
征伐她们，她们都可以接受的。

　　随着体内的狂热与阴柔相遇，我对阴柔之气的渴求越是强烈，望着我高昂着
的龙头勃勃生机，没有一丝萎缩的迹象，剩下的众都围了过来，不仅对我肆意的
舔弄，还任凭我的动作而配合。

　　而在这短暂的空闲里，东方雪雁那小妮子也经把那布满她们姐妹情潮欲汁，
还有先前众女处子血红的火热含进嘴里，温柔的品弄着，可能她们刚才都已经看
出，那杨雯大姐的小嘴让我得到了很大的快感，这一刻，她们当然有样学样了。

　　只是此时那冰肌玉骨的绝世美女颜如玉已经翘臀等待，我已没有时间让这小
女人舔弄，不过那种感觉我已记在心中，以后欢爱可能是少不了的，但此刻紧重
要的是掠夺她们的阴质气息，其它的都可以放在一边了。

　　而当我把火热从小女人的嘴里移出转过身来，刚才高翘的玉臀还是高挺，冰
雪般的肌肤带着一种潮红，圆月间的那抹沟壑已是腻汁满布，而那本来在床上相
当保守的肖毓灵此刻却已挤进颜如玉的身下，玉腿尽张，她们也摆成了重叠势姿
势，二人花房尽现，潮水汹涌，让我情欲狂纵，不堪的提马上阵。

　　几女有样学样，相互都在这床的边缘摆成了这个姿势，只是可惜，不论这超
级大床如何的晃动，床上的三女都还是如此的昏睡不醒，望着她们苍白的娇容，
我火爆的性子又起，在颜如玉那最令人心疼的玉体上肆意横行，第一次放纵自己，
在这个体持较弱的女人身上发泄自己的狂热。

　　颜如玉感受到这种暴风雨的侵袭，知道身上的爱人已是心痛极至，因为她的
眼前映入的也是娇美动人的天月姐姐深睡的模样，内心感动，不由把她在众女中
最为肥厚的玉臀挺得更高，让老公征伐得更是迅猛无比，希望可以让老公平息这
种狂暴的怒气，也可以早点泄出自己的阴柔之气，让三位姐妹早点清醒过来。

　　而一旁的众女都在我情欲疯狂中感受到了不堪的刺激，蒋思蕊紧* 在旁边已
与那薛玉玫组成了联合的重叠，此时春光无限，娇美尽显，就等着我的疼爱了，
而东方雪雁也从地上站了起来，把那肩头还有伤的西门青柔抱在怀里，组成了新
的一对，不过她细心的把小妹般的青柔放平躺在床上，而是自己玉臀高翘，沟线
分明。

　　而我的心媚妹妹也与那灵智的小美人风彩云一对，可能是为了照顾略有些不
堪羞涩的风大姐，心媚妹妹把她最绝美的身姿完全坦露，蜂腰肥臀，硕大无比的
玉乳如快要倾泄的雪峰，压得身下的风彩云几乎都有些喘不气来。

　　一切就随着我的在颜如玉这小女人身体内的疯狂开始，天都的这些美人再一
次领略到这种放纵淫荡的肆意情爱交欢，好在有以前的经历，她们也不是很难接
受，不要说这种姿态，就是更加羞人的，只要我想要，她们也不会拒绝，既然心
都已经交给了这个男人，那身体当然也得让他尽情的享受，何况她们都知道，这
一次的交欢是为了三位姐妹的生死存亡，谁也不敢怠慢。

　　颜如玉也已经尽力在咬牙坚持了，这时她才知道平时的欢爱老公是有对她特
别的怜惜，如果不是因为心里对床上几位姐妹的坚持，她可能早已承受不住了，
但在老公再一次把耸入身下毓灵妹妹的硕大重新挺入她的花房，她神智已经有些
迷糊了，肥美而又挺翘的玉臀本来就敏感异常，此种姿势的交欢，老公每一次的
耸入都抚爱着她圆满的清香，光是这种刺激她就可以欢快连连了，更不要说老公
超然硕大的无敌进攻，她根本守不可守，要命的是这种滋味也让她生不起抗拒的
一丝体力。

　　眼看身下的小妹已经不行了，那本来紧紧抱着她的玉臂已无力的放下，躺在
床上，四肢大张，任由着老公撞击而随之摆动，口角处甚至浅浅的渗入一抹水痕，
让颜如玉知道这小妹的元阴已经尽泄，躲在云层里陶醉仙境去了。

　　我亦感受到身下小女的苦苦坚持，而水月天际内的火热也越来越浓，似乎有
一种马上就要蓦然勃发的异动，我不由把整个火热整个抽出再一下子耸入，带给
这个最娇美的小女人一种最直接的刺激与感受，果然，才不过五六下的征伐，山
泉就汹涌的爆发了。

　　此时我已经顾不上她们了，只是最后在颜如玉那雪白的玉臀沟壑处耸了几下
就让这一对女人抱着趴在了床上，做情爱的仙境之梦去了，这种肆意的征伐绝对
与以前的情爱不太一样，那种春风细雨又怎么能与这一次的狂风骤雨相提并论。

　　但淫龙的情潮益浓，而众女的情欲亦是高涨，我走到蒋思蕊的身后，她可能
是因为亲自己感受到丁小美人的离去，有种更直接的切肤之痛，因为这一次她比
众女都放得开，不想让床上的三位姐姐再发生这种让她后悔一生的事，同时她也
能体会感受到老公的沉重痛苦，更加的希望自己能做些什么？

　　这时卧房里的情潮几乎用汹涌的浓郁来形容再确切不过，而身下的薛玉玫亦
早已情潮波动，浅水溪流，散发出更淫荡的春意，现在欲望升腾，根本就是不需
要过多的爱抚，我已占有了这个本来高傲少女的水桃秘处，暖融融的液汁亦是让
我感受到十分的紧凑，只是当我把手不经意间放到她的胸前，准备把揉搓她那饱
满的玉峰里，却有了一种不同的发现。

　　她竟然在短短的二个月的分离下，胸前的饱满变得更加的超然硕大，几乎已
经与心媚妹妹一较高下，我心神俱惊的狠狠的抓住那雪峰突起，用力的扭动着，
心里有了对丁小美人的刻骨思念，迷茫中似乎有把这个新生的雪球当成了她的影
子，爱意在我的心里更是热火朝天的泄了出来。

　　“嗯……老公，嗯……爱我，用力……”蒋思蕊身体里有了不堪的情潮，老
公这一次对她的疼爱已经超出了她能够抑制的情欲边缘，不由意识开始迷忽，快
感随着老公大起大落的挺入，更加的逐渐高昂起来。

　　星眸迷离，扉红一片，鲜红的嘴唇此时翕张翕合，在也压不住的火热春啼在
唇齿间倾泄而出，强烈的震撼着其它的几女，激发着她们内心最深处的情欲浪潮，
一波高过一波，我尚没有征伐，她们已经水流成河了。

　　地下的毯子已是浪迹般般，如画上一副最淫秽的世界地图，清水与陆地遥挥
相应，而倒地的众女身上也是春意盎然，姿态放纵不堪，有的甚至就是以我放下
的模样沉睡着，那水月洞天亦展现无疑，春水依然不绝的泛滥，可见我给她们的
淫欲狂潮是多么的激昂动魄。

　　随着二声不堪忍耐的春呼呻吟，又一对小女人无力的俯在了地下，任由狂动
的玉体娇肆意泛滥，而表情充斥着一种骚动的荡妇淫乱模样，真是说有多诱人就
有多诱人，不管她们白天是如何的清纯，此时在我淫龙的手下，也会变得情欲勃
发的荡妇，在情爱中迷失的放荡女人，而我喜欢的就是她们这个样子。

　　东方雪雁已接受了我的征伐，在我分心去抚弄她身下的青柔这个绝美小女人
的时候，她竟然还知道开口说道：“老……公，青柔妹有伤，小……心点！”说
罢头埋得更底，圆圆的玉臀翘得更高，让我的身体像涛天巨浪的向她撞击着，为
了不让身下的小妹受到这种力量的肆虐，她银牙紧咬，就是不后退一步。

　　而我却用手紧紧的捧着她肥大的少女俏臀，让泛着淫光光芒的硕大火热，直
进直去，想早点勃发她的情潮，吸取她的阴柔之气，四大家族的几个小女人都有
修练过神龙气劲，那元阴尽泄时能给我的东西就更多，我当然不能放过她们。

　　一直等我把东方雪雁征伐得没有一丝力气，我才开始品尝那娇小玲珑的西门
青柔，刚才在她那母虎姐姐的身上，我可是吸取了大量的处子元阴与阴柔气劲的，
此刻虽然看到她肩头缠裹的一抹细纱带，但我还是掠夺了她的甜美，双手把她的
细腰固定，不论我怎么的对她怜惜疼爱，都不会影响到她的伤口，而我的脸凑近
她的娇容上，侵入她的香舌，勾出她最清香的少女液汁。

　　最后的心媚妹妹与那风彩云已是骚痒狂动，身体在感受如此多场的情爱图象，
此时早已勃发得如同过了期的蜜桃，如果再不采摘，就随时可能自己落下来了，
我的手才一碰上心媚妹妹的完美俏臀，就听到她不堪的“嗯”一声，看来她已等
得太久了。

　　心媚妹妹的身体可以说是众多女人中我最最熟悉的一个，先不说她那超级的
胸前风景，就是她那灵动至美的风情也是少数几个女人才能比拟的，这么多日子
以来，这时的心媚妹妹也不是当时我第一次见到的模样了，连老爸都说，这女儿
现在越来越像个女人了，只是她不还不知道，心媚被我无数次的疼爱，情欲交欢，
早已幻化得如出茧的蝴蝶，美丽得不可方物，以前略显纤细的身躯也开始丰盈，
摸起来滑腻柔润无比。

　　那一头已经很长的飘飘秀发，这些日子似乎更加的油亮，也许是这多年来，
她从来都是如同男孩子一般的短发，因此蓦然的身形改变，让她整个人看起来，
真的有一种天翻地覆的改变，至少她内在的娇美已经让我品尝怠尽，不比任何一
个娇女差。

　　我的征伐迅猛有力，次次抵达发蕊之心，那种紧紧的包融更让我领略到这心
媚妹妹的狭窄，像往常一样，她总是温和的对我的索求十足的顺从，不管我想怎
么样疼爱她，她总是充满着娇美与幸福的渴望，在我的心里，对这个亦妹亦妻的
小女人就有了一种特别的深情。

　　等到心媚妹妹的身体开始颤动，我就知道不管她如何的坚持，在我这种彻底
放开的索取中，她也无法忍受多久的，于是开始探入那灵智美人风彩云的灵欲娇
体中，此时她早已面色酡红，羞美不堪，这种情爱的交欢已经打破了她内心那种
道德的约束，让这个出生在最传统家庭的小女人开始有了一种对情爱渴望，因为
这种快感已经深陷入她的脑海，让她知道，这就是她所需要的，也是那淫龙老公
所喜欢的。

　　其实在我的身边这么久，她已经改变了很多，记得第一次要她的时候，她娇
羞的样子纯美至极，而且那时候对这种情爱的交欢也是被动得很，每次疼惜她的
时候，她总是束手束脚，就是身体有了高潮的狂欢反应也不敢大声的叫出来，现
在经过众女长期的熏陶，她也有些成熟少妇那种诱人无边的春色模样了。

　　贴着心媚那雪白玉臀，用力的征伐着她身下的女人，每一下都带动着二人的
感官刺激，风彩云只觉得身体深处有种挑拨的异物，在不停的激起她原始的本能，
让她情潮之水泄了又泄，放纵的身体荡了又荡，一波接着一波，永无止境。

　　我的火热很快感触到一种蓦然腾起的欲望，那就是身下女人春水波涛的前奏，
我知道这个风美人已经差不多快要到达顶峰，不堪征伐了，不由凝神贯注，等待
着她狂泄的那一刹那，匆匆数起数落，我看到她玉手搂住心媚妹妹的身体猛然收
紧，只是从性感的小嘴里泄出最轻微喘气声，那阴柔气劲也随之浓密的泄出，让
我一丝不漏的纳入火热之内。

　　娇体无力的放下，我已把那刚刚纳完阴柔之气的火热重入心媚的体内，她也
处在崩溃的边缘，我只所以把心媚妹妹放在最后，是希望以她强大气劲的武学，
能给我最庞大的那种元阴气流，这样我可以彻底的抚平身体内的最后一丝火热。

　　“……哥……”喘气急剧，春息绵长，我听到心媚妹妹小嘴里嫣红紫香的泄
出声音，看来这一次的索取真的让她到达了情爱的极限，她也忍得相当辛苦，此
时憋着的那口气一出，身体猛然一颤，浓郁温暖的气流终于随着她绷紧身体放松
的一刹那，潮水般的汹涌而至，被我至此还高昂的硕大全部吸入体内，去捂平我
狂龙真气的幽幽炎热气劲。

　　我放开心媚妹妹绝美身体的时候，她已经似乎没有意识了，诺大的一个卧房
只有我浓重的喘息声，这一次的彻底征伐太过于匆促与迅猛，让我都顾不上运功
来支撑自己的体力了，虽然众女都已不堪的深睡，但我却赤祼的盘坐在其中一个
床边，无声的闭上眼睛，开始用这些吸取的阴柔少女真气，来慢慢压抑我那种太
过于狂热的凌乱气劲，希望马上可以平复自己，替床上昏睡的三女疗伤。

　　第一百二十二章娇女杀手

　　正文第一百二十二章娇女杀手在这个少帅办公大楼整个三层里此时还是灯火
通明，虽然现在也已是深夜，但那透过布帘的亮光依然闪烁透亮，虽然此时我对
众女的无限征伐终于风平云收，可是那种呢喃的春潮却在这里幽幽的散发不掉，
房里还是春意浓浓，艳色无边，但在我的神龙真劲元素的包围下，这种肆意的春
意一丝都没有外泄。

　　深夜广漠的天际依旧是月朗星稀，只是没有人知道，在这个军人散布的军营
里，此刻有二个陌生的身影在飞腾纵跃，不过看她们那飘飞妙漫的身形，就知道
那是优美的女人身姿，当然如此月色风高的夜晚，她们前来，肯定不是来做客的。

　　映着银月光芒，二条高挑而俏丽的身影敏捷地从窗口滑进了我所在的卧室楼
层，虽然我的淫龙气劲有种魔法的阻隔，但也只限我女人睡梦的相连二房，她们
在夜色下快速的移动，的确是要用鬼魅来形容才比较确切，整个过程悄无声息。

　　在月光下可以清楚的看到二女的绝美容貌，能有这种胆量，夜行都不蒙面的
人物，也并非等闲之辈了，领先的是一个长发披肩的美女，高挺的鼻梁、长长的
睫毛、性感的红唇，还有一双似乎会勾魂摄魄的美丽眼眸，在皎洁光线的笼罩下，
除了冰冷，似乎还真如天外仙子一般的优美。

　　她穿着一件黑色的紧身低胸吊带丝衣，下身竟然穿着一件黑色超短皮裙，加
上被丝袜包裹的一双修长的美腿，长及小腿肚的高跟皮靴让人看了都会有一种莫
名的冲动，这种打扮摆脱了一般衣物的复杂，而且格外的新潮，就算被人看到，
谁也不会把她这种身形与美艳的女人当窃贼，为了行动方便，这种紧身而灵活、
香艳而又利落的夜行衣，就是她们的最爱，如果看到过她们的人，一定能马上喊
出她们的名字，她正是冷冰，冷霜这对来自日心国的夺命对娇。

　　而身后紧跟着那个倩影不用猜就是小妹冷霜了，你看她一身蓝色超短连衣皮
裙、灰色裤袜，脚上也穿着蓝色高跟鞋，本来飘飞的长发在脑后用一个大大的蓝
色蝴蝶发卡束着，简单而恰当地展露了她白皙光滑的玉颈肌肤和灵珑傲人的娇躯
曲线，特别是她那种高贵而不冷傲，可爱而又显得聪慧，美艳热情而又不放纵，
成熟妩媚中还带着少女淘气的表情，更让人觉这就是一个黑夜中的精灵，而那蓦
然无意间显露的狡黠气质，真的是让人无法抗拒，更不要说那身形如舞蹈一般的
行云流水，火热异常了。

　　“冰姐，目标应该就在这些房间里，咱们一人一间的搜，以最快的速度处理
完撤退。”相对其冷冰的谨慎，冷霜只是觉得有些刺激，或者这么多年未曾一败，
或者是今晚的夜色真的很美，她少女的顽性突发，把这如此紧张的任务当作了一
次人间的恶魔实习。

　　“霜妹，你小心点，不论得不得手，都要尽快撤退，这是军营，一有不测，
我们都有可能无法逃出生天的，知道么？”越近这里冷冰不由在心里生出一种错
觉，似乎有一种宿命的人生在等着她们的步入，如此安静详和的夜晚她也不知道
为什么会生出这种不堪的念头。

　　冷冰小心而仔细地观察了一下周围的环境，在确认了没有报警和防盗装置之
后，才朝这个爱闹的小妹点了点头，两人开始在房间中熟练地搜查起来，对她们
杀手来说，搜查的本领并不比专业的警界精英差，甚至某些方便还强上许多，至
少她们的危机感官要比那些成群成队的警察敏感得多。

　　而我当然感应到了，不要说有这些魔法结界的警惕，就是没有，以她们那空
间运行的力能，我都可以找到她们的身影所在，只之所以我没有动，那只是因为
她们离我还不够近，不然即使我没有觉醒，以她们的能量也突不破我设下的结界，
虽然那结界看起来若有若无。

　　凭着那种让我很是熟悉的气息，我能够知道这二个女人在我的身边已经有一
段日子，如果不是她们都负有一身高超的能量娇体，上次在档案室里被袭，她们
可能就已经被我捕获，这一次送上门来，我绝对不会放过她们，今天的我绝对不
再充许有任何人危胁到我与我的女人的安全，黑暗邪能我将会很快让它成为烟消
云散里的一抹尘埃，不会再复燃。

　　手里已经拿出了最先进的无声手枪，这种手枪不仅子弹射出时无声，还没有
一丝的后挫力，是女性最适合的专用手枪，而她们这二把都是经过专门改造过的，
威力比一般的消音枪械厉害了十倍，连上膛的子弹都比一般的多了十颗。

　　其实这一次二娇能够有勇气独身前来，也是被这些日子憋的，在这块土地上，
她们总觉得有些阴影，特别是冷冰这个年纪稍大点的女人，几乎每晚都在噩梦中
醒来，这才迫使她们不得不利剑斩乱麻，闯入这堪称龙潭虎穴的军营里，来我这
个少将身上拔毛。

　　只是她们还不太了解我，作为一个杀手，不能知已知彼，那么即使再有勇气，
也不可能成功的，因为世上所有的事，都不如自身想象般的简单，而这二个本来
最骄傲的娇女杀手这些日子一直沉浸于师父临终的寄言，对于这次的行动任务已
经动摇了信心，此时行动又怎么能有成功的把握呢？

　　身体内的阴柔气息已经运行平息得差不多了，只是还远远抵不上我因为功力
大增而积蕴的热力，可是看着眼前一片雪白的娇躯横呈，她们这一次都已经太累
了，我不敢再向她们索取，不过在我淫龙的意识里，感应到现在进来的二女身体
内的九幽玄功，那是一种在万丈寒冰中修习的内家真气，如果这二个女人真的有
这么高的功力，我似乎可以借来用一用，反正死了也是浪费。

　　耳膜里异动响起，那二个女人已经* 得很近了，如此急着找死，我嘴角现出
一抹最惨忍的冷笑，那二个阴体此时小心翼翼，可能还以为没有人发现她们吧，
在我创世神龙面前耍花招，那是如小孩般的幼稚。

　　心神一动，人已无踪，这瞬间移动对我来说已如虚空一般，再也没有半分影
子，床上的温度还在，但我的身影已在这里消失无踪，冷冰小心翼翼的又推开了
一扇门，高高的筒靴没有一丝的声音发出，一双玉手紧紧的握着手里的利器，随
时准备发出致命的一击，玉耳早已把九幽真劲内敛其中，思感可以说到了无孔不
入的地步。

　　只是这一次她真的失误了，平常异常灵敏的耳朵似乎已经不管用了，当她轻
轻的用脚反关上门的时候，才发现在这本来空荡荡的房间里，此时竟然坐着一个
人，一个只穿一件内裤的青年人，先不论他的突然给冷冰的震撼，光是这个男人
那强悍的体魄就对她有着十分的强烈的震赫，没有细想，这一瞬间她的枪已经抬
起，因为这个男人就是她们姐妹俩追踪千里，誓在杀掉清理的人。

　　枪细微的“扑嗤”一声，没有丝毫的犹豫，冷冰已勾动了斑机，但可惜，眼
前景像一闪，她只觉得眼前一亮，玉手一松，那手枪已经被男人抓在了手上，她
几乎不敢相信，世上还有被这更快的速度，而当她还没有回过神来，只是看到欺
身的男人大手一挥，一记很是响亮的耳光已无情的扇在她娇美的玉脸上。

　　力量超然，连她的九幽真劲还来不及动用，就已被这个男人一记耳光打飞掉，
然而身体刚落，正好跌落在那张看起来很绵绵的床上，可是还没有等她翻起，一
只沉重的大脚已很用力的践踏在她的胸前，面对脚下酥软的丰挺雪峰，男人也没
有一丝的怜香惜玉之心，只是用一种很是冷酷的声音缓慢的说道：“我已经放过
你们一次，这是你们自己找的。”

　　“怦”的一声，卧房的门再一次被踢开了，冷冰与冷霜情同手足，对危险与
心灵的感应也是超然的，更不要说她们一起修练的九幽真劲共属一个气息脉动，
所以当冷冰发生危险时，冷霜已到了房外，只是等待适当的时机进去而已。

　　但这些我又岂能不知，只是懒得理她，反正我知道她早晚会自己闯进来的，
再说我已在这房子内外再加了一道阻隔结界，里面的人没有我的允许是绝对逃不
掉的，当然里面的事外边的卫兵也就无法查觉了，只要对付这二个小女人，我还
用不着别人帮忙，而且这一次我并不打算放过她们。

　　“放开我冰姐，拿开你的臭脚。”这个小女人很是嚣张，一进门见到我大腿
踩着她大姐的傲然胸脯上，已是怒火狂烧，不由把手中枪口对准我，大声的娇喝
道，我还没有开口，到是我脚下的女人开口急叫：“霜妹，你快走，这里危……”
我已经没有让她现说下去，脚顺势一抬，在她的下巴扫过，“啪”的一声响过，
她就没有声音了，因为我对眼前的这个小女人有些兴趣，先让她睡会儿再说。

　　只听“嗯”的一声，冷霜眼睁睁的看到冰姐被这个男人踢晕掉，玉指紧勾，
“扑嗤，扑嗤……”几声，那手中枪里的子弹已怒火般的射出，我邪魅的一笑，
不堪的说道：“不知死活的小女人，是不是你们日心国的女人都是这么蠢？”大
手在身前旋转一抓，一股强大的元素被我庞大的真力凝住，连射过来的子弹也颗
颗陷入这股气团里，像在一瞬间被寒冰冻住了一般，在这个男人面前已停住了。

　　冷霜吃了一惊，才明白刚才冷冰姐为什么要让她赶快走了，这个男人几乎不
是人，那种高速的子弹都无法伤到她，难怪上次的高科技炸弹对他一点用没有，
她们还以为弄错人了呢？

　　我手心处的元素已经澎湃，再顺势用力一吸，小女人手中的灵巧手枪已被我
吸附了过来，看着这种轻巧的小玩意，我觉得送给众女玩玩还挺不错的，“还有
什么本事用出来，我要动手了。”我巨大的拳头已捏起，这种夹着庞大真气的铁
拳一旦打在这小女人的身上，我估计可以把她的一生功力打废，而我现在要的是
她们的阴柔气劲，至于其它的对我一点用也没有。

　　冷霜已知道个男人身负神秘技能，就如她们日心国里有一种神秘的扶桑忍者
一般，可以做到一般人做不到的事，现在她也只能硬拼了，身体内的冰冷九幽真
劲在她的体脉开始运行，让她那本来凝脂白玉般的肌肤更是雪白泛着亮芒，看到
这九幽真气还真有那么几下子，而且我感受到那种冷气可以抑制我体内的狂热，
这样的话，这二个女人正好可以派得上用场了，反正听说日心国的女人，都放荡
得很，那我也用不着怜惜她们了。

　　我思绪未完，冷霜已玉腿飞移，一式倒挂剪刀腿已刁钻的踢出，看她那招式
动用得奇妙异常，出招角度令人防不胜防，果然有几分本事，只是我现在心情不
是太好，不想与她们玩得太久，就在她身形离我最近的一瞬间，我的拳头蕴育而
发，夹着庞力真力，紧贴她的肚子击下。

　　“嗯。”的一声，那本来在空中的身体一下子跌落下来，刚才还威风凛然的
小女人此时抖成一团，那种肺腑尽裂的疼痛又岂是一个娇女所能够承受的，娇小
的身躯此时弯得像一只小虾米一样，身上的气劲顿时尽泄，再也提不出一丝来压
抑身体内的刺痛。

　　“你不用运功了，你的真力已经被我彻底的打散，如果没有人帮你打通筋脉，
我想你这一生都只能是这个样子。”如果我的劲力普通人都可以化解，那也不叫
神龙真劲了，“不过如果你让我得到我想要的东西，说不定我会再放你们一马。”
我蹲下身子，用手托起那痛苦非常的小女人的脸，凑近的说道。

　　师姐被制服晕在床上，而她也尚失功力，冷霜痛苦无奈的抬起头，带着一种
生存破灭死灰般的对我说道：“你想要什么？我们是杀手，没有东西可以给你，
你要杀就杀，不用多说废话。”作为杀手，她也很明白，这种境况下唯有一死了。

　　“想死？没有那么易容，这么美丽的身体，肯定带着日心国传统的放纵，我
这么辛苦的抓到你们，当然不会浪费。”我一把把她提了起来，扔到了床上，血
狼的死就是因为我对日心国女人的疏忽，这二个女人我当然不能再给她们一丝的
机会。

　　“你，你想干什么？”对死亡她无所畏惧，但刚才我说的似乎超出她的认知，
其实世界上还有很多比死更需要勇气去面对的，而冷霜也还没有这种勇气，当我
不客气的一把撒开她那件紧身的皮衣时，她已经变了，先前的冷艳变得泪眼朦胧，
痛苦的身体还是一下一下的往后移动着，口里不住的大叫：“滚开，色狼，把你
的手拿开。”

　　我心里火气大盛，再一把撕碎她的皮裙，猛的抬起扫了她一记耳光，神色很
是鬼魅的凌厉，声音冰冷的骂道：“骚货给我闭嘴，你以为你们日心国女人还有
什么好鸟，要不是用得着你们身上的冰冷气劲，我早已把你们打成肉饼去喂狗了，
要是再嚷嚷，我把你俩裸体在军营里示众三天。”

　　嘴角一抹鲜红的血丝无声的泄出来，冷霜可能被我那魔鬼般的模样吓到，尽
管全身颤抖得厉害，却再也不敢发出声音来，这么久的杀手生涯，她们经历了无
数次凶险，无数次磨难，但从来没有像这一次如此的无能为力，如此的令人胆颤
心惊。

　　对与生死她倒不放在心里，毕竟作为杀手，随时都有这一天，但是一个女人，
要真的在数万众的士兵面前裸露身体，那可真是比杀了她还痛苦，而且她感受到
这个男人戾气，知道他说的并非恐吓，他随时可以这么多，跟踪了这么久，她们
当然知道这个男人现在在军中是如神般的人物，没有人可以左右他的决定。

　　“杀了我吧！杀了我吧！……”衣服一下子被撕得精光，冷霜有一种发自彻
斯底的疯狂，或者她知道早晚难免一死，这一刻赤裸着身躯朝我袭来，几乎带着
一种自寻死路的欲望，我轻轻的一邪笑，想跟我斗，还嫩了点。

　　腿一抬起，沉重的压下，再一次践踏那先前昏睡的女人胸口，只听“啊”的
一声，脚下的女人惨叫一声，一口鲜红的血水猛喷出来，而人也随着那种巨痛撕
声裂肺，清醒了过来，而疯狂冲来的女人已不顾得自已本来要与我拼命的收缠，
一下子蹲了下来，抱着我的脚想挪开。

　　冷冰姐的惨状让她心痛无比，她们经历无数次的磨难建立了血与水的亲密，
此时姐姐的惨叫让她比刚才自己承受更为沉痛，“放开，放开我师姐，求你……”
她不为自己求情，她是一个杀手，被掳本来是死路一条，但看着冰姐，冷霜卑贱
的跪了下来。

　　“我可以马上让你死，这里还有一个，我想你们修练的都是寒冰真气吧！用
你们谁都是一样的。”我脚下的力量一下子加重了许多，让身下的女人脸上露出
一种不堪的承受，嘴里鲜备溢出更多，在我的脚下，她的内腑已经尽伤，虽然一
身九幽劲还在，但已无一丝可用。

　　我本来就需要强大的阴柔之气，这二个日心国的女杀手身上却正好具有，我
岂能不利用利用，果然看到脚下的女人气息更弱，紧紧抱着我脚的女人已点头了
：“求你，放开我师姐，我……我给你！”那表情倒有几分动人之气，只是可惜
因为心里对那些日心国邪能高手的憎恨，让我对这二个很是娇艳的女人也产生玩
弄之心，心里并没有把她们当女人看。

　　“不要，霜妹，你快走，不要管我。”这脚下的女人也真够顽固的，我才松
开脚，她就马上开口说话了，而且竟然如此的关心这个赤裸的女人，不顾自己的
生死，也不想想，在我的手中，她们还有逃出去的希望么？

　　这对娇女杀手永远也想不到，她们犀利无比的九幽真劲在我的面前连一招都
没有使用出来，就被我当成练功的炉鼎，她们的不屈让我有些气恼，又一脚踏了
上去，而且力量更重，这一次她的口张得再大，却也一丝声音也发不出来了。

　　那小女人一见，马上抱住我的大腿，“你要什么我都给你，求你放开我师姐。”
在这一刻这个小女人彻底的被我这个魔鬼控制，如此的女人如此的情态，让我的
性欲狂起，这么好的性奴不好好玩弄一番，我就枉称淫龙了，而且听闻日心国专
门出产床上玩物，这么高级的货色，我还真得享受一番再送她们上路。

　　“嗯，乖乖的就好，看你小嘴长得不错，来，用嘴巴侍候侍候我，你可要记
得我的脚可是随时会把这女人踩成肉泥的。”我的话不抵于是一种无形的危胁，
让身跪在我跨下的小女人啼哭中有了一种异样的艳丽。

　　小手轻轻的扯下我的宽松短裤，硕大的火热并没有因为刚才的征伐掠夺有任
何的疲态，而且因为这种变态的索取，让我的欲望腾起，那龙根昂扬得更加恐怖，
一双嫩酥的小手温柔的包住，细细的揉搓着，尽管心里充满着羞耻，但冷霜还是
按这个男人的话去做，她知道如果他稍稍不满意，那他脚下的冰姐可能真的被会
踩成肉泥的。

　　带着一缕血丝的小嘴终于张开，嫩舌轻舔，虽然这种事从来没有做过，但冰
霜作为一个无处不在的杀手，跟踪着目标什么事都有见过，所以尽管动作有些生
涩，但还是尽力的为这个男人服务着。

　　不管我如何讨厌日心国人，这女人的小嘴弄得我真是太妈的爽，或者是因为
她们本为绝寒之体，那温暖的口腔与寒气相融，让我有种冰火二重天的感受，特
别是她那娇美而又被我逼得淫荡的模样，是男人都想上的。

　　尽管整个无法吞入，但此时在她的尽力舔弄下，我火热的硕大已是一片水痕，
看到她的温顺，我觉得应该差不多了，拍了拍她的头，说道：“去，把屁股翘起
来。”我的话简洁明了，但冷霜却已羞耻的明白，这个男人要以那种淫荡的姿式
掠夺她身上的寒冰之气，望了望那脸色一片苍白，气息若有若无的师姐，她流下
最无奈的一点眼泪，只是可惜这时我不仅没有一丝的怜爱之心，反而想试一试传
说中性虐女人是一种什么滋味，我的女人我都当成宝，这二个女人却是不用爱惜
的。

　　小女人乖乖的玉手撑在床沿，与那脚下的师姐正好面对，而我也正好平息一
下心境看着这个肥臀高翘的女人，如果不是敌人，这二个小女人我可能会收藏起
来，长得着实不错，尽管那娇小玲珑的身躯不停的颤抖，但丝毫不影响她的艳色，
反而让我有了一种更加狂虐的渴望。

　　那傲人的双峰此时就在我的眼前，身子趴着，让那饱满的挺起下垂如倒掉钟
一般的晃动，蜂腰细腻，香味袭鼻，高高耸起的玉臀雪白如凝脂般的滑腻，只是
那深深的圆润沟壑间，我清楚的看见，粉红的鲜花正在娇艳的开放着。

　　就在她身形刚刚摆好，我突然伸出一只手死死扣住了她的细腰，另一只手直
接狠狠地抓住了就在眼前晃动的坚挺右峰，跨下的火热也一丝不差的挤入她的大
腿跟部，贴住她最神秘娇艳的水月天线，我也不管有没有潮水滋润，用力一挺，
火热已探入桃源深处。

　　“啊！呃！住……住手……啊啊啊！……”我不知她是痛苦还是羞涩，当我
耸入那一瞬间，她惨叫起来，只是全身被我按紧，她无法移开身躯，只能接受我
的冲击，没有任何的温情，我尽情的感受那种干燥温柔的狭窄，大力的索求起来。

　　“不要，痛……”虽然这跨下的小女人身体痛苦的非常，但我却没有丝毫的
放松，只是让身体随着那种快速的冲击探寻那种舒服的狂欢快乐，每次总是长进
直出，深入花蕊深处，探幽寻觅，把那种男人生理渴望的渴求在这里得到满足。

　　我一边舒服的快速在这个女人的身上征伐，一边看着脚下的女人，只见她小
嘴微张，眼神中泄出一抹怨恨的目光，对我充满着一种恨意，只是可惜，被我用
力几下，她已经没有力气骂出来，而摆在她面前的迷散欢爱，更是让她都不敢睁
开眼睛，看着心爱的小妹被这个男人如此粗暴的奸淫，还有小妹口中不堪的惨叫，
她痛苦的秀眸里渗出悲愤的泪水，只是我看到却更是冲动，这种不屈的玩亵让我
有了一种勃发的狂热。

　　不由把火热的挺起在身跨下女人那肥臀间穿梭得更快，更猛，浅水渐融，这
时这个小女人才开始进入佳境，只是我突然发现在那雪白的大腿跟处有一抹血丝
异样的显眼，不由在心里闷了闷，这二个日心国的女人难道还是处子？

　　过分的大力玩弄，已经让这个小女人十分的不堪了，只见她的精神似乎有点
进入恍惚状态，双目微闭着，身体剧烈地扭曲着，浑身被汗水浸湿，嘴里发出不
停的“呜呜”的呻吟声，香津一丝丝地不断从她鲜艳欲滴的小嘴边流了下来，双
峰被我用力的揉搓，已经开始有些发紫，但舒绵的晃荡却一刻也没有停过。

　　没听到她求饶之前，我并不打算放开她，何况我也需要在她的身上掠夺少女
的寒冰真气，但见这二个女人身体反应不大，我连忙放出身体内淫龙的真气，快
速的渗入到她们的体内，这样或者玩起来有情调些。

　　渐渐的，冷霜挣扎开始慢了下来，呻吟的声音也开始变充满了激情，有了少
女的艳绝本色，本来绷得紧紧的肥臀肌肉开始放松，不知不觉的向我挤动，有了
一种配合的趋势，让我的火热耸动得更加彻底，打破她最后的矜持与羞涩。

　　感受到潮水开始汹涌，狭窄的花径变得逐渐温暖起来，蓦然花房一紧，包融
着我的火热不能动弹，一瞬间花蕊尽露，一肌寒冰真气潮流狂奔而去，如此的高
潮快感已让这个日心国小女人大声的叫起来，不管是如何艰忍的毅力，这种身体
的本能，她总不能抗拒。

　　火热也更加的勃起，吸食着那强大的寒冰真劲，那种传入身脉的舒爽还真是
凉透心底，看来这二个小女人的寒冰体质对我的火热神龙真劲还很有作用的，至
少这时那气劲在我的体内给我的舒服感觉比从众女身上吸附的强烈许多，众女即
使是会武的几个也都修习狂龙的四道真气，跟我这本同属一脉，而不会武的平凡
身躯当然也不可能有如此充足的真气外泄。

　　冷霜睁开了微闭的双眼，但是似乎眼睛里面欲望春情尚未散尽，只是脸上酡
红一片的情潮让我分不太清楚，不知是因为身体那羞人的模样让她看起来性感十
足，还是她那天生就具有的性奴本色让她显得勾魂至极，反正让我不想歇下来。

　　可惜我现在已经没有时间挑逗她了，当我把扶着她腰里的手一放开，她就趴
在床上一声不响的歇息了，处子元阴尽泄，她已经被征伐的一丝力气都没有了，
那闭着眼睛的大女人也立刻被我拉了起来，尽管脚有些打颤不稳，但我几下子还
是撕开了她的衣物。

　　“不要……不要……”见那我那沾染着小妹处子之血的炎热还是如此的高昂，
冷冰心里大惊，她当然知道小妹尽管杀人无数，但也像她一样的，从来没有过男
人，因为在这个世上已经没有男人值她们付出自己，见到娇嫩的小妹花样的私处
一遍狼籍，知道她已经被眼前这个恶魔奸污了。

　　第一百二十三章疗伤救美

　　我把这个无力反抗的大女人摆好姿势，像刚才小女一样的，只是这一次我留
着她的短小内衣，实在没有想到这些日心国的女人，即使是这样的杀手，穿的内
衣都如此的诱人心扉，丝袜般的最后一层衣裤我让她还穿着，脚下那高高的高跟
鞋也没有脱下，上身弯起，玉臀高翘，比刚才的小女人那肥大更加突出激扬，可
能是因为脚下高跟鞋的原因，让她的裸露身体更具诱惑力。

　　丰挺的胸前衣罩已经被我一把抓下，力度虐狠，动作快捷，让这个大姐的女
人上身已空无一物，嘴里不住发出呜呜的啼哭反抗声，可是体内的淫荡气息却在
这一刻涌上心头，让她压抑得很辛苦，双手羞涩的抱住自己胸前的硕大，肥美的
屁股也不住的扭动着。

　　我气恼的一巴掌拍下，只见五指手印立刻在隔着丝袜的肥臀上显现出来，这
女人吓了一跳，摇晃的腰部一下子停了下来，因为那巴掌给她火辣辣疼痛的时候
也让她产生了一种如蚁般的骚痒感，不觉抑制不住的开始有了潮水汐现。

　　我看到肥美的屁股就隔着这层透明的丝袜，清晰分明，沟壑中似乎隐约间都
有春水汁痕的出现，不由欲望大发，双手在那股沟间用力一撕，只听“哧”的一
声，那朦胧的遮掩物已被我撕成一个大缺口，整个肥臀风景尽现，润白滑腻，果
然不愧绝世的肉体玩物，看来这日心国人还真的有这种传统与潜质了。

　　只是这时我才发现，在那深深的股沟中，还有一件细如指般的肉色内裤，真
是看起来就她妈的淫荡，而且那小小的带子此时已经淫汁尽染，充满着一种淫欲
的气息，而这个女人鼻息间也开始有了身体内的潜存狂欲，并在我的淫龙气息下
幽幽的激发出来。

　　“啪”的一巴掌又下去了，鲜红的指印在雪白如凝脂般的肥臀上分外娇娆，
而我更是用力持续狠狠的拍了几巴掌，让这娇体颤动得更加厉害，整个雪白已是
一片紫红，只是这种深痛让冷冰更是提不出一丝拒绝的气劲，那淫龙气息马上布
散她的全身，那种犹如春药般的挑逗已经生效了。

　　“别……别……痛。”这种痛痒交缠的感受她已经无法忍受，肥臀不住的抖
动，似乎想摆脱我的掌控，我又岂会让她如愿，伸出中指勾住她那窄小的一线带
裤，“嗞”的一声已被我剪断，一线天际的艳色，粉红飘香，带着一种异样的诱
惑，这个小女人有了前奏，桃源已潮水溢流，我火热挺直，扶住她纤细的软腰，
一下子耸动了进去。

　　“啊……痛，轻点……”明知这个男人如恶魔一般不会对她怜惜，但这种异
样的疼痛还是让她露出女人最软弱的一面，几乎以为自己的身体被分成两半的不
堪忍受，不由的开口乞求着他能够温柔些，而我感受到二女的狭窄，不由稍稍留
了点心，当火热再一次耸入的时候，我分明看到这个小女人也有一丝鲜艳夺目的
处子血汁夹着缓缓的流出。

　　心里不由一惊，日心国淫乱传统历来以久，听闻十二岁以上能够保持处子之
身的已经不多，这二个女人长得如此的妖美诱人，竟然还未被人采摘过，不由在
心里还有一些欣喜，嘴里不由的开口问道：“你还是处子？”

　　感受到背后男人的一顿，体内的火热稍缓，就听到他问出这么羞人的问题，
可是此时她还是无奈的则过脸，嗫嗫的说道：“我与师妹都是的，现在都给了你，
求你不要伤害我霜妹，我愿意替她去死，求求你。”表情是乞求亦含有着几分真
挚，可是我已经没有让她再讲下去。

　　腰部一沉，火热穿透了她最深处的花蕊之心，大力的耸动起来，口里大骂道
：“放了她？你想我放了她，就用你的身体好好的侍候我，说不定我爽够了，会
饶她一命。”我才说完，这个小女拼起吃奶的力气，让自已的身体配合着我的冲
击，希望我真的可以说到做到，放过那还陷入情欢高潮未曾转醒过来的小妹。

　　只是可惜，她并不知道我心里根本就没有准备放过伤害我的人，现在我只是
想好好的玩弄一下这一对处子的美女杀手，再说谁让她们是日心国的人呢？如果
我没有猜错，她们也是受雇于邪能组织，可惜我现在没有时间盘问，等我掠夺了
她们的阴柔寒气，帮我的女人救治以后我会好好的细问的。

　　随着那种快感，我的火热在她桃花源泉中穿梭驰骋，淫荡而层层腾起的欢爱
也让这个女人忘记了她只不过是一个性欲的玩具，此时无力地摇了摇头，嘴里发
出含混的声音，是快乐还是痛苦，我也分得不是很清楚，反正我也不需要知道，
对于这二个女人来说，我在她们的身上征伐，只要照顾自己的感受就可以了。

　　但我的冲击越来越快，那硕大下垂的玉峰也荡得如同两颗水球，被我打得紫
红的丰臀又恢复到雪白如玉，在我的一下一下碰撞下，发出“啪啪”的声响，让
这个小小的卧房有了一种说不出来的绮丽艳欲，我也不知道这个房间是哪个小女
人的，明天起来都不知道怎么跟她们解释了。

　　她身上流满的香汗也早已浸透了雪白的肌肤，美艳的脸上汗珠密布，红潮满
天，双眼无神地半闭着，嫣红的小嘴早已成了一口泉眼，从那嘴角边的小缝里流
下大量的香津，在不停的喘息和淫霏的呻吟，发出“呜呜”的美妙声音。

　　这女人的叫声特别的让人充满一种妄想，激发着我体内的狂烈欲望，而她敏
感的身体此时也是彻底的向我开放，这里除了回荡着她娇媚的呻吟声，还有那火
热穿击产生的春潮水花击溅声，让我更用力的托着她柔软的臀部往上抬起，然后
分开她的大腿，将最美的风景尽收眼底，而火热当然肆意的拌弄着。

　　一种异样的紧凑蓦然合起，花房花蕊尽敛，就好像开放的那一刹那，让我感
受到更舒软的耸动，纯以生理感官来说，这二个女人果不愧为绝世的优物，不仅
有纯美与妖艳相融的无双容貌，更有敏感性爱的娇躯，每一部分都有着让异性为
她勃起的魅力，只是可惜她们是日心国的人。

　　我用力捻转火热，夹带着那种索取之力，猛然一吸，那本来绷紧的水房突然
破裂，只听一声泪花中的呻吟，一声高呼：“啊……”冷冰终于抑不住快感的降
临，春啼外泄，一股汹涌的阴柔处子原气，已渲泄而出，被我吸食得干干净净。

　　我才放手，她亦如她的小妹一样，扑在床上无力动弹了，口里还是挣扎着喃
喃的说道：“你说放过放我师妹的？”那无力的表情让我几乎有一丝心软，但马
上想到还躺在床的三女，我不由努道：“想杀我的人我岂能这样轻意的放过，等
我想好怎么处置你们再说。”

　　我走上前去，一下子封住她身体内残存的阴劲，冷酷的说道：“还有，你不
要想逃跑，不然你们一定会死得很惨很惨，知道么？”没有丝毫的留恋，我一说
完这些话，就离开了这间卧房，而尚有一丝清明的冷冰这一次真的流下遗恨的泪
水，师傅的话终于变成现实了。

　　有了这一对女人身体内的寒冰真劲，我感受到自己的身体已经平和，完全的
平和了，因为身体裂变而集蕴的能量已经彻底的被那种先天的寒冰真气融合，散
行在我的筋脉内，让我一时之间还舍不得杀那一对女人，因为我虽然拥有这么多
女人，但还是她们对我的身体最为有效，而且我还想从她们的身上探知邪能的秘
密，以她们这种身手，知道的东西应该被一般人多一点，最重要的是我已经抓住
她们的死穴，这对杀手姐妹虽然对目标无情，但彼此的感情太深，试问作为一个
杀手，又怎么可以被亲情控制，她们做不到，所以她们永远都逃不去我的手掌心。

　　当我回到昏睡三女的房间时，众女都还在昏睡着，那一场缠绵之战对她们来
说实在消耗太多体力，不过比起日心国那两个女杀手来说，还是轻得太多，我知
道那二个女明天一天都不会醒来的，如果沉重的索取还有被封住了全身的功力，
现在她们比一般的女人更娇弱。

　　我曾探视过三女的体脉，比较有把握的还是莺莺了，因为虽然她的创伤最重，
但她有一种很是玄妙的护身体劲，即使是在这种没有调治的时候，她筋脉里的这
种气劲还是缓慢的流动着。

　　我觉得是时候，给他疗伤了，我轻轻的坐在她的床边，看着她柔和略有顽色
的小脸，不犹看得痴了，这个小女人跟在我身边也不少日子了，我总没有细细的
看到她，此时她平静的躺在这里，艳色染红了她绝美的容颜，这时我才看出原来
她也是个小美女。

　　心里暗暗的发誓，只要她醒过来，这一生我不会再让她离开了，一个小小的
女人，黑夜里流浪在都市的边缘，行侠仗义，她已经为这个社会做了很多，剩下
的就让我来承担，而她应该享受到属于她这个年纪的东西，那就是男人的关心与
爱意。

　　俯下身来，轻轻的在她的小脸上亲了一口，就把她扶了起来，慢慢的脱去她
绵绵的外套，一抹鲜红的女性肚兜现在了我的眼帘，我还从来没有发现会有一个
女人穿着这种古老的亵衣，现代的女性她们那绵制的各种内衣我都见过，都感受
过，但这一刻我的心里被彻底的迷醉，因为这个小女人平时一副任性的模样，但
那娇小玲珑的身体却亦常的艳美，也唯有这一刻，我剥开她的衣物才能真正的发
现。

　　我没有再扯掉她的肚兜，尽管那胸前撑起的浑圆特别的诱人，我也不想趁人
之危，等她醒来，我会亲自告诉她，让她点头答应，我才会去掠夺她这一切。

　　在她的背后坐了下来，那雪白肌肤在幽幽的灯光下，有着动人的光彩，双掌
紧紧的抵住她的身体，一股源自我本体的创世神龙真力开始传入她的体内，我不
敢输得太快，因为昏迷受伤的筋脉实在太过于脆弱，稍有不慎就会让她经脉尽断，
那就真的救无可救了。

　　而她本体的能量也开始与我的体能融合，一遍一遍的在她的四肢运行，而我
也开始逐渐的增大手中能量的输入，依* 着她自己的能量带路，去打开她受伤阻
塞的命脉所在，这本来就是一种最耗力的疗伤方法，更不要说这种传功还必须肌
肤相贴，不允许人的打扰，而我此时有着元素结界的阻隔，还身在军营，倒还可
以安下心来给这个小女人医治了。

　　感受到这小女人的浑身颤动，还有不住外溢的香汗，我心里兴奋万分，这就
是表明我的传功是有用的，不过当我把最强大的力量试图打开她身体里伤得最严
重的那处胸脉时，我的耳边传来她不堪的痛苦呻吟声。

　　“莺莺，不要怕，跟着我的气劲，慢慢的放松自己，乖。”我把心里的意语
通过那幽幽不散的真劲传入到这个小女人的脑海里，莺莺沉睡了二天的身体开始
有了意识，只觉得一种最温暖的话语让她全身充满着勃勃生机，这是谁？是谁在
我的耳边悄语？是他么？

　　那股强大的力量在自己的体内快速的移动着，每到一处都带起莺莺不知不觉
的倦意，让她的意识越来越是清醒，但可惜，最重的胸脉伤痕总是无法通过，而
且一次又一次的冲已经让她香汗淋漓，我在她的身后更是心急又担心。

　　既怕这强大的力量一时把握不住伤了这个小女人，又担心这伤无法祛除，只
得一次又一次的奋起，企图打开这道缺口，可是越是心急，越是无奈，都已经用
创世真气在她的体内行了十多圈了，就是打不开这最后一次关。

　　我心里明白，这就是她昏迷的至关紧要的一处，如果不能一下打开，即使以
后可能慢慢的好起来，但那对这个小女人的体质将是一种彻底的摧毁，她现在的
一身功力将再难进上一步，更不要说让昆仑心法突破心之境界了。

　　再一次的动行还是没有打开，我的力量都已经有些狂纵，从那二个女人身上
得到的九幽寒冰气劲虽然可以抑制我的真气，但我的潜在能量是无限的，此时被
迫疗伤，已不堪的把内在的能量都已用上，那就显得有少许狂热与冲动了，更不
要说这么久的动行至今仍没有效果，情绪也变有些急燥。

　　突然我的心有所动，双手一推，这个小女人身子蓦然在床上飞起，转过身来，
饱满的胸部风景紧紧的* 在我的眼前，鲜红的肚兜已经被我的扯下，春色尽现，
可是此时我已经无暇去顾及那艳绝的美色，双手已贴住她勃起的雪峰上，玉洁冰
清的处子清香渗入我的鼻息间，让我不由神情一荡，差点让神龙真劲力量反噬。

　　暗叫一声冷静，才把手中的能量压在那胸口的伤处，一边推拿过宫血，一边
渗入她的胸脉内，双管齐下，莺莺迷乱痛处只觉得如同撕裂一般，终于“啊”的
一声叫了来，淤血阻塞的筋脉终于被打通了，而她也不过叫了一声，就再一次陷
入昏迷中，但我一点也不担心，我知道她已经没事了。

　　温暖的气息笼罩在我的身上，有些舒服而又痒痒的感觉，我微微手睁开眼睛，
天已经亮了，而我的身边已经围坐满了人，除了昨夜处子花开的五女，其它的都
在这里，个个都目含柔情，对我期盼万分。

　　“老公，你醒了，怎么样？可不可以帮几位姐姐疗伤了？”西门青柔那小妮
子也一下子探到了我的面前，似乎有些迫不及待的问道，虽然她的伤也没有完全
好，但此刻却是为床上的三女担忧，让我不由为之感动。

　　“是啊，老公，昨晚我们给的阴柔气劲倒底够不够，如果不够，我们还可以
给你的，只要能把几位姐妹救醒。”东方雪雁也开口说道，尽管昨夜她们被征伐
得实在厉害，此时都疲惫不堪，但能救这三个姐妹，她也愿意承受得更多。

　　“呜呜呜……我们的阴柔之气肯定太少了，不然为何老公还想向莺莺姐索求
呢？你们看，莺莺姐的衣服都被老公给脱下来了。”最小的可爱女人杨霞，此时
眼尖的发现我起身以后带起的棉被下那赤裸相对的莺莺身体。

　　昨夜我也太累了，侍候完这些女人，还征伐了那日心国的二妞，最后拼力医
治这个莺莺小女人，最后也不知如何就与她一起睡着了，不过那温馨的感受还真
的不错，整个睡梦中都是清香异常，这个小女人可能从小就清心寡欲，再加上修
练昆仑密典天机秘录，所以身上的处子体香异常的浓郁，抱着她睡让我也有一种
与众女不尽相同的滋味。

　　“是哦，老公，莺莺姐还伤着你，你怎么能这么不怜香惜玉？”

　　“老公，你太过份了也！”

　　“老公……”

　　一下子，我尽犯众怒，众女香艳不绝，怨声载道，质问我为什么不要她们，
而对昏睡的莺莺动手动脚，好像我真的成了淫中之龙，色中恶鬼，拜托，我昨夜
可是很用心的医好她的，脱她的衣服也是没有办法的。

　　莺莺只觉得做了一个羞人的梦，少女的心怦然心动，那个坏坏色色的男人竟
然在她的身上占便宜，不过被她狠狠的Ｋ了一顿，只是不知为何，明明吃亏被那
色狼摸了个遍，她的心里反而有着几分羞涩甜密。

　　沉重的眼皮在她尽力的挣扎下，微微的露出一抹亮光，身体也轻松了许多，
只是她不知道一连三天，她已经睡得够长了，此时清醒过来，当然感受到全身轻
飘飘的，不过只听到有一个娇柔的声音惊喜的叫道：“啊，莺莺姐醒了。”

　　她这是怎么了，记得当日被那坏女人的新型手雷扫中，那强力的压力震伤她
的内腑，此时她探测了一下，发现一切都霍然开朗，连以前筋脉狭隘，真气缓流
的情况也明显改善了许多，体脉似乎在一瞬间被强大的能量清洗过一遍，让她感
受到真气异常的充盈。

　　一阵让她很疑惑的欣喜若狂声，让她终于睁开了双眸，只是此时显得格外的
温和与平静，因为在她睁开眼睛的那一刹那，她看到她梦中那个男人，那个尽想
占她便宜的坏坏的男人，也一脸关心的望着她，让她心里泛起阵阵涟漪。

　　“哇，莺莺姐，你终于醒了，担心死我们了，你看看还痛不痛？”薛玉玫凑
到莺莺的跟前，马上开口关心的问到，三天来众家姐妹的担心她可是身同感受的，
莺莺姐的醒来不由给众女打了一剂强心针。

　　“玉玫，我没事了，伤处也好了。”莺莺想挣扎着坐起来，一旁的薛玉玫感
受到她意愿，扶住她的手臂，可是刚一挺身，莺莺吓了一跳，“啊”一声，身体
猛然下沉，本来无神的眼睛一下子圆瞪，“谁？谁把我的衣服脱了？”她立刻知
道她的上衣连一件遮衣都没有穿，被人脱得精光。

　　众女一起哄笑出来，看这莺莺这种表情，不用问也知道她没事了，因为这种
眼神正是她每次与这个色色老公斗法时的标准模样，只是没有想到醒来一瞬间就
马上露了出来，看来这还真有不是冤不聚头的缘份。

　　“老公，你好有本事哦！不过搂着莺莺姐睡一觉，就把她的伤治好了，现在
还有两个姐妹等着你呢？老公，你看要先搂哪一个？”颜如玉似乎是故意的，这
会儿竟然撒娇般的说出这样的话来，天地良心，为了给这小女人疗伤，我是逼不
得已才解下她的衣衫的，不过看这莺莺的模样，这梁子结大了。

　　莺莺一下子羞得满脸通红，看着这个坏坏的男人还是直直的盯着她看，让她
不堪的大吼一声：“你个大色狼，昨天没有看够，还看？”手已拉上棉被躲在被
里羞涩去了，不管她的表情是如何的难堪，众都还是开心的笑起来，不是戏谑的
嘲笑，而是真正发自内心的喜悦。

　　相对众女的开心与期盼，我的心情是沉重的，因为虽然救醒了一个调皮的小
女人，但楚翩翩与最让我心疼的天月却还在昏迷着，而且她们身上的伤势已经让
我有些捉磨不定了，先说天月吧，她的躯体根本已经坏死，没有一丝的脉动，但
是她的心肺却依然活着，这种奇怪的现状让我不是很理解。

　　而翩翩更是离谱，明明她都已经气息全无的，但就是有一种神秘的力量支撑
着她的生命残火，这是一种连我也弄不明白的力量，它究竟何来，又将何去，还
有她将会有什么作用，在人体中如何运转，这一切，都让我不敢冒然冲动去触动
那种力量。

　　相对二人的伤势，我选择了天月，于是就开口了：“等下我会先帮天月治疗，
如玉还有彩云你们可以去做自己的事，对了，苏苏，军营里你熟，记得她们有什
么需要，你一定要帮忙处理，还在心媚，你帮我看着三号房里的那两个女杀手，
我已经封住她们的功力，她们还有用，我不想让她们这么早死。”我一下子就把
事情吩咐下去，几女都点头称是，没有把这二女救醒，我也没有心情处理正事了。

　　吃过早饭，众女都各自忙自己的，风彩云已经派人去神龙集团搬运资料去了，
准备在这里开工，而这屋里除了几个会武的四大家族的女人在一旁护法以外，其
余的都被苏苏带来去参观军营去了。

　　我把昨夜从两个娇女杀手身上吸来的寒冰真气运用全身，平息自己狂热的庞
大真气，尽量让身体平和，我知道天月的娇躯内没有一丝的气劲，所以必须更加
的小心，稍有不慎她的身体就会被我的真力化成粉沫的。

　　尽量把她娇躯温和的扶起，这个小女人不仅绝美艳丽，就是身姿也是柔软无
力，每一个神态，每一个风韵都是如此的完美，冰肌玉骨，凝脂生香，在我这么
多女人里，唯有颜如玉与帝国双娇可以与之一比，不然不要说容颜，光是她柔嫩
的肌肤就可以让众女都汗颜不已。

　　相对我的小心翼翼，几个替我守护的女人也是看得胆颤心惊，她们当然知道
丁小妹的离去，已经让我痛彻心扉，此刻可不能再让其它的姐妹出事，但看着我
的一脸凝重，她们也知道这次的疗伤也应该是相当的困难。

　　只是相对众女的紧张，斜躺着的莺莺却是目含羞意，眼露迷情，望着眼前的
这个坏坏的男人，她的心已经无法再保持平静，从十五岁出道，到现在已经五年
了，孤单的心灵似乎只有在这一刻才有充满的幸福，神光更亮，她相信这个男人
对她的女人会用心去爱，那她还用得着担心这二位姐妹的安危么？这个男人一定
会医好她们的，这一点她坚信。

　　第一百二十四章再次幻化

　　正文第一百二十四章再次幻化我在众女的围护下，轻轻的解下天月覆盖在身
上的厚重衣裳，即便是昏睡中，这位娇美的长发飘飘绝世美女也有着动人的无边
魅力，长长的流海微微盖住了半边眼睛，修长火辣的身材映入眼帘，外套掀开，
她的上身内里竟然是一件半透明的灰色纱衣，右半胸到乳房的上部几乎都没有衣
物遮挡，而那本来隐约可见的裸露肌肤里面居然没有带胸围，两粒樱桃般的珍珠
若隐若现。

　　而下半身，则是一件超短紧身纱裙和半透明的网眼长袜，如此性感的穿着配
着诱人的娇艳颜容，真是让人看了忍不住都要流口水，我当然也知道她这么刻意
的把自己最美妙的动人之处修饰出来，也就是为了讨得我的欢爱，因为在她的心
中，我已经是她存在世间的唯一了。

　　众女虽然觉得这种场景有些香艳，但都没有吭声，反正这天月姐也是她们的
姐妹，也是老公的女人，身体被他看也是天经地义的事，尽管春意重生，但众女
也都是见过情潮大风浪的人，并没有把这些放在心上，现在她们唯一的期盼是这
个姐姐也可以像刚才的莺莺姐一样，一觉之后也可以睁开明媚的双眼。

　　我的双掌凝聚起庞大的真气与浓厚的元素，在这个小女那单薄而又细嫩的娇
躯上移动，慢慢的那种气劲汇成一种七彩的飞霞，整个挂在天月隐隐约约可见的
雪白娇躯上，似乎如天仙的云衣，散发着七彩光芒，让这个美人有一种神圣的贞
洁，俏丽的娇容上也增有了几分动人的颜色。

　　真气幽幽渗入，我一步一步的查看她身体的伤势，情况比我想象中的还要糟
糕，她那未有一丝内力保护的娇躯基本都已经坏死，筋脉尽断，连细胞都已停止
了生长，或者说她的身体已经开始萎缩，内部的细胞已经尚失了最基本的生命繁
殖功能。

　　我越过了层层的阻隔，一直闯入她的精神意识，一脉缓缓蠕动的生命能量还
在勉强的抗拒着这一切黑暗的降临，“老公，老公，是你么？”我的意识里响起
了一个声音，一个我很是熟悉的声音，她的娇软让我听出正是天月这个智能美女
的呼叫。

　　心神一动，我的心里狂喜，意识中也发出最深情的呼唤，“月儿，老公好想
你，好爱你的，你一定要坚持住。”我生怕一个不小心就让这个我深爱的女人流
逝那抹生命的能量，不由用爱来挽留她，我不能没有她的。

　　“哼，你爱我，为什么现在才来？人家都等了好久了，臭老公，一点都不关
心我。”声音又一次在我的脑海里传了出来，让我差一点忍俊不禁，这个女人现
在伤成这样，还会在意识里向我撒娇。

　　“是，是，老公该死，让别人把她伤成这样，月儿，只要你醒过来，老公都
听你的，会更加的用心爱你保护你，不再让她承受这些痛苦，知道么？老公不能
没有你的。”想起这个小女人的纯真与对我的爱恋，我不由的想着就心痛，豆大
的泪珠终于抑制不住落了下来。

　　一双无形中温暖的手轻轻的抚过我的脸庞，那天月娇美的声音，带着一种纯
情浓郁幽幽的散发在我的意识里：“老公，对不起，让你担心了，我相信你，真
的相信你，我还是第一次看到你为女人流泪，我好好感动的，嗯，老公，你放心，
我不会离开你的。”

　　“月儿，可是……可是你的身体伤成这样，老公实在想不出办法医好你的伤，
老公真的没用？”我现在依然理不出头绪，这种严重的伤势，这娇弱的小女人能
撑在现在，我都认为那是一个奇迹了。

　　“老公，我的身体一点关系都没有，人体本来就是依* 能量能来组成的，我
的身体也是，既然这副身体已经破坏，我可以重新在幻化一副，只要我的意识存
在，我可以算得上是永生不死的。”这小女人的话真是让我大吃一惊，世上竟然
有这么玄妙的事。

　　“真的，月儿，快告诉老公，我要怎么做？”我兴奋至极，真的好想让她马
上清醒过来，众女的眼神已经让我觉得很沉重了，作为她们痴爱一生的男人，保
护不了她们，我真的憾颜无脸面对的，现在听这美女电脑的话，我怎么能不为之
震惊而兴奋呢？

　　“老公，带我去神龙电脑的中枢吧，就是我们第一次见面的地方，我要重新
幻化自己的身体。”感受到这个男人的心动狂潮，天月心里觉得她还有生存的渴
望，这一生这一世，她都只为这个男人而活，如果有一天这个男人不在需要她，
不再爱她，那她就会永不出现在尘世了。

　　“好。”我从意识中蓦然清醒，天月还是像刚才一样沉睡着，但我却知道有
希望了，于是对身边那些面露惊讶的几女说道：“我要带天月出去治疗，你们不
用跟来了，心媚，这里你小心照看一下。”相对现在的众女，心媚的一身功力最
高了，再说昨夜的征伐让西门炎艳几女花蕊初绽，此时还在休息中，我也得提醒
一下这个小妹多辛苦一些了。

　　当然众女的惊讶是因为我在无意识的时候，表情的变化，不仅痛苦还夹着最
悲伤的眼泪，她们都被感动了，可惜我现在没有时间给她们解释这些，只是充满
深情的望了她们一眼，就抱起天月那娇嫩伤残的身躯在这个卧房里消失了。

　　“心媚妹妹，你说老公能医得好天月姐姐么？”东方雪雁问的。

　　“可以的，如果天月姐姐能够感受到思华哥哥对她的爱心，她一定舍不得离
开他，我们都舍不得，不是么？”心媚的话很是肯定，因为她知道众位姐妹，没
有一个人舍得离开这个今生注定爱其一生的男人，当然，她自己也是一样的，言
罢，就是巡视去了，那两个未醒的女杀手她也要去看看了，思华哥哥说她们有用，
她可不能让她们逃走。

　　唯留下几女在慢慢的嚼品着心媚的话语，是啊，她们的确没有哪个人可以离
得开这个男人，或者从她们与他相遇的那一刻，这一生就已经注定，注定要做他
一生的女人，但是，她们不后悔，甚至感谢苍天的安排。

　　再一次回到这里，气氛已经绝然的不同，当初这里有智能美人在，还有莺莺
定期的光顾，有着一种静谧的温馨，但此刻这里就有些冰冷了，可是只要能让我
怀里的小女人醒过来，我还是可以把这里当成天堂。

　　意识渗入，我与月儿的意识又相连起来，“月儿，我们已进来了，现在怎么
做？”望着四周无数的金属结构，我都不知道怎么才能替这个女人疗伤了，还好
天月此时也开口了：“老公，我现在正在想呢？这次是不是幻化成一个最先进的
无敌美女战士出来，这样以后就不怕那些邪能高手了，我也不会再受伤让老公如
此担心了。”

　　我心里又是一惊，无敌战士？那不是我以前所研究的人体学里最尖顶的一项
科目，神龙战士么？难道这小女人的脑域里也有这种绝密的科技密码？这些日子
烦事太多，我倒没有顾及得上来，下次有时间一定要好好的计划一下。

　　不过把这么美丽的女人变成一个无敌的科技狂人，我心里当然不愿意，只希
望她像以前一样的，娇美动人，可以照样在我的怀里让我无尽的怜爱，不想把她
变成权势与利益相争的一枚棋子，“不要，月儿，我只是希望你像以前一样的，
真的，老公只要那样的你，因为那才是真正的月儿，是最清纯最让我疼爱的女人，
知道么？”

　　“……嗯，那好吧，老公，你可不要后悔，我要变成超级战士那威力可大了，
不仅可以……还可以……更能够……”这个小妮给我列罗了一大堆超然巨大的科
技威力，就是希望我能答应让她幻化成可以帮助我的人。

　　但我怎么会答应呢？“闭嘴，再吵我脱你裤子打你小屁股，我只要现在的你，
不要你的改变，说，我现在怎么做？”我一下子恶狠狠的骂道，这小妮子现在异
想天开了，还想把我最宠爱的天月给弄掉，真是岂有此理。

　　“嘻嘻……好了，老公，天月知道了，逗你玩的，人家就想你多疼爱我一点
嘛，现在，你把我放倒那前面的仪器平台上就可以了，老公可要看着天月哦，我
担心自己幻化出来没有以前的漂亮就糟糕了。”天月甜甜的声音嘻笑的传来。

　　我把她的身躯轻轻的放到那正如一张单人床大小的仪器平台上，退到一旁站
定，就想看一看这个小女人是怎么样幻化出来的，上一次没有亲身经历，这一次
当然不会错过，这种千古难得一见的科技幻化密码谁都会有兴趣的，何况此时我
心里还是有些担心这个小女人是不是真的可以重新恢复过来。

　　才刚退开，一种蓦然升起的动力在这里酝酿凝聚，本来昏暗的神龙电脑一下
子灯光开始闪烁，各种仪表各种设备也开始缓缓的移动，所以的光都对准仪器台
上的那具娇美而内在伤残的身躯，在我的感官里，能量加剧，庞大的电力能量似
乎在这一瞬间全部转移到这里来。

　　高温剧升，那电脑美人天月躯体变得通透晶莹，衣衫首先化为尘埃，那副我
熟悉的娇美裸体彻底的呈现，然而温度再层层升高，如气化了的水蒸气一般，那
副灵致的身躯慢慢的消散掉，当最后一抹也在我的眼前逝去无踪的时候，一种最
诱人的声音在这个空间传来，就如我第一次走进这里一样的。

　　“色狼老公，我又分离回归本体了哦。”听那声音，我就知道，她再一次回
到她出生的地方，我童心又起，一瞬间移那当初我亲吻过的屏幕前，再一次狠狠
的亲了下去，“啊……嗯……老公，不要，你坏死了！”这个屏幕就是她的脸了。

　　“老公为你这么担心，当然要偿还一下，安慰安慰老公了，月儿，快点，老
公真的很想见你的。”这些日子的分离，经历生死离别，我对这个小女人有着强
烈的思念之情，真的希望早一点看到她，而且只有这样，我才能真正的放下心来。

　　“嗯，好，老公，我马上重新凝聚自己的躯体，你看一看漂不漂亮？”说完，
我就发现刚才的仪器逐渐的发生变化，灯光暗淡了许多，只投下一抹圆形的柱灯
光芒，照着那小小的空间，几根如手臂般的细管在神龙电脑的肢体中缓缓现出。

　　我才听到异样的“滋滋”的声响，一种如烟如雾般的物质在这几个支臂中冒
出，明明是轻飘飘的物质，一出来就开始凝固，在我的大惊之下，一双灵致的小
脚已经幻化成型，没有一丝的暇疵，支臂慢慢往上，顺着那玉脚也慢慢的幻化出
雪白的小腿，修长晶莹，诱人无限。

　　大腿一步一步的在那烟雾中如新生婴儿一般诞生了，这每一刻我都看得分明，
浅浅的大腿根部芳草异长，那女性最甜美风景也一一幻化成形了，挺翘的肥臀逐
步在我的视线里出现，当我震憾在那一线天际的风景时，柔韧的纤细小腰也出现
在我的视线里。

　　这真是太神奇了，连我都有些控制不住对那美丽的渴望，眼里冒着强烈的火
光，对那不断上升生长的身体一刻都舍不得放开，平坦的小腹，渐渐的攀高，这
时她已经开始幻化最娇美的胸挺了。

　　随着那硕大的慢慢呈现，我发现怎么比以前大了许多，连那超级硕大的雪峰
上鲜红的一抹也极其鲜艳夺目，一丝一毫都有着最为灵美的配制，而最让我蓦然
冲动的脸庞开始幻化了，玉洁的脖子上下巴已现，小嘴，玉耳，琼鼻，秀发，秀
眸，一切一切都在我的炯炯目光中再一次重生，与我心目中的天月美人没有一丝
的差别，甚至还要甜美几分，因为她的胸部我可以保证肯定比以前沉重不少。

　　仪器散去，那柱灯光还在，照在天月那刚刚幻化的完美娇躯上，闪烁着绮丽
的诱惑，身形未动，却已经像在那灯光下妙漫起舞，这时，紧闭的秀目终于打开，
向我射来最柔情的一眼，身形动了，这一刻，她是真正的活了过来，像是有些不
堪的舒展起洁白凝脂般的玉臂，动美灵致的向我呈现，没有一丝的羞涩，天月只
是把自己胸前的硕大挺了起来，挑逗着这个男人的渴望。

　　她可是听说老公对姐妹们的胸前雪峰有着特别的嗜好，喜欢那种超然硕大，
所以这一次她在这里加重了幻化的比例，此时果然比上次挺起了不少，就是天月
自己，也对这副身躯相当满意，看到老公眼里闪烁着的火光，她也知道老公也是
对她爱到极点的。

　　我也被这个女人的美震撼了，在我所有的女人中，这种清纯圣洁的美也无人
可以比拟，此时她一丝不挂了，赤裸裸的玉体微微亦动，让我的目光沉迷其中，
一刻也舍不得放开，因为她这美妙的胴体已经超出人的诱惑，凝脂般的玉体晶莹
剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯雕像。

　　洁白如玉的皮肤，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人，富有弹性的超级
硕大，圆润挺拔；修长丰满的大腿，也是肉色晶莹，两腿之间的桃源私处也神秘
隐现，像座妙漫的殿堂，凄凄芳草黑亮柔顺，看上去非常悦目，而那水月一线天
际如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无比。

　　“月儿，月儿，我真的还可以这样看着你，看着这样美丽的你，老公好想你。”
我张开了双臂，作出拥抱之势，小女人一见，动人的风情蓦然一变，由孤芳自赏
转成怜惜的情态，玉臂张起，飞快的奔来投入到我的怀中，肌肤相贴，情火欲动。

　　“月儿，你好美！”我不堪的搂住她玉嫩清香的娇躯，微微的抖动着，而怀
中的小女人此时柔顺的送上香唇，俏皮的在我的怀里揉动着，娇语已出：“老公，
月儿再美也都是你的，这一生我都是你的女人。”

　　香液染遍我的嘴角，这个小女人还是如此的诱人心扉，扣人心弦，一种熟悉
的感觉马上涌上我的心头，欢爱的图案也在我的脑海里升起，这个如此诱人的优
物，我真的被她挑起了狂烈的欲火。

　　看着她这散发着迫人青春活力而又带着幻然妩媚的美妙胴体，我不由得在心
里发出由衷的赞美，而人亦按奈不住的伏下头来，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然
后是媚眼、灵致的小鼻、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的硕大胸前风
景，又由峰顶一路吻下。

　　“老公，不要……”我火热的侵入让这个小女人开始有了异样的反应，鼻间
泄出沉重的喘气声，看来她的身体还是如以前一样的敏感，只要我稍稍的抚爱，
就可以激发她身体内的潜在春潮，此时伫立的娇躯微微的颤动，玉首高昂，一双
小手紧紧的扶着我的肩头，似乎全身都已舒软，有马上瘫痪的可能。

　　而当我的舌碰到她芳草丛中那一线天色红润，这个小女人就如遭电击，战栗
着挺起了腰肢，把那风情之处挺起更高，让我的更容易挑逗爱抚，只是我感受到
她的春意更浓，潮水亦已开始泛滥成灾，不由狂热腾起，我不堪的轻语道：“月
儿，我想要你了。”

　　“嗯，老公，我给你。”天月感受到老公身体内的强烈欲火，知道自己的绝
美幻化玉体也挑起了他的狂想，此时在这里就禁不住向自己求欢，不由娇羞的红
润涌上脸庞，让她柔嫩的颜容更加的千娇百媚，春色无边。

　　我懒洋洋扶住这个小女人那娇小玲珑的身躯，肥臀尽翘，让她的双手扶住支
柱的边缘，满身的渴望已经让我顾不得此时还在天堑大桥之内，高昂的火热已抵
住这个小女人的身躯潮汐之处，那种熟悉的感受又一次回到我的身边。

　　“老公来了。”我旧地重游，顺水逆进，只觉得狭窄难行，泥泞不堪，而那
种本来应该滑腻之泉亦没有半分的舒软，我心里正在奇怪这时，火热似乎又一次
穿一道阻隔的花蕾之墙，而身下的女人亦发出不堪的惨痛呼叫声，“老公，轻点，
痛也！”

　　我心里大惊，一下子从欢爱的渴望沉迷中清醒过来，连忙内疚的说道，“月
儿，对不起，老公太不怜惜你了，你的伤才刚好就这样要你，我马上出来。”知
道她的娇体不堪我的征伐，我连忙准备抽身而出。

　　“不要老公，人家身体没有伤了，只是幻化一次，人家那里又是女孩模样，
第一次当然会痛的，现在已经好多了，老公动动试一试。”小女人的话让我些惊
呆了，那意思就是说这个小女人此刻是花蕊初绽。

　　听了她的话，我当真耸动了起来，那水月洞府内果然被我带出了几缕鲜艳夺
目的血红之水，散泄在她雪白的大腿上，腥红点点，落英缤纷，让我对她真是又
爱又怜，没有想到前次的荒田耕种，此时还要再次开垦，不过如此绝美的女人，
如此肥美的土地，即使再辛苦，我也是心甘情愿的。

　　虽然身体还是处子花开，但在意识里这种欢爱这小女人也早就熟悉了，因此
当花蕾绽放，潮水滋润到了滑腻顺畅时，她也不知不觉间随着我的耸动荡动自己
的身姿，让肥硕的玉臀配合着我的轻送缓进，而我的手一直不曾离开过她的胸前
超大圣峰，上下夹攻之下，甜美而放荡的春啼声弥漫散开，染满了这里整个空间。

　　“老公……我……不行了。”初次的狂欢终究受身体的抑制，此时已到了快
要崩溃的边缘，而我手揉着她的玉峰更是用力，腰身亦摆动着飞快，火热在滑腻
的春水中也快速的运动着，带起这个小女人身上一片又一片的欢爱红潮。

　　“啊……老公……我出……来了。”这小女人初生的娇嫩身躯终于又一次泄
出元始花蜜，而我不仁不让的吸食到我的筋脉中，在我的心里当然知道，最后一
个女人楚翩翩还等着我的解救，而她的伤却也是最麻烦的一个，需要我更多的狂
龙真劲，而这种阴柔之气也就越多越好了。

　　当我带着仅穿着单薄内衣的天月美人回到卧房的时候，众女都几乎不敢相信
自己的眼睛，天月姐那高贵绝美的身姿会再一次出现在她们的眼里，而且更是娇
艳动人，而那体力已经恢复过来的莺莺突然叫了出来：“天月姐，你的胸脯怎么
一下子大了这么多，怎么弄的？”

　　“是哦，是哦，我说怎么看着天月姐，觉得她漂亮了许多，原来是胸部大了，
哦，还真是好大哦！”小可爱杨霞是众女里胸部最小的，此时一双秀眸很是羡慕
的望着天月胸前的风景，几乎都想过去揉搓一下看是不是真的了。

　　“天月姐，你说说，乍回事，是不是老公帮你弄的？”西门青柔也很是羡慕
至极，虽然那胸前最傲然的丁小妹已经不在，但众女的胸部这一段时间都有勃发
的春意，特别是那蒋思蕊姐姐都有心媚姐姐的大了，听她说也不过吃了几颗丰胸
豆豆，但因为这关系到老公的痛处，众女不敢细问。

　　但这个姐姐才出去一上午就挺着超然大胸部回来，都与丁小妹一样的了，众
女心里都渴望得很呢？唉，没有办法，谁叫她们的老公就喜欢那号呢？虽然以一
般的女人身上来说，西门青柔如此娇小的身躯那挺起已经不差，但在姐妹里总也
只是众女中比较小巧灵的罢了。

　　“这，这，人家这里一直都是这么大，你们可能都看错了，不信问老公，她
一直知道的。”天月羞得满脸通红，刚才与老公欢爱一战，此时潮水又起，见到
众女都羡慕的神光，她也暗暗的佩服自己，在幻化的那一刻改变了这里的尺寸，
以后就能够让这个色色的主人老公对她多增几分疼爱了。

　　三个爱伤的姐妹现在已经清醒了二个，丁小波霸的离去阴影一下子散去不少，
众女的心情也快乐了许多，她们的心里也都有了信心，她们相信明天，楚翩翩也
会像莺莺与天月姐一样清醒过来，可以与她们一起开心的欢笑了。

　　神龙基金的商业又开工始动作，而飞飞与飘飘业已投入到紧张的商业投资规
划中，一股黑暗资金庞大的幕后黑手在摧残着整个中华帝国的经济命脉，妄想着
侵吞神龙基金，本来刚开始二女都没有在意，因为神龙基金现在已经拥有差不多
半个帝国的财富，谁可以把她们吃下？但才三天的时间，这家资金就大肆收购，
现在已经有无数中小企业受不住它的打击，关门大吉了。

　　这一下子让二女紧张起来，动用神龙全部的力量查探着这股庞大基金的来源，
因为很明显，这并不属于中会帝国的力量，而且以那种资金破坏的原则来看，它
蓦然的腾起，肆无忌惮的攻击中华企业，其背后定有歹毒的阴谋。

　　我此时也抽不开身，只是让龙姐帮忙，查探这股资金的来源，凡是危害中华
帝国安全的黑手，我都不会让它猖狂，只是我现在最担心的是小女人楚翩翩的伤
势，虽然用尽我脑里所有的知识也无法找到她体内的力量来源，所以迟迟不敢动
手，众女看我的样子，也都知道这位姐妹的伤遇到难题了，可是她们也都无能为
力，只能担心的在一旁看着我，希望我能尽快的想出办法。

　　第一百二十五章体内之魂

　　正文第一百二十五章体内之魂看到众女开始有些心慌的眼神，我也有些不耐
了，因为二女清醒过后的欢快马上被这个小姐妹的伤势磨平，现在这里的所有女
人都在期盼着楚楚姐妹能够醒来，连吃饭的时候，气氛都有些压抑，让我知道如
果我一天医不出结果，这些娇美的女人姐妹就一天放不下心里的担忧。

　　到了晚上的时候，几个被我昨夜破身的小女人都已经起来，花房的肿痛此刻
她们都已经忘记了，因为看到天月与莺莺的醒来，高兴染满了她们几个的心田，
就是年纪最大的飘飘也禁不住流下兴奋的泪花。

　　南宫明珠与妹妹南宫豆豆虽然此刻连走路都有些微微的蹒跚，但还是一人一
个的扑到这两位刚醒过来姐姐的怀中，快乐的痛哭着，让天月与莺莺心疼不已，
这二个小妹的真挚，她们可是看得分明，未曾经历过人世间太多温情的二人，此
时也被感染了。

　　“豆豆，你的身体不舒服么？啊，对了，是不是那天受伤了，还在还没有好，
喂，男人，说你呢？自己的女人身体有恙，你看不到么？哼，一点都不知道疼惜
她们。”莺莺一看见这对清纯小妹的身体异样，马上开口这样的说道，把最不负
责任的矛头指向我。

　　“别……没有，莺莺姐，不要怪老公，这不管老公的事，是我自己愿意的。”
豆豆一脸的羞红，这莺莺一叫，让她想起昨夜最绮情的欢爱纵欲，脑里似乎还能
感受到老公那高挺火热的耸起在她身体内激起的酥麻滋味。

　　“豆豆，你们都对他太好了，小心惯着他了，来，姐姐帮你看一看伤势。”
说完作势真的要查看这个娇小妹妹的伤处，虽然内伤她不一定能医，但小小的外
伤她还是有些药可以敷一敷的。

　　“不用，不用了莺莺姐，我没事，真的。”被这个疼爱她的姐姐拉住手，作
势要查看她的伤势，怎么不让这个花蕾昨夜才为我尽露的小女人羞红满面呢？总
不能真的把衣服脱下来让莺莺看吧！虽然这些都是姐妹也没有什么害羞的，但是
她起来的时候可是看过了，那桃源一线天际此时肿得肥厚异常，斑红透亮，现在
哪里可以见人呢？

　　还是飘飘走了过来，轻轻的坐在了床头，微微一笑，把玉首探到这个小妹莺
莺的耳边，低声的呢喃着，才稍稍片刻，脸色羞红就变成莺莺了，此时那羞不可
耐的表情实在让众位姐妹有些止不住的掩嘴偷笑。

　　“飘飘姐，你与飞飞难道都、都……”见到飞飞也幸福而羞意融融的点头，
就知道所料不差，唉，真是失算了，如果自己不昏迷，一定会保护飘飘姐，可惜
现在木已成舟，米已成炊，没得改了。

　　“对了，莺莺，现在就剩下你与翩翩了，你看是不是也尽快加入到众姐妹里
面来呢？免得大家见面都有些不太好意思，对不对？”天月的话让众女都不住的
点头，不是亲蜜的姐妹，以她们一起欢爱的放纵，心里都不由有些放不开，隔着
那一层东西就如隔了一道天河一般幽远了。

　　“不，人家才不呢？人家……”莺莺已羞得头都抬不起来了，这种她从来未
曾想到过的事情还是有幸的来到她的生命里，本来按昆仑秘典的修练，她与师姐
这些人很难找到意中人的，不光是由于她们超然脱俗的神圣仙境般的气质幻化，
更由于此种修练会让她们变得清心寡欲，对这种情欲交融失去平常人拥有的七情
六欲。

　　只是可惜莺莺遇上了我这个大淫龙，这种情欲气息的浓郁与长存已经在无形
中改变莺莺的性格，虽然她的心与矜持一直在抗拒着，但身体却渴望着那种甜密
的滋味，天上仙子的心也早已跌落红尘，全部凝聚在我的身上。

　　所以，“莺莺，你的身子老公可是全看光了，当然他有没有干过别的什么？
我们就不知道了，不过你自己可要好好考虑哦，要是过段时间，嘿嘿嘿……你小
肚子大了可不要找我。”天月这一次的幻化性格也似乎改变了许多，此时竟然可
以挑逗这个以前一直笑她纯情的小妹。

　　“天月姐，你也变坏了，也一起来戏弄小妹，哼，只要那男人能够救醒翩翩，
我……我就随他了。”终于抑止不住那种渴望，也无法真正的欺骗自己的心，在
众位姐妹的期盼下，莺莺说出了自己的心意。

　　“莺莺，你说随他，随谁啊？”飘飘也开口了，意态戏谑，不容分辩，让那
此时还在天月怀里的莺莺偷偷的望了我一眼，脸已埋在天月的舒软胸部，甚至挤
进那双峰之间，再也不抬起来，口里还娇语的大叫着：“你们都欺负我！人家不
来了。”

　　莺莺这短暂的插曲让众女恢复了少许的生气，而我却已经决定了，不论翩翩
那究竟是一种什么原因，我都必须马上解开她身上的魔法元素，托得太长对她的
身体也没有多大的益处，“我准备开始帮翩翩疗伤，不论如何我都会尽我最大的
努力让她醒过来，你们都不让用担心，留下几个帮我的守护一下就行了，其它的
都各自回房吧！”

　　众女无声，都对我投来最相信的眼眸，随着飘飘与风彩云的出门都跟了出去，
而天月才刚醒就已知道神龙基金的问题，也与她们一起去了，有她帮忙，二女当
然更有信心抵挡那神秘资金的侵入。

　　房里剩下的唯有心媚妹、莺莺与东方姐妹、南宫姐妹和西门姐妹了，她们俩
俩相伴盘腿坐在布满床垫的地面上，运用起各自的内家真气，缓缓的守护着一切，
绝对不会让任何人打搅我的疗伤，对这个小女人的伤势我因为没有必医的把握，
当然得用最大的神龙力量来支撑她的生命，不能出一点一丝的意外。

　　房里的众女都只感觉到一种庞大的能量在这个空间荡起，连空气都似乎被凝
固了一般，有了一种霍霍的风声在耳边清晰的传来，她们当然知道这是老公真力
挥发的结果，而莺莺却是有些惊讶，这个男人好强大的能量，比她们昆仑那来自
女娲的力量还要强大许多。

　　我真气聚了又聚，浓郁得像凝成了细线，缓缓的从小女人的胸前渗入她的内
腑之中，此时我已无暇去欣尝她最甜美的胸前风景，只是轻轻的把手掌放到她的
高耸之处，手心里的能量几乎已经汹涌澎湃，但无论我如何的捕捉，她身体内的
那抹真气就是如灵狐一般，重重逃脱，或者说那真气的动行也超出一般的定律，
而我现在要做的就是想把那股真气融入我的能量中，把我的真气同化，然后再传
入这个小女人的体内，这样这股神秘的真气就可以自动的医治她的伤势，只是现
在并非我想像般的容易。

　　那股真气调皮得很，总是跟我捉迷藏就是不肯与我的见面，心里实在都有些
焦急了，这庞大的力量我也要小心操纵的，相对我的力量，这小女人的身体真是
太薄弱了点，我也不想病还没有治好，就又被我的真气所伤，那就得不偿失了。

　　那种从来没有在人体之内动用过的元素魔法，我第一次施展开来，庞大的真
气也分散到翩翩身上所有的经脉内，配着那灵动的元素之力，我把那股顽皮的气
劲硬生生的逼到小女人的丹田之内，在那里组成铜墙铁壁之包围，让它再也逃不
开半步。

　　元素也组成天罗地网，紧紧的网住那颤动不已的力量，只是它抖动挣扎得太
过于厉害，让翩翩的身体也不由的发生了痛苦的悸动，当然我知道那是无意识的，
刚才一段时间的追逐，让我看到以前未曾看清的伤势，真是有几多严重，还真是
多亏了这团小调皮的真气支撑了。

　　才在我刚要凝固那力量，进行融合的时候，我的意识里蓦然听见了一种声音，
一种很悲切的啼哭声，我知道那是来自我的意识，并非传来自我的耳际，心神大
震，心里也突然大震，“是谁？谁在哭？”

　　“你，你听得到我的声音？”那娇绵的声音再一次传来，清明的感受到我的
脑海里，我都不知道谁有如此的本事，能够这样轻巧的闯入我的思感与我进行思
感交流，只是听那种声音由刚才的伤悲啼哭化成这种惊喜，我也有些莫明其妙了。

　　“我，我就是你现在要毁灭的那团真力，那就是我的意识与灵魂，如你这样
融化了我，那我上古时期遗留下来的意识就会烟消云散，也无法重见天日了。”
原来跟我说话的竟然是翩翩体内的那团真气，让我的吃惊的事，这团真气竟然是
一个人的灵魂，而且是远古时期遗传来的，那可真算得上惊世骇俗了。

　　“你，你究竟是谁？为什么潜藏在我女人的体内？”我一听她的话，就觉得
不太对劲，虽然对鬼神之说我不太相信，但这种转世的神秘却是让人总也无法解
惑的，而一个人的灵魂寄生在我女人的体内，那会不会是想控制她的身体，就像
恶魔一般掠夺人类的身体一样呢？如果这样，我将马上彻底的毁灭她。

　　“别，别，我不是坏人，你想想，如果没有我，这人的性命早已经不保，我
怎么会害她呢？虽然我也渴望着重生，但是这种机会太过于渺茫，我就是掠夺了
她的身体也是没有用的，不然我在人体里寄存如此之久，何必要等到今天。”那
团气体感受到我的心中的戾气，连忙紧张的向我解说道。

　　那声音甜美动人，缠绵绯恻，到也没有给人歹毒的意念，只是听到她的话，
我还是不明白，她的精神能量究竟是如何进入到我女人的体内，而且听她说是上
古时期就已经存在了，难道我的女人楚翩翩也是远古时候的人？我不解了。

　　“这是一个很长远的故事了，公子可愿意听我道来……”见到我的首肯，她
才开始接着往下讲：“这应该是上个科技时代的事了，那里人们都传颂着一个西
楚霸王的故事，而我就是霸王他一生最爱的女人虞姬，楚汉相争，霸王战败，不
堪此屈辱，自尽身亡，夫妻本为同林鸟，自是应该与他共赴黄泉，只是可惜霸王
临死一刻斩断霸王凤鸣录的相依，让我找不到他的踪影，而我担心再也无法与之
相伴，不愿意转世重新为人，就只好把最后一抹精神能量寄居在楚氏一脉的后人
身上，等待着霸王的诞生……”

　　“只是可惜，一代一代的血脉相传，让我的生命种子的能量越来越弱，只是
到了现在，那种微薄的能量已不足已维持我独力生存的需要，如果再没有庞大能
量体的出现相救，我的本体就会彻底的在楚氏一脉血液中消失，而此时这个小女
人的受伤为我创造了这个机会，打击她的力量实在太大，却也震醒了我深睡的能
量，与之抗衡，所以我才能恢复意识，能与你沟通。”小女人的话把我带到一个
玄妙的世界，但我此刻没有一丝的兴趣，只想知道她有没有办法解救我的女人。

　　“既然你的力量已经恢复，那你有没有办法医好我的女人，只要你有办法，
我可以答应你所有的条件，说不定可以重新让你活过来。”我都有些迫不及待了，
本来我都没有什么信心，此刻遇到这抹能量体，我都希望她有办法。

　　“公子，这……这以前倒不是不行，以我霸王凤鸣录的灵性，救活她不是什
么难事，只是现在我能量大减，还有、还有这凤鸣录本为双修密典，而我枯坐这
无限的岁月，体内的力量没有情欢交缠的幻化，已经变得如同火般的狂热，我怕
会伤害这位小姐的身体。”我的问题，那抹精神体倒知道得分明，其实既然彼此
意识相通，彼此的想法都可以清晰的传入对方的脑海里。

　　我对身下小女人的多情与关心，还有那迫切希望的强烈感情都刺激着那犹如
女子一般的幽幽生命体，不由的生起一种柔情，从那深层的脑海里缓缓的传了过
来，“难道上天真的如此惨忍，又要让我最心爱的女人离开我吗？”悲凉痛苦的
气氛在我的身体散发出，布满整个卧房，四周打坐的众女都有了一种心有余悸担
心，不会是翩翩姐妹出事了吧！

　　“公子，你不用如此伤心，容我再想想办法，这位小妹有你如此的爱人，一
定也舍不得离开的……公子，我想到办法了，我说出来，你看看行不行得通？”
小女人蓦然话语一转，这一瞬间她也用心良苦的。

　　“你，你快说，有什么办法？”我马上忍着心里的痛，急切的在意识里问到。

　　“我力量不够，可以借用你的，公子身负无比的庞大能量，可谓取这不竭，
你只需要与这小妹亲密相贴，就可以把力量借我使用了，只是我凤鸣录现在裂变
的狂热却是比较困难的，因为这需要一种阴柔气息的配合，如果公子能找到这种
最冰冷的寒冰气息与庞大的力能一起传给我，那我就可以把小妹妹救醒过来。”
能量体虞姬也终于想到了一个办法，只要公子能给予这些，她就可以重新练造这
具躯体的所有功能，而且可以让这个小妹具有霸王凤鸣录的内家气劲，马上可以
成为真正的高手。

　　“寒冰气息？寒冰气息？有了。”我马上意识转醒，眼开眼睛，急忙吩咐到
：“心媚，去，把那两个女人带过来，没醒也抱过来。”这时我才突然想起，那
俩个女人不正是身负寒冰真气的九幽玄劲，我岂能不借用一下。

　　果然不一会儿，心媚就把二人带了，大姐冷冰是自己走来的，身上仅围着一
件大风衣，眼睛红肿，不用看也是哭成这个样子的，欣长的身体并没有刻意的隐
藏，在大风衣的晃动下，雪白尽现，而她的小妹冷霜却是迷迷糊糊的被心媚妹妹
给抱过来的，见到我的急燥，心媚当然明白时间紧迫，容不得半点担搁，哪里有
心情等这个小女人完全醒来。

　　“你，你想干什么？”冷冰一见到我就吓得直打抖擞，昨夜的征伐可是让她
痛苦万分，此刻沉重的伤势都没有恢复过来，此时见到如此多的女人都围在一起，
不由马上想到，这个恶魔男人是不是又想用什么方法来折磨她们姐妹俩呢？

　　“别，别，过伤害我霜妹，你要什么就对我来吧！”我都懒得跟她废话，一
把就扯掉了床上意态慵懒的小女人冷霜的那抹小内裤，完美尽现，灵致生香的呈
露出来，冷冰一见，就吓得大叫，小妹的娇滴滴身躯昨夜可是布满性虐的伤痕，
此刻她再也承受不住了，不由一下子抓住我的手。

　　“你给我住嘴，我现在要你们身上的寒冰真气，要想活命就乖点，我没有时
间给你们废话。”说完又“啪”的一巴掌，骂道：“妈的快点。”冷冰已经吓呆
了，此刻哪里还顾得上什么羞耻与少女的矜持，一下子就把身上的衣物脱下，爬
到床上来，胆战心惊的说道：“我，我给你，不要伤害霜妹，不要……”

　　这是我第一次对女人没有怜爱之心，虽然众女都已经知道这二个美丽的女人
是日心国的杀手，但是她们还是有些不忍，只是我的话她们此时也不敢开口反驳，
因为她们知道老公现在为翩翩姐妹的生死已经有些戾气重生了。

　　没有任何的怜悯之心，也没有任何的前奏，在众女的眼皮底下，我火热如巨
蟒一般耸入那冷冰红肿的桃源秘处，昨夜花蕾绽放，也没有一丝的怜惜，此刻更
是被粗爆的掠夺，疼痛已经让她玉脖高昂，嘴里已不住的娇呼：“轻点，轻点，
好痛……”

　　我哪里有心情顾及到她的不堪，只管尽力的征伐，只想早点收取到她外泄的
寒冰真气，潮水开始有了变化，湿润柔和，身上小女人的秘处有些开始泥泞不堪
了，我硕大的炎热一刻也没有停过，都是直进直出，掀起了她身上的狂潮，一片
又一片，让她的高呼与春啼纠缠在一起，分不清究竟是快乐还是痛苦。

　　众女只觉得我此刻因为烦燥而有些粗暴的变态，在这个女人的身上，根本就
是如疯狂了一般，连一小点点的怜惜都没有，此刻这个美丽杀手的娇嫩脸上还有
刚才狠狠的一巴掌指印与晶莹剔透不堪的泪水，此刻配着那妖艳的春情动荡，让
众女也觉得是一种诱惑。

　　这里只有莺莺不敢再看，因为这里也只有她至今还是小姑独处，未曾经历人
事，可是即使闭上了眼睛，这种春啼的情潮还是渗入到她的体内，特别是这个坏
男人在这个女人体内的抽插产生的声音更是一丝不漏的传入她的耳内，让莺莺在
尽力控制的同时胸部也不知不觉间抬起头来，如果没有猜错，就是自己那最羞人
之处似乎也有了反应了。

　　“啊，你个坏人，快放开我冰姐，她不行了。”冷霜终于被这种熟悉的声音
震醒，眼见之处竟然是冰姐那有些发呆发傻的模样，连过分嫣红的小嘴边流淌着
一抹香液都没有察觉，可见她的神情有多迷茫了，只是她的身体此时还是随着这
个男人的冲击一挺一挺的抖动，玉臀高翘，雪峰晃动，似乎变成性欲之奴，唯有
性欲才是她的追求。

　　我已经在这个女人身上得到她外泄的阴柔寒冰真气，见另一个醒来，旧戏重
演，一句话也没有讲，就把她按在床上，把沾满滑腻水汁的火热已经耸入到她那
更娇嫩的一线天际中，只是感受到她的那神秘处更加火烫一般，山丘仍然红肿，
可见昨夜的创伤是多么严重，不堪的痛苦呻吟马上从她红唇间轻泄出来。

　　狭窄的花房还是如此的紧凑，昨夜已探过的花蕊之心已是绽放清香，在我的
戏谑下，潮汐涌现，这个小女人也开始习惯适应我的征伐了，才不多久，那种不
堪的痛苦就转化成甜蜜诱人的春啼，刺激着围观守护众女的欲望之源，一下子整
个房间都有了艳情的春潮，春情呈现。

　　一直等到这个小女人也不堪负荷的泄出原始的寒冰内家真气，我才放开她软
趴趴的娇躯，让她们俩昏睡在床上没有一丝的动静，明知这种貌似变态的掠夺会
让女人身体元气大伤，不过一想其正是因为邪能造成我女人的伤迹，不由没有一
丝的可怜，只是尽力的在她们的身上掠取得更多。

　　“我现在要怎么做？”当意识闯入翩翩的内心，我就马上开口询问到，也不
知道这些寒冰真气是不是真的有用，那娇女的声音也随之传来，有些惊讶的说道
：“你怎么这么快，寒冰真气弄到了？”

　　“是的，正宗的内家寒冰气劲，只是并不是太强，也不知够不够用？”虽然
掠夺了二女的寒冰真气，我也不敢保证有多大的用途，如果不行，那岂不是白忙
乎一场，最重要的是我现在已经没有办法，唯有* 这个能量体的帮忙了。

　　“没有关系，你马上与这小妹欢爱，记得那气劲要慢慢的输入她的身体，不
然我可能撑控不住的，如果不够，你再去多借点过来，我不会让小妹出现问题的，
你马上开始吧！”我听完内劲一收，楚翩翩的衣物也被我很快的扯了下来，玉峰
高耸，蜂腰肥臀，雪白的一片滑腻肌肤如凝脂般的清香扑鼻，虽然有三天未曾梳
洗，但那少女的体香还是如此的渗入心肺。

　　可是我此时没有时间细细的欣赏她的甜美了，只是用手小心的托起她的肥臀，
看到那处子之蕾一片嫣红润泽，就是没有任何的潮水，我不敢伤害她的身体，就
转身把火热挤进刚才二女的秘处，粘满了滑腻的液汁，再慢慢的耸进了翩翩的风
情之处。

　　一抹浓浓的鲜红血液马上涌了出来，虽然她已陷入昏迷，但是身体还是如此
的敏感，娇美而又略显苍白的脸上呈现出微微的动容，花径幽窄舒软，却也被我
有些粗暴的穿透了进去，翩翩自己也没有想到，她的娇美如花的处子之身竟然是
在如此情况下被我掠夺的，众女更是秀眸圆瞪，本来想开口的西门青柔也被姐姐
用眼光制止了，她们虽然心里很是震惊，但也知道老公是想办法解救这姐妹翩翩
的生命，因此众人都只是把疑问埋在心里，现在她们与我一样，都只有一个梦想，
就是楚翩翩可以早些清醒过来。

　　“我感应到了，那寒冰真气还挺管用，我现在开始吸取，你一定要平速而缓
慢，这样我才能有时间把力量转化小妹身体里的本体动源，她的伤就可以自己疗
愈了。”我才耸进探入翩翩少女的花蕊，就在脑海里生起了这样的娇语叮嘱，同
时也感应到从我火热散发出去的阴柔寒冰真气也逐渐的被那股能量体吸收纳。

　　我继续在这小美人娇美的身体里缓缓耸动，那寒冰真气的气劲也一丝成线般
的散入她的体内，成为改造她身体的动力之源，一边还要给予那股能量体十足的
庞大真力支撑，让她可以顺利的练化那些寒冰真力的气劲。

　　就这样一点点一丝丝的过渡，我把从二女掠取到的真气这样输入到翩翩的体
内，其间因为寒冰真气不够，我粗暴的又要了一次，这一次二女不仅没有吭声，
连啼叫的气力都没有了，在众女的眼皮底下，这二个女人的眼睛都似乎没有睁开
一下，我也没有管她们的死活，只是不停的吸取她们身上的有用真气，反倒是心
媚与炎艳心有不忍，在我放下她们之后，马上给她们输入平和的真气，不然这二
个女人真的被我活活的弄死了。

　　不仅我累得有些喘气，就是体内的那抹声音也让我感受到了疲惫的喘息声，
这一场密密的传功真是耗费了我们太大的精力，眼看着我脸上豆大的汗珠不住的
外溢，众女都看得心惊胆跳，而豆豆二姐妹早已拿着毛巾在我的脸上擦个不停。

　　“恭喜公子，成了，小妹身上的筋脉已经彻底的改造完成，你现在马上让她
达到欢爱的至境，把身体内残存的破坏力量全部泄出，她很快就会清醒过来的，
我累了，要先休息……”话还没有说完，那声音已经没了影踪，我只觉得一阵冰
冷般的暖流进入我的身体，却还没有分清楚，就已消失无踪了。

　　我此时哪里还顾得上其它，双手用力把小女人的屁股抬高，更加迅猛的冲击
着，这是我有始以来经历大狂欢的首次，而此时我要做的就是让这个小女人彻底
的展露自己，彻底的放松自己的身体，把那乱七八糟的伤害气劲排出体内，当然
也不能顾忌她是不是第一次花蕊绽放了。

　　一股情潮终于让她的身体有了反应，一丝多日来的声音让众女喜上眉梢，因
为在我的狂欢冲击中，楚翩翩终于抑不住的发出最动情的一声啼叫：“啊”的一
声，就没有了动静，人依昏迷，潮水却波澜壮阔，我知道她终于达到了仙境，泄
出身体内的不堪，而我也终于在压抑多日之后，泄出了自己的第一次雨露，填满
了这个小女人的一线天际的秘处之源。

　　后面的事我已经不知道了，因为我第一次让自己陷入了最疲惫的深渊，在我
紧紧的抱住身下女人倒在床上的那一刹那，众女都从四周围了过来，担心的叫声
慌乱的响了起来，只是可惜，我这会儿是真的昏睡过去了，不管众女如何的痛哭，
我也没有一丝的感应。

　　“不要哭了，你看看你们，老公只是太累了，没事的。”莺莺早已一跃起上，
用手指探入这个坏男人的鼻息间，嗯，还好没事，我说呢？我这么漂亮的女人便
宜都没有占，他怎么会舍得死呢？一想起一旦明天这个坏坏的男人与这个翩翩小
妹一起醒来，那她是不是真的闭着眼睛把自己给他呢？

　　相对众女对这男人的担心，莺莺此刻倒有些为自己担心了。

　　第一百二十六章商业计策

　　正文第一百二十六章商业计策这一次醒来，天已经黑了，我从来没有这样睡
死过，所以这一次的沉睡真是舒服极了，我伸了伸懒腰，心里有些奇怪，那些女
人都跑到哪里去了，此时这个宽大的房间里就剩下我一个人，安静得有些不太像
话，就是莺莺与天月，还有那刚疗完伤的楚翩翩也不见踪影，不会吧，我累得如
此伤心伤肺，难道就没有人关心我一下么？

　　心里有丝丝的不悦，这些小娘们也太不够意思了，起床连个吻都没有，披了
一件单衣我走出了卧房，娇语的声音传来了，原来那些小女人全都跑到隔壁来了，
此时不知在聊些什么，开心的气氛渲染着整个走廊。

　　“……天月姐，你说的不会是真的吧！”我凑了过去，只听到风彩云带着一
种诧异的语气问到，难得有这样的机会与心情，我就躲在门口，准备偷听这些小
女人都在讲什么私房话，还要跑开集合到这个房间里来。

　　“我也不相信，那种事怎么会有两次的，老公要我的时候，我也只记得第一
次痛，第二次就爽了。”西门青柔果然不愧是娇女刁蛮本色，说出来的话也让众
女羞赧不已，如此的不加一点掩饰。

　　“我给你们说的都是真的，老公一看我就受不了，当时就把我给要了，大姐
我现在还有些疼痛呢？不过只要老公要，我怎么都愿意的，不要说二次，就是二
十次我也愿意，嘻嘻……你们想不想再尝一下？”天月真的变了，先前的那种内
向娇弱变得柔美而性感，连说出的话都带着一种引诱，让我在外面听着就有些冲
动。

　　“我相信，各位姐妹，天月姐第一次幻化我可是亲眼目睹的，那灵珑剔透的
模样，就是当时我都有些受不了，只是没有想到天月姐口中每天念道的主人会是
你们的老公，要知道，我就少骂他二句了。”莺莺也给这个姐姐保证，她说的话
没有骗人。

　　“天月姐，你可是说过只要老公医好翩翩姐姐的伤，你就随他的，现在是不
是想反悔啊！还你们老公，你们老公的叫，他难道就不是你的老公么？”南宫明
珠也开口了，怎么就听着别扭，不由把这个莺莺姐已经承认当我女人的话重复一
遍，让她认清楚事实。

　　“是哦，莺莺妹，你说过的，现在咱们姐妹这么多人就剩下你了，今晚就让
你与老公进洞房，翩翩小妹也来个梅花二度，尝尝做新娘的滋味，你们说好不好？”
飘飘现在已经融入她们中间，变成了真正的大姐。

　　“我，我现在身体还有些痛呢？只是奇怪，这睡一觉反而功力大增，似乎连
我们楚氏一脉的霸王凤鸣诀也隐约有了冲动，莺莺姐你知道是怎么回事么？”楚
翩翩从清醒的那一刻，从那男人的身下挣脱出来，就被姐妹们高兴的拥到这里来，
说是让老公好好的休息下，她都没有时间问自己的身上到底发生了什么事了，不
过她知道她的身子已经被老公拿走了。

　　“其实这一次翩翩妹的伤能够好起来，还要感谢那二个女杀手，我看咱们劝
下老公，放她们一马，至于翩翩你身体的变化，也只有老公最清楚，醒了你问老
公吧，只是现在大家姐妹又都在一起了，是不是准备大干一场呢？”西门炎艳自
从因为二个姐妹为她受伤，早已有些按奈不住，如果不是因为这些日子担心她们
的伤势，她早就发狂了。

　　“炎艳姐说得没有错，咱们现在都是思华哥哥的女人，也是要帮他多做些事
了，现在众位姐妹都聚到一起，我们一定要相亲相爱，团结一致，不能再受别人
的欺负，昨天我给老爸说了一下，把女子神兵连改建成女子神兵营，隶属老公的
特别护卫队，咱们姐妹想提高自己的都可以参加，让老公多教我们一些武功，也
好防身，你们说怎么样？”张心媚也开口了，这一连串的事也让她们警觉起来，
有必要让每个姐妹都提高自己，反正老公是高手，让他多传授点就行了。

　　“嗯，这样可以，反正这是军营，我们的安全目前也没有大问题，至于我与
飘飘姐还有天月姐就重整神龙集团的雄风，把那股帝国之外的魔手资金给侵蚀掉，
其它的几个姐妹可以在一旁帮帮忙，学学一下商业运作，反正以后用得着。”风
彩云也马上开口回答道，其实以前就讲过，只是一直因为三位姐妹的伤弄到现在，
不过此时终于可以动手了。

　　“那，姐姐，我干什么啊！”一旁听着杨霞也有些急了，姐姐们都有事做，
她也不能总是什么事都不做吧！

　　“你啊，嗯，小妹妹你只要每天让老公开心就行了，还有，你的课程都没有
结束，还要继续学习，知道么？等毕业了，你就每天很忙了。”天月一把拉住这
个小可爱的手，亲切温和的说道。

　　“是哦，明珠、豆豆，你们也是，先把学业完成之后，再做其它的，把你们
的课本都搬到这里来，让天月姐当你们老师，我想你们会学得更多的。”西门炎
艳也开口了，对二个南宫姐妹吩咐道。

　　“知道了，炎艳姐，我们会努力学习的，哼，我以后也要做大老板，帮老公
管钱，嘻嘻，越多越好。”小可爱杨霞倒是先开口了，听他的语气，好像对钱比
较有兴趣，可能是以前的日子太辛苦，所以心有余悸吧！

　　“行，只要霞妹有本事，我就把整个神龙基金都给你管，保证让你数钱也数
不过来，怎么样？”风彩云看着这个小妹纯洁的脸上透着一种希望，一种向往，
不由这样给她保证，也算是给她一种激励了。

　　“好也，好也，我以后一定要帮老公赚好多好多钱，嗯，总之是永远也用不
完的。”小女孩现在还不知道就是以我现在的财富也是永远都用不完，不过众女
都没有笑她，反正都对她现出最支持的眼神，只要是她们的姐妹，她们都是支持
的，不是么？

　　“老公，你再干嘛！”颜如玉与几个姐妹已经把饭菜都做好了，今天三姐妹
都已清醒，大家心情十分的高兴，颜如玉当然也不例外，特意的亲自下厨，加了
不少的菜色，就是想庆祝一下，可是才来到三楼，就发现身影有些鬼鬼祟祟的老
公在众家姐妹聊天的卧房门口伫立着，不由马上大叫了起来。

　　门马上被打开了，“老公……老公……”几十声老公的称呼已经叫了出来，
一大群女人立刻围住了我，像是吊臂猴一般，好几个已经挂到我的身上，火热的
香吻已经把我的脸颊亲遍，香液染满我所有的脸部，这时我才知道刚才期盼的醒
来之吻竟然是如此的应接不暇。

　　“好了，青柔、苏苏，你们看老公连眼睛都睁不开了，先忍忍，等把饭吃完
了，老公就让你们二个亲个够，好不好？”颜如玉自己都没有时间挤上去亲，就
被姐妹们霸占了，而青柔与这个苏苏小妹竟然一前一后的吊在老公身上，说有多
可爱就有多可爱，但老公这些天都寝食难安，今天也该好好的吃一顿了。

　　二个小丫头这才不好意思的放开我，而一旁的天月也扶着翩翩走出来，看着
行动有些蹒跚的身形，我知道这二个女人才把身子给我疯狂的占有，此时应该是
有些不便了，不由开口问道：“翩翩，你要不要紧，对不起，下午老公太粗暴了。”
走过去抚住她的手，有些歉意的说道。

　　“没，没事，老公，翩翩既然是你的女人，那身子本来就是你的，给老公也
是天经地义的事，所以老公不用对我说对不起，无论你怎么对我，都是翩翩心甘
情愿的。”楚翩翩下体的越发疼痛，就越发让她心里有种甜蜜感，就是证明她已
经把自己献给最爱男人的事实。

　　“老公，你对我也很粗暴啊，为什么不对我说对不起就只对翩翩妹妹说，你
好偏心哦！”看到我对翩翩的温柔与心疼，一旁的天月忍不住开口了。

　　“月儿，那可不能怪我，我怎么知道你一幻化出来，还是处子，再说谁让你
幻化得那么性感诱惑的，老公都被你迷死了，哪里还有时间想其它的，当然先要
了你再说。”我看着出这个女人心性未变，但形象在这次重新幻化后却变了很多。

　　“不嘛，不嘛，老公，你怎么都怪我，人家也都只是想变漂亮点，让老公看
着舒服一点嘛，哪里知道你看就要我的，还那么疯狂，哼，早知道就幻化一个丑
八怪，吓死呢？嘻嘻……”可能是想到我被她吓到的模样，她说着说着就自己乐
了起来。

　　“月儿，你可不能笑，你一笑，我就想要你了，来，乖，让老公亲一个。”
我张开双臂作势拥抱，天月自己也有些迫不急待的马上投入我的怀里，自己仰面
展靥，把最绝美的艳色美态呈现在我的眼前，鲜红的樱唇嘟起，配合着我的索吻
了。

　　当着众女的面，我侵入这个最美小女人的香唇，勾起她酥香的小舌，肆意的
品弄着，硕大的丰挺紧紧的挤压着我的胸膛，火热腾飞，春潮涌现，媚眼如丝般
的透出一种春意，在我的强力索吻之下，这个小女人有了动情的性感。

　　“喂，喂，天月姐，我看还是等吃过饭，再让老公给你说对不起吧，不然你
们回房去先把对不起说完，我们可以等的。”颜如玉在一旁已有些按奈不住，因
为她发现众女一见到老公，已经都是春情勃发，妩媚至极，要是再让他们两人亲
吻下去，说不定这顿晚饭也省了。

　　“好，好，马上吃饭，马上吃饭。”天月心有不甘的挣脱我的拥抱，情潮欲
现的双眼里透出一种渴望的神态，看来她真的动情了，此时就真的想让老公疼爱
她了，但听到如玉的话，还有众女亮目的围观，不由更是羞涩的不行。

　　看着天月如此的模样，飘飘此时首先笑了出来，一时间带起众女的笑声，让
天月马上一把拉起一旁的翩翩快快的走向餐厅了，“老公，放你一次，不要你说
对不起了。”语声落，倩影已消失在楼道里。

　　只是她不知道，她放过我，我却没有想放过她，嘿嘿……这对不起，我晚上
会对她说过够的。

　　众女都随着我一起兴奋的来到了这个由会议室改成的餐厅，里面布置得相当
有家的味道，只是当我走进去的时候，一个围着布裙，秀丽的特别女人从厨房里
端着一碗汤出来，嘴里不住的说着：“如玉妹，怎么托这么长的时间，菜都快冷
了。”

　　而这个女人却正是我前几日带回来的花媚儿，几天的休养，她的身体已经复
原了，也开始与众女相处起来，只是刚才如玉说去叫众女吃饭，却等了这么久才
下来，她本来也想去叫的，但又担心不小心看到人家夫妻间亲密的事，所以只好
一直等着。

　　“花姐姐，不好意思，刚才天月姐姐非要让老公说对不起，如果不是我逼她
们一下，我看这顿晚饭可以省下来了。”颜如玉的话说得众女都又笑开了，唯有
花媚儿不太明白，看着众女那娇颜幻发的模样，还有几女搂住那个男人如此的亲
密与幸福，她知道她终究是个外人。

　　因此席间，众女正在为颜如玉新加的菜色你争我夺，欢快的时候，花媚儿站
了起来，端起面前的红色葡萄酒举杯对我说道：“龙先生，谢谢你让我在这里养
伤，现在我已经好了，不能在这里白吃下去，所以准备工作了，明天我就会离开
的。”不仅心里不舍，就是语气中也隐含着万分的依恋，只是可惜这一切都不是
她的。

　　看着那数十个娇美柔态的女人，她知道在这些女人面前，她根本没有吸引这
个男人的任何魅力，说美她比不上如玉妹妹与天月姐姐，说灵性她比不上彩云与
青柔，说青春那她比不上的人就更多了，因此她知道这里不会是属于她的。

　　“花姐姐，咱们老公多的是钱，你可以不用担心，再说如果你想工作，飘飘
姐她们的事都忙不过来，在家里帮老公就可始了，何必要离开呢？难道你不想与
老公呆在一起么？”小可爱杨霞还没有弄明白，就开口了，说得花媚儿羞中含悲，
谁说她不想与他在一起，只是她没有资格罢了。

　　但相对杨霞，众女都明白这个女人的心事，因为在这个老公的面前，很少有
女人可以有抗拒不喜欢他的，也不会有女人会在她身边的时候还想着离开的，那
此时的她铁定是伤心欲绝的，每个女人都能提会花媚儿的心情，但却没有一个人
开口，因为这需要老公来决定。

　　“嗯，花小姐，我说过，我会给你安排工作的，你不多休息几天么？”其实
在心里，我对这个小女人也有着十足的好感，只是一时之间到不知如何开口，不
然当初我也不会如此关心的把她接回来这里。

　　“不用了，我的身体已经没事了，再说我也不能总是麻烦龙先生，在这里白
吃白喝的。”花媚儿的心里实在有着强烈的渴望，她当然希望能在这里住长一点，
与他多相处一些，但每多见一面，她的心就多沉迷一分，只怕再不走，以后她就
真的舍不得走了。

　　“这……”这个小女人倔强让我的心里有些敬佩，但我也不知如何开口挽留
她了，让她一个娇体的弱女人离开，我倒有些不放心，特别她长得如花似玉，人
柔性温，就更让人放心不下了。

　　“这样吧，花姐姐以前在颜氏酒楼做的，对餐饮应该很有经验，我看这样吧，
老公，我准备把颜式的天颜集团划入神龙集团，就让花姐姐来管理吧！”颜如玉
此时开口了，知道我一下子说不出来，她就代替我想好了。

　　“如玉，这怎么行，颜氏是你们家族辛勤几辈子才有如此的规模，一下子融
入神龙集团，那所有的努力不都是白费了么？”我的心里不是很同意，再说我的
神龙基金已经庞大有半个帝国的财富，实在没有必要把颜氏融入进来。

　　“老公，如玉姐说的没有错，我昨天也把长生集团划过来了，我们人也都是
你的，还有什么不能给你，再说我们把集团融入神龙集金，就好比滴水入洋，会
产生更大的效益，而且最近那股强大的资金在这里肆无忌惮的破坏，这恐怕要影
响十大集团的运作，所以我与众家姐妹一商量，只有我们把能控制的全都汇在一
起，那样才安全很多，我们都是老公的女人，也不用分彼此了，反正老公的神龙
集团大家都有份。”我话才说，风彩云这个商业天才老婆也开口了，这可是她们
商议好了的，反正她们现在控制的神龙基金已经是超然庞大，对自家的企业也就
没有心情管理了。

　　“哦，那好啊，我也可以把霸王集团划进来，反正我也不太懂，家里人都在
逼我，有了众位姐妹，我就不用担心了。”楚翩翩也开口说道，其实在她的心里
也正在想着这个问题，家里也只有她一个女儿，父母年纪也大了，可是她不想离
开老公，现在听到众女的话，她也同意了，反正老公的也是她的，她没有什么担
心的。

　　“好，太好了，如果我们能把十大集团融为一体，那就是再大的国外黑手也
无法渗入中华帝国商业半步，天月、彩云妹妹，我们马上起手组织收购银浪集团，
那虽然是个空架子，但我早不想让银浪二字存在了。”飘飘心里也有了打算，这
是她这一生除了与相爱的人相守一生以外，拥有的最大愿望。

　　“是哦，老公，忘了和你说了，我们已经查探到那股资金分别来自日心国与
阳美帝国，看到他们这一次的联合是有意为之，而且天月姐已经查到那股力量与
神龙基金几乎相差不大，所以我必须动用所有可以动用的资金与之周旋，当然能
够收购十大集团最好，不然被对手收购，反而对我们造成危胁。”风彩云这时才
把那商业幕后的黑手说出来，而她们现在所做的一切，都是为了对付那种黑手。

　　“又是那阳美帝国操控的，日心国也不过是个傀儡，月儿，你还记不记得当
初我让你投资日心国的事？”我一听就知道这二个国已经联手对付中华帝国了，
而遥远的阳美帝国把日心国当作基地，开始对中华帝国作出了入侵的第一步，摧
毁帝国的经济命脉，而我创世神龙又岂能让他们如愿。

　　“记得啊，你当时还要我加大投资力度，哦，难道老公想……”天月蓦然醒
悟过来，那笔庞大的资金可以足以使日心国全国的经济崩溃的。

　　“不是想，而是马上做，月儿，你们可以想一想，怎么样利用那笔资金，这
一次我要阳美帝国所有投资到中华帝国的财富，一分钱都拿不走。”虽然我不喜
欢钱，但这种危及到帝国安全的巨大财富，我不顺便弄来岂不是傻子。

　　“好的，老公，我有办法了，到时候一定让你满意。”天月也突然想到了，
不由一下子驱散了内心的烦燥，如果不是老公提醒，她都差点没有想起来，那时
她们早已在日心国的经济上埋下了颗定时炸弹，现在只是引爆而已。

　　“哦，真的，天月姐有办法了，好也，飘飘姐，咱们快点吃，等下去研究一
下。”见到天月的笑脸，风彩云也兴奋起来，立刻不顾形象的狼吞虎咽起来，完
美的淑女模样破坏无疑，而我只能小心温情的拍拍她的背，帮助她的消化了。

　　“花小姐，你觉得怎么样？颜氏集团可是一顶巨大的担子，我只交给我相信
的人。”我抬起头对着还在望着我的花媚儿说道，希望她可以应承下来，只要她
在神龙集团，我都可以顺便照顾她的。

　　“是啊，花姐姐，整个京都我们颜氏就有几百家高级餐厅与酒楼，你可以尽
展所为，如果有问题，就找老公，老公是万能的，我们姐妹有麻烦都是找他的，
你也不用客气。”颜如玉也开口这样的劝导道，既然老公有心，她也帮老公一下，
其实傻子也看得出这个大姐对老公已经是情根深种。

　　“是啊，是啊，媚儿，你就答应了吧，而且以后可以与我们在一起，大家有
个照应多好，你要真的走了，我与妹妹会担心你的。”杨雯也开口了，在内心里，
她对这个与她一起长大的姐妹有着一种特殊的感情，因为她们都是孤儿，而且她
以前对自己姐妹很是照顾的。

　　“是啊，花姐姐，你不用担心了，老公最好的了，他不会欺负你的，就答应
了吧！”小可爱杨雯已经拉住了花月媚的手，很是动情留恋的央求到。

　　众女也都出声挽留，花媚儿感动的热泪满眶，因为这种亲切的感情让她有种
温柔，身为孤儿的她这一生从来没有经历过这种感情，也从来没有享受过这种温
馨。

　　“多……多谢各位姐妹，我答应你们。”花媚儿也看得出这是众女给她机会，
她当然不能再推托，必竟在她的内心里也着实有这种渴望，此时有这个台阶，她
当然也要把握住，虽然她并非是最美的女人，但是只是那个男人能够喜欢她，她
就心甘情愿的在这里住下去，几多辛苦也不怕。

　　“好也，现在姐姐又多了一个，力量更大了，对了，老公，飘飘姐说过，今
晚要让莺莺姐与你洞房的，嘿嘿嘿……我们可不可以闹洞房的？”南宫豆豆这时
已经抑止不住内心的兴奋，大声的叫了起来，当然顺便把刚才众姐姐商量的事也
说了出来。

　　“当然可以了，这些天实在太累，今晚大家都疯狂的高兴一下，老公也应该
放松一下了，让他尝尝做新郎的滋味。”其实我现在是每天做新郎，只要众女高
兴，那我就由她们自己去弄吧，大家开心就好。

　　“飘飘姐，你们……”现在这里最羞涩的当然是莺莺了，这个顽皮泼辣的小
女人终于抑制不住那种气氛的暧昧，还有众女的调笑，娇羞不堪的放下碗就跑开
了，可是我却不知道莺莺却是这么想的，既然这是人生的重要时刻，她是不是也
应该准备一下呢？

　　吃过晚饭以后，大家收拾一番，我被几女硬逼着穿上了一件礼服，配戴彩色
红花，人也显得俊美精神了许多，本来这些天的疲惫也一扫而光，人生有三喜，
遇故及第进洞房，此时烦恼扫尽，欢爱喜庆，我可以拥有这位少女般绝美的小娘
子，当然会喜上眉梢。

　　被众女七手八脚的弄了很一会儿，装扮得异常的神彩连连，我本来俊雅的身
形让她们更是迷恋不已，连心媚也不住的开口叫道：“思华哥哥，你现在绝对是
世上最俊的新郎，嗯，这次就让给莺莺姐了，等我们完成这一切，一定要重新举
行个超大的婚礼，我们都要穿礼服，呵呵。”看到我的模样，众女都有这种渴望。

　　“行，没有问题，我一定满足你们。”对女人来说，婚礼是她们一生中最耀
眼的时刻，我也当然不能让她们稍有遗憾，只要等我把目前的危急渡过，我一定
还她们一个世纪婚宴，让她们最美丽的光彩凝聚在那一刻。

　　“好了没有，新娘已经打扮好了，新郎快点过来迎娶啊！”门被打开一条缝，
探出豆豆小丫头的脑袋，可能是等不及就跑过来催了。

　　立刻众女群涌而起，把我围到隔壁的房间里，等我看到莺莺的那一刻，我还
真的有些惊呆了，我实在没有想到灵性动人的莺莺也会变得如此的性感，人家说
三分容貌七分打扮，但这些女人个个都至少有七分容貌，还都用七分打扮，那是
如何的迷人。

　　莺莺改变以前的纯美，一件吊胸很低的棉纱婚衣，白得像雪，一袭红色的肚
兜已经在胸前外泄，深深的胸前沟壑已经原形毕现，酥胸在白色纱衣与红色肚兜
的紧裹下，异常的涨大高耸，而最里面如玉凝脂般的肌肤似乎洒上了一层薄薄的
香料，合着她娇嫩的甜美散发着诱人的清香。

　　玉首低垂，羞不可奈，而我已走到她的面前，托起她的脸庞，果然是欲拒还
迎，国色天香，柔美的秀眸里如染上了一层幸福的水雾，动情的闪烁着，淡淡的
胭脂配着她嫣红的嘴唇，已经可以引诱一切男人的欲望，而我已经火热高涨了。

　　“快啊，春宵一刻值千金，快把新娘抱回洞房里啊！”几个小不点，杨霞、
南宫姐妹还有青柔早已抑止不住想看大戏了，这姐姐娇美，老公英气俊美，果然
是最配的一对，比她们看到的所有新人都美丽动人。

　　我没有说话，一下子把莺莺娇小灵珑的身躯抱了起来，有这么美丽的新娘，
我还在等什么？这一刻，我的心里也充满着幸福，在众女的欢笑声中，一起挤进
了我那间最大的卧房里，这里气氛已经变了，灯光不见，萤火般的烛光让这里有
了一种呢喃的春色，渲染着最幸福的味道。

　　“嗯，到了承诺的时候了，老公，你愿意一生一世都爱莺莺姐，无论发生什
么事，都对她不离不弃么？”薛玉玫这个灵致小公主站在床上，向我们表示神的
祝福。

　　“我愿意。”这已经不是演戏，我是真的愿意，这个女人我已经爱上了，会
把她放在心中，永远不会让她离去。

　　“莺莺姐，你会爱老公一生一世，永远也不会离开他，愿意与他至死相伴么？”
我的应答才完，薛玉玫已经开始问莺莺了。

　　“我……我也愿意。”莺莺在众姐妹的观注下，已经羞得不行，如蚊子般的
应答到，我却已经听得很清楚，但是众女都叫了起来，“莺莺姐，你不愿意么？
怎么那么小声，我们都听不到也！”

　　“我，我愿意。”这一次莺莺终于大声的说出来，反正她已经爱上这个男人，
羞人就羞人吧！她的心就是愿意与她一生一世的相守。

　　“啪啪啪……”祝福的掌声雷动，众女都为这个姐妹送上最殷勤的祝福，只
有眼前的美人再也抑止不住挤进我的怀里，娇躯早已如火一般的感染着我的全身。

　　第一百二十七章洞房花烛

　　正文第一百二十七章洞房花烛晶莹的眼泪已经随着俏丽的脸庞微笑而下，我
们紧紧相拥，这一刻彼此间的幸福将直到永远，莺莺从来不知道原来幸福到了极
至也会催人泪下的，动人的灵巧身躯已经被我再一次抱了起来，不管身后的众女
如何兴奋的高呼，我准备真正的洞房了。

　　“姐妹们，来，我们给莺莺姐助助兴，让她的能够更加‘性’福一些。”颜
如玉毕挺的晚礼服已经缠带轻解，玉白轻泄，动人的绝美身躯已然外露，众娇女
含羞而动，衣衫纷飞间，数十具春青雪白的动人裸躯在我与莺莺面前展现。

　　“莺莺，老公想要你了。”我轻轻的把她放在床上，手已去解开她的头饰，
口里已有些不堪的在她的耳连轻语道，如此美人，罗衫松散，美丽尽现，我又怎
么能忍受呢？

　　“嗯。”莺莺横卧软床，娇躯曲线尽显，听到我的话，娇语应承，玉手已挽
住我的脖子，把我的嘴拉近她的樱唇，为我献上了人生的第一次春情，即使身上
的昆仑心法，也禁不住情爱的火热，此时她心与灵魂一起，跌入情爱的深渊，只
想得到幸福的滋味。

　　绵纱裙衣织带轻解，洁白呈现，高高挽起的黑亮云发也漆黑得如浓墨一般，
在幽幽的烛光下，亦发显得绝美诱人，春情异动的身躯闪动着圣洁的光辉，如果
是别人还真的不敢对这个美人有稍稍的亵渎，只是我欲火已起，腾空而发，早已
在身下女人的配合下，俩俩赤裸相对，虽然我在解下莺莺的衣物同时，也被众女
脱下我的衣物，但莺莺却没有闭上眼睛，看着我身上的完美体魄，她的心里也是
留恋非常。

　　“老公，莺莺第一次，你可要怜惜她哦，不要像我一样，第一次就被老公弄
得三天没有下床。”杨雯从身后抱着我的后背，巨大的软柔紧紧的贴在我的身上，
口中说出火热而又挑逗闺房情话来。

　　我却没有时间开口了，因为这时的莺莺只剩下一件鲜艳夺目的红色肚兜，撩
人至极，这件古典的内衣显然略有些大，从她完美清香的酥胸一直遮掩到大腿，
但布料却软绵至极，高挺的胸前风景，蜂腰摇动，还有那肥大雪白的玉臀都清晰
在目，雪白的大腿一半外泄，灵致圆润。

　　只是可惜我不能看到她身上最诱人的桃源深处，也不知芳草几许，潮水却有
几分酝酿，我腾起一只手，轻轻的拉扯那玉脖处的肚兜衣带，眼里带着狂烧的火
焰，终于掀开了这个小女人莺莺身上最后一件衣物。

　　“嗯”的一声，羞赧的形态马上染遍这个小女人的全身，玉腿紧紧的合在一
起，小手却已捂住那胸前的肥硕，尽管无法掌握，但嫣红的那二抹鲜豆却已被她
遮住，我哪里会放过如此的美景，双手已握住她胸前的双手，轻轻的向两边展开，
动人的圆润高挺乳晕终于在我与众女眼前呈现。

　　真是太美了，尽管没有天月一般的细腻如凝脂晶莹剔透，但动人的火热依然
让我无法抗拒，头已俯下去，舔弄着那突起的红豆去了，而我们的周围已围满了
娇躯，软软的香舌已经走遍我的全身，连高涨的火热也不知为哪个女人含住，此
时正飞快的吞吐着。

　　多次的狂欢，这些女人开始迷恋这种肆意放纵的快感，也知道了许多性爱的
秘诀，此时都在我的身上试用不已，快感由然而生，还没有进入她们的体内，就
已经是舒爽连连了，我也实在没有想到，这些女人也学会这么多狂爱的方式。

　　当我用手捂住那一线天际的时候，莺莺再也忍不住春呤外泄，“嗯……啊…
…”我终于找到山丘上最高耸突出的那颗软粒，轻揉之下，果然让身下的女人颤
动不已，绝美的身姿也不再羞涩，修长的玉腿也渐渐的分开，春色桃源浓汁融融，
她终于也被我挑起狂动的渴望。

　　淫龙气息已经飘散而出，配着莺莺高低渐呤，把整个卧房变成春意盎然的世
界，变成花的海洋，每次只要我一开始向这些女人索取，她们都会自觉的变得桃
源尽湿，已经是一种难耐的身体反应，形成了最敏感的身体反射。

　　所以在我扶起莺莺雪白玉腿，准备进入她处子花房的时候，众女有些已是浪
迹般般了，那个胸部最近变得异常硕大的蒋思蕊更是严重，也不知是不是身体改
变了许多，此时很明显的看到她整个大腿都有条清晰的水痕，不是情动，而是春
潮泛滥成灾了。

　　“莺莺，老公要你了。”话才说完，硕大已经挺入，花蕾已绽，花蕊为我而
现，泥泞之花径异常的狭窄难行，我为了减轻身下小女人的痛苦，不由用力耸入，
感官里只听“哧”的一声，莺莺玉手已紧紧的抓住我的肩头，五指禁不住疼痛的
在我的肌肤上虐待着。

　　随着她的一声痛苦而又幸福的欢叫，莺莺这个都市女飞侠终于幻化成真正的
女人，她也知道在未来的日子里，她不再是那个任性妄为的小女孩，已经是这个
男人的女人，是他的妻子，她要与他相爱一生，至死不渝。

　　鲜血的印记就是床上溅落的那朵灿烂的红梅，当她在放松玉手之后，我已经
感受到春潮的涌起，不由放心的挺动起来，带着这个情花初开的小女人一步一步
的登上情爱的巅峰，虽然今夜是我的与她的新婚之夜，但在我的旁边还有如此多
的女人需要安慰，不稍稍快点乍行呢？

　　翩翩掠艳的那刻是昏迷的，我当然在再一次让她提会那种疼爱的怜惜，还有
才为我献出处子之身的五女，我也要让她们真正的尝试一下我淫龙的历害，还有
那个西门炎艳当初不是说过，她可以代替众女承受得更多吗？我当然都得让她们
一一体会才行，如此多的甜美身躯在我的眼前横呈，我当然得奋力满足我淫龙的
渴求。

　　当我得到莺莺的那一瞬间，当我耸入她少女花蕊的那一刻，在遥远的昆仑山
山巅之上，在那清心庵禅房里，一个清新的身影蓦然惊醒，绝色的眼眸终于在这
一刻睁开，射出一种强烈的幽幽神彩，没有人知道在这个偏僻的世外之地竟然有
如此一位清美的道装女人，此刻因为心神的牵连而最终没有实现自己的梦想。

　　“哎，可惜，五年了，我还是失败了，师妹，你为什么会破身丧失元气，难
道你不知道没有处子之身，你永远也练不成昆仑秘录中的心境么？”仙子般的女
人显然有着动人的无边魅力，但绝色的容颜上没有一丝的世俗之气，贞洁得如同
神界的圣女，没有一个人的眼神敢与她面对，因为她清澈见底的目光中你会见到
自己的鄙夷。

　　“慧娟徒儿，你终于醒了，看你样子，并没有突破心境，师傅真的替你们有
些担心了，这可能就是天意，你与你的师妹将会有相同的命运，虽然为师想帮你
一把，逆天改命，只是可惜，你的路终究还得你自己走下去。”一个仙容肃穆的
老妇出现在禅房里，就好像她从前一起就存在这里一样，也是蓦然闪现的。

　　“师傅，徒儿无用，始终堪不破秘录的最后一关，达不到心之境界，请师傅
责罚。”盘腿而坐的女人马上跪了下来，恭恭敬敬的对老妇回答到。

　　“徒儿，你起来吧，为师怎能怪你，这是你们前世的命运，三千年来，我们
女祸一族也开始没落了，至今都没有人可以修完这部宝典，或许我当初的决定是
错的，拘禁的心灵又怎么可以达到心的境界呢？”像是一种自言自语，又像一种
教导，老妇人开始怀疑自己的修练方法了。

　　“师傅，我刚才感受到师妹她……”王慧娟秀目轻挑，绝美的脸庞抬了起来，
面对师傅，想告诉刚才自己心里的感应。

　　“我已经知道了，既然是莺莺自己的决定，为师又怎么会阻拦，只是希望她
能找到更好的人生，也希望她真的能完成救世的使命，慧娟，你也下山吧，在这
里，你已经没有办法再提高自己，去红尘中试练一番，或者你可以明白生命的真
谛，让心无限的放飞，这样，你还有希望练成心之境界的。”老妇神色很是宁静，
对一个超越三百岁的老人来说，她所经历的悸动已经让她不会再有任何的情绪了。

　　“师傅，你让我下山？”王慧娟不是很了解，当初记得师傅说过，红尘如罪
恶的染缸，只要身处其中，就会变得心境迷失，为何现在竟然要让她出去呢？

　　“是的，我们女祸的后人本来身负神龙大陆的守护重任，这里的所有子民都
是女祸的后人，此时中华帝国风起云涌，黑云密布，你也正好趁起机会出世游练
一番，如果当你厌倦的那一天，你还找不到心里的方向，那么师傅就封你做昆仑
一十七代掌门，在此终老此生。”老妇心里早已堪破天机，知道这二个徒儿注定
经历情关，如果无缘，那么也就只能看天意了。

　　“师傅，弟子明白了，我一定会完成师傅的心愿，修练成心境，弟子不会让
师傅失望的。”王慧娟明白师傅的苦心，却不明白这老妇的用意，让她出门也不
过是一个借口，最重要的是去了结她前世注定的宿命。

　　“徒儿，临走前，为师有几句话赠送与你，你一定要好好记住。”老妇的脸
色终于有些变化，温和了许多，也有了一丝不堪的依恋，这二个徒儿是她最宝贝
的，她也不想让她们经历尘世的劫难与困苦，但没有暴雨的洗礼，她们可能真的
一生都无法达到心之境界了。

　　“师傅请讲，徒儿必定铭记于心。”见师傅如此的变化，王慧娟当然知道这
临别的赠言可能关系她的人生与命运，她当然一定会劳劳的记住的。

　　“心随情动，情随缘至，缘至心起，缘灭心亡。”老妇关心的看着眼前的徒
儿，缓缓的说出这十六个字，她知道有些事还需她们自己去面对，即使自己为她
们做得更多，也无法真正的改变她们的命运，因为这是天意，天意如些，试问谁
又真的可以逆天改命呢？

　　“你不用问这话的含义，如果有一天你能明白，说不定就是你心境大成的时
刻，为师言尽于此，你下山后就去找你的师妹吧，她会照顾你的。”老妇人没有
给徒儿发问的机会，就无声的在空气中消逝了，因为她已经泄漏太多的天机，不
能让徒儿来承受，只是希望她们都能渡过人生的隘口，真正的找到自己。

　　“心随情动，情随缘至，缘至心起，缘灭心亡……这究竟是什么意思呢？”
王慧娟没有再追问，这么多年，她已经习惯了师傅的冷漠，再说武学这种东西也
全* 自己参悟，既然师傅说出这几句话，就必定有她的用意，我努力参悟就好了。

　　只是可惜，从来未涉及尘世的王慧娟怎么也弄不明白，这字句里的情与缘是
什么东西，但是真正的到了那一天，当她明白情缘爱恨的时候，她是不是真的能
摆脱这种世俗烦物的纠缠，让心超脱一切，达到昆仑秘录里所谓的心境呢？这时
可能没有一个人知道。

　　只是在她离开的时候，老妇人又出现了，不经意间，苍老的眼角泄出一滴晶
莹的泪珠，她是为徒儿的远走而伤悲，连经历尘世数百年之久的老者都无法摆脱
情之一字的纠缠，何况是那娇小绝美的小女人呢？

　　红尘间冥冥之中有些事早已经注定，就像我与我身边这些女人的相遇相爱一
般，不论说是缘份还是天意，她们都已经是我的女人，而且注定要陪我一生一世，
放纵的情爱就是最真切的证明，情潮汹涌，春意淫荡，这就是我目前的处境。

　　享受完众女娇美的身体，我已经与之同眠了，萤灯还是闪烁，红烛已经点完，
但融浓的爱意却比之前更甜，即使在睡梦中，众女的脸上还是呈现出最动人的春
意，幸福已经染满她们的胸膛，在这里，忧伤不会再来了。

　　这一夜是我人生中最开心的一夜，也是众女最甜美的一夜，分开之后的首次
集体欢爱，把层层拔高的情潮升到云端，她们每个人都品尝到那种男女交欢的最
狂热感受，这一刻她们不仅忘记烦恼，也忘记了悲伤，让意识沉沦感受的腾起，
陷入对我的狂爱中，即使是初次破身的莺莺也禁不住这种气氛的渲染，硬要让我
征伐了第二次。

　　天已大亮，我也已醒来，但就是不想起身，众女横七竖八的把绝艳的娇躯依
在我的身边，肥臀玉挺，肆意放纵在我的眼前，我欣赏都欣赏不过来，又怎么会
不偷懒赖床呢？更何况身下的火热还呆在怀中娇女西门炎艳的温暖秘处，舒服至
极，此时当然舍不得起身。

　　只是可惜，那该死的副官凌超然打搅了我的好梦，其实这好些天来，我对军
队也没有过问了，只是告诉这个副官，让他暂时代理一下，此时倒好，我还没有
起床，他就在楼下鬼叫了，我的不悦让怀中的女人睁开眼睛，因为她也感受到她
身体内的硕大也开始变得气势汹汹了。

　　其实西门炎艳也早就醒来了，只是呆在老公的怀里，她感觉很舒服，也倦恋
得不舍睁开眼睛，但昨夜她的身体被这色鬼老公征伐得很惨，可能是因为她的话
激怒了他，所以昨晚最后几床戏都是由她承受的，连老公的雨露也喷洒到她的花
房之内，让她心里荡漾不已，如果她真的能帮老公生个孩子那该有多好！

　　“老公，凌副官在叫你呢？可能是有什么急事，你先起来吧，我们还要睡会。”
西门炎艳正待起身，却被我猛的按住，体内的硕大火热马上耸动起来，即使要起
床，那早练的项目也是必不可少的，面对着数十具动人心魄的美丽青春娇躯，我
又怎么弄控制得住内心的强烈渴望呢？

　　“老公，我……哦……嗯……”明明想说不堪承受，要拒绝的话到了嘴边又
被那种腾起的欢快吞掉，羞人的轻呤马上幽幽的发出，这个老公也太厉害了，昨
晚要了这么多姐妹，弄得现在都没有醒，一大早起来还都这么疯狂，现在这个娇
女也明白，为什么当初姐妹们都要她帮忙多承受点了。

　　一直等到身下的小女人全身软绵绵的瘫痪，我才抽身而出，一放下她的娇躯
就冲进了洗淋间，粗粗的冲洗了一遍就轻轻的开门出去了，这些女人昨夜也太累
了，我不想吵醒她们，还是让她们多休息一下吧！

　　可是再我把门关住的那一刹那，众女的眼睛都睁开了，发现我已走了，一下
子都坐了起来，让身体上一点劲都提不起来的西门炎艳惊呆了，咦，刚才不都是
睡着了么？怎么一下子就都醒过来了。

　　“你们，你们……”连说话都有些结巴了，西门青柔爬了过来，俏脸含笑，
有些不好意思的对姐姐说道：“姐姐，不好意思，我们其实都醒了，只是担心老
公性起了又要，所以都装睡的，姐姐辛苦了。”

　　西门青柔的话差点把西门炎艳气死，原来这些姐妹都是装的，心里埋怨众姐
妹不够意气的同时，她的心里也在想，下次我看我也要装睡了，按老公那超人的
状态，的确也是没有人承受得住的。

　　当我穿好军装来到一楼办公室的时候，凌超然已经静立待命了，原来老爸要
召开军队最高指挥官的会议，说有紧急军情通报，听那凌超然的报告，我还真是
汉颜不已，本来进军营来是想为老爸减轻负担的，现在倒像是躲在这里避难来了。

　　当我走进会议室的时候，里面已经有五个人了，老爸坐在首位，旁边的除了
梅相国副司令外，其它三人都是将军军衔，看他们的年纪，都与老爸相差不大，
可能都是与老爸南征北战，军功赫赫的部下。

　　见到我的到来，老爸只是点了点头，示意我坐下来，马上就开口了，“各位，
我刚刚收到紧急情报，东南海域发现阳美帝国的庞大舰队，势不可挡，看情形是
冲着咱们东南军区来的，本来海面异常军警是由南北舰队管辖，可是据我的可*
密报，南方舰队竟然收到让路的命令，所以我现在发布战斗通告，东南军区高警
备战一级状态，无线雷达全天候监控，飞行作战也需二十四小时待命，谁人遗误
战机，严惩不怠。”这些话是老爸用一种很严肃的语气说出来的，让人不敢反抗。

　　“将军，会不会情报有误，你看咱们都是身为中华帝国军人，南方舰队哪里
有给敌人让路的道理，再说这舰队直控与总统，难道总统会下达这种可笑的命令？”
梅相国这时提出疑问，认为这根本就是不可能的。

　　其它三位交头接耳的议论了一会，似乎都有些不太相信，帝国南北二大舰队
威力强大，配备有最先进的科研武器，就守在帝国南北二方，牢牢的保障着帝国
的安危，就是因为这二支舰队太过于强大，所以才会把控制权握在总统手里，任
何人无权干涉。

　　而此时老爸说的话却让推翻了这一切，如果情况真的有如此之糟，那帝国内
部矛盾就已经到了不可协调的地步了，不管是哪一个政权的毁灭与建立，往往都
要经历血与火的考验，那是不是说现在帝国就已经是这种局面了呢？

　　“副司令，这种军部机密，当然是无风不起浪，即使没有这种现状我们也有
必要防范一下，一定要做到万无一失，这关系到东南军区百万人的安危，岂能儿
戏？”这一次，老爸没有给梅副司令一点面子，反驳得十分严肃，多年不曾真正
的交战，东南军区热血的传统都已经差不多毁灭怠尽了。

　　“既然是将军的命令，我们遵照执行就是，请将军放心，我们马上回去召开
下级军官会议，把这命令传下去。”一个中将见到二个老大有些气恼，不由从中
劝解道，作为军人，以服从为天职，他当然就必须服从最高长官的命令。

　　其它二人也点头称是，一下子梅相国涨红的脸有些发青，阴郁的眼神透出一
种噬血的狞狰，几乎想把这里的人全都一口吞下，身上的爆烈气劲都有丝丝的外
泄，让我可以清晰的感受到这个壮年大汉的内心波动，他真的动气了。

　　“哈哈哈……大哥，请不要见怪，我只是说说而已，你的命令我还是会遵照
执行的，如果那阳美帝国真的有那么大的胆子，我铁定会让他们尝尝我们狂豹兵
团的厉害。”气劲散去，才不过一瞬间的气息，梅相国就变了，笑脸展露，说出
的话也充满一种豪气，如果不是我刚才感应到内心的黑暗，我肯定认为他是一个
义薄云天的男人。

　　老爸没有再开口，只是稍稍的点了点头，几位人员散去，而走在最后的我被
父亲叫了下来，这里就只剩下我们二人，连四周的警卫也被撤走了。

　　“思华，现在情况真的很是严峻，据说总统也被人危胁，无奈下令南方舰队
让路能行，按照目前的速度，最多三天，阳美帝国的舰队就可以到达攻击范围，
只怕到时候会有一场血战，而且咱们东南军区没有经历过海面战争，所以我很是
担心，帝国存亡也仅系一线也！”老爸真的很是疲惫，看着这种表情，绝对是这
些天忧心弄成这样的。

　　“爸，你不用担心，区区的几艘舰队还难不倒我，只是南方舰队不战而避，
放敌入境，这却是大违常理，我看我们是不是态度强硬一些，最好是把南方舰队
掌控在自己的手里，那样不管是水陆空，我们都有绝对的制约能力，也不会像现
在一样束手无策了。”我见到爸的担忧不由安慰的说道。

　　“我曾经也这么想过，只是帝国舰队的武器实在太过于霸道，政府担心一旦
军团掌控了这种实力，就更没有办法制约，所以我递交的八次申请都被驳回，现
在帝国形势紧张，战事一触及发，政府更不会把这二张王牌给军团了。”老爸也
说出他的想法，原来早就有这种想法了，只是帝国朝不保夕，军事运作基本已经
瘫痪，现在唯有* 这二张王牌撑撑面子，不然仅* 一个京都警卫队，早就被那只
老虎吃得干干净净了。

　　“帝国现在的形式已是山穷水尽，那政府几个老古董还不肯放开这所谓的权
势，难到真的要帝国彻底的灭亡了，他们才能醒悟过来？爸，我想过了，既然这
些人如此的不识实务，我就掠夺他们的一切，不然一旦被北方那只老虎抢先，我
们就会错失战机的，而且照这种情形来看，北方军区与敌国也早已暗中勾结，我
们一定要先下手为强。”我已经想开了，既然这些是扶不上墙的烂泥，那我就撤
底的把他们铲平，不论如何，我也不能让帝国人民遭受战争的灾难。

　　第一百二十八章战云密布

　　正文第一百二十八章战云密布当我与老爸开完会回来，众女都已经起来了，
东方雪雁一见到我就很紧张的把我的拉到一旁，急匆匆的说道：“老公，你可回
来了，露露出事了，她刚才发了信息过来，说是她老爸把她给软禁了。”东方雪
雁也没有想到这个小妹也会有她一样的遭遇，只是露露比她坚强，没有向她父亲
屈服。

　　“什么？软禁，发生了什么事？”我心里一惊，这个小妮子不是说回去住一
段时间就会赶快回来的，这些天发生这么多的事我倒一下子忘记了，此时听雪雁
一讲，我心里立刻一紧，我的女人现在我都要保护起来，不能让悲剧再演。

　　“露露妹子说得很急，有些事我也听得不是很清楚，不过老公你一定要马上
把她带回来，最近我听老爸说政府里发生了很多事，连现在的议会也四分五裂，
我想露露小妹的老爸身为帝国总统，日子一定不好过，现在恐怕都已波及到露妹
的身上了。”东方雪雁其实心里早就有些担心，四大家族已经摇摇欲坠，那唐家
也一定不好过。

　　“把地址给我，我去把露露接回来，反正我正想见见那帝国伟大的总统先生
了。”我的心里有些怒气，刚才老爸说过南方舰队避险放阳美帝国的军队入国界，
都是这位总统先生做的好事。

　　本来对这种总统的住地是绝对保密的，不过既然那露露是我的女人，那她的
家对我来说也不算什么秘密了，至少四大家族的某些人就知道，因为她们随时都
保持着必要的联系，当我拿着雪雁写给我的地址时，身影已在众位女人的眼前消
失了。

　　如果没有这个地址，我可能永远想像不到，帝国最具有权威人物的府邸总统
别院就在这热市中间，本来平时身为国家元首，都应该住在京都最安全的核心—
—龙殿里的，可是最近议会纷乱不堪，几乎已经到了无法控制的局面，所以唐世
明还是被迫无奈的搬回自己的别院，这里的所有防护并不比龙殿差。

　　此时的他正焦虑的背着双手，在办公室里走来走去，桌着放着一份让他左右
为难而无法下定决心签下的命令，因为他知道帝国走到今天这种局面也是冰冻三
尺非一日之寒，但作为一个帝国数百亿的人首领，他也要负相同的责任，只是他
已经尽力了。

　　“砰”的一声，办公室的门被打开了，一个看似乎保镖特工之类的人很是慌
乱的闯了进来，唐世明此时也懒得训叱这些本来经过特殊训练的护卫，因为发生
如此的巨变，的确没有几个人能够保持镇静的。

　　“什么事？”他马上开口问道。

　　“总统，现在这座别院已经被人包围了，我们所有的通讯设备全被别人控制，
总统你看是不是马上回龙殿去，这样比较安全一些。”身为特工他们的心里只会
注意一个人，那就是眼前的总统，至于其它的事他们一概不理，即使在他们的面
前有人被杀，他们也不会拔枪。

　　“你认为有用么？”唐世明无奈的瘫坐在皮椅上，幽幽的说道，就是因为在
龙殿的时候，他有这种不好的感应，似乎时刻被人监控着，所以才临时决定搬回
来这里，可是才不过三天的时间，他们就又把一切监控起来，他还能到哪里去，
而这一切就是因为桌上那份文件。

　　“总统，不好了，斯什。布尔又带人来见你了。”又一个保镖冲了进来，坏
的消息总是没有断过，这些日子来发生的事已经让这些保护总统的保镖惊慌失措
了，所以忘记了最基本的礼仪，连进门敲门都顾不上了。

　　“慌什么？让他进来。”唐世明不愧为总统，虽然有着几分落魄，但豪气仍
在，多年的政治生涯他也在尽力挽救帝国与水深火热，只是可惜，他忍得相当辛
苦，却也不能让帝国真正的拥有和平。

　　“总统先生，你好，我们又见面了，不好意思再一次的打搅你。”才过片刻
门口已经走进一个黄毛的年青人，卷起的毛发就如一般贵妇人养的那种哈巴狗一
般，即使是黄也黄得发亮，可见平时保养得很好。

　　虽然口中说着不好意思，但谁都看得出他没有丝豪的歉意，就凭他身后十几
个强劲的壮汉，在这里，就由他说了算了，这些经过阳美帝国最新科技改造过的
半能机生化人，也并非这些人体保镖可以抵挡的。

　　一屁股就坐在那张舒软的沙发上，翘起了二郎腿，语气变得异常的傲慢，在
手下帮他点燃嘴里含着的那根雪茄烟，狠狠的吸了一口，缓缓的吐出烟圈，才幽
幽的开口了：“总统先生，关于我们提出的条件，不知你想好了没有，这些天我
可是对唐小姐朝思暮想，不想等得太久的哦！”虽然这个卷毛狗不是帝国的人，
但一口汉语却出奇的流利，如果不是身上特别的狗毛，还真会有人看不出来的。

　　“布尔先生，这婚事我也经在考虑了，你是不是太急了点。”如果不是总统，
唐世明绝对不是会应承这件荒唐的婚事，但可惜他是，他身上肩负着帝国的安全，
如果牺牲女儿能挽救帝国的命运，他会毫不犹豫的去做。

　　“哦，那真是太好了，可是总统大人你还有一件事未曾办到，关于南北舰队
权利交接的事，是不是也可以答应我，也可以让我和朋友交差，大家不伤和气，
结成亲家岂不是二全其美。”在这里，斯什。布尔根本已是肆无忌惮，先不说他
们三家联合起的实力是如何的强大，光是他手下这些人就可以把这个总统别院铲
为平地。

　　“斯什。布尔先生，你不觉得过分了些，这是本国内政，你也要来干涉？”
唐世明心里也有些不堪忍受，声音不知不觉中提高了许多，有了一种十足的严厉，
只是这并没有吓到那个卷毛，反而让他露出一种鄙陋的眼神，嘴里轻蔑的说道。

　　“总统先生，我先提醒你一句，帝国的南北舰队并没有你所想像般的强大，
如果你认为就凭他们可以与我们阳美帝国相抗衡，那你就太小看我们阳美帝国的
实力了，你也应该知道现在整个天都都已经秘密控制在我的手上，你们那所谓的
警卫队已经被我们盟友派铁鹰精锐队给控住了，更不要说现在有多少个黑暗邪能
高手在包围在你的周围，只要我稍稍不高兴，总统先生可知道后果么？”这些虽
然唐世明都有了解，但是现在真的听这个可恶的子弟说出来，还是让他有些震惊
的，真是没有想到帝国的防范竟然到了如此的松软。

　　“你想干什么？”唐世明立马大声的吼起，但没有军队可用，他还是中气不
足，五大军力兵团，北虎林狂已经开始掠夺帝国权利，而南豹仅够自保，至于东
西兵团军力较弱，谁也不敢触这种霉头，也没有人胆敢摸那只老虎的屁股，都在
明哲保身呢？

　　“总统阁下，我并不想干什么？只是麻烦你把桌上那份舰队交接命令签了，
就可以等着做我的老丈人了，你看怎么样？”布尔翘起的腿兴奋得抖动着更快，
也让众总统的保镖更为紧张，因为他们都能看到出来，如此情况下血战是再所难
免的。

　　“中华神龙帝国弄成今日局面，我已经是民族的罪人，愧对龙的子孙，布尔，
我已经对你一忍再忍，甚至连自己的女儿都准备牺性，可是你们实在太过分，竟
然要让我把舰队交给狼子野心的那只疯虎手上，说什么我也不会答应的。”明知
道现在已是山穷水尽，但这帝国最具有战斗力的二支舰队绝对不能再让，如若不
然，帝国可真的要灭亡了。

　　“啪啪啪……”布尔从软椅上站了起来，双手拍出了掌声，语气变得有些戏
谑，而面孔也变得有些狰狞，“总统阁下果真有骨气，不过不要紧，我喜欢有骨
气的人，那就麻烦总统跟我们走一趟，以我们现在的科技想复制你脑里的指令秘
码也不是什么大问题，不过，复制以后，总统先生就会永远的沉睡了。”布尔已
经没有耐性了，以他目前手中的实力，也没有必要对眼前的人客气。

　　“你们敢！”众保镖全都闪了进来，明明知道这个卷毛狗狼子野心，但这些
保卫却没有人自认可以打败那些随从，因为他们都也是练过正宗内家气劲的人，
感受到这卷毛狗带来的人都有带着死尸般的气息，连脸上的表情都显得疆硬无比，
不用说这就是生化人的最大特征了。

　　“是么？你们听到没有，只需要留下总统一个人，其它的人怎么死都没有关
系了！”布尔已经把这群人当成死人了，这些本来就是本国高手的壮汉再植入疆
尸芯片，威力已非常人可以承受的，所以他一点也不用担心，更不要说外面还有
众多的黑邪能高手待命着。

　　那随众一听，只剩下二个呆在他的身后，其它的都缓缓的向唐世明移过来，
看他们眼中闪烁的幽光，真好比地狱的使者，凌厉的五指已经开始泛着白光，让
这个办公室有了一种冰冷的阴暗气息，连不懂武功的唐世明都能清晰的感受到。

　　“保护总统，保护总统……”门外早已响起了众护卫兵的吼声，纷纷的往这
门里冲，布尔冷哼一声，下令到：“动作快点，我没有时间跟他们在这里耗。”
话刚落，那群由他带进来的疆尸高手就动了，真的很快的速度。

　　本来看他们全身疆硬，步法缓慢，想到的可能是攻击力强大些，没有想到他
们的速度也如此的惊人，众保镖的子弹纷扬而射，颗颗正中目标，只是可惜这些
高手虽然鲜红浅流，却还是没有停下来，子弹对他们已经没有什么作用。

　　“啊啊啊……”三声惨叫，马上就有三名卫兵被三个全身打成峰窝的疆尸高
手扫中，其中一个更是被拦腰撕成了二截，肠肚与内脏扫满一地，惨状让众保镖
与护卫几乎都忍不住想吐，可是却更激起了那些高手的噬血之暴性，手上的动作
更快。

　　一时之间，混战开始，激叫声音不断，而布尔只是望着这种血淋的惨状爽悦
至极，他喜欢这种恶魔的感觉，可以左右人的生死，看着属下把那种保镖与士兵
撕成碎片，他的心中有着一种变态般的高潮，更希望那种鲜血流得更猛烈些。

　　即使十多个人对付那一个疆尸高手也是弄得险象环生，这些经过特别药水浸
泡过的尸身几乎已经是刀枪不入，在内家真劲高手的打击下，也不过晃了几晃而
已，根本就我法彻底的毁灭他们，反而只要稍稍被其扫中，就会被尸毒入侵，马
上瘫软到地，如果这些人没有马上治疗，估计是凶多吉少了。

　　唐世明已经被保镖护着退到了墙壁旁，眼看退无可退了，而护卫死伤更是惨
重，地下布满了鲜血淋淋的尸体，竟然全都是卫兵的，那些疆尸还是在无情的攻
击着，似乎这些人都没有痛苦的神经，根本不在乎身上有多重的伤，只是拼命的
杀戮着。

　　一只布满血汁的手伸向避无避的唐世明，众保镖终于护卫不及，被这些疆尸
缠着根本无法分身，只听“哧”一声，那只手已经被一柄利剑斩断，唐露露终于
从窗户上跳了出来，连她都没有想到，身为国家总统的老爸也会弄到如此的境况。

　　自从前些日子父亲把她软禁，她一直寻找机会逃走，好不容易今天众护卫都
集到这里，没有人看守她，可是没有想到发现事实竟然是如此的严重，站在窗外
听了许久，她此时也顾不得自己逃走，抖出那一剑，砍断了那只伸向父亲的疆尸
身臂。

　　“你这只黄毛狗？竟然跑到这里来耀武扬威，看本小姐怎么收拾你！”手中
的剑气再抖，剑光一闪，人已冲在了父亲的前面，挡住那转来的断臂疆尸高手，
看来即使断了一只胳膊，这些人还有再战之力，气势依然汹猛至极。

　　“你们小心点，不要伤这个小美人，本公子还等着晚上进洞房呢？”布尔对
这个漂亮小女人的出现没有丝毫的诧异，对他来说，这里能够吸引他的也只有这
个小女人了，如果不是因为她，他也不会给这个总统如此多的时间考虑，不过现
在不用了，只要抓住她，他还是可以玩个够本的。

　　虽然一剑奏效，但唐露露也是自家知自己家事，她的本领也不过是姐姐在的
时候，偷偷的传了一些，实在没有多大的作用，刚才能够软断那人的手臂也是因
为事出突现，当然最重要的是她手中的剑也实在够利，那可是北玄冰姐姐送给她
的新武器，据说加入现代的原料与远古科技的相结合，让这种剑可以削铁如泥。

　　“露儿，你为什么不走，还跑回来干什么？”看着挡在自己身前的女儿，唐
世民很是心痛，在这一生中他做得最错的一件事，就是把大女儿迫得离开家门，
甚至为了反抗他这个父亲还未婚先孕，现在都生死未知，可是现在的小女儿也是
被他赶着走向这条路，作为父亲他实在对这二个女儿心中有愧。

　　“爸，你有危险，我怎么能走呢？不用怕，我保护你。”虽然从露露懂事以
来，一直未曾对老爸驯服过，每次老爸说东，她偏偏要做西，以致让众人觉得这
个二小姐玩劣不堪，可是此时他们都知道他们错了，连唐世民也知道自已错得离
谱了，因为他从来没有用心去关心过二个女儿。

　　“不，露儿，爸对你愧欠太多，趁现在还有机会，你先冲出去，去找东方飞
云副总统，去四大家族那里，他们会保护你的。”或者人在最最困难最面临死亡
的那一刻，才能放下所有的面具，唐世民就是如此，无论如何，这一次他不能让
女儿为他牺牲。

　　“老爸，你不用担我，我武功很高的，保证杀得这些人屁滚尿流，再说我是
总统的女儿，怎么可以逃跑呢？”这一刻，唐露露下定决心要与老爸同生共死，
以前老爸所有的不对在这一刻化为乌有，父女俩也在危险的瞬间敞开了彼此的心
扉。

　　“小丫头，你武功很高，我怎么从来没有听说过？”又一句略带着一种挑谑
的问话在众人的耳边响起，这并不是那总统唐世民问的，虽然他也是很想问，因
为他不记得这个小女儿有习武的。

　　这句问话是我说出来的，我心里也暗叹自己来的及时，刚才在外面解决了不
少的邪能高手，知道我的女人肯定有险，所以没有手下留情，凡是阻挡我的人格
杀勿论，而我一近这里，听到的就是这个小女人吹牛的大话，以她的身手对这些
超级的疆尸高手，简直是羊入虎口，如果我不来，那后果我真是不敢想像了，不
过目前的这场境况也的确超出我的预料，堂堂一个帝国总统也会弄成这副模样。

　　“老公，老公，你终于来了，你再不来，可能就见不到露露了，呜呜……老
公，他们都是坏人，不仅想杀我爸，还想控制南北舰队侵略神龙大陆，特别是那
只黄毛狗还迫我爸把我嫁给他，老公，你可不能放过他。”最先飞奔而来的当然
是露露，一见到我，刚才帼国英雄气质瞬间化成温柔，紧紧的挤到我的怀里，把
一切交给我了。

　　眼中冒着嫉恨的怒火，布尔心里醋意横生，这个他看中的小女人原来已经是
这个男人的女人，看着唐露露对我如此的顺从与娇柔，他的恨不得把我撒成碎片，
身为阳美帝国的首相的儿子，世上还没有他得不到的女人。

　　“杀，杀，给杀了他！”随着他的怒吼，四个疆尸已经欺身而上，动作迅速
如电，真是充满漫天的死气，四人合击，就是想一招奏效，把我撕成碎片，我很
喜欢这种味道，就如吸血魔王闻到新鲜血液香味一样，我知道我身体内的魔性再
一次被激发了。

　　露露只觉身体一轻，老公已经不见了，但她一点也不担心，只要有老公在，
不管身在何处，她都不害怕，而我人影已凌空而起，庞大的元素真力夹着创世神
龙的巨大能量在我的身上泄出，配着心里残酷的杀戮之意迎了上去。

　　众保镖与唐世民都被眼前一幕惊呆了，他们从来没有听说过二小姐有过男朋
友，更不要说刚才他们分明听到小姐叫这个男人老公，而唐世民也陷入想不明白
的情绪中，这女儿年纪还小，才刚刚进入天都学院一个学期，怎么就冒出一个老
公出来呢？

　　我凝聚的神力终于尽力而发，带动着空间气息，把最惨忍的一面彻底的发泄
出来，巨大的真气形成无数的气剑，我蕴藏无敌真力又岂是这些疆尸可以承受的，
特别是最近功力大增，此时全力而击，果真非同凡响，就如一阵狂风在我的意念
下肆虐横行。

　　只听到风中响起“哧哧”的切割声，就如利刀割肉般的声响，四大疆尸身形
未到，就已被我的利剑风劲扫中，声响过后，四具庞大的身躯已经被这种气剑撕
碎得四分五裂，此时分散在地上，鲜血淋漓，还散发着热气，可见那分尸的速度
是如何之快了。

　　这一惨忍的剑气招式马上把布尔震住了，他也没有想到，才不过一个回合，
自己带来最顶尖的疆尸高手就在我的手上折了四个，不由被我那种残暴的气质吓
到，神情再也没有先前那么悠闲，狠毒的眼眸里露出一抹惊恐的眼神，这个男人
不是人，他是恶魔。

　　“杀死他！”望着我那神情平静的样子，他知道这些人已经不能对我造成危
胁，想向外面求救了，所以趁着那全部的疆尸高手围向我的时候，他已经从窗口
跳了下去，只要与外面上百个邪能高手汇合，他就没有什么担心的了。

　　虽然刚才的残暴让布尔很是恐惧，但对这些疆尸却是一点作用也没有的，因
为他们只听命令，根本不畏死亡，所以我也没有手下留情，竟然对我的女人动手，
我也没有准备放过那个逃走的人，他想与人汇合，那简直是做梦，在我的大肆屠
杀下，那邪能高手苟活的还敢留下来么？

　　逍遥身法带着我的身体又在空中消失，庞大的真气之网已经形成，我内劲猛
收，十几个不知痛为何物的疆尸已经被我凝在网中，身形不能动，却还是拼命的
挣扎着，看着这些人不像人鬼不像鬼的人体，我心里也着实厌恶到极点。

　　真力一收一放之间，产生一种澎涨与缩小的压力，眼看着这种压力逐渐增大，
把最他们的身体也带动着与我一样的起伏缩涨，在最后一式最舒长的喘息中，那
些疆尸全都像是充满气体的气球，身体鼓了起来。

　　我意随心动，露露手中的利剑已经被我用一种无形的力量拿走，剑光扫过，
爆破声响，转眼间十几具尸体全都炸成肉块，在我所掌控的气劲空间里污血一片，
让人分不清这些血肉是谁身体分裂的了，至此，这些对总统最有危胁的疆尸高手
已经被我一人残杀怠尽。

　　“这些尸体赶快收起来焚烧掉，我去追那个卷毛狗。”我的话刚刚说完，人
又一次在众人的眼前失去了影踪，背后传来露露的娇声大叫：“老公，你快点回
来，人家怕怕的哦！”这个小女人没有我在的时候，就没有见她怕过，现在人都
超渡了，她竟然说怕怕，真是服了她了。

　　我顺着那生命元素气息，转眼即到，那个布尔也拼命的狂奔，当他出来后发
现众多的尸体，就知道大事不妙了，此时不溜更待何时，只是他没有想到我的速
度竟然是如此之快，以他矫健的身手还没有出总统别院，就已经被我拦住了。

　　“你这只狗也跑得太快了，难道你就不担心你的那些狗奴才么？”我没有给
他一丝的喘息机会，说完人已欺了上去，相比众多的疆尸高手，这个洋人只能算
是一个纨绔子弟了，才一个转身我已经制住了他。

　　“你竟敢对我无礼，你知不知道我父亲是谁？他可是国力最强的阳美帝国的
首相斯什。克莱，你赶快放了我，不然我要父亲派兵铲平中华大陆，杀得你们鸡
犬……啊……”我懒得听他那么多废话，在我创世神龙的面前也敢出言不逊，我
一用力之下，很随意就扯下了他的一只胳膊，化成肉泥，疼痛终于为他闭上了嘴
巴。

　　“不要……”看到我眼中残酷的杀气，布尔终于知道这些恐吓对我一点用也
没有，而肢解的剧痛已经让他再也没有一丝的勇力，此时竟然无耻的跪了下来，
“求求你，不是我要侵占你们帝国的，是、是日心国的黑魔王主持的，我也只是
一个跑腿的，求你不要杀我，不要杀我……”

　　“黑魔王是谁？”我凌厉的表情散发出最汹涌的杀意，只要他有一个怠慢的
眼神，我都马上把他撕成粉碎，“我、我不知道，真的，我也没有见过他，只是
他的实力真的好大，已经在神龙大陆呆了四十年了，听说是你们中华帝国的高级
人物，我也只知道这么多了，求求你不要杀我。”不可一世的傲慢在此时变得懦
弱与卑鄙无耻，为了活命连尊严都卖了。

　　“放心，我不会杀你，但是……”又一声惨叫响起，我再一次撒裂了他的另
一只手臂，抬起一脚，就已把他踢出了墙去，我知道这墙外还有邪能高手在接应
着，“回去告诉你父亲这只老狗，有本事让他尽管来，我狂龙等着他！”

　　第一百二十九章帝国总统

　　正文第一百二十九章帝国总统当我转回的时候，众人都在清理着房里的激烈
杀戮战痕，而总统唐世明已经与露露在几个贴身保镖的护卫下，来到了大厅里，
不管怎么说，这个人的出现挽救了这一切，唐世明绝得有必要理解一下，何况看
到小女儿那动情的眼神，听她深情的呼唤，都在向他说明那个人可能已经是他的
女婿了。

　　这么久的父女，他当然知道自己女儿的脾性，一向孤傲冷淡，虽然妆扮得热
情如火，也不过是对他一种无声的反抗，其实自己这个父亲也知道，只是今天女
儿无意中呈现的温柔已经让他还有所有认识她的保镖震惊了。

　　“露露，他到底是谁？”虽然他是总统，但这一刻，唐世明只想以一个父亲
的身份关心他的女儿，发生这一件事让他更加清楚的发现，懦弱与倔服只会让敌
人得寸进尺，他已决定真的为帝国做些有意义的事情，而对他的女儿，他也要真
正的去关心她们，以前没有，现在他不能再迷茫下去了，布尔那小兔崽子果真给
我上了最珍贵的一课。

　　“爸，他、他就是我的男人，就是我的老公，就是我一生要相依相随的爱人，
爸，我不管你怎么说，我都会要跟他在一起，即使要像姐姐一样离家，我也会这
样做的。”露露还没有真正弄明白父亲的用心，但按一贯的习性，露露知道他一
定会反对的，在父亲这种人的眼里，唯有身份与地位的相配，情爱算什么？但身
份与地位她会在乎么？她那色色的老公会在乎么？

　　唐世明的心才这一刻才知道自己是多么的儒腐，也才知道自己的女儿是多么
的独力特行，或者这么多年的亲情冷淡，已经让他们走向裂决的边缘，女儿的话
更让他想起了大女儿，如果这一刻她也在，姐妹同心，那今天的悲惨就有可能不
会发生，这一切都是他的错。

　　“你真的那么喜欢他？为什么一早不告诉爸爸？”唐世明没有像以前一样发
火，而是更加沉静的问道，他知道今天应该是他清醒的日子，他不能再这样虚渡
岁月，如今战去密布，他的确要做些真正该做的事了。

　　“爸，你不要怪我一直隐瞒你，其实这么多年我一直很尊敬你的，但是姐姐
的下场让我知道，对于情爱，我们都没有选择的权利，所以我没有开口向老爸表
明，也是不想让我们彼此间唯一的那抹亲情再遭破灭，因为我知道爸你一定会反
对的，这一次本来是我最后一次来看你，以后我会跟在老公身边，再也不离开他
了。”露露心里早已是情根深重，但心里却还是牵挂着孤独的父亲，血缘的亲情
总也是让人无法最终一刀二断的。

　　看着这个年纪刚到花开时节，美丽娇艳的小女儿那坚定的表情，唐世明想笑，
他真的很想笑，并不是笑女儿，而是想对自己的嘲笑，枉活一生，自己竟然连女
儿也不如，没有她们这种果断的勇力。

　　“对不起，爸，我真的很家他，不能没有他的。”看到父亲一脸的异样表情，
露露也不知道父亲此时心里究竟是怎么想的，不过她话已说了，这一次老公能来，
她对这里已没有一丝的牵挂，因为在看到老公的那一刹那，她才知道三个月的分
离，已不堪忍受，如果不能跟他在一起，她宁愿死。

　　“不，露露，你没有错，是爸错了，真的是爸错了，回首前事，爸真是愧歉
你们姐妹太多，或者是卷毛狗这一下子打醒了我，女儿，爸告诉你，从今天起，
爸把选择幸福的权利还给你们，以后不论发生什么事，只要是你们选择的，爸都
不会再反对了。”唐世明终于说出了这连他自己也不太相信的话，众保镖也心惊
不已。

　　“爸，你……”露露惊喜的叫了出来，“你说的是真的么？”

　　“总统先生知错能改，也比那些老古董强上许多，对你以前的功过我也不与
你计较了。”唐世明还没有开口回答，我轻快的走了进来，现在在这里，已经没
有人会阻拦我的脚步了，他们都知道如果没有我，这里已经不可能有一个人活着
见到明天的太阳。

　　“老公。”露露已没有心情与父亲讲话，在众目睽睽之下，没有一丝的羞涩，
马上飞扑到我的怀里，多日的分离，我能感受到这个小妮子的渴望，双手立马托
起娇美细嫩的脸庞，低下头去，侵入这个小女人鲜红的那抹小樱唇，以解这种强
烈的相思之苦。

　　唐世明没有动，只是静静地看着这场香艳而火热的情爱抒发，这些以前他绝
对不会允许的事情，现在看起来却觉得有种十足的温馨，而他这个父亲也只有从
女儿与她爱人的身上才能感受到这一切，他自己身上从来没有过。

　　“老公，露露想死你了，你有没有想我啊！”翘起被我吻得有些红肿的小嘴
唇，露露动情的说问道，那温柔瞬现已失，泼辣的本性毕现，终于又恢复到我小
女人的以前本性，这才是我所喜欢的露露小女人。

　　“当然有了，老公不知多少想你，一听说你有事，马上就赶来了，哦，我现
在连早餐都没有吃呢？”我抬起头在她绝丽的小脸上亲了一口，才这样的说道，
虽然前几天发生了太多的事，没有想得如此强烈，但我对这个小女人的真心也是
勿庸致疑的。

　　“嗯，老公，对不起了，让你这么担心，来，亲你一下，当作补偿。”露露
垫起脚，在我的脸上献上火热的一个香吻，让我觉得我所做一切都值得，只要这
些娇美的小女人能平平安安，快快乐乐的围绕着我的身边，我就已经满足了。

　　“露露，是不是要让老爸避开一会儿，等你们亲热完了我再来。”唐世明现
在心里有很久的疑问，对这个小女儿的夫婿他也很有兴趣，但受这对小情人的柔
情感染，他的心境一下子放开了许多，此时还能出言戏谑，让露露也感受到不同
的气氛。

　　“爸，你说什么呢？”露露不好意思的挤进我的怀里，享受着我的溺爱的怀
抱，在她的眼中现在也唯有我一个人了，即使是爱到天荒地老，海枯石烂，她也
不会觉得够，紧紧的扯着我的衣衫，她就没有再放开的打算了。

　　“过来坐吧，年轻人，我们应该好好的聊一聊了。”唐世明感受到女儿的幸
福，也知道这个年轻人对女儿的溺爱，他相信这一生他已经不用担心，这个人会
让他的女儿快快乐乐过一生的，他想给予他们属于父亲的祝福，帝国的灾难就让
他一个人来背，实在不应该再祸及他们这些小辈身上。

　　“来，露露，咱们也应该与你父亲好好谈一谈了。”我把怀中的小女人扶正，
在她的耳边细语道，这一次虽说是为了救这个小女人而来，但是难得碰上这个帝
国权利最大的总统，有些事我当然得对面问清楚，看到他的表现，我觉得他并不
儒腐，不应该犯那种遗臭万年的错误的。

　　“好的，老公，我听你的。”虽然在露露的心里觉是没有必要与父亲讲得太
多，因为不管父亲支持与反对，她现在都不会再离开这个爱人一步，不过既然爱
人开口，她还是温顺的依在他的身边，坐在父亲的对面。

　　“年轻人，你果然一表人才，难怪连我这个刁蛮的小女儿也会如此的为你迷
醉，怎么样？是不是应该自己介绍一下，怎么说我也是她的父亲。”唐世民此时
才真正的看清楚这个年轻人的相貌，真是俊美得令人无法侧目，而且又如此的多
情，试问天下间又有哪个女人可以摆脱这种诱惑。

　　“总统阁下，如果你不是露露的父亲，我今天也不会出手救你，在我的心里
并不想与你* 得太近，作为一个总统你实在太令帝国人民失望了，竟然让帝国的
舰队让路给敌国进入中华本土侵略，试问这怎么会是一个万众敬仰的总统所做出
来的事！”虽然他是露露小女人的父亲，但他更是一个总统，他可以不关心自己
的子女，但是帝国的命运他却不能不关心，这是他身为总统的职责。

　　“老公，你……你不要说我爸了好吗？这段时间他也是身不由已的。”虽然
露露也知道父亲一直都专横，不听劝告，但不管怎么说也是她的父亲，她实在不
忍心他被爱人驯叱，而且是如此的严厉。

　　“露露，没有关系，他说得没有错，爸的确是犯也了不可饶恕的罪孽，愧对
帝国的亿万子民，我准备马上召开议会，宣布辞退总统的职务，让更有能力的人
来挽救中华帝国的命运，对于目前的形势，爸已是无力回天了。”中华帝国现在
到了一种什么样的局面，唐世明比谁都清楚，身为总统，他也尽了最大的能力，
可惜他还是失败了。

　　“知错能改，伯父你还是有回转的余地，再说中华帝国到了如此生死存亡的
时刻，我们每个人都有责任奋起抗之，而伯父一句无力回天就把重任丢给别人，
那是不是枉费人民对你的信任与爱戴。”既然这个总统还能够认识目前的危机，
且他的身上还有一股热血，那还是有希望的。

　　“还有回转的余地？你知道不知道刚才那个卷毛是谁？这次失败，马上就会
有大举的军事入侵，以目前帝国分散的兵力，又怎么能与之抗衡？”唐世民以为
这个年轻人还不知目前帝国的内部矛盾有几多严重，不由出声的提醒到。

　　“我知道那卷毛是谁，不就是那什么阳萎帝国的什么首相的儿子么？刚才我
已经把他两只贱手给废掉了，想入侵中华，那是梦想，可惜中华的热血男儿又岂
能让他们如愿，总统先生不是对我的身份很感兴趣，好，我告诉你，我就是龙思
华。”对于总统的忧虑我一点也不担心，帝国的入侵相比我们的以逸待劳，我就
不信干不死那些狗杂种。

　　“龙思华？你就是东南军区张云毅的义子龙思华？”唐世明内心有点震惊，
在帝国里数一数二的兵团里，龙思华三个字就像是新起的一颗耀眼的明星，不光
是因为他的俊美，更因为他的传说，世人的说法有千万种，唐世明当然也听说过，
更不要说当初签任少将授权命令的时候，他还记得龙思华这个名字。

　　“我知道总统先生对我的某些身份很感兴趣，不过这一切都不重要，伯父只
要记得，露露是我的女人，我希望有一天，我可以叫你一声岳丈大人。”我看得
出这个老人的内心激动，我身为龙主的身份，他也不可能没有听说过的。

　　“好，既然思华你如此的热血，我相信你，帝国的命运就交由你们这新生的
一代来掌握，我马上把帝国舰队的调令权利给你，你一定不要让我失望，也不要
让帝国对你失望，知道么？”我的数语，激起了这个老人年轻的斗志，如果不是
此时身衰力竭，他可能也有冲锋陷阵的渴望了。

　　“爸，你、你这么相信我老公？”露露也不由的惊奇万分，爸为这舰队的调
令，被疆尸高手以死亡威胁也没有低头，此时竟然把这种权利无条件的给予她的
爱人，怎么能不让他奇怪呢？

　　“露露，我的女儿，你的眼光不错，找到这么一个可以终生依* 的人，如果
你的姐姐也能这样，那该有多好……我当然相信，他对你的柔情关心，对敌人的
残酷无情，都说明他有着绝世的霸者气质，而帝国现在就需要一个他这样的人来
快刀斩乱麻，清理秩序，除了帝国舰队外，思华，伯父还可以让你在危急关头，
使用总统的权利，当作是一种伯父对你的支持。”唐世民这一刻彻底的放开自己，
把所有的责任全都推到我的身上。

　　我只能无奈的自我嘲笑着，今天我是不是有些多事了，本来想驯叱这个总统
一顿的，现在反倒被他算计在内了，有这么多的重担在身，我不是失去品尝众美
花蜜的机会了么？但现在我却还真是需要这种权利，即使不一定用得着，但不与
我为敌总也让我少些担忧。

　　“老公，太好了，如果东南军区再拥有舰队的支持，就不怕北方军队了，那
只老虎也不敢再轻举妄动了，那我们又有好日子过了。”露露马上眯着眼睛，笑
意展现，如春天的一只蝴蝶，在朝阳的柔和光辉下，显得异彩连连。

　　“你尽管放手去做，我支持你，我活了这么久的日子，也是应该有人替我发
发飚了。”唐世民此时也是心情极好，刚才被人迫杀的忧郁一扫而光，经历此事，
他终于也放开眼界，看得更远，看得更清，也笑意融融给予这个年轻人十足的支
持，至少现在他知道，帝国的二根顶梁柱，有一个已经不需要他担心了。

　　“总统，不好了，又有人入侵进来了。”一个卫兵匆忙的闪了进来，可能是
被刚才的疆尸高手吓破了胆子，此时那紧张的模样果真如临大敌，四周的警卫、
保镖一听，都移动了，挡在总统的前面，因为他们知道我根本就不需要他们保护。

　　“砰砰砰”三声，又有三个警卫被踢飞进来，倒在地上痛苦的呻吟着，却没
有挂掉，这时我已经看到来人，正是东方无情他们，“好了，你们不用紧张，是
自己人。”我见到这些护卫的胆颤模样，心里都有些好笑，看来他们也真够可怜
的，被人骚忧多了，现在一见到外人就弄成如此一番模样，口中不由对他们说道，
让他们放下心来。

　　“无情见过龙主。”东方无情一见到我，立刻带着几大队长来到我的面前，
恭恭敬敬的见礼到，终于让众总统护卫放下澎湃的心潮，这些人戾气重生，浑身
都带着一种超然的凌厉，也非他们可以比拟的，不过好在不是敌人。

　　“无情，我叫你来，是让你知道，从今天起，龙组负责总统别院的安全，我
不想让一些人不人鬼不鬼的东西，打搅总统的好梦。”我细声的吩咐道，其实从
我一进来，就知道这些所谓的总统保镖实在太差劲，碰上那邪能高手，也只有送
死的份，所以决定让龙组来重新防护。

　　“是，龙主，我马上安排。”东方无情说完，已转过头把命令传达给身后的
各队组长，让他们去堪查地形与安排龙组成员的防护网组建，没过多久，除了东
方无情，他们全都退出去了，我想信这里的安全已经不会再有什么问题了。

　　“龙主，最近京都大量邪能高手入侵，还有很多身份不明的高手齐汇，你看
我们是不是应该有所行动呢？”东方无情一吩咐完手下的任务，就转过身来问道，
神龙帮早已控制了黑道的所有地盘，这些事又岂能瞒过这些人的耳目。

　　“是的，这也我找你来的目的，无情，龙组那些人也训练不少时候了，是不
是对他们进行测试一下，我看就来个京都大扫荡好了，记得出动所有京都里神龙
帮的成员，务必把所邪能高手一并铲除，你亲自领队，记得，不用客气。”我马
上又给无情下了这样的一道指令，这些鬼魂般邪能高手几乎已经布满各处，让军
队围巢还不与让黑帮出手，那效果还要好些。

　　“好的，龙主，可是京都警卫队那方面……”虽然东方无情并不怕警卫队，
但是总不能真的与他们开火吧，何况他们的目标是邪能高手与躲在黑暗中的危险
人物，一旦警卫队分不清状况，胡乱出动，那岂不是给那些非法之徒有逃跑的机
会？所以此时不由开口一问。

　　“没有关系，我可以下令警卫队配合，尾声的时候，让他们去抓些漏网之鱼，
不会防碍你们动手，思龙，让伯父看看你的本事。”唐世民马上开口说道，作为
总统，控制京都警卫队也不会是什么难事。

　　“不过警卫队被那只疯虎的铁鹰团看住，就是他们想也可能出动不了。”说
这句话的时候，唐世民是心神俱伤的，堂堂天下脚下的京城，连整个警卫都可以
被人控制住，那他这个总统还有什么面子，此时说出来，他也不怕被人耻笑了。

　　“哦，龙主，还有件事，我们来的时候，看到铁血团的人马已经撤离京城了，
看样子走得挺急，连队伍都是分三次整理的。”东方无情的话也让总统知道东北
虎铁鹰团已经撤离京都，他也想不通这么好的机会他也会放弃？

　　但我却知道，以那只老孤狸的机警，绝对不会让手中的王牌陷入困境的，他
可能是知道疆尸在总统别院的下场，估计南方军区的部队也赶到，再加上担心龙
主传说的事实，所以才会有撤离一说，因为到现在他也不太清楚所谓的神龙转世
是不是真的，也不知道那转世的神龙究竟有多大的神力。

　　“那样最好，也省得我现在大费周章，无情，你要密切注意这一切，让媚蛇
与夜魅也帮下你的忙，我要京都里所有值得关注的人与事都在我们神龙帮的眼中，
绝对不能有任何一个疏漏，训练那么多的人手，我不希望都只是一些废物，你可
记得我所说的话。”虽然我的语气平淡，但是东方无情当然记得我当初说过，神
龙帮不要废物，否则他身为代理帮主也难逃罪责。

　　“知道，无情知道，我会让神龙帮控制京都一切，不会再给任何人有机可趁。”
东方无情不知为何，他的心里就是对这个龙主有着莫名的恐惧，见识过他暴怒的
噬血的手段，东方无情毫不怀疑任何不合我意的东西马上都可成变成粉沫。

　　“好了，你赶快去做吧！”见到无情畏惧，我也不想再责难他，只是他没有
走，反而有点嗫嗫的开口说道：“龙主，那、那二位小姐最近逼得属下很是无奈，
她们要让我带她们来见龙主，如果龙主不去，无情真的有些受不了了。”虽然面
对龙主有些忐忑不安，但现在面对着二位小姐，他可是心惊胆颤了。

　　“哈哈哈……好了，我知道了，你先去告诉她们，让准备一下，我下个星期
过去，会把她们接走，分开这么久，我还真的想她们了。”我马上想起了那对小
娇女，绝美的风姿似乎在刹那间又闪现在我的眼前，让我心里狂想不已。

　　“哦，老公，是不是帝国又娇二位姐姐啊，我也只见过紫红姐姐，姹嫣姐姐
我还没有见到过呢？老公也真够狠心的，这么久了也没有去见她们，我可告诉你
哦，不许离开我这么久，不然我就不理你了。”为两位姐姐抱怨的同时，她也为
我狠狠的敲了警钟，不允许我这样对她。

　　“放心，老公不会这么做了，以后绝对不会。”我把她拉到我的怀里，亲了
一下她的小脸，怜惜的说道，对这些小女人，我自觉愧欠得太多，今生除了疼爱
她们，我已没有方法可以回报她们的深情了。

　　“那无情先走，去做事了，龙主有事随时可以召唤无情。”无情行了礼就退
了出去，准备这次京都扫荡该如何扫法了，而唐世民已经无法可讲，对这个小女
人他也是今天才看透，如果没有听错，这个男人不止她一个女人，以她如此的脾
性，都可以做到如此的宽融，他也不得不佩服这个年轻的无边魅力了。

　　“伯父，我也带露露先回军区了，那边的事现在很是紧急，京都有什么事，
你可以找刚才的无情，他可以帮你处理这一切，还有你的保镖实力真是太差，我
会让无情重新安排的，对了，伯父，无情就是传说中的龙组首领，一身功力已是
不弱了，伯父有他保护，尽可以放心。”说完这一切，我已捂住露露挺翘肥美的
小屁股。

　　狂劲风起，我们的人影已经踪，“露露，有机会查探一下你的姐姐，帮我找
她回来。”唐世民大声的叫道，这时他的心里突然对大女儿有一种从来没有过的
想念，真希望她也能重新回到自己这个父亲的身边来，以前的事就当作云烟，全
部消散去吧！

　　“知道了，爸，再见了……”余声传来，正是露露的声音，看着那人影消失
的空中，唐世民露出最真切的笑意，因为这一刻，他才知道幸福是什么？女儿的
快乐与笑脸就是他的幸福，如果还能看到那被他赶出唐家的大女儿，他的幸福就
圆满了，“芸儿，爸对不起你，不管以前爸做错过什么？都希望你能原谅我，回
来吧！爸很挂念你的。”一抹清亮的眼泪终于抑制住的在眼角滑落，唐世民，这
个帝国的总统，也终于摆脱了过去的阴影，重新振作起面对眼前的一切。

　　如蜘蛛般的密网开始在京都现代都市里拉开，媚蛇与夜魅也都按照我的命令
与东方无情一起，策划这场轰轰烈烈的扫荡，让每个帝国的子民都知道，在这里，
夜晚的王者就是神龙，虽然白天他们敬仰的是总统，但晚上他们敬畏的是神龙这
个地下皇帝。

　　我把露露带回来，她已经哭成泪人了，丁小妹的离去，三姐姐的受伤，都让
这个本来泼辣的小女人，哭得肝肠寸断，悲痛欲绝，让众姐妹都知道，泼辣并非
是她的本性，不过是为了掩饰自己柔情的一张虚假的面具而已。

　　“露露，你不要伤心了，现在我们都在一起，天月姐姐也都让老公医好了，
莺莺姐与飘飘姐也都成了咱们的好姐妹，我们应该高兴才对，还有刚才你说的，
老公马上去接双娇姐姐，那就更好了，一家人都集在一起了。”东方雪雁拭干这
个小露露的秀脸，细声的劝语道，其实发生这种事，最伤心的应该是老公，但他
却为了众位姐妹，把那种痛苦沉入心底，而人却变得更加的狂暴。

　　“嗯，雪雁姐，我不哭了，我要更加爱老公，不再让他伤心了。”露露二只
小手也在眼角一抹，挤出一丝笑脸，动情的说道，与众女一样的，她们都在丁小
妹的离去后更加的爱着老公，把那份由丁小妹带走的遗憾之爱填补起来。

　　“嗯，这才乖嘛，你不知道老公多担心你，一听我的话，就以最快的速度赶
过去了，看到你平平安安的回来，姐姐也就放心了。”雪雁抱着这个小妹，给她
关怀的时候，也让自己放下沉重的心情，这个时候，她们姐妹可不能再出事了。

　　我才走进房里，就被飘飘给拉了出去，马上把我带到她们工作的房间里，网
络设与控制器都已安装完成了，用的是军事网，比一般的速度要快还安全许多，
天月与彩云还有几女都在这里，一见到我没事，都围了过来。

　　“老公，你没事吧，早上不说一声就跑了，让人家担心死了。”颜如玉现在
是最腻人的一个，马上抱住我，甜美的柔情已浓得溢不开了，嘴里不堪的娇语更
是让我从心里面感动万分，拥有这些的女人可真是我前世修来的福份。

　　“你们放心，老公没事，有这么多漂亮的老婆在，我又怎么会啥得出事呢？”
我才说完，就吻住怀中的小女人香甜，滋味还是如此的诱人可口，让我怎也尝不
够，可是天月却在一边叫了起来，“老公，你先慢点，人家的正事都还没有说，
你又来挑逗姐妹们，是不是又准备来场情爱交欢大战啊！”

　　一步一颤的走到我的身边，硕大的玉乳早已如不堪负荷的两个汽球，让那件
本来宽松的睡衣都有种狂涨欲裂的可能，我放开了怀中的颜如玉，抑制不住的搂
她管理方式怀，不管她的挣扎与反抗，立刻已经把手伸到她的胸前，捂上了这对
柔软。

　　“喂，老公，我要说……”说什么也没有比我狂热的亲吻重要，没有等她说
完，我已经掠夺她说话的红唇，手更是魔性大发的从衣缘伸了进去，细细的揉搓
她那让我无法抑制的舒软去了。

　　在感受甜美的时候，天月脑里却有些后悔了，这一次幻发她是不是把身材幻
化得太好了，还有是不是真的把胸部弄得实在太大了，不然为何老公会如此的对
我骚扰呢？想想色狼老公的本性，她开始有些为以后的日子担扰了。

　　第一百三十章灭绝行动

　　正文第一百三十章灭绝行动“老公，你能不能让我把话先说完啊！”天月好
不容易挣脱了我的拥抱与肆无忌惮的索吻，逃到飘飘的身后，显得有些委屈的对
我说道。

　　“月儿，其实这不能怪我，你不知道你现在的样子有多诱人，老公怎么亲也
不够的，要怪就怪你幻化成这副模样，让老公无法忍受。”我一点也不觉得自己
有错，自己的女人嘛，怎么占便宜也是应该的。

　　“天啊，老公你还真的不是一般的色。”白了我一眼，天月作出无语状，其
实她的内心却是有着万分的甜蜜，老公对她的这种腻爱就是她出世以来所渴望拥
有的，明明知道这个男人老公是个色狼，她还是不顾危险的让自己的身体更加的
完美，心里早就有了承受的打算，只是老公要，天月绝对会随时可以给予的，只
是此时在众姐妹面前，她也不希望自己掠夺老公太多的疼爱，毕竟他不是属于自
己一个人的。

　　“好了，先放你一马，说吧！有什么事？”见到天月嘟起小嘴巴，异样的可
爱，我此时还想好好的欣赏一下，所以暂时不去搔扰打搅她了。

　　“老公，告诉你一个好消息，天月姐用你教的方法，现在已经击溃了阳美帝
国与日心国基金的联盟，由于对神龙基金的疯狂回收，日心国的经济现在已经陷
入混乱，阳美帝国也是独臂难支了。”风彩云此时也忍不住了，这么好的消息也
应该早些告之老公高兴一下。

　　“嗯，老婆真有本事，我早就知道这些所谓的幕后黑手根本不是你们的对手，
对了，你们再接再励，最好是能把这基金想办法全部留下来，我可以让总统下令
三个星期之内，不许数目庞大的帝国间商业交易，即使他们想走也无计可施了。”
我当然不会就这样放过他们，再说如果真的有办法把这庞大的二国基金收为已用，
那就不是拥有二个神龙基金，拥有了帝国三分之二的财富了。

　　“老公，要想在三个星期吞并这么庞大的基金，只有一个办法，那就是货币
的贬值，把他们的钱变成不值钱，那就行了。”天月脑里贮存的方法很多，但要
一下子收购这股超天般的财富，唯有贬值最快。

　　“那老婆，同样的中华货币，我们又怎么样才能让他们的贬值，而我们的相
安无事呢？”听到这个小女人的话，我也有些奇怪，这些联合的破坏基金现在也
与帝国的商业融为一体，不要说要贬值的话，连我的神龙基金也会大受影响，就
是想把它们分开也是不容易的事。

　　“其实也不难，以老公目前所撑握的力量，只要演一场戏就够了，当然闹得
越大越好，最好是让民众对这些所谓的涉外金融彻底的失去信心，那所有非神龙
基金以外的产业都会全部崩溃，到时候我们就可以一块钱收购他们的一百块，甚
至一千块，那就看老公的手段了。”天月只是把照脑里的商业规律进行组合，得
出如此的结论。

　　但我一听就明白了，其实我脑力的开发已经越过上帝禁区的管辖，这种事当
然想得比一般人要多些，虽然我的女人个个都是才思敏捷的才女，但怎么也不能
与我相比的，当然天月除外，因为作为神龙电脑，她收藏的东西实在太广了。

　　“好，月儿，这三个星期内，我会一步一步的上演一出出精彩的大戏给你们
看，飘飘、彩云，你们就准备大肆的收购吧！”才在一瞬间，我马上有一个念头
在心里诞生，阳美帝国如此猖狂，竟然胆敢侵神龙的土地，我也正好趁机给点厉
害他们瞧瞧。

　　“行，老公，你只要有办法让他们的基金贬值，我们可以保证让他们一个硬
币都逃不掉。”其实在听到我的话后，她们都已经开始在心里策划收构的方法了，
因为这些女人都知道，这个本来就不安份的老公一旦弄起事来，绝对非她们可以
想象的。

　　“是哦，老公，如果收购这么多钱，你又可以给我们多找些姐妹，真是一举
二得啊！”汗，我都没有想到，天月却说出来了，这个小女人想的就比众女多些，
话一出口，众女的矛头都指向我了，“难怪老公对那庞大的基金如此感兴趣，原
来是这么回事，看来我们应该努力了，不然老公一生气，天月姐，你可能以后每
天都没有办法下床了哦！”

　　“喂，各位老婆，我有那么坏么？”我展现自己无敌的笑脸和最为英俊的帅
气，向我的女人们问道，既是一种挑逗又是一种引诱。

　　“没有……才怪。”众女这一次还真是默契，说没有之后还一起加了个才怪，
那就明明说我很坏嘛，真是的，即使有也不用这么大声的说出来，我这个老公不
是一点面子都没有了。

　　“唉，老公，虽然你很坏，我还是想你吻人家的。”最纯美柔和的颜如玉移
步过来，把灵珑火热的娇躯挤进我的怀里，有些迷恋的说道，她才不管老公有多
坏，反正她就是想让老公疼爱她，不能起床也没有关系的。

　　亲密的接触又开始了，对我这只淫龙来说，与众女的狂欢可以说是我最愿意
做的事了，掠夺如玉美人的香液，抚摸着她傲然酥软的雪峰，我又一次体会她那
妩媚动人的诱惑，不堪体内情火的考验，一下子就伸手把她娇小的身躯搂抱起来，
大声的说道：“走了，各位老婆，先去活动一下，再吃饭。”

　　娇羞的喘气叫骂声在身后传来，这些女人明明害怕却又无法抗拒这种诱惑，
虽然娇红的脸庞有着十足的羞意，却也不堪的移动着微微颤抖的脚步，跟在我的
身后，一起在这阳光明媚的大白天里，去领略情潮泛滥成灾的绮丽风景，呢喃的
风光再一次在这小小的别墅里重现。

　　在神龙总部一间比较偏僻的会议室里，此时东方无情正在与几个分部的负责
人开会，除了以前灵蛇帮与巫帮的二位帮主，还有从龙组提升起来的各部主管，
他们就是整个神龙帮地下王国的主力，而会议正是有无情主持的。

　　“各位，龙主有令，要我们在三天之内对京都来一次扫荡大行动，对所有这
段时间隐藏在帝国里的邪能高手与黑暗高手来一次剿灭行动，各位有什么看法？”
东方无情立马将龙主的命令传达下去，供属下的参考与提出建议。

　　“老大，龙主是不是想把神龙帮由暗转明啊，不然我们地下的军队怎么可能
去扫荡呢？那不是明着与帝国军队较量嘛！”马上有人提出异议，虽然神龙帮势
力庞大，人马众多，但是怎么说也无法在这么短的时间里与正规的正府军队一较
高下的。

　　“话也不能这么讲，前些时期我们收到龙主的那批武器，现在基本都组装起
来了，人员的力量与军队已经没有什么差别，再说我们处在地下，如果真要开战，
我们玉龙组可以打响第一枪，有龙主在，咱们神龙帮怕个鸟？”又一个首领狂暴
的叫嚣道，见识我的实力，这些人也变得胆大包天。

　　神龙帮现在已经划分成五组，以龙为号，分为金龙、银龙、铜龙、铁龙、玉
龙五大分部，各自修养生息，培训人才，而超出五部之外的龙组与龙军全部有东
方无情统一指挥，那才是神龙帮最大的实力所在。

　　“媚蛇与夜魅你们有什么看法？”东方无情没有开言，而是出口提问到，这
二个人不管怎么说现在也已经是帮中一员，虽然以前人不堪，但世人谁能无过，
只要她们现在能够忠心，那一切都可以重来，当然如果背叛的话，东方无情也绝
对会让她们知道他冷血的手段。

　　“帮主，我觉得即使我们神龙帮要大闹天都，最好还是能避开京都的警卫队，
虽然以我们现在的实力并不惧怕她们，但两军交战，总也有人伤亡，更何况我们
的目的并非是对付警卫队，实在没有必要与之对抗，你们说呢？”媚蛇终于开口
了，因为在这么多人里，唯有她一个女性，所以是格外引人注目的，虽然放纵的
气息比以前有改善，但是那种淫秽的内质却还是勾人心魂的。

　　“帮主，铁龙组长媚蛇说得没有错，如果我们一旦与京都警卫队缠上，那就
没有多余的力量对付那些邪能高手了，更何况帮主给我们的命令是要铲除他们。”
一向不太说话的巫帮，也就是现在的铜龙组组长夜魅开口这样支持的说道。

　　“其实各位不用担心，昨天我在总统别院见到龙主，当时总统也在场，一旦
我们行动，总统他也答应会命令京都警卫队撤出我们的范围，只等我们完成任务
才出动的，所以基本上来说，我们的队伍不会与军队有什么冲突，不过你们也不
用怕，龙主有过话，不论是谁阻挡，我们都可以杀无赦，能闹多大就闹多大。”
其实也是在天月说让我闹事的时候，才想起神龙帮有这次行动，所以才临时对东
方无情下达这样的命令。

　　“龙主与总统有关系？”媚蛇心里大惊，这个龙主真的势大超天，才说警卫
队有问题，马上就有总统帮忙，那神龙帮不就是如政府一样，可以为所欲为了吗？

　　“对不起，媚蛇，这种事并非我所能了解的，如果你有兴趣，看到龙主的时
候，你可以自己问他，我能做的就是服从他的命令。”东方无情就是知道，这种
事他也不会说出来，对于龙主的个人私事，这个冷默的东方无情不想理得太多，
在他的心里，只想实现他这一生的希望，真正的完成龙组的使命。

　　“龙主有这么大的本事可以控制京都警卫队，为什么不用军队去搜捕，那不
是更名正言顺么？”夜魅也有些不解，不管怎么说神龙帮也只是一个地下帮派，
国家的生死存亡实在不干神龙帮什么事，何必做这种吃力不讨好的事呢？

　　“夜魅你的问题问得很好，龙主的权利比你们想像的都大，虽然龙主没有告
诉我这一次为什么要用神龙帮的势力，但依我的推断，应该是对我们这些人的一
次考验，我希望大家尽力一些，神龙帮不需要废物。”东方无情的话也很是直接，
在这个凭实力说话的时代，胜者为王，平庸者是真的没有作用的。

　　东方无情的话让众人心惊胆颤，神龙帮这种超级帮派里，的确是适者生存，
如果不是热血的磨砺，他们这些人又怎么能坐在这组长的位置上，只是平常的认
知与此时大不一样，从东方无情的口中讲出来的话都是那么冰冷无情，让众人都
更有一种紧凑感。

　　夜魅还是在头上缠着一层白布，让人看不清他脸上的表情是不是也像众人一
样剧变，但东方无情知道，在龙主凌厉的统制下，神龙帮已经是成为帝国不败的
神话，而现在他们就是要向龙主证明这个神话的存在。

　　这场会议一直进行了三个小时，各组任务的范围与人员的配制，还有相关的
侦察，全都布置得严谨慎微，行动的时间定在三天后的午夜零点，那一刻就是地
下神龙王国呈雄发威的时候，东方无情也把龙组与龙军分配了出去，务必要达到
我所要求的结果。

　　行动的时间是我通知总统的，因为那天我走的时候，他有给我一个内线密码，
绝对不会被监控内线频带，他也很干脆，就说了一句：“可以了，你们办自己的
事。”而到了第三天的黄昏，警卫队的总司令蒋若斌接到总统的秘密指令，随后
不久，正在巡查的京都警卫队被一队一队的撤了回去，到了差不多零点的时候，
整个京都已经处在没有任何警界之下，可以任凭恶魔的肆虐。

　　只是虽然接到这份莫名其妙的命令，而且也遵照执行了，但蒋若文斌反而更
是紧张，他也知道这段时间京都风云突变，前几天连他整个总部都差点被人控制，
此时收到这样的指令，他当然更是担心不已，作为一个军人，天生有一种服从的
意志，但是也一种不屈的热血，于是，数百个秘密情报人员在他的刻意安排下已
经监控所有的京都区域，而他也让整个京都警卫队全员武装待令，他就想看看到
底在这个宁静的午夜会有什么事情发生。

　　这三天我什么事都没有做，只是把那份接管南北北舰队的命令给了老爸，让
他派人去交接就行了，以后这帝国具有最大战斗力的力量就由南方军团控制，不
管那北虎气得是如何的暴燥如雷，也挽回不了这种决定，就是现在总统再下令想
收回去，我也不会给了，帝国面临着如此危急时刻，我当然不会做这种傻事。

　　爸再接到这份命令的时候，简直是抱着我的狂喜，本来说是马上下令帝国舰
队开始驱逐阳美帝国的战斗群的，但在我的要求下，他把这次的任务由我来处理
了，而我当然要等把京都的事处理完再说，其实我也想看看，弄了这么久的神龙
帮现在到底已经到了一种什么地步了。

　　众女这三天也围在我的身边，享受着情爱的欢乐，只有那对银浪集团恨之入
骨的飘飘拼命的催我快点，说什么也要趁这次机会把这个狗日的罗日晟变成落汤
鸡，现在众女到没有人说要杀他了，反正打打落水狗的事这些小女人个个都爱做，
也让我知道以后千万不能得罪她，不管是怎么样的女人，记仇的本领总是让人有
些害怕的。

　　没有像所谓的夜间黑衣使者一样穿着渗入夜空的衣物，东方无情还是一袭淡
兰色的披风，此时聚集在他身边的全都是龙组的成员，这些人久经训练，早已有
些按奈不住，此时碰上这种刺激而又可以为所欲为的行动，个个神情激昂，就等
着东方无情的号令了。

　　京都最高的那幢大楼是九十八层，在他的楼台天顶上，有一座超级巨大的时
钟，它的整点报时几乎可以在这个宁静的午夜里传遍整个京都城，而所有神龙帮
的人都在等着这一刻，就是处在不同方位的夜魅与媚蛇也静静的站在一起。

　　“夜魅，你知道不知道咱们龙主究竟是什么人？竟然可以让总统都听他的。”
媚蛇终于还是抑制不住内心的好奇，开口这样的询问一旁的夜魅，她知道这个夜
魅至始至终都不太爱说话，如果她不开口，他也不会出声的。

　　“媚蛇，这个问题你可以自己去问龙主，我也很想知道。”东方无情的一番
话虽然让这些人心惊，但也给了她们希望，试想跟着一个他的话连总统都要听的
男人身边，她们的一生将会有多少无限的光彩，此刻她们相对龙主的严厉，反而
希望东方无情所说的是真的。

　　“哼，你以为我不想啊，可是龙主看到我的时候，连眼神都没有变一下，我
的美貌对她一点用处也没有，不然如果能侍候在他的向边，那该有多好啊！”想
起被龙主那强健的身体压在身下，狂情纵爱，媚蛇就不自然的全身发热，可惜这
一切她也只能梦想一下。

　　“媚蛇，你又在发骚了，等任务完成了，你回去发个够吧！”夜魅不知为何
对这个女人很是反感，其实按照标准来说，这个媚蛇一身艳色也可以算得上是人
间优物，只是这个一向头缠白布的神秘夜魅却从来没有仔细的看过她一眼，似乎
他们天生相克一般。

　　“喂，夜魅，本媚蛇说什么也是一个美女，你个丑八怪，每天蒙着不能见人
的脸，还敢说我，我看你如果不是太监，肯定就不是‘男人’，哪里有男人对本
小姐不感兴趣的，不过龙主除外，嘿嘿……因为他是男人中的男人。”媚蛇果不
愧媚蛇，放荡起来的艳色散布在夜色里，更是格外的性感迷人，让一旁的夜魅果
然看了几眼。

　　不过嘴里还是平淡的说道：“算了，懒得跟你闲扯，时间快到了，你也小心
点。”虽然被这个荡女戏谑，但夜魅也没有生气，反而说出让她小心点的话语来，
让媚蛇愣一下，不由有些疑惑的开口问道：“你、你不会真的喜欢上我了吧！”

　　此时夜空中亮起最璀璨的一抹烟花，夜魅那略显苍老的声音传来：“收起你
的骚劲，行动了。”说完也不理她，就已经率人开始了这一次京都的扫荡大行动，
而身后的媚蛇也快步带人跟上，凑在夜魅的耳边偷偷的说道：“如果你打开这层
面纱让我得上眼的话，说不尽我可以让你骚一次，怎么样？夜魅，哈哈哈……”

　　“你……”可惜媚蛇没有给了这种机会，才大笑完就率人与他分道扬镳了，
唯剩下夜魅伫立在站在风中凝住了好一阵子才大喘一口气，回首对着自己的部下
大声的说道：“我们铜龙组负责的范围扫荡现在开始，如果遭遇强敌，以巫虫为
号，大家要相互支援，好，现在马上行动，散！”随着夜魅的一声散字，诺大的
帮众也都消失在苍茫的夜色中，如黑暗中的鬼魅一般去寻找自己的猎物。

　　在整个京都里，神龙帮的帮众现在已达六万多人，白天里那些未曾接受过正
规训练的探哨还不记在内，一群群的神龙帮成员出现在夜色里，带起一阵又一阵
的杀戳，这些早已放入这次扫荡黑名单的地点也成员，皆在屠杀之内。

　　整个京都在这一刻似乎热闹起来，只是这里的人们有已经有了习惯，无论外
边是如何的闹杂，也不会有人起床多管闲事，如今世事风云际变，再加上京都在
未被神龙帮一统之前也是黑斗不断，所以即使再惨烈的激叫也无法让他们起来，
但这一切的一切都被那些早已布下的密探一五一十的发回到京都警卫队的总部，
而蒋若斌也在紧张的在京都地图上查看这一切。

　　“司令，为什么发生的地点都在危险区域，还有谁人的力量可以在这么大的
范围行动对付这么多的危险分子。”早已侍立一旁的特别行动中队的大队长史乐
生已经有些忍不住了，因为从发生动乱的地区来看，这一次事件是不太寻常的，
这一点他相信司令也已经看出来了。

　　“命令是总统下的，难道总统手里还掌握着什么秘密的力量，是世上所不知
道的？不然这些人的行动怎么会有总统的支持？”蒋若斌也有些觉得不太对劲，
这种力量也并一般的小组织，可以在京都掀起如此的惊涛骇浪，没有数万人装备
精良的人马是没有办法形成此时局面的。

　　“不可能的，总统前几天被阳美帝国斯什。布尔围攻，都没有听说有什么特
别的人员保护，一直被攻破总统别院，听闻后来还是被总统二小姐的男朋友相救
才免遭劫难，这么多的庞大力量不可能是总统手里撑握的，更何况京都一直在我
们警卫队的监控之下，这么多的人马我们不可能没有查觉的。”史乐生马上把这
种可能排除了，以他们对天京的熟悉程度，这些人马不应该是属于京都的军队，
可是这些天也没有见到什么别的军队进驻京都，那些人都是从哪里冒出来的。

　　“长生，你刚才说总统二小姐的男朋友？那是什么人你知道么？”蒋若斌听
完只是觉得这个人倒让他有些兴趣，只是上次被铁鹰团抑制住，没有办法参加那
场战斗，他心里一想起来还都觉得挺窝囊的。

　　“司令，那个人我现在还没有什么资料，也是听那天在场的总统护院保镖说
了一些，只是说他武功实在厉害，一个人就消灭了进攻总统别院的邪能高手也疆
尸战士，还说如果没有他，那天他们一人也不逃不出来。”史长生属下的秘密侦
察组对这种事知道得总是比较快，所以他也对此事留心了一下，没有想到司令也
有这样的想法。

　　“哦，有这么厉害，长生，你吩咐一下，秘密调查一下那男人的身份与背景
及其来历，我想这一次的京都行动可能与他有关，这样的厉害人物，我们还一无
所知，难怪京都警卫队不管做什么都处在下风，数十万之众，连个小小的京城都
保护不住。”像是一种训斥也像一种自责，蒋若斌心里承担着十足的压力，如果
这一次行动真的是总统授意，那就表示总统对京都警卫队失望透顶了。

　　神龙帮五大分部，五大首领在龙组与龙军的机动支援下，以万钧狂压之势横
扫着所有一切的所属黑暗邪能的驻地，对整个京都形成紧密的包围，一步一步的
向中央移进，东方无情所到之处，基本上是一个不留，在他铁血的带动下，跟随
在他身后的那批正在强力训练的特别护卫的军官们被挑起杀意，出手更是凶残，
把最近所学发挥得淋漓尽致，而所有被他们这一对遭遇的邪能组织基本都是全军
覆没。

　　其它的五部也分散从五个方向包抄，各自铲平他们所在地区的邪能基地，即
使有些地方也不一定是邪能高手的所在，但是只要是阳美帝国与日心国的产业，
都被汹涌的神龙帮众破坏怠尽，反正老大有命令，务必赶尽杀绝，而且这些年来，
帝国遭受这二国莫名的欺凌，已经让这些帮众在无形中都有着一股仇恨的噬血之
气，这就是所谓的民族热血，碰上这么好的机会，他们又怎么能放过那些污垢的
外国人，反是身上有邪能气息的，都一律斩杀得干干净净。

　　随着神龙帮扫荡的移动，蒋若斌电子桌上的那副天京地图上的六根粗粗的箭
头也慢慢的从天京的六个方向集合，包围圈也是越来越紧，而其行动之快速，手
段之惨忍都让这些正规军队训练过的警卫队长官们有些心有余悸，这些人可真不
愧称为黑暗中的恶魔雄师，杀戮的戾气真是让人有些可怕。

　　“司令，这样一来，京都就安全多了。”相对众人的惊骇，史长生还有些欣
喜的，不管帝国这些人是如保的狠绝凶残，但只要他们对付的是日心国的那些卑
鄙无耻高手，史长生都在心里高兴的，如果今天他不是军人，不是身在警卫队，
可能他也会参加的，这是每个帝国热血男儿都想做的事。

　　本来蒋若斌也有些担忧的，但此时看了那些密探发回来的消息与密报，他的
心里也像这个下属一样，放松了许多，这些被消灭的都是京都的安全毒瘤，如果
有他们京都警卫队出动，绝对不会有这样的方便，也会产生国家的压力，但是这
样在一夜之间被这种陌生的力量消灭，即使有人要追究，这也毫无线索可查，当
然，警卫队也不会给他们线索的。

　　“长生，你通知下去，一旦这些人行动结束，警卫队立即出动，记住，除了
抓一些漏网之鱼外，我还不想留下什么线索，能炸平的全部炸平，能烧光的一律
烧光，知道么？”蒋若斌被这段时间的忍耐也开始发怒了，本来作为一个军人，
他是正直的，但是一直等到三天前被铁鹰团如此的压抑，他就知道对这些人用不
着光明磊落。

　　“是，司令，我知道怎么做。”蒋若斌的命令史长生当然立刻领悟，不由有
些惊喜，这也正是他早就想干的，双脚一并行了一个军礼，就带领着二个护卫兵
出去布置任务去了。

　　从零点的行动，现在已经差不多二点了，除了那些已经魂归地狱的人，这里
还有上百个邪能高手被逼退到神龙帮六大分部汇合的中央广场，就像捕鱼一样，
这些人已经没有退路可走，汹涌的人流已经彻底的把他们团团包围住。

　　东方无情、媚蛇、夜魅、还有三大龙组的大队长，当然还有那一大批军官，
全身都是一样的血色，这种狂热的杀戮已经激起他们对阳美帝国与日心国的仇恨，
对着包围圈中的这些人，他们更是充满着一种兽性，只想把他们撕裂彻底的毁灭，
一时间群潮汹涌激动，谁都想马上就杀过去。

　　第一百三十一章杀戮重生

　　正文第一百三十一章杀戮重生看着包围圈中那等宰的邪能高手与外籍不良分
子，众人都摩拳擦掌，跃跃欲试了，而此时东方无情开口了：“胡令能，这些人
交给你们了。”既然龙主有交待说试一试各级军官的训练成果，他当然也遵从令
意，此时剩下的邪能高手虽然不是很多，但却都是一些邪能高手里的精英，不然
一般的都已经在发现的时候就被处理掉了。

　　“那多谢教官了，兄弟，现在看我们表演了。”胡令能从来不知道他们俊美
的少帅会有如此大的本事，连当黑帮都如此的嚣张，此刻整个京都皆已是他们的
天下，而教官又给他们这个机会，他怎么能不高兴，今夜的一战已经激起了众军
官失去已久的铁血与戾气，这时的他们才可以称得上真正的狂豹之师，我要的就
是这样的属下。

　　三百多位夹在人群中的各级军官都慢慢的向前组成一个新的包围圈，每个人
眼中都充满着一种狂热的噬血光芒，让这些本来视死如无物的邪能高手都生出胆
颤的压迫，往日那种自信的气势已经被这种火潮湮灭，皆已没有再战的勇力。

　　但在这种场景下，也没有人会放过他们，这些破坏帝国的黑手一直隐藏在人
民之中，像一只只蛀虫腐蚀着国体的健康，此时好不容易有这样的机会，当然要
彻彻底底的铲除干净，在面对敌人的时候，没有一个人会怜惜他们的。

　　“各位，动作快点，警卫队也开始要出动了，我们玩的时间不多了。”东方
无情才说完，胡令能已经一马当先，闯入那百人的邪能高手群中，暴烈的气劲终
于有了用武之地，经过这三个月来魔鬼般的训练，他自认本身的功力增长了不止
一倍，此时不由想尽心的试上一试了。

　　其余的军官都有这种想法，功力大增的同时才找到这样的一个实践机会，皆
如狼一样闯入那邪能高手的人群中，寻找残杀的对象，惨叫声激烈的传来，让一
向杀戮成性的媚蛇也有些不堪的转过身去，因为场中的军人已经有些不再是人，
如恶魔一般的掠夺一个又一个的生命，那本来还能顽抗的邪能高手此时气势低落，
根本发挥不出正常的水平，这一夜的突然，让他们到现在都不知发生了什么事？

　　面对着如狼似虎的军人恶扑，他们哪里有战胜的信心，只知不堪的防守，试
问这样队伍又怎么能有战胜对手的狂热渴望呢？随着那惨叫的不断传来，就像是
阎罗王的催命符，让这邪能高手败得更快，到了最后，几乎已经不是对战，而是
变成屠杀了，而狂性暴起的众军官哪里管这些人投不投降，抓住一个就彻底的撕
碎一个，没有丝毫的手下留情，很快的，这个本来宁静的广场变成了人间地狱，
乱七八糟的尸体已经血流成河。

　　远处传来紧急的报警声，东方无情挽在胸前的手放了下来，本来闭着的眼睛
也睁开了，露出一抹最冰冷的寒光，这些人也玩得差不多了，是该撤退的时候了，
不由高声的叫道：“好了，警卫队已经到了，神龙帮众听令，全体撤退。”

　　这些训练有素的帮众大汉马上有条理的撤离现场，而媚蛇早已抑制不住的吐
了出来，在属下的扶持下离开了这里，这个声名狼藉的淫女也无法正视那血淋的
残杀，有些不堪的气喘了，或者在她征伐黑道的这么多年岁月里，今天的杀戮是
最让人最恶梦的。

　　“胡令能，你们也玩够了，集合马上撤退，不要与警卫队碰面。”看着场中
也只剩下伤痕累累的几个人，东方无情想总得也给那人多势众的警卫队留下几个
活口吧，不然这深夜如此的重装出动，什么都没有捞到岂不是太没有面子了。

　　才不过一刻钟，三架最先进的直升机腾空而起，消失在这宽大的帝国广场，
夜又似乎恢复了宁静，神龙帮众也安最先的安排全体撤离了所有的区域，如果不
是大街小巷残留下的具具死尸，谁都不会知道在这漆黑的午夜里，一场血淋的屠
杀已经告一段落了。

　　很快，整个京都城的警卫队出动了，封锁了神龙帮捣毁的每一个重要据点，
开始消除所有的现场，只是那残忍的场面，即使是每天与死亡打交道的士兵们也
禁不住被震撼，那根本就不像是战场，确切的说是人世地狱的屠场了。

　　一群卫兵在长官的带领下包围住一家日心国狗民开的樱花司轩，这里也是静
悄悄的，地上布满了惨烈撕杀后留下的尸体，正当士后们收拾完尸体准备焚烧现
场时，木制的地板悄悄的打开了一块，一个身穿和服的中年日心国人狼狈的爬了
出来。

　　“长官，长官，我要报案，我要抗议，我们是无辜的良好市民，竟然遭遇到
贵国如此的虐待，我要去国际法庭申诉自己的权利。”那日心国的小店老板躲在
地下室里逃过了一劫，此时见到京都的卫队，不由大声的叫嚣起来，丑恶的嘴脸
让众卫兵心里厌恶至极，都想这种人为什么没有被杀死？

　　“恭喜你阁下，你还活着，对了，里面还有没有人活着的，我们要收队了。”
领头的官员似乎不敢生气，只是讨好的问道。

　　“活人？你难道没有眼睛么？这里就我一个人逃过生天，我强烈要求贵国政
府马上抓捕凶手，为死去的民众讨回公道。”见到这些人的畏惧，这个日心国人
更是张狂的厉害，一直以后，他们在中华帝国的领土上已经张狂成性，也没有人
胆轻意的惹怒他们，因为他们这些人的身后就是日心国政府，而日心国的背后却
是国力庞大的阳美帝国，所以他们才能够为所欲为。

　　“放心，我国政府是公正的，对于人民的敌人绝对不会放过的，请你放心去
吧。”那长官这会儿悄悄的拿出了腰间的配枪，无声瞄准在这个日心国人的脑袋
上，“你、你想干什么？”这会儿，那狗日的紧张了，不要看他们平时嚣张至极，
真正面对死亡也一样的都是懦夫。

　　“不想干什么？我说过，人民的敌人政府是不会放过的，你走好！”才说过，
“砰”的一声枪响，这个日心国人怎么也想不到，以为逃过午夜杀手的残虐，此
时却死在这些帝国的卫队手上，即使到死，他也没有闭上眼睛，因为他想不通这
究竟是怎么一回事，只要可惜没有人告诉他答案。

　　“他ＮＮＤ的，这是我有生以来开枪开得最爽的一次，这些该死的狗日的，
死到临头还虎假狐威，真是他妈的欠Ｋ，弟兄们，放把火给我全部烧了。”吩咐
完手下士兵的任务，这军官才回过头来对身后的通讯兵说道：“汇报总部，京都
北区十六街三弄发生火灾，屋主及家人无人生还，葬生火海，且火势太大，无法
救援。”

　　“是，长官。”通讯兵心里爽得直想笑，这么久的怨气终于也有泄出的一日，
当看到长官射死那日心国人的那一刻，众士兵都有这种兴奋，有史以来被这些拥
有所谓特别护照的狂犬欺负得怒火狂烧，但政府的命令而又不能不执行，长官却
为他们出了好舒服的一口气。

　　“唉，其实我们已尽力了，只能怪他们命不好。”看到通讯兵领命而去，这
个站在一旁看着士后放火的军官语气中充满着无奈的自言自语道。

　　当京都警卫队指挥部收到那份电讯后，真的看到那抹冲天的火光，他们都知
道这场大火之后，一切都化为灰烬，所有对中华帝国想入非非的人必将像这些人
一样，在热火的狂烧中走进地狱的深渊，此时他们唯一的期盼就是让这场火来得
更猛烈些吧！

　　在电子地图上，那六条粗线的交汇中心，也就是帝国广场，此时也被警卫队
的人包围了，这队伍领队的是史乐生，整整一个连的兵力紧紧的围住这里，看着
那有些残忍场景，史乐生都不得不叹服那些动手之人的戾气与惨暴，虽然他也是
一个军人，但他自信自己做不到这样无情。

　　“长官，长官，救救我们，救救我们……”还有不少活着的人在生命的死亡
线挣扎着，当然还有一些四肢被截断的人发出的伤痛呻呤，充斥着这个宽大的广
场，让这里的气氛有着一种悲凉的苍境。

　　“放心，放心，救护车马上就到了，你们是不是觉得很痛苦？”史乐生差一
点都有些同情这些敌人了，看着他们的惨况，他还真不太忍心，因为四肢被斩，
鲜血浅流，生死二难的痛苦也的确非人可以承受的。

　　“是的长官，是的长官，求求你救救我们……”面对死亡，的确没有几个人
能做到无惧的，至少这里就没有，听说正规军的到来，他们只要有一口气的，都
挣扎着坐了起来，生怕被人误认为死尸被焚烧了。

　　“卫队长。”

　　“到。”

　　“这些人都太痛苦了，让兄弟们帮他们一把，还有，车子为什么还没有到？”
史乐生有些生气的叱喝到。

　　“长官，已经到了，就等着我们呢？”史乐生的护卫队长马上回报道。

　　“哦，那动作快点，这里天亮以后不能见到一滴血，知道么？”史乐生说完，
头一摆，一大队士兵已移动了过后，只是可惜，救人的没有，双手握着的全自动
步枪竟然全部走火，刚刚全部坐起来的人在“砰砰砰”的枪响之后，连叫声都来
不及发出，又都安静的躺了下来，只是这一次，他们就再也醒不过来了。

　　“报告长官，已经全部处理完毕！”才不过区区几分钟，那在神龙帮的残杀
下苟活的数十人全部被枪杀干净，真是连一点渣都没有留下，而士兵利落的动作
也让史乐生知道，这些士兵也与人民一样，恨透了这些狗日的日心国人。

　　“这些尸体马上送到火化间，立即焚烧掉，此处派水警马上清理，不能留下
一点点的毛病，知道么？”既然司令如此的吩咐，他当然也明白上司的意思，此
时对属下的命令也是按照总司令的安排，不让那些所谓的反对势力找到一丝的把
柄。

　　从警卫队的出动，到撤离也不过用了半个小时的时间，日心国与阳美帝国的
各种势力在京都被一扫而光，随着繁华京都城中升起的几抹熊熊的火焰，那些腐
朽黑暗的恶势力也被清除得干干净净，只要到了天明时刻，这一切都已经不复存
在。

　　所有的尸体皆在夜里化成了灰尘倒进肮脏的粪坑里，与蛀虫同在，而洒落成
河的血色也被水警连夜清理得干干净净，当温暖的旭日东升，火热洒向京都的时
候，万物又恢复了原貌，连在那片本该布满残体的帝国广场上，此时也来了许多
晨练的人们，他们可能永远想象不到，在他脚下的土地上，几个小时以前，是一
片血河。

　　唯一有人们惊奇的是，帝国电台的晨报中，报道昨天深夜京都发生特大的火
灾，几处高楼被彻底的焚毁，而火经过紧张而迅速的扑灭之后，没有一个生还者，
让市民务必加强警惕，防止火灾的再次发生，当然很少有人知道在这些烧毁的残
渣中，有多少罪恶的尸体也一起长埋地下。

　　而一个月后，这些烧毁的大楼又开始重建，对于那意外的火灾民众也开始慢
慢淡忘了，只是人们开始慢慢的发现，经过那一夜的火灾之后，京都似乎换上了
新貌，不仅治安好了许多，连空气似乎也清新了不少。

　　经过神龙帮的疯狂扫荡，日心国布置在帝国中央的黑手几乎被惨杀怠尽，相
对某些人的欢喜，有些人却是在狂怒着，花费如此多精力培植的人才就这样一夜
之间，真的像是被火烧尽了一般，在人世间消失得无影无踪。

　　北方某个城市，一座持枪卫兵守护的豪宅里，在那脆绿的宽大草地上，有一
张躺椅，一个年青人在舒适的戴着墨镜休憩着，昨夜的一场欢爱，他可是被弄得
身心疲惫，真是没有想到，那个骚货床上功夫如此了得，让他此刻都有些脚软。

　　只是还没有天亮就被父亲叫了起来，说什么召开紧急军事会议，早知如此他
也不必当什么将军了，反正在这里，除了那老头子，就是他说了算，只是他听闻
南方军区有一个闻名的少帅，所以才央求父亲给他也弄个将军的职位，说什么也
不能比别人差。

　　“将军，京都有人来了。”一个卫兵讯速的* 了上来，在这个年青人的耳边
轻轻的报告到。

　　“嗯，让他进来。”年青人马上坐了起来，顺手摘下了那副宽大的墨镜，这
时才让人看清他的容貌，原来他就是北方军区那只老虎林狂的儿子，也是在东方
红莺生日宴会中与我相斗的林雄。

　　此时一听京都来人，不由马上散发出一种阴冷的表情，记得老头子开会已经
说过了，天京的势力在一夜之间全被神秘人铲平，所以任何逃回来的人都必需马
上询问，而且问之后必须立刻就地处决，以免后患。

　　“将，将军，我们的人全死了，情报部京都分部也全被铲平了……”一个身
形显得有些落魄的壮年人一见到林雄就匆忙的回禀到，这一次的损失几乎让他们
几十年的经营一夜毁灭怠尽，如果不是他正好出京都办事，可能此时也变成一具
尸体了。

　　“好了，不用难过，这些我爸已经知道了，我问你，你可知道是什么人做的？”
林雄装着关心似的马上劝慰的问道，现在他老爸最想知道的是那动手的人究竟是
谁？无缘无故的冒出来这股力量绝对不是属于军方的，因为就算是京都警卫队也
不可能拥有那么大的实力，何况这些邪能高手，都是从邪能总部派出去的，一身
功力都已不弱。

　　“将军，对不起，属下也不知道是谁做的，等我回来的时候，只看到一片惨
状，连房子都烧成废墟，而且所有的秘密记号……也全部消失了。”那壮年男以
最快的速度赶回来，已经是筋疲力尽，此时说话都有些断续了。

　　“不要紧，你也累了，下去休息吧！”林雄冷酷的脸上早已凝成寒冰，那狰
狞的凶残已经开始外泄，这些废物，那么多的人被一夜屠杀，竟然连动手的人是
谁也不知道，还有脸跑回来，在这个壮汉转身的一瞬间，只听“砰”的一声。

　　他永远想不到如此辛苦的跑回来报信，会被这个将军无情的杀死，或者这一
切都是因为他忠心这种人，而上天给他的一种惩罚，也是对他生命的一种十足的
讽刺。

　　“来人，托下去喂狗，真是没用的废物。”林雄看也不看那人一眼，就大声
的对卫兵命令道，在他的眼中，这些人的命还真是比蚂蚁都不如，就像他老爸讲
的一样，任何失败的人都只有一条路可以走，那就是死。

　　林雄站了起来，卫兵马上帮他披上军服，这已经是他的习惯，每一次他要外
出，都出穿上这套鲜明的军装，因为那表示着他将军的身份，而且他也喜欢别人
对他露出那种羡慕而又敬仰的眼光，这一切都可以让他得到一种满足，但在他的
心里最大的心愿却还是得到一个女人，一朵艳绝整个北方军区最美的鲜花，她就
是柳诗情。

　　从林雄走进军营见到她的第一面开始，就已经开始迷恋这个女人，本来以他
的身份与地位，任何女人都是手到擒来，只是却总也无法让那个女人动心，即使
对任何女人都可以用强，但对她却不行，这是父亲的命令，如果想得到她，只能
* 自己的真本事，因为这个柳诗情的父亲正好是北方舰队的总司令，试问以目前
的形势，这只老虎又怎么敢轻意得罪这个实力派的军权人物呢？所以即使林雄再
色胆包天，也只能嘻皮笑脸每天缠在她的身后，不敢太过火。

　　天京的扫荡三天后，日心国与阳美帝国在国内的各种资产已开始慢慢下跌，
一些拥有股份的人已经有点慌张，因为太多的人在一夜间消失，让与之有商业往
来的人都对这些国家的人不太相信，虽然这些财产都有明确的国家登记，他们也
不太放心。

　　天月依然吩咐几女，现在还不是大肆收购的时机，因为作为一种经济的潮流，
这二国的资金现在只是陷入低谷，而不是绝望，在天月的心里，唯有绝望的东西，
才是最便宜的，当人们把它当成烫手山芋的时候，就是神龙基金行动的时候，而
此时却还不是。

　　“各位老婆，你们不用担心，我敢保证，过二天这些狗日的钱都会变成纸。”
当然被我们收购以后，这些纸又马上会变成真正的钱的，不然谁会花那种力气，
京都的扫荡是非常成功的，只是也让我的势力慢慢的被人注意起来，听说这次行
动以后，虽然神龙帮上下人气大涨，但也不少的人开始摸神龙帮的底，更多的人
都在寻找我的所在，只是可惜，没有人会想到我此时身处军营。

　　“老公，你说的，这时间可紧得很呢？你要加快才行。”我说过两周就是两
周，天月可是记得清清楚楚，“飘飘姐与彩云现在集中所有精力等着你的米下锅
呢？”看到我这几天都无所事事，整天把她们姐妹弄得黑白不分，在床上渡过的
时间比一般起身的时间还多，不由都有些急了。

　　“月儿，你不用这么担心，乖，过来，让老公亲一下。”看到天月一脸的急
燥，我都有些心疼，这小女人真的是为我的事担心着急，此时见还不能奏效，心
情变得有些烦扰了，此时听到我的呼唤，还是乖乖的坐在我的身边来了。

　　“老公，人家这几天想到基金的事就烦，看着这么大的一批财富，却不能帮
老公弄过来，天月日子难熬啊！”天月这些天即使被老公疼爱的时候，也在脑里
想着基金的事，也许是心里想得太多，所以这些天人都有些憔悴了。

　　我无声的在这小女人的红唇上吻了一下，实在有些不忍心，没有想到我的一
句戏言，说两周内搞定那外国基金会给这个小女人造成这么大的压力，其实我不
知道的事，这个小女人一直以来都有帮助我的念头，这是与生俱来的人生意念，
此时见不能实现，当然就忧郁不乐了，看来我的行动是要放快点了。

　　“月儿，对不起，老公不应该要求你做这些事的，哎，都怪我，让我的月儿
这么辛苦的劳累，算了，我看我们还是顺其自然吧！没有必要非得把那些资金留
下来不可的，再说他们的联手已经打破，也没有多大的威力了。”我把天月心疼
的搂在怀里，细细的安慰道。

　　“不行，老公，你做事怎么能半途而废呢？你不想想那是多少钱，我们这么
多姐妹，花费这么大，要住最好的房子，要吃最好的饭菜，也开最好的车，当然
要趁此机会多赚点，不行，老公，绝对不行，你一定要想办法让这次计划成功。”
天月勾着手指一点点的算给我听，也提起了众女的兴趣。

　　“是哦，老公，这么多的钱，放弃实在可惜了，你现在一个人养我们这么多
人，钱迟早会有一天要给我们花完的，我看还是听天月姐姐的话，就多努力一下，
以后就不用愁了。”小可爱杨雯弄不明白那钱多到底是一种什么多法，不过众姐
妹都这么说，那当然就是多了，其实光凭她与姐姐身上的放着的那二张特殊的金
卡，就已经可以让她们住最好的房子，坐最好的车，吃最好的食物一生不用愁了，
可能这小丫头此时还不知道吧！

　　即使所有人都不知道我有多少钱，但飘飘知道，天月知道，当然风彩云更加
的知道，她们这样说不过是开开玩笑而已，所以风彩云此时也开口了：“老公，
这些分散的资金虽然目前没有什么冲击力，但如果他们再融合在一起，那危害就
大了，趁着日心国现在应付国内经济崩溃的大好时机，我们怎么也得试一试，以
免放虎归山了，再说阳美帝国的国力再强盛，想要一次调动这么一笔庞大的基金
也并非易事，我们收复他一次，他们就不敢再来下一次了。”

　　风彩云的理论得到所有女人的支持，虽然她们都不是贪慕虚荣的女人，但不
管怎么说能为老公平白增加这么多钱，她们也不愿意失去这样的机会，更何况老
公的就是她们的，前些日子，她们都已经把自己的所有财富都融合在老公的神龙
基金上，在她们的心里，这神龙基金也已经是属于她们自己的，所以没有一个人
不想让它越富越好。

　　“好，既然众位老婆都这样讲，那晚上就把我侍候好了，明天我去演一场大
戏给你们看，保证水到渠成，我可告诉你们，不爽我可不去的。”难得这样的机
会，不仅有大把大把的钞票捞，还有享不完的艳福，我当然得先享艳福，再去赚
钱了。

　　“行，只要老公有办法，月儿愿意让老公无尽的疼爱，就是明天一天不能起
来，我也心甘情愿。”天月忧闷的心一下子放开，把最绝美的风情展露在我的面
前，她已经知道这个色色的老公其实早就已经有办法了，只是想趁机占占姐妹们
的便宜而已，既然都已经是爱他爱得发狂，天月又怎么能不让他满意呢？

　　天月的应承带起一片附合的狂潮，每个小女人都愿意，剩下的就看我到底能
把他们甜美的青春滋味掠夺到何种地步了，天色已暗，春潮却火热在黑夜里无尽
的缠绵下去，让我再一次领略到众女人为我开放，被我征伐的动人风景。

　　第一百三十二章意外重逢

　　正文第一百三十二章意外重逢在众女的担心中，我享尽了她们的娇美艳色，
在床上肆无忌惮的征伐她们，只是她们都已答应只要我有办法办成这件事，她们
会更加放纵的陪我欢爱疯狂，一向以来腼腆的几女，这一次也为我彻底的放开自
己，玉腿尽张，桃源尽露，把少女最神秘的春色我的眼前展现得清晰毕现。

　　对于天月的要求，我当然给予满足，当我在晨光中苏醒过来的时候，她还在
昏睡着，情潮的羞红在她娇嫩的脸上还是浓郁的渲染着，动人的风情真是让人难
以抗拒，我俯下身子，温柔怜爱的在她小嘴上亲了一口，就迅速的爬了起来，昨
夜欢爱已经让我平复了狂热，现在我全身是舒坦得不得了。

　　也有这么些天了，我的计划也该实施了，总统付予我的舰队我还没有去看过，
而那虎视眈眈的阳美帝国舰队也在南海驻扎着，似乎有随时进攻的可能，依我控
制的时间，从那个斯什。布尔回国到他那个老爹发火，我想现在也差不多了，说
不完又有新的军队已经来到中华的边境等待入侵了。

　　“副官。”我走进办公室，大喝了一声，享爱艳福，享受了生活，我也应该
多发发威了，不然还没有等我把黑邪能铲除，帝国都已经被别人给侵占了，这一
次的京都扫荡已经清除了日心国的残根，只要我再给阳美帝国一个下马威，我就
不相信他们那些基金不变成废纸。

　　“少将早。”凌超然立刻出现在我的面前，其实不管从哪方面来讲，凌超然
都算是个不错的军人，只是在收媚妹妹的要求下，我的这组护卫可能马上就要被
全部更换了，因为在心媚妹妹的提议，而众女一致的赞成下，我已经没有了发言
的权利，从心媚妹妹开始接手女子神兵营的那一天起，她就已经在张罗着挑选特
别的女兵，组成的新的少帅护卫队，来接替凌超然的位置。

　　她们说得很有道理，想她们这么多花容月貌的少女，而且又都毫无顾忌的与
我狂欢纵爱，总有些难免疏忽的地方，偶尔也可能会春色泄露，所以她们一致赞
成心媚妹妹的法子，使用女兵，那她们就没有什么担心的了，说不定还可以多找
些聊天的对象，没有必要每天面对着这些冷冰冰的男兵，真是难过死了。

　　在她们的心里，除了老公，其它的男人都被她们排斥在外的，虽然明知自己
的老公有一些色迷迷的，有些喜欢偷偷的占她们的便宜，但可惜，她们情根深种，
还巴不得能让老公多享受一下，明明老公在吃饭的时候，把手不规矩的去摸姐妹
们的大腿，可是姐妹们不仅装着不知道，还把大腿张开，让老公占个够，现在还
好，为了配合老公，有些姐妹在家里时都只穿丝袜不穿亵裤了，而且这种风气似
乎还隐隐约约有种高涨之势。

　　“超然，这二天军营中有什么事没有？”这几天因为沉浸于神龙帮扫荡成功
的爽意中，平时都懒得下来，把淫龙的本性发挥得淋漓尽致，在众女那灵致的青
春娇躯上一遍又一遍的掠夺着，现在小女人们都已经习惯了，就是莺莺与飘飘也
融入到天都几女的那种放纵里面来，只要在床上，她们都已经毫无顾忌了。

　　“少帅，这二天没有什么大事，兄弟们现在训练得十分有劲，咱们特别卫队
的战斗力已经又越过一个台阶，听说阳美帝国有入侵的意图，所以士兵都显得热
血沸腾，期望能上战场。”凌超然作为副官，对军中的事当然要时刻注意动向，
他就是少帅的眼睛，不能遗漏任何东西。

　　“好，有这股热血就好，你让他们放心，机会一定有的，对了，你在军营里
注意一下其它各部的情况，特别是梅司令的陆战兵团，绝对不能疏忽，知道么？”
上次会议中他身上散发出的凌厉气息还在我的脑海里隐现，如果我没有猜错，他
一定心存嫉恨了，手中拥有如此多的人马，一旦闹事，我还真的有些担心的。

　　“是，少帅，我会监控他们的动向的，少帅，昨天画意军医来过二次，可你
都没有下来，她也不肯让我禀报，不知是不是有什么事？”凌超然也大事小事无
一遗漏的汇报给我听，只是让我有些奇怪，上次的拒绝以后，她还来找我干什么？

　　“嗯，我知道了，等会我去看看她。”我马上就要出去几天，看看她也算是
给她道个别吧，其实在我的心里，还有对她有着一份喜爱的，不光是因为她的父
亲是梅相国，而是因为她身上有一种让人很是怜惜的气质，即使她一身的散打功
夫堪称霸王之花，也改变不了她是女人的弱性。

　　“少帅，还有个人你也要见见，看看怎么处理。”看到我正准备起身的时候，
凌超然又开口了，“他来这里已有不少时候了，少帅一直忙碌，我不敢打扰，所
以……”门已被打开了，一个欣长的身影在我的面前出现，我实在没有想到竟然
是他。

　　走进来的正是在黑森林之巅阻挡思蕊进入洞穴的那个青年和尚，此时换上一
般的军装，连头发也开始生长起来，突然看上去，已经没有一丝当初和尚的影子，
可是一看到他，我的脑子里就不由的想起丁波霸在虚空中离开我的惨景，心痛又
开始重生。

　　“无空见过少帅。”来这里已有半个多月了，在凌超然的教导下，他也学习
了不少的东西，才知道他想跟随一生的人竟然是军中的少将，此时能够见到他，
无空心里已是一片激动，这就是他所祟拜的人，不，应该说是神。

　　“你来这里干什么？难道你以为我不敢杀你？”怒气已起，腾起的浓郁神龙
真气已经包围着眼前的无空，就是站在一旁的凌超然也清楚的感受到那种气息的
笼罩，说实话谁也想不到，这个俊美异常的少帅温和身体内竟然蕴藏着如此庞大
的力量。

　　“少帅，我知道你要杀我易如反掌，但跟着你是我一生的追求，主持师傅曾
经跟我说过，如果我一生中无法突破心坎，就永远达不到少林武学的至境，所以
当我那天见少帅的瞬间，我已经决定追随少帅，即使你要杀我，我也不会后悔。”
作为武者，都有一种对武道的追求，但像这个少林和尚一样没有正义与邪恶之分，
唯遵强弱之别，也的确容易误入歧途的。

　　“哈哈哈……想跟在我的身边？你不是和尚么？不是以慈悲为怀的么？能帮
我杀人么？我从来不要废物跟在我的身边。”想起小女人离开我的痛苦，我岂能
让这个和尚如此好死，想跟着我，我不正好可以让他生不如死。

　　“我……无空一切听从少帅之令。”无空听到我的话，已经被逼到退无可退，
但作为对武道的狂热，他已经把自己心智全都迷失掉了，此时不知不觉变成我手
中最噬血的一个杀人狂魔，只是当他后悔的那一天，已经太晚，因为他已经陷入
杀戮的深渊中无法自拔了。

　　“好，非常好，只要对我忠心，我可以让你的武功增长不止十倍，就看你的
用心了，哈哈哈……”这一刻我的狂笑，是一种痛苦的发泄，只是凌超然却有一
种惧怕的胆颤，此时他都弄不清楚，把那个和尚带回军营，究竟是不是他这一生
中做得最错的一件事。

　　“超然，你准备一下，调出一组飞行中队，我要出去几天，还有你，也一起
去。”我吩咐完副官与无空，就自己出门了，没有告诉他们我想去干什么？不过
带上那和尚，就是想让他去见识一下，被鲜血染红的杀戮到底是不是他所能够承
受的。

　　护卫队的后勤离我的办公室也不算远，我走了十几分钟也就到了，众卫兵见
到我的到来，都兴奋的给我行礼，连在房里的人都跑了出来，纷纷的给我问好，
似乎能给我说一句话，都是一种无上的荣耀，无上的光荣。

　　“梅军医在哪里？”我对着这些人问道。

　　“少帅，梅军医在医药间，我刚才领药的时候看到她了。”一个士兵马上抢
先回答道，对这个军区里最美的军医，看到过当然不会忘记，此时她那绝美的风
情还在这个士兵的脑海里泛滥呢？特别是她温和的对他那一笑，他都傻了好半天。

　　“嗯，你们都忙去吧！我自己进去就行了。”我轻轻吩咐了一句，就径直的
走进了医药间，这里贮备着整个军区所有的医用药品，一般的人不可以进入这里，
只是以我的身份，军队里已经没有我不能通行的关卡了。

　　“喂，你们说咱们少帅是不是看上梅军医了，如果真的就好了，又是天造地
设的一对。”一个军官在看到我的身影在这里消失以后，马上开口的问道，看来
即使是军营，这种人类天生的好奇特性还是完整的存在着。

　　“有可能，听说咱们少帅现在女朋友多得要死，全部都是与梅画意军医差不
多的美人，照情况看，只要少帅动手，咱们整个军区最美丽的鲜花绝对逃不过咱
们少帅的手，嘿嘿……也给咱们争了面子，他ＮＮＤ，那些陆战队的鸟人总说梅
医师最终会做他们的老板娘，老子听起来就不爽得很的。”一个脾气显得十分火
爆的下级军官如此的大声的说道。

　　“屁，那些鸟人也不撒泡尿照照，除了咱们特战队的龙少帅，哪个可以配得
上梅军医，还有，我可告诉你们，梅军医可是经常往少帅办公室跑的，我看啦，
这好事不远了，哈哈哈……”这些下面的士兵也会争这种面子，真是让人笑绝，
似乎说我泡妞，他们脸上都有光彩似的。

　　全然没有人注意到刚刚路过这里，准备顺便看一下梅画意的秦林，听到众卫
兵的话，看到我那在里屋里消失的身影，秦林双眼露出极度嫉恨的火热目光，画
意是他的，谁也不能把她抢走，为了这个女人，他已经一无所有，所以无论用什
么样的手段，他也不会让这个女人离开他的身边。

　　“龙思华，你既然如此横刀夺爱，就别我不忍不义了。”秦林本来浓眉大眼
的脸上露出一抹阴深的神色，让认识他的人都不太敢相信，这个看起来充满阴险
气息的少校会是他们一向认识的阳光军官么？

　　爱情是种甜蜜的毒药，没有经历过的人永远不知道其间的艰辛，想要品尝其
甜美，就不要害怕丧命，往往爱情来临的那一刻，可能就是生命终结之时，对人
生来说，爱情是一场没有销烟的战争，一场不伤身而伤心的搏斗。

　　秦林没有再进去，只是在喃喃自语几句后就悄然的离去，谁也不知道，童年
的好友就在这一瞬间转化成最卑鄙无耻的敌人，只是依我狂龙的本性，一旦杀性
狂起，他又岂能逃过我的手段，不过为了获得梅画意的那份情缘，秦林早已把自
己的灵魂出卖掉，就是死他也不会觉得痛苦了，对他来说也许是一种解脱。

　　她瘦了，真的很明显的纤瘦了下来，我都不知道一个女人对身材的保养是如
此的有效，才不过几天功夫，这个本来丰满滑腻的绝美少女已经整整瘦下了一圈，
显得更加的充满着动人的诱惑，只是脸色似乎没有多少红润，甚至还变得有些憔
悴，与先前容光焕发的神彩大不相同。

　　“梅军医，听副官说你找我，有事么？”虽然心里有着一种渴望的怜惜，但
我的声音还是很平淡，既然她都已经当面拒绝了做我的女人，我岂能强硬态度的
逼她，也只好在心里辜负了老爸的好意，放弃对她的冲动了。

　　想了很多的夜晚，甚至在梦中都已满是他的影子，但此刻真的看到他俊美的
面孔，梅画意已经一句话都说不出来了，谁也不知道她心里此刻的痛苦，因为一
份狂热的感情已经在她的心里无边的泛滥，却无奈不能渲泄出来，她真的压抑得
很痛苦。

　　如果时间能够在重来一次，她那次绝对不会拒绝了，真的不会，想起那个男
人对她冷淡的面孔，她就知道他在外面都听到了，可是那并不是她的本意，只是
这么些日子以来，她已经没有机会再说出口了，更何况现在她知道，在那少帅的
别墅里，已经有了数十位艳美的少女爱着这个男人，这个龙大哥。

　　“哦，是龙大哥啊，我正在找你呢？”热情依旧，但心情已是大不相同，梅
画意现在已沉入悲观失望的情绪中，再也找不到开口的理由，以前的冷默与高傲，
以前的自信与目空一切现在都已经不复存在，在这个男人面前，她已经没有一丝
的资本，这一切都是因为她无意中看到天月，那种女人已经不是她可以比拟，可
笑自己往日里还自鸣得意，在士兵的吹捧下，都有些坐井观天了。

　　失望，沮丧的情绪一旦在脑子里形成，就已经很难摆脱掉了，而梅画意身上
的光环也在这种情绪打击下，全部破碎，此时的她就像是世上最可怜的女人，掩
盖着自己那颗爱伤的心，在午夜里偷偷的舔拭着自己的伤口，承受着那种无尽的
痛苦。

　　“龙大哥，最近你要小心点，我听爸说要给你找麻烦，我不想你出事的。”
说得很是委婉，但我却知道那梅相国上次在会议上已经失去脸面，总得也会给我
找些麻烦的，只是没有想到这个小女人会如此的担心，难道她不知道那个是她的
父亲。

　　“梅军医，谢谢你，这种事你以后还是不要告诉我了，不管怎么说你也是梅
司令的女儿，我不想让你们父女两个因为这事而闹不愉快，你放心，我会小心的。”
拒绝她的好意，并非我不领情，只是在心里真的挺感动的，这个小女人虽然看起
来软弱却也是明辨是非黑白的。

　　“龙大哥，你不要对我这么生疏好么？我早把你也当作亲人了，不想你与我
爸任何一个人受到伤害的。”这已经是一种请求，虽然这个男人不爱她，但她也
无法忍受这个男人把她当成陌生人一样的冷漠。

　　“梅军医客气了，真的多谢你的关心，如果没事的话，我先走了。”看到这
个小女人那越来越让我无法抗拒绝美凄迷的表情，我生怕自己再一次被她引诱，
不由有想逃走的念头，连远行的告别都没有办法开口，就已经陷入不堪的尴尬中。

　　“表姐，你在么？”在我刚准备踏出门槛，听到一种听起来很熟悉的娇语声，
顺着声音一看，一对粉妆玉琢的青春少女手牵手的在门口出现了，连我都有些意
外，这二个小女人怎么会来这里，按照时间，她们也应该正在学院上课才对。

　　“龙导师，龙导师，真的是你，真的是你，呜呜……我们以为再也见不到你
了。”苏雪云已经控制不了自己，飞快的挤进这个她渴望了很久的怀抱中，此时
的她忘记了这里是军营，也没有看清这个男人身上穿着的是少帅的将级军服，这
一切的一切，她都已经忘记了，她只想这个导师，想这个让她青春情动的男人。

　　“雪云、丽樱，你们怎么会在这里？”我此时已忘记了自己的身份，放任着
这二个小女人挤在我的怀里，汲取着那种享受的感觉，多日的牵挂已经让她们在
这一刻得到满足，不论是多么辛苦，她们都不在后悔，因为她们的梦成真了，这
一次是真正的可以与心爱的人在一起了。

　　“导师，你还说呢？我们来，还不是为了你么？你也不说清楚，害得我们总
是逼表姐带我们去新兵营找你，对了，龙导师，你是不是当官了，怎么穿的衣服
与士兵的不一样呢？”苏雪云翘起鲜红的小嘴，有些不愤，似乎她们受的苦都是
因为我的错。

　　“表妹你们这是……”梅画意也更是惊讶了，这二个小丫头怎么会认识这个
男人，还这样的亲密，难道她们不知道他是少帅，是军中众人只可以昂望，而不
能* 近的神吗？

　　“表姐，你骗我们，还说你不认识龙导师，害得我们都担心死了，生怕再也
见不到他，你是不是也喜欢龙导师，怕我们跟你抢啊！”苏雪云小丫头的嘴巴倒
挺厉害的，此时见到我从医药房里走出来，当然知道我认识她们这个表姐了，因
此她们还以为这个表姐是担心她们抢而不告诉她们呢？

　　“表姐，你不要听表妹乱说，她是看到龙导师高兴过了头了，对了，忘了告
诉你了，他就是我们说的要找的人。”虽然也是快乐得差点晕倒，但这个苏丽樱
还是比那娇气十足的苏雪云有着多几分理智，此时终于让梅画意知道原来这二个
绝美的小表妹千辛万百苦的跑来军营，就是为了这个男人，这个也让她痛苦与快
乐集合一身的男人。

　　看到我眼中对这二个小女人的溺爱，梅画意平静的心潮竟然有了丝丝的波动，
多年的冷若冰霜在这个男人面前已是没有一丝的作用，此时的她竟然有些嫉妒这
两个小表妹可以依在这个男人的怀中，而她却不能。

　　“两位小表妹，你们不是说想看一看军中最令你们祟拜的少帅是怎么样的一
个人么？现在你们看到了，有没有什么激动的？”这二个小女人也太迷糊了，军
中是一个纪律严明的队伍，像她们这种小兵，实在没有资格与少帅* 近的，更不
要说这样亲密的拥抱他了。

　　“少帅？在哪里？在哪里啊！”苏雪云在军中这些日子，众人议论得最多就
是那个被夸装成神般的人物，也就是现在东南军区最具有威名的人物，特别护卫
队的指挥官龙少帅，少女的心都是禁不起诱惑的，特别是对英雄的祟拜。

　　“你现在不正赖在他的怀里？还问我他是谁？”梅画意都是弄不懂，这二个
本来灵智聪慧的表妹怎么会突然变笨了许多，就像许多女人一样，只要呆在心爱
男人的怀里就会变成傻丫头，而不愿再想任何问题。

　　“什么？不会是真的吧！”苏雪云马上一蹦在我的怀中闪开，她也被表姐的
话吓了一跳，难道她爱的这个男人真的就是他祟拜的英雄？上天真的如此倦恋她？
一下子的激动反而让这个小丫头有些不敢相信了。

　　“表妹，有些像哦，这衣服我记得还像是训导员特别交待我们要记住的，说
什么在军中只有少帅才穿的哦。”苏丽樱也呆在那里了，这下子爱人与英雄交织
在一起，让她们分不清楚自己究竟是先爱英雄还是先爱那个男人了。

　　“报告”凌超然已急匆匆的跑了过来，在门口大喊了一声。

　　“什么事？”我轻声的回了一句，绝对的威严十足。

　　“少帅，飞行大队已经准备待命，随时可以出发。”凌超然已经用最快的速
度让部队在广场上待命，就等少帅了。

　　“知道了，你先过去，我马上就来。”

　　“是。”

　　凌超然才离去，二女就已经有些紧张了，必竟一个小兵与少帅比起来，还真
是天与地的分别，更何况这个少帅还是她们祟拜的偶像，更是让她们有些激动了，
“少帅，对不起，刚才我们……”行了一个不太标准的军礼，二女已经显得有些
拘束了。

　　“哈哈哈……”看着二女那娇美而又可爱的表情，我都忍不住笑了出来，
“好了，你们二个在我的面前不要变成这个样子，我不管变成什么样的人，都永
远是你们的龙导师，这一点你们应该紧紧的记住，知道么？两个小可爱。”我柔
情的伸手抓了抓她们二个小脸蛋，让她们放松一点。

　　“你说的是真的么？”苏雪云问的，见到我的肯定的点了点头，才再一次的
一跃而起，双手已经挽住我的脖子，小嘴也亲上我的脸庞，“龙导师，我爱死你
了。”没有了压力，这个小妮子的天真本性坦然的显露在我的面前。

　　“好了，龙导师要出去打仗了，等我回来，带你们去见你们的学姐，记得在
军中不要调皮，不然我可以打你们小屁股的，知道么？”让二女放开心胸，我也
该出发了，队伍还在等着我呢？

　　“嗯，龙导师我们一定听你的话，等你回来，可是你要早点回来，还有不能
受伤，不然我们就每天哭，让你不得安宁。”苏雪云不堪的拉住我的手，任性的
说道，相对温柔内敛的表姐梅画意，与甜美可人的表姐苏丽樱，这个最小的娇娇
女，那敢爱敢恨的性格显得格外让人真切感受到她的关心。

　　“龙导师，你可要小心点哦，我们都等你回来，还有好多话没有、没有和你
讲呢？”苏丽樱的心思，我当然理解，这二个从小娇生惯养的小丫头如此不畏艰
难的闯入军营，我当然能够体会到她们的心情与渴望。

　　“龙大哥……你小心点。”千言万语也只讲出这一句话，梅画意看着那抹远
去的背影，流下更加心痛的泪水，而二手相牵着的苏丽樱与苏雪云也沉醉在与这
个龙导帅的相遇兴奋中，丝毫没有觉察到这个表姐的异样。

　　有着这二个小女人的期盼，有着家里那些女人在等待，我岂能不轰轰烈烈大
干一场，让他们都为我而骄傲，为我而自豪，当然最重要的是尽早的回来见他们，
因为丁小女人的离去，已经让我深刻的理解到相思的痛苦，所以我会尽量的呆在
众女的身边，让她们不必承受这一切。

　　第一百三十三章南海舰队

　　正文第一百三十三章南海舰队一列地面快速反应部队的直升机很快腾空而起，
其实在我的特战队里，没有空军建制，不过作为最快速的部队，用于输送兵源的
直升机还是有几个中队的，而我此时乘坐的就是最优秀的一支部队，除了无空还
有凌超然带领着我的贴身卫队，大约有五十多个士兵，有这些就已经够了。

　　按照总统给我的密码，很快就联系上了南海舰队的位置，这南北二大舰队的
无线通讯密码都是独立设制，在整个帝国中也唯有总统掌控，所以他们就像是总
统的左右手，保护着帝国政权的最后一道防线，如果不是因为有他们，那只东北
虎可能早已经兵戎相见了。

　　按着对方的作标，直升机全力的飞行，信号的越来越强，我也慢慢的感受到
他们的位置，其实舰队的位置是最大的隐密，而且他们大部分时间是藏在水中，
即使是用最先近的无线雷达搜巡也无法找到他们的位置，但当我们的飞机到达指
定位置的时候，那本来平静的海面掀起了涛天巨浪，三艘庞大的战艇从水里冲天
而起，几秒中的时间里，就现出舰体的原形，椭圆形的潜艇也马上变成狂霸的远
洋战舰，连我也不由对那种转变大为惊颤。

　　难怪光凭这二支舰队的武力，就可以威吓到势力遮天的老虎，此时看来的确
是有让人心服的地方，不管怎么说，这二支舰队运用的科技已是帝国现在最高的
成就，而且在我神龙的探索下，他们配制的武器也超出地面部队的能量，特别是
远攻的能力更非地面部队可以有比拟。

　　在信号的指示下，十架飞行直升机很快的停在了甲板上，还没有下机，二列
海军卫队的士兵已经走了出来，呈欢迎之势在我们二边排开，几个身穿军装的高
级将领，已走了出来，我的身形刚在他们眼前出现，一个在我的感觉中特别充满
凌厉气息的军人走到我的面前，或者从我一下飞机，那特别卫队对我的保护他就
已经知道，我就是总统的特使。

　　“欢迎特使先生，我是南海舰队副司令伍星，代表南海舰队欢迎阁下的到来，
桑司令正在指挥室等着特使，请跟我来。”这是一个身材魁梧，经历浴血奋战多
年而练就全身噬血气息的军人，看他那一脸显略呆板的表情，我都已分不清他话
里有几分真诚，不过，我只知道在军中一些资力比较老的士兵脸上都是这种表情，
或者我已经习惯了，对他也没有多大的留意，现在最重要的见到那个南海舰队的
总指挥桑奇峰，我要尽快的完全控制这支舰队为我所用，不想为这些人浪费太多
的时间。

　　在我们走进军舰，那如同透明般的玻璃窗又一次缓缓的把整个舰体包围起来，
慢慢的深入水中，我的耳边甚至能感受到波涛的海潮在心头荡漾，这是第一次见
识人类科技的伟大，我都有些情不自禁了，“少帅，有些不太对劲。”

　　正在我狂思泛滥成灾的时候，思绪里传来无空清晰的一缕传音，我赶紧凝住
心神，才发现这里的确有些过分的寂静，这样一艘超级的潜艇，不应该这么安静
才对，我只是轻轻的一笑，传过去一句话，“不要紧，看看再说。”在我狂龙的
面前，敢耍花招的人都已经不在人世了。

　　“特使先生，就在这里，请你手下能不能就在这外面布防，里面空间有限，
呆不下这么多人的。”一连通过了六道金属门的查证，我们来到了一个闪烁着莹
光的门口，在门口的上面整齐的写着三个大字——指挥室，到目前为止我也没有
发现这个所谓的副司令有任何的异像，于是点了点头，手向后挥了一下，只带着
无空跨步而入。

　　身后传来“哧”的一声，那不知是何物质制作的金属门一下子就紧紧的合了
起来，一种不太安份的情绪一下子闪入我的脑海，而身后的无空我也感应到他早
已凝劲提升，随时准备出手了，看来他也感受到这里的气氛有一种风雨欲来的压
抑，我知道，这里已经出事了。

　　“伍副司令，桑司令呢？”一直到了尽头，我发现这间超功能的指挥室里空
无一人，宁静的气氛有些让人忐忑不安，不由开口一问，那凌厉强壮的军人没有
回答，只是双手一拍，在这混成一体的墙壁上突然出现了一道缺口的小门，几十
个全副武装的卫兵汹涌而进，而其间解押着一个身穿上将军衣的半百老人，脚步
略显有些蹒跚的走来。

　　我还没有开口，那个老军人已经脱口而出了，“伍星，你到底想怎么样？”
“桑司令，这位是总统的特使，请你下令处决他们。”我也没有想到，我才刚到
军舰，就会有人对我说出这样的话来，难道这些人竟敢背叛总统，背叛国家？

　　“桑司令，怎么回事，我受总统指令，现在要接管南方舰队，你们竟敢胆大
包天，以下犯上？”我蓦然转身，朗朗的开口宣布我来的目的，如此干脆说明来
意，我就是想看看这南方军舰到底是不是可以让我所用，否则我就灭了它。

　　“接管舰队？？哈哈哈……不好意思，特使先生，这南方舰队现在已经被北
方军区接收，总统的命令恕我们不能执行。”夹着狂妄的笑声，那伍星分明有一
种得意的自傲，现在的他已经掌握了南方舰队的指挥权，要做的就是让桑奇峰没
有退路，当然，前题是他杀了这个总统特使，那他就是不叛也不行了。

　　“不行，伍星，你不要太过分，我把舰队的指挥权交付与你，我已经对不起
总统的信任与人民的期望，你还想杀人，我绝不允许，你收手吧！”桑奇峰知道
这个决定可能会陷国家于水深火热，但在人性的残根里，人都是自私的，他这么
做也是没有办法。

　　“桑奇峰，你不要忘记你的家人都在我的手里，北虎元帅要不是听说你善于
海战，有用得着你的地方，你以为你可以活到现在么？我给你选择，是处决他还
是要我处决你的家人？告诉你，不要磨耗我的耐性。”放肆的要挟跟本无视我的
存在，原来他之所以放我们进来，就是想让这个老人没有退路，只是可惜这可能
是他做得最错的一件事。

　　“你？……”在国家的大义与家人的私情折磨下，这个一向钢铁般的军人，
也有快要承受不住的打击，但他这一刻也无从选择，因为这个昔日的属下也没有
给他可以选择的路，“怦怦怦……”很是激烈的枪声在舱外响起，看来他们行动
了。

　　“特使先生，你不用担心，我的人在送你的卫兵上路，等会儿，你也会跟他
们一起去的，桑司令快下令吧！”其实这时候，至少有二十支以上的快速滋米机
枪在对着我与身后的无空，他之所以这样只是给自己一个理由，因为在他的心中，
也从来没有准备放过任何一个人。

　　我站了起来，魁梧俊雅的面孔充满着不堪的怒气，一股发自内心的郁闷在这
一刻倾泄而出，“伍星，你背叛帝国，辜负人民的期望，已是无可救药了，无空，
动手。”我的话说完，我尚没有动手，那无空早已身影如同流星般的直射过去。

　　“开枪打死他们。”伍星吓了一跳，此刻也顾不上对总司令的威迫，手中的
手枪已开火，顿时这间本来宁静的指挥室里枪声大作，我的身影动了，比无空更
快，那不是影子，是一阵风，一阵如同夏日般火热的风，在火热的子弹里穿行，
风过血狂，枪声与那悲惨的叫声组成一种地狱的交响曲，在这里缓缓的奏响。

　　“你们是谁？”看着那守在桑奇峰身后的几十个士兵一个个的倒下，子弹对
这二个人已经失去了效用，伍星心里大惊，直到这一刻，他才想起去询问这二个
人的来历，只是他不知道，现在已经晚了，我的手捏碎了几个士兵的喉咙，早已
站在那个苍老而疲惫的司令前面。

　　“他就是我们东南军区龙思华少帅，你可曾听说过？”门被高能的缉爆枪打
爆，凌超然一马当先冲了进来，傲然的说道，这是他的荣耀，能跟随在这个少帅
的身边，是东南军区每个士兵都渴望的事，此时语气中更带着一种鄙夷神色，在
少帅的面前玩这些花样，简直是找死。

　　“你们？你们……”这时那伍星已经说不出话来了，外面整整有他的二百精
锐卫队，却连这四五十个都没有摆平，看这走进来混身带着热血的军官，伍星的
心里直冒冷汗，一种不安的情绪涌上他的心头。

　　“不好意思，伍副司令，你的手下，现在可能都已经填进鲨鱼的肚子了。”
凌超然的话还没有说完，门口已经冲进一大群我的卫队，这些人都经过我的亲自
挑选，可以说是精中之锐，如果连简单的一个小小卫队都摆不平，那我留他们何
用。

　　“少帅，外面的人已经全部清除，请少帅指示。”那凌超然横向前一步，跟
本无视那伍星的存在径直向我汇报，“马上控制整座军舰，任何阻挡者，杀无赦，
无空，你也去，如果你再手下留情，我就捏碎你的脖子。”刚才那无空对那些士
兵处处留有一手，逼得我非动手，已经让我很是生气，此刻我也不得不点醒他一
声。

　　“是，少帅。”无空毕竟出身佛门，杀生乃是佛教之大忌，而此时碰上我这
个狂龙魔性大发，岂能让他不沾血腥，还能洁身而退，在我的威严气势下，无空
禁受不住那种心里的压力，把一切霍出去了，他也知道，面对着我，他的确是连
接下一招的余地都没有。

　　亲卫队全部重新开始战斗，一步一步的控制着军舰的舰体，消灭各处防守的
异类，而我重新面对眼前的伍星，之所以没有立刻杀他，是因为我想从他的口中
知道关于北虎那只疯兽的事情，这么多年，父亲对北虎探索的情报也相当的少，
而且根本无从深入，谁也不知道他的背后隐藏着什么？

　　“你不必问我，我什么都不会告诉你，我只是没有想到，总统特使会是帝国
轰然闻名的龙少帅，我输得心服口服，但是即使你们东南军区控制了南方舰队，
也不要忘记了，北虎也会有同样的办法控制北方舰队，你们永远也斗不过虎帅的，
哈哈哈……”怦的一声枪响，伍星也不愧是军人，至少死得有志气，只是可惜，
死得没有一点价值。

　　“少帅，请你救救我的家人，伍星一死，他的手下一定会对她们下手的。”
桑奇峰此时大惊，这些日子以来，他都是因为这样才被这个副手紧紧的控制着，
但他也没有想到，这些来人竟然强悍到如此，连伍星如此精心准备的陷井都套不
住他们这些猛兽。

　　“在哪里？”我此时很有些讨厌，看来这个桑奇峰是老了，连公与私也分得
不是很清明，在面对帝国命运的时候，他竟然还有着如此的浓浓私情，但此刻我
正需要他，也只有伸出援手了。

　　“最底层的储藏室里，少帅，快，快点。”桑奇峰急得大叫，听得我直“哼”
了一声，“保护司令。”这话是对留在这里的四个士兵说的，语音未歇，人影已
逝，在这一眨眼之间，我的身影已消失了，卫队士兵早已见怪不怪，只是那桑奇
峰却猛擦自己的眼睛，看看是不是老花眼的毛病又犯了。

　　我的真劲探索如同空气中的分子，在整个地下层里漫延弥撒，任何有生命的
物体也休想摆脱我的获知，果然在角落的一个小小的空间里，我发现我所要寻找
的人，只是真的如桑奇峰讲，危在旦夕，“对不起，二位，副司令已有指示，送
你们上路……”

　　有八个卫兵守着二个人，看来这二个人对桑奇峰相当的重要，不然也不会被
伍星如此的控制守护，如果我再晚来一步，她们真的可能魂归西天了，因为八支
枪口已经瞄准了那二个纤弱的躯体，随时可能发射。

　　“可惜你们的副司令已经上路了，正好，你们可以去陪他。”我的话说完，
八个士兵已经惊吓一跳的抬起头来，二声悲叱的声音已经在这个小小的空间里刺
耳的响起，我可不像无空，对这些人从来不会妇人之忍，手起刀落，狂爪乱舞，
如风中带起的魔影，风停人散，这八个士兵一句话都来不及说，已跟上伍星的脚
步，转世重生去了。

　　“求求你，不要杀我女儿，要杀就杀我吧，求求你。”我的身形刚站定，那
个女人就抓住我的衣角，跪在我的面前，背后紧紧的跟着一个蓬头垢面的年轻女
子，看她此时的样子似乎还没有从惊吓中清醒过来，或者是被我狂怒的杀戮惊憾
住了吧！

　　“夫人，你不用担心，我是来救你们的。”我能体会那种亲情的关怀与付出，
就像茜姨对我与心媚妹妹一样，如果我们遇到危险，她也会如此的，所以对这个
妇人有了不少的好感，一把把他扶了起来，细语的对她说道。

　　“怦怦”的几声，一大群卫队的士兵终于搜索到这里，眼尖的人马上看到我，
“少帅，你没事吧！”凌超然马上冲上前来，一见真的是我，不由双腿一并，报
告道：“少帅，整舰已搜索完毕，我们已经全部控制住了。”

　　“兄弟们有没有伤亡？”我见到他们一个个都衣衫破烂，知道他们这场仗打
得相当艰苦，“少帅，有六个士兵受伤，正在医疗室，其它的都没有什么问题，
这多亏了无空的帮忙。”凌超然顺手把他身后的无空拉出来，如果不是他的敏感
性与高强的身手，这次真是没有这么容易了。

　　衣衫上已经被血染红，平静的心已经略见魔性，在我的微微探索下，无空身
体里已经有一种烦燥的戾气，我知道，佛与魔终于让他有了性格的转变，不管这
种转变是如何发展，他的功力只会越来越高，但这也就会越来越有趣。

　　我看着他只是微微的笑了一下，算是一种无声的鼓励吧，而我不知道，那傻
傻的呆在这里的那个一身污脏的小女人却在我的目光中找到一种莫名的契机，一
种清明，或者在这一刻，她无声的清醒过，“哇哇……我好怕，好怕。”人已扑
到我的身上，紧紧地，很紧的缠住我，再也不放开。

　　不知为何，那娇柔的身躯让我想起了当初在空中接住千奴的那一刻，她昏迷
中也是无所依* 的抓住我的衣袖，尽管此时的她一脸的污渍，但是我没有放手，
也没有一丝的厌恶，就像对当初的千紫红一样，竟然有着无声的怜爱。

　　女孩的母亲吓了一跳，一把拉住女孩的手，阻止道：“燕舞，乖女儿，到妈
妈这里来，乖，听话。”只是可惜，这一刻，女孩像是找到护身符，把我的胳膊
挽得很紧，小脑袋也挤在我的胸前，就是不放开。

　　“好了，夫人不用担心，小姐可能是受到惊吓，随她吧！”我手一横，把这
个身轻如燕的小女人给抱了起来，“咱们先出去吧，桑司令可能等急了，超然，
把军舰里清理一下，各部的岗哨安排起来，注意一下有没有余党。”吩咐完毕，
就在几个卫兵的保护下，带着她们走出了储藏室。

　　怀的小女人此时竟然是如此的乖巧，一声不吭的随着我的搂抱，晶莹剔透的
双眸溢出一种信任的柔情，紧紧的锁住我的脸庞，一抹清香在我的鼻息间流淌，
虽然身上污垢不堪，但那种发自身体的诱人体香却依然清新如旧，只是可惜，此
刻我看不清她究竟长得怎样？

　　“老婆，老婆，你没事吧！燕舞呢，燕舞，女儿，来让爸爸看一看。”我一
走进指挥室，桑奇峰就猛的冲了过来，看到他的夫人，看到我怀中他女儿，手都
有些颤动，生怕她们有什么意外，让我有些怀疑，一个如此感情用事的人，是怎
么被选中担任如此要职的。

　　“桑司令，你不用担心，你女儿没事，但可能受到惊吓，好了，休息一下就
会好的，大家也累了，都休息一下，有什么事明天再说吧！”可是当我要把怀中
的小女人递给她的父亲的时候，她竟然无视亲人的期盼，只是用那有些颤动不安
的小手紧紧的扯住我的衣袖，似乎在这一刻，她相信的只有我一个人。

　　桑奇峰也没有想到，女儿一时之间已被吓成这副模样，不由愧疚不堪，脸上
满是动容，嘴里嗫嗫的出声问道：“这、这是怎么回事？”

　　“小姐可能是受到过分的惊吓，所以有些不太清醒，既然这样，今夜就由我
来照顾她吧，桑司令请放心，明天我还你一个活蹦乱跳的女儿就是。”我也挺无
奈，看到这个小女人对我如此的信任，我还真是狠不下心把她扯开。

　　“我相信龙少将，那就麻烦你了。”桑奇峰说完，看到老婆正要开口，连忙
扶了她一把，“老婆，你也累了，走，我带你去休息一下，各位就请便吧！”看
来，桑奇峰已经接受我们东南军区了。

　　有些事是我想像不到的，当我千哄万骗的把那小女人弄进浴室洗完后出来，
我都有些惊呆了，因为我也没有想到在那层厚厚污渍下面，竟然是一副如此青春
的容颜，我生怕她出事，一直守在她的浴室前，当她穿着薄薄的睡衣在我的眼前
出现的时候，我几乎都有些不太相信自己的眼睛。

　　年纪不大，才不过十七八岁的娇嫩，黑色的云发已经梳理干净，此时如泼墨
一般倾泄在她芙蓉面庞的两侧，细细凝脂白玉的瓜子脸，莹莹生辉，那双晶亮的
秀眸，此时散发着诱人的光彩，妩媚中有着一点迷茫，更带着几许幼嫩，如一朵
才盛开的牡丹花，清香而又纯美，本来苍白的小嘴此时也是嫣红一片，配着那浅
浅的笑意，果真是魅力四射，挡无可挡。

　　玉洁的颈项下，酥胸高耸，在那纱状的睡衣下，饱满的翘起，如同二座保垒，
固守在冰雪平原，妙漫的身躯几乎堪称完美，在幽幽的莹光下，曲动舞起，像她
的名字一样，柔媚得就似一场舞步，带着我走进她的梦中，这一刻，是我忘记了
所有。

　　而在桑奇峰的卧房里，这对老夫妻也在进行着这样的谈话，“老头子，你刚
才为什么不让我反对，女儿放到那个陌生少将的身边，你不担心么？”妇人很有
些不解，她当然知道女儿的美貌，那可是很少有男人能够抵制的，再说女儿身体
娇弱，如果他们使坏，那岂不是羊入虎口？

　　“老婆不要生气，如今帝国形势复杂，我也无可奈何，这次不是龙少将来得
及时，我们全家皆已遭遇不测，我们二人年纪老迈，死不足惜，但是燕舞才十八
岁，正当青春，我绝对不能让她出事，所以我想给他找个依* ……”桑奇峰的话
还没有说完，那妇人就忍不住插嘴了。

　　“什么？找个依* ，你看上那个少将？”妇人很不奇怪，老头子也不是很随
意的人，怎么在第一次见面就把女儿的一生放在这个陌生的年青人身上。

　　“不错，我听到很多关于他的传说，而且今天我也见识到他的厉害，在这军
舰里，伍星至少有超过五百的部众，竟然被他跟随的几十个卫队给歼灭，可见这
些人都不是一般的人，而那龙少将的出手更是狠绝，在我的这一生，还没有见过
出手比他更快的人，就是那个叫无空的手下，我也没有见过比他强的，而且他无
论身世家境，还是自身的条件都配得上燕舞，最重要的燕舞找到他，那就是缘份
……”桑奇峰说了很多很多，妇人也明白很多很多，但他们都不知道这样做到底
对不对，女儿是不是真的可以找到她一生的依* ？

　　只是最后，桑奇峰说了一句话：“我相信自己的眼睛。”

　　一张床，二个人，我与那个绝美的小女人，我也没有想到，这个可怜至极的
桑奇峰的女儿桑燕舞，竟然会是一个如此可人的娇女，我也想不到，那桑奇峰竟
然这么放心的把这个小女儿交到我的怀里，难道他不怕我欲念狂升，要了她？

　　说实在话，我根本是一夜没睡，但怀中的小女人却睡得十分的香甜，拥着她
的感觉，的确就像是拥着那二个小银奴一般的舒软，唉，我也说不清楚，这到底
是为什么？也许这个小女人也有着当初千紫红一样的无助吧！只是此刻我还真的
想念那二个小娇奴了。

　　清香的身躯紧紧的缠着我，本来应该给我艳福不浅的小女人此时却变成我一
夜不眠的最魁祸首，试问哪个正常的男人抱着如此诱人女人身体还能安然入睡的，
只是她身体不停颤动的一直持续了大半夜，让我不敢对她有丝毫的侵犯，毕竟对
着这么可爱的人儿，怜惜已然超过了一切。

　　第一百三十四章情爱分离

　　正文第一百三十四章情爱分离天有没有亮不知道，因为这是在海底，不过我
看到墙上的时钟时针已经指到早上七点，如果不是怀中的人儿把我搂抱得太紧，
我可能早就已经起床了，虽然在家里我经常赖床，但那是因为有众女的陪伴，我
可以采花弄蕊，戏香弄蝶，当然乐不思蜀，可是此时抱着这个女人，而且是一个
绝美诱人的青春少女，我却不忍心占她便宜。

　　真是好舒服啊，很久没有这么舒服的睡过了，桑燕舞在缓缓的意识中感受到
一种温馨而又幸福的滋味，只觉得这张床带给她从来没有过的依赖感，似乎还有
脉脉的膊动，真是想一辈子都不愿意醒来，就这样睡着。

　　但当我的手怜惜的滑过她细嫩而娇美的脸庞时，那种更清楚的感觉还是让她
睁开了晶莹的秀眸，虽然梦中也有这么想过，但却没有此刻分明，桑燕舞一下子
爬了起来，或者她以为昨夜发生的一切都是在梦中，可是此时与她同床共眠的正
是一个年轻的男人，一个俊逸得无以加复的男人，是如此的真实，此时还正带着
一种促狭的眼神看着她，看着她满脸的羞红。

　　这不是梦，桑燕舞立马就清醒过来，原来刚才那种舒服的感觉都是从他的身
上得来，想起昨夜就这样亲腻的睡了一夜，她不由的低下头看了看自己的身体，
生怕发生了什么不该发生的事情，虽然面对着这个大有好感的男人，但女孩子的
羞涩还是让她矜持了半天。

　　“好了，桑小姐，你放心，我没有动你，虽然我很想。”我很是慵懒的起床，
走进了洗浴间，回头对那沉思的小女人笑说道：“搂着你很舒服，但我昨夜却一
夜未眠，还有，请你不要再给我这样的机会，不然，你就会了解什么样的人才是
真正的男人了。”没等那如同精灵一般身形舞动的小女人开口，我就已大笑的关
上了洗浴间的门。

　　桑燕舞当然知道自己的容貌是绝美的，因为在军中，她都能感受到那些士兵
有意无意的向她* 近，而且那种惊艳的眼神也很清晰的都可以让她知道，而她竟
然与一个男人，具体来说应该是一个陌生的男人，同床共枕了一夜，却还能保持
处子之身，她少女奇特的心里有些想不通，那未被侵犯的欣喜，在这一刻消散全
无，难道自己在这个男人的眼里就没有一丝女人的魅力？

　　当我清洗完毕出来的时候，那小女人呆呆的坐在床上，让我很有些不解，按
照我的理解，这应该是个活泼而快乐的女人，怎么会如此的安静。

　　“谢谢你，昨天没有你，我可能早已经不在人世了，如果你真的喜欢我，我
愿意把自己给你。”桑燕舞望着眼前那强悍霸气的身体，她知道自己对此已经有
些沉迷，这会儿她才想起来，昨天的危机，是这个男人救了她与她的母亲，她还
记得是他把自己从储藏室抱出来，记得那时她已经把他当成是自己的依*.我真是
被这个小女人弄得哭笑不得，刚才还是一副紧张的样子，现在却说出不属于她这
样的小女人能说出口的话，把自己给我，她难道不知道这表示着什么？尽管我心
里也有这样的渴望，但是……

　　“没错，我是很喜欢你，你很美，很柔，很吸引我，可不好意思，我有很多
女人，但那是因为她们爱我，我也爱她们，所以她们才能做我的女人，如果要感
谢昨日的救命之恩，那这样就够了。”我一下子搂住那灵珑飘香的娇躯，毫不客
气的掠夺了她的少女红唇，相对她的诱人果实，我只是摘取了很少的一部分。

　　桑燕舞这时都分不清自己身在何方，只是那种火热的吸引在唇间漫延，让她
不由自主的跟着这男人的节奏，献出自己的香丁，任凭他的舔弄与侵占，或者她
也想不到，少女芳心珍藏十八年的初吻竟然是如此的轻意失去。

　　放开她让我快要沉沦的柔媚，一脸的桃红散发出迷人的风彩，那被我戏弄的
唇早已一片红肿，配着那可爱的小女儿姿态，真是有几多诱人，我心里还真有些
后悔，为什么嘴巴硬说不要她。

　　轻轻的倒在我的怀里，就像早已认识的情侣一样，桑燕舞喜欢这种感觉，她
也想不到，曾几何时，她也会如此倦恋一个男人的拥抱，而且是个她一向很标准
讨厌的男人，她总认定俊美的男人是天生的花心大萝卜，这个男人俊秀得连她也
无法控制，应该是她必须退避三舍的恶魔，可是依着他的幸福，她放不开，或者
她的心已经沉沦，只是没有细细的感知而已。

　　“你还没有告诉我你叫什么名字呢？我叫燕舞，我男朋友可以叫我舞儿，你、
你也可以这么叫的。”细细的情感慢慢的渗入，不知不觉中，有许多东西都在改
变着，我与怀中的桑燕舞都没有想到，这一切早已是上天注定。

　　听到她的话，我可以感受到她的悸动，心里已然明白，她已经动情了，就像
我所有的女人一样，初时的矜持都是她的这种模样，把她往自己的怀里* 得更紧，
更亲密的享受着那种接触的爽意，温柔的开口回答道：“我叫龙思华，我的女人
都叫我老公，燕舞，如果有一天你叫我老公，那我就会叫你舞儿了。”

　　“你想得美，叫老公是要一辈子的，嗯，我要考虑考虑，不能太便宜你们男
的。”不知为何我很是喜欢这一瞬间这小女的模样，真是可爱极了，小鼻子皱在
一起，说有多可爱就有多可爱，我被逗得哈哈大笑起来，与她相处，我可以做回
真正的我，自从那小女人丁诗颖离开我，我已经不太记得笑是什么样子了。

　　“好了，你慢慢的考虑，我要找你爸谈正事了。”我放开她那在我怀中拍打
着我胸膛的小身躯，戏谑的说道，如果她总是用这样灵美的身体在我的怀里磨蹭，
我可不能保证我一直都能忍得住。

　　还是在那间指挥室里，一切又恢复了原貌，当然更显得平静，除了我、凌超
然与无空之外，对面还有桑奇峰与二个副舰长，更有几十个各舰艇的分舰长，此
时正静静的坐在这里，这可是他的亲信，这里每个人都知道，现在整个南方舰队
都是有我说了算，所以即使是那舰队的卫兵，看我的眼神也格外的尊敬。

　　“龙少帅，刚才对舰队的介绍已经完毕，现在我正式把整个南海舰队的指挥
权交给少帅，只要是少帅的指令，我们定当誓死去完成。”经过长达一个小时的
解说与叙述，我大致明白了这整个南海舰队的配制。

　　以舰队总舰为首的共有三十六艘海上霸王级舰体，分为六个海上队型，都配
制了高能全自动攻击技术，可以全天二十四小时待命，可以说只要有他们的存在，
帝国的南北大门就已经有了保障，如果一旦被北虎掌控，我还真是想像不出后果
究竟有多严重。

　　“桑司令对海战相当熟悉，我这次除了按照总统命令，把舰队划入东南军区
外，还有一个主要的目的，前些日子，阳美帝国的小分队舰艇潜入东南沿海，给
帝国的安危造成了极大的隐患，所以我要拔掉那些碍眼的钉子，往后所有不具善
意的船只与舰艇都不允许经过帝国的海域，你们可听明白。”其实不仅是我，这
里所有的人都对阳美帝国与日心国有着强烈的警惕，他们相互连合起来，对帝国
各方的权威都进行挑衅，作为中华的女儿，他们也有着与我相同的心情。

　　“那少帅，我们应该怎么做？”其中一个副舰长已经有些憋不住了，当初收
到总统指令，他可是被舰队的各级军官抱怨得要死，现在有这个机会，他当然愿
当先锋打头阵，“三天之内，桑司令查清这列舰队的资料，制定作战计划，记得
我们的时间相当紧迫，你们一定要加快进行，因为据我所知，阳美帝国的大规模
舰队估计一星期之后就会入侵，所以首次战斗就务必把这支散舰全部摧毁，以免
给他们形成合围之势，那帝国就形势危急了。”我的话给这些打海战的军官当头
一棒，他们当然知道我的意思。

　　其实按照现代科技的发展程度，中华帝国还与阳美帝国不能相比，就是目前
阳美帝国的先头部队，以南海舰队目前的实力，想要一口吞下，也要付出相当的
代价，更不要说他们的正规舰队的入侵，那必定是一场浴血之战。

　　“少帅放心，中华之威不可侵犯，我们必将与南海誓同亡。”包括桑奇峰在
内的所有舰队长全部站起来，在一刻，因为国家的荣誉，他们的心紧紧的包融在
一起，我相信有这样的军队团结，即使敌人军力胜我方十倍，仍可一战。

　　“好，我一定陪大家一起，让那些狂妄的野心家尝尝中华帝国的铁拳，让他
们知道神龙帝国的权威不是容侵犯的。”将帅一心，我此时当然也是义不容辞，
不过我也知道，帝国目前的科技，真的要加速开发才行，不然在这以科技为战的
海面上，我们始终没有震慑力。

　　布置了各自的战备状态，大家都回去准备了，而这里就只剩下桑奇峰与我们
三个人了，看着桑奇峰那有些不太好意的样子，我就知道他可能是要问关于燕舞
的事了，其实到这时我也想不通，作为一个父亲，他怎么放心把自己如花似玉般
的女儿交给一个陌生的男人手上。

　　“我知道少帅很不解我的做法，但请少帅明白我的私心，总的来说，我相信
少帅，因为我也相信你的父亲狂豹，如果少帅真的喜欢燕舞，我希望你能保护她
一生，我已经老了，有些时候已是无能为力，我实在不想因为她是我的女儿，而
受到伤害。”作为一名军人，桑奇峰是很失败的，但作为一个父亲，他却是世上
最好的，他对燕舞所给予的已经超过了一切，包括他的生命。

　　我明白这一切，对这个老人的心事也稍稍的原谅少许，开口说道：“司令，
我答应你，即使燕舞小姐与我没有任何的关系，我都会尽力的让她快乐的生活下
去，她是个很可爱的女孩，实在不应该经历这些，这点请你放心。”她的甜美已
经侵入我的心灵，那种风景我希望可以一直存在着。

　　“那多谢少帅，希望有一天我的女儿真的能找到幸福，希望……”老头子的
话还没有说完，指挥室的门被人很粗暴的踢开了，一种很是娇蛮的声音在这里响
起，“爸，龙大哥，你们不饿啊，会议都结束了，你们还舍不得离开这里，真是
的，门卫还不准我进来，气死我了。”

　　我也知道在这军纪威严的南海舰队里，有胆量这样无礼的撞开指挥室大门的
人也唯有这个桑奇峰最宝贵的公主了，只是我也没有想到在她温柔的潜质下，也
有着恐龙发嗔的特性，看来女人都大同小异，在男人面前总有意无意的表露小孩
子的性情。

　　“对不起，少帅，桑小姐非要跑进来，我们……”我手挥了一挥，在这个小
女人面前，也没有哪个士兵敢真正的伤害她，阻拦她，所以我并没有责怪他们。

　　相反那桑奇峰可能有些不太好意思，宠爱的语气中带着佯装的发怒，“燕舞，
我正在跟龙少帅商量军国大事，你小丫头跑进来干什么？这么没礼貌，连门都不
敲。”女儿的放肆，他这样也只是为了让我的面子上稍稍的好看一点。

　　只是可惜桑小丫头一点面子也不给，小脑袋一扬，“哼，你要说我都懒得理
你了，龙大哥，你早饭都没有吃，我刚刚做好了，来，我们去吃吧！”不管眼前
有多少人，桑燕舞似乎都没有看到，也没有少女那种常态下的羞意，* 近我的身
边，挽住我的手臂，也没有觉得有丝毫的不妥，或者这一切都是发自她的内心，
纯然而至。

　　我无奈的摇了摇头，对女人的缠腻我一般都没有多少抗拒之力，因为以前曾
想过在这方面锻炼一下，可是在我的众多女人面前，无论我有多大的忍耐与毅志，
总是受不了她们的轮番攻击的，所有到最后我也放弃了。

　　“好了，小丫头，那我就试试你的手艺，看看有没有我家里的好吃。”我很
是怜爱的搔了搔她的小脑袋，不知为何看着她纯真无邪的笑靥，我总禁不住产生
一种强烈保护她的欲望，就像我刚才对桑奇峰说所，不论我未来的路怎么走，我
都希望她的笑容永远存在着。

　　“那当然好吃喽，这可是人家第一次弄东西给别人吃，哼，不好吃你也要装
好吃，总得给人家一点面子吧，对不对，不然人家会伤心的。”我都没有想到这
个小丫头竟然会说出如此的一番话来，那模样分明就像我的女人向我索爱时的表
情，这一瞬间我还真是差点把她当成青柔她们了。

　　我的蓦然痴呆与尴尬，让一旁的凌超然与无空都不好意思的笑了起来，除了
不得不佩服我的魅力与泡妞的本事，也不得不为这小女人的本事竖起大拇指，没
有想到堂堂龙少帅也有无奈的时候。

　　看着眼前的一切，桑奇峰心情相当的愉快，或者昨夜他所做的决定是对的，
此刻见到女儿，他发现一切都有些不同了，往前的日子虽然阳光般的笑容时现，
但却没有此刻般的充满向往的神彩，那是少女春心异动的幸福，他的心里能够明
白，一向对男人厌恶的美丽女儿终于为这个龙少帅打开了心扉。

　　“燕舞？燕舞小姐，你难道就是军中士兵常说的‘诗情画意，莺歌燕舞’里
的燕舞小姐？”看着那紧紧缠着少帅的美丽少女，动人至极，还有她燕舞的名字，
凌超然忍不住的问道，在军中这么久，这军中流传的四大美人他当然略有耳闻。

　　“终于有个识货的，没错，我就是西北军区的桑燕舞，呵呵……怎么样？龙
大哥，想不想追我做你女朋友，我可告诉你，现在可是有成堆成堆的人在追求我，
你要不行动，可就没有机会了。”桑燕舞露出一副更绝美诱人的表情，动人的容
颜展现得更是淋漓尽致，似乎就是为了对我产生无比的诱惑，让我为他倾心。

　　这样小女人那悸动的心我哪里会不知道，只是我见多了家里那些小女人的各
色风情，抵抗力大大增强，倒没有沉迷进去，“燕舞，如果你想让我叫你舞儿，
你就应该先叫我……嘿嘿，吃饭吧！”不顾她还想往下听的欲望，我一下子收口，
逗逗这样可爱清纯的小女人，我觉得还是蛮有情调的。

　　尽管小嘴已经不堪的翘到了半空，但心里对我依恋还是让她没有任何的办法，
不太乐意的跟在我的身边，轻轻的喃语：“该死的臭男人，可恶的臭男人，竟然
想让我倒追你？”而我当然故意当作没有听到。

　　一连三天，这个小丫头真是缠得我很紧，除了正式的作战会议，她对我几乎
是寸步不离，不过在远离众女的时候，有一个小女人这样的依在我的身边，我当
然不会拒绝，更何况虽然我不能要她，但偶而不小心偷偷的占下她的便宜也是可
以的，燕舞也只是随口骂我几声大色狼，逃开一会儿，又回到我的身边。

　　“少帅，我想送燕舞离开舰队，返回部队，其实这些天她是趁着休假回来看
看我，没有想到发生副司令背叛的事，现在我们即将海战，我不想燕舞在这里扰
乱我的心思，那样会影响南海舰队的战况的。”这是第三天的清晨，桑奇峰一看
见我就对我说的话。

　　“行，让桑小姐与夫人一起离开，我派人护送她们出去，绝对不会让她们有
事的，请你放心。”我也知道在战争中任何的状况都可能发生，更说不定这艘主
舰也会被海雷打中，我们都是军人，即使是牺牲也是有着军人的荣誉，但她们不
是，送她们离开也是必然的。

　　当桑奇峰把这个决定告诉燕舞的时候，她几乎有些发狂，“不，爸，我不离
开，你在这军舰队里，又要开始驱敌，我怎能离开你的身边，龙大哥，我求你，
不要让我离开，我要与你们在一起，我要与你在一起，不要分开，好么？”到最
后，似乎所有的决定都让我执行，看着小女人伤心悲痛的脸上一片失落，我还真
有些不忍心，但大战将至，炮火连天，我不一定可以照顾得到她。

　　“燕舞，听话，你爸所做的一切都是为了你好，难道你还要让你爸在生死存
亡的战役中时时的挂念着你的安危，想让我也为你担心么？放心，我们都不会有
事的，而且你也可以趁这段时间好好的想一想，是不是真的想我叫你舞儿？”或
者她可以不听她父亲的话，但我的话她却无力反抗，因为她也知道我说的是真的，
她在这里一点作用也没有，只是让我们所有人为她担心。

　　“好，我走，但你、你不要让我恨你，如果你敢出事，我会恨你一辈子！”
动情的眼神早已掩饰不住内心狂热的冲动，任何人都能看得出来，这个小女人已
经爱上龙少帅，即使是那少林出家二十年，不问情事的无空都能够感受到这种情
爱的波动。

　　热泪已经滚烫的滴落，桑燕舞绝美的脸上凄婉的露出一种旷世罕见的少女姿
态，诱惑着这里每个人，但没有人知道，当她把眼睛全神贯注在我身上的时候，
她少女的心扉中已经有了决定：这是她第一次与他分离，也会是最后一次，未来
的日子她绝对不会再与他分开，绝对不。

　　三架飞行中队的运载直升机在浩瀚无边的大海中腾空而起，十六名卫队的士
兵也被我派了出去，除了送这个可爱的小女人回军区，我让他们直接回军队，也
算是给家里的众女送去我的消息，让她们不必牵挂，只是我此时尚不知道，回去
的时候，有更大的惊喜在等着我。

　　我的心里也满是不舍，如果这样的日子再过几天，我可能真的忍受不住她对
我的诱惑，会掠夺了她的甜美，只是战争是残酷的，我不愿意她受到伤害，就像
我对所有的女人一样，我要让她们永远的摆脱战火的侵洗，永远在我的护翼下，
快乐的享受着幸福的人生。

　　回到指挥室，一份已拟定好的作战计划已经放在我的位置上，所有的舰队分
舰长都已经到齐，在凌超然高声喊出：“少帅到！”众人全体起立，不管他们的
心里是否服气，这里是军队，就有铁般的纪律，对我他们必须尊敬。

　　“各位请坐，现在由桑司令发布作战命令，全体舰长务必同心协力，争取马
到功成，桑司令，请！”我放下身上的披风，端正的坐了下来，口中带起了众位
军官的强烈战意，就等着主帅布置他们的任务。

　　“阳美帝国一向狂妄自大，他们的舰队也是相当的嚣张拔扈，完全料想不到
我们会对他们下手，所以这是个最好的机会，但这次的行动要做到以下几点：快、
狠、准，一击即中，一中即溃，一溃即散，因为这些散落的舰队还不是我们最大
的敌人，我们不能为此消耗太多的能量，也不能太过于暴露南海舰队的位置，不
然对即将入侵的正规舰队，我们可能只有挨打的份了。”虽然我力量可以改天换
地，但我也不得不承认这个桑奇峰对所谓的海战还是有他独特的见解，至少运筹
帷幄不在话下，只是可惜他太重情感，所以他现在人生的路已经不可能再向前迈
进了。

　　“下面我布置各舰队的作战任务，第一分队原位置不动，只负责命令的传达
与后备力量的储藏，兼保护总舰的安全，所有的情报都直达指挥中心，不得延误，
第二分队、第三分队、第四分队与第五分队组成东南西北四大阵营，对敌方的舰
队海域外进行强攻，第六分队后方巡视，负责支援与对漏网之鱼的堵截，各分队
相互间采用秘密通话频率，对战状随时掌握，行动时间，今晚午夜十一点三十分
……”

　　一系列的作战计划按排得也算稠密，不过为了防止会议会的内容外泄，我下
令截断南海舰队与外界的所有通讯，因为这场战斗计划有突袭的成份，为了有更
好的战果，我也不得不小心谨慎，同时我命令无空与凌超然对主舰的巡视，一旦
发现异情，可以先斩后奏，这里现在已经是我狂龙的域地，任何敌人都必须彻底
的消灭。

　　散会后，各舰长返回各自的舰艇中，有条不紊的按照计划秘密的到达指定的
地点，所有武器皆已瞄准那依然在狂欢的阳美帝国舰队，他们不仅没有潜藏，还
公然在大海上渲淫逗乐，那种放纵的笑声即使是我，也可以通过细密的小型侦察
卫星听闻得到，真是让我颤动了噬血的欲望。

　　第一百三十五章绝美柔情

　　正文第一百三十五章绝美柔情虽然我有下令让全舰队的人都尽量的休息，但
是面临着南海舰队的第一次大规模的战斗，众人都激情澎湃，哪里能坐得住，大
多数人都是看着手里的表在焦急的等待着，南海舰队在建立的十年里，基本上只
是帝国的一个象征，这次的作战可以说是历来的首次。

　　我静静的坐在总舰的指挥室里，无空与凌超然也是静静的站在我的身后，看
我那陷入思索的神情，他们也不敢打扰，其实这时没有人知道，我考虑的是关系
着帝国舰队发展历史里程碑的设想，看着未曾真正经历战火的舰队军士，我能感
受到他们所有人心里的激动与狂乱，这对已经为帝国服役十年的舰队来说，是非
常不正常的。

　　不管怎么样，完成这次的任务，我要想办法彻底的改变目前的状况，要让南
北舰队真正的变成帝国的二只铁拳，而不是现在的二只花拳，既然接受神龙的遗
命，我也必须完成我想要做的事，即使是北方那只老虎也休想改变些什么？

　　我想到了从神龙那里得到的史前科技与人体的生命密码，还有天月所拥有的
超然能量之力，这一切我都必须利用起来，不为别人，我也要保护我那些深爱的
小女人们，小女人丁诗颖的离开，这个惨痛的教训已经让我够刻骨铭心的了，绝
对不充许再有下次。

　　还有我以前所研究的神龙战士计划现在应该可以重要完成它，那样我就可以
成立比黑能组织更强大的部队，试问拥有如此战力十足恐怖的军队，那只东北虎
又岂能玩出什么花样，对，就这样，我在心里对明天的路一一的作好了打算，就
等待着结束海战后马上去实现它。

　　当然我更想到了燕舞，那如花似玉的小女人，那俏脸含苞欲放的姿态又浮现
在我的面前，即使她已经不在我的身旁，那种清香似乎还留有余韵，遗在我的心
田，久久不散，小丫头，不要怪我，我是真的关心你，不想你有任何事，对舰队
的海战我也是第一次经历，无法估计到它的威力，所以不得不小心些让那可爱的
女人离开我的身边。

　　凌超然感受到少帅身上紧紧绷着的线条逐渐柔和，知道他可能又在想着家里
的少帅夫人了，不过也难怪，世上不管是哪个男人能够拥有如此多的绝色美人，
分开的思念当然会缠绵浓郁的，或者也只有这个时候，这个钢铁般的军人才会有
勇气对我多看几眼，因为这个时候我身上的狂龙气息的戾气是最弱的。

　　二十一点、二十二点、二十三点……时间一分一秒的过去，我也在等着那一
刻，等着见证所谓的南海舰队最真正的实力，但我不知道的事，此刻也有个人在
心痛的等待着，或者与我相比，她显得更加沉重，从回到军营的那一刻，她的心
就没有平息过，也可以说晶莹的泪水一直在眼眶里沉淀着，有随时落下的可能。

　　“燕舞妹妹，你怎么了？”当看到桑燕舞的那一刻，蓝莺歌就发现了这个可
爱纯美小妹的变化，才不过一段时间不见，她都有些不太敢叫这个小妹的名字了，
阳光甜美的光彩似乎在一夜之间黯淡失色，快乐的笑脸化成了忧郁的小百合花，
整个人就沉在一种说不出来的炫然伤悲中。

　　“啊，莺歌姐，是你，你怎么来了？”他们一个属西南军区一个属东北军区，
本来相见的机会不多，但可能是缘份，就因为“诗情画意，莺歌燕舞”这四个在
军中遥传的美人名字，她们相识了，或者相识还不够，蓝莺歌属于通讯兵种，经
常在四大军区中走动，因为有些绝密的文件都是她亲自传送的，这次也是这样，
所以她与众女的相见是最频繁的一个。

　　说起来，她们相交已经有一年多了，由初时的慕名到今天的惜惜交融，她们
已如亲姐妹般的生出浓厚的情谊，蓝莺歌喜欢这个天真无邪却美若天仙般的小妹
妹，而燕舞也喜欢这个心灵手巧，心思敏捷，高贵大方，成熟风韵十足的漂亮姐
姐，既然同属帝国军区的四大美人，她们当然都是姿色颜容娇媚如丝，魅力风情
都是诱人无限的。

　　“姐姐正好来送份急件，所以抽空过来看看小妹，来，燕舞，告诉姐姐，是
不是又有哪个可恶的臭男人谁欺负你了，我绝对饶不了他。”这个小妹性格太过
于善良，再说又有那么多军官对她想入非非，蓝莺歌自然而然的在心里想到是哪
个该死的臭男人把小妹惹哭了。

　　“莺歌姐，呜呜呜……他好过分的，他竟然不要我跟着他，他竟然赶我走，
我真是真是恨死他了。”像是山洪爆发一样，勉强克制的桑燕舞在蓝莺歌的关心
下，再也忍耐不住嚎啕大哭起来，小嘴中还不停的骂着，骂着那让她心痛的臭男
人。

　　“什么？赶你走？燕舞，你把姐姐弄糊涂了，到底发生了什么事？”听了这
个小妹嘴里不停的叫骂声，她硬是没有弄明白这倒底是怎么回事，因为他绝对不
曾想到有人会不愿意与小妹这般的美人儿* 近，还要想办法把她赶走。

　　“就是那该死的臭男人啦！非得迫我离开，还想让我反过去追他，做梦吧他，
也不想想想人家是女孩子嘛，他就不能主动点，非得要我先叫他老公才肯叫我舞
儿，莺歌姐，你说他过不过分？”说完才发现这个扶着自己的姐姐以一种快要晕
倒的表情在看着她，他是很过分啊！为什么莺歌姐姐这副样子干嘛！

　　“好了啦！人家从头开始说……”这下了桑燕舞不敢再马虎，把自己去看望
老爸所发生的事情一五一十的从头到尾的说给蓝莺歌听，这一下子才让这个心思
本来很是灵敏的美女最终明白了究竟是怎么一回事。

　　“莺歌姐，你说，那臭男人是不是很可恶？”说完后，燕舞马上就这样问了
一句，既然是姐妹，当然同仇敌忾，她要建立自己的同盟防线。

　　“嗯，是很可恶。”蓝莺歌马上爽快的点关应是。

　　“是不是很过分？”燕舞又问。

　　“嗯，是很过分。”这一次蓝莺歌回答完后，马上又说道：“燕舞你放心，
我只要遇到他，一定给他二记耳光替你出气，好不好？”其实她的心里已经明白，
这个可爱的纯洁小妹早已被她口中的可恶男人弄得芳心悸动，只是这种陌生的感
觉一时之间她还不能接受，所以只能用这种娇蛮来否定这一切。

　　“不，哦，我是说这样不太好，让莺歌姐姐这样的美女动手打人，就破坏你
的形象了，还是算了吧！”听到这姐姐的怒气勃发的想打他耳光，不知道为何燕
舞心里很是心疼，虽然那种感受不太分明，但她就是不想他被姐姐打耳光，那好
可怜的。

　　“他竟然不让你跟他在一起，还赶你走，这么可恶的男人怎么能饶过他，对
不对？”燕舞的紧张开始让蓝莺歌有了戏谑的乐趣。

　　“他让我走，是因为马上就要有一场海战，他是担心我才赶我走的，我知道
他是关心我才这样的。”虽然她年纪妙龄，青春生涩，但也不是什么都不懂，我
的心意她都已经明白，此刻在蓝莺歌的诱惑下，一下子说了出来。

　　“可是，可是他竟然、竟然要小妹你反过去追求他，这样的男人做得实在太
过分了，我绝对不能放过他。”蓝莺歌说得怒气冲天，似乎为这小妹大为不平，
想她身为军队的四大美女，有多少俊男杰少都排着队追求她，那男人竟然可恶到
要她倒过来，岂不过分？

　　“不，不是的，他可能是不想我因为那救命之恩而以身相许，是希望我真心
的爱上他，他才接受我，我明白的，真的明白的。”所有的一切皆有答案，蓝莺
歌已不必再问，此刻她也明白这小妹的眼泪只是因为对那男人的无尽相思罢了。

　　“燕舞，看来这次，你是真的动了心，姐姐真的很是好奇，是什么样的男人，
可是在如此短的时间里走进你的心，夺走你的一切，告诉姐姐，他是谁？”虽然
比这个少女般的小妹大了二岁，但蓝莺歌也有着与她相同的梦，那就是少女心底
隐藏最深处的那抹悸动，她了解这个小妹的脾性，不是一个轻意交心的小女人，
而此刻，才不过短短的三天时间，她就身心皆已被掠夺，沉入情海不堪自拔，她
很好奇。

　　“莺歌姐，你戏弄我……”这时艳媚四射的小女人桑燕舞才清醒过来，才知
道她所有的少女心思都被这个姐姐探知，不由羞意浓得如同秋水一般的凝重，连
头都不太敢抬起来了。

　　“姐姐你也应该听说过的，他就是现在帝国里传说最有名的军队将领，龙少
帅，所有人都是这么叫他的……”桑燕舞的话还没有说完，就被蓝莺歌激动的接
了过去，“你是说他就是东南军区的龙少将——龙思华？”

　　“嗯，是他。”见到莺歌有着一种激动，不知为何桑燕舞有着一种想法，姐
姐可能也会认识他，因为他的确是个让任何女人都无法抗拒的男人，依在她身边
的每一刻，桑燕舞都感受到一种欣悦的幸福，如果能一生拥有，她愿意用她的所
有去交换。

　　“那究竟是个什么样的男人？怎么会让那么多天之娇女都为他倾心呢？”或
者这话是对她自己说，也可能是喃喃自语，但一旁的桑燕舞却用小灵耳听得分明，
有些戏谑的开口笑说道：“不会吧！莺歌姐也喜欢他？你们有认识么？”

　　“小丫头说什么呢？我可不会像你那么好骗，那是无意中听诗情姐发感叹时
说的，上次见到她，问这世上还有什么样的男人可以配得上她，诗情姐却说只有
像龙少帅那样的真正的军人，真正的男人才是她所倾心的。”谁也不会知道，不
论各大军团的命运如何的延续，这四大军区的四个美人却是最好的姐妹，或者在
这个乱世里，她们这些过分美丽的女人未来的命运却吉凶难测的，所以她们的感
情却也是最真的。

　　“咦，不对啊，如果连诗情姐都对龙大哥有好感，那画意姐不可能一点感觉
都没有，何况他们是一个军区的，机会有的事，为什么就没有动静呢？”不要看
桑燕舞还很娇小，但小脑袋瓜子还是挺能想的。

　　“哟，一转口就变成龙大哥了，难道小妹你担心诗情姐姐跟你抢么？”见到
这可爱绝美的小妹那口气中与那男人越来越亲密，不知为何连本来处身之外的莺
歌都有些心动与嫉妒，因为在她少女最隐密的心事中，这个男人也曾出现过。

　　“我，我才不担心呢？咱们姐妹四个人相交时曾经说过，有好的东西就要一
起分享的，我才不会那么自私呢？不要说诗情姐，就是莺歌姐喜欢，我也可以与
你们分享的。”或者心里太没有心计，在情爱的交融中桑燕舞还加入了姐妹间的
情义，如果这一切都是真的，她什么都愿意。

　　看到小妹那眼中的纯真与善意，莺歌知道她说的都是真的，心里也不由的对
这个小妹更是怜爱，其实她能看得出这个小妹对那男人付出的真心，为了她们，
她竟然愿意与她们一起分享，“好了，姐姐们都不会与你争的，放心好了，而且
如果他以后对你不好，我们还会合起来一起帮你揍他。”既是一种安慰又是一种
解脱，小妹有了心爱的人，她们作为姐姐应该祝福她，不是么？

　　“可是莺歌姐，虽然心里很恨他，但我现在也是真的好担心他，他为什么不
让我呆在他的身边呢？难道他不知道，即使是死，能呆在他的身边，我也不会后
悔的。”泪已经从那晶莹剔透的双眸处缓缓的凝聚起来，变成一颗颗璀璨的珍珠，
顺着那绝美凝脂般的细嫩处倾泄而下，桑燕舞终于抑止不住的投入莺歌的怀中，
不论何时何地，她真的还只是一个让人疼惜的小女孩。

　　“相信他，你的臭男人不可能那么没用，有你这么可爱美丽像小仙女般的军
中绝色美人还在等着去追求他，他一定舍不得死的，如果我是男人，我也舍不死，
呵呵……一定要把你吃掉再说。”既是一种安慰，也是一种期望，莺歌此时有着
与小妹燕舞一样的心情。

　　“莺歌姐，你说什么呢？”因为羞涩，小女人不堪的娇语出声了，但她的心
里却正是这么想的，希望那个男人真的能为了她，而舍不得离开，但此刻她也只
能在心里默默地向上苍祈祷，祈求着他的平安。

　　看着那“嘀嗒”的秒针，很准确的指向十二的位置，我猛的站了起来，大声
的命令道：“开火。”，一下子所有的通讯频道全部打开，我说的二个字在所有
舰队所有人的耳边响起，那些早已瞄准的无线雷达控制系统在这一刻全部活了起
来。

　　几乎所有的人，所有的战侵导弹在这一刻全部启动，下一刻，本来黑幕笼罩
的南海上空腾起几缕灿烂的烟火，带着一种如同流星般的转瞬，爆射出它们人生
的最后一次火花，完成它们的使命，在我所站立的战场屏幕上，目标在一个一个
的被摧毁，阳美帝国所在的舰队卫置已是一片火海，或者说这些如同熊兽般的西
方人，永远也想不到，这个沉默的神龙终有发怒的一天。

　　“全部下沉，全部下沉……”尽管舰队指挥官已经发狂般的在通讯器中下达
命令，但这些攻击来得太突然，一场还没有结束的海上宴会已经让很多军士还在
醉梦中，眼看着那超大的舰艇一艘一艘的被击沉，几乎已经没有抵抗之力，他们
也只能各自逃命了。

　　但他们永远也想像不到，匆促之间也没有发现，在这四周的海域里，我已经
让人布满了撞爆的水雷，水面上的燃烧还没有熄灭，心中又腾起了万丈高浪，一
些沉下去逃窜而又被水雷碰上的舰艇纷纷的浮出水面，而一些已经竖起了投降的
白旗。

　　“少帅，敌军的战侵系统全部被我方摧毁，已经没有攻击力，现在是否可以
受降了。”见到那些阳美敌国的军舰纷纷效法的竖起降旗，我没有一丝的欣喜，
其实虽然是散舰，我也想见识一下他们科技的威力，但现在被这种闪电般的攻击
与人海战术吓到，根本无抵抗之心了。

　　“不用，这么多的人投降，我没有多少时间去为他们耗心，命令舰队，让他
们多锻炼一下实际的经验，能打沉的全部打沉，我就想看看他们的舰艇炮究竟有
多大的威力。”其实我没有明说，桑奇峰也明白我的意思，他也与我一样，想看
一看这些高科技战舰所发射的武器在海战中有多大的能量控制范围。

　　攻击又在继续，阳美舰队的这些散舰一见情况相当不妙，也顾不得投降的念
头，终于各自在攻击系统运用的动力上，开始慢慢的反击，虽然他们的舰体遭到
水雷的破坏，但是在水面上的攻击能力与震慑范围还真不是帝国的舰队可以比拟，
就看那些零散发射出来的水中炸弹，也具有相当的威力。

　　如果这一次不是突袭让他们措手不及，两军正式公平的交战，即使我方的舰
队数量与后备支援都比对方多几倍，但凭科技的较量，也不一定能战胜他们，能
胜也要付出相当的代价，这也让我看到了帝国舰队的最大弊病，动力系统太差，
武器与他们相差太远，当然桑奇峰也看到了。

　　“如果阳美帝国正规的舰队真的会来，按照这种形式，帝国舰队跟本抵挡不
住他们的攻击，就是南北舰队联合起来，也不一定行。”他是军人，军人说出来
的话，就是铁般的事实，只是可惜这里有我，或者这里还没有一个人知道，我就
是龙，神龙，在大海里，又有什么会是龙的对手？

　　“桑司令不用如此的担心，这是中华帝国的领域，任何闯入者都只有一个下
场，想我神龙大陆岂能畏惧小小的几艘舰艇，我们都是军人，军人就是战斗到最
后的一刻，这是国家给我们的荣誉，即使是失败我们也不能退却，你明白么？”
我心里已经有了一个形动的计划，但在这里，作为一军的最高统率，一定要有战
胜敌人的决心，哪怕强弱相差再多。

　　“我明白，少帅教诲的是，可能是很久未曾经历这么大场面的战斗，我都有
些激动了，请少帅放心，虽然我并不是一个合格的统帅，做不到铁血果断，但在
战场上我从不言败，即使是死，我也会坚持到最后一刻。”这些话从这个本来戾
气重生的军人口说出，让我慢慢的感受到一种新的东西在他的身体里重生。

　　我轻轻的点了点头，以示赞许，这时候海面上只剩下三艘护卫舰艇在那里左
右支架，有可能下一刻就会马上被溜弹击中下沉，我按下通讯按钮，命令道：
“接受投降，马上派卫士登陆对方舰艇。”

　　我命令完大队的停止攻击，回首对凌超然与无空说道：“你们也去，受降卫
队由你们指挥，桑司令，你安排一下。”我看着三人领命而去，我在空气中传达
了对降敌斩杀务尽的命令，无空没有回头，他明白我的意思。

　　三艘护卫舰艇潜出水面，我却还是安静的坐在宽大的战场屏幕前，开始思索
着即将要面对的阳美帝国的主力战舰，那可不是像今天这样用突袭就可以达到目
的的，其实这次远行，我在心里早就已经有了这个打算，除了扫清这些在帝国海
域里为所欲为帝国散舰，重要是要给阳美帝国一次最沉重的打击，也好为我的计
划争取更多的时间。

　　当然更重要的是要完成我对众女的承诺，这一次我绝对只能胜不能败，不然
那庞大的基金一旦趁机而起，就将给神龙集团带来致命的打击，不要还谈论什么
收购了，我并不在乎我有没有神龙集金的庞大财富，只是现在神龙集团已经是帝
国经济的命脉，不是我在不在乎的事情，再说众女都把她们本身的企业与神龙基
金融为一体，我现在已不能忽视它存在。

　　沉思间，在那已经被我方占领的三艘舰艇里已响起了刺耳的惨叫声，众卫兵
还没有回过神来，无空已经杀了十多个黄毛的野兽，随着他的一声令下，激光枪
已经在这里开辟了新的战场，他们跟本不会想到，在投降之后还会遭到如此的枪
击，一时之间，躲避不及，死伤无数。

　　三艘舰艇的图像都大同小异，我想我说过的话，无空应该很清楚的知道，违
反我的命令，我随时可以出手了解他，无空他并不怕死，但他对武学有一种狂热
的追求，或者那是比他生命更令他疯狂的东西，如果有一天能达到他所谓追求的
境界，我想即使是下一刻死，他也无憾。

　　“怦”的一声，门被推开了，桑奇峰很是慌张的跑了进来，“少帅，受降卫
队怎么会开枪？我询问也没有人回答？”也许到了此刻，他还是没有领悟到我想
干什么？

　　我没有回答，只是静静的看着那有些惨忍的屠杀现场，对鲜血的洗礼我已经
习惯了，或者对这些狂妄的入侵者来说，只有血的教训才会让他们醒悟，我是魔
性戾气布满全身的狂龙，不是救世主，对敌人绝对不会有仁慈之心！

　　见到我宁静的看着那种场景，桑奇峰很有些不忍，此刻他的心里已经知道，
这一切都是我的命令，不然谁敢这么做，“少帅，让他们停手吧，那些士兵是无
辜的。”他是真正的军人，不管面对多么残暴的敌人，他不会退缩，但让他下令
杀这些已经投降的兵士，他绝对不会，在他的心里，那种国际上文明人权的惯例
一直是他在战争中持有的标准。

　　“桑司令，作为军人，你身上缺少噬血的欲望，其实你应该亲身体验一下。”
我没有正面回答他的问题，而是幽幽的说道：“我知道他们无辜，但在战场上有
几个人不是无辜的，人权只不过是西方国家标榜文明的一种虚像，你经常看到的
帝国渔民的尸体，难道你也以为那是大海风暴下造成的？”我脸上已经出现一种
讽刺意味的笑意，如果真有人这么想，那他就太天真了。

　　桑奇峰当然知道那些人都是被很惨忍的杀害的，但在他的心里却从来不敢这
么想，他宁愿相信那是风暴造成的，他相信国际战争法是每个军人都会真正的遵
守的，这一切或者都是他的梦，只是我的话打破了他的美丽梦想，“清理完后，
你派科技人员上船，把他们的核心系统研究一下，能用上就拆走，晚上六点以前，
我要他们连一丁丁渣都看不到，好了，我要休息了。”最终我还是拒绝了桑奇峰
的善意，我想我说的已经够多了。

　　第一百三十六章相思绵绵

　　正文第一百三十六章相思绵绵这一觉睡着很好，三天来，被那小丫头缠着，
连睡觉也喜欢紧紧的贴着我，刺激着我狂动的情欲，我哪里可以入眠，现在没有
人打搅，按照我控制的时间，一直到了差不多晚上六点钟才醒，等我洗弄一番出
门来，凌超然已经站在我的门口了。

　　“少帅，桑司令已经召集了各舰队长官六点半开会，让我来汇报一下，请你
参加。”本来以为需要自己去叫醒少帅的，没有想到我会这么准时刚好六点就起
来了，其实他并不知道，是我已经告诉桑奇峰，我说过这个时候不想看到任何阳
美帝国的舰队痕迹。

　　“我知道了，事情处理得怎么样了？”我走出房门，快步的走进舰艇内专配
的餐厅，一边随口问道，虽然以桑奇峰这么多年的军人生涯已经明白我的意思，
但他那过分正直的心实在不太适合我狂龙的性格，所以此时不得不多余的问一句。

　　“那些舰体都已经炸沉了，人也没有留下，现在什么痕迹也没有，少帅，那
无空、无空他……”看着凌超然的吞吞吐吐，我不得不凌厉的问一句：“说话说
清楚，怎么回事？”军人不是生意人，不需要拐弯抹角，特别在面对我的时候，
我不喜欢此时凌超然的样子。

　　“他按照少帅的指示完成任务后，干吐了二个小时，现在还在昏昏沉沉，我
有些担心他，少帅是不是过去看一看。”我真是没有看出来，才不过短短的一个
月时间，凌超然竟然对一个毫不相关的人生有如此的情谊，当然我也不知道，上
次的舰体之战，伍星的人反击中，沉默的无空曾救过他一命。

　　我轻轻的一笑，放下餐具，望着确实有着一脸动容与焦虑的凌超然，幽幽的
问了一句：“你现在是不是觉得我对他太惨忍？”让一个从小就遁入空门的佛家
弟子置身杀戮中央，让他在鲜血中洗礼挣扎，的确是有些过分。

　　“属下不敢，只是无空曾救过我一命，我担心他。”在他的心中，我就是神，
力量如天般受三军尊祟的龙神，龙少帅，即使是要他死，他也不会皱下眉头，这
种威严已经渗入他们这些军官的内心，今生今世已经无法改变，如果不是无空让
他担心，这番话他一定不会说出口。

　　“人的路都是自己选择的，既然无空选择了这一条路，那么不光是要享受这
条路带给他的权利与欲望，还在承受这条路上所有的困难艰苦，没有强大的毅力
支撑又怎么能成大事，不光是无空，就是你们所有的人，如果有一天厌倦这种生
活，那么都可以离开，记得我说过的话，是离开，不是背叛。”我无视凌超然的
胆颤，在我的手下不需要废物，这一点每个人都需要知道，看来凌超然也应该去
尝试一下生与死的训练了。

　　“少帅到。”门口的卫兵一声大吼，指挥室的门开了，在那旁边长长的全议
桌上已经坐满了人，连也桑奇峰也在其中，我的到来，他们全体都站了起来，齐
声招呼：“少帅好。”

　　“各位请坐，现在让大家来，是对这一次海战的总结与即将面临的阳美帝国
正规舰队的战斗，我想听听各位的看法与建议。”我一坐下来，身上的披风就挑
到了近卫士兵的手上，开口朗朗的说道，我知道虽然这场仗是胜了，但现在这些
人的心里却更多的是压抑，因为即将到来的是超级阳美帝国的主力战舰，情况相
当的不乐观。

　　“少帅，根据我们目前所掌控的情报分析，这是一场势力相差极远的拼斗，
只是我们退无可退，下午我已经与几位作战部的将领商量过防守策略，但无论我
们走哪条路，南海舰队都必须经受惨重的损失，而且稍稍差池，我们这些人就将
成为历史。”正直的人说的都是实话，虽然我有些时候不太喜欢，但这一刻我却
有些领悟，这种人绝对不会背叛，或者这是这个南海舰队的司令给我的唯有认可
点了。

　　“总司令说的没有错，我们想过很多种可能，与措施，但如果按照目前的军
队实力，几乎都挡不住对方的猛烈攻击，有些东西相差实在太多，我们也只能尽
人事，不过请少帅放心，只要南海舰队有一个人存在，我们将誓不言败，与阳美
帝国周旋到底。”这刚刚提拔起来的副司令倒也有莫大的勇气，作为一名军人，
在面对危险时唯有勇气取胜，所谓狭路相逢，勇者胜就是永恒不变的真理。

　　“二位司令说的我们都能了解，这些年来，我们帝国被阳美帝国肆意的挑衅
欺凌，作为军人，我已经不能再忍受，只要少帅有如此的决心，我黑熊愿意把我
的命交到少帅的手中，让那些狂妄自大的入侵者知道，龙的子孙是不可战胜的。”
一个身材极点魁梧的舰队长马上站了起来，他本是一个性情耿直的热血汉子，眼
见在海防的边境，那些异族耀武扬威的嘴脸，他早已经到了忍无可忍的地步了。

　　不光是他，所有的舰队长都明白，此时面对着的就是他们最光荣的时刻，帝
国的安危也将由他们保全到最后一秒钟，或者在这个气氛中，他们的心都已在热
血里浸泡，恨不得把自己的身体变成炸药，与阳美帝国的舰队同归于尽。

　　“报告。”一名舰队机要人员快步的走了进来，向桑奇峰递上了一份电真文
件，“好快，少帅说的没有错，他们真的来了，现在都已经越过帝国的边防海域，
正全速的朝南海驰来。”桑奇峰连忙把文件递给我，开口解说道。

　　这是一份南海的海防图，如果不是因为早就已经在那里安装了小型的控测器，
都不可能发现这些隐藏在水中的大规模舰只的路过，只是那鲜红的舰只统计数目
连我都觉得有些刺眼，光是超级霸王级的玄美号就已经超过一百艘，先不论在武
力上的强弱，光是他们的数量就已经是帝国南海舰队的三倍。

　　“照日前的速度，他们多久可以到达南海的中心海域？”我连忙问道，这点
相当重要，我要尽快的安排我的攻击方式，虽然这些人都不怕死，或者面对这没
有生还机会的战斗，他们都把自己当作死人，但我狂龙可不是任人欺负的主。

　　“如果按照目前的速度，他们大概明天的入夜时分就可到达，不过他们对南
海的地理不是很熟悉，所以我相信他们会放慢航速，不过最晚也会在后天的天明
时分就可以到达南海的中央防御地带，而且位置就是散舰的沉入点。”不愧为几
十年的海军舰队司令，对海战的各种因素一口道出，而且相当自信，如果不是心
性被情所累，我相信他可以成为一代枭将。

　　“既然这一战已经退无可退，那我们就是反守为攻，或者还有一线生机，桑
司令，你马上拟定一份攻击的计划，如果缺少哪方面的条件就告诉我，阳美帝国
的舰队绝对想不到我们会弃守为攻，如果要死，就让我们死得更壮烈一些！”我
没有给他们保证战果，虽然我知道以我狂龙的神力应该不会太差，但胜利要用血
与生命去换取，他们才知道来之不易。

　　“好的，少帅果然心思与平常人不一样，我明天早上就会给出一个最佳的方
案，这段时间各部就养精蓄锐，就像少帅所讲的，即使是用命去换，也要壮烈一
些，去告诉后勤部，这二天的食伙必须是最好的。”桑奇峰在回答我的同时，也
告诉所有的人一个现实，这二天有可能是他们人生的最后一段日子，所以尽情的
享受一下。

　　我却没有在开口，没有痛苦的沉淀，哪里有快乐的欣喜，我想等过了这个考
验，这南海舰队才能真正的称得上是南海雄师，这样的部队才能真正的做我的部
下，“明天的午餐在这里吃，大家一起参加，那时就是我决定南海舰队命运的时
候了，现在……散会。”我没有给他们多少的希望，死亡前的宁静笼罩着这里的
每个空间，如果是军人，他们就应该坚强的度过。

　　虽然我没有在会议上命令对临阵脱逃者的严惩，但我却暗中吩咐凌超然的近
身卫队注意这些人的动向，发现立即向我回报，现在是对他们进行最后考验的时
候了，帝国的军费每年庞大的开资就是养活这些人，如果想当米虫，我会让他死
无葬身之地。

　　这并不是我的揣测，因为伍星的事虽然已经告一段落，但我还是想看一看，
这里面有没有高级的将领也是心怀鬼胎之辈，人只有在面对死亡的时候，才会把
自己的真心表露出来，我要就是这个最好的时机。

　　南海舰队现在面临生与死的选择，除了南海舰队的所有军人都知道，还有某
些人也清楚的知道我们的困境，当然也是有人喜有人悲，北方一个戒备深严的军
事重地里，在那最隐敝的地下基地一个房间里，有着这样的谈话。

　　“魔王陛下，你看这一次南方舰队是不是能在阳美帝国的舰队攻击下逃出生
天呢？”一个在黑暗中莫名闪现的老者对那伫立在墙上的影子幽幽的问道。

　　“田佐将军以为呢？”那影子似乎没有实体，连发出的声音也是忽明忽暗，
此时那喋喋的哑声像是利刀刮骨般的刺响，光是听起来就已经让人心惊胆颤，跟
随主上黑魔王将近二十年，他都还分不清这个王究竟有多大的实力，田佐是一个
有相当野心的人，这一点与他那平凡的样子相差太远，但是无论是多么好的机会，
他一直尽着自己的本份，因为他没有勇气与这个黑暗中真正的魔王相对。

　　“阳美帝国的舰队是世界上最顶尖的科技武器，与我们最近开发出来的远古
部分能量体相差不远，我相信南海舰体应该是没有一丝的希望。”田佐不敢扰圈
子，直接说出他的看法，虽然他从来没有重视过别人的生命，但在这个魔王的眼
前，他却非常珍惜自己的命。

　　“既然你已经有了答案，又何必要问？”魔王听完后没有任何的意见，只是
觉得他的话还没有说完，或者他也知道这个看起来平凡的部下心里已经有了自己
的看法，此时只不过找个方式说出来而已！

　　“但魔王也应该知道，那里面有一个人，有一个杀手双娇都没有杀死的龙思
华，我不相信他会如此轻意的就言败。”与这个似乎平空里冒出来的人较量了很
久，田佐怎么也想不明白，为什么邪能高手在他的手下都没有生还过？

　　“这你不需要理会，即使以他一人之力，能让南海舰队逃出生天，那也会伤
痕累累，南海舰队也就失去了他的威力，北方军区能不能控制也就无关紧要了，
只要北军舰队能控制就行了。”黑魔王语气中毫不在意，其实他也想看一看，这
个人是不是值得他出手。

　　“魔王陛下，属下有件事一直不明白，北方军区怎么说也是中华帝国的军队，
我们如此耗费人力财力的帮他，对我们日心国有何好处可言？”田佐记得当初被
派来中华帝国掌管地下黑暗邪能的管理，最重要的一点就是倾尽全力帮助北方军
区，这些年来，他也朝这个目标努力，不然北方的林虎也不可能如此容易的就成
为目前实力最大的五大军区之首，几乎可以傲啸帝国了。

　　“田佐，做好你份内的事，我现在要你全力对付神龙基金，这些事现在还不
是你知道的时候，不过你放心，早晚你都会知道的，不过那时候，中华帝国已经
离亡国不远了，哈哈哈……我等这一天已经很久了！”魔王凌厉的语气中夹着一
种狂暴的爽意，或者到了今天，他已经有了足够的实力说出这句话，因为光是他
的疆尸卫队一千人就已经超过地面十万军队的威力，试问还有谁可以挡得住他的
强大。

　　而在南方军区的那栋少帅别院里，众女都聚在了一起，花团锦簇的如同春意
盎然般的融和，心爱的人出去已经有一个星期了，从前二天回来的卫队口中得知，
他一切皆好，只是那即使将面临的海战却让众女担心了半天，风彩云与云飘飘她
们都已经明白，老公这么做，也是为了沉重的打击西方帝国对中华的轻视，同时
也是为了实现他的承诺，让她们可以在半个月内成功的收购外来资金，试想一旦
在军事对抗中取胜，那些高价发行的证券与股票的确就如废纸一般的没有用处了。

　　“姐，为什么老公他还不回来呢？我好想他，现在连书都看不进去了。”年
纪较小，性格娇柔的小女人杨霞已经憋不住了，虽然众姐妹都心知肚明的不提这
个话题，但其实她们的心都是一样的，那就是对那个男人狂热的思念。

　　“霞儿乖，老公很快就会回来的，回来看霞儿越长越漂亮，越来越讨人喜欢
了。”杨雯忍着满怀的心思，也是像她小妹一样的想着心爱的男人，想着他色色
的表情，想着那不安份的魔手在她身上抚爱的感觉。

　　“我也是哦，各位姐姐，你们不想老公么？”南宫豆豆也开口了，不知为何
以前他在的时候，她总是担心他要她，因为每次都把她弄得面红耳赤，春心荡漾，
但这一旦失去，她却非常怀念那种爱意融融的索取，如果这个男人现在在她的面
前，就是在这么多姐妹面前要她，她都愿意，因为她真的好想他。

　　“豆豆，你能不能不讲啊，呜呜……你一说我又想哭了，我也想的。”相对
豆豆的深情流露，明珠根本已是无力承受那种思念，本来还很娇嫩的少女此时才
不这十五年华的青春岁月，初尝爱意，被心爱的男人掠夺了最甜美的果实，此时
数日不见，心里已经空虚得可怕，或者她们此时都知道，在她们每个人的心里，
那个男人已经是全部，没有他，她们就失去了一切。

　　“好了，大家都想老公，我都明白，不要看大姐比你们沉得住，其实每晚都
睡不着，以前被那坏东西欺负惯了，现在晚上安安静静的，倒没有什么睡意了，
他让我们这么难过，等他回来，我们也让他难过几天，看他以后还敢不？”年纪
稍大的云飘飘也抑制不住那种思念，对着这些可爱的小妹们说出心里的真实感受。

　　“算了吧，飘飘姐，你现在嘴硬，恐怕等老公回来，只要勾一勾手指，你就
会脱得光光的投到他怀里，那时啥话都不会说，就让他幸福疼爱去了。”莺莺却
没有赞成这位姐姐的话，因为她早已知道，这些姐妹一个个恨不得每天依着那可
恶的男人，哪里还会记得给他罪受，怕是心疼都来不及吧！

　　“你、你莺莺，你要死了，拆姐姐的台，看我……”云飘飘作势要敲这个小
妹的脑袋瓜子，却被一旁的风彩云挡住，“好了，姐妹的心思其实都一样的，哪
个还舍得让那大色狼不开心，放心，他很快就会回来的。”

　　“天月姐，你说老公到底什么时间可以回来？”颜如玉一直以来都是最温和
的一个，但对我的依恋却不比任何一个差，此时在老公没有讯息的情况下，她连
忙把所有的希望放在这个网络之神的绝色美女天月的身上，希望她能知道一些别
人所不知道的事。

　　“是啊，天月姐，你算一算嘛，看看老公什么时候回来，人家想死他了。”
西门青柔一直握着姐姐西门炎艳与东方雪雁的手，四大家族的几个少女都坐一起，
与众女一样，期盼着爱人的回归。

　　见到众女的目光都集中到她的身上，天月微微一震，此刻的她也是对那主人
老公有着深深的思念，像是为了给众女一个安慰，她轻轻的笑了一下，说道：
“你们不用担心，老公是不死神龙，任何事都难不住他的，只是这一次阳美帝国
出动了上百艘超级舰艇，老公可能要花费相当多的精力去应对，所以他会很辛苦
的，但不管如何，从他走到他回来，半个月的期限就已经足够了。”

　　天月的话给众女太多的希望，但她们也没有想到老公这一次出去竟然面对这
么大的困难，四大家族的女人都知道阳美帝国超级舰艇的威力，那可是世上最先
进的海上霸主，不过她们都相信，即使困难再大十倍，她们心爱的人也会按时的
回到她们的身边，这一点她们每个人都非常相信。

　　而云飘飘这时才知道那男人出去竟然是做如此危险的事，不由在心里有了新
的悸动，只要他回来，她一定会好好的陪着他，用自己女人最甜美的温柔去抚平
他的辛劳，这时的她已经不记得刚才说过的，要让他好看的。

　　“好了，思华哥哥不会有事的，大家还是按照分配，各自做好自己的事，也
为思华哥哥减轻一点压力，天月姐与彩云姐你们负责准备收购那外国基金，我与
炎艳姐、莺莺姐这些天也把女兵营编制设定起来，过二天就开始有女兵换岗，姐
妹们一起努力，好不好？”张心媚站了起来，让大家把全心的痛苦思念化作奋起
的斗志，为我建立巩固的后宫大本营。

　　“好。”这一次没有任何人反驳，一起响应，只要能为那心爱的人多做些事，
她们再辛苦也愿意，这就是她们内心最真识的渴望。

　　虽然桑燕舞已经不在我的身边，叽叽喳喳的说个不停，但我这一夜还是没有
睡好，对那阳美帝国的入侵我现在也找不到最终的解决办法，当然我也知道，如
果真的让南海舰队去与他们硬拼，估计南海舰队就会成会历史名词了，就目前形
势来说，南海舰队是抑制北虎的一颗棋子，如果他真的取得北海舰队的控制权，
那此时的南海舰队就犹为重要了。

　　想到此处，我知道，南海舰队现在绝对不能有大的损伤，至少目前我还需要
他，如果实在不行，我也只能使用我神龙的远古真力了，只是这样一来，对这些
军人起不到真枪实弹的锻练作用了，算了，想也想不出什么办法，还是等明天看
桑奇峰有什么好招吧！不管怎么说，他总是海战的大将，想出的办法会符合实际
些的。

　　这种越来越严峻的气氛一直这样的延续着，等我苏醒起床出来的时候，凌超
然与无空已经站在门口了，当然还有我的近身卫侍，七八个人都聚在一起，一见
到我打开卧房的门，全都正立行礼，而凌超然此时业已按耐不住的开口了。

　　“少帅，这次海战如此的凶险，你是不是马上返回军区，我们都担心少帅会
有事，东南军区不能没有你的。”他一开口，旁边的众卫士也都有着这个意思，
或者他们早在心里已经想清楚了这个问题，那就是要尽到自己的责任，保护这个
少帅的安全。

　　“是啊，少帅，你是东南军区的希望，肩负着上百万军人的期望，何况还有
那么多心爱的人再等着你，无空也请少帅尽快离开南海舰队，我们愿意代替少帅
留下来，与南海舰队共存亡。”无空也开口了，这一刻，他竟然对我没有丝毫的
恨意，必境我现在要他做的每件事对他来说都是很惨忍的事。

　　我轻轻的笑了一笑，这些军人的正直与热血，当然也有对我的无限爱戴，我
心里略有些欣慰，“你们的心情我明白，好意我也知道，只是你们不知道，如果
没有我，南海舰队连一分战胜的机会都没有，试问我又如何能离开，你们？你们
留下来与送死没有什么差别，不用担心，有我在，一切都可以被我们踏平，你们
也应该相信在我的面前，没有什么东西是不可以战胜的。”

　　温暖的笑意，冷静的气质，不可亵渎的威严，他们在我的身上看到了希望，
我也不会知道，这短短的几句话，可以让这些人立刻为我效忠去死，这才是我们
的少帅，才是我们无所不能的神般的长官，眼光中充满着火热的光芒似乎已到了
泛滥的地步，我知道我的话让他们有了生的欲望。

　　关系到南海舰队生死存亡的一个决择会议终于来了，我还是坐在那高高在上
的主坐上，两旁的舰队长已经早已列席，只是现在在会议的桌二旁已经多站了二
排的军人，看他们身上所挂的军衔，都是高阶的将级人物。

　　“少帅，这是全军的要求，这场会议将向全军公开，南海舰队每个人都想知
道结果，我尊重他们的请求，所以不仅让这些副将一起参加会议，还打开了会议
的频道，让所有的军士一起参予这场关系到南海舰队生死存亡的最后决定。”桑
奇峰看到我的眼神，就已经开口解说道，“行，没问题。”我点头应是，舰队的
通讯设备都是独立的，也只有在整个南海舰队里使用，无线通讯的密码已经关闭，
我也不担心这场战事的决定会外泄，再说让这些军官与士兵一起感受一下死亡的
感觉，对他们来说会是人生的最大经验。

　　“少帅，有件事我先说一下，不管少帅做什么决定，我都会服从，我相信少
帅，更相信我自己，我是军人，军人的天职就是服从，但请少帅不必为形势而作
出让步，我第三舰队的所有军兵都已经作好为国捐躯的准备，请少帅给我们这样
的一个机会。”又是那只黑熊，看来他虽然不是智者，但在我的心里，却已经知
道他是一个天生的勇者，只是一向由于帝国的退让让他没有表现的机会，此时就
先向我恳求打头阵了。

　　“黑熊，如果可以，我一定把立功的机会给你，看到你们这样的英勇，我才
发现你们原来是这个世界上最可爱的人，有了你们，我相信中华帝国的未来是充
满希望的。”其实这时候没有几个人能够了解我的这番话，因为他们不知道我的
神力可以毁天灭地，改世重造，如果不是因为有这些人，不是有我那些让我深爱
的女人们，我可能真的把这个世间毁灭了。

　　“桑司令，现在你把最后的计划给大家说一下，我们要找出最佳的方法，最
有利的时机，给敌人最大的攻击，所有这套方案有大家共同来参予，当然这里面
也包括我，我将与你们相守到最后一刻。”我的话一说完，立刻发现在这里的每
个人都露出狂热，现在我就是他们的精神寄托，我走到哪里，哪里就可以拧成一
股强大的力量。

　　在那超大的电子宽幕上立刻显现一副战区平面图来，实际点说就是整个南海
的结构平面图，桑奇峰手持着指示棒，向这里的每个人解说着他昨夜与几大军事
战略智囊共同研究商议的结果。

　　“按照我们的构想，在这场战事中如果我们要寻找胜的机会，那就只能攻其
无备，而且必须利用南海的海域特点，不让阳美帝国的舰艇有面对我们的机会，
所以我们选定了南沙十三岛作为进攻的战场。”这是桑奇峰开口说的第一段话，
却已经让众人惊讶不已。

　　“桑司令，这南沙十三岛俗称死亡之岛，像我们的舰队中的大型霸王级战舰
在那场水域根本无法潜水，而且那里地下很不稳定，是火山与海变的发源地，水
面上也有很多的极大水潮形成的漩涡，我们跟本无法通行，战事如何能在那里进
行。”这是大家都想问的问题，其中一个将领却已经开口提了出来。

　　“没错，正是因为这片海域凶险难测，所以才能给我们找到多一分的获胜机
会，你们也应该知道，在那种水域里，大型的雷弹根本无法发射，那势必减少对
南海舰队主力的危胁，我们就可以打他们个措手不及，而且兵家有言，置死地而
后生，相对目前的境况我们也只有在绝境中寻找生机了。”这番话果然够精明，
这桑奇峰还真不愧是战事专家，这么多年的海中生涯，看起来也没有白过。

　　看到众人都没有异议，桑奇峰又开口说下去：“不过即使我们能在那片海域
与敌人作战，获胜的机会仍不高，所以大家都必须有最坏的打算，除非出现奇迹
……海战时有海底火山爆发，那样就可能让阳美帝国的舰队在大自然的惩戒下全
军覆没，希望上苍神龙能保佑我们。”虽然近乎有些绝望，但不管怎么说桑奇峰
的战术的确超出了一般人的认知，就我来说，是非常赞赏的。

　　只是他最后一句却让我有了想法，神龙的庇护，海底火山？看来这些都应是
我要做的了，只是我并没有说出来，在桑司令简叙完他的作战计划，基本上就这
么定了下来，我也要让南海舰队的所有官兵承受一次置死地而后生的感觉。

　　一切就在桑奇峰的命令下开始有序的进行，入夜时分，我也没有想到当只有
我与他二个人的时候，他也对我说出了无空与凌超然他们一样相同的话：“少帅，
我希望你能趁黑离开舰队，我不会让别人知道的。”

　　“为什么？”我很是惊讶，但却没有任何的表现出来。

　　“为了燕舞，我知道燕舞已经爱上你，她也在等你，我只是希望你能照顾她
一生一世，这是一个父亲最后的一点期望，请少帅原谅我的自私。”没有任何拐
弯的开门见山，桑奇峰对我说出了他的请求。

　　“我没有怪你，只是桑司令，我不会离开，如果没有我，你所渴望的海底火
山爆发的奇迹永远不会发生，还有告诉你，虽然我也喜欢燕舞，但却有更多的女
人在等着我回归，所以我绝对不会让自己有事，希望你也没事。”没有再说，我
就已经离开了，或者他已经明白我在说什么。

　　第一百三十七章毁灭之战

　　正文第一百三十七章毁灭之战一封又一封的传真急电送到我的手中，伫足在
那南海海域图电子光屏前，我都不得不为佩服阳美帝国的潜水舰速，如果不是狂
龙，这一刻也会被他们的气势所吓倒，可是这些气势汹汹的傲慢舰队，怎么也不
会想到，我能让他们如此的猖狂，只是不过把他们当作一次试验而已。

　　桑奇峰也很是紧张的站在我的身后，当然还有几个部将与机要人员全都紧盯
着屏幕，目前他们担心的倒不是阳美帝国的舰队位置，而是现在自身的航线，南
海十三岛的凶险果真不是骗人的，虽然此时海面上可以算得上是风平浪静，但就
是身处舰艇里的我们都可以感受到海里不安的巨涛，看来往往平静的表面都隐藏
着深不可测的杀机。

　　但作为南海舰队的总司令，桑奇峰对南海的地型比任何人都熟悉，一边盯着
探测器的图像，一边在联络器里命令着整个舰队的运作，那紧张的气氛都让人有
种十足的压抑，而桑奇峰也在脸上现出了热汗，这一次是他有生以来第一场进行
没有任何胜算的战争，或者他此时也把所有的希望都放在我的身上。

　　“少帅，现在是晚上，没有热量的散发，所以这里比较安静，但是如果到了
天明，太阳升起的时候，这里就会有数不清的凶涛恶浪，所以我们务必在阳美帝
国舰队来前找到最好的位置，把六大分舰队都分布在十三坐岛屿的中间，那里是
这片海域最安全的地方，就是海底有什么问题，我们也可以马上升出海面迅速的
离开，不会有什么困难的。”这些话是说给这所有的人听，但我知道他是在向我
暗示那种可能。

　　我点了点头，这一仗就这么决定去进行了，桑奇峰连忙打开通讯器，大声的
命令道：“各舰队注意，现在马上分散，到达自己的指定位置，务必把敌国的舰
队阻挡在这片海域内，全面的攻击，每队坚守二个岛屿的出口，从现在开始戒严，
随时候命。”一切都已经准备妥当，就看这几道并不牢固的绳索能不能捆住那些
超级的大老虎了。

　　“少帅你先休息一下，阳美帝国的舰队也要等到明天凌晨才能到达这里，我
会与几位副官分配一下，轮流守值的，我们要保持最旺盛的精力来打这场仗，所
以一定要休息好的。”见到我站在那各舰队的坐标图前，静静的审视着，桑奇峰
处理完这一切，就上前对我说道。

　　“好吧，你们要随时观察这一切动静，特别是阳美帝国的舰队走向，桑司令，
等到他们到达一定的海域，记得发出一些微弱的电波来吸引他们的注意，但记得
不要太明显，这样才能让他们认为是无意中察觉到的。”我不得不再一次提醒他，
这是这个计划中最重要的一环，如果他们要是不进入，所有的设想都是空的。

　　“少帅放心，这点我们会做的。”桑奇峰马上向我保证，以他的经验这点应
不是问题，再说他知道阳美帝国的舰队一向在各国海域耀武扬威，根本不把南海
舰队看在眼里，那就更容易诱他们上当了。

　　我没有再开口，就走出了指挥室，为了明天那一场好戏，我的确要休息一下，
同时吩咐卫兵，有什么紧急的事立马通知我，于是清洗一下，盘腿坐在床上，开
始运行我身体内的神龙真劲，自从掠夺了炎艳与莺莺她们几个以后，我发现那澎
湃的真劲在我的身上越来越浓，有时几乎有一种要脱体内出的狂动，特别是那二
个日心国的女杀手冷冰与冷霜，更是用她们本体的寒冰真气助了我一臂之力。

　　虽然我不会这么便宜的放过她们，但也没有了杀她们的念头，现在她们全身
的功力皆我被真劲封死，与常人无异，再说我已交待心媚妹妹小心的看护，我想
她们无法在防守紧密的军中逃走，等我回去了，我得好好想想应该怎么处置她们。

　　那种寒冰真气的寒气与我本体的狂热神龙真力立刻融合在一起，产生一种新
的力量，创世老龙传给我的能量在这一刻达到最高的巅峰，而且有更高的攀升趋
势，我知道这一切都是因为欲女心法的练化作用，与这么多心爱的女人狂欢纵爱，
掠夺她们的处子纯阴，我的能量几乎像潮水般的汹涌澎涨，特别是近段时期，更
是一日千里。

　　真劲布满整个身体，我的本体化成了不死神龙的钢铁龙体，人世间的一切攻
击都对我没有丝毫的作用，那金黄色的玄光在我的四周围成一团，随着我的气行，
慢慢的变成纯银白色，最后又恢复到一种更耀眼的神龙金光，把这个卧房映成了
黄金的世界，为了明天的一战，我不得不尽力而为之了，其实我也想看一看，我
现在的功力到底已经到了何种境界了，更想知道在海中，我究竟是不是也可以成
为海中之龙，掌管这里的所有一切。

　　万物归源，当我把庞大的真力回行本体的脉搏中，有种欲爆的狂动，杀机顿
起，其实远古神龙给我的神力很大一部分是噬血的气息，正是因为我无意中沾染
了阴体的淫气，所以才需要处子元阴来调节我对这种越然神劲的融合，经过这么
久的日子以来，那淫乱的气息已经消散得干干净净，却因此让我的身体有了一种
陌生的真劲，就是我自己也弄不清楚这倒底是怎么回事。

　　强壮的体魄已经被我完全的施展开来，那种玄妙的金光也逐渐的消失，在我
那俊美的脸庞上却多增了几份诡异的魔力，就像是一种致命的诱惑，把任何人心
思都带入一种不太真实的梦境，谁也不会知道在这个南海舰队最危急的时候，我
第一次达到真正神的境界，或者由魔入神是一种传说，但这种传说却在我的身上
实现了。

　　鲜明的五官看上去更加的透彻，俊美依旧，但气质已变，内韵的深沉第一次
在我的脸上显现出光彩，那种圣洁与同天神般的俊秀让我看起来更加的魅人，如
果说以前的我身上的英姿是死的，那么此刻我就真正的活了过来，充满了无上的
灵气。

　　一种激动的吵杂声传入我的耳内，虽然我是呆在房内，但思感的探索已经控
制了这整艘主舰，我知道，最让舰队官兵紧张的时刻已经到来了，我一跃而起，
精神百倍，虽然没有睡眠，但是这次的调息神劲运行，让我有莫大的狂喜，因为
我进步了。

　　“少帅，阳美帝国的舰队终于还是被桑司令诱进十三岛区域，现在就等着收
拢这张大网了。”一见到我的出现，那凌超然已经有些喜不自禁了，马上开口把
这个好消息告诉我知道。

　　“去指挥部。”我没有开口说什么？进入这片海域是容易，但以南海舰队的
实力如何吃下这只大鱼却还不是那么简单的，这还不是什么值得高兴的事情。

　　“少帅到。”卫兵推开了总指挥室的大门，大声的叫道，众工作人员都站了
起来，我摆了摆手，如此关键时刻，我也没有心思注意这种礼貌上的细节了。

　　“情况怎么样？”我一见到桑奇峰此时还红着双眼，不用问我也知道，他这
些天可能都没有合过眼，至少昨夜一夜未睡，看到他的用心，我还是很欣慰的。

　　“少帅，现在阳美帝国有三分之一的舰队已经被诱进这片海域，而且也慢慢
的增加中，看到他们有持无恐，根本没有想到我们敢正面与之交战，所以我相信
合围之势马上就可以形成。”我* 近行动示意图，桑奇峰马上回禀到，这已是最
让众人紧张的时候了，因为此刻阳美帝国的各大舰队规模已经全部在众人的眼前
出现，这时他们才知道那些庞然大物果非南海舰队可以比拟。

　　“做得很好，命令舰队各指挥官，所有炮火都集中在霸王级超大舰艇上，能
打掉几艘就干掉几艘，那些小蚂虾暂时不用理他们。”如果这时的突袭能彻底的
压制住那一百艘超级大舰，或者就不需要我神龙的作用了。

　　“是，少帅。”桑奇峰马上遵从的把这个命令传达了下去。

　　所有的人都紧盯着那些密密麻麻的红色小点像鱼一样在电子战事图上移动，
但每个人都知道，这些绝对不是小虾，而是攻击力超强的阳美帝国主力战舰，而
且也是防护力最强的海上霸王级战舰，不论是否害怕或者胆劫，此时都只能去勇
敢的面对，因为南海舰队这时已经没有退路了。

　　看着那数量庞大的舰队一步步的走进十三岛的海域，或者他们此时也是狂妄
的，但我会让他们知道，自大的后果就是自我毁灭，不过我不会给他们有重来的
机会，对敌人的仁慈我今天还没有学会，我只疼爱我所爱的人。

　　“紧急合围。”当最后一般战舰都已经通过那岛口的时候，桑奇峰马上凌厉
的下达最后的命令：“开火。”此时已是凌晨五点钟，天色已经开始有些微明，
不过遥看东方，还没有朝阳的痕迹，但顷刻之间，数朵最美丽的烟火在这沉静的
空间里升起，那种爆烈的光芒，比朝阳更让人炫目。

　　光彩瞬升，即灭，耀光照亮着这里的天空，或者在帝国所有人都还在沉睡的
时候，而南海的守卫者却在他们的岗位上与敌人作最艰苦的战斗，那最让人侧目
的半空烟火就是这场大战的序幕信号弹，所有的武器在这一刻全面发动，目标准
确而又快速的攻击着那些炮口无法升展的超级舰艇。

　　所有的军事人员都紧盯着各自的战事屏幕前，注意的掌控着一切演变，阳美
帝国在遭受到我舰队第一轮强烈的炮火后，逐渐的回过神来，虽然已经损失了十
多架庞大战舰，但那种气势仍非南海舰队的落后装备可以相对并论。

　　虽然主力炮口无法最终延伸出去，但是二级炮火的攻击力也是相当强大，数
百门各式的现代武器全都尽力的运作，与南海舰队作最激烈的抵抗，才不过短短
的十分钟的时间，我方就已经损失了三架最大的主舰，一时之间，整个十三岛的
海域都变成了一片火海，熊熊的燃烧起来，似乎有种要把世界万物化为灰烬的渴
望。

　　尽管伤亡数字不断的扩大，而且阳美帝国匆促之间损失是南海舰队的二倍，
但这本来就不是一场公平的战争，随着火热的朝阳开始有了升起的荡漾光彩，这
一切都化成了人间地狱，而所有经历这场战争的人都已经在地狱走了一回。

　　“不好，阳美帝国的舰队有集中突围的趋势，一旦突围，那南海舰队就会全
军覆没。”桑奇峰惊叫一声，立马把桌上的通讯器拿到了嘴边，发布最严厉的命
令：“第一第二舰队，不管用什么样的代价，都必需死死的牵住阳美舰队的突围，
第三舰队，我命令，就是剩下最后一个人，你也不准放任何一艘阳美舰队的从你
防御的岛口离开。”又是那只黑熊，此时那庞大的阳美帝国舰队似乎已经觉查到
了这种地型的不利之处，已全力向南海第三舰队固守的岛间通道突围，只要到了
正常的海域，在他们全力炮火的攻击下，南海舰队将不再有丝毫的还手余地。

　　“请少帅与司令放心，阳美帝国突围的那一刻，就是我黑熊为国捐躯的一刻，
请原谅我的无能，多谢少帅能给我这个光荣的机会，来生我希望还是能跟着你…
…”通话中断，面对死亡，这个勇者显示出他豪迈的气概，果真有几分当年霸王
的气势，也无声的震撼着这里的每个人，包括我在内。

　　“超然，给我水行衣。”也是到我该行动的时候了，面对这种热血的忠诚，
我岂能弃他们不顾，真的让他们在这战火中牺牲，其实有了这么一段经历他们也
应该明白，唯有勇气，才可以坦然的面对死亡，而唯有坦然面对死亡的勇者，才
可以真正成为我的部下。

　　“少帅，你……你要出去？”虽然桑奇峰从我的话里领悟到一些东西，但他
怎么也想不明白，我会怎么做，但此刻我的话却已经超出他的想象，在如此恶斗
的环境下，进入海域，那岂是人体可以抗衡的。

　　“是该结束的时候了。”我没有说我要做什么，但这里每个人都知道我的想
法，但是也没有人确切的明白我将如何做，“桑司令，命令所有南海舰队准备撤
出十三岛，我要阳美帝国的舰队随着他们的自大与这场烈火一起彻底的毁灭。”

　　惊叫的声音还没有发出，我就已经活生生的在他们的眼前消失了。

　　“全体舰队注意，少帅有令，随时准备撤退，起动预备电力待命。”桑奇峰
的命令虽然令很多人生疑，但没有人抗拒，而激战仍在继续着，战火的轰鸣声已
经响彻整个南海，全世界的所有卫星都已经默默的关注着这一切。

　　在中华帝国的总统别院里，总统唐世明也很是紧张的注视着这一切，那种绵
绵不绝的炮火让他身处千里之外都可以感受到那种震撼，强烈的震撼，而他的身
后，跟着冷漠的东方无情，此时也同样的看着电子屏幕。

　　“无情，你觉得这一次南海舰队能胜么？”唐世明心里知道这支舰队的实力，
虽然以帝国目前的实力来说，的确算是最先进的，但是与阳美帝国一比，那相差
的程度连他这个总统都汗颜不已，此时他没有一点的信心。

　　“总统先生这个问题不该这么问？”东方无情虽然口中的还是很冷若冰霜的
语气，但是谁都能感受到他也有着一种内心的悸动，似乎那南海此刻热烧的是他
的热血，越是冰冷的人，他身上的血可能就越是狂热。

　　“哦，那应该怎么问？”唐世明有些不解，当然他也知道这个人从来不喜欢
说废话，自从上次的事件以后，这里就有他全权负责护卫，经历那么多的人生遭
遇，唐世明还没有见过有人比他更尽责，而他所做的一切都只是因为这是龙主吩
咐的。

　　“你应该问这一次的阳美舰队有几艘可以安全的离开帝国海域？”东方无情
此刻都没有发现龙主的影子，那就是说他还没有行动，虽然什么原因他不知道，
但有一点他很肯定，作为创世神龙的龙主，要对付这些舰队并不太困难，阳美帝
国的舰队此时还能如此的嚣张，那是因为龙主还没有动手。

　　“哦，你这么有信心？”唐世明一直以来都相信这个人，因为他值得自己相
信，不仅是因为他的忠诚，还有他的心智，他绝对比唐世明这半辈子见到的所有
人都聪明，尽管他很少说自己的看法。

　　“是的。”这一点他相当肯定，也相信自己绝对不会看错，不然他也不配作
龙主手下的第一员大将。

　　“为什么？”唐世明很想知道，只是可惜，东方无情给他的是一个不是答案
的答案，或者这就是最好的答案。

　　“因为他是龙主。”这就是东方无情的回答，虽然唐世明不是很明白，但这
却是东方无情最真的内心想法。

　　我的身影在众人眼前消失了，当众人回过神来的时候，我已经穿透几百米深
的海水，稳稳的停立在这片海域的上空，昔日的平静在这里已不复存在，旭日东
升，如血般的深红，这几百里的海域里，飘散着漫延的舰艇残渣，整个海面此时
正熊熊的燃烧着。

　　金黄色的光芒再一次在我的周身环绕着，像一个无比狂霸的战神，我把最为
世人诱惑的俊美迎着那初升的柔日，双手缓缓的张开，像是吸附着天地间最玄妙
的大自然之气，浓浓的元素在这里缓缓的凝聚，此刻我身与天地溶为一体，天就
是我，我就是天，再也没有丝毫的差别。

　　如果此时有人看到我的样子，他一定会相信我就是神，狂霸战无不胜的人间
狂神，远古的真龙神力已经被我运用到最巅峰，就像飞入火焰中的凤凰，我要借
用大自然的力量，彻底的毁灭这一切，傲然的身躯已化作龙，真正的龙形，舞爪
肆虐，在这里同样是我龙神的领地，没有人可以侵犯。

　　金光闪过，我的身躯带动着庞大的几乎可以毁灭一切的力量穿透这片潮水汹
涌的海域，一个方圆上百米的巨大漩窝在我的身后形成，就是大地也无法禁住我
破天的一击，全身的力量透体而出，像一柄通天铁锤，狠狠的敲打着十三岛这片
海域的心脏，如雷般的巨响在所有人的耳边响起，海底大地已经开始在为之颤动，
渗入地底的力量已经带起了他的鲜血，那种如稠汁般的地底溶浆。

　　当我在阳美帝国舰队所在海域四击之后，终于触怒了地底的守护者，那可以
毁灭一切的通红岩血终于被我激发，如冲天喷泉般的狂泄出来，而早已启动后备
动力的南海舰队在桑奇峰的惊喜下命令下，迅速的后撤，把那包围圈无限的扩大，
只是当阳美帝国的舰队知道面临的处境，大自然已经发怒了的时候，有些事已经
来不及了。

　　地底的岩浆已经在四角之处狂发，慢慢的向他们舰体位置漫延，升出水面逃
亡已经成为他们目前最渴望的想法，只是可惜，不论如何高速的回旋，那太过于
庞大的舰体终于比不过岩浆的速度，我静静的飘立在半空中，耳边开始传来“哧
哧”的吞噬声，还夹着地狱般的惨叫声。

　　当一部分舰艇浮出水面的时候，四周的海水已经化为红色，那已经不再是燃
烧，而是彻底的毁灭，在大自然的高温下，还没有哪艘现代的舰艇可以与它抗衡
的，眼看着那些刚浮上来的舰体又在惨烈的呼叫中慢慢的下沉，我知道他们都已
经被融化了。

　　十三岛的所有生物都在那溶液下彻底的毁灭，望着那翻滚的红潮，我的心里
有种魔性抑制不住的欢腾，神圣无比的光芒下，我拥有一颗魔鬼的心，至少这让
成千上万人葬生的恶魔是被我亲手激醒，他们的生命都是在我的手里终结，这一
刻，我都已经分不清，自己究是神还是魔。

　　临死前的嚎叫在这堪称死亡海域的十三岛内持续了二个多小时，南海舰队的
所有官兵都目睹了这一惨状，但没有任何人对此付出同情之心，只是希望在这场
烈火中，能让这些狂妄的阳美帝国舰队沉入地狱，永不超生，他们怀着祟敬的心
仰视着那半空中傲然的少帅，在朝阳的彩光下岸伟的身躯，却没有想到是我激起
他们这些人噬血的魔性。

　　虽然桑奇峰有在脑海里想像过这种奇迹，但是眼前的惨状还是让他有些不忍
目睹，不管未来他变成什么样的人，这一场噩梦一直在他脑海里存在着，而那威
然的少帅，那个他决心把女儿幸福交付的人，却让他生出恐惧之心，他也知道这
一生，他也无法对他产生抗拒之心，只到这一刻，他才有些后悔，把女儿交给他
是不是真的能让她一生快乐？

　　当惨叫声消失的时候，那汹涌的血潮也慢慢的开始凝固，不待桑奇峰的命令，
所有的南海舰队都整齐的浮出水面，像是一种恭迎，也是一种欢呼，在逐渐发热
的阳光下，共同迎接南海舰队的胜利，或者只有到这一刻，我才成为他们今生永
不背叛的王者，南海舰队也成了我的私人舰队。

　　能在浴火中重生，并不是每个人都有这么好的运气，当黑熊的第三舰队在海
面上出现的时候，第一个走出船舱的人就是他，没有任何的迟疑，如此一个流血
不流泪的壮汉对我的身形跪了下来，向我许下今生永不改变的誓言。

　　“我黑熊愿意一生追随少帅，效忠少帅，从此刻起，我的命就是属于少帅的
……”他的话还没有说完，他的身后，所有的军舰上所有人都在为我而跪，为天
生的王者而跪，共同的承诺就是：“追随少帅，效忠少帅。”这八个字已在每个
南海舰队官员的口中说出，且渗入他们的心，今生不悔。

　　世界上有太多的人都观注着这激动人心的一幕，不论是高兴或者气盛，有一
点他们都必须承认，中华帝国只要有龙的存在，就是永不言败的，而这一刻，伟
大的帝国总统唐世明却悄悄的流下兴奋的泪水，只要有他——神龙，中华的腾飞
将不再是梦里的神话，他相信一定可以。

　　血色的浆岩凝固成最坚硬的水中巨石，在这南海十三岛的中间形成一个新的
岛屿，人们称之为忠诚岛，是对少帅的忠诚也是对帝国的忠诚，每次只要看到这
个岛的存在，中华帝国的军人就会有满腔的热血，因为关于这个岛的故事就这样
一代一代的流传着，而少帅的威名在整个帝国所有军区，乃至整个帝国如潮水般
的传颂着。

　　这是我所料未及的，因为这个神话的诞生，让更多的青春艳色在为我情动，
为了幻化人生的美梦，一时之间，军中女兵的招募成了帝国最抢手的指标，以前
从来不会有人想到，本来只有绿叶的军营，现在却如春天一般，时常能看到最美
丽的鲜花，而围绕在我身边的，却是这里面最美丽的奇花异蕾。

　　如此的春色融融中，我这条色中淫龙，唯有喜欢做的就是激起她们少女最美
丽的艳色，在最动人最诱惑的瞬间，掠夺她们的甜美，为我掠艳生涯的路上多增
几处美丽的风景，也为我的后宫多添了不少的绝色娇女。

　　至此，一段更加精彩的掠艳生活即将展开……

　　第一百三十八章小别新婚

　　正文第一百三十八章小别新婚经历这一战，阳美帝国海上霸权的实力损失惨
重，要想重新再来一次，恐怕近期已非可能，特别是中华帝国关于神龙的传说亦
是神乎其神，如此庞大的一支海军舰队就这样几乎全军覆没，没有神龙帮助他们
也找不到更好解释的理由，我说几乎那是因为要除开被我们掳获的八艘超级大艇
和里面所有的军兵。

　　不过虽然这一次在我的手下能够逃命，但那短短二个小时朝阳升起时的惨景，
将是他们这一生永不磨灭的记忆，我之所以留下他们，也是想把这种恐怖的心里
阴影扩大到阳美帝国军人的心中，让他们永远记得中华帝国是有神龙守护，是不
容侵犯的，当然更重要的这些人可以为南海舰队换回大量的建造资金。

　　这种事我最会做，即使我开的价码高些，那阳美帝国也只能咬牙切齿的答应，
不然我把所有的俘虏赶到甲板上，给他们来张合影照，那一定会是最精彩的瞬间，
国际惯例在我的眼中只是个屁，我狂龙想怎么做就怎么做。

　　不管我做什么？南海舰队的所有官员都以一种祟拜的眼神看着我，虽然有些
时候我觉得自己是个魔鬼，要把他们带进地狱，他们都狂热没有理智的对我拥戴，
这就是力量，我的精神现在可以控制他们每一个人的生死。

　　南海舰队的胜利激起了帝国内火热的狂潮，就在当天下午，几艘帝国大企业
的私人船只，就为南海舰队送来最高级的食物，按照他们的说法，这是为英雄庆
功用的，而且太多的人期望能见我一面，只是可惜礼品我都接下来了，接见就没
有时间了，或许有些遗憾，但能为这些舰队的英雄送上他们这些商人的祟敬之意，
而且被接收，他们都感染到与南海舰队有一种相同的无上荣耀。

　　“少将，我们这么做，有些不太好吧！”又是那老实巴交的桑司令，虽然他
有也过一刹那的欣喜，但必竟他是年过半百的军人，对情绪的控制也非一般人可
以比拟，面对这种过度的荣耀，他有些不敢接受。

　　“我说可以，阳美帝国的钱可以留大部分作为舰队的基金，这样也可以减少
一些国家的压力负担，另外的就分配给全舰的官员士兵，这是他们应该得到的，
所有的牺牲者抚衅金按照国家的规定把数目提高三倍，这是勇者才能够拥有的，
这是我的决定。”我的话让桑奇峰不敢说不，当胜利的那一刻，他已经知道我是
这南海舰队的最终拥有者，即使是总统亲至，也绝对享受不到这种热士兵的拥戴。

　　“那，那些食物呢？那些礼品呢？”随着越来越多的人送来的东西，南海舰
队的储藏室已经开始爆满了，桑奇峰怎么也想不到，这个少帅的想法与一般人不
同，连那种本不该收的礼物也都一一的笑纳了，还视作理所当然一样。

　　“交给后勤部，我相信他们很乐意收到这些东西，还有开个庆祝会，我明天
就要离开舰队，国内的形势很是紧迫，不容我久留，也好趁时间与大家痛快一次。”
有金钱与食物，这个呆子司令还不知道去享受一番，虽然军人天职是保家卫国，
但军人也是人，有些东西，与平常人一样的，要是我都巴不得给送几个小美人过
来，嘿嘿……

　　只是我不敢在这个太过于严谨的总司令面前说出来，不然我想他可能会昏倒，
只是此时此刻，我真的很想很想我的那些小女人，想念她们柔软清香的娇躯，想
念着各式各样可口的甜美，也想念那种恣意纵欲狂欢的春潮情浪，不过我马上就
可以回去了，回家的感觉真的很好。

　　如果不是因为这么多人的刻意难舍的挽留，我都会连夜赶回去了，这可算得
上是盛情难却，当然我也把我所知道各级舰队长按照心里的打算，晋升了一级，
按照帝国的职称分舰的舰长都只是少校等级，而除了牺牲的六个舰长外，其它的
都升到中校，那个黑熊我给他记头等功，一下子升到少将，吩咐桑奇峰对他格外
培养一下，说不定以后有更大的作用。

　　而作为总司令的桑奇峰本来也是少将军衔，我一句话，所有的待遇马上升至
大将级别，虽然我在军中也只是少将，但我相信在这里，我就是天，我就是神，
我说谁是谁就是，没有人敢怀疑，其它一系列的作战人员我就交由各舰长自己评
定，交总司令审核通过，在这里，我要实施我狂龙的制度。

　　对我来说，这种欢庆会比打败阳美帝国的舰队还累，没有办法，虽然每艘舰
队都有相同的欢庆现场，但大家都涌到主舰来，围在我的身边嘻闹个不停，连桑
奇峰那一向平板的脸都柔和了很多，被灌了很多水酒，此时都有些不醒人事了，
而我如果不是用真气把酒练化，估计会比他先倒下来，只是可惜了这么多好酒。

　　当又一个朝阳初升的时候，在众人不舍下我踏上了回家的路，虽然那只是一
栋别院，但那里有我最心爱的女人，有她们无尽的相思与期盼，当我与贴身卫队
起飞的那一刹那间，一种震耳欲聋的欢送声在汽笛上传来，惜惜的与我作别。

　　一大早，在南方军区少帅的单独别院里，一切都乱套了，其实确切的说是从
昨夜开始，就没有平静过，因为昨夜天月告诉这里所有的姐妹，“他明天就回来
了。”他是谁？没有人问，因为天月脸上动人的红润就能够让她们知道一切。

　　“姐，你说我穿这套衣服好么？”云飞飞拿出自己最中意的一套裙装，比了
又比，看了又看，就是担心自己的身上有什么不妥当的地方，好让姐姐给指出来，
这分开的日子，她也像她姐姐一样，把无限的牵挂放在内心的最深处。

　　酡红羞意融融的绝色容颜上似乎因为沾染了喜气，呈现出一份春意盎然的动
荡，少女那种特有的风韵在这个小女人的身上表现得淋漓尽致，但又因为身陷情
爱，经历狂欢，她的身上又多了几分成熟少妇的诱惑，性感的诱惑，或者清纯、
妩媚、绝美、绮艳都可以在她的身上找到影子，但这种魅力的组合，形成一种属
于她才有的独特，一种属于飞飞的气质，但无论是哪一种，都不是我这个色狼可
以抗拒的。

　　“好了，飞飞姐，你都已经够漂亮的了，老公一见，还不马上把你给吃了。”
一旁的楚翩翩马上开口的戏谑到，其实她的身上早已经换上了崭新艳丽的短裙，
肥白的大腿早已无形不经意间的外露，修长润泽，如春药一般充满着无声的致命
诱惑。

　　“哗”的一声，门让被人推开了，众女都换上了各自喜欢的衣衫，如一只只
花姿招展的美丽蝴蝶，在这里染遍了春意，颜如玉的国色天香，风彩云的灵智动
人，西门炎艳的艳绝飘香，莺莺的甜美冰洁，东方红莺的柔情温顺，南宫姐妹的
巧小灵珑，还有小霞那青涩诱人，每个人都有一种不同的展现，每个人都期盼着
心爱的男人能把眼光在她的身上多逗留一刻。

　　天都几女跟着走了进来，西门青柔、唐露露、薛玉玫、肖毓灵、还有那日渐
温柔的蒋思蕊与那越来越艳美，几乎可以与颜如玉的风情一比高低的张心媚，而
在她们的身边紧紧的跟着天月，天月只是换上了一件最平常的纯雪白的单衣，既
没有新潮，也没有性感，如果不是她幻化的动人绝色，她这身打扮应该是最平常
的。

　　只是不知为何，当看到天月，当看到蒋思蕊，当看到张心媚的时候，众女的
目光都不由的多看了几眼，尽管她们衣衫还是如平常的一般简单，但有些地方变
了，只是众女一时之间没有发现而已，为什么这三位姐妹依旧平常的衣衫却比她
们更加的诱人心神呢？

　　“姐姐们，姐姐们都没有穿内衣的。”被这种震感抑制得差点喘不过气来，
小杨霞却是第一个发现这种变化的人，也许是因为她的心最单纯，没有被三位姐
姐那绝世的妩媚风情所引诱，很是直观的看到他所看到的，只是这种过于放荡的
女孩行为在她娇小的心灵里不堪承受，虽然她的身躯可以赤裸裸的在众姐姐面前
接受老公的索取，但不穿内衣在那男人的眼前出现，这已经颠覆了她十五年来所
遵守的传统极限。

　　“哇，真的也，我怎么没有想到。”飞飞细眼一看，果真看到走在最前面心
媚妹妹那动人的身体曲线在衣衫下越渐分明，那硕大无比的圆润没有任何的束缚，
高高的在衣衫下耸起，嫣红的二颗玉豆异样的突出，这一切在众女的眼前隐约可
见，原来这就是无声的诱惑。

　　“好，我也来。”南宫明珠没有丝毫的犹豫，小手伸进自己的衣间，用力一
扯之下，那粉红色的内衣胸罩被拿了出来，一瞬间，众女就已经发现了这种异状，
果然不穿内衣，那种性感欲望的诱惑强烈了许多，童心未泯的豆豆一见姐姐动作，
二话不说，也扯下了自己那略有些青涩的果实遮掩物，还不服气的跳了几下，鲜
嫩的风景开始在众女的眼前荡漾。

　　也不知是谁接着开始，众女虽然都已经羞得不行，但所有的内衣在这天月与
心媚还有蒋思蕊的带领下，全部离开众人的身体，接着，在众女的攀比之下，所
有的亵裤也都在卧室里飞舞，如同纱衣一般的遮掩在众女的活色生香的娇躯上起
不到一丝的作用，反而让她们动人的春色更是汹涌澎湃，景色果真是相当宜人。

　　看到彼此的开放，众女都抑不住情欲泛滥的喧闹戏谑，把那刚才脱下的亵衣
纷纷的扔抛起来，布满了这里的每个空间，现在少帅别院有女兵营布防，即使是
春光有稍稍的外泄，她们也都不用害怕，只要她们知道如果姐妹们都穿成这样去
迎接那好色的老公，那旷废多日的温情就可以得到彻底的满足，幸福也就已经充
满她们的心房，而且都相信老公是绝对忍不住的，想起那狂欢纵爱的滋味，她们
都有些春水潮起了。

　　一夜就在她们这种无边的狂想中度过，虽然夜静人深，但她们都没有睡着，
都期待着那可恨的太阳老头快点出来，因为她们实在是已经无法抑制心里对那男
人的思念，渴望着被他抚爱疼惜的销魂滋味。

　　虽然我也是急速匆匆，但回到军区的时候，已是中午时分，连军中为我准备
的欢迎仪式我都顾不上关注，就直奔少帅别院，这些可恶的女人，知道我回来，
竟然没有一个来欢迎我的，真是该好好的惩戒一下了。

　　“少帅。”当我撇开了所有人，冲进别墅的庭院里时，一排整齐的女兵就已
经立正向我行礼了，一下子看到这么多女兵，我的眼都看花了，在南海舰队女兵
少得可怜，就是我见到过的都没有什么秀丽的，而此刻在我的眼前，全是心媚妹
妹在整个女兵营里挑出最优秀的女兵，除了各主面的体质与纪律外，最重要是一
个个青春美丽，傲然的风姿不用分辨也知道，此刻都是她们一生中最灿烂的时刻。

　　“怎么是你们？哦，我是说你们怎么会在这里？”我当然知道她们都是女兵，
而且是在她们的身上已经有了军人应该具有的所有气质，刚强，冷静，或者说还
有几分冷漠，只是我能感受到她们的眼神，在看着我的时候，多了几分作为军人
不该有的悸动。

　　“报告少帅，以后少帅的别院有女兵营负责防卫，我是女兵营上校非子夏，
这一切都是我们老大的命令。”一个堪称绝色的超级美女快步的走到我的面前，
很是高傲修长的身材在我的面前都不显矮小，看她娇美中显露出的凌厉气息，我
知道这女军官应该是最孤傲的那种人，或者即使是我，她也不一定会放在眼里。

　　不过除了脸上的表情比众女兵多了几分冷若冰霜，更重要是她在那在军装包
裹下的圆润身躯也比其它女兵多了几分火热，让我不由的多看了几眼，当然看的
不是她最绝美的脸靥，而是她那紧紧军装下超级高耸的傲然部分，女兵穿军装就
是有这个好处，如同贴身劲装一样，优劣立判。

　　长长的秀发紧紧的扎成一个马尾型，盘曲在她的军帽后，透亮的眼睛在我那
有些不太正紧的凝望中没有丝毫的改变，在这刻或者她已经忘记了自己是个女人，
而只是个军人，军人就应该服从，而她不知道，就是因为她的这种特别的气质，
让我更是分明的看到，这个非子夏的诱人之处，虽然她有刻意的掩盖那种绝美的
柔情，但那种感觉却依旧在我的心里荡漾。

　　她说的老大我不用猜就已经知道是心媚小妹了，实在看不出来，那小丫头也
可以带兵的，“好，我知道了，非子夏，我会记住你的。”我轻轻的一笑，对那
美丽的非子夏上校笑的，对着这群美丽可爱的小女兵，我觉得未来的生活应该不
会再无聊了。

　　望着那走进屋内大门的这个少帅，这个俊美的男人，非子夏那不堪忍受的心
终于长长的松了口气，真的好险，刚才差一点就忍受不住了，虽然已经见过这个
军中众兵士眼中如同神一般的少帅好几次了，但真正的与他相触，那种感觉也非
她可以承受，尽管她是女兵营里控制力最强的一个。

　　一边擦着脸上的冷汗，一边暗自庆幸，还好没有在这个少帅面前失态，但她
却发现这里值勤的第三大队女卫兵的眼神都已经在这个神般少帅的身上迷失了，
可见那男人惑人的魅力是非常可怕的，自己一定要当心。

　　非子夏出身平民，她知道自己的美丽，正因为如此，很多不开心的事就一直
跟在她的身边，从她绝美的容颜得到众人认可开始，她所经受的一切灾难都是因
为这张脸，首先是在学院里被某个领导师看中，骗取被人撞破以后，就散发流言，
说她为了减免学费对他引诱，也不看看他那张如同晾干的桔子皮老脸。

　　但众人却出奇的相信，就是因为她的穷，而又坚持，她无奈的退学了，那当
小职员的父亲把她带进自己所在的公司，既是为了照顾她，也是为了保护她，当
然也想可以为家庭拮据的生活多缓和一下，只是没有想到，她不屈服的后果，是
连父亲也失去了可怜的工作。

　　为了弥补心里的愧疚，她尝试过很多工作，奇怪的事无论什么工作，只要她
去面试，总是能成功，只是没有干超过三个月，当最后她走进一家娱乐酒吧的当
应侍的时候，被一个很狂妄而又心狠手辣的黑道老大看中，如果不是幸运，她今
天可能已经是最底下的皮肉女郎了。

　　她已经不敢回家，因为她不想为了自己再给家庭带来更多的灾难，尽管父母
从来都只为她这个女儿而骄傲，在她流浪东藏西躲的时候，她学会了很多东西，
隐藏自己也是其中的一种，为了自己不至于饿死，当有这个机会的时候，她毫不
犹豫的走进军营，三年了，很多事都在改变，但她对自己绝美姿容的隐藏却已经
成为一种习惯。

　　大门被我很不高兴的打开了，里面很是安静，安静并不是因为没有人，相反
在这熟悉的面孔下，我看到一双双迫不急待的秀眸，流露出的深情几乎在这一瞬
间把我熔化，我所有的女人都在，天都的女人，天京的女人，天月，飘飘，莺莺
苏苏与杨家姐妹，我可以保证在她们每个人的眼中都有闪烁着如同火一般的深情。

　　我还没有开口，颜如玉最先走了出来，绝美的风情带着一种成熟的诱人风韵，
把她那旷世难求的美丽在我的眼前全部呈现，纤纤的玉手已挽住我的胳膊，傲然
的硕大丰满已紧紧的贴了上来，嘴里如同梦中呢喃一样的发出娇语：“请英雄夫
君原谅我们没有外出相迎，只是我们姐妹都渴望着被夫君宠爱，都有些迫不急待
了。”

　　“老公。”西门青柔凝眶的热泪终于不太听话的滴落，不管自己仅仅只穿着
薄薄的一件单衣，清香的少女娇躯已飞扑了上来，“我好想你，想死你了。”

　　如同在泛滥成灾的河堤打开了一道决口，众女都围了上来，我的手臂我的胸
前我的后背，都挂满了这些心爱女人的娇体，各种相思不堪的话语在我的耳边响
起，这时我才知道，相对我的她们的挂念，她们的相思存积的海洋都可以把我淹
灭。

　　“乖了，都乖了，这么想我，为什么不去门口迎接我，老公还以为众位老婆
不知道我要回来呢？”我这一刻还都没有回过神来，看她们那渴望，我知道她们
早就盼着我的回归了，只是非要我进房才能看到她们集体在为我等待。

　　“嘻嘻……笨老公，我们都穿成这个样子，能出去让别人看么？”天月捂着
嘴轻轻的笑骂道，也许是多日不曾欢爱，也许是心里实在对她们想念，我还真是
一下子没有看出来，不过天月的话让我发现了，发现我最想看到的风景，像那次
帮三女疗伤的时候，众女也是分二批，穿着同样单薄的衣服，这一刻，那种疯狂
的欲望又一次回到我的身体。

　　“好，好，众位老婆真是知我的心啊，来，让我把这些日子对各位老婆的思
念告诉你们。”我一下子把最灵美的薛玉玫给抱了起来，而手已抑制不住的抚上
她俏嫩的玉臀，不顾她的羞意，就已经大步的走进了卧房的门口，这么久没有亲
热，众女一下子有些愣住了，不过那太渴望的心理，让她们还是紧跟着我走进了
属于我们的空间。

　　看着那在透明衣衫里动荡的娇嫩柔软雪峰，有丰盈，有圆润，有灵巧，有饱
满，有硕大，每种不同的美丽却都给我同样的诱惑，再加上她们清香的青春甜美
在空中渲染，我的火热早已被无声的挑起，怀中的女人那种紧贴而产生的舒爽，
让我已忍住一下子扯下了她的睡衣，原来除了胸前的风光，她们竟然连亵裤都没
有穿，难怪都只能在房中等我了。

　　我已吻上了薛玉玫的红唇，勾出她甜美的小香丁，大口大口的侵掠夺着，每
次欲望腾升，我的身体就不由的发出那种荡漾的欲潮，把这些独守春闺多日的小
女人一个个挑逗得眼媚如丝，唇泄火热，绝美雪白凝脂般的肌肤都渗出爱的火焰。

　　“各位老婆，老公疼爱你们，谁的衣服脱得快，老公就要谁？”我一边说，
一边已把火热的渴求耸入身下小女人薛玉玫的春光之处，荒芜多日的水田又能再
一次开始了最原始的开垦，少女的矜持也在我掠夺的刹那间被驱散得干干净净，
她也挺动着软绵的细腰，把俏美的雪臀向我贴得更紧。

　　春水潮起，众女都忘记了少女的羞意，在我的面前，原体呈现，灵美雪白的
绮丽裸体如同天上的仙子集体下凡尘入湖沐浴一般，在那阳光的斜照下，莹光动
漾，不管现在还是在大白天，她们也与我一样，在这狂欢纵爱情欲里迷失自己。

　　花蜜似乎更浓，花房似乎更狭隘，在我狂龙的放纵里，我寻求一个又一个的
解脱，柔美的身躯也尽在我的身下转换着，这一刻唯有情爱欢纵才是抚平思念的
最好良药，说什么都是多余的，动情春意的眼神就可以让我明白这一切，她们要
用这无尽的爱来告诉我，他们不能没有我。

　　“老公，我想你，好想你，每个姐姐都想你，姐姐们说以后什么都依你，只
要能让霞儿每天都在你的身边，我也愿意被老公无尽的疼爱，只要老公想，霞儿
都可以给你。”动情的小女人说出来的话总是让我感动，这个我女人中最小的丫
头总是很难把自己的心思放在脑里，只要与我* 近的时候，她都会把什么都告诉
我。

　　“霞儿，你这里可是变大了哦，不过，你这里怎么越来越小了。”抚上她胸
前那开始逐渐发涨的花蕾，又潜入她少女生涩的果实深处，只是觉得异常的紧凑，
不由的开口戏谑道。

　　“只要老公疼我，爱我，喜欢就好，霞儿马上就会长大的，像我姐姐一样，
屁股也会翘起来，胸部也会饱满起来，霞儿会越来越好看的。”小女儿似乎觉察
到我的怜惜，不由的翻身坐在了起来，自己慢慢的把我的火热包融进自己的体内，
或者在这个小女人的心里，她也要像众位姐姐一样，做到她们可以做到的，因为
她也是女人，也要我对她有着同样的爱意。

　　我分明感受到一种不堪的撕裂，一种紧紧的压迫，虽然我不忍心，但却无法
拒绝这个小女人的要求，如果我不要她，也不知道她那本来很是单纯的心会伤痛
多久，压抑着那种有些不堪忍受的火热，杨霞这个小丫头终于把我的欲望全部包
融，不顾那绝美脸上的冷汗，她又学着姐姐平时一样的动作起来，只要心爱的人
快乐，那么她与姐姐也同样的幸福，这就是她的想法。

　　经历几次的冲击，她娇小柔弱的身躯终有力竭，浑身舒软的趴了下来，而杨
雯马上补到了她小妹的位置，动情的桃源之泉已经泛滥，我顺水而入，寻找水源
之尽头，探入花蕊之深处，人也坐了起来，对这个娇美的女人，我不必像霞儿一
样的小心，扶住她雪白肥臀疯狂的冲击起来，那绵绵的春啼嘤咛声终于在她放纵
的鼻息间倾泄而出，带起了又一波的狂潮汹涌。

　　春色盎然，潮水肆溢，我在灵美的众女身躯上寻求着相聚的狂喜，群芳争妍，
百花斗艳，我此时已经混然忘记了一切，沉醉在这种花色缠绵的甜密中，找到心
灵相依的港湾，众女都已经习惯了这种情爱的掠夺，或者正是因为心中对我有太
多的爱意，所以一切都随着我的心，只要能让我高兴，只要我喜欢，什么事她们
都愿意去做。

　　春意染满了春闺，呻吟的娇啼此起彼落，像一首永不停止的动人乐章，在这
里肆意的奏鸣着，那就是对房外的众女卫表示，狂爱还没有结束……

　　ｐｓ：回答读者几个问题，一是关于收费的问题，ＶＩＰ的订价不是我订的，
按照千字三分钱的价格，作者可以拿到二分作为稿费，我每章的价格高，那是因
为我每章写得多较长，其实能像我一样坚持每一章都写这么多的写手已不多，有
时我也想每章少写一点，或者一章分二章发或者三章都可以，但我没有这么做，
但如果大家都觉得有必要我也可以的，千字二分钱是我拿的，如果大家真的觉得
很高，我都不知道说什么了，昨天的那新章到现在一共卖了四十本，我也得到千
字八毛钱，不知道读者还想说些什么，说价格太高还是让我快些写。

　　第二是关于床上戏的描写太多问题，我记得我当初有告诉过读者，在第二卷
我会更多的加入激情，但说实在话，因为怕小说被挂掉，我已经控制相当一部分，
如果你紧跟着看，就应该知道这一点，在这里我告诉读者，激情戏会按正常的刻
画写完，不会删掉，所以在这里再申明一次。

　　第一百三十九章二美入怀

　　正文第一百三十九章二美入怀在与我众女纵爱寻欢以慰相思之苦的时候，这
个少帅别院里又来了三位少女，其实除了这些女人渴望着我的疼爱与安慰，还有
二个小丫头对我有着强烈的思念，此刻听说我已经回来，已逼着她们的表姐梅画
意带她们一起找上门了。

　　苏丽樱与苏雪云二人紧紧的拉住梅画意的手，就是不让这表姐拒绝，因为她
们知道少帅别院只有她才可以进去，此时自己二人都是小兵，女兵营的卫兵一定
不会让她们进去的，因为在军中，所有的情报都是一级级的上报，特别是像少帅
如此的人物，并不是谁想见就可以去见的。

　　梅画意当然知道此刻去见那个男人实在不合适宜，但在这二个快要疯狂的小
表妹拉扯下，没有丝毫的办法，不，也不是说没有办法，只是她没有尽力去抗拒，
因为在她最深的内心深处也有着同样的渴望，也想，也很想去看看那个男人，不
知道这次海战他有没有爱伤，这段时间他有没有想过我，哪怕一丝丝也好，所以
她去了。

　　“画意姐，你怎么来了，有事么？”非子夏一眼就看到了这个堪称东南军区
第一美人的医生，她确实很美，至少她身上无时无刻表现出的那种柔情是每个男
人最强烈的渴望，绝美的容颜，细腻的情感，温情的话语，诱人的青春风彩，妩
媚动人的娇躯，就是生为女儿身的非子夏也被她吸引。

　　“哦，是非妹妹，少帅有在么？”所谓的物以类聚，在梅画意的身边认识的
都是一些与其相差不多的绝色娇人，而非子夏也是其中之一，往日里，梅画意对
她也是相当照顾的，所以她们的关系就不是一般的战友关系了。

　　“有在呢？姐姐要见她么？”其实在这一刻，看到这个一向冷霜傲雪的梅画
意，非子夏的心里就有些诧异，少帅才回来没有多久，她就上门求见，难到真是
如军中谣传，这个姐姐也对少帅动了少女的春心。

　　“是啊，你看这二位小妹想你们那个少帅都快想疯了，不见一面她们哪里会
放过我。”似乎看到非子夏脸上的疑惑，梅画意出口戏谑的笑说道。

　　“表姐，看你说的，人家哪有，难道你就一点也不想见你口中的龙大哥么？”
苏丽樱少女的面子硬是在这些女兵的面前有些撑不住了，虽然她是非常非常的想，
但是表姐这么说，她还是被羞得不行，秀丽的脸上满是酡红的润泽，把她最逗人
的美丽展现得生香动人。

　　“好了，你们脸皮薄，那就说我想好了，我就是想，非常非常的想，没见到
龙导师，我才不会放过表姐你呢？”苏雪云不仅比苏丽樱美丽了几分，她的胆子
更是也大了不少，对她内心狂动的情感没有一丝的隐藏，不然当初也不会紧紧的
跟着我从天京转学到天都，又从天都弃学随我走进军营，或者在她们表姐妹三人
中，她是唯一一个能有勇气面对自己真心的人。

　　非子夏忍不住掩嘴笑了，这个小妹可真是够有勇气的，她还从来没有遇见过
一个如此美丽的少女会在这么多人的面前承认芳心的悸动，即使明明喜欢，也不
会有人能说出口的，只是默默的体会与感悟。

　　“好，小妹有勇气，姐姐佩服你，少帅就在楼上，你们如果真的这么想见，
就进去吧！”这一刻，非子夏在心里对这个小妹有了好感，所以自动的徇私一次，
对她们不再阻拦，“不过画意姐，少帅可是与我们老大那群美丽的姐妹在一起，
你们敲门时可要小心点了。”

　　这种提醒是多余的，梅画意当然知道，这次分开了这么久，情人相见，定会
情爱融融，其实她也正是因为有了这种顾忌，才不太敢过来的，但是苏雪云一听
这位姐姐答应了，小嘴都乐得翘了起来，开心的说道：“这有什么？里面还有好
多是我们的学姐呢？我不怕。”不等梅画意多想，就拉着二人冲了进去。

　　苏丽樱也从这个非姐姐的话里听到一些东西，但那些对她们这种情蔻初开的
少女来说，还很陌生，对那未曾经历情爱的苏雪云来说，更是不懂，此刻在她的
心里，就是见他，能见到他，其它的她才不管呢？

　　“老公，有人进来了。”当我在心媚妹妹身上无尽的索取的时候，莺莺凑到
我的耳边轻轻的说道，我也没有想到这个小女人被我征伐得如此的舒软，本来像
一滩烂泥躺在床上，此刻还是如此的机警。

　　“嗯，嗯，还……是三个人……啊……”这是心媚妹妹说的，连被我宠爱的
时候，小耳也如此的灵敏，看来这段时间，她们的功力都提升了不少嘛，不过我
的心里也很是生气，在我的强力火热肆虐下，她还没有彻底的迷失，不由把动作
加快，更是迅猛，一下子让心媚妹春意浓升，鼻息间泄出最原始的呻吟，无法再
凝神倾听。

　　硕大的圆润似乎更是见状饱满，此时荡出乳波让人眼花目炫，这个小妹经过
我的改造，身体有了千翻地覆的变化，不仅曲线灵美柔媚，连声音也变得蚀骨销
魂，每每发出来的春啼总是让我有更狂热的欲望，想无止无境的在她裸体上掠夺，
我的放纵又一次把她带进情爱的臻境，身体的快感让她抑制不住的玉臂伸展，紧
紧搂住我的脖子，柔软的细腰配合着我的挺动，把她最甜美的果实毫无遗漏的奉
献给我。

　　我当然也听到了外面的声音，只是如此关头，我才没有心思去理会她们，多
日的渴望我也要在这些小女人的身上得到满足，“咚咚……”当第三声敲门的声
音刚响起，我猛力的一击之下，心媚妹妹终于达到了欲爱的巅峰，性感的小嘴泄
出最快乐的音符，高昂动魄，清晰的渗入到门口三个青春少女的耳中。

　　或者只有到了这一瞬间，她们才明白非子夏刚才说的那句话，而苏雪云此刻
也明白了，这种事不需要别人讲，女人天生就会的，但站在这门口，她们都不知
道是退还是进了，因为这时她们才真正的感受到心里的尴尬。

　　但房门还是被打开了，露出了西门青柔那小小的脑袋，动情的眼神此时还是
春意浓浓，性感的小嘴唇更能见到她被人侵犯的迹像，见到门口的三女，不由温
柔一笑：“画意姐，哦，苏丽樱，嗯，你是苏雪云吧！”几女的造访让西门青柔
大感意外，其实她们也都知道，如此时刻，非子夏能放进来的人，绝对不是一般
的人，但也没有想到会是众女大多都认识的二个小学妹。

　　“不好意思，青柔妹，龙大哥在么？”梅画意此时也顾不上她眼里看到的，
耳里听到的，反正也已经站在门口了，她也霍出去了。

　　“在，在呢？三位姐妹在客厅坐下稍等，我让老公马上就来。”西门青柔逗
乐的一笑，马上把小脑袋缩了进去，不久一种不安份的声音在卧房里响起，不用
问也是这个小丫头把我从众女的身上拉开，不让我再逞凶了。

　　掀起她单衣下的肥俏玉臀，狠狠的拍了几巴掌，我才很不甘心的起床，虽然
说我已经把我的女人都宠爱了一遍，但这场大战才刚开始，实在不想这么快就结
束，不过有青柔这个小丫头造反，让众女都对我起了抗拒之心，纷纷的穿起衣服
来，真是扫兴。

　　“好了老公，你现在可是军队的英雄，有许多人都在等着看你呢？晚上我们
一定让你尽兴好不好？”见到我满脸的不悦，西门炎艳讨好的凑在我的身边，拿
起我的手在她的胸前作最后的倦恋，然后对我献上了最纯美的香吻，让我没有办
法不对她露出笑脸，这个当初的小母虎现在也幻化得如同腻人的蜜糖，对我的爱
已经化不开了。

　　众女帮我穿好衣物，各自稍稍的梳洗一下，不让刚才的春潮太过于明显，但
她们一个个眼角含春，动人的媚态却不是如此轻意就能够一下子消散的，只是当
我踏出房门的那瞬间，我感受到三缕火热的眼神，连那梅画意的眼神也是如此的
充满渴望。

　　“龙导师，我好想你。”也不管我身后跟着一大堆我的女人，苏雪云在见到
我的那一刻，所有的一切都忘记了，娇小柔美的少女身体已猛的扑到我的怀里，
秀眸湿润，看到有种止不住要哭的冲动，绝美的少女姿态果真有着万分的诱惑，
让我都有些狂动了，没有想到这个小女人悲怜的模样，竟然会是如此的分明甜美。

　　最可恨的还是她青春的火热娇躯，滑腻的小腹处紧紧的贴着我的火热，那本
来没有松驰下来的帐蓬在她的挑逗与摩擦下，一下子汹涌的翘了起来，抵在怀中
小女人身上，那种刺激的感觉不仅是我，连这个清纯的小女生也感受到了，不由
羞得脸色绯红，芳心更是鹿蹦，身体也有种不堪的舒软，变得有气无力，越是想
避开那种强硬的碰触，却越是接触得更紧密。

　　“我是也，龙导师，我们真的很想你，表姐也想你的。”苏丽樱虽然心智比
较成熟，但在苏雪云的影响下，此时也顾不了许多，而且她也的确想着这个龙导
师，想着这个军中所有人眼中的英雄，不管他是不是少帅，在她的心中，他都是
她深爱着的男人，而她也会按照我当初所说的，做一个我心目中的好女人，那一
头云墨般的秀发就是她这些日子来的坚持，军中好多人都为了训练的方便剪掉了，
但她却知道这个男人喜欢，所以她会为他而留，一生都留着。

　　“都乖了，你们这么可爱，老师也每天想着你们，还想着我回来的那一天，
你们会不会送给我一个香吻呢？”其实我搂着这二个小女人，狂情欲动，已经有
些分不清楚她们现在还不是我的女人，所以戏谑一下，让自己稍稍的分明一些。

　　但我还没有准备好，那小丫头第一个响应，当然是苏雪云，踮起了修长的玉
腿，把嫩泽的小嘴凑到我的嘴边，狠狠的侵占了我的领地，似乎用这一吻来渲泄
她对我的狂恋，我真是被她吓得够呛，难道她们不知道我的女人都在身后吗？

　　好不容易摆脱了这个小丫头最动心的初吻，另一个声音也在我的耳边响起，
“导师，我也给你。”苏丽樱也不示弱，把她少女最珍贵的一颗心随着那香吻送
给了我，此时我享受不是，推开她也不是，动作也显得笨拙异常。

　　“哧”的一声，我身后响起了再也忍耐不住的笑声，一下子带起了一大片连
绵不绝的笑意，“老公，有美女送上门，你怎么变得这么老实了，我们还以为你
会趁机揩油的呢？真是太让我们失望了。”身后的颜如玉竟然说出如此让我狂汗
的话来。

　　“是啊，是啊，老公，露露还想着今天是不是又可以多加二个小妹，岂知道
你一点都不中用。”那唐露露也接口对着我不堪的笑说道，或者是太明白我的心
性，知道我此时面对着她们这么多人有些放不开，所以抓住这个机会狠狠的戏谑
我。

　　我被众女笑惯了，何况脸皮也厚了，倒也无所谓，但是怀里的二个小女人就
不行了，虽然众女说的也正是她们所狂想的，想着有一天成为这个龙导师的女人，
但是一下子被如此的姐妹嘲弄，她们也无法真正的抛开女孩子所有的那份矜持，
刚才还有勇气在这么多人面前对我送吻，此时却无颜与她们面对了。

　　“我才不管老公怎么想呢？两位小妹从天都为了他辛苦的来到军营，这份心
意就已经让人感动了，所以我已经把她们当成姐妹了。”蒋思蕊已走了过去，一
把拉住这二个小女人的手，把她们从我的怀里带出来，融入众女的中间，开始联
络那只属于她们的姐妹情感。

　　“龙大哥，你还好吧！”这时梅画意才有空开口对我说话，只是相思的千言
万语却不知道用什么话来表达，或者昨夜她想了很多，也想了千万种开口的方式，
只是现在，出口的还是这句最平淡的问候。

　　“还好。”我面对着这女人的时候，都已经不太敢与她面对，因为我害怕看
到她的眼睛里有太多我渴望的东西，会再一次把我带入那不能狂想的梦境，或者
她对我来说，只是一场梦，一场属于真实存在，却不属于我的梦。

　　“你，你没有受伤吧！”终于她还是忍不住伸出了手，在我的手臂上抚摸起
来，那份悸动与紧张我能感受得到，但我不知道她的心，真的不知道。

　　“没有，我哪里会有这么容易受伤，想起家里有这么多人在等着我，我都不
会让自己受伤，因为我知道她们会为我心痛，我舍不得。”这是我的真语，而且
是发自内心的，为了她们我会让自己活得更好。

　　“我……”有些话明明已经到了嘴边，但是她就是冲不出最后的一道关卡，
其实她想说的是她也很挂念他，而且是非常非常，只是可惜如此的机会她失去了，
因为她的犹豫让我发现我与她太* 近了。

　　不着痕迹的把自己与她分开一些，然后笑说道：“你还没有喜欢或者深爱的
人，如果有，你就明白我所说的。”我还以为她想说的是不明白，确实这种事也
唯有心中有爱的人才会感悟的，只是这时我并没有细细的注意才不过短短的几天
不见，她瘦了很多，或者我不敢注意去看她。

　　“也许吧！”事到如此，梅画意已经说不出口了，但她很清楚的知道，她的
心里已经有爱，很浓很浓的那种，只是可惜她那一瞬间的放弃，让她没有回头的
勇气，此刻所有关心与爱意都只能苦苦的压抑在心底，就像一杯自己酿造的苦酒，
也唯有自己一个人独自品尝。

　　“老公，告诉你，我们所有姐妹全票通过，让雪云妹妹与丽樱妹妹加入我们
的组织，所以她们也要搬来与我们同住。”没有经过我的同意，风彩云已经在我
的面前宣布了她们的决定。

　　我的话还没有说出口，东方雪雁也已经凑了过来，戏笑的说道：“老公，你
反对也没有用，我们二十多票，对你一票，你已经没有发言权了。”这个小女人
似乎看到我的心意，提前让我明白眼前的大势所趋，不要反抗，虽然她的话让我
无语，不过顺带送上的那记香吻我倒希望能多送几个，也算是个安慰奖了。

　　“好，既然老公没意见，那就这么定了，二位小妹，下午就搬过来，我们帮
你们整理好房间。”这也叫没有意见，根本就没有给我发言的机会嘛，不然颜如
玉也不会把她绝美诱人的身姿往的怀里窜，把我迷惑得说不出话来。

　　“多谢各位姐妹了。”苏雪云一下子走进幸福的港湾，这就是她与表姐丽樱
一直渴望的，能与这个心爱的男人在一起，不管家里的人如何的反对，她们已经
决定了这一切，而且今生今世不会再变。

　　看到二位小表妹那欣喜若狂的表情，梅画意知道她们已找到她们所想要的，
而自己呢？可能永远都只能这么落漠下去了，她羡慕她们，也恨自己，不过有一
点她没有想到，这么多绝色的少女融合在一起，还是如此的大方，特别是此时依
在那男人怀中的绝世优物颜如玉，每个神态都散发着迷情，根本不是男人可以抗
拒的，而这样的女人也不过是他群芳谱中的一员，她就更不敢想，能在这个男人
心里找到多少位置了。

　　“画意表姐，也谢谢你哦，这些日子真是麻烦你了，现在有这么多姐妹在一
起，还有龙导师，我们就没事了。”苏雪云兴奋得一下子抱住了这个美丽的表姐，
如果不是她，那这份幸福也不会来得如此之快。

　　“不用了，既然找到了自己的珍爱，你们就要去好好的珍惜，记得不要再丢
了，知道么？”她已经不能再为她们做什么？或者这句自己亲自经历的话可以给
她们一些帮助，只愿在未来的人生路上，她们能不用再像自己一样承受这些苦楚。

　　“那当然，我们都期盼很久了，现在就是赶我们走也不走了，呵呵，是不是
啊，丽樱表姐。”苏雪云就是够勇敢，融入也快，与众女拉扯这么一会儿，就已
经把自己融合到这个男人的身边，与众女同心，去深爱这个渴望以久的男人。

　　“放心，这么可爱娇媚的小美人，我怎么舍得让你走呢？只要你愿意，这里
你想住多久都行。”有这份动容的情意，我也不能不感动，只是没有想到，在我
三十六岁的年纪里，还有着这些可爱的十六岁花样少女为我动心，生出情爱。

　　“哼，你知道就好，我可是要住一生一世的，才不会走呢？”美梦终于可以
成真，小丫头已把自己的未来都憧在里面，她知道这一生她也只会深爱这一个男
人，虽然她知道自己的年纪不大，但这份爱已经融入她的血脉，融入她的生命中，
成为她活着的一部分。

　　看着她可爱而又深情的娇语，我的心都被她彻底的迷惑，这个一向显得有些
刁蛮任性的少女在爱情的世界里，表现出她人性的另一面，果断，决心，勇气，
连我也无法抗拒，不过也不会抗拒，因为她青涩的甜美已让我动了狂爱之心，现
在即使她想走，我也不会让她离开，没有女人可以在挑起我的渴望以后，又能在
我的身边逃开的。

　　“二位姐姐，那真是太好了，我们都是要爱老公一生一世的，只要是愿意与
我们一起爱老公一生一世的姐妹，我们都会欢迎的。”那最小的杨霞也站了出来，
可能在她那与二女最* 近的年纪里，这一生一世是唯有能感动她心房的承诺，因
为她也对我说过，要在我的身边一生一世，我相信她是真的，就像我相信现在这
二个小女人一样。

　　“好了，既然二位小妹的相思病治好了，那我们是不是让老公出去见一见军
中那些疯狂的祟拜者，这些天我都被他们烦死了，不停的追问我老公的情况，再
说老公也应该去见见将军父亲了吧！”看到这里情爱个没完，冯苏苏都有些等不
及了，她不可想让老公把这么好的时光浪费在这这里。

　　“是哦，走吧，思龙哥哥，我陪你去见爸爸，他也很想你呢？顺便让大家也
见见你，唉，当英雄就是这样，非得接受别人的膜拜。”张心媚走过来，紧紧的
牵住我的手，有些不堪的对我说道，可能她也受不了军中士兵对我那种太狂热的
祟拜了吧！

　　“心媚姐姐，你有什么好叹气的，现在老公既是你们家的儿子又是女婿，你
爸妈当然疼他喽，小心哟，说不定以后他们都只疼老公不疼你了。”灵美的肖毓
灵此刻也出言笑说道，这个一向话少的小女人此刻脸上的春意还没有完全消散，
但在众女的感染下，胆子大了许多，也不担心别人是否知道她刚刚才被这个心爱
的男人宠爱过。

　　“哼，我才不怕呢？只要思华哥哥疼我就行了，是吧！思华哥哥。”张心媚
一点都不在意，爸妈疼思华哥哥她才真正的高兴呢？反正有了思华哥哥的爱，她
一生也不会孤单了。

　　“那当然，思华哥哥还要养你一辈子呢？怎么会不疼你，走吧，我的确也该
出去了，免得被人家说我重色轻友那就不好了。”对心媚妹妹这样的女人我又岂
能不爱，动情的抚弄了一下她柔美的俏脸，我出言开心的说道。

　　“那就让我与莺莺姐陪你去吧，天月姐姐她们还有收购的事也得马上开工了，
当然剩下的姐妹也不能闲着，既要帮二位小妹搬家还得为思华哥哥做顿好吃的，
这些天，没有吃好吧！”心媚就是体贴，做起事来都是为我着想。

　　不过这些天我还真是没有吃过一顿好的，不由做了一个馋涎欲滴的鬼脸模样，
“我还真是想念如玉老婆的手艺，嗯，这顿饭一定不能少，我晚些回来吃。”冲
上前去，狠狠的在颜如玉脸上啃了一口，大声的说道，人已准备走出房间。

　　画意也跟了出来，相对二位小表妹的兴奋，她好像已经是多余的了，这里是
人世间最幸福的港湾，却不属于她，在众女的眼中，她只是个陌生人，一个朋友，
而对那个男人来说，她却什么都不是。

　　“你们去忙吧，我回去了。”没人挽留，也没有人留恋，虽然她的绝美是让
人羡慕的，但她不属于这个男人，这个她们共同深爱的男人，所以她融入不了她
们的世界。

　　“那好吧，画意，晚些要不要过来一起吃顿饭，如玉的手艺不错的。”这也
仅是我说的一句客套话，梅画意当然能够明白的感受到。

　　“不用了，我还有事要忙呢，就不打挠你们了，明天我再来看你吧！”像是
一种逃避，还没有等我再说什么？她就匆匆的离开了，谁也不知道，当她转身的
刹那间，黯然神伤的脸上布满了痛苦的泪水，只是她没有让任何人发现。

　　“老公，我们这样对画意姐姐是不是太冷淡了一些，我看她并非对你无情，
可能那次是她太紧张了，你……”冯苏苏当然明白众女对梅画意的冷淡，是因为
她拒绝了爱上这个男人，虽然当时她也有些诧异，但这些天，她有隐隐的感受到
一些什么？

　　“好了，这些事先不管它，走吧，我们去见军中官兵吧！”对这个问题，我
已经不想去想它，因为它会让我头痛让我不舒服，或者即使是狂龙，有些事我也
想逃避的。

　　众女见我如此的说，也没有人开口了，因为那件事的确是梅画意做出来的，
不管对与错，她就应该承担这一切的后果，虽然她们都挺喜欢这位姐姐，但她却
不是她们的姐妹，所以她们不会对她付出太多的热情。

　　我放开了一切的郁闷，带着我的女人中武功最高心媚妹妹与莺莺，一起向军
区总指挥办公室行去，而她们的身后紧紧的跟着四个全副武装的女兵，当然还有
那个以后将接替凌超然，成为我副官的非子夏，阳光灿烂，映着这些少女青春的
脸庞，也让我的心感受到浓浓的春意。

　　第一百四十章再起波澜

　　正文第一百四十章再起波澜“少帅到。”当我们一行人来到总指挥办公室门
口的时候，那领班卫队士兵见到我的来临，不由大声的高呼起来，这本来是军队
总帅才有的阵式，现在全都用在我的身上来，从刚来一路碰到的众人看我时眼睛
里露出的神彩，我知道那有的不仅仅是尊敬，还有一种无声的狂热祟拜。

　　“哈哈哈……思华，欢迎你回来，这一次你立了大功，爸真为你高兴，也为
帝国高兴，这次南海之战，你扬我中华国威，打得阳美帝国的超级舰队现在是闻
风丧胆，也算是为帝国民众一洗这么多年来被西方的凌辱，连老爸也觉得扬眉吐
气。”卫兵的叫声过后，我还没有进去，我爸狂豹的身影已经在门口出现，虽然
在情理上我应该叫他义父，但爸这个称呼我已经习惯了，只要众人知道就好，反
正心媚妹妹现在也已经是我的女人，叫爸也蕴含着这二层意思了。

　　“爸，你过奖了，我只是做了一个中华帝国每个男人都应该极积去做的事，
只是运气好罢了。”相对他的狂喜，我只是轻描淡叙，其实对付那阳美帝队主要
是* 大自然的力量，我只不过把它激怒而已，也没有费多少力气。

　　“好，建功不傲，不愧是我狂豹的儿子，思华，爸为你而骄傲……”听到我
略显平淡的表情，这老人更是兴奋的走上前来，用手搭上我的肩头，语气中带着
一种自豪的意味对我如此的说道。

　　相对这老人对我的赞扬，有人吃味了，心媚妹妹一下子闪到我们面前，翘起
美丽绝姿的笑容，撒娇的不依道：“爸，你怎么就只表扬思华哥哥呢？那人家呢？”
其实张心媚也不是那种做事非要人表扬的女孩子，只是现在看着自己的老爸竟然
不看她一眼，不由地在心里有种持宠索爱的渴望。

　　“哦，对了，忘记宝贝女儿了，思华，心媚这段时间管理女兵营，成绩相当
不错，是值得表扬，我看她的奖励就由你来给吧，反正我这个老头子已经被她掏
空了，没有什么东西可以送给她的了。”张云毅同然知道女儿是吃醋了，不由开
口有些戏谑的笑说道。

　　“哼，爸，你就只对思华哥哥好，看人家以后还理你不，以后啊，我也只对
思华哥哥一个人好，反正啊，思华哥哥是最好的。”小丫头也不知道害羞，当着
这么多人的面前说出这番话来。

　　而人已* 了过来，紧紧的挽着我的胳膊，软玉生香的妙漫身躯依在我的身上，
很是得意的向她老爸炫耀，反正这个世界上有这个心爱的人疼她也就足够了。

　　“好了，爸知道，现在有思华帮你撑腰，老爸也比不过了，这嫁出去的女儿
与泼出去的水一样，还真是收不回了，记得，你小丫头也有很久没有回去了，明
天你们都回去一趟，家里的都念爆嘴了，思华，走，进去谈正事先。”就这样，
一边说一边把我拉进他的指挥室。

　　“哦，我们的英雄回来了，少帅果真是龙精虎猛，这场南海之战大获全胜，
还真是仰丈少帅的运气，希望现在这件事也可以* 少帅的运气解决掉。”我才一
进去，就听到一种我很不喜欢听的声音在我的耳边咕燥。

　　我坐了下来，心媚妹妹与莺莺就站在我的身后，这是军中的纪律，特别是在
这总指挥室，在这正式的会场中，没有相当级别的人是不可能有坐的权利的，就
是连我的童年好友秦林也在，他也站立在那副司令梅相国的身边，静静的伫立着。

　　就是我走进来，他都没有看我一眼，但是我在他身边走过的时候，却感受到
一种不太正常的能量，那种噬血的气息似乎在她的身上很是狂爆，让我没有办法
不去注意他，记得我去南海之前，就没有发现有这种感觉，难道这几天不在，真
的发生了什么大事？

　　“少帅回来真是太好了，我正为这件事烦得焦头烂额呢？”一个身材魁梧的
大将连忙走到我的身边，语气中都有着献媚的意思，看来不用问也是有事请我帮
忙了。

　　“这段时间发生了什么事么？”我很是奇怪，这种气氛不太对，南海大战的
影响力应该是让众人都兴奋的才是，怎么我回来，众人还都是垂头丧气的。

　　“少帅，事情是这样的，一星期以前，军中就有中级将领被陆续杀害，到昨
天为止已经被杀了八个，这件事影响很大，士兵的情绪也有些失常，各级军官也
有各种流语四传，严重影响了东南军队的军心，但这些天来，我费尽了心机，可
是一点头绪都没有，只是知道，这些杀手全都是使用黑暗邪能的高手，一招毕命。”
听着这个被总司令命令负责处理此案的大将解说，我才知道军中竟然发生了这么
多事。

　　“龙少帅，请我明白一件事，军区的所有防御都是有特别护卫队的人，而少
帅是卫队的总帅，如今发生如此的大事，我们却连蛛丝马迹都没有找到，就不能
不怀疑少帅的统治能力……当然了，这也有可能是因为少帅这些天不在，所以属
下有些疏忽，但事情已经发生了，少帅总得给全军将士一个交待。”

　　这梅相国的话总是冲着我，谁都能明白，他已经把所有的责任都推给特别护
卫队，而我是他们的最高长官，当然也有无法推御的失职，看这样子，他们对我
少帅这个位置很是眼红了，至今还没有死心。

　　“既然事关特别护卫队，我当然会承担属于我的责任，这件事从明天起，就
由我接手，李大将就把你所有的案卷全部移交到特别卫队作战部来，我会给大家
一个交待。”用这种事来刁难我，他们也太小看我这条神龙了。

　　“那真是多谢，总司令有没有什么意见？”那刚才叫无奈的李大将听后大喜，
必竟那案子他已经尽力查了，可是无论如何也找不到突破口，此时有人心甘情愿
接这个烫手山芋，他当然想立马放手。

　　“行，那就让龙少帅来处理，希望能在一周之内彻底的查清所有的暗藏杀手，
不然一旦动了军心，那可不是开玩笑的事。”张云毅知道这件事影响的确很坏，
也需要尽快处理，他相信这个儿子，因为他把南海舰队的不可能变成了神话，希
望这一次也是。

　　“好啊，既然我们的豹佬都开口了，那就看少帅的了，如果到时候龙少帅不
行的话，那就由我们陆战部接少帅的任务，说不定他们有比少帅更优秀的人也说
不定……哈哈哈，扯远了，总司令如果没事的话，我就先离开了。”梅相国站了
起来，看他那样子也没有多少尊重，而张云毅却没有任何的异样的点了点头。

　　只是这一刻，我发现那梅相国身边的秦林露出一种很是欣喜的笑意，似乎有
些凌厉，有些诡异，只是可惜很快就消失了，人已静静的跟着走了出去。

　　“那司令，我也先忙了，我会把所有的档案宗卷让人整理好，明天一早给少
帅送过去的。”李大将也起身离开，接着众人都散会了，宽大的房间就只剩下我
们几个人，至今没有任何表示的老爸与我身后的二女心媚妹妹和莺莺。

　　见到那些人全部离去，心媚妹妹才很不雅观的一屁股坐在我的旁边的皮椅上，
嘴里更是大声的娇骂道：“那该死的梅相国，真是令人讨厌，为什么他什么事都
偏偏针对思华哥哥，连哥哥不在这段时间思华发生的事也推到他的身上，真是有
够可恶的。”妩媚的神情呈现出一片不愤怒气。

　　“是啊，那画意姐性格温和，知书达礼，乍她那爹就这么阴险，这样看来，
画意姐与老公之间有那样的人存在，还真是麻烦。”莺莺修为不浅，当然感受到
了许多一般人感受不到的东西，再说她在都市红尘中历练了这么久，对人本性的
了解要比心媚妹妹多得多。

　　我没有把二个小女人的话接下去，虽然我知道因为爱，不论什么时候都会站
在我的这一边，但有些事看起来不是这么简单的，所以我轻轻的对二女笑了笑，
转头问那也在沉默的老爸大人：“爸，你对这件事怎么看的？”

　　“思华，那些被杀害军官的尸体我有看过，相当惨忍，按照那致命的伤痕，
我可以肯定的确是黑邪能所为，只是我也有暗中查问过特别护卫队的人，他们没
有发现什么异常，也就是说没有发现外人进入军营的可疑情况，这一点我这些天
一直想不通，按照我的观察，你为特别护卫队设制的岗哨可以说是层层跟进，不
可能有外人进入而无法发觉的。”面对儿子的问话，张云毅也说出了自己的疑问。

　　“其实爸的问题我可以保证，特别护卫队的岗哨这是绝对不会有问题的，而
且我也相信他们不会对我背叛，所以这只有二个可能……”听到这么多的情况，
我的心里就有底了，特别护卫队的结构是我一手改建，具有多大的严密性我当然
知道。

　　“哦，那思华哥哥，是哪二个可能，你快说出来我们听听？”我的话还没有
说完，心媚已经抑制不住的在我的耳边催促起来，女人天生的好奇心重。

　　其实不光是心媚，莺莺与张云毅都有着同样的迫切渴望，我轻轻的淡淡笑了
笑，然后才缓缓的说道：“道理很简单，既然我对自已的属下有信心，但又发生
这种本不可能发生的事，那第一是可能有人把那些杀手带进来的，也就是说内外
勾结，而且我相信如果是真的，那些人在军中的地位不低，不然也不可能连特别
卫队也察觉不到，至于第二嘛……那就更简单了，邪能杀手根本就是军中的人，
所以他杀人根本不需要经过特卫队的关卡，那又隐蔽又方便，才会一直找不到任
何的线索。”

　　“对啊，这我一直不敢想，思华的话果真是一语惊醒梦中人，这些日子以来，
我总也不敢想这一点，这些军中的将领都是跟随我多年的战友，也可以说是相死
之交，或者这样我才一直逃避这样可能的想法，唉，爸真的老了。”经我一点醒，
张云毅才知道这些自己曾想过，只是他不忍心，所以才刻意的回避。

　　“爸，我知道你的心情，但既然是军人，那严厉与残酷有时是必然的，何况
此时面对着北方的压力，我们实在不能有妇人之仁，攘外必先安内，这件事就让
我来处理吧！”见到这老人的话，我知道有些东西在他的身上已经不存在了，为
了帝国的命运，为了东南军区的未来，我必须挑起这个担子。

　　“爸，我也觉得思华哥哥说得对，一军之中，唯有一道将令，如果众军对你
的命令都推三阻四，那就必须严加整顿，东南军区数百万之众，没有严厉的纪律，
那岂不是成了乌合之众了，对那些倚老卖老的将领，我看可以让他们都去修养院
了。”心媚虽然在军中没有多久，但她的身上有着狂豹的血液，天生就是一个最
好的军人。

　　“唉，看到你们现在这个样子，爸真是好高兴，因为这是我一生最为期盼的
事，看来我也要休息了，思华，从明天起，东南官区的大权我就交给你，我要休
假三个月，这么多年，我还真是没有好好的放松过，希望三个月后，我回来能看
到不同的面貌，还有，明天你们都陪我一起回去，就当是送行，顺便回家去看看。”
张云毅在这对儿女的质问下，不仅没有生气，反而相当的高兴，趁这个机会，他
要把肩上的担子慢慢的放下来了。

　　“爸，这关键时刻，你怎么想溜，也太不厚道了吧！”张心媚却不给这个军
区最高的统帅一点面子，口中也把他说成逃兵，而我却知道，他是想让我在这三
个月里，彻底的整顿东南军区，因为如果他在，有些事他总是不忍心，而且也会
因此打乱我的决定，所以他唯一可以做的就是避开。

　　“心媚，爸这么多年也实在太辛苦，休息三个月不为过，行，就这么决定了，
有三个月也足够了，那我先在这里祝爸在三个月里开心点，军队你放心，一切我
都会处理的。”我的话二女都没有反对，只是要我想做的，她们除了支持还是支
持。

　　“可是总司令这样一道命令，军中人会服么？”莺莺还是提出了自己的看法，
必竟她也知道心爱的老公来军营不久，能当上少帅已经是一飞冲天了，如果这么
快就担任军区总帅，那会不会有些太快了。

　　“你们不用担心，思华的光环已在帝国都有着举足轻重的作用，军中的士兵
都把他当成英雄，应该是不会反对的，就是有人反对也不用怕，或者这就是思华
正想要的。”张云毅一点也不在意，说出的话二女都不太懂，但我懂，确实说，
这是我想要的，有些东西，隐藏着会很麻烦，但是一旦浮出表面，那我总会有办
法收拾他们的。

　　“乖了，你们也应该相信老公，世上没有我处理不了的事，放心好了。”虽
然二女都还不能释怀，但在我的安慰下，转忧为喜，不管怎么说，老公升官她们
这些心爱的女人也是很光彩的事，何况还是东南军区的第一长官，那以后这里就
是她们的家，可以为所欲为了。

　　“我们当然相信老公，也会永远的支持老公，所有的姐妹都一样的。”莺莺
的话说出了我所有女人的心声，但也让张云毅说出了一句很不堪的话：“思华，
找个时间让我也见见你别院里的那些女人，这么些日子，我也是挺好奇的，我儿
子的老婆都还要让别人告诉我多少多少个，我是不是很没有面子？再说见到我叫
声爸总不过分吧！你们说是不是？”

　　这话让我汗颜不已，张心媚那小丫头却捂着嘴笑了，而莺莺在一旁羞得满脸
通红，那意思不是说现在要叫这个老者为爸，但在我眼神的鼓励下，还是鼓起勇
气，走上前一步，很是尊敬的说道：“爸，我是莺莺。”

　　“哈哈哈……好，这声叫我喜欢。”能看到儿子成家立业，为他们张家继成
香火，这是他多年以前就梦寐以求的事，没有想到今天可以成真。

　　“爸，这样好了，既然你这么好奇，那正好，如玉姐今天亲自下厨，咱们一
起去吧！既可以尝尝颜式菜系的口味，也可以把众位姐妹一起介绍给你，嘻嘻…
…爸可不要被我们庞大的阵营吓坏哦！”对于这女儿的邀请，张云毅这一次没有
拒绝，这些日子他也一直想弄清楚这件事，虽然很早就想去看看，但总是没有机
会。

　　回来的阵营比去的时候更多，因为又多加了这位老司令，还有属于他的特别
近身卫队，而队长也正是我所认识的人，正是那五豹将之首张君雄，听说他与张
家有着旁系血脉，所以经过张云毅的特别提拔。

　　“老公，老公回来了。”早已在大门口守着的南宫姐妹此时一见到我的身影，
已经大声的叫了起来，当然人已经向我冲来，一跃而起，明珠抢先的挤到我的怀
里，豆豆不堪示弱的扯住我的一只胳膊，都想与我多* 近一些。

　　“来，来，乖，这是我老爸，以后你们也要叫爸知道么？”看到因为这二个
小女人的出现，老爸一脸的惊憾，我不由的连忙把她们从我的身边拉开一些，还
出口这样对她们介绍道，生怕她们又给我惹什么笑话出来，不过说实在话，这么
小的女孩子，要她们懂这些礼数，的确是难了点。

　　“哦，我知道，我知道。”豆豆听我一说，很是兴奋的嚷说道：“老公的爸
爸我们本来就应该叫爸的，爸，你好，我是南宫豆豆。”豆豆知道这个是心爱男
人的长辈，此时也变正紧很多，不敢再过来与我亲密。

　　“好，好，好漂亮的小女生，思华真是挺有本事的嘛！”张云毅当然知道这
儿子在学院里的事，那个慕白老头子可是巨细无遗的有向他回报的。

　　“还有我呢？爸，我是南宫明珠，我可是大姐，豆豆是我妹妹。”南宫明珠
此时也不甘示弱，站到老爸的面前出声的说道。

　　这二个本为同胞的姐妹，因为向我索求情爱，什么事都非得比过高下，此时
在老爸的面前都是如此，真是让我无可奈何，只是老爸听到这些小女生的亲切呼
唤，嘴巴都合不拢了，“咳，你们不说我还真是分不出谁大谁小，思华不会弄错
吧！”那种眼神让我真是不敢与这个老爸面对了。

　　如果看到这一对孪生姐妹是惊憾，那么看到飘飘与天月相携而出的时候，那
就是惊艳的感觉了，这二个貌若天仙的女人难道也是？张云毅都有些不敢相信了。

　　“天月，飘飘，过来，这是我老爸，你们早就不是说想拜见一下么？今天老
爸亲自上门了，大家相互介绍一下。”我的话让二女顿了一顿，但马上又很快的
走了过来。

　　“爸，我是云飘飘，不好意思，本来很早就想去看看你的，但都怪这个坏老
公，说什么不是时候，这一托就托了这么久，现在还要爸自己过来，我们真是罪
过大了。”飘飘必竟是商场历练的女强人，说出来的话就是与众女不一样。

　　“没有关系，我也只是很好奇，听到好多人对你们传言，所以今趁空来看一
看，大家都已经是一家人，不用这么客气了。”张云毅赶紧开口无所谓的劝解到，
看到儿子如此的有本事，他的心里可是兴奋着呢？

　　看着这二个美丽非凡的女人，说实在话张云毅都有些不太敢相信自己的眼睛，
这云飘飘绝美如仙，性情温和，此时一副居家女人的味道，果真是一个最好的贤
内助，更何况短短的一番话，让他知道，这个女人心思敏捷，智慧内韵，定会对
思华有很大的帮助。

　　而另一个的美，却是超凡脱俗的，那似乎已经是不属于人世间所能够拥有的
美丽，至少在他这个狂豹六十多年的岁月里，从为曾见到过有比这女人更美的，
就是他一直引以自豪的女儿张心媚，相比之下，那也要逊色几分，其实这个老爸
并不知道，心媚妹妹的那种潜在的妩媚气质，是我女人中最让我无法抵抗的。

　　当然他也不会知道，天月的美丽是经达千万年来，所有世上美丽脸宠的揉合
幻化而成，不管是眼，眉，鼻，唇，都按照最标准的脸型组合，所以在第一眼见
到她时，任何人都觉得她是完美无缺的，而我知道，就是她衣衫下的身体也是同
样的完美。

　　“爸，你好，我是天月，欢迎你。”天月可能是觉得这种称呼有些暖昧，叫
出那声爸的时候，语气娇柔，羞态重生，让我抑不住的走过去，把她搂进怀里，
拍了拍她的香肩，温和的笑说道：“天月，不用害羞，以后大家都是一家人，要
经常见面的，没有什么不好意思的。”

　　“老公，快点，姐妹们都把饭摆好了，就等你了，还舍不得进来啊！”冯苏
苏一下子窜了出来，可是一见到张云毅也在这里，不由吓了一跳，连声音都有些
变了，“总……司令……”那样子说有多尴尬，就有多尴尬，也许是这些日子她
也习惯了，此时在外人的面前也是老公老公的叫。

　　“哎哟，苏丫头，你也在啊，我说难怪呢？我都有很久没有看到你人影了，
还以为你失踪了呢？没有想到躲在这里帮思华做饭来了，真是不可思议，以前我
说给你介绍个对象，你不是说瞧不起军中的臭男人吗？”张云毅当初就有这样的
念头，想把这个让他喜欢的小丫头介绍给思华的，可是被这小丫头不屑一顾的拒
绝了，没有想到现在变得这么乖，还会为思华洗衣做饭了。

　　“我，我……哪里有这样的事，总司令就会戏谑人家……”冯苏苏那个时候
也没有想到，一向高傲的她也会有这么一天，心甘情愿的帮这个心爱的男人做所
有的事，所有一切属于女人可以为男人做的事，原来不管多么自强的女人，她的
心都是柔弱的，如果不是，那只是因为她还没有碰上真正喜欢爱上的人罢了。

　　“苏苏，从今天起，称呼是不是应该改一下了，她们都叫我爸，你不会还叫
我总司令吧！”张云毅开口的笑道。

　　“爸……”这是心爱男人的长辈，她即使再害羞，也得叫出口，不过此刻已
不敢见人了。

　　“走吧，老爸，里面的姐妹还多着呢？就怕你一下子记不住，等进去了我再
一个一个的帮你介绍，保证你与老妈抱孙子的心愿很快就会实现。”张心媚走到
我与老爸的中间，一手扯住一个，把我们手牵手的拉进了少帅的办公餐厅。

　　第一百四十一章情爱之夜

　　正文第一百四十一章情爱之夜当老爸看到南宫姐妹的时候，他是很惊撼的，
而看到天月与飘飘时却是有种欣喜的惊艳，因为她们的美已经超出了他的想像，
但是当他走进属于我私人的空间，这二楼的大餐厅里，他才知道这里的女孩子已
经不是用惊艳与美来形容了，这里跟本就是人间的春天，五颜六色的鲜花在这里
百花争艳，浓浓的春意已经让这个老军人明白了很多事。

　　“思华，现在我真的很理解你了，理解你为什么这么用心的努力工作了，要
养活这么多老婆可真不是一件容易的事！”这是老爸在听到所有女人对他喊完爸
以后所发的感叹，虽然张家是军中翘楚，但他也能看得出这些女人都非一般的平
常女子，对人生的一切所要求的定会比普通人高许多。

　　“哦，这些爸不用担心，相比起来，她们都是有钱人，可能这里面要说最穷
的就只有你这个儿子了。”我很是无奈，如果不是因为我无意中继成了神龙基金，
确实的说我就是最穷的人，要养活这些小女人还真是不太容易。

　　“爸，你可不要小看我们这些姐妹哦，你看东方雪雁姐姐与东方红莺妹妹是
东方家族的人，钱不少吧，还有南宫家的俩位小妹妹，她们不仅长得一模一样，
撒娇的本领也是一等一的强，如果没钱用，回家去撒撒娇就行了，西门炎艳姐姐
与西门青柔妹妹就更不要说了，听说她们西门家是由她们说了算，现在基本上都
有一半是属于思华哥哥的了，你说我们会穷么？”张心媚也马上开口了，这些姐
妹都爱这个哥哥到了心坎里，还有什么不能给予的，即使今天没有神龙基金的存
在，凭她们姐妹的本事，也不怕会饿着。

　　“还有，这位最漂亮最温柔的颜如玉姐姐是帝国十大集团排名第五的天颜集
团的公主，所以我们吃饭都不用钱的，还有这位风彩云姐姐，漂亮吧，她可是商
业天才，长生集团也是她家的，不，应该说是她的，现在思华哥哥连人带家财也
全给骗来了，还有这位楚翩翩姐姐，霸王集团的继承人，当了思华哥哥的老婆，
那家产不用问也只能让思华哥哥占便宜了，对了，还忘记跟大家介绍这位刚加入
的小妹妹，苏雪云，听说蓝天集团是她家的，唉，这样一算起来，这帝国的十大
集团似乎除了四大家族的北家，似乎哪一家都能养我们一辈子。”轻描淡写的几
句话，把那个老头子吓出了一声冷汗，他做梦都没有想到，这些女孩子不仅一个
个美若天仙，还都有这样超然的家世，不由把目光转向我，似乎想问一问我是哪
辈子走了狗屎运。

　　“对了，老公，那千紫红姐姐我们也有很久没有见了，听说明月集团是她家
的吧，你怎么不把她一起接过来呢？”颜如玉此时蓦然想起了那遥远的千紫红姐
姐，那可是一个绝美的人儿，帝国人人祟拜的天皇巨星。

　　“如玉姐说错了，因该是二位姐姐才对，千紫红姐姐现在可是与万姹嫣姐姐
俩人住一起的，老公也太狠心了，这么久都没有去见他们，连我都有些想她们了。”
风彩云连忙纠正，原来除了这些已经看不过来的群芳花丛，竟然还有没有到齐的，
这一下，张云毅都有些狂动了，这个以前对爱情固执的儿子现在倒底有多少女人。

　　“所以说，老爸，你不用担心我们没有饭吃，按照目前情况，思华哥哥的女
朋友还有继续增加的趋势，我们的力量也将更大，日子也将越来越好的。”心媚
做了总结，说给张云毅一个人听。

　　光是听到这些闻名帝国的几大集团，他的心脏就有些承受不住了，哪里还有
心情想其它，此时也不由的拍了拍我的肩膀，开心的笑说道：“真是看不出来，
思华竟然有这等本事，讨的老婆都这么有本事，看来你以后还真是不用愁了，哪
一个都能让你们吃一辈子。”有这些女孩子在思华的身边，看到她们团结，爱意
融融，而且情深义重，张云毅很放心。

　　“爸，其实你不知道，我们所有人的财力加起来，也比不过老公所拥的神龙
基金啊，那才是超过帝国二分之一的财富，现在开始收购的外资基金，一旦全力
融合，那光是神龙基金的庞大财富，就可以超过中华帝国三分之二的经济控制权，
那才是目前我们最主要的。”天月看到这个叫做长辈的老人那欣喜的笑意，此时
也开口说出了众女都有些发笑的真实情况。

　　“神龙基金，我说的是四大家族前段时间在一夜之间被彻底转移的神龙财富？”
这神龙基金就好比帝国的经济命脉，他虽然是军人，但这种大事他当然也曾耳闻。

　　“嗯，就是那个。”天月的点头，证实他没有听错，张云毅这时才知道，这
个儿子果真是深藏不露，不仅在这里珍藏着这么多人间绝色，还在背后拥有着庞
大的财力支持，难怪这一次的回归，他会有如此的改变。

　　“算了，爸，不跟你说思华哥哥的事了，免得你会惊呆得晚上睡不着，放着
如玉姐姐做的饭不吃，那才是傻瓜呢？来，大家开动。”张心媚看到老爸惊在那
里半天不说话，连忙扯开这些话题，现在实在不能告诉老爸，思华哥哥就是创世
神龙转世，不然说不定这个一向冷静的老人家真的会昏倒了。

　　“好啊，好啊，我还真早就想开动了，每次吃如玉姐做的大餐，我都可以把
三天的饭量一顿吃进去，真是太好吃了。”小孩心性的可爱秀美少女杨霞在众人
面前永远都是最纯真的一个，对任何人都不掩饰自己的想法。

　　说完，第一个拿起了筷，冲进那早就让她馋涎欲滴的美食中，众女都有同样
的感觉，就是一向矜持的风彩云也加入到青柔她们的行列，没有办法，谁叫颜如
玉大姐精心制作的菜食就是那么让人无法忍受呢？

　　“爸，你也尝尝，她们可是不会对人客气的。”我也动筷给老爸布菜，而一
旁的心媚已经只顾自己的小嘴了，反正众女都已经习惯了，只要是遇到这种时候，
饭桌上的争抢已是一种风景，吃得小嘴油腻，还嫌不够过瘾。

　　“老公，你也多吃点，今天准备的可都是你平常最喜欢的，我身边的颜如玉
可以说是这里面对桌上菜色最平淡的一个，也许对自己的手艺她已经品尝得太多，
丝毫没有众姐妹那种狂动的感觉。

　　“哇，思华，这菜真是做是不错，果真是颜式的绝技，唉，好久没有去颜式
酒楼了，没有想到现在在家里也可以品尝得到，老爸都不得不佩服你有本事，嘿
嘿……这样的好机会，我真是不能客气。”或者是这些菜色真的制作得美味，也
可能是老爸为了与这些以后的一家人更接近，他放弃了那种在军中的严威，开始
自己动手，吃得不亦乐乎。

　　相对众人的欢笑与抢夺，最快乐的是我身边的颜如玉了，她终于能够知道，
她并非一无是处，至少在这个时候，她是这个家里不可缺少的人，看着众女这种
融洽的气氛，她的心里充满着一种欣欣向荣的愉悦，对未来她更有信心了。

　　这一顿虽然我吃得不是很多，但看到眼前众女那快乐的笑脸，我仍感到十分
的满足，心里发誓一生一世都让她们这样的快乐与幸福，所以我更应该用心的爱
她们，保护她们，不想让她们被这尘世的污渍所感染，一生一世都这么清纯与美
丽。

　　“唉，这也是我很久以前都渴望看到的场景，只是没有想到这人数稍稍的多
了几个，不过没有关系，听到你们都争先恐后的叫我爸，我还真是想你们再多几
个，放心，不管哪一天，如果思华欺负你们，老爸都帮你们撑腰。”这是老爸临
走前对众女说出的一番话，可以看得出，对这些天之娇女他相当满意，心媚妹妹
与她们在一起，我相信他们作为父母也不会有什么担心的，因为就从这顿饭，他
能看出，这些女人对我的爱意是真的，而且浓得化不开了。

　　“老公，告诉你一个好消息，今天我与飘飘姐一起，下令神龙集团的所有资
业对那外国基金进行了秘密收购，基本上都是按照百比一的价格，现在已经完成
收购差不多百分之八十了，我相信等明天解除经济封锁的时候，这股资金已经全
部融入神龙里面了。”送走了老爸，风彩云马上坐到我的身边来，把这个天大的
好消息告诉我。

　　“这也要多谢天月妹妹，要不是她的神通，这么多的基金还真是需要花费不
少的时日，南海舰队与阳美帝国一战的取胜，立马让外国基金成了过街老鼠，人
人喊打，很多人都想把它当成废纸扔掉，我们开出百比一的价率，也是不想让这
些帝国中人变得一无所有，不管怎么说，这也不是他们的错，算是给他们一个改
过的机会，老公不会怪我们吧！”云飘飘马上把她们商量情况告诉我，虽然神龙
基金可以用更底的价格收购这批集金，但是就有可能造成更多的帝国民众失业，
所以也稍稍的留有余地。

　　“没事的，老公，这百分之一就当作给帝国民众谋些福利吧，安照目前神龙
集团的财富，这次收购几乎扩充了一倍，以后应该不会再有什么问题了，而且现
在十大帝国龙头企业大多掌握在我们手里，银浪也被我们彻底的收购，在经济上
目前应该不会有什么问题了。”天月这时也开口了，其实在这世上她只关心一个
人，那就是我，对我不利的事她绝对不会做，风彩云与飘飘的设定，她也是经过
深思熟虑以后才答应的，前提当然是不能对我造成什么危害。

　　“既然事情已经解决了，那就最好了，这些天辛苦你们了，天月，来，让老
公抱抱。”我点了点头，本来这些事我一向不太爱理，但众女为了对我的尊敬，
也时常的把重要的事讲给我听，我当然明白她们的心意，这件事能处理到这种状
况，可以算得上是圆满收场了，我还有什么不满意的。

　　天月看了众姐妹一眼，都捂着嘴偷偷的笑着，她们当然明白这个老公有开始
动歪心思了，可惜明明知道，天月也无从拒绝，温顺的走了过来，乖乖的坐在我
的大腿上，软弱的身子也依在我的身上，任凭着我的手在她的身上游走。

　　“天月，有件事我给你先讲一下，这一次的南海之战虽然胜利，但是我也看
到了帝国目前的科技力量实在太弱，所以我想动用神龙给我的远古科技力量，研
究开发一些新能量来补充那些舰艇，而且我想把以前我自己所研究的神龙战士计
划再次启动，因为相对帝国目前的实力，我们仍然无法真正的压制北方那只老虎，
三个月后是帝国军区的实力比试，我真是没有十足的信心，如果一旦比试失利，
一定会让那只老虎野心澎涨，那帝国的内战真是无可避免了。”感受到这个小女
人的爱意与平淡，我本不应该对她要求再多，而且她的娇美，她的柔情，都只是
想安静的呆在我的身边，让我无尽的疼爱，可是有些事我不得不去完成，因为这
影响到我的将来。

　　“老公，你怎么对天月这么客气，我是你的女人嘛，当然得听你的话，你放
心，我会帮你的，呵呵……只要老公能让我这样一直留在你的身边，我什么都听
你的，其实人家也想为老公多出些力嘛！”她能听出我语气中对她的怜爱，那是
最真的关心，只要是老公要的，她所能做到的，她都愿去做。

　　“天月乖，老公疼你。”掠夺了属于我的领地，那抹嫣红的紫唇，那狂热的
爱意立马转化成浓浓的欲望，我一下子抱着怀中的小女人站了起来，大声的说道
：“各位老婆，今天的任务还没有完成，现在是到了狂欢的时候了，记得快点，
谁最后，老公可是一晚都不会让她歇下来的。”不理众女的惊慌，我已经带着这
个绝美的天月美人走进了春闺中。

　　天色还不是很晚，但是狂欢却已经在我的欲望升腾下缓缓的展开，只羞得那
一对新加入的表姐妹慌忙的跑进属于她们那间小卧室，但是那春意浓浓的感受却
还是密密的传入她们的心扉，少女的春心已动，这种情爱的交欢已经是这二个青
春少女目前最渴望、最期盼的事了，而且她们知道，这一刻很快就会到来。

　　而在她们的隔壁，正住着那一对日心国的娇女杀手，虽然功力被封，但是她
们那从小就经过严厉训练的耳朵还是清晰的听到这种绮丽的声音，对这种声音她
们并不陌生，因为她们也曾发出过，自从命令不准踏出这房间半步的那天起，除
了那扇窗户，她们已与呆在牢里没有任何的差别，还好除了行动，其他的一切都
很正常，即使是吃的也与众女一模一样。

　　但不管如何，她们都不敢挑战这道门，门并没有上锁，她们随时可以打开，
但冷冰与冷霜都知道，这里是她们永远逃不出去的监牢，先不说这里是军营，二
十小四的防护严密，就是这些女人中，也大部分都是高手，以她们目前病弱般的
体质，根本没有一丝的希望，为了避免再次受辱，她们都很安份，现在她们知道
那个掠夺她们少女处子之身的男人已经回来了，至于怎么处置她们，相信也很快
就有答案了。

　　“霜妹，对不起，是冰姐害了你，害你受了这么多的苦。”躺在床上，紧紧
的互相搂抱着，这一刻，她们两个就像是被这个世界抛弃的人，虽然拥有着无上
的美貌，但她们的命运却被别人左右着，那个男人就是她们的主宰，要她们生，
她们就可以活下去，要她们死，她们绝对连渣也不会剩下，悄然的在人世间蒸发。

　　“冰姐，这不管你的事，其实自从我们成为杀手的第一天，我的心里就准备
着有一天面对死亡，只是没有想到来得这么快而已。”冷霜尽量的展开绝美脸上
的一抹笑靥，是想让姐姐的心放松一些，这段日子以来，她已经够内疚了。

　　“无论我付出什么样的代价，我都会保证你的安全，霜妹，只是那男人放过
你，我愿意为他做任何事，即使是让我死！”事到如今，她们也知道凶多吉少，
但只有一丝的机会，她们都想留给对方，这是她们彼此都已在心里坚决的认定。

　　当我把南宫姐妹那相同的身躯重叠在一起，肆意狂欢的时候，心里有一种特
别的满足感，因为这对孪生姐妹在床上给我的春色是一般人所不能比拟的，尽管
她们还有些青涩，有些娇稚，但那二种不同的风情却给人一种错觉，似乎那是发
自一个人的身上，因为在狂欢迷乱的时候，我根本无法集中精神去分辨哪个是明
珠，哪个是豆豆。

　　只知道把她们压在我的身下，尽情的渲泄着身体的欲望，或者只有到了此刻，
她们才是真正心灵相通的，那种狂爱的感觉，在彼此之间横流，一个人被我索爱，
另一个也会春潮涌动，所以口鼻间传出来的是同样的绵绵春啼，起伏不定。

　　看着那绝美的情欲在这对小女人的身体上泛滥，粉红的嫣红已经染满了她们
全身，连本来雪白如玉的俏臀也散发着红润，让人知道她们此时是多么亢奋，承
受我放纵的狂动，二声如同野猫叫春般的细长啼叫在她们的小嘴中发出，二股花
房的泉眼爆涌出激情的泪水，终于一起走上了仙境，畅游云端去了。

　　如果说这对孪生姐妹让我的视觉得到致高的享受，那杨家姐妹却让我享受到
冷与热的情爱，不过无论是如一种，却同样的让我迷恋，杨雯已经彻底的成熟，
花源温柔春意，在我进入的时候，舒感的滋味在我的身体里漫延，而那丰盈高翘
的雪峰也紧紧的揉压着我的胸膛，真是有几多爽意在我的脑海里悸动。

　　而杨霞这个似乎还未曾长大的小女人给我的是另一种不同的刺激，小女生的
身体曲线似乎还不够完美，或者说不够灵珑生动，至少她胸前的风景就只是有那
么一点点，稍稍可以感受到那种应该拥有的柔软，但却也正是这种初生时的幼嫩，
让我有一种犹如虐待般的生起狂乱，在她那本来就娇小的身体狭隘处更迅猛的冲
击着，似乎她脸上流露出的那种无助的皱眉就是我这个恶魔的荣耀。

　　看着旁边已得到满足，春意浓浓的眼睛里射出脉脉柔情的雯儿，我轻笑的抚
弄了她那张俏丽的小脸蛋，而身下还紧紧的压制着那更小的霞丫头，这时她似乎
也到了快要崩溃的边缘。

　　“雯儿，怎么回来没有看到媚儿，她人呢？”我看着这二个可爱美丽的小优
物，脑海里不由的想起了那花媚儿身上的妩媚与动情风景，那次搂抱着她的那种
滋味此时还隐留余韵，我记得她的胸前可是波涛汹涌的。

　　“你啊！现在才想起来问，老公，你太过份了吧！”杨雯娇媚的模样让我有
些措手不及，而她的话更是让我摸不着头脑，我收留她还关心她，难道还不够？

　　“怎么了，我对她有什么过份的？”我还是忍不住的开口问道。

　　“老公，你把媚儿的春心挑动了，又不要她，你不知道她住在这里多尴尬，
所以这些天去巡视颜式酒楼去了，你也知道，虽然我们都当她是姐妹，但是没有
做你的女人，我们总是觉得有些隔膜的。”原来如此，可是这并不是我不想，只
是不想趁人之危而已。

　　“雯儿，现在媚儿如此之境况，如果我蓦然的占有她，那不就是趁人之危么？
当然如果愿意还好，如果不愿意那大家都难看了。”我的心里有些东西还没有得
到肯定的答案，所有不敢下手。

　　“唉，你真是傻老公，媚儿的性格我很清楚，她一直都很自傲的，如果不是
她在心里已经接受了你，这些日子她根本不会答应住在这里，我能看得出来，她
追逐你身影的目光一直未曾停过，老公，要了她吧！我可以向你保证，即使媚儿
到时候会哭，那流的也会是幸福的眼泪。”这是杨雯这个小女人在我的耳边说的
话，却已经在此刻让我对那身材诱人无限的花媚儿动了情欲之心。

　　这些日子以来所有的思念都在这纵情的狂欢中彻底的得到满足，抚着刚刚被
我宠爱的东方雪雁，我特别喜欢她那滑腻细嫩的肥臀，尽管股间此时还是一片狼
籍，但那种满足后的风韵情潮却依旧闪烁着迷乱，或者此时此刻，她还在疲惫中
嚼觉着那种欢爱的意境，我的疯狂终于让她们都陷入了沉迷的梦中，看着这里横
七竖八卧躺着的众女娇躯，我的心还有着隐隐的火热。

　　这种不堪的感觉让我想到了那两个日心国的女杀手，她们的寒冰真气身躯可
真算得上是我练功的最好炉鼎，此刻都让我有些想念那种感觉了。

　　春潮终于得到了平静，在这宁静的夜里，冷冰、冷霜与隔壁的众女一样，承
受了与她们一样的狂起欲望，只是可惜，无论怎么压抑，那种曾经有过的感觉还
是在心里磨灭不掉，虽然那次是被那恶魔男人强夺她们少女的甜美，但那种狂望
却似乎已经在她们的身体里生根，每次只要听到那种春啼声，她们都不由自主的
想起那种不该想的欲望。

　　门突然被推开了，这对身为杀手的她们那异常的警觉性来说，已算是惊雷之
音，冷冰已在床上一坐而起，冷霜也紧跟其后，但是一看到那进来的人，她们那
紧绷的身体一下子舒软的放松下来，是的，对这个男人来说，她们已经不必要反
抗，因为他想对她们做什么，根本只有她们无力承受的份。

　　“你想干什么？”这午夜的月光在床头留下银白的纱影，与坐在床上的那个
娇女相辉呼应，果真有几分动人的魅力所在，其实抛开她们的杀手身份来讲，这
二个女人无疑是绝美的小女人，或者在这一刻，我的心里已经有了打算，想到了
如何处理这二个女人了。

　　“一个男人半夜走进女人的卧房，你们认为他会想干什么？”我俊魅的脸上
现出一种邪邪的笑意，不仅邪恶，还很淫猥，我想只要看到我的脸形，她们都应
该知道我想做一个正常男人都想做的事。

　　“求你，不要动霜妹，我给你。”她们知道反抗是没有一丝的作用的，但作
为姐姐，她有义务帮自己的妹妹承受更多一些的灾难，她说过，即使是死，都心
甘情愿。

　　“不要，只要你喜欢，我愿意给你，把我自己给你，求你不要欺负冰姐，放
了她吧，求求你！”在这个恶魔手里，她们已经唯有抛却自尊的乞求，是的，乞
求着这个恶魔对她们的怜悯。

　　“我不杀你们已经很仁慈了，但是如果你们想得到自由，那么我就给你们一
个机会，因为你们身上有寒冰真气，我的身体需要这些，所以如果你们二个人哪
一个自愿留下来，当我一生一世的玩物，那么另一个人就可以自由了。”我的话
说完，只看到她们惊恐的眼神，但我没有给她们太多的时间思考这个问题。

　　“你们可以慢慢的考虑，明天晚上我再来时给我答案，现在，嘿嘿……”我
走上前去，一把扯下了那冷冰的衣物，她只是用手稍稍的挡了挡，就被我剥得精
光，或者知道反抗没用，她屈服了。

　　雪峰突现，嫣红鲜美，那盈润的成熟果实又一次坦露在我的眼前，对这二个
女人，我不需要怜惜，所以寻欢的时候，我可以肆意的变态般索求，不充许她的
遮掩，我把她手紧紧的压在床上，四肢大张，那绝美的春色一五一十的在这里呈
现，春意开始在这里漫延，而火热的欲望也被我无意识的点燃起来。

　　虽然想抗拒，但是身体却接受了，这是冷冰所料不及的，当她感受到那种熟
悉的火热进入她的身体时，她身心竟然已经被这个恶魔控制，修长雪白的凝脂玉
腿已经紧紧的夹住压在自己身上恶魔的腰身，情不自禁的配合着挺动起来。

　　这样最好，我就是要这个女人在情欲中迷失自己，永远也无法离开，我就是
要她变成我的欲奴，可以提供我无尽的寒冰真气，如果此时她们真的认为我会放
她们走，那就太可笑了，其实我已经找到她们致命的弱点，那就是她们的感情太
好，杀手有情，这绝对不是一件好事。

　　有些事做过一次，第二次就开始慢慢的习惯了，当我再一次很粗暴的耸入冷
冰后庭的时候，只听到她很无助的发出一声低沉“嗯”，她也乖乖趴在床上，承
受着我的索取，上次的肆虐破裂已经不在，我甚至能感受到她已经慢慢的去学会
从中体验淫乱的快感。

　　看着姐姐淫荡而放纵的给予，冷霜已经有些分不清楚，这到底是这个恶魔的
强夺，还是姐姐的渴望，只是那种有些过分的淫乱，也逐渐迷失她的心，她此时
惊恐的发现，自己也在默默的期待着。

　　第一百四十二章有凤来仪

　　正文第一百四十二章有凤来仪一夜春风，我二度红尘，在与众女大被同欢以
后，我又把那二个日心国的娇女彻底的臣服了一次，那种花潮尽放之后所带来的
寒冰真气阴劲，又一次渗入我的狂热筋脉，既让我把这些天的欲望泄出，也让我
那有灼热气息的身体恢复平静，在这点上，我还真是感谢她们。

　　要完她们之后，我躺在她们的娇艳裸体中，闭着眼睛感受着她们身体的异动，
竟发现那欢爱之后所有的变化都与我那些心爱的女人一样，坠入那种沉迷而舒爽
的意境，看来她们还真是有当欲奴的潜质，可以在我狂乱的时候，让我不需要怜
爱无尽的狂泄，这种女人她们的体质都让我很满意，现在剩下的就是忠诚。

　　“记得晚上给我答案，还有，今天，你们可以在这里自由的活动，而明天我
也将给你们恢复功力，当然，那就需要有让我满意的结果。”双手在她们的胸前
用力的揉搓着，看着那二对丰硕的果实被我任意的品玩，我心情实在大爽，因为
尽管我对日心国的人不太乐意见到，但这些女人的身体却是诱惑男人的毒药，在
她们那种变态的国度里，女人的身体也都充满着一种变态般的诱惑。

　　趁着天还没有亮，我偷偷的溜回属于我的房间，那些娇美的人儿都还在沉睡
着，虽然众女里有些知道我出去干了坏事，但她们却没有人开口说什么？或者是
担心我会发狂似的多要她几次，那可真是承受不住的，如果不是因为心中对我爱
意融融，就是这种平日里的情爱交欢她们也是很辛苦才能承受的。

　　躺倒在那露露的身边，把她依搂在怀里，火热温香的少女圆润娇躯还是如此
的诱人，只是她甜蜜的睡意，让我不敢掠夺得太过分，把她吵醒，只是轻轻的用
手在她那少女雪白肥厚的玉臀上稍稍的占些便宜，人也慢慢的沉入短暂的休息中。

　　早上是心媚妹妹把我吵醒的，因为今天最大的任务是回家，回到我们一起童
年生活的家，这一次东方雪雁与东方红莺也要跟着去，那可是我们三人订婚的地
方，她们依旧怀念，憧憬，看到那温顺的东方红莺那一脸的渴望与动容，我也只
能无奈的答应了。

　　爸的休息与我的暂代命令公文已经下达了，暂且不管军中各人的态度如何，
我们现在要做的，就是欢送爸的旅途，二架私人直升机在这军区里缓缓的升起，
我与爸，心媚，还有东方姐妹一起，身后坐着张君雄与一个卫兵，而另一架则坐
着属于我与老爸的私人贴身卫队。

　　以前总是迎着朝阳来军区，这一次却是迎着朝阳回家，感觉不尽相同，但机
窗处的明亮柔美却是一样的，东方雪雁虽然有坐过飞机，但是那种民航几千米高
空的飞行，看到的只有层层的云，而这时看到的不仅是云，还有脚底下那繁荣的
大都市，高楼大厦栉临竖立，而自己就像是一只小鸟，肆意的享受着这一切。

　　“心媚姐，你看，景色好美哦！”东方红莺也被机窗外的朝阳升起的色彩所
吸引，那一线天际之间，染红一片，如同七彩斑斓的绸缎，要给天空制作羽衣，
几缕温和而艳丽的阳光已经在眼前展现，透着无限的红润，照着这三个绝美少女
的俏丽脸颊上，更是让她们美艳得不可方物。

　　“那当然，朝阳与晚霞是大地上最美的风景，我也喜欢看那一刹那的景观，
如果有机会，咱们要思华哥哥，带上咱们所有的姐妹，一起去欣喜这种美丽，好
不好？”张心媚晶亮的媚目早已经射出艳叹的光彩，此时听到东方红莺的话，马
上开口说道。

　　“那真是太好了，老公，你说好不好，要是大家一起来看的话，我相信她们
都会喜欢的，好不好老公？”这小丫头果真不对我客气，听到心媚妹妹的话，她
已经有些冲动了，一家人都可以欣赏到这种风景，一起感受幸福，那应该是一种
多么令人羡慕的场面。

　　我还没有开口，一旁的老头子已经笑哈哈的开口了：“这么简单的事，还不
好处理么？等你们回去，让思华调一架运输直升机，就是你们姐妹再多加一倍，
都可以坐得下来，以后你们想看朝阳就看朝阳，想看晚霞就看晚霞，没有什么问
题的。”老爸的话像是一种鼓励，让东方红莺俏脸一红，甜甜的说道：“谢谢爸。”
而人已经依到我的怀里，撒娇着让我答应她。

　　一直到我无奈的点关，她才眉开眼笑的赏了我一个甜密的香吻，然后转身到
三女旁边，商量我的后宫大队出游的大计去了。

　　不必经过那十几道关卡，我们直接停在这坐典雅旧式别墅的旷场前，而茜姨
已经伫立在那里等我们了，看她欣喜若狂的样子，一下飞机的老爸连忙走了过去，
“老婆，你真是好，这么早就过来接我。”

　　“老头子，你闪一边去，我现在没有时间理你，我是来接儿子与女儿的。”
说话的时候，心媚已经大叫一声，闪进了妈咪的怀抱，任何女人在父母的怀里，
都显得娇弱无比，“妈咪，我好想你哦！”玉臂已紧紧的挽住这中年美妇的脖子，
肆意的享受身为子女的权利，当然在妈咪看不到的情况下，还不停的朝老爸挤眉
弄眼，硬是让这个狂豹大将只能自己吞咽着不堪之气。

　　“乖了，妈咪也想死你了，唉，女儿长大了，现在都可以飞了，妈咪也没有
办法了。”茜姨在一边亲腻的拍打着心媚的娇肩，一边戏谑的说道，而心媚却不
依地在妈咪的怀里撒起娇来。

　　而这一刻，东方姐妹却有些伤感了，因为她们的母亲早已经过世，现在就只
剩下那个为帝国鞠躬尽瘁的古董老爸了，可是不管怎么样，她们也都想他，想着
这个世上唯一可以想的亲人。

　　“茜姨。”我牵着二女的手，一起走了上去。

　　“思华，看你，这么久了才回来看我一次，是不是有了媳妇忘记了茜姨了。”
茜姨也拉着心媚妹妹的手，走到我的身边，温和的关心与母亲的没有一丝的差别，
这些年她对我与心媚妹妹是一样的。

　　“妈，以后老公会经常回来看你的，请你放心。”这是东方雪雁说的，既然
已经开口叫爸，那么叫妈也是很正常的，只是茜姨身子蓦然震了一震，有些不解。

　　“妈咪，告诉你哦，现在我的这些姐妹都已经叫爸了，所以叫你妈也很正常
啊，以后她们都像我一样，会很孝顺你的。”张心媚马上把所有的事实都一五一
十的告诉这个还有些没有想通的老妈，最后说了一句：“老爸都知道，如果老妈
还有什么不清楚的，问老爸好了。”

　　“主母，早餐都准备好了，可以开动了。”那身形有些蹒跚的福伯又走了出
来，不知道为什么现在每次看到福伯，我那种感觉就更陌生了。

　　“好了，知道了，雪雁、红莺，走吧，现在一下子又多了二个女儿陪我吃早
餐，真是件值得高兴的事。”这一下子，有了新女儿，连心媚都给抛到一边了，
不过她还有我牵着她的手，只是身后那孤零零的老爸就有些可怜了。

　　可能知道我们要回来，桌上又放有心媚最爱吃的糕点，像小孩子一样，心媚
一进餐厅连手都没有洗，就先拿起一块塞到了嘴里，在茜姨的责骂下才一边嚼着
冲进厨房洗手去了。

　　虽然是平常家庭里最为简单不过早餐，但那种幸福温馨的感觉却是让人留恋
的，至少也让东方雪雁与东方红莺感受到了从不曾有过的亲情，那种慈母般的关
怀慢慢的渗入她们的心房，让我都连感受到她们的渴望。

　　“对了，老爸，我有个想法跟你说一下。”我放下了筷子，开口提出了心中
的设想，这一次走进这里，我心里有些不太安稳，似乎比前一段时间更让我有种
不安的感觉。

　　“什么事？说来听听？”张云毅知道儿子要跟他说的事，一般都是很重点的，
所以他也放下了手中的碗，顺手拿起餐巾，开口应道。

　　“我想明天用我自己的人把这寓所所有的布防彻底的更换一遍，这些人在这
里呆得太久了，我不是很放心，而且我又不能每天在这里，所以我想调一些更有
用的人来保护你们的安全。”有些话我不知道怎么说，但我相信老爸能明白。

　　“那你作主吧！老爸无所谓的。”虽然听起来轻描淡写，但张云毅知道儿子
可能发现了很多东西，只是不想让这里的几个女人担心，所以才当成是一种好意
的建议。

　　“嘿嘿……思华哥哥，要不要我女兵营来帮忙，她们可是相当厉害的哦！”
张心媚听到我的话，不由马上开口，女兵营可是她的手下，她当然也希望她所做
的一切都让我认可，只是这种危险的事，女人不适合去做，虽然她们也是军人。

　　“不用了心媚，我会从特别护卫队挑选的。”但我的好意显然没有得到心媚
的谅解，只见她翘着嘴有些孩子气的说道：“哼，你们都看不起我的女兵营，不
让她们执行任务，她们又怎么能成长起来呢？”

　　“心媚，那要不要明天我把我的衣服都拿到女兵营，让她们帮我洗？”我见
到这个小丫头生气的娇样，不由开口凑过去戏谑的说道。

　　“你，思华哥哥，你坏死了，这么多姐妹还不够洗你的衣服的，我要真的这
么做，她们不骂死我才怪呢？”秀拳在我的身上打个不停，嘴里不停的责怪我，
似乎非得要我重用她们女兵营才行。

　　“心媚，那是思华怜香惜玉，女孩子天生的体弱，上战场毕竟不是开玩笑的
事，我看啦，女兵营还是作为后勤预备队，像画意一样，能给全军的将士带来战
斗的激情，那才是最重要的。”老爸此时也开口了，他知道我是怎么想的。

　　“好了，思华哥哥，记得如果有用得着女兵营的地方就千万不要客气，免得
那些女兵每天问我有没有什么任务，弄得我很尴尬的。”原来是这样，难怪这个
心媚妹妹会如此的对我争取了，还真是有什么样的长官带什么样的兵，不知道那
些女兵是不是也如心媚妹妹一样的会撒娇呢？嗯，找个时间得去看看。

　　“知道了，我知道心媚妹妹聪明又能干，放心，我只是不想大材小用罢了，
以后有任务一定给你们。”我怜爱的拍了拍她的小脑袋瓜子，知道她现在所做的
一切都是为了我，一个娇滴滴的小女人，我岂能让她们去为我冒险。

　　“还是思华哥哥好，亲你一下，当作奖励。”凑到我的脸上，小嘴红唇狠狠
的在上面亲了一口，让那茜姨瞪眼了半天，这个女儿也太不害羞了吧！

　　“好了，你们要亲亲我我，就回自己的地方去，免得我长针眼，还有思华，
你现在代理军区总长，公务一定繁忙的，我就不留你，记得如果有什么真的处理
不了，那就来告诉我，知道么，老爸永远是支持你的。”那张云毅也实在看不下
去这些小女生对儿子的亲腻，还是让她们尽早走吧！

　　“多谢爸，我们与茜姨聊聊就回去，以后我们会尽量抽出时间来看你们的。”
我看到这个老亲人一脸的关心，我知道在他们二口子的心中，对我的疼爱甚至有
些时候超过了对心媚妹妹的爱，还好心媚妹妹对我爱得已经是刻骨铭心，不然绝
对要生起情海醋波了。

　　千盯万瞩的唠叨了半天，我与三女终于坐上了回归的直升机，其实我也舍不
得，但是有很多事现在都等着我去做，实在不敢担搁得太久，而面对着帝国现在
还不稳定的形式，也不是休息的时候，有了老爸的支持，我可以统率三军，那就
是我大刀阔斧改革的时间了。

　　“对了，心媚，你让你们女兵营的士兵多到各地的军士驻地走走，帮我掌握
着东南军区所有一切的动向，有什么可疑的情况立刻向我报告，我这三个月一定
要把东南军区整顿成真正的军队。”那些美丽的少女在军装的掩饰下是最好的情
报收集人员，这一刻我才想起来，有了她们的美丽做为掩护，可以为我少掉许多
麻烦。

　　“是，少帅放心，我保证完成任务。”张心媚心里兴奋得要死，这种事太容
易了，只要她挑些精英出来，稍稍的诱惑一下那些男兵，他们都会把祖宗八代给
说出来，而且只是说是少帅的指令，那些对思华哥哥疯狂爱恋的女兵们还不争先
恐后的去完成，反正也不会有什么危险。

　　“噗哧”一声，东方雪雁捂着的小嘴还是不住笑出声来，“好了，心媚妹妹，
你不要在老公面前装着这副模样，不知道的人还真的以为你有多怕我们这个少帅
大人呢？”

　　“可不是，事实是我们的老公大人怕他这个心媚妹妹撒娇，只要一撒娇，他
绝对会投降的。”看到张心媚的兴奋，她们姐妹俩合起来戏谑这个最让我疼爱到
骨髓里的小妹，或者对她与众女不同，是因为我与她有着亲梅竹马的情份。

　　“雪雁，有件事我也先给你说一下，明天我要去玄龙科技，不论用什么方法，
玄龙科技我也要拿到手，现在形式紧急，我没有时间跟她们耗，不识实务，我也
不用对她们客气了。”我的话很是严厉，这么多日子来，北家的玄龙科技一直保
持不放，实在让我很生气，真是敬酒不吃吃罚酒，也就别怪我心狠手辣了。

　　东方姐妹一听，脸色一变，当初她们有劝过北玄冰姐姐，但她丝毫不在意，
还以为她们姐妹在天方夜潭，如果老公真的出手，那玄冰姐姐一定会后悔的，而
且以她那种冷傲的心性，一定是誓死反抗，她们担心，真的很担心。

　　东方雪雁脸上现出一种忧郁而无奈的神情，她心里知道这一天迟早都会到来
的，面对着心爱男人的怒气，她也无能为力了，何况她知道老公所做的一切都是
为了帝国的命运，这也是她们四大家族生存在世间所努力的目标。

　　“老公，让我也去吧，我最后一次劝劝玄冰姐，我不想她被伤害，不管怎么
说她也是我四叔的女儿，而且北家现在就剩下她一根独苗，如果她有事，整个北
家可就真的灭亡了。”东方雪雁知道不能避免，但她还是争求最后一个机会。

　　“雪雁，北玄科技根据我的情报，防守相当严密，你功力不够，还是不要冒
险，不如这样，我就把炎艳带去，你们同属四大家族的人，把你要说的都让她带
去，这是最后个机会，我能为你们做的只有这么多。”如果不是我心爱的女人有
大多是四大家族的人，玄龙科技我早就让人给灭了，岂能一直托到现在。

　　我的话让二人沉默了，她们都能知道这一次我说的是真的，如果北家的人宁
死不从，那结果她们都已经可以想象，铁定会是灭门之灾，对这个心爱男人的了
解，知道他一旦下决心去做一件事，那是遇佛杀佛，遇神杀神的，既然已生出掠
夺玄龙科技的念头，那结果当然不会有什么改变。

　　直升机一直把我们带到少帅别院的大庭院里，三女各怀心思，也没有开口讲
话，但一下飞机，在我的眼前整整的静站着一队整齐的军人，那就是被我精挑出
去经过龙组三个月生死集训的特别护卫队各级将领。

　　“立正，敬礼！神龙集训队队长胡令能带领全部集训人员向少帅报道。”胡
令能在这三个月里，是实力增强最突出的一个，所以被众军官拥护为他们这个卫
队的队长，那可不是小小的队长，那是几万特别卫队所有将领的老大，可以随时
控制卫队的所有人。

　　“好，欢迎你们，这是你们第一次训练，大家完成得很好，目前形式所迫，
我已经没有多少时间给你们增强自己，虽然你们一身强硬的本领已增强一倍，但
离我的要求还远远不够，所以我会在你们这三百多精英里，再挑一部分，成为东
南军区精英中的精英，这段时间就是你们表现的时候了，记得不要让我失望。”
没有太多的表扬，这些人虽然开始有了凌厉的气势，但离那种噬血的狂傲无敌境
界还相差得太远。

　　“少帅放心，我们绝对不会让你失望的。”胡令能朗朗的大声说道。

　　“好了，胡令能留下，其它人恢复原职，即刻到位，解散。”在我的命令下，
众人都很快散去，而我把胡令能留下来，是有事给他做，以后特别护卫队就由他
指挥，我相信他的忠心。

　　“少帅。”胡令能稳键的走到我们面前，行礼问候道。

　　“胡令能，现在我晋升你为少将，统领特别护卫队，现在有紧急的几件事，
你立刻去办。”我的话才说这里，胡令能就有些不堪的开口了，“这，少帅，这
……”

　　“第一”我的声音变得相当的严厉，也提高了许多，我不喜欢有人在我的面
前这么不干脆，“第一立刻清查东南军区所有防域，针对前几天的军官遇刺事件，
找出所有疑点，第二，监控陆战队的军营，有任何不利的动向，可以先斩后奏，
第三，马上挑出精锐人马，把总司令住宅的防守全部换掉，马上去办。”我没有
给他拒绝的机会，训练了这么久，也该让我看看他们是不是真的开始成长了。

　　“是，少帅，我马上去办！”明白我的意思，也知道了我的脾气，胡令能没
有再说什么？很干脆的接受了我的命令，行完礼后，快步的跟着卫兵一起离开了。

　　“思华哥哥，这些人一个个看起来都很强悍，你是从来里找来的。”见到这
些与众不同的军人，心媚妹妹都有些不太相信，在我的特别护卫队里可以找到这
么多全身充满着狂烈气息的军人，这才是真正的军人，她可以清楚的感受到他们
的一身功力，似乎有种随时暴泄的可能。

　　“哦，这些是我特别准备的，有了他们，即使是碰到黑暗邪能的高手，我也
不用害怕，此时正是用人之际，我昨天全部给调回来了。”我回头对心媚一笑，
很轻松的说道，如果能把玄龙科技拿下，再配合远古的高级密码能量，我可以成
立神龙战士的特级卫队，那才是我现在的梦想，那才是真正的龙之战队。

　　“主人老公，主人老公……”我还没有进屋，那种让我怀想了很久，也渴望
了很久的声音在我的耳边响起，二个靓丽艳绝的青春身影在我的眼前出现，一紫
一红的二道身影已经向我飞扑过来，那种迫切的呼唤，已经让我深深的被震撼了。

　　“是你们，红奴，嫣奴，你们怎么跑过来了。”这一刻我的心情有些激动了，
这时才知道，对她们的狂恋一直没有停止过，分开了这么几个月，我都有些不敢
见她们了，或者这是因为我对她们有了内疚之心，因为让她们把最美丽的青春岁
月在为了我而枯枯的守候。

　　“老公，呜呜呜……我们都想死你了，想死你了，你还说，还说，坏人，坏
老公，坏主人，这么久都不来看我们。”千紫红在我的发问下，已经抬起那艳绝
飘香的如玉娇容，泪眼矇胧的展现在我的面前，小手已紧握成拳，不停的敲打着
我的手臂，那些强烈的思念几乎已经让她们差点疯狂了。

　　“老公，你太过分了，都三个多月了，你真的不想我们么？”万姹嫣也是晶
莹剔透的泪珠已经洒落，这一百多个日日夜夜，她们都不知道是怎么过来的，除
了思念就是思念，每天除了想念这个可恶的坏男人，她们已经没有办法想任何事。

　　“唉，老公哪里不想你们，只是因为太想你们，太爱你们，所以才不敢与你
们相见，我担心一见你们就放不开你们了，这一段时间发生了太多的事，老公实
在担心如果让你们出来，会给你们带来危险，所以我也忍得相当辛苦的。”我怜
爱的伸出手轻轻的抚干她们白玉般的脸庞上那些晶莹的泪水，嘴角已亲上她们的
嫣红樱唇上，这么多日子，我岂不是也在苦苦的想着她们。

　　“不管你，反正以后不管怎么样，我们都不会离开你的，说不定再过几个月
你都把我全都忘记了，嗯，有了这么多可爱漂亮的小妹妹在你的身边，你当然不
会想我们了。”千紫红就是任性很多，此时翘着小嘴对我不堪的埋怨。

　　“是，是，老公错了，二位这世上最美丽的小奴要如何惩罚我，我都认了，
好不好？”面对着这种女人，我也只能彻底的屈服了。

　　“那好，这可是你说的，那你要答应我们二个条件。”果然我一说完，这个
小美人顺杆子爬上来了，可能她早就已经想好了这个套子，只是对我的埋怨让我
不由自主的往里钻。

　　“说吧，老公都答应你们，这些日子，老公的确是做错了，怎么处罚我也是
应该的。”我无奈的把怀中的二个小女人搂得更紧，不管她什么务件，我都会答
应她们的，因为我也知道，她们对你的爱已是我生命中不可缺少的一部分。

　　“嘻嘻……主人老公，你不用这么害怕，红妹根本就没有真的怪你，所以你
不必怕她对你怎么样，其实她想你都想成这样，哪里舍得。”相对我那有些担心
的怪模样，万姹嫣终于忍不住的笑了出来，她当然了解这个可爱的红妹，爱这个
男人到了最深的心扉，她岂能忍心责怪他。

　　“嗯，那可说不定，第一，老公以后不能抛开我们，更不充许几个月这样的
不见我们，真是气死我了，第二，嘿嘿……老公，我们帮你找了个儿子。”千紫
红那可爱的鬼脸让我真怜爱无比，可是她的话却让我差点跳了起来。

　　“什么？儿子，我什么时候有儿子的？”我的女人很多，却还没有哪个帮我
生过儿子吧！这个问题的确是值得研究一下，不过现在不行，如果此时这么多女
人都挺着肚子，我还能做别的事么？

　　其实我想过，与众女寻欢纵爱，那雨露均洒，肥田沃土，却一直没有什么动
静，也许在是神龙在传我创世神力时改变了我的身体结构，所以才会固精守元，
弄得现在没有一棵种子播下后能发芽的，但现在却弄出一个什么儿子，我岂能不
奇怪？

　　第一百四十三章双美狂欢

　　正文第一百四十三章双美狂欢看到这个小女人那可爱动人的表情，还带着一
种柔顺的爱意，我的心已经被塞满了，唉，只要她高兴就好，于是随着她的心意
开口说道：“行，老公都答应你，你就不要再生老公的气了，好么？”忍不住把
手轻拭着她那绝美的脸，央求着她的谅解。

　　“既然主人老公已经知道错了，那千奴就原谅老公一次了，呵呵……记得不
要再有下次哦，不然千奴就一辈子都不会原谅你了。”小脸抬起把那最甜美的笑
容展露在我的眼前，依偎在我的怀里，欲罢不能在吸汲着我的体温，那小女人身
上的惑人清香也妙漫在我的鼻间，横流肆虐。

　　“乖了，老公怎么能忍受再放开你们，这些日子真是想死老公了，发生了这
么多事，也真是苦了你们，以后老公会对你们更好，更疼爱你们。”我已经被怀
中的这对小女人迷惑了心智，不顾场合的吻在万姹嫣的红唇上，掠夺着那种芬芳
的味道。

　　“思华哥哥，我知道你想二位姐姐，但是能不能进屋里再说，你没有看到非
上校站在这里脸都红了，难道你想这些女兵都昏倒不成？”心媚妹妹在一旁打扰
我的好事，不过也真是有些不对，跟随在我身后的非子夏与这少帅别院的护卫女
兵，都亲眼目睹着我与二女的亲热与怜爱，这可是一出少儿不宜的境头。

　　“对，对，走，咱们先进屋再慢慢的细诉相思之苦，二位美人，来吧！让老
公看一看这么多日子，你们的甜美是不是更让老公无法抵御了。”不顾她们脸上
出现的羞红，我已经一左一右的把二女拉进了属于我的私人领地。

　　“老公，你回来了，二位姐姐可是久等了，你们先聊聊，众位姐妹一起上街
了，说是陪宠儿去买些玩具，有莺莺与炎艳她们陪着，应该没事的。”我一走进
去出，颜如玉已迎面走了出来，这才知道为何今天这里会如此安静了，爱玩爱闹
是女孩子的心性，在这里憋了这么久，也实在够她们无聊的了，玩就玩一下吧！

　　这些小女人都十分的懂事，知道我与这二个小银奴很久没有见面，都没有跟
进来，掩门隔开了所有的一切喧闹，在这间卧室里就只剩下三人，气氛似乎又回
到了从前，回来我们三人大被同眠的甜蜜生活。

　　“老公，我在这里闻到了花香，而且不止一种，我想你与众位姐妹一定是在
这里大被同欢的吧，你看连睡衣都是放在一起的，是不是我们以后也要一样的。”
对这房间我从来没有注意过，反正欢爱之后，都是众女亲自整理，所以无时无刻
都充满着一种温馨家的感觉，只是没有想到这个小女人这么灵敏，一进来就发现
了。

　　“那当然，你们与她们是一样的，都是在这个世界上我最疼爱的女人，相信
老公，我一定会让你们快乐，一生一世的快乐，老公所做的每件事，都是朝着这
个方向努力着，以后绝对不会再分开，不会让你们再承受这些苦楚。”我有些动
容了，对这二个小女人的渴望从来没有细心的体会过，原来她们耀眼的星光下与
众女一样的平凡，只是想与心爱的人一生一世长厢私守。

　　万姹嫣也轻轻的媚笑着，细声开口说道：“老公，只要能跟在你的身边，我
们可以抛弃所有一切，这一次我们是真的无法忍受对你的思念，所以听东方无情
说你要召回训练的人马，立刻就逼他让我们一起来，我们是真的很想很想你……”

　　相思得偿所愿，但渴望却变成身体里的熊熊大火，彼此明白了那种狂想的心
意，而说话已经不足以表现那种狂热，不安份的手已从千紫红那二截组成的衣裙
间伸了进去，软绵滑腻的清香立刻在我的鼻间飘荡，那种失去多日的情爱欢畅又
一次激起了我对她们无限的渴望。

　　背后的万姹嫣也羞得满脸痛红，她们没有一丝的内家真力，对我淫龙真气的
欲女气息根本不堪阻挡，只要我欲望升腾，她们也像喝了春药一般的身体开始有
了爱的潮流漫延异动，只是那种深沉的爱意让她们没有刻意去压抑，反而把自己
身体内的渴求全散发出来，布在她们那二张俏美动人的绝色脸庞上，如荡妇一般
对我有着致命的诱惑。

　　在我亲吻抚爱千紫红这个小娇女的时候，万姹嫣已慢慢的帮我脱下了身上的
军装，气氛越来越火热，那种渗入肺腑的情爱感觉已经让我按耐不住强烈的渴求，
一把御下千奴的衣裙，鲜艳粉红的亵衣立刻展现在我的眼前，这么久未曾碰触过
的娇躯，又出落得像初开的花蕊一样的怒放。

　　饱满的丰盈即使是躺着，却还是高高的耸翘，像二座千年不化的雪峰，伫立
在她凝脂白玉般的酥胸前，长长的衣裙也被我解开了细腰间的织带，松散的分开，
慢慢的褪了下去，显露出最原始的春色，那平坦的小腹光滑细腻，泛着一种冰清
玉洁的寒光，那修长的玉腿雪白而圆润，散发着诱人的光彩，似乎能勾起我身体
里最深的欲望。

　　这种美是神圣的，凡人不敢侵犯，可是我是魔，对世界万物充满着一种玩味
的戏谑，没有丝毫的犹豫，我已用手指勾掉她那抹胸前的遮掩，动荡的风影如同
绵绵水波一般的在我眼前出现，鲜红的相思红豆已经不能压抑的竖立，向我欣喜
的发出品尝的邀请。

　　多日的不曾抚爱，这千奴生疏了许多，在我手抚上她最美丽的风景时，她竟
然变得脸色扉红，有不堪的羞涩之意，那半张半闭的媚目里泛滥着如水般的春意，
似乎马上就可以流出柔情来，因为紧张，因为我放肆的掠夺，她只能不堪的大口
大口的喘气，让那波晕晃荡得更加的充满肉欲的渴望。

　　春意已经染遍了她的心灵，神情也逐渐在爱欲里迷失，感受到身后那万奴也
已经御下了上衣，把那软绵的二座雪峰紧紧的贴在我的背上，细细的摩擦着火热，
玉手在我的身上每寸的抚爱，直至慢慢的包融着我硕大的火热，欲望再起，如同
烈火般的熊熊燃烧。

　　我都不知道，这些天没见，这一对小女人已经学会了更多，在我欣赏千奴身
体艳色的时候，万奴已经用她最温柔的纯美开始挑逗我的狂热，玉手过后，人已
趴在我的大腿处，温暖湿润的小嘴已暗吐香丁，让我的欲望一下子狂升到极点，
这根本是不知死活，把我的欲望挑起，她们二人能够承受么？

　　春色宜人，花艳蕊香，那飘散的是她们这二个小女人最动人的风景，我挑开
了那千奴身体上的最后一道防线，嫣红一线天际此时已是水汁融融，滑腻的异彩
已布满了这里的桃源所在，或者她们早已经知道只要与这个好色的主人老公相见，
那欢爱铁定是不可缺少的，所以那一指宽的亵裤更让这种性感澎涨，此时放在我
的手里，都能感受到已经被全部染湿。

　　花绽灿烂，绝美如仙，躺卧在我眼前就是人世间最美的仙子，桃红如嫣，艳
如玫瑰，我从万奴口里退出火热已是晶莹透亮，异常的渴望让它看起来更加的硕
大，而此时没有让千奴有丝毫惊叫抗拒的机会，扶住她舒软的玉腿，火热顺着那
滑腻的蜜汁，慢慢的滑进狭窄的花径深处，尽管春水流动，但那种紧凑已让我有
种初次掠夺她的那种感觉。

　　“老公……哦……轻点，轻点……”我的侵入，已经让身下的小女人感受到
了身体的爆烈，但无法抗拒与挣脱，只能无助的出言让我怜爱了。

　　“宝贝，忍着点，很快就好了。”我长长的耸入，一直到花蕊最深处，只听
一声有些不堪的春啼惨叫，小女人终于接受了我全部的火热包融，快乐的爽意已
经在我的感官里升起，在那滑腻的春水带动下，肆意的放纵起来。

　　很快这小女人就适应了我的力度，在那重重升起的快感侵蚀下，她不堪的开
始配合着我的索取，眼露媚丝，玉手伸出紧紧的抱住我的脖子，软绵的细腰带动
着那灵俏的小屁股向我的火热* 近，这时的她已彻底的被迷醉了。

　　在我无尽的向身下这个绝美的千奴索取掠夺的时候，万奴已经爬了起来，把
自己那甜美的红唇送到了我的嘴边，而我的手已抚住她那荡动的丰满，用力的揉
捏着，似乎只有这样，才让我能稍稍的减少一些对她们的思念之情。

　　这个本来很是矜持的小女人在千奴的带领与教导下，也懂得在床上放纵自己，
或者她们都知道，自己喜欢的人就是天生的淫龙，在情爱交欢时的放纵就能得到
他的欢心，为了爱他，她们可以付出自己的一切。

　　我的手伸到她的腰间，松开衣裙的钮扣，随着她如同蛇般的扭动，那衣裙很
快就自动的离开她最美丽的少女艳躯，果然与千奴一样，留在她身上也只有那一
寸大小的线带亵裤了，肥美圆月般的玉臀全部都散落在我的眼里，雪白如玉，软
绵清香，而那一线大小的遮掩却是纯白色，在那红色的股沟间穿过，堪堪挡住那
一线天际间的风景，只是此时也是腻汁斑斑，渲染着她内心的欲望。

　　中指带过，在万奴的配合下，我勾住了那方寸之物，只听一声轻轻的“波”
响起，那线带性感亵衣就断落在床上，至此，二具国色天香的天仙绝色娇躯全部
在我的眼前呈现，傲然的春色果然如同最强烈的春药，连我神龙也不能抗拒，火
热更硕大高昂，在小女人千奴的花房中刻意缠绵，激起她动人的放荡情歌。

　　“啊……啊……”不堪渲泄的刺激让她发出长长的娇啼声，在这个春意盎然
的卧房里又掀起了更高的情爱浪潮，而我当然更迅猛的掠夺属于我的最美的风景，
或者是相隔多日不曾恩爱，小女人的快感来得更强烈，在我的快速攻击下，溃不
成军，暖壶春潮汹涌外泄，人有了第一次的瘫软。

　　而万奴早已在一旁被这种情爱的春意逗得秀目腥红，满脸的欲望已经到了快
要崩溃的边缘，三个月的想思与压抑，这一刻得到情爱的满足，所有的渴求也在
这一刻放纵了出来，看起来，她似乎比我的欲望更加强烈。

　　不等我起身，万奴已经自己扑到我的身上，火热的高昂处已是浪迹布满，而
她却正是趁着那滑腻的感觉，没有任何的前奏，抬起诱人的肥臀，慢慢的坐下，
让我可以亲眼看到硕大的火热高昂慢慢的沉入她那最温暖的一线天际中，紧迫的
狭窄让我分明的感受到她身体内的潮水似乎还不够，但欲火狂升，她也抑制不住
了。

　　嫣红的小嘴轻咬，我只感到她娇躯猛沉，一声有些刺耳的娇叫，“啊”响起，
她已经紧紧的压坐在我的小腹处，火热终于被她的花房紧紧的包融，即使我不动，
都能感受到有着一波又一波的涌动感觉，看来这么久不见，当初流存在她们身体
里的淫龙气息，已经彻底的改造了她们的体质，却也让她们在接触我本体的神龙
真气时，欲望狂发了。

　　整个身体已经俯在我的身上，巨大的火热却有种开始澎涨的感觉，万奴扉红
性感的脸庞就在我的眼前，略有些嘶哑的声音柔媚的开口了：“老公，只从与你
欢爱以后，每到午夜，身体就有着狂爱的欲望，现在更是有着无法抗拒的渴求，
我是不是真的变成淫妇荡妇了。”也许是因为那种身体里的反应有些让她心慌，
如此关头，她都忍不住这样担心的问我。

　　“没事的美丽的银奴，当初给你疗伤时我身体里带有太多淫龙气息，所以留
存在你的体内无法渲泄，老公也真是疏忽了，这么多日子，没有老公疼爱，一定
很辛苦吧！都是老公的错，以后我再也不会与你们分开了，只要让老公多疼爱几
次，那淫龙气息就自然会驱散的，不过老公喜欢你现在的样子，越淫荡越好，嗯，
不行，老公受不了了。”我感受到这个小女人心里的担忧与彷徨，连忙开口解说
道。

　　万姹嫣终于放开了心中的巨石，原来是这么回事，这段时间，她每到午夜都
有些害怕，害怕身体里的欲火狂起，现在听老公说起，才知道是淫龙气息作怪，
不过不要紧，现在有老公在，她也不担心了，而且她喜欢自己身上有老公淫龙的
味道。

　　扶住她那娇嫩的俏臀，紧紧包融的火热开始抑制不住的挺动，人已不堪的坐
了起来，搂住她的诱人身躯开始了进行欲望的征伐，春水在我的挑动下，逐渐泛
滥成灾，快感也一步步的把这个艳媚的小女人淹没，终于最后放弃身体的压抑，
把狂欢的主权交到我的手上，只知随着那种快感，配合着我的动作，绵绵不断的
欢爱娇啼软呼声，亦奏响了春色欢爱曲。

　　一线天际的泉涌如汩突溪水一般的急流，在我的索取下，最甜美的果实尽被
我采摘，不管此时还是阳光普照，在欢爱快感的刺激下，我与她一样，忘记了身
边的一切，也忘记了整个世界的存在，多日的想思尽在这狂欢中得到最好的满足。

　　“老公，快、快……”面临着身体至入仙境的瞬间，这个小女人终于有些疯
狂的挺动起来，火热的高昂尽入其中，掀起了层层的快乐波涛，没有想到狂欢，
也会让平日里如此高贵典雅的女人变得如此的淫荡，性欲在我淫龙气息的带动下
散出最强烈的刺激高潮，终于在我的迅猛攻击下，重重的崩塌下来。

　　“好舒……服……”感受到身体的一阵阵悸动，这个万奴终于被我又一次带
上了情爱的臻境，快乐的幸福又一次再她的身上降临，每欢爱一次，她就对这个
男人多些恋，此时她也不知道，如果没有这个男人的爱，她是不是还能生活下去。

　　可是火热炙焰般的耸立却没有散退，我的欲望根本就不是她们两个小女人可
以压抑的，这一点万姹嫣也清晰的感受到了，“对不起，老公，我们满足不了你，
要不要……”她当然知道我身上的欲火此刻汹涌澎湃，所以想在自己无力承受的
时候，让外面的姐妹进来帮忙。

　　“是谁？进来！”我却在这个时刻，发现了门口有一种异动，这绝对不属于
我的女人，因为那种声音我从来没有听到过，所以大声的打断了万姹嫣的话，出
口叫道。

　　门终于缓缓的打开了，其实冷霜来这里已经有好一会儿了，只是听到里面放
纵的男女欢爱声，她不敢开门，虽然她已经被那个男人掠夺了很多次，但这一次
却是她心甘情愿的，即使是杀手，有坚强的毅志，但作为女人，那种羞意还是存
在的。

　　“是你？你过来干什么？”我有些奇怪，现在还没有到给我答案的时间，而
且如此情景下，她来得也不合时适，这点我想她比我更清楚。

　　可是她却有几分无奈的反手关上了门，因为她知道这是她唯一的机会，如果
此时不说，冰姐就可能不给她这个机会了，“我已经想好了，我愿意答应你的条
件，当你一生一世的欲奴，但你一定不能强求冰姐，只要她能自由，我什么都愿
意去做。”明明知道这个选择会让她沦落为最下贱的奴隶，她仍然无悔的选择这
么做。

　　“哦，你真的决定了，不后悔？”我拿起一件薄薄的被单盖住我与二女的裸
露身姿，开口玩味的笑问道，但没有带一丝的情感，对她们这二个奴隶那是与千
奴、万奴不一样的，这两个小女人是我的宝贝，是我深爱的小女人，而她们只能
当我的发泄玩物，我不会照顾她们的感受的。

　　“是的，我决定了，永不后悔！”没有想到这个杀手美人还挺有骨气，为了
那个所谓的姐姐，她竟然如此的有勇气，只是可惜，她们是日心国的人，就是这
一点，我都不会为她们感动。

　　“那我要如何相信你？”虽然我不担心她反悔，但此时我也不由的多问了一
句，“如果我放你姐姐走，你却也时时刻刻想办法逃走，那我不是挺麻烦，我可
没有那么多精力看着你。”

　　“你放心，我会让你相信的。”才说完，那冷霜寒般的脸上露出一种凄惨的
风情，或者这是她一生都没有想到过的事，而此刻却不能不做，左手小指在右手
的手心扫过，一抹鲜红的血滴在我的眼前出现，“阴柔门弟子冷霜，愿意放弃终
生所有，寄附在面前的男人身上，一生一世永不背叛，心之同随，爱之同在，心
爱盟约，至死不渝。”

　　这像是一种远古的契约，当面前冷霜念完这几句咒语，一股很强大的无形力
量渗入我的身体，而她却立刻变得一片苍白，就像是刚从水里出来的一样，全身
都已经被冷汗染遍，“这是心的盟约，我所有的一切都在你的脑海里，你可以控
制我的生死，如果没有你的同意，就是我想死都已经是不可能，所以现在你可以
相信了吧！”

　　是的，当那股无形之力渗入我的心扉，融入我的身体之后，我有一种感觉，
我的意识已经渗入到冷冰的思维里，或者说我已经成为她身体里的主宰，掌握了
她的命运，有关她的一切，对我来说都已经不是秘密，当然也包括她们所有的记
忆，关于她们接受任务的酬金刺杀我的所有事都在我的脑海里浮现，这一切都让
我知道，她没有撒谎。

　　“这种盟约一旦订立就是一生一世，我已经做到了，你也应该履行你的承诺，
放了冷冰姐姐，就是我唯一的请求与期盼，以后无论你要我做什么？都可以，都
可以……”其实冷冰知道这个盟约一旦成立，她就已经不再是自己，或者说她已
经不属于自己了。

　　“很好，非常好，脱下衣服过来。”我的欲望腾升，此时尚没有完全结束，
有了这么好的欲奴，我当然得试一试，随着我的话，我潜意识的渴求，一种莫名
的牵引力量从我的身上发出，让那一脸苍白的冷冰开始慢慢的解下身上的衣物，
这一刻，我才知道，她对我已经不能反抗。

　　绝美娇媚的裸露身躯尽管在全身打颤，但还是在我的命令下一步步的走到我
的眼前，玉臂垂落对自己那美丽的风景没有一丝的遮蔽掩，因为这正是我想的，
而她也按我想的尽力的做着，面对我那淫猥的目光，她竟然没有一丝的别扭，有
些像早已经习惯了一般，凄迷的伫立在我的面前，柔柔的细声问道：“主人还有
什么吩咐。”

　　“老公，她好像有些神智不清醒也，像中了魔法一样，好可怜的，你放了她
吧！”看到这赤身裸体的小女人在我的面前如此的娇小玲珑，惹人生怜，万姹嫣
心里有着十分的不忍，此时更是说出向我求情的话来。

　　“这是她应得的报应，嫣奴，你不用可怜她们，你还不知道她们是日心国的
杀手，是来刺杀我的，如果这样放了，岂不是太便宜她们了，还有现在我还用得
着她们的寒冰真气，如果她们表现好，说不定等天下大势既定时，我可以考虑一
下。”我的话一说，万姹嫣虽然心里不忍心看到，但也不再说什么，因为她知道
我并不是歹毒的坏人，特别是对这样漂亮的女人，不过她们既然是杀手，的确，
不杀她们已经一种天大的恩德了。

　　“记得以后与我在一起，不用穿贴身的衣物，我随时需要你的寒冰真气泄掉
我身体的狂热，知道么？”我拍了拍怀中小女人的小脑袋，对着那欲奴命令道。

　　“欲奴知道。”冷若冰霜小女人已经没有抗拒的权力，在这个男人面前，她
已经不是人，只是一个玩物，只要他高兴，随时可以把她踩在脚下无尽的玩亵。

　　“现在主人教你怎么样做个合格的欲奴，以后就照着这样做。”我手一伸，
已经把她拉了下来，苍白中带着痴迷的神情确实充满着欲望的诱惑，订了这种盟
约，她就已经按照我的意愿化成最淫荡的欲奴，我要的就是她身体是深处的情欲
之冰，交融我的欲望之火。

　　放开了对小女人万姹嫣的搂抱，我已经抚上了欲奴冷霜那雪白凝脂般的肌肤，
虽然是杀手，但她们保养得相当好，娇嫩柔媚，吹弹可破，我压低她的腰身，肥
美的沃田已经高高翘起，火热的高昂没有任何的前奏，已挺入她没有滋润的狭窄
之处。

　　一声沉重的闷声：“嗯”在这个欲奴的口中不堪的哼出，我知道这样的进入
她的身体，绝对会是很痛苦的，但我就是要训练她可以随时随地接受我的欲望，
说实在话，对她我没有兴趣爱抚与怜惜，只想着狂动的索取。

　　大刀阔斧的耸入直出，我可以感受到她身体的颤抖，甚至咬牙切齿的不让自
己发出我不愿意听到的声音，一直到水潮漫延，花蜜浅流，那种美妙的快感才开
始动荡，而那被我疯狂掠夺的小女才现出放纵淫妇的表情，明明知道这是不带一
丝情感的兽欲，她还是沉醉其中，不堪自拔。

　　越是变态般的狂欲，越是能在这个二个欲奴身上得到我想要的东西，所以我
的动作与对嫣奴她们是不一样的，对她们那是充满着怜惜与疼爱，而这时却是纯
粹的原始生理情欲，花房潮水泛滥成灾，我已经转移阵地，硕大的火热已经打开
了那后庭菊门，这一次虽然是有着滑腻的液汁，但昨夜破裂的损伤尚没有全愈，
此时她终于抑制不住的惨叫起来。

　　也许是疼痛让她稍稍的清醒了一些，不由甩动那软绵的玉臀，企图摆脱我那
残暴的耸入，只是我双手已紧紧的抱住她的细腰，令她无法撼动分毫，只能忍着
破裂惨痛的血淋，粘染驱散我的火热，而这就是欲奴应该做的。

　　红奴已经睡着了，但嫣奴却自始自终看着眼前心爱男人如魔般的疯狂，这种
肆意的掠夺果真有够惨忍，在同情这二个日心国女杀手的时候，她也在内心知道，
为了怜爱她们，老公是如何辛苦的强忍着身体欲望的，如果老公真的要这么做才
能得到满足，那么不管自己是如此身娇体弱，她也愿意为他这么做。

　　第一百四十四章梦醒情定

　　正文第一百四十四章梦醒情定在那欲奴身上彻底的疯狂之后，我火热的欲望
终于得到了稍稍的缓和，不过看这欲奴一脸的憔悴，还有玉手那抹嫣红的血痕，
心里不由有些不是滋味，暗暗的运功把她手上的伤抚平了，就像从来没有受过伤
一样，而那被我紧紧封压的力量也慢慢的在身体里补充她消耗的体力，因为我一
下子良心不忍，打开了她身体的禁制。

　　虽然做了我私有的欲奴，但在别人的面前她们不会有什么变化，来时的凄怆
此刻却变成一抹我现在都弄不明白的欣喜，难过就是因为我对她稍稍的宽容一些，
抚平了她手上的伤痕么？

　　“谢谢你，我冷霜许下做你欲奴的盟约，今生今世都不会反悔。”她开门出
去了，因为她已经得到了她所想要的，更要是她已经恢复了功力，而且她的冰姐
也可以获得自由，现在剩下的是期望他能自己好一些，不管如何的看淡，她终究
是女人，拥有着女人所渴望的一切。

　　“老公，我看这个日心国的女人即使是不用盟约的禁制，光凭她刚才在你身
下疯狂的给予，我都能感受得到她已经适应了你的存在，让她走，她可能都不会
走了。”或者同样的身为女人，万姹嫣一眼就能看到这个心爱男人的欲奴那临走
时的轻松，这不是一个心灵受到禁固的人所会有的。

　　“怎么？小美奴，吃醋了，放心，对她们我岂能这么就相信，老公只会用心
的疼爱你们两个，即使是把我全部给你们我都嫌不够，所以对别人就不会轻意的
付出自己，何况她们能否经受得起考验，这也是个未知数。”我当然能够感受到
那小欲奴冷霜心里的改变，只是对我还不太了解的女人，我不会交付全部的信任。

　　“好了，我知道老公是疼人家的，但是老公，人家现在想要了怎么办？”明
白心爱男人压抑，万姹嫣想让自己多承受一些，而且这么久以来的分别，也却实
需要更多的情爱安慰。

　　“哇，我的小银奴真是变成喂不饱的小荡妇了，嘿嘿……那老公可不客气了。”
难得心爱的女人自动求欢，我岂能让她失望，搂住她娇嫩的润泽裸躯，开始抚爱
刺激她身体的潮汐欲求，对她我可不能像对待欲奴一样，肆意纵狂，心量上要怜
惜许多。

　　其实此刻我都不知道，这是小女人为了尽自己做为我女人的责任，努力地让
我在她身上掠夺得更多，这一次她让我征伐了很久，一直三起三伏的水潮过后，
她才抑制不住的狂呼起来，把甜美沉睡的红奴揉醒，继续着她那未完成的任务。

　　一直到二女疲惫的身体已经不堪负荷，舒软的卧在床上再也起不来了，我才
结束这场分开三个月之后重逢的首次恩受缠绵，当我打开卧室房门的时时候，已
经是掌灯十分了，外面已经开始模糊了，在走廊尽头的客厅里，众女都很安静的
坐着，脸上显露着一种忧郁担心的神色，让我心里一惊，不会出什么事了吧！

　　“老公，你过来这里。”在天月的坐处，几个领头的女人都聚在一起，似乎
在小声的安慰着什么？我大步的走过去一看，原来小丫头露露正趴在桌上无声的
抽搐着呢？我尚没有开口，一种很清脆幼稚的童声在我的耳边传来，这也是我从
来未曾想到的，那声音我听得很清明，似乎也很熟悉，“爸爸、爸爸……”

　　我惊呆了，在我看到那个被风彩云小心翼翼托住双手在地下慢慢的蠕行的小
男孩，再听到他这声让我渗入肺腑的声音，我才明白，为什么小银奴千紫红会跟
我说，帮我找到了儿子，因为这个小童孩真的与我好像，好像，连我自己都这么
觉得。

　　众女都被这个宠儿的叫声给吓了一跳，虽然她们都知道这个小男孩与老公很
像，但是她们对老公的前程往事都知道得一清二楚，除了那罗玉兰，他就未曾有
过别的女人，更不要说这个小男孩的母亲说过，她亲眼看到她的老公在一年前就
已经死去了。

　　但这声最纯真的叫声是怎么回事呢？我迷糊未醒的此刻，唐露露已经抬起她
那梨花带雨的绝美小脸，“呜呜……”大哭着投入到我的怀里，“老公，我姐姐
她、她这一次肯定想不开了。”

　　“爸爸、爸爸，抱抱……”小男娃硬是扯着风彩云的手，一直走到我的脚下，
就这样莫名期盼的叫出他幼小的渴望。

　　不知道是一种什么样的心情，我轻轻的放开怀中的小女人蹲了下来，而那叫
宠儿的小娃已开心的往我怀里挤，这冥冥之中似乎就有着这种吸引，那种熟悉的
感受连我也分得不是太清楚，真是如同血浓于水般的亲切。

　　“这，这怎么可能？”唐露露凄迷的眼睛里射出疑惑的目光，这种异常的现
状都让她弄不清楚究竟是怎么回事了。

　　“老公，你再想想，一年前你是不是有过别的女人，而且还是露露小妹的姐
姐唐芸芸，不然宠儿怎么会对你这么亲热？”西门炎艳也开口了，因为她们从军
中进来的时候，众军官看到宠儿可爱，都想抱抱他，这小家伙可是哭个不停的。

　　“宠儿与老公长得那么像，又这么亲热，要说不是父子，打死我也不相信。”
肖毓灵也走了过来，很是肯定的说道，世上没有那么巧合的事，尽管宠儿还很小，
但这种天生的喜厌反应却是最好的答案。

　　小男孩已经把他那粘满口水的小嘴在我的脸上亲个不停，兴奋的模样让每个
人都能感受得到，此时在我的应允下，更是乐得手舞足蹈，那还有些不太清楚的
吱语吐个不停，“露露，快告诉我，这到底是怎么回事。”在这种异样的情感刺
激下，我的心有种蓦然的怦动，似乎有种东西被我刻意的遗忘了很久，但又在不
经意间慢慢的苏醒。

　　“老公，这是我姐的孩子，记得我以前有给你讲过，一年多以前，我姐因为
不愿意接受老爸安排的婚姻，暗结胎珠，无婚而孕，最后被老爸给赶了出去，这
么久了，我也没有想到，今天紫红、姹嫣姐姐过来，连我姐姐也带过来了，原来
她不仅没有把孩拿掉，还因为这孩子身体受损，一身功力全失。”说到这里，这
个小女人已经又开始伤心的流泪了。

　　“这些日子姐姐很辛苦的* 别人救济生活，只是为了宠儿，今天碰到我，又
看到这么多姐妹都喜欢宠儿，姐姐说她现在放心了，还让我好好的照顾宠儿，把
他当成自己的亲身儿子一样的对待，我当然答应了，可是姐姐却说她想去一个地
方，我们当时也没有怎么在意，可是这么晚了，姐姐还没有回来，我才知道她已
经有了诀别意味，可恨我当时就是没有想出来。”听完露露那低沉伤心的叙述，
我才明白原来是那个勇敢的抵制政制婚姻的女人。

　　可是为什么这些听起来会让我的心也不能安宁，自从接收了神龙的创世神力，
这种感觉已经从来没有过了，今天是第一次这么奇特，难道这个女人真的与我有
什么关系不成，不然这个小宠儿怎么会让我有特别的亲腻感？

　　“是啊，老公，我们与芸芸大姐又不太熟悉，实在想不到她会去什么地方？
天这么晚了，要是她想不开，那宠儿就真的变成孤儿了。”东方雪雁也无奈的开
口了，芸芸姐从小就加了龙组，与她们很少交往，也可以说对她是一无所知，此
刻发生这种事，众人也是一展未酬。

　　“爸爸、妈咪、妈咪……”被我紧紧的抱在怀里的小宠儿很不安份，小嘴不
停的大叫着，看到大家似乎不太明白他的意思，很不堪的在我的脖子咬了下去，
虽然才有二个小小的门牙，那这个小顽皮却真是挺有力气的，硬是在那上面留下
浅浅的二个小牙印。

　　“我知道了，我知道她去哪里了，露露，抱着宠儿，我出去一趟。”莫明的
话让众人一惊一喜，可是我把怀里的小顽皮往露露怀里一塞，人就已经不见了踪
影，只留下众女疑惑不堪的表情在这一刻凝固，而宠儿开心的笑意又响了起来。

　　“飘飘姐，老公这是怎么了？他说他知道了，难到他会知道我姐姐去哪里了
吗？这可能么？”抱着那被塞进怀里的小宠儿，她有些呆呆的问道，因为她有些
不明白。

　　“是哦，芸芸姐不是说她亲眼看到宠儿的爸爸死的吗？难道与老公真的有什
么关系不成？”楚翩翩也摸不着头脑的问道，“如果是老公的孩子，老公也不像
是不负责任的人啊！”

　　“好了，大家不要胡思乱想了，等老公回来就知道了，虽然我也弄不清，不
过我希望这一切都是真的，露露小妹的大姐的确是一个值得让人尊敬的女人，她
应该得到幸福的，我们去做饭，等他们回来，他们会一起回来的。”云飘飘没有
再让众位姐妹猜下去，放开那种郁闷的情绪，她们继续着这一切正常的生活。

　　我的身影如风，如早已存在天地间的元素一般，飘缈如烟波流动，在那一刻，
我已经想起了那一抹我生命终结的倩影，她是我生命的女神，如果这一切都是真
的，那么她要去的地方就只有一个，那就是天堑大桥，我相信自己不会错。

　　晚风轻轻的吹拂着大地，那万家灯火的耀彩又在我的眼前呈现，一年前的那
天，我的生命在这里得到永生，我的爱也在这里重新开始，这神龙密码的天堑大
桥，就像是我生命的一道门，把我的前世与今生彻底的隔开，我已经不是当初的
青年才俊，而是神龙大陆的守护创世神龙。

　　一切像是又回到我生命的起点，当我怀着迷乱的心踏上那天桥刹那间，旧梦
开始重演，天地间就只有我和那蜷曲在天桥石墩下的那抹纤细的身影，浅兰色的
裙依旧是如此的飘逸秀美，即使是隔得很远，我都能清晰的感受到她的全身，看
清她的全身。

　　一瓶紫红色的相思烈酒又在我的手上出现，记得当初我是用酒来迷失自己，
而此刻我却是用酒来唤醒我那遗忘的记忆，岁月已经流逝，但是我的热情却已经
不灭，高昂抬起头，我狠狠的灌了一口，那种熟悉而又有些陌生的梦影又在我的
脑海里重现，包括那个梦中女神那如玉的肌肤，甜美的诱惑。

　　芸芸心已死，梦已逝，对那次关系到她一生的选择她没有后悔，不管如何，
这个世上已经有她的血脉在流传，因为她已经有了最疼爱的儿子，她说过，这一
生，她只会有一个男人，他是她的第一个男人，也将是最后一个，今天儿子的未
来已经不需要她操心，那她就要去陪伴那个她已经决定陪伴一生的男人，而且对
她来还是个陌生的男人。

　　那种踉跄醉酒后的轻浮脚步又在她的耳边响起，就像是做梦一样，她很有些
不堪的扭头看那让她有些惊颤的身影，像他，真是太像了，“不要拦我，让我先
死，让我先死……”就像是记忆重新来过，她听到相同的声音，经历相同的梦境。

　　天河之水在咆哮，似乎在狂喜着又要吞蚀一个人的无辜生命，我一直来到天
桥边缘，才缓缓的转头，清楚的看到她的模样，这是第一次、第一次知道在我梦
中的女神是如此的模样，她的美是超凡脱俗的，她的美是纤弱细腻的。

　　这一次她没有那黑纱的遮面，让我看得很清楚，但她那双忧郁而又还带着无
限深情的眼睛，还是可以把世上的任何人迷醉，那头在黑暗中都能发出亮光的长
发依旧随风嫣然起舞，身姿幻发出那种绝世的迷人风情，我与记忆中的一模一样，
可能是因为她对那情缘邂逅的怀念，所以今天一身的打扮与那一夜也是一模一样，
如从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁都难
以形容的美艳绝色。

　　明媚的秀眸闪烁着一种凄美的迷情，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动
人，鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀
美娇翘的下巴，显得温婉妩媚，此时瑶鼻微微翕动，似乎这一刻发生的事让她有
种紧紧压抑，心神不宁的恍惚。

　　就这样伫立天堑大桥的晚风中，呆呆地与我相对，苗条的优美线条，婷婷玉
立如晚风中的仙子，暴露在夜色下的肌肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊
脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香，我已经沉醉了。

　　看到她的痴呆，我缓缓的走到桥的边缘，望着那隐隐传来的水流声，展现出
绝望的神情，“没有了，一切都没有了，那就让我重生吧！”伸展双臂，我正准
备又一次尝试一下逍遥身法在这天堑大桥下飘飞的畅意。

　　“别，不要……”芸芸动了，她也不知道自己为什么会动，这个陌生男人带
给她的是对生命强烈的欲望，这一刻，她竟然有了希望，没有任何的犹豫，她飞
奔过去，紧紧的拦腰抱住了这个男人，她不要他死，她愿意陪他。

　　“不要，不要这样，我不要你离开我，你还有我，还有我们的儿子。”这时
芸芸都已经忘记了她的那个人已经从这里跳下去了，他已经不可能回来，但是这
相同的场景却一样的触动着她的心，为了这唯一的一点希望，一点幸福，她愿意
生存下去。

　　“你真的愿意陪我，愿意跟着我一生一世。”不论是哪个对生命无望的男人，
在这种美丽不可方物的人间绝色呼唤下，都会燃起生命的火花的，就是我也不例
外。

　　“嗯，我愿意，我愿意，我已经是你的女人了，即使你一无所有，我也定会
陪着你度过一生一世。”或者她此刻已经分不清这倒底是梦还是现实，只是知道，
这一年多以来，她想那个男人，那个孩子的父亲。

　　托起她那凄美诱人，炫然泪下的美靥，我狠狠的附了上去，颤动而又甜蜜的
滋味马上涌上心头，这个小女人也冲动的配合着我的狂热，把最渴望的幸福寄托
在这个未知的梦境中，可是正当我享受着这个让我心动女人的香吻时，她竟然蓦
然间清醒了，在我还没有回过神来的时候，很快的甩了我一耳光，人已退开我的
身边。

　　“你是谁？你不是他，你不可能是他的。”如果是别人，她的话当然没有人
能懂，但我却知道她说的是什么？只是看她平静的心里有着一股怒气，想她可能
是怨恨自己太过于痴迷了，随随便便就把一个陌生的男人当然了他。

　　“芸芸，如果那一夜不是你把我的记忆抹去，你早已经回到了我的身边，除
了我，谁还会把你当成心中的女神，又有谁知道你兰色的衣裙下有着怎样动人的
春色，嘿嘿……如果我没有记错，在你那惹火的俏臀上，应该有一枚天生的红梅
印记，我没有说错吧！”我邪俊的魅力开始幻化，把最危险的诱惑在这个小女人
的面前呈现，让她吓得退后了几步。

　　“不，不可能的，你怎么知道？”这身为女儿家的贞洁，是她最珍藏的秘密，
她可以保证，除了那个男人，的确不可能有人知道，可是……可是他已经跳下去
了，他已经跳下去了，你怎么可能是他？“她不能相信，不敢相信，对着我咆哮
起来。

　　“我再试一次。”没有任何的犹豫，我跃下了天堑大桥，这一次不是寻求毁
灭的死亡，而是为了新生，我知道这个女人是我的，我要她相信，她渴望的人就
是我，我仍然活着。

　　“不……要……”没有任何的征兆，就看到那个男人像梦中的一样，跃下了
万丈深渊的天堑天河，这一刻她才清醒了过来，宁愿选择相信也不愿意那惨淡的
人生再来一次，“我相信你，不要，我相信你……”可是不论此时的她如何的悲
痛想要回头，却唯有看到那身影在她的眼前渐渐的消失逝去。

　　绝美的风情沾染了悲伤的心痛，这一刻唐芸芸才知道，这个陌生男人给了她
希望之后，又在这一刹那间失去，这些日子以来，她一直很后悔，为什么在他跃
下去的那一刻，她没有出手拦住她，但这种机会再次隆临，她依然没有抓住这个
机会。

　　“回来吧，只要你回来，我就相信你，相信你就是让我苦苦思念的人，我相
信……”欲哭无泪的向上天乞求，她病弱的残躯已经再经不起又一次失落。

　　畅爽的元素又一次在我的周身荡漾环绕，像上次一样，如众星捧月一般的在
我的四周快乐的起舞，晚风吹送，翩翩而临，但那风中送来的却是那娇弱的呼唤，
是如此的深情，是如此的无力，这一刻我已经知道，宠儿真的是我的孩子，我有
孩子了。

　　气劲高涨，我身影在夜空中悄然而过，如天地间凌厉无比的战神，俊美而不
可侵犯，而天堑大桥上面的丽人却已经泪流满面，伤心欲绝，口里痴迷的喃喃自
语，诉说着这一年多来对那个陌生男人的思念，她甚至不知道他的名字，而在这
一刻，像是上天早已经安排，我这个陌生人与她开始了宿命的缘份。

　　“放心，我还死不了，现在又多了一个你，我就更不能死了。”我的话让那
跪倒在地下的唐芸芸蓦然惊醒，她竟然看到那个俊美得如同天神一般的男人真的
踏着云彩，临空而上，缓缓的又回到天堑大桥上。

　　“你，你真的没事？”不知是欣喜还是惊颤，唐芸芸都有些不堪的结巴了，
不知道为何看到这个男人，她开始发现希望终于出现了奇迹，此时顾不得女人的
羞意，紧紧的拉住我的手，让我离开了大桥的边缘，“你真的是他么？你没有骗
我么？你叫什么名字？你……”一连串的问题开始了。

　　“不要问我这么多，你只要知道，你是我的女人，宠儿是我的儿子，以后我
不会再让你担心爱怕，再也不会让你承受任何的辛苦，知道么？”我知道这个女
人现在肯定满肚的疑问，一时之间也说不清，但对她来说，有一种感觉她绝对不
会忘记的。

　　“嗯，我相信你，有你这句话就行了，以后不管多辛苦，我和儿子也会跟着
你，一生一世都不会离开你。”唐芸芸感受到那种最真的心意，她是真的真的已
经在心里彻底的相信这个男人，相信他会照顾自己与儿子一生一世的。

　　“乖，让老公看一看现在的你是不是与当日的梦中女神一样的让我着迷，一
样的美艳得让我无法抗拒。”我紧紧的搂住她那还有些不安的娇躯，俯首侵占了
她嫣红的那抹火唇，熟悉的狂热像那场梦一样，慢慢的在这夜空下点燃，我的手
已慢慢的攀上那高高耸立的女人禁地，带入她进入梦中，进入那做了一年多的梦，
梦中只有幸福与甜美，没有孤独与悲伤。

　　快乐的感觉让唐芸芸陷入沉迷，没有想到做了这么多日日夜夜的梦，又可以
真实的感受到，面对那男人对自己的侵犯，她没有拒绝，儿子都已经为他生了，
她还有什么不能给他的，心里有了这样的认知，反而更是放纵着自己的情欲，配
合着他的索取。

　　我慢慢的褪下她浅兰色的长裙，抚摸着她最让喜欢的云发，在没有一丝光线
的无边黑幕里，那雪白晶莹的肌肤竟然发出一种柔软的磁光，是那么的诱人，胸
前的雪峰高高抬起，可能是因为做了母亲的缘故，显得亦常的饱满硕大，呈现出
一份诡异的艳色。

　　御下她身上的遮掩，尽管此时天地间只有我们二个人，她依旧如同小女孩一
般的羞涩，俏丽的脸上一片红润欲滴，柔嫩的小嘴也是欲语还羞，当她把整个身
体投入到我怀中的时候，胸前的那两团柔软激起了我无边的欲火，手已不知不觉
地搭上了她那挺翘的肥臀，一切像梦中一样，没有任何的改变的又发生了。

　　我高涨的欲望挺进一个火热紧密的幽谷，细细的感受着那不经意在梦中出现
的风景，此时却是如此的真实，原来在梦中的情爱，一切都是真的，这一刻我还
是把这个女人当作我梦中的女神，渴望的天使，不堪的在小女人的身体上肆意横
行，花蜜溶入我的分身，让我在这温暖狭窄的秘穴中找到一种前所未有过的快乐。

　　最初的痛苦也慢慢的转化成甜蜜的呻吟，凝脂白玉般的藕臂紧紧地缠住我的
脖子，纤细柔软的玉腿密密地夹住我的腰身，配合着我的冲刺不停的挺动下身，
这一刻唐芸芸的心里已经没有一丝的怀疑，我就是她一生要找的人，我就是宠儿
的父亲。

　　第一百四十五章欢爱团聚

　　正文第一百四十五章欢爱团聚“老公，我们现在去哪里啊！”经历得与失的
悲欢离合，这个小女人已经知道紧紧的握住我的手，芳心甜美的悸动着，生怕一
放手，我又会在她的生命中消失，火热的欲望这她甜美的娇躯上得到了满足，雨
露洒播，让我很是期待着她能再多帮我孕育一个新的生命。

　　“我们去看宠儿，做爸爸的感觉真的很好，对了芸芸，你说这次会不会再多
生一个女儿给我。”我嘻皮笑脸的在这个娇媚的小女人耳边轻轻的嘀咕道。

　　“你，你坏死了，哪有那么容易的，不过我们在一起，我愿意为你多生几个，
或者从第一次选择你，就是因为我喜欢这种平平淡淡的生活，我会为我心爱的男
人生儿育女，享受天伦之乐。”娇媚的白眼之后，是动荡的春情，她真的爱得很
深切，很痴迷，我能感受她那种内心的渴望。

　　“这么多的日子真是辛苦你了，其实你当初为什么非要封印我的记忆呢？不
然我岂不是可以早些找到你？”我很有些不解，如果不是我身负庞大的真力，冲
破前世的记忆，或者这一生我就已经注定与她无缘了。

　　“老公，对不起，那时我一心求死，因为我真的无法抗拒父亲的安排，他把
那么重的包袱压在我的身上，我已经不堪承受，我只是一个女人，也需要关爱与
怜惜，并不像别人所想像的那般伟大，所以在遇到你的那一刻，我心里有种蓦然
的怦动，我不甘心命运的安排，所以在天桥之上，我把身子给了你。”唐芸芸开
始对我诉说着那美梦的历程，这些对她来说，是一生的记忆，永远也无法忘记了。

　　“那也许是我对人生的放纵，不过我知道如果是一般的人，我绝对不会那么
做，但这一切都是天意，我本想用自己的放纵，让别人鄙视，可是在那些日子以
后，上天垂怜，我竟然有了你的孩子，如若不是因为有了宠儿，我可能早已经不
再人世了，这段日子，我真的过得很辛苦，很辛苦，你知道么？老公。”想起那
段人生最艰苦的岁月，她为了自己生命的延续一直坚持着。

　　“乖乖放心，老公心疼你了，在未来的日子里，老公一定会真心的对你，这
些绝对不会再来，我一定要让你成为这个世界上最幸福的人。”我能够想象一个
未婚少女坚强的把孩子生下来，所承受的一切。

　　“嗯，芸芸知道，我也一直在梦想着这一天，有了宠儿之后，我才开始在宠
儿的身上寻找着老公的影子，却没有想到，那种刻骨铭心的思念竟然慢慢的侵蚀
我的心，让我不堪自拔，我当时也不知道，为什么会如此的想念着你，而且当时
我也认为你已经死了，但是我现在知道了，因为宠儿与老公长得真是太像了，他
就是你的影子，一直在我的身边，原来你就一直不曾离开过我。”这就是为什么
唐芸芸把一颗心全部放在一个死去了的人身上，以致连东方无情这样优秀的人对
她的渴求她都无法接受，因为她已经没有容纳的空间了。

　　“还好老公想起来了，不然，我可爱美丽的老婆就要为我殉情了，唉，那会
让我遗憾一辈子的，现在好了，万事大吉，以后再也不用分开了。”终于解决了
压抑在心中长达一年多的郁闷，我才知道那是一份最真的感情。

　　“芸芸现在开心死了，以后咱们一家人可以幸福的在一起，老公在外工作，
我在这家里为你洗衣做饭，带着宠儿一起等老公下班，老公，你可不能偷懒哦！”
听到我的话，这个小女人已经开始幻想着她美好未来了，一家人可以平平淡淡的
过。

　　工作？偷懒？这时我才发现这个老婆对我的事还真是一点都不知道，不由有
些嗫嗫的开口了，我都不知道她能不能接受，“芸芸，可是我家里已经老婆了…
…”我很是小心的说出了这一句话，让芸芸愣了一会儿。

　　“嗯，那没关系的，这是我自愿的，只要你以后能经常能来看看我与宠儿，
我也愿意一生都跟着你的。”虽然有些伤感，原来心爱的男人已经有妻室了，但
只要有一丝幸福的存在，她也要牢牢的抓住，不仅是为她自己，也是为了宠儿。

　　“可是我的老婆很多……”在小女人强忍着眼泪释怀的时候，我又开口说了
一句，这一次她的脸色变了，“什么？很……多？”她以为自己听错了，哪里有
人说自己老婆很多的。

　　“是啊，都有一二十个了……”我的话说完，芸芸一下子没有声音了，脸色
马上一片的苍白，接着“哇哇”的大哭起来，“坏男人，臭男人，我芸芸为你辛
苦的生下了儿子，你还要找那么多女人，你现在让我跟宠儿怎么过，呜呜……我
要跟你离婚，我不让宠儿认你，我不要宠儿叫你爸爸，我不……”

　　真是一哭二闹三上吊，不管是怎么样的女人，一旦把一颗心放在一个男人身
上，她就已经没有退路了，虽然芸芸美艳妩媚动人，但那撒娇索宠的阵式与众女
一样，让我手足无措，小女人就是这样，还没有结婚呢，就想着与我离婚，可能
她还不知道宠儿已经叫我爸爸了。

　　“呜呜……那我也要当老大，我们是最先遇上的，还有我有宠儿了，她们不
能跟我争……”我真是被彻底的打败了。

　　紧紧的搂抱着这个拼命跟我讲条件的小女人，我绝对不会相信她会是帝国总
统唐世明的女儿，怎么说也是堂堂一国的公主，那说出的话也如众女一样的刁蛮
任性，这也要我依她，那也要我依她，好像生怕我因为有了别的女人，把她们母
子俩遗弃了一般，让我怜惜的泪水一直没有停过。

　　逍遥身法在夜空里如风般的移动，芸芸只是感到眼前的所有景观如同流星般
的闪过，甚至没有感觉到什么动静，她已经回到灯火通明的军营，当身形静止的
时候，她挣扎着从我的怀里放开，推了我一把，有些怒气的说道：“你在这里等
着，我去抱宠儿，要是被我小妹知道你这样对我，她会拿刀砍了你，哼！”

　　明知道这个男人有许多别的女人，但芸芸已经没得选择，刚才所说的只不过
是一时的气话罢了，不管怎么说，他都是宠儿的爸爸，宠儿身上流的是他的血，
因此这怒气的话里也有着对我的关心，可惜她不知道我是谁？

　　“姐，你真的回来了，我真是担心死了，宠儿也哭着要你，我们怎么哄也哄
不住。”才走到少帅别院的门口，唐露露已经抱着宠儿飞奔过来，众女也一大堆
的紧跟她的身后，看来她们因为担心，都跑到门口来等了。

　　“妈咪……”宠儿已经张开了双臂，甜甜的嘻笑起来，果然是母子连心，一
见到芸芸，小脸的泪尚没有擦拭，就已经开心的大叫着。

　　我轻轻的走了过去，才搂住芸芸的宠儿已经张开手要我的疼爱了，看来这就
是亲情的魔力，宠儿对我有着一种天生的信任，让我都忍不住把她抱了过来。

　　芸芸看到妹妹众女眼里露出的异样目光，不由马上亲密的搂住我的手臂，把
刚才一切的不开心统统抛之脑后，一脸幸福的对她们说道：“他就是宠儿的爸爸，
那个害我吃了这么多苦的坏男人，不过他说以后会好好的对我与宠儿，所以我就
原谅他了。”

　　记得当初自己被严厉的父亲赶出家门的时候，露露就咬牙切齿的说过，如果
让她找到那个该死的混帐男人，一定要砍他三刀，以泄心头之恨，芸芸一下子有
些紧张的护在他的身前，生怕妹妹真的会这么做的。

　　众女看到芸芸姐那模样，还真是松了口气，原来飘飘姐说的都是真的，只要
坚信，美梦果然能够成真，“姐，可是你不是说那男人已经死了吗？”露露也弄
不明白，老公怎么会这么快就变成了姐夫，而且是那个在姐姐口中已经不可能存
在世上的人。

　　“他，他会飞的，刚才他也跳下去，可是又飞起来了，所以他还没有死。”
有了心爱男人的滋味果真是幸福很多，与妹妹说起话来，她也没有一丝的自卑了。

　　“可是他已经有很多老婆了你知道么？”谁也不知道唐露露突然问出这么一
句话来，却也让芸芸非常紧张，一下子把我紧紧的护搂住，变得结结巴巴的说道
：“妹、妹，你是怎么知道的？他已经告诉我了，我不怪他，只要他对我和宠儿
好，我不、不会在意的，你不要乱来。”

　　谁都能看得出芸芸对心爱男人的关心，那娇弱的身躯紧紧的守护就能知道她
对这个男人的在意，虽然明明知道这个男人不止她一个，她仍然愿意厮守在他的
身边，就是为了那一丝很少的，却也是来之不易的情份。

　　“咦，都在呢，老公，回来了，芸芸姐没事吧！可以开饭了。”屋内走出了
温柔纯美的颜如玉，一见到我就大声的喊到，看到芸芸姐没事，她也好高兴的。

　　“好嘞，宠儿，饿了吧，走，爸爸带你去吃颜姨做的最好吃的饭菜，各位老
婆，开饭了。”我抱着宠儿走了过去，众女立刻涌了过来，纷纷围在我的四周，
伸手逗戏那个小嘴嘟嘟笑个不停的小宠儿，他幸福的样子，的确是上天赐给我的
宝贝，我会宠爱他一生。

　　“走吧，姐，吃饭了，原来你与老公早已经有过情爱的历程了，还让我如此
的担心，真是的，先吃饭，你有什么问题就尽管问我，小妹一定知无不言，言无
不尽。”看着姐姐还一脸的呆状，唐露露搂住她的腰，把她拉进了少帅别墅里，
既然一切都是真的，姐姐也会像自己一样，可以在老公的护翼下，展开新的幸福
生活，最重要的是她们姐妹俩能在一起，真是太好了。

　　相对众女的欢笑，还有对芸芸的欢迎，这一切都让芸芸恍如梦中，因为她从
来不知道幸福原来离她这么近，这时她才知道，原来她心爱的男人就是龙主，也
是这些美丽姐妹的口中爱意浓浓的老公，其实她一直很羡慕那个男人，不光是因
为那千紫红与万姹嫣对他的思念，更有着少帅别院里这么多人，以女人特有的敏
锐，她知道这些人对这男人的爱是无私与真诚的。

　　看着宠儿在众女的怀里被传来传去，芸芸已经放开了心中的包袱，既然她们
如此容易的接纳了她，她还有什么好争的，不由歉意的把柔情的目光投向那很兴
奋的男人，她也知道从此刻起，这就是她一生的依* ，只是她没有想到会是与她
的妹妹露露在一起，不过爱火一旦点燃，此时也顾不了许多了。

　　“芸芸姐，真是辛苦你了，帮老公生了宠儿，一个人在外面吃苦，来，多吃
点。”颜如玉温情的帮这个还有些生疏的姐姐布满了菜，还殷勤的开口招呼道。

　　“是啊是啊，姐妹们都想做的事让芸芸姐抢先了，老公，你以后要对芸芸妹
妹好些，她为你吃了这么多的苦，你是应该好好的补偿她一下的。”飘飘也有些
感叹的说道，尽管她不知道事情的始末，但是一个女人，未婚产子，在外飘泊，
每天面对世人的流言绯语，就已经是一种最难奈的痛苦了。

　　“芸芸姐，露露姐一直很担心你的，现在好了，咱们四大家族，除了北玄冰
姐姐，总算倒齐了，芸芸姐，你认识我吧！”南宫豆豆也凑了过去，小小的脑袋
瓜子点个不停，就是想让芸芸记起她来。

　　其实芸芸与东方无情一样，从小就加入龙组，一生属于龙主，但终是男女有
别，龙组的规定对芸芸来说稍稍的松驰了一些，顾忌到她对家里亲人的思念，所
以东方无情特别破例，充许她可以时常回家，这样她还是有跟众人接触过的。

　　“啊，我想起来了，你们是那二个调皮鬼，记不记得捉弄过姐姐几次？”朦
胧的记忆终于清明，芸芸都吓了一跳，没有想到转眼间那么小的丫头竟然已经成
为别人的老婆，此时尽管青嫩，但也散发着一种阴柔的魅力，不用说她也知道，
这就是少女幻化成女人所慢慢俱有的气质，看来这些不论大小的姐妹，都已经是
这个心爱男人的女人了。

　　“呵呵，芸芸姐终于想起来了，对不起了嘛，以前不懂事，现在不会了，请
芸芸姐不要把以前的事放在心里，豆豆向你陪不是了。”想起以前的刁蛮，这对
姐妹也生出红润的羞涩，少女扭捏的姿态又在这里重现。

　　“好了啦，芸芸姐哪里会那么小气，现在都是一家人，看到你们一个个都这
么开心，我也很高兴，老公，对不起，刚才误会你了，我还以为你有了别的女人
不会接纳我们母子俩了，现在才知道，有姐妹们一起，我们都不会孤单，宠儿就
会有更多的人宠爱了。”芸芸有些不好意思的开口向我说道，在桥上，她撒娇得
有些过分了。

　　“没事的，的确是我对不起你，让你吃了这么多的苦，骂我几句也是应该的，
不过以后不会了，我会对你们每个人都一样，所有的担子都有我为你们承担，你
们可以放心的做你们想做的任何事，老公无条件的支持你。”我的话不仅是对芸
芸说，也是对这里的所有女人说，包括红奴与嫣奴，也包括那对新住进来的表姐
妹苏雪云与苏丽樱。

　　也许是缘份，两大天皇巨星的入住，让肖毓灵与薛玉玫话变得多起来，她们
在最深的梦里，就有着做个明星的渴望，这下终于找到最好的依* ，有了二位姐
姐相扶持，她们这一次可以玩得够本。

　　对于她们的要求我也痛快的应允了，只要在安全保证的前题下，她们可以做
任何自己想做的事，闻名帝国的歌舞双娇终于找到了她们的接班人，肖毓灵跟着
红奴学习歌艺，而薛玉玫跟着嫣奴学演技，总算让这二个最沉闷的小女人找到她
们自己的乐趣。

　　“雪云、丽樱，你们跑得那么快干什么？”才一吃完，众女聊得正欢，那一
对表姐妹就准备回房了，我不解的叫住她们随意的问道。

　　“老公，你还说，两位小妹那是害羞，现在她们晚上都不敢出房门，你是不
是要想些办法？”蒋思蕊马上凑到我的身上，翘着小嘴有些生气的对我说道。

　　“什么？不敢出房门，谁规定的，这里每个人都是自由的，哪里都可以去。”
我有些愕然，众女应该不会欺负她们这二个新来的小女生吧，就是看她们那样娇
小玲珑的样子，也不会有人忍心欺负她们的。

　　“喂，老公，你真笨也，当初你在上第一堂课的时候，就把我和露露抱到自
己的卧房里，那时候多有勇气，现在怎么变得呆呆的，二位小妹害羞，那是因为
你这个色狼老公还没有对她们使坏，女孩家脸面刚开始总是有些薄的嘛！”西门
青柔马上对着我的耳边大声的说教道。

　　一旁的东方红莺一见，忍耐不住的捂着嘴笑了，“青柔姐，你说老公现在是
不是改邪归正，不当色狼了，要不然这么漂亮的二位小妹，他不可能还忍得住的。”
小女人的话可真是不留一点面子给我，让芸芸都开始头发涨了，越了解众女，她
就越觉得这个男人是不是前世做了太多好事，所以今生才会有这么多美丽可爱的
小女生对围绕在她的身边。

　　夜慢慢的深了，宠儿开心了一天，也舒服的睡着了，众女一下子又增加了几
个，一个卧房已经睡不下了，只好分成了二个，按照她们的说法，两个卧房的姐
妹不固定，想睡哪间就睡哪间，而我当然更不固定了，睡进哪个就进哪个，嘿嘿
……反正占便宜的总是我。

　　门开了，我走进了那个春意盎然的静静卧室，但床上的人却马上清醒的站了
起来，最快的当然是已经恢复功力的欲奴冷霜，动作也很快，一见到我马上开口
叫道：“主人。”她的叫声却让随后醒来的冷冰吓了一跳，或者她的心里已经知
道发生了什么事？

　　“冷冰，我的霜奴替你求情，现在人已经自由了，明天就可以离开。”有这
个冷霜在我的手里，她还能走到哪里去，不能摆脱亲情的杀手，她永远达不到真
正高手的境界，就像现在一样，冷冰一听到我的话，已大声的娇哭起来，“不要，
求你，求求你，放了霜妹，我愿意替冰妹，给你做牛做马。”

　　“冰姐，没用的，我已经与主人结下了心的契约，今生今世我已经离不开他
了。”相对冷冰的悸动，冷霜相反有着几许平静，只是把冷冰从地上拉了起来，
告诉她这个事实，已经不是能改变了。

　　凄婉的绝美顿时化成满天的伤悲，冷冰当然知道那远古盟约的厉害，也知道
这个霜妹之所以这么做，全是为了她，但是，她是姐姐，这一切本该由她承受的，
嫣红的小嘴只知道不停的颤动，却再也说不出一句话出来，确实事情已经成定局
了。

　　“欲奴，过来，好好的侍候一下我。”无视那冷冰的存在，我用心呼唤着面
前绝艳女人狂爱的冲动，只见她缓缓的脱下自己的衣衫，动作是如此的自然，没
有了先前我强迫她时的那种挣扎与羞意，或者她已经不是她，她是属于我的，她
已经把自己的灵魂卖给了我。

　　看着自己最关心的霜妹在这个男人面前淫乱的表现，冷冰知道只要这个男人
想，霜妹就不可能拒绝的，无论他想让霜妹干什么？霜妹都会去，包括让她死，
不行，不行，我不能把霜妹抛下来，如果她真的走了，谁也不会知道这个男人会
如何摧残这个艳美的霜妹，所以她绝对不能走。

　　最放纵最火热的掠夺在欲奴翘起肥白玉臀的时候，就情火高涨般的开始了，
没有一丝的怜悯，没有一丝的前奏，我以一种最暴烈的倾泄之势索取着她身体里
的寒冰真气，不论是如何的哀叫，她却不敢抗拒，只能任凭我的取舍，这就是作
为欲奴，心之盟约的代价。

　　我是故意的，所以相对前次对这个小女人放纵的摧残，这一次更加的变态折
磨，神龙真劲遍布的火热比前几次更加的硕大，在无情的穿透身下小女那后院干
渠的时候，鲜红的血终于流了下来，我的凌厉冲击，夹着那小女人悲惨的春啼声，
刺激着冷冰的心房。

　　“阴柔门弟子冷冰，愿意放弃自我，寄附在面前的男人身上，一生一世永不
背叛，心之同随，爱之同在，心爱盟约，至死不渝。”随着一抹嫣血的血滴在冷
冰的手心出现，那霜奴说出的咒语又一次在她的口中传出。

　　“冰姐，不……要……”可是我却没有让身下的欲奴再有开口的机会，硕大
的火热挺入得如飞轮一样，掠夺着她花房最深处的一抹甜美，高潮涌现，潮汐起
伏，运用我创世神力，我捕捉着这个小女人身上的寒冰真气，也顺带修复她身体
内的缺陷，种种的刺激，有仙欲飘飘也有痛入心肺，她已经说不出话来。

　　一种冷暖交融的气流又一次渗入我的身体里，与我经筋里的气劲融为一体，
我知道，那冷冰终于抑制不住对这个小妹的亲情，心甘情愿的与她一起承担所有
的生命负重，而这就是我想要的结果，像这种天生优物，身体媚魅惹火，是我天
生的炉鼎，更何况她们一身功力高绝，也是我最好的帮手，既然都已经是杀手，
为什么不为我杀人？

　　“冰姐，你为什么要这么做？你可以走的。”望着那开始变得有些痴迷的冷
冰，冷霜已经伤心的哭了起来，她已经走上了一条不归路，没有想到冰姐也会步
入她的后尘，那以后，她们对这个男人，已经无从选择，即使再无奈，也是没有
办法了。

　　“霜妹，我是姐姐，这些事本来要我来做，但却要你为我承担，我又怎么能
走，不管面对什么困难，即使是要死，我们都应该死在一起，姐姐绝对不会撇下
你。”这女人倒挺有良心，其实就算是她要走，我也不会放她走的，如果她一旦
走出军营，我一定会让她在人世间彻底的消失。

　　“啪啪……”我都不由的为她们鼓掌，这二个女人之间竟然会有这么浓郁的
情谊，还真是超出我的意料之外，“很好，以后你们就跟在我的身边，既可以当
我的欲奴也可以帮我杀人，记着，我的身边从来都不要废物。”我的话没有一丝
的感动，冷酷得像千年寒冰，让这娇女杀手有种毛骨悚然的胆颤。

　　看着她们那惊恐的眼神，我知道在她们的心中，我就是噬血的魔鬼，不过这
样最好，更让她们不敢抗拒我的命令，“我已经打开了你们全身凝固的经筋，功
力应该会提高不少，晚上好好的运行一下，明天陪我出去办事。”

　　说完这些话，我毫不留恋的出去了，只是剩下那紧紧的搂抱在一起的女人，
露出最凄迷的眼神，无声的垂泪，以前的杀气已经彻底的被我磨平，现在的她们
只是我狂龙的奴隶，我可以随随便便的像蚂蚁一样的捏死他们，明天对他们来说
已经是一种梦想与憧憬，那就需要看我有几分怜悯之心了。

　　第一百四十六章玄龙科技

　　正文第一百四十六章玄龙科技当我从酣睡的梦中醒过来的时候，芸芸还没有
从睡梦中清醒过来，不过看她那宽心的舒软与一脸的柔美，我知道这可能是她这
一年多来，睡得最好的一次，所以我轻轻的把她从我的身边挪开，今天我还有很
重要的事要做，不能再迷恋她的甜美了。

　　“老公，你醒了，我们正等着你呢？”我稍稍的梳洗一下，走出房门的时候，
我吩咐过的众女都在闲聊的等着我，而二个欲奴也在，一见到我，立刻恭敬的起
身，“主人好。”我只是对她们轻轻的点了点头，看她们一身的劲装，就知道她
们已经明白，我要她们做的事肯定不是好事。

　　“老公，你真的要去么？”东方雪雁马上凑了过来，脸色有些苍白与担忧，
最心爱的老公要对付自己的堂姐，她们却一点办法也没有，不管是谁有事，这都
是她们所不想看到的。

　　“好了，你们不用再劝了，这件事现在已经迫到头上，非做不可了，我带上
炎艳也是给她们北家一个机会，我已经仁至义尽了。”我无视东方雪雁与东方红
莺的哀求，这件事并非为我，这关系到整个帝国的安危，我岂能对北家有妇人之
仁。

　　“老公，既然你都已经决定了不带东方二位姐妹去，为什么这么早叫她们起
床呢？”西门炎艳感受到老公脸上已经有些不耐了，可是他明明知道会这样，却
要把二位姐妹叫醒，岂不是自找烦恼，炎艳有些想不通，其实她也想开口的，不
管怎么说那北家四叔也同属四大家族，可是这时她反而说不出口了，因为老公能
带着她，她就可以方便行事，何必在此时惹怒老公，万一让他大发雷廷，那四叔
的北家可真是在被灭门了。

　　“雪雁、红莺，以前我答应过你们的事，现在帮你们实现，你们都跟我下来
吧！”我没有回答炎艳的问题，只是开口对着这对小姐妹说道，带领着她们走下
到了少帅别院的底层，一直走到别院的门口。

　　众值护女兵一见到我的身影，立刻全神贯注的立正行礼，“少帅早，少帅起
这么早，有什么急事么？”那非子夏已经快步的走到我的眼前，等待着我的命令，
听以前的卫兵讲，少帅一般都不会早起，非子夏当然也知道，一个男人有那么多
千娇百媚的绝世美女相伴，肯定是君王从此不早朝了。

　　“出来吧，你在黑暗中隐藏了二十多年，从今天起，你可以现身人世了。”
我无视众女的疑惑，对着一片模糊的天际，高声的说道。

　　我的话刚落，在那亦真亦幻的模糊中慢慢的现出一道修长的身影，配着无声
的晨曦静谧，有一种说不出来的神秘，“保护少帅。”非子夏大惊，腰间的配枪
已经在这一刹那间拔出，不用问，她都能感受到这个神秘人的异状，那种凌厉的
气息在他出现的那一刻，已经把这里浓浓的包围。

　　“非上校，不用紧张。”我手微微一摆，让众女兵都退下，* 她们来对付东
方无情，那还不是鸡蛋碰石头，“无情，你的功力这段时间进步不少嘛！”只是
无论他功力怎么样的进步，也逃不开我空间元素的探索，不然那迷幻的身法，也
不可能在我的眼里无处遁形。

　　“无情见过龙主，多谢龙主的夸装，不知召唤属下有何吩咐。”东方无情身
形站定，已很是恭敬的在我的面前跪下半腿，这是他们龙组对创世神龙的尊敬，
也是龙组铁般的纪律。

　　“我要的人你带来了没有？”我冷冷的问道。

　　“回禀龙主，二十名精英已经军区外沿待令，随时可以出发。”东方无情此
时连头也不敢抬起，他的功力愈高，在我的面前压力更大，这就像是相互作用的
力量，拉与扯是相等的，他的气劲越中汹涌，那在我的身上感受到的神力也就愈
大。

　　“老公，他是、他是……”身后的东方雪雁看着眼前的人，心里已有那种猜
想，可是因为太过于激动，所以说不出来了。

　　“雪雁，红莺，无情就是你们的亲哥哥，你们不会不认识吧！”我转过头来，
脸上的寒霜已经转化成十足的温柔，对这二个小女人，我心感愧疚，只是希望她
们的亲人相聚，能抚平她们心里的伤害，毕竟北家的玄龙科技我是非要不可。

　　“大哥、大哥……”我的话刚落，那东方姐妹已经飞奔过去，紧紧的投入这
个冷若寒冰的东方无情怀里，不论东方无情是如何的铁石心肠，在这种情况下，
他也流露出那种儒雅的亲情，一离开家就是二十年，这二个小妹也是从那些断断
续续的长辈闲谈中知道，她们的上面还有一个亲哥哥，而且直到今天，她们才知
道哥哥是这么一副模样。

　　“无情，你们初次相聚，好好的说下话吧，炎艳走。”我看着这副亲人相见
的场面，也有些被感动了，不忍心打搅他们，就给她们多些时间好了。

　　“龙主，我……”

　　“好了，不用再说了，无情，我回来的时候，不想看到她们脸上还是一副泪
眼朦胧的样子，记得让她们开心一些，知道么？”我无视东方无情目光中的请求，
只希望这二个小女人能够开心就好。

　　“多谢老公，多谢老公了。”东方红莺已经不知道说什么好，跑到我的面前，
在我的脸上狠狠的亲了一口，似乎只有这样，才能表示她现在的心情。

　　“老公，你早去早回，我们会挂念你的。”东方雪雁也开口对我说道，看来
这个亲哥哥的确让她们暂时忘记我了现在要去做的事。

　　我让胡令能在特别护卫队精选了三百名精悍的士兵，由无空带领，再加上二
十名龙组精英，在十几架鹰式直升机的运送下，向处在京都边缘的玄龙科技所在
地急驰而去，相对其它的三大家族，这北家有些不同，他们的总部是设在远离繁
华的一座山脉里，这里方圆数十里都已经被划成军事重地，有北家自卫军负责防
守，虽然这支部队只有二千多人，但是因为先进的科技，他们的武器装备精良，
战斗力非一般正规军可以比拟，最重要的是他们的忠心，绝对不会背叛。

　　“无空与冷冰、冷霜，到达目的之后，你们各带一百人，分三方直插玄龙的
科技中心，遇到抵抗可以格杀勿论，我带炎艳先进玄龙中心，大家保持联络，务
必一举拿下玄龙，记得攻击要快，不然等他们反应过来，使用我们所不知道的高
新武器，那就麻烦了，知道么？”我看着目标越来越近，马上吩咐攻击方式，与
各自的任务。

　　“是。”三声回音在这机舱里特别响亮，却没有人知道，这三个人在未来的
日子里，成为我身边最危险的三只手，而现在这些，只是她们最初级的试练而已。

　　虽然这直升机我已吩附尽量的减少燥音，但是对这个科研基地的最新防域来
说，我们的方位早已经落下他们的眼里，红色的警报器已经大作，防守的部队已
经全体集合，一级作战准备已在这本来宁静的绝美山色中形成了凝固的气势。

　　“小姐，有十几架军用直升机突破玄龙的安全防域，现在已经逼近玄龙中心
地带，请小姐指示。”一个军官已经很快的到达最深层的总指挥室，在这里可以
控制着整个玄龙的运作，而此时那高大的皮椅上，坐着一个秀美艳色的女人，虽
然戴着一副漆黑的眼镜，却无损她的艳绝，长长的秀发没有任何的绑束，在这里
渲染着一片云雾，透出镜片能看到她晶亮的眼眸，幻发着睿智的光芒。

　　这时才很是悠闲的从桌子上抬头来，对玄龙的防御她相当有自信，不要说十
几架直升机，就是来一个兵团想要成功夺下玄龙也非易事，“刘副官，请你以后
遇事不要如此慌张，还有记得敲门，难道堪称精锐的北家卫队连区区几百人都抵
挡不了？”

　　“玄冰小姐恕罪，这次入侵者的速度过快，我看来者不善，请小姐先离开玄
龙。”相对自己家小姐的冷静，刘慷却有些担心，这是一个作为身经百战的军人
所惭惭建立起来的一种感觉，这些人绝对不是好对付的。

　　“刘副官可能忘记了，这玄龙是我们北家的根，它对我们意味着什么，你应
该比我更清楚，既然你有担心，那就立刻与京都警卫队联系，让他们派人来支援
好了。”北玄冰在这个地下玄龙基地生活了十多年，可以说这里就是她的家，她
所有的心血都投放在这里，因为在她的心中，她的生命就与这里融在一起，不会
再分开了。

　　“好的，我会马上与京都警卫队联系，不过小姐还是小心点，如果情况真的
太危急，请小姐开启天网系统。”刘慷没有再说什么？从小看着这个北家小姐长
大，他比她自己更了解她，无论发生什么事她都是绝对不会撤离这里的，所以他
就只要拼死保护玄龙了。

　　“我知道了，你去吧！”北玄冰稍稍的顿了一下，开口回应到，这天网系统
可以说是毁灭系统，只要输入只有她一个人知道的指令，那玄龙就会在一分钟之
内毁于一旦，也不会给入侵者剩下任何有用的东西，但是一旦启动，玄龙基本所
有的人或者物都会被强大的磁力吸引，根本逃不出去，只有她例外，因为在这总
指挥室里，有一架碳化凝结物的新式飞行器，可以带她一人逃出天生。

　　她不会这么做，也从来没有想过要这么做，这个基地所有的防御都是用最新
的科技建造，甚至有些还未曾向外公布，不可能有人可以攻入这里，何况还有二
千多人的精锐家卫军，没事的，绝对不会有事的，北玄冰不住的安慰自己，刘慷
的话已经打破了这么久以来最自信的认定。

　　我们直升机降落在一处很偏僻的山谷，除了留十几个士兵护机以外，三百人
分成三队，在无空、杀手双娇的带领下各自速度的离去，其实对她们我一点也不
担心，无论是生是死，对我来说也不是想象般的重要，所以她们会知道保护自己，
当然我也感受到冷霜离去时眼角的那抹渴望，只是我没有看她，装着无视，我的
关心她现在还没有资格享有。

　　“老公，现在我怎么进去呢？”西门炎艳看到众人都已经离去，不解的问我，
她知道我说的带她进去，却不知怎么能进那玄龙中心，而且要找到她要找的北玄
冰姐姐。

　　一袭灰色的劲装在这个绝美的小女人身上格外妩媚，动人的线条已经完全展
露，只是与我初次相见的时候不同，她身上的刁蛮与泼辣已经是铅华尽洗，除了
艳美，她对我还多了柔情的依赖，此时山间的暖风轻送，让她那满头的青丝化作
万缕的光彩，在我的眼前荡漾起伏。

　　“老公，你不要这样看着人家，人家的身子都看了几百遍了，还这么一副色
色迷迷的样子干什么？”看到我眼睛不太老实的在她的身上逛来逛去，西门炎艳
都有些不堪的娇语道，这个老公也真是的，如此关头，还对自己想入非非。

　　“炎艳，刚来天色模糊，我真没有细看，现在才知道老婆你穿起劲装来，格
外的诱人，再融入这春光山色，秀丽风景，简直是像是团火在烧嘛，来，让老公
亲亲安慰一下。”我不由分说，一把搂过来，狠狠的亲了一口。

　　“哦，哦，老公，坏老公，你先放手。”西门炎艳心欣喜万分，老公对她的
没有抗拒力，就是她的魅力所在，她当然高兴，只是此刻也不是亲热的时候，一
双玉手拼命的推着我的搂抱，大声的劝到：“老公，你不要这样，咱们现在有要
紧的正事在做呢？看你，好了啦，晚上回去再让你看个够，行了吧！”西门炎艳
发现我的失望，连忙甜笑的哄着我。

　　“好，好，既然老婆已经开口了，咱们开始做正事吧！对了，这套衣服我一
直没有看到过，老婆什么时候买的？”我占了便宜又得到了这小女人的承诺，我
哪里会生气，现在也是到了做正事的时候了。

　　“这衣服是女兵营的特别服装，是心媚妹妹让后勤部制作的，说是女后与男
兵不一样，训练时就穿这套衣服，我看着合适，就拿了一件，老公，你看，很不
错吧！”西门炎艳说完还在我的面前转了二圈，果真是别有一番风味，看来我是
要去女兵营看看了，如果那些秀丽的女兵都穿着这套衣服，整齐的站在一起，那
不知是一种什么样的风景，我真的很是期待了。

　　“真是不错，不过衣服好看，还是没有老婆让我动心，穿在别的女人身上就
丑了。”虽然我心里对别的女兵想入非非，可是在这小女人的面前，我还是专挑
好的说，女人嘛，就爱听这个，这是我从众女身上得到的实践经验，而且是不分
大小都是一样。

　　“老公就会哄人，天生的坏家伙，最会骗女孩子的心了。”明明知道我说的
是哄人的话，这个小女人依然心神俱醉，飘飘然的说出这句言不由衷的话来。

　　“好了，抱紧老公，我们去看看你们口中一直挂着的玄冰美人，看看是不是
真的那么厉害？”我没有等这小女人的脸色恢复，已经把她娇躯抱起，运动神龙
真力，逍遥龙游身法已经在元素的环绕下，展开了影般的流动，一直升到了半空
中，当一切尽在我们眼底的时候，我又把气劲幻化成御空飞行之术，如野鹰一般
遨游天宇。

　　这可能是这个小女人第一次尝试这种滋味，紧张的时候还不忘记兴奋的在我
的耳边大呼过瘾，也许此刻这只天京的母老虎知道，她当初的想法是如何的肤浅，
竟然想着打败心爱的老公，就光看这如风般的在天空移动，就已经不是人所能修
练到的境界了。

　　而在京都的警备队司令部里，一通紧急的求援电话已经直接传到蒋若斌的办
公室，“喂，哪位？”一般的电话都经过话务员的阻隔，不可能到达他的办公室，
所以只要是进到这里的，蒋若斌知道那绝对是有大事发生。

　　“蒋司令么，我是玄龙科技的刘慷，玄龙现在遭遇强敌，需要京都卫队的支
援，请火速派人来。”那刘慷果然办事利索，此时都已经把电话打到蒋若斌的手
上。

　　“玄龙科技？这……”一听到这个名字，蒋若斌有些呆住了，因为他没有想
到真的会有这样的事发生。

　　“蒋司令，请你尽快，虽然这批人只有三百左右，但我真是没有赢的信心，
玄龙真的有危险了。”那声音马上把严重性坦白的说出来，其实先不论那北家家
主北万通是蒋若斌的朋友，就是单凭在京都警卫队的管辖范围内，出现如此大规
模的入侵事件，他都不可能不管的。

　　“对不起，刘兄，刚才总统下令，今天警卫队的行动绝对不能超过京城市区，
所以我没有办法帮你，不过我可以帮你马上联络一下正在议会里开会的万通博士，
看看他有没有什么办法。”总统电话里的莫名指令让蒋若斌迷糊了好一阵子了，
现在接到这个求援电话，他心里已经有谱了，三百人对二千人，还有坚固的防守，
这不可能是守不住的，他们还要来求援，难道？

　　“……”对方电话挂断，或者蒋若斌的话已经让那个刘慷发现了更重要的事
情，所以他都来不及说再见，就把电话扔掉了。

　　刘慷又一次很不理貌的冲进了北玄冰的总指挥室，但是这一次北玄冰反而没
有责怪他，而是也有些心急的问道：“怎么样？警卫队需要多久才可以到？”可
能是这个刘副官的话让她心里生起了莫名的担忧，此刻那些阴影还在她的心里酝
酿沉淀着。

　　“小姐，这次真正的出问题了，总统竟然命令京都警卫队今天不许踏出都市
半步，分明就已经知道咱们的玄龙会出事？”其实刘慷一听蒋若斌的话，他心里
就知道这件事非常不妥，所以才紧忙跑回来向小姐禀报。

　　“总统？不可能的，他应该知道玄龙科技在帝国的重要性，如果这些先进科
技落入其他人之手，定会对帝国造成绝对的威胁，他不可能放任敌人的入侵的。”
北玄冰当然想不到，在我神龙的要求下，唐世明还能有抗拒之理，南海舰队的胜
利已经让他看到帝国的希望，现在他可是把所有的希望都放在我的身上，不要说
一个玄龙，就是多几个他也不会吝啬。

　　“可是刚才警备司令说的？”刘慷马上反驳的说道。

　　“巧合罢了，刘副官，你亲自去指挥卫队，绝对不能放他们踏入总指室地域
一步，不然我就会让玄龙跟着我们一起毁灭，如果连你们二千最高科技装备的护
卫队都挡不住他们三百人，那些人就太可怕了。”女人毕竟是女人，她当然知道
家族卫队的实力，如果连他们六比一的数量都挡不住这些入侵者，那么这些人就
并非一般般的人物，而且如总统也真的参予这次入侵，那……她已经不敢往下想。

　　我还在虚空里如风般遁入的时候，激战已经在地面展开，三支百人队，像三
柄长枪，直插向玄龙的中心，速度之快，的确汹涌澎湃，那一对欲奴本来就是最
厉害的杀手，身形莫测，行动如电般的迅速，外围的防护还没有什么大的动作，
就被她们手中的二柄锋利的匕首打开了缺口。

　　北玄冰已经失去了一惯的冷静，父亲昨天去参加京都议会，此时未归，此时
所有的生杀大权均集中她一人之手，所以她必须对玄龙负起全部的责任，人已经
快步走到那玄龙视频里，燃烧的熊熊大火在她的眼前剧烈的荡漾着。

　　那三队并不太多的攻击部队已经出现在她的视线里，玄龙所有的通道都秘密
的安装了高清摄像机，此时激战如火，谁也不会去注意那些东西，但令冰玄冰未
曾想到的竟然是二个女人，而且是二个很美的女人，只是她们出手的凶狠却令人
望而生畏。

　　“刘副官，集合所有的兵力，固守到第二防线，分散很容易被敌人个个击破。”
看到此时的战状，北玄冰马上拿起了桌上通讯器，向现场指挥官输送最清晰的战
势，外围防御易攻难守，而且有乱杂的林木掩护，根本使用不出卫队武器的威力，
但是第二道防线就不同了，那只有一条通道，而且易守难攻，加上最强的高新武
器，那就攻无可攻了。

　　刘慷一声令下，全队后撤，这是玄龙科技卫队第一次遭遇如此强敌，需要依
* 天然防御体系来阻拒来敌，而总指挥室内的北玄冰已经打开了最强的防护罩，
紧紧的隔离着第二道防线的入侵。

　　所有的大型武器皆在一瞬间抬起枪口，不论是草丛里，还是隐蔽的树杈上，
都可以发现自动快枪的身影，要想渡过这里，真是比登天还难，所有的图像皆在
北玄冰的眼里，看着那些还在鬼魅前进的敌人，她的手似乎已经在流汗，玉手已
经紧张的压在那红色的按钮上，就等她们走进攻击的中心地带。

　　“怦”的一声，门被很大的力量冲开了，首先进来的三个卫兵的身体，看样
子是被人扔进来的，“什么人？”腰间的配枪已经抓在了手上，北玄冰没有想到，
竟然还有人可以躲过视频的监视，直接攻到这里来。

　　“北玄冰小姐，我们终于见面了。”我也没有想到，这个堪称帝国最先进科
技的玄龙基地主事人竟然会是一个如此美丽年轻的女人，虽然她比东方雪雁那些
小女人都稍稍的年长了一些，身形中多了几缕成熟的风韵，但是那纯美艳绝的却
如十六七岁少女一般的无暇，这可能就是因为她很少与人接触的缘故吧！

　　“我就是想得到玄龙科技的人。”我说得很自然，似乎让她把玄龙给我是很
正常的事，但听在北玄冰的耳内却格外的愤怒，想都没有想，手中的枪已经按动
了，只是可惜，我也动了，我的影子幻动如风，在她玉白的小手轻轻的抚摸了一
下，那枪已经被我扔了背后。

　　这一刻，北玄冰脸色都变了，因为我的功力已经超出了她的认知，要知道四
大家族的人多多少少也会些神龙真劲，而北玄冰也修习过，虽然没有西门炎艳一
般的精纯，但是与东方雪雁也将就差不多吧！而现在她却看不到我的身影。

　　* 得更近，我把这个丰姿艳绝的小女看得更清楚，略显清瘦的瓜子脸，却有
着鲜明的五官，深若远山的柳叶眉在那明亮的晶目上透着一种风情，一种无边的
诱惑，嫣然的红唇欲语还羞的模样，让我知道这还是个情爱的处子，未曾经历过
男人的滋润，那黑发在我身形急风的带动下，飘飘而荡漾如波，更加渲染着她的
秀美。

　　“北玄冰小姐，我受人之托，并不想伤害你，但是你也不要逼我，要你死，
那只是不过像踩死一只蚂蚁那么简单，我的目标只是玄龙科技，不是你。”我此
时也没有时间采花掠艳，玄龙基地拥有最完善的设备，可以让我在这里产生更大
的战斗力。

　　“不要做梦，玄龙科技永远都不会给你的，你有种就杀了我。”对于准备把
一生都奉献给自己事业的北玄冰，怎么可以忍受把自己家族的心血交给这个充满
着杀戮男人，不由玉手轻抖，配合着她的身形，真龙真劲终于在我的面前呼啸而
来，这个小女人可真是不进棺材不落泪。

　　“住手。”门口一声大喝，让北玄冰一下子退了三步，西门炎艳已持着刚才
被我扔掉的枪走了进来，“炎艳，是你，快点，他是入侵的坏人，打死他。”北
玄冰心里大喜，他可是知道，在帝国四大家族里，神龙真劲修练得最好的就属这
位炎艳妹妹了，只是她可能还不知道有一个东方无情的存在。

　　“玄冰姐，我知道他很坏，可是他却是我的老公，对不起，我不能帮你。”
北玄冰没有想到在这个一向高傲的堂妹口中说出这样的话来，真是让她差一点昏
了过去，竟然是自己人帮助外人来攻击玄龙。

　　“无空，命令部队，停止所有进攻，没有我的命令，谁也不许动。”我渡到
那视频前，发现了那些隐藏的利器，马上对无空发出暂时停止进攻的命令，然后
才转头过来，对着北玄冰说道：“如果你不希望这些北家的卫兵死得一个不剩，
最好是马上把玄龙交给我。”

　　“妄想，你就是杀了我，我也不会把玄龙交给你，你们的人永远也攻不破第
二防域，更不要说还有第三道防域，我都已经启动，想要玄龙，你等下辈子吧！”
北玄冰竟然无视的话，对自己的防域如此的有信心，简直是不知死活。

　　“啪”的一巴掌，我有些发怒了，“你这个不知道死活的小女人，如果不是
对我的女人有承诺，难道你以为现在你还可在站着与我说话么？”敬酒不吃吃罚
酒，我也用不着怜香惜玉了。

　　“老公，不要。”西门炎艳一把拉住我的手，阻止我的狂怒，“让我与玄冰
姐姐说说，你不要生气，不要生气。”其实看到玄冰那高傲的模样，炎艳心里就
在担心了，她不比北玄冰，当然知道如果我真的发怒了，那么北家的人就真的会
被杀得一个不剩，天下间又有哪个人可以阻挡我的攻击。

　　“炎艳，你竟然带外人来攻击四大家族，我们姐妹情份已绝，已不再是姐妹，
你不要说了，杀了我吧！”北玄冰此时脸上一片血红，我那一巴掌可没有手下留
情，此时她的嘴角还有着一缕血丝缓缓的浅流。

　　“你……”我挥起了一脚，踢了过去，真是懒得跟她废话，如果不是西门炎
艳发现形式不对，猛然挡住我的攻击，我敢保证这一脚下去，她就只剩下半条命，
帝国形式危在旦夕，我才懒得跟这些古董废话，每天抱着这些资本不放，难到下
地狱也带着不成？

　　第一百四十七章刁女玄冰

　　正文第一百四十七章刁女玄冰西门炎艳一把就拉过北玄冰，躲开我的怒气，
一见我的模样，就知道这是我狂怒的开端，生怕这个任性的堂姐又开口说出一些
惹我生气的话，不由一下子用手捂住她的小嘴，不管她如何的挣扎，就是不放开，
转头眉开眼笑的对我说道：“老公，你、你不要生气，我进去做做玄冰姐的思想
工作。”也不待我阻止，她们就已经相携着进了内房。

　　“碰”的一声门已经关了起来，把我隔在门外，我此刻也没有时间理会这二
个小女人，只是运用强大的神龙真劲，凝聚庞大的结界元素，在这间小小的主控
室设下超级防护，此刻我还不想被人打扰，但我也不想在此时大开杀戒，算是给
那北家最后个缓冲的机会。

　　“报告指挥官，总控室被人入侵，我们与小姐失去了联系，请立刻增援。”
主控室卫队的队长立马发现了这里的异样，他们竟然已经通不过那通明的结界，
也进入不了主控室，甚至连通讯在也这一瞬间失去了信号，在他们的感觉里，这
玄龙的核心主控室似乎在一刹那不存在了一般。

　　“什么？真是该死。”刘慷心里大气，马上回过头来对着部属命令道：“第
三大队，立刻跟我回守，去保护主控室，记住，不管发生什么事，主控室一定不
能丢，不然今天我们真的只能死在这里了。”他的话众士兵都听得清清楚楚，立
刻就有一大队武器装备精良的人马悄然的跟在他的身后，回攻主控室，在他的心
里，北玄冰小姐的安全是最最重要的。

　　“玄冰姐，你不要辜负我们的一番心意，我可是受东方姐妹的瞩托千辛万苦
的找到这个机会跟来的，就是不忍心北家在老公的手里被彻底的毁灭，那样子我
们就一生都会良心不安的。”西门炎艳知道时间不多，此时也不拐弯抹角，说出
了所有的事。

　　“什么？雪雁与红莺也是与你们在一起的？”北玄冰当然想起来了，当初这
二个小妹有劝过她，但当时她只是觉得好笑，堂堂帝国的玄龙高科技集团，岂能
这样轻易的拱手相送给陌生人，记得她们有说让自己小心的，只是那时她真是一
点也没有在意，现在经炎艳一提，她倒真的想起来了。

　　“不仅雪雁她们，还有南宫姐妹与唐家姐妹，唐芸芸，北玄冰姐姐不陌生吧，
她也是我们的姐妹，你不是一直都很佩服她的么？”炎艳的话每一句都让这个灵
智的小女人惊上加惊，这怎么可能呢？

　　“不，不会的，芸芸那样优秀的女人，怎么会是这个毫不怜香惜玉臭男人的
女人，不、我绝对不会相信的，你究竟想干什么？告诉你，西门炎艳，我已经看
清你的真面目了，你不要告诉我让我投降，我是宁死也不会投降的，玄龙也不可
能交给到这样人的手里。”岂知这个可恼的北玄冰无论西门炎艳说什么，她都已
经听不进去。

　　“好了，玄冰姐既然如此坚持，不听小妹的劝告，那我也没有办法，不过我
已经尽力帮助北家了，现在我只想告诉你，我老公一旦发起怒来，不要说北家，
就是四大家族联合起来，也非他的对手，所以等会儿要是玄冰姐姐看到你们北家
卫兵一个个被老公杀死，就不要怪我太残忍，没有事先告诉你。”西门炎艳讲了
这么多，见到这个堂姐还是如此的硬梆梆的，这样出去，激怒老公，那岂不是找
死。

　　“你不要把你的臭男人说得那么厉害，你认为我会相信么？我北家的防域岂
是那么容易就被攻破的，再说等会儿，京都卫队一到，你们这些人想全身而退都
难，还在这里说什么大话。”北玄冰越说越大放撅词，简单对自己盲目信任到极
点。

　　“玄冰姐，算我求你了，相信我好不好，龙组你知道么？南海舰队与阳美帝
国的南海之战你知道么？京都邪能高手的扫荡你知道么？这些都是我老公做的，
你认为这一次京都警卫队还会来支援你么？那是不可能的，对了忘了告诉你，京
都警卫队司令蒋若斌的宝贝女儿蒋思蕊也是我们其中的那个姐妹，除了放弃玄龙，
北家已经没有路可以走了。”这一次西门炎艳的话让北玄冰有些发呆了，这些都
是轰动帝国，乃至天下的大事，她不可能没有听说，特别是前几天的南海大战，
那更是不可能的战役，竟然也能大胜而归。

　　“你、你不要吓我，他那么有本事，为什么现在还攻不进来？”虽然还在坚
持，但气势终究软绵了很多，这个炎艳小妹竟然连京都卫队不来支援都知道得一
清二楚，那说明有些事是真的，但北玄冰任性的脾气还是一下子松不了口。

　　“实话告诉你吧，这次老公才带了三百人来，而且并不是最精锐的，那领头
的人你也看到了吧，老公只是不过是想让她们磨练一下，如果他真的想用血来掠
夺玄龙，那就会派最精锐的龙组来，我想不管玄龙是如何的坚固防盾，也挡不了
这支龙卫队的入侵，再说你也看到了，我老公还没有出手，一旦他出手，后果绝
对不是你和我想看到的。”这绝对不是恐吓，也不是威胁，西门炎艳相当明白老
公一身戾气，只要出手，绝对不会给人留余地的。

　　“可是玄龙是我北家唯一的家业，即使我们不死，但把玄龙交出来，那北家
也彻底的完了，投不投降已经没有太大的意义了，不是么？”北玄冰说的没有错，
没有了玄龙，那北家又怎么能叫北家呢？

　　“这点堂姐不用担心，老公并非想占夺北家的家财，只是想借用玄龙研究的
设备开发新的能量武器，把南海舰队的攻击力大大提高而已，再说北方的那只老
虎现在势力涛天，为了抑制他，我们的确需要更高的科技产品，而且我们老公拥
有神龙集团，不会在乎堂姐北家那么点财力的。”虽然把北家说得可怜至极，但
是这一次北玄冰没有生气，因为当她听说神龙集团的时候，就已经知道，相对神
龙基金的庞大财富，玄龙的确有些可怜。

　　“既然只是研究高新武器，那我可以与他合作啊，我就不相信帝国里还有比
玄龙更先进的现代科技，为什么非得气势汹汹的要占领我们北家，还敢打我耳光？”
小女人的心就是难猜，这会儿竟然把那臭男人打耳光的事都想起来了。

　　“好了，玄冰姐，现在我们先不说这些，我怕老公憋不住，出手就糟糕了，
现在先把人放进来，我们这么多姐妹都是四大家族的人，一定会帮你的，现在老
公在气头上，晚上回去我们这么多姐妹一说，他会听的。”听到外面的声音越来
越大，西门炎艳也没有时间讲太多，只是让这个玄冰姐姐赶紧去做，免得事情无
可挽救。

　　“那、那我就相信你一次……”其实到了这个时候，她不相信也没有办法可
想，虽然她能宁死不屈，但是外面那些誓死效忠北家的忠诚卫士呢？她能忍心看
着他们真的血流成河么？

　　“炎艳，说好了没有，我没有多少时间跟她们耗。”此时我已经到了忍耐的
极限，看着那些卫兵在我的眼前叫嚣，我全身的怒气在夹着那狂暴的肆虐力量在
身体里横行，随时准备出手了。

　　“哼”北玄冰一见这个男人，不知哪里来的火，正想不顾形象的破口大骂，
却被身后的西门炎艳“嘻嘻……”的媚笑给打断了，“好了，老公，玄冰姐已经
答应了，人家是女孩子嘛，你怎么能这么欺负她呢？”说完，还柔情四溢的牵住
我的手臂，她当然能感受到老公已经凝力待发，随时可能出手了，所以用着女人
特有的温情，慢慢的让我平静下来，而眼角不由的向北玄冰暗使眼色，似乎让她
快一点。

　　北玄冰很不甘心的撅着嘴走到指挥台前，打开了这里的唯一可以通向外边的
线路，向刘慷发出了指令：“刘副官，我是玄冰，现在我命令北家卫队退开防域，
让外面的人进来，这是命令，不要啰嗦！”还没有轮到刘慷发问，北玄冰已经娇
怒的把通讯器给扔掉了，对着这个男人，她好不甘心。

　　“无空，你带领卫队占守玄龙所有的主要通道，冷冰与冷霜到总指挥室来见
我。”没有出手，我也有些不太甘心，但不管怎么说，这样解决，也算是给我那
些担心的小女人一个交待，免得造成不必要的遗憾。

　　“好了，老公，现在你可以放他们进来了，免得他们担心玄冰姐有事，又弄
什么乱子出来。”看到外面那些北家卫兵在用尽办法打开神龙真力结界，西门炎
艳马上凑到我的耳边甜甜的说道，事情能有这种结果，她已经完成任务了，虽然
她也能看得出来，一旁捂着脸娇怒不堪的玄冰姐有着不甘，但西门炎艳相信，这
一切很快就会好起来的。

　　我再次凝神注入庞大的创世真力，融入那坚固结界中，缓缓的收回元素运行
之气，顿时，无形的结界终于被打开了，我的感官里，一大队实枪荷弹的卫兵已
经抢先冲了进来，把我与身旁的西门炎艳团团的围住，几十枝黑洞的枪口紧紧的
对着我俩的身影。

　　“不要乱来……”北玄冰才说完，那刘慷业已大声的喝了起来，“大胆匪徒，
竟然私闯玄龙禁地，威胁小姐，看我刘慷饶不了你。”不顾那北玄冰的喝止，暴
烈的身形已经在空中腾起，夹着一股凌厉之气向我如箭般的攻来，真是看不出来，
这里竟然也有如此的高手，只是护主心切，过于鲁莽了一些。

　　“放肆，竟敢对主人无礼。”我还没有出手，那娇语已然在我的耳边响起，
我知道那一双欲奴进来了，众人只觉得倩影幻化如迷雾般的模糊间，二个艳绝群
芳的美丽女人挡在我与西门炎艳的身前，怒视着眼前被挡下来的刘慷。

　　“冷冰，你接刘副官几招试试？”我很是优闲的开口了，今天我也想看一看
这个美丽的日心国女杀手，她们的寒冰真气究竟有多厉害，上次在我的面前，她
们还没有完全展露就已经被我收服，此时正好可以见识一下。

　　“是，主人。”冷冰上前一步，纤香的玉手已经抬起，不觉间多了一柄锋利
的匕首，泛着灼人眼目的光芒，杀机顿起，那种经过杀戮而练聚的杀气果真有令
人心惊胆颤之势，就是身经枪林弹雨的刘慷也清楚的感受到这一点。

　　寒冰真气已经运行全身，让这里的空气温度突然间下降了好几度，此时此刻
的冷冰真正的变成冷霜傲雪的冰人，不带一丝的温热，看来在我的帮助下，她寒
冰真气在一夜之间提高了不少，竟然已达到汇聚成物的境界。

　　“看我的金刚掌。”刘慷已运用身体最纯正的功力，手立成掌，幻成金刚，
夹着开天辟地之势，居高临下的袭来，高手的相斗，全在一气之间，虽然北玄冰
让众卫已经放下武器，但却没有对刘慷喊停，看西门堂妹吹得神乎其神，她也很
想见一见这种场面。

　　冷冰已动了，手中的匕首旋转如风，产生如磁铁般的巨大吸力，与那汹涌而
至的掌力相碰，只是可惜，那只是假像，掌风过后，那匕首竟然没有停止，反而
更快的化成一线，在刘慷的肉眼里消失，感受到那种女人特有的体息瞬间闪到他
的面前，刘慷心里暗暗叫糟。

　　“留他一命。”我开口了，如果我不开口，依她们杀手的性格，刘慷这条命
绝对已经没有了，我的话刚落，刘慷已经静立不动，而冷冰已经闪回到我的身边，
手中的匕首业已经不见，动作之快，在众人的感觉里也只在眨眼之间。

　　不过任何人都已经看到，在刘慷的胸口已经留下了痕迹，那是被锋利的匕首
划的三角缺口，三层衣服皆过，却唯没有伤到肌肤，光是这份稔熟，这份把握的
分寸，就已经让人惊叹万分了，而刘慷却已经被吓出了一身冷汗，他当然知道，
如果不是我的话，他衣服上的缺口就变成他身上的，实在没有想到，这如此娇嫩
的小女人，会如此的凌厉，连他也不堪对手。

　　“刘副官，下次记得不要这么鲁莽，那样很容易丢掉性命的。”我走了过去，
在这个汗颜不已的军官前面低声的耳语道，也算是对他的一种提醒，“各位，从
今天起，玄龙属于我神龙集团的属下产业，你们也就变成了我的部下，希望大家
能相互融合，建立更庞大的研究基地。

　　我的话不亚于响雷一般，敲醒这里所有的人，刘慷吓了一跳，不过也蓦然间
回过神来，开口大声的说道：“不管你是什么人，没有小姐的吩咐，我们不会听
你的。”果真是很忠心，不过我只是微微的笑了一笑，我的话相信他会听的。

　　“玄冰小姐，你说呢？”见到我身旁那二个小女人如此的厉害，北玄冰对这
四周围着的北家卫队已经失去了信心，何况刚才这个男人手下留情，总算没有伤
害这个刘副官的性命，此时听到我的话，她也很是无奈的开口了。

　　“没错，各位，从今天起，玄龙与神龙集团合作，共同研究开发新科技，以
后大家都是一家人，这位龙少帅的话大家都务必遵从。”她当然不敢让士兵反抗，
如果西门堂妹说是真的，那男人就是不人，是魔，是杀人的狂魔了。

　　“小姐，你……”刘慷心里大惊，可是他的话还没有说完，就被打断了，
“好了，大家不要说了，这是我的决定，如果大家当我是大小姐，那就按照我的
话去做，刘副官，知道么？”北玄冰实在无力再坚持什么？她也只是一个简单的
女人而已。

　　“是，小姐。”见到北玄冰很是疲惫的摆了摆手，刘慷也只能接受这个事实，
可是此刻他并不知道，这只是第一步行动而已，就在他退下去的时候，我也接通
了军区的专线，命令五千人的大队马上赶来，我要玄龙真正的掌握在我的手上。

　　“你，你想干什么？玄龙有北家卫队已经很安全了，你为什么要调那么多人
来？”听到我的电话命令，一旁的北玄冰吓了一跳，她没有想到，我竟然真的敢
明目张胆的把正规部队调过来，看来炎艳说的没有错，这个男人的实力非她可以
抗拒的。

　　“这些人装备精良，但却没有接受过严厉的训练，所以他们虽有军形，却无
军神，我要彻底的改造他们，所以先调五千人过来换岗，让他去军队特训三个月。”
我的话说得也很有道理，但这个北玄冰也不是傻瓜，她当然也明白我是故意的。

　　“我不答应，我不会答应的。”她都已经有些彻斯底的怒吼起来，我轻轻的
走了过去，威迫着她的面前，秀美的眼睛里一片惊恐万状，她也尝试到了那种无
依无* 的悲凉，一直被我逼到了墙上，才缓缓的开口道：“你认为你还有拒绝的
权利么？”

　　“好了，老公，不管怎么说，玄冰姐已经答应你的要求了，你就不要吓她了。”
西门炎艳看到这个堂姐无助的眼神，不由有些不忍，连忙走了过去，替她挡住了
我满身的戾气，看她的样子，我的任何怒气对她都是无效的，没有办法，谁叫她
们是我最心爱最怜惜的爱人呢？

　　“炎艳，把她带回去，我不想又惹出什么麻烦，以后她进出玄龙都必须有你
们在一起相陪，不然我会命令士兵不准她进入，还有玄冰小姐，我欣赏你的美丽
与智慧，但希望你不要做愚蠢的事，你的天网毁灭装置我明天会让人全部拆除，
所以你就不需要动歪脑筋了。”我都能看透这个小女人心里想些什么，说出来的
话都正中她的心思。

　　她还想去找救兵呢？可惜我没有给她机会，虽然我不怕，但我很嫌麻烦，而
且我的时间不多，我要尽快的把各种计划实施起来，特别是远古科技的实践与神
龙战士的开发，最好是在三个月内完成，因为军队演习时我需要用到他们。

　　“你，你卑鄙无耻，你不是男人……”北玄冰再也忍不住了，为什么这个该
死可恶的男人像是她心里的蛔虫，她想什么，他都知道，而且说得如此的不客气，
当下不顾西门炎艳掩手的阻拦，破口大骂起来。

　　“如果你想知道我是不是男人，我可以给你机会的，双奴，带她走。”我已
经不想理她了，这个小女人能数十年呆在这安静的研究室里，应该很文静优雅才
是，现在看起来一点也不像，泼辣得与当初的西门炎艳有得一比。

　　我走出这个主控室的大门，冷冰与冷霜已经守住了北玄冰，毫不客气的说道
：“小姐请。”让西门炎艳也只能无奈的在一旁摇头，这个堂姐乍脾气也跟当初
的我一样，不知道低头呢？如果她低头，那老公也不会如此的对待她了，毕竟不
管怎么说，这堂姐也是美人儿一个，老公岂会不怜香惜玉？

　　我吩咐无空暂时清查整个玄龙基地，防守严禁任何人* 近，等正规部队的五
千人马来后，再重新安排防域，而北家的军队整装等令，东南军区部队一到，那
就马上撤走，事到如今，他们也不敢说什么？更何况北玄冰还在我的手里，尽管
她不太情愿，所以他们更不敢轻举妄动。

　　我与四女都是一路步行，我走先，西门炎艳扶着北玄冰走在中间，最后是二
奴在压后，这样慢慢的差不多走了一个多小时才来到直升机的放置地点，那个风
景秀丽的山坳里，防守的卫兵一见到我们归来，都欣喜万分，纷纷行礼致敬。

　　而在这很正常的气氛中，我却感受到一种不安份的情绪所在，我右手举起，
微微的向上一顿，众人一下子都安静下来，而士兵业已警惕的各自找到防守的位
置，他们都知道这是危险的手势，“小心点，有高手在这里。”我回首对着众女
轻声的吩咐道。

　　场中气氛马上一变，有着一种凝重的幻化，众人也鸦雀无声，空间里寂静无
声，落针可闻，但却没有听到丝毫的声音，也没有看到丝毫的异样，全身戒备的
西门炎艳渡到我的身边，娇弱的问我：“老公，没人啦，你会不会听错了。”

　　我却微微一笑，立刻提高声音，对着空山开口道：“阁下既然来了，为什么
不敢露面呢？难道要我去请你不成？”我的话刚落，一种如风中飘零的脆耳声音
在这本来平静的空间里响起，一抹明艳的俏丽身影也在众人的面前闪现。

　　“这位先生真是好听力，连我苦修十多年的灭寂身法都无法逃过你的耳目，
看来我真是孤陋寡闻，坐井观天了，人世间竟然会出现如此的高手。”看这抹身
影出现在众人眼前，却也不过二十五六芳华，但那话语却老气横秋，真是让我大
开了眼界。

　　“姐姐好漂亮，请问你找我老公有什么事么？”看清那女人的样子，真的如
倩女飞仙一般的柔美，全身不带一丝的烦躁气息，好像她已经超脱世人，坐化飞
升了，但她倾城绝美的风姿，妙漫荡漾的情态，却又告诉这里的所有人，她的的
确确是存在着。

　　“没有什么？难得遇到如此的高手，我想请先生赐教几招，不知可否赏脸？”
小女人无风自动，那粗布轻衣已然飘然摆动，如此境界，这世上的确也没有几个
人可以比拟，作为高手的寂寞，她也想尝试倾力一战的畅快。

　　虽然末曾饰抹粉黛，但她的美已经让我动容，那绝美的容颜上有着一种神圣
的贞洁气息，既有着无限的诱惑，又有着让人猜不透的甜美，无论是哪一种，都
可以激起我无边的欲望狂潮。

　　“哦，姐姐想找我老公比试武功，那太危险了，对了，这是我老公龙思华，
不知道姐姐芳名如何称呼？”从第一面，西门炎艳就觉得这个突然出现的美丽姐
姐身手不凡，意境翩翩，心里不由的神往不已，渴望着与她相交。

　　“姐姐姓王，闺名慧娟，小妹记住了吗？”她倒不像一般女人扭扭捏捏，炎
艳一问，她就说出了自己的名字，人如其名，睿智的佳人，绝世的娟秀美人，
“姐姐来自昆仑的清心庵，妹妹如果有机会，可以去哪里观赏一下山中奇景，绝
对比此处的风影更加优美静谧。”

　　我默默的感受着她的情绪，看着她脸上的微笑，那情绪之波竟然平静如斯，
看来这个小女人坐禅的修为不错，已达无生无灭的最高境界，心境不为环境所诱
惑，这的确需天生的潜质才可达成的，不过她说来自昆仑，难道与我的女人莺莺
有什么关联不成？

　　但还没有让我开口，那名慧娟的美人已玉腕抬起，结成莲花形状，口中甜甜
的娇语道：“恕小女子无礼，我先攻了。”难得碰上如此的高手，王慧娟已经有
些不耐的凝聚禅功，天机秘录心法气息立刻布满她的全身，为了追求更高的境界，
她已经顾不上女孩子矜持了，毕竟像我这种超然的高手，也是可遇不可求的，每
每一战，都会受益非浅的。

　　此时的我当然不知道，她就是莺莺心里一直挂念的昆仑师姐，因为长久突破
不了天机秘录的心境，被师傅勒令下山历练而来了，而此刻这个美丽的女人也不
知道，面对心境，她首先要突破的竟然是情关，就像她师傅临行前的告言，心随
情动，情随缘至，缘至心起，缘灭心亡。

　　只是这意外的偶遇，我与她的这份情缘已经开始，但是不是到最后真的会缘
灭心亡呢？现在还没有人知道。

　　第一百四十八章与美一战

　　正文第一百四十八章与美一战“不必客气，慧娟小姐请。”我一使眼色，西
门炎艳与二欲奴立刻把身形退到一旁，她们都是都市的修真高手，当然能够感受
到那个圣洁女人所带着的幽幽禅境之息，这已非她们可以把握，所以知道上去也
帮不了什么，只能后退避免我的担心。

　　“这位姐姐，你真是好人，这姓龙的是坏家伙，姐姐仙子要好好的教训他。”
这被我软禁的北玄冰却高兴得要死，看到我的凝重，看到三女的担心，她当然明
白这个叫王慧娟的女人绝非等闲之辈，立刻出言，似乎想借这女人的手来发泄自
己心中的不愤。

　　还好那西门炎艳马上一把把她拉到身后，高手过招，绝对不能受到打扰，北
玄冰姐姐这样挑衅老公的耐性，还真是不知道死字怎么写法，只是二人都没有动，
在旁人看来二人都静静的站着，而却没有人知道，其实我们已经交手了，不然我
又岂能让那个小女人胡说八道。

　　这种心境的交战是用本身真元的思感进行的，在我的感观里，只觉得这个女
人飘飞的身姿与色彩斑斓的敦煌壁画一样仙美，给人带来尘世间最纯洁的圣明之
秀美，只是可惜，这么美的画面只有我一个人慢慢的品味。

　　但我不知道，在王慧娟的意识里，也感受到我的真心，感受到我对万物的渺
视，更感受到我对我那些心爱女人狂热如火焰般的爱意，几乎在这瞬间，她的心
境禅宗有种如水波般的震动，她也抵挡不住我神龙的强烈感应，这种灵般的接触，
是万物的根本，却也是最细腻的融合，在这一瞬间，她了解了我，我也了解了她。

　　秀媚绝美的眼眸在这一瞬间张开，炽光耀亮，王慧娟已经把全身的天机秘录
心法融入筋脉内，幻化成如飘落黄叶一般的剑气，组成最不可突破的利网，玉手
分开，张开双臂，如同向天乞求，但我却知道这是这个小女人凝聚自然的无空之
力，就像我能随时随地凝聚大自然各种元素一般，她一身修为的确有点超出我的
意料之外。

　　玉足一蹬，娇躯已然然飘起，接着摆脱人体的极限，化作流星，向我的人形
之处闪电而至，周围的人没有一个能看清她的身影，唯有我看得分明，而在我的
三尺之处，玉手挥前，一柄晶亮的细锋长剑在她的手上出现，动作之快，已经超
出莺莺不止一个等级，难道会经常在那小女人的口中听到她的师姐是如何如何的
厉害，此时一见，果真是名不虚传。

　　我也动了，感受到这个小女人绝世难求的功力，我也有一种放手一搏的激动，
的确，在这个世上要找一个真正的对手，可堪一战，像这种机会很少很少，她不
想放弃，我也不想。

　　披在身上的长披风无风自动，缓缓飘落，而我的身形在创世神龙真劲的包围
下，进行了最耀眼的幻化，龙，是的，我就是龙，有龙的威严，有龙的傲气，更
有龙的战意，那种开天辟地的霸气开始打破这个空间所有的凝固，风动云动，如
雷声一样轰鸣起来，这一刻，我已经是大地的主宰。

　　“哈哈哈……好，非常好，慧娟小姐小心了。”我这是一种兴奋，不论成败，
只言对手，有这样一个难求的高手，她已经是我心中默认的朋友，我知道，在这
个小女人的心中，我也是，这本也是高手间不需要言语的一份情谊。

　　万变神功，我一直没有尽力用过，虽然我把所有的剑招都传授给众女，连西
门炎艳姐妹俩都有修习过，但在我的手上，那已不是她们可以比拟，元素在我的
意念下，组成一柄三尺长剑，闪动着五彩的光环，配着我巍然屹立的身躯，恍如
战神再世。

　　下面的战士目睹我的无敌战神般的模样，已经被彻底的痴迷了，他们知道军
中颂扬的少帅是一个高手，在他们心中，高手就应该值得尊敬与祟拜，但是这一
刻，他们才知道所谓的高，竟然是如此一种境界，不对，那不是境界，本来已经
不是人，是神，没错，是天生的神王。

　　西门炎艳也从来没有见到过我的如此霸天战意，如涛涛长江之水泛滥，光是
那种弥漫的凌厉气势，她都已经提不起一丝的反抗之力，因为那是一种天生的皇
者，在这种狂潮暴焰气息下的任何人都只能是他的奴仆，就像那一对欲奴一样，
忠心的做我的奴仆。

　　这一刻，那对欲奴目射动荡的炽热奇光，似乎那飘伫在空中的男人是她们最
应该忠诚的人，而不是因为那盟约，或者这时她们已经忘记了那盟约的约束，心
甘情愿的做他的欲奴，那不再是耻辱，而是一种无上的荣耀。

　　那北玄冰此时已经惊呆在那里说出话来了，如是先前她对西门炎艳的话只信
三分，那么这一刻，她已没有任何怀疑的理由，因为她知道，以这个臭男人这种
霸天的剑意，天下间的确没有什么东西可以阻挡，玄龙的防护更不可以，还好自
己没有拿二千北家卫士的生命当作财注，不然真的一定会后悔的，这时她心里不
由对这个堂妹生出了歉意，不过看西门炎艳小手紧紧的握住，担心的样子，她也
没有打扰，却也对那臭男人倒也有了几分佩服之心。

　　二个神幻莫测的身影在这片天空中腾起，如同漫天飘飞的雪花一般，激荡着
无边的气劲海洋，那小女人的细锋长剑夹着那种禅境中修练到的天机秘录果然非
同凡响，每个剑招一丝不苟，临威不乱，不论我的暴焰狂升三丈，她都保持着冷
静的心态，这种意境真是让我不得不佩服万分。

　　我的万般豪情，她的脉脉细腻，组成最完美的剑意，在众人的眼中，我们飘
忽的身影已经消失，唯有二柄长剑在她们的视线里碰撞，就像有一只无形的手，
在掌控着这一切，虽然如此，但那碰撞的火花却渗入她们的心肺，今世今生，这
一幕她们都不可能忘记。

　　“慧剑破空。”只见那美丽小女人嫣红小嘴娇喝一声，无上真力的禅功在那
天机秘录的融合下达到了最高的巅峰，虽然她还没有窥破心境的秘密，但这种与
创世之神相抗衡远古神力，一旦尽情发挥，那种气势简单是扑天盖地，手中的细
锋长剑化作万朵飘飞梅花，在我的护身真气四周组成了美丽的花环，映着耀眼的
阳光，闪烁着五彩光芒。

　　这种密集的柔顺剑式当世也唯有这个女人能发挥出来了，莺莺与其相比，真
是相差太远了，在我的眼里，她几乎达到反撲归真的超然境界，把那种最玄妙的
剑招统统忘记，现在对我身影射刺过来的是那种最简单的动作，但是配着那无比
的速度，却变成最绝的无敌剑势，如果不是我，还真是没有人能抵挡得住。

　　其实莺莺也是天生的学武奇才，但在人世间经历太多，沉入红尘，有些东西
都已经被埋没了，特别是如今情心大动，更是已经无法挽回，不过只要不后悔，
人生已经不要计较得太多，明知道我对莺莺的掠夺会让她永远达不到昆仑天机密
录的心境，但是我可以弥补，除了我浓郁的情爱，我还可以为她另辟蹊径，我相
信那种最高的修为一定不会比此时的慧娟小女人差。

　　我的身形在逍遥身法的全力带动下，已经融入虚空，虽然可以躲过地面上的
那些人，包括西门炎艳三女，但是却躲不过这个美人的心灵之眼，在这个空间里，
我与她都一样，永远逃不过彼此的眼睛，我万变神功化作狂风，化成骤雨，打散
千朵梅花的乱舞，化作尘埃。

　　王慧娟的倩影在我的眼前急速的腾起，一直升到我的头顶上空，玉手的锋剑
已经离手，双掌合起，小嘴一阵细细的密语，那像是最神秘的驱神咒，那幻化的
细锋利剑变了，变成寸寸碎片，把把小刀，这一次不再是虚中的梅花，而是真实
的剑体，像流星群一般飞逝而过。

　　而她的娇躯也随后飘飞而至，像驱赶着一群犀利的狂蜂，以一种我所想象不
到的八方死角向我袭来，尽管此时我已成为不死之身，但是这种剑锋碎片还是让
我顾忌三分，再说一旦有一枚打到我，那就表示我已经输了。

　　避无可避，我也不愿意再避开，蕴含着庞大真力的双臂像托着天盘一样，沉
重的举起，我身形又变了，变得超出了小女人的意料之外，因为我在这一刻恢复
了神龙的真身，在她的眼前，已经没有人的影子，只是一条傲天的狂龙在这里遨
游，浑身的金光连她的眼目都不堪抵御。

　　“狂龙舞爪。”我身形一变，那金光散发的光环已经把这里统统包围，我是
这里的主宰，在我的领域里，谁又是我的对手，随着一声高喝，我的手幻化成龙
爪，夹着光芒万丈的强烈火焰，对着那碎剑的蜂群肆虐下去，有了这坚不可摧的
防身龙鳞，小小的断剑又有何惧。

　　王慧娟心里大惊，那断剑在碰到我的身形时全都被融入其中，龙舞的身影组
成了一道吸力庞大的自然旋涡，* 近我身边的所有一切都统统吸附了进去，连那
小女人都感受到有被吸附的沉重压力，不由娇躯一顿，企图止住有些快要散乱的
步法，但我幻化的庞大龙爪攻势在此时已然攻到。

　　无奈之力，王慧娟也不再逃避，全身的禅功已经瞬间提升到极至，如黑云瀑
布般的秀发已根根飘动，掌未至，风先行，闪电般的金光闪过，众人只听到震天
的一声巨响，我与这个绝美仙子终于硬碰的接触了，那炸雷般的威力的确非常人
可以承受，就是我，也沉重的退后了数十步之远，还好不是在陆地上，不然这方
圆百米之地，万物都可以有化为灰烬。

　　这一掌系狂暴所发，真力汹涌澎湃，创世神龙的威力可不是说着玩的，王慧
娟这无上的禅功终究抵不住那种暴力的侵袭，缕缕的被渗入体内，我的耳边传来
“噗”的一声，那小女人竟然无法压抑内腑的气劲，护体真气无法凝聚，猛喷出
一口鲜血，染红了我的眼帘。

　　而最糟糕的是她身形再也无力停伫，只能随着我的霸道掌风如箭般的撞向山
体半腰间的巨石，真是让我看得大惊，此时她身上没有凝聚的真气护体，如果这
样撞上去，真的可能会粉身碎骨的。

　　顾不得身上的沉重与疼痛，我的身形猛变，瞬间时间似乎一下子停止，空间
似乎一下子被凝固了，这神龙转移身法实在太过于玄妙，当我再一次出现在众人
的面前时，那小女人的娇躯已经被我抱搂在了怀中。

　　“老公，没事吧！”当我缓缓的飘落下来的时候，西门炎艳第一个奔跑了过
来，刚才的一战已经超出了她对人类武学的认知，此时才从那种梦境中清醒过来，
所以第一个感觉就是担心爱人的安全，那问候也是随口而出的。

　　不过当她来到我的身边，看到王慧娟时，神情更是变得有些焦虑，不管是谁，
一眼都能看到这个仙子有些不太对劲，嫣红的小嘴此时还是鲜红一片，媚目紧闭，
刚才风韵十足的俏面此时也变成一片苍白。

　　“慧娟姐姐呢？她有没有事？”也真是难得，才不过一面之缘，我的这个小
女人就对这个仙子有着莫名的关心，此时看着我怀里的仙子痛苦模样，有点手足
无措的感觉，“老公，怎么样，她不会有事吧！”

　　“你不用担心，她很好，只是一时失力，真力不继，等她休息一下就没事了。”
看着小女人如此不堪的急燥，我安慰的轻轻笑说道，不过却也能让我看到这小女
的心地竟然是如此的善良，心里不自觉的多了几分安慰，不过还好我收力快，不
然结果就不是这个样子了。

　　可是西门炎艳却一点也不领情，小嘴一翘，不堪的娇嗔道：“老公也真事的，
慧娟姐如此的人间绝色，美艳绝伦，你也不知怜香惜玉一下，真是太过份了。”
一边对我细细的数落，一边还拿出手绻轻轻的擦拭怀中丽人的颤动嘴角，让我尴
尬至极。

　　二奴也带着北玄冰一起走了过来，她们此时尚没有完全从那刚才的大战中回
过神来，这对她们来说，简直算得上是匪夷所思的事情，世上真的会有如此厉害
的人，不，如此厉害的神，“主人，你好利害，简直像天神一般的无以匹敌。”
冷霜心里也生出狂热的祟拜，这主人一身功力真是可以开天劈地了。

　　“难怪我们姐妹在主人手下走不出二招，这种真劲，欲奴看着都心惊胆跳，
原来主人以前还手下留情了，欲奴在这里多谢主人，以后我们姐妹将全心全意的
跟着主人，绝不生二心，也请主人原谅我们姐妹以前的冒犯，以后不敢了。”冷
冰在这一刻心里已经被折服了，也知道当初我确实手下留情了，如若不然，她们
岂能活到今时今日。

　　“好了，你们的心意我已明白，不过忠心是* 做的，不是* 说的，你们明白
么？”她们的那种激动与后悔情绪我都看在眼底，甚至她们心里的想法我也一一
感应，如果不是因为她们心里没有害我之意，我又岂会如此放心的把她们留在我
的身边。

　　“欲奴明白。”二女齐声的回应到，我想经过此战，她们的心对我不会再有
异动，因为我的狂妄，我的霸气，已经渗入到她们最深的心灵，在那里竖立起王
者的形象，她们唯有能做的就是无尽的向我臣服。

　　“嗯嘤”一声不堪的娇呤声在怀中女人的小嘴里泄出，王慧娟在迷糊间有一
种感觉，好像自己已经堪破生命的奥秘，幻化进入仙境，不然为何在她的周身有
一种宛如春天般的温暖，在她二十二年的青春岁月里，还从不曾有过。

　　她一个人承受着无边的孤寂，寻找着人生的最高点，从四季的不停轮回中磨
灭着最美妙的人生，或者从她出生以来，她的心里都只有天机秘录，都只有禅功，
虽然此时美丽依在，但少女之心已然苍老，如果不是被逼离开昆仑，她的一生就
这样平淡的渡过，绝对也不会遇到这个男人。

　　是的，当她睁开眼睛的那刹那，她看到一双囊括天地悠悠漫长岁月的深邃双
眼，那里有着期盼，有着关怀，还有着一种令她非常陌生的亲切感觉，虽然她不
太明白那是什么？但很温暖，就像这个拥抱一样，让她愿意这样的一直承受下去。

　　“你没事吧！刚才我太鲁莽了，不好意思，害你受伤。”我真的有些歉意，
对着这么纯美不识人间烟火的仙子，我竟然把她打伤，也难怪西门炎艳说我不怜
香惜玉的。

　　“没、没事，这不怪你，是我先动手的。”不知道为何，在那关怀的担忧中，
王慧娟感受到了很多，很多她不明白的东西，刚刚放松的心似乎在这一刻又被紧
紧的绑束，这种不堪的滋味让她挣脱我手，轻轻的让我放她下来。

　　虽然她不知情为何物，但男女相吸的正常悸动她还是有的，不过初生的异动
让她心生警戒，也许知道那种东西一旦繁衍生存，将会给她的生命带来连慧剑都
无法斩断的痕迹，所以连忙运起禅境的静之诀，平息内心的波动。

　　而我确实不想放她下来，看她身体修长娇美，但轻若无物，搂抱在怀里，且
软玉生香，滑腻润泽，那种舒服的爽意，我才刚刚体会到，不过看她小手的挣扎，
我也只好当一回正人君子了。

　　“姐姐先动手，我老公也不能下如此的重手，姐姐如此娇美纤弱，岂能与男
人那狂劲相比，还好看到姐姐没事，不然我都要把我老公责怪死了。”西门炎艳
乖巧的扶住这王慧娟的玉手，不管怎么说，身体受损是事实，而且是被我打伤，
也这是事实，不容狡赖，我也只好都认了。

　　“哧”的一声，不经意间那仙子吐露笑颜，真是如百花生媚，看得我都有些
想入非非了，实在没有想到，这个看起来文静的娇女，一笑起来，竟然美丽到如
此的地步，真是比那颜如玉更多了几分灵气，比那天月多了几分冰洁。

　　“小妹，那是你老公疼爱你，所以才不生气，姐姐没事，看你，为了姐姐说
你老公，岂不是让姐姐平生罪过。”看着这个可爱有着动人春色的小妹翘着小嘴，
瞪着秀眸，指责这个狂霸的男人，王慧娟不由的有些好笑，真是古人说得没错，
英雄难过美人关啊！

　　“好了啦，老公，对不起，炎艳跟你陪罪了，刚才说话说得太快了，亲一下，
你可能不怪我了。”真是一吻泄千仇，这个小女人就凑到我的腮边，轻点了一下，
就当作什么事都没有，我也是只能无可奈何怜爱的拍了拍她的小脑袋，唉，谁叫
我真是心疼这些小女人呢？爱都来不及，哪里还会责怪她。

　　我与这小女人的情爱，是真挚的，是融合，更是让人羡慕的，至少在这里，
有一个人就非常的羡慕，虽然北玄冰惊憾着我的狂霸，却更惊讶着这个堂妹西门
炎艳对我的撒娇，天京五虎的威名她当然很是了解，那炎艳脾气暴烈，任性妄为，
竟然在这个男人面前都显出如此的女儿神态，真也算得上是天下奇事了。

　　“对了，慧娟姐姐，我叫西门炎艳，你怎么会来到这种深山野林呢？你没有
家么？”看着这个姐姐娇柔至极，却孤身一人在这种山野间，西门炎艳也有些好
奇的，难道晚上在这种地方，她不害怕么？

　　其实这个问题也是我想问的，从知道她是昆仑的人，我就有种感觉，这个美
若天仙，不识人间烟火的女人绝对与莺莺有着某种关联，而接下来她的回答却证
实我的设想，只是没有想到竟然会这么巧合而已。

　　“姐姐出世已经有半个月了，在城市里我很不习惯，那里太过于喧哗，不适
合姐姐的静修，所以就选择这种寂静的山野，一般没有什么人来，却没有想到今
天看到这飞行器，而且感应到一种很是熟悉的气息，所以过来一探，没有想到竟
然被你老公的气劲吸引，暴露了行踪，对了，龙先生，我觉得你的身上有我昆仑
一脉的气息，请问你认识一个叫莺莺的女孩么？”在昆仑山巅的清心庵里修习了
十多年，她对红尘间的繁扰有些不太适应，所以才会在这种山野间寻找宁静的空
间。

　　“莺莺？慧娟姐说的莺莺，不会是我的莺莺姐姐吧！”西门炎艳一听也惊呆
了，世上真会有如此巧合的事？“对了，我想起来了，莺莺姐也是出身昆仑，而
且她那柄玄幻超金属软剑也非常的厉害，我们姐妹，除了心媚，就数她了。”

　　“炎艳小妹说的没错，莺莺师妹正有一柄软剑，一直都是随身携带，请问她
现在在哪里，我师傅正要我来找她，说师妹已经心有所属，让我来看望她一下。”
王慧娟一听那软剑就已想起，师妹当初下山前，师傅的确送了一把软剑给她，她
还高兴的拿来给自己看过，绝对不会错的。

　　“哈哈……这次姐姐可是找对人了，莺莺姐姐不仅是心有所属，简直是身心
皆被俘虏，来，这位我的老公，就是莺莺姐姐的爱人，真没有想到原来我们都是
一家人。”西门炎艳一把挽住我的手硬拉到这个仙子面前，很是骄傲的欣喜笑说
道。

　　“好了，不管是与不是，也请仙子与我们走一趟，你现在身体还没有复元，
跟我们在一起也有个照应，再说我们住的地方相当安静，也可以让仙子静修，当
然如果莺莺正好是你所找的人，那就更好了。”我的话带着一种邀请之势，让王
慧娟无从拒绝，说句实在话，这半个月来，她也过得相当辛苦，不是她不会照顾
自己，而是她对这个尘世太过于陌生，有点像当初的天月一样，连吃的都不知道
如何购买。

　　“是啊是啊，我也很喜欢姐姐，就这么说定了。”放开我的手臂，又转向王
慧娟，牵住她的手，说道：“我相信姐妹们都会喜欢慧娟姐姐，所以以后你就不
需要一个人那么辛苦了，有什么事大家都会帮你的。”

　　这时空中传来轰鸣的机翼螺旋桨的声音，数十架超大型的运载机在我们的眼
前出现，立刻有一个卫兵跑步到我的面前，立正敬礼禀报道：“报告少帅，胡少
将已经带领五千卫队到达指定区域，现在准备降落，请问有什么指示？”

　　“立刻换掉所有玄龙的护防人员，组织新的岗哨制度，绝对不能有失，告诉
胡令能，今天让他亲自坐阵，布置防域，完成了再回军区，那无空马上就让他回
来。”我说完，摆了摆手，让通讯兵把指令传达下去。

　　望着那如巨鹰一般云集的运输机缓缓在玄龙地域里降落，北玄冰已经知道，
这北家的支柱玄龙，已经不是自己的了，看到刚才的一战，她已经没有一丝的想
法，因为她知道，面对这样的对手，不管她如何的努力，都是连一丁丁的机会都
没有了。

　　“好了，玄冰姐，放心，只要你听我们的，保证你们北家不会衰落，而且说
不定还会一飞冲天，现在我们回去吧！”眼见玄冰在一旁低落，知道这个堂姐还
在想玄龙的事，或许她已经认为一切都已经不可挽回了，但西门炎艳却知道，只
要这个堂姐也能成为她们姐妹中的一员，那一切将会是新的开始，而且是最美好
的。

　　第一百四十九章柔情蜜语

　　正文第一百四十九章柔情蜜语有些事情真的很奇怪，这个美丽的仙子似乎有
一种天生的吸引力，在直升机舱里，连那北玄冰也不由的上前* 近，套着近乎，
看着她与王慧娟言谈间露出的爽朗笑意，我发现其实原来她也挺漂亮的，有着一
种灵性的魅力，也许是因为掠夺玄龙之心太过于狂想，所以我无意中忽略了这一
点。

　　“玄冰妹妹，你刚才不是很生气的，还说你老公是坏家伙，怎么现在一下子
又好起来了？”大家相互兴奋的谈话聊天，都已经如姐妹般的熟悉了，而王慧娟
只是把这句话当成一个玩笑戏谑一下而已，在她纯真的心里也没有想到那么多。

　　“我……他……”北玄冰知道这个姐姐误会了，如果是刚才她铁定会破口大
骂，把那男人损得一文不值，可是有了那惊天一战，北玄冰已不敢再这样任性了，
她知道如果那个魔性狂暴的男人一旦真的生气，那北家二千军士铁定会被屠杀得
干干净净，还是听西门妹妹的话，与四大家族的姐妹一起商量一下再说吧！

　　“我想王小姐误会了，玄冰小姐现在只是我的朋友，当然也可以算得上是我
的客人，受我的邀请去我家做客的。”在西门炎艳故意捂着嘴偷笑的时候，我也
只能自己开口解释一下了。

　　但我的话却让那北玄冰更加的羞涩，在她的心里她一直以为自己是这个男人
的俘虏，可是这会儿她才知道，那个男人竟然当她是朋友，那种欣喜的感悦一下
子遍布了她她娇美的脸，原来这个男人也没有想像般的坏。

　　“啊，对不起，龙先生，我只觉得你对女性有一种天生的致命吸引力，在我
身边的任何女性都应该无法拒绝这种诱惑的，实在抱歉玄冰妹，姐姐这一次多嘴
说错话了。”王慧娟性情本来超出人世间的所有情爱约束，此时也不过是看到这
个小妹思绪里有着忧郁，想安慰一下，哪知道弄错了对象。

　　“没关系的。”这话是我说的，也是北玄冰说的，这话是我们异口同声的说
出来的，气氛一下子变得有些怪异，而那西门炎艳却把我们两个左看看右看看，
弄得我浑身不自在，不过当我回头看北玄冰的时候，才知道为什么？这无意间的
碰触，已经让她娇美的脸上如同番茄一般的嫣红，此时秀靥垂低，再也不敢与众
人面对了。

　　虽然我没有这么想，但是王慧娟这个心智敏锐的小女似乎感受到了什么？再
加了炎艳这个小女人故意表现出的异状表情，本来很是简单的事情，慢慢的变得
连我自己也分不清了，迎着她们的目光，只是无所适从的挠了挠头，有些不堪的
说道：“马上就到了，王小姐不要着急。”

　　“老公，慧娟姐姐一点都不着急，我看是你有些着急了，要不要我让驾驶员
飞快点？”我连下台阶的地方都没有，只能干瞪着眼，狠狠的盯着这个小女人，
真想马上把她脱光衣物，香艳的惩戒她一次不可，看她以后还敢不敢跟我唱反调，
当然此时我并不知道，这个小女人为了北家也是用心良苦。

　　“那太好了，只是以后可能要麻烦龙先生，我就先在这里说声打扰了。”还
是这个仙子不错，懂得我心，竟然没有接炎艳的话口，而是替我圆了场，不过我
看她那意味深长的眼神，应该也是有着异常的成份在里面吧！

　　直升机降落了，就在少帅别院的旁边我规化出一块空地，专门放置我专属的
坐机，所以这一次当我走出飞机时，最先听到的是一声很兴奋的孩童呼叫：“爸
爸、爸爸……”小小的身体也一高一低的向我冲来，看来看到我，最高兴的是这
个小家伙，流淌着我血脉的小宠儿。

　　“来，乖，爸爸抱抱。”蹲下来，让这个小顽皮搂住了我的脖子，就已经把
他抱了起来，而他已经用那嫩嫩的小嘴在我的脸上舔个不停，那种感觉真的很好，
有妻儿，有儿子，一切都已经圆满了。

　　“玄冰，怎么是你？”紧跟在小宠儿之后的唐芸芸心里一惊，因为她竟然看
到了这个最好的姐妹，在四大家族中，这个玄冰妹妹可是与她关系最好的一个，
怎么也来了，难道她也是老公的女人？可是昨天没有听说啊！

　　“真的是玄冰姐姐，炎艳，没事吧！”东方雪雁也马上走了过去，用眼神向
这个姐妹询问着状况，这一次四大家族的北家可是全* 她了。

　　西门炎艳没有开口，只是在我的身后悄悄的伸出玉手，打了一个ＯＫ的手势，
让东方姐妹放心，一切都没事，现在众姐妹汇合，她们就可以团结起来，向老公
争取权利了，只要她想的真的能成为事实，那一切都不成问题了，西门炎艳心里
早已经有了打算。

　　“老公，你可回来了，你要再不回来，宠儿都要把这里闹翻天了。”千紫红
与万姹嫣这二个小女奴，也带着她们的徒弟肖毓灵与薛玉玫一起走了过来，向我
细数着这个小宠儿的霸道，不过她们脸上带着的那种溺爱却是谁都能看得出来，
在龙组基地一起生活了这么久，度日如年的相思也正是因为有了他，此时当然对
宠儿也有着一份特殊的感情。

　　“哦，是嘛，这小子再顽皮，就打他屁股，看他怕不怕？”我故意吓唬的说
道，但万姹嫣却迈向前一步，从我的手里抢过了宠儿，一直搂躲进怀里，“小宠
儿不要怕，有嫣姨在，嫣姨疼你，以后我们都不理这个坏爸爸了。”我才刚说，
就有人替这个小子出头了，真是让我汗颜万分。

　　“咦，老公，这位姐姐好漂亮，她是谁啊！”肖毓灵一看到从机舱里走出来
全身素洁的王慧娟，就已经被吸引，此时更是忍不住的叫了起来，让众女都转移
了目光，的确，这不识人间烟火的小女人，身上有一种融合的温柔，不管是谁，
都无法摆脱这种吸引，都想与她* 近的。

　　“老公，你可是真厉害，又给我们抢了一个这么漂亮的仙子做姐妹，这位姐
姐，我是东方雪雁，这是我妹妹红莺，我们大家都欢迎你。”真是很巧合，在机
上王慧娟给北玄冰开了一个这样的玩笑，现在这个玩笑却被众女开到这她的身上。

　　徒然有一种很欣喜与悸动的感觉涌向她的深心，王慧娟本来绝美的姿容马上
变得更加的娇媚，她现在才知道刚才那玄冰妹妹的心情，那真的让人有着莫名的
兴奋与羞意，就是连她这个心如明镜的世外人都难逃这种诱惑。

　　“唉，你们说什么呢？这位姐姐是我们无意中碰到的，她是从昆仑山来找她
师妹的，而她说的师妹叫莺莺，我们想会不会就是莺莺姐，所以就带她过来了，
再说她一个人不识人间世故，来这里大家也好给个照应，看你们又说错话了。”
西门炎艳翘着小嘴给众女解释完，才打开这场尴尬的局面，东方二女赶紧赔不是。

　　“没事没事，各位姐妹不用如此，其实我也很感谢龙先生的，对了，请问你
们说的莺莺有在么？”王慧娟运用心里的禅意妙境，驱散了那种异常的身体变化，
很快就恢复了平静，现在最重要是看一看那人是不是真的就是她的师妹，也好尽
早的了却她心中的宿愿，尽早的回到昆仑修练天机秘录。

　　“对了，莺莺呢？”我也没有看到莺莺的踪影，不由问了一句。

　　“莺莺姐与心媚姐，还有青柔与南宫姐妹她们都去女兵营了，应该等会就回
来了，天月姐与彩云、飘飘姐他们在处理收购基金的问题，现在正在忙着呢？至
于其它的都帮着如玉姐姐在做饭，反正现在分工，我们都有事做，不会闲得慌的。”
东方红莺马上把众女的行踪都报了上来，让一旁的北玄冰是又惊又奇，这个男人
真的那么有本事，让如此多的天之娇女都愿抛开一切，跟随在他的身边？

　　先不说未见面的，就是光眼前这些，个个都是国色天香，娇媚嫣然，她当然
不会不认识那帝国双娇，只是现在让她惊奇的事太多了，她一时还没有回过神来，
原来芸芸姐真的与炎艳成为了姐妹，原来她真的一点都没有骗我，虽然她自负美
艳与灵智，但与眼前的几女比起来，她没有一样是可以超过她们的，一下子心里
不由的低落了许多。

　　“好了，我们不要在这里站着，走吧，玄冰妹妹，还有这新来的小妹，先进
屋休息一下，过会等众姐妹都到齐了，咱们再好好的聊聊。”唐芸芸见到这么多
人伫在这里，也不是个事，于是开口提议到，而且上前一步，挽着北玄冰的手领
先走进别院，我也点了点头，紧跟其后，东方雪雁与西门炎艳双双围住王慧娟，
欢迎着她的到来，一下子众女都随着进到了别院，走进了别墅里。

　　而我的归来，让所有的女人都放下了手里的活计，颜如玉也禁不住的从厨房
里跑了出来，看她围着雪白的布裙，娇美如花，桃红似火，一下子扑到我的怀里，
也不管有没有外人在，在众多女人中，虽然这个如玉小女人最动人，最娇美，但
也是最腻人的一个，可能这与她以前的病弱身体有关，至今也改不过来。

　　“好了，如玉，以后不要这样每天进厨房，不仅会累坏，还容易成黄脸婆的。”
我温情的在她的娇脸上亲了一口，轻轻的在她的耳边戏谑道。

　　“我才不怕呢？只要能每天为老公洗衣煮羹，我就已经满足了，黄脸婆就黄
脸婆吧！”这个小女人的爱意总是让我感受到无法抗拒的情怀，看着她，我时刻
都有一种莫名的怜惜与珍爱。

　　“可是老公会心疼，我不想你累着，知道么？我看还是去颜式酒楼里请些女
大厨，你有时间在一旁指导一下就可以了，每次看着你如此的辛苦，我吃起来还
真不知是什么滋味，不要让老公担心你，好么？”我的话是真心的，其实早就想
讲，但看到这个小女人的甘之如饴，我也不好破坏她的兴致。

　　“嗯，老公说的话，如玉当然要听，我知道你是心疼我，好了啦，我听你的，
明天就让花媚儿安排一下，以后我尽量的少下厨，可以了吧！”有着幸福的体会，
也有着最甜密的欣喜，颜如玉知道这是心爱男人对她最真的关心，无论身在何处，
她知道，自己永远都是他心中的至爱。

　　众女都已经习惯了，我对哪个女人关心，都会让她们激动好久，但那北玄冰
与王慧娟却是第一次感受情爱，那种温馨，那种莫名的感触，都已慢慢的融化她
们心灵荒地，如果她们以前不知道什么是情，什么是爱，那么这一刻，她们在我
与如玉的温情中，就已经清楚的感受到了，尽管她们不说，但是她们的心里都明
白，有些事已经在她们的心里改变着。

　　“啊，不好意思，有客人在，老公，你坏死了，也不知道提醒人家一下，在
姐妹面前丢脸也罢了，还要我在客人面前出丑，也真是的。”颜如玉这时才发现
了北玄冰与王慧娟，但那种不堪的娇羞硬是让她不堪面对，开了个大红脸，只身
逃窜似的说道：“我去看看饭菜好了没有，你们先聊一下。”就飞身的跑进厨师
房去了。

　　众女都被这个美丽温柔的颜如玉感动，但看到她这种小女儿模样，还是不由
的笑了起来，但她们却是不嘲笑，更多的是羡慕与为之祝福，大家坐在一起，就
这样嘻嘻哈哈的闲聊着，边等待众女的归来，不过楼上工作室的众女倒先下来，
那杨家姐妹、翩翩与飞飞也在这里，看到我的回归，那杨霞是第一个忍不住的。

　　“老公，你好过分也，早上一醒来你就不见了，害人家担心死了，对了，告
诉你哦，今天彩云姐姐教了我们好多赚钱的方法，嘿嘿……以后我再也不怕没有
钱用了。”那夸装的表情真是有几多可爱，说句实在话，我让彩云每个女人分了
一张灵息卡，那里面的钱是用不完的，她又何必还如此的担心呢？

　　不过看到这个小丫头如此的开心，我也很高兴，从小的穷困让她对生活格外
的担忧，她不想再回到那种生活，姐姐为了她付出所有，却还是在温饱的生命线
上挣扎，有了爱她的老公，有了姐姐的相依，现在她又学会了那么多赚钱的本领，
她真的可以放开心胸，无忧无虑的享受现在拥有的一切。

　　“老公，真的谢谢你，我们能有这么开心的生活，都是因为你，我与妹妹一
样的都想多爱你一点，不论身在何地，我们心里想的永远都只有老公一个人。”
看到妹妹依在心爱的男人怀里撒娇持宠，杨雯也有些感动，遇到这个心爱的男人，
是她生命里最快乐的事，而做了她的女人，却是她今生最幸福的事了。

　　“好了，二位美丽的小老婆，老公知道你们的心，以前没有我你们吃了那么
多的苦，但今后绝对不会再有，不管遇到什么问题，老公都会帮你们处理得妥妥
贴贴的，不会再让你们过那种辛苦的日子，而且也不会让你们与我分开的。”我
紧紧的搂着这二个有些激动的小女人，给她们最心安的保证，其实拥有她们那才
是我的幸福。

　　“霞妹、雯姐，你们不用担心，现在老公的钱太多，也需要有人帮他用，老
公，那收购基金的事终于全部搞定了，按照计算，大概已经融合了百分之九十五，
另外的五点零散资金皆已经溃散，而且今天我们解除对外来基金的封锁，现在基
本上已经恢复平衡，我们神龙集团总资产也增加了大约七十个百分点，是不是值
得庆贺一下？”风彩云纤纤的身影已经在楼梯口出现，开口接下杨家二位小女人
的话。

　　“彩云，做得不错，老公会奖励你的。”我立刻以一种眼冒淫光的表情，放
纵的说道，直看得风彩云面色桃红，羞意翩翩。

　　“那、那还是算了，这件事出力最多的还是天月姐与飘飘姐，老公还是把那
奖励给她们得了，彩云真是承受不起了。”看到这位灵美少女那索宠却又推托的
模样，自家姐妹都已经明白我这个色狼老公的心意，不由的都掩嘴偷笑起来，只
有那北玄冰与王慧娟却不知所谓何事。

　　“彩云妹妹还真厚道，这等好事都不忘记咱们，天月妹妹，我看咱们也不能
没有做大姐的样子，那奖励还是让老公全部给彩云妹妹好了。”天月与飘飘携手
而下，听到这风彩云的娇语，立刻故意的谦让道，其实她们都明白，只是那色狼
老公开口，她们都无从抗拒，但这当作姐妹间的斗嘴借口，却也平添了几分乐趣。

　　“天月与飘飘都一样的辛苦，老公都应该奖励，来，大家都过来，介绍二位
客人给你们认识一下。”我的爱当然不会只对一个女人，看着那绝美丰挺的天月，
成熟肥美的飘飘，我都有些狂热欲起了，你说我岂能放过她们之理。

　　众女都已明白我的心思，看来晚上那厚重的奖励是逃不掉了，但听到我的话，
都围了过来，这时才看注意到，这众多姐妹里今天已经多了二位成熟美丽的女人，
特别是王慧娟，那超然的纯美气质，让所有的人都为之叹服。

　　当然那北玄冰看到这天月，更是惊讶得嘴巴都可以塞下一个大鸭蛋，世上竟
然有如此完美的女人，不论脸庞，身材，无一不是完美的，更让人羡慕的是她那
超然耸立的傲然圆润更是衬托着她无比的艳色，看着连身为女人的北玄冰都有些
渴望与她亲近了。

　　像天月，颜如玉，还有王慧娟和我那二个小银奴的帝国双星，她们的美都是
超然的，在世上少有的绝色，今天却聚在一堂，看得人真是赏心悦目，春意融融，
虽然她们都无意相争，但那美色相衬之下，艳光四射，每一分都带着无限的诱惑
之力，众人都是女身，倒还也罢，唯有我给她们弄得口干舌燥，如果不是有二个
外人在，我早已经把这些小女人抱到卧房寻欢纵爱去了，哪里还忍得住。

　　“老公，老公，你回来了吗？”还没有看到人，就听到那欣喜的声音已经传
来，那对可爱至极的孪生姐妹已经飞快的跑了进来，首先看的不是这新来的二位
客人，而是我，她们一进屋就已经看到我了，“老公，你跑哪里去了，想死我们
了。”没有任何的女孩矜持，双手挤进我的怀里，一人一边的献上最甜蜜的香吻。

　　这种甜密还真是让人有些受不了，只是看到那二位客人的眼里满是惊颤，我
那往常喜欢占这些小女人的手却不敢稍稍有何异动，生怕第一次就让她们吓着，
所以只能让她们在我的身上占尽了便宜，不过那南宫豆豆却有些奇怪了，在怀里
有些不解的问我：“老公，你今天怎么了，不舒服么？以前你总喜欢摸人家小屁
股，现在乍不摸了。”看这小女人那香臀俏俏挺起的模样，似乎真的等着我的抚
爱呢？

　　“哈哈哈……二位小妹，你没有看到今天有客人么？等下小心老公惩罚你们。”
西门炎艳马上把这二个小女人从我的身上拉了下来，不堪偷笑的说道，她也知道
老公特别喜欢占姐妹们的便宜，弄得这种习惯慢的成为了自然，所有这一次在慧
娟与玄冰姐姐面前，老公没有显示出淫龙的本色，反而让她们有些不自在了。

　　看着女人越来越多，北玄冰越来越有些承受不住要昏倒的渴望，如此多的花
美少女就这样心甘情愿的爱着这个男人，是不是有些太过份了，难道她们没有想
到在爱的世界里只有唯一，唯一才是最真的吗？但感受到众女在这个男人面前那
欣喜若狂神态，北玄冰竟然没有发现一丝的醋意，她真的不懂了。

　　在她的沉思间，又有几个女人走了进来，那领头的少女身穿紧身的劲装，把
性感妩媚的风情表现在那凹凸丰满的曲线上，此时一脸的期盼，带着盎然的春意，
真是有着让人无法抵御的成熟魅力，她正是我的心媚妹妹。

　　“莺莺姐，我说了吧，看到别院停着的直升机，我就知道思华哥哥回来了，
你还不相信，现在看我没有说错吧！”她的确没有说错，只是一旁那莺莺似乎没
有听到这心媚妹妹的话，从走进这个院子，她就感受到一种熟悉的气息，那是她
生活了十多年的昆仑山特有的味道，此时在这里飘荡着。

　　看到了这个娇影，似乎比以前丰盈了许多，也秀美了许多，王慧娟却还是一
眼就认出，那就是她的师妹，何况在她那紧紧的衣裙腰间，还隐藏的绑着那柄软
剑，或者别人不知道，她却看得很是分明，此时已经忍不住的越众而出，众女只
觉得那抹飘缈的白影闪过，王慧娟就已经站在了莺莺的面前。

　　她没有说话，只是含笑静静的站着，她知道这个师妹已经探查到她的气息，
这就是心灵相系的天机秘录，她们都能在近距离的感受到彼此的存在，如果发生
了大事，即使是远隔千里，她们都有不同的感觉，不然在莺莺失去处子之身的那
一刻，她这个在密室里静修的师姐，也不会在千里之外感到那种刺痛。

　　“师姐。”热泪已经莹眶，莺莺这个在都市已经飘泊了多年的小女人终于抑
制不住那种感动，飞身张开双臂把那师姐纤柔的身子紧紧的抱住，口里更是不停
的喃喃自语：“师姐，我真的好想你，好想师傅，好想昆仑，我以为再也看不到
你了。”

　　“好了，莺莺，看你，都已经当别人的妻子了，怎么还像小孩子一样，看你
哭得像个大花脸，来，快点把眼泪擦干净，不然你老公又要笑你了。”边说边把
这过分激动的莺莺小女人扶正了起来，轻轻的用玉手拭去她美丽脸庞上的晶莹泪
花，或者那泪，不是因为激动，而是因为这种突现而来的幸福。

　　王慧娟的话让莺莺不由羞赧的看了我一眼，本来昆仑身负远古使命，为了潜
心修行，不许有情爱生存，但门规上也不没有记载这一点，不允许弟子成婚论嫁，
虽然自己这一生都没有体会情爱的滋味，但看到这个师妹那一脸的羞意与幸福，
王慧娟知道对一个女人来说，这就已经够了，她想师妹在把自己给这个男人之前，
就已经有了放弃一切的决心。

　　“对了，师姐，你怎么下山了，师傅还好吧？”这会儿莺莺才想起来问昆仑
的情况。

　　“师傅很好，只是师姐没用，这么多年一直突破不了心境的玄妙所在，所以
师傅说我在昆仑只会止步不前，让我下山探望师妹，顺便在红尘间历练一番，希
望到时候可以找到心境的法门，把天机秘录修练到最高境界，也好了却咱们昆仑
几千来的最大宿愿。”听完师姐的话，莺莺才了解事情的原由，马上接口说道。

　　“那太好了，以后师姐就与我们住在一起，我老公一身修为可以说是旷古绝
今，师姐有什么难题，可以找他帮忙的。”说完还回过头来，娇娇的问我：“老
公，你不会拒绝吧？”数十双眼睛这样狠狠的盯着我，我还能说不么？

　　“那是，那是，王小姐有什么事，尽管开口，只要是我可以帮上的，绝对不
会推辞……我那么多女人都向着你，我也不敢推辞的。”看到我的无奈的样子，
还有那可笑的话语，众女又多送了我一个眼神，分明在说，你知道就好。

　　但却有一个女人的眼神是不一样的，那就是北玄冰，在这种幸福融融的气氛
中，她竟然能感受到这个男人对众女那种发自内心的疼爱，自从看到那狂暴的一
战，她对这个男人就有了一种畏惧，但是此时看他在这些心爱的女人面前无可奈
何，她才知道，这才是一个男人对女人最真的爱，对她们怜惜，对她们迁就，对
她们顺从，还给她们无限美好的幸福生活。

　　“好了，各位姐妹，可以开饭了。”颜如玉的话打断了她的沉思，也打断了
众女的喧哗，但北玄冰知道，这份感觉却已经渗入她的心肺，刺激着她的渴望，
从这一刻起，她看那个臭男人的眼神已经开始有些变了，是变得温柔，还是变得
腼腆，或者此刻她也分得不太清楚。

　　第一百五十章青春艳情

　　正文第一百五十章青春艳情虽然这个昆仑仙子不食人间烟火，但长久的修练
也的确辛苦，基本上剥夺了她生为女人应该享有的一切，所以当品尝到颜如玉制
作的特别佳肴时，她也相当的被迷恋，或者这种味道在她有生之年都不会忘记了。

　　“难得慧娟姐姐也喜欢，那真是太好了，看姐姐如此纤瘦，应该多增加些营
养，你看莺莺姐，现在不是丰满了许多，除了老公的功劳，我这颜式美食也起了
很大的作用的。”当初莺莺也是纤弱灵细，但自从做了我的女人后，已经被幸福
包融，现在身上圆润丰泽，春色宜人，有了艳美少妇所拥的一切风情，诱人无限。

　　“如玉，看你，在师姐面前说啥呢？”莺莺当然知晓这种变化是为了什么？
那是因为老公的疼爱与滋润，有时候她挽镜自照，对自己的变化也越来越心惊，
一直以来，她都没有想到过，有一天，她也会变成一个如此充满着性感与春意的
花信少妇，那种勃发的春情连衣物都遮掩不住。

　　“莺莺，等下你与你师姐回三楼的客房，好好的聊一下，顺便看一看还缺些
什么？就让人去买好了。”发现那甜美羞涩到不行的莺莺，我连忙插开话题，要
是她的师姐知道她变得如此的放纵，肯定会有看法的，这种事还是慢慢的让她适
应比较好。

　　“那苏小妹与雪云小妹呢？老公，我们这么多人都在等着你呢？她们俩每天
跟着我们在女兵营里忙乎，也是非常辛苦的，老公就不问她们缺些什么？”脱下
军装，换上彩色衣裙的冯苏苏对那二个小妹非常有好感，但看到她们那过度的羞
涩，反倒有些生疏了，所以趁这个机会替她们向我索求。

　　“哦，对了，雪云、丽樱，你们也进来几天了，住得还好吗？如果需要什么？
就跟各位大姐讲，一起上街去多买些。”这些天实在太忙了，我都没顾得上细心
的问候她们一下，也真是太疏忽了。

　　“没、没有，我们都很好，不缺什么？”雪云那羞意浓浓的脸上当然有着万
分的期盼，可是这种事她一个小女生如何能讲得出口，其实从搬进这里来，她们
也只有一个愿望，就是如那南宫姐妹一样，在这个男人回来的时候，可以为他献
上欢迎的香吻，只是这个导师一直没有行动，她们也只能默默的看着这一切。

　　“如玉，彩云，你们都是她们的大姐，记得要多照顾她们一下，这些时日我
真的很忙，有很多事要做，所以不能每天陪着你们，但我希望你们能在这里过得
开心，知道么？”我回首对自己的女人吩咐道。

　　“老公，像其它姐妹一样，该给的我们都已经给二位小妹了，要说买东西，
那神龙集团特有的灵息龙卡我也给她们了，可是有些东西是要老公亲自给的，难
道老公想不出缺了些什么？”我的话才说完，那小丫头风彩云就说出这些让我不
是很懂的话来。

　　看到我有些迷糊，颜如玉越来越不堪的摇了摇头，老公现在变得越来越笨了，
于是也开口点醒到：“老公，你不要装迷糊，二位小妹这么千里迢迢的跑到军营
找你，她们为的是什么？老公难道不知道么？唉，也不知道这么多姐妹当初是怎
么被你骗到手的，现在才知道老公你傻傻的。”颜如玉的感叹让众女都笑了起来，
而这时我才明白原来是这么回事。

　　看着在众女的笑声中，那苏丽樱与苏雪云垂头嫣红一片，真是润泽欲滴，动
人的少女青春艳丽风彩在这一刻展现无疑，但她们那偶而不经意间媚目轻佻，向
我发出勾魂般的诱惑，我知道这二个小女人是动春心了，也许这也正是我所期盼
的事。

　　心里有了这样的认知，我知道我应该怎么做了，于是暂且放下此事，开口告
诉她们我关于玄龙的打算，在这个问题上，众女的意见很大，因为在我的计划里
没有北玄冰的存在，或者在我的心里，我只相信我自己的女人。

　　“老公，这样不行的，玄龙不管怎么说，是北家的，玄冰姐姐在玄龙这么久，
什么情况都了解，如果想尽快的有所成就，就必须让玄冰姐姐参加这次的研究，
而且如果有她当帮手，天月姐姐也可以不需要这么辛苦，你们说是吧！”这是西
门炎艳最先开口的。

　　“对，我觉得我姐姐说得很对，反正就是要让玄冰姐姐参加。”西门青柔没
有理由的附喝道，而其它的四大家族的女人都纷纷的支持，最后连芸芸也如此的
认为，让我都不敢再反对了。

　　“老公，给玄冰妹妹一个机会，我也相信她可的。”连天月也在芸芸的期盼
下向我劝说，或者这些女人在心里已经有了相同的打算，不让我把掠夺北家真正
的变成一种杀戮，只要北玄冰加入她们，那一切都是最完美的。

　　“既然大家如此的赞同，那我就给北玄冰小姐一个机会，不过你们这些四大
家族的小女人都得陪着她，玄龙由天月全权负责与调令，雪雁与炎艳就负责玄龙
的安全，现在防守玄龙的五千军队由你们指挥，你们其它的没事就去当副手，定
要保证玄龙不能有失，还要随时与军区保持联络，这几天我要全力侦破部队的邪
能事件，所以不能每天过去，有什么事就通知我，我会尽快的赶过去的。”事到
如此，我也只能这样的宽大处理了，不过有这么多小女人在，我相信这个北玄冰
也不敢弄什么花样出来。

　　“老公，我也去，反正家里的事我也帮不上什么忙，对商业又不太感兴趣，
我还是陪青柔与红莺她们吧！”露露马上对我提出申请。

　　“可以，不过你要晚些再去，明天我带你们姐妹回去见见你们那可怜的老头
子。”其实父亲的事一直是芸芸心里最深的痛，无论当初是怎么样无情的对她，
他必竟是她的父亲，这一点是永远不会改变，也无法改变的。

　　“谢谢老公，谢谢老公。”芸芸当然知道我这么做，全都是为了她，知道我
是想让她们父女重新和好，那露露也是一脸喜色，知道如果老公出面，嘿嘿……
父亲只有高兴的份，绝对不会再对姐姐有任何的责备了，到那时，全家人都敞开
心扉，再也没有遗憾了。

　　“老公，我们姐妹俩也要谢谢你，不是你，我们都不知道今生还能不能与哥
哥见面，哥哥告诉我们，以后要更加的爱老公，一生一世都不要离开你。”东方
姐妹感受到唐家姐妹那种对亲情的渴求，不由也开口有些动容的对我说道。

　　“看你们样子，老公能为你们做的，当然会尽力去做，这也是一个男人为心
爱女人应该做的。”看到她们的感动，我都有些不好意思了，其实这些事只是我
顺手做的最简单的事，或者在生活中，能让女人感动的就是这些细枝末节小事了。

　　“对了，老公，还有一件值得高兴的事说来给你听听，咱们的家现在正在紧
张的建设中，那设计结构图纸经过天月姐姐的修改，都已经堪称完美了，所以我
们商量投下大批的资金，让工程加快，估计只需要半年，就可以全部完工了，这
样算来，等到年底，我们可以搬到新居过新年了。”这的确是个最让人兴奋的消
息，那工程的宅院模型众女都已经看过，简直就像是一座现代宫殿，美焕绝伦。

　　“有神龙基金的庞大资金，速度绝对不是问题，而且对质量我们把关相当严
格，至于那些外围的掩体，我们会等到工程结束后，用自己人重新建立，现在就
只差一个名字了，老公，你说我们这房子应该取处什么样的名字呢？”飘飘接着
风彩云的话，给众女更多的保证，那庞大的建筑群是帝国的首创，是独一无二的。

　　“对啊，对啊，这么好看的房宫，应该让老公取个好的名字，这样住起来就
更爽了。”似乎马上可以进住了一般，那些小女人都纷纷开口央求道，连那一向
不太说话的楚翩翩也禁不住那种诱惑，拉着我的手让赶快想。

　　“既然我是神龙而且那么逍遥，那就叫逍遥宫吧，不过有你们这么多美人住
在其中，逍遥宫略显单调了点，就把你们住的地方取名为群芳苑，群芳争妍，百
花争艳，那就有美丽的春意了。”我的话让众女都笑闹成一团，饭都没有人吃了，
快乐的气氛已经把这里包融。

　　“好，以后在群芳苑里，咱们姐妹每人一座大宅院，我的房就叫柔苑，嘿嘿
……把所有该有的都弄上，就不必像咱们现在这里那么挤了。”那西门青柔不停
的翘着小嘴，这些日子，她那满屋里的布娃娃都没有地方放，真是太可惜了。

　　众女都有了自己的美梦，那种美丽的逍遥宫里，她们都是主人，都是最逍遥，
最幸福的人，可以与心爱的男人住在那里面一生一世，这已经再也没有什么可渴
求的了。

　　畅谈的气氛越来越浓，不过那莺莺却在王慧娟的要求下，带着先离开了，而
北玄冰虽然很是想与众女一起，不过觉得似乎有些不太对劲，因为她们口里说的
都是她们心里的爱人，老公，都是那个男人，而她却什么也不是，所以也在芸芸
的陪伴下回房了，接着那一对表姐妹也随着那些放纵的姐妹口中越来越不堪的话
语，羞红着逃开了，剩下的女人都乱成一团了。

　　而我也在梳洗过后，悄悄的来做我应该做的事，众女此时聊得正欢，我也没
有打忧她们，只要来到那苏家表姐妹的房门前，还没有敲门，却听到里有着少女
心事的交流谈话，或者有些事我还真的是此时才知道的。

　　“表姐，今天众位姐姐都在帮我们说话，你说龙导师会来么？”一个很羞涩
的声音在卧房里偷偷的响起，这种温柔与轻幻竟然会是那个一向胆大情动的苏雪
云说出来的，原来她也有害羞的时候。

　　“怎么了，表妹害羞了，不对，表妹动春心了，呵呵……”另一个声音马上
发出戏谑的嘲笑的话语，让这房里充满着一种动人的春意，也让伫立在房口的我
没有了动作，悄悄的偷听着。

　　“表姐，看你还有功夫笑我，如果龙导师不要我们，那我们该怎么办呢？看
着那霞妹还有那南宫姐妹俩在龙导师怀里撒娇，人家羡慕嘛，可是咱们与她们不
一样，我又不敢上去，龙导师不开口，真是急死人了。”那苏雪云原来还有这个
心思，真是没有看出来。

　　“放心吧，龙导师让我们住进来，就已接受我们了，你看姐妹们对我们都很
好，与她们没有什么差别的。”苏丽樱的话似乎听起来没有错，但其中也韵含着
一种莫名的渴望，也许有些东西，她与这个表妹想的是一样的。

　　“怎么会没有差别呢？你看她们聚在一起，总是说龙导师那个，咱们还是女
孩子，与她们一起很不方便嘛，那青柔姐不是说龙导师很色的，怎么见到我们一
点也不动心，这么久了还不来找我们呢？”这苏雪云越想越不太对劲，“他不会
是讨厌我们吧！”

　　“你、你不要胡思乱想，不会的，龙导师不会讨厌我们的，不过表妹，如果
龙导师真的来找我们，那我们真的……”下面的话说得没有下文了，可能她们咬
耳朵去了。

　　“表姐，这有什么害羞的，她们比我们小，都已经给龙导师了，我才不怕呢？
反正这一生我都只喜欢龙导师一个人，只要他来，我会把一切都给他，反正不管
怎么样我也不会离开他了，即使家里反对也不管用，我已经决定了，表姐不会是
不愿意吧！”那苏雪云却说得很大声，这是她少女心中一直渴望的事，她才不怕
呢？

　　“没，我没有不愿意，只是心里有些害怕，听南宫妹妹说，第一次很痛的。”
带着一种少女情动的羞意，她们竟然已经从别的女人口中知道了情爱的风景，此
时在这里期待着，渴许着，当然也激动着。

　　“那才好呢，只要痛过，我们才真正的是龙导师的女人了，那样就不必叫龙
导师，也可以像其它姐妹一样叫他老公了，我早就想叫了，可是现在还叫不出口，
表姐你想想，如果我们也叫他老公，那就表示可以跟他永远在一起，你说那是一
件多么幸福的事，我们千里离家来到这里，不就是为了能与他在一起么？”苏雪
云的话总是很真挚，也很是大胆，她是属于那种敢爱敢恨的女孩，很少像那表姐
苏丽樱一样知道稍稍的掩饰一下。

　　“嗯，这也是表姐想的，从第一面见到龙导师，我就想了，可是表姐长得又
不好看，所以一直不敢开口，如果不是表妹你的鼓励，我都不一定有这么大的勇
气追求自己的幸福，说起来，还真是要谢谢表妹你了。”在姿色上那苏丽樱的确
只能算清秀，不过她有着灵性的优美，如果说娇美至极的苏雪云是一道精美的上
等菜系，那苏丽樱就是最舒爽的开胃菜了。

　　“表姐，你大方得体，又温柔宁静，当初可是有很多人想追你做女朋友的，
你千万不要这么说，再说龙导师也不会是以貌取人的，何况表姐的内在美我可是
知道得一清二楚，嘿嘿……光是说这里，表姐可是比我大了二个号码哦！”可能
是这时那苏雪云把手伸到了苏丽樱的身上，引起了一种二人交缠的声音。

　　“表妹，你、你的也不小嘛！”听到那种声音，我已经知道她们在干什么了？
一下子手上用劲，拔开了门锁，身子已经闪了进去，这个时候敲门我可能看不到
那种风景了，等我用力把门关上的时候，二女才不堪的从床上爬了起来。

　　那种嘻笑的放纵风情真是很让我狂动，二女面色桃红，秀发有些散乱，睡衣
更是春色凌乱不已，那胸前的开口早已把那未曾绑束的雪峰泄出了半片风景，甚
至连她们身上小小的亵裤也印入我的眼帘，一件粉红，一件纯白，真是相互辉映，
春色无边啊！

　　“刚才你们说什么不小啊，让我也看看。”我却欣赏着她们的动荡甜美，享
受着她们的红润羞意，开口恍如不知的询问道，那却让二女更是窘态毕现，各自
慌忙的扯紧身上的睡衣，生怕让我发现她们的秘密所在，只是她们却没有想到我
已经在房外偷听许久了。

　　“龙、龙导师，你怎么进来了，我记得刚才有锁住门的。”那苏雪云一片艳
态丛生的绝美秀靥上布满了点点羞意，有些不堪的问我。

　　“哦，听到你们在里面这么高兴嘻闹，所以龙导师就很好奇进来看一看，这
门锁又岂能挡住我，来，告诉导师，你们在说什么这么高兴。”我明明知道她们
这二个小女人在比较各自的身体，却当作不知的无意问道，看着她们那种青春美
艳却又羞意浓浓的样子，我觉得那是人世间最美的一道风景。

　　“没，没有说什么？我们只是聊聊天，真的没有说什么？”好像很怕我知道，
这苏丽樱马上就开口了，看她手足无措的样子，要是我会相信那才是怪事。

　　“我还以为你们有什么秘密想说给我听呢？没有，那就算了。”我故意装着
很沮丧的样子，说完还准备回头离开，只是身后的二个小女人一见，可急了，这
是我第一次这么主动的找她们，还是在这卧房里，此时也不顾得羞意，那苏雪云
一下子从床上跳了下来，从背后猛的扯住我的手臂。

　　“好了啦，龙导师，我来告诉你，你不要一来就要走嘛，我们这些日子每天
都想你的，可是我说了，你不许笑我们。”也许是心里的强烈渴望，这个小女人
只想把我留下来，浑然不知道那刚才用小手捂住的胸前风景，已经全部泄出原色，
在我的眼前荡漾着。

　　“那当然不会了，我怎么会笑你们呢？”我很是怜爱的抚了抚她那可爱的小
脸，很是认真的保证到，现在我已经知道这二个小丫头的心思，都已经把她们当
成我的女人了，我只会更加的深爱着她们，绝对不会把她们的深情当作笑料。

　　“刚才、刚才丽樱表姐说她长得没有其它姐姐那么好看，很有些气馁，所以
我告诉她其实她还是有优点的……”这苏雪云说得很有些勉强，这种女孩子家最
秘密的事，现在却要说给自己最心爱的男人听，总是有些难以启齿的。

　　“优点，我看看，什么优点？”我顺着这小女人的话，真的向苏丽樱看去，
清秀妩媚的风情十足的诱惑，动人的语态似乎有着期盼的迷茫，此时云雾星迷般
的眼神透着几许不堪之意，很是颤动拦在胸口，似乎在我的凝望下，已经有怦然
的悸动。

　　“有么？雪云说的是什么优点，我怎么看不出来？”这一次我是真的没有看
出来，那丽樱小妮子把自己的衣服与胸部捂得紧了，或者她知道我会朝她的动人
雪峰上盯看，此时用力的压制住，硬是不透一分的春色。

　　我的疑问，让苏雪云身子转了过去，双手从那丽樱的腋下穿了出来，猛然间
把她那颤动的双手给扯了下来，紧紧的拉住，松散的睡衣立刻掉了下来，凝脂白
玉般的飘香舒软圆润一下子闪现在我的眼前，那高高耸立的程度还真是有几分火
热的诱惑。

　　“龙导师，现在看到了吧！这就是我表姐的优点，可是比一般的女生大几号
的，怎么样好看么？”无论这个表姐怎样的不堪挣扎，雪云就是不放手，反正让
这美丽的风景诱惑一下这个龙导师也好。

　　“嗯，真是看不出来，平时丽樱把它藏得太紧了，是挺分有份量的。”我的
眼神都看得舍不得转，嘴里却说得很是平淡，圆鼓鼓的饱满其实已经超出了我对
这个文静小女人的认知，怎么也没有想到她那纤细的灵妙身躯里藏着如此的庞然
大物。

　　“什么看不出来，那就让龙导师看得更清楚些。”不太满意我的表扬，这小
女人有些生气双手回收，放开了苏丽樱的制约，却攀上了她的睡衣领口，双手一
分，竟然当着我的面前把那小美人最美丽的胸部遮掩全部扯开了，我的眼前只见
一片雪白的滑腻风景，二个如水球般的倒掉饱涨物很是分明的呈现在我的面前，
这一次我可是看了个彻底，连那嫣红的二抹相思红晶颗粒也巨细无遗的被摄入眼
内。

　　“啊……”这一次苏丽樱可不是挣扎，而是羞得惊叫起来，一个花样年华的
少女，在自己导师面前做出如此羞人的事，把自身最隐密的女人身体让他看了个
够，你说那有多羞人，所以匆忙之间，只顾惊叫，而忘记了去掩盖了。

　　“表姐，这有什么好叫的，反正早晚都要给龙导师看的。”这苏雪云不仅没
有想办法帮忙遮饰，反而双手在苏丽樱背后一推，把她那上身裸露的少女娇躯推
进了我的怀里，顿时舒软饱满的雪峰便贴住了我的胸膛，玉手也不堪的挽住了我
的脖子，娇喘的气息带着一种迷乱的火热在我的耳边弥漫，一点一点的激起我狂
热的渴求。

　　身后的苏雪云却不知道她这样做是在玩火，反而兴奋得凑了过来，“怎么样
龙导师，抱着丽樱姐是不是很舒服？”当然很舒服，只是这样一个似乎还欠了些
什么，我的手动作如飞，一下子像她刚才拉开她表姐的衣物一样的扯开了她那娇
媚的身躯风景，且还没有等她回过神来，就已经把她也搂进了怀里，这样左右一
个，大小二个美人，酥香的感受却是同样的令人迷醉。

　　“龙导师，你……”这一次换她叫了，她没有想到我会这么做，把她们表姐
妹这样的裸露上身搂在怀里，虽然那种感觉有着万分的羞赧与不堪的颤动，但却
有着她们最渴望的拥有，所以即使是不敢与我面以，却也没有什么大的挣扎，或
者隐隐约约间她们都已经知道，她们渴望的时刻终于来临了。

　　“抱着一个总觉得缺了些什么？现在就舒服了，没有想到，抱着你们还真是
很舒服，导师问你们，刚才你们说的愿意把自己给我，愿意一生一世都在我的身
边，是不是说真的？这是我最后给你们的一个机会，如果是真的，那从此刻起，
我就要把你们变成我真正的女人，明白么？”因为这时我的狂意融融，已经有疼
爱这二个小女人的渴望了。

　　感受到我的变化，听到我的狂言爱语，二女的身体都不由的颤动起来，她们
有着欣喜，也有激动，当然更多的是有些害怕，这是她们人生的第一次，却也是
最圣洁的一次。但她们对我的回答却是一样的：“龙导师，我们愿意，愿意做你
的女人，一生一世都陪着你。”

　　“那叫我老公，从现在开始，叫我老公，不再是导师。”我的嘴已经亲上苏
丽樱的灵美玉耳，伸出舌头轻轻的舔拭着，这个小丫头已经开始分不清所有，缓
缓的沉入那种异样的感觉中，听到我的话，小嘴里已如梦幻般的喊出娇语：“老
公。”

　　“老公，我们都是第一次，请你怜惜我们。”苏雪云知道她们人生最幸福的
时刻已经来临，她像一个真正的女人，可以要求老公的怜爱，她愿意把她最美的
所有统统的给这个她最心爱的男人，一生一世都不会后悔。

　　此时太多话已是多余的，我双手开始移动，那绵质的朦胧睡衣终于在她们的
身上滑落，恍如透明般的细腻肌肤泛着温柔的光环，吸引着我的视线，也激起了
我的狂欲腾起，她们是如此的娇美，如此的充满着致命的诱惑。

　　相对霞儿，她们二人成熟了许多，就光凭那大小不一，却都有着可握之感的
凝脂玉峰就可以看出来，她们已经开始了成熟的幻化过，而相对南宫姐妹，她们
这种异样的风情也是挺独特的，在床上给我感觉最好的当然是她们那对孪生姐妹，
但是这对表姐妹此时一大一小，一娇柔羞涩，一妩媚渴望，却给了我如同冰与火
的感受，这也是其它姐妹所不能给我。

　　不过自我从那孪生姐妹的身上体会到亲姐妹在床上同时被我宠爱的快感，我
就经常把我女人中那些是姐妹的抚弄在一起，就像上次我把那西门家姐妹组合重
叠在一起，那种上下翻飞掠夺的滋味的确是与众不同，所以现在也慢慢有了这种
嗜好，而此时这对表姐妹如此的情态，正中我淫龙的心怀。

　　我跪在她们中间，从那少女初生的如剥笋般的鸡头开始揉搓，一直攀沿着那
最诱人的曲线之处，纤巧的细腰，平坦的小腹，宽窄不一的桃源圣地也在那一片
亵裤的包裹下呈现在我的面前，如果我没有看错，当然欲望腾起而散发出的淫秽
气息可能已经渗入到她们的身体内，此时双腿都有些不堪的摩擦着，浅缓的溪流
已把那亵裤染湿了一大片。

　　其实除了颜色不同，那亵裤的样式是相同的，看来这对小女人平时感情很好，
连这帖身的小遮物也选择相同的样式，我双手轻轻的勾住她们二人的亵裤细线之
处，慢慢的向腿脚拉扯，这一次她们竟然在沉醉的感觉中，细腰抬起，配合着我
扯下了她们身上最后一件小掩物，这样，二具最青春最灵美的少女身躯，全部都
展现在我的面前。

　　当我火热高耸，颤动着向她们的身体* 近的时候，这对小女人知道马上要发
生什么事，可是我那超然的硕大却很让她们有些恐怖，那不是她们可以承受的，
马上用很是迷散，但又让我诱惑无限的声音说出了心中的感觉：“老公……我好
怕……”

　　“乖，老公会很小心，第一次过了就不会害怕了。”我轻轻的用手包住丽樱
这个小女人最隐密的桃园花房，慢慢的摩擦着，希望可以激起更多的潮汐，滋润
她的花蕊路径，这样也可以减少一些她身体的创伤。

　　“嗯，老公，我不怕，只要你高兴就好。”这苏雪云还真是勇敢，明明心里
对那庞然大物有够恐惧，但在小嘴里吐出不服输的话语，连那霞妹都可以承受老
公的疼爱，她们还有什么不可以的。

　　我没有再说话，只是心疼的把苏雪云的娇躯抱起来，重叠在苏丽樱的身上，
我要让她也一起来感受这第一次情爱的冲击，可以让她适应得更快，苏丽樱的玉
腿已经抬起，玉溪尽露，春暖水流，正是播种的大好时节。

　　而苏雪云俏脸羞红，她也没有想到我会让她以这样的一种羞人的姿势接受狂
爱，雪白丰盈的玉臀高高翘起，连那细小菊门上的红色印痕都一五一十的暴露在
我的眼前，不堪忍受那种淫荡的渴望与诱惑，我的火热已经慢慢的潜入身下苏丽
樱那滑汁斑斑的一线天际。

　　我闭着眼睛，感受着那肉蕾的阻拦，双手已经放下紧紧的抱住她的细腰，身
子往前一沉，一种撒裂般的声音已传入我的脑海，而那小女人苏丽樱也禁不住那
重创的痛苦，很惨烈的发出一声不堪的呼叫声，而我已经耸动起来。

　　虽然知道她身体上有种快要扭曲的疼痛，但没有办法，这小女人的花径实在
狭窄，嫣红的处子之红在我火热的沾满，却一滴也无法倾泄出来，实在是因为她
对我的包融，紧密得没有一丝的空隙。

　　为了让她能体会到情爱的快乐，我不管如何，也要在她的第一次破身之血上
带给她最初的高潮滋味，只有这样她才不会在往后的情爱中生出恐惧，小腹不停
的敲打在那苏雪云高高挺起的玉臀上，火热却在她身下苏丽樱体里穿梭，慢慢的
让她忘记了那种疼痛，春意开始融生，那花房内也越来越顺畅，一抹浓浓的鲜血
终于沿着她雪白凝脂的大腿间泄了出来，染成最耀眼的一朵红梅。

　　动人勾魂的春呤声时有时无的在她的小嘴里传出，也带着那苏雪云抑制不住
的浓浓春意，淫龙的春药在她的身体里漫延，却只能在小嘴里用不堪的淫荡春啼
声稍稍的平和，玉臀下的桃园此时已是一片水潮泛滥，我每一次耸入，每一次腹
部对她的撞击，都似乎带给她一种狂欲的升腾，永无止静。

　　终于在苏丽樱四肢放散，春潮散尽的一刹那间，我把她送上了人生的第一次
仙境，这一刻她不再有任何眉头紧锁的痛楚，只有嘴角香液浅流的迷幻，她已经
坠入最原始的情欲爽意中。

　　火热已经抵住了苏雪云这更加娇嫩的柔美身躯，我的手已经伸到她的胸前，
细细的揉捏着那二粒嫣红的相思软豆，“雪云，老公要你了。”感受到她的渴求，
我已经轻轻的在她耳边说出了最直接的索情爱语。

　　浑浊的春意与喘息声已经侵占了她全部的意识，虽然她听到我的话，却无法
回答，只能把那腰身挺得更直，把那肥硕的俏美玉臀翘得更高，向我索取着更狂
热的疼爱。

　　我扶住她的玉臀，一边用手轻轻的抚摸着，一边把火热缓缓的穿透她人生最
圣洁的一道关卡，相对苏丽栅的惨啼，她只是轻轻的在小嘴里嗯了一声，或者这
一刻她太过于沉迷，欲望也太过于狂纵，所以只有着强烈的渴望，而忘记了身体
的撒裂异动。

　　当嫣红的又一朵血梅在这床上画成的时候，我已经知道，在这短短的时间里，
我的心里又多增加了二个心爱的女人，不敢向她们索取得更多，只是把她们送上
人生的第一个仙境，就凝住自身的欲望，让她们休息了，反正我的女人有的是可
以与我承欢的人，不过看她们那美丽的少女俏脸上满是春意的快乐，我知道，她
们都已经领略了情爱的滋味，只是看她们那身体的红肿，估计要在床上休息二天
了。

　　第一百五十一章亲情再续

　　正文第一百五十一章亲情再续在春色盎然的融融暖潮中，我缓缓的被一种很
是异样的刺激搅醒，睁开眼睛的时候，那莺莺已经一脸春色的匍匐在我的身旁，
薄薄的被单已经掩不住那硕大圆润的风景，经过我疼爱怜惜的小女人，春色已经
澎湃得如同花信少妇一般的成熟与娇媚。

　　其实我也没有想到，这个一向在午夜里品尝孤独的飞莺女侠，如今会幻化成
这么一副让人诱惑无比的情态，果真是有着女人与女孩的千攘之别，伸出手，已
经把她那不安份的娇躯拥入怀里。

　　“老公，不好意思哦，师姐刚来这新的环境，我要多照顾她一下，不能每天
陪你睡了。”像是贪恋着我身上的气温，莺莺把自己的身体与我* 得好紧好紧，
我当然不会知道，在她的心里，能呆在我的怀里，就是她最幸福而憧憬的事。

　　“傻丫头，这点小事，不用说不好意思，去吧，实在想老公的时候，可以偷
偷的回来……”我的手已探入她的酥香娇肤内，抚上我最迷恋的那抹风景，灵致
绝美的身躯毫无保留的又一次被我彻底的侵掠。

　　“嗯，谢谢老公，唔……”我已堵住了她的小嘴，掀起了她的衣衫，昨夜她
未曾回房，此时我当然要弥补一下超然的损失，也许在我的怀里，这个小女人总
是容易动情，所以尽管羞意浓浓，却还是很配合着我的索取。

　　我敢肯定此时各自酣睡的众女有一半已经苏醒，但没有一个人起身，也没有
一个人睁开她们的眼睛，因为光听那断断续续的情爱呻吟，她们就知道那色色的
老公又对哪个姐妹开始进行晨运了，身上的畅意尚没有散去，她们都有些害怕再
一次承受那更缠绵的狂爱，因此装睡是最安全的。

　　当那莺莺很是坚强的支撑着我的狂热，却最终不堪的进入痴迷倒在床上的时
候，卧房的门被打开了，我知道门口早已经躲了很多人，却非得等曲终人散她们
才敢进来，生怕又被我强硬的拉上床，这一次她们很团结的不给我机会。

　　“老公，昨夜把我们弄得那么惨，你不满足啊！”西门青柔已经开口了，
“今天我们可是要去玄龙的，姐妹们都在餐厅里等你了，你倒好，你在，这房里
的姐妹都不敢起床了。”她当然知道众姐妹都是在装睡，因为她也装过。

　　“是啊，是啊，老公，起来吧，慧娟姐还有玄冰姐她们都已经起来了，你这
个主人不起床，是一件很不礼貌的事，来，乖了，如玉帮你穿衣服。”颜如玉动
人的脸上胭脂如桃花般的红润，让我看着就想亲一口，但为了避免战事的再一次
发生，随在她们身后的几女都挡在中间，不让我有伸手的机会。

　　南宫姐妹更是一左一右的扯着我的手臂，把我推进了洗浴间，当浴房的门被
“怦”的一声关住的时候，“轰”的笑声已经传来，我就马上听到外面有众女叽
叽喳喳的欢笑声，不用说，这个卧房里装睡的众女也都醒了。

　　虽然有些遗憾，但我还是很欣喜的感受到众女情爱的兴奋，有这么多美丽的
小女人在我的身边，这种人生最畅快淋漓的快乐将永远不会停止，或者只要她们
在我的眼前，那身体内的狂热也将永远不会平息，没有办法，谁叫她们那娇滴滴
的模样，实在是叫我这条淫龙无法忍受呢？

　　众女围着我侍候穿衣，当然也让我占尽了便宜，各种不堪的娇啼在这里荡漾
春波，真是有种君王从此不早朝的渴望，什么时候，我才能抛开所有的事，与众
女回归平静的情爱意境，做真正可以逍遥的神龙呢？

　　想想现在还真是不可能，一大堆烦恼的事都等着我去处理，今天也是玄龙科
技的第一天，我已经把神龙战士计划的资料交给了天月，面对着即将举行的四大
军区的军力交流，希望能尽早的有一些成绩出来吧！

　　而且邪能杀手的事，经过女兵营那些女兵的秘密查探，所有的线索都指向陆
战部队，那梅相国与这件事有关么？那梅画意呢？想起那个娇美而让我无力承受
的美人，我都有些头大，只是不知她知道不知道，如果不是因为她，那梅相国可
能早已经被我踢出军营了，随便一个理由都行，我就不相信他的陆战部队敢造反。

　　“王仙子昨夜休息得还好吧！”看着那静静坐在众女间，显得格外优雅的王
慧娟，我已经开口问道，经过一夜的休息，她脸上有着蓦然的红润，青春的魅力
也如光彩的星光，有着让人不堪抵挡的诱惑，只是可惜，如此的美人仙子，却有
着一颗不曾为谁驿动的心，那种无边的禅意就如同有着百年修为的高僧一样，不
谁所动。

　　“很好，多谢龙先生，有师妹与众位漂亮妹妹的照顾，我都有些过意不去了。”
其实按照正常来说，这个美丽的女人并没有睡好，因为当她把天机秘录的玄功运
行全身的时候，就会听到一种很异样，却又带着挑逗意味的声响，好奇的心理，
让她抑制不住的用通心眼随着意识窥探了一下，原来那竟然是人类情爱的声音。

　　羞得满脸通红的小女人最后实在没有办法，只得散出所有的体脉之力的运行，
随着那冷静而平和的禅意，才能进入睡意中，所以此时看着这个男人，她就不由
自主的想起昨夜的绮丽图景，还好她有十足的克制之力，不然此时绝对已经羞得
说不出话来了。

　　“老公，等会儿我就带众位妹妹去玄龙，你放心，我与玄冰妹妹已经商量过
了，一定会加快的在军力比试之前完成神龙战士的初步改装，老公也要尽量挑选
一些资质比较好的人，这样也会加大成功的可能性。”天月已经吃完了早餐，走
到我的身边，对我保证的说道，她明白我的用心，也会尽力的帮我，不要说是神
龙计划，就是我需要更强大的远古科技力量，她也会帮我，因为她存活在这个世
上，只是为了我一个人，也只为我一个人。

　　“那好，天月，你小心点，有什么事处理不了的，就马上告诉我，我会尽快
的赶过去，这几天我要把东南军队的阵容好好的整顿一下，不要等三个月，老爸
回来，那就丢脸了。”我把她拥坐在我的大腿上，舒软弹性十足的香臀让我有着
一种蚀骨的爽意。

　　“老公，我也要。”西门青柔也不顾这么多人在，众目睽睽之下，也把自己
的小屁股挪到我的大腿上，一翘一翘的感受着我的疼爱，却不知道这样分明是挑
动着我的狂热渴望，这个小丫头知道要与我分开些日子，就是想让我迷恋这种感
觉，而尽快的过去找她们。

　　“好了，几位妹妹，我们也该出发了。”天月一开口，四大家族的女人，包
括北玄冰都站了起来，一个一个地在我的脸上留下了香吻，连那个一向比较文静
的东方红莺也不例外，这个小妮子与青柔她们在一起，胆子也慢慢的大了许多。

　　只有北玄冰没有，默默的从我的身边走过，她心里羡慕这些姐妹，因为她没
有这个资格，那种落寂的孤单感觉，不由让我有了种不忍，当她很不堪的秀目抬
起望我的时候，我没有了昨日的轻视与冷寞，只是淡淡的说了一句：“照顾她们，
让我能够相信你。”

　　没有回声，但脸上有了一抹纵容的悦色，或者别人不明白，但我能看得出来，
王慧娟也能看得出来，不管怎么说玄龙终究是北玄冰的基地，虽然被我所夺，但
有些东西却只有她最清楚，把我最爱的女人放到那里，也是希望北玄冰能让我相
信，对她来说，这是我目前所能给予的最大限度宽融。

　　感受着这种莫名的情愫，王慧娟心里生起了从不曾有过的暖意，那是一种比
师妹对她关心更让她欣喜的滋味，她不明白，为什么那种暖意会让她如此的舒服，
如此的气劲澎湃，而且隐隐的触动着她的天机真劲，难道这就是达到秘录心境的
契机？我要试一试，王慧娟在心里这样的想到。

　　或者她并不知道，有些东西可以尝试，有些事也可以做，但这种感觉却是不
可磨灭的，只是可惜此刻满心都渴望着达到昆仑天机密录心境的王慧娟永远都不
曾想到，如果知道那种痛，她现在绝对不会去试。

　　吃过早餐，众女都各自忙碌去了，神龙集团资金的日益庞大，事务也越来越
多，更何况只能通过网络上的运作，不能亲临管辖，几女都不敢有稍稍的松懈，
所以花的时间比一般的都多，现在是紧张时期，她们也没有办法，只是看着风彩
云与云飘飘带着飞飞与翩翩几女簇拥着讨论资金投向问题，我也只能用一个拥抱
来安慰她们了。

　　不过令我欣慰的是那杨家姐妹竟然对商业也挺有天份，或者是因为穷苦的日
子历练的毅志，她们对金钱有一种超乎本身的敏感性，所以现在慢慢的在风彩云
的带领下，迈入神龙基金的操作模式管理中。

　　二个帝国最让人祟拜的天皇银奴小美人，也把自己所有倾向传授给肖毓灵与
薛玉玫，让她们在各种技艺的领悟中也是一日千里，凭她们现在的水准，那小天
皇的耀眼光环绝对是少不了了。

　　我交待了一下心媚妹妹特别注意继续邪能的探索，当然也不要打草惊蛇，军
队现在也是敏感时期，没有确切的证据，做什么都会给人留下话柄，虽然我不怕，
但不想让老爸狂豹的威名留下遗憾。

　　带着唐家姐妹与那个最怜人疼爱的小宠儿，我们一家几口开始了回娘家的路，
其实上次把露露带走的时候，我能感受到那个权高位重的帝国总统的孤独，虽然
有些窝囊，但是总算有几分骨气，不然我也不会如此痛快的让芸芸回去。

　　人生总是有着很多无奈和身不由已，但不去为之抗争而默默接受的人是最懦
弱的人，如果不是唐世明在最后一刻能醒悟，今天所有的一切，包括龙组，我都
不会对他尽力的给予，即使是我女人的父亲，如果像团烂泥一样扶不上墙，我也
不会对他有任何期望。

　　“宠儿，乖，到妈咪这里来。”芸芸这话已经诱惑了几次了，但此刻的小娃
娃却只是紧紧的捂着我的脖子，小脚在我的腿上弹跳着，跟本有些无视这个十月
怀胎辛苦把她生下来的母亲，弄得芸芸对我瞪了不知道几次杏眼，也许不是生气，
只是在那幸福的感觉里有些不太服气吧！

　　“算了吧，姐，宠儿碰到老公，会理你才怪，我以后一定生个女儿，嘿嘿…
…女儿要娘，儿子要爹，这是不会错的。”唐露露也不想想，今年的她才多大，
就已经在考虑这个问题，我才不会让她们几个这么快就有孩子，即使要播种，也
要从飘飘与嫣奴、红奴她们身上开始，而天都与天京几女最大的不过十九岁，正
是青春幻发的时候，我又何必给她们负上枷锁，再说此时此刻也不太合时宜。

　　“露露，你还小，正是春色益浓的时候，应该多享受一下青春，不用这么早
有孩子，反正啊，咱们这色狼老公像牛一样，迟早会让你生个不停的，到时候，
你就会害怕了。”生孩子很痛，这每个少女都知道，就像是情爱纵欢一样，第一
次她们都有着蓦然的恐惧，所以唐芸芸说这话的时候，带着一种怪模样，似乎让
露露有了身临其境的感觉。

　　“我，我才不怕呢？只要老公喜欢，多生几个我都愿意，老公，你说生几个
就生几个，好不好？”可是这一次超出了芸芸的意料之外，这个一向刁蛮的小妹
竟然无所畏惧的坦然面对着孕育之苦，其实芸芸不知道，有了宠儿的存在，众女
都像宝一样的看护着，当然同时也羡慕着，希望有一天自己也可以为这个心爱的
男人生下血脉，有着彼此血液融合的生命。

　　“行，等老公把所有的事都了了，咱们来个生孩子比赛好了。”看着挤进自
己怀里的露露那一脸的羞色，我开怀的戏谑道，有这么可爱而又情深浓郁的女人
愿意为我生儿育女，我还有什么不愿意的，不过这都是以后的事，而此时，在我
的心里，有了宠儿就够了。

　　“报告少帅，总统别院到了。”在我与二女沉淀在甜蜜的幸福中时，耳边传
来驾室员的禀报声，而这时快速飞鹰直升机已经开始缓缓的降了下来，最后终于
停在了满是持枪士兵守护着的别院硕大草坪上，东方无情业已经走了过来。

　　“龙主，总统正在大厅里等你，请跟我来。”他已经看到芸芸也看到了宠儿，
这二个人在龙组呆了如此长的时间，东方无情再熟悉不过，但是自从上次他从东
方雪雁的嘴里知道芸芸原来早已经是龙主的女人后，所有的一切都已经成了定局，
不管他曾经有怎么样的梦想，此刻他能做的也唯有祝福，就像当初他放任唐芸芸
的离去，就已经准备彻底的放弃心中的渴望，此刻他只知道芸芸与二位妹妹一样，
是龙主的女人，仅此而已。

　　我已经抱着宠儿领先走了进去，露露牵着我的手紧紧的跟随，只有那唐芸芸
稍稍的慢了几步，虽然芸芸有跟我说过许多的往事，但有些事却没有具体的告诉
我，但我却已经知道，在很久以前，唐芸芸就已经是龙组最傲然的一只飞凤，也
是东方无情最深的依恋，可是事与愿违，她注定要做我的女人，我明白芸芸爱我
的心，也清楚东方无情对我的敬重，这份感谢终究是要说的，不管怎么说他还是
照顾了芸芸那么久。

　　“无情，真的谢谢你，谢谢。”这是芸芸轻轻的在东方无情耳边说的唯一一
句话，也可能是最后一句话，如果前一天东方无情心里还有着期望，但此刻他绝
对已经知道，唐芸芸的心一直不曾改变，她只爱宠儿的父亲，不管昨天，还是今
天，或者明天，一生一世都这样的爱下去。

　　“看到你幸福，我会很开心，真的。”东方无情声音很是亲切，像最关心的
亲人一样，希望着她的幸福，其实他佩服这个现在应该叫小妹的女人，承受如此
多的艰辛，依然没有放弃，此刻终于得到她所想要的，原来爱就是这样神奇，龙
主的确也是值得所有女人为之付出真心的男人。

　　郁闷不得解脱的情绪终于这一刻幻化，芸芸立刻感受到一种大哥似乎的关切，
她抬起那嘻笑的脸庞，很是开心的说道：“这你放心，一定会的，只是希望无情
大哥也能找到自己的爱人，那样小妹也会为你高兴。”彼此的祝福让那份不堪的
情愫融入新的角色里，他们都能清楚的感受到。

　　而当我走进大厅的时候，那个总统被吓了一跳，当然不是被我，而是被我怀
里的宠儿，孩子的可爱的确很吸引人，但是，“思华，你跟露露的孩子这么大了？”
想想也不可能啊，才分开几个月。

　　“乖，宠儿，来，叫外公，外公给糖你吃哦。”露露小嘴都快笑歪了，就是
不告诉老爸答案，反而开口让宠儿叫这个老人外公，虽然这叫法是没有错，但随
着宠儿快乐的单声叫出外公二个字的时候，唐世明这个总统都差不多呆在那里了。

　　“他，他真的是你们的孩子？”不是女儿的孩子，怎么会叫自己外公，这，
这也太玄了，明知不可能，他还是忍不住再多问一次。

　　“爸。”一种被唐世明遗忘了很久的声音终于在他的耳边响起，这个时候，
唐芸芸已经轻轻的走进来，看到那依然憔悴的父亲，她的声音都有着快要落泪的
伤痛，从她走出唐家，以为今生今世都没有机会回来了。

　　“芸芸，是你，是你回来了，来，到爸这里来，让爸好好的看看你，看看你
……”唐世明已经忘记自己是总统，只是知道自已是个父亲，此时已经不顾得四
周的卫兵，一下子冲过去，把这个当初被自己赶走的女儿紧紧的搂住，“芸芸，
对不起，爸爸对不起你，这些年，爸爸很后悔，请你原谅爸爸当初的错。”

　　“爸爸，芸芸不怪你，一点都不怪你，真的。”这是芸芸的心里话，不仅仅
是血脉的牵依，他是她的亲人，重要是在这段她人生中最辛苦的日子里，找到了
一生最爱的男人，而且有了可爱的孩子，所以她不后悔这么一段辛苦的岁月，为
了一生的幸福，即使再多熬二年，她都无怨无悔。

　　看着爸爸脸上那真诚的泪花，露露都能真切的感受到这个老人的变化，当初
的冷血，不顾亲情把自己那已经有了身孕的女儿赶出家门，自己却也承受了几年
的悔恨与自责，当然还有伴着无尽的寂寞，这些是拥有最大的权利也无法弥补的，
只有在此刻，那种愧疚的心才开始慢慢的平和，女儿的归来，就是唐世明最好的
心之良药。

　　“爸爸能看到你回来，就已经非常的高兴，我还以为这一生你都不会原谅我
了。”有些事一旦做了就没有可回头的机会，当初的事现在想起来，唐世明已经
无言再说些什么，但这个大女儿今天能回来，一切又都可以重新开始。

　　“哦，来，宠儿，快叫外公，乖了。”把那紧紧的搂着心爱男人脖子不肯放
手的小娃娃抱了下来，央求的讨好道，没有办法，谁叫这个小家伙现在有了爹就
不要娘了。

　　“芸芸，这小家伙真的是你的孩子，当初……哦，算了，看到你现在的样子，
知道一切都好，这就已经够了，来，让我抱抱我的小外孙。”唐世明不愿意再问，
这对女儿来说应该是永远的痛，未婚生子，他也没有想到，这个女儿真的如此的
倔强，如此的情况下还是把孩子生了下来。

　　看着那嫩手在吱吖的小男娃，荡漾着生命的勃勃生机，有着鲜明的熟悉感，
那粉嘟嘟的脸庞在芸芸的脸庞摩擦着，光是那种幸福就已经让唐世明知道，女儿
当初的选择是对的，此时也按耐不住对那小男孩的喜爱，硬是强迫着把他拉到自
己的怀里。

　　尽管看到宠儿的小手不堪的东扯西拉的抗拒，但二女却感受到这种幸福，这
才是家庭的幸福，有什么比一家人在一起，融洽的生活图景更让人觉得温馨的事
呢？当然，如果那调皮的宠儿能够乖点，就更加的和谐了。

　　“哦，看不出来，这小子还认人呢？这不行，我得赶快要让他熟悉我这个老
头子，以后还期盼着他陪我安渡晚年呢？”满脸都是对怀中不安份的小人儿宠爱
的慈祥，或者此刻的他在拥有着这个小娃娃时，开始憧憬自己幸福晚年了。

　　“爸……爸，爸爸……”实在挣不脱的小宠儿这一次终于不堪的啼哭了起来，
小手伸向我，嫩稚的童声里夹着渴望的关怀，那种血融于水的亲情终于是不可磨
灭的，在唐世明这个总统的惊憾下，小宠儿终开回到我的身边，泪未干，却已笑
颜展开，在这里，才是他最渴望的温暖。

　　“爸，不好意思，忘记告诉你了，这个坏男人就是宠儿的爸爸，现在宠儿连
我这个妈咪都不要了，还真是枉费了我这么疼他。”有着羡慕，有着对这个小屁
孩的不堪，但更多的是欣喜，每次看到这个男人用最柔和的目光凝视这个他们共
同的孩子，芸芸就似乎有着最最幸福的滋味在身体里横流。

　　“爸当然想不到，连我这个妹妹也想不到，原来二年前，姐姐都已经与老公
有了交集，宠儿就是他们的孩子。”露露也觉得这是天意，谁能想得到，茫茫人
海中，姐姐竟然也会挑中这个男人，除了天意，还能说些什么？

　　激动，兴奋，或者所有的心情都有一些，虽然我没有开口，但唐世明知道，
这二个他生命最重要的女儿终于都找到她们的路，他已不用再担心，尽管这二个
女儿拥有的是一个男人，但如此的天意，他也只能顺应与祝福。

　　“哈哈哈……好，今在应该是我这一生中最开心的日子，思华，希望你能让
她们都幸福一生，我现在真正的把她们都交给你，也把帝国的命运交给你，我会
交予你我所能给你的一切。”唐明世今生已经无憾。

　　“总统先生你可以放心，对我的女人，我一定会让她幸福，绝对会。”二女
都有些动情的拥在我的左右，一人依附着我的一只胳膊，绝美的脸庞轻轻的* 在
我的身上，那种温柔，那种深情，就已经会让人用一生去珍爱，我岂能辜负她们。

　　第一百五十二章有美来访

　　正文第一百五十二章有美来访在唐世明这位老丈人殷勤的挽留下，二女虽然
不舍，但都答应下来，住二天，我当然不能在这里留太长的时间，不过还是被二
女拉住吃了午饭，一直等小宠儿睡着了我才偷偷的离开，因为这小家伙连睡觉的
时候，也很是无奈的牵着我的手。

　　“好了，不要送了，陪陪你们的老爸，也算是做儿女的一番心意，过几天我
会让人过来接你们的。”我走上了直升机，对着二位有些炫然泪流的小女怜爱的
说道，这就是女人，才不过要分开几天，就有着强烈的不舍。

　　“知道了老公，你自己小心点，我们会想你的。”芸芸虽然是大姐，但是情
感的腻人与其小妹没有丝毫的差别，踮起小脚，在我的脸颊送上温情的一吻，细
声的嘱咐道，原来除了爱意的融融，她至少还多了几分更细致的关心与体贴，这
是那些小女人还没有学会的。

　　直升机缓缓的升起，带着二女的柔情与渴望重返军营，还好有这种快速的鹰
式直升机，不然我都不知道要浪费多少的时间，东南总指挥室里，我马上召开了
全军军团级扩大会议，这是第一次我把更多的人集合到一起。

　　看到我，太多的军官眼里有的是一种狂热，一种莫名的祟敬，这就是少帅，
一个威名在帝国无人可比的英雄，是的，自从南海一战，我已经成为帝国的英雄，
当然这也是有着总统唐世明推波助澜的作用，我让龙组慢慢的清理了对这个帝国
总统有威胁的人，不管是谁，在我铁血的命令下，他都只有一个选择，那就是顺
从，权利的重归，也让他的话有了无人敢不从的威严，这也是我想要的。

　　“少帅好大的威风，总将才不过走二天，就开始要在军中逞强竖威了。”我
还没有开口，那梅相国就已经说出了让人不太顺耳的话，没有了狂豹的压抑，整
个军区似乎已经没有他顾忌的东西，他可能认为自己已经可以为所欲为。

　　“梅副司令注意一下自己说话的语气，你面对的是东南军区现的总长，按照
军中职别，副司令尚低了半级，请不要越权。”胡令能没有丝毫的客气，虽然他
不明白我为什么会没有发作，但看着自己尊为神般的偶象被人如此的对待，他也
用不着对任何人客气，尽管他的职权也比副司令低了二级。

　　“胡少将的话没错，请梅司令注意自己的语气，我等都以少帅为楷模，如果
军中士兵知道你对少帅如此的轻蔑，我想你的命令都会有折扣的。”另一个青年
军官也开口了，这些新晋升的军中都已经把我当成神，才不会有什么尊老的幼稚
想法，在这种铁般的军营里，力量才是一切。

　　“好了，现在开会。”我无视眼前的一切，也无视那梅相国脸上满是黑色的
阴云，对这个老人，看来我得要好好的想想怎么安置他了，即使面对着画意，有
些事我仍要这么做，东南军区此时风云突变的形势下，绝对不可以有事的。

　　我没有过多的耐性，既然我已接受整个东南军区的权利，就要把这些人训练
成真正的军人，那种在浴血中奋战过来的强悍卫士，我的手下不要废物，这一点
我很肯定，或者他们并不是每个人都知道，但我想特别护卫队的所有人都知道，
因为他们都已经经历过生与死的训练。

　　“这一次集合各位，只是有一件事，为了三个月后那即将到来的军区军力比
试，我命令全军从今天起保持一级战备状态，所有的训练都必须加强，而训练项
目将有特别卫队提供，而负责监督……”我的话还没有说完，那梅相国又不一次
不太识相的开口了。

　　“龙少帅你也太紧张了，何必为了区区小事弄得整个军区风声鹤唳，照我看，
即使以目前我军的战斗力，也丝毫不会比任何军区差，只怕少帅如此的做法，会
让全军将士更加的推诿产生负作用。”很是不在意的梅相国说出来的话就是那么
让人难以接受，这个老人可能还不太明白目前帝国的形式，这些年有老爸在上面
撑着，他已经有些坐井观天了。

　　“梅司令此言差异，这是命令，并非与你们商量，所以在这个问题上，你不
需要提借任何意见，所有部队的训练将有特别卫队负责监督，胡令能，告诉士兵，
在我的手下不要废物，要想生存，就必须有更强的力量。”我根本已经懒得那么
多废话，直接把那目空一切的司令给抵了回去。

　　虽然咬着牙，但在这些全军高级将领的面前，他也不敢表现出来，只是那幽
深的目光中有了几许不堪的戾气，或者现在他已经感受到了一种让他无法撑握的
东西，但这个老人永远都不会知道，以前的日子，狂豹对他的放纵是因为多年的
同生共死，并非对他畏惧，但我不一样，在我狂龙的眼里，只有用与不用之别，
资格永远没有实力重要。

　　“是，少帅，令能一定会让全军的人都知道。”我的重用让胡令能有了一种
压抑不住的欢腾，他知道这个少帅目前在军中的祟高地位与影响，基本来说，所
有身上还有热血的士兵，都已经把少帅视作了偶象，而他自己也把能为少帅办事
而荣，这就是力量的荣耀。

　　五豹将现在也只有胡令能呆在军中，而其它的四人都分派在狂豹张云毅的身
边负责安全，虽然以前大家一直相信他们五人中，功力最高的当数他们的大哥张
君雄，毕竟他有着与张家旁系的血脉，被张云毅重点培养的对象，但现在，胡令
能竟然无意中知道，原来五豹将其四人加起来，都已不是他的对手，那种身体里
充满力量的喜悦，已经让这个狂霸的军人彻底的为我所征服。

　　虽然一些年长的军官没有开口，但也没有表示什么异样，对他们来说，服从
命令乃是军人的天职，我既然是三军总帅，那我的话就去遵从，但年轻一些的军
官就不一样了，那种狂热的眼神，那种迫不急待的渴望都让我知道，现在让他们
上战场，他们都不会有任何的畏惧，这就是祟拜的力量。

　　只是梅相国那阵营的军官却很少有人表达自己的意见，因为看着那头头副司
令不太客气的阴霾神情，没有人胆敢触犯他的淫威，只是看着那年轻将官的狂热，
他们也有着几分羡慕，我也没有说什么？但在心里，已决定把陆战队彻底的改造
一番，作为东南军区的主战部队，在军中有着举足轻重的作用，这一次正好趁着
邪能杀手的事可以把他们这些不太顺服的人一网打尽，看着那依旧狂傲不顺的梅
相国，我在心里也只有对梅画意那小女人说声对不起了。

　　“少帅，不要忘记邪能杀手的案件，当初你可是立下军令状，一周之内给大
家一个说法的。”这是全议解散后，梅相国离开前很“善意”的提醒，相对众年
青军官的怒气，我却没有丝毫的不悦，而是很有信心的说道：“当然，当然，到
时候我的说法梅司令绝对会接受的。”我心里想的却是，只怕到时候，我说出来
你都已经不再是副司令了。

　　在女兵护卫与非子夏的随行下，我回到少帅别院的时候，已经是夕阳西下，
几缕红色的光芒温暖的普射在整个军营，让那些钢铁营盘有了一种别样的美景，
而身后的非子夏也在这种光彩的紧裹下，幻发着让我迷恋的仙意艳色，平时倒不
是很在意，此时留心之下，才发现这个一向冷静沉言的少校有着动人的诱人美丽。

　　笔挺的身材呈现着勃勃生机，傲人的身体曲线在那特制的军服下亦现更加的
分明，英姿不凡的模样却实有着军人的气质，只是我有些奇怪，如此娇嫩的小美
人，她是如何在那艰苦的军队生涯成长起来的，我想走到今天她所付出的绝对要
比一般人多得多，虽然并不是有很多人了解她，但我却能察觉到她刻意掩装下的
那颗幽幽落寞渴望的心。

　　“老公，你怎么现在才回来，家里来客人了，现在都等着你呢？”我才走到
院门口，大门里那个一直等着的小女人冯苏苏已大声的叫了起来，她冲过来刚握
住我的手，嫣红小嘴的那抹香吻还没有来急献上，在那少帅别院门口已经又出现
了好些小女人，不过除了我的女人颜如玉与心媚妹妹外，我发现还多了二个。

　　梅画意我当然认识，但与梅画意站在一起，一身浅绿色军装的女人我却从来
没有见过，这是一个与非子夏有着同样美丽的女人，当然是把一切掩饰都洗尽的
非子夏，此时明亮的眼睛荡漾着好奇的神彩，看到我傲然的身影，这个女人像是
看着一件想购买的衣服一样，打量的眼光看得很仔细。

　　黑发本来很长，但因为军队的着装，已经在脑后绑了起来，耸动着像松鼠的
长长尾巴，宁静而幽雅的气质下，有着绝美的颜容，深山黛眉下的双目晶莹剔透，
此时更是有着一种很是玩味的眼神，粉嫩的小鼻子显示着她特别的个性，顽皮刁
蛮而又讨人喜欢的小女人，如果不是看到她嫣红诱人的小嘴唇舌，我可能以为她
只不过是一个小女孩而已。

　　她的身材很是修长，与那身边站着的梅画意相比下，似乎还要高些，而且凹
凸有致，灵巧优美，傲人的胸前曲线与我的女人相比起来也没有丝毫的逊色，只
是有些青涩，有些淡寞了些，这也许就是女人与女孩的区别，她身旁的小女人都
经过我的疼爱，全都有着一种少妇般丰盈的腻香，唯独她身上没有，所以在这么
多的女人中，她的娇嫩是最特别的。

　　“龙大哥，我给你们介绍一下，这位就是我的好姐妹，东北军区的蓝莺歌，
莺歌，这就是你最想见的超级帝国偶象英雄，龙思华龙少帅，怎么样，没有失望
吧！”梅画意带着一种戏谑的语气对着这个姐妹猛侃，因为她发现从这个龙大哥
出现，这个蓝妹妹那眼睛都没有眨过。

　　梅画意的调侃一下子让那莺歌小美人发现了自己的不堪情态，羞得脸色通红，
一下子把手里的军帽稳稳的戴在头上，快步的走向我行了一个标准的军礼后，才
有些颤动的向我禀报道：“蓝莺见过少帅，这是我军给少帅的关于三个月后军力
比赛的资料，请少帅过目。”我摆了摆手，身后的非子夏已经接了下来。

　　“哦，原来我们军队里除了画意，还有这么美丽的女军官，真是让我大开眼
界了，来，蓝小姐初次拜访，我一定尽主人之宜，招待一番才是。”说完，作了
一个请的手势，众人一起又回到了别院的大客厅里。

　　“老公，回来了，咦，家里来客人了。”风彩云与飘飘也带着几女缓缓的从
梯口走了下来，身后甚至跟着莺莺与她的师姐王慧娟，虽然这慧娟是修道之人，
心无旁鹜，但听说风彩云这些小女人赚钱都是按天文数字，也忍不住好奇亲自领
略了一番。

　　虽然四大家族的女人都去了玄龙，但这里的春意依旧如昔，那杨霞小丫头一
下楼就不堪的窜到我的怀里，挤掉了苏苏独占我一个人的位置，很不堪的说道：
“老公，你又骗个漂亮的姐姐回来，真是好有本事啊。”

　　真是狂汗，现在都不能有女人在我的面前出现，似乎所有进入这里的女人，
在她们的眼里，都已准备做我的女人了。

　　“傻丫头，不要胡说，这是莺歌姐姐，人家是来送紧急公文的，还有，不要
把老公想得那么坏。”我捏了捏这小妮子的小鼻子，教训的解说道。

　　“可是、可是老公，现在青柔姐姐她们都去了玄龙，你不准备多找几个姐妹
来帮忙么？”这小丫头一下子急了，以前有那么多姐妹在，都对付不了这个心爱
的老公，现在一下子减少了那么多，晚上怎么过？

　　“那好啊，霞儿就辛苦些，帮众位姐姐多担点就是了。”看到这个小女人被
我宠得分不清眼前的情况，我都没有办法责怪，只得故意以一种异样的眼神色迷
迷的笑说道。

　　“不，我才不要呢？”小丫头似乎发现了我这条大恶狼有犯罪的渴望，吓得
一下子跑到杨雯的怀里，“姐，你可要帮我，老公坏死了，这么多姐姐不欺负，
专欺负我一个人。”

　　众女都被这小丫头的模样逗得笑了出来，正是因为她这份纯真，所以让我更
为疼爱，只想全力的保护她，不受尘世的污染，“好了，霞儿不要怕，有事如玉
姐姐一定会帮你的，绝对不会让你被老公欺负，乖了。”颜如玉此时也不由的开
口安慰到，生怕这个小丫头真的被这个色狼老公吓到了。

　　看着我与众女的情爱融融，梅画意有着渴望的动容，眉目转动间，却没有发
现她想看的人，有些茫然的问道：“对了，龙大哥，怎么没有看到丽樱与雪云她
们俩呢？”

　　这个问题让众女一愣，她们哪个都知道，昨天老公干的好事，此时那对姐妹
可能都还在不堪的昏睡中吧！

　　“画意姐，二位小妹现在还在休息，昨天昨上可能太累了。”冯苏苏的话说
得很是含蓄，但聪明的梅画意动却已经听出了其中的玄妙，再加上众女一个个深
含意味的眼神，她已经明白，昨夜可能是二位小妹最幸福的日子，因为她们已经
是这个龙大哥的女人了。

　　看着这里的一个个艳绝美丽的女人，看着颜如玉娇软魅力无边的诱惑，看着
王慧娟那仙姿动漾的圣洁，看着二位超然帝国巨星的风彩，蓝莺歌已经有些目瞪
口呆了，难道这些都是这个让人不敢正视少帅的女人？

　　“画意姐，她们都是？”蓝莺歌有些惊憾的轻声问道。

　　“这些都是龙大哥最心爱的女人，怎么样？都很娇美吧！”强忍着心里刺痛
的撕裂，梅画意露出一抹轻柔的笑脸，对着这个好奇的小妹戏谑介绍说道。

　　“这，这……”这已经超出了蓝莺歌的认知，如此多的经典美丽女人就依附
在这个男人的身边，那需要多大的吸引力，如果再加上四大家族的女人，这个不
堪负荷的小女人可能会当场昏过去。

　　从下来到此刻，王慧娟的秀眸就没有离开过我的身影，其中让我感受到多了
几分火热的神光，却不太明白这是为什么？因为我知道相对我身边的所有女人，
王慧娟是最不容易动情的一个，她绝对不会与我相处二天就有情潮的泛滥，但那
种女人特有眼神光彩却又是心有悸动的感应，让我一时之间也弄得不太清楚其中
的成份。

　　“莺歌姐姐，我们姐妹多着呢？你用不着这么奇怪，思华哥哥值得世上每一
个女人付出，如果你能与我们相处二天，你就会知道的，我以前早就听说帝国四
大军区的‘诗情画意，莺歌燕舞’，没有想到竟然都是像画意姐一样漂亮的军中
漂亮姐姐，莺歌姐姐能不能住几天，大家熟悉下，以后可以都是好姐妹了。”看
到这位新来的姐姐那惊讶的表情，张心媚马上开口了，她对军中的四位大美女姐
姐可是一直很向往的，虽然现在众位姐妹哪一个都不比四大美女差，但那种祟拜
的渴望却早已经根浓蒂固了。

　　“是啊，莺歌，难得来看姐姐一次，就多住几天吧，也正好陪陪姐姐。”梅
画意此时也开口劝说，虽然这里有着许多相同的女人可以聊天，但是她们与自己
是不一样的，因为她们口中的老公，却是自己口中的龙大哥，她走不进她们的世
界，也走不进他的心。

　　“那好吧，其实这一次来，也是想看一看，燕舞妹妹她心里想的男人是怎么
样的一个人，竟然会让她如此的牵肠挂肚，少帅大人，你不会不记得燕舞了吧！”
这个小女人蓝莺歌答应了，却在这时说出另外一个名字，一个珍藏在我的底最可
爱的名字，也是一个最娇嫩的小女人。

　　“蓝小姐认识那小丫头？她现在还好吧！”那一段最甜美的时光不由在我的
脑海里浮现，那张娇美而艳绝的小脸也在我的眼前呈现，是啊，事情太多，都没
有时间想起她了，她现在会不会现在怪我硬要迫她离开呢？

　　“好？当然不好，燕舞妹妹恨一个男人恨得要死，真是恨不得每天陪着他，
不离开他，而且每天都在打听着他消息，听说我来东南军区，还非得我来看看他，
唉，看到他身边有这么多美丽的人儿相伴，当然已经不会记得那可怜的小妹妹了。”
像是一种讽刺也像是一种嘲弄，但众女都知道她说的是那个男人，而非她口中的
燕舞妹妹。

　　“你，莺歌，你不会告诉我那燕舞妹妹也喜欢上龙大哥了吧！可是他们不是
没有见过面么？”梅画意吓了一跳，她们四大军中美人都见过面，那燕舞是她们
间最小的一个，可爱灵美，是西南军区众人最宠爱的对象，可是这些年也没有听
说她有过男朋友，这样的一个千娇百媚的妹妹怎么会对一个只闻其名，未曾谋面
的男人动情呢？难道这个龙大哥龙少帅的威名真的如此的不同凡响？

　　“画意姐，你可能不知道吧，南方舰队的总司令桑奇峰可是燕舞妹妹的老爸，
听说前些日子，有一个很坏的男人说什么舰队要打仗，把正在那里度假的燕舞妹
妹给赶了出来，这件事你们可能不知道吧！当时燕舞妹妹气得要死，恨不得咬那
坏人二口，可是恨归恨，她却也担心那个坏男人，那向天祈祷的可怜模样，连我
这个做姐姐的也不由为她心疼，男人有什么好的，值得燕舞为他付出那么多么？
哼，最可恨的是那个男人根本没有把燕舞妹妹当回事，也不过去看看她，真是为
燕舞妹妹伤心哦！”这指桑骂槐的语调果然不愧为女人的本色，虽然她没有指名
道姓，但这里的所有女人都知道，那个最可恨，最该死，最坏的男人就是我了。

　　面对众女指责的目光，我的脸色要说有多尴尬就有多尴尬，而那津津有味说
完这些的蓝莺歌似乎还不准备放过我，很是故意的抬起那张看似无辜的脸，装着
莫名的问我：“龙少帅，你说那样的男人是不是世界上最大的傻瓜，是不是太不
会怜香惜玉了，是不是应该让喜欢他的女人恨他？”一连三个是不是，已经让我
无言以对。

　　“这，这蓝小姐言重了，当初我只是与那燕舞小丫头开了个玩笑，她其实不
用太在意的……”想想在军舰上了也只不过与她相处了三天，虽然在男人的心里
这样的小女人的确是上上的绝色极品，但我也没有对那纯美的燕舞有什么非份之
想，只是答应那桑奇峰让她快乐，仅此而已。

　　“什么？玩笑？你，你个王、八、蛋……画意姐，走，我的任务完成了，不
需要再跟他在这里废话，也不想再见到这个这人，去你住的地方，明天一早我就
回去，我一定会让燕舞妹妹忘记那个该死的臭男人的。”这一刻那很美很动人的
情态在这个小女人身上不见了，连粗口都忍不住骂出来了，真是让我狂汗，怎么
说我也是堂堂的一军之帅。

　　“这位小姐，请你注意一下与我家主人说话的语气。”别的小女人都被这突
然的发飙客人惊憾得愣住了，唯有这一刻现身的冷冰与冷霜很是不愤的开口了，
作为有着东洋忍术的她们，平日里我不出声，她们基本都是可以算当作不存在的。

　　看着这个小妹眼中的怒火，梅画意都不知道开口劝些什么了，因为在心里她
相认龙大哥不是这样的人，“龙大哥，你不要生气，莺歌可能是太累了，我们先
去休息一下，明天再让她跟你道歉。”说完，也不敢再望那些秀眸鼓瞪的众女，
很是不堪的扯着蓝莺歌出去了。

　　“老公，这一次你又干什么坏事了，不会是要了这位姐姐灵美的身子却不肯
负责任吧！”众女人这时才回过神来，这可是第一次见到有女人骂老公，以老公
的无比魅力，难道对这位蓝姐姐失效了？那楚翩翩很痴呆的这样傻傻的问我。

　　“嘻嘻哈哈……哦，难得看到老公吃鳖一次，这位蓝姐姐真有胆量，好，我
决定如果这位姐姐要是想加入咱们的阵营的话，我举双手双脚赞成。”风彩云可
是终于找到知已了，在这么多姐妹中，难得能找到一个可以无视老公魅力，与老
公超然对抗的人，这下子有了。

　　“老公，这位蓝小姐似乎对你有很大的误会，你要不要去解释一下，还有她
说的燕舞是怎么一回事，我们怎么从来没有听老公讲过。”云飘飘年长一些，倒
听出一些名堂，这时幽幽的开口问我，因为我有女人，我都会在最早的时候告诉
她们，但那燕舞却没有真正的被我所拥有，所以我也有些忽略了。

　　“对了，思华哥哥，你把与那帝国军区四大美女最小的燕舞姐姐相遇的事给
我们说一说吧，说不定我们能帮你。”张心媚这时也开口了，从那蓝莺歌小女人
的嘴里，她们也才知道原来我与那芳名远播的桑燕舞也有过交集，此时不由好奇
心澎涨，帮忙是借口，获得探知的满足才是真的。

　　而我也没有隐瞒，一五一十的把我与那桑燕舞的相遇到分开的所有经历一一
道来，或者她们真的说不定可以帮我，虽然看这些小女人都围了过来，眼中好奇
的成份相当大些，但我的心里还是这样的期望到。

　　第一百五十三章军中杀手

　　正文第一百五十三章军中杀手众女听完我与桑燕舞的这一段经历，都已经明
白了事情的原委，不过可惜的是，她们竟然拿妩媚天成而引诱无边的白眼瞪我，
似乎被那小女人骂了一顿都是我自己活该，这让我的心里很是不爽。

　　“老公，你真的变得越来越傻了，难道你看不出来，燕舞妹妹只是因为害羞，
才会不开口的，不然一个女孩家，怎么会陪一个陌生的男人睡在一张床上，唉，
连这种事都看不出来，老公，你应该休息一阵子了。”那千紫红一边说，一边把
那小脑袋晃来摇去，当初这个心爱的男人可不是这样的，可能是现在事情太多真
的让他无暇去想那种艳遇桃花运吧！

　　“对不起老公，看让你忙得，燕舞肯定是已经喜欢你了，可你竟然一点都没
有在意，是不是这些日子太累了，休息一下可以吗？”那云飘飘也领悟到千紫红
的话，是的，她也知道这些日子老公真的太累了。

　　看着众女一下子的转变，我都有些适应不过来，“思华哥哥，呜……”心媚
妹妹已经把柔软飘香的身躯投入我的怀里，用尽全力的揉挤在一起，一脸的动情
让我知道，这个小妮子可能是在心疼我了。

　　“好了，看你们的样子真是过分了吧，老公不是很累的，其实看着你们能每
天这么开心，老公累些又有什么关系，来，乖，让老公亲一下。”故意装着一副
不在意而又色迷迷的样子，挽住了身旁的颜如玉，毫不客气的侵占了那粉红的嫣
唇，缠绵的滋味涌上心头。

　　不可抑制的众女没有一丝的羞涩，纷纷对我献上她们的纯真与甜美，一下子，
那种狂热的情潮被她们激起了三丈涌起的巨浪，这个大大的客厅里马上有了一种
不大相同的气氛，莺莺似乎已经明白了接下去要发生的事，一把把那有些惊呆的
师姐拉进了房里，师姐可是不食人间烟火的仙子，她才不会让师姐被那坏坏的老
公所污染呢？不过自己嘛，反正已经堕落了，那就任凭那男人无尽的侵犯了。

　　春意盎然的卧房里已经大战不止，虽然一下子走了四大家族的众女，但因为
这些小女人知道我的辛劳，都尽力的对我给予，一时之间，浓浓的爱意已经将我
彻底的包融，或者对这些心爱的小女人来说，我的这种为她们操劳辛苦，就是让
她们感动的契机，所以此刻无论我怎么样的要求，她们都一一的顺从。

　　让我很是欲念无边的是那一向比较矜持的云飘飘与云飞飞，此时也很是自觉
的重叠在一起，雪白如玉的娇嫩肌肤几乎已经让我迷失的眼里分不清哪个是谁？
肥硕的香臀，凄凄的桃源鲜红，那一抹最美的风景都无尽的在我的眼里呈现出分
外的诱惑。

　　妩媚的风情，慵懒的神态，无一不在向我发出一种无声的邀请，甜美的果实
鲜嫩如初生的花蕾就在我的面前，等待着我的品尝，高昂的火热已经在二个小女
奴的小嘴里肆意的爆涨，鲜明的液汁已经让众女看得分明，这一切都已经引弓待
发了。

　　多日不曾有这种融入情怀的情爱狂欢，看着这么多小女人羞红的云眸里如海
般的深情，我已经不想思考任何事，就在扶住小飞飞那纤细的蜂腰时，火热已经
穿透那最绮丽的风景线，天际一线天色变得更加的鲜美滋润。

　　“嗯。”不是疼痛，而是欣喜，或者还有着身体无法控制的快感，每每与这
个心爱的男人作这种羞人的事，云飞飞都无法抑制这种感觉，虽然她正是羞性正
浓的青春少女岁月，但对这种情爱的渴望，让她不得不忽略那种羞意，这些日子，
众姐妹反正都一样的习惯了。

　　丰盈的饱满已经在我的背上不停的揉动，心媚妹妹展露着她那旷世难求的绝
世艳色，灵致精美的娇躯早已经春意荡漾，超然硕大无人可比的巨峰随着我的动
作，紧紧的挤压在我的身上，软舒滑腻的感触已在我的脑海里升起。

　　没有那天生波霸丁女人的存在，没有第二次幻化而刻意把那风景呈现绮丽的
天月存在，这里就数心媚妹妹的胸前最为波涛汹涌了，在那幽幽地萤光下，像二
个我几乎无法一手掌握的面团，滑腻泛着萤光，抖动着如晶莹剔透的液汁一样的
分明，我知道，这已经是我的众多小女人心里最渴望的一道风景了，她们都想拥
有。

　　其实在这么多美丽动人的少女中，除了最小的霞儿才稍稍的展露花蕾，其它
的都可以算得上是丰满而富有弹性，绝对与其的身材有着十足的匀称比例，但看
着我对天月与心媚妹妹胸前风景的依恋，她们也都有着相同的愿望，希望有一天
也可以达到心媚妹妹一样的饱满，也不想一想自己的身材如此的纤柔，哪里可以
承受得住如此的超然沉重。

　　不过我记得未来的日子我不经意的问过这个问题，那个身材特别单调肖毓灵
是这样对我说的：“哼，我才不怕呢？只要老公喜欢就好，最多我以后躺在床上
不起来，嘿嘿……反正老公在床上的时间比不在的时间要多得多。”听完，我狂
昏倒。

　　春战结束的时候，夜已经深了，漫漫的长空没有一丝的光亮，整个黑成一片，
像是在这个时刻世界陷入无尽的泥潭里，无风，无光，无生气，或者在日与日的
转化间，世界也是由死转化成新生。

　　众女都已经睡着了，但我怀里的这个小女人却已经睡醒了，此时睁大着那即
使在夜间也闪动着光亮的明眸，紧紧的盯着我，其实我也跟本没有睡，只是轻轻
的闭着眼睛，这会儿倒是让怀里的心媚妹妹忍不住了。

　　“怎么样嘛，思华哥哥，是不是可以行动了。”抱着这个小妮子的身体，我
只是觉得舒服至极，有些不堪的睁开眼睛，手在她胸前用力的揉了二下，才开口
说道：“不要紧张，我不是让你按排人手了，放心，今夜他们跑不了。”我的平
静与一脸激动的心媚妹妹截然不同。

　　这可是第一次有与心华哥哥抓贼的机会，心媚当然激动，虽然刚才被这个坏
男人要了三次，但她也只是稍稍的休息一会儿，不敢睡死，生怕错过了这个精彩
的游戏，可是看到思华哥哥那样子，只知拼命的占自己的便宜，对那事一点都不
在意，心媚就有些生气的翘起了嘴巴，不过她却没有抗拒，反而在那生气的脸上
有着一种莫名的幸福光彩，把身上最美的风景呈现得更加的突起，让这个男人抚
爱得更加的缠绵。

　　时钟已经走到了凌晨二点，心媚却一丝睡意都没有，但如此的等待已经让她
有些忍耐不住了，轻轻的凑到我的耳边，轻轻的问道：“思华哥哥，会不会你看
错了，都这么晚了，还没有什么事行动，还有，你怎么会知道他们的目标会是莺
歌姐姐？”

　　我只是轻轻的笑了一笑，如果我是邪能杀手，今夜这种机会我就绝对不会放
过，“如此的夜色风高，正是杀人的好天气，而且你也应该知道，如果蓝小姐在
我们这里出事，以她的芳名与影响力，东北军区铁定跟我们没完没了了，邪能一
直都与西北的老虎有莫大的关系，如果要打击东南军区，这就是最好的机会，我
相信他们一定会下手的。”这是我的猜测，如果这些邪能杀手真的是军中的人，
如此便宜的事他们不可能不做的。

　　“哦，我想起来了，难怪你今天非得让莺歌姐姐留宿呢？原来心里早已经有
了打算，嘻嘻……那邪能杀手碰到你，也真是够倒霉的。”对心媚妹妹的话，我
倒没有欣喜的心情，因为我知道结果一定不会是我所想要的，有些事我不想做，
但此时也不得不做了。

　　一丝不太正常的异动已经在我的思感里出现，其实这些天，我一直把神龙的
气劲之网布满整个军区，就是等着这个机会，现在就看那落网的是不是我心里想
的人了，“心媚，起来了，今晚就让你试一试身手。”看着这个妮子向往愉悦的
神情，可能已经期待很久了。

　　几下子就穿好了身上的衣服，心媚已经有些迫不急待了，“思华哥哥，快点，
快点，不要让那些人跑了。”一边过来帮我系上扣子，一边紧张而兴奋的对我催
到，而我却知道，今夜他们跑不了。

　　夜如死一般的宁静，在这里静悄悄的，几道黑影在这种无边的黑幕里纵起飞
跃，很是轻巧的避开了纵横交错的护卫，如果不是很熟悉方位的人，绝对不可能
如此的轻易走到这里，女兵营是全军营地的中心，相对外围的哨位，这里只有院
门口站着一对女兵，她们知道外人根本走不到这里。

　　“记着我的话，只杀一个人，十三号房间。”那种狂妄而戾气的语气在一个
蒙面黑衣人口里幽幽的说了出来，似乎身后的人都是以他唯首是瞻，但没有人开
口，都是点了一下头，杀人对他们来说，已经习惯了。

　　双手一挥，那群黑衣人已经分散而入，越过那高高的围墙，寻找他们的位置，
十三号房间，这个女兵营的房间如果是进来一段时间的军人，都应该知道，那是
所有人的禁地，因为相对其它的女兵卧房，这里住着一个让全军都仰慕不已的东
南军区第一美人梅画意。

　　只是他们这一次来的任务却不是梅画意，而是被梅画意邀请住在这里的人，
东北军区的军花蓝莺歌，对她只有三个字，那就是：杀无赦！

　　只是可惜，当他们悄无声息的钻进这个还带着春意浓香的少女闺房里，却已
经发现情况不对了，因为他们这次任务的目标竟然已经不在这里，那宽大松柔的
绵床上此时凌乱一片，春气温暖依旧，但是这种不可能发生的异状让他们敏锐的
鼻子臭到危机。

　　“糟糕，我们上当了，撤。”黑衣人已经无暇想它，强光照射下，他的身形
已经无处躲藏，当他们一出现在女兵营的大院里，才知道这一切早已经落入别人
的算计中，三盏超大的控照灯已经紧紧的锁住他们的身形。

　　四周已经涌进了大批的女卫兵，而她们所要对付蓝莺歌也在那群女兵的相护
下坦然而出，此时还穿着雪白宽大的睡衣，灵美的身躯活色生香的呈现，在她的
身旁紧紧的依着梅画意，恨意浓浓的目光死死的盯着那一群黑衣邪能杀手。

　　“你们胆子也太大了，竟然在军中干这种丧尽天良的杀人之事，不用说，这
一连串的军官遇刺都是你们干的好事。”梅画意盯着那十几个黑衣杀手，真是怒
气重生，如果今夜不是有人事先通知，她都不敢想像后果，这些人竟然会把目标
对准艳绝秀美的莺歌小妹。

　　那黑衣人在这种包围之下，没有任何的畏惧，大声的命令道：“劫杀目标，
马上突围。”对付这些人，他根本一点都不害怕，邪能的威力可不是平常人可以
接下来的，更何况在他的身后还有军中巨头撑腰，此时他也不得不孤注一掷了。

　　“砰砰”的枪声已经响起，三名黑衣人被击中，但是其它的人已闪入士兵的
包围中，展开了杀戮，而那领头的黑衣人已经高高的跃起，五爪凌空幻化成黑色
的毒剑，向蓝莺歌飞击而去，只要杀死这个人，那么东南军区就可能会成为孤立
的雄鹰，被其它军区所仇视，而他就可以得到他所渴望的一切。

　　非子夏惊了一跳，这可是少帅严令保护的人，不由娇美的身形跃起，小巧灵
玲的玉足已经凌厉的踢起，只是可惜，拥有黑暗邪能护身的黑衣人跟本不是普能
力量所能对付的，非子夏只觉那一脚似乎踢到了铁板上，一股冰冷的刺骨气劲已
经渗入她的体内，让她忍耐不住的后退，腿都已经有些舒软，她也没有想到，这
黑暗邪能的威力如此的强大。

　　而黑衣人力量徒升，庞大的身形如搏兔之鹰一般，越过挡在莺歌与画意面前
的女兵，誓要将那美丽的人儿毁与掌下，一阵娇喝在这里响起，该死的狗东西，
你真以为女兵营没有人可以对付你了吗？“心媚从空而降，看到这个黑衣人不把
众女兵放在眼里，她已经生气了，这些人可都是她的部下。

　　万变神功凌成的剑气已经挥出，如一道灿烂的星光，挡住了黑衣人的越进，
只听到一声“哧”的声音，那黑衣人胸口已经被剑气扫中，嫣红的血汁在探照灯
下如此的分明，身形不由的爆退，那一击的确已经让他惊了一跳，跌落的身形已
经控制不住的用手撑地。

　　“胡令能，动作快点，我不想再看到这些人，心媚，记得留活口。”我当然
能感受到在这十几个黑认人中，领头的就是被心媚妹妹击退的人，以他那种邪能
的能量，的确还远远不是心媚的对手，今夜将是东南军区崭新的开始，因为我知
道这些人只不过是个借口罢了。

　　“放心，我只会把他打爬下，让他尝尝小视我女兵营的下场。”听到这个心
媚小女人的话，我才知道此时此刻她所生气的，竟然是这种事，真是让我汗颜不
已。

　　我从屋檐轻轻的跃了下来，走向被众女兵紧紧的包围住的二女，她们自动的
退让出一条通道，让我可以看到最为真实最为甜美的二女，可能是时间太过于匆
促，她们没有整理好自己的衣服，此时在我的眼前不经意间呈现出自然的春色，
那蓝莺歌酥胸饱满的程度几乎要用欲裂来形容，看来白日里那套紧身的军装她有
对自己的身材作了掩饰。

　　感受到这个男人火热的目光，蓝莺歌不由的有些怦然心动，不敢与其相对，
因为她知道自己的身材在此刻没有任何隐瞒的被这个男人看到，这还是她的第一
次，第一次让一个男人探测到自己的真正内在美丽。

　　“蓝小姐没事吧！”看到这个小女人一脸的羞红与润泽，与白日的刁蛮不同
日语，我收回那放肆的目光，很是关心的询问道，即使不是为了东南军区与其他
军区的矛盾，这样美丽诱人的女人我也不会让她涉险的。

　　“没，没事，多谢少帅关心。”本来见到这个男人那有些可恶的邪气目光，
蓝莺歌很想生气的，但听到这关心的询问，好像有一种暖流渗入到她的心肺，一
下子让她忘记了是不应该用这种小女儿情态与他说话的。

　　“啊，啊……”黑衣人已经被屠杀怠尽，我已经事先说过，不用对这些人客
气，留下一个人就已经够了，鲜红的血映着那恍如白昼的灯光，让人有一种人间
地狱的惨状，与心媚相对的黑衣人知道大势已去，一枚赤色的烟火已经从他的怀
里拿出，在这漆黑的夜里亮起了五彩的花朵，瓣瓣飘落。

　　我却没有任何的异动，只是神情更冷，嘴角更是露出一抹蔑视的嘲笑，因为
这时候我已经知道，那烟火就是信号，乱吧，尽情的乱吧，我倒要看一看，在我
神龙无边的狂力下，会有什么阴谋可以让东南军区失去宁静。

　　黑衣人把烟花放入夜空，嘴角有了一种噬血的冷酷，不顾身上的血迹与伤势，
再一次飞身而上，向心媚妹妹猛扑过去，张心媚这会儿有了怒火，娇喝一声说道
：“你简直是不知道死活。”双手纤香如玉耦般的抬起，带着一种如同冷风中的
雪花缓缓的荡漾起伏。

　　我也感受到心媚小女人的气劲开始渲泄，身体里蕴藏的庞大能量气劲终于在
身上凝成强大的杀气，当那黑衣人扑上来的时候，心媚娇美如花般的柔软身姿化
成一股旋风，一下子在众人的眼里消失，而只有我能看到她的身形轨迹。

　　如风般布满的杀气终于让黑衣人尝到了凝气成剑的威力，那才是真正的武学
精华，剑气扫过的地方，他的身上已经没有一块是好的，最让人们惊呆的是他的
头巾业已经缓缓的飘落下来，出现在众人眼前的是一张很熟悉的脸。

　　“秦林……”梅画意看到这个人，脸上已经蓦然失色，她一下子联想到很多，
因为她知道这个人是老爸最忠诚的部下，而一旁的蓝莺歌看到这位姐姐的花容失
色，不由有了一种诧异的感觉，难道这个想杀自己的人会与她有什么关系不成？

　　“不错，是我。”趴在地上的秦林想站起来，但双腿的筋骨都已经被心媚怒
气下打裂，此时已经是力不从心。

　　“我知道是你，但我真的希望自己所知道的都是错的，你为什么要这么做？”
我也很是心痛，不管怎么说，他都是我从小玩到大的朋友，那份兄弟的情谊是不
可磨灭的，其实从我回来的第二天，我就已经知道他已经与当初的秦林不一样了。

　　“哈哈哈……你问我，问我为什么这么做？你知道我多么辛苦才有今天在军
中的地位，而你，不过一个纨绔子弟，却只是因为有一个伟大的父亲，就一跃而
起窜到我的头上，我不服，我不服。”秦林此时眼睛里有着毁灭一切的光芒，对
我的仇恨竟然是如此的炙热，我从为不知道他会如此的恨我。

　　“但这不是我的错，而你也实在太偏激了，如果不是你心怀异念，你可能早
已经不是今天的地位了，你为什么不自己反思一下。”他走到今天我觉得很可惜，
其实不管从哪一个方面讲，他都是一个人才，一个可以独撑一方的军事人才，只
是嫉恨让他迷失了自己的眼睛，看不到真正的路。

　　“你错了，如果光凭这些我不会如此的渴望着你的毁灭，我要你死，只有你
死，我才可以真正的得到画意的心，你知道我喜欢她多久，整整十年，这十年来
我为她付出多少，而你，什么都不是，却是如此轻意的掠走我所有的一切，我告
诉你，画意是我的，永远都是我的，哈哈哈……”原来他对我的仇恨就是因为这
个女人，就是因为画意，难道他不知道，我与画意从来没有心灵的接触。

　　“住嘴，秦林，我从来不曾属于谁，我只是属于自己，你对我的这些就是爱
么，那不是，那是占有，那只不过是你的私欲，我不会喜欢你，绝对不会。”梅
画意也不曾想到，这个她一向视之为大哥的秦林所做的一切，都是因为她的心，
而她可以清楚的知道，她的心从来没有为他心动过。

　　“不，不会的，你是喜欢我的，只不过是他引诱你，才让你离我远去，只要
我杀死他，只要我杀他，你就会回到我的身边，是不是？画意，告诉我，是不是？”
不敢相信梅画意说出如此绝情的话来，不管承认自己所有的一切原来都是白费了。

　　蓝莺歌望着那浑身鲜血透红的男人，不由在心里很是可怜他，真的，就是在
此刻，她都已经知道，画意姐姐从来不曾喜欢过他，难道他与画意姐相处了十年，
就没有感受到么？难道爱一个人真的会迷乱他的心智，难道真的以为杀掉这个少
帅，画意姐就会爱上他？真是一个可怜又可悲的男人。

　　我也只摇了摇了头，这个年纪已经不轻的昔日朋友，难道连什么是爱都分辨
不出来吗？“唉，被你爱着的人只有痛苦罢了，秦林，你根本不配说爱一个人，
因为你从来只想到自己，而没有为你所爱的人想过，这种自私的个性你一直未曾
改变过。”

　　“那又怎样，我是自私，我就想把我爱的人永远留在我的身边，难道这也有
错？龙思华，你不要以为你已经赢了，我告诉你，现在整个东南军区已经被陆战
队接管，你逃不掉的，胜者为王，败者为寇，只要我成王，我所做的一切都是对
的。”有着梅相国的保证，他没有什么不敢做。

　　“陆战队？我爸爸……”梅画意这时才知道事情的严重性，难道爸爸真的让
军队叛变？

　　她的话还没有自语的说完，女兵营的大门就被打开了，一队精悍的陆战部队
已经汹涌而进，油亮的枪械在这黑暗下发出幽幽的寒光，对着这里面所有的人，
而女兵却都已经拿起了自己手里的枪与之相对，场面一触即发，而我等这一刻已
经等得太久了。

　　“副司令，副司令。”一看到嚣张狂妄的梅相国在众卫士的护拥下走进来，
秦林已经不顾自己的丑态，爬了过去，“好，好，秦林，这一次你做得很好，我
要重重的赏你。”眼色暗使之下，身后的贴身卫兵已经知道这个老人的意思，手
中的爆烈手枪枪口已经对准了秦林的脑袋，没有一丝的犹豫，枪响了，紧紧的抓
住梅相国衣袖的秦林终于被自己最相信的人击毙，只是可惜他至死都不能瞑目。

　　第一百五十四章策乱背叛

　　正文第一百五十四章策乱背叛我装着莫名的表情，嘻嘻的呆笑了一声，对着
那狂妄的老人问道：“梅司令这么晚也没有睡，还过来抓这些邪能杀手，也真是
劳烦你了。”虽然我已经知道这个不知死活的老人心里的想法，但在梅画意面前，
我也是故意要让他自己说出来。

　　“哈哈哈……贤侄，你不会是被吓昏头了吧，难道你看不出来，我的陆战队
已经把整个军区控制了，现在我所要做的事没有人可以阻挡我。”梅相国看着自
己的陆战队全副武装的包围着这里，里里外外都是自己的人，只要他一声令下，
没有人可以活过明天，不由胆子更是包天，说起话来也是狂无边际。

　　“哦，不知道梅司令现在想做些什么？我还真是很有些好奇。”我的表情此
刻依然有些痴呆，仿佛没有发现这个眼里冒着冷光的老人所对我的威胁，连身后
的莺歌都看出了来，不由的扯了扯我的衣袖，小声的说道：“龙少帅，这个人可
能想对你不利。”我摇了摇头，这我难到不知道么？

　　“是这样的，很长一段日子来，军区发生了很多事，各位军官都对豹总将有
了怨言，而现在他更是不顾军中将士的反对，唯亲任用，让贤侄这个毫无建树的
义子来接任总帅一职，更是让全军不服，为此我接受众人的建议，武力接管东南
军区，这贤侄是不是明白了。”说得还真是光明堂皇，难道真的是谁的人多，谁
说的话就是玉旨？

　　“司令的话没错，豹将的做法我们的确无法接受。”梅相国的话刚落，他身
后的几位将军也开口了，不用说我也知道，这些可能就是陆战队的高级将领，此
时看着陆战队控制了局面，也开始向梅相国倾倒。

　　我无视这小虾米，直直的盯着梅相国开口问道：“梅司令，你真的确定要走
这条路么？”说完更是向前迈了二步，刚才的痴呆瞬间变得阴冷，说句实在话，
我真的不想走到这一步，因为我知道，尽管那小女人梅画意不愿意做我的女人，
但我对她始终有着这份心。

　　“我等了这么多年，才有今天这个机会，你认为我可以放弃么？”默默的把
强大真劲已经布满了自己的身体，梅相国已经开口回答我，此时她不会放弃，几
十年的奋斗他已经没有时间再等。

　　“爸，我求你，你不要这么做，张伯伯一直对我们很好，你这样背叛，对得
起自己的良心么？”不用想，梅画意已经明白，这所有的事都是自己的父亲造成
的，为了获得那不属于自己的权势，他竟然用杀戮的血来换取，只有到今天她才
真正看清自己这个世上唯一亲人的心，难道权势真的可以超越亲情？

　　“住嘴，老爸做事，哪里轮得到你来评论，快给我过来，我没有时间多等。”
对着梅画意大声的吼了起来，这一刻，梅相国已经有些按耐不住了，眼看他所渴
望的一切都已经到手，他是绝对不会因为任何人而放弃的。

　　“梅司令，你真的是太让人失望，没有人喜欢别人对自己的背叛，我的人生
曾经有过一次，所以在往后的日子里，我绝对不会再让任何人背叛我，包括你在
内。”曾经受过个的伤痕在这一刻又无声的裂开，心痛的感受依然很是如此的真
切。

　　“不喜欢又怎么样，世事但凭实力，公道不在人心，今天我就看一看你是不
是能在我的背叛下逃出生天，各卫队注意，准备行动，这里所有的人都是邪能织
组的成员，务必杀无赦！”看来这一次他真的霍出去了，准备把整个女兵营都给
端掉。

　　“咔嚓”的机枪上膛声在这平静的漆黑夜空里特别的刺耳，似乎随时都可以
喷洒出焰火，把这些被包围的人葬身血的地狱，“不要，爸爸，求求你，不要这
么做，你会后悔的，求求你，回头吧！”梅画意冲到我的面前，挡住我的身形，
“扑通”一声跪了下来，向那已经被私欲占住心灵的老人乞求到。

　　而在这一刻，让我有些吃惊的是身后的蓝莺歌也很是随意的搀住我的手臂，
与我站在同一条平行线上，面对着四周数不清的枪口，毫不畏惧的依在我的身旁，
耳边传来她娇柔的话语：“不知道为什么？与你在一起，我一点都不害怕面对死
亡，真的，我一点都不怕。”蓝莺歌自己也很是奇怪，任何人面对死亡都会很是
恐惧，但这会儿她的心却有着莫名的充实，或者她也没有想到，在生与死的边缘，
她才真正放开自己的心，原来下午的怒气，真正的原因是：她的心里不经意间已
经有了他的存在。

　　我转过头来，发现这个才刚刚认识的东北军区之花蓝莺歌竟然在眼里闪烁着
那种我很是熟悉的迷情，鼻息间传来那种淡淡的清香，让我明白，她已经像我的
女人一样，对了动了真情，死亡不是毁灭，对蓝莺歌来说，死亡是真心坦露的开
始，这连她自己都没有想到。

　　“画意，快给我过来，不然我连你也杀。”梅相国真的有些疯狂了，这样的
话也说得出来，难道他不知道在这个世上，梅画意是他唯一的女儿，手已经把腰
间的配枪拔了出来，对准了我，对准了我身前的梅画意，“我再问一遍，过不过
来？”看来他真的没有耐性等下去了，而我也实在不想看到他丑恶的嘴脸，像梅
画意一样，我们都对这个老人太失望了。

　　难道他真的以为我狂龙会如此的懦弱，让他把枪指到我的头上么？如果他不
是老糊涂，那就是太天真了。

　　“我宣布，撤消梅相国副司令职务，陆战队现在有我亲自接管，所有陆战队
士兵听命，马上撤出女兵营，全营待命。”我的声音并不浮燥，但是在这夜空里
很是响亮，这个宽大的空场里，所有人都可以听到。

　　“贤侄，你真是太天真了，现在会有人听你的么？哈哈哈……真是太可笑了。”
梅相国笑得很得意，因为他实在没有想到，这个可怜的年轻人在临死之前还是如
此的幼稚，真是笑得连眼泪都出来了。

　　“少帅大人，这陆战队是梅司令的军队，现在东南军区是梅司令的天下，少
帅大人是不是弄错了，嘿嘿……”那个开枪打死秦林的护卫近侍卫队长走向前一
步，更加的鄙视的嘲笑道，看他一脸的奇怪表情，真是看起来似乎觉得不可思议
一般。

　　可是有些事就奇怪的，黑洞的枪口整齐的放下，三千多名陆战队的卫兵竟然
真的开始撤退，没有军官指挥，就凭我的一句话，这就已经足够了，难道这些可
怜的臭虫不知道，我就是军中的神，不可侵犯的神，我的命令谁敢不从。

　　“不、不可能的，你们回来，违令者死。”脸色苍白一片，近卫队长已经发
现了不妙，手中的配枪已经大挥高举，命令着近卫兵士杀死那些撤离的士兵，他
怎么也没有想到，我的一句话，会让这卫兵如此的遵从，或者他们这些人还不知
道精神力量的可怕，神是不可以侵犯的，如果今天面对着是狂豹，他们都不会如
此的听话，只是可惜那是我，当我运起真龙狂劲的面对他们所有人的时候，浑身
的光芒已经让他们不敢昂视，我就是天生的主人，而他们不过是跪在我脚下最卑
贱的奴仆而已。

　　讨厌那种苍蝇的嗡嗡声，我凌厉的气息一变，虚影过后，手已经幻化成无形
的爪劲，把那个侍卫队长像面团一样的捏在了手里，宁静的夜里，众人只听到那
飘飞在上空的人体发出几声很是凄惨的呼道，“咔咔”几声，落下来的时候，那
已经不再是人，而是一团血肉模糊的烂泥。

　　“胡令能，我不想再看到这些人。”我的话刚落，那部分从龙组训练归来的
军官已经闪进了梅相国的亲卫队，或者在整个陆战队，也唯有这些人对梅相国是
最忠诚的，那我就不需要他们了。

　　事情发生得太快，梅相国心都还没有转过神来，身边就只剩下自己的亲卫队
了，而此时也正在被惨烈的杀戮，心里有火的心媚也深入其中，纤纤玉手带起了
无边的杀气，全身的强大气劲根本就不是这些强壮的卫兵可以抵抗，在这个女兵
营里，鲜血与惨叫声不绝与耳，也为这些娇嫩的女兵上了一堂最刺激的杀戮课程，
她们也没有想到，那平常温和甜美的张心媚长官，竟然会如此的充满戾气。

　　“臭小子，你竟然破坏我的大事，我要与你同归与尽。”噬血的身形爆烈如
一团火焰，梅相国不愧为从枪淋弹雨中闯出来的军人，一身如铁般的护盾的确非
同凡响，比那秦林刚才的邪能更加的霸道凌厉。

　　竟然躲过了三个军官的拦截，向我冲了过来，手中的枪已经勾响，那三连发
的子弹充满着毁灭的仇恨向我射来，看来他真的疯狂得想与我一起死，“不要…
…”梅画意扑到我的身上，她竟然真情倾泄用身体保护我。

　　而蓝莺歌也与梅画意作了相同的动作，一起挡在我的面前，真是该死，难道
她们根本不知道，这子弹对我是没有用处的吗？

　　可惜二女的阻挡，已经让我来不及动手，她们像是有一种无声的默契，各自
紧紧的拉住我的手，要帮我承受那三颗子弹，耳朵传来最清晰的“嗞嗞”声，那
是子弹穿入身体的声音，而我也仅仅接住最后一颗子弹，其它的二颗已经无情的
射入二女的身体里。

　　手已经从二女的腋下伸出，就像一张无形的巨网，把那迎面扑来的梅相国凝
固在空间里，怒气重生的一腿已经很凌厉的踢了出来，庞大的真劲马上撒裂了他
的丹田气海，泄掉了他身上的最后一丝能量，承受无边神力的一击，身体如箭般
的后射，只听一声很是凄悲的惨叫声，女兵宫的外围墙已经被梅相国的身体撞破
了三层。

　　地下鲜血成河，二百多个近身护卫队已尸横遍野，我对那飞腾而来的胡令能
交待一句，人已经抱着中枪的二女在夜空里消失不见，这二个小女人真是太傻了，
竟然会为我挡子弹，无奈的摇了摇了头，但在心里却清晰的感受到她们那种柔情
与渴望，放心，有我在，一定不会让你们有事的，既然已经知道你们的心，我就
不会让你们离开我的身边。

　　看着那嫣红的鲜血在丝织的睡衣上漫延，我很是心痛，但更多的是那种莫名
的怜爱，誓问一个不爱自己的女人，又怎么可能会为自己挡那罪恶的子弹呢？

　　我回到别院的时候，众女都已经醒过来了，看到我一左一右的抱着二具美丽
的小女人，不由都惊叫起来，因为她们分明的看到，那缕缕渗出的血液，虽然我
已经用力量封住她们的血脉，但情况看起来还很是凄惨。

　　“老公，发生了什么事，二位姐姐这是怎么了？”那冯苏苏一看到二女，看
到蓝莺歌与梅画意那奄奄一息的样子，就不由的开口问道。

　　“苏苏，不要问这么多，去把医药箱拿过来，赶快。”我哪里有时间说废话，
一吩咐下去，就把二女飞快的扶进其中的一间卧室里，反正这里有十几间卧房，
里面都是二张床的。

　　“如玉，拿些热水过来，翩翩，过来帮我一下。”我把二女趴放在床上，众
女都涌了过来，而我只是开口留下了二女帮忙，其它的都让先回房了，其实她们
看到二女的模样，哪里还睡得着，都坐在客厅里想原因去了，其实他们都是被那
激烈的枪声惊醒的，不过看到老公的样子，她们也知道此时也不是问的时候。

　　我让翩翩撕开了二女的上衣，雪白的玉肌鲜血淋漓，那最浓密处清晰可以看
到深深的弹孔，蓝莺歌伤的是左腋下，而梅画意伤的却是右腋下，看来这一左一
右确实有着难解的缘份，我看那血已经停止，但必须马上取出弹头，此时也顾不
得欣享她们绝美的艳色风景，只是细心的查看伤处。

　　虽然子弹入体很深，但却还是没有伤到致命之处，不过看到这二女此时昏迷
凄凉的苍白模样，我倒有些后悔，因为我实在没有想到她们会这么做，不然也不
会在那关键时刻犹豫惊呆了片刻，才会让她们承受如此的创伤。

　　幽幽强大的真力在身体筋脉里高速的运转起来，组成温柔的气流，当我把手
压在她们二人的身体上的时候，那温柔的气息马上渗入她们体内，紧紧的包围着
她们身体内的弹粒，把疼痛彻底的与她们的身体隔离，其实我知道这些伤并不需
要耗费我强大的神龙真力，军区的医疗院里就可医治她们的伤势，但我不放心，
在我的心里，只是渴望着看着她们真正的安全，而我能保证这一点。

　　当我用真力把那伤势彻底的包裹出来的时候，脑海里已经知道她们二人子弹
的位置，即使不用眼睛，我手中的镊子已经紧紧的探索到那铁般的硬物，尽管很
是小心，但当子弹取出来的时候，还是夹着融融的血色。

　　虽然知道她们已已经没事了，但是心里还是放心不下，一直用真劲把她们体
内的伤势缓缓的转化，看着她们平和的睡下来以后才开始包裹她们的伤口，让如
玉帮她们亲洗过后，发现伤口都已经开始凝固了。

　　当然我走出来的时候，众女还都沉默的守在门口，一见到我都围了过来，看
到我的刚才绷紧着的脸已经舒展开来，知道情况应该不是太坏，刚才心媚已经赶
回来，把大致的情况给众女讲了一遍，“思龙哥哥，二位姐姐现在怎么样？”张
心媚走到我的面前，还是轻声的问我。

　　“嗯，她们现在没事了，只要休息一下就可以了，你们不用担心，对了，现
在情况怎么样了？”我刚才担心二女的伤势，也没有多做停留，此时看到心媚，
也不由的询问一句，如果还有问题，我真的会血染军营了。

　　“现在特别护卫队已经把整个军区包围起来了，陆战队都已经回营，刚才我
已经把冷冰与冷霜派出巡视去了，碰到反抗的人，她们会知道怎么处理的，还有
那梅相国，胡令能已经把他关进军管所，哥哥准备怎么处置他呢？”其实像这种
罪大恶极的叛权者，往往不用说都是处以极刑，但心媚也知道因为与梅画意的关
系，这件事很有些难处理，不然刚才就把他送上西天了。

　　“好了，现在都回去休息吧，有什么事天亮再处理。”让众女放心的去休息，
我没有回答心媚的话，只是很有些沉闷的走进二女的卧房里，所有的东西都已经
清洗拿走，看着二女的背影，已没有一丝的异样，我轻轻的走过去，抚爱着她们
娇美沉睡的小脸，实在是疼爱到了心坎里。

　　“龙生生，有什么需要我帮忙的吗？”那很温柔很细腻的莺声在我的耳边传
来，我已经知道是谁来了，虽然没有回头，但那种特别的清香已经渗入到我的思
感里，熟悉的存在着。

　　“不需要了，不好意思，打扰仙子的休息了。”知道那王慧娟已来到我的背
后，轻轻的帮二女拉上被单才回过头来，迷朦的灯光下，我才发现这王慧娟好像
只是一个幻影，虽然她的身上穿着是众女眼中最为保守的睡衣，但那灵美的娇艳
却是没有办法掩盖的，如果不是远古的禅意修行，这个女人一定会变成迷惑众生
的优物。

　　“没有关系，所有的事我用心眼都看到了，感受到龙先生动用强大的真力，
还以为是大动干戈，无情杀戮呢，原来只是心动红颜，慧娟真是错怪你了。”以
这仙子强大的修行真劲，心眼是无所不能，只是可惜，当这个男人使用超出世人
的庞大能量时，王慧娟就再也看不到任何他的模像。

　　“不，仙子没有错怪我，杀戮对我来说并非什么超大的罪过，只是今晚不过
出了一点小意外，还用不着我有杀戮的念头，其实一旦我杀意升起，我并不在乎
把这个世界毁灭，为了她们，我可以做任何事。”是的，只要身边的女人都快乐，
我可以无视伦礼道德，漠视一切的世俗之见，我可以无所欲为。

　　王慧娟当然能感受到我此刻的心里，那种凌厉霸道的气焰真是可以毁灭所有
的一切，她的心里也暗暗的庆幸，好在这个男人的身边有这么多心爱的女人，牵
附着抚平他心里的戾气，不然对这个人世间来说，他就会是最大的浩劫。

　　“龙先生心中的真爱连慧娟这世外之人都有着莫名的渴望，天下间真的没有
女子可以抵御了，不过，慧娟之所以走进这里，却只是为了龙先生此刻心中的郁
闷，希望能为你分担一二。”果然不愧为昆仑远古真力的传人，心思的敏锐的确
非常人难及。

　　如果是心媚或者如玉这些小女人知道我此刻的心思，那倒不奇怪，因为她们
与我相处这么久，知道我心里的想法与挂念，但这王慧娟与我才不过相处二三天
而已，而且像这种私事，我不认为莺莺会如此八婆的一一告诉这个师姐，她却也
已经知道我心里有着难言的无奈。

　　无奈的摇了摇头，轻轻的笑了声，说句实在话，现在我也不知道怎么样处理
那梅画意与梅相国之间的事了，如果这个小女人真的对我无情，我倒用不着客气，
那梅相国绝对会在天亮以后被凌迟处死，这是对那些心怀不轨之人最严厉的警告，
也是我立威的最佳手段，但看到这小女人此刻还有着苍白与落寞的脸庞，我实在
是下不手，因为我不想她恨我一辈子。

　　当然这个蓝莺歌也是个难题，如果我没有猜错，这个小女人一定是燕舞最好
的姐妹，这一次也定是受她所托过来传信的，现在变成我心里的不舍，可是一旦
接收她的这份情感，我怕她都不知如何与燕舞那个小丫头面对了。

　　“仙子未曾经历情爱，难道还能给我什么建议？”我抬起头，直直的盯着这
个美丽绝伦的尘世仙子，或者有些事情身处其中，我都有些迷失自己了。

　　“龙先生既然是天生的霸者，又何必畏首畏尾，其实龙先生心中的郁闷都只
一种假像罢了，先生能堪破武学的极限奥秘，但为何对情感固步自封呢？万物同
源，世间所有皆都一脉可通，放开自我，放开约束，做你想做的，那就是最真的
心意，我想那才是真实的你，没有人可以左右，没有人可以掌控的。”这一番话
说出来，充满着无限的玄机，只是一时之间，我却没有领悟，而看着我灼亮的眼
神，王慧娟又开口了。

　　“刚才龙先生说过，为了她们，你可以做任何事，既然可以做任何事，那还
有什么放不开胸怀的，只要你所做的事是为了她们，为了这些深爱着你的女人，
我想不论对与错，你都会去做，对么？”这倒是的，只要是为了她们，无论什么
事我都会去做，对与错本不在我的考虑范围。

　　“仙子这句话倒说得没有错，对我心爱的女人，我只知道无尽的宠爱着她们，
对与错不是很重要的。”我连忙开口回答道。

　　“既然如此，那这二位小妹都已经把自己最珍贵的生命托附给你，龙先生还
能拒绝她们的心意么？还能不把二人当成你最心爱的女人么？你，为什么还在苦
苦的抗拒自己？”轻轻的一声叹息过后，王慧娟已经走了，而我此时才明白自己，
原来对梅画意的这份情感，我一直都是自己在抗拒自己，细想起来，在这些日子，
她的眼神里已经对我流露出太多的爱意，只是我一味的无视抗拒而已。

　　“是了，为了让这些心爱的女人开心快乐，我什么都愿意为她们做，既然能
为了她们杀戮，能为她们毁灭，我为什么不能为了她们而学会饶恕？”这是第一
次，在我狂龙的心里，有了宽恕的理解。

　　天已经亮了，金黄灿烂的朝阳已经无声的在天际升起，在那窗帘的遮蔽下，
透出一缕一缕的红色光芒，把这个卧房映得如同烛火一样的通明，而我在王慧娟
的劝解下，心境变得更加的清晰，明白了自己应该怎么去做，或者以前的我只知
进，不知退，但这一刻退一步，也许就会海阔天空了。

　　怜爱的在二女那平静而柔美的脸庞上亲了一口，我已经在她们中弹的那一刻，
把她们揉进我的心里，融入我的生命里，对情爱的掠夺我的确生疏了许多，但既
然我人生的意义就在这种情爱的交融，我又何必自己抗拒自己，多日来的郁闷一
扫而光，在这一刻我又重新幻化成真正的我，不过我知道，自己看来的确是要休
息一下调整调整了。

　　第一百五十五章崭新面貌

　　正文第一百五十五章崭新面貌梅画意与蓝莺歌差不多是一起醒过来的，对她
们来说，昨夜的事就像是一场梦，因为谁也没有想到在中枪之后，第二天还可以
与正常人一样的，甚至如果不细心的看连伤口都无法查觉到。

　　“啊……”这是梅画意大声的喊出来的，或者是这个新环境，也可能是昨夜
存在脑海里的记忆，都让她不堪的叫了出来，而蓝莺歌就是这样被吵醒了。

　　“画意姐，这，这是哪里啊！我们、我们还活着么？”她们都知道自己为了
那个男人挡住了子弹，而这一刻醒来，那一切的疼痛感受都没有了，在她们的感
官里就有了不太正常的理解。

　　门开了，“二位姐姐，太好了，你们终于醒了，唉，你们不知道我们姐妹有
多担心，那个思华哥哥昨夜也是担心得一夜没睡。”张心媚走了进来，身后紧跟
着飘飘与彩云几女，看到这二位小女人醒来，脸上都放开了紧皱的眉头，她们也
没有想到，老公说的是真的，中了子弹的身体竟然也可以复原得那么快。

　　一直等到冯苏苏很是兴奋的抓住她的手，蓝莺歌才真正的知道，自己还活着，
而且从她们的嘴里知道，昨夜那个男人守护了她们一夜，其实当众女从心媚口中
知道，这二个小女人为了自己的老公而用自己的身体挡住子弹时，她们都已经把
这二个小女人当成真正的姐妹了，如果不喜欢一个男人，她们绝对不会这么做，
有些事已经不需要再开口，行动就是最好的证明。

　　“心媚妹妹，我求求你，求求你们，求求你们放过我爸爸，我知道他罪该万
死，但我是他女儿，他做的一切，就让我来承担，如果龙大哥真的要用生命来泄
昨夜的怒气，那就拜托你们帮我求求他，我愿意把自己的命给他，求求你们。”
梅画意说到最后，都从床上爬了起来，准备向众女跪下。

　　“画意妹妹，你，你不要这样，就凭你昨夜为我们老公挡住那颗子弹，我们
都愿意帮你，说名句实在话，我们都很佩服二位妹妹的胆子，在爱人的面前表现
出那种勇气真是让我们汗颜，我们都不知道，如果是自己，那颗子来的时候，我
们是不是能够有这种勇气。”几女惊憾的连忙把梅画意拉了起来，而云飘飘也马
上开口答应她的要求，其实她们也知道，昨夜老公已经被二人的勇气感动了，事
情并不像她们所想的那般糟糕。

　　“这位姐姐，你误会了，昨夜挡子弹，只是军人身体里的一种自然反应，你
们不用太在意，我、我没有想过别的，你们千万别怪龙少帅。”听到这位姐姐的
话，蓝莺歌也有些想不通，昨夜在与这个男人一起面对的时候，她的心里真的没
有一丝的害怕，而且她可以肯定，如果不是这他，她绝对不会如此心甘情愿的挡
住那颗子弹，可是这一刻，她却在众女面前刻意的忽略那种感受。

　　“心媚妹妹，那我爸爸现在还好吗？”确实是父女连心，虽然明明知道自己
的亲人犯下了不可饶恕的错，但是梅画意动人的绝美脸庞上尽是担忧的表情，而
她的心也是痛苦万分，她知道经过这件事，她与龙大哥已经更没有希望了，或者
这就是她的命，机会在她的眼前，却又一次又一次的失去。

　　“对不起画意姐，昨夜思华哥哥看到二位姐姐中枪，很是气愤，所以踢了一
脚，现在梅司令还没有醒过来，不过军医说了没有生命危险，姐姐不用担心。”
张心媚知道那一脚还是心爱的男人有所保留，不然光是凭那愤怒的一击，那老人
的身体早已经四分五裂了。

　　在众女围在梅画意与蓝莺歌身边七嘴八舌的说着话的时候，我却在紧张的忙
碌着，昨夜的突然事变，我让特别护卫队用铁血手段，斩杀心怀不轨之人，再加
上那二欲奴的帮助，陆战队的营区里，已经是一片血海，据统计，昨夜有三千人
被无情的杀戮了，而几个领队的将领全身是血，可是脸上却没有一丝的疲惫，反
而多了几股爆烈的戾气，双眼已漫布着一种红光，整个人化身噬人的野兽，把对
手撕于爪下。

　　可惜无空现在在玄龙基地，不然昨夜的这场屠杀，一定可以让他多添几分魔
性，其实当我在女兵卫的护领下走进陆战兵营的时候，杀戮已经停止，特别护卫
队已经有二万多人包围着这里，尸体也开始在卡车的载运下，送进了焚化炉，一
切慢慢的恢复了平静。

　　当我走进陆战队军事指挥室的时候，只有特护卫队的士兵严密的把守，一个
军官的影子都没有，“报告少帅，陆战队所有直系派部队全部清理完毕，现在整
个军营皆有特别护卫队控制，请少帅指示。”胡令能已经从大门冲了进来，大声
的向我报告。

　　“去把陆战队的官员都叫来，我要开会。”我没有让部队再杀戮下去，虽然
我也知道在这里面绝对还有不少梅系的亲信，但为了那个女人，我选择饶恕，只
是希望我所做的一切，能抚平她的悲伤。

　　“是，少帅。”当胡令能走出去，门口又出现了二个女人，正是那一对娇女
欲奴，看样子一夜厮杀，也无损她们的美丽，反而经过鲜血的浴洗，化作了红色
的凤凰，脸上都有着让我心动的神色，以前没有感受到，从昨夜与王慧娟的话里，
我才开始想自己，对她们是不是真的过分了。

　　“主人，对不起，我们没有尽到保护你的职责，没有替你挡住那二颗子弹，
请主人责罚。”二个小女人一下子跪倒在我的面前，原来她们用无尽的恨意杀戮
只是因为昨夜她们没有在主人身边，而让主人涉险，在她们的眼中，世上所有的
一切都可以放弃，唯有我才是她们的永衡。

　　这时我已经明白，这种自然的流露是无法假装的，这二个娇女杀手对我的转
变，固然有着那契约的神秘力量，但也着她们的真正的领悟，现在的她们就像是
可怜的二个孩子，渴望着我的每一丝温情。

　　“起来吧，这不怪你们。”我的身影一下子已出现在她们的面前，把她们从
地下扶了起来，“看你们都应该很累了吧，去清洗下，然后休息，我想再看到你
们的时候，还是那二个最美的小女人，让我心动的小女人，知道么？”轻轻的拭
去冷霜晶莹剔透脸庞上的那滴血水，我真正的发现，原来我的心里是真的很喜欢
她们，所做的一切都只不过是为了把她们留在我的身边，像那仙子所讲，放下仇
恨，她们与我其他的女人没有什么分别。

　　“主人，你……”我的这种蓦然投放在她们身上的温情，让她们有些颚然，
而当我怜爱的捂上冷霜绝美的俏脸的时候，她已经分不清这是不是在梦中，张开
的小嘴叫了主人，而不知道该说些什么？

　　“主人，我们知道了，以后我们在你的面前一定是我们最美的。”冷冰已经
知道，那种默默的感动就是因为这个主人对她们有了情感，不由欣喜若狂的猛拉
住还目瞪口呆的小妹冲出了指挥室，她已经迫不急待的想要去找回属于自己的美
丽，而那美丽现在只属于这个男人，这个主人。

　　“冰姐，主人好奇怪哦，他怎么了，一下子变得好好，好得我都想哭了。”
冷霜或者还没有明白，我是为什么改变，只是刚才我给予的却是可以让她感动，
让她把自己所有一切为之交换的东西，就为我那深情的一眸，她即使为我杀更多
的人，都不会厌倦。

　　而沉溺于在那种渴望了很久这种温情的冷冰却没有回答这个问题，从自己的
身体被那个男人所夺，从自己无奈的选择做他女人开始，在她的少女芳心里，就
一直希望真的能慢慢的走进这个男人的心里，她不敢奢望在这个男人的心里占据
位置，只是想在他不经意的时候，能看看她们，这就已经够了。

　　“霜妹，姐姐想问你一个问题，你要老实的回答我。”冷冰凑了过去，用手
轻轻的捂过刚来我手在冷霜脸上滑过的痕迹，幽幽的开口说道。

　　“冰姐，你问吧，咱们姐妹二个谁跟谁啊，只要是我知道的，对冰姐一定是
知无不言。”冷霜感受到姐姐的怪异，有些开玩笑的回道，其实在这个世上，她
们彼此是唯一的亲人，心也是拧在一起的。

　　“你老实告诉姐姐，你喜欢主人么？”冷冰有些羞意的抬起头，问了一个人
意想不到的问题，试问一个男人掠夺她们的所有，还把她们禁固成奴隶，成为没
有任何尊严的人，不，确切的说是成为他的私人物品，她们还会喜欢他么？

　　可是世上有很多事情都是不可以用正常的眼光去理解它，就像对一个人来说，
最珍贵的应该是生命，但有人却用生命去换取尊严，也有人用生命去换取一个毫
无意义的承诺，当然也有人用生命去换取三分钟的爱情，而这二个小女人却是让
自己的所有，包括生命去换取一份温情，对她们来说，那一份温情，就是她们生
存的意义。

　　在冷冰的眼光下，冷霜的脸庞变得有些苍白，无声的对望中，那种苍白慢慢
的红润起来，似乎有了一种压抑很久的少女情怀，不管她们承受多少，她们终究
是女人，有着对爱情，对爱人的梦想。

　　“对不起，冰姐，我其实应该恨他的，可是、可是不知道为什么怎么也恨不
起来，我想，我想我是喜欢上他了。”这就是冷霜的回答，虽然说得很是平淡，
但冷冰已经找到她的答案，爱与恨也在一线之间，也非她们可以控制的，即使她
们有再冷的真劲，也冰冻不了她们那颗少女狂热的心。

　　在那陆战队的超大会议室里，我把所有的陆战队将领召集在一起，进行着关
系到南军区命运决择的会议。

　　“各位，昨夜的事相信大家都已经知道，我不管昨夜你们犯下了什么错，一
切都已经过去，作为军人，执行命令是天职，现在我以东南军区最高总帅的身份，
撤消梅相国原属一切军事职务，陆战军团现在由我亲自监管。”我坐在最高的主
帅位置，对着那些有些惊恐的军官开口了。

　　昨夜的叛变他们有很多人事先并不知情，只是按照上面的指示派兵而已，但
是不管怎么说，一旦追究起来，他们都是罪责难逃，而且他们刚刚领略了昨夜的
那场大屠杀，那血的教训此时还存在他们的内心深处，生怕这个少帅一道令下，
那他们都难逃一死，虽然有想过反抗，但是那种让人恐惧的暴烈手段已经让他们
失去了勇气，更何况自从龙少帅的一道令下之后，众士兵都已经有些不听指挥了。

　　“许强，我升你为陆军总司令，我从特别护卫队调派五十名中级军官，全部
升一级调任陆战队，配合你的工作，有没有什么问题？”许强是陆战队的总参谋，
昨夜当听说梅相国的真正意途之后，拒不出兵，最后被扣压起来，一直以来，他
都是我少帅光环下的强烈祟拜者。

　　“少帅，这个责任重大，我恐怕……”那许强虽然长得人马高大，一身魁梧，
但确是一个心思敏捷之人，他知道在这东南军区没有人可以与这个神般的人物抗
衡，所有昨夜他就选择效忠的对象，现在看起来，他没有选错，但是现在一下子
连升三级，他担心陆战队会有人不服，尽管他的心里有着信心。

　　我制止了他再说下去，“许强，我对你有信心，但是如果你对自己没有信心
的话，你就永远只是个参谋，对军队，就要有铁般的手腕，如果你做不到，我可
以自己亲自来做，还有，有一点你要了解，我不喜欢说废话，如果你做不好，我
随时可以把你踢出军营，你明白么？”我很是无情的话，让那个许强终于点了点
头，他知道只要这个少帅的支持，他可以做得更好。

　　“令能，你马上把受训的特别护卫队的军官分调五十个给许司令，务必交待
他们，严谨治军，违反军令者马上格处，心怀不轨者杀！”我的话给那些在坐的
军官猛的冲击一锤，我相信他们绝对不敢再有任何的异议，而许强也明白，我的
这些话也是为了让他有更坚固的立场。

　　我的命令很快就被执行，当我把陆战队全体官兵集合起来，在操场上宣布这
个消息的时候，也得到了士兵的一致拥护，这一刻也只有我才能平息他们每个人
内心的骚动与不安，剩下的事就可以完全交给许强与那五十名新任的将领了。

　　我给他们的话是，对陆战队重新改组，那些军官能用就用，不能用的统统解
职，我要的是忠诚，我要的是完全服从的陆战队，属于我的陆战队，只是我没有
想到，在未来的日子里，我的命令比任何人都不可违抗，包括我那从军三十年的
老爸。

　　看到许强眼里射出的火焰般的光芒，我知道他的心里有着一种烈血的怦动，
不管对哪个人来说，一跃而升至三军之陆战队的统帅，总是有着兴奋而狂想的，
不过要想站稳脚跟，而且被我接受，那就要看他的能力了，不过我相信许强不会
让我失望。

　　梅相国被接走了，送进了隶属东南军区的休养院，我那凌厉一脚，含怒而发，
气劲灌注汹猛，虽然没有要了他的命，但是剥夺了关于他的一切记忆，医师告诉
我那是永久性的失忆，脑部的损伤已非现有的科技可以治愈，只是当我把这个消
息轻轻的告诉那一脸悲痕的画意，我可以用神力帮忙的时候，她却含泪的拒绝了。

　　“龙大哥，谢谢你，真的谢谢你，看着爸爸脸上那无邪的笑意，我觉得这种
日子他应该会更舒服一些，那些记忆只会让人痛苦，我不想让爸爸在那种痛苦中
度过剩下的日子。”脸上梨花带雨，但还是俏丽的露出一抹灿烂的笑意，对我，
她是真的充满着真挚的感谢。

　　第二天，蓝莺歌也走了，不过走前，我能查觉到她的不舍，记得当时我曾开
玩笑，告诉她如果不想走，就不要走了，可是她只是伤意的回头了看了一眼那栋
少帅别院，美靥马上变得有些俏皮的问我：“少帅，如果我留下来，你是不是准
备养我一辈子？”

　　“那有什么不可以，莺歌，你与画意是第一个用生命替我挡掉死亡的女人，
我早已经准备把你们留在身边一辈子。”我却回答得很分明，这个美丽的小女能
领悟我的心意，本来就艳美的脸庞立马闪出动荡的媚态笑容。

　　“花心鬼，我才不要呢？我看啊，你还是对画意姐好些吧，其实我知道画意
姐至始至终心里都只有你一个男人，真是搞不懂，为什么你们呆在一起这么久，
她还没有成为你的女人，看起来你也不是如此老实的人，这样吧，花心鬼，如果
你答应对画意姐姐好些的话，这一次我回去，就帮你在燕舞面前说些好话，怎么
样，现在可是便宜都被你占完了。”这一刻这个修长柔美的小女人似乎与我* 近
了许多，说的话开始让我慢慢的感受到有种女人味道了。

　　“行，我答应你，不过我希望有一天，你也可以像燕舞一样的来到我的身边，
也可以让我占便宜，这么漂亮的小女人，离开我，我会很牵挂的，能不能告诉我，
你什么时候会再回来？”我点了点头，算是答应了她的要求。

　　“你，你真是花心鬼，见一个喜欢一个，哼，我才不会回来呢？就是要回来，
也不会告诉你。”被我的话羞得满脸通红，蓝莺歌第一次有做女人的感觉，在她
们四大美人中，她的性格是最泼辣的一个，如果以前的朋友看到她现在如此的小
女人模样，一定会惊讶得昏倒的。

　　离别的愁绪总是让人寸寸断肠，看着蓝莺歌乘坐的直升机越离越远，我才知
道，思念是一种什么滋味，从她们为我挡住子弹的那一刻，我就霸道的宣誓，一
定会掠夺她们真正的做我的女人，望着那远去的倩影，我心里暗暗的谑笑：小女
人，你逃不掉的。

　　我并没有马上把自己的心意向梅画意表白，经历这场兵变，她一下子也承受
了很多，再加上一向纤弱的身体，我想还是让她休息一段时间再说，就把她留在
少帅别院里，让苏丽樱与苏雪云这一对表姐妹与之相伴，希望她能真正的开心起
来。

　　东南军区现在是按照我的意愿彻底的改建，按照远古神龙给我的宗卷，我对
各种编制与训练也进行了改造，从那兵变的第二天起，所有一切都是全新的，而
我龙少帅也成为了东南军区真正的统帅，没有人可以再改变。

　　女兵营经历了那血与火的人生经历，那些女兵都成熟了许多，不仅对心媚妹
妹有了狂热的祟拜，还对我这个少帅有了别样的少女心思，训练起来比男兵更为
辛苦，就是希望有一天可以像我身边的非子夏一样，永远跟着我，做我的影子。

　　有了莺莺与心媚的管理，我相信女兵营再也不是所谓的花瓶，而是真正的英
勇雌师，军队的面貌幻然一新，像凌超然他们都已经安插在特别重要的位置，帮
我掌控着东南军区的一切，为了迎接军力演习的计划在有序的进行着，现在不管
走到哪里，哪里都是一片热火朝天的景像，到处都幻发着勃勃生机，而部队的战
斗力也在不断的飞越提升。

　　在这种气氛的影响下，众女的心情也都开朗起来，因为她们知道这所有的成
绩都是我的努力，我的成功就是她们的喜悦，所以在床上的时候，那甜密的欢爱
也多了许多的花样，每每当众女慵懒春色荡漾无力承欢时，都引诱着我把目光放
到那个我本不应该动歪心思的女人身上，那就是王慧娟。

　　那个仙子十几年以一种铁般的心志修练禅功，现在可以堪比顽石，虽然长得
的确貌美如花，如出水芙蓉一般的清纯，但是我实在不敢动什么念头，可是这些
小女人很是可恶的在我的耳边常常说出这样的话来，什么她的身材好好啊，什么
皮肤娇嫩滑腻啊，什么胸前饱满啊，让我第一次有了渴望却吃不到的痛苦。

　　但这种众口烁金，让我的心思发生了一些连我自己都没有注意到的变化，那
就是看这个仙子的眼神放肆了许多，如果以前看她的眼神静如湖面，那么现在就
是浪涛的大海了，当然看的地方有些什么也不太对劲，弄得那个莺莺总是不停的
拿手掐我，说不准我用色狼的眼光看她师姐，如果要看，也只能看她，说得让众
女都止不住的嘻笑起来。

　　几天以后，我与众女商量，去玄龙住几天，她们都没有反对，因为她们都知
道，对我的思念是很辛苦的，再说我的狂纵也让她们有些不堪负荷，所以当我说
出自己想法的时候，那昨夜被我要了几次，此时走路还有些蹒跚的小霞儿连忙大
声的赞成：“是哦，老公，你去吧，多住几天，那二位南宫姐姐一定非常想你的，
你就多疼爱她们几次再回来，霞儿昨天晚上可真是累坏了。”少儿不禁的话语让
从女为之笑绝。

　　本来我只准备带那二个欲奴去的，可是众女非得让我带上非子夏，道理很简
单，为了怕我在外面偷吃，按照她们的想法，那二个小欲奴对我百依百顺，我要
做什么她们哪里敢管，可是这个非子夏就不一样，不吃我的这一套，所以众女非
得让我把她带在身边。

　　在众女那“老公，多住几天再回来。”的叮嘱声中，我与三女乘坐的直升机
腾空而起，身后紧紧的跟着另一架护卫直升机，里面是一队女兵卫队，只是听说
心媚妹妹说，这些女兵的实力比男兵要强上许多，可惜现在没有机会让她们试一
试。

　　不过实力方面我先不说。那负责少帅别院的众女兵模样还真是没话说，个个
都长得水灵，而且年纪都很年青，与心媚妹妹年纪相差不大，大部分都是今年入
伍的新兵，有时候我都觉得这么好看的女兵不应该让她们杀戮，而应该让人欣赏
她们动人的青春风景的。

　　差不多晚上到达玄龙基地的时候，四大家族的众女都已经再在直升机场等我
了，看样子她们一定是已经收到家里众位小女人的通知了，果然最先忍不住的是
那一对最小的孪生姐妹，我才走下机舱，那清香的娇躯就投入我的怀里。

　　“老公，怎么现在才来，我们想死你了。”相同的神态，那都是渴望的思念，
不同的动作，明珠紧紧的把头塞进我怀里的时候，那豆豆已把自己嫣红润泽的香
唇送到我的嘴角边，献上了最火热的思念之吻。

　　西门炎艳与东方雪雁这二个小女人也出来了，她们现在身负护卫重任，每天
负责巡查，而无空也出现在我的面前，看样子似乎变了很多，整个人开始有了一
种内敛的气质，魔性也有勃发生长的趋势。

　　“大家辛苦了，走吧，进去看看这几天成绩怎么样？”我在众女的簇拥下，
通行无阻的一直走进了玄龙的中心枢纽，主控室，而天月正在聚精会神的查看着
研究的资料，背后伫立着那个刁蛮的北玄冰，不过此刻看起来似乎温顺了很多，
整个人有了一种窈窕淑女的味道。

　　“天月。”我走了过去，轻轻的呼唤道，双臂已经张开，把这个正在用心的
小女人搂进了怀里，一种温馨，一种莫名的情怀，天月只是在心底深深的感受到
了，而且不用想，她已经知道身后的是什么人。

　　平和而又文静的闭上了眼睛，娇美的身体已经柔软的向后依* 过来，整个人
已经融入我的怀中，玉面抬起，鲜红的樱唇已无声的等待着我的掠夺品味，一记
热吻过后，才听到她春意般的呤声从那艳色的口中泄出：“老公，你终于来了，
天月好想你。”

　　第一百五十六章与美幽会

　　正文第一百五十六章与美幽会我在玄龙基地呆了三天，其实这一次出来，也
不仅仅是为了来这里，不过分别数日，众女的相思刻骨铭心，除了晚上在床上纵
爱寻欢，更多的是情语绵绵，以致艳色飘香没有片刻的消散，就是那个变得文静
而雅致的小女人北玄冰都有些吃味，每次不管是在人前还是在人后，我的怀里总
有一个小女人霸占着，她就是想与我单独说些话也不可能。

　　天月向我报告神龙战士计划最近的研究进程，还算顺利，估计一个月后就可
以进入正规的人体实测，而我早已经让胡令能挑选那些从龙组出来的军官，包括
胡令能在内共有七十二名，作为首批接受神龙战士细胞转变的人，此刻正在进行
秘密的训练中，当然我也让天月注意一下，神龙战士计划一定不可以外泄，现在
我都不知道北方军区究竟有多少邪能高手，或者还有多少那些很可怕的邪能疆尸，
所以这些神龙战士就是我最得力的王牌。

　　我不在的时候，四大家族的众位小女人都分配了各自的巡查岗位，这并不是
说非得要这么做，必竟外围有无空的率领的二万卫兵岗哨，还有玄龙特别的空间
防护系统，经过天月的重新设制，一般人已经不可能闯入，但为了不太无聊，所
以众女都各自己找些事做。

　　南宫姐妹与青柔是最腻人的，我要走的时候，她们三个都哭成泪人了，那年
纪稍轻，但特别纤美的东方红莺却没有表现得如此的泪眼朦胧，只是娇声的要求
我一定要时常过来看看她们，而东方雪雁与西门炎艳有了责任，肩上有了压力，
儿女家的情态就收敛了很多，只是让我放心，这里有她们一定不会出事的，而且
她们也一定会保护天月的安全，几乎是寸步不离左右。

　　“老公，这一次能把神龙战士计划如此顺利的进行，你也要感谢玄冰妹妹的
帮助，既然玄龙已在成为神龙集团的一部分，你作为最高的总裁，也该赏罚分明，
是不是也要给玄冰妹妹一些奖励呢？”天月偷偷的望了望那一脸酡红的北玄冰，
故意扯出关于她的话题。

　　“不，不用什么奖励，我只是希望他能相信我，那就够了。”我还没有开口，
当天月的话一说完，北玄冰马上就开口了，她知道这些女人都是那个男人的最爱，
而为了保护她们，这个男人一直对自己怀有戒心，现在她如此的全心付出，也只
是想得到他最起码的信任而已。

　　其实北玄冰已经接到父亲的电话，大致的理解到关于这个男人的背景，总统
亲自开口说过，无偿的给予这个男人一切，所以当听说这个男人已经接收了玄龙
的时候，那个一向不太负责任的老爸说正好趁这个闲暇时间重温飘泊人生去了，
而走之前只丢下一句话：玄龙就当作女儿的嫁妆，女儿愿意给谁就给谁。

　　北玄冰差点被气得吐血，不过最后想想，竟然有种莫名的少女羞意，脑海里
闪出了那本来不应该出现的身影，既然他已经拿了西门家的嫁妆，那他会不会…
…会不会喜欢我而娶我呢？唉，那女人的心果真是大海的针，高深难测，昨日的
不堪恨意竟然如此容易就化作了蓦然怦动。

　　轻轻的走过去，握住了她的手，不知道为什么，看着那紧紧的夹在一起的玉
手，很紧张的搓动，我心里有了几分心怜的感觉，那纤纤小手凝脂白玉，舒软清
香，握在手里已是销魂至极，“我相信你，就像我相信天月一样。”就是我给的
答案与承诺，我能看到那小女人的感动。

　　坐着那直升机，我让一直往西南方向飞行，驾驶员按照我的要求，通过卫星
定位找到了我所说的位置，龙组的人员正在那里等着我，为了不引起不必要的麻
烦，我没有直接用直升机去西南军区，在这里，我只想用一个普通人的身份去看
看那个小女人，南海舰队的一别，我知道她在苦苦的等待着我，从那夜与王慧娟
的谈话，我一下子明白了对情爱真意的理解，而让那么一个惹人怜爱的小女人为
我等待是一件很惨忍的事，以后只要是我的女人，我不会再让她们承受如此莫名
的苦楚。

　　这一次我留下龙组成员与那些女兵看护直升机，只带着二个欲奴与非子夏前
往西南军区，在帝国四大军事大区中，西南军区实力是最为弱小的一个，所以目
前的形式下，它就如波涛汹涌海流中的一艘小船，没有自己的方向，唯有随波逐
流。

　　我们四人穿的都是便装，二欲奴本来就没有穿军装的习惯，在军中她们是二
个特殊的存在，平常在人前，她们也很少开口讲话，只服从我的命令，她们二人
手中的匕首有时比我的话还快，有时面对要杀的人，我的死字还没有讲完，就已
经看到了鲜血，经过我的神龙真劲调和，她们寒冰真气都超出了未知的境界，而
自从上次我的转变，她们更是让自己在冰冷的脸上时刻对我呈现出春意，那种寒
冰下的暖流只对我一个人。

　　而心媚妹妹也在出发前，特意的交待非子夏换下了有些古板的军装，帮忙她
在众女的衣橱里找到一套很是雅观的修闲服，所以此时看上去虽然有着比二欲奴
更冷的一身寒气，但是那动人的美态却暴露得更分明，不经意的余光里，总是有
一种狂想，不知那这个对我抗拒十足的小女人一旦坦呈春色，那究竟会是一副什
么样的诱人光景。

　　开着那辆半新的越野车，我们以一种很平常的身份来到西南军区的门口，看
那军营外泄的情景，不能与东南军区相比，连那些高层的建筑大楼都显得很破旧，
帝国这些年来，饱受西方各国的骚扰，军费开资年年递减，所有的额外军费都是
* 地方的支持，而西南地带又是帝国最贫困的地区，所以根本无法抽出更多的钱
改造这些士兵的生活条件，不像东南乃是帝国最富有的地域，更何况现在有神龙
基金的支持，根本就没有这方面的担扰。

　　“几位有什么事么？”我们四人才走下车，就有巡逻卫队的士兵过来询问，
看他们身上穿的军装，都是十年前旧式的军服，没有东南军区那新式的军服那么
威武，看来有些人说的钱就是力量，钱就是主宰，也不完全说错。

　　“你好，我们是桑燕舞的朋友，从很远的地方过来，可否替我们通传一声。”
我走了上去，很友好的开口回道，只是却发现那卫兵的眼睛直直的看着我身后的
三女，西南军区虽然有一个桑燕舞，但那是他们这些士兵敢看不敢想的，而现在
我身后的三女，都有着与他们军花同样的绝世容颜，虽然都冷冰得有些让人悚然，
但美人就是美人，赏心悦目是必然的。

　　那士兵惊艳的模样，就像根木头一样伫立在这里，连我的话都没有听到脑海
里去，身后的冷霜重重的“哼”一声，不悦的神情已浮上了娇美的小脸上，身上
开始有了某种不堪的怒气，或者在她的心中，根本不在意别人是如此的看自己，
但是却绝对不允许有人无视我的话，不管是什么时候。

　　而我却只是觉得挺有意思，美人现在我已经司空见惯了，即使再美，也不可
能有超越天月的人，就是如玉与帝国双娇那三个小美人，也是旷世难寻的，与军
区的四大美人相比，她们在颜容上还要略胜一筹，于是凑了上去，一把搭住了这
个刚被冷霜哼醒的士兵肩膀，嘴里戏谑的笑说道：“怎么样？兄弟，我的女人不
比你们的军中之花差吧！”

　　“不差，不差……”痴呆的模样此刻还没有完全清醒过来，真是让我不得不
重新审视一下美人的威力，而身后的冷霜看到我这样子，很有些无奈的笑了，这
个少主也真是的，连这么傻傻的士兵，也要玩弄一番。

　　“看得也过眼瘾了，那现在可不可以帮我通知一下你们军区的小美人？”看
到身后非子夏一脸的不愤，我连忙说到正事了，生怕引起这位监督员的不悦，把
我私会小情人的话柄流落到众女的耳内，不然铁定要被众女骚扰半天不得安宁，
虽然我知道她们不会责怪我，但光是一人一句戏谑的话，就已经让我难堪半天了。

　　其实我并不知道，这个小女脸上此时流露的是一种羞涩难当的表情，而这都
只是因为我刚才的那句话，非子夏当然知道，与她一起的这二个美丽颠倒众生的
女人已经是这个少帅我的女人，可是我却说那句不清不楚的我的女人，似乎不小
心把她也说到我的女人中了，从未尝试过情爱的小女人一下子就被我打破了那遍
布寒霜的脸，怒色与羞涩让她的脸看起来格外的怪异。

　　那士兵被我的戏弄羞得也是满脸的痛红，“可以，可以，你们稍等一会儿，
我马上帮你们传达。”人转身，才开口叫出这句话来，看样子他再也不敢多看三
女一眼了。

　　“主人，你不是找燕舞小姐么？怎么有时间跟这傻傻的士兵开玩笑。”见到
那士兵很是狼狈的逃开，冷霜才忍俊不禁的走到我的面前开口笑问道，我对她们
的温情也让她们的性格发生了改变，特别是这个冷霜，更是表现相当的柔情与腻
人，想想以前对她们的伤害，我也让自己多给她们一些怜爱。

　　“哦，我只是想看一看，你们究竟有多美，虽然平时我觉得你们都很诱人，
但是那种感觉并不强烈，但刚才从那士兵的身上，我知道了，原来你们竟然是如
此的让人不可抗拒，所以以后我会对你们更好一点，有你们这么美丽的人守在我
的身边，我的确应该珍惜才是。”这是我的真心话，也是我心里对刚才士兵的模
样也生出的感悟。

　　“主人，谢谢你，有你这句话，冷霜愿意一生一世守候在你的身边，无怨无
悔的陪着你。”原来杀手也有动情的时候，在我张开手臂的时候，这个冷艳绝美
的冷霜已悸动的投入我的怀里，沉淀入那种幸福的狂潮中，旁边的冷冰也是一脸
的欣喜与安慰，只是那站在最后的非子夏，脸上又出现了那种连她自己也很陌生
的表情，是羡慕还是嫉妒，可能除了她自己也没有人能分得清。

　　桑燕舞被人纠缠的经历太多，所以一般的时候，她都不会轻意见陌生人的，
可是从传递的信息里，说是一男三女，这让她很奇怪，因为在她的记忆里，她的
朋友似乎没有这种型号的，而且在军营这么多年，她的朋友也不是很多，一般常
来的就是蓝莺歌姐姐，但蓝莺歌姐姐也才走没有二天，而且以她的身份可以直接
进来找她的，现在整个西南军区都知道她们是最好的朋友。

　　禁不住那种好奇的心理，她也想看一看，这次来找她的究竟是什么人，而且
还其中还有女人，一套笔挺的军服，虽然没有东南军区新式的女兵服帅气的英姿，
但如此一个国色千香的女人，不论穿什么衣服她都是众人眼中的焦点。

　　很远我就已经看到她了，踏着一种很有韵味的脚步，就如小孩子一般的轻盈
与活泼，动人的魅力不需要我的言叙，光看那在她身旁走过的军兵，频频回头的
渴望就已经让人知道，此时她脸上布满的就是最诱人的青春笑意，犹如一朵最美
的清纯芙蓉般秀丽，缓缓地在我与三女的视线里出现。

　　虽然三女并不认识桑燕舞，不过从我脸上那开始放松缓和的凝重，她们的心
里都能感受得到我的变化，而那小女人格外靓丽的容颜也让她们知道，我等的人
就是她，那个如春天般温和的女兵，而她就是西南军区闻名的一枝独秀桑燕舞。

　　看得不是很分明，但那修长岸伟的身影却有着几缕狂热的熟悉感，桑燕舞也
没有想到，自己的心竟然开始怦然跃动，配着这种悸动的心，她的脚步变得更加
的轻快，就如有一种无声的呼唤，催发着她少女的渴望情怀。

　　清澈而晶莹剔透的少女泪花已经在媚态重生的眼角开始凝聚，当看清这张很
是让人讨厌的面孔，带着一种让人抑制不住的笑意，桑燕舞就有些忍不住的想跑
过去，对着他发泄这些日子来的郁闷与思念，只有到这一刻，她才知道，她竟然
是如此的想他，想这个可恶的臭男人。

　　“你、哇哇……”一种从来不曾有过的动容在此刻染上她的秀靥，看着那笑
意截越来越浓郁俊帅的脸庞，桑燕舞才知道这一刻不是梦中，虽然在梦中这张脸
已占据了她的一切，深深的渗入她的心肺，可是却没有此刻那么亲切与真实，呆
了一呆，她已经哭着叫了起来。

　　没有任何的羞涩，在众人的惊憾中，她已经扑到我的怀里，这时她可能都没
有仔细看到我身后的三女，不然她不可能如此的大胆的，只是那种发自内心的狂
热已经把我包融，我虽然知道她会想我，但却从来没有想到，竟然是如此的充满
着真情。

　　“呜，呜……你坏死了，这么久才来看我，我好想你，真的好想你。”言语
中都有些痴呆，只知把小脑袋拼命的往我怀里凑，嘴里已经不堪的再一次出声了
：“我，我投降了，我真的向你投降了，我愿意叫你老公，你不要，不要再把我
抛开，好么？”

　　“舞儿，对不起。”看着这因思念而越发清瘦的小脸，我的心有种莫名的伤
痛，情爱我有经历过，当然明白那种非人力可以阻挡的爱意，其实我已经明白当
初在舰艇上，这个小女人的心早已经附在我的身上，只是因为一丝丝少女的矜持，
最终没有开口，但这些日子的分离与思念，已经让她心甘情愿的为我放弃了一切。

　　冷冰与冷霜当然明白这个主人的魅力，就是她们本应该恨这个掠夺她们一切
的男人，但此刻也都抑制不住的爱上他，更何况这种娇小可爱的小妹妹，根本未
经世事，哪里可以逃开主人的柔情之网。

　　看到燕舞，非子夏才明白，所谓的四大军花果真不是一句虚言，梅画意的甜
美与秀外慧中，她已经领略，蓝莺歌的英气与绝美她也已经看到，此时看这个四
大美人中最小的燕舞，动人情态散发着妩媚的风彩，果真有着让任何男人都无法
抵御的怜态，就是身为女人的自己，也开始喜欢这个灵致的小妹，既然四人其三
都如此的美若娇花，那剩下的柳诗情应该也不会差到哪里去。

　　三女虽然很是有些惊叹，但却未曾言表于面上，可是那些巡哨的卫兵都是瞪
大了眼睛，而刚才那个看着三女犯傻的士兵，这一次却被眼前的情景弄得差点窒
息，不仅是他，所有人都没有想到，这个默默无闻的人竟然可以采摘这朵万仞天
山上的雪莲花，他们也不是聋子，当然听到燕舞对我老公的呼唤了。

　　“你能来看我，我真高兴，真的好高兴，前几天蓝莺歌姐姐来过，她告诉我
你有很多女人，我以为你不会再记得我了，你知道吗？这几天我一直失眠，总希
望你能来到我的身边，就像做梦一样，而现在梦终于成真了。”甜美的俏脸上显
露出少女特有的温柔，在我耳边轻轻的细语着。

　　“舞儿，这一次我可是偷偷的出来的，这里可没有人认识我哦。”虽然龙思
华少将的威名远播，但是真正认识我本人的却没有多少，特别是在这种军营里，
他们这些人只听过龙少帅的威名，没有人知道现在站在他们面前就是那名动帝国
的龙少帅。

　　“谢谢你，老公。”听到我的话，桑燕舞也知道以我如此的身份一旦来到这
里，必将引起轰动，当然也会造成很多的影响，这种盼望的心情终于得到了解脱，
从那句老公的称呼里，就可以看出她腼腆的绝美中有着一种幸福在心里徜徉。

　　“老公千里迢迢的来看你，你总得陪我几天吧，嗯。”手指轻轻的在她凝脂
白玉般的肌肤上摩挲，带着一种情欲的挑逗，桑燕舞虽然羞涩难当，却也甜蜜至
极，一把拨开我的手，佯攻娇怒的嗔道：“有人在看着呢？老公，你等我一会，
我回去把事情交待一下。”

　　等到她再出来的时候，军装已经换下来了，一袭浅兰色的长裙衬托着她修长
灵致娇躯，更境几分诱人的春色，虽然只是短短的时间，我都能看到，这个小女
人已经重新幻化过了，淡淡的妆扮亦散发着无比的媚惑，嫣红的脸晖透着最诱人
颜色，把世上的一切风景媲比在脚下。

　　看到我眼中闪烁着的动容与惊艳，桑燕舞的脚步更是轻盈，犹如最美丽的天
鹅，带着一种温暖的春意向我走来，纤纤的玉手已经无声的挽住我的手臂，整个
人就伫立在我的面前，充满着勃发的舞姿，像一个精灵在动情有舞蹈，向我诉说
着无尽的爱恋。

　　“老公，舞儿漂亮么？”放开了约束的心，桑燕舞的心随着那快乐幸福在飞
翔，多日的思念在见到我的一刻已经得到了满足，此时此刻，她已经把我当成她
的男人，一生一世都不离不弃的男人。

　　“漂亮，当然漂亮，你没有发现老公看你的眼睛都没有眨过吗？”我戏谑的
用手揉着她娇嫩的脸庞，感受着那种亲密的舒软，眼中更是露出一种情欲泛滥的
痴呆目光，表现着我心中对她的强烈渴望。

　　桑燕舞看着这种眼神，已经知道这代表着什么，因为这种赤祼祼的渴望她在
很多男人眼中看到过，只是这一次很奇怪，没有像以往那样的厌恶，相反在心里
有种甜蜜的欣喜，能让心爱的男人对自己产生这种强烈的诱惑，那证明自己还是
有魅力的。

　　“哼，骗人，这三位姐姐才漂亮呢？老公怎么还不给我介绍一下。”虽然嘴
里翘着上了天，但娇躯却火热的向我* 得更近，分明对我的痴迷有着欣喜万分的
喜悦，但在小嘴里却说着言不由衷的话，“来，三位介绍一下，我们先离开这里，
去绵城玩二天。”我一边搂着桑燕舞那灵美飘香的身躯上车，一边开口向三女吩
咐道。

　　“燕舞小姐，你好，我是女兵营上校非子夏，现在是少帅的近身护卫，请多
多关照。”非子夏一上车，马上向这个桑燕舞介绍自己。

　　桑燕舞这个小丫头惊奇的看了这个上校一眼，还没有开口说话，我却接口了，
“非上校还有一个任务就是对我进行监督，防止我在外面沾花惹草。”这话一说
完，桑燕舞眼神变得很是尴尬，俏脸也一片扉红，小嘴张得老大，不知道该说些
什么？弄得非子夏狠狠的丢了二个白眼给我。

　　“冰奴、霜奴，见过桑小姐，主人一直对桑小姐很是是牵挂，一见才知道，
桑小姐长得如此的可爱，让人生出无心的爱怜，难怪主人会在如此紧张时刻千里
迢迢的过来看你。”冷霜与冷冰也很喜欢这个欲羞还语的小妹般女孩，与我的融
合，她们全身的杀戮之气也开始平和，心性也变得沉稳与善意，所以说起话来，
也开始有了正常女人的气息。

　　虽然对这二个艳绝倾城的美女介绍有些奇怪，但桑燕舞毕竟已经知道这个心
爱男的人身份，在整个帝国也是无人可媲比的，所以在他的身边有再奇怪的事也
是很正常的，于是释怀一笑，开口赞扬道：“二位姐姐才漂亮呢？如果二位姐姐
身在军营的话，我想众人口中常夸大说的军中四大美人，估计就不会有小妹燕舞
的名字了，如果再过几年，我也能像二位姐姐一样的妩媚众生，神彩飞扬，那就
好了。”语气中既有赞美又有羡慕，让二个美丽的杀手俏笑如花般的在脸上呈现，
一下子三人就套上了关系。

　　绵城，是西南区域的最大城市，虽然不能与东南沿海城市相比，但繁华之热
闹也相差不多，这里的市中心与西南军营相距一百五十多公里，但在我全力的驾
驶下，不过一个小时就到了。

　　我们选中了城中最繁华的绵都酒店，这里是帝国最高级的酒店规格，装璜得
也格外贵气，这种高尚的贵富人场所，众女平常也很少来，桑燕舞可能知道这里
的消费很高，面露难色，因为我这么远来，照理当然有她尽地主之宜，可是她也
没有想到我会挑这里。

　　“放心，老公的钱多得用不完，岂能让老婆受委屈。”我停下了车，怜爱的
在那一脸透红的小女人额头亲了一吻，就带着她们走进了这家很是豪华的崭新酒
楼，而桑燕舞只是醉人的笑了一笑，就无声的接受与顺从了，既然已经把我当成
了自己的男人，那接受自己男人的照顾也是理所当然的了。

　　“老公，我可要先告诉你，这家酒店可是刚建不久的，也是整个绵城最出名
的，价格贵得要死，嘿嘿……你可不要打肿脸充胖子，其实你有钱没钱也没有关
系，只要我喜欢你就可以了。”这一刻桑燕舞还想让我改变决定。

　　“好了，老公在你眼里就这么没用？来，这是给你的，只要是我的女人，我
就会让她过最幸福的生活，你用这卡试试，看看能不能把里面的钱用完。”我都
被这小女人紧张的样子逗笑了，这四个女人，也只有她还不太明白，龙少帅三个
字代表的是什么。

　　“好啊，我就不信还有用不完的钱，走，咱们去办手续，对了，老公，要几
间房呢？”到了酒店服务台前，这个小丫头突然想起，大家这一起五个人，需要
几间房她还没有问清楚，此时转过头来细声的问我。

　　“三间。”我的话让又是让那小丫头一阵脸红，三间，那么怎么住呢？难道
……她已经不敢再想，更不敢与身后的我面对，回过头对那秀丽的服务员开口了
：“麻烦一下，我们订三间卧房，要最好的。”反正既然老公说钱用不完，她这
个当老婆的当然得费些力气，帮他多花点。

　　看着桑燕舞通红的脸娇涩欲滴，却也没有反对，我就已经知道，她已经把自
己紧紧的依附在我的身上，任凭我的安排了，感受她那青春娇美的身姿，还有那
背影下丰盈的玉臀，此时因为* 在服务台上而亦显高翘，真是有说不出的诱惑，
想想等会可以尽情的品尝她绝美的艳色，我身体里的火热就已经开始熊熊的燃起。

　　第一百五十七章动情偶遇

　　正文第一百五十七章动情偶遇绝美笑靥上的羞涩，荡漾出一片春意，让那前
台的接待小姐都被深深的吸引，如此娇美倾城的女人，可能也只有偏厅里那含笑
未语的男人才能匹配了，因为那个男人是她这一生中见到最俊秀的男人，那些在
视频前作秀的所谓巨星在他的面前，也只能算作萤火与皓月之势了。

　　可是当那羡慕的前台接待小姐收拾心绪，接过燕舞手中的灵息卡插入读卡器
准备划取压金的时候，在那宽大的联接显示器上突然出现了一组闪着红灯的特别
符号，作为这所帝国超级酒店的特训人员，她当然知道这闪烁映入眼帘的符号代
表着什么？

　　“小姐，对不起，请你稍等一下。”她脸色变了，似乎有些抑制不住的惊慌，
而察颜观色的燕舞更是在心里直发毛，不由深深的汗了一个，脑海里不由的出现
了一个大大的问号，不会是这张卡有什么问题吧！

　　在所有的颜式酒店里，自从颜如玉把全部的股份与资金融入神龙集团，势力
已经是锐不可挡，而且那外国破坏资金的成功收购，让整个颜式的财力与物力几
乎增加了三倍，在整个中华帝国里，颜式所属的酒店、酒家、酒楼已经无人可以
取代，个中翘楚，独秀于林。

　　也仅仅是为了方便，颜如玉在所控制的总部控制网络里，把我要求为众女特
别制作的灵息卡全部设制成高级隐密客户，所拥有的权利超越所有的本部人员，
也就是说，只要持有这张卡，在颜式的机构里消费，都是见官大三级。

　　正当桑燕舞有些尴尬，不知如何是好的时候，那小姐很是恭敬的拿起那张卡，
递给了那可爱而又满脸通红的小丫头，且开口说道：“请小姐稍稍等一下，我们
经理马上过来，请你拿好这张卡。”这服务小姐的态度让燕舞心里更是摸不着头
脑，因为一下子变得如此的恭敬让她有些不太习惯，而且要几个房间而已，也不
用劳烦她们经理吧！

　　说实在话，也没有多久，就在那服务员说完，桑燕舞还没有想明白，正准备
开口询问这到底是怎么一回事的时候，有阵很急促的清风，带动着一种飘香，一
种妙漫的身姿，出现在桑燕舞的眼前。

　　就是以桑燕舞如此艳色无边的少女，都为这个一脸动容的美丽女人吸引，她
真的很美，但她那美靥却不是桑燕舞这个小丫头所最羡慕的，因为在美丽的光环
下，这个女人有着成熟欲滴的娇媚与性感，那双此时紧紧的盯着她的眼睛，根本
就像一团带着诱惑的春潮，即使没有说话，也可以让人沉醉在无边的甜美中。

　　只是可惜，当那成熟丰韵十足的美女见到她的第一面，就开口说了一句话：
“小姐，这卡不是你的，请你告诉我你从哪里得到的？”妩媚的眼神在这一瞬间
变得很锐利无比，狠狠的盯着燕舞的身上。

　　这一刻，桑燕舞说有多尴尬，就有多尴尬，这卡的确不是她的，不过是她心
爱的男人给的，难到这张卡有什么问题不成，不过看到这个美丽女人那似乎看透
一切的目光，她心里也有些火了。

　　“喂，你这什么态度，卡是我老公给的，是不是线不够？不够我们不住就好
了，你这么凶干什么？”桑燕舞实在很想出口骂这个女人几句，她那眼神搞得自
己像小偷一样，不过可惜这时才想起来，原来自己还没有学会怎么样骂人，只能
说出这么几句泄气的话来。

　　不过她自己心里也奇怪，想自己的男人怎么说也是堂堂一军区的总帅，不会
这张卡真的是偷来的吧！

　　我在偏厅等了好一会儿，正逗着二奴与那非子夏说话呢，旁边就传来燕舞的
娇叫声，吓得我一下子站了起来，出什么事了，怎么听到那小丫头的语气有些不
太对劲。

　　“舞儿，怎么了？”我一走出来，身后的娇女二奴与非子夏立马也紧跟着走
了出来，对她们来说，什么事都不重要，只有我的安全才是最重要的，所以她们
一刻都不会离开我身边的。

　　“老公，你还说，真是被你气死了，你给我这张烂卡，里面没钱，害我被人
家取笑死了。”桑燕舞一见我，就娇骂着朝我扑来，火热灵美的身躯业已塞入我
的怀里，真是让我狂汗不已，不会吧，那彩云小女人把没有钱的灵息卡给我干什
么？

　　“龙、龙先生，是你？”很美的娇声，让我觉得有些熟悉，当我抬起头来看
着向我轻步走过来的那个女人，我也没有想到，她竟然是花媚儿，多日不曾相见，
她变了很多，与当初相比，她似乎更成熟，更充满着一种少女与少妇般的诱人风
韵。

　　“花媚儿，怎么是你？”我也很有些不解，她怎么会在这里，而且还与怀中
的小女人斗起来了。

　　我的异样，让怀里的燕舞抬起头来，轻轻地在我的耳边问道：“老公，你们
认识？”这种亲昵的样子，还有我对怀中小女人的怜爱，都让花媚儿知道了，原
来是这么一回事，那她拥有那张卡也就不奇怪了，难怪刚才这个可爱而娇美的小
妹妹说是老公给的，而这个老公却正是这里所有人的主人，龙思华。

　　“对不起，这里不方便，请龙先生跟我来。”花媚儿看到这大堂里已伫立着
一些看热闹的人，连忙领着我走了进去，我没有开口，那燕舞也没有吱声，而身
后的三女更是紧跟其后，一句话也没有说。

　　“媚儿，这到底是怎么一回事，你不是帮如玉下去视察工作了，怎么会在这
里？”等到走进一套很富丽奢华的套房里，我就已首先开口询问道。

　　“龙先生，这绵城酒店是神龙集团在颜式机构上最新开发的产业链带楼店，
我不是正在这里巡察么？这家酒楼最新建设，很多事才刚步入正轨，所以我在这
里多住了几天，正准备明天回去呢？难道如玉小姐没有告诉你么？”这些事她有
直接向颜如玉汇报过的，虽然颜如玉作为颜式最大的执行总裁，但她只是一心一
意的呆在我的身边，把权力下放给花媚儿，但花媚儿还是尽自己的本份，把自己
所有的决定与行程都有呈报上去的。

　　她的话才让我明白，原来这个绵城最大的酒楼现在也是颜式酒楼，也属于神
龙集团的一部分，说句实在话，自从把神龙交给彩云与飘飘，我都很少过问了，
只是有些时候，在狂欢纵爱歇息的时候，风彩云才抽空把一些特别重要的事对我
说一些，像新设一家酒楼这么小的事，肯定不需要到达我这里的。

　　“哦，原来这么回事，那正好，媚儿，这是桑燕舞，身后的冷冰、冷霜还有
非子夏，我正偷偷的来绵城，准备玩几天，既然你在这里，那就帮我们安排个地
方吧！”我本来也不准备让人知道我来到这里，现在有花媚儿在，那就让她安排，
岂不是更好？

　　“燕舞小姐，刚才真是对不起，我误会你了，只是这张卡比较特别，所以我
才误会的，在这里，我向你道歉，既然这样，龙先生就住这里吧，这间总统套房
本来是内部特别使用，不会出住的，而且里面有六个单间，我想应该够了。”果
然有人好说话，这一句话那就有地方住了。

　　“放心，燕舞不会这么小心眼的，以后大家认识就好了。”我见到花媚儿此
时对着燕舞这个小丫头，相当的尴尬，一脸动人的红润让人想入非非，怜爱之心
顿起，燕舞还没有开口，我就接话了。

　　“谁说的，哼，我就小心眼，花姐姐我不怪了，但你这个臭男人拿张空卡戏
弄我，我还没有跟你算帐呢？”哪知道这个小丫头一见到我的眼睛盯着这个成熟
丰盈的花媚儿，醋意大发，一下子拿出那张卡，娇怒的朝我掐来。

　　“对不起，真是对不起，燕舞小姐，你误会了，这张卡很珍贵的，在这里，
在所有属于神龙集团的下属企业里，只要有这张卡，所有的消费都是免费的，按
照我的理解，这张卡所拥有的可能是一个人终其一生都无法用尽的财富。”花媚
儿见到这个绝色可人的小妹妹把枪口指向这个我，不由连忙开口劝解。

　　“嗯，这个卡有那么厉害，姐姐没有骗我？老公，你这个卡从哪里来了，你
不会……真的偷来的吧！”被花媚儿的话惊得呆了一呆，桑燕舞马上又开始把枪
口对准我，让我很是不解，难到我在这个小女人的眼里，就是这么没有一点用处
么？

　　燕舞的话一出，花媚儿都有些想笑，因为他可是知道这个男人的厉害，在这
个帝国里，应该没有人比他更富有了，而她自己也不过在神龙集团下属的颜式酒
店业里打杂，就已经让万人仰慕了，如果下面的人知道这个男人的真实身份，可
能会惊呆得半死了。

　　“燕舞小姐，难道你不知道，帝国的神龙集团是龙先生的产业，龙先生是帝
国最富有的人，他的钱多得连自己都数不清，还用得着偷么？”花媚儿的话不仅
让燕舞惊喜交集，更是让非子夏与二奴兴奋不已，她们也只是知道这个男人是她
们的主宰，是军中的主宰，却怎么也不曾想到，原来连那闻名于世的神龙集团也
是属于他的。

　　自从神龙集团的崛起，到神龙集团收购那在帝国商业界惹起巨大风暴的西方
黑暗资金，整个帝国已经没有人不知道神龙，也不会有人不知道，神龙已经是商
业的神，掌控着中华帝国经济的命脉。

　　燕舞像是听到世上最好笑的事情，小嘴翘得老高，有些不悦的说道：“媚儿
姐姐怎么了，怎么对我老公这么好，难道你们以前……嗯嗯……”这小女人的话
没有直接说完，但是这里的每个人都明白她的意思。

　　花媚儿羞得满脸通红，虽然她的心里的确有这样的念头，但此刻面对着这个
灵慧的小妹，她也不敢说出来，只是嗫嗫的小声辨解道：“燕舞小姐不要误会，
我与龙先生只是上下级关系，他是我的老板，真的没有什么。”但一说出来，才
知道，这不是此地无银三百两么？

　　“啪”的一声，我的巴掌已经拍到燕舞这个小女人那灵润的俏臀上，嘴里已
不悦的开口戏谑道：“怎么样？舞儿，你不相信老公，难道要我家法侍候？”话
才说完，手已抬起，把那飘香的身姿已挽进我的怀中，在她尚没有回过神来，业
已掠夺她的红唇，这一下子她在也说不出话来，只是一对透亮的大眼鼓得更是晶
莹剔透，似乎这时才知道她已经被我占了便宜。

　　“好了，龙先生远道而来，一定很累了，大家都洗浴休息一下再吃晚餐吧，
我也住这里，有什么事可以随时找我。”看到那贴身相拥的二人春意动荡，那花
媚儿已有些不堪的身体异动，感受到自己的身体有一股强烈的水潮在无声的滋润
着她的花房，再也不敢停留，更不敢再看这二人一眼，就匆忙的退去。

　　“老公，你有很多事都没有告诉我也，哼，现在不准你碰我，老实交待，还
有什么事是我不知道的？”都已经被我吻得满脸通红，这个小丫头还逞强推拒着
我那使坏的手，其实我也没有想到，这燕舞虽然身材灵巧，但却圆润可人，手到
之处皆是一片滑腻亲香，舒软至极。

　　“行，舞儿，现在咱们有的是时间，我会慢慢的跟你讲，而且可以一边讲一
边做些别的，嘿嘿……”我那色狼模样，小女人已经在心里明白我的意思，玉手
已经偷偷的伸到我的腰间，重重的扭了下去，不过却也被我说得头也不敢抬，只
能无奈的任凭我享受着她那绝美的舒软身躯了。

　　“非上校，你也去找间房间休息一下，双奴你们也去，今天大家都很累了，
有什么事明天再说吧！”那花媚儿虽然羞意溜走，但作为我贴身护卫的三女却依
然站在我的身后未动，尽管对非子夏这个情爱处子来说，这种欲望重生的场面实
在有些难耐，但作为军人，她也不得不克制自己。

　　听到我的吩咐，她像是一种解脱，连退去的话都来不及说一句，就很是匆忙
的离开这个情爱交融、淫雨扉扉的客厅里，而看着她的模样，那一对娇奴都忍不
住掩嘴偷笑起来，情爱交欢对她们来说，早已经习惯了，她们也明白我的习性，
只是我所想的，不管任何羞人狂爱的姿势，她们都可以满足我。

　　“主人，我们就选在你主房的隔壁，有什么事叫一声就可以了。”冷冰与冷
霜也携手回房了，只剩下我与那紧紧还贴在我身上的燕舞绝美小女人了。

　　“好了，舞儿，没人了，咱们也回房休息休息一下，又坐飞机又坐车，老公
浑身都乏得很。”其实我根本不累，不过有这么可人的小女人如此活色生香的依
在我的身边，我觉得现在在床上躺着应该是最先要做的事情了。

　　“什么？现在，老公，现在天还没有黑呢？我们等到晚上再……再那个好不
好？”燕舞也没有想到，自己有一天会把羞人的事都说出来，碰到这种心爱的男
人，她也很无奈，谁叫自己真是爱他爱到不行呢？

　　“那个？哪个啊？”我装着听不懂，又追问了一句。

　　“那个，那个就是……坏老公，你欺负我，舞儿不理你了。”差一点就说出
来了，突然看到我脸上那淫欲色狼般的目光，这个纯美的小女人才回过神来，大
叫着把玉手又伸到我的身上掐了好几下，才回头羞意不堪的逃进那主卧里，那就
是属于我与她的新房。

　　不过燕舞也确实是累了，当我清洗换上睡衣出来的时候，她已经躺在那高级
融柔的大床上睡着了，或者是这些日子的思念让她格外的疲倦，此时有我在她的
身边，所有的情绪都已经放下，人也显得格外的恬静，本来就娇小的身躯在那一
丝薄被的半遮下更是巧小玲珑。

　　秀目紧闭，柔绵清丽的远山深眉也是轻紧的附在其上，看上去宛若睡美人般
的可爱，动人的神态此时幻化得格外静谧，乳白色的睡下，松散的露出如白玉般
的细嫩肌肤，一双修长嫩泽的玉腿亦伸出被外，无形的春色就已经开始在这里荡
漾成波。

　　那犹如被春雾弥漫的春波中，我怜爱的心也澎涨高昂，看着这么娇美快乐的
小女人为我而相思苦恋，那种内疚的情绪也让我发誓要对她更好，不仅仅是因为
我答应她的父亲让她一生一世快乐，更重要的是她已经是我的爱人，我最心爱的
女人。

　　俯下身子在她那红润的脸庞上亲了一口，顺手帮她盖好了被子，虽然身体里
对这个小女人有着强烈的狂欲，但此时我也不愿意打扰到她的好梦，有我在她的
身边，我相信她做的一定是好梦。

　　当我来到这总统套室客厅的时候，那非子夏与花媚儿都清洗过了，此时正坐
在一起低语的嘻笑着，而不经意间，我竟然发现那非子夏的甜美笑靥中，充满着
一种更艳绝的神态，几乎如同冰雪融火般的情态在我的心里生出了怦然心动。

　　只是可惜，当看到我的身影，那笑容一下子冻结，化作满天的寒冰，她站了
起来，“少帅好。”她又回到她自己的身份，她是一名军人，一名最优秀的军人。

　　我在心里暗叫遗憾，早知就不这么早现身了，那种如同昙花一现的美丽真是
让我很是悸动的，只是不知道她那寒霜下的绝色身姿是不是也一样的动人心魄，
不过此时已经脱下了军衣，她的身材与那花媚儿有得一拼，别的地方我看不到，
那高傲耸立的雪峰此时在我的眼皮底下却是不分伯仲的，花媚儿的成熟丰盈之处
我有接触过，当然知道那是柔绵而诱人的，只是不知道非子夏的动人之处，是不
是也会如此的舒软馨香？

　　“子夏也坐下来吧，现在不是在军中，你不必如此的拘束，媚儿，过来，坐
到我身边来。”我示意非子夏坐下来，并同时开口让花媚儿到我的身边来，这个
小女人离开我这么久，我发现她更具成熟丰韵的魅力了。

　　粉脸一红，已经是娇羞欲滴，花媚儿在心里对这个男人的渴望，并不比那燕
舞少多少，只是因为自己的身份与他相对差得实在太多，所以她一直不敢面对自
己的心，此时听到这柔情的呼唤，尽管这里还有个非子夏，她还是轻轻的移身过
去。

　　“媚儿，你越来越漂亮了，出来这么久，有想过我么？”我面对着这种艳绝
春色的人儿，岂能按奈得住，她在我的身旁一坐下来，我就已经握住了她那纤香
凝脂的小手，轻轻的戏问道。

　　明知道不应该，但此刻花媚儿也无法控制自己的心动，在这种暧昧的气氛里，
她还是羞涩的轻轻点了点头，虽然没有开口，但那种模样，谁都能看得出来，她
在想着我，让那惊呆了的非子夏更是媚目圆睁，她没有想到，连这么成熟心细的
美女也无法脱逃我的引诱。

　　“咳、咳……”非子夏这时没有办法开口，也不知道怎么开口，只是很刻意
的咳嗽几声，似乎想提醒那个泥足深陷的女人，千万不要再深迷了。

　　“怎么了？子夏不舒服么？”我当然知道这个女人的心思，但她又岂能知道，
我与花媚儿的经历，如果不是花媚儿内心的自卑，我早已经把她收在后宫了。

　　“呵呵……”看到我故意对那非子夏的作弄，本来满脸通红的花媚儿笑了出
来，“你不要故意作弄非妹妹，她只不过好心提醒我，不要被你骗了而已，她可
能不知道，我早就知道你很坏了。”既是一种解说，又是一种无奈，花媚儿的话
让非子夏明白，这一切都是她最真的心意，让她不必担心。

　　“我，我先进去休息了，你们聊。”花媚儿的话把那非子夏的心思说了个通
彻，让她一刻也呆不下去了，才说完，像前次一样，风一下冲进了自己的卧房，
估计是偷偷的脸红去了。

　　没有人在这里，我的色胆更是大了许多，不等那花媚儿挣扎，手已经伸去把
她酥香滑腻的火热娇躯拥进自己的怀里，“媚儿，其实我不想让你出来的，那时
我的心里就舍不得，可是看你自卑的模样，我又不想强迫你，生怕会弄巧成挫，
你会离开我。”

　　我的话说完，那花媚儿已兴奋的抬起头来，把嫣红的诱人樱唇嘟在我的面前，
小嘴里更是欣喜的吐出话语：“你、你真的喜欢我吗？不是可怜我才收留我的？”
可能是太过于艰苦的生活，那幸福来的时候，她都不太敢相信，可是经过这些日
的沉淀，她想通了很多事。

　　我轻轻的露颜一笑，细细的在她的耳边情语道：“当然喽，你不记了，那次
我把你抱回来的时候，很想吃了你的，难道你没有感觉到么？我可是一直在偷偷
的占你便宜的。”这种事她不应该忘记才对，那次抱她下楼的时候，我可是故意
看她酥胸的。

　　“我、我当然知道，所以当时我就明白了你是条大色狼，有了那么多女人，
有了杨雯她们姐妹，还这样的对我，我问你，我的胸脯好看么？”汗，这个小女
人也真是够胆大的，埋怨我之后，还问出这么一个问题。

　　“好看，当然好看，嗯，不知道现在是不是也同样的好看。”嘴里说着，手
已压了过去，虽然没有直接的揉搓，但那压在硕大峰顶上的感觉依然诱人无限，
柔软舒爽。

　　“啊，你……”突然袭击让花媚儿大叫一声，接着又猛的掩住自己的小嘴，
看来她也害怕让房中的众女听道，“不要、不要这样子，龙先生，人家还没有准
备好……”既羞又怕，这会儿在花媚的身上，百味俱全，少女的成熟娇躯都有些
不知如何抗拒了。

　　“媚儿，你叫得太生疏了，这么多日子以来，你还难道还没有想通么？告诉
我，你愿意做我的女人么？说出你的真心话，我不逼你，如果你真的不愿意，我
绝对不会勉强你的。”虽然她有着我无法抗拒的艳色，但我对她的索取也会是在
她心甘情愿的基础上，她与那双欲奴是不一样的。

　　看到我眼中的失望与渴望，花媚儿心里更是不忍，唉，这个男人难到不知道，
她有多么爱他么？如果不是因为爱他，她会如此厚脸皮的留在少帅别院么？难道
他不知道她现在所做的一切，都是因为他么？

　　“被你抱也抱了，摸也摸了，难道还有人要我么？你可不能喜新厌旧，不要
我了，不然我也没有办法活下去了，现在我还能说不愿意做你的女人么？”彼此
都是为了这句话等了许久，可是直到此刻，经过相思的刻骨铭心，我们彼此才真
正的打开心扉。

　　“媚儿，从遇到你的那天开始，我的心就有着这种期盼，今天终于实现了，
从现在起，你就是我龙思华的女人，乖，叫声老公来听听！”我开心的捧起她的
俏颜，风情万种，妩媚重生，润红的小嘴未语已娇，似乎已经在对我诉说着深情
的爱意。

　　“老……公、老公……”花媚儿终于叫出了这一声期待多日的呼唤，原来她
也可以这样深情的叫这个男人老公，原来她也可以这样轻易的获得幸福，原来她
根本不必羡慕杨家姐妹，原来这一切都已经紧紧的跟在她的身边。

　　好多话现在说好像是多余的，那种相对双眸中闪烁着的那种渴望已经把一切
点燃，虽然我还没有动，但是我已经在思绪里感受到怀中小女人的变化，她在少
帅别院的时候，就已经知道我与众女的狂欢肆爱，此时爱意交融，她早就已经在
心里准备为我付出自己。

　　身上的欲火狂升，我已经有些忍耐不住，看着她那散发着神彩动人却又无惧
的眼神，我知道，勾魂般的娇躯也到了该让我品尝的时候了，我一下子把她抱起，
向她的卧房走去。

　　第一百五十八章狂爱成神

　　正文第一百五十八章狂爱成神深兰色的浅短睡衣早已经春光外泄，在我按耐
不住的揉搓下，那腰间的绑带已然松落，硕大雪润的玉女峰幽幽坦现，我抱着那
妩媚充满着水般诱惑的小女人，脚早已推开了那虚掩着的房门。

　　在那“砰”的一声关门后，对面的卧房门偷偷的被打开了，露出一张宜嗔宜
秀的玉脸，却正是那刚才匆惶而逃的非子夏，原来她就住在花媚儿的对面，那种
让人难奈而羞涩的喘息声已经让她明白，那个色狼般的男人又开始对怀里的女人
使坏了。

　　不过有件事她总也想不通，像那花媚儿如此精明的女人，既性感妩媚，又高
贵大方的美人，怎么也无法摆脱那坏男人的手腕呢？更何况在那主卧还有一个千
娇百媚的桑燕舞存在着，唉，她真是想不明白。

　　睡衣如落叶一般飘落在地下，床上的人儿红润娇羞欲滴，媚目荡漾着晶莹诱
惑无限的神光，似乎在有意无意间向我发出一种无声的呼唤与邀请，而玉臂紧紧
的护在胸前，硕大的风景被她压得更显鼓涨，那滑腻的感受即使还没有触摸我都
可以在脑海里想象得到。

　　雪白的肌肤泛起潮水般的清香，在那莹莹的灯火下闪烁着如同春药般的炙热
火花，平坦柔顺的小腹下，那有着女人最珍贵如人世间最神秘的宝藏所在，只是
可惜，此时那银白色的蕾丝真衣却掩住那一抹最动人快乐源泉，全身上下，也只
剩下这唯一的亵裤了。

　　我动了，如此美丽绝艳的春意澎湃，只要是男人，都会有着狂烈的欲望腾起
的，手已经扶住那羞意重重不敢与我面对的花媚儿，那像她名字一样的媚态果然
有着让人无法不被她诱惑的魅力。

　　深情的一吻，由浅至深，在我的带领下，她的小嘴慢慢的放松让我无限的进
入，勾起发那抹最甜美的香舌，彼此交缠在一起，水与火的交融就有着这份十足
的默契，对花媚儿来说，这个场景她已经在脑海里演练了几百遍，此时才知道竟
然会是如此的一种滋味。

　　“媚儿，相信我，做我的女人，让我爱你、疼你一生一世，好么？”深情的
爱抚，多情的爱语，配上那无形的淫龙气息，越发让这个小女人不堪忍受，当我
再一次俯下身子，热吻落下她玉洁的脖颈处时，她突然放开了胸前的遮护，双手
伸到我的背后，让自己那雪样的舒软紧紧与我相贴。

　　“老公，爱我……”眼角闪现出一颗晶莹如珍珠般的泪水，这种幸福终于把
她全身的感觉溢满，伴着我给予她的快感，一起徜徉高飞，这一刻，她真心的渴
望着，把她的一切给我，做我的女人。

　　亵裤已在我的不经意间褪下，这个全身充满着媚惑的女人终于把身体最美的
风景彻底的坦露在我的眼前，看着媚儿的柔软娇躯，散发着性感狂动的诱惑，在
我的这么多女人里，也唯有心媚妹妹才可以与之一较高低了。

　　优美的身体曲线每一分都是如此的火热，蜂腰肥臀，果然有着绝世娇姬的每
个条件，修长而嫩白的玉腿缓缓扭动，就像二团欲火在我的眼前燃烧，沟壑肥田
一片春光灿烂，凄美而宁静，桃红如玉，润泽飘香，就是那一线天际的少女秘处
也清楚的映入我的眼帘，毫发可见。

　　欲火已经泛滥，我无法抵御那种诱惑，火热在那种紧窄的包裹下，一下子穿
刺这个小女人的身体，我分明感受到那种撕裂，耳边也传入身下小女人痛苦难耐
的那种凄惨哀叫，这一刻，我们终于得到了彼此，花媚儿真正的成为了我的女人，
从玉腿根部洒落的那颗嫣然的红梅就是最好的证明。

　　春潮涌出，滑腻的舒爽已布满我的全身，只是有一种我意想不到的气流却紧
紧的包融着我的火热，带给我更大的快感，天生媚骨的女人，那种纯正的阴柔之
气真是我淫龙的最好补品，我心里暗叫大爽，神龙真劲一下子在筋脉中运行起来，
慢慢的把那股强大的纯正之气融入其中，激起了我身体更大的狂潮。

　　火热耸动愈来愈快，让身下的小女人忘记了初次破身时的惨痛，四肢如八角
海乌一般的缠着我的身体，配合着我的狂热欲望索取，可是当那股阴柔之气平和
我身体的燥热，我的意识竟然蓦然发生了异变，似乎我的灵魂超脱了本身，缓缓
的飘出了身体。

　　我看到了我自己，我从自己的背后看到了自己，看到自己正扶起那欲念狂升
的小女人双腿，疯狂的冲击着，所有的声音都清晰的传到我的耳内，就是隔壁众
女的图像也在我的脑海里生成。

　　燕舞小丫头还在甜甜的酣睡着，那可爱的表情依然是一脸的幸福，二欲奴却
只是春睡海棠般的躺在床上，细语的呢喃着，看她们那开心的样子，散发着最艳
色的情态，让我火热更是高昂，不堪的在身下小女人身上索取得更是狂烈。

　　最让我大跌眼镜的是那冷若寒霜的非子夏，此时正用薄被蒙住自己的脸，睡
衣下的双腿却是紧紧的交缠在一起，有种放纵的摩擦着，那种模样果真有着清纯
与娇艳的揉合之美，原来她也是正常的女人，在花媚儿那激烈的春啼声中，她也
有了春意潮流的迹象。

　　当我的脑海里传来媚儿身体的亢奋，意识又顺着我的思绪，瞬间又回到自己
的身上，刚才的景像也在这一刻消失了，在我的思感里，也唯有眼前的小女人，
这是一种什么现象，难道我练成了元婴出窍？不过此时已容不得我多想，只是双
手紧紧的按住那不停抖动的小女人玉柔细腰，把她带进人生第一个春意盎然的世
界。

　　火热依旧高耸如顽龙独角，那被身体融合的真气也激散出更多的火热，而花
媚儿在我如此重创之下，潮水浅流，意境舒畅的进入疲惫休憩中，我帮小女人盖
好被单，抓起了睡衣，下一刻，我已经出现在欲奴的卧房里。

　　被那花媚儿小女人带起的无限狂热欲火就像星星之火开始燎原，特别是她那
纯阴之气与我真劲的融合，让我的身体里有了一种无法抑制的渴望，心里怜惜媚
儿的情花初绽，现在也只有用二个欲奴身体内的寒冰真气来平息内在的波涛了。

　　“少主。”冷冰与冷霜本来也正在嘻笑说着女儿家的私情话，而内容当然是
隔壁传来的阵阵绵绵春啼声，那种熟悉的感觉又在她们的身体里蕴藏幻化，其实
在我走进她们卧房的那一刻，她们身体都已经期待很久了。

　　“我要你们。”我只是很心急的说了一句，就把那冷冰压在了身下，身上本
来都只是穿了一件单薄的睡衣，雪白如玉的肌肤在灯火映衬出美丽的风景，飘香
动人，欲望横流，动手很是粗鲁的扯下那衣物，原始的诱惑再一次在我的身下呈
现。

　　而冷冰还来不及准备，我就已经长驱直入的闯入她的桃源深处，好在这个娇
女欲奴早就已经熟悉了我的身体，在我的腾飞下很快就带起了她身体压抑的快乐
源泉，想想也有好些天没有宠幸她们二人了。

　　一旁的冷霜见到我那如同野兽一般的凶猛，感觉有些不太对劲，但此时此刻
也无暇询问，为了免蹈复撤，她自己很轻快的御下身上的那抹轻纱，把自己最美
的青春美艳在我的眼前坦露，刺激着我更勃起的欲望狂潮。

　　这一次粗暴的狂爱又像我初次向她们索要寒冰真气的那样，只是尽情的索求，
没有太多的怜惜，虽然这一次并非我所愿，但我的筋脉从她们身体里掠夺来的真
气，让我有一种畅快淋漓的感觉，人已经身不由已，那是超越狂欢情爱的滋味，
也是我第一次品尝到。

　　轮番在二女身上纵横驰骋，凝脂白玉的皮肤上都现出动人的红润，狂爱反而
让二女也像我一样，得到更多，更具有醉人的风情，如果不是精力被我摧残得怠
尽，说不定会是她们向我索求，只是可惜，此刻她们已经连动手指的力气都没有
了。

　　而我却陷入一种陌生的痴迷中，混沌的世界，莫名的感应，我的精神与力量
已经进入神的世界，那是超越神龙的存在，超越世间万物，但此刻却也是我最危
险的时刻，神魔乃一线之隔。

　　“主人，主人……”一种甜美而销魂的声音在我的脑海里响起，随着那声音，
一张绝美倾城的容颜出现在我的面前，她是谁？我心里暗暗的想。

　　“主人，振作一点，你振作一点，虞姬来帮你。”我的意识之眼被她唤醒终
于打开，那虞姬也完完整整的出现在我的面前，那是一个可以与天月相媲美的女
人，或者经过千万年的幻化，她已经可以堪称完美了。

　　好长的云发，飘飘然一直披到肥美的玉臀，身上也仅仅遮着几缕轻轻的雾纱，
隐隐约约可见那最绝美的艳丽娇躯，淡若远山的黛眉此时飘波着几分异域的风情，
俏丽无比，连那晶莹剔透的双眸都带着一种不属于人类所拥有的颜色，但内里散
发闪烁的神光却是满含着依恋与忧虑。

　　玉嫩的鼻翕如同最可爱的一道风景，在那倾城倾国的绝世美靥中锦上添花，
酡红而散发着芬芳的小嘴此时就* 在我的耳边，深情的呼唤着我的思感，贝齿浅
露，玉洁清香，我可以肯定，那在我鼻息间流淌的绝对是她天然的身体之飘香，
不带一丝的杂质。

　　白雾中的遮掩下，鲜红的玉豆不经意间微微波动，让我在睁开眼睛的那一刹
那就已经看得目炫神迷，似乎看着她就已经忘记了身体里肆意横流的澎湃异变神
力，似乎已经忘记了自己可能会成魔，这一刻，我的心里，我的眼里，都只有她，
只有她一个人。

　　“主人，你觉得虞姬美么？”见到我打开意识之眼，那美眸中担忧的情绪马
上转化成动荡的一种春意，一种无声但却让人蚀骨销魂的诱惑，而那声音更是如
百灵鸟一般的清明甜润，回响在我的心田。

　　“虞姬，怎么是你？”我记得她应该是寄生在翩翩体内的，怎么现在会出现
在这里？而且上次她也说，等她休息恢复了，也可以像天月一样幻化成人身，与
我世世相守的，难道出了什么意外不曾？

　　可是虞姬没有回答我的问题，只是纤纤玉手已经挽住我的脖子，对我献上了
自己那香艳红唇，软嫩甜美的香丁已勾起我对她无限的渴望，而最让我不能忍受
的是她把胸前的硕大雪峰紧紧的挤在我的身上，挑逗着我的淫性狂升。

　　此时也没有心思再问什么？我已经被这种绝世情怀的女人那种风情所感染，
散发出全身隐藏的淫龙真气，弥漫在这个莫名的空间里，虞姬立刻从小嘴里泄出
嘤咛的喘息声，声声蚀骨，像最淫扉的春乐，激起狂爱相思。

　　没有一丝的暇疵，灵珑精美，凹凸分明，触手之处，一片细嫩滑腻，柔软而
充满弹性，我也没有想到，一个凭意识轮回千百世的女人会有如此美丽的一副娇
躯，雪白软润的大腿也是如火般的充满着诱惑，此时更是在我的腿间摩挲，挑逗
着我早已不堪忍受的澎涨。

　　把那灵美的身躯压在身下，我已感受到虞姬身体的春水潮起，绮丽的嫣然桃
源里腻汁滑动，把那种骚动的情态表现得亦外分明，只是很有些让我惊讶，当我
进入她身体的时候，竟然也有着刚才与媚儿一样的紧窄与深柔，如果不是看到她
大腿根部溢出浓郁鲜红的血色液体，我绝对想象不到如此美绝人寰的女人竟然仍
是处子之身。

　　其实这一刻我当然不会明白，虽然在前世的记忆里，虞姬有着最心爱的男人，
但如今却已经历数千万年的重新融合与新生，除了那惨淡的记忆，她已经不在是
当初的虞姬了，当她寄存在翩翩家族那抹意识苏醒后，已经在我的身上感受到一
种恍如霸王同样的气息，所以在这个新的时空里，她就已经把我当成了自己的男
人。

　　虞姬忍着那种身体澎湃的刺激，既痛又酥麻的滋味几乎差点让她失去了理智，
但想起此刻索取自己的男人面对着巨大的危险，也不得不强提真气，霸王凤鸣录
的秘诀开始在她筋脉里运行，与我的狂龙真气缓缓的融合。

　　这霸王凤鸣录本来就是夫妻合修神功，当初西楚霸王就是凭着这道可以增长
真气的武学秘录，天下无敌，横行无忌，此时与我的狂烈真气融合，就如同一股
清泉，洗涤着我那迷散的混沌真气，以致达到阴阳交替，水火交融。

　　我是疯狂的，被虞姬的绝世风彩所诱惑，沉入欲海，不过正是因为我的神龙
真劲本来就带着淫秽的交合气息，所以此刻也减少了神龙真气与霸王凤鸣录的融
合阻碍，任凭着自己的意识被虞姬带领，一步一步的走向清明。

　　而虞姬此刻是苦不堪言的，不仅身体被我强大的真气包融，而女人最羞涩的
私处却又被我尽情的攻掠，快感几乎都让她的意识差点崩溃，如果不是坚定的信
念，没有一个女人可以忽略那种被我掠夺的滋味，特别是处子花开的痛楚。

　　所有的真气又如同少林的易筋经一样，重新融合了一遍，我也没有想到，这
霸王凤鸣录的作用竟然比那二欲奴的寒冰真气更让人舒服，融合后的庞大神力，
在我的身体里波涛汹涌，意识挡不住那种超然驿动，我终于彻底的清醒过来。

　　只是可惜，看到眼前那绮丽的春宫图画，我还来不及开口，那身下的虞姬却
已经放下了所有的思虑，玉腿紧紧的夹住我的腰身，肥美白玉的娇臀开始配合着
向我索取，这一刻，她也把自己身为女人的情欲彻底的释放出来，情爱大战再次
愈演愈烈，春啼绵叫，花蕊春芳，一至到灵欲巅峰。

　　花开花谢，落英缤纷，当我们从欲望的深渊里清醒过来的时候，虞姬也紧紧
的依在我的怀里，喘着清香略有些疲惫的气息，终于开口了。

　　“主人，你知道不知道你刚才好危险，差点坠入魔道，祸害苍生，还好有我
的万年纯阴之体与霸王凤鸣录的调和，才把你体内的杀戮暴烈之气融合，唉，真
是吓坏我了。”说到此处，仍有些心有余悸，那千钧一发时刻，她也是霍出去了。

　　我看着这娇美的人儿如雨后春花，鲜艳润泽，俏美妩媚，果真是一代绝世优
物，听到她的话，更是伸出手轻捂她玉嫩的秀靥，怜爱的轻语道：“小宝贝，真
是辛苦你了，唉，其实我也只是觉得自已身体有些怪异，却也没有想到这人与神
进化的门槛，会是如此的凶险异常，刚才对你太粗暴了，宝贝，还痛不痛？”手
更是移到玉门关处，用魔法元素医治她被我撕裂的伤痕。

　　“没、没事，只要主人没事，虞姬就开心了，虞姬现在可是完完全全属于主
人了，请主人以后要怜惜我。”这时虞姬这小女人才有了羞意，涨得满脸通红，
更具几分红润，几分异彩，见到我的肆笑，小脑袋一下子挤进了我的怀里，不敢
抬起了。

　　细细的体会着那种飘香的滋味，我们彼此相互的感受着，片刻间谁也没有开
口说话，只是过了好一会儿，我才开口询问我心里想不透的地方：“小宝贝，你
怎么在这里出现？而且这么巧？”

　　“嘻嘻，你想不到吧，上次帮翩翩小姑娘疗伤的时候，我发现主人的身体更
适合我的幻化，所以就寄存到主人这里来了，本来我的真气都已经平和，正准备
这些天幻化真身，可是现在为主人消费了太多的精力，可能又要多睡上一段时间
了。”虞姬的话才让我明白，原来她生命的精华已经寄生到我的身体来了，这才
在最危急的时刻救我一次。

　　想这么娇艳的美人为我消耗她本来就嫩弱的真元，我的心里更是对她多增了
几分痛爱，不由手把她搂抱得更紧，“对不起了小宝贝，又让你受苦了。”喃喃
话语中有太多的怜惜与溺爱。

　　“能让主人提高到神魔一般的力量，我就是再辛苦一点也没有关系，反正在
主人的身体里，很是舒服，那就多歇息一阵子好了，如果主人想我，就可以打开
意识之眼，到达意识空间，只要心里想着我，我就会出现的。”原来这就是我的
意识空间，在别人来说显得虚无飘缈，但是对修为达神魔的我来说，我的意识空
间又是一个无限的世界。

　　“哦，那刚才的事不会是做梦吧！”什么意识？我都不是太懂，不过刚才那
艳色的纵欲狂欢却是如此的真实，我都不愿意自己是在梦中。

　　“那是真实的，我已经是主人的女人了，等我融合能量重新幻化人体的时候，
主人再宠幸我，就知道与刚才一模一样了。”翘着艳丽无边的小脸，虞姬的话语
里给我无限的想象，如果她真的可以从我的意识里走出来，那会是一种什么样的
诱人风彩？

　　“你说的，可不要忘记，主人等你，到时候会无尽的疼爱你，小宝贝，你不
知道自己有多诱人，嘿嘿……再来一次好么？”我伸出淫手，正待施出我的色狼
戏弄手段，却被这小女人一把挡住，只见她粉润娇红的脸上已羞意难堪，脆声的
说道：“饶了我吧，主人，虞姬现在身体无力承受你的疼爱了，再说主人在意识
空间也呆了很长一段时间了，外面的人估计都很急了，下次主人再来吧！”

　　如果不是想起燕舞众女还在我的身边，我绝对不会放过这个骚动的甜美少妇
妖姬，似乎她每个神态，每个风情，都带着一种好像媚药般的魅力，让人挡无可
挡。

　　意识归入窍位，我的身体开始幻化生机，作为人存在的本能又开始了运作，
在外人来说，我又复活了，只是我没有想到，首先传入我耳内的是数种嘤嘤的啼
哭声，当我睁开眼睛，只是听到清脆而又圆润的欣喜声：“看，老公醒了。”

　　我第一眼就看到几张凄美的面孔，见到我醒来，都化作艳绝俏丽的神态，燕
舞是第一个发现我有异动的，所以刚才那话就是她在兴奋中叫出来的。

　　花媚儿的双眸凄迷的泪珠还没有拭去，显得楚楚可怜，与燕舞那梨花带雨的
娇靥相比，更增添几分媚态的神韵，这也可能是因为她身体刚经我开发，而发生
异变的缘故吧！

　　那一对欲奴也在悲伤忧郁中转化欣喜，我可以感受到她们心里的怦动与悲喜，
只是她们身后的非子夏却在这时转过身去，我分明看到她的动作，是去捂干眼角
的水雾，如果我没有猜错，她也有着与众女同样的欣喜，那就表示她的心里，开
始对我有了莫名的情愫在漫延侵蚀了，不过当她再一次回过身子，就好像什么事
也没有发生过，寒霜又一次布满她的俏丽玉脸。

　　“老公，你怎么了？”花媚儿已经忘记了此刻我的身边还有那燕舞的存在，
担忧恐惧的失落让她再也无法压抑自己的心，她太爱这个男人，已经不能没有他。

　　这时我才知道，我已经昏迷数个小时了，此刻天色一片黑幕，繁星点点下，
显得静谧而详和，如果这几个女人不是因为伤绝的悲泣，我想这个卧房此刻应该
是春意盎然才对，而且我已经回到主卧来了。

　　“是啊，主人，你要了我们，就陷入昏迷，无论我们怎么用劲，真气总是输
不入你的体内，真是吓死我们，如果主人有事，我们一定会陪着主人一起去的。”
冷霜也被这个主人吓了一跳，欢爱以后，她们清醒过来，就发现了异状，主人的
脸色一片紫红，身体却也在不堪的抖擞，就是她们姐妹俩融合在一起的强大寒冰
真气也无法探入主人的体内，谁也不知道发生了什么事。

　　最后众女都被吵醒了，却也都束手无策，只是干干的垂泪伤悲，因为在二奴
的告知下，她们都已经知道，现在的医疗对我是没有什么用的，我自己的问题，
唯有* 我自己去调息。

　　我还没有开口，那小女人燕舞反而又先开口了：“说啊，说啊，你个可恶的
坏男人，你想要我们也要注意一下自己的身体，你如果有事，我们都怎么办？呜
呜……”在我昏迷的时候，她已经明白了很多事，包括我的女人，包括那二个欲
奴，毕竟人在心慌的时候，也就忘记去隐瞒一些事情。

　　“乖了，燕舞，你看，我现在不是没事么？唉，其实这次对我也是一件好事，
只是我没有想到，在媚儿身体里融合的处子纯阴媚气竟然如此的庞大，让我一下
子无法承受，本来后来以为* 着二奴的寒冰真气可以压抑，哪知反而更助长我本
体的庞大真力，所以现在我已经成为真正的神，一种超越神龙的真神。”我疼爱
的摸了摸那可爱燕舞的头，告诉众女发生的事情，至于虞姬的事我当然不能说，
不然她们知道我是因为与那妖姬欢爱而晚归来，肯定会被她们娇训个没完的。

　　我的话说到这里，可能只有二个欲奴听得稍稍明白一些，她们也只是听师长
讲过所谓的神魔之说，或者在她们的脑海里，那种事只是一种传说，但听到我此
刻的话，她们都有些骇然，神，那会有多大的力量！

　　“真神？那是什么？”燕舞这个小女人帮众女问出了这个问题，看她搔动着
脑袋，苦思不解的样子，我直乐得“哈哈”大笑，说道：“老公让你们见识一下，
什么是神？”

　　下一刻，我平躺在床上的身体消失了，没有人发现我是如何离开的，冷冰与
冷霜也可以作证，这一刻，她们的眼睛都未曾眨过，以前我身形过处，还留有一
阵轻风，但这一次，竟在达到无隙无痕的自然境界，这就是天道，这就是神。

　　第一百五十九章芳心难抑

　　正文第一百五十九章芳心难抑众女都吓了一跳，这种超越自然的隐身就是有
着超越自然的速度，在这神龙大陆里，我已经是主宰中的王者，无人可以与我匹
敌，有了这种庞大的无边力量，对付西北的那只老虎，我已经不需要太担心。

　　“老公，你、你人在哪里？”一脸惊呆的燕舞从小嘴里颤抖的发出娇呼的声
音，因为这一刻我已经在她们的眼前消失，就是功力高绝的那二个欲奴也探索不
到我的气息，一切如深渊水潭般的寂静。

　　卧房本来通亮的光线一下子失去的色彩，而在这一瞬间，灯火又再现光明，
可是却在这一瞬间，众女的耳边响起了一种很是奇怪的声音。

　　“这位小姐，你找我么？”就在这灯火闪烁的那一瞬间，空气中突现出现一
抹灵致艳美身姿，响起一种很是温柔的声音，可那不是我，而是又一个桑燕舞，
那是由我幻化成的新模样，我戏谑的用一种娇滴滴的眼神看着那些张大着嘴巴的
几女，这道幻化的本领却也只有天京的几女知道晓，而此刻功力的愈越，更是让
我可以幻化得随心所欲。

　　“你、你们是谁？”非子夏马上动作轻快的闪到二个燕舞的面前，对着我们
娇叱地喝问道，看样子她也分不清楚哪个是真，哪个是假了。

　　“你是谁？你怎么跟我一模一样的。”这句话是我说的，而脸上也配合着出
现了一种很讶异的表情，让我身边的燕舞一下子愣住了，她也没有想到世上有如
此相像的人，或者她根本不会想到，我可以变成她的模样，而且无人可以分辨。

　　“你、你才是假的，花姐姐、非姐姐，我是燕舞啊，你们不认识我了吗？”
看着众女都对她露出怀疑的神色，燕舞气得都差点哭了，世上怎么会出现二个自
己呢？连她自己都看不出那个冒牌货有哪里不对。

　　“她骗人的，我、我才是真的，非姐姐，你看看我，我才是真的燕舞。”不
待非子夏回过神来，我已经闪进她的怀里，难得有这种机会，占点便宜也是好的，
何况对这个小女人那丰满异常的内在春色，我早已经渴望不已了。

　　非子夏现在很是尴尬，推开不是，抱起来也不是，只得把双手张得大大的，
任凭我的搂抱，只是我的双手却正贴在我的双峰之上，一边装着害怕，一边不经
意的揉搓着她的舒软，反正她们现在也弄不清谁跟谁，多享受一下再说。

　　“你、你、你们……都不相信我？呜呜……老公，你在哪里？”燕舞心里困
惑极了，无助的哽咽起来，看着扑到非子夏怀里的我，眼里露出恨恨的神光。

　　“好了，燕舞妹妹，花姐姐相信你。”这会儿，花媚儿竟然自然地把那无助
的燕舞搂进怀里，有些哭笑不得的安慰着，这时抬起头看着躲在非子夏怀里的我，
开口了：“老公，你不要玩了，想占非妹妹的便宜就正大光明的来，不用偷偷偷
的。”

　　“叭”的一声，听到这话，非子夏这时才感受到自己少女胸脯上的异样，心
慌的一掌把我推开，她可能也从感官里发现了我那不属于女性的抚摸。

　　“哈哈哈……媚儿真是聪明，怎么看出来的？”下一刻我的身形伫立不动，
马上在众女的眼前变成了自己的样子，只是非子夏留给我的那种酥香却还残遗在
我的鼻息间，让我对她有着更狂烈的期待。

　　“我猜的。”我本以为这个媚儿看出了不对，哪里知道她竟然说出如此的一
句话来，真是让我狂汗不已，“你如果抱住我，那我倒不奇怪，可是你却抱住非
妹妹，就有问题了，难道老公以为我看不出来，平时你的贼眼看非妹妹就是色色
的，现在看非妹妹也是有着相同的神色，这除了你这个色色的老公，我还真是想
不到还会有谁？”

　　汗，原来这是过分表露欲望而暴露我的真身，不过难有这份细心，可以看出
来，这个小女人平日里也了解了我很多事，不过也证实我的幻化本身倒却实是天
衣无缝的。

　　“坏老公，你坏死了，要变也不先说一声，害得我担心死了。”燕舞一见到
我恢复原来的样子，欣喜而又娇怒的冲到我的怀里，小手不停的拍打着我的胸口，
对我作着让她担心而应有的惩罚。

　　“小丫头，放心了，老公现在有通天的本领，又怎么会出事呢？以后都不必
为我担心了，好么？”我把燕舞搂进怀里，这个小女人怜爱的模样，真是有几多
诱人，俏丽的秀靥也飘荡着几抹幸福的光环。

　　“是啊，我们不必为老公担心，人家说好人不长命，祸害活千年，老公不会
有事的，你没有看到，刚才又把一个纯洁的少女给祸害了，老公，你不对非妹妹
说句话么？”看到一旁的嫣红着脸庞，羞意浓郁的非子夏，花媚儿马上开口提醒
我。

　　她不说还好，一说，我的脸上都有些挂不住了，“子夏，刚才只是开个玩笑，
你不要生气。”只是可惜，我的道歉却再一次激起非子夏身体火热的感觉，此时
连头也不敢抬，只是说了一句：“我、我没有。”人再一次落荒而逃。

　　我也没有想到，今天，这已经是这个非子夏第三次落得羞涩的逃避了，不过
看着那有些轻荡的身影，我知道她是没有生气，那是不是说我也可以打开她内在
紧闭的芳心之门，品尝她那绝丽的一身艳色呢？即使此时还搂着千娇百媚的桑燕
舞，我的心里还是对非子夏无尽的ＹＹ中。

　　非子夏的这种羞涩，让众女都明白了很多事，但却没有人说出来，只是瞪着
眼睛，在我的身上狠狠的扫了一眼，而燕舞更是在我的腰间用力的拧了下去，用
以发泄她对我花心的强烈不满。

　　二奴在我恢复真身以后，一直都没有说话，只是灿烂的媚眸射出灼热的光芒，
紧紧的跟随着我的身影，她们觉得我变了，变得更加的俊朗，全身充满着一种霸
天霸地的神圣气息，欣长的身躯似乎更加的岸伟，带着一种不属于人类的纯清，
看到她们的眼里，如风一样的飘然，如水一般的流畅，就这是神的无形真劲。

　　而那双星光璀璨的眼眸却深邃如海，带着动情的眼神，可以引诱所有少女的
芳心，如飞蛾扑火一般的追求那一刹那间的永衡，至少此刻的她们，对我再也生
不出一丝的背叛之心，这个男人此刻已经成为真正的君王，只要能呆在他的身边，
我愿意作他一生一世的奴隶，这就是二奴此时的想法。

　　这一夜有人幸福的入眠，也有人落寂的在心灵间徘徊，非子夏失眠了，第一
次为心中那缕莫名的悸动而失眠，只是她仍然没有勇气承认这一切，都只是因为
那个男人，那个神般的男人。

　　花媚儿与燕舞与我睡在一起，一左一右的双星捧月，而且她们竟然没有觉得
不适，反而是我自己的心里有股想入非非的荡漾，只是经过我昏迷的一闹，二女
也实在太累了，看着她们甜美纯静的小脸，娇美如花的酣睡着，我也只得收起淫
龙本性，闻着她们飘香的味道入眠。

　　第二天，我带着众女游遍了整个绵城，除了逛街购物，还去了绵城最大的游
乐场，这些女人像小孩子一样，玩得不亦乐乎，连非子夏与冷冰、冷霜都一样的，
在那各式各样的玩车里，蹦跳得有种天真的快乐，这可能是她们人生里最幸福的
时光了。

　　而燕舞最大的收获是知道了灵息卡的作用，就因为这张卡，所有那些属于神
龙集团的人都把她当祖宗一样恭奉着，虚荣心再一次得到了彻底的满足，当然也
赏了我几记火热的香吻，算是对我误会的补偿。

　　神龙集团虽然是我的财富，但对那些员工来说，他们熟悉的反而是权力最顶
端的风彩云与云飘飘几女，说实在话，与那拿着灵息卡的小女人相比，好像是我
占了她的光，看到倍受冷落的我，几女都只是捂着小嘴偷笑，反正先前我说了，
不准暴露我的身份，此时也只有忍受着众女戏谑的眼光了。

　　一抹最秘密的龙组信号传入我的脑海，冰龙那略显冷酷的脸庞出现在我的思
绪里，“什么事？”这组我与龙组联系的最隐密传呼，只会在重大事件时才使用，
所以我知道冰龙一定有重要的事向我汇报。

　　“龙主，这些天我们发现大批的神秘高手涌入绵城，而且有部分是高级邪能
高手，根据龙组的密探回报，这一次他们的目标是摧毁神龙集团在绵城的分部，
首领是一个叫将军的人，身份不详。”冰龙的话简短明确，也让我知道这些人是
想对付神龙企业。

　　“继续监视，保持联络，现在没人知道我在绵城，查出对方的具体位置，通
知我。”我从二欲奴口中知道那个叫将军的人，而他也是出钱想要我命的人，按
照我的估计，这个人在黑暗邪能里身份一定不低，上次按照二奴提供的位置，龙
组准备把他们一举歼灭，但却发现他们已经人去楼空，这一次我绝对不会放过他，
如果我料得不错，这些人都是为那只老虎制造机会的。

　　“是，龙主。”冰龙退去，我收拾繁扰的心绪，抬头看着那几个玩得开心呼
叫的几女，眼神里透出无限的温柔，为了她们，这一次我绝对不会让邪能再有抬
头的机会，虽然这一次的身体异变让我成神，杀戮的本性被融合消散，但是只要
有危急我心爱女人的安全，那就是杀无赦，也该让她们见识一下真正神属的庞大
力量了。

　　“冷冰、冷霜，将军出现了。”我只不过在众女游玩的时候，抽空在二奴的
耳边细声的说了这句，她们就知道我所想，顿时满身的杀气如同腊月的寒霜，让
四周的游人退避三舍，娇美放纵，冷艳而骚动，这就是二奴在我狂爱的调教下，
形成的一种独特气质。

　　“主人放心，这一次我们一定不会再让那将军逃走，一定要知道究竟是谁想
要主人的命？”其实相隔了这么多日子，她们的心经历数变，现在最在意的是什
么人对主人有危胁，而不是她们被主人所掠夺，或者在她们的私心里，还在感谢
着那个让她们来到这个王者身边的坏东西，但感谢归感谢，她们是绝定不会放过
他的。

　　看着二女银牙紧咬的气愤，娇美如冰火中的爆龙，既诱惑又纯美，不由双双
搂过来安慰了一下我渴望的心灵，只是此时还在游乐场，不然我铁定马上就要了
她们，不过二女* 在我的二边任我爱抚的占尽便宜，却是惹来太多男人悸动与艳
羡的眼光。

　　“好了，你们不用担心，我不会等他们来攻，我们才守，如今我六脉神通，
一尽俱全，天下间已唯我独尊，我还害怕什么，刚才已经让手下去探巡他们的所
在，一旦可以围合，我就让二位小美人见识一下我神王杀戮的暴力。”俊美的笑
脸上带着一双邪魅的眼眸，她们可以看到我神光中带着熊熊燃烧的血色火焰。

　　女人终究是不可理解，一天的快乐，让花媚儿、桑燕舞与非子夏成了如同亲
生一般的姐妹，无话不谈，这不，连晚上睡觉都挤在非子夏的床上，留下我孤独
难眠，不过我现在布下的元素之网，对众女的安全也没有什么担忧的，看着三女
拉拉扯扯的不愿意分开，我也只有由得她们了。

　　我还没有睡着，只是静静的在这清香的卧室里感受着夜的清灵，卧室的门轻
轻的闪动了，那双如同猫一样的脚步轻柔带动着一缕香气在我的思感里环绕，对
我来说，根本不用回头，我已经知道小丫头燕舞偷偷的过来了。

　　这让我想起当初在天都学院里，东方雪雁那小女人像暴龙一样打暴我卧房门
的事，与这个小女人偷偷摸摸倒有些相像，只是一个动如虎，一个灵如狐而已，
不过虎已经被我驯服，成为了我的女人，那这只小灵狐我当然也不会放过。

　　装着不经意的闭上眼睛，那飘香的身躯离我越来越近，只见她瞄了我一眼，
见我沉睡依然，才放松的吐出一口憋了很多的闷气，嘴里喃喃自语的说道：“花
姐真是太讨厌了，睡到半夜才说床太挤了，非要让我回来，还好这坏男人睡着了，
不然还以为我自动上门勾引他呢？”

　　不过说完这些话，这个小媚物却没有刻意的保持与我的距离，反而向我* 近
得更紧，我的思绪之眼能看到她那张圆溜溜的大眼睛，此时正动情而羞涩的看着
我的假装酣睡的脸庞，接着滑腻润泽的小手也攀上了我的面孔，有着她特有的温
柔细细的抚摸着。

　　我很喜欢那种感觉，也能感受到燕舞这小女人内心的温情，对我的纯洁爱意，
我想这二天里，她已经明白了我很多事，当然也包括在我的身边已经有了很多女
人，但是她还是一如既往的深爱着我，或者从南海舰队相遇，这一生她已经注定
是我的女人，缘份天道，她无法躲开了。

　　“……唉，老公，你知道么，我好爱你的，真的好爱你，不能没有你，明明
知道你的身边已经有了很多姐妹，我竟然也无法减少一份这种爱的狂热，我、我
不知道怎么办？我真的好怕你会讨厌我，会不要我，那我……”动情的温语已经
渗入我的心肺，试问哪个男人可以拒绝如此娇美丽人的倾情爱意。

　　我睁开了眼睛，小女人的脸上已经有二行清流的泪珠在滑落，玉手已紧紧的
被我的握住，睡衣下那弥漫着清香的诱惑的身躯已经被我压在身下，“舞儿，相
信老公，老公不会离开你，绝对不会。”我已经被她感动，情爱生浓，只想对这
个小女人承诺一生一世。

　　“老、公，你没睡着？那刚才……”看到我那近在眼前俊美的脸庞，身下的
舞儿声音更柔，声音更轻，甚至更诱惑媚人。

　　“刚才的话老公都听到了，是老公忽略了，对不起舞儿，老公向你保证，一
生一世都会把你留在我的身边，爱你，怜你，让你快乐！”这是我早已经明白的
心，但只到此刻才向这个小女人表达出来。

　　爱一个，你可以不需要做任何事，但你一定要在嘴里告诉她，很明白，很清
楚的告诉她，你爱她，女人天生就是一种渴望温情与疼爱的动物，而且她们的小
心眼里，不管对什么事，总是往坏处想，即使你关心她，疼爱她，就已经证明你
对她的爱，但如果你口中未曾讲过，那么，她依然会有很多乱七八糟的想法，此
时的桑燕舞就是如此。

　　“老公，我、我相信你，舞儿相信你，刚才花姐姐也告诉过我，但我还是想
听老公对我讲，那样舞儿才能真正的把自己全部的心都给你，一生一世都只爱老
公一个人。”桑燕舞热泪中含着激动的欣喜，娇美的甜腻中也有着几许少女的妩
媚。

　　“舞儿，我爱你。”爱语已出，吻已轻落，轻轻的舔弄，香唇已变成如同澎
湃的欲潮，让我对身下那小女人有了狂爱之心，面对我那肆意的侵犯，桑燕舞也
只能含羞醉人的任我为所欲为，香丁暗吐，散发出蚀骨销魂之乐。

　　“嘤咛”玉臂挽住我的腰背，燕舞已经被我狂吻得醉倒了，只是不经意的从
她那鼻翕里泄出春意动荡的几声骚呤。

　　“老公，爱我……”好不容易挣脱了我的俘掳，小女人已是满脸的紫色，带
着那种青春的美艳，更显露出让我欲罢不能的情态，果真妩媚风情万种，勾魂动
魄。

　　“今夜我要做你的女人，做你真正的女人，老公，怜惜我好么？”似乎已经
等待了很久，这个被我压在身下的小女人，已经把自己本来就很是松散的睡衣胸
前拉得更开，那动荡汹涌的巨浪让我有种彻斯底的狂潮。

　　我的眼中射出万般疼爱，还有着如火般的渴望，淫龙的特性在我的眼里，有
着男人正常的欲火再狂烧，这时说什么都是多余的，我只要给她疼爱，那就够了，
她是我的女人，这一刻，我就要在她的身上留下属于我的印记。

　　衣衫尽褪，雪白灵玉般的肌肤坦然呈现，我也没有想到，那娇弱纤细的灵美
下，竟然有着恍如天仙般恫体，翠香生润，粉红透亮，在这里幽暗的卧房里掀起
了一种晶莹剔透的光辉，滑腻的香肩已经泄出了几许羞意的香气，可能是有些难
为情，感受到我目光的肆无忌怠，她把头埋在我的身上，不敢与我面对了。

　　波浪般层层荡动的玉峰终于在我的手里揉搓，如舒软的二个鼓涨的皮球，还
真是难以一手掌握，嫣红的玉粒鲜艳夺目，让我火热的狂起又一次在这里无声的
粗壮，变得更为硕大，这一刻紧紧的抵在小女人的身上，我想她不会没有感受到
的。

　　舔弄着那明珠，渗入最甘甜滋味，手已覆上她平坦滑腻的荒原，细细的向下
探索，那种处子花香的浓郁越来越让我难以控制，再加上小女人因为身体亢奋难
耐，修长灵致的玉腿已夹住我的腰身，阻挡我魔手的侵入。

　　当我扯下自己最后一道衣物的时候，我能真切的感受到小美人那快要抑制不
住的羞涩，粉脸早已俏丽红润得让我分不明，她是不是那个娇小可人的桑燕舞了，
凄凄的芳草还算茂盛，即使不让我用手触摸，我也能清楚的看清她的全身。

　　口舌的交战，春意腾升，潮水的滋润亦把那本来干涸的桃源变成肥沃的良田，
现在就等着我的播种与耕耘了，扶起那美脂般细滑的玉腿，我已经整装就备，慢
慢的，慢慢的进入那天际一线的花蕊之处。

　　“痛，老公……痛……啊……”在舞儿不堪的言痛的时候，我长驱直入，迅
猛的冲破所有的阻隔，打开了她最贞洁的少女芳草圣地，那最后一道防线如撕裂
的网线，透出几缕鲜红的印记，在小女人的大腿根部溅出血汁，组成最绮丽的风
景图案。

　　“舞儿，好了，很快就好了。”可能是心里的紧张，这个小女人初次破身时
竟然比先前的众女激烈了很多，我不敢再动，只能轻附过去，轻轻柔和的安慰着，
并凑到她的脸上，舔干她不抑的泪水，唉，看来这个小美人与那杨霞一样，都是
爱哭爱流泪的娇女了。

　　一直等到小女人慢慢的平复了内心的害怕，那种身体内涨涨的感觉让她有些
盼望的时候，她才羞意浓浓的示意我开始向她正式的掠取，那纯阴的少女气劲又
一次被我吸收得干干净净，不过我也用我庞大的真力，帮这小女人打开了人体的
窒息筋脉，虽然没有时间修习，但至少不是平常人就可以伤害到她。

　　其实白天的时候，我就用狂爱的方法让二个欲奴把寒冰真气的九幽玄功提升
到最高的境界，按照她们的话讲，就是比她们的师傅更高的境界，那几乎是以前
她们所不敢想的，但此刻变成了现实，看着她们那韵含着祟拜与爱意的神情，我
知道，今生今世，她们再也不会对我生出反叛之心了。

　　潮涌如大海澎湃，在我肆意的狂爱下，小女人如狂风下的落叶，无处可躲，
任由着我的肆掠，这时她才知道为什么花姐姐会对她说，这个老公是永远也吃不
饱的色狼了，看他那样子，根本就是想把自己吃下去。

　　“啊，啊，不行了，我……”三起三落，小女人的甜美，让我在初次就忍不
住多要了她二次，红肿的花房都可以看得出那激战的程度，此刻的桑燕舞已经是
筋疲力尽，“老公，我真的受不住了，如果你还不满足，去找花姐姐吧，我，我
太累了。”

　　真是可爱的小女人，那不堪的模样都让我很是迷恋，如果不是看她实在无法
承受，我真想无尽的疼爱下去，只是让我好笑的是，我还没有开口，她真的睡着
了，很温柔安静的睡着了。

　　夜凉如水，我拉起被子，覆在我们的身上，搂着那情爱过后艳色无边的动人
身躯进入思绪中，虽然火热的硕大还是没有倾泄，但是那小女人甜美已填补了我
的心，拥有她，此刻我已经很满足了，所以破例，我没有去找其它几女，这个晚
上我们只属于彼此。

　　本来按照我现在的修为，根本无需要这样的休息，但作为一个迷醉情爱狂欢
的淫龙，我还是喜欢搂抱着美人，沉入美梦，在我来说，这是人世间最美的事，
其实我都想不通，成仙成神究竟是为了什么？只要能这样与我心爱的女人厮守，
这一生，我已满足。

　　龙组的动作也很快，当我吃过媚儿送上来的早餐时，他们已经找到了黑邪能
的隐密驻地……我看看时间，才不过七点多钟，就吩附冰龙马上把绵城所有的龙
组成员与神龙帮所有主干成员聚集起来，包围那驻地，九点钟准时行动，这一次
务必要斩草除根，冰龙听完只说了声：“是。”就执行命令去了。

　　“将军，我倒要看一看，你究竟有多厉害？现在我越来越喜欢陪你们玩这场
游戏了？做神太寂寞，没有你们，我岂不是无所事是太无聊了吗？”我喝着清香
的牛奶，想着还在沉睡的小女人，心里又升起了无尽的杀戮，为了幸福，他们都
必须死，所以危胁到我心爱女人的都是一样。

　　第一百六十章围攻大战

　　正文第一百六十章围攻大战在绵城的一处很偏僻的山间野外，聚着数百个精
悍的黑衣壮汉，这里经过很长一段时间的小路，再加上杂枝繁茂，平时根本不会
有人来这里，但在那山坳之间，却有一间很简陋的土屋，与外面簇拥着的众黑衣
人相比，这里倒像是另外一个世界。

　　还是那个平常的老人，在都市里，谁也不会多看一眼，因为他太平凡了，身
上与那张脸都没有任何的特色，但此刻盘腿坐在那土坑上，端着那飘散着青绿色
的茶水细细的品味着，而在他面前跪着三个魁梧身材的大汉，像是有着一种无形
的压力，连头也不敢抬。

　　“黑星，外面都准备好了么？”漫不经心的一句问话，让跪着的其中一个男
人抬起头，只见他身形凌厉，气势暴烈，整个人恍如杀戮成魔的病态杀手，嘴角
带着一种邪血的气味，让人一看都知道，这是在血与火中诞生的魔物。

　　“禀将军，黑星七十二煞全部集合完毕，就等将军下令，可以马上行动。”
似乎已经有些按耐不住，对于杀戮黑星有着强烈的欲望，如果在杀人与女人作爱
之间作出选择，他更希望能看到一个活生生的人在他的眼皮底下慢慢的死去，对
他来说，那一刻，才是最开心最快乐的。

　　黑星与血狼一样，是中华帝国最优秀的人才，经过黑魔王一手的栽培才能达
今天的成就，如果不是那个该死的龙思华突然间出现，此时天魔帮与黑星杀手可
能已经完成了使命，但是一夜之间，天魔尽灭，此时可以用的也只有黑星与黑邪
能高手了，失去血狼，将军也很心痛，但为了魔王的命令，他还是毫不犹豫的派
入杀掉了血狼，这里的所有人，对他来说，都只是一颗棋子，而他也知道自己只
不过是黑魔王的一颗棋子，但这也就是自己的命运。

　　很是优雅的放下手中茶杯，看了一眼满脸不屑的黑星，老人心里明白，这个
狂妄的手下从来未曾吃过败仗，所以眼高于天，不知道天外有天，不然自己也不
会放弃对南方重城的打击，而选择些比较偏僻的大都市了。

　　“黑星，你是不是对我的计划有什么异议？”老人脸上没有露出丝毫的情绪，
对他来说，数十年的风浪，已经让他可以坦然的面对死亡，屡屡的在那个少帅男
人手中损兵折将，连那么完美的军中反策计划也在他的威严下挫败，时到今日，
他已经无计可施。

　　“将军乃首领，属下不敢评论，但黑魔王既然吩咐我们尽量的破坏神龙集团，
我们当挑其筋骨，伤其重脉，而将军却让我来这种鸟不来屎的地方，所以黑星实
在有些想不通。”尽管面对着这个上级，但有黑魔王在，黑星也并不把这个老人
放在眼里。

　　“黑星大哥此话差异。”那跪着的人又一个把头抬了起来，他竟然是那屡次
不死的罗日晟，神龙集团的崛起，让他一无所有，银浪集团现在已经不复存在，
得罪了女人，当然不是好事，何况得罪了她本不该得罪的女人，所以一听说可以
让他成为丧家之犬，众女每个都迫不急待的配合，全力收购银浪，在神龙庞大基
金的打击下，罗日晟那本来摇摇欲坠的银浪根本连泡泡都没有起，就在历史的长
河里彻底的消失了。

　　“神龙集团的实力的确已经是大树盘根，按照黑星大哥的方法，杀人永远无
法伤其筋骨，只有破坏，让神龙基金流逝，如果不能打击她们的经济实力，我们
做太多也不枉然的。”想起那些商业天才的统领，今日的神龙集团已是不可能被
打倒，但既然坐到这条船上，他当然也希望最终梦想成真，像将军所说的，尽力
一试。

　　“啪”的一记耳光，可是没有人给他面子，“你个废物，连一个银浪集团都
保不住，还敢在将军面前胡说八道，我要杀尽神龙集团里的每个人，让她们无一
人可用，我就不相信，神龙真的可以飞天。”虽然黑星是借题发挥，但这一记耳
光却把那无能的罗日晟吓呆住了，他有见过这个黑星的残忍，可以把人凌尽七七
四十九天才让死去。

　　“黑星，你去准备吧，我的命令你遵照执行就可以了。”这根本是打狗看主
人，老人既然为统领，当然也有着不可违背的意愿，重重的放下手中的紧紧握着
的茶杯，开口有些像是哟喝的说话了。

　　“是，将军。”尽管没有违背，但那声音却已是无一丝的尊敬，狠狠的盯了
那正抚着发涨的脸庞发呆的罗日晟一眼，狂妄的走出去。

　　“唉。”老人也已经知道，多次的失败，黑魔王对他已经不尽信任，说是把
黑星让他统领，其实说是监控更为合适，不然，以他一个高级黑邪能，哪里敢对
自己如此的放肆，看来也应该让他见实一下，什么才是高手了。

　　“纯子，你有什么看法？”那第三个跪在下首的人也抬起头来，黑衣下的秀
靥竟然是一个勾魂的女人，此时腰间配制着一把轻巧的长刀，像极月夜下的黑煞，
倩影弥漫着无边的香艳，但却有着邪恶的淫荡。

　　“将军之命，纯子必将誓死遵从，黑星可能是未曾尝过神龙之威，这一次，
可以让他打头阵，以免以后骄傲自大，目空一切。”见识了血狼在那个男人手下
连逃生的机会都没有，纯子不用想都知道那是如何的可怕，虽然作为女人的敏感，
她知道这个将军并不像别人想像般的无能，但她也知道，这个世上可能只有黑魔
王才可以与之一战。

　　“纵横驰骋中华大陆二十余载，天魔与黑星还有邪能从来未逢敌手，如果不
是神龙的出现，现在这里已经是我们日心国的天下，传说中东方有条巨龙，一旦
腾起，必定光耀九洲，将军我夜观天像，那神龙之威已经是挡无可挡，可笑黑星
还是如此夜郎自大，不知所谓，唉，看来我穷图半生的精力，到后来都是一场空。”

　　可能是人到老年，经历无数劫难，所感受到的东西，绝对比眼前的众人多得
多，但使命仍在，他就必须走好属于自己的路，哪怕终点等待他的是人间地狱。

　　感受这个老人无力懦弱的疲惫，纯子心里也是大惊，虽然那个男人强大的力
量的确非黑邪能可以比拟，但是现在这里如此多的高手，破坏一个小小的绵城还
是不手到擒来，何况这里也没有多少神龙的势力，应该不会太困难的。

　　“田佐将军，不好，我们被包围了。”纯子安慰的话还没有说出，一个黑邪
能高手就已经冲了进来，看他惊惶失措的样子，估计也是未曾想到，这么隐敝的
地方也可以被别人如此容易的找到。

　　老人身子一恍，人已到了黑衣人的面前，那本来枯瘦的手立马变得强大健壮，
此时已经抓住那人的脖子，大喝一声问道：“你说什么？”

　　“刚才前沿的兄弟回来禀报，这山间出现大批的高手，而且他们中间有些人
的衣物上有着龙组的标志……”这个邪能高手本没有错，但是在老人激动下，只
听“咔嚓”一声，脖子已硬生生的被掐断，吓得一旁的罗日晟蹲在地上干吐起来。

　　“将军，怎么办？”纯子看也不看这个罗日晟一眼，因为在所有人的心中，
对于这种废物都是漠视的，但老人的这手庞大的真力，却看着纯子心醉神移，这
些年来，她也弄不清楚这个老人有多大的实力，但是此刻，她知道了，一种对武
者的祟敬立刻让她狂热的跟从。

　　老人凝望着自己染上鲜血的手，眼睛里闪动着一种妖冶的光芒，他也没有想
到，龙组的情报竟然到了如此的地步，才刚到绵城就已经被人跟踪，但是绵城根
本就不是龙组的主力部队，如果没有那个龙组的首领东方无情与那个可恶的神龙，
一切都好办，凭他们还拦不住这么多黑星与邪能高手。

　　“既然来了，我们就做大点，通知黑星，是他表现的时候了，看看他的暗杀
能量是不是真的像他嘴巴那么凌厉。”老人一句像是无意的话，但纯子却已然明
白，躬身退去。

　　黑星终于等到了可以放手一搏的命令，在他的血液里本来就充满着如同狂魔
的本性，唯有血才是他生存的空气，没有杀戮，他就如干涸河床上的一鳟血蟮，
失去了生存的本能，想着那鲜血满天的在他的眼前洒落，他在这一瞬间活了过来。

　　看着他那邪魅而渴望的光芒，七十二黑星都已经知道，又一场地狱般的杀戮
终于在这里展开，对他们来说，任何行动都是以死作为终结，不是对方死，就是
自己死。

　　七十三道鬼魅的身影，七十三柄锋利的刀芒在这丛林间翼动，黑衣，血刀，
身形的诡秘，黑星带领的七十二黑星杀手，的确是当之无愧的杀手之王，他们像
往常一样，所到之处都溅起血色的烟雾，只是可惜，他们这一次遇到的是龙组的
精英，是神龙帮经过如此一段时日培训出来的铁血高手。

　　就是我也没有想到，这一次如此短暂的集合，竟然连夜魅与媚蛇也全部到来，
此时面对着那气势汹涌的黑星杀手，她们终于把这些日子的磨练开始了血般的实
践。

　　媚蛇如春药般的气质依然未变，纤细的火热娇躯在这里依然如动荡的春天，
激起无边的春意，而在她的右侧，还是那一脸蒙面的夜魅，二柄如毒蕊一般的匕
首，在这里又划断了二个黑星的喉咙，惨叫的声音中，生命随着那嫣红的血液在
瞬间流逝。

　　“夜魅，与你在一起，就是爽，看不出来，平时木纳的你也会有如此的敏锐
感应，这些黑星杀手碰到你，可算是碰是灾星了。”说罢，娇躯向那无声的夜魅
* 去，露出一种蚀骨销魂的骚动，媚目间更是射出淫扉的引诱之意。

　　“等完成任务，你再发骚吧，我现在没有时间理你，如果你不想变成死蛇，
最好跟上来。”夜魅看都没有看媚蛇一眼，沙哑的声音透着一种清明而冰冷的话
音，如鬼魅般的身影已在媚蛇的眼前消失。

　　“* ，老娘就喜欢发骚，乍了，不服气，来啊，来啊，来干老娘啊，老娘脱
光衣服等你。”媚蛇不知哪里来的气，这个该死的夜魅，是不是男人，一点也不
懂怜香惜玉，算了，人老了，抬不起头，我也不怪他了，想通了的媚蛇也不敢怠
慢，身子如风中杨柳般，紧紧的跟了上去。

　　这一次黑星终于碰上对手了，我掌控着所有的行动，当然一眼就看出了这黑
星是这七十二人的首领，因为所有人都是以他为中心，虽然他功力很有几分噬血
之气，凌厉的身形带起狂风暴雨般的杀气，但面对着我，他铁定连动手的意念都
生不出来。

　　我没有动，只是让冷霜出手了，有了冰龙铁龙率领的龙组，有了夜魅与媚蛇
的突进，这些人根本就不需要我出手，如果什么事都有我代劳，那么这些属下，
永远也不可能长大，不可能成为真正的高手。

　　听到那传来的声音，惨叫激烈，田佐心里就有了不好的预感，这种没有底的
恐慌是他从来未曾有过的，此刻很清楚的表现在他的脸上，连伫立一旁的罗日晟
与纯子都可以清楚的感受到。

　　“将军不用担心，黑星已经上去了，我们这里还有一百多位黑邪能高手，即
使他们派几万军队来，也耐何不了我们的。”纯子此时开口了，看着老人脸上的
动容，她细声的安慰道。

　　还未曾行动，就已经被人围巢，且去了如此之久，黑星还未来消息，这一切
都让老人的心里有了不详的念头，望着这青山绿水，苍松翠柏，田佐不知竟然感
受到死亡的气息。

　　黑星再怎么强悍，也突破不了冷霜的九幽真劲，或者在这个世上，能突破天
境九幽真劲的人还真是不多，这些日子，二女的玄门真劲皆已达到炉火纯青的地
步，此时一试之下，果然威力无比，手中的匕首带起如狂沙呼啸的狂劲，让冷霜
有了玩弄这个身材魁梧黑星的念头。

　　而我对龙组与神龙帮的交待是杀无赦，这个黑星曾经伤害过我的女人万姹嫣，
我又岂能对他们客气，上次消灭天魔的时候，让他们逃过一劫，此次我不会再给
他们一丝机会。

　　“动作快点，我先过去了。”我身形一变，瞬间在原地消失，这场杀戮已经
进行如此之久，我想那将军一定等不及了，眼看太阳正天，快到午时，正是杀人
的大好时机，我岂能让他们失望。

　　我的离去，让二女心神一紧，手下的攻击更是虚影连连，就想早些除理掉这
群黑星杀手，而黑星心中更是担忧至极，耳边传来的那阵阵惨叫声，似乎都是自
己的部属，从未遇见敌手的黑暗杀手，此时就像凡人一样被一个个的屠杀。

　　趁着冷霜的掌劲，黑星庞大的身材爆退，真是想不到，那种庞然大物也可以
有如此迅速的身法，一种悠长的啸声过后，只见几串黑影在这丛林间一闪而逝，
看来黑星挡不住神龙帮与龙组的进攻，全体后撤了。

　　“冷霜，快点，咱们要赶上主人，千万不能让主人出什么意外。”虽然知道
自己的担心是多余的，但不知道为什么？自从成为他的女人后，所有想到的一切
都是他的安全，或者关心则乱，如果连我都挡不住的敌人，她们又怎么能够与之
抗拒呢？

　　娇美的身躯在丛林间一晃而过，带起了一阵清香缓缓的在身后飘散，神龙帮
众也发现了这些黑衣人的后退，在夜魅与媚蛇的带领下，追踪而至，包围圈已经
越缩越小，黑星退去，黑邪能高手已经布成新的防守，在这间土屋的四周铸起了
连苍蝇都飞不过的防护之网。

　　只是可惜，我不是苍蝇，我可以化成空气，也可以化成风，与大自然同在，
人影现处，正是那土屋的门前，双手随意的附在身后，看样子潇洒至极，但那无
形的神般气息，却震撼着这里每一个人，即使黑暗邪能高手已是半人半物，但还
是承受不住我的凌厉外泄真劲。

　　我没有动，但这里的所有全在我的脑海里，不仅仅是他们那惊世骇俗的模样，
就是连房里的三人亦在我的思绪中，霸道的元素结界已经在这里形成，我今天要
让他们这些人再也看不到明天的太阳。

　　“将军，将军，我们挡不住了……”黑星这时才狼狈的退了回来，看他满脸
的血迹，身上伤痕累累，可以看出，他已经尝到了自己血的滋味，只是不知道他
的血是不是也与众人一样，是热的？

　　老人抬了抬手，制止他再说下去，因为作为一个强者，他已经感受到了那霸
道的能量，如同大海的浩瀚无边，而他再也生不出一丝的信心，在那个人的面前，
的确已非自己可以抗拒，此刻甚至连逃走的勇气都没有了。

　　“我知道了，黑星，这是我们最后一战了，你有没有感受到死亡的滋味，那
种滋味的确苦涩，可惜每个人都必须尝试一下，我已经在真切的体会到了，来吧，
你们都跟我来。”老人似乎已知道结果，所以他没有选择逃避。

　　纯子一无反顾的紧跟上去，但身后的黑星与罗日晟却一脸的苍白，听到那老
人的话，他们才知道今日情况相当不妙，这个未曾一败的田佐将军竟然也有赴死
的意念，不由在心里生出逃亡的渴望，杀人是件很刺激的事，但被人杀却不是好
玩的事了。

　　“将军阁下，很荣幸见到你。”尽管是对手，能有这份面对死亡的勇气，也
确属不易，只是看到身后的三人，我的杀机顿起，那个纯子我当然认识，当初就
是她偷袭血狼，差点连我也被炸伤，如果以我目前六脉尽通的神境，她当时就已
经死了。

　　而那罗日晟就更不用讲，我的人生都是因为他而改变，像他那样卑鄙无耻的
人早该下地狱去了，而那个素未谋面的黑衣人我却已经知道是黑星的首领，当初
刺杀姹嫣的仇我今天也应该与他好好算一算了。

　　“你就是龙思华？”看着这个已经看不清深浅的男人，田佐知道这个人比黑
魔王更是让人害怕，即使他随意的站在那里，也可以散发出让人不让抗拒的气息，
或者有千军万马，但也胜不过他一人之威，看来东方神龙之说确非传闻，想要侵
犯中华帝国，必将有遭受神龙的诛杀。

　　“不错，我就是神龙，中华帝国的守护神。”我的话才缓缓的说完，那黑星
已经是狂怒涛天，他才不像田佐一样的理智，刚才的攻击失败，已经挫毁了他多
年建立起来的信心，此刻看着这个堪称神龙的人，他的心里莫名生出无形的恐慌。

　　“杀掉他。”他一喝之下，十多围在旁边的邪能高手已经运用强大的邪能真
劲，在我的四周组成黑色的科技壁屏，沉沉的向我挤压过来，那澎湃的模样，的
确已经把科技能量运用了新的层次，看来我也得早些行动，把那本来不该存在的
邪能科技彻底的摧毁。

　　内劲泄出，就如那万剑从我的身体冒出，空气中无形的元素在这瞬间组成无
坚不摧的利匕，纷飞如飘然的雪花梅状，看似很慢，但眨眼即到，当“哧哧”的
数声过后，那十多个壮汉已经从半空中落下，渗入身体的元素之剑突然澎涨。

　　“啪啪”的几声过后，那些扑过来的高手已是尸首无存，在我强大的真力侵
蚀下，化成血肉撒散在这块旷场上，顿时景像突变，刚才绿树成阴的山野变成了
修罗地狱，谁也不曾想到，我的功力竟在到达如此的境界，一个他们怎么也想不
到的境界，人可以成神。

　　罗日晟眼中已经无一生色，面对着那四分散落的肉身，他似乎看到了自己的
身体被这样的撕碎，神智已经开始迷散，过度的恐惧已经让他疯狂起来，越过身
边的黑暗邪能高手，一连狂奔，一边口里大叫着：“不、不要杀我……”

　　声音顿时停止，人亦也倒下，那颗死不瞑目的眼珠依然大睁，只是可惜头已
经不在他的身上，冷冰、冷霜已来到我的身边，她们也没有想到，功力几天之间
进步如此之快，冷冰刚才不过想割破罗日晟的喉咙，但才稍稍用力，却已拿下他
的整个头颅，滚雪球般的停在田佐的面前。

　　“主人，我们来晚了。”依在我的身边，冷冰丝毫未曾被眼前的肉碎未吓到，
对杀手来说，所有惨忍的死亡她们都有见过，此时已是漠视这一切。

　　“你们，是你们，你们竟然背叛了帝国，出卖日心国？”田佐一生受天皇武
士道的淫浸，效忠是作为生存的第一原则，此时看到二娇女杀手出现，不由生出
面对死亡都未有过的怒潮。

　　“将军你错了，九幽门本来隶属中华，我们也是中华儿女，只不过我们因为
体质优异，从小被掳至日心国而已，现在留主人身边，才是我们二人今生应该走
的路。”冷冰并没有生起一丝的怒潮，语气平如潭水，没有涟漪。

　　可以死亡，不充许背叛，这就是田佐的人生，目露出野兽般的嘶叫，那张平
常的脸形变得有些诡异与凌厉，双手一下子涨鼓了三倍大小，爆泄的能量比刚才
的黑星不知强大了多少，这一刻，黑星才知道这个老人真正的实力。

　　“主人，请把这个人交给我们，以弥补当初刺杀主人之罪。”想起当初接受
他的任务，刺杀主人，她们的心里就像有一根刺，这也是她们心里一直磨灭不掉
的阴影，所以此刻二女都有着这种渴望，亲手解决这个人，或者只有这样，那种
对我的内疚才能彻底的平复。

　　“好吧！龙组与神龙帮听令，这里的人，一个都不许放过，杀！”这时龙组
与神龙帮已经彻底的把这里围了起来，当二女向那老人冲过去的时候，我也动了，
顺手就掐断了二个黑衣人的脖子，那惨叫就像是战事拉开的奏鸣曲，鲜血染红了
整个山野。

　　纯子拔出了腰间的弯刀，岂图挡住冷霜的进攻，而冷冰寒气却已经已经罩住
了田佐的身影，不论多快的身法，也逃不出她们的掌握。

　　“找死。”冷霜大哼一声，手中的匕首已经横切过后，纯子也算是高手，但
在冷霜的眼里，实在太差了，那长长的利刀还没有劈下，小刀的光芒已经闪烁在
她的眼眸里，一种冷如冰的感觉已经涌进她的心肺。

　　当冷霜的身影过后，才发现纯子胸口已经鲜血直冒，紧紧举起的弯刀终于没
有劈下，不太相信的眼眸里已经暗成灰色，或者至死，她也不敢相信，世上有如
此快的刀势，一个碰面，她的心脏已经切成二半。

　　龙组的人马与神龙帮的高手配合在一起，对黑星与黑邪能高手进行残酷的杀
戮，在我的命令下，没有人敢手下留情，反正这些人祸及帝国的安全，也是死有
余辜，一时间，死亡的惨叫震天动地。

　　第一百六十一章匪夷所思

　　正文第一百六十一章匪夷所思五指相连，结成莲花状，一种很怪异的能量从
田佐的身上发出，如黑水泥潭里的幽幽秽气，直往鼻间，嘴里更是大喝一声：
“不死结印。”人已经腾空而起，双手夹带着庞大的能量，凶猛而至。

　　我虽然让噬血的气息在众黑邪能杀手中流窜，但却时时的关注着那二女的战
状，如果换作以前，二女身体内的纯正九幽寒功联合起来，与这种变异的西藏喇
叭远古的绝学相比，可能处在伯仲之间，但此刻二女身体经过我的改造，九幽真
劲修至这门奇功的最高境界。

　　二女心意相通，二股庞大的真力相融，几乎又是增长了三倍，再加上那不死
结印经过悠长的岁月，已不完整，而田佐更借助黑暗邪能的现代科技，才勉强有
了结印的能量，与那正宗的九幽玄功相比，相差实在太远。

　　不过看他那澎湃的功力气势渲天，看来这么些年，他对自己从来未曾放松，
作为一个如此平凡的老人，驾御着地下黑暗王国这么多年，* 的不仅仅是威严，
还有刻意隐藏的实力，此刻生死关头，他也得尽全力一击了。

　　冰天雪地的寒气在炎热的晌午出现，冷冰与冷霜二女气劲过后，皆是一片晶
莹剔透的冰渣，一个邪能高手救护时被扫中，手臂处只听“咔嚓”一声，血肉之
躯竟然被寒冰冻裂，而且不过是瞬间的事，冰融之后，惨呼响起。

　　耳边传来的倒地声让那黑星越来越心生怯意，趁着众人弥战之时，身影后退
数步，转身而跃，看来是想逃了，我心中一警，岂能让他逃脱，右手抬起，化作
漫天尘烟，组成一只庞大的手爪之势，朝黑星闪电般的压去。

　　“八号，拦住他。”黑星大惊，匆皇而逃的脚步受阻，不由嘴里大叫一声，
一个黑影从人群中飞跃而出，果真阻在我的面前，又是这个八号，听说当初就是
黑星八号对我的嫣儿下的手，心中不由大怒。

　　“想死，我成全你们。”庞大的真气幻化手爪更是扩大，夹带着凌厉排山倒
海之势汹涌而下，如泰山压顶，当二声凄惨的哀叫过后，黑星与黑星八号的身躯
已经被我活活的压至地下，清晰的手印处只留下二滩鲜血与二个黑呼呼的发梢。

　　发怒的心更是不堪的向黑衣众人发泄，手劲狂到之处，必定掀起一片腥风血
雨，我的喋血暴烈让属下众人更是效法，对那些黑衣人如同屠夫一般的凶狠，手
起刀落，残体散落一地。

　　而二女与那田佐更是到了白化热，虽然我很想助她们一臂之力，不想她们冒
险，但是生怕她们心里的意念太过于执着，所以只是小心翼翼的为她们守护着，
冷冰腾起的娇躯暴烈下坠，带起了手中的匕首犹如流星般的在眼前顿时身影。

　　田佐大惊，不顾右侧被冷霜纠缠，身形急退，只是可惜，即使如此，他仍然
逃不开困兽之斗，身上的衣衫划破了多处，全身似乎已经没有一片完整的地方，
我本以为二女难以攻破他的守护，哪里知道二女只是想这个让她们恨意重生的将
军多受些罪而已。

　　鲜血流个不停，这个老人终究体力不济，随着二女越来越紧逼的身形，他的
脚下也变得更加的浮动摇晃，如果不是二女下手之处都留有一手，这个身形如山
穷水尽狂兽一般的老人早已经成为尸体了。

　　我已领悟到二女的用心，看着这个地下邪能魁首也得到了他应有的惩罚，已
忍不住开口了，“不要玩了，给他一个痛快。”我的话刚落，二女的气势徒然一
变，手中的透亮的寒冰匕首已如毒蛇一般，直取田佐的胸口。

　　田佐看着胸口那尚未破碎的冰匕，无言而停伫，他知道自己已走到人生的极
点，虽然一生无憾，但却不是无悔，嘴角的鲜血已经溢出，散乱的身形已如垂死
挣扎的野兽，“中华帝国，神龙庇护，天亡我也！”狂呼一声，心脉尽碎而亡。

　　这一次终于彻底的摧毁了黑星，摧毁了地下的邪能王国，即使黑魔王有遮天
的实力，他也必须要与我正面的相对，没有了黑星，没有这些黑暗邪能高手，他
们的地下组织又岂能是我神龙帮的对手，我让东方无情，再一次统筹发展大计，
把神龙帮的触角伸到帝国的每一寸士地。

　　尸体让龙组用特别的方法处理了，神龙帮的人员皆已经散去，只是那夜魅与
媚蛇却留了下来，夜魅是有事，这我可以感受出来，但媚蛇全是故意的，她现在
似乎把挑逗夜魅当成生活的一部分，所以有夜魅的地方，就有媚蛇的影子，这已
是神龙帮都已知道的事实。

　　稍稍的清理了一下，我们一行人回到了绵城酒店，而花媚儿、桑燕舞正与非
子夏一起在闲聊着，看到我，燕舞这个小丫头第一个忍耐不住，或者虽然与二女
说话，但可能她的眼睛一直是盯着门口的。

　　“老公，你可回来了，嗯，舞儿好想你。”亲腻的动作，温情的话语，如一
道春水在我的心田流过，抚平我所有噬血的暴性，只是让我汗颜的是，才不过离
开几个小时，就如此的想我，这个小丫头也说得太夸装了吧！

　　“好，好，老公知道，唉，老公忙乎了一个上午，有些饿了，去准备吃的，
我去梳洗一下就来。”看着清纯如玉般的小女人，我不敢把身上的血味让她感受
到，装着很疲惫的样子把她拉开。

　　“哦，那好啊，花姐姐，非姐姐，来啊，我们去准备吃的，咦，对了，老公，
这二位是谁啊！”看到那妖艳充满诱惑的媚蛇和那一身神秘的夜魅，小可爱这时
才想起来询问，在她的心中，我永远都是排在第一的。

　　“去吧，等老公一边吃一边告诉你。”手在那小丫头娇嫩的小脸上捏了一捏，
我有了一种不同的感受，是幸福，那就是疲惫回家后有心爱女人关心的温馨。

　　“你们也都去清洗一下吧，夜魅，你自己搞定，每天把自己绑得像个木乃伊，
真是太神秘了，有什么事等会吃饭的时候再说。”我难得心情好，朝那夜魅开了
个玩笑，夜魅倒没有吭声，但那媚蛇却荡笑的开口了。

　　“没事，我喜欢，夜魅，咱们要不要洗个鸯鸳浴，老娘的身材可不是盖的，
真是便宜你了。”嘻笑着便用手去拉住夜魅，谁知这夜魅却对这活色生香的要求
没有丝毫的欲念，连我都对媚蛇那性感爆涨的身材都有着狂热，他竟然用沙哑的
声音说出一句大煞风景的话。

　　“不用了，等龙主洗完，我借用一下他的洗浴间就可以了。”汗，真是不懂
红颜情深的怪物，不仅我心里在埋怨，就是众女都想不通，因为她们看到媚蛇，
看到她那全身漆黑的皮衣，透着一种蚀骨销魂的妩媚，应该对男人有着天生的诱
惑，他竟然可以无视，说不是人还真不为过。

　　众女一哄而散，饶是媚蛇那如此厚脸皮的人都有些挂不住，只得向众女借了
沐浴间，匆忙的闪人了，我用暖流冲散了身上的血腥，像燕舞这样清纯，未经尘
世的小女人，我绝对不能让她沾染到一丝的血腥，只是希望她能永远保持着这份
甜美。

　　可是当我披着浴巾出来的时候，那夜魅正静静的坐在那里，手里正把玩着一
个晶状的球体，似乎在有发出一种冷然的光辉，让我觉得这个夜魅太过于神秘，
以前未曾体会到，这一刻我倒想了解他一番，必竟他现在是我的属下，而且神龙
帮的建立，他也有着一份天大的功劳。

　　见到我出来，夜魅抬头看了我一眼，默默的收起那颗特别的水晶珠，向我说
道：“不好意思，龙主，真是麻烦你了。”白色的蒙面白布依然未曾脱下，连身
上那宽大的黑袍也还披着，真是有够奇怪的。

　　我知道他不想让人知道他的真实身份，也不想别人看到他的样子，因为巫帮
本来就是一个很邪魅的派教，而且已经流传很久，只是一直人丁不旺，没有听说
有什么辉煌时期，所以我也不是很在意，随口说道：“好了，不用客气，我先出
去，你清洗一下也马上出来用餐吧！”在人前他是我的属下，对我必须言听计从，
但此时我倒不需要他对我的刻意顺从，我心里倒希望他能当我是朋友。

　　“龙主，请等一下，请龙主稍座片刻，我清洗一下，有事向龙主禀明。”夜
魅只是对我说出了这句话，人已闪进了浴房，他这种态度反而让我生起了好奇之
心，不过我知道，这会儿，他要与我说的可能就是他们巫帮的绝秘奇闻了。

　　我半躺在舒软的大床上，脑海里快速的运转着，想象着巫帮在我的记忆中的
资料，巫帮远古乃有巫师行业的联盟，在原始宗教观念支配下的人们认为：无论
是在天上、地下或是水中，都有神灵，而且世间万物也都无不听命于这些神灵。

　　所以在人类往后发展的过程中，人们不断幻想能控制和影响客观事物以及部
分自然现象，于是便产生了祭祀和巫术活动，巫师也随之出现，作为原始宗教祭
祀主持人的巫师，据说都是能通神，且能同鬼神通话，以上达民意、下传神旨；
可预知吉凶祸福，除灾祛病；还能从事征兆、占卜、施行召魂、驱鬼等巫术，他
们是人与神之间的桥梁和媒介，享有十分崇高的威望。

　　难道他知道我已修练成神，所以也想试一试与神鬼意念相通的乐趣么？我当
然不会相信所谓的巫师真的可以与神鬼相通，那根本是旧时欺骗愚民的一种方法，
我也不相信灵魂不会毁灭之说，但虞姬与天月的事也让我知道，宇宙万物，繁衍
成生，必将有他特别的规律，即使是神，也不会每件事都明白的。

　　“龙主。”我的沉思被打断，那夜魅披着一很大的浴巾在我的面前出现，而
那整个脑袋上的白袋子依然没有去掉，还真是让我汗颜不已，此时他整个人就像
被二个大白布袋罩在身上，说有多诡奇就有多诡奇。

　　“汗，我说夜魅，你能不能把那装神弄鬼的行装给拿下来，你这样不觉得很
累么？”我还真是服了他，长年累月的带着头盗，他也不嫌烦，“对了，你有什
么事，赶快说吧，是不是遇到什么难事了，放心，只要我能帮你的，我一定不会
推托。”

　　夜魅听到我的话，静静的呆了一会儿，就说了一句让我很是惊憾的话：“龙
主，我并不是人。”

　　“我并非装神弄鬼，其实按照人类来说，我可能算是鬼的一种，只是与那些
飘渺的鬼影，我又有了三分人性，所以才可以与人类相处。”看到我惊呆得说出
不话来，那夜魅反倒自己开口了。

　　“你真的是、是鬼？”我真是觉得脑袋都发涨了，人神魔我都已领悟，这会
儿又来了一个鬼，而且还是我的属下，如果让众女知道我与鬼在一起，必定会吓
得半死。

　　“是的，我只是一个鬼胎而已，当年我母亲怀我时，未到分娩就阳寿已尽，
而我体质奇优，竟然可以吸收阴阳之气，在母亲的尸体里发育，只到我的师傅通
过巫术找到我时，我就已经成为半鬼之身，因此天生的阴阳二眼打开，可以人鬼
相通。”夜魅的话让我明白，原来他是鬼胎培育成婴。

　　我的心里捏了一把冷汗，还好他没有传说中鬼魂千变万幻的本事，不然我岂
非他的对手，“你既然有通鬼之术，为什么当初如此容易就向我屈服，作我的属
下？”我有些不明白的问道。

　　“鬼道的奇术在人类来说，虽然神妙至极，但却没有多大的实用，最终也比
不上龙主的神境，而我向龙主臣服，皆因为龙主天生龙脉，神龙乃所有人类的发
源，鬼术对别人有用，但对龙主却是一丝用处也没有。”原来不论人鬼皆有神龙
而孕，所以有再大的力量，也不敢向其出手，我身负神龙旷世绝脉，当然是人鬼
无惧了。

　　“还真是超出我的想象，原来人、鬼、神在这个世界上真的存在，夜魅，你
这次留下来，就是为了向我说明这件事？”我原来以为这夜魅担心我对他的怀疑，
所以事先向我说明此事，也可让神龙帮众不必再用异样的眼光看他。

　　“不，此次夜魅告诉龙主实情，只是乞求龙主运用神力帮我关闭鬼眼，可以
让我真正做人，这种不人不鬼的日子，夜魅实在已经厌倦了。”夜魅扑通一声跪
了下来，让我吓了一跳，拥有神鬼的本领，他竟然想着要放弃。

　　见到我的发愣，夜魅已然明白我心里所想，开口说道：“我虽然人鬼相通，
但也有着说出的痛苦，龙主揭下我的面罩就可以知晓。”身子依然跪在我的面前，
只是那头罩已经抬起，似乎就是让我把它摘下。

　　我的心里有种怦动，其实当他说自己是鬼之后，我就已经有了这样的念头，
很想看一看，所谓的鬼究竟有一种什么样的形态，会不会真的是牛头马面，或者
恐怖至极，此时听到夜魅的话，我当然不客气的掀起了那白色的布罩。

　　我真的被吓了一跳，因为这与我想像中的完全不相符，除了过分的苍白，怪
异面罩下的人竟然有着一张女人的脸，而且是张很匀称的小女人的脸，虽然这时
看上去说不上绝色，但我可以保证，她绝对不丑。

　　“你，你是女人？”我真是差点惊叫了起来，这怎么可能么？堂堂的铜龙首
领夜魅竟然是一个女人，枉我还想把他与媚蛇凑成一对呢？汗，这真是太不可想
象了。

　　“对不起，龙主，我一直都是女人，所以才会对媚蛇没有一丝的兴趣。”盯
着我又一次发愣的眼神，夜魅笑了，声音也变了，这一次她的声音不再沙发，而
且甜美圆润，现在我才知道，原来她一切外在的掩饰都是假的。

　　如平静的湖水掷下了一粒石子，夜魅的笑靥下延生出一种风情，一种很神秘，
很宁静的妩媚，在我的女人中，还从没有人能让我产生这种感觉，或者那种吸引
不是人发出的，这时才想起来，原来她是半鬼之身，一个如此有魅力的女人，竟
然是个女鬼，也真是暴殄天物了。

　　“说吧，我如何才能帮你，不要说你是半鬼，就是真的是鬼，我也想办法让
你成人，如此艳诱的美女变鬼实在太可惜了。”对美女的色狼本性又一次回到我
的身上，只是夜魅似乎已经习惯我的样子，不仅没有生气，反而在苍白的脸上生
出几缕不经意的红润，看上去多了几分人气。

　　“我这张脸每到午夜就会变得丑陋无比，化成鬼身，以前我从来未曾有过这
种念头，但与龙主相遇，看到人世间情爱交融，夜魅实在羡慕至极，所以请龙主
用意识进入我的意念空间，帮我永远关闭鬼域之门，以后我只属于阳界，也不需
要再化成鬼身，我也想找个爱我的人，做个真正的女人。”少女的情爱之心一旦
融化，便像此时的夜魅一样，甘愿抛弃鬼道的庞大力量，做一个平凡的小女人。

　　幽幽的结界在这里布入，为了安全，夜魅告诉我鬼域大门一旦要强力关闭，
一定不能停止，不然以后就永远关闭不了，宽大的浴巾在这里滑落，灵致的雪白
娇躯在我的眼前呈现，配着那夜魅羞意融融的神情，果真有着无比的诱惑，只是
绝美的肌肤上缺乏一种青春少女的勃勃生机，光有形态，而无神韵，这就是人与
鬼的区别。

　　我的手已贴到她傲然的雪峰间，一股强大的气劲已经汹涌的进入她的体内，
而意识也跟随其中，涌入静坐的夜魅体内，就如一个庞大的空间，像上次与虞姬
欢爱一般，我又一次出现了，只是这一次是属于夜魅的。

　　“龙主，龙主，你爱我么？”

　　“龙主，我爱你，我想像雯儿一样，与你相依在一起。”

　　“龙主，我想你……”

　　我也没有想到，当我一进入夜魅的意识，便在四周传来这种情意绵绵的深情
呼唤，就这是她的心，这就是夜魅真正的内心世界，她竟然是为了爱我而才想改
变自己，每想我一次，便在这里留下深深的印记，而此刻一丝不漏的传入我的耳
内。

　　“……龙主，我想做一个真正的女人，做你的女人，可以让你呵护我，疼爱
我，我讨厌我自己，为什么我不是人？为什么我不能向你表达我的爱意？”这是
夜魅内心深处最后的一个声音。

　　我真是没有想到，这个一直被众人误认为是男人的夜魅竟然对我怀着如此的
深情，我也知道平日的她是如此的孤独，如此的凄怆，如果不是我，她的一生就
将这样的渡过，心田至死也是一片荒地，没有人可以走入，而我是第一个，也将
是最后一个，在这一刻，我已经决定，把这个小女人永远留在我的身边。

　　眼前的场景突变，本来明亮的空间瞬间飘来阵阵的阴风，在我的眼前出现了
一幕怪异的画面，如同一个巨大混沌的整体，被劈成二半，始生天地，而这里也
是分成二半，乃是黑与白，阴与阳。

　　我知道这就是夜魅小女人的阴阳之眼，不由真劲齐发，幻成庞大的盾状，紧
紧的包裹着黑暗的气息，意随心动，鬼界的阴气终究不是神劲的对手，在我的全
力紧锁之下，那黑暗气息逐渐变淡，最后淡成一缕，缓缓的被我驱赶出夜魅的身
体，一道金黄色的光芒在我的身上发出，如一种网，一种屏障，把这小女人意识
的阴界之门彻底的封闭。

　　意识回归，我睁开双眸，眼前的夜魅依然是赤裸娇躯，我收回与之相贴的手，
发现她的身体上现出一种寒气般的水滴，看来在我封闭她意识之门的时候，她也
在运功驱散身体筋脉内的鬼界阴气。

　　如同一种雾状的气息在夜魅的脸庞布满，看上去有着几许神秘，冰冷的肌肤
开始生出温馨的暖意，这才是属于人的温度，苍白的脸色也转变成嫣红，虽然还
不尽完美，但是俏丽的模样已经千娇百媚，有了让我冲动的狂热。

　　“龙主，我好了，我真的成为真正的人了，呜呜……以后再也不需要戴着那
可恶的面罩了。”媚眸一张开，她已经感受到自己的不一样，一种全新的感觉让
她知道，自己终于实现了美丽的梦想，成为真正的女人。

　　看着她欢欣的喜悦，我也不由的为她感到高兴，这个小女人以前一定吃过不
少苦，此刻才可以恢复真身，有了女人的样子，我想现在她出去，绝对没有一个
人知道，她就是那个平板古董夜魅。

　　“夜魅，你是什么喜欢我的？”我一下子把她搂到了怀里，坦然的相贴，她
胸前的傲然之物此刻似乎更为硕大，揉搓在我的身上，激起了一种动荡的火焰，
我也不知道，为什么面对着她，会有不堪忍受的爱意，或者是她内心那深沉的爱
意让我感动了吧！

　　“对不起，我知道不应该，但我控制不了自己，龙主，你不会生气吧！”泪
水已染满俏靥，让我心疼不已，伸手替她拭去温热的泪水，眼神中已充满了几许
怜爱的柔情，这个小女人可能从来未曾为谁哭过，此刻在我的面前，才学会了哭
泣。

　　“好了，不要哭了，夜魅，以前的日子就让它过去吧，从今天起，你就是我
的女人，我一定会让你幸福的，我会疼你，会用心的爱你，会宠爱你一生一世。”
搂着她火热的美丽细细的诉说着我对她的承诺，以前都是我寻芳弄艳，此刻才知
道被人单恋也是一种无限的美。

　　“龙主，你说的、你说的是真的？”幸福来得太快，夜魅都有些接受不了，
呆呆的盯着我的看了好一会儿，才开口嗫嗫的问道，生怕我在她的面前只是一个
梦，梦醒一切都不存在了。

　　“当然是真的。”我低下头，在她的唇角重重的亲了一吻，才开口笑说道：
“除非你不愿意，那就当我没说。”

　　“我愿意，我愿意，我都等了很久了，从遇到你的那一天开始，我就每天做
着这个梦，龙主，告诉我，我不是在做梦，我现在所看的都是真的。”闭着眼睛，
细细的感受着，夜魅此刻都有些幻得幻失，弄不清楚真实与梦境。

　　我很无奈的，一直等到我终于抑制不住的进入她的身体，当那灿烂处子之花
璀璨开放的时候，那种少女特有的疼痛终于让这个小女人清醒过来，原来自己真
的成为了龙主的女人，马上疼痛变成了妩媚的风情，不顾花径的初蕊娇嫩，她竟
然用胸前的风景对我挑逗起来。

　　第一百六十二章

　　正文第一百六十二章依依作别舒软的娇躯慵懒的斜* 在我的怀里，纤香的玉
手细细的把玩着我的脸颊，胸前硕大酥香的雪峰透着一抹嫣红，傲然的耸立在凝
脂般的平原上，如果此时要让我说，这个小女人就是冷酷而神秘的怪人夜魅，真
是打死我也不会相信。

　　妩媚的风情已经荡漾着火热的春潮，初次绽放的美丽并没有任何的不堪，反
而有着全身洋溢的喜悦与欢庆，我也没有想到，当我不堪忍受的进入她的身体时，
她竟然如此疯狂的迎接我的硕大，似乎只有这种沉重的疼痛，才让她有真正成为
女人的体会，被心爱之人无限疼惜的感受，弥散着她的心。

　　如果不是床上遗留下那雪花般的嫣红，我都不敢相信这个小女人还属初次，
此时媚目含黛，俏皮的望着我，有着说不出的迷恋，略有些红肿的樱唇泛着润泽
的晶莹，给我一种艳色无边的诱惑。

　　“怎么样？魅儿，老公长得俊吧！”看着小女人望着我的面庞如此的沉迷，
心中有着强烈的自豪，实在也没有想到，自己竟然会被如此可人的小女人痴恋，
这真是让我的大男人心理得到万分的满足。

　　“哼，臭美，有什么俊不俊的，我就想看看为什么一遇到你，我就如此渴望
着做人，人家现在鬼道能量尽失，你可不能欺负我。”小嘴与众女一样的高翘，
嘟得可以挂上酱油瓶，看来女人撒娇起来，都是一个模样。

　　“哈哈哈……魅儿，老公向你保证，除了在床上欺负你，什么地方我都会对
你相非常非常好的，会把你当心肝宝贝一样的疼爱。”我的话刚落，就惹来一阵
粉拳相加，看着这个女鬼美人变成真正活色生香的艳物，我的心情也实在有着莫
名的欣喜。

　　“糟了，老公，外面还等着我们吃饭呢？”正在嘻嘻哈哈的时候，夜魅突然
间醒来想起，现在还是大白天呢？刚才情爱生迷，缠绵绯侧，都忘记时间了，虽
然她心里渴望着与这个男人相依相拥，情爱终老，但她也知道，这个男人并不仅
仅属于她一个人，可是能在这一瞬间寻找到人生的真爱，夜魅知道自己已经获得
了永恒，她已经很满足了。

　　感受到这个小女人心情的变幻，我知道她是为什么？想我的女人双手已经数
不尽，对她的爱意终究不能以相同的回报，只是我能尽我最大的努力，对我的每
个女人都用同样的心去珍爱怜惜。

　　“魅儿，你也知道我有很多女人，不过你放心，你在我的心里是最独特的漂
亮女鬼，只是你向我招招手，老公的魂都被你勾走了，我会加倍加倍的疼你的，
怜惜你的。”由鬼变人，小女人也需要相当一段时间来生新适应真正人的生活，
而我就是她心理唯一的寄托，如果不是为了我，她也不会舍鬼成人。

　　“我知道，我相信老公，其实我之所以迫切的渴望做一个真正的女人，就是
想得到老公深爱的心，我并没有奢望能一下子得到这么多，现在给予我的已经超
出我的想像，只要老公爱我，夜魅这一生都不会离开你的身边的。”楚楚可怜的
模样更是动人，让我对她有种说出来的腻爱。

　　好不容易压抑住心里的狂爱念头，穿衣起身，正好昨天燕舞几个小女人买了
不少的衣物，我把夜魅那套别扭的布袋装化成粉沫，放入垃圾篓里，告诉她，从
今天起，她是我的女人，可以堂堂正正的面对每一个人，以后的每一天，我都希
望看到她阳光下的笑脸。

　　那新潮的衣装果然不愧是精品，特别是此时被夜魅挑中穿在身上的那套，深
兰色的衣裙，配着一件小小的粉色小衣，看着我眼冒淫光，小衣只是一个肩套装
饰，反而是那吊带式样的衣裙，衬托着她的动人艳色，香肩滑润，雪峰紧裹，不
管那腰下的风景如何的被隐藏，光是那圆鼓饱满的胸部突起，就已经有诱惑的无
比春意缓缓的泄出。

　　当她穿完衣衫重新温存在我的怀里，我分明看到她前胸那道深深的沟壑，雪
白分明，深不可测，被我肆意的掠夺之后，她玉洁冰清的肌肤上开始有了一种飘
散的清香，人与鬼也就变得亦渐分明了。

　　当我拥着这小女人的小蛮腰走出来的时候，看到了所有人的异样，谁也不曾
想到，冲个凉就用了二个多小时，而且一出来，就变出个绝世美女来，这一刻，
已经没有人看我了，所有的人的目光都盯着夜魅。

　　“老公，她是谁？她怎么会从你的房里出来？”不可能有陌生人这样的闯入
而她们不知道的，花媚儿第一个发问，这也是众女都想知道的事情。

　　看着夜魅俏面上的媚目含春，桑燕舞她们这些刚刚幻化的小女人已经知道，
刚才老公把自己的卧房紧锁起来，一定是干坏事去了，可是这么漂亮的姐姐究竟
是从哪里来的？不会真的是老公从仙境抓回来的仙女吧！

　　“龙主，夜魅大哥人呢？”相对众女对我与身边小女人的关心，媚蛇的所有
心思却放在那神秘莫测的怪人夜魅身上，看到我的身后竟然没有夜魅的身影，不
由生出疑云。

　　“夜魅？媚蛇，你的夜魅以后再也不会回来了，所以你也不用再想她了。”
我无视媚蛇那有些驿动的情绪，显得很随意的开口回答道，我的话没有错，其实
我早已经知道媚蛇对夜魅大有情义，只是她弄错了对像，现在夜魅恢复真身，她
当然不可能回到以前了。

　　“你，龙主，你把夜魅怎么了？”媚蛇心里一惊，看她问话的语气，似乎以
为是我让夜魅消失，或者在她的心里，以为我把夜魅杀掉了，以我神般的力量，
要把一个夜魅毁尸灭迹，想起来也不是太难。

　　眼看怒火狂烧的媚蛇有了暴发的迹象，突然一种很熟悉的声音在这里响起，
当然是夜魅已经感受到媚蛇的异样，知道这个女人也是为了她，要与心爱的男人
动手了，虽然有些感动，但这种事她当然不会让它发生。

　　“媚蛇，你又发骚了。”声音很嘶哑，很沉闷，但却很熟悉，因为这种声音
伴随媚蛇渡过了很长一段孤独的日子，现在再次响起，她心底一软，这就是夜魅
的声音，他、他还活着。

　　“老公，不要玩了，媚蛇姐姐，我就是夜魅啊！”俏声再变，这一次众人才
都开如醒悟，这个凭空出现的小女人就是那个阴阳怪气的夜魅。

　　“你是夜魅？”这里最不相信的就是媚蛇了，嫣红的秀靥立马变得一片苍白，
这些日子二人朝夕相处，媚蛇也已经把夜魅当成最亲近的人，此刻，看那如此巧
小灵珑的小女人，她实在不太敢相信，但刚才那沙哑的声音，叫她骚货的语气，
却让她不得不相信，这个小女人就是那阴阳怪气的夜魅。

　　“是啊，对不起，媚姐，这些日子，我一直瞒着你，可是我也是有苦衷的，
在这里魅儿向媚姐赔礼道歉了。”深深的作了一躬，对这个姐姐的一片爱意，夜
魅也是无可奈何的，谁叫她也是女儿身呢？

　　“啊，夜魅姐姐，真是看不出来，你装得那么好，如果不是你们解说，我们
想破脑袋也不可能知道，你与刚才进来的怪人是同一个人？这到底是怎么回事？”
拍了拍胸口，长长的喘了一口气，燕舞让自己压抑的心尽情的舒爽了一下，才开
口询问道，这的确是一件值得让人惊奇的事。

　　“好了，众位老婆，饭准备好了没有？老公肚子还饿着呢？”我才没有时间
再听魅儿又说一遍，一天强烈的运动，我还真是有些饿了，看了某些书说做了神
仙不用吃饭，真是他妈的放屁，只不过可以不食五谷罢了，肚子还是要填饱的。

　　“哼，你也会饿，刚才也不见你早些出来，难道夜魅姐姐没有把你喂饱？”
不用问也知道我与夜魅呆在卧房里如此之久，干的不是好事，燕舞可是很心急的
敲了几次门，但有元素结界的防护，她们根本进去不了，所以此时小心眼里还火
着呢？

　　“都准备好了，都放在锅炉里保温呢，还不都是等你。”媚眸很是幽怨的瞪
了我一眼，虽然花媚儿也知道我刚才偷吃，但却没有燕舞般的小孩子气，只是脸
上有些落寂的表情让我看着有些不忍。

　　“还是媚儿乖，知道心疼老公，来，亲一下。”走上前去，不管众女在我的
面前，已经吻在花媚儿的嘴角，亲腻的感觉让花媚儿羞得俏脸扉红，小手不堪的
推拒着我的索取，好不容易挣脱我的搂抱，就小声的说道：“她们都看着呢？”
人就已转身逃开了。

　　我狠狠的填饱了自己的肚子，几乎是狼吞虎咽，但众女都很斯文，桑燕舞这
个小丫头已经被夜魅讲的人生经历吓住了，一边把小脑袋钻到我的怀里，一连用
手捂着眼睛却又偷偷的听着，果真是最可爱的小美人。

　　而花媚儿与媚蛇也都对夜魅的经历叹为观止，她们虽然未曾亲身经历，但从
夜魅的倾诉里知道，这个花样的小女人在人鬼道里吃尽了苦头，可以说人不人鬼
不鬼的日子让她失去了一切的快乐。

　　所以当最后知道，为了留住我的疼爱，而甘愿放弃鬼道，重生为人，众女对
她也没有任何的抱怨，女人嘛，都是心地太软，明白这个小女人吃了太多的苦，
此时还都希望我对她更好一些了。

　　“魅妹，以后我们就是最好的姐妹，老公会疼爱我们，铁定不会让以前的辛
苦再来，所以从现在起，抛开一切烦忧，我们可以快乐幸福的生活，如果这个臭
男人敢嫌你不好，我们就都不理他。”我才喝着清淡而爽口的山甲汤，花媚儿却
把话题扯到我的身上，拜脱，这又关我什么事，那花容月貌的女人，我淫龙岂能
对她不好？

　　不过看到众女都把赞同的目光投到我的身上，我知道这会儿，她们要夜魅而
不要我这个老公了，不过也真有些不对，那非子夏也拿那不太正常的眼神如众女
一般的盯着我，不会她也与众女结成同盟了吧！

　　冷冰与冷霜也坐在席上，虽然听到这些匪夷所思的事，但她们却没有像其它
几女一样过度的惊讶，或者她们知道，在我的身边，即使发生再奇怪的事，也是
很正常的，一个人间肆虐的神王，拥有无以匹敌的通天能量，又有什么事是不可
能发生的？

　　“子夏，你应该站在我这边才对，你难道忘记了，我是你的上司？”看着这
个小女也对我歪头晃脑，我心里真是有些不愤，连这个一向冷若冰霜的女上校也
开始对我排斥，与众女* 拢，我当然得好好提醒提醒她。

　　“呵呵，不知道是谁说的，出了军营，我就不是少帅，大家都是一样的，既
然一样的，我当然帮我的众位姐妹说话，反正我也已经知道，你是大色狼，生人
勿近，怎么？有意见，想拿少帅的军衔压我？那等回军营再说吧！”* ，该死的
小女人竟然这么不给我面子，这种话也在这么多人面前说出来。

　　其实说说也就算了，但我怀里的小女人燕舞却也是好事之徒，看到我无奈的
吃鳖模样，乐得哈哈大笑起来，那肆无忌惮的笑声，真是没有一点女孩子的样子
了，有了燕舞的带动，最后连媚蛇也很压抑的止不住笑了出来，顿时弄得我真是
汗颜不已。

　　好，算你狠，看着那得意嘻笑的非子夏，透红的俏脸一片春色，单薄的羽衣
隐隐约约透出雪白的风景，我心里已经开始把她无尽的ＹＹ了，也算是报她对我
的戏谑之仇吧，如果有机会，我一定把她压在身下，看看被我掠夺的时候，是不
是也可以笑得如此的灿烂开怀？

　　感受到我目光的淫邪，似乎有种全身被看通透的燥热，非子夏一下子丢下碗
筷，双臂一下子捂上了胸口，口里娇喝一声：“大色狼。”人已羞得面红耳赤，
抑制不住的终于又一次逃开了，看着那清纯小女人娇怒嗔态，众女看好戏的表情
更浓，也笑得更欢了。

　　这一夜是情爱融融的一夜，夜魅感受到媚蛇情绪的异状，特别得到我的允许，
说是晚上陪她聊聊天，我当然知道，情爱一旦释放，当然就不易收拾，媚蛇与夜
魅是我神龙帮二大主将，我当然不希望她们出什么事情。

　　但我有警告这小女人，千万不要与那媚蛇干什么坏事，不然做老公的可就会
吃醋的，因为我听说在帝国有些场所，专门有为同性间情爱设制的欢场，我不可
希望自己的女人也变成这样，即使是像媚蛇这种绝世妖女，我也不允许，我的话
弄得这个情花初绽的小女人娇叱不已，不停的大骂我变态，最后不得已一记长长
的深吻才打断了她的娇怒。

　　又是花媚儿与桑燕舞陪在我的左右，反正我的女人多，这种大被同欢的事，
她们也应该尽早的适应，今夜就当成一种演练吧，再说明天我也准备回程了，来
绵城的任务本来就是偷偷的与这个小女人细叙相思之苦，此刻香蕊尽为我而放，
所有一切皆已达到我的渴望。

　　只是这个小女人竟然不愿意此刻与我离开，说是军中有些事还需处理，而且
说二个月后的军演大赛上，她作为西南军区代表，有出彩的节目尚没有完成，所
以尽管不舍，但还是坚持要在二个月的军演赛以后，才可以放开一切，守在我的
身边。

　　我没有逼迫她，只要她开心就好，既然这是她未了的心愿，我当然也希望在
与我相守之前，她的所有记忆都能划上一个完美的句号，不过我也担心将军一伙
的毁灭，会让残余的邪能分子发现些什么，而危害到她的安全，所以不管她拒绝，
就决定把二欲奴留下来，有她们相护，我想即使是黑魔王亲自来，也有一战之力。

　　眼见就要与我分开，燕舞这个小丫头，含着热泪的粉脸一片深情，含羞的在
花媚儿面前脱下自己的衣物，刻意的与我尽情的交缠，而花媚儿也很知趣的让自
身的春色坦露，一时之间，二具雪白凝脂的傲然霜躯，动情的与我狂爱绵绵。

　　半夜当二女疲惫的睡去，我才来到双奴的卧房，除了火热的狂爱索取之外，
当然也把我的想法告诉她们，看到她们不舍的目光，我知道从她们做了我的女人
以后，就对我有着一种蚀骨的渴望与倦恋，根本不想与我分开片刻，不过明白我
的用心，这既是为燕舞这可爱小妹妹担心，也是对她们的一种莫大信任，都无言
的应允了。

　　早上我还没有起床，就有人大声的敲门了，通过感应，外面的人竟然是非子
夏，不禁让我大为奇怪，这个小女人也太不知道识务了，我与二女狂欢纵爱，她
在一旁操什么劲，但燕舞这个小丫头一听说是非子夏，立马拨开我在她娇躯上流
连揩油的魔手，说是来与她道别的，所以不顾我阻拦，穿衣起身了，真是让我把
那小女人非子夏恨得直咬牙。

　　“好啦，老公，燕舞妹妹只是不过二个月就回来了，你何必这副忍耐不住的
色狼样子，如果你怪非妹妹打扰你的好事，可以想办法让她补偿你，我想非妹妹
的身材不比燕舞妹妹差多少的。”看到我对着门口一番叫骂的手势，花媚儿也起
身把自己娇美的身躯挤进套装里，且这样诱惑的对我说道，让我不由对那一向收
敛春色的非子夏当真有了收为已用的念头与畅想。

　　看着那小女人三步一回头，强忍着含泪俏美的秀靥，有着一种楚楚可怜的柔
态，我真是不想她离开我，只是却也找不到强留她的理由，或者这次的军区比试
不是仅仅是我的表演场，也是属于这个小女的人生重要舞台，不然她也不会如此
辛苦的要与我分别。

　　二个欲奴紧跟其后，反而只有内心的渴求，但在那寒冰傲雪的美靥上却无一
丝的离别情绪，她们知道，这个心爱的主人能把自己最疼爱的小女人交到自己姐
妹的手上，这就已经是最大的信任了。

　　昨夜不知道媚蛇与夜魅发生了什么事，早上起来的时候，二人的神态看起来
自然了很多，而媚蛇对夜魅再也没有那种情意相随的模样，相反有了一种莫名的
拘谨，变得小心翼翼的，连说话都对夜魅言听计从。

　　本来按照我的计划，是准备返回东南军区的，但是花媚儿却向我提出一个请
求，原来早上非子夏打破我的好梦，也不仅仅是为了向小女人燕舞说离别的祝语，
更是通过花媚儿向我要求回家探亲的渴望。

　　本来这也只是小事，我只要答应她所求就可以了，但也不知道怎么搞的，那
小女人竟然煸动众女，非得陪她一起回去，说是那小城风景独特，趁机散散心也
是好的，当我无奈的答应她们的要求之后，非子夏羞红着脸过来，向我提了一个
更过分的要求，不过，当我听她说完，只是淫邪的笑看她一眼，就点头答应了。

　　原来她千方百计的鼓劲众女，都是为了让我冒充她的男朋友，这本来算是很
过分的事，但我却也因此找到占她便宜的理由，当然义不容辞的同意了，女朋友，
这名词用得多好，那亲亲，搂搂，抱抱，也是再正常不过的事了。

　　只是我心里有些奇怪，众女明明知道我是天大的淫龙，喜欢占女人的香艳便
宜，但为什么还如此畅快就答应这个非子夏的要求呢？原来这看似乎冷默的绝色
军花也有着辛酸的一段经历。

　　从她最后一次出逃，到她走进军营，已经整整有三年未曾回家了，所有的一
切都是自已那张脸惹的祸，虽然这么久以来，没有听说家里再有什么问题，但非
子夏因为少女时期的噩梦，对自己生长的地方始终有着一种恐惧的心理，即使以
她目前少校的身份与身手，但那种来自内心的害怕却依然无法最根本的剔除。

　　所以她才会要求众女与其一起同行，而最大的希望是由我在她的身边，非子
夏此时也不太明白自己的心，明明很是担心这个少帅会不怀好心的占自己的便宜，
但奇怪的是，有他在身边，她竟然可以平复所有的恐慌与害怕，她告诉自己，小
心点就好了，反正有花姐姐与魅姐姐在一起，那男人不敢把她怎么样的。

　　非子夏的家乡就是与绵城相临的其中一座小城枫林市，相隔间差不多三百里，
中午的时候，我们一起乘坐的这辆绵城酒楼特别豪华的贵宾车，终于到了枫林市
的闹区，花媚儿提议在这里选购一些礼品，虽然非子夏说不要，但仍无法拒绝众
人的一番好意。

　　车越来越接近那城郊，我就发现非子夏那小女人越是变得沉默，也许是想起
了太多的往事，思念的情绪有些不受控制，看着她有些抖擞的娇躯，我怜爱不已
的把她拥进怀里，这一刻，我相信她最需要的就是一个温暖的胸膛，再躲起来用
泪水发泄心中的苦闷，这时我才知道，平日的这娇柔的小女表现出来的冷酷只是
一种隐藏的手段而已。

　　众女都能体会此刻非子夏的心情，变得都有些沉闷，也没有人对我把她搂在
怀里，感到不愤，只是心里更多的是支持与理解，当然还有姐妹一样的深情关爱。

　　“对不起，我没事。”可能这会儿心里好些了，发觉与我的相拥有些暧昧，
不由抬起梨花带雨的表现，羞意不堪的说声：“谢谢你。”这可能是这个小女人
第一次对我如此温柔的说话，那美态真是像突然幻化的风景，由冬天一下子转到
了春天，给我感觉有融融的暖意。

　　那是一条很杂乱的羊肠小街巷子，二旁都是六七层的旧式楼盘，而在小街二
旁充斥着各式各样的小店，看着那些烦杂的人群，三教九流什么都有，此时车子
已经不能通行，我们只能提着那礼物跟在非子夏的身后，走进这越来越乱的小巷
道。

　　花媚儿的高贵美丽、夜魅的清纯可人、媚蛇的妩媚含黛、还有冷霜傲雪般的
冰清玉女非子夏，我们一行人可以吸引任何人的目光，还好这里除了非子夏，都
是经历过大场面的人，没有受那些色欲目光的影响，只是非子夏却在这时紧紧的
抓住我的手，那种少女时期隐藏在她心里的噩梦又慢慢的浮出脑海。

　　“子夏，不要害怕，一切有我，放心，有我在，你不用怕任何人。”我也没
有想到这个小女人会有如此楚楚可怜的表情，此时就像是跌落河水中紧紧的抓住
一根稻草，舍不得放开我的手。

　　“龙主，这里情况相当复杂，你看……”媚蛇不愧是老江湖，从走进这里来，
她就发现了很多问题，其实她们几个如此艳色的女人，有人色迷迷的围观都不足
为奇，只是这些不经意的人群里，有些竟然有强烈的暴烈之气，这就不是平常人
可以拥有的。

　　“不要太紧张，去通知一下我的卫队，那些女兵也太辛苦，可以让她们来这
里活动一下手脚，子夏有那么多女兵相陪，我想就不会这么容易紧张了。”媚蛇
的意思是想让神龙帮来这里把地下势力清理一下，而我却早已经知道，对付这些
强悍的地痞流氓，用不着如此的大张旗鼓，而且那些女兵一直期望着有这样的机
会，要让非子夏摆脱心里的暗影，用那些女兵，岂不是更好。

　　媚蛇也听懂了我的意思，随后就去按排了，只是下一刻，非子夏挣脱了我的
牵手，指着那其中残破的一幢旧楼，眼露喜悦的温情，连脚步也在这瞬间轻松起
来，转过身来，对众女开心的笑道：“各位姐妹，那里就是我的家了。”

　　人总是对家充满着依恋，即使那是一个狗窝，所以眼前的楼层虽然破旧不堪，
但在非子夏的心里，却是她人生中最渴望的地方，因为她的梦就是从那里开始…
…

　　第一百六十三章英雄救美

　　正文第一百六十三章英雄救美一条如长廊般的小道，我们一起穿过，虽然很
是狭隘与阴森，但是看着小女人非子夏的一脸愉悦，我的心情也亦常的好，也想
看一看，这个小女人思念的家究竟是怎么一个模样，心里有了狂想，那四周散发
的腐烂霉气飘散在我的四周，也没有多大的感觉。

　　众女也都没有说话，她们从这个环境也看出非子夏的以前生活的艰辛，所以
这会儿大家都尽力的满足她思乡激动的心情，跟随着她向更深的窄院里前行。

　　如果说这勉强算家的话，也只能说是一片简陋的挡雨小居，三个九平的小房
间加上一个小客厅，几乎已经没有多的地方，当然也没有什么现代化的家具，几
张陈旧的老式背椅，也有着说不出的凄凉。

　　当我随着非子夏走进那大门的时候，在那客厅正拉扯着一男一女的二个中年
人，我们不太明白怎么回事，但只听到那妇女伤心哭喊叫说道：“……不要，我
不要你去，他们真的会杀了你的，孩子他爸，求求你，呜呜……没有你我们还怎
么活？”

　　“爸、妈。”声音很清脆，也很轻柔，但是却也有着几分颤动，或者三年的
分别，这一刻所有的思念都得到了抒发，这叫声也让二个正在拉扯的人愣住了，
双双的转过身来。

　　这是很平凡的一对夫妻，男的身材很是高大，但带着一种很迂腐的书生气，
看来年轻时候也有着万丈豪情，但在生活的种种磨难下，已经被逐一去掉了锋芒，
此刻就如朽木一般的，失去了人生的意义，或者他还能活着，就是为了自己的孩
子。

　　“你是、你是……”天下间唯血脉最亲，不论在人群的任何角落，只要是至
亲的人，一定可以第一眼找到对方的影子，那个与年纪相比起来，略显苍老的妇
人却对着非子夏问出这句本来不该问的话，眼前的人，高贵的气质，已不是她可
以想像，她当然不敢相信她竟然就是自己的女儿。

　　我们都呆在门口，没有出声，只是非子夏激动的又一次流下了眼泪，一下子
扑了上去，紧紧的搂住那伫立惊呆的二人，开口大声的叫说道：“爸，妈，我是
子夏啊，你们的女儿子夏回来了。”即使以子夏那昂贵的时装，与这二夫妻那破
旧衣物完全不相衬，但是父女连心，血脉相连，苦苦压抑的亲情在这一刻全部暴
发出来。

　　“子夏？你，你真的是子夏，我的女儿，你可回来了。”母亲早已泪淌满面，
但此刻这伤心的声音却是那父亲发出来的，对着自己的儿女，他知道自己是个失
败的父亲，不仅不能给她们过上好的日子，连保护她们的能力都没有。

　　当初如果不是自己的无能，子夏又怎么会离家三年，想想当初女儿的无助与
恐惧，种种的画面又一次浮现在他的面前，“子夏，你听爸讲，赶快离开这里，
以后再也不要回来，不管外面多么辛苦，也比这里好。”虽然血脉深情，不愿分
离，但这也是他这个无能的父亲唯有能为这个女儿做的。

　　我默默无声的站在门口，与众女一起都能感受到真情，虽然贫困的家已经是
清如寒水，但这份关心却是发自内心，我也知道，子夏以前在这里承受的要比我
想象的都多，不然以她上校的中级将衔，竟然还要乞求我与她一起回家。

　　“爸，没有关系，我、我是和男朋友一起回来的，他会保护我的。”这就是
最大的理由，如果是单身一个人，非子夏的确不敢回到这里来，虽然这里有着她
太多的渴望，也有着她最亲的家人，但也有着她最可怕的噩梦。

　　“伯父，伯母，你们好，我是龙思华，子夏的男朋友，你们放心，有我在，
什么事都不需要担心的。”我走了上去，像是在他们黑暗的心中点燃起一盏明灯，
在迷失的大海里树起了一抹航标，看着我，这对生活苍桑的老夫妻已经知道，我
并不是平常人。

　　“求求你，龙先生。”我没有想到，连那非子夏也没有想到，自己的父母竟
然对着我跪了下来，这一刻，我还真被吓呆住了，哪里有老丈大人向女婿下跪的，
“龙先生，求求你救救我的家人。”

　　“二位老人快起来，真是折煞晚辈了，有什么事，尽管开口，我一定会帮的。”
我赶快把子夏那老父亲扶了起来，汗，这一跪下去，我都不知道被折寿多少年，
而非子夏也扶起了母亲，开口接说道：“妈，哪里有给自己女婿下跪的，对他不
用客气，是不是阿季出事了？”

　　“不，不是阿季，是子冬，是你的小妹子冬出事了。”那男人一听，面色大
喜，急忙抢先开口说道。

　　“子冬？子冬才十三岁，不，现在应该十六岁了，十六岁……”子夏像是自
言自语的说到这里，面色突然一变，因为她突然想起了自己的十六岁发生的事，
不会又在小妹身上重来一遍吧，“爸，快告诉我，小妹怎么了？”

　　“子夏，都怪老爸没用，子冬为了补贴家里，像你一样去酒廊当服务生，刚
才有人来说，野狼的手下白毛鼠又对你小妹动了歪心思，阿季已经过去了，但那
有什么用，龙先生，求求你想办法救救他们！”看他的模样，似乎又想向我下跪
了。

　　这一次非子夏真的急了，老爸口中的野狼与白毛鼠她太熟悉了，就是因为这
些人，才让她少女花季的心灵受到最严重的创伤，至今抚平不定，顾不上拦住他
的懦弱，大声的喝问道：“他们现在在哪里？”

　　“芬芳酒吧……”女儿的娇叱，让那男人自责的神色里更是充满了痛苦，那
个令人伤心的地方又一次在嘴里说了出来，又是芬芳酒吧，难道我的女儿都要承
受如此痛苦的命运么？

　　焦急的忧郁已经散布在她的俏靥，她没有开口，只是有些彷徨的看了我一眼，
有着无奈的求救，我知道，这个小女人此刻也把我当成唯一的依* ，我没有丝毫
的犹豫，马上开口答道：“我陪你去。”

　　我没有让其它的人跟随，虽然媚蛇与失去鬼道的夜魅都是数一数二的高手，
但是花媚儿却是一个娇弱的小女人，我得留下她们彼此照顾，所以回头吩咐道：
“你们先在这里休息一下，顺便安慰一下老人不用担心。”

　　在这阴暗的小巷里转了好几圈，非子夏很快就把我领到一条很繁华的街道，
这里商店林立，整齐清明，与那刚才的杂乱相比，就如天堂与地狱之分，当然我
也明白，这就是黑与分，贫与富的天然差别。

　　即使离开了这么多年，非子夏脑海里的记忆力一直未曾有稍刻的遗忘，所以
这条熟悉的小路她走得也不会有错，而芬芳酒吧这四个字她更不会忘记，因为当
年她也是十六岁，正因为绝美的如同尘埃中的一朵鲜花，所以被枫林市势力最大
的地下组织万兽盟首领野狼看中。

　　如果说她在校园里见识了导师的丑恶嘴脸，那么在这里她见识了世间的残酷
无情，想她一个弱女人，又拿什么与那些凶恶的男人抵抗，当时她的芳心深处也
渴望着自己的梦中王子出现，骑着高大的白马，拯救自己这个坠入尘世黑暗的公
主，只可惜梦终究是梦，看着四周那些畏缩的人们，无奈的她选择了逃亡与流浪。

　　而今天，同样的命运又降临到自己的小妹身上，三年了，当初那个充满童贞
的小妹也应该长成花季少女了吧，一母同生，必定有着相同的艳色，不然命运也
不会如此的捉弄她们姐妹，走上相同的人生路。

　　如果不是有这个男人在身边，非子夏相信自己绝对没有勇气再走进这里，因
为这就是她噩梦的根源，牵着我手臂的小玉手此时如此的紧张，她都没有发现，
只是盯着那高高挂着的芬芳酒吧四个大字的招牌，眼神里有着沉浸的痛苦与焦虑
的烦燥。

　　这一刻她已经忘记自己是东南军区身手高绝的非上校，在这里，似乎坠入梦
中，回到了从前，变成一个纤弱乏力的小女人，在她的身上，只有满是尽泄的温
柔。

　　如果我此时还不明白当初的非子夏是怎么一副模样，那么当我牵着非子夏的
手走进酒吧，看到那个一脸苍白的小女生的时候，我就已经知道了，这就是当初
非子夏走过的路，无助恐惶的人生遭遇。

　　酒吧面积很大，疯狂的人也很多，虽然此时才不过是下午，但醉生梦死的人
总是比努力工作的人多得多，而非子冬正是因为在酒吧里可以上白班，所以才答
应的，但她也没有想到，厄运并不是因为自己的善良与纯真而不降临到自己的身
上。

　　因为姐姐的遭遇，父母一直不许她到这些地方来，但看着家里实在贫苦的生
活，少女的心终于被亲情占胜了理智，在家的附近找到了这份服务生的工作，但
珍珠并不会因为掉入尘埃而失去光芒，相反更射出耀眼的神彩，所以才工作了三
天，就已经被这只一头白发的尖嘴老鼠找到了。

　　“子冬美人，当初你姐姐辜负了我们老大的好意，逃得不知所踪，今天就让
你来偿还这份情债，嘿嘿……真是没有想到，你们姐妹俩都是娇滴滴的美人，难
怪当年我们狼老大被你姐挑逗得春心大动，如果不是为了等你姐姐回来，早已把
你们全家都宰光光了，哪里还轮得到你这个小兔崽在这里蹦跳。”挑戏完小美人，
后面的话是对那护在小女人身前的青年男子说的。

　　如果我没有猜错，他应该是子夏的弟弟非季了，“你们这些万兽盟的禽兽，
当初让我姐有家不能归，只能逃亡去流浪，现在还来欺负我妹妹，只要有我非季
在，你们休想得逞。”真是看不出这个小子倒有几份血性，比他那可怜的老爸强
多了。

　　“非季，你小子想找死？我可告诉你，不要敬酒不吃吃罚酒，你妹妹做了我
老大的女人，你就是小舅子了，在枫林市要风得风，要雨得雨，如果你不识实务，
小心我御下你的二条腿，快给我滚开，听到没有？”那就是白毛鼠，尖嘴猴腮，
全身的带着一种嚣张的痞子气息，似乎根本不把眼前的人看在眼里。

　　周围早已布满了人群，但没有一个开口，大家都是以一种看热闹的眼神在等
待着高潮，可能这也不是这些人第一次干这种强行掳掠的事了，万兽盟在枫林市
的势力，连政府都不敢轻意得罪，何况这些小平民。

　　这里本来属西南军区管辖，但是西南这些年军费开资巨减，就我看到的部队
模样，哪里有心思管这偏僻小城市的杂七杂八的乱事，没有强大的铁治政权，没
有军队的后盾支持，政府又能把这些地痞流氓乍样，有时甚至还需要昂其鼻息过
活，所以对他们的所作所为也只能睁一只眼闭一只眼了。

　　正因为如此，更助长了这些人的嚣张气焰，几乎是为所欲为，此时面对着那
个娇美的少女，也只有那哥哥一个人在尽力维护着她，“休想，只要我非季活着，
你们就休想欺负我小妹。”光是凭这一句话，都让我对这个年青人大有好感，一
扫刚才看到非子夏父母身上的懦弱之气。

　　细想一下，在如此黑暗的环境里，非家一直如履薄冰，非季几年以前还小，
但此刻正是青春反叛的年纪，尽管身上看起来很有些毛燥，但怎么说面对着这些
人可以与之力争，也算有勇气了。

　　“哥，你、你走吧，我不怕的，我才不怕他们。”这就是那个很娇美的小女
人说的，虽然青涩的身体未有太多的成熟风韵，但是那艳色的容颜却已经不比非
子夏差，而此时跨前一步，对着眼前围住他们俩的万兽盟人员露出不屑的眼神，
虽然没有白马王子，但她依然选择独立面对自己的人生，就像姐姐当初一样，她
也可以逃亡的。

　　本来躲在非季身后，惊恐的只露出小脑袋的非子冬感受到危险，一下子挺身
而出，也让我在一旁看得更为分明，这是一个很美的少女，虽然没有颜如玉般的
细腻娇柔，但却有着西门青柔一样的任性与不屈服。

　　长长的云发如泼墨一般的闲散在身后，特别的服务生兰色布帽此时尚没有取
下，一件同样颜色的制服短裙，在她灵巧修长的身躯上，展现得如同Ｔ形台前的
模特，这就是美，一种清纯如泉水般的少女之美，看着她的第一眼，我就有一种
强烈的保护欲，保护这样的女人，不让这些肮脏的手碰到她的身上。

　　眼睛深沉内敛，像非子夏一样的充满着一种无限的向往，每个女人都有梦，
都有无彩的梦幻，非子冬也有，如果不是因为家中父母的牵挂，她早已经学姐姐
一样的离家出走了，她不甘心，不甘心把自己最美的梦毁灭在这污浊的黑暗里。

　　“臭丫头，你好有个性，我想一定很合野狼大哥的味口，嘿嘿……你们还等
什么？把她给我抓回去，干他娘的，这一次再也不能让她跑了，不然小心你们的
狗命。”那一嘴金黄的白毛鼠口吐粪语，果真臭气冲天。

　　我还没注意，那些人就动了，看样子他们都是老手，这种欺负人的事也不是
第一次干了，非季虽然长得高高大大，但是面对着这种有经过训练的打手壮汉，
就被人家一飞腿踢趴下了，这种本来不太正常的以强凌弱场面，此刻却爆发出一
种异样的吆喝声，看来越是刺激的画面越是能激起观众的情绪，这一刻没有对错，
只有强与弱之分，果真是一个怪异的所在。

　　“住手。”非子夏终于忍受不住了，放开我的手就踏进了那众人围着的圈子，
高声的喊了出来，随后接着说道：“你们、你们还有没有王法？”

　　“王法？在这里，我万兽盟的话就是王法。”什么是王法，不仅是白毛鼠不
知道，这里的所有人可能都已经快要遗忘了，在这山高皇帝远的偏僻市郊，的确，
强大的拳头才是王法。

　　“姐，是你，是你回来了吗？”最先认出的是那小妹非子冬，可能既是亲人，
又是女人，所以思感敏锐得多，一下子所有的委屈伴随着那声姐姐的呼唤，融合
入热泪中滚烫而下，张开双臂扑进非子夏的怀里。

　　非季也从地下爬了起来，此刻无暇顾及亲情的发泄，只是挡着二女跟前，不
让这些虎视眈眈的兽人来欺负他的家人，欺负他的姐妹，因为他是男人。

　　“哈哈哈……”很狂妄的笑声，笑得可真是讨厌，那白毛鼠终于开口说话了
：“好，真是太好了，没有想到我大哥等了这么几年，你这个大美人终于没有让
他失望，又回来了，来人，把她们都带走，说不定咱们今晚也可以喝口汤呢？”
淫性大发的小老鼠眼睛里此时也只有眼前的二女，这可是第一次见到这对风韵不
同，艳色却都诱惑无边的姐妹花，只不过这个失踪三年的姐姐更为成熟，更让人
无法忍受罢了。

　　我真的怒了，等到众人注意到我时候，却是我掐着这只可怜的小老鼠脖子提
进来的时候，没有人知道我是谁，也没有知道我从哪里来，就好像在空气里突然
出现，就是白毛鼠也是等呼吸困难的时候，才知道自己被人掐着脖子提了起来。

　　“胆子不小，我的女人你也敢动。”在枫林这万兽盟的地盘里，终于有了第
一个敢与之作对的人，白毛鼠此时已经说不出话来了，那些属下见状，也顾不上
对付二女，都转身向我奔来，他们当然都知道这一刻，这只老鼠的命在旦昔。

　　八个围攻过来的壮汉都映入我的脑海，手微微用力，白毛鼠那瘦小的身躯被
我抛了起来，接着，在众人眼睛还没有回神来的时候，八个魁梧的万兽盟壮汉，
已全都飞了出去，只听连续的几声巨响，就没有人能再爬起来。

　　而白毛鼠那肮脏的身体又回到我的手心，看着我霸道而邪魅的眼神，这狐假
虎威的龌龊老鼠已经吓得浑身大颤，我神魔一线之间的狂烈噬血之气，岂是他可
以承受的，这时所有人分明看到刚才不可一世的万兽盟小统领白毛鼠，裤档里渗
出了黄色液体，他竟然被吓得失禁了。

　　“回去告诉你们老大，三天之内，我会让你们万兽盟彻底的除名，让他准备
好棺材等着受死吧！”手放下来的时候，这个可怜又可悲的男人身体已经被吓软
得像一团烂泥，落趴在自己的黄水上面，出气多，进气少了。

　　这场戏已落幕，围观的众人一一的散去，但他们知道更精彩的大戏又即将开
始，万兽盟，这个枫林势力遮天的黑暗王国，又会与这个陌生的男人进行一种什
么样的较量呢？太多的人都迫不急待的想看结果了。

　　人们看我的眼神都带着祟敬与羡慕，每个人都想英雄救美，但并不是每个人
都可以承受这种后果，而且这一对姐妹花堪称人间绝色，他们都有种艳羡，只是
可惜要享受这种艳福也并不是每个人都可以的，但我是淫龙，我是神，我可以享
受这里的一切。

　　最先来到我身边的不是非子夏，而是那个看起来娇柔的少女，非子冬，在*
近我的这一刻，我觉得有些不太一样，她变了，变得很妩媚，很有风情，尽管有
些装作的成份，想让自己更成熟一些，但这种美艳的少女，即使再青涩，都有着
无边的魅力，更不要说此时穿着的那种传统的制服，更让人有种欲望狂升的火热。

　　当她静静的站在我的面前，静静的观望着我，并没有像太多女人一样，因为
我英俊的外貌而动容，反而紧紧的盯着我的眼睛，没有人知道她在想什么？但非
子夏却在这一刻领悟到什么？顿时花容失色。

　　可惜一切都来不及阻挡，连我自己也不没有想到，非子冬这个初次见面的小
女人竟然会对我说出这样的一句话，一句让所有人都跌落眼镜的话：“我要做你
的女人。”才说完人已扑上来，双臂圈住我的脖子，整个人就这样挂在我身上，
嫣红的润唇已堵住我的嘴巴，她就这样抑制不住的对我送上少女的初吻，如此狂
热的把自己送给我。

　　我惊讶着忘记去抗拒，而一旁的非子夏更是未曾想到，自己的小妹竟然真的
有着如此的勇气，做出这种惊世骇俗的事，尽管把当年的心态重新调整过来，她
已经知道小妹此刻是一种什么样的心情，但换做是自己，也不可能有胆量这么做。

　　在非子冬的心里，此时做着与姐姐非子夏当初相同的梦，那就是梦中勇士的
出现，不要永恒，只要这一刻就足够了，其实今天即使不是我，只要能有任何一
个男人敢出面解救她们的话，这个小女人都会把心给他，这就是她少女的芳心里，
珍藏最深的期盼，所以当我出现的那一刻，英俊的外表倒没有让她迷炫，但那霸
气却让她痴迷。

　　非子夏有些慌了，不知道为什么，看着眼前小妹与这个男人的亲密，她的心
里有种隐隐的痛，我根本就不是她什么人，可是这个时候，非子夏已经把我当成
了自己的爱人，自己的守护神，至于是因为嫉妒还是因为不想小妹被这只色狼侵
犯，也唯有她自己知道了。

　　“你，你们在干什么？子冬，还不快下来，大庭广众之下，像什么话？”以
姐姐的尊大，非子夏娇喝起来，她很讨厌这个男人乱占别的女人便宜，即使这个
女人是她的妹妹。

　　“姐，你不要生气，我已经是他的女人，吻他很正常的。”小女人一脸红潮
的放开对我的束缚，回头对姐姐很不在意的回答道，接着再转过头来，羞涩的女
儿姿态表现得淋漓尽致，有些期盼的问我：“你要我么？”

　　连我的名字都不知道，却已经决定做我的女人，看来这个小女人当真承受了
太多的冷漠与孤寂，所以在人生中出现第一个敢为她爆发的男人，她就情不自禁
的爱上他，正好，那个人是我，看来我很幸运。

　　我笑了，笑得很色，很流氓，这是所有男人对着有欲望的女人时候，所露出
的淫荡笑意，“如此千娇百媚的小美女愿意做我的女人，我岂能拒绝？不过子冬
小姐，你要做我的女人，得先问下你的姐姐，呵呵，因为我现在可是你的半个姐
夫。”说是姐夫也不太正确，因为子夏还不是我的女人，但有这样的发展趋势，
所以能算得上有一半的希望了。

　　“不用问我姐姐，只要你愿意就好，从今天起，我就是你的女人，我不需要
知道你是谁？因为不管你是谁，我都一样的选择，不会改变。”这个看起来，纤
弱的小女人，听到我的话，却说出这样的一番话来，那意思就已经表明，即使我
是她姐姐非子夏的男人，她也会一样的决定。

　　我听完狂汗不已，而非子夏却大惊失色，谁也不曾想到初次见面，这个绝美
的小女人，非子冬竟然对我生起了这种莫名的情愫，而且还是如此的执迷不悔，
难到这一切真的是天意？非子夏无语的这样问自己。

　　第一百六十四章双姝情意

　　正文第一百六十四章双姝情意世上有些事真的很是玄妙，但想想此间却也有
它一定的道理，当那非子冬依偎着我情意绵绵的时候，非子夏已经在心里明白，
小妹对那个男人的狂爱之心已是不可抑制，就像当初自己一样的，如果有哪个男
人能在那困境中解救自己，自己也会抛开一切的爱上他，把自己给他，更不要说
面对着这个俊美而狂傲的男人，那根本是让小妹这样的纯洁少女无法阻挡与抗拒
的芳心掠夺者。

　　回来的路上，大家都忘记了万兽帮的事，或者面对着我与非子冬，大家的思
绪一下子都愣住了，当然我是因为没有把万兽帮放在眼里，而此刻走在路上依然
不放开我的小丫头却是一脸的幸福，玉手挽着我的胳膊肘儿，不论我是如何的觉
得不妥，她就是不放开，这一刻我估计她的心里根本已经忘记了万兽盟的存在了。

　　这里心灵被创伤最深的非子夏，似乎也在这一刻忘记了那野狼，忘记了那沉
痛的黑暗之人生经历，看着小妹那依偎的亲腻，她的心里有着很强烈的不愿，但
却不知道该如何开口，既然都已经知道是姐夫，这小妮子依然如此的依赖，更不
要说她与这个男人实际上什么都不是。

　　而走在最后的非季，却是一头的雾水，大姐回来，他是高兴而欣慰的，因为
看着非子夏那非比寻常的气质与衣物，这些年的担心终于缓缓的放下来，本来最
应该担心的万兽盟也在这一刻被他忽略了，他现在整个心都在考虑着这个问题：
眼前的这个男人，究竟是叫姐夫还是妹夫？

　　众人的情绪哪里能瞒过我的思绪探索，看着此时依在自己身边，轻露笑颜的
小女人，我知道无法摆脱这份纯洁的依恋，这并不仅仅因为非子冬是个小美女，
更因为她有着一种傲然的气质，一种倔强的精神，当然其中更夹杂着几分让人怜
惜的情态，不想拒绝，也不忍心拒绝。

　　“子冬，子冬，你、你没事吧！”一踏进那简陋的旧楼间，那一对可怜而善
良的老人早已经站在门口等待着，看到我们一行人，惊喜的迎了出来。

　　“爸，妈，没事，是他救了我们，以后你们都不用为我担心了，以后他会护
着我的。”非子冬虽然有勇气对我示爱，但面对着自己的父母，却在言叙间有着
少女独特的羞意，她这句话本来是表示男人对自己女人的爱护，但听在她父母的
耳内，还以为是姐夫对小姨子的关心，不由心里轻松的几许，能把女儿从那白毛
鼠手里救出来，她们现在已经把所有希望望都寄托在我的身上。

　　众人还没有开口，那有些紧动的握着非子冬手的父亲却很坚决的抬起头来，
看着我的眼神带着一种期盼与乞求，开口说道：“龙先生，虽然我不知道你是什
么人，但我现在选择相信你，我一生无能，最大的自豪是拥有这三个孩子，现在
我恳求你，把她们姐弟妹三人都马上带离这里，我实在无法再看着她们受伤害，
龙先生，求求你！”

　　尽管作为一个父亲，他的确是很失败，但是可怜天下父母心，他对三个子女
的疼爱，却并不比任何一个父母对孩子的疼爱差，这一刻，我能体会到他的心，
他作为一个父样的无奈，当然同时也看出对我寄于的希望。

　　“不，爸、妈，我们才不会走呢？姐姐回来的事万兽盟已经知道了，现在估
计有人在监视着我们家，想走也走不掉，而且我相信他，如果这一切真的是我的
梦，我也愿意继续做下去。”非子冬第一个开口说不，面对着父母，她宁愿同生
共死，因为她可以想像如果没有她们姐妹俩，父母的下场会是什么？更何况这个
男人已经对万兽盟的人动手了。

　　“妹妹说的是，爸，你怎么说这样的话，我们是一家人，我们做儿女的怎么
能在这么危险的时候离开你们，如果万兽盟的那些人敢来，我一定会跟他们拼命。”
非季也站了出来，虽然鲁莽，但这份真情却是如此的亲切。

　　非子夏没有开口，只是呆呆的望着那我与非子冬的亲密牵手，这一刻我感受
到小女人身体的悸动，那是一种勇气的渲泄，也是对自己人生的一种选择，选择
面对那万兽盟，“你会与我在一起，是么？”抬起晶莹白玉般的俏脸，透着一种
狂热的希冀，我是她的梦，今生唯有已经实现的梦。

　　“当然，我一定会陪你们在一起，相信我，有我在，你和你的家人一定不会
有任何的问题。”这时我已经不仅仅是喜欢这个小女人，更多的爱意，是漫漫动
荡的柔情，我也不知道，自己畅游花丛，怎么也会为这种小野花而诱惑。

　　“二位长辈不用担心，万兽盟并没有想像中的那么可怕，但从现在开始，你
们一切都听我的，好么？”既然面对着这一对花样的姐妹，我已然动情，那么万
兽盟当然要用血腥的方法尽快的除去，所有危胁我心爱女人的人或者势力都必需
化成灰烬，这就是我狂龙之神的铁令。

　　非子夏嘴巴动了动，但最终没有开口，她此时已经不知道该说些什么？或者
当小妹开口认定这个男人时，她的心已经乱了，乱成了团，此时也只有把所有的
希望都放在我的身上，任凭我的吩咐。

　　二位老人更是没有办法，唯有点头。

　　从此刻开始，全家人都不许外出，三个房间除了两位老人的房间，剩下的根
本住不下这么多人，但此时也只有挤一挤了，我一个方间，众女一个房间，当然
这众女有花媚儿、夜魅、媚蛇、还有那非家姐妹，至于晚上是谁与我同床，此刻
却没有人开口言明。

　　那个非季就有些可怜了，被父母赶到小客厅里，不过看他的样子，对我的功
夫很是有祟拜，能把房子借给我，他竟然感到很高兴，只是偷偷的在我的耳边细
语，让我有机会教他几招，我当然点头了，先不说他是二女的亲人，就是凭他那
股热血，我都准备把他调教一番，收为已用。

　　看着非子冬对我的亲切与依缠，还有非子夏那沉默无语，老人看出了这二姐
妹与我有些异样，当然介绍的时候，我也只说带来的几女都是我的朋友，非子夏
也没有告诉家里人我的身份，或者这一刻，她已经忘记了。

　　此时面对着万兽盟，他们已经筋疲力尽，现在可以把那沉重的压力推到我的
身上，他们吃过简单的便饭就睡下了，正是所谓无事一身轻，但我却与众女在非
子冬的闺房里细聊着，这半天，因为万兽盟的事，我都没有与花媚儿还有夜魅好
好的说说话。

　　“对了，龙大哥，你现在可以给我说实话了吧！”非子冬并不是傻瓜，这时
媚目含笑的看了看众女又看了看我，开口向我问道。

　　“小妹可是真聪明，这也看出来了，真是比你姐姐还精。”经过相处，花媚
儿已经很是喜欢这个小妹，此时伸出手捏了捏她的小瑶鼻，宠爱的称赞说道。

　　看这小女人的样子，估计已经知道我与众女的关系，这时我也不想对她隐瞒，
走了过去，一下子把夜魅与花媚儿搂进怀里，有点怜爱的对非子冬解释道：“这
二个美女大姐是我真正的女人，这位是媚蛇，还有你姐，都是我最亲密的手下，
也是最好的朋友，怎么样？小美人，是不是后悔了？”我介绍完四人，才盯着那
有些惊诧的非子冬，调笑的戏言问。

　　“我，我才不会后悔？只是奇怪，为什么我姐姐不是你的女人，我姐姐也很
漂亮啊，而且身材也很好。”汗，这小女人此时想的竟然是这个问题，让一旁的
非子夏动人的绝美脸上现出了几缕淡淡的红润，心里有着几分欣喜，也有着几分
责怪，这个小妹也太直接了。

　　“谁说的，我不是跟你说过，算你半个姐夫么？只是你姐一直不肯点头，所
以我也不好意思用强的。”看着我那装着遗憾的表情，夜魅从我的搂抱中探出一
只手来，狠狠的掐了我腰间的软肉，有些吃味的笑道：“现在连这么可人的非子
冬小妹都被你泡到手了，你还真的想一箭双雕啊！”

　　而一旁的花媚儿也接着开口了，“好啊，老公，原来你一直打子夏妹妹的主
意，我想家里的那些姐妹都还不知道吧，这一次回去，看来我有很多事可以说给
她们听了。”这纯是一种危胁，我看得出花媚儿的调笑之意。

　　“没有，没……二位姐姐不要冤枉少帅。”非子夏在这种调笑中已经不堪承
受，忍耐不住的开口阻止，反正此时小妹已经知道事情的原委，她也用不着隐瞒，
“少帅，万兽盟的事，你、你想到怎么处理了吗？”这时她心里担心的还是这个。

　　“是啊，龙大哥，万兽盟势力很大，而且他们人都很坏，很坏，专们欺负我
们这样的小老百姓，你真的能对付他们么？”非子冬对我的身份还不是很清楚，
但对众女来说，这个问题却是白痴问题，这个世上还有我神龙不能对付的帮派和
人么？

　　“小妹，你不用担心，你爱上的这个人虽然有些色，有些花心，但本事还是
有的，对付一个万兽盟，岂不是手到擒来，你就不要担心了。”花媚儿媚笑生黛
的对着那可人忧心的小妹说出了保证，她也不想想这个男人是谁？

　　媚蛇也是很奇怪，龙主为什么对付万兽盟要用这么大的精力，现在已隐隐约
约的知道，可能这与这对姐妹花有关，她当然还太了解我的想法，除了给那些娇
弱的女兵卫一个实习的机会，重要的是我要用万兽盟来驱散这对姐妹心里那份沉
重的创伤。

　　转向姐姐，也见到非子夏的点头，非子冬一下子开心的笑了起来，“我知道
龙大哥是最棒的，看来老天对我还不错，让第一个走进我心里的人就是龙大哥，
谢谢你，龙大哥。”毫不顾忌众人的面前，她娇躯依恋在我的身上，再一次献上
最纯的少女香吻。

　　享受了这个可爱小美人的香吻，我当然也要多为她做一些事，随即吩咐花媚
儿：“媚儿，你与飘飘和彩云联系一下，让她们帮我在枫林找一处别院，这里也
实在太旧了，二位老人一生辛苦，也该享享女儿的福了。”我捏了捏这水润肌肤
的俏脸，戏谑的对百子冬说道。

　　花媚儿瞪了我一眼，随即明白我的心思，用随身的通讯器与家里联系，我回
过头来询问媚蛇：“对了，人什么时候可以到这里？”我问的当然是来帮忙的众
位女兵，这一次让我来带领这些帼国英难，为枫林市的民众做一件好事。

　　“明天，明天下午可以到这里，因为她们需要改装一下，所以需要多一些时
间。”媚蛇很恭敬的对我禀报道，“随行的还有五十多个龙组成员，加在一起有
一百二十三人。”果然很细心，连人数都一清二楚。

　　我正想表扬她二句，花媚儿已经把手里的通讯器塞到我的手里，俏目顾盼的
笑说道：“老公，家里各位姐妹想与你聊聊，都在问我这一次老公要多带几个姐
妹回去，她们好准备住的地方。”

　　我一下子冷汗冒了一身，这小女人不会把这里的事都告诉她们了吧！

　　“老公，你想我么？”这是飘飘的声音，很是清明，很是轻柔，但后面紧跟
着一大片急骤的说话声。

　　“老公，想我么？”

　　“老公，还有我，翩翩啊！”

　　“老公，如玉想你了。”

　　……

　　这通绵绵情意的电讯说了差不多一个多小时，还是我安慰了众女很久，告诉
她们我很快就回来了，才好不容易的收线，估计她们一大堆人都围在扩声机前，
抢着与我说话呢？连那宠儿也从外公家回来了，芸芸说他想爸爸了，其实我知道
是她想我了，把宠儿当借口，而露露出去了玄龙，与此刻四大家族的众女在一起。

　　“龙大哥，你，你有这么多女朋友？”非子冬在我讲完电讯的时候，满脸都
是伤意，看得我心里怜爱不已，本来以她的秀美，非子冬可以让任何男人都爱上
她，但是细数刚才的声音，个个甜美娇柔，她都没有信心了，更何况从花媚儿姐
姐的口中得知，这才是一部分而已。

　　“是的，冬儿，如果你后悔现在还来得及，如果你真的做了我的女人，那我
就不会放开你了，我的女人对我来说，都是我最珍爱的，不论是哪一个，我对待
她们的心都是一样的。”知道此时这个小女人是爱恨难离，我只有说出自己的真
心话。

　　“那你、你会爱我，宠我，像对待花姐姐和夜姐姐一样的么？”此时在我身
边的女人也只有夜魅与花媚儿，看到她们眼里徜徉的幸福与快乐，非子冬很羡慕
她们，此刻她要求就是与她们一样，可以享受这种爱的滋润。

　　“冬妹妹，你放心了，家里的姐妹都很好的，大家像一家人一样，相亲相爱
的，如果他敢对你不好，哼，我们姐妹合起来，剥了他的皮。”看着花媚儿说得
咬牙切齿，我还是弄得冷汗淋漓，这小女人心也太狠了吧！

　　“呵呵……那，那好啊，龙大哥，你是我喜欢的第一个男人，也是最后一个，
所以你一定要对我好，不能欺负我哦！”得到花媚儿的保护，她俏脸如花般的荡
出春意，撒娇般的对投怀送抱，那甜密的笑意都可以看出她此刻的幸福。

　　如果从我救下她的那一刻，这小女的心已经为我怦然心动，那么此刻，她已
经没有退路，或者她没有给自己退路，爱这个男人，那就一生一世，永不后悔。

　　“好了，天也晚了，万兽盟的事还没有处理，我看大家先休息吧，走这么久
的路，也都累了，明天还要用精力处理事情呢？”此刻非子复的落寞与扬溢着幸
福光环的非子冬相比，就好像是外人。

　　从前她与小妹也是一个样子，但是这些年来，她为了保护自己，在人前都用
着虚假模样，此刻一下子都改变不过来，但看着小妹如此轻意的就得到她所想要
的，在这个男人怀里肆意享受温存，她的心里就像一根刺在咀嚼着她疼痛的神经。

　　我带着花媚儿与夜魅离开了，而媚蛇与非家姐妹就睡在一起，大家都已知道，
这也没有必要做作了，我的女人当然是与我睡在一起。

　　夜很深了，但我一直睡不着，因为对非子夏有着一份狂想之心，我才走到这
里，但与非子冬的一场际遇，这个小女人那楚楚可怜的俏丽秀靥已经融进我的里，
不可能再抛开了，可是非子夏呢？我要放弃她么？想起她那蓦然转变的冷漠与悲
冷，我发现我自己最终还是不能彻底的把她放下。

　　“老公如果喜欢，就一箭双雕好了，反正你又不是没有试过，家里不是有很
多姐妹花，多一对也无所谓的，我看子夏妹妹眼神很失落，与上午来时的表情很
不太一样，估计是因为妹妹的缘故，心里伤痛，老公应该再多加把劲才是。”花
媚儿她们这二个小女人也没有睡着，此时竟最先开口了。

　　“子夏妹妹与子冬妹妹估计性情应该差不多的，只是这么些年来，她承受得
更多，所以无法一下子放开，其实只要老公多用点心，多关心她一下，她这冰块
迟早要彻底的为你融化的，到时候，还不是可以让老公为所欲为么？”夜魅也看
出来了，这种事，她们都有亲身经历，不用猜都可以说出她们姐妹心里的想法。

　　“汗，老公也想啊，可是她们总在一起，老公当着妹妹再泡姐姐，这样，这
样我会很尴尬的。”虽然对着非子夏那艳美的春色也有着渴望，但当着非子冬那
小女人的面前，挑逗她的姐姐，这怎么也说不过啊！

　　二女一下子躺了起来，像怪物一样的看着我，弄得我有些莫明其妙，“老公，
你没有发烧吧！”花媚儿用手捂了捂我的额头，觉得不思议的说道：“原来老公
也知道尴尬，我们还以为你的脸皮连大炮都轰不破呢？”

　　我狂汗，狂晕过去……

　　在枫林这个文明与野蛮相融合的奇特地域里，有很多事是我所未曾想到的，
此时在万兽盟那秘密的基地里，坐着二个很凶悍的人，这是二个男人，确切的说
是二个中年人，高傲的神色代表着对一切的漠视，但其中一个现在眼里流露出惊
慌的光芒，让坐在高背椅里的中年人忍不住的开口了。

　　“猎王，你怎么如此的紧张，出什么事了？”这是第一次看到这个与自己风
风雨雨闯荡三十年，打下这大片江山的二弟如此的紧张，不会是那废物的儿子又
惹什么麻烦了吧！

　　“是野狼，这一次估计真惹了厉害的角色，下午白毛鼠被人全身筋脉弄断抬
回来，而且还留了话，说是让野狼准备收尸。”那站着的中年人一脸的动容，虽
然他被人叫作猎王，驯服了无数的野兽，但是以白毛鼠的伤势，他竟然看不出是
什么手法所至。

　　“那是什么人？”虽然明明知道自己的儿子顽固不化，为非作歹，但谁叫他
是自己唯一的儿子，在他的心中，死个把人算什么？即使死的是自己手下。

　　“一个年青人，他一进枫林市就有引起我们的注意，但没有想到他的身手厉
害至此，所以，这一次可能需要至尊出手了。”猎王的语气里带着一种未知的恐
慌，这是这么多年来的首次，不然他也不敢随意的来搔扰这至尊的清修。

　　如果你在枫林市呆过十年以上的时间，就会知道至尊的传说，他就像是枫林
人民心中永远的神话，不败的黑道神话，十六岁出道，带领着手下四大天王，闯
入这片陌生的土地，如春雷一般的搅动枫林这团死水，二十年的时间，他从一文
不名，到雄霸整个枫林市，现在这里已经找不到对手。

　　十四年了，今年他已经五十岁，这十四年来，他已经没有动过手，就是连那
猎王现在都不知道这个大哥的修为到底有多深，至尊退出了枫林的舞台，而万兽
盟出现了，没有人知道在那只凶残的野狼背后，竟然还有至尊这只黑手。

　　“查清楚那个人的来历，传我的话，让那没有用的东西，这几天不要乱动，
我就不相信，那个人是神，能与我对抗？”至尊毕竟是至尊，多年的江湖生涯已
经让他鼻子很是敏锐，敢在这里对万兽盟下手的人，肯定不是泛泛之辈，没有知
已知彼之前，他就得忍下这口气。

　　他对自己的势力很有信心，在这枫林他已经是王，或者创业时的豪情，此时
已经被那奢侈的生活所磨灭，这里是他的领地，不允许任何人侵犯，“告诉狐狸，
让他先动手，养了他这么多年，也该用一用了。”

　　说狐狸没有人知道，因为在这个世上谁都可以称作为狐狸，只要他够狡猾，
够无耻就可以了，但是如果你要是说陈春风，这枫林市每个人都认识，因为他是
大众人物，枫林市的主管，一市之长，控制着这里的正常秩序，工商刑法都在他
的控制之下。

　　在这种环境里，要想生存下去，就必须有自己的路子，或者说是自己的后台
与黑幕，陈春风接到这个电话的时候，他已经知道自己应该怎么做，因为这种事
他以前已经做过，而且不仅是一次。

　　上次京都派人来枫林，他就用很简单的一招就打发了，先让人，当然这人不
是一般的人，而是民众眼里的执法警局部员，以一个随意的借口抓起来问话，反
正理由很多，一句话，对你有怀疑就可以了。

　　严刑逼供，这是很正常的手段，它会用你后悔来到这个世上，所以那一刻，
你会把你祖宗十八代都交待得清清楚楚，像那肥胖的局长说过：“即使你是垛铁，
我也有办法把它化成泥。”

　　整整一个星期的残酷折磨，那个本来准备风光一把的来人，连与老婆一周做
爱几次都交待得清清楚楚，至今这份资料还保存在警局里，当然那派来的人走之
前，他们有印制一份作为礼物，而且可以保证他什么都不会说出去，更不要说查
这里的问题了。

　　即使知道他们是故意的，但这世上又有几个人敢把这种可怕而又屈辱的经历
向别人坦承，所以这一次，陈春风也用同样的方法，这种方法既光明正大，又没
有任何的把柄可抓，当下拿起了那黑色的话筒，接通了肥猫的电话。

　　不管是狐狸还是肥猫，只要在猎王的手里，它们都只是猎物，所以他们都必
须尽力的去完成这个任务，不然，那被撕裂的就将是他们自己。

　　第一百六十五章爱与不爱

　　正文第一百六十五章爱与不爱天色大明的时候，我与众女都已经起来了，昨
夜没有像以往一样的肆意狂欢，必竟在这狭小的空间里，也有些不太合适宜，所
以难得抱着二美老实了一晚，只是起床的时候，我把手伸到二女的亵衣里，尽情
品玩了火热的硕大雪峰片刻，也算稍稍的补偿了吧！

　　大厅里，众人都已经在吃着简单的早餐，人数太多，似乎有些坐不开，只是
那个非季也被扫到了门口，坐在小凳上啃着那一个大油饼，看他吃得开心的样子，
估计以前早上都空肚子的。

　　“伯父、伯母，二老把家里重要的东西收拾一下，我已经为你们准备新的住
处，这里环境恶劣，杂乱无章，我怕野狼来人，在这里不好对付。”其实我是担
心二个老人不愿意离开这里，所以才如此讲，心里根本未曾担心过这一回事。

　　“龙大哥，这么快就找到地方了，真的好有本事，嗯，奖你一个吻。”也不
知是不是昨夜众女都坦露心声，这个小丫头胆子更大，此刻当着众人的面前如此
亲热的对我送上了香吻，更让人跌破眼镜的是她亲完之后就这样依赖在我的身上，
不走了。

　　二位老人的眼睛很是疑惑的看着我们，似乎有什么话想说，但最终还是忍住
了，众女也都无言了，碰到这个爱意如洪水一般泛滥成灾的小丫头，她们也只能
随之任之，大家身为女人，当然知道爱一个人是什么样的感觉，有了自身的体会，
所以也不好意思对这位小妹要求太多，那就让她尽情的爱去吧！

　　非子夏还是如昨夜一样的沉默，或者在我看来，似乎更冷了，有着一种说不
出来的忧伤与孤寂，回来时的那份幸福与快乐此时已经淡漠无踪，众女可能都已
明白了她的心里矛盾，但却没有人开口，因为像感情的事一定要自己把握，放弃
心爱的人，成全妹妹的心愿，那也要看自己是不是能够最终承受得住了。

　　反而此刻是我这个脸皮堪称最厚的人按耐不住了，看着二老转身离开的身影，
向这个依在我身边的小女人开口说道：“去吧，去帮你爸妈收拾一下东西，能够
不要的都不要了，反正新居全部重新制新的，子夏也去，动作最好快点，我相信
万兽盟应该很快就有动作了。”

　　本来按照一般的规律，昨夜就会有人来对付我的，可是元素结界却安静了一
夜，这让我对万兽盟有了一种全新的认识，看来这只野狼也不是没有脑子的人，
竟然知道知已知彼，看来这场戏越来越是好玩了。

　　房里，这一家四人正在收拾杂物，本来家里已经是一穷二白，也没有什么贵
重的东西，只是听我说，这些可以留念回忆的东西，都保存起来，有时间随时可
以回来看一看，所以除了一些贴身的物品，要拿的东西也很少了。

　　那年老有些苍白的母亲最后终于还是忍耐不住了，看着小女儿那一张幸福而
充满着青春活力的脸庞，她的心里有着万分的惊讶，这是她首次看到这美丽女儿
脸上的光彩，“子冬，妈有话问你，你要老实告诉妈。”

　　“什么事啊，妈，龙大哥还在等等着我们呢？”沉醉在自己梦里的非子冬被
母亲叫醒，不悦的开口说道。

　　“你，你是不是喜欢你姐夫了？”作为母亲，当然知道以那男人的岸伟与高
贵，的确是任何女人都想高攀的大树，可是，可是这个男人却已是大女儿的男人，
这，这怎么行呢？她不堪的把心里的想法尽力的抛至脑后，想让小女儿告诉她，
这一切都是错觉。

　　“呵呵，妈，你也看出来了，是啊，我已经喜欢龙大哥了，而且龙大哥也答
应了，让我做她的女人。”非子冬没有觉得不对，何况她少女的心已经沉沦，在
她的心里，此刻龙大哥已经是她的一切，她的生命，她的人生。

　　“什么？那怎么能成，那你姐姐怎么办？”老父亲也吓了一跳，虽然他对这
种儿女情态的心思比较迟顿，但是此刻在这母女俩的对话里，还是听出了问题，
这姐妹俩怎么能喜欢上一个男人，这乍行？

　　“姐姐？哦，这事姐姐知道，她不会反对的。”非子冬知道现在姐姐与龙大
哥并没有多大的关系，即使有她也不会退缩，爱上一个人，这是她少女心中最大
的渴望，抛开所有的羞意，抛开所有的矜持，她会守候在他的身边。

　　非子夏知道这一切皆已成定局，她已经没有办法改变，所以此刻也抬起头来，
看着那正诧异的看着她的二老，开口了：“好了，爸、妈，这事我知道了，小妹
这件事你们就不用操心了，我会照顾她的。”

　　她也知道，这事即使是父母想管，也会是无能为力的，先不说小妹对那男人
已是情根深重，无法自拔，就是那个男人的狂霸，试问天下间又有谁可以让他爱
上的女人离开他的身边，她不是瞎子，看着那男人对小妹无形间的柔情，她当然
知道，他已经把小妹当成自己的女人了。

　　听非子夏的话，二老只能暗暗的叹了口气，这种女儿情怀的爱意他们都有经
历过，当然知道这是别人所不能阻止的，作为父母，他们希望儿女一生无忧，开
心快乐，所以此时也只有在心里默默的祝福她们。

　　这段时间里，那来接我们的车子已经到了，绵城酒楼的车子昨夜我已经让它
回去了，不过家里的那几个商业天才女人脑子倒想得多，为我打点了一切，真是
令我汗颜，我人在这里，却是她们用网络指挥这一切，只是不知这样，会不会让
我变成四肢不勤的懒汉呢？

　　我与众女还有非子冬坐在一辆车里，那老人与非季还有非子夏坐在下一辆车，
一起慢慢的驶出这条生活了差不多三十多年的小巷子，没有朋友相送，没有客气
的挽留，就这样永远的离开这拥有太多回忆的地方，对非子冬来说，却有着几分
不舍，因为这是她生命色彩的又一页，她在这里遇到人生最爱的男人。

　　富在深山有远亲，穷在闹市无人问，就是非家最真实的写照，听小冬说，她
们家也有过亲戚，但这些年来的贫苦，让她们越来越是疏远，最后就变得与陌生
人一样的，没有任何的联系了。

　　“龙大哥，谢谢你，现在在这个世上，我只能* 你一个人了。”感受到那种
困苦的岁月，非子冬一下子流下了辛酸的眼泪，不是为自己流，而是为了父母，
虽然生了二个如花似玉的女儿，但带给他们的却是不断的担忧与责难，在她幼小
的记忆里，父母从来没有过过一天安静的日子，现在终于有了希望。

　　把她怜爱的搂进怀里，这个小女人格外的让我疼爱，就像那文静的东方红莺
一般的动人，俏脸生媚，活色生香，虽然未有成熟的风姿，但那份春意的盎然却
已经让我不能抗拒，“相信我，从今天起，我会让你和你的家人过上最开心的日
子，贫苦不会再来，绝对不会。”这份难得的信任与忐忑不安让我明白了这个美
丽少女的心思，除了想渴望着我的爱，更感谢我为她们家做的一切。

　　走进这条路的时候，非子冬的心就在不停的悸动与颤动，这我从那双紧紧的
抓住我胳膊的小手就可以知道，因为这是枫林最幽静却又是繁华的高级住宅区，
她听别人说过，也从视频电视里看到过，这里是整个枫林市最富有的人所居住的
地方，能进这里，就是枫林最高贵的人。

　　但我却没有小女人一般的感觉，这枫林的繁华与东南各市的景像相比起来，
相差还真不是一点，而身后的花媚儿、夜魅、媚蛇都知道我的身份，见识了我的
财富与权势，所以也没有任何的奇怪，反而也与我一样的感觉，这座城市平淡而
无趣。

　　这是一座庄园，这已是不一座别墅了，在这个堪称枫林最贵的高尚住宅区里，
这栋占地如此宽大的庄园简直可是算是别人眼中的皇宫，一座三层的主楼，再加
上三栋左右相交的偏楼，把这里叠成具有现代化感的建设风格。

　　花园此时正鲜花竞放，游泳池此时清水荡漾，把最舒畅的生活马上展现在众
人的面前，如果能居住在这里，那会是一种什么样的生活？非子冬在狂想着，那
非季在激动着，而那一对老人却是在惊憾着，他们伫立那鹅卵石的小道前，都不
知如何的迈步了。

　　“龙、龙大哥，我们就住这里？”这一刻也只有小女人非子冬是清醒的，可
能是因为她心里已经把自己当成了我的女人，所以不由的与我关系亲密了很多，
所以最先问出了她全家都想问的问题。

　　“对不起，龙大哥可没有时间住在这里，等到把万兽盟的事情处理完了，我
就要离开这里，以后这里就属于二位老人的，属于你们非家的。”这里虽然还算
不错，但与我脑海里的后宫相差还太远，何况此时尘世凡事繁多，我哪里有时间
在这里长住。

　　“那、那我现在可以进去看看么？”这小女人此时都兴奋的过度，问我这种
问题，真是让我汗颜不已，而一旁的花媚儿却一把牵住她的手，嘻笑的说道：
“走，咱们姐妹一起去，看看里面摆设乍样，不够的话就马上去买，反正你的龙
大哥有的是钱。”感受到这个小妹内心的拘谨，花媚儿出面了。

　　一时之间，夜魅与媚蛇这些见过大场面的人，纷纷的招呼这犹如走进大观园
的非家人，看样子要让他们适应这种富华的生活，可能也需要相当一段时间了，
不然这会儿也不会让我们这些客人领着主人进屋了。

　　**********************************************翠微居文学网首发！！
请支持正版。

　　**********************************************在我们一行走了没有多
久，一队凶悍的巡警来到了非家，却没有找到他们所要找的人，但这时至尊已经
看到我了，从我走进这座空置的巨宅，他就已经注意到我了，但他岂能瞒过我的
眼睛，只是我没有想到在这里也可以碰到这种难得一见的高手。

　　至尊就住在这栋豪宅的对面，那也是一座很非常豪华的住所，而大门前伫立
的那些强悍的黑衣巡卫，更让人不敢有窥探的念头，而至尊与猎王就站在大厅前
的透明玻璃窗前，看着我，不是看，是审视着我。

　　“是他么？”至尊开口问道。

　　“是的，就是他，至尊可曾看透他的深浅？听那些围观人讲叙，这个年青人
出现得很突现，就好像在空气中冒出来一般，那白毛鼠连还手的机会都没有，就
被制服了。”猎王很恭敬的点头，把了解的当时情况一五一十的报告出来。

　　“告诉那只狐狸人在这里，让他按计划做，我倒很想看一看，这个年青人是
什么来头，值不值得我亲自出手。”眼角闪烁着一种残忍的光芒，至尊已经很久
没有闻到血的味道了。

　　虽然我不知道对面那人是什么人，但给我的感觉却是很沉闷而又充满着一种
噬血之气，这是经历鲜血洗礼才会有的一种气息，现在我并不想多找麻烦，只是
想对付万兽盟，推翻这个黑帮的害群之马，那就已经够了。

　　“少主，对面的人似乎有些问题。”媚蛇已经感觉到那种气息，不是她熟悉
的，所以趁着众人忙着参观的时候，附在我的耳边问道，她当然知道我早就已经
感受到了。

　　“不用紧张，碰上修能的人，这是一种自然的反应，只要他们没有什么歹意，
我们不需要理他，现在最主要的是对付万兽盟，对了，卫队的女兵到了没有？”
相对媚蛇的紧张，我倒不是很担心，修习异能的人在这世界上很多，这种能量的
吸引是很自然的事。

　　“哦，她们也差不多到了，我已经通知冰龙与铁龙，他们会直接来这里的。”
媚蛇虽然心里还是有些担心，但听到我的话，还是马上告诉我想知道的事。

　　这栋庄园在前主人走后，又重新修整与翻新过，所以东西都是俱备的，连厨
房的用具都是很齐备，众女没有用多少时间，就已经整理好了卧房，一起去附近
的超市购买了生活必需品，以及大堆的食物，反正搬来这里，也应该庆祝一下。

　　只是二位老人在非季的带领下，把这里转了个遍，他们实在没有想到，有生
之年还可以住这么豪华的地方，其实我反到觉得这里稍稍的安静了些，应该加些
佣人什么的，不过以这二个老人一生的辛劳，估计更加的适应不了了。

　　“哧哧……”三辆高级的蓬式大巴车直畅的开进这里，那气势让院子里低语
的父母子三人吓了一跳，车门打开了，上百个穿着统一服装的男女顺序的走下车
来，在三人的惊憾下已经整整齐齐的排成列队。

　　她们终于来了，当我走到门前，首先看到的是数百双渴望而欣喜的眼神，接
着齐声的叫道：“见过少帅。”这里有着与我相逢的喜悦，更有着那些女兵对我
的挂念，少女芳心那种默默的悸动。

　　“不错，动作还是很快的，这次让大家来，是做一件大事，你们女兵营以前
从来没有执行过任务，那么这一次就当作一次挑战，我要在三天内彻底的摧毁这
里的黑帮万兽盟，从现在开始，这枫林就是你们的天下，你们可以尽情的玩。”
我的话就是一种命令，但在这里可以放纵，对她们这群时刻要注意军容的女兵来
说，也是难得的机会。

　　我的话说完，众女兵就解散欢呼起来，能与我一起执行任务，是她们心中最
为期盼的骄傲，如果回去与众位姐妹一说，铁定要让她们羡慕得半死，一时之间，
整个院子闹成一团，这些千娇百媚的小女兵都是祟敬军队来到这里，当然更大一
部分是因为我，因为少帅而来，此刻心愿得现，她们岂能抑制得住。

　　非子夏听到这种熟悉的呼唤声，高兴得拿着手里的菜铲跑了出来，看她腰间
系着的围巾，手持菜铲，众女兵不用问也知道，她在为少帅煮羹做饭了，还没有
等到她开口向众女说心里的喜悦之情，就已经被那些女人一围而上，“上校，上
校”的叫个不停。

　　“上校，你怎么穿成这个样子，改行当厨娘了？”

　　“不对，不对，上校现在估计变成少帅夫人了，你们没有看到上校现在越来
越娇嫩了吗？”又一个女兵口若悬河的大放厥词，真是让我狂汗不已，这也能看
得出来？

　　“上校，你能不能传授一下经验，我们要怎么引诱少帅才行啊！”这一刻，
我似乎又回到校园里，又回到与众位女生相对的那些美妙的时候，这些小女人岂
不是像小学生一模一样了。

　　“好了，好了，都去整理住的地方，好了再帮一下非上校把饭做了，这么多
张口，岂不是把她们累死。”我这种关心更是让众女兵把不怀好意的眼神在非子
夏身上看过不停，让那喜悦而出的非子夏实在受不了那些火热的眼光，羞意融融
的逃了进去。

　　众女兵这才一轰而散，没有多久，整个别院里都是她们的身影，冷静的庄园
也变得热闹起来，而我却把铁龙与冰龙叫到了身旁，这二个龙组小队长虽然略显
木纳，但却是真正做事的人。

　　“你们趁这段时间把龙组关于枫林黑帮的资料查询一下，摸清万兽盟的实力
与规模，给我一个计划，我要一击奏效，让他们再也没有抬头的气力，其他的龙
组成员都让先休息一下。”我吩咐下去，铁龙与冰龙应了声是就下去安排了。

　　非季一下变成众女兵戏弄的对象，这个小伙子年龄与众女一样，又是非子夏
的弟弟，众女都想从他的嘴里探出关于我与非子夏的事情，所以即使非季明明说
了不知道，还是被她们弄得面红耳赤，细想如此多的花样少女，围着你一人一句，
你不趴下才对，更何况这非季还是一个未经人世的处子。

　　正当我准备吃饭的时候，又来了一群不速之客，大约有四五十人，看他们正
规的军徽与军章，还有他们腰间配带的手枪，就可以知道他们就是枫林市的地方
干警，保护全市公民安全的铁拳，可是此刻竟然私自闯入了这个属于我的庄园。

　　领头的是一个很肥胖的中年人，一双眼睛太小，让人都看不出他眼珠是什么
颜色，不过他的样子一看就让人讨厌，如果不是我挥手制止，我估计这个胖子那
张肥脸现在已经贴在地面去了。

　　“龙大哥，他们是枫林执法局的人，那个领头的肥猪就是他们局长，这些人
很坏的。”其实不用子冬这小丫头开口，我都可以感受得到。

　　这肥局长就是猎王口中的肥猫，不要看他的眼珠很小，但却很利犀，只是可
惜，他这种本事却没有拿来抓该抓的人，而是用来抓钱，这一次市长亲自下命令，
搞定这个人，那就又有一大批奖金发下来了。

　　只是看着这里有这么多人，而且大部分都是女人，肥猫愣了愣，不过片刻间
嘴角又露出一种更邪魅的笑意，因为他已经看出这些女人一个个都长得不错，可
以抓回去，慢慢的玩，反正现在钱有了，就缺了些女人，这里的不是正好。

　　“我们是执法局的，收到情报，说这里是拐卖人口的窝点，现在我们要查封
这里，还有所有人都带回警局，我要亲自一个个的审问，你们现在不用开口，所
有的事都去跟法官说，我们只负责抓人。”真是好光明堂皇的理由，我真是不由
的想笑。

　　才搬进这里没有几个时辰，竟然就编出如此的理由，也太黑了些，说不定这
房子以前的主人就是这样被抓走的，看着那得意洋洋、想入非非的肥猪看着我身
边几女吃惊的样子，我心情很是不爽，一种很阴云的气息立刻在这里弥漫。

　　那肥猪必竟是见过世面的人，此时也感受到我的异样，吓了退一步，大叫着
：“你们难到想反抗，执法队注意，如果有人胆敢反抗，我授权开枪。”他的话
一声落下，那随后跟着的执法队真的举起了手中的枪械，“哗哗”响成一片。

　　这一次非家的人都没有人再开口，他们或者已经明白，在这里说乞求的话已
经没有任何的用处，只是站在我与众人的身后，很是心惊的看着那开始咆哮如雷
的执法局肥局长，必竟这些事现在已经超出了他们所能了解的范围，此刻也是把
全家人的牲命都放到了我的手上。

　　“赶出去，把这肥猪打成真正的猪头。”我终于发话了，在我话落的瞬间，
龙组的人动了，其实从这些人走进来的那一刻起，他们每一个人都已经被龙组的
人员锁死，如果不是我不想把事情弄得太疆，他们早已经出手了。

　　可是此刻事情已经超出了我的想象，连政府的人员都与万兽盟狼狈为奸，那
现在我所要面对的就不是小小的万兽盟那么简单了，不过既然是我已经下定决心
要做的事，我当然不会放弃，只是听到耳边传来很惨烈的呼声，而我已转身回到
屋里了，这个肥猪只是个马前卒，我当然能看出来。

　　更让我惊奇是对面的探视更让我产生了深深的忧虑，因为当龙组开始收缴执
法局人员的枪械时，我分明感应到那目光的变化，由冷静化成了一抹出乎意料的
紧张，也许他也没有想到我们竟然会与这些人明着对干，但也让我看出来，这万
兽盟不简单。

　　“那个，那个龙先生，这样做合适么？”看着那些龙组悍将很快把那些执法
队枪支收缴，揍了一顿，且毫不客气的赶了出去，这二个老人已经有点像惊弓之
鸟了，这种事他们不要说干，就是想也不敢想的。

　　但非子冬却一丝害怕也没有，只要看着我那发怒的表情里有一种让人不敢抗
拒的威严，她的心里有着莫名的惊喜与钦慕，而且她也看出了，这些新来的男男
女女都对这个心爱的人很是畏惧，光凭这一点，她就相信这个男人可以保护她们
一家人。

　　而非子夏当然不会担心，一个手里掌握着百万军队的少帅，岂能怕这些乌合
之众，但她却担心这样一来，家里以后的日子肯定有些难过了，必竟与政府作对
这是不可想象的，在她的意识里这种想法此时还没有完全回过神来。

　　“报告龙主，已经处理完毕，共收缴长短枪六十三柄，无兄弟伤亡。”铁龙
的话永远都这么生硬，但刚才看到她的身手，这里所有的女兵都对他有一种羡慕，
此时看着他的眼神都不同了。

　　我没有任何的赞许，而是摆了摆手，这种小事根本不是我想知道的，“帮我
接总统，我有事找他。”既然政府已经与万兽盟连成一体，那我就干脆做大点，
重新来个大洗牌好了，不管是万兽盟还是那些身居高位的野兽，我统统给处理掉，
我要还枫林市一个清明的天空。

　　第一百六十六章阴谋初现

　　正文第一百六十六章阴谋初现铁龙愣了一下，很快就回过神来，立刻明白了
我是想通过东方无情与总统联系，因为如果以我少帅的名义，可能又要惊动太多
的人。

　　正在众人惊呆了的时候，铁龙很快就拨通了与东方无情的联系，把手里的秘
密通讯器给了我，“喂，无情，总统在不在？”我都懒得客套，想尽快的把这里
的事处理完，免得担搁太多的时间。

　　东方无情一般的时候与唐世民形影不离，找到他基本上可以联系到总统了，
唐世明也有些奇怪，为什么这个女婿要以这种方法找他？难道出了什么大事？

　　“思华，有什么事么？”唐世明马上开口了，他也知道没事我是绝对不会这
样的与他联系，所以问话里有一种迫不急待的担忧。

　　“总统先生，我现在在西南的枫林市，请你派新的官员过来主持这里的日常
事务，我这二天要把这里重新清理一下，因为已经乱得不能再乱了。”虽然我没
有说明是怎么的乱法，但唐世民已经在心里明白，我都这么说，那肯定是到了无
法忍受的地步了。

　　“好了，你处理吧，明天就会有新人政府官员上任的。”这种小城市的官员
换置也只不过是他一句话而已，唐世民相信龙思华，也不仅仅因为他是自己的女
婿，而是他相信龙思华能带给整个中华帝国不一样的崭新面貌。

　　这里面，没有人知道我与总统相识，甚至关系也不是一般的好，光看我刚才
漫不经心的话语，这些围着的人都已经明白，我与总统的通话既没有欣喜也没有
过多的尊敬，反而像是拉家常一样，这让她们都很惊讶。

　　“龙大哥，你刚才与咱们中华帝国的总统通电话么？”非子冬此时实在忍不
住心里的好奇开口了，其实这也是众女都想知道的，当然她父母更是惊叹得嘴巴
都可以塞进二个鸡蛋了，不要说被全帝国看作不可侵犯的帝国总统，就是一个枫
林市的市长就已经让他们望尘莫及了。

　　可是刚才听我话里的意思，好像随时可以把那市长换掉，这又怎么能让不为
之惊憾，就是媚蛇与夜魅也只是怀疑，我与总统大有关系，因为当初京都大扫荡
的时候，京都警卫队竟然关门不出，这又岂是平常人可以做到的。

　　“是啊，那是个老古董，现在稍微变好了些，如若不然，我哪里有时间理他。”
我这句话说得没有错，如果不是因为他的醒悟，对露露与芸芸的真情，我岂会尊
敬他而事先知会一声，不然，我把我想杀的人全部杀光，他又能耐我何？

　　“那，那可是中华帝国的总统，权力高天，你怎么能这样？”非子冬的俏脸
涨得通红，他也没有想到我会说出这么一句大逆不道的话来，还有这里没有布下
密探，不然说不定马上就有军队过来围剿这里了。

　　“好了，冬儿，不用担心，总统也是人，像龙大哥一样的，乖了，有了龙大
哥在你的身边，你不管是谁都不用再害怕，也没有人可以伤害得到你的，相信我。”
我在这小女人的脸庞亲了一口，怜爱的柔语道，这个小丫头真是太可爱了。

　　在这些平民百姓的心中，总统是一国之首，权大超天，但又有谁知道，帝国
目前暗云密布的形势，其实按照真实的，大家心照不宣的事实来说，五大军区已
经有西北与东南军区超越了总统的权力管辖，只不过现在是我与总统合作，为了
帝国民众谋幸福，而那只老虎却是为了私欲而已。

　　见到我的坦然，众人都似乎在这一瞬间对我有了不同的感受，一个掌握着百
万军队的少帅，一个与总统平起平坐的都市游侠，一个温情而又邪魅的花众色狼，
他究竟有着多大的权力，究竟哪一个才是真正的他？

　　或者在这里，已经没有人能看得透，只是那些娇美的女兵们，眼里闪射着的
已不是羡慕，而是发自内心、不需要理由的祟敬，我想这一刻，我让她们一个个
去死，她们都会含笑着遵从，当然我不会这么做，不过如果让她们一个个都到我
的床上来，她们会不会答应呢？我心里ＹＹ的想。

　　在我身旁的这些女人中，非子夏知道我在军中的实力，而花媚儿了解我神龙
集团的庞大，那可真是富可敌国，而媚蛇与夜魅却明白隐藏下的神龙帮是如何的
强大，那是几乎可以与任何军队相媲美的部队，再加上我暗中配给的部队武器，
神龙帮已不仅仅是个帮派可以用来形容，说是一个地下王国或者更为贴切。

　　“各位，吃饭吧，还有很多事等着我们去做呢？”我最先到那餐桌前，众女
兵与龙组人马也都退了出去，只剩下几女与非家人，如果说昨天非家人对我是尊
敬，那么现在对我几乎有一种畏惧了，表情颤动得最明显的是那非季，本来他还
想让我教他几招呢？现在知道我是可以与总统比肩的人，他就什么话都不敢说了。

　　只是那非子夏还好点，她早已知道我是个权大涛天的人，虽然有些事还未曾
想到，但跟随了我这么久，对这种事已有一定的免疫能力了，只是那非子冬此时
却是一脸的欣喜，反正她已经把我当成了自己的男人，所以我的能力越大，她就
越觉得自豪，此时比花媚儿她们都殷勤，频频的给我布菜，却也不说话，只是小
嘴兴奋得没有合拢过。

　　其实花媚儿与夜魅她们心里也都很高兴，自己的男人能力越大，她们就可以
与之一起享受这种荣耀，但却没有像子冬一样的表现出来而已，此时看着这小丫
头抑制不住的开心笑脸，花媚儿有些无奈的说道：“子冬妹妹，看样子，你被你
的龙大哥骗得死死的，现在就已经在学着怎么做他老婆了吧！”

　　本来以为这小女人会羞涩或者娇红脸庞的，但她却回过头来，毫不在意的反
驳道：“那当然喽，人家还小嘛，又不会侍候男人，以后还要与二位姐姐多多学
习呢？”看着小妹的样子，连非子夏也在心里想着，这一朵美丽的鲜花又要自动
的送进这个采花贼的口中了。

　　这种情语的气氛里，二位老人最先呆不住了，也不知道吃没有吃饱，就称累
了，想休息，回二楼自己的卧房了，而那非季更是坐立不安，紧跟着抹了抹嘴巴
偷偷的跑开了，只剩下三女看着我与子冬这个小女人，如一对情蔻初开的少男少
女一般，在这里恩爱着。

　　非子夏在休息的时候，花媚儿进来了，这二天看着老公与那非子冬小妹妹的
柔情蜜意，她也看到了这个性情冷淡的子夏妹妹的失落，吃过太多情爱之苦，也
承受了太多相思之苦的她当然明白此时非子夏的心痛，所以有些事她想帮一帮这
个姐妹，爱与不爱也不过一句话而已。

　　“花姐，有事么？”此刻虽然只是午餐后的短暂休息，但按照以前的惯例，
花媚儿应该陪着那个男人的，所以这时前来，非子夏明白应该是有事与自己讲吧！

　　“子夏妹妹，花姐也不拐弯抹角了，只想问你一句话，对我们老公，你现在
究竟是一种什么样的想法，你也应该不用怀疑，子冬小妹也不用多久，就会成为
我们真正的姐妹，那你呢？”花媚儿话说得很清明，非子夏已没有任何的疑问，
她知道这位姐姐想对她说什么？

　　“此刻他在这里，是你最好的机会，如果重新回到军营，有了那么多美丽姐
妹呆在他的身边，你就不会有这种单独相处的时间了，子夏妹妹应该想清楚才是，
姐姐很想帮你的，希望你能明白。”抛开那种醋意重生的心情，花媚儿也是身同
感受，她不想自己吃过的苦，让这位生活本来很苦的非妹妹再尝试一遍。

　　“可是我妹妹她……”如果妹妹没有喜欢他，非子夏可能会很快放开自己的
心扉，接纳那份珍贵的悸动，可是此刻面对着小妹脸上的笑容，她知道妹妹的幸
福比自己的更重要，如果非要牺牲自己来让妹妹幸福，她心甘情愿的这么做。

　　“其实你不用担心妹妹，反而姐妹俩都呆在一起，不是更好么？你也应该知
道，我最好的朋友姐妹杨雯与那小可爱杨霞不是都变成了老公的女人？何况那东
方姐妹，唐家姐妹、西门姐妹、南宫姐妹、连那云飘飘大姐与云飞飞不也是姐妹，
你还放不下么？”花媚儿一下子罗列出一大堆，似乎姐妹同时做我女人还真是不
少。

　　“我……”此时非子夏都不知道说什么了，的确听到花媚儿的一说，她的心
似乎又开始恢复春天般的融化，对那个男人充满了希望。

　　“幸福* 自己争取，机会也* 自己把握，花姐姐只帮你一次，非妹妹自己想
好了，就稍稍的对那男人主动点，呵呵，如果能色诱一下他那就更好了，我相信
以非妹妹那诱人的春色，他肯定招架不住的。”花媚儿很放纵的说出这句羞人的
话，人就已经走了，留下那非子夏脸红着坐在那里想了很久很久……

　　下午的时候，冰龙与铁龙一起过来找我，给我看了万兽盟相关的资料，还真
是大出我的意料之外，实在没有想到，区区一个万兽盟竟然有这么厉害的人物在
支撑腰，难怪他们可以嚣张跋扈。

　　冰龙与铁龙也明白，所以此时开口提示的说道：“龙主，对付万兽盟不难，
但这至尊与四大天王在枫林几十年，可谓根深蒂固，就算我们把万兽盟全部清理
干净，也动不了他们的根本。”这是铁龙说的。

　　“是啊，而且现在我们竟然找不到关于他们的任何资料，从二十年前，他们
似乎一下子都消失了。”冰龙也有些不太相信的开口了，他没有想到，竟然还有
龙组找不到的资料，如果说在整个帝国里，有谁的资料档案堪称第一完备，那就
非属龙组不作他人想，但是四大天王与至尊却只有二十年前的记录，而这二十年
来，他们就像秋风一般的扫过，悄然无息了。

　　我对这件事也很是疑问，但此刻却也不明白，难道从我们走进这座庄园，就
已经进入别人的监视之中，难道有人给我安排了圈套？难道这背后有个老奸巨滑
的狐狸在控制着这一切？不然为何我总有种被人家套着玩的感觉？

　　“万兽盟的总部找到了没有？”我放下了所有的繁扰，沉静心境，我肯定忽
略了什么？为何有什么东西在我脑海里一闪而过，却总是想不起来？

　　“万兽盟虽然在枫林坐大，也只是因为各种关系，尽管人多，但不会有多大
的战力，而且几乎没有多少会异能的人，所以对付他们没有什么困难的？”铁龙
马上向我汇报，讲得很清楚，很明白。

　　“慢着，异能，异能……”我忽然想起了一件很重要的事情，“你们马上用
一切的办法，查到对面那座庄园的主人的资料，这很重要，马上去，然后我们再
重新计划。”我马上给二人又一个新任务。

　　夜已很深了，这座宽大的庭院里却没有人睡着，相反个个都斗志昂扬，因为
这一会儿，我从大厅里走了出来，今晚就是众位女兵的狂欢之夜，她们也可以尝
试一下，在午夜里肆意狂掠的滋味。

　　我大手一挥，铁龙与冰龙已经各自上车，三辆庞大车身的大巴已经缓缓的驶
出了庄园，去完成今天的任务，彻底的捣毁那万兽盟的总部，有我出马，任他如
何的反抗，也不过是垂死挣乱。

　　而对面的空房里，也是一片黑暗，只是那无形中透出的烟火，证实有人存在
着，蓦然黑暗中有人发话了：“怎么样？他们离开了没有？”幽幽的声音里带着
一种寒冰刺骨的冷酷，这就是至尊，而询问的对象是那正在紧紧的盯着对面灯火
通明庄园的猎王。

　　“至尊，那年青人已经走了，现在这里只剩下几个女人，当然还有几个护卫。”
猎王心里已有一种欣喜，他没有想到上天真的给他们创造这种机会。

　　“大哥，我们是不是可以行动了。”屋里这时闪起了一抹鬼火，配着那喋喋
干嚎的声音，像是从地狱里发出来的冤魄幽鸣。

　　这里坐着已经有四个人，除了领头的至尊，还有威名远播的四大天王，窗前
的是双目圆睁盯着对面的猎王，刚才发话的是那带着一种死人气息的鬼王，看他
那苍白的脸庞，没有一丝的生气，如果此刻在街上出现，绝对会吓昏所有的人。

　　另外一边坐着的是最为年轻的中年人，看他此时还温柔的抚摸着自己的手，
就好像抚爱着情人的身体，那样的专注，我们不用问也可以知道，他对自己的手
是最珍爱的，或者在他的心里，任何女人也比不上自己的手。

　　他就是杀人王，他有过名字，他们都有过名字，但当杀人王的威名超过自己
真实名字的时候，慢慢的自己的名字都开始淡忘了，他的手就是最厉害的杀人利
器，就像一把最快的刀，想进入别人身体哪个部位，从来不曾偏移过，而且他的
动作很快，快到被他杀的人都可以看到自己的心脏在他的手里跳跃。

　　最后一个是竟然是个女人，很美很有风韵的女人，但这里的所有都知道，包
括至尊也知道，这个女人是四大天王里最难以对付的人，她狐媚如丝，含情脉脉
的眼神可以打动任何男人的心，她貌美如花，展露笑颜的那一刻，就是她动手的
那一刻，那勾魂一笑，至今已夺走了数不清的潇潇大豪的牲命，可以让人至死也
销魂。

　　她有很美的称呼，知道她的人都叫她花王，万花之王，艳绝冠天下，而这四
个天王中，也唯有她一直把持着娇美如花的笑靥，可是这种春色却没有人敢多看
一眼，连那鬼王也不例外，他们知道这个大婶级的女人已经不小，但无论何时看
到她，她的容颜却一直不曾衰老过，二十年前与今天还是一模一样。

　　至尊手下的四大战将，四大天王：猎王，鬼王，杀人王，花王，此刻全部集
合在这里，开始了这场超大的赌局，看着至尊静若处子的稳定，他们知道这一次
行动应该不会有什么太大的困难，这是他们与至尊相随这么多年来，默契的一种
心灵感应。

　　这时，门打开了，一个身材高大魁梧、强悍凶恶的青年男子走了进来，对他，
众人并不陌生，虽然在外面即使他们见面也都不开口说话，但其实他们都知道，
他就是万兽盟的老大野狼，更重要他是至尊的儿子，唯一的儿子。

　　至尊已经收到狐狸传来的信息，除了执法局的失败是自己亲眼所见，更让他
这个魁首意外是京都已经在下午架空了枫林政府所有的权力，让他们静待新的上
司到任，这让至尊脑海里有了不好的念头，他也想到那个男人不简单的身份，因
为那些新来的女人并不是象一般女人一样的娇弱，相反有一种如钢铁般的军人气
息。

　　“野狼，都准备好了么？”至尊早已经完美的设计这一切，就是为了彻底的
打败那个男人，因为以他多年的处事与眼力，当然看出那几个女人才是那个男人
的软胁，打蛇打七寸，他的确不愧为一代枭雄，心思敏捷的确不同凡响。

　　“爸，已经处理好了，我把万兽盟的所有人都集合在总部，而且配制了强大
的火力，够他们玩上好一阵子的。”野狼那快要笑眯起来的眼睛里射出一种色迷
意乱的狂动，那个绝色的女人已经让他等待了很久，这一次他绝对不会让她这么
容易就从他的手下逃走，当然听说她的小妹也是人间绝色，嘿嘿……

　　这么多人一下子散去，空气突然变得很安静，在这午夜里显得更是多了几分
诡异，而众女都没有睡着，看着自己心爱的男人这么晚还出去办事，而且是如此
凶险的事，她们心里那种不堪的担心当然是少不了的。

　　花媚儿、夜魅、媚蛇、非家姐妹都在这里，而在院子里，只剩下几个零星的
守卫在巡查着这四周，守护着这房里的安全，他们当然知道那些女人都是属于龙
主的，要用自己的生命尽保护她们的安全。

　　只是在那门口，伫站着四个漂亮的女卫，与军中一样的，凡是贴身卫士，全
都是女兵，所有我在走之前，留下四个女兵，这对于那些小女人也方便一点。

　　“花姐姐，龙大哥他、他不会出事吧！”尽管花媚儿已经说了很多次，自己
老公是个神，是个打不死的怪物，但这非子冬少女的心里时刻有着这份担心，现
在她所有的希望都寄托在那男人的身上，连一颗少女的心也全给了他，他一定不
能有事，一定不能，不然她就没有活下去的勇气了。

　　“子冬小妹不用担心，以龙主的盖世神力，这个世上已经没有人可以伤害他
了，你尽情可以放心，只管等着做他小女人就可以了。”媚蛇看到这个小女人露
出一种像小妻子担心相公一般的神色，有些戏谑的调笑道，她对那个可恶的男人
可是相当了解的，那不是怪物是什么？

　　“姐姐，你说呢，龙大哥不会有事的，是么？”此刻那非子冬已顾不得少女
的脸红，又转过头来询问自己的姐姐非子夏，似乎每多一个人说没事，她的心里
就会好受一些。

　　非子夏此时也沉浸于重重的失意中，她也好担心，真的好担心，自从下午花
媚儿与她一番话，她已经彻底的放开了女人的矜持，把所有的柔情缓缓的为那个
少帅绽放，就像花姐姐所讲，错过了这村就没有这店了。

　　“这……这应该不会有事的，不会的……姐姐也好担心他……”因为太担心，
她不自觉的说出了这句本来不应该由她说出来的话，似乎在这一刻，她已经把自
己当成那个男人的女人，是为自己的男人这样的担心。

　　非子夏还没有觉察自己说了动情的话，反而是非子冬略有些幽幽的问道：
“姐姐也喜欢龙大哥，是么？那为什么以前不对龙大哥说出来呢？”因为相同的
关心，非子冬倒不是醋意，反而为姐姐的后知后觉不满。

　　这一刻，非子夏才回过神来，才知道自己现在已经无法压抑对那个男人担心
与思念，泪已经无声的流落，那是一种发泄的情爱眼泪，这么多年，他第一次为
了一个男人而流，放开了才知道，自己很早就已经喜欢他了。

　　夜魅与花媚儿也移了过来，坐在非子夏的两边，用眼神给她勇气，爱就爱了，
不用苦苦的压抑着这种煎熬，默默的感受到这种情谊，非子夏轻轻的拭去俏脸上
两行情泪，展露着一种艳绝销魂的神态，代表着一种决心。

　　“对不起，子冬，你也是大人了，姐姐现在不想瞒你，很早我的心里就喜欢
少帅，这么多年，他是唯一一个走进我心里的男人，可是我害怕，因为以前的经
历，让我对男人不相信，乃至厌恶，所以隐藏着自己的容貌，不给任何男人机会，
但是，面对着他，我忍受得很辛苦，姐姐真的忍不住了，我要告诉你，我也爱上
了你喜欢的人，姐姐自己都感觉自己是不知羞涩的女人，子冬，你骂姐姐吧，或
者这样，我的心里会好受一些。”勇力与此刻内心的担心，非子夏如破茧重生的
蝶涌，化成美丽的风景，她终于面对自己，面对自己的心。

　　花媚儿含笑的看着这个美丽的小妹，知道她终于选择了自己的人生，而夜魅
当然也知道与那个男人在一起，根本不可能有女人可以抗拒，所以很早的时候，
心里就有这种准备，此刻也唯有祝福。

　　“呵呵……”非子冬却在这时笑了起来，让众女摸不着头脑，但接着这小女
人开口了：“唉，姐姐，你早应该说出来了，我走的是与你一样的路，你当初的
心情我当然深有体会，龙大哥那样的人出现，就是我们生命中的一盏明灯，哪里
有不喜欢之理，只是我很奇怪，花姐姐与夜姐姐都已经是龙大哥的女人，而你却
不是，所以我还以为因为以前的创伤让姐姐心理产生了一些障碍，不喜欢男人呢？
汗，真是吓死我了。”小女人一边说，一边拍拍自己的心口，那模样看起来好像
真的很害怕。

　　“所以我怎么会怪你呢，我们是姐妹，走的路是一样的，喜欢一个人也很正
常的，所以当花姐姐说龙大哥的女人里面也有很多姐妹，我就有这个想法了，现
在姐姐这么讲，真是太好了，我在也不怕做龙大哥的女人了，因为姐姐也在，有
事姐姐会帮我的，对么？”少女的心总是有太多的娇弱，原来连嫁人也想找个伴。

　　第一百六十七章午夜激战

　　文第一百六十七章午夜激战“子冬，你真的不怪姐姐么？”听到小妹的话，
非子夏心里更是不太安稳，自己与她争抢同一个男人，照理应该恨自己才是，为
什么她反而有松一口气的感觉。

　　“好了啦，姐姐，反正龙大哥又不是只有我一个女人，既然我们都已经爱上
他，这就是我们的命运，多你一个又有什么关系，我只知道自己爱他，关心他，
能够呆在他的身边，那就可以了，我想花姐姐与夜姐姐她们的心里也是这么想的，
对不对？”真是看不出来，这小丫头似乎在二天里一下子长大了，心胸变得如此
的开阔。

　　“哎哟，小女生有了男人一下子就长大了，看不出来也！”花媚儿被这小女
人说中了心思，有些承受不住，开口禁不住的对这小丫头调戏起来。

　　“子冬，谢谢你！”分别多年，这一刻，她们姐妹的心才开始真正的交融在
一起，这种关心似乎又超越了姐妹的亲情，更有着对那个男人相融的情份，未来
的路她们也决定将这样的走过。

　　“恭喜二位妹妹，终于都得偿所愿，现在也不用担心了，只管等老公回来，
把你们收进房中，那就万事大吉了。”夜魅也禁不住心里对二位善良小妹的祝福，
也替她们找到自己的真爱而高兴。

　　非子夏满脸羞得通红，她早已经知道这那个色色的少帅时常偷偷的看她，或
者身体的至美风景，他早就已经渴盼着了，如果真的让他疼爱，那……越想就越
是在脑海里出现了羞人的境头，让这个情怀大开的女人有了更红润的娇羞。

　　而非子冬却只是一脸的欣喜，倒未见过多的羞意，少女的梦中对这种神圣而
幸福的事已经规划了很久，此刻只是想着更好的让心爱的男人多给自己几分疼爱，
相对姐姐，她也许有着一种初生牛犊不怕虎的勇气。

　　“媚姐姐，我答应你的事，我一定会办到的，你不用表现这种很失落的样子，
我那老公是个大色狼，对美女是来者不拒的。”夜魅感受到这里五个女人，现在
就剩下孤单的媚蛇了，当初因为一抹情丝的牵绕，让夜魅觉得欠了媚蛇一份无法
偿还的情债，无奈之下，只能把老公卖一次了，唉，谁叫那色狼每个女人都喜欢
呢？

　　“我、我没有，夜魅你不、不要乱讲。”唉，谁叫自己当初一时意乱情迷，
糊里糊涂的就答应了呢？但现在细想起来，媚蛇一点也不后悔，只是见到夜魅在
这么多姐妹面前说出来，她即使是最放纵、最骚动的女人，也禁不住这种真爱的
侵蚀。

　　其实一个女人放纵自己，是因为心灵没有寄托，找不到真爱的呵护，媚蛇从
小混迹黑道，眼中见到的，耳中听到的都是无情无义的黑暗残酷生活，久而久之
她已经忘记了作为一个正常女人所应该遵守的东西，只有在神龙帮里，在这些活
色生香的纯美女人堆里，她才开始慢慢的找回自我，开始有了对真爱的期盼。

　　“是哦，夜姐姐不说，我倒有些忘记了，媚蛇姐姐也是大美人一个，而且对
男人来说很诱惑的那种，你看媚蛇姐的身材，火热得连我都看得直发慌，龙大哥
能忍得住，也算他够能坚持的。”夜魅的话让众女一下子明白了这个看起来成熟
性感的大姐姐心事，原来她也是那男人身后狂情的牺牲品。

　　说句实在话，在这些女人中，要说最能激起男人欲火的女人当然要数媚蛇了，
多年的放纵已经让她有了一种恍若天生十足的媚态与惑韵，再加上她平时的穿衣
很是开放，雪白的肌肤总会在不经意的时候泄出挑逗着每个男人的眼光，异常鼓
涨的胸前肉丸也是高傲的耸立，肥硕的玉臀更是妙漫生香，我又岂能没有注意到，
只是不敢动手而已。

　　“我、我配不上龙主，我只是希望能跟在他的身边，默默的守护着他就可以
了，夜魅妹妹以后不要再讲了，姐姐知道你有这份心意，也就足够了。”媚蛇知
道这些跟随在龙主身边的女人都是纯洁的女人，而她虽然娇美诱人，但终也不过
是惨花败柳罢了，她不敢奢望龙主能爱她，只求能这样跟在他的身边，她一生已
经无求。

　　“媚姐，你怎么能这样的妄自菲薄，难到这就是你的真心话么？”夜魅看得
出媚蛇在说这些话的时候，脸上布满着那种沉痛的悲凉，如果岁月可以重来，她
相信，这个姐姐一定会选择不一样的人生。

　　“媚姐不用担心，我们大家既然坐在一条船上，就一定会帮你的，是不是，
二位非家妹子。”到了这个时候，花媚儿才知道为什么那个男人的女人会如此的
众多了，连媚蛇这种经过人世间炎凉百态的女人都经受不住他的诱惑，试问天下
又有多少女人逃得开他的挑逗，先前的非子夏妹妹已经坠入情网不堪自拔，现在
又有这个老大姐含情脉脉，一生相许，唉，为了不让自己那段相思辛苦的日子再
在这些姐妹身上重演，她就好人做到底了。

　　“那是，媚姐姐，如果你是真心喜欢龙大哥，我也绝对不会吃醋的，我姐姐
也不会，欢迎你加入这个大家庭，就是不知道龙大哥能不能养活我们？”开心过
后，这子冬小脑袋里生起了这种念头，这么多女人，养活起来肯定不太容易，龙
大哥那不是会赚钱赚得很辛苦？

　　听到这小丫头那一本正经的话语，众女实在忍不住笑了起来，不过同时心里
也被她所感动，爱上那个男人，心里想的、担心的都是他，连这种问题她都可以
在脑里产生，可见她的纯真与心意，看来少女的痴情的确是可以让任何男人都被
感动的。

　　“放心了小妹，他的钱多得用不完的，你听说过神龙集团没有？那就是他的，
不要说用完，就是让我们这么多人去数钱，估计一辈子也数不完的。”花媚儿捂
着肚子，笑得实在不行，这个非子冬小妹真是太可爱了。

　　正当众女沉浸在这种幸福而开心的生活憧憬中，数道黑影突然在院里出现，
那龙组队员发现的时候，他们已经来到大厅的门口，光看他们那气势与冲破龙组
侍卫的防守，就可以看出他们的力量有多么庞大。

　　“什么人？挡住他们。”话刚落，十多个龙卫马上能量提升，身形急变，转
眼之间就已经围住了那几个不带善意的来客，这午夜时分，私闯庄院，当然不会
是访客，当他们身形在包围圈里落定的时候，原来只有六个人，而正是那四大天
王与至尊父子。

　　“鬼王、杀人王，拦住他们，其它人进屋。”至尊很轻松的吩咐下去，身体
一下子变得更加的狂暴，本来看起来瘦弱的体态在这一刻化成强悍的身姿，看也
不看那门口四个女兵，双手别在背后，意状潇洒的如一道光影闪入大门。

　　四大女卫只觉眼前一花，那几道身影真的闯过了自己的防线，冲进了屋里的
大厅，她们都吓了一跳，不顾外面已经大战起来的龙组成员与鬼王、杀人王，转
身冲进了屋里，执行着她们的职责，保护这屋里的几位少帅夫人。

　　空间能量的突变，媚蛇几乎是与龙组队员一起感受到异状，当至尊强悍的气
息闯进屋里的时候，她已经与夜魅挡住在了几女的面前，非子冬与花媚儿都吓了
一跳，她们身上未有一丝的能量，当然承受不住那迎面而来的冲击。

　　非子夏没有觉得压抑，但当她看到那紧跟着至尊身后的野狼时，双腿几乎已
经站立不稳，这个她少女时期的噩梦又一次真实的展现在她的面前，沉重的打击
着她仅有的一丝勇气，尽管一身修为并不弱，但此刻却表现得比非子冬更不堪。

　　口里此时更是大惊的叫了出来：“他、他就是野狼。”话一出，媚蛇与夜魅
心里一紧，她们立刻就想到，这一次的计划已经失败了，连野狼都在这里，那岂
不是说万兽盟已经是空的，而且她们也同时感受到那一起来的数人气势澎湃，力
量不可小觑。

　　“不错，哈哈哈……我就是野狼，你们老公去攻打我万兽盟，那我就投梨还
报，玩玩他的女人好了。”一眼淫秽的眼睛已经在众女身上打转，他也没有想到，
这里除了非子姐妹，还有几个如此貌美如花的女人。

　　“大胆狂徒，我老公如果在这里，一定会拔掉你的牙。”花媚儿大怒，她的
媚色只能给一个男人看，这王八蛋是什么东西，也敢对自己存有非分之想。

　　“众位夫人不用担心，我们即使是战到死，也会保护你们的。”四个女兵已
经闯了进来，挡在夜魅与媚蛇的前面，毫不畏惧的盯着眼前的敌人，这是她们的
使命，为了少帅，她们每个人都可以死，因为那是一生的荣耀。

　　夜魅与媚蛇心意相通，一下子把四女拉至身后，“你们不是他们的对手，不
要白白的牺牲。”就是她们此刻也没有十足的把握对付那个身形飘逸的老年人，
那是一种经过千锤百炼而庞大的真劲，虽未见其人，但感受其凌厉，这绝对不是
普通的修能，也不是普通人可以拥有的。

　　“你们想干什么？”夜魅百分百可以知道，这些来人并不是万兽盟的人，以
那野狼三流的身手，怎么可能驯服得了这种顶尖的高手？

　　“我们是枫林的王，这里是我的领地，不允许任何人破坏，既然你们心存非
份之想，那我也要让你们付出代价，只有血的教训才会让人清醒，不会再做错事，
猎王、花王动手，我要让他知道与我至尊作对的后果会有多严重。”至尊眼神射
出一种凌厉的光芒，看着那眼前的二女，就好像看着自己的猎物一般。

　　“枫林的王？哼，该清醒的是你们，死的也会是你们，因为你们已经没有机
会再后悔。”媚蛇话一说完，身形已经腾起，纵横黑道这么多年，杀人的手法她
可是行家，特别经过龙组的正规培训，实力大增，所以此时想速战速决，直取那
狂妄老人的门面。

　　她动了，花王也动了，看到媚蛇的第一眼，她有一种嫉妒，她不允许还有人
比她还妖艳，更狐媚，而且媚蛇比她更年轻，更娇柔，绵绵的笑意未逝，而人配
合那种漫漫的浓香迎了上去。

　　猎王也对上了夜魅，夜魅自从丧失鬼道的能量，功力大退，此时也只能勉强
的与这手段狠毒的猎王战个平手，一时之间，大厅里二组能量环绕，物什纷飞。

　　而一旁的野狼看到了这个机会，身形向站在二女身后的众人扑去，四女卫大
惊，不顾自己身手的弱小，一起迎了上去，剩下花媚儿与非家姐妹紧紧的相拥在
一起，胆颤心惊的看着各自缠斗的众人。

　　至尊嘴角里泄出一抹噬血的笑意，看着这里的女人，他好像看到了一个个被
极度摧残过的尸体，而且当那个男人回来时发狂发怒发癫的模样也出现在他的脑
海里，只有这样，他才能把那个男人彻底的打败。

　　“野狼，去干自己的事。”至尊也动了，身形飘过如幻影一闪，转眼已到了
四女卫的身前，看着这里的缠斗，他已经没有多少耐性等下去了。

　　看到父亲的身影，野狼心中大喜，避开四女卫的攻式守护，让随后而来的至
尊接下这四个讨厌的女兵。而他自己终于脱身向那三个最艳色的猎物走去，形式
危在旦夕，夜魅与媚蛇被花王、猎王缠住此时更分不开身。

　　四个女卫也面临死亡的境地，那至尊枯骨般的大手在胸前一收一张，一股超
然的庞大能量已在这空间里凝聚，鼻子里泄出一声不堪的哼声，已闪电般的向四
女攻去，这种霸道的能量已掀起涛天巨浪，四女卫手腿被锁，只能等待着能量的
侵蚀。

　　野狼肮脏的手已经向非子夏伸了过去，这是他等了多年的愿望，就是这个女
人，让他一直忘不了，每次在女人身上发泄兽欲，他总会想到这个美人的娇躯，
只有此刻才是真实的，他的鼻里已经闻到那种春药般的体香。

　　“子夏，干掉他。”突然在这种紧张的气氛里，响起了一种很熟悉而亲切的
声音，就像一种催眠的音符，就在野狼脸上的淫笑尚没有完全展露的时候，非子
夏竟然随着那叫声，真的抬起了自己的手，还紧紧的握紧了拳，毫无征兆的落在
色意迷乱的野狼脸庞上。

　　一声惨叫，野狼竟然被非子夏紧握的拳头打了出去，至尊还来不及回身，那
汹涌而下的凌厉已碰到四女卫的胸口，突然一只手，一只雪白生香的手，悄然的
送出，在至尊以为这四个女兵将成为四具死尸的时候，那只手出现了，像是魔术
师的手，那本来冲击的能量突然逆行，以一种更狂霸的能量向至尊袭来。

　　这至尊不愧是老江湖，心感不妙，那股能量也不敢硬接，堪堪避过了气劲的
范围，人也后退了七八步，身形一定，已是心惊胆跳，不顾那刚爬起来满嘴鲜血
直流的野狼，已对着其中一个女兵大声的吼道：“你究竟是什么人？”

　　四个女兵三个已经吓出了一身的冷汗，她们知道自己刚才可是从鬼门关里走
了一遭，而其中一个女兵却面不改色，听到至尊暴躁如雷的质问，很是优雅的走
前一步，嗲声嗲气的开口回答道：“至尊难到看不出来，我只是一个漂亮的小女
兵罢了。”

　　看着那娇小玲珑的小女兵一融搔首弄姿的怪模样，虽然有着几分动人的春色，
但至尊却知道她根本就不是她，刚才发出来的能量气劲根本不可能是这样一个纤
弱的小女兵所拥有。

　　而此时非家姐妹与花媚儿俩俩相忘，顿时眼角泄露出惊喜的表情，这一刻，
她们都知道这个女兵是谁？

　　“老公……”不约而同的喊出这声让人充满着幸福的声音，夜魅与媚蛇一听，
身形一退，避开二人紧紧缠着攻击，一起落在我的身边。

　　“哈哈哈……我老婆们就是聪明，不正是老公我。”话没有说完，我的身形
如一种清水生起了涟漪，动荡而飘忽不定，一个千娇百媚的小女人又回归魁梧强
壮的神龙真身，又重新恢复真正的我。

　　“老公，呜呜……吓死我了，人家好怕的。”这个一向领头的大姐人物花媚
儿此时一身的娇柔，表现出颤动的恐慌，小脑袋挤进我的怀里，汲取着那种心安
的体温，而非家姐妹都走到我的身边，刚才真是一场心神俱忧的恐慌。

　　“野狼，今天你死定了。”有了我的出现，情况已经大不一样，至少众女都
恢复了斗志，连那刚才从鬼门关出来的三个女卫也从我幻化的惊鄂中清醒过来，
一副虎视眈眈的模样，紧紧得的盯着眼前的几人。

　　我能给非子夏一种信心，由我在，她有了足够的勇气去面对世上的一切，包
括少女时那悲凄的心灵创伤，此刻她全力想对付的就是那只被刚才她一击吓得魂
飞魄散的无耻禽兽，现在非子夏才知道，原来心里的噩梦并不可怕。

　　“冬儿，害怕么？”看着这个最小的女人此时灵美的身体看起来尚有几分颤
动，我伸手捏了捏她的俏丽脸庞，给她一股阳光般的信念，要让她在未来的日子
里不会再害怕。

　　“我、我知道龙大哥会救我们，所以我一点也不怕。”看着她如此浓郁的深
情，与十足的信任，我心里更是大喜，开心的笑说道：“这些王八蛋敢让你们担
心，我等会把他们打得不成人形，为你们解气。”

　　我动了，并不是我抢先攻击，而是有人不知死活，趁着我与众女细数情话的
时候，偷袭我，偷袭本来就已经很不对，但这二人竟然敢打断我与众女的情爱，
简直是不可饶恕，看这以为一击成功的猎王与花王，我眼里实在鄙视这二个人，
他们也太瞧不起我了。

　　一手迎去，众人只听到“叭叭”二声，花王也猎王也是心里大惊，他们简直
不敢相信自己的眼睛，那只缓缓过来的手竟然连挡也挡不住，看着贴到自己的脸
上，这一记耳光沉重的能量，打得他们身形爆退，一直飞逝到墙上，才减去了这
股冲击。

　　“哼，简直不自量力！”我缓缓的走出来，很慢很慢，但一瞬间又到了野狼
的面前，他还来不及把捂在鼻梁的手拿下，那庞然大物的身体已经被我像小鸡一
样的抓起来，“敢对我的女人动歪心思，我想你已经活够了，子夏，这只狼给你，
这么多年的债，你们姐妹也应该拿回来了。”手抬起，那野狼的身体已一飞冲天
的向我身后飞去，很沉重的跌落在地下，开始惨叫着接受众女的蹂躏，连子冬与
花媚儿也一起参加这场游戏。

　　“移形换位？不错嘛。”看到那变得有些苍老的老人，至尊终于抑制不住的
动了，不管野狼是如何的罪该万死，但终究是他的儿子，此刻狂妄的身法运用得
极限，向我身后的众女扑去。

　　但我又岂会让他得逞，移形换位的身法虽然快，但与我那无影无踪的逍遥身
法相比起来，相差实在太远，不论他想从哪个方位移动，我绝对都会出现在他的
面前，让他不能越雷一步，只能听着那野狼的惨叫声，多年的怨恨此刻爆发，女
人有时也可以变得很凶残的。

　　“至尊，聪明反被聪明误，你说过，只能用鲜血才能让人醒悟，以后不会再
做错事，你认为你对我的探视能逃过我的感应么？我只是想看看，你至尊是不是
真的有通天的本领，可以一手遮天？”

　　其实当我从铁龙的口中知道万兽盟会异能的人很少，这让我很奇怪，对面能
住这么高级住所的高手，不应该是泛泛之辈，以万兽盟如此庞大的背景* 山，不
可能放过这么强大的实力，所以让龙组的人很快的查到了至尊的身份，查到了四
大天王，铁龙与冰龙离开虽然确实是为了对付万兽盟，但只不过是一个调虎离山
之计也，我既然能幻化成小女兵，那让小女兵变成我也不是很困难的。

　　父子连心，不论是至尊是如何的一代枭雄，他终究逃不过这种亲情的牵挂，
看着那被众女折磨不成人形的儿子，至尊眼里透射出一种毁灭的光芒，我知道他
此刻已经动怒了，瘦弱的枯肢已经变硬若玄钢，光芒淡去，眼神灰成一片。

　　“嘿嘿……我也要让你付出代价，天残功！！”一声冰冷的要吆喝，我感受
到庞大的能量一下子向至尊的身体里汇聚，那种已经超越了他身体可以承受的巨
大能量，像一团火，像一颗威力恐怖的炸弹。

　　“老公，小心，那老头要天魔散尸……”夜魅心里大惊，这是一种很残酷的
功法，把一种超越本身十倍的力量强行凝聚在身体内，把身体变成一堆炸药，接
着他会扑向他所要毁灭的人，同归于尽。

　　“哼，想得倒挺容易。”我人已在大厅里腾起，双臂张开，掀起一种天翻地
覆的海涛，紧紧的把还没有扑过来的至尊裹住，本身的神力已倾泄而出，像婴儿
一般的围成一团，就是不让这自以为是的至尊有毁身的机会。

　　“你想死，我可以成全你。”那包围着的神力在我意念的带动下，一下子渗
入他皮肤，没有惨叫，没有任何的挣扎，在众人的眼前，那至尊如一支蜡烛，慢
慢的点燃，慢慢的化成灰烬，当火色的光芒散去，那至尊已经彻底的消失了。

　　杀人王与鬼王退到大厅里来的时候，正看到这慢慢消失的身影，他们也没有
想到，这十多个龙卫如此的难缠，如此之久的苦斗还是找不到下手的机会，眼看
力衰功退，退进大厅却也只看到此次的惨败。

　　“你们留着已经没有用了，至尊已死，我想你们可以去与他相伴了，动手，
一个不留。”斩草除根虽非我的意愿，但面对着这些人，我觉得没有必要给自己
留下祸根，身形异变，正准备动手，而那艳媚的花王却嫣然一笑，火热的娇躯款
款而来，摇曳得像风中的百合，惹火至极。

　　“大人饶命，小女子投降了，小女了微存薄姿，愿与大人夜夜侍枕，尽当让
大人生死忘忧，夜夜春歌。”花王此时已知道大势已去，对付这个神秘的年青人，
刚一开始就是最大的错，此刻生死关头，她也不能尽下本钱，依* 她那一向为之
骄傲的花容狐媚来保住自己一命了。

　　看着这女人春色骚动的向我射出妖绕的引诱，众女都气得浑身打颤，但她们
更担心我一时心动，受不了这种诱惑，接纳那个女人，那以后就会成为大问题了，
可是此时望着我眼睛里那邪魅异彩的眼神，众女却没有一个人敢上前劝阻，生怕
弄巧成拙，只能在心里期盼着我的拒绝。

　　第一百六十八章春色缠绵

　　正文第一百六十八章春色缠绵这的确是个绝世的娇姬，拥有着几乎春火般的
身体，频频向我展露她成熟而勾魂的性感诱惑，一双桃花眼恍若凄婉的春花，摇
摆着逝不掉的魅力，虽然脸上再也没有一丝的青春风彩，但世间可能真的很少有
人可以拒绝她这种赤裸裸的美色引诱。

　　尽管真的有些勉强，但我看着那拥有着淫荡本质的女人那自以为是的自信，
我心里已经知道这种女人根本不可能成为我的女人，因为她也绝对不会满足一个
男人，即使我今天放过她，未来的日子里将有更多的男人惨死在她歹毒的手段下。

　　面对诱惑，我心绪依然有些凌乱，那饱满与性感此刻已激起了我满身的欲火，
不由开口叫道：“媚蛇，过来。”在众女里，也唯有媚蛇的成熟风韵才能让我彻
底的不被这个花王所诱惑，才能毫不心疼的下重杀手。

　　众女不知我为何呼唤媚蛇，而媚蛇更是有些胆颤的走到我的面前，在她还没
有作好准备的时候，已经被我拥进了怀里，侵占了她的嫣唇，手更是不堪的伸进
她皮衣包裹下的身体，掳获了耸立硕大高傲的双峰，舒软的滋味已经涌上心头，
彻底的抚平我内心的那份悸动。

　　媚蛇被我大胆的侵犯弄得娇喘吁吁，雪峰的揉搓更是让她全身舒软，此刻几
乎已经瘫痪在我的怀里，而众女更是有着说不出的羞意，这可恶的男人，此时此
刻竟然做这种弄花戏蕊的色狼坏事，唯有花媚儿知道，这个老公已经不会再被那
个坏女人引诱了，因为媚蛇姐姐是比那个女人更让男人渴望犯罪的女人。

　　“对不起，大婶，相对你，我还是愿意把这个大美人搂进怀里，她更能激起
心中的欲望，所以对你自己所犯下的错，你还是要付出代价的，胆敢伤害我女人
的人，你当然已经做好了接受这样的后果了，是不是？”我的邪魅没有人可以忽
略，那花王面色一整，色诱失落，她知道央求已经没有希望。

　　一刻间，娇弱的身形突然爆退，那猎王不察，被其一拳扫中，向我直直的飞
来，这个狡猾的女人竟然想让别人挡去我的去路，好找到逃走的机会，我岂能让
她如意。如电如影，如风如幻的身影消失了，当我再一次出现在众人的眼里时，
我似乎没有动过，因为我的手还是留连在媚蛇那妩媚火热的蜂腰上。

　　但我的另一只手却多了样东西，那依旧美艳的花王已经被我抓在了手上，看
着她那惊恐万状的表情，我心里有了一种深深的厌恶，对这种女人，如果她表现
得稍稍有些勇气，我可能真的会怜香惜玉放她一马，只是可惜，她没有把握住机
会。

　　“杀，一个不留！”随着我有些残忍的命令，龙卫已经把杀人王、鬼王、猎
王团团的围住，而野狼早已经被打得半死不活的被非子夏踩在了脚下，众人只到
几声“咔嚓”的响声，那花王慵懒丰满的身体慢慢的在我的手上垂下，一丝鲜红
的血液已从她的嘴角溢出，对敌人我已经学会了不再仁慈。

　　三人知道大势已去，但面对着我却连最后顽抗的勇气都没有，就是他们都没
有这样的铁石心肠，可以把这样一个绝世的优物活生生的捏死，只是他们不知道，
我爱我的女人，我要向世上每个人表明，所有伤害她们的人，我狂龙绝对不会放
过。

　　当四大天王变成四具尸体的时候，可能他们永远也想像不到，死亡竟然离他
们也是如此之近，那杀人王一双灵致的手此时也沾满了鲜血，只是可惜那是他自
己的血，猎王也闭上了他锐尖的眼睛，任凭他的身体被野兽狂撕，鬼王活着的时
候，一脸的苍白，但此刻却染上了几分红润，或者死亡才是他渴望已久的归宿，
而那花王像一朵诱人的桃花，终于随风而谢，飘落逝去，化成灰色的尘埃。

　　而那半死不活的野狼最后是被我一脚踢出了大门，我想当他落地的时候，他
的一生已经在后悔中走到了尽头，一场惊心动魄的阴谋大战终于安静的落下围幕，
而我却始终无法平息内心滚烫的欲火，抱着媚蛇的手从未曾想过放下。

　　“各位老婆，到了庆功的时候了，老公先走一步，大家快点跟上哦！”我已
经很清楚很明白的听道众女的谈话，既然夜魅对这个女人有着一份承诺，那我又
有了这份狂爱的欲望之心，所以当话落音散的时候，我已经抱着媚蛇在大厅里消
失了。

　　真是好大的一个卧房，好大的一张床，粉色的床单，粉色的床套，整个卧房
就带着一种浓浓的春意，媚蛇已经羞得满脸通红，看着我那抑制不住的狂动，她
哪里会不知道我此刻想要做什么？虽然心里的渴望比我还要强烈，但还是很凄然
的开口：“龙主，我……”

　　我掩住了她的嘴，只是轻轻的在她的耳边，问出了我想说的话：“什么都不
要讲，告诉我，愿意陪我么？”我知道这女人内心的自卑，但从非子夏姐妹的遭
遇，我明白了像媚蛇这样的女人，拥有着绝世的容颜，要想开心的生活下来，也
必定有着一段辛酸的岁月，我又何必计较太多，最重要是她现在有着一颗爱我的
心。

　　“媚蛇愿意，龙主，媚蛇愿意……”激动而欣喜的眼泪终于可以尽情的流落，
这是这个性感而妩媚的成熟美女第一次为爱情流泪，原来她也可以有爱，尽管是
爱上一个她本不配爱上的男人。

　　“那好，从现在开始，你就是我龙思华的女人，是龙主的女人，知道么？未
来的日子里，你只属于我一个人。”我已经亲了下去，掠夺了属于媚蛇的那份悸
动，颤动的唇角慢慢的配合着我的索取，玉手已搂住了我的脖子，开始为我献出
她最真的爱意。

　　有些东西，光凭想像，你永远不知道它是如何一种风景，这媚蛇在我的眼前
出现的时候，我总有幻想着她傲人性感的娇躯是如何如何的绝美，但只有当我脱
下她那套贴身的皮衣时，我才知道所有的想象都不够她的完美。

　　解下束缚的头发有着一抹金黄，此时看起来也有一种披肩的感觉，刀削般的
双肩笔挺圆润，玉洁的脖子更是散发着幽幽的体香，刺激着我狂热的欲望腾升，
与我其它的女人相比，媚蛇有着一种异域的风情诱惑。

　　皮衣下的酥胸一直是我最大的狂热渴望，此时高高的耸立在我的面前，即使
我双手捧住，也抑制不住那种微微的抖动，如水波一般的柔韧舒软，嫣红的樱桃
早已经熟透，散发着晶莹剔透的嫣红之光，如千山雪峰顶上的引明灯，让人可以
在这里找到情爱的归依。

　　柔软的细腰下，小腹一片雪白凝脂，尽管丰满得火热，但是却找不到一丝的
赘肉，可见身材平时保养得多么完美，平原尽头是一弯深深的沟壑，凄凄芳草在
这里丛生，枝繁叶茂，这还是我见到的最美丽的芳草地，已经让我有了入林寻宝
的强烈渴望。

　　手指探入林中，触摸到一线嫣红天际月色，温暖如潮的春水业已浅流，滋润
着这林中最艳美的一道风景，肥美的玉臀雪白如玉，圆盘般的充满着一种致命的
诱惑，手指已经深入花丛蕊中，火热的腾起也移到桃源花房，双手一把托起她修
长灵美的双腿，让那一线天月突出得更加艳绝。

　　没有任何的征兆，我按耐不住的欲望之源，已顺水行舟，冲进了温暖的仙境，
绵绵的春意呻吟在身下这个媚态丛生的女人口中叫唤得更加的激烈，二天未曾欢
爱，刚才又受到花王的诱惑，我狂热的渴望此刻终于找到渲谢的方法，有些疯狂
的冲刺着，把这个身体风骚的女人带上层层高升的幻境。

　　这男人的强悍让媚蛇彻底的向他臣服，放开心胸，把自己最美丽的女人风景，
全部坦露在他的面前，玉背高挺，玉腿不堪的紧紧夹着他的腰身，用尽自己所有
的气力，配合着他狂霸的索取，因为对媚蛇来说，这已不再是肉体的交合，更带
着浓浓的情爱，这个男人是因为对她有疼爱之心，才如此疯狂的疼爱自己，幸福
的眼泪合着那亢奋的激情水潮，一直没有停过。

　　火热在暖流中穿梭纵横，愈来愈硕大澎涨，媚蛇只感到那种情爱肆意狂欢的
快感，已超出自己所能承受的程度，到了最后，防线彻底的崩溃，任凭这个她一
生中唯一心爱的男人在她的娇躯上掠夺她的美丽，意识开始迷离，当潮水高起，
汹涌而泄的刹那间，她醉了，醉入人世间最甜美的睡梦中。

　　我当然没有满足，但看着身下妩媚春意盎然的女人已然不堪承受，也只得放
弃对她的持继征伐，对着那门口叱喝道：“你们这些小女人，听够了没有？难道
想憋死老公，还不赶快滚进来。”我又岂能不知道，这些女人已经在这里听了不
少时候了。

　　门还是被打开了，可是走进来的却是那一对青春而又纯美的少女非家姐妹，
让我都不得不稍稍的把被拉上，盖在我与媚蛇的裸露身体上，那媚儿与夜魁到底
在做什么？老公想要她们的时候，她们倒好，把这二个娇美的姐妹处子叫进来。

　　非子夏与非子冬很羞涩的被二位姐姐硬推了进来，“老公现在正是需要你们
的时候，现在你们进去，就可以做他真正的女人了，记得这是最好的机会，如果
没有把握住，以后后悔可都没有眼泪的。”这是花媚儿说的，也是她能为这二位
姐妹所做的唯一一件事。

　　看着这一娇一媚的二个姐妹花，我的心里早就有着淫荡的欲望，此时看到她
们送到嘴边，我当然不会客气，不过看到二人的羞意，估计已听到刚才我与媚蛇
的狂爱，此时站在我的面前更是有些扭捏不安的玩弄着自己的衣角，那俏脸扉红
的模样，真是可爱极了。

　　“子冬，来，到龙大哥的身边来。”我心里暗自思思量了一下，还是准备从
那小丫头子冬身上下手，虽然从刚才众女的话里，我知道这非子夏现在也是我碗
里的菜，但必竟她的心里有着那份忧郁与创伤，没有子冬爱我那样的潇脱。

　　“嗯。”非子冬虽然情怀处子，但这种时候，她也明白发生什么事，所以听
到我的叫唤，她忍不住的侧头看了看身旁的姐姐，再把小脑袋低垂到了胸口，慢
慢的踱到我的面前，看她那小心翼翼的样子，我心里更是激起了无限的怜爱。

　　“你知道你进来，现在要做什么你知道么？”我的手把小丫头娇小玲珑的身
躯拉坐在床边，几乎已经拥进我赤裸的怀里，开口有些戏谑的笑问道，对这种青
涩的小女人，我已经知道如何挑逗她身体的欲望了，因为看着她，我想起那些像
她一样的小女人，看他此时的小女人羞态，与那西门姐妹有着相同的艳色与诱惑。

　　“嗯……”非子冬还是不敢抬头，只是低低的在鼻子里哼了一声，这种事情
她当然知道，只是让她一个少女如何能说出口，刚才在外边被二位姐姐拉着听了
一场真实的春宫大戏，现在心情还没有恢复呢？

　　“那你愿意么？”我用手指挑起了这俏丽小丫头的小巴，把那纯美如诗般的
绝色秀靥正正的与我面对，我就是要让她融入这种情爱的意境里，找到欢爱的气
氛。

　　“嗯……”又是一声轻轻的哼声，不过也让我了解了，她已经做好了准备，
因为她的眼神已经开始痴迷了。

　　“乖了，来，亲一下。”我碰上了她润泽嫣红的香唇，把最美的小丁香从她
的嘴里勾搭了出来，贴贴的缠绕着，带动着这满屋的春意又开始有增温的趋势，
晶莹剔透的秀眸如染上了一层薄薄的水雾，透着一种妩媚动荡的风情，小丫头终
于动情了。

　　我的手已伸到她的腰间，解下了她身上唯一的织带，松散的睡衣荡开，灵致
柔美的娇躯身体曲线开始展现，那雪峰初生的刺激，还带着一种娇小的引诱，让
我按耐不住的把衣物一下子扯掉到腰间，弹跳晃荡的傲然酥胸终于彻底的在我与
非子夏的面前坦现。

　　非子夏也没有想到我就这样的把她的小妹妹带进欢爱的大殿，让这个情蔻初
开的小女人品尝到最蚀骨销魂的滋味，但我只是把手放在子冬那翘起的雪峰上揉
搓，眼睛却盯着那一脸潮红润泽的非子夏，此时这大美人姐姐的脸上绝对可以拧
得出嫣红的血色来。

　　从走进这门的那一刻，非子夏就已经后悔了，可是此刻退出去，她也不甘心，
因为她知道，这的确是她人生的最好机会，如果错过了此次，当小妹变成他的女
人，她可能一生都无法与他交集了，所以她忍耐着，即使这会儿她看着这个臭男
人把玩着小妹珍贵的少女丰胸，她也得尽情的忍耐着不叫骂出来，但这一切她还
可以坚持着，唯一让她心里羞意却是自己身体的反应，那泛滥成灾的潮水已经侵
湿了她的花房，她知道自己真的动情了。

　　“上校美人，你真是一点都不可爱，连小妹都知道向我索要，你怎么能这么
死板的站在那里，来吧，过来我这里。”虽然我可以把这非子冬要了再品尝非子
夏那让我想象多日的美色，但我的心里却还是渴望着二美横卧，一起接受我的爱
意，这种姐妹花的一箭双雕我已经很久没有玩过了，等会儿我是不是可以试一试
那让我特别喜爱的重叠式呢？

　　这一刻非子夏才真正可以算得上是女人，没有那一脸的冰色，也没有把那优
美诱人的春色暗藏，长长的睡衣下，朦胧间透着一种凹凸分明的身体曲线，我一
直艳羡的硕大胸部此时也没有任何的绑束，高高的耸立在她的睡衣下，随着轻轻
向我走来的步伐，一步一波颤动，如果我没有猜错，她有着一对与心媚妹妹一样
的庞然大物。

　　待她像她小妹子冬一样的坐在我的身边，我也把她搂进又一边怀里，看着这
一对千娇百媚的女人那勾人心魂的艳色，我都快有些坐不住了，“子夏，刚才你
的话我都听到了，虽然我对你一直有着狂想，但如果你不说出来，我还真的不敢
动你，现在我知道了，所以我可以告诉你，做我的女人，我会让你一生一世的这
么幸福，以后把所有的压力都给我，因为你们是我的女人，你们的困苦应该有老
公替你们一力承担。”

　　“少帅，谢谢你，谢谢你接受我。”非子夏听到我的话，知道自己此刻也像
小妹一样的，找到这么多年，自己一直盼爱的东西，那就是一个男人对她的珍爱。

　　“傻瓜，还叫少帅，来，叫声老公来听听，我喜欢听你们叫我老公，因为那
样，我才能真正的相信，你们是真正的属于我的。”看着这一个个娇美的女人叫
我老公，我就有一种骄傲，一种说不出的狂热，我就会用心的去做更多的事，让
她们更幸福。

　　“老、公……”虽然这是第一次叫出这个称呼，但却还是如此的娇柔动听，
如一股春风渗入我的心肺，弹弄着我爱意狂升的身体音符。

　　“嗯，我也要，老公，以后我也叫你老公，叫龙大哥，人家会笑我的。”半
身春色已然毕露的子冬也把手伸到我的脖子上，凑到我的脸庞上亲了一口，向我
撒娇的央求到，细软的摩挲我哪里可以抗拒，那一颤颤抖动的双丸已全部贴到我
的身上，向我发出火热的邀请。

　　“行，行，以后你们都是我的女人，我最最最爱的女人，我就是你们的老公，
最疼爱你们的老公……”看着二女娇花笑颜呈现，我幽幽的问那非子夏：“子夏，
你知道以前我对你最想入非非的是哪里么？”

　　子夏俏脸生娇，狠狠的瞪了我一眼，心里大嗔着怨我以前都对她不怀好意了，
但小脑袋还是摇了摇，回说道：“我、我哪里知道？”我当然不会知道，因为我
又不是色狼，这是非子夏心里愤恨的想的。

　　“哧”的一声，“这里，就是这里，我很早就想把你的衣物撕下来，看看你
这里到底有大？”睡衣被我用力之下，撕成数片，雪白的肌肤映着那萤火灯光，
如披上一层彩霞，美丽异常，最让人不能忍受的是她那对超越硕大范围的蹦跳雪
兔，真是可以让神仙都被引诱。

　　“啊……你、你色狼！”其实我本来就是色狼，她们都知道，只是此刻我的
突袭之下，让非子夏都不知道骂什么好，一双手匆忙的抬起，赶紧捂住那堪称波
霸的软肉，只是可惜，纤弱的玉腕哪里可以挡得住那天然的美丽，还是泄出大片
的肉浪，在我的眼前晃动。

　　“老公本来就是色狼，现在、嘿嘿……我就来做色狼应该做的事。”光是这
一对雪峰的娇艳就已经让我欲望到了不可收拾的地步，这个非子夏还真是一代优
物，本钱雄厚，与那清涩甜美的小妹相比，简直是不同日语，我也没有想到，这
一对亲生姐妹，竟然散发着二种截然不同的艳色与风景。

　　当我大手在二女身上搔扰的时候，趁机剥下了她们身上残存的衣物遮掩，随
着她们凄声的婉转啼叫，二具赤裸的春色娇躯很快横呈在我的眼前，一丰满，一
纤细；一艳绝，一纯美；一矜持，一含羞，不论是哪一个，都可以挑起了我属于
男人的渴求欲望。

　　子冬的头发要长一些，但同样的如云一般的浓厚，此时披散在那粉色的床单
上，形成一种诡异的图像，同样的瓜子脸形，不同的美态，那子夏有着火一般的
内蕴，这是她平常那冷若冰霜的表情所无法掩盖的，而子冬虽然羞意暖融融，但
骨子里却夹着几分寒冰的清纯，所以这二个女人，就真正像她们名字一样，一夏
一冬，冷暖相随。

　　秀眸含黛，媚眸生情，二女那幽深的眼睛里都有着对我无限的深情，我从她
们的眼睛里都能看到我的影子，嫣红的小嘴也没有多大的分别，只是我还没有吻
过子夏的唇，不知味道是不是如那小女人子冬一样的清香甜美。

　　女人那柔美饱满的胸部就差了很多，虽然以子冬那小女人的身材与年纪，此
种雪峰已是属于正常的范畴，但与那非子夏的超然硕大相比，几乎像是西瓜与茄
子的大小，不在一个层次里，我也没有想到，无意间又在我的后宫里多添了一个
绝对的天然波霸，或者也是为了弥补丁小女人离开我而造成的一种遗憾吧！

　　腰身几乎一般的大小，凝脂的肌肤透着一种红润，是最青春的一种颜色，子
冬的身体比例与那细腰正好形成优美的曲线，把她下身的肥臀与胸部的饱满构勒
出最符合她青春颜色的一种风景，而这种程度的细腰在非子夏来说，就有着恐怖
的诡异，庞然大物的雪峰傲然高耸，满月般的肥臀亦是如圆鼓形的澎涨，每一分
每一寸都带着致命的诱惑。

　　少女那神秘的桃源圣地，非子夏少女成熟如飘风中摇曳的蜜桃，而子冬那小
女人却如青涩却相当诱人的绿苹果，不论是哪一种，都让我有马上品尝的渴望，
只是芳草凄凄处却是一人繁茂，一廖廖数根，沟壑浅见而又深处其中。

　　我双手左右开弓，在二女身上尽情的抚弄亵玩，当来到二人神秘的处子圣地，
桃源大门已经为我敞开，那浓浓的潮水液汁已然布满鲜嫩的娇处，映着嫣红的一
线天月风景，我火热的硕大已经搭起了高高的帐蓬。

　　在也不堪那种炙热的焚烧，我把非子夏那已经迷散失神的娇躯翻转过来，趴
在她小妹子冬的身上，肥臀高翘，那一道浅褐色的迷人渠沟已清晰的展现在我的
眼底，菊门皱褶的阴影下，有着嫣红的一线润泽，我火热抬起，扶着她那不停颤
动的身姿，狠狠的一击而下，配着那滋润滑腻的液汁，耸入那狭隘而温暖的水月
洞天，感受到一种肉蕾的撕裂，身下的美人也发出一声沉重的惨啼，而我那不安
份的火热已整个被这舒软的桃源花蕊包融，销魂的快感马上汹涌的漫延开来。

　　“老公……痛……”女人初次花开必定有着终生难忘的一抹痕迹，此时在我
跨下的子夏，已经没有一丝的军人气势，整个人就如风中残荷，无力的任凭我的
肆谑，只是因为心中对这她的怜爱，我慢慢的由浅至深，引领着她对情爱的渴求，
当那处子鲜血化作红梅溅落在仰卧在床上非子冬那小女人雪白的肌肤上时，我仿
佛看到人世间最美的一道风景，不忍心再让它消失。

　　第一百六十九章淫欲狂纵

　　正文第一百六十九章淫欲狂纵手已放到那梅花处，融合了神力的柔和之光，
缓缓的渗入那花印之处，当我手再一次离开的时候，那朵鲜红的血印已永远的染
刻在非子冬的身上，那既是她姐姐非子夏纯洁的象征，也是她身上最艳美的一道
风景，这每次我需要褪下她的亵裤才能欣赏到的一抹风景。

　　如果说此刻那非子夏已经被我带进情欢纵爱的殿堂，那么非子冬却是处在火
热的冰窖里，冷与火的交融，几乎快要把她彻底的融化，看着趴在自己身上的姐
姐那一脸迷散的春意，亢奋的神情分明夹着无法言喻的快感，在欲海里徜徉。

　　如此赤裸裸的欲望展现，让非子冬跟着那种淫邪的气息，慢慢的有了全身的
火热，那种青春的骚动开始激发出来，映在她的脸上如醉酒中的桃花红润，说有
多诱人就有多诱人，清纯中的妩媚如非子夏一样的带有慵懒的气质，深深的吸引
着我狂烈的掠夺。

　　每次在非子夏身上冲击，总会让二人的身体都跟着我的节奏一起颤动，那种
感受就好比与二女同时欢爱，我的身体有了双重的快感，被潮水融浸的火热越发
的饱涨澎大，在那绝美子夏的花房深处肆意的侵占着，激起的狂潮已让她抑住不
住的欢腾呻吟，性感红润的樱桃小嘴泄出的春潮气息，无时无刻不是在挑逗着身
下小妹非子冬的情欲之源。

　　“不行……不行了……”我的直起直落，有些野蛮的侵夺让这情花处子攀上
了灵爱的巅峰，沉入醉人快感的非子夏终于尝到人生最幸福的快乐，身体似乎在
这时已不受自己的控制，连那泛滥成灾的潮水都已填满那道深深的沟壑，只到那
一声瘫软前的娇啼，她已配合着奏完属于她的初次交响曲，淫扉的裸体娇躯好像
一下子被抽空了灵魂，如同烂泥一般的贴在非子冬的身上。

　　但我却没有一刻的停滞，带着那晶莹沾满水液的火热分身，高高的扶起了小
女人娇嫩圆润的玉腿，神秘的粉红圣地在这萤火中覆上美丽的色彩，花蕊透着一
种露水中的幼稚与青涩，虽然没有她姐姐那般的饱满与成熟，但这种少女的娇嫩
却对我有着一种几乎变态般的引诱。

　　未曾绽放的花露闪动着几许纯洁晶亮的光泽，一线嫣红的天月如桃源一样的
神秘，让我有了一探深浅的渴望，当火热推进的时候，我快要发狂的欲望里，发
现这小女人身体开始绷紧，那种摩擦的感觉比非子夏更强烈，更狭窄，每进一步，
都带着一种无情的创伤，紧紧的咬着樱唇，这倔强的小女人硬是不敢因为疼痛而
叫出声来，或者她还不明白，这种撕声裂肺的惨叫也是处子花开中不可缺少的一
道风景。

　　只是当我用劲力带动着欲望之火热强行耸入花蕾的时候，那象征着纯洁的少
女之门被我打开，随着她再也不能忍受的发出那声啼叫，我的火热已到达她最亢
奋的情欲之海，尽管有着让我快要发狂似的快感，但那种包围的紧凑让我无法再
动分毫。

　　“老公……好痛……慢……慢点……”那本来抓住床单的玉手此时紧紧的圈
住我的手臂，不许我再动，可能那种钻心的痛苦已经把她贞洁彻底的撕裂，本来
青嫩的果实根本经受不住我的采摘，看着那一线天际的嫣红因为我的进入而呈现
深红，不用想也知道那是被我掠夺伤痕的惨现，我也没有想到，这小女人初次，
竟然比那最小的霞儿更不堪，更娇小。

　　乳白色的稠密液汁已沾满了她整个花房，看着她渐渐缓合的表情，我知道欲
女心经的真气挑逗还是很有作用的，至少此刻已让这小女人开始散发身体的本能
情欲，狭小的花房也渗出滑腻的潮水，让我有了耸动的空间。

　　当处子创伤的疼痛被情爱的快感掩盖的时候，这小女人放开玉手对我的牵制，
放纵我对她的肆虐，当嫣红的处子贞洁流出粉红的一线天际，我同样的把她翻身
移到了非子夏的身上，像刚才一样，润物细无声的用这小女人的纯阴之处子鲜血
为这个大美人，在黑亮而茂盛的花园边缘烙上清晰的梅花印记，至此，这一对纯
美的姐妹花终于都真正的成为了我的女人，烙上了属于我的印记，一生一世都磨
灭不掉。

　　开发的情欲开始泛滥，小女人此刻的双手已挽住了我的脖子，把最诱人的二
只椒乳压在我的胸膛上，雪白的玉臀开始配合着我的冲刺，一波一波的荡漾着，
性感的风彩无形的外溢，她在那撕裂的疼痛过后，找到了情爱的臻境，此时已彻
底的痴迷了。

　　看着桃红的俏脸一片情潮，性感的身体开始有了女人的模样，我也心神俱醉，
这种绝色的小美人，不用想也可以知道，未来的日子里，她也会像非子夏一样的，
成为绝世的红颜优物，最重要的是这一切都属于我的，不仅仅她们的美丽，还有
那火热的娇躯都只能我一个人品尝，这对每一个男人来说，都是可以为之骄傲而
自豪的事情。

　　少女的初次虽然有着情爱的刺激欲望，但情潮来得特别的快，当我扶住这小
女人纤细的小蛮腰，肆意的掠夺着她甜美的花蜜时，那亢奋的潮水已汹涌而出，
只到她小嘴里哼出种爆发时的娇啼，那本来配合的身体一下子慵懒的舒软了下去，
把所有的一切都交给我，吸蚀她那处子纯阴的流逝，我缓缓的把火热褪出她的身
体，看着这一对狂欢纵爱后的性感美态姐妹，我尚没有平息下内脉的火热。

　　卧房的门终于又打开了，那一对花容月貌的娇美人花媚儿与夜魅巧眸生盼的
走了进来，看着她们那一脸贼笑的表情，不用细猜，我都知道她们一直在门口偷
听着这房中的情爱大战，更何况我的耳内还听到她们浓重的娇喘声，看样子大戏
看完，她们的情欲都已经泛滥了。

　　“过来，你们这对小妖精，现在目的都达到了，该是补偿我的时候了。”我
哪里会不知道，媚蛇的情爱是由夜魅牵线，而这对姐妹花却是这个绝美优物花媚
儿促成的，这一刻终于万事大吉了。

　　“好了啦，老公，你也不是乐在其中嘛！看你今天也是战果累累，三姐妹现
在都变成你板上肉，任你宰割，你不会还想惩罚我们吧！”看着床上淫乱的画面，
感受到这种情爱的气息，花媚儿的声音变向很娇很嗲的向我发出极端诱惑的邀请。

　　那种带着蚀骨销魂的酥声，果然可以激发我本来高昂的火热，看着这魔女般
的媚物那故意的楚楚可怜模样，我已经有些受不住的猛吞口水。

　　夜魅早已娇笑起来，我那色狼的本性她早已了解透顶，见到我看着她们眼射
强烈的情欲之火，她哪里还会不知道我此时正是欲火高涨的时候，只是与我欢爱
过，她已经知道我的霸道并她一人可以承受，而我此刻的气势，更是有些让她胆
颤心惊。

　　“媚儿姐姐，我看我们还是乖乖的接受老公的惩罚吧，不然明天你可就惨了。”
夜魅很聪明，如果我要是在床上不怜爱她们，估计明天她们就不能起床了，承受
我无尽肆意狂爱的女人，疲惫的身体是受不住我的这种索求的。

　　我已经动手了，衣衫尽散的瞬间，娇嫩的雪白肌肤再一次映着这春意盎然的
卧房，三女已经筋疲力尽的睡去，只剩下这早已从为我女人的二个美人在这粉红
的床上接受我一次又一次的索求，花媚儿终于第一次尝到情爱层层潮起的快乐，
只是这种快感却是建立在她在床上无力的休息了三天的基础上。

　　我像一头猛兽般的冲刺着二人的花房，嫩泽的肥田也溢满可口晶莹的蜜汁，
只是当我榨干她们身上最后一丝精力的时候，雨露才堪堪喷薄欲出，甚至连交欢
的姿势都来不及改变，她们俩就一起沉入最酣畅的睡梦中，这一次她们也知道，
原来这无尽的疼爱也是这可恶的色狼老公惩罚她们姐妹的一种方式。

　　天已经亮了，其实我才眯了片刻，欢爱后的身体不仅没有一丝的疲惫，相反
吸食了非子姐妹的纯阴真气蜜汁，我有一种格外清爽的能量在身体里流荡，火红
的太阳还在地平线慢慢的挣扎，而我就起身了，五女却一个都没有清醒过来，特
别是那一对姐妹花，簇拥在一起，甜美的笑意布满她们俩的俏脸上，看来此刻正
做着幸福的美梦。

　　“少帅早。”迎接我早起的是三张清秀甜美的面孔，我一眼就看出，她们正
是昨夜与我一起值勤在门口的其它三个女兵，看着她们那嫣红羞意的表情，我觉
得有些奇怪，难到昨夜偷吃我的嘴巴没有擦干净？

　　可能是感受到我的眼里的疑问，那其中一个最巧小灵珑的女兵开口了，“少
帅，昨夜花小姐吩咐我们，以后贴身跟着你，随时听少帅的差遣。”其实这本不
是花媚儿的本意，但昨夜我从至尊的手里把三人救了回来，她们所有的一切都变
了，开始有了一种浓郁得化不开的情愁与幽怨。

　　心细的花媚儿与夜魅都感受到三个女兵的心理变化，看着她们欲言难开的伤
意，她们都很无奈，最后花媚儿私作主张，给她们安排了更好的差事，那就是跟
在我的身边，至于是不是能得到她们所要的，那就要看能不能有非家姐妹的那种
运气了。

　　所以此刻她们三人换了与众人不一样的衣物，一袭长长的劲装，青春的娇躯
紧裹，却又有着现代感的潮流气息，可以适应在任何地方穿着，除了那其中一个
短发飘逸，其它二人都很精致的把头发绑了起来，看起来干净而又利落。

　　“对了，少帅，我叫凌巧，这二位师姐分别元萍、平琴，以后有什么事，随
时可以叫我们。”这小女兵的确长得娇小可爱，凌巧的名字也可算名副其实，而
那最高的一个很漂亮的女兵就是平琴，那短头发的那个应该就是元萍了。

　　或者是因为这凌巧年纪最小的缘故，还不太懂得那种男女相处的羞意，所以
什么话都由她来说，而那年纪稍长一些的元萍与平琴却总是保持着一种羞意浓浓
的小脸，给我有着一种看到新媳妇的感觉，真是让我汗颜不已。

　　不过有三个小可爱的女兵在身边侍候我，那倒不是什么坏事，听到凌巧的话，
连声说道：“好啊，好啊，有这么可爱的小女生在我的身边，那当然是求之不得，
记得喽，你们自己说的，可是贴身跟着我，一定要贴紧才行。”

　　本来是一句玩笑的话，那元萍与平琴已垂下了头，只有那凌巧却是开心的笑
了起来：“如果少帅还能变成昨夜女兵的模样，嘿嘿……那巧儿也就一刻也不离
开你了，没有想到少帅就成女人也会这么漂亮……”

　　我唯有狂汗中，还好这时那身材最高的平琴走上前一步，向我说道：“少帅，
早餐我们已经准备好了，你可要用？”这才让我摆脱了那不知尴尬的小丫头。

　　大厅里已经重新整理干净，一切又恢复到原样，而餐厅里更是摆起了五颜六
色各式各样的早点，看起来这三女费了不少心思。

　　“少帅，这可是我们一起做的，你尝尝，看哪种最好吃，以后我们就做哪一
种给你吃，琴姐说了，一定要找到一样少帅最喜欢吃的点心，那样才能拉住少帅
的胃，然后才能……”可惜这凌巧天真的话语还没有说完，就被那平琴一脸通红
的拉了出去，这凌巧小丫头什么都好，就是不知道什么该说，什么不该说，这种
少女的芳心秘密怎么能在这种大庭广众说出来呢？

　　我只是默默的含笑看着这三个小女兵，看来她们都已经是春心欲动了，只是
刚刚猎获了非家姐妹，我此时尚没有掠艳之心，只是吃着这些特别的点心，看着
三女那欣喜愉悦的神情，我的心情也实在好极了。

　　我吩咐众人不要打搅卧房小女人们的休息，只说昨夜太累了，让她们多睡一
会儿，那非家二老人也没有出现，从昨夜的事情发生后，他们现在都感受到与我
差距太大，不敢与我相见了，对此我也不是很在意，不过没有见到那非季，我倒
是很奇怪，因为我一旦要离开这里，还有事要吩咐他呢？

　　“少帅，非季在后院里，求着龙组队员教他拳术呢？”那凌巧果然是万事通，
一大早起来，陪着二位师姐做了早餐，不，是二个师姐做，她品尝，最后还在这
庄园里逛了个遍，就像小孩子一样，精力过剩，不过也看到那笨拙的家伙学拳，
当时还戏弄了他一阵子呢？

　　我猛的把手里最后一大块糕点塞进嘴里，透出哽咽的声音：“走，咱们也去
看看。”但却被那平琴一把拉住，把桌上的那杯鲜奶送到我的嘴边，很不客气的
让我喝完了才放手，“少帅现在的生活既然有我们三人照顾，当然得小心点，要
是真的咽着了，众位小姐会责怪我们的。”这小女兵可真是很不给我面子。

　　元萍与凌巧捂着嘴偷偷的笑了，只是让我很无奈的摇了摇头，第一次被漂亮
的女人这样教训生活的不节制，我反倒有一种很是欣慰的感觉，至少她们是发自
内在的对我关心，当然眼中的那抹柔情却被我刻意的忽略了。

　　昨夜虽然非季没有现身，便他却没有睡着，只是躲在一旁偷看着，因为他知
道以自己那拳脚之力，根本不是那里面任何人的对手，当看到那至尊庞大的真劲
在我的手上彻底的消散，化成灰烬的时候，他简直不敢相信自己的眼睛，那还是
人么？

　　所以从那一刻起，他就有个心愿，学会能量的修习，他也要做一个高手，一
个绝世的高手，虽然以年龄来说，他早已过了根基的时期，但那份狂热的渴望心
情倒可以稍稍的弥补一下这种缺陷，这不，一大早，他就央求着那些晨训的龙组
成员传授这种力的技巧。

　　“龙主。”

　　“龙主早。”

　　当我来到这后院草地的时候，那些龙卫与女兵差不多都起来了，纷纷的围了
过来，向我行礼打招呼，而那非季也跟着围了过来，因为我在他的心中位置，也
与众龙卫一样的神圣而祟敬。

　　“龙先生早。”知道自己的姐姐与妹妹都爱上这个男人，他开始有些不解，
现在却已无话可说，这种男人谁个女人会不喜欢，如果自己是女人，估计也会喜
欢他而且会疯狂的爱上他的，非季在心里偷偷的想。

　　“非季，听说你现在想学武，对么？”我向众人回了声好，紧盯着那已满头
大汗的非季开口问道，我即将离开，为了非家姐妹，我都要把他们的父母交给一
个值得相信的人保护好，而非季就是最好的人选，这样她们才能安心的在我的身
边做我的女人，不必为此牵挂。

　　“是的，龙先生，我很想学武，做一个像你一样的大英雄，无所不能。”不
知我是神，却明白我是无所不能的，只是围着的众人都笑了，他们心里想，这里
的所有人有哪一个不是把龙主或者少帅视为楷模的锻炼自己，还不都是期望着有
一天成为与我一样的人。

　　“好，我支持你，过段时间我要离开这里，以后枫林就是你的，只要你肯下
苦功，离开之前，我保证把你训练成高手，像他们的高手。”我指了指四周的龙
组卫队成员，引诱着这个非季露出一种羡慕的神色。

　　“我，我一定能行的，龙先生相信我。”非季的悸动我都可以感受得到，他
的话里有着一种毅然的决心，我点了点头，算是对他的认同，以我现在的能量稍
稍的改造一下他的身体，估计又是一个高手诞生了，只是我没有想到，这个未来
神龙帮最彪悍的战将，竟然是在这种情况下造就的。

　　“龙主。”铁龙与冰龙已经来到我的身边，众人自觉的闪开，因为他们知道
这一对首领不是喜欢凑热闹的人，此时前来，肯定是有事禀报。

　　“昨夜我们对万兽盟雷霆扫穴，共歼灭万兽盟成员三百六十七人，缴获一千
多把各种枪械，现在所有万兽盟成员都已经解散，枫林已由神龙帮接手掌管。”
冰龙的话也很干脆，而且带着几分冰冷，但绝对准确。

　　“这也好在龙主发现至尊的阴谋，不然后果很严重了，龙主，现在我们还需
要做什么？”铁龙在一旁也开口了，当时我让他查那别院主人的资料时，他也没
有想到，整个万兽盟的魁首就住在自己的对面。

　　“马上肃整枫林市，我要这里尽快恢复清明，还有今天政府有新的官员到任，
你马上派人去协助处理，遇到抵抗与心怀不诡者，那就统统处理掉。”说到处理
掉时，我的语气里多了一种凌厉的气息，铁龙与冰龙当然明白我的意思，齐声回
了一句：“是。”人就退去。

　　我在这庄院逛了逛，又在这附近走了走，感受一下这不同的天空，三女至始
至终都紧紧的跟在我的身后，不过她们也很聪慧，在我思考的时候，绝对不会打
扰我，只是在我呼唤的时候才来到我的跟前，这让我对花媚儿的安排倒是很满意，
因为有这样青春充满着勃勃生机的女孩相陪，我的心情显得格外的轻松而愉快。

　　此时已是深秋，看着树上飘落的黄叶，触景生情，这让我突然间思念家里的
那些女人了，此次出来发生了那么多意料之外的事，也不是我所希望的，只不过
是偷偷的与那燕舞幽了一个会而已，竟然又多加了这么多女人，回去还真是有些
不好交待了。

　　感受着秋意萧瑟，马上就要到冬天了，想起去年的这个时候，在天京学院与
西门炎艳她们一群小女人斗法的情景，我真是有一种飘零的寂寞，心里有了强烈
回家的念头了，只有一家人温馨在一起，那才是人世间最幸福的事。

　　“少帅，你想家了么？”平琴这一次也感受到我神情的变化，这个心细的小
女人有着强烈的敏感性，知道是因为这秋意的苍凉让我心里产生了倦鸟的归意，
不由很是温柔的开口问道，她当然知道这一次出来也有不少时候了。

　　“是啊，家里还有很多人都在想着我呢？相对我挂念，她们却是更想我的，
好了，过几天我们就回军营，等过年了，我也放你们大假，让你们每个人都可以
回家一趟，我想你们一定很想家吧！”我放开失落的秋意，开口向身后的三女嘻
笑的承诺道。

　　只是我的这份心意，她们并没有觉得欣喜，虽然她们的确是想家，但她们更
渴望着留在我的身边，家对她们来说是很温馨，但呆在我的身边，她们却能感受
到幸福，这就是有了爱的幸福，是父母所给的关心爱意而无法比拟的。

　　一天过得很快，而媚蛇是众女里苏醒得最早的，看着那朝阳变成了夕阳，她
吓了一跳，这是她这一生来睡得最死的一次，可能在那个男人的怀里，她放开了
往日所有的一切，没有害怕，没有恐惧，也没有心伤，此刻醒了，媚蛇已经是另
外一个人，一个拥有真心真爱的女人。

　　看着身边还在酣睡的四女，媚蛇感受到彼此的幸福，虽然以前的日子她纵横
黑道，但只有到了此刻，她才真正找到自己要走的路，因为她是女人，天生就需
要男人的宠爱，而那个男人，就是她今天不悔的选择。

　　而非家姐妹醒过来的时候，媚蛇已经起来了，看着床上还在疲惫酣睡的二位
姐姐，不由想起昨夜的缠绵，看着墙上挂表，她们才知道，一场春梦，让她们甜
蜜的睡了这么久，只是二人这种坦胸裸体的春色相对，都觉得有些不好意思，默
默的穿衣起身，但彼此都能体会到那种渗入身心的欣悦。

　　最可笑的是花媚儿与夜魅二女，当我与媚蛇、非家姐妹填饱肚子重新回到卧
房，我为了不使她们挨饿，故意把她们给弄醒的，谁知道二人一睁开眼，眼神有
些迷散的看了看窗外，花媚儿这慵懒仪态万千的美人竟然说了一句：“老公，不
要打扰了，天还没有亮呢？”

　　让我与三女都止不住的笑了起来，一直等夜魅清醒过来，才把花媚儿这个过
度疲惫的女人给拉了起来，只是等他清醒后，却是被众女羞得不行，一个劲的拿
手在我的腰间招呼，骂我不怜香惜玉，昨夜把她折磨得如此之惨。

　　“媚儿，我要再这样不起来，老公可是受不了的，等会儿可是又要吃你了。”
被单轻裹下的曲线早已要很明显的呈现，虽然被众女围着，却有着一种清香抑制
的诱惑，如果他真的赖床不起，我恐怕真的就不让她起来了。

　　第一百七十章美丽依然

　　正文第一百七十章美丽依然我在这里又多呆了三天，并不仅仅是因为几女处
子情花初绽的娇蕊，被我狂纵而不堪负荷，而重要的是我要把激荡的形式平息下
来，尽可能的要保证我走之后，这枫林市的安宁，新的到任枫林市长官亲自到庄
园里来拜访，也让这非家人感受到权利的庞大。

　　冰龙与铁龙在这三天里，也摧毁了几个随着万兽盟消失而势力澎涨的黑道帮
派，在这里，在整个帝国的地下世界里，只能有一个王者，那就是神龙帮，那就
是我。

　　当然为了让二女对家里人的担心，我在这三天里，运用庞大的神力把非季那
小子的身体筋脉彻底的洗伐易精，配着他全心的修练异能，我亲自教了他万变神
功剑法最霸道的三式，这已经是对他特别的优待了。

　　看着他那灵捷的身手突变，非子夏与非子冬简直不太相信自己的眼睛，三天
一个不懂武功的人就被我驯成了堪与龙组成员相媲美的高手，这还只是因为他没
有适应我的给予，我相信，只要多给他一点时间，他的功力尽当不会比铁龙与冰
龙他们差。

　　要离开家，即使是幸福的离开，总会有恋恋不舍的情怀，女人就是女人，当
那泪花闪烁的非家二老出现在我们要离开的队伍里的时候，非子夏与非子冬这对
姐妹花业已经知道，她们今后再也不属于这里，因为她们心有所属，心与身都只
属于那一个男人。

　　那凄声落泪的模样，就如同平常人家女儿出嫁的那一刻，虽然大家心里都有
着忠心的祝福，但是面对着不一样的人生之路，她们还是哭得撕心裂肺，二女此
时就是拥着自己的父母，尽诉着说不完的离别愁畅。

　　在三女的劝谏、细声的安慰中，她们通红的眼睛已然凄迷，最后都是被扶上
直升机中，看着脚下那庞大的庄园，已然多了不少人影，那不是龙组的成员，也
不是我的女兵营，而是真正属于非季的人，从今天起，枫林就是他的天下，在这
里，他可以为所欲为。

　　朝阳如霞光翩飞，映着那透红一线天际的血红润泽，众女都默默回忆着这些
日子的经历，可能除了我，她们都恍如梦中，从花媚儿的芳心寸动，情爱相随，
到夜魅尽诉一年多来的苦苦相思，为我而舍弃鬼道，接着非子家姐的遭遇，让我
可以把二美收入后宫，而媚蛇也意外的变成我的女人，这所有的一切，都好像天
意的安排。

　　“两位妹妹，你们看，现在旭日东升，彩云飞舞，岂不是正像极了你们人生
幸福之路的开始？接着必定灿烂万边，绵绵流长。”指着那难得一见的高空观朝
阳奇景，夜魅已经抛开了离愁的侵蚀，回归到幸福的本源，开口对着那坐在我身
旁的非家姐妹说道。

　　因为感受二女的依恋，花媚儿就特别安排她们坐在我的左右，似乎这样，才
能把亲情融入对我的爱意中，减轻二女的悲泣，此时二女听到夜魅的话，都抬起
头来，一起观看这象征着幸福的人生景观，未来的路的确在此时已经开始，一生
一世与这个男人相爱相守。

　　“放心，老公会爱你们每个人，因为你们都是我生命中的一部分，缺少任何
一抹都是不完整的图画，我会用心的描彩绘色，让这个幸福的家更加的充满着勃
勃生机，子夏、子冬，你们相信老公，以后的日子绝对不会再有委屈，也不会有
泪水，我要你们每个人都笑容展露，对我，对人生呈现最美的风景。”

　　这一番话不仅是对子夏、子冬她们这对芳心忐忑不安的姐妹说的，还是对这
里所有的女人说的，花媚儿、夜魅、媚蛇她们每个人都能明白，此生爱上这我，
已经是不可能改变，而没有我的爱，她们的一生将不会再有幸福，我的疼爱怜惜
是她们得到梦想的一切，一个女人，只要是一个女人，爱必定是她生存的空气，
没有它，再美的容颜也将枯萎消亡。

　　“老公，我相信你，相信你会让我们幸福，如果有一天，我落泪，那也只会
是幸福让我激动。”飘泊的心终于找到归依的港湾，花媚儿听到我的话，似乎真
的有些被激动了，俏丽的媚眸里蕴含着一种可比幸福的晶莹。

　　“我们也是……”非子冬与非子夏也用纤纤玉手绑住了我的手臂，绝美的脸
已经贴了上来，娇语昵喃的在我的耳边倾诉着她们全心的真爱情语。

　　夜魅与媚蛇也不例外，把娇软生香的娇躯挤到我的身边，动情的眼神也向我
表示着她们内心的憧憬与期盼，她们都相信我可以做到，就是那紧紧的跟在我们
身后贴身护卫的三个女兵：凌巧、平琴、元萍也都被这个场景所感动，目色沉醉
地坠入最梦幻的美梦中。

　　看着那整整齐齐的军营，统一规划，严阵以待的肃穆气势，非子冬几乎都不
敢相信自己的眼睛，虽然在直升机上，几女都把知道的事告诉这个小女人，但那
都只是存在脑海里的想象，岁月的清贫与艰辛让她跟本对人生没有太多的渴望，
如果不是遇见我，她的日子还是平淡如水般的流逝。

　　当直升机还在军营半空中盘旋，她就有一种心在剧烈的激动，或者在这一刻，
她才知道跟着这个心爱的男人，就可以把这一切踩在脚下，那是一种灰姑娘变公
主的蓦然怦动，这是她的梦，却在此刻成为真实。

　　与总部调派室通讯后，三架直升机慢慢的降落，当机舱打开的那一刹那间，
我看到几张熟悉俏丽的容颜，那帝国双娇的秀靥已经展现在我的眼前，那种炫然
泪下的表情亦带着幸福而期盼的心动，这一次的分别真是太久了，她们的心里早
已经抑制不住那种思念。

　　“老公……”二声最娇婉的呼唤在我的耳边响起，或者还有更多的女人在叫，
但这一刻我已经听不到了，因为万姹嫣与千紫红这对玉人已经挤入刚走下飞机我
的怀中，用力的与我相融，那有些颤动的身体，无一不是表示着她们内心的欣喜
与激动。

　　千紫红有些按奈不住的把嫣红的润唇送到我的嘴角，那一抹清香的红嫩细舌
丁已投入我的口中，与我肆意的纠缠着，饱满的酥胸亦用力的挤在我的胸前，不
动的揉搓移动，带给我一种相思化作情火的无边狂热。

　　“老公，人家也想你，想死你了。”我才放开那与我激烈拥吻的帝国双娇，
杨霞那小丫头挺着那发育得快要澎裂的青涩舒软，双手已跳搂住我的脖子，像小
濑熊一样的挂在我的身上，双腿也缠住了我的腰身，让我很怜惜的托住她那肥肿
起来的玉臀，送上最挂念的绝美亲密，所有的相思尽在这一记热吻中得到平息。

　　帝国双娇的二女、杨家姐妹，还有那肖毓灵与薛玉玫都已经等在这里了，与
众女一一拥完之后，我开口轻轻的问道：“怎么就你们几个，他们人呢？”这么
久没有见，她们难到都不想我？

　　“老公，我们可没有你那么舒服，姐妹们都各有各的事要做，心媚妹妹去军
营了，如玉妹妹已经在厨房里为你洗手作羹汤了，飘飘姐与彩云妹妹她们肯定在
为集团的事忙着，你又没有先通知一声，我们几个也是看到你回来的直升机才匆
忙的跑出来的。”千紫红那嫣红娇羞尚没有褪却的绝色颜容上一片戏谑的笑说道，
她当然明白这个色色的老公可能是认为众姐妹没有想他了。

　　“这、这两位姐姐怎么如此的面熟，像是在哪里见过？姐，她们是谁啊？”
非子冬已经走了下来，看着我与几女的相见狂情外溢，当然能感受到夹在其中的
那种强烈的想念与爱意，就像她心里想的一样，这些姐妹真的都很温柔而艳美，
特别是那俏立在一起的两位娇美的姐姐，那种美态，真是连她这个一向自负的小
丫头都有着莫名的吸引，此时更是忍不住开口问起非子夏来。

　　“子冬，你不记得了，你的床头不是还贴着她们的画报吗？”非子夏当然明
白小妹心里的惊讶，就是她第一次看到的时候，也不敢相信，这一对倾城倾国的
女人，竟然会是帝国所有男人为之神魂颠倒的绝世优物，影视里的歌舞双娇。

　　“她们、她们是千紫红与万姹嫣？不会真的是她们吧？”虽然已经知道，但
非子冬还是不敢很快的承认，这会儿更是娇声的叫了起来，那种天皇巨星的光环
人物，怎么会在这里呢？

　　“怎么了这位小妹妹，见到我们，是不是很失望，还是说见面不如闻名？”
千紫红转过头来，有些好笑的看着那一脸兴奋的小女生，那种表情，她以前看到
过很多，几乎所有的人看到她时都把她看成仙女一般神圣不可侵犯，但是自从爱
上这个男人，她好像已经忘记自己是帝国最耀眼的女皇明星，只希望做个平凡的
女人，幸福的呆在心爱男人的身边。

　　“对不起，对不起，二位姐姐，我、我是没有想到会遇到你们，你们、你们
可是帝国所有人的偶像，哦，也是我的偶像，能、不能帮我签个名？？”抢白的
话语让非子冬俏脸尴尬得通红，那纯洁的心更是在此时飘飞起来，爱上这个男人，
似乎一切都不太真实起来了。

　　“呵呵……”众女都笑了起来，或者她们第一次遇到这对姐妹的时候，心里
也有着与非子冬一样的心情，但这么些日子的相处，她们都已融入彼此，不管是
明星，还是天才或者身手高绝的女侠，她们的心里都只剩下一个心愿，那就是与
这个男人相伴，生生世世。

　　“行啊，只是小妹想要，姐姐随时可以帮你签名，咱们以后一起的日子还长
着呢？来，告诉姐姐，这个色狼老公是怎么样把你骗到手的？”千紫红与万姹嫣
已经上前，双双拉住那非子冬的手，不用说也是表示着欢迎，这么可爱俏美的小
女人，不用问她们心里已经明白，我这条淫龙岂能放过？

　　“各位老婆，都出来，我回来了。”我抱着小杨霞走进少帅别院里，才把她
的小娇躯放下，就大声的叫唤起来，让背后的几女都忍不住的捂着嘴笑了起来，
那艳美而又丰盈的颜如玉已经从里面冲了出来，连腰间的围裙都没有解下。

　　“老公，老公……你坏死了，一出去就那么久，我们真的好想你的。”透亮
的黑眸开始凝成一层水雾，似乎有了激动落泪的冲动，我已经领先一步，掠夺了
她的俏面，细细的舔弄着，而手更是很色狼的放到她傲然耸立的胸部，抓住了那
波涛汹涌之处，狠狠的揉搓着，硬是让她那水雾化成欲望之源，春潮荡漾。

　　“嗯，老公……”似忧还怨，那水般的媚态像是在这里燃起了一团欲火，那
被我揩油的颜如玉变得全身慵懒，透着一种放纵而诱惑的春色情动，灵美的娇躯
曲线呈现，似乎在这一瞬间有了勃勃生机，多日的失落因为我的挑逗开始了泛滥
成灾。

　　如果不是那随后紧跟着出来的蒋思蕊与云飞飞双双凑到我的身边，我可能真
的忍受不住把这如玉小女人当场给征伐了，实在没有想到，这个小女人经过我的
开发与调理，现在开始与心媚妹妹一样充斥着一种情欲澎湃的神态，妩媚动人，
诱惑魅神。

　　“好了啦，老公，我知道你现在肯定有色色念头，但这么多人，你可得忍忍
吧，再说，画意姐姐也在呢？”那蒋思蕊早已看到我火热的勃起，狂动的支起高
高的帐蓬，不由透红着润泽的羞意，在我的耳边轻轻的细语到，那清香而暖融融
的气息更是让我有些不抑的忍耐。

　　“龙大哥好。”我无奈的放开那被我拥在怀里的颜如玉，收回那肆意狂抓的
魔手，在这飞飞与思蕊这二个小女人脸上亲了一口，就听到这清明而略带着欣喜
的声音，那一身便裙装的梅画意已经如清香的春风一样来到我的面前。

　　看着那嫣红的脸庞，还有那小女儿羞态的妩媚，我自己也不知道为什么会做
出如此过分的动作，伸手在那透红的圆圆脸蛋上拧了一把，有些色色的笑说道：
“画意，这些日子不见，你可是变得越来越漂亮了，怎么样？有想龙大哥么？”

　　“……有，我有事，我先走了。”再也禁受不住众多女人的围观与欣喜热闹
的眼神，梅画意很狼狈的逃走了，只剩下我与众女那开心的笑声，远远的传入她
的耳内，这段日子，她一直跟随着众女，或者在有的时候，她都已经认为自己与
她们是一样的，都是龙大哥的女人，晚上甚至一起睡在一张床上，而且她也知道
关于龙大哥的好多事情，不过大多都是一些羞人的房中事。

　　她期盼着，渴望着，这些日子，她比众女更想念着那个男人，父亲的事已经
彻底的让她变成一个落寞的人，在这个世上已经没有人再关心她，现在能让她有
幸福感觉的就是只有那个龙大哥，那个她渴望做他女人的龙大哥，虽然众女都有
意无意的透着欢迎她加入这个花色弥漫的私家后宫，但她却有着一分担忧，一分
害怕，龙大哥真的喜欢我么？

　　而我开心的笑意尚没有平静，那二楼的台阶上就出现了几个醉人的花样美女，
云飘飘这些日子不见，越发散发着一种少妇特有的性感，此时走在最前面，明亮
的眼睛透着一种水般的迷情，诱惑着我的疼爱，迷人丰盈的身躯亦变得更加的肥
硕与饱满，胸前的傲然配着那一步一步的走下楼梯，简直恍若随波荡漾，无形中
引诱着我的心。

　　身后的风彩云也是身形灵美，曲线分明，那灵珑有致的呈现，配着那艳绝的
笑意，更是充满着风情春潮汹涌，一袭长长的厚重裙衣，带动着她修长而妙漫的
身姿，真是有几多诱人，那光彩四溢的秀靥上更是展现出情花幻化的春意，更加
的千娇百媚，款款动情。

　　只是这个小女人表情太不安份，一双本来艳色挑逗的眼睛此时带着媚态的盎
然春意，那本来就饱满的酥胸更是高傲的挺起，似乎想让我有不堪承受的致命诱
惑，那嫣红的紫唇更是用那香丁小舌轻轻的舔弄着，让我差一点就忍不住上去把
她正法了。

　　身后的三女就比较清纯了，一衣深兰色布裙的楚翩翩，还有那相同装束，紧
身衣裤牛仔短裙的苏家表姐妹，苏雪云与苏丽樱，她们可能是因为与我相处还不
算太多的缘故，所以显得很矜持与拘谨，但那一张张俏丽的秀靥上呈现的那份欣
喜却是无声的愉悦，不用说也是整日对我相思的体现了。

　　“老公，看来你真有本事，本来以为这次只有媚儿姐姐一个人，没有想到竟
然上当了，连窝边草也给吃掉了，唉，后悔当初把子夏妹妹非塞到你的身边了。”
那云飘飘一脸欣喜的来到的身边，送上了香吻后才开口戏谑我的不是。

　　“那当然，难道飘飘姐不知道，咱们这色狼老公喜欢姐妹花么？只是可惜，
我父母只有我一个女儿，如果还有个妹妹，估计也是逃不了的。”千紫红已经知
道那非家姐妹都已经是我的女人，不由与那云飘飘一唱一喝的调戏起我来。

　　云飘飘哪里会不知道，每次狂欢纵爱，这个可恶的男人非得把她移到妹妹飞
飞的身上，让她们姐妹俩一起看着彼此最羞人的交合，那种几乎让她羞意难挡的
图景一直是她心里最驿动的梦，可是正是有着这种梦，她才为之迷恋，现在她也
已经分不清，自己究竟是爱上那种感觉，还是恨那种感觉，反正是爱恨难言。

　　我正在众女的戏谑下不知道如何是好的时候，少帅别院的大门口突现响起了
一阵脚步声，我还没有回过头来，那婉转而轻柔的欣喜呼唤声已经在我的身后响
起，即使没有回头，我都已经知道是在军中帮忙的众女回来了，而跑得最快的却
正是我的心媚妹妹，她似乎又长高了。

　　一套笔挺的军服下，那修长的身姿开始有了几分坚毅的成熟军人魅力，虽然
相对非子夏，这个心媚妹妹在军中呆的时间不长，但作为一军之将的女儿，她天
生有就一种军人的气质，以前我还没有体会到，但此刻却看得分明。

　　“思华哥哥，你终于回来了，哇，想死我们了。”这个小女人不管在人前是
如何的冷若冰霜，但是面对着我，在我的面前，她永远都像长不大的那个陪伴我
渡过童年的小妹妹，还是如此的娇媚的向我撒娇与索求。

　　火热的情感似火一般的向我涌来，这个小妹对我的爱意不论在什么时候，都
没有一丝的含蓄，没有一丝的隐藏，此时此刻当着这么多女人的面前，吐出嫩泽
的馥郁清香丁舌向我索取，她也没有一丝的羞意，只是因为在她的心中，融融的
爱已经超越了这一切。

　　“爸爸、爸爸……”我的心媚妹妹还舍不得放开紧紧的拥抱，却硬是被这个
霸道的小娃娃拉开了，看着他那幼嫩的手缠着心媚妹妹的手，很不高兴的拉扯，
众女都忍不住的笑了，这个小娃娃竟然想独自霸占我。

　　宠儿终于被我抱了起来，狠狠的在他的小脸蛋上亲了二口，那芸芸也紧跟着
走了进来，看着她那一脸的幸福笑意，不用开口，我已知道自己的回归已经让她
感受到那缠缠的相思之意了，此时看着我对宠儿的疼爱，她这个作为母亲的女人
更是有一种家的欣慰。

　　只是让我无奈的是这可爱的小宠儿，这让我疼爱到心坎里的儿子，这个集千
万宠爱与一身的小娃娃，却对我送上了他满口的唾沫，弄得我满脸都是，让一旁
的芸芸忍笑不俊的慌忙拿手绻替我擦拭。

　　这时，翩翩也走上前牵着冯苏苏这小女人的手一起走了进来，看着她们那携
手并肩的亲密，姐妹之间的感情一定发展得不错，即使面对着我，也露出相同的
喜悦表情，双双凑到我的身边，趁着那小宠儿偏脑袋的时候，一人送我一个亲密
的香吻，笑嘻嘻的青春容颜上透着一种抑制不住的欢腾。

　　那最后走进来的却是让我最为震惊的一对玉人，除了那艳色光环四溢的女飞
侠莺莺小女人，另外一个竟然是她的师姐王慧娟，那个如同仙子一般不识人间烟
火的女人。

　　在我的感官里，这种女人就应该住在人间仙境里，置身于花丛春光中，享受
大自然的滋润，不应该像此时在我眼前的人儿，一身的军装，挺拔而又修长的身
形透着一种春天般的勃勃生机，与那相同军装的莺莺相比，她更多了一种冷若冰
霜却又让人不敢昂视的傲然，绝美的风姿不用细讲，那绝对是可以让任何人都想
入非非的，只是把仙子的神圣与贞洁配上那肃穆的军容里，竟然在这里幻化成一
种异样的致命诱惑。

　　“龙先生回来了，真是太好了，免得莺莺总是不停的在我的耳边唠叨，看来
今晚我可以睡个安稳觉了。”连性格也似乎改变了很多，这对我来说，真是一种
意外之喜，谁也不曾想到，那让我不敢轻意亵渎的女人也会变得与我如此的贴近，
这样看来，要掠夺属于她的那份美色，我又多了几分把握了。

　　“老公，不好意思，慧娟姐姐本来应该是我们的客人，可是她非说要帮忙，
我们也能随她的意了。”那翩翩也开口了，这个姐姐看样子冷冰，但心里却充满
着火热，看到众姐妹一个个都很忙，她也不愿意白吃白喝，这些日子，也开始慢
慢的融入她们其中了。

　　“是啊，我师姐武功可是很高的，现在女兵营有心媚妹妹与师姐二个人当教
官，那战斗力简直是直线腾升，不是莺莺自夸，就是老公最得意的龙组来，也不
一定可以与那些女兵相匹敌。”我也没有想到，这王慧娟也会帮着心媚妹妹训练
女兵，看来这一次那些女兵有福气了，昆仑乃玄门正宗，与远古的创世大神女娲
同属一脉，更因为她们皆是阴体，所以相对心媚妹妹的狂热真龙霸劲，修习起昆
仑心法的真劲，那些女兵就会更快更适合了。

　　“那真是多谢仙子了，有了你的教诲，我想东南军区的这些女兵，必将可以
成为真正的帼国英雄，我也不怕没有人才可用了。”我深深的向那王慧娟作了一
个揖，表示着心里的谢意，不过转瞬间又接着开口说道：“……不过说句实在话，
仙子穿上军装，我想即使不用出手，那百万雄兵也必定拜倒在你的石榴裙下，唉，
要是能留住仙子在我的身边，一生一世就好了。”

　　我的话说完，众女都已经明白我的心思，但大家都没有开口反驳，反正这些
日子，她们都已经从心里喜欢上这个姐姐，虽然她一向不是很爱说话，但是那聪
慧的心智，那贤能的本性，还有那高深的武学，每一样都是众女学习的楷模，如
果能成为姐妹，那当然是最好不过的事了。

　　“哼，老公，你想也不要想，师姐经历红尘历练后，还要回昆仑接管掌门之
位，她才不会呆在你的身边一生一世呢？”只是那莺莺却是对着这个纯真不识人
间烟花的师姐多了几分亲密，才不要那色色的老公把师姐带坏呢？

　　“是啊，小女子肩负着昆仑一脉的兴衰存亡重任，也没有办法陪伴龙先生一
生一世，只要等我悟出天机秘录的心境，我就必须回去昆仑，一生一世都不会再
重返红尘了。”王慧娟表情很是宁静，语气也很是温和平稳，只是她眼角的那抹
重重的失落却出卖了她的心，或者她已经在这军营里找到了以前所未曾经历的意
境，而且还很是迷恋，如果有一天，她真的堪破了心境，那还能如此潇洒的说走
就走么？王慧娟不知道，因为她已经不愿意去想。

　　而我却笑了，即使是仙子，只要是女人，终究有情，情缘心生，有些东西，
不是* 人力可以改变，我相信真的到了那一天，情丝紧缠，即使她手中有再锋利
的慧剑，也无法斩断那绵绵的情丝了，现在要做的，是融和那一颗禅意深邃的心，
我要把她变成女人，真正的女人，而不是此时高高在上的仙子。

　　“心随情动，情随缘至，缘至心起，缘灭心亡。”相对我的花花心思，而王
慧娟却沉入师傅的赠言中，默默的念着这几句话，这个一向静如深潭的仙子真的
有些色变了，因为在这段日子，她越来越管不住自己的那颗心，似乎真的随着那
抹若有若无的情缘开始驿动了。

　　第一百七十一章欲望相思

　　正文第一百七十一章欲望相思如果不是在这里感受到爱的真谛，王慧娟那几
乎永衡的禅境是不可能被打破的，只是可惜，此时心中已然有了小小的裂痕，但
却如蚁穴溃堤，只是她现在不敢承认罢了，但我相信，总有一天，她会明白，情
爱的力量是任何人都不可抗拒的。

　　其实人心本为天性，在这些日子，她与众女相处，时时刻刻都能感受到爱的
力量，连那一向冷冰的师妹亦是对口中的可恶色狼男人念念不忘，每天起床的第
一件事就是唠叨一顿，似乎只有这样，她才能稍稍的安抚一下自己落寂的心。

　　王慧娟又岂能不知道，这一切皆因她们思念那个男人，爱的力量已经将她们
内心所有的矜持摧毁，即使她们都已经不是花季单纯的少女，但那发自心灵的爱
却还是如水般的起伏，波澜壮阔，或者这不会因为年纪与经历而改变。

　　特别让她心情驿动的是那个可爱的宠儿，这个小娃娃聪明、调皮，不仅是众
女的最爱，更是全军所有人心中的宝贝，就是在女兵营里，只要训练停歇，众女
兵总渴望搂抱一下这个小男人，这也许是因为他的身上有着与其父亲同样的魅力，
王慧娟也有这种疼爱他的渴望，这就如一阵春风，润物细无声的闯入她的心海，
让她忘记了禅境，忘记了昆仑。

　　我的回归，这里又有了春意，又有了温馨家的感觉，或者一个家里，除了花
样千娇百媚的女人，还必须有一个虽然可恶却让她们深爱的男人，当然现在更有
一个可爱的孩子，一切都已经完美了，只是那非子夏姐妹与夜魅、媚蛇却是第一
次感受这种宁静般的幸福，她们已经知道这里就是人间的天堂。

　　“来，大家干一杯，一是为了欢迎我们色狼老公回家，再就是为了欢迎这几
位新来的姐妹，大家以后都是一家人了。”飘飘真不愧为大姐，面对着花媚儿她
们几个初为人妇的女人，羞意融融的艳色表情，她配合着拉近彼此的距离，既然
都已经是老公的女人，那也没有什么好见外的。

　　“好也，我也要敬花姐姐一杯，现在终于心愿得偿，可以与我们永远在一起
了。”那杨霞也兴奋的举起酒杯，向着花媚儿说道，这个小女人做了我的女人后，
虽然发育了不少，但性格却还是未曾改变，此时亭亭玉立身姿依然是一副嫩泽的
娇小。

　　“是啊，是啊，我也敬你，媚儿，这是天注定的，从我走进这里，我就知道，
你也逃不掉的，即使你再怎么抗拒，总有一天，还是会像我们一样的。”那杨雯
也举杯祝福，对她们姐妹来说，陪在我的身边，剩下的唯一心愿就是能让花媚儿
成为我的女人，变成她们真正的姐妹，此刻终于梦想成真，此生亦没有遗憾了。

　　“大家都敬，我也不能无理，这样好了，我敬子夏姐姐与子冬妹妹，真是便
宜老公了，又多加了一对姐妹花，而且是如此的漂亮的一对，唉，真不知道他是
从哪里偷来的福气，怎么好女孩子都被她骗来了。”那云飞飞也举起酒杯，对着
非子夏与非子冬二女有些戏谑的笑说道。

　　“哦，飞飞妹妹也是好女孩，那你的意思是说，当初老公是把你‘骗’回来
的？”我身边的颜如玉俏丽的绝美秀靥露出一种女人特特别凄美的艳色，暖语动
人，挑逗着那娇滴滴的云飞飞。

　　说来也很是奇怪，这云飞飞在天京学院里也是刁蛮至极，可是自从与云飘飘
一起做了我的女人，真是越来越温柔细腻了，连那最好的朋友，现在姐妹楚翩翩
也有些不太相信，飞飞竟然可以为了爱而彻底的变成另外一个人。

　　“算了，我都有些不敢说了，老公别的不说，那偷、蒙、拐、骗的手段却是
没有人比得上的，我想咱们这么多漂亮的美女姐妹，有哪一个不是被骗回来的，
唉，落入他的手里，又岂能不被他鱼肉呢？”那幽怨的哀思，悲怜的神态，还真
是把我说成了一个罪该万死的采花贼了。

　　“才没有呢？我、我是自愿的，思龙哥哥从来没有骗我，我看各位姐妹被思
龙哥哥骗了，心里也幸福着呢？要不然思龙哥哥不在，你们怎么一个个都想着睡
不着，半夜三更的非要扯我起来聊通宵呢？”几女的戏谑与做作，一下子被张心
媚戳穿，其实她们爱我的心都是一样的。

　　“啊，吓死我了，我还真的以为老公有那么坏呢？”那非子冬看到众女都不
依的娇语，拍了拍自己的胸口，心有余悸的说道：“老公也没有骗过我，但听众
位姐姐一说，我还真以为自己被他骗了，吓得我以为走进狼窝了。”那小丫头的
一番话，让众女再也抑制不住的笑了出来，整个别院欢声一片，这小妹真是太可
爱了。

　　“这里本来就是狼窝，只不过小妹现在是一只小母狼罢了，你看，连霞妹妹
都不害怕，你就更不用害怕了。”那冯苏苏笑意融融的开口解说道，现在在这里
的每个女人，哪一个不是都成了母狼，但只对这个色狼老公一个人驯服，对别的
男人都是张牙舞爪罢了。

　　这时，心媚也举起了酒杯，向那安静的夜魅与媚蛇二女说道：“二位姐姐，
欢迎你们加入这个大家庭，其实思龙哥哥没有那么坏，你们不用这么拘谨，喝了
这杯酒，大家以后就是一家人，相亲相爱，和睦相处。”一下子就把二女牵入其
中，融合在众女的情爱里。

　　其实她们都已经知道二女与我的交集经历，一个为了我苦苦相思，甘愿舍弃
鬼道而选择做我的女人，一个性感妩媚的大姐却是幽幽含怨的默默为我付出，相
对起她们俩，众女都觉得自己为我做的实在太少，所以从心底就已经对她们有了
祟敬。

　　小小的一桌酒席，让新来的几女都有了一种归依感，这里就是自己的家，自
己永生的归宿，那颗漂泊的心也开始慢慢的融入那温馨的情怀中，依附在我的身
旁。

　　又多了几女，按照以前的二个卧房，已经睡不下了，所以飘飘又吩咐众人多
收拾了一间相邻的宽大房间，布置成一模一样的，地下铺上了厚厚的棉制地毯，
床全连在一起，就好像一个长长的大坑一样，不过气氛呢喃扉红，充满着一种柔
情的润色。

　　当非子冬走进去的时候，被那奇特的布置羞红了俏丽的娇容，因为这又让她
想起了自已情花初放的那一夜，她与姐姐还有夜魅大姐都是叠在一起被老公欢爱
的，现在还让她们睡在一起，那、那……她已经羞得不敢再想下去了。

　　“好了，小冬妹妹，你不必羞赧，咱们老公本来就是淫龙，在床上厉害得要
死，要真的让我一个人陪他，我还真是有些害怕呢？多几个姐妹在一起，大家好
壮壮胆子嘛！”想起那可恶的男人把欢爱的掠夺当成一种惩戒，她的心里就有些
胆怯，生怕再一次被他怜爱在床上三天下不了床。

　　“花姐姐，可是我们是老公的女人，如果不能让老公尽兴，那岂不是没有尽
到自己的责任？”那小女人非子冬纯洁的心里一直这么认为，老公在床上疼爱自
己是千经地义的事，如果不能让他享受到满足的温情，那做为女人就是失败的人
了。

　　她那天真纯情的话语说得几女羞得很尴尬，那非子夏也是被妹妹说得粉脸娇
柔，艳色四射，因为作为女人，的确应该有这样的自知，对自己心爱的男人，如
果在床上不能让他满足，那就会产生太多的生活问题。

　　“这点小妹倒不用担心，正因为众位姐妹没有办法，所以才大家一起上，对
了，忘记告诉你，除了你今天见的这些姐姐妹妹，在那玄龙基地里还有十多个姐
妹，所以你不应担心满足不了老公那淫龙的胃口，如果光凭我们几个人，即使把
我们吃光了，也是无尽于事的。”这里面，只有花媚儿知道我的淫乱，虽然未曾
亲眼看见，但是我与众女的大被同眠，叠床架屋的狂欢尽爱，她可是知道得一清
二楚，二十几个姐妹同床也未见我有什么败绩，凭个人想满足我那是不可能完成
的任务。

　　“哦，那太好了，我听人说，老公只有在床上满足了，才不会出去寻花问柳，
花姐姐，那我什么时候才能见到玄龙的那些姐妹呢？不知道她们是不是也像飘飘
姐姐那么好相处。”见到这个问题可以解决，非子冬少女的心里才放下来，或者
在这个时候，她已经彻底的把自己当成我的女人。

　　“她们啊，她们都很好，特别是天月妹妹，那简直是这个世间最美的女人，
身材好得没有话说。”一想起天月的绝美，即使是如花媚儿这样的媚态重生的女
人都被她魅惑，如果不论气质，光凭人的曲线与美态，天月是众女里当之无愧的
第一人了。

　　就在花媚儿与非家姐妹、夜魅、媚蛇她们五人大聊特聊的时候，我却在很卖
力的劳作着，分别如此长的时间，那相思的绵绵情意此时已化成了勃发抑制不住
的情欲，如那波涛汹涌的钱塘江海潮，腾空而起，不可阻挡。

　　家里的众女都沉醉在这种情欲泛滥成灾的气氛里，拥挤的簇层在一个卧房里，
我恍入花丛，艳色叠起，沐浴后的清香在这里幽幽飘散，鼻中闻到，耳中听到，
都是春情勃发后的娇啼呻吟声，睡衣下的强健身躯很快被那数十双玉手抚遍，耸
立的火热带着一种傲然而激动的欲望勃起，此时被那千紫红小女人吞入樱唇中，
与那万姹嫣一起相互的品味着。

　　我的手放在依* 身旁如玉美人的玉肌上，细腻滑嫩的娇艳让我不由自主的缓
缓蠕动，攀上她那丰硕饱满的雪峰山巅之上，轻抚那鲜红夺目的璀璨明珠，接着
整个包融起来，用力的揉搓着，带动着这小女人的腰身随着波动，肥沃的玉臀也
叠起了波浪，桃源大开，向我的大腿摩挲，凄凄芳草如细软的小刷，轻拭着我钢
强的体脉。

　　数十双冰雪般晶莹的雪峰在这里荡漾成波，清香的玉臀亦摆动着凑到我的身
前，春色弥漫，飘散生香，看来如此长日子的分离，她们一个个都克制不自己内
心的火热思念了，此时抛开了女人的矜持，尽情的向我索求怜爱狂欢。

　　就是那一对最为娇嫩的表姐妹，苏雪云与苏丽樱亦托着她们那略显澎涨的玉
峰在我的周身挤弄，在淫雨扉扉的氛围下，染尽了春意，粉红的娇躯呈现出一片
性感无声的呼唤，频频向我投上妩媚骚动的邀请。

　　情爱、幸福、温馨紧紧的把我包围，感受到浓浓的春意，也感受到浓情的爱
意，我那火热已褪出姹嫣小女人的口舌交缠，掀起了身旁云飘飘那潮水已浸润的
花房，而云飞飞羞意融浓，却自觉的凑了过去，配合着我的渴求，姐妹俩叠加成
了最淫荡的姿势。

　　当硬直的挺起顺着滑腻水潮耸入最婉艳的花房，云飘飘那无尽的相思终于得
到了情爱的融合，只听到她桃红的樱舌间泄出一抹浅浅的呻呤，人就坠入腾飞般
的欲望飞逝中，高高翘起的雪白酥臀，不停的向我抖动，撞击出最销魂的乐章，
而我却像进入最舒软的殿堂，肆意的狂舞着。

　　一时之间，情爱大战无声悄然的展开，潮起浪落，在这个宽大的春闺里进行
着最艳绝舒意的狂欢情爱，我放松多日来火热的压制，顺水入源，在这里找到人
世间最美的清泉地穴，嫣红润泽的风景接受着我发自内心的爱抚与品味，这就是
小别胜新婚的狂动。

　　今夜是一个不眠夜，也是春意盎然的甜美之夜，一番又一番的轮回，彻退的
让众女驱散了心中的寂寞，当花媚儿五女进入睡梦的时候，我依然在无尽的狂欢
着，那激落的潮水汁痕无尽的在这里扩散，灌溉着众女那最肥沃的水田，也让我
内脉的心火在这里得到姿意的满足。

　　最让我爽意不绝的是那颜如玉小女人与那风彩云二个小女人，当花房红肿，
不堪负荷的时候，她们竟然用皱褶叠起的菊门花蕊接受我的冲击，那种紧凑的滋
味，似乎在她们身上又一次领略到情花初绽的甜美，本来风彩云那小女人根本不
敢尝试，只是看到我在颜如玉身上得到爽快的刺激，也咬牙乞求着我的疼爱，硬
要我击破她最狭窄的菊蕊之门。

　　如果不是众女在我淫龙无尽的索取中太过于疲软，我想她们绝对会有样学样，
不过，那种情爱幻化的滋味，已经让我乐不可吱，既然能开发众女又一个快乐的
源泉，我当然求之不得，那样在情爱的融融中，我可以得到更多的放纵。

　　搂抱着那苏雪云娇小的嫩躯，那硕大的火热还深深的埋在她的体内，只是可
惜，她已经睡着了，我都已经记不得这是第几轮了，反正刚开始各种呻呤的春啼
此时皆已平静的陷入梦中，得到满足的她们彻底的把我抛弃，任凭我偷窥抚弄她
们艳色的裸体，而深沉入了自己的春梦绵绵中，这时春意依旧，情爱气氛浓郁的
春卧里，只剩下我一个人默默的感受与发呆了。

　　放开那缠着我的众女，我掀起她们身上的被单，细心的帮她们遮住那肆意放
纵的春色，人却在这一瞬间来到了另一个房间，满足了这些春闺幽怨的少妇，我
想起这里还有几个情花初动的小女人，此时欲望正浓，我岂能放过她们。

　　甜梦中的非子夏感受到一种缓缓升腾起来的火热在身体里流淌，当她很努力
的睁开双眼的时候，身上仅有的那件单薄的睡衣已经被我悄然的脱下，雪白如玉
的肌肤在幽幽的莹光下散发出一种渗入肺腑的清香，这就是女人特有的身体诱惑。

　　颤动如波的玉女雪峰亦是饱涨如昔，此时经过酣睡后的疲态舒坦，身体显得
青春活力，勃勃生机，还有些迷乱的眼眸射出几许惊吓的神色，她自己也没有想
到，那让自己身体生出异样的正是那个心爱的男人，自己的老公，看着其它的姐
妹都在甜睡，非子夏一把按住我的手，轻轻的开口抗拒道：“老公，你、你不要
这样，各位姐姐还在睡觉呢？”

　　我却没有开口，只是趁势堵住了她的语声，舔弄着她敏感的玉颈，手已覆上
那高高耸立的雪峰山巅，挑逗着那情欲的澎湃，非子夏一边用手拔着我的侵犯，
一边却又抑制不住的发出凄迷婉转的呻吟，这种欲罢不能的滋味，她第一次尝到。

　　等到我的魔手移到她的玉湖肥田的泥泞中，那抹如同赤色沙丘的小豆已是如
鲜珠般的冒出，看来她已经是春心大动了，不然那绵绵的春潮为何浅流不息，玉
手抗拒的力量越来越少，最后附在我的手腕上，任凭我的玩赏与尽情的抚弄。

　　当我火热带着晶莹液汁侵入她花蕊深处的时候，玉腿已经忍受不住的圈住我
的腰身，二团舒软的玉峰肉球已紧紧的摩挲在我的前胸，带起更狂热的欲望性起，
媚眸流转，蜂腰摇摆，非子夏像我所有的女人一样，被我这只万恶的淫龙打开了
她身体最深处的淫荡渴望，御女心经的确是一部罪恶的心法，让任何冷若冰霜的
女人都经不起它的引诱。

　　“不、不行了……”在我的侵犯放纵下，那爽境的快感叠叠升高，艳色的花
朵已经受不住这种狂风暴雨的掠夺，此时发出最娇柔缠绵的求饶声，只是可惜，
非子夏的身体却并不受她的控制，明知不堪，却又冲击如万浪汹涌，搂抱着我的
纠缠更是紧密，那柳柔细腰下的肥硕玉臀却如圆盘般的疯狂揉动，尽泄着她身上
每一丝欲望之泉。

　　春色弥漫，婉转轻啼，在这种欲火狂烧的气氛中，子冬那小丫头首先从梦中
苏醒，看到心爱的男人在姐姐娇艳的身体上纵横驰骋，淫扉的气息越来越浓，竟
然如梦中的羞人景像一模一样的勾人渴望，不由心神恍惚，眼神凄迷，动情的身
体开始散发出如同火烫般的磁极，手已慢慢的伸到我的背上。

　　随着非子夏情欲的放纵散尽，春啼娇媚的响起，这间卧房已经尽是粉红的春
意，那勃发的身体火热又一次开始在这里点燃，花媚儿、夜魅、媚蛇都从酣睡中
苏醒过来，看到眼前的姿爱交缠，她们竟然没有太多的惊讶，估计在梦中这种羞
人的事已然进入她们各自的脑海里，此时不过是重温而已。

　　但是第一次的放纵，我也让这几个新收的女人明白了荒淫无道的君王喜好，
三千粉黛可以让我无尽的疼爱，那肯定是君王从此不早朝了，或者爱意的相融，
那这种在床上羞人的给予也成了众女心里最渴望的一件事，虽然初次集体欢爱云
雨，但也没有多少的矜持，也许她们也开始知道，在我的面前，要那些，也是没
有一点点用处的。

　　子冬、媚儿、夜魅一个接一个的被我艳色掠夺怠尽，最后只剩下那情态性感
诱人的媚蛇苦苦支撑着我的狂夺，狭窄的花房缠裹着我那快要爆发的火热，滑腻
的蜜汁早已布满了她的玉腿，为了尽到做我女人的本份，她几乎已经用尽身体内
的每一分气力，只是为了满足我这个似乎永远不会满足的淫君。

　　其实她并不知道，要说在这么多女人里面，也数她最能坚持了，情爱的幻化
果然也得有天份，像子夏与子冬姐妹俩即使是加起来，也不堪承受我如此的狂情
肆掠，潜藏身体多日的雨露隐有暴发之势，而媚蛇却已经有些痴迷了，当那最霸
道的冲击倾势而下，在她芬芳的花径中穿梭的时候，她已经娇喘吁吁，面色酡红，
至到欲望崩溃的边缘了。

　　“不……行……老公……”我突然感受到一股热潮在她狂热的花房中倾谢而
出，带着包融着我本来已欲欲待发的蕴量雨露，迎着那水潮澎湃之势，我不退反
进，不堪的身体几乎已撕裂了媚蛇花蕊的边缘，挺入一个未知的爽快境界，那烦
燥的欲望之火终于如山石狂泄，洒满了这如花似娇的媚蛇秘处，一场缠绵俳侧的
情爱终于在此时划上最快意的休止符，而我也拥着怀里的美人，轻摩着她们那清
香的娇躯进入神境的调息中。

　　那火热的驱散，让我身体又恢复了勃勃生机，许多不通的微末脉搏又一次彻
底的舒畅，看来得到情场欢爱的满足，我的身体也可以得到特别的好处，而那媚
蛇此时更是全身泛着一种红色的莹光，像是流淌着一种晶莹剔透的血液，让她看
起来如此的无暇与绝艳，我相信情爱的欢纵，当她身体为我彻底开放的那一刹那，
也可以得到我神境的幽幽真气，这样不用太辛苦也可得到那超然的能量之力。

　　只有到这时，我才领悟御女心经的真谛，那情爱的交融已不仅仅是一种欲望
的满足，更是一种人与人心与心的融合，当我接受她们的时候，她们也把自己彻
底的为我展放，那些平时窒固的身体筋脉也在我的无形的神力侵蚀下，霍然开通，
我想，此时的媚蛇只要再让我多疼爱浇灌几次，那她就可能也会达到人神间的超
然境界。

　　舒爽了身心，我静静的看着这紧紧依在我身边的数女，如春花一般的艳丽而
诱惑，动人的火热娇躯没一丝的遮挡，毫无隐藏的展现在我的眼皮下，妙漫的清
香如风中的春药一般，刺激着世上最狂热的欲望，虽然我才刚刚好不容易喷薄欲
出，此刻就有些按耐不住了。

　　品玩着非子夏那娇嫩的雪乳滑腻感触，一边细细的运行着身体里的真劲，在
清晨轻风的吹拂下，我有一种脱胎换骨的体会，看来身体内欲望的满足对我来说
的确很重要，这种蚀骨销魂的滋味，我有很久没有尝试过了，自从我的功力愈越
神龙的境界，这种感觉就是连我自己也控制不了了。

　　看来以后我需要建造一座大大的后宫，需要一张大大的粉色软床，也需要把
我这些所有心爱的女人集合在一起，大被同欢才行，不然抑制的欲火总是像我身
体里的一根刺，有种沉闷的感觉。

　　“老公，你不会还想要我吧！”那非子夏最先被我宠爱，此时已是缓过气来，
刚才暴烈狂纵的情爱大战，她可是历历在目，或者在她纯情的心底，也没有想到，
男女间的情爱交融竟然会达到如此的疯狂地步，她都已经尽力给予了，此时身体
无力，她还真是担心这个勇猛到极点的老公会再要他一次。

　　“好了，老公会怜爱你们的，放心，今天不会让你们再睡上一天了，等会儿
你们众女还要联络感情呢？”我在她俏丽娇嫩的玉颊上轻轻的吻了一下，算是给
她一个充满着温馨的早安慰问吧！

　　第一百七十二章军政会议

　　正文第一百七十二章军政会议听了我的话，这非子夏才平静了自己内心的惊
恐，舒软娇躯就这样安逸地* 我的身上，体会着那种心灵充实的感觉，原来再苦
的生活，只要有了爱意的滋润，一切都可以枯木逢春，生出新的希望。

　　摆脱了少女时期无穷的噩梦，非子夏开始了新的生活，而带给她这所有一切
的却只是这个心爱而又色心大发的男人，无论怎样，这一生她将与之相伴而过，
不后悔，从她咬牙切齿的决心把自己给他的那一夜开始，她就知道自己，未来的
日子已不需要后悔。

　　“老公，我还没有问你呢？我与妹妹的身体隐密处怎么会多了一朵血色梅花
的印记？”我轻搓着非子夏这美人傲然酥胸，感受着软绵的暖意，却听到她羞意
不堪的开口对我询问道。

　　我心里一动，蓦然掀起了盖住她绝美艳色的棉被，露出了她作为女人最隐密
的诡异花房，茂盛的黑林草丛亦突现眼前，配着那雪白凝脂般的肌肤，揉合成黑
白奇幻的交融，而那黑白交接的边缘，雕琢的那朵血色赤梅，更为她春色勃发的
欲望增添了几分致命的诱惑。

　　“这可是用你姐妹彼此的处子血液凝聚幻化的图案，表示着你们二个娇美小
女人的归属，知道么？有了这朵梅花的标志，我就可以在这个世界上任何位置找
到你们的身影，这是属于我的，只能属于我一个人的禁地。”这时非子夏才知道
这朵梅花图案羞人的意义，表示着今生今世再也脱不开的禁固。

　　“老公，谢谢你，看到这朵梅花，我们时刻都可以在心里知道，我们是你的
女人，有着你无尽的怜爱，这一生我们也就不会再寂寞了，不论未来的路如何走
下去，我与妹妹都不会离开你，绝对不会。”爱了就要彻彻底底，这就是非子夏
的性格，有着几分任性，几分担当，但就是不曾有过后悔。

　　“我也是，老公，子冬现在已完完全全属于你，属于你一个人，今生今世做
你的女人，如果有一天我要离开你，那一定就是我生命的终结。”非子冬也醒了
过来，幽幽的深情溢于言表，飘香的身躯已移了过来，与姐姐子夏一起挤进我的
怀中。

　　“小丫头，你的生命不会终结，在我的身边，我们要渡过无穷无尽的欢爱岁
月，你们永远不会觉得孤单，永远不会有寂寞，我要你们陪我到世界的尽头，享
受人世间最美的变幻。”我把这姐妹俩搂拥得更紧，让她们真真切切的感受到我
的爱意，感受到如海般的深情呵护。

　　“嗨，老公，你不会扔下我吧……”花媚儿也睁开媚眸，出言索求，原来她
已经醒了，不仅是她，夜魅与媚蛇也都有些疲态的睁开各自休憩的眼眸，看来情
话的魅力，可以使任何芳心异动的女人为之动容，连那媚蛇也忍不住的开口向我
撒娇要求陪我渡过未来的每一天。

　　正在众女为之情动的时候，有个不太识实务的小丫头没有敲门就推开了这间
卧房的门，吓得众女一惊而动，慌乱的扯起地下的被单，想裹住那坦露的春色，
虽然让我占尽了便宜，但那也是因为满腔的爱意，此刻有外人她们还是禁不住那
种羞涩的。

　　我却知道敢这样闯进这里的女人，一定不会是外人，更何况这里是少帅别院
的禁地，即使军中有事禀报，也只能呆在一楼，等待我的接见，绝对没有人胆敢
进入这里，清风夹着几缕熟悉的体香，一阵娇笑的银铃声传入我的耳内。

　　颜如玉那绝美妙漫的俏脸已出现在我的眼前，紫色的连衣裙下，修长亭亭玉
立的身姿像风中的百合，纯洁而又充满着阳光般的笑容，果真如玉一样的晶莹剔
透，光是这份外在的甜美就已散发出别人所不可能拥有的从容。

　　“众位姐妹，不好意思，我来叫床了，是不是打扰你们了？”这根本就是废
话，连门都没有敲肯定是来打扰的，而且听她语气里带着一种作狭之意，我不用
想也明白这小女人的心思，又来破坏我淫龙的寻幽大计的。

　　“怎么了，昨夜没有喂饱你，现在又想让老公疼你了。”我伸手一拉之下，
颜如玉动人至极的娇躯已跌倒在床上，胸前圆润的丰乳此刻饱涨的挺起，衬托着
她紫衣长裙，越发呈现惑美的引诱，连那春光大泄的五女都不得不承认这位姐妹
的美丽，果真是艳绝群芳，非她们所能及。

　　“人家才不要呢？昨晚人家太累了，唉，你不在家，大家都想你，可是你在
家，大家又很怕你，老公，你知道么？现在众位姐妹可是对你又爱又恨，拿你一
点办法都没有。”毫不在意我色欲弥漫的眼神，傲然的酥胸反而挺起得更超然硕
大，似乎能吸引我的眼光，是她心里最应该自豪的事，此时故意挑逗着我的目光，
坦然自己的甜美。

　　“这也不能怪老公啊，谁叫各位老婆都如此的花容月貌，春色宜人，让人无
法抗拒，老公本来就是淫龙转世，就更忍受不了了。”我的手已放到她胸前酥软
处，侵占了属于我的私人领地，品尝着那种格外清香的甜美。

　　“如玉老婆，你自己看，我不过离开这么些时日，你的这里又长大了不少，
你们自己说，这叫老公如何忍受啊！”我一付无可奈何的摇头，而手却在那雪峰
上活动得更加的猖狂，如果不是现在清晨，我都会马上剥下她身上的衣裙了。

　　“我、我的也没有长大多少，哼，子夏姐姐的才大呢？哇，两位媚姐的也是
超级大的，真看不出来，老公给我们挑姐妹，都是按这里的标准来的。”如此羞
人的话也可以从这么纯美的小女人口中说出，真是让非家姐与众女汗颜不已，这
时她们才知道，这些姐妹已被这个色狼的坏老公带得有多坏了。

　　看到颜如玉戏谑的偷窥她们的风景，几女都羞红着脸把被子一拉再拉，几乎
连整个脸庞都盖起来了，看来她们还没有放纵的与众女一起大被同欢过，所以现
在还承受不了那种过度的放荡之淫乱，但谁又曾想到，颜如玉这个天都学院的第
一美人，如今也会变成风骚情动的少妇呢？

　　见几女还有着羞意，颜如玉知道这几位新加入的姐妹还不堪如此的场面，不
由一把拉开我钻进她衣裙下的魔手，从床上爬了起来，笑颜开怀的说道：“老公，
你可是没有管事很多天了，现在楼下有一大堆的事等着向你汇报呢？如果你不快
点，心媚妹妹可是会过来拉你的。”言罢，还不等我还想占便宜的手伸出，她就
闪出了卧房，留下一串悠长的银铃笑声在这里流淌。

　　这时床上的几女都不顾我色狼的目光，纷纷的爬了起来，玉臀妙漫轻摇，丰
乳乱颤驿动，果真是人世间最美的一副情欲画面，只是可惜，却只有短短的几秒
钟，那种风景就被彻底的遮住了，看来我要找个时间，给她们开开这种无遮大会
才好，此刻我的心里就不断的ＹＹ中。

　　在卧房里有一间很大很大的衣橱，这里面什么衣服都有，从里到外女人所需
要的各种衣物，当然也包括各式各样的亵衣裤，更多的是一些半透明的情欲内衣，
这是众女为了满足我的淫欲目光而特别订制的，其实她们的衣物没有特别的属于
谁的，只要合适自己身材，都可以穿着，反正每过一段时间就会有新的式样服饰
送进这里，大大小小的尺寸都有，可以满足她们每一个人。

　　全家人暖意融融的吃完这顿早餐，众女都相互联络感情去了，而我却带着心
媚妹妹走下了二楼的餐厅，来到自己阔别多日的少帅办公室，而此刻那一身崭新
军装打扮的平琴已经在这里等着，一见到我，身形笔挺的向我行过军礼，这才开
口报道：“少帅，女兵营少校平琴向你报道。”原来这小妮子回到军营已被心媚
妹妹提升了起来，顶替了子夏的位置。

　　见到我眉开眼笑的异状，心媚妹妹也明白我不太正经的心思，在我的身后又
手肘推了推我，小声的说道：“怎么样思华哥哥，平琴长得还不错吧！我可告诉
你，她可是我特别为你提拔上来的，谁叫这小妹格外的爱慕你呢？”果然不愧是
我的心媚妹妹，真是深知我心。

　　“嘿嘿……那当然，看着漂亮女兵，思华哥哥工作起来也带劲些，你没有听
说过男女搭配，干活不累的名言么？咦，对了，那还有二个小丫头呢？”看着平
琴我又想到了那可爱的凌巧与精神俏丽的元萍，不由开口问道。

　　“放心，我怎么会忘记，她们也调入少帅的贴身女卫队里，我会亲自对她们
特训，以便把这段时间的损失补回来，这样即使没有我们在思华哥哥的身边，也
就不用担心了。”这心媚妹妹为我做的每一件事，都挺让我感动，自从成为我的
女人，她似乎已经忘记了自己，每一分每一秒，心里思虑的都是我。

　　“嗯，心媚现在是越来越乖了，来，亲一下。”我没有顾及到此时那平琴还
留在我的面前，搂住那一身军衣妩媚纯美的心媚妹妹重重的亲吻下去，心媚倒是
开心的嘻笑起来，只是让那新来的小女人平琴却尴尬得伫立原地不知如何是好。

　　“少帅，各部战队的指挥官皆在会议室等你。”那平琴看到这种异常火爆的
情爱交缠，不知何时方可停歇，作为贴身秘书副官，她有义务提醒一下这个堪称
色狼的少帅大人，以免遗误大事。

　　我没有放开，但心媚妹妹却硬是扯下了紧紧抱住她柔软细腰的手臂，开心欣
喜中透着一种幸福的甜美，开口拒绝道：“思华哥哥，你偷溜了这么多日子，现
在可要多做些事了，不然军队的将士都真的以为你神龙见首不见尾呢？”不让我
享受这等美艳，还说出如此的大道理，可真只有心媚一人了。

　　“那好吧，唉，为了开一个会而失去亲吻心媚的机会，真是得不偿失啊！”
说完不容这已经被幸福染红绝美俏丽的小女人反应过来，就已牵着她的玉手，走
出了少帅别院，没有办法，谁叫这里没有大型的功能会议室，我还得稍稍的移步
了。

　　胡令能与许强这些高级将领都已集，此时凝神贯注的端坐在他们各自的位置，
从主座开始，从小到大的军衔依递而下，组成了东南军区最大的权力阵营，光凭
这会议室里的这些人，就可以在帝国只手遮天，因为在他们背后，都是庞大的军
力后盾，而这一切，都是我的给予，所以从我一走进这里，气氛马上变得不一样。

　　“少帅到。”那紧跟其后的平琴略有些肃穆的娇声刚落，全体在坐的军官皆
整齐起立，口中已不约而同的叫道：“少帅好。”那语声停落后的宁静代表着一
种严威，一种权力的恭敬，而这一切皆是我在这里独享，没有人可以侵犯，现在
不能，未来的日子更是不可能有人可以取代。

　　“大家坐。”我平了平手，在那高大的皮椅中坐了下来，而心媚妹妹也已经
在我的右侧停落，本来按照军衔的大小，心媚妹妹算得上是一个虚衔，比不上这
里的任何一个人，但是作为女兵营独立的部队，她有着绝对的控制权，除了我，
女兵营直接授予她一个管制。

　　因此在军中，女兵营属于一个特别的存在，隶属于东南军区，却不属于任何
战队，而她的长官心媚妹妹也变成一个没有人可以管辖的所在，而我无形中又给
予她见官大三级的特权，众人皆知道她与我的关系，再有狂豹的存在，心媚的身
份也就变得如同是我的代言人，没有人敢不从。

　　“我离开这段时间，大家的集训都很辛苦，这一次回来，我感受到东南军区
有着一种新幻发的勃勃生机，这一点值得我欣慰的。”我首先开口，把自己的心
情向这些面貌不一样的军官说了出来，也算是以资鼓励。

　　“少帅，现在军区所有战队的实力大增，而我的陆战队配着最新的作战训练
计划，现在二十四小时随时待命，在帝国范围急速攻击，最长绝对不会超出八个
小时。”许强也对自己陆战队的训练成果相当自豪，这是以前所不敢想象的。

　　“许司令此言虽然不差，但与全军的成果相比起来，陆战队还有很多不够的
地方，特别是人员的管制问题，十多万军人的控制，许司令可是为我惹了不少的
纰漏。”胡令能作为掌管全军规划与安全防务的最高指挥官，其手下的特别护卫
队可是精中之精，所以说起话来，没有丝毫的客气。

　　“是的，这点我正加强政务处的工作，相信很快就可以臻向完善，希望少帅
能多给我一些时间，我相信我可以做到。”许强不敢放肆，的确，胡令能说出的
问题现在真正的存在着，而且是急需改进的措施。

　　“许司令既然知道问题所在，就必须下猛药根治，胡少将，对军中所有违规
的士兵加强处罚力度，没有铁的纪律，又怎么做到军令如山倒呢？”对这一点，
我也认为有必要这么做，不然纪律涣散的结果将是不战自败。

　　“是，少帅。”胡令能与许强都站了起来，现在东南军区他们是二只新兴的
势力集团，几乎撑握着东南军兵的一半战斗力，有了他们的效忠与防护，东南军
区就可以屹立不倒，而其它将领也必将对我尽忠职守，绝对不敢有稍稍的怠慢。

　　“对了，我让你挑选出来的人，都准备好了没有？”神龙战士计划马上就到
了实施阶段，这所需要的良才我早已经让胡令能从百万军人中挑选出来，标准就
是宁缺勿滥，除了良好绝适的体质，忠诚也是首要条件。

　　“少帅，我有挑选精锐高手八十六人，只是数量与少帅要求的还远远不够。”
我的标准的确比较苛刻，因为这一次参加神龙计划的人将在东南军区成立新的兵
团，那就是神龙兵团，一支实力霸天，可以彻底的消灭黑道邪能高手与疆尸高手
的部队，那已不是* 现代武器所能达到的效果，完全只能凭能量与武技。

　　我沉默了片刻，对着所有军官开口吩咐道：“下周举行兵力擂台，各军部首
先进行测试，优胜者进入总赛，最终优秀者可以进入东南新兵团，现在我宣布，
神龙兵团正式成立，由我自任主帅，待编制形成，职务再另行安排。”蓦然而生
的一个想法，神龙兵团诞生，这个纵横帝国乃至整个世界的实战兵团，在往后的
岁月里，辉煌了差不多三百年。

　　当时的想法是趁着这个机会挑选一些资质比较好的人才，进行我半生努力的
神龙战士改造，用以对抗帝国目前最大的危机，那些半人半物的疆尸高手和邪能，
只是我并没有想到，这一次的擂台赛也有不少的女兵进入优秀阵营，走进了神龙
兵团这个最霸道的实力组织团体。

　　看到目前军队的建设蒸蒸日上，各种景像层出不穷，与那西南军区相差何止
千里，我相信即使是老爸现在回来，也将为此成绩而骄傲，但这一切都是次要的，
对东南军区来说，我的地位已成为灵魂，只要有我的存在，东南军区将永不衰落。

　　会议的第二天，玄龙就传来消息，天月告诉我说一切准备妥当，要马上进行
第一批神龙战士的改造，虽然有些危险，但是所有未知的事物，都存在着必然的
偶然性，那脑域禁区既然能被称为上帝的禁区，那就表示着我将逆天而行了。

　　才回来，马上又要离开，众女都显得很幽怨落漠，对她们来说，什么神龙战
士，什么帝国安危，她们都可以统统放在脑后，只要能在我的身旁，她们已经不
愿意想任何事，就是那王慧娟眼神中都流露出一抹惆怅，一丝不舍的情怀坦然呈
现。

　　最后我怜爱之心大动，无奈的答应她们，不管我去不去玄龙，晚上都回到这
里，其实以我狂龙再创神境的力量，军区到京都的玄龙我也不需要多久的时间，
如果不是为了让众女不至于为我牵挂，我的确不想费这般力气的，不过能看到那
凄美雨后的艳绝阳光，就是在多疲惫，我想也是值得的。

　　心里越来越多对她们的倦恋与疼爱，我似乎越来越有些不忍，与众女的分离
是我最不愿意也最不想做的事，其实现在我最渴望见到是，当清晨我睁开眼睛的
那一刹那间，我就能看到她们最甜美而幸福的笑脸，或者此生这样的度过，也就
没有遗憾了。

　　八十六个精英乘坐三架直升机腾空而起，这对我对东南军区都有着划时代的
意义，现在就看天月这个远古的神龙电脑是不是真的可以帮助他们打开上帝禁区，
成为半人半神的巅峰极道高手。

　　其实我半生研究的神龙战士计划与黑邪能有着异曲同工之妙，只是诡异的黑
邪能是在一个时期，或者短时间内凝聚燃烧人体的能量，达到一般人无法泄出的
庞大能量，这样的作法是当能量怠尽之日，就是生命终结之时，可是神龙战士计
划却是根本性的激发人体的潜藏，按照正常的理解，人体每个细胞都孕育巨大的
能量，只是一般人只能使用其一二而已，而神龙计划就是用现代科技，通过对脑
域的改造，激发这些全部的力量，以超越人体的极限。

　　脑域本来是人体最关键而又最神秘的区域，特别是脑域中的上帝禁区，几乎
禁固着人体超过百分之七十的能量，而能不能越过那道天险，就是神龙计划成败
的关键，而那神龙遗留下来的科技篇我也交给了天月，我想以她丰富的知识蕴藏，
一定可以找到打开人体上帝禁区的钥匙。

　　当我看到天月的时候，我真是很心疼，如果可以，我真不希望她这么劳累，
尽管绝美的风姿还是有着说出来的艳丽，但整个人却整整瘦下了一圈，以前那丰
满而润泽的光彩散尽，只留下那份楚楚可怜的少女模样，真是说不出的凄婉，搂
着她到了怀中，除了那一双雪峰依然硕大，其它的都变了。

　　“老公，天月姐姐这些日子好辛苦的，为了完成神龙战士计划，都没有睡过
一个安稳觉了。”西门炎艳的话让我心里更是怜爱无比，就是众女在一旁羡慕地
看着我对天月的怜爱，我也没有放她下来，反而是她自己有些不好意思，推开了
我，笑道：“老公，你不能厚此薄彼，姐妹们哪一个不想你，连玄冰妹妹也时刻
挂念着你，你啊，也该安慰安慰她们才对。”

　　这时南宫姐妹已冲进了我的怀里，就像二条失去水的鱼儿，投入大海一般，
激动得都抑制不住的颤抖，小嘴里说出的话都有些抖擞了，“老公……想你……
想你了。”不用说我都能感受得到，她们真的很想很想我。

　　西门炎艳与东方雪雁没有像其它小女人一样的火辣，只是依在天月的二旁，
细心的照看着她，或者这些日子，这种行动与习惯已经成为她们这二个小女人的
认知，因为这就是我当初交付她们的任务，时刻保护着天月。

　　东方红莺也变得有些狂热，寂寞的相思，总是会让这些深情的小女人有了太
多的渴望，西门青柔与那露露那就更不用说了，香吻简直在我的脸庞上粘着，不
肯放下来了，最后还是我无奈的用力拉扯下来，这二个小女人才作罢。

　　“这些日子真是辛苦你们了。”我都没有太多的话可以说，这些小女人为我
劳心劳力，都只是因为心中爱我，对国家，对政治，对人民，她们是没有什么概
念的，对她们来说，也像军区的众女一样，一切都以我为准则。

　　这句话是对天月说，也是对东方雪雁与西门炎艳说的，这二个稍稍年长一些
的女人，除了防护着玄龙的安全，也照顾着这里所有的女人，肩上所压着的担子
比任何人都重，所以我自觉的搂住这二个欣喜内敛的美丽女人，送上这些日子来
渴望了很久的亲密，所有一切的辛苦都在这一记爱抚之吻中彻底的消散。

　　“对了，老公，你忘记了还有玄冰姐没有亲呢？这些日子还真是多亏她的帮
忙，不然神龙计划也不会有如此快的进度，你不表示一下关心么？”东方雪雁一
直以来都与这位玄冰姐姐的关系很好，此时大家相聚欢庆，她当然也得帮姐姐一
把，因为这是她的宿命，除了爱上这个男人，没有别的路可以走，这也是四大家
族之一的玄龙家族还能存在的唯一方法，东方雪雁现在很能明白这一点。

　　东方雪雁的话一下子把大家的目光都移到落漠一旁的北玄冰的身上，当然都
是一种戏谑而又玩味的眼神，与这位姐姐相处了这么久，大家同为四大家族的人，
感情已非当初那种冷清，如果此时北玄冰真的要离开，估计众女也都舍不得了，
听到东方雪雁的话，众女都有着相同的认知，希望北玄冰能与她们做真正的姐妹。

　　只是北玄冰看着众女与我的亲热，倍感失落的时候，却听到这种羞人的话语，
人已润红得如成熟挂在枝头的鲜桃，呈现一种诱惑的美态，秀靥低垂，情爱生融，
娇媚而不堪的说道：“不……不用了……”再也不顾众女的调笑，人已落荒而逃。

　　而我却在看到这北玄冰的瞬间，感受到那种情感的波动，四大家族的玄龙家
族，人丁单薄，眼下就只剩下北玄冰一女，支撑着庞大的玄龙企业，已经让这个
天之娇女在感情上一片空白，或者在她的心里已经准备孤独一身，只是我的出现，
打破了这个认知，对她的父母来说，这是个天大的好消息，不然也不会在她最困
难的时候离开她，因为他们知道，这可能就是女儿天注定的缘份。

　　所以我在这一刻已经下定决心，不会再让她逃走，除了我，或者她真的已经
不会再喜欢上别的男人，不管是为了她，为了四大家族的其它众女，我都有义务
照顾她，而且是一生一世，但这些都不是重要的，重要的是我已经爱上这个灵智
而略有些刁蛮的小女人，当然与众女相比，的确是年长了些，但对我来说，却是
最可爱的小宝贝。

　　第一百七十三章神龙战士

　　第一百七十三章神龙战士我在这玄龙休憩了三天，也让众女都放下了所有的
心中巨石陪我缠绵了三天，有我在的地方，她们可以什么都不用想，专心做我的
女人就够了，爱意化成流淌的相思之潮在我怜爱的掠夺中一一散尽，对众女来说，
被我拥在怀里的幸福，已可以弥补这些日子所有的辛苦与幽怨。

　　尽管天月有几次想趁我休战时刻溜回实验室，皆被我搂抱着托了回来，再加
上狠狠的欢爱惩戒，让她不能再有无视我话的勇气，毕竟舒软的卧在床上被众位
妹妹嘻笑戏谑，那种感觉这个智能的美人也懂得羞涩的。

　　只是可惜，那北玄冰因为少女般羞赧的情态，硬是让我没有办法尽情的采摘，
只能趁着吃饭或者不经意的时候占占她的便宜，虽然未曾真正的销魂，但那种滑
腻的清香早已经被我闻遍，不管从容貌身体，还是气质内蕴，北玄冰可算得上是
当之无愧的人间绝色。

　　虽然我不让天月她们继续劳心劳力的工作研究，但她也把神龙战士的开发技
术一一的讲给我听，这本来千方夜谭的想法是来自一部科幻的著作《魔人》，里
面讲叙的是把人的基因与各位犀利的物种进行组合，产生一种亦人亦兽的怪物，
却有着人所不能拥有的异能，这才让当初雄心勃勃的我有了研发神龙战士的计划，
正是因为这个计划改变了我的一生。

　　有些事我或者不想知道，也不愿意去思索，帝国至今的局势已是冰冻三尺，
非一日之寒，当我在天都学习的时候，关于我的一系列阴谋就已经展开，当然最
先的原因是由于我是狂豹的儿子，即使是义子，但那种亲于血脉的关系，让那心
怀不诡的某些人已经把我当然撕破老爸的缺口。

　　而罗玉兰只是一颗棋子，一颗疯狂得看不清自己的棋子，当初老爸与我绝裂，
也是迫于无奈，在帝国的命运与我的命运面前，他只能选择帝国，因为我那时已
被罗玉兰彻底的迷惑，分不清好与坏，分不清对与错，但经历戎马一生的老爸即
使已经知获了对方的阴谋，却也改变不了我任性的认定。

　　但是这一晃却是十年，十年的日子不是很长，可是罗玉兰能够与我相守十年，
也是因为这个狂在战士计划，对那些生命短暂的黑暗邪能来说，这个计划让他们
看到了新的希望，所以他们给予我所需要的一切，就是想把这个想法变成现实。

　　生命禁区的关卡让他们失去了等待的耐性，于是他们用一种最卑鄙无耻的方
法让我崩溃，生命与灵魂都走向死亡，在帝国最宏伟的天堑大桥我完全人生的最
后一次壮举，而那远古神龙却让我重生，属于龙思华的人生又开始了崭新一页，
这就是我命运。

　　通过天月的简单描叙，我明白她已经研制出一套全新的设备，结构与天堑大
桥内的远古机器有些略同，而且现在更是找到上帝禁区的电脑程序，只要启动这
个开发程序，配合着那套设备，只要开发的人资质达到相应的条件，那成功幻化
神龙战士应该就不成问题了。

　　有些事我真是没有想到，第三天，当我把那新到的八十六名军中精英集合起
来，准备开始进行神龙战士改造的时候，那无空竟然与胡令能抢着进行首例改造，
尽管凌超然他们都有着这种想法，但在军中，目前也只有无空与胡令能功力最高，
资质最好了。

　　虽然的确有着未知的危险，但却也是划时代的创举，第一个成为神龙战士的
人可能因为神龙兵团的诞生而载入史册，这是可以让任何人甘愿用生命为之的赌
博，他们都不愿意放弃。

　　我望了望那正调试程序的天月，她是这个项目的最终研究人，她就应该知道
胡令能与无空哪一个最适合最先改造，天月明白我的意思，转头向无空、胡令能
吩咐道：“既然你们都有着这份渴望，不顾成败的危险，想体会成为神龙的滋味，
我成全你们，让你们一起同时进行。”说完，手中的中指敲下，又一副相同的机
器在这主控研究室的壁面出现，原来她还隐藏着备份的一套改造设备。

　　对于二人同时进行的改造，天月当然心里有着自己的盘算，按照计划的人体
设定，无空与胡令能在体质上各有千秋，真是要取舍，她还真说不准，而且体质
越优秀的人才，那成功的机会就会更多，所以如果二个虽然优秀但体质却不尽相
同的人才一起进行，那成功的机会就可能更大。

　　无空对能量的渴望有着一种天生的狂热，以致慢慢的被我带入无法回头的狂
魔逆境，噬血的时候，他已经不再是当初的和尚，就是他的师傅重生，估计也不
会想到，他就是当年纯真如少孩的无空，世间人有很多种不同的追求，有人渴望
权利，有人渴望着奢侈，也有人渴望着金钱美人，但无空生存的唯一渴望就是力
量，只要有不断提升他的力量，他可以为你做任何事，不管这事究竟是对与错，
也许在他的心里根本就没有所谓的对与错。

　　胡令能与无空不一样，他能这样无畏的进行改造，除了对我羡慕与祟敬，希
望提高自己，让一生的荣耀在自己的拳头下绽放光彩，最重要的是他对我的信任，
从跟随我的日子，他得到了别人梦想一生都无法得到的辉煌，所以他知道，只有
在我的翼下，他才能展现自己，哪怕是为我而死，他也会视之为荣耀，一种天生
就是军人的信念已经在他的心里繁衍生根，至死不悔。

　　那是二张很简单的金属椅，光亮得如同抹过油，当无空与胡令能分别坐了下
去，那身体与手腕处就自动的升起最钢硬的金属窒锢，让他们再也不能弹动分毫，
而二个工作人员业已上前，细细的检查了一番，向主控台前的天月与北玄冰点了
点头，就退了下来，钢化的透明罩马上整个遮住二人的坐椅，那细若毛发的丝线
已经如同无形的手，在主控台前天月的操控下，缓缓的向二人伸展过去，很快的
融入二人的身体里。

　　“全体人员准备，打开神龙战士改造一级程序，九、八、七……一，开始。”
随着北玄冰低沉的娇喝声，那萤火灯的指示在这个宽大的主控室里闪烁不定，一
种让我觉得有些压抑的能量开始在这里弥漫生波，我们所有的人，包括那些紧紧
的跟在我身后的女人们，都齐目观注着玻璃罩里的二人，他们紧闭的双眸有些打
颤，汗水已随着悸动开始横流。

　　说是一套电脑科技程式，但它的严密性却并非我们想像般的简单，虽然人体
所有的力能与思维都来自脑域的禁区，但是这改造程式却也是循序渐进，一级程
式首先改造的是人体的四肢与所有的五官系统，听力、视力、嗅觉等所有一整套
的分支程控科技改造，用以适应最终的脑域开发。

　　看着二人那淋漓的细汗慢慢的被吸干，脸色红润，那天月向北玄冰稍稍的顿
了顿头，二人心思已然相通，只见北玄冰玉指压下了改造的二级程式，随着秒表
的细数，那如麻线般的细纤丝缓缓的散发着一种冷光的晶莹，像是向他们二人的
身体输送一种未知的物质，而这也不是最终的脑域开发，二级程式只不过输通人
体的筋脉，就像远古时代的奇功，易筋经一样的洗髓伐脉，可以最大的容纳即将
爆裂能量的运行。

　　我们都可以看出他们二人此时很辛苦，虽然尽力的克制，但他们那咬牙紧闭
的嘴巴几乎已经渗入血花，被绑住的手臂似乎在这一刻澎湃起讯猛的蛮力，与那
炼钢制作的手梏摩擦发出“吱吱”的声响，看样子身体里已经有新的力量诞生了。

　　差不多肆虐了一刻钟左右，二人的全身机能都提高到最巅峰状态，连头上的
黑发也根根竖起，凶猛而有着狂暴的迹象，这一刻所有人都有种快要窒息的压抑，
连我也不例外，因为这神龙战士的计划影响着我的一生，我不能让它失败的。

　　“全体人员注意，启动神龙战士三级程式，加满防护罩全额能量，时间倒数，
九、八、七……”最紧张的时刻终于来临，看到一二级程序的完善，天月此时也
有些激动了，自己亲自掌控着第三关上帝禁区的开发，倒数着人类划时代的科技
成果，或者她也被这种超越天地管制的科技所震吓。

　　这一次与先前的二次不太相同，在那密密缠绕的线路中，又多出了二个不知
名材料制作的头盔，正好把无空与胡令能的整个脑袋遮住，一种金黄色的气状物
质马上包围了他们的身体，任凭强大的电流冲击平凡的肉身，上帝管制的禁区终
于受到了人类的侵犯。

　　“啊、啊……”这一次的挣扎犹为剧烈，二人在那种改造能量的侵蚀下，全
身都在扭动，我可以很明显的感受到那种庞大的能量像一只猛虎般的在他们的周
身飞快的移动，这种能量的特性我从来没有体会到过，或者它们跟本就不属于人
类可以拥有的力量。

　　随着那种不堪的惨叫，二人手紧紧的握拳，虽然看不到二人的面孔，但我们
都相信，此时一定是痛苦得狰狞恐怖，天月也担心的握住我的手，紧紧的驱散着
心底的那种压抑，而眼睛却一直盯着宽大主控台前的各种数据，一切都是正常的，
显示着脑域开发程度的百分比不停的跃动，就看二人究竟能坚持到几何了。

　　越到最后，那痛苦激吼的声音越是高亢，脑域是人体最神秘的部位，即使我
们这一次能成功的开发上帝禁区，但那也只是明白了人类潜能的未知能量一部分，
其实对于人脑，还有太多的东西等着人类去开发获取。

　　“八十、八十一……九十、九十一……”看着那开发比例的一步步跃进，我
可以感到四周众女那心跳的速度也是越来越快，因为他们都知道，百分比例越高，
那表示能量得到就会越多，如果连无空与胡令能这二个最优秀的人体材料都达不
到神龙战士的巅峰，其它的人就更难以达到百分百了。

　　几乎快要扭曲的沉痛，似乎都让二人疯狂，要一个平凡的人接受上帝神般的
力量，的确会让身体产生撕裂而又重新组合的血淋淋痛楚，但这也就是要得到力
量所必须付出的代价，他们与我不一样，我已经堪破天地的极限，可以任意妄为，
得到我所需要的一切天地间的自然力量，而他们却只能激发自己的内在潜力，掌
握自己的力量，这是无法比拟的。

　　“当”的一声清脆的声音，那紫红色的百分比指示灯变成了绿色，百分百的
数据在这里映入每个人的眼眸，而我与众人还来不及欢呼开发的成功，异状突起，
那此时还戴着头盔的二人能量倾泄，或者他们还没有适应那超出他们身体所能承
载的力量。

　　“砰砰砰……”的爆炸声，那二人头上的盔甲撕裂开来，连窒固着他们手与
身体的玄铁绑束也在倾刻断裂，一种如水雾般的真气弥漫在整个玻璃罩内，看着
那种景像我都有点不太相信，他们竟然达到气如丝的神境，那水般的物质不正是
隐散不发的庞大真劲么？

　　配着那全身金黄色的真劲光芒，二人没有动，似乎身体飘浮在空中，但我却
看得出来，开发后的二人都变了，强大得让人不禁为之侧目，那似乎可以撕破一
切的蛮横连我也为之惊讶，实在没有想到，人体上帝禁区的潜能，竟在会如此的
强大。

　　“小心……”我的话还来不及说完，那钢化坚硬的玻璃窗罩就被二人那无法
掌握的能量掀泄爆裂，我身形顿变，神龙真劲的远古神力，揉合着滔天的创世真
劲，元素集聚，一抹柔韧却霸道的结界在玻璃窗前形成，不论那爆发的玻璃片如
何的犀利，也越不过那道屏障，只是发出“噗噗”的声音，全部坠落地下。

　　众女都吓了一跳，那西门炎艳不愧为大姐，身形也向前一跃，挡在众位妹妹
的面前，生恐那外泄的真劲伤害这些娇小身体，她也能看出那爆泄的能量是如何
的庞大，却也没有想到我的结界如此牢固，任凭内里的二人怎么渲泄勃发的真气，
总也无法越雷一步。

　　这种迷乱的发狂差不多延续了半个多小时，直到那水雾般的真气一一的被吸
纳入二人的体内，金黄色的玄劲开始缓缓的沉淀，迷散的痴迷开始恢复正常，混
沌的双目亦变得清明，未发而至的狂烈气势可以让任何人都感受到冲击，而我是
唯一的例外。

　　“老公，神龙基因改造终于成功了，你的梦想也实现了。”绝美的容颜透着
一种无比的欣喜，在这么多女人里面，这项计划科技的开发，天月是最担心的，
因为她明白这神龙计划对我的重要性，半生的心愿在这一刻也真正的得偿所愿。

　　“天月，谢谢你，真的谢谢你。”我的心里也抑制不住的狂热兴奋，抱住那
颤动娇嫩的天月狠狠的亲吻起来，似乎只有这样才能真正的表现出我内在的心情，
这已经是用语言不用表达出的激动。

　　力量并非是我的渴望，但那少年时期开始的梦想可以成真，那表示我一生的
努力没有白费，但如果没有天月，这将是水中捞月一场空，因为这神龙改造计划，
虽然可行，但太多的科技已经超越了我所处的年代，看着力量澎湃的无空与胡令
能，我彻底的得到了满足。

　　“无空、令能，你们感觉怎么样？”我看到二人已经平静，只是全身夹着一
种狂暴的力量在四周横流，让人看着都有一种模糊的感觉，不需要修练，就可以
达到真气成雨的神境，看来这上帝禁区开发得到的潜能的确很恐怖。

　　“少帅，我现在感受到全身都是能量澎湃，很难压抑得住。”尽管已是一脸
的平静，便胡令能还是说出了内心的真实感动，那是他渴望了很久的力量，而此
刻却只有发狂发泄的怒放才放平息，而噬血之气已然在二人的身上点燃。

　　“少帅，我也是。”无空也感受到力量似乎到达了人体的巅峰，即使是以前
师傅的五十年修练，也比不上此时自己身上那种霸道至极的功力，现在他只想试
一试，神龙改造之后，那究竟是什么一样境界。

　　“好，好，哈哈哈……你们跟我来，试试神龙战士的能量是不是真的如想像
般犀利？”我大笑而后，身影在人前消失了，这一刻，我比无空与胡令能二人更
想知道，这改造后的神龙战士到底强悍到一种什么样的地步。

　　无空与胡令能相视一望，皆已明白了彼此的心思，也明白我亦如他们一样，
想知道改造后的科技威力，不由身形一变，那往日滞怠的真气运转如飞，一下子
把身法幻化成风，紧紧的跟在我的身后，腾空而起，在众人的眼睛里失去了影踪。

　　“老公他们去山谷了，我们也出去看看。”目瞪口呆的众女在西门炎艳的提
醒下，都才从惊憾中恢复过来，都转身走出了玄龙，向那幽深的山谷飞驰而至，
西门炎艳其实也只看到随后无空与胡令能的身影，但她想起了当初与我王慧娟的
一战，再根据我所选的方向，心里也是料想不差。

　　除了二万卫兵的守护，那八十六名精英也跟在众女之后，飞快的向山谷追过
来，连天月也忍不住心里的好奇，让炎艳背着她一起来到高高的山涯边，五十米
的深谷里，我与二人已经稳稳的站定。

　　“记得放手一搏，尽情爆发体内的每一份气劲，那样涌出的真气才不会再凝
固死僵，才能真正的成为你们自己的力量。”我的话刚落，身形已狂飞如风卷残
云般的腾起，五爪之势已形成真龙之身，这次我要彻底的试出神龙战士的威力，
看看科技的开发与真神之间的较量，究竟有着怎样的一种平衡。

　　“少帅小心了。”二人也看出我的出手比任何一次都凌厉，知道我有着畅快
一战的兴趣，不由把刚刚开发得到的涌泉之真气布满周身，硬如铁锤的拳头已凝
聚着暴虐的能量，隐隐待发而蕴，盯着我腾空而来的攻势，如猛虎下山，火焰炙
热的冲来。

　　涯上站立的众人也不相信自己的眼睛，虽然他们每个人都知道我的力量横蛮，
但却不知道竟然强大如此地步，带着一种霍霍的毁灭狂怒，发出咔咔的空气撕裂
声，爪劲未到，而无空与胡令能就感受到刀割肌肤般的疼痛。

　　果然痛快，我一爪之下，二人横拦半途，四拳挥出，与我的双爪相触，那超
然人类本能的力量一下子打破了这个山谷的幽幽寂静，如惊雷般的在这里沉闷的
炸响，无空与胡令能身形爆退三丈之外，从半空中跌了下来，还好此时几乎已是
超越人体的脆弱，身体“怦怦”的几声，又在瞬间站立了起来。

　　“再来。”我心里大爽，挥出的神劲又一次提高了二层，空气刹那间像被我
凝成了冰块一样，让无空与胡令能感受到压抑，连呼吸都感不畅，不由把魁梧的
身体迎面冲起，带动着真气剑体，几乎有着所向披靡绝势，组成二人联合之阵，
向我围绕了过来。

　　无空的少林身法运用到极限，也恍然如风，在空中形成一道虚影，腿下已带
起了至罡至霸的连环鸳鸯腿法，带起狂风，带起罡烈的真劲气流，企图扰乱这片
空间的凝固，而手上的大力金刚掌已然闪到，在众女的眼中，只是一瞬间，无空
已向我闪到，夹着金光的玄光向我袭来。

　　胡令能此时处在我的下方，挥指如剑，形成三尺剑气，如泥沼一般陷我于绝
境，只要我身形后沉下一步，就会落入他的包围圈中，二人这种夹攻一上一下，
真是配合到恰到好处，就是当初的王慧娟也没有这等完美的攻势，虽然他们还不
能与那仙子玄功相比，但这种力量已经不是邪能与生硬的僵尸所能比拟的。

　　“哈哈哈……来得好。”我无风而动的身形，突然毫无征兆的腾升，空中的
压力对我来说，已没有任何的意义，在空中我是神，在水中我是龙，这里都是我
的领地，没有人可以侵犯，就是无空与胡令能也不可以，也做不到。

　　无空攻击落空，眼看我在无踏地之处身形竟然可以再腾几丈，不由心里大惊，
这时才知道自己所能控制的力场对我来说，还太薄弱了，而地下的胡令能也跟着
一愣，马上把真气的漩涡消散，而无空一下子伫立在他的肩上，形成二人叠合之
势。

　　我真劲一变再变，由红变黄，由黄又幻化成银灰色，让众人感受到似乎有道
七彩雨虹在我的身边围绕，“你们可要小心了，嘿嘿……”我战意正浓，哪里想
过要如此轻意的放过他们，更何况对这二人来说，也是我立威的好手段，一下子
让这些精英有了改造后的庞大真气，我还是有些担心他们会持物自傲，在这里，
我要让他们知道，即使拥有了上帝禁区的力量，也永远不能与我抗拒。

　　心里念到此处，真气突变，万变神功衍生的无形剑气，开始在空中凝聚，带
动着无形的刀光剑影，在我的牵引下，如密密麻麻的雨般倾泄而下，穿破这伫立
叠合的二人真劲护体罡气，衣衫尽裂，鲜血从那撕裂的剑缝中源源而出，不到片
刻，已成血人。

　　只是可惜，我没有给他们一丝的喘息机会，腾空的身形，如流星般的直直坠
落，带动着汹涌而澎湃的海潮狂力，向二人联合起来的身形冲击下去，无空不敢
怠慢，忽略了身上发出的种种刺痛，与胡令能二力合一，组成霸世神龙霹雳拳。

　　一声闷声过后，我身形也仅仅是颤动了一下，那下沉的力量并没有消散，反
而在我的凝聚下更为咆哮如雷，与空气夹织的异动爆发出激烈的火花，而石涯上
的众人见到一幕他们至生不忘的奇异图画。

　　无空与胡令能那叠合起来高达四米左右的人体肉柱，在我的爆力侵蚀下，不
堪所压，缓缓的沉入地下的泥土里，当我最后怒吼一声之后，那下沉之势已非二
人可以阻挡，只能眼睁睁着看着自己被我活活的埋葬，连一句话都发不出声音来。

　　当众人回过神来的时候，二人已经在地下消失了，那对我羡慕的心一下子爆
发出来，山涯的众军中精锐卫士一起欢呼起来，对他们来说，只敬仰英雄，就是
此时我真的把二人杀死，我相信也没有人埋怨，因为我的力量已经震憾了他们的
心，我就是他们心中的神，本该左右着他们的命运。

　　我只是傲然的一笑，人已再次飞身而下，带着庞大的神力，撕裂大地的能量
已渗入地下，那二人埋葬的地下十丈见方、厚达三丈的地面已被我整个掀起，一
拳轰出，泥沙四射，化作泥雨，而无空与胡令能二人业已在沙石中软软的跌落下
来，趴在地下再没有一丝的力气起身了。

　　听着众人那祟拜的欢呼声，他们也知道，这种上帝禁区的开发力量与我相比
起来，还如宇宙一栗，广漠一沙，根本不能相提并论，戚戚然的在心底增添对我
的驯服之心，至此一生再也不敢有攀越之念，在往后的岁月里，坚持着自己的本
份，成为我神龙兵团最犀的二员大将，几乎是所向披靡，建立不世功业。

　　而二人的成功，让我开始了神龙军团的正式运作，正是有了这些神龙战士的
开发，让东南军区产生了飞越般的崛起，南北对抗的军力也因为神龙兵团的诞生
产生天秤的倾斜，而对着那只依旧狂妄的老虎，我已要准备拔掉他的牙齿了。

　　第一百七十四章美人柔情

　　无空与胡令能二人的成功，让这些军中精英都生出狂热的改造之心，虽然他
们都知道过程很是痛苦，但与那澎湃的绝世神力相比，众男儿心里已经把那些都
无视掉了，也免去了我的动员号令，这就是人的欲望，而现在力量就是这些铁血
军人的第一渴求。

　　天月连夜让人制作相应该的头盔与相应的设备，只要主程式没有摧毁，其它
的倒不需要担心，一切有下面的工作人员处理，而天月与我还有众女都沉淀在这
种喜悦中，这一夜我没有回去，因为内心的那种狂喜已经让我抑制不住的多疼爱
这几个留在玄龙的女人一些。

　　军中的众女也都知道实验成功，势气大涨，但我却告诫他们不要外传，这是
我第一批的神龙战士，也是我对付目前局势的最大底牌，不想过早的被外人知道，
而且马上要进行军中选拔赛，组建神龙兵团的工作也在有序的进行着，只是没有
人明白，神龙战士并不仅仅是最优秀的战士，更是开发过脑域上帝禁区的超级战
士。

　　不过万事有喜亦有忧，当那些勃发狂劲的神龙战士一个接着一个被开发出来，
我对我的女人也开始了神能的改造，当然不需像那些战士一样的承受痛楚，反而
是被我在床上无限的怜爱征伐，用那神韵的能量一步一步的提高着众女的机能生
育。

　　当初在季非的身上我也体会到这种方法的可行性，此时更是缠绵的接触，当
众女被我带到情欲的巅峰，身体已向我无设防的开放，这时候就是我打通她们滞
固筋脉的大好时机，而且我的能量是无限制的在这个空间中掠取，就是传送一些
给她们对我也不是什么大事，反正如大海之潮，取之不尽的。

　　西门炎艳首当其冲，其实她并不知道我的用意，反而以为我是因为神龙战士
的改造成功，心情兴奋而对她们姐妹格外的疼爱了一些，花房浅融的蜜汁已然在
悄悄有溅流，肥美的玉臀高高的翘起，配着我狂动如飞般的冲击，西门炎艳与西
门青柔紧紧的相拥在一起，接受着我勃发冲动的甜美掠取。

　　直到这小女人扉红的肌肤散出性感情欲的光环，在仙界与人间徘徊的瞬间，
我身体内的能量已如波涛起伏般的汇集丹田，渗入西门炎艳的阴穴之中，众女在
情欲幻化的痴迷中，只听到这位姐妹那颇为娇凄的呼啼声，都以为是爽快不抑而
发，谁曾想到这是能量在她体内肆虐的后果。

　　舒软的身体本来都已经瘫痪，但我硬是搂着她的柳腰，火热的勃发还是紧紧
的抵住身下小女人那狭隘的秘处，输送着无敌的能量，情爱的欢快与身体火热的
刺激，让西门炎艳彻底的失控，意识迷离，本来还紧紧的抱着妹妹的玉臂已经无
力的松开，放任着我带她进入陌生的境界。

　　这一次的狂情纵爱要比任何一次都累，接着是西门青柔的情爱传功，跟着东
方姐妹，最后的南宫姐妹，我稍稍的平和了一些，因为相对众位姐姐，这一对孪
生姐妹功力较弱，一次是达不到效果，而且她们娇弱的筋脉也不堪承受，所以只
能多传功几次了。

　　当我把最后的一丝真力输入唐露露那娇娇女的身上，人真的太累了，连那天
月把我搂进怀里，硕大波晕在我的眼前晃动，我也抬不起情欲的冲动，只是对她
展脸一笑，依偎在她的怀中，挤进她丰满庞然大物的软胸间，酣畅的睡去。

　　只是当我醒过来的时候，却已是第三天了，首先传入我耳内的是惊喜的娇呼
声：“看，看，老公醒了。”那是颜如玉的声音，我不是在玄龙么？怎么又回到
军营了？

　　我其实还是在玄龙，只是我一下子昏睡了三天，担心得让军营的众女坐不住，
集体都跑到这里来了，连那王慧娟也夹在众女群中，有着一抹幽幽的忧色，但随
着我的醒来，又化作无痕的逝去，但这却没有逃过我的眼睛。

　　“呵呵，真是太好了，慧娟姐说老公只是输功过度，休息一下就可以了，现
在终于没事了，唉，老公，你知道我们都有多担心么？”颜如玉不顾这么多人在
场，说出最让人怜爱心疼的话来，那种真心真意没有半分的做作与虚假，对我有
着她最纯真的爱意。

　　“龙先生身上有着这么多姐妹的爱意交融，应该要注意一下自己的身体，她
们今生的所有幸福都集在你一个人身上，你这么做不觉得太过于急燥了一些。”
像是一种数落，却有着暗藏的担心，我对她的话倒也没有反驳，只是慌忙的点头，
承认错误。

　　“以龙先生的功力，输功也不会造成这种后果，只是你也太贪心了，一连给
七个妹妹输功，如若是平常人，可能早已经散功力竭而亡了。”这句话有些危言
耸听，但四大家族的众女却一下子大哭起来，因为现在她们知道我这么做，全都
是为了她们。

　　“好了，老公疼你们，不要哭了。”我心疼的劝慰道：“老公是不死之身，
功力退去而又可以自动凝聚，看着那些神龙战士功力大增，我也不能让你们落下，
虽然不能真的成神，但是我得让你们都超越神龙战士的功力，这样即使我不能面
面俱倒的照顾到，你们也不会有任何的危险了。”

　　曾经的心痛让我深深的明白，失去最心爱的人那是一种多么痛苦的事，在未
来的日子里，我发过誓，这种事绝对不会让它们再发生，而让她们有自保的能力
却是最好的方法，几十个女人，我还真是难讲每个人都照顾得很周到。

　　“老公，我们知道，可是我们宁愿不会武功，只要能看到你很健康的生活，
就已经满足了，你不属于我们中任何一个人的，不能因为我们某个人而剥夺众位
姐妹的幸福，这是绝对不允许的。”西门炎艳第二天醒来之后，就发现了身体的
异状，那澎湃的能量在体内肆横，有着爆发而波动的强大，再加上我的昏睡，一
切都已经明白。

　　但正因为这样，她内心有着一种强烈的自责，我是属于众位姐妹共有，可是
现在却因为四大家族的众女而陷入昏厥，如果真有什么意外，她们几个就会成为
所有姐妹眼中的千古罪人了。

　　“看你，漂亮的脸都弄成丑花猫了，老公知道了，下次一定小心。”我嘻皮
笑脸的抚干这小妮子俏丽上的泪水，嘴里已承认错误，我也没有想到，这大群的
小女人竟然都在心里有着这种认知，不敢生出独占之念。

　　梨花带雨般的娇柔让我看得更是怜爱不已，想想当初在天京学院里，她的刁
蛮也任性，自从做了我的女人，她们都变了，变得融爱之心，变得会替别人着想，
更变得成熟稳重，对此我是欣慰的，至少我不用担心后宫失火的事发生。

　　“唉，老公醒了就好了，我们几个都做了老公你这么久的女人，心里也知足
了，可是二位非家妹子，还是媚儿、魅儿几个姐妹可是刚刚才进入这个家庭，你
难到舍得让她们马上变成寡妇么？”云飘飘也走向前一步，在众女里，她的年纪
稍大，也最为成熟，所以说出来的话一言九鼎，反正就是唠叨我的不是。

　　“姐，老公醒了就算了，你们就会说过没完，也不问他饿不饿？”云飞飞也
在后面插了进来，开口不悦的对着姐姐说道，爱我的心都已不能容忍太多人对我
的责备了。

　　“对，对，老公，我做了新鲜的花香绿米粥，我端来你吃些吧！”对昏迷初
醒的人，颜如玉当然知道不能吃一些太过于油腻的食物，所有那绿米粥早已保温
在窝里，但这样也好，平和了云家姐妹俩不融的气氛。

　　所有的一切都是为了我，而我的女人此刻都站在这个卧房里，万紫千红满满
的散发着最美的春意，即使是忧伤，还是焦虑，所有的情态都是一种说不出的美
态，真是国色天香，倾城倾国，看着她们，我真是不吃都饱了，所谓秀色可餐就
是这个说法。

　　颜如玉还是把粥亲手喂到我的口里，而帝国双娇就依在我的左右，细细的帮
我拭去嘴角的残汁，最可爱的小女人杨雯更是让我觉得心里温暖，她小手握住我
的胳膊，细细的揉搓着，有着说不出的温馨与舒服。

　　如果能这样的呆上一辈子，我也不想起床了，可是看着这么多女人都放下手
里的事，在这里侍候我，真是有些说不过去了，特别是心媚妹妹与莺莺、苏苏她
们几个，现在还在忙着办置即将举行的军中擂台赛，为了我都抛开了。

　　“思华哥哥，你不用赶我，反正我是不会走的，你不起来，我都不放心，爸
妈都打电话过来询问了，你要我怎么跟他们说？”虽然老爸暂时引退，但是军队
的事他还是在默默的关心着，我昏倒的这种大事，又岂能瞒得过他的探知，作为
一军最高的长官，哪里都会有他的耳目，不过这些我也不是很在意。

　　“行了，行了，思华哥哥都没事了，现在有太多的事要做的，等我们把西北
的老虎打趴下了，帝国没有内忧外患，我们就可以天天在一起。”见到众女那紧
张不舍的表情，我总不能真的把她们都留在这里。

　　“老公，咱们伟大的家也快要建成了，你是不是现在先让值得信赖人马首先
进驻，这样会安全很多。”耗费了庞大资金修筑的龙宫也即将完成，当我说天天
在一起的时候，那正埋头在膝盖网络通讯器上忙碌的风彩云抬起头来向我说道。

　　“行啊，我马上通知无情把龙组的总部撤离半山别院，按照咱们事先的规化，
多加派力人手，反正这里也离天堑大桥不远，我看还是把这里二万军队派出五千
人马，反正我跟老丈人说一声就可以了。”这老丈人当然是总统阁下，他不应该
会有什么意见的，以他与我的关系，还巴不得我把兵力部署在京都来，这里他就
更安全了。

　　“好也好也，我们有新房子住了，对了，老公，听众位姐妹讲，那里面所有
的东西都有，是么？”那苏雪云与苏丽樱小孩心性益浓，此时从众女的群中穿了
出来，欣喜而兴奋的问我。

　　“那当然，只要你们想要的，那里面都有，吃、喝、玩、乐一有尽有，绝对
可以让我们开心的渡过未来的每一天。”我伸出手轻捂了这二个小丫头绝美的脸
蛋，一连揩油一边开心的回答道。

　　说起这皇宫一般的未来住所，众女又有了话题，这可是关系一辈子的事情，
说到最后，她们都有些迫不急待的催着家里的经济长官风彩云与云飘飘，让加快
点，只能让二人无奈的摇头叹笑，这其实已是世上最快的速度的，还好有庞大的
神龙集团巨大的资金做后盾，不然如此庞大的一座宫殿岂是一年半载可以建成的。

　　众女都住了一天，本来是想让她们当天走的，反正有直升机，很方便，可是
没有办法，我说不过他们，只是几十个各色娇姬般的女人傲花吐蕊的睡在一堂，
却不让我碰他们，真是让我汗颜不已，这是众女一致决定，以我身体不适为由，
不许我乱来。

　　第二天，我军中的众女还是恋恋不舍的与我话别了，虽然我很想留下来几个，
但担心留一个，而大家都想留，所以干脆没有开口，望着那远去的直升机影，我
心里也很是愁畅的，但现在的事还真是太多，我不能为了这种短暂的相聚而担搁
了大事。

　　四大家族的女人与唐露露都经过我的传功，一下子身手猛升，西门炎艳都可
以接下无空与胡令能的联手了，虽然胜负难分，但也让我看到了传功的作用，心
想以后只要与众女情爱，就多传些功力给她们。

　　不过看到南宫这对孪生姐妹在草地里对练，气势凌厉，锐不可挡，让一旁的
北玄冰很是羡慕，虽然她也是属于四大家族中的其中一道神龙真气，但与这些小
女人相比起来，实在差得太多，因此也想让这二位小妹传她一些功法。

　　“玄冰姐，这我们可帮不了你，如果你想学，还是去找老公吧，他有办法，
嘿嘿……还是一种最温柔的办法，如果你愿意让老公帮你，可能会比我们厉害很
多的。”南宫明珠带着一种戏谑的语气，引诱着这位玄冰姐姐对神龙真劲的渴望，
像四大家族所有女人一样，搓合着她与我的情事。

　　被众位妹妹的身手激起了狂动的北玄冰不疑有他，缠着我几次，非要让我也
传她几手武功，说是她生为四大家族最大的姐姐，武功不如其它妹妹，是很丢脸
的，可是我真的能帮她么？她愿意么？唉，真不知说什么好了。

　　最后还是天月发现了我的异状，偷偷的把北玄冰拉到一旁，咬了好一阵子耳
朵，才让这个大美人羞红着脸逃开了，或者知道了那种情爱传功的方法，她脑海
里已想起了与我最亲密的接触，润玉般的俏脸早已是染上欲水春潮，无法抑制了。

　　而天月看到这北玄冰的羞状，灵智的心里已然明白，这个美丽成熟的女人虽
然此刻逃开了，但她的心却已紧紧的缠在这个心爱的男人身上，再也无法挣脱，
同样身为女人，她哪里会不知道这只是一种爱意娇羞的女人做出的装作罢了。

　　这一连几天，天月与玄冰持继进行着神龙战士的改造，由无空与胡令能在一
旁监督，以免有些狂动的战士体力过盛，也会出现他们二人一样的情形，不过可
惜的是，八十六个人除了有三个勉强达到百分百的开发，其他的都只开发到九十
左右就支持不住的晕厥了。

　　不过所有进行改造过的士兵，功力大增，已今非昔比了，而我也腾云驾雾的
回到军营，让那些刚刚开发出来的神龙战士在无空与胡令能的带领下，深入玄龙
基地的附近山脉里进行对练的秘密训练。

　　而天月与玄冰也指挥玄龙的科研人员开始了大规模的开发运作，设计新的头
盔与开发课室，只是那套开发程序却是有天月亲自保管，收藏在她的脑域里，即
使有人侵入玄龙也休想得任何东西，短短数天里，像那种实验室又多出了五十多
个，可以同时进行三百多人的改造，同时只天月这种智能的电脑控制，一切都不
会有什么问题。

　　军营发出通知以后，所有部队里强悍的高手都梦想着进入这个由我亲自监管
的神龙兵团，建立功勋，而经过层层的决战，最后的人数我亲自挑定三千六百多
人，当然还包括了二百多名女兵，其实开始我也没有想到，那女兵营里也是卧虎
藏龙，身手高绝的人还真是不少，在心媚妹妹的应允下，大批的人满足了我的条
件。

　　可是心媚妹妹开始就说过，这些女兵即使开发成神龙战士，也不会进入神龙
军团，因为她们知道女兵团在我的心目中是独一无二的，而且大部分女兵都是为
了我而走进军营，所以就与她们的长官，我最可爱的小女人心媚妹妹沟通过了，
依旧回到女兵营，这是一支与神龙军团同样重要的部队，独立存在着。

　　经过半个月的辛苦改造，这支部队正式的成立运作，最差的士兵也通过了百
分七十的改造，大部分的通过到九十以上，还有六十多个是百分百开发的，与那
胡令能与无空相差不多，这些人任何一人都已经是不可忽视的绝世高手，一时之
间，军力大盛，神龙军团的初步规划达到最完美的巅峰。

　　我任命胡令能为神龙军团的龙将，无空为副龙将，分为三十个小队，每队百
人左右，设制一正一副两个队长，这些都是百分百开发，但能量不能灵活运用的
高手，手下带着百人队，个个都是以一顶十的顶极高手。

　　最后胡令能为了方便管理，又把三十小队合成三个纵队，每纵队十小队，人
数达千，那就是很强悍的一支力量了，而那纵队的大队长经过比试，皆已挑选设
立完成。

　　我没有把他们带回军营，只是与那一万五千防守玄龙的士兵在一起，磨练着
狂噬的厉气，他们每个人知道，神龙军团的任务是什么？那就是帝国目前恐慌的
根源，西北军区的邪能军团与僵尸兵团，虽然邪能与僵尸未曾有正式的番号，但
稍稍留意一下，就知道那只老虎很多年前就已经开始研究那些非人非物的东西了。

　　玄龙的事情告一段落，而原属于玄龙的二千子弟兵也被我从军营里调了出来，
经过这几个月的训练，果然已与之前的大不一样，这也是为了履行当初我对北玄
冰的承诺，我对玄龙并没有霸占之心，仅仅是借用而已。

　　可是我没有想到，当我把那些人调回来，北玄冰却有些慌了，正常的来说，
当初我也是强硬霸占了这里，此刻还给她，她应该欣喜才是，可是她从那东方雪
雁的口里知道，这里的事已完结，我准备撤离玄龙，以后不会再回来。

　　不会再回来，那、那不是说以后没有挂葛，那怎么能行了，女人的心事一下
子没有了底，被那个可恶的男人挑动了情爱，却又不闻不问的离开，北玄冰最后
实在忍不住了，她绝对不能这样放他离开这里，至少也应该、也应试……也应该
什么呢？北玄冰自己也不知道，反正就是不能让他走。

　　“砰”一声，北玄冰一下子把门推开了，既慌又急的她也没有想到，卧室里
此刻却是春意融融，正在柔情蜜意的众人全被她那急匆匆的样子吓了一跳，天月
一把拉起了衣物遮住了胸前的庞然大物，而东方雪雁也站了起来，用衣裙围住没
有穿亵衣的桃源春色。

　　“玄冰妹妹，出事了么？”天月恢复得最快，一下子开口对着门口发呆的北
玄冰询问道，如果是往日，打破我与众女好事的她一定会羞红着脸退出去的，但
是这一次却没有，听到天月的话才回过神来。

　　“我、我有事找他……”北玄冰心里又羞又急，这话不说，可能就会失去所
有的渴望，所以她努力让自己镇静，表情很是羞赧而又忧怨的开口说道：“你、
你不能这么走了，你走了玄龙怎么办？我、我……怎么办？”终于说出口了，不
管是不是让这些妹妹笑语，北玄冰终于松了口气。

　　只是她的话说完，这卧房里一下子沉静了，静得有些暧昧，北玄冰抬起头来
发现众女都惊呆着望着她，可能自己真的很丢脸吧！北玄冰心里有些伤心的想，
可是此刻她不知哪里来的勇气，就是没有再低下头，反而看着众女的目光，又开
口了。

　　“你把我弄成这个样子，怎么能这么不负责任的走了呢？如果你真的要走，
那玄龙我也不管了，我也跟着你回去。”如果不是因为我要离开，我相信以北玄
冰这种灵智的大美人绝对不会说出这种话来，可是此刻让众女意外的是她真的说
出来了。

　　“啪啪……”东方雪雁这时鼓起掌来，“玄冰姐，你好了不起，竟敢对老公
说这么羞人的话，唉，看来让老公说中了，你真是没有他不行，就这样白白的便
宜他了。”这小女人的话让北玄冰有些莫名其妙。

　　“是啊，玄冰姐，等老公回去，如果你还不来，那老公就输了，会求着你跟
他走的，没有想到大姐就是大姐，这等勇气真是值得我们学习。”那西门青柔很
有些不服气，这一次与老公打赌又输了，不知道这一次又要她摆成什么姿势被老
公狂爱了。

　　“好了，看你们，把玄冰姐吓成这个样子。”那东方红莺最为温柔，此时从
床上爬了起来，径向北玄冰走去，把她牵了过来，其实我们与四大家族的众女也
没有狂欢，毕竟此时青天白日，不过那占便宜的事我倒是不曾歇过，而且我们也
正在做撤退离的工作，说的最多的就是北玄冰了，没有想到，她倒自己动送上门
来。

　　“来，玄冰姐，* 着老公坐，有什么要说的，一下子都说完，反正你也霍出
去了，不是么？”东方红莺把北玄冰一直拖到我的身边，按着她坐了下来，紧紧
的依在我的身边，那清香的身体妙漫生波，在我的鼻息间流畅，真是很舒服的感
觉。

　　“你、你准备怎么安排我呢？”北玄冰果然没有让人失望，此刻只盯着我一
个人，询问的也是她现在最渴望知道的事，她心里已经下定决心，不让这个男人
就这样的走掉，在她二十四年的岁月里，他是第一个打动自己芳心的男人，也会
是最后一个。

　　“玄冰想我怎么安排你呢？”我带着一种耐人寻味的眼神又把这个问题推了
回去，即使我的心里早已作了打算，但是这一刻我更喜欢看着这个冷冰融化的大
美人为情生怨的表情，戏谑情爱是我这条淫龙经常做的事，而且是乐此不疲。

　　“我要做你的女人，像众位妹妹一样，呆在你的身边，我、我不想离开你…
…”泪已流下，那女人最脆弱的心底被我彻底的戳破，为爱狂动的北玄冰此刻忘
记了所有的羞赧与退缩，她只知道，如果这一次不留下这个男人，未来的路她将
一生苍白的渡过，她不要，不要以前的那种生活。

　　“你是不是觉得我很放荡？是不是觉得我不知羞耻？是不是觉得我很可怜，
需要你爱的怜悯？”本来娇美如花的脸庞变得凄婉无比，说出的话更是让我感动，
让这里所有的女人都感动。

　　再也抑制不住的搂抱住她微微颤动的身体，我真的为这个可爱的大女人深深
的怜惜，柔情的开口誓言道：“你在我的心中是最美的女人，我爱你，会一生一
世的爱你，从此刻起，你就是我的女人，是我龙思华的女人，一辈子都是我最珍
爱的宝贝。”

　　说完，吻已落了下去了，火热的感受一下子侵蚀了那个被我情语感动了的北
玄冰，只知呆呆着任凭我的掠夺，把最甜美的初吻就这样的送给了我，凄迷的眼
神化成春水的丰盈，蕴藏着情爱的融合，在这一刻，北玄冰终于领悟情爱的滋味，
不光是无尽的销魂，更有着生死相许的承诺。

　　“老公，我会做你的女人，一生一世只爱你一个人，陪你爱你到永远、永远
……”接受着我的痛吻，北玄冰在心底默默的向我承诺到，或者她也知道，真心
的爱上一个人，那是一条永无止境的路，可是——她愿意就这样的走下去。

　　第一百七十五章远方佳人

　　第一百七十五章远方佳人看着我对这个美女大姐的亲吻，众女在一旁都兴奋
得嘻嘻哈哈的欢笑起来，其实这是这些四大家族的女人最盼望看到的事了，刚才
大家还在担心着北玄冰的心与未来的路，所以商量着怎么尽快凑合二人的情缘，
此时水到渠成，万事大吉了。

　　“玄冰妹妹，恭喜你也欢迎你，以后你也是狼窝里的一员了。”天月看着我
的抑制不住的在这个美人身上揩油，此刻也不愿意放手，不由戏谑的对着那表情
痴迷的北玄冰开口提醒到。

　　“不、不要……”该死的，我的手正准备从玄冰这美人的胸前衣衫伸进去呢？
却立刻被天月的话惊醒，一下子压住了我肆行的魔手，不让我前行一步，眼看到
嘴的甜美果实就这样彻底的泡汤了。

　　“老公，天月姐打扰你的，不管我们的事，如果你还是求欲不满，天月的胸
脯可是众位姐姐里面最大的，你可以好好的满足一下。”那西门青柔马上发现了
我脸上的失落，指着我身旁的天月对我讨好的安慰到。

　　我当然接受了这青柔小女人的好意，放开了娇羞得一脸酡红的北玄冰，搂住
了天月那丰满亦有光彩的绝美身躯，当着众女，包括北玄冰的面前开始我的一次
甜密之旅，有了我情爱的滋润，再加上神龙战士计划的成功，天月这个美得让人
醉入梦中的女人又开始幻化着最娇艳的旷世容颜。

　　或者是因为有北玄冰这个刚刚加入的女人在，这天朋显得有些拘谨，但心里
可能也想给她做个榜样，因此也没有太多的抗拒，就把胸前最让人悸动的风景送
入我的手中，任凭多的把玩揉搓，香艳的气氛缓缓的散发，弥漫着这个春意的春
闺里。

　　北玄冰明白我有许多女人，也明白我对情爱缠绵的放纵，只是她也未曾想法，
我竟然荒淫无度到这个地步，当着她这个情爱处子的面，剥下了那天月紧裹的衫
衣，把那双让任何女人都嫉妒的玉峰坦然呈现在大家的面前。

　　她有着每个女人相同的动作，看到天月的硕大时，不由的低下头看看自己的，
不可否认，自己的虽然也是傲然丰满，但与天月一比，简直不成比例了，一旁的
西门炎艳已含笑的感受到这个姐姐的心理变化，不由为之愕然。

　　“玄冰姐，你不用羡慕天月姐，她这样也是很辛苦的，为了让老公喜欢，她
一个娇弱的身躯每天挂着这种庞然大物，如果你也一样，我看你每天就不用下床
走路了。”虽然有些玩笑的意味，但也让北玄冰明白，这种羡慕是要不来的，而
且看起来，她与众位妹妹的相差不大，当然也不应该有什么自卑的心理。

　　时间在这种香艳销魂的气氛中悄然的流逝，因为有这情花处子北玄冰在场，
我最终没有越过最后一关，这也是天月坚持的，身上已经被我捂遍，花园桃源亦
是水潮翩翩，但却总是把持着，要让这个对我爱意融融的北玄冰慢慢的接受这种
放纵。

　　女人是一种很奇怪的动物，像北玄冰那会儿对我痴缠，如果当时就要她，估
计不会有任何的抗拒，可是当我答应她做我的女人了，她反而羞赧起来，连晚上
睡觉都不敢再过来，心已属，但身体却还悸动地抗拒着。

　　“好了，老公，不要想了，我们这么多姐妹还满足不了你？玄冰姐年纪比我
们大，心里就多了更多的难耐与羞意，放心了，过几天就会好了，你现在强要她，
会把她吓坏的。”唉，这么大的女人，还要东方雪雁这种小妹为她担心，我真是
无奈了，暂且放她一马吧！

　　与众女在玄龙又多呆了几天，不管怎么说也在这里生活了二个多月，而面对
即将举行的军力演习大赛，我也是万事俱备了，神龙兵团在这种密林丛中训练得
相当出色，有时候我也忍不住教导几招，而众女经过我刻意的传功，都已非昨日
的阿蒙，功力大进，时常拿那些战士当练习的靶子。

　　特别是狂热的西门炎艳与那功力内蕴的东方雪雁更是进步飞快，我想此刻这
二女各自的功力与那王慧娟仙子应该处在伯仲之间了，而且我把万变神功的幻化
心法彻底的传授给她们，更是被施展着剑若寒光，在这密林中所向披靡。

　　其实在我的女人中，心媚妹妹的功力最为深厚，只是这些日子，二女在我的
指导下，很是用心，一日千里，所有已有隐隐超越心媚妹妹之势，不过等我回到
军营，我就要把莺莺与心媚妹妹的最后功力开发出来，那样在我的身旁就多了几
个无敌的贤内助了。

　　当然还有那芸芸也是，为我生了宠儿，这份辛劳一直不曾言谢，虽然我有恢
复她龙组时的功力，但与众女一比起来，还差得太远，这一次也要帮她一次，看
能不能彻底的修复她因生孕而破损的体脉。

　　在我走之前，把那群玩得快要发狂的神龙战士分三批秘密的调回军营，有了
一万五千兵卫与那二千名子弟兵，我相信率龙的安全不是问题，再说这里是京都，
有京都警卫队的存在，应该不会有人胆敢乱来。

　　当然天河畔的未来新居也有五千军队进驻，配合着无情的龙组与神龙帮监控
着所有的事物，当然还有一些需要秘密改造的外围防护系统也开始安装，这是我
的家，也是所以神龙属下的总部，这里在未来的日子里将是权利的最高巅峰，所
以必须格外的小心。

　　一切都按照着我计划的进行着……

　　在西南的军营里，有一间最为香艳而又让所有男兵都狂想的住房，那就是属
于四大军花之一桑燕舞的，此刻这卧房里也充满着特别的春意，虽然房间略有些
简陋，但却有着最艳美的四个女人，配着那些稍稍细小的女性装饰，还是有着无
限的温情，果然，美人的卧房就是与众不同。

　　“莺歌姐姐，你不要总是笑我了好不？人家也是没有办法，只是真是劳烦二
位姐姐。”面对着冷冰与冷霜那简直有些苛刻的保护，桑燕舞明白这是那个色狼
的老公对自己的怜爱，不想让自己受到搔乱和伤害。

　　可是这个莺歌姐姐却总是嘲笑着这个可爱怜美的小妹，“哦，人都没有嫁过
去，就派人把我守护起来了，看样子，舞妹妹是逃不掉了。”逃不掉？桑燕舞心
里真有些好笑，因为她根本就没有想过要逃，反正巴不得能呆在那个心爱男的身
边。

　　“莺歌小姐，燕舞已是主人的女人，根本不用逃，不然也不会让我们来这里
尽心的保护她了。”虽然燕舞一直喊这二个冷若冰霜的杀手双娇为姐姐，但冷冰
与冷霜却还是对她很恭敬，因为她们的心里对我有着主人一样的祟拜，而桑燕舞
是我的女人，所以这是她们的本份。

　　“是啊！”冷霜这个年纪略小的女人也开口了，“现在我知道主人的用意了，
像燕舞小妹这样的可爱漂亮的女孩子，没有人保护的确会让人搔扰的，看我们每
天挡掉的那些爱慕者的鲜花就知道了。”军营里虽然纪律严明，但是有些人总有
权利，可以把那鲜花一日复一日的送来这里。

　　“没有办法，谁叫我们舞妹妹可爱漂亮，又春色诱人呢？连堂堂的龙少帅都
逃不过你的魅力，何况是这些像罗公子一样的凡夫俗子？”莺歌有些戏谑的笑说
道，言语中却有着一种羡慕，这是一种无意间透出的内在渴求。

　　他们口中的罗公子就是西南军区最高的军权总指挥——罗融北的儿子罗晓山，
这罗晓山没有在军中任职，但水涨船高，有了老子的军权，他在军中也是畅通无
阻的，自从三个月前无意中窥见燕舞的绝美，就一直殷勤的讨好着。

　　“算了吧，莺歌姐，什么龙少帅，根本就是一只大色狼，占了人家的便宜不
算，还……”还什么？燕舞这个可爱纯真的少女说不出来了，因为那个可恶的男
人竟然把她与那花媚儿妹妹重叠在一起，裸躯交缠的接受他的掠夺，当初她可是
被羞得差点昏了过去。

　　“燕舞，说啊，姐姐想听，你不妮子不要掉我的味口，好奇的话总是只说一
半。”那莺歌对那个男的事很有兴趣，却不知道喜欢一个人，就是从对他有兴趣
开始，或者从那一次的军旅之行，那岸伟的俊美容颜就一直在心里磨灭不掉，午
夜梦回，梦中的人影都是他，所以每时每刻的想知道关于他的事。

　　“咦？莺歌姐，你怎么对我老公的事这么感兴趣，难道？”燕舞似乎发现了
什么？不由有些戏谑的开口笑问这个紧紧的迫她的姐姐，反正大家姐妹相交如此
之久，没有什么是好隐瞒的。

　　“没、没有，绝对没有，我怎么会喜欢那个大色狼呢？”莺歌心里一惊，马
上开口辨清自己的心，可是她也不知道，她现在对那个一直存在她梦中的人有着
怎么样一种心思，真是爱恨难明，不知如何取舍了。

　　“莺歌姐姐，我又没有说你喜欢他，只是想问上次去东南军区，老公是不是
得罪你了，现在你这样辨解，嘿嘿……那不是此地无银三百俩么？哼哼，绝对有
猫腻，快点，老实交待。”可爱的脸上现出一副恶婆娘的样子，燕舞狠狠的盯着
那莺歌，要她承认那份心。

　　“我、我……”燕舞突然的追问，让莺歌一下子惊惶失措，心急间说出不话
来了，而此时却从房门口走进来了一个，正好给她解脱的理由，“啊，罗公子来
了，真是稀客，燕舞，你刚才不是说想上街么？来，我陪你去。”言罢牵起那好
失望表情的燕舞纤手，没有那给进来的男人开口说话的机会。

　　唉，可惜了，差一点就探出这姐姐的心事了，其实燕舞已经知道这位姐姐去
东南军区的事了，当然是二位娇女姐姐告诉她的，竟然可以为老公挡子弹，那份
勇气与关心，真的可以让这个小女生动容的，不过从这件事，她也暗中注意着这
位姐姐的心思，每次见面，二人相谈的都是那个男人的事，而且姐姐也是听得不
亦乐呼。

　　看样子这帝国的四朵军花，已经有三朵成为那色狼老公掌中之物了，真是太
便宜他了，燕舞在心里不愤的想着，却也没有考虑到她也是被占便宜的其中之一，
不知那柳诗情姐姐与老公见面之后是不是也像莺歌姐姐一样，对老公一见忠情呢？
燕舞很期盼着。

　　“好啊，好啊，几位小姐想上街，那就由我作东，各位想买什么？想吃什么？
我都包了。”那罗晓山长得还算平和，身材高大，只是作为三军总帅的儿子，身
上没有多少军人的气息，完全一副富家公子的气息，此时见到这等机会，他还真
的求之不得，马上开口讨好众女。

　　罗晓山借助老爸的军中势力，在西南各地大刀阔斧的进行商业运作，也取得
不小的成功，当然以他本身的能力，也只能畏缩这偏僻一偶之地，与那气势腾飞
的神龙集团当然不能相比，就是曾经名动帝国的十大家族企业，现在也大多是名
存实亡，实力跟本不能与神龙这种巨龙相比。

　　“好啊，好啊！罗公子如此慷慨，如果我们再不接受你的好意，就说不过去
了。”蓝莺歌正待拒绝，而桑燕舞却马上答应了，既然这世上有这种人愿意当冤
大头，她又何必不满足他一次呢？

　　而那罗晓山还以为这小美人见钱眼开了，终于能给他这个一亲芳泽的机会，
不由欣喜的马上安排豪华轿车，早知如此，我又何必这三个月苦苦的送什么鲜花
呢？砸捆钞票不就结了，罗晓山一边乐不可吱，一边在心里暗暗的想到，这世上
果然是没有多少女人可以抵御金钱的诱惑。

　　“燕舞，你怎么答应了？不怕他生气么？”他是谁？俩人都知道，不用开口
都明白说的是我这条大色狼了，这小妹与别的男人逛街，如果被那男人知道，还
不把这男人给吃了，莺歌有些担心的想到。

　　“嘿嘿……不用担心，我也被这罗公子的毅力所折服，想给他一次机会，对
了莺歌姐，上次你不是看中了那串万颜香珠的晶贝项链么？如果大好的机会，你
难到没有什么想法？”不愧是姐妹，燕舞的话一出，莺歌就捂着嘴笑了，或者她
已经明白了这个小不点的可爱小妹心里的想法，反正有那个男人在，即使是闯祸
了也没有关系，他不是说过么？在这个帝国里，没有他摆不平的事。

　　冷冰与冷霜当然就更不会说什么，她们的任务是保护这娇娇女的安全，而不
是左右她的行动，这一点她们分得很清楚，所以一辆大别克的宽大空间里，坐着
四个如花似玉的美人，让罗晓山最感兴奋的就是只有他一个男人，有美相伴，他
已经在心里无尽的ＹＹ中了。

　　可是等到了都市，等到了西南最时尚的街市，罗晓山的笑容不见了，这些平
常看起来娇滴滴的女人简直不是人，购物的疯狂让他有快要昏倒的冲动，似乎买
的同一样东西，都是挑最贵的拿在手里。

　　这间堪称西南最豪华的超级购物商厦里，在燕舞这个小丫头的带领下，四人
简直当成了游乐场，最昂贵的名牌最精致的饰物，所有的一切都在那热闹的嘻笑
中装进购物袋里，罗晓山的头开始冒汗了。

　　当莺歌把那串最瑰丽的晶贝项链戴在脖子上开始，罗晓山已经出气比进气多
了，身体的反常让他看起来格外的悲惨，心里更是已经把自己骂了多少遍，为什
么要陪这样的女人逛街，这也告诉所有的朋友，如果兜里没有大把大把的钞票，
千万不要陪女人逛街，即使嘴巴里说了不会买，不会买，但这个世上能不被那繁
华商品所诱惑的女人敢也许还没有出世呢？

　　罗晓山并不是没有钱，但这种超出常人的消费真是让他有些心惊胆跳，这些
建足在西南偏偶一地的所谓名流商业人事，又岂能与傲视帝国的神龙集团相比，
所有的神龙企业里，一有尽有的名牌，全都是有着信誉的保证，而罗晓山也并不
是每天都能享有这种的生活品味的。

　　只是燕舞却丝毫没有觉得不妥，而莺歌更是随后凑热闹，把那些平常渴望但
却不敢尝试购买的女人珍爱都收集一团，让那罗晓山再也呆不住了，此刻才知道
这些女人已不是他所能满足的，走了过去，以一种很紧张很紧张的语气焦急的对
着燕舞开口了。

　　“燕舞小姐，对不起，刚才公司来急电，有一批巨大的资金出现了问题，我
需马上回去处理，真是抱歉，不能陪你了，如果有机会，下次一定让你尽兴。”
言罢再也不管燕舞脸上的异样神色，一转身就逃开了。

　　而那莺歌装模作样的在身后不停的大声出口婉转的挽留，只是其他的三人却
从心里笑了出来，那种挽留反而让那罗公子大人越走越快，估计听到也会当成没
有听见。

　　“唉，没戏了，这罗公子太吝啬了，我本来想占占便宜，借借燕舞小妹的春
风，现在全泡汤了。”这本来是对那罗公子的戏谑之意，但这些挑选的物品也的
确是她所渴望的，即使莺歌家庭还算富有，但这种高尚最尊贵的精品也的确是不
平常人能一下子买光的，更不要说此时此刻戴在颈项上的那串珠链，都已经是天
价了。

　　“莺歌姐，你不会是真的喜欢这些东西吧！”燕舞本来也是逗那个对自己存
有非份之想的罗公子玩玩，希望用这种方法，让他知难而退，因为她也知道自己
心爱的男人是个小气鬼，如果真的让她知道被别的男人纠缠，又不知道弄出什么
事了。

　　“废话，这可是大姐想了很久的东西了，你看，这衣服，这手饰，还有一串
珠链，燕舞你看看，这珠链我戴着漂亮么？”耐不住那种表现的欣悦，莺歌站着
地上转了二圈，让三女看清她脖子那最精美万颜香珠的晶贝项链，这可是她调查
了所有的品牌里，最符合她性格的一串珍链了，而且她也知道，这是最后一串，
上次来逛街的时候，她就有询问过了，但由于天价的数字，这么久了还是呆在这
个柜台里。

　　燕舞看着这个姐姐羡慕的眼神，渴望的期盼，不由也被她感染了，不由脱口
而出：“好了，既然莺歌姐喜欢，那我就用老公的钱帮你买下来吧，衣服就算是
谢谢莺歌姐今天的帮忙，这珠链吧，就算是我们家那色狼老公送的，嘿嘿……先
把莺歌姐套住再说。”这种似有似无的情动，带着那种恶魔般的笑意，燕舞硬是
把那莺歌逗得脸红了。

　　“你少吹了，好啊，如果你现在真的能买下这个珠链，就算是套住了我也认
了。”莺歌就是不服气，每次被这个燕舞小妹戏谑得无话可说，这一次就反驳她
一次，让她知道她这个姐姐不会斗不过她的。

　　“冰姐、霜姐，来，大家都来帮忙，这些咱们都买了，当然，连莺歌姐姐也
买了。”当那莺歌的话刚落，燕舞却当真的了，招呼着二女一起帮忙，把莺歌挑
中的东西，都给提了起来，不等她开口，就直向买单窗口了。

　　“你、你不会来真的吧！燕舞，这可是要用很多很多钱的，你有么？”这会
儿她倒忘记了自己也是与这种商品一起买掉了，反而担心这个燕舞妹妹哪里来这
么多钱，据她所知，这燕舞小妹的家境与自己相差不多，虽然富裕，但却没有这
般奢华的。

　　“小姐，买单。”燕舞送她一个意味深长的眼神，转头向那售货小姐开口，
开始一件一件的整理那些衣物，清算价码，让这身后的莺歌想阻止都来不及了。

　　燕舞也不是傻子，她当然已知道这家超级商厦属于神龙集团的，也是属于老
公的，这可是一进门的时候，门口有高高挂起渡金招牌的，老公说过了，他的也
是我的，自家商厦里购物，还用得着为钱担心么？

　　“就用这卡支付吧！”还没有等小姐报价，燕舞已经把那张特别的卡递了过
去，不用说，与上次一样的，那服务小姐说了一句：“请你稍等一下。”就打通
了内线，让一旁的莺歌有了一种与前次燕舞一样的想法，这卡不会是假的吧！

　　“对不起，对不起，桑小姐，让你久等了，我是这里的总经理，欢迎您光临
西南商厦，请问你还有什么要吩咐的吗？”那异常的恭敬让那一旁的莺歌惊讶的
张大嘴巴，反而冷冰与冷霜早已习惯了，而燕舞因为有了上一次的经验，也表现
得很平常。

　　“经理不用客气，当我是客人就可以了。”燕舞不想这些人纠缠，很平淡的
要求道，因为她也知道这些卡的背后隐藏着神龙集团权利最大的人，所以这些小
萝卜头头想讨好是很正常的事。

　　“好的，好的，几位小姐现在去哪里，我让商厦的车送几位一程。”这句话
说得中听，几女都没有拒绝，这次东西实在太多了些，找些勉费的搬运工还是不
错的。

　　可是让莺歌意外的是燕舞并没有直接回军营，反而闯入那家西南酒店，“莺
歌姐，难得出来一次，舒服几天再回去吧，反正又不会有人查我勤，我可告诉你，
这里面的东西可真是很好吃的。”真是让莺歌汗颜不已，看样子这小妹还是小孩
子，竟然如此的嘴馋。

　　没有什么阻拦的又住进了只对内部使用的总统套房，而且这些人还记得燕舞
的样子，殷勤得不得了，前前后后招呼得如同公主降临了一般，让莺歌都不明白，
这小妹怎么会那么有本事，可以让这些人对她如此的恭敬，难到是因为那个男人？

　　“莺歌姐姐，你知道么？那坏男人就是在这里欺负我的，人家想重温一下当
日的温情嘛，分开这些日子，我真的很想他的。”果然，这里是燕舞幻化的所在，
有着她最艳绝的一抹记忆，此生永远珍藏。

　　当燕舞躺在那张宽大的软卧绵床上说出这句话的时候，莺歌已然明白，为什
么这小妹会任性的来这里，原来就是因为心中对那个男人的牵挂，所以来这里散
却相思之苦，看着她俏丽越发光彩的小脸上动容无限，莺歌也不由叹息情爱的伟
大魅力，可以让人神魂颠倒。

　　初子的情花在这里开放，燕舞的脑海里又闪起了昔日的爱意狂欢，那种舒畅
淋漓的快感似乎又一次回到她的身体里，让她不经意间开始迷失自己的眼神，坠
入那种无限的相思之中。

　　虽然还有半个月就是相聚之期，但她已经有些按捺不住了，或者这是她第一
次如此刻骨铭心的想念一个人，还是一个男人，可是光是可以拥有那种思念，她
就已经很满足了。
