狗狗成了我女友和她奸夫的红娘

作者：不详

「老婆，我老闆让我７月份去北京出差，咱家的狗狗就有劳你一个人带了。」
吃饭的时候，我抬头对女友说。

　　「不行，不行。」女友连连摇头说：「７月份我哥要结婚了，我得回老家一
趟。」

　　「啊？」我吃惊道：「咋这么快呢？你以前不是说你哥是相亲困难户吗？」

　　女友说：「事事难料啊，我哥刚在微信上说他跟一个女的闪婚了，７月份就
要结婚了，我还想跟你商量着一块回老家呢。」

　　天呐，我太吃惊了，我说：「老闆让我去北京出差啊，这次机会对我很重要，
我怎么能去参加你哥的婚礼呢。」

　　女友为难地说：「是啊。算了，女人要支持自己男人的事情，老公，我支持
你，你去北京吧，我回老家给我哥和我爸妈解释。」

　　我知道女友是一个很贤慧的女人，我笑道：「谢谢老婆，老婆真懂事。」

　　女友这时指着我家养的狗狗说：「那咱两都走了，那狗狗咋办呢？」

　　「是啊」我也为难起来，我想一下说：「那要不，咱到网上看看，有没有人
帮咱收养一段时间的？」

　　女友是个电脑白癡，平时只知道看韩剧，她问：「网上咋看啊？」

　　我说：「这样吧，你用手机ＱＱ加一个同城群，问问群里有没有人愿意帮咱
们收养一段狗狗的。」

　　女友掏出手机说：「这个我会玩。」

　　过了一会儿，只听到「滴滴滴」的声音。我问：「情况咋样？」

　　女友笑道：「哎呀，人家已经加了一个同城群了，群主通过认证了。」

　　我心里也很开心，说：「那你赶快发一句，说有没有帮收养狗狗的。」

　　女友手指在手机屏上飞快转动，一会说：「发了。」

　　马上就又听到「滴滴」「滴滴」「滴滴」声音。我问：「咋样？」

　　女友开心地说：「有人回复了，好几个回复的。」

　　我马上回问：「咋回复的？」

　　女友吃吃笑道：「你自己看。」她伸手到我面前。

　　我看她手萤幕上显示着「哇美女，你的头像好漂亮是真人吗？」「哇美女，
爱死你了，约吗？」「美女今晚有空吗？」

　　我无奈的摇摇头，谁让我女友是个美女呢，头像当然是她本人。

　　女友又拿过手机，指尖流转，边打边骂：「一群死色狼，人家有老公。」

　　发完我们继续吃饭。吃完饭之后，女友说：「老公，有人联系我了，说愿意
收养，问咱要多少钱？」

　　我说：「你回他就说不卖的，只帮收养一段时间，压金二百，事后酬劳另算，
愿了愿，不愿拉倒。」

　　「好的」女友应道，於是快速在手机上回复了。过一会儿女友说：「老公，
这个人说愿意。」

　　我又说：「你问他住哪里的？」

　　一会儿女友惊讶地说：「老公，那个人居然跟我们住一栋楼。」

　　我来了兴致说：「这么巧了，那好啊，就让他收养吧，出差完再把狗狗要回
来也方便啊。」

　　女友开心地说：「对啊对啊，真是太合适不过了。」

　　我说：「好的，就那个人了，你跟他约个时间，我们就交接。」

　　「好的」女友应道。

　　晚上睡觉的时候，我随口问了一句女友：「约了吗？」

　　女友说：「约了明天下午」我又随口问了一句：「那个人是男是女？」

　　女友给我一个坏笑说：「男的。」

　　「噢」我应道。

　　第二天下午我们两个都下班回家了，我让女友发信ＱＱ资讯问一下，女友发
了之后，说：「老公，那个男的说他在家，说住９楼，比我们高二楼啊，要我们
上去找他。」

　　我心想，我靠，还让我们上去找他啊？想想算了，谁让我是个谦让的人呢。

　　我跟老婆一块上楼找这个男的，老婆抱着狗狗，到了９楼，我敲了敲门。

　　过了一会儿，门开了，一个高高的，壮壮的长头发男的走了出来，这个男的
留着小鬍子，嘴里还叨根烟，一幅痞子的样子，我顿时心里就有点后悔，怎么找
这种人呢？，我硬着头皮问：「请问是你愿意收养我家狗狗吗？」那个男的答道：
「是。」我勉强挤了一句：「你好。」

　　我女友也说：「你好」这个男的对我的声音不感冒，但听到我老婆银铃般声
音，他马上转头看我女友。我女友抱着狗狗一幅楚楚可爱的样子还对他傻笑。

　　那个男的对着我女友，嘴角一笑，然后转头进屋，顺便甩下一句话：「你进
来吧。」

　　我们跟着他走进他们房间，发现里面很乱，东西扔了一地，电脑萤幕里还有
暂停的网路游戏。

　　我问：「怎么称呼你？」那个男的说：「叫我阿龙就行。」我又问：「你一
个人住吗？」

　　阿龙说：「是的。」我又问：「你没有女友吗？」阿龙说：「分了。」

　　我之所以问这些，主要是对他这个人不放心，又见他１米８的样子，比我高，
比我壮，要是个坏人，也麻烦。

　　我女友把狗狗抱过来说：「阿龙你好，我们家的狗狗就麻烦你了。」

　　阿龙说：「好说。」然后伸手到我女友那边把那狗狗接了过来，并顺口说：
「美女，你真美。」

　　这就让我很不爽，我当时就脸一黑。我女友也尴尬地笑笑说：「谢谢」

　　阿龙接过狗狗从牛仔裤袋里掏出２００元，递给我说：「这是压金。你们放
心吧，我养狗绝对有一套。」

　　我接过那２００元，生硬地说：「好的，拜託你了。」然后转身对女友说：
「老婆，咱们走吧。」

　　「嗯」女友点点头，我们走的时候，我发现这个阿龙真是个不懂生活的人，
别的地方乱就算了，窗户的玻璃都烂了也没有找人修一下。想想他当面夸我女友
是美女，我心里又不舒服。

　　７月１日我跟我女友，两人两张票，我去了北京，她回了老家。

　　出差的这个月，女友经常给我微信聊天，女友说：「老公，我好想念咱家的
狗狗了。」

　　我回道：「宝贝，我也想它了。」

　　过了一会儿，女友发了一张图片说：「老公，这是咱家狗狗的近照。」

　　看到我家狗狗正在被那个阿龙喂食，狗狗跟阿龙特别亲密，心里有些不爽，
於是问：「哪来的照片？」

　　女友说：「我让阿龙拍的。我们狗狗可爱吗？」

　　我心不在焉地回道：「可爱」

　　很快出差结束了，我回到了我生活的城市，没过几天我女友也回来了。

　　女友抱着我说：「老公，人家这个月想死你了。」我抱着她说：「宝贝，老
公也想你。」

　　女友眼里含着泪光说：「老公，人家一个月都没有见你了。」我吻着她的额
头说：「我也是。」

　　女友说：「我好想我们家的狗狗了。」我说：「是的，我也想，走，我们去
把它要回来吧。」

　　於是我跟女友又一块上了９楼，我敲了门，过一会儿阿龙出来了，这个阿龙
ＴＭＤ上身没穿衣服，光着膀子，那浑身的肌肉很明显，让人很噁心。

　　我们跟着阿龙进了他房间，阿龙说：「我正跟狗狗洗操呢。」我们在浴室找
到了狗狗。

　　狗狗跟阿龙相处得很好，我叫了一声狗狗，它没有理我，我女友也叫了一声，
狗狗看了一眼我女友。

　　阿龙说：「小宝，看到你的旧主人，你不去相认啊？」

　　什么时候我家狗狗起名叫小宝了？说来也怪，阿龙一说，那狗飞一般从浴室
跳出来，跳到我女友身上。好不亲热。

　　我说：「狗狗我们要带回家了，这是你的压金。」我掏出２００元。

　　阿龙不接钱说：「狗狗，能不能让再我养一段时间？」我说：「凭什么？」

　　阿龙说：「跟狗狗有感情了嘛，求求你，让我再养一个月。这样，这２００
块钱，我不要了。」

　　女友听说阿龙说二百不要了，她连忙说：「好啊，好啊，这狗狗你再养一段
时间吧。」

　　我表示不同意，女友把我拉到一边说：「猪，二百不少了，你可以请我去看
电影了。」

　　我想想也是。於是勉强同意了。

　　我女友说：「让你养可以，但是，你要及时回报，我家狗狗的情况。」

　　阿龙做出一个ＯＫ的手势说：「没问题」

　　我跟女友回到家之后，发现女友老是拿着手机在聊天。

　　我问：「老婆，跟谁聊呢？」

　　女友吃吃笑道：「跟那个阿龙。」

　　我心里一阵酸，说：「跟他有什么好聊的？」

　　女友说：「聊咱家狗狗呢？」女友还拿手机给我看阿龙拍的狗狗的照片。

　　我也没有在意。

　　又过了几天，我就觉得不对了。

　　女友聊天聊得越来越频繁。天天对着手机，聊着聊着，还开心地窃笑。

　　我心里有种不好的预感，我心想这妞不会被那个阿龙教坏了吧。於是我想去
看看我女友到底聊什么。当女友进洗澡的时候，我偷偷地把她手机拿过来，用我
们约定的解锁方式，解锁，我靠，居然密码错误，我的天呐，我马上又试，仍然
错误，我慢慢试，仍然错误，天呐，女友偷偷地换手机开机密码了。她为什么要
这样做？她出轨了？

　　醋意马上佔据了我人头脑，我想当面问清楚，这是怎么回事。

　　但当她洗完澡出来的时候，我反而冷却了冲动，心想她肯定说我不信任她，
肯定又会跟我闹，我现也没有实质证据，不能随便问，这样伤感两人感情。

　　谁知第二天，女友突然对我说：「老公，那个阿龙邀请我跟他一块遛狗。」

　　我心里顿时一跳，想反对，但想想又觉得，自己或许应该同意，我再跟踪一
下她们，看看他们到底有没有私情。於是我含糊的点点头。

　　到了晚上，女友把自己打扮得美美的，出了门。我装作不在意的样子。等她
出了门，我马上出门跟踪。为了不让他们碰到我，我专门躲在阴暗处。

　　老婆下了楼，只见高大的阿龙在楼下等着她，阿龙手里还牵着我们家的狗狗。

　　女友看到他，笑得很开心，他们聊着，往旁边公园的方向去了。

　　我也紧紧跟随着他们，他们一路有说有笑的，也没有发现什么。我装作路人
甲的样子混在人群中。但是到了晚上快回家的时候，他们过马路的时候，居然手
把手。我醋极了，但冷静下来一想，觉得是自己想多了，也许他们只是为了安全。

　　有一天周末，女友又跟阿龙去遛狗。我又去跟踪。谁知到了下午四点，我的
天呐，乌云滚滚的，还没有让人们来得及回家躲雨，那雨就如同倾盆一般下将起
来。我看到阿龙和我女友也飞奔着领着狗狗往我们楼的方向跑。

　　我也跟着他们跑，我看到后来阿龙把他的衬衣脱了，用衬衣给我女友挡雨，
虽然根本就挡不了什么雨，但是光着上身的他显得跟我女友特亲密。

　　我的心突然痛了一下。更让人生气的是，我女友居然不避开他，和他楼在一
起，在雨里奔跑。气死我了。

　　等他们到了７楼的时候，我躲在６楼的楼梯间。

　　我女友说：「阿龙，我要回去了。」

　　阿龙说：「别这样啊，我们一起把狗狗送到我家再说吧。」

　　我女友说：「不行的，我老公回来找不到我怎么办？」

　　阿龙说：「你就跟你老公说，你在外面玩不就行了吗？」

　　我女友於是从皮包里掏出手机，拨通了我的电话，我马上把手机掏出来调成
静音。马上我就接到了电话，我假装不知的样子问：「老婆，你找我啊？」

　　我女友撒娇地说：「老公，跟你说个事啊，我今天下午碰到我闺蜜了，我去
她家玩了，你晚上不用等我了。」

　　天呐，她骗我，她明明要跟阿龙去他的房间却说去闺蜜家。我的心又痛了。
我淡淡地说：「好的」

　　女友很开心地对我说：「谢谢，老公，爱你，吻一下，啵。」

　　然后就挂了电话，跟阿龙到了９楼了，我也跟了上去。

　　他们已经进了门，我站在门外，我听里面的声音，好像是他们换衣服的声音。

　　只听阿龙说：「全湿了，脱下来洗洗了。」

　　只听女友说：「讨厌啊，你这里没有女人衣服，让人家怎么脱？」

　　阿龙说：「我这里有毛巾，你擦擦头吧。」

　　过了一会儿，女友说：「还是擦不干呢。」

　　阿龙说：「我要跟狗狗洗澡，你要不要来学学。」

　　女友说：「好啊，学就学。」

　　然后听到他们把狗引到浴室的声音。

　　阿龙说：「这样洗，慢慢地摸它的毛，不然它会生气。」

　　我女友问：「这样吗？」

　　阿龙说：「这样不对，这样会弄疼它的。」

　　女友大叫一声：「哎呀弄疼它了。」只听到「哗」地一声，水花四溅的声音。

　　然后听到他们两个大叫：「哎啊，水都弄到身上了。」

　　我在外面急得团团转，却只能听声音。这在这时我看到那张烂窗户，我想这
不正好让我看看里面发生什么了吗？於是我连忙弯腰把头伸向那个烂的窗户里面。

　　我靠，这样看来，里面的风光，一览无余啊。

　　我看到我女友跟阿龙一起洗狗，阿龙光着上身，我女友也全身湿透了。衣服
都贴着身子。

　　女友对阿龙嗔怪道：「都是你了，害得人家一身水，人家要洗热水澡，你给
我出去。」

　　阿龙嬉皮笑脸道：「好，我走，我走。」

　　阿龙出去之后，可以隔着玻璃看到我女友，把自己身子上的湿衣服一件一件
地脱了下来。

　　最后连自己的小内内，也脱了下来。

　　我的心跳得很快，这要放在以前不是很正常的事吗？可是现在是在阿龙家啊。
醋意，让我心跳加快。

　　就在这时，阿龙把自己的裤子脱了，那巨大的ＪＢ上下摇动。我的天呐，他
想做什么？

　　这时他居然把浴室的门打开了，我女友吓了一跳，连忙捂胸口说：「你干什
么？谁让你进来的？」

　　阿龙坏坏地说：「宝宝，我怕你着凉，跟你一块洗。」

　　我女友说：「不要，你快出去。」

　　谁知这个阿龙，一把把我女友抱在怀里。阿龙又黑又壮，我女友又白又小巧，
两个人一丝不挂，在花洒下面纠缠。

　　我的心都快跳出来了。

　　女友不停反抗着说：「不要，人家是个好女人……」话还没有说完，阿龙一
把吻上了我女友。

　　我女友挣扎了一下，就停止反抗了，软在了阿龙的怀里。

　　贱人，骚货，我心里骂道，我女友，我清纯的女友，现在跟别的男人，在舌
吻。

　　只见他们吻得如胶似漆，难舍难分。此刻我清纯的女友放下了反抗，像一条
蛇一样，扭动着身子，搂着阿龙强壮的臂膀，与他吻在一处。很久才分开。

　　阿龙突然把我女友压到她的胯下，我女友很自然蹲下来，给阿龙口起来，只
见口得那么认真，跟我口的时候，都没有这么认真过。阿龙「嗷嗷」直叫，表达
着性快感。

　　我女友口着口着跪在了地上，把脸埋在阿龙的胯间。就像一个淫妇一个沉醉
在阿龙的大ＪＪ下面。

　　阿龙仰头叫道：「啊，骚货，舔得老子真爽。」

　　我再也忍受不了这个，然后不顾三七二十一，把手伸进自己的裤档里面，掏
出自己的小ＪＪ就撸起来。

　　我女友跟他口了很久，然后才从地上起来，她仰着头又与阿龙吻在一处。许
久，两人才分开，阿龙一把把我女友横抱起来，女友两条白嫩的胳膊，攀在阿龙
的脖子上面。两个赤裸的男女，从浴室里面走出来，到了阿龙的床上。

　　阿龙把我女友一把扔在了他的床上。然后对我女友命令道：「骚货，自己趴
到床上，等着挨插。」我女友从他床上挣扎着起来，就像一头发情的母狗一样，
自己趴在了他的床上，我虽看不到他的阴户，但我想此时她的阴户一定是一览无
余地呈现在阿龙面前了吧。

　　阿龙巨大的ＪＪ雄壮地矗立着，跟他的大ＪＪ相比，自己的小ＪＪ真的不能
比。

　　只见阿龙并没有直接插入我女友，而是伸出大手掌，摸着我女友的屁股，在
盯盯的欣赏。

　　女友等待得受不了了，扭动着屁股说：「阿龙，你在干嘛？还不快点？」

　　阿龙坏笑道：「叫我龙哥」

　　我女友脸一红，骂道：「臭流氓。」

　　阿龙在我女友的嫩屁股上打了一巴掌说：「叫！」

　　我女友羞羞地叫道：「龙哥。」

　　阿龙又在我女友屁股在打了一巴掌，说：「说龙哥来操我。」

　　女友为难地说：「人家说不出口。」

　　阿龙用他的大ＪＪ放在我女友的屁股上，磨来磨去的。

　　女友更难受了，屁股扭动着，目光迷离，嘴里直叫道：「快，龙哥，快。」

　　阿龙坏笑道：「快干嘛。」

　　女友火急火燎地说：「快，快干——（我）」

　　就在那干字脱口那一瞬间，只真女友「啊」地一声惊呼，阿龙已经把地巨大
的肉棒插入了我女友的蜜穴里面。

　　直见阿龙两种粗壮的胳膊，搂着我女友的腰，下身慢慢地抽动着。

　　我女友，「啊」「啊」「啊」「啊」「啊」不停地呻吟着。满脸的潮红。

　　我的女友，我的女人，我的未婚妻，就在这样被这个王八蛋操了，日了，被
奸了。

　　我的心碎得厉害，痛得厉害，於是我手上的力度大了不少，我快速地撸着自
己的小ＪＪ。一面看着我女友挨插，一方面享受着心痛的快感。

　　阿龙，开始慢慢抽着我女友，后面动作越来越快，越来越快。

　　我女友，有缓缓地「啊」「啊」「啊」「啊」的呻吟，后来变成了「啊啊啊
啊啊啊——」惨不忍睹的呻吟。

　　阿龙的动作也越来越粗鲁，插着插着，他突然「啪！」一声一把掌重重地打
在我女友的身上。

　　「啊！」我女友惨叫一声。眼泪都流出来了。

　　阿龙，这个王八蛋，他打我的女人。我的女人我从来没有敢打过，而他现在
不仅上了我的女人，还打他。我的心都碎了，巨大的屈辱感和快感在我的头脑时
袭来。

　　阿龙的动作开始变得更加粗陋，只见他把我女友身体拉起来，用手揪着我女
友的头发，狠狠地干着我的女友，就像在干着一个烂婊子，臭妓女一样。

　　直见阿龙又用一手掐着我女友的脖子，我女友呻吟声都变得嘶哑了。

　　可怜我那端装的女友，我那清纯的女友，我那高洁如莲花的女友，现在正一
丝不挂，被一个坏男人按在床上如此糟践。

　　可是不一会儿，我女友就高潮了，她全身痉挛。不动抖动着身体，然后倒在
了床上。

　　阿龙却并不轻易放过她，阿龙把她翻过身来，以传教士的动作又插入了我女
友。

　　这时只见他把我女友的两条嫩腿扛到了肩膀上。以最狠最无情的方式又一次
佔据了我女友。

　　我女友又是「啊」一声大叫。他们两个又开始了最原始的活塞运动。

　　可能这个动作插得比较深，阿龙每插一下，我女友就「啊」一声呻吟。

　　阿龙连插边问我女友说：「宝贝，爽吗？」

　　女友一边享受着快感，一边说：「爽，爽死了。」

　　阿龙又问：「比你那老公怎么样？」

　　我听到这话，心提到了嗓门，我倒要听听女友是怎么评价我的。

　　只见女友迷离地答道：「比他强。」

　　阿龙问：「强多少。」

　　女友呻吟道：「啊昂，啊昂，强，强很多。」

　　阿龙又狠一下问：「很多是多少？」

　　女友说：「别问了，我不想伤害我老公。」

　　阿龙恶狠狠地说：「你必须回答。不然我不插了。」

　　女友急了，答道：「强，强，比他强一百倍！啊，你操死我了。」

　　我女友居然说阿龙比我强一百倍，我的泪马上就流下来了，我一边流泪，一
边狠狠地撸着自己的小ＪＪ。

　　阿龙又对我女友说：「宝贝，叫我一声老公听听。」

　　女友躺在他的身下说：「不叫」

　　阿龙说：「为什么不叫？」

　　女友说：「老公这个称呼太神圣了。」

　　阿龙说：「不叫不插了。」於是装作要抽出来的样子。

　　女友急了说：「叫叫，人家叫还不行吗？真是怕了你了。」

　　阿龙用手摸着我女友的脸说：「叫。」

　　女友在下麵满面含春地对阿龙叫道：「老公——」

　　阿龙听得十分兴奋，於是来了几下狠的，我女友「啊啊啊啊」惨叫了几声。

　　而我的泪流得就更多了。我女友，居然跟那个坏蛋叫老公了，她可是只对我
一个人叫老公的啊。

　　我们那神圣的爱情誓言都去哪里了？她说她会做我的好妻子的，可现在她却
对人家叫老公叫的这么亲热，於是我手上撸动得更快了。

　　这时阿龙，倒到床上，拍拍我女友的屁股说：「宝贝，来骑老公身上。」

　　这时我女友，光着屁股从床上爬起来，自己像条小狗一样，爬到阿龙那赤裸
强壮的身体上面。

　　自己用手撸了撸阿龙的大ＪＢ，然后对准自己的小穴，坐了上去，「啊」一
声，女友让阿龙的ＪＪ再一次佔据了自己。

　　阿龙说：「宝贝自己动动。」

　　只见女友，自己扭动着自己的腰，快速在阿龙身上套动着，使着她大小姐的
力气，肆意在阿龙身上找寻着快感。

　　我在窗外可以非常清楚地看到我女友那白嫩的躯体。那个在我怀里撒娇的躯
体，那个经常怪我射得太快的躯体，现在却在别人的身上扭得这么欢。

　　我女友一边动着，一边说：「老公，老公，我又要来了，我又要死了。」

　　天呐她居然自己称呼阿龙为老公，那我这个正牌男友呢？

　　阿龙这时也大叫：「啊，我也要射了。」

　　这时阿龙人床上起来，两人抱一起，阿龙对我女友又是插，又是啃。我女友
也任意撕咬。我从未见过如些激烈的性爱，连Ａ片里面都没有。

　　过了一会儿，阿龙「啊」一声，与我女友都不动了。他们两人都高潮了。

　　他们两个，你中有我，我中有你，很显然，阿龙的精子都深深地射入了我女
友的子宫里面。

　　我也撸得很快，一会儿，自己也射出了精，射的精弄了我一裤子。

　　射精后的我，无力地瘫坐在那走廊上面。连裤子都没有力气穿。

　　我自己也从来没撸过这么爽的。过了很长时间，我似乎能听到女友和阿龙去
洗澡的声音。还听到女友说：「讨厌，射了人家这么多。」

　　我都没有太多的思维意识，性快感还在我的头脑里回荡。

　　过了一会儿，有一对夫妻从我旁边过。看到我脱着裤子坐在地上，裤子上面
还满是精液。

　　那女的问：「老公，那个人是怎么回事？」

　　那个男的说：「是个变态狂而己。」

　　那个女的说：「啊？那个男的好噁心啊，你看他身上都是什么啊？」

　　那男的说：「走，别理变态狂。」

　　我就这样成了别人眼中的变态狂。

　　不知过了多久，我才恢复意识，然后慢慢悠悠，穿好衣服回到自己房间。

　　我不得不承认，看我女友被别人搞，比我自己搞还要爽。

　　女友回到家里之后，跟我说了一堆的谎言，说自己陪闺蜜去干嘛干嘛去了。

　　我心里知道，但却并不去揭穿她。

　　她以后再出去，我也不拦着，只是我会偷偷地跟踪，站在阿龙的窗户边偷偷
看，享受着别人不知道的快乐。

　　后来阿龙特别喜欢用后入狗爬的姿势干我女友。顶着女友在房间里溜，然后
内射她。

　　再后来女友也开始了抽烟，都是跟那阿龙学的，女友时常跪在阿龙的胯下，
抽了一口烟，再给阿龙口。口完之后再做爱，次次都是内射。

　　阿龙还在网上买了狗链，和狗尾巴，插到我女友的屁股里面，然后拉着狗链
在房间里遛狗。

　　现在我们家的两条狗都被阿龙玩了。一条是家里的真狗狗，一条是我女友这
条母狗。

　　而我自己这条王八狗，只能偷偷在阿龙的窗户外，找乐子玩。
