狼之吻

作者：阿罪&雪儿

我叫白狼，我从小在山里和师傅长大，师傅教会了我一身的本事，在我１９
岁的时候考入了医科大学，不是我喜欢医生这个职业，是因为我对手术刀情有独
钟，我不知道什么原因，让我加进世界第一流的杀手组织……从执行任务到现在
我只失手过两次，一次是去暗杀一个叫白骨的家伙……没想到他那么变态……还
有一次是刺杀一个叫黎浩轩的家伙……没想到国家对他保护的那么严密……所以
我失手了……让我只能在这个组织里面排第十……如果说在这个世界上我还有朋
友的话，那么似乎只有白骨和黎浩轩了……因为知道我身份的人都死了……当然
我也是有原则的，我只杀那些该死的人……每个杀手都有一个经济人……而我却
没有……我的经纪人就是我自己……好久没有接任务了……我浏览着组织的网页
……终于找到了我想接的任务……

　　我叫蓝雪梦，我出生在一个富贵之家，但是我家里的人擅长使用暗器和机关，
这注定了我与别的千金小姐过着不同的生活。我从小学的是如果发送暗器如何制
作机关，因为我冰雪聪明，所以任何东西都上手很快，而且任何东西在我手里都
可以成为暗器，可是我不会轻易出手，老爷子也告诉我不要轻易暴露身份，以免
招来杀身之祸。

　　我一个人走在无人的大街上……秋季了，夜风似乎有那么一点点的凉……我
用力的裹紧了身上的风衣……我朝着我任务的目标……蓝梦雪的家走去……很美
的名字……我接这个任务不为杀人……我只是想体验一下传说中的机关和暗器厉
害还是我的小李飞刀厉害……她的未婚夫也真是个混蛋……怎么能对这么美丽的
女孩下手呢……很快，我就到了她家别墅门口，左右看了看……我翻身跳了进去
……拿出铜丝打开别墅的大门……我就这样大摇大摆的走了进去……

　　我正在自己的房间里擦着自己的暗器，因为我的身份特殊，而我的房间空间
也很大，所以我的房间里射有很多机关，就是为了以防万一，而的有的机关开关
都在我的床头，伸手就可以触摸，我正在整理着暗器突然听见有声音，这个时候
了一般的人是不会在别墅走动的，好既然有人来正好试试我新设计的机关，我让
你有来无回，我关了灯，拿了一盒银针放在旁边假装在睡觉，也仔细听着外面的
动静。

　　好大的空间啊……我暗暗的想到……我轻轻的来到你的房间……推开门走了
进去……不好，只见黑暗中，五点银光对我迎面而来……我一个后空翻躲了过去
……同时两把手术刀向床上射去……

　　我听到声音，一个腾空翻下床，顺手的开明亮的白炽灯，只见两把手机刀射
在我的被子上，好准的刀法，你是谁，为什么来杀我。

　　看到眼前的这个女孩，让我眼前一亮，好美的女孩，大大的眼睛，弯弯的眉
毛，精致的小鼻子，性感的小嘴……我真怀疑，她未婚夫是不是有病……如果可
以我可以杀了她未婚夫……我这是在乱想什么呢……我是流氓……我笑着对你说
道……（白骨和黎浩轩都叫我流氓）……你说我大半夜来你房间能做什么……

　　流氓，我还没有敢到我这里来耍流氓的人呢，不过敢进我蓝家大门的流氓也
不是个等闲之辈，你竟然能躲开我发射的五根银针，还有你射出的刀，我就知道
你不是普通人，流氓怎么会有这种身手，随后我坐在床上看着你……

　　我没有说话，再次甩出五把飞刀向沙发上的你射了过去……师傅他老人家说
过小李飞刀，例不虚发……每次都会命中目标……难道是我退步了……为什么眼
前的这个女孩，我会连她头发都没射到……这不是我个性……我怎么会对一个才
见几次面的女孩有感情呢……真逗……蓝家的暗器果然名不虚传……居然能和我
的飞刀一较高下……

　　我见到五把刀回来再一次飞起越起，脚尖点了一下墙壁，从三面的墙发出共
６把飞刀和你的刀撞在一起，剩余的那么飞刀就直冲你的心脏，我倒要看看你是
否能躲过几样蓝雪梦设计的机关，既然你想一较高下，好，我就陪你玩玩，我的
身体轻轻落下以轻轻的坐回床上。

　　好快好准的飞刀……我再次甩出６把手术刀……向你的飞刀撞去……并快速
的后空翻……以求选择……更加好位置发动下一次的攻击……谁知道……一个牢
笼从天而降……把我罩在了里面……我日……我大声的骂道……

　　这个牢笼是我今天才安上的，没想到就排上用场了，你不用骂也不用白费力
气，这个牢笼的票全是美国进口的，是美国野战部队打仗用来做装甲车的材料做
成的，哪怕是炸药也不一定能炸毁，你能被我这个牢子照住也算是你的福气了，
随便用冰冷眼神看着你，说，是谁让你来的……

　　我是一个杀手，你应该知道我们杀手怎么会出卖自己的雇主呢？所以呢小姐
我劝你还是不要浪费口水了……啧……啧……这身材……啧……啧……这脸蛋…
…真是完美极了……我调笑着你说到……是我自己不小心，才掉到你的陷进里面
来的……我翻了翻白眼说到……我想出去……你是困不住我的……我贱兮兮的说
道……

　　是吗？我还真的没见过能逃的得出我蓝雪梦设计的机关的人，不过你躲过我
的６把飞刀的确让我刮目相看，好啊，那我就看看你是怎么逃出我这年坚固的牢
宠的，我坐在床上轻蔑的看着你，我就不相信你有通天彻地的本领，你倒是逃给
我看看，我翘起了二郎腿，翘起的那只脚上下跳动着，拖鞋就随着我脚的频率来
回跳动。

　　我拿出师傅祖传的玄铁飞刀……悄悄的藏在手里……双臂用力的假装一拉牢
笼的栏杆……只听当……当……几声……栏杆段落……我完好无损的走了出来…
…并快速的跑到床边在你的小脸上摸摸了一把……随后我脚底猛的发力……向别
墅的窗户飞奔而去……

　　别以为这样就能逃出我蓝雪梦的手掌心，我敲了一下墙，一块大石从窗户飞
过来，正好夹在窗户上，把窗户挡的死死的，窗户的两边和底下出现四个手铐把
你牢牢的拷在墙上。

　　我不由得大吃一惊，这……这就是机关术吗……果然奇妙无比……我用力的
动了动……我日……居然纹丝不动……那个……那个……姑娘有话好好说……何
必动武呢……你是不是先把我放下来……仰着头和我说话你不累么……

　　谁说我要仰着和你说话了，我接了下遥控器，你便缓缓的落了下来，不过我
没有让你的双脚着地，没有着力点你就发不出力，你能见识到我这么多机关也算
是三生有幸有了，说，是谁你来的，你要是不说，我拿起一旁像手电一样的东西，
不知道这个东西点到身上会是什么感觉，我一按开关，啪啪的响，还有火星出来。

　　我日……我暗暗的骂了一句……那个小姐……你能不能通融一下……我想上
个厕所……看着你手中的电棍……我冷冷的打了哆嗦……你知道的小姐如果我说
了……我结局会死的很惨的……你看你那么善良……大不了我不在来你家刺杀你
好了……怎么样……我笑着说道……

　　哈哈，听了你的话我大笑起来，你这个人还真有意思，你想上厕所是真的想
上厕所还是被我吓的想上厕所了，以后来不，你不来并不代表别人不来，今天我
就来个杀一禁百，免得日后再有人来找我的麻烦，至于你想方便，ＮＯ，你不是
很能耐吗？我想你有办法自己解决的，我给你一个小时的时间想一想到底要不要
告诉我是谁派你来的，我把我升到高处，我困了，我要睡一下。

　　喂……不要睡……我被你吊了起来……这丫头真狠……你再睡我可真尿你房
间里面了……不是我不告诉你……只是我说了你也不会相信我啊……那么告诉你
跟不告诉你有什么区别……我这是为你好……真是狗咬吕洞宾不识好人心……

　　如果你敢在我的房间解决你就解决，我是不会在意的，我现在很困没有时间
和心情听你解释，你就在那好好的想，你就想一个可以让我相信的理由，说完盖
着被子闭眼睛不再理你，心里暗笑，哼，这样如果你再能逃了我就拜为你师，实
际上我根本不困，只是想耍耍你而已。

　　我不停的扭动着身子，尝试了上百种方法都没有用……反而把自己弄的精疲
力尽……出了一身的汉……蓝大小姐……是不是很想笑……就不要装睡了……想
笑就笑出来吧……不要憋坏了……你放我走……我告诉你是谁……这样总可以了
吧……

　　我坐起来倚在床头上，倒了一杯酒说到，我早就和你说过让你不要白费力气，
你现在有什么资格和我讲条件，你要告诉我是谁让你来的我就放了你，我反复的
按着遥控气你在那里上上下下的来回滑，反正我有我的时间，我不介意你什么时
候才告诉我，怎么样，这样是不很好玩呀？

　　看着脸上带着恶魔般微笑的你……喂……喂……停下来……我说……我说…
…是你未婚夫麦南……买凶杀的你……你快点放我下来吧……我都告诉你了……
不要在玩了……我还很年轻……在玩就要出人命了……

　　我把我放在我伸手能够到的位置，掐着你的脖子，你说什么，是他，怎会是
他，你敢说假话，你是不是让我一下掐断你的喉咙，我的手只要稍一用力你马上
就去见阎王，你还不和我说实话。

　　死丫头……别以为你有多厉害……要不是哥哥我不想杀你……你以为你能活
到现在……我医生在杀手界从来都是说一不二的……你爱信不信……快点放了我
……不要逼我出绝招……

　　医生，原来你就是医生，你早说不就得了吗，我又敲了一下墙，放开了你，
你啪的一声摔在地上，医生，你的名字我听说过，我现在放了你，放了你不是因
为我怕了你，而是我佩服你的身手，我想知道的就是你刚才说的话是否是真的。

　　是不是真的你自己想想吧……不过我劝你还是自己小心一点吧……就算我不
杀你……组织还会派杀手来的……完了，我的排名又掉了……我又失手了……我
的钱啊……我快速的移动到你的身边……再次摸了摸你的小脸……这小脸真嫩…
…然后快速的跑到门口……打开门……跑了出去……

　　第二天，我和平常一样来到了医院……却没想到再次的遇见了你……

　　你是，你是医生，没想到你还真是个医生，我们还真是冤家路窄，不过也好，
我在这碰到了你，你说你昨天是哪只手碰的我的脸，通常碰过我脸的人除了我父
母以外我都会把他的手砍下来，你的手是你自己乖乖的砍下来还是让我自己动手
呢？

　　小姐，这里是医院……我不知道你在说什么……我昨晚一直家好吗……这里
是外科……我看您的神经有点问题……应该去神经科……出门左转左转在左转…
…我笑着说道……

　　不用你来教我，这家医院我熟悉的很，我知道这是医院，不过医院有现成的
手术室，如果你想赢回你的手就和我来手术室，如果你能赢了我，你的手就可以
留下，如果你输了就留下一双手如何？反正我打不赢我留着一双手又有何用呢？

　　好有意思的女孩……我把手伸了出来……你砍吧……我闭上眼睛心里想到…
…我就不相信你敢光天化日之下砍我……我的手送给你了……还比试什么……你
这么漂亮让我为你去死都可以……我坏笑着调笑道……

　　我笑笑并没有砍你的手，而是拿出一支银针扎进你的肉里，你听着，这的这
条胳膊刺进我的根银针，别以为你是医生就能把这根针取出来，这根针扎以你的
主要穴位，你每动用真气针就会向你的心脏称动一寸，你的手我先留着，等我查
明你昨天和我说的话是真假，我在考虑这根针是否帮你取出来，信不信由你，不
信的话你可以试一试，而且这根针只有我有办法取出来，你不要轻举妄动，不然
这根针移了位就算神仙出救不了你了，说完轻蔑的看了你一眼，走出了医院。

　　傻丫头……你也太小看我了……难道你不知道我的身体里面已经有了十八吧
李寻欢用过的玄铁飞刀吗……我微微的运气……让银针从我的身体里面逼了出去
……这丫头还真有些手段……我笑着摇了摇头……突然我感受到一股杀气……只
有杀过很多人的杀手才会有这样的杀气……阴气……不好……这丫头有危险……
我得通知她一下……我不出手就好……否则我就破坏了游戏的规则……心里暗暗
想到……我快速的向医院门外走去……丫头趴下……我看到一个穿着大夫白大衣
……带着口罩的男人……在背后正拿起枪着你……是排名第二十的枪神……据说
他可以一次同时用４把枪射击……只听嘭……的一声枪响……而我毫不犹豫的射
出了我的手术刀……

　　我听到你的声音立刻趴下还要地上打了几个滚，看到你射出了飞刀正打中了
子弹，我随即发射出５根银针向那个向我开抢人射了过去，然后飞身起来拐进了
医院的拐角处，该死，真的又派人来杀我了，不过不是刚才那人个讨厌的人也许
这会我早中枪了，这事还真得谢谢他，难道昨天说的都是真的，麦南真的是他，
麦南如果真的是你我不会放过你的。

　　喂……死丫头……你跑了……他这么办……枪神快速的直奔我而来……只见
枪神……猛的一低身……快速的掏出２把手枪……四颗子弹直奔我而来……我就
地的一个侧翻身……甩手扔出去……五把手术刀……嘴里说道……你就是枪神…
…

　　我听到枪声知道我走了他肯定会攻击你，我从医院的拐角处出来，见那个拿
抢的人慢慢的逼进你，我又后面有风的速射出几根银针，五根银针两根腿上，两
根手上，还有一根射在他的脊骨上，我知道这样的方式不道德，可是为了救人也
顾不上了。

　　我日……看着突然倒在我面前的枪神……我张大了嘴巴……还是跑吧……这
家医院我算是呆不下去了……我怎么会出手呢……完了……这下组织可以肆无忌
惮的追杀我了……不过似乎也不错……要玩就玩的大一点吧……

　　见倒在面前的他枪神那凶神恶煞的眼神，就看得出是一个杀人不眨眼的人，
我走到你面前说，你没事吧，刚才的事还多亏你了，不过我蓝雪梦是说不出那两
个字的，不过我也是个有恩必报的人，有什么要想要我帮忙的尽管开口，我可以
帮你一个忙。

　　呵呵……我收起我平时流氓的表情……你没什么可以帮我的，你还是照顾好
你自己吧……组织不会放过对你的追杀的……一股强大的自信在我的身上体现了
出来……哦对了……我劝你最好不要离开家……这次来的只是排名２０的枪神…
…每一个杀手都有自己的职业技能……你不要小看了他们……虽然你的身手不错
……但是杀手学的都是杀人的手段……自己小心吧……

　　你知道的这么详细你也一定这个组织的人吧？不过你刚才出了手帮我，是不
是代表你已经与你的组织为敌了，我自己有危险我知道，可是你确认他们会放过
你吗？你自己会不会也成为了被他们追杀的对象？我可不想你因为我受到什么伤
害，那样我会觉得我欠你很多，我不喜欢欠人人情。我怎么会说这样的话，我蓝
雪梦好像从来没有关心过别人。

　　呵呵，我的事情你就不要担心了……想要我医生的命……似乎他们也要付出
血的代价吧……我再次变回那副流氓的表情……记住了你想要解除危险除非雇主
死了……如果你相信我的话……就去调查一下你的未婚夫麦南吧……

　　想要我蓝雪梦的命也没有那么容易，真的想害我我管他是谁，就算是国家主
席我也会要了他的命，我给了你一个纸条，这是我的联系方式，你不要可以当废
纸扔了，相留下就收好以备不时之需，我的事我会调查清楚，你自己也好自为之
吧，然后就走出了医院。

　　看着远去的背影，心里有一股说不出道不明的感觉……我什么时候变的这么
多愁善感了……离开这个城市……我决定……傍晚，我收拾好一些东西……看了
一眼这个我生活了三年的城市……却不知不觉的来到你的别墅门口……这……这
……这是为什么……

　　我正站在窗前想着今天的事，难道真的是麦南，我帮他那么多忙，他为什么
要杀我，我想不通，我一抬头猛然看到那个身影，虽然只匆匆两次，但是我蓝雪
梦过目不忘，我随手弹了一个窗台上的枣核，向你飞过去。

　　看着飞过来的枣核。我伸出手指接住了它……抬头看看窗户边上上的你……
我笑了笑……突然我听到了一阵琴音，这琴音好奇怪……我我打了个手势……示
意有危险……

　　我虽然不是你组织里的人，可是那个手势我还能看懂的，我从窗户上一跃而
下平稳的落在地上，然后向别墅门口跑去，见到你说，要和我并肩做战吗？

　　我微微一笑，收起吊儿郎当的表情……双子……出来吧……我等你们很久了
……

　　我看着从暗处闪出来两个人影，两个完全是一模一样，只是他们的动作却是
互补的，一看就是孪生兄弟，我从蓝家大门出来说，他们两个配合起来倒是默契，
他们的目标不是我，恐怕还有你吧？不过不要在我蓝家的大门口闹事，到那边的
树林去。

　　一大一小……两个身影从黑暗中走了出来……你……就是医生……你就是蓝
雪梦……正好两个一起解决吧……我们一行四人来到了树林……只要你能听完我
们这首断魂曲就算你们赢了……说着二人拿出小提琴……拉了起来……

　　喂，你很了解他们吧，不过如果产生了干扰是不是可以破了他们的这首曲子
呢？不知道我搞点破坏这算不算咱们犯规呢？难道你真的想一直听完这首曲子然
后任人宰割吗？

　　一人一个……我快速的向双子中大个子的家伙跑去……在奔跑的途中……我
一甩手扔出３三把手术刀……分别射向他的上中下三路……而刺耳的琴音却在这
个时候响了起来……让我速度不由一滞……好恐怖的琴音……我心里暗暗想到…
…

　　我一定要想办法干扰我可恶的琴音，我飞身上了一棵树，摘一下片树叶，放
在嘴边吹了起来，一只脚踢着树枝，树叶的沙沙声加上嘴上叶子的声音总算能盖
住他们拉出来的琴音。

　　在你的影响下让双子的节奏似乎乱了起来……我趁着这个机会再次甩出五把
手术刀……双子的老大终于被我被我一刀封喉……我快速的跑到他的身后……一
个大大的Ｘ……刻在了他的身后……如果一具尸体的后背上会出现一个大大的Ｘ
……那么毫无疑问这个人就是我杀的……因为我喜欢每次杀完人都会在他的身体
上留下……Ｘ……，双子的弟弟见状不好想要逃跑……拦住他……丫头……

　　我从树上跳下来，随即射出五根针针，分别射向身体的五个部位，不管怎样
都没有办法一连躲过我五根银针的攻击，随着我平稳的落地，那个双子中的弟弟
也被我的银针刺中，倒在地上断了气，看到这样完美的配合，我打趣的说到看来
我们可以成立一个组合了。

　　丫头……你打算怎么办……事情到了这个底部了……难道你还不相信我说的
话……这个城市我不能在呆下去了……组织不会放过我的……除非我能把这个组
织消灭了……可是前五的杀手已经很多年不在露面了……谁也不知道他们到底厉
害到什么地步……

　　那是不是雇主不死我也永远都没有安静的日子可以过？既然雇主买凶杀我，
你们组织是否会好好保护雇主的安全？这件事情我一定要查清楚到底是不是我未
婚夫，如果是我就杀死他，你愿意等我查明真相以后再走吗？

　　我想了想……鬼使神差的答应了下来……雇主的安全组织是不会负责的……
所以只要你查明真相……就可以了……你真的要杀了他……杀了他你也只能跑路
了……这毕竟是法制社会……我是属于黑暗里的生物……说不上那一天就会被警
察通缉……你要想好了……在做决定……

　　如果不杀了他我又怎么能过安生的日子呢？与其被他雇佣的人杀死还不如死
在别人手里，这个败类我帮了他那么多忙他居然这样对我，我不是不可以离开这
里，就凭我的身手我不相信到了外面我会饿死，不过你现在有什么打算，你有地
方去吗？

　　我想去国外参加一个叫龙的杀手组织……但前提是我有命活着出去……我会
先回山里找我师傅一趟……他答应过我……在我大学毕业以后，会把杀我全家的
凶手告诉我……我必须的回去一趟……

　　好吧，那你先去办你的事，我也要把我的事办完，你完事之后来别墅找我吧，
到时我会告诉我是否要离开这里。

　　我还是等等你吧……回山里需要很长时间的……你自己一个人我还是有些放
心不下……你什么时候去找你未婚夫……我陪你一起去……毕竟你未婚夫也是大
家族的人……

　　我这个人是最等不得的，天快亮了，我想回去休息一下，明天一早就去，如
果是他我就一根针解决了他，如果不是他我就一根针解决了你。

　　我擦……你到现在还不相信我……算了……我住在医院的实验室……这个谁
也不知道……你查完来找我吧……我等着你的那一针……我笑了笑转身离开了…
…

　　哎你等等，我不是不相信你，我确认你住在独院的实验室里可以，可是你确
认我一个人会没有事吗？不如你还是留下来保护我好了。

　　听到你这么说……我的嘴角微微的翘了翘……好吧……看在你这么舍不得我
的份上……我就留下来吧……跟着你走进了别墅……我睡哪啊丫头……

　　谁说我舍不得你了，我是舍不得我自己的命，我们不睡这里，我穿好了衣服
说让老爷子知道我找个男的那还了得，去我的外宅吧，那里比较安全一些。

　　好吧……好吧……带路……跟着你一路走到你的外宅……我说丫头……你这
外宅就一张床啊……你让我睡哪里……是不是想和哥哥一起睡……我坏笑着说道
……眼睛不停的在你的胸前瞄来瞄去……一副猪哥的表情……

　　我一个人睡我准备那么多的床干什么，我也没有想过我会带一个人过来呀，
一起睡你想的美呀，我睡床上，你要么睡地上，要么就睡那边的沙发，想睡床上
门都没有，我告诉你，睡在这是没有办法的事，你给我安分点，不然我真的把你
的手给剁下来。

　　我揉了揉鼻子……好吧……躺在沙发上，不久响起了轻微的打鼾声……没想
到我居然可以放松的睡了下来……怎么感觉和她在一起……能让我这么全身放松
……没有防备呢……转眼间……天亮了……我伸了个懒腰……丫头起床了……

　　我揉揉眼睛，啊，天亮了，我简单的洗漱了一下换上了套轻便的衣服，头发
随意的盘在脑后，一切准备好后又化了点淡发，我现在要去找那个败类核实情况，
你是和我一起去还是留在这里等我呢？

　　我才懒得去呢……喂……你不管饭么……看着你走出去的背影……我偷偷的
在后面跟了上去……我在心里跟自己解释……我不是担心她……我只是想要过去
看看而已……对看看而已……

　　喂你不是不去吗？还跟出来干什么？我不会做饭也从来不做饭，要吃饭自己
想办法，你跟着我出来也没有用。

　　谁说我要去了……我是找吃的出来……我翻了个白眼……一天凶巴巴的……
这样的女孩怎么会有人喜欢呢……听哥哥一句劝……温柔点……那样哥还可以考
虑把你收了……

　　你把我收到，想追我的男人多了去了，什么时候轮到你了，还有，凶也是对
你凶，对别人我温柔着呢，再有我警告你不许叫我丫头，我有名字，你要再敢乱
叫我信不信我把你毒成哑巴。

　　好好……走吧……赶紧去找你未婚夫吧……丫……啊不蓝大小姐……再不去
就天黑了……女人真是墨迹……

　　你敢说我墨迹，我什么时候骈找他是我的事，用不着你费心。说完向麦南家
的方向走去……

　　我墨墨的跟在你的身后……这丫头真有性格……不过老子喜欢……你是逃不
出哥的手心的……我娶定你了……这都什么跟什么啊……我是一个杀手……我不
可以对别人动情的……尤其是女人……这个想法太恐怖了……我要控制自己……

　　到了麦南家，我本想敲门的，可是我想了想，从包里掏出钥匙来开门，可是
钥匙却怎么插不进去，连锁都换了一定有鬼，不过难不倒我，我取出一根带弯的
针打开了门锁，怎么有一双女人的鞋，我走到卧室门口就听见里面传来欢爱的声
音。

　　宝贝……你真的太美了……让我深深的迷恋……等过几天那个婊子死了之后
……她的财产就会分我一半……到时候我给你买钻石……我开始用力的干着身子
下面的美女……哦……夹的快要断掉了……

　　我听到这样的话，原来真的是他，我对他这么好，我闭上眼睛定了定神，然
后有脚踹开卧室的门，边鼓掌边说，对不起，打扰你们的好事了，我好像来的不
太是时候，不过你们不用在意，可以继续，这种真人秀很难看到的，你们不在意
多我这一个观众吧？

　　梦梦……你……你怎么来了……我惊慌的从床上跳了下来……你听我解释梦
梦……我和她只不过是假戏真做……我对她一点感情都没有……在我的心里面只
有你……梦梦……你知道我是那么的爱你……你原谅我这一次好不好……我上前
抓住你的手……梦梦……我知道错了……

　　我冷冷的看了你一眼没有理你，你是真的爱我还是假的爱我一会就会知道的，
我又看床上裹着被单的女人说，你是想留下命来继续做你的行当还是想留下替这
个花言巧语的人陪葬你自己选择，我给你两分钟的时间离开这里，过了两分钟之
后我会改变主意，我去下边等着，这里太脏了。说完走出卧室进了书房。

　　女人飞快的穿上衣服跑了出去……梦梦……你看和你婚事定了下来这么久…
…你连碰都不让我碰一下……你也知道我是男人嘛……有生理需求……但在我的
心里真的只有你一个……我发誓我再也不会做对不起你的事情了……原谅我这一
次把……我假装深情的对你说道……

　　这么说还是我的错了，好你找女人是生理需求这件事我可以不追究，不过你
说你是真的爱我，那如果我有什么要求，或者我要什么你也一定会给我是不是？

　　那当然了……你是我最心爱的女人……你就算是想要天上的星星我都会想办
法给你摘下来……你说梦梦你想要什么……是想要跑车……还是钻石项链……还
是其他的东西……只要你说……我就尽我自己最大的能力帮你得到……

　　麦南，你也太小看我蓝雪梦了，跑车，首饰，衣服，钞票这些我有的是，你
的财务未必能和我蓝家想比，也许以前我会会说我要天上的星星，可是现在我对
天上的星星不感兴趣，反而我对另一件事特别感兴趣，我从我里拿出一把匕首说，
你听好了，我现在对你的命比较感兴趣，如果你是真的爱我就用这个结束了你自
己的命。

　　你疯了吗？梦梦……我是你未婚夫……你居然想要我的命……我虽然犯了个
小错误，到你也不至于要我的命吧！好了梦梦不要置气了……我说着想走过去把
你抱住……

　　我一个闪身你扑了个空，是，是小错误，我就是为这一个小错误要你的命，
怎么了，到了真格的时候你就退缩了，我就是要你的命，你要是真的爱我就把我
的命给我。

　　我突然看到一个男人……从你的身后走了出来……啊……我什么都明白了…
…你原来有新人了啊……想和我分手就直接说嘛……何必要我的命呢……你个贱
人……自己养小白脸……还有脸说我……我的命是我自己的……从今天开始我们
完了……我不想再看到你……贱人……滚出我的家……

　　我一拍桌子说到麦南别以为你做的那些好事我不知道，你也许很奇怪为什么
我能活到现在，你买凶杀我的事已经暴露了，你还想要装到什么时候，你想要我
蓝家的财产你做梦，我不妨告诉你，就算我嫁给你了你也休想得蓝家的一分钱，
今天是你自己找死的，你怨不得我，我射出一支银针，真奔麦南的心脏。

　　啊……我一声惨叫……你……你居然真的下手杀我……啊……我倒在地上不
停的抽搐着……似乎不敢相信眼前发生的一切……我渐渐的感觉到呼吸困难……
梦梦……救我……救我……我真的知道错了……是我鬼迷心窍……你放过我吧…
…看在咱们三年的情分上……你放了我吧……我求求你……啊……

　　放过你，放过你再来杀我吗？你早知今日何必当初？三年的情分你还知道咱
们有三年的情分，看在三年的情分上我只给了你一针，至于你能不能活命看你的
造化了，指望我救我做梦，说完看好了你一眼说到，我们走吧，让他自生自灭好
了。

　　我无所谓的抖了抖肩……走吧……你有什么打算……他只是一个普通人……
明显的活不了了……如今你杀认了……你是和我一起走……还是……

　　不走难道等着被抓吗？现在还是法治社会，我还是先去避避风头，至于这边
的事有人会替我处理的，等到事情过了再说吧，我准备到海城去，那里有我的产
业，我去了还有个依靠，你要去哪里？

　　我去四川的神农架……我的师傅在那里……我要去问问……我的身世到底是
是怎么回事……他老人家也答应过我……一定会告诉我在我有能力报仇的时候…
…看来我们要分开了……一路顺风吧……那就……

　　那你去了你师傅那里后准备去哪里呢？不过我一个人也没有什么意思，如果
你师傅的山里不是不允许外人进入的话我和你一起去吧，就当是旅游了怎么样？
如果是禁止外人入内的话那我还是直接去海城好了。

　　和我在一起会很危险……组织还在追杀我……难道你不怕……难道你不怕死
吗……可以说到达四川之前就是在逃亡我……我不想你为我受到伤害……甚至是
失去生命……你明白吗……

　　我明白，这些我都明白，可是我也不想一个人去海城，我知道有人在追杀你，
不过我也不会成为你的累赘，必要的时候我还可以帮你呢，而且那个败类虽然死
了，谁知道他的家里人会不会再买凶来杀我，家里找不到我他们自然会想到海城
的，所以我觉得还是跟着你比较好，顺便见见你师傅说不定还能学个一招半式的，
我也没有白去。

　　呵呵……那好吧……你需要收拾一下什么东西吗……不知道为什么听到你说
你会和我一起走我的心里很高兴……

　　也没有什么特殊需要收拾的，海城那边也同样什么都有，我只要简单的带几
年衣服和洗漱用品就行了，蓝家大宅先不要回去了，去我的外客收拾吧，我回到
家里简单的收拾了一下，喂你看这个车怎么样？这中是我最心爱的跑车，跟我好
长时间了，这个车不能扔下，就发个代步工具吧。

　　我觉得这车还是不要开了吧……目标似乎太明显了一点……这样很容易被他
们发现……咱们还是做火车吧……这样人多一些……他们还能有一点顾虑……你
觉得如何……

　　火车呀？我到这么大还真的从来不坐火车，好吧，反正也没有坐过，就试一
次了，有机会再回来取车好了。

　　恩走吧……先去贵州……然后再倒车去四川……我和你踏上了一段死亡之旅
……我没想到组织居然会派出大量的杀手来追杀我……

　　唔……唔……

　　我和你在卧铺车厢……我打量了一下车里的其他人……一个农民……一个商
人……一个很媚的女人……还有一个瞎子……再加上你和我一共六个人……不知
道为什么我有一种危险的感觉……我向你使了一个眼色……这几个人是杀手……

　　对于你的意思当然能领会，没想到这些人对我们的行踪了如指掌，不过我们
还是以静治动吧。我和你假装没事人一样坐在车厢的下铺，有一打我一打的闲话
着家常，边注意着这几个人的动静，看来他们是要等到晚上才下手了，我们要小
心一点了，火车熄灯后也许就是他们动手的时候了。

　　天渐渐的暗了下来……农民模样的杀手……慢慢的走了过来……哎，小姐我
想和你打听个事……请问，到贵州几点啊……脸上带着憨憨的笑容……可谁又知
道有多少人死在他这种憨憨的笑容下面呢……而那个美女却想我走了过来……先
生需要服务吗？看你这么结实……今天便宜你了……就收你５０块……怎么样…
…说着便向我靠了过来……这就杀手中大大有名的媚狐和农民吗……我心里暗中
想到……

　　我说到，我也不知道几点到贵州，不如你去问问我朋友吧，他应该比我清楚
吧？还有那位小姐，请你离我的朋友远一点，就你这副排骨队长的身材别说５０
了，就算是白给的也没有人稀罕。

　　只见那农民眼里精光一闪……一把蝴蝶刀……快速的从怀里抽了出来……直
奔你的心脏而去……而媚狐……忽然洒出一把白色粉末……快速的向后退去……
我挑起铺子上的棉被……挡住粉末……用脚点了一下铺子……身子向后急退……
同时甩出一把手术刀……一刀插在了媚狐的胳膊上……

　　蝴蝶刀向我刺来我一个弯腰转了一个圈躲开了他的攻击，转身的同时抬起一
只脚高跟鞋的后跟在他的喉咙处划过，转过身后承受即发射出５根银针，针针刺
中要害，那个貌似憨厚的农民就这样倒下了。

　　而商人突然动了……一把短枪狠狠地向你刺了过来……我射出一把手术刀…
…弹开他对你的偷袭……嘴里喊着小心……我一转身……五把手术刀封死了媚狐
的所有退路……然后再甩出一把手术刀……却后发先制……一刀正中媚狐的眉心
……媚狐软软的倒了下来……

　　你的一个小心提醒了我，我转到那个叫商人的后面五根银针全都射进他的后
脑，那个叫商人的惨叫一声就倒了下去，现在只一个瞎子还坐在那一动不动，他
到底是真瞎子还是假瞎子，这么大的响动他不可能听不到，只有一个解释他是装
的，我随即又扔出五根银针，没想到五根银针被他手里的一棉垫挡住了，我几个
转身转到你旁边，这个人什么来头，能挡住我的银针。

　　没想到我医生的面子能这么大……居然能让堂堂排名第７的瞎子亲自己出手
来对付我……而瞎子依然坐在哪里一动不动……似乎这周围的一切与他无关一样
……我说你退后……让我来对付他……我快速的跑了过去……狠狠地一脚对他的
脑袋踢了过去……只见瞎子轻轻的抬起了手……轻而易举的就挡住了我脚……好
大的臂力……让我的脚有一些麻木……这时只听瞎子冷冷的说道……医生，拿出
你最强的武器吧……我听说你的手术刀又快有准……为何不让我见识一下……你
能派到第１０。。我想你不会让我失望吧……

　　这个瞎子真是太厉害了，之前的那些人和他比起来简直就是小巫见大巫，不
过这个瞎子如果是真的瞎的话应该是全靠听和闻吧，如果我能制造点什么响动出
来，那是否就能干扰他，也许这样我有可能打败他，所以我说声喂对你使了个眼
色，向四周扔出了一些东西，制造一些响声来干扰那个瞎子的注意力。

　　趁着这个机会……我一个漫天花雨的手法……一下甩出九九八十一把手术刀
……而瞎子显然没有想到我一出手就会是我最强的攻击……再加上你噪音的干扰
……最终他只躲过去二十把手术刀……被剩下的手术刀插的跟刺猬一样……我看
到他倒了下来……似乎全身都没了力气……我喘着粗气说道……把他们都扔出…
…你收拾一下……以我的功力使出这一招太费力气了……我要休息下……

　　看看这倒下的五个人，我费了九牛二虎之力把他们拖到车厢的门外，然后躺
在卧铺上喘着粗气，喂你睡了没有，我想问你点事情。

　　什么事……我有些无力的问道……你把他们扔窗外去了吗……你个蠢女人…
…你想让警察来抓我们吗……弄到门外和在屋里有什么区别……我早晚让你坑死
……我有些无奈的说道……

　　我又费了好大劲把们都扔到窗户外头，然后气喘吁吁的说，我是想问你，像
这样的情况我们要面临多少次呀？还有你师傅那个人好相处吗？他会不会很凶呀？

　　恩……我哪里知道还会有多少次……不过进入四川神农架我们就会安全了…
…有师傅在谁也伤害不了我们……我师傅当然很好了……我心里暗暗想到我师傅
可是个老顽固……对我那是相当的严厉了……臭丫头你就等着受苦吧……如果你
要是怕了的话……到贵州，我们就分道扬镳把……

　　怕，我蓝小梦从小到大什么都学过就是没有学过怕字怎么写，我既然做了决
定就一定会走到底，否则我直接就去海城了，不过一路上这样打打杀杀的活动一
下筋骨也是不错的，哎你刚才是怎样一下使那那些飞刀的，你那些刀都放在哪了
呀？你的身上怎么会有那么多刀的呢？

　　呵呵，这是我的秘密……以后有机会再告诉你……要不你现在亲我一下……
我就告诉你怎么样……我色色的看着你的小脸……坏笑着说道……

　　不说就不说，我还懒得知道呢，想占我便宜，哼门都没有。你呀不要得寸进
尺，给你三分颜色开起染坊来了。

　　终于倒了贵州……

　　我和你短暂的休息了两天……踏上了开往四川的火车……路上虽然遇到几批
杀手……但都是一些不开眼的小毛贼……一心想着出名的杀手，而不知道自己有
多少斤两的杀手……都被你和轻松的打发了……

　　四川神农架……

　　我又回来了……我大声的喊道……

　　我带着你来到一片绝壁上……我的师傅就在这下面……

　　什么，你师傅住在这绝壁下面？这绝壁这么陡怎么走呀？万一要是摔下来不
得粉身碎骨呀，有没有什么小路或得进路，一定要从这里上去吗？人家穿的可是
高跟鞋怎么爬嘛？

　　我大喊着大白二白……我回来了……我回来了……我打起来只有大白二白才
知道的口哨……只见远处两只身影快速的奔跑过来……我指着两只猿猴介绍到…
…这是蓝雪梦我的朋友……快带我们去见师傅……我趴在了大白的背上……

　　看到你的样子，那个，我也要趴到那个的背上吗？看来也只能将就将就了，
不然我们人是肯定没有办法上去的，我趴在另一只猴子的身上，问你，可以走了
吗？

　　大白二白快速的奔跑起来……很快倒了山谷低下……来到我小时候生活的地
方……谁知道二白到了地方，狠狠的把你仍在了地上……我笑着说道……二白生
气了，谁让你说将就将就了……他们从小和我一起长大……他们就是我小时候的
玩伴……刚才还好你没说过分的，要不然我也救不了你……还有二白让我告诉你
他是猿……不是猴子……

　　人家从小和你生活的环境不一样嘛，再说了，你也不教教你的朋友，我毕竟
是第一次来嘛，难道这就是你们的待客之道吗？我哪分得清什么是猿什么是猴子，
我拍了拍身上的土，一个动物脾气还这么大。

　　我有些生气了……既然你这么说，我带我的朋友向你道歉，蓝小姐，我想我
们不是一路人，他们两个虽然是动物，在我小时候却救过我几次的命，我很感谢
你这一路来的帮助……一会见过师傅，明天我就送你离开吧……我想这里不适合
你生活……免得把你一个金光闪闪的大小姐变成一个土包子……

　　是，我们是不是一路人，看来你嫌充我这个千金大小姐这样对待你的朋友了，
人家从小没有过过这样的生活嘛，如果我从小也是在这里长大我和他们的关系肯
定比你好，见过看不起人的还没有见过像你这样不会说话的，离开就离开，我就
不相信没有你我自己活不了，我坐在旁边一个凸起的地方开始生气。

　　这时传来师傅的声音……

　　哎呦，小两口吵起来了……

　　师傅……你闭嘴……

　　呦……呦……我这徒媳妇长的不错啊……呦……呦……这身体素质也勉强说
的过去……

　　师傅……你闭嘴……

　　徒弟媳妇……他是不是欺负你了……告诉师傅……师傅替你狠狠的修理他…
…

　　不，不，那个，我不是，我不是你徒弟的媳妇，我们只是朋友，最最最最普
通的朋友，现在看来连朋友都算不上，不是仇人就不错了，那个，你徒弟说我和
他不是一路人，老先生还是让他们把我送下去吧，我还是去海城好了，免得在这
里碍人的眼，我特意把碍人的眼这四个字说的很重、

　　我刚要说话……只见师傅一挥手……啊……我就飞了出去……

　　那个我说徒弟媳妇啊……你师父我还没老眼昏花……小两口……吵吵嘴也就
算了……可不能说出伤感情的话啊……徒弟媳妇……一会让他给你赔礼道歉……
那个大白二白赶紧去弄些野味过来……没看到我徒弟媳妇来了吗……二白你还敢
生我徒弟媳妇的气……看我一会不收拾你……那个徒弟媳妇……你叫什么名字啊
……

　　老人家我请你可不可以不要这样叫我，我真的不是你徒弟的媳妇，只是普通
朋友，我叫蓝雪梦，雪花的雪，梦想的梦。不过老先生为会把你那手一抬他就飞
出去了，看来您的功夫真的很好，不知道我有没有机会跟您学个一招半式的呀？
那才是我的荣幸呢。

　　哦……你说的是真的……你不是我徒弟媳妇……那他为何会带你来我这里…
…难道你不知道，他离开山的时候我告诉过他……除非是领着他媳妇回来……才
可以让女人进着山来……如果他领别人进来……那我就杀了他……虽然他是我徒
弟……但是誓言不可破……丫头我再问你一次，你是不是他女朋友……

　　什么，难道他真的说过这话，坏了，看来我是栽在这一老一小的手里了，这
时见你一瘸一拐的走回来，我便说到，我们的关系您还是亲自问你徒弟吧，我想
他能比我说的清楚，我还剜了你眼，什么狗屁规矩，然后付在你耳边说你最好把
事弄明白，不然我做鬼都不会放过你、

　　我悄悄的对你说道，我真的立过这样的誓言，可我哪知道师傅玩真的啊，我
看你还是假装一下把……否则师傅他真的会杀了我……你要是想我死……你就说
不是吧……

　　喂……你们两个小家伙嘀嘀咕咕什么呢？赶紧回答我……我可没那么好的耐
性……

　　装，这怎么装呀？你们这是什么狗屁规矩，我不管今天的事你必须给我弄圆
满了，要不然我就把你毒成哑巴然后让他杀了你，反正我也没有什么损失，你自
己看着办吧。

　　好大不了一死……我就不信他真敢杀了我……

　　师傅……他不是我女……啊……我一口鲜血喷了出来……又飞了出去……生
死不知……

　　你明天可以走了……师傅冷冷的对着你说道……

　　我看你喷出一口鲜血，怎么也不能让他死，不管怎么说他以前也救过我，老
先生你等等，刚才不是，但是现在是了，我愿意当他女朋友，请你救救他好吗，
他要是死了我不是守寡了吗？

　　有什么好救的……强扭的瓜不甜……我看得出来我这徒弟挺喜欢你的……哎
可惜他没这个命啊……如果刚才你说是不救完事了吗？……你自己去看看他还有
呼吸吗？

　　我这的规矩你也许很奇怪……但是我告诉你作为一个热血男儿……说过的话
就要算数……谁让他那么完蛋……连个女朋友都找不到……死了更好……省的我
一看到他就心烦……

　　谁说是强扭的瓜了，老先生你知道您一定有办法救他的，我是真的喜欢他，
他还救过我的命，只要他能活我马上就答应做他的女朋友，保证一生都不离不弃，
老先生他真的很优秀，救救他，请你救救他，我这么大还是第一次求你，老先生
算我求你了。

　　优秀优秀个屁……优秀会让我一招打死打飞吗？完蛋玩应，越大越完蛋……
把这个给他吃了，能活就活……活不了算他倒霉……我都怀疑这些年他在外面是
怎么活过来的……真是给我丢人……太丢人了……

　　我拿过你师傅扔过来的东西一点一点的给你喂下去，哎你要醒过来，你的醒
过你来知道不知道，你要死我怎么办呀？我又不会和那两个交流，你再不在我不
是要死在这山上吗？你快点醒过来呀。我这辈子第一次为别人流出发眼泪。

　　虽然你想尽力的把药液喂入我嘴里……可是我失去了吞咽的意识……把你灌
进我嘴里的药都在嘴边淌了出来……

　　哎我说你个笨丫头……看着你长的古灵精怪的……你这是真想要他死啊……
他已经失去了吞咽的意识……用你的嘴喂吧……救不救就看你了……还有半瓶药
……在淌光我就没有了……

　　这，我想了想，喂就喂吧，救人要紧，我把药倒进嘴里，掰开他的嘴，用嘴
对他他的嘴把药一点一点的喂进他的嘴里，然后还吹了几口气让药能流进他的胃
里，过了几分钟他的脸色由白变红，身子也开始有点暖了，我摇着你，喂你醒醒
快醒醒，你不许死，你不许死听到没有？

　　我缓缓的睁开了眼睛……好神奇的药……我顿时跳了起来……死老头……你
真的想杀了我啊……

　　哎呦……长脾气了啊……都敢叫我死老头了……师傅假装的挥了挥手……我
看你这些年功夫都没练吧……否则怎么会经不住我一击……

　　丫头……你说的话可还算话……

　　当然，我蓝雪梦虽然是个女孩子，可是我说话向来是一言九鼎的，既然说了
就算术。

　　好你们跟我进来……

　　师傅和你说什么了……我悄悄的问道……

　　我红着脸说，没，没，没说什么，都是你的狗屁规矩害的，我告诉我，以后
有你受的，我要把今天的事在你身上讨回来。

　　我和你跟着师傅走进小木屋……

　　既然你成了我的徒弟媳妇……那我也不能空手……给你们２个一点见面礼…
…

　　这是龙凤玉佩……冬可以暖身……夏可以避暑……而且百毒不侵……你们２
个一个是纯阳体质……一个是纯阴体质……你们两个在一起双休会让你们的功力
大增……如果我没看错，丫头，蓝天正是你爷爷吧……

　　不错，蓝天正是我爷爷，蓝这个姓氏性的不多，怎么老先生您也认识我爷爷
吗？

　　呵呵，昔日故人……如果你见到你爷爷只要跟他说一句……天僧地丐绝情女，
琴魔圣手诡江湖……他自然知道我是谁……哈哈……

　　徒弟……你先出去准备晚饭……我要和蓝姑娘说会话……

　　搞什么飞机……都不和我这个当徒弟的说话……没人任性……我心里暗暗的
想到……却不得不走了出去……

　　蓝丫头，我问你一句话你老老实实告诉我……你对他到底是什么感觉……如
果不喜欢他……我劝你明天就离开这里吧……

　　其实，我也不知道我对他是一种什么感觉，此事说来话长了，我把从第你第
一天来刺杀我的事一五一十的讲出出来，一直讲到去杀麦南，我又是为什么和你
一起来到这里，其实他这个人吊二浪当的，我对他是没有什么好感，可是刚才他
被您打的吐血的瞬间我的心又好痛，当时我的想法就是不能让他死，我也说不清
这到底是一种什么感觉。

　　呵呵，我这徒弟是我在火海里把他救出来的……他的父母本身是一个清官…
…却被一个叫做龙的杀手组织给杀害了……而他却身中狂暴因子的剧毒……就连
我也只能够压制……这不快十年了……他身体里面的毒素又要爆发了……这种毒
最怕的就是精神上受到刺激……如果他得知你不爱他，而受了刺激的话……恐怕
他会变成另外一个人……一个只知道杀戮的机器……所以我才问问你到底喜欢不
喜欢他，我看得出来他很喜欢你……哎既然你自己都不知道，明天你还是离开把
……我不能让我的徒弟有危险……我这么大年纪了……早吧他当成我的孩子了…
…刚才我打他也是因为他体内已经有了瘀伤……在不清理的话……会留下隐患…
…

　　我听了这些才恍然大悟，原来他的命这样的苦，不过他的名叫白狼，我听说
狼是一种专情的动物，而且有锐利的眼光和敏感的嗅觉，那白狼的性格是否会向
狼一样呢？说句实话，其实你徒弟是第一个碰过我的人，也许是因为这个吧我的
心里对他有些放不下，我不知道感情是否可以慢慢培养，但是如果我不能确认他
的确切情况下我也不会离开的，我不知道您是否能明白我的意思，天啊，我到底
是在说些什么。

　　坏了……狼儿……师傅快速的施展轻功向我追去……

　　大白停下……你这是在害他……没看到狼儿已经入魔了吗……大白虽然是动
物，但也看出了我与往常不一样的地方……它停了下来……师傅快速的点了身上
几处穴道……抱着我回到了小木屋……把我放在床上……这该怎么办……我给他
炼制的药还没炼制好……师傅来回的在屋子里面走来走去……

　　是不是白狼的毒又发做了，都是我不好，刚才我不应该说那些来刺激他的，
我也不知道他会在门外偷听，那现在有什么办法可以救白狼？难道除了您的药就
没有其他的办法了吗？

　　办法倒不是没有……只是……只是……

　　需要一个纯阴体质的女孩和他结合……这样才能把他的狂暴因子压制下去…
…并且慢慢的可以根除……虽然你是纯阴体质的……但是你都不知道自己爱不爱
他……我又怎么会让你来做出这样大的牺牲……更何况你是故人的孙女……我真
的不知道如何是好了……

　　我看看躺在床上的你，我，我可以和白狼单独谈谈吗？

　　他已经昏迷了，怎么谈……哎……罢了……罢了……你走吧……也算得上我
对得起你爷爷当年的就命之恩……狼儿……师傅……对不起你了……

　　别，师傅，我，我愿意帮白狼，只要这样真的能救他我愿意，毕竟他也是第
一个碰过我的男人，虽然只是脸，我也曾经发过誓，如果第一个碰过我的男人我
没有把碰我地方砍下来我就要嫁给他，现在看来也是天意了。

　　你真的愿意……不会后悔……这可是一辈子的事情……你可要想好了……否
则我还的和你爷爷打来打去……

　　师傅你放心吧，我蓝雪梦说话算话，既然我就答应是他的女朋友了这是迟早
的事，我想好了，不会给您填麻烦的。

　　那……师傅谢谢你了……说着我就要跪下去……

　　师傅您不要这样，我怎么受得起这么大的礼，只是，我不怕您笑话，我到底
要怎样做才能救白狼呢？我……我还是……

　　这个师傅就不能交你了……这是人的本能……我先出去了……

　　你……你……自己试试吧……

　　我看着你出去，白着床上的你，我伸手摸摸你的脸，白狼，我要怎样才能帮
你呢？我知道你能听到我说话，狼是专情的动物，如果是你真的喜欢我就给我点
回应好吗？我盯着你的脸看，看你的更加否有细微的变化。

　　这身体好热……我混混沉沉的……似乎自己就要爆掉一样……从来没有这样
的难受过……我……我这是怎么了……难道师傅说的狂暴之毒如此的厉害……师
傅不是说龙玉佩可解百毒吗……为什么我的身体还会是这个样子……我想动……
却动不了……这难道就是我的命吗……也许我就快要死了吧……只是这仇谁来报
……谁来报……

　　听到你说热，我慢慢的脱掉你的衣服和裤子，虽然我没有过男欢女爱之事，
但是这个年轻的我又不是傻子，我当然知道男女之间要如何交合，我也脱下自己
的衣服躺在床上，缩进你的怀里，白狼你有没有好一些？

　　我只觉得有一具冰凉的身体，躺了下来，我抱着她似乎会让我舒服一些……
于是我抱住了这具身体……

　　我感觉你紧紧的抱住了我，白狼我不管我就当这是你给我的回应了，如果你
以后敢做对不起我的事，我绝对不会放过你的，我的手抚上你的肉棒，要交合就
一定要进入这个地方才行……

　　我虽然在昏迷之中，但感觉到下体似乎被一只手抓住……这感觉让我好舒服
……我不紧轻轻的啊……了一声……

　　我的手开始慢慢的套弄你的肉棒，让你的肉棒在我的手里一点一点的变粗变
大。

　　你的手似乎让我全身着起火来一样……变的通红……我的大肉棒也越来越大
……我……我……难受……

　　白狼，从这一刻开始我是你真真正正的女朋友，你以后可不许对不起我。我
插着你的肉棒跨坐到你身上，慢慢的朝你的肉棒坐上去，啊，好痛，没想到我的
处女之身竟是我自己来解决的，我上下慢慢的动，感觉自己像被撕开一样，疼的
我流出了眼泪。

　　而我并不知道这个女孩为我付出的一切……我只是知道我舒服很多……不由
的配合起你来……开始向上的挺动着屁股……

　　过了一会我觉得没有那么疼了，反而被一种舒服的快感的代替，慢慢的我加
快了在你身上挺动的速度，原来男女这间的事就是这种感觉，真的是很舒服，怪
不得这样的事有了一次以后就再他停不下来，我昂起头，在你的身上挺动，嗯，
啊，好舒服，啊……

　　啊……在昏迷中的我也不紧……啊……啊的叫出声来……也许是我第一次的
关系……很快我就射了出来……似乎身体里面的邪火退去了不少……难受的感觉
也少了许多……

　　你滚烫的精液射进我的体内以后，我并没有从你的身上下来，只是直接趴在
你的身上就这样的睡过去了，这一觉是我由始以来睡得最沉的一觉，在你身上的
睡觉的感觉其实也是真的不错的。

　　我缓缓地睁开了眼睛……我还活着……是谁救了我……我似乎梦到和一个女
人做爱……我看了看身边的周围……似乎没有人啊……难道这是梦……还是师傅
救了我……我站起身来……向师傅住处走去……

　　你个臭小子，你醒了，你觉得怎么样啊？

　　什么怎么样？是你救了我吗师傅……

　　我，我哪有那么大的本事呀，我要是有那大的本事我早就救你了，还会等到
现在吗？

　　那到底是谁啊……师傅……你不会告诉我是蓝雪梦吧……她有那么大的本事
么……

　　你说的没错，就是蓝雪梦救的你，是她用自己的清白之身救了你。

　　正在喝水的我一口喷了出来……你说什么……老头子，你再说一次……你没
发烧吧……我摸摸她的脸她都要把我手剁了……怎么可能用身体来救我……

　　你怎么你师傅说话呢，你这毒除了和一个女人交合以外别无他法，这除了蓝
雪梦以外只有大白和二白，不是好还有谁？还有就我有必要骗你吗？

　　这……这么说我不是在做梦……那我的第一次就这样稀里糊涂的没了……我
日……她……她在哪里……

　　你还好意思说，你的第一次值多少钱？人家蓝雪梦可是清清白白的姑娘，你
以后准备怎么对人家呀？

　　只要他愿意我就好好照顾她一辈子呗……本来我也挺喜欢她的……我想问问
她的意思，如果她同意，我就娶她，但必须等我报完仇的，我不想害了她……你
懂得师傅，我的仇家那么强大……

　　人家要是不愿意会用清白之身来救你吗？他现在也喊我师傅了，你去找她，
亲自问她吧。

　　我跑到后山……看着站在山顶的你……那……那个……蓝……蓝……谢谢你
……救了我……我……我……喜欢你，由于紧张让我一项伶牙俐齿的我变得有些
结巴……不……知道……你……愿不愿意做我女朋友……

　　这个问题到现在你还需要问我吗？我蓝雪梦向来一言九鼎，说过的话就绝对
算术，如果你现在还这样问的话只能证明你根本不了解我，你说说你们自己的想
法吧，我，我不会逼你的。我看着远方淡淡的说话，并没有转过身来。

　　我猛的跑到你的后背，用了的把住了你，狼是专一的动物，既然我选择了你
我就不在松手，除非我死了，即使我死了，我也会化作一缕灵魂，虽然只是一丝
残魂但我也会守护着你直到永远……

　　我白狼虽然平时一副流氓的样子，但是我可以告诉你，你蓝雪梦是我第一个
喜欢的女人，既然我选择了你我就不会放弃，我会一直陪你到老，如果可以我情
愿做个普通人，与你简简单单的过日子，但是我是白狼，上天注定不会让我平平
淡淡的过完这一生，我今天来这里就是想告诉你，我白狼对你是认真的，天地可
鉴，我白狼在这里发誓，如果日后做出对不起蓝雪梦的事情……让我报不了双亲
的血海深仇……

　　你不要这么说，父母之仇不共戴天，既然你发誓了我相信你，我希望记住你
以后不是一样人了，你有我了，什么事也要为我想想，而且以后不管你去哪我就
去哪，哪怕你去死也要带上我一起，我要和你同生共死，白狼，你是唯一一个砬
过我的男人，我之前也在家里发过誓，第一个碰我的男人如果我不愿意杀他我就
要嫁给他，我认定你了，一辈子都是你。

　　好，我白狼答应你，要生一起生，要死一起死，从这一刻起，你就是我用生
命守护的那个人，如果有一天你死了我也不会独活……我紧紧的搂住了你……

　　我也紧紧的抱住了你，然后我深情和你的的唇吻在了一起，顺势在我的嘴唇
上咬了一下，你的嘴唇被我咬出了血，我吸了口你的血说，现在我的身体里也有
你的血了，我们已经合二为一了。

　　我用力的吻住了你小嘴，，一刻都愿意与你的小嘴分离，我把我的舌头伸进
你的小嘴，贪婪的吸住了你的小舌头……

　　我也把舌头伸进你的嘴里，我的舌头像一条蛇一样与你的交缠在一起，我们
互相吸着对方口中的唾液，这种拥吻，我觉得四周的一切消失了。

　　我开始粗鲁的撕掉你的衣服……双手开始大力的揉搓着你的奶子……你的乳
头……同时亲吻着你的脖子……你的耳垂……你的脸颊……

　　白狼，今天是在你清醒的时候，我希望你是在你用的心来对待我的身，同时
用你的身来传递我的心。

　　那你想让我怎么做……

　　我要白狼你的心，我要你用心和我做一次。

　　难道我现在没有用心……

　　我刚才听到你的真心话，我现在要你的真心做。

　　我已经用我的真心在做了，难道你感觉不到……

　　我感觉到了，师傅和我说过，这个是能解你毒唯一办法，所以我们相互付出
了真心。

　　白狼，我是真心喜欢你的，我不知道这种喜欢从什么时候开始，不过这不是
施舍，是真心。

　　我也很喜欢你，从我第一次去暗杀你，我就知道我喜欢上了你，只是由于我
的身份，我才没有对你表达爱意……也许是命运的轮回吧，还是让我们两个人走
到了一起……

　　是呀，命运真的很奇怪，让我们两个人走到一起，不过现在我才发现我和你
来这里是对的，现在我可是真是你师傅徒弟的媳妇了，你可不要想着再欺负我，
现在可有师傅在替我撑腰呢。

　　走吧下山去见师傅吧……我要知道我家里的一切……我才能报仇……只有了
解对手才会百战百胜……

　　白狼，你看我的衣服都被你撕成这样了，好歹你要和我去换身衣服吧，不然
咱们怎么去见师傅呢？

　　嗯！那就先回你得住处吧！换完衣服再去见师傅吧！

　　嗯，我们来到住处，我换上一套白色的裙子，又简单的梳洗一下，白狼我们
可以去见师傅了。

　　带着你来到师傅的住处师傅我想知道真相！师傅缓缓的诉说起来……二十多
年前……我下山去探望一些老朋友……在走到江苏的时候……我遇到了……你的
重伤的双亲，他们把你托付给我……而我在你父母的身上伤痕判断出他们是被龙
组的杀手杀的……龙组是一个庞大的组织……他们在世界各地都有分部……他们
有自己的消息网。，你想要找他们报仇……哎……难啊！如果可以我早帮你把他
们灭了……

　　我看到你和师傅的脸上都有失望，便说到，那师傅难道白狼想要抱仇就真的
没有机会了吗？如果有需要我也可以帮忙的，师傅我不想让白狼永远背付血海深
仇，那样太辛苦了。

　　你要知道龙在中国分部……据我所知……杀手榜前二十接的任务无一失手…
…前１０更是只听过他们的名字……他们都很久没有出来活动过了……

　　师傅，连你都没有把握的事，那我们不是更没有办法了吗？白狼，你的仇怎
么办？

　　不是师傅灭不了，而是师傅实在找不到他们在中国分部的基地……那他们为
什么会杀我全家……这个据说是因为一张藏宝图……

　　是这样的，你的父母都是做官的，他们是一个清官，他们手里的一张藏宝图
价值连成，据说了有了这张藏宝图取出宝藏就可以拥有全世界，你父母负责守护
这张藏宝图，一代一代的传来来直到找到合适的人为止，这个组织起了歹心，所
以才会杀了你父母，不过你还是幸存了，只不过这毒……而且这张图现在也下落
不明了。

　　那我该怎么办师傅……师傅缓缓说道……我想你加入龙组……只有你进去前
二十名……才有资格知道龙组的秘密……你也只有通过不断的战斗才可以成长…
…你得小李飞刀只不过才学会了五成……接下来的日子你就好好练习了……你得
天赋本就不差……你以为小李飞刀是白叫的吗？

　　师傅，那白狼进了龙组我怎么办？我想以我的身手想要进龙组并面为前２０
可能也很困难，师傅你有办法帮我提升吗？我不想和白狼分开，我们发誓过，我
们要一起同生共死的。

　　你的家族主要修习暗器和机关……这方面老头子是没法帮助你了……从今天
开始我就交你一套身法……逍遥步……对于你的实力肯定会有很大的提升……不
过可不容易哦！白狼也不过才学会了八成……

　　师傅你别小看人嘛，说不定我的资质比白狼高，说不定我一学就会呢？师傅，
你徒弟媳妇可实力可不容小觑哟。师傅，我一定不会让你失望的。

　　那好吧你好我来……小梦儿……白狼……你就站在这里……反复的练拔刀术
吧……最少一万次……练不玩不许吃饭不许睡觉……嘿嘿……

　　白狼，加油，晚上我可是等你睡觉哟。说完就跟着师傅走了。走出来后我说
声说到，师傅一万次呀，不是要练到明天早上吗？

　　谁让这臭小子小时候不好好练了……真他娘的给我丢人……居然让人家追杀
回老窝来了……小梦儿……这是梅花庄……我只走一次看你自己能领悟多少了…
…

　　师傅我只能领会到三成，只能记住基本的步伐，其中的奥妙好像太深了，师
傅我是不是很笨呀？一次才学到三成？

　　不错了，记住了慢慢的练习吧！熟悉熟悉多了解一下他的变化就好了……我
得去看看白狼这臭小子是不是在偷懒……小时候让他练习……不是去爬树就是去
抓鱼……

　　师傅，白狼今天不敢了，虽然好有的时候挺皮的，不过我想这次不会了，毕
竟这关系么血海深仇，还有这套步法如果我融会贯通了的话，你介意我往里面加
一些别的元素吗？

　　当然不会了！没想到你还能自己加一些元素……不简单啊丫头……哈哈……
不错不错……老蓝有个好孙女啊……我不停的反复坐着一个动作……拔刀……没
想到这么累……我要坚持……我的全身被汗水侵透……胳膊似乎也有一点麻木…
…到我还是咬着牙……不停的做着……

　　我在这边一遍一遍的练习着师傅交我的步法，不为了别的，就算为了能和白
狼一起去龙组我也要好好练习这套步法，我希望和白狼永远在一起，不管是龙潭
还是虎穴我都会陪他，所以我了一直在刻苦的练习，一直到晚上，我才从桩上退
下来休息，练了一天了，步法都掌握了，去看看白狼什么样了吧。

　　一万次……终于完成了……而我的胳膊也失去了知觉……我感到自己全身似
乎像是散了架一样……师傅……你让我练习这个到底是为了什么……师傅淡淡的
说道……白狼……你看师傅这一刀和你的手法有什么区别……嗖……好快……我
完全没有看到师傅的出手……而刀却不知道什么时候插在了树干上……我完全看
不到刀的轨迹……白狼……你以前太注重花样了……总以为把刀射的漂亮才是最
重要的……现在你明白了吗……我回答到……师傅我懂了……

　　白狼，一万次完成了吗？师傅说的对你不是在表演，这个是人用来保护自己
和杀人的武器。师傅步法我已练的差不多了，我想加一些新的元素进去，不过还
希望得到你的指点，另外我虽然是用暗器，办不过我用的是银针，不如我也发射
几颗银针看看，师傅说不定你也能给我提提意见呢。

　　好你演示一次我看看……白狼你去木桶里面泡一泡把……我已经用药材给准
备好了洗澡水……今天晚上你要把药效吸收……这对你得身体有好处……我点了
点头……向木屋走去……开始吧……小梦儿……

　　师傅那你看好了，我随手射了五根针针，全都插在了木屋的墙壁上，正好是
一个人型，是人的四肢和喉咙的地方，师傅您看怎么样？

　　呵呵！墙壁是死的……射的在准有什么用……你要学会射击移动的靶子……
如果移动的靶子你也能达到这样的准确率……你就真正的达到高手的境界了……

　　那师傅您这里有可移动的耙子让我来试试吗？我虽然是女孩子，可是从小我
把我自己当成一个男孩子来看，我要做男人都做不到的事，同样我也希望能配得
上白狼，师傅我知道你一定可以让我有很大的提升，师傅我是你的徒弟媳妇也相
当于是你的半个徒弟呀。

　　好吧！今天太晚了！从明天开始我陪你练习飞针……不过想要射到师傅可是
不容易哦！太晚了……你吃点东西就去休息吧……

　　好吧，那我去休息，师傅，今天还可以和白狼睡在一起吗？

　　你们的事情我不管……师傅转身离去……我一个人静坐在木桶中……这药液
的效果……真好……让我酸疼的肌肉似乎松弛了一些……都怪我小时候没有好好
练习……放心吧……这一次我会用心去感受这一切……师傅谢谢您了……

　　我看到师傅走后，转身回到房间，白狼在这药桶里舒服吗？师傅说明天也会
好好教我的，我们要比赛看谁学的快学的好。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸 金币	+48 转帖分享，红包献上！ 2016-12-22 21:51
报告 TOP
作者的其他主题:
【最强不良女体化】（同人小说改编）（10-1）【作者：飞天小猪】 【明器】（25-28）（完）【作者：飞天小猪】 【少年的欲望】（09）【作者：lvmvlv】 【双子星实验】（第一部(Kinder281)）（完）【作者：谢蔡鸟】 【足球与少年】（完）【作者：谢蔡鸟】 【女装癡女+女装刺客-华儿】【作者：hohinchong】
皮皮夏
(ˉεˉ)
Senior Moderator
Rank: 8Rank: 8
LEVEL 99(⊙_⊙)
帖子
15868 
积分
7667 
金币
242614 枚 
金镑
154 个 
感谢
80349 度 
推广
4 人 
注册时间
2012-5-18 
论坛铜级认同勋章  分版主勋章  优秀管理员勋章  SIS001五週歲紀念章 行運一條龍  六一★棒棒糖  文区家族勋章  文区活力管理勋章 文区神采管理勋章  藏书馆转帖之星勋章  藏书馆虎头虎脑勋章  藏书馆藏书名人勋章  文区活跃管理勋章 色城征文评委勋章  模范版主勋章
个人空间发短消息加为好友当前离线	      
2楼大中小 发表于 2016-12-22 18:00 	      只看该作者
　　当然舒服了……这可是灵药调配的药液……对身体我好处的……呵呵……好
啊……比就比，我白狼服过谁啊……哈哈……

　　白狼，我蓝雪梦从小也没服过任何人，咱们就好好的比一下，看看咱们到底
谁更强，好你泡你的水，我累了，我可以睡觉了。

　　嗯！好吧……

　　我去隔间换了一套真丝的睡衣，然后走到床上盖上被子，喂你还要泡多久才
可以呀？

　　你先睡吧！师傅说要把药效全部吸光了才可以……看着药液的颜色我想我这
一晚上都得在这木桶中度过了……

　　是这样呀，可是人家一个人孤枕难眠怎和办呀？

　　那你就和我一起泡澡吧……这药液对你身体也有好处说不定……

　　讨厌啦，我才不要和你一起泡呢，男女体质有别，我才不要呢，我要听师傅
的话，师傅又没说让我泡，泡坏了怎么办？

　　那随你吧！我挠了挠头说到……

　　不管你了，我先睡了，明天还要练习师师傅新教我梅花桩呢，我亲爱的白狼
你就在木桶里度过一夜吧，晚安。

　　转眼间，一夜过去了……木桶里的药效让我吸收光了……我用力的伸了个懒
腰……好舒服啊……

　　听到你的声音，我揉揉眼睛，白狼，怎么样，感觉好多了吗？

　　是啊！这药太神奇了！让我精神百倍……我从木桶里站了起来……怎么样睡
的可好……这里的环境虽然苦了点……可空气确是最清新的……

　　还好啦，还算睡的习惯，山上嘛空气当然好了，既然你精神百倍那就陪我出
去走走吧，也呼吸一下早上的新鲜空气怎怎么样？

　　陪着你来到了上山……大白二白……摘些果子来……还不孝敬孝敬你们的女
主人……我大声喊到……

　　讨厌，谁是女主人了？大白二白才不会听你胡说呢，二白摔的我那一下，现
在想想都好疼。

　　嘻嘻……和他们一般见识干嘛……难道你不想成为他们的女主人……大白二
白拿着许多山里的水果跑了过来……

　　你呀少来了，成不成女主人我才是当事人，我说了算，何况师傅说了今天要
好好的教我，我们就比一下看谁学的快，到时候你能赢了我再说吧，说着自顾自
的拿起一串葡萄吃起来，真甜。

　　小兔崽子……一大早上不好好练功……陪你媳妇瞎溜达啥……今天继续练习
拔刀术两万次……小梦儿啊……走跟师傅吃饭去……让那小兔崽子自己练吧……

　　我瞥了你一眼便跟着师傅去吃饭，边走边说，师傅这样练对白狼有好处嘛？
你还说过要教我，可不能偏心眼，我可是你徒弟媳妇呀。

　　当然了……等他练成了你就知道了……看看这一桌子的野味……都是师傅为
你准备的……你尝尝……味道怎么样……我拿起桌子上的酒自顾自的喝了起来…
…

　　师傅我从小就最爱吃野味了，可是城里很难吃到这到正宗的野味的，我这个
夹一口那个夹一口，嗯真好吃，这野生的味道就是和家里养的不一样，师傅这们
山鸡肉是怎么做的呀，这么好吃。

　　哈哈！我地丐的绝活叫花鸡啊！岂能轻易外传……不过这小兔崽子还没吃呢
……哎……还是我给他送去吧……看来还是我这师傅最疼他啊……哎……

　　师傅，还是我去吧，再怎么说你是长辈，而且白狼现在是我的，算是老公吧，
还是我送和合适，师傅您吃吧，我去送好了，让我这个当媳妇的也现汇一次吧。

　　你吃吧！师傅回来训练你……我让你见识见识什么叫轻功……我拿起一个野
兔……嗖……的一声飞了出去……

　　啊，好快呀，转眼间就没影了，师傅就是师傅，功夫果然了解，我什么时候
才能有这样的身手呢？回来一定让师傅教我两招。

　　小梦儿……吃完没有呢……今天师傅就当你的活靶子……看看你能射到我不
……

　　吃完了，那怎么行，师傅怎么能当靶子呢，再说了，师傅你一飞我就不知道
你哪去了，纵使我有再好的手法也射不到，何况我怎么敢射师呢，不行不行。

　　就你那点小技巧还能射到我……你爷爷来了还差不多……别浪费时间了……
看看你到底学到老靠的几成火候……

　　那师傅就得罪了，我用三成的速度从五个角度射出五根银针，一般的人是躲
不过去的。

　　我轻轻站在原地一晃……很轻松的就躲过了你发射的五根银针……嘴里说道
……没速度……没准头……没力量……太差了……太差了……

　　我紧接着又射出十根银针，这次是用了十成的功力，十根银针飞一样的速度
射了出去。

　　依然现在原地……速度有了……力量依然不够……准头依然太差……不过你
这个年龄已经不错了……

　　傅我已经用了十成的功力，而且这是我发挥的最好程度了，以往我也就用到
四五成就能把人致于死地，师傅你教教我好不好？

　　我摸了摸……嘴边的胡子……给你小梦儿……这是唐门秘籍和机关术……是
我无意中在一座古墓中得到的……你自己领悟领悟吧！这本书记载了很多东西…
…你自己学习吧……

　　唐门秘籍，太好了，这本书我以前只听我爷爷说过，他都没有机会见到，我
居然有这个缘分，师傅真是谢谢你了，我一定要把里面的东西都学会，不过师傅
这本书一定会很深奥，不懂的地方我可不可以来问师傅呀。

　　嗯！你们好好练习吧……师傅我去睡会……这人老了就不中了……我哈气连
天的说道……

　　是谢谢师傅，看着你的背影，我拿着书来到房间，里面的内容真是让我大开
眼界，书中说的太深奥了，我按照书中说的一节一节来红，这唐门的书练起来就
是不一样，每一招每一式都有讲究的。

　　他奶奶的死老头……累死我了……这么狠……我从早上练到日落……反反复
复的做着同一个动作……就这样春去东来……转眼间……一年过去了……春节到
了……我站在山顶……看着白茫茫的一切……这一年……我成熟了好多……我的
武功比起一年前简直是天与地的差别……这仇快要报了……你们等我……

　　一年的时间我也已经把书中的内容都学会了，我现在发的暗器比原来又精进
了不知多少倍，而且我也学会了很多新的机关，现在我要是用上十成的功力我的
暗器速度就像隐形的一样，同时我们的感情也进展的很快。

　　我来到你得房间……走吧……给师傅拜个年……这一年他老人家太辛苦了…
…

　　是呀，没有师傅也就没有咱们的今天，这个是我给师傅准备的礼物，走，咱
们去拜年。

　　和你一起来到师傅的房间……师傅……我跪了下去……我给您拜年了……谢
谢您……这么多年来对我的照顾……我以前不懂事总是气您……原谅徒弟过去的
一切……我磕了三个响头……师傅……过几天我们就要去报仇了……如果我还能
活着回来……我就在也不出山了……我会陪您一辈子……

　　我看到师傅笑的合不拢嘴，我也跪下说，师傅，我也感谢你这一年对我的栽
培，如果没有您我的功夫也不能进步的这么快，我决定跟着白狼，他去哪我就去
哪。师傅这个是我给您准备的礼物，是我亲手织的一条长围巾，我从小只会射银
针，这是我第一次动手织东西，针角很粗，还希望师傅你不要嫌弃。

　　好好……看到你们两个能好好的比什么强……我的小狼崽终于长大了……记
住了这永远是你的家……过几天你们就走吧……要照顾好你媳妇……小梦儿是个
好孩子……记住了不论什么时候你们的命都是最重要的……没有了命什么都白扯
……知道不……

　　师傅，白狼是个值得托付终生的好男人，这段时间他对我很好，师傅报了仇
我们就会回来的，我要和白狼永远侍奉您老人家。

　　哈哈……好……好……大过年的不说这些了……吃饭……吃饭……我看到师
傅的眼角湿润了……我拉着你站了起来……坐了下来……我们三个人……吃完了
年夜饭……我和你回到房间……我躺在了床上……

　　白狼，我来了山上一年多了，头一次看到师傅流眼泪，我看得出来师傅是真
的疼咱们，你还记得答应过我话吗？咱们要同生共死的。

　　嗯！我记得……我把你搂在怀里……

　　这一年来我每天晚上都依偎在你的怀里，白狼只有你抱着我我才能睡得着，
我已经完全依赖你了。

　　呵呵……听到你得话……我看着怀里的你……轻轻的吻在了你得小嘴上……

　　我把舌头伸进你的嘴里，舔着你的舌头，因为你从不抽烟，所以你的嘴里是
淡淡的薄荷香味，这种味道是我最喜欢的。

　　我的吻越来越激烈……我果着你得小香舌……我的一双大手开始在你得娇躯
上不断的游走……

　　我的双手抚摸着你的后背，双腿也盘上了你的腰。

　　我用力的撤掉你得衣服……你得裙子……我的手攀上你高耸的奶子……用力
的揉搓起来……我亲吻这你得脖子……你得耳垂……

　　白狼，今天是我们在这里的最后一晚了，我再一次把自己完整的交给你，再
要我一次好吗？

　　嗯……我用我的动作回应着你的问话……我低下头含住你得奶头用力的果了
起来……一点一点往里果着……另一只手不停的揉搓你得另一个奶子……

　　我的手也在下面寻找着你的肉棒，放在手里慢慢的套弄，在我的套弄下你的
肉棒开始变的坚挺，像一根铁棒一样又粗又硬。

　　我的手一路向下摸去……隔着内裤开始抚摸着你得阴唇……我把手伸进你得
内裤……开始大力的摸着你得阴唇……

　　嗯，这突出其来的刺激让我忍不住呻吟了一声，白狼，你轻一点嘛，每次都
这样用力，你也不怜香惜玉一下。我用娇娇的声音说，和平时判若两人。

　　你话语更加刺激到我……让我一下撕点你得内裤……把手指插进你得骚穴…
…快速的抽插起来……

　　啊，白狼，用力，手指再深一点，你的抽插充分的挑起了我的欲望，白狼，
我要，我要，不要再折磨我了，我好热，我要，给我，给我，我的身体开始扭动，
套弄你肉棒的手速度也越来越快。

　　我扶着我的大肉棒……对着你得骚穴……狠狠的用力一插……大肉棒全根没
入……啊……顿时感觉大肉棒被套住了……赶紧……我低声说道……

　　我抬起高自己的双腿，把双腿分开，然后挺动着自己的屁股，白狼，用力，
用力，到了你好好伺候我的时候了。

　　我猛的挺动腰部……大肉棒快速的在你骚穴里面插了几十下……我一手用力
的揉搓着你得阴蒂……

　　我的阴蒂是最敏感的，只要受到刺激我就会夹紧双腿，双腿一夹紧下面的骚
穴也收的更紧了，紧紧的夹住你的肉棒。

　　啊……好舒服……梦儿……我抗起你得两条玉腿……开始大力的抽插起你得
骚穴……随着我大肉棒的进进出出……许多淫水顺着你得大腿流到了床单上……

　　啊，白狼，用力，用力，再快一点，我的双眼迷离，笔直的双腿扛在你的肩
上，双手抓着床单，啊，用力，啊，爽，白狼，我，我爱你，啊，啊啊……

　　听到你疯狂的声音……让我们大肉棒不自觉的又粗了几分……长几分……也
更加的硬了起来……我抽出你骚穴里面的大肉棒……梦儿……趴下……我要在后
面插你……

　　翘起屁股跪在床上，屁股还对你摇了几下，白狼这可是咱们最喜欢的姿势，
今天你就用这个姿势来征服骚梦好不好？快，操进来。

　　我扶着大肉棒……用龟头在你的骚穴上摩擦了几下……猛的挺动我的大屁股
……狠狠的插进你得骚穴……只听房间里想起了噗嗤一声……淫水溅了出来……
我双手开始揉搓你得屁股蛋……

　　我的屁股被你揉的红红的，这时我已经完全忘了我，昂着头，弓着身子，白
狼，用力，用力，我，我受不了了，用力，用力，快用力，啊，啊，啊，我大声
浪叫，浪叫的声音在屋子里都有了回声，我的浑身都燥热了。

　　我俯下身子……开始用力的揉搓着你得大奶子……一面用力的抽插着你得骚
穴……亲吻着你的耳垂……整个房间想一首交响乐一样……有你得呻吟浪叫声…
…我的低声怒吼声……肉体啪啪啪的撞击声……完美的结合到了一起……

　　白狼，我的身体从第一次就是你的，你的身体我再熟悉不过了，用力，用力，
把骚梦操到高潮吧，白狼，让我再好好的体验一下飞一样的感觉，白狼，我要飞，
我要高潮。

　　我把住你得大屁股……深一口气……一口气使劲的插了几十下……一下比一
下用力……一下比一下速度快……一下比一下插的深……梦儿……我爱你……我
大声的喊了出来……

　　随着你大声的喊了出来我也大声的喊了现来，我感觉一般热流流进我的身体，
你的肉棒还在我的骚穴里抖动着，啊，啊，终于又体验到这种快感了，白狼我也
爱你。

　　我把出你骚穴里面的大肉棒……把剩下的精液射到你得脸上……你得奶子上
……啊……啊……梦儿……

　　白狼你好坏，每次都把精子弄的到处都是，不管你要帮人家洗干净才行，抱
我去洗澡吧好不好？

　　不如让老公给你屁屁开苞吧……你一直都不让我插哪里……我坏笑着说道…
…

　　这里，这里会不会很疼呀？这里要等到我们真正结婚的那一天。

　　搂着你沉沉的睡去……天渐渐的亮了……看着怀中的美人……我亲了一下你
的额头……楼外楼……你就是老子复仇的第一站……

　　其实吻我的时候我就已经醒了，但是因为想要多温存一下，所以装做没醒，
但是听到这句话之后我不能不醒，白狼，要动身了吗？

　　嗯……走吧……我们去和师傅辞行……然后我们去海城……我带你去见一个
人……算的上是我的朋友吧。

　　你的朋友？原来白狼你也有朋友呀？怎么从来没听你说过呀？好吧，我们去
向师傅辞行，从此天涯海角我和你生死相随。

　　搂着你的腰……来到师傅的房间……却找不到师傅……只见师傅的桌子上压
着一张纸条……纸条上写着……记住狼儿……这里永远是你的家……不论发生什
么事情……师傅都是你最坚强的后盾……记住你的命才是最珍贵的……不要来找
师傅了……师傅也要出去会会老朋友了……哈哈……

　　我和你对着师傅的纸条拜了几拜……

　　坐上了开往海城的飞机……

　　白狼，师傅那个字条是什么意思呀？为什么师傅也是这个时候去会老朋友？
再说了今天早上是最后和师傅辞行的机会，白狼你说师傅会不会有什么很重要的
事情瞒着我们？

　　不会的……我想师傅也是一个有故事的人吧……否则怎么会一个人隐居在这
深山老林中……也许师傅是不想承受这离别的苦吧……我在飞机上淡淡的说道…
…

　　雪儿……你听说过白骨吗……

　　白骨，他跟你一样也姓白，这个人听着耳熟，好像听我爸爸说过，年龄和我
们相仿，而且好像还是一个挺重要的人物，而且是走私军火和毒品的，真不知道
做这个生意还能受到国家的保护，不过一直没有机会见到，白狼你不会是带我去
见他吧？

　　你说对了……我就是要带你去见他……也许他知道龙组和楼外楼的具体地址
……他可是在国家有意支持下合法的黑帮哦……他的毒品全部都是卖往国外的…
…不要小看了他哦……

　　是吧？原来还有这样的内幕，我还真是不知道，可是凭什么他会帮咱们呢？
白狼你和他不是还有些小过节吗？

　　我和他算是不打不相识……本来我是杀他的……在知道他的为人之后……我
和他反而成为了朋友……他本来也可以杀掉我……没想到就这么误打误撞的成为
了好朋友……

　　原来是这样，哎那你和他都姓白，有没有想过做兄弟呀？兄弟有时要比朋友
更近一步的。

　　呵呵……也许已经是兄弟了吧……话说间……飞机到达了海城……我和你一
起来到白骨的别墅……麻烦帮我传个话……就说医生来访……想见骨哥……

　　门口守卫进去后，不到两分钟的时间我看到一个一身休闲，长的帅帅的男人
出来，看他走路的步法和那个气质，就知道这个人肯定就是白狼口中的骨哥，白
狼那个就是骨哥吧，没想到他会亲自出来。

　　流氓……你个死小子怎么来了……咦……这个美女是谁啊……你是怎么骗到
手的……姑娘，我可告诉你……这小子不是什么好东西，要不让你还是跟我吧…
…

　　骨哥……你说什么啊……要让谁跟你啊……一个女人的声音传了出来……却
见骨哥似乎颤抖了一下……

　　好甜美的声音，可是为什么骨哥听到这个声音会颤一下，能让骨哥都怕的女
人，到底会是谁？只见一个女人从里面走出来，穿的虽然很华丽可是却一点不俗
气，还有就是这个女人好美，那种与生俱来的气质是任何人都无法比拟的，骨哥，
这位一定是白夫人了。

　　女子媚笑了一下冲着骨哥……随后冷冷的说道……晚上老娘在收拾你……

　　我看了骨哥一眼……骨哥笑着说道……进来……进来……都在外面站着干什
么……梦儿，看你说的……我不是和流氓开个玩笑吗……

　　我狠狠的鄙视了骨哥一眼……随他走进了别墅……而梦儿……却拉起你的手
走进了别墅……嘴里还说着……这男人啊每一个好东西……

　　白夫人你说笑了，白狼就是一个难得的好男人呀！对了，刚才听到骨哥叫白
夫人梦儿，好巧，我的小名也叫梦儿，白狼也是这样叫我的，请问白夫人尊姓大
名呢？

　　我啊……我叫蓝雪梦……你呢……姑娘……嗯流氓医生吗……哈哈正说着，
小弟又跑了进来说道……老大……大嫂……外面有个叫黎浩轩的先生和一位美丽
的女士要见您老大……

　　骨哥说了一句……我操……老黎那个王八蛋怎么也来了……流氓你们不会是
约好了吧……

　　白狼黎洗轩又是谁呀？今天怎么回事，怎么这么多大人物都一起来了？这个
人我也听说过，商界有名的天之骄子，没想到今天我也有幸见到。

　　他是流氓另一个刺杀失败的对象……白骨哈哈的笑着说道……你们先进去…
…我去接下老黎……

　　白夫人说道……哪我也叫你梦儿吧……流氓好好对你媳妇……要不然老娘把
你第三条腿打废……你叫什么梦啊……白夫人温柔的向你问道……

　　白夫人说起来姨巧，我也叫蓝雪梦，雪花的雪，梦想的梦，这个姓氏本来就
不多，真的好巧我有幸和白夫人同名。

　　呀……是啊……这么巧……老黎的老婆也叫蓝雪梦……我都和她结拜了……
要不你也加入我们……做我们三妹吧……怎么样……

　　嫂子……这个……不太好吧……我说道……

　　你滚一边去流氓……信不信老娘把你老婆拐跑了……

　　真的，黎太太也叫蓝雪梦，哪有这和巧的事？不过能和白夫和黎夫人结拜是
我的福气，而且我们三个又同名，就是一个娘生的也不会有这么巧，这个结拜我
是结定了，白夫人我们女人的事我们自己做决定。

　　说的好……你这性格姐姐喜欢……

　　骨哥和老黎，黎太太走了进来……

　　大姐……想死二妹了……黎太太一下抱住了白夫人……这位是……

　　老黎……你这王八蛋还没死呢……我笑着说道……

　　呦呦……流氓……听说你小子前段时间被追杀了……我和老白……派人找了
你好久……没找到……以为你出什么事情了……你小子还真命大……咦……这位
姑娘是谁……

　　我向黎先生黎太太点了点头淡淡的说话，我是白狼的妻子，蓝雪梦，刚才听
见白夫人说黎夫人刚好也叫蓝雪梦，咱们三个同名，正商量着结拜的事呢，黎夫
人是否愿意和小妹结拜呢？

　　好啊……好啊……我高兴还来不及呢……

　　而白骨和黎浩轩听到你的介绍后……都对着我比出了一根手指……同时说道
我操……流氓就是流氓……好了我准备好了晚饭……大家边吃边聊吧……骨哥说
道……

　　大姐，二姐，以后可要多多关照小妹，随即对白狼说到，白狼现在又多了几
个帮我撑腰，看来以后你是一定不敢欺负我了。

　　我说道神气什么……我还有骨哥和老黎呢……说完看向他们两个……谁知道
这两个犊子……一个给你大姐按腿……一个给你二姐按肩……嘴里还说着老婆舒
服不舒服啊……我操……我大大的翻了一个白眼……骨哥这次我是有事情想要求
你帮助……

　　听到说起正事……白骨坐了下来……什么事情你说……

　　我说我想要知道楼外楼和龙组的总部在哪里……

　　骨哥皱了皱眉头……楼外楼我知道……可龙组我真不知道……怎么你不会是
想要打他们的主意吧……

　　老黎说道……我知道龙组的一些规矩不知道对你有没有帮助……只要你进入
龙组的前二十……就会有一次进入龙组基地的机会……不知道是真是假……白夫
人说道……流氓……你疯了……

　　大姐，他没有疯，这次我们来就是想要进入龙组，龙组与白狼有血海深仇，
我也正要和白狼一起去，我要与她同生共死，我们生是活夫妻，死是鬼夫妻，如
果黎先生和骨哥知道什么情况还请告诉我们，哪怕刀山火海我们也要去闯。

　　骨哥说道……白狼你是想把楼外楼这个杀手组织灭了……引起龙组的注意…
…吸收你进入龙组对吧……以前你在楼外楼排名第十……前九个杀手……你见过
吗……你有把握吗……再说你见过楼主吗……这些你都考虑过吗……

　　老黎也说道……流氓你要想清楚……

　　白夫人说道……三妹……你还是不要去了……留下来吧……

　　黎夫人也说道是啊三妹……这明明是有去无回吗……

　　骨哥……如果说在我没回山之前……我说这一切都是大话……但现在我有百
分之九十灭掉楼外楼……至于龙组我真没把握……

　　大姐二姐，我知道你们心疼我，可是现在白狼已经是我的丈夫了，我既然说
过我们生死相随我就一定要做到，我蓝雪梦虽然是个女人，可是我从小说过的话
我就一定要做到，何况说不定到了必要的时候我还能对白狼一臂之力呢，他日如
果我和白狼结婚大姐和二姐一定要来参加我们的婚礼。

　　骨哥听我这么一说……说道……楼外楼就在那宁岛……离海城不是很远……
我会派人接应你们的……如果你们失败了话……就去那宁东面海域……我在那里
派船等你……骨哥能为你做的也就这么多了……如果我没有梦儿……骨哥会陪你
一起疯狂一把……

　　老黎说道……那船就我来弄吧……我从国外刚订回一艘快艇……

　　流氓一定要活着回来……白骨和老黎拍着我的肩膀说道……

　　大姐二姐，我们刚刚结拜就要分开了，不过你们放心，我一定留着命回来和
二位姐姐团聚，我们来个拥抱告别一下吧，虽然有点俗气可是这才是最真诚的嘛，
把二位姐姐身上的气质也传递一点给我。

　　好看着你们姐们三个拥抱完之后……大姐二姐对我说道……白狼……保护好
三妹……放心吧我答道……

　　吃完饭……带着你离开骨哥的别墅……明天就是复仇的开始……雪儿……你
怕不怕……

　　白狼，只要有你在我身边，哪怕下十八地狱我都不怕，白狼就算有危险你也
会挡在我的前面的是吗？

　　一夜无梦……而我似乎没有睡着……走吧……雪儿……

　　那宁岛……

　　雪儿……有暗哨……你两个……我两个……

　　我快速的向其中一个暗哨走去……捂住他的嘴……用力的一拧……在飞速的
翻到另一个暗哨……一刀插在他的脖子上……

　　我飞身上去到一个暗哨身后用银针划断他的喉管，然后用我从师傅那学会的
一招索喉手掐断那个暗哨的喉管，然后飞身跳下与你会合，白狼都解决了。

　　走……我和你快速的向楼里跑去……只听你说道……有机关……我抱着你快
速的向后退去……雪儿……这机关你能破解不……一阵箭雨射在外面刚才站过的
地方……

　　这个，小意思，看我的，我向里面扔不十颗石子，箭雨就落在十颗石子的地
方，白狼，这个箭雨一个方向只能发射一次，现在的可能是第一箭已经用完，如
果有箭的话只要我们踩着十颗十子的地方就可以过去了，有石子的地方机关已经
破了。

　　我先按着你说的方法快速的走了过去……过来雪儿……我回了挥手……我的
背后突然出现一柄剑……悄无声息的刺了过来……又狠又准，，，，

　　没事……我太大意了……这是排名第十九的剑神……我淡淡的说道……很快
我们跑到一层……却看到两个人在等我们……一个是排第十八快刀……一个是排
十七的炮手……等你很久了医生……没想到你还敢回来……就让我快刀见识见识
医生有什么本领……而炮手色迷迷的说道……小妞你是我的了……哈哈……不见
我抬手一把手术刀已经插在了快刀的咽喉……

　　那个炮手拿着枪向我逼来，伸手想摸我，说一这么细上嫩肉炸的血肉模糊怪
可惜的，不如你就跟着我吧，我会好好疼你的，不等他的手过来，我的针便刺进
了他的动脉，血像喷泉一样流出来，随后用所含琐喉手抓住他的喉咙，只要一用
力马上就会气绝身亡。

　　杀了他……还在等什么梦儿……我拉着你继续向前跑去……只听铛铛两声…
…两个铁笼子从天而降……把我和你罩在里面……梦儿……看你的了

　　没想到这楼外楼还真是机关重重，不过有我蓝雪梦在，他们算是碰到对手了。
我从腰里拿出一条银线，拴上几根银针在上面，抛出银针和笼子碰在一起，碰撞
出的火花与银线混合在一起笼子便有了一道裂痕，白狼，这是我在秘籍里学到的。

　　我和你一起冲出笼子……来到楼外楼的下一层……却看到六个人站在你那里
等我们……这六个人分别是……十六血手……十五扑克……十四银狼……十三猩
猩……十二狂龙……十一阿蛮……只听阿蛮说道……没想到你的胆子还真大……
楼主说了杀了你……赏金１０００万……说完三个人阿蛮……狂龙……血手奔我
杀了过来……另外三人直奔你而去……

　　我几个转身，飞身跃起，射出十五银银针，十五根针针刺中两个人，在落下
来的一瞬间我站在一个人的头顶用力一压把你的头压进了肚子里，然后飞身跃下
伸出一脚，鞋跟踢中一个的人胸膛，另一面射出五根针射中另一个人，然后趁我
踢中的人愣神的空当又射出五极银针，三个人便都被我解决了。

　　我脚尖点地……飞速的后退……同时抬抬手……五把手术刀……直奔三人而
去……中途原本射向阿蛮的刀转射到血手的眉心……射向血手的刀却在半路转射
到狂龙的心口……射向狂龙的刀却插在了阿蛮的咽喉……怎么可能……这世界上
有如此快的刀……三人不甘的倒了下去……我拉起你的手继续向底层跑去……呵
呵……医生真没想到你现在居然厉害成这个样子……我抬头看到了九个人……这
小妞身手也不赖……

　　医生，这人已经越来越多，这９个人又是谁？看来师傅教的东西我们都要用
上了，你的赏金１０００万，可是我却一分没有，真是气死我了，我是一个小妞，
不过我也不是吃素的。

　　这就是楼外楼九大高手……排第一的叫鳄鱼……第二的叫蝎子……第三的叫
北腿……第四的叫头陀……第五的叫娘娘……第六的叫飓风……第七的叫毒蛇…
…第八的叫阿武……第九的叫子弹……我向着你依依介绍着……

　　楼主走了出来……坐在了椅子上……医生……没想到你消失这么久……武功
居然变的这么厉害了……如果你愿意回到组织来……我既往不咎……你身边的这
位小姐也一样……我欢迎你们的加入……虽然你武功大进……可你觉得你会是他
们九个人的对手吗……

　　我冷冷的说道……今天只有一个结果……不是我死就是你死……

　　白狼，狼是最专情的动物，他一生只爱一个伴侣，他有着锐利的眼光，敏锐
的观察力，今天你同样不会看错人，我蓝雪梦也是你终生唯一人伴侣，今天我就
陪你消灭这九个人，想取你的性命也不是那么容易的事，记着我们要同生共死。

　　我和你背靠着背……我向左方甩出五把飞刀……又向右面甩出十八把飞刀…
…同时一脚向扑向我阿武踢了过去……嘴里说道……梦儿……小心不要大意……

　　我对你微微一笑，几个转身摆开了师傅教我的梅花桩，因为这个步法加入了
一些我自己的元素，再加上轻盈的身手，没有人能抓得轻我的影子到底在中，我
前后左右不一定从哪走出来，我随意的射着银针，经过练银我不但有了精准度而
且每一根针的力度都刚刚好，速度也极快，我消灭了鳄鱼，蝎子，娘娘和飓风，
这几个人开始并没有把我放在眼里，他们一个个都是瞪大眼睛死去的。

　　随着你杀死的几人……我的压力大减……我淡淡的说道……今天小爷就让你
们见识见识什么叫做飞刀……我一个翻身……射出去６４把手术刀……把剩下的
几个人刺成了啊马蜂窝……我搂着你站到楼主面前……下面该你了……

　　只见楼主说道你是地丐的徒弟……你是圣手的孙女……他似乎有点害怕了…
…

　　你就是楼外楼的楼主，不错我是圣手的孙女，不过现在我也是地丐的徒弟，
当初白狼是来杀我的，可是由于一些原因我们走到了一起，这件事说来我还得谢
谢你，我和白狼有了共识，如果你能答应我们的所有要求，我们倒是考虑可以放
你一条生路。

　　哈哈……楼主狂笑起来……按了下座位上的开关……我虽然是个废人了……
但这一切都是拜圣手和地丐所赐……如今把他们的后辈送到这里来……看来老天
对我还是不薄……就算我死也要要你们来陪葬……只见地动山摇起来……这里要
塌陷了……我拉起你的手飞速的向窗户外面跳了出去……

　　我和你跳出窗外，就是打了几个滚，我们向山坡滚下去，只见楼外楼轰的一
声塌陷了，白狼，楼外楼就这样塌陷了，你说这么大的动静会引起龙组的注意吗？

　　肯定会……不光会引起龙组的注意……也会引起国家的注意……我们快去东
面海域……早点离开这是非之地……去找白骨的船……

　　啊，我刚刚站起来又摔倒了，我捂着脚说到，白狼我的脚好像扭到了，走不
了了。怎么办？

　　我背起你快速的向东面跑去……终于和白骨的人汇合到了一起……他把我们
送出了海城……

　　一转眼……半个月过去了……楼外楼被灭的消息传边了整个杀手界……而我
和你此时正在夏威夷度假……傍晚……海滩上……梦……这是我复仇的第一步…
…现在就等着龙组的人上门了……我在你光滑的身躯上抚摸着说道……

　　白狼，不管以后到到哪我都要和人在一起，如果进了龙组你大仇得报，是否
会和我举行一个盛大的婚礼呢？我真的很羡慕大姐和二姐，有那么可爱的儿子。

　　当然会了……我把手伸进你的乳罩开始揉搓着你的奶子……只要我们在一起
没有什么事情是玩不成的……相信我……我的心里只爱你……一辈子只要和你在
一起别无所求了……

　　白狼，我现在还没有那个福气，挺着个大肚子怎么帮你嘛？不过白狼的身子
我倒是很想，上次你不是说要帮我开苞吗？干脆就在这里吧，这么美的地方不做
点什么岂不是浪费了吗？

　　好……我会温柔一点的……我脱下了你的乳罩……扒掉了你的小内裤……我
把你压在了身子下面……吻住了你那樱桃小口……

　　白狼，你嘴里淡淡的薄荷味永远是我最喜欢的，我把舌头伸进了你的嘴里，
吸着你嘴里的味道。

　　我的舌头和你的舌头纠缠到了一起……久久的不愿意分开……我的双手开始
揉搓着你的大奶子……一会夹起你的乳头轻轻的揉捏着……一会大把大把揉搓着
你的奶子……

　　嗯，白狼你轻一点，我扭动着身子，迎合着你的动作。

　　我吻着你的脖子……一路吻到你的奶子……我张开嘴轻轻的含住你的乳头…
…一点一点往里含……不时的用牙齿轻轻的咬着你的奶子……另一只手玩弄着你
另一个奶子……

　　白狼，我从来没有好好服侍过你，今天换我来服侍你好吗？也让我来做一回
贤惠的妻子吧？做一回妻子该做的事。

　　好……我躺了下来……听到你这么说……

　　白狼，今天我来喂你，我趴你的旁边，把自己的奶子送到你的嘴边，不许咬
哟，要让小孩吃奶那样吸知道吗？

　　我张开嘴吸住你的乳头……一点一点用力的吸了起来……另只手揉搓着你的
另一个奶子……

　　我的手抚上了你的肉棒，轻轻的揉搓着，我还问到，白狼你老婆的奶子好吃
吗？

　　好吃……又大又白……又挺……老公要吃一辈子……啊……好温暖的小手…
…

　　我的手套弄着你的肉棒，一会摸你的两个蛋蛋，奶子含在你的嘴里，你一只
手也不安分的摸向了我的下面。

　　我的手抚摸着你的阴唇……由上到下的抚摸着……不时的用手轻点着你的阴
蒂……偶尔也会轻碰一下你的屁眼……

　　白狼你好坏，知道你家的阴蒂最敏感，你非要碰那个地方，白狼你是要让我
欲罢不能啊。

　　嘻嘻……我坏笑了一声……给老公吃吃大肉棒……

　　白狼我为你吃可以，不过你弄的人家那么骚痒难耐，你也为我吃吃才行。

　　好……把屁股送到我嘴边来……我把住你的屁股……亲在了你的阴唇之上…
…

　　我跨坐在你身上，我们采用６９式，只是我以前从来没有用嘴吃过你的肉棒，
所以有时牙齿还是会碰触到，白狼我不太会用嘴，会不会弄疼了你？

　　不会的……你总的适应一下对不对……我一面舔弄着你的骚穴一面向你说道

　　我小心的吸着你的肉棒，有时会用手套弄你的肉棒含住你的两个蛋蛋舔，白
狼是这样做吗？

　　对……我舒服的说道……含住我的龟头……舔着我的马眼……

　　我含住你的龟头，舌头抵住你的马眼吸嘬，两片嘴唇含住你的马眼，我还扭
扭自己的屁股想让你用力的舔我下面。

　　啊……梦儿……第一次你就学的这么好……老公以后岂不是有福了……我伸
出舌头……探进你的阴唇开始用力的的添了起来……

　　我也试着尽量不让自己的牙过来捣乱，我舔着你的龟头，然后让你的肉棒在
我的嘴里慢慢的深入，变成抽插，我尽量用裹的方式，只有这样牙才不会过来捣
乱，而你舔的我也很舒服，因为我的嘴含站你的肉棒，所以鼻子里发出了唔唔的
声音。

　　哦……梦儿……你都被老公舔出水了……都流到我脸上了……我摸着你的大
屁股说道……是不是想老公大肉棒插进来……

　　想想，白独享，我想你的肉棒插进来，给我，我要，我要……我的声音很娇，
现在的我只要和你你在床上就像一个小绵羊一样。

　　我躺在下面……自己坐进来梦儿……

　　我握着你的肉棒，跨坐在你的身上，慢慢的坐下去，啊，我吸了一口所，白
狼，进去了，进去了，好胀，好胀。

　　我挺动着屁股……配合着你的动作……以求大肉棒可以插的更深……啊……
好紧梦儿……

　　白狼，我不会动，我该怎么动？啊，这样插的好深。啊。啊……

　　上下的动啊……看着傻愣愣的你我说道……

　　我蜷起腿来蹲在床上上下的来回动，我的两个奶子也上下的跳动，你的肉棒
在我的下面进进出出，是这样吗，白狼是这样吗？

　　对……我伸出手抓住你的奶子用力的揉搓起来……坐深些……我用力的向上
挺动着我的大屁股……

　　啊，我抬起头，双服撑着你的身上，头发随意的散落，我在你的身上迈力的
挺动着，啊啊，白狼，用力，用力，啊……

　　舒服。舒服。你的大肉棒已经插到梦梦的子宫里了，白狼用力用力，我永远
是你的骚梦。

　　我抱住你狠狠的吻在了你的小嘴上……同时双手把住你的大屁股……用力的
挺动着大肉棒……使劲的抽插着你的骚穴……

　　啊啊，我开始放声浪叫，白狼，用力，用力，刺穿骚梦的逼逼吧，啊，白狼
只有你知道我需要什么，啊，爽死了，太爽了。

　　听到你淫荡的话语……让我大鸡巴瞬间又大又粗了几分……趴下梦儿……老
公要插你屁眼了……

　　白狼，人家的屁眼可从来没有被插过，我的逼逼就是稀里糊涂破处的，这个
屁眼我要让白狼你们好好的帮我破，不过你要温柔一点，破处很痛的，像被撕裂
一样，我翘起屁股趴在床上说。

　　我把手伸进你的逼逼里面……沾了许多你的淫水……涂抹到你的屁眼上……
我在大鸡巴上摸了许多……扶着我的大鸡巴……对着你的屁眼一挤……把龟头挤
了进去……

　　啊，好疼，白狼好疼，我的手抓着床单，扭着屁股不让你进入，白狼不要，
好痛，我不要，不要。

　　我低下身子……亲吻住你的耳垂……双手开始用力的揉搓着你的奶子……轻
轻晃动只插进你屁眼一半的大肉棒……

　　白狼，你不要只顾着插梦梦的屁眼呀，骚梦的逼还闲站呢，白狼你也要想办
法把她填满呀。

　　我用力的挺动了下腰部……大肉棒又插的深入了几分……我把手指插进你的
逼逼……快速的抽插起来……梦儿……屁眼就还疼吗……还有一半的大肉棒在外
面……

　　白狼，这和当时破处差不多，不过破屁眼比破逼疼多了，骚梦的屁眼还是有
点疼，白狼你的肉棒太粗，骚梦的屁眼承受不住，可是骚梦愿意为了白狼承受，
我挺得住，白独用力的进入吧。

　　听到你鼓励的话语……我再次发力……把大肉棒全部插进你的屁眼……啊…
…好紧……夹的我舒服死了……我把住你的大屁股开始大力的抽插起来……我拿
出一个假阳具插进你的逼逼……打开假阳具的开关……假阳具在你的逼逼里面快
速的动了起来……

　　逼逼和屁眼又重的刺激我再也忍受不住了，大叫了一声，那声间像表天霹雳
一样，逼逼和屁眼也速度的开始收紧，我的屁眼死死的夹住你的肉棒，感觉到你
的肉棒快要被我夹断了。

　　我低下身子……一面揉搓着你的奶子……一面挺动着我的大肉棒……猛的深
吸口气……快速的插了你屁眼几十下……再用手揉搓着你的阴蒂……梦儿……老
公太舒服了……

　　白狼，我受不了这样双重的刺激，没想到屁眼被操这么爽，我的这种感觉简
直无法无法用言语来表达，白狼用力，用力，用力的操我的屁眼，啊，啊……

　　我大把大把揉搓着你的屁股蛋……以求能让我的大肉棒插的更深……我不时
的用手抽打几下你的屁股……梦儿……你是不是老公的小骚货……

　　是，是，我是你的小骚货，是你们的骚梦，白狼你喜欢我这样的骚梦吗？白
狼我永远是你的骚货，永远是你的小骚货。

　　我喜欢……我喜欢你床上骚成这个样子……我再次用力的抽插了几十下……
梦儿……我要射了……一股滚烫的精液射在了你的屁眼里面……我紧紧的屁眼吸
了我大肉棒几下……让我浑身不仅颤抖了几下……

　　一股滚烫的精液又一次射进我的身体里，我再也没有力气，全身瘫软的趴在
了床上，啊，白狼，我现在是你真真正正的女人了，我好累，好累。

　　我并没有拔出你屁眼里面的大鸡巴……梦儿我想就这样抱着你睡一晚上……

　　我没有说话，只是轻轻的点了点头，然后便沉沉的睡去了。

　　一夜沉沉的睡了过去……我缓缓的睁开了眼睛……啊……我晨勃的大肉棒在
你的屁眼里面又硬了起来……

　　白狼，昨天你折腾的我够呛，都射完了还硬硬的在我的屁眼里，怎么一直这
么硬呀？人家的屁眼都快被你撑破了。

　　正当我准备再和你来一次的时候……一个意外之客却打扰了着美妙的时刻…
…

　　你就是医生……你就是暗夜蔷薇吧……门外有个声音传了进来……

　　是谁……昨晚太疯了……早上进来人咱们都不知道……

　　我和你迅速的穿上旁边的睡衣，我看了看你一头雾水显然你也不认识这个人，
这位先生，你是……

　　我是龙组的领路人……你们二位真是大手笔啊……居然能把楼外楼灭了……
我代表龙组欢迎你们的加入……不知道二位的意思如何啊……

　　该来的还是来了，白狼我们等的人到了，人家在等你的答复呢。

　　呵呵……我们可以加入龙组……但是我有一个条件……

　　哦什么条件说来听听……

　　我只杀该杀之人……至于普通人我没兴趣……

　　哦……你还真是个奇怪的人……好我可以答应你……哪你知道龙组的领路人
是什么意思吗……

　　我摇了摇头……

　　领路人的意思就是经济人……我带你接一切的任务……至于佣金你的条件这
么奇特……我想四六分成你不会介意吧……

　　白狼，你的意思呢？这个我还是听你的吧。

　　五五就五五……但是你要记得我只杀该杀之人……如果错杀一个……我们两
口子第一个杀的就是你……

　　好成交……这是你们的标志……只见他拿出两个铁制的徽章……龙组公分金
银铜铁……四个级别的杀手……由于你们刚加入组织……所以只能是铁制徽章…
…你们可以不断的接任务来提高你们的品质……品质越高……佣金也就会越多…
…如果你们能进去龙榜前二十名……会有一次到基地选择奖励的机会……这个奖
励可以是武功……金钱……美女等等……你们明白了吗……

　　我明白了，白狼你听明白了吗？领赏的时候还有美女叫，白狼到时你还是那
个专情动物，一生只爱我一个伴侣吗？

　　当然了……此生非你不娶……别的女人再美在我眼里也是浮云……我只爱你
一个……不要忘记……我是狼……不是狗……

　　好了……这两个手机你们收起来……这里里面只有我的号……有任务的时候
我会给你们打电话……不打扰你们两口子亲热了……哈哈

　　白狼，有你这句就够了，我此生无悔，如果你敢负我我就亲手杀了我然后再
自杀，我们之间绝对没有第三个人可以进入，你中有我，我中有你。

　　我不是不相信，白狼，你要知道说去的话泼出去的水收不回来了，今天我已
经听到了你的承诺，今年我绝对不会再提第二次

　　梦儿……我怎么对你的你没有看到吗……我不希望再听到这样的话……我打
开门走了出去……

　　白狼你别走，是梦儿错了，梦儿再也不说了，你别走，别扔下梦儿一个人，
白狼。

　　我走了回来……抱住了你……傻丫头……我一辈子和你在一起的……用不分
离……爱哪里需要什么诺言……我说的再好听……也不如我用实际行动去做……
为了你我可以背叛楼外楼被他们追杀……屋子里又响起了让人振奋的呻吟声……

　　一个月后……安徽……芜湖……

　　我和你接到了第一个任务……暗杀芜湖公安局局长……

　　白狼，今天我们接到的第一个任务，我次是我们第一次执行任务，绝对不能
失手，可是公安局局长一定会有严密人保护，我们要如何接受他呢？

　　这个简单啊……听说这个局长很好色……你色诱一下就可以了……在房间里
面直接解决了他……我说道……不过你不许被他占便宜……否则我会很生气的…
…哼

　　白狼，怎么也你犯毛病了，我一辈子都是你们的人，放心好了，我不会让那
个局长占我便宜的，不过要有个底线，拉拉小手亲亲脸蛋可不可以呀？

　　顶多拉手……不许被他亲到……不知道为什么我似乎有点后悔让你去色诱了
……但这的确是最快的方法……不如直接动手吧……我改主意了……连手都不让
他摸……

　　白狼，你忘了吗？我发过誓言的凡是碰过我的人都要死，如果不死我就要嫁
给他，我现在已经是你的人了，再碰过我的人都要死，你放心我不会让他占便宜
的，直接动手会掀起风波，这样会影响我们的级别，白狼等我的好消息好了。

　　我又犹豫了一下……好吧……无奈的说道……

　　局长外宅……我打电话叫的小姐怎么还没来……

　　我穿着Ｖ字领洋装，黑色丝袜，黑色高跟鞋，头发束在头顶来到局长的外宅，
咚咚咚。

　　站住……你是谁啊……门口的护卫问道……

　　我是你们局长请来的人，还不放行吗？误了时间你们担待得起吗？

　　呦……小妞……脾气挺大啊……你等着我问问……

　　小姐……局长让你快进去……这屁股……着长相……

　　你可来了小宝贝……想死我了……说着向你扑了过来……

　　我闪了一下身，你扑了个空，局长你怎么那么性急呀？上来就抱人家，你好
坏呀，我用很妩媚的声音说到，这个声音连我自己听了都有点掉鸡皮疙瘩。

　　快点吧美人……给我消消火……说完我就托起了自己的裤子……想要让你用
嘴给我泄泻火……来吧小美人……

　　好啊，局长你要把整条裤子都脱下来才行，不然万一我把你的火给泄了到时
你还要先脱裤子，多耽误时间呀，直接一脱到底好了。

　　好懂事……老子不会亏待你的……我扔出一捆钱……把老子服侍舒服了都是
你的……说着我脱下了裤子……闭上眼睛等着你的服务……

　　待会我让你怎么死的都不知道，我边走边说，局长你说的哪的话，我就是来
服侍你的，不伺候的舒服了怎么行，我还要靠这个挣钱呢，我会记局长你欲仙欲
死的。

　　哪你还等什么……快点过来啊……我大声的说道……没看老子都脱光了吗…
…

　　我边走边看准发射出五根银针直冲局长的心脏，五根银针完全射进心脏，连
血都没有出局长就断了气。

　　啊……你……看着眼前的尤物我不甘的倒了下去……到死我都没想明白……
你为什么会杀我……

　　你不需要明白，你让你死都不瞑目，然后飞起一脚踢出你的心脏便断了气，
确认局长断了气后我不大摇折摆的走出屋子，外面的小偻偻根本就不是我的对手。

　　看着你走了出来……我打开车门……怎么样……有没有被那个王八蛋沾便宜
……

　　白狼，瞧你，你老婆是那么水性杨花的女人吗？她连我的手都没碰到就被我
解决了，而且到死都不知道为什么要杀他。

　　嘻嘻……那就好……那就好……看你说什么呢……谁说你水性杨花了……我
不是担心你吗……真是的……

　　我知道白狼你最疼我了，在你的嘴上亲了一口，开车吧，咱们该回去领赏了。

　　开着车回去交了任务……就这样……我们不断的完成着任务提高着我们的等
级……终于我们进入到第一百名……成为了银牌杀手……接的任务的开始难了起
来……

　　白狼，我们已进到了前一百名，可是现在拉到的任务越来越棘手了，我真怕
哪天接受了太艰难而完成不了的任务，就像咱们昨天杀的那个人，我们可是用了
好多办法才解决了他。真不知道以后还会碰到什么难题。

　　安了……只要我们在一起……再大的困难也挡不住我们……你说呢……

　　这时我兜里的电话又响了起来……医生……八号咖啡厅……你和暗夜蔷薇一
起过来……

　　放下电话看到你的表情我知道任务又来了，我和你来到八号咖啡厅，这次的
任务是……

　　这次的任务是联合任务……一个是来自泰国杀手名字叫阿亚……一个叫阿神
……他们会和你们一起来完成这次任务……地点日本北海道……刺杀目标王建东
……他原属于沈阳军区情报科副科长……投敌……泄露国家机密……有人出钱让
我们解决了他……不知道你们敢不敢接这个任务……

　　我看了看你……用眼神询问到……你什么意思梦儿

　　这个人是该杀的人，我们接受接受这个任何，但是我想知道那个阿亚和阿神
的底细，否则我们没有办法放心与他们合作。

　　放心吧……他们也是龙组的人……你不要以为龙组就只有我们中国人……龙
组里面有世界各地的人……只不过阿亚是来自泰国的龙组……阿神和你们一样…
…来自中国……

　　是这样，白狼你觉得这个任务我们可以接受吗？我觉得可以。

　　嗯……叛国者必杀之……什么时间……我问道……

　　走吧……我领你们去见见你们的伙伴……

　　一家高级酒店内……

　　这是医生和暗夜蔷薇……

　　这是阿神和阿亚……你们多了解一下吧……对你们的任务有帮助……

　　我冷冷的打量着眼前的这两个人……阿神给我一股危险的气息……而阿亚完
全是一副大男孩的样子……你好我是医生……我缓缓的伸出了手……

　　你好医生，你们才进龙组不久就成了银牌杀手，还有你身边这个美女，真是
让我们刮目相看呀，阿亚和阿神也向我伸出了手，我们是否有幸与美女握个手呢？
我笑笑说握手免了吧，我承认你们是朋友就可以了。

　　呵呵……说说吧这次大家的计划吧……怎么才可以完美的完成……阿神的表
情很怪……只是淡淡的说道……我一切听指挥……而阿亚似乎也没Ｕ有出什么主
意……只是一直盯着你看……口水都快流了一地了……我晕……搞什么飞机……
我只好说道……到日本看情况吧……

　　我也说到，一切等到日本之后再说吧，机票已民经定好了，明天一早我们就
飞日本，好了，时间早了，大家都去休息吧，白狼我们也去休息吧。

　　和你回到房间……梦儿……那个阿神是个高手……他给我一种很奇怪的感觉
……我说不出这种感觉到底是为什么……那个阿亚没什么心机……我真怀疑他怎
么会成为银牌杀手呢……

　　白狼我和我的看法有些不一样，我觉得那个阿神虽然是个高手但有勇无谋，
他心里藏不住事，有什么都会说出来，而那个阿亚看起来大咧咧但是他才是深藏
不露的高手，他们虽然一个是中国人一个是泰国人，但是他们的配合却是非常的
默契，真正的命脉还是在阿亚的手里。

　　不你错了……阿神的身上我闻不到有血腥气和杀气……他给我的感觉就像是
一个公子哥一样……虽然是高手……但很少自己出手杀人……而阿亚虽然一副大
男孩的样子……但他身上血腥气很重……一定是杀了很多人才会这样……他们在
这之前并不认识……因为我可以看得出来阿神似乎很讨厌阿亚身上的血腥味……

　　白狼你是杀手出身，我相信你的判断力，不过我有一个想法，只靠我们两个
人就算是我们到了前２０名我们还是没有机会灭了龙组，我们是否该培养一些自
己的势力呢？天时地利人合可是缺一不可的。

　　培养势力是不行了……拉拢一些杀手倒是差不多……执行任务这么久了……
我也了解到龙组的竞争太激烈了……一些惩罚也太严重了……这样子杀手中肯定
有很多人不服……尤其是金牌杀手……失手一次付出的代价太大了……不是缺胳
膊就是少腿……这样下去他们压抑的久了肯定会造反……现在缺的就是第一个站
起反对的人……

　　我们要趁有人造反之前先熬到前２０的位置才行，不然我们同样没有办法进
入龙组的内部的，不过看这次要神和阿亚好像都没有什么想法，明天一早动身去
日本再说吧，这是个棘手的任务，白狼你现在有想法吗？

　　毫无头绪……看情况吧……既然他叛国到日本……手里肯定有不利于国家的
东西……如果他毫无价值……日本人早对他动手了……日本的忍者不能小瞧啊…
…明天先去看看情况吧……

　　也只能这样了，不过日本的忍者不好对付，听说他们都是杀不死的，我记得
爷爷说过对付忍者不能用拳脚，要么用枪，要么用暗器。

　　我搂着了你……睡吧……一切有我呢……抱着你我沉沉的睡了过去……

　　第二天……日本北海道……一家五星级酒店内……

　　说说吧……你和阿亚擅长什么……这样我们配合起来也方便一些……

　　阿神淡淡的说道……我擅长弯刀……近身格斗……不再说话……

　　阿亚大声说道……我擅长狙击……泰拳……御兽……

　　我说道……我飞刀……

　　听你们报完自己的特长后，我微笑着说到，我，擅长暗器和机关，不管什么
机关到了我的手里没有破不了的。

　　好……哪阿亚负责狙击……我和梦儿负责收拾外围的警戒……阿神……你负
责杀目标……怎么样……

　　阿神说道……我负责外面的警戒吧……你们负责目标……

　　我想了想说道好吧……这次刺杀其实很简单……不简单的是我们怎么离开日
本……如果他的房间有忍者……我们绝对会被发现……时间很紧……不得不这么
做了……发现了也没办法……你们如果没有意见就按我说的做吧……

　　好吧，那我们各自行动吧。白狼，对付忍者最好的方式不支拳脚而枪和暗器，
看来碰到了忍者咱们也会应对算如，我负责对付忍者你负责杀目标，我学过师傅
教我的老花桩，他们想要杀我没有那么容易。

　　嗯一切小心……反正咱们在一个屋子里面……走……

　　开着车……来到刺杀地点……阿亚找到了狙击的最佳位置……

　　阿神……快速的解决了院里的八个护卫……好厉害身手我心里暗暗想道……
神挥了挥手示意我们进去……

　　我和你快速的走进了目标的屋子里面……不好……这是一个陷阱……梦儿小
心……

　　白狼，你会小心，你也要小心，不管碰到什么情况我们都要同生共死，别忘
了你中有我，我中有你，咱们齐心协办没有办不成的事。

　　快退……这屋子根本没有目标……都是忍者……我拉着你快速的向庭院跑去
……同时手里的手术刀一把把无情的甩了出去……却看到院子里面阿神被十个忍
者围攻者……梦儿……你先断后……我去帮下阿神……我飞身加入阿神的战团…
…

　　这些忍者速度快的惊人，我脚下踩着梅花桩才勉强可以应付，每次我都是用
十成的程度射出银针，可是这些忍者却好像会隐形一样，被我的银针射到居然可
以不死，这是怎么回事，这时我想起爷爷的话，忍者是受过特殊训练的，与我们
常人不同，每个忍者的身上只有一个弱点，我只能边退边寻找每个忍者身上的弱
点，终于费了好大的力气解决了所有的忍者，而且我也受了伤，我冲着白狼喊到，
白狼每个忍者身上只有一个弱点，朝他们的弱点攻击。

　　我和阿神终于解决了所有的忍者……正要往出走……却从门外涌进了大量的
警察……而刺杀目标也笑着走了进来……想要杀我……宫本先生果然妙计啊……
哈哈……得意的笑了起来……只听砰的一枪……他的脑袋被爆了头……趁着机会
……我抱起你……一个飞檐走壁……跳上房顶跑了起来……甩手就是七八十把飞
刀扔了出去……只听地上啊啊啊……的到了一片……阿神也上了房顶跑了起来…
…

　　我们四个人以最快的速度全身而退，退到安全的地方，白狼，没想到这次的
任务会变成这样，这么多的忍者消耗了我们不少体力，还好目标人被一枪打爆了
头，否则咱们的辛苦都白费了，我捂着肩膀，白狼我的肩膀好痛。

　　我撕开你的衣服……为你敷上一些止血药……有包扎了起来……

　　阿神说道……谢谢你救了我……医生……

　　我挥挥手说道……客气了……

　　这时阿亚说道……不好警察追过来了……

　　我们一行四人向山里跑去……糟了……这里被一片湖水拦住了……

　　阿亚说看我的……只见阿亚拿出兽笛吹了起来……一群群的鸟类飞了过来…
…是阿亚用了他的御兽之术……用鸟儿把我们运到了湖的对面……彻底的拜托了
敌人的追踪……

　　阿亚这次还好有你，没想到这是御兽术呀？这样一路被警察追杀我们到底什
么时候才能离开日本？没想到他居然请了那么多警察来，这次我们真是失算了。

　　好了任务总算完成了……我们一行四个人似乎关系有点融洽点了……虽然和
他们两个还不是朋友……但最起码阿神不会在冷着脸了……阿亚倒是依然一副大
男孩的表情……我们在第七天通过龙组的特殊渠道回到了国内……

　　总算是回来了，这次任务可说是损失惨重，我蓝雪梦可从来没有受过伤，白
狼你说这次咱们可以再晋升一级吗？

　　没等我回答……阿神说道……如果我估计的不错……这次我们会连升十级…
…

　　而我听到他的话不由得一愣……这阿神似乎知道些什么……我觉得他的身份
很不简单……明天咱们就散了……今天晚上好好的聚一Ｉ下怎么样……

　　聚一下？白狼如果聚一下的话你和他们去吧，我好累，再说身上还有伤实在
是不太方便，何况你们三个大男人聚我一个女人跟着有方便，要不你们去好了。

　　呵呵……我的意思就是在家里……累了你就去休息吧……阿神没有多说什么
……只是点了一下头……阿亚却有一点的兴奋……嘴里说道好啊好啊……

　　我说你先去休息吧梦儿……我来弄……饭好了我叫你……

　　我听到你的话微微笑了一下就进卧室了，这次回来我总感觉到这两个人身上
好像隐藏着什么，待会一定要有所防备，我一定不能喝酒，不然有可能我们是怎
么死的都不知道。

　　很快我就弄好了晚餐……又买了些酒回来……而你一口没喝……我也没有喝
多少……而阿神和阿亚似乎喝多了……阿神嘴里不停的说着你是第一个拿我当朋
友的人……我从小到大没有朋友……而阿亚却一直在哭……说着他从没有人爱过
他求我给他介绍个女朋友……

　　这两个人怎么前后的反差那么大，这是酒后吐真言还是真的喝多了，白狼你
看他们这是在做什么，说好来来庆祝的，怎么变成诉苦了，何况这话哪句是真哪
句是假呀？真的搞不懂他们两个。

　　都是真的……你注意他们两个人的眼睛……一个人说谎眼睛都会习惯的眨动
……而他们两个都没眨动……我敢肯定百分之九十他们说的是真话……不管那么
多了……看来他们对咱们没有恶意……也许最后会是一个助力吧……

　　不过你看他们两个喝的那么醉，估计今天晚上是没有好日子过了，我不管，
我去睡觉，你负责搞定他们两个，好不容易回到我们的爱巢，我可不希望让这两
个混蛋扰了清梦。

　　嗯……渐渐的我也加入他们醉酒的行列……三个人东倒西歪的躺在了地上睡
着了……第二天……我走了医生……谢谢你对我的款待……记住我说的话……我
阿神拿你朋友……而阿亚似乎不准备离开……只是说想要在中国好好玩玩……要
一个人去旅行……

　　旅行，阿亚你一个人在中国旅行行吗？既然任务都完成了，你和阿神一起来
的当然要一起回去，再说任务完成了你们也该回去交待一下呀？你怎么能独自留
下呢，白狼你说是吗？

　　阿亚笑了笑……我就是自己的经济人……阿神怎么会和我一起呢……我们也
是通过这次任务才认识的……我要留在中国……找到一个美丽的姑娘做我的新娘
……

　　阿神也笑了笑，这小子心花着呢，行了，我先走了，我说到阿亚你留在中国
我没意见，可是你不能留在这时，你还是自己找一个合适你地方去住吧，这里就
是不允许你再住。

　　好好不打扰你们两个了……行了吧……

　　岁月无声转眼间一年过去了……我们接了几个大任务……终于让我们排进了
第十八……年底龙组的基地聚会终于要来临了……我不由得有一点点的紧张……
梦儿……我马上就可以知道到底是谁杀了他们了……

　　是呀，我们终于熬到了前２０，这其中也付出了很大的代价，不过这一也都
是值的，白狼你记着就算你知道了是谁杀了父母你也不要冲动，我们现在只有两
个人的力量是远远不够的，小忍则乱大谋，无论如何我们要让别人成为先发制人
的棋子。

　　龙组基地……

　　我和你站在了龙组基地的里面……而大殿上却上演着血淋淋的一幕……一个
排名二十五的杀手因为任务失败正在接受着龙头的惩罚……这是杀鸡儆猴啊……
我心里暗暗的想道……而意外的是我居然看到了阿亚居然也站到了这里……还有
许多熟悉的面孔……冷血……天狼……恶魔……等等……这些都是新进前二十的
……和我们一起执行过任务的……他们似乎也不喜欢这样的欢迎仪式……

　　这血淋淋的场面我这实在是不忍心看下去，我把头埋在你的肩膀上，双手搂
着你的腰，白狼上面的场面好残忍，我不要看，你抱抱我，杀人我不怕，我最怕
这个场面，等这件事情结束了你再叫我，我实在是不忍看下去了。

　　我抱住了你……拍了拍你的肩膀……谁知道这个时候……恶魔突然粘了出来
说道……龙头……你这么做似乎有点过分了吧……龙头双眼精光一闪……哦，他
影响了组织的声誉……我这么做是在维护组织的声誉有何过分……恶魔笑了笑…
…我们杀手为组织拿回过多少荣誉呢……结果失败一次就要成为废人……着似乎
有点说不去吧……

　　所有人的眼睛都齐刷刷的看向恶魔，虽然是说历年有很多人反对这种惩罚，
可是很多人都不敢怒不敢言，没有人敢向他这样直白的说出来，大家都在睁大眼
睛看着这个恶魔接下来的命运会是什么。

　　排名第十的杀手……快速的向恶魔出了一招……而恶魔也快速的躲了过去…
…随机大声说道……这样的组织大家呆下去还有什么意思……早晚有一天大家会
变成残疾……有谁保证自己会一次不失手呢……人群开始慌乱起来……似乎分成
了两派……

　　白狼，战式快要起来了，一派是龙头的，一派是……我们是哪一派的呢？这
个时候可能置身事外吗？

　　当然是站在恶魔这面……很快混战就打了起来……而恶魔这面大都是新进前
二十的……很快他们就落了下风……在我们的加入后……场面渐渐的被扳平了…
…终于……两败俱伤……在场上能站着还有一站之力的只剩下我和你……还有阿
亚……龙头你输了……我大声的说道……

　　哦……你这么知道我输了……阿神……

　　我大声的喊出了阿神的名字……你……你怎么会出现在这里……

　　父亲，我，我，对不起，是我背叛了你，你不要再这样一错再错了，你的手
段太残忍了，连我都看不下去了，父亲你收手吧，不然连一个拥护的人的都没有
了。

　　你要还是我的儿子你就杀了他们……阿神被逼无奈的向我们冲了过来……梦
儿……小心……我一把推开你挡在了你的身前……而阿亚狠狠的一个膝盖向阿神
撞了过去……

　　阿亚，阿神，这这是怎么回事，白狼，阿神怎么会龙头的儿子？太不可思议
了。

　　我哪里知道……我快速的迎接着阿神的攻击……我没想到阿神的攻击这么犀
利……让我完全没有用飞刀的时间……我只能狼狈的后退着……

　　我顺势射出五根银针向阿神腿射去，没想到阿神却轻轻的一转身就躲过了我
的五根银针，刚才我已经用了七珵的速度，看来这阿神也真的不是吹出来的。

　　好厉害的阿神……阿亚已经被他一刀砍在腿上……失去了战斗力……我趁着
他躲你飞针的机会……快速十连发手术刀……直奔阿神的后心而去……不对……
他怎么会露出这么大的破绽……我刚要唤回飞刀……却没想到……第一刀就直接
插进了阿神的后心……我上前抱住阿神……这是为什么……这是为什么……阿神
笑着说道……还记得吗我说过你们是我的朋友……我终于可以解脱了……

　　我看到你过去抱住阿神，我也走过去，白狼，阿神这是什么意思，他完全可
以躲过你飞刀的，为什么会……难道阿神也是站在我们这一边的，那刚才的攻击
……阿神这到底是怎么一回事？

　　阿神不愿意再在他父亲的折磨下生活了……所以他选择了死……来解脱……
我和你站在了龙头的面前……你还有什么绝招呢……

　　哼你们也未免太小看我龙头了，背叛我的下声就是死，阿神虽然是我儿子背
叛我同样要死，我们要你陪葬，说着在头以闪电般的速度向我们攻击过来，他的
速度比阿神还要快。

　　我们快速的向后躲了过去……没想到还是被他击中了……正在他向我们下杀
手的时候……一道火一样的身影站在了我们的面前……而他居然和阿神长的一模
一样……他抬手化解了龙头的致命一击……

　　他，他是谁？我和你你看看我我看看你，你是谁，为什么和阿神长的一模一
样？而且能接得住龙头的攻击？

　　我就是龙组排名第一的杀手……我是阿神的哥哥……我叫阿列……父亲，阿
神因为你已经死了……你还想怎么样……

　　龙头哈哈大笑起来……是他们两个杀了你弟弟……你应该杀了他们……给你
弟弟报仇……而不是站在这里质问我……

　　阿列说道……你只要能接住我一招……我放你们走……

　　我站了起来……梦儿……后退……我努力的把自己调到最佳状态……阿列一
拳直奔我哄来……我猛的用力……从我的身体里面飞出十八把玄铁飞刀……随后
……我被阿列的拳劲轰的飞了出去……

　　白狼，你怎么样，有没有受伤，随即我用自己最大的力量射出４０根银针，
银针用不同的力度，手法和方式从不同的四面八方飞过去，这些针我就不信没有
一根能刺中他，白狼你醒醒，你到底怎么样？

　　我睁开眼睛……站了起来……阿列说道……你们很不错……只是还是功力不
够……你们走吧……

　　我说道……我要知道十几年前藏宝图那件任务是谁做的……

　　阿列笑了一下说道……指着地下的一具尸体说道……他都已经死了……

　　龙组不用存在在这个世界上的……就让我把他毁灭吧……你们走吧……再不
走就真来不及了……

　　白狼，既然事情已经过去了，我们走吧，办要仇人在龙组，龙且毁灭你的仇
也就相当于报了，走吧，有些事情不要背负一辈子，放下吧好吗？为爱你的人和
你爱的人保重自己。

　　我和你……扶着阿亚，，，，一步一步向岛外走去……就在我们离开岛不久
……岛上响起了一连串的爆炸声……这一切都结束了……我淡淡的说道……

　　白狼，就让一切随风而去吧！阿亚你有什么打算？

　　找一个适合我的姑娘和我结婚……阿亚……一瘸一拐的走了……

　　一个月后……海城……最大的酒店……一场盛世的婚礼……主人公就是白狼
和梦儿……

　　白狼，这个世纪婚礼是属于你和我的，我们终于终于可以不理世间的纷争轻
轻松松的在一起生活了。

　　而师傅却也领着一个女人参加了我们的婚礼……据说那个女人叫绝情女……

　　白骨……老黎……阿亚……等等也都参加了我们的婚礼……

　　是啊……终于可以安静的过日子了……

　　回想以前，我们好像浪费了好多时光，连师傅都寻找到自己真爱了，我们也
应该去过属于我们两个的生活，我们还是不要去打扰师傅的二人世界了，也要好
了过一过我们的二人世界了，我还想着你给你生个大胖儿子呢。

　　拉起你的手……一路向前走……朋友们纷纷送出祝福的掌声……
