玲珑孽怨

作者：ｒｋｉｎｇ

一、招狼入室

　　苏州城外，钟鼓齐鸣。赵大老爷赘婿入门，好不热闹！

　　赵家是苏州一霸，这赵昆化表面上是一个富贾，暗地里却是龙神帮的帮主。

　　该帮烧杀奸掠，无恶不作，长江中下游数省都是他的势力范围。自起家至今
也有二十多年了，苏州百姓久而久之也就清楚了其底蕴，只是惧他势大，又与官
府过从甚密，奈何他不得。

　　新郎官成进近年在龙神里帮春风得意，文争武取，率众连并十数个小帮派，
立下大功。他长相英俊潇洒、为人慷慨豪爽，不仅武功在帮中数一数二，智谋也
非泛泛之辈可及，对赵昆化更是显得一片赤诚。赵昆化当他是本帮千古难逢的奇
才，甚得欢心，于是将次女赵霜灵嫁了给他，一来以资鼓励，二来也让他安家于
斯，不致妄生二心。今日便是大喜的日子。

　　酒冷羹残，成进醉薰薰地被扶入洞房。

　　灯下的新娘子格外妩媚，成进暗暗心喜。一把抱住，除下她的凤冠，将她压
在身下，双手便不安份地摸向赵霜灵的胸前。

　　赵霜灵的父亲虽是大盗，但在家人面前却只是以商人面目出现，赵霜灵今年
长到一十九岁，只隐隐觉得父亲未必是安份良民，还不清楚老父原来是臭名昭着
的龙神帮帮主。霜灵从小知书识礼，俨然大家闺秀模样，是远近闻名的美女。

　　成进的手隔着衣服揉搓着她的乳房，赵霜灵满面飞红。明知从今起自己就是
他的人了，但不免害羞，还是不自觉地推开成进的手：“不要……”

　　成进哪里肯听，双手更是不安份，左手嗖地从她襟下伸进，握住赵霜灵的玉
乳。只觉霜灵的乳房光滑坚挺，他一只大手刚好整个握住。于是抓住左右揉搓，
中指已摸到乳头上，轻轻抹了几抹。

　　赵霜灵本已满面飞红，给他再这么一弄，顿时全身趐软，两手忙按住已入侵
到衣服里面的淫爪，奋力挣扎。她身体一翻，坐起身来。

　　忽然颊上一热，一记耳光已重重打在脸上。只听成进怒喝道：“你是我的女
人，竟敢不听话？”赵霜灵不料丈夫竟然如此粗暴，心中一酸，汪汪泪下，不敢
则声。

　　成进又是一记耳光过去，喝道：“不许哭！”赵霜灵一怔，忍住抽泣，低声
说：“你……你就不能温柔一点吗……”

　　“哼，我自己的女人，想怎么搞便怎么搞，把衣服自己脱了！”

　　“我……我……”一个好好的玉面郎君突然大发兽性，赵霜灵顿时显得手足
无措，鼻头一酸，又要哭出声来。

　　成进见她还没遵命，举起手掌作势又要打。赵霜灵忙道：“别打……我求你
了，别打……我……我……我听说就是……”无奈只好伸手去解新娘袍的扣子。

　　想赵霜灵平日在家便如一个小天使相似，奴仆婢女对她不敢稍有辞色，父母
更当她是掌上明珠，说话从没重过。这时突然冒出这个夫婿凶神恶煞般的，粗鲁
无比，心下更是委屈。何况自己冰清玉洁的女儿身，要自行暴露在男人面前，虽
说是自己的丈夫，但也不免极为害羞。手下扭扭捏捏，泪汪汪的一双大眼睛望着
成进，哀怨的眼神就如在求他懂得怜香惜玉一样。

　　成进却不吃这一套，眼见她慢吞吞的，又是喝道：“快点！”作势又要打。

　　赵霜灵无奈，慢慢解开衣裳，将上衣除下放好在床旁的椅子上，回头又望着
成进。

　　成进见她双臂粉白，肚兜上胸前突出，早已按捺不住，一把撕去她的小红肚
兜，将她抱在身前，双手分别抓住赵霜灵一对椒乳，用力揉起来。

　　这次赵霜灵不敢再动，听任他摆布。成进见她就范，心中大喜：“这娘儿看
来不难搞定。”两手捏着她的乳头，转起圈来。

　　赵霜灵“啊”的一声，一种从来未有过的感觉扩散到全身，满面通红，又求
道：“别这样……我……我……”

　　“你怎么？很舒服是不是？”成进在她耳边说道，一只手突然伸到她裤子里
面，穿过黑森林，中指按到赵霜灵阴唇上，轻轻抠了一抠。这一下赵霜灵更是受
不了，“嘤”的一声，身体轻轻扭动。

　　成进说：“你把裤子脱下来。”将手缩回，推她坐起来。

　　赵霜灵红着脸，慢慢脱下裤子，露出雪白的屁股。她仍将衣服放在椅子上，
回头瞟了成进一眼，脸上又是一红，忙转过头去。原来成进也已脱光了上衣，脸
上现出怪异的笑容正望着她的裸体。赵霜灵“啊”的一声，双手抱膝，身子缩成
一团。

　　成进去扳她双手，却扳不动，回掌在她屁股上狠狠拍了一下，喝道：“把手
放开！坐起来！”见赵霜灵身体抖了一抖，听话地将手放在身旁，就笑了笑，伸
手到她阴阜上按着她的阴毛搔了搔，又在她的阴户上一抹，笑道：“这才乖嘛，
来帮我脱衣服。”说完向后一躺。

　　赵霜灵不敢违抗，只得伸手拉松裤带，连同里面的底裤向下一拉。只见一条
紫红的大肉棒跳在眼前，连忙闭上眼睛，将他的裤子脱下，捂面坐在一旁。

　　忽觉乳上一痛，已给成进拿在手里，头发也被另一手抓住，身体一斜，连忙
张开眼睛，只见那肉棒已点到她鼻端，一股男人的体臭直涌入胃。“先拿你的小
嘴给我服务一下，把嘴张开，含进去，用舌头好好舔舔。”

　　赵霜灵忍着泪，依言照做。成进一边发号施令，教她吹喇叭的技术，一边在
她雪白的身子上下其手。赵霜灵只觉口中之物捅得她喉咙很不舒服，几欲作呕，
身上又给摸来捏去，一双手掌一会抓她乳房，一会摸她下身，感觉怪不可言，羞
耻无比。身体轻轻扭动，却躲不开这对淫爪，心内气苦，却只得任他玩弄。

　　看着赵霜灵卖力为他口交，一股不可名状的复仇快感在胸中腾起，他暗暗咬
牙道：“赵老儿，走着瞧，我要你家的女人都成为我的性奴隶！哈哈！”八年前
的一幕，又是历历在目……

　　他原名慕容进。八年前，他是武昌府数一数二的门派“春华门”的掌门的公
子爷。他父亲慕容栊在江湖上颇具侠名，与妻子杨绡玲合称“玲珑双剑”，名震
江湖。那年他十五岁……


　　　　　　　　　　　　　　二、灭门惨祸

　　那一日午后，他正在午睡，突然母亲将他叫醒，捂着他的口说：“外面来了
敌人，你别作声。”抱着他便跑。

　　刚刚跑到大厅，便听见外面人声喧哗，母亲一急，跃上大厅正面的“侠义世
家”的匾额，将他放在匾后，低声说：“进儿，你一定要想办法逃走，将来给我
们报仇！慕容世家一点血脉，万万不能断。衡山清梢寺的智空方丈是你堂叔，你
去找他。记住，万万不可以身犯险，慕容世家今日的大仇，能不能报就全靠你
了。”说完，提剑跃下，向厅外奔去。

　　成进心中困惑，不及多问。心想父母武艺高强，怎么会怕成这样？

　　却听外面一声长笑，成进探头望去，只见父亲满身血污，与母亲并肩，已退
入大厅之中。跟着呼啦啦一下踊进十几人，都是手持长剑，围成一圈，将玲珑双
剑围在中央。成进大急，便想跃下与父母并肩作战，突然听到母亲说话：“你们
杀了我们几十条人命，此仇春华门一定会报的！”

　　成进心中一凛，知道母亲此言乃是向自己而发。当下屏住呼吸，将头缩回匾
后，心想难道家里几十口人已尽数遭难？心中心急如焚，却竭力忍住。

　　慕容栊厉声道：“阁下是什么人，我们春华门自问与你们素不相识，无怨无
仇。今日之事，却为甚而来？”

　　只听又是一声长笑，一个粗浓的嗓音说：“等一下你就知道了！玲珑双剑？
嘿嘿！拿下！”

　　一阵兵刃相交之声骤起，半晌一声惨呼，成进听得母亲大喊：“栊哥！栊
哥！”心下大急，又探出头来。

　　只见厅中一片狼藉，父亲一只手臂已给斩落在地，正坐在地上，背靠着柱呼
呼喘气。母亲却给几把长剑架于颈中，束手就擒，但口中犹自叫骂，嚷道：“我
要报仇！我要报仇！”

　　成进心中一片刀绞，知道母亲在不住地命自己要保住性命。明白自己此刻跃
下，只是徒然送死。但父母遇险自己却要迫自己袖手旁观，难受之极。当下咬紧
牙根，将冲动生生压住。

　　只见那匪领拍了拍手，外面又进来几个贼人，其中一人肩上负着一个女子，
走到杨绡玲面前掷下。成进心中又是一痛，那女子双手反绑，衣服已给撕得破破
烂烂，正是自己的姐姐慕容嫣儿。杨绡玲叫道：“嫣儿！嫣儿！你们想干什么！
放开我女儿！”

　　那匪首一把抓起了嫣儿，撩起她下巴，见她艳丽的俏面是泪珠点点，更显娇
美。淫笑道：“听闻慕容家的大小姐是湖北第一才女，吟诗作对本领很不错，原
来长得更妙！”

　　另一人道：“嘿嘿，这小妞还号称武昌府第一美女呢，果然名不虚传……今
天弟兄们都能快活快活，哈哈！”

　　众贼一齐大笑。

　　杨绡玲双手也已给反绑，一听这伙人要劫色，大惊失色，求道：“大爷，你
们人也杀了，钱也拿了，就放过我女儿吧……”

　　那匪首又是大笑，不去理她，双手几下拉扯，将嫣儿的衣服尽数撕烂，只剩
得几条细细的破布条挂在身上，玲珑凹凸的处女玉体尽收眼底。嫣儿奋力挣扎，
但她虽学过一些武艺，但力气始终与那匪首相差远甚，几下努力毫无作用。

　　那匪首听任她挣扎，双手在她双乳上抚摸，突然使力，将一对原来圆鼓鼓的
丰乳捏得扁扁的，哈哈大笑。嫣儿既羞且痛，大声哭了出来。

　　杨绡玲眼见女儿受辱，拼命挣扎，但双手被紧紧缚着，又给两个歹徒捉住，
挣扎不动，口中直叫：“住手！住手！你这禽兽，住手！”突然肚上挨了一拳，
却是左边一名歹徒打的，杨绡玲又是大骂，哪里肯住口。

　　那匪首自然不住手，一只手更侵到嫣儿下面，撩弄着她的外阴。嫣儿满面羞
红，两腿紧并，那匪首用力一扳，便将她左腿拉开，命一名歹徒将左腿绑到嫣儿
的左臂上，然后如法炮制，将嫣儿的右腿右臂也绑在一起。这样嫣儿门户大开，
双腿被大大地分开，把处女的阴户暴露在众多色迷迷的眼睛之下。

　　那匪首“哈哈”一笑，将嫣儿转过来，让她正面对着自己。只见嫣儿俏面涨
得通红，泪花点点。他又是一阵大笑，将二只手指在自己舌头抹了抹，沾了些唾
沫，在嫣儿的阴道口磨来磨去，两只手指轮流抠起她的阴道，连声道：“好紧好
紧！”

　　突然腰上一痛，险些摔倒！回头一看，原来是杨绡玲心急女儿，拼命挣扎，
混乱中飞出一脚将他踢中。那匪首一声冷笑，说道：“阿虎，把这婆娘剥光，吊
起来！”众贼齐声起哄。

　　那叫阿虎的走到杨绡玲面前，淫笑道：“当年艳名轰动江湖的冷面双艳，虽
然现在老了一点，风韵犹存嘛，哈哈！”杨绡玲未嫁时与妹妹杨缃玲在江湖上以
冷艳得名，不知迷得了多少少年英侠，现在虽已三十七岁，但确是风韵犹存，苦
战之后衣裳散乱，雪白肌肤若隐若现，更添万种风情。

　　“嘶”的一声，杨绡玲的衣服给撕去了一幅。

　　成进嘴唇早给咬破，鲜血直流，但他犹自不觉。心中只念：“我不能死……
我要报仇……我不能死……我要报仇……”

　　忽然又是一声惨呼，原来慕容栊见爱妻受辱，不知哪儿长出一股力气，扑向
众匪，但又给斩断了另一只手臂，血流不止，瘫在地上，奄奄一息。

　　那匪首抱起了嫣儿，走到慕容栊面前，笑道：“你很想知道为什么吗？很简
单：你老婆女儿长得漂亮啊……我很想干一干！哈哈！我马上给你女儿破瓜给你
看，啊？哈哈！”掏出肉棒，对准嫣儿下身捣下。

　　慕容栊只听得女儿一声大叫，一口鲜血狂喷而出，往后便倒，一动再也不动
了。

　　那匪首瞟都不瞟他一眼，抽出肉棒，只见上面点点落红，心中一喜，将其再
度进入嫣儿的小穴，也不管干燥狭窄的小穴扯动给嫣儿的阵阵剧痛，狠狠抽插起
来，只奸得嫣儿惨叫之声大作，身体不停扭动挣扎。

　　旁边杨绡玲已给剥光了衣服吊了起来，十几只手在她身上乱摸，阴户给三只
手指抽插着，连屁眼也给一只手指侵进，混乱中浓密的阴毛也给拔去几根。她目
睹丈夫惨死、女儿被强奸，心绪大乱，身体不住发抖。

　　那匪首瞧了她一眼，一面奸着身下的美少女，一面说：“你女儿可真是万人
难得一遇的名器啊，好爽！冷面双艳果真名不虚传，生下这样的好女儿！哈哈哈
哈！好爽！”只觉嫣儿的阴道壁不停紧缩，奇爽无比，不一会终于忍耐不住，抽
出肉棒，将精液都射在嫣儿的身上、脸上、乳上，点点滴滴。

　　“让这小妞休息一下，要干她的排队，一个一个慢慢来，这么好的名器可别
干坏了，要留着慢慢享用！”众贼说声是，七嘴八舌讨论起轮奸次序来。嫣儿脸
上泪珠如雨下，轻轻喘息，下身红的白的，一片狼藉，却是动弹不得。

　　杨绡玲闻言，又是大骂起来，声音凄厉。那匪首冷笑道：“鬼叫什么？轮到
你了，不如留些力气来叫床吧！”又叫道：“阿茵进来！”门外一个女声应了一
声，走了进来。

　　那女人与众贼一般的装束，只是头上花枝招展，表明女人身份。那阿茵二十
四、五岁年纪，容貌清丽，走到匪首面前。

　　那匪首说：“过来给我吹！”裤子也不穿回，径自走到杨绡玲身前。阿茵跟
着他走，那匪首一停步，便马上跪下，张口将那还湿淋淋的肉棒含入口中，吸吮
起来。

　　杨绡玲虽已婚多年，但却没试过口交，见了阿茵这情状，呆了一呆，暗骂一
声：“贱人”，便闭上眼睛。

　　那匪首自然没放过她，扛起她的一条腿，三只手指便直插入杨绡玲的阴户，
转动进来。“嘿嘿，果然也是一个名器，生过孩子还这样紧！”另一只手却拿住
她的一只乳房，狠命揉搓。


　　　　　　　　　　　　　　三、廿年登徒

　　杨绡玲没法抗拒，屏泪忍住，便当身体不是自己的。但一阵阵趐麻的感觉连
绵不绝，豆大的汗珠滴滴而下，性爱的冲动却是给撩起了……

　　那匪首也感觉到这一点，哈哈一笑，手指运动更快，片刻间杨绡玲便气喘连
声，不能自己。那匪首道：“行了，阿茵。”刚刚干过一炮的肉棒又冲天怒举。

　　阿茵从口中退出肉棒，仍跪在一旁。

　　那匪首将手指抽回来，只见上面已是湿淋淋的了，笑道：“冷面双艳？还不
也是淫妇？哈哈！”将手举到杨绡玲面前，将淫水都抹在她脸上。杨绡玲又羞又
愤，想到儿子正在上面看着这一幕，别过头去，含泪不语。

　　匪首又是一笑，将肉棒抵在杨绡玲下身，顶了进去……

　　杨绡玲眉头一皱，咬牙忍住。忽听那匪首说道：“嘿嘿！你不是说过我碰你
一碰都是痴心妄想么？现在如何啦！”用力一挺，直捣花心。

　　这下杨绡玲可禁不住，“啊”地叫出声来。头脑中却是灵光一闪，想起一个
人来，惊叫：“你……你是……”

　　“嘿嘿！想起来了吗？现在我操你操得爽不爽啊？哈哈！告诉你也不打紧，
我叫赵昆化！”加大抽插力度，下下着肉。

　　这一轮急攻直搞得杨绡玲气喘连连，淫声大作，但脑中却回想起二十年前的
一节……

　　那时杨绡玲与妹妹杨缃玲均出道不久，但在江湖上已是艳名远播，追求者甚
众，而更得不少好色之徒的窥视。有一名采花大盗每次作案后，总在受害女子的
阴户中插上一支旗子，赤身裸体地吊在城墙或大路的树上，旗面上写曰：“下一
个杨绡玲”或“下一个杨缃玲”。那些女子既受奇辱，多数以自尽结终，凡十数
例。于是一时间该无名大盗名声大噪，侠义之士数次合议协攻，均不得其法而不
了了之。

　　待到那大盗终于面向杨氏姐妹下手时，却陷入她们早已布下的陷阱，几乎送
了性命。当时杨绡玲便对他说过这句话：“凭你这癞蛤蟆也想放肆？你这点微末
本事碰我一碰都是痴心妄想！”

　　那大盗眼见束手就擒时却为同伙所救，未能伏诛，成为杨绡玲多年来心中一
大憾。不想此时武功大进，竟然这般杀了上门来。

　　想到这儿，杨绡玲心知无幸，此贼今日之事显然密谋已久，自己落入他手中
决无幸理，于是连挣扎都放弃了，听任他肆意辱。但一旁女儿惨叫声又起，几个
男人压在她身上，肆意玩弄，一人已将肉棒插入嫣儿那刚刚受创的小穴之中。

　　杨绡玲双眼紧闭，泪珠直如泉涌，滴到胸前乳上。

　　果然赵昆化说道：“当年我年少气盛，锋芒毕露，中了你的诡计，这次可是
得偿所愿啦！臭婆娘，你服不服？”得意之极，双手紧握着杨绡玲双乳，一下下
的撞击卜卜有声。

　　那边成进眼里直喷出火来，心知再这样下去自己势必无法忍耐。咬了咬牙，
挥手点了自己的昏穴，当下昏迷过去……

　　也不知过去多久，当成进悠悠醒来时，厅中已然没了声息。成进沿柱轻轻爬
下，只见父亲尸身直挺挺躺在地下，双臂已离身而去，分别掉在几尺远的地方，
母亲和姐姐以及那帮贼人已是人影不见。

　　成进心中一恸，大哭一场，走出门口，准备放火烧了房子，然后远走高飞，
练好本领再寻那叫作赵昆化的报仇。

　　他一踏出厅门，心中顿时“噗噗”大跳。只是前庭中一片狼藉，一片血污，
几十具尸体横七竖八地堆在院子里，而檐前却是一字排开十数具裸体女尸，都是
下身一片狼藉。

　　成进走近看清，这些女人都是自己家的婢女或师姐妹。平时专门陪他练剑的
师姐何婵才十八岁，跟他最是要好，却给一把长剑自下阴插进，直至没柄；嫣儿
的贴身丫鬟兼伴读冬儿，长得一张瓜子脸，平日最是活泼可爱，双腿被拉成一字
马，阴户中也给塞进一些乱七八糟的布条，涨得她小腹鼓起，下身鲜血直流，气
绝多时。

　　成进每看一人，大哭一场，到最后已是没泪可流，声音咽噎。突然想起母亲
和姐姐并不在其内，倏地站起，满地飞奔，察看庭中众尸。细数之下，除自己贴
身小厮因昨日回家探母得以幸免外，全家四十七口，已数得四十三具尸体，母亲
与姐姐却是找不到。

　　成进抱了父亲遗体，趁夜到郊外葬了，然后收拾细软，点起火将名满一时的
春华门付诸一炬，几十个家人以及十几名贼人的尸身均葬身火海。

　　成进依母嘱投奔衡山智空方丈，五年后武功小成，下山报仇。他探得“赵昆
化”此人为龙神帮帮主，于是觅得时机混入龙神帮，凭着过人的机智和武功崭露
头角，博得赵昆化信任。至于赵老儿竟会招自己为婿，那倒属意外惊喜了。

　　一想到满门为赵昆化所害，成进双眼血红，眼前这雪白的肉体便是仇人之
女！

　　成进大喝一声，抓起赵霜灵的头发提起。赵霜灵刚刚脱离肉棒的小嘴还没有
合拢，便给成进一下摔倒在床上。赵霜灵定了定神，回转头来，只见夫婿面色铁
青，一伸手便给自己一记耳光，接着一双足踝给他两手捉住，双腿便给大大地分
开。

　　成进扑了上去，将霜灵压在身下，腰一挺，刚给霜灵小嘴吹得湿淋淋的怒棒
捣入霜灵小穴中，一枪到底！“啊……”的一声惨叫，霜灵只觉下身突然一阵剧
痛，身体彷佛已不是自己的。成进不理她的痛楚，将肉棒抽出少许，用力再度挺
起，又是直捣花心。

　　未经人事的赵霜灵如何受得住这两下，又一声惨叫，昏了过去。

　　成进犹自不觉，他一腔怒火要全都发泄在仇人之女身上，每一下撞击都是使
尽全身的力气，咆哮连声，犹如发了性的野兽。

　　赵霜灵一对椒乳微微颤抖，好像配合着成进的节奏翩翩起舞。过了一会，悠
悠醒转。

　　赵霜灵只觉得下体炙热，痛得厉害，又大叫一声，随即连声呻吟：“不要
啊……好痛……不要……”成进恍如不觉，哪里理她，左手用力紧紧地抓着她的
右乳，左右拉动。赵霜灵又是一阵晕眩，只觉右乳便要给他生生撕了下去，又是
一声尖厉惨叫。

　　一叫之下，成进定了定神，神智稍复。放开左手，只见霜灵原本雪白无瑕的
右乳上五条紫红色的爪痕触目惊心，她涨得通红的俏脸上泪花四溅。突然只觉霜
灵阴道壁上阵阵紧缩，按捺不住，炮弹般的精液尽数喷射在子宫里。

　　原来成进狂性一发，肉棒虽然抽得猛，却犹如不觉。这下神智一复，下身感
觉畅快之极，一发而不可收拾，殊不知已在赵霜灵初经人事的小穴里已狂抽猛插
了小半个钟头。

　　快感一过，成进只觉全身脱力，刚才一阵猛攻实已使出通身气力。当下呼呼
喘气，趴在霜灵身上，不一会已沉沉睡去，声如雷。

　　赵霜灵明知他已睡去，但后怕未尽，仍是不敢动弹，只觉下身如撕裂般剧痛
无比。咬牙忍住，生怕一动便弄醒这恶夜叉，又来虐待自己。流了一会泪，感觉
累得厉害，也就昏昏睡去……


　　　　　　　　　　　　　　四、参岳见责

　　到成进一觉醒来时，已是次日清晨。他打了个哈欠，坐起身来，却见霜灵身
子动了动，仍在梦中。面对迷人的冰肌玉骨，成进不禁得意起来，这美玉般的胴
体以后就归他享用了。目光在霜灵身上瞄来瞄去，只见下体的床单点点落红，忍
不住笑出声。

　　不过倾刻间便笑不出了，那些红点不少尚未凝固，伸手一触竟有微温，细察
之下，却是鲜血！成进凑近霜灵下体，只见她阴道口有些微破裂，仍有鲜血点点
滴滴渗出，知道昨晚那一阵暴虐式的猛奸已令霜灵受创不少。

　　这时传来几下轻轻的敲门声，成进知道是霜灵的丫鬟云儿，应声道：“是云
儿吗？进来！”

　　云儿应声而入，手里端着一脸盆热水，正是来侍候小姐姑爷起床洗脸的。这
云儿十六、七岁年纪，鹅蛋形的小脸一对明亮的大眼睛，却是个小美人儿。她一
进门，只见床上两人赤身裸体的，脸上一红，忙转过头去，将盆子放在桌上，不
敢出声。

　　成进也不去理她感觉，命云儿拿点金创药，给霜灵伤口上涂了一点。创口其
实甚小，药一上血立止。成进知无大碍。但霜灵两片阴唇却是红肿不已，成进略
感歉意，也给那儿涂上一点药，耳边相应传来一声轻呼。抬头一看，原来自己在
忙时霜灵已然醒来。一醒之下，下体痛感便阵阵传来，虽然刚上了药有点清凉，
但给成进这一触触碰碰，仍然忍不住叫出声来。

　　成进见她双眼红肿，显然曾经哭得厉害，心中一怜，轻声问：“怎么样？还
痛吗？”

　　赵霜灵阴户给他拿在手中，见此问与昨晚语气大不相同，一时之间不知如何
置答，轻轻点了点头。

　　成进甚感抱歉，知道她对自己仍心有余悸，勉强措辞说：“女孩子的初夜就
是这样啦，以后就不会痛了。你听我话，我会疼你的……”扶她起来，命云儿服
侍二小姐穿衣。

　　赵霜灵身子一动，下体又痛起来。忙道：“我……我……我自己起来，云儿
你先出去吧。”待云儿出去，轻轻挪动双腿，穿好衣服。这般一阵折腾，又是痛
得厉害，一双美目怨怨地看着成进，双眼衔泪。

　　成进本想好言安慰，但转念一想，此女乃仇人之女，我此行是来报仇，可不
是来怜香惜玉的。冷冷道：“洗个脸，去见爹娘了。”转念间却怕她向赵老儿告
状，想了想，又哄她一起吃了早点。

　　赵霜灵行动仍不太便，成进半扶半拖地，两人出得厅来。迎面上来一人，大
声说道：“成兄洞房过得可愉快么？”

　　成进面上一红，认得他是赵昆化的长婿，自己的襟兄卢杰，揖手说：“卢兄
早！”

　　卢杰见赵霜灵一拐一拐的，心中一怔，略明其理。笑道：“新娘子昨晚定是
给新姑爷欺负得厉害了！哈哈！”

　　成进瞪了他一言，说道：“兄弟是个粗人，不会怜香惜玉……”卢杰心想多
半确是如此，一路说笑，与成进夫妇一起去见赵昆化。

　　赵昆化夫妇早在厅中相候，一见他们，赵昆化笑道：“两位贤婿早啊！”卢
杰与成进忙跪下拜见，赵霜灵在丈夫搀扶之下也拜见了父母。

　　赵昆化三十娶妻，今年五十有余，他内外功夫均练得颇为高深，双目耿耿有
神。那赵夫人看来年近四十，脸上不见一丝皱纹，保养得甚好。当年她也是出名
的美人，给赵昆化强抢来作了押寨夫人，生下三个女儿后也就死心塌地而心安理
得地做起赵夫人来。现在徐娘半老，却风韵犹存。

　　赵昆化见女儿行动怪异，皱眉想：“成进这小子看起来斯文有礼，闺房之中
却也这么粗鲁！”但这是他们夫妇间事，不便多问。霜灵本来一见父母，便想扑
上哭诉，但心想在大庭广众须不好看，等会独个儿再与母亲细说。当下也忍住不
言。

　　赵夫人也瞧见女儿双目红肿，走路不便，心中甚为愠怒，当下问说：“乖女
儿，你夫君没欺负你吧？”她一向不喜丈夫所为，这个成进是出自龙神帮，估计
不是好人，素来不为她所喜。这下忍耐不住，说话便不留情。

　　成进抢着说：“没有没有，我疼都来不及呢，怎么会欺负她？哈哈！”干笑
几声。

　　这一来霜灵也不好投诉，低声说：“我想着娘才哭的……”

　　成进说：“傻丫头，又不是出嫁远门，以后你每天都可以和娘在一起，哭什
么！”心想这丈母娘可不好对付。

　　赵昆化呵呵一笑：“就是了。”对妻子说：“他们小两口的玩意儿你就别管
啦，你也管不来啊，哈哈！”

　　赵夫人心想倒也不错，道：“我也没说什么啊，他们小两口恩爱，我高兴都
来不及呢！”又瞪了瞪成进。

　　成进给她瞪得心中有些发毛，颇悔昨晚出手太重，干笑一声，心中一定，顺
着丈母娘的目光对过去，做出一副心不虚的模样。眼见丈母娘似颦似笑，神色颇
为妩媚，心中一动，想像她二十年前的绝色容颜。

　　赵夫人仍喜怒不露，一对凤目一碰到成进的眼光，瞪了一下，不再理他。成
进知道厉害，心想此刻我是女婿身份，不可造次，连连陪笑，跟霜灵摸手碰额，
装出一副恩爱无比的模样来。赵霜灵见他这样，心想这人终是自己终生所托，告
状之心也就淡了下来。

　　成进也老大没趣，聊了几句，便说：“灵霜身子不太舒服，我们先退了。”

　　赵昆化点点头。

　　退到门口，赵昆化忽道：“你新婚燕尔，帮中你手头上的事就暂时交给阿杰
吧。”

　　卢杰说声：“是”，成进只好说道：“那等下我再跟卢兄参详参详。”颇为
不愿，心想这一娶老婆，帮中势力只怕多少要给卢杰抢了一些去。诺诺连声，却
也没可奈何，扶了霜灵回房去。

　　那云儿早上收拾床单，看到那些物事，正自脸红，一见他们两人进来，害羞
起来，便想走。成进受了一肚闷气，正自无可发泄，见这小妞避着自己，不禁恼
怒，喝声：“云儿！急着去哪里，我好可怕么？”

　　云儿忙道：“没……没有……我是不想烦着姑爷和小姐休息……”受责之下
小脸涨红。

　　成进一瞧，这小姑娘长得还挺标致的。心中一乐，说道：“你几岁啦？过来
我瞧瞧。”

　　云儿不敢有违，走到他面前说：“再过四个月就十七了。”

　　成进伸手摸摸她的脸蛋，笑笑说：“你一直都是服侍你家二小姐的吗？”

　　云儿应声：“是”

　　成进一把将她搂到怀里：“那你二小姐嫁了给我，你当然也陪过来的，是不
是？”伸手在她胸前捞了一把。

　　赵霜灵见眼前丈夫竟然在自己面前调戏自己的侍婢，心中怒极，又惧怕他淫
威，颤声道：“云儿还小，过几年再说吧，好不好？”

　　成进反手搂住霜灵腰肢，双手各抱一女走到床上坐下，对霜灵说：“你吃醋
了，是不是？男人三妻四妾理所当然，这小丫头就先做做填房吧。你听我的话，
我不会亏待你的。乖！”霜灵心想事已至此，再说也是无用，当下默然不语。可
是新婚次日新郎官便要上别的女人，心中却是气苦，肚中暗暗掉泪，只望他花心
归花心，对自己好就行。

　　成进“哈哈”一笑，捧住云儿的脸，埋头亲了一下，笑了笑：“好香！”云
儿红着脸不敢说话。成进命道：“把衣服脱光了上床来。”双手抱了霜灵，钻到
床里。


　　　　　　　　　　　　　　五、花开并蒂

　　云儿俏脸通红，坐在床边不敢稍动，一时间不知如何是好。虽知姑爷要了自
己的身子是早晚的事，但一到临头，却是害羞不已，心中砰砰直跳。

　　成进见她没有动摇，大喝一声：“还不脱！是不是要少爷来服侍你？”

　　云儿吓了一跳，只好依言，慢慢除下周身衣服。成进一言不发地瞪着她看，
见她虽然动作奇慢，但总算脱光了衣服，转过身来爬上床，怔怔地看着成进。

　　成进笑了笑，说道：“好啦，现在帮你家小姐宽衣吧！”

　　霜灵一惊，红着脸问：“干什么？”

　　成进说：“一起来嘛，我怎么好意思冷落新娘子？哈哈。这小姑娘什么也不
懂，咱们先示范给她看。嘿嘿！”

　　霜灵说：“那怎么行？”感觉云儿一双小手已过来解她的衣扣了，忙伸手按
住。

　　成进冷冷说道：“你不想听话是不是？”霜灵心中一凛，手中一松，只好听
任云儿帮她脱。倾刻间床上三人都一丝不挂，成进左右各搂一女，心中大乐。

　　本想让云儿先观战一场后再给她破瓜，但成进手一触到霜灵阴部，霜灵便连
声呼痛。成进俯头一瞧，霜灵那儿仍是红肿不已，心想要是再强干一场，这娇妻
可受不了。一只手揉着霜灵的乳房，另一只手却在云儿处女的阴户上磨来磨去。

　　不多时，手中突然感觉一湿，原来云儿未经人事，给他这么几下摆弄，便泄
了身来。

　　成进转过身来，只见云儿两腮通红，小口微张，呼呼喘气。一对小巧的乳房
随着胸部起伏，微微颤动。心念一动，将肉棒送到云儿面前，说道：“含着！”

　　云儿不敢违抗，闭目将男人的阳具含在嘴里，只觉一股奇特的气味直呛入
胃，不禁咳杖起来。

　　成进一个耳光过去，喝道：“臭小娘，连吹喇叭也干不好！”云儿含泪，重
新将肉棒含入口中，依成进的话，舌尖轻轻撩动。

　　成进笑道：“这丫头学得也挺快！”伸手在她娇嫩的肌肤上乱摸，突然双手
捏着她两个小小的乳尖提了一提，云儿身子一颤，口中仍不敢稍停。

　　赵霜灵不想见他们丑样，转过身去。成进也不去理她，一边享受云儿小嘴的
服务，一边双手不停地在云儿全身上下游走，不时还转手在霜灵屁股上捏一下，
其乐无穷。

　　云儿只见口中肉棒渐渐涨大，惊疑不定。突然下体一痛，只觉小穴里有异物
插入，身子不由扭了一扭，屁股上却是一痛，已给成进打了一下。

　　成进打了一下屁股，见云儿不再挣扎了，便将手指慢慢旋入云儿小小的阴户
里，轻轻抠动。云儿身子又是一阵颤动，竭力忍住不出声。

　　成进说声：“好了”，抓起云儿的头发，“把身体转过来！”然后两手分别
握住云儿两只脚踝，将她双腿大大分开，肉棒已凑到云儿的下身，在她阴唇上碰
了一碰。

　　云儿知道自己破身的时候已经来到，双手捂面，面红过耳，只听得成进轻声
说：“我来啦！”下体一阵剧痛，“啊”的一声叫了出来。

　　成进昨夜给赵霜灵破身时正处于半疯狂状态，没有好好享受，心想这次该好
好享用一下处女的妙处了，将捅破云儿处女膜的肉棒往回收了收，只觉给四周肉
壁紧紧箍住，每动一动都是一阵强烈的快感。

　　成进心想对自己老婆都没客气过，对这小姑娘更不用斯文。当下下身又是一
挺，深深插入，云儿又是一声大叫：“好痛啊……”

　　成进不去理她，只顾享用云儿窄小的小穴，一只手紧握住云儿的嫩乳，一捏
一捏的，另一只手忙里偷闲，却在霜灵浑圆的臀部抓来抓去。突然手指一动，在
霜灵的屁眼中戳了一戳。赵霜灵没料他来这一招，一阵激的感觉涌了上来，身子
扭了扭。成进大乐，心中已有了计较。

　　成进将肉棒从云儿的阴户里退出来，拍了拍云儿的屁股，说道：“转过来趴
着，去舔舔你家小姐的屁眼。”

　　霜灵惊叫道：“不要！你干什么？”

　　成进重重一掌击在她光溜溜的屁股上：“嚷什么，一会就知道爽啦！你也趴
好！”霜灵战战兢兢的转好身子趴在床上，不知这夫君又有什么古怪招数，心中
七上八下。

　　成进命云儿跪在霜灵后面，撅起屁股，俯下头去舔霜灵的屁眼。当她舌尖一
触到霜灵的菊花蕾上，霜灵不禁寒战起来，一股酸麻的感觉不知如何形容，身子
扭了扭，不敢稍动。

　　成进哈哈一笑，提起肉棒又插入云儿的小穴中，慢慢抽动。一会又命云儿掰
开霜灵两瓣屁股：“舌头伸进去，越深越好！把口水多弄一些进去！”云儿皱了
皱眉，无奈依言而为，一边听任成进的肉棒在她刚开苞的阴户里肆虐，一边努力
将舌头卷进小姐的菊花蕾中，心内苦不堪言，暗暗滴泪。

　　成进又抽插了好一阵子，才道：“行了，云儿。”同时将湿淋淋的肉棒插出
来。云儿如获大赦，忙抽身缩在一旁。

　　成进上前摸摸霜灵的头发，笑笑说：“娘子你的小穴现在干不得，为夫的只
好从后面想法子啦！你忍着点。”将一只手指轻轻旋转着插入霜灵的屁眼中。

　　霜灵口中喃喃直叫：“不要啊……”身子却有一股快感充满全身，又是嘤嘤
连声。

　　成进微微一笑，拉高她下半身，凑到自己下体旁，将肉棒在她屁眼旁边磨了
磨，“喝”的一声，将还沾满云儿处女血的肉棒捅入。

　　霜灵一声惨叫，哭出声来，只觉比昨晚开苞时还痛得厉害，大力挣扎起来。

　　成进感觉肉棒给一层层的紧紧箍住，虽然只进了三分之一，但突发的快感却
是直冲入脑。给霜灵这一挣扎，肉棒滑了出来。

　　成进大怒，在霜灵雪白的屁股上狠狠打了一下，留下五个紫红色的掌印，喝
道：“别乱动！云儿，捉紧她！”

　　云儿红着眼爬到霜灵耳边，轻声道：“小姐，你就忍着点吧。”轻轻舔她的
耳垂。

　　霜灵给成进一打，早就不敢动了，又给云儿这么一亲，身子又趐软起来。成
进二言不说，提棒再度进入。

　　这次霜灵不敢再动，痛感也没刚才厉害了。成进见她听话，下身慢慢用力，
将肉棒一寸寸地慢慢深入，呼呼喘气，强笑道：“我娘子的后庭可真不赖啊！云
儿，你去舔她奶头。”停了一会，轻轻抽动起来。

　　霜灵痛楚一过，屁眼中的充实感令她舒服无比，云儿又一边在她双乳上舔来
捏去。不一会气喘连连，淫声大声，竟泄了身。

　　成进一见她泄了，不禁大喜，笑道：“原来你喜欢这调调儿！”加大频率，
几下猛插，丹田一紧，将精液都喷射在她的直肠里。

六、面双姝

　　软了的肉棒从霜灵的菊花蕾中滑了出来，带出一线白色的液体。霜灵余韵未
尽，仍趴在那儿一动不动，胸口不住起伏。成进抚了抚她的头发，稍作安慰，回
身搂住云儿躺下，休息休息。

　　过了半晌，淫兴又生，心想这天趁着高兴，将云儿前后处女也一并破了。笑
吟吟地瞧着云儿的俏脸，只见她面红过耳，给他搂在怀里，却是一动也不敢动，
发现成进正在看她，头儿埋得低低的。成进推了推霜灵，说道：“轮到你来帮我
吹吹，我来帮云儿的后庭也开了苞。”云儿的头埋得更低了。

　　霜灵无奈爬起身，将脸凑到他下身，却见阳具上花花绿绿的沾了不少东西，
一股莫名的怪味甚为浓烈。红的自是云儿的处女血，白的是他自己的精液，黄的
却怀疑是自己的大便。不禁大皱眉头，小心地问道：“我先帮你洗洗好不好？”

　　成进也怕她向赵老儿告状，心想对她不宜太过份，便点了点头。霜灵心中一
宽，下床取了脸盆，替他洗干净下身才回到床上，趴在他身下将阳具含在嘴里。

　　成进一边享受她小嘴的服务，一边玩弄着云儿刚刚发育成的乳房，片刻间肉
棒又朝天高举。成进捏捏云儿的脸蛋，笑说：“到你了，来吧。”摆好姿势，肉
棒顶在云儿后庭，便准备全力一捅……

　　突然门外人声大哗，有人嚷道：“有刺客！有刺客！”

　　成进一怔，暗骂一声：“狗娘养的刺客！”强行收慑淫兴，骂骂咧咧地穿好
衣衫，丢下两具雪白的肉体，提剑出房。

　　辨明门外有兵刃相交之声，当即奔至。只见两个面人给围在中间，两人均是
全身黑衣，只露出一双眼睛，厮杀正紧。

　　他这当口正给一股闷气堵在心口，一见刺客顿时火冒三丈，大喝一声，提剑
加入战团。但这么心浮气燥，一交上手便连遇险招，对手之强竟是自己出山之后
所仅见，立时手忙脚乱。“嘶”的一声，他一大片衣袖给对方长剑挥去，接着肩
头一痛，已然中剑。还好他身手还快，急退三步，避开要害。

　　众人见二姑爷挂彩，大呼小叫，又围了上来，人越来越多，那两个刺客武功
虽强，眼见寡不敌众。

　　成进瞧见便宜，待伤口给包扎好，又提剑走上。这次他不敢轻敌，长剑交上
刚才伤他的那名刺客，使出平生绝学，与对手打了个旗鼓相当。

　　几下交手后，成进感觉对手虽然招数精妙，气力却是不济。心念一动，仔细
端详，发现那两人身材婀娜，颇像女子。当下大喝一声，使出险着，一招“虎爪
手”劲抓向面前那刺客胸前。

　　此手一去，等于送入对方剑圈之中。那刺客万料不到他这招，使剑的右手招
数已老，不及回防，只好左手一切，向这入侵的手臂斩落。

　　成进早已料到这招，全身气力尽运于此臂，拼着受她这一掌刀，手臂仍直向
前。那刺客一呆，不及攻敌，飞身急退。但这一迟疑间，已给成进在胸前撕去一
块布。

　　成进手掌一及对方胸部，触手软绵，知道自己所料不差，虎爪手运出，便拟
让这胆大包天的女刺客当众露出乳房。好在那女刺客身手还快，只给他撕去外衣
一层而已，未露大丑。但如此已令她大怒若狂，舞起剑圈，直取成进。成进吟笑
退避，早有一帮打手将她阻住。

　　成进故意将手拿到鼻边闻了闻，笑道：“好香啊！”眼睛在那女子身上溜来
溜去，见她身份苗条，一对眼睛水灵灵的，越看越是心动，只是可惜见不到她的
脸，不知美丑。那女子怒极，却近他身不得，招数渐乱。

　　另一刺客见势不妙，叫道：“阿琪，今日杀不了赵老贼，先避一避吧！”替
那阿琪挡了两招，拉起她便跑。

　　阿琪叫道：“蓉姐别拉我！我要杀了那奸贼！”但身子却给拉得直飞，转眼
间不见踪影。

　　成进等见了这等轻功，面面相觑，均自叹不如。成进犹自想像着那阿琪的美
妙身态，想起那蓉姐好像身材也不差，两女声音娇嫩，应当年纪不大。当下胡思
乱想，嘴角暗暗凝笑。

　　给这刺客一闹，成进开发云儿后庭的兴头也没了。担心帮中给卢杰的势力压
过，当下便回到帮中察看。

　　龙神帮总坛设在距赵府十来里外的一个山头上，山上草木繁茂，总坛便藏于
林中。

　　一入大厅，便见到一个女人正在向几名手下喝吒什么，大声笑道：“大姐好
兴致啊！”

　　那女人便是霜灵的大姐、卢杰的妻子“赵霜茹”。与两个妹妹不懂帮中事务
不同，赵霜茹自幼好武，一直跟在父亲身边，是龙神帮事实上的副头领，打家劫
舍的勾当，才二十一岁的她也已不知干过多少宗了。赵家三姐妹中虽然都貌美如
花，但三妹霜瑶年纪尚小，霜灵又太懦弱，均不及这大姐英气勃发。兼之霜茹身
材凹凸有致，更胜妹子，三姐妹之中似乎要数她最美。

　　成进却知道自己夺权的最大障碍便是这个女人。他与卢杰虽同是赵昆化的女
婿，但卢杰的老婆在帮中握有大权，远非自己那娇滴滴的霜灵可比。只见赵霜茹
扎着头巾，一副武士装束，虽则英姿勃勃，不掩美人本色。

　　赵霜茹一见他，也笑道：“你也来啦？不在家陪我的乖妹子？找爹吗？他在
里面。”对这个妹夫倒似是并无芥蒂。

　　成进客套了几句，径自进去找赵昆化。

　　赵昆化一见到他，倒是大喜。成进将家中有刺客来袭，已给打退一事禀报了
他，说道：“我怕帮中有事，赶来看看。”

　　赵昆化道：“你来得正好，我等下要干一件事，正愁帮手不够呢……”当下
一五一十向成进交代事情。

　　原来新任苏州知府罗参不卖龙神帮的面子，捉了他们几个人要定罪，口气甚
是狂妄。赵昆化明白这人底细，知道他其实是嫌进贡的银子不够重，想找些因子
要钱。这日探得他双胞胎爱女正自家乡赶来与他会合，便想劫了来，给罗参一点
厉害瞧瞧。

　　成进多日来忙于婚事，手正痒痒，满口答应。赵昆化又道：“这事你茹姐就
不要去了。”成进一听，知道有好戏要上演，吃吃直笑，领命而去。知道赵昆化
支开霜茹的唯一原因便是有强奸戏要开锣，惯来如此。霜茹自己也心知肚明，虽
不喜欢这些节目但也不想干涉，女人家也不好意思，每每自动走开，婚后更是拉
着卢杰一起避开。

　　不多时成进已凯旋而归，那几个护送罗家小姐的护院没两下便给全打趴在地
上，眼睁睁看着一伙贼人劫了两位小姐而去，叫苦连天。

　　成进一见赵昆化，便说道：“瞧那罗知府一副衰样，谁知竟能生下这么漂亮
的女儿，哈哈！我瞧他老婆大肚之前多半有些不三不四。”将捆在一起的姐妹俩
推到赵昆化面前。

　　赵昆化瞧那两个女孩，不过十七、八岁年纪，早已吓得发抖。两人长得一模
一样，容貌甚是娇丽，一副清纯模样，端的是标准的江南美人。


　　　　　　　　　　　　　　七、双胞美女

　　赵昆化笑了笑，伸手摸了摸左边那女孩，说：“你是姐姐还是妹妹？”

　　那女孩凝泪不答，转过头去。赵昆化又是一笑，说道：“美人儿，你还是老
实点好，我可不怕你老子。不然的话，我剥光你们的衣服，叫全部弟兄将你们奸
死，你信不信？你们叫什么名字？”

　　那女孩心想此事可不是玩的，宁有信其有。低声道：“我叫映雪，妹妹叫映
冰。”

　　赵昆化又瞧了瞧右边那叫映冰的，只觉两人长得太像，实在难以分辨。又问
她们几岁，映雪答十八岁。

　　赵昆化哈哈一笑，说道：“你们长得可真像，外面真分不出来，不知道里面
怎么样？”一把抱过映雪，伸手便解开她腰带，吩咐手下：“你们帮妹妹脱！”

　　映雪大惊，用力挣扎。但她现在是赵昆化手中羔羊，如何动得分毫，没几下
身上衣物都给撕烂。

　　突然旁边有人大声惨叫，却是一名汉子捂着面，鲜血从他手指间直流。映冰
衣服也给剥光，口中满是鲜血，她张口一吐，一块东西掉在地上，原来是一小片
耳朵。

　　赵昆化大怒，叫道：“把这小妞吊起来！”几个打手早就按着映冰，得令之
后几下动作就将映冰吊起来，让她足尖刚好够到地上。赵昆化吩咐将映雪也吊上
去，姐妹俩双手高举过顶，赤身裸体地并排吊在一起。

　　赵昆化挥一挥手，其余帮众相视一笑，自行退下，成进也想退开，却给赵昆
化留下了：“你先别走，瞧我的。”成进只好叉手站在一旁，颇为尴尬。

　　赵昆化却不再想他，嘻嘻一笑，走上前去，一手各握着两姐妹各一只乳房，
揉来揉去。感觉两女的乳房都甚为坚挺，大小适度，一只手刚好抓得满。罗家姐
妹都勉强在挣扎着，扭来扭去，却没能逃脱他的魔爪。

　　赵昆化玩得开心，突然扣指分别在两姐妹乳头上一弹。两女吃了这一下，身
体都是一颤，赵昆化大乐，笑道：“不愧是双胞胎，连抖的频率都一模一样。”

　　映雪面红过耳，盈盈落泪，映冰却是破口大骂。

　　赵昆化不加理会，双手向下，摸到她们阴阜上。两女下体阴毛都不甚密，赵
昆化两手同时搔了一搔，蹲下去细看，又啧啧连声：“嘿嘿，连骚毛也长得差不
多，不知是不是同样多根？”双手一捏，在罗家姐妹阴部各撕下几根阴毛。

　　映雪映冰同时一声大叫，挣扎得更是厉害，身体大扭，四只乳房突突跳动。

　　赵昆化哈哈大笑，手持这几根毛站了起来，在姐妹俩脸上抹了抹，在她们鼻
头嘴角戳来戳去，两女都闭着眼睛，别过头闪避。

　　赵昆化淫笑着，双手一直向下，将拔下的阴毛又去撩弄两女的乳头。姐妹俩
避无可避，只感到一阵阵趐软的感觉传来。映冰这下连骂都骂不出来，身子微微
颤抖，轻轻喘气；映雪咬着牙根，忍住不出声。

　　赵昆化玩得高兴，突然将两只手分别抓到两女的阴户上，手指拨开阴唇，将
几根从对方身下撕下的阴毛塞进她们自己的阴道中，几根手指在她们外阴不停抠
动。

　　两女这下吃的苦头大了，下体搔痒之极，“啊啊”连声，屁股不住扭动，但
女孩家最隐蔽的部位仍牢牢掌握在赵昆化的手中。

　　忽听成进说道：“那罗参怎么说也是这儿的知府……”

　　赵昆化不等他说完，接口道：“我就是要给他点厉害瞧瞧，看他下回还敢不
敢放肆。”顿了一顿，发觉成进一直在旁袖手旁观，笑道：“怎么？不一起上来
玩玩？”成进摇了摇头。

　　赵昆化一边继续玩弄映雪映冰的阴户，一边又说：“你小子别跟我装蒜了，
玩玩个把女人打什么紧？不玩女人的还叫什么男人？你怕你老婆知道？没用的东
西！”

　　老丈人居然教唆女婿玩女人，成进倒也始料不及。殊不知这赵昆化一向是个
老色鬼，果真当“妻子如衣服”，老婆是娶来生儿育女和摆给人家看的，完全不
当一回事，奸淫掳掠反倒是正经事。

　　成进倒不是怕老婆知道，只是想在赵昆化面前装出一副对他女儿忠心不二的
模样。听了他这么说，反而不好装清高，干笑几下，走上前去。

　　赵昆化笑了笑：“这才像话。你岳父我不知玩过多少女人，我老婆哪敢出一
出声？你要是给老婆管死了，可就太让我失望啦！”右手中指扣进映雪的阴户里
不停抽动，左手放开映冰，移到映雪的乳房上揉搓，说：“那个让给你，咱们翁
婿二人一齐给这对姐妹花破瓜。”将映雪的右脚和映冰的左脚捆在一起，高高拉
起来，将绳子另一头接在捆住两姐妹手腕的绳子上。

　　这样，罗家姐妹各一腿高举，阴户大露，两女都咬牙不作声，泪流满面。

　　赵昆化解下裤子，掏出家伙，抵在映雪的下身磨来磨去，说道：“我数一二
三，一齐来！”

　　成进刚才给刺客一闹，欲望给生生地压抑下去，但看了好一阵赵昆化玩弄双
胞美女的活春宫，肉棒早已冲天而举，当下更不打话，也掏出肉棒，抱住映冰臀
部。

　　赵昆化一声令下，两条肉棒同时分别捅入罗家姐妹花的阴道。

　　映雪吃痛，大声哭叫起来，赵昆化虽感到她阴道中还甚是干涩，仍不加理会
大力抽插。那边映冰仍然紧咬牙跟，一双泪眼瞪着成进，犹如要喷出火来。

　　成进笑吟吟地瞧着映冰的俏脸，下身轻轻旋动，享受着处女小穴给他带来的
阵阵快感。自他进入龙神帮以来，杀人越货、奸淫掳掠的勾当也不知干过多少，
他一心只想获取赵昆化的信任，伺机取而代之，再好好报报全家血仇，是非善恶
之念在他心中已如云烟一般无影无迹了。对这被强奸中的女孩对他的仇视，更是
一笑哂之。

　　成进只觉映冰的温暖阴道紧紧夹住自己的肉棒，舒服无比。他每抽动一下，
映冰的嘴角便轻轻搐动，知道她在极力忍受痛楚。微微一笑，将肉棒抽出三分之
二，狠狠戳入。

　　映冰张大了口，喉头“咕咕”作声，终于竭力忍住，没嚷出来。成进心想：
“瞧你这小妞儿能忍多久？”又是狠命一插，映冰苦苦忍住。

　　那边厢映雪已给赵昆化干得嘤叫连连，哭声不绝。赵昆化忽笑道：“我这美
人儿出水了。”

　　成进听映雪的叫声里，果然哭声中已混杂着一些舒服的叫床声，笑笑对映冰
说：“你姐姐叫得好爽啊，你舒服就喊出来！”

　　映冰只觉下身疼痛之极，兼之羞愧无比，却哪里有舒服的迹像。她本来性格
刚强，不肯在敌人面前示弱，但听姐姐这么叫法，终于还是忍耐不住，“啊”的
一声叫出声来。

　　她这一出声，苦忍的痛楚一过，果然便觉全身有一股奇怪的感觉，酸酸麻麻
的相当舒服，脸上更红了。成进一见得计，下身的动作更是顺畅，不几时映冰气
喘连连，叫声淫艳起来。

　　一时间罗氏姐妹淫语浪声不绝于耳。忽然映雪一声长长的呻吟，赵昆化一阵
猛攻之下忍耐不住，将精液射进她的阴道里。

　　赵昆化呼了口气，回头见成进犹自气闲色定，笑道：“好小子，还是年轻人
行啊。”

　　成进道：“这样的美色要慢慢享用啊，哈哈！”加大频率，也将精液射在映
冰的体内。


　　　　　　　　　　　　　　八、温香侍婢

　　翁婿二人穿好衣服，见罗家两女均低着头，一对俏脸红彤彤的，胸前起伏，
不住喘气。两股奶白色的精流分别从两女的阴户中流出，沿着雪白的大腿向下流
淌，赵昆化和成进相视大笑。

　　成进问道：“这两个美人儿要怎么处置？”

　　赵昆化笑道：“等罗参来谈条件啊。他晚来一日，他女儿就多让我玩一天。
他尽管慢吞吞的来，这般美色多玩几天也不会厌的，哈哈！阿茵！”

　　里面转出一个妖艳妇人，看样子似乎还不足三十岁。只见她两腮粉红，显然
是听了外面的浪声所致。成进一听“阿茵”两字，心中一凛，见她果然是参加了
慕容家大屠杀的那个女人。

　　成进在龙神帮虽然颇得赵昆化信任，但在招他为婿之前，对于赵老儿的“后
宫”却是从没见过。这次当面叫阿茵出来，显然赵昆化已将他视为心腹了。

　　赵昆化吩咐阿茵将两女解下，仅仅让她们双手反绑。他命阿茵将赤身裸体的
映雪映冰提去洗澡：“洗干净一点，晚些我还要享用享用呢！”

　　阿茵连声答应，将两女扛在两肩走进内堂。两女虽不甚重，但阿茵似乎也不
十分吃力，显然身有武功。看她的样子显然甚怕赵昆化，言语异常恭瑾，而且自
始至终对成进瞟也不瞟一眼，彷佛心中只有一个主人。

　　赵昆化笑对成进说：“这个女人不错吧？身材又好，又漂亮，床上功夫更是
一流，最难得的是听话，对我半句话也不敢违抗。呵呵！你可知道当初我刚上她
时，她那副恶样，好像要将我骨头也吞下去呢。要不要尝尝？呵呵！”成进捉摸
不定他的用意，陪他干笑几下。

　　赵昆化又道：“培养一个这样的女人可得费不少工夫，小子，努力啊！”

　　成进一听老丈人不仅带自己玩女人，还教自己养，不禁啼笑皆非，说道：
“那帮主一定养有不少啦？”成进一直叫他“帮主”，未及改口。

　　赵昆化也不介意，说：“哪有许多？要娘们一时三刻听话不难，难的是要她
死心塌地驯服于我啊。日后有空再给你瞧瞧我的珍藏，呵呵！”

　　成进一听，他竟然同意将他的珍藏给自己分享分享，心中大动，知道既为他
所藏的，必是绝色美女无疑。兴奋之色溢于言表。

　　赵昆化打量了他一下，笑道：“以后再说吧，你现在还是新郎官啊，回去陪
灵儿吧。记住啊，女人玩玩可以，但你要是对我女儿不好，我可不答应！”成进
笑着称是，告辞而出。

　　回到房里，已是傍晚时分。赵霜灵和云儿均已穿好衣服，一见他进来，怯惺
惺地望着他，似乎在等着他玩什么花样。但成进在还不到十个时辰中已经大干三
场，打了两场架，早已累得慌，也没心思再玩了。吃过晚饭，倒头便睡。

　　呼呼一觉，到他醒来时，已是次日近午。

　　午饭过后，成进体力大复，淫念一起，又念起云儿的后庭来。

　　他搂住霜灵亲了个嘴，笑道：“你来帮我破了云儿的后面。”抱她上床。云
儿又是面红过耳，跟着他们走到床边。这次不用成进指示，自行脱光衣服上床。

　　“这才乖嘛……”成进笑了笑。那云儿在这大半日间，思前想后，知道只能
立心做成进的小妾，也就没有他念。

　　成进一边让霜灵服侍他宽衣，一边在云儿光溜溜的胴体上抚摸。霜灵帮他脱
光衣服后，也自动轻解罗裳，三人赤膊相见。

　　成进伸手摸了一下霜灵的下阴，问道：“还痛吗？”霜灵余肿未退，身子一
颤，点了点头。成进笑道：“那我只好先跟云儿玩玩啦！你帮她亲亲奶头。”手
掌按到云儿阴部，中指已插入阴户，挖了挖。

　　霜灵俯下身去，舌头在云儿一只尖尖的奶头上转圈，一只手轻轻抚摸云儿另
一边乳房。云儿被上下夹攻，全身酸软，双颊赤红，嘤嘤连声。

　　成进将下身凑到云儿面前，云儿识相地将他肉棒含进嘴里，舌头上下游动。

　　成进赞道：“好云儿，进步很快啊！”不多时肉棒涨长起来。

　　成进从云儿口里抽回肉棒，伸手探了探她的下阴，已有点湿渌渌的。笑道：
“来了。”将云儿翻转过来，屁股高高撅起。成进肉棒在她阴门上探了一探，慢
慢插入。

　　云儿“啊”的一声，声音充满欢愉。她昨天处女之身既破，现在又给玩弄了
好一阵，仍然很紧的阴道虽然给生生撑开，但感觉到的已尽是快感。

　　成进对霜灵道：“你弄些口水到她屁眼里，做做准备。”下身轻轻抽动，感
受云儿窄小的小穴，舒快无已。霜灵只好将头趴到云儿雪白的臀部，吐了点口水
到云儿的菊花蕾上，眼见成进的肉棒便在自己面前插进云儿的小穴中，顿时脸红
如潮。

　　成进摸摸霜灵的头发，手掌转到下面握紧霜灵下垂着的乳房玩弄着：“乖老
婆，你用手指给她插一插。”一边说，一边仍慢慢奸着云儿。

　　霜灵伸出洋葱般的中指，轻轻戳入云儿紧闭着的后庭中，还没插进去半个指
节，云儿已“啊啊”连声，腰挺得笔直。霜灵手指慢慢深入，只觉这窄小无比的
小洞紧紧夹住手指，每进一分都很不容易。

　　成进笑道：“她屁眼里太干，要润滑润滑。”抄手到下身抹了一些云儿的淫
液，涂在霜灵手指旁边。霜灵抽出手指，将淫液都涂满中指，又吐了些口水在上
面，才再次把手指插进云儿的屁眼中。

　　云儿大声呻吟，哼哼连声，阴道中充实之极，快感阵阵传来。而后庭稍加润
滑，只觉小姐的手指已深深插入直肠，那感觉更是奇特，痒不可言，不禁屁股扭
动。只听成进笑道：“小丫头舒服了吗？”

　　云儿红着脸，口中犹自淫声喘息，勉强应道：“好舒服啊……我……我……
啊……”身子又扭了一扭，原来成进突然来了几下猛插。

　　成进示意霜灵停手，霜灵知道云儿后庭马上就要开花，将手指抽出来，双手
在云儿后背轻轻抚摸。成进将肉棒从云儿阴部退出，抵到她屁眼上，双手用力掰
开云儿屁股，肉棒用力插入。云儿“啊”的又是一声大叫，屁眼中充实的快感伴
着一阵撕裂般的剧痛直冲入脑，咬紧牙关，左手紧紧抓着霜灵的手臂。

　　成进慢慢使劲，将本已湿淋淋的肉棒深深捅入云儿紧窄的菊花眼中，只觉这
小孔紧密之极，每动一动肉棒都颇不容易，感觉畅快无比。

　　成进不敢使大力，肉棒只在云儿屁眼中轻轻磨动，左手却是又不安份，抓着
一旁赵霜灵圆圆的股丘，几只手指如弹琴般在霜灵屁眼边弹来弹去。

　　霜灵给他一弄，又是气喘声声。突然感觉一只手指插入自己的屁眼中，长长
一声呻吟哼了出来。


　　　　　　　　　　　　　　九、他乡遇故

　　成进同时玩弄两个屁眼，呵呵直乐。笑对霜灵道：“你这儿痛不痛？我来干
一干好不好？”

　　霜灵眉头深锁，虽觉后庭有些快感，但对这种玩法毕竟颇为抗拒，却不敢逆
他的意，沉吟不语。

　　成进笑道：“你跟云儿亲亲嘴，放松放松。”将手指拔出来，插入云儿的阴
道中捣弄。

　　云儿两个肉洞同时被玩，身子直抖，忽感小姐温暖的嘴唇贴了上来，只得伸
嘴相迎。成进见她们听话，甚是欢喜，将沾满云儿淫液的手指抽回，又插进霜灵
的屁眼之中。

　　霜灵这次有备，身体只稍稍动一动，便听任他手指直贯而入。成进在她屁眼
中玩弄一阵，感觉肉壁已不十分紧张，笑了笑，抽出云儿屁眼中的肉棒，移一移
身，插入霜灵的菊花蕾中。

　　霜灵给他一插，张大了口，“啊”的叫了一声。云儿的舌头伸入她嘴里，在
她的舌尖上碰了一碰，霜灵喘一口气，两人的舌头便缠在一起了。

　　成进肉棒轻轻抽动，手掌却又回到云儿的下身抚弄，食指扣入屁眼，中指和
无名指便插在她的阴户中，三指齐齐蠕动。

　　主仆两人高撅着屁股，并排趴在一块，一边亲嘴，一边让成进在下身玩弄，
都是面色赤红。快感一到，都忘了害羞，动作越来越自然。成进欣赏着二女的媚
态，兴奋不已，动作慢慢加快，身子一颤，将精液喷射在霜灵的直肠之中。

　　随后几日，成进没事便在房里跟霜灵和云儿玩一龙双凤的游戏。二女知道只
要顺着他意，倒也不十分为难，抗拒之心一去，乐趣便生。只是霜灵想到自己乃
是小姐，却每每要跟自己的婢女一起被操，还是有点不高兴，好在成进明显对她
更偏爱，也只得作罢。

　　这一日，有家人来报，说知府罗大人亲来拜庄。成进笑了一笑，知道得计，
出来迎接。

　　原来那罗参得知女儿被劫，情知是龙神帮所为，这几日间多次派人来问，赵
昆化都不见，只令下人推托。罗参明白赵昆化是要他拿几个被擒的龙神帮众来交
换，无可奈何，只得认输，今日便带同这几人，备了厚礼来访。

　　赵昆化却不在家，成进出来接待。见罗参就范，便客套几句，命几名帮众陪
他坐等，自己骑匹快马直奔龙神帮总坛。

　　一到总坛，大厅中却不见人，转入后堂，见到一个艳装丽人，身披薄纱，里
面贴身衣服清晰可见，正是阿茵。成进看她胸前高鼓，双乳甚为丰满，一双玉腿
隐约可见，身上不由一热。

　　阿茵一见他，笑盈盈的说道：“可是二姑爷么？老爷在里面，说你要是来了
进去找他。”成进一时对她不知如何称呼，还了一礼，径自进入阿茵所指的一间
房中。

　　一进房，成进不禁呆了一呆。只见两具雪白的赤裸女体面贴面给绑在一起，
一个躺在床上，另一个便俯贴在她上面，两女双腿给大大分开绑在床边两端，四
只乳房相互给压得扁扁的。赵昆化跪在她们下身，正抽插着，看不清他正在干着
的是哪一个女人。

　　赵昆化察觉他进来，哈哈笑道：“罗家这两个美人儿真是不错，再玩多几年
只怕也不会厌。难得长得一模一样，偏又这么动人！”

　　成进答道：“可是这两个妞马上就得还啦。那罗参已经认输，我们的人也放
回来了，正在家里等呢！”

　　赵昆化道：“让他多等一阵，我玩够了再说。”继续抽插。成进一旁只看得
浑身火热，只是老大人没有请他同玩，不敢造次。

　　好容易等赵昆化干完，却听他说道：“好啦！阿茵！”命阿茵进来帮罗氏姐
妹松绑。成进只见姐妹俩都是下身一片狼藉，双眼肿红，显然已哭过不少。阿茵
解开罗家姐妹后使来服侍赵昆化穿衣，赵昆化一边笑一边在她身上乱摸。成进一
边见到千姿百媚的阿茵，另一边见到正抱头痛哭的罗氏姐妹，只觉口干喉燥。

　　赵昆化穿好衣服，也不教映雪和映冰擦干净身子，便命她们穿好衣裳，去见
她们的老爹。

　　那罗参早等得团团转，一见赵昆化来到，勉强作揖，客套一下。转眼见到两
个女儿进来，都是衣裳乱、神色憔悴，不禁大怒。对赵昆化喝道：“你……你对
她们干了什么？”

　　赵昆化一副爱理不理的模样，淡淡道：“也没什么。看在罗大人的面上，没
干她们的屁眼。”

　　罗参气得七窍生烟，跌坐在椅上，呼呼喘气，面色青一阵、红一青。定了定
神，思量现在人在他的府上，发作决讨不到好处。当下强忍怒气，说道：“赵官
人，你的人我都带来了，我的女儿可以带走了罢？”

　　赵昆化笑道：“两位令嫒真是天姿国色，老夫心内甚为喜爱。何况她们的味
道老夫也尝过了，不如罗大人便招老夫为婿，将两位令嫒给我做做填房如何？”

　　罗参面色铁青，瞪了映雪、映冰一眼，见两女闻言都吓得直哆嗦。咬牙道：
“做你赵大官人的长辈，我可不敢当！告辞了！”头也不回，招了随从及两个女
儿便走。赵昆化得意之极，哈哈大笑，命人收了礼品，叫成进送罗大人出去。

　　罗参根本没理成进，一出门便跟两女乘上三架备好的轿子便行。他自是忿恨
之极，不过自此之后官府倒也再没招惹龙神帮，对其恶行总是睁只眼闭只眼。但
罗参哪肯就此善罢甘休，日后自当伺机报复。此是后话，按下不提。

　　话说成进见罗参刚起程，忽然一个随从走到身边，恭恭敬敬地行了一礼，低
声道：“小少爷，还认得我么？”

　　成进早就发觉这人自一进门便一直瞪着自己看，本来也不在意。听他一问，
端详一会，喜道：“你是虎子！”

　　这人正是成进幼时的书僮，当年惨祸发生之时他刚好不在家，才幸免于难。

　　“小少爷”便是他以前对成进的称呼，独家专用。

　　虎子见小少爷认出他来，说道：“此处说话不便，午后我在城东聚贤楼等小
少爷。”成进点了点头。虎子大喜，又行了一礼，转身急随罗参等人而去。

　　午后，成进立刻进城，心中又喜又忧。喜的是故人重逢，忧的是这虎子多年
不见，现下心中不知如何，要是他踢爆自己是玲珑双剑的儿子，给赵昆化知道，
那便大事去矣。

　　进得城来，找到聚贤楼，见虎子早就等候多时。

　　甫一坐定，虎子便开口问道：“小少爷，你可知道害春华门满门的奸贼是谁
么？”

　　成进不明他底细，回问道：“那你知道吗？”

　　虎子沉吟片刻，说道：“便是这龙神帮干的！小少爷你当真不知道？”

　　成进缓缓点点头，道：“我知道！”

　　启口先问他别后情状。

　　原来虎子探母归来，发现春华门已成一片废墟。大愤之下，明查暗访。当时
他虽小小一个孩童，却也颇为聪明，沿路行乞，在不少帮会左近出没，历经辛苦
终于探得真凶。于是便在苏州龙神帮总坛附近，凭一点小时从春华门学到的武艺
卖艺为生。后来见新任知府有意与龙神帮作对，便投入罗参手下，伺机报复。这
日虽见罗参这边希望渐灭，却发现小少爷竟仍在人世，并且已混入龙神帮高层。

　　成进细察他话语，料想当可相信。他自幼与虎子一直感情甚好，这下喜不自
胜，便将自己的经历说与虎子听。虎子衔泪听着，待知慕容小姐的丫鬟冬儿被轮
奸惨死的情状，伏案大哭。原来冬儿是他的亲姐姐，两人一起在慕容家服侍慕容
姐弟。

　　成进道：“总有一日，我要将赵家的女人一个个都干遍，奸给赵老贼看，再
将他剜心剔骨，报我春华门满门的血海深仇！”拳头重重在桌上一击。


　　　　　　　　　　　　　　十、无名艳女

　　成进又说道：“虎子，你不如就来我这儿帮我吧。我有了一个好帮手，大事
一定能成，你也好给你姐姐报仇。”虎子马上同意。

　　成进又道：“可惜我娘和我姐姐都是死不见尸，也不知道……”心想母亲与
姐姐都是世上罕见的绝色美女，落在赵昆化这淫魔手里，不知道要受多少折辱，
不禁滴下泪来。

　　虎子双手握住他的拳头，说道：“夫人和小姐吉人天相，我们一定能找到她
们的。”成进摇了摇头。他在龙神帮日子已是颇久，曾经细细探察过，却从半点
线索，料想母女二人都是凶多吉少。

　　两人多年不见，话语极多，一说便说到傍晚。成进道：“虎子你还没娶老婆
吧？”

　　虎子脸上一红，说道：“我……我这几年生活从没安稳过，又穷，哪里曾碰
过女人？”

　　成进“哈哈”一笑，道：“那你还是个雏儿啦！哈哈，来，跟我走，我给点
腥的给你尝尝。”拉了虎子出城。虎子听他说到这调调儿，很是害羞，跟他来到
赵府。

　　赵府座落城外，占地极广，赵昆化给女儿女婿划了好大一片房屋，使之成为
成进和赵霜灵独有的领地。成进将虎子介绍给赵府中人，称是自己幼年好友，久
别重逢。众人见是二姑爷带来的，自没多话。

　　成进在自己房间不远处拨了一套大房给虎子，跟他说：“你先去洗个澡，明
天再带你去见赵老贼。我现在去带个女人来服侍你，呵呵！”不理虎子脸红犹如
关公，哈哈而去。

　　虎子心中也着实兴奋，当下脱衣沐浴。当他刚抹好身子，正要穿上成进送的
新衣的，门“吱”的一声响，成进领着一个小姑娘进来。虎子“啊”的一声，捂
着下身，眼睛却向那姑娘身上直瞧。只见她十六、七岁年纪，双眼水灵灵的，长
得颇为标致。那女孩见他这副熊样，“嗤”的一声轻笑。

　　成进轻轻在她头上一拍，骂道：“笑什么？这是虎少爷！今晚你好好地服侍
他，要是虎少爷有什么不满意，明天要你这浪蹄子好看。”见了虎子的模样，自
己却也不禁好笑，对虎子道：“这小丫头叫云儿，是我调教惯的，保证听话。你
想对她干什么便干什么，不用客气。”将云儿往虎子身上一推，见两人抱在一起
跌在椅子上，哈哈大笑，关门出去。

　　走出门来，天色已暗。成进百无聊赖，信步走出赵府，想去老屋瞧瞧。

　　他混入龙神帮之前，寄宿在离赵府七、八里远的一户农家。农家只有一对丁
姓老夫妇，无儿无女，待他极好。可惜这对老夫妇不久前先后去世，成进当时犹
如再度失去亲人一般，伤感不已。这老屋之后便无人居住。今日重逢虎子，念旧
之心一起，便想去瞧瞧。

　　出府走了一阵，进入一片林子里。这林子树木繁茂，方圆约五、六里，当地
人称之为东林。成进刚踏进林子里，便听到前面有打斗声。当下蹑手蹑脚走近前
去，躲在树后，探头偷看。

　　皓月当空，林子里情状明白可见。只是这一见，心头却是一跳。

　　只见一个年轻女子全身赤裸地正被吊在自己面前的一棵树上，一动不动，也
不知是死是活。后面两个面人给几个人围在中间，激战正酣。那两个面人长发散
乱，衣衫上血迹斑斑，其中一人的一只袖子已给连肩撕去，露出一条粉藕般的手
臂，显然已大落下风。成进瞧她们身法，显然是前几日到赵府中行刺的女刺客。

　　而围攻她们的都是龙神帮中人，为首的是卢杰和赵霜茹夫妇，其他几人也都
是帮中高手。

　　成进见己方胜利在望，便哈哈一笑，转出身来。身形一动，便欺向那露出粉
臂的面女，成进认得她叫阿琪。

　　阿琪悴不及防，没料到对方竟然还伏有高手，只觉面颊一凉，连忙将剑向前
一挥，身子急退。只见一个英俊的年轻人笑吟吟地站在前面，手里拿着一块黑布
扬了一扬，认得便是日前向自己施禄山之爪的人。

　　阿琪只见成进的眼睛不住在自己的身上端量，啧啧连声：“好一个美貌的妞
儿！”伸手一摸，面的黑巾已不知去向，暗暗心惊。

　　成进一招得手，揭去那女子面巾。但骤见她面貌，还是呆了一呆，见她不到
二十岁年纪，凤眉微颦，婉若西施。只觉自己的霜灵和云儿加在一起，还不及这
女子美貌，忍不住赞出声来。

　　阿琪听他语气轻薄，不禁恼怒，娇吒一声，举剑攻来。成进凝神应战，感觉
对方气力不继，显然苦斗已久，暗暗心喜，当下打点精神，便拟将这有天仙般美
姿的女郎生擒活捉。

　　另一名面人见势不妙，自己姐妹二人本来已眼见不敌，对方还又来一名高
手，暗思逃意。倏地撤了旁人，转身连使七、八招快剑，尽往成进身上招呼。

　　成进与那阿琪的本事差不多，因占了力气上的便宜才略占上风。给那面人这
几下快攻，顿时措手不及，右肩右臂连中数剑，“叮”的一声，手里长剑掉在地
上。紧接着眼前白光闪动，大骇之下身子急退，脚下一软，跌在地上，胸口一
痛，已给阿琪刺中。

　　同时听得“啊”的一声惨叫，原来那面人急攻成进，不及防守，给卢杰一刀
正斩在左手上臂，入肉寸许，鲜血直流。阿琪大惊，伸手抱住她腰，挥剑挡住左
边赵霜茹的一剑，转身便逃。龙神帮众见成进中剑仆地，身上血流如注，也不及
追敌，先行救人。

　　成进身上剧痛，运了一口气，知道内脏没有受伤，心下大宽。臂上所中快剑
仅只伤皮肉，胸口最为凶险，幸亏他退得快，也只是皮肉之伤。心想幸好这两个
妞儿力气不济，不然这条老命就算没送在这儿，弄个半身残废只怕是免不了的。

　　众人给成进包扎好伤口，抬了回府。

　　成进见卢杰在一旁甚为关心，赵霜茹却是对他不加理会，还嘲他：“见了美
丽的姑娘便魂不守舍”，颇似笑他活该，心下大忿。心想：“要是你妹妹今日便
做了寡妇，你好开心吗？”不过立时一凛，明白自己想要算计他们夫妇抢权，这
茹姐只怕也是同一心思，日后更须小心在意。

　　心中正自筹划对策，忽听得有人道：“那这女人怎么办？”见一人指着赤裸
吊在树上的女人对卢杰问。

　　赵霜茹看了那女人一眼，回头狠狠瞪着卢杰，一张俏脸气得发青。“啪”的
一声，卢杰脸上已重重吃了一记。赵霜茹骂道：“好啊！背着我出来玩女人？”

　　卢杰当众被老婆殴打，尴尬之极。原来这晚他带着帮中几人，出府寻乐，路
上一单身少妇经过，卢杰等人见她颇有姿色，当下便将她捉到这林中轮奸。正巧
碰上两个面人又要入赵府暗察，路见不平，便刀剑相交起来。这赵霜茹发觉丈夫
溜走，一路寻来，正好碰上打斗。

　　赵霜茹指着卢杰的鼻子喝问：“这女人是什么人？”卢杰支支吾吾，对这漂
亮老婆俯首低耳，却是不知道。其他人见状均悄悄退在一旁，不敢接声。有一人
过去将那女人放下，见她受了好几名壮汉没命狠奸，早已昏死过去，气息虚弱。

　　赵霜茹哼了一声，拉了卢杰便走。成进给一人负在背上，几个人倾刻间走得
干干净净，只留下那可怜的女人被惨遭辱后孤零零地丢在林子里。

十一、卧衾听书

　　回到赵府，赵霜茹径自拉着卢杰回房，理也不理成进。众人想像着卢杰今晚
将要给老婆如何责罚，肚里暗暗好笑。

　　成进给抬回房，叫来大夫细细敷药。赵霜灵见他受伤，紧张的忙上忙下，成
进见状，心中宽慰。云儿却还在虎子处，成进吩咐不要去打扰。

　　成进待众人退去，瞧着霜灵红红的眼睛，说道：“来，给我亲个嘴。”

　　霜灵躺在他身边，在他面子轻轻亲吻。问道：“你……你要不要我帮你吹出
来？”成进身上疼痛，加入失血过多，困倦非常，摇了摇头。当下闭眼便睡，赵
霜灵轻轻睡在他身边。

　　到次日中午，虎子和云儿才出房，得知消息后，匆忙赶来。虎子神色颇为紧
张，待见成进并无大碍，方为放心，留下云儿服侍伤员，退出房去。

　　成进见他走了，笑吟吟地看着云儿，说道：“怎么样？你没有怠慢我的好朋
友吧？”

　　云儿甩了甩手，说：“你身上还痛不痛啊……一见就来笑我！”但成进浑不
将这点皮肉之伤放在心上，只要她说。

　　云儿低下头，在他耳边轻轻说道：“你不知道啊，那虎少爷一见我，那玩意
儿便直竖起来啦。”看了旁边的霜灵一眼，吃吃直笑。

　　霜灵道：“有什么话不让我听的？”

　　成进笑笑道：“我碰到一个小时候的好友，他来投靠我，我派云儿去服侍他
了。”对云儿道：“说来听听啊，是怎么回事的？”

　　云儿忽然有些害羞了，忸怩半晌，才说道：“你前脚刚走，他就抱我跳上床
了，好急色啊……一上床就扑在我身上，在我胸前乱捏，我现在还有点痛呢！”

　　成进笑道：“是不是啊，让我瞧瞧……”

　　霜灵接口：“你呀，受了伤还这么不正经！不如叫云儿的小嘴给你舔舔
吧……”

　　成进睡了一觉，痛楚稍轻，加之想像昨天见了不少春色，又有些淫兴了，说
道：“我要云儿讲故事，你来吧！”

　　霜灵不料献计的结果是赔上自己，只好翘翘嘴，伸手解开他的裤子，只闻得
一阵汗酸味，自是他昨日恶战之后尚未洗澡之故。心想成进身上伤痕累累，不好
替他洗，皱皱眉头，还是拿舌头在他阳具上舔了舔，用手将它握起来，一口含在
嘴里，舌头和嘴唇不住活动。成进畅快了呼了一口气，眼睛又望着云儿。

　　云儿顿了顿，接说道：“虎少爷在我身上摸来摸去，又去解我的衣服。我看
他毛手毛脚的，就说我自己来吧，成少爷叫我服侍你的，他就停手躺下了。”

　　“可我一边脱衣服，他两只眼睛一直盯着我看，好像要把我吃掉一样，教人
怪不好意思的哦。”见成进并不作声，只是笑笑看着她，接道：“我脱了衣服，
就……就……”顿了一顿，吞下口水，说：“就趴在他身上了，他的手又来了，
摸我下面，力气好大啊，也不顾人家痛……”

　　成进的肉棒已给霜灵吹得硬了起来，伸出没受伤的左手轻轻拍拍霜灵的头以
资鼓励，对云儿说：“那他就强行插你小穴了，是不是？”

　　云儿脸上一红，说：“不是的。我叫他先别乱动，我来服侍他。然后我亲他
的奶头，才亲没两下，他……他就出来了，弄得我满身都是。”

　　成进哈哈大笑，身子一动，牵动伤口，轻呼出来。这一叫痛，原来已硬起来
的肉棒又软了下来，只是苦了霜灵，得重新努力使它启动。

　　成进换一口气，问道：“这就完了？”

　　云儿急道：“没有没有，成少爷叫我好好服侍他，我只怕服侍不到家，怎么
会停呢？”又说道：“虎少爷也有点不好意思，跟我说了好一阵话，又叫我继续
亲，我就继续亲他奶头啦。后来我又亲他下面，虎少爷好快又硬了，我……我
就……”脸上又是一红。

　　成进笑道：“你就怎样？”

　　云儿道：“我就把他那里坐在我里面了……”脸上更红了。

　　成进心中会意，却仍然笑着问道：“什么坐在里面了？”

　　云儿咬了咬嘴唇，轻声道：“我坐在他那里上面，让他插进去了。”说到后
面，声音犹如蚊鸣，几不可闻。

　　成进又是一笑，道：“那怎么做法？是你动还是他动？”

　　云儿轻声道：“当然……当然是我动了……”

　　成进笑道：“那倒好玩！我现在动不了，灵儿，你来试试。”

　　赵霜灵也是脸上大红。她这几日虽然常与他们二人赤身相见，各种羞耻的法
门试过不少，但都是居被动位置，这下要她当着侍婢的面做这淫荡之事，不免仍
有些为难。嘴里犹含着肉棒，头抬起怯怯地看着成进，眼见成进本来笑盈盈的，
一见她的眼神，脸色立变，不敢再推托，坐起身来，脱掉衣裳。

　　赵霜灵脱光衣服，跨到成进身上，一手握着他的肉棒，另一手探了探自己的
阴门，脸上又是一红。摆好姿势，让阴户对准成进的肉棒，缓缓蹲下。成进笑笑
道：“慢慢来，别碰我身子，会痛的。”赵霜灵点了点头，继续蹲下。只觉每蹲
下一分，阴道便充实一寸，忽然觉得这模样倒似是自己在奸淫成进，脸上又是大
红。

　　赵霜灵一手在下面握着成进尚露在外面的肉棒，身子开始一上一下地动了起
来。才没几下，便脚酸腰麻，足下不稳。

　　成进见她脚下开始摇晃，摇摇头，说道：“真没用。云儿，你去托住她。”

　　云儿应声是，又说道：“这不能怪小姐啊，我那时也趴在虎少爷身上动的，
她怕弄痛你，不敢碰你啊！”

　　成进想想也有理，说道：“算你啦！”

　　云儿跪到霜灵的后面，两手托着她的屁股，用力一上一下的托动。霜灵受了
外力，脚盘稳了起来，只不过给这丫头这么托着，更是感到羞耻，转瞬间快感一
来，口中哼哼连声。

　　成进不用出力也会爽，心情甚好，对云儿说道：“你动作慢一点，别那么
快……那昨晚你弄了多久？”

　　云儿答道：“很久啊！我……我都尿了七、八次啦！虎少爷到后来好厉害的
呀，一次一次地来，到后来他趴在我身上做时，我都累得动不了了，所以才睡到
中午的。”

　　成进点了点头，闭上眼睛养神，全心感受下体的快感。耳边听得霜灵气喘连
连，又爽又累，后面的云儿本来就力气小，现下这么出力服侍两人做爱，也累得
微微喘气。过了好一阵，霜灵才感到成进身子微微抖动，子宫里热烘烘的，随后
阴户里的肉棒软了下来，滑了出来。

　　成进射精时身子不禁的几下抖动，伤口又痛得厉害，胸口上的创口更有血珠
渗出。霜灵和云儿都吓了一跳，也顾不得喘息，忙着给他摸头按额。成进咬牙忍
住，冷汗直冒，半晌痛感稍轻，苦笑道：“看来在我伤愈之前得禁欲了。”二女
面面相觑。

　　随后的日子里，成进虽美人在侧，也强忍淫欲，以免创口再裂。虎子尝过腥
味，时常叫了云儿去乐，成进也笑着由他去。

　　有一日发现虎子瞧霜灵的眼神有些异样，便趁无人时刻，调笑道：“虎子，
你是不是看上我老婆了？”虎子哪敢承认。成进拍拍他的肩膀，道：“不是我不
肯给你，只是时机未成熟，不可造次。日后我们大事一成，我的什么东西都是你
的！”虎子对霜灵本来并不存幻想，听他一说，甚是高兴。成进却知多了这一心
腹之人，办事容易得多，何况他除了报仇之外，对什么女人包括这老婆本来也不
如何放在心上，能玩玩就是。

　　如此过了十数日，伤口愈合。虽然尚未完全复原，但行动已不受限制。想像
伤他那女子的绝色容貌，不禁又爱又恨。


　　　　　　　　　　　　　　十二、杀夫劫妻

　　伤势稍好，便去拜见赵昆化夫妇。那赵夫人素来讨厌他，他卧病期间从没去
探望过，见他来了也是冷冰冰一片。成进暗暗咬牙，心中发誓日后一定要这泼婆
娘好看。又将虎子引见给赵昆化，说要虎子作他贴身近侍。赵昆化自无不允，宽
慰了他几句。

　　又过了数日，成进伤势大好，开始又跟霜灵和云儿淫玩起来。这一日，天高
气爽，成进念起那丁家老屋，便叫了虎子一起前去探看。

　　那老屋位置甚是偏僻，穿过东林又拐入山上小径走了几里路。虎子直转得晕
头转向，好在成进路径甚熟，不久便到。

　　入得屋来，只见四壁寥落，桌子积有微尘。丁氏夫妇去世其实也非甚久，屋
里也不甚脏，成进叫虎子一起稍加打扫，笑道这样已经住得人了。

　　这屋子其实也不小，房间甚多，瞧来多半是有钱人隐居所建，不知如何流落
到丁氏夫妇手中。虎子问起这么偏僻的地方是怎么找到的，成进道：“我当年一
到苏州，当然要将赵老贼的老窠周围地形弄熟。这一带，有什么地方是我不知道
的？”又说道：“这儿既偏僻，又离赵家不太远，正好拿来作我们的一个基地，
以后有什么秘密的东西可以来这儿进行。”虎子会意。

　　成进一路叮嘱千万不可将此处说与人知，尤其是在与云儿倒鸾颠凤时要注意
不能漏了口风，一路往回走，虎子笑着连声答应。

　　踏入东林不久，忽听到前面有女人叫骂声。成进认得是赵霜茹的声音，给虎
子打个手势，轻轻走近。

　　只听赵霜茹大骂道：“前几天有个女人吊死在这里，还不是给你劫了的那一
个？你这死鬼什么不好学，就知道沾污良家妇女！”越说越怒，听得“啪”的一
声响，料想是卢杰吃了她一记耳光。

　　果然听得卢杰嚅嚅说道：“沾污良家妇女的事，你爹爹整天都干，也没见你
生气过！”

　　赵霜茹见他还敢顶嘴，更是恼怒，又给他一记耳光，说道：“我爹爹的事我
管不了，也不敢管。但你这死鬼我就非管不可！我爹爹的英雄气慨半点也学不
到，就只学得这不要脸的勾当！”

　　卢杰一心想摆脱她的纠缠，说道：“我们还是回去吧。这儿只有我们两个，
要是再碰上那两个面人就糟了。”

　　赵霜茹冷笑道：“你无法无天，还怕死吗？两个小女孩也吓你成这样！”突
然喝道：“谁？出来！”原来虎子脚步稍重，踏上一支枯枝。

　　成进笑吟吟地走出来，说道：“我只是路过的。卢兄和茹姐的说话，我半句
也没有听见。”他年纪其实比赵霜茹还大点，却跟着霜灵叫她茹姐。

　　卢杰给妻子拉来这儿呵责，一见到成进，更是尴尬，红着脸转过头去，不敢
正视成进。突然背上一痛，一把血红的长剑自前胸透出。卢杰一声惨叫，长剑抽
走，顿时倒在地下，抽搐几下，一动不动。

　　变故骤起，赵霜茹只吓得魂飞魄散，眼见成进手持沾满鲜血的长剑，狞笑着
向她逼来。赵霜茹颤声道：“你……你干什么？阿杰！阿杰！”卢杰却哪还能应
她。

　　赵霜茹怒吼一声，拔剑朝成进没命劈来，犹如发了疯一般，招式厉。

　　成进冷笑一声，随手格开，知道赵霜茹的武功远不及自己，浑没将她放在心
上。

　　果然赵霜茹骤遭巨变，心神不定，招数乱，不多时手腕给成进一剑点中，长
剑脱手，紧接着颈上一痛，已被一下重手击着，身子一软，倒在地上，人事不
省。

　　成进嘿嘿一笑，听得虎子问道：“小少爷，这么……这么快就下手了？”

　　成进冷笑道：“今日天赐良机，要等到他们单独出外的机会可不容易。”察
看四下无人，架了赵霜茹，回头走回老屋，虎子紧跟在后。

　　回到大屋，成进直奔最里面一间大房。这房不仅宽敞，光线也足，窗外绿树
成荫，鸟鸣花香。

　　成进将赵霜茹抛在床上，坐到她身边，抚摸她的俏脸。赵霜茹给这一震，醒
转过来，张眼见成进色迷迷的脸正在面前，顿时便欲跳起身来，却给成进一拳重
重打在小腹上，剧痛不已，伏倒在床上。

　　成进反剪她双手，在身后捆住，然后将她身子扳过来。只见赵霜茹恶狠狠地
看着她，眼里犹如欲喷出火来，骂道：“成进你这奸贼，你要干什么？”

　　成进冷笑道：“我不叫成进，我是慕容进！从前武昌府春华门的慕容大侠你
听说过没有？他是我爹爹。”

　　赵霜茹一听“春华门”三字，顿时面色惨白，叫不出声来。

　　成进抓住她头发，说道：“赵老贼杀我满门，强奸我亲娘，我要连本带利找
回来！”伸手在赵霜茹衣领上一撕，露出她胸前雪白的肌肤。淫笑道：“好在我
的运气不差，赵老贼别的东西没有，漂亮的老婆女儿倒有几个。”

　　赵霜茹又惊又怒，奋力挣扎，双腿乱踢。成进说道：“虎子，按住这婆娘的
腿！”又将她胸前一大片衣裳尽数撕烂了，除去她贴身亵衣，露出一对丰满的乳
房。

　　成进嘿嘿淫笑，一双淫爪抓住赵霜茹双乳，握紧大力猛捏。赵霜茹吃痛，挣
扎得更是厉害，但无奈双手被反绑，双腿又给虎子紧紧地压在身下，身子只是乱
扭，却难以动得分毫。

　　成进感觉赵霜茹双乳软绵，滑不溜手，很是舒服。淫笑道：“茹姐你这对奶
子可比灵儿大得多啊，哈哈！”双手揉来揉去，手指在她紫红的乳头上乱捏，奸
笑连声。

　　赵霜茹本来已经甚感羞耻，听成进竟拿比较起她与妹妹的乳房来，粉脸更是
飞红，继续用力挣扎，口中大骂不止。

　　成进几下拉扯，将她上衣剥光，色迷迷地瞧着赵霜茹一对丰乳，双手又抓紧
裤襟，用力拉下，露出浓密的阴毛。赵霜茹“啊”的一声，嚷道：“不行！你不
能……”挣扎得更猛，一条腿猝然挣脱了虎子的控制，乱踢过去，将虎子整个从
床上踢落地下。

　　成进大怒，一手捉住赵霜茹正在乱踢的左腿，另一手握拳重重击在赵霜茹下
体，正中她的双腿分开后露出来的阴户。赵霜茹一声惨呼，腿上乏力，身子不停
抖动。

　　成进手掌抓到她的阴阜上，冷笑道：“茹姐你的骚毛可真不少，我来给你拔
光。”抓住一把阴毛，用力一撕，赵霜茹又是一声惨叫，阴阜上留下的毛孔上血
珠渗出，一把阴毛已给成进抓在手里。

　　虎子站回起身，抓着赵霜茹的头连打了几个耳光：“臭婊子敢踢我？”伸手
将她的裤子脱下，丢在一旁，嘿嘿一声，扑到赵霜茹身上乱摸乱捏。赵霜茹双眼
血红，狠狠盯着二人，犹如要喷出火来。

　　成进嘿嘿淫笑，将赵霜茹一条腿扛在肩上，抓着撕下的阴毛在赵霜茹的阴户
上乱抹。忽然想起赵昆化对付罗氏姐妹花的法门，笑道：“给你尝尝你爹教我的
手段！”将一把阴毛塞入赵霜茹的阴户，手指急捅，深深插入霜茹的阴道，把数
十根阴毛都推入她阴道深处。赵霜茹阴户里又痒又痛，“啊”的一声哭了出来，
徒劳地挣扎着。

　　成进认识赵霜茹已久，知道这个美丽的大姨性格刚强，从不在人前示弱，这
下竟给自己玩弄得哭出声来，心下大乐。只见赵霜茹两只乳头给虎子捏在手里，
拉来扯去，她俏面涨红，泪花点点，头摇来甩去，惨号连声，身体不住扭动。

　　成进哈哈大笑，取过来一条长绳，穿过房顶梁上，一头缚在赵霜茹的左脚踝
上，用力一扯，赵霜茹头下脚上，给倒吊在床边。她乳头本来给虎子捏在手里，
这一下猝不及防，乳头猛地给长长地扯了一下，方松脱虎子的掌握，弹回自己的
乳房之上，将两只乳房弹得不停跳动。


　　　　　　　　　　　　　　十三、刑上艳女

　　赵霜茹大声哭叫，口里不住咒骂：“成进你这个衣冠禽兽！只知道这样对女
人，你……啊……”又是一声惨叫。原来成进揪了揪她阴户与肛门之间的几根细
毛，用力拔了出来。那地方肌肉柔软，给这么一下，不住抽痛。

　　惨叫之声未歇，成进又拈起赵霜茹前阴的阴毛来，一根一根地慢慢拔下来。

　　耳听赵霜茹阵阵惨呼，笑吟吟地说：“茹姐你的骚毛真是太多了，比灵丫头
还多了好几倍呢！你们赵家的女人怎么骚毛长得不一样？”赵霜茹痛得死去活
来，口里哼哼作声，哪里应得出声来？

　　成进又笑道：“我看瑶儿这小丫头的骚毛也一定没你茹姐多，这当儿也不知
长出几根来了没有？嘻嘻，瑶丫头的骚穴上一定光溜溜的，想一想鸡巴都会硬起
来。”又拔了一根阴毛。

　　虎子坐到床边，抱着赵霜茹的胸部，双手又玩弄起她的奶头来。赵霜茹挣扎
不得，身子微微颤抖。成进又拔下她一根阴毛，笑道：“不知道我丈母娘的骚毛
多不多？我瞧她那副淫相，一定比你还多，是不是？总有一日我也一根一根地拔
下来，让她跟瑶丫头一样光溜溜的，一定很可爱。哈哈……”

　　一面品评着赵氏母女四人的骚毛，一面一根根地拔走眼前这赵家大姐的阴
毛，不一会赵霜茹本来浓密的阴毛给拔得稀稀疏疏，剩下的一些沾在从毛孔中渗
出来的血水上面，触目惊心。

　　赵霜茹一面强忍痛楚，一面却不住地听闻这畜生的淫言秽语，羞耻之极，口
中“啊啊”连声，含糊不清地咒骂着什么，眼泪不停渗出。

　　成进也没拔光她的阴毛，哈哈一笑，放开她的阴户，站了起来，开始脱自己
的衣服。只剩下虎子独自去玩弄赵霜茹丰满的双乳，片刻间原本雪白无瑕的一对
嫩乳给捏得青一块红一块。

　　赵霜茹给单腿倒吊，下体甫获自由，双腿不自觉的便用力紧密在一块。无奈
她刚被痛打一顿，又给他们两个不停地玩弄羞处，何况头下脚上，脑部充血，全
身早已乏力。双腿刚刚合拢，那条没有被吊的右腿便吃不消了，酸痛之极，支撑
不住，只好无力垂下。这样赵霜茹双腿自动分开成一直角，摇摇晃晃，俏面给倒
吊涨得通红，又羞又急，连耳根也红得仿似要渗出血来。

　　成进脱光衣服，肉棒早已冲天翘起。他一手支撑着床梁，俯下身去，猛一用
力，肉棒便狠狠地捅入赵霜茹开口向上的阴户之中。赵霜茹“嘤”的一声，泪光
流动，哭了出来，心想终于给自己的亲妹夫强奸了。

　　正自伤心，却听到成进又来嘲笑：“哈哈，虎子，这婊子里面早就湿啦！”

　　虎子笑道：“看不出赵大小姐原来是这么一个淫妇。给人又打又捏也会出
水，真是个贱人！哈哈哈……”

　　赵霜茹咬牙不语。原来她阴道中给塞入那几根阴毛，搔痒不堪，又给虎子不
停地玩弄双乳，阴道不禁微湿。

　　成进又是一笑，肉棒狠狠抽插着霜茹的小穴，口里又说：“茹姐啊，你的骚
毛虽然多，可是骚穴却没有灵丫头紧啊。哈哈！灵丫头那晚给我奸得骚穴肿了好
几天哪，好爽好爽！”一面强奸赵霜茹，一面却不停说着自己如何奸霜灵。赵霜
茹羞得脸皮都没有感觉，头脑晕晕噩噩。

　　成进越说越是兴奋，只是他摆的这个姿势实在吃力，半晌已是颇累，便将肉
棒深深捅入霜茹花心，喘了口气。低头见虎子也已掏出肉棒，将霜茹一对丰乳挤
一起，正在乳缝抽插着，成进笑着道：“呵呵，这么大的奶子不浪费啊。他奶奶
的，这贱人越干越淫贱。”

　　虎子笑道：“你怎么知道她的奶奶越干越淫贱？”

　　成进呵呵大笑，道：“她奶奶要是不贱怎么会生出赵老贼这奸贼来？”一提
到赵昆化，又想起全家血仇，肉棒狠命又插几下。心念一动，忽然说道：“虎
子，等下要这贱人如何死法？”

　　虎子说道：“把她一直奸到死如何？”

　　成进骂道：“你行不行呀？要奸到她死你不也精尽人亡了？不如捉几只野狗
来帮忙，让它们也尝尝赵大小姐骚穴的滋味。”肉棒一出一入，噗噗有声。

　　赵霜茹本来已给奸得几欲昏过来，突然耳听他们竟讨论起如何弄死自己，还
说要被狗奸，本来涨红的俏脸顿时吓得雪白，口中哼了几哼，却是说不出话来。

　　虎子又说道：“也可以拿狼牙棒捅她的骚穴，看她死不死。嘻嘻！我房里有
一把小号狼牙棒，正好派上用场。”用力捏着赵霜茹两只乳头，肉棒又磨动了几
下。赵霜茹轻哼一声，又惊又痛，昏了过去。

　　成进道：“他奶奶的，这样奸法真不舒服，还是放她下来吧。”将赵霜茹解
了下来，自己坐在床边，抓起赵霜茹的身子，将她屁眼抵在肉棒上，双手用力一
压，肉棒捅入肛门。

　　赵霜茹一声惨叫，醒转过来，只觉屁股火热般痛，好似要裂了开来。成进不
去理她，两手用力握住她前面双乳，又是用下一扯，肉棒又再深入寸许。感觉肉
棒给夹得紧密，动一下都得大花气力，笑道：“这婊子后庭可真紧啊！虎子，你
来奸她骚穴。”

　　虎子上前抓住赵霜茹双足，左右大大拉开，将肉棒狠狠插入，没命地猛干起
来。他玩弄了好一阵子，早就憋不住了，一下下的撞击如狂风骤雨般的，直奸得
赵霜茹双眼翻白，只有进气没有出气。

　　成进坐在床上不好活动，只将肉棒深深插在霜茹肛门中，让她身体的抖动研
磨着肉棒，只觉赵霜茹的屁眼紧紧包围着肉棒，柔软的肉壁阵阵蠕动，闭上眼享
受。

　　忽听虎子笑道：“这婊子泄啦！”果然觉赵霜茹身子颤动得颇为厉害。原来
霜茹给倒吊着奸时，血冲入脑，下体只觉疼痛。这下回复正常体位，给他们两个
前后夹攻，身体虽然酸痛，但小穴中却是快感阵阵，不由自主泄了身来。

　　成进笑道：“这婊子给这么强奸法也会爽，真正贱得要命。”赵霜茹淫欲无
法控制，羞耻之极，粉脸涨红，给奸得呵呵连声，说不出话来。忽然一声呻吟，
原来虎子一阵猛攻，将精液都射在她的体内。软软的肉棒滑出来，带出几根成进
塞在里面的阴毛。

　　虎子喘了一口气，听得成进说道：“不如等下就拿有她老公血的剑来捅她骚
穴，给我们的何婵师姐报仇！”

　　虎子笑道：“那也使得。”

　　赵霜茹又吓得粉脸雪白，口中喃喃作声，也不知说些什么，心中怕得厉害，
身体无力扭动。

　　虎子瞧见房壁有一把扫帚，拿了过来，笑道：“先拿这个演习演习。”一手
掰开赵霜茹犹自没合上的两片阴唇，一手提着帚柄便往里塞。

　　那帚柄也有小孩手臂般粗，柄头一个横切面，并不光滑。赵霜茹只觉一条冰
冷的的硬物大大撑开自己阴户向里塞，粗糙的柄头擦过肉壁，肉洞中阵阵抽痛。

　　只吓得浑身战抖，哭叫道：“不要啊……不要……”

　　成进肉棒插在她屁眼里，只觉她身体剧烈颤抖，肉壁不停蠕动，畅快之极。
笑道：“小心点，我还想再玩她几下，别那么快弄死她。”

　　赵霜茹只觉那东西不断深入，平日的英姿早已烟消云散，求道：“不要啊…
我不要啊……”

　　成进见她害怕，肉棒在她屁眼里又磨了磨，故意说道：“这小屁眼好爽啊！
我倒有点舍不得弄死她了。可惜她不会听话，不然留着慢慢玩也不错……”

　　赵霜茹听他口气骤然放松，想起他们说的将要折磨死自己的种种可怕法门，
忙道：“我听话，我听话，不要杀我……我听话……”

　　成进与虎子相视一笑，说道：“你这婊子平日不是很了不起吗？会听话？”
将她身子翻转过来，肉棒在她屁眼中猛插。

　　赵霜茹只觉那冰凉的帚柄还留在自己阴户中，身子一板动，下阴大痛，屁股
更是撕裂般剧痛，彷佛身子已不是自己的。一股凉意骤时涌起，汗毛直竖，什么
廉耻也顾不得了，哭着道：“我会听话的……我会的……我…我乖乖给你们奸…
给你们奸……不要杀我啊……”

　　成进看她平日一副趾高气扬的模样，原来外强中干。下身几下猛抽，积了好
久的精液炮弹般射入赵霜茹的直肠里，只射得她屁股一上一下的颤抖。

　　成进插回肉棒，抓起赵霜茹的头发，淫笑道：“你会听话吗？茹姐。给我舔
舔鸡巴，吹得好我考虑考虑。”将肉棒凑在她面前。

　　肉棒上沾了几点大便，赵霜茹一见哪肯吃在嘴里。

　　成进冷笑道：“你原来不听话。”虎子用力一捅，又将帚柄捅入数寸。

　　赵霜茹一声大叫，冷汗直下，不敢再想，张口将成进的肉棒含在嘴里，轻轻
吸吮，只觉又臭又苦，不禁又轻轻抽泣起来。但口中却是不敢稍停，舌头绕在成
进的肉棒上轻舔，使出看家本事。


　　　　　　　　　　　　　　十四、温驯茹奴

　　成进“嘿嘿”一声，双手捧住赵霜茹面颊，肉棒在她的小口中插起来。赵霜
茹紧紧含住，听任他抽插，只觉龟头在喉咙中一撞一撞的，几欲作呕，当下含泪
苦苦忍住。

　　成进不去理会她的感受，一味猛插。虎子见她不再抵抗，也就轻轻抚摸她的
乳房，不再使用暴力。赵霜茹下体涨痛，羞耻无已，却不敢稍动。不久感觉口中
肉棒骤涨，成进却仍不放开她面颊，只好皱皱眉头，听凭一股猛流喷射在她的喉
中。赵霜茹咳杖不出来，喉中“咕咕”作声，小脸涨得通红，难受之极。

　　成进冷冷说道：“都给我吞下去！”才放开她。赵霜茹一股呛味直冲入胃，
却不敢张口，强自把精液尽数吞下，才狂咳起来。

　　成进说道：“好吧，就暂且留着你，我俩也有个美人好奸。嘿嘿！”将帚柄
从赵霜茹的阴户中猛抽出来。“噗”的一声响，赵霜茹只觉阴道中一阵急促快感
掠过，有风吹进，凉嗖嗖的，不禁打了个冷战。帚柄上带着点点血丝，给丢在地
上。

　　成进说道：“虎子，我得回去了，你留在这儿看着这婆娘，不要随便出去。
但万一在外面碰见龙神帮的人，你如此说话……”与虎子串好口供，径自而去。

　　回到赵府，便见到卢杰尸身已给抬回府，府中上下乱作一团。有人跟他说道
大小姐和大姑爷今早一同出去，姑爷给发现被人杀死在东林，小姐却是不见了。

　　众人口中咒骂，大骂那两个面女子忒也狠毒。成进本来想好一大串理由，想
引众人将怀疑都移到面两女身上，这下竟然全派不上用场。

　　成进装作全不知情，大家都认定了是那两个面女子做的，对他竟也并不起
疑。

　　只是赵夫人心疼爱女失踪，凶多吉少，哭得死去活来，霜灵和霜瑶在一旁安
慰。

　　成进暗暗好笑，也上前去安慰两句。见那赵夫人哭得双眼肿红，眉头深锁。

　　三妹赵霜瑶轻轻在母亲背上抚摸，神色黯然。

　　这赵霜瑶性格文静，每日只在房里读书绣花，成进一共见她也没两三次。见
她十五、六岁年纪，身形娇小，双眉微颦，一对水灵灵的眼睛，长得很是可爱。

　　心想再过两年，身材长足，只怕比霜灵还漂亮。

　　赵昆化当下指点人马，一批人四处察访那两个面女子和赵霜茹下落，另一批
人操办卢杰丧事。

　　次日一早，成进藉辞寻找面女子，带了几个人出去。路上却又藉故将他们支
开，自行采购了一些粮食，来到老屋之中。

　　入得房来，只见赵霜茹仍是全是赤裸，双手绑在身后，屁股高翘，正跪在床
上给虎子吃鸡巴。成进看了一眼，“嗤”的一声笑，见赵霜茹高撅的屁眼中插着
一根点着的蜡烛，蜡油点点滴下，滴在她光圆的屁股上，每滴一滴，她的屁股就
轻颤一下，煞是好看。说道：“这婊子可乖么？”

　　虎子笑道：“她敢不乖吗？”抓着赵霜茹的头一上一下，直干得赵霜茹口中
“呵呵”直叫。

　　成进直看得欲火高升，几下便脱掉衣服，拔去蜡烛，肉棒直捅入赵霜茹的骚
穴。呼了一口气，才说道：“现在府中乱作一团，赵老贼的婆娘丢了女儿，哭得
好不凄惨。哈哈！他妈的，那婆娘虽然老了一点，长得可真不错。”一边奸着赵
霜茹，一边口里不停轻薄她的母亲。

　　赵霜茹听任他们蹂躏，耳中只听得两人越说越得意，奸着自己的同时，还不
停作贱母亲，眼泪四溅。忽觉嘴中肉棒骤涨，虎子已射了出来。赵霜茹也不用吩
咐，含泪将精液通通吞下去。

　　成进哈哈笑道：“还真乖啊！”

　　虎子说道：“还有更乖的呢！”抓着赵霜茹的头，淫笑道：“爽不爽啊？”

　　赵霜茹红着脸，轻轻说道：“茹奴给少爷奸得好爽……”

　　成进一愕：“茹奴？”眼望着虎子，将肉棒抽回到洞沿，再狠狠捅入，赵霜
茹哼哼连声。成进笑骂：“你这小鬼头的鬼主意倒多！哈哈！不错不错。”

　　虎子笑了笑：“要这贱人这么听话，昨晚可费了我不少功夫啊！”顿了一
顿，脸色一凝，对成进道：“这婊子说八年前见过夫人……”

　　成进心中一凛，放慢了奸淫赵霜茹的节奏，手掌在她的屁股上用力一拍，喝
道：“怎么见到的？”

　　赵霜茹颤声道：“我……我只见过一次啊……不关我的事啊……啊……那时
我才十三岁，不关我的事……啊……”成进肉棒急捅几下，喝道：“快说！”

　　赵霜茹说道：“那时我去帮里找爹，就看见了。他们很多人都在大厅里，
她……她……”嚅嚅不敢说。成进双手猛捏着她双乳，大声喝骂，叫她快说。

　　赵霜茹只好说道：“她给绑在木驴上，大家轮流踩踏板，都在笑……真的不
关我的事啊……”成进心中大痛。他知道女人一给绑上木驴，两支活动的木棍便
分别插入前阴后庭，一踩踏板，木棍就上下抽插。他见过赵昆化用过这木驴对付
过几个对头的妻女，那些女人都给折磨得奄奄一息、九死一生，深知这木驴的厉
害。

　　成进双手抓住赵霜茹双乳，将她上身提起来，肉棒却加大力度猛抽起来，喝
道：“后来怎样？”赵霜茹双乳撕裂般剧痛，冷汗直冒，又给奸得哼哼连声，哪
里说得出话来？成进将她身子一掼，双手抓住她双足向上向前一提，使赵霜茹屁
股向上，肉棒骤然抽出阴户，猛地捅入赵霜茹的肛门。

　　赵霜茹闷哼一声，正自咬牙忍痛，却听得成进冷笑道：“你不说是不是？”
心中一惊，勉强道：“我……我真的不知道啊……我不敢多看，就……走了。”
话语混在呻吟声中，浑不可闻。

　　成进哼了一声，一阵急攻，射了出来。又冷笑道：“你真的不知道？哼！还
是不肯说？”一把捏住她的面颊，眼光似箭，阴阴地瞪着她。

　　赵霜茹心中一寒，喘一口气，轻声道：“我后来听人家说，帮中鸡巴能硬的
男人都上过她……”见成进眼中寒光一闪，吓得不敢再说。

　　成进冷冷道：“你还知道多少？”赵霜茹只是摇头说她那时年纪还小，真的
不知道。问起姐姐嫣儿，赵霜茹也一概不知。

　　成进说道：“原来你爹害得我娘这么惨，你不要怪我啊！”

　　赵霜茹怕极，哭道：“真的不关我的事啊……我真的不知道……”

　　成进哪里理她，抓起丢在床边的已给撕烂的衣服，拧成一条，便往赵霜茹的
阴户里塞。那条布棒比成进的肉棒还粗了一倍，又是柔软，前面刚进去后面便无
从借力，成进也不理太多，一味使猛力，只搞得赵霜茹呜呜直哭，忍受着下阴给
大大撑开的痛苦，不敢挣扎。

　　搞了好一阵，成进感觉布棒应该已进入赵霜茹的子宫了，才歇手，留下一堆
散乱的破布在阴户外面。见赵霜茹双眼翻白，气息微弱，竟已昏了过去。

　　虎子一直坐在旁边旁观，见状有点担心，道：“不会弄死了吧？这个美人儿
我可没享用够呢！”

　　成进冷笑道：“哪有这么容易死的。”想起母亲惨遭赵家辱虐待，火性又
起，将赵霜茹的身体翻了过来，抓着她双腿向后跟她反绑的双手捆在一起，绳子
一头绕过房顶梁上，将赵霜茹吊了起来。

　　这样，赵霜茹四肢给捆在一起，胸部突起，两只丰乳沉甸甸地下垂着。身体
被扳成弓形，胯部垂下一幅破布。成进哈哈一笑，胸中怒气略消，丢下赵霜茹自
个昏迷着吊在那儿，自与虎子两个取出食物吃起点心来。

　　过了好半晌赵霜茹才悠悠醒来，只觉四肢阵阵抽痛，身子被扳成这副模样，
难受之极。饶是她自幼习武，筋骨柔韧，仍是吃不消，全身酸痛。最难受的是阴
户涨满，又痒又痛，微一挣扎，四肢便剧痛起来，赵霜茹不敢稍动，粉脸绽红，
“啊啊”地呻吟起来。

　　成进与虎子听她醒来，相视大笑，慢吞吞吃完东西，拍拍手走了过来。成进
一双油腻的手拿住她垂在胸前的大乳房，用力揉着，笑道：“烂婊子爽不爽啊？
哈哈！”

　　赵霜茹呜咽道：“爽……爽……求求少爷放我下来吧……”

　　成进笑道：“哪儿爽啊？”

　　赵霜茹羞极，眼泪流了出来，嚅嚅道：“茹奴的奶子给少爷玩得好爽……
呜……茹奴手上好痛啊……放我下来吧……”


　　　　　　　　　　　　　　十五、席间惊语

　　成进扯了扯那条布棒，赵霜茹立时腰板直挺，下体一阵酸麻的感觉传来，手
足又是大痛，豆大的汗珠滴了下来。成进拈着她的乳头，笑道：“赵老儿害我这
么惨，我要插爆他女儿的骚穴！茹奴你说好不好？”另一只手摸到她滴满烛泪的
屁股上，轻搔她的菊花口。

　　赵霜茹又羞、又怕，身体颤抖，嘴角嚅嚅搐动。沉吟了好一阵子，才涨红着
脸，咬咬嘴唇，轻声的说道：“茹奴的骚穴是给少爷插的，弄坏了少爷就没得插
了……”

　　成进哈哈大笑，说：“说什么？大声一点！”

　　赵霜茹咬咬牙，稍为提声说：“茹奴的骚穴是给少爷插的……”羞愧之极，
眼里泪光闪动。

　　成进一乐，捧起她的脸。但见一张俏面上梨花带泪，说不出的妩媚动人。拍
拍她的脸，笑道：“乖茹奴，你还知道多少事？说出来我就放你下来。”

　　赵霜茹说也怕、不说更怕，给他一逼，颤声说：“我就知道这么一点点……
那时候我还小啊……”见成进脸色一沉，忙道：“我……我说……我听他们说他
们后来还捉了小玲婊子……”想起不对，猛地住口。

　　成进喝道：“小玲婊子？”心中雪亮，知道姨妈竟也给他们捉来了，她既然
给叫做“小玲婊子”，谁是“大玲婊子”不言自明。

　　赵霜茹怕得发抖，颤声道：“他……他们说的……我没说啊……我……”成
进冷笑一声，猛的一把将塞在她阴户的布棒抽出，赵霜茹闷哼一声，随即大声哭
了出来。

　　成进理也不理，掏出肉棒，便即捅入赵霜茹已惨遭蹂躏的阴户中。低头见那
布棒上已是湿漉漉一片，冷笑道：“贱人！”双手握住赵霜茹双乳，猛推着她吊
着的身子，让她的骚穴去迎合自己肉棒。

　　赵霜茹阴户中倏的一下快感之后，空虚的感觉未过，已给猛奸起来。她摇荡
的身子更是将她手腕足踝勒得紧极，当下“啊啊”连声，浪叫声混杂着痛苦的呻
吟胡乱发了出来。

　　没一会，成进感觉龟头一热，知道她泄了，冷笑道：“你这浪婊子还真会爽
啊！”赵霜茹大羞，呻吟声却是不止，给这一轮猛奸，全身抽动，不仅四肢，只
觉浑身每一处都剧痛不止，不一会又昏了过去。

　　成进也不想就这么把她弄死，虽然肉棒尚没满足，还是先抽出来。叫虎子放
她下来，松开手脚上的捆绑，四肢张开放在床上。成进一屁股坐到她双乳之上，
“劈劈啪啪”连打她的耳光，将她打醒。

　　赵霜茹一醒，发觉四肢虽得自由，但犹自酸痛不已，动了一动，活动了一下
筋骨。成进冷冷看着她，自个躺在床上，说道：“轮到你来服侍我了。”指指冲
天怒举的肉棒。

　　赵霜茹不敢违抗，爬到他跟前，张开双腿，将阴户对准肉棒，慢慢蹲下去。
她手足被绑过久，还酸麻无力，只好整个趴到成进身上，屁股一上一下活动，让
自己的小穴磨擦着成进的肉棒。她身体已甚是虚弱，没两下便气喘吁吁。

　　成进却毫不怜惜，一见她动作稍慢便举手猛打她屁股，赵霜茹只好使出吃奶
的力气，迎合着他的节奏起伏，羞极累极，却是不敢稍停。

　　虎子在一旁早看得欲火高升，猛地扑到床上，从后面奸起赵霜茹的屁眼来。

　　赵霜茹屁股给虎子扶在手里，有了借力之处，身子更是使不出力气，趴在成
进身上喘气，听任虎子的奸淫动作带动自己的身体起伏。羞耻感却是更盛，将头
都埋在成进胸部。

　　待两人在赵霜茹身上发泄完后，这个不停被折磨轮奸了一天的美女已是口吐
白沫，又昏死过去。成进吩咐虎子看着她，尤其是要出去时一定要将她锁在柜子
里，自回赵府去了。

　　他甫得知母亲原来曾给赵昆化劫来帮中，急于知道详情。当晚便在小阁中摆
下酒席，请赵昆化的得手助手吴山泰前来赴宴。

　　吴山泰是龙神帮的“开帮元勋”之一，跟着赵昆化已近三十年了。新姑爷有
请，兴冲冲而来。

　　二人一坐下，成进满口奉承吴山泰英雄武勇，帮中除帮主之外要数他功劳第
一；又说自己后学晚辈，对前辈钦仰之极云云。吴山泰直听得呵呵直乐，心想这
个小辈倒真会做人。一高兴，跟成进天南地北胡诌一番，喝酒吃肉，兴高采烈，
回赞成进年少英雄，日后继承昆哥大业者非你莫属，直引成进为生平知己。

　　成进见计划进展顺利，慢慢将话题扯到女人身上。一说起女人，吴山泰兴头
更足，直说得口沫横飞，大谈自己曾于何时何处如何奸淫哪个名门侠女。成进忽
说道：“听说以前武昌春华门的掌门夫人杨氏是人间绝色……”

　　一提到杨绡玲，吴山泰更是来劲，说道：“成兄弟，你是昆哥的令婿，自己
人说来不妨。我老吴三十年来干过的女人没有一千也有三、五百，但运气最好的
是奸过三个名器，哈哈！”

　　见成进面有迷茫之色，又说道：“那玲婊子……嗯，就是慕容栊的老婆杨绡
玲了，她那骚穴可真是绝，三十几岁又生过小孩，还是那样紧。哈哈！我们帮中
老少百几十人，轮番奸了她个遍，那骚穴还跟处女的差不多。成兄弟你一定没有
干过这么爽的骚穴，哈哈！”

　　成进强抑怒气，给他斟酒，陪笑道：“可惜我没有干到，不知那女人还在不
在？”

　　吴山泰摇了摇头，叹道：“可惜可惜，后来好像帮主将玲婊子送人了，也不
知是不是，反正就不见了，昆哥不说我也不好问哪。那婊子真是硬朗，给我们一
连奸了几个月，什么玩女人的古怪招数都使了个遍，她竟然口中一点也不肯示
弱。我们在她面前轮奸、折磨她的妹妹和女儿，她只有骂得更厉害。啧啧，少见
少见，我都有些佩服她了。这婊子剩了半条命，送给谁都难免给活活奸死，可惜
可惜！”

　　成进听得怒火中烧，吴山泰说得高兴，却不察觉，继续说道：“他妈的，一
想到那婊子就硬了起来！你知道吗，玲婊子还是我儿子的第一个女人呢！”成进
知道他独生子吴式比自己还小着一两岁，跟自己甚是熟络，原来也做过自己的干
爹，不禁又羞又怒，心中满不是滋味。

　　吴山泰口沫四溅，道：“他奶奶的，那小子那年的小鸡鸡才长了一点毛，我
是看玲婊子那世间不遇的名器，错过了可惜，才叫那小子来尝尝甜头。谁知他一
见到玲婊子，脸红得过关公，玲婊子明明赤条条地绑在台上，双腿大大张开露出
骚洞洞……他奶奶的，她的大腿又长又白，可真漂亮……那小子的小鸡鸡明明硬
梆梆的，却居然不敢动她。”

　　“还是老子在一旁指指点点，教他这是女人的骚穴，是用来给男人奸的。还
替他掰开玲婊子的洞洞，拿着他的小鸡鸡插进去……他奶奶的，教儿子干女人教
到这种地步，你听说过没有？哈哈！……那小子虽然没两下就玩完了，不过他是
我们帮里唯一一个能奸到玲婊子叫出来的男人啊，哈哈！”

　　“本来玲婊子已经给奸得不会动弹了，一见那小子的鸡鸡，居然扭了起来。
我点着她的骚洞教儿子，手指插她的骚洞，对儿子说就是这么插时，她居然哼出
声来。哈哈！那婊子屁股居然会扭，嘿嘿……把我的手指夹得紧紧的，真爽！”

　　“小鸡鸡一插到玲婊子的骚洞里，她居然‘啊’的一声叫了出来，头不停地
摇来摇去。你不知道那婊子给我们排着队轮着干时，奸到晕过去哼也没哼一声，
只会骂不会叫床。那小子居然能教她叫出来，不枉是我的儿子，哈哈！”

　　成进强忍暴怒，耐着性子听完他的长篇大论，正待说话。吴山泰却拍拍他的
肩头道：“你没干过玲婊子虽然可惜，但小玲婊子还好好的在帮里……嗯，小玲
婊子就是玲婊子的妹妹，叫做杨缃玲……他奶奶的，昨天我又干了她一炮，真看
不出这女人也年过四十了。”

　　成进一听有姨妈的消息，关注起来，说道：“是吗？我怎么没见过？”

　　吴山泰呵呵直笑，说道：“小玲婊子被关起来，一般人是见不着的，除非是
昆哥的亲信。”不禁得意洋洋，忽见成进面色不豫，歉然道：“可能是昆哥看你
新婚，才没带你去看吧。昆哥这么看重你，以后一定有机会的……说回那小玲婊
子，也真了不起，八年了，从没穿过半点衣服，十天半月就给猛奸一两轮，到现
在居然还没有认输。他奶奶的，昨天插她的屁眼，插得我鸡巴都有点痛，那婊子
居然忍得住不出一声。不过话说回来，她的屁眼就没骚穴好玩了，虽然比她的姐
姐差上这么一点点，但也是万中挑一的了。”

　　成进忽然想起今晚自己原来请了个人来大吹他如何奸淫自己的母亲和姨母，
不由哭笑不得。念起姐姐，问道：“听说那女人还有个女儿……”

　　吴山泰接道：“是是，那小妞长得水灵灵，嫩嫩的，皮肤白里透红，真可
爱，我想比她娘可能还漂亮了一点点吧。这小妞也是个名器啊，嘿嘿！玲婊子加
上她的妹妹和女儿，一共三个名器我都干过，不知道玲婊子的娘是个怎么样的婊
子，这也生得出来，哈哈！”

　　成进听她又扯到外婆头上，又是一阵忿恨。当下不动声色，问道：“那现在
这小姑娘呢？”

　　吴山泰搔搔头，苦笑道：“我不知道。那小妞我也只上过这么两三次，奸时
一直哭个不停，可没她娘这么硬气。可能不久就听话了吧，昆哥就很少让我们轮
奸她了，只在威吓玲婊子时用过几次，后来就没听说过了。要不给昆哥藏着，要
不送人了，要不死了，谁知道呢？昆哥自己不说，谁敢问他？不过你要尝尝名器
的滋味，那小玲婊子你还是有机会的，虽然老了一点，味道可不比小姑娘差啊…
哈哈！”

　　成进苦笑道：“是，是。可惜那玲婊……嗯，不在了，你吹得这样奇，我可
半信不信。”

　　吴山泰笑道：“千真万确！再给你说点吧，那玲婊子的骚穴可真是绝顶的！
那时在赵家把门的张老头，我看没有八十也有七十五了，一听帮中的人个个都在
吹这名器如何了不起，连忙赶了来。那时我们刚刚几十人轮着奸了玲婊子一遍，
奸得她丢了半条命，都叫不出声来，但昆哥见这老头来，可能是想再羞辱一下玲
婊子吧……

　　嗯，昆哥从前在玲婊子手下吃过大亏，对付她可真是什么手段都使得出来
了，我都看得怕了，那玲婊子居然挺了下来。啧啧，真了不起……昆哥就带玲婊
子出来给张老头干。

　　嘿嘿，那时我正在旁边，张老头一见玲婊子光屁股的模样，舌头在自己嘴唇
上舔了舔，好像三辈子没见过女人的样子，真好笑！他脱衣服的速度可快得不得
了，口里还叽叽咕咕的说自己的鸡鸡已经十五年没硬过了，不过那时他的老鸡巴
可还真的硬了起来。

　　他一下扑到玲婊子身上，一双脏手就朝奶子上直捏……玲婊子的奶子可真够
大，又白又有力，世间真是少有，啧啧……手指还伸进玲婊子的肉洞里挖，瞧不
出他玩女人还有点手段的。”

　　“那玲婊子给扛出来时本来半昏半醒的，给张老头一玩就醒过来了。我看她
的眼睛张得大大的，口里想叫却是叫不出声，想动却没有力气动。她身上的汗毛
都竖起来了，黄豆大的鸡皮疙瘩一粒粒的。我没骗你，我就站在旁边，看得清清
楚楚，我就只见她怕过这一次，这一下好像比给我们轮大米还害怕，嘿嘿！我们
昆哥就看得直乐。

　　那张老头的老鸡巴一插入骚穴，身子就不停地抖，我们开始不知道怎么回
事，可过了一会儿，张老头竟直挺挺倒在地上死啦。玲婊子的骚穴里的精水可就
多啦，哗啦啦流得地上湿了好大一片。嘿嘿，张老头把十五年的水都一次放出来
了。你见过精尽人亡是什么样没有？我就见过！哈哈……”

十六、急智猎艳

　　成进没想到母亲身受的折磨远远超乎自己的想像，牙咬得崩崩响，手突然在
桌上重重一顿，只得清脆的一声响，手中酒杯已碎成一块块。

　　吴山泰愕道：“怎么啦？”

　　成进忙掩饰说：“我……我听得忍不住啦，那玲婊……咳咳，真的这么爽？
真恨余生也晚……”手掌鲜血直流，成进心想一点丁皮肉之伤不算个鸟，也不放
在心上。虽然探得一些消息，但心中却是更难过。

　　吴山泰见成进包扎好伤口后并不碍事，又谈起当年如何折辱杨绡玲来。成进
欲待不听亦不可得，只好连连劝酒，只盼吴山泰早早醉去，以好收场。

　　无奈吴山泰酒量甚豪，酒意一上，面上通红，话便更多起来。又拍拍成进的
肩膀道：“我真的没见过这么硬朗的女人……呃……那一次昆哥把玲婊子双腿分
开倒吊起来，往她的骚穴中和屁眼中灌满盐水，满得都流了出来。唉，玲婊子的
骚洞洞本来就给干得出血，这下可有得受了，昆哥也不怜香惜玉一点……然后我
们押小玲婊子和那小丫头到她跟前，十几个人一起上。

　　嘿嘿，小玲婊子的骚穴中插了两条鸡巴，屁眼中也有一条，就是不吭声……
呃……我跟阿茂贴在一起干她的骚穴，他奶奶的，几个男人紧紧贴在一块，老插
不深入……虽然没自个痛痛快快地奸着舒服，但十几个人没一个时辰还是都泄了
一次，哈哈……呃……那小丫头开始大声地哭，后来小嘴也给鸡巴堵上了，‘呜
呜’地叫，真好听。小刘那笨蛋也想叫玲婊子给他吃鸡巴，哈哈！结果给一咬，
变做太监。”

　　“那玲婊子口里一直不停地骂，昆哥居然也不把她的嘴堵上，就让她骂，骂
得喉咙哑了……呃……唉，这又何苦，玲婊子本来声音挺好听的，可惜偏偏不肯
浪叫几声来听听，只会骂。我又去插那小丫头的小穴……呃……她好像叫嫣什么
的，玲婊子叫她嫣儿的。玲婊子屁股给灌了盐水，过了一阵就拉起来了，哈哈哈
哈！直喷上天，好高啊！嘻嘻，真好玩……

　　我们后来又放了玲婊子下来，三个女人一同奸，从中午干到晚上，有的人不
行了，就换了一批人来。我有这么爽的骚穴干，不肯停……呃……我第二天可整
整睡了一天啊！嘿嘿，这么好的女人，少活几年也要拼命上啊，成兄弟你说是不
是？”

　　成进面青铁青，陪笑道：“当然当然，换了我也是要干的。”心中暗骂自己
无耻。见吴山泰已是醉眼蒙，口中犹自不停：“就是啊，要干的。我又去插玲
婊子，一会又去插她的妹妹，一会又……呃呃……一直干……干……干……”喃
喃不休，半晌沉沉睡去。

　　成进心想照这样说母亲九死一生，姐姐生死未卜，但姨妈却还落在赵老贼手
中受苦，于是每日有事没事就跑到赵昆化身边，只盼他透出一些口风。但赵霜茹
失踪不久，龙神帮上下每日苦寻，不得要领，赵昆化总是与帮众在一起，丝毫没
半点谈到女人。偶尔有几次两人单独面对，成进没见赵昆化表态，又不能在他面
前显出急色的样子，又怕惹他起疑，苦无良机，却不敢问。空自心急如焚，只是
苦了霜茹和霜灵。

　　赵霜灵发觉本来已变得略为温柔些的夫君最近又暴虐起来，好像自己越难受
他就越开心一样，每次房事都拧得她身上青一块红一块，下体两个肉洞老给他找
来一些古怪的东西塞入，经常一边奸着一个肉洞就在另一个中塞进一两个或圆或
扁、或长或粗的东西，疼痛不已，连云儿在旁边也拖累着一起受罪。

　　赵霜茹就更惨，成进对她就连最后一丝遮掩都不用，一味狂虐，又不知从哪
儿弄来一批古怪的物事，使出各种可怕的法门，通通使在她的身上。赵霜茹只是
叫苦连天，却不得不含泪一一消受，那成进竟还说她的惨叫声最是悦耳动听。

　　有一次成进实践赵昆化对付他母亲的法门，将赵霜茹倒吊起来在两个肉洞灌
盐水，又令她一边给自己吃肉棒，将肉棒捅在她喉咙里，差点将已给折磨得半死
的赵霜茹活活呛死。

　　这一日，成进百无聊赖，又想去老屋玩赵霜茹。甫踏入东林中，便发觉后面
有人跟着。回头一看，一个红衣女郎背着长剑，一副匆匆赶路的模样，走在他身
后不远处。那女郎二十岁上下年纪，眉目娇艳，圆圆的鼻梁下面一张樱桃小口欲
张未张，直摄人心魄。一对凤眼瞧了成进一眼，眼光荡了开去，说不出的妩媚动
人。

　　成进大感诧异，这东林本非交通要道，行人极少，兼之左近有贼人出没，女
人就更少。居然不知从哪儿跑出这么一个绝色佳人来，看她背负长剑，该当身有
武功，不知是敌是友？

　　那女郎实在美艳得令人心动，成进忽感丹田中一阵酸麻麻的感觉，心中砰砰
直跳。只是不知对方来历，深恐节外生枝，坏了报仇大事。暗暗咬牙，将一股淫
欲强自压了下去。

　　正踌蹰间，红衣女郎已走近他身边，一股直沁入胸的少女体香淡淡地飘荡过
来，成进心中大动，凑上前去，正待搭讪……

　　忽然寒光一闪，红衣女郎骤然拔出长剑，以迅雷不及掩耳之势，疾向成进削
去。成进猝不及防，大惊之下向旁急闪，右臂上一痛，长剑已削去他臂上一片皮
肉。饶是成进身法快极，避开要害，但一条右臂已是鲜血长流，提不上力了。

　　成进惊道：“姑娘……你干什么！”急以左手使剑，忍着剧痛，勉强应战。
奈何他左手剑法并不纯熟，右臂又一时痛得厉害，帮不上忙。偏生红衣女郎剑法
又颇为高超，快剑厉，步步进逼。成进手忙脚乱，败像已露。

　　勉强抵抗了二、三十招，成进忽然觉这女郎的剑法颇为面熟，心中一惊，叫
道：“你……你是那蒙面人！”

　　红衣女郎冷笑道：“你这奸贼眼光倒好！”那晚的面人曾以快剑接连刺中他
七、八下，招数便跟这红衣女郎一模一样。成进心下一凉，情知打不过她便性命
不保，当下咬牙勉力挺住。

　　红衣女郎大占上风，眼见成进渐渐招架不住，步步后退，突然他大叫一声，
倒在地下打起滚来。红衣女郎一怔，不明他玩什么花样，停剑凝视。但见成进长
剑掉在脚边，口里“呵呵”连声，神色痛苦，捂着胸口在地上滚来滚去，狼狈之
至，显然正在忍受着巨大的痛苦。

　　红衣女郎见他已然无力抵抗，长剑指着他步步逼近，冷笑道：“你也会有今
日！”心想正好碰上他发病，省下不少工夫。手腕微动，便待将这轻薄无礼的龙
神帮奸贼毙于剑下。

　　忽听成进嘶着声说道：“我不想死在无名之辈手下，姑娘芳名？”

　　红衣女郎冷冷道：“姑娘叫方漪蓉，你向阎王爷哭诉去吧！”走近一步，到
了他身前，微微一笑，提剑往成进胸前刺落。

　　只听“叮”的一声响，方漪蓉只觉长剑被一股劲力一扯，把握不紧，荡了开
去，紧接着左膝一痛，站立不稳，俯仆倒地。正待跃起身来，腰上一重，已是给
人压在身下。

　　方漪蓉面向地下，不知上面情状，大急之下长剑便向后挥去。但手臂尚未展
开，手腕已给紧紧握住猛捏，剧痛之下长剑脱手，手臂被反扭到身后，耳听得成
进哈哈大笑。

　　原来成进眼见不敌，便即使诈。他虽在地下乱滚，看似狼狈，其实左手掌一
直不离长剑三寸以外，随时可以重新跃起迎敌。他趁方漪蓉长剑插落之际，使尽
全身气力疾提长剑扫去，两剑相交之下方漪蓉居然还剑不脱手，倒也出乎他意料
之外。至于随后脚上一踢，随即跃起扑上，更是早就精心算计好的后着，果然一
击得手。

　　成进诡计得逞，得意之极，将方漪蓉双手反扭到背后。方漪蓉奋力挣扎，力
气也自不小，成进虽然受伤，但此刻性命攸关，生怕给她脱逃后自己反而遭殃，
使出全身气力，死命压住。他本来力气就比这女郎大，何况骑在方漪蓉身上，位
置极为有利，终于将她两手紧紧抓往，压在脚下，伸手拉断她的腰带，把方漪蓉
反绑起来。

　　方漪蓉破口大骂，成进给人骂得多了，也不在意。见方漪蓉已无法挣脱，包
扎好自己臂上伤口，将她扳过身子，在脸上连打几记耳光，回骂道：“你这臭婊
子想杀我？做梦去吧！一会教你知道我的厉害！”

　　方漪蓉双颊给打得红通通的，嘴角滴血，一双凤眼却是冷冷地直瞪着成进，
好似要喷出火来。成进发出一声捕获猎物的得意长笑，不理她犹自挣扎不休、双
腿乱踢，将方漪蓉扛在肩头，走向旧屋。

　　旧屋中却是无人，料想虎子采购物品去了。打开柜子，见赵霜茹一丝不挂给
捆得结结实实，沉睡正酣，知道没有变故，顿时放心，当下喝醒赵霜茹，将她提
将出来。

　　方漪蓉给抛在地下，见这房中或横或竖架了好几条铁条、铁链，不知作何用
处。转眼见赵霜茹赤身裸体地给绑着提了出来，雪白的肉体上青一块红一块，料
想也是给这淫贼劫来的。忽然发觉赵霜茹下身稀疏的阴毛旁有一些刚长出来的毛
根，方漪蓉顿时粉脸飞红，转过头去。

　　成进松开赵霜茹的捆绑，赵霜茹马上抱膝缩作一团，蹲在墙角，怯惺惺地望
着方漪蓉。成进哈哈笑道：“茹奴，你来了个新搭档了。”一把抓起方漪蓉的头
发：“是方漪蓉姑娘吧？这位是专门给人干的茹奴，你以后就叫蓉奴好不好？”

　　方漪蓉又惊又怒，骂道：“你……你做梦！有种的就爽爽快把姑娘杀了，你
这狗贼！”想到自己一时大意，落在这淫贼手里，几乎要溅出泪来。又不肯在成
进面前认输，苦苦忍泪，眼眶却已是红了。

　　原来她与阿琪两次面到赵府都吃了亏，知道硬闯不行，于是干脆便去掉掩
饰，三天两日潜在附近探察，等待机会。方漪蓉这日见成进独自外出，不及叫上
同伴，独自跟来，心想即使不敌凭轻功也可逃走，但不料虽然偷袭得手，却误中
奸计被擒。

　　成进笑道：“蓉奴口头倒硬！”提起方漪蓉，将反绑着她双手的带子套到房
中一只垂下的钩子上，使她面俯向地，双腿垂下，身体折成一个直角。自捉了赵
霜茹以来，他陆续搬来不少物事，将这儿布置成一间刑房，各种工具设施甚是充
足。

　　方漪蓉大骂不休，想着这淫贼不知要如何来污辱自己，又羞又急，不禁两腮
粉红。


　　　　　　　　　　　　　　十七、落难烈女

　　成进拍了拍手，“哈哈”一笑，抓着方漪蓉的头，笑地瞧着她仰起来的俏
面，说：“琪奴呢？她在哪儿？”

　　“呸”的一声，一口浓痰直冲成进脸上而来。成进距离过近，不及走避，正
中鼻梁。

　　成进也不生气，嘻嘻笑道：“火气好大啊！”轻抚方漪蓉的粉脸。

　　方漪蓉甩头躲避，骂道：“你这狗贼，快放开我！淫贼！”

　　成进哈哈一笑：“捉到这么一个花容月貌的小妞，你说淫贼会不会放了？”

　　双手摸到她胸前，轻轻揉着：“我本来也没打算捉你，是你一定要送上门来
惹我的啊……嘿嘿！”

　　方漪蓉厌恶之极，大力挣扎，身体摇来荡去，口中“奸贼、淫贼”不停地咒
骂。成进笑道：“你生气的样子更漂亮了，哈哈！”双手用力猛捏，突然运用虎
爪手，在方漪蓉胸前抓下两把布来，一对雪白的大奶子弹了出来。

　　方漪蓉“啊”的一声，挣扎得更是厉害，粉脸涨得通红。只觉一对冰凉的淫
爪在自己冰清玉洁的乳房上肆虐，紧咬牙根，骂也骂不出了。

　　成进笑道：“这对奶子不小啊！茹奴，你来比比看！”双手不停地在方漪蓉
双乳上揉搓。

　　赵霜茹轻应一声，爬到方漪蓉跟前，挺着胸脯，将自己双乳凑到方漪蓉的乳
房旁边，两条清流从她双眼中缓缓流下。

　　成进一手各抓一女的乳房，用力捏了一捏，又将两只乳房贴到一起，笑道：
“差不多大嘛。不过茹奴的奶子可就没有蓉奴的坚挺了，哈哈！”见方漪蓉樱口
紧闭，已是泪流满面，又是一阵长笑。

　　成进又是一把抓起方漪蓉的头，笑盈盈地瞧着她的脸，另一只手继续在她胸
前摸索，冷笑道：“怎么样？做我的蓉奴不错吧，呵呵！”却见方漪蓉恨恨地直
盯着他，牙咬得喀喀发响，突然开口道：“你污辱了姑娘，我做鬼也不会放过你
的！”

　　成进笑道：“是吗？茹奴，看来她还不怎么爽，给她舔舔奶子。哈哈！这婊
子的奶子这么挺，一定是个雏儿。”赵霜茹无奈，只好趴到方漪蓉身下，舌头朝
她的乳头直触过去。

　　方漪蓉只觉一条温暖而又柔湿的东西绕着自己的乳头不停打圈，身体一阵酸
软，一股奇异的感觉在身上不停游动，俏脸涨得通红，叫道：“你这狗贼！你快
快把姑娘一刀杀了！你……啊……”忽听“嘶”的一声轻响，胯下一凉，不禁叫
了出来。却是成进重施敌技，将她胯下的一大幅布撕了去。

　　方漪蓉大惊，一脚向后踢去。成进笑道：“我还没想干你，这么快就把腿分
开来给我啦？”一把捉住飞来的腿，拉到地下的铁条上捆住。方漪蓉腿上用力猛
挣，但却如何敌得过成进，倾刻间两条腿给大大分开绑在两边铁条上。方漪蓉只
觉心中一空，一阵绝望，眼泪猛涌而出。

　　成进“嘿嘿”一笑，拉了张椅子在她身旁坐下，一只手又抓在她的乳房上，
叫道：“茹奴过来！”

　　赵霜茹嘴里放开方漪蓉的乳头，爬到成进脚边。方漪蓉呼了一口气，身体稍
微放松，低头一瞧，见赵霜茹解开成进的裤子，趴在他胯下，竟将他的阳具含在
嘴里。方漪蓉脸上一阵赤热，别过头去不敢正视。突然感觉成进一只手已摸到自
己胯下，不禁尖声叫道：“不要！”

　　成进哪里理她，一只手摸在方漪蓉右乳上，食指在乳头上不停打圈，另一只
手却摸在方漪蓉的阴阜上，轻轻搔她阴毛，小指头更搭在她阴唇上轻轻磨动。

　　方漪蓉身体不禁颤抖，羞极之际，只觉四肢乏力，但甜蜜的感觉却是不由自
主遍布全身。口里低呻着，叫道：“你这淫贼！你杀了我吧……杀了我吧……”

　　成进笑道：“我怎舍得杀我的蓉奴呢？爽不爽啊？爽就叫起来嘛！茹奴，你
来告诉她，茹奴是什么？”提起赵霜茹的头，一条湿淋淋的肉棒已是冲天而起。

　　赵霜茹粉脸通红，低头不语。成进大声喝道：“说啊！”

　　赵霜茹身体一抖，轻声说：“茹奴是专门给少爷插洞洞的……”还没说完，
便伏在地上哭了起来。

　　方漪蓉也是一阵心酸，低声抽泣。

　　成进一边玩弄方漪蓉，一边道：“起来！你自己插插，请蓉奴看。”

　　赵霜茹哀怨地看了成进一眼，慢慢地挪动身子，躺到方漪蓉身下，双腿大大
张开，含泪将左手中指插入自己的阴户之中，轻轻抽动起来，脸上清泪直流。过
了一下，才清清嗓子，呜咽道：“请蓉姐姐看茹奴插骚穴……”

　　方漪蓉别过头去，不敢看她的淫贱模样，哭声却是渐大，只听她哭声中混得
几句：“不要…不要啊”，突觉下体一痛，成进一只手指已经侵入她的处女地。
又是一股猛流袭来，方漪蓉身子一颤，叫道：“我不要！淫贼你杀了我吧！”

　　成进手指轻捅几下，笑道：“还说不要，已经湿湿的啦！爽吧，你看茹奴自
己插得多爽，做我的蓉奴不错吧？”

　　方漪蓉身体上的变化无法控制，又给他拿来羞辱，沉声道：“你这狗贼，你
可以污辱我的身子，可是要我像她这么贱，却是休想！”咬牙强忍着一波接一波
而来的阵阵快感。

　　成进见她强项，一时倒也拿她没办法。站起身来，肉棒在方漪蓉乳头上轻捅
几捅，哈哈一笑，站到她身后，道：“那我就来享用一下你的小骚穴啦！”

　　方漪蓉眼见大限来到，奋力猛烈挣扎。这时只听得外面“吱”的一下开门之
声，方漪蓉大叫：“救命啊！救命！”

　　成进正蓄势待入，这么一来也是一怔。但听外面一阵急促的碎步声奔近，认
得是虎子的脚步声，笑了一笑，也不去阻止方漪蓉的嚷叫，将肉棒抵到她阴户上
轻轻磨动，才叫道：“进来吧，虎子！”见虎子头一探，走了进来。

　　方漪蓉一听来人原来是这淫贼的同伙，绝望之极。忽感有一湿热的东西已触
在阴户上，又是一惊，再度挣扎起来。成进也不忙插入，将肉棒在她下身磨来磨
去，双手又去捏她的乳房。

　　虎子乍见方漪蓉，张大了口半晌发不出声来。好一会才问：“这么漂亮的妞
儿哪里找来的？”

　　成进笑了笑：“就是上次刺伤我的那个啊，今天还想杀我呢！

　　嘿嘿！“虎子摸摸她的脸，赞道：“长得真漂亮，比茹奴还漂亮！”见赵霜
茹犹在躺在地上自慰，踢了踢她：“是不是？”

　　赵霜茹一向自负美貌，虽见方漪蓉艳丽过人，自信也不会输给他，但此刻羞
愧无已，哪里还有心思去争强斗胜，心里更是只盼自己丑如无盐最好。应声道：
“是。”心想自己已是残花败柳，确不如方漪蓉鲜艳动人。不过只怕方漪蓉很快
就变成“蓉奴”了，跟自己早晚也没什么分别。

　　成进笑道：“这妞的确不错，奶子还真挺的，你摸摸看。”

　　虎子“嘿嘿”一声，抓紧方漪蓉的乳房猛捏，道：“不错不错，茹奴的可没
这么挺！”

　　方漪蓉听他们品评自己身体，更是羞极，大力挣扎，又骂了起来：“狗贼！
放开我！”

　　成进笑道：”省点力气吧蓉奴！我的家伙就要插进你的小洞洞啦！”下身轻
挺，肉棒撑开窄小洞口，进入少许。

　　方漪蓉“啊”的一声，情知挣扎也是无用，但又不甘就此轻易失身，使尽全
身力气，屁股猛甩。成进不料她有这么大的反应，肉棒几乎掉了出来。

　　成进冷笑一声，双手抓紧方漪蓉臀部，下身一挺，又深入少许。只感觉紧窄
而又微湿的肉洞不停地颤抖着，笑道：“再用力扭啊！对啦，就这么服侍少爷就
对啦！好爽好爽！嘿嘿！”

　　方漪蓉小穴中阵阵涨痛，好似要裂开一样，听他这么样，更是羞极，挣扎的
动作慢慢地慢了下来。骂道：“你这狗贼，我……我做鬼也不会放过你的……呜
呜……”

　　虎子笑道：“这小妞还挺强的，嘿嘿！不错不错。”双手紧紧握住方漪蓉的
双乳，俯下头去舔她的乳头：“啧啧，这对奶子越看越喜欢，太漂亮了……”

　　但方漪蓉对乳房上玩弄已经没有感觉了，全身神经只感觉到一条火热的铁棒
正在撑裂自己的阴户，自己冰清玉洁的身子已经给这淫贼沾污了，又哀又羞，哭
骂不绝。

　　成进只感她的身子不停抖动，肉棒只插入少许已是爽极，有心慢慢折辱她，
顿了好一会，才说道：“蓉奴啊，你的小骚穴马上就要给我插爆啦，还骂什么？
反正你骂来骂去就这么两句，没半点新意，不如留点力气浪叫几声让我爽爽还好
过。哈哈！注意了，一……二……三！“全力一挺，耳听得方漪蓉一声惨叫，肉
棒没根而入。


　　　　　　　　　　　　　　十八、如兰薰花

　　方漪蓉的处女穴被一枪捅穿，剧痛不已，使尽全身气力猛烈挣扎。成进不去
理她，将肉棒抽回近洞口，又是一下猛捅，再次深入。

　　方漪蓉剧痛难忍，用力更猛，“咚”的一声，身子突然脱离了悬在梁上的钩
子，摔了下去。

　　原来用于捆绑她双手的仅仅是从她身上解下来的腰带，成进图省事，也没改
用其它绳子。这布带给方漪蓉挣扎多时，已然松脱，给这一下猛烈运动，当即断
裂。

　　方漪蓉身子俯地扑下，正好压在躺在她身下自慰的赵霜茹身上，两女同声娇
呼，四乳相贴。好在两人均有武功在身，这一下虽然疼痛，但并不要紧，只是方
漪蓉双腿仍然给大大分开绑着，这俯趴下的姿势实在也太狼狈。

　　却听得后面成进一声闷哼。他奸淫方漪蓉正起劲，这一下肉棒也给小小闪了
一下，阵阵抽痛，原本怒冲勃起的家伙也缩了回去，上面沾着点点落红，愈觉面
目狰狞。

　　成进坐到椅上，深呼了两口气，肉棒痛楚稍轻。见两女犹自贴在一起扭动挣
扎，又是一乐，笑道：“这个倒也好玩……”喝叫赵霜茹爬过来，用小嘴抚慰一
下他刚刚受创的肉棒。

　　虎子问道：“不要紧吧？”

　　成进说：“没事。”但给他一提，连原本已玩得性起而忘了的臂上剑伤又痛
起来。骂道：“他奶奶的，这娘们你替我好好教训一下。”左手轻抚正趴在胯下
卖力吃肉棒的赵霜茹后背，笑道：“还是茹奴乖。”

　　虎子得令，大喜过望。放开方漪蓉脚上的绳子，将她提了起来，说：“跟着
小少爷真是艳福不浅哪……嘿嘿！”方漪蓉给折磨得头重脚轻，虽然继续不屈挣
扎，但怎敌得过虎子力大？

　　虎子笑道：“美人儿你乖一点，等一下给你好好爽爽！”将方漪蓉双手重新
捆好，拉到床上，将她双腿分别绑在床沿两端，又将她的屁股拉离床沿，自己便
站在床边，姿势正好。

　　方漪蓉两腿被缚着分开一字马，又给他一拉，双腿分成一个钝角，女孩家私
处完全暴露在光天化日之下。正自羞耻难当，偏生虎子还用手在那儿轻轻撩动，
口里不清不楚：“小美人的骚穴长的真漂亮，就是骚毛多了一点，等一下我来帮
你刮干净它。”羞愤之极，粉脸涨红，只是流泪不止。

　　虎子淫欲早已大盛，玩弄几下便忍不住了，提抢便上，肉棒一寸寸慢慢插入
方漪蓉的肉洞。不停叫道：“刚刚开苞的骚穴果然与众不同啊，哈哈……”双手
猛揉方漪蓉双乳：“好爽好爽！小少爷你几时再弄几个美女来？”

　　成进骂道：“你以为世上美女很多呀？还想要？这个是自动送上门来的，你
好好教训教训她，别跟我客气。奶奶的，想杀我？”拍拍赵霜茹的背，道：“你
起来，给蓉奴演示一下应该怎么样服待主人的。用你的小屁眼。”

　　赵霜茹应声“是”，站起身来，两腿分开跨到成进身上，双手用力掰开自己
的屁股，对准成进的肉棒慢慢蹲下，说道：“请主人享用茹奴的小屁股……”她
背对成进，两手扶着太师椅的扶手，开始一上一下运动。成进“哈哈”一笑，手
摸到赵霜茹身前胸前，把弄她的双乳，笑道：“蓉奴你得学着点啊……”

　　方漪蓉转过脸去，咬牙道：“你杀了我吧！我不会那么贱的。”但她一边却
给虎子奸淫着，阴户中充实的快感却是驱之不去，红着眼一动也不动，强忍着这
痛楚与快感交混在一起的奇异感觉。

　　虎子见她再也不挣扎了，却是像死鱼一般不肯动弹，略感无趣，抽插的速度
骤然加快，一下下的枪枪到底。方漪蓉嘴唇都咬出血了，干脆闭上眼泪，只当身
体已不是自己的，不肯屈服。虎子拿她没办法，自己却因为能奸上这如花似玉的
大美人而兴奋不已，没几下便先射了出来。

　　虎子喘了口气，道：“他妈的，这娘们好爽……”趴在方漪蓉的身上不肯起
来，双手各握住一只乳房，整个脸都贴在上面，又抓又舔。方漪蓉情知挣扎只会
增加他的淫欲，听任虎子蹂躏，独自流泪就是不作反应。

　　成进道：“真没用，这么快就玩完了？还在干什么？想再来一炮啊？歇会儿
吧，这娘们还怕没机会给你玩？你准备一下，我要给她开开后庭花……”

　　虎子应了一声，依依不舍地爬起身来，一只手指突然在方漪蓉肛门上捅了一
下，见她身子一颤，笑道：“肯动了吗？我来给你洗洗屁股，让你的小屁眼也爽
上一爽。哈哈！”又是突然一戳，见方漪蓉屁股又是一跳，哈哈大笑，走到房角
一张放满瓶瓶罐罐的桌子旁边。

　　方漪蓉见到赵霜茹的模样，明白他们想要干什么。心想自己身子已经给这两
个淫贼沾污了，求饶也是没用，骂道：“你们两个淫贼，你们不得好死！你们这
样污辱我，我……我……”想到自己的悲惨遭遇，不禁哭了起来。

　　成进笑道：“你就少骂两句吧，都说你骂来骂去也就这两句，还是省口气等
着爽好啦！”两只手指插到赵霜茹的阴户中，抽了两抽，说：“茹奴你真浪啊，
湿成这样？好吧，满足一下你啦！”

　　赵霜茹红着脸，抬高屁股，将阴户凑到成进肉棒之上，缓缓蹲下，阴户中充
实的快感使她“啊”的一声叫了出来。成进道：“好啊，叫大声点，教教蓉奴怎
么叫床，别只会骂……”

　　虎子将桌上一些盐水、糖水，以及一些乱七八糟之水混在一起，装了一瓶，
拿了一只漏斗，“嘿嘿”淫笑着走回方漪蓉身前。

　　方漪蓉惊道：“你要干什么？”

　　虎子笑道：“给你洗洗屁股啊，我们小少爷等一下要享用嘛！哈哈……”解
开方漪蓉脚上的绳子。

　　方漪蓉使劲挣扎，但她一番折磨之后气力使尽，终于被虎子将她大小腿分别
并在一起捆住，又从她腿弯上接过一条绳子绑到腰上。这样她大腿紧贴肚皮，高
翘着屁股，屈膝给紧紧绑着趴在床上，动弹不得，口里只是呜咽不止，等待着噩
运来临。

　　虎子哈哈大笑，跳到床上，将屈作一团的方漪蓉坐在胯下，俯下身去，手指
轻轻抚摸她的菊花口。只觉方漪蓉身子不停地颤抖，菊花口夹得紧紧的，连小指
头都插不进去。虎子伸手在她屁股用力一打，骂道：“放松一点，不然吃的苦头
更大！”用力掰开方漪蓉的屁股，一只中指强行插入她的肛门，不理那儿紧密无
比，一味使力猛捅。

　　方漪蓉惨呼连声，屁眼中疼痛难当，羞耻之极，更加用力夹紧。只觉屁眼中
阵阵抽痛，但却无法阻止那只手指的不停深入。

　　成进的肉棒要留着奸方漪蓉的屁眼，又见虎子一人未必能搞定，放开紧捏着
赵霜茹双乳的手掌，说：“茹奴去帮忙！”待赵霜茹从他身上下来，也走到床边
督战。

　　虎子将手指拔了出来，令赵霜茹用力拉开方漪蓉臀部，自己拿了漏斗，将漏
斗口抵在方漪蓉的肛门上，用力在方漪蓉光滑的屁股上又是一击，喝道：“老实
点，你再夹紧自己受罪！”不由分说，猛一用力，将漏斗口插入她的肛门。

　　方漪蓉大叫一声，泪流满面，哭叫：“你们不是人！你们不是人！”只觉那
冰凉的管子大大地撑开自己的屁股，但自己却是无法抗拒。

　　虎子冷笑一声，一手握紧漏斗，便将那一瓶古里古怪的液体都倒入方漪蓉的
直肠之内。

　　方漪蓉这下连叫都叫不出声，只觉肚里“咕咕”作响，肚中犹如在翻江倒海
般打滚不休，片刻便意大盛。俏脸涨得通红，牙根紧咬，苦苦忍耐。

　　成进“哈哈”大笑，叫赵霜茹拿了个大水桶站在方漪蓉身后侍候。手摸到方
漪蓉阴部，一只手指插入她的阴道之下，不停搅动。只感到方漪蓉的小穴正用力
收缩，紧得好像要将他手指夹断一样，笑道：“像蓉奴这样的美女，拉的屎不知
道会不会是香的？”

　　方漪蓉一面要强忍着便意，一面还要抵抗成进手指的入侵，满脸通红，喉中
“格格”作声。成进笑道：“忍不住就别忍啦！哈哈！”突然抽回手指，在方漪
蓉的菊花口轻轻一弹，便即闪开。

　　方漪蓉再也忍耐不住，“哇”的一声大哭，黄色的液质从肛门中狂喷而出，
好半晌方止。赵霜茹虽然拿了水桶在后面接住，但还是给喷了几点在身上。赵霜
茹臭气难当，想起自己不仅成为这两个淫贼的性奴，还做了他们强奸别的女孩的
帮凶，眼泪不住打转，就是不敢哭出声来。

　　成进皱眉道：“原来也是臭的！”拍拍方漪蓉的屁股：“爽不爽啊？”方漪
蓉哭声不止。

　　虎子说：“要不要再来一次？”

　　成进点了点头：“当然要再洗干净一点。”

　　令赵霜茹擦掉身上秽迹，另备一口水桶侍候。赵霜茹不敢有违，含泪照做。

　　方漪蓉全身脱力，只有哭的份儿，听任他们摆布。不久又拉了两次。

　　成进见拉出来的东西已经比较干净了，手指插入方漪蓉的肛门探了一探，感
觉里面湿润，肌肉没有刚才紧张了，温暖而柔软。笑道：“蓉奴，你的屁股就要
开花啦！”

　　方漪蓉无力抵抗，只觉肛门给大大撑开，好似撕裂一般，一支火热的东西正
逐步慢慢深入，剧痛难忍，知道连后庭也给他奸淫了，但却无力挣扎，哭得只有
更响。


　　　　　　　　　　　　　　十九、到口肥肉

　　成进“嘿嘿”一笑，肉棒不紧不慢地在方漪蓉的屁眼中抽插。只觉这小肉洞
紧窄之极，牢牢包住自己的肉棒，还不停地颤抖，笑道：“蓉奴啊，你前后庭都
是我的啦，能够干到你这么漂亮的大美人，我的艳福可真不浅啊……你这小屁眼
可真紧，咳咳！”

　　方漪蓉给捆得结实，动弹不得，含泪抽泣，清脆的莺音随着成进肉棒的抽动
而一顿一顿的，直听得虎子销魂夺魄。虎子大叫一声：“我忍不住了！”拉过赵
霜茹压在身子，二话不说，便将肉棒塞入她的小穴中，猛插进来，直干得气喘吁
吁。

　　赵霜茹在他强攻之下，紧紧抱着虎子头颈，淫声大作。成进稍微加快抽插速
度，笑道：“茹奴真是浪啊，给干得爽啊？蓉奴你得学着点啊，像她那样叫几声
来听听……”方漪蓉恍若不闻，只是一直呜咽不止。

　　赵霜茹见问，淫声不绝，勉强应道：“茹奴的骚……骚穴给你干得好爽……
爽……啊啊……”

　　成进笑道：“那蓉奴的小屁眼爽不爽啊？”方漪蓉肛门正痛得厉害，又是羞
耻，哪里会爽？只是呻吟流泪不止。

　　成进道：“嘿嘿！小屁眼不爽吗？那你的小骚穴一定会爽，是不是？”抽出
肉棒，又插入方漪蓉的阴户之中。方漪蓉无法可想，只能咬牙默默忍受。

　　虎子推开赵霜茹抱住他的双手，将她按在床上，捉住她双腿压在她身上，将
肉棒捅进赵霜茹后庭，抽插起来。笑问：“你哪个肉洞更爽？嘿嘿！”

　　赵霜茹呜咽道：“是少爷插的，茹奴都爽……”

　　成进哈哈大笑，又将肉棒插回方漪蓉的肛门，道：“那你呢蓉奴？你哪个肉
洞更爽啊？是不是少爷插的你都爽呢？哈哈！”方漪蓉屈辱不已，想到自己竟沦
为这畜牲的玩物，只是哭泣不休，不肯置答。

　　成进一边奸淫着方漪蓉两个肉洞，一边还不停地出言羞辱她。对享有这美妙
的肉体，显然得意之极，不几时便将精液都射在方漪蓉的直肠里。

　　成进满足地扳过方漪蓉身子，见她双眼肿红，一张俏艳的粉脸上梨花带泪，
愈显娇美无比。得意之余坐到床上，将她抱在怀里，双手抓到方漪蓉的乳房上玩
弄起来。

　　方漪蓉两腿给绑着屈在自己腹上，给这么抱着坐起来，迷人的小穴正对着虎
子。眼前虎子跟赵霜茹激战正酣，赵霜茹给奸得有些神智模糊了，口里浪叫声不
成节拍，一对雪白的乳房不停地上下跳动。

　　成进笑道：“你知道茹奴是什么人吗？你们见过面的啊……哈哈！”方漪蓉
不敢看眼前的淫乱场面，下定决心不去理成进，以免遭受更大的羞辱。

　　成进道：“那天晚上你在东林跟她打过架的啊，你还给她老公砍了一刀……
你养了多久伤才好的？”细察她左臂，果然有一道紫红的伤痕。

　　方漪蓉知道那晚的女人是赵昆化的长女，记得她英姿焕发，一副女中豪杰模
样，怎么淫贱成这样？想起成进的身份，不禁惊道：“你……你连……”

　　成进笑道：“不行吗？她老公已经给我杀啦，替你报了一剑之仇，你以身相
许来谢谢我也不过份嘛，是不是？哈哈！”方漪蓉捉摸不定他的目的用意，咬牙
不语。

　　成进道：“你为什么要找我老丈人的麻烦？说来听听？是不是他强奸了你娘
啦？哈哈！”方漪蓉心中恨极成进，并不很相信他的话，对他一概不理。

　　成进一边玩弄方漪蓉的乳头，一边道：“你瞧，茹奴叫得多欢，你要是乖一
点也不用给绑得这么难受了。说句做我的蓉奴，我就解开你，怎么样？”

　　方漪蓉恨恨说道：“你这淫贼，你要强奸我就来吧，别做梦了！”

　　那边虎子的猛烈进攻也告终结，赵霜茹给奸得躺在床上直喘气。虎子回头见
到方漪蓉的模样，笑道：“小少爷，让我来调教两天，保证这美人儿会听话的，
哈哈！”捏捏方漪蓉的面颊，在她樱唇上亲了一口：“真漂亮！”两只手指插到
她的阴户里：“湿成这样啦？嘿嘿，别装出一副烈女的臭模样啦，不是给奸得挺
舒服的吗？不过你生气的样子我越看越喜欢，真没见过这么漂亮的女人，我爱死
你啦！”

　　方漪蓉无法控制身体上的感觉，给他一辱，更是羞愧无地。又听他来评论自
己的阴户：“你的小骚穴比茹奴紧得多啦！又漂亮又好身材，做女侠多可惜，早
就应该送上来给我们享用的嘛……”

　　方漪蓉哭道：“你们杀了我吧……杀了我吧……呜呜……”

　　成进与虎子相视一笑，成进道：“杀你？我怎么舍得呢，这么漂亮的姑娘，
我是不会浪费的。呵呵！”见虎子的肉棒已怒冲起来，道：“想要啦？一起来
啊！你想要蓉奴的哪个洞？”

　　虎子刚才奸过阴户，说道：“我要后面。”成进说声“好”，跟虎子两人提
方漪蓉下床，将她双手高举吊在梁上，两腿分开成一字，捆在两边铁条上。两人
一前一后站好，两根肉棒分别插入方漪蓉的前阴后庭。

　　方漪蓉两个肉洞均开苞未久，给这下同时猛烈奸淫，剧痛难忍，加之身体已
甚为虚弱，口中喃喃骂道：“畜生……混蛋……”不一会竟昏死过去。

　　待她悠悠醒来，两个肉洞的剧痛感仍丝毫不减，见成进跟虎子两个已换了位
置，还一直在她的肉洞里抽插不停，赵霜茹竟跪在她的胯下，舌头在两个肉洞间
不停游走，服侍着两根肉棒的活塞运动。

　　成进见她醒过来，笑道：“爽得晕过去啦？难怪难怪。我奸过的女人也不少
了，你是第一个让我有兴趣一连干上五炮的。你放心吧，我绝不会浪费你这样的
美人儿的。哈哈！”

　　方漪蓉不知自己原来已昏迷这么久，一瞧窗外，果然天色已昏，这两个淫贼
竟然整整一天都在自己的身上不停发泄淫欲。想到惨处，哭声渐响。

　　成进长出一口气，说道：“爽是爽，就是累得要命！这一炮就赏了茹奴吧，
她也服侍得辛苦了，嘿嘿！”从方漪蓉肛门中抽出肉棒，赵霜茹脸上一红，忙用
口接住。成进抓着她的头，用力猛抽几下，将精液喷射在赵霜茹的喉中。

　　赵霜茹将精液都吞了下去，用小嘴帮成进清整干净肉棒，才服侍他穿衣。成
进见虎子犹自猛插不休，笑道：“虎子你也得节制一下啊，这美人儿虽然难得，
但也别伤了自己的身啊，哈哈！我得走了。”恋恋不舍离开老屋。

　　出得门来，只觉身心疲惫，这日奸淫方漪蓉也太过火了，累得要命。其时已
日薄西山，天色渐昏，成进平时不放在眼里的几里山路此刻竟是颇为漫长，当下
放慢脚步，缓缓行走。

　　不过踏入东林之后他马上就提起精神了。黑影一闪，一个紫衣人在前面十数
丈处掠过，成进定睛细看，见那人藉着树木掩饰，在林中躲躲闪闪，向赵府方向
行进。那人长发披肩，手持长剑，显然是个女人。

　　成进心念一动，当下不动声色，避开林中道路，在林丛中俯着身子，蹑手蹑
脚跟在她后面，慢慢逼近。

　　眼见将出东林，紫衣人放慢脚步，最后更伏在一颗树后，似在等候时机。成
进看她身材玲珑有致，从她侧过头时的半边脸看来，竟是和方漪蓉在一起的那个
阿琪。

　　阿琪这日与方漪蓉莫名失散，整整一天人影不见，不知她遭到了什么变故，
心急如焚。苦寻一天不获，又想趁夜色到赵府一探。她知道赵家人多势众，高手
也自不少，再不敢轻举妄动，于是决定暗访。东林一出便地势开阔，更须小心在
意。

　　成进见她潜伏不动，略明其意图，轻步走近到她后面数尺之远的一株大树后
面。探头见阿琪仍没有动静，蹲在那儿紧闭双眼，似在养精蓄锐。她樱唇小口正
微微喘气，胸前鼓鼓的微微起伏。

　　成进对她美色垂涎已久，见此时良机不可失，深吸一口气，纵身扑上。阿琪
攸然惊觉，但为时已迟，给成进一掌打中后颈，仆倒在地。

　　成进一击便轻易得手，大出意料之外。见她一动不动，似是昏迷过去，仍不
敢大意，脚踩她右臂，先夺下兵刃，然后反扭她双手到身后捆住，才长出了一口
气。

　　成进扳过她的身子，看她容颜，确是那个面人阿琪。她双眼轻闭，粉脸绽
红，娇美之极，比方漪蓉还美着三分。成进又恨又怜，在她小嘴上轻亲一口，在
她胸前揉了一揉，心中大乐。心想跑了这么久，又得跑回大屋，笑叹一口气，便
欲抱起阿琪……

　　忽听林外人声喧哗，成进愣了一愣，将阿琪放在地上，跃到树上，从伸出的
树枝上跃过另一棵树，如此连过数树，来到东林边缘。

　　张目望去，只见一队人马缓缓向赵府方向行进，都是龙神帮帮众，有几个男
女给绑着放在马上，太远却是瞧不真切。成进寻思：“赵老儿派兵出征，我怎么
事先一点都不知道？难道对我已有起疑？”心中惴惴，溜下树来。

　　寻回刚才那棵树，长剑犹自在地，伊人却是不见。成进一惊，深恐另伏有高
手在旁，也不敢多作停留。

　　煮熟的鸭子飞了，成进怏怏回到府中。

　　入得府来，成进发觉每个人一见到他都抿着嘴偷笑，神色古怪，心中更是打
鼓，惊疑不定，不敢多问，先回自己房间再说。


　　　　　　　　　　　　　　二十、漫天花剑

　　云儿一见到他，忙走上前，满脸堆笑行了个礼，叫道：“恭喜少爷！贺喜少
爷！今天大夫来看过了，说二小姐有喜啦！”

　　成进一愣，抬头见赵霜灵面背着他坐在床上，显然有些害羞。心中不禁又忧
又喜：“难道我真要跟仇人的女儿生下小孩，那……那这孩子将来置身何地？可
是慕容世家又焉能无后，我……”心乱如麻。想到刚才府中家人看他的神色，当
是为了此事，并非有什么对他不利的，倒也放下心上一块石头。

　　成进走上前去，扶着赵霜灵的肩膀，轻声问：“真的吗？”

　　霜灵嫣然一笑，扑在他怀里轻声说：“你……你就快要做爹了，以后可得收
收性子啊……”

　　成进知道她最怕自己的虐待，心想：不管怎么说她也是自己的老婆、孩子的
娘，轻抚霜灵的头，笑道：“行了！你好好养着身子，给我生个白白胖胖的小子
出来，我可重重有赏！”

　　云儿笑问：“赏什么？”

　　成进啐了她一口：“你说呢？小姐有身孕啦，以后你的‘任务’可就重了，
还笑得出来？嘿嘿！”云儿一惊，伸了伸舌头，果然住口。心想要自己一人来承
受两个人的活，可得要了自己的小命。

　　成进不去理她，心事重重，加之累了一天，也没心思玩了，扶了霜灵睡下，
自己坐在椅子上发呆。暗思自捉了赵霜茹之后，自己经常无缘无故地人影不见，
帮里也不知起了多少变化。今日赵昆化有大行动自己竟丝毫不知情，只怕有些不
妙。担了半夜心事，和衣伏在桌上睡去。

　　次日一早，成进便奔龙神帮而去。心想方漪蓉虽美，但报仇大事要紧，要是
由于耽于美色而在赵昆化跟前失宠，这几年来的心血可就白费了。

　　走到山上，便撞见一个年轻人正奔下山。成进认得他是吴山泰的儿子吴式，
就是那个将处男之身献给自己母亲的人，不禁略为尴尬。

　　吴式一见他，叫道：“成大哥你可出现啦！帮主昨天找了你好几次了，你都
跑哪去了？这不，现在又叫我去找你。”

　　成进忙道：“有什么事吗？”

　　吴式拉着他便走，说道：“帮主找你找得好急啊，昨天我们去打架的时候就
找你不着，正急着呢！那点子武功可不低，要不是我机灵下了迷药，你不在啊，
我们可未免能打得赢呀！”

　　吴式一路走一路讲起缘由。原来龙神帮几个小喽罗在城里放肆，竟闯入民家
强奸妇女，给一对夫妇撞见料理了，吴式溜得快，回来报讯。赵昆化急召人手欲
去报复，却遍寻成进不着，只好派吴山泰领军而往。吴山泰上门与那男人单挑不
敌而退，还得吴式随后在他们的饮食里暗下迷药，才手到擒来。

　　吴式说到得意处，指手划脚：“那点子武功不差，却给我小作手脚，便乖乖
就擒。哈哈！他老婆儿女几个现在就在堂上，有好戏看哦……”

　　成进听得赵昆化并非存心撇开他而行动的，大为放心，跟他入得大堂。

　　堂上已聚得几十名帮众，正乱七八糟地大声鼓噪。一个女人给一丝不挂地给
绑在木驴上，低垂着头微微颤抖，显然已给折磨得难以动弹了，吴山泰正自兴高
采烈地踩着踏板，口中呵呵直乐：“臭婊子看你还死不死？看你老公还敢不敢拿
剑刺我？八三、八四……”

　　成进见到一个中年男人给绑得粽子相似，丢在地上，口里塞着布块，双眼血
红，正“呜呜”地咆哮着。他身旁躺着两个少年，手脚也给捆住，却是已昏迷过
去。一个少女只穿着贴身衣服，给按在地上。

　　吴式说道：“这婊子要保全她女儿，说要是给木驴干过两百下不死就放他们
一家人下山。嘿嘿！她已经给十几个人轮奸过，我看一百下也挺不住哪……”

　　成进皱眉道：“真要干死她吗？”

　　吴式笑道：“帮主自有主张的啦！”

　　赵昆化瞧见成进，骂道：“你这臭小子，昨天死到哪里去了？人影也不见一
个！”成进露出右臂剑伤，说自己遭遇那两个面人，力战受伤，在山里躲到傍晚
才敢出来。

　　赵昆化问得仍没有大女儿消息，说道：“那你以后就别一个人乱闯啦，小心
点！现在帮里没有你可真不行啊，老吴昨天差点栽到家啦！嘿嘿，我来跟你介绍
一下：这位是大名鼎鼎的江松江大侠，这两位是他的令郎，叫做轩南、轩北。这
小姑娘是他的女儿，叫剑婷。哈哈，这位在享用木驴的便是江夫人啦，艳名昭着
的漫天花剑周纤絮听说过没有？哈哈……”

　　成进看那周纤絮虽已三、四十岁年纪，但仍颇为美艳。她双手给高举吊着，
双腿分开绑在木驴两边，胯部也给固定在驴背，驴背上两根比一般肉棒还略粗的
木棍一前一后插在她的前阴后庭一下下撞击着。周纤絮两眼紧闭，不停地轻声呻
吟着，每一下撞击都使她身子一震，带动着一对丰满的乳房不停上下跳动，被奸
淫中的成熟女人正是韵味十足。

　　从木驴的身下引出的两条铁棒延伸到木驴前面两尺远之处，前端接上两块脚
踏板。吴山泰就坐在踏板前面，双脚或快或慢操纵着木驴的奸淫节奏。他一见成
进，突然双脚同时猛的一踩，两根木棒同时急捅入周纤絮两个肉洞。周纤絮闷哼
一声，身子轻轻颤抖。

　　吴山泰站起身，拍拍成进的肩头：“成兄弟你可来啦！这婊子你来玩……”

　　成进笑了笑，走到木驴跟前，捏着周纤絮的面颊说道：“周女侠是吧？木头
做的鸡巴爽不爽啊？”一手向她乳房摸去，触手软绵，已是湿漉漉的，知道她给
奸得冷汗直冒。

　　周纤絮看了他一眼，呜咽道：“我……我还能撑下去，几下了？”

　　吴山泰接口：“还有一百零九下！嘿嘿，顶不住早出声啊，你这娘们我还没
玩够呢，可不要就这样死了。”

　　周纤絮咬了咬牙：“你们说话要算数啊，我受了两百下就放了我的儿女。来
吧！”闭上眼睛。

　　成进倒也佩服她的硬气，又跟她并无怨仇，不想亲自行刑。笑道：“这又何
苦。”走到赵昆化身边。

　　吴式见他不动手，说道：“那我来吧！嘿嘿，这婊子昨天不知道多凶，差点
要了我的小命，瞧她现在这样子可真是爽！”坐到那椅上，叫道：“开始啦！”

　　左脚踏下，插在周纤絮屁眼中的木棒向上一冲，周纤絮咬牙顶住。

　　成进看见驴背上有几点红色血迹，知道周纤絮的菊花口一定给撕裂了，摇了
摇头，心想这女人不要命，二百下之后就算不死，两个肉洞只怕从此再也不能用
了。

　　吴式却不管那么多，左脚提起，右脚紧接踩下。周纤絮屁眼中木棒还未缩回
到菊花口，阴户中的木棒已深入花心。周纤絮冷汗直冒，咬牙强忍剧痛。

　　吴式冷笑一声，双脚犹如踩单车一般轮流急踩，两根木棒在周纤絮两个肉洞
中急促抽动。周纤絮“啊”的连声惨叫，呻吟声越来越弱，没二、三十下便晕了
过去。

　　吴式却还不住脚，又踩了几下。成进连忙叫停，走近一看，周纤絮下身已是
一片血肉模糊，木驴的背上给鲜血泄红了一片。成进皱眉道：“这娘们不行啦，
再下去就要了她的命了。”

　　赵昆化道：“好，放她下来！”自有几个小喽罗解了周纤絮下来，用水将她
泼醒。

　　赵昆化笑道：“江夫人，你输了。”将江剑婷揽到怀里：“这个小妞是我的
了。”一把撕下剑婷的上衣，抓着她娇嫩的乳房，大力揉搓起来。

　　江剑婷口里绑着布条，呜呜抽泣，用力挣扎着。周纤絮见女儿受辱，挣扎着
要爬起来，但扭了几下，又倒趴在地上。

　　赵昆化“嘿嘿”一笑，将江剑婷衣服剥光，随手解开她口里的布条。一只淫
爪抓到她的阴部，分开两片阴唇，两只手指捅了进去。

　　江剑婷一能开口，见母亲倒地，叫道：“娘！娘……”

　　赵昆化笑道：“你娘死不了的，顾着你自己吧！嘿嘿！”掏出肉棒，二话不
说便捅入剑婷的小穴。

　　江剑婷下体猛的一阵剧痛，惨叫一声，身体不住地扭动挣扎。赵昆化理也不
理，将她按在地上，一下下猛烈抽插起来，说道：“处女就是不一样嘛，你娘的
骚穴哪有你这么紧？”

　　周纤絮见女儿已被奸污，眼前一黑，身体不支，又昏了过去。几名汉子将她
又拉了起来，将她围在中间，七、八只手在她身上乱摸。其中一人的兄弟昨日死
在周纤絮的剑下，下手更不留情，将她一对乳房捏得发肿。周纤絮已给木驴奸得
一直在渗出血珠的两个肉洞也没被放过，混乱中阴毛也给扯下几根来。

　　成进对周纤絮的硬气颇有好感，想起了吴山泰讲述自己母亲的情状，眼眶一
红，喝道：“你们几个快住手，真想搞死她啊？”那几个汉子一愣，停住动作眼
望着赵昆化。

　　赵昆化肉棒在剑婷阴道里轻磨几下，笑道：“成少爷怎么说就怎么做啦，看
什么！”想起自己无子，卢杰人品武功均不及成进，况且他既身死，自己的接班
人非成进莫属。顿了一顿，对成进道：“灵儿有了身孕你知道了吧？我自己没有
儿子，想要你们的第一个儿子姓赵，你可同意？”

廿一、阖门之乱

　　成进一怔，转念一想，随即喜道：“当然可以啦。”

　　赵昆化道：“那好！以后你就是龙神帮的副帮主了！大家听见没有？”众人
对成进本来就颇为心服，知道他既是赵昆化的女婿，帮中又只怕没有人的本事及
得上他，当下齐声称是，一一上来拜见成副帮主。

　　成进没料到事情竟会这样顺利，呆了一呆，假意推托一番，才欣然领受。

　　赵昆化轻抚江剑婷的乳房，淫笑道：“你有幸参加了成副帮主的就职典礼，
这么高兴的事，一定要好事成双！我帮你后庭也开了苞吧！”双手猛的一握，将
剑婷一对嫩乳紧紧握住，肉棒倏地抽出她的小穴，猛插入剑婷的肛门，一下进入
了一半。江剑婷又是一声惨叫，只觉屁股好像要裂了开来，“哇”的一声哭了出
来。

　　不料赵昆化一时兴起，用力过猛，未经润滑的屁眼紧紧地箍住肉棒，干涩的
肉壁刮得他肉棒隐隐生痛，但一股强烈的快意却是猛冲入脑，把持不住，直射了
出来。

　　赵昆化暗骂一声，一交坐在地上，喘了喘气。见到周纤絮已然醒转，伏在地
上，眼望着女儿的胴体正轻轻抽泣。赵昆化心意一转，已有了计较。

　　赵昆化笑道：“江夫人，你虽然输了，但我赵某人也不想赶尽杀绝。你现在
乖乖按我的话做，我就做个好人，放你老公和儿子下山。”

　　周纤絮本来已不存希望，听他一说，忙道：“我做……我做……”

　　赵昆化道：“好！你过来先用嘴给我服务一下。”周纤絮脸上一红，轻轻挪
动身子。只觉身体一动，下身的痛感便抽动起来。当下咬紧牙根，慢慢爬到赵昆
化面前。

　　赵昆化的肉棒沾满着女儿的处女血，又混杂着其它一些乱七八糟的东西。周
纤絮看也不看，张口便将其含在嘴里，舌头缓缓在这侵入自己口里的丑物上面绕
动。心中一酸，眼泪夺眶而出。

　　赵昆化拍拍她的头，笑道：“想不到漫天花剑周女侠吹喇叭的功夫比耍剑还
要好呢！”双手摸到下面去玩弄周纤絮的乳房，又令人给周纤絮下身的伤口敷上
药，别害得周女侠两个肉洞以后都不能用了。

　　周纤絮强忍着下身的疼痛，卖力地给赵昆化口交。想到自己身遭奇辱，女儿
也已失贞，早已不存生念，一心只盼能救得两个儿子的性命，含泪努力讨好赵昆
化，不敢稍有违抗。

　　轩南、轩北这时也已醒转过来，看到母亲居然高撅着屁股跪在赵昆化面前，
整个脸庞都埋在这魔头的胯下，骤感羞愧无地。轩南叫道：“娘……你……你不
要……”随即见到江松已然气得晕了过去，江剑婷赤身裸体躺在地上抽泣，下身
一片狼藉。兄弟俩张口结舌，又羞又怒，两人面面相觑，却是说不出话来。

　　周纤絮这般丑样给儿子瞧在眼里，顿时只感浑身发热，羞耻之极，粉脸涨得
通红，忙闭上眼睛，只当儿子不存在，嘴里却是不敢稍停。瞬间口里肉棒慢慢涨
大起来，龟头直顶到喉咙。接着自己两只奶头给捏住了拧了个圈，疼痛之极，脑
中恍恍惚惚，仿似灵魂已脱身而去。

　　却听赵昆化说道：“你儿子醒啦！他在看着你的骚穴哪！你瞧，他的鸡鸡都
翘起来了，嘿嘿！娘的骚样可真贱啊，小子说是不是？”

　　周纤絮羞得连脸皮都没有感觉了，口里动作却是更快，心中只盼快快干完这
羞耻的工作。

　　赵昆化知道她的用意，忽然抓着她的头发，把她的头提了起来，面向着江轩
南，笑道：“你看你儿子憋得多难受，去！帮他抚慰一下！哈哈……”

　　周纤絮见儿子胯部果然已然鼓起，一听赵昆化的话，竟是要她给儿子口交，
哭道：“求求你，他是我亲生的儿子啊……”

　　赵昆化冷笑一声，甩手将她摔在一旁，拉过身旁的江剑婷，肉棒抵在她的肛
门，慢慢插入。这次不再急躁，肉棒一寸寸慢慢深入江剑婷的屁眼，耳听得这小
姑娘又是哭叫不休，爽极之余口中“啊”的一声呼了出来。

　　转眼见到周纤絮趴在地上犹自不动，眼神可怜巴巴地望着他，赵昆化喝道：
“你做不做？再不做我马上把这小子的鸡巴切下来塞到你骚穴里！哼！想留着他
的命就快做！”

　　周纤絮“嘤”的一声哭了出来，不敢再看赵昆化，慢慢爬向江轩南。

　　轩南叫道：“娘！不行啊！我……我宁可让这奸贼一刀杀了！”周纤絮默默
含泪，只当没听见儿子的话，伸手解开他的裤带，拉下他的裤子，一条紫黑的大
肉棒突地跳在眼前。

　　这是儿子的肉棒！周纤絮闭上眼，用手轻轻扶住，张口将它含了进去。

　　江轩南哭道：“不要啊……娘……不要……我……我……”母亲温暖而湿润
的小嘴紧紧含着自己的肉棒，头不停地上下扯动，香舌在龟头一点一点地。江轩
南只感觉到一阵快意将自己的身体围在中间，浑不知身在何处，嘴里喃喃只是叫
着：“不行啊……娘，不行啊……”

　　赵昆化哈哈大笑，道：“小子，你娘的技术不错吧？好好享受啊！”将肉棒
深深插入江剑婷的屁眼中，手拍着她的屁股，将她驱到江松的跟前。

　　赵昆化笑道：“小妞，学着你娘的样儿，给你爹爽一下。爽完了我就放他下
山。”

　　江剑婷哭道：“我求求你了帮主，我……我给你怎么玩都可以，就放过我爹
吧……”

　　赵昆化在她屁股上重重一拍：“这是让他爽一爽，又不是要他的命！你做不
做？嘿嘿，你想救他的命就乖乖的做！”肉棒轻抽出少许，重重向里一插。

　　江剑婷身子一抖，斜眼见到母亲的模样。心中一横，脱下江松的裤子，也将
他软绵绵垂着的阳具含在嘴里。赵昆化笑道：“这才对嘛……喂，你们把这家伙
弄醒，他女儿在替他服务呢，怎么可以睡着了？哈哈！”

　　龙神帮众人看着这情景都看得呆了，当下便有人嘻嘻笑着用水将江松泼醒。

　　江松一醒便马上发觉胯下有异，定睛一看，竟是女儿在替自己口交。口里给
塞着布块无法说话，只是哼哼连声，猛力挣扎，自有人将他紧紧按住。

　　江松转瞬又见到妻子正伏在儿子胯下，卖力地套弄着，嘴里“啧啧”有声。

　　这一气非同小可，苦于身体无法动摇，又叫不出声来，双眼血红，犹如要喷
如火来，直瞪着赵昆化。

　　赵昆化笑道：“怎么？我叫你女儿尽尽孝道，帮你出出火，你想怎么答谢我
呢？哈哈！嗯，你老婆长得不错，怎可以让你一个人独吞呢，我叫你儿子帮你分
享一下，你没意见吧？反正你的东西最后都是要给你儿子的，是不是？嘿嘿！”
肉棒在江剑婷屁眼里又猛抽几下。

　　江松怒极，但肉棒却是不听指挥，慢慢在女儿的小嘴里涨硬起来。

　　忽听有人笑道：“啊哈，这小子出来了！”

　　赵昆化转头看去，见周纤絮口里嘴角奶白色一片，江轩南的阳具已经软了下
来，便对周纤絮道：“把你儿子的东西都吃下去！舔干净一点，如果有一点剩下
的，嘿嘿……”见周纤絮闻言果然将口里的精液吞了下去，又伸着舌头在轩南胯
下舔来舔去，满意地笑了一笑。

　　赵昆化又道：“舔好了吗？嘿嘿，你还有一个儿子呢？不能厚此薄彼嘛，去
帮他也消消火！”

　　周纤絮有了第一次，这下也不再踌蹰，转身又去解轩北的衣服。江轩北已然
看得唇干舌燥，说不出话来，见母亲的手摸了上来，既无法抗拒也就只好默认。
早已涨得难受的肉棒一进入母亲温柔的小口，“啊”的一声爽得叫了出来。

　　赵昆化笑道：“爽吧？看我对你们多好？嘿嘿，那我就送佛送到西，让你的
老子尝尝鲜！”肉棒仍深深插在江剑婷的屁眼里，俯身抱起她两条大腿，将江剑
婷的阴户送到江松的肉棒之上。

　　江剑婷嘴角仍挂着一丝唾液，轻声哭道：“不行啊……”但赵昆化哪里会理
她，向下一按，江剑婷只觉刚刚给开了苞的小穴又给一条肉棒贯穿，又是一阵剧
痛。但这一次却是自己的父亲，羞愤之极，放声大哭。

　　赵昆化将江剑婷按在江松身上，肉棒再不留情，一下下地猛奸着她的屁眼，
带动着她身子一顿一顿地。笑道：“江大侠，你生的漂亮女儿，自己不尝尝可太
可惜啦！哈哈！味道怎么样啊？我可爽得很哪……”

　　江松面红耳赤，女儿的小穴紧紧包着自己的肉棒不停搐动，快感阵阵而来。
自己竟和这魔头一同奸淫着女儿，想不到竟会有这样一天，眼泪不禁直流。


　　　　　　　　　　　　　　廿二、豹房春色

　　赵昆化得意之极，肉棒插得更是凶猛，不顾江剑婷那刚刚开苞的后庭已给撕
裂，尽情地享受着这小美人的肉体。江剑婷又羞又怕，趴在父亲身上大声哭泣，
胸前两个肉团贴着江松的胸肌一抖一抖的。

　　江松虽然羞愤之极，但女儿赤裸的乳房磨擦着自己的肌肤，窄小的肉洞紧夹
着自己的肉棒，不可抑止的欲望笼罩着全身。偏生赵昆化又一直还笑吟吟地看着
他，好似一个猎手看着捉到手里的猎物一样，江松真恨不得有个地洞钻了下去，
紫青色的脸涨得比关公还红。

　　赵昆化突然停止抽插，肉棒享受着江剑婷屁眼肉壁的不停蠕动，畅快之极，
伸手摸了摸他们父女生殖器交合的接触之处，中指食指贴着江松的肉棒侵入江剑
婷的阴户之中。“嘿嘿！小妞，给你老爹干得爽咧，出水了？哈哈！我来让你更
爽！”两只手指用力继续撑开江剑婷阴穴，肉棒从她屁眼里退出，贴着江松的肉
棒，也慢慢插入。

　　江剑婷惨叫连声，刚刚开苞的阴户如何能容得两根涨大的肉棒。只感下身好
似要给撕成两，剧痛的冲击直窜入脑门。赵昆化“嘿嘿”一笑，突然用力，将肉
棒没根捅入。江剑婷“啊”的一声尖厉的惨叫，身体不住抽搐，昏死过去。

　　听到女儿的惨呼，周纤絮面色惨白，舍了含在口里的轩北肉棒，扑了过来。
叫道：“小婷！小婷……你……害死了我女儿！你……你混蛋！”眼见女儿一动
也不动，双手在赵昆化背上急捶，哭声凄惨。

　　好在周纤絮此刻已是折磨得半死，没半点力气，赵昆化觉得她的捶打力度比
搔痒还不如。一甩手，将她摔在一旁，骂道：“鬼叫什么？是不是要我把这两个
小子的鸡巴割下来给你吃啊？他妈的！”

　　周纤絮一倒地，看清女儿的阴户中竟插着两根肉棒，急气攻心，加之体力不
支，脑中一空，也昏了过去。

　　赵昆化大感没趣，一探江剑婷的鼻息，已是气息微弱。骂道：“他妈的，这
小妞真没用！”肉棒猛抽几下，草草将精液射在剑婷的阴户中。

　　赵昆化提着裤子，叫人将江剑婷抱下来，放在地上。可怜的女孩一个时辰之
前还是处女，现在阴户虽脱离了肉棒，却仍然张开着尚未合拢，一股奶白色的清
流从里面直流出来，混杂在从洞口的伤口中渗出来的鲜血，触目惊心。

　　赵昆化摇了摇头，见江松的肉棒犹自高高竖着，伸脚一踢。江松额上青筋直
冒，口中“呵呵”直叫，肉棒却是软了下去。

　　赵昆化道：“老吴！这儿交给你了，你爱怎么处理就怎么处理。他妈的，这
漫天花剑只怕几天内都上不得了。”

　　吴山泰笑了笑，问道：“帮主刚才说要放那两个小子的，算不算？”

　　赵昆化笑道：“你说呢？这娘们的活还没干完呢！你看着办吧。”看了江氏
兄弟一眼，见他们正惊骇地挣扎着，淡淡一笑，对成进道：“你看了这么久憋得
慌吧？跟我来，给点好的你尝尝！”

　　成进应了一声，看着周纤絮和江剑婷，不禁想到母亲和姐姐，眼角一红。虽
有心相帮，但帮主之令既下，却也无可奈何，默默走到赵昆化身旁。

　　吴山泰笑容古怪地走到赵昆化身旁，在他耳边轻声说了几句。赵昆化哈哈大
笑，拍拍成进肩头，走入后堂。

　　成进跟在他后面，知道赵昆化要带他去见识他的珍藏了，心中七上八下。想
到赵昆化所藏的必是绝色美女，难免心动，却又怕赵昆化带他去奸淫姨妈，那可
如何是好？

　　果然听赵昆化笑道：“老吴说你很仰慕那玲婊子的名器啊，哈哈！现在想不
想尝尝？”

　　成进一时语塞，支支吾吾，大感难以置词。勉强问道：“她难道还在吗？”

　　赵昆化笑道：“玲婊子的故事以后有空再慢慢跟你讲。她虽然不在了，但
是……嘿嘿！等一下你就知道了。”见阿茵站在后堂上，招了她一起走进内堂最
靠外的一间房中。

　　成进心乱如麻，却是难以推托，跟着他走入房里。

　　房间十分宽敞，装饰得也颇为华丽，地上铺满红色地毯，最抢眼的是放着一
张奇大的床，足可容纳七、八个人同时睡觉。

　　赵昆化一把将阿茵搂在怀里，坐到房中一张太师椅上，示意成进坐下。成进
隔着一张茶坐到另一张太师椅上，心中七上八下。斜眼见赵昆化左手伸入阿茵
的衣服之内，在胸前摸索着。阿茵穿的衣服本来就甚少，身子轻轻贴在赵昆化胸
前，双手也在他胸前轻轻抚摸。

　　成进见她艳丽的脸上渐呈潮红，娇喘微微，更添妩媚，身上不由一热。赵昆
化看了他一眼，呵呵笑道：“又冷落你了……”推了阿茵起身，说道：“成少爷
从现在起就是你的少主人了，以后我不在的时候你听他作主！”

　　阿茵盈盈地站起身来，蹲膝向成进轻轻一拜：“阿茵见过少主人！”

　　成进笑道：“不用客气。”

　　赵昆化说：“阿茵可是我最贴身的女人啊，你不准欺负她哦！”

　　成进忙道：“怎么会呢？茵姐姐这么漂亮的美人，我怎么会欺负她？嘿
嘿！”干笑几声。

　　赵昆化道：“本来我是不准任何人碰阿茵的，但你是我的接班人，自然不同
了。阿茵，给少主人瞧瞧你的金环！”

　　阿茵轻应一声，看了赵昆化一眼，见他虽是笑呵呵的，但言语间自有一股不
可抗的尊严。见成进正笑吟吟地看着她，脸上一红，走到成进跟前，一条腿跨到
太师棒的扶手上，慢慢将裙子向上拉起。成进心下大动，瞥了赵昆化一眼，见他
脸露微笑，一副高深莫测的样子。

　　裙子直拉到腰上，成进看着眼前一对雪白的粉腿终于全部露了出来，紧接着
阿茵迷人的小穴也呈现在眼前。成进身上又是一热，看那阴阜上光溜溜的，一根
毛也没有，粉红色的阴唇由于两腿分开，完全暴露在目光之下，光线照进来，阴
唇竟微微生光，原来那儿已然有些湿润，成进肉棒不由直竖了起来。忽然眼前光
线一闪，定眼一看，阿茵的阴唇之上竟挂着一个小小的金圈。

　　赵昆化哈哈笑道：“你看金环上写着什么？”成进将头凑近，伸手摸去，发
觉那环只有小指大小，一边厚一边薄，薄的一边细如针，竟是穿过她的阴核。成
进头一回见这情状，双颊不禁红热。定了定神，轻轻撩起那环，见露在外面厚的
一边果然写着字。

　　耳边传来阿茵轻轻的喘息声，成进定神细看，见那环上刻着笔划纤细的两行
字：“淫奴曾南茵”、“主人赵昆化御用”。

　　赵昆化笑道：“听话的淫奴我都剃光她的骚毛穿上这样一个环，阿茵可是唯
一穿金环的啊！阿茵，你告诉少主，你以前是什么身份？”

　　阿茵轻声道：“阿茵是绿梅山庄庄主的女儿，有幸得主人宠爱，就一心一意
服侍主人了……”

　　成进知道这阿茵曾参加慕容家的屠杀，赵昆化对她宠爱之极。心想这是自己
的仇人之一，对待她可不用客气。笑了一笑，两只手指探入阿茵阴户中玩弄。

　　阿茵“啊”的一声轻呼，随着成进手指的动作嘤声连连。成进感觉她的阴户
虽不十分窄小，但肉壁蠕动的幅度却是甚大，暗想这女人果然有些与众不同，怪
不得赵老儿这么喜欢她。

　　赵昆化笑道：“十几年前我本是想去教训一下绿梅山庄的曾老儿的，不料倒
收了这么一个美人！哈哈，上天有好生之德，我倒因此少杀了几十条人命……”

　　成进暗思原来如此，那这曾南茵如此驯服，只怕未免是全出于真心。

　　赵昆化忽道：“好啦好啦，你不是想要尝尝玲婊子的名器吗？阿茵，去把嫣
奴带来！”阿茵轻应一声，轻轻挣脱成进的手指，出房而去。

　　成进听得“嫣奴”二字，面色大变，心中砰砰砰地猛跳。果然听赵昆化道：
“玲婊子多半是死啦，但她的女儿不仅年轻，还更漂亮呢！那骚洞洞可不比她娘
差多少啊。哈哈……”

　　成进心头大乱，终于要见到姐姐了，但却是在这种场合之下。赵昆化就在一
旁，那可怎么办？忽感背上一凉，衣裳已给汗水沾湿一大片。

　　门外远远传来一阵“叮叮当当”的铃声，慢慢接近。铃声虽不甚响但清脆之
极，甚是悦耳动听。转瞬之间，已来到门外。

　　阿茵笑吟吟地走了进来，手里牵着一条绳子，绳子的另一端拴在一个布圈上
面，一个一丝不挂的女子给布圈套着颈部，跟在阿茵身边爬了进来。她的乳房又
圆又大，垂在身下，随着身子的移动一颤一颤地，两个小铃铛挂在她的乳头上，
随着乳房的颤动不停地“铃铃”作响。她的屁股高高地翘起，竟插着一根羽毛！

　　那女子抬起头来，清艳之极的俏脸上毫无表情，但却足以令成进惊心动魄！

　　“姐姐！她是我的姐姐！”


　　　　　　　　　　　　　　廿三、意乱情迷

　　成进只觉一股逆气在胸中不停地打滚，难受之极。身子颤动，几乎要跳起身
来。眼前这美艳之极的裸体就是自己日思夜想的亲姐姐慕容嫣儿！虽然知道她深
遭赵昆化辱，但万万想不到她竟然会以这么下贱的形象出现在自己的眼前。

　　赵昆化说道：“嫣奴，这是你的少主人。过来好好服侍！”嫣儿瞥了成进一
眼，一言不发，默默爬向他的脚边。

　　成进心中扑通扑通猛跳：“她、她……她没有认出我来，可是我该怎么办？
难道要我在仇人的面前奸淫自己的亲姐姐吗？我不要做乱伦的畜生！我……”

　　正自心乱如麻，嫣儿已经爬到了他的身前，双手轻轻攀到成进的腿上，伸手
便去解他的腰带。成进满头大汗，连忙抓住嫣儿双手，转头向赵昆化看去。见赵
昆化朝他点了点头，笑道：“看你失魂落魄的样子，没见过这么好的女人吧？哈
哈……”

　　成进心中一凛，暗思千万不可逞一时之气鲁莽行事，坏了几年来苦心经营、
已然接近成功的报仇大计。心下一颤，闭上眼睛，慢慢放开嫣儿的手。

　　耳边“叮铃叮铃”的铃声响之不绝，成进心慌意乱。只觉一对温柔的小手轻
轻褪下他的裤子，在他的胯边腿上轻轻抚摸，成进“啊”的一声轻呼出来。虽然
奸过的女人多了，但这种奇特的快感却是前所未有。

　　骤然间感觉一条温暖柔湿的东西在自己的大腿间慢慢游走，成进知道这一定
是姐姐的舌头，不禁紧皱起眉头，只觉姐姐的舌尖轻轻颤动，在自己大腿内侧上
下游动，慢慢接近大腿根部。

　　　成进只觉全身给一束猛烈的火热快感罩住，不可自拔，心里大叫：“不
行！她是我的亲姐姐！不能这样！”但胯下肉棒却是不由自主，慢慢竖了起来。
成进哀叹一声，骤感肉棒上一暖，睁开眼来，见嫣儿已将他的肉棒含在口里，屁
股一扭一扭的，插在那儿的羽毛左右飘荡。

　　嫣儿的小口将他的肉棒一下一下轻轻套弄着，舌尖在肉棒上下轻点轻舔。成
进双手紧紧抓住太师椅的扶手，下身不由轻挺起来，仿觉肉棒和姐姐口腔的每一
点接触都足以将他震昏过去。“这就是我的姐姐吗？她就是我那文静贤淑的姐姐
吗？”成进难以接受这一切，但是他的肉棒却接受了。丹田间充满着能量，就如
火山喷发前的浆液那样不停地翻滚着，不可抑止。终于喉中闷哼一声，炮弹似的
精液猛喷而出。

　　嫣儿仍然紧紧含着肉棒，继续套弄着，听任那一发不可收拾的液质打击着自
己的喉咙。她的动作仍然是那样的轻柔，就好像毫不察觉到口中那条丑物的变化
一样。

　　成进只感自己最后一滴精液好似也给挤了出来，身体好像给榨干了一样，气
喘吁吁。过了好一阵，嫣儿才放开他那萎缩了的肉棒，她的小口紧紧地闭着，连
一滴精液也没有漏出来。成进听得她喉中“咕咕”几声，知道她将精液都吞了下
去，然后四肢着地，默默趴在成进的脚边。

　　成进心下一松，转眼看去，见阿茵也跪在赵昆化胯下，小口正忙得起劲。赵
昆化瞧了嫣儿一眼，对成进笑道：“怎么这么没用？没两三下就……嘿嘿！”

　　成进脸一红，讪讪道：“呃……这女人太……太漂亮了，我实在忍不住。”

　　赵昆化呵呵大笑，说：“嫣奴的小嘴可是独一无二的啊，不过我还是真想不
到你这么没用。嘿嘿！我的珍藏没叫你失望吧？哈哈哈……今天嫣奴就归你了，
你想怎么玩她都行啊！”

　　成进干笑几声，说道：“我……我休息一下再说。”

　　赵昆化哈哈大笑：“不是这样就把你榨干了吧？嘿，我就怕你一玩上了，以
后就离不开她呢，哈哈……嫣奴！”朝嫣儿使个眼色。

　　嫣儿“嗯”了一声，爬起身来，将身子都靠到成进身上，慢慢替他脱下身上
剩余的衣服。成进骑虎难下，只好轻抚姐姐的后背，由她去脱，心里暗暗着急。

　　可是对着这完美无缺的美女胴体，成进又怎能不心动。本来应该用来抑制淫
欲的理智，在此刻竟成为力促他成为淫兽的帮凶。

　　嫣儿脱光成进的衣服，将头埋在他胸前，舌头在他左边乳头上轻舔起来，两
只美玉般的小手一只轻轻抚着他另一乳头，一只轻搔他胯下。她一对丰满的乳房
紧贴着成进的小腹，随着她身子的活动微微颤动。她分开两腿坐在成进右腿上，
光溜溜的阴户在他的大腿上轻轻磨擦，屁股上那根羽毛搔得成进的大腿痒痒的。

　　成进手足无措，轻轻搂住姐姐的后背，觉得这模样好像自己反而在给姐姐淫
玩一样，脸上大红。姐姐硕大的乳房紧紧贴着自己的肌肤，她乳头上那对小铃铛
的响声也沉闷起来。成进全身爽快之极，竟大声喘气起来。

　　忽然觉得大腿上有些异样，给姐姐那温暖而已有点湿润的阴户轻轻磨着，却
感到那儿中间有一点点凉意。脑里一闪，瞥了阿茵一眼，见她已脱光衣服，仍然
跪在那儿给赵昆化口交。成进双手微微颤抖，沉吟一会，摸向嫣儿的阴部。

　　嫣儿察觉成进摸来，一条腿慢慢跨上茶，阴户略为离开成进大腿。成进心
中一酸：“姐姐竟然淫贱成这样！”手指一触及嫣儿阴部，立时发觉那儿也挂着
一个金属环。

　　赵昆化看在眼里，笑道：“嫣奴挂的是银环！金环只有我的阿茵才有的，呵
呵！”轻抚阿茵的头，对嫣儿说：“嫣奴！让成少爷看清楚点。”嫣儿轻应了一
声，慢慢站起来，闭上双眼，双腿张得更开，露出粉色的小穴。

　　成进暗骂赵老贼多事，心中砰砰直跳，凑近去看。见嫣儿的银环做得跟阿茵
的金环一模一样，只是一金一银，“淫奴曾南茵”也改成“淫奴慕容嫣儿”。

　　赵昆化笑道：“金环只给最亲信的女人，嫣奴只能拿来玩玩，可不能教她办
事。所以即使她是这里最美的女人，也只能挂银环。嘿嘿！连阿茵都承认嫣奴是
最美的。”

　　成进知道要女人承认另一个女人比自己美是一件如何艰难的事，何况阿茵本
身就是个美艳不可方物的大美人。心想娘和姐姐就是因为太美了才惹此大祸，心
中难过，默然不语。

　　赵昆化笑道：“你不是很想上这个名器吗？哈哈，嫣奴跟她娘一样是个浪婊
子，最喜欢给人插的！嫣奴，是不是？”

　　嫣儿轻声道：“是。”

　　八年了，再一次听到姐姐的声音，成进心中又苦又涩。小时候姐姐是如何地
疼他，教着他读书、陪着他练武、带着他玩耍，姐姐在他的心目中就如一位女神
一样神圣不可亵渎，姐姐的每一句话、每一个指示，在他心目中都像圣旨一样不
可违抗。爹娘也疼他，可是在成进的心目中，对他们更多的是爱，但他对姐姐更
多的却是敬。

　　“但现在的姐姐……”成进发觉自己眼眶好像有点酸酸的，眼前姐姐如处女
一般的私处是如此的诱人！她光溜溜的阴阜下面一条小小的肉缝，就像小女孩一
样，令人又爱又怜，那惹眼的银环在此处是如此的不配称。

　　“嫣奴的骚洞洞跟处女也差不了多少，你试试啊，试过后就知道啦！真是难
以相信已经有过一两百条肉棒干过这里呢，哈哈哈！我三天没享用就浑身不舒服
呐……”听着赵昆化的话，成进恨得牙痒痒的。但他的手，仍然慢慢伸向姐姐的
阴户。

　　成进的手指轻轻磨着姐姐的小穴，嫣儿依然面无表情，不发一声，但成进知
道她心里在强自忍着，因为他的手指已经有点湿润了。成进咬了咬牙，中指轻挖
姐姐的阴唇，慢慢侵入她的销魂洞。

　　嫣儿轻哼一声，铃声轻响，但随即回复镇定。成进手指进入了两节，虽然只
有一根，但仍然给肉壁紧紧箍住，而里面已是尽湿了。

　　成进心中打鼓，瞧了赵昆化一眼，只盼他完事之后早早离去，好让自己完结
这场尴尬的戏。哪知赵昆化会错了意，拍拍阿茵的头，道：“好了好了，少主人
要痛痛快快地玩玩嫣奴，你去帮忙。”

　　成进一怔，料不到会有这种结果。此刻已是骑虎难下，只好心里一横，不去
想太多，手指轻轻抽动起来。

　　阿茵笑道：“不用怕的，这贱人的骚穴曾两三根鸡巴都同时干过进去的，你
一根手指怕弄痛她啊？”

　　成进肚里暗骂，讪讪道：“我……我可真喜欢她，好漂亮……”

　　赵昆化骂道：“真没出息！好像八辈子没见过女人一样。像这种浪婊子应该
狠狠的干，你以为是对着的是你老婆啊？”成进听他玩弄女人之时居然还扯到自
己女儿头上，不由一愕，心想这老贼不愧是一个大淫魔。

　　这时阿茵洋葱般的两根手指贴着成进的中指，也插入嫣儿的阴户，还没等成
进反应过来，已是没根捅尽，同时搅动起来。嫣儿一脚站在地上，一脚跨在茶
上，身子微微颤抖，铃声大作。成进暗暗心疼，瞪了阿茵一眼，将自己的中指抽
出。又不好坐着干看，站起身来，将嫣儿搂在怀里，双手轻抚她的后背。嫣儿将
脸都埋在他的胸前，手指在他胸前轻轻抚摸。

　　突然嫣儿“啊”的一声尖叫，紧紧搂住成进，身子又是一阵颤抖。成进低头
一看，原来阿茵两手竟捏住嫣儿的两片阴唇，向两旁拉开，赵昆化正拿着什么东
西往里面塞。


　　　　　　　　　　　　　　　廿四、美姐之辱

　　成进心下一紧，轻抚姐姐的后背，问道：“是什么东西？”

　　赵昆化手向外一抽，嫣儿又是一声尖叫，成进看清赵昆化手里竟拿着一把小
刷子。只听他说道：“这刷子的毛很柔软的，不会刮伤她的骚洞的，不用担心…
他奶奶的，你这么紧张这婊子干什么？”将刷子在嫣儿的阴唇上轻擦几下，又捅
入小穴之中。

　　成进心中一凛，暗想不可再露了痕迹引起他的疑心。怀中姐姐“哇”的一声
哭了出来，使尽全力紧紧抱着自己的身体，抖个不停，一对丰乳贴着自己胸前的
肌肤一颤一颤的。成进心中难过，但美人儿赤裸裸地依偎在怀里，却如何禁得住
春心荡漾？右手摸到姐姐胸前，轻轻揉搓着姐姐的乳房。

　　嫣儿阴户中给一把刷子不停搅动，呜咽着抖个不停，挂在乳头上的铃铛更是
响声不绝，声音清脆动听。成进低头细看，那两只铃铛上面小环竟是穿过姐姐的
两个乳头。

　　赵昆化“哈哈”大笑，将刷子交在阿茵手中，站起身来，一只手捏着嫣儿的
面颊，淫笑道：“嫣奴，骚穴爽不爽啊？”

　　嫣儿泣声道：“爽……”

　　赵昆化手一捏，道：“说清楚点！怎么爽法？”

　　嫣儿脸上一痛，哭道：“嫣奴的骚洞给玩着好爽……”那边阿茵竟将刷子一
下一下的猛力抽插着，嫣儿阴户中奇痒，难受之极，大声哭了起来。她的身子猛
烈颤抖着，两条腿摇摇晃晃，雪白的肌肤呈现着一层淡淡的粉色。

　　成进心中大疼，只是轻轻抚摸姐姐的乳房，却帮不上她半点忙。耳听赵昆化
又笑道：“阿进我来教你……”捏捏嫣儿的乳头：“挂上这小铃铛呢，身体随便
一动，奶头马上就会有感觉，那个银环也一样。我就是要她日日刻刻做好被人干
的准备！哈哈！”

　　成进心中咬牙切齿，陪着干笑几声。赵昆化又道：“你知不知道这婊子以前
给人叫做冷艳仙子的？一见到她这副贱样我心中就不知有多痛快！玲婊子的女儿
嘛，我想要她多贱她就得有多贱，哈哈哈……”捏住乳头轻轻一扯，嫣儿哭声中
突然夹出一声惨叫。

　　骤然觉得成进的脸色十分怪异，赵昆化顿了一顿，拍拍他的肩头道：“唉，
跟你说不打紧，我纵横一生，唯一的一次丢脸的事就是栽在玲婊子姐妹手上，差
点没命。不过，嘿嘿！她们姐妹最后还不是给我操了个够，还贴上一个这么漂亮
的女儿，可真嫌够本啦！”伸手在嫣儿的屁股上重重一拍。

　　成进手指轻轻搔着姐姐给捏痛了的乳头，道：“真没见过这么漂亮的美人，
我可真舍不得弄伤她……”

　　赵昆化哈哈一笑：“给迷住了吧？你奶奶的，我还第一次见你玩女人玩得这
么温柔的！”

　　成进只好强笑着道：“没办法，真给迷住了……真漂亮……”

　　赵昆化笑道：“玲婊子生出来的女儿怎么会不漂亮呢？不漂亮又怎么能做淫
奴？我跟你说，我当年第一次见到玲婊子的时候，鸡巴马上就竖起来了，我就发
誓死也要奸上她，结果差点丢了性命。这妞儿长得比她娘一点也不差啊……要不
然我怎么会把她藏了这么久呢……”

　　阿茵停止抽插，将刷子深深捅入嫣儿的阴道里，却捏着刷子的柄旋转起来。

　　嫣儿尖叫一声，小口张得大大的，喉中阵阵闷哼，双手将成进的手臂捏得发
紫。

　　成进大感手足无措，不知如何是好。勉强道：“那为什么不把她的娘也一起
藏起来？”

　　“噗”的一声，成进见赵昆化从姐姐的屁眼中挖出一条东西来，丢在地上，
原来是一条细长圆滑的软木，一端正插着一根羽毛。赵昆化两只手指插入嫣儿的
肛门，轻抽几下，才道：“那时候刚刚跟太湖的老李结盟，老李好像跟玲婊子也
有段恩怨，求我要人，我就卖个人情，把玲婊子卖给他啦！虽然有些可惜，但因
此赚了一路强援，还是值得的。何况玲婊子那时候给日夜轮奸，已经死了八成，
没几天命好活了。何不白赚老李一个天大的人情？哈哈哈！”

　　成进怒极，脸上仍堆笑道：“可惜了。”

　　赵昆化笑了一笑，玩弄着嫣儿的肛门，又说：“想让我吃亏的女人，我都要
叫她成为人人都可以玩的母狗！嫣奴，你是不是啊？”

　　嫣儿的阴户给那把刷子在里面弄得求生不得求死不能，口里大声呻吟，哪里
说得出话来？赵昆化笑了笑，示意阿茵停一停，两根手指在嫣儿的屁眼中又挖了
挖。嫣儿喘过一口气，抽泣道：“嫣……嫣奴是最……下贱的母狗……”双腿一
直发抖，要不是成进将她抱着，早就站不住了。

　　成进听了这话，也不禁脸上发烧，自己的亲姐姐竟然在被淫玩的时候说出这
种话来。可赵昆化还没完，又笑道：“怎么贱法？”

　　嫣儿哭声渐响，成进低头看去，姐姐本来已明艳之极的俏脸被玩弄之下更是
妩媚无比。她双眉紧锁，樱桃小嘴微微蠕动，忽然脸上抽搐一下，却是赵昆化将
第三根手指也插入她的肛门，猛抽了几下。嫣儿身子扭了一扭，呜咽道：“嫣奴
是生来专门给人玩的贱人……”越说越细声，将整个脸都深埋在成进的怀里。

　　成进脸上青一阵红一阵，那滋味说不过的古怪莫明。怀抱里姐姐的身子又抖
起来，啼声又再响起，她阴户里那把刷子又开始旋了起来。成进恼恨地瞪了阿茵
一眼，见她笑嘻嘻地，手捏着刷柄不停活动，见成进望来，竟嫣然一笑，突然张
口将成进的阳具含入口中。

　　成进一颤，姐姐娇艳的身子本已撩得他欲意猛增升，给阿茵温柔的小口几下
套弄，肉棒暴涨起来。心想这女人竟然同时在玩弄着自己姐弟二人的性器，不由
一阵苦笑。

　　阿茵察觉到口里的变化，笑了一笑，拔出嫣儿阴户中的刷子。成进耳听得姐
姐一声长长的呻吟，下身骤然有一股奇特的感觉，低头一看，阿茵竟拿着那根沾
满姐姐淫液的刷子在自己肉棒根部轻轻磨擦，好像在给自己修理阴毛一样。肉棒
上的舌头轻触几下，成进舒服地哼了一声。阿茵见状，又是一笑，小口离开成进
的下身，蹲到一旁去。

　　成进见她笑容诡异，心中一阵紧张，抬头见赵昆化犹自玩弄着姐姐的后庭，
也是一样的笑容。成进头皮一麻，看着姐姐诱人的胴体，从丹田间涌上来一股暖
意，不由一阵冲动。

　　嫣儿口里呻吟声不绝于耳，刚才给那把刷子干得淫水长流，下阴骚痒之极。

　　忽听赵昆化道：“想叫人插你就出声啊，哈哈哈……”

　　嫣儿又是脸上一红，轻声说道：“请……请少主人来享用嫣奴的骚洞……”
莺声浪语，直摄人心魄。

　　成进本来就憋得难受，看情形今日之事已是不免。咬咬牙，心中一横：“反
正我早就不是什么正人君子了，作孽的事多干一件也算不得什么！姐姐……姐姐
反正早已不是名门淑女了，她……她……她……”

　　既已找到藉口，心中略一平衡，便不再犹豫，挺起早已涨得厉害的肉棒，轻
抵在姐姐阴部，慢慢捅了进去。嫣儿“嘤”的一声长哼，抓着成进肩膀的双手又
再抓紧，口里“啊啊”连声，显然这充实的快感使她很是舒服。

　　成进虽然心中不愿看到姐姐淫贱的样子，但姐姐的浪叫声还是使他下腹渐渐
火热。姐姐的阴户紧密之极，里面早已是淫水四溅。“嫣奴的骚洞洞跟处女也差
不了多少……难以相信已经有过一两百条肉棒干过这里……”赵昆化刚才的话又
在他的心中响起。

　　成进慢慢地抽动肉棒，姐姐的肉壁密密地夹着他的肉棒，屁股轻轻地扭动。

　　成进奸淫过的女人也不知多少了，但却从没有过这样奇特而又奇爽的快感。

　　“我在奸淫自己的亲姐姐！”他的脑里一直浮现着这句话。

　　赵昆化哈哈笑道：“这贱婊子的骚洞没让你失望吧？”

　　成进听他又来羞辱姐姐，等于同时指着自己的鼻子痛骂，尴尬之极。喘一口
气，道：“没有、没有，爽……”见赵昆化笑咪咪地看着自己奸淫亲姐，脸上不
禁大红。

　　赵昆化手指在嫣儿后庭又拨弄几下，淫笑道：“嫣奴的小屁眼也很爽啊，嘿
嘿！”抽出手指，用力掰开嫣儿的屁股，挺起肉棒插入嫣儿的肛门。嫣儿“啊”
的一声尖声，前后两个肉洞给同时贯穿，叫声渐大，呼吸也越来越是急促。

　　成进肉棒在姐姐的阴道里轻磨几下，脑里猛然想起刚才外面江松被迫跟仇人
同时奸淫女儿的情景：“我……我这样子跟他有什么区别？”心里满不是滋味。

　　跟成进的轻轻抽插不同，赵昆化肉棒一入肉洞，便一下下猛抽起来，奸得嫣
儿身体一荡一荡的，一对丰乳贴着成进的胸前上下起伏。赵昆化干得性起，双手
抓到前面握住嫣儿一对乳房，将她的身子拉到自己身前，用力揉搓着。那对美丽
的乳房在他的淫爪下不停地变形，铃声一阵紧接一阵响个不停。

　　嫣儿淫声大作，身体一顿一顿的。成进肉棒与姐姐肉壁的磨擦速度不由自主
地骤然加快，阵阵猛烈的快感几乎要将他震昏过去了。姐姐的身子给拉离自己胸
前，成进更清楚地看到姐姐粉脸绽红，小口微张，嘤声连连，美丽之极的胴体更
显得妩艳无比，肉棒抽插得越来越快。

　　忽然，成进感觉到姐姐双眼直盯着他的脸，淫声也渐渐低沉。突然姐姐的眼
光直射到自己左臂之上，然后全身一震，美丽的身躯竟用力挣扎起来。


　　　　　　　　　　　　　　廿五、欲语忘言

　　姐姐的眼神充满着恐怖和绝望！成进心下一凉：“姐姐认出我来了！姐姐认
出我来了！”但姐姐猛力挣扎的同时，阴道的肉壁更加剧烈地磨擦着他的肉棒。

　　成进脑里一片混乱，下身机械地抽插着，脸上火烫不止。

　　赵昆化喝道：“老实点！”手指骤加力度，将嫣儿一对圆鼓鼓的乳房抓得变
成各种不规则的形状，肉棒退到菊花口，一下猛捅而入。嫣儿痛得冷汗直冒，哀
号一声，不再挣扎，只是直盯着成进的脸，眼眶渐渐潮湿，红了起来。

　　成进顿感无地自容，姐姐深深的伤心和绝望打击着他的心扉。她后面的赵昆
化正狞笑着奸淫着姐姐的后庭，而自己……成进不敢再想，也不敢正视姐姐的目
光，只觉全身已经麻木了，连肉棒也感受不到激情，只是做着一下一下的机械动
作，在姐姐的肉洞里出入。

　　赵昆化显然还没有察觉到变化，犹自淫笑着奸着嫣儿的屁眼，双手大力地揉
捏着嫣儿的乳房。忽然道：“嫣奴，给人玩得爽不爽啊？嘿嘿！”

　　成进心中一震，红着眼瞧向姐姐的脸，下身的抽插慢了下来。见嫣儿骤然间
粉脸涨红，小口嚅嚅出不了声。虽是刚才已说过的话，但一知面前正在奸淫着自
己的人就是自己的亲兄弟，这么下贱的话却怎么说得出口？

　　成进心知到了紧要关头，要是姐姐不一小心说错了话、表错了情，那就大事
去矣。却见嫣儿脸色一片哀怨，两股清流自她的眼中缓缓流下，终于咬了咬牙，
轻声道：“嫣奴好爽……”

　　赵昆化将肉棒深深插入嫣儿的屁眼，猛揉她的乳房，喘了一口气，笑问道：
“为什么爽？前面爽还是后面爽？嘿嘿！”

　　成进难堪之极，偷偷瞥了姐姐一眼，肉棒在姐姐的阴户中停了下来。只见嫣
儿脸色涨红，眼光一撞到成进双眼，荡了开去。闭上眼睛，说：“嫣奴……是最
贱的淫奴，给人插洞洞就会爽……”淫语中混杂着抽泣之音，更令成进心酸。

　　赵昆化肉棒抽插几下，道：“你是最贱的吗？你贱还是玲婊子贱？”

　　嫣儿哭了出来，咬着牙泣声道：“嫣奴最贱的……”

　　成进脸色古怪之极，默不作声，肉棒轻轻在姐姐的小穴中抽动。姐姐颤抖的
身躯一边激发着他的淫欲，一边刺激着他的心。不可名状的巨大快感明明骚扰着
他全身每一个细胞，但他却一点也不感到舒服。

　　猛然间，他想到动物的交配。“我……我这个样子有什么区别？”他做过的
坏事不计其数，但这一次，他才真真切切地感受到什么叫做负罪感。

　　耳边娇喘连连，成进骤感肉棒上一热，知道姐姐已泄了身了。她迷朦的眼神
正幽幽地看着成进，是欢愉还是责怨？

　　成进突然暴哼一声，将姐姐跨在茶上的腿扛到肩头，肉棒一下一下猛烈抽
插起来，直奸着嫣儿“啊啊”连声，语不成音。

　　“反正不做也做了，还想那么多干什么？最多……最多报仇之后，我…我…
我自刎以谢姐姐便了！”心下一横，便肆无忌惮起来。

　　姐姐紧窄的肉壁好像正在颤抖着，成进只觉肉棒和姐姐的阴道中每一点的接
触都震触着他的心脉，激发着他的兽性。成进吼了一声，他丹田间翻滚着的浆液
终于破关而出，带着他心口一股不可名状的郁闷之气，“啪啪啪”地尽数发泄进
姐姐的子宫里面。

　　成进长长地呼了一口气，只觉身体累极，四肢无力，颓然坐回到椅子上。姐
姐仍然给赵昆化抓在怀里，她一对美丽的乳房上有一对淫爪在不停地肆虐，她的
后庭仍然被那根丑物在占有着，她的小穴……她的小穴中正流出一股奶白色的液
体，是我的！是我的……

　　成进身心废惫，闭上了眼睛，耳边不停地传来赵昆化粗重的喘气声和姐姐迷
人的嘤声淫语。

　　迷迷糊糊过了好半晌，才觉赵昆化在叫他：“臭小子这么没用啊，这样就把
你累趴下了？我说过这贱人好厉害的，嘿嘿，怎么样？”

　　成进张开眼睛，强笑道：“是很厉害……我……我还从没这么冲动过呢！”

　　见姐姐俯趴在地上，身体仍在微微颤抖，她屁眼还没有合上，里面不停地涌
出精液，将胯下的红地毯弄湿了一大片。而赵昆化志得意满地坐在床边，阿茵正
在用她的小嘴给他清理肉棒，光溜溜的屁股一扭一扭的。

　　赵昆化在阿茵的下阴摸了一把，笑道：“你也湿成这样啦？哈哈，没肉棒的
安慰受不了吧？是不是要少主人干你啊？”阿茵口里含着肉棒，“嗯嗯”连声。

　　成进干笑一声，道：“呃……这个……我想今晚就留在这里，行不行？”

　　赵昆化“嗤”的一笑，见他眼睛一直不离开嫣儿的胴体。道：“我说过你是
少主人了嘛，有什么不行？这里的其他女人有空再帮你慢慢引见，你猴急的话也
可以叫阿茵带你去。嘿嘿！嫣奴还没把你榨干啊？小心点啊，身体要紧！哈哈
哈……”

　　示意阿茵停下，穿着衣服，道：“这间是阿茵的房。阿茵，带少主人到嫣奴
的房去！”

　　阿茵笑着应了一声，俯身收拾起地上成进的衣服，牵着嫣儿便走。嫣儿爬在
她身后，回头看了成进一眼，脸上又是一红，轻声道：“请少主人跟嫣奴来。”

　　成进脸上也是一红，默默跟着姐姐走出房去，耳边只传来赵昆化得意的淫笑
声。

　　穿过长长的走廊，走廊两边是一些紧闭的房间，有的房中还传来女人的呻吟
声，该当就是赵昆化藏娇之处。成进眼看眼前一走一爬两具美艳的肉体，心里七
上八下。总算逃脱了赵昆化的监视，不禁大松了一口气。

　　不多时转入一间房中，这房比刚才阿茵的那一间还要大，只是布置远没那么
精致，十分简陋。房中触目到处都是铁链和绳索之类的东西，显然是虐待嫣儿用
的，成进心中又是一阵难过。

　　阿茵笑道：“要不要我陪着，少主人？”眼睛直勾勾地盯在成进脸上。

　　成进道：“不用了。”见姐姐趴在地上不敢动弹。

　　阿茵扯一扯绳子，在嫣儿屁股上踢了一脚，道：“好好服侍少主人，知道
吗？”对成进又是一笑，出房而去，关上房门。

　　嫣儿转过身来，眼睛幽幽地看着成进。突然“啊”的一声，抱膝坐在地上，
双手掩着身上羞处。成进不知如何开口，默默坐在椅子上。姐弟二人裸体相对，
都是尴尬之极。

　　过了好半晌，嫣儿才低声道：“你……你真的是小进吗？”

　　成进缓缓点了点头：“姐姐……我……我……”

　　嫣儿“哇”的一声大哭，双手猛捶地下：“为什么？为什么？要这样对待我
们……”

　　成进走上前去，手搭在姐姐肩头：“姐姐……”

　　嫣儿甩开他的手：“不要碰我！你…你……认贼作父！连亲姐姐也…哇！”
大哭不止。

　　成进急道：“我……我是为了报仇啊！”一五一十地将自己的苦心经历说出
来，最后道：“我也不想的啊，可是刚才我不能让赵老贼疑心啊……姐姐你原谅
我……”也不禁轻泣起来。

　　嫣儿哭声渐止，过了好一会儿，轻泣道：“我不怪你。我算得了什么？我已
经是一个最下贱的婊子了，可为什么要你背上乱伦的罪过？”

　　成进拳头紧握，恨恨说道：“我不怕罪过！只要能将赵老贼剔骨剜心，我什
么都不怕！”

　　嫣儿又是一声大哭，扑在成进的怀里：“姐姐没用！姐姐没用！我……我一
直听任那老贼百般污辱，我对不起慕容家的英名啊！”

　　成进轻抚姐姐后背，深知姐姐要是稍有反抗，所受到的折辱只有更大。慰声
道：“只要姐姐人还在，其它的算得了什么呢？姐姐你再忍一下，我很快就能救
你出来了！我……我刚才真的好怕你当场认了我啊……”

　　嫣儿道：“我怎么会呢？你姐姐怎么会那么笨呢？我一看清你的脸，就……
还有你臂上的痣。我……我只是好羞啊……我……我……只要你能保全下来，我
还顾忌什么呢？比刚才再大的羞辱我也要撑下来啊，我……我刚才就盼着你说的
这几句话啊！“

　　成进心中一酸，紧紧搂住姐姐，姐弟相拥而泣。

廿六、情难自制

　　良久良久，二人泣声渐止。嫣儿骤然醒觉两人都是赤身裸体，“啊”的一声
轻呼，躲开成进的怀抱，退到床边。望了成进一眼，从床上拉下一张被单围到身
上，双颊赤红，低着头默然不语。成进颓然坐在地上，拾起阿茵丢在地上的自己
的衣裳，将上衣盖在下腹，也是低头不语。

　　默默过了好一会儿，嫣儿慢慢坐到床上，抱膝缩作一团，十分难为情。成进
轻叹一声，将一件上衣捂在身前，也坐到床边，道：“姐姐……”

　　嫣儿没有看他，只是默默坐着，好半晌，轻道：“你……你这些年跟着那老
贼，是不是也做了很多坏事？”成进一怔，料不到姐姐会如此质问，一时语塞。

　　嫣儿见他不语，叹道：“我就知道的，我能看出来，不然你怎么能爬到这个
位子……你……刚才你知道我是你亲姐姐都这么对我，要是换了别人，我……我
真不敢想像你会是什么样子。”

　　成进支吾应道：“我……我……我要报仇，我顾不了那许多了！”

　　嫣儿轻泣道：“我不是怪你，我也没资格说你的。可是……可是慕容世家世
代侠义为先，但、但现在我是这样，你又是这样……”轻轻抽泣。

　　成进突然听到“侠义”二字，真觉恍如隔世，涨红了脸，父母的教诲一一涌
上心头，回想这些年来自己的所作所为，不禁满头大汗。

　　突然成进头一抬，沉声道：“我……我连最无耻的事都做了，我还能做什么
大侠？”

　　嫣儿脸上一红，知道他所谓“最无耻的事”指的是什么。又听成进道：“我
要接近赵老贼，就要做一个真正的坏人！我是坏人！嘿嘿，只要能报仇，我不怕
什么报应！等我报了仇之后，再去十八层地狱还清我今世的冤孽吧！”显然心意
已决。

　　嫣儿心中一惊，成进的笑声中充满着奸邪的的狞笑，他，他……他真的已经
变成这样了。心中一酸，不知如何是何，难道劝他不要报仇吗？还是眼睛睛地看
着这个自幼疼爱的弟弟走上不归路？哭道：“你又何苦呢？”

　　一片静寂。

　　嫣儿心中一片混乱，呆呆的也不知坐了多久，耳边的呼吸声渐渐沉重起来。

　　忽听成进道：“姐姐，你真的好美……”

　　嫣儿脸上一红，双手一抓围在身上的被单，看了成进一眼。只见他的眼神在
自己半裸的身体了不住打转，那眼神……那眼神……和赵老贼平常看她的又有什
么异样？嫣儿心中砰砰直跳，身子不禁轻挪一挪，她看见弟弟遮盖着下腹部的衣
裳间有一块突起！

　　弟弟的手摸上了她的肩头，嫣儿一甩肩：“不行！”

　　成进手一颤，凝住不动了，长叹一声，收了回去。喃喃道：“其实……其
实……第一次也做过了，其实……也没什么关系……”

　　嫣儿低头轻声道：“不行！那一次是没办法……不能一错再错！小进……”
盈盈的泪眼停在成进的脸上。

　　成进脸色有些发青，沉吟半晌，咬牙道：“反正……反正……我已经是禽兽
不如了，再多一次也增加不了我的罪孽，一次和一百次有什么分别！”突然扑到
嫣儿身上，朝她的嘴唇直吻下去。

　　“啪”的一声，一记耳光重重打在脸上。成进身子一顿，停住不动，神色古
怪之极。嫣儿哭着轻抚他的脸颊，道：“你不要这样啊……小进……姐姐已经是
残花败柳之身了，姐姐没有什么所谓。可不是姐姐不肯给你，真的是不行啊！”

　　不料这句话却激起了他的兽性，成进一下重重地压到她的身子上，在她脸上
乱吻，道：“姐姐，你没有所谓就行了，我也不怕再多做一件坏事，不管它有多
坏……”嫣儿伸手在他身上乱捶，成进只如不觉。

　　“姐姐你这么漂亮，却只给那帮混蛋糟蹋，不如给自己人吧……”他这一下
心中剧烈交战，终于决心要坏到底，心神疲惫之极，连神智也有点模糊了，说话
更无顾忌。

　　嫣儿听他的话越发无耻，羞不可抑，但却推不开他的身子。嘴唇上一暖，已
给他的口贴上，一根舌头从她微张的小嘴中硬钻进去，接着身上一凉，被单给拉
走，一只大手已捂上了她的乳房，轻轻地揉了起来。嫣儿心中一荡，“哦哦”连
声，挣扎的力度慢慢轻了下来。

　　成进轻轻揉搓着姐姐一对美丽的乳房，乳头上的小铃铛响个不停。嫣儿的小
嘴给堵上了，双手只是微微地抵抗着，乳房上传来一阵趐麻的暖意，下体渐渐酸
痒起来。嫣儿知道她已经无法抗拒了，她从很早、很早以前就已经变成一个淫妇
了。

　　成进的肉棒缓缓钻入姐姐的阴户之中，里面的湿滑程度显然令他吃惊。嫣儿
轻喘起来，她仅存的一点理智，表现在她的双手继续贴在成进的胸前，做着仍然
在推开他的姿势。

　　肉棒轻促而有节奏地抽插着，嫣儿脑里嗡嗡直响，她只觉从前也没有过这种
感觉。肉棒的每一下运动好像都触动着她身上的每一条神经，弟弟的手指轻轻地
搔着她那硬得好像要凝固了的乳头，她好像要飞了起来，她“啊啊”地大声叫了
出来，那清脆的嗓音直上云霄，她真的没有过这样全身心的畅快感觉。

　　是因为温柔吗？也许是的，这是她被无数次奸淫中最温柔的一次。哦，不，
是唯一温柔的一次！没有撕裂般的痛楚，没有搔痒难当的折辱，也没有…没有…
总之没有任何不和谐的因素，全部的感觉，都凝聚在性爱的快乐之中……

　　但也许不完全是，也许，被弟弟奸淫的罪恶感……对的，刚才她一发现面前
人是亲兄弟后，她的反应是多么的强烈，她很快就泄了身！就像现在一样。

　　嫣儿不知道自己已经泄了几次了，她已经累得不行了，但那根好像能找到她
快乐基点的肉棒仍然在继续将她推向性欲的高峰，一直向上抛，向上抛……

　　“我真的变成一个最淫贱的女人了。”嫣儿脑里突然掠过这一个念头。眼前
弟弟正嘴角凝笑，神情诡异莫明，他的双手正轻轻地抚慰着自己发烫的双乳，他
的肉棒正在将自己送上极乐的高空。她并不知道，这，其实也是成进最温柔……

　　哦，不，是唯一一次温柔的做爱。他第一次并没有试图去伤害他胯下的女
人……

　　哦，又说错了，他第一次懂得怎么去呵护他疼爱的女人，去让她快乐……

　　“我要姐姐！我要让她快乐，最快乐……”成进的脑子里，在这一刻，其实
已经容不下任何其它的东西了，除了这一个念头。

　　当喷发的溶浆打击着嫣儿的体内时，成进已经全身脱力了……不是体力的问
题，是精神的问题，他实在太累了，尤其是在一次尽情的完全发泄之后。他趴在
姐姐的身上，沉睡过去……嗯，也许说昏睡过去更确切一些。

　　夜，漫长的夜。嫣儿不清楚自己究竟是醒着还是睡着，总之就是一片模模糊
糊。

　　当成进醒来时，或者说当成进恢复体力时……应该说当成进的理智稳定下来
时，已是日上三竿，他身下的姐姐仍然睡得正香。

　　成进骤觉脸上一片发烧：“在赵老儿面前奸淫姐姐算是无奈，但后来那一
次……难道我真的是这么荒淫无耻、不可救药么？”心中戚戚，长叹一声。

　　“算了吧，既然不做也做了。我不是下过决心要做一个真正的坏人吗？那就
不能对此耿耿于怀，不然太易露出痕迹了！”生生地硬下心来，努力驱使自己对
此不当一回事。

　　成进轻轻地爬起身来，慢慢穿上自己的衣服。

　　熟睡中的姐姐双颊绽红，小嘴微张。她圆滑的双乳、雪白的大腿……她……
她的胯下一片模糊，这是他的杰作！姐姐的胴体任何时候都是如此的诱人，令人
无法自制！成进咬咬牙，拉过被单轻轻盖在姐姐的身上。

　　“小进，你要走了？”姐姐醒过来了，看了成进一眼，脸上又是一片赤红。

　　成进点了点头：“姐姐你自己小心一点，我…我…我会尽快救你出来的。”

　　嫣儿轻叹一声：“反正这么多年也忍下来了，也不争这一天半天的，你更要
小心啊，不要急，不用管我！”

　　成进道：“我会的，我一定要成功的！姐姐，我要走了。”

　　嫣儿“嗯”了一声，忽问道：“你……你……你会不会常来看我？”脸上又
是一红。成进心中一紧，沉吟不语，脸色变幻莫测。嫣儿叹道：“唉，你不来也
好……”

　　成进眼眶一红，转身出房而去，不再回头。


　　　　　　　　　　　　　　廿七、惊心震魄

　　走出姐姐的房门，成进骤感一阵轻松，饶是他已下定决心去抛却是非善恶的
观念，早已是一个恶人了，但乱伦的负咎感总是难以卸下。

　　穿回那一条长廊，两旁紧闭的房间引发了他阵阵瑕想，内中一个个的悲惨美
人又撩动着他的心窍。左旁的房间内传出一串女人的喘气和呻吟声，不知道这个
美人儿正在受着什么样的虐待？成进皱皱眉头，急步而行，只想快快逃出这在他
心里映下阴影的淫窝。此时此刻，并不是去享受这些折辱在赵老贼肉棒下的可怜
女人的时候。

　　长廊走到尽头，右边便是阿茵的房间，房门半掩着，里面传来一阵嘻笑淫叫
声。成进侧头看去，赵昆化正把赤身裸身的阿茵按在地上干着什么……成进笑笑
摇了摇头，不去理他们，径自走出后堂，来到大厅上。

　　大厅中人声喧哗，吵得要命。一个女人给两条壮汉夹在中间，双腿被大大分
开，两根肉棒一前一后地正猛烈着抽插着她两个肉洞。那女人头低垂着，长发覆
到脸上，被奸淫之下全身竟是毫无反应。

　　听得有人喝道：“这小妞又昏过去啦！弄醒她！”却是吴山泰。

　　吴山泰一见成进出来，呵呵大笑站起身来，道：“怎么样？帮主的珍藏不错
吧？哈哈哈！你玩了哪一个啦？”

　　成进微笑不答，却道：“这么搞法，不怕出人命吗？”

　　吴山泰笑道：“也是。这小妞昨天刚刚开苞，就给玩足了一个晚上，我看她
顶不住了。”转身道：“你们两个完事了就让这小妞休息一下吧，别就这样奸死
了。多可惜！”

　　成进看清那女人便是江剑婷。问道：“那个什么江大侠呢？”

　　吴山泰道：“帮主叫人送他们父子三人下山了，不过他的老婆女儿还得留多
一个月，给我们玩个够。哈哈！”说完对成进使个眼色，手掌在颈前一划，做了
个杀头的动作。成进心下了然，知道这番话是说给两个女人听的，而所谓“送下
山”，定是杀人毁尸了。

　　成进张头四望，见周纤絮也是赤身裸体，正跪在角落里给吴适吃鸡巴。她遍
体鳞伤，一对丰满的乳房沉甸甸垂在胸下，给吴适抓在手里猛揉着，下阴也给一
根肉棒插入。只见她全身战抖，面无血色，怎么看也不像一个威风八面的女侠。

　　成进皱眉道：“这女人的肉洞没给木驴干坏吗？还能玩得？”

　　吴山泰笑道：“怎么没坏，她的骚穴里还在流血水呢！只要弟兄们不介意就
行啦，反正是她痛又不是我痛。哈哈！”

　　成进忽然心中一阵难过，连自己也不知道为什么。这周纤絮母女跟他非亲非
故，并无瓜葛。仅仅是觉得周纤絮的一丝硬气有点像自己的母亲而已，竟顿生亲
近之意。

　　只听吴适喝道：“含紧点！臭婊子！”一只手抓着周纤絮的头紧紧按在自己
的胯下，另一只手用力捏着她的乳房。周纤絮被轮奸之余还得受此辱，竟也咬牙
忍了下来。她强忍着下阴的扯痛，嘴唇舌头加紧运动，眼角却始终望向女儿的方
向。

　　强奸着江剑婷的两个人将她紧紧夹在中间，前面的人托着她的屁股，后面的
人却紧握着她的乳房，两人都一味使出蛮劲，一下下直插到底。可怜的女孩一天
之前还是处女，现在却已有几十根肉棒光顾过她的两个肉洞了。

　　周纤絮见女儿全身乏力地靠在一人身上，很久没有动弹了，心中大是焦急。

　　偏生吴适又紧紧地按着她的头，无法看得真切，口中“呜呜”直叫，含糊不
清地说着什么。吴适喝道：“含好一点！你这贱人生的女儿就是给男人玩的，你
还怕会干死她啊？那小婊子死不了的！”

　　这句话似曾相识。成进脑中电光一闪，眼前这两个正被奸淫的女人好像已变
成他的母亲和姐姐！姐姐已给轮奸了一天，快要死了，可他们还不放过她……成
进面色发青，拳头紧握，几乎便要按捺不住了。

　　忽听吴山泰道：“怎么样，她们母女俩你还没有上过吧？要不要尝尝鲜？嘿
嘿！”

　　成进瞪了他一眼，道：“算了吧！”

　　吴山泰笑道：“也是也是，刚刚尝过帮主的极品美人，怎么会对这残花败柳
感兴趣？哈哈哈……”成进陪着干笑几下。

　　插着江剑婷屁眼的那人终于完事了，将那话儿收回裤子里，拍拍江剑婷的屁
股，笑道：“这小贱人还真不错……”忽然好像脸色一凝，伸手探了一探江剑婷
的鼻息，哭丧着脸道：“没气了……”想到是自己干死这女孩的，不知要受到什
么重罚，面如土色，双腿微微战抖。

　　突然吴适一声惨叫，双手捂着下身在地上打滚。周纤絮又一脚踢倒正站在身
后强奸着她的那人，扑到女儿身边。正奸着江剑婷阴户的那人还没完事，刚听到
这女孩已死，正怔在那儿，不知是继续抽插还是停下来的好，便给周纤絮一掌打
得直飞出去。

　　变故骤起，众人呼啦啦地拔剑围了上来。却见周纤絮抱着女儿的身体放声大
哭，众人面面相觑，不见吴山泰的命令，一时竟不知如何是好，都眼睁睁望着成
进。成进心下恻然，默然不语。

　　吴山泰却是奔到儿子身边，连问要不要紧。吴适嘶声道：“那贱人咬我！”

　　吴山泰子孙根要紧，仔细察看，松了口气道：“不要紧，入肉不深，养一养
会好的。”吩咐人去照顾吴适，转头沉步走向周纤絮。

　　周纤絮见他走近，抬起头来，一对血红的凤眼犹如要喷出火来。忽然大吼一
声，飞身向吴山泰扑去。吴山泰一声冷笑，格开她的手掌，一脚正中她的小腹，
将周纤絮踢得飞出丈余。

　　周纤絮给折磨了一天，本已筋疲力尽，刚才打飞两人已是她最后的力气，这
下受了重重一脚，趴在地上大口大口地喘气，已是全身酸软，手足无力了。

　　吴山泰冷笑着向她走过来，道：“你这贱人还敢反抗，是不是还没给玩够？
嘿嘿！今天就让你的骚穴爽个够。”双手一挥，便有十数名帮众向周纤絮围了过
去。

　　周纤絮挣扎着后退，忽然厉声大叫，只见她不知如何又生出一股力气，飞身
向后撞去。成进心中一阵抽搐，“啊”的一声叫了出来。语音未落，“砰”的一
声巨响，周纤絮头颅狠狠撞在大厅的柱子上，身体软倒，血浆直喷，已是香销玉
陨了。

　　吴山泰“呸”的啐一声：“霉气霉气！”老大没趣，叫人抬了两具尸体去埋
了，忙跑去照看儿子。

　　成进目睹惨剧，心中有一口闷气堵得难受之极，恨恨地看了这帮人一眼，甩
头下山而去。

　　“她们比起姐姐，是幸运还是不幸呢？姐姐……姐姐活了下去，但只是活给
赵老儿淫玩。那，那还不如……”想到这儿，成进狠狠打了自己一记耳光：“怎
么可以这样想！姐姐活着我应该高兴的，起码她还有重见天日的一天！”

　　怏怏不乐，回到赵府。赵霜灵见他黑着脸，先自心中害怕，依偎到他怀里，
小手在他胸前轻轻抚摸着。成进轻抚她的脸，心事重重。忽然瞟了霜灵一眼，抓
起她的后领，将她掼到床上，霜灵“哇”的一声哭，成进猛然想起她肚子里已有
了自己的骨肉，不由一愕，走近问道：“没事吧？”

　　赵霜灵坐起身来，泣声道：“没事……你不看在我的面上，也得看在孩子的
面上啊！”红着脸看了成进一眼，自行宽衣解带。

　　成进看她的肚子尚未如何隆起，只是体型显得微胖，不及以前苗条之美。哼
了一声，脱了衣服躺到床上，霜灵忙趴到他身上，香舌在他全身上下游走，舔得
成进很是舒服。成进暗想：“灵儿小嘴的功夫看来比她姐姐还要好呢！”想起这
是自己调教有效之功，不由略感得意，暗暗笑了一笑，将刚才胸中一股闷气消了
大半。

　　赵霜灵将他的肉棒含在口里套弄起来。成进看她一丝不苟的样子，心想道：
“灵儿如果不是赵老贼的女儿，倒也……倒也可以做我的好老婆。唉！”肉棒在
她口里慢慢涨了起来，翻身将霜灵压在身子，肉棒便直捣她的桃花洞。

　　霜灵眉头皱了一皱，“啊”的叫了一声。成进感觉她的肉洞里还比较干涩，
知道弄痛她了，心下一软，肉棒暂不抽插，俯身轻吻她嘴唇，手掌轻揉她乳房。

　　没半晌，霜灵便轻轻哼了起来。

　　成进心中打鼓：“唉！我对姐姐都硬得下心，对……对这小贱人为什么却突
然硬不起心来？”看着霜灵粉红的俏脸在他肉棒抽插之下轻轻摇晃，心中油然涌
起一阵怜爱之意。成进叹了一声，暗暗打了自己一记耳光：“真没用！真没用！
难道就因为她有了我的儿子吗？”心下却隐隐觉得未免是因为这样。

　　“我要做一个彻底的坏人，就不能有什么怜悯之心！”双手猛然握紧霜灵的
乳房，肉棒开始猛烈地抽插起来。霜灵嘤声阵阵，全身给干得一顿一顿的，颤声
道：“别……别这么用力……顾着我的肚子……啊……”

　　成进一怔，动作缓了下来，暗叹道：“唉！反正……反正对灵儿好一点反倒
是符合我的报仇计划的……”虽是找到藉口，心中反而充斥着一团异样的感觉。


　　　　　　　　　　　　　　廿八、道高一尺

　　成进心事满怀，草草在霜灵身上发泄完了，倒头又睡。

　　随后几日，成进连去老屋的心思也没有了，吃饱便睡，心中只是苦苦作战，
却就是狠不下心来。偶尔跟霜灵和云儿颠鸾倒凤时也是浑没心思，以往大把大把
的花样竟是一样也没用上。霜灵跟云儿奇怪之极，觉得他近日好像温和了许多，
只道他将为人父，野性有所收敛，哪里猜得到他的心事？好在也少受了很多罪，
自是不敢多问。

　　闷了几日，成进无聊之极，这天便走出府去透透气。

　　晴空万里，明媚的阳光照得成进暖烘烘的，但他的心里可不是那么回事。成
进面色阴沉的四处乱走，不知不觉走到东林。

　　“他妈的，我怎么竟婆婆妈妈起来了！难道……难道见了姐姐就真的对我影
响这么大吗？那小贱人我以前要她圆便圆，要她扁便扁，现在却居然会心软！他
奶奶的！”找了一处阴凉处卧下，双手叉着枕在头下，眼睛直望着头上的绿叶成
荫，阳光从叶缝中斜射过来，正好在成进胸前映成一个圆圆的光圈。

　　成进胡乱想着心事，从前他是如何地心狠手辣，现在却变得优柔寡断起来。
呆呆地躺着自个儿出神，突然跳了起来，大声叫道：“我是坏人！我是坏人！”

　　心里只想强行压下刚刚又萌生出来的一丝仁慈之心，还他暴虐的本色。

　　忽听背后轻轻一声冷笑：“你难道以为你是好人？”几块小石头疾飞而来。

　　成进不及转身，听得风声疾劲，忙飞身跃起，石头呼呼地从他脚下飞过。

　　成进喝道：“谁？！”转身一看，前面几丈处人影一闪，又是几块小石头疾
飞而来。成进闪身避过，一路提防，向发石之处慢慢走过去。

　　走没几步，前面树后闪出一只手，又是一把石子掷来。成进一声长啸，纵身
而起，向那人扑去。那人一听来势不对，飞身便逃。一边逃还一边投击暗器，迫
得成进一时难以近身。

　　成进认得那人便是阿琪，骂道：“臭婊子想暗算我？”足下更快。阿琪的石
子好像用之不尽，一把一把地打来，力度也自不小。成进不敢大意，小心避过。

　　不过他轻功本来便不及阿琪，如此一来，更是难以追上。

　　成进本来就心中烦闷，这下竟有人惹上门来，更是暴跳如雷。喝道：“臭婊
子有种就来大战三百回合！”

　　阿琪在十几丈开外转过头来，道：“你这坏人，我蓉姐姐是不是给你抓去
了？”也忌惮成进武功了得，不想跟他近身搏斗。

　　成进哈哈大笑，道：“嘿嘿，是又怎么样？她现在每天都翘着屁股等着我去
插她的骚穴呢！哈哈！你是不是想去陪她？”

　　阿琪脸上一红，怒斥道：“胡说八道！”又是一把石子打过来。

　　成进闪身避过，心想这阿琪的容貌比方漪蓉只好不差，笑道：“她在等你去
陪她呢……”话音未落，阿琪忽然飞身扑来，双手齐舞，几十枚石子疾向成进全
身上下袭来。

　　成进不料她这一扑便迫近数丈，石子距离太近，猝不及防，大惊之下翻身滚
在地下，耳听得疾风在耳边擦过，小胫上一痛，已给一枚小石头打中。

　　阿琪石子出手，拔剑跃近直刺过来。成进小胫上一阵钻心剧痛，不及察看，
忙抽剑跃起迎敌。他腿下移动不便，一拐一拐地勉强应战。肚里暗骂：“你这小
子也太不小心了，上次给方漪蓉暗算差点没命，今天居然也犯同样的错误！”忍
着疼痛，使出生平绝学，沉着应战。心想这小妞剑法不及方漪蓉，自己只要不顾
忌伤痛，尽能打得过。

　　阿琪见他招数渐趋厉，脚下移动渐渐如常，暗暗心惊，不敢恋战，挡了几招
后转身又逃。成进即使没受伤轻功也不及她，知道追不上，恨恨地大喝一声，眼
睁睁看着阿琪的身影渐渐不见。

　　成进心情本来已是甚差，给阿琪这一下挑衅，蛮性又生。当下怒冲冲走向大
屋，心想：“给你这臭娘们跑了，好，我就去拿你的姐妹出出气！”

　　一到大屋，里面却是毫无声息，成进也不理会，向里直奔而进。到了房外，
见房门虚掩着，成进一脚踢出，“砰”的一声响，撞开房门，径直而入。

　　只见虎子从床上跳了起来，他睡眼惺忪，却是从梦中给惊醒。赵霜茹和方漪
蓉一丝不挂地给捆成一团，并排吊在空中。

　　虎子一见成进，松了一口气，道：“小少爷你吓死我啦！”成进“嗯”了一
声，走到方漪蓉身边，一手猛揉着她的一只乳房，一手抓起她的头，道：“你的
姐妹刚才居然敢暗算我，就拿你来消消气吧。嘿嘿！”

　　方漪蓉双手贴着后背给绑在身后，大腿给屈到胸前，从膝盖处绕着几圈绳子
绑在身前，身体给捆成一团，在梁上吊了半天，早已是手足麻木。成进的手一上
来，便拼命挣扎，骂道：“臭贼！放开我！”

　　成进在她凸出来的屁股上狠狠一拍，中指戳在她的菊花口探了一探，便用力
插入她的肛门。方漪蓉一声哀号，屁股扭来扭去，但却不能阻止那根手指对她屁
眼的挖弄。

　　成进道：“这贱人还是不乖吗？”

　　虎子苦笑道：“是啊，强得要命。我搞了这么多天还是这个样……对了，小
少爷你这几天跑哪去了？可担心死我啦！我刚刚还在想，要是你今天再不来，我
明天就得跑去看你了……”

　　成进道：“我没事。”姐姐的事也不想说，问道：“这贱人这几天还没爽够
吗？”

　　虎子道：“嘿嘿，她那天给我们干得骚穴都肿啦，今天才算好一点了。他妈
的，她就是不听话！”

　　成进笑道：“肿了你还干？”

　　虎子微笑道：“我跟她说听我话就暂且放过她，可她就是不听啊，所以……
嘿嘿！我算温和的啦，只是慢慢地插……”

　　成进道：“是吗？”中指在方漪蓉屁眼中挖弄，道：“这儿还是紧得很嘛，
夹得我手指都有点痛呢！”方漪蓉羞耻地低哼一声，屁眼中不停收缩着，苦于身
子难以动弹，只是咬牙自个滴泪，听任他肆意玩弄。

　　成进“嘿嘿”一笑，拔出手指，手掌在方漪蓉光溜溜的股丘上用力一拍，方
漪蓉一声低呼，吊着的身子轻轻一荡，屁股上留下五个紫红的掌印。成进又是一
声冷笑，使出连环掌，双手在她屁股上“劈劈啪啪”连续猛击，把方漪蓉的身子
打得在空中荡来荡去。

　　方漪蓉咬紧牙根，忍受着屁股上火辣辣地刺痛，被轮奸之后还给赤条条地捆
作一团吊起来抽打，只感羞耻无地。却听成进一边打还一边骂：“你这小贱人给
打得爽不爽啊？他妈的，你们姐妹两个三番两次想暗算我？不叫你尝点苦头，难
消我心头之恨！”

　　成进越说越是上火，心想：“他妈的，老子这两日老是婆婆妈妈的，我就不
信做个坏人有这么麻烦的！对灵儿就算还有一点情份，对这想杀我的臭婊子还多
想什么！”掏出肉棒抵到方漪蓉屁股上，双手抓紧她的屁股，用力一拉，耳听得
方漪蓉又是一声哀号，肉棒已深深插入她的肛门。

　　目标命中，成进更不打话，双手抓着方漪蓉的腰一推一拉，让她荡在空中的
身体去迎合自己的肉棒。方漪蓉本已给绑得手足麻木，给这么一荡，绳子勒得更
紧，屁眼中剧烈的抽痛几乎使她的神经都麻了，强烈的耻辱感使她粉脸涨红，头
低垂着，口里喃喃骂道：“你不是人，你不是人……”

　　成进冷笑道：“你说对了！”心想我就是要做一个衣冠禽兽。一边推拉着她
的身子，一边挺动下身，一下一下都直插到底。方漪蓉没几下已是气喘吁吁，不
一会双眼翻白，昏死过去。饶是她自幼练武，身体壮健，但这几天以来，被没日
没夜地折磨和强奸，已使她耗尽体力，虚弱不堪了。

　　成进大感没趣，双手伸到前面紧捏方漪蓉一对嫩乳，肉棒继续不紧不慢地磨
动着。转头看了同样给捆成一团吊在旁边的赵霜茹一眼，见她闭着眼睛在微微喘
气，不敢看他辱方漪蓉。成进笑了笑，叫虎子放她下来。

　　赵霜茹一脱离束缚，整个人在地上瘫作一团，手足酸麻之极，一时却爬不起
身来。成进伸手抓起赵霜茹的头发，将她拉到身前，把从方漪蓉屁眼里抽出来的
肉棒塞到她口里。赵霜茹勉强撑起身子，她四肢虽然乏力但头部还能自由运动，
兼之看出成进这会儿明显火气甚大，更是使用全身气力调整着姿势，小口不敢怠
慢，认真地给成进套弄着肉棒。

　　成进看着她狼狈地硬摆出下贱的模样，胸中油然荡起一股复仇的快意，而姐
姐所受的辱却又在他脑海中浮现。成进心中又是一苦，抓紧赵霜茹的头按在胯
下，冷冷说道：“我要撒尿，含紧一点，别弄脏了地上。”

　　赵霜茹一愕，随即身子微微一颤，唇上却是丝毫不敢松驰。口里的肉棒退了
一大半出去，一股又腥又热的液体直射到喉咙上。赵霜茹嘴唇紧紧含住那龟头，
她的口腔渐渐地容纳不下这些液体了，只好听任这些尿液通过食道流进自己的胃
里。只见成进还是冷冷地看着她，赵霜茹心中一阵酸痛，两行清泪自脸颊缓缓流
下。


　　　　　　　　　　　　　　廿九、怒欲绳牵

　　成进哈哈大笑，火气渐消。看着赵霜茹衔泪将口里腥臭的尿液都咽了下去，
拍拍她的脸，道：“嘿嘿，告诉你一件事，你妹子快要给你生个小外甥了！你是
不是也应该给我生一个啊？哈哈！”

　　赵霜茹哪敢吱声，垂头坐在地上，伸手轻轻地拭去嘴角流出来的一点残余尿
液。

　　成进道：“去杖杖口，顺便把你下面两个骚洞洞洗干净，嘿嘿！”

　　虎子笑道：“那恭喜小少爷啦，要做爹了。”

　　成进道：“呸，赵老贼的女儿生的！”

　　虎子道：“让老贼的女儿替你生儿子，也算是报仇的一种嘛，哈哈哈！”

　　成进呵呵一笑，道：“也对。”见赵霜茹已回来垂手站到面前，伸手揉了揉
她的乳房，道：“你说好不好？”

　　赵霜茹面色雪白，心里怕得要命，却如何敢说个“不”字？嚅嚅嗯了一声。

　　成进道：“手放到背后。”

　　赵霜茹刚刚被解开不一会儿，一听又要绑，脸色又是一变，讪讪地看了成进
一眼，双手乖乖别到背后。成进提过绳子，将她两只上臂贴在一起，绕了十几圈
绑紧，将绳子一提，赵霜茹双手上举，肩膀吃痛，身子前俯，一对软绵绵的乳房
在身下一顿一顿地。

　　成进一只巨掌在她胸前一托，轮番抓着两只乳房揉着，笑道：“茹奴啊，你
这对奶子可没蓉茹的那么挺啦，我看得让它们也弄结实一点。”没等赵霜茹弄明
白怎么回事，绳子已缠到胸前来了。

　　成进将捆手臂的绳子拉到赵霜茹胸前，绕着左乳根部打了个圈，用力一拉。

　　只听赵霜茹一声惨叫，绳子勒住她左乳的根部，将乳房的前部勒得鼓涨起
来，整只乳房变成一个葫芦状，原本雪白的乳肉给勒得发紫。成进伸手在她乳头
上弹了一弹，笑道：“你看，现在你的奶子比蓉奴的还坚挺呢，哈哈！”

　　赵霜茹哭道：“好痛啊，饶了我吧……”

　　成进笑了笑：“还有这边呢！”将她右乳也如法炮制，然后把绳子紧紧捆在
她身后臂上，将她双臂紧贴后背，又绕过胸前交叉捆实。

　　赵霜茹双乳剧痛难忍，头上直冒冷汗，情知再求饶也是没用，这个畜生分明
就是有意来折磨自己，当下只好拼命咬牙忍痛。

　　成进笑道：“还没完呢！”将赵霜茹推倒到床上，抓起她双腿压到胸前，把
她两只脚踝拧到她颈后交叉捆紧。

　　赵霜茹身子自腰部被折成二折，变成头枕着自己双脚，屁股向上，阴户和菊
穴都朝天敞开。赵霜茹难受之极，但身子越挣扎却越痛，气喘连声，不禁放声大
哭起来。

　　成进伸手捅一捅她的阴户，喝道：“哭什么哭！想死啊？”但赵霜茹悲从中
来，身子难受之极，虽拼命忍着，却还是禁不住抽泣。

　　成进不去理她，双手把玩着她那对给勒成圆紫球的乳房。赵霜茹乳房一给触
动，更是剧痛攻心，哭得更是响亮。成进骂道：“还鬼叫？欠干？”挺起肉棒便
即插入赵霜茹那没遮拦的阴穴：“是不是很想给我生个小孩？嘿嘿！”

　　赵霜茹哀号一声，不敢再动弹，听任他的肉棒在自己已经全身酸痛的体内肆
虐，口里只是“啊啊”乱叫，阴穴中传来的古怪快感只有熬得她更加难受。

　　成进笑咪咪地看着赵霜茹因痛苦而扭曲了的俏脸，一边猛力抽插着她温柔的
销魂洞。此时此刻，他真正地沉浸于自己创造出来的暴虐梦境，在赵霜茹面前，
他可以抛却一切的伪装和心理的障碍，做一个实实在在的恶人。

　　赵霜茹可怜的阴唇在猛烈的磨擦之下略呈潮红，唇肉外翻，并不湿润的阴道
给冲击得隐隐作痛。赵霜茹无助地哀号着，成进脸上的狞笑使她明白这一切还未
完。

　　果然，屁眼上有异物捅进，随即一股清凉的液体由肛门流入直肠，赵霜茹看
到成进背后的虎子正笑嘻嘻地将一罐液体通过什么器具倒向自己的屁股。瞬间肚
里“咕咕”作响，犹如翻云覆海一般，便意大盛。赵霜茹“啊”的一声大叫，突
然屁股一紧，虎子将一小块软木塞住了她的肛门。

　　赵霜茹粉脸涨得通红，下腹中翻滚的便意直冲脑门，却苦于无法泄出，这下
她立时连叫也叫不出声了，张大口，喉中“嗯嗯”作响，轻哼道：“饶……饶了
我吧，我顶不住了……”用力收紧括约肌，全神忍住便意，就连乳房上的剧痛、
阴户中的肆虐也顾不到了。

　　成进只觉她阴户骤然收紧，阴部的肌肉绷得紧紧的，将他的肉棒包得十分舒
服，笑道：“茹奴，你的骚穴可从来没这么紧过呀，这法儿不错！哈哈！”肉棒
加紧抽插着，要趁这难得的时机好好吸尽这骚货最后一丝能量。

　　赵霜茹身上已是汗如雨洒，只觉肠中物事立时便要破腔而出，忍耐已到了极
点。哀求道：“我……我真的不行了……”

　　成进笑了笑，将她身子抱起倾斜，屁股拉离床沿，屁眼向下，将肉棒深深顶
入赵霜茹的子宫中，道：“行了。”赵霜茹只觉肛门一松，大便猛泄而出，都拉
在虎子早备好马桶之中。

　　虎子手捏着鼻子：“好臭！好臭！”移开马桶，笑吟吟地看着赵霜茹，道：
“茹奴，你说跟下来要怎么样？”

　　赵霜茹情知不免，腹中秽物一去，被捆绑的身子在酸痛得难受，何况还有一
根大肉棒在插在阴户之中，当下只好抽泣道：“请……请插茹奴的小屁股……”

　　成进“嘿嘿”一声笑，将赵霜茹按回床上，趴在她身子，肉棒又开始在她阴
穴中冲撞起来。虎子则站在地上，将肉棒捅入赵霜茹刚刚遭受过一次洗礼的肛门
之中。

　　赵霜茹全身越来越酸痛，几乎便要麻痹了，两根肉棒更是插得她哀叫连声。

　　她双眼空洞地转在一旁，那还捆作一团吊在半空的方漪蓉正偷偷瞥着自己这
正饱遭凌虐的玉躯，赵霜茹连番的惨叫声早就把她吵醒了。

　　虎子转过身去，笑问道：“蓉奴看得好嫉妒是不是？想少爷的肉棒了吧？嘿
嘿！”方漪蓉咬牙转过脸去。

　　虎子“嘿嘿”一笑，肉棒又猛抽几下，伸手“啪”的在赵霜茹雪白的股丘上
重重打了一记，耳听赵霜茹“啊”的一声，哈哈大笑将肉棒抽出，随手在旁边拿
了一根小木棒捅回赵霜茹的肛门，转身走到方漪蓉身后，用力掰开她两片股丘，
将肉棒捅入她屁眼中。

　　方漪蓉咬牙忍痛，吊了这大半天，全身早已酸软无力，只觉身子已不是自己
的，肛门被侵入对这两天的她来说已是十分平常的事。虎子双手伸到她身下，捏
紧她双乳，抓着她的身子一下一下地撞向自己。方漪蓉身心疲惫，接近不断的凌
辱令她头脑不禁浑浑噩噩，浑不知自己身处何地，口里轻轻地哼着，眼前渐渐模
糊起来。

　　虎子肉棒在方漪蓉屁眼中抽插一阵，又转到她阴户中捣弄，每一次强奸这大
美人都令他极为惬意。肉棒在方漪蓉受创的阴户中轻磨猛捅，肆意地享受这女人
最隐私地方的每一分一寸。

　　到他将精液都灌注在方漪蓉体内的时候，他才发觉，这胯下女孩已经惺眼半
闭，神智模糊了。

　　虎子“呵呵”一笑，将湿漉漉的肉棒在方漪蓉的乳房上擦拭，转头见成进已
从赵霜茹身上下来了，赵霜茹正闭着眼大口大口地喘气，她两片阴唇大开，一股
乳白色的液体从里面缓缓流出来，通过会阴部，将她的菊花口弄得稀糊一片。

　　成进跟虎子相视一笑，成进道：“你倒舒服了，整天泡在温柔乡，有这么两
个如花似玉的美人任你玩，可别干坏了身子啊，哈哈！”

　　虎子笑道：“哪顾得了这么多，整天看着她们那圆鼓鼓的奶子、光溜溜的屁
股，谁忍得住？”跟成进细述这两日来如何玩弄方漪蓉的故事。

　　“……我可什么方法都用遍了，这臭小娘还是　得要命，不是哭就是骂，真
没办法。”

　　成进一边用手在赵霜茹下身抹了精液涂在她的奶头上，一边笑着说：“还是
茹奴乖，是不是？”

　　赵霜茹忙道：“我很乖……放开我吧，好难受啊……”

　　成进嘿嘿笑道：“我就喜欢看你这副模样，够贱！”赵霜茹无可奈何，只有
暗暗啼哭。

　　正说话间，忽听外面有敲门声。成进一惊，示意虎子将二女的嘴绑好，走出
天井，跃到屋顶，沿屋顶轻步走向外围，虎子跟在他身后。

　　敲门之声不绝，只听一个小女孩的叫声：“里面有人吗？”成进示意虎子噤
声，两人走到大门屋顶上，却不见门外之人，料想她站在屋檐下，看不到。虎子
轻声道：“怎么办？”忽然发觉成进身上一丝不挂，不禁轻声笑了出来。

　　成进瞪了他一眼：“有什么好笑，你不也一样？”肚里却也不禁好笑。

　　下面那声音又道：“有人吗？我家小姐路过贵府，想讨碗水喝……三小姐，
这里好像没人住呀！”

　　另一个女声道：“那就算了吧，反正也快到家了。青儿莲儿，走吧。”

　　成进心中一凛，低声说道：“是赵老贼的三女儿霜瑶。”

　　虎子喜道：“那正好……”

　　成进摇手道：“她们不进去就别动手，有的是机会。赵老贼这当儿正多事，
这丫头要是在这一带失踪，难保他们不寻来……”

　　虎子正点头间，却听下面又道：“反正没人住，进去又有什么关系……”成
进眉头一皱。


　　　　　　　　　　　　　　三十、狼穴羔羊

　　却说赵霜瑶携二婢扣门不应，那叫青儿的小丫头道：“没人住的空屋正好歇
脚，不用去跟人罗里罗嗦的。”径自推门而入。

　　大门并未闩上，青儿拉了霜瑶的手，莲儿跟在后面，进了旧屋。但见屋里桌
椅齐备，略有微尘，青儿莲儿稍加拭抹，主仆三人坐下稍息。

　　片刻，霜瑶道：“这屋子有点怪里怪气的，咱们周围瞧瞧。”

　　三人穿过厅门，进入了后堂。后面一个偌大的天井，中央一缸莲花。时值盛
夏，缸上荷花荷叶倒也长了几枝，淡淡芬香扑鼻。两旁的屋门均是半掩，探之无
人。赵霜瑶等三人不作停留，又入一进。

　　刚刚进入最后面的一个天井，左侧一间房内隐约有呻吟声。霜瑶三人相视一
瞥，轻步走近。

　　甫近门口，顿时呆了，只见里面两名一丝不挂的女子，都给捆作一团，一个
给吊在半空，一个给丢在床上。

　　霜瑶急道：“糟了，我们进贼窝了，快走！”

　　三人转过身来，举步便欲逃。只听屋顶一声冷声，跃下两个赤条条的男人，
挡在面前。霜瑶三人一声惊呼，她们何尝见过裸体的男人？急忙闭上眼睛。

　　成进和虎子相视一笑，如老鹰捉小鸡一般，将三个女孩提入房中。

　　霜瑶知道不妙，叫道：“放开我！放开我！不然我爹……”乍睁开眼时，眼
前却是一张熟悉的面孔，惊道：“成大哥，你……”

　　青儿、莲儿闻言，都张眼看着成进，惊骇之极。

　　成进笑咪咪道：“是我，嘿嘿！”

　　霜瑶方寸大乱，一时难以理清这情状。

　　面前床上的女人正拼命挣扎着，“是……是大姐吗？”一看清霜茹的脸，更
是吓得粉脸雪白：“为什么……为什么？成大哥……你……”

　　那边虎子已将青儿莲儿捆作一团丢在墙角，转到霜瑶面前，轻挑她的下颚，
见霜瑶长得一副鹅蛋脸，水灵灵的双脸上长长的眼睫毛，圆滑的鼻梁下樱红色的
娇唇，端的是一名清纯亮丽的俏公主。

　　虎子笑道：“三小姐长得好漂亮……”

　　霜瑶奋力别过头去：“你们这帮混蛋，放开我！你们把我大姐怎么了？放开
她啊……”

　　成进笑道：“你大姐吗？她很过瘾啊！是不是？茹奴。”

　　赵霜茹口里绑着布带，“咿咿呀呀”地也不知在叫着什么。

　　赵霜瑶突然挣脱成进的控制，扑到霜茹的身边，忙不妥地为她解绳子。成进
也不阻止，笑笑的坐到床上，看着霜瑶一边哭着一边将霜茹脚上的绳子解下来。

　　成进一把扯开霜茹口里的布条，笑道：“爽够了吗？”

　　霜茹低声道：“茹奴爽够了……”一见到妹妹给抓进来，等待霜瑶的将是什
么结局，她十分清楚。但还是求道：“瑶儿还小，少爷放过她吧，我……茹奴愿
意代她做任何事……”

　　霜瑶哭道：“大姐！你……”一向骄傲的大姐居然连“茹奴”都说出口，霜
瑶心里实在转不过弯来：“你们……你们到底对我大姐做了什么？”

　　虎子嘿嘿笑道：“她是我们最最下贱的奴隶茹奴，专供少爷操的。哈哈！”

　　赵霜瑶情知不假，扑在姐姐怀里，一边哭着一边给她解开剩下的绳子：“不
是的，你们胡说，不是的……”

　　虎子一把拎起她的后领，道：“嘿嘿，什么是不是的！从现在起你就是瑶奴
了，知道了吗？把衣服脱了！”用力将她掼在床上，反手一拍，在方漪蓉屁股上
重重打了一记：“不听话的可就有苦头吃了。”

　　赵霜茹挣扎着爬起来，扯着虎子的衣角：“饶了瑶儿吧……”她给捆成那个
怪姿势也已有一两个时辰了，全身酸痛得要命，乳上犹在隐隐作痛。

　　虎子反手打了她一个耳光：“吵什么吵！”一手捏住她一只乳房，一手挥拳
便朝她小腹上打去。赵霜茹一声惨叫，双手未及捂上痛处，第二拳又再击下。

　　霜瑶眼见姐姐受殴，猛的扑到霜茹身上，求道：“别打我姐姐……”

　　虎子冷笑道：“我的奴隶，我喜欢怎么打就怎么打！”摔开霜瑶，又打了一
拳。

　　赵霜茹身体本已十分虚弱，这两拳直打得她眼冒金星，头低垂着，口里只是
痛苦地呻吟着。

　　虎子重重地又是一记耳光，喝道：“别装死！”斜眼见霜瑶正挣扎着爬起身
来，口里还不停地叫着：“别打！别打！”虎子嘿嘿一笑，忽然大喝一声：“脱
衣服！”

　　霜瑶吓了一跳，见虎子一副凶神恶煞的模样，心里怕得要命。但她一个十六
岁都没到的黄花闺女，要她当众脱衣服，却又难堪之极。

　　霜瑶涨红着脸，一张粉面梨花带雨，不敢正视虎子，眼睛却怯惺惺地望向成
进，轻声道：“成大哥……”这位二姐夫此刻倒好似成了希望的所在。

　　成进对这一切却似乎视而不见，只管坐在那儿玩弄着方漪蓉的乳房。听见霜
瑶叫她，双手握着方漪蓉双乳突然猛力一捏，耳听方漪蓉连声惨叫，呵呵笑道：
“他不是说过了吗，不听话有苦头吃的。脱！”

　　虎子也是呵呵一笑：“还不脱是不是？”挥拳又往赵霜茹肚皮上打去。只听
一声闷响，赵霜茹口吐白沫，喉里哼了一声，胸口不停起伏，显然痛苦之极。

　　霜瑶“哇”的一声大哭起来，叫道：“不要打，我脱，我脱！”伸手轻轻解
开腰带。

　　虎子哈哈一笑，将赵霜茹推回到床上，道：“通通脱光！”坐到床上，将赵
霜茹一条雪白的大腿拉到自己腿上，轻轻抚弄着。赵霜茹全身疼痛之极，只是捂
着肚子轻轻扭动着。

　　赵霜瑶一边哭着一边脱衣服，见成进和虎子一直笑吟吟地地看着她，不由面
红过耳。上身脱光后双手忙护着胸前，曲腿坐在床上。

　　虎子一副爱理不理的模样，一只手指扣入赵霜茹的阴户，道：“全部脱光之
后爬过来。”

　　霜瑶无奈，只得慢慢除下裤子，却剩下亵裤实在羞于脱掉，慢慢爬到虎子身
边。

　　虎子一把耳光过去，喝道：“叫你脱光！听不懂吗？把屁股露出来！”

　　赵霜瑶哀怨地看了他一眼，见他正淫笑着盯住自己身子，眼光忙荡了开去，
咬一咬牙，慢慢脱下亵裤。

　　虎子嘿嘿一笑，一把将她拉到怀里。霜瑶满面通红，双手紧紧抱在胸前，双
腿紧并，身子被虎子从她姐姐身上拖过，上身被他抱在怀里，屁股刚好挂在姐姐
的小腹上。赵霜茹双手捂在那儿正自痛楚，给妹妹的屁股一压，又是一声呻吟，
吓得霜瑶不敢稍动。

　　虎子喝道：“手放开！”不等霜瑶反应过来，一双淫爪已直插到她胸前，将
她两只娇嫩的乳房抓在手里。

　　霜瑶无可奈何，双手只得离开胸前，放在两旁，左手放到霜茹的胸前，右手
放到霜茹大腿上。她手掌一触及姐姐的肌肤，一阵急剧的耻辱感油然而生，手掌
嗖地弹起，顿时手足无措。

　　虎子玩着这小美人儿的一对嫩乳，赞道：“嘿嘿，这瑶奴的年纪不大，这对
奶子也不很小嘛，刚刚好就手。喂，你手拿开干什么？就放那儿！对了，抓紧茹
奴的奶子，哈哈！”

　　霜瑶无奈，将手摸到姐姐的乳房上，心里委屈之极，又羞又怕，泣声不绝。

　　虎子哈哈大笑：“怎么样，你姐姐的奶子滑不滑？嫩不嫩？好不好摸呀？哈
哈！你奶奶的，这小妞再过两年，这对奶子不会比她姐姐小。”双手用力揉搓着
霜瑶的乳房，一边低下头去轻轻吻她的面颊。

　　霜瑶还不满十六岁，一对馒头大的乳房虽没她姐姐这么丰满，但胜在坚挺嫩
滑。她处女的乳房在一双淫爪的肆虐下不断地变形，强烈的耻辱感笼罩着全身，
使她手足无措，放在姐姐乳房上的手不敢乱动，但靠在姐姐大腿上的手却是难以
安份，紧握着拳头不住地发抖。

　　骤然间下体一阵酸麻的感觉传来，却是成进正笑嘻嘻地坐在旁边，手掌正在
她的阴阜上摸索着。霜瑶哀叹一声，紧紧合上的双腿给分了开来，一根手指扣进
了她的阴门。

　　强烈触电感令到霜瑶全身肌肉绷得紧紧的，偏生那虎子还拈着她的乳头不停
打圈，阴部的手指也越发放肆，旋转着在她的阴户里抠挖，霜瑶只感到一种前所
未有的感觉冲击着脑门，不禁轻轻哼了起来。

　　成进哈哈大笑：“小美人儿爽了吧？这么嫩的处女穴可不多见啊……”双手
掰开她两片阴唇，俯下头去仔细观察。

　　粉红色的阴道口渐渐潮红起来，淡黑色的阴毛稀疏地覆盖在阴阜上，紧窄的
小肉洞里面已然湿滑无比了。

　　“不要……别……别……”处女的羞处被这样近距离的注视着，霜瑶无助地
哀求着，莫明但强烈的快感令她浑不知身处何地。身下的赵霜茹又呻吟起来，身
子轻轻地颤抖着，霜瑶又羞又急，豆大的泪珠沿着她美丽的脸庞滚滚而下。

　　忽然右手被成进一带，手指所触处温暖湿润，那是姐姐的阴户。却听成进笑
道：“手指插进去，让你姐姐也舒服舒服。”

卅一、处女调教

　　霜瑶“嘤”的一声又是一阵心酸，但中指在成进的带动下，慢慢地插入姐姐
的阴户之中。

　　成进道：“手指要动一动，嘿嘿……他妈的，再放两根手指进去，动大力一
点！”

　　霜瑶无奈，三根手指紧贴在一块侵入姐姐温暖的小穴之中，一下一下的抽动
着。

　　成进哈哈大笑：“问问你姐姐舒服不舒服？哈哈！”

　　霜瑶转过头去，见姐姐也已是泪眼汪汪，呻吟声一浪高过一浪，这话却如何
问得出口？

　　成进喝道：“说呀！”

　　霜瑶“哇”的一声大哭起来：“我……我……不要……啊……”

　　突然乳上一阵剧痛，虎子双手用力掐紧她两只乳房，乳头也给两只手指用力
捏住。

　　霜瑶自小便娇生惯养，哪曾吃过这苦头，一声惨呼过后，忙道：“我说……
我说……”闭上眼睛涨红着脸，轻声道：“姐姐舒……舒服吗？”

　　耳边传来姐姐的抽泣声，成进笑道：“茹奴，你妹妹问你呢，给你妹妹的小
手玩得爽不爽啊？哈哈！”

　　成进既问，霜茹不敢不应，轻哼着：“爽……”

　　成进喝着：“说大声一点，怎么爽？嗯？”

　　霜茹哭道：“茹奴……茹奴的骚洞洞给瑶儿插得好舒服……哇……”

　　成进笑道：“这才对嘛……不过以后就得叫她瑶奴了，知道吗？哈哈！来，
你是姐姐，教教瑶奴，你是怎么做一个乖性奴的。”

　　霜茹红着脸看着轻泣着的妹妹，咬了咬牙，说道：“瑶……瑶奴……我……
我……茹奴的身子是少爷的，专门给少爷插洞洞的……我……”忍着泪，颤声接
道：”少爷想要茹奴做什么，茹奴就做什么……“

　　虎子笑道：“瑶奴听到没有？”

　　霜瑶泣声道：“听……听到了……”

　　成进道：“听到什么了？”

　　霜瑶面红耳赤，顿了好一会儿，突然哭道：“瑶奴的身子是少爷的，少爷想
怎么玩瑶奴就怎么玩。”说得飞快之极，大出成进和虎子意料之外。

　　霜瑶一口气说完了这两句话，哭声更是响亮起来。成进一把拉过霜瑶的头，
轻抚着她可爱的脸，温声道：“知道了吧？现在先用你的小嘴侍候一下少爷。茹
奴，过来教她。”将霜瑶的脸按在自己胯下。

　　霜茹忍着疼痛，爬到成进身边，轻声道：“含……含进去……”

　　成进看着霜瑶将自己肉棒含进口里，在姐姐的指导下慢慢套弄起来。肉棒上
温暖轻柔的感觉十分舒服，看着霜瑶漂亮的俏脸上的点点泪珠，成进几乎便要笑
出声来：“嘿嘿！赵老贼，你三个女儿都在我的掌握之中了，我会好好玩残她们
的。”抬头对虎子说：“给小美人儿洗洗屁股，一会咱们给她前后同时开苞。哈
哈……”

　　赵霜茹一听，暗暗心惊。这小妹子还不满十六岁，自幼文静，如何受得了二
人夹攻？但成进一言既出，无可挽回，多说只能徒增他辱的快感。只好轻抚妹妹
后背，俯下头去轻舔成进的卵袋。

　　成进给这对姐妹花香舌同时攻击，肉棒早已涨得巨长，龟头直顶到霜瑶的喉
咙，畅快之极，丹田渐渐火热起来。想着精力得留着给霜瑶开苞，道：“行了。
茹奴你躺下。”

　　赵霜茹仰天躺在床上，成进轻抚着她的阴阜，笑道：“茹奴，你的骚毛又长
出来了，叫你妹妹帮你刮干净，嘿嘿！”不等她回答，拿过一根圆木棒交到霜瑶
手里，道：“插到你姐姐的骚穴里面。”

　　那木棒足有成进肉棒的两倍粗，霜瑶战战兢兢，拿着木棒抵在姐姐阴户上，
沉吟不语，不知如何是好。

　　成进两手拉开霜茹的阴户，喝道：“捅进去！”

　　霜瑶双手战抖，拿着木棒向里轻推。木棒刚刚进入霜茹的阴道，成进抓着霜
瑶的手用力一推，将那棒子大半捅入霜茹的阴道之中，霜茹痛得大叫一声，却不
敢稍动。

　　成进提过一把刀子，道：“瑶奴，给你姐姐剃骚毛。嗯，你先把这棒子捅再
深一点。”

　　霜瑶没想到一开始便得接受这样艰巨的任务，颤着手将木棒向姐姐的阴户里
又轻推了一推，见姐姐双眉紧锁，显是十分痛苦，手便停了下来。

　　成进喝道：“再深一点，死不了的。”

　　霜瑶哭道：“大姐……”

　　霜茹哼了一哼，咬牙道：“不用管我，做吧……”

　　霜瑶泪如雨下，自己惨遭辱不算，还得帮他们欺负姐姐。心酸之极，哭了一
会，终于狠心用力一推，木棒又深入了数寸。

　　赵霜瑶听得姐姐又是一声惨叫，心如刀绞。忽听身后虎子叫道：“趴下，屁
股翘高。”还没等她趴好，屁眼中有硬物侵入。

　　霜瑶又羞又怕，不敢动弹，一股冰凉的液体直注入屁眼之内，瞬间肚子“咕
咕”作响，难受之极。霜瑶哭道：“我……我要去茅厕……”话音未落，屁眼上
又给塞入一个什么东西，堵住了肛门。

　　成进将刀子交到她手里，道：“给你姐姐刮完骚毛就让你拉。哈哈……手脚
快点，刮干净啊！”

　　霜瑶无法可想，接过刀子，定了定神，遏力不去想肛门，提刀贴着姐姐的阴
阜轻轻刮过。

　　赵霜茹上次给成进拔掉了的阴毛重新长得还很短，和原来没给拔掉的混在一
块，长短不一。霜瑶从没这么近看过其他女人的阴户，没想到首次看到的是自己
亲姐姐的，顿时羞得低下头去。

　　姐姐的阴道中还插着一根木棒，撑得她的阴阜向上鼓起，倒也方便她刮毛。

　　赵霜瑶腹中便意已到忍无可忍的地步，但手里的刀子又长又重，极不就手，
一不小心便立时伤了姐姐。当下拼命夹紧肛门，涨得满面通红，连眼泪也挤出来
了，但手下却是不敢丝毫大意。

　　成进和虎子一人一边各揉着霜瑶的一只乳房，笑吟吟地看着赵霜瑶动作笨拙
地埋头苦干，既要强忍便意，还得忍受胸前的刺激，更要集中精神去操大刀，搞
得这小美人儿狼狈之极。

　　赵霜茹全身疼痛未止，阴户中更是难受之极，但身子却是一动不敢稍动。看
着眼前这自己平时最疼爱的幼妹俏面涨红、满头大汗地摆弄着自己的阴户，又羞
又怜。可恨成进和虎子两只畜生还得意之极地辱着瑶儿，既恨又怕，只盼快快结
束这噩梦。

　　好容易霜瑶终于刮光了亲姐姐阴阜上的最后一根毛，已是全身脱力。见成进
笑嘻嘻地指着房角的马桶，忙丢下刀子，直奔过去。

　　成进哈哈大笑，用手推了推霜茹阴户上的棒子，道：“起来，你妹妹的肉洞
马上就要开花了，帮我好好玩她。”转身坐在床沿。

　　霜瑶肚里秽物排净，脚步虚浮地慢慢走到成进跟前。

　　成进笑道：“瑶奴，现在该干什么了？”

　　霜瑶红着脸，嚅嚅不知如何开口。

　　成进只是笑吟吟地看着她，转头瞪了霜茹一眼。赵霜茹尴尬之极，挣扎着坐
起身来，阴户中的木棒犹自撑着她的下体痛得厉害。眼见妹妹即将被强暴，自己
不仅无计可施，还得做帮凶。

　　面前的瑶儿一脸羞色，双手捂着胸前，令人又怜又爱。但在成进的淫威下，
赵霜茹只好轻声道：“请少爷……少爷插你的小洞……”

　　霜瑶早知不免，但他们竟要自己亲口说出来，更感羞耻之极。怯惺惺望着成
进，口里喃喃作声，不知说些什么。

　　成进一笑，道：“说什么？我听不见。”反手抓着赵霜茹的乳房，用力猛捏
起来。

　　霜瑶见姐姐眼含泪花，不敢稍作违抗，心里又是一痛。定了定神，道：
“请……请……请少爷插瑶奴的小洞洞……”

　　成进仰身躺下，道：“腿分开，坐上来。”

　　霜瑶望了姐姐一眼，慢慢爬到床上，分开双腿，露出处女的阴户，挪到成进
的肉棒上面。

　　霜茹抹抹眼泪，轻抚着妹妹的头，说道：“忍一忍，一会就不痛了。”一手
握着成进的肉棒，一手分开霜瑶两片阴唇，将龟头牵引到桃花洞口，道：“慢慢
坐下来。”刚说完，想到自己竟然帮人奸污这一向疼爱的小妹妹，眼泪忍不住迸
出，无可抑止。

　　霜瑶蹲着身子慢慢坐下，只觉自己紧窄的下体给生生的撑开，难受之极。她
本就脚步虚浮，气力不济，身体每下沉一寸，痛楚便增加一分。

　　成进的龟头堪堪进入她的阴道，霜瑶便再也忍不住了，大哭起来：“我不
行……好痛啊！”话音未落，腰部突然给用力一扯，却是虎子在后做的手脚。这
下身体再也无法支持，猛的一下坐到成进身上，肉棒没根而入。

　　赵霜瑶一声尖厉的惨呼，骤觉下体一阵灼热无比的剧痛，阴道似要撕裂开来
一般，全身的气力刹那间消失得无影无踪。

　　赵霜茹轻抚她的后背，泣道：“忍……忍一忍就过去了……”自己也不禁落
泪。

　　霜瑶知道自己冰清玉洁的处女之身已然被夺去，心中一阵绞痛，只是大哭不
止。

　　成进的肉棒给这一下拉扯，攸的一下快感直穿脑门，肉棒被霜瑶温暖的肉壁
紧紧的束住，舒畅无比，嘘出一口气，笑道：“十六岁的处女肉洞就是不一样，
真是好爽。嘿嘿！虎子，后面的让给你了。”

　　虎子笑着应了一声，随即将霜瑶按在成进身子，对霜茹道：“帮我掰开她的
屁股。”

　　霜茹无奈，爬到霜瑶背后，轻声道：“再……再忍一下……”双手抓住霜瑶
两片肉丘，用力分开，瞧了虎子一眼，忽然低下头去，舌头轻轻舔着妹妹的菊花
口，指望能帮她减轻一点痛楚。

　　霜瑶阴道中的剧痛未过，肛门忽然传来一阵激的痒感，姐姐的舌头正在卷进
自己的屁眼。霜瑶哭道：“不要啊，姐姐，好脏……”

　　虎子笑道：“听到没有？你妹妹不喜欢呢！不过我喜欢。去给我舔屁股！”

　　待霜茹的头刚刚离开，挺起肉棒便猛力刺入霜瑶的屁眼之中。


　　　　　　　　　　　　　　卅二、姐妹同沦

　　虎子这猛力一刺，肉棒一半进入霜瑶未经开垦的菊花洞中，紧窄无比的后庭
夹得他的肉棒隐隐生痛。而霜瑶已是震天响地惨叫起来，用力拼命扭动挣扎。

　　霜瑶身子一扭动，深埋在她肉穴中成进的肉棒马上跳动起来，幼嫩的阴道壁
轻轻刮撩着肉棒四周，温暖的少女阴道紧紧束住肉棒的同时微微地蠕动着。成进
舒服地长出一口气：“继续动，继续动！”

　　霜瑶身体的挣扎不仅没能摆脱后庭的困境，反而使刚刚破瓜的处女穴又是刺
心地剧痛。虎子一把将她死死按在成进身子，腹部用力将肉棒慢慢插入到霜瑶屁
眼里的最深处。

　　霜瑶既无力抗拒，又不敢再乱动，只得紧咬住牙根，两只小手握成紧紧的拳
头，遏力忍受着这实在难以忍受的痛苦。虎子肉棒在屁眼中每一点的磨动，都带
来钻心的剧痛，火热的感觉似乎已将她直肠里的每一个细胞烧成灰烬。霜瑶已经
叫不出声来了，冷汗湿透全身，头无力地依在成进的胸前，原本俏丽动人的脸庞
随着虎子的每一下抽插逐渐扭曲着。

　　成进一手搂着霜瑶的肩头，一手用力揉搓着她美玉般的乳房，他并不需要运
动，虎子在霜瑶屁眼中的抽插带动着霜瑶的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦
已经足以使这十六岁的处女穴带给他足够的快感。他可以舒服地躺在床上，一边
享受着少女的窄小而有弹性的阴户，一边玩弄着她娇嫩的乳房。

　　可怜霜瑶从没给男人碰过的身子，一转眼间身体便被插入了两根肉棒。她双
眼无神地趴在成进身上，下体一轮又一轮的灼热感似乎已经使她的阴户和肛门都
麻木了，被撕裂的肛门口正慢慢地渗出血珠。虎子的肉棒蘸着鲜血，愈显面目狰
狞，更加猛烈地肆虐着她的肛门。原本天真无邪的小公主被狂暴地奸淫着，霜瑶
的心中一片空荡，以往的骄傲消失得无影无踪，剩下的只有耻辱的哭泣。

　　“我已经变成一个下贱的女人了……我……我的身体不属于我了，已经变成
这两只恶魔淫玩的玩具了……”霜瑶的脸火辣辣地烧着，她羞耻地把头深深埋进
成进的胸膛，下体的疼痛随着肛门渐渐的红肿丝毫没有减弱，但她必须学会慢慢
适应。

　　眼睁睁地看着妹子在强暴之下痛苦的表情，欲哭无泪的赵霜茹屈辱地遵从虎
子的命令，跪在他的背后，用舌头轻轻地舔着他的肛门。她的阴道里面，那根该
死的棒子使她身体每一点移动都带来感觉奇异的快感和痛感。她的脸紧贴在虎子
的屁股上，随着他的屁股前后运动，高强度的频率弄得她的颈部十分酸麻，但使
她更痛苦的是她那可怜的妹子，她知道在这样猛烈的摧残之下，霜瑶的肛门一定
受伤了。

　　但是，她一点忙也帮不上，她必须做好她自己的工作。赵霜茹小心地将舌头
卷进虎子的肛门之内，味蕾感觉到的臭意，对她来说已是全然不用顾虑到的小问
题了。

　　赵霜茹的顺从令虎子十分满意，她温暖柔软的舌头实在使他十分享受。同时
辱姐妹俩，虎子感到前所未有的征服感。他的肉棒已沾上点点血珠，他虽然并不
嗜血，但他喜欢享受着胯下这小美人的痛苦，肉棒一下一下地深深捣进霜瑶的直
肠深处。

　　霜瑶的惨叫声渐渐沉寂下来了，换之是连绵不绝的呻吟，她的肛门周围已经
慢慢红肿起来，使原来就紧窄之极的菊花洞显得越发窄小。肉棒带过，给霜瑶的
是钻心的剧痛，给虎子的却是无上的快感。他终于喷发了，霜瑶的直肠里充满着
精液，精液倒流出来，糊在渗出血珠的伤口上，红的白的一片狼藉。

　　虎子转身坐在床沿，拉过赵霜茹的头按在自己的胯下：“清理干净一点。”

　　妹妹屁股上的惨状触目惊心，霜茹心内在滴着血，但她仍然不得不用她温柔
的小嘴去清除虎子那刚刚给自己妹子带来刻骨铭心刺痛的肉棒上的秽物。赵霜茹
眼泪一直在下，她熟练的舌头缠绕着虎子的肉棒，将沾在上面的精液和血污一一
咽下肚。

　　后庭上的痛楚告一段落，留下了火热的灼痛，但霜瑶的噩梦尚未完结。给霜
瑶的小阴户轻磨了这许多时候，成进终于也按捺不住了。他一翻身将霜瑶按在身
下，肉棒一下一下地狂抽猛插起来。霜瑶刚开苞不久的肉洞又经受了一次酷刑，
似乎一点也不懂得怜香惜玉的成进每一下都直捣花心，将霜瑶被插入之前萌生的
一丝性欲都转化成疼痛。

　　霜瑶对自己下体的创伤渐渐地失去知觉了，她的脑中一片空白，她身体中的
能量好像正一丝一丝地被那根肉棒带走，她发觉自己实在是很累很累了。当成进
满足地从她的身上起来的时候，这可怜的小美人儿双眼翻白，毫无声息，一动也
一动，已然昏死过去。

　　赵霜茹双手紧紧捂住自己张大的口，惊骇的眼睛变得睁圆。她鼻上一酸，却
发现自己哭不出来，身体一软，摔倒在床边。成进冷冷看了她一眼，手一搭霜瑶
的脉搏，骂道：“起来起来，别装死，这小妞死不了的！他奶奶的，老子不会弄
死自己的奴隶的。”

　　赵霜茹心中稍定，挣扎着慢慢爬起来，爬到霜瑶的身旁。只见小妹子一动也
不动，但倒是的确还有鼻息。霜茹心中一宽，呼出一口气，忽然身体又是一软，
手脚再也使不上力，连续不断的折磨已经榨干了她的气力，她头一歪，也昏了过
去。

　　成进无奈地笑一下，拔出霜茹阴户中的棒子，道：“别撑坏了她的骚穴，还
要留着慢慢享用哩！”将木棒提在手里轻轻击着右手的手掌，走到方漪蓉身前。

　　方漪蓉被吊了这么久，早已全身乏力，头低垂着。成进一把抓起她的头发，
笑吟吟地瞧着她的脸。那美艳的俏脸此刻变得苍白，她美丽的眼睛对着成进的眼
光，不屈地对视着。

　　成进提着木棒，轻轻敲着她的乳房，道：“你再狠，也不过只是我手里的玩
物。”突然用力打了一下，方漪蓉雪白的左乳上留下一道紫红色的血痕。

　　方漪蓉闷哼一声，泪水沾湿了她的眼眶，火红的眼眸狠狠地瞪着成进，耻辱
的眼神中流露出的愤怒和倔强似乎在嘲笑成进的无能。成进企图在她眼中发现的
惧怕并没有出现，他恼羞成怒地又向她右乳狠狠打了一棒。

　　乳房上骤然间散开一阵火辣辣的疼痛，这下方漪蓉禁不住叫了一声，身体不
住挣扎，但此刻她剩下的一丁点气力只能使捆着她的绳索勒得更紧。成进狞笑一
下，木棒又是朝方漪蓉的乳房上一下下地打去，打得方漪蓉惨号连声，美玉般的
一对乳房变得红紫。

　　虎子忙上前去，拦着成进道：“算了算了，这么漂亮的一对奶子打成这样，
我还心疼呢！”成进嘿嘿一笑，丢下木棒，双手往方漪蓉双乳上用力一抓，在方
漪蓉又一阵的惨叫声中，成进笑道：“还是很有弹性嘛，哈哈！”

　　虎子指着缩在墙角直哆嗦的青儿和莲儿，道：“这两个小丫头怎么办？这么
小，长得又不漂亮，我不是很有胃口。”

　　成进看了一眼，对青儿道：“你们两个几岁了？”两人亲眼见到成进的凶
暴，早吓得小脸苍白，一见他来问，哪敢说个不字，连声应答。原来两女都才十
三岁。

　　成进看这两个小丫头虽然长得还算端正，但都没什么姿色，况且两女一脸稚
气，完全是小孩子的模样。对虎子笑笑道：“放回去当然不行，我也不想随便杀
人。就先留着再说吧！”

　　青儿莲儿一听个“杀”字，又是吓得呀呀大哭。

　　成进喝道：“不想死就得听话！”青儿莲儿连连点头。

　　成进于是对虎子道：“小女孩有小女孩的好处，我还没玩过这么小的，你想
不想试试？”虎子笑了一笑，当然无所谓。

　　当下便解开青儿和莲儿的捆绑，喝令二女脱光衣服。二女难免扭扭捏捏，但
一见大小姐和三小姐也都是赤身裸体，又怕成进淫威，相视一望，粉脸飞红，慢
慢褪下身上衣裳。

　　成进见青儿莲儿年纪甚小，但一身肉倒也白净，阴部光溜溜的不着一毛，从
合并的双腿间可见一条细细的肉缝。莲儿身材较为丰满，胸前微微凸起，青儿却
还是扁平一片。

　　成进笑道：“你先挑，要哪个？”

　　虎子道：“随便啦，又不是什么大美人，反正都差不多。”随手扯了莲儿过
去，双手在她赤裸的身体上乱摸乱捏起来。莲儿不敢挣扎，女孩的羞处被男人抓
在手里玩弄，羞耻地轻轻哭泣着。

　　忽听方漪蓉骂道：“你们……你们这两个禽兽不如的坏蛋，连这么小的孩子
也不放过。你们……你们不是人！你……”话音未落，脸上已给成进狠狠地抽了
几巴掌：“你自身难保还敢多嘴？是不是没给操够？”

　　虎子笑道：“蓉奴你就少骂两句吧，是不是看我们玩她们不玩你吃醋啦？哈
哈！”手指探到方漪蓉的阴户中乱捅几下，又道：“放心吧，等下你有份的。像
你这么漂亮的奴隶，我们一定会把你玩得最彻底的，不过不是现在。哈哈……”

　　方漪蓉这下眼见不平，又换来一阵羞辱，想到自己一心想做一个行侠仗义的
侠女，竟落得如此悲惨的下场，心内又是一阵悲怆，紧咬银牙独自流泪。


　　　　　　　　　　　　卅三、处女调教暴虐幼齿

　　虎子将莲儿的头按在胯下，道：“先好好给我吃吃鸡巴，等一会好玩你。嘿
嘿！”

　　乌黑的肉棒迫到嘴边，莲儿羞得连忙闭上眼睛。男子的宝贝别说没见过，以
前便提都不敢提过一下，这下竟然要将它含到口里。莲儿吞下一口唾沫，伸出舌
头在虎子的龟头上轻触一下，一股古怪的味道直呛上来。莲儿皱了皱眉头，突然
虎子手一按，将她的脸按在胯下，那肉棒已横在她的两唇之间。莲儿无奈，张大
小口，将肉棒含进嘴里，轻轻吸吮起来。

　　虎子道：“好好弄！”看着这稚气未脱的小女孩笨拙地套弄着他的肉棒，不
由长出一阵得意的快感。他哼了一声，莲儿口上的技术显然未足于使这刚刚暴奸
一场的肉棒重展雄风，他的手摸到一旁方漪蓉的屁股上，几只手指轮流摆弄着方
漪蓉的肛门的阴户。无论如何，玩弄这大美人是他最感快意的事。可怜方漪蓉动
弹不得，对他的淫爪只好逆来顺受，默默承受着耻辱的痛苦。

　　那边，成进却躺到床上，青儿反趴在他身上，一双小手握着他的肉棒向嘴里
送。她的屁股高高翘起，正对在成进眼前，成进一只大手掌正在她光滑的阴阜上
抚摸。青儿的双腿被大大分开，露出幼女私处的那一条肉缝，成进手指用力地在
青儿幼嫩的阴唇上磨擦着，弄得青儿又羞又痒，被肉棒填满的小口中呵呵直叫。

　　成进微微一笑，双手轻轻掰开青儿的阴户，中指沾了点口水，慢慢插进。青
儿呻吟之声大作，屁股不禁轻轻扭动，口里含糊不清地哭着：“痛……”但口里
那根东西却在不知不觉中慢慢涨大起来，直顶到她的喉咙，堵住了她尚未发出的
声音。青儿惊疑不定，不敢怠慢，舌头不停地在肉棒上游走。

　　成进的手指挖弄着青儿的小阴户，紧紧包束着手指的肉壁微微地颤抖，青儿
的抽泣声使他十分满足。他手指在青儿阴户了旋了一旋，笑笑对虎子道：“小女
孩的小穴就是紧，连手指都夹得密密实实的，哈哈！干起来一定爽。”

　　虎子笑道：“是吗？”胯下传来一阵急促的咳杖声，莲儿的头被他死死按住
无法动弹，他涨起来的肉棒已贯穿她的咽喉，龟头进入了食道。虎子低头一看，
莲儿粉脸涨得通红之极，呕又呕不出来，正可怜巴巴地望着他。虎子淡淡一笑，
松开了手，莲儿马上伏在地上狂咳起来，好半晌方止。

　　虎子对莲儿道：“好了么？好了躺到床上，双腿分开。小爷要尝尝十三岁小
女孩肉洞的滋味了！”

　　莲儿红着眼，一路抽泣着爬到床上，双腿微微分开。虎子走上前去，双手抓
紧她两只小腿，猛地向两旁一分，将莲儿双腿扯成一个一字。莲儿吃痛，“啊”
的一声大哭，双手望空胡乱摸索着，却无法够得到自己的腿，又痛又急，连鼻涕
起流出来了。

　　虎子喝道：“别乱动！”转头对成进笑了笑，“小少爷，我数一二三，一起
来？”

　　成进笑道：“好！”一翻身将青儿压在身下，一样分开双腿，将肉棒抵在青
儿的阴户上，朝虎子点了点头。

　　青儿和莲儿并排躺在那儿，等待着可怕一刻的到来。二人默默相看流泪，各
伸着一只小手牵在一起，听着虎子数道：“一……二……”突然顿了一下。青儿
和莲儿都是心中一紧，两只手握得紧紧的，手心的冷汗渗透了床板。

　　“三！”青儿和莲儿同时迸出一声惨叫，两根沾满她们自己唾液的肉棒插入
了她们幼窄的阴户，巨大的疼痛使她们的小脸变得发青，握在一起的手也不由自
主地颤动着。

　　虎子朝成进笑了笑，然后又是大喝一声，挺起下身全力刺下，肉棒透过莲儿
的处女膜，直刺入到子宫里面。莲儿余痛未消，这下再也禁受不住，全身一震，
紧接着一声尖励的惨叫，抽搐几下，昏死过去。

　　青儿的阴道已给成进的肉棒撑得疼痛之极，旁边莲儿的惨叫声吓得她小脸雪
白，成进淫淫的笑容更叫她心里发毛，身子剧烈地在颤抖着。成进看在眼里，肉
棒轻轻磨了一磨，青儿马上一声大叫。成进笑道：“我才插一半呢……”不待说
完，也是猛力一捅，将肉棒没根捅入。

　　青儿眼珠几乎都突了出来，头上青筋暴现，喉中“格格”作响，却是呼不出
声来。巨大的肉棒好似已将她的身体撕作两半，阴道里一波接一波地搐动着，滚
滚而来的痛楚涌过，青儿两只小手凭空无助地挥舞着：“呀……我要死了，我要
死了……”她只觉自己正在承受着地狱般的酷刑，浑身没有一处是舒服的。她只
盼也像莲儿一样昏睡过去，可是剧痛的感觉仍然煎熬着她才十三岁的身躯。

　　成进叫道：“真是好紧啊！夹得我有些痛呢！”转头见虎子一边卖力地抽插
着一边道：“这才爽！”莲儿被撕裂的阴道喷出一串串血珠儿，而虎子却犹如不
觉。

　　成进将肉棒深插在青儿的阴户里不动，喘了口气，道：“虎子你这样会玩出
人命的。奶奶的，这小妞怎么受得住？让她过过气吧，别插得这么急。”

　　虎子笑了一笑，应道：“好吧。”将肉棒深深顶进莲儿阴道深处，整个人都
压在她身上，“站得都有点累了，休息一下。”轻抚着莲儿的脸庞。

　　成进也是一笑，依样趴下，对着青儿的脸道：“痛够了吧？”

　　青儿衔着泪，轻泣道：“我……我要死了……”

　　过了片刻，待青儿下体痛楚稍减少许，那肉棒便又蠢蠢欲动了。成进的肉棒
被夹得紧紧的，下身轻摇，让肉棒轻轻刮动着青儿的阴道壁。青儿紧咬着牙根忍
痛，肉棒每一下的顶入都好像贯穿了她的身体，直顶到她的喉咙，她的双脸因疼
痛不停地扭曲着，惨叫声和呻吟声混在一块。

　　成进摇摇头，他肉棒已经是很慢插着，而青儿便痛成这样。虽然幼女窄小的
阴户夹得肉棒十分舒畅，但总有一股有力使不上劲的感觉。他捏捏青儿的嘴角，
笑道：“忍一忍，我给你一下痛快的。”肉棒抽插频率骤然加快，一阵阵强烈的
快感直透心靡，在青儿连绵不绝的惨叫声中，成进的肉棒深深插入，将精液喷射
在这十三岁幼女的子宫中。

　　成进满足地将肉棒抽出来，却发现霜茹和霜瑶犹自昏迷未醒，无法替他清理
肉棒。眼前的小青儿口吐白沫，终于也昏了过去，她受创的阴户慢慢地合上，里
面源源不绝地流出红白混杂的液体。成进叹了一口气，胡乱将肉棒在青儿身上乱
抹，把她的身子当成抹布。

　　莲儿在一轮又一轮的剧痛侵袭中醒来，还没喘上两口气，又被剧痛冲击得浑
浑噩噩，不知身在何处。虎子的肉棒又开始了猛烈的冲刺，这是他玩上的第一个
处女，对于习惯于成进二手货的他来说，自有不同的感受。

　　在贯穿莲儿处女膜的一刻，他骤然生出一股奇特的成就感。以前，无论是云
儿、霜茹还是方漪蓉，都是小少爷“赐”给他暂玩的，但这一次，他突然觉得莲
儿是真真正正属于他的，他觉得自己终于完完全全拥有一个自己的女人，他要尽
情地享受这一成果。

　　肉棒捅遍了莲儿小小肉洞里的每一个角落，虎子的精液也终于填满了整个肉
洞，但莲儿已是上气不接下气，呻吟声也渐渐低沉。虎子却犹如不觉，趴在莲儿
身上轻轻亲她的脸，射过精的肉棒尚未完全软下来，犹自恋恋不舍地留在莲儿的
小穴里，轻轻地磨动着，继续享受幼女嫩穴的的温存。

　　渐渐地，他居然就这样睡了过去……

　　无奈的成进将昏迷中的霜茹、霜瑶和青儿捆好，将吊着的方漪蓉依然捆着放
到地上，笑笑地看着抱在一块的虎子和莲儿，独自回赵府而去。

　　天色尚早，但赵夫人已然坐立不安了。不懂武功的小女儿竟然私自和两个小
丫头外出，叫她如何放心？侍候霜瑶的家丁奴仆已被骂了个遍，但赵三小姐仍然
未归。

　　一批又一批的人出寻，一一空手而归。赵夫人越发烦躁，府中上下凡在她面
前出现过的，无一不被骂了个饱。成进辑拿面双女不力，自然免不了被骂了个狗
血淋头。好在成进只要不被怀疑，骂两骂却是等闲视之，于是一直乖乖低头受
教，也不生气。赵昆化却身在龙神帮，听老婆在家里闹得不得安宁，也不回府，
只是赶派人手出去寻找，暗暗着急。

　　天已入夜，赵夫人也骂累了，渐渐抽泣起来。成进等人不敢离去，均立在一
旁静静听骂，只有赵霜灵依偎在母亲怀里，相拥轻泣。

　　时已二更，赵府大厅仍然静寂无声。忽然，赵夫人“哇”的一声大哭，紧紧
将霜灵揽在怀里，不停地抚摸着她的后背：“灵儿啊，娘就只剩下你这一个女儿
了……”霜灵闻言，也是放声大哭，母女二人哭声越来越大，赵府家人不少也陪
着偷偷拭泪。

　　成进心下一动：“这婆娘看来已经不指望瑶丫头能回来了。嗯，她只剩一个
女儿，要不要把她最后的一个女儿也弄没了呢？”


　　　　　　　　　　　　　　卅四、移祸东吴

　　喉干舌燥地守了半夜，半点赵霜瑶的消息也没有。赵夫人已是身心疲惫，被
两个丫头扶入房睡去了。

　　赵霜灵红肿着泪眼，依偎在成进身上回到自己房内。成进轻拍着她的肩膀，
自个儿想着心事。

　　赵霜灵一路抽泣，一回到自己床上，便扑在成进身上大哭：“相公…我爹…
我爹是不是有很多的仇家？”

　　成进心中冷笑：“你爹作恶多端，别的东西没有，仇家这玩意儿哪里还少得
了？你面前的相公便是大大的一个。”温言道：“是吧？”

　　霜灵又是一哭，紧紧地抱着成进，道：“我……我好怕啊！我的姐妹都不见
了，不知道什么时候就轮到我了。我好怕啊……”哭声渐大，泪水将成进的上衣
沾湿了一大片。

　　成进心中正在筹划此事，闻言不禁一懔。怀里的娇妻那纤弱的身躯轻轻地颤
抖着，似乎在与成进的心灵共振。成进只觉心中一酸，一股爱怜之意油然而生，
暗暗叹了一声，轻抚着霜灵的后背，道：“不用怕，不用怕，有我在呢。谁敢欺
负我老婆？”

　　霜灵双手搂着更紧，脸上绽出一丝丝的笑容，抽泣之声也慢慢低沉。在丈夫
温柔的抚慰之下，合上双眼，沉沉睡去。

　　成进轻轻将霜灵抱在床上躺好，她甜美的睡姿愈见娇媚，又一度泛起成进的
爱意。“我不会真的这么没用，喜欢她了吧？”成进心中嘀咕。眼前霜灵长长的
睫毛似在轻轻摇摆，可爱的嘤唇似在轻絮低语，成进骤然感觉到一种责任，必须
好好保护霜灵的责任。

　　脑里霜灵小鸟似人的娇态不停闪动，饱遭自己淫辱的赵霜茹、方漪蓉的形象
渐渐变成了霜灵，她正在痛苦地呻吟着，可怜的眼神正乞求着自己宽恕……

　　成进心中猛地一阵抽痛，他定了定神，长叹一声，不由自主地俯头在霜灵的
嘤唇上轻轻一吻，颓然翻身睡下。一夜无话。

　　次日一早，赵昆化即赶回家来察问情况。众人只道三小姐昨日似乎要进城，
却又不让人跟去，神神秘秘地，不知其实是到哪儿去了。七嘴八舌，说了半天也
理不出什么头绪来，都道多半又是那两个面女子干的好事。

　　成进心想：这赵霜瑶确是去得古怪，说明要进城却居然跑到荒山野岭去。不
过这倒不是问题的关键，成进略作沉吟，道：“那两个女子已经很久没再出现过
了，我看不一定是她们干的。瑶儿说要进城，城里我们的仇家……”眼睛朝赵昆
化望了望。

　　赵昆化会意，问明夫人现在还在房里伤心，并不出厅，方道：“你怀疑罗知
府？”

　　成进缓缓点了点头，道：“那家伙一直心有不忿，他可能……可能要以其人
之道……”

　　话音未落，赵昆化已拍案而起：“他奶奶的，他还敢想着报仇？”想起自己
玩弄罗家姐妹的手段，瑶儿此刻定已不免，顶多那罗参依样画葫芦，放了自己女
儿的屁眼一马。越想越是恼怒，喝道：“岂有此理！他敢碰我的女儿，我要把他
跺成十七、八块！”便欲点拨人马，杀奔知府府邸。

　　成进暗暗好笑，忙劝道：“不要冲动，不要冲动。我们这样一去，就等于公
然与官府作对。何况这也只是个猜测，我看还是探明白的好。如果真是那狗官做
的，我们再作计较。”

　　赵昆化叫道：“探，探，探！探个屁！等探完了，瑶儿只怕连骨头也给那混
蛋吞下肚了！”一想到他的瑶儿此刻正在被人奸淫，赵昆化气急败坏地咆哮着。

　　从来只有他强奸别人的妻女，哪想到竟然有人敢强奸他的女儿？越想越气，
一张脸涨成猪肝色。

　　发泄了好一阵，才坐回椅子上。心想成进倒也言之有理，跟官府硬拼决非上
计。长叹一声，道：“阿进你去探吧。唉！瑶儿这时就算没给他吃下肚，也给啃
得差不多了。”

　　成进得令，点了几名亲信出门而去。自他升任副帮主以来，时时用心拢络帮
众，营私结党，为日后篡位夺权做好准备。众人知他是帮主新宠，乃是未来的帮
主，兼之成进为人豪爽，常以银两惠人，帮中上下大小人等，十之八、九跟他交
好。

　　却说成进带了几名亲随入城，胡乱转了几圈道：“这么乱走不是办法，我要
进罗府一探，你们在茶馆等我。天黑之前如果我还没回来，你们就回去报告。”

　　几名亲随自忖功夫尚未到家，跟着他去难免碍手碍脚，何况又不用冒险，欣
然应承。

　　成进摆脱了几名从人，却不进罗府，径自出城而去，直奔老屋。

　　一进门便看见虎子哭丧着脸，自个躺在床上发呆。方漪蓉、霜茹霜瑶姐妹和
青儿分别捆着丢在地下，却是不见莲儿。成进问道：“怎么回事？还有一个小妞
呢？”

　　虎子叹道：“昨天我一醒来，那小妞已经没气了，我就把她埋了。”想起自
己刚刚有了一个完全属于自己的女人，不料一转眼便成空，不由又是唉声叹气，
沮丧之极。

　　成进道：“早跟你说了嘛，你那么干法准会玩出人命，你又不听！”虎子连
连叹气，垂头不语。

　　成进骂道：“他妈的，死了一个丫头而已嘛，好像死了娘似的。”他自不知
这莲儿对于虎子来说意味着什么：“又不是什么大美人！”

　　成进扯开霜茹和霜瑶身上的绳子，大刺刺地坐下，喝叫姐妹二人过来给他舔
肉棒。霜茹和霜瑶不敢有违，乖乖爬到他身旁，两根香舌缠绕在成进肉棒上，吮
得“啧啧”有声。

　　成进仰起身，两条腿分别架在赵家姐妹的背上，将她们的头更贴自己胯下，
得意一笑，道：“好好弄，一会有好东西给你们。哈哈！”他不忍心虐待霜灵，
却将对赵昆化的仇恨尽数发泄在他另外的两个女儿身上，要她们以最下贱的模样
接受自己的淫辱。

　　肉棒在霜茹和霜瑶的抚弄下渐渐涨大，爽畅之极，而地上的方漪蓉横着头，
对这一切似是不闻不问。成进道：“蓉奴看不顺眼了吧？这么！”叫虎子将方漪
蓉四肢分开绑实在铁架上，又给青儿松了绑，道：“叫这小妞给咱们的方女侠剃
剃骚毛。嘿嘿！”

　　方漪蓉大惊，奋力挣扎，无奈她手足给捆得结实，却哪里动得分毫。虎子几
只手指在她的阴阜上搔摸着，拨弄着她的阴毛，叹道：“可惜可惜，蓉奴的骚毛
长得挺漂亮的，可惜很快就光溜溜的了。”中指抠了抠方漪蓉的阴户，提过一根
香蕉，一把插了进去。

　　方漪蓉连日被奸淫，本已感生不如死，这下还得遭此辱，美丽的脸庞变得雪
白，徒劳地扭动挣扎着。突然下阴一凉，冰冷的剃刀贴到自己小腹上，微微地颤
抖着。方漪蓉再也忍耐不住，鼻子一酸，豆大的泪珠滚滚而下。

　　青儿紧张地握着刀柄，刀锋慢慢刮过方漪蓉的阴阜。她幼小的心灵正自被一
波一波地冲击着，在惨遭强奸之后，还得做他们辱其他女子的工具。青儿心神不
定，又羞又怕，手微微地颤抖着，突然一下把握不紧，剃刀在方漪蓉阴阜上划了
一下，立时血珠渗出。青儿大急，哭道：“对不起，我不是故意的……”手忙脚
乱地擦拭着伤口。

　　方漪蓉正自羞愤之极，对这一点皮外伤竟浑如不觉。成进却是笑道：“小心
点，这美人我可没玩够，要是划残了，你这臭丫头可赔不起！”

　　青儿哭道：“我……我……”不敢怠慢，打点精神，继续剃方漪蓉的阴毛。

　　方漪蓉无法可想，只是独自掉泪，听任他们的胡作非为。

　　半晌，青儿工作完成，将剃刀放在地下，退在一旁。成进一看，笑道：“哈
哈！好青儿，你的手艺还不错嘛，以前帮谁剃过？你家夫人？哈哈哈……”青儿
不敢则声，抱膝缩在墙角。

　　霜茹和霜瑶听他侮辱到母亲的头上，不由顿了一顿。成进伸头在她们头上一
打，骂道：“看什么看，做你们的事！你们以为我不敢玩你们的娘啊？”

　　姐妹二人不敢接口，又恨又怕。赵霜茹忙将成进的肉棒含到口里，霜瑶只好
将舌头绕到他的阴囊上。

　　成进嘿嘿一笑，从怀里取出了一根银针，叫虎子拿去火上烤红。虎子不明所
以，满腹疑团地照做。

　　片刻间银针已被灼红，成进吩咐虎子让它稍为冷却一下。赵氏姐妹害怕他要
用刑，吓得哆哆发抖。成进提起她们的头发，将姐妹俩踢在一旁，走到方漪蓉跟
前，伸手摸摸她的阴户，提着香蕉轻插了几下，笑道：“弄个漂亮的东西给你戴
戴。”戴上厚厚的手套，回手接过银针。

　　方漪蓉惊疑不定，阴户还插着香蕉，刚才还被摆弄了好一阵，酸痒之极，给
成进几下挑逗，脸上渐渐潮红。成进嘿嘿一笑，蹲下身去，手指抠过她的阴核，
突然猛地一捏，右手一挥，银针穿过方漪蓉的阴核。方漪蓉猝不及防，骤然间迸
发出一阵尖厉的惨叫之声，一股烧焦的味道传来，成进已将银针拔了出来。

　　房中诸人一时都吓得呆了，方漪蓉在刺心的剧痛之下，身子不住地抽搐。成
进却从怀里取过一个银环，端详一会，将银环细的一头穿过刚才银针在方漪蓉阴
核上留下的小孔，扣上机括。

　　虎子道：“这个……不会把她弄坏了吧？”

　　成进道：“没事，过两天就好了。这是从赵老贼处学来的法儿。”又从怀里
取出一瓶药膏，挑了一些涂在方漪蓉的伤口上。

　　虎子将信将疑，但见方漪蓉刚刚被刮干净的阴户上出现了一个银色的小环，
而这可怜的美人儿却因剧痛而忍，又一次昏死过去。

　　成进笑了一笑，对虎子道：“不用管她。痛上一两天，自然会好的。这是给
她做做记号。”从怀里又掏出两个银环，眼光从赵家姐妹脸上扫过，道：“你们
姐妹俩谁先来？”

　　赵霜瑶一声尖叫，颤声道：“我不要……我不要……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这穿环的方法纯属虚构，没有任何医学或实践的证明，切莫模仿。之所以想
出这种方法，是考虑到龙神帮向来以虐女为乐，断不会为女人想出什么能减轻她
们痛苦的法儿，故此胡编了这么一种较为残酷的方法。

　　黑暗海虎兄言道，本文似乎伏线太深了，听了真让人高兴，有朋友了解我心
中的“主线”嘛。成进的母、姐在开始的构思中确是最主要的线索，现在也仍是
全篇的重中之重。不过随着情节发展，其重要作用可能会有所淡化，毕竟奸淫赵
氏姐妹是成进复仇计划中不可或缺的重要环节嘛！ ^_^

　　其实就是因为这是情色的文章，奸淫的情节是最为主要的部份，所以文章总
从这方面着手，对于情况的组织难免放松，弄玉兄批评的是。

　　不过本文很快会回归“主线”的了，这一节（＃３４）的任务主要是铺垫和
伏线，经此略作过渡之后，杨绡玲姐妹将开始正面登场。所以下面的八、九节将
是全文的又一个高潮部份。

　　黑暗海虎兄居然看出虎子将莲儿弄死了，真是厉害！此举虽然“作孽”了一
点，不过却是我写虎子的一个重要情节。至于赵二小姐没有被“玩失踪”，其实
前面的几节也有所伏笔（即成进对赵霜灵的感觉），我想写一个更全面一些的成
进。不过虽然对成进这个人的心理矛盾的描写很多，但我在想他心理的波动变化
幅度会不会太大了一些，嘴脸转变得会不会太快？虎兄、弄玉兄及朋友们以为如
何？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　卅五、人肉飞镖

　　成进笑了一笑，将两个银环交到虎子手中。虎子接过细看，见两个环上分别
细细刻着“淫奴赵霜茹”、“淫奴赵霜瑶”的字样，不禁一乐，举目盯着赵氏姐
妹，道：“谁先来？”

　　赵霜瑶眼见方漪蓉惨状，吓得脸也白了，缩着身子，头也不敢稍抬一下。虎
子笑道：“瑶奴怕了吗？先后的问题嘛，谁先来都一样嘛，嘿嘿！茹奴，是不是
想先做给妹妹看啊？”见赵霜茹也是怕得直抖，眼直看着方漪蓉下体，突然哭了
出来，道：“放过我们吧……”

　　虎子摇了摇头：“不行。”一把抓了霜瑶出来：“瑶奴你的骚穴还没痛完
吧？再痛一下也没什么了不起……嘿嘿，反正你这两天也插不了！”不由分说，
也将赵霜瑶四肢劈开捆好。

　　赵霜瑶吓得“哇哇”大哭，浑身战抖不止。成进笑道：“我看得起你才给你
上环，青儿我还懒得麻烦呢！”见青儿缩在一旁不敢作声，成进也不理她，一把
拉过赵霜茹抱在怀上，在她赤裸的身子上下其手。

　　赵霜茹又急又怕，不敢稍作动弹。虎子从旁边经过，咧嘴笑道：“不要怕，
这两天要留着你侍候我呢！过两天再给你上环。嘿嘿！”拿着银针又走到炉边。

　　赵霜茹被成进揽在怀里，左乳给他拿在手里玩弄着，整个脸都埋在成进的胸
前。妹子的叫声扰得她心神不宁，一想到自己本来好好的一个大小姐，竟落得如
此田地，心酸之极，眼泪暗暗流下。忽然左乳一痛，给成进用力捏了一下，赵霜
茹呜咽一声，伸出舌头，轻轻舔着成进的胸前乳边。

　　硬梆梆的肉棒顶在肚子上，赵霜茹伸手轻轻抚摸，无论心内如何凄苦，讨好
成进仍是第一要事。耳旁终于传来霜瑶尖厉的惨叫声，但赵霜茹已是顾不了了，
她的舌头已溜到成进的肉棒上。妹子的痛苦她如同亲受，但她无力阻止，只能眼
睁睁地看着它发生。

　　成进转过头去，亮闪闪的银环已挂了在赵霜瑶的阴部。美丽的小公主耷拉着
头，一动也不动，口里已是发不出声音来，只听得一阵阵急促的鼻息。汗水漫过
霜瑶的身躯，她娇嫩的乳房上布满了水珠，如同出水芙蓉，越看越是可爱。

　　成进笑道：“茹奴你看，你妹妹挂了环多漂亮。”看着霜茹骇怕的眼神，成
进得意之极，哈哈大笑：“虎子，我今天得早点回去，这几天不一定能来。赵老
贼又丢了一个女儿，还道是罗知府干的，正要去跟他硬拼呢！哈哈！我要从中挑
拨一下，就让他们拼个你死我活。”甩开赵霜茹，站起身来。

　　虎子笑道：“这婊子把你那儿都挑起来了，不干完再走？”

　　成进呵呵一笑：“我回去还怕没女人玩？可不是只有这里才有赵家的女儿。
这两天有点累了，得养养精神。”拍拍赵霜茹的脸，在她阴部抓了一下，出门而
去。

　　成进出得老屋，急奔入城。茶馆里的几个亲随早等得不耐烦了，一见他忙跳
起身来，成进淡淡道：“回去再说！”也不跟他们多说，领了他们出城。

　　回到赵府，赵昆化却早就回帮里去了，成进不作停留，立时赶回龙神帮。

　　走到半山，成进忽然发觉路旁林子里一条黑影一闪，旋即不见。成进不及细
察，心想龙神帮的人一向神出鬼没，也不以为异，直入总舵大堂。大厅上只有几
个小喽罗，说道帮主他们在里面。成进于是撇了几名亲随，直奔入内堂。

　　后堂也不见声息，只有阿茵独个坐在那儿。成进问道：“帮主呢？”

　　阿茵一见他，忙站起身来，走到他身边，道：“主人好像心情不太好，正在
里面出气呢……”

　　成进微微一笑，一手搂过阿茵，手掌伸入她的衣服里面，一把握着她丰满的
乳房，道：“向谁出气？带我去。”

　　阿茵身子轻轻一挣，乳房却是给抓得更紧。脸微微一红，答道：“我不知
道……还有吴寨主他们也在呢……”听任成进一路玩弄着自己的乳房，领着他往
里便走。

　　穿过那条走廊，经过嫣儿房外，成进心中又是砰砰的直跳。好在阿茵并不进
去，径直而行，走入一间石屋之中。

　　阿茵指着墙壁上一个机括，道：“向左一拉，门就开了……主人他们就在里
面，我……我不跟你进去了……”

　　成进点了点头，放开阿茵，阿茵一得脱身，忙道：“少主人那我先走了。”
匆匆回身便走。

　　成进见她好像很怕这石屋，微感奇怪，不及多想，略一沉吟，扳开机括，在
隆隆声中，旁边一道石门慢慢开启。

　　里面传来一阵阵的嘻笑声，成进硬着头皮走了进去。眼前是一间十分宽敞的
石屋，足可容纳百几十人聚会，横七竖八地摆着许多各类稀奇古怪的刑具。里面
灯火通明，一个赤身裸体的女人被横吊在半空，七、八个男人坐在她前面几尺远
的地方，正在嘻闹着什么。

　　“成兄弟！一起来玩呀，呵呵……试试你的暗器功夫怎么样？”吴山泰一见
他，笑呵呵地站了起来，手里拿着几根短小的棒形物事一抛一抛地。

　　成进正待答话，赵昆化道：“查得怎么样了？是不是那老混蛋干的？”

　　成进道：“我没见到他，他不在府里。他家里的人说他从昨天早晨出去到现
在还没回来，好像在别的地方还有个窝，我看十分可疑。”

　　赵昆化哼了一声，道：“查一查他的那个窝在哪里。他妈的，瑶儿一定在那
里！”

　　成进应声道：“是。”举头瞥了那女人一眼。

　　那女人全身赤裸，双手反绑在身后，给绳子捆住吊着，身体与地面平行，给
几根绳子绑住俯吊在约一个人高的半空中。她双腿被拉开成一直线，阴阜上乌黑
一片，阴毛十分浓密。两个小夹子夹着她的两片阴唇，夹子上连着细线，细线的
另一头分别扎在她两只脚么指上，将她的阴唇向两旁拉开，露出幽深的桃花洞。

　　她两只丰满的乳房沉甸甸地垂在身下，从两只乳房上垂下两根约三寸长的细
线，分别系上了一只小铃铛。她头低垂着，瀑布般的长发一晃一晃的，看不清她
的脸孔。

　　“嗍”的一声，吴山泰手上一根短棒抛出，打在那女人的会阴部。只见那女
人应声一哼，身体轻轻一颤，乳下两只铃铛“叮叮”作响。

　　有人笑道：“老吴你还是不行！”

　　吴山泰笑道：“谁说我不行？”又是一棒抛去。这下离那女人的阴部更远，
“当”的一声响，却打在系在那女人左乳下面的那只铃铛上面。吴山泰摇摇头，
将手里几根棒子塞在成进手里，道：“哪有这么容易打得中的。成兄弟试试！”

　　成进细察那短棒，却不知道是用什么东西做成的，一头重一头轻。成进笑了
笑，望了一望赵昆化。赵昆化笑道：“看我干什么？要玩就玩嘛，我又没叫你现
在就去查那老混蛋。你今天累了一天，我看也一定打不中！”

　　成进笑道：“打中哪里？”

　　吴山泰呵呵大笑：“你没玩过啊？当然是打那婊子肉洞啊，要插进去不掉下
来才算的啊！”

　　成进笑道：“是这样？”一棒抛出，落在那女人身边半尺远的地方。成进苦
笑道：“这玩意儿是什么做的？很难控制……”

　　吴山泰笑道：“再试几下就会熟一点啦！”

　　成进笑笑点点头，又是一棒飞出。连打了四、五棒，却连那女人的一根寒毛
也没碰到。成进凝神想了一会，深呼一口气，用力又是一棒抛出！只听得那女人
突然一声叫，那棒正击在她的阴核上。这次用力过大，那女人身体猛地一震，身
下的铃铛响个不停。

　　赵昆化笑道：“这下差不多了。”

　　成进这次有了点心得，精神一震，再抛出一棒。这次却打在那女人的左边阴
唇上，险些打中那只夹子。那女人被接连两下打中要害，身体一阵颤抖，呻吟起
来。

　　这时手里棒子已光，自有旁人跑过去捡回来。成进笑道：“我看看这婊子长
得怎么样？”起身走过去，在那女人敞开的阴户上用力一抹，那女人身体又是一
颤，成进呵呵大笑。

　　吴山泰在后面哈哈笑道：“放心吧！帮主这儿的女人有哪个不是绝色的，哈
哈！这个可是你久仰的哦！”

　　成进闻言，面色立时大变，好在他们在身后看不到。本来轻松快意的脚步骤
然沉重起来，心中砰砰直跳，凑到那女人面前。

　　成进吸一口气，伸手慢慢捧起那女人的脸，分开遮在她脸上的长发。

　　“呸”的一声，成进给喷了一脸的口水，眼前一张美艳的脸孔正怒视着他，
如欲喷出火来。成进心中一酸，眼前这美貌的女人似乎三十多岁，眉眼嘴鼻看起
来似曾相识。

　　“她一定是我的姨妈！一定是的！她……她……已经过了这么多年，他们还
一直在这样地想尽办法去折磨她。连我也……”虽然小时候见过姨妈几次，但过
了十几二十年，对于姨妈的容貌几乎已没有什么印象了。成进脸上的神情古怪之
极，一时不知如何是好。

　　果然听得吴山泰呵呵笑道：“怎么样？没让你失望吧？这便是玲婊子的妹妹
小玲婊子啦！叫做杨缃玲，看不出她都年过四十了吧？哈哈！”

　　成进干笑一声，走回赵昆化等人身边，嚅嚅道：“看不出，看不出……”

　　吴山泰又将一把棒子塞到他手上，成进略一踌躇，连抛几棒，却无一中的。

　　赵昆化骂道：“又怎么啦？真没用！”

　　成进苦笑道：“没办法，这玩意儿用起来就是不顺手，刚才那两棒是瞎撞
的。”

　　赵昆化道：“有什么不顺手？看我的！”一棒狠狠抛出，正中杨缃玲阴户正
中，可惜棒头到时微微偏向上，只在她阴道壁上猛撞一下，掉到地上。

　　赵昆化手上的劲头可真不小，这一下猛击痛得杨缃玲一阵抽搐，大声惨叫。

　　赵昆化嘿嘿一笑，在众人正高呼可惜时，第二棒已稳稳命中目标！

　　那棒子准确打中杨缃玲两片阴唇的中间，藉着猛力急促钻入她的阴道。只听
杨缃玲发出一阵长长的哼叫声，声音清脆地颤动着，分不清是痛苦还是欢愉。而
那根棒子深深进入她的阴户，已经看不见了。

　卅六、探阴取物

　　屋子里骤然响起一阵哄笑声，有人笑道：“还是帮主厉害！”

　　赵昆化笑笑摇摇手，道：“嘿嘿，练熟了而已嘛！这婊子身上给我这迷魂棒
打了几千次，哪有还练不成的？”转头对成进道：“不过一开始是拿她的姐姐来
练的，这婊子运气好，到拿她来玩时我都练得挺熟的啦！”

　　成进嘿嘿干笑两笑，看着姨妈还在痛苦地挣扎着，心中满不是滋味。赵昆化
犹自得意洋洋地比划着，讲解着窍门。成进暗叹一声：“亏这魔头居然想得出这
种把戏来，竟可以把女人的那儿拿来这样玩法！”

　　只见赵昆化又讲了几句，吴山泰便又拿着一把迷魂棒又想试了。旁边有人笑
道：“老吴你就算了吧。帮主练了几千次，你没四、五千也得有三、两千吧？准
头还是那么差！”

　　吴山泰脸一红，骂道：“你插什么臭嘴！我的吃饭家伙是大关刀，没练过暗
器嘛，有什么出奇的？”一棒抛出，打中了杨缃玲右边阴唇，当即便有人哄笑：
“有进步了呀！”

　　吴山泰嘿嘿一笑，几棒接连抛出。也不知是听了赵昆化的指点，还是突然悟
性大进，居然接连几棒都打在杨缃玲的阴唇上，有一棒还真差点钻了进去。只是
可苦了杨缃玲，幼嫩的阴部好像被一下下地用力敲打着，偏生吴山泰又是一身蛮
力，手劲奇大，只痛得杨缃玲脸色发青，咬着牙苦苦忍耐，不使叫出声来。

　　赵昆化笑道：“再打下去，小玲婊子那儿都要给你打破了。”当即便有人附
和道：“就是就是，今天还没上她呢，可别弄坏了。”

　　吴山泰道：“好，最后一棒！”手臂猛的一挥，小小的迷魂棒急飞而去，只
听得杨缃玲再也忍耐不住，“哇”的一声大叫，棒子正打中了她阴户中央。棒头
到时稍为右偏，在她肉壁上狠狠一戳，藉着猛力冲入她的阴道之中。吴山泰一声
欢呼，哈哈大笑，得意洋洋地搓了搓手。

　　赵昆化道：“你运气好，这一棒如果不是力气够大，肯定还会掉下来的。”

　　成进心中大为不忍，又不敢稍作声息，站起身来走上前去。只见姨妈的阴户
上一块块的乌青，阴唇上由于挣扎，被夹子拉得更开，露出里面桃红色的肉壁，
看着惨不忍睹。杨缃玲已是满头大汗，紧紧咬着下唇，刚才忍不住大叫了一声，
此刻又是倔强地紧闭着嘴。

　　忽听赵昆化道：“怎么啦？这么快就忍不住想上她了么？哈哈！你先把那两
根东西弄出来再说啊……”

　　成进“嗯”了一声，发觉自己一不小心又走到尴尬的境地。无可奈何地苦笑
一声，左手扶在姨妈的臀部上，右手伸长了手指，探入姨妈的阴户之中。

　　成进的食指和中指沿着姨妈温暖的阴道慢慢深入，手指感触到姨妈身体微微
的颤动，“看来今天我是免不了参加这场对自己姨妈的轮奸了……”成进心中七
上八下，只感到自己的身体也在微微地颤抖着。又要做一次乱伦的畜生了，成进
又是一阵难过。

　　虽然，经过上一次对着亲姐姐时激烈的思想斗争之后，他再一次面对类似的
情况时，他不再需要去为此是否应当而苦苦挣扎，他已经能够承受得了。他告诫
自己不要再去在乎这所谓道德上的负咎感，因为他早就没有资格去在乎了。

　　成进只觉面红耳热，呼吸急促起来。姨妈阴道的肉壁紧紧地夹着他的手指，
成进猛然发觉，那儿仍然是干燥的，手指刮过，都带来一阵剧烈的磨擦。他可以
竭力使自己不去顾忌这乱伦的罪恶，但他仍然很难不去顾及姨妈痛苦的感受。

　　第一根迷魂棒被夹了出来，杨缃玲仍然一声不吭，好像事情根本不是发生在
她的身上一样。对于各式各样的对她身体的辱，杨缃玲早已经习惯了，她这迷人
的肉洞，八年来除了肉棒之外还曾经被插入过多少稀奇古怪的东西，她根本没法
算清。外甥……好在她并不知道这位是她的外甥……的两只手指，实在算不了什
么。

　　成进两根手指再次进入姨妈的身体，深入、深入……但他却发觉，他再也够
不到第二根迷魂棒了。那根东西，看来显然已进入到她的子宫里去。成进心中一
颤，他知道即将发生的会是什么事。

　　那边吴山泰开口了：“怎么啦？弄不出来啦？哈哈，要不要帮忙？”

　　成进实在不想亲自带给姨妈更大的痛苦，但当他回头一见吴山泰那粗壮的手
臂，几乎比自己的手臂粗了一倍，他只得咬咬牙改变主意。

　　“不用了。”他勉强对吴山泰笑了笑。

　　成进皱了皱眉，呼一口气，将五指合拢，顶开姨妈的阴户，慢慢地向里面插
进。手掌完全进入了姨妈的阴道，一寸一寸地深入，将窄小的阴户大大地撑开。

　　耳边响起姨妈痛苦的呻吟声，成进知道她一定很痛，他的心也很痛。

　　姨妈的阴道是如此幽深，成进的腕关节也进入到里面了，他的手指终于触摸
到花心。轻轻一碰，杨缃玲的身体随即猛地一抖，后面响起一阵哄笑声。但成进
却笑不出声来，他多么希望眼前的这个美妇人跟他没有任何关系，这样他便可以
心安理得地跟着他们一起玩弄她美艳的肉体，一起享受着她的痛苦，他不是也很
喜欢这调调儿吗？骤然间，成进发生自己的肉棒不知从什么时候起，已经硬梆梆
地直挺起来了。

　　成进轻轻地挪动着手指，姨妈温暖的肉壁箍得是这样紧，每一下轻碰都带来
她的一声轻呼，也使得成进的心中一紧。成进满头大汗，手指虽然已碰到目标，
但却难以将它弄出来。

　　后面有人在催：“快点快点！”几乎便要喊“加油”了。成进咬了咬牙，心
道一声“长痛不如短痛”，三根手指猛地向前一伸，在姨妈一阵惨叫声中，捏住
了那根小棒子，慢慢退出。

　　成进喘一口气，将手里的物事丢在地上，挤出一脸笑容，走回赵昆化他们中
间。身后杨缃玲的哀号声尚未结束，但成进实在无暇顾及了，他满头大汗，好像
刚刚经历了一场大战似的。

　　赵昆化奇道：“怎么？不想上她了？你不是很猴急吗？这娘们便是玲婊子的
妹妹，嫣奴的姨妈啊……嘿嘿！”

　　成进无奈地比划了一下刚刚进入过姨妈身体的手掌：“那儿现在不嫌太松了
吗？”

　　赵昆化笑道：“嘿嘿，担心什么。早跟你说过了嘛，这名器好就好在这里，
很快又会像处女一样的紧了。”

　　旁边吴山泰已有些不耐烦了，连声道：“怎么样？你上不上？你不上我可先
上啦！”

　　成进心下踌躇，摇摇手道：“你先吧……”

　　早有人将杨缃玲解了下来，抬到这边来，吴山泰一把扯开吊着铃铛夹在杨缃
玲乳头的两只小夹子，一对大手便即抓着她丰满的乳房猛揉起来。杨缃玲双手被
绑在身后，耷拉着头，听任吴山泰玩弄，并不挣扎。多年来她也不知被玩过多少
次了，这一次仅仅是几百次中十分普通的一次而已……

　　杨缃玲双腿被分开成一字形，仰倚在吴山泰的怀里，她的身体已经布满着手
掌，从粉颈到脚趾，全身上下被这帮嘻笑着的男人摸着、捏着。她的头无力的偏
在一旁，空洞的眼神呆呆地也不知在看着哪里，她没有流泪，泪早就流光了，只
有当有人搔动了她的敏感之处，这漂亮的脸庞才会产生一点反应。

　　成进的肉棒已涨得十分难受了，姨妈这受虐中的美丽胴体持续地激发着他的
兽性，他突然涌起一阵强烈的感觉，要把满身的欲望都发泄在姨妈身上，享用她
这美艳肉体的一分一寸。他的心里已经默许他去做，他的身体更是催促他去做，
但他居然还是坐着一动不动。

　　赵昆化看在眼里，肚内暗笑，指指成进的鼻子道：“是不是？叫你上你又不
上，现在憋得难受吧？嘿嘿！”成进一脸色相被他看穿，颇为尴尬，跟着他嘿嘿
两声。

　　赵昆化笑道：“我还是再叫另外两个进来吧。你要谁？还是嫣奴吗？”

　　成进一听，忙道：“这个上次已经试过了，还是别的吧！”

　　吴山泰在旁听到，哈哈笑道：“对呀，收在这儿的美女个个绝色，不多试几
太可惜了。”

　　赵昆化笑笑指着一人道：“阿坚你去找阿茵，叫她带两个过来。”

　　成进心中一动，问道：“阿茵自己不来吗？”

　　赵昆化一怔，啐道：“原来你想要她？嘿嘿，来到这间房的女人一个个可都
没好果子吃的，阿茵还从没进来过呢……”成进回想起刚才阿茵带他来时的神
情，果然是对这儿颇为忌惮。

　　只听赵昆化续道：“你是不是真的要她来？”

　　成进笑笑，点了点头，赵昆化道：“看在你是副帮主的份上！”手一挥：
“叫阿茵带晶奴过来。”那个阿坚恋恋不舍地离开杨缃玲的裸体，向外走去。

　　成进目送着阿坚出去，心里想着阿茵的丰姿。旁边的吴山泰已将肉棒贯穿了
杨缃玲的小穴，正呼呼有声地抽送着，成进转头看去，只见姨妈被吴山泰压在身
下，十几只手仍不停在她全身上下玩弄着。成进脸色大红，肉棒已翘着老高，姨
妈令人销魂的连绵呻吟声便似在耳边不停地催着情。

　　成进别过头去，旁边的活春宫即使再精彩，他也努力定下心不去看，因为，
那个正惨遭辱的女人是他母亲的亲妹妹。即使他已下定决心不去顾忌这什么伦理
道德，但他还是觉得去想像阿茵的裸体比较好……

　　赵昆化看在眼里，笑道：“嘿嘿，忍不住了吧？这个婆娘就是够劲，强得要
命，比她姐姐还，那年我刚刚把她抓来的时候，可真疯得像只母老虎一样，又骂
又闹，没一刻安宁，现在算是老实多了。”

　　见成进一脸迷茫，赵昆化又道：“那时候已经玩了玲婊子两个月了，本来已
经有一点腻了，但她一来，哈哈！马上又把我的兴致给撩上来了。那时可真够爽
的，我们先把这婊子捆得结实吊起来，然后就先当着她的面玩玲婊子，十几个人
围着一起上。这婊子吊在那儿又哭又骂的，倒是她姐姐的骚穴给插了两根肉棒，
反而没有闹出声来……”

　　“我们奸了一轮玲婊子后，才将小玲婊子押到她姐姐面前，我就骑在玲婊子
的脸上，把肉棒插到她妹妹的骚穴里。哈哈！看着她们姐妹俩的表神，真是爽透
了，我一辈子最开心就是那个时候啦！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等了一个多星期，才等到元元重见天日的一天，可喜可贺！

　　这一节的故事我本来只打算写半节，但一下笔便收不了，写了足足一节还没
完，下一节还得继续。我发现，我写东西越来越细致了，说难听点就是越来越罗
嗦，真不知道怎么搞的，有点像台湾电视剧，只是希望不会像它一样罗嗦得令人
烦……

　　这两星期没有上来，一是因为要参加竞争上岗考试，饭碗要紧嘛；二是因为
在为“十日谈”写一篇短篇，现在完成了一万余字，也快结束了。而且突然很想
写另一个故事，估计又会是一个长篇，所以接来下要几篇文同时赶了，真有够忙
的。

　　这一节写来，自我感觉不是太好。这三千多字的文章，是断断续续写了两个
多星期的，有空就写一点点，思路也不是太顺畅，也就将就将就啦！根据故事的
进程，看来得再过两节之后，全文的情节才会有飞跃式的展开，现在正在为怎么
样为此事点燃导火线费脑筋呢！

　　至于《金庸时空》，近日脑里只在想着《玲珑孽怨》和《女警传说之玉石俱
焚》的情节，实在没有多余的空间去构思，只能又得搁一搁啦。到有料的时候自
然会写上来，捧场的朋友在此再谢一声，不过就不用再写信催我了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　卅七、姨妈派对

　　赵昆化笑咪咪地看着杨缃玲被辱中的肉体，又道：“以前，我做梦都想着她
们姐妹俩的身体，想得都快疯了。在她们年轻的时候错过了，当然到手之后得享
用个痛快啦！是不是？”

　　成进干笑着应了一声。一听他提出母亲，脑里突然涌出母亲赤身裸体地被他
们奸淫的场面。多年以前赵昆化在他家里强奸他母亲的场面又再浮现，他企图不
去想，但那画面便如生了根一般，挥之不去。

　　母亲的形象又似乎跟眼前的姨妈重叠了，成进似乎见到母亲那对美丽的乳房
在他们的揉捏下不停在变换着形状，一根又一根的肉棒贯穿了她的肉洞，母亲在
淫玩之下正无力地呻吟着……体内的欲火愈烧愈盛，他几乎便要按捺不住了，只
想扑到姨妈的身上，将肉棒进入她的身体尽情肆虐……

　　成进隐隐地觉得有什么地方不对了。一直以来，只要一想起母亲饱遭辱，他
便怒火中烧，对赵昆化恨之入骨，怎么现在……现在的感觉有点不一样了？

　　突然听得姨妈一声大叫，成进转头望去，只见吴山泰笑吟吟地站在一边，不
知什么时候已经完事了。姨妈雪白的肉体被两个男人夹在中央，一脚着地，一脚
被握住高高举起，成进清楚地看到两根肉棒贴在一起没入了她的小穴里，而第三
个男人侧着身子，肉棒也已捅入了一半。杨缃玲身子不停地发抖，但身子被牢牢
地制住，丝毫动弹不得，只能随着第三根肉棒的侵入悲惨地哀鸣着。

　　她美丽的脸庞绷着紧紧的，愈见冷艳动人，成进全身热血立时猛涌上来，一
瞬间肉棒几乎便要失控。他口里猛咽下一口唾沫，姨妈的痛苦既使他难受，又令
他兴奋。他不自觉地捂了捂自己的裤裆，肉棒已憋得实在忍不住了。

　　好在救兵到了，阿茵领着一个美貌女人走了进来。那女人全身赤裸，身材窈
窕有致，成进注意到她的下阴也被刮得干干净净，吊着一枚银环。她长得十分秀
气，一副柔弱的样子，低着头碎步跟在阿茵身后。成进稍为一怔，只觉这女人似
乎是在哪儿见过的，颇为面熟，但却就是想不出来。

　　赵昆化一见，笑道：“阿茵，少主人要你。”阿茵一见这儿有许多男人，脸
上稍稍一红，走到成进跟前。

　　成进的肉棒本来已是忍无可忍了，何况又来两个美人，他自行解开腰带，裤
裆处凸起了一大块。阿茵脸上又是微微一红，瞥了旁边吴山泰等人一眼，又转头
望了一下赵昆化，见他早已将那阿晶搂在怀里上下其手了。

　　阿茵没办法，她的身子其实只有赵昆化享用过，其他人最多只见过她给帮主
口交过而已，这一次有许多裸体的男人围在一旁看她替别的人服务，心中不免有
点紧张。不过她还是很快褪下成进的裤子，跪在地上将他的肉棒含到口里，只听
得成进舒服地哼了一声，一手不停地拉扯着她的秀发，一手隔着薄薄的纱衣抚摸
着她的后背。

　　阿茵惹火的身材若隐若现，成进“嗯”了一声，手轻轻拉扯着她的衣服，阿
茵会意，将头埋在成进胯间，口里继续舔吸着，两手回到身前解开自己的衣服。

　　成进微笑着看着她就那样跪着、动作熟练地脱着衣服，胸前的亵衣一掉下，
他便马上一伸手将两只沉甸甸的肉球抓在手里，食指和中指夹着她两只乳头，五
指齐用，大力揉搓起来。

　　阿茵口里塞着肉棒，含糊不清地低哼一声，微微挪动着身子，将下衣也除了
下来。她圆滑的臀部一露出来，便惹来一片注视的目光，这位帮主保留着的女人
的裸体，他们想像得多了，今天才第一次见到。

　　成进恨阿茵参与了慕容家的屠杀，出手毫不留情，双掌用力扭捏着她两只乳
房，将她两只乳头夹得紧紧的。阿茵双乳给捏得疼痛，却是不敢稍作挣扎，口里
轻轻地呜咽着，舌头仍然不停地触碰着肉棒的每一处。

　　成进本来就已经快忍不住了，兼之阿茵的口技实在不错，丹田中已是风起云
涌，随时便要喷发。忽然耳边又响起姨妈的惨叫声，成进转头一看，只见杨缃玲
的身子被向后猛扳着，一对丰满的乳房向上更加突起，被四只手掌抓住拉扯着，
她阴户里三根肉棒正有节奏地一下一下抽动着，将她的阴户撑得大大的。最要命
的是，现在还有一个男人正拿着一根拳头粗的木棒猛插着她的屁眼，木棒的粗大
程度显然已超出杨缃玲的承受力，剧痛之下她终于高声惨叫起来。

　　看着姨妈被这样摧残着的画面，成进顿时血往上涌，本来已经十分高涨的欲
望立时越过巅峰。阿茵只觉双乳被猛的一下拉扯，随即口里的肉棒一跳，炮弹般
的液浆喷出，很快便填满了她的口腔。

　　胸前双乳被愈捏愈紧，痛得她几乎发昏，阿茵身子不由扭了一扭，口里却是
被堵得死死的，叫不出声来。她喉中“咕咕”作响，一边咽下仍在继续增加着的
精液，一边竭力抑制着要呼叫出来的欲望，屁股扭来扭去，但成进手上的力劲并
没有减少。

　　娇嫩的乳房好像就要离身而去，阿茵痛得脸上发青，终于忍痛不住，不禁呛
了一口，嘴里的液体流了出来。阿茵一急，一仰头，口脱离了肉棒，立即将剩在
嘴里的精液大口吞下，伸手将从口里流出来的液体抹到嘴里，才重新将成进那狼
藉不堪的肉棒含到口里，用舌头和着唾液清洗着。

　　成进感到一阵火烧的快感掠过，捏着阿茵乳房的双手松了下来，他长呼了一
口气，从早上赵霜茹那儿一直带到现在的欲火终于泄出。旁边杨缃玲惨叫之声随
着身体对这疼痛的渐渐适应而慢慢低了下去，但她肉洞里的肉棒却是越冲越猛，
呼呼有声，她这淫贱的姿势对成进的诱惑并没有丝毫减退，刚刚射过一炮的肉棒
又开始有感觉了。

　　阿茵显然察觉到这一点，她仰起头，惊讶地望着成进。成进笑了一笑：“继
续弄！弄起来了我就要你的人了。”阿茵脸上又是微微一红，低下头去，努力地
继续为成进舔肉棒。

　　尽管姨妈被蹂躏的场景太诱人了，但成进还是将目光投向另一个女人。那个
晶奴也正跪在赵昆化的脚下，屁股高高地撅起，头深埋在他的胯上。赵昆化见成
进望来，笑道：“嘿嘿。是不是看她很像一个人啊？”笑容甚是暧昧。

　　成进闻言，脑里突然闪出一个人来，惊道：“难道是夫人……”

　　赵昆化哈哈笑道：“聪明！这是我小姨子，叫秦晶。晶奴，这是少主人！”
秦晶口里含着肉棒，抬起头来，朝成进望了一望，表情十分古怪。

　　这秦晶跟姐姐喜欢习武不同，性格文静，所以虽然她父亲也算是一个武林名
宿了，但她的武艺却实在太过稀松平常。姐姐秦莹大她十几岁，经常在外抛头露
面，艳名四播，她这妹妹却是默默无闻。结果姐姐艳名太过出众，终于有一日突
然失踪，几个月后便传出她已经做了龙神帮帮主的押寨夫人，将她父亲气得七窍
生烟，却是无计可施。

　　十年前父亲被刺身亡，她跑来投奔姐姐，谁知姐姐没见到，却给这色魔姐夫
轻易俘来，以致秦莹一直还道妹妹早已跟父亲一起身死了。陷入魔窟的秦晶不但
被姐夫奸淫辱，还被他拿去跟他们的手下们共享。秦晶被轮奸时一直求赵昆化看
在姐姐的面上放她一马，但她却不知道在赵昆化收藏的女人之中，她受到的淫辱
已经算是很少的了。

　　秦晶知道这所谓的“少主人”是她的外甥婿，等一下他那根插过姐姐的女儿
的肉棒多半会来进入她的身体，不由一脸的不自然。她望了成进一眼，忙又低下
头去，只管顾着口里赵昆化的肉棒。

　　成进听到这个女人是赵夫人的妹妹，怔了一怔，立时释然。像赵昆化这种魔
头，不要说一个妻妹，他老婆便是有再多的美女亲戚，只怕也都难逃毒手。成进
回头又看了杨缃玲一眼，心想这儿一边是我的姨妈，一边是我老婆的姨妈，胸中
骤时涌起一阵奇异的感觉……

　　赵昆化一手伸到秦晶的身下，抓着她的一只乳房玩弄着，一手拍拍她的头，
道：“晶奴很乖的，所以吃少了很多苦头。”秦晶呜咽一声，头埋得更低了。

　　秦晶的裸体便如她的名字一样，透彻晶莹，雪白的肌肤看起来吹弹可破，圆
滑的臀部随着她头部的运动左右扭动。成进看得浑身不自在，刚刚泄过的欲火又
开始燃动……

　　旁边突然又是一声长叫，杨缃玲正被阴户中三根肉棒抽插得上气不接下气之
时，后庭那根木棒突然发力，猛地又进了一截。在几个男人的哄笑声中，她痛得
身体猛地一窜，惨叫一声，头低垂下去，昏了过去。

　　成进心中一紧，听得赵昆化骂道：“你奶奶的，玩归玩，要是把这婊子玩死
了，你们的老婆可赔不起！”只见杨缃玲后面那个家伙悻悻地将木棒抽出，将带
着一条血丝的棒子丢下。

　　吴山泰一探她的鼻息，骂道：“你们三个家伙完事了没有？没有也停下来，
别搞死她了。”那三个人一怔，望了望赵昆化，面面相觑，分别慢慢地离开杨缃
玲的身体，挺着肉棒滑稽地站在那儿。

　　杨缃玲仰天被放到地上，她已被折磨得狼藉不堪的肉洞里还在源源不绝地倒
涌出白色的液体，从她疲倦的肉体上已经无法看出这是一位曾经艳名动江湖的着
名侠女。她当年的英气早已被消磨得一干二净了，只有这美艳的肉体依旧，仍然
引诱着每一个男人扑上去奸淫。

　　赵昆化舒服地哼了一声，拍拍秦晶的头，对成进道：“嘿嘿，小玲婊子现在
可差劲了，才玩没多久就不行了。你不知道，当年几十个人轮着奸了她一遍，她
嘴里还能骂人呢！”

　　姨妈惨不忍睹的样子稍为消了消成进亲临肆虐画面的兴奋，他现在觉得心里
在隐隐作痛。“姨妈八年来一直被他们这样暴虐地奸淫，为什么还能够挺得到现
在？”赵昆化的话触动了他的神经，成进道：“八年了，还死不了，算挺难得的
了。”

　　赵昆化呵呵一笑，道：“那是因为我要留着她的人嘛。嘿嘿，玲婊子那时候
就是给不停地干，所以弄了个半死不活，剩下这一个我可不想她死。不过这婊子
也真够强的，我这儿有不少女人，玩的次数还不够她的一半多就自尽了，他奶奶
的！我就防着她不要命，谁知这婊子一点也没有不想活下去的样子，还口硬，说
她的孩子会来救她的，想得可真美。”


　　　　　　　　　　　　　　卅八、迷乱阿茵

　　成进心中不由得大痛，心知姨妈就凭着这一口气，忍受了八年不见天日的
辱，她所受的痛苦真是难以想像。一想到刚才自己还跃跃欲试，几乎就要去参加
对她的奸淫，心内竟然隐隐感到十分不安。成进转头望了杨缃玲一眼，见她微微
地喘着气，身子已经开始动弹，眼看便要醒来，不禁又是一阵心酸。

　　她的孩子？成进心中跳了一跳，姨妈有几个孩子，此刻却是想不起来。姨丈
家在开封，离他家武昌并不近，那个表弟或表妹他从未见过，难道也跟他一样逃
了出来，一直在伺机报仇？一想到自己可能会有同盟军，成进心中却莫名其妙地
涌出一阵不祥的感觉，他隐隐地觉得有什么地方不对了……

　　赵昆化得意洋洋，道：“嘿嘿！你也听说过玲婊子是怎么样强的吧？其实这
婊子更野。那一天我刚刚把这婊子抓来的时候，她们姐妹两个一见面，那个脸色
可就好看啦！那时姐姐正给老吴他们几个插得有点迷迷糊糊的，一见到妹妹给绑
了进来脸就变了，那副样子不知道是想哭呢，还是想骂，不过居然却一个字也不
说，只是一直气呼呼地瞪得我，眼里却是湿湿的，可真把我爽的！我本来想拿她
妹妹来要胁她老实一点的，她居然理也不理！算她聪明，知道俺老赵是不会放过
她妹妹这块肥肉的。”

　　“这个妹妹那时候可就野起来了，一直又哭又骂的。哈哈！她越骂，我们干
她姐姐就越狠，把玲婊子的肉洞都快插开花了，才换了她上来。我就骑在她姐姐
的脸上慢慢地奸她，叫她们姐妹知道从此她们的身体就归我玩个够啦！然后就把
她们姐妹面对面地吊在一起，大家排队慢慢玩，让她们看清楚自己的姐妹是怎么
样被男人插的。”

　　“那一天可真要命，从早上一直干到夜里，全帮上下的人都享受过那什么冷
面双艳姐妹是什么样的滋味。哈哈！你想想，当年目中无人的姐妹俩，给我剥光
了衣服，让一百多人轮着上，是怎样爽的场面？”

　　成进默然不语，心中恨得牙痒痒的，但肉棒却是又是硬了起来，填满了阿茵
的小嘴。

　　赵昆化说得高兴，又道：“那时候我们只要有空，就把玲婊子姐妹俩绑到大
厅让弟兄们享受，有时候还让玲婊子的女儿一起来。不过嫣奴听话一点，又文弱
了一点，我怕干坏了她，所以少一点。即使我们没空玩她们，也把她们姐妹俩光
溜溜地吊到大厅上。有一次我就扎着她们的奶子面对面吊起来，嗯，就是只把扎
奶子的绳子吊起来……”见成进一脸迷茫，笑道：“不懂？等一下吊给你看！”

　　成进忙道：“不……不用了……”

　　赵昆化笑笑道：“嘿嘿！然后就把她们的双腿分开折到自己的头顶，拿根木
棒插进玲婊子的肉洞，又把棒子的另一头插进小玲婊子的肉洞里。哈哈！那个样
子真是好玩，姐妹两人都得弯着身子，奶子又痛。但只要动一动，两人的肉洞里
就……哈哈哈……”

　　成进脸上已经涨红，听到这儿，叫声：“忍不住了！”一手扯开阿茵的头，
一把将她压在地上，肉棒不由分说，一下猛捅，没根插入阿茵的阴户之内。

　　阿茵“呀”的一声叫，身子一震，她阴户中虽然有一点湿，但这一下猛插，
仍是痛得厉害。成进不去理她，体内欲火高炽，和着一股怒气，统统发泄到阿茵
身上。成进双手握紧阿茵双乳，肉棒在阿茵温暖的肉洞里猛插着，肉洞有节律地
蠕动使他十分舒服，不由“啊”地长哼了出来。

　　赵昆化看在眼里，暗暗好笑，道：“我还没讲完呢，你就忍不了啦？”

　　成进勉强笑了一笑，缓过一口气，见阿茵躺在自己胯下，眉头深锁，显然是
在忍痛。成进淡淡一笑，捏紧她双乳的手松了一松，改为轻轻揉动，肉棒的抽插
也慢了下来。阿茵“嗯”了一声，“咿咿呀呀”地呻吟起来，叫声颇为淫荡，身
体也随着成进的动作轻轻扭动着。

　　成进心中骂道：“这娘们有够贱的……”肉棒抽出，拍拍阿茵的屁股，示意
她翻过身来。阿茵幽幽地看了他一眼，挪动身子转身趴在地上，屁股高高翘起。

　　成进呼一口气，肉棒抵在阿茵的肛门上，双手按着她的屁股，慢慢插入。阿
茵“啊”的一声长哼，媚人的呻吟声大作，头轻轻地摇动着。

　　成进的肉棒并无遇到多大的阻滞，便完全进入阿茵的屁眼中去。温暖的肉壁
紧紧地箍住他的肉棒，成进开始慢慢地抽送起来。“她的屁股一定给赵老儿玩过
很多次了。”成进心想。阿茵撩人的呻吟声更加刺激着他的性欲，成进清晰地感
觉到这娘们的屁股被干得很有快感了。

　　“爬过去。”成进拍拍阿茵的屁股，就像骑着马一样，一边插着她的屁眼，
一边驱着她爬向赵昆化的身边，跟晶奴并排趴在赵昆化的脚边。

　　赵昆化呵呵一笑，拉过阿茵的头，阿茵咽下一口唾沫，将头凑近他的胯下，
主人的肉棒已被秦晶的小嘴占领，她只能去轻轻地舔着他的卵袋。

　　赵昆化舒服地哼了一声，双手轻轻地抚摸着胯下两个女人的头发。有这样美
丽而乖觉的性奴，他十分得意。

　　成进肉棒继续干着阿茵的后庭，一只手按在她的后背上，另一只手却去摸秦
晶的屁股。赵夫人的妹妹？成进突然涌起一阵强烈地想奸秦晶的欲望。手渐渐下
移，触碰到秦晶的阴户上，成进感觉到这个女人的身体轻轻的一颤，他心中又是
涌起一阵兴奋的感觉。

　　一旁的吴山泰等人尴尬地看着这一幕。已经昏死过去的杨缃玲不许动，阿茵
和晶奴可没空陪他们，满腔的性欲无从发泄，尤其是那三个刚才没有在杨缃玲身
上发泄完的家伙，他们冲动的肉棒胀得更大，无可奈何的看着眼前的活春宫。

　　成进又将肉棒插到阿茵的阴户里了，他其实也想上这个女人很久了，这是他
真正的仇人，他心想，赵霜茹姐妹反而是假的。他大力地抽插着，她的阴道中也
已是口沫横飞了，湿润的阴户犹如加速剂一般，加快着两人性器磨擦的频率。

　　阿茵口里“嗯嗯”直叫，大声地淫叫着，她的小嘴已经离开了主人的胯下，
她兴奋的叫声使她无法继续她的工作。赵昆化笑吟吟地看着，他并不介意将这个
他自己独占的女人给自己的接班人分享，眼前的场景猛烈地刺激着他的性欲，他
按着秦晶的头，肉棒在小姨子的嘴里抽送起来。

　　吴山泰第一个说话了，他并不是最忍不住的人，但他明白他应该代表他的这
一批手下发言了：“帮主，阿茵既然来到这里，就应该……嘿嘿！”

　　赵昆化微微一笑，这是他定下的规矩，来到这屋里的女人无论如何都会成为
兄弟们任意玩弄的对象。他道：“好吧，规矩是我定的，我不会打自己嘴巴的。
不过你们要温柔一点啊！谁把阿茵弄坏了我找谁算帐。”

　　屋子顿时响起一片欢呼声，“当然当然！”男人们连忙答应。

　　成进一听阿茵马上就要被这许多人轮奸，心中一乐，说道：“好，让给你们
了！”肉棒突然狠命一插，又猛的一下拔了出来。阿茵“啊”的一声叫，这一下
骤然冲击干得她有点飘飘然，本来已充满了阴户的淫水随着肉棒的离去，汩汩地
倒流出来。

　　“爬过来，阿茵。”吴山泰对她说话了。

　　虽然来到这儿就作好了准备，但在主人允许他们来奸自己时，她的心里还是
感到一阵难过。她好像在帮主面前有很高的地位，但现在看来，她事实上还仅仅
是一名性奴而已，即使她比其他的性奴要高级一些……

　　阿茵粉脸绽红，慢慢地爬向吴山泰。这些男人奸淫女人的手段她早已见怪不
怪了，但现在却轮到自己。那边的男人们都把他们贪婪的眼光紧紧地盯在她的肉
体上，她还听见咽口水的声音。阿茵心中七上八下，自己的身体会遭到怎么样的
对待？她不敢想。

　　吴山泰乐呵呵地看着阿茵窈窕的身姿慢慢地扭动着爬过来，他玩过的女人无
数，但马上就可以干上这曾可望不可及的美女，他还是一阵感动。虽然他曾经对
帮主独霸这女人感到不满，但现在什么事都过去了。

　　第一根肉棒进入了阿茵的阴户，并开始猛力地抽插起来，她发出一声悲凉的
呜咽。她赤裸的身子上面，已经布满了急色的男人们粗拙而毛燥的手掌。

　　成进微笑着看着阿茵被插入的场面，开始伏到秦晶的身上抚摸着。虽然赵昆
化要求他们温柔一些对待阿茵，但成进知道，要这帮家伙对女人温柔，难度还是
太高了，这个为虎作伥的女人，很快就会感受到那些曾经在她的帮助下而惨遭轮
奸的女人们的痛苦了，她急促的呻吟声似乎正在印证着这一点。

　　成进的双手托着秦晶的双乳，轻轻地揉着。她的皮肤实在太漂亮了，以致他
情不自禁地低下头去亲吻。灵儿知不知道有这样的一个姨妈呢？成进一边想像着
丈母娘的身体，一边玩弄着丈母娘的妹妹的裸体。

　　“你的身子真是漂亮，姨妈。”他对秦晶说：“你是我老婆的姨妈，也就是
我的姨妈。我想干你，姨妈！”

　　他不停地说着“姨妈”两个字，肉棒迫不及待地进入了秦晶的阴户中，温暖
湿润的肉壁强烈地刺激着成进的感官，他突然感到一阵奇爽的快感。“我在干你
了，姨妈！”他大声地说着，一边用力地抽插着，一边偷着眼望向屋子的角落。

　　那边还有一个美妙的肉体，而那才是他真正的姨妈。

　　秦晶无法知道他此刻复杂的心思，但那一声声“姨妈”叫得她满脸通红。事
实上，直到现在，每一次被奸淫，她还是会感到十分害羞，何况这正在奸着她的
人是姐姐的女婿。对于赵昆化的无耻，她见识得多了，但她还是很难做到跟他一
起无耻。她低声地呻吟着，口里的肉棒使她无法发出更大的声音。

　　成进猛烈地奸着秦晶，他觉得自己现在冲动得有点失态了。他的手忙乱地摸
索着她身体的每一处，企图完全地占有她的每一寸肌肤，他开始奇怪自己为什么
会对这个女人有这么强烈的感觉。


　　　　　　　　　　　　　　卅九、悬乳之刑

　　秦晶在成进的猛烈攻击下已经喘得上气不接下气，赵昆化骂道：“臭小子，
你是存心跟我过不去是不是？这么干法，晶奴还怎么跟我吃鸡巴？”

　　成进讪讪一笑，动作只得慢了下来。秦晶温柔的肉洞好像使他感到一阵莫名
的亲切感，他也乐于来慢慢地感受。

　　得到喘息之机的晶奴重新用心地用嘴为她的主人服务着，赵昆化哼了一声：
“这还差不多！”

　　房角的杨缃玲已经醒转，眼前是一片淫乱的场面，她静静地重新闭上眼睛，
让他们知道自己醒来，对她来说决不是一件好事。但还是躲不过赵昆化的眼光，
他冷笑一声，对成进轻声道：“小玲婊子醒了，暂时不要动她，等她休息够了，
再给你看出好戏！”

　　成进随口应了一声。他对姨妈的满腔欲望正在秦晶的身上努力地发泄着，听
到这话他胸中又骤起一阵怜惜之意，等下姨妈又将受到一场辱。虽然他并不知道
会是什么把戏，但那肯定不会使女人好受的，这赵老儿的手段他太清楚了。

　　成进脉脉地望了一望地上那具美丽的裸体，那毕竟是他的亲人……

　　赵昆化轻轻抚着秦晶的头发：“你不试试她的屁眼？晶奴有一个我所见过的
最柔软的屁眼，很舒服的。”他指导着他的女婿。

　　秦晶“嘤”的一声，身子微微扭了一扭。被他们这样讨论着自己身上害羞的
部位，她饱遭奸淫的身体还是感到一阵发热。后面那年轻的男人果然将肉棒上移
到自己的肛门上，慢慢地插了进去，秦晶口里发出一声长长的呻吟。

　　成进慢慢地抽插着秦晶的肛门，那果然十分柔软的屁眼里面将他的肉棒包得
密不透风，他只感到整根肉棒都被温暖的肉壁轻轻地按摩着，他舒服地呼了一口
气。

　　“阿茵的屁眼太紧了。”赵昆化评论道：“她还被干得太少，屁眼还是有点
生硬，没有晶奴这么柔。”他转头看了看阿茵，遗憾地没有看对阿茵对这番话的
反应。这个他最疼爱的女人，正被那些男人围在中间，她的嘴里、阴户里和他正
在评论的肛门里，都有肉棒在抽动着，她那颤抖着的身体显然不可能去注意其他
没相干的谈话了。

　　“嘿嘿！就这样再玩多几次，阿茵的屁眼会慢慢变得更好的。”成进幸灾乐
祸地笑着。

　　“去你的！我可不希望我的女人变成男人的尿缸！这一次是看在你的面上例
外，以后再也休想！”他啐道。“他的女人”一般是不许别人乱碰的，和“他的
性奴”不同。成进领会到了这一点，他突然感到一阵感动，对赵昆化的感动！

　　“我不会真的在感激他吧？”成进问自己。他很快地给了一个否定的答案：
“当然不会，他只是在利用我！”但是对于赵昆化的信任和厚爱，他居然还是感
到有一点点的不好意思……

　　“呵……”秦晶轻轻叫了一声，成进看到她的头被赵昆化紧紧按在胯下，赵
老儿口里痛快地呼着气，他完事了。

　　成进继续抽插着秦晶的肛门，女人的嘴已经离开了她主人的胯下，上半身趴
伏到地上，“乖巧的女人。”成进心想。

　　那边的阿茵还在“咿咿呀呀”地叫个不停，一根又一根的肉棒在她的体内出
入着，男人的嘻笑声响成一片。成进看到阿茵阴户上那枚亮闪闪的金环正被人提
在手里轻轻地扯动着，“嘿嘿，他们只玩过带银环的，还没玩过带金环的。”成
进肚里暗笑，而他的眼光忽然扫到一旁的杨缃玲身上，他猛然注意到姨妈的阴部
那片浓密的阴毛。

　　成进下意识地将手伸到秦晶的胯下，在她光溜溜的阴阜下面，手指触摸到一
枚金属环，他又看了姨妈一眼，没有，的确没有！姨妈的阴部并没有被上环。成
进突感一股暖气直涌上来，他的肉棒不自觉地加大了力度，在秦晶屁眼中卖力地
抽插着。

　　他突然回过一口气，将肉棒猛的拔出，一下子又捅入她的阴户之中。秦晶又
是一声长长的呻吟，她只觉倏的一阵快感掠过，子宫被一股暖流一下一下地冲击
着。

　　成进满足地将精液注入了妻子的姨妈体内，一屁股坐到地上，他觉得有点累
了。完成任务的秦晶乖乖地趴在地上，轻轻地喘着气。这时候保持安静是很重要
的，她十分明白。

　　喘过一口气后的成进慢慢走回椅子上坐下，欣赏着弟兄们奸淫阿茵的刺激场
面。

　　男人们正疯狂地在阿茵的身体上发泄着，他们明白玩这个女人的机会不会太
多，现在必须玩个够本。悲鸣着的阿茵全身能容纳肉棒的地方都被塞得满满的，
她无力地轻轻扭动着身体，一下子被这么多男人侵入，对她来说还是从未有过的
经历。主人难道就不怜惜她了吗？让这么多臭男人粗鲁占有她美丽的肉体！阿茵
努力地想将头转向赵昆化的方向，但她办不到，把肉棒捅在她嘴里的那个家伙不
许她的头乱动。

　　又过了好一阵，男人们才发现旁边还有一个女人在闲着。有人对赵昆化指指
伏在地上的秦晶，得到帮主微微的一个点头，于是，柔弱的晶奴立刻也被男人们
围了起来，几根肉棒争先恐后地插入她的体内，猛烈地抽插起来。“让她帮帮阿
茵。”赵昆化想。

　　成进饶有兴味地看着这十来个壮汉轮奸两个美女的情景，赵昆化则是一直微
笑着不语。赏赐美女是他笼络帮众的最有效的手段，他说过：“要不是跟着我，
你们哪能有这么多的美女任你们玩？”

　　终于，阿茵感觉到压到她身上的男人越来越少了，发泄过的人都停在一边喘
息，恢复着体力以备等下再战一场。赵昆化笑笑对成进道：“可以叫小玲婊子起
来了。”指挥几个正闲着的家伙将在诈昏的杨缃玲拖了起来，用绳索捆绑着。

　　杨缃玲下体的疼痛还未消尽，见又要受绑，肚里暗暗咽着泪水。她的双手被
绑到身后，绳子绕着她的左乳绕了几圈，用力一勒，杨缃玲一声惨叫，绳子紧紧
扎着她左乳根部，使整只丰满的乳房勒得向前鼓起，涨成一个紫色的圆球。

　　成进看得心中绞痛，但丹田中却是一股暖气缓缓升起。眼看着姨妈的另一只
乳房也被如法炮制，疼痛难忍的姨妈低低地哀号着，“如果她跟我没有任何关系
就好了。”成进心想。但那毕竟是他母亲的亲妹妹，即使他看得再奇痒无比，心
里总有一个阴影消磨着他的欲望。

　　“其实我尽可以放开……我难道还在顾忌这个？”成进摇了摇头，他明白他
已经没有顾忌的必要，但他还是感到心里有一股阻力在阻止他上去参加对姨妈的
辱。

　　捆着姨妈双乳的绳子缓缓上升，吊着她的身子离开了地面，成进震惊于这一
幕，他没见过乳房可以这样来施虐的。娇嫩的乳房承受了全身的重量，杨缃玲已
经很久没受过这个酷刑了，她口里不停地呻吟地，双乳上的剧痛使她再也没法忍
受了，但男人的动作仍在继续，她的双腿被折向头顶，一双脚踝被分到脑后，在
脖子后面捆到一起，将她的身体弓成一个弧形，下体两个迷人的肉洞正对着外面
敞开着。

　　“嘿嘿！那时候我们经常这样捆玲婊子姐妹的。姐妹俩就这样面对面吊着，
一根木棒贯穿了两个淫穴。哈哈！平时倔强得不肯出声的两个婊子被吊成这样后
就痛得争相哭着叫着，然后我们就轮流插她们的屁眼，爽啊！冷面双艳被我玩得
大声哭叫，哈哈哈……”赵昆化得意地向他的女婿吹着他以前的丰功伟绩。

　　成进默然不语，看着姨妈那因疼痛而扭曲着的面容，他知道她现在有多么痛
苦，而这时她的肉洞里还没有木棒或肉棒在插着。他知道赵昆化是怎么不择手段
地折磨他的母亲，他恨恨地盯了他一眼，而他的岳父则是笑咪咪地看着杨缃玲，
好像正在想像着她们姐妹俩一起被他奸淫时的美妙场景。

　　“可惜玲婊子不在了。”赵昆化叹了口气，道：“不过玲婊子的女儿在。阿
茵！”他看到全部人都已经从阿茵和秦晶的身上下来了，阿茵那狼藉不堪且伤痕
累累的裸体告诉他，她已经受创不浅了，应该让她歇歇。他决定放她离开这儿：
“去把嫣奴带来！然后你不用再进来了。”

　　成进脸色大变，这老贼要叫姐姐来代替母亲遭受折磨！他的脑海中浮现起姐
姐跟姨妈一样被捆着乳房吊着，一根木棒连着她们的阴户，然后一大帮面目狰狞
的男人嘻笑着奸着她们的肛门。成进只感一阵发昏，天！这一切将在我的面前进
行？

　　赵昆化犹自夸夸其谈：“那时候我正在跟老李结盟，那家伙最喜欢就是干玲
婊子的屁眼了，全部人就是他干得最多！他最后还将玲婊子要了去，也不知他要
了这个被玩得半死的女人，能玩得几天？”

　　成进突然问道：“没问过他吗？”

　　赵昆化摇了摇头，道：“其实那之后我也没见过老李几次，有事总是派小的
去跑跑腿。他奶奶的，我为什么没问？也真是怪！”他挠了挠头。他其实是有机
会问的，但他却不知为什么总不想在老李的面前提起杨绡玲姐妹。

　　阿茵艰难地挪动着身子，一拐一拐地走了出去。成进望着她的背影，小腹中
又是一阵暖意，他心道：“今天就这样放过她了？算了，以后再找个机会把她玩
残吧……”

　　那边吴山泰提了一根棍子，正笑嘻嘻地站在哀叫着的杨缃玲面前，轻轻敲击
着她的阴户：“你姐姐不在了，等一会就让你的外甥女代替吧！哈哈，很久没尝
过这种滋味了吧？”将棍子作势向她的阴户轻轻一捅，听得杨缃玲一声轻哼，众
人哈哈大笑起来。

　　突然外面一声女人的尖叫。是阿茵的声音！赵昆化一怔，难道他的地盘上也
会出什么意外？吴山泰已丢下棍子，带头冲了出去……


　　　　　　　　　　　　　　四十、独闯淫穴

　　一个一身黑衣的面人正用剑指着伏在地上的阿茵，鲜血从剑尖上点点滴下
来，滴到阿茵一丝不挂的裸体上，已经吓得面无血色的阿茵痛苦地捂着肩头呻吟
着。

　　“快把我的蓉姐放出来！”面人高声叫喊着，娇嫩悦耳的声音显示着这是一
名年轻的女孩。

　　一群不着片缕的男人从屋子里冲了出来，把年轻的面女孩结结实实地吓了一
大跳，她娇羞地慌忙闭上了眼睛。但瞬即又睁开了，闯身虎穴的时候闭上眼睛未
免太大胆了。

　　娇羞而迷人的眼神！成进马上认出她来，是阿琪！“这个笨女孩！”成进心
想：“这么没头没脑地闯进去，不是找死？”

　　“我的蓉姐在哪儿？我娘在哪儿？你们这帮淫贼，快把她们放出来！”阿琪
大声呼喝着，在这么多裸体男人面前，有点慌张的她中气已不太足了。

　　赵昆化哼了一声，喝道：“你娘是谁？龙神帮可不是你可以乱来的地方！快
快把我的爱姬放了！”阿茵受伤确实使他有点儿心疼。

　　“我不放！这贱人杀了我爹！”阿琪不识时务地叫着：“快把我娘和蓉姐放
出来！不然我可不客气了！”这帮男人没穿衣服，打起架来一定大打折扣，对自
己轻功信心爆绷的阿琪认为自己居于不败之地，挥舞着长剑，口里毫不示弱。

　　阿茵瞧见便宜，身形一动，腾身一跃，向赵昆化这儿飞扑过来。但她显然低
估了阿琪的武功，而她被轮奸后疲累的身子也影响了她的动作，“啊……”的一
声惨叫，阿琪手里的长剑穿过她的后背，透胸而出。赤裸的美人再也叫不出第二
声来，“咚”的一声重重摔在地上。

　　赵昆化怒吼一声，飞身扑上，一记势如雷霆的重拳击出，阿琪的剑来不及拨
回，只好弃剑慌忙飞身一闪，躲过一旁。赵昆化招数未老，第二击已经发出，逼
得阿琪藉着轻功一直跳跃腾挪，毫无还手之力。

　　数招过后，赵昆化突然一声冷笑，收招退了一步。阿琪舒了一口气，这老贼
比她想像的要厉害得多，她有点后悔这样莽撞地闯到这儿来了。好在他收了手，
阿琪定了定神，却发觉她已被一群赤身裸体的男人围在中间了。男人们胯下那乌
黑的话儿一条条亮在少女的眼前，阿琪粉脸飞红，不敢多看。

　　眼前只有一条路，就是从上面突围！阿琪一声娇吒，作势朝一名男人攻去。

　　那人正摆好架势准备迎敌，却发现这面人突然舍了他，身子一纵已跃上屋
顶。

　　阿琪诈攻得手，心中大定。眼下寡不敌众，开溜要紧，吸一口气，转身便欲
撒腿狂奔。身子还没转过去，便发现背后正站着一个魁梧的身躯，自己几乎一头
撞到他身上。

　　是赵老贼！他早就等在这儿了！阿琪脑里急转，藉着飞奔之势往旁一窜，企
图避开纠缠。只要自己一发力奔起来，她相信这儿没人的轻功比自己好。

　　但她还是没能得逞，一股猛烈的掌风迫得她只好退了一步。赵昆化知道让这
面人一脱身，便再也追不上了，掌风如雷，阵阵袭去。阿琪不敢正面撄其锋，只
好边退边避，被他逼到屋顶边缘，阿琪见再也无处可避，只好飞身跃回地上。

　　地上却又陷入裸体男人的包围圈，阿琪暗叫一声糟糕！这帮家伙的手里各多
了一把明晃晃的长剑，那个曾三番四次调戏于她的家伙也肃然站在那儿，他的武
功可不比自己弱！阿琪暗暗着急，此行不知天高地厚，太冒失了，她不禁后悔起
来。

　　自从方漪蓉被成进捉了后，阿琪一个人无计可施。自出江湖，一向是跟着蓉
姐，不用自己出主意，一旦落单，顿时就一筹莫展了。急得团团转的女孩如无头
苍蝇般转了许多日子，终于沉不住气，决心一闯龙神帮，心想凭自己的轻功，就
算救不了人也总能脱身，到现在，她才知道自己实在是太天真了！

　　成进提着剑，望着阿琪那对美丽而慌乱的眼睛，打不定主意是否上前攻击，
“姨妈的孩子！”刚才内心深处的一丝担忧在他的脑里不停地闪着。阿琪的相
貌……越想越跟姨妈相似，何况她正是口口声声来找母亲的！“也许我捉蓉奴是
错的。”他想。

　　成进暗暗骂自己，这两个面女郎摆明了是赵老贼的对头，但自己却压根儿没
考虑过跟她们合作，他终于明白了自己最近心中的那一个淡淡忧患是什么了。

　　“我真的完全没想到她们可能是自己的亲人吗？”成进不能肯定，他只能肯
定的是，他确实被她们的绝色美貌迷住了，他只渴望于去占有她们的身体，而根
本不愿去考虑这个问题。

　　“也许我真的错了！”他呆呆地想着，没有出手。

　　但即使不用成进出手，阿琪也抵挡不住了，男人们的裸体使她更加慌乱，原
来以为他们不穿衣服功夫会打折扣，但没想到他们居然毫不顾忌这一点，反而是
自己被影响了。阿琪还没来得及懊恼，几把长剑已架到脖子上，随即全身被连点
几个穴道，顿时动弹不得。

　　赵昆化哼了一声，俯身抱起阿茵，他最心爱的姬妾已经香消玉殒了。赵昆化
满面怒气地站起身来，对着阿琪大吼一声：“杀我的女人？”重重的一拳挥去，
正中阿琪的小腹，将她打得倒飞过去，重重摔在地上。

　　“你们这班淫贼，杀了我吧！”阿琪大声叫着。落入他们手中将会发生什么
事，她想也不敢想。

　　这个小妞难道真的是他在担心着的那个人？成进心中打鼓，他缓步走上去，
道：“阿琪姑娘，她什么时候杀了你爹？姑娘没有搞错吧？”

　　阿琪大声道：“我亲眼看到这贱人在开封我家杀了我爹的！你这淫贼，杀了
我给她报仇吧！”

　　成进脸上唰的一下变得雪白，“开封！开封！这……姨妈落在他们手里这么
多年也就算了，但现在……”他抱着最后一丝希望，道：“你姓陆？”

　　还没等阿琪回答，赵昆化已经哈哈大笑起来：“哈哈！妙妙妙！原来是小玲
婊子的女儿！你娘等了你好久了……”

　　成进顿时感到全身一阵冰冷：“全是因为我！全是因为我！是我把她逼到绝
路的，我这淫贼！”他知道自己犯了一个多么大的错误，这是一个不可弥补的错
误！他以为他能够为报仇而牺牲一切，而他现在才发觉，在美色面前，他的这个
信念是如此的不堪一击！

　　看着阿琪恶狠狠地瞪着自己被拖入了屋内，成进胸中一阵郁闷，他想大喊一
声，但现在不行，他拖着沉重的步伐跟在他们后面走进屋里。

　　眼前姨妈被残忍地吊着的画面又再刺激着他，他突然感到一阵奇怪的感觉充
斥着全身，一股比刚才更强烈的欲望在体内翻来覆去，他的肉棒不知不觉中又竖
了起来，但成进只是默默地站在一旁。

　　赵昆化开始逼问大女儿的下落，瞠目不知所以的阿琪只是在哭骂着，问不出
个所以然来。“或许这小妞真的不知……”赵昆化想：“多半又是姓罗的那个狗
官！”此刻只将罗知府当成自己最大敌人的赵昆化毫无困难地将一切是非都向他
那儿推去，这小妞嘛，嘿嘿！

　　赵昆化一把扯下了阿琪的面纱，屋子里骤然响起一片赞叹声：“好一个美人
儿！”

　　美人儿泪汪汪的一对美目无助地四顾着，旁边一个一丝不挂被绑得古怪吊着
的女人和一个浑身布满精液、趴在地上的赤裸女人使她脸红耳赤。“你们这帮淫
贼！”她怒骂着，她不敢去想即将在她的身上发生什么，她的懊悔和羞耻只能这
样发泄着。

　　赵昆化捏着她的面颊，突然低下头在她樱唇上亲了一口：“好香！嘿嘿，像
你这样长得这么漂亮的小妞，俺老赵一定会好好对你的。”哈哈大笑几声，突然
脸一沉，道：“你来找你娘，现在就让你好好看看你的娘！”捏着阿琪的脸，把
她拖到杨缃玲跟前。

　　成进依然默默地站在一旁，静静地看着面前这一切，阿琪大声叫着的那一
声：“娘……”粉碎了他心中最后一丝侥幸，他的姨妈用她微弱而剧烈颤抖着的
嗓声叫着：“阿琪？真的是阿琪吗？”而他却发现，自己的心中的哀伤在一点点
地减弱。为什么会这样？成进没有去想，他什么都没有想，只是冷冷地看着这一
切。

　　赵昆化嘿嘿地笑着，他看到杨缃玲眼中最后的一点光华也消失了，他把两只
手指捅入杨缃玲的阴户中搅了两搅，淫笑道：“小妞，你娘的骚穴我们都很喜欢
干，都快插烂了，你的小淫穴很快也一样。哈哈！小玲婊子，真没想到你的女儿
长得比你还漂亮呢！我很满意！哈哈哈！”他将手伸到阿琪胸脯上，隔着衣服揉
着她少女的乳房。

　　落入魔掌的少女只是不停地流泪，而她的母亲面无表情，也许是乳房被吊着
的痛楚使她丧失了思维了吧？赵昆化可不管这些，他一把撕开阿琪的黑色外衣，
露出里面可爱的亵衣和一双雪白的粉臂。屋子里响起了一阵鼓噪声，马上就会多
一个美貌绝伦的性奴了，男人们兴奋地揉着自己的肉棒，只有成进静静地不发一
声。

　　赵昆化的手伸进了亵衣里面，摸到阿琪胸前活动着，“又大又挺又滑，真不
错！”他满意地评价着。受辱的少女“啊”的一声，身体轻轻一抖，豆大的泪珠
滚滚直下。

　　“饶了她！”杨缃玲突然出声了：“只要饶了她，我什么都听你的！”口气
是如此的坚决。

　　赵昆化的手骤然停了下来，眼角一挑，道：“是吗？你是谁？”

　　“我……我是小玲婊子！主人！”杨缃玲答道。

　　“主人？哈哈哈哈……”赵昆化大笑起来，声音充满了整间屋子，震得耳朵
嗡嗡作响。他自己说不出自己为什么会这么得意，他感到自己好像完成了一件多
年的夙愿一样，他只管开怀地大笑着。

　　“把这小妞绑在一边，如果小玲婊子听话就不要碰她。”赵昆化一边说着一
边指挥着人将杨缃玲放下来。成进仍然冷冷地看着这一切。

　　筋疲力尽的杨缃玲被松开捆绑后瘫在地上，女儿散乱的衣服无法遮掩住她冰
清玉洁的身子，正吸引着无数贼溜溜的眼光。“她长这么大了……比我当年还漂
亮。”但长得越漂亮此刻便越危险，杨缃玲太清楚这一点了。

　　阿琪心中一片慌乱，母亲射来的眼光充满慈爱，但她一点也不觉得温暖，心
中无法竭止的悲伤使她大声地哭着：“不要……”但她只能眼睁睁地看着母亲那
屈辱的雪白肉体慢慢爬向那淫魔的身旁。

　　“嘿嘿，小玲婊子！爬过来给我舔舔鸡巴！”赵昆化大喇喇地坐在那儿，得
意忘形地叫着。这一瞬间，他突然明白了他以前为什么对待杨绡玲姐妹的手段会
特别残忍了。

四十一、兵失利器

　　看着杨缃玲屈辱的身躯爬到了脚下，她那美丽而倔强的面容此刻变得苍白无
比，赵昆化一阵亢奋，回想着这婊子往日种种，他突然道：“老子想撒尿，嘴张
大一点，全部给我吃下去！”

　　那边的阿琪“哇”的一声哭得更是厉害，但杨缃玲仍然面无表情，彷佛已将
一切置之度外了。她闭上眼睛，微微张开嘴，跪在赵昆化的脚边慢慢仰起头来。

　　赵昆化哈哈一笑，一条细细的金黄色水柱射了出来，喷到杨缃玲的脸上，溅
湿了她的脸。成进清楚地看到姨妈的眉头皱了一皱，那条黄色的水柱晃了一晃，
对准她的口里射了进去。

　　尿液迅速地填满了杨缃玲的口腔，渐渐溢了出来，杨缃玲喉咙里“咕”的一
声叫，听任这腥臭的液体通过她的食道流入她的胃里。成进仍然冷冷地看着这一
幕，他的肉棒已经涨到了最大限度，他禁不住伸手轻轻地摸着。

　　赵昆化大笑不停，甩了甩阳具，将最后的几滴尿液都甩到杨缃玲的脸上，问
道：“臭婊子，好不好喝？”杨缃玲苦着脸，咽下了满口臭气，道：“好喝。主
人。”

　　“哈哈哈！那以后你就做我们的便壶吧！”赵昆化一把抓住她的头发，也不
管她满面尿液，将她的头拉到自己胯下：“不过现在先让你主人爽一爽，弄点补
身的给你吃！”

　　阿琪难以置信地看着她那高贵纯洁的母亲干着这肮脏的事，羞耻地闭上了眼
睛。而成进呆呆地站在那儿，一股无比强烈的暖气从丹田上烘了上来，他突然发
现自己已是满身大汗。

　　杨缃玲将脸都贴到赵昆化的胯部，轻柔地舔弄着他的肉棒。八年来，这根肉
棒不知多少次进入过自己的阴道和肛门，但却是第一次进入她的嘴里。但杨缃玲
却没有表现出任何不适，她出奇的冷静使赵昆化微感奇怪。

　　突然听得一声闷哼，杨缃玲骤觉一双手掌按到自己的屁股上，一根火热的肉
棒毫无征兆地骤然插入她的阴户，一捅到底。她轻轻地哼了一声，继续专心地舔
着赵昆化的肉棒。她已做好了被奸淫的准备，所以即使后面的男人抽插着格外的
凶猛，她也毫不以为异。

　　赵昆化却是轻笑一声，道：“嘿嘿！这么急？”

　　这个男人是成进，他再也忍不住了。肉棒一进入姨妈那温暖而紧窄的阴户，
他的野性就无可竭止地爆发出来，他以他所能做到的最快速度狠狠地插着姨妈的
肉洞，他只觉全身被涨满了的郁闷之气憋得难受之极，他必须努力将它们驱逐出
去！

　　“姨妈的身体太美妙了……”成进俯下身去，双手用力揉搓着杨缃玲那对刚
刚被勒得发紫的乳房。上次对着姐姐时那份奇怪的乱伦快感在这一刻得到最痛快
的发泄，他只觉全身充满了能量。刚才面对的是同样的这一具美丽的胴体，他却
犹豫不前，但此刻他发觉所有的困扰和阻力消失得无影无踪了。对的，他其实只
是一只淫魔，有什么理由去顾虑那不知所谓的世俗伦理呢？

　　成进顿感脑中豁然开朗，他发现原来一直想抛却而总是抛之不去的烦恼已经
统统被抛到九霄云外了。

　　“我为什么老去想着那些莫明其妙的东西呢？那有个屁用！你喜欢干谁就干
谁，没人不许你去干。”他尽情地享受着姨妈的肉体，脸上露出了一丝狡黠的微
笑。

　　突然间“哇”的一声惨叫，成进猛的一下定下神来。赵昆化正紧紧拉住杨缃
玲的头，叫道：“松口！松口！”几滴鲜血从杨缃玲的下巴滴到地上，赵昆化痛
得直咧牙，头上冒出点点冷汗，“这婊子咬我！快拉开她！”他惨叫着呼唤着帮
手。

　　呼啦啦一下子所有人都围了上来，成进只好暂停他的抽插动作。但没人能将
赵昆化的肉棒从杨缃玲的口里弄出来，赵昆化惨叫之声越来越烈，但眼露凶光的
杨缃玲仍旧使尽力气紧紧地咬住那根侵入她口里的东西。成进暗暗叫苦，这毕竟
是他的亲姨妈，他知道她这么干法会有什么下场，但却不知道等一下要怎么样才
能救她。

　　虽然杨缃玲惨遭折磨之后浑身乏力，但她最后的一丝力气却好像永远不会使
尽。终于她的身子“咚”的一下跌到地上，从被鲜血染红了的嘴里吐出一块物事
来！她的眼神恢复了她一贯的倔强，冷冷地看得被她重创的敌人，她露出了一丝
胜利的微笑！

　　赵昆化痛得抽搐起来，他那曾对无数女人行过凶的凶器，终于被一个被他凌
辱得最彻底的女人活生生地咬下！

　　“把这婊子给我活活地奸死！还有那个小妞！哇……”痛得声嘶力竭的赵昆
化哑着噪子吼叫着。

　　几个男人马上扑到杨缃玲身上，将她拉扯起来，两根肉棒一前一后侵入了她
的前阴后庭，无数的手掌用力地捏着她全身各个部位。口里还淌着血珠的杨缃玲
似乎没有感受到这一切，她的脸上仍然挂着那一丝微笑。女儿被擒使她八年来最
后的希望化为泡影，但她终于重创了仇人，她这具被蹂躏了八年的肮脏肉体，已
没有继续存在的必要！她突然“格格”地笑出声来。

　　“小妹，不要怪我，他们拿你来威胁我，但我是不会屈服的。因为我知道，
他们是绝对不会放过任何落入他们手中的漂亮女人的！”八年前姐姐的话言犹在
耳，杨缃玲深情地望了女儿一眼：“不要怪娘！娘宁愿你现在就这样死去，也不
愿你留下来让他们污辱……”

　　成进眼睁睁地看着姨妈被最粗暴的方式奸淫着，他们的任务是奸死她！成进
呆了一呆，赵昆化血红的眼睛令他不寒而栗。那一边几个人正在飞快地给阿琪一
边解着绳子，一边扯烂着她的衣服。成进低头看了姨妈一眼，她那坚毅的眼神使
他感到一阵阴森森的寒意。

　　成进顿感无计可施，摇了摇头，走到阿琪那边，道：“让开一点，这小妞我
来开苞！”他这个漂亮的表妹今天看来是逃不了被轮奸的命运了，那么她美妙的
处女之身又何必便宜了旁人呢？

　　成副帮主既开了口，那几个本来以为可以拔得头筹的家伙只好收手，围在一
旁。看着这美人儿被奸也是一种不错的享受，何况等一会少不了自己的份。

　　阿琪哭得红肿的泪眼恶狠狠地怒瞪着成进，她身上的衣服已被扯得七零八落
了，成进一只手轻轻抚摸着她的脸，一只手轻易地清除了她最后的遮掩。“你不
要怪我！你这笨丫头，居然会蠢到一个人想单挑龙神帮！明知道漂亮的女人送上
门来会有什么后果嘛！”成进心中这样暗暗告慰着自己，一只手开始轻轻地摸上
了她的胸前。

　　阿琪穴道被制，动弹不得，眼前便是那个屡次调戏于她的淫贼，“求求你，
一剑杀了我吧！”她可怜地哀求着。刚才发生的一切她看得清清楚楚，一想到要
被轮奸致死，她汗毛直竖。

　　成进不答，他双手握着阿琪美玉般的一对乳房，轻轻地揉捏着。他曾经在梦
中多次见过的这具美丽的胴体已在掌握之中，他也曾经把对此的渴望加倍地发泄
到方漪蓉的身上。蓉奴？他的脸上绽起了笑容，他突然觉得自己好像理解了赵昆
化为什么会那么残忍地对待她的母亲和姨妈。

　　成进一只手抚弄着阿琪的乳房，一只手向下摸索着，摸上了她杂草丛生的阴
阜。阿琪身子轻轻抖了一抖，成进轻叹道：“阿茵我还没玩够，就这样给你一剑
杀了，多可惜！”手掌搔了搔她浅黑色的阴毛，两只手指按上她的阴唇。

　　阿琪“啊”的一声，双颊赤红地扭了扭头。成进手指抠了抠她的阴门，分开
她的双腿，将刚才没在她母亲阴户中玩过瘾的肉棒凑了上去。阿琪可怜兮兮的样
子使他忽然觉得有点儿心疼，但丹田之间热烘烘的气流更使他兴奋。

　　肉棒顶开紧窄的阴道慢慢向里面侵入，阿琪头上冒出了点点冷汗，她只觉下
身传来一阵阵剧痛，她已经不再冰清玉洁了。恐怖的感觉阵阵袭来，阿琪看了一
眼头顶上那一双双淫笑着盯着她身体的眼光，昏了过去。

　　成进轻叹一声，心想这样也好，这小美人总是我的表妹，昏过去就少了很多
痛苦了，虽然奸起来不是太过瘾。龟头上碰到一点点障碍，成进脸上闪过微微一
笑，肉棒用力一戳，贯穿了阿琪的阴户。

　　阿琪眉头皱了一皱，轻哼一声，并没有醒转。成进舒服地轻吁一声，双手轻
轻揉着阿琪双乳，肉棒慢慢抽送着。处女干涩的肉壁将肉棒包着严严实实，温暖
的触感使他阵阵舒畅，成进不禁也轻轻“啊”了一声。

　　虽然帮中的大夫早就来包扎好伤口，那边的赵昆化还在痛得“哇哇”直叫，
“奸死她！奸死这婊子！”他恨恨地叫嚷着。成进摇了摇头，现在想劝说赵昆化
饶了姨妈一命实在不太可能。

　　“帮主，你还是回去歇会儿吧，这儿有我看着。”成进试探着道。

　　“他妈的！唉哟！也……也好！”赵昆化头上冷汗直冒，下体的剧痛也使他
有些顶不住了，但一看到杨缃玲嘴角那冷冷的一丝微笑，他又吼了起来：“奸死
她！奸死她！我要看着这婊子怎么死！”

　　成进无法可想，又是一声轻叹，肉棒渐渐停下来，双手在阿琪赤裸的身上乱
摸。这美玉一般的胴体越看越是心爱，他要最大限度地慢慢享受，何况他还不想
这么快就将这心爱的小美人儿交给他们去轮奸。

　　吴山泰绷着脸坐在不停地呻吟着的赵昆化身边，冷冷地看着这一切，这婊子
竟敢如此大胆，他心中也是一阵震怒。杨缃玲雪白的身躯被他的手下没命地奸淫
着，她圆睁的双眼渐渐闭了上去，身体终于无力地瘫下了。吴山泰走上前探了一
探，转头对赵昆化道：“晕过去了，还没死！”

　　赵昆化哼了一声，叫道：“弄醒她！继续干！”一想到自己纵横半生，竟给
这婊子就这样废了武功，越想越怒，禁不住又吼起来：“狠狠地干死她！”眼角
一瞥，见到缩在墙角半晌不作声的秦晶正以一种奇怪的眼神看着他，赵昆化一张
马脸顿时涨成猪肝色。

　　“这贱人在笑我！”赵昆化一阵急怒攻心，一想到他收藏着的那么多美人从
此之后再也无法享用了，气得头脑一阵发昏，突然大叫一声，竟尔昏了过去。

　　成进心中一动，忙道：“晶奴快扶帮主去阿茵的房里歇着！”转头对吴山泰
笑道：“吴寨主，那婊子死了没有？我还没玩够她呢，可真舍不得她死……”


　　　　　　　　　　　　　　四十二、天人交战

　　吴山泰道：“还没有，不过也差不多了。她有力气顶到现在就算不错了。”

　　成进看着秦晶和几个帮众抬着赵昆化出了房，也不顾自己的肉棒尚未尽兴，
离开了阿琪的身体，对围在一旁的几个人说了声：“先别动她，等我回来。”径
自走到姨妈身边，喝道：“停一下！停！”一边用手扯开正在奸淫姨妈的人。

　　吴山泰道：“这……”

　　成进朝他笑了一笑：“吴寨主，我可真的舍不得弄死她。你知道我多想干她
的，要死也得让我玩够了再死嘛！”

　　吴山泰皱眉道：“成兄弟，我也舍不得，可是帮主说的……”

　　成进拍拍他的肩头：“包在我身上，我去跟帮主说。”

　　吴山泰呆了一呆，他确也不太舍得这美人，但违忤帮主的意思可不是玩的，
沉吟一下，还是道：“可是……”

　　成进笑了一笑，道：“放心吧，帮主怪罪下来，有我扛着。现在我是副帮主
不是？嗯？”撇了吴山泰，俯下身去察看已奄奄一息瘫在地上的杨缃玲。

　　“今天到此为止，大家出去吧！”他摆出副帮主的架势指挥着。屋中众人面
面相觑，都眼望着吴山泰，吴山泰摇了摇头，道：“帮主不在，听副帮主的。”

　　扫了众人一眼：“今天帮主受伤的事谁也不许说出去！”头也不回先走了出
去。

　　那几个围在阿琪身旁的人老大不情愿地对视一眼，眼看就到手的小美人儿给
成进一句话就带走了，口里轻轻咒骂几声，走了出去。

　　成进长出了一口气，姨妈暂时总算逃过了一劫，但明日又如何，实在无法预
料，只好尽力去说服赵昆化了。地上两具雪白眩眼的肉体还昏迷着，成进一边套
上衣服，一边叫住几名走得慢的，帮忙将母女俩抬了出去。

　　对龙神帮后堂这一带他其实也不甚熟，但那间石屋无论如何是不能再呆的。

　　姨妈平时是关在哪儿的？这实在不太好问得出口，他作为副帮主竟不知道，
未免有失威信。当下指挥着将两人都抬到姐姐的房里。

　　嫣儿乍见一群人抬了两个裸体的女人进来，倏的一下子从床上跳了起来，心
中砰砰直跳，待见成进在后面，心神稍定，垂手站在一旁。

　　成进见姐姐身披一件薄纱，身材若隐若现，不由微微一笑。待几名帮众将杨
缃玲母女双手铐在墙脚的铁链上，挥挥手叫他们出去。

　　“这是姨妈的女儿，刚才闯进来杀了阿茵……”成进简略向嫣儿说了一下情
况。看着嫣儿惊得合不拢的嘴巴，成进拍拍她的肩头，道：“姨妈好像有轻生的
念头，等她醒来你开解一下，我叫他们弄点吃的东西来。”嫣儿点了点头，眼望
着成进，口里似乎想说着什么。

　　成进道：“我去看看老贼。他刚才气得要发疯了，唉！我也不知道要怎样收
场。”摇了摇头走了出去。

　　那几名帮众站在门外等着，成进对他们挥了挥手道：“守在这里，不许人进
去！”径自穿过长廊，来到阿茵的房里。

　　阿茵的尸身已给席子卷成一团放在地上，赵昆化躺在床上犹自未醒，秦晶伏
在床边侍候着，大夫正坐在桌边开药方。成进眼望了一下那大夫，问道：“怎么
样？”

　　那大夫入帮已久，对赵昆化显然甚是熟悉，道：“帮主失血过多，我已替他
包扎好了。以帮主这么壮的身体，将养一段日子没事的。只是……”瞥了秦晶一
眼，成进会意，道：“没事就好。”转身坐到椅子上。

　　“赵老儿不能理事，以我现在在帮中的地位，要救姨妈和姐姐出去应该不会
很难。”成进心中突然掠过这个念头。他眼望着沉睡中的赵昆化，脑里急转着该
怎样救人。但脑子里乱七八糟，想了半天理不出个头绪来，才发觉自己根本无心
去想这个问题。成进挠挠头皮，不明白为什么会这样。轻叹一声，仰头倚在靠背
上，闭上眼睛。

　　“要是老贼死了，我就是帮主……”成进脸上不自觉露出一丝微笑。

　　突然赵昆化哼了一声，成进一惊，跳起身来。只见赵昆化轻轻翻了个身，紧
接着“唉哟”一声，睁开眼来，成进忙抢上前去。

　　“那婊子死了没有？”赵昆化一见成进，睁大了眼问道。

　　“没……没有。”成进急忙定了定神，清了清嗓子，道：“帮主，那婊子我
还没怎么玩过呢，弄死太可惜了。可不可以……”怯怯望了赵昆化一眼。

　　赵昆化哼了一声，道：“哼！那婊子竟敢……竟敢……”

　　成进忙抢着说道：“要是一下子就弄死她，这可就太便宜她了。我看那婊子
的样子，自己都不想活了，何必遂她的愿呢？”

　　费了九牛二虎之力，终于说得赵昆化不再坚持要马上奸死姨妈。成进轻轻吁
了一口气，心中一松。却听赵昆化道：“好，明天再要那婊子好看！”

　　成进嗯了一声，想起赵昆化对付女人的手段，暗暗心惊：“我费了这么大的
力气救姨妈的命，却害她受更多的痛苦，值不值得？”

　　还没让他来得及思量这个问题，吴山泰风一般冲了进来，看了成进一眼，喘
气道：“帮主你醒了？”

　　赵昆化呻吟一声，道：“什么事？急成这样。”

　　吴山泰又喘一口气，说道：“我们帮在城里的分舵出事了！刚才黑狗进城回
来，说包括李舵主在内，所有的弟兄都不见了，大门大开着，里面乱七八糟的，
不知道发生了什么事？”

　　“是吗？”赵昆化看了成进一眼，道：“你今天早上才进过城，那时候怎么
样？”

　　成进一呆，早上他急于跑回老屋，根本没去找分舵。顿了一顿，道：“早上
我一进城就到罗府去了，没去见城里的弟兄。难道罗知府……”

　　赵昆化用力一拍床板，骂道：“他妈的……唉呀！”身子一动牵动了伤口，
又是一阵抽痛。

　　吴山泰道：“我已派了十几个弟兄进城去查了，他们明早回来后再看什么情
形再说吧。”

　　赵昆化呻吟着点了点头，道：“你们俩看着办吧…”纳头倒下，闭上眼睛。

　　成进道：“那帮主休息吧，有我们在呢。晶奴，好好服侍帮主。”朝吴山泰
点点头，两人走出房去。

　　走回大堂，吴山泰问道：“没骂你吧？”

　　成进笑了一笑，道：“没有没有！帮主同意先留着她的命。”

　　吴山泰“哈哈”一笑，道：“还是你行啊，帮主就宠着你！”

　　成进嘿嘿一笑。

　　接着吴山泰喋喋不休地乱猜着城里出了什么事，成进只是微笑听着。城里那
帮家伙的死活他并不如何放在心中，听了一会，告辞回到后堂。

　　走在那条长廊上，成进心中想着等下见了姨妈该如何措辞？她知道自己原来
是她的外甥时会有什么反应？正想着，却听到前面有人在窃窃私语：

　　“以前帮主抓来的女人，他玩过了就是我们的。可是这小子，他自己玩过了
却藏起来！他妈的！”

　　“嘘！别说那么大声，他可是未来的帮主！”

　　“是又怎么样？他妈的，那小妞长得水灵灵的，我的鸡巴早就预备好要大干
一场了，他一句话就……”

　　成进脸色一变，咳嗽一声，大步走上前去。那两人的脸唰的一下子全白了下
来，垂手站在一旁。成进只当没听见，挥挥手道：“没事到外面去。”自行推开
嫣儿的房门，走了进去。

　　杨缃玲母女都已经醒来，嫣儿正在喂他们喝粥。杨缃玲一见成进，转头望了
嫣儿一眼，嫣儿微微点了点头。杨缃玲问道：“你是小进？”成进缓缓点了一下
头，避开姨妈火一般的眼光。

　　杨缃玲突然声一颤，落泪道：“我知道你做的很多事都是身不由己，可是刚
才你明知道琪儿是你的表妹，你还……她可是冰清玉洁的黄花闺女啊！”

　　成进看了阿琪一眼，见她害羞地将脸转在一旁，成进道：“所以我很温柔的
啊。要不是我拖了那么长时间，琪表妹已经被很多人……那个了。”看着姨妈母
女的裸体这样说着话，成进的肉棒刚才并没有在她们的身上泄过，不知不觉中又
动了起来。

　　嫣儿急道：“小进你怎么这样说话？”

　　成进摆了摆手，又道：“赵老贼已经不会急着杀你了，姨妈。不过……不过
我看以后他会折磨你更厉害了。你……”

　　杨缃玲淡淡道：“我都惯了。可是，小进，现在那老贼受了伤，你一定杀得
了他！”

　　成进一惊，摇摇头道：“现在守得很严，没办法。”

　　嫣儿急道：“为什么？你是副帮主又是他女婿，整天在他身边，怎么会没有
机会？”

　　成进还是摇头道：“不可能。下面的人还不是很服我，就算下得了手也没办
法走得掉。”想一下刚才外面那两个人的谈话，一阵心灰意冷，接道：“就算走
得掉我也不能回来了，你们怎么办？”

　　杨缃玲和嫣儿对望一眼，道：“我们的身子都已经这样了，无所谓了。只是
琪儿……那你先带她逃走！”成进只是推托无法行刺也无法逃走，逼到最后只好
说道：“何况我已经有娘的消息，我要是乱来的话就救不了她了。”

　　这下杨缃玲无话可说了，心想救母亲确是他的头等大事。看了阿琪一眼，心
中大酸，哭道：“我已经被这么多男人污辱了，想不到我的女儿也一样……”

　　成进静静搂着姐姐的肩头坐在床上，听她这样哭法，心都有点软了，“这么
一来就做不成龙神帮的帮主了，千万不能因小失大……”一想到做了帮主之后的
诸多好处，成进硬起心肠。

　　嫣儿相信她的兄弟，只好劝解她的姨妈道：“要是有办法，小进一定会去做
的……”伸手去抚摸一下阿琪的肩头。

　　“我的蓉姐呢？蓉姐在哪儿？”一直静静伏着的阿琪突然发话。

　　成进这下更加尴尬，无可推托，只好道：“在我那里。放心吧，她没事。”

　　阿琪“嘤”的一声又哭了起来：“你……你上次说对她做了什么？有没有？
有没有？“

　　上次他调戏阿琪说她的蓉姐正翘着屁股等着他去插，这下只好赖了：“那是
跟你开玩笑的，没那回事！”

　　阿琪自然不肯相信，哭道：“你骗我，你这淫贼！蓉姐落在你手里，一定…
一定……哇……”

　　杨缃玲问道：“是不是你姑妈家的小蓉？”阿琪点了点头。杨缃玲看了成进
一眼，摇了摇头，轻叹一声，暗暗落泪。

　　成进倚在姐姐怀里，想起自己跟龙神帮众人的关系也不错：“其实我杀了赵
老贼，说不定有办法让他们继续服我……”心中隐隐闪过一个念头，但他不让自
己想下去。

　　这个念头是：“如果我做了帮主，我也许就不能再名正言顺地上姨妈和姐姐
了……”


　　　　　　　　　　　　　　四十三、后庭先锋

　　姐姐柔软的怀里飘来一阵阵乳香，成进的肉棒渐渐硬了起来。他俯到阿琪身
边，轻抚着她的脸，道：“琪妹你的全名是什么？”

　　“陆英琪。”杨缃玲冷冷答道。

　　成进“哦”的一声，道：“明天他们不会放过你的，你受不受得了？”

　　此言一出，杨缃玲和阿琪都忍不住又哭了起来。成进的手掌顺着阿琪的肩头
向下滑，落到她的屁股上，道：“他们一定不会放过琪妹的后面的，我先帮你弄
一弄好不好？明天就不会太痛了。”手指按到阿琪的菊花口上，轻轻揉了一揉，
阿琪“啊”的一声，身子猛的一颤。

　　嫣儿叫道：“小进你说什么！”

　　杨缃玲喝道：“不行！放开我的女儿！”

　　成进不理，轻笑道：“我是为琪妹好……姐姐来帮帮忙。”吐了些唾液在手
指上，继续揉着阿琪的肛门，另一只手则摸到她胸前轻轻揉着她的乳房。

　　阿琪身体轻轻扭动，叫道：“不要……”

　　杨缃玲也嚷着：“放开她！不能这样！”

　　成进笑道：“姨妈你知道他们那帮人玩女人那种劲头，我不先这样……这样
一下，明天琪妹怎么会受得了？”

　　杨缃玲知他说的倒是实话，但心里却仍是无法接受，道：“可是……还是不
行！她是你的表妹呀，你不要这么对她。”

　　成进道：“放心吧，琪妹反正是第一次，由我来弄总比别人好！”手指旋了
一旋，慢慢挤进阿琪的屁眼。

　　阿琪哭道：“我不要啊，好难受……”

　　成进笑笑道：“放松一点，慢慢就习惯了，不信问问你娘和嫣姐姐。”杨缃
玲和嫣儿的脸都唰的一下涨得通红。

　　嫣儿骂道：“你怎么这样说话？”

　　成进道：“姐姐来帮帮忙嘛，把她弄舒服一点，就不会太难受了。”

　　嫣儿红着脸，看了姨妈一眼，讪讪说道：“这不太好吧？”杨缃玲见事已至
此，索性闭上眼睛。

　　成进一把将嫣儿扯了过来，道：“姐姐你帮她舔舔小穴。”

　　嫣儿羞道：“我……我不要啊！”

　　成进一笑，附在她耳边轻声道：“那你帮我舔肉棒。”

　　嫣儿轻轻“啊”的一声，在成进脸上拧了一下：“别乱说！”

　　成进嘿嘿笑着，手指慢慢深入阿琪的肛门，一边嘀咕着道：“又不是没试
过……”

　　阿琪双手被铐在头顶，翘着屁肌趴在地上，成进熟练的手掌揉着她的乳房阵
阵发热，被侵入的肛门传来一阵酸麻的感觉。阿琪羞得浑身发抖，咬着牙根不让
自己叫出声来。突然，一块温暖湿润的东西贴上自己的阴户，轻轻蠕动着，阿琪
“啊”的一声大叫，身子猛的一下颤动，一阵猛烈的快感袭过。

　　成进一下按住她的身子，道：“别乱动，嫣姐姐会弄得你很舒服的。”

　　嫣儿白了成进一眼，舌头轻轻在阿琪的阴唇上磨动着，牙齿时不时轻碰一下
她的阴核。阿琪喘得连声呻吟，一股燥热的感觉扩展到全身，阴户中好似有一股
暖流在缓缓流动。

　　成进笑道：“可以了，姐姐你去舔她的奶头。”将揉搓着阿琪乳房的手移下
来，两根手指慢慢插入她的阴道里，阿琪又是“啊”的一声，屁股轻轻一扭。成
进笑道：“嘿嘿，很湿了呀！”

　　成进飞快地除下裤子，抬眼望了姨妈一眼，见她仍然闭着眼睛，对这一切似
乎不闻不问，只是泪水已流遍了她的脸。成进摇了摇头，将肉棒抵在阿琪的阴户
上，慢慢插了进去。

　　阿琪呻吟的声音叫得更响，成进笑道：“知道舒服了吧？”将肉棒没根捅入
阿琪的阴户里，轻轻地抽送起来。

　　嫣儿跪在一旁，手指沾了唾液，按在阿琪的肛门上轻轻揉着。今天居然帮着
弟弟奸淫表妹，而且还好像一副理直气壮的样子，她心中一阵怪异的感觉。这样
做究竟对不对，她已无暇顾及了，小进认为是对的，应该就是对的吧！他可是自
己现在唯一的希望啊。她发现自己的头脑已经变得非常简单了。

　　成进轻松地插着阿琪的阴户，一边笑吟吟地看着姐姐。姐姐身上的“衣服”
实在难以蔽体，成进一只手轻轻摸上嫣儿的大腿，顺着光滑的肌肤向上摸去，嫣
儿轻轻一扭，低声道：“不要！别乱来！”成进不答，手掌摸上嫣儿的屁股，一
根手指找到她的肛门，慢慢侵了进去。

　　嫣儿“嗯”的哼了一声，转头看了姨妈一眼，见她仍然闭着眼睛，顿手对成
进道：“不要啊！”

　　成进笑道：“怕什么？你顾着琪妹妹吧。你揉她外面也揉够了，插进去
吧！”自己的手指一用力，两根指节进入了嫣儿的屁眼。

　　嫣儿轻哼一声，咬咬银牙，伸直自己纤长的中指，慢慢磨进阿琪的屁眼中。

　　阿琪两个肉洞都被侵入，头脑中迷迷糊糊一片，从未有过的神奇感觉使她的
身体不由自主地扭动着。成进得意地朝嫣儿笑了笑，将手指从姐姐的肛门中收回
来，双手按在阿琪雪白的屁股上，道：“好了，要开始了。”

　　嫣儿“嗯”了一声，手指从阿琪屁眼中退出，待成进的肉棒一离开阿琪的阴
户，两根手指就插了进去，一下一下插动起来。

　　成进双手用力掰开阿琪的屁股，说道：“琪妹放松一点，忍一下，很快就好
了。”肉棒在她菊花口磨了磨，吸一口气，用力向里面插入。

　　巨大的肉棒撑开了未经开发过的后庭，阿琪倏地从性爱的快感中醒了过来：
“啊”的一下惨叫：“好痛……”

　　一旁的杨缃玲也突然叫起来：“轻一点！轻一点！”眼睁睁地看着女儿的屁
股正被亲外甥侵入，一股奇异的感觉闷在胸口，不知如何发泄。

　　嫣儿一只手抚弄着阿琪的阴户，一只手摸到她胸前揉着她的乳房。成进的肉
棒一点点地慢慢深入，阿琪痛得冷汗直冒，大声哀叫着。

　　成进的肉棒被紧窄之极的肉壁夹得密密实实，一股奇爽的快感涌上脑部，心
中一阵兴奋，突然拍拍阿琪的屁股，肉棒猛的一挺，没根捅入阿琪的屁眼之中，
阿琪“啊”的一声惨叫，身体急促地搐动着。杨缃玲看得大为心疼，叫道：“轻
一点啊！”想到明天女儿的身体将会受到更大的虐待，心中阵阵绞痛。

　　成进喘一口气，肉棒不再活动，留在阿琪的体内感受着她直肠粘膜的蠕动，
道：“一会儿就不会这么痛了，忍一下就好了。他们可不会像我一样慢慢来的，
那时候才叫痛呢！”一想到这美人儿明日就要给许多人一起分享，心中不由大为
不舍。

　　阿琪本已疼痛难忍，一听他的话，心中大急，呻吟道：“不要……”竟尔昏
了过去。

　　杨缃玲惊道：“怎么啦？怎么啦？叫你不要……”

　　嫣儿也道：“她都这么怕了，还吓她！”

　　成进一脸无辜的样子，道：“我又没说错。”悻悻将肉棒退了回来，指指翘
着的肉棒对嫣儿道：“怎么办？”

　　嫣儿脸一红，白了他一眼，道：“谁管你？”

　　其时天已黑，嫣儿点了灯，找了几件衣服给杨缃玲和阿琪盖上。成进面对着
三个绝色美人，肉棒箭已在弦，却是无的可发。心想在姨妈面前确是不宜跟姐姐
亲热，但又放不下心不敢离开这房子，只好和衣睡在姐姐身边，心痒痒地过了一
夜。

　　第二天，龙神帮的大堂里一片淫乱的场面，枪已哑火的赵昆化沉着脸坐在太
师椅子，冷冷地看着他百余名手下对三名美女进行大轮奸。

　　成进懊悔地在一旁用力地奸着秦晶，他没想到将姨妈母女送到姐姐房里的后
果是将姐姐也拖下水。面对着这样淫乱的场面，他欲火高涨，但又不想在此刻去
增加正被折磨着的三位亲人的痛苦，只好将满身的欲火和闷心都发泄在旁边服侍
着赵昆化的秦晶身上。

　　杨缃玲自然成为赵昆化出气的最大目标，她一条腿被高高吊在大厅正中，将
她的身子倒吊起来，她双手被绑在身后，上半身被几个帮众搂在身前玩弄着，她
无法合拢的两条腿被最大限度地分开，两个男人正一前一后地奸淫着她的前后肉
洞。杨缃玲已记不起这是第几人了，连续不停的轮奸使她陷于半昏迷状态。

　　胸前的肉团被揉得不成样子了，一人还将她的两只乳头捏在一起拉扯着。全
身上下一阵阵地抽痛着，杨缃玲神智彷佛，她只是紧咬着牙关苦苦忍受着。又有
一人将精液灌入她那饱遭蹂躏的阴穴里，而另一根坚挺的肉棒便迅速填补了那个
空缺。此时此刻，她已无暇去顾及她的女儿了，尽管她明白阿琪现在一定更加难
受，毕竟这小女孩昨天此刻还是一名处女。

　　阿琪并没有被吊起来，她只是很简单地被捆住双手。虽然赵昆化没有要求部
下同时进攻她的前阴后庭，但面对这样一个绝色的小美人儿，一向不懂怜香惜玉
的一帮急色鬼哪有客气的？可怜的女孩所受的奸淫最终并不比她的母亲少，她也
发现成进昨晚为她后庭所做的开发工作其实没有什么作用。

　　当凶猛的肉棒毫无节制地一根又一根地抽插着她的屁眼时，无尽的剧痛使她
一次又一次地晕过去。而其实她昨天才被开苞的阴户才是最为痛苦的，曾经有两
根肉棒尝试着同时插入，但最终发现各自进入一半后就无法活动了，才悻悻作
罢。饶是如此，这次尝试已经轻微撕裂了她的阴道，她也因为这一次剧烈的刺痛
彻底昏死过去。

　　当然阿琪不会因为她的昏迷而被中止被轮奸，拥挤的大厅中百余个男人虽然
大半已经发泄过，但其中有不少又重新围了上来，准备第二次上阵了。

　　赵昆化仍然冷冷地看着这一切，阴着脸一言不发，没人知道他现在的心里是
怎么样的一种感受。而成进索性对此不闻不问，只顾不停地在秦晶身上变换着花
式。他不忍上前参战，但也不能离开，万一姨妈她们出了问题，还得等他救命
哩！

　　吴山泰舒畅地坐在椅上，享受着嫣儿温柔的小嘴为他的肉棒做着服务。由于
嘴里含着的是吴山泰的肉棒，嫣儿得以暂时换一个较为舒适的姿势，不用同时接
待两根肉棒对自己的下身的侵犯。她的一对乳房被吴山泰抓在手里乱揉着，她的
阴户被一根肉棒慢慢地抽插着──吴山泰不许那人插得太猛，以免影响了淫奴对
自己肉棒的服务质量。

　　“怎么还没到？说好天亮就回来的……”眼看日已近午，昨晚派入城的十数
名手下一个也没有回来。吴山泰心情越来越差，下手也越来越重，嫣儿胸前一对
雪白的乳房已经布满了爪痕。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真有些对不住阿琪了，一个可爱的绝色美女就这样含含糊糊地被糟蹋了，过
程太也简陋，以后有机会再好好补偿她吧……

　　由于月底ｒｋｉｎｇ要考试，所以几篇文章的写作会暂停，ｒｋｉｎｇ将潜
水二周准备考试。其实正在进行中的三篇作品的续篇也都陆续写了一些，等我考
完试再继续吧……

　　本来以为很快就有机会“报复”寒江的，现在看来只好再等半个月了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　四四、风雨前夕

　　后面的那人突然加快了抽插的速度，在猛烈的撞击中炮弹似的精液一下下地
打在嫣儿的子宫壁上，震得她的身体微微地颤抖。而还没等她定下心神，胸前又
是一阵剧痛，双乳猛的一下被狠命捏紧，还用力扯了一扯。

　　嫣儿“啊”的一声大叫，仿佛乳房已被扯了下来，顿时冷汗直冒。但嫣儿还
没来得及叫第二声，口里的肉棒也喷发了，她正张开着要惨叫的喉咙被冷不防的
精浆呛入，立时大咳起来。

　　吴山泰“哼”了一声，一把将她的头按紧在自己的胯下。

　　嫣儿这下进退不得，正要咳出的气被吴山泰的肉棒堵住，精液还不停地通过
毫无遮拦的喉咙流入食道。嫣儿呛不过气来，难受之极，顿时手足乱舞，却是动
不得分毫。待吴山泰满足地将肉棒收回，将她的身子掼在地上的时候，嫣儿已是
上气不接下气，喉中咕咕直叫，半晌也没能重新咳得出来。

　　而那些排着队等待轮奸的人可不管这么多，立时有人扯过她的下身，又是一
根肉棒捅入嫣儿的阴户中。嫣儿干嗝一声，身子一抖，突然“哇”的一下呕吐了
起来。

　　正在奸淫她的人一愕，望了一眼赵昆化。赵昆化冷冷道：“让她吐吧，吐多
少等一下教她全部吃回去！”

　　那人得令，不再理会嫣儿的呕吐，双手磨着她的背部，只管将肉棒搅在嫣儿
阴户中肆虐着。可怜嫣儿被奸淫着时，身子还在自己呕吐出来的秽物中打着滚，
狼狈之极。

　　成进目睹姐姐惨状，心下难过，低声对赵昆化道：“脏死了，要不让她洗一
洗再说……”

　　赵昆化哼了一声，道：“这贱人，她也怕脏吗？”不理会成进。

　　成进无奈地坐在上面看着这一切，他一腔欲火都发泄到秦晶的身上了，现在
能做的，就是眼睁睁地观看自己的亲姐姐、亲姨妈和小表妹被一大群粗汉轮奸。

　　三、四个时辰过去了，三个女人都脱尽了力气，全身沾满了已干或未干的白
色液体，而兴致勃勃的男人仍然前赴后继地摧残着她们下身的两个肉洞。

　　“再搞下去她们就废了。”成进已是第七次说这句话了。不胜其烦的赵昆化
终于摆摆手道：“好啦好啦，你这臭小子就是舍不得漂亮的娘们，没出息！”站
起身来，“这儿交给你了。”在从人的搀扶下走回内堂。

　　杨缃玲母女姨甥三人被蹂躏了一天，已是昏迷不省，浑身创伤。尤其是阿
琪，阴道与肛门都被撕裂，数日中剧痛难忍，况且身受巨辱，终日哭啼，寻生觅
死。

　　杨缃玲跟嫣儿只有垂泪以对，温言劝慰。

　　而龙神帮又派过几批人入城查探，却均一去不返，半点踪迹也没留下，吴山
泰大怒之下亲率十几名手下入城，在城内大摇大摆转了大半日，偏又未遇敌踪。

　　赵昆化原本就心绪奇差，这下越发燥怒，心道本来我是匪而罗知府是官，一
向官在明而匪在暗，现下竟然变成匪在明而官在暗，虽知官府已在策计对付自
己，偏偏又摸不透这姓罗的在玩弄什么手段？于是更为喜怒无常，只是苦了杨缃
玲，三头两天就被提出来施虐。

　　成进亦无计可施，姨妈和姐姐她们连遭暴奸，不忍再在她们身上生事，于是
乎将赵昆化的珍藏逐日品尝。好在赵昆化所藏甚丰，无一不是美艳绝伦，日子倒
也不致无聊，只是心内甚为郁闷。

　　如是过了二十来天，成进生怕姨妈会骤遭意外，一步也没下过山，心中虽时
常念着赵家三姐妹和方漪蓉，却也只能憋在心中。而赵昆化身体强健，将养了二
十天，创口愈合，行动便复如常。帮中虽遇强敌，但敌势未明，赵昆化也不敢轻
举妄动，只是按兵不动，不再派人入城，静观其变，却将一腔闷气都发泄到杨缃
玲她们身上。

　　这几天成进越发心绪不宁，近日赵昆化犹如发疯一般，对待姨妈和姐姐变本
加厉，不仅无日无夜地教手下轮奸，还时常亲自对她们进行鞭打，姨妈、姐姐和
阿琪都被打得一身伤痕，昨日要不是自己在一旁苦苦力劝，姐姐就被他给活活打
死了。

　　“小进，你……你还是一刀把我杀了吧……我受不了了！”看着被折磨着只
剩半条人命的姐姐呻吟着的苦诉，成进只能默默流泪。

　　那不久之前还英姿勃发、活泼可爱的阿琪，在连续不断折腾中，已变得憔悴
起来。这些日子里他碰都没碰过姨妈和阿琪一下，但她们却已给这帮家伙玩残
了。成进恨得牙痒痒的，深悔当日应该痛下决心，杀赵昆化而自立。但现在，已
是机不可再，时不我待了。

　　“不行，一定要尽快解决掉赵老贼！”他暗下决心。

　　自己动手是不行的，把握太小而风险太大。“最好……最好是……”他脑中
涌起一个念头。

　　但赵昆化仍然是按兵不动，不仅苏州城里的分舵，在周近几个州县的分舵也
一一出事。成进希望赵昆化去跟罗知府狗咬狗，最好两败俱伤，最起码也不用将
精力发泄在虐待姨妈她们身上，于是极力怂恿赵昆化亲自出马，但次次都给一顿
臭骂喝了回来。

　　成进心中着急，言辞之间难免过激，更是惹起赵昆化的疑忌：“你什么意
思？叫我亲自去，亲自去！去哪里？怎么打？你是不是盼着我快点死？

　　啊！“赵昆化自从被杨缃玲一口咬掉生命根后，性子越发不可理喻，于是一
怒之下对成进也略为疏远了。成进这下更是急如热锅中蚂蚁，坐卧不安，终日苦
思良策。

　　“也许，我手里还在王牌可以迫赵老贼坐不住……”成进苦思数日，忽然掠
过一个念头。

　　正寻思间，听说吴山泰的儿子吴适刚刚从山下带了一个人上山，说是太湖李
帮主派人来访。成进忙奔赴大厅。原来太湖帮近日也连遭官府冷箭，帮主李登势
单力薄，乃向盟友龙神帮求援。

　　赵昆化对来人道：“老李是我的兄弟，龙神帮跟太湖帮结盟也有七、八年了
吧，他的事也即是我的事。不过你也知道，这官府也不是好惹的。我看我们是得
好好商量一下对策。我知道老李是走不开，不能来面谈，我身体又不太好。这样
吧，我派人去太湖见老李，老李想要我们怎么帮忙，也好说个清楚！阿进，你去
吧。”

　　成进自听到太湖帮来人，神经早就绷得紧紧的，一听赵昆化要派自己去，不
由大喜，高声应道：“是！”

　　赵昆化对来人道：“这是我帮的副帮主成进，是我的女婿。他是代表我去
的，明白么？”来人立悟，笑道：“成副帮主驾到，有如赵帮主亲临！小人明白
了。”

　　其时已近黄昏，赵昆化于是留客先歇一宿，明日再领成副帮主赴太湖。

　　转入后堂，赵昆化冷笑道：“我知道你为什么高兴，不过我告诉你，玲婊子
八成已经死了，你别给我误事！你这次可是代表我去的……唉，除了你，我后继
无人啊！”成进心中一动，忙应声是。赵昆化又道：“太湖帮看来还不知道我们
也有麻烦，以为只是来求我们，没想到我们也要靠他们对付官府。你机灵点，有
机会多嫌嫌他们的便宜，明白吗？”成进自是唯唯喏喏，一一称是。

　　离开赵昆化的房间，正好撞上吴适。那小子一见成进，弄眉挤眼的，悄声
道：“成大哥，我知道你很想上玲婊子。刚才我问过那个人了，说玲婊子还好好
的在太湖帮里呢，一样那么漂亮！嘿嘿！”

　　成进心中一阵狂喜，冷冷道：“是吗？”

　　吴适挠挠头道：“呵呵，我也很想念她……我的第一个女人嘛……嘿嘿，她
的奶子又大又白，淫穴又嫩又紧，偏又长得象天仙似的，一点也不象是快四十岁
的人了——哦，我是说以前，现在不止四十了吧……呶，一想想，我这玩意儿又
硬了！”

　　也不察成进面色不豫，续道：“明天带我一块去怎么样？这几天玩她的妹妹
和女儿，越玩就越想她。”

　　成进哼了一声，道：“你自己跟帮主说去，我有事要下山一趟！”不理吴
适，径自骑了匹马下山，经过赵府时也不进去，直奔老屋而去。

　　其时的山上，落日尚未下山，夕阳的余晖散落在树林之间，稀疏几片鳞光投
射在老屋的屋顶上。成进策马到时，只觉四周昏黄一片，孤独的老屋似隐没于零
星的日光和繁茂的树荫之间。“一个月没来，山草都长这么高了。”成进心想。

　　虎子骤见成进，自是不胜之喜。“我的小祖宗，你都藏哪儿去了！可把我急
的！这些天城里城外的环境真是怪怪的，我好担心你出了什么事呢！”

　　“没什么，帮里有麻烦。怎么样，茹奴她们还听话吗？”

　　“还不是一样！不过嘛，穿了那个环，蓉奴就乖很多啦。虽然还是不听话，
但总算不骂也不闹了。”

　　成进微微一笑，只见方漪蓉仍是一丝不挂，双手贴着背部被捆在身后，绳子
绕过她的胸前几圈后吊在梁上，她一只脚垂在身下，另一只脚却被绳子绑着膝部
向上吊起，露出来的阴户中似是插着什么物事，样子甚为淫贱。她双眼哭得水
肿，一见成进进来，抽泣一声，低下头去。

　　“方姑娘，好久不见啦！这些日子可委屈你了。”成进大声叫道。看着方漪
蓉这个样子，成进突然想到姨妈，心中微微一酸，他不由暗叫一声“古怪”。举
目望去，见赵霜茹和赵霜瑶姐妹身上各罩了一件破衣，分别蹲在两个木笼子里。

　　成进诧道：“哪儿来的笼子。”虎子嘿嘿一笑，微笑不答。

　　成进又望了望方漪蓉，道：“方姑娘，告诉你一个不好的消息，你的琪妹妹
给赵昆化捉住了。”方漪蓉身体一震，抬起头来，看了一眼成进，默默转过脸
去，两股清流自眼中缓缓流下。

　　成进心中突然又是一酸，想起阿琪这一个月的惨状，叹道：“虎子，放方姑
娘下来。”虎子狐疑地看了成进一眼，也不作声，走上去解开方漪蓉的捆绑。

　　成进又道：“阿琪，陆英琪，是你是表妹吧？你知不知道，她也是我的表妹
啊！”他苦笑一声，见方漪蓉仍然不发一声，又道：“其实，我跟你们才是自己
人呀……”心中内疚感骤然大炽，慢慢走到一张椅子上坐下。

　　方漪蓉活动一下酸麻的手臂，突然道：“可是你为虎作伥！你……你到底想
怎么样？姑娘可不怕你！”想起自己好好的一个女侠，平白地给这两个淫贼奸淫
凌辱了一个多月，下体还给穿上这么一个耻辱的标记，顶多又给凌辱一番也没什
么可怕，反正自己都惯了。

　　成进叹道：“我……我……你不会明白的。你走吧，以后有机会再向你谢
罪。虎子，给方姑娘找身衣服。“方漪蓉一听这淫贼居然想放她，猛的一下抬起
头来，一时不知说什么好。

　　而虎子却是大声抗议：“放了她？小少爷！”低声嘟囔道：“这些日子是我
在服侍她的，她……她我也有份……”

　　成进喝道：“你说什么？你还当不当我是少爷？”

　　虎子一怔，随即跳了起来，大声道：“当！怎么不当？为什么不当？你是小
少爷嘛！我听你的！放了她是吗？”冲到方漪蓉身边，一把按住她，猛的一下从
她阴户里拨出一个小萝卜，掏出自己的肉棒，捅入方漪蓉的阴户里。方漪蓉被折
磨多日，无力相抗，面无表情地任他肆虐。

　　成进冷冷地看着，等虎子气喘吁吁地从方漪蓉身上爬下来时，方道：“爽够
了吧？”

　　虎子大声道：“够了够了！”从柜子里摸出一套衣服，连同方漪蓉原来的包
裹和佩剑，通通丢到方漪蓉身上，骂道：“我家少爷开恩放你走啦，烂婊子！还
不快滚！”

　　方漪蓉不理他，从自己的包裹里找出自己的衣服穿上，提起佩剑站起来，眼
看着成进。

　　成进道：“我现在脑子有问题才放你走，要走快走，不要等我后悔！”

　　方漪蓉蹒跚从他身边走过，到门口时，忽道：“我会回来报仇的！”

　　成进哼了一声，道：“我等你！不过我希望在我自己的仇未报之前，你不要
来添乱！”听着方漪蓉应一声“好”，看着她窈窕的身影消失在门口，成进不由
感到一阵惆怅：“我今天放了她是做对了吗？”他感觉自己将来会后悔，但他终
究没有追出去。

　　“希望你不是一时冲动。”虎子突然冷冷说道。

　　虎子说对了，成进确是一时冲动。积久的负罪感在此一时汹涌而来，在他一
个月内第一次下山的时候突袭而来，他骤然间招架不住。他并不反驳虎子的话，
他决定先进行今晚来这儿的计划。

　　“青儿呢？她在哪儿？”成进问。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一节写得有些匆忙，但这里许多细节却不得不一笔带过，因为如果铺开
来，没几万字是写不来的，而我却急于进入主线正题，只好如此处理了。而且这
些事情写太多太细，会造成结构松散。

　　这一节也没多少情色，主要写情节。用句文学理论的话说，是为矛盾冲突的
最高潮蕴酿气氛，铺垫情节。接下来成进将去太湖，大家也可以想象会发生什么
事，这起码需要三节的描写吧（很可能还不止），毕竟这段故事从篇首铺陈到现
在，不细写是不行的，不然既对不起读者更对不起我自己……然后，就是《玲珑
孽怨》全篇最重大的大混战了，而余波会直至全篇结束，我会力求将结局写圆满
的，以不辱大家的期待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　四五、惊怵幼奴

　　一听问起青儿，虎子的心情骤然好了起来，笑道：“她乖着呢，什么活都揽
了。她在对面那间房缝衣服呢！”

　　“对面的房？”成进一愕，“亏你居然有空还去收拾多一间房！”

　　虎子哈哈笑道：“是青儿收拾的，收拾得可干净呢！我哪有这个空！”将手
伸进一只木笼子里，在赵霜茹的胸前一抓，“我忙这都忙不过来呢！哈哈！这两
个笼子也是青儿做的，怎么样，还不错吧！”成进点了点头。那两个木笼子大小
适宜，刚好容得一个人蹲在里面。

　　“青儿倒是个乖孩子！”成进道。一想起此行的目的，眉头皱了一皱，望了
一眼虎子，说：“那你挺疼她的啦？”虎子嘿嘿一笑，挠了挠头，笑道：“她比
茹奴还听话，虽然服侍得我也挺舒服的，就可惜小了一点，没奶子。”

　　成进干咳一声，搂了虎子的肩膀，走到房外。虎子指着对面一间上了锁的房
道：“青儿就在那里。”里面还透出昏暗的灯光。

　　成进道：“我不是跟你说这些……”将这一个月的情况告诉了虎子，叹道：
“如果不快点让赵老贼跟罗知府打起来，就……”摇了摇头。

　　虎子盯着成进的脸，道：“你的意思，就是说赵老贼不肯出马，要逼一逼他
是不是？你有什么好主意？”

　　成进顿了顿，看了一眼对面的房，沉声道：“主意终于想到一个，一定可以
逼得他狗急跳墙的，只不过……”轻声在虎子的耳边说了几句。

　　虎子的脸立刻沉了下来，突然大喝一声：“不行！”一甩手走回屋子里，坐
在床上赌气。成进跟着走了进来，倚在门边，静静地看着他。

　　虎子坐在那儿呼呼直喘气，半晌，抬头看了成进一眼，嘟囔道：“她真的很
听话……我……我费了很多工夫的……”

　　成进道：“你舍不得她？”虎子猛的点了点头。

　　成进道：“可是我已经决定了！”

　　虎子脸刷的一下全红了，急道：“没有别的办法了吗？”成进摇了摇头。

　　虎子跳起身来，叫道：“我……我……我好不容易找到一个贴心的人，你也
不给我！你……你就不肯为我想想！我只当我是一条看门的狗！”

　　成进冷笑一声，一把抓着虎子的前襟，一手指指被关在笼子里的赵家姐妹：
“看门狗？有这样漂亮的女人任你玩，天下有这样舒服的看门狗吗？你舍不得一
个不知所谓的小丫头，那我呢？我呢？我…我牺牲了我的亲姐姐、我的亲姨妈，
还有我的亲表妹！我硬着心肠看着她们每天被赵老贼百般凌辱！你以为我心里很
好过吗？”瞪红着眼，呼呼喘着气，一把将手从虎子胸前甩了开来，道：“你别
告诉我你喜欢上这丫头了！”

　　虎子给他一喝，气也馁了，低头道：“当然……当然不是。我只是觉得青儿
很惹人疼。我不忍……”又看了一眼成进，低着头走到对面，开了门锁。

　　成进听到里面一声稚嫩的嗓音：“虎少爷……衣服就快缝好了，你先看看合
不合身……”

　　虎子双目通红，一言不发地拖了青儿走出来。青儿一见成进阴沉沉的脸，吓
了一跳，颤声道：“二……二姑爷，您……您来了……”手里犹自拿着那件行将
缝好的毛衣，轻轻发抖。

　　成进笑道：“虎少爷说你很惹人疼。过来，我疼疼你！”瞧了虎子一眼，
“想疼她吗，今晚给你疼个痛快！”

　　……

　　“青儿确实很惹人疼呢……”成进一边轻轻插着青儿的阴户，一边轻轻抚着
她的脸。虎子闷声坐在一旁。青儿已被两人轮着奸了好几次了，早已气喘嘘嘘，
还仍然勉力扭动得身子，迎合着成进的动作。

　　成进看了虎子一眼：“你还要不要再疼她一下？”却见虎子眼角凝泪，转过
头去，轻轻摇了摇头，今晚他已经在青儿身上泄过三次了。

　　成进点了点头，双手顺着青儿的脸向下摸索着，按到她的脖子上，突然猛力
一捏！

　　青儿没能叫出声来，但一旁蹲在笼子里的赵家姐妹却是看得清清楚楚，两声
尖叫骤然间直上云宵……

　　次日一早，太湖帮的使者带了成进和吴适去了。吴适这家伙果然以他伶俐的
嘴功说得赵昆化同意他跟成进一齐去。

　　一路上吴适兴高采烈，一张嘴巴说个不停。成进却是沉默不语，一边想着此
去若真见到母亲时该当如何是好；一边还得忧心吩咐虎子的事有没有办妥，那赵
老贼会有什么反应？

　　到了太湖，那帮主李登虽没见到赵昆化略有不悦，但成进既是龙神帮的全权
代表、未来接班人，他也不好说什么。反而看这小子年轻，应比老赵容易对付，
倒也心中窃喜。

　　成进跟吴适也就客套几句，到大堂中坐定。

　　李登于是开始滔滔不绝地诉苦，说他们有不少兄弟莫明其妙地失踪了，几个
在外面的分舵也全部覆没，太湖帮危在旦夕，很象是官府所为。“贵帮赵老哥一
向跟官府厮熟，不知能否……”

　　成进呵呵笑道：“这个嘛……李帮主您也知道，这个新上任的知府很是不好
惹，跟以前那些官儿不同。我们赵帮主跟他的交情……也不是很熟……”只字不
提龙神帮碰到的麻烦更大，口口声声只说难处，却也不拒绝李登的请求。

　　李登暗暗瞪了他一眼，拍一拍手，内堂走出一名仆人，托了一盘亮闪闪的银
子。李登笑道：“小小意思，不成敬意。若赵老哥能帮敝帮这个忙，自当另备厚
礼相谢！”

　　吴适看得眼都直了，成进却道：“无功不受禄，这却如何敢当！反正小侄二
人也不急于回去，想在此叨扰一两天。”坚决不受银子，“我跟吴兄弟骑了半天
的马，有点累了，想……”

　　李登又瞪了他一眼，呵呵笑道：“是我糊涂了，老夫这就陪二位贤侄去客房
休息。”站起身来，领他们走向后堂。

　　一踏入后堂，吴适忽笑道：“听说李帮主的艳福不浅呀，每天都在温柔乡里
逍遥快活……”

　　李登顿时大悟：“他妈的，年轻人爱色，老头才爱财。我是真糊涂了！”哈
哈笑道：“二位贤侄如果不弃，老夫这儿倒有一些新鲜货色，去瞧瞧如何？”

　　成进跟吴适对望一眼，微微一笑，也不客气，成进道：“李帮主的得意货
色，小侄倒想开开眼界……”

　　李登哈哈大笑，道：“那这边走。”心想一般的货色这两个小色鬼未必会稀
罕，须得弄点真正新鲜的，或能哄得他们高兴，才好办事。

　　一路走入后堂，成进心中七上八下，知道多走一步，就离母亲身边近了一
分。

　　三人走入一间敞大的房间之内。成进看这房间果然布置得颇为花巧，显然是
专门用来玩女人的场所。只是房中居然一张椅子也没有，只是铺了厚厚的地毯。

　　于是三人团地坐下。

　　进房之前李登就已向一个婢女交代了什么，片刻间，一个一丝不挂的小女孩
跪着用膝盖走了进来。

　　吴适叫道：“哇！这么小的妞……”那女孩充其量就七、八岁年纪，身形未
足，不过明显是个美人胚子。

　　她一进来，立刻对李登道：“主人，奴儿来了。”双眼向着成进和吴适扫了
一扫，吴适的裤子立时撑了上来：“李帮主，你到哪里去找了个这样绝色的小妞
呀……这么小就已经……长大一点还不把全部男人都给迷死？”

　　李登捋须笑道：“呵呵，奴儿可是我这里嘴上功夫最好的！从三岁起就专吃
男人精液长大的。嘿嘿，自己养大的，又听话又懂事，费了我不少心血呢！将来
一定会是天下最好的性奴的！奴儿，这是成少爷，这是吴少爷。去，请成少爷给
你甜品吃！”

　　那奴儿应声道：“谢谢主人！”仍旧用膝盖走到成进跟前，道：“请成少爷
给奴儿甜品吃……”自行去解成进的裤带。

　　成进看这奴儿，虽然年纪尚幼，稚气未脱，但确是长得天姿国色，十年之后
即使比之自己的姐姐嫣儿恐怕也只好不差。只是她的面容看着甚感亲切，心中不
由涌进一阵疼爱之意。忽道：“奴儿还未破瓜吧？”

　　李登笑道：“再过几年吧，到十岁也就差不多了。现在还太小，很容易把她
的小穴弄坏的，那就太可惜了。嘿嘿，其实我也有几次差点就上了她啦，终于还
是忍住了。”

　　正说话间，奴儿已除下成进的裤子，伸长了舌头在成进的龟头上轻轻一点，
然后轻轻将龟头含到嘴里，一丝一点地慢慢深入。嘴唇和舌头的动作都轻柔之
极，成进只觉每一下触碰似乎都点到自己的兴奋点上，肉棒骤然间暴涨起来。

　　李登笑咪咪地看着他，道：“怎么样，不错吧？这个奴儿每天都要做七、八
次的。”

　　吴适问道：“这么多，哪来这么多鸡巴？”

　　李登哈哈笑道：“排队呀！太湖帮几十个人，每天七人，按时喂奴儿吃甜
品。都三、四年了，天底下也没哪位婊子吃过这么多甜品吧？哈哈！”

　　吴适啧啧连声：“亏你李帮主想得出来，这妞儿到长大了，可真是……可真
是……”却是想不出什么词语来。

　　成进肉棒奇爽无比，但心中却老有点阴森森的感觉。忽问道：“这小妞是哪
来的？”

　　李登笑道：“当然不是我生的！八年前我跟你们赵帮主讨了一位美女来，谁
知一来之后才发现原来她的肚子里已经有了小孩。呶，就是奴儿了！”

　　成进一听，脸色倏地一下骤变，肉棒按耐不住狂喷而出。

　　那边吴适已哈哈大笑道：“那美女一定是玲婊子啦，杨绡玲，是不是？”

　　李登笑笑点了点头：“我想你们也没人知道她的亲爹是谁吧？听说你们全帮
的人都奸过杨绡玲，是不是？”

　　成进此刻心中可真是什么滋味都有，低头见奴儿正认真地舔干着每一滴精
液，如同见到美味佳肴一样，贪婪地卷着舌头吞下肚去。“她是我的妹妹！”但
这个幼小的妹妹根本就不懂她正在做的是怎样羞耻的一件事，对她来说这只是常
家便饭。成进突然感觉自己太可悲了，亲娘和亲姐姐被沦为色魔的性玩具后，连
这么小的妹妹也这样！

　　“也许她不懂得羞耻，也就不会痛苦。但比起娘的坚贞不屈，姐姐的委曲求
全，她们之间是谁更可悲？又是谁最痛苦？”成进心情骤然间恶劣无比。

　　这时奴儿已转到旁边含着吴适的肉棒了，吴适一只手伸在她还未发育的胸
前，轻摸着她小小的乳头，笑道：“原来是玲婊子的女儿，怪不得怪不得……”
呵呵地笑着。

　　成进正尴尬间，吴适却又突然大叫起来：“哇，八年前我也奸过玲婊子，这
妞儿不会是我的女儿吧？”

　　李登哈哈笑道：“你们一百多人都奸过她，没这么巧吧？”

　　吴适笑道：“我想也没有吧。不过我爹奸过玲婊子很多次，说不定她是我的
妹妹呢！”

　　成进实在不想再听下去，清了清嗓子，道：“听说她娘还在你这里……”

　　吴适忙接口道：“对呀对呀，我们成副帮主久仰她的大名，想得快发疯
了！”成进狠狠瞪了他一眼。

　　李登干笑道：“既是成副帮主有兴趣，老夫自然不能藏私！”

　　这时吴适也完事了，奴儿舔干了精液，自行退了下去。

　　李登道：“她娘以为这小妞养不大，我不想让她知道。”

　　吴适忙道：“我们明白。”于是李登招呼外面的婢女去领人。

　　成进心中又是一阵剧跳，外面又传来一阵叮叮当当的铃声。

　　是如此的熟悉，就跟那天初遇姐姐时一模一样！

　　成进再一次寒汗透背，他终于，日思夜想地等了八年之后，他终于再一次见
到她的母亲！但这并不是她想象中的娘。他看过姨妈的苦难，他以为娘一定也是
那样，可是……

　　母亲是一丝不挂地爬进来的，脖子上拴着一个皮圈，两只圆滚滚的乳房下面
吊着两只小铃铛，还在叮叮作响。

　　这简直就跟姐姐一模一样，成进几乎不能相信自己的眼睛。但，这确实、确
实是他的亲娘！正浑身发热的成进突然间一阵寒意直透上背……

　　就在成进重逢亲娘的时候，在龙神帮总坛，一个密封着的大大的木箱送到赵
昆化跟前。

四六、失魂惊艳

　　赵昆化满腹狐疑，心中七上八下，命人打开箱子。

　　里面果然是一条女尸！全身赤裸，布满着伤痕。尸体的下身一片狼籍，还在

　　慢慢地渗出血珠。

　　“是三小姐的丫环青儿！”有人叫道。

　　赵昆化心中一跳，凑近一看，果然是青儿。只见她双眼圆睁，舌头都吐了出
来，胸前被划了七、八刀，两颗小小的奶头也离身而去。她双手犹被捆在身后，
形状惨不惨睹。

　　赵昆化一颗心扑扑直跳，青儿是同他的瑶儿一同失踪的，现在瑶儿怎么样
了……一瞥之下，见青儿下身有些异样。于是命人扳过她的身子，却是一个牛皮
信封被卷成一条，塞在青儿的屁眼之中。

　　“赵大官人如晤：日前小女二人承蒙惠赐，沐恩数日，今当以涌泉相报也！
昔者赵大官人赐下官些微薄面，饶了小女后庭，本当同礼相待。然令爱国色天
香，老夫及诸下人实甚爱怜，不觉间偶有犯之，赵大官人海量，擅越之处，想必
未致见怪！令爱桀傲不恭，屡犯吾意，此赵大官人不教之过也，本拟代官人严惩
之。

　　惜乎令爱貌若天仙，老夫及诸下人每日乐之不疲，实不舍之矣，乃以一婢代
之。

　　望令爱日后自惜其身，知礼事主，勿迫下官再下重手也。冒昧之处，下官日
后自当登门谢罪！苏州知府罗参谨拜。”

　　这信半文半白，连一颗印鉴也没有，且文理殊为不通，实非饱学之士所为。

　　不过龙神帮等人均不过颇识几只字，哪里识得其中破绽？

　　赵昆化暴跳如雷，大吼大叫，一张马脸涨得通红，气喘不已。只怕再耽误下
去女儿性命不保，立时指兵点将，誓与罗参决一死战。虽有贤明之士在旁劝曰：
敌暗我明，彼官我贼，决讨不到好去。但此刻的赵昆化却又如何能听得进去？

　　此时的成进自然不知道他的诡计已经得逞，他陷入一片迷乱之中。

　　但他的母亲却不知道即将要发生什么事，她如往常一样顺从地翘着屁股爬到
李登的脚边，将她漂亮的脸蛋贴到他的脚掌上，伸长着舌头轻轻舔着他的脚趾，
将那脏兮兮的脚趾头一只只含入口中吮吸着。

　　李登笑笑着拍一拍她的屁股，她肥大的屁股便开始慢慢摇了起来。她眯着眼
睛，似乎对外界的一切不闻不问，只顾着仔细地舔着她主人的脚趾。她一对雪白
的乳房沉甸甸地垂在身下，随着身体的扭动荡来荡去，将那对系在她奶头上的小
铃铛摇得叮叮作响。

　　李登得意地抬起头来，笑眯眯地看着眼前这两个顿时不知所措的后生小子。

　　不仅成进呆了，吴适也呆了。“她……她……她真的是玲婊子？”吴适结结
巴巴地问道，他实在难以置信。

　　李登呵呵一笑，抬了一抬脚掌，他脚下的女人立刻将脸偏了回去，暂停她的
服务。李登道：“玲奴，告诉吴少爷，你是谁！”

　　女人慢慢抬起头来，将脸转向这边。成进心中一恸，生怕给认出来，一手捂
着下巴，将头稍稍扭偏一边。“她真的就是我的娘吗？”

　　成进几乎要掉来泪来，这绝对不是他心目中神圣的母亲，但女人那张虽面无
表情但清澈秀丽的脸告诉他：李老头这个驯顺的女奴，确实就是他的母亲，确实
就是那位曾威震江湖、曾宁死不辱的玲珑一剑杨绡玲！

　　“奴婢是主人的奴婢。”女人脸对着吴适，说这没头没脑的话时眼也不眨一
眨。李登笑笑着点点头，道：“还有呢？”

　　“奴婢原名叫做杨绡玲，以前是武昌春华门掌门慕容栊的妻子，但现在奴婢
的人已经是主人的了。主人要奴婢做什么，奴婢就做什么。”杨绡玲面不改色地
继续说着。

　　李登嘿嘿道：“吴少爷问你什么，你还没回答呢！”

　　杨绡玲眼盯着吴适，缓缓道：“奴婢……奴婢就是吴少爷以前的玲婊子！”

　　成进既无法相信自己的眼睛，更无法相信自己的耳朵。“为什么？为什么会
这样？”成进已经为见母亲做了充分的思想准备，但眼前的情景却是他始料未及
的，顿时方寸大乱。

　　“怎么会变成这样？”吴适也在想同一个问题，不同的是他问了出来。

　　李登微笑不答，一手伸到杨绡玲的胸前，慢慢揉着她的乳房。丰满的乳房在
他的手里不停地变着形状，挂在乳头上的铃铛叮铃铃地胡乱响成一片。

　　杨绡玲跪在地上，挺直了腰板，将身子凑到李登的身旁，让他可以更顺手地
玩弄自己的乳房。她一只手还轻轻地抚摸着李登的大腿，一付小鸟依人的模样。

　　这边的成进已说不出话来了，他眼直直地傻盯着眼前的景象，而他旁边的吴
适正在不停地往喉里咽口水。

　　李登微微一笑，手上稍稍用力，道：“骚穴痒了吧，让两位少爷瞧瞧！”

　　杨绡玲轻应一声“是”，左腿仍跪在地上，右腿立了起来，成单腿跪地之
姿。她右腿慢慢向旁分开，露出光溜溜的阴阜。

　　“剃……剃光了……”吴适咽下一口唾液，眼光直盯着杨绡玲的阴部。只见
她右手慢慢摸到自己的阴户上，轻轻磨了几磨，中指便即插了进去，随即发出一
声轻哼。

　　成进口干舌燥，他清晰地看到母亲的阴户上挂着一个小小的银环，洋葱般的
手指隐没在她自己的肉洞里面，不停地轻轻颤动着。而她的身子，随着手指的力
度渐渐加大，开始同步地颤抖起来，她微张的嘴唇中不停地发出摄人心魄的呻吟
声。

　　“娘…”成进难以置信地看着眼前淫贱的一幕，“她真的变得如此淫贱了？
她是真的愿意这样吗？”阳光射进，他看到母亲的手指上隐隐约约闪了闪光，他
知道她的手指已经湿了。

　　“很舒服是吧？玲奴。”李登一把将杨绡玲揽在怀里，两只粗糙的手掌用力
地揉搓着她的双乳。杨

　　绡玲上身仰在他的身上，无法保持跪姿，干脆脚掌着地，双腿大大分开，右
手两根手指更加用力地插着自己的阴户，左手也捂到下阴上，拨弄着自己的阴唇
阴核，口里早已声音含糊了：“是……我……我要……”

　　李登淫淫笑道：“呵呵，两位少爷会要你的。去，向成少爷和吴少爷问
好！”左手离开她的乳房，在她屁股上拍了一拍。

　　成进心中一惊，伸手摸摸自己的鼻子，捂住了半边脸。杨绡玲举目望来，看
了他一眼，果然未觉异常，又看了吴适一眼，道：“成少爷！吴少爷！”四肢着
地，翘着屁股向这边慢慢爬过来。

　　成进刚才的裤子还没拉上，沾满着妹妹唾液的阳具露在外面，不知从什么时
候起，又重新朝天高举了。女人的体香已飘到身边，这熟悉的气味现在闻着，真
是恍如隔世。

　　“这……这可是我的亲娘……”成进来太湖之前，虽说对此已有所准备，但
此时此刻，那股他曾经挥之不去、却以为已经将其彻底抛弃了的犯罪感又重新驾
临到他的身上，而且比以往来得更是强烈。但是，他的肉棒却是正朝着亲娘怒立
着。

　　一双温柔的手开始轻轻摸着他的肉棒，娘亲在龙神帮中受到的种种凌辱的镜
头，飞快地在成进的脑里闪过，他看过的姨妈被凌辱的形象，都换成眼前的这个
至亲但却至美至艳的女人。

　　“要是把她绑着吊起来……”这个念头刚刚闪出，便被成进自己硬生生地打
断了。

　　“不能这样想，人人都可以，就是小进不行！”他咬了咬牙，干脆闭上眼
睛。他的肉棒已进入了一个温暖的腔道里面，他知道这是他娘的小嘴，那无与伦
比的触觉，几乎翻动着他体内每一个快乐的细胞。

　　“我忍不住啦！”忽听吴适一声怪叫，成进张开眼来，吴适已跪在母亲身
后，一手按在她的屁股上，挺着肉棒正朝着她的屁眼插下去。成进眼睁睁着看着
自己伙伴的肉棒是如何插进自己母亲的屁眼里面，而他的母亲，还慢慢地摇着屁
股，口里发着舒服的呻吟着。

　　成进发现自己再也忍不住了，他的肉棒不听指挥地跳动起来，炮弹般的精液
直喷在母亲的口腔里面，他似乎还是第一次这么快。

　　“哇，怎么这么快？”吴适一边喘着气插着杨绡玲的屁股，一边咧大着嘴问
道。

　　成进诎诎一笑，不知道说什么好。他的母亲还趴在他的胯下，用嘴小心地为
他清理着肉棒，极其认真将舌头掠过他肉棒上的每一寸。成进突然感到非常的不
舒服，他一炮过后，原本浪涛汹涌的性欲一刹之间突然无影无踪了，换之而来的
是一阵莫名的失落感。他觉得他的肉棒在母亲的口里好象有点麻木了，几乎是一
股莫名其妙的厌恶感，他突然冒出想打胯下这个贱人一记耳光的冲动。

　　但他终究没有打，他忍住了，这毕竟是他的母亲。而眼前的吴适却在嘻皮笑
脸地享用着母亲的肉体。成进狠狠地瞪了吴适一眼，他从来也没感到有个人比现
在的吴适更加可恶。

　　不过吴适也维持不了多久，他没有感觉到成进眼神在隐含的恶意，只顾着尽
情享受着杨绡玲的后庭。他突然拨出肉棒，转而捅入她的阴户中，一插到底，猛
插几下，也射了出来。杨绡玲一直在轻轻地呻吟着，还轻轻地舔着成进那已没有
感觉的阳具，但这时吴适抓过她的头去，命她用嘴去清理他那灿烂斑驳的肉棒。

　　成进冷冷地看着，母亲的屁股现在正对着他，那两个刚刚被吴适的肉棒插入
过的肉洞正微微地敞开着。成进心里一阵不舒服，剔除了性欲的成分，他终于发
现他面对这个母亲时，剩下的只有愤怒、只有伤心、只有羞耻，他发现自己居然
能够这么明确地分辨出这些感受。

　　吴适心满意足地一边拨弄着杨绡玲的头发，一边玩弄着她的乳房，他的肉棒
在杨绡玲的小嘴之中又开始跃跃欲动了。“啊哈，李帮主，我可真服了你啦！这
婊子你是怎么搞得她这个乖的，我们赵帮主一定不会相信的！”

　　李登哈哈笑道：“这个嘛……我自有办法！”

　　成进眼神直射在李登的脸上，心中寻思母亲不象吃了迷魂药，因为她知道自
己就是“玲婊子”，也不象是被迫的，因为她看起来很享受，倒象是她自己很喜
欢这样的。但这又怎么可能呢？母亲是这样的倔强，即使没有反抗，也没理由变
得这样顺从、这样低贱呀？

　　“到底是什么办法，让我们后辈学两招嘛！李帮主！”成进强笑着，一字一
句说道。

　　李登捋一捋胡须，轻轻一笑，摇头道：“两位贤侄，不是我不肯说，只是太
普通啦，一说出来就不值钱啦！哈哈！”


　　　　　　　　　　　　　　四七、飞魂之梦

　　吴适笑道：“很普通？我就不信啦，我们赵帮主搞了那么久，这婊子还不肯
听话，李帮主一定有绝招不肯说呀……”示意杨绡玲停止舔他的肉棒，反手将她
揽在怀中，在她赤裸的胴体上上下其手。杨绡玲听任他玩弄，乖乖依在他的怀
里，双手也在吴适的身上轻抚，对他们对她的议论恍如不觉。

　　李登哈哈笑道：“老赵只晓得一味用强，他那两手对付一般的女人可以，但
对付象她这种特别的女人，就不管用啦。我的办法确实很普通，只是老赵不屑用
而已，哈哈！”发现成进神情古怪地冷冷看着吴适玩弄杨绡玲，笑道：“成副帮
主这么快就玩厌啦？”

　　成进干咳一声，强笑道：“不是……不用这么急吧……刚刚才……”慢慢坐
上前去，轻抚着杨绡玲的小腿。杨绡玲见他近前，轻哼一声，将腿伸到他跟前，
挂到成进的腿上，脚背慢慢撩向他的阴部。

　　母亲在这情形下还主动来挑逗他，但成进此刻只觉胸中一股闷气沉甸甸的，
似乎压住了一切欲望。他一手机械地抚摸着母亲的小腿，另一手轻轻提开杨绡玲
的脚。而他的同伴可便没这么正经了，吴适的三根手指已捅入杨绡玲的阴户之
中，伴随着她的淫水和他的精液一出一进的，另一只手还在用力地猛揉着她的乳
房。

　　杨绡玲半眯着眼睛，口里哼哼哈哈，屁股轻轻地扭动着，一副淫荡的模样。

　　李登哈哈笑道：“吴贤侄，这女人生过三个小孩的，你只有三根手指，怕弄
坏她呀？”

　　成进一愕：“三个？”随即反应过来，那奴儿便是母亲的第三个孩子。

　　吴适道：“对呀！成大哥，来见识一下玲婊子的名器吧……”将五根手指捻
在一起，重新慢慢插入杨绡玲的阴户。

　　杨绡玲身子一颤，突然反身紧紧抱着吴适的大腿，大声呻吟着，双腿不由挣
扎起来。吴适皱眉道：“成大哥，帮忙一下抓紧她的腿好不好？”

　　成进冷冷看了他一眼，默默捉住杨绡玲两只脚踝，向两旁大大分开。吴适的
手掌已经进入母亲的阴道内，将那一线肉缝撑成大大的一个洞，杨绡玲大声地哭
叫着：“不要……好疼……”身体挣扎得更是剧烈，但却不能阻止吴适的手臂一
点点地慢慢深入。

　　成进仍然阴着脸，母亲的哭叫此刻在他的心中竟然产生不了一丝怜悯。他咬
一咬牙，双臂更用力一挥，将她双腿分得更开。

　　“贱人！你不是我娘！你不是！”他胸中突然怒火大炽。

　　吴适半只上臂已经伸入杨绡玲的阴道之中，几根手指也探入她的子宫里。杨
绡玲全身冷汗直冒，不停战抖着，哭叫更是凄厉。吴适哈哈大笑，手臂突然轻轻
一转，几根手指向着肉壁弹了几弹。杨绡玲这下更是受不了，一声惨叫，粉脸雪
白，身子急抖几下，双手慌乱地击打着地面，面色青白。

　　吴适哈哈笑道：“夹得好紧……哈哈，玲婊子！”手臂伸了一伸，竟然在她
阴道中抽送起来。

　　“啊……不要！救命……好疼……”被玩弄的女人大声地哭叫着，剧烈的颤
抖使她胸前的双乳猛烈的抖动着，一波一波起伏不停，将拴在奶头上的两只小铃
铛震得叮叮作响。

　　吴适笑个不停：“哈哈，好玩！”手臂轻轻旋了一旋。杨绡玲又是一声大
叫，突然探起上身，双手一下紧紧抓住吴适那一截还侵在她体内的手臂，求道：
“不要……求求吴少爷饶了玲婊子吧。玲婊子的贱穴受不了啊……”

　　成进眼眶一红，眼泪几乎便即涌了出来。她真的变得这么贱了？自己心中是
什么滋味，他也说不清楚。只是心下一软，扯住母亲双腿的手松了一松。

　　但杨绡玲并不觉得，她的双腿还是那样张开得大大的。她一脸可怜地看着这
个比她小一半的小子，她女人的秘处正遭遇他无情的蹂躏。但……“啪”的一声
响，吴适一记耳光狠狠扇在杨绡玲的脸上：“臭婊子！老子想怎么玩你就怎么玩
你，知道吗？把手放开！”将打完她耳光的手按到她胸前，抓着她一只乳房，用
力地扭了起来：“肉感不错嘛，嘿嘿！”

　　杨绡玲胸前又是剧痛，几滴眼泪溅了开来，轻轻瞥了吴适一眼，松开了双
手。

　　吴适嘿嘿一笑，一手按住杨绡玲一只左乳，一手突然使力，半只手臂在杨绡
玲阴户上进进出出。

　　杨绡玲仰天躺在地上，急剧地呜咽着，赤裸的胴体在猛烈的蹂躏下在不停地
抖动，一对乳房左右乱摆，叮叮铛铛的铃声响个不停。

　　突然吴适哈哈大笑起来：“这婊子可真是贱！”将他的手臂从杨绡玲的阴户
中慢慢抽了出来，“你看，全湿了！”

　　李登呵呵一笑，微笑不语。成进心中又是一沉，他清晰地看到吴适的手掌还
在向下滴着透明的液体，而那刚刚被撑开的阴户正在慢慢合上，但那蜜洞之口亮
晶晶一片，成进知道那是什么。

　　吴适将湿淋淋的手在杨绡玲的脸上抹了两抹，笑咪咪道：“玲婊子，你真
贱！”杨绡玲闭着眼睛，轻轻嗯了一声。

　　吴适道：“睁开眼看着我！说，你贱不贱？”

　　杨绡玲乖乖张开眼，红着脸看了吴适一眼，轻声道：“贱……”

　　吴适笑道：“嗯，贱婊子，把你自己的东西舔干净。”将沾满着她体液的手
放在她嘴唇上。

　　成进神色木然地看着他的母亲是如何一根一根地吮吸着吴适的手指，再如何
伸长着舌头细心地舔着他的手掌，象在吃着什么美味佳肴一样将混杂着吴适的精
液的她的体液咽下喉去。她娇媚的脸色怎么看也不象是个饱遭折磨的女侠，只不
过是个发情的淫妇！

　　“我心里的娘不是这样的！”成进胸口一片翻滚，有股声音在大声地喊着。

　　从别人口中听说的那个给赵昆化百般凌辱虐待的娘，固然让他心疼，但丝毫
没有减弱他对她的尊重。

　　“这些年来我在做什么？就是为了救她？”成进突然间感到一片茫然，他觉
得好累好累。

　　“成大哥，发什么呆啊？这女人你想了好久啦，今天还不过来玩个够本
啊？”吴适嘻嘻哈哈地叫他。

　　成进嗯了一声，道：“我突然头有点疼。李帮主，麻烦您给我安排个地方先
休息一下。”

　　吴适诧道：“怎么了？”见成进好象对杨绡玲兴趣不大的样子，不由大感奇
怪。

　　成进摆摆手道：“没事，可能有点累。”知道吴适想破头也想不到这关系，
便不再理他。

　　李登咳了一声，笑道：“既然这样，成副帮主就先去休息一下吧。”当下吩
咐两个丫环带成副帮主去厢房休息。

　　躺在床上的成进心潮澎湃，往事一幕幕在脑中掠过。他父亲临死前那绝望的
眼神、他的岳父兼大仇人那诱惑的笑容，还有他母亲……当年的英姿，当年对他
的宠爱，当年……

　　“我在干什么？”成进心中叫道，“我一直都在干什么？”

　　眼前仿佛飘荡着一具具美艳的肉体，赵家三姐妹、方漪蓉、姐姐、姨妈，还
有……还有……成进忽感浑身炙热，身下的肉棒不知不觉渐渐竖了起来。

　　迷迷糊糊中，成进仿佛感觉一双双温柔的小手正在轻轻地抚摸着他的身体。

　　他睁开眼睛，一对饱满的美乳就贴在他的面前。“小进，吃奶了……”是娘
的声音。

　　美丽的乳房没有一点穿过环的痕迹。成进用力吮吸着娘的乳头，甘甜的乳汁
顺着他的喉咙流入他的身体，慢慢地扩散开来，扩散到他身体的每一处，暖暖地
好舒服。真是好吃！成进双手紧紧地握住娘的两只乳房，把两只乳头都含在嘴
里，用力地吮吸着……

　　“小进真乖……”娘轻轻地抚摸着他的头。

　　“啊……”成进喉中轻轻哼了一声，真舒服！怎么会这么舒服？

　　还有别人……成进看到围在他身边的，还有很多女人，她们全部都一丝不
挂，她们一个个都美艳绝伦。哦，她们我都认识！

　　是姨妈，她慈祥地对我笑了一笑，伸出舌头在我的卵袋轻轻地点了一点，真
舒服……她就这么轻轻地舔着，慢慢将两只蛋蛋分别含到嘴里……

　　还有姐姐，正在温柔地舔着我那冲天的怒棒，她的舌头是如此轻柔，好象怕
弄疼了我一样。“姐姐真疼我呢……”我幸福地想着，轻轻地揉了揉娘那柔软而
丰满的乳房，又一股温暖的乳汁流进口里。

　　还有方漪蓉，她轻轻地舔着我的耳垂，两只丰满的乳房轻轻地擦着我的肩
膀，她轻声说：“蓉奴要一辈子陪在主人的身边，好好地侍候主人…”而她的表
妹，也是我的表妹阿琪，收起了她的冷漠，对着我嫣然一笑，羞涩地低下头去，
将她美丽却赤裸的胴体轻轻依偎在我的身上。

　　当然还有赵家姐妹。我的灵儿在亲吻着我的额头，“相公，灵儿永远都是你
的人。不要抛弃灵儿啊……”“我不会的，灵儿乖……”我心中开心地叫着，轻
轻拍一下她的屁股，还是那么的圆滑。而我的茹奴和瑶奴，一左一右靠在我的胸
前，高高地翘着屁股，两条温柔的舌头游弋在我的胸口，真舒服！我摸了摸她们
的头，两个温顺的奴隶就开心地摇了摇屁股，她们也真乖……

　　嗯，还有人在舔我的脚趾，是她们的母亲，我的丈母娘！哈哈，她带着她的
妹妹，神色木然却十分认真地干着活。两姐妹的乳房轻轻磨着我的小腿，肥大的
屁股侧面正对着我。“赵老头的老婆保养得真好，他一定很少去疼她！”我淫淫
地笑着……

　　我真是太快乐了，我那不知疲倦的肉棒穿透了一个个欲仙欲死的美穴，忘了
白天和黑夜。那一群天下最漂亮的美女时时刻刻伴着我，把她们最美妙的肉体呈
现给我，最温柔地服侍着我。我真是太快乐了！！！

　　突然，在我面前多了一个人，是我岳父！他说：“阿进，玩得很过瘾吧？让
我也玩玩？”然后他一下把娘抱了过去。

　　娘不许，说：“我是小进的”，可是他不管，他就在我的面前强奸我娘。我
娘哭了，她挣扎着，我跳过去想去帮她，可是我怎么也打不倒他。他哈哈大笑
着，用力地奸淫着娘，我打他，可无论怎么用力打，他都好象一点感觉也没有，
只知道哈哈大笑地强奸。

　　他奸淫完娘了，娘趴在地上呜呜地哭着，然后我发现娘身上的轮廓越来越
淡。

　　我大叫大喊，但娘的影子最终还是慢慢地消失了，看不到了。我问岳父，想
要还我的娘，可他不理，他又哈哈大笑去强奸我姐姐。

　　我要疯了，我的美人们一个个都被他强奸了，强奸完后就消失了。他是个禽
兽，连他自己的三个女儿也不放过，一边强奸着她们还一直在哈哈大笑着！

　　我眼前没有美人了，一个都没有，全部消失了。他也消失了，就象我娘她们
那样，淡淡地隐去了，只留下他那哈哈的大笑声还经久不绝……

　　我孤独地站在那儿，站了好久好久，我不知道有多久……

　　终于，远远的有人走过来了，他拿着一把剑，指着我走了过来。

　　“爹……”我叫他。

　　可他一脸铁青，一剑向我劈了过来。他骂我：“我杀了你这认贼作父、荒淫
无耻的逆子！”

　　我没有避，我不知道为什么不避。我只知道一股冰凉的感觉从脖子上传来，
然后我的头飞了出去。我的眼睛看着我的身子慢慢地软倒，很多血、红红的血，
从我脖子里猛喷出来……

　　我好怕……好怕……

　　“啊……”我大声地叫着，使着我最大的力气，“啊……啊……”

　　“成少爷！成少爷！”有人在叫我，是女人的声音。是我的美人们回来了
吗？

　　成进揉了揉眼，定睛一看，是两个丫环。他喘了口气，发现自己全身湿淋淋
的，正坐在床上大口大口地喘着气。

　　“是场梦……”成进揉揉眼睛，看了一眼窗外，一片夕照斜射进来，正好照
在他一阵青一阵白的脸庞上。


　　　　　　　　　　　　　　四八、美酒美妇

　　太湖帮的大厅上，唏哩哗啦的哄笑声此起彼伏，帮主李登的晚宴正款待着来
自龙神帮的两位年轻使者。

　　“两位贤侄，俺老李先干了这杯！”李登一仰头将满满的一杯酒倒进口里，
晃了晃手里的空杯，手臂一伸作出一个“请”的动作。成进跟吴适相看一眼，陪
他干了这杯。

　　发了一场恶梦、大汗淋漓的成进确实肚子饿得很，闷着声将大批的酒肉一一
塞下肚，似乎在他面前的只有酒菜，而没有别的可令他挂心的东西，好象根本看
不见那赤身裸体给两根穿过屋梁绳子横吊在酒桌旁，正忍受着百般凌辱的女人一
样。

　　杨绡玲双手捆在身后，高举在头顶吊了起来，另一根绳子捆在她的右脚踝
上，将她的一只脚高高地拉到半空。可怜的女人那没有被束缚的左脚无力地垂
下，脚趾头刚好碰着地面。她两条腿几乎被拉成一条竖着的直线，一根凶猛的肉
棒正狠狠地抽插着她被迫开放着的后庭。

　　已经快半年时辰了，被姓吴的小子整整玩了一个下午的杨绡玲就被弄成这个
姿势吊着，无力挣扎的她早已全身酸软，从被高高吊着的右腿上不停传来阵阵酸
痛的感觉，可她晃晃荡荡的身体还得接受着厅中随便哪一个人那随时都会兴起的
肉棒。

　　“来，玲婊子，给我舒服舒服！”一条壮汉走到杨绡玲面前，抓着她的头
发，将她低垂着的头拉了起来。

　　“唔……”杨绡玲微微睁开眼睛，张开嘴把嘴边乌黑的肉棒含了进去。

　　“用心点！”那家伙一只手伸到杨绡玲的胸前，玩弄起她两只滚圆的肉团
来，下身轻轻一挺一挺的，把巨大的肉棒塞满了她的小嘴。

　　成进神色木然地看着母亲那空洞的眼神，一仰头又喝光了一杯酒。

　　“啪啪！”杨绡玲的屁股上浮现起红色的掌印，插在她屁眼上的肉棒现在转
而奸淫着她的阴户，兴奋的男人击打着她圆滚滚的肉丘，将肉棒深深捅入她的子
宫。

　　“呃……”被堵着嘴的女人痛苦地呻吟了一声，被吊着的双手和右腿都快麻
木了，但女人脆弱的敏感带却没有。

　　“真疼死你了！”吴适哈哈大笑，伸手摸了摸杨绡玲绷得紧紧高吊着的右腿
内侧，突然用力一拧！

　　“啊！”杨绡玲本能地一声大叫，但她的声音却被口里的肉棒堵在喉咙前，
哄笑着的男人们只听到一声闷哼，和她雪白的大腿上留下的一个腥红的瘀痕。可
是女人却感到她紧绷着的大腿突然一阵抽搐，一股强烈的涨痛感席卷而来，杨绡
玲知道她的大腿抽筋了。

　　但别人却不知道。那根在她阴道中正爽得起劲的肉棒给她这么抖上一抖，阀
门立时把持不住，呼啦啦的液浆猛喷而出。“他妈的，受不了这婊子！”他提了
提裤子，拍了一拍杨绡玲的屁股，退了下去。

　　“呜……”杨绡玲下身挣扎了一下，但屁股稍一晃动，大腿上又是一阵剧
痛。

　　在男人们又一阵哄笑声中，不敢再动。

　　“哈哈！这婊子给人干得不过瘾呢，还摇屁股！”有人不依不饶地取笑着。

　　杨绡玲却是一张粉脸涨得血红，也不知是因为羞耻，还是大腿确实痛得太厉
害了。

　　她舌头已经不听使唤了，只是听任嘴里的肉棒在自己的口腔里捣来弄去。

　　吴适抹了抹嘴，刚才那句话害他还没吞下去的一口汤喷了出来。“总有东西
能让她过瘾的！”这小子从盘里拿过一只鸡腿，站了起来。

　　“唔……”杨绡玲眼角看到他手里的东西，垂着的左腿轻轻缩了一缩，似乎
想将她的两条腿合上一样。

　　不过这当然是徒劳的，油腻的鸡腿已经碰到她的阴唇了。吴适嘻嘻笑道：
“你的小洞洞连我的手臂都装得进去，这鸡腿算得了什么？好好过过瘾吧！”滑
溜溜的鸡腿撑开她的肉壁，捅入了杨绡玲同样滑溜溜的阴道之中。

　　“嗯……”杨绡玲痛苦地哼了一声。在奸淫着她的不知道是来自一只雄鸡还
是雌鸡的腿，不过她可以肯定的是，那一定是一只很大的鸡。粗壮的鸡腿撑开她
刚刚才合上的阴户，将还残留在她阴道里的不知道是谁的精液推入她的子宫中
去。

　　吴适将整只鸡腿塞入杨绡玲的阴户之中，只留下最末端的一点骨头留在外
面。把满手的油在她的屁股上擦了一擦，哈哈一笑，坐回桌旁又大吃起来。

　　“她还没过瘾呢！干她屁眼！”吴适对那正享受着杨绡玲小嘴的家伙说道。

　　那人嘿嘿一笑，提了提杨绡玲的头发，将肉棒从她口里退了出来，转到她身
后。

　　杨绡玲嘴里一得自由，马上就哼哼了起来。

　　“玲婊子腿好疼，饶了玲婊子吧……”阴户中充实的感觉让她颤抖，而她的
后庭中开始插入的肉棒，又使她一阵酥软。但她没有力气了，涨痛的右腿更快速
地消耗着她的体力。

　　随着肉棒在屁眼中的抽插，杨绡玲渐渐叫不出声了，只有微弱的呻吟和一直
颤抖着的左腿，才让人知道这是个活生生的肉体。

　　成进已经喝了不少酒了，在这个酒席上他还没有出过一声。他的眼光似乎根
本没放在面前的女人身上，他盯着的好象只有满席丰盛的酒菜。“咕”的一声，
他又饮了一杯。

　　杨绡玲屁眼中的肉棒还在凶猛地插送着，享受着她的肉体的男人个个都好象
不知疲倦一样。当他喷发时，杨绡玲感到整条直肠里都充满着火热的液浆。

　　事实上，白色的液体也溢出了肉棒离开后她绽开的屁眼，慢慢地流下，滴在
露出她阴户外的鸡腿上，有些就顺着鸡腿渗入她的阴户，有些就在油腻的鸡腿上
转了一圈，滴到地上。杨绡玲微微地喘着气，轻轻地抬着脸来，可怜的眼神巴巴
地看着李登。

　　或者，在这个时候，只有她的主人还会怜悯她。

　　果然李登道：“先把她放下来吧，带去洗一洗，一会要玩的话再来。”

　　杨绡玲顿时松了一口气，被折磨了一个下午的身体早已疲惫不堪，抽筋的右
腿还不停地抽搐着。呆会这两个来自龙神帮的小魔头还会怎样折磨她，她现在已
顾不上去想了，能喘息一下也是好的。

　　不料有人不同意。吴适道：“等一下！”笑嘻嘻站了起来，走了上前，伸手
轻轻地抚摸着她那吊着的已经抽筋的大腿。手掌的触感十分轻柔，杨绡玲倏地一
阵寒意直透上背，摇摇晃晃的身体轻轻颤抖起来。

　　手掌慢慢移近大腿根，听得吴适笑道：“抖什么？怕吗？”手指抠进她的阴
户里，捻住那只鸡腿。

　　杨绡玲闭上眼睛，又开始轻轻地呻吟起来，塞满了她阴户的鸡腿现在正在转
着圈圈。点点冷汗顺着她苍白的脸颊流下，在她的下巴慢慢聚成一大滴。

　　吴适兴高采烈地抓着鸡腿在杨绡玲的阴户中前后左右地乱闯，开心地看着美
丽的胴体随着他的动作一下下地颤抖着。终于，他突然猛的一下将鸡腿拨出，
“卟”的一声响，一股细流随着障碍的离开从杨绡玲的阴户中流出，原本赤黄的
鸡腿上面现在沾上了白色的粘液。

　　吴适嗅了一下鸡腿，笑道：“这婊子果真挺爽的，哈哈！”将鸡腿拿到杨绡
玲面前，道：“看我们吃饭，馋坏你这婊子了吧？少爷疼疼你，把这吃了，就放
你下来！哈哈！”不由分说，将加了料的鸡腿塞到杨绡玲的嘴唇边。

　　杨绡玲看也不看，轻轻咬了一口。精液的味道她并不陌生，她自己的体液她
也不陌生。此刻的杨绡玲确实是饿坏了，但吃东西的胃口却一点也没有，现在她
只想大睡一场。

　　不过，不想吃也得吃，杨绡玲艰难地把口里的肉咽了下去。

　　吴适另一只手大力地揉着杨绡玲的乳房，将垂在她乳头上的铃铛弄得叮叮作
响。“要少爷喂你吃东西，你婊子的面子也还真不小！”随手点了一名仆人：
“你来喂这婊子。”将鸡腿递过去，顺手“啪”的一声拍了一下杨绡玲光溜溜的
屁股，坐回酒桌上。

　　李登看了吴适一眼，吩咐下人道：“等她吃完了就放她下来。”转头对杨绡
玲说：“快吃！吴少爷赏你的！”笑呵呵地转回头，向成进和吴适殷勤敬酒。

　　吴适看玲婊子听话地吃着他的鸡腿，不禁大乐。又问李登：“李帮主是怎么
教这婊子听话的？教小侄两招啊！”

　　李登笑道：“两位听说过老夫的师承出身么？”成进突然停下酒杯，抬头看
了李登一眼。吴适摇了摇头。

　　李登向成进笑一笑，道：“那两位知道杨绡玲姐妹的师承出身么？”成进默
然不语，吴适道：“她们的武功好象是家传的吧？”

　　李登笑道：“江南杨氏扬名百余年，祖训是传男不传女。但到了第五代杨庆
轸时，却生不出儿子了，只有两个女儿……”

　　吴适插嘴：“杨庆轸？就是这婊子的老爹了，是吧？”

　　李登点了点头：“杨庆轸自己武功盖世，却眼看没有传人。于是他收养了一
个孤儿为子，教他武功，希望能传其衣钵……”

　　成进死死地盯着李登，双眼血红。吴适道：“那……那……这婊子姐妹俩的
武功……”

　　李登喝了一口酒，道：“谁知那孤儿学了两年，杨庆轸夫妇开始对他生厌，
说他不是学武的料。他们最终还是决定打破门规，将武功尽传于二女。可怜那孤
儿从此被冷落，沦为他们家里一个打杂的奴才！最后连儿子也不认了，只认孤儿
是他的徒弟。”

　　“那孤儿长到十六岁，眼看武功一天比一天不如那两个女孩，前途无望，就
决定铤而走险。有一天，他趁杨庆轸外出，用迷药迷昏师母，盗走杨家的武功秘
笈。”

　　成进眼盯着李登，缓缓道：“你怎么知道得那么清楚？”

　　吴适忽叫道：“你就是那个孤儿？那……那……这婊子是你的师妹？”

　　李登微微一笑，道：“不，她是我师姐。杨缃玲才是我师妹。”

　　吴适笑道：“怪不得我们帮主说你跟她们姐妹有些渊源……呵呵，当时你用
的迷药，为什么不乘机劫色？哈哈！”

　　李登道：“我师母可真是一个绝色美人啊，可惜我当时胆子小，只是偷偷地
抓了一下她的奶子。哈哈，很弹手的啊！不比她的两个女儿差。”吴适哈哈大
笑，痛惜当时没有抓住机会操了玲婊子的娘。

　　杨绡玲默默地努力吃着她的鸡腿，只有当他们的高谈阔论辱及她的亲娘时，
她才稍稍地转头望了一眼。成进这次清楚地看到她眼中掠过的一丝愤怒，他举头
又饮光了一杯酒。

　　鸡腿终于吃了下肚，杨绡玲被两个男人架了进入内屋。成进又开始默默地喝
着酒。

　　吴适意犹未尽，问个不停：“那李帮主当时怎么不向你师父求婚？随便把哪
一个女儿嫁给你，你都艳福不浅啊！哈哈！”

　　李登苦笑摇了摇头，突然掀开上衣，露出肩头上一个伤疤，道：“这是杨绡
玲刺我的一剑，她刺的时候叫我癞蛤蟆！嘿嘿！”

　　吴适笑道：“我知道李帮主当年为什么无论如何也要出那么高的价，向我们
赵帮主要这个半死不活的玲婊子了！要是换了我，怎么也得报这个仇，好好地出
出这口气！哈哈！”也喝了一大口酒。


　　　　　　　　　　　　　　四九、舐犊蒙辱

　　吴适兴高采烈地谈着当年龙神帮是如何疯狂地蹂躏杨绡玲的，比较着她以及
她的妹妹和女儿的身体。“李帮主你还不知道，不久前我们又抓到了小玲婊子的
女儿呢！哈哈，那小妞也是一个绝色的美人啊。

　　李登捋须一笑：“是吗？我知道那妞儿的，现在还不到二十吧？便宜你了，
嘿嘿。我师娘当年可是武林第一美人，人人敬若神明，想不到她的后人却全做了
婊子！赵老哥的艳福可真不浅啊！”

　　成进面色微变，举一杯酒站起来，道：“小侄敬李帮主一杯！听说那女人这
么强悍，李帮主都能收伏得了，小侄真是佩服得五体投地！”

　　吴适附和道：“是啊，李帮主真厉害，传晚辈两招吧。”

　　李登呵呵一笑，喝一口酒，道：“其实很简单，你们都知道玲奴还有一个儿
子吧？她的心肝宝贝。”成进心中突突乱跳，“嗯”了一声，缓缓坐下。

　　李登续道：“八年前我听说春华门出事，心中挂着这女人，跑去看过，可只
剩一片废墟了。我就在废墟中搜了搜……”

　　吴适插嘴道：“只怕李帮主搜不到多少值钱的东西，我们赵帮主当时可是搜
刮一空啦，哈哈！”

　　李登笑道：“我当时就猜到这事多半是赵老哥干的，他老哥清过的场哪有得
剩的？嘿嘿！我不是找钱，我找的东西是赵老哥看不上眼的。就是她儿子的一些
贴身衣饰和信物。”

　　吴适道：“那小子应该在当时就死了吧，找这些东西有什么用？”

　　李登笑道：“死了吗？有谁看见了？只要不能证明他已经死了，他娘的心里
就不会认为他已经死了。你小子是不懂这个的。”吴适似懂非懂地点了点头，成
进却是一脸漠然，只顾着低头喝酒。

　　李登道：“既然她不愿相信儿子死了，那我就做个好人啦，把她的儿子找个
安全的地方养起来，算是报答她爹娘当年的养育之恩了。那些衣饰信物就是证
据，懂了吗？”

　　吴适愕然道：“李帮主真本事啊，找得着那小子。那小子真的没死呀？难道
这样就能让玲婊子以身相许吗？”

　　成进脸色越来越难看，突然转头骂道：“你这蠢猪！那是骗那女人就范的，
让她知道她儿子生死就掌握在我的手中，你不乖乖地听我话让我玩，我就拿你儿
子开刀！懂了吗！”突然拿起桌上的酒罐仰头往自己嘴里狂倒，溅出了酒花在他
的前襟上淋湿了一大片。

　　李登哈哈笑道：“成副帮主果然少年英雄，孺子可教也！吴贤侄，你要是见
了当时她看见那些东西时求我的神情，你就会懂了。哈哈！别说只是张开大腿让
我操，就算是叫她吃屎她都干的，嘿嘿！这法儿很多人都想得出来，不难做而且
管用。你们赵帮主就是太急太狠，当时要是暂时忍着先别动她的女儿，也许早就
让她就范了。等玩得她慢慢淫荡起来，想母女俩一起上也不迟嘛！”

　　酒罐倒空了，成进手按着桌子，喘气道：“李帮主你真行，一骗就是七八
年！她见不到人只见到那些破东西，为什么不怀疑？”

　　李登笑道：“这叫做宁可信其有不可信其无，你没当过人家的爹娘，不会懂
这心思的。我三两个月就向她‘报告’一次她儿子的情况，不由她不信。再说我
也恩威并济，她挺着肚子就让她好好休养生孩子。说了你们可能不信，她来我这
儿一年多之后我才第一次操她，生完小孩之后还让她养了三个月的身子。”成进
沉言道：“嗯！因为你手里又多了一张王牌来威胁她了！”李登哈哈大笑，连称
聪明聪明！

　　成进心中一片凄苦，酒意涌上，眼眶红红的，眼泪几乎便要夺眶而出。好在
李登和吴适的酒也喝得差不多了，话也特别多，李登一谈起杨绡玲是如何从一开
始麻木地被奸淫到后来慢慢地离不开男人的肉棒，就特别兴奋：“以前象条死鱼
似的，现在稍微碰一碰她的身体，她下面就出水了，被操的时候就咿咿呀呀地叫
床叫得忘了自己姓什么。哈哈，我玩女人的功夫还真是不错！”吴适连称小侄佩
服，向其讨教调教女人的本事。

　　李登笑道：“这可说不上来，什么时候有空，找个女人我玩给你看！让她享
受够被操是怎么舒服的，一切就好办了。你跟着老赵，除了学会折磨女人之外只
怕学不到什么，哈哈！”

　　成进一言不发地听着他们高谈阔论，心中已有了计较。当下继续喝酒吃肉，
酒席撤下之时，三个人都有七八分醉意了。吴适淫兴极浓，又吵着要去玩玲婊
子。

　　再次见到娘亲的时候，还是在刚才那间房里。杨绡玲显然刚刚洗完澡，头发
还是湿湿的，一脸憔悴地跪伏在地上，等待着主人的光临。她身上仍然一丝不
挂，高高翘着的屁股上插着一根羽毛，就象那次看到姐姐时那样。成进心中一
酸，眼望着母亲，暗暗叫道：“娘！小进错怪你了！”

　　吴适一见杨绡玲，怪叫一声，一下扑过去，揽着她的身子乱摸，连声道：
“玲婊子给我舔舔鸡巴，快快！忍不住了！”

　　杨绡玲轻应一声“是”，解开他的裤子，张开小嘴将他那早已怒冲而起的肉
棒轻轻含了进去。

　　李登微微一笑，走近前了，拨下塞在杨绡玲屁眼中的物事，手掌顺得她的屁
股沟上下揉动，不时轻弹一下她的会阴处。杨绡玲口里嗬嗬连声，屁股缓缓地摇
动，迎合着主人的玩弄。

　　李登朝成进笑了一笑，手指往她阴部轻轻一抹，提出来对着成进勾一勾，笑
道：“你看，全湿透了。”

　　成进木然看着母亲雪白的胴体充满诱惑地摆动着，刚刚做的一场春梦又在脑
中涌起。“要是真能那么快乐地过上几年，就算最后给爹一剑劈了，我也死而无
憾啊。”胯下的肉棒又不听话地立了起来，“只要解决了老赵，就是我的天下
了！那我还犹豫什么？娘她们也会很快乐的！”

　　眼见李登在示意他去享受这美妙的肉体，成进慢慢蹲了下去。眼前圆滚滚的
臀丘正朝着他轻轻地摇着，下面一条细长的肉缝旁已被淫水沾湿，吊着那儿的一
枚银环正晃呀晃的，仿佛在向他招手。

　　“呼！”硬梆梆的肉棒捅了进去，身下的女人“啊”的一声轻呼，给吴适敲
了一下头：“别顾着爽烂婊子！好好服侍大爷！”女人“嗯”的一声，啧啧有声
地舔着口里的肉棒，嘴里不停地发出动听的呻吟。

　　紧紧的肉洞紧紧夹着成进的肉棒。虽然算不清楚这是第几根进入过这个肉洞
的肉棒了，但那儿还是象处女一样的紧密。极度的快感和着酒意直涌上脑，成进
不禁舒服地哼了一声。

　　“真爽啊，真是名不虚传……”成进温柔地抽送着肉棒，就象那晚对姐姐的
那样。他察觉得到身下的女人也在快乐地享受着他的肉棒，迷魂的肉洞伴随着他
的节奏轻轻地一夹一夹。

　　杨绡玲吞下口里的精液。爽过的吴适仍然坐在她跟前，一手玩弄她的头发一
手玩弄着她的乳房，一边还跟她的主人调笑着她的下贱。不过她充耳不闻，她感
受得到后面这个正在奸淫着她的男人那出奇的温柔，很久没有过的给人疼爱的感
觉突然间仿似回来了，真是好遥远的感觉！

　　“啊……”她不再掩饰什么，痛快地发泄着身上那快乐无比的快感，她动听
的呻吟声就象在唱歌。

　　“这世上还会有对我好的人吗？”沉浸在性欲中的杨绡玲来不及思考这个问
题，火热的液浆炮弹般地喷发在她的体内，一波又一波。骤然间一阵要升天般的
激动包围着她的身体，女人哭了，嘴里一边发出快乐的呻吟声一边轻轻呜咽着。

　　“李帮主，你托我们帮主的事，只要你答应我一件事，我就替我们赵帮主答
应下来了！只要赵帮主知会一声，我保证贵帮平安无事。”成进缓过一口气，定
了定神，对着李登说。

　　“哈哈！老夫早知道成副帮主少年英雄，讲义气！老夫就交了你这朋友！说
吧，只要敝帮能办得到，成贤侄要天上的月亮老夫都给你摘下来！”李登喜出望
外，心想这美人计果然奏效，事关太湖帮存亡，就算他有再大的要求也得先答应
下来再说。

　　“我要带这女人和那个小女孩走！”成进一字一句地缓缓说出来，眼直直地
望着李登，心中卜卜乱跳。无论如何也要把娘救走，她是我的！

　　李登一愕，这要求倒是在情理之中却又在意料之外，本来还以为他要提出什
么让太湖帮做龙神帮的附属帮会之类的苛刻要求，想不到竟只要两个人！“早就
知道老赵的手下没有一个不是老色鬼，干嘛还让他们见到她？”一想到这么多年
在杨绡玲母女身上费了那么多的心血，不禁心疼不已，心中暗悔。

　　但未及他想好说辞，杨绡玲已吓得大叫：“不要！主人！我不要去龙神帮，
我要服侍主人！”刚才迷迷糊糊的，竟忘了这少年是来自龙神帮的。龙神帮！她
一听到这名字就发抖。

　　吴适也没料到成进会提这么个要求，不过此举倒也正中他下怀。笑道：“你
吵什么，让你回去跟你妹妹和女儿一家团聚不好吗？还有你外甥女阿琪呢！哈
哈！”

　　一听到妹妹和女儿，杨绡玲面色暗了下来，垂头轻轻抽泣着。突然仰头对成
进道：“她们还好吗？”

　　吴适抢着说：“当然好了！每天有很多男人把她们喂得饱饱的，老子昨天才
刚刚把她们一起操得直求饶。你不妨回去陪陪她们，如何？哈哈！”

　　成进横了他一眼，眼看着母亲伏在地上呜呜直哭，口里还念念有词：“我不
要回那儿去……主人，别不要我啊！”不禁又是一阵心酸。

　　李登脑里翻过几百个主意，一时不知说什么好，喃喃道：“嗯，这个……这
个……成副帮主开的金口，老夫本当依了便是……只是……”发现成进看着他的
眼神有些恍惚，心下一转，暗想这小子不过仗了人势，未须对他言听计从，不妨
跟他讨价还价，“只是这女人和那小妞可都费了老夫很多心血，成副帮主就凭一
句话……”话语停了一停，看着成进的回应。

　　成进本就心虚，地上女人的哀求声又扰得他心烦，回头望了一眼吴适，道：
“李帮主却待如何？”眼见李登在房里踱步，不知他究竟答不答应，心急如焚。

　　杨绡玲犹自伏在地上呜咽着，成进蹲下身去，在她耳旁轻声说道：“你别
吵，我带你去见你儿子。别让人知道！”杨绡玲疑惑地抬头望着他，哭声立止。

　　成进诈作若无其事般的，背着手站了起来，对李登道：“李帮主，如何？”

　　李登寻思这两只小淫虫显然是冲着这杨绡玲来的，不给他们只怕不行。只是
自己苦心孤诣炮制着的小女奴就此断送，实在心有不甘。当下道：“这女人是成
副帮主喜欢的，老夫自当双手奉上。那小妞只怕两位贤侄还不合用吧，等她稍长
几年，老夫再请两位贤侄来痛快享受如何？”

　　成进一心只想带母亲走，对那个被教得太不象话的杂种妹妹本不如何放在心
上，只是念着血脉之亲想顺手救她一救。听李登如此说，立时便想应承。

　　但吴适的嘴更快：“不带走起码现在让我先给她开开苞。”心想现在这老儿
有求于我，此时不占便宜更待何时？


　　　　　　　　　　　　　　五十、陌路故人

　　李登闻言，脸色稍稍一沉。

　　成进笑道：“李帮主别听他的。就这么说定了。”

　　回头横了吴适一眼。心想救娘是头等大事，那小妞救不救他也不如何放在心
上，还是快答应的是，以免夜长梦多。

　　李登一听他答应，忙笑道：“成贤侄说的是。吴贤侄，那小妞儿太小只怕你
过不了瘾啊，再说要是把她弄坏了就不划算啦，对不？哈哈！”

　　吴适听成进如此说，虽心有不甘，也不敢再说什么。只得喃喃道：“我只是
想把玲婊子一家的女人一锅端嘛，呵呵。她的大女儿那么好玩，小女儿不试试味
可惜嘛……”双手揪着杨绡玲一对乳房，玩命地狠捏起来。

　　杨绡玲痛得轻叫一声，抬起头用迷茫的眼神看着李登。李登心中一阵别扭，
心想这女人终于还是别人的，咬牙道：“罢罢罢，你想看女儿是吧？看你这么多
年服侍得我过瘾的份上让你看看。”

　　吴适哈哈笑道：“就是。叫那小婊子来看看她娘是怎么贱法的，以后可以好
好学学！”挺起肉棒插入杨绡玲阴户中，“这婊子玩起来就是过瘾，哈哈！”

　　成进又横了吴适一眼，强压心中怒气缓缓坐下，拿起下人端上来的解酒茶轻
喝了一口。

　　奴儿又四肢着地爬了进来。“主人好！”

　　“我的孩子……啊……”杨绡玲一见奴儿进来，身体挣扎着想爬过去，但吴
适的肉棒一下猛冲，重重撞在她的花心上，顿时手足一软。

　　“孩儿……”正被奸淫着的母亲看着自己才七岁的小女儿一丝不挂地跪在男
人们的面前，不禁泪如泉涌。

　　但小女孩却好象根本没看到这可怜的女人一样，这种场景或许她早已熟视无
睹了。她熟练地掏出主人的肉棒，啧啧有声地舔了起来。

　　“主人……啊……你骗…骗我……”杨绡玲在吴适的奸淫下不停地呻吟着，
连话都说不清楚。他说他把她的女儿当成自己的女儿养起来的，他一直在骗我！
他玩我还不够，还要沾污我的女儿！那么小的孩子……

　　李登冷冷地不发一言，只管闭着眼享受着奴儿可爱的小嘴。

　　吴适双手伸到杨绡玲身下，握着她两只乳房，肉棒在她的阴穴里前冲后突，
一边还嘻笑着：“你看那小妞儿，脸蛋儿一看就知道是个小贱人，你看那屁股，
才几岁就翘成这样，操起来一定很爽的。”

　　“你知道你那大女儿，最近又给帮主拎出来给大伙儿享受了。哇，真不得
了，一操她就叫得魂儿都没了，她那骚穴比几年前还骚，一出水就唏哩哗啦的。
我们三十个人从早操到晚，那骚穴儿已经闭不上了，还不停地出水，天生就是个
婊子相，不愧是你生出来的！我看这小妞儿将来比她姐姐还要骚！哈哈！”吴适
不依不饶，说得开心之极，肉棒捣弄了一阵又插到杨绡玲的屁眼中去。

　　“嫣儿…”一想到多年不见的女儿，也象自己一样一直给人这样奸淫凌辱，
杨绡玲高高翘着屁股，忍受着吴适的侮辱，泪水哗哗直流。

　　李登睁开了眼睛，向着她看了一看，伸手轻轻摸着奴儿雪白的后背，道：
“这小妞每天吃的可都是男人的精华，你看把她养得白白胖胖的，可没对不起
你。嘿嘿！”

　　杨绡玲一肚委屈不知如何发泄，只是低声一边呻吟着一边抽泣。眼见李登突
然站起身来，手抓着奴儿的头死死按在下身，不由惊叫：“不要！会呛死她
的！”

　　一想到李登那粗壮的家伙现在已捅入女儿的喉咙，又是一阵悲从心来。

　　可奴儿却好象没事一样，薄薄的嘴唇紧紧含着主人的阳具，每天都做着这件
事，被贯穿的喉咙她现在已不会太难受。主人的精液没有通过她的口腔，直接喷
射到她的食道中，然后慢慢软了下去。乖巧的小女孩用舌头仔细清理着主人的阳
具，当她的母亲看到那根阳具从她嘴里出来的时候，她早已把属于她的甜品尽吞
下肚了。

　　“啊…啊……”肛门中的肉棒仍然在刺激着杨绡玲的性感，她已欲哭无泪。

　　“他把我的女儿变成这样了，我可怜的孩子……”

　　“去！那婊子的骚洞里还有你的甜品，舔干净它。”李登指挥着奴儿。

　　“啊……不要！”杨绡玲一声哀号，恳求的眼神可怜巴巴地望着李登，但却
只是从他的嘴角找到了一丝冷笑。

　　奴儿慢慢爬了过去，爬到屁股上还插着一根肉棒的女人身后，这女人是她的
亲娘。亲娘？是什么？奴儿不知道。但甜品很好吃，她把头凑了近前，钻到吴适
的胯下。吴适乐得哈哈大笑：“好玩好玩！”

　　成进冷冷地看着，夜晚房间里的灯光并不足于让人发现他脸上微微搐动着的
肌肉，他知道那“甜品”是谁的。现在他的妹妹要从她母亲的阴户里吸出她兄长
留下的精液。成进举着茶杯放到唇边，茶的滋味的怎么样的，他没感觉得出。

　　温暖的嘴唇贴上了她的阴唇，杨绡玲发出一声绝望的悲叫。她开始挣扎，她
企图向前爬，逃脱女儿耻辱的嘴唇，但乳房上又是一阵剧痛，那双紧紧掐着她双
乳的大手将她向后拉，屁股中的肉棒一下一下地狠命猛插。她乱拍着地上的双手
使她更失去平衡，一张粉脸贴在地上，泪水已将红红的地毯弄湿了一片，但她跪
着的姿势并没有改变，高高翘起的屁股仍然在接受着男人的奸淫。

　　女儿的舌头伸进去了，看来她对这一套十分熟悉。“她舔过多少男人和肉棒
和女人的阴穴了？”杨绡玲一念及此，悲呛的哭声又再次震作起来。

　　痒痒的感觉！女儿的舌头触及了她敏感的部位，杨绡玲不禁打了个冷战。那
张小嘴却完全不顾她的感受，竟开始吸了起来！

　　“啊……”杨绡玲大声地呻吟，没人知道是因为兴奋还是羞辱。

　　成进还是冷冷地看着他的小妹妹贪婪地吮吸着母亲的下阴，津津有味地将他
的精液吮入嘴里，他偷偷看了李登一眼，那老儿的眼里正发放着兴奋的光芒。成
进心中长叹一声，从杯中溢出的茶水沾上了他的大腿，他却茫然不觉。面前小女
孩的屁股正向着他，她双腿中间那条细细的肉缝就在眼前，吴适那不安分的手指
正伸到这儿拨弄着，还高声调笑：“好玩呢！将来说不定也是一件名器……”

　　杨绡玲的哭声，伴随着吴适的怪笑声，充斥着整个房间。

　　“呼……”吴适长出一口气，从杨绡玲的肛门中离开的阳具一转眼到了她的
眼前，白色的浆液倒流出来，顺着会阴部流出她的肉洞口，那儿有奴儿的舌头正
紧张地等待着。

　　杨绡玲张开她还在呜咽着的嘴，将吴适刚刚从她肛门中离开的阳具无言含入
口中。耳边传来李登的声音：“婊子屁眼里的甜品也别浪费，奴儿。”

　　奴儿现在整个人都钻到杨绡玲的身下，张大着小嘴封着她母亲的肛门，舌头
长长地伸出抵在屁股沟上，唯恐让一滴可贵的甜品流走。吴适抓着杨绡玲的头发
将她的身体慢慢拉起，奴儿懂事地扶着母亲的屁股慢慢躺下。

　　杨绡玲不敢挣扎，她怕弄伤身下的孩子，但现在她的身子却已经坐到她女儿
的脸上。女儿两只小手正尽力地掰开她的屁股，她幼嫩的舌头正试图伸入母亲的
肛门之中。而她的母亲，却跪坐在女儿的脸上亲吻着男人的肉棒。

　　吴适哈哈大笑，李登也终于跟着哈哈大笑，很多人都哈哈大笑，房音里充满
着快乐的笑声，只有成进没笑。

　　夜深了，李登带着杨绡玲和奴儿回自己的房间，他要怎样来享受这最后的一
晚呢？当成进再次见到娘亲的时候，已是次日中午。

　　马车奔驰在返回龙神帮的大路上。被绑住手脚的杨绡玲静静躺在车上，空洞
的眼神不知望向何方。成进默默地抱头坐在一旁，从上车之后他一句话也没说
过。

　　赶车的吴适放慢速度回过头来，揭开车帘，嘻嘻笑道：“成大哥，歇会吧！
一想到玲婊子就在后面，我的鸡巴又忍不住啦！先让我出出火啦！”杨绡玲嗬的
一声，身体轻轻挣扎。

　　成进抬起头来，一声不吭地盯着吴适。也许感受到他眼中射出的寒意，吴适
嘴里含含糊糊不知嘟囔着什么，慢慢把头缩了回去。

　　“把娘安置在哪儿好呢？”成进突然发现了这件棘手的问题。带回帮主当然
不行，娘已经为他受了这么多年的苦了，怎么能将她再送入狼窝？带到老屋也不
妥，作为新的性奴去吗？不行，不能再让娘受那样的折辱了！作为主母去吗？别
开玩笑了！

　　难道带回赵府吗？太危险了！

　　成进看了一下帘外，吴适在乖乖地赶着车。要是不带娘回帮里，那么……

　　“吴兄弟，进来一下。”

　　马车慢慢在路旁停了下来。当车子再次奔起来的时候，赶车的已经换成了成
进。

　　“要是你想见儿子的话，就一定要听我的话。我不会再让别人欺负你！”刚
才成进一边将吴适的尸身装入布袋一边对他娘这样说，“不杀他，我就一定要把
你交给赵昆化。明白了吗？”

　　杨绡玲出神地看着成进的后背，“他是什么人？”她下意识地告诉自己应该
相信他。她只感到一阵奇怪的亲切感，昨晚他曾经给了她久违了的温心感觉。她
不敢想象这就是她朝思暮想的儿子，她真的不敢这样想。

　　马车沉默地奔着，前面一个岔口，转过去便是官道，东林就在前面不远处。

　　血！成进猛地一下勒紧马缰，马车“嘶”的一声长叫停了下来，被捆作一团
的杨绡玲只觉身体向前一冲，头“咚”的一下撞在门框上，顿时一阵发昏。

　　路上断断续续出现着一滩又一滩的尚未干涸的血迹，一具尸体横在路旁，成
进走近一看，认得是龙神帮的兄弟。帮里出事了！成进嘴角掠过一丝冷笑。“虎
子干得不错！老赵果真中计了！”

　　此地不宜久留！成进重新跳上马车，转头对杨绡玲道：“龙神帮出事了，你
不要出声，一切听我吩咐。”驱动马车继续前行。杨绡玲轻轻“嗯”了一声。

　　走没半里远，前面路旁有人在大声呻吟。那人一见马车走近，连忙大叫：
“二姑爷！救我！”

　　成进跳下车去，见那人双腿齐断，动弹不得。于是将他拉上车，放在车厢之
外，问：“出了什么事？老崔。”

　　这老崔是赵府的管家，跟成进颇为交好。当下喘着气慢慢道来。

　　原来赵昆化昨晚亲率帮里五十名精英，说是要乘夜入城救人。到四更时分，
有人逃回赵府请援，报说老爷身受重伤，正在逃回的路上。于是老崔带了一队家
将前去接应，结果人是接了回来，但老崔自己骑术有限，不仅跟不上马队，还从
马上给摔了下去折断了双脚。

　　成进一听赵昆化身受重伤，心中主意立定。问清赵昆化是给接回帮里而不是
府里，便道：“先回府里再说吧。”

　　回到赵府已近黄昏，府里却是静悄悄的，只有几名奴婢忙着干活。成进心知
众护院定已给召入帮中候命，当下将老崔交给门房护理。

　　成进给娘松了绑，带着她直入自家内堂。“你不要说话，不要乱走，除了等
一下我带你去见的人之外，什么人都不可以见！有吃就吃有睡就睡，等我吩咐。

　　记着，这是赵昆化的家，出了差错我可保不住你！“他缓着口气这样吩咐。

五一、掌舵新贵

　　成进匹马奔在龙神帮总坛的山坡上，吴适的尸身倚在他身前。

　　将母亲交托给赵霜灵，他并不能完全放心。但现在，还有什么地方能让他放
心的呢？成进突然发现，事到如今，似乎只有这个仇人之女才是唯一专心为着他
的人。至少在身怀六甲的赵霜灵那儿，没有旁人敢去罗嗦。

　　“别让你爹知道这女人在这里，风头一过我会重新安置她。”他这样交代他
的妻子，“她要是落在你爹的手里会很惨的。我也不能让你爹知道我把他的女人
偷出来。”成进简要地介绍了杨绡玲的来历，心想这不必隐瞒，说实话反而可以
激起赵霜灵的同情心。他轻轻地亲着妻子的额头：“只有灵儿你对我最好，只有
灵儿不会害我的。别让你爹知道，相公就靠你了。”

　　只要让灵儿相信这女人要是暴光的话，会对她的夫君极之不利，灵儿就会懂
得怎么做的。成进叫自己放心：“其实我已讨了个好老婆。”至于母亲方面，为
了她自己和她儿子，成进也相信她不会乱来的。

　　“现在主要还是得看赵老头伤得怎么样了。”成进一边寻思着，马匹已奔至
总坛门口。

　　一入大厅，他不禁吓了一跳。只见厅中横七竖八地躺了很多伤者，几名不知
从哪儿找来的大夫正忙得团团转。吴山泰手臂上扎着绷带，口里正在骂骂咧咧：
“他妈的！罗参这王八蛋！没想到这么阴险！”

　　成进脚下装得跄跄踉踉，搀着吴适的尸体跨入大门。突然脚下故意一软，连
人带尸摔了在地。厅中众人的眼光全都射了过来，吴山泰“呼”的一声已奔到跟
前。

　　“吴大叔……对不起……我……我没能保护好吴兄弟……”成进气喘吁吁说
道。

　　却见吴山泰双手捧着儿子的脸，双眼血红。突然“啊”的一声大叫，冲着成
进吼道：“这是怎么回事！”

　　当下成进便说途中遇伏，给几名不明来历的高手暗算。结果两人一死一伤，
他冒死拖着吴适的尸体抢了一匹快马逃出重围。露出早已佯装好的伤口，喃喃
道：“不知道是什么人跟我们龙神帮作对……”

　　“罗参！”吴山泰重重地捶了一下地，叫道：“我一定要将你碎尸万段！”

　　成进假意叹息流泪，指着遍地的伤兵问道：“怎么……怎么会伤了这么多兄
弟？帮主呢？”

　　吴山泰含泪摇了摇头：“中计了！中了罗参这王八羔子的奸计了！”

　　原来那日赵昆化见到青儿那不忍卒睹的尸体，再也按捺不住，定要趁早救回
女儿。帮中众人也因不少兄弟离奇失踪，心下惶然，于是决定冒险一搏，尽遣精
英乘夜入城，打算大闹官府，逼罗参就范。不料城中却埋伏了大批不知来头的高
手，龙神帮不仅半个人都没救出，反而死伤惨重，连赵昆化本人肋间也挨了一
刀，至今昏迷不醒，生死未卜。

　　“他妈的，官府怎么突然这么厉害起来？”成进大出意料之外。本以为挑拨
赵昆化去跟官府火拼，他好暗中渔利，却没想到有此等结果。好在赵昆化身遭重
创，龙神帮现在群龙无首，他这副帮主便将掌管一切。一想到他的计划也可算基
本成功，成进说道：“我……我去看看帮主……”

　　赵昆化正被一个丫头扶着喂药，喂入他口里的药水总是进不了喉，倒流而
出。

　　坐在他身边的赵夫人正幽幽说道：“恶有恶报，恶有恶报啊！”成进心中一
动：“她也来了？看来赵老贼真伤得不轻。”成进来龙神帮已久，还没见过赵夫
人在帮里出现过。当下轻咳一声，走了进去。

　　赵夫人白了他一眼，转头继续催促丫头喂药。

　　“岳母大人，帮主怎么样了？”成进小声问道。

　　赵夫人头也不回，冷冷道：“快死了！你来干什么？这世上还有很多作孽的
事等着你们去干呢！”

　　成进肚里暗暗咒骂，口里唯唯诺诺，站了一会，很是没趣，看赵昆化确是人
事不省，于是转身告退。

　　回到大厅，吴山泰犹自对着儿子的尸体发呆。成进拍拍他的肩头，道：“人
死不能复生，吴大叔节哀顺变！帮里既遭大变，很多事还须您来打理呢！”

　　吴山泰头也不抬，道：“你是副帮主，你说了算。”

　　成进知他在恼怒自己保护他儿子不力，当下也不多话，只是吩咐众人好生照
料伤员，守在帮里各处关口，没事不要擅自离帮。

　　吴山泰听他口气，俨然一副新当家模样，冷冷道：“帮主吩咐过，他不在时
大家听你的。副帮主，什么时候去报仇呀？”

　　成进见来者不善，道：“这个……帮里此番损伤惨重，须得等帮主和众位兄
弟康复之后，再作道理。”又看了吴山泰一眼，咬牙切齿地道：“你放心，此仇
不报成进誓不为人！”吴山泰见他这样说，不好作声，又对着儿子的尸体发呆起
来。

　　成进心道：“这样也好，姐姐他们就可以清静几日了。”心下挂念，转身走
入内堂。

　　自从赵昆化给杨缃玲一口咬掉性命根之后，原来行动不太受限制的嫣儿也给
上了手链脚镣。成进走入姐姐的房里，只见杨缃玲、嫣儿和阿琪都给墙角的铁链
锁住双手，躺在地上。

　　母女姨甥三人身上都是只披一件薄纱，美妙的胴体隐约可见。杨缃玲和嫣儿
都已沉沉睡去，只有阿琪空洞的眼神射向屋顶。一见成进进来，阿琪挣扎一下身
子，坐起身来。由于双手拷在背后，她只能紧贴着墙角，抱膝抬起头来，漂亮的
大眼睛呆呆地望着成进。

　　成进轻叹一声，道：“赵老头快完蛋了，你们再忍几天。”蹲到阿琪跟前，
伸头摸着她的脸。阿琪只是呆呆地看着他，不避不闪。连日来的轮奸，原来神采
飞扬的姑娘已经麻木了，连成进带来的好消息，她听着也似乎无动于衷。

　　成进看着她漂亮的脸蛋日渐憔悴，心下不禁一阵难过。俯下头去在阿琪额头
上轻轻一吻，轻声道：“我知道你怪我，阿琪表妹。那帮混蛋对你实在太狠了，
你放心，以后我会好好地对你的。”

　　阿琪依然面无表情地看着他站起身来走向门口，突然道：“我蓉姐呢？你害
了她，我不会原谅你的！”

　　成进回过头来，道：“方姑娘我已经放了她走了，她现在没事。”顿了一
顿，说：“对不起，我以前不知道。”掩上门走了出去。

　　日已西斜，奔波了一天的成进着实有点累了。

　　次日一早，成进当着帮众宣布，后堂中的女人在报仇之前不准再碰。“他妈
的，要不是玩女人玩得一个个都虚了，怎么会这么不堪一击！”成进对自己的这
个借口十分满意。当下三令五申，指点了数名头目，带未受伤的帮众每日勤于习
武。吴山泰一听不给玩女人，心下老大不高兴，成进只得暗下批准他例外，可以
自由进出内堂。

　　众小喽罗一听不仅没女人玩还得每日拼命用功，牢骚也自不少。但成进抬出
报仇的大帽子来，吴山泰也在一旁附和，虽然心下不满，却也无可奈何。当下众
人分成几组，随着几名大头目在山上各处苦练起来。

　　成进布置妥当，心知起码姐姐姨妈她们不会再受到多大的骚扰，便对吴山泰
说道要回赵府照料一下，骑匹快马直奔老屋而去。

　　刚到屋外，便听得里面一片女人的惨叫声。成进皱了皱眉，心道如此吵法，
要是有旁人经过岂不糟糕？飞奔而入。

　　只见霜茹霜瑶姐妹给赤条条地吊在一起，赵霜茹手足给拧到背后捆在一起吊
着，妹妹赵霜瑶却是双手抱着姐姐的身体，双腿也勾着姐姐的屁股，分别在赵霜
茹的背后捆紧。这样霜瑶全身的重量也都压在霜茹给捆在一起的四肢上，手足在
姐姐光滑的后背和屁股上没法固定，不免时有移动，只是苦了手足被绳子勒住了
赵霜茹。虎子一手持着皮鞭，一手拿着一个酒葫芦，一边喝着酒，一边挥着皮鞭
往可怜的姐妹俩身上乱打。

　　“啪！”一鞭扫在赵霜瑶的屁股沟上，鞭尾甩上，经过霜瑶的阴部，击中霜
茹的阴阜，姐妹俩同时又是一声惨叫。

　　一见成进，虎子笑呵呵道：“小少爷，我的鞭法是不是很有长进了啊！哈
哈！这对小烂婊子就应该这么打！“又是一鞭扫去，皮鞭穿过姐妹俩身体中的空
隙，先后击中两人的乳房，长长的鞭尾还绕过霜瑶的身体，扫在她的后背上。阴
部余痛未消的姐妹俩又是发出一阵尖声的惨叫。

　　“你喝醉了！”成进抢了上去，夺下虎子手里的皮鞭，“打下去就把我的女
人给打死了！”

　　霜茹一看来了救兵，哭叫：“少爷救命啊，茹奴快给打死了……”

　　“我没醉！”虎子摇摇晃晃道，“打死这两个烂婊子……打……”扑上来要
抢回皮鞭。

　　成进喝道：“虎子！”

　　虎子咪咪笑道：“小少爷别抢我皮鞭啊，还给我…我打烂这两个小婊子…”
抱住成进只是要皮鞭。

　　成进大怒，顺手从旁边抄起一桶水，朝虎子的头整桶淋下。

　　虎子坐在地上呼呼喘着气，一手将酒葫芦扔到一旁，突然“呕”的一声，趴
着头大吐起来，将满屋薰得尽是酒气秽味。

　　成进摇了摇头，将霜茹姐妹俩解了下来。却见二女身上满是伤痕，累得倒在
地上一动不动，只是呜呜直哭。

　　“他奶奶的，要玩也别玩得这么过火！搞死了你就没得玩了！”成进气呼呼
说道。

　　还在干咳着的虎子一听，顶嘴道：“又不是没搞死过！”回头一看成进面色
不豫，连忙低头不作声。

　　成进脚踢着霜茹和霜瑶的屁股，把她们赶入青儿做的那两个笼子里，转头对
虎子道：“我来是想告诉你，老赵已经发了疯，龙神帮这回损兵折将，老赵自己
也丢了半条命，也不知道还活不活得成…”背后的笼子里传来赵家姐妹的哭声，
成进转头看了一眼，续道：“你等我消息，你很快就可以大摇大摆到龙神帮里去
了。”

　　虎子道：“知道了。”

　　成进骂道：“这两个娘们是给你玩的，又漂亮又听话，搞死了你舍得我可舍
不得！”

　　虎子道：“知道了。”

　　成进从怀里掏出一包点心丢到桌上：“屋里吃的东西还够吧？够的话这几天
就不要出去了，外面很乱。”

　　虎子道：“知道了。”

　　成进一脚跨了出房，说道：“我还有事，你自己小心点。”

　　虎子道：“知道了。”见成进还在看着他，站起身道：“放心吧，我不喝那
么多酒就是了。”成进点了点头，走了出去。

　　回到赵府，成进直奔入自己房中。虽日上三竿，赵霜灵却还睡得正香。

　　云儿笑道：“二小姐有了小孩，整天睡得象头猪……姑爷，那女人是什么来
头？”

　　成进骂道：“别多事，她在哪？”

　　云儿一吐舌头，道：“在后面锁着的房里。放心吧，没人知道的！只有我跟
小姐知道。”

　　成进笑道：“没人知道？你不是人吗？”

　　云儿一跺脚：“姑爷又来笑话人了！亏我还每天要送饭帮你养女人呢！”

　　成进扭了一下她的脸，笑道：“是啦，你乖啦！带我去看看。”

　　杨绡玲正坐在床上发呆，一见他进来，忙站了起来。成进示意云儿退下，笑
道：“住得还惯吗？”

　　杨绡玲低声道：“有劳成公子费心，玲婊子哪敢说不惯。只要看到我孩儿平
安无事，玲婊子做牛做马侍候公子！”慢慢走上前来，双手轻抚着成进胸前，小
鸟依人般倚到他身上。这成公子冒险救她，无非也是想要她的身子，杨绡玲心想
自己还是主动点讨好他的好。

　　“不不！”成进忙道，“以后我不要再听到什么婊子这三个字。你以后就不
是婊子了，我会好好对你的。”

　　杨绡玲听他说得诚恳，不由心中感动，抱着他的身子，问道：“那……那叫
什么？”

　　成进一愕，一时倒也答不上来。


　　　　　　　　　　　　　　五二、不伦孽恋

　　成进身上的衣服一件件慢慢离身而去，帮他脱衣服的是他的亲生母亲。成进
心中一阵激动，曾几何时，他在暗里偷偷地想象着这一刻，想象着他美艳而慈爱
的娘会快乐地向他献上她的身体。曾几何时，他在努力地压制着这罪恶的欲望。

　　但现在，他不要压制了，他想他不需要压制了。

　　前天的那个梦又在成进脑中浮现。“会有那一天的，娘跟姐姐她们，都会跟
我在一起，她们都是我的！只要解决了赵昆化这个障碍！而现在看来这已经不是
太大的问题了。到那时候，龙神帮就是我的了，娘、姐姐、姨妈、阿琪表妹，还
有……还有灵儿她们，都是我一个人的了！”

　　杨绡玲一边慢慢替成进宽衣解带，一边轻轻地亲吻着他已经赤裸了的肌肤。

　　看着母亲小心奕奕的模样，一股怜爱之情油然而生，成进几乎一阵冲动，便
要将自己的身份说了出来。

　　“不行！一说娘就不会象现在这样对我了！”成进坐在床边心想。他反身一
扑，将杨绡玲扑在身下，双手拉开她的上衣前襟，掏出她美玉般的一对乳房，将
头埋了进去。

　　“呀……”杨绡玲发出一声呻吟，被轻轻握住的双乳引发了阵阵快意，被李
登玩弄得极为敏感的身体慢慢扭动起来。

　　成进贪婪地吮吸着母亲乳上这对坚硬立着的小红豆，拴在乳头上的两只小铃
铛发出沉闷的铃声，柔软的乳肉伴随着乳房主人动听的呻吟声，他的肉棒悄悄地
竖了起来。

　　“娘现在是我的了，谁也抢走不了！”成进兴奋地拉扯着母亲身上的衣服，
引导着自己的肉棒贴向杨绡玲已开始流出淫液的阴户。

　　“以后不会有人欺负你了，我会让你很快乐的！”成进轻声说道。

　　“嗯……”杨绡玲轻哼一声，双腿下意识地稍稍张开。当那根兴奋的肉棒慢
慢进入她的身体，杨绡玲激动地呻吟着，双手紧紧抱着成进的后背，渐渐地双腿
也勾上成进的腰部。

　　多少年了，有多少男人占有过她的身体，杨绡玲无法记得清。有过残酷地轮
奸，也有过被迫摆出羞耻的姿势满足男人变态的欲望，她被无休止刺激着的敏感
地带，时时刻刻带着淫荡的身躯等待着一轮又一轮的奸淫凌辱。但她从没真正满
足过，即使当她迷人的花穴连续不断地喷出阴精的时候，带给她的，也只有肉体
虚脱般的迷惘。

　　身上的男人开始慢慢插送着他的肉棒，杨绡玲口里同时发出着销魂的呻吟
声，她毫不掩饰身体的兴奋。一直以来便是如此，她的前主人李登喜欢听她淫荡
的浪叫声。但这时候，杨绡玲没有一丝丝的刻意，她放开着胸怀尽情地享受着。
这男人是疼她的，她感觉得到，她很快乐。

　　成进快乐地享受娘那美妙的花穴，兴奋的肉棒温柔地擦过那一波波收缩着的
肉壁。身下的女人快乐地呻吟着，那美艳绝伦的脸上呈现出淡淡的红霞，她半咪
着的眼睛不时眨动着，撩人的嗓音从她微微张开的小嘴中持续地哼出。好可爱！

　　成进轻轻地吻上那两片香唇。

　　“嗬…”杨绡玲一阵感动，飘飘欲仙的身体微微地颤动着。“他亲我……”

　　杨绡玲胸中一阵暖烘烘的。在太湖帮的日子里，她以为自己的心已经不存在
了，她以为自己只剩下一具供人玩弄的淫贱肉体。可是现在感觉好奇怪，那种很
久很久以前的温馨感觉在不知不觉之中回来了。

　　杨绡玲只觉全身软绵绵地，只有下身那快乐的肉穴还有自觉地一下下夹紧。

　　从这快乐的源头散发出的快感扩散到她的全身。好久没有过这感受了，杨绡
玲双手紧紧搂着成进的脖子，屁股尽情地摇动着，连绵不绝的呻吟声中夹杂着含
糊的话语：“少爷……玲婊……婊子好快乐啊……呀……我是……是少爷的……
整个人都是少爷……的……啊……”

　　成进轻轻地又亲了一下她的额头，手捂着她的口，低声道：“你是我的女
人，不是婊子！知道吗？”肉棒在她的肉洞口轻轻一磨，猛的一下又捅了进去。
听着母亲的呻吟声突然又提高了八度，成进兴奋得脑中有点晕眩。

　　汗水已遍布了他的全身，成进仍然挺动着他的肉棒，在亲娘的阴户中尽情地
欢畅着。“娘现在整个都是我的啦！是我的啦！”他脑中不断地跳动着这句话。

　　“你是我的……是我的！没人可以抢走你……没人可以欺负你了……”成进
喉中发出快乐的哼叫，在他娘的耳边这样说。

　　“我是你的……都是你的……呀……”随着又一声快乐的呻吟，杨绡玲眼眶
一红，也在成进脸上吻了一吻。

　　成进继续抽动着肉棒，轻声道：“放心在这里几天，等我解决了赵昆化，我
们就可以光明正大地在一起了。我会好好疼你的！”杨绡玲“嗯”的一声，点了
点头，双手搂着更紧。

　　“舒服吗？”成进突然又问。

　　“舒服……你真好……”杨绡玲动情地说。

　　“你儿子没事的，他很好，你不用担心。”成进想进一步让她安心。

　　“啊……”杨绡玲的脸刷的一下又红了起来，在这淫荡的时候提到儿子，一
股莫明的羞耻感又再涌起。“啊……啊……呀……”但肉棒强烈的冲击使她无法
停住连绵的呻吟声。

　　终于火热的液浆喷射到她的体内，杨绡玲又是一声长哼，搂着成进的双手渐
渐松了。

　　意犹未尽的男人继续用双手在她身上轻轻地抚摸着，杨绡玲也轻轻地摸着他
的脸。

　　“这个男人是很好。”杨绡玲心中起伏不定，“他会救出嫣儿和小进的。”

　　“我……我……”杨绡玲心中突然苦笑，“想不到我这残花败柳的身体，最
后还能用来救回我的孩子……我……我这身子……我…我就算死也瞑目了……”
刹时间眼眶一红。

　　“我的儿子现在怎么样了？还有我的嫣儿呢？”她终于忍不住发问。

　　成进心中一颤，道：“你儿子很好，你女儿就还在赵昆化手里。放心吧，赵
昆化就快完蛋了，龙神帮以后就是我的了。”寻思要不要就这样跟娘相认。

　　“谢谢你，成少爷。你真好！”杨绡玲含泪道，“只要他们没事，我……做
牛做马……我……为少爷做什么都愿意……我……就算为你死了也情愿！只是…
只是……请你不要让我儿子知道我这个样子，好吗？”

　　成进一愕，嗯了一声，抓着旁边的衣服穿了起来，说道：“你很介意吗？”

　　杨绡玲稍稍收缩着她张大着的胴体，低声道：“他要是知道他的娘变成了一
个淫妇……我……我还不如死了的好。求求你，好吗？”

　　成进道：“好吧。”整了整身上衣服，走了出去。

　　回到自己房里，霜灵已经醒了，正坐在床边发呆。见了成进，忙站了起来：
“相公……”

　　成进轻轻吻着她的额头：“乖啦！”

　　明明知道丈夫刚刚去干了什么事，霜灵却只字不提。“爹好吗？”她问。

　　“还没醒。”成进轻轻捏着霜灵的脸，“放心吧，没事的。你好好养着身
子，我疼你！”推托着帮里事忙，吻了吻霜灵，匆匆告别。

　　成进轻轻提着马缰，慢慢赶往龙神帮。“要是娘知道我就是小进，那……那
会怎么样？”刚才娘的话令他闷闷不乐。

　　“她迟早会知道的。要是她知道她跟自己的儿子……”成进觉得头都大了。

　　“还不如死了的好！”这句话又在脑里迸了出来。

　　“算了，慢慢来吧。”一时间既无法可想，也只好随机应变了。成进心想当
务之急还是如何搞掂老赵、控制龙神帮。

　　龙神帮中练拳的呦喝声响成一片，众人一见他，都立定叫声“成副帮主”。

　　成进摆了摆手：“你们练吧！”径自走入后堂。

　　匆匆吃过午饭，又去探赵昆化。

　　赵昆化仍然昏迷未醒，在旁侍候的丫头说大夫觉得他的脉搏有所加强。“大
夫说老爷身体强健，会慢慢好起来的。也许很快就会醒过来了。”小丫头一边喂
药一边说。

　　成进嗯了一声，见赵夫人正倚在一旁的长椅上，头枕着手呆呆地出神。成进
恭恭敬敬向丈母娘请安，赵夫人眼角瞥了他一眼，却理也不理。两个女儿失踪早
已令她心力交瘁，眼前这个半死不活的丈夫，她也不知道是该爱还是该恨。

　　“他妈的！”成进肚里窝火，“这婆娘！迟早要你好看！”见她美艳的脸上
一片苍白，开始出现了几线鱼尾纹，成进暗暗心道：“你不要怪我……”掩手退
了出去。

　　后堂中悄静一片，平日里充斥着的女人呻吟声，也因女人们没再被折磨而消
失了。“老吴呢？”成进心道，“现在要杀了老赵容易，只要赵老贼一死，我就
是名正言顺的帮主了。只有这老吴才是心腹大患。他要是搞起事来我可未必能制
得住，得先搞定了他才好对赵老头下手。”信步向里走去。

　　走廊两边的房门都紧闭着，里面间尔传出几声椅子或鞋子移动的声音。迎面
走过两三个送饭的仆人，见了他都低头问安。成进一路走去，终于听到前面有女
人的呻吟声。

　　是从姐姐的房里传出来的！成进加快了脚步。

　　是老吴！成进轻咳一声，走了进去。

　　吴山泰正在跪伏在地上的杨缃玲后面奸着她的后庭，一只手搭在同样一丝不
挂跪伏在母亲旁边的阿琪的屁股上，见成进进来，咧嘴一笑，点了点头，屁股继
续挺动，肉棒在杨缃玲的屁眼中横冲直撞。杨缃玲双手给捆在身后，被迫翘着屁
股接受着他的奸淫，头抵着地面，咬着牙不发一声。一见成进，她脸上一红，忙
转过头去。

　　呻吟声是从老吴身后发出的。成进走过去一看，却是姐姐跪在吴山泰的屁股
后面，一边伸长着舌头舔着他的屁眼，一边努力地发出连串的呻吟声。“这娘们
的叫床声好听！继续叫！”吴山泰笑道。

　　嫣儿见到成进，也是突然脸上一红，喉中一阵打结，呻吟声骤时停了下来。

　　给吴山泰一喝，忙将头埋入他的屁股里，颤声又哼了起来。

　　“你可真会享受！”成进瞪着老吴道。

　　“百玩不厌啊！这婊子的骚洞洞就是爽！”吴山泰将肉棒又捅入杨缃玲的阴
户，对着成进哈哈笑道。

　　成进狠狠瞪了他一眼，暗骂道：“你爽吧！看你还能爽多久！”此人绝不可
留！成进杀心顿起。

　　“公然杀了他只怕帮里有不少人要反，最好是悄悄解决了他，黑窝仍然丢给
官府去背。”成进心中寻思。

　　“嗯……”一声娇喘，只见阿琪轻轻扭了一下屁股，身子向一旁倒去。却是
吴山泰的手指抠到她的阴户里，阿琪挣扎着身子在避着。

　　“他妈的，这小婊子性子还是这么烈！”吴山泰呵呵笑道，一边奸淫着杨缃
玲，一边手掌追逐着阿琪的屁股。阿琪双手被捆，脖子上套着项圈连在墙角上，
怎么避也逃不远，汪汪泪眼望向成进，哀怨的眼神似是在向他求救。

　　成进身上一热，走了上去，轻轻将她抱到怀里。吴山泰笑道：“好好，这小
婊子交给你了。咱俩一起来玩她们母女两个。”将阿琪下身上的手收了回来，抓
到杨缃玲的乳房上。

　　成进道：“我才不跟你一起玩呢！”解开阿琪脖子上的项圈，抱起她放上嫣
儿的床。吴山泰笑道：“臭小子！”也不理他，一手捏着杨缃玲的乳房，一手抓
着杨缃玲的头发，使她仰起头来，用力继续奸淫起来。杨缃玲只是紧咬着嘴唇不
作声，只有嫣儿屈辱地跪在背后替她的姨妈叫着床。


　　　　　　　　　　　　　　五三、巨枭禅退

　　成进见到姨妈和姐姐的裸体，本就已经有些按捺不住，这下阿琪柔若无力的
赤裸胴体就在怀中，她那我见犹怜的眼神还在幽幽地看着他，如何还忍得住？成
进解开捆着阿琪的绳子，一把握住阿琪美玉般的乳房，轻轻揉搓起来。

　　阿琪还是静静地看着他，静静地任由他的双手在自己身上游动。连日来可怕
的轮奸，她已不再是当初那个清纯的玉女了。被强奸时她仍然会很痛，很羞耻，
但她已经开始习惯了。成进现在想对她做什么，阿琪很清楚，她不喜欢那种被插
入的感觉，但现在她没有避闪。起码，相比于那帮不懂得怜香惜玉的恶人来说，
这个表哥对她还算是不错的。

　　成进轻柔地抚摸着阿琪的身体，从她凌乱的发鬓到隆起的玉峰，到晶莹的大
腿，他轻轻一吻阿琪的嘤唇，向下吻去，经过被汗水沾着几根头发的脖子，轻轻
吻到她的乳房上。

　　阿琪静静地躺着，双手抓着双边床沿，成进的嘴唇经过她的乳头，舌头轻轻
舔了一舔。阿琪突然身体一颤，“嘤”的一声轻呼。

　　“你好漂亮……”成进低声说道，双手轻轻握着阿琪一对乳房，轻轻地揉搓
着，嘴巴含着她的一只乳头，轻舔轻吸起来。

　　阿琪听他先赞她漂亮，脸上一红，少女被爱抚着的乳房传来一阵阵异样的感
觉，禁不住“啊”的一声叫，“别…别……”左手不知不觉揽上了成进的后背。

　　“阿琪乖，让我疼你……”成进道。一手继续抚摸着阿琪的乳房，另一只手
向下探索，在阿琪的大腿内侧轻抚着。“别……”阿琪轻轻扭动着身子，两只脚
背交互地互相擦着。

　　“什么时候学会怜香惜玉了？”背后洪亮的嗓音哈哈笑着，吴山泰一边奸淫
着阿琪的母亲，一边奇怪地发问。

　　成进不去理他，手轻轻推着阿琪的一只大腿，让她双腿稍稍分开，手掌盖上
她的花瓣，轻柔地抚摸着。“啊……”阿琪身体一阵酥软，虽然身体早已给很多
男人占有过，但现在这种酸痒的感觉却是从未体会过。“不要……”她轻声地呻
吟起来。

　　成进哪里理她，拇指轻触着她的阴核，中指在她的两片阴唇间来回搓着。
“舒服吗？”成进在她脸上一亲，低声道。

　　“啊……”阿琪闭上双眼，身体一阵轻抖。成进感觉到他的手指有点湿湿的
了。

　　“我要让你知道做女人也是很快乐的……琪表妹……”成进在阿琪的耳边悄
声说，翻身压到她的身上，涨大的肉棒抵上了阿琪的阴门。

　　“嗯…”阿琪双手紧紧揽着成进的脖子，双腿轻轻向两旁分开。不知怎地，
这个面目可憎的表哥此时似乎反而有点可爱了。毕竟他是我的第一个男人……阿
琪脸上火辣辣地烫着。

　　成进的肉棒慢慢进入阿琪的身体。上次强奸阿琪实在太过草草了事，“琪表
妹其实真的很漂亮，让那帮混蛋那么糟蹋实在太可惜了。”成进将肉棒深深探入
阿琪的花心，身下的女孩闭着眼轻轻呻吟着，羞得红彤彤的脸蛋愈看愈是可爱，
成进再一次吻上阿琪的嘴唇。好香！兴奋的肉棒在阿琪的阴户中轻磨轻插，不停
颤抖着的阿琪只觉身体轻飘飘的。

　　被男人奸淫不是很痛的吗，怎么现在通身舒畅？愈想愈羞的女孩被这不可思
议的快感击得晕晕噩噩，嘴里快乐的呻吟声一波响过一波。

　　“他妈的！”吴山泰啐道，“原来这妞儿的叫床声这么过瘾啊，早知道……
你真行啊大侄子！”下身猛抖几下，将精液喷入杨缃玲的肛门，转过身来喝令嫣
儿为他清理肉棒。

　　成进微微一笑，双手紧紧抱住阿琪的身体，腰部渐渐加着力气，肉棒充分地
享受着阿琪少女的肉洞。阿琪额上已渗出点点的汗珠，嘴里的哼叫声也渐渐地急
促起来。

　　“以后我不会再人别人欺负你了，我会让你一直都这么舒服，好不好？”成
进又在阿琪的耳旁悄声说。阿琪呻吟声连绵不绝，一下将成进抱着更紧。

　　“回答我！”成进将肉棒一下深深捅入，却就此停住不动。

　　“啊……别……”阿琪扭着屁股，花穴中肉壁抽动着，淫乱的欲望冲垮了她
的矜持。她用尽全力抱紧成进的身体，“好……”终于红着脸轻声说。

　　“真乖……”成进亲着她的耳垂，肉棒又开始插送起来。

　　“他妈的！”吴山泰愤愤不平，“这小婊子平时好象个玉女似的，原来也是
个小骚包！”问题是自己玩她时她偏偏骚不起来，不由妒意大盛。

　　“呀……呀……”阿琪尖声叫着，一对玉乳随着身体的抖动轻擦着成进的胸
前，如洪水般澎湃的淫欲淹没了她的思维，阿琪只觉自己忽身处云端，忽身沉海
底，飘飘荡荡身不由主，响彻在房子里的叫床声她自己却充耳不闻。

　　“我要死了…我要死了……”已经一片空白的脑海中突然迸现出这四个字。

　　“喔……”随着一串长长的呻吟声，阿琪身体剧烈地猛抖着。成进只觉肉棒
上传来一阵热热的感觉，荡漾在极爽快感中的肉棒再也把持不住了。

　　“呼……”阿琪大口大口地喘着气，一直紧闭着的眼睛慢慢地张开，眼前是
成进涨红的笑脸。“啊……”她突然省起自己刚才做了什么事，本已回复原状的
脸色一下子又飞红起来。

　　“以后我会让你都这么爽的……你是我的……别人抢不走了……”成进轻喘
着气，又在阿琪的耳根上低声说着话。

　　“嗯……”阿琪好似没听到一般，心中一阵迷惘，“怎么会这样？我怎么会
这样？”明亮的眼眸中仿似有水珠在游动。

　　“来，乖阿琪……”成进自以为得计，丝毫不觉。身子挪了一挪，将刚刚从
阿琪阴户中离开的阳具凑到她的唇边，“给我吸一吸。”

　　“不……”阿琪眉头一皱，别过脸去。好恶心！真不知道嫣儿表姐怎么会舔
得那么津津有味。

　　“哈哈！哈……”吴山泰笑得差点岔了气。见成进碰了钉子，胸中不由生出
一股奇怪的快意，“那小婊子有什么了不起，大侄子你有本事就叫这大婊子给你
舔！哈哈……”踢了一下累得趴在地上的杨缃玲的屁股。

　　成进瞪了他一眼，哼了一声，果然爬起身来，坐到杨缃玲的身旁，抱起她的
头。

　　姨妈漂亮的眼睛正看着他的脸，成进对她轻轻一笑：“来……”将沾满她女
儿爱液的阳具凑到她的唇边。杨缃玲垂下眼去，没有动。

　　“哈哈！”吴山泰又用力踢了一下她的屁股，“烂婊子！”杨缃玲身体一
颤，还是没有动。

　　成进捧着姨妈的脸，轻轻帮她掠了一下脸上凌乱的头发，俯下头去在她脸上
一亲，顺带悄声着：“给我吧，姨妈。我们很快就报仇成功了。”

　　吴山泰又骂起来：“你这小子他妈的怎么啦，对这种婊子也怜香惜玉起来
了？”一手把嫣儿的头按紧在自己胯下，一手噼噼啪啪地在杨缃玲屁股上乱击起
来。

　　杨缃玲转过头去，不屈地看着他，身体轻轻颤抖着。突然头转了回来，张口
将成进的阳具含到嘴里。“嗬……”成进舒服地哼了一声，得意地对着吴山泰一
笑。

　　“他妈的！”吴山泰呸了一口，“大小玲婊子一家上下的女人都是烂婊
子！”

　　成进脸色微变，低下头去，手轻轻抚摸着杨缃玲的头。“不要生气，天下最
终是我的！”他暗暗心道。

　　突然室外一阵急促的脚步声，一个小喽罗撞了进来。见成进和吴山泰正赤身
裸体地跟三个女人在一起，呆了一呆，喘气道：“帮……帮主醒了……要……要
见……”

　　“知道了，出去！”成进喝道，回头对吴山泰嘀咕道：“醒得这么快？”却
见吴山泰已刷的一声站起身来，顺势将还跪在他脚边的嫣儿踢了个跟斗，提着裤
子便穿。

　　成进捧起姨妈的脸，道：“好了……”也站了起来找衣服穿。已三两下将衣
服套在身上的吴山泰拖着三个女人到墙角重新锁好，成进也来不及说什么，两个
直奔了出去。

　　赵昆化正被夫人和丫头扶着，面色雪白地靠着身子坐在床上，口里骂骂咧
咧，咿咿呀呀地叫着痛。“省点气吧，命都丢了半条，就积点口德吧！”赵夫人
叹气道。

　　房里已呼啦啦汇集了十几号人马，都是帮里的大头目。成进一下抢了过去，
破颜笑道：“帮主你醒啦！那就好啦！”

　　赵昆化骂道：“你他妈死到哪去了？搞定老李那儿没有？他妈的，罗参这狗
娘养的……”几句话说得一快，伤口又抽疼起来，立时皱着眉，冷汗直冒。

　　成进忙道：“等帮主养好身体，我们再去杀他官府个片甲不留！”

　　赵昆化啐道：“罗参这杂种真他妈的狡猾，我这次算是折在他手里了。养个
屁身体，就算死不了也是废人一个，他妈的！”看了成进一眼，叹气道：“以后
还得看小的们了。阿进，帮里的事你给我瞅紧点，看你的了！老子收山了！”

　　成进自然点头称是：“帮里的事我会随时向帮主禀报的。”

　　赵昆化哼了一声，忽道：“禀报个屁！报给我有屁用，你看着办就行了！…
罢罢罢，这帮主给你做吧！老子还是做个太上帮主不管事的好！一听他妈的乱哄
哄的事头就晕！”

　　成进吓了一跳，连连摆手：“这怎么行……”

　　赵昆化喝道：“我说行就行！臭小子婆婆妈妈的，这位子迟早传给你的，趁
我没死还可以先盯着你一程！他妈的你们聋了？快叫新帮主！”

　　成进呆了一呆，心中暗喜，耳旁响起一片“成帮主”的哄叫声，一时不知如
何应答。

　　赵昆化挥了挥手，道：“你们都退下吧，我有话跟阿进说。阿吴，你去把还
守在帮外的弟兄们都叫回来，官府不知道从哪找来这么多高手，现在敌暗我明，
不可轻举妄动。”

　　吴山泰骂道：“他妈的，怎么反而官府在暗我们在明了？罗参这王八羔
子！”带着众人退了出去。

　　赵昆化连连喘着气，长叹一声，对成进道：“我这次算是栽到家了。阿进，
我没有儿子，你就是我的儿子。别给我丢脸！”颤着手拍拍成进肩头。

　　成进骤然间心中一阵说不出的别扭，点了点头。见赵夫人正盯着他看，便
道：“夫人，我会好好待灵儿的。”

　　赵夫人叹了口气：“少作孽，把茹儿和瑶儿给我找回来。”成进连声答应。
当下赵昆化向成进交代了接管帮主的诸多事务，听得赵夫人直打瞌睡。

　　从赵昆化房中出来，已是傍晚时分。成进伸了伸腰，对着斜照过来的夕阳打
了一个呵欠，伸手抹了抹脸，突然发现自己眼中涩涩的。“不会吧？”成进心中
跳了一下，“我为赵老贼难过了？”回头望了一眼，赵昆化已重新躺下，闭上眼
在休息了，沉睡中的脸显得如此的安详。成进心中不禁又是一阵难受。

　　“他妈的！”他轻轻扇了自己一记耳光，“我居然为赵老贼心软了？我娘他
们更可怜呢！”紧握了一下拳头，头也不回地走向大厅。

　　赵昆化醒转的消息显然激起了众人的斗志，整齐的呦喝声响成一片，大家正
认真地练着拳。吴山泰正背着手慢慢地走出大厅。

　　成进知道老吴要下山，心念一动，等他走出厅门，才对着众人挥了挥手。

　　新帮主有事要讲，众人连忙停了下来，百多只眼刷的一下全都射向成进。成
进咳了一下，大声道：“大家好好练！练得好的三十个人，明天晚上赏你们女人
玩！你们几个头领给我好好看着，明晚报出人来！”

　　欢呼声顿得响成一片，成进笑笑对众人摆了摆手，说自己要回赵府一下，跟
在吴山泰的后面，追了出去。


　　　　　　　　　　　　　　五四、不情之请

　　次日一早，当成进眯着眼睡醒之时，龙神帮已乱作一团。

　　吴山泰的尸身在山北二里处被发现，全身数十处刀剑的伤口，致命伤是透胸
而过的一剑。显然是受围攻之下不敌被杀。

　　成进肚里暗暗好笑，他的计谋果然天衣无缝。当下向着乱哄哄的众人正色
道：“弟兄们记住，罗参又欠下我们龙神帮一笔债！此仇不报，龙神帮还有何面
目在江湖立足！”

　　众人齐声叫道：“报仇！报仇！”成进自然嘱咐他们勤加练武，侍机再动。

　　正午时分，一匹快马奔入龙神帮，来者是一个面目清秀的少年，在门外等候
多时的帮主成进跟他一起将两个大布袋背入后堂。有人识得那少年是数月前成进
曾带入赵府的一个幼年好友，失踪多时后突然出现，多半是办什么要事去的，无
人敢问。

　　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊　　　　　　＊＊＊

　　“赵老贼，我不会让你死得舒舒服服……”成进脸带着诡异的微笑，来到赵
昆化病房。

　　“夫人……”刚刚趴在赵昆化床边睡过午觉的赵夫人听到成进的叫唤，慢慢
坐起身来。

　　“有何贵干？成帮主！”她看了一眼丈夫，赵昆化犹在沉睡中。

　　“小婿想请夫人移步，有要事相告，此处说话不便。”成进说得客客气气。

　　“有话这在说就好了！”赵夫人冷冷道。

　　“听闻夫人还有一位妹子……”成进支支吾吾道，突然眼角射向赵昆化。

　　赵夫人顺着他的眼光看了丈夫一眼，沉吟一会，瞟了成进一眼，道：“好，
出去谈。”

　　成进带着她，一路走过那条长廊。

　　“你要带我去哪里？”走了好一阵还没到，赵夫人心下狐疑，忍不住发问。

　　“夫人可看到这两边的房子，里面关的都是一些绝色的美人，是帮主多年来
南征北战得来的。”成进微笑着，指着一间间关闭着的房门顾左右而言他。

　　赵夫人哼了一声，骂道：“下流无耻！早晚会有报应！”

　　成进微笑着，忽道：“听闻当年夫人也是给帮主抢来的，却娶了作正室夫
人，而不是关在这儿，赵帮主待夫人可谓不薄！”

　　赵夫人脸一红，大怒道：“混帐！你跟我说这种话？”眼睛不由瞥了一下那
一间间的房间，心道当初要不是果断地答应做他的押寨夫人，自己多半真的会给
关在这儿一辈子，不由暗暗心惊。

　　成进低头道：“是小婿无礼。”带着她继续前行。

　　赵夫人忽然呆了一呆，叫道：“你……你是说阿晶……”成进不答，只是低
头前行，将赵夫人带至那间石屋中。

　　眼前正在上演春宫戏。赵夫人只见一个女人一丝不挂地手被捆在背后，正背
对着她跪在地上，头趴在一个男人的胯下，屁股一摇一摇的，口里啧啧有声。那
男人一见她，笑道：“夫人好！”赵夫人看他年纪轻轻，有点脸熟却想不起来，
只当是龙神帮的人。

　　“你带我来这干什么？”赵夫人转头对成进发怒。虽然知道丈夫奸淫掳掠无
恶不作，但这小子现在却带她来看这个，不知是何居心。

　　成进笑了笑，向那男人使个眼色，道：“虎子，这女人怎么样？”

　　虎子哈哈笑道：“不错不错！晶奴，你姐姐看你来啦！”他胯下的女人浑身
一震，猛的一下回过头来。

　　赵夫人浑身战抖，那张嘴里还含着男人鸡巴的秀丽的脸，分明便是她多年不
得消息的妹妹阿晶！“她……她……”看到她赤身裸体的淫贱模样，赵夫人什么
都明白了。

　　“放开她！你们这帮王八蛋！”赵夫人转头向成进命令道。

　　成进耸了耸肩，对虎子道：“听到没有，夫人叫你放开她！”

　　虎子嘻嘻一笑，将秦晶推倒在地，解开她的绳子。

　　“姐姐……”秦晶放声大哭。赵夫人冲了过去，一把抱住她，几滴眼泪也不
禁流了下来。

　　成进装好人道：“姨夫人在帮主这儿已经好多年了，小婿到今日才敢让夫人
知道……”

　　赵夫人怒道：“那老贼……”

　　成进肚里暗笑，道：“小婿不敢听闻帮主的不是…”朝虎子又使了个眼色。

　　虎子会意，哈哈笑道：“原来这女人是夫人的妹子，怪不得玩起来这么爽
呢……”

　　赵夫人大怒，喝道：“你给我滚出去！”

　　虎子嘻嘻笑道：“可以可以，不过老子的鸡巴刚才还没退火呢。夫人的妹子
现在不好意思动了，换个婊子吧。”走到墙角，揭开盖着两团物事的一匹长布。

　　“嗯……嗯……”传来女人的呻吟声。

　　赵夫人瞥了一眼，却是两个一丝不挂的女子给捆得结结实实跪着伏在那儿，
虽看不清她们的脸，但从这呻吟声却知道了她们的嘴也给封住了。赵夫人一时气
结，虽然早知龙神帮奸淫妇女是常有的事，但不料这位贤婿居然带她来观赏。瞪
了成进一眼，喝道：“成进你是什么意思？”

　　成进微笑一答，眼睛却看着虎子那边。只见虎子一把将刚刚给秦晶舔着硬梆
梆的肉棒捅入左首的裸女下阴，口里大呼小叫，双手还不停地玩弄着另一个女
人。

　　赵夫人还没见过这种场面，脸上一红，抱着妹妹，道：“阿晶我们走！”秦
晶紧紧搂着姐姐的脖子，口里只是呜咽不停，点了点头。

　　忽叫后面淫笑道：“夫人的妹子玩起来爽，没想到夫人的女儿玩起来更爽！
哈哈……小婊子你爽么？”赵夫人脸色大变，猛的一下转过头来，那具正在被奸
淫着的雪白肉体突然看起来如此眼熟，那悲惨的呻吟声竟好似是茹儿的！“那老
贼，难道他连亲生的女儿也……”呆了一呆，将妹子放在地上，飞奔了过去。

　　地上那正遭奸淫的女人红着眼抬起头来，被堵着的嘴里发出急促的呀呀声。

　　“茹儿！”赵夫人这下看清了，一腿便朝虎子飞了过去。早有防备的虎子嘻
嘻一笑，闪了开去，笑道：“那个还给夫人了，我玩这个！”抱起茹奴旁边的另
一个女人，将肉棒一下插入她的屁眼中。

　　“瑶儿！”赵夫人快疯了，她愤怒地看到才十六岁的小女儿的肛门已经给一
根肉棒贯穿了。“你这王八蛋！”盛怒之下拳脚交加，全照着虎子招呼过去。虎
子哈哈一笑，一把抱着霜瑶，肉棒仍插在她的肛门里，飞身便逃。在母亲眼前被
奸淫着的女孩口里呜呜直叫，眼泪横流。

　　“放开她！”赵夫人直追了过去。虎子躲到成进身后，口里哈哈淫笑着，大
力地奸起霜瑶的后庭来。

　　赵夫人气得双眼翻白，想去捉虎子却老给成进挡住去路，怒道：“成进你干
什么？”一巴掌打了过去。

　　成进微微一笑，右手一转，抓着赵夫人扇来的耳光，道：“夫人息怒……虎
子，夫人叫你放开她，听到没有？”

　　虎子嘻嘻笑道：“是！帮主！”将肉棒从霜瑶的屁股里退了出来，叹道：
“唉，小弟，今天你倒霉，碰上的都是夫人的亲戚，忍一忍吧，委屈你了……”
也不顾肉棒犹自涨得硬硬的，找起裤子便穿。

　　“瑶儿……我的瑶儿……”赵夫人一把扑了过去，抱着霜瑶的身体，大哭起
来，“赵昆化，你这老贼，我饶不了你……”口里咬牙切齿的，将霜瑶口里的布
块挖了出来，手忙脚乱地便要去帮她解绳子。

　　“不关爹的事……”霜瑶一能说话，马上哭叫起来。

　　“那关谁的事？”赵夫人急问，霜瑶听得身后成进一声冷笑，摇了摇头，只
是大哭，却不再说话。

　　赵夫人抬头怒视成进，喝道：“是你？”

　　成进笑道：“我去请帮主来对质。夫人稍候……”朝虎子使了个眼色。

　　赵夫人突然发觉一双手压上自己的肩膀，骂道：“混帐！你要干什么？”

　　虎子笑道：“不干什么。”不等赵夫人反应过来，一下已将她推翻在地，随
即冲着她的身体扑了上去……

　　赵昆化病房。

　　“夫人请帮主移驾，有要事相商。”成进当着几个丫头和三数名正在房里服
侍着的小喽罗的面对赵昆化说。

　　“干什么？”赵昆化一怔，干咳一声，“没见我动不了吗？”

　　“我背帮主去！”成进道。将后背对着赵昆化，对正在一旁侍候着的丫头
道：“扶帮主上来。”

　　赵昆化怒道：“有事叫她来这里说！现在见我没用，就摆起架子了？”

　　成进道：“夫人说此处不便，请帮主务必亲自走一趟，小婿不敢多问。扶帮
主上来。”

　　赵昆化“哼”了一声，由两名丫头扶着爬上成进的后背。挪动间碰了一下伤
口，不由“嗷”的一声叫了出来。

　　见成进背着他进入后堂，赵昆化满腹狐疑。“她在里面干什么？是不是发现
了她妹子？”

　　成进不答，一路走进石屋。

　　赵昆化难以相信自己的眼睛，石屋中一个少年正把一个女人按在地上捆绑
着，女人衣服上摆已经给拉开，露出雪白的肩膀，她拼命地挣扎，口里不停叫骂
着。正是自己的夫人秦莹。

　　“你干什么！”赵昆化大喝道。

　　“帮主请坐！”成进慢慢将赵昆化放在椅子上，笑吟吟道。

　　“你作反啊！”赵昆化怒吼着。

　　“啊，我倒忘了，现在我才是帮主！以后就不用叫你做帮主了。”成进一拍
脑袋，笑道，“有好好的女人放着不玩，我怎么称得上是龙神帮的帮主？哈
哈！”

　　赵昆化青白的长脸气得发紫，“你……你这畜生……枉……枉我……”一激
动创口之痛又开始发作，说话也有点接不上气了。

　　看着赵昆化气急败坏的样子，成进胸中洋溢着复仇的快意。蹲下身去，伸手
在一丝不挂又被重新捆了进来跪在地上的秦晶胸脯上抓了一把，笑道：“其实尝
过你妻姨之后，我一直很想尝尝她的姐姐是什么样的味道。哈哈……”

　　赵夫人气得直哆嗦，对着赵昆化骂道：“看看，看看你栽培出来的是什么样
的畜生！”

　　赵昆化气得发晕，哪里还顾得上回答。

　　倒是成进笑嘻嘻道：“他是什么畜生，栽培出来的自然也是什么畜生，你说
对吗？”伸手在赵夫人脸上轻轻一摸，突然反手一抓，在她的胯下大力地抓了一
把。

　　“啊！”赵夫人脸上大红，骂道：“你……你这混蛋……我是你丈母娘啊！
你……你对得起灵儿吗？”

　　成进笑道：”丈母娘才够味道，赵帮主你说是不是？”

　　赵昆化大吼道：“是你妈的王八羔子！”双手扶着椅子拼命想要站起身来，
无奈伤后浑身无力，累得直喘气却就是动不了。

　　“啊……”赵夫人一声惊叫，捆着她的绳子另一头穿过屋顶横梁，虎子用力
一拉，整个人吊了上去。

　　成进拍拍她的脸，道：“你当家的就这样吊过很多人的老婆女儿，哈哈！”

　　赵夫人拼命挣扎，但双手给扭在背后，贴着后背捆紧，被吊起来的身子给折
成一个直角，脸对着地面，犹在乱蹬着的双腿垂向地下。

　　虎子将绳子的另一头绑在柱子上，笑嘻嘻道：“这婆娘保养得还真不错，年
纪不小了肉还嫩嫩的，只怕给她老公操得不多，哈哈！不过，还是她的女儿更嫩
一些……”走到屋角将捆得结结实实的霜茹和霜瑶提了过去，拉得绳子又要吊。

　　“茹儿……瑶儿……”赵昆化一见女儿，眼里犹如喷出火来。“成进！你…
你他妈的……原来是你！”

　　成进哈哈笑道：“反正你的女儿漂亮，给别人还不如都给了你女婿我嘛！反
正你连龙神帮都给我了，老婆女儿又算是什么？是吧？哈哈！”

　　赵昆化气得浑身战抖，肌肉剧烈的搐动扯动着他的创口。他紧咬着牙根手捂
着胸口，鲜血透过厚厚的绷布，从伤口处沽沽流出，沾满了他的手掌。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　——ｒｋｉｎｇ潜水三个月了，现在重新浮出水面，希望大家还没忘了我，
还有我的《玲珑孽怨》吧！这篇东西写了一年半，时断时续的，现在应该是将它
完成的时候了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　五五、仇人妻女

　　“您老就稍安勿燥，坐那儿慢慢看着好啦！”虎子嘻嘻哈哈的，一脚将赵霜
茹踩在脚下，一边牵着绳子绑着赵霜瑶。

　　“放开我女儿！”赵昆化气急败坏，嘶声吼着。

　　“放开她们吧……看在灵儿的份上……”赵夫人对着成进软声细求。夫妇俩
二十几年来，第一次意见如此一致。

　　“灵儿？”成进心中轻轻一跳，“她算什么？她不也是赵老贼的女儿？要不
是……要不是她有了我的孩子……我……我……”咳了一声，眼直直地看着赵夫
人，她头发衣裳因挣扎已有些凌乱了，憔悴的脸上透出丝丝幽怨，两片薄薄的嘴
唇在焦急和恐惧之中微微颤动着。

　　“她是赵老贼的老婆！”成进告诉自己。何况，面对这个风韵撩人的半老徐
娘，他的肉棒已经有些发痒了。什么灵不灵儿的？管他娘的。嘿嘿，现在就是要
管她的娘。

　　成进一把捏着赵夫人的脸，狞笑道：“这婆娘一向不是凶巴巴的吗？什么时
候也学会低声下气了？”另一只手毫不客气地摸向她的胸前，隔着衣服猛的一
抓。

　　“呜……”赵夫人被捏着的脸涨得通红，话语没法说得清楚，只是发出一声
羞耻的呻吟。

　　“求求你成少爷，放了我娘吧……”却是赵霜茹在告饶，“让茹奴替我娘受
了吧……茹奴什么都能做！”在父母面前向着成进自称茹奴，赵霜茹只觉脸蛋有
些发热。

　　“茹儿……”赵夫人不知道说什么好。

　　“会有你受的，臭婊子。抢什么抢！”虎子踢踢霜茹的屁股。

　　“放了我娘吧……求求……啊……”赵霜茹突然一声惊呼，身子已给凌空吊
起。赤裸裸的胴体给麻绳捆得紧紧的，跟妹妹霜瑶并排吊在半空。

　　虎子哈哈大笑，左手捏一捏赵霜茹的乳房，右手拍拍赵霜瑶的屁股。姐妹俩
当着父母的面被辱，口里只是呜呜低叫，身体轻轻挣扎，却哪里挣得动分毫。

　　“不要乱动，乖茹奴。”虎子嘻嘻笑道，继续提着绳子，捆在霜茹右腿膝盖
处，绳子拉一拉，另一端接到她的后背，将她的右腿扯着高过自己的身子，贴到
反绑在身后的手臂上方。赵霜茹羞的一声惊叫，赤裸裸的胴体斜着侧向一旁，露
出被剃得光溜溜的胯下正对着父母的方向，阴部那惹眼的银环摇摇晃晃，折射着
窗外射进的阳光，一闪一闪的。

　　“你……”赵昆化看到女儿被剃光阴毛且被穿着环的阴户，气得几欲晕了过
去。偏生虎子还将手伸到霜茹的下身，手掌沿着她的阴阜擦了几擦，拇指搔着她
的阴核，中指老实不客气地插入赵霜茹的阴户中去。“你女儿真是个骚货。”虎
子手指在霜茹的阴户里抽动着，还咧着嘴向赵昆化示威。

　　“你他妈的！”赵昆化大声吼着，一手紧捂着胸口的伤处，一手撑在椅子上
发抖。虎子哪里理他，一边玩弄着赵霜茹的身体，一边掏出自己的家伙，按着赵
霜瑶的头，喝令她“给老子爽一爽”。

　　霜瑶呜咽一声，朝着父母的方向看了一看，缩了缩身体。突然头上一疼，给
虎子将头发猛的扯了一下，抬头一望，只见虎子正冷笑着看着她，心下一寒，乖
乖张开小口，将虎子的阳具含了进去。

　　“这才是乖瑶奴嘛。含紧一点，对，舌头别偷懒。”虎子笑道，一边扯着绳
子，将赵霜茹吊着的身子转了个圈，让她屁股对着自己，右手在霜茹的下身忙得
不亦乐乎，中指仍插在她的阴户中，拇指却扣入她的屁眼中，两根手指用力捏了
一捏，女人便咿咿呀呀地大声哭叫起来。虎子向着气得直颤抖的赵昆化格格笑
着，一边不停地玩弄着他的两个女儿。

　　那边厢，成进一边摸着赵夫人露出来的雪白肩膀，一边隔着衣服捏着她的胸
前，笑嘻嘻地看着虎子玩弄赵家姐妹。赵夫人又气又急，身体给捆住动弹不得，
只是双腿乱蹬，身体猛烈摇动，却如何能挣脱成进的魔爪。口里叫骂不休，成进
只是不理。

　　“老实点！”成进反手拍了一下丈母娘的屁股，在赵夫人的惊呼声中，另一
只手嗖的一下侵入她的衣服内襟，手掌顺势直入，一把捂到她胸脯上。

　　“混帐！放开我！”赵夫人遭遇禄山之爪，脸儿刷的一红，嘶声叫着，“拿
开你的臭手！”

　　“遵命！”成进嘻嘻笑道。将手从丈母娘衣服抽了回来，却突然扯住她衣服
前襟，猛的向两旁一分，将赵夫人的裙子连同亵衣一道扯将开来，露出胸前雪白
的肌肤。

　　“啊……”赵夫人羞的一声叫，全身猛烈挣扎着，袒露出来的一对乳房随着
身体的晃动一顿一顿跳动着。

　　成进哈哈大笑，伸手握住她的一只乳房，揉捏一下，笑道：“没茹奴的好
玩！唉，不过都几十岁的人了，这对奶子能保养成这样，还算不错啦！没给你老
公玩残。哈哈！”

　　“你…你……”赵昆化面如金纸，看着袒胸露乳被女婿玩弄着的妻子，和一
样被一丝不挂吊着被虎子凌辱的两个女儿，口里急促地呼呼喘着气，突然“哇”
的一声大叫，喷出一口鲜血，身子“砰”的一倒，从椅子上翻倒到地上，人事不
省。

　　“爹……爹……”却是霜茹大声惊叫，霜瑶苦于嘴着塞着虎子的阳具叫不出
声，只是呵呵连声，身子挣扎着。虎子大声喝咤，一边用手指猛捅霜茹的前阴后
庭，一边拉扯着霜瑶的头发，将她的头按紧在自己胯下。两女又疼又急，挣扎之
势虽稍弱，却是停不下来。

　　“放心，死不了。这老贼哪有这么容易死的！”成进走过去探了一下赵昆化
的鼻息，冷冷说道。当下不理赵昆化，走回赵夫人身边，双手再不稍顿，挥舞着
剥着她身上的衣服。赵夫人惊叫连声，脸上羞得涨成猪肝色，双腿乱踢乱蹬。

　　成进呵呵桀笑，哪里理她，只管为她宽衣解带。只是赵夫人双手给捆在一
起，衣服脱不下去，成进也不理那么多，任由已松开的衣服勾搭在她的身上，将
她里面的衣裙通通脱光，露出光溜溜的屁股。

　　“混蛋！你干什么！你这畜生…”赵夫人反抗不得，又羞又愤，大声叫骂，
情急之下，眼中一涩，已是水汪汪的。成进自不理她，将她下体剥光之后，挥手
“啪”的一声，在丈母娘圆滚滚的屁股上重重打了一掌。

　　“啊！”赵夫人惨叫一声，身体一震，口里的叫骂声立断。一想到竟然被亲
女婿剥光衣服绑起来打屁股，又羞又怒，几欲昏去。

　　“臭婆娘，老实点！”成进又是一掌打在她另一边的屁股上，一手伸到她胸
前捏了捏乳房，一手猛揉着她的股丘，“老子今天就是要玩你，如何？”

　　“畜……畜生……”赵夫人红着眼，颤着声骂道。

　　成进嘿嘿一声冷笑，突然抱起她一条左腿，向前拉去，将赵夫人的身子拉得
竖了起来。在赵夫人的惊呼声中，成进站在她的背后，干脆抱起她的另一条腿，
将她的双腿向两旁分开，将丈母娘毛茸茸的阴部暴露在她女儿的目光底下。

　　“畜生！放开我！”赵夫人奋力挣扎着，但力气不敌成进，无论如何也改变
不了她被强迫摆出的这个羞耻的姿势，被反捆在背后的双手给这么一扭，疼得几
欲折断。赵夫人冷汗直冒，还待再骂，奈何剧痛难忍，满腔羞怒之气结在喉咙
处，却是喷发不出来。

　　成进哈哈大笑，将赵夫人的右腿固定在肘间，伸出右掌照着她的阴部“啪”
的打了一掌。

　　“呜……”虽然成进用力不大，但足于令赵夫人全身一阵战悚。偏生那手掌
打完之后尚不肯离去，仍然停留在那儿，一根中指顺着她的胯下抠了下去。

　　“畜生……”赵夫人从喉间艰难地吐出这两个字，双腿竭尽全力企图合上，
但稍稍一动，便给成进以更大的力气一扯，只有分得更开。赵夫人羞忿难当，血
涌上脑，几欲昏去但却就偏偏晕不了。女人的羞处正给女婿拿在手里把玩着，一
根中指稍稍顺着她的阴门，已经探入她的花瓣中去。

　　“哈哈！”虎子大笑道，“那时候小少爷说这婆娘的骚毛一定比茹奴还多，
果然不错！”拍开霜瑶的小口，顺手扯过赵霜茹的腿，学着成进的样，也将赵霜
茹的双腿抱着分了开来。

　　“是不是？茹奴。你的骚毛毛没给剃掉之前，肯定没有你娘这么多的，对
不？”虎子拇指和食指扣着赵霜茹阴部的银环轻轻扯了一扯，中指刷的一声深深
插进她的阴户里面。

　　“呜……”赵霜茹也只能轻轻抽泣着，哪里答得出来？现在母女两人正面对
面地，赤身裸体地分别给一个男人抱得分开双腿，霜茹被剃得光溜溜的阴户跟她
母亲阴毛浓密的下体正好形成鲜明的对比。

　　虎子弹了一弹霜茹阴部的小银环，在她颤抖着的呻吟声中，笑嘻嘻的对赵夫
人说：“怎么样，看看你女儿，多骚啊！”手指扣入赵霜茹的阴户中挖了一下，
湿淋淋的拿了出来，在赵夫人面前比划着。

　　“禽兽……你们不得好死……”女儿被他们这样对待，赵夫人咬牙切齿地咒
骂道。

　　“是吗？”成进嘿嘿一笑，中指在赵夫的阴户中旋了一旋，抽了回来，皱眉
道：“还是干涩涩的，这婆娘还在装淑女。”

　　虎子哈哈笑道：“淑女也照奸不误，操到这婆娘发起浪来时，就淑女不起来
了。就怕这婆娘生过太多孩子，那浪穴儿太松垮了。”

　　赵夫人心知不免将被奸淫，又惊又怒，背后被捆住的双手给扭得几欲折断，
剧痛入骨，却拼命咬紧牙根，不肯向凌辱她的女婿求饶。

　　成进道：“嘿嘿，老是老了一点，不过半老徐娘的滋味也很不错嘛，跟青儿
莲儿那种小不点大有不同，很爽的。”脑中突然晃过娘和姨妈的赤裸的身影，他
那根正蠢蠢欲动的肉棒仿佛正被她们温暖的小穴紧紧包着，好不舒服，肉棒顿时
暴涨起来。

　　成进有点按捺不住了，伸手在丈母娘乳房上用力一捏，伸手解开她连在梁上
的绳子，将她放了下来。“把这两个妞也放下来，现在是报答十月怀胎恩情的时
候了。”他笑笑吩咐虎子。

　　赵夫人现在仰面躺在地上，双手仍然被捆在背后，两条雪白的大腿给两根绳
子分别捆住，拴在两旁的柱子上。成进一脚正踩在她的脸上，臭烘烘的脚心在她
的鼻梁嘴脚磨来磨去，令人几欲作呕。而她的两个女儿，赵霜茹和赵霜瑶，正给
虎子一手一个，扯着头发，将两张粉脸朝着亲生母亲的胯下按去。

　　“不要……”虽然惧怕于成进和虎子的淫威，但眼前却是母亲的阴户，自己
当年便是从这个小肉洞中钻出来的，姐妹俩如何亲得下去？霜茹硬挺着头，不肯
将脸接触到母亲的阴部；而霜瑶挺不住，只好勉强转着头，将自己的脸部而不是
嘴巴贴向母亲的下体，坚硬的阴毛将她的小脸刺得痒痒的。姐妹俩都不肯帮助敌
人凌辱自己的亲娘。

　　“他妈的，不听话是吗？”虎子正抓着姐妹俩的头发，腾不出手来，当下一
脚站稳，另一脚飞起，膝盖朝着赵霜茹高高翘着的屁股撞去，正中她的下阴。

　　“哇…”赵霜茹一声惨叫，颈上一松，顿时猛的一下给虎子将脸按了下去，
张开正在惨叫的嘴巴盖上赵夫人的阴阜，立时满嘴都是浓密的阴毛，叫声于是中
断。而更要命的是这一下猛撞，下鄂的牙齿正好撞上赵夫人的阴核，害得她的母
亲突然身体一下猛震，喉里发出着奇异的惨叫声。

五六、亲女之吻

　　“别乱动喔……”虎子忍俊不禁，“牙齿不要把你娘骚穴边的肉都给咬下来
了！哈哈！”赵霜茹这个姿势难堪之极，头又被虎子按得牢牢的，嘴巴实在合不
上，果真不敢再乱动。

　　“刚才弄疼你娘了，舌头舔一舔，向你娘道歉！”虎子膝盖顶在霜茹的阴户
中，轻轻磨动着。

　　成进笑道：“你的手按得太紧了，茹奴动不了，想亲也没得亲了。”

　　虎子哈哈大笑道：“对对对，我怎么没想到！茹奴，同意道歉就摇一摇屁
股，不然的话，就这样舔着你娘的骚毛好了。等你舔湿了，我再一根一根的拨下
来，叫你全部吃下去！”

　　赵霜茹迟疑间，仍是没动。成进在前面却看到她正在流泪，当下冷笑一声，
脚下用力，臭脚掌在赵夫人美丽的脸上大力地蹂躏着。赵夫人心中气苦，奈何给
一只臭脚踩在脸上，却是说不得话。

　　终于，赵霜茹鼻梁轻轻一抽泣，雪白的屁股轻轻摇了一摇。虎子诈作不见，
笑道：“想好了没有？还不快摇屁股！”赵霜茹无奈，膝盖支地，屁股慢慢摇了
一个圈。

　　虎子哈哈大笑，收回顶在她阴部的膝盖，喝道：“大力一点，刚才的不
算！”赵霜茹眼泪哗哗流下，只好吸一口气，腰部使力，屁股左右猛烈地摇了起
来，两片雪白的股丘一突一突的。虎子跟成进对视一眼，哈哈大笑，手上放松，
放开赵霜茹的头。

　　脑袋甫一得自由，赵霜茹立刻哇哇大哭起来。虎子一巴掌“啪”的一声响亮
地打在她的屁股上，道：“快干活！哭什么哭？”霜茹红着眼怯怯地回头望了他
一眼，慢慢俯下身去，伸出舌头，在母亲的阴唇上轻轻一吻。

　　赵夫人身体如遭电击般，顿了一顿，口里不由惊叫起来。小嘴刚一张开，成
进那正压在她唇边的脚趾突然进入她的口里，奇臭难当。赵夫人下面被女儿的香
唇轻薄着，上面却将一只脏兮兮的脚趾含在口里，心里一阵慌乱。好在成进生怕
她一口咬下，马上将脚挪开。赵夫人深吸一口气，正待说话，却给女儿的舌头顺
着肉缝，一路舔到阴核上。顿时身体又是一阵颤抖，却哪里说得出话来？

　　虎子大笑道：“对了对了，乖茹奴，这样就对了。再把舌头伸到你娘的烂穴
里面，深一点。”

　　赵夫人闻言，身体又开始挣扎起来，泣声道：“茹儿……不要……”奈何双
腿被拉到极限固定住，臀部却是动不得分毫。挣扎了一阵，一点用处也没有，徒
然让这两只禽兽瞧得开心，心里一阵绝望，干脆闭上眼睛，听凭他们胡作非为。

　　“有够爽的！”虎子呵呵大笑着，蹲下身去，按着霜茹的屁股，硬梆梆的肉
棒顺着她滑溜溜的阴道，一下子捅到尽头。不理霜茹从鼻间喉里发出的杂乱的呻
吟声，对跪在一旁发呆的霜瑶命令道：“轮到你了，瑶奴。你去舔你娘的奶头，
你娘的奶头硬了，你就摇屁股告诉少爷！”

　　霜瑶脸上红得发烫，呆了一呆，慢慢俯下身去。微微张开的小嘴一接近娘亲
的乳房，却又突然停了下来。成进挥手一拍她的脑袋，赵夫人惊叫：“不要打瑶
儿啊……”

　　成进哪里理会，一把将霜瑶的头按到赵夫人的胸部上，另一手拉松自己的裤
带，身体转到霜瑶的身后，将肉棒顶在她的菊花口上，说道：“乖乖听话，我就
好好地疼你的屁眼。”

　　母亲粉红色的奶头已在唇间，赵霜瑶无奈，慢慢伸出舌头，舔了一舔。赵夫
人的羞处给两个亲生女儿夹击，又不敢胡乱挣扎，只好紧咬银牙，苦苦忍受。

　　成进看在眼里，乐得呵呵大笑，双手抱紧霜瑶的屁股，肉棒慢慢插入她那已
遭到多次凌辱的肛门。

　　成进跟虎子笑笑地看着赵夫人的窘境，一边奸淫着她的女儿，乐也融融。突
然一旁一声怒吼，抬头一看，却是赵昆化自行醒转，一见眼前景象，气得血冲入
脑，暴怒之下手用力地捶着地面。

　　霜茹和霜瑶听得父亲醒转，不由双双停下口中的工作，抬头看了过去。结果
给成进跟虎子的肉棒分别一阵猛插，在哀啼声中乖乖分别低下头去，用舌头去舔
吻她们母亲的阴户和乳房。

　　成进朝赵昆化轻轻一笑，道：“说实在的，你的老婆跟几个女儿都挺不错
的，操起来很过瘾，以后我会好好享用，不用浪费的。”

　　赵昆化本已气得几乎又欲昏去，一听他出言相辱，顿时血脉逆行，一口鲜血
“哇”的一声喷将而出，将襟前地面，喷得红迹斑斑。他本来勉力撑着椅子正在
挣扎起身来，这下“咚”的一声又跌坐到地面。眼前的情景他并不陌生，不过以
前是他奸淫别人的妻女，现在是别人正当着他的面奸淫他的妻女。

　　“畜生……成进你这畜生……”赵昆化哑着声呼呼喘气，“枉我待你不薄，
你……你竟然恩将仇报……你……你……你……”一口气接不上来，顿时气喘不
已。

　　成进摇动着下身，将肉棒深深插在赵霜瑶的屁眼中磨动着，对着赵昆化冷冷
道：“淫人妻女者……人亦……哇……你小女儿的屁眼真紧啊…人亦淫其妻女。
这句话你没听过吗？”

　　“混……混帐……”赵昆化稍稍回过一口气，“快放了阿莹和茹儿瑶儿，不
然……不然的话，我……我……我……”气急之下，又说不下去。

　　成进笑道：“你如何？现在龙神帮可是在我的手上！哈哈！你看，你大女儿
的舌头正伸在你老婆的骚穴里面，你老婆正爽得直发抖呢！”

　　赵昆化定睛一看，果然是妻子额头已是汗珠累累，脸呈淡红，从鼻间发出着
轻促的呻吟声。他是色中老鬼，他老婆阴户里现在是什么情况，不问而知。一想
到这竟是自己的女儿在帮着别人淫辱的结果，顿时又是气得一阵发昏。纵横一
世，今天算是输到家了，赵昆化忽感脑中一片空白。

　　“你……你说得好听……将来别人……别人也淫你的妻女……你……你……
你……”赵昆化气一馁，说话口气萎象毕露。

　　成进笑道：“是吗？你很希望别人淫我的老婆吗？”他的老婆正是赵昆化的
女儿，赵昆化想到这一节，身体一软，瘫倒在地上。“我…我有什么对不起你…
你竟……你竟……”

　　成进嘿嘿一笑，并不理他，却拍拍霜瑶的屁股，骂道：“你娘的奶头已经硬
成这样啦，骚穴一定很想给人操了，你这小婊子为什么还不摇屁股？快摇，摇好
了我就去操你娘。”

　　虎子笑道：“这小婊子一定太久没吃奶了，一吃之下就舍不得放手了。”双
手掰开赵霜茹的股丘，刚才被霜瑶的唾液和霜茹的淫液沾得湿淋淋的肉棒，转而
插入霜茹的肛门中去。

　　赵昆化一一看在眼里，心里空白暴跳如雷，却是无可奈何，红着眼睛呼呼在
急喘着气。

　　赵霜瑶一声轻泣，抬起头来，口里离开了娘亲的乳房，屁股轻轻的摇了一
摇。

　　赵夫人回过一口气，稍稍张开眼睛，却发现成进正色迷迷地看她，立时脸上
一红，赶忙又合上眼睛，将脸轻过一边去。

　　成进哈哈一笑，挥手又拍了霜瑶的屁股一下，骂道：“这个不算，要象你大
姐刚才那样。”

　　“我……瑶奴做不到……”霜瑶的屁眼中还插着一根粗壮的肉棒，一想到大
姐的屁股刚才那种激烈的摇法，身体有些发软。

　　成进“啪”的一声又狠狠地打了霜瑶屁股一掌，另一手伸到她的胸前，握着
她的一只乳房狠命地捏着，冷笑道：“慢慢的你就做得到了。”

　　霜瑶疼得一声惊叫，疼爱她的父母和姐姐都在眼前，但他们一一自身难保，
却是没有一个能救得了她，只好哭道：“我做……我做……”双手捆在背后动不
了，当下只好以肩膀撑地，屁股左右用力地摇了起来。

　　这下可爽了成进，肉棒在赵霜瑶的屁眼中随着她屁股的摇动，充分磨擦着她
紧窄的肉壁，一股精气谷上来，几乎便要泄身。忙按住霜瑶的屁股，道：“饶了
你。”将肉棒抽了出来。霜瑶身体一得自由，顿时身体一软，倒在母亲的怀里。

　　虎子呵呵笑道：“够了够了，茹奴。现在小少爷要去操你娘了。”拉着赵霜
茹的头发，将她的头拉离她母亲的胯下。赵霜茹未得提示之前，不敢稍有怠工，
脸虽离开了母亲的阴户，但舌头尚未收回口中，一滴亮晶晶的液体顺着她的舌尖
滴下，滴到赵夫人的小腹上。

　　成进提着肉棒，一下飞扑到赵夫人的身上，一手按住她的一边乳房揉了一
揉，一手扶着肉棒便向她胯下探去，口里喃喃说道：“你的三个女儿我都操了个
遍了，现在便要尝尝生她们出来的女人的滋味了！”肉棒对准丈母娘的阴户，一
下子猛捅而入。

　　赵夫人“呃”的一声呻吟，屁股向上微微一挺，瞬即又急忙咬紧嘴唇。嘴唇
已给自己的牙齿咬破，渗出点点血珠，她仍然紧闭着眼，竭力不发一声。

　　成进面露淫笑，肉棒一插到尽头，便轻喘一口气。赵夫人虽然年介四十，已
生了三个女儿，但她的身子显然并不经常被使用，肉洞仍然颇为紧密。成进甚是
满意，转头对赵昆化大声道：“老赵！我操到你老婆啦！我操了你老婆啦！哈
哈！你的闲花杂草太多，放着这么好的女人不好好享用，现在归我享受啦！哈哈
哈！哈哈哈！”

　　却见赵昆化眼神呆滞，对妻儿不再多看一眼，只是狠狠盯着成进。忽然又缓
声道：“告诉我，为什么要这么对我？为什么要这么对我？我自问一向视你如亲
子……”

　　成进冷冷一笑，仍然不理会他，伸手将软趴在母亲怀里的赵霜瑶推到一旁，
双手紧握着赵夫人的双乳，下身猛烈挺动，肉棒在她的肉洞中飞快地抽送着。赵
夫人终于被亲女婿强奸了，盈盈几滴珠泪顺着眼角缓缓流下，虽然紧闭着嘴唇，
但几声销魂的呻吟声，仍不免时时自她的鼻孔中哼出。

　　“我在操你了，你知不知道？”成进犹自对着她不清不楚的说着话，赵夫人
只作听不到。

　　“为什么？为什么？”赵昆化喋喋不休，声调越提越高，他的语气也越来越
急促。成进只是冷笑，毫不理会。虎子也只顾着奸淫赵霜茹，只是嘿嘿两声。

　　“他是玲婊子的儿子……”突然间赵霜茹不知道从哪儿生出一股勇气，大声
地叫了出来。话音未落，已给虎子朝着她光滑的背脊狠打几下，声音立止。

　　赵昆化呆了一呆，颓然瘫倒，口中喃喃自语：“原来我是个瞎子，养了一头
狼在身边……成进，你好……你好……”

　　成进嘿嘿冷笑：“今天你才知道！”看着赵昆化一付丧魂落魄的模样，心里
说不出的痛快，腰部挺得更快，坚硬如铁的肉棒便如捣捶一般，一下下地深深捣
入赵昆化老婆的花瓣深处。

　　赵昆化声音渐说渐细，终于沉寂下去。成进跟虎子相视一笑，更是奋力奸淫
起他的妻女。正自得间，突然听赵昆化迸发出一阵震心动魄的大笑声：“哈哈
哈！哈哈哈！玲婊子的儿子？哈哈哈！哈哈哈！我操烂了你娘，操烂了你姐，操
烂了你姨妈！原来……哈哈哈……我不用向你报仇了……原来……原来我早就报
了仇了……哈哈哈……报了仇了……哈哈哈！好爽好爽！”笑得咳嗽不停，犹自
狂笑不止。


　　　　　　　　　　　　　　五七、香艳主母

　　赵昆化狂笑之声不绝于耳：“我早已报仇啦！哈哈哈！所有帮我操过玲婊子
姐妹母女的人，都在帮我报仇！哈哈哈！”眼直直地盯着成进，一手扶着椅子，
笑个不停。

　　成进脸上一红，不由一愕，虎子笑道：“他疯了。”成进哼了一声，双手狠
命捏紧赵夫人的双乳，烫热的肉棒聚集着他满腔的怒火和羞辱，疯狂地一下下捅
穿赵昆化老婆的阴户。赵夫人紧密着的牙关再也咬不住了，从喉里发出的呻吟声
越来越响，渐渐地小嘴张开，不由自主地哼叫起来。女人尖叫着的呻吟伴杂在她
丈夫不停的桀笑声中，更显诡异莫明。

　　“瞧你娘叫得多爽！你也学着叫大声的点！”虎子一边奸淫着赵霜茹，一边
向她笑道。赵霜茹羞耻地看了下正迷乱中的母亲，嘴里轻哼一声，屈服在虎子的
肉棒下，呻吟声渐响，渐渐地也尽情地淫叫起来。

　　赵昆化看都不看受辱中的妻女一眼，只是死死盯着成进笑个不停。本来已有
些嘶哑的嗓音慢慢地沙哑起来，但他仍然止不住他的狂笑。

　　成进喷发了。正在喷射的肉棒仍然坚硬如铁，仍然不停地撞击着丈母娘的花
心。赵夫人的哭叫声更是尖励，被固定住的下身拼命地想向上挺起。当萎缩下来
的阳具离开她淫水横流的肉洞时，赵夫人口里不由发出一声长长的呜咽。

　　成进嘿嘿一笑，转身拉起赵霜茹的头，喝道：“给老子舔干净！”赵霜茹不
敢违抗，乖乖张开嘴巴，将满是污秽的丑物含入口中。她大声的呻吟声终于被迫
停了一停，而一旁她母亲口里的呻吟声也已声息渐弱。

　　虎子哈哈笑道：“我也来尝尝赵老贼的老婆的滋味！”舍了赵霜茹，挺着犹
自滴着淫水的肉棒，扑到赵夫人身上，不由分手，肉棒立时占据了赵夫人刚刚空
出来的阴户。

　　“呜……”赵夫人喘息未止，立时又重新被奸淫，手足轻轻挣了一下，红着
眼恨恨地看了虎子一眼，偏过头去，轻轻低泣着。

　　虎子嘿嘿一笑，肉棒抽送几下，手掌托着她的屁股，渐渐移到她的菊花口
上，笑道：“这婆娘这儿不知道有没有给操过？”

　　成进捏着霜茹的乳房，笑道：“废话，老赵的女人，有哪儿没给操过？哈
哈！”

　　虎子更不打话，肉棒稍为下移，呼的一声顺势捅入赵夫人的肛门中去。赵夫
人一声惊叫，屁股扭了一下，不敢再动，脸却涨得通红，终于忍不住“哇”的大
声哭泣起来。

　　赵昆化的桀笑声不知道什么时候停止了，女人的淫叫声也停止了。忽然间，
喧杂的石屋里显得声息有些怪异，只剩下男人和女人粗浊的喘气声和赵夫人断断
续续的抽泣声。

　　良久，成进才忽然觉得有点不对劲。赵昆化笑声虽止，但他脸上那僵硬了的
笑容却是一丝不变，看着令人阴森森的。成进走了过去，探了一下他的鼻息。

　　“死啦？”虎子问。

　　成进恨恨地伸脚一踢：“死得这么快活，便宜他了！嘿嘿！”

　　“死了就死了，小少爷你都接管了他的所有产业，连他的老婆女儿都顺手接
管了……”虎子肉棒狠狠地在赵夫人的屁眼中捅了一下，笑道，“死得这么快
活，就当是报答他这几年来对你不薄的恩情吧。哈哈！”

　　成进冷笑道：“嘿嘿！恩情？”

　　赵夫人转过头，刚被强奸后凄凉的阴户她暂时忘却了，眼睛只是直直地望着
丈夫的尸身，一脸木然。二十几年了，她跟此人的恩怨，此刻正在心中澎湃地涌
现着。

　　“哇……”赵霜茹突然间迸发出一声大哭。哭声一起，她的妹妹霜瑶也忍不
住轻轻地跟着抽泣起来。

　　“哭什么哭！不许为这老贼哭！”虎子大声地吆喝拍打着已被他驯服的姐妹
俩，但却是如何禁得住？

　　望向窗外，日已近黄昏。成进对虎子道：“他妈的饿坏了，我去吩咐摆桌酒
席庆祝一下。哈哈！你依计行事，把这几个婆娘摆布好…呶，那边还有一个！”
指了一指早就缩在一角，胆战心惊地观看着姐姐和甥女被凌辱场面的秦晶。

　　龙神帮大厅。

　　成进的身影一出现，立刻就响起一阵雷鸣般的欢呼声：“帮主！”昨日帮主
吩咐下的，今天练得好的三十个人，今晚要赏给女人玩。现在三十条大汉正面露
淫笑，眼巴巴地等得帮主赏女人。

　　成进摆了摆手，道：“就是你们吗？进来！”

　　三十条大汉嘻嘻哈哈的，争先恐后便往内门挤去。成进脸色一变，哼了一
声，众人笑声立止，一阵乱糟糟的声音过后，排成队伍，慢慢跟在成进背后，走
了进去。

　　石屋里，虎子早将赵昆化的尸身拉在一旁盖住，把四个女人重新绑好了。那
一队壮汉随着成进进去一看，只见地上四个或大或小的赤裸女人正手足相连，四
肢展开捆成一排，形象狼狈之极。不由忍俊不禁，相视淫笑。

　　最左边是赵霜茹，左手左脚被拉到一起捆在一边的铁条上，右手跟旁边赵夫
人的右脚捆在一起，右脚却跟赵夫人的左手捆在一起，手足被迫向两旁极度张
开，动弹不得。而赵夫人、赵霜瑶和秦晶也给如法炮制，四个女人手拉着脚，身
体极度敞开，将女人的私处暴露在一班色狼的面前。

　　赵夫人羞愤欲绝。这帮家伙以前只不过是丈夫手下的小喽罗，对她正眼一向
也不敢看一下，她更从不当他们是一回事，可现在竟然如此这般裸露在他们的面
前。

　　“哈哈！有新鲜货色啊？”有人淫笑道。

　　成进跟虎子对视一笑。赵夫人羞得不知道如何是好，她刚刚遭受奸淫的肉洞
此刻正大大地敞开着，没有一丝遮掩。她试着挣扎了一下，但耳旁立即传来女儿
的呻吟声。给绑成这付模样，稍为动一动，伤害的却是两旁也给这般捆住的两个
女儿。

　　“这娘们的骚毛还挺黑的！是什么来头的？”赵夫人下身浓密的阴毛跟她妹
妹和两个女儿迥然不同，马上引起大家的注意。

　　“这两个妞还给挂了环的，怎么好象没操过？”这伙人未得指示，只是远远
看着她们四人。

　　“呜…”给这些人这般品评，母女三人齐声低呼。只有秦晶早已习以为常，
只是闭上眼去，不作理会。

　　“咦！这有毛的娘们长得很象是……”有人终于发现了点端倪，众人刷的一
齐将目光都转到赵夫人身上。

　　“是很象！”

　　“象谁？象谁？”

　　“笨蛋！你没见过老帮主的夫人吗？”

　　“不会吧？”

　　“呵呵！左边那个还象我们大小姐呢！”

　　赵夫人大家没见过几次，还不是太熟悉。赵霜茹可一直是在帮中行走的。众
上定睛一看，不由面面相觑。

　　“真……真的是大小姐咧！”有人嚷了出来。

　　虎子看了成进一眼，咳了一声，大声道：“没错，就是夫人和大小姐了！这
个是三小姐！这个呢，你们都认识了！夫人说，现在正是帮里危急存亡之秋，老
帮主无力为帮里做得什么事，所以夫人愿意跟两位小姐，用她们的身体来慰劳慰
劳大家，以壮士气！大家不要客气，尽情享用！哈哈！”

　　几句话说得乱七八糟，更是蜚夷所思，那边几个砧板上的女人还在低声哭着
说“不要”，显然并非如虎子所说的自愿。众人又是面面相觑，居然可以操到平
日冷若冰霜的帮主夫人了，不由肉棒痒痒的，色心大动。只是这实在太过不可思
议了，于是眼惺惺地都看着成进。

　　成进微微一笑，道：“夫人是最喜欢给人操的，所以大家现在每人先去在夫
人的骚穴儿插一下，算是都沾上赵帮主的光。然后这四个女人今晚就任你们玩！
哈哈！去吧！”

　　“可……可是……可是……老帮主……这个……那个……总是……”有人不
放心地问。

　　成进脸一黑，冷冷道：“赵帮主说一切任凭我处置。我说干得就干得！你们
干是不干？不干现在马上走人！咱们夫人和小姐也不怕没人操！”

　　立即有人道：“干干干！”飞快脱了衣服，扶着早已挺勃而起的肉棒，扑到
赵夫人身上，一下插了进去。赵夫人一乱动就会牵扯到女儿极度拉张着的手足，
只好咬着牙忍受，听任这平日里的奴才占有自己的身体。

　　有人拨了头筹，立时便有人跟着宽衣解带。这帮家伙本来就非良善之辈，刚
听说是老帮主的妻女时还有点踌躇，但听新帮主说得如此斩钉截铁，何况垂涎已
久的美色当前？当下一个接一个，蜂涌而上。

　　那人肉棒在赵夫人阴户中插了一下，完成了任务，转身又扑到赵霜茹的身
上，将空位留给后面的人。赵夫人未及喘气，另一根肉棒又插了进来。她眼直直
地望着上方，身体不再乱动，任由那一根根的肉棒经过自己的肉洞，沾上自己的
淫液后，再去奸淫自己的女儿和妹妹。

　　成进哈哈大笑，翘着脚坐在椅子上欣赏着。赵夫人脸上轻轻扯动着的肌肉他
看着一清二楚，赵霜茹姐妹的哭叫声更是此起彼伏。赵老贼虽然死了，但他的罪
孽并没有完结，只好留给老婆女儿来慢慢偿还了。成进脸上露出诡异的笑容，多
年积压在心头的一股怨气，此刻似乎已经烟消云散了。

　　除了赵夫人之外，众人最喜欢的就是赵霜茹了。这平日也冷若冰霜，总是对
人颐指气使的大小姐，这时也给赤裸的男人团团围住，粗鲁的手掌布满了她的全
身。

　　“大小姐，你的肉洞操起来还真过瘾喔！”

　　“大小姐，你的奶子好挺喔！”

　　性兴一起，男人们更无禁忌，将平时赵昆化羞辱女人的那一套，拿来施展在
他的妻女身上。

　　赵霜茹骤然间给一帮昔日的下属轮奸着，羞得双颊赤红，淫乱中的肉体禁不
住的淫叫声，夹杂在自己也禁不住哭泣声中，响彻云霄。

　　“叫得还真销魂呢！”一个正在奸淫赵霜瑶的男人笑着，转头对霜瑶道，
“来！学你姐姐，叫得好听一点！”

　　众人不由哄笑起来，纵缀道：“叫呀叫呀！三小姐，你大姐给人操得这么
爽，你不爽吗？”于是，正在奸淫着她的人抽插着更起劲，摸索在她身上的手掌
也越发兴奋，霜瑶娇嫩的一对乳房，分别给两个人含在口里舔啧吸吮着。

　　终于，霜瑶也大声地哭了起来，娇小的身躯努力想挣扎，但除了扯得两旁的
母亲和阿姨更为辛苦之外，一点都动弹不得。

　　忽然，成进瞥到还有三个人仍然站着不动，没有加入战团，沉声道：“阿
坚，你们干什么？”

　　那个阿坚怯惺惺道：“帮主……这个……好象…好象有点对不起老帮主…”

　　成进哼了一声，给了虎子个眼色。虎子笑嘻嘻地走了过去，阿坚问道：“干
什么？”话音未落，虎子左手下撩，撩向阿坚下阴，一把抓住。在阿坚的怪叫声
中，虎子笑道：“硬梆梆的，还扮什么忠臣义士？”阿坚脸上通红，自己要紧的
家伙给一个男人抓住，大为尴尬，又不敢乱闪，愣在当场，不知如何是好。

　　成进哼道：“你看他们玩得多过瘾，你们不想玩的就出去，以后就再不用在
帮里碰女人了。我不喜欢勉强人。”

　　虎子手松开，拍拍阿坚的肩膀笑道：“现在谁是帮主？一朝天子一朝臣，帮
主说玩得就玩得！你们现在听谁的话？”压低声音道：“你们的前帮主已经死
了！”

　　阿坚三人闻言，呆了一呆。他们也好一阵子没碰过女人了，这当儿见了如斯
景象，本就难以忍耐。三人对视了一下，一人道：“当然听成帮主的话……”又
一人也道：“赵帮主在时听赵帮主的，现在听成帮主的。”两人转身加入战团。

　　独阿坚尚在那儿咬着嘴唇，半晌道：“只是……赵帮主刚刚……刚刚……我
们就这样对付他的妻子女儿，怎么……怎么……”

　　成进哼了一声，骂道：“迂腐！随你便！”

　　虎子也黑起脸，踢了阿坚屁股一下：“要就上，不要就滚，懒得跟你å
嗦！”

　　这时，成进刚才交代的酒菜送到。成进当下不再理会阿坚，自招了虎子一
起，两个人坐到桌边喝酒吃肉，嘻嘻哈哈地看着赵昆化的老婆女儿被轮奸。一想
到大仇已报，自己更是将仇人的一切收为己有，成进不由心中大乐，快意之下，
不由放声高歌起来。


　　　　　　　　　　　　　　五八、烛影幽思

　　在男人的淫笑声和女人的哭叫声中，渐渐已经入夜了，自有下人点上灯烛。

　　大仇得报的快感慢慢有点淡了下来，成进看着这帮淫乱中的男人，寻思道：
“赵老贼的后事该如何办理？按理是应该给他来个风光大葬的，可…可是……”

　　以前心思都放在如何报仇和如何救援姐姐和姨妈身上，一时之间大仇得报，
成进不由有些迷惘，太多要干的事一齐涌上心头：“既接管的赵老贼的东西，我
就应该干他个响亮的，待时机一到，我就取消龙神帮，恢复我慕容世家的春华
门！嘿嘿！不过得先教这帮小子彻底臣服于我！现在正是好时候，只要我打败罗
知府，教他象以前那样乖乖地听话，还怕帮里这帮小子不衷心服我？”

　　想到得意处，成进面露微笑：“然后我就迁回武昌府，延续我慕容世家的香
烛。我忍辱负重，终于复门，江湖上传起来也将是一段佳话。哈哈！娘一定会很
开心的！”

　　一想到娘，数日前在太湖帮做的那个梦又浮了上来：”娘跟姐姐她们，以后
就永远跟我在一起了！哈哈哈！”越想越是开心，不由格格轻笑出来。

　　虎子笑道：“小少爷想到什么事这么开心？”

　　成进道：“我打算等时机成熟，我们就回到武昌，光复春华门！”

　　虎子拍掌道：“好啊好啊！赵老贼以前怎么对我们，咱们现在就怎么对付
他！赵家好的女人留下来关一辈子慢慢玩，其他的，嘿嘿！”一想到当年他的姐
姐冬儿惨遭奸杀，虎子目露凶光。

　　成进“嗯”了一声，不置可否。虎子接道：“赵家还有什么女人？就还有嫁
了你的那个吧？呵呵，一不做二不休，那贱人也是赵老贼的女儿，不如……”却
见成进横了他一眼，虎子心中一个疙瘩，住口不言。

　　成进仰头喝了一杯酒，忽然间心中有些郁郁，投眼屋中。却见那阿坚不知什
么时候起，也加入男人堆中，此刻正卖力地奸着赵夫人，刚才所说的什么对不住
赵帮主之类的话，已经抛到九霄云外了。成进嘿嘿一笑，心想什么为赵老贼尽
忠？我呸！

　　赵夫人母女姐妹四人已经给奸得有气无力了，可这帮壮汉却还性致正烈。一
人正扯着赵霜茹的头，迫她含着自己的肉棒，一边捏着她的乳房调笑道：“大小
姐，操来操去，还是操你最过瘾。你娘毕竟老了点，三小姐又小了点啦！哈哈！
还有，你最骚喔！嘻嘻！”

　　另一人正奸淫着她的肛门，也笑道：“想不到赵帮主家的女人也很不错嘛！
就不知道二小姐又如何？嘻！”

　　先前那人向他使个眼色：“嘘！那是成帮主的女人！”

　　“是也不怎么样嘛，说不定明天我们就能玩得到她啦！呵呵，我在想二小姐
那儿会不会挂着的是个金环呢？二小姐的肉洞一定会比大小姐紧的，哈哈！就可
惜大肚了不太好玩！”正自兴高采烈，忽然发现成进阴着脸站在一旁。

　　“想得很过瘾是吗？”成进冷冷说道，伸手叉着那家伙的脖子，向外掼了出
去。那人的肉棒还插在赵霜茹的肛门里，给这一扔，跟赵霜茹一齐发出一声惊
叫，整个人给丢到一丈开外，顿时摔了个发昏第十一。

　　成进哼了一声，不再理他，回到席上，又饮光一杯酒。

　　虎子静静地看着他，终于说道：“好，小少爷，就算你舍不得那贱人，可你
想过要怎么样安置她？怎么样向她交代？”成进看了一眼赵夫人母女，又看了一
眼在屋角被遮蔽着的赵昆化尸身，默然不语。

　　虎子又道：“远的不提，赵老贼的丧礼上，这婆娘……”指了一下赵夫人，
“还有你老婆……这个……那个……我不会想了！”

　　成进想了一会，道：“不举行丧礼了，让帮里的人知道他死了就行了，先不
要让赵府里的人知道。就说大敌当前，暂时如此这般。”

　　坐得甚是没趣，当下站了起来，大声对那帮人道：“我先走了，你们听……
听……”低声问虎子：“我忘了你姓什么。”

　　虎子一怔，看了他一眼，道：“吴。”

　　于是成进振声道：“我不在，你们听这位吴少爷的。”

　　出得屋来，夜风一吹，背脊飕冷，原来折腾了一天，不知何时汗已透背。成
进吸吸鼻子，吩咐下人备水沐浴。

　　洗完澡，天色已经尽暗。时当既望，站在天井处仰头望去，星空灿烂，月色
清丽照人。成进活动一下身子，只觉通身舒泰。遥遥闻得石屋中淫乱之声犹自未
止，成进微微一笑，大事既成，该当为日后好好安排一番。掂念起姐姐，于是信
步走去。

　　打开房门，房中央的桌子上燃着一盏小灯，灯焰微弱，只能依稀察看房中景
状。嫣儿和杨缃玲阿琪母女依然手腕被铁链锁住，躺在房角，看样子已然睡去。

　　近日三女已经不必再如以前一般衣不蔽体了，冰冷的地板上也铺上两张草
席，连平时的饮食在成进专门的吩咐之下也丰盛甚多。

　　成进看着她们，心中暗道：“你们的苦日子到头了！”掏出锁匙，除去锁住
她们的铁链。

　　叮叮声中，嫣儿首先醒来，成进微微一笑，俯身将她抱起，走到床上放下。

　　嫣儿羞道：“小进你干什么呢？”

　　成进笑道：“以后你们就不用给这破玩意锁着了，舒舒服服地在床上睡
吧。”转身也将姨妈和表妹分别抱到床上。龙神帮中的床都奇大无比，躺了三个
人还绰绰有余，成进笑笑也翻身上去，躺在姐姐旁边。

　　嫣儿问道：“为什么？难道……”

　　成进笑道：“赵老贼死了，现在我是帮主啦！”

　　“什么？是真的吗？”嫣儿大喜过望，几乎便要大声嚷了出来。

　　成进嘘道：“别那么大声，吵醒了姨妈她们。”

　　嫣儿兴奋得不知道如何是好，眼眶潮红，“卟”的一声不由哭了出来。

　　成进拍着她的肩头，笑道：“是真的啊！以后没有人会欺负姐姐了！”

　　“这……这是怎么回事呢？”

　　“说来话长……”成进也不打算将他凌辱赵家女人的情节告诉她们，道，
“我好累了，想睡觉，明天再说好吗？”也不等嫣儿答应，一把将姐姐搂在怀
里，双眼一闭，发觉自己果真是累得够呛，片刻便呼呼睡去。

　　嫣儿心潮澎湃，却哪儿睡得着？八年来的种种屈辱，现在真的结束了吗？以
后……以后……以后我是什么呢？转头看了一看，姨妈和表妹睡得正香，还不知
道她们已经从冰冷的地板上被搬到舒适的床上，姨妈嘴角似乎仍在轻轻扯动着，
不知道正梦见着什么可怕的东西。

　　小进的手搂得自己好紧，嫣儿轻轻一挣，那放在自己肩头上的手滑了下来，
落在自己的胸脯上。嫣儿脸上微微一红，转头看去，小进睡得好沉，从他鼻孔中
呼出的气流拂到自己的面颊上，痒痒的感觉。

　　“他很辛苦了，让他好好睡吧。”嫣儿这么一想，便不再挣脱，听由自己的
身体给弟弟搂在怀里，温暖而又难受。

　　夜色渐深，但终有光明的时候。嫣儿一动不动地躺在床上，想了好多好多
事。

　　武昌的旧事、赵昆化一伙人淫笑着的面孔、母亲被凌辱中那空洞的眼神。
娘？她现在怎么样了呢？窄小的窗户中已经透入微微的亮光，她还沉醉在自己的
思忆里面。

　　捂在胸脯上的手好象越来越沉重了，嫣儿定睛一看，成进不知道什么时候已
经醒来，一腿盘在自己的腰上，一只手正在轻轻抚摸着她的胸脯。“姐姐你好漂
亮！”成进对她说，脸上带着暧昧的笑容。

　　“小进……”嫣儿连忙轻轻挣扎，但成进手足的力道也加得更大。那只不安
分的手更是探入她的衣服里面，抚摸着她乳房上光滑柔轻的肌肤。

　　“小进不要……”嫣儿轻轻喘气。

　　“姐姐我要……”成进不理会姐姐那毫不顶用的抵抗，解开她的上衣，一手
握着她的左乳，头埋了下去，舌尖轻触了一下她右边的乳头。

　　“啊……”嫣儿猛的一下抓紧成进双手，“别……别这样……到底我是你的
姐姐啊……”

　　成进不答话，反而身体一翻，压到嫣儿的身上，晨早硬梆梆的肉棒隔着衣服
顶在姐姐的下身，右手两指轻轻捻着嫣儿的乳头，整只手掌捂住嫣儿的左乳慢慢
地揉搓着。他的嘴仍旧含着姐姐的另一只乳头，舌头轻轻在上面打着转。

　　嫣儿身体轻轻颤抖，嘴里哼哼着不要，双手紧紧抓着成进肩头的肌肉。

　　“姐姐也很想要吧？”成进将脸凑到嫣儿面前，在她唇上轻轻一吻，微微笑
道。嫣儿急忙将脸偏向一旁，咽下一口唾液，正待说话，却突然又“啊”的一声
叫了出来，原来成进一只手已松开她的裤带，径直探到她的花瓣上。

　　“你看，姐姐明明很想要嘛。再说姐姐的身体我也要过的嘛……”成进手指
轻轻磨擦着姐姐的阴唇，一边笑吟吟地看着姐姐羞红的脸说话。

　　“不要这样……”嫣儿回过一口气，喘着气道，“以前是不得已，现在还这
样不好啊……”双手无力地推着成进的胸膛。

　　“有什么不好呢？现在不是更好，我可以舒舒服服地要姐姐了嘛……”成进
一边吻着嫣儿的脸一边调笑着，姐姐赤红的耳垂真是可爱，成进突然一下将它含
在唇中，轻轻一舐。

　　“呀……”嫣儿身体轻轻一抖，却没再乱动，只是口里轻声呻吟，含浑地说
着“不要”。

　　“我要姐姐……”成进将嫣儿的裤儿向下拉。嫣儿轻哼一声“不要啊”，身
体却没乱动，成进呼的一声将她的裤子脱下，然后飞快地脱下自己的衣服。

　　嫣儿红着脸看了他一眼，闭上眼睛。成进微微一笑，手掌在嫣儿大腿处抚摸
着，一边轻轻将她两腿微微分开，身体随即又压了上去，肉棒在姐姐的私处轻撞
几下，找准入口，轻轻推了进去。

　　“嗯……”嫣儿低声呻吟着，身体再一次给弟弟占有了。她咬着牙关，生怕
发出太大的声响，吵醒了姨妈。可她却不知道杨缃玲和阿琪母女给他们在一旁这
么折腾，早已醒转了。只是见了这场面不好作声，看也不是不看也不是，只好闭
着眼诈作未醒。

　　“姐姐舒服吗？”成进笑咪咪地盯着嫣儿的脸，肉棒在姐姐的肉洞中慢慢抽
送着。现在终于可以不理赵老贼，舒舒服服地疼一疼姐姐了，他可要好好地享受
一番。

　　嫣儿咬着牙，嘴里轻轻哼着，却不作答。成进心情甚佳，使出在龙神帮中御
女无数学来的本事，肉棒在嫣儿的阴户里大展神威，奸着嫣儿再也禁耐不住，
“咿咿呀呀”淫叫连声，不再记着还有姨妈和表妹躺在一旁了。

　　“小进以后就这样疼姐姐，好不好？”成进一边抽送着肉棒，一边问。

　　“嗯……别……”嫣儿不知道如何应答。脱离了赵昆化的苦海，以后她何去
何从？她还真不知道。

　　“好不好嘛……”成进肉棒深深一捅，随即抽了出来，沾着湿漉漉的淫液，
在嫣儿阴道口磨来磨去。

　　“嗯……”阴户中的充实感骤然消失，嫣儿扭一扭屁股，张开眼睛，迷迷糊
糊的眼神看着成进。

　　“好不好啊？”成进将肉棒又轻轻插入少许。

　　“啊……好……好……啊……”

　　“那姐姐以后就是小进的啊！”

　　“嗯……”嫣儿抱着成进的腰。

　　“嗯什么？”成进微笑看着嫣儿的脸。嫣儿忙闭上眼睛。成进呵呵一笑，转
头又看了姨妈一眼。杨缃玲刚好正睁着眼看着自己姐姐的一对儿女淫乱，一触及
成进的眼光，也急忙闭上眼去。

　　“嗯什么啊？”成进肉棒插入一半，又抽回少许。

　　“姐姐……姐姐……以后是小进的……都是小进的……”嫣儿“嘤”的一声
轻啼，屁股轻轻地扭着，偷偷张开眼又看了成进一眼。

　　成进哈哈一笑，在嫣儿脸上一吻，肉棒再次深深插入。


　　　　　　　　　　　　　　五九、此身孰许

　　嫣儿娇喘连声，没多久便已泄身。成进笑道：“姐姐……小进是不是好棒
啊？”

　　嫣儿呻吟道：“是，好棒啊！”

　　成进呵呵一笑，肉棒深深顶着姐姐的花心，暂时不再动，趴下身去压在嫣儿
的身上，右手一捞，将杨缃玲拉了过来，一手抱住。

　　“好姨妈，姐姐以后都给我了，你也给我吧。”

　　“你……你……你这小色鬼！”杨缃玲怒道。

　　成进一手搂着姐姐，一手搂着姨妈，笑道：“赵老贼已经死了，现在这里我
最大。好姨妈，以后不会有别人欺负你们了，就让我来疼你们吧！”

　　“什么？死了？”杨缃玲此刻才知道，不由一愕，成进将手悄悄移到她的胸
前，她一时竟也不觉。

　　“是啊！”成进道，“我也好想要姨妈呢！”右手握着杨缃玲的乳房，轻轻
揉了起来。

　　“别这样！象什么话！”杨缃玲忙将他的手拉开。可成进手腕一转，又摸了
上去。

　　“姨妈你受了这么多年的苦，现在有我孝敬你不是很好吗？”成进嘻皮笑脸
的，手掌从杨缃玲衣服下摆伸入，摸上她的乳房。

　　“不要这样！”杨缃玲紧紧拉住成进的手，“姨妈受的屈辱还不够吗？你
还……难道你也想学赵老贼那么荒淫无耻吗？”

　　“不学也已经学了。现在不是很好吗？”成进舍了姐姐，扑到杨缃玲身上。

　　“我不会象他那么坏的，我要光复春华门！”一边说，一边掀开杨缃玲的上
衣。

　　“春华门可是名门正派，不会淫乱无度……”杨缃玲分辩道。

　　成进可不想眼她讨论这个问题，双手握着杨缃玲两只乳房揉搓着，说道：
“姨妈你想想以前的日子，您不会再给那帮小人欺负了。现在可只有我一个人来
要你，我会对你很好的。”

　　杨缃玲挣扎道：“我知道……我不要紧……我早当自己死了。可是你……你
跟你姐姐……又跟你姨妈……这个……传了出去，你如何在江湖中立足？”

　　成进笑道：“这有什么？我娘我都要了……”

　　“什么？！”

　　杨缃玲和嫣儿齐声惊呼。“她……她还活着吗？她在哪儿？”

　　成进得意洋洋：“她给太湖帮的老李折磨得好惨啊，我把她救出来了，现在
就住在我家，很安全的。”伸手往杨缃玲胯下一探，笑道：“姨妈你也很想要
啊！”

　　杨缃玲刚才看了好一阵子的活春宫，下身早已有些湿湿的。此刻骤闻生离多
年姐姐消息，心神摇荡，下身给甥儿一摸，不由惊叫出来。

　　成进道：“你们很快就可以见面啦！不过姨妈，现在先给了我吧。”一把撕
下杨缃玲的裤子。

　　“啊……不要……”杨缃玲还待挣扎，但双腿已给分开，成进的身体将她压
得动弹不得，那沾满淫液的肉棒已来到她的胯下，慢慢地插了进去。

　　“呜……”敏感的身体一被插入，杨缃玲身体一软。耳旁听得成进道：“姨
妈你的身体还是这么棒，我会好好珍惜的！”

　　杨缃玲轻叹一声，自己这残花败柳之身，早经千人骑万人踩，自己早已经认
命了。现在得脱苦海，已是千幸万幸，既然这甥儿喜欢，就……

　　当下没再挣扎，听凭成进任意占有自己的身体。她在龙神帮八年，一直不断
地被奸淫凌辱，自吴山泰死后，她已经很多天没给男人碰过。现在给成进这么温
柔的爱抚，不由春情大发，没多久呻吟声渐起，浑然物我两忘了，哪里顾及女儿
正在一旁看着她的淫态？

　　成进肉棒享受着姨妈爱液的滋润，手掌大力地揉搓着她圆滚的乳房，喘着气
笑道：“姨妈，你也是我的了！”

　　杨缃玲呻吟之声不绝，轻轻哼出一个“嗯”字。

　　成进快乐之极，转头对阿琪道：“阿琪表妹，该你了……你娘都全给我了，
你也都给我吧？”阿琪早就不知所措，缩做一团。听成进问过来，怯惺惺地看着
成进，摇了摇头。

　　成进笑道：“你也要扮扮矜持吊我的胃口啊？好好好，让你再扮一会，我先
好好爱爱你娘。”肉棒加紧运动，一下下冲击在姨妈的阴穴里。杨缃玲双手抱紧
他的脖子，哼叫声越来越尖，她一只乳房给成进握在手里，另一只乳房却随便她
自己身体的扭动，一跳一跳的。

　　随着杨缃玲从喉里发出一声长长的呻吟，成进累得直趴在她身上喘气。

　　“姨妈你真厉害啊，累死我了！”成进嘻嘻哈哈笑道，从她身上翻了下来，
反手一把搂着阿琪的腰，“乖阿琪，让我休息一会，再来疼你！”

　　“不要……”阿琪脸上一红，轻轻一挣，没有挣脱，心中微慌，不知如何挣
扎，暂且任他搂着。

　　“小色鬼……”杨缃玲白了成进一眼，“我都给了你了，你还这么不知足！
阿琪还年轻，难道也要她跟我一样，一辈子困死在这不见天日的鬼地方吗？”

　　成进笑道：“不想在这儿？阿琪是不是外面有位英俊的公子在等着你呢？”

　　阿琪瞪眼道：“没有！”

　　“没有？那为什么不跟我？阿琪你想去嫁人了吗？”成进在阿琪颊间香了一
口，笑道。

　　“不嫁。”

　　“真的不嫁？不如嫁给我吧？”成进笑道。

　　杨缃玲怒道：“你已经有老婆了，难道要你表妹做小的吗？”

　　嫣儿笑道：“我现在的弟媳妇是仇人之女，小进不会再要她的。姨妈你就放
心吧。”

　　成进一呆，道：“不提那么长远了。姐姐，来帮帮我，我现在要跟阿琪洞房
了再说。”将嫣儿的上身拉了过来，挂在杨缃玲的肚子上。

　　“干什么？”嫣儿脸上一红，明知故问。

　　“明知故问。”成进笑道，将姐姐的头引向自己的胯间。

　　“不要……姨妈她们在看着！”嫣儿白了他一眼，低声说。

　　“怕什么！大家都是自己人，以后……呃……”成进也不多说，湿淋淋的阳
具已经触及姐姐的香唇。嫣儿又白了他一眼，还是顺从地张开小嘴，将那家伙含
入口中。

　　杨缃玲轻叹一声：“唉……”别过头去不看。

　　成进笑道：“姨妈，大家都这样了嘛！这样多快活，有什么不好！”

　　突然阿琪“哇”的一声大哭起来。

　　成进皱眉道：“你哭什么啊？又怎么了？”阿琪只是大哭，却不理他。

　　杨缃玲跟成进对看一眼，又是“唉”了一声。成进丈二和尚摸不着头脑，又
问阿琪：“又哭什么嘛！老贼已经给我杀了，你娘也平安无事，以后我们就这么
快快乐乐地，你为什么不开心？”

　　阿琪将头埋在臂间，哭道：“你……你把我当成什么了？”成进愕然。

　　嫣儿抬起头来，改用手抚弄着已经开始有动静的阳具，对阿琪道：“琪表
妹，我们……我们的身子已经给糟蹋成这样了，我们还算什么呢？你要是不愿意
跟着小进，还能跟谁呢？”

　　阿琪哭得更响：“我不要！他不是好人！他害了蓉姐！”

　　成进摊手道：“你的蓉姐早已经没事了。我可没伤她一根毫毛！”只是一想
到她蓉姐下身很多根毫毛已经给他剃光了，却难免有点心亏。

　　“你……我……”阿琪不知如何置答，只觉一辈子将自己交给这个人实非自
己所愿，何况他刚才的话，根本不把自己如何放在心上，只当自己是砧板上的美
肉，可任他为所欲为。再说……跟着母亲共事一夫……可不然又能怎么样呢？阿
琪呆了一呆，又是哭了起来。

　　成进一时间倒尴尬起来，硬来好象不太合时宜，不来却如何甘心？于是轻搂
着她的肩头，好语安慰，一边却将姐姐的头又按回自己的胯下。嫣儿知道他要让
自己在阿琪面前做个样板，不仅舔得啧啧有声，屁股轻摇，口里还发出着销魂的
淫叫声。

　　这下连杨缃玲也感到很不好意思了，叹道：“冤孽！”只好闭眼不看。

　　而阿琪一早醒来，就接连看了表姐跟母亲接连上演活春宫，难免春心荡漾，
这下又给成进搂在怀里，男人的气息便在耳边，身体不由有些发热，渐渐地轻轻
颤抖几下。

　　成进不失时机地在她脸上一亲，舌头在她的颈间舔来舔去，双手将她抱着更
紧。阿琪哭声渐渐转成轻轻的抽泣，双腿交互轻轻摩擦着，双手轻轻推着成进，
口中轻道：“不要……”

　　“以后的事以后再说，现在先给了我吧。”成进手掌慢慢移到她的胸前，轻
轻地揉着。

　　阿琪心神不定，心中混乱一片，给他这么挑逗，渐感把持不住。双手虽然仍
然推着成进，但却是使不上力。

　　成进也是色中老手了，知道已然得计，当下一边继续爱抚着阿琪的身体，一
边慢慢褪下她身上的衣服，身体慢慢地压到阿琪的身上，不费多大力气，肉棒已
经进入了她的体内。

　　身体一经被占有，阿琪随即放弃了挣扎。或许这人说的是，以后的事以后再
说，现在……现在就这样吧。

　　成进刚刚泄过一次，这下更是威猛无比，将阿琪奸到泄了三次，犹自坚挺如
昔。于是转身又抱起姐姐和姨妈，玩了个不亦乐乎。

　　“以后她们都是我的啦，我好快活！等娘也愿意跟她们一起这样跟我一起
玩，神仙来换我都不干！”成进兴奋之极，一边享用着三具美妙的肉体，一边寻
思着怎样让娘在知道他的身份，好让娘肯跟姐姐姨妈一起，把整个人全都给我？

　　“姨妈、姐姐、阿琪，你们现在想要什么？都告诉我！”

　　杨缃玲正给他奸着肛门，气喘嘘嘘的说不出话来。阿琪半推半就之下给成进
奸了，此刻还在轻轻低泣。嫣儿看了成进一眼，道：“小进，我……我……我不
想再住这里了……我不想再看见这儿的东西。我想离开这儿。”

　　成进道：“好，我到山下买一间大屋给你们住，叫十几二十个丫环奴仆来服
侍你们，好不好？然后我把娘也接到那儿住。我……我……我也要在那儿住！”

　　一想到将来的这个世外桃源，不由大为兴奋，肉棒在姨妈那久经考验的肛门
中呦嘿呦嘿抽插着，一边还抱起姐姐的脸猛亲着。

　　“我等一下马上去找屋子，很快就好了。”成进自己也有点迫不及待。

　　将来，娘、姐姐、姨妈、阿琪，这些自己的亲人，就住在那大屋里；老婆灵
儿仍住赵府；然后，其他的贱人，嘿嘿，仍旧在龙神帮中，自己什么时候开心都
可以来玩上一玩。想到得意处，心中快乐之极，脸上露出大喜之色，“嘻嘻”地
笑出声来。

　　“就这么说定了。”成进将精液射到姨妈的直肠里，身子倒到床上，“我马
上就去办！”

　　不知不觉日已三竿，成进休息了一下，起床穿衣。一站到地上，不由腰酸背
痛，双腿发软。回头看着床上三女，也已给他折腾得有气无力。

　　成进拉张被子盖住她们的身体，道：“你们先在这儿将就一下，现在我保证
不会有人敢来骚扰你们了。嘿嘿，谁敢乱踏进这个门，我扭断他的脖子！”

　　嫣儿“嗯”了一声，身子缩在被子里。杨缃玲忽道：“我…我看……小进，
你……你还是……既然已经报了仇了，我们不如还是回武昌吧，不要理这该死的
龙神帮了。带着你娘一起回去，她一定很开心……”

　　成进沉吟一会，道：“慢慢再说吧……”起身站了起来。

　　出得门来，却见虎子站在门外，已然等候多时。

　　“你怎么知道我在这儿？”成进问。

　　“呵呵，这帮家伙好象都知道你最喜欢来这儿。”虎子做了个鬼脸，“小姐
就在这儿吗？我好象应该去拜见一下……”

　　“下次吧。”成进一想到姐姐刚刚给自己奸到快没气，正赤身裸体地睡着
觉，立时推托。

　　“那好吧。”虎子笑容暧昧地看着成进，“想不到……小少爷你真行，连小
姐也给你……嘻嘻！”

　　成进脸一黑，沉声道：“不许到外面乱说！”情知即使骗虎子说他跟姐姐清
白如纸，他也不可能相信。不想多言，举步便向外厅走去。

　　（待续。２００２- １１- ２２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢大家的支持！最近把手头其它的四五篇文都放下了，全力在赶《玲珑孽
怨》中，希望这次能够一鼓作气将其完成。毕竟这部作品一再跳票，跳得我都实
在很不好意思了。

　　关于此文的结局。由于结尾正在赶工中，后面应该还有几万字的篇幅吧，所
以现在也就不再提前透露了。至于虎子好象八九成的人看他不顺眼，这个作者自
有安排，总之书中的人物命运是跟全书主旨紧紧联系在一起的，每个人都会有他
的下场，这儿也不想提前透露。

　　Ｒｅａｓｋａ兄

　　Ｒｅａｎｇｅｌｐｐｐ：后面会有波折的。谢谢。

　　总之谢谢各位支持，如果有什么不满意的，不要骂我就行，呵呵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　六十、踌躇满志

　　“当然不说，呵呵！”虎子跟在他后面，蹭磨了片刻，扭扭捏捏道：“小姐
当年可真是一个大美人啊！”

　　成进哼了一声，道：“是么？怎么？”

　　虎子笑道：“什么时候让我跟小姐也……也……也……”小心地看着成进的
颜色。

　　成进果然脸色一变，喝道：“混帐！以后不许再有这个念头！”

　　虎子嘟嘴道：“龙神帮上下百几口人，每人都上过小姐。我从小就跟着你，
却……”

　　成进喝道：“我说不行就不行！姐姐已经够惨了，不许再欺负她！”

　　虎子不服道：“那你自己又……”见成进的脸色已经难看之极，赶忙住口不
言。

　　成进怒道：“你要想跟着我，最好就不要再胡思乱想。不听我的话，就别怪
我不给面子！”气呼呼地走向大厅。虎子心下不服，却不敢顶撞他，跟在他后面
也走了出去。

　　正要踏入大厅，成进停步道：“虎子，你从小跟着我，外面那帮家伙对我便
再忠心，终不及你亲厚。你好好干，不要乱动歪念头，我是不会亏待你的！”

　　虎子“哦”了一声。

　　成进问：“赵昆化的老婆女儿怎么样了？”

　　虎子道：“那几个贱人？嘿嘿，给那帮人一直操到半夜三更，老赵的老婆晕
了几次，到最后全都不省人事了，这当儿只怕还没醒！我仍把她们锁在那儿，你
要不要去看看？”

　　成进道：“不去了，别把她们弄死就行。你叫人把赵老贼的尸体抬到大厅，
我有话说。到时你配合一下，如此这般……”

　　虎子答应一声去了。成进想了一想，走到赵昆化的房里，找出一套白衣穿
上，再拿一条白带扎在头上，拿点辣椒汁将自己的眼睛弄红，打扮成一付孝子的
模样，来到大厅。

　　大厅中早已聚满了人，大家看着赵昆化直挺挺的尸身，议论不休。一见成进
进来，立时禁声不语，静寂一片。

　　成进大声道：“赵老帮主已经去世！大家记得是谁害的？”

　　众人齐声道：“罗参！罗参！”

　　成进摆摆手，示意大家停下，道：“赵故帮主手创龙神帮，我帮能有今日的
兴盛，全赖他一人之力。他老人家今天去世，我们本应为他风光大葬……”顿了
一顿，看了看众人，眼角示意一下虎子。

　　虎子道：“成帮主……这个……”

　　成进道：“你有什么话说？”

　　虎子道：“成帮主虽然……这个……那个……本领高强，但毕竟年轻。现在
敌人所忌的，可能还是赵老帮主。我怕敌人一听赵老帮主去世，马上就会趁火打
劫对我们不利，我们可还元气未复……”

　　成进道：“我年幼德浅，如何比得上赵故帮主。你说的倒也有理，只是赵故
帮主去世，须瞒不了人。”

　　当下便有人叫道：“那我们就先葬了老帮主，但先不和外面的人说……”

　　成进马上道：“此计甚妙！府里的人也不要跟他们说，等我们大仇得报，再
提罗参的人头来拜祭老帮主便了！”心想先瞒着霜灵再说，不然她来做孝女时，
众人碰面，他成进可不知道要如何收场。

　　众人见令已下，也就没人再出来提其他意见了。于是成进提声喝道：“赵故
帮主逝世一事，有谁敢泄漏出去者，杀无赦！”

　　众喽罗我看看你，你看看我，应道：“是！”

　　成进微微一笑，道：“现在我们励精图治，不许妄近女色！未得我许可而碰
了后堂的女人的，嘿嘿！手碰了就把手砍下来，要是那话儿碰了，就做太监去！
听到没有？”

　　当下厅中零零落落响起几声“嗯”。

　　成进喝道：“听到没有？！”

　　众人齐声道：“听到了！”

　　成进心想这下姐姐她们该当稳如泰山了，笑道：“好！练得好的我会赏女人
的，哈哈！大家努力罢！”赵昆化诱之以色这一套大为好用，成进不客气便继承
了下来。

　　于是指兵点将，将帮中众人重新分队，重新指派了他比较信任的几个人任队
长。有几名原来的小头领被降为兵卒，自是心中不忿，当下便有人不依，大声抗
议。成进脸一黑，冷冷道：“那你是觉得我安排得不对啦？”那人还待说话，旁
边的同伴用肘弯捅了捅他，他白了一眼，却也不敢再说。

　　既然无人反对，成进于是尽情分派。令十数人散在外面打探消息，其余的人
除了留一队守在山脚外，所有帮众全部召回帮中各施各职，守住山上各处关口。

　　“现在是非常时期，大家不许轻举妄动，只可静观其变。”

　　分派完毕，成进将要在左近买一大屋之事交付虎子，命他马上下山去办。自
己便即亲率帮众为赵昆化下葬。虽说是初葬，但从择地、拜神、动土到下葬完
毕，å里å嗦一大套，仍是麻烦非常。好在龙神帮人手众多，终于在日落之前，
将赵昆化在山坡一角下葬完毕。龙神帮中能手倒也不少，仓促间刻好一块石碑，
上书“赵公讳昆化之墓。孝婿成进永乐元年十月十七日立”，竖在赵昆化墓前。

　　吃过晚饭，成进这两日房事过度，今天又忙了一整天，不禁感到有点骨骼松
散。本来打算马上去将赵昆化已死这一喜讯跑去告诉母亲的，也只好暂时搁起。
天还没尽暗，他头一歪倒在床上，没片刻便已呼呼睡去。

　　到他一觉醒来时，日已近午。成进吃过早点，在山上信步而走。但见帮中众
喽罗果然忠于职守，练功的练功，看门的看门，十分卖力，不由颇感满意。心
道：“等元气一复，我便亲去城里探个究竟。只要布置得当，罗参那草包何足道
哉！

　　赵老贼又笨又性急，到时看我的，嘿嘿！“到时自己不仅能在方圆百里之内
呼风唤雨，又有一众美女供自己任意享用，自己最亲最爱的人也将会永远在自己
的身边，不由越想越是开心得意。

　　信步走入后堂，便想去石屋中看看赵昆化的妻女现在什么模样。赵家母女三
人连同秦晶，仍是一丝不挂地被绑在石屋一角。赵夫人一见成进，恨恨地看了他
一眼，眼中充满了怨毒。成进微微一笑，不以为意。倒是赵霜茹赵霜瑶姐妹缩作
一团，不敢作声。

　　成进抬脚分开赵夫人的双腿，一脚踩在她的下体上，冷笑道：“夫人你给我
操也操过了，要是嫌我那帮兄弟服侍得你不过瘾，我马上就再叫几十个人来。嘿
嘿，弟兄们一见是夫人您，一定会使出浑身解数，把夫人您操得服服贴贴，把你
这肉洞操到疼得尿尿都尿不出来！哈哈，好不好？”将脚稍稍一抬，向着赵夫人
胯下一踢，在赵夫人的惨叫声中，仰天大笑而去。

　　出得石屋，又想去跟姐姐亲热。但一踏入门，姐姐和姨妈却睡得正熟，只有
阿琪睁着大大的眼睛怯怯地看着他。成进抱着阿琪的脸亲了一口，道：“阿琪乖
啦，好好照顾你娘，让她好好休息吧，等她醒了我再来看她。”

　　阿琪“嗯”了一声，似乎想说什么话，却欲言又止。

　　成进不想打扰姐姐休息，对阿琪笑了一笑，退出门去。

　　“还是快把这好消息告诉娘吧！免得她还在担心。”一路想得对娘的说辞，
一路骑匹快马直奔赵府而去。

　　赵霜灵一见成进回来，心中欢喜，挺着肚子拉着他的手进屋。成进一见她却
心中有鬼，笑笑亲亲她，好言安慰，叫她怀了孩子就应该在房里乖乖休息。好歹
摆弄得霜灵乖乖躺下，自己却跑向母亲的房里。一路对自己说：“跟你说你爹的
死讯，就不能不让你去守丧。你一守丧，平白的叫我难做事。不告诉你是为了你
好嘛！”颇感心安理得，暂时就将霜灵抛到脑后了。

　　杨绡玲一见他进来，马上站了起来：“成公子……”

　　成进笑道：“说个开心的事给你知，赵昆化已经死了，现在我最大了！从龙
神帮到赵府，所有的人都听我的啦！哈哈！”

　　杨绡玲大喜道：“真的吗？恭喜成公子！”

　　成进摸着她的脸，道：“以后你不用再担心受怕了，有我在这儿，不会再有
人再来欺负你了。”

　　杨绡玲喜极而泣，道：“谢谢……谢谢成公子……那我的孩儿……”

　　成进想现在先别说出自己的身份，于是道：“你儿子没事，放心吧。”

　　杨绡玲低声道：“有成公子照顾，我很放心……”

　　成进“嗯”了一声。

　　杨绡玲又道：“那……那我女儿呢？还有我妹妹，她们还好吗？”

　　成进笑道：“她们很好，正等着跟你相见呢！我打算在山下买间大屋给她们
住，到时你搬过去，就可以一家人团聚了。”

　　杨绡玲抹抹眼泪，真觉恍如隔世，突然“卟通”一声跪了下去，道：“成公
子大恩大德，玲婊……我……我真不知何以为报！我做牛做马……”

　　成进慌忙将她扶起来，道：“不用这样。你是我的人，我当然要帮你的，是
不是？到时我也到那儿住，你就永远跟我在一起，做我的人，好吗？”

　　杨绡玲道：“好……玲……我已经是你的人了，怎么会不好呢？只是……只
是我妹妹跟女儿也在那儿，只怕……只怕不太方便啊。”

　　成进哈哈笑道：“这有什么，她们也都是我的人了嘛，大家快快活活地在一
起，多好啊！”

　　杨绡玲脸一红，低声道：“成公子，你……她们……都给了你了吗？”

　　成进笑道：“是啊，昨天我才跟她们……嘻嘻！”放低声音，在杨绡玲耳旁
道：“她们跟你一样，还是那样的漂亮，下面还是很棒的喔，我真是艳福不
浅！”

　　杨绡玲听他说话下流，脸上飞红，轻咬嘤唇，轻轻“嗯”了一声。想到自己
姐妹母女三人，竟要共事一夫，情何以堪？心里似是堵着一块东西颇不舒服。只
是惨遭多年的折磨蹂躏，今天终于得脱魔爪，这恩公还这么爱惜自己，不嫌自己
身体脏，她又怎么能说不呢？何况刚才还在说要做牛做马什么的。轻声道：“成
公子不嫌弃妾身残花败柳之身，妾身还能说什么呢？一切听凭成公子做主……”

　　成进大喜，一把抱住杨绡玲，道：“我做主要你！”推着她倒到床上，扑了
上去。

　　“妾身已经是公子的人了，何必这么急呢？”杨绡玲红着脸轻声道。

　　成进却偏偏急得要命，双手猴急地在她的胸脯上乱抓着。杨绡玲又好笑又好
气，却是不敢得罪他，双手在他的颈间轻轻抚着。

　　“来，给我舔舔……”成进掏出肉棒，凑到母亲唇边道。这几天在帮里颐指
气使，威风惯了，此刻明知面对的是亲娘，口气却一时也改不回来。

　　杨绡玲反倒不以为异，顺从地张开嘴巴，将儿子的肉棒含入半截，舌头轻轻
在上面打着转。

　　“好舒服…”成进笑道。他既立志让母亲跟姨妈她们以后一起做他的女人，
便心想现在就要先尽量让娘习惯于顺从他。当下说话更无顾忌，手掌也伸入杨绡
玲的衣服中，握着她的乳房揉了起来。

　　“喔……”杨绡玲轻哼一声，将肉棒含得更深。

　　成进肉棒插在母亲嘴里，一手抚摩着她的秀发，一手忙着为她宽衣解带。杨
绡玲既以身相许，又何况相信儿女都在他的掌握之中，口里吸得十分卖力，身体
很配合地让他把自己剥了个精光。

六一、淫乱亲儿

　　杨绡玲在太湖帮多年，口舌之技被李登训练得炉火纯青，此番全力施为，把
成进爽得飘飘欲仙。成进一边玩弄着母亲的身体，一边轻轻呼气，不时还逞一下
口舌之利：“啊……爽死我了！你可真厉害啊……喔……奶子还这么结实，呀！
比你女儿还结实……咦，你流水啦？把腿张开一点，我摸摸……嗯……很痒吧？
想我来插你了是吗？”

　　杨绡玲羞得颊红耳赤，顺从地任由他轻薄自己的身体，口里发出轻轻的呻吟
声，一会将肉棒深深含进，一会卷着舌头将肉棒沾满唾液，又轻轻舔着她的阴
囊，慢慢也含入口中亲着。

　　成进叫道：“我快忍不住啦！”杨绡玲连忙松口，成进翻身一扑，趴到杨绡
玲身上。杨绡玲双腿早已大大分开，成进不费吹灰之力，肉棒“吱”的一声没根
捅入母亲的阴道深处。

　　“喔……”杨绡玲一声呻吟，成进已将肉棒抽出少许，又用力再插了进去。

　　杨绡玲又是一声叫，成进喘气道：“叫啊，叫大声一点。”杨绡玲幽幽看了
他一眼，喉中一声长哼，随着着成进抽插的节奏，淫叫声慢慢响亮起来。

　　“你真是个很棒的女人！现在就全都是我的了！”成进一边奸淫着自己的母
亲，一边嘻皮笑脸地说着话。

　　“是……我是成公子的女人……”杨绡玲摇着屁股，阴户紧紧绷住，将成进
的肉棒夹得不留丝毫缝隙。她一对丰满的乳房随着身体的摇动，不停地弹动着，
两粒已坚硬如铁的乳头仿如随风起舞，在空气中疯狂地跃动着。

　　成进看得心花怒放，一边慢慢抽送着肉棒，一边腾出手来，握着杨绡玲的一
只乳房，大力地揉搓着。“我操你操得你舒不舒服？”他将母亲右乳的乳头夹在
指缝，手掌用力地握着乳房上下左右揉捏着。

　　“舒…舒服……”杨绡玲大声叫着床，发着痒的乳房在温暖手掌的玩弄下，
更感春情入骨。她双腿盘在成进的腰上，双手紧紧搂着成进的脖子，口里“啊…
咿呀……呀……喔……喔喔……”叫得天翻地覆。

　　云儿从房外经过，闻声从门缝里悄悄看了一看，红着脸走了开去。

　　成进也是兴奋非常，肉棒抽插着更是卖力，玩得性起，将母亲双腿向上抬
高，屁股侧了一侧，肉棒“呼”一声转而侵入她的肛门，一下子进入半截。

　　“啊……”杨绡玲一声大叫，身子猛的一抖，双眼可怜兮兮地看着成进，轻
声道：“疼……”

　　成进微微一笑，在她嘴唇上亲了一下，慰语道：“你屁股洞还是窄了一点，
那我就轻一点插好不好？”

　　杨绡玲红着脸，轻声道：“好……可是……可是玲婊……我……我痒……”
她前面的肉洞给插得骚劲正旺，肉棒却离开了，痒得很是难受。

　　成进瞠眼道：“哪儿痒了？”

　　杨绡玲又是脸一红，见成进正笑吟吟地盯着她看，羞得不知道如何是好，过
了半晌，才轻声道：“洞……洞里痒……”

　　成进哈哈一笑，道：“可本公子现在想插你的屁股洞嘛！等我插完屁股，再
回头来给你止痒如何？”肉棒继续慢慢插入。

　　杨绡玲轻咬着牙，“嗯”了一声，腰板挺得更直，以方便他的肉棒深入自己
的肛门。

　　成进开心之极，这美艳无比的母亲，现在已经完全属于自己了。“我想怎么
玩就怎么玩，我一定要好好享用个够……呵呵，娘给我插得也舒服得很嘛！”沾
满淫液的肉棒慢慢地转着深入母亲的屁股。杨绡玲的后庭也给人奸淫过很多次
了，成进没遇到多大阻碍，便将肉棒插到尽处。

　　“喔……”肛门给一根又粗又长又热的东西塞满，杨绡玲不由扭了扭身体。

　　成进又笑道：“插屁股洞爽吗？”

　　杨绡玲“嘤”的一声低泣，痒痒的感觉绕着菊花蕊正在向外扩散，阴道里更
是痒不可当。泣着声道：“成公子不要折磨妾身了啊！我要……痒啊……”

　　成进哈哈大笑，肉棒慢慢奸着母亲的后庭。一想到已身心彻底占有了母亲，
兴奋的肉棒热得不可抑止，插了几下肛门，又回到杨绡玲的阴户中捣弄，捣了几
下，却又去侵入她的肛门。

　　杨绡玲只顾着连声淫叫，娇喘连连，屁股随着他的奸淫摇摆着。十只手指紧
紧抓着成进的肩膀，指甲几乎插入他的肉里。她的头仰在床上左右摆动着，半眯
着的眼睛周围，那原本雪白无瑕的脸早已罩上淡淡的一层粉红色的云彩。

　　杨绡玲的身子一淫荡起来，成进的肉棒就越兴奋。他双手扶着杨绡玲的腰
部，下身不停挺动，肉棒现在对准着母亲阴户深处的花心，一下下大力地撞击
着。

　　杨绡玲雪白的胴体不停地摇晃扭动着，“咿咿呀呀”的叫床声一浪高过一
浪。

　　“我……啊……要死了……呀……喔……”杨绡玲高声叫着床。

　　“哇哇……娘你好骚喔，还叫得那么淫荡……姐姐给我插的时候都没这么浪
过……”不知是有意还是无意，成进突然间喘着气说出这句话来。

　　顿了一顿。

　　杨绡玲的浪叫声在继续发出两个音后凝固了。她的身子仍然被成进按在身下
奸淫着，但她的声音和身体在一刹那间凝固了。她的眼神直直地盯着成进的脸
看。

　　“你说什么？”终于，杨绡玲开口了。

　　成进微微一笑，道：“什么都好啦，你不是也给我插得很爽吗？”肉棒并不
停下，继续在母亲的阴户里抽插着。

　　“不……你告诉我，你真的是小进？”杨绡玲双手推着成进的肩膀，脸上忽
青忽白。

　　成进微微笑着，挺着下身将肉棒又一次直插到底，喘着气道：“是……是我
啊，娘。我插得你舒不舒服？”

　　杨绡玲原来羞红的脸刷的一下变得雪白，呆了一呆，脸上阴睛不定，眼睛只
是直直地盯着成进看。半晌，突然一声大叫，双手用力推着成进，双足乱蹬，叫
道：“你……你……你……不行……放开我……放开我！”

　　成进没料她会突然反抗，身子几乎便给她掀了下去。双手急忙扳住母亲的肩
头，将整个身子用力压在她的身子，肉棒仍然深深地插在她的肉洞之中。杨绡玲
大声哭叫，无奈她力气本来就不及成进，这些年一直被当成性玩具玩弄着，武功
早丢了九成，此刻虽是全力挣扎，却仍是动不了分毫。

　　成进紧紧抱着母亲，见自己尽能制得住她的身体，屁股又开始挺动，肉棒继
续在杨绡玲的阴穴中抽插起来。“我要……我要娘……娘你说过，你是我的，全
都是我的！”

　　“不……”杨绡玲大声哭闹着，使尽全力也逃脱不了儿子的奸淫，双手擂拳
在成进背上乱捶，可又怕太用力弄疼了他，羞急交加，热血上涌，突然“嗡”的
一下晕了过去。

　　成进吓了一跳，赶忙给她揉揉人中，按按太阳穴，肉棒却仍插在她的阴户里
不肯出来。眼见母亲悠悠醒转，渐渐张开眼睛，肉棒又开始慢慢抽插起来。

　　杨绡玲定了定神，发现儿子的肉棒仍然占有着自己的身体，“呜”的一声
哭，又大力挣扎起来。“放开我……你畜生……啊……我是你的亲娘啊！不能这
样……”

　　成进身体压实在母亲身上，双手按住母亲挥舞挣扎着的手，肉棒继续抽插
着。

　　他亲了一下母亲的脸，说道：“娘……你早就已经是我的人了，现在才说不
要，太晚了吧？刚刚还不是插得娘好快活吗？为什么不要呢。”

　　杨绡玲哭道：“违逆伦常，会遭天谴的呀……小进你不要这样，娘给你找别
的漂亮女人……”

　　成进咪咪笑道：“娘……漂亮的女人我有的是，可我就是要娘你啊！哇，娘
你的小穴又在夹了，我好舒服啊！”肉棒一边大展神威，又杨绡玲插得上气不接
下气。

　　杨绡玲心中慌乱，一边哭着挣扎，但肉体的性感却是掩饰不了，哭闹声中夹
杂着销魂的哼哼声，更令成进欲罢不能。

　　“娘你看，你又在叫床了！我插得你很舒服是不是？你早已经是我的人了，
以后也是我的人是不是？”

　　“不……”杨绡玲脸一红，强行忍着那丢脸的呻吟声，右手突然挣脱成进的
控制，用力推向他的胸膛。成进微微一笑，听任她徒劳地推着，肉棒只管尽情地
插送在母亲的阴户之中。“让娘再爽一下，等她平静下来，就不会再闹了。”他
心想。

　　但杨绡玲虽然不能抗御成进的奸淫，身体也诚实地回应着成进的抽插，但推
着成进的手却再也没有松劲。“听娘一句话……啊……不能这样……小进你真的
要娘死在你面前才甘心吗？”她哭着苦苦哀求。

　　“不会死的……不是很快活吗？”成进轻揉着母亲的乳房，肉棒又一次直捣
到底。什么死不死，他可是吓大的。姐姐不是答应以后都给他了吗？他就不信娘
真的会不答应。

　　“呜……”杨绡玲身体剧烈地扭动着，企图挣脱成进的控制。成进没料她会
反应这么强烈，不禁有点迷惘起来，一时间也想不得那么多，只是将身体死死压
着母亲，肉棒只管不停地插着。“别乱动啊，娘……”他想安慰她一下，“姨妈
跟姐姐都答应以后跟我一起，做我的女人了，你也一样不是很好吗？”

　　杨绡玲一想到妹妹跟女儿也已经被这个儿子占有了，心中更是悲怆不已，挣
扎得更是狂乱。成进叫道：“娘你别这么摇法啊，我……我要出来了……”

　　杨绡玲稍稍一呆，突然叫道：“不要在里面……”但已是迟了，话音未落，
滚热的液浆在她的体内喷发，敲击在她的花心，杨绡玲不由身体抖了一抖，口里
发出一声长长的呻吟。

　　成进呼了一口气，身体放松。杨绡玲心神一定，又是“啊”的一叫，手突然
一推，将成进从她的身上推了下去。随即身体一滚，抱着一张被子缩作一团，呜
呜哭着。

　　成进道：“娘你别这样啦……”

　　杨绡玲哭道：“你出去！你出去！”

　　成进道：“娘的身子我早就已经要了，现在……”

　　杨绡玲大哭道：“你是我生出来的，你不能这样啊！”

　　成进摊手道：“不行也已经做了，我插得娘也很舒服……”

　　杨绡玲哭道：“不要再说了！不要再说了！你出去！出去啊！”

　　成进不料竟会出现如此局面，心中颇有不甘，又道：“娘你这么漂亮的身
子，不让自己儿子享受，太可惜了呀……我保证除了我之外，不会再有别的人敢
来碰你一根寒毛的……”凑了近前，手搭向杨绡玲的肩头。

　　杨绡玲连忙一避，哭道：“你不许再碰我！你再碰我一下，我马上撞死在这
里给你看！你出去！”成进大为尴尬，不敢再逼，只得起床穿衣。一边穿衣一边
望着母亲，杨绡玲却只是抱着身子呜呜低哭。

　　成进只好道：“那娘你好好休息，过几天我再来看你……我会叫丫环好好服
侍您的。”走了出去，将门关好，向外走了几步，又蹑手蹑脚转了回来，从门缝
向里看去。


　　　　　　　　　　　　　　六二、计将安出

　　杨绡玲将身子都缩在被子里面，仍然倒在床上哭着，赤裸的手臂伸在外面，
手掌紧紧捏住被子边缘，半露的雪白肩膀不断地耸动着。眼泪将枕头沾湿了一大
片，她伸手抹了一抹，转了个身，将脸转向里面，顿了一顿，又继续哭起来。

　　成进无计可施，心道：“想不到娘这么食古不化。其实她的身子早就给那么
多人沾污过，又何必对自己的儿子吝啬呢？”想起娘刚才的话，怕她寻死觅活，
又看了一阵。见杨绡玲哭了一会，终于从被子里爬出来穿衣服。她的下身被自己
的淫液沾湿一大片，流到大腿上，阴户里还在流出亲生儿子的精液，但杨绡玲毫
不理会，随便将衣裤穿好，坐在椅子上发呆。眼红红的坐了一会，将头趴在桌子
上，又哭了起来。

　　成进束手无策，见云儿在后面好奇地探头探脑，当下便招呼她过来，交代
道：“你给我好好照顾里面那位夫人，她要是有什么差错，我唯你这小鬼头是
问！”

　　云儿嘟嘴道：“大爷你自己把人家惹哭了，却叫我这小的去收拾你的烂摊
子！”

　　成进扬手在她头上轻轻一拍，骂道：“就你多嘴！不是跟你开玩笑的，要小
心看着。”

　　云儿笑道：“你怕人家寻短见是吧？那我一天十二个时辰陪着她，睡觉都陪
着她，那总行了吧？”

　　成进笑道：“那你家小姐没人照顾怎么办？”

　　云儿伸伸舌头道：“是姑爷你给我出的难题，我们做丫头的又有什么办法
呢？”

　　成进笑笑在她屁股上轻轻一打，道：“进去陪她一下吧，小心点。逗得她开
心的，姑爷我重重有赏！”

　　云儿笑道：“赏我什么？”

　　成进道：“看你小鬼头都好久没给人操我了，大爷我勉为其难，给你解解闷
如何？”

　　云儿脸上一红，羞道：“姑爷你的女人还不够多啊，哪有空记得云儿？还拿
我们小丫头穷开心！”扭过头去，朝房里走去。

　　眼送着云儿推门入房，成进忙躲在门外听着。杨绡玲见云儿进去，抬头看了
她一眼，又继续趴在桌上轻轻抽泣。那云儿果然牙尖舌利，过了好半晌，终于逗
得杨绡玲停住哭泣，起身来跟她搭话。

　　成进听得母亲开始跟云儿闲聊起来，虽然云儿说七八句话她才答上一两句，
但总算心情平复了很多，心道：“现在不能逼娘，还是过两天再来看看吧……”

　　悄悄退了出去。

　　成进怏怏地往回走，一路寻思：“云儿既能稳得住娘，当不致有什么意外。

　　只是……只是娘这么食古不化，怎生想个法子教她回心转意才好？“

　　不知不觉从自己房外走过。赵霜灵听见脚步声，早倚在门边等着，却见这夫
君在面前走过时，竟头都不抬一下，不由轻声叫道：“相公……”

　　成进停住步，转过头来，皱眉道：“你挺着大肚子跑来跑去干什么？快回去
休息。”

　　赵霜灵明知他刚才去干了什么事，里面那女人适才的浪叫声她在这儿远远的
都闻得到，现在见成进对她似是不理不睬，心下委屈，低头“哦”一声，仍站着
不动。

　　成进叹道：“乖啦，听话。”转过身来，走上前扶着她，慢慢往回走。

　　赵霜灵在床缘坐下，眼望着成进，轻声道：“相公……那……那个女人究竟
是谁呢？你为什么怕爹知道啊？”

　　成进心情正烦躁，“哼”了一声，坐了下去，并不答话。

　　赵霜灵又道：“她……她……她若是爹的女人，相公你刚才又……又……又
跟她在那儿……”脸上一红，咬了咬嘴唇，轻声续道：“若是要瞒着爹，我们…
我们不如多给她些银两，送她离开苏州吧……她在这里久了总是不方便……”

　　成进不耐烦道：“我自有分数，你别管我的事！”心想赵昆化既死，这点事
现已不必担扰。

　　赵霜灵低头红着眼道：“要是她只是相公的女人，那……那……那就不如干
脆给她个名份，收为妾侍……总好过现在这样偷偷摸摸……”

　　成进心中正烦着，给她这么一å嗦，火往上冒，喝道：“叫你别多嘴听没听
到？不要管我的事！”

　　赵霜灵听他语气不善，几滴眼泪滴了下来，道：“是，可是……”

　　成进闷着的气一泄出来，一发不可收拾，道：“你想知道她是谁吗？好，我
告诉你，她是我的亲娘！亲娘，知道么？也就是你的婆婆！你乱说什么……”

　　赵霜灵脸蛋顿时整张赤红起来，颤声道：“是……是吗？那……那你刚才还
跟她……跟她那个……那个……那个……”一时呆了，不知道如何措辞。

　　成进一时气急，将真相说了出来。心想现在已无危险，他也不怕妻子知道，
冷笑道：“不行吗？”赵霜灵万料不到有此等事情，舌头打结，怯怯地望着丈
夫，心中似有千言万语要说，却是一句也说不出来。

　　成进道：“我告诉你，你爹本就不是好人，我们龙神帮杀人放火，什么坏事
没干过？抢几个民女来玩玩只是小事一宗。你相公我现在做了帮主，继承你爹的
衣钵，自然也不是什么好人。嘿嘿！”

　　赵霜灵尤如五雷轰顶，虽早就隐约觉得父亲跟丈夫在外面干的似乎不是什么
好事，但现在听他亲口直承自己是个无恶不作的坏人，坏到连亲娘都要奸淫，不
禁心中隐隐作痛，捂上脸“呜呜”哭了起来。

　　成进一见她哭，火气一结，无法再发作得起来，叹道：“你哭什么？恨我
吗？还是恨你自己生错门墙嫁错郎？”

　　赵霜灵摇了摇头，红着眼抬起头来，泪汪汪地对成进轻声道：“你再坏百
倍，总也是我的相公……”一想自己终身已是托与他了，无法更改，又是心酸之
极，掩脸又哭了起来。

　　成进听她这么一说，倒是呆了一呆，叹道：“好啦好啦，别哭了。我再坏也
是你的相公，你总也是我的娘子……”一时间自己也不知道自己在说些什么。

　　赵霜灵一听，“呜呜呜”哭得更是大声，鼻子一抽一抽的，哭到伤心处，身
体微微发抖。

　　成进看她这么哭法，不禁有点心疼，柔声道：“不要哭了，你相公再坏，也
会疼自己的老婆的。乖啦，不要哭！”轻抚她的头发，在她额上轻轻一吻，又
道：“躺下休息吧，不要哭坏了身子。”扶着她缓缓躺下。

　　赵霜灵听他好言相慰，哭泣声渐渐低了下来，眼红红的看着成进，轻声道：
“你真的会疼我吗？”

　　成进微微一笑，道：“疼，我疼死你了……”在她脸上又是轻轻一亲。赵霜
灵脸上浮现出一丝笑容，缓缓合上眼睛。

　　成进轻叹一口气，慢慢走了出去，轻轻合上门，生怕发出一丝声响。

　　回到龙神帮，日已西斜。大厅中有一个人正在团团转，成进认得他是派在城
里打探消息的人。

　　那人一见成进，忙叫道：“成帮主……又出事了……”

　　成进皱眉道：“什么事？”

　　那人道：“我们派在城里的两个探子，今早又失踪了！”

　　成进道：“什么？昨天才派出去的，今天就失踪！你们真是饭桶，一点用都
没有！”

　　那人道：“是。那罗知府实在厉害啊……再说……那两个人是本地人，我…
我想也许官府的人认得他们是我们帮的人……”

　　成进道：“嗯，既是如此……就改派两个生面孔去吧。”叫人去招了去年收
伏嘉定铁钉帮时收的一对张氏兄弟来，改派他们进城做探子。

　　“你们到城里，就不要再去我们分舵那儿住了，住客栈！这儿一百两银子，
不够再来拿。”成进任务交代完毕，吩咐道。

　　那张氏兄弟名唤张如山张如海，一听有一百两银子，而且是到城里住，是件
大大的美差，当下欢天喜地地领命而去。

　　成进今日既搞不定母亲，帮里事情又不顺心，心情很是不佳，对帮中众人胡
乱交代几句，自个儿转入后堂，正撞上两个小喽罗从里面出来。成进喝道：“你
们两个进去干什么？没听我说不许碰里面的女人吗？”

　　那两个人一见成进，吓得呆了一呆，一人道：“是……是吴少爷……叫……
叫我们把那几个女人搬入房的……”

　　成进道：“哪几个女人？”

　　“就……就是……赵……赵帮主的夫人和……和小姐……抬……抬到晶奴的
房里……”

　　“那你们碰了她们没有？”

　　那两人对视一眼，一人颤声道：“是……是吴少爷说……说是奉帮主之命…
叫……叫我们去的。我……我们不敢不从……”

　　成进皱眉道：“是么？”心想虎子这小子居然假传我的话，可得好好教训他
一下。摆手道：“你们先出去，要是你们说的不尽不实，哼哼！”

　　向里走去，却没见到虎子，倒是先走到秦晶的房间外。成进心道：“且进去
看看这几个贱人此刻如何？”

　　正待推门而入，忽听里面一女声道：“娘……我……我们人在他的手中，暂
且忍上一忍吧。天网恢恢，总有一日要教那姓慕容的小贼死无葬…”话音未落，
房门给“砰”的一脚踢开，那“姓慕容的小贼”正站在门外。

　　成进看清刚才说话的正是赵霜茹，当下阴着脸走了进去。赵霜茹一见他，顿
时吓得俏脸雪白，说不出话来，眼看着成进一步步走近前来，身体向后缩着。

　　“啊”的一声惨叫，赵霜茹腰眼上重重挨了一脚，疼得全身战抖，双足乱
舞。

　　成进冷冷一笑，又是一脚飞去，穿过赵霜茹微微分开着的双腿，踹中她下阴
的要紧之处。赵霜茹冷汗直冒，口吐白沫，瘫在地上呻吟连声。

　　“他妈的，操你操了这么久，还学不乖？想要我这小贼死吗？”成进黑着
脸，伸腿又踢。

　　“呀”的一声，赵夫人飞身扑到女儿身上。成进这一脚飞去，正踢在她雪白
的屁股上。赵夫人闷哼一声，哭道：“求求你，不要打茹儿……她……她有身孕
了……求求你……”

　　成进一呆，顺口问道：“有多久了？”

　　赵夫人哭道：“差不多三个月了……”

　　成进一算，他捉赵霜茹正好是大约三个月前，冷笑道：“三个月？谁知道是
不是我的孩子？说不定是姓卢的，关我屁事？”赵霜茹一直在他手里，只不过他
跟虎子两个大男人，懵懵懂懂却哪里看得出她怀了孕？霜瑶年纪尚小，也是不
懂。

　　这次跟母亲一碰面，相处一天，赵夫人马上就察觉了。

　　赵霜茹正疼得直抽搐，应不出声来。肚里的孩子是谁的，她心中实在也殊无
把握。赵夫人哭道：“一定是您的……”心想那姓卢的反正已经死了，不用管
他，现在先保住安全再说。

　　成进对赵夫人冷笑道：“你怎么知道？想哄我？”抬腿也在她大腿上猛踢几
下。赵夫人咬着牙，紧紧护着女儿，听任他殴打。

　　成进心情本来就差，正想找人出气。见赵夫人这般护着女儿，也不管三七二
十一，脚心向着她赤裸的胴体上乱踹。赵夫人几时受过这等虐待，疼得冷汗直
冒，手足颤抖，死死抱着赵霜茹，口里呜呜低泣。

　　成进踢了一会，脚也有点累了，方停住不踢，蹲下身去。那赵夫人给他打得
浑身青肿，再无力抱紧女儿，给成进轻轻一推，从赵霜茹身上推了下去。

　　成进一把捏住赵霜茹的下巴，冷笑道：“小贱人你自己说，是谁的孩子？”

　　赵霜茹见他此刻面目狰狞，哪敢乱应，哑着声道：“是……是成少爷的孩
子？”

　　成进冷笑道：“你分得倒清楚，怎么知道不是虎少爷的？”

　　（待续，２００２- １２- ２）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多谢各位的捧场啦，这部作品在今年内应该能够完结了。感谢各位朋友对这
部作品的关注。至于大家关心的故事结局问题，我只能说：剧情是从刚动笔时便
已经定下的，包括开头和结尾，而剧情的进展是和结局息息相关的，所以我不想
随意改动结局。虽然收到不少很好的建议，但我老兄却一意孤行，对剧情的原意
进行大的改变，于此再对关心《玲珑孽怨》的朋友说一声多谢和抱歉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　六三、不如归去

　　赵霜茹当时同一天里给成进和虎子接连强奸，实在无法分得清肚子里怀的是
谁的骨肉，倒是之后虎子几乎天天奸淫她，而成进只是三天两头去一次，似乎是
虎子骨肉的可能性更大。但此刻只好一口咬定是成进的孩子再说，颤声道：
“我……我……茹奴知道的。”

　　明知她说的不尽不实，成进心中还是颇为欣喜。心情一好，怒气也消了一大
半。伸手握着赵霜茹的乳房揉了一揉，道：“你这贱人还想骗我？不过老子不想
欺负大肚婆，今天且放过你！哼！”眼光在房中几个女人面上掠过，掉头便走，
不再理会她们。四个女人不敢接触他的目光，低垂着头，等他走出房，关上门
去，才呼的长出一口气。

　　成进走出房来，劈头正撞见虎子，正待质问冒他名命令下属之事，却听虎子
笑道叫道：“小少爷回来啦！去见夫人了吗？她怎么样了？你交代的那间大屋我
找好啦！”

　　成进喜道：“找好了？这么快？”

　　虎子道：“是啊，山下向西十里处，有家姓连的，家里五六口人却住着一座
跟赵昆化家差不多大的屋子。近来穷困潦倒，仅有的一个老家仆都不太养得起。
所以想把祖屋卖了，去城里买间小些的房子住，剩下的银子还可以做做小生
意。”

　　成进道：“听来不错。只是这姓连的祖上是什么来头？现下为何穷困？住他
的房子我可不想惹来什么麻烦！”

　　虎子笑道：“我都打听过了。姓连的曾祖父在蒙古人当政时是个大红人，怎
么红法就不清楚了，只知道蒙古人对他很是器重，当时苏州连家也算是江南的名
门望族的。蒙古鞑子给太祖皇帝赶出中原之后，他们自然就家道中落了。”

　　成进笑道：“于是一代不如一代，到现在就穷到要卖祖业了？”

　　虎子道：“正是。”

　　成进道：“太祖皇帝立国已经三十多年了，这几十年他们家都不容易熬啊，
哈哈！很好，就买他的了。那姓连的要价多少银子？”

　　虎子道：“就二百两。”

　　成进笑道：“要是真有老赵家那么大，二百两太便宜了。姓连的可真穷得可
以！好吧，你跟我明天去看房子。”一想到这所大屋将来便是自己的快乐窝，成
进不由心向往之，连刚才想质问虎子的话都忘了。

　　兴冲冲的，成进心想着快点把这个好消息告诉姐姐和姨妈，撇下虎子，直奔
姐姐的房里而去。

　　在门口正好碰上送晚饭的，成进瞧了一眼菜色，皱眉道：“还吃这种东西？
去，弄顿丰盛的来，我也要吃。”打发送饭的去厨房交代另备酒菜，自个儿推门
入房。

　　成进笑盈盈地走入房中，杨缃玲、嫣儿和阿琪正衣着光鲜地坐着聊天。成进
笑道：“在聊什么呢？我有个好消息，我已经找到一处房子了，明天就把它买下
来。你们很快就有新房子住啦！”

　　嫣儿微微一笑道：“是吗？”

　　成进笑道：“是啊？很快就可以离开这儿了，你开不开心？”

　　嫣儿“嗯”的一声，杨缃玲道：“小进，我们刚刚商量过，这件事你听听怎
么样……”

　　成进道：“什么事？”

　　杨缃玲道：“小进你忍辱负重，现在终于大仇得报，又已经把你姐姐跟我救
了出来。你现在虽然接管了龙神帮，可…可是龙神帮终非善辈，这里的人都是…
都是……都不是什么好人……”想到这儿的人几乎都奸淫过自己，不由脸上微微
一红。

　　成进道：“我知道他们不是好人，可我现在难道就是什么好人了吗？姨妈有
什么指教呢？”

　　杨缃玲道：“我跟你姐姐和阿琪都想过了，不如…不如……咱们回武昌吧…
不要管什么龙神帮凤神帮了。带你娘一起走，回到武昌，我们再重新来过……小
进，这些年如果你做了什么坏事，那都是迫不得已的。现在你不用看别人的脸色
了，难道还想继续做坏人吗？“

　　成进沉吟不语，杨缃玲又道：“你离开龙神帮，重新做你慕容世家的公子。
慕容世家一向侠义为先，只要你以后不再奸淫掳掠，好好地光复春华门，你以前
的那段故事，江湖上没人会记得。他们只会记得慕容少侠智杀仇人、救出亲人的
一段佳话，你说是吗？”

　　成进想起父母自幼的教诲，不由心潮汹涌：“我…我真的还能做回以前吗？
还能做回小时候梦想中那个仗剑走天涯、锄恶扶危的侠士吗？可那样就要放弃龙
神帮和赵府这一大片的基业，就不能为霸一方、呼风唤雨了……想到这些年苦心
孤诣，终于得到的这些东西，心中却如何舍得下？”

　　杨缃玲看他心神不定，又道：“阿琪说了，她……她只愿意跟着一个名门侠
士，她不要跟着一个恶名昭着的土匪恶霸……要是你离开龙神帮，她……她愿意
一辈子做牛做马侍候你！”

　　阿琪惊道：“娘……我……我……我不是……我没说……”

　　杨缃玲握着她的手，在她手心捏了一捏，低声对她说：“如果他肯改邪归
正，你就嫁给他有什么不好呢？”

　　阿琪脸上一红，一时也想不出有什么不好，轻轻“嗯”了一声。

　　成进眼光在阿琪的身子扫着，注视着她美丽的容颜和窈窕的身段，不由砰然
心动。伸出手轻轻摸着阿琪的脸，柔声道：“是这样吗？琪表妹？”

　　阿琪给他色迷迷的眼光看得害羞，只是轻轻地又“嗯”了一声。

　　成进想：“阿琪表妹始终都不肯好好地侍候我……就算强行把她留着，她一
付不情不愿的样子，久了说不定还是个祸胎……要是…要是听姨妈的话，我就…
就……这么一个天姿国色的美人儿就全都是我的了……再说……光复春华门，行
侠仗义，不是我一直以前梦想着的事吗？那样的话，我就可以堂堂正正地重新做
人……”心潮澎湃，胸中忽有一股豪气升起。

　　杨缃玲看他在沉思中，跟嫣儿对看一眼，静静坐着，等成进思绪初定，呼出
一口气时，杨缃玲方道：“好吗？小进。”

　　成进道：“好！很好……”

　　杨缃玲大喜，道：“如果你真的决定了，那我们还是尽快走的好……”

　　成进道：“喔…可是现在天色也不早了，明天再说吧。”一想到马上要走，
心中却又好似有点割舍不下。好在这时候酒菜送到，成进于是道：“你们也很久
没好好地吃过一顿好的吧？现在就痛痛快快地吃，别的事慢慢再提！”大喇喇地
坐下。

　　成进拿起酒瓶给大家各倒了一杯酒，道：“不管怎么样，除掉了赵老贼，大
家先干一杯庆祝庆祝……”

　　兴高采烈地，吃完酒菜，已是二更时分。成进闭口不提返武昌一事，只搂着
姐姐便要亲热。嫣儿欲迎还拒，推了几下，终究还是让他得了手去。杨缃玲母女
红着脸在一旁，坐也不是卧也不是，成进既没惹上来，自也不会主动将玉体送上
去。好容易等成进胡天胡帝完毕，倒在一旁呼呼大睡之后，母女两人才小心翼翼
地侧着身子在床上躺下。

　　次日一早，成进便叫了虎子一道去看新房子。一路走一路聊着，成进便向虎
子讲了姨妈昨晚的建议，道：“我想回武昌，做回我春华门的慕容公子，你以为
如何？”

　　虎子一愣道：“那帮里怎么办？”

　　成进苦笑道：“背着这么个包袱我怎么回武昌？当然是不管了。你跟我一起
回去，回到那儿我给你讨门好媳妇，大家一起正正经经地做人……”心中想想也
颇感荒唐，龙神帮的帮主要改邪归正、重新做人。

　　虎子呆了一呆，沉吟一会，道：“小少爷，你真以为我们还真能够正正经经
地做人吗？”

　　成进瞪目道：“为什么不能？”

　　虎子道：“嘿嘿！小少爷，你现在见了漂亮的女人，第一个念头是什么？是
不是把她拿下来，不管人家愿不愿意，脱了裤子便上？”

　　成进一怔，脸上一红，道：“这个……倒也未必……”
　
　　虎子笑道：“小少爷你不用骗自己了，你连夫人和小姐都上了，以后即使让
你重新做你的慕容少侠，江湖上有谁服你？”

　　成进硬着头皮道：“江湖中有谁知道？谁敢乱说，我一刀把他的头……”

　　虎子哈哈笑道：“一刀把他的头砍下来？这是春华门慕容世家的干法吗？”

　　成进脸上又上一红，默然不语。

　　虎子正色道：“以后你看到漂亮的女人，心中一定痒痒的。可那时候你是慕
容少侠不是成帮主，所以只好摆出一付正人君子的模样。你想想这有多辛苦，做
什么事都缚手缚脚……而且人家难免知道你的底细，对你自然防着三分，你这个
慕容少侠真以为这么好当啊？”

　　成进黯然道：“唉！沾污了的脚是很难洗得干净了，但也只好慢慢洗。”

　　虎子道：“小少爷你辛辛苦苦这么多年，终于得到了老赵这么多产业，你难
道真甘心一弃了之？舍弃在这儿为霸一方、呼风唤雨的日子，回武昌去图那个虚
名？在这儿我们想干什么就干什么，想玩什么女人就玩什么女人，岂不快活？回
到武昌，你倒说说，还有什么人听你的指使？在那儿有谁卖你的帐？再说，春华
门亡也亡了，要光复谈何容易！还有大把苦头等着你去吃呢，哪及得上在这儿风
流快活？”

　　成进心中一烦，道：“那倒也是。”

　　虎子道：“小少爷你到底要想清楚，是做龙神帮的帮主快活，还是回去做那
给人偷笑的慕容公子快活？”

　　成进唉的叹一口气，道：“此事慢慢再提吧。”心中只觉回武昌方是正路，
但真要舍了这儿的一切，却正如虎子所言，心中实在不甘。龙神帮的帮主他正做
得惬意之极，走回正道后那种缚手缚脚的日子，他能否真做得来，心中也实在殊
无把握。

　　心中郁郁，缓缓而行，来到虎子所联络的那间大屋门外。

　　屋主一见买主来到，自是热情相待。成进见这大屋一落接一落，确是很有大
户人家的气魄，只是年久失修，很多地方已十分残破。但二百两银子也确是很划
得来，于是拍板成交，约定次日交屋。

　　那屋主得了银子，欢天喜地，家中细软早已收拾完毕，倾刻便可动身。当下
便留成进跟虎子吃午饭，成进大事扰神，不想太快回龙神帮，也不推托。又吩咐
虎子速去找些工匠，将整座屋子重新装璜一番。

　　吃过午饭，虎子入城找工匠及购置家私，成进就在厢房午休。

　　这屋子这么大，便有数十房妻妾只怕也住得下。成进心中寻思着届时让娘跟
姨妈她们分别住在哪儿、要分派多少婢女等等，可自己似乎也用不了这么大的地
方，让娘她们分开住得太远也不方便。

　　最好是住在同一个院子里，她们相互见面方便，我将来要找她们一起那个也
方便，嘿嘿！那是让她们住最里面的院子好呢？还是让她们住外面的好呢？东面
那个院子有够宽敞，但西面院子的墙外的兰花香气似乎也很是不错……

　　想了半天，想不出个所以然来，却是一点也睡不着。当下坐起身来，心道：
“想也没用，等这屋子装修漂亮了，再行定夺不迟。倒是娘那儿十分棘手，怎生
想个法儿让她允许才好。”一想到此节，便再也坐不住了，急急出了门来，直奔
赵府而去。

　　还没走近赵府，却见官道上一匹快马飞驰而至。马上那人一见成进，呆了一
呆，勒住马缰，滚身下马。


　　　　　　　　　　　　　　六四、三柱清香

　　成进认得他是昨天刚派入城做探子那对张氏兄弟中的弟弟张如海，皱眉道：
“叫你在城中打探消息，你跑出来干什么？”

　　张如海脸色雪白，颤声道：“成…成帮主……我……我哥哥给官府抓走了…
亏我机灵才逃得出来的……”

　　龙神帮一连多人在城中无故失踪，成进正为此事头大不已，不知官府使了什
么诡计。现在居然有人在对方的搜捕中逃脱，不由心中大喜，道：“官府是怎么
样知道你们的？是不是我们有内奸？是不是他们有很多厉害的高手？”

　　张如海脸上一红，道：“不……不是的……是……是在窑子里……”

　　成进愕道：“什么？”

　　张如海低头道：“我哥哥是在窑子里给抓走的……”

　　成进怒道：“他去妓院干什么？”

　　张如海道：“这个……去妓院当然是找……去玩婊子……”

　　成进冷笑道：“官府连嫖妓的都抓？嘿嘿，是不是喝醉酒口没遮拦把自己的
身份说出来了？”

　　张如海忙道：“不是不是。是别人惹上来的，有个家伙老跟我们作对，要我
哥哥把那个叫如月的粉头让给他，我哥哥一怒之下就跟他打了起来。那家伙不是
我哥哥的对手，脸青嘴肿地回去……结果…结果没一会官府就找上门来了……”

　　成进这一气非同小可，“啪”的一记耳光狠狠地扫了过去，将张如海扇翻在
地。成进喝道：“叫你们进城，可是身有要务的！你们不知道官府最近在针对我
们吗？你们不知道自己的小命在人家的手心里吗？你奶奶的，自己哥俩偷偷喝酒
也罢了，还跑去妓院争风吃醋、惹是生非！是不是嫌命长？你奶奶的！”

　　想着自己这帮手下成事不足败事有余，那被官府捉去的张如山自然不免被查
一查身份，查出身份之后自然要严刑拷打，拷打之下那怕死的家伙自然会将帮里
的一切都抖了出来，于是自己在跟知府的斗法中自然大落下风。越想越气，一脚
飞去，将张如海踢飞到一丈开外，疼得在地上直打滚。

　　可是气归气，一时却也莫奈之何。成进喝道：“滚回帮里去等我的命令，你
奶奶的！”怒气冲冲地不再理他，自向赵府走去。

　　那厢边，云儿正伴着霜灵做得刺绣的活儿。苏绣之精巧天下闻名，明朝之时
尤盛，苏州无论官宦抑或平民家的女子，自幼熟习，差不多都是刺绣能手。主仆
二人自成进进门后，已久疏此艺，今日闲来无事，便翻出年前做了一半的活儿，
一边扯着闲话一边做了起来。

　　成进气呼呼地进来，一见她们居然在做女工，不由一怔，笑道：“灵儿你也
会做这个啊？”

　　霜灵微微一笑，道：“你娘子可不是只会坐着吃白食的无用人喔！”

　　成进道：“是是是，我娘子心灵手巧，是我的福气…”胡言乱语扯了几句，
悄悄问云儿道：“她怎么样了？”

　　云儿轻叹一声，道：“我劝不动她，只好去帮人家买佛像香烛了。您老自己
看着办吧。”

　　成进吓了一跳，问道：“什么佛像香烛？”

　　云儿叹道：“我说不清楚，你自己去问她吧。”霜灵眼光扫了过来，也轻轻
摇了摇头。

　　成进心想她们二人一定已将知道的有关娘的事情沟通过了，一时间倒颇感尴
尬，干笑两声，道：“那……那我过去看一下了……”快步溜出房来。

　　一路走一路心下惴惴：“什么佛像香烛？娘搞什么鬼？”

　　未到杨绡玲的门口，便听到里面传来“笃笃”的木鱼之声。成进心中七上八
下，轻轻推门进去。

　　却见杨绡玲一身素衣，头发高高地束在上方打了个簪，正跪在地上的一个蒲
团上，一手捻着佛珠一手轻敲着木鱼。在她的前面摆着一张木几，上面供着一尊
铜制的如来佛像，佛像前面一个香炉插着三柱香。房中没有一丝微风，三线香烟
袅袅笔直而起，升得越高散得越开，房间里充满着香烛的香味。

　　成进惊叫道：“娘……你这是干什么？”

　　木鱼之声骤然而止，杨绡玲缓缓回过头来，温声道：“你出去，我不想再见
到你。”

　　成进道：“我是你的儿子啊！你不见我，还要见谁啊？”

　　杨绡玲轻叹一声，道：“我谁都不想见。如果你还当我是你娘，以后就不要
再来骚扰我，让我在此安心静修吧……”将头转了回来，木鱼声又再“笃笃”响
起，不再理会成进。

　　成进万料不到娘会说出这等话来，事出突然，一时呆了，站在门边不知如何
是好。

　　过了半晌，成进方哑着声道：“娘……就当是儿子的不好。你不要这样嘛…
整天敲这个破木鱼闷也闷死了！”抢上前去，将杨绡玲手里的木鱼槌子夺了过
来。

　　杨绡玲又是缓缓转过头来，清秀的脸庞上毫无表情，缓声道：“那你还要娘
怎么样呢？”

　　“怎么样！怎么样！”成进一把狠狠地将木鱼槌子掼到地上，叫道：“我…
我忍辱负重了这么多年，无非就是……就是要报我家的血家深仇，要把我娘跟我
姐姐救出苦海。我……我辛苦了这么多年，我……我今天终于大仇得报，我把自
己的亲人都救出来了，我有了这么大的一片基业！我要怎么样？我要怎么样？我
只要我们一家人从此开开心心地享福，不是……不是还让我的娘整天去敲这个破
木鱼！”

　　一脚将木鱼踢飞了出去，撞在房间的墙壁上，”咚咚“几声跌在地上，尤自
不停地打着滚。

　　杨绡玲缓声道：“你已经将你娘救出来了，她现在很好。你还有什么不满意
吗？”默默走过去，将木鱼和木鱼槌子从地上拾了起来。

　　成进急道：“不是……不是这样的……这……这……这有什么好？”

　　杨绡玲苦笑一声，道：“你已经救出你娘了，她不用再整天受人欺辱，不用
再被千人踩万人骑，可以做回一个清清白白的人了。你还有什么不满意吗？”几
滴眼泪无声无息地从她的脸上流下，杨绡玲忙转过身去，轻轻拭去脸上的泪珠。

　　“不是的！不是的！”成进叫道，“娘你昨天刚刚说过什么？你说永远会是
我的人，以后都会跟我在一起，是你说的，是不是？”扑上去从后面紧紧抱住杨
绡玲的身体。

　　杨绡玲用力挣扎，叫道：“放开我！”

　　成进道：“我不放！娘你怎么啦？不要这样啊！”

　　杨绡玲叹道：“小进，你真要娘死在你面前才甘心吗？”

　　成进一听娘又提个“死”字，无奈之下只好松开手臂，道：“姐姐和姨妈还
在等着跟你相见呢！你难道真不想见她们吗？”

　　杨绡玲微微一呆，喃喃道：“想的，可是我没脸再见她们了，你不要再
说！”

　　成进想不通为什么姐姐跟姨妈有脸见娘，娘却没脸见她们，急道：“娘你这
是何苦呢？有福不享来过这清淡日子有什么好？为什么啊？我找的那间大屋很快
就能住了，到时天天山珍海味、锦萝绸缎，一大班丫环服侍……”

　　杨绡玲喃喃道：“为什么？为什么？”走到椅子上坐下，呼出一口气，抬起
眼着看成进，说道：“你娘出身一个武林世家，你外公文武双全，杨家可是个书
香门第……”

　　成进道：“我知道。”

　　杨绡玲不理他的插嘴，续道：“做一个女人图的是什么？不就是图嫁个好相
公，生几个好儿女，相夫教子，一家人平平安安地过日子，也就是了。我曾经以
为我的日子就会是那样，你爹又有本事，还很疼我，他是个好丈夫……你跟你姐
姐都很乖很好，我很满意。那时候我在想该给嫣儿找个好女婿了，再过几年，再
给你娶房好媳妇，我就可以安安心心地抱孙子了……可谁知道……”说着说着，
眼眶又是一红。

　　成进静静地递过一块手巾去，杨绡玲接了，轻轻拭了拭眼角。

　　杨绡玲道：“女人最重要的一个字是什么？你知道吗？是‘贞’！是‘贞’
你知道吗？”不由“哧哧”苦笑几声，说：“小进，你娘这些年来受过什么样的
污辱，你不是不知道。做为一个女人，我早就该死了……”

　　成进惊叫道：“娘……”

　　杨绡玲苦笑道：“可是我没死。李登把我当成奴隶，不停地变着花样淫辱
我，你都看到了。你娘不争气，身体听不了自己的使唤，做出那么多淫贱的样
子，都给我儿子看在眼里了……”说着说着眼泪又流下来，杨绡玲拿着手巾又拭
了一拭眼泪。

　　成进柔声道：“娘……那不怪你……没人怪你。我是你的儿子，我不会看不
起你的，我真的不会，相信我吧，娘……”

　　杨绡玲摇了摇手，续道：“可是我的女儿还在赵昆化的手里，我的儿子还在
李登的手里，还有我那个小女儿……我就是愿意死，我也不敢死啊……”再也忍
耐不住，终于“哇”的一声大哭起来。

　　成进走近前去，伸手轻抚她的后背。杨绡玲身子一避，道：“你……你不要
再碰我的身子！”成进一呆，不知何言以对，慢慢将手收了回来。

　　杨绡玲哭声稍止，又抽泣着续道：“你从李登那儿把我赎回来，我很感激
你。我想，反正我早已经是残花败柳之身了，只要我的一双儿女安然脱险，重新
过上开心的生活，我这个身子真的愿意给成公子做牛做马的。我的身子早就这么
淫贱，有什么可吝惜的呢？就让它继续淫贱下去吧。”

　　成进忙道：“不……不是的，不淫贱，不的！”大悔昨日还用那样淫秽的方
法挑逗母亲。

　　“可谁知道……谁知道……你竟……竟然是……”说到这儿，杨绡玲心中悲
恸，手捂着脸呜呜哭起来，一发不可抑止。成进束手无策，想要出言安慰，却是
不知道如何开口。

　　杨绡玲哭了一阵，呜咽道：“象我这么贱的人，八年来一直不停地给不同的
人奸淫侮辱，我身上的肉已经没有一块是干净的了。他们日夜不停地玩弄我的身
体，到最后，连我亲生的儿子也是这样的奸淫着我…你说，我自己还剩下什么？
还剩下什么呢？”越说越是伤心，哭声又慢慢响亮起来。

　　成进手足无措，心里大叫着：“不是的！没那么严重！真的没什么大不了
的！”可是，此时此刻却是不知道该怎么说得出口。

　　又过了一阵，杨绡玲才渐渐止住哭泣，沉声道：“现在我的女儿已经救出来
了，而我的儿子……嘿嘿，更不用我操心，我是可以死了……”

　　成进叫道：“不要！”

　　杨绡玲苦笑道：“我听人家说，心静可以去尘。佛祖说，人的身体只是一付
臭皮囊。我这付臭皮囊如果清心寡欲，能做到心中不着半点尘埃的话，或许便能
赎清我前半生的罪业，还我清清白白之躯。小进，难道连这一点，你都不帮你娘
吗？”

　　成进哑口无言，心中将如来的祖宗十八代问候了个遍，支吾道：“这个……
未必一定要如此吧？”可现在娘所求的只是心里之安，论到这点儿来他可实在不
是如来佛祖的对手。只是娘怎么会突然这样，难道仅仅是因为发现被亲生儿子奸
淫吗？还是因为不再担心儿女的安全，从此可以撒手不管世事呢？

　　杨绡玲叹道：“小进如果肯帮娘的话，以后就不要再来骚扰我，让我残生得
一丝安宁吧。”

　　成进哭道：“娘……”

　　杨绡玲闭上眼，道：“你走吧。你如果有本事，就想办法把你那个还在给李
登欺辱的小妹妹救出来。唉，她本来就不应该来到这个世上。你走吧。”

　　成进无奈，见母亲心意已决，决非一时三刻所能说得通的，只好寻思着如何
从长计议。当下只好道：“娘那我先走了。外面的丫头你尽管使唤，她们都是儿
子的人……”慢慢走出去。

　　正要踏出门槛，杨绡玲忽道：“我发过誓，我不会再让任何男人再碰我的身
子。如果我连最后这一丝清白都不能得到，我也不愿苟此残生了。”

　　成进骤然间冷汗透背，咬牙道：“是！”走了出去，将门轻轻带上。门里的
木鱼声又再次“笃笃笃”地响了起来。

　　看着成进垂头丧气地从里面走了出来，赵霜灵和云儿对视一眼，摇了摇头。

　　赵霜灵道：“既然她老人家心意已决，相公你就不要再逼她了……”

　　成进抬头看了她一眼，叹道：“不敢逼了。”心想她当年被你父亲那样凌
辱，日夜往死里整，都未曾屈服，可见她的性子有多倔强。这番说得如何决绝，
要她再回心转意看来是很难了，此事真是棘手之极。心中怏怏不乐，“唉”的又
是一声长叹。

　　（待续，２００２- １２- ７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯，玲珑番外篇？我是没时间写的，结束玲珑之后还有手转星移、金庸时空
和两篇女警传说要赶，另外还有新的长篇已启动。克莱敦兄既然提得出建议，此
事就交给你办吧，你来写，哈哈！不然的话，大家还是跟在小甲鱼、流氓和Ｃ。
Ｈ。的身后一起对ｉｎｍｏ喊“４Ｐ～～洞房～～”的好，出差番外篇期待的人
才多呢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　六五、小展淫威

　　霜灵跟云儿碰上这种尴尬事，也不知道说什么好，只好陪他静静坐着。成进
坐了半晌，好不无聊，站起身便要走，道：“你们给我好好照顾她，她想吃荤就
吃荤，吃素就吃素，一切都由她喜欢，不可怠慢。”

　　霜灵道：“我会的。”

　　云儿笑道：“我这小丫环怎么敢怠慢老太君呢？姑爷尽管放心好了。”

　　成进一听“老太君”三字，白了她一眼，摇摇头走了出去。

　　回到龙神帮，虎子却还没回来。失职溜回来的张如海满身裹着纱布正在厅中
候命，刚才成进那一掌一脚出手可着实不轻。

　　成进一见他，皱眉道：“你退下，有事再叫你。”

　　张如海求道：“成帮主你要救我哥哥啊！”

　　成进喝道：“救个屁！他不是喜欢惹事吗？这回让他惹个够好了！”气呼呼
不再理他。

　　当下只好另派人手入城打探消息。成进此番自是千吩万咐，教他们不可惹
事，小心为是，捅了什么娄子他可救不得他们。

　　成进闷了一肚子气，本待要去跟姨妈和姐姐报道大屋已买下一事，可又怕她
们又来催他速回武昌，又不知道怎么跟她们说起娘的事，突然间心中好象不怎么
想见姨妈和姐姐了，烦闷得紧。想了一想，转入秦晶的房里。

　　赵家母女一见他又来，心中早自惴惴。那赵夫人和赵霜茹昨天刚刚挨过打，
都不敢再惹他，只是侧了侧身子，小心地望着他的一举一动。

　　成进看着四具赤裸裸的美艳肉体，嘿嘿笑道：“天气这么冷，你们几个婊子
不穿衣服，不怕冻死吗？嘿嘿！”时已深秋时分，户外北风渐起。只是这龙神帮
虽然建在山上，但树林围障，各间房里也都生起火炉，即使不穿衣服倒也并不如
何觉得冷。

　　几个女人听他突然这么问法，不知有何企图，是否又想出什么古怪的法儿整
治她们，静静地不敢作声。

　　成进大喇喇地在床上坐下，踢了一踢赵霜茹，道：“大了肚子是吗？老子这
当儿正想操大肚子的女人。你妹子怀的是我的孩子，老子要疼她。不过却不用疼
你，爬起来给我操！”

　　赵夫人几人现在正象杨缃玲和嫣儿她们以前那样，给几条铁链拴在墙角。只
是杨缃玲她们多少还有点衣服穿，而赵夫人她们因为成进的禁令，除了成进和虎
子之外，其他人不敢近前，连送饭的也只敢多偷看两眼，碰都不敢碰她们一下。

　　结果赵夫人自从被成进强奸以来，身上还没再穿过半件衣服。

　　赵霜茹轻轻看了成进一眼，不敢有违，慢慢爬了过去。她双手在背后给铁链
锁住，长长的铁链盘过赵夫人和赵霜瑶赤裸的身上，叮叮作响。赵夫人眼睁睁地
看着她这最高傲的女儿驯服地爬上床，跪在杀父仇人的脚边，眼红红地无计可
施。

　　成进轻蔑地对着赵夫人笑了一下，解下自己的裤带，扯着赵霜茹的头髪，将
她的头按向自己的胯下。赵霜茹轻呼一声，乖乖地张开小口，将成进的阳具含了
进去。

　　成进呵呵一笑，双手伸到赵霜茹身上，把玩着她的一对乳房，一边对赵夫人
道：“老婊子，把腿打开，我看看你的骚穴这两天给人插成什么样子了？”

　　赵夫人咬着嘴唇，脸上一红，双腿紧紧合上，屈膝坐在地上，一动不动。

　　成进冷笑道：“不想听老子的话吗？一会再要你好看！瑶奴，你把腿打开，
让我看看。晶奴，你也是！”

　　赵霜瑶脸上也是一红，偷偷望了母亲一眼，赵夫人却正用悲哀的眼光看着
她。

　　赵霜瑶将头转向另一边的姨妈处，却见秦晶捂着脸躺在地上，双腿正向两旁
慢慢分开着，被剃得光溜溜的阴阜上拴着一个小小银环。

　　一想到自己下身也是如此这般，赵霜瑶的脸上更红了，抬眼向成进一望，成
进却一边玩弄着大姐的身体，一边正笑吟吟地看着她。“啪”的一声，成进一掌
打在赵霜茹的屁股上，雪白的肉丘上顿时多了一个红红的掌印。赵霜茹身体一
颤，轻呼一声，口里却不敢怠慢，卖力地吮吸着成进的肉棒。

　　赵霜瑶低下头去，闭上眼睛，慢慢分开双腿，露出十六岁少女那细嫩但却经
受过许多次肉棒洗礼的阴户。

　　成进啧啧笑道：“嗯，还好，没给操坏了，白白光光的真可爱。对了，这老
贱人的骚毛还没给剃掉吧？一会有空也把它剃光了，这样就跟你的妹妹和女儿一
样了，哈哈！好不好？”笑声中一边看着赵夫人那不自在的样子，一边扯起赵霜
茹的身体，将刚刚在她口里暴涨起来的肉棒插入赵霜茹的阴户之中。

　　“喔……”赵霜茹背对着成进跪在床上，渗出少许泪水的泪眼跟母亲对视
着，堕在身下的一对丰满乳房，随着成进的奸淫，一跳一跳地抖动着。

　　成进嘿嘿淫笑着，一边奸淫着赵霜茹，一边还兴高采烈地拍打得她赤裸的胴
体。赵霜茹咬着牙默默忍受，她看到母亲的身体开始微微地颤抖。

　　成进对赵夫人笑道：“怎么样？还没听话吗？你那骚穴我看也看过了，插也
插过了，你以为我不给我看我就看不到吗？嘿嘿！不听话，一会拿你的女儿出出
气，把这小丫头的屁股上也穿上几个环。”

　　赵霜瑶一听，身体微微一颤。赵夫人叫道：“你……你……无耻……有本事
就不用来欺负我们女人！”

　　成进冷笑道：“我就是喜欢欺负你，怎么样？谁叫你是赵老贼的老婆！瑶
奴，你屁股上喜欢几个环啊？”

　　赵霜瑶哭道：“不要……瑶儿不要……”

　　成进哼道：“不由得你不要，谁叫你的娘不听话！”肉棒狠狠地捅入赵霜茹
的阴户深处，道：“他妈的，我把里面那个小杂种插出来！”

　　赵霜茹“啊”的一声叫，轻轻抽泣着。赵霜瑶掉转头，可怜巴巴地看着赵夫
人。

　　赵夫人眼眶一红，一咬银牙，道：“你……你……你要看就看个够吧！”把
心一横，仰卧到地上，双腿分开，露出下体上乌黑一片的阴毛。

　　成进哈哈笑道：“这就乖了吗！不过毛太多，看不清楚。瑶奴，你用舌头把
那些毛毛分开，让我看看，哈哈……”

　　成进一边狠狠地奸淫着赵霜茹，一边看着赵霜瑶翘着可爱的小屁股，伸长着
舌头舔着她母亲的阴户，哈哈大笑着。赵夫人闭着眼羞耻地呻吟着，“呜呜”的
叫声，将成进今天心中的闷气消了一大半，他又继续将肉棒在赵霜茹的体内尽情
地肆虐着……

　　次日一早，成进又赶向赵府。

　　但这次，杨绡玲干脆闩上房门，听成进来到，只是叫他走，绝不肯再见他一
面。任凭成进求得喉干舌燥，里面“笃笃笃笃”的木鱼声也没片刻停过。

　　成进说了半天，无可奈何，只好交代霜灵和云儿好好侍候，怏怏返回龙神
帮。

　　接连几天，成进都跑回赵府，只盼娘会回心转意。但杨绡玲显然心意已决，
只是闭门不纳。成进无法可想，有空便跑去找赵夫人母女出气，竟是好几天没踏
入嫣儿的房门一步。

　　这一日，虎子报道大屋的装修顺利，他一口气雇了百来个工匠伙夫，日夜赶
工，补漏刷新，没几日工夫，整座诺大的巨屋就装修得焕然一新，不久即可住人
了。

　　成进闻讯自是欣喜非常，当即亲往督工。只是将来要将姐姐他们安置何处，
倒是颇费思量。他东走西逛，察看了半天，终是发觉东侧一落房子环境怡然，一
长排一连五间大房连在一处，可以让姐姐、姨妈和阿琪她们各住一间。要是娘也
肯来这儿当然最好，不然的话，稍后一落的一间大厅倒可以摆上一尊大佛，供她
礼佛之用。

　　一念到这个“佛”字，成进长叹一声，摇了摇头。

　　虎子拍拍他的肩头道：“小少爷还叹气什么？”

　　成进朝他微微一笑，道：“没什么。我要把姐姐她们搬过来，你看要几个丫
头服侍才足够？”

　　虎子哈哈笑道：“别的东西还难说，丫头这东西还不好办？别看现在是什么
太平盛世，卖儿卖女的穷人还是太多。随便买他个二三十个女孩，留着十来个好
用的使唤该够了吧？你们做主人的加起来也没几人吧？呵呵！”

　　成进笑道：“那好，这事也交给你了！尽量选些长得标致些的女孩子。”

　　虎子道：“这个当然，哈哈！”

　　喜滋滋的，成进于是返回龙神帮，打算告诉姐姐和姨妈她们即日便可搬迁
了。“她们知道了一定很开心！”他一路美美地想着。

　　刚到龙神帮山上，便望到一匹快马飞也似的在半山中向上飞奔去。成进心中
狐疑，心道：“这当儿有什么急事？在山上看守的兄弟怎么会放任人这般跑
法？”提气奔上山去。

　　果然，一个人满头大汗，正在大厅中焦急地等他到来。成进认得他也是派下
山的探子之一，叫做魏海。心忖道：“难道又有人失陷在官府中？”

　　魏海一见成进，道：“成帮主，这回糟啦！”

　　成进皱眉道：“怎么了？又是谁给官府捉去了？”

　　魏海道：“不……不是的。是太湖帮给灭了！”

　　成进吓了一跳，惊道：“什么灭了？”

　　魏海道：“是官府带兵围剿的！几百名官兵半夜间将太湖帮团团围住，两个
时辰之内，除几个负隅顽抗的凶徒给当场格毙外，连同帮主李登在内，全帮上下
近百口人，一个个束手就擒，全都给官府活捉了去！”

　　成进这一惊非同小可，道：“太湖帮虽及不上我们龙神帮，但李登也非泛泛
之辈，手下能人也是不少，怎么会就这么给无声无息地消灭了？你可知官府是怎
么干的？用迷药吗？”

　　魏海道：“没有。就是大批官兵围住山寨，喝叫投降。据说他们的二帮主出
来厮杀，只两招便人头落地，没人看清对方是怎么出招的。”

　　成进道：“那他们就这么投降了？”

　　魏海道：“是的，抵挡不住，只好一起投降了。”

　　成进啐道：“那李登真他奶奶的没种！官府要是也想这般对付我们就笨了，
这山上密密的树林，看他们怎么围！”魏海默不作声。

　　成进道：“你辛苦了，休息一下，再下山去。”心中寻思李登也是强悍非
常，怎么会轻易投降？难道官府中还真有什么厉害的高手？一边想着，一边走入
后堂。

　　满腹心事的走入嫣儿的房间。嫣儿一见他，满脸笑容地站了起来，道：“小
进你这几天跑哪儿去啦？很忙吗？怎么啦？脸色这么难看，出了什么事？”

　　成进笑道：“没什么。那房大屋已经买好了，这两天应该就可以搬啦！你们
的房间我也已经准备好了，你们等着住新房子吧？”

　　嫣儿笑道：“真的吗？”

　　杨缃玲看了成进一眼，道：“准备好了？真的要搬吗？小进，你是不是不打
算回武昌？”

　　成进低下头去，慢慢走到椅子上坐下，说道：“要回的，可不是现在。要是
现在我就这样溜走了，我还有什么面目做人？”将太湖帮被灭一事说了。

　　杨缃玲沉吟一阵，道：“很明显官府是冲着龙神帮来的。跟官府作对没有什
么好处，小进我们还是走吧，不要管这里的事了。再说，龙神帮就算给官府剿灭
了，也是罪有应得……”看了看成进的脸色，一想起他是现任的龙神帮帮主，不
由轻叹一声，住口不言。

　　成进道：“我知道…我知道龙神帮干的不是什么好事，不过我现在是帮主，
就算是为了一点点的义气，我现在也不能丢下他们不管。再说……再说我还有个
妹妹下落不明……”当下又将奴儿的身世约略说了，至于她是喂精液长大的这一
节，自然略去不提。

　　嫣儿还是第一次知道自己竟然还会有个这么样的妹妹，不由流下泪来。杨缃
玲叹道：“她被官府救了去，总是这孩子的福气……”

　　成进苦笑道：“那罗参也不是什么好人，不能让奴儿落在他的手上。”奴儿
在李登手上时，成进似乎一直不怎么将她放在心上，此刻跟姨妈说话间，却突然
老想着提起她来。成进自己心中微觉奇怪，却想不出个所以然来，可除了她成进
此时还能拿什么敷衍姨妈，他实在想不出。

　　杨缃玲道：“那你待如何？”

　　成进道：“我想亲自进城打探一下，再作打算。”

六六、府衙春色

　　嫣儿惊道：“不要吧，小进，很危险的，官府正想捉你啊！”

　　杨缃玲叹道：“唉，你意已决，万事小心为上。要是能救那孩子出来是最
好，要是不能，罗参无论如何总是堂堂一个知府，不会为难这小孩子的。孩子在
官府那儿，总比在太湖帮那些淫贼手里好多了。”

　　成进不太以为然，道：“是。”

　　杨缃玲道：“虽然官府要捉你，但他们要的是成进。咱们回武昌后，你把名
字改回来，该当……该当没人会来追捕慕容进的吧？小进，改邪归正只在此一途
了……”

　　成进“嗯”的一声，道：“等我从城里回来再说，好吗？”

　　他既然如此说，杨缃玲和嫣儿无法说不好，只好嘱他事事小心。

　　其时也不早了，成进生怕天一黑城门要关，立即动身入城。随便在家茶楼上
喝茶吃点心，挨到天黑，悄悄潜入官府之中。

　　大概是刚刚灭了太湖帮，官府中巡逻的卫兵明显多了不少。成进乘着夜色，
小心地一一避过，在府中探索前行。这官府中他以前虽然探过一次，但当中情
形，一时却也不尽了了。心道这罗参不知道藏在哪间屋子中，又不知这儿是否真
的埋伏了许多高手，不敢大意。

　　可如此探索下去终不是办法。正彷徨间，却见一个丫环端着几盅热腾腾的参
汤，正向里走去。成进心道天助我也，悄悄跟在那丫环的身后，转过几条走廊，
见那丫环走入一间房子里面。

　　里面传来一声男人的笑声，成进悄悄爬上屋椽，从半掩着的窗口望了进去。

　　只见六七条大汉围成一团坐在地上，各人的旁边放着一张矮凳，凳上摆着酒
肉。各人衣衫散乱，高声嘻笑，喝酒吃肉。一个小女孩伏在地上，正将头埋在其
中一条大汉的胯下，口里啧啧有声。那纤细的身影，成进一眼就认出来了，那是
他同母异父的小妹妹奴儿。

　　那送参汤的丫环一见当中景象，红着脸匆匆将参汤一一放在各人身旁，告一
声罪便要出去。

　　一条大汉冷不防扯住她的手，笑道：“这小丫头长得还算标致，不如……”

　　那丫环不敢挣扎，眼望着当中一人，轻声道：“大人……”

　　那人道：“张兄弟放过她吧，她是侍候小女的，还是个黄花闺女，不懂得侍
候男人的。哈哈！”

　　那大汉笑道：“既然罗大人开口，就放过你这小娘们吧。”手掌一松，却顺
手在那丫环屁股上一捏。在众人的哄笑声中，那丫环飞也似的奔了出来。

　　罗参笑道：“这次顺利收服太湖帮，全仗李大人和各位大人之力。不然以下
官的微力，可要被这帮剧盗骚扰得丢了老命啦！”

　　坐在他右首的一条魁梧的长须大汉道：“罗大人不必客气！大家都是替皇上
做事的，再说京城离苏州也不远，我们大伙乐得来这儿乐上一乐，玩玩江南美
女，何乐而不为啊！哈哈！”

　　成进寻思道：“难道他们是从京城来的？连罗参堂堂一个知府都对他们这么
客气，官衔只怕不小。看这帮家伙的块头，当中真有武林高手也说不定，我还是
小心为上的好。”

　　罗参笑道：“李大人要美女还怕没有吗？这次剿灭太湖帮，可也收获不少美
女嘛！大的不说，就眼前这个小妞，可真有意思。才几岁就有这般容貌，日后长
大了，不知道会变做什么祸国殃民的祸水呢，哈哈！”

　　李大人道：“那个李登也亏他想得出来，竟然把这么小的一个小妞调教成这
么一个吃鸡巴的高手，真是难为他了，哈哈！罗大人，我有个不情之请，这个小
妞我很是喜欢，想将她带回京城，不知允否？”

　　罗参笑道：“这小妞是李大人擒下的，李大人要带走，谁敢说不呢？哈
哈！”

　　那李大人道：“那谢了！”

　　罗参笑道：“还有哪位大人没给这小妞服侍过？是时候让些大些的妞来服侍
各位大人了吧？”拍拍手掌，倾刻便有七八个衣衫凌乱的女子在内门给推了进
来。

　　一条大汉道：“嗯，长得还不错。这些都是李登的女人吧？”当即拖过一个
女人，抱在怀里狎玩起来。那女子也不反抗，半推半就地。成进却知道这些女人
在李登那儿早已饱遭凌辱，此刻换了一帮官老爷来玩弄，即便并非心甘情愿，也
已习以为常了。

　　那李大人道：“听闻太湖帮中最好的一个女人，不久之前给龙神帮姓成的小
子带走了，真是可惜可惜！”

　　罗参笑道：“龙神帮中更是美女如云，可不是这区区太湖帮所能比拟的，侍
我们剿灭了龙神帮，再享之不尽……哈哈！”

　　李大人道：“龙神帮比起太湖帮来是棘手了点，不过他们顶多也不会超过两
百个人。何况我们既知道帮主赵昆化和他女婿成进原来有深仇大恨，他们迟早内
乱，到时我们便可以不费吹灰之力……哈哈！”

　　成进暗暗心惊：“他们怎么知道我跟赵老贼有深仇大恨？原来这罗参早就处
心积虑要除掉龙神帮，灭太湖帮只是演习，龙神帮才是目标。他奶奶的，我果然
小看了这厮！”

　　房中罗参等人继续高声喧哗，一边吃喝一边玩女人。那奴儿赤身裸体地爬在
地上，依着男人们的指使，团团转着一个接一个地舔男人或者女人的阴部，绽红
的小脸虽已有些气喘吁吁，但却显然兴奋异常。

　　成进看着直摇头，但却不敢轻易造次。耳听着他们兴高采烈地议论着那些女
人们身体的优劣，还淫笑着设想龙神帮中还有哪些模样的绝色美人，不由听着浑
身发热，又是好气又是好笑。心道今夜探知了罗参确是有强援来到，目标直指龙
神帮，总算不虚此行。于是悄悄溜下地来，躲过巡逻队，神不知鬼不觉地溜出官
府。在城下候到天亮，城门一开，立时快马加鞭，奔回龙神帮。

　　一路奔来，清晨的凉风吹得成进头脑有些清爽。官府最近的行动，显然是蓄
谋已久，罗参苦心孤旨要灭亡龙神帮，自然是要为他受淫辱的两个女儿报仇。一
想到那对漂亮的双胞胎，成进一声苦笑，心道：“可惜那对姐妹当时没怎么好好
享用过，都让赵老贼占了便宜去！现在惹下的大祸，却要我来承担！”

　　“他从京城请来这些高手，自然是向朝廷说要剿匪用的。他们能轻易消灭太
湖帮，想来本事该当不低。可要是想依样画葫芦来对付我，嘿嘿，可就太小看成
进了！只是他们怎么会知道我跟赵老贼的恩怨，可真是奇哉怪也！”成进一路想
着，一到龙神帮，马上召集人马，重新分派任务，一边加强防御，一边加派人
手，察看城中动静。

　　安置完毕，成进累得要命，加之一夜未睡，双眼都有点张不开来。回到房里
立刻倒头呼呼大睡，到一觉醒来时，已是傍晚时分。

　　揉揉眼睛，洗了把脸，吩咐了酒菜送往嫣儿房里，自己想好说辞，慢慢来见
姨妈和姐姐。

　　杨缃玲一见他，问道：“怎么样？昨晚没出事吧？那知府是不是要对付
你？”

　　成进“嗯”的一声，嫣儿道：“瞧你还没睡醒的样子，一定好累吧。等吃过
饭早点休息，明天再说吧。”

　　成进笑道：“没事。睡了一天了。”当下便将在官府所见所闻约略说了。

　　杨缃玲沉吟半晌，道：“小进，那你想怎么样？”

　　成进道：“嘿嘿，他们想对付我可没这么容易。我小心点也就是了，没事
的。”

　　杨缃玲道：“不然。官府既处心积虑，又从京城搬来援兵，要是收拾不下龙
神帮，他们个个都没法向上头交代。他们势必全力来攻，小进，我看你是很难抵
抗得住的。”

　　成进笑道：“我晚上再入城，神不知鬼不觉地取了罗参的人头，他们群龙无
首，自然干不成事。等朝廷再任命新的知府来时，我最多委屈一点，好言相与，
多送些贿赂，大家自然和平相处，各自快活。”

　　杨缃玲幽幽地看了成进一眼，叹道：“没那么简单。小进，听姨妈的话，不
要再趟这淌浑水了，我们还是回武昌吧，不要再管这帮亡命之徒，不要再跟官府
作对吧。你斗不过他们的。”

　　成进默然坐下，半晌，道：“我是帮主。帮中有难我要是一走了之，以后我
还有什么面目在江湖立足？”

　　杨缃玲叹道：“小进，你还是舍不得做这个山大王……”

　　成进轻轻将杨缃玲搂入怀中，温言道：“不是的。我不想赤手空拳地回武
昌，我要干出一番事业来，再风风光光地回去光复春华门！”

　　杨缃玲轻轻挣脱成进的双臂，道：“你干的是什么事业，难道姨妈不知道
吗？到你真干出什么事业来，你已经回不了头了。小进，到时你陷得越深，就越
回不去了，你就永远会象赵昆化一样，做一个臭名昭着的强盗头子。”

　　成进哑口无言，嫣儿道：“小进，听姨妈的话，我们还是回武昌吧。我……
我真的很想念武昌，就当满足一下姐姐的心愿，好吗？”

　　成进说不出“不好”二字，眼看着姐姐，抱头不语。

　　阿琪一直缩在一旁不说话，眼见成进下不了决心，踌躇了一下，便道：
“如……如果你真的愿意改邪归正，不再干坏事，阿琪一辈子都是你的人……”
说完这句话，脸上已是红得发烧。杨缃玲和嫣儿嘉许地向她笑了一笑，阿琪羞得
捂着脸不敢睁开眼来。

　　嫣儿走到成进身边，在他脸上轻轻一吻，道：“小进，你听到了，连琪表妹
都这么说，你还犹豫什么呢？”

　　成进长长地呼出一口气，站起身道：“姨妈、姐姐、琪表妹，再给我十天时
间好吗？如果十天之后，我还解决不了官府的话，我马上带你们回武昌！”

　　嫣儿闻言，看了杨缃玲一眼。杨缃玲听他这么说，知道一时也勉强不了，只
好道：“好吧。只怕……只怕到时你想回去也不行了。唉！”回转身搂住阿琪，
拍拍她的肩膀。

　　阿琪抬起头来，看着母亲，轻声道：“娘……”

　　杨缃玲叹道：“希望十天之后，大家仍然平安无事吧。”

　　成进既立了誓，急于进城刺杀罗参。无奈此刻已是晚上，城门已关。想跟姨
妈和姐姐温存一下，可又刚刚逆了她们的意，有些尴尬。酒菜虽然送到，成进却
也不吃了，走了出去，寻虎子去了。

　　虎子这些日子住到龙神帮中，如鱼得水，早将赵昆化收藏的一众美女淫了个
遍。此刻正在秦晶的房里，向着赵夫人等四女大展雄威。

　　成进踏进门去，不由卟嗤一笑。只见赵夫人手足分开给分别绑在床的四角，
一丝不挂的裸体成大字型仰躺在床上，秦晶和赵霜茹赵霜瑶叠罗汉般的一个叠着
一个趴在赵夫人的身上，翘着屁股等候着虎子的肉棒。虎子跪在她们的下身处，
肉棒上上下下依次抽插着四个女人的肉洞，一边哈哈淫笑着。

　　成进笑道：“原来你躲在这儿快活？”

　　虎子转头一看，见是成进，笑道：“这班婊子就是拿来快活的嘛。”

　　成进笑道：“嗯！不过你可得小心茹奴，这贱人肚子里的孩子，说不定便是
你的！”

　　虎子道：“不会吧？哈哈！管他娘，操这婊子时还要顾虑那么多就不爽
了！”一边说着，一边挺着肉棒狠狠插入赵霜茹的阴户中。

　　赵霜茹“呜呜”两声轻啼，不敢稍动。

　　成进哈哈大笑，脱下裤子扑上床去，对着叠在一起的四个漂亮脸蛋淫笑道：
“虎少爷操你们后面，我来操你们的前面。茹奴，张开嘴。”将阳具塞到赵霜茹
的嘴里。

　　虎子笑道：“哈哈！好玩！”肉棒从赵霜茹阴户中抽出来，直起身来，又插
入趴在最上面的赵霜瑶的肛门中。赵霜瑶双手紧紧抱紧她身下姐姐的身体，口里
轻轻哭着，眼中红红肿肿的。

　　成进骂道：“臭婊子哭什么？来，轮到你了！”将沾满赵霜茹口水的肉棒湿
淋淋地插入赵霜瑶的口中。赵霜瑶不敢怠慢，小心地含着他的肉棒，滴滴口水从
嘴里流了出来，滴到身下赵夫人的脸上。


　　　　　　　　　　　　　　六七、胆壮色心

　　赵夫人身体给妹妹和两个女儿压得有些气闷，下体还得忍受虎子冷不防来几
下的奸淫，此刻成进的肉棒还亮晶晶的便在眼前，得意地占有得女儿的小口。赵
夫人哭都哭不出声来，咬牙闭上眼去，女儿的唾液滴到脸上，她也只作不知。

　　成进冷冷一笑，道：“还在发太太脾气啊？也不想想你现在是什么身份？你
现在只是一个养在这儿给老子操着玩的婊子而已！”肉棒离开霜瑶的嘴，在赵夫
人的唇边敲了几敲，喝道：“嘴张开！老子还没玩过你这贱人的樱桃小嘴呢，哈
哈！”

　　赵夫人睫毛闪了两闪，紧紧闭着嘴唇。成进嘿嘿一笑，手指捏着她的下巴，
强行捏开她的嘴，肉棒随即捅了进去，道：“好好侍候老子，不然要你们母女好
看！”肉棒在她的嘴里胡乱捣弄着，两根阴毛搔过她的鼻孔，痒痒的好不难受。

　　赵夫人张开眼睛，恶狠狠地看着成进。那条恶心的家伙现在便含在嘴里，却
不敢咬下去，只好听任它胡作非为。成进笑道：“不用这么看着我。你不是说要
我好好照顾灵儿，把你的茹儿和瑶儿找回来给你吗？现在你的二女儿好好地在家
等着替我生儿子，另外的这两个女儿不是也好好地带回来给你了吗？还外送小外
孙一个。哈哈！老子可全做到了，没对不起你！”

　　一想到自己和三个女儿尽在他的掌握之中，赵夫人不由沮丧之极。干脆又闭
上眼睛去，耳旁听着成进和虎子嘻嘻哈哈的淫笑着，几滴眼泪不知不觉又流了下
来。突然下体微微又是一痛，却是虎子冷不防又将肉棒狠狠地插入自己的阴户。

　　虎子兴奋地奸淫着赵夫人，忽然笑笑对成进道：“小少爷，你刚才……刚才
不是去了小姐那儿吗？小姐还是那么漂亮……嘿嘿……现在怎么还有这么好的兴
致来玩这贱人？”

　　成进白了他一眼，哼了一声，道：“不要老提那个。”

　　虎子呵呵笑道：“不提就不提，小少爷可真艳福不浅，呵呵！”

　　成进道：“还提！现在给你玩的女人还少吗？这几个婊子长得可不差，你的
艳福也很不浅！”将赵霜瑶抱了下来，压在身下，呼呼地奸淫起来。

　　搞了半夜，成进跟虎子都搞得气喘吁吁。于是拿铁链将几个女人重新锁好，
一人各抱着两个，倒在床上呼呼大睡。

　　一睡便睡到次日正午，离太湖帮覆灭已经两天了。成进心道：“太湖帮既
灭，官府必然会全力图谋对付龙神帮，我要刺杀罗参，须得越早越好。”

　　当下对虎子道：“那间大屋还有几天才能装修完毕？我叫你找的丫环都买到
了么？”

　　虎子道：“其实现在已经可以住了，现在只剩十来个工匠在收尾而已。那些
丫环已经找得差不多了，过几天就可以去领人了。”

　　成进道：“嗯，如此甚好。就都交给你了…”心想刺杀了罗参之后，姨妈、
姐姐和阿琪就该当不会再催着自己回武昌了吧，那时就速速将她们安顿过去。她
们住得舒服，自然就不会时时想着武昌了。

　　于是备好夜行衣，午饭一过，成进便即提前入城。

　　谁知刚到山脚，便见一个城里的探子飞奔而至。原来这天较场里人声沸腾，
很多兵士聚在那儿，听着一名长官的训话。那探子唯恐官兵即日便要对龙神帮不
利，于是飞奔来报。

　　成进心道：“这倒大有可能。”生怕官兵半夜来攻，当即只好将刺杀行为押
后，返回帮里，将一百多名帮众尽数召集，重新分派了一半的人守在山脚，四分
之一的人守在半山，其余人等紧守山门，连旧伤未逾者也出动做后勤。

　　众人听道官兵倾刻即到，个个不敢怠慢，领令而去。间中或有人嘟嚷着“干
嘛要跟官府挑明作对，弄得现在危险万状、命在倾刻？”好在成进并没听到。

　　成进领着虎子和几个亲近的喽罗守在大厅，一想到要跟官府正面作对，心中
也不免惴惴。众人提心吊胆，从中午守到夜里二更，却连半个官兵都没看到。

　　虎子道：“怎么还没来？难道他们想乘夜攻山？”

　　成进道：“不可能。乘夜攻山对他们没好处，这儿的地形我们熟他们不熟，
树木又多。今晚该当没事了，叫他们轮班休息吧，明天再说。”

　　虎子道：“那也是，他们要是敢夜里来，死伤必然惨重。咱们这儿可是大大
的一座山头，不比太湖帮是平地上的庄园。”

　　成进笑道：“就是。”突然心中一跳，想起一事，对虎子道：“你马上到赵
府去，叫灵儿快快收拾一下，最好在天亮之前把她们迁到我们刚买的那座大屋去
暂避一下。”

　　虎子皱眉道：“你怕他们先去府里捉人？不会吧？那儿表面上跟龙神帮可没
什么瓜葛，只是一户员外人家……”

　　成进道：“很难说，小心为上。官府居然知道我跟老赵的恩怨，可见他们早
知我的底细。你快去！叫灵儿带我娘先走，一般的家仆丫头就不用带，留在那儿
好了。那些下人官府就倒是真的不会为难。”

　　虎子道：“好吧。”当即骑匹快马，直奔下山而去。

　　又等了一个更次，成进毫无睡意。“娘会不会跟虎子走？”他突然想道。

　　一想到娘的倔强脾气，万一灵儿跟虎子说不了她动身，那可糟糕。再说自己
也未曾向虎子说过娘的事，只怕虎子想劝也不知道怎么劝。

　　越想越不放心，当即匆匆向下人交代几句，亲自奔下山去。

　　甫到山脚，突然天上竟下起小雨来。深秋的半夜本已寒风袭人，成进给微微
雨丝打在身上，不由打了几个冷战。当下更是奔得飞快。

　　成进奔入赵府，果见赵霜灵和云儿她们正在收拾细软，却是不见虎子。当即
问云儿道：“收拾好了吗？走得越快越好。虎子呢？”

　　云儿呶呶嘴，道：“他说要去拜见一下夫……那个夫人，叫我们别跟着。”

　　成进“嗯”了一声，突然心中一跳，喝道：“你为什么不跟着！”也不等云
儿答话，呼的一声飞奔了出去。浑身尤自湿漉漉的，也没记得要换衣服。

　　“虎子没这么大胆吧？”成进心中惴惴。

　　“我发过誓，我不会再让任何男人再碰我的身子。如果我连最后这一丝清白
都不能得到，我也不愿苟此残生了。”母亲的话又在耳旁响起，成进只觉背上一
冷，衣裳也不知是给雨点还是自己的冷汗沾湿了一大片。

　　“娘可不是在开玩笑的……”

　　奔近母亲的房子，却似乎还没听到什么声音。成进暗暗奇怪，待到了门外，
终于里面传出女人低闷的“呜呜”呻吟声，听得虎子的声音淫笑道：“夫人我终
于得到你了，你真美啊！我不是在做梦吧？”

　　成进叫声“不好”，飞腿一踢，“呯”的一声巨响，将两扇门给踢个稀烂，
冲了进去。

　　只见虎子正赤身裸体地趴在杨绡玲身上，紧紧按住的杨绡玲双手，屁股加紧
挺动着，肉棒正猛烈地在她的阴户里冲击着。

　　杨绡玲口里被塞着布块，口里“呜呜”地哭着，眼泪横迸，拼命挣扎着，却
是敌不过虎子的力大。她美丽的胴体上无助地扭动着，使尽着全身的力气挣扎，
但却无力阻止自己的肉体再一次地遭受奸淫。太多年了，她的武功早已荒废，她
只象一个手无缚鸡之力的柔弱女子，顽强地保护着自己这饱经风霜的身体。但她
保护不了。

　　昔日的小书僮还是用他暴起着的肉棒，兴奋地贯穿了她女人的私处。

　　成进怒喝道：“虎子你干什么！”冲了上去。

　　虎子一见成进来到，呆了一呆，脸色一白。未及说话，整个身子已给成进提
了起来，向后摔了出去。

　　“娘你怎么样了？”成进急问，挖开塞在母亲口里的布块。

　　“呜呜呜……”杨绡玲一见儿子，哭得更是凄惨。身体甫得自由，便想扑到
儿子的怀里大哭。可顿了一顿，突然身体一转，从旁边抱了被子紧紧盖住自己的
身体，哭个不停。

　　“娘……对不起……我……我答应过不再让任何人侵犯你的……对不起……
是小进不好。”成进走上前去，手掌轻轻搭上母亲的肩头。

　　杨绡玲“呜呜”哭着，转过身去，将被子拉过头顶。

　　成进道：“娘……”一想到娘一生凄苦，自己好不容易救了她出来，她却因
为跟儿子的乱伦，一意守身独伴青灯。自己费尽口舌，都不能使她回心转意，可
知娘确已心死。这番再给虎子强奸，娘真不知道会多伤心，自己再想跟娘相好，
只怕……只怕是再也休想了。越想越气，回头喝道：“虎子！”

　　虎子顾不得手足被摔得疼痛，正慌乱地穿着衣服。见成进黑着脸转过身来，
道：“小……小少爷，我……我……”

　　成进喝道：“你……你什么！你这混帐！”飞起一脚，将虎子踢出门去。

　　虎子叫道：“小少爷……”话音未落，成进已追了上来，借着房里透出的微
弱灯光，雨点般的拳脚一下下猛往虎子身上招呼着。

　　“饶命……小少爷……快打死我了……”虎子痛苦地呻吟着。

　　“你……”成进一把揪住虎子的衣领，将他的身子提了起来，却一时不知道
说什么好。走廊里顿时静了下来，只听到房子里杨绡玲低低的抽泣声。

　　“你……你对得起我么？”呆了一呆，成进喘着气道。

　　“夫人……也不是以前的夫人了……”虎子小心翼翼道，“反正她的身子那
么多人都碰过了，也不在乎多我一个……”

　　“你他妈的！你说什么？”成进大怒，一拳狠狠打在虎子的肚子上。虎子一
声惨叫，痛得蹲下身子。

　　“不是吗？赵老贼操过，太湖帮操过，连你也……你也……为什么我就不
行？”虎子在地上打着滚，抗声道。

　　“奶奶的你这臭小子，原来一直就没安着什么好心肠！我说不行你偏要！帮
里没女人让你玩吗？”成进一脚踢中虎子的腰门，虎子又是一声大叫，在地上打
了个滚。

　　“有……有是有……都是些你玩残了的女人才给我……”虎子呻吟着道。

　　“你他妈的！”成进怒喝道，“所以你不服气是吗？我娘也不是什么新鲜
的……”突然发觉自己失言，恼羞成怒飞起一脚又踢在虎子的背上。看着虎子痛
得挺在地上打着滚，成进站在那儿呼呼在急喘着气。

　　“不要再打了……我……我……”虎子挣扎着，扶着墙壁慢慢站了起来，颤
声道，“小少爷，我跟了你那么久，你难道真要为了女人打死我吗？”

　　成进黑着脸，走近去又揪着他的衣领，沉声道：“什么女人，她是我娘！知
道吗？”

　　虎子嘿嘿一声，道：“可你自己不也玩过她了？”

　　“你……”成进一时语结，拳头又举了起来，“我自问可没有薄待你，那…
那些女人不是都跟你一起……了吗？”

　　虎子下意识的避了一避，拳头却没落下。虎子冷笑道：“你自己没先上过
的，你会给我吗？嘿嘿！再说夫人你也玩过不止一次了，又何必…”话音未落，
又给成进狠狠扇了一记耳光。

　　“你还说！”成进喝道，“我娘就不许你碰！她…她……她受了那么多苦…
我很对不起你吗？上次那个什么莲儿是谁开的苞？”

　　“不要提莲儿！”虎子突然一下子推开成进，背倚着墙壁道，“她是死了，
死了怎么样！剩下一个又乖又听话的，你都一定要把她活活弄死！”

　　“轰”的一声，户外一声雷，随即“哗哗”倾盆大雨之声大作。“噼噼”两
声闪电闪过，一瞬间将原本暗暗的走廊照得通亮。虎子脸上几处青肿，嘴角滴着
一线血丝，红着眼正盯着成进。

　　成进冷笑道：“你现在想给那小丫头报仇是吗？来呀，来杀了我啊！”又冲
了上去，拳脚又朝着虎子身上招呼。

　　虎子手脚紧紧地护着身子，叫道：“我没有，我没有想报什么仇，你是我的
小少爷！她只是个小丫头，我怎么会……”

　　成进冷笑道：“你还记得我是你的小少爷！”一拳重重打在虎子的肩膀上，
停手呼呼喘着气。


　　　　　　　　　　　　　　六八、凄风苦雨

　　“我记得，我怎么不记得，我从小就跟着你…”虎子咬着牙看了一眼成进，
道，“青儿真的是很听话很乖的……我费了好大工夫才让她对我那么好……”

　　成进嘿嘿一声道：“你还是不服气是吗？没有她这诱饵，我哪能这么容易就
收拾下老赵？可你为了一个小丫头，对我怀恨在心是吗？”作势又要打。

　　虎子绷着脸，道：“我没有！我跟你这么久，却连一个喜欢的小丫头也保护
不了，我不要这样，我不要你知道吗？”越说越是大声。

　　“嘿！还对我吼得这么大声！你翅膀硬了，想做主子了是不？”成进大怒，
一拳挥去，击中虎子左脸，顿时肿了一大块。

　　“不要打了！”虎子一声惨叫，猛的一下推开成进，叫道，“你要打死我
吗？小少爷，枉我跟了你这么久，你……”

　　成进冷笑道：“我如何？”

　　虎子定了定神，叫道：“我不是想做主子，我……我……我只是不想什么事
都做不了主，连一个小小的丫头也救不了，我……”

　　成进大怒道：“你想做主是吗？所以我说不许的你偏要，故意欺负到我娘头
上来了！你这吃里扒外的混帐，我打死你！”扑了上去又打。

　　虎子看他来势汹汹，不敢怠慢，顿时两个人扭打在一起。虎子武功远不及成
进，自是挨打的多还击的少。

　　忽然走廊远处传来一片亮光，光芒越来越近。却是赵霜灵听到这边有吵闹
声，叫了云儿提着一盏灯前来察看。

　　“姑爷！你怎么啦？”云儿看清是成进，惊叫道。

　　见是云儿来了，成进哼的一声放开虎子，站直起身来，冷冷道：“你这臭小
子，想做主是吗？你给我滚，自己一个人做你的主做个够去！滚！”

　　虎子脸色一白，颤声道：“小少爷，为了这个你赶我走？”

　　成进喝道：“滚！我不想再见到你！”

　　虎子伸手一抹嘴角的血珠，哑着声道：“我……我……我走！小少爷你保
重！”丝毫没理云儿，只看了一下成进，从云儿身旁慢慢走了过去。

　　成进一言不发冷冷地看着他的背影，看着虎子的背影消失在走廊的尽头，忽
然身上一冷。被雨淋湿的衣服还整套穿在身上，半夜里寒风一吹，骤然连打了几
个冷战。

　　云儿不明所以，轻声问道：“虎少爷怎么了？难道他……”眼睛斜了一下房
里。

　　成进道：“你不要管！拿件衣服给我……”顺着云儿的眼光往房里方向看了
一下，突然想起里面似乎已经好一会没有什么声息了，心下一跳，飞身一下子窜
入房中。

　　“娘……”成进一声大叫。云儿慌忙跟了进来。

　　只见杨绡玲全身穿得整整齐齐地，仰卧在床上，手足却在不停地抽搐着，一
把亮晃晃的匕首插在她心窝正中，鲜血从她胸口不停地流了出来。

　　“娘……”成进脚心一软，几乎摔倒到地上，身子摇摇晃晃扑到床上。

　　血！

　　鲜血！已将娘的胸前衣服沾满了红红的血水。

　　“娘！娘……”成进跪在床沿，紧紧握着杨绡玲颤抖着的手，头伏在娘的肩
膀上，大声叫唤着。

　　杨绡玲微微张开眼睛，雪白的脸庞上惨然一笑，颤声道：“小……小进……
娘……娘不想再活下……下去了……我……我活着，就……就算活着……这……
这身……这身子是怎么都干净不了的……我……我……我只会害人……只会…”

　　成进哭道：“不是的！不是的！娘别吓我！云儿！云儿！大夫呢？去叫大夫
来啊！快啊！”

　　杨绡玲轻咳一声，声若游丝，强笑道：“不……不用了……小进……好好照
顾……照顾你姐……姐……姐……”声音咽噎，喉中似乎还想发出什么声音，却
再也发不出了。她双眼安祥地闭了上去，她无力的手掌停止了颤抖。

　　“娘……娘！是我害死你的……是我……”成进紧紧搂着娘的身子，号啕大
哭。

　　云儿呆呆地站在门边，手提着那盏灯一动不动地站着。姑爷的哭声凄惨欲
绝，听得她心酸之极。过了好半晌，才定一定神，轻抹一下眼泪，慢跑着出去，
找二小姐去了。

　　户外雷电交鸣，倾盆大雨“哗哗”将窗户打得嗡嗡作响，偶尔闪过的电光，
照映在床上。杨绡玲鬓发凌乱，一动不动地仰躺在那儿，插在她胸口的那支匕首
周围仍然在渗出血水。成进跪趴在床沿痛哭失声。

　　“是我害死娘的，真的是我！我这淫贼……”

　　“娘苦了这么多年，我还不肯让她有片刻的安宁。我说我要好好孝敬娘，原
来都是假的！都是假的……”

　　“要……要是我好好地对她……娘不会想死的……不会的……都怪我……我
这畜生……”

　　成进哭得喉咙嘶哑，万千念头在脑中不停翻滚着。下半夜的狂风暴雨使得初
冬时节更显阴冷凄凉，成进身上那套湿淋淋的衣服紧紧贴着他的肌肤，但此刻他
却如何感受得到寒冷？

　　“相公……相公……”却是赵霜灵蹲在他旁边轻声呼唤，“天好冷，换件衣
服吧……”温柔的小手轻轻搭上他的肩头。

　　“不要管我……”成进手一挥，赵霜灵身体一晃，几乎倒栽在地上。好在云
儿便在后面，赶紧伸手扶住。

　　成进手一挥出，听得赵霜灵一声轻呼，发觉不对，转过头来。云儿嗔道：
“姑爷你得小心小姐肚子里的孩子啊……”

　　赵霜灵皱一皱眉，道：“我没事……相公，人死不能复生，你……”

　　成进红着眼，哑声道：“不要管我，你们去睡吧……”掉转头看着母亲雪白
的脸孔，潸然落泪。

　　赵霜灵轻声道：“这个时候，做媳妇的哪能睡呢？相公…伤心也不是办法，
我们还是想着怎么样替太夫人风光大葬…”说着“太夫人”三字，霜灵心中总觉
得有些异样。看着成进的脸色，这“太夫人”是怎么会死的，她却也只字不问。

　　“嗯！是的，要风光大葬……”成进喃喃道。

　　“那你自己也要注意身体，太夫人的身后事一件都少不了你啊……”赵霜灵
说，示意云儿将一套干净的白衣递给成进。

　　“嗯！是的！”成进抹了一下眼泪，接过衣服，便在云儿的服侍下，将衣服
换了。

　　“天气好冷……”成进忽道，神智初定，骤感寒风刺骨，一时间鼻水直流。

　　“看你，着凉了……”赵霜灵帮忙着替成进整理衣裳，埋怨道。

　　“我没事。”成进怔怔地看着母亲的尸身。

　　风光大葬？这当头怎么大葬法？要怎么向外人交代？要怎么向姨妈和姐姐交
代？这丧事能怎么办法？赵老贼都没法风光大葬！成进心中一阵心酸，不由又落
下泪来。

　　“娘……儿子真的很不孝，连您身后，都没法替您好好办理……”成进轻抚
着母亲的脸，心中一阵剧痛。

　　“灵儿……今儿一早，就把我娘葬了吧……不要让人知道……”成进头也没
回，对霜灵道。

　　“怎么？为什么？”赵霜灵一愕。

　　成进慢慢直起身来，道：“你们替我娘找付寿衣换上。我……我……我去找
地方下葬……”掉头便要出去。

　　霜灵叫道：“相公……现在风雨这么大，等明儿吧……”成进头也不回，直
奔了出去。

　　赵府门外便是官道，临近倒有几处小山岭，其中最大的一座山岭已为龙神帮
占为总坛。成进奔出门外，夜半之间四野无人，他心中伤心烦燥、彷徨无计，拨
腿便跑，至于将奔向何处，心中却无一丝计较。

　　豆大的雨点打在他的身上，刚刚换上的衣服早已尽湿。成进身上一冷，仰望
向天，只见微弱的月光下乌云密布，周遭只闻哗哗的雨声，不禁悲从中来，放声
大哭。

　　“把娘葬在哪儿呢？把娘葬在哪儿呢？”

　　“我要找一处最好的风水，到处青山绿水、鸟语花香，让娘好好地住着…”

　　可这当儿却往哪儿找这种地方？成进撒腿狂奔着，可周围都是冰冰冷冷的大
路、阴阴暗暗的树林，哪儿来的鸟语花香？

　　不知不觉，乱跑了又一个更次，风雨之中成进已是气喘吁吁，双腿酸软了，
不由倚着一株大树呼呼喘气。定睛细看，身已在东林之中。

　　“又来到这儿了。”成进慢慢向前走着，忽然脚下一跘，低头一看，却是一
把铁铲。

　　“这地方怎么会有把铲丢在这儿？难道……难道是上天暗示我，叫我把娘葬
在这儿吗？”

　　“反正现在也没法替娘风光大葬，就……就先葬着吧。等此间之事一了，我
再把娘运回武昌，好好安葬。”一念及此，再不犹豫，拾起铁铲，便在林中对着
地面铲了起来。

　　斯时已是四更了，天已将亮，雷电已过，雨声渐小。成进冒着微微细雨，独
自一人乘夜在东林中挖掘着地面。

　　天，已濛濛亮了，清晨的树丫上透射入几线亮光，成进已在地面上掘好一个
一人大的坑了。

　　“暂时先把娘葬在这儿吧，这是天意。”成进将铁铲丢在地上，缓缓走回赵
府。

　　赵霜灵带着云儿早就焦急地等着，一见他满身污泥、疲惫不堪地回来，急忙
上前扶住：“相公，你看你……”眼泪不由流了下来，不知道说什么好。

　　成进道：“我娘呢？”

　　赵霜灵一抹眼泪，道：“太夫人已经穿好新衣了……”成进嗯的一声，见娘
身着寿衣安祥地躺在床上，胸前的血早已止住了。

　　霜灵道：“可是棺木……”

　　成进道：“不等棺木了。云儿，你帮我去葬了夫人。灵儿你走动不便，在家
不要乱动。”用草席将杨绡玲卷在里面，小心地抱在怀里。

　　霜灵道：“相公……再换件衣服再去吧……”

　　成进道：“不必了。”将草席紧紧抱在怀中，走了出去。云儿打起一把伞，
急忙跟在他的身后。

　　成进缓缓地走着，不时低下头，亲一亲怀中的草席。他一夜未睡，劳累过
席，双眼早已通红。他全身衣服尽湿，脸上满是水珠，眼睛呆呆地看着前方，脚
步却毫不停滞。

　　“姑爷……等下我啊……”云儿在后面叫着，小跑着跟着他的脚步。

　　雨，仍然不停地下着，没有一丝阳光。那凛冽的寒风不知在什么时候已经静
止，虽然雨仍在继续下着。

　　似乎没那么冷了，也许已到了中午。云儿用她细嫩的小手，帮着将土在坟上
堆起一个小土堆。

　　“杨绡玲之墓”。

　　成进不知道墓上该写什么，他不想用成进之名，又不能用慕容进之名，他只
能在母亲的坟前草草竖起这样一块木牌。

　　“怎么……怎么不葬得好一些呢？”云儿忍不住发问。

　　“以后会的，但现在不行。”成进看了她一眼，在坟上点上三柱香，牵着云
儿的手，一起在坟前一连磕了几十个响头。

　　“你是替你家小姐磕的。”成进在往回走的路上，这样对云儿说。

　　“可用得着磕这么多个吗？我的头好痛啊，起了个小包包了……”云儿嘟着
嘴。

　　眼看就要回到赵府了，忽然林外的官道上传来一阵呼啦啦的马蹄和脚步声，
偷眼望去，尽是官兵，起码有上百人。成进心中一惊，扯着云儿的手，躲到树
后，不敢出声。

　　“他们现在就去攻龙神帮吗？偏偏我刚好不在，这次糟糕了！那帮喽罗如何
抵挡得住？”成进心中暗暗着急。

　　“怎么啦？官老爷捉人你怕什么？哦，难道你干了什么坏事？”云儿悄声
问。

　　成进此刻哪有心思理她？等大队官兵一过，立刻悄悄地跟在他们后面。

　　但官兵却不是直奔龙神帮去的，一到赵府门前，只见一名长官令旗一挥，众
兵士立即列好队，团团将整个赵府围了起来。

　　云儿惊道：“姑爷姑爷，他们果然是来抓你的啦！怎么办？”

　　成进忖道：“现在赵府里除了灵儿一个大肚女人外，尽是些丫环奴仆，官府
该当不会为难他们吧？”心中惴惴，远远地伏在树后观看动静。

　　“府中所有人等一律带回官府发落，一个也不许走失！”那长须长官高声叫
道，几队兵卒当即蜂拥入府。

　　“他们……他们抓……抓……抓……”听到全部人都要抓起来，云儿吓得粉
脸雪白，说话也说不完整。

　　（待续，２００２- １２- １８）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有部分朋友抗议上一集虎子Ｈ杨绡玲不该一笔带过，并有诸般猜测。

　　ｒｋｉｎｇ解释如下：

　　１、《玲珑孽怨》虽然是一部第三人称的作品，但从第一章第一个镜头开
始，故事是一直沿着成进的足迹走的，几乎未离开过他。换言之，这其实也是一
部半第一人称的作品，如果将“成进”通通换成“我”，再删去少量的其他人的
心理活动，便活脱脱是一部第一人称的作品了。

　　（全书没有成进的场景，除了前文赵昆化收到青儿尸体一节外，后文也仅有
一节）所以，由于虎子Ｈ杨绡玲这个情节的具体过程成进是看不到的，故作如此
处理。

　　２、这个情节从某方面上说，是有意从成进的角度去观察，所以有意让其发
生得较为突兀。

　　３、从另一角度来看，此一情节前因后果，及情节中两人（虎子和杨绡玲）
的心里动态，在上下文都有较为详细的交代。详细描写这一情节，也只是为Ｈ而
Ｈ，没有太大的需要，所以略写。

　　４、我自己不太想细写这个情节。而且写到此段时思路不是很畅，有难以下
笔的感觉，确是写得不是太好。

　　当然，如ｓｂａｏｒｂａ等兄所言，这个重要桥段一笔带过是个损失，震撼
力也不足。这确实是个较大的遗憾。

　　至于“杀了虎子”，如果剔除维护主角的情绪外，并不是合理化的结果。成
进并没有非杀了虎子不可的理由。另外，留着虎子，作者也另有打算。

　　这几章发展下来，由于成进的处境看起来越来越暗淡，读者看得压抑，作者
也写得压抑。但这就是《玲珑孽怨》。希望下部作品不要再出现这种情况吧，如
果大家不喜欢的话
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　六九、穷途末路

　　“灵儿…”成进心中砰砰直跳。寻思着待会如何瞄个空子，救了霜灵出来。

　　果然，过不多时，赵霜灵被团团围住押了出来，装入一架囚车之中。成进暗
暗心急，对手人多，自己只身要救人已是凶险非常，灵儿还这般给装入囚车，一
时更不知道如何下手。今日丧母本已有点精神恍惚，现在亲眼见到妻子被抓，心
中不由乱作一团，脑中嗡嗡作响，无论如何也是静不下来，连云儿慢慢走离身旁
也没察觉。

　　那长官待所有兵卒都从府中出来后，吩咐给赵府贴上封条，令旗一挥，押着
赵霜灵并一众家丁奴仆，浩浩荡荡回城而行。

　　“大……大人……我们犯了什么罪？”赵霜灵壮着胆子问。

　　却没人理她。

　　“小姐……小姐！求求你们不要这么对我们小姐，她还怀着孩子呀！”云儿
眼见霜灵大着肚子，却被拘在囚车里面受苦，心中大急，眼眶一红，泪水长流。

　　冷不防从林子里窜了出来，大叫着。

　　“啊？这笨丫头！”成进骤然发现云儿现身，想阻止已然不及。

　　“这丫头也是赵府里的吗？拿下！”那长官面无表情道。

　　“哇……不要抓我……扭到我的手了，好疼啊……”云儿大呼小叫，却哪里
有人理她。当下给一并捉住，押向城里去了。

　　成进失魂落魄地回到龙神帮，只感浑身发软，头重重的疼得厉害，连打了好
几个喷嚏。满身污泥也不顾了，躺到床上，蒙头大睡。

　　一觉醒来，窗外阴暗一片，雨不知道什么时候已经停了，此刻又是深夜。

　　成进作势想爬起身来，却发觉自己手足酸软，使不上几分力气，胸口闷热，
头脑晕眩，全身难受之极。伸手一摸额头，热辣辣的烫手。他已经很久没试过生
病的滋味了。

　　成进“咚”的一声倒回到床上，眼直直地望向上方，心中好象千头万绪，却
又是空空一片。

　　“娘死了……灵儿没了……虎子背叛我……”

　　“都是我自己……都是我自己！”

　　“娘是我逼死的，是我逼的！我一心一意想救娘，最后却逼死了她！哈哈！
　真好笑！”成进哑着声，干笑两下，几滴泪水潸然而出。

　　“要是……要是我早让娘跟灵儿离开赵府，就没事了……会没事的……我这
大笨蛋……怎么那么晚才想到！可怜的灵儿……”

　　“灵儿……灵儿……关在官府里，要受很多苦的，她还怀着我的孩子啊……
那罗参不知道会怎么折磨她……不行，我得救她出来！她是我的妻子，我得救她
出来！”挣扎着又想爬起身来，但终于再一次躺回到床上。

　　“可……可是官府戒备森严，怎么救？我救得出吗？”

　　“可怜的灵儿……是我没有好好对她。如果……如果她不是赵老贼的女儿，
她其实真是一个很贤惠的妻子……娶到她，其实是我的福气，是我的福气……”

　　突然间，成进感到自己从未象现在这般地想念赵霜灵。

　　“可我还能再见到她吗？”

　　成进呆呆地卧在床上，很累，想闭上眼睛大睡，可睡不着。他就那么一直想
着，想到天亮。终于，双眼再也顶不上，合了上去，沉沉又一次睡去。

　　这病骤然而至，自是难以痊愈，病情虽是一天天渐退，但身体仍是难受之
极。

　　成进整天躲在房里，除了大夫和几个亲随外，谁也不见。

　　姨妈和姐姐也不见。

　　他不想让她们知道自己的病，他也不想让她们知道赵府的失陷，他不知道怎
么向她们说明自己其实割舍不了灵儿，他更不知道、不知道怎么开口向她们报出
母亲的死讯。

　　他只是在努力吃药，他想要尽快康复。

　　“罗参！”

　　“我不会让你得手的！我还有我的龙神帮，你抢不了去的！”

　　“我要救出灵儿！她是我的！她是我的妻子！”

　　他心中暗暗发着誓。

　　可数日过去了，他的病只好了不到一半。

　　而罗参却抢先找上门来。

　　“报……报告帮主，官……官府已把这座山团团围住了！”

　　“什么？罗参这王八羔子！趁我生病……”成进跳了起来。

　　病未愈也顾不得了，成进披上大衣，快步来到厅中。

　　“帮主……官兵好厉害！山下的弟兄们抵挡不住了！”

　　“报告帮主！张龙李豹两位坛主只一招便给一个长须大官斩下脑袋，官兵已
攻到半山腰了！”

　　“帮……帮……帮主……弟兄们实在挡不住，有……有……有不少弟兄被抓
了……还……还……还有一些人……投……投降……”

　　成进脑中混乱一片，这几日卧病在床，对于帮务根本没打理过，这些怕死的
家伙这些天看来多半是偷懒了，自乱阵脚。当下冲出大门，居高而望，只见山下
黑压压一片，尽是人影，渐渐移近，远远听得声音道：“众盗贼听者：顽抗者格
杀勿论，弃械者从宽发落！”

　　“他们果真这么厉害？我…我……我太小估官府了……”骤然间冷汗透背。

　　成进一咬牙，提剑冲了下去。后面的亲随叫道：“帮主，敌人厉害，你的病
还没好呢！”成进只当没听到。

　　可刚冲出两丈开外，后面噪杂之声大作，有人叫道：“不好啦！官兵从后面
攻上来了！帮主，后堂已经被占了！”

　　后堂！

　　成进脚一软，几乎当场昏了过去。

　　“姐姐！”成进心中大叫着，提剑又奔了回来，便欲冲入大厅。

　　“帮主，打不过的，还是逃吧！”

　　“不行！”成进大喝道，他怎么能抛下姐姐和姨妈独自逃生？可步法凌乱，
奔没两步，一脚踩空，连人带剑跌在地上。

　　“帮主，你大病未愈，不能跟他们硬拼的。那边有条小路，我们还是逃
吧？”

　　“我……”成进提一口气，只觉全身软绵绵的实在没多少力气，四周的帮众
越来越少，很多人已经各自逃命去了。

　　突然眼前一亮，远远的只见四五十个官兵押着一队女人，正向山下走去。

　　“姐姐在那里！”成进强提一口气，当即朝那方向冲去。可距离遥远，一眨
眼间，那队女人已给树林隔断，看不到踪影了，只是大批官兵吆喝之声越来越
近。

　　“走吧，帮主！再不走来不及啦！留得青山在……”

　　成进长叹一声，归剑入鞘，沿着山旁一条小路，飞奔下山。

　　沿路倒也碰到十数名零散官兵，成进不费多大力气便将他们料理了。料想官
兵主力是从正面和后面攻上，厉害角色都在那儿。

　　成进一口气直奔下山，山脚下便都是乡村小路。偶尔有几名官兵发现了他的
行踪，大呼小叫地追了上来。成进脚下毫不停歇，有路便走，不辨东南西北。

　　也不知跑了多久，又跑到一座小山之上。成进全身脱力，一跤摔倒在地上。

　　回头望去，龙神帮早已远远的望不到了，不仅追兵不见踪影，就连跟着他逃
出来的亲随，也给抛在身后，不知所踪了。

　　成进急喘着气，一步一步慢慢前行。不久看到山上有一座废弃已久的破庙，
当下慢慢挨了进去。

　　又惊又急，又饿又累，兼之身体尚是虚弱之至，成进一寻到栖身之所，当即
摊到地上，累得再也爬不起身了。

　　“没了……什么都没了……”成进悲从中来，忍不住放声大哭。

　　“娘没了，姐姐没了，姨妈和阿琪没了，灵儿没了，那一个个漂亮的女奴，
都没了！”

　　“龙神帮没了，帮中几十年积下来的金银珠宝没了，呼风唤雨、为霸一方的
威风，全都没了！”

　　“我这是在干什么！”成进对天高呼。

　　“我苦心积虑这么多年，我报得血海深仇，我把娘和姐姐救到自己身边，我
把仇人的一切都收归己有。我不是干得很成功吗？怎么这么快全都没了？”

　　“我是在做梦吗？那些日子的得意是梦，还是现在才是梦？”

　　“还是都不是梦，是我这笨蛋太得意忘形？”

　　成进心中猛烈地绞痛着。

　　呆呆地望着庙中那残破不堪的佛像，成进喃喃道：“难道这是天意？”

　　他终于昏了过去。他虚弱的身体经不起这样的打击，他太疲累了。

　　快一天了，成进一直呆在这破庙中，他不敢随便现身。周围没有什么吃的，
他只好摘了树上几颗青果充饥。几番的大汗淋漓之后，病竟也又好了几分，只是
身体仍是十分虚弱。

　　“我不能老躲在这鬼地方等死！就算不给抓到，饿也饿死我了。我还要救出
姐姐和灵儿呢！”成进心道。

　　当下将结在头上的头发放了下来，抹了几块泥土在脸上。他本来衣裳就凌乱
不堪，此番又是披头散发，面如土色，一付乞丐模样。

　　成进慢慢走下山来，沿着大路，一路小心地朝城里的方向走去。

　　走到半路，突然想起刚买的那座大屋便在左近。此刻落难之时，那儿没人居
住，正好容身。

　　走到大屋，成进已是脚步虚浮。当下以剑作拐杖，推开大门，跌跌撞撞地走
了进去。

　　刚刚回身掩好大门，突然发觉屋里有人。

　　是虎子。

　　穿着差役服饰的虎子。

　　“你是……你是小少爷！”饶是落魄成这付模样，虎子还是一眼就认出他
来。

　　“虎子？”成进一见虎子的装束，怒火中生，喝道，“你……你这叛徒！原
来是你带官兵去害我的！”挥剑出鞘，一剑向虎子直劈过去。

　　可是他此际大病未愈，这一剑劈得有气无力，虎子轻易闪了开去。

　　“我没想害你！你赶我走，我还能去哪儿？要不是罗知府还赏识我，肯让我
回到他那儿做事，我……”虎子一边闪一边叫着。成进阴着脸一言不发，只管追
着虎子便砍。

　　“是……是罗知府食言，他答应过只要我帮他，他不会害你性命的……”虎
子叫道，“他会让你回武昌……”

　　“废话！此刻还想我信你吗？”成进怒叫，一剑又劈了过去。

　　虎子轻轻一闪，突然伸手一格，击中成进的右手。成进手臂一软，长剑坠
地，
虎子顺手一推，将成进推得连退几步，跌坐到地上。

　　“小少爷你病了吗？还是受伤了？怎么一点力气也没有？”虎子问。

　　“叛徒！罢罢罢，虎落平阳被犬欺，死在你手里也是我的报应。嘿嘿，提我
的人头去给罗参，保你升官发财！”成进恨恨道。

　　“唉！”虎子长叹一声，“小少爷，此地已容不得你，你还是快点离开这儿
吧。你身上没带银两吗？这儿还有几百两。”摸出几锭元宝和几张银票，放在地
上。

　　“不用你假慈悲！你不是在这儿守株待兔等着抓我吗？”

　　“要是想抓你，这儿就不会只有我一人了。”虎子道，“我是来看这屋子
的。”

　　“嘿嘿，看什么？你自己想住？”成进冷笑道。看看四周，似乎也真的没有
别的官兵，当即放下一半的心。

　　“嘿嘿！”虎子干笑。

　　“好，你要这屋子我不介意。不过我问你，我姐姐跟灵儿她们现在怎么样
了？罗参有没有为难她们？”

　　“唉！小少爷，你现在自身难保，就不要管那么多了。还是尽快离开此地
吧……”

　　“也就是说罗参为难她们了？这混蛋！你说，他是怎么对她们的？”

　　“唉！小少爷，这种事，还用问我吗？那么漂亮的美人……”

　　成进胸中“砰”的一声巨震，拳手捏得紧紧的。

　　“淫人妻女者……人亦淫其妻女。”这句话不久前他才得意洋洋地对着赵昆
化说过，此刻却又一次地一遍遍地从脑中刷过。

　　“不行，我要救她们出来！我得救她们出来……”成进喃喃自言自语。

　　“算了吧，小少爷。你斗不过罗知府的，他是官你是贼，何况他还有朝廷派
来的援兵。”

　　“你为什么老是要我走？罗参给了你什么好处？”成进瞪眼道，“是不是把
我东西都赏给你了？”

　　“嘿嘿，小少爷，你就不要问那么多了。离开这儿吧，留在这里对你没什么
好处的，罗知府还在到处搜捕你呢！再说，你身体又不好，心情又不好，没法冷
静，再这么下去很危险的。”

　　“我是不冷静！我是不冷静！”成进跳了起来，朝虎子直扑过去，“你说，
你得到什么好处？你不是一直垂涎我姐姐的美色的吗？是不是把她赏给你了？你
说，你说！”

　　“小少爷你不要这样！”虎子一把推开他，说道，“是，罗知府是给了我好
处。不过你也知道他那个人不是好相处的，我能得到什么我自己还不知道呢！我
不会在他身边太久的。罗知府诡计多端，一定还在想着什么法子要取你性命。小
少爷你就听我一句，不要管这儿的事了，走吧。虎子不会害你的。”

　　“嘿嘿，你帮那王八蛋害了我，现在又来说风凉话！你今天不抓我，算你还
有良心，你走，我不想再看到你！”成进什么话都听不进去，大喝道。

　　“好，我走。只是小少爷还是听我的话，离开这儿吧……”虎子仍然说着这
句话，慢慢走了出去。


　　　　　　　　　　　　　　七十、蒙尘教坊

　　“叫我走？叫我走到哪儿去？”成进心中恨恨道。

　　“回武昌，跟大伙儿宣布慕容进灰头土脸地回来啦？哈哈，真好笑，笑死我
了！哈哈！”

　　“还是回衡山，跟方丈师叔说，小进杀了仇人，把娘跟姐姐救回来了，只不
过一不小心又把她们全都给丢了？哈哈，还是很好笑！”

　　“难道从此隐居山林，不问世事，做个有道的隐士吗？哈哈！我呸，我是这
种缩头乌龟吗？呸呸呸！”

　　“把自己的妻子、姐妹和亲戚丢给仇人去奸淫，自己逃跑去做缩头乌龟？绝
不！”

　　“第一次跟姐姐相好的时候，我不是说过，说我早把一切都抛开了，我的性
命早已不是自己的了吗？难道此刻我反正怕死吗？哈哈！更好笑，我会怕死？”

　　“我成进即使不是什么英雄，但绝对不是狗熊。”

　　“龙神帮可以不要，但我的人我不能扔下她们不管！没有她们，我还何必活
在这个世上给人耻笑？”

　　“不把姐姐、姨妈和灵儿她们救出来，我绝不走！绝不！”

　　成进脸上阴晴不定，咬牙切齿地想着。

　　这连家大屋住起来可比破庙舒服多了，屋里不仅剩有不少衣食，药房里还有
一些似乎开始有点发霉的药物。成进也顾不了那么多，在这儿又住了三天，待觉
病情大有好转，力气恢复了七八成，当即再次潜入城中。

　　官府近日连灭两个帮派，戒备比平时更为森严。成进知道性命只有一条，自
己丢命不打紧，姐姐和灵儿她们可就永远没人去救了。于是不敢造次，小心翼翼
地躲在城中一角，等到天黑，才辨时道路，悄悄再次潜入府衙之中。

　　是夜繁星密布，一弯月牙儿淡淡地挂在天上。初冬的天气微寒，偶尔吹过的
丝丝寒风掠过树梢，将树叶吹得沙沙作响。成进悄悄地躲在树上，看着墙里墙外
人声渐寂，终于捱到二更时分。

　　大院中巡逻的卫兵渐渐稀少，成进瞄个空子，刷的一声从这棵树上跃过较里
面的一棵。落脚的树枝微微摇晃，在风声中倒也没给人发觉。

　　府里正中的大厅传来男人的嘻笑声，成进辨明方向，借着树冠的掩护，避开
一队队巡逻的卫兵，从一棵树跃过另一棵，穿过几处屋顶，来到那座大厅的屋顶
之上。

　　成进俯卧在屋顶，轻轻拨开一块瓦片，向大厅里望了进去。

　　却见那知府罗参果然在里面，在他旁边坐着一条穿着便服的长须大汉，成进
依稀认得便是带兵围攻龙神帮之人。在他们面前，有十数名汉子立在那儿围成一
个半圆，一名赤身裸体的女子被双手反绑地跪着趴在地上，看不清楚她是谁。

　　听得那罗参道：“李大人此计果然甚妙，不怕成进不授首！只不过，下官虽
是芝麻小官，但总是一名知府，令下属于光天化日之下当众奸淫妇女，这个……
若给皇上知晓，只怕罪名非小。”

　　成进听得他们在设计拿他，心中一懔，凝神静听。

　　那李大人哈哈笑道：“迂儒迂儒！当今之世，叛贼家属羁押为奴，常事耳！
今年皇上如何处置建文孽臣铁铉，罗大人可曾知道？”

　　罗参道：“铁铉磔死，家眷送教坊司为奴。“李大人笑道：”为奴算说得好
听的了，其实为娼而已。哈哈！那教坊司罗大人可曾去过？”

　　罗参摇手道：“这个……这个……下官实未去过……”

　　李大人笑道：“这就可惜了！应天府距苏州府并不远，有空去逛逛，哈哈！
那儿可不比一般的逛窑子，里面的…哈哈…铁铉的老婆女儿味道也算不错了。皇
上御旨，这帮贱人若是生下孩子，亦是代代为奴。日前我自京师来时，听闻铁铉
的大女儿已经大了肚子，却不知道是谁人的野种！哈哈！”罗参陪着哈哈大笑。

　　成进寻思：“这李大人自京师而来，武艺甚高，职位看来也甚高，却不知道
是什么人？”屋中已有人开始对那裸身女子毛手毛脚了，那女子反抗不得，只是
呜呜低哭。

　　李大人道：“教坊司近年可热闹得很，叛臣逆贼杀之不尽，他们的老婆女
儿……哈哈……原本是官家的夫人小姐，现在成了人尽可夫的贱婊子，而且是皇
上御旨，要大家往死里狠狠操的！哈哈！”

　　罗参笑道：“虽然是官家的夫人小姐，但相貌未必便如何漂亮，哪里比得
上……咳咳，比如这个贱人。”抬腿撩了一撩地上那裸体女子的肩头。

　　李大人哈哈大笑：“罗兄差矣……玩女人有很多种爽法，这个妞虽然漂亮，
但身份低微。那些官家的夫人小姐可就不同了。你想想，平日高高在上，旁人想
看一眼都不容易。现在居然只要花些银子，就可以骑在她们身上为所欲为。哈
哈！爽啊！”

　　罗参歪头想了一想，笑道：“那倒也是！要是碰上死对头的老婆女儿，那更
是……哈哈哈！”

　　李大人呵呵大笑，说道：“罗大人可记得茅大升？这老儿昔日在我皇攻应天
府时，帮建文帝出来骂战，将老子骂得狗血淋头。一等他给砍了脑袋，老子便即
巴巴的赶去教坊司操他的老婆，哈哈！这仇也算报得到家了。”

　　罗参笑道：“听闻茅大升倒是有个小妾长得甚是美貌，不过却是青楼出
身……”

　　李大人道：”不是这个，我是专门去操茅大升的原配夫人，这才叫报仇嘛！
那小婊子有什么瘾头？”

　　罗参愕道：”茅老儿这么老，他的原配老婆只怕年纪也不小吧？有什么搞
头？“

　　李大人笑道：“那张氏年过半百了，已经五十六岁，也不见得有什么姿色。
只不过，哈哈！操她就是比操这小婊子爽！”也抬脚撩了地上的裸体女子一下，
续道：“想那张氏堂堂一个诰命夫人，却给剥光了衣服，给我按在地上任踩任
奸。那婆娘儿子女儿也生过几个了，那几天的骚穴儿还给人操得松松垮垮的，老
子一不爽时，提起她一条腿，就这样……”

　　站起身来，拉起地上女子的左腿向上一提，那女子一声惊叫，左腿向上高高
竖起，不着一缕的阴户暴露出来。李大人嘿嘿一笑，抬脚便照着她的阴部猛踢过
去。那女子惨叫连声，拖在地上的身体大力地挣扎着，但她女人的私处却如何躲
得过对方的蹂躏？顿时疼得直打滚，眼泪横迸，哭着大声呻吟。

　　李大人踢了几脚，哈哈大笑道：“那张氏的哭法比这小婊子还响亮十倍，一
想到这是茅大升的老婆，听得老子真是爽！爽爽爽！后来那贱货给人活活奸死
了，就赤条条地扔到门外喂狗去。很多人都见过了，罗大人想必亦有所听闻。”

　　在李大人得意的狂笑声中，屋顶的成进却心中一紧。屋中那倍受凌辱的女子
在猛烈的挣扎中转过头来，成进看得真切，那正是自己的亲姐姐慕容嫣儿！

　　“这婊子长得还真漂亮，可惜却是盗匪的家眷。啧啧，可怜！”却是罗参在
冷笑。只见他也站起身来，将穿着布靴的右腿一下踩到嫣儿的乳房上，顺势还磨
了一磨。可怜嫣儿阴部刚遭重创，正自痛疼不止，胸部给这么又是一阵践踏，疼
得浑身战抖，连哭泣声都有些变样。

　　成进看得怒火中烧，几乎按捺不住，便要跳下去报复救人。但此处乃是官府
衙门，而且对方高手如林，跳下去只是白白送死。当下只好苦苦忍住，不敢轻举
妄动。

　　听得嫣儿哭道：“大人饶命……”

　　罗参嘿嘿一笑，道：“这婊子挺不错的，大家不妨好好赏用一番。”

　　一旁十数名大汉立时哈哈淫笑起来，在嫣儿的惊叫和求饶声中，她的双乳分
别给两只大手捏在手里，紧接着头发一紧，双腿被两个人左右抱住分开，整个人
就这么给悬空提了起来。第一名大汉迫不及待解开裤带，将他忍耐多时、早已朝
天而立的肉棒，不管三七二十一地捅入嫣儿那犹自疼痛不休的阴户中。

　　罗参笑道：“教坊司只怕也不易找到这么漂亮的妞儿吧？又骚得入骨。嘿
嘿，只是这小婊子我还不舍得送给教坊司呢！留下来自己享用不好么？”

　　李大人拨了一下嫣儿涕泪横流的脸，瞧了一眼，道：“嗯，不错。去做婊子
的话，可以帮你赚很多钱。”

　　罗参哈哈笑道：“反正这次抓到的女人姿色都甚美，想赚钱还不容易！难为
赵昆化和成进家中给我生出这么多美人？老的少的都不错，连大肚婆也长得挺美
的。哈哈！”

　　成进怒极，咬牙忍住。却见罗参拍了拍手，从外面走进一个仆人来。

　　罗参道：“将日前我在盗匪家属中挑出来的那十几个最漂亮的女人，带来给
李大人鉴赏鉴赏。”

　　李大人笑道：“我早见过了！不过现在心情好，拿来玩玩也不错。”

　　罗参笑道：“就怕美女太多，大人您玩不过来。”

　　李大人抚胸大笑：“当年老子夜御七女，面不改色。日前皇上命将齐泰的妹
妹和两个外甥媳妇，以及黄子澄的妹妹，一共四个反贼家属，拉到市上日夜轮
奸，二十几条壮汉搞了十几天，一个个面如菜色，老子看不过眼，上去一展神
威，那四个贱人不到一个时辰，就全给老子插得只剩半条命了！”

　　罗参道：“此事下官也曾听闻。却不知那四个贱人现下如何？”

　　李大人道：“没如何，贱人嘛！操到大肚还继续操，生下的小孩世代为
奴。”

　　说话间，外面押了一队衣裳凌乱，却被捆得结结实实的女人进来。成进定睛
细看，只见杨缃玲、赵夫人姐妹等都在其中，为首的一个挺着大肚子，正是自己
的妻子赵霜灵。

　　罗参道：“这个大肚婆是赵昆化的女儿，肚子里是成进的孽种，身份要紧得
很。哈哈！我操了过，那穴儿还很紧，不错。”

　　李大人笑道：“有意思！”走上前一把扯住赵霜灵的头发。

　　赵霜灵被迫仰起来头，满面泪花，害怕地看着李大人。

　　那李大人笑道：“嗯，长得还不错。”

　　手伸进赵霜灵的衣服里，握着她一只乳房用力捏住，点头道：“嗯，很滑，
很结实，很不错。”

　　赵霜灵疼得眼泪横流，口中“啊”的一声大叫，连声求饶。

　　李大人嘿嘿一笑，松开她的乳房，手摸到她的胯下，“嘶”的一声响，将赵
霜灵下身整条裤子撕为两半。赵霜灵两条雪白的大腿不停的打着抖，阴阜上淡淡
的嫩毛露了出来。

　　李大人一只大手掌捂到赵霜灵的阴户上，粗壮的中指立刻便插了进去。赵霜
灵哭着挣扎，双眼红肿，可她纤细的身躯在高大的李大人跟前，简直就象他手心
中的玩偶一般。

　　李大人玩了一会她的阴户，赞道：“嗯，不错！看来你老公也不怎么经常操
你嘛！”突然伸腿在赵霜灵膝弯处一踢，赵霜灵腿上一软，“咚”的一声跪了下
去，面孔正对着李大人的胯下。

　　李大人掏出肉棒，捏开赵霜灵的嘴，便往里塞了进去：“乖乖让老子爽一
爽，不然把你肚子剖开，看看那孽种是什么样的！”

　　赵霜灵早就怕得发抖，不敢违抗，只好轻轻地舔起他的肉棒来。

　　厅中的大汉们见赵霜灵跪下，顿时也手推脚踢，将一队女人全部踢得跪在地
上。这批女人在龙神帮早就饱受凌辱，现在只不过刚脱虎口又入狼窝，倒也没什
么不习惯。只是心中惴惴，不知道这官儿要怎么炮制她们。

　　罗参指指赵夫人，道：“这婆娘是赵昆化的老婆。年过四十了，你看看比那
些官家夫人相比，保养得如何？”

　　李大人一手按着赵霜灵的头，看了赵夫人一眼，道：“嗯，不错。这婆娘就
是这小贱人的亲娘吧？让我看看她的奶子。”厅中众人呵呵哄笑。

　　赵夫人挣扎道：“不要……”但马上给旁边一名大汉抱住，襟前的衣服被撕
破。那大汉将她的身体转向李大人的方向，双手各握着她一只乳房，捏了一捏，
笑道：“皮肉还挺细嫩的。”

　　李大人点头道：“四十几岁奶头还会向上挺，不错的货色。养着好的话，这
身体再玩个十年八年没什么问题。”伸手将赵霜灵推倒在地，抓着她双脚向上一
提，粗壮的肉棒“呼”的一声插入赵霜灵的阴穴中。

　　“呀……”赵霜灵一声惊叫，不停地哭着，已经圆滚滚的肚子随着身子的摇
动，开始一顿一顿地，跟她胸前一对鼓鼓的乳房一起跳动着。众人看得好玩，不
由嘻嘻哈哈大声哄笑：“操！操死这大肚婊子！哈哈！”

　　屋顶的成进又是气急又是心疼，强行按着怒火，摒着呼吸看着他们污辱怀着
自己孩子的妻子，双眼血红，紧紧咬着牙根。

七一、也曾相识

　　忽听赵夫人哭求道：“饶了灵儿吧…她肚子里还有孩子呀……求求你们…”

　　罗参笑道：“可我们李大人喜欢操你的女儿啊！哈哈！难道你想代你女儿被
操吗？”

　　赵夫人忙道：“我代我代！放了灵儿了吧。”

　　罗参跟李大人相视一笑，踢了踢赵夫人道：“你很想代吗？求我啊？哈
哈！”

　　赵夫人脸上一红，小声道：“求求大人来操我吧……”

　　罗参哈哈大笑，对一帮手下说道：“这贱人真是欠干，真有够贱的。大家就
满足一下她吧，哈哈！”

　　众大汉哈哈大笑，立时便有几人围了上来，将赵夫人的身体抬了起来，三两
下撕光她的衣服，当场便轮奸起来。

　　赵夫人身体给几只有力的手臂托住，两只乳房分别被大力地揉搓着，干涩的
阴户跟肛门同时被肉棒一下子贯穿，痛得大声惨叫起来。慌乱间看见赵霜灵仍然
被李大人按在地上奸淫着，哭叫道：“灵儿……放了灵儿啊……”

　　众大汉哈哈大笑，李大人肉棒插赵霜灵插得更是起劲，哪里有人理她？

　　“娘……”赵霜灵红着眼看着娘的惨状，口里不停地抽泣着，下体那坚硬如
铁的肉棒一下下地捅入她的阴道深处，似乎已经插入她的子宫里撞疼了她的孩
儿，赵霜灵脸上的肌肉疼得都扭曲，只有泪珠儿不停地流下。

　　“喝喝！过瘾！”李大人哈哈大笑，铁钳般的手掌将赵霜灵娇嫩的乳房抓得
青一块红一块。

　　那帮官兵见大人们兴致已起，当下也不客气，三两个按着一个女人，当场也
开始淫玩起来。一时间大厅里女人的哭泣声和男人的淫笑大作。

　　“啊……茹儿……瑶儿……”看着另两个女儿也正在给几名壮汉轮奸着，赵
夫人哭得更是凄惨，“求求你们啊，茹儿肚子里也有孩子，不要…”话没说完，
一根鸡巴塞入她的口中，顿时叫不出来了。

　　“呵呵，你这婊子也是大肚的？”正在奸淫赵霜茹的汉子道，笑吟吟地端详
着她的身体，“还看不出嘛，哈哈！不过肚子倒是不怎么苗条！”赵霜茹正被奸
得气喘吁吁，嘴里还塞着一根兴奋的肉棒，哪里应得出声来？

　　罗参笑咪咪地看着他这些美丽的俘虏，十分得意。忽然间好象发觉了什么，
道：“还有一个很漂亮的小妞呢？怎么不一起带来？”

　　站在门口一个差役服饰的人赶忙跪下，道：“禀大人，她已经逃走了。”成
进心中一动，想起刚才在外面看到的一条黑影，心道：“莫非真的是阿琪？”下
面众女中，阿琪并不在其内。

　　罗参“砰”的一声拍桌子道：“混帐！怎么逃的？”

　　那差役道：“是……是……是方姑娘打晕了张九……好在弟兄们发现得早，
才只给跑了一个。”

　　罗参大怒道：“真是饭桶！饭桶！！姓方的贱人呢？”

　　那差役道：“弟兄们已经把她拿住了，正待大人发落。”

　　罗参叫道：“把那贱人带上来！他奶奶的，敢放走我的人？”

　　成进心中了然。第一个便先救阿琪的“方姑娘”，多半便是方漪蓉了。只是
这小妞怎么会混入官府，却是奇哉怪也。

　　原来方漪蓉被成进释放后，彷徨无计，那日在城中得知本府罗大人正意图剿
灭龙神帮，跟自己志同道合，遂前往拜见罗参。她对赵昆化和成进的恩怨颇为了
解，罗参却恰恰不知此节，于是一拍即合。罗参见她长得美貌，几番挑逗都被方
漪蓉拒绝，只好以宾客之礼待她。

　　方漪蓉一心想报仇和救阿琪，便在官府中住下，心想罗参堂堂一个知府，当
不致会胡来，等救了阿琪再一起走。谁知阿琪倒是从龙神帮中救了出来，却不料
这罗知府也是淫棍一条，跟赵昆化并无二致。无奈之下只好强行劫狱。

　　“跑了什么小妞这么要紧，气什么气？”李大人对罗参笑道。

　　罗参“哼”了一声，一把抓起杨缃玲的头发，将她往地上一掼，道：“你女
儿跑了，你很开心是不是？你奶奶的！”杨缃玲头撞在地上，撞破了一个口子，
鲜血流了出来。这些年逆来顺受，赵昆化使尽浑身解数都不能让她屈服。只是本
来已得脱苦海，孰料没多久便又入狼窝，本已万念俱灰。况且女儿已经逃走，心
中再无牵挂。于是横目怒视罗参，并不答话。

　　罗参大怒，骂道：“贱人！”飞起一脚踢在杨缃玲的肚子上。杨缃玲疼得直
蹲下身去，喉中不由闷出一声轻哼。

　　那李大人忽道：“这女人我怎么看着有点眼熟？”

　　罗参道：“嘿嘿，她名气可大着呢！二十年前名满江湖的冷面双艳中的妹妹
杨缃玲就是她啦！”又扯住杨缃玲的头发，令她仰起脸来，好让李大人看个清
楚。

　　“哈哈！”李大人一听，当即舍了赵霜灵，走了过去。赵霜灵赶忙将双腿紧
紧合上，缩做一团。但立即便又有男人上前，拉手拉脚，将她拉成一个“大”
字，几根肉棒在她跟前晃来晃去。赵霜灵吓得哇哇大哭，在男人们的淫笑声中，
新的肉棒又进入了她的肉洞中。

　　李大人挺着肉棒，走到杨缃玲面前，将沾满赵霜灵体液的肉棒在杨缃玲脸上
敲打着，哈哈大笑。罗参小心问道：“这贱人当年莫非跟李大人有什么恩怨？”

　　李大人笑道：“恩怨倒是没有。罗大人你不是江湖中人，不知道当年的江湖
中做梦都想操她们杨家姐妹的人，没有一千也有八百。老子当年倒曾经跟她们并
肩作战过。贱人，你还认得我么？”

　　杨缃玲看了他一眼，倒是记得他当年似乎是昆仑派的小徒儿，跟着师长行走
江湖，曾经和她们姐妹一起擒杀过江州一名剧盗，当时他只是一个初入江湖的毛
头小子。想不到事隔多年，居然变成什么“李大人”了，而自己却反而屈辱地跪
在他的脚下。

　　李大人笑道：“既然是你，我可要好好享用一下啦！哈哈！”一把将杨缃玲
推翻在地，双手一撕，将她的衣服撕个粉碎，一把握住她的双乳，哈哈大笑。杨
缃玲无力与抗，偏过脸去，闭上眼睛。

　　李大人道：“有意思，还想做冷美人呢！”手往杨缃玲胯下一抓，抓住她一
把阴毛，拉了一拉。杨缃玲疼得“呀”的一声大叫，腰向上挺，稍为减弱一下绷
紧的阴毛被拉扯的痛疼。李大人哈哈大笑，抓着她的阴毛继续向上提，拉得杨缃
玲屁股越挺越高，几根阴毛已被生生拉断，杨缃玲疼得眼泪流了出来，李大人犹
自不放手。

　　“求我饶命啊！哈哈！”李大人半蹲着身子，一手握住杨缃玲一只乳房，一
手抓着她一把阴毛拉扯着，哈哈大笑。杨缃玲依然偏着脸，咬着牙忍着痛，却是
仍不作声。

　　李大人冷笑道：“真犟啊！”抓着她的阴毛不放手，肉棒一挺，插入她的蜜
穴中去。

　　杨缃玲“呜”的一声轻呼，头一仰，喉里似乎想发出什么声音。李大人哈哈
笑道：“你这贱人也不年轻了，这烂穴儿还保养得不错嘛！”

　　杨缃玲脸一红，咬紧牙关，故意不理会他。李大人肉棒猛插，手从她的胯下
移开，移到她的胸前，抓着一只乳房猛揉起来，另一只手捏着她的下巴，将杨缃
玲的脸扳到正面，端详了一会，笑道：“还是跟二十年前一样漂亮，老有老的味
道啊，哈哈！老子二十几年前就想插你了，不过当年没这个本事也没那个胆子。
不料等到今天，居然还能够如愿。哈哈！”

　　杨缃玲身体被他玩得疼痛，眼眶又是一红，辛辛苦苦几经波折，最终还是逃
脱不了任人奸淫的命运。年轻时艳名愈盛，人家对她便凌辱得愈来劲。干涩的阴
道被粗鲁地贯穿，女人的私处暴露在众目睽睽之下任人玩弄，高傲的女侠变成人
尽可夫的性奴……这些本来似乎已经过去了，但终于还是重新降临到她的身上。

　　“跑了的漂亮小妞就是这贱人的女儿吗？可惜可惜！不然母女一起操，多
爽！”李大人一边奸淫着杨缃玲，一边对罗参道。

　　罗参指了一指在一旁正给几个男人轮奸着的嫣儿，笑道：“那个小娘们是杨
绡玲的女儿，刚才又没见大人您对她有这么大的兴致？”

　　李大人咋舌道：“是么？

　　怪不得这么漂亮！嘿嘿，你又不早说！把那娘儿送到窑子里，挂个牌子说杨
绡玲的女儿在这儿等着挨操，哈哈，保管妓院的门槛都会给踏烂的！再把杨缃玲
这贱人也一起送去，让她们姨甥翘着屁股在那儿等男人的鸡巴……哈哈，真是妙
不可言！”

　　肉棒一边抽插着，一边淫笑着对杨缃玲道：“好不好？妙不妙？哈哈！”

　　杨缃玲红着眼侧着脸，眼泪又是慢慢流下，咬着嘴唇不作声。

　　正说话间，两名汉子将刀架在一红衣女郎颈上，将她推入厅中。成进在屋顶
看得真切，来人正是方漪蓉。

　　方漪蓉一进门便见到厅中的淫乱景象，脸上大红，骂道：“想不到你堂堂一
个知府……”话音未落，已给身后的汉子照着屁股一踢。方漪蓉双手被反绑在背
后，顿时立足不稳，摔到罗参的跟前。

　　罗参一把抓起方漪蓉的头发，“啪啪”连扇了两记耳光，骂道：“小贱人！
竟敢放走我的人？”

　　方漪蓉对他怒目而视，道：“我以为你是一个为民剿贼的父母官，才投奔于
你。谁知道你……你强夺民女、聚众宣淫，跟龙神帮那些奸贼有什么分别？”

　　罗参冷笑道：“是吗？”提脚照着方漪蓉的肚子一踢。饶是他文人出身，脚
劲并不甚大，但一下也将方漪蓉踢得肚中绞痛，忍不住发声呼号起来。

　　李大人忙着奸淫杨缃玲，对方漪蓉倒不怎么关心。只是听她这么说，忍不住
驳斥道：“反贼的家眷都是贱人，本来罪该万死，罚她们以身赎罪，已是十分宽
宏大量了。想齐泰和黄子澄家中那四个贱人，被提到市上日夜挨操，可是当今皇
上亲自下的命，下官等只是依样办事而已。哈哈！”

　　方漪蓉骂道：“无耻！”

　　罗参走上来，向着她的身体又踢一脚，道：“你骂皇上无耻？你这叛逆不道
的小贱人，今日给本官拿住了，自然也要发配为奴！”一脚踩在方漪蓉的脸上，
淫笑着碾了一下。

　　方漪蓉心中一凉，奋力挣扎。她武功尚在，虽然双手被捆住了，但脚下功夫
未废。脑袋虽给罗参踩着动不了，但纤长的玉腿向上一踢，踢在罗参的腰眼上。

　　罗参料不到这小贱人竟然还敢反抗，给这一踢，给踢得身子倒飞出去，痛入
骨髓。

　　方漪蓉一击得手，一个鲤鱼打挺，跃起身来。

　　罗参大叫：“把这小贱人拿下！”

　　但用不着他吩咐，自已有人挺身而出。方漪蓉立足未稳，已有一条大汉走近
前来，却是李大人身边的近随。方漪蓉双手轻挣，知道一时之间无法挣得脱捆得
双手的绳子，当下又是一腿飞出，踢向迫近自己之人。

　　那大汉微微一笑，瞧出她身形中的破绽，也是一脚飞出。方漪蓉飞出的一脚
尚未接近对手，已给对方抢先一脚，重重踹中下阴的要害之处，顿时一声惨叫，
身子远远地飞出，撞到厅中一根柱子上，身体重重在摔在地上，曲着身子痛苦地
呻吟起来。

　　成进看看暗暗心惊：“方漪蓉武功也自不弱，她踢出的这腿虎虎生风，很是
厉害，换了是我也不敢大意。这汉子却不费吹灰之力，只半招便将她重创……”

　　虽然方漪蓉双手不得自由，功夫大打折扣，但这汉子的武功显然远在她之
上。

　　“罗参这奸贼搬来的救兵果真厉害！”成进心下越发不敢大意。

　　罗参口里还在咿咿呀呀地叫着疼，一边在手下的搀扶中慢慢走到方漪蓉的跟
前，伸腿在她大腿上一踢，骂道：“小……小贱人……哇……敢踢我……”方漪
蓉下体剧痛，额上冷汗直冒，呻吟不止。给罗参踢这一脚不痛不痒的，只当没知
觉。

　　罗参骂道：“他妈的，小贱人看不起我是吗？”喝令下属将方漪蓉的身子架
了起来。方漪蓉鬓发凌乱，下体犹自抽疼不止，提不起力气来，顿时给两名大汉
左右夹住，架着立起身来。

　　（待续，２００２- １２- ２３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　年底公事私事一大堆，仅有的一点空闲时间都用来赶文了，连看文的时间都
很难挤得出。各位朋友的意见，实在没空一一回复。过几天有空再细说吧。

　　《玲珑孽怨》写到现在，如果给大家带来压抑的心情的话，作者十二万分抱
歉。至于有的朋友实在不愿再看下去，ｒｋｉｎｇ想说的是：作者有决定自己作
品的权利，读者也有选择自己喜欢的作品的权利。感谢大家一直以来对《玲珑孽
怨》的支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　七二、此情何堪

　　罗参骂道：“小贱人！”伸手够到方漪蓉的胸前，隔着衣服抓着她的一只乳
房，用力捏了一捏，骂道：“看你跩！落到我的手里，嘿嘿！”

　　方漪蓉脸上一红，“呜”的一声，身体扭了一扭，却被两双有力的手臂紧紧
制住，哪儿动弹得了？

　　“他妈的！”罗参凶性一起，使上蛮力，握着方漪蓉乳房的手指直陷入肉，
用力扭了一扭。

　　“啊……”方漪蓉剧痛之下，脸涨得通红，拼命挣扎，双腿作势又要踢。可
甫一动，大腿根处抽疼难忍，顿时使不上力气来。

　　“嘶……”罗参用力一撕，方漪蓉上衣半幅布给撕了开来，露出里面粉红色
的肚兜。

　　“混蛋！你想干什么？”方漪蓉挣扎着叫道。

　　“嘿嘿！干什么？发配为奴还能干什么？那小妞儿给你放走了，本来就得拿
你来代！”罗参淫笑道，“把这臭娘们给我剥光了！”

　　“不要……混蛋……”方漪蓉大叫着，身体乱扭着。可腰带一下子给扯开，
肚兜的带子给挣断，一只大手掀开她的上衣，一对美玉般的乳房露了出来。

　　“哈哈……”罗参拍皮球般地拍打了几下方漪蓉的乳房，笑道，“圆滚滚的
挺美嘛，好一个婊子！”

　　“无耻……你堂堂一个知府……”方漪蓉大羞，声嘶力竭地叫道。

　　“谁规定知府就不能教训女奴的？”罗参得意洋洋，刚才被踹了一脚的伤处
似乎也不疼了，一手把玩着方漪蓉的乳房，另一手老实不客气地伸入她的裤子里
面。

　　“咦？！”罗参脸上突然浮现出古怪的笑容。

　　“刷”的一声，方漪蓉的裤子被拉脱到踝下。“把她屁股抬上来，我看看。

　　哈哈！这贱人！“看着方漪蓉阴阜上新长出来的短短阴毛，不由大奇。

　　“呜……不要……混蛋……”方漪蓉阴户上的秘密被暴露在众人眼底下，羞
愤欲绝。拼命挣扎也没有用，她两条腿分别给两条大汉左右抱住，被托着屁股大
大分了开来。

　　“喔？”罗参伸手到她阴部上摸了一摸，弹了一弹拴在那儿的小银环。方漪
蓉身体微微一抖，几乎便要哭出声来。

　　“呵呵！跟那几个贱人的一样。”罗参不由转过头去，看了秦晶和赵霜茹她
们一眼。

　　“淫奴方漪蓉！”已有人发现了银环上的小字，大声地念了出来。

　　方漪蓉几乎要昏了过去。

　　“哈哈！还以为你是什么冰清玉洁的小姐，原来早就是个淫贱的婊子！是给
赵昆化还是成进操烂的？”罗参哈哈大笑着，中指拨弄了几下她的阴唇，便即捅
入方漪蓉的阴户之中。

　　“呜……”方漪蓉羞愧无地，身体轻轻颤抖，几滴眼泪终于慢慢流下。

　　“哈哈！这婊子哭了！给罗大人玩得太舒服了吧？”有人笑道。

　　“不错不错，这洞洞还没给操烂。”罗参嘉许般地点了点头，拉下自己的裤
子，“让老爷来操烂你这贱人！”喝令手下托稳方漪蓉，淫笑着扶着肉棒，对准
她的花瓣慢慢插了进去。

　　“啊……”又一次被强奸了，方漪蓉不由轻轻一声呻吟。没想到庆幸脱离成
进的淫爪没多久，身体竟然又给这道貌岸然的知府占有了。躲避着大厅中一个个
壮汉淫笑着的目光，方漪蓉心中不停地颤抖着。

　　“这贱人的屁股早给人操到开花了！我呸！”左边那正托着她屁股的汉子，
一只手指已慢慢侵入她的肛门中，宣布了他的最新发现。

　　“早说这婊子是个贱货了！”罗参嘿嘿笑道，“一直还在我的官衙里面扮纯
情！他奶奶的！原来……淫奴方漪蓉？哈哈！”肉棒在方漪蓉干涩的阴户里慢慢
抽送着。

　　“喔……”方漪蓉头上冷汗直冒，刚刚受创的阴户给抽动着的肉棒擦得抽疼
不止。那么多的男人还有淫笑着欣赏着她被强奸中的肉体，方漪蓉恨不得就此死
去。

　　“他奶奶的！”成进伏在屋顶上，初冬的寒风吹得他身上有点发冷，但身下
大厅中淫乱的场面仍在继续，他的姐姐和妻儿正在给人轮奸，“罗参这杂种真他
妈的狠！”

　　再看下去吗？越看只有越怒，姐姐和灵儿凄厉的哭叫声令他的心不由也有些
颤抖。

　　走吧？可好不容易来到这儿，怎么甘心？

　　方漪蓉遭受最多的折磨，余怒未消的罗参命令他的手下将她往死里整，一根
又一根的肉棒绝不停歇地贯穿了方漪蓉的前阴后庭。方漪蓉全身被粗暴的手掌抓
得又青又肿，受伤的身体被奸得死去活来，红肿的双眼愤怒地瞪着欺辱她的男
人。

　　但男人们只有越来越兴奋。

　　但最兴奋的时候也正是最松懈的时候，不知道什么时候起，制住方漪蓉身体
的男人已松了劲。

　　方漪蓉积聚已久的力气突然暴发，猛的一下挣脱男人们的控制，飞身撞向厅
中的柱子上。宁为玉碎不为瓦全！方漪蓉不要再沦为一个性奴了。

　　成进心中一紧，脑中闪过几个月前龙神帮中，那受尽屈辱的女人周纤絮的身
影。他好象又看到一个美丽的身躯脑浆横流的惨状。

　　但惨剧没有发生，一个身手不凡的男人关键时刻扯着了方漪蓉的后腿。

　　“咚”的一声，方漪蓉的脑袋还是撞上了柱子，头破血流地昏了过去。

　　“还有气！”有人证实了一下。

　　“他奶奶的真是扫兴！抬下去叫大夫看一下，这婆娘我还没玩够！”罗参不
耐烦地挥了挥手。

　　方漪蓉给胡乱地套上衣服，被一个男人扛在肩头走了出去。

　　成进心念一动：“要是想救这蓉奴，现在正是好机会。”

　　“可姐姐和灵儿还在受苦，我着急救她干什么？”

　　“嗯，看这妞儿武功还不错，说不定能助我一臂之力……”

　　依依不舍地又向大厅看了一眼，嫣儿和杨缃玲她们仍然正被轮奸着，赵霜灵
身体虚弱又怀着孩子，已晕了过去，凌乱的头髪披住了半边脸，形容憔悴不堪。

　　罗参于是大发慈悲让她躺在一边休息。

　　“姐姐，灵儿，姨妈……我拼了命也会救你们出来的，你们多忍一会……”
成进心中暗道。当下看准方漪蓉的去向，从屋顶悄悄溜下。

　　那扛着方漪蓉的大汉自以为身在府衙之内，十分安全，浑没想到有敌窥视。

　　结果当他走到无人处，颈上突然一痛，叫都未能叫出一声来，已是昏倒在地
上。

　　成进将他拖到角落里，以免太早被人发现，然后将方漪蓉背在身上，认准方
向，又窜到屋顶，朝府外直奔而去。

　　虽然大病初愈，武功未能尽复，但此刻成进心知一切不能大意，沿着屋顶和
树木的掩护，翻墙出外。到官府发现有人昏倒，敲锣打鼓地捉刺客时，成进早去
得远了。

　　一路狂奔出城，成进专抄小路。也不知奔到哪儿，看看后面并无追兵，成进
方气喘不已地倚在一株树上停住了步。

　　好累！成进心道：“怎么会累成这样？难道只是因为我大病初愈吗？还是因
为这几个月纵欲过度，把身子累垮了？”

　　“没人了，放我下来吧。”后面轻柔的声音说道。原来方漪蓉不知道什么时
候已然醒转。

　　“是你！”方漪蓉被轻轻放了下来，借着微弱的月光，看清了恩公的面目。

　　“嘿嘿，是我！”成进道。

　　“你救我干什么？”方漪蓉后退一步。

　　“因为看你比较容易救，就顺手救了啦！你这美人儿落在那姓罗的手里，真
是太糟蹋了！”成进嘿嘿笑道。

　　“你……你这恶贼！你想干什么？”方漪蓉脸上一红。

　　“我恶贼？”成进冷笑道，“嗯，对你来说，就算我是恶贼吧！总还没罗参
那人面兽心的混蛋恶吧？我现在跟你一样，想恶也恶不起来了。嘿嘿！”

　　“别以为你救了我，我就……”方漪蓉咬牙道，“你污辱了我，我不会忘记
你的！你想干什么，直说吧！”

　　“我跟你一样，想救人。”成进道，“阿琪表妹不是已经给你救出来了吗？
她在哪儿？”

　　“我……我不会出卖她的！你休想去污辱她！”方漪蓉又后退一步，可脚心
一软，立足不稳，摔倒在地。刚才的创伤现在仍是痛疼不止，头上的伤口还在滴
着血。

　　“阿琪表妹早就不怪我了，不信你去问她。她说只要我改邪归正，她愿意一
辈子侍候我。等我救出我姐姐她们之后，我就改邪归正了。”成进道，伸出一只
手，“来吧，我扶你。”

　　“呸！不用你好心！我不信！”方漪蓉道，挣扎着想爬起来。

　　“嘿嘿，你不信就算。那混帐官儿知道我跟赵老贼有深仇大恨，一定是你说
的吧？嘿，你泄了我的底，也害得我不少，有什么仇也该报了。”成进道。

　　“报？哈哈！”方漪蓉大笑道，“你不还好好地在这儿？我报了什么？”

　　“罗参要是不知道龙神帮即将暴发内乱，也不一定有这个胆儿放胆剿灭我
们！他竟然敢明目张胆地将我们派在城里城外的弟兄不动声息一一擒获，算准我
们拿他没办法……嘿嘿！”成进道。

　　“算了不提这个了。反正我们现在可是同仇敌忾，我救你，只是想多个帮
手。我现在哪有心思搞你？就算有，我也不会搞。”成进叹气道。

　　“我不会信你的！我一看到这个地方，我就……”方漪蓉没力气站起身来，
坐在地上狠狠说道。

　　成进环顾一下，原来又跑到这东林中来了。此地正是当时他擒住方漪蓉的地
方。

　　“嘿嘿，谁叫你长得太漂亮了……”成进笑道。

　　正说话间，远处传来轻轻的脚步声。

　　“嘘……”成进把方漪蓉搀扶到树后，屏气禁声。远远的一条身影蹒跚而
至，越走越近，是阿琪！

　　“她怎么跑得这样慢？反而落在我们的后面？”成进心道。

　　“阿琪快跑，这恶贼要害你……”方漪蓉突然大叫道。

　　“不要怕，是我啊，琪表妹！”成进跟着喊。

　　阿琪停住脚步，呆了一呆，看清从树后现身出来的两条身影。

　　“蓉姐……”她哭着扑了过去，“你……你没事吧？”

　　“她没事，我也没事。”成进笑道。

　　“是……是他救你出来的吗？”阿琪看了成进一眼，问方漪蓉。

　　“是……是吧……”方漪蓉道。

　　看到方漪蓉头上还在流血，阿琪连忙撕下一块衣服，替她包扎伤口。

　　“阿琪，你没事就好了。我……我们还是离开这个地方吧……我……我有点
怕……”方漪蓉回想起在苏州的惨痛经历，不由心有余悸。

　　阿琪摇了摇头：“我娘还在那个恶知府手里，我……我怎么能抛下她不管
呢？再说，我来苏州为的是什么？就是为了救她，我不能……”

　　方漪蓉默然。成进道：“放心吧，琪表妹，我一定会把你娘救出来的，还有
我姐姐……”

　　阿琪白了他一眼，哭道：“都是你！都是你！你要是早带我们回武昌……
你……”伸手抹一抹泪。

　　成进低头不语，隔了半晌，叹道：“是，是我不好。唉！”

　　“要是我不贪恋龙神帮的权力和美色，要是我听姨妈的话……”成进心道，
“姨妈跟姐姐就不用再一次受苦，灵儿……灵儿也就不用挺着大肚子还给人……
还给人……娘也不会死，不会死！”不由眼泪融眶。

　　“我……我原来真是个混蛋！又白痴又混蛋！罗参那杂种明明摆好架势要消
灭我，我还在得意洋洋地自以为是！是我害了她们！是我！”

　　“为什么我不听姨妈的话呢？不然的话，我们一家人已经开开心心地在武昌
过快活的日子了！我已经能够从头开始，做回我的慕容公子了！我干了那么多坏
事，现在是报应吗？还是老天在捉弄我？”成进手捶着脑袋，痛哭失声。

　　“是我不好！是我混蛋！我鬼迷心窍！”他大哭道。

　　方漪蓉和阿琪面面相觑。方漪蓉冷冷道：“早知今日又何必当初呢？你自己
活该身遭报应，可是为什么还要连累无辜的亲人？你……”说得痛快之极，还待
再说，阿琪忙捂住她的嘴，轻声道：“进表哥，后悔也无济于世了，咱们还是想
想怎么救人吧……”

　　成进长舒一口气，咬牙道：“不把姨妈和姐姐还有……还有灵儿救出来，我
誓不为人！”

　　方漪蓉嘿嘿笑道：“我看你拼了命也未必……”

　　阿琪插嘴道：“那灵儿是谁？是不是赵老贼那个嫁给你的女儿？她……她…
她家害得我们这样，你还掂记着她干嘛？”

　　成进叹一口气，喃喃道：“是她爹干的坏事，跟她无关的。她年纪又小，又
不会武功，又不知道她爹爹和她相公在外面做了多坏的事。唉，她很可怜的，又
怀着我的孩子……她对我很好的，我不能丢下她不管……我……我……我也不是
无情无义的人……”

　　方漪蓉冷笑道：“很好，你有情有义……”

　　阿琪扯扯她的衣袖，道：“蓉姐……”

　　方漪蓉道：“你没见过他作恶时的样子吗？嘿嘿，他是怎么对我的？他…”
脸上一红，住口不言。

　　成进看了她一眼，正色道：“方姑娘，以前是我对不起你。等我救出我姨妈
她们之后，你喜欢怎么处置，我绝不皱一皱眉头！”方漪蓉冷笑两声，盯了他一
眼，一时也不知道说什么好。

　　阿琪忙打圆场道：“好了好了，别说那么多了，这地方好冷啊！我们还是先
找个地方歇脚再说吧！”

　　成进便道：“赵府是去不成了，到老屋去吧。”

　　阿琪道：“什么老屋？”

　　方漪蓉道：“就是……”脸上大红，道：“那个地方太肮脏，我不去。”

　　成进叹道：“放心吧，我不会再冒犯你了。现在我们都是通辑犯，有地方躲
就先躲一下吧！”阿琪也忙帮着劝解，总算劝得方漪蓉勉强同意去老屋。当下成
进走在前面，阿琪和方漪蓉互相搀扶着，慢慢向前走去。

　　忽然，走在前面的成进身子猛的一震，向右急扑过去。方漪蓉和阿琪不知道
发生了什么事，忙紧跟着快步赶去。


　　　　　　　　　　　　　　七三、誓入虎山

　　却见成进跌坐在地上呆呆出神，他的前面是一个大坑，从坑中挖掘出来的土
堆在四周，一块木牌斜斜地插在一旁。

　　“怎么了？”阿琪问。

　　成进仿佛没听见一般，“哇”的一声大哭。突然直起身来，跪在地上，朝着
那个大坑猛地磕着头，哭道：“娘！儿子不孝，是儿子不好。害得您死也不能安
心……”头碰在地上，砰砰有声。

　　方漪蓉冷笑道：“撞吧撞吧，一头撞死了，看你还怎么去救人！”

　　成进一呆，跪在那儿，一时不知所措。

　　阿琪奔了过去，见那木牌上写着“杨绡玲之墓”五个大字，惊道：“原来…
原来姨妈已经死了，你……你还骗我们……怎么会这样……”

　　成进呆呆出着神，喃喃道：“死了……死了……是我笨，是我不好，为什么
还要竖这个破牌！怕别人不知道娘葬在这里吗？”突然跳了起来，一脚将木牌踹
为几截。

　　“是谁！是谁！是谁把我娘偷走了！”成进大叫，“她……她都已经死了，
你们为什么还不放过她？你们污辱得她还不够吗？”哭得眼泪横迸，手足猛击着
身旁一株大树。

　　“哭也没用了，想想办法吧！”方漪蓉道。看成进这付模样，也不忍心再挖
苦下去。

　　“蓉姐说得对啊，我们还是想想办法吧……”阿琪劝道。

　　“有什么好想的，我要杀了罗参！”成进吼道。可空自暴跳如雷也无济于
事，阿琪连劝带哄，同方漪蓉一起说得他稍为冷静下来，先去老屋歇息再说。

　　三人身上都挂了彩，又是累得要命，一到老屋，各自找地方休息。成进却哪
儿睡得着，翻来覆去地，心潮澎湃。一会自责自怨，一会咬牙切齿，好容易熬到
天明。

　　两天不见阳光，这天太阳总算露了会脸，天气略显暖和。三人乔装打扮，悄
悄混入城去。

　　走在城内的大街上，感觉气氛有点异样。时不时有人“刷”的一声从身边奔
过，脸色兴奋，步履匆匆。

　　三人相看一眼，点了点头，拥在人群中，一路走到城中心的一个小广场上。

　　此处原本是市集之所，四周都是商铺酒肆，唱戏杂耍也时常在此唱演，每逢
过年过节，人群蜂拥，正是城中热闹之处。今日不知是什么日子，竟惹得大批闲
人围观，早将左近的大街小巷挤得水泄不通。

　　三人转过路口，前面早已黑压压一片都是观念民众，却是难得挤得近前。只
见到小广场的中心高高地竖着一根旗杆，杆上好象吊着什么物事。

　　成进道：“算了，咱们办正事要紧，看有没有办法混入官府。不要管闲事
了。”

　　悄悄从人群中退出，走到官府旁边。却见四周也早已密密麻麻围了大批的官
兵，戒备森严，根本没缝可钻。

　　“都是为了救你这小娘皮！”成进狠狠盯了方漪蓉一眼，“现在打草惊蛇
了！”

　　“嘿嘿！”方漪蓉冷笑一声。

　　“还笑！”成进大怒，“现在怎么救人？你说啊！”

　　“我怎么知道？”方漪蓉爱理不理。

　　“你们别吵了。”阿琪道，“那边好象官府贴出告示了，去看看再说。”

　　告示：“兹有龙神帮造反作乱，已为剿灭，贼首成进等人逃脱。若有提成进
人头上献者，赏黄金百两，报知贼人下落者，赏白银五十两。所有贼人眷属均已
羁押在案，以待发落。成进之母已死，自即日起暴尸三日，以儆效尤！此示！”

　　告示上草画了成进小像。一大班人围聚观看，议论纷纷。

　　“哼！龙神帮作恶多端，终于也有今日！”

　　“嘘！你没看到那个贼首还在逃吗？要是给他听到，小命就玩完啦！”

　　“我呸！那贼子此时自身难保，怕他谁来？”

　　“唉唉，总之还是小心为上……”

　　“这就是作恶的现报！做了坏事，不仅要连累老婆大着肚子还要当众给人
操，连死了的老娘也要剥光光暴尸示众！这就叫做以儆效尤了……”

　　成进眼前一黑，几乎便要冲上前狠揍那两个多嘴的家伙一顿。阿琪和方漪蓉
死死扯住。

　　“忍着吧，不可造次！”阿琪道。

　　“不好，那……那广场上……”突然想起那两个人的议论，那旗杆上吊的，
果然好似是个人。成进脸一下变得雪白，叫了一声，转头便欲冲出去。

　　“别乱来……忍……忍着点……”阿琪和方漪蓉死命扯住他，“从长计议，
不可造次，不可造次！”

　　“呼……呼呼……呼……”成进急喘着气，强行压抑着怒火。

　　“罗参这么做，摆明了是诱你上钩。你一现身，就上当啦。那广场的周围肯
定布满高手，想送死也不用这么死法。”方漪蓉道。

　　“可现在怎么办？怎么办？”成进喃喃道，方寸大乱，“难道就听任他们当
众污辱我娘和灵儿吗？不知道广场上还有谁？姐姐和姨妈呢？”

　　一提起杨缃玲，阿琪也急了，急着想去看个究竟。

　　“娘都死了，他们还要这样想尽法子污辱她……”成进一想，眼泪又滴了下
来，“还有灵儿，她身子这么弱，怎么受得了啊？不行，我一定要救……”

　　正咬牙切齿间，方漪蓉轻扯了一下他的衣服，三人转回头，向广场挤去。

　　越走越近，成进身上越来越冷。因为，广场中那旗杆上的人，越来越看得真
切。

　　是娘，真的是娘！娘被吊在那儿，一丝不挂地吊在那儿！

　　成进强忍着心里的悲痛，强忍着要去揍周围这些淫笑着看艳尸的闲人的冲
动。

　　为什么人人都喜欢侮辱娘的身体？她生前是这样，死后为什么还是这样？仇
人是这样，为什么亲生儿子也是这样？

　　阿琪紧紧牵着他颤抖着的手，重重地捏了一下他的掌心。“不能冲动！不能
冲动！”成进心中大声地对自己说。

　　杨绡玲的头髪被束成一扎竖在头上，她雪白的一对乳房看起来已经失去了光
泽。她心窝中间，那匕首插入的地方，已经不再流血。但她那被剃光阴毛的下
体，却仍然被插入一根巨大的红萝卜。血，顺着大腿一滴滴向下流，触目惊心。

　　血，同样在成进的心中滴着；泪，却已流满了他的脸。

　　“娘……娘……”阿琪也在心中大叫着。

　　旗杆的下面，一个女人跪着趴在地上，她的双手双足被拴在地上，被蹂躏得
又青又肿的屁股高高地翘着，一丝不挂的胴体吸引着四周围观者好色的眼光。

　　女人吃力转过头，向上方仰望着。她的身后，男人正按着她的腰奸淫着她。

　　她眉头紧锁，眼眶盈泪，旗杆上从杨绡玲身上滴下的血，滴滴滴在她的身
边。她心如刀绞，凄然望着上方姐姐的尸身。

　　她当然是杨缃玲，在姐姐赤裸的尸身吊在广场上示众的同时，她被押到旗杆
的下面，被当众轮奸。

　　“怎么办？怎么办？”阿琪低声哭着，“进表哥，想法子救我娘啊……”

　　“姐姐呢？姐姐呢？”成进眼光搜索着。没有发现嫣儿，他心中不知是幸还
是不幸。幸者，看到姐姐就等于有了一线救她的机会；不幸者，他怎么忍心再看
到姐姐又被当众淫辱呢？

　　成进没有找到姐姐，但，他发现了娘的背后、旗杆的另一面，吊着另一具赤
裸的肉体，大着肚子的赤裸肉体。

　　“灵儿……”成进血往上冒。

　　赵霜灵耷拉着头，清秀的面容上满是泪痕。她现在是一名女反贼，怀着钦犯
的孽种，被官府吊在这儿示众，“以儆效尤”。她一条腿被绳子在膝盖处捆住向
上拉高，露出惨遭过凌辱的阴户。“呼！”一枚臭鸡蛋飞来，准确地命中她的下
阴，蛋黄蛋白四下飞溅，将她的下体弄得乱糟糟一片。

　　成进的脑袋嗡嗡作响，他的脸涨得通红，没人知道那是因为羞耻，还是因为
焦急，还是因为愤怒。他只觉得自己的心肺在猛烈地翻腾着，他的全身忽冷忽
热，他似乎要爆炸了。方漪蓉警觉地扯了一下他的衣袖，但他没有觉察到。

　　一枚又一枚的臭鸡蛋、西红柿飞向赵霜灵雪白的肉体，有的准确地击中目
标，有的偏离的准头，却打在杨绡玲尸体的背部。但不论准头如何，四下围观的
人群喝彩声和哄笑着此起彼伏，没人看到赵霜灵的颤抖和眼泪，没人在乎这受辱
的女子内心如何凄苦，也没人理会她是否无辜，除了成进。

　　“呀！”成进突然一声大喝，纵身飞起，手中剑一挥，旗杆顶吊着两具肉体
的绳索应声而断，赵霜灵和杨绡玲的尸身向下坠落。

　　成进早有准备，身在半空，双手合围一抱，分别将母亲和妻子稳稳托住，双
脚借势在旗杆上一蹬，身子在空中翻了个斤斗，跃回密密麻麻的人群之中。也不
及招呼方漪蓉和阿琪，双足疾点，以地上一个个的人头当跳板，几下起落，身已
到了场外。

　　这变故来得太快，守在广场的官兵和混在人群中的高手们还没来得及出手，
成进已经身影一转，转入一条小巷之中，不见了踪影。官兵们乱声大哄，大声呼
喝，顿时广场上大乱。一队官兵尾追成进而去，另一队则四面散开，意图抢在前
面堵截。

　　“好俊的身手！”方漪蓉暗暗赞道。

　　“俊什么！他…他…他……他只顾着死人和赵老贼的女儿，也不顾我娘…”
阿琪急得直跳。

　　“嘿嘿，你娘要留你来救嘛……他都把一大半的官兵引开了……”方漪蓉低
声道。成进出手固是按捺不住冲动，但此时此境，确也帮她们寻到救杨缃玲的时
机。

　　“可……”阿琪还待再说，忽听旁边有人说话。

　　“李大人果然妙计，这成进果然自动跑出来授首了。咱们快追！”

　　“急什么！等老罗的手下追着他跑，咱们悄悄去堵在前面，一个不觉意将他
拿来，这天大的功劳就……哈哈！”

　　“吕大人所言甚是！那快走吧，别让功劳给别人抢了去……”

　　方漪蓉待那两人去远，才悄声道：“再稍候片刻，等高手都去追捕成进，这
儿只剩下些小兵丁时，我们再侍机行事。嘿嘿！你先去找匹马，到城门口等着接
应我！”

　　阿琪道：“嗯！可……可是他……他很危险，这么多人前后夹攻他……”

　　成进一手挟着妻子，一手挟着母亲的尸首，沿着大街小巷没命而逃。后面的
追兵大呼小叫地赶在后面，好在街上闲人太多，大批的官兵给人潮阻着，总追不
近身来。

　　成进一见有路口便即转弯，专挑小巷而走。正跑到弯口处，前面忽有人向他
突施袭击，一掌照他心口拍来。成进两手都抱着人，腾不出来应招，情急身体急
刹，腾空而起，以脚掌应了这一招，脚心在那人掌上一蹬，也没空看那人长的什
么模样，借力飞上屋顶，几个起落，落到另一条小巷之中。

　　耳旁仍闻得远远的吆喝声环在四周，身似已陷入包围。成进躲在一处屋檐
下，大汗淋漓，怀中母亲的尸体软绵绵的十分冰冷，逝世已近十天，肌肤浑没半
丝光彩。成进心一酸，几欲滴下泪来。赵霜灵却正张大着眼睛，柔柔地望着他。

　　“放心吧，灵儿，我一定会带你逃出去的……”成进在妻子额上轻轻一吻。

　　“不……不要管我了……相公……他们……他们要害你啊……我……我会拖
累你的……”赵霜灵有气无力地说。给在广场上那么折磨，身体本已十分虚弱的
赵霜灵几乎便要虚脱。

　　“我……”成进情知她说的有理，孤身一人要脱身尚且极难，何况还要照看
着一丝不挂而又毫无抵抗力的一人一尸，目标确实太大。

　　追兵的脚步声似乎越来越近。成进长呼一口气，发觉身后这扇门似乎半开
着，道：“那好吧，灵儿，你陪我娘先在这家人里面躲一下，我回头再来接你。
要是给他们发现了，你好言相求，求他们暂且收留你吧……”轻轻推开门，将赵
霜灵和母亲的尸体放入门内。

　　“灵儿乖，我会来接你的……”成进勉强对着霜灵一笑，咬牙退了出来，闩
上门，腾身飞上屋顶。

　　“他在那儿！”不料远远的屋顶处也有人，立时发现了成进的行踪。

　　成进更不打话，纵身便跑，从一家民房的屋顶跳过另一间，瞅个空子，跃下
平地，又沿着大街小巷遍地而逃。

　　耳旁的追杀声不绝于耳，成进离开赵霜灵的藏身之所却也越来越远。


　　　　　　　　　　　　　　七四、红尘回眸

　　“现在灵儿应该安全了吧？那一带的人应该都给引到这儿来了吧？”成进寻
思道，“我现在还是先找个地方躲起来的好……”发现置身的这条小巷一侧是一
面高墙，当下不假思索，跃了进去。

　　一进之后，成进立叫不好。四周的景物似乎有点眼熟，前方隐隐的有官兵走
动，竟是慌不择路，又跑进府衙里面来了。

　　墙外的追兵已到，说话声隔墙清晰可闻。

　　“那贼子呢？该不会跑进府里去吧？”

　　“他没这个胆吧？通知府里的人小心点，我们别处搜去……”

　　成进心知官府里面势必防备更是森严，心道：“他们既然起疑，还是先在府
里找个安全所在，躲上一时三刻再说。”瞄个空子，看准走廊的巡逻队走过之
机，“刷”的一声从窗户窜入最近处的一间屋子之内。

　　一进屋里，成进暗叫一声糟糕。原来这儿却是一座敞大的厅堂，大约是罗参
的会客厅之类的，厅中没甚遮挡，连块屏风都没有，只有一张案几和几张椅子。

　　外面的脚步声越来越急、越来越频繁，不知道什么时候会开门进来。

　　再退出去太冒险了，成进情急之下，想起当年母亲在危急关头将他藏在牌匾
的后面。抬头一望，果见厅中正上方挂着一块牌匾。当下也不及看牌匾上写了些
什么，纵身一跃，轻轻落在牌匾后面，缩身藏好。过没多久，便已有人推门而
入，随即厅中聚满了人。成进叫声好险，屏气不敢稍动。

　　陆英琪牵着匹快马，焦急地等在城门口。城门已经半掩上了，几十名官兵守
在这儿，以防犯人逃出城去。

　　“蓉姐能不能救到娘呢？怎么还没有动静啊？”一想到娘刚才受辱的场面，
阿琪脸上一红，又是忿恨又是着急。

　　“进表哥……”她此时不知觉中似乎有些惦念着他了，“他能逃得掉吗？那
么多人追杀他，他……他……他……不会的，他本事那么好，应该会逃出来的…
应该会的……”

　　远处的人群有些骚动了，阿琪眺首望去，还没见到方漪蓉和娘的身影。

　　“蓉姐出手了吗？广场上的高手应该都给引开了吧？要是能把娘救出来，
那……那真是太好了，我们就再也不问世事，开开心心的一家团聚了……最好…
最好是进……进表哥把嫣儿表姐都救出来……那……那……”

　　“那他一定会要我一辈子侍候他……我允不允呢？”想着想着，阿琪脸上又
是一红，她已经知道自己心中的答案了。

　　但已容不得她继续想下去了，阿琪看见方漪蓉了！蓉姐似乎背着一个人，右
手挥着一柄不知从哪儿夺来的剑，正施展着超凡的轻功，越过塞满着大街的人
群，从远处飞奔而来。

　　“抓反贼！抓反贼！”远远处的喝叫声越传越近，而城门边的守兵已蓄势待
发了。

　　“关城门！”

　　刻不容缓，阿琪飞身上马，冲入守在城门边的守兵之中。

　　左一剑，右一剑，偷来的这双剑虽然算不上什么上品，但足以令城门边的这
队官兵受创不少。城门尚未掩上，而正在关城门的两个小兵已断手断足，号叫着
倒在血泊之中。

　　马身上已鲜血淋漓，是马血，是敌人的血，也是阿琪身上的血。

　　而方漪蓉已然赶到。她身上也都是血，不知道是谁的血。

　　混战当中，阿琪回了一眼。没错，是娘！蓉姐果然把娘救出来了！

　　杨缃玲头垂在方漪蓉的肩膀上，她仍然一丝不挂，她仍然只剩一口气。但她
确实还有气，她失神的眼睛还在四顾着，而很快地她找到了女儿的身影。

　　“蓉姐上马！”阿琪大叫。

　　方漪蓉猛吸一口气，在刀枪丛中飞身而起，从数十名官兵的头上跃过，准确
地落到马背上。

　　又一刀砍在马臀上。阿琪手中缰绳一松，那马箭一般地夺路而出，载着三个
遍体鳞伤的女人，绝尘而去。

　　“娘……娘……你没事吧……你真的没事吧？”阿琪喜极而泣。

　　“我……我没事……小进呢？”杨缃玲颤抖着声音说。

　　“现在管不了他了。”方漪蓉道，“我们能逃出来已是万幸……何况，就是
想帮他，也帮不了啊……”

　　“我们去哪呢？小进要是出来了，到哪儿找我们呢？”杨缃玲回过头去，望
着后面那已看不到的苏州城。

　　“他……他……他会找到我们的……驾！驾！”阿琪忍着泪。她知道，罗参
的势力范围内，是片刻也停留不得的。她用力鞭策着胯下这匹也已伤痕累累的
马。

　　马，使尽它吃奶的力气，沿着大道向前飞奔着。马的后面，尘土飞扬，遮住
了半片的天空。马的前面，是无穷无尽的大道。

　　大道，通向哪儿？鞭打着马匹的陆英琪不知道，方漪蓉不知道，杨缃玲也不
知道。

　　她们只知道，她们终于逃离这块令她们惨遭凌辱、令她们不堪回首的土地
了。

　　这已经足够了，前面是哪儿，还重要吗？

　　成进也不知道前面是那儿，他根本看不到前面。

　　他只听到下面的说话声，那是罗参在说话。

　　“呵呵，成进这厮果然现身了！李大人妙计啊妙计！”

　　“现在城里都布满着官兵，这厮现在可是插翅也难飞啊，哈哈！”成进认得
是那个什么李大人的声音。

　　“多得李大人帮忙啊，下官这次剿灭龙神帮和太湖帮，皇上必定龙颜大悦。
下官……哈哈……哈哈……”

　　“哈哈…哈哈…罗大人升官发财，指日可待。在下先恭喜罗大人！哈哈！尤
其是得了龙神帮和太湖帮那么多绝色的美女，哈哈！不知罗大人要如何发落？”

　　“嗯，这个嘛……把她们通通都当作是反贼的家属吧，就可以任由我们发落
了，哈哈！”

　　“只不过，反贼家属是要送教坊司的……罗大人难道不……嘿嘿！”

　　“李大人的意思是……哈哈，李大人看中了哪个娘们？尽管开口。”

　　“上次罗大人已将那吃鸡巴的小妞许给在下了，在下怎么好意思还要呢…”

　　“李大人不必客气……是否要那个什么杨缃玲呢？哈哈！”

　　“这个……那婆娘很是硬气，哈哈，老子是很喜欢……”

　　忽然间门外匆促的脚步声奔入，有人道：“禀大人，那…那反贼还有同党，
把……把那……那个正在受罚的姓杨的女人给救走了……”

　　“混蛋！”罗参骂道，“给我追！一群饭桶！”转头对李大人笑道：“下官
这帮手下，实在是……呵呵，真是让大人见笑了……”

　　“无妨，反贼诡计多端，须得小心提防才是……那姓杨的婆娘也不是什么重
要脚色，要捉住成进才是正事！”

　　“是！下官已布下天罗地网，谅那成进便有三头六臂，也逃不出我的手掌心
去……哈哈！看李大人对那姓杨的姐妹颇有兴趣，不想要杨绡玲的女儿？那娘们
的姿色可真没得说……”

　　“嘿嘿，那娘们罗大人不是已经许给那个什么小厮了吗？君子不夺人所好。
再说，嘿嘿，那小妞美则美矣，软绵绵一副有气无力的样子，玩过也就算了，还
不如赵昆化的大女儿有意思，哈哈！”

　　“呵呵，不用理那小厮……李大人的意思是？”

　　“赵昆化的大女儿叫什么来的？表面上百依百顺，任人鱼肉。可是老子看她
的眼神，哈哈，很好玩的，好象想把玩她的人一个个都吃下去似的！有意思，合
我的胃口！”

　　“李大人喜欢就带去吧！让李大人看上了，是那贱人的福气，哈哈！可怜她
的娘和两个妹妹，还要送去教坊司给千人骑万人踩呢！哈哈哈！赵昆化横行一
时，要是知道他的老婆女儿是这样下场……哈哈哈！哈哈哈！”放声狂笑，得意
之极。

　　“哦？都要送去？罗大人自己不留一两个……”

　　外面又是一阵急促的脚步声，有人在远远处大叫道：“罗大人……罗大人…
我要见罗大人……”

　　是虎子的声音！成进心中一懔。

　　“你干什么大呼小叫的！”罗参看虎子跑得上气不接下气，冷冷道。

　　“小人求罗大人放我家小少爷一条生路吧……罗大人答应过小人的……”虎
子磕头道。

　　“嘿嘿，你家小少爷？谁是你家小少爷？我答应过你什么了？老爷不记得
了。滚下去！”

　　“大人说……说只要小人把龙神帮的内情说出来，罗大人就可以少伤几条人
命，只要小少爷投降，就可以放他一条生路……不然的话，官府去火拼，就要杀
个鸡犬不留……”虎子语无伦次，磕头磕得咚咚有声。

　　成进在匾后恨得咬牙切齿：“原来果然是你这小子出卖我！怪不得官府轻易
就敢攻山！”心道这小子也笨得可以，罗参那话竟也信得！

　　“嘿嘿！那反贼投降了没有？”

　　“这个……求大人高抬贵手……”虎子只是磕头。

　　“老爷还答应了什么？”罗参冷冷又道。

　　“罗大人答……答应……把……小少……把女人赏给小人……”

　　成进这一气非同小可，立时明白了李大人刚才说罗参已将嫣儿许给的小厮是
谁了。咬牙忍住怒火。

　　“哼！你要的女人已经给了你了，你还在此罗嗦什么！别以为没有你老爷就
拿不下龙神帮！还敢跟老爷讨价还价？滚下去！”

　　“可……可是……”

　　“滚下去！不要惹老爷发火！”

　　“求老爷……”虎子不停地磕着头。

　　“来人！把他拖下去！再敢来罗嗦，给我砍了他的脑袋！”罗参喝道，“要
不是看在你多少也帮了老爷一点忙，就凭你这小子，十个脑袋也不够使！”

　　虎子口里还在大声哭求，但双手给左右拽住，拖了出去，“砰”的一声，重
重地给丢到门外。

　　“嘿嘿！”李大人笑道，“要不是这小子熟知成进的性情，还倒也不易想出
这条引出成进的法子，哈哈！”

　　“我呸！那小子算什么东西，有一点微不足道的功劳便想指使老爷我？嘿
嘿！”

　　“那罗大人还把那么漂亮的女人赏他？换了我，一刀砍下狗头，屁事没
有。”

　　“嘿嘿，赏他点甜头，是给其他下人看的，好教人忠心替我办事。那些东西
和女人只不过暂寄在他那儿，哈哈！这小子在我的掌心里，什么时候不高兴，老
爷想拿回来便拿回来！”

　　成进满腔怨恨，心道虎子这叛徒，竟然为了得到姐姐，而出卖了我！现在还
不是给罗参当成条狗？看不出有什么好的下场。

　　“哈哈！他说想自己做主，做个屁主，做主做主，去死吧！”成进咬牙想
道。

　　“只是姐姐却在他的手里！嗯，在这小子手里，总比在罗参那儿好些。我要
救人也容易得多。”成进心中暗暗筹划着脱身之后如何救人。“到时再要这叛徒
好看！”他想。

　　厅中，又有兵丁来报，报道反贼成进逃到府衙左近失踪了，不知会不会跑了
进来，请大人小心。府外的弟兄们已将这一带团团围住，反贼不久当可擒获。

　　“嘿嘿，他要是真敢跑进来，那可真是自投罗网了！”李大人冷笑道。

　　“张大人担心反贼挟持无辜平民为人质……”那兵丁道。

　　“告诉张大人，无论如何也必须拿下反贼。生要见人死要见尸！叫他便宜行
事。”罗参道。

　　待那兵丁出去，李大人笑道：“嘿嘿，现在谁要是真给那成进拿住了，只好
自认倒霉！”

　　罗参笑道：“他要是真敢随便在街上捉个人来要胁我们，那才叫做找死！谁
怕他来！哈哈！”

　　“嘿嘿！”成进肚中冷笑道，“我要是想要胁你，自然要捉个你着紧的人。
随便捉个平民？你道我真以为你是个爱民若子的好官么？”

　　一念至此，忽然心中一喜，暗道：“罗参啊罗参，你这不是提醒我怎么脱身
吗？嘿嘿，你似乎是很宝贝你的两个女儿……”一想到罗参两个漂亮的双胞胎女
儿，成进已有了计较。

　　“只是……只是府衙这么大，那两个妞儿藏在哪儿呢？”成进寻思。

　　厅中的对话一时间似乎停了，半晌，方听得罗参道：“大伙儿都出去吧，小
心看着，别让成进溜进来了都不知道。李大人，下官陪你去看看那些美人儿如
何？哈哈！”

　　李大人大笑道：“哈哈！是罗大人自己想去看吧？”

　　两个官儿嘻嘻哈哈的，厅中乱糟糟的一阵脚步声过后，是关门的声音。成进
悄悄探出头来，果然见到下面已是空无一人。他藏在匾后良久，气闷得要命，当
下轻轻一跃，脚尖着地，无声无息地跳下地面。

　　正寻思着怎生溜出厅去找罗参的女儿，突然大门“砰”的一声被踢开，门外
听得罗参一声长笑。成进暗叫声“糟糕”，不及闪躲，大队的官兵泉涌而入，手
持刀枪，将他围在当中。


　　　　　　　　　　　　　　七五、地狱之火

　　“哈哈！你好大的胆子，果真敢逃到这儿来？”罗参远远地站在门外，大笑
道。

　　“我命休矣！”成进心中一痛。血战，已不可避免。

　　“我不能死！我怎么能死在罗参这杂种的手里？”成进心中大叫。身形甫
动，以迅雷不及掩耳之势，突击右边一名官兵。掌心到处，一声惨叫，一把红樱
枪已到了成进手里。

　　“上！”罗参发一声喊。

　　左边一刀自上而下，斜斜劈向自己腰间；右边一枪作势上挑，直取自己咽
喉。

　　成进头向后仰，横枪格开左边一刀，飞脚踢开挑来一枪。

　　我绝不能死在这里！

　　成进一掌震开当胸打来的拳头，红樱枪挥舞，迫退背后合围而上的刀剑。

　　左首持刀的几个家伙不足为虑，右首几柄枪的枪法生疏，前后都是庸手。嘿
嘿，凭这帮人就想抓我？

　　正门挤得水泄不通，李大人还守在那儿。那家伙是个硬脚色，不能跟他硬
拼。

　　窗户都关上了，但经不上我一踢！我瞄个空子，夺窗而出！

　　成进一枪扫过，七八个人倒在地上。

　　可在各个窗边的那几个家伙为什么叉着手站在那儿？难道他们想坐山观虎
斗？难道他们才是高手？嗯，右边第二个似乎就是昨天半招击倒蓉奴的家伙。那
家伙不易惹，我还是从左边突围罢！

　　成进飞脚踢中一颗脑袋，那哼也哼不出一声的身躯斜飞出去，身躯到处，将
一帮同伴撞倒在地。

　　突围之后，须得赶快抓到老罗的女儿做人质！那帮家伙为什么还不出手？

　　成进横枪将左首的官兵迫退一步，向右虚晃一招，枪尖点地，反身腾空而
起，直扑左首窗边的守将！

　　我这一掌运足十成力，那人一定抵挡不住，击倒他之后我马上破窗而出，别
人一定来不及拦截！

　　“砰！”双掌相交。

　　惊瞬之间，守在那人左右的两人身形快极，已到跟前。

　　掌力相交之下，那人“哇”的喷出一口鲜血，竟没有倒下。而他的两名同伴
已疾攻而至。

　　“砰砰砰！”成进连退三步。

　　好劲的掌力！单挑他们两个都打不过我，但要是窗边这些人的武功都跟他差
不多，我可如何是好？

　　穿绿衣这人掌法快极，穿黑衣这人掌力沉浑。成进避过右边一掌，佯攻左边
小腹，身形后撤，挥枪迫退背后偷袭的三刀。

　　我一定不能死在这里！可他们人太多了！

　　“嘶！”成进一枪戳穿绿衣者的肩膀，回手跟黑衣者硬拼了一掌。好劲，心
脉好似都在晃动。

　　但黑衣者口里却在狂喷鲜血。嘿嘿，还是我厉害！

　　后面有点凉！刀锋的感觉。

　　成进大喝一声，回枪劲扫，后面偷袭者被扫中腰眼，惨叫着倒在地上。

　　但他的刀锋上有血，是我的血！

　　后背有点疼。但不要紧，伤口不深，我还是会闯出去的。左首的窗户现在防
守空虚，我要快点脱身！

　　“困兽之斗，何苦乃尔。不如引颈就戳罢了！”是李大人在哈哈大笑，指挥
着兵卒继续合围。

　　“休想！”成进喝道。

　　要我投降？万万不能！姐姐和灵儿还等着我去救她们呢！我怎么能窝窝囊囊
地死在这儿？

　　成进奋力将枪转得风车相似，迫得各官兵难以近身。

　　可如此却不是长久之计。过不多时，成进便觉腰酸手软，丹田发疼。“我怎
么弱成这样？”成进脑中念头一闪。

　　“你没力气了，玩女人玩太多啦。哈哈！等死吧！”李大人微微笑道，一步
步踏近前来。

　　这家伙很难对付，我不能跟他硬拼！还是跑吧！从左硬闯现在有点危险，他
们已经补住那缺口了。但现在顾不了那么多！

　　成进大喝一声，一枪径向李大人心口戳去，手臂一展开，长枪突然脱手，犹
如一柄长箭般的，射向李大人心窝。

　　枪一脱手，成进不再理会前面，腾空一跃，不顾地面纷纷上挑朝自己身上招
呼的刀枪，朝左首窗口直扑过去。

　　右腿一疼，似乎被剑锋划伤；左肩更疼，一柄长枪的枪尖已入肉寸许。但只
要能破窗而出，这点伤不怕。

　　面前这人已伸出掌来，准备跟我对掌；右边一人已腾身而起，飞脚向我踢
来。

　　这一脚容易避，不用理会。我对掌之后，即使受点轻伤，也务必马上破窗而
出。

　　“砰！”对掌。

　　我的掌力怎么弱了这么多？这人不比刚才那个强啊！受了一点小伤，我的武
功怎么荒废了这么多？为什么？为什么？难道真的纵欲过度了吗？

　　成进心口犹如被巨钟撞中一般，几乎气窒，一条手臂全然软了下去，一口鲜
血已到喉咙，硬生生地给吞了下去。

　　“咚！”飞来的一腿蹬中腰眼，成进在地上连滚了几滚。

　　我不能死！成进眼前金星乱冒，咬牙站起身来。

　　我不能死！我不能让姐姐给那得志的小人欺凌！

　　又是一脚踹中胸口，成进连退几步，挥拳还击。

　　我不能死！灵儿还在等我去接她呢！不能再让灵儿落入罗参这狗贼的手里
了，不能！我不能死！

　　我死了，全天下人都会笑话我的！笑话我这个白痴！笑话我这个废物！我死
了，做鬼也没面目见人啊！

　　成进奋力抵抗着。

　　但他身上已是血迹斑斑。

　　他的还击一拳比一拳无力。

　　他身上的伤口也越来越多。

　　他倒了下去。

　　倒在血泊中。

　　没有再能抵抗的力量了，他睁着眼睛，倒在血泊中。

　　“哈哈！”罗参狂笑着走了进来，他手捋着须，一脸得色，仿佛他马上就要
登基似的。

　　“你这狗贼！”成进哑着声骂。他想扑上去，扭断这杂种的脖子，但他动弹
不了。

　　他已经没有力气了，从各处伤口流出的血，继续消耗着他身上残存的一点能
量。

　　“哈哈！哈哈哈！”罗参纵声大笑，“我发过誓，我要赵昆化和成进死无葬
身之地。你知道吗？我发过誓！哈哈哈！”

　　“你……你好恶毒……”成进咬着牙，红着双眼骂，“你这杂种……”他想
挣扎着起来，但他动不了。他全身剧痛着，痛得肌肤仿佛都麻木了，痛得手足似
乎都不是他的一样。

　　“嘿嘿，罗大人……”李大人道，“是将这反贼就地正法，还是擒下等候秋
后处决？”

　　“这个……”罗参一愕，似乎打不定主意。

　　我真的要死了吗？死在罗参这狗贼的手里了吗？怎么会这样，怎么会变成这
样？

　　我不怕死，我早就该死了。

　　可为什么偏偏要我这样死？

　　我……我……我辛辛苦苦，手刃仇人，夺取了一片大好基业。我受过多少屈
辱，可我都挺过来了，为什么偏偏这个时候要我这样死？

　　娘，姨妈，你们告诉我，为什么会这样？

　　是不是我早就应该回武昌呢？我是太蠢了吗？我是太自不量力了吗？是我自
己放着明摆着的生路不走，执意走上绝路的吗？

　　我死不要紧，可我不要这样死啊！姐姐、灵儿、姨妈，还有阿琪，我不能丢
下你们不管，我不能这样死！

　　罗参！为什么？为什么你要这样做？本来我过得好好的，都是你，都是你！

　　成进仿似要喷出火来的眼睛死死地盯在罗参的脸上，怒火在胸中烧滚着。可
是，怒火并不能烧毁罗参，只是一再地灼伤着自己的心。

　　“我来杀他！”门外传来一声清脆的女声。是谁呢？

　　落入眼帘的是一个漂亮的女郎。哦，错了，是一个大着肚子的漂亮的女人。

　　她盯着成进的眼神，正如成进盯着罗参的眼神一样，充满着怨恨，恶毒的怨
恨。

　　成进明白了，他什么都明白了。他明白罗参为什么非致自己于死地不可了，
他明白了文质彬彬的罗知府为什么突然间会发疯般地象换了一个人一样。

　　成进不知道这女人是谁。

　　确切地说，他不知道这个女人是罗参双胞胎女儿中的哪一个。

　　我…我……我只强奸过妹妹映冰，就是这个女人吗？姐姐我可从来没上过。

　　是赵老贼！是赵老贼享用了的女人，为什么要我来顶罪？

　　女人手持长剑，指向成进的心口，从门外一步步地走了过来。

　　我要死在这女人的手里吗？

　　我成进最后竟然死在一个女人的剑下！

　　成进惨然闭上眼去。他不想看这女人，即使她是一个漂亮的女人。嘿嘿，他
不想看漂亮的女人了。

　　只是我太对不住我娘了。娘，我知道您不愿意看到儿子这样子来赎罪，可是
儿子现在只能这样向您赎罪了。

　　还好，姨妈已经给阿琪救走了，灵儿也给我救出来了。灵儿冰雪聪明，她会
脱身的，一定会的……只是苦了她了。她会把我的儿子生下来养大，我的儿子会
替我报仇的！

　　我的儿子，二十年后，会手持长剑，割下罗参的首级，到我的墓前拜祭我
的……哈哈，我的儿子会替我报仇的！

　　所有的人都凝神闭气，看着女人举着剑一步步走向闭目待死的成进。悄然
间，乱哄哄的大厅中，大家气息相闻。

　　女人似乎已来到身边了，成进似乎感受到冷冷的剑气。

　　“蹬蹬蹬蹬！”又是急促的脚步声，打破了宁静。

　　“禀大人，那个大肚婆已经抓回！”

　　什么！成进猛的一声睁开眼来。

　　女人退了一步，这贼子突然扭曲的面容，吓了她一跳。

　　“很好！哈哈哈！谁抓到的，一会来领赏。”

　　“禀大人，是一户姓钱的平民。他们兄弟两人发现这大肚婆躲在他们家里，
认得她是官府要犯，于是来报。”

　　“哈哈！很好！赏他们白银五十两……呃，如果他们对这婆娘有兴趣的话，
带他们去厢房，这婆娘赏他们玩一玩，哈哈！”

　　“是，大人！不过我看不用赏了，他们……他们已经自行玩过了……”

　　“什么！他们竟敢擅自强奸女犯？把他们各打五十大板，阉了之后丢回去！
嘿嘿，五十两省了。”

　　“是，大人。”

　　“还有死了的姓杨的娘们呢？也都找了到吧。这死尸没用了，丢到大街上喂
狗去吧。”

　　“是，大人！”

　　成进面如土色，原来在剑尖下镇定的面容，此刻不停地抽搐着。他的身子一
阵痉挛，早已有些发甜的喉头再也禁不住了，一口鲜血狂喷而出。

　　血，喷在女人的身上，喷在女人的脸上。

　　女人充满仇恨的眼神中，悄悄地添上了一丝怜悯。但她的剑，还是继续向
前，指着成进的心窝，继续向前。

　　死吧，让我死吧，我活着有什么用呢？

　　我想救我娘，结果我害死了她，我害得她走投无路，死后还逃不过无尽的凌
辱。

　　我想救我姐姐，可是，我真救了她吗？她只不过从赵老贼的魔爪中转入我的
魔爪中来，我没有救她，一点都没有，我只是让她不停地变换着欺侮她的主人。

　　我这是在干什么？

　　我救我姨妈，可是我亲手陷了她的女儿。蓉奴应该恨我的，她怎么可能不恨
我？嘿嘿！

　　灵儿，我的灵儿，你相公真是个混蛋，真是个白痴，真没用，还是救不了
你！救不了你！

　　成进只觉全身的气都泄了，一泄如注。万念俱灰这个词我知道，是什么样
的？

　　就是象我现在这样吗？

　　没有力气了，一点力气都没有了。手没有力气，腿没有力气，连心都没有力
气跳动了。

　　全身的气力，似乎在一滴一滴地离我而去。

　　胸中好象一凉。痛吗？不觉得。但力气好象流走得更快。

　　我不想呼吸了，现在连吸一口气都这么难，这么费劲。

　　我也不想再看任何东西了，我的眼神好象变得越来越模糊，那女人似乎已经
把剑插入我的身体了吧？我似乎看她很害怕的样子？哈哈，比我还怕！

　　我知道耳旁很多人的说话，说什么呢？在笑话我吗？我只听到乱糟糟的一
片，我听不清楚他们在说什么。嘿嘿，不管了，管他们说什么呢？

　　眼前好象是白花花的，模模糊糊的，我清晰地感到身上的能量在一滴一滴地
离去，从我的心脏中离去。

　　血！我似乎眼前又看到了血，好红！红得发热，红得发烫。

　　错了，那不是血，那是火！可我为什么感到很冷？

　　真的很冷，比娘去世时的阴雨还冷。

　　娘！她仿佛正在前面，胸口插着滴血的匕首，正声若游丝地对我说着什么。

　　娘你说什么？我听不清楚！说大声点好吗？

　　好象灵儿也在前面，手持着针线活儿，正笑吟吟地等着她的相公回家……

　　灵儿我来了，我在这儿！我想奔过去。

　　可灵儿的笑容消失了，她身上的衣服突然不见了，在她的周围好象突然多了
很多男人，他们正在欺侮她！

　　不要欺侮我的灵儿！不要！我大叫，可我听不到自己的声音。

　　四周还是红彤彤的，很红，象血一样红。那是火吗？我仿佛又看到八年前的
那把火，那把将春华门付诸一炬的火！它熊熊燃烧着，吞没了我的家！

　　明明是火，从远远的天际慢慢燃烧过来。烧着了树木，烧着了房屋，烧着了
一切烧得到的东西，吞没了娘和灵儿，快烧到我了！

　　火！四周都是火！好红的火！可我为什么感到阴森森？

　　那火，为什么看上去，又好象是蓝的一样？那真的是火吗？

　　耳旁嗡嗡地响着，我的身子好象轻飘飘的。远远处，似乎传来铁链的声音；
远远处，似乎走过来两个身影。

　　从火中走过来两个身影。

　　是来捉我的牛头马面吗？

　　火，周围都是火。眼前看到是的火，耳旁现在似乎也只听到火焰的声音了。

　　这是什么世界？是火的世界吗？

　　不知道，什么都不知道，什么都不记得了。我只知道，火正在将我吞没，将
整个我吞没。
