　　　　　　　　　　　珀瓦圣传说[长篇奇幻小说]

　　自序

　　这是小弟花半年时间写的一篇长篇小说，由于是第一次写长篇，文笔可能比
较生涩，还请大家原谅

　　文章的Ｈ篇幅大约在５％左右，由于是长篇，我也没办法。如果是１０００
余字的短篇，完全可以从头到尾都Ｈ，但这个是数十万字的长篇，还是奇幻类的，
必须花大量笔墨设定世界背景。

　　人物性格什么的。如果各位有兴趣仔细看那９５％的内容，将会发现文章里
各个主要人物形象塑造得还是比较丰满的。

　　我的计划是写三部曲，这是第一部，从明天开始就动手写第二部了，大家对
哪些形式的Ｈ感兴趣，可以在回复中告诉我，我会把那些形式的Ｈ穿插在第二部
中……

　　下面是正文。

　　序章

　　「余站于天上，天上之荣耀尽归于余……」

　　「汝等匍匐于地，在地之平安归余所喜悦之人……」

　　一把巨大的金晶石剑插在这里血红色与青黑色混沌变幻的土地上，神剑上的
铭文闪烁着金色的光辉。一个身披钢铠的战士，将他修长而冰凉的手指交叉叠在
剑柄上，静静地持剑而立。

　　这把剑是珀瓦圣最著名神圣之剑，圣骑士的最高段之剑——名剑「圣光」，
它的剑柄是一个精心雕刻的纯金十二翼炽天使像，十二翼炽天使像神圣威严、圣
洁美丽，他象征着伟大的圣光之神。

　　剑身是一块未经打磨的天然金晶长石，它正是神圣之光实体化后的产物，金
晶石无时无刻都在向周围散发着灿烂的金晕，剑身上面用魔法印上了开篇的那两
句铭文，铭文的含义象征着圣光本身的至高。

　　持剑而立的人与其剑是同样有名的终阶大圣骑士安杰尔。戴维林元帅，他是
一个年仅二十岁的年轻人，安杰尔身材颀高，神色温和，在他那英俊的脸庞上，
高挺的鼻梁体现出了他的坚毅与勇敢，蔚蓝的瞳孔则体现出了他的智慧与深邃，
而在他嘴角边所挂的一丝自信而温暖的微笑，则体现了元帅的博爱与儒雅，而因
为持续作战的劳累，戴维林元帅显得身心相当疲惫，脸色苍白而消瘦，但这丝毫
不掩盖他身上高贵而优雅的气质。

　　终阶大圣骑士安杰尔。戴维林元帅，斯莱蒂亚联合王朝白银之徽骑士团团长，
当代最著名的政治家、外交家、军事家与战略家，人类历史上最伟大的圣骑士先
驱者之一。

　　在这次大圣战中，他带领着顽强的人类军队，以牺牲自我的精神，以少敌多，
最终打出了无数多个有资格被后世的吟游诗人传唱的经典战役。

　　三年前，恶魔与亡灵的联军大举入侵珀瓦圣世界，无数多个星球与帝国只是
象征性地稍作抵抗，就屈服在邪恶的脚下，更有甚者助纣为虐，为虎作伥，乘机
扩大自己的疆域。

　　只有斯莱蒂特帝国的大圣骑士安杰尔坚持带领着人类联军（注：在古塔斯夫
通用语中：「人类」一词有时泛指一切类人生物，包括精灵、矮人、侏儒、半兽
人等）反抗恶魔。

　　自从著名的天堂山脉大会战后，大圣骑士打破了邪恶军队不可战胜的神话，
大圣战才真正轰轰烈烈地开始了！此后，在大圣骑士的出色指挥和人类军队的顽
强意志下，这场战争似乎印证了吟游诗人口中的一句诗歌：

　　「一切邪恶之存在，都是为了反衬人类的战无不胜……」

　　在戴维林元帅的指挥下，珀瓦圣世界的战场逐渐稳定下来。在战场进入了漫
长的拉锯状态后，戴维林元帅作出了一个大胆的决定，由他亲自带领一支汇集人
类精英的远征军。

　　穿过珀瓦圣世界和毁灭位面的势垒，现在，他们即将突击位于毁灭位面的最
深处的邪恶之王宫殿。

　　如果这一次突击能够成功，珀瓦圣世界的恶魔与亡灵必将溃散，人类军队就
能获得这次大圣战的最终胜利。

　　周围一片黑暗，安杰尔站在地狱与冥河交界处，混沌宫廷的大门外，来自地
狱的灼热和来自冥河的寒风分别从两侧侵袭着他，大圣骑士平静地听着从混沌宫
廷里传出来的无数恶魔的咆哮声。

　　在混沌宫廷巨大的赤色界门前，原本身材高大的终阶圣骑士，身影却显得相
对渺小与孤单。大圣骑士回想起往事，在突破地狱九层堡垒和冥河九环要塞的战
斗中，远征军人马已经丧失殆尽，最后，只有他自己一个人突破到了这里，现在，
他将独自面对混沌宫廷里强大的黑暗之神和它身边无数的恶魔与亡灵守卫！

　　「如果我死了，教皇大人还会继续领导人类军队进行圣战！如果邪恶之王死
了，整个恶魔军队就溃败了！」大圣骑士一边平静地想道，一边摸了摸背后的封
印有终极炸药的银盾，这种终极炸药代表珀瓦圣世界最高的科技结晶，当它释放
出被封印在其中的反物质后，大圣骑士的身体就会完全湮灭掉，而产生如太阳般
能量巨大的光与热！

　　——恶魔与亡灵最恐惧的事物就是光，如此强大的光，将足以毁灭整个混沌
宫廷！

　　最后，大圣骑士缓缓提起了那把银座金晶石剑「圣光」，在黑暗中轻轻地抚
摩着它，这把剑伴随着他经历了他整个人生的辉煌。

　　大圣骑士忽然很想最后再看一眼他的这个老朋友，他在脑海中想象了一个主
宰光明的符文，这个符文也是圣骑士的守护符文，然后，大圣骑士将光明符文的
力量引导到了自己的剑上：「圣光」顿时发出了一种柔和的光芒，纯金的十二翼
炽天使像剑柄依旧神圣威严、圣洁美丽，玛瑙般的金晶石剑身显得静谧而高贵，
剑身上那金黄色的文字也依旧流淌一道道大圣骑士熟悉的魔法波动。

　　「余站于天上，天上之荣耀尽归于余……」大圣骑士淡淡地注视着剑上的这
两句铭文，铭文的光芒透露着神圣的荣耀：「汝等匍匐于地，在地之平安归余所
喜悦之人！」

　　安杰尔。戴维林元帅将手优雅地一扬，神圣之剑直直地飞入了天空中：「圣
光」在天穹之顶变成了一个闪亮的小光点，慢慢地，天上的光点又渐渐消失了。

　　大圣骑士默默地祝福他曾经的神圣之剑：「老朋友，我不能也带着你去牺牲！

　　希望把你送回珀瓦圣世界后，你能早日找到一个新的主人，去继续完成你的
事业吧！」

　　混沌宫廷里又传出了一阵恶魔不耐烦的咆哮声。

　　大圣骑士闭目想象了一个代表透视与感知的符文，将它的力量释放出来以后，
安杰尔在脑海里清楚地「看」到了混沌宫廷赤色界门后的场景，大门后有一条长
长的回廊，长廊

　　上遍布了大量在神话里才存在的高阶恶魔、亡灵，还埋藏着诸多通向死亡的
陷阱和岔路，在回廊的尽头，就是最终魔王的大厅。邪恶的黑暗之神正一动不动
地坐在它的宝座上，要

　　不是它怀里还拥着两个妖艳性感的魔姬，大圣骑士真要差点把宝座上的邪恶
之王误以为是一具没有生命的雕像。

　　安杰尔又将感知力移回到回廊上来，再次确定了一下突破的最佳路线，然后
他睁开了眼睛，蔚蓝如大海般深邃的瞳孔闪现着希望的光辉。

　　大圣骑士轻声念动咒语，帮助自己集中精神，他想象了成百个各式各样主宰
神佑、庇护、复活等神圣防御类的符文，然后在脑海里挪动这些符文，让它们排
列成了一个代表光明与正义的大型符文。

　　由成百个小符文构成的大型符文在安杰尔的脑海里散发着金色的光辉，接着，
安杰尔释放了这个光明符文的力量，并引导这股力量与光辉传便他的全身，大圣
骑士的周身顿时被一种金色的光圈笼罩着，仿佛置身于一个巨大的金色玻璃罩之
中，这个魔法就是能令圣骑士在一段时间内无敌的高阶法术——「神圣之盾」！

　　猛地推开身前的赤色界门，安杰尔飞快地沿着事先想好的最佳路线向前奔去，
身形优雅地像一只麋鹿。

　　混沌宫廷赤色界门后是一幅极其令人惊骇的场景，如果有谁看到这个场景，
他都一定会终身难忘！

　　邪恶之王的宫廷与要塞，混沌宫廷里，四面八方都遍布着无数的恐怖的巨大
恶魔与亡灵，有的面目峥嵘，通体血红，头上长着蜷曲的长角，开裂的皮肤里燃
烧着熊熊的火焰；有的全身像一个漆黑的影子一样，巨大的恶魔翅膀遮盖住了半
个天空；有的身形高大，衣饰华贵，但皮肤腐烂，肌肉破碎，甚至森森白骨也暴
露在外面。

　　这些恶魔咆哮着，愤怒地扑向它们中间一个渺小的人类。那个飞奔的人类不
避不闪，任由无数恶魔向他攻击，不过，一个小小的混乱却在这里发生了。

　　一个巨大的恶魔一脚踩在了那个人类的身上，结果却像赤脚行路人猛地踩到
一个石子上一样，硌地抱着脚痛的大叫；另一个亡灵挥舞着镰刀劈向人类，镰刀
却像砍在一个圆滑的玻璃球上，被轻轻地弹开，反而砍中了那个抱着脚跳的恶魔
的另一只好脚。

　　第三个恶魔聪明了许多，它知道普通的攻击总能被那个人类身上的金色玻璃
罩防御掉，于是它喷出大量灼热的火焰，像隔着玻璃罩烤死那个人类，却不料那
个两脚都受伤的恶魔由于站不稳，把这个聪明恶魔给撞翻了，喷出的火焰失去准
头，一下子都烧在了那个挥镰刀的亡灵身上。

　　而来自寒冷冥河的亡灵最惧怕的就是光与热了，镰刀亡灵发狂般地跳起来，
镰刀也乱挥起来。顿时，附近所有的恶魔与亡灵为了躲避锋利的镰刀和灼热的火
焰，全都混乱起来。

　　而且这种混乱向多米诺骨牌一样传递开来，很快整个回廊上的恶魔与亡灵都
开始没理由的混乱起来。

　　这种属于混乱邪恶阵营的物种，自身是最容易混乱也最渴望混乱的，很多唯
恐天下不乱的恶魔都在这时刻格外亢奋，甚至有的还在自己附近人为地再制造更
多的混乱。

　　然而，幸运并不的是总伴随着安杰尔，就在他即将突破恶魔回廊，冲进邪恶
之王所在的大厅时，他身上的神圣之盾因为时间到了而消失了，同时，守侯在回
廊尽头的一个最狡猾、最强大的恶魔，拦住了大圣骑士的去路。

　　「只有圣光才有权审判生命！没有「圣光」在手，即使是身为大圣骑士的我，
也不敢杀害任何一个生命！」安杰尔叹了一口气，悲哀地地说：「不过，为了挽
救更多的生命，我不得不负罪了……天堂之辉！」

　　安杰尔忧伤地注视着对方，但他的气势却完全压倒了恶魔，大圣骑士的身体
里渐渐发出金光，恶魔不由感到一阵心慌，神圣的光芒逐渐包围住了恶魔，一点
点地在融化恶魔的身体。

　　「神啊！请饶恕我吧……」大圣骑士安杰尔忧郁地祈祷，接着，两个巨大的
角落在了他的脚边。

　　巨大的魔鬼被完全被天堂之辉融化掉了。

　　长廊依旧一片混乱，恶魔们大多都没注意到发生在走廊尽头的这件谋杀案，
而少数注意到这桩事件的恶魔，也被大圣骑士的力量所震惊，它们眼睁睁地看着
安杰尔，不敢对他的任何动作加以阻拦。

　　大圣骑士取下了背负的银盾，银盾中封印着足以毁灭整个混沌宫廷的终极炸
药，大圣骑士左手持盾，昂首走进了混沌宫廷里最后的大厅。

　　这是一个哥特式风格的圆形大厅，整个大厅都是由粗旷的大理石建成，大厅
没有任何柱子和梁，巨大的圆顶显得壮观而宏伟，一道精美的青色幔纱从圆顶垂
下，隔在大厅的大门和宝座之间，青纱上用七彩的丝线绣满了细腻的花纹，将对
面的邪恶之王宝座朦朦胧胧地半遮起来，这道幔纱为大厅又增添了一些精致与细
腻。

　　安杰尔满心惊叹这个恶魔宫殿的狂野与温柔、粗旷与细腻的完美结合，同时
一步步向邪恶之王的宝座走去，他姿态优雅，神色自豪，浑身泛着一种即使连天
使见到也会自觉黯然失色的高贵气质。

　　幔纱对面传来了两个魔姬的一阵惊讶的骚动声和赞叹声。

　　大圣骑士凝神想了一个主宰自由与释放的符文，并将其力量引导到了自己的
银盾上，在做好随时都能发劲引爆终极炸药的准备后，他掀开了幔纱，大跨一步
迈进了幔纱，独身一人去面对一切生命的大敌——邪恶的黑暗之神。

　　目光停留在宝座上，安杰尔不由一愣，他以前想象过数种面对邪恶之王的场
景，但实际情况出乎他的所有预料：宝座上根本就没有邪恶之王！

　　宝座上只有两个魔姬！

　　一瞬间，大圣骑士明白了一切，狡猾的黑暗之神根本就不在混沌宫廷里，留
在这里的只是魔王的两个代言人，也许邪恶之王现在正在远方的某处，面带冷笑
地监视着这一切。

　　宽大豪华的黄金宝座上，只留有一副黑色的空铠甲，空铠甲仿佛一具没有生
命的雕像，静悄悄地坐在宝座上。邪恶之王的空铠甲上坐着两个的魔姬，左边的
魔姬柔媚风骚，眼睛里仿佛能喷出火焰，鲜红的嘴唇上似乎沾满了鲜血，头上的
两个巨大卷角说明了她是恶魔的统治者。

　　右边的魔姬妖冶野性，皮肤是死亡骑士般的灰白色，深色的头发斜披在额前，
眼神和气质都令人觉得她相当欠干，安杰尔猜测她是亡灵的掌权人。

　　安杰尔紧紧地注视着两个魔姬，并将全身充满了魔法的力量，自他脚下发出
的淡黄色的神圣光环在隐隐试探着对方的实力，大圣骑士随时准备闪避她们的第
一波袭击，然后及时做出反击。

　　——没有「圣光」赐予的权力，任何人都没有资格去审判别人，大圣骑士始
终牢守着这一准则。

　　左边的魔姬将手中持的长鞭扔给了大圣骑士，然后娇媚地笑着说道：「弟弟，
不要那么紧张嘛！如果你不习惯被别人折磨的话，那你就先来虐待姐姐啊！」

　　右边的魔姬则调皮地笑着说道：「帅哥，你想不想尝试一下奸尸的感觉啊？」

　　两个魔姬的行为反而让大圣骑士颇觉尴尬，就在他思考着如何为自己解围的
时候，一股前所未有的强大气势，突然缓缓降临到了混沌宫廷的上方。

　　大圣骑士立刻警觉的望着大厅的穹形天花板，目光仿佛透过了大理石，注视
着那股隐藏在天穹之后的神秘力量。

　　「啊，是邪恶之王来了！」两个魔姬异口同声地呼道，然后慌张地单膝跪地，
迎接她们的主人与夫君。

　　天空中的气势越来越恢弘，在这股气势的压迫下，整个宫殿都产生了一种变
化，先是天花板渐渐褪色，接着是墙壁和地板，渐渐的，所有的结构都趋向于透
明，最后，整个混沌宫廷，都消失在了虚空之中，仿佛冰融化在了水中一样，不
留一点痕迹。

　　大圣骑士又处在了血红色与青黑色混沌变幻的土地上，也许唯一能证明混沌
宫廷曾经存在过的证据，就是无数正跪拜在地上的恶魔与亡灵。

　　天空中的气势变得越来越温暖，给安杰尔一种熟悉而又亲切的感觉。

　　「你是谁？」大圣骑士释放了一个主宰意念交流的符文到自己的声音里，他
向天发问。

　　「你若是泥，我便是窑匠！」一个恢弘而温暖的声音立即从天上传了下来，
这个声音说：「孩子，我就是你的父啊！」

　　大圣骑士沉默了几秒钟，接着斩钉截铁地坚决说道：「邪恶之王！无须伪装
成神！在这地狱与冥河的最深处，是不可能有任何神与圣光所存在的！」

　　天空上的声音似乎笑了：「父的光辉无所不至！让光明充满地狱又有何难？」

　　「要有光！」

　　在无尽黑暗与混沌的虚空中，那个声音这样淡淡说道，于是就有了光。

　　天空原本是不断变幻的黑暗，就仿佛流动的厚厚的乌云层一样，就在神在说
「要有光」的那一瞬间，天空中诞生了一个小小的亮点，就在阳光从厚厚的云层
透出细微的一丝一样，接着，这个光点变成了一个光球，光球以一种飞快的速度
增长，同时向大地撒下了万道光芒，就好象雨过天晴，被遮住的太阳重新出现一
样。

　　整个天地间充满了一种温和的光芒，久久呆在地狱黑暗中的大圣骑士，甚至
都被这种光芒刺的耀眼，刚他们的眼睛适应了这种强光以后，安杰尔立刻被周围
的景象惊呆了，脚下依旧是血、青两色变幻的地狱土地，但头顶却已经是天蓝色
的朗朗晴空。

　　邪恶之王可能假冒神，但它决不可能假冒的出这种规模的光，因为，邪恶势
力本身最惧怕的就是光芒！

　　然而，无数恶魔与亡灵正在这种光辉下膜拜天上的神。

　　一个意识突然闪过安杰尔的心里，他顿时感到脊背发凉，隔了好一会，大圣
骑士才对天问道：「你是谁？」

　　「我所喜悦的孩子……」那个声音温和地回答道：「父就现身让你一看！」

　　天空中突如其来的一道强光将圣骑士的眼睛刺的睁不开，同时，一阵气势恢
弘的音乐响彻整个天际，当强光尽数褪去以后，天空中突然出现了数以万计的天
使，他们身着白纱，头顶光环，显得神圣而不可侵犯。数以万计的天使遍布整个
天空，他们配合和音乐的旋律齐声唱着：「圣哉，圣哉，万军之主……」

　　数万个天使在天上排成九个巨大的同心圆，九个同心圆一圈叠着一圈，一层
盖着一层，在它们圆心的位置上，是三个绚丽的光环，这三圈光环，彼此相似，
不停地交替收缩着，每一环都似乎是其他两环的投影。

　　这三个绚丽的光环相互独立而又相互依存，它们发出的光既非白又非黑，不
是世间的任何一种颜色，却又包含了所有的颜色，三道光环的色彩也各不一样，
各自的光辉都仿佛代表着一种神格，而这个整体则代表着父、子、灵的三位一体。

　　大圣骑士忍住刺目的强光，刚要仔细注视着那三个光环，光环就立即如同阳
春白雪般消融了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　六年以后。

　　斯莱蒂特城堡黎明的第一道曙光照在了天国圣殿的一个巨大的十二翼炽天使
神像上，青铜的神像曙光的照射下闪烁着熠熠的光芒。

　　这个古老的炽天使神像见证了斯莱蒂特城堡数千年的历史。在经历了数个朝
代的变更以后，这个城堡现在是斯莱蒂亚联合王朝的首都。在传说的古泰坦语中，
斯莱（Ｓｌｕ- ）这个前缀代表着「红龙」，蒂亚（ｔｉａｒａ）则代表「王朝
的荣耀」。

　　斯莱蒂亚——「红龙王朝之荣耀」，这是一个童话般的名称，因此，在这个
大陆怀旧的吟游诗人口中，过去的斯莱蒂亚联合王朝有着童话般的历史。

　　而现在的斯莱蒂亚联合王朝，则是一个较为新兴的王朝，它由十数个国家联
邦组成，采用的是元老议政的共和体制，其中的核心国家是一个叫斯莱蒂特帝国
的人类君主制帝国。

　　这个国家由三大家族共同治理，——代表帝国开创者与皇室的斯莱蒂亚家族
把持着国家的内政；代表王朝共和体制开创者与宪法的莫塔尔家族把持着国家的
经济、文化与外交。

　　最后，代表着神之代言人的戴普罗林家族把持着国家的宗教信仰以及军队。

　　——这三大家族的族长，被称为帝国三巨头的三个人，则几乎掌握了帝国９
０％以上的权力！

　　斯莱蒂亚联合王朝所在的星球叫古塔斯夫行星，古塔斯夫行星上共有三个大
陆和若干岛屿，而斯莱蒂亚联合王朝正统治着古塔斯夫行星三大陆之一，斯莱伊
比利大陆。

　　斯莱蒂亚联合王朝的核心斯莱蒂特帝国，它的首都便是这座斯莱蒂特城堡，
这是一个建立在一座名为朱庇特圣山的大雪山上的坚固城堡，朱庇特圣山顶的地
热温泉使得整个城堡气候相当适宜，斯莱蒂特城堡有六百五十万人口，而他们中
一半以上的人，都是属于斯莱蒂亚、莫塔尔和戴普罗林三大家族中的。

　　现在，故事回到天国圣殿，传说的开端只缘于一件小事，一个小小的信使，
和戴普罗林家族的统治者，身列帝国三巨头之一的戴普罗林教皇大人，他们的一
次会面。

　　在等待了一夜以后，信使终于被允许进入教皇大厅。「吱」地一声，信使紧
张地推开了圣殿中最后那道青铜门，然后诚惶诚恐地走进了教皇大厅。想到自己
即将面对教廷的最高统治者，信使不由感到一阵腿软。

　　一道洁白的光芒划过信使的脚下。「圣洁光环！」信使下意识反应到：「教
皇大人到了！」信使立刻不由自主地跪了下来，匍匐在了地上，把头压得低低的，
他甚至都不敢去目睹一下这位帝国巨头的的伟人风采。

　　「伟大的教皇大人！」信使小心地说道：「我想向您汇报一件非常重要的事
情……是有关「神圣之剑」的……」

　　「圣光之神如是说，不可说谎……」在昏暗的大厅的彼端，教皇半隐在阴影
之中，只有胸前所挂的十字架散发着淡淡的白色光晕，教皇的声音冷冰冰地响起，
仿佛一块悬浮在无尽虚空之中的万年坚冰，他威严地说道：「这几年来，我听了
太多有关它再现于世的传闻与流言！希望，这次你的消息不要再令我失望！」

　　信使畏缩地匍匐在大厅冰凉的地砖上，紧张地说道：「教皇大人……这面盾，
是和神圣之剑同时被发现的……请您过目……」信使用颤抖的手捧出了一面藏在
黑色斗篷下的盾。

　　信使捧出的是一面外表看起来极其普通银盾，银盾镶着黄金的边，中间则镶
嵌着一个金狮鹫银剑徽章——这是白银之徽骑士团的团徽。也许唯一能显示出这
面盾与千千万万白银之徽标准配置盾不同的是，就是盾里面所封印的终极物质所
遗留下来的强烈魔法波动！

　　「尊敬的总理大人，各位导师，我论文的主题是宇宙大统一场论……」在斯
莱蒂特国会山的科学大殿中，一个年轻的物理学博士生正在侃侃地宣读他的毕业
论文：

　　「我认为宇宙是由一个二十六维的方程来描述的，这些维投影在不同的角度，
就会形成拥有不同物理法则的子世界。譬如：当方程进行哈勃投影，数学运算结
果是前十一维不变，后十五维为零，那么这个子世界就是一个由引力场、电磁场、
胶子场、中间玻色子场构成的世界，这个世界的物理法则只允许其大陆以星球的
形式存在！」

　　「这一个纯粹的科技世界，这个世界里的人类只能发展自然科学，而不会使
用任何魔法……再譬如：当方程进行托瑞尔投影变换，则变换结果仅存后九维，
这是一个由聚能场、变化场、精神力场所组成的纯魔法世界，这个世界是由平板
大陆所构成的，这里的人类可以修得很高的魔法造诣，但他们可能连解析几何也
没有发现！」

　　「……而我们的珀瓦圣世界，是一个二十六维都存在的世界，下面，我就开
始进行数学证明……」

　　坐在学生对面的十多个评委纷纷交头接耳。而位于评委席正中央的人，王朝
联邦元老院的首席大长老，亦兼任帝国内阁的总理大臣，则对年轻的博士生露出
了明显的赞叹神色。

　　「不错……这么年轻就得到了这样的结论！」总理大臣柔声对身边的副官评
论道：「让他进帝国科学院工作吧！每月拨五十个金币给他做生活津贴！」

　　副官满脸堆笑地迎合着总理大臣：「对，对！总理大人说得太对了……」副
官转过脸来，换成了一副严肃的表情，对着博士研究生说道：「咳！总理大人允
许你进入帝国科学院工作……数学证明现在不必读了……」

　　评委席上响起了一阵掌声，年轻的博士生感激地半跪在了地上，身为帝国三
巨头之一的元老院总理直接肯定了他的论文，这是前所未有的荣耀！博士生小心
地把论文交给了一边的传递官，然后准备起身离开了科学大殿。

　　总理大臣伸手示意博士生继续跪下：「等一等！关于你的论文，我还要提一
点看法……」总理大臣缓缓说道：「你说过，哈勃投影世界的人类只能发展自然
科学，那你认为，他们物理学的大统一场方程，能列出和你一样的吗？」

　　博士生想了一下，小心地回答：「尊敬的总理大人……我想，限制于他们世
界的物理现象，他们最多只能列出十一维的方程！」博士生补充了一下：「是的，
生活在十一维世界内人类不可能理解更高维的世界！」

　　总理大臣微微一笑，诱导的语气轻柔地仿佛天鹅绒：「那是否也可以这样认
为，真实宇宙的维数是大于二十六维的，只是限于我们的世界，你才只列出了二
十六维的方程！」

　　年轻的博士生一下子愣住了，他显然没有考虑过这样的问题，总理大臣继续
说道：「事实上，根据珍贵文献《上古卷轴》所记载，真实宇宙是一个无限多维
的宇宙，而戴维林大人在十年前就假设了「万维宇宙本体」所遵循的「超统一场
方程」……」

　　总理大臣对着已经惊呆了的博士生报以安慰式地笑容，继续说道：「其实，
你的论文对于统一场的研究来说根本就没有什么价值，但我很欣赏你的思维深度，
所以我才让你进入帝国科学院，你以后在科学院的工作，就是和诸多学者们一起
去解戴维林大人所留下的方程，当求出了这个方程中的所有参数值以后，我们就
得到了在所有宇宙里都通用的终极定理！」

　　总理大臣挥了挥手，博士生默默离去了。

　　「下一个……」副官神气地大声喝道。

　　下一个进来的却是一个全副武装的剑士，看他铠甲上的徽章便知道，这个剑
士便是斯莱蒂特白银之徽骑士团的副团长，高阶圣骑士阿杰莱德。华莱士。

　　显然，阿杰莱德并不是来演讲的，因此这引起了评委们一阵小小的骚动，不
过他丝毫没有理会评委们的议论，阿杰莱德单膝跪地，对总理大臣恭敬地说道：
「尊敬的莫塔尔大人，我奉教皇大人与陛下的命令，想请您去帝王厅参加一个简
短的会晤……」

　　阿杰莱德继续说道：「当然，帝王厅里还有一面封印着反物质能量的银盾，
等待着大人您的鉴赏……」

　　二十分钟以后，总理大臣来到了皇宫帝王厅，皇帝和教皇都已经早在这里等
候了。总理大臣微微一欠身，说道：「尊敬的陛下大人，听说您传召我……」

　　「阁下客气了，若不是事态紧急，寡人也不会召集二位前来……」

　　说话的正是斯莱蒂特帝国的最高统治者，两个月前刚刚即位的斯莱蒂亚皇帝
二十三世，同时也是帝国的三巨头之首——虽然斯莱蒂特帝国三权分立，但是由
于民众的狂热崇拜，皇帝仍然是国家统治的绝对核心。

　　「二位爱卿请坐，寡人就开门见山了！」年轻的皇帝庄重地说道：「自从十
年前，恶魔与亡灵的那次入侵被「神圣之剑」粉碎以后，它们就再也不敢名目张
胆地入侵珀瓦圣世界！但是，邪恶之王却从来都没有放弃珀瓦圣，在它看来，我
们斯莱蒂特就是它们染指珀瓦圣世界最大阻碍！」

　　总理大臣和教皇都象征性地点点头，实际他们早就明白皇帝所说的这些浅显
道理。

　　皇帝抬头凝视天窗，继续说道：「用强大的黑暗力量诱惑人类是恶魔惯用伎
俩！这几年来，邪恶势力正是使用这一伎俩，通过许诺强大的力量与永恒的生命，
它拉拢了珀瓦圣世界的一大批邪恶的异教徒。

　　这些魔鬼的信徒广泛渗透到我们周围的行星上的各个帝国中，操纵这些帝国
形成了一个邪恶的「反斯莱蒂亚同盟」！这个异教同盟受邪恶势力的操纵，从刚
开始的贸易排挤、经济封锁，到近两年的伪装海盗袭击舰队，这个异教同盟一直
和我们斯莱蒂特作对……」

　　总理大臣这次发自内心地点了点头，主管帝国经济的内阁总理对这些事再清
楚也再头痛不过了。

　　皇帝收起目光，正色严肃地说道：「而根据最近的情报，异教同盟将在今年
六月对我们发动一场大规模的战争！古塔斯夫上的国家，目前在频繁地训练军队！

　　并且种种迹象都表明，周围行星上更多的帝国也派出了他们各自的舰队，汇
集到此，即将参加大会战！！」

　　帝国的皇帝缓缓将手指向天窗，天窗上金色的黎明曙光洒在大厅的红地毯上，
皇帝微笑道：「但是，无论邪恶有多么猖獗，圣光却总是无往不利！守护天一定
会将希望赐予我们的！我们的希望，就是大家所熟知的「神圣之剑」！我们的间
谍在东方的德兰特帝国发现了「神圣之剑」的踪迹，并有一面银盾为证！这面盾
寡人和教皇大人已经看过了，现在请总理阁下看一看吧！」

　　两个侍女抬出一面白银之徽骑士团的标准配置盾，送给了总理大臣，银盾在
黎明曙光的照射下闪闪发光，总理大臣将手触在了盾面上，一股熟悉的魔法波动
在这位帝国大元老的身体内流淌过，总理大臣点了点头，说道：「没错，的确是
它！」

　　「现在，问题就转换为如何尽快的找到「神圣之剑」！」帝国的皇帝说道：
「因为，第二次大圣战还有几个月就可能爆发，能否在战争前找回这把无坚不摧
的「神圣之剑」，将关系到我们帝国乃至整个珀瓦圣世界的兴衰存亡！」

　　总理大臣和教皇沉默不语。

　　「寡人考虑再三，似乎觉得远征德兰特，强攻克利福德堡，迎回「神圣之剑」，
是最好的办法了！」皇帝继续说道：「直接了当的解决这个问题，二位爱卿，你
们意下如何？」

　　总理大臣微皱眉头，沉吟道：「陛下，我认为绝不可发动一场远征！原因有
二：第一点，异教同盟正在我们的边境线外蠢蠢欲动，因此一旦我们国内实力空
虚，他们便有可能提前发动进攻……」见到教皇微微点头，总理大臣继续说道：
「第二点，如此大规模的远征行动，一定会泄露「神圣之剑」现世的秘密，如果
因此让敌人捷足先登，那么后果将会不堪设想……」

　　「总理大人正解……」教皇轻轻抚摩着挂在胸前的十字架，缓缓地插口道：
「上兵伐谋、其次伐交、其次伐兵、其下攻城，大规模远征奥古斯汀，必定推进
缓慢，伤亡惨重，而且甚至有可能暴露「神圣之剑」！因此，我认为，人在精不
在多，我们只需派一两名精英武士，便可顺利将圣剑护送回来……」

　　「二位爱卿所言甚是，不过……」皇帝微笑着反问道：「得「神圣之剑」者
得天下，人人觊觎于此，二位可有什么足够信任的人选，去执行此重任呢？」

　　总理大臣和教皇无言以对。

　
　


第一章

　　斯莱蒂亚二十三世元年，初夏五月，奥古斯坦司帝国，米提尔镇。

　　艾伦和两个同伴坐在三小猪酒吧的一角，大口大口地喝着啤酒。见到大耳杯
里的廉价啤酒泛着灰色的泡沫，艾伦微微皱了皱眉头，但还是一仰头：「咕嘟」

　　一口便将剩余的半杯啤酒一饮而尽。

　　尽管从小就是喝这种劣质酒长大的，但艾伦还是不太习惯米提尔镇的啤酒，
两个银币一大桶的劣质啤酒，喝在嘴里觉得相当苦涩。

　　但尽管如此，到三小猪酒吧喝酒仍然是艾伦最大的爱好，在每天捕猎结束以
后，和卡特、克拉克来到这个小镇里唯一的酒吧，三人合起来买上一桶啤酒，这
样平均算起来，每个人只需花不到七个铜币，便能喝到四五杯啤酒，撇去酒的质
量不说，这笔交易还是很划算的。

　　在喝完了一桶啤酒之后，艾伦和他的同伴们往常都会直接去小镇的集市，去
出售他们在这一天中捕获的战利品，并各自购买一些食物回去。

　　不过在今天，由于艾伦他们运气特别好，杀死了一只大灰熊，按最近的市价，
光是剥下的熊皮、熊掌和熊胆就能卖到七、八十个金币，这笔钱可相当于他们三
个月打猎的收入啊！因此艾伦和他的朋友们今天破例又要了第二桶啤酒。

　　「唔，等到攒够了钱，我就想渡海去西大陆……」艾伦对朋友聊道：「我的
梦想是成为一名光荣的圣骑士！听说斯莱伊比利大陆有最好的圣骑士学校！」

　　艾伦的一个朋友，克拉克笑着打断了艾伦的话：「得了吧，你看了太多的骑
士小说，自己也头脑发热了吧！斯莱蒂特的白银之徽骑士团才不会收你这种酒鬼
呢……」

　　「嘿，艾伦，说到西方的斯莱蒂特帝国，你看了镇口的征兵榜了吗？」艾伦
的另一个朋友，卡特喝了一口酒后，说道：「我们国家，连同其他星球的五十多
个帝国，就要向斯莱蒂特开战了！明天官员们就要来我们这个小镇征募士兵了，
我和克拉克的名字都在镇口的征兵榜上……」

　　听到卡特的话，克拉克不禁眉头紧锁，他说：「其实，我并不赞成我们国家
的战争……毕竟十年前，斯莱蒂特帝国与戴维林元帅在抗击恶魔与亡灵的圣战中，
为全世界都作出了巨大的贡献！」

　　一向健谈的卡特也沉默了，三个人各自倒满酒，碰了碰杯，一饮而尽，卡特
才叹息地说：「算了，国家的大事我们也管不着！艾瑞陛下让我们去打仗，我们
就只得去！反正，我也有一点安慰自己良心的借口，那就是这次战争我们至少不
会与英雄骑士戴维林元帅为敌的！」

　　「哦？！」艾伦惊讶地张大了嘴：「戴维林元帅出了什么事？」

　　「听说，戴维林元帅已经失踪了好几年了，他从上次的大圣战起就失踪了！

　　只不过斯莱蒂特一直隐瞒这个消息，直到最近这个秘密才被同盟的间谍发现！
所以，反斯莱蒂亚同盟才准备乘机发动远征了！」克拉克答道：「不过，也有传
闻说这只是戴维林元帅「扮猪吃虎」计谋，故意示弱，目的是骗取反斯莱蒂亚同
盟国的冒进！听说将领们为这个失踪消息的真假很头痛呢！」

　　卡特笑了笑，说道：「哈……我们军队的将领又有一个绝好理由去占卜了！」

　　「嘿嘿，卡特，你总是喜欢针贬时政！」克拉克微笑着说。

　　艾伦轻轻晃着杯子，疑惑地问：「克拉克，这怎么和时政扯上了？」

　　「嘿，你还不知道啊？在王国北部的泥沼森林里，最近来了一位极其漂亮的
女巫哎！有很多贵族为了看她，宁愿花很多钱，胡乱编个理由去找她占卜呢！唉！

　　全是我们纳税人交上去的金子啊！」

　　卡特笑着代克拉克回答道：「我们奥古斯坦司王室的王妃和公主们，每个已
经很漂亮了，不过，就连她们自己也承认，那个年轻的女巫比她们每一个人都漂
亮的多！据说，她一天就能赚到一百个金币呢！」

　　艾伦拧开龙头，酒桶却再没有流出一滴酒，他看这空空的酒杯，耸耸肩，揶
揄地说道：「这世界真不公平啊，我们辛苦一年，每人只能挣一百多个金币。别
人看着水晶球胡扯一通，就相当于我们一年的工作呢！」

　　「唉……谁叫人家是美女呢！老板，再上一桶酒，要好点的黑麦啤酒！」

　　卡特说道：「我们今天运气好，就再喝桶好点的酒吧！我请客！」

　　没想到卡特的话还没说完，酒吧的老板就堆笑着送上了三份高档的细嫩牛排
和一大盘水果沙拉，还外带一大桶冒着丝丝冷气的美酒，老板指着酒说道：「三
位先生，这是小店仅有的一桶陈酿葡萄酒，刚才特地从冰窖里去取出来的——」

　　「可是，我们没有要这些啊……」艾伦说。

　　「哦，不用担心……」老板搓了搓手，说道：「有个客人已经代你们付过钱
了！嘿嘿……她付了几倍的钱呢，真是绰阔啊……别看了，这个客人刚刚付完钱
就走了，不过留了一封便笺给这位先生……」老板将一张塔罗牌大小的纸片交给
艾伦。

　　又搓了搓手，笑着说道：「听声音是个女的，声音还挺甜地呢！可惜她的脸
被斗篷的兜帽遮住了，没看清长相……」

　　艾伦展开纸片，克拉克和卡特都好奇地凑过来看，不过在他们只看到了一些
奇怪的符号——这张牌已经被写信者魔法加密过了。在艾伦的眼里，魔法字符则
显示出了这样一句话：

　　「艾伦先生，明天晚上，希望能和你面谈，请你留在家中！」

　　便笺最后的署名是：泥沼森林里的女巫樱。斯莱蒂亚第二天，克拉克和卡特
一大早就去军营报到了，艾伦一整天都睡在他的小木屋里。没有了克拉克他们俩
陪伴，艾伦突然感到非常的不习惯。

　　他现在既不想去狩猎，也不想去看望军营中的克拉克他们，他怕自己到时候
控制不住冲动的情绪而痛苦，毕竟，在他这一辈子中，克拉克和卡特是他最好的
朋友和兄弟，一时没有了他们，艾伦觉得自己失落了很多。

　　艾伦从小就是在就米提尔镇里长大的，他认识所有的镇民，所有的镇民对他
也很友好，但是不知为什么，自从六年前起，所有的镇民都一下子变的不认识他
了，即使是一个和他青梅竹马长大的女孩，也突然不再理睬他，转而投身到了一
个赌坊老板的怀抱里。

　　艾伦没法指责所有的人，他只得带着他父母留给他的遗物——一套陈旧的铠
甲和盾（半个月前，这套遗物还被一个缺德的小偷给偷走了），独自离开了这个
小镇，在镇外的森林里搭起了这个小木屋，一个人开始了现在的生活。

　　自从所有的镇民都不再接受艾伦以后，艾伦的健康状况也发生了奇怪的变化，
此后他每晚都会梦遗，有的时候白天也会出现几次这种突然的情况。

　　后来，他在这里认识了克拉克和卡特，他就和这两个伙伴一起开始了捕猎砍
材的生活。他们每天早晨上山捕猎，中午搭个篝火煮点野蘑菇、野山鸡吃一顿，
下午睡一会，再砍点材，到了天黑以后，回到小镇上，要上一桶廉价的啤酒，吃
点自备的干面包，一天的生活就这样结束了。

　　现在，艾伦最好的朋友，克拉克和卡特也离开了，艾伦整个人又陷进了六年
前，所有米提尔镇熟人都不再认识他的那种绝望、无所适从的萎靡状态中。

　　艾伦在这种无所适从的状态中发呆了一整天，时间很快就到了晚上七点。要
不是神秘的女巫樱。斯莱蒂亚这时突然出现在他的小木屋里，艾伦差点都忘记了
他还有这样一个约会。

　　那时，艾伦正在昏昏沉沉中发呆，一道诡异的白色光芒笼罩住了他，接着，
三个白色圆环逐渐定位在了艾伦的身边。圆环中的空间被来自扭曲位面的力量所
充斥，在这一瞬间，那个自称是樱的女巫就出现在了艾伦的身边，而房间里的奇
异光芒也同时戛然而止。

　　年轻的女巫被褐色的斗篷裹住全身，不过艾伦还是能看的出她应该具有一双
修长的腿，纤细的小蛮腰，性感的脖子，以及斗篷下露出的薄薄小嘴唇。随后，
女巫轻轻掀掉了她遮在脸上的兜帽……

　　一瞬间，艾伦仿佛被一个大锤击中了胸口，樱拥有着一幅让人一瞬间无法置
信的美貌，尤其是她那美丽的眼睛和幽幽的眼神，特别具有吸引力。

　　「一个褐色的女孩……」艾伦在心里赞叹地评价道：「深褐色的头发，浅褐
色的皮肤，以及漂亮的褐色瞳孔，这也正是她的魅力所在……」

　　在古塔斯夫的三块大陆上，居住着数百个民族和类人物种，他们之间的审美
观各不相同，但是，艾伦相信，眼前的这个女巫樱。斯莱蒂亚，在所有的民族和
类人物种的审美观中，都绝对会被公认最美的女人，她简直就是造物主的完美之
作，女性之美的集大成者。

　　……

　　当樱很突兀地将自己传送到艾伦的小木屋里后，两个人面对面都显得很不好
意思。女巫低着头看自己的足尖，而艾伦则傻傻地注视着对方修长漂亮的双眼皮。

　　这种令人尴尬的沉默持续了好一会，最后还是艾伦试着打破平静：「嗨……

　　斯莱蒂亚小姐，您好！昨天，给我那张纸牌的……是您吧……」艾伦结结巴
巴地说道，他觉得自己此时仿佛是在路边向美女搭讪。

　　樱低着的头轻轻点了点，不过还是低着头，红着脸，什么话都不说。艾伦觉
得更尴尬了，他正在犹豫自己是否再要开口说点什么，但又怕说错什么。

　　就在这个尴尬的时刻，一个细小的声音突然响起了：「小女巫，你不必害怕
这个小伙子会突然吻你，嘻嘻……我已帮你感知过了，他暂时没这个想法……」

　　艾伦顺着声音的来源望去，他惊讶的发现，这个声音是樱手腕上戴着的一个
手镯发出的！

　　确切的说，是一条很小的青铜龙，它盘在女巫的手腕上，仿佛是一个铜手镯！

　　而现在，这条只有手镯大小的龙，正昂着头，滔滔不绝地细声说着话：「其
实，小女巫，你也到了该学会和男孩子接吻的年龄了……」

　　「帕伏格，不许你在这里胡言乱语！」樱拿起腰间的魔杖轻轻敲向这个小动
物的头：「我不知道你怎么醒了，不过，你现在给我继续睡你的觉！」

　　那只微型小龙灵巧地躲避着樱的魔杖，同时回击樱道：「被我说破了心事吧，
女巫樱，我亲眼看见过你和尤——呵……」突然间，小青铜龙重重得打了个哈欠，
它的声音顿时变的懒洋洋起来：「呵……我亲眼看……看见过……呵……」小青
铜龙又打了个呵欠，终于趴下头去，一动不动，仿佛又变回了一只没有生命的铜
手镯。

　　「对不起，艾伦先生，刚才那是一只伪龙，它给你捣乱了……」樱望着艾伦，
小心地开口了，她似乎是股足了很大的勇气，才敢和这个异性说话：「您好！艾
伦先生！您能答应我一个请求吗……」女巫紧张地措着辞，仿佛说错话就会被艾
伦强吻似地：「我想去冒险，希望能和艾伦先生组队！」

　　艾伦不由一呆，听到「冒险」这个词，很多骑士小说里的情节纷纷浮上了他
的心头。

　　在骑士小说里，冒险家是一种很常见的职业，战士和魔法师们往往在旅行与
探险的途中，通过和强大的怪物战斗，不断的积累经验，从而获得更强的力量。

　　因此很多热血的年轻人都很喜欢冒险，艾伦喜欢读骑士小说，他也很期待着
像骑士一样和朋友们出去冒险，不过他现在唯一想不懂的就是，这样一个美女怎
么会决定和他这个默默无闻的穷猎人一起冒险。

　　「至于为什么选中艾伦先生和我组队，那是因为塔罗牌和水晶球的指引，巫
师们都很相信这个的！而且，我的目的地是斯莱蒂特帝国，昨天在酒馆里，听说
了你想上斯莱蒂特的圣骑士学校，我也更加相信了占卜的结果！」樱低着头，又
补充一句道：「如果你愿意和我一路去那里的话，到了斯莱蒂特后，我能帮你进
白银之徽圣骑士团！」

　　樱的理由听起来并不荒谬，而艾伦也觉得这个交易很合算，随即他又感到有
一点讽刺，他的两个朋友刚刚参军要去攻打斯莱蒂特，他却准备到斯莱蒂特去当
个圣骑士。

　　不过「合算」的感觉完全超过了「讽刺」的感觉。

　　「我答应你！圣光正是我的最终信仰，我同意我们俩一起去冒险！」艾伦模
仿着骑士小说的男主人公说了一句自认为很经典的台词。他觉得，他很可能像所
有骑士小说里的英雄一样，和一同冒险的大美女发展出一段浪漫的爱情。

　　「艾伦先生，我还有一件事要告诉你，一同冒险的不止是我们两个人……」

　　樱抬起了头，似笑非笑地说道，那意思好象是暗示艾伦不要自做多情：「塔
罗牌还指引了一个男牧师和一个女炼金术士！」

　　艾伦有点尴尬，他避开樱的目光，揶揄地说道：「很好的组合嘛！有了一个
牧师，我做肉盾也放心多了……呵呵！」

　　樱甜甜地一笑，说道：「根据塔罗牌阵的揭示，我们这次的冒险，会经历很
多道难关的！因此，队友多一点，也是无可厚非的嘛……」

　　这时，木屋外的山路上，一阵阵马蹄声由远至近响起，听声音是一大队骑兵，
很快，听马蹄声判断，骑兵们似乎到达了小木屋外，并且停在了这里。

　　艾伦打开了门，门外站着一名神态高傲的骑士和一个黑袍大魔法师，在他们
的身后，是二十名全副武装的重装骑兵，和几乎同等数目的灰袍大魔法师。从骑
士们的盾徽和魔法师们胸前的勋章可以判断出，这四十几人都来自奥古斯坦司帝
国的皇家精英军团。艾伦不禁感到一阵心慌，皇家精英军团是奥古斯坦司帝国军
队绝对的主力。

　　「把她交给出来，供我们性交……」对方为首的一个骑士，用枪指着站在艾
伦身后的樱，趾高气昂地说道：「我，奥古斯坦司帝国的三皇子，伊格。艾瑞，
奉我父的命令，我们要把她带回去作军妓……」艾瑞王子对着艾伦继续地说道：
「小子，你现在爬的远远的，我们还可以饶你一命！」

　　艾瑞王子身旁那个大魔法师，身材高大，他的面目被黑袍的兜帽所遮盖着。

　　黑袍大魔法师对樱说道：「小美人，今天，本王绝对要把你调教成一个顺从
的小淫娃、小荡妇——」

　　「蒙斯特亲王，今天还轮不到你，她的初夜将属于我的！」艾瑞王子粗暴地
打断了身旁大魔法师蒙斯特的话。

　　「蒙斯特……」樱不禁皱着眉头喃喃道：「这个名字好象很熟悉，可是一下
又记不得是谁了！」

　　黑袍大魔法师蒙斯特隐藏在兜帽下的脸庞似乎抽动了一下：「王子殿下，你
要知道，要是本王不出全力，这场战斗你会输的很惨的！」

　　「哼！你不是靠会几招黑魔法才混上一个名誉亲王吗，还敢动不动就来自称
「本王」？！」艾瑞王子鄙夷地骂道：「等下我喝饱了这个女巫的淫水以后，再
来找你算帐！」

　　「一群畜生……」艾伦也生气地握紧了拳头：「想不过你们竟是如此堕落！」

　　艾瑞王子的伤口，后者的脸立刻变的铁青起来。「找死！小子！」全副武装
的艾瑞王子怒喝一声，提起枪以一个标准的骑士冲锋姿态，骑着马冲向了赤手空
拳的艾伦。

　　「危险！」樱一把推开了身前的艾伦，不过艾伦的腹部还是被艾瑞王子的长
枪划开了一个大伤口，他顿时血流如注，倒在地上。

　　蒙斯特的身体微微一颤，他紧紧地盯着艾伦，惊声骂道：「原来你在这里！」

　　樱为了不让敌人误伤到艾伦，主动望门外走开了好几十米。骑士们把马拴在
树边后，顺势保围住了樱，在艾瑞王子的号令下，骑士们缓缓逼近了樱，并试探
性地挥舞着长枪。

　　同时，樱默默念了一道咒文，将脑中形成的数十个符文有序地释放出来，一
道椭圆形的明亮蓝光立刻笼罩在了她的身上，有了这面「魔法盾」来防御，樱丝
毫不理会敌人的压制，她闭上眼睛，专心致志地吟唱起一段沟通位面力量的咒语，
她的声音犹如春天的小百灵鸟，美妙的歌喉甚至都能让皇家精英军团的骑士忘记
了进攻。

　　女巫每释放出一批符文的力量，来自毁灭位面的力量就使得天穹变红一点。

　　黑袍大魔法师蒙斯特冷笑了起来。

　　艾瑞王子突然意识到了天空颜色的变化。「不管是否会杀死她，立刻打断她
的施法！」王子惊呼道，同时猛地用枪刺向女巫的胸膛。

　　骑士们立刻挥枪向樱扎去，而魔法师的指间也立刻迸射出了刺眼的电火花，
将「闪电箭」向樱扔去。

　　然而，他们的行动已经晚了，樱此时已经吟唱完了整段咒语，整个天空都开
始燃烧起来，艾瑞王子和他的骑士们惊恐地看着天际，他们刚才的嚣张已经消失
的荡然无存。

　　在艾伦以及诸多骑士的注目下，燃烧的天空开始下雨了，——不是普通的雨，
而是正在熊熊燃烧着的火焰巨石！

　　「什么？！这个魔法居然是……「流星火雨」！」一个惊恐大魔法师叫道：
「怎么可能？！这个年纪轻轻的女巫，怎么能使出这个高阶的火系魔法？！」

　　小范围的流星雨精确的打击着每一个敌人，却恰好伤不到几十米开外的艾伦，
艾伦惊讶地注视着这一切，他做梦也想不到这个美貌的女巫竟然拥有这么强大的
攻击力。

　　此时，皇家精英军团的骑士和魔法师们都已经死伤惨重了，艾伦觉得自己有
点丢人，在骑士小说里的剧情往往都是英雄救美女的！

　　当最后一颗流星重重地砸在地上，激起了漫天的尘埃之后：「流星火雨」这
个豪华的魔法终于结束了，樱轻轻呼了口气，撤消掉了身上的魔法盾，她小声嘀
咕道：「真是草包……」

　　突然，樱的脊背里泛起一阵寒意：「不对！在战斗之前，我感觉到了有一股
很强的魔法波动！而直到现在，这股魔法场也没有丝毫减弱！」

　　「哈……哈……哈哈……好完美的借刀杀人之计，现在，这个小美人终于只
有我一个人独享了！」一个沙哑而阴冷的声音在漫天的尘埃里响起：「小美人！

　　战斗才刚刚开始，现在，你的对手就换成了我，黑暗世界的使者，蒙斯特！」

　　「啊？果然是你！」女巫一下子惊呆了，她早就听说过，在现在的珀瓦圣世
界里潜藏着大量被黑暗力量引诱堕落的异教徒，正是这些魔鬼的信徒暗中操纵政
治，才促使了珀瓦圣世界里遍及十多个文明星球上的五十七个帝国、八百多个城
邦形成了这个异教同盟，而那些黑暗使徒们的首领，据说就是这个蒙斯特。

　　樱万万没有想到，今天，她将被迫和这个传说中的魔王短兵相接。

　　流星激起的尘埃渐渐落下，樱和艾伦看到了尘埃之中蒙斯特的身影，在威力
强大的流星火雨魔法中，蒙斯特似乎只是腹部受了点伤，一片血迹印在了那里的
黑袍上。

　　樱下意识地退后一步，丝毫没有理会踩到了一个敌人的尸体，就开始默念起
魔法盾的咒语来。

　　「哈哈……小美人，别白费力气了，我现在就要打断你的魔法了！」蒙斯特
淫笑着说道，他没有念咒，仅仅想象了数十个符文，就直接释放出了一个群体操
纵死尸的魔法，黑魔法的力量凝聚在樱的脚下，四名原本已经死亡的骑士，在一
瞬间又以僵尸的形式得到了重生！

　　四个强壮的僵尸一下子将樱按倒在地，樱的「魔法盾」也被打断。两个僵尸
分别按住了樱的双肩，另外两个僵尸紧紧抱住了樱修长的大腿。

　　「呵呵，小美人，我说过要将你调教成一个淫娃荡妇，现在就开始了……」

　　蒙斯特狞笑着说道：「扳开她的腿，蠢货！」

　　两个抱住樱大腿的僵尸立刻开始用力：「放开我啊！」樱哭喊着挣扎道，可
惜身体被牢牢按住：「帕伏格，你现在快醒来啊！」樱呼喊着向小伪龙求救，但
是她的铜手镯没有任何准备活动的迹象。女巫没有办法，只得尽力想将双腿夹拢，
但她是美腿却被那两个浑身散发着恶臭的僵尸一点点的扳开。

　　五月中旬的奥古斯汀已经是夏天了，樱在褐色斗篷里面穿的是一条百褶短裙，
当樱的腿被分开以后，所有的人都看见樱的百褶短裙里面是一条粉红色的卡通花
纹棉纱内裤。

　　不知是因为天热还是因为刚才剧烈的战斗，樱全身香汗淋漓，半透明的薄内
裤也被汗水沾湿，散发着一股淡淡的处女幽香，美女裆间的私处也在半透明的内
裤下若隐若现。

　　「呵……呵……真不错耶！处女的味道闻起来就是和奥古斯坦司那些淫荡的
王妃们不一样哎……」蒙斯特走近了正在不停挣扎的樱，半跪下来，伸出了舌头
朝樱的私处舔去……

　　「禽兽……」愤怒充满了艾伦的全身，他用尽力气吼道，仿佛要将所有的愤
怒都宣泄出来：「啊……啊……啊啊……我要杀了你，蒙斯特！」艾伦呼喊着，
大量的奇怪符号在他的脑海里涌出，全部都转化成了一种愤怒的力量，在他的身
体里化做了一股股热流，艾伦觉得自己的身体越来越烫，在他的灵魂深处，似乎
有一个声音响起：「我是世界上最伟大的圣骑士！我的力量无与伦比！神圣之光！」

　　一道神圣的光芒自天际泄下，划破了了米提尔镇的夜空，笼罩在了艾伦的身
上，顿时，他腹部流血不止的伤口立刻愈合了，他的身体也更加充满了力量！

　　艾伦一跃而起，朝着蒙斯特「轰」地挥出一拳：「神圣攻击！」

　　蒙斯特却似乎背后长了眼睛般，及时地闪过了艾伦重拳。艾伦的拳头击中了
一个抱住樱修长大腿的僵尸，那个僵尸全身顿时粉碎了，樱立刻合紧了腿。

　　艾伦立即转过身来面对蒙斯特，后者的身体里不住迸发出一股股黑暗的魔法
波动，一道青色的光芒凝聚在蒙斯特的胸前，他轻声喊道：「护体石盾！」

　　蒙斯特将灌注在僵尸身上的全部的魔法力量都转移到护体石盾上，那几个僵
尸顿时又瘫软了下去，樱趁机跳了起来，红着脸整理着裙子，然后向艾伦喊道：
「艾伦先生！千万小心啊，如果随意攻击「护体石盾」的话，将会受到很强的反
震！」

　　「我不想现在和你为敌！」蒙斯特兜帽下明亮的眸子紧紧地盯着艾伦：「既
然你的力量暂时觉醒了，那我就先走一步了！」

　　「别想逃！」艾伦冷冷地注视着蒙斯特吼道，他的双拳因为充满了神圣的力
量而显得闪闪发光，艾伦以闪电一般的速度向蒙斯特挥出了自己的重拳。

　　「轰」地一声，艾伦的双拳轰在了蒙斯特的护体石盾上，他只感到双臂一阵
剧痛，似乎拳头都打在了岩石上，然后，艾伦便失去了意识。

　　半个小时以后，艾伦被一阵阵地颠簸震醒，他睁眼一看，自己正伏在马背上，
而樱坐在他的前面，正在驶着艾瑞王子座下的那匹俊马，沿着小道向西行驶。

　　艾伦摸了摸了自己的胸口，衣服里面的暗袋还在，这里面装着他这些年来攒
下的所有的家当。

　　「艾伦先生，你醒了啊，谢谢你救我啊！」樱感觉艾伦醒了以后，甜甜地说
道：「艾伦先生，你最后那一击，真的很英勇啊！」

　　「呵呵，不用谢！还有，喊我艾伦就行了……」艾伦答道，他感到自己的手
臂有点疼痛，又问道：「对了，我当时晕了过去，最后的情形是怎样的呢？」

　　「那时，艾伦先生的「神圣攻击」和蒙斯特的「护体石盾」撞在一起后，蒙
斯特立刻使用了一个传送魔法，而艾伦先生则被震晕了……」樱说道：「艾伦先
生的手腕和肘的关节被震脱臼了，后来，我胡乱试着一个以前记忆过的治疗魔法，
没想到居然成功地为你接上了关节，呵……」

　　艾伦也笑了笑：「说实话，蒙斯特也还真强呢……还有，我也要谢谢你哦，
你也救了我一命呢！哈……真想快点到斯莱蒂特帝国！我已经迫不及待想要成为
一个维护正义的战士了！」艾伦觉得现在是小说里常见的那种浪漫开端。

　　「我也想快点回斯莱蒂特……」樱轻轻地说道：「不过，你要做好准备啊，
我们的路途可艰险着呢！」

　　就这样，艾伦和樱攀谈起来。他通过交谈得知，樱，斯莱蒂亚正是来自斯莱
蒂特帝国的一个显赫的巫师家族，这次樱一个人出来冒险，结果在奥古斯汀大陆
北部的泥沼森林那里被训练军队的艾瑞国王看中，要纳她为妾，于是樱独自一人
从泥沼森林逃到了米提尔镇，一路上还杀死了好几个前来拦截的贵族，这才导致
国王大怒，下令要将樱抓回来做军妓。

　　奥古斯坦司来往的商人将这件事越传越乱，所以到了艾伦的耳朵里才变成了
「一个超级漂亮的女巫在泥沼森林里狂赚贵族们的钱」！

　　「说实话，你真的很漂亮！」樱褐色秀发被风吹拂得撩拨着艾伦，艾伦大胆
地半开玩笑问道：「能不能告诉我啊！你父母是怎么样把你生得这么漂亮啊？呵
呵……」

　　「讨厌……」樱低着头，不好意思地轻轻说道：「我所在的家族还算是有点
名气的，因此，自古以来，全古塔斯夫的漂亮女孩都愿意嫁到我们家族！这样一
代代地积累下来，到了现在，我们家族的男孩子们都长的很帅，女孩子们也都很
漂亮了！」

　　俊马在奥古斯坦司乡间的小道上急速地行驶。大约行驶了三个小时后，明月
当空，樱勒住马，停在一个偏僻的小乡村里，随后，艾伦和樱跳下来。樱送开缰
绳，一挥马鞭，将马放走了。

　　「现在已经快要午夜十二点了，而且前面就是奥古斯坦司帝国的边境关哨」

　　樱疲倦地说道：「今天先在这里歇一晚吧！明天还要和边境的守军战斗呢！」

　　艾伦什么都没说，他四下张望一下，在这个偏僻的边境小镇里，显然没有什
么旅店，而在人生地不熟的情况下，他们也不敢贸然投宿民居。忽然，艾伦心念
一动，他指着不远处一个破旧的小茅草屋说：「我们今晚可以到那里去居住！那
是个很久没人住的空屋！」

　　艾伦带着樱走了过去。推开门，潮湿的霉气扑面而来，果然是一间很久没人
居住的空屋。艾伦解释道：「这个茅草屋的窗户上都结满了蜘蛛网了，就说明很
久没人来过了！」

　　樱赞同地点点头，然后红着脸说道：「艾伦先生，请你先出去一下吧，我想
换套内衣！」

　　艾伦走出了小屋，樱立刻关上了门，艾伦突然很想偷窥一下樱换衣服，但是
又怕被发现，犹豫了一会后，门又打开了，樱已经换好干净的内衣。

　　艾伦回到房间里来，稍稍整理了一下，扫出来了几件破旧的农家衣服，把它
们铺在地上做了两个简易的床铺。

　　「艾伦先生，这是我第一次和异性住一个房间呢！晚上你不许占我便宜啊！」

　　樱羞涩地说道，然后和着衣服睡下了。

　　女巫的确是累了，很快，艾伦就听见了樱香甜均匀的呼吸声。

　　艾伦面对着樱躺下，他满意地欣赏着樱的美貌，在女巫天使般的面孔上，几
根褐色的柔软秀发粘在干净的额前，长长的睫毛整齐地排成了两道优美的弧线，
漂亮的双眼皮在紧贴着眼睫毛的弧线，摺成了两根完美的黑色细沟，虽然女巫的
樱桃小口紧紧地抿着，不过她偶尔会咧一个甜甜的微笑，露出了藏在小嘴里的两
颗可爱的小虎牙。

　　艾伦看了一眼樱手腕上的青铜伪龙，它还在熟睡之中，艾伦胆子大起来，他
情不自禁地吻了吻樱的嘴唇，女巫的小嘴唇很湿、很软，令艾伦感到心波荡漾。

　　然后，艾伦把手伸向了樱的背包中，取出了樱刚刚换下的脏薄纱卡通内裤，
放在了自己的鼻前……

　　「呼……我受不了了！」艾伦一边贪婪地嗅着脏内裤上残留的樱的气味，一
边自言自语道：「她的出现已经唤醒了我心中沉睡的野兽，我现在男性的本能欲
望已经完全激活了，我再也顾不了那么多了……呼……呼……」艾伦已经被火热
的欲望冲昏了头脑，他脱光衣服，然后大胆地把手向樱的蜜处伸去。

　　女巫在香甜的睡梦中娇美地嘤咛了一声。

　　艾伦吓的一下子缩回了手，他的心「砰砰」地仿佛要蹦出心脏。过了好一会
后，艾伦才确定樱没有醒过来，这时，他的心中产生了一种无比刺激的兴奋感，
艾伦很想继续刚才的动作，但是他看到了熟睡中的女巫那不可亵渎的美貌，心里
也同时产生了一丝过意不去的惭愧。

　　就在艾伦的思想里，兴奋与惭愧两种感觉反复斗争的时候，他的身体突然极
度亢奋起来，接着，一股热流从艾伦的男性器官中猛然泻出！

　　这种情况在艾伦的身上出现过很多次了，自从六年前，所有的人都不再认他
以后，艾伦的身体状况就完全变了，他每天都梦遗，有时清醒的时候也会出现这
样的事情。

　　在射完了体内的毒火以后，艾伦清醒了很多。「唉，这次还是算了吧！反正
以后还有这样的机会的！」他安慰自己道，然后放回了樱的内裤，闭上了自己的
眼睛睡去。

　　第二天一大早，艾伦迷迷糊糊地醒了过来，樱早已经醒了，正一个人坐在门
口，呆呆地看着天空的云彩。

　　艾伦穿好衣服，走到门口，心虚地向樱打了个招呼：「斯莱蒂亚小姐，昨晚
睡的可好啊？」

　　「艾伦先生，谢谢你的关心，我睡的真的很舒服！」樱冲着艾伦甜甜地一笑，
说道。接着，女巫的脸上又布满了烦恼，她继续说道：「艾伦先生，我早晨已经
去侦察过那个哨岗了，他们防守力量很强大，我们不可能硬闯过去！」

　　知道樱没有发现自己的罪恶，艾伦放心地呼了口气，接着想了想，指着房间
里地上那些破旧的农家衣服说道：「也许我们可以装扮成农夫混过去……」

　　「我已经想过了……不行的，我的容貌是改变不了的，他们一定会认出的！」

　　樱低着头说道。

　　「报告！我有一个好办法！」一个细小声音响起了，樱手腕上的小伪龙不知
什么时候已经醒了，它举着自己的小手，认真地说道：「让他走出边境，然后你
再传送过去，不就行了吗！」

　　帕伏格的一句话提醒了樱，现在，青铜伪龙打了个哈欠又继续入睡了，而樱
的眼睛里则闪着光彩，女巫欣喜地说道：「这的确是一个好办法！艾伦先生，见
过你的人都被灭口了，蒙斯特暂时也不会出现了，他们没人认的出你！你大模大
样地走出边境，然后我再通过「位面传送」的方式，就像昨天晚上一样，直接传
送到你身边！」

　　艾伦同意了樱的计划。于是樱一张塔罗牌交给艾伦，说道：「这张塔罗牌，
你到了安全的地方就把它拆开，我就可以通过它来定位你的位置了！」艾伦郑重
地点点头，小心地把牌收好了。

　　樱又拿出一袋金币递给艾伦，艾伦连忙推辞不收。樱笑了笑说：「两国过境
免不了许多手续费用的，这一百个金币就算我放在你这里保管的吧，反正我自己
身上还有很多钱的！」

　　「那好吧，我只是替你保管！」艾伦这才接过钱袋。

　　樱把艾伦送到村口，艾伦便大步往边境走去。

　　艾伦到了边境的关哨，在交了一个金币的手续费以后，很顺利的过的关哨。

　　按照樱的嘱咐，艾伦又给了守关哨的军官一个金币的小费，关哨军官因此显
得受宠若惊，亲自陪笑着将艾伦送了三里路，一直送到了边境外德兰特帝国的关
哨外半里。

　　一路上，艾伦有点后悔刚才的大方，倒不是他舍不得那一个金币的小费，而
是他很想早点见到漂亮的樱。在这三里路上，艾伦多少次忍不住用手握住了那张
塔罗牌，但看到身边全副武装的军官，又只好咽着口水将手缩了回来。

　　军官将艾伦送到了德兰特帝国的关哨后，像哈巴狗一样满脸堆笑地看着艾伦。

　　艾伦明白了他的意思，又扔给这个哈巴狗一个金币后，哈巴狗才一路乐呵呵
往回跑去。

　　直到哈巴狗军官脱离了艾伦的视线，艾伦才长长舒了口气，他大步向德兰特
帝国的关哨走去，准备一并过了这个关卡，到了相对中立的德兰特帝国的境内，
再找一个隐蔽的地方将召唤樱传送过来。

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱２０楼大中小发表于２００９
- １- １５２２：２６只看该作者珀瓦圣传说[ 长篇奇幻小说] （全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ第二章

　　德兰特帝国是一个由侏儒种族建立的帝国，除了首都克利福德城堡以外，还
有二十三个附属的城邦，它们都是建立在奥古斯汀大陆西面崇山峻岭之中。

　　由于侏儒普遍热爱机械制造，德兰特帝国与图兰王国的科技水平相对较高，
在历史上很长一端时间里，这两个国家都引领着整个珀瓦圣世界的文明发展，在
这一时期，科学得到了迅猛发展，在这个后世称为「蒸汽之纪元」的时期结束的
时候，珀瓦圣世界的科学终于获得了能和魔法分庭抗礼的力量。

　　——附带一提，斯莱伊比利大陆的吟游诗人，将古塔斯夫行星的历史，甚至
整个珀瓦圣世界的历史，划分成了若干个纪元，它们依次是创世之纪元、上古之
纪元、童话之纪元、魔法之纪元、蒸汽之纪元、新纪元、圣战之纪元，这一划分
方法，后来也得到了整个珀瓦圣世界历史学家们的公认。

　　在「蒸汽之纪元」结束的时候，科学知识的力量已经能和传统的魔法力量分
庭抗礼了，杰出的科学家和工匠们甚至能完美地结合科技与魔法，制造出了威力
强大的魔导战舰，这些魔导战舰在「新纪元」里广泛运用于星际探险，探索未知
的太空世界，为珀瓦圣世界的文明传播起到了巨大的推进作用。

　　「魔导：它的本质是用魔法能源来驱动机械，就以太空战舰为例，无论是纯
科技世界，还是纯魔法世界，都无法造出如此实用的太空远航工具！纯科技世界
没有持续的魔导能源，难以突破光速障碍；纯魔法世界没有灵巧的计算机，难以
处理大量运动数据流！因此，魔法驱动与机械控制的结合，是珀瓦圣文明的颠峰
之作！」

　　——摘自安杰尔。戴维林的《< 上古卷轴> 末章注解》

　　德兰特帝国在边境的关哨就是一个魔法和科技结合的典例，这个关哨里没有
一个守卫，只有一台魔导机器，来往过境的人只要往机器里投进一个金币，机器
就会同时用科技手段和魔法手段来鉴别钱币，这两重鉴定成功以后，机器就能允
许这个人通过关哨。

　　在给这个机器交了一个金币以后，艾伦顺利的过了德兰特东门的关哨，进入
了侏儒种族所建立的机械帝国——德兰特帝国，当艾伦一踏入德兰特的境内，他
就明显感觉到了由于工业普及所带来的便利：出了哨岗，就是一个能通向德兰特
全国各地的地铁站。

　　艾伦张望地铁站的大厅，大厅只站了十几个侏儒和一个人类，艾伦很容易地
就注意到了身高相对较高的人类。远远看去，那个人类似乎是一个少妇，她穿着
炼金术士的紧身长袍，个头和樱差不多，身材也很苗条。长袍轮廓的几道优美弧
线将她窈窕似柳的身材勾勒出来，从后面看，她最性感的部位似乎还是她的屁股，
丰满高翘的臀部被长袍包得紧紧的，艾伦觉得自己已经有点兴奋了。

　　不过艾伦还是强行将注意力移开，他把一个金币投进了站口的地图销售器里，
机器「呼拉」「呼拉」地吐出了一张德兰特帝国地铁交通图、一张这个地铁站的
平面图和九个银币与八个铜币。艾伦收起钱，然后仔细地研究起了地铁站的平面
图，他想找一个隐秘的地方将樱带过来，但是找来找去，他觉得这些地方都不安
全，最后，艾伦的目光停留在了一个地方：车站一个已经被废弃的仓库。

　　艾伦找到了废弃仓库的位置，他观察了一会，在这段时间里没有一个人进出。

　　艾伦觉得非常满意，这的确是一个很隐蔽的地方，于是他再不犹豫，将一个
铜币放入仓库大门前一个投币口里，然后缓缓走进了升起的卷门。

　　进了门后，一股的强烈药水味传进了艾伦鼻子里。艾伦用手扇扇鼻子，然后
刚准备取出那张塔罗牌，这时，两个熟悉的人影从仓库的货物堆后面走出来，差
点把艾伦吓了一跳。

　　樱。斯莱蒂亚，这个漂亮的女巫，微笑地拉着一个人，从货物堆后面走了出
来。而樱所拉住的人，正是艾伦先前在大厅里看见的那个长袍少妇。

　　「妮韵小姐，这位是艾伦先生！艾伦先生，她就是我对你说过的那个炼金术
士，妮韵绮。莫塔尔小姐……」樱介绍道：「妮韵小姐的母亲，德鲁西姨娘是一
位纯种精灵，姨娘当初是按照精灵语的传统为妮韵小姐名字的，翻译成通用语后，
读作「妮韵绮」，但这个名字太拗口了，所以我们大家就简称她为「妮韵」！」

　　艾伦仔细地看了看那个叫妮韵的少妇。妮韵很美，和樱不一样，这个年轻少
妇的美属于一种成熟风韵的美，风姿卓越的美，妮韵杏面桃腮，那稍稍翘起的眉
头特别漂亮与性感。妮韵妙目流转，打量了一下艾伦以后，朱唇微微一启，吐气
如兰，令艾伦感到一阵舒爽。妮韵对艾伦善意地笑了笑，然后友好地伸出了一只
手。

　　不过艾伦此时却看呆了妮韵的身体，而完全忘记回应妮韵。艾伦紧紧地盯着
妮韵的身体，妮韵紧身长袍下的女性身材显得非常的标准，她前凸后翘的优美弧
线和长袍下那隐隐约约的内衣轮廓，对艾伦来说绝对是一种深度诱惑，艾伦大口
地咽下了一口口水，就像他曾经大口地吞咽劣质的啤酒一样，他现在恨不得狠狠
地捏一下妮韵圆圆的屁股和丰满的酥胸。为了克制住自己的这个欲望，艾伦用左
手牢牢地抓紧自己的右手了。

　　「小炼金术士妮韵绮，这个男生很想摸你的胸呢！」一个细小的声音突然自
樱的手腕上响起：「我感知过他的思想了！嘻嘻，他现在还在想怎样把你骗上床
呢……」

　　樱满脸通红，立刻捏住了伪龙的嘴，不让它继续说下去，小伪龙帕伏格费尽
力气挣开了樱的手指，然后报复式咬了女巫手背一下，又继续趴下头，沉沉睡去
了。

　　妮韵温柔地笑了一下，她的神态有一种说不出的妩媚，却又不失女性的端庄
大方，她柔声说道：「很高兴能认识您，艾伦先生！」

　　艾伦的脸都微微一红，为了缓解自己的尴尬，他试图转移话题：「对了，斯
莱蒂亚小姐，你怎么也会在这里啊？」

　　「还不是因为你像乌龟一样慢，我就直接定位到事先给妮韵小姐的那张牌上
了……」樱对艾伦说道：「没想到刚刚传送过来，你也闯进到了这个房间里了！」

　　艾伦伸了伸舌头，笑道：「传送可真是方便啊！你什么时候教教我这招啊？

　　我危险的时候逃命就方便了！呵……」

　　樱露出了一个甜甜的微笑，说：「我才不教你呢！你学了肯定想做坏事……

　　再说，反正我们以后都在一起冒险了，要是遇到危险，我也可以捎上你一起
传送逃跑啊！」

　　「啊？！「位面传送」还可以捎上队友啊！太厉害了吧……」艾伦感叹道。

　　「呵……樱妹妹可以附带上身边一米内的所有人，将他们最远传送５０公里
处呢！」妮韵说：「我们下一步，坐地铁到克利福德市，我和艾伦先生去那里最
好的酒吧——「嫉妒与诱惑」酒吧喝酒！」妮韵拿樱开玩笑：「至于你，女巫妹
妹！我知道你是不沾酒的，所以你就随便找个地方专研你的传送法术吧！争取早
日把传送范围扩大到两米，或者把传送距离伸长到一百公里以上啊……呵呵……」

　　艾伦刚想表示赞同，但看到樱对着他瞪大了圆圆的眼睛，只好改口道：「妮
韵小姐，还是带上樱吧！」

　　「唉……算了，我们先坐地铁到克利福德市再商量吧！」妮韵打个圆场，说
完就拉着撅着樱桃小嘴的樱走向地铁大厅。艾伦跟在后面，一边走，一边贪婪地
望着妮韵走路时轻微扭动的柳腰和漂亮屁股，一边不停地告诫自己「我将是一名
光荣的圣骑士，我千万不能想那种龌龊的事！」，还一边还忍不住想象着怎么在
床上征服妮韵。

　　克利福德城堡不愧是一个钢铁之都，它以一个镶嵌在峭壁中的巨大电梯为轴，
从上往下分成了三层。最上层是皇家区，只有王室和贵族才能住在这里；中间一
层是专门由侏儒居住的商业区，这一层也是克利福德城堡最大最繁华的一层；最
下面一层是移民区和港口。

　　这里安置着维系整个城市运作的发电设施和工厂，在这一层居住的主要是贫
穷的人类，他们或者受雇于侏儒资本家，成为工人或者佣人，同时，这第三层也
是克利福德城堡治安最乱的一层。

　　很快，地铁终于到达克利福德车站了，艾伦一行人跨出地铁，来到了钢铁之
都克利福德城堡的大电梯入口。

　　在克利福德大电梯的入口处，总控制计算机本来是要把艾伦他们分配到通向
第三层的电梯的，不过在妮韵拿出了几枚金币在一个质谱分析仪上扫描依次了一
下后，总控制计算机立即变的非常友好起来了，不仅乖乖地打开了通向商业区的
电梯，还通过一个传送带免费给艾伦他们送上了三杯热气腾腾的咖啡。

　　「怎么连计算机也这么势利……」在跨进了电梯后，樱一边小口地啜着咖啡，
一边轻声咕噜道：「给它看几个金币后就那么讨好人……怪不得安杰尔先生以前
总是说能用经济手段来征服侏儒呢！」

　　几分钟后，电梯停了下来，艾伦一行人走出电梯。艾伦一抬头就看到大厅里
有一个显目的大电子公告板，上面写着：「明天航程时间表：凌晨４：００——
丹届斯麦尔大陆；下午１６：００——斯莱伊比利大陆」

　　「明天下午才有去斯莱伊比利大陆的商船，我们就先在这里好好玩一天吧！」

　　妮韵看着电子公告板，轻声说道。

　　樱点点头说道：「对！而且我们也要在这里等到冒险小队的第四个队友呢」

　　走在克利福德市的街道上，到处都能看见「商业区：禁用攻击性魔法」、「
公共厕所：禁用隐形与探测魔法」的公告牌，以及来来往往的侏儒驾驶的机甲人，
妮韵看着这些步姿笨拙生硬的机甲人，心里暗暗发笑。

　　很快，妮韵就带着艾伦和樱来到了位于克利福德市商业区最中心的「嫉妒与
诱惑」。

　　一跨进酒吧的大门，艾伦就闻到了一股醇香的酒味，妮韵在角落找了个位置
坐下，艾伦和樱也跟着坐在了她的旁边因为现在正是早晨，酒吧的生意还比较冷
清，只有一名人类女招待来到了艾伦他们的身边：「帅哥！你好啊？我的名字叫
霍莉……」女招待霍莉把屁股一扭，就坐在了艾伦的腿上，艾伦顿时坐立不安起
来，霍莉问道：「你要点什么饮料啊？」

　　艾伦用求助地眼神望了望妮韵和樱，妮韵带着笑意看着艾伦，似乎就是想看
艾伦出洋相，樱则把头扭在一边，自己哼着歌。艾伦没办法，心一横，咬咬牙说
道：「好吧！那给我就上一桶上好的黑麦啤酒吧！」

　　艾伦刚说完，就知道自己果真出洋相了！因为，霍莉听了艾伦的话后，立即
换了一种看外星人的眼神，在惊讶地注视着艾伦！

　　「呵……我们的老板总是喜欢开玩笑……」妮韵终于出面来为艾伦解围了：
「我们要两杯「恶魔之血」，再来一杯加了蜂蜜的「红龙咖啡」！」妮韵递给女
招待霍莉两枚银币，然后柔声说道「霍莉小姐，等下端来饮料后，就请您不要来
打扰我们谈话了！」

　　霍莉飞快地地起了身，很快就把饮料就送来了，放下饮料后，还偷偷给了艾
伦一个飞吻。

　　「真欠干……」望着霍莉的背影，艾伦默默在心里评价道。

　　樱端起咖啡，抿了一口，微微一笑，评论咖啡道：「真甜啊！这里的咖啡果
然好，妮韵小姐，看来你对克利福德市已经逛熟了啊！」

　　「呵呵，作为一个炼金术士和工程师，高度科技化的克利福德城堡就是我学
习知识的天堂……」妮韵饮了一口昂贵的红葡萄酒「恶魔之血」，笑着回答道：
「那我简单地就为你们介绍一下克利福德城堡吧！」

　　「克利福德城堡位于奥古斯汀大陆的西海岸，是一个侏儒人口占７０％的城
市，这个高度机械化的侏儒城堡设计相当巧妙，它像一个巨大的机械壁虎一样垂
直贴在临海的悬崖峭壁上，因此，克利福德城堡即是一个山城，又是一个海港。

　　由于地理位置如此巧妙，再加上拥有魔法免疫性能的超合金城墙，因此，这
个城市拥有一个自豪的称号：「连戴维林也无法攻破的城市」！」

　　介绍到这里，妮韵严肃地说道：「克利福德的城墙免疫传送魔法，攻城势必
困难，而且侏儒在世界各地同盟港中的军队也都能在一到两周内迅速回防到这里！

　　因此，如果任何其它大陆的国家试图强攻克利福德，必然会在海路上腹背受
敌，难免要栽一个大跟头的！」

　　樱郑重地点了点头。

　　不过，艾伦却出神地思考着，他不禁沉吟道：「我倒不这么认为！克利福德
城堡虽然坚固，但是我却认为至少有三种方法可以攻占下它！」艾伦说道：「既
靠山又临海的险峻地势，固然克利福德的优势！但在另一个角度看来，这亦将导
致它交通不便，因此，地形也是克利福德的致命软肋」

　　「啊？！」樱和妮韵惊讶甚至有点惊喜地对视了一眼，樱的手一抖，差点把
咖啡打翻。

　　「我认为，攻城的下策是：围点打援，各个击破！」艾伦出神地说：「对克
利福德城堡围而不攻，而主力利用侏儒各个同盟港距离的远近不同，它们回防部
队的到来势必产生的时间差，集中优势兵力，给予各个击破！当完全解决掉这些
背后的敌人后，再集中力量强攻克利福德！」

　　「然而，这种计策毕竟要打硬仗，不利于我们保存实力，因此，我还有一条
中策，那就是……」艾伦用三只手指夹起高脚杯，优雅地啜了一口恶魔之血，微
笑着说：「中策就是：「明修栈道，暗渡陈仓」，我们摆出封锁住海路的态势，
让敌人误以为我们是想围点打援。而实际上，由我亲自率领最精锐的圣骑士部队，
从克利福德城堡北岸的缓坡登陆，快速绕道插入克利福德后方，从地铁隧道奇袭
克利福德城堡，对它也来个两面夹击！」

　　「而最好的计策还不是这样！不战而屈人之兵，才是用兵的最高境界！」艾
伦目光遥望前方的虚空，出神地继续说道：「德兰特帝国和奥古斯坦司帝国早有
贸易矛盾，它们的仇恨甚至比德兰特与伦纳海姆的世仇还深。我们把刚才的两个
计谋写下来，连同大量珍宝古玩一起送给侏儒的包迪拿皇帝，再告诉他我们无意
与德兰特结怨，只是想借道讨伐奥古斯坦司帝国而已！就这样，只要一纸文书和
若干钱财，就能征服了侏儒！！」

　　「好棒啊……」妮韵一口饮尽了所有的红葡萄酒，赞叹道：「克利福德居然
还敢枉称「连戴维林也无法攻破的城市」，真是绝妙的讽刺啊！」

　　这时，艾伦突然从刚才那奇怪的出神状态中清醒了过来，听到樱她们对他的
夸奖，艾伦惊讶地问道：「我刚才说了些什么啊？！我是不是说了什么醉话？！

　　我怎么一点都不记得了？！」

　　见到艾伦完全都记不得自己说过了什么，妮韵和樱都叹了口气，也就不再继
续谈这个话题了，她们开始聊一些旅途上的经历，慢慢地，话题就牵扯到了那条
青铜伪龙帕伏格的身上。

　　「伪龙是一种善良的超小型龙类，它们的性格如同小猫一样可爱，会撒娇、
会闹小脾气、爱睡觉、爱恶作剧，是深受女孩子们喜爱的一类宠物！不过，它们
大多很不服气成为人类的宠物，所以喜欢乱指挥自己的主人，经常会胡乱出很多
馊主意！」

　　妮韵向大家解释伪龙这个物种：「另外，也不能太小看它们，因为所有的龙
类都天生会很多魔法，伪龙的魔法天赋并不亚于它们的巨型同类，感知他人内心，
亦是伪龙所专长的，在很多主人危险的时刻，伪龙都能施展出强力魔法来扭转局
势，当然，前提条件是它那时没有睡着……」

　　妮韵饶有兴趣地望着樱手上的那个栩栩如生的青铜龙形手镯，疑惑地问道：
「樱妹妹，你是怎么得到这条伪龙的？」

　　「这条伪龙帕伏格是七年前，老铜炉送给我生日礼物，我一直都把它带在手
腕上……」樱微笑着回答妮韵道：「在那个晚宴上，你也在场啊！」

　　「哦！我好象是想起一点来了，是你十岁生日的那次宴会吧，呵呵！」妮韵
看了看怀表，柔声说道：「时间也不早了，我们出去吧！霍莉小姐，请你过来埋
单……」

　　从酒吧出来以后，时间已经到中午了，妮韵就把大家带到美食俱乐部饱餐了
一顿东式美餐，艾伦和樱都夸奖好吃。最后，在艾伦煽风点火和樱的软磨硬泡下，
妮韵很不情愿而又无可奈何地牺牲了一个美好的下午，学习了樱最喜欢吃的「葱
酱春卷」的做法。

　　一整个下午，艾伦和樱在美食俱乐部里到处逛、到处吃，而妮韵则在反复练
习着制作着葱酱春卷：「唉，谁叫我个性那么温柔，心肠那么好呢……」妮韵一
边叹道，一边熬着甜面酱和辣肉酱：「葱酱春卷」的做法极其烦琐，首先要花几
个小时熬制甜面酱和辣肉酱，接着将面饼卷上面酱和葱白，再炸成金黄色的春卷，
然后将切碎的烤肉和辣酱拌匀。」

　　「少加点水煮成浓汤，最后，在菜上桌以后，再将滚热的浓汤淋在金黄色的
春卷上，这道菜才可以说真正地做完。而且在实际上，做菜的麻烦还远不仅如此，
因为根据各人口味的不同，春卷馅和浓汤里还要加上不同的辅料，例如艾伦要求
「在面饼里卷上一点粉丝」，而樱则要求「煮浓汤」的时候要撒上点泡菜和花生
吧……」！

　　在忙了一个下午以后，妮韵终于及时地在晚饭前做好了樱和艾伦都很喜欢的
葱酱春卷。香气四溢的热腾腾肉汁烫在金黄色的春卷上，发出「嗤嗤」的声响，
艾伦小心地夹起一块春卷，生怕把附着在春卷皮上的烤肉碎沫、泡菜丁和花生米
不小心抖掉了，他小心地咬了一口春卷，细细地咀嚼，甜面酱的甜、烤肉的辣、
泡菜的酸、葱白的香，各种味道都搭配的那么恰当完美，再加上被烫过的春卷皮
的酥软，以及吸收了大量浓汤的粉丝的鲜美多汁：「太棒了……」

　　艾伦不禁赞叹道：「想不到妮韵小姐的厨艺那么好啊！」

　　「嗯！太完美了！」樱一边赞同地点点头评论道，一边不忘把食物塞的满嘴
：「妮韵小姐，你自己也多吃点啊，真的很好吃啊！」

　　其实根本就不用樱的提醒，出生贵族的妮韵，除了偶尔调配一下需要加热化
学药品，平时根本不会接触到炉子，这次她第一次学做菜，手忙脚乱地忙了一个
下午后，妮韵早就感到饿了，再加上自己做的菜吃起来额外香！——因此，根本
用不着樱的提醒，妮韵就已经吃地不亦乐乎了。

　　很快，一盘「葱酱春卷」就被这三个人风卷残云般吃光了。

　　「哎呀，忘记给碧……」摸着自己饱饱的肚皮，再望着干干净净的盘子，樱
有点惋惜地说道：「忘记给比安斐先生也留一块了，好让他也尝尝这种美味！」

　　妮韵笑了笑，柔声对樱说道：「你怎么忘了，比安斐从来都不沾荤腥的！」

　　「哦，对啊！」女巫拍了一下自己的脑袋，恍然大悟道「吉娜维夫阿姨在怀
比安斐的时候曾被吸血鬼感染了，因此比安斐先生从来都不沾荤腥的，便是为了
避免唤醒自己的吸血鬼血统……」

　　「所以不用担心啦，还是自己快开怀吃吧……」妮韵咽下了最后一口烤肉，
又望着艾伦说道：「艾伦先生，你还没吃饱吧，再给你点一份铁板吧！」

　　艾伦不好意思得点了点头。

　　「先生，请再给我们来一份牛排铁板和一罐鸡汤吧，谢谢了……」

　　「我还要一份新鲜荔枝拼盘，谢谢了！」樱也为自己点了一份水果。

　　二十分钟以后，艾伦终于吃完了所有的食物。侍者送来了帐单，再加上妮韵
学习做「葱酱春卷」的学费和材料费，共计五个金币。妮韵付了钱，就带着艾伦
和樱出了这个美食俱乐部。

　　接着，妮韵带领大家来到了克利福德城堡最好的旅店「皇家宫廷大酒店」，
妮韵预付了三十个金币，为他们三人各自开了一间高档客房。这个观光酒店位于
商业区最外圈，透过房间的巨大的落地窗，就能看到克利福德城堡外面一望无际
的大海，在「皇家宫廷大酒店」位置的正下方，浪花拍打着克利福德海港的钢铁
工事，这个海港现在正在为几个小时以后「先驱者」号巨型客轮通向丹届斯麦尔
大陆的航行做忙碌的准备工作。

　　艾伦可没时间欣赏海港的忙碌，他现在正为自己的房间的豪华的装潢和先进
的设施而感到惊叹，房间里放着各种艾伦见也没见过的电器，艾伦随手按了一个
电器的开关，房间里的温度就立刻降了下来，艾伦又随手拿了一个喇叭，喇叭里
就响起了一个声音：「尊敬的男士，这里提供特殊服务，需要人类小姐请拨１，
需要黯精灵小姐请拨２，需要野蛮人小姐请拨３……」

　　艾伦邪恶地笑了笑，于是毫不犹豫往２按去，却发现自己不小心按成了３。

　　在费尽口舌打发走了那个女野蛮人后，艾伦无力地躺在柔软的双人床上，觉
得这有点不符合小说里的情节，他想象着一个骑士护送着两个公主来到了一个破
旧的乡村小店，小店里只剩下最后一间客房了，于是骑士和公主们被住在一间房
间里，尽管公主们百般暗示骑士，但高尚的骑士还是坚持则睡在地板上！在小说
里。

　　这样的一个浪漫之夜，往往还会有一个恶魔前来偷袭，然后骑士拼死战斗，
在赢得胜利的同时也赢得了公主们的爱情。

　　「真是讽刺，我居然也好意思自称骑士……」艾伦这样想，然后迷迷糊糊地
睡着了。

　　这天晚上，艾伦梦见了自己贴在这个「皇家宫廷大酒店」的落地窗外，偷窥
躺在房间里面妮韵，妮韵穿着白色的Ｔ恤和漆皮窄带内裤，她那无骨似柳的苗条
娇躯无力地躺着，性感修长的大腿已经尽力张成了一字形，然后，妮韵微微拉开
性感的漆皮丁字内裤，将半试管神秘的药剂缓缓地倒进了她自己的私处。

　　然后，妮韵一边轻轻哼着，一边开始了自己轻柔的爱抚……最后，在药物和
手指的作用下，妮韵终于到达了高潮，很多白色粘稠的淫水从妮韵大腿根部激射
而出……

　　艾伦一下子兴奋地从床上坐了起来，同时也烦恼着怎么处理湿湿的裤裆，就
在这时，一道凌厉的杀气从窗外直直射了过来，直接打碎了窗户玻璃。艾伦还没
反应过来是怎么一会事，一个身材高大的男子就从窗户中跳了进来，站在了艾伦
的面前。

　　出现在艾伦面前的男子居然是蒙斯特！

　　蒙斯特的手臂下还挟着一个赤身裸体的年轻女人，她正是艾伦先前赶走的那
个女野蛮人，跳进房间以后，蒙斯特就把她扔在地上，同时冷冷地对这个女野蛮
人说道：「滚吧！」

　　女野蛮人惊恐地看了蒙斯特一眼，然后慌忙爬起身来，夺门而逃。

　　「我们又见面了，小艾伦！」蒙斯特用扭曲地笑声对艾伦说道：「我实在忍
不住想告诉你，我刚才的美妙经历：刚刚，我吊在你那个炼金术士朋友的窗外，
一边偷看她自慰，一边还强奸着那个野蛮人婊子！哈哈，现在想想还是刺激啊！」

　　「你这个畜生，不许污蔑妮韵！」艾伦吼道。

　　「那个小荡妇马上就过来救你了，等下你自己看吧！」蒙斯特笑道。

　　这时，门口出现了一个曼妙的身影，艾伦扭头看去，是妮韵。

　　妮韵此刻正满脸红潮，娇喘不止，她的穿着就和艾伦梦里所见的一样，她的
Ｔ恤紧贴在酥胸上，胸前的衣摺显得十分具有肉感；漆皮窄带内裤勒住她上翘的
臀部，显得格外的丰满；妮韵修长的大腿看起来十分结实，靠近腿根的地方，似
乎还沾着一些液体，让人看了忍不住浮想联翩。

　　看来蒙斯特说得是真的，艾伦的心里不禁一阵疑惑，难道蒙斯特和自己具有
通感？蒙斯特所见的，也能反应在自己的脑海中？

　　同时，见到艾伦目不转睛地注视着自己，妮韵脸也一红，慌乱地将Ｔ恤衫往
下拉，遮住了自己的腿根，然后站到了艾伦的身边，同时搪塞般地说道：「为了
及时赶过来战斗，我也来不及穿戴整齐了！」

　　接着，樱也进门了，她已经穿戴整齐，褐色斗篷兜帽遮住了半边脸，手持枯
木短杖，警惕地注视着蒙斯特，女巫一边小心地挪着步子，一边说道：「艾伦先
生，我早听说蒙斯拿手的就是刺客的剑气，他还能将黑魔法「死亡射线」夹杂在
剑气之中使用，威力强大，你一定要当心啊！」

　　「小美人，我最拿手是其实是把美女弄到高潮，哈哈！」蒙斯特淫笑着说，
同时右手伸出修长的食指向艾伦的心脏一指，一道黑光便从他的指尖射出，直奔
艾伦而来。

　　蒙斯特并没有认真瞄准，而艾伦在接受了樱的提醒之后，便立刻收回了思绪，
早就全力提防着蒙斯特手指的动作，此刻他迅速地将一个翻身，从床上跃到了地
上。只听见「啪」地一声，蒙斯特的剑气射爆了床头台灯的灯泡。

　　艾伦挡在了樱和妮韵的身前。

　　「艾伦先生，你的力量还没有觉醒，现在由我和妮韵小姐来战斗！」樱施展
魔法盾保护住了自己，挡在了艾伦的身前：「我的魔法盾可以先抵挡一两下剑气！

　　妮韵小姐，你进攻！」

　　妮韵从Ｔ恤衫里取出了一块新炼成的魔法石，湛蓝的魔法石不停向外涌现着
一股强烈的魔法波动，接着，妮韵将魔法石递给了樱，柔声说道：「把它握在左
手中，就会有源源不断的法力补充到你的魔法盾之中了！」

　　「谢谢了，妮韵小姐！」樱答道。

　　蒙斯特也施展出了护体石盾，他淫笑道：「两位小美人，我其实也无意伤害
你们！不过，我想，稍稍和你们玩几招，你们也不至于受伤！那就让你们再看看
我的剑气吧！」

　　蒙斯特挥舞双手，一瞬间，几道凌厉的剑气射向樱，剑气与魔法盾相撞后，
在空气中激起了几道蓝色与黑色的涟漪。蒙斯特没有停歇，他继续挥舞着双手，
一拨拨的黑光从蒙斯特的指间射出，带着划破空气的「哧哧」声，向樱猛烈地袭
来。

　　「妮韵小姐！用强效爆炸液炸他！」樱呼喊着，一边加强将魔法盾的能量，
一边还抽空向反击一两个大火球，但樱的打击一点效果也没有，所有的火球一碰
到蒙斯特「护体石盾」的黑色云雾，都自动熄灭了。

　　「想不到他居然还在「护体石盾」上附加了魔法抗性，不过我还是有办法对
付他！」妮韵躲在樱的身后，从Ｔ恤里又取出了一烧瓶橙色的强效爆炸液，她没
有直接向蒙斯特扔出烧瓶，而是顺着地板一滚，将强效爆炸液偷偷地往蒙斯特的
脚边滚去。

　　看到妮韵这么做，艾伦想，这也许为防止在半空中就被剑气击碎吧！

　　蒙斯特隐藏在兜帽之下的脸却骤然变色了，他身处墙角，无处可躲，即使现
在跳窗，也来不及了。

　　出乎艾伦意料的事发生了，烧瓶居然直接滚进了黑色云雾的里面：「砰」地
一声巨响，烧瓶里的爆炸液就被引爆了，强大的冲击波将蒙斯特抛到了墙壁上，
蒙斯特「咚」地一声，从墙上落到了地上。

　　「成功了……？！」艾伦突然感到脚下一阵剧痛，但他还是忍着痛惊呼道：
「他的护体石盾，这次怎么没起作用？！」

　　「护体石盾并不是密不透风，否则被保护者也无法呼吸外面的空气……」妮
韵侃侃说道：「护体石盾的防御原理，是通过特殊的魔法场，来反震一切动能较
大、速度较快的物体，这样便能有效地防御住剑砍和拳击了！因此，攻击被护体
石盾的保护的人，最有效办法，就有剩其不备，用缓慢的进攻来偷袭！」

　　蒙斯特一跃而起，对着妮韵恨恨地说：「小荡妇！想不到，你居然知道「护
体石盾」这个魔法的弱点，本王真是大意了！」

　　妮韵笑了笑，说：「这个弱点，其实并不是我自己发现的，我在以前听戴维
林元帅偶尔说过的！」

　　「哦！原来如此啊，算你们走运！」蒙斯特沙哑地吼道：「不过，你们也别
得意地太早，我就算不用「护体石盾」，也能用剑气打败你们呢！」

　　就在此刻，圣光来临！

　　一个穿着白银之徽圣骑士团标准钢铠的英俊青年推开房门，走进了艾伦的房
间，他的一举一动都透露着一种潇洒的贵族气质，钢铠圣骑士优雅地说道：「剑
气永远没有剑本身强，剑永远没有剑客本身强，这是剑气的弱点！」

　　蒙斯特突然身体一震，他紧紧地盯着来者，尽力控制住自己的惊讶，说道：
「你是……」

　　钢铠圣骑士优雅地走到窗前，将一根手指指向了天空，顺着他手指的方向，
顿时，一道金黄色的光芒划破夜空，照在了他自己的身上。同时，天空中的气流
震荡，一种无比恢弘的旋律自天际响起，伴随着这阵天籁之音，一个背后长着两
个洁白翅膀的天使，顺着天空中的那道金光缓缓而下，一直飞到了圣骑士头顶上
方，天使渐渐变的透明，隐藏在圣骑士身后的虚空之中，直到此时，奇异的光芒
和音乐才渐渐消失。

　　「果然是传闻中的「慢剑泥腿」啊，看来你们都来齐了嘛！」兜帽之下的蒙
斯特似乎笑了笑：「那我现在就不打扰各位相聚了！我来到克利福德，本就是另
有任务的！再会了！」

　　说完，蒙斯特就迅速地一个扭身，飞一般地从窗户里窜了出去。

　　圣骑士见到蒙斯特的身影已经完全消失以后，长长叹了口气，然后扭头用熟
悉的口吻对樱和妮韵说道：「斯莱蒂亚小姐，莫塔尔小姐，我们已经不能在这里
停留了，这个黑暗使徒也许真的另有什么什么！当他完成了任务，说不定又会回
来！我们现在只能先到丹届斯麦尔，以后再设法转道回斯莱伊比利！你们快收拾
一下行李吧！」

　　樱和妮韵都地点了点头，樱又对艾伦说道：「艾伦先生，这位就是我们的第
四个队友，高阶牧师比安斐。戴普罗林先生！不过现在没时间说这些了，我们快
走吧！」

　　艾伦看了一眼这个具有吸血鬼血统的少年比安斐，他面庞清秀，身姿优雅，
一头漂亮的金发，肤色白皙如玉，他的个头只比艾伦微微矮一点，脸上带着骄傲
与自豪的表情。

　　「别光说话了，快去收拾行李吧！」比安斐简洁地命令道。

　　「牧师先生，怎么和我们这些老朋友见面还那么冷淡啊！」女巫说道：「连
一个微笑或者拥抱都没有吗？」

　　「对不起，我不会浪费时间做这种无意义是事！」比安斐转过身去，双手背
后，淡淡说道月光照在他白皙手背上，竟反射出了晶莹剔透的碧玉光泽。

　　第三章

　　在大圣战时期，德兰特帝国和图兰王国联合建造了三艘巨大的无畏级魔导战
列舰，这些魔导战列舰火力强大，装甲坚固，而且既可以用于常规航海，也可以
依靠其装备的反重力推进器进行太空远航。

　　这些战舰为珀瓦圣世界大圣战的胜利做出了巨大的贡献，它们中的前两艘都
在战火中被击毁了：「先驱者」号就是其中幸存的最后一艘，在它的服役期满以
后，德兰特国际冒险公司将它买下，并改装成了豪华的客轮，用于商业。

　　「先驱者」号甲板大约有七个足球场并排的大小，其中船舱约占一半面积，
客轮的船舱有四层，一层在甲板上，三层在甲板下。甲板上的那一层是头等舱和
餐厅、酒吧、商店、浴室、游泳池、赌馆等娱乐设施，甲板下面的两层是中、下
等舱和货舱，这些房间都是由过去的炮台舱和弹药室所改装的，船的最下面一层
是船长室、副官室、操舵室、电报室、医务室、锅炉等工作设施。

　　关于那个锅炉，在水手间还有流传有一个恐怖的鬼故事，据说那个锅炉是用
昔日的反物质锅炉改造的，里面似乎还存储有大量的神秘反物质，每一年中，当
哈罗德的月光能直射大地时候，就一定会有一个倒霉的水手坠入这个锅炉中，沦
为反物质幽灵的美餐！

　　——不过这个鬼故事完全是无稽之淡，事实上，那个反物质熔炉自建成之日
起，就没有被填进过任何反物质燃料：「先驱者」号的推动能源是存储在水晶中
的魔法能，至于图兰侏儒的工程师为什么要设计一个反物质熔炉在船体内，只能
说，这纯粹是出于大舰巨炮式的完美主义思想，似乎太空战舰内没有一个反物质
熔炉，它就不是完整的太空战舰了！

　　还好德兰特侏儒更加务实，在买下了「先驱者」号后，国际冒险公司就立刻
将这个反物质熔炉改造成了烧煤的锅炉。当然，图兰工程师在心疼之余，也就只
能捏造了上面那个鬼故事，试图消极地挽救这个反物质熔炉被用来烧煤的噩运。

　　不过即使务实能干如国际冒险公司，也没办法将魔导反重力推进器改装成更
实用的东西，这个推进器也就只好被废弃在甲板下第三层的角落里，逃过了被胡
乱改装的命运。

　　如果有朝一日，这个魔导反重力推进器能被哪个冒失的水手无意间启动了，
那么「先驱者」号就会变形为适合太空航行的战舰形态，同时以第二宇宙速度冲
出古塔斯夫行星，进行太空中的远航。——当然，这是不可能的，现在的魔导反
重力推进器已经完全失效了。

　　尽管现在的「先驱者」号已经被国际冒险公司改造得面目全非了，但当艾伦
一行人登上客轮后，站在甲板上时，他们还是发自内心地感受到了这艘无畏级战
列舰曾经光荣的历史。

　　客轮出航的汽笛打断了艾伦的出神，妮韵面带愁容地从船上的临时补票处回
来了：「我们登船已经迟了，船上只剩下两张下等舱的票……」妮韵扬了扬手中
的票，说：「我们现在面临的问题是，怎么分配这两个房间？」

　　「这还不简单！呵——」艾伦打了个哈欠，回答道：「你和樱住一间，我和
比安斐住一间啊！」

　　樱和比安斐谁都没有开口赞成。

　　「下等舱很挤，睡不下三个人！」妮韵说：「而且，晚上海风很大，甲板上
也是绝对不能睡人的！」

　　比安斐点了点头，淡淡道：「也就是说，我们之间必须有一个人和艾伦先生
睡一个房间了！」

　　此刻，艾伦感到自己受到了很大的伤害，他不满地说道：「怎么听你们的语
气，你们好象都不愿意和我住一起啊！难道你们三个人原本还想住一个房间吗？」

　　女巫的脸立刻红透了。

　　「算了吧，反正马上就要天亮了！」比安斐望着漫天的星斗，说道：「明天
晚上我们才真正需要分配房间，说不定我们白天到处转转，就能买到一些商人多
下来的上等舱的票呢！现在，我们先去那两个房间把行李放下来吧！」

　　艾伦一行人艰难地走过船舱里窄小的通道，来到了甲板下第二层的最尽头，
才找到了他们购得的房间。这两间房间是隔壁，打开房门，所有人都不禁皱了皱
眉头。

　　房间倒是很干净，对门的墙上开着一个小圆窗，海风吹进来，也不会令人觉
得闷热，但诚如妮韵所说的，房间确却非常的小，这两间船舱占地都只有一张单
人床大小，地上直接就铺着被褥，这样的房间，即使是只睡一个人，都没有什么
翻身的余地，更不用说睡两个人了。

　　「嗯，的确要设法再买几间好点的舱位！」樱笑着说道：「不过，妮韵小姐，
我知道甲板上有个豪华浴室呢，我想去泡个澡！你就把我的那份工作也一起做了
吧！呵……」

　　「我也去浴室……」比安斐说。

　　「啊，你们？！」妮韵被说的哭笑不得，只得带着一丝吓唬的语气说道：「
要是我们找不到房间，今天晚上就由你们两个不劳动的人和艾伦一起睡！」

　　「呵呵，妮韵小姐，你吓唬人都那么温柔，我一点都不害怕！」樱笑着说道。

　　妮韵无可奈何的摇了摇头，转身想招呼艾伦一起去找空船舱，却发现艾伦已
经倒在小房间里呼呼大睡了。

　　当艾伦一觉醒过来的时候，时间已经到了下午：「这一觉睡的可真舒服！」

　　艾伦喃喃自语道，他走上甲板，和煦的阳光刺得他不得不眯起了眼睛，艾伦
向四周张望去，克利福德海港早已消失在地平线后，轮船正现在驶在烟波浩淼的
大海上，海面犹如一面蔚蓝色的丝绸，周围清新的空气和景象令艾伦耳目一新，
艾伦舒服地呼吸着空气，很快，他觉得自己的肚子有点饿了，于是根据妮韵给他
的地图，往最近的一个餐厅走去。

　　这个餐厅位于甲板尾部的一个休闲广场上，很多游客地靠在广场边甲板外舷
的栏杆上观海，艾伦一眼扫过去，在诸多矮小的侏儒中，有两个高高的身影犹如
鹤立鸡群，这两个身体靠的那么紧，几乎要引起了艾伦心中的嫉妒与情欲之火了。

　　樱。斯莱蒂亚那蜜褐色的直发柔软地披在她的肩上，却掩盖不了秀发后那修
长性感的脖子，华丽的衬衫由于嵌有宝石装饰而在阳光下闪闪发光，衬衫镶金的
下摆很自然地搭在百摺裙上，由短裙里伸出的白色丝袜勾勒出了一双修长美腿的
线条，白色的优美线条最终收于一双黑色的貂皮长筒袖靴中。——樱穿衣服的是
仿魔法学徒校服的，这种式样现在在斯莱蒂特的贵族少女里面很流行的。

　　女巫身旁的牧师先生已经脱下了头盔和铠甲，比安斐。戴普罗林的身上穿着
一套笔挺的白色晚礼服，虽然相对于樱那华丽的服饰，他的晚礼服显得简朴多了，
但高阶牧师身上透露那高贵优雅的气质却丝毫不减。

　　艾伦发现樱和比安斐似乎在谈论着什么：「谈情说爱？！不对……他们的表
情似乎很严肃啊，他们到底是在谈什么呢……」艾伦地喃喃自语道：「我要不要
前去偷听几句呢？不过这样似乎太不礼貌了吧！」艾伦心里正这样犹豫地做着斗
争，却发现自己的身体却不知何时已经悄悄迈到了樱和比安斐的身后：「好吧！

　　那我就偷听吧！」艾伦如释重负地想道。

　　「艾伦先生……」比安斐突然说道，这句话把艾伦吓了一跳，他立刻以为自
己被发现了，不过比安斐却接着说道：「唉！这个名字说起来真别扭！我一点也
不习惯！」

　　「Ａａｒｏｎ正是根据字母排列的人名表上的第一位，很显然，这只是一个
随意信手拈来的假名！」伪龙帕伏格突然抬起头来插口道：「嘻嘻，我聪明吧！」

　　帕伏格说完，就打着哈欠又睡去了。

　　樱接着说道：「比安斐先生，请您别在意伪龙的无礼。其实，我刚开始也很
不习惯「艾伦」这个名字的！不过，现在已经习惯多了！」

　　「嗯！我也应该尽早习惯这个名字……」比安斐点了点头，认真地说：「他
现在的情况很棘手，他的情况并不是我们先前以为的失忆，而是被一种强大的力
量所封印了，因此，如果过早告诉他真相，反而有可能会造成很麻烦的后果……」

　　「哦？很麻烦的后果……」樱不解的问道。

　　「每个人的内心之中都是既有善良、又有邪恶的，世界上没有任何绝对单纯
的人！人心之中的善良与邪恶总在互相斗争，斗争的越激烈，这个人的人格就越
容易走向两个极端！」比安斐缓缓说道：「他早年做过职业刺客，后来又成为了
圣骑士，在他内心之中，善良与邪恶的斗争尤为剧烈，因此，如果过早告诉他真
相，可能会造成他的人格分裂……」

　　「啊！后果那么严重啊……」樱失望地说道：「那我们应该怎么办啊？」

　　比安斐昂起了头，庄重地说道：「别忘了，斯莱蒂亚小姐，你自己也曾说过
的，无论邪恶有多么猖獗，圣光却总是无往不利的，守护天一定会将希望赐予我
们的！」

　　高阶牧师将手轻轻放在他的胸前，缓缓说道：「我们的希望，就是圣子所留
给我们的至善十字架，我相信，在至善十字架的光辉和我的终阶驱散法力下，他
心中的善良与守序一定会冲破那道邪恶的封印的……」

　　「我知道了……」樱握住了比安斐的手，缓缓说道：「您一定要尽全力帮助
他，拜托了！戴普罗林教……」

　　就在这时，一个海浪涌来，轮船颠了一下，艾伦的手不小心打到了樱的屁股
上。

　　「啊！有色狼！」樱一下子失声叫道，跳着转回身来，比安斐也是惊讶地扭
过头来，看看身后是什么人。「咦？！是艾伦先生！」樱反应过来，立即羞红了
脸。

　　就在这个尴尬的时刻，妮韵匆匆从广场外走了过来，恰好为三个人解了围。

　　妮韵神色严肃，她一见到艾伦他们，立刻说道：「轮船收到了公共电报，反
斯莱蒂亚同盟向德兰特帝国不宣而战，克利福德城堡已经沦陷敌手，很快，船长
就要用广播公布这个消息了。」

　　「什么？！」樱吃了一惊，圆睁着眼睛问道：「怎么会有这样的事？」

　　妮韵摆了摆手，把艾伦他们三个人带进了休闲广场旁的餐厅：「现在急也没
用，时间也不早了，我们边吃晚餐边商量下一步该怎么办吧！」

　　这是一个氛围很典雅的餐厅，每个铺着白色桌布的餐桌上都摆放着一小瓶鲜
花，轻松的音乐从餐厅一角的喇叭里不紧不慢地流淌出，适宜地配合着海浪有节
奏拍打船体的声音。

　　不过，艾伦他们却无心欣赏着这一切，果然，在菜刚上齐的时候，轻松的音
乐停止了，餐厅里的喇叭播出了船长的紧急通知。

　　四个人心不在焉地吃着烧烤海鲜，却品尝不出来一点美味，船长所说的内容
和妮韵讲的基本一样，奥古斯坦司帝国的得力战将蒙斯特，今天凌晨刺杀了德兰
特帝国的统治者包迪拿皇帝，随后奥古斯坦司大军从地铁里面开进，一路上几乎
没遇到多少抵抗，就占领了克利福德城堡。

　　根据船长的解释，奥古斯坦司帝国发动这场战争是受反斯莱蒂亚同盟的指使，
反斯莱蒂亚同盟为了曾经要要求德兰特帝国签定约一个贸易条约，这个条约实际
上是令侏儒无偿送给对方约３０亿金币，包迪拿皇帝当然拒绝了这一条约，奥古
斯坦司以此为借口，发动了这次的战争。船长的这个解释和妮韵、比安斐等人的
判断大致一致。

　　尽管侏儒船长的措辞很小心，并且一再强调德兰特军队即将重新攻入克利福
德城堡，但餐厅里的侏儒们还是陷入了一种惊恐与愤怒交加的混乱。

　　「从战略的角度来说，异教同盟与德兰特帝国开战未必就是一件坏事！我们
斯莱蒂特完全可以从中收益……」樱叉起了一块牡蛎看了看，然后皱着眉头把它
扔进了烟灰缸里，重新叉起了一块虾仁：「早知道不点这份奶油牡蛎了，好象还
是活的，真恶心！」

　　艾伦不安地变换着坐姿，因为他刚刚吃下去了一块牡蛎。

　　「不过，我现在担心的是，这场意外的战争，会不会对我们的行程造成影响？」

　　樱一边地用叉子胡乱戳着那些据说是活着的牡蛎，一边说道。

　　樱瞄了一眼比安斐，他吃饭时也很有贵族气质，用手帕半掩着嘴，优雅地咬
了一小口苹果，然后慢吞吞地咀嚼着，依照传统习俗，贵族咀嚼食物的时候是不
可以讲话的，于是樱也就不指望比安斐发表意见，樱把视线移到了妮韵的身上，
并示意妮韵回答。

　　妮韵叹了一口气，无奈地说：「希望我们剩下的旅途不会节外生枝吧！」

　　「从明天起，我开始培训艾伦先生，包括圣骑士的战斗技巧、以及他们使用
的神圣系法术……」比安斐用餐巾优雅地擦了擦嘴，然后慢悠悠地说道：「这样，
一方面能唤醒艾伦先生内心中的善良与守序，另一方面，即使遇到什么危险，我
们也多一个能战斗的帮手！」

　　樱点点头同意了。

　　妮韵突然想起了什么，脸上挂着一股坏坏地笑，说道：「戴普罗林先生，其
实你今天晚上就可以开始培训了……我刚才忘记告诉你们了，我找了一天都没有
找到多余下来的房间！」

　　「妮韵小姐，你总是欺负比安斐！」樱娇嗔着说道，同时她和比安斐都用恳
求的眼光看着妮韵。

　　妮韵则被这对俊男美女瞧得有点心慌，她只得为难地申辩道：「可是，这再
怎么说也对我不公平啊！」

　　樱和比安斐都盯着妮韵看。

　　妮韵漂亮的眉头几乎就要纠结在一起了，终于，她无奈地叹了一口气，说道
：「唉！我总是心软！艾伦先生，今天晚上我们在一起聊聊天吧！我想给你介绍
一下斯莱蒂特的历史！」

　　客轮全速行驶在无尽的大海上，太阳渐渐西下，海风越来越猛烈了，它们从
各个方向撞击着轮船，轮船上成百扇窗户被同时发出了「恍恍」的声音，海的腥
味乘机钻进了每一个房间里。

　　比安斐和樱这一对俊男美女早早就躲进了他们自己争取到的小巢，在隔壁，
艾伦将耳朵紧紧贴在墙上偷听，他隐隐约约听见了伪龙帕伏格的声音：「女巫，
不要装害羞了，赶快接吻吧！在斯莱蒂特的时候，我就亲眼看见过你和……啊！

　　不要捏我啊……」

　　帕伏格的声音渐渐低了下去，海风的呼呼声却越来越响。

　　「喂！别听了，海风那么大，你什么也听不到的！」坐在艾伦身边的妮韵拍
了一下他，说道：「累了大半天，我也该去泡个澡了，你也快去洗洗吧！回来我
们再聊天！」

　　艾伦拉住了妮韵的腰，嬉笑着说：「别去洗澡！我喜欢身体有味道的女人！」

　　妮韵羞红的脸，慌忙挣开了艾伦的手，她犹豫了一会后，见到艾伦的态度很
坚决，只得脱下的自己淡紫色的紧身长袍，完全展现出了她无骨似柳的曼妙身材，
然后乖乖地躺了下来。

　　艾伦面带胜利的微笑，仔细地欣赏着妮韵。妮韵穿着一套漆皮内衣，由于窄
带内裤先前已经看过，艾伦便将注意力放在妮韵的背心式文胸上，妮韵坚挺浑圆
的酥胸将漆皮背心高高地撑起，黑色的背心生动地勾勒出美少妇胸部的形状，甚
至连那个微微突起上翘的峰顶也描绘地惟妙惟肖。

　　整体来说，这个拥有精灵血统的年轻少妇，身体完美地结合了人类与精灵的
两方面优点：她的身材苗条曼妙似柳，全身上下没有一丝多余的脂肪，纤细优雅
犹如一个精灵；而作为一个人类，她的胸部、屁股与大腿，都比一般的精灵女孩
更加丰腴与性感，她光滑的皮肤也呈现着健康人类女性的粉红色。

　　艾伦呆呆地看着妮韵，妮韵顿时被看地很不自在，她无奈地叹了口气，然后
柔声说道：「你也快躺下吧，我给你介绍斯莱蒂特的历史！」

　　看着妮韵温柔迷人的神情，艾伦的小腹不禁热了起来。艾伦脱下了外衣，然
后侧着躺了下来，妮韵也侧过身子，和艾伦面对面睡着。

　　艾伦从来没有如此近距离地欣赏过妮韵的容貌，淡紫色的秀发在额前分成性
感的两络，秀发下面是一张充满女性成熟韵味的鹅蛋脸，妮韵杏面桃腮，脸上淡
淡的红晕仿佛是用新鲜的杨梅汁涂抹过一般，让艾伦忍不住直咽口水。在妮韵的
美目温柔地注视下，艾伦甚至能感受到对面美少妇每次呼吸所带来的热气，以及
其中的幽幽的兰花香。

　　「妮韵小姐……」艾伦尽力控制住自己的语调，使他的声音听起来不那么亢
奋：「现在就开始你的介绍吧，我会认真听着的！」

　　「艾伦先生，那我就开始了！」妮韵柔声说道：「我们所处的星球叫古塔斯
夫行星，上面有三块大陆，斯莱伊比利大陆、丹届斯麦尔大陆和奥古斯汀大陆，
不过，斯莱伊比利和丹届斯麦尔这两块大陆现在是连接在一起的，因此也有些地
理学家认为它们应该算成是一块大陆，不过，哎呀……」

　　艾伦的小帐篷不小心顶到了妮韵漆皮内裤里的敏感部位，使得这个妮韵不禁
娇呼了一声，艾伦赶紧掩饰道：「咳！妮韵小姐，我想问一个问题，为什么这两
块大陆现在是连在一起的？」

　　妮韵调整了一下自己的情绪后，温柔地说道：「这是由于大陆板块运动的缘
故，其实这两块大陆在几十万年前就已经连接在一起了！不过，它们之间有一道
叫伦纳海姆山脉的巨大的天堑完全隔断了两个大陆，因此，两边的文明在蒸汽之
纪元以前都互相不知道对方的存在，这些才导致在地理学上把这个大陆一划为二！」

　　「哦！」艾伦心不在焉地答道，满脑子都在回味刚才无意那一顶所体验到的
快感。

　　妮韵丝毫没有察觉到艾伦的邪恶计划，她继续用她那无比温柔、极具诱惑的
软软语调说道：「大约在两千七百年前，斯莱伊比利大陆上一座叫作朱庇特圣山
的休眠火山突然爆发了，这次爆发引起了这个大陆上一只红龙的兴趣，这只邪恶
的红龙在火山口里建造了一个城堡，并且掳劫了一些年轻的美女，和她们在宫殿
里面交配……」

　　「什么是交配？」艾伦微笑着顶了顶妮韵，故意问道：「是不是就像这样啊？」

　　「艾伦先生，别开玩笑了……」妮韵不安地扭了扭她那苗条的柳躯，但还是
摆脱不掉不了艾伦故意抵在她花蕊正中的那个硬梆梆的异物。

　　妮韵反抗了一会后，终于认命地叹了口气，无奈地继续说道：「真拿你没办
法！刚才说到哪了……哦，是那条红龙！那条和你一样好色的红龙，它后来建立
了旧斯莱蒂亚联合王朝，而那个建在火山口里的古城堡，就是现在的斯莱蒂特城
堡的旧体……现在的斯莱蒂亚联合王朝里，几乎所有以斯莱蒂亚为姓氏的人，都
是那条红龙的后代！樱的身体里就拥有大约七百分之一的红龙血统！」

　　艾伦释然地点了点头，赞同道：「原来是这样啊，难怪我觉得她的身上总有
一点异国情调呢！」

　　「是啊！而且，除了有龙的血统以外，在樱的身体内，还流有上千个不同民
族的血统呢……」妮韵说道：「斯莱蒂亚家族是一个外向的家族，它和戴普罗林
家族恰恰是两个极端，斯莱蒂亚家族从不拒绝，甚至鼓励和外族通婚。因此，到
了樱这一代，斯莱蒂亚家族已经几乎融有了古塔斯夫所有民族的血统，而樱作为
斯莱蒂亚血统融合集大成者，她身上集合有古塔斯夫所有民族女性的优点呢——」

　　妮韵讲到这里时，艾伦忽然想到了那个褐发美女现在很可能正在比安斐的身
下甜甜地呻吟着，他不由又感到一阵心痛，于是又报复式地用力地抵了妮韵几下，
并且不停地把腿往妮韵修长结实的大腿蹭去。

　　「啊……别乱动呀！好了，我要继续说正题了……」妮韵用温柔的低语声说
道：「斯莱伊比利大陆上的吟游诗人，把红龙建立并统治旧斯莱蒂亚联合王朝的
时期，叫做「童话之纪元」！「童话之纪元」的后面是「魔法之纪元」，那是红
龙的子孙统治旧王朝的时期。

　　在那段时期里斯莱伊比利大陆，甚至整个古塔斯夫行星，人类的魔法知识都
得到了巨大的进展！现在我们使用的魔法，大多数都是在那个纪元被创造与发现
的！」

　　艾伦继续蹭着妮韵的大腿，同时用手轻抚着妮韵结实紧绷的小腹：「如果做
爱的话，她的腹部一定很有力！」艾伦兴奋地想着，然后用他的小指轻轻地刮着
妮韵修长性感的脐眼。

　　妮韵扭了扭自己曼妙的柳腰，同时娇呼道：「啊……喔……快住手啊，艾伦
先生，噢……这样我会控制不住自己的！我没办法给你继续讲历史了……喔……」

　　艾伦停止了手上的动作，他微笑着对妮韵说：「那就不要讲了吧！妮韵老师，
我现在不想上历史课了，我现在想上的是生理课，呵……」

　　妮韵无奈地望着艾伦，叹了口气说道：「唉！艾伦先生，既然你不想听了，
那我们就明天再继续吧，现在，安心睡个好觉吧！」

　　艾伦刚想询问妮韵为什么说这样的话，妮韵就咬破了一个口中的小胶囊，并
轻轻对艾伦吹了口气，一股淡淡地兰花香在狭小的房间里弥散开来，妮韵满意地
吸了一下香气，然后闭上了眼，沉沉地睡去。

　　安眠气体很快也让艾伦的意识模糊了，艾伦努力地想睁开眼，可是他的眼皮
却越来越沉重，周围的景象开始变得扭曲起来，身边的妮韵也似乎和别的景象融
和在一起，慢慢地扭曲、模糊、不停地变幻着……

　　天空上有一个明亮的太阳，它的温暖似乎让艾伦觉得自己沐浴在神的气息之
中，忍着刺目的阳光，艾伦畏却地向天空望去，然而，那个太阳却突然消失地无
影无踪了。

　　艾伦周身都被无穷无尽的黑暗所笼罩，在黑暗之中，他似乎听见了周围有无
数个恶魔在巨吼……

　　「我明白了……」一个声音平静地说，艾伦惊恐地发现，声音是从他自己的
口中说出的，而他自己并不能控制自己的身体。

　　——他居然现在身着钢铠，手持银盾，脑海里还不停闪现着许多奇怪的符文！

　　——艾伦继续说道：「我终于明白你是谁了，你就是《上古卷轴》里所记载
ＩＤＥＡ！ＩＤＥＡ，你好狡猾啊，你愚弄了所有的生命！」

　　「呵呵，我越来越喜欢你了，孩子……」另一个声音响起了，它无所不在，
却又不在任何地方，它直接诞生于艾伦的脑海之中，艾伦忽然明白了，这就是那
个ＩＤＥＡ的声音：「没想到你这么快就发现了我的真正身份，你很聪明，孩子！

　　那你就再猜一猜我的真正目的到底是什么呢？」

　　艾伦完全控制不了自己的身体，这个身体冷冷地说道：「你想要复活混沌之
神，你想毁灭所有的世界！」

　　黑暗中那个无处不在的声音轻蔑地笑了笑，艾伦从它的笑声中感受到了一种
无与伦到比令人生畏的原始力量，这个声音说：「在整个万维宇宙本体的漫漫历
史长河中，只有极少数的投影世界才能在某一瞬间拥有些可悲的文明，因此……」

　　那个声音顿了一下，才强调地说道：「秩序是有限的、是瞬间的，混沌是无
限的、是永恒的！秩序只是一种偶然，而混沌才是真正的王道！！」

　　「不！」艾伦不受控制地高呼道：「不管你是怎样强大的上古神祗，我都一
定会阻止你的！」

　　「孩子，你办的到吗？」神祗轻蔑地说道：「历史洪流势不可挡，你若想违
背历史的必然规律，就只有粉身碎骨！」

　　「短暂的生命更能燃烧出无比的辉煌！！即使粉身碎骨，我也要阻止你！」

　　艾伦的脑海里闪现出无数奇怪地符文，他的身体里也充满了无穷的力量，他
感觉到自己生命力在不停地流逝，但也感觉到了挽救世界的无上荣耀，艾伦呼喊
道：「第一个划破混沌物质是光！你就接受圣光制裁，准备完全被封印吧，ＩＤ
ＥＡ！」

　　艾伦将所有的力量凝聚在自己的银盾上，银盾发出了一道足可以和太阳匹敌
的光芒，这股光芒照亮了整个混沌色的天穹。

　　此时，天穹之上的灵体也有所回应，它发出了万道更加强烈的光芒。

　　突然，在这一瞬间，所有的符文都从艾伦的脑海里消失了，艾伦的光芒立刻
被ＩＤＥＡ的光逼了回去，又重新被封印在了银盾里，艾伦痛苦地抱住了自己的
头。

　　「哈……哈……哈哈……」ＩＤＥＡ的声音狂妄地笑了起来：「你既然读过
上古卷轴，就应该知道我ＩＤＥＡ正是一切意识的主宰！我想要破坏你脑海中的
魔法符文，自然是轻车熟路！」

　　艾伦面如死灰，他痛苦地抓住自己金色的头发，努力地想夺回自己的意识，
然而，这一切的努力都是在徒劳。

　　「没用的，你的意识已经被我控制，你现在无法想象出任何有魔力的符文了，
你已经无法和我较量了！」ＩＤＥＡ用胜利者的口吻说道：「孩子，你也许万万
没有想到，你就是复活混沌之神最关键的钥匙，在使用完你以前，我是不会让你
死掉了！现在，忘掉过去的你吧，从今以后，你的名字就叫做艾伦，给我在你的
那个世界里，好好地活下去！」

　　「不！我不能忘掉过去，不能忘掉——」艾伦痛苦地高呼道，但他的意识渐
渐支离破碎，在模糊的意识之中，他清楚地感觉到了ＩＤＥＡ的存在。

　　孤独！艾伦感觉到了孤独，他觉得自己仿佛站在寒冷的世界之巅，孤单地望
着脚下的一片大地！

　　艾伦很快就明白了，那种孤独正是ＩＤＥＡ心中的感受。

　　他不禁潸然泪下。

　　ＩＤＥＡ和艾伦的思想只接触了这么一瞬间，在这一瞬间之后，艾伦就再也
不能在脑海里感受到ＩＤＥＡ的存在了，而他也不由意识模糊地喃喃说道：「呼
……呼，从今以后，我的名字就叫做艾伦！我的名字就叫做艾伦……」

　　「很好，乖孩子……」ＩＤＥＡ的声音又响起了，虽然艾伦的意识已经相当
模糊了，但ＩＤＥＡ的声音却如同是直接传如他的大脑一般的清晰，ＩＤＥＡ说
道：「另外，孩子，再告诉你一件事吧！现在，我已经厌倦了冒充那个所谓的邪
恶之王，所以，我将分……」

　　突然，ＩＤＥＡ的声音却在他的意识里戛然而止，同时，艾伦觉得有个东西
戳了戳自己，并听见了樱甜美声音：「懒虫，快起床啦！太阳都要照到屁股啰！」

　　艾伦睁开了眼睛，发现天已经亮了，清晨的凉风夹带着微微的海腥气轻拂着
艾伦的脸。身边的妮韵已经不见了，樱正弯着腰站在房间里，用她的枯木短杖努
力戳着艾伦。

　　「哦！原来只是一场噩梦！」艾伦喃喃地自言自语道。

　　「啊，艾伦先生，你醒了啊！」樱见到艾伦醒来，立刻红着脸收起了魔杖，
微笑着对艾伦说道：「艾伦先生，妮韵小姐已经洗澡去了，你也赶快梳洗一下吧！」

　　艾伦梳洗完毕，跟随着樱来到了位于休闲广场的那家餐厅，妮韵和比安斐已
经为大家点好了早餐，坐在餐桌前等待着侍者上菜。艾伦见到他们，打了个招呼，
也和樱一起坐了下来。

　　侍者推着餐车送上了妮韵和比安斐点的东西，四份精美的水果拼盘，三杯橙
汁和一杯甜咖啡，还有一份用奇怪文字写成的报纸，——虽然侏儒们的口语主要
是通用语，但官方语言还是那些自魔法纪元就流传下来的古侏儒语。

　　樱端起咖啡，仔细地品了品，然后拿起报纸递给了妮韵，甜甜地微笑着说道
：「妮韵小姐，由你来看报纸吧！除了你，我们没人懂德兰特侏儒语。」

　　妮韵接过报纸，一边品尝着水果，一边仔细的读了起来。艾伦、樱和比安斐
也安静地吃着自己的食物，艾伦是狼吞虎咽，比安斐是细嚼慢咽，樱吃东西的速
度则是介于艾伦和比安斐之间。

　　最后，当比安斐终于吃完了自己的那份水果拼盘的时候，妮韵也恰好看完了
报纸。「嗯……报纸上也没什么有用的新闻！上面的消息都是在我们预料之中的
……」

　　妮韵放下报纸，认真地说道：「德兰特已经选举出了新的临时摄政王，并指
挥着它们的陆军攻打克利福德！异教同盟的五十七个帝国都同时向德兰特宣战了，
看来这下侏儒的麻烦可大了！」

　　「奥古斯坦司帝国有一句谚语，「敌人的敌人就是自己的朋友」……」艾伦
忽然岔道：「不知道斯莱蒂特帝国和德兰特帝国会不会因此结盟啊？」

　　「这应该是不可能的……」比安斐摇了摇头说道：「德兰特侏儒和伦纳海姆
矮人就是不共戴天的世仇，斯莱蒂特帝国应该不会为了这一群势利的侏儒，而抛
弃他们伦纳海姆的矮人盟友的！」

　　「啊？！原来斯莱蒂特帝国还有矮人盟友啊！」艾伦不好意思地笑笑，惊讶
地说道。

　　「斯莱蒂特帝国与伦纳海姆帝国在蒸汽之纪元就结盟了！」比安斐眉毛微微
一扬，淡淡说道：「莫塔尔小姐昨晚不是对你介绍历史了吗？怎么没说到这件事
啊？」

　　艾伦顿时尴尬无比，妮韵微微红着脸为艾伦解释道：「不是的，戴普罗林先
生，那个，昨天晚上艾伦先生后来睡着了，嗯，就是这样的……」

　　樱和比安斐对视一笑，樱接着对妮韵说道：「妮韵小姐，嘻……，想必你昨
晚睡很不习惯吧，让比安斐先生和艾伦先生留在这里研究圣骑士法术，我们一起
再去找找有没有房间吧，嘻……」

　　「哼，看你们笑得那么不正常，就知道你们还是想歪了，真没办法！算了，
随你们乱想吧！」妮韵无奈地说道，双手支撑自己无骨的娇躯站起身来，接着讥
讽樱道：「我一个人去找房间就可以了，你那么害羞怕生，也就和我们在一起的
时候才活泼点，见到生人都不敢说话，天天弄个兜帽遮着自己的脸，即使带你去
你也帮不上，你还是留在这里陪你的男生吧！」

　　樱微微羞红着脸，用她那一贯甜甜的声音地嗔道：「妮韵小姐，小心回国后
我把你关起来！」

　　妮韵迷人地笑了笑，转身出去了。

　　「艾伦先生，现在，就让比安斐先生为你训练成圣骑士的技能吧！」目送妮
韵离开以后，樱转过头来，甜甜地对艾伦说道：「不要偷懒啊！我会在一边监督
你的！比安斐先生，现在就开始吧！」

　　比安斐优雅地点了点头，然后轻声说道：「艾伦先生，首先请问一下，你对
圣骑士有那些了解呢？」

　　「我对圣骑士的了解都是来源于一些骑士小说，如果我说的有什么不对的，
还请你们不要见笑……」艾伦认真地回答道：「圣骑士是一种神圣的职业，他们
受到圣光的感召后，投身于这个职业。他们拥有三大武器：追求至善的热情、维
护法律的意志、以及击退邪恶的力量。」

　　「很好！你说的相当正确！我所要训练你的，就是你所说的第三样武器，击
退邪恶的力量！」比安斐温和地说道：「圣骑士是使用圣系法术的战士，我将要
教会你使用所有的圣系魔法！首先，我来告诉你魔法的本质以及施法的原理！」

　　艾伦坐正的身体，认真地聆听比安斐的话。

　　「在「魔法之纪元」里，著名的黑袍大魔法师马哲理，在实践中，就已经探
究出了魔法本质以及施法原理的经典理论！」比安斐说：「大法师马哲理认为，
魔法的能量来源于人们的精神力，而联系内在的精神力与外在的魔力之间的桥梁
则是一类叫魔法符文的抽象物质！」

　　比安斐将他那纤细的手指划过桌面，桌面上顿时浮现出一个发着微弱金色光
芒的奇怪图形，比安斐继续说道：「桌面上的这个图形就是一个符文，它是主宰
光明与正义的符文同时是圣骑士的守护符文！」

　　艾伦仔细地注视着这个符文，内心之中对它感到一种莫名的亲切，比安斐的
手指再次划过桌面，光明符文又变形成了另一个的符文，这个符文和原先的光明
符文相当类似，并发着淡淡的白光。

　　「现在这个是一个主宰希望与生命的符文，它是守护着牧师与祭司，也就是
说，这是我的守护符文！」比安斐温柔地抚摩着桌上这个希望符文，柔声说道：
「已经被发现有魔力的符文还有很多，这些不同形状的符文主宰着不同的力量！

　　大法师马哲理认为，施法的本质，无论是牧师的神术还是法师的奥术，实际
都是在脑海中想象这些符文，然后将它们的力量引导出来！魔法的原理，其实就
是这么简单！」

　　比安斐又一次在桌面上划起来，桌面上的符文开始变得庞大而复杂起来，艾
伦惊讶地看着桌面，樱见到艾伦非常专注，甜甜一笑，也就不愿打扰他了。比安
斐这次足足划了十分钟，才完成了一个巨大的光明与正义之符文，这个大符文包
含了数百个各式各样的小型符文，这些小型符文充满了活力，甚至在大符文的形
状范围内上下游串。

　　「虽然魔法基本原理说起来很简单，但是在实际生活中，一个实用的魔法，
往往它的符文结构是相当复杂的！桌面上的这个便是圣骑士特有法术「神圣之盾」

　　的符文结构，里面包含了上百个各式各样主宰防御的小符文，而且这些小符
文还要被这个主宰光明的主符文在宏观上制约、串接。因此，学习施法的过程，
也就是背下这些符文结构的过程，是一件艰苦而烦琐的事情！」

　　艾伦看着那个无比复杂的「神圣之盾」，敬畏而赞同地点了点头。

　　「不过，艾伦先生，你并不必担心背不了这些符文！」比安斐说道：「符文
结构如此复杂，因此，辅助记忆的咒语与手势也应运而生！其实，更确切的说，
在这个魔法经典理论发现以前，人们早就会使用很多咒语、手势与触媒了！所以，
现在还有许多不了解魔法的人们，都错误地以为魔法都是靠咒语念出来的，其实，
施展同一个魔法。

　　精灵说精灵语，矮人唱矮人调，所谓的咒语和手势完全只是一种帮助集中精
神想象符文的手段而已，如果注意力够集中的话，不念任何咒语也能施展出威力
强大的魔法！」

　　「我刚才所说的，就是魔法原理的经典理论！」比安斐意味深远地望着艾伦，
继续说道：「后来，斯莱蒂特当代的大圣骑士安杰尔。戴维林元帅，用场的观点
研究魔法，发展出了更为本质的场理论！」

　　「他证明了施法的本质，尤其是奥术，其实是将精神力场的能量转换到聚能
场与变化场中，而符文就是调谐这三种魔法能量的一种精神工具！然，艾伦先生，
由于戴维林的魔法场理论相当复杂，今天我在这里就不细述了！而且，在你的力
量觉醒以前，你只要知道马哲理的经典理论，就已经足够掌握一切了！」

　　「现在，艾伦先生，集中精神想象着那个主宰光明的符文，跟着我念：「施
拉克……」

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱２２楼大中小发表于２００９
- １- １５２３：１５只看该作者珀瓦圣传说[ 长篇奇幻小说] （全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ第四章

　　西面天空里的星座慢慢从海平面上升起，东北方的星座则渐渐落下，现在，
豪华客轮「先驱者」号已经进入了它海上行程的第七个夜晚了。

　　在过去的这一周里，艾伦一行人完全体验到了航海的乐趣与惊险，他们在海
妖峡谷听过了海魔女的优美歌声；在死亡三角海域中看到了传说中的幽灵船；在
彩虹海中看过美人鱼；在大旋涡洋中见识过龙卷风与暗礁；在海洋中与白鲸追逐
；在航行中与怪鱼搏斗！艾伦他们在这七天里所经历的故事，即使是让吟游诗人
再写成一部小说，也是绰绰有余的！

　　这个夜晚也是艾伦等人将在「先驱者」号上度过的最后一个夜晚，在明天的
早晨，轮船就将到达它的目的地，丹届斯麦尔大陆的侏儒海港，然后，它将会满
载着原先驻守在侏儒海港的二十个德兰特常规装甲师，全速返航去支援它饱受战
火蹂躏的首都。

　　克利福德之战已经进入了相持阶段，奥古斯坦司帝国的皇家精英军团和德兰
特帝国的精锐装甲师正在他们的主战场——德兰特地铁隧道里相互消耗，同时，
德兰特帝国的海军从世界各地的同盟港中抽调兵力回国，而反斯莱蒂亚同盟则派
出了精锐的黑龙军团四处阻截这些运兵船。

　　当然，这些都是题外话，在豪华客轮的上等舱里的四个年轻人，正享受着他
们美好的夜晚。

　　——这个上等舱是妮韵巧妙争取到的，她凭借着自己独特的魅力和万能金钱
的征服力，首先花五个金币说服了两个侏儒用它们合住的中等舱换掉了两个下等
舱，然后又辛苦地和奸诈的图兰商人交涉，最后用那间中等舱和二十个金币换得
了现在的这间上等舱。

　　妮韵疲劳地躺在床铺上，这六天来，她每日都犹如长姊一般照顾着艾伦、樱
和比安斐的衣食住行，每天下来，都累得精疲力尽。

　　艾伦坐在他的地铺上，正在认真地练习着这几天所学习到的「照明术」，他
凝神想象着那个主宰光明的符文，口中喃喃念着咒语「施拉克……」，并且按照
比安斐的教导，顺利地将符文的力量引导到了自己的手心上，他的手心顿时发出
了一小股明亮而柔和的光芒，凝视着魔法的光芒，艾伦满意地笑笑，心中想起了
比安斐鼓励他的话：「万事开头难，第一个魔法是最难学的，学会了这个魔法以
后，再学其它的魔法就快很多了！」

　　比安斐此时正泡在上等舱的水晶浴缸里，他已经清洗完了自己身上的每一处
污垢，现在正用自豪的眼神看着自己优雅、白皙的身体，同时轻声感叹着自己的
完美。这几天来，比安斐为侏儒的战争烦恼了太多。

　　因为他知道，一旦德兰特帝国被反斯莱蒂亚同盟所征服，那么他所挚爱的祖
国就将是异教同盟的下一个目标，为了不让德兰特帝国的命运再次降临到自己祖
国的身上，比安斐将全部的希望寄托在了艾伦的身上。

　　而艾伦这些日子也相当地努力，他的力量已经逐渐开始觉醒了。比安斐知足
地笑了笑，继续享受着他的热水澡。

　　美丽的女巫樱则不耐烦地在浴室门口跺来跺去，她正等着用浴室洗澡，而比
安斐已经整整在里面泡了三个小时！在发现比安斐到现在还没有准备出来的迹象
以后，樱叹着气，心里恨恨计划着回国以后一定要将比安斐关起来，然后走回大
房间，躺在了妮韵身边，小口地啜着一杯热气腾腾地甜咖啡。

　　就在这时，船体突然猛烈地晃动起来，差点将樱手中的咖啡泼到妮韵的身上。

　　「怎么回事？」艾伦低呼着朝窗口张望去，顿时，夜空中一个恐怖的巨大生
物的身影落入了他的视野中，艾伦全身的血液迅速变的冰凉，他呆呆地站着，无
助地看着天空中的那个生物。

　　那是只黑龙！

　　黑龙张着它的巨大翅膀，翱翔在天空之中，它的眼睛比夜空还黑，它的尖牙
比利剑还锋利，它的鳞甲在哈罗德的月光下反射着黑色的光芒，它的怒吼在海面
上激荡起一阵阵巨浪，它用气势注释着王者的真正内涵，它用美丽表现着的夺人
心魄的致命完美！龙挟带这样一股无与伦比气势，自豪地盘旋在夜空之中。

　　艾伦和妮韵都被龙威所震慑。在慌忙间，比安斐也来不及擦干身体，他跳出
浴缸，就直接穿戴上了铠甲，冲进了大房间里，想要了解一下情况，结果他也不
幸成为了房间里第三个被龙威所震慑的人。

　　「龙几乎是和珀瓦圣一起诞生的生物，所以他们是超越其他生物的一种实体。

　　由于他们的强大能力和庞大身躯，在面对他们的时候，几乎所有的生物都会
产生一种绝望无助的感觉，轻微的会使人无法动弹，更甚者会让敌人陷入昏迷、
狂乱、失去理智的状态之中。

　　即使是最英勇的战士，在面对巨龙的时候，战斗力也难免受到不小的打击。

　　这种自然而然散发出的气息可说是龙类不战而屈人之兵的最大武器。」

　　——摘自安杰尔。戴维林的《< 上古卷轴> 末章注解》

　　当艾伦清醒过来的时候，他发现自己正躺在一块沙滩上，夹带腥气的冰凉海
水一波波地拍打在自己的身上和脸上，龙已经不见了，侏儒的轮船也不见了，艾
伦挣扎地坐了起来，借着昏暗的月光，他小心地检查了一下自己的身体，除了几
处青淤外，身体并没有大碍。

　　艾伦望了望四周，比安斐和妮韵倒在不远处昏迷不醒，樱蜷缩在海滩上的一
块岩石背后，抱着膝盖轻轻的抽泣着，身体像一个受惊的小动物般瑟瑟发抖。

　　艾伦支撑着沉重的身体，摇晃着向樱走过去，樱赶紧站起身来，尽管她自己
的身体也站立不稳，女巫还是勉强着走向前来扶住了艾伦，几乎在这同一时刻，
妮韵和比安斐也同时转醒了过来，都勉强支撑着身体坐了起来。

　　四人互相搀扶着向前走，尽量离开海浪所能冲击到的范围，在登上一个小小
的岩石悬崖后，四个人默契地坐了下来，大家都一言不发，尽力休息，来恢复自
己的体力，一直过了好一会后，妮韵才勉强开口询问道：「这是哪里？我们怎么
会在这里？」

　　「这里应该是丹届斯麦尔大陆附近的一个小荒岛！当时，你们被龙威震慑，
所以全都昏迷了，呼……」樱喘了一小口气，回答道：「由于我有着红龙的血统，
所以才勉强逃过龙威的威慑力……」

　　樱休息了一下，又才接着说道：「当时，龙要攻击我们的船，恰好我的视线
内有这座小岛，在情急之下，我只好施展传送术，将我们送到了这里……咳……」

　　「什么？！」妮韵和比安斐听了樱了话，都因惊讶而圆睁着眼睛，比安斐关
切的问道：「斯莱蒂亚小姐，你未经塔罗牌的定位，就直接进行传送，你的身体
怎么能承受的了这样的反噬伤害？！」

　　艾伦这才注意到，樱的脸上一点血色都没有，苍白地令人吃惊。

　　樱轻轻咳了两声，惨笑着回答道：「呵…………戴普罗林先生，咳……比安
斐先生，谢谢你的关心，恐怕，我要生一场大病了……」

　　比安斐没有回答樱的话，他默默地念着一段咒语，艾伦和妮韵光从他神圣的
表情里，就可以判断出比安斐在施展一个无比强大的魔法，比安斐庄重着念着咒
语，他的脑海里已经构筑了一个无比恢弘巨大的希望与生命之符文了，这个大型
的主符文由数十个中等规模的二级符文所组成，每个符文都有着不同的祝福力量，
而这些二级符文各自又数十个小符文组成，这上千个大大小小的符文交叠在一起，
似乎在比安斐的脑海里也散发着明亮的希望之光。

　　「天堂之辉……」比安斐淡淡地说道。

　　金色的光芒从比安斐的身体里发出，所有人都沐浴在这种如同神一般温暖的
光辉之中，艾伦觉得自己的体力完全恢复了，自己身上青淤的几处也完全不痛了，
同时，在这股圣光在照耀下，樱的脸色也恢复了一些红润。

　　当光芒慢慢黯淡下去以后，比安斐握着樱的手，柔声说道：「斯莱蒂亚小姐，
你已经不会有什么大碍了！只不过这些日子，你可能会非常虚弱，就像大病初愈
一样地虚弱，你要好好休息，千万不要再累着了！」

　　樱点了点头，指着不远处悬崖上的一个小山洞，缓缓说道：「我已经好多了，
比安斐先生，我们去那里休息吧！这里风太大了，我有点冷……」

　　「好的！我们现在就过去！！」比安斐站起了身，说道：「艾伦先生，麻烦
你抱着斯莱蒂亚小姐过去吧！我和莫塔尔小姐先去山顶上找些木柴来生堆篝火！」

　　「嗯！」艾伦答应了一声，就抱起了樱，女巫的身体很轻，很软。艾伦紧紧
地抱着她，樱也乖巧地将双手围在了艾伦的脖子上，紧紧贴着艾伦温热的胸膛。

　　也许是受到了天堂之辉的照耀，艾伦的体力相当充沛，他抱着樱走过陡峭的
山路，一点都没有喘气，当艾伦到达了小山洞以后，比安斐和妮韵也恰好抱着干
柴和树枝赶过来了。

　　艾伦抱樱不愿放下来，樱也满足地偎依在艾伦的怀里，比安斐看了他们一眼，
没说什么，他将木材放在洞口，开始准备施展最基本的冒险魔法「燃烧术」来生
火，妮韵拉住了他，说道：「戴普罗林先生，你刚才已经施展过了天堂之辉，现
在还是休息一下吧！其实，不用魔法，也是可以生火的！」

　　比安斐点点头退到一边。

　　妮韵背着大家，突然变魔术般地从紧贴着身体的长袍里取出了一把精致的小
手枪。艾伦、樱和比安斐不禁惊讶地大为起疑：妮韵的这把枪到底是藏在哪里的？

　　「这把手枪一直别在我大腿内侧的长筒丝袜上的！」妮韵笑了笑解释道，然
后，她从手枪里取出一颗子弹，用力将弹头咬下来，再将没了弹头的子弹装回手
枪中，上好膛后，将枪口贴在了干燥易燃的细枝和树叶上。「砰」的一声，妮韵
扣动的扳机，手枪的枪口里喷射出一股火焰，地上的细枝发出了「劈劈啪啪」地
声音，很快粗枝上也燃起了一个个明亮跳跃的火苗。

　　「手枪射击原理的撞针引燃弹壳内火药，然后火药爆炸将弹头推送出去……」

　　望着更加惊讶的艾伦他们，妮韵微笑着解释道：「如果拔掉了弹头，燃烧的
火药就自己飞出了枪管，手枪会就像刚才那样喷出火焰来！」

　　借着火光，四个人都检查了一下山洞，这是一个天然的石钟乳岩洞，山洞并
不大，只相当于半个轮船头等舱的大小，里面还稀稀疏疏的立着或垂着几根石钟
乳，在洞的里面，还流着一股由地下清泉喷出的小溪，小溪源出于一个小岩孔，
又弯弯绕绕地归于山洞里的另一个小岩孔。

　　另外，岩洞里也相当的干净——至少艾伦、樱和妮韵是这样认为的。

　　艾伦在篝火边轻轻放下了樱，然后自己也坐了下来，妮韵和比安斐也靠着篝
火坐了下来。大家都借助着篝火的热量来温暖着自己的身体，不一会后，有三个
人的衣服上冒出了水气，只有比安斐一脸委屈地说：「真倒霉，我出来的时候太
匆忙了，只穿了这一身冰凉的钢铠，现在真是难受极了！」

　　「什么？你的意思是，你的铠甲里面是一丝不挂？」妮韵顿时来了精神，她
一脸坏笑地凑近了比安斐，轻声耳语说道：「呵呵……那可真够香艳啊，碧安斐
小姐……哈……」

　　一路上都男装打扮的高阶女牧师碧安斐。戴普罗林，被妮韵嘲讽地脸上顿时
一阵红一阵白。

　　妮韵继续调侃着碧安斐，她强忍着自己的笑容，故意关切地大声说道：「比
安斐先生，赤身穿着盔甲烤火，很快就会被滚烫的铠甲烫伤皮肤的！你还是赶快
脱下铠甲吧，我和樱妹妹保证不偷看你就是了！」

　　「妮韵小姐！你又开始了……从一离开斯莱蒂特起，你就在不停地这样嘲笑
比安斐先生！」樱微微笑着说道：「现在，我们各自来统计一下有哪些行李还在
身上，顺便看看能不能给比安斐先生匀出一套衣服来！」

　　大家都开始检查自己的行李起来，他们中大部分人的心情顿时变的沮丧起来。

　　樱翻了翻自己的空空的口袋，忧伤地说道：「我现在只有身上的这一套仿魔
法学徒服和一根魔杖而已！我的所有行李，包括金币、传送塔罗牌和伪龙帕伏格，
都全部遗失在船上了！唉……不知道帕伏格现在在哪里了！」

　　「伪龙的生存力很强的，它应该可以自己回到它的家乡伦纳海姆的，我在伦
纳海姆帝国的银行里还存有一套最先进的机甲装备，到了那里以后，我可以用机
甲人上的生命探测仪帮你找回帕伏格的……」

　　妮韵接着说道：「至于我的行李问题，我现在检查一下……喏，我的全部药
水、炼金器材和金币，也都遗失在那艘船上了，我现在除了一把手枪、足够多的
子弹、一块怀表和这套紧身长袍，就也一无所有了……」

　　轮到碧安斐了，她苦笑了一下，淡淡说道：「你们看，我除了身上的钢铠，
腰间的银剑，也什么都没有了！」

　　「哈哈……终于轮到我说了吧……」最后，艾伦等不及似地得意说道：「我
毕竟是一个有着多年野外生存经验的资深猎人，所有值钱和有用的东西我都带在
身上呢！」

　　艾伦解开了他的上衣，变戏法般地取出一个贴身暗袋，他打开暗袋一一数道
：「这是一块放大镜，可以用于生火！这是一根蜡烛！这是鱼钩！这是岩钉，用
于在高墙上和悬崖上攀爬的！这是一捆丝带，很结实的，可以捆东西，可以穿在
鱼钩上钓鱼，也可以包扎伤口，不过这里既然有个牧师了，可能就用不上它包扎
伤口了！」

　　「这是铜铃！这一本借来的骑士小说，还没来及还就和你们上路了，呵呵！

　　哦，还有这是一个专业冒险用的睡袋，很轻便，能折叠的很小，透气防水，
因此，也可以用它来保存淡水，我攒了两年才买到的！这些就是我这些年攒下的
全部家当了，这里还有樱交给我保管的一张塔罗牌和一袋钱币，里面有九十五个
金币，九个银币和七个铜币呢！」

　　妮韵和樱看着艾伦将那么多东西一件件地取出来，都惊讶地合不拢了嘴，而
碧安斐默默地看着这一件件物品，它们都见证了艾伦这些年所过着的贫穷、艰辛
的日子，女牧师的鼻子不由一酸。

　　艾伦将那袋钱币交还给了樱，然后拿起睡袋，真诚地对碧安斐说道：「戴普
罗林先生，今天晚上，我想，你可以脱掉盔甲，躲在这个睡袋里烤火！不过，我
知道你的很爱干净的，也许你嫌我的睡袋脏……」

　　碧安斐微笑着诚恳地说道：「艾伦先生，我会很荣幸能借用您的睡袋的！谢
谢你了！」说完，碧安斐就立即背过头去，她的脸上此时已经是热泪盈眶。

　　一种奇怪的感觉涌上的艾伦的心头，这时，妮韵拍了拍艾伦，柔声对他说：
「艾伦先生，现在陪我到洞外透一会气，好吗？」

　　艾伦起了身，妮韵也起了身，然后他们绕过篝火，走到了洞外，妮韵临出去
前，冲着碧安斐眨了眨眼睛。

　　碧安斐立刻明白了妮韵的意思，迅速地脱掉了自己的钢铠，钻进了艾伦的睡
袋里，然后重新靠近火堆烤起火来。

　　「很感动吧，是不是有点想嫁给他啦？」樱笑着拿碧安斐调侃道：「再和他
生一堆金头发的小宝宝？」

　　「别无聊啦，他只是我的挚友！我的贞操，永远都是属于圣光之神的……」

　　碧安斐慌忙说道，她的全身都蜷缩在温暖的睡袋里，只露出一个脑袋在外面，
碧安斐擦掉脸上的泪痕，同时顺便调侃樱道：「不过，斯莱蒂亚小姐，你是不是
自己想嫁给他啊？」

　　「我才没有呢！我只是把他当作自己的哥哥！」樱红着脸说为自己申辩道，
但她的心里却在想：「如果他能保证结婚后，不和我做夫妻间的那种事情，只是
和我过着兄妹般单纯的生活，我还是可以考虑的……」

　　几分钟后，妮韵又带着艾伦回到了洞中。在她坐了下来以后，妮韵便说道：
「诸位，现在，我们该要商讨一下下面的旅程的吧！」

　　樱点了点头说道：「是啊！不过，首先，有没有办法确定我们现在身在何方
呢？」

　　「根据航程的线路以及行进日期来看，我们现在应该是处于一个距离丹届斯
麦尔大陆侏儒海港东北方向约１１０海里（注：约合２０３公里）的小岛上……」

　　妮韵说道：「如果我们扎一条木筏向西走，大约只要漂七十多海里就能上岸
了！」

　　碧安斐赞同道：「这个办法可行，而且，在我们扎木筏的这段时间内，也恰
好可以让斯莱蒂亚小姐的身体得到恢复！」

　　「丹届斯麦尔大陆的地理结构我还是能依稀记得的……」妮韵接着说道：「
如果方向没错，我们将在一个叫「旅行者天堂」的小港登陆，然后我们将向西北
方向前进，在穿越过天堂山脉以后，我们便进入了位于丹届斯麦尔大陆和斯莱伊
比利大陆交界处的伦纳海姆矮人帝国啦！」

　　「嗯！到了矮人帝国，就相当于已经进入斯莱蒂特了！接下去的路程都是在
我们的同盟国境内……呵——」樱兴奋地说道，同时打了个小小的呵欠。

　　呵欠似乎有传染力，很快每个人都打起呵欠来，妮韵柔声说道：「大家都有
点困了，那我们就睡吧……」

　　「你们睡吧，我来守夜！」艾伦说道：「在野外宿营，要有人专门守夜的！」

　　碧安斐浅浅地笑了笑，淡淡说道：「放心吧，野兽登不上这个悬崖的！艾伦
先生，你今天也早点休息吧！」

　　艾伦笑了笑，又向四周望去，樱和妮韵都已经睡下了，樱是侧卧着，妮韵是
躺着，碧安斐正在睡袋里一拱一拱望前挪，然后枕在妮韵的柳腰间，趴着身子沉
沉睡去了。

　　艾伦突然想起了一个类似的场景，在奥古斯坦司帝国的边境小镇，他在那里
的一间破房子里曾经亵渎过樱，当时还想，如果下次有机会，还要继续。而现在，
就是一个可以继续的机会，艾伦不禁伸出了自己的手……

　　艾伦的脑海里浮现出樱了救他，冒险进行传送法术后，那张美丽而苍白的脸
庞。

　　「不，我不能这样！」艾伦心里矛盾地想，他又缩回了自己已经伸出的手：
「我是怀着高尚的目的为朋友们守夜的！我怎么能做出这种禽兽不如的事情！」

　　艾伦又想起了在米提尔镇听过的故事，在奥古斯坦司帝国的大城市，年轻的
骑士学徒和少女魔法师，常常在一起偷尝禁果，这些年轻的男女热衷于频繁地更
换恋人，体验新奇的刺激感，更有甚者，在体验了一个晚上的激情之后，第二天
大家就都各走各的路了。

　　艾伦想起他曾经遇见过一个奥古斯坦司骑士，他凭借自己能说会道，骗得了
五个女孩的贞操，现在还同时和三个保持着来往，周旋于她们之间；艾伦还想起
了他在搬出米提尔镇以前，自己曾经追求过的一个年轻女祭司，她以冷傲的态度
拒绝了艾伦，而自己却和二十多个花言巧语的商人市侩发生过性关系。

　　后来又一直被一个大她一倍岁数的赌坊老板包养，据说，她被那些商人市侩
调教到了这种地步：每晚都要握住男人的肉棍才能睡着。

　　艾伦心里不禁又燃起一阵嫉妒的怒火，他往樱漂亮的脸庞看去。女巫很美，
这是一种令人窒息的美，艾伦想，和樱的美貌比起来，说实话，那个女祭司仿佛
就是一个粗陋的村妇，而樱则是一个打扮的无与伦比豪华的公主，对！只能用这
三个词来形容樱的美貌，那就是「无与伦比」、「豪华」与「公主」！

　　然而，在樱美丽的外表下，她的内心又是怎样的呢？艾伦回忆起了初上「先
驱者」号的那个晚上，樱和比安斐两个人鬼混在一起的场景……

　　嫉妒与情欲像两条毒蛇盘踞在艾伦的心头，吞噬着他的灵魂，望着甜美熟睡
的樱，艾伦的双眼喷射着火焰！艾伦伸出了自己的右手……

　　明亮的哈罗德月光从洞口照到了艾伦的手上，在樱的身后投射出了一个巨大
的黑影。

　　突然间，艾伦看到了樱那因疲劳而憔悴的面容。

　　「啪」地一声，艾伦扭转了右手的方向，恨恨地抽了自己一耳光，他强压下
体内的亢奋，恨声对自己说道：「斯莱蒂亚小姐为了救大家而情愿牺牲自己！她
的灵魂是高尚的！你必须为你的想法与行为道歉！这是惩罚你几天前对斯莱蒂亚
小姐所做的下流的事，以及现在又重新动这个心思的念头！」

　　在艾伦的心里，浮在空中的女人的形象渐渐变成了一道光，这道光照亮了他
的自己，使他仿佛又一次沐浴在天堂之辉的温暖中，而这个天堂，则来自他的内
心之中！他的内心之中，他仿佛看到了另一个自己，一个理性、自律、人格魅力
光辉四射的自己！

　　又是「啪」地一声，艾伦伸出左手又抽了自己一耳光：「戴普罗林先生是一
个正人君子，你必须要想他道歉你的猜忌，这是惩罚你的嫉妒与怀疑朋友！莫塔
尔小姐是一个好女孩、好队友，而你却始终想轻薄她，你也要在此向她道歉，这
一下也是为了惩罚你对朋友与女性的不尊敬！」

　　艾伦重新举起右手，又是一记耳光，这记耳光将他身体内尽存的最后一丝欲
望也赶了出去，艾伦庄重的说道：「每个人都有自己活着的方式，你不按自己的
性格活着，而去羡慕与嫉妒那些堕落、糜烂的人们！你必须向自己道歉，并且牢
记住，我活着，当顶天立地、建功立业，将为天下之偶拜！这第三记耳光，是惩
罚你对自己的不负责！」

　　神圣的光辉笼罩在艾伦的心头，圣光的力量占据在艾伦的身体，一瞬间，荣
誉的洪流冲破了艾伦心中的封印，艾伦似乎依稀想起了十二年前一个类似的场景，
在斯莱蒂特城堡天国圣殿的教皇大厅中，他面对着当时教皇手里所持的神圣十字
架，宣誓永远遵循圣骑士守则，正式加入了守序善良的阵营，那时，他的心中也
是同样充满了这样的荣誉！

　　在这一瞬间，大量奇怪的记忆碎片涌进了艾伦的脑海里，艾伦突然感到无比
的头疼，剧痛使他的意识渐渐变的模糊起来，终于，艾伦昏沉地倒下了。

　　第二天清晨，艾伦正在熟睡中，突然被一阵阵夹杂着烤肉香味和少女幽香的
微弱凉风给唤醒了，他睁眼一看，樱正地跪在他的身边，用树枝穿着半只烤熟的
野兔，悬在他的鼻子上面，同时不停将烤兔的香味吹进艾伦的鼻子里。女巫工作
的是如此聚精会神，以致于她都不知道艾伦已经睁开了眼睛。

　　「你的计划成功了，我已经被你唤醒了……」艾伦微笑着说道，聚精会神的
女巫则被艾伦突来的声音吓了一跳：「早上好啊！樱。斯莱蒂亚小姐！」

　　「你好，艾伦先生！你醒了啊，那这个就送给你吧！」樱把烤兔递给了艾伦，
一转身就逃似地躲到了妮韵身后。

　　艾伦站起身来，看见妮韵正坐在篝火前烧开水、同时烤着另外半只野兔，比
安斐则跪在岩洞里的小溪那里梳洗，他已经又换上了钢铠，只不过是缺了个头盔
没带上。艾伦笑了笑，因为在洞口烧开水的容器正是比安斐的头盔。

　　艾伦和他们——在艾伦的角度来看，碧安斐当然还仍然是「他」——互相打
了个招呼，然后随意地拿溪水抹了把脸，就坐下来大口啃起香喷喷的野兔来。

　　「艾伦先生，味道还不错吧！」妮韵望着艾伦得意地说道：「是我猎到的！

　　也是我烤的！」

　　「不错！」艾伦点点头，又吐出了一颗子弹来，苦笑着说：「不过，我的大
小姐，下次剖洗烹饪的事，还是让我来吧！」

　　「要没了我的烤鸭，估计再来十个樱也叫不醒你！」妮韵笑着反击艾伦道，
同时从身后又拿出了一只野鸭，扔给了艾伦，说道：「你要想烤，不要等到中午！

　　这只鸭子现在归你处理了！我来见识见识你的烹饪技巧！」

　　「好的，我现在就让你这个外行见识一下专业的猎人的是怎样野外生存的！

　　不过，我还有个要求，把你烧好的开水先借我一用！」艾伦自信地笑着说道。

　　妮韵点了点头，用两个粗枝将盛着沸腾开水的头盔挪出了火堆。碧安斐也凑
过来看热闹了。

　　艾伦将野鸭浸进了那一盔开水里，碧安斐顿时哀号起来：「啊！我的头盔完
了！」

　　「不好意思了，比安斐先生，呵呵！」艾伦笑着说道。

　　过了一会后，艾伦才把野鸭提起来，轻松地拔掉鸭毛后，又掏去内脏、挖掉
子弹，再到小溪里将鸭子仔细地洗了个干干净净，然后又洗干净了几张大树叶，
用树叶包住鸭子。

　　接着，艾伦放下鸭子，倒掉碧安斐银盔里面的血水，然后拿着头盔走出了岩
洞，一直走到了悬崖下的海滩上，樱、妮韵和碧安斐就站在山洞口看着着艾伦。

　　艾伦左挑右拣，最后终于找到一个合适地方，挖了一头盔海泥，这才往回走。

　　「等到回到斯莱蒂特，我送你一百顶这样的头盔！」樱笑着安慰碧安斐。

　　碧安斐也笑了笑，说：「呵呵，刚才我也只是开个玩笑，白银之徽骑士团的
头盔，我才不稀罕呢！」

　　艾伦很快就回到了岩洞里：「让你们久等了！」艾伦说道，同时坐了下来，
将海泥均匀地敷在了树叶外面。艾伦一边敷泥，一边自豪地炫耀道：「妮韵小姐
的烤兔味太淡了，如果长久吃下去，会缺碘的！而我的这个海泥，含有很多盐份，
烤的时候，泥里面的咸味就会渗进鸭肉里的！」

　　艾伦将最后裹出来的一个大泥球丢进了篝火里。

　　一个多小时以后，艾伦才将大泥球拨出了火堆，泥球已经干裂开来了，一剥
开海泥，树叶就连带着脱落下来了，里面的烤鸭顿时散发出一股诱人的香味。

　　「艾伦先生，它闻起来不错呢！」樱惊喜地赞叹道。

　　「这道菜叫泥巴烤鸭，是我家乡的特产……」艾伦笑着将烤鸭递给她们，樱
和妮韵分着吃了起来，结果真是不尝不知道，这个烤鸭是皮脆肉嫩，细腻爽口，
满口回味无穷，樱顿时不住夸奖道：「能做出这种佳肴，就是赔上我头盔也值了！」

　　妮韵满意的咽下了口中的鸭肉，同头嘴上还不服气地说：「这根本不算什么！

　　等回到斯莱蒂特以后，我再请你吃我做的「葱酱春卷」，那才叫真正的美味
佳肴呢！」

　　「我突然想到一个好主意……」樱突然兴奋地说道：「在「葱酱春卷」的馅
里加上艾伦先生做的烤鸭，那一定是美味中的美味！」

　　「行了，就知道吃！」妮韵用溪水洗了洗手说道：「我们现在出去砍树扎木
筏，随便再打点猎物吧！樱的身体不好，就在洞里休息吧！」

　　「我不要休息，我想去钓鱼！」女巫兴奋地说道：「在大雪山住了十七年，
我都没钓过鱼呢！」

　　这个小岛并不大，站在最高处的山岩上就能看到小岛的全貌，但如果真的要
环岛走一圈，却也要花不少时间。

　　在这个上午里，艾伦他们各人的实际所做的工作是：艾伦在树林里拿碧安斐
的长剑辛苦地砍树；樱坐在海上的岩石上钓鱼；妮韵拿着怀表，根据太阳来勘探
小岛的地图，顺便打点野味；碧安斐坐在艾伦傍边看风景，只是不时给艾伦加一
个「力量祝福」，恢复一下他的体力。

　　在这个上午结束的时候，各人的成绩是：艾伦已经砍下了三棵齐腰粗的大树
；妮韵打到了两支山鸡，捡了一口袋的野生草莓；樱什么都没钓到，不过拣到了
几块漂亮的贝壳。

　　吃完午餐，各人又开始了自己的工作，艾伦和碧安斐仍然向上午一样搭配起
来砍树；妮韵替换了樱钓鱼，她拿吃剩的烤肉做鱼饵，拿野鸭毛做鱼浮，并且换
到了一个临海的矮崖来钓，这里水势平缓，鱼类聚集，一会就能钓上一条，妮韵
收效颇丰；而樱则仍在原来的海滩上继续拣着漂亮贝壳。

　　到了黄昏收工的时候，艾伦又砍下了四棵大树，这样，扎木筏的树木基本是
已经够了；妮韵钓到了十几条鲟鱼和比目鱼；樱和碧安斐后来都小睡了一会，因
此精神显得比较充足。

　　晚上吃过烤鱼后，艾伦到海里泡了个澡，同时欣赏着沙滩上女巫所留下的一
串串美丽脚印，她的脚跟很细，脚弓的部分缺了一小块，五个小趾头的印迹分外
可爱，看的艾伦心里痒痒的。

　　艾伦泡完澡后，三个美女则轮流把他将牵制在了洞外，并依次在岩洞里的小
溪洗净了身子。然后，碧安斐躲在睡袋里，教了艾伦一会圣系魔法，然后大家都
又守着篝火睡去了。

　　艾伦他们在这个小岛生活的第一个白天就这样过去了。

　　在小岛度过的第二个白天内，艾伦和妮韵开始了削刨木料的工作，钓鱼的工
作则换成了碧安斐，而樱已经厌倦了拣贝壳，于是开始无聊地处处给艾伦、妮韵
和碧安斐捣乱。

　　第三个白天里，碧安斐也开始过来帮艾伦和妮韵扎木筏了，而樱在这一天，
已经能着用「火焰箭」魔法帮忙妮韵打猎了，因此，这一天的食物，是艾伦他们
到达这个小岛以来最为丰盛的一天，上至飞鸟、下至游鱼、中至走兽，应有尽有。

　　不过，在这一天内也发生了一件让人沮丧的事，那就是樱的「火焰箭」在打
海鸟的时候，不小心也把木筏的桅杆给烧掉了……

　　就这样，日复一日，很快，艾伦就迎来了他在这个小岛上的第四天，在这天
的上午，艾伦在小木筏上安置了脚踩式的划浆，并修好了桅杆，装上了帆——即
他的上衣——也就完全造好了这个木筏。

　　同时，三个美女经过了一个上午的商议以后，一致认为，虽然在大家这个荒
岛上的生活很快乐，但还是应该以大局为重，必须及早回到祖国。

　　中午吃过饭后，天色阴了下来，厚厚的云层遮盖了太阳，天气变的凉爽起来。

　　艾伦他们带着事先准备好的干粮和水——晒干的肉块，以及整整一睡袋的溪
水，来到了木筏上。

　　艾伦按照妮韵所指示的方向，将木筏推离了浅滩，然后自己也跳上木筏，顺
着向洋流慢慢往西漂去，并且时刻遵循妮韵的指挥，不时地踩几下划浆，将木筏
引导到正确的航向上去。

　　望着渐渐远去的小岛，所有人都惋惜地默默叹道：「好朋友，如果有机会的
话，我们一定还会回来看望你的……」

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱２３楼大中小发表于２００９
- １- １７１５：３３只看该作者珀瓦圣传说［长篇奇幻小说］（全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ第五章

　　这是一个名叫「天堂花园」的城堡，这个城堡位于丹届斯麦尔大陆北部的天
堂山脉上。天堂山脉之北是伦纳海姆帝国，其西是著名的龙悬崖——这里是邪恶
的黑龙的居住地，山脉的南面是丹届斯麦尔的海上门户侏儒港。这个天堂山脉几
乎就是丹届斯麦尔大陆北部的交通枢纽，而位于天堂山脉群岭之中的「天堂花园」

　　城堡，则更是交通枢纽中的枢纽。

　　天堂花园城堡里居住着四百多万的市民，再加上南来北往的旅客与商人，这
个城堡每天实际将容纳超过六百万的人口，这个数目，已经和古塔斯夫行星最大
的城市斯莱蒂特堡的不相上下了。

　　可想而知，这个天堂花园城堡是多么的繁华。

　　不过，这个繁华的景象是十年以前的……

　　在大圣战期间，这就是恶魔和亡灵联军所攻陷下的最后一座城堡，很快，大
圣骑士安杰尔。戴维林元帅指挥了著名的天堂山脉大会战，全歼恶魔和亡灵的精
锐锋线部队，从此打破了邪恶军队不可战胜的神话。

　　然而，当恶魔与亡灵从这个「天堂花园」城堡撤离以后，留下来的就只有一
个满是断壁颓垣的城堡废墟了。

　　后来，丹届斯麦尔大陆人民在位于天堂山脉的东南脚下，依山傍海建立了一
个「新天堂花园」城堡，然而，天堂花园的旧日繁华已经不会再出现在这里了，
即使战后经过了六年多的休养生息，所谓的「新天堂花园」城堡，至今也只不过
仅是一个居民人数还不超过一万人的小海港城镇。

　　在三年前，这个小海港城镇，终于抛掉了那个过去的名称，正式改名为：旅
行者天堂小镇厚厚的云层聚集在这个小镇的上空中，虽然现在已是正午，但天空
中却见不到一丝阳光。这样的天气已经持续两天，自从入夏以来，各个生意就一
直很冷清的酒馆和旅店，终于在这两天又开始变得热闹起来，小镇的人们都纷纷
来到这些酒馆和旅店里，喝喝酒，聊聊天，享受着这个盛夏里难得清凉舒适的几
天。

　　小镇里最大的旅店叫「吉夫凯皮兰与地契」——据说，这个旅店的老板在当
初白手起家的时候，所有的财产仅为一块荒地和一只看家狗。而现在的「吉夫凯
皮兰与地契」旅店，却已经初具规模，是一个拥有着两层楼的中等档次旅店了。

　　旅店一楼的大厅里热闹非凡，醉熏熏的酒鬼们对来往的侍女开着粗俗的玩笑，
整个大厅里面，是一片嘈杂与喧闹的海洋。

　　在这片嘈杂海洋的一角，一个年轻的旅客正独自享受着自己的麦酒，这个旅
客的英俊脸庞和优雅姿态吸引了不少酒吧侍女的注意，很快，一个侍女就走了过
来，坐在了这个旅客的身边。

　　这个侍女就是克利福德城堡「嫉妒与诱惑」酒吧的女招待霍莉，不知什么原
因，她也来到这里。

　　「帅哥，不介意我们坐在你身边休息吗？」霍莉问道，同时将胸部往旅客的
身上蹭去。

　　「当然毫不介意，美女！而且，我还很荣幸！」旅客微笑着回答道，他放下
酒杯，左手搂住了霍莉的腰，右手则探进了霍莉的短裙内，旅客笑道：「美女，
你短裙里面怎么没穿内裤啊……」

　　「我从来没穿内裤的习惯，你又不是不知道的！」霍莉笑着说道，同时却将
自己的纤手摸向了旅客的两腿之间：「哇，你的小弟弟很硬了哦！」

　　旅客淫笑着开口说道：「呵呵，美女，你的小妹妹也已——」

　　突然，旅客的话音和手上的动作都停了下来，他似乎正紧紧地注视着什么，
顺着旅客的目光，霍莉看见了一个绝色美女，她的美貌如同绽开的鲜花，她的面
孔好似人间的天使。

　　完美的五官、褐色的皮肤、修长性感的脖子与大腿，这个绝色美女一进入旅
店，就吸引了所有人的目光，嘈杂的海洋立刻安静下来，酒鬼们不再调戏侍女，
而侍女们则一个个难为情地想藏起来，仿佛这个绝色美女一出现，她们就没有了
存在的必要。

　　绝色美女穿着白衬衫和帆布牛仔裤，这两样东西都是旅行者天堂小镇的特产。

　　绝色美女从大门进来以后，低着头径直走向楼梯，男人们呆呆地望着她的背
影，帆布牛仔裤紧紧地包住这个美女的臀部，勾勒出一个优美的圆形。

　　绝色美女一级级的登上楼梯，最后终于消失在楼梯顶层。这个美女的身影消
失以后，大厅里的男人们还愣愣地望着楼梯，直到好一会后，这些人才纷纷回过
神来，大厅里顿时爆发出了这样的声音：

　　「要是他妈的能睡了她，让我倾家荡产也值了！」

　　「老子受不了了，现在一定要找个妓女来爽爽！」

　　「她的屁股还真圆啊，刚才真应该捏一捏的！」

　　大厅角落的神秘旅客也用力捏了几下霍莉的屁股，恨恨说道：「怎么打扮都
那么漂亮，真是百变风情啊！小美人，你等着，我迟早会把你给破掉的！」

　　「听说们今天下午就要离开这儿，估计晚上就能到达天堂花园了！」霍莉扭
动着屁股，带着一丝醋意说道。

　　这时，又有一个金发少年自大门里走进来了，他身穿钢铠、腰挎银剑（不过
没戴头盔），所有人都知道这个少年是一个圣骑士。少年面目清秀、举止优雅，
全身透露着一股贵族气质。圣骑士站在门口，冷冷地环视大厅一周，他的目光仿
佛一块万年不化的坚冰，所有人都安静的下来，回避着他的目光。

　　圣骑士并没有注意到半隐角落里的那个旅客和霍莉，他大步走向楼梯，步姿
优雅，很快，他也消失在楼梯尽头。

　　「帅哥，你不知道吧，现在她已经成了这里的名人……」角落里的霍莉告诉
身边的旅客：「昨天晚上，一群流氓在这里调戏侍女，可惜恰好她撞见了，她便
立刻拔就剑上去了，后来的结果，你猜怎么样？」

　　旅客的右手在霍莉的短裙内继续动起来，他淫笑着说道：「美人，我只能猜
出来，你的小妹妹也已经很湿了哦！」

　　「坏蛋，真不正经！」霍莉轻轻打了下旅客的手，嬉笑着说道：「真该让她
也砍下你的一根手指来！」

　　突然，旅客的动作又停了下来，霍莉不满地看了看门口又进来什么人，这次
是一个身材颀高、神色温和、衣着朴素的青年男子，他提着一包衣服，略显疲惫
地也走上了楼去。

　　「你知道「神圣之剑」吗？」旅客突然正色问霍莉道：「那个总是手持一把
神圣之剑，才亦被人称为「神圣之剑」的安杰尔元帅！」

　　「废话！」霍莉笑了笑，说道：「怎么问出这么傻的问题来？那你知道露西
娅是谁吗，哈哈……」

　　旅客也笑了笑，接着把霍莉抱到了自己的腿上，霍莉乖巧地分开了自己的腿，
旅客掀起了霍莉已经湿透了的裙子，然后将自己的「神圣之剑」缓缓送进霍莉的
「剑鞘」之中，

　　同时，这个旅客恨恨地发誓道：「我绝对不能任由那个宵小之辈，就这样窃
走我的身份！我一定会向全世界证明，我才是真正的「神圣之剑」安杰尔。戴维
林！」

　　艾伦「吱」地一声推开了走道尽头的木门，进了一个宽敞的大房间里，然后
便全身无力地躺在了柔软的床上。

　　从艾伦他们离开了荒岛的那个下午算起，到现在这个中午，已经恰好过去了
两天。艾伦他们在木筏上度过了一天多的时间，他们在离开荒岛那天的次日黄昏，
终于准确地漂到了这个名为「旅行者天堂」的小港。

　　然后，艾伦他们先行投宿到了这里的「吉夫凯皮兰与地契」，而碧安斐则去
镇上的裁缝店买了一套内衣，又订了一套衬衫、长裤和斗篷，这才也回到旅店。

　　由于旅店只剩下最里面的一个房间了，他们只得还按照在「先驱者」号客轮
上的那样，艾伦睡地铺，樱和妮韵睡双人床，碧安斐睡沙发，四个人凑合着住了
一晚。

　　今天上午，樱和碧安斐去裁缝店领定制的衣服，最后新衣服被樱抢先穿在身
上；而艾伦和妮韵则是去购置一些干粮、一套二手的炼金坩埚和试管、一匹矮种
马和两个车轮，这一切就已经花费了八十多个金币。接着，艾伦花了整个上午的
时间，将他的木筏改装成了一个简陋的二轮板车。

　　中午，四个人聚在一起吃了午饭后，妮韵决定在小镇附近采集一些炼金草药，
而艾伦、樱和碧安斐则一同回到了旅馆里，准备收拾收拾东西，继续北上。

　　艾伦无力地躺在了床上，满意地欣赏着在一边收拾东西的女巫，他紧盯着樱
的帆布牛仔裤，心里不禁想道：「呵……居然现在才发现，原来樱的屁股真是那
么的圆啊！」

　　「斯莱蒂亚小姐，现在能把我的衣服还给我吧！」需要收拾的行李并不多，
很快，碧安斐和樱就都空闲了下来。

　　「唉！好吧！」樱叹了一口气，拿起了她自己的那套魔法学徒服以及新买的
斗篷，走进了盥洗间。一会之后，女巫再次来到艾伦和碧安斐面前的时候，她恢
复了以往的打扮，灰色的斗篷遮住了全身，只在兜帽之下露出了一个湿湿的漂亮
嘴唇。

　　接着，碧安斐进入了盥洗间，当她出来的时候，身穿着白衬衫和帆布裤，再
配上一头漂亮的金发，整个人仿佛是一个帅气的阳光男孩，同样一套衣服，换在
了女牧师碧安斐的身上，便又是另一番风景。

　　「艾伦先生，我既然已经有了衣服穿，这套板甲就送给你吧！」碧安斐将手
上托着的铠甲交给了艾伦，淡淡说道：「你是一个圣骑士，比我们牧师更需要它！」

　　「谢谢了，比安斐先生！」艾伦笑着接过了那套铠甲，然后穿在了身上。白
银之徽骑士团的全身铠甲设计很合理，内衬的皮带将钢铠的重量分配到了全身，
而且关节部位也都经过的魔法软化，穿在身上相当轻便灵巧，而且，钢铠里面还
残留着一股奇怪的淡淡香味，令艾伦感到十分心旷神怡。

　　然后，他们三个人就走下楼去，径直穿过了喧闹的大厅，并且丝毫没有注意
到，在大厅的一片嘈杂中，还夹杂着从一个角落里传来了肉与肉的摩擦声……

　　艾伦他们在镇口会合上妮韵以后，就一同踏上了前往西北方向的路途。三个
美女坐在板车的后面，而艾伦坐在前面赶马，就这样，他们一路颠簸地沿着小路
前进。

　　大约一个小时以后，他们就已经进入了天堂山脉的范围，山路也变的陡峭起
来，马车的速度也不得不放慢了，甚至有好几次，艾伦他们都要跳下车来，推着
马车前进，才能走过那些格外陡险的地方。

　　天空上依然阴云密布，借着从云层里漏下的微弱阳光，艾伦他们看见在前面
的灰暗的山头上，耸立着一座气势宏伟的城堡。

　　「那个就是天堂花园城堡的遗迹，听说现在已经又有人住在里面了！」妮韵
望着城堡说道：「希望我们在夜幕来临以前，能够到达天堂花……」

　　「哇！！」樱突然发出的一声叫喊打断了妮韵的话，所有人的目光都立刻注
视着樱，女巫看着天空，有点不好意思地说道：「对不起，也许你们听起来会比
较惊讶，刚刚，我在云层里看见了一只会飞的猪……」

　　「女巫，你还真是无聊耶……」众人异口同声地叹道。

　　樱低下了头，喃喃沉思说道：「我确信我真的看见了，但这预兆着什么呢？」

　　平板马车一路颠簸地行驶着，在翻过了两个山头以后，接下来的山路变的平
坦起来，天堂花园城堡看起来似乎就在眼前，很快就能到达了，不过，尽管这段
山路看起来十分好走，但真正实际走起来，还是花费了艾伦他们不少的时间。

　　一直到了临近午夜的时候，艾伦他们的平板马车才到达了天堂花园城堡的吊
桥下。

　　天堂花园城堡看起来相当宏伟壮观，但这宏伟壮观中却又透露着无限的悲凉，
在城门吊桥的两边，两个巨大的塔楼高耸入夜幕，再往两侧，便是两道一直延伸
到视野之外的城墙，残破的城墙上伤痕累累，仿佛在默默述说着当年的激烈战斗。

　　「吊桥是紧闭着的，怎么办啊？」樱皱着眉头问道。

　　就在这时，城门里发出了铁链转动的巨大声响，天堂花园城堡的吊桥缓缓放
下了。

　　「好诡异啊！」望着城门两边的枯树，艾伦不禁打了个冷颤。

　　「现在天色已经很晚了，我们还是进去看看吧！」妮韵说道：「我们随便找
个废弃的民居过夜，明天一大早，我们就早点离开这个可怕的地方！」

　　见樱和碧安斐都没有提出反对意见，艾伦便将马车赶进了城堡里。

　　又是一阵铁链转动的声音，吊桥缓缓升起，城门又关上了。

　　「的确很诡异，我有点后悔进这里来了！」樱紧紧抓住了艾伦的手腕，另一
只手指着前面一间透露着微弱灯光的旅馆说道：「艾伦先生，将马车赶到那里吧！

　　我们到那个旅馆里去住一晚！」

　　艾伦将马车赶到了那里，然后将马拴在了树上，又给它撒了一把燕麦，便和
他的三个同伴一起往旅馆大门走去，当他们走到了大门口，才注意到旅馆的门上
写着几个鲜红的大字：吸血鬼之馆，旅者慎入！

　　这几个鲜红的大字似乎还散发着一股血腥的味道，四个人望着这几个诡异的
大字，都停住了脚步。

　　「扯淡！」碧安斐深吸了一口气，不屑地说道：「所有人都知道，珀瓦圣世
界的吸血鬼，都已经被安杰尔元帅消灭得干干净净了！要说这世上还有什么具有
吸血鬼血统的人，那就只剩下我自己了！」

　　碧安斐的话在一定程度上缓解了大家的紧张情绪，艾伦大胆地推开了旅馆的
大门，带着三个美女走了进去。

　　大门里面漆黑一片：「施拉克……」艾伦轻声念到，他的指间顿时发出了一
股柔和的光芒，艾伦将手举起，照亮了周围，他们身处在一个狭长走道的一端，
走道的另一端似乎是这个旅店的大厅，在走道的两侧，是一扇扇紧闭的木门，艾
伦估计，木门之后，就是一间间的客房。

　　「好奇怪的布局啊！」樱不由咕噜道：「仿佛我们刚才进来的大门，是这个
旅店的后门似的！」说完，樱便扭头望身后的大门看去，这一看之下，樱的脸色
刷地变得苍白起来！

　　艾伦、妮韵和碧安斐同时感到樱的脸色不对，也都立刻回头看去，他们三个
人的脸色，也立刻变得苍白惊恐起来了。

　　身后根本就没有什么大门，在他们的身后，是一堵墙！

　　四个人又立即转身往前望去，在狭道的另一头，那个大厅也消失了，同样的
一堵墙封住了狭道对面的入口。

　　艾伦他们被封闭在了这个走道里！！

　　「要不要我用爆炸药水把墙炸开？」妮韵敲了敲墙壁，取出了她这个下午在
山路上配置的强效爆炸药水，向她的同伴讯问道。

　　「莫塔尔小姐，现在先不要轻举妄动！」碧安斐冷静地制止了妮韵，然后淡
淡说道：「有人用幻术与魔法控制这里，如果不打倒他，炸掉这扇墙也没用！」

　　妮韵点了点头，这时，一阵「咚」、「咚」地撞钟声突然在狭道里响起，借
着艾伦的魔法光芒，妮韵掏出了自己的怀表：「现在恰好是午夜十二点整！」妮
韵说道。

　　四个人静静地等待着钟声，当最后一声「咚」声响起以后，整个狭道的墙上
所有的油灯都突然被点亮了起来，这个走道里顿时一片光亮，艾伦他们这才清楚
地看见了这个狭道的装饰。

　　狭道的装潢相当的豪华，地上铺着纯女工手织的大红朵绒地毯；两边的墙上
挂满了油画，这些吸血鬼题材的油画都被白金的画框装裱着，镶嵌在白金画框上
的宝石在灯光下闪闪发光；而且，就连油灯的精致灯座，都是由黄金与白银所打
造的！

　　「女士们，先生们，欢迎你们参观我的博物馆！我将在这个走道的最后一个
房间内恭候各位！」一个沙哑的男声自狭道的另一端传来：「另外，这条走道两
侧的房间内，都摆放着我精心收藏的艺术品，各位在一路走过来的时候，请尽情
地欣赏这些艺术品吧！」

　　狭道两侧的所有精雕细凿的檀香木门也自动向里侧打开了。

　　「我们谨慎一点，慢慢往前走，看看那个人能耍出什么把戏来……」碧安斐
轻声说道。

　　艾伦、樱和妮韵都点了点头，四个人就开始慢慢地往前挪步子，一直走到了
狭道上的第一个木门前几步远的地方。在这里，艾伦做好了防御姿势；樱和妮韵
撑起了魔法盾；碧安斐则全神贯注地时刻准备给艾伦治疗，四个人都作好迎接敌
人的准备后，才小心地跨到了木门前，向木门里张望去。

　　檀香木门之后是一个典雅的小房间，里面并没有埋伏什么敌人，但却藏着比
敌人更可怕的东西。

　　碧安斐吓得倒退一步，脸色苍白；樱迅速背过脸来，羞愧地低下了自己的头
；妮韵满脸红晕，下意识夹紧了自己的腿；艾伦看得热血沸腾，同时惊呼道：「
霍莉！」

　　霍莉全身赤裸，被绑在房间里面。霍莉的双手和双脚都被镣铐锁在钢架上，
整个人被固定成了一个「工」字形；她的眼睛被黑布蒙着，嘴里含着口珠，唾液
从口里一直流到了脖子上的项圈上；红肿的乳头上夹着乳夹，浑圆雪白的乳房上
满是蜡油的痕迹；她的腰被尼龙绳固定在一个可以在钢架上滑动的滑板上。

　　此时，滑板正微微滑动，将霍莉的腰抬起，使得艾伦他们能清楚地看见霍莉
的整个会阴；霍莉的阴毛已经被刮干净了，阴道和肛门里各自被塞进了一个振动
按摩棒，外面只露出了两个按摩棒的粗大根部，淫水从霍莉的阴部源源涌出，顺
着她的大腿缓缓流过，一直在两端脚镣下的地板上聚集成了两滩水。

　　霍莉的全身都满是血痕，一个机械控制的软鞭在抽打着她的肉体，由于霍莉
的双眼被黑布蒙住了，她不知道下一次抽打将在何处，因此，霍莉也似乎格外兴
奋，每一次软鞭落下后，霍莉都会发出一声充满愉悦的叫喊。

　　艾伦和妮韵怔怔地看着这个淫靡的场景，碧安斐不满地推了一下他们，低声
抱怨道：「快走啦，这有什么好看的！」

　　四个人又往前走了几步，很快，又达到了一个木门前。碧安斐背着脸，樱则
是低着头，两个人都快速地走过了木门；妮韵犹豫了一下，满脸惋惜地赶上了碧
安斐和樱；只有艾伦仔细地看了看木门之后的场景。

　　这是一个同样淫靡的房间，里面是一个挺漂亮的年轻女孩，女孩的双手被吊
在天花板上，全身上下都被安置了各式各样的性虐待工具，她的一只腿也被高高
吊起，女孩的私处夹着一个酒瓶，瓶颈被塞在了阴道里，瓶身露在外面。女孩似
乎努力地想夹紧酒瓶，然而不断流入瓶中的淫水使得酒瓶越来越重，不断下滑。

　　艾伦摇了摇头，便随着三个美女继续往前走去，很快到了第三个木门前。

　　这个房间里，一个性感的野蛮人女孩和一个纤细的精灵女孩被面对面捆在一
起，她们的双腿都大大地拉分开，两个女孩的阴户也紧挨在一起，一只硕壮的狼
狗被捆在另一个活动机械上，机械上推动狼狗的下体往女孩们的阴户顶去，每次
一顶，狼狗粗大鲜红的阳具都会插进某一个女孩的阴道中。艾伦甚至可以从女孩
的欢叫声中判断出狼狗插到了谁的身体内，女野蛮人的叫声响亮干脆，精灵女孩
的叫声则含蓄害羞了许多。

　　走在这条狭道上，艾伦总算是大开眼界，见识到了各种各样的新奇事物。在
经历了十多个房间后，终于，他们走到了那个神秘声音所说的最后一个木门前，
艾伦、樱、妮韵和碧安斐都全神贯注，时刻准备和里面的敌人战斗。

　　四个人小心地朝房间里望去，这个房间里面摆满了各种性虐待的道具，但却
一个人也没有。

　　「我的客人们，你们是不是很奇怪，现在这个房间为什么是空的……」一个
沙哑声音自房间的虚空之中响起，这个声音淫笑着说道：「这是因为，这个房间
是专为你们这三个美女留下的！哈哈……哈哈……」

　　艾伦不禁疑惑地想道：这儿哪里有第三个女性？！

　　就在这个声音说话的时候，碧安斐也释放了她脑海中的一个感知符文：「哼，
我终于知道你是谁了，我们在奥古斯汀时就见过一面的……」碧安斐对着房间的
沙发冷冷地说道：「我没想到，你现在居然喜欢装起吸血鬼来了！不过，还是请
你现形吧！高级驱散术！」

　　碧安斐的声音里仿佛挟带着一股强大的神圣力量，一个身材高大的人影渐渐
从虚空里浮现出来，这是一个穿着黑袍男人，他优雅地坐在沙发上，黑色的兜帽
遮盖住了他的面目，这个男人的全身上下，都散发着一股强大的邪恶气势。

　　「蒙斯特！」樱不禁惊呼起来。

　　「的确是我！好久不见了，我的爱妾们……」蒙斯特沙哑的声音又响起了，
他淫笑着说道：「不要那么紧张嘛，既然有人总喜欢扮扮男人，那也有人会喜欢
扮扮吸血鬼的！爱妾们，快进来坐吧！」

　　「快放我们出去！」碧安斐冷冷地说道：「同时也要放了所有被你抓来的女
孩！」

　　「一切都好商量！你们先进来，我们坐下来慢慢商量！」蒙斯特笑着说道：
「这个房间里面没有陷阱的！女牧师，你若不相信，可以用你的魔法来感知一下
啊！」

　　听见了蒙斯特口中说出的「女牧师」，艾伦惊讶地看着碧安斐，这才发现，
这个和自己朝夕相处的「比安斐先生」的确是一个女孩，这个女孩眉清目秀，英
姿飒爽，神色总是温和儒雅，没有一点女孩的粉脂气，再加上金色的短发，看起
来真像一个阳光帅气的男孩。

　　一瞬间，艾伦明白了很多曾经占据心头的疑问。他再次带着一种欣赏异性的
目光来仔细端详女牧师碧安斐，这才发现，尽管碧安斐刻意打扮成一个男孩，但
她身上还是留着很多女孩的痕迹，透过的碧安斐白衬衫，还能隐约看出里面的束
胸绷带，而且即使她已经尽力束胸了，但胸前的衬衫还是很饱满地被撑了起来。

　　再看碧安斐，艾伦又发现的她的皮肤很白皙细腻，白衬衫内隐隐约约的腰部
也很纤细，帆布牛仔裤里包着的腿看起来比樱还修长，艾伦觉得，碧安斐的腿也
几乎能和妮韵的完美长腿相媲美了！真是好一个清纯玉女！艾伦奇怪自己以前居
然没发现这一切，他不禁喜笑颜开起来。

　　「有什么好看的，不就是一个女孩而已吗……」碧安斐表情尴尬，轻声对艾
伦抱怨道，接着，她又换上了一幅冷若冰霜的表情对蒙斯特说道：「我已经感知
过了，这个房间里面的确没有什么陷阱！但是，我们才不愿意进到这个肮脏的房
间里呢！」

　　「那也好！那我就开门见山了！」蒙斯特的兜帽点了点头，淫笑着对碧安斐
说道：「今天，我不想为难另外两个女孩！女牧师，我只要你一个人手淫给我看，
我就放了你们所有的人，以及那些房间里的女孩！」

　　「什么？！」碧安斐的眉毛扬了起来，即使她拥有着良好的贵族修养，但现
在，她的全身还是气愤地微微发抖：「你这个疯子！你在说些什么？！」

　　「碧安斐姐姐，不要听他的胡言乱语！我们四个人合力将他打败！」樱义愤
填膺地喊道。

　　蒙斯特兜帽之下的嘴角微微一笑，他优雅地取出了一样东西，一瞬间，碧安
斐、樱和妮韵都张大了嘴，脸色也一齐变地苍白起来，而艾伦则突然感到一阵剧
烈的心痛。

　　那是一把剑，一把巨大的金晶石双手剑。

　　它的剑柄是一个精心雕刻的纯金六翼炽天使像，六翼炽天使像神圣威严、圣
洁美丽，他象征着伟大的圣光之神；剑身是一块未经打磨的天然金晶长石，它正
是神圣之光实体化后的产物，金晶石无时无刻都在向周围散发着灿烂的金晕。

　　蒙斯特将剑放在腿上，轻抚着剑身，淡淡说道：「「神圣之剑」持「圣光」

　　之剑，剑在人在……这一人一剑的关系，你不会还不清楚吧！」

　　「可恶，你到底想怎么样？」碧安斐怒视着蒙斯特说道，但口气却缓和了很
多。

　　「让这位艾伦先生抱着你，你在他的怀里手淫……」蒙斯特淫笑说道：「然
后，我就放你们所有人离开，而且，我也不会伤害这把剑的！呵呵……」

　　突变的形势让艾伦感到手足无措，他疑惑地看着碧安斐，女牧师咬紧了牙关，
眼睛里含着痛苦的泪水，她似乎在做着激烈的思想斗争，过了好一会，碧安斐才
仿佛下定决心似的，艰难地对艾伦说道：「艾伦先生，拜托你，把我抱……抱起
来！」

　　艾伦心里一阵难受，他摆了摆手，说道：「比……碧安斐小姐，我们可以和
他战斗的！」

　　「把我抱起来！」碧安斐盯着艾伦，咬着牙才迸出了这几个字。

　　艾伦只得将碧安斐抱了起来，碧安斐的身体很轻，皮肤白皙，其光华如美玉，
她的体香令人感觉非常清爽。艾伦抱住碧安斐的两条腿，碧安斐背对着艾伦，坐
在他的怀里，就像婴儿被大人抱住撒尿那样的姿势，女牧师面向蒙斯特，两条腿
向着两侧大大地张开。

　　蒙斯特满意地笑了笑，问道：「会不会手淫啊，碧安斐小姐？」

　　「不会！」碧安斐冷冷地回答道。

　　「那就叫艾伦先生来帮你吧！」蒙斯特淫笑着说。

　　「不要！让我自己来！」碧安斐失声叫道：「不要让别人碰我！我自己可以
慢慢摸索会的！」

　　「那就赶快吧！呵……」蒙斯特笑着说道。

　　碧安斐痛苦地闭上眼睛，脑袋无力地靠在艾伦的肩膀上。她将白皙的双手叠
在一起，按在了自己的两腿之间，并缓缓地在粗糙的帆布牛仔裤上前后推动着。

　　「小贱货，你这只是隔靴搔痒！根本享受不到快感……」蒙斯特狞笑着说道
：「妮韵绮。莫塔尔小姐，你去帮帮她！她不希望别人碰到她的私处，那你就牵
着她的手腕教她怎么运动！」

　　妮韵脸微微一红，犹豫了一下，走上前去，轻轻拉开了碧安斐的手臂，碧安
斐没有反抗。然后，妮韵缓缓解开女牧师牛仔裤裆部的纽扣，将牛仔裤的两侧拉
了开来，牛仔裤的裤缝里顿时露出了一条白色的比基尼内裤，接着，妮韵牵起碧
安斐的玉手，教她如何用手指进行动作。

　　碧安斐双目紧闭，热泪自双颊滚滚而下，而她的右手，则按照妮韵所教的动
作，隔着蕾丝内裤，麻木地搓揉着自己的私处。

　　妮韵又解开碧安斐胸前的衬衫纽扣，并将她束胸的绷带拆了下来，顿时，女
牧师白色比基尼内衣下的两个丰满酥胸从衬衫里弹了出来，一股清爽的体香飘进
了艾伦的鼻子里，艾伦和蒙斯特都眼睛一亮，从外表就能判断出，碧安斐的酥胸
一定是又大又软。

　　妮韵牵住碧安斐的左手，让碧安斐轻柔地爱抚自己的胸部。然后，妮韵便坐
到了樱的身边，温柔地拍着正一个人蜷缩在墙角里，不停地抽泣着的女巫。

　　蒙斯特满意地看着这一切。

　　也不知道时间过了多久，艾伦只觉得已经到了早晨，他自己的两条腿也早已
经站麻了，怀里的碧安斐仍然在麻木地运动着手指，这时，房间里的蒙斯特站了
起来，恨恨地说道：「装什么清纯玉女，手淫这么久，你的内裤居然一点都没湿，
真是无趣！小贱货，这一夜的表演，我给你的打分是不及格！希望你在这几天多
学学怎么手淫，等我下次点到你的时候，你能表演的更专业一点！」

　　「你说什么？！」蜷缩在墙角的樱，突然捏紧了她的小拳头站了起来，她圆
睁着眼睛，气愤地瞪着蒙斯特说道：「你说的这话是什么意思？」

　　「真是个尤物啊，生气的时候都那么漂亮！」蒙斯特收起了凶狠的表情，淫
笑地看着樱，阴阴地说道：「既然你们已经落入了我的手里，那我还会轻易放你
们走吗？现在已经是我的囚犯了，哈哈……哈……哈……出来吧，我的忠心奴仆
们……操纵死尸！」

　　一瞬间，黑魔法的力量扭曲了这个空间，将这里与毁灭位面里的冥河世界暂
时连通了起来，接着，十余个来自游荡在冥河之中的怨灵被吸进了这个空间里。

　　突然出现的这股黑魔法力场，将碧安斐从麻木的状态中惊醒了过来，她立刻
高声呼喊道：「啊，快打断他的魔法！！」

　　艾伦立刻放下了碧安斐，大步冲向了蒙斯特，然而，他的动作已经晚了，一
只高度腐烂、只剩下几根白骨的手，突然从朵绒地毯下窜了出来，拉出了艾伦的
左脚，将他绊倒在了地上。

　　在大圣战期间，这个城堡里曾经埋葬了数百万的士兵与平民，现在的天堂花
园城堡，正是建立在这些尸体之上的。而现在，艾伦他们所站的这个位置之下，
也埋葬有十余具尸体，刚刚，蒙斯特引导了那些来自冥河的怨灵，将它们的意识
灌注在了这些腐烂的尸体之中，将他们复活为了可怕的不死生物。

　　朵绒地毯立刻被撕破了，十余具骷髅从地下钻了出来，扑向了艾伦和三个美
女。

　　骷髅是一种最弱的不死生物，碧安斐甚至都无须动用圣光的力量，只是单凭
牧师的驱散魔法，就能解决掉它们，然而，碧安斐现在却无法在脑海中形成任何
一个符文。

　　同样的情况也出现在了樱的身上，她也无法施展出任何魔法。

　　「别白废力气了，我的爱妾们！」蒙斯特淫笑着说道：「在刚刚小贱货享受
手淫乐趣的时候，我已经对你们站的地方施展了禁魔结界，在这个区域中，任何
人都无法召唤出任何精神力场中的力量，你们还是束手就擒吧，哈哈……」

　　就在蒙斯特说话间，那十余具骷髅已经将艾伦他们四个人死死地按在地上。

　　尤其是樱和碧安斐，她们每个人都被四、五具骷髅按着，根本就无法挣脱到
这个禁魔结界的外面去。

　　「现在，我的骷髅狱卒们，将他们拖到王宫的地牢中吧！」蒙斯特对他的骷
髅们说道：「对了，先击晕他们，免得出了结界以后，小淫娃和小贱货就开始使
用魔法了！」邪恶之王又指着艾伦说道：「至于他，就用黑布蒙上他的头吧！」

　　蒙斯特的话音刚落，艾伦的头上就被套上了黑布袋，什么也看不见了。接着，
他就感觉自己被骷髅抬了起来……

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱２４楼大中小发表于２００９
- １- １７１５：３４只看该作者珀瓦圣传说［长篇奇幻小说］（全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ第六章

　　传说，在上一次的大圣战中，恶魔与亡灵军队的实际统治者，是邪恶之王最
宠爱的两个魔姬。

　　朱莉娅，柔媚风骚的恶魔之姬，是毁灭位面的前任统治者黑暗皇后李丽丝的
长女。这个恶魔族的大公主，拥有着一种火焰般热辣的眼神，这种喷射着无限性
欲的眼神，足以将她站在面前的任何一个男人融化。

　　露西娅，妖冶野性的亡灵之姬，冥河之中的第一美人，黑暗皇后的得意门生，
在李丽丝皇后陷入长眠后统治着冥河的千万亡灵。虽然露西娅看似有着冷漠的外
表，但内心却妖冶之极，任何一个男人见到她，都会觉得她极其欠干。

　　有流言说，大圣骑士安杰尔。戴维林元帅，在大圣战时失踪在了毁灭位面里，
就是迷失在了这两个魔姬的石榴裙下，沦为了她们的性奴与玩物。

　　也不知被抬了多远，艾伦才被放下。当他双手获得了自由以后，艾伦立刻扯
下了套在头上的布袋，他发现自己已经被关在了一个昏暗的地牢之中，樱、妮韵
和碧安斐也在这个牢房里，现在还仍然昏迷不醒，另外，霍莉等十几个被蒙斯特
抓来性虐待的女孩，也都被关在了这里，她们虽然清醒着，但却浑身都被绳子捆
着，全身上下都还保留着被性虐待时的各种器械……

　　一个十余平方米的牢房里，居然关着几乎二十个人，自然显得十分拥挤。

　　这时，牢房外面传来了一阵脚步声，艾伦赶紧闭上了眼睛，继续装成昏迷的
样子，但却偷偷将眼皮眯开一条缝，关注着周围。

　　「姐姐，你不要伤害他，但要务必设法使他堕落！」蒙斯特的声音突然响起
了：「这样的话，我的力量就可以前所未有地增强了！」

　　有三个人出现了牢房门口的铁珊栏前，艾伦偷偷望见，这两个人中，一个正
是蒙斯特；另一人则是个穿着红袍的女人，她的眼神很热辣，头上还盘着两个大
角。

　　「如果那些女孩还不够引他堕落的话，我还可以继续为他抓更多的女人回来！」

　　蒙斯特望着牢房里的众多女孩，淫笑着说道：「另外，也请摆脱姐姐你牺牲
一下肉体，亲自来勾引他，没有几个男人能抵挡的住姐姐的诱惑的！」

　　「我对他并没有信心，毕竟我和露西娅那次都失败了……」红袍女人失神地
注视樱，过了好一会，她才问道：「她是谁啊？」

　　「公主……」蒙斯特回答道：「怎么了，朱莉娅姐姐，有什么不对吗？」

　　「没什么！只是她长的好美啊……」朱莉娅嫉妒地说道：「刚才，连我都看
迷了眼！」

　　「哼！我早就想把她破掉了，不过为了大局，还是留下她作为引诱那个人堕
落的工具吧！」蒙斯特恨声说道。

　　「那就别管她了，我们走吧！」朱莉娅风骚地笑道：「我们姐弟俩有好久都
没在一起叙旧了！我很想你了！嘻……」

　　在蒙斯特走后，那些被绳子捆住的女孩纷纷向艾伦投来的求助的目光，艾伦
疑惑地问道：「是要我帮你们解开绳子吗？」

　　女孩们都纷纷点起头来。

　　解救那些被抓来的女孩真不是一件容易的活，这些女孩全身上下都满是尼龙
绳扎的死结活扣，艾伦有时候牵扯到由绳子控制的机关，塞在女孩下半身前后两
个洞眼的按摩棒就活动起来，引得女孩不住娇呼；也有时候不小心把自己的手困
进了绳子里，或者捆在了女孩的乳房上，或者插进了女孩的小穴内；还有时候甚
至能弄出女孩的高潮或者失禁，搞地艾伦满手都是滑腻的爱液和温骚的尿液。

　　解救最后一个女孩霍莉最麻烦，艾伦花了近半个小时才将她身体大部分都送
了绑，只有一个陷在霍莉私处里的绳结解不开，在霍莉的提议下，艾伦用牙去咬
这个死结，却没想到霍莉恰巧到达了高潮，艾伦本想让开，却无奈自己的脑袋被
搞恶作剧的霍莉死死地按住了，艾伦只得尽数吞下了霍莉泄出的阴精。

　　同时，艾伦自己也到达了亢奋点，一股热流激射到了裤子上。

　　就在这时，金发女牧师醒了过来。

　　听见牛仔裤拉链的金属摩擦声（碧安斐刚才正慌忙地拉上裤子拉链），艾伦
和霍莉才注意到碧安斐已经醒了，霍莉松开了艾伦的头，艾伦立刻回头望去，碧
安斐此时已经将衣服都又穿好了，因为已经不用再束胸了，她白衬衫的上半部显
得十分饱满。

　　虽然艾伦不是刻意去观察，但碧安斐的身材还是隐约在白衬衫里体现了出来，
丰胸、细腰、瘦臀、长腿，白皙的皮肤，还有一张清秀帅气的面庞，上面还挂着
清晰的泪痕，艾伦呆呆着凝视着碧安斐，心里只感到说不出的喜欢。

　　这是一种发自内心的喜欢，这种感觉，是艾伦以前从来没有过的。

　　不过，碧安斐此刻正用挑衅的目光回应着艾伦的凝视，艾伦这才回过神来，
尴尬而慌忙地避开碧安斐的目光，并且将自己嘴角边的阴精擦掉。

　　「请继续看我啊，我是这样一个曾经自慰过的女孩！」碧安斐的目光紧逼着
艾伦，她挑衅地说道：「随便你在心里怎么嘲笑我、怎么鄙夷我，我一点都不在
乎的！」

　　——只有她的双肩，才将碧安斐内心中的真实情感展现了出来，尽管碧安斐
尽力想装成无所谓的样子，但她的双肩却还是在不住瑟瑟发抖。

　　艾伦苦笑着想，碧安斐现在仿佛是一只受惊的小猫，被淘气的孩子欺负以后，
便弓着背，作势欲扑，对所有的路过的人都「喵喵」地挑衅。

　　艾伦觉得现在还是不要惹碧安斐为好，他只得无奈地转过头去，继续解那个
陷在霍莉阴户中的死结。

　　不过艾伦立刻就后悔了，他听见了身后碧安斐「呜呜」的哭声，艾伦怀疑自
己现在这么做，更加伤害了碧安斐，他只得又转回头去，怔怔地看着这个正不停
抽泣的金发美人。

　　幸好在这个尴尬的关头，樱和妮韵都醒了过来，看到这个场景，女巫和炼金
术士就立刻明白了一切，她们一个轻轻搂住了碧安斐，另一个则柔声安慰着女牧
师。

　　「你们好！」朱莉娅的声音突然在牢门外响了起来：「我叫朱莉娅……从今
以后，我就是你们的典狱长了！」

　　所有人都朝着门口望去，说话的是一个柔媚风骚的红袍美女，她的头顶上还
盘着一对巨大的恶魔角，她双眼中喷射出的那股热辣辣眼神，仿佛在摄取猎物一
般，令艾伦感到十分不安。

　　「不要试图逃跑，我的弟弟整个地牢里都潜藏有大量的不死生物，只有你们
现在的牢房里是安全的！」朱莉娅冷冷地说道：「而且这个地牢里也布置了禁魔
结界，任何人都施展不出来任何的法术！」

　　然后，朱莉娅便挥舞着手上的一根黑色长杖，指挥着几个全身腐烂的僵尸，
拖着一个大包，蹒跚地走到了牢门外。

　　——由于不死生物只听从它们的召唤者的命令，因此，蒙斯特给了他的姐姐
朱莉娅一根通灵权杖，这根时刻散发着黑暗力量的权杖，仿佛一个令牌一样，有
着指挥附近亡灵生物的功效。

　　看着那几只已经高度腐烂的僵尸，一部分女孩子们纷纷惊呼起来，另一部分
女孩则一言不发，强忍着自己反胃的感觉。

　　「不要觉得恶心，如果有人试图越狱，或者决定自杀，那么她也会变成同样
的一具僵尸……」朱莉娅继续说道：「这些僵尸都是狱卒，也就是你们的管理者，
女孩子们，你们要学会尊敬它们，甚至要学会取悦它们，我想，这些僵尸会喜欢
上和你们做爱的，哈……哈……」

　　这几个僵尸的喉咙里都发出了「咕咕」的声音，似乎是很欣喜，接着，僵尸
们打开了大包，包里面有一张破旧的厚毛毯、一个大木盆、一条血迹斑斑的脏毛
巾、以及一根旧牙刷。

　　「这些都是你们的生活物质，你们以后吃、喝、睡、撒、做爱，都在这个牢
房里面！只有大便可以出来，狱卒会带你们去厕所的……」朱莉娅打开了牢房的
铁门，将那些东西一件件地丢进牢房里，同时依次解释道：「我知道你们中有几
个女孩还是处女，也许会害羞，毛毯是给你们做爱时裹在身上遮羞的！这个大木
盆，是供你们撒尿的，每天吃饭前，狱卒会帮你们把盆里的陈尿倒掉！这个毛巾
和牙刷，是供你们洗漱的，你们就轮流着用吧！还有什么不清楚的，现在可以提
问……」

　　「我们怎么吃饭呢？」霍莉立即举手问道：「你们没发碟子和刀叉啊！」

　　「在这里一日只吃两顿，午饭和晚饭，都是用那个木盆，狱卒倒完尿后，就
会在里面装上饭，你们用手在盆里抓着吃！」朱莉娅关上铁门，同时说道：「还
有，我再宣布一条新的规定，每个女孩每天都必须找个异性做一次爱，否则的话，
就等着被僵尸们轮奸吧！狱卒会为你们计数的，再见！」

　　朱莉娅说完以后，就转身离开了。

　　牢房里面所有女孩（除了碧安斐）的目光都一齐注向了这里唯一的一个「异
性」——艾伦！艾伦现在觉得自己仿佛是一只身处在狼群中的小绵羊。

　　艾伦向樱她们投去了求助的目光，不过此刻樱正顾着和妮韵窃窃私语。

　　「怎么办啊？我还是个处女啊……」女巫皱着眉头，低声对妮韵说道：「妮
韵小姐，我可不想自己的贞操，被那些恶心的僵尸夺走啊！」

　　妮韵「噗嗤」一声笑了出来，说道：「樱妹妹，那你就用毛毯啊！」

　　「这时候还有心思开玩笑！」樱不满地咕噜道。

　　「这么好的一个主意，你居然还没听出来！真笨！」妮韵说道：「我们裹在
毯子里面，假装着扭扭身子，再娇喘几声，那些僵尸怎么会知道是真的还是假的
呢——」

　　「可是，即使这样我也不好意思啊！」樱红着脸小声说道。

　　「我也决不采纳这个主意！」一直没说话的碧安斐突然开口了，她故意大声
地说道：「我宁可失身于那些僵尸，也绝对不会让他占我一点便宜，因为我讨厌
他！」

　　在她们三人说话的时候，艾伦一直都在偷偷关注着碧安斐，他觉得自己有点
喜欢上女牧师了，但是，在听到了她刚刚说的话后，艾伦的心里仿佛被人灌进了
一瓶浓醋。

　　艾伦联想起了往事：在米提尔镇，自己追求过的一个女祭司，她正眼都不瞧
艾伦一下，却和商人市侩整夜睡觉。

　　——现在，女牧师碧安斐，宁可被丑陋的僵尸轮奸，也不愿意和艾伦多说一
句话。

　　一瞬间，嫉妒、失落、自卑与愤世嫉俗冲昏了艾伦的头脑：「既然你情愿被
僵尸轮奸，那我就自杀之后变成一个僵尸吧！」艾伦的心里报复式地想着，他猛
地站起了身来，将头朝着牢房的石壁撞去。

　　「砰」地一声，艾伦的头血流如注，他的意识渐渐模糊，不过，艾伦在昏迷
以后，脸上却挂着满意的笑容。

　　因为他在最后一瞬间，看见了碧安斐的眼神中，闪过了一丝关切。

　　一股强烈的骚味传进了艾伦的鼻子里，艾伦缓缓地醒了过来，他发现自己正
躺在一个张柔软的床上里，典狱长朱莉娅正骑在他的胸口上，两腿大大地叉开，
露出了裙袍里面红色的内裤，那股骚味正是来自这个红色内裤之里。

　　「你醒了啊……」朱莉娅冷冷地说道：「你太任性了！你那样的举动，不仅
害了你自己，也害了那些女孩——」

　　「什么意思？」艾伦失声惊呼道。

　　「已经昏迷了七天，她们也都已经被那些僵尸轮奸了七次，尤其是和你同行
的那三个美女，由于她们是最漂亮的，所以被强奸的次数最多！」

　　「你这个混蛋！」艾伦惊呼道，猛地朝着朱莉娅的腹部挥出了一拳。

　　朱莉娅丝毫没有闪避，只是用手轻轻一拨，来自恶魔体质的巨大力量顿时将
艾伦的拳头拨转的方向，这一拳打中了朱莉娅两腿之间。

　　恶魔之姬的内裤早已经湿透了，艾伦慌忙缩回了手。

　　「真爽啊，哈哈……」朱莉娅眉开眼笑地说道：「再多来几拳啊，我不介意
的！」

　　「荡妇！真是不知羞耻！」艾伦怒吼道。

　　「别那么生气嘛，小弟弟……」朱莉娅淫笑着说道：「刚才我是和你开玩笑
的，现在正是中午十一点，你只是昏迷了七个小时而已，你的那三个小姘头，目
前还都是处女呢！」

　　「哦？！」艾伦被恶魔之姬朱莉娅唬得有点晕头转向，他愤怒地问道：「你
现在到底想干什么！」

　　「别紧张，小弟弟！恶魔是喜欢和人类立下契约的，我现在只是想和你立个
契约而已！哈哈……」朱莉娅贪婪地注视着艾伦，淫笑着说道。

　　艾伦顿时想起了骑士小说中的情节，他立刻大声说道：「别妄想了！你是引
诱不了我的，我绝对不会出卖自己的灵魂！」

　　「如果诱惑你的条件是「自由」呢？」朱莉娅俯下了身子，用诱惑的语气对
艾伦说道：「我可以给予你们自由，你和这里所有女孩的自由！」

　　「什么？！」艾伦立即问道。

　　「我想和你立一个赌约，如果你和那三个美女，能够一个小时内逃出这个地
牢，走到王宫的大门外，那么，你们就可以大模大样地离开这座天堂花园城堡，
我绝不追击你们，而且，我也会放掉这里所有的女孩！」朱莉娅解释道：「不过，
如果你们不能及时逃出去的话，那么，你的灵魂与肉体，便都是属于我了！而这
里所有的女孩，都会被僵尸轮奸，并且最终，都会被杀死，再复活成僵尸！」

　　艾伦咬紧了下唇，一言不发。

　　「我的私处已经有很多天没洗了，如果愿意立这个赌约的话，你就来帮我把
它舔干净，然后，这个誓约就成立了，我们双方都不得反悔……」朱莉娅淫笑着
继续说道：「当然，你也有权利拒绝这个赌约，不过这样的话，你的那三个小姘
头，可就完全失去了保住自己贞操的机会啦！」

　　艾伦紧紧地注视着对方，朱莉娅也盯着艾伦看，他们这样相持了几分钟后，
艾伦的意志终于摆下阵来，他屈服地点了点头。

　　「哈哈……」朱莉娅得意地笑了两声，然后将自己的内裤褪到了膝间，她淫
荡地说道：「舔吧！」

　　朱莉娅的阴唇微微有些外翻的，像两片馒头一样高高鼓起，接着，朱莉娅自
己翻开了自己的阴唇，露出了里面满是褶皱的阴户前庭，在那一条条粉红的肉褶
里，满是黄色的尿碱与白色的污垢，一阵阵浓烈的骚味，不停地从中散发出来的。

　　艾伦忍住了想吐的感觉，硬着头皮舔向了朱莉娅的阴户。

　　二十多分钟以后，艾伦被僵尸狱卒带回了那一间拥挤的牢房。

　　这个房间里现在一片尿骚味和抽泣声，由于大家都不愿意污染掉自己吃饭的
木桶，因此整个上午，所有的女孩子们都在憋着尿，结果憋得时间长了，很多女
孩子都小便失禁了，现在，这些女孩子都蜷缩在墙角里哭泣，她们实在想不明白，
为什么自己会接受到这样屈辱的命运！

　　一进了牢房以后，艾伦就将樱、妮韵和碧安斐拉到了牢房的一角（碧安斐对
艾伦还是爱理不理的），然后对她们述说了自己和朱莉娅所立下的赌约，当然，
有关于舔了二十分钟朱莉娅阴户的这一部分，艾伦自然是省略掉了。

　　当艾伦说完了整件事以后，妮韵立刻欣喜地说道：「艾伦先生，你做的太好
了！其实，我早就计划了一个越狱的方案，逃出这个地牢并不难，只是我一直在
发愁，我们越狱后怎么逃过它们的追击！现在，有了这个赌约，我们就可以放手
去逃了！」

　　很快，艾伦便又再次来到了朱莉娅的房间里面。

　　恶魔之姬朱莉娅正很休闲地躺在床上，津津有味地看着一本杂志。艾伦扫了
一眼书的封面，杂志的名字叫《雪山私密》，封面上还用黑体印了几篇主打文章
的标题，艾伦只看到了第一篇文章叫「教皇变态洁癖系列报道之七：每天四次的
灌肠习惯」

　　「听狱卒汇报，你想要见我！如你所愿，我现在就将你传了过来！」朱莉娅
放下了杂志，懒洋洋地说道：「找我什么事呢？难道后悔了那个赌约嘛？」

　　「不！我来找你是有别的事，朱莉娅小姐……」艾伦心里不住咒骂着妮韵出
的馊主意，同时尴尬地说道：「我想，我即将就要逃走了，而你如果遵守契约，
不来追击我们的话，那么从今以后，也许我们就再也没有机会见面了——」

　　「哈哈，小弟弟，有点趣了，继续说下去！」朱莉娅从床上坐了起来，很有
兴趣地看着艾伦。

　　「咳、咳……我只是想，我们之间难道不应该发生点什么，也好以后能彼此
留念一下嘛……」艾伦坐在了朱莉娅从床上，不好意思地搂住了恶魔之姬的腰，
同时说道：「朱莉娅小姐，你意下如何啊？」

　　「嘻，那你是不是想先和我来一个热吻啊？」朱莉娅挑逗地说道。

　　「我正有此意！」艾伦说着，同时将自己的嘴唇凑向了恶魔之姬朱红似血的
双唇之上。

　　四片嘴唇很快就交叠在一起，两个人都在互相交换着唾液，恶魔之姬的热情
高涨，她的吻似乎要将艾伦融化一般。

　　「是时机了！」艾伦心里想着，他一边和恶魔之姬裹着舌头，一边偷偷地将
藏在舌下的一颗小胶囊推进了朱莉娅的口腔之中。

　　——在斯莱伊比利大陆的炼金术士之间，都广泛流传着一种神秘的配方，可
以炼制一种强效的催眠药物，这种药物甚至都可以强迫一个恶魔陷入睡眠之中！

　　当初，在「先驱者」号上，艾伦和妮韵同住一个房间时，女炼金术士就使用
过这种药物，巧妙地避开了前者的性骚扰！而现在，艾伦推给朱莉娅的胶囊，正
是同样的药物！

　　艾伦将这种催眠胶囊推向了朱莉娅的喉间，就当他满心欢喜，以为即将成功
的时候，恶魔之姬却突然用舌头抵住了艾伦的胶囊。

　　「不出我所料，你果真另有目的！」朱莉娅一把推开了艾伦，将嘴里的胶囊
吐在了地上，得意地笑着说道：「蹩脚的把戏——」

　　「那只是第一套方案……」艾伦微笑着说道：「现在，看看这是什么吧？」

　　朱莉娅的脸色微微一变，艾伦的手里握着一把精致的小手枪，正瞄准住了朱
莉娅的心脏。

　　「怎么可能？！」恶魔之姬低声惊呼道：「在你们入狱的时候，我已经都收
缴了你们的武器！女巫的魔杖，炼金术士的坩埚，和你的银剑钢铠，都被我锁了
起来，为什么——」

　　「这把枪，妮韵一直别在自己的丝袜上，所以你没有查出来……」艾伦说道
：「而她还有大量的药剂，都是贴身藏着的，你都没有搜查出来！」

　　「原来如此！」朱莉娅笑道：「你们藏得的确很巧妙！不过，也许你们忘记
了一件事，我的恶魔体质，是不会被子弹所伤害的，你的手枪，最多只能擦伤我
的表皮罢了！」

　　「擦伤你的表皮就已经足够了……」艾伦笑着说道：「因为，这些子弹都涂
过了这种强效催眠药！」

　　朱莉娅大惊之下，一把紧紧抓住了艾伦的阴囊，但此时催眠药的药效已经发
作，朱莉娅眼皮渐渐沉重，手也慢慢松了下来。

　　几分钟以后，艾伦已经穿好了钢铠，又带着所有被收缴的武器、女孩们的衣
服、以及朱莉娅指挥僵尸的通灵权杖，回到了关押女孩子们的牢房处。

　　「很好！」妮韵说道，同时丢出了一个爆炸烧瓶：「砰」地一声，把牢房的
铁门炸了开来，女炼金术士首先跳出了牢房，然后回头对里面的女孩子们招了招
手，柔声说道：「大家快出来吧！」

　　樱、碧安斐、霍莉和其它几个大胆的女孩首先跳了出来，剩下的女孩子们，
看见围在牢房之外的僵尸狱卒们，只是木然地看着通灵权杖，不做任何攻击动作，
她们便也都大胆起来了，一个接一个地跳出了牢房。

　　「你们都跟着我走！」等到所有的女孩都穿好了衣服以后，妮韵便对大家说
道：「这个地牢采用的是哥特式布局，我清楚这种布局的结构！」

　　所有的人都跟着妮韵往前跑去，妮韵的确清楚这种布局，每条路都在带着大
家上楼梯，在走了几段路，拐了几个弯之后，狭道也渐渐明亮起来了，似乎已经
接近了地表。

　　虽然还未冲出禁魔结界的范围，但樱和碧安斐都感觉的到，她们已经到达了
结界的边缘了，自己身上的精神力正在慢慢恢复。

　　就在这时，一个黑色的身影突然挡在了这条路的尽头。

　　「死亡骑士！！」碧安斐对黑暗的力量最为敏感，她首先发现了那个黑色的
身影，在认清了对方的负能量气息后，女牧师尖叫了起来。

　　密道尽头的那个亡灵生物，身上穿着一套破损的全身铠甲，样式似乎还正是
白银之徽骑士团的标准板甲，和艾伦身上的那一套铠甲一模一样，显然，这个生
物生前是一个白银之徽的圣骑士。

　　「这个死亡骑士是新召唤出来的，他的铠甲上还布满了泥土……难道，蒙斯
特就在附近？！」碧安斐惊呼道：「圣骑士的尸体受到神的保护，普通的亡灵法
师是无法将怨灵引导进圣骑士的尸体中的！我想，除了蒙斯特，或者亡灵之姬，
别的人都召唤不出这样的高级亡灵！」

　　艾伦小心地观察着这个死亡骑士，它的皮肤病态般的灰白，双眼深深地陷在
眼眶之中，眼眶里仿佛还燃烧着两团复仇的火焰。

　　「死亡骑士听从通灵权杖的指挥吗？」妮韵问道。

　　「不！」碧安斐立即回答道：「死亡骑士比僵尸与骷髅聪明多了，它们会自
己判断敌友！」

　　「哦，这就麻烦了！」妮韵左手摸出了一瓶圣水，右手摸出了一瓶爆炸液，
同时大声命令道：「你们全部退后！艾伦先生，拿起你的剑，我们俩来和它战斗！」

　　艾伦提起了剑，挡在妮韵的身前，做好了防御姿势。

　　几乎在同一瞬间，死亡骑士冲向了艾伦，它高举着长剑，猛地劈向了艾伦。

　　艾伦横举着银剑，拼尽全力，挡住了死亡骑士的一击，但死亡骑士的力量实
在太猛了，冲击力令艾伦不由退了两步，撞在了妮韵的身上。

　　不过就在被艾伦撞上的一瞬间前，妮韵还是准确地泼出了左手中的圣水，这
种银白色的液体洒在了艾伦和死亡骑士的身上，艾伦只感到一阵清凉，而死亡骑
士却触电般地向后退去，银白色的圣水仿佛硫酸一般，在腐蚀着它的身体，烧得
它的皮肤「嘶嘶」作响。

　　「打得好！」樱立刻欢呼道：「妮韵小姐，你干得太棒——啊——僵尸！！」

　　艾伦立刻朝着樱的方向望去，他惊恐地发现，大量的僵尸与骷髅不停地从他
们身后的通道里涌了过来，樱、碧安斐以及其它所有的女孩子们，都已经被僵尸
和骷髅们扑到在了地上。

　　妮韵立刻拿起了通灵权杖，朝着这些不死生物挥舞着，然而，一个僵尸猛地
冲了上来，将通灵权杖咬成了两截。

　　「没有用的，女炼金术士！」死亡骑士那沙哑的声音响起了：「露西娅大人
在亲自指挥着它们！通灵权杖的力量，根本无法和露西娅大人抗衡的！」

　　大量的低级不死生物继续涌了过来，妮韵也很快被它们抓住了，艾伦徒劳地
挥舞着长剑，的确也砍翻了两个僵尸，然而，最终也是寡不敌众，被僵尸与骷髅
扑到在了地上。

　　在艾伦也被扑倒以后，僵尸与骷髅们终于停止了潮水般的攻势，艾伦和近二
十个女孩子，每个人都被四、五个不死生物给按着，多余下来的僵尸与骷髅，便
又都退出了这个密道。

　　「露西娅大人给了我新的指示，这里的所有女孩，都要被强奸掉！这位艾伦
先生，可以选择一个女孩来强奸，而我，也可以选择一个女孩！而剩下的女孩，
只能会被僵尸或者骷髅强奸了，哈哈……哈哈！！」死亡骑士大笑着说道：「我
的士兵们，分开那些女孩的腿，让这位艾伦先生选择一个他喜欢的阴户！」

　　按住那些女孩子的僵尸与骷髅们，都用力扳开了那些女孩的双腿，然后，五
个僵尸拖着艾伦，让他依次参观这些女孩的下体。

　　樱的百褶裙下穿的是一条粉色的纱布卡通内裤，美貌女巫神秘的私处在内裤
上的卡通小猫小狗后若隐若现；妮韵绮的炼金术士长袍被高高地掀起，在她那修
长丰腴的大腿根部，是一条性感的漆皮窄带内裤；碧安斐的双腿也被分成了一字
型，牛仔裤也被褪到了膝间，她穿着一条乳白色的比基尼泳裤，饱满的阴户将白
色泳裤撑出了一个完美的弧型。

　　其它女孩子内裤的颜色与阴户的形状也各不相同，而霍莉在她们中最为前卫，
她根本就没穿内裤，雪白漂亮的阴户已经在不停地往外流着爱液了。

　　艾伦的头脑里一阵眩晕，看了那么多的女孩子，他不禁又回忆起了朱莉娅的
那个红色内裤，以及内裤里那种令人发狂与亢奋的气味。

　　「选择一个吧，艾伦先生！」死亡骑士沙哑地说道。

　　「不！」艾伦拼尽着意识里的最后一丝自律，他高吼道：「决不！」

　　「那就让露西娅大人为你指定一个吧！」死亡骑士说道：「哦……是霍莉！

　　露西娅大人为你选中了霍莉，那个最淫荡的女孩霍莉！」

　　那五个僵尸将艾伦拖到了霍莉的面前。

　　「接下来，该是我自己选择了，哈哈……」死亡骑士淫笑着走到了碧安斐的
面前：「我早就看中你了，女牧师！让我猜一猜，你的耻毛，是否和你的头发一
样，也是金色的呢？」

　　「畜生！！」艾伦的全身都充满了愤怒，他朝着死亡骑士高喊道：「可恶的
亡灵！我要将你碎尸万段！」

　　「哈哈，你还是老老实实点吧！免得触怒了露西娅大人，你自己倒会被碎尸
万段！」死亡骑士抽出了他的魔剑，指着碧安斐的阴户，同时怪笑着说道：「我
现在就让你看一看，这个清秀高雅的女牧师，将会怎样被我蹂躏！」

　　两个僵尸将艾伦的头扭向了死亡骑士的方向，艾伦看见了这个死亡骑士，正
将它的黑暗之剑，猛地朝碧安斐的两腿之间刺去；艾伦看见了，被四个骷髅与僵
尸按住的碧安斐，正在无助地挣扎着，哭泣着；艾伦看见了，他心爱的碧安斐，
正用哀求的眼神，满怀希望地看着他自己，这种眼神，深深地烙在了艾伦的心里。

　　与此同时，艾伦看见了圣光。

　　圣光源于艾伦本身，它一种最原始的圣光，来源于一个内心之中的至善与至
爱，即使是禁魔结界，也无法限制住它的力量。这股圣光的力量纯正而温和，它
轻柔地抚摩着每一个人的内心，给予人们温暖。

　　顺着一道来自天堂的光辉，一个圣洁的灵魂缓缓而降，仿佛天使一般，落在
了死亡骑士的身后。

　　「父所定下的三大死罪是什么？」艾伦忧伤地问道。

　　「叛道、谋杀、奸淫……」光辉之中，这个天使般的灵魂缓缓朝着艾伦跪下，
敬恭地回答道：「这是圣光之父所不愿赦免的三大死罪！」

　　「什么是奸淫？」艾伦继续问道，语调中透露着无限的悲哀。

　　「强暴、诱奸、卖淫、已婚通奸、未婚私通，这些统统都属于奸淫……」天
使般的灵魂答道：「伟大的神圣之剑，这些不死生物的行为，已经构成了奸淫罪，
它们统统都应该接受审判！」

　　「是的！愿天堂的荣光，了结这一切吧！」艾伦闭上了眼睛，忧伤地说道，
但他的语音中却携持着强大的神圣力量，令所有的不死生物都为之一颤。

　　接着，艾伦的身体发出了强烈的光芒，仿佛太阳一般，炽热、温暖。

　　光芒攻击着所有不死生物。

　　骷髅兵全都散架成了一堆堆白骨，在天堂的光辉之下，这些白骨纷纷发出了
「噼噼啪啪」地爆裂声，最后，它们完全风化成了的粉末与尘埃，飘散在空气之
中。

　　僵尸们都在纷纷哀号着，一块块的腐肉从它们的身体里脱落下来，即使落在
地上以后，这些腐肉也还在不停地挣扎着，有的在不停地扭动着，有的在剧烈地
伸缩着，最终，这些腐肉都化为了绿色的脓水，流淌了一地。而那些僵尸，在腐
肉掉尽之后，都化成了白骨，也都「噼噼啪啪」地爆裂成了粉末。

　　死亡骑士战栗着身子，他的面庞因痛苦而扭曲。他用尽一切力气，高举着盾
牌，试图遮挡住照耀在自己身上的圣光，然而，如此强大的净化之力，一瞬间就
射穿了死亡骑士的铠甲，将它的神圣力量直接灌注在了圣骑士尸体的里面。

　　在这一瞬间，占据着这个尸体的怨灵立刻被圣光消灭了，而圣骑士的尸体也
得到了拯救，它将永远地被这道圣光保护起来，再次长眠地下。

　　「我的肉身和我守护地方都得到了拯救，我也要再次回归意念之海了……」

　　那个天使般的灵魂顺着降临时的那道圣光，缓缓而上升，同时对艾伦说道：
「谢谢你，伟大的神圣之剑！」

　　「每一个圣骑士在死后，他的灵魂都会化为天使，永远守护着自己长眠之地
的和平……」沐浴着天堂的强光，碧安斐喃喃说道：「原来这个传说是真的！感
谢吾神，伟大的圣光之父！」

　　当发自艾伦身上的强光渐渐褪下之后，这个密道里就只剩下了满地的莹绿色
脓水，以及那些惊呆了的女孩子们。现在，几乎每个女孩子都在怔怔地看着艾伦，
直到好几分钟以后，她们才反应了过来。

　　「哇！好强啊！」霍莉首先发自内心地叹道：「艾伦先生，你居然一下子就
消灭了它们！」

　　其它的女孩子也纷纷赞叹了起来，甚至有几个女孩还大胆地问艾伦：「你有
女朋友了吗？」

　　但艾伦此时却累得连站也站不稳，他全身虚脱，一点力气也没有，恍恍惚惚
之间，终于摔倒在了地上，口中不住呼唤着：「水……水，我要喝水……」

　　妮韵慌忙爬了起来，翻遍全身，只找到了一小瓶魔法药剂，她把药剂递给了
艾伦，说道：「你先喝着，我马上回监狱里为你再打点水来！」说罢，女炼金便
匆匆往回跑去。

　　艾伦用尽全身剩余的力气拔开瓶塞，没想到意识恍惚间用力过猛，有小半瓶
药水都溅了出来，洒了一地。接着，艾伦一仰头，便「咕噜咕噜」地大口喝起饮
料来。

　　蓝色的魔法药剂很好喝，艾伦三两口便喝完了整瓶药水，这时，他的意识已
经稍微有些清醒了，但依然很渴。妮韵去取水还未回来，艾伦不禁心疼起了刚刚
洒在地上的魔法药剂。

　　等了一会后，妮韵还未回来，艾伦实在口渴难耐，他想到以前在山上打猎迷
路的时候，也常常喝低洼里的积水。此时就再也顾不上什么卫生，俯身便吮吸洒
起地上的魔法药剂来。

　　顺着地上的水迹一路吮过去，艾伦很快就看到了一块白布，这块布上也沾着
不少魔法药水，艾伦也就不假思索地凑上前去，贪婪地吮吸起来。

　　此刻，碧安斐正在虔诚地向神祷唱着赞美的诗篇，忽然感觉到下体有异，她
一惊之下，却发现艾伦正在舔吸自己的私处！碧安斐顿时又羞又恼，但身体却酥
软无力，只得任由艾伦在她下体肆虐。

　　艾伦只觉得这里的魔法药剂格外清香，每舔一下，全身都凉爽舒畅无比。而
且白布下面软软的，头埋在这里甚是舒服，尤其白布中央还凹陷下去一条缝，正
好可以把鼻子上放在这缝隙间。

　　于是，艾伦吸尽了沾在碧安斐内裤上的药水后，又干脆将头埋在了女牧师的
两腿之间，而他高挺的鼻子更是顶进了碧安斐的敏感部位之中，嗅着碧安斐私处
的清香，昏昏睡去。

　　碧安斐两腿夹紧也不是，张开也不是，一急之下，眼泪也不由涌了出来。樱
也赶紧过来想帮着拉起艾伦，但她在刚刚挣扎的时候，已经耗尽了力气，现在怎
么也搬不动艾伦。

　　就在这尴尬时刻，妮韵恰巧带着清水回来了。见此情景，妮韵立刻把情况猜
明白了六、七分，她此刻也不多问，帮着樱把艾伦的身子挪开了。

　　隔了一会后，艾伦才睡醒过来，他此刻已经恢复了正常的意识。艾伦愧疚地
看了看碧安斐，女牧师满脸鄙夷的表情，正挑衅地看着他，艾伦心里一阵慌乱，
也不知道该说些什么道歉的言语。

　　「亡灵之姬露西娅也许还没走远！」妮韵突然柔声说道：「我们还是逃出去
再说吧！」

　　所有人都点了点头，立即跟随着妮韵往前走去。

　　在后面的路上，艾伦他们再也没有遇见任何亡灵阻截了，很快，妮韵便带着
大家，从地牢的侧门直接爬了上来。

　　现在大约是中午了，虽然天上的云层很厚，但夏日的阳光还是透过了云层，
普照在了大地之上。当艾伦和女孩子们全身都沐浴在了阳光之下时，每个人都感
到了无比地温暖与舒适。

　　地牢的侧门直接对着「吸血鬼之馆」，看着这个旅馆，很多女孩子都痛哭起
来了，她们中有的原本还是处女，只是因为随便接受了一个陌生男子的搭讪，就
被抓了过来，结果遭到了性虐待和囚禁，不仅失去了处女之身，还差点送了性命。

　　这些女孩一边哭着，一边互相搀扶着结伴离去了。

　　「我们也走吧……」妮韵对艾伦、樱和碧安斐说道：「看，虽然隔了一夜，
但我们的马车还仍旧在那里呢！」

　　「继续起程吧！」艾伦心不在焉地答道，他偷斜了一眼碧安斐，女牧师还是
一直板着脸，天上依然阴云密布，艾伦的心情的心情就和这天气一模一样……

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱２５楼大中小发表于２００９
- １- １７１５：３６只看该作者珀瓦圣传说［长篇奇幻小说］（全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ第七章

　　如果说斯莱伊比利- 丹届斯麦尔大陆的形状就像一个葫芦的话，那么伦纳海
姆山脉就处于葫芦腰的地方，它连接着这两个大陆最狭窄的交界处。另外，因为
大陆板块运动的缘故，伦纳海姆山脉每年都会微微增长一点，而这个葫芦腰也会
每年微微变粗一点点。

　　很久以来，伦纳海姆山脉都阻挡着斯莱伊比利大陆和丹届斯麦尔大陆的文化
交流。后来，直到「蒸汽之纪元」的中期，居住在伦纳海姆山脉的矮人在地底打
通了这个山脉，修建了一条贯穿两个大陆的隧道，两边的文明这才开始了交流。

　　矮人的伦纳海姆帝国也因此而繁荣起来。

　　厚厚的乌云布满的天空，这种反常的天气已经持续了很多天了，本该是酷热
的六月却突然变得如秋天一般凉爽起来。在这旅行的好天气下，艾伦驶着马车，
拖着樱、妮韵和碧安斐沿官道朝着伦纳海姆的方向疾驶，在视野的远处，已经能
隐隐看到蜿蜒在群山之中的矮人王国的护国城墙了。

　　从天堂花园城堡里逃出来以后，到现在已经又过去了四天，这四天里，碧安
斐始终都没有和艾伦说过话。

　　在这天下午的时候，艾伦他们终于进入了伦纳海姆帝国的地界内。在这以后，
越朝矮人护国城墙的南门要塞靠近，官道上的旅客也就越多起来，马车行驶的速
度也就越慢，在

　　驶过这小段官道的最后十分之一路程中，竟花费了超过两个小时的时间。

　　终于，在黄昏来临的时刻，艾伦他们到达了矮人南门要塞的门外，开始排队
等候入境，漫长的等待的确会使人烦躁，排在艾伦他们后面的一辆小轿车的主人，
伸出头来开始嘲笑艾伦的简陋马车：「就你们的这辆车，也好意思在路上行驶吗？」

　　碧安斐瞪了那个人一眼，樱则是被那人嘲笑地羞红了脸，女巫低下头来，轻
声说道：「我们要不要亮出身份，让老铜炉派军队护送我们回去。」

　　「樱妹妹，还是再忍耐一下吧，现在还不能搞那么大的排场……」妮韵笑了
笑，一边啃着晚餐的面包和乳酪，一边柔声说道：「因为，他的力量还没有完全
觉醒，如果现在就完全公开了真相，一定会影响我方士气的！」

　　艾伦完全没有注意到女孩子们的谈话，他此刻正怔怔地望着前面的要塞，满
心赞叹着矮人工匠们的高超建筑技巧，这个宏伟雄壮的要塞完全与周围群山融合
为一体，如果不是近看，艾伦甚至都没有发现这里还有个要塞！

　　在要塞的大门的两边，各立着四门巨大的防空炮，城门上一个悬挂的大喇叭，
每隔数分钟，大喇叭就用通用语播放这样一段话：「伦纳海姆南门要塞通告各位，
该城门免疫传送魔法！同时，严禁使用任何飞行魔法越过此要塞，否则，射杀前
不予预警！」

　　听了几遍大喇叭的播音，再望着前面长长的队伍，艾伦一行四人都感到十分
厌烦。就在这时，艾伦他们后面的那辆小轿车的主人又一次伸出头来，恬不知耻
地和碧安斐搭讪道：「嘿，金头发的美女，来我的车子里喝喝酒、聊聊天啊？」

　　女牧师厌恶地看了一眼那个轿车主人，那是个衣着光鲜的年轻人，大约三十
来岁，头发梳得油光，一副花花公子的派头，此刻，这个年轻人又抓出一把金币
晃了晃，同时嘻笑着说道：「金发美女，你做我的女朋友吧，我每个月供你一百
个金币的零花钱！」

　　碧安斐在几天前受的闷气本来就没处发泄，此时更是心情奇差，但她由于修
养极佳，还是忍住了脾气，只是冷淡淡地对那人说了句：「谁稀罕你的钱！」

　　「有意思的小姑娘，我对你更感兴趣了……」那年轻人还不死心，继续缠着
碧安斐道：「小姑娘，我看你的举止，你应该是个牧师吧，那我告诉你，我就是
圣光教廷伦纳海姆教区的枢机主教艾伯特。卡佩的儿子约翰。卡佩！」

　　「原来是个高干子弟啊，难怪那么有派头呢……」碧安斐似乎饶有兴致地问
道：「不过据我所知，一个枢机主教的正常收入，可供不了你这样胡花啊！」

　　「权、钱、色三者是不分家的……」约翰。卡佩得意地说道：「金发美女，
你若跟了我这棵有势力的大树，包你后半辈子荣华富贵享受——」

　　于是，碧安斐就和这个约翰。卡佩有一搭没一搭地聊了起来，直到把枢机主
教艾伯特贪污公款、买卖圣职的腐败情况摸得清清楚楚，女牧师才再次不理睬这
个高干子弟。此时，艾伦他们也已经排到终点了，终于能被允许进入矮人的南门
要塞。

　　艾伦拴好了马车，和三个美女一起进入了大石门。要塞的大石门后是一个很
大的方厅，里面站满了矮人卫兵，还有几个胡子很长的矮人坐在大厅中央的长桌
前，为来往的旅客严格审核身份、颁发通行证。

　　在大厅里面，又是很长的队伍，艾伦又听了三十几遍「射杀前不予预警！」

　　后，才终于排到了那几个审核官的面前。

　　几个矮人审核官看了看艾伦身上的钢铠后，便一齐站了起来，向艾伦鞠了个
躬，胡子几乎都要碰到了地上，矮人们齐声用通用语说道：「尊敬的白银之徽圣
骑士，请代我们向高贵的「神圣之剑」戴维林元帅致敬！」

　　矮人们站起身来，静静地看着艾伦，似乎是等待着他的回礼，艾伦顿时有点
慌乱起来了。这时，碧安斐赶紧悄悄对艾伦说道：「快鞠个躬啊，并对他们说：
「尊敬的伦纳海姆矮人，也请代我向高贵的铜炉国王致敬！」」

　　艾伦赶紧也鞠了个躬，同时依葫芦画瓢地重复了碧安斐的话。

　　矮人们善意地笑了笑，其中一个矮人交给了艾伦一张通行证，并说道：「年
轻的圣骑士，以及您的三个伙伴，以白银之徽骑士团的名义，你们不必经过身份
审核，也不必交纳入境费了，请直接拿走它吧！最后，我们衷心欢迎你们来到我
们的地底王国！」

　　「谢谢！」艾伦说道，同时接过了通行证。

　　三个美女提起了心终于放了下来，一起和艾伦离开了大厅，回到了他们停马
车的地方。在妮韵的指示下，艾伦赶着马车从要塞的侧门驶过了矮人护国城墙，
这才算真正进入了伦纳海姆帝国的境内。

　　过了这个关卡后，官道上就舒畅了许多，艾伦驾着马车，沿着路全速向矮人
首都巴伦德堡的方向驶去，两边了树木纷纷急速向后退去。这时，艾伦扭过头来，
笑着对碧安斐说道：「戴普罗林小姐，你刚才终于和我说话了！呵……」

　　碧安斐瞪了艾伦一眼，冷冷说道：「别自作多情，要不是刚才情况特殊，我
才不会理你呢！」

　　艾伦继续望着碧安斐，嬉笑着说道：「你要是再不理我，我就一直这样看着
你！」

　　马车开始变得左右乱晃起来，差点撞到了路上一同行驶的其它车辆上，碧安
斐无助地看了看樱和妮韵，女巫避过碧安斐的目光，轻轻哼着小曲；炼金术士则
是一言不发，带着促狭地笑意看着碧安斐。

　　碧安斐知道在这种情形下，自己是不得不原谅艾伦的了。但回想起艾伦那次
对她的冒犯，碧安斐还是又气又羞，虽然自己以前是个清纯玉女，但现在私处居
然被这个男子舔了个遍，碧安斐不禁捏紧了粉拳，用足力气狠狠打了一下艾伦。

　　消了气以后，碧安斐长叹了一声，对艾伦说道：「唉！这次就原谅你了！」

　　艾伦虽然胸口很是疼痛，但心里却觉得说不出的舒服。他朝着碧安斐微微一
笑，然后转回脸来，开始认真地控制着马车的方向。

　　板车继续往北全速行驶着，不一会之后，就到达了一个隧道洞口。

　　「如果我没认错的话，这里是一个叫伍夫加的矮人小镇……」妮韵望着嵌洞
口上的一个写着矮人语的铜牌说道：「艾伦先生，我们在这里住一晚，明天再前
往巴伦德城堡！」

　　艾伦将马车驶进了洞口，一排安置在隧道顶的矿灯将这个山洞照亮，隧道里
面其实相当宽敞，主隧道的两侧排满了支撑洞顶的木架，这些木架之尖一个个洞
口，它们都通望各自的子隧道。艾伦不时能见到一两个矮人，匆匆从某一个洞口
出来，又转进了另一个洞口中。

　　妮韵仔细辨认着路边那些洞口上的金属牌，然后指着其中一个子隧道说道：
「那个牌子上写着「旅馆」，我们过去看看吧！」

　　艾伦将马车驶了过去，洞口太小，马车钻不进去，艾伦只得将马拴在路边支
撑洞顶的木架上，然后便和妮韵她们一起钻进了这个洞口。进了这个狭窄的洞口
以后，这个分支隧道又变的宽敞起来了，艾伦他们望前走了几十米，转过一个弯，
便看见了旅馆的大门。

　　艾伦、樱、妮韵和碧安斐走进了这个旅馆，这个旅馆也是建在山洞内的，矮
人工匠挖了一个大洞，周围用木架支撑起来，铺上地砖，砌上壁炉，旅馆的大厅
就这样做好了。

　　在大厅的墙上，再挖出十多个小洞，洞口窄，洞身宽，再在小洞里装上木架，
安上木门，搭张木床，摆上些家具，这就是一间标准的客房。

　　这种标准客房的价格是每间每天五个银币，管帐的妮韵爽快地订了四个房间，
虽然她腰包里现在剩下的金币已经不多了，但是明天一旦到达了矮人首都巴伦德
城堡以后，她就能从伦纳海姆帝国的国家银行里取出以前存在里面大量现金和一
套机甲装备了。

　　由于这几天的旅途很劳累，艾伦、樱、碧安斐都是进了各自的房间后，便立
刻上床，都很快进入了梦乡。

　　妮韵也很疲倦，但她还是忍住困意，在炉子上支起了坩埚，调配起药水来。

　　妮韵今天一直惦记着艾伦被碧安斐打了一拳，她现在便是在为艾伦熬化淤伤
药。

　　伤药很快便煮好了，妮韵倒出药剂，又轻轻把药剂吹凉，然后便悄悄走进了
艾伦的房间。

　　艾伦此刻正在熟睡，妮韵便轻轻揭开了他的衣服，温柔细心地把伤药涂在了
艾伦胸口的淤血部位上。

　　涂完药后，妮韵又悄悄离开了艾伦的房间，一点都没有惊醒他。

　　回到自己的房间后，妮韵便准备宽衣睡觉，但她突然想到一件事：自从离开
了克利福德城堡以后，她不是因为被迫和大家住一起，就是因为弄丢了炼金器材
和药水，总之一直没有机会做那件自己很喜爱的事情。

　　「无论如何，今天也不能错过这样的机会……」妮韵红着脸按惯例安慰自己
道：「现代生理学和心理学都指出，偶尔那样一下，对身体和情绪，都是很有好
处的！」

　　第二天一早，妮韵结了账，四个人就又坐上那辆简陋的平板马车上路了，在
伦纳海姆山的隧道里闲聊了大半天以后，马车终于到达了位于伍夫加镇之北约一
百七十公里处的巴伦德城堡，矮人帝国的首都。

　　即使位于地底，巴伦德城堡也依然有着一股恢弘高大的气势，这个地下城堡
建于伦纳海姆山脉的主峰莫拉丁之下，它其实是一个巨大的半球形洞穴，洞穴直
径超过了十公里，中心高度约五千米。矮人工匠雕凿了两万多块巨大的岩板将这
个大洞穴顶部撑起，岩石一块叠着一块，组成了这个巨大的岩石要塞，巴伦德城
堡。

　　巴伦德城堡的中央上顶镶嵌着一个巨大的人造太阳灯，它用魔法的力量来驱
动电能，照亮了整个巴伦德城堡。不过说实话，矮人们本身并不需要这样的强光
源，籍着天生的矮人视力，它们可以清楚地看见黑暗地底的一切景象，因此，这
个太阳灯主要还是为移民在巴伦德城堡的人类而设计的。

　　虽然按照地上的标准，巴伦德城堡只是一个中等规模大小的城堡，但它里面
的实际居住人口，却并不亚于地上的一个大型城堡，里面居住了大约两百万以上
的矮人，和几乎和矮人同等数目的人类移民，以及少量的德鲁西丽雅精灵、南奎
里昂精灵和图兰侏儒。

　　「图兰侏儒？！我原来还以为侏儒只有德兰特侏儒一种呢！」听了妮韵关于
巴伦德城堡的介绍，艾伦不禁插口道：「既然它们可以住在这里，那么我猜想，
矮人和图兰侏儒的关系可要比和德兰特侏儒的好多了！」

　　「是啊！斯莱蒂特帝国、德鲁西丽雅精灵王国、南奎里昂精灵王国、伦纳海
姆矮人帝国、图兰侏儒王国和其它一些小公国，关系一向都很好的……」

　　樱微笑着回答道：「艾伦先生，所谓的斯莱蒂亚联合王朝，其实就是由这些
国家组成的一个联盟呢！这个联盟是靠元老议政的共和体制来维持的，各个国家
派出元老代表到核心国开会，通过投票来制定联盟的政策……」

　　樱斜着眼睛看了看妮韵，调侃道：「而我们斯莱蒂特帝国的代表，也就是联
邦议会的首席大长老，这个好差事一向都被妮韵小姐的莫塔尔家族所垄断哩！」

　　妮韵也笑了笑，回击樱道：「斯莱蒂特帝国的皇权，不也被你们的斯莱蒂亚
家族把持着吗！」

　　「政治的问题以后再讨论吧……」碧安斐伸了个懒腰，优雅地仿佛是只猫，
她淡淡说道：「我们都好久没认真洗澡了，先带我们找到地方，好好地洗个澡吧！」

　　「行！戴普罗林小姐，我知道这里有个泡澡的好地方……不过，大家还是先
随我去银行取钱吧！」妮韵拉开了她的腰包口袋，里面只有几个银币了，她将这
几个银币分给了艾伦他们：「现在，我已经是身无分文了！」

　　艾伦此时将马车赶向妮韵所指的方向，那是巴伦德的市中心，越靠近那里，
路上的矮人和人类就越多，大街也变的嘈杂起来，最后，艾伦将车停了在了路边，
他说道：「行人太多了，马车再往前会撞到人的！」

　　「好的！反正离银行也不远了！」妮韵柔声说道：「我们就步行前进吧！」

　　四个人下了车，艾伦将马车拴到了路边的一个公告牌上之后，大家就一同向
前走去，在转过了一个路口以后，伦纳海姆帝国银行就落入了艾伦他们的视线之
中，它是一个高大的方形建筑，方形的四个角上各耸立着一座的魔法师之塔，里
面的四个大法师将银行笼罩在了一个巨大的反魔法结界之中，在方形建筑的中心
位置，还立有一座更为高大的方塔，它里面存储了大量的魔法物品，其中也包括
了妮韵的那套机甲装备。

　　「除了那套最先进了Ｖ８００机甲，我还在这个银行里存了两千枚白金币！」

　　妮韵带着大家走进了银行的大厅，同时说道：「这些都是我以私人帐户存的，
所以不必担心被矮人们认出我们的身份！」

　　樱甜甜地一笑，似乎抓住了妮韵的什么把柄，她拍着妮韵的屁股笑道：「哼
哼……妮韵小姐，你私人财产哪会有这么多啊！一定是贪污国家的吧！」

　　艾伦强迫自己不去看妮韵那正被拍着的高翘屁股。

　　「莫塔尔小姐要真想贪污的话，可不会看得上这点钱……」碧安斐说道：「
不过说实话，还多亏了莫塔尔小姐远见卓识，不然的话，我们可就要一路忍饥挨
饿回去了！」

　　「是啊！别闹了，樱妹妹，我要去取钱了！」妮韵慌乱地扭了扭屁股，柔声
说道：「今天晚上坐上火车以后，明天下午就能到达斯莱蒂特了！现在先取一半
的钱出来，再怎么也应该够这一天用的了吧！」

　　由于是大额数目的存取，妮韵进入了贵宾室中进行手续的办理，而艾伦、樱
和碧安斐则坐在大厅的长椅上等待着妮韵，大约过了二十分钟以后，妮韵才提着
一个手提箱回到了大厅中，她将沉甸甸的手提箱递给了樱，并同时对大家说道：
「这里面就是一千枚白金币，你们先拿着，我马上还要去楼上取出我的机甲装备！」

　　妮韵说完，就又匆匆从侧门离开了大厅。

　　樱掂了掂手提箱，觉得由自己拿着太累了，就将它交给了艾伦，艾伦一辈子
都没有接触过这么多钱，他紧紧地握住了手提箱的把手，不敢有一丝闪失。

　　大约又过了十多分钟以后，大厅的侧门外响起一声声响亮的金属撞击声，艾
伦、樱、碧安斐和大厅里所有的银行职员都惊讶地往侧门方向看去，然后，所有
人都惊讶地张大了嘴巴。

　　在门的另一边，走过来一具豪华漂亮的大型魔导机甲人。

　　这具魔导机甲人高约两米，全身上下都覆盖满了黑色的金属外壳，这种超合
金的外壳不禁如金刚石般的坚硬，而且还拥有着极佳的抗魔性，在机甲人宽阔肩
膀处的黑色超合金外壳上：「Ｖ８００号」这一行铭文正散发着银亮的光芒。

　　这是由白银之徽骑士团团长和斯莱蒂特王朝元老院首席大长老共同设计的战
斗型机甲人，它可以说是珀瓦圣世界里魔法与科技结合的又一经典之作。

　　Ｖ８００号机甲人的动力系统安置在它的双腿下，在魔法能源的驱动下，它
的能够像普通人一样步行、跑步、跳跃甚至灵巧地闪避敌人的攻击。机甲人能在
一瞬间从站立模式变速到２０公里每小时的奔跑模式，而它里面驾驶员，由于受
到魔法控能力场的保护，仅仅只会感受到１……２倍的重力加速度。

　　机甲人的手臂上安装着它的武器系统，前臂上架着的中型激光炮能轻易摧毁
任何盔甲和墙壁，也能破坏除「神圣之盾」外的任何中小型防御性魔法与结界。

　　另外，利用安置在腰部的发动机的热量，机甲人也能立刻炼制威力强大的爆
炸药水，并用能高压炮管将这些爆炸药水投射到视线内的任何地方。

　　Ｖ８００号的胸部和头部是它的控制系统，妮韵现在正坐在它的胸腔内，身
体被机甲人重重的超合金硬铠保护着。这个Ｖ８００号是为妮韵量身打造的，它
的高度适中，妮韵的脑袋恰好能很舒服地伸进机甲人头部之中，机甲人头部内安
置的精神力场感知仪器能迅速分析出妮韵的思维指令，并立即将指令传达给魔导
自动控制系统，在实际使用中，从妮韵产生一个思维指令到机甲人开始动作，其
间的时间延迟，从来都没有超过千分之一秒的。

　　这个机甲人每天的运转都需要消耗掉价值二十个金币的能源费用（在战斗模
式下则是每天消耗一百个金币），但它设计的是如此的优秀，以至于没有任何人
愿意吝啬这点钱而将永远它封存。

　　魔导机甲人灵巧地侧身走进从小门走进大厅中来，一直走到了艾伦他们的面
前，艾伦惊讶地看着这个比自己还高出一个头的机甲人，满心地钦佩设计者的天
才智慧。

　　「这就是我所说的那个最先进的机甲装备……」机甲人脸部的合金板缓缓向
上抬起，露出了藏在它后面的妮韵那张性感温柔的少妇脸庞，妮韵柔声地说道：
「我现在的这个装束可能看起来会比较别扭，不过，我们还是先出去吧！我带你
们去泡一个由图兰侏儒经营的硫磺温泉！」

　　樱饶有兴趣地看着妮韵穿着的机甲装备，碧安斐则是接着妮韵的话说道：「
那真是太好了，莫塔尔小姐，我们现在就出发吧！」

　　机甲人和妮韵都点了点头，接着，机甲人便「轰、轰」地大步向外走去，艾
伦等人也赶快跟在了妮韵的后面。

　　走过大街的时候，很多人都在惊讶地看着Ｖ８００号，虽然在这个世界里，
机甲人很常见，但这个行走动作犹如真人般自然流畅的机甲人，却是相当少见的，
一些路人纷纷议论着，猜测着机甲人的主人是不是哪一个王公贵族。

　　转过的拐角以后，就到了艾伦拴马车的地方，然而，路边的公告牌依旧竖立
在那里，艾伦的马车却不见所踪了，艾伦不禁皱起了眉头，四下张望起来，看看
能不能发现什么马蹄与车轮印。

　　就在这时，樱指着那个拴马车的公告牌笑了起来，她笑道：「嘻……艾伦先
生，你可真会找地方停车啊！」

　　那个路边的公告牌上，用通用语写着一行大字：「严禁用此牌拴马车，否则，
没收马车前不予预警！」

　　「不会吧！不许人拴车，那就干脆不立这根牌子不就行了，还「没收前不予
预警」？！」艾伦不禁哀号起来。

　　妮韵温柔地笑了笑，柔声安慰艾伦道：「艾伦先生，我们现在已经有了旅费，
现在即使马车被没收了也没关系了！」

　　随后，妮韵便带领着大家来到了市中心的商场里，为四个人各配了一部图兰
手机。

　　「手机是图兰侏儒的一种新发明，通过发射塔的中转，我们可以用它来进行
远距离的交谈……」妮韵向艾伦解释道：「我和她们俩原来的手机都在「先驱者」

　　号上遗失了！你之所以先前没见过我们用它打电话，是因为图兰帝国发射塔
的信号范围覆盖不到奥古斯汀大陆那么远！」

　　樱等三人都打电话给家里报了平安，接着，妮韵带着大家来到了位于巴伦德
城堡东郊的莫拉丁地底温泉浴场。

　　在泡了近两个小时的温泉后（碧安斐甚至还嫌时间太少了），艾伦他们以散
步的速度，慢慢踱了一会，就逛到了距离温泉浴场不远处的巴伦德火车站里，妮
韵包了一间卧铺车厢，然后便带着艾伦、樱和碧安斐登上了火车。

　　这是一辆蒸汽与魔法双动力驱动的火车，平均时速可以达到１６０公里。艾
伦他们的车厢是在火车的最后，因为是在开车前临时才订的，所以这节卧铺车厢
也是临时挂上火车尾的，反正火车头的动力大，临时加上一节车厢也不会有什么
影响。

　　按照妮韵的要求，卧铺车厢里放进了两张高低铺的床，正好够四个人睡，剩
下来的车厢空间，便用于摆放妮韵的Ｖ８００型机甲人。

　　现在，艾伦和妮韵（她现在已经脱掉那身机甲外壳）则躺在他们车厢的两个
下铺上，樱和碧安斐分别躺在艾伦和妮韵的上铺。碧安斐爱干净，主动要求睡上
铺的，樱本来有点摇摆不定，最后在碧安斐的劝说下，也就睡了上铺。

　　「洗完澡之后好累啊！」妮韵的娇躯似柳条般，懒洋洋地瘫在床上，她柔声
说道：「反正我们现在也不饿，先睡一觉，我们再去前面的餐厅车厢吃晚饭吧！」

　　艾伦、樱和碧安斐都没有反对，在莫拉丁温泉里，大家都吃过了那里免费供
应的汤面和水果，现在都比较饱，于是四个人都闭上了眼睛，火车现在刚刚启动，
虽然行驶地声响很大，但车厢却很平稳，艾伦他们也能睡得着。

　　「真是四个小懒虫，如果你们结婚生宝宝的话，也许能创造出来比我们伪龙
更嗜睡的物种！」一个细小的声音突然响起了，艾伦他们四个人睁开眼睛，都惊
讶地发现，青铜小伪龙帕伏格正神气活现地倒挂在天花板上，圆溜溜的小眼睛转
来转去。

　　「帕伏格？！是你？你还好吗？」樱猛地坐起了身，惊喜地欢呼道。

　　「当然是我啦！」小伪龙帕伏格气呼呼地说道：「你们到了伦纳海姆以后，
也不来找我！我反过来来找你们，你们倒想坐火车逃跑，哼！要不是我赶的及时，
差点又被你们甩掉了！」

　　「是我的错！」妮韵笑着解释道：「我本来取出这件机甲装备，就是准备用
它来找你的！只可惜后来忙忘掉了，一不小心就登上了火车！」

　　伪龙顺着妮韵的目光，看了看车厢一边的Ｖ８００型机甲人：「哇！真漂亮
啊！我宣布，这个机器人现在归我了！」帕伏格兴奋地跳到了机甲人的身上，在
机甲人的机械手腕上，伪龙帕伏格将自己的身体盘成了一圈。

　　「帕伏格，你以前总是说不上几句话就呼呼大睡……」碧安斐优雅地说道：
「今天，你怎么上蹦下窜的，那么有活力啊？」

　　「所以我才说你们都是懒虫啊！」帕伏格高抬着它的小脑袋，嘲讽地说道：
「其实，伪龙平常的睡觉只是为了消磨无聊的时间，实际上，如果遇到什么严重
问题时，我们是可以连续几个星期都不合眼的！」帕伏格的语音突然认真起来：
「现在，我发现了一个很严重的问题，这可能关系到整个斯莱蒂亚联合王朝的存
亡！那就是……」

　　艾伦、樱、妮韵和碧安斐的表情都变地严肃了起来。

　　「那就是……」伪龙继续说道：「我发现安杰尔的「圣光」之剑被那个叫蒙
斯特的黑魔法师得到了！还有，那条袭击我们轮船的黑龙正在策划一个恶毒的计
划！」

　　碧安斐的身体微微一颤，她对伪龙说道：「帕伏格，请继续说下去……」

　　「那天，那条黑龙袭击了我们坐的船，你们用传送魔法逃出了，而我仍然留
在船上！」伪龙帕伏格说道：「那条黑龙并没有击沉轮船，而是将它劫持到了一
个港里，而蒙斯特也在那个港里……」伪龙继续说道：「蒙斯特一个个地检查船
里的乘客，但并没有找到你们！然后，蒙斯特便用龙语和那条黑龙商议起什么来，
我便悄悄爬过去偷听他们的交谈……」

　　帕伏格接着自豪地说：「虽然我很小，但我也是一条龙，我的龙语掌握得比
蒙斯特还熟！我听见那条黑龙说：「我的计划是埋伏在他们的必经之路上，趁他
现在力量还未觉醒时，就直接干掉他！」

　　艾伦意识到黑龙是在说自己，他猛地站起了身来。

　　帕伏格瞪了艾伦一眼，继续说道：「然而蒙斯特却不同意黑龙的计划，他对
黑龙说：「塔克西斯，我并不想杀他，只是想诱使他内心之中的善良完全转变为
邪恶！关于他的事情，你就不必管了，我会亲自在他们必经的天堂花园城堡遗迹
办好这件事的！」

　　「黑龙塔克西斯……」妮韵沉吟道：「如果我记得没错，这条黑龙就是大陆
第一龙骑士阿拉达。伊姆的座骑！」

　　「任何时候都不应该打断一只伪龙的话！」帕伏格细声细气地叫道：「否则
它会让你恐惧得发抖！」

　　「我已经恐惧得发抖了！」妮韵笑道：「你继续说吧，帕伏格，我再也不插
嘴了！」

　　「黑龙认为蒙斯特是异想天开，它说那个人是绝对不可能被引诱堕落的，黑
龙坚决要求按它的办法执行。为此，蒙斯特和黑龙吵了起来，他们俩越吵越烈，
几乎就要打起来。

　　这时，蒙斯特拔出了一把剑，指着黑龙，这才把那条龙镇住，我惊讶地发现，
蒙斯特手中的那把剑，就是安杰尔的神圣之剑！」帕伏格认真地说道：「后来，
黑龙表面上同意了蒙斯特的计划，然而，我感知了它的内心，却发现它已经打定
主意想独自偷袭来杀死艾伦……」帕伏格继续说道：「自从那天以后，我就都没
睡过觉，一路长途跋涉，在这里等你们！要是找不到你们，我就准备跟铜炉国王
交代这一切了！」

　　「一个阴谋，这是一个很大的阴谋！幸亏我的帕伏格发现了它！」樱喃喃地
说道：「帕伏格，你做的很好！这些天来，你真是辛苦了！」

　　「女巫，别和我套近乎！」帕伏格嘲讽地叫道，然后跳到了樱的手腕上，将
自己的身体盘了起来：「我的奖赏是必不可少的！这些天我的能量消耗太大了，
带我到餐厅车厢，让我好好吃一顿！」

　　「当然！」樱笑着说，然后爬下了自己的床，披上了自己的斗篷，接着说道
：「我也有点饿了，我们一起去吃晚饭吧！」

　　餐厅车厢就在艾伦他们包厢的前面第二节，穿过了之间的厨房车厢以后，就
来到了列车上的餐厅车厢，这个餐厅车厢很长，几乎有艾伦他们那间包厢的两倍
大小，里面坐满了各式各样的人，非常热闹，艾伦等人找了好半天，才等到了一
个空桌子坐了下来。

　　一个侍女端着菜单过来了，妮韵随意地点了几个菜。

　　「你们知道那个全世界最漂亮的女孩斯莱蒂亚公主吗？」艾伦他们右边一张
桌子上，几个商人正在互相聊着天。

　　樱偷偷地笑了起来，她的脸被兜帽遮住，只有兜帽下的一张小嘴弯了弯。

　　「当然知道了！我还亲眼见过她呢！那是在半年前了，我坐火车穿过斯莱蒂
特城堡的时候，远远地看见了公主……」

　　另一个商人兴奋地说道：「那次，他们似乎刚举办完什么仪式，公主骑着白
马走在大街上，周围的群众向她欢呼！当时，虽然我只是远远地看了一眼公主，
但已经被她的美貌所惊呆了，她简直是天地间最漂亮、最美丽的女子，她的光彩
绝对能让所有的天使也黯然失色！」

　　樱捂着嘴，笑地更开心了。

　　「唉！这么美丽的女孩，有哪个男人能配的上她呢？无论她嫁给谁，我们大
家都会很气愤的！」又一个商人说道：「我想，即使是号称「神圣之剑」的大圣
骑士，也是绝对配不上斯莱蒂亚公主的！」

　　右边邻桌的商人都沉默了，一个个都开始唉声叹气起来。

　　侍者端上了菜，伪龙帕伏格开始大嚼起一块牛排来，这时，艾伦他们又有听
见了左边邻桌的几个旅客也在谈论着斯莱蒂亚公主。

　　「这个斯莱蒂亚公主到底是什么人啊？怎么那么多人都在以她为话题啊！」

　　艾伦疑惑地向身边不住偷笑的樱问道：「你笑什么啊？樱妹妹，那个斯莱蒂
亚公主也是你们家族的吧，你认识她吗？」

　　「人家斯莱蒂亚公主漂亮啊，所以人人都谈论她！你越靠近斯莱蒂特，谈论
她的人就越多！」帕伏格一边大嚼着牛肉，一边细声地说道：「樱当然认识斯莱
蒂亚公主了，她还和公主很熟呢！小艾伦，你可以叫女巫帮你牵线搭桥认识一下
呢！」

　　樱拿小匙敲了一下伪龙帕伏格，不过帕伏格灵巧地躲开了。

　　「据说斯莱蒂亚公主因为太漂亮了，世上没有任何一个男人能配上她，所以，
这个公主只得和女孩子相爱……」左桌上的一个旅客说道：「《雪山私密》就在
三年前曾经披露过，斯莱蒂亚公主就和她的侍女偷偷接过吻呢！」

　　左边邻桌的其他几个旅客都哄笑起来。

　　妮韵柔声说道：「艾伦先生，你有所不知，《雪山私密》是斯莱蒂特最无聊
的花边杂志，里面７０％的内容都是虚的！」

　　「不过，我担保，他们说的这条新闻却是在那三分以内的……」帕伏格突然
插口说道：「因为，这件事是我亲眼看见的！的确是在三年前，只不过那个接吻
的对象不是什么侍女，而是樱同父异母的妹妹，皇室的小公主尤佳！」

　　「什么？！」艾伦猛地按住了自己嘴巴，惊讶的盯着女巫，隔了好久，他才
压低了声音问道：「你的妹妹是小公主，那你不也就是一个……」

　　樱藏在兜帽之下的脸蛋羞地通红，她点了点头，低声说道：「是的，艾伦先
生，我就是他们口中所说的斯莱蒂亚公主，很抱歉，到今天才告诉你我身份……」

　　「艾伦先生是不会介意的……」妮韵抢着代艾伦回答道，然后兴奋地吹了一
声口哨，说道：「樱妹妹，你说说你和尤佳公主的接吻是怎么回事啊！」

　　「妮韵小姐，你刚才的声音太大了，会被别人听到了！」樱羞红了脸，她的
声音细若蚊吟：「那一次，只是我想找个人试一下，接吻的感觉是什么样的，所
……所以就……」

　　「告诉我，是什么感觉的呢？」妮韵又吹了一声口哨，低声说道：「虽然我
空活了二十八岁，都已经到了被别人称为「少妇」的年龄了，但我的初吻至今还
没找到人送出去呢！所以，我们也很想知道，接吻是什么感觉呢！」

　　碧安斐赶紧摆了摆手，淡淡说道：「莫塔尔小姐，不要说「我们」，我才不
想知道呢！」

　　「唉，戴普罗林小姐，你真不够义气……」妮韵叹口气说道：「想不到啊，
樱妹妹居然在三年前就开始走性感路线了！」

　　「我才没有呢！妮韵小姐，那次只是试着玩玩的！」樱顾不上害羞，笑着反
击妮韵道：「性感路线，是你的专利啊！我可不敢和你抢呢！」

　　听了樱的话，大家都大笑了起来。突然间，窗外的光线暗了下来，仿佛列车
驶进了一个漆黑的隧道之中。

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱２６楼大中小发表于２００９
- １- １７１５：３９只看该作者珀瓦圣传说［长篇奇幻小说］（全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ第八章

　　笼罩在古塔斯夫行星上的诡异阴云已经持续了一个多星期了，在这段时间内，
世界各地的人都遇到了许多怪事。

　　在斯莱伊比利大陆和丹届斯麦尔大陆上，很多人在天上的云层里看见了龙，
也有人在乌云中看见了狮鹫的影子，更有甚者，声称看见了云层之中看见了早在
上古就已经灭绝的猛犸象与恐龙！

　　在奥古斯汀大陆，天上出现了很多巨人，他们藏在云层里，向地面投射出一
道道闪电，烧毁了很多良田与农舍。

　　还有，根据海员们的描述，在古塔斯夫的北极，天空中出现了数以万计个小
仙子，她们中有的长着蝴蝶翅膀、有个长着蜻蜓翅膀，在云彩中若隐若现；而来
自古塔斯夫南半球的海员们，他们则总是逢人便惊恐地描述着天空中出现的僵尸
与吸血鬼。

　　另外，在古塔斯夫行星的世界各地，声称在云层中看见天使或者恶魔的人们
更是不计其数。

　　当列车驶出了伦纳海姆山脉的地底隧道以后，窗外的光线顿时暗了下来。在
地底隧道内，尚有矿灯照明，而在隧道外面，现在已经是黄昏，阳光本来就黯淡，
这仅有的一点夕光又被厚厚云层完全遮盖住了，故隧道外面反而是一片漆黑。因
此，列车一旦驶出了这个隧道，很多旅客反而误以为是驶进了隧道中。

　　幸好车厢顶上日光灯及时地亮了起来，才没有引起旅客们的抱怨。

　　此时，伪龙帕伏格已经吃饱了，又绕在樱的手腕上开始睡觉了，妮韵结了帐
后，便和艾伦他们一起回到了列车尾的包厢内。

　　到了车厢里以后，艾伦便一直好奇地望着樱，他满腹疑惑，但又不知道从何
问起，艾伦的嘴唇动了动，但终究还是没有说出话来。

　　「艾伦先生，我知道你现在心里有很多疑问：为什么一个公主要万里迢迢来
找你冒险？为什么我们总说你的体内沉睡着强大的力量？……」樱坐在妮韵身边，
低头盯着自己的足尖，缓缓说道：「现在，就让碧安斐姐姐从头到尾来告诉你这
整个事情的经过吧！因为这件事情，还会牵扯上我们在天堂花园城堡里发生的变
故，这件事只能让碧安斐姐姐自己说，不然的话，换做谁来说，都会很令碧安斐
姐姐感到很尴尬的！」

　　艾伦点了点头，又向碧安斐望去。

　　碧安斐刚才一直正趴自己的床上，把头伸出床边看着艾伦，现在，她见到艾
伦也望向自己，便立刻避开了艾伦的目光，接着又淡淡说道：「这个事情的根源，
甚至还要追述到一百万年前，宇宙的诞生……」

　　艾伦不禁张大了嘴巴，这个故事开头实在是太出乎他的意料了，简直是个犹
如史诗一般恢弘的开头，艾伦万万没想到，他的这次冒险经历居然和宇宙的诞生
也有关系。

　　「纠正一下，应该是「万维宇宙本体」的诞生，我们的这个晶壁只是「本体」

　　的一个投影而已……」妮韵突然以专业的口吻说道：「而且，时间也不是一
百万年前！这个时间只是珀瓦圣世界被「本体」投影显像的时间，也就是我们这
个宇宙诞生的时间！实际上，「本体」自身是独立于任何时空的，它不属于任何
一个时间与空间之中。」

　　「莫塔尔小姐，你这么说是违反教义的！再说了，现在也先别解释的那么复
杂嘛，艾伦先生会很难理解的……」碧安斐皱着眉头说道：「艾伦先生，你就这
样想吧，在很久很久以前，世界是一片混沌，这里面不存在任何物质，但却又包
含了我们知道的所有事物，这片混沌不在任何时空，但它同时也无所不在，它就
是当时那个世界的绝对主宰，它就是万有的父神！」

　　艾伦呆呆地点了点头。

　　碧安斐继续说道：「虽然父神的力量如此强大，但混沌终究不是无敌的，而
第一个划破混沌的物质就是光！这道光诞生于混沌，却又冲垮了混沌，它便是这
个世界上的第一束圣光……」

　　妮韵本想插口说「这个现象的本质是混沌在自我运作的中，无意间导致系统
自身的熵剧减的过程，而所谓的圣光，只是系统向外界释放能量的一种物理现象！」

　　——但是妮韵考虑再三，还是决定不把这句话说出来，否则，恐怕会引出一
场和碧安斐的激烈宗教辩论。

　　「这第一束圣光，自出生以后，便和父神混沌展开了激战！它们之间的战斗
持续了亿万年，而最终，在一百万年前，光明一方获得了胜利，圣光之神开天劈
地，将父神混沌的身体分离为三份，并将它们分别封印起来！」

　　「真是谬论！」妮韵不满地对樱低声说道：「混沌自身包罗万象，它当时只
是自发地将身体里的各种物质分类，最后自身一裂为三，才释放出了存储在体内
的巨大光能……」

　　「妮韵小姐，别抱怨啦！其实这些事实，碧安斐姐姐自己也都知道，只不过
她作为神眷之女，必须按照传统教义的说法去讲……」樱微笑着安慰妮韵说道：
「其实，教义解释和科学解释是一致的，教义只不过是换一种说法而已，它和科
学解释的唯一分歧就是，意识与存在之间，哪个是第一性，哪个是第二性！」

　　碧安斐趴在床上，假装没有注意到床下的妮韵和樱的谈话，碧安斐优雅地伸
了懒腰，淡淡说道：「后来，圣光之神便创造了这个世界，开创了珀瓦圣世界的
第一个纪元，创世之纪元……」碧安斐顿了顿，又自豪地继续说道：「而戴普罗
林家族，就是圣光之神的直系后代！在斯莱蒂特城堡的天国圣殿里，树立有一座
十二翼炽天使神像，这个十二翼天使就是圣光之神在人间的形象！艾伦先生，等
你到了斯莱蒂特以后，我带你去参观这个神像！」

　　「好的！我很乐意参观圣光之神的神像！」艾伦爽快地回答道，接着又疑惑
地问道：「但是，这和我们的这次冒险有什么关系呢？」

　　「不要急，我会慢慢说的……」碧安斐淡淡答道：「小孩子长大之后，总要
学会独立生存，人类文明也是如此，我们不可能永远躲在圣光之神的守护之下，
圣光之神也不可能永远守护着我们！最终，创世之纪元结束，圣光之神回归了意
念之海的怀抱，人类也被逐出了伊甸园，珀瓦圣世界开始了漫长的上古之纪元时
代……」

　　碧安斐继续说道：「不过，就圣光之神在临走之前，他给我们人类留下守护
这个世界三件宝物，它们是：一根项链、一本法典。以及一把剑……」

　　妮韵呼了一口气，想道：谬论好不容易才结束了，终于开始说到正题了！

　　「艾伦先生，你可还记得圣光赐予圣骑士的神圣三件武器是什么吗？」碧安
斐淡淡问道。

　　「当然！我背的很清楚！」艾伦立刻回答道：「这三件武器是：追求至善的
热情、维护法律的意志、以及击退邪恶的力量！」

　　「很好，艾伦先生……其实，圣光之神赐予给圣骑士的三件武器，正对应着
神的三种的位格：善良救世的子、仲裁万物的父、光明正义的灵……」碧安斐微
笑着说道：「而那三件宝物，就是圣光之神这三种位格分别给人类留下的！下面，
我就给你简单介绍一下这三件宝物！」

　　妮韵又叹了一口气，心里想道：唉！看来她还要说一会废话！

　　「第一件宝物叫做至善十字架！每一个人的内心深处都同时存在着善良与邪
恶，而这个十字架的功效就是，它可以唤醒别人心之中的善良！」碧安斐看了一
眼艾伦，得意地说道：「在十二年前，我的父亲就曾经使用过这个十字架，唤醒
了一个年轻人心中的善良，将这个年轻人从一个被通缉的职业杀手，挽救成了一
个优秀的圣骑士！而这个年轻人，就是后来大名鼎鼎的安杰尔。戴维林！」

　　「什么？！」艾伦惊讶地睁大了眼睛，失声呼道：「大圣骑士戴维林元帅以
前还做过职业杀手？！」

　　「很遗憾，戴普罗林小姐说的是实话，戴维林元帅曾经的确做过职业杀手！

　　不过……」妮韵柔声对艾伦说道：「戴维林元帅所杀的，都是一些行为严重
违背道德，但却勉强不触犯法律的人！因此，法律无法惩处他们，而他们的行为
却为整个社会的思想潮流起了负面的推动作用」

　　「妮韵小姐说的很对！就在社会道德日益下降之际，专杀这些糜烂之人的职
业刺客戴维林先生出现了……」樱兴奋地说道：「因此，在那时，才有人这样评
价戴维林先生：在邪恶的行为中体现着绝对至善的心灵！」

　　「这个评价正是我说的，引用了也不提一下我的名字……」碧安斐悻悻说道
：「算了，现在说第二件宝物，《上古卷轴》，这本法典上面记载了圣光之神给
我们人类定下的三条死罪、以及几百条可以赦免的轻罪，也记载着圣光之神的一
些言行，在这本书的最后一章，也记载着圣光之神和混沌之神战斗的经过！」

　　「「万维宇宙本体」这个概念，也是出自于这本《上古卷轴》的最后一章节。」

　　妮韵忍不住又插口道：「不过由于这里有些内容和他们的「圣光至上论」相
冲突，因此教廷便故意淡化这一章，一直到现在，官方出版的《上古卷轴》都会
删去这一章的内容，而将其替换为较为说法中庸的《< 上古卷轴> 末章注解》！
这再次说明了……」

　　——妮韵想继续说：「即使是伟大如圣光之神的经典，也不过是为现在的宗
教利益而服务的！」——不过最终，妮韵还是憋住了这句话，改口说道：「这再
次说明了，传统教义的威力还是不可小视的！」

　　「想不到一向温柔的莫塔尔小姐，也会在社会意识与哲学问题上很较真呢。」

　　碧安斐浅浅地一笑，接着说道：「不谈这个问题了，现在，我们接着讲第三
件宝物，也就是「圣光」之剑！」

　　艾伦隐约感觉到碧安斐即将说到了重点，便坐正身子，仔细地聆听女牧师的
话。

　　「「圣光」之剑是神所留下的最后一件武器，它包含了圣光之神的所有力量！

　　因此，才有传闻说，「圣光」之剑其实就是神本身的化身！」碧安斐继续说
道：「这把「圣光」之剑，是圣骑士的最高段之剑，只有信仰最坚定的圣骑士，
才能完全发挥出它的力量！而艾伦先生，你就是这个能发挥出圣剑全部力量的圣
骑士！」

　　「我？！」艾伦惊讶地呼道。

　　「是的！」碧安斐淡淡说道：「神圣之剑自己便会选择他的主人，而你就是
它所选中的人！这把「圣光」之剑早已将它的强大正义力量融合到了你的体内，
因此，剑在人在、剑亡人亡，这也就是为什么，我那次甘愿受屈辱的原因！」

　　「我明白了，你那次是为了保护我……」艾伦颤抖着说道，他的身体因激动
而微微发颤，一瞬间，他的心灵被某种不知名感觉所占据，艾伦激动地大声说道
：「对不起，戴普罗林小姐，我会为此事而负责的，请你相信我！」

　　「不必了，那并不是你的错！」碧安斐冷冷说道：「你只要在力量重新觉醒
以后，记得从蒙斯特手中夺回这把剑，我就很满足了！」

　　「碧安斐姐姐，一旦艾伦先生的重新力量觉醒了，不用你说，他自己也知道
要夺回这把剑的！」樱微笑着插口道：「下面的故事，就由我来接着说吧！在几
个月前，我们驻德兰特的外交官，在克利福德的赃物市场上，买到了一面银盾，
因此，我们才知道，艾伦先生原来一直生活在奥古斯汀大陆……」

　　「等等……」艾伦疑惑地问道：「我在几个月前的确遗失过一套铠甲和盾，
但你们为什么看见了那面盾，就知道我便一定是那个被神圣之剑选中的人呢？」

　　「这个问题，艾伦先生，等你的力量与记忆恢复以后，你就自然知道答案了！」

　　樱微笑着继续说道：「后来，我和妮韵小姐、碧安斐姐姐，便决定亲自来找
你！半个月后，我们便来到了克利福德城堡，然后，我们三个人就开始分别寻找
你，妮韵小姐留在了德兰特帝国里探访，碧安斐姐姐女扮男装去了由野蛮人统治
的鲁法尔帝国，而我则来到了奥古斯坦司帝国的泥沼森林，以占卜为名义，向来
往的旅客套问你的消息，最终，我在米提尔镇发现了你的踪迹，于是立刻给妮韵
小姐和碧安斐姐姐拍了电报，然后就赶往了你那里，再往后的事情，你就都知道
了！」

　　「原来是这样啊！那你们真是辛苦了……」听完了这么长的故事，艾伦长长
呼了口气，笑着说道：「说实话，公主大人，当时我还以为你是惹上奥古斯坦司
的艾瑞皇帝以后，硬来拉我作个挡箭牌呢！」

　　「不要脸，少和我油嘴滑舌的！」樱微笑着说道：「现在已经很晚了，大家
快睡觉吧！明天，我们就要到家了！」

　　在这一天的夜里，火车驶进了南奎里昂精灵王国的境内。

　　斯莱伊比利大陆上，分布着五个大国和许多个小城邦，其中，红龙建立的斯
莱蒂特帝国居中，由侏儒所统治图兰王国位于斯莱蒂特帝国之东，而在斯莱蒂特
的南边，则是两个精灵王国的领域，而再往南，便是伦纳海姆山脉了。

　　在斯莱蒂特的北边与西边，分布着大量的人类小国，它们中的大部分都是斯
莱蒂亚联合王朝的成员国。

　　在古塔斯夫行星上，侏儒这个种族由于生活观点的分歧，而形成了两个国家，
信奉「金钱至上」的侏儒们建立了德兰特帝国，信奉「科技至上」的侏儒们建立
了图兰王国。

　　类似的原因，精灵们也因为某些观点上的分歧，而分别建立了两个精灵王国
：热爱自然的精灵将他们的国家建立在了远离其它种族的德鲁西丽雅森林里；热
爱魔法的精灵将他们的国家建立在了与人类更接近的南奎里昂平原上。

　　现在正是午夜，火车全速行驶在广阔的南奎里昂平原上，所有的乘客都陷入
了熟睡，除了第二节车厢里的两个人，——这也是一节卧铺包厢，不过里面只有
一张床，床上躺着一个全身赤裸的女人和另一个全身同样赤裸的男人。

　　床上的这个女人大约十八、九岁，虽不算十分漂亮，但也颇有几分姿色，她
的脸上长着少许的雀斑，不过这也是她的魅力所在；这个女人的身材也很不错，
她的乳房浑圆丰满，双腿修长，皮肤很白，是一种微微显得有些病态的雪白色。

　　压在这个女人身上的那个男人，他的长相更加俊美，这个男人英俊的脸庞犹
如天使般高贵；他身材高大雄伟，全身的肌肉又犹如恶魔般的强健。

　　男人的身体压在女人的身上，一手摸着女人的乳房，一手捏着女人的阴蒂，
同时他的小弟弟亦在女人体内中狂插，两个人的结合处清晰地发出一声声响亮地
「嗤嗤」声，而女人亦配合着这摩擦声在不住「噢喔」浪叫着。

　　「把你的腿再张大点，霍莉，我要射精了……」男人又加快了抽动的速度，
同时温柔地对女人说道。

　　「喔……哦！不要……啊…………不要射在里面……噢……这两天还在……

　　喔……在危险期中……噢，哦……」霍莉叫唤着说道，虽然嘴上要求「不要
射在里面」，但她的双腿还是不由自主地又张大了点。

　　一股灼热的精液喷进了霍莉的子宫里，男人足足射了有一分钟，以至于霍莉
的小腹也微微胀了起来。

　　「帅哥，你真坏啊……」霍莉撒娇地笑了笑，说道：「你能不能再多陪我几
天？」

　　「不行，我已经在你身上耽搁了很多天了！今天晚上，我必须北上了……」

　　男人一边说着，一边将手沿着霍莉光滑的小腹滑下，直至两人的结合部，用
手指挑逗着霍莉那早以胀立的阴蒂，同时又说道：「你到了那里后，也别忘了我
交代给你的事！」

　　「帅哥，我感觉出来，你的小弟弟在我那里面又硬起来了……」霍莉笑了笑，
妖冶地说道：「让我们再来最后一次吧！呵呵……」

　　很快，车厢里又传出了一阵阵肉与肉的摩擦声。

　　第二天清晨，当艾伦被樱弄醒的时候，火车已经停在了一个车站的站台内，
一道道变幻莫测的光芒从艾伦的脚下划过，艾伦不禁大为好奇，他顾不上披上外
衣，就直接从床上跳起来，伸头望窗外望去，一瞬间，窗外的景象让艾伦目瞪口
呆。

　　艾伦看见了一个巨大的城市漂浮在他头顶上的天空之中，这个城市甚至比德
兰特帝国的克利福德城堡、伦纳海姆帝国的巴伦德城堡还有大，这个巨大的空中
城堡完全遮盖住了天空，给身处其下的艾伦一种被压迫地感觉。

　　这个城堡建造在黑耀石雕成的底座上，在艾伦的视野里，尽是这块悬浮在天
上的无边无际的巨大黑耀石，还有数以亿计的各式魔法符文，在黑耀石的表面上
到处流窜。

　　在这个空中城市的正下方，就是艾伦身处的这个车站，在站台的不远处，有
一个巨大的黑耀石广场，广场的地面上浮现着了各式各样符文，这些符文组成了
一个巨大的六芒星，它不时发出一阵阵奇异的光芒，划过艾伦的脚下，一直传到
了远方。

　　这个六芒星每发出一次这样的光芒，就有一批优雅高贵的骑士们突然出现在
了这个黑耀石广场的中央，艾伦注意到，这些骑士穿着和自己一样的钢铠，互相
谈笑着一批批地从广场向这辆火车走来。

　　「这……难道就是斯莱蒂特城堡吗？！」艾伦惊讶地呼道：「一个飞行的城
堡！好酷啊！」

　　「不，艾伦先生，这个城市是南奎里昂精灵王国的首都，太阳之城！」妮韵
此时正好奇地盯着艾沦内裤的湿斑看（艾伦每晚都梦遗），同时心不在焉对艾伦
说道：「这个城市的上面耸立着十八座大法师之塔，正是里面的十八个精灵大魔
法师，才让这座太阳之城漂浮的！」

　　「艾伦先生，至于你看到的那个六芒星，那是一个传送魔法阵！它直接连接
着太阳之城上的另一个传送魔法阵……」碧安斐接着说道：「那些骑士是白银之
徽骑士团的圣骑士，他们都是回家探亲结束之后，返回斯莱蒂特的白银之徽总部
的！」

　　「探亲？！」艾伦疑惑地问道：「难道这些圣骑士都是精灵？」

　　「这些圣骑士也不全都是精灵，艾伦先生，它们中包括了人类、精灵和半精
灵！因为，太阳之城里也居住着很多人类移民的……」

　　碧安斐冲着艾伦笑了笑，继续说道：「虽然精灵普遍珍爱生命，但南奎里昂
精灵更热爱魔法！艾伦先生，你不知道，在十年前，白银之徽的团长安杰尔。戴
维林元帅，与太阳之城的十八位大魔法师战斗，戴维林元帅没有使用任何神术和
格斗技，只是使用纯奥法来战斗，就击败了十八位大魔法师的联手……因此，南
奎里昂精灵被折服了，很多年轻的精灵也愿意加入到白银之徽中，前来学习戴维
林元帅的魔法之技！」

　　「哦，原来是这样啊……」艾伦赞叹地说道：「真希望到了斯莱蒂特以后，
能一睹戴维林元帅的风采！对了，有传闻说戴维林元帅失踪在另一个时空中了，
这不会是真是吧！」

　　「当然不是真的！艾伦先生，等到了斯莱蒂特以后，你就一定会见到他了！」

　　樱甜甜地笑了笑说道。

　　就在这时，火车鸣起了笛声，缓缓启动了。

　　「艾伦先生，今天你可以到前面的车厢里，和那些骑士们聊聊安杰尔。戴维
林元帅，这对你的力量觉醒有好处……」碧安斐拿起了樱的斗篷，淡淡地说道：
「你的那套钢铠，就先不要穿了！还有，你最好披着这件斗篷出去，不要让骑士
们看见你的相貌，否则反而可能会不利于你力量的觉醒！」

　　「如果艾伦先生穿走了它，那我怎么办啊？碧安斐姐姐，难道我披着你的白
衬衫来遮自己的脸吗？」樱笑着夺回了碧安斐手中的斗篷，同时说道：「还是让
我出去买一副墨镜给艾伦先生遮脸吧！」

　　当艾伦穿好衣服，梳洗完毕以后，樱也恰好带着早餐和墨镜回来了。

　　吃过早餐以后，艾伦遵循碧安斐的吩咐，戴上墨镜到前面的车厢，去找骑士
们聊天去了。而三个美女都决定继续留在车厢里忙自己的事情，——樱对着镜子
仔细地为自己涂水晶唇膏，妮韵坐在床上练瑜珈（注：这是一种精灵们很流行的
体操，用于锻炼曼妙似柳的身材），碧安斐在车厢的浴室里冲澡！

　　艾伦很快就来到了圣骑士们所在的一个车厢，这个车厢和那个餐厅车厢差不
多大，里面整齐地坐着两排骑士，总共大约有三十余人，这些圣骑士们个个举止
优雅，虽然他们也三三两两地交谈着，但声音都很小，艾伦站在车厢中间，能清
楚地听见骑士们盔甲发出的每一声轻微的碰撞声。

　　艾伦环视了一下周围，只发现有一个年轻的骑士独自一人坐着，没有和任何
人交谈，艾伦便走了过去，坐在了这个骑士的身边：「骑士大人，您好！我想您
不介意我坐在这里吧？」艾伦礼貌地开口说道：「我想和你聊一会，可以吗？」

　　「我很乐意，先生！」骑士也礼貌地开口了，听她的声音，艾伦发现她居然
是一个女孩子，她礼貌地说道：「先生，您好，我叫蓓姬茜。华莱士，很高兴能
认识您，先生！」

　　艾伦仔细地端详了这个叫蓓姬茜的女孩，她大约只有十七、八岁，看起来是
一个纯粹的人类，不含任何精灵血统，虽然这个女孩的容貌并不是很出众，但却
给人一种很有活力的感觉——突然，艾伦发觉到，蓓姬茜其实也很有魅力的，只
不过自己和樱在一起呆的时间久了，审美观就也不知不觉地变得严格起来了，要
是换作以前，他一定会认为蓓姬茜很漂亮的！

　　「华莱士小姐，您好！我的名字叫艾伦……」艾伦微笑着说道：「请问你也
是白银之徽的圣骑士吗？」

　　「我的确来自白银之徽，但我并不算一个真正的圣骑士……我的哥哥在白银
之徽内工作，在他的推荐下，我当上了戴普罗林教皇大人的贴身侍女和学徒，因
此，根据圣骑士团的章程，我只能算是一个见习骑士！」蓓姬茜笑了笑，继续说
道：「不过，我一直在努力地学习圣系魔法与各种格斗技巧，只要能通过圣骑士
的试炼，我就能当上一个真正的圣骑士了！这次到太阳之城，我就是来自己的原
籍办理一些申请试炼所需要的函调材料的！」

　　接着，艾伦和蓓姬茜聊了一会关于圣骑士试炼的话题，艾伦这才明白，试炼
就是圣骑士阶位资格的考核，见习骑士升为低阶骑士，再依次升为中阶、高阶、
终阶，每一步都需要试炼的。

　　一个普通的受感召者，可以在一两年内就通过低阶试炼；在数年乃至更久的
时间后才有能力通过中阶试炼；而通过高阶试炼，则纯粹是靠天赋与命运，它常
常与受试者的年龄无关——当然，现在白银之徽的高阶圣骑士里面，年轻的新人
相对居多，这是因为，大多数年长的高阶圣骑士，都在六年前的远征中牺牲在了
毁灭位面里。

　　终阶圣骑士在历史上只有一人，大圣骑士安杰尔。戴维林元帅，他的终阶试
炼任务，是潜入龙悬崖，活捉统治那里的黑龙之王——据说，这个任务只是当时
的哈德良教皇随口说的，目的是让这个年轻的高阶圣骑士知难而退！——然而，
试炼的结果让哈德良教皇目瞪口呆，安杰尔不仅捉回了黑龙之王，还同时活捉了
与龙王在一起的十二个黑龙氏族首领。

　　很自然地，艾伦与蓓姬茜的话题转到了大圣骑士安杰尔的身上。

　　「呵呵……几乎每一个新来斯莱蒂特的人都对团长大人很感兴趣呢……」蓓
姬茜笑着说道：「团长大人是一个出色的军事家，更是一个出色的圣骑士，他的
战斗实力，已经强到了一种夸张的境地了，丹届斯麦尔大陆龙悬崖的十三条黑龙、
南奎里昂精灵王国的十八名大魔法师、大圣战期间的精英恶魔团，都曾经被团长
大人单身一人击败过呢！」

　　艾伦不禁感叹地说道：「听起来，「神圣之剑」戴维林大人的确强得很夸张
了！说实话，我在一艘轮船上也曾经见到过一条黑龙的，当时，我已经吓得无法
动弹了！」

　　「哦？！这么说来，如果我没猜错的话，你一定是侏儒轮船「先驱者」号上
幸存者了！」蓓姬茜惊讶地说道：「那你一定也见过了德兰特帝国的战争啰？他
们打的一定很激烈吧？」

　　「不，我没有见到这场战争，德兰特帝国与异教同盟的战争是在「先驱者」

　　号出航的第二天才爆发了……」艾伦说道：「唉，一直没买报纸看，不知道
这场战争现在打了怎么样了！」

　　「那场战争已经结束了，虽然德兰特侏儒凭借高科技武器苦苦支撑了一端时
间，但它们最终还是被击败了，一个星期前，他们双方签定了停战协议，除了巨
额赔款以外，异教同盟还得到了粮食、石油、传送机器、运输舰等很多战略物资。」

　　蓓姬茜说道：「其实，无论从战略上还是道义上，我们当时都应该援助德兰
特帝国！实际上，白银之徽的副团长阿杰莱德大人和图兰王国杰比多大王也很想
和德兰特结盟，但是伦纳海姆的铜炉皇帝一直不愿意，结盟的事才一拖再拖……」

　　「那戴维林团长当时为什么不出来说一句话呢？」艾伦不由问道。

　　「这个问题，很抱歉，我不敢回答……」蓓姬茜低着头说道：「这牵涉到斯
莱蒂特的一个机密，如果我不是教皇大人的侍女，我也没机会了解这件事情的。」

　　突然间，车厢猛地震了一下，艾伦、蓓姬茜和车厢里所有的圣骑士都被抛了
起来，艾伦重重地撞在了车厢的墙壁上，又重重地落在了地上。

　　艾伦和骑士们都挣扎着爬了起来，他们发觉火车已经停了下来，蓓姬茜和其
他的骑士们都迅速拔出腰间的银剑，纷纷从窗户里跳出了车厢，艾伦也忍住浑身
的剧痛，拣起墨镜戴好，然后也跟着圣骑士们跳了出去。

　　一声巨吼从天空中传了下来，艾伦顺着声音抬头望去，顿时，他全身的血液
不禁一凉，艾伦无力地瘫倒在了地上，呆呆地看着天上的巨大生物。

　　在天空之中，盘旋着一条黑龙！

　　黑龙俯视着地面，一眼就看见了瘫倒在地上的艾伦，黑龙冷冷地一笑，便朝
向艾伦俯冲过去。

　　这条黑龙，就是十多天前袭击「先驱者」号的那条黑龙，它的名字叫塔克西
斯，是一条邪恶的巨型黑龙。自从上次在「先驱者」号上，艾伦侥幸逃脱了黑龙
的攻击以后，塔克西斯就一直守侯在这里，等待着艾伦的到来，准备给他最后的
一击。

　　塔克西斯距离艾伦越来越近了，它现在已经几乎是贴在地面在飞行了，黑龙
的翅膀带出了一股巨大的气流，将它飞行路程两边的骑士刮地东倒西歪。

　　艾伦惊恐地注视着塔克西斯，现在，黑龙现在离自己很近了，就在这一瞬间，
塔克西斯向艾伦发起了致命的一击，一道巨大的龙息火焰排山倒海般向艾伦冲了
过来，似乎要将艾伦完全吞噬。

　　「不要——」被黑龙塔克西斯掠倒在地的蓓姬茜尖叫起来，她知道，任何被
龙息正面击中的人，是绝无可能生还的，在这种情况下，即使强大如安杰尔。戴
维林元帅，如果不使用「神圣之盾」防御，也一样会没命的！

　　然而，在这个危急的时刻，艾伦却奇迹般一跃而起，闪开了龙息正中央最灼
热的那部分火焰！

　　——「龙威」并不是一种魔法，而是其它种族在面对龙的时候，心理上产生
的一种恐慌，如果完全封闭住五感的话，一个人是不会对龙产生恐慌的！

　　艾伦的墨镜救了他一命！墨镜让艾伦感到黑龙与周围的景象混在了一起，虽
然这并不能完全消除掉「龙威」，但却也至少能减弱掉一部分「龙威」的影响，
从而使艾伦在最危险的关头，能够一跃而起，挽救自己的性命！

　　然而，即使艾伦躲掉了中心最灼热的火焰，但他还是被龙息的余波所烧伤，
艾伦倒在了地上，身上下都散发着毛发与皮肤烧焦的味道。

　　在全身的剧痛之下，艾伦晕了过去。

　　龙停在了艾伦的身边，冷漠地注视着艾伦，它低下了头，对着昏迷不醒的艾
伦张开了嘴，准备喷出第二道龙息，彻底结果掉他的性命！

　　就在这个时刻，一只手扼住了黑龙塔克西斯的脖子，将黑龙的头猛地扭到了
一边！

　　一个全身漆黑的机甲人，正高傲地注视着黑龙塔克西斯，它力大无比的铁手
牢牢地卡住了黑龙的脖子，在这个机甲人的肩膀上，还有闪亮一行银色的铭文：
Ｖ８００号Ｖ８００号机甲人在战斗模式下，它的力量相当于一只成年龙的五倍，
而且，机甲人的荧屏也能有效地过滤掉大部分「龙威」——它的原理和墨镜一样。

　　塔克西斯恼怒地试图挣脱Ｖ８００号的控制，然而机甲人的右手死死地扼住
了它的脖子，黑龙愤怒地扭动自己庞大的身躯，将自己的巨大尾巴从一侧扫向机
甲人，然而Ｖ８００号的强有力的左手却又抓住了塔克西斯尾巴，接着，机甲人
将黑龙的头部和尾部扭到了一起。

　　「你太大意了，黑龙，要是能早点发现我的话，你也不会输的如此之惨！」

　　Ｖ８００号的扬声器里，传出了妮韵高傲而冷漠的声音，机甲人将它右臂上
架着的激光炮对准了黑龙的脑袋：「永别了，可怜的爬虫……」

　　「不——」黑龙塔克西斯挣扎着怒吼道，然而黑龙的声音还没吼完，一道无
声无息地激光就从它的脑袋里穿了过去，原本不停挣扎的黑龙，身体顿时瘫软了
下来，接着，机甲人的左臂一扬，将黑龙巨大的尸体抛向了空中。

　　「轰」地一声，机甲人的高压炮管将盛满极效爆炸药剂的炮弹射向了黑龙的
尸体，接着又是一声更响的「轰」，黑龙的身体最终化为了半空中的一道礼花这
是也许是历史上最血腥的一道礼花吧！

　　Ｖ８００号机甲在漂亮地干掉了黑龙塔克西斯后，就立刻走向了艾伦，接着，
机甲人在艾伦的身边停了下来，然后Ｖ８００号脸部的金属板缓缓掀起，妮韵的
脸又再次露了出来。

　　「莫塔尔大人？！」周围很多圣骑士突然惊呼起来，纷纷挣扎着从地上爬起
来，恭敬地给妮韵鞠躬，并且齐说道：「尊敬的莫塔尔大人，我们白银之徽的圣
骑士们，愿为您而战！」

　　妮韵朝那些圣骑士点了点头，温柔地说道：「诸位好！」

　　就在这时，一个身材颀长，全身上下透露着无限阳光气息的金发女孩，缓缓
走进了这些骑士所围成的圈子之中。

　　周围的圣骑士中产生了一阵小小的骚动，所有人都在注意着这个身穿白衬衫、
腿套牛仔裤的女孩：「难道是……」圣骑士们互相交换着疑惑地神色，纷纷低声
询问着：「可是，大人的穿着一向是很传统的啊……」

　　「可怜的凡人们……」碧安斐昂起了头，用眼角扫视着周围的圣骑士，冷冷
说道。

　　女牧师伸出了右臂，食指指向天空，顿时，一道金光芒划破天上厚厚的云层，
直直照射在了她的身上，接着，所有的圣骑士都看见了一个全身洁白天使，便顺
着金光缓缓而下，一直降到了这个女孩的头顶上方，若隐若现地守护着她。

　　「教皇大人！」蓓姬茜首先认出了碧安斐的身份，她惊呼着向她的主人兼导
师跪了下来。

　　现在，女牧师的全身都发出的柔和的光芒，一道道洁白的光芒划过了这片大
地，周围的圣骑士们都仿佛感觉到置身于神的温暖之下，他们现在再也不怀疑眼
前这个女孩的身份了，圣骑士们都纷纷敬恭地单膝跪了下来。

　　此刻，碧安斐头顶守护天使，脚踩圣洁光环，全身都被圣光所笼罩着，神圣
威严、圣洁美丽，仿佛是光明女神的转世。

　　「白银之徽圣骑士，拜见戴普罗林教皇大人！」周围的圣骑士们单膝跪地，
齐声向碧安斐说道：「以圣骑士的名誉起誓，我们愿永远为您而战，愿神的荣光
与教皇大人同在！」

　　「愿圣光也与你们同在！」碧安斐面无表情地淡淡说道：「起身吧！」

　　「是的，教皇大人！」周围的圣骑士整齐地站了起来，恭立在碧安斐的周围。

　　「现在，我命令你们去帮助维修被损坏的火车，并治疗那些受伤的乘客们！」

　　碧安斐说。

　　「是的，教皇大人！」

　　「如您所愿，教皇大人！」圣骑士们纷纷答道，接着他们都快速奔向了火车
的各节车厢，去遵循女牧师的指令。

　　在所有的圣骑士都走开之后，碧安斐便对着倒在地上昏迷不醒的艾伦，缓缓
念出了四个字：「天堂之辉！」

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱２７楼大中小发表于２００９
- １- １７１５：４０只看该作者珀瓦圣传说［长篇奇幻小说］（全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ第九章

　　这是一个繁华而美丽的城市，它建立在朱庇特大雪山之颠，虽然大雪山的山
顶上终年覆盖着厚厚的积雪，但由于城堡的建造者巧妙地利用了这座死火山的地
热，让火山外部寒气与火山内部热气完美地平衡在了一起，使得整个城堡之内的
气候温润、清爽、四季如春。

　　从上空中俯视，这座城堡是一个完美的六边形，——在这个正六边形的里面，
生活着六百五十万的居民，其中一半以上的居民，都拥有着斯莱蒂亚、莫塔尔和
戴普罗林这三个姓氏中的某一。

　　它便是斯莱蒂亚联合王朝的政治、经济与文化的中心，斯莱蒂特城堡！

　　这座位于大雪山之上的古老城堡是一个宁静、平和的地方，人们在皇帝的统
治下，在圣骑士团的保护下，一向都是按部就班地过着自己的生活，童话般的生
活。

　　然而就在今天，这座一贯平静的古堡突然变地狂热起来了！

　　当艾伦从昏迷中醒来的时候，现在已经是黄昏时分了，窗外都是芒芒的白雪，
火车正在这些积雪之中艰难地爬着坡，夕阳的光辉印在天空中厚厚的云层上，形
成了一片片绚丽的晚霞，艾伦远远地望见前面山顶上耸立着一座古堡，红色的霞
光照射在古堡的城墙上，看起来城墙上仿佛长满了玫瑰花，夜景很美。

　　「回家真好！」望着窗外的熟悉美景，樱不禁感叹道。

　　前面的城堡正是斯莱蒂特，大约还有几分钟的行程，火车就能停在斯莱蒂特
城堡的车站里了。

　　其实，按照原来的计划，这辆火车是应该在这个下午就能到达斯莱蒂特的，
不过，由于今天早晨，火车在南奎里昂平原上遭遇到了一点小小的麻烦，才导致
时间耽搁到了现在。

　　「不过，现在回到斯莱蒂特，恰好能赶的上吃晚饭的时间呢！」妮韵微笑着
说道。

　　艾伦缓缓坐起了身子，看着窗外，列车已经从侧门驶进了斯莱蒂特古堡内，
一进城墙以后，艾伦就感到窗外的温度适宜了许多，不再像先前那么冷了，在城
墙的里面，道上的行人也多了起来，也有很多人聚在铁路的两侧，满脸期待地伸
头望缓缓行驶的列车里望着。

　　「那些人围在这里干什么？」艾伦不禁问道。

　　「哦，艾伦先生，你醒了啊！」妮韵望着艾伦，柔声说道：「外面的这些人
都是樱的崇拜者，肯定是哪个官员走漏的消息，将我们回来的新闻透露给了这些
民众！」

　　此时，樱正用斗篷的兜帽将自己的脸完全遮了起来，她缩在车厢的一个角落
里，生怕被外面的民众发现。

　　「女巫，不要那么羞涩嘛！」伪龙帕伏格突然醒了过来，它现在正昂着头，
侃侃而谈：「你应该走到窗前，对那些民众抛一个媚眼还是飞吻什么的……」

　　「绝不绝不！」樱羞红着脸，捂着自己的耳朵跺足道。

　　突然间，外面的民众还是发现了躲在最后一节车厢角落里的樱，他们立刻欢
呼了起来，仿佛过节一般热闹。

　　既然已被发现了，樱也没有办法，她只得拉下了斗篷，红着脸，走到两边的
窗前，向外面的民众各挥了一次手。

　　外面的民众更加狂热起来了，他们挥舞着手臂，口中高呼着樱的名字，有几
个胆大的年轻人，甚至想爬上火车，近距离地看一看樱。

　　「真是令人嫉妒啊！」妮韵笑着说道。

　　就在这时，火车缓缓驶进了车站，这个车站已经被白银之徽圣骑士团戒严了，
外面民众欢呼的声音渐渐越来越低了，取而代之的则是无数轻微的盔甲撞击声，
最终，当艾伦他们再也听不到民众欢呼声的时候，火车已经停在了站台前。

　　艾伦向窗外望去，在自己这节车厢的门前，整齐地站着两排圣骑士，他们面
对面站着，每一个人都身姿挺拔，神色肃穆，在他们的中间，还站着一名身着银
甲的圣骑士，他的眼神坚毅而柔和，全身上下透露着一种悲天悯人般的忧郁气质。

　　这时，站台上的喇叭响起了：「诸位尊敬的旅客们，你们所乘坐的火车已经
到斯莱蒂特站了，但是，由于有重要的人物将要在此下车，其它要下车的乘客请
稍后再出来，火车也将在此延误十五分钟，各位乘客，如果这对你的行程造成了
什么不便，还请您谅解！」

　　「我们下车吧！」碧安斐淡淡说道，她把墨镜扔给了艾伦：「戴上它，出去
后，不管别人看见你有多惊讶，都不要说话！」

　　碧安斐首先下了车，艾伦通过窗户看见，所有的圣骑士都朝着女牧师单膝跪
了下来，接着，为首的那名银铠圣骑士敬恭地对碧安斐说道：「白银之徽代理团
长阿杰莱德。华莱士，率领众骑士在此恭迎教皇大人！愿神的荣光与教皇大人同
在！」

　　「什么？！教皇大人？！」在车厢里，艾伦不禁失声惊呼道：「戴普罗林小
姐……就是传说中那个斯莱蒂特三巨头之中的教皇大人，白银之徽骑士团的领袖？！」

　　「当然了，普通的牧师，哪是能随随便便就能施展出「天堂之辉」这种最高
段圣系魔法的……」妮韵笑了笑，柔声说道：「等一下，还有能让你继续惊讶地
呢！」

　　樱微微一笑，披上了斗篷，小步走出了车厢，并排站在了碧安斐的身边。

　　阿杰莱德。华莱士继续半跪在地上，对着樱礼貌地说道：「白银之徽的代理
团长阿杰莱德。华莱士，率领众骑士在此恭迎陛下！愿神的荣光与陛下同在！」

　　「啪」地一声，艾伦手中的墨镜掉到了地上：「樱……哦，斯莱蒂亚小姐，
她居然是斯莱蒂特的皇帝！我一直都以为她只是公主呢……」艾伦惊讶地叹道：
「妮韵小姐，想不到我们都和斯莱蒂特的两大巨头都共处过一室啊！」

　　「大圣战夺走了所有的王室合法继承人，半年前，樱的父亲雅柏陛下去世后，
教皇就只得给大公主樱加冕上了皇位……」妮韵一边往外走去，一边温柔地说道
：「艾伦先生，现在轮到我们了，你也跟着我出来吧！」

　　艾伦点了点头，慌忙捡起了墨镜，戴在了脸上，当他走到车厢的门口的时候，
妮韵已经站在了樱的身旁。

　　「白银之徽骑士团代理团长阿杰莱德。华莱士，率领众骑士在此恭迎大长老
大人！愿神的荣光与大长老同在！」银铠圣骑士依旧礼貌地说道。

　　妮韵居然也是三巨头之一？！艾伦觉得自己的意志有点恍惚了。

　　这时，妮韵绮转过了头来，柔声对艾伦说道：「艾伦先生，别愣在那里啊，
你也过来吧！」

　　艾伦的脑海里已是一片空白，听了妮韵的话后，他下意识地挪动步子往前面
走去，步子有点踉跄，但却又隐隐体现着一股莫名的高贵与优雅，犹如大天使般
圣洁威严。

　　所有的圣骑士都惊讶甚至惊喜地看着这个从帝国三巨头的车厢里走出来的男
子，阿杰莱德。华莱士疑惑地看了看艾伦，然后用征求询问的眼光向身前的帝国
三巨头求助。

　　樱强忍住自己想哼歌的冲动，避开了阿杰莱德的目光；妮韵则是带着一种促
狭的微笑看着高阶圣骑士；只有碧安斐轻轻摇了摇头，示意阿杰莱德什么也别说。

　　高阶圣骑士明白了教皇的意思，于是他站起了身来，敬恭地说道：「那就敬
请三位大人去皇宫宴会厅享受晚宴吧，大人们的行李，我会派人送回去的！」

　　樱点了点头，伸手示意妮韵和碧安斐先走，而大长老与教皇则请皇帝先行，
在互相谦虚推脱了一会后，帝国的三巨头最后并排向前走去！——回到了斯莱蒂
特以后，帝国三巨头的言行举止立刻变得正式了，她们以姐妹相称的时期终于结
束了。

　　艾伦跟着樱她们往前走去，阿杰莱德。华莱士紧随着艾伦，再往后就是一大
队圣骑士。在站台前面的不远处，有一个临时设立的传送法阵，四名高阶巫师师
正在法阵的四角维持着传送的魔法力量，樱、妮韵和碧安斐跨进了法阵之后，一
阵白光闪过，她们的身影就消失了。

　　「大人，这个法阵通向皇宫的宴厅休息室。尤佳。斯莱蒂亚亲王大人已经为
你们准备好了接风晚宴！」阿杰莱德。华莱士礼貌地对艾伦说道。

　　艾伦意识恍惚地踏进了法阵，在经历的一瞬间的失重之后，身边的场景就已
经变了。

　　艾伦也不知道自己被传送到了哪，他只记得这里有几个侍女帮自己修了发型、
刮了胡子，还被她们伺候着洗了个澡，又被按摩了一阵后，就换了一身衣服，身
上也被喷了不少香水，然后他就被带到了另一个房间之中。

　　这个是一个红色的房间，墙上挂着大红色的窗帘，地上铺着同样是大红色的
地毯，在这个房间里，艾伦感到有点头晕，他已经开始有点分不清方向了，在他
的眼里，地毯仿佛变成的窗帘，窗帘仿佛变成了地毯。

　　这个房间里没人，但与这个房间用一扇木门连通的隔壁大厅里似乎有很多人，
艾伦于是摇晃着身子，从这个宴厅休息室里晃到了隔壁的宴会厅中，这是一个更
大的房间，装潢上采用的是很风靡的洛可可式风格，室内色彩明快而装饰纤巧，
家具也非常精致而偏于繁琐，房间里极尽豪华而微微流于矫揉造作。

　　这个房间的两侧有很多精雅的木门，每个门的装饰与雕纹都各不一样，每一
个木门后都是一个休息室，参加这次接风晚宴的各位名流贵族，都分别在那些宴
厅休息室里静侯着宴会的开始。当宴会开始以后，这些休息室则可以让不胜酒力
的宾客暂时小憩。

　　宴会厅的一侧就是舞池，另一侧则摆着一张可容纳百人的檀香长桌，四十多
个精雕的桌腿上镶嵌满了各色的宝石，桌布则是名贵东方织锦。这个长桌上已经
摆满了各式各样艾伦没有见过了精美食物，而周围来往不绝的侍者还在仍然把一
盘盘菜往长桌上端着。

　　这时，一个十三、四岁的女孩向艾伦走了过来，她头戴银冕，身穿装饰豪华
的粉色连衣裙，仿佛一个高贵的公主。这个小女孩歪着脑袋，好奇地望着艾伦。

　　「亲王大人，晚上好！」一个经过的侍者谦恭地向这个女孩问好道。

　　艾伦看了看这个年幼的亲王大人，他恍惚的意识里只迸出了这样一句话：「
真是好可爱的一个洋娃娃啊！」

　　正如樱所说的那些，皇室家族的每一个成员都很漂亮，尤佳。斯莱蒂亚亲王，
皇帝陛下同父异母的妹妹，绝对可以说是完全继承了家族历代俊男美女的血脉，
是一个不折不扣的美人。

　　然而，尤佳的漂亮和樱的漂亮又有所区别：樱的美貌是一种纯正的美，是女
性之美的颠峰；而尤佳则是造物主另辟蹊径，专从可爱入手，而打造的一个漂亮
乖巧的洋娃娃！

　　就在这时，妮韵走了过来，她身着白色的元老袍，端庄大方。走近以后，妮
韵对艾伦柔声说道：「艾伦先生，原来你逛到这里来了啊，我说怎么到处都找不
到你呢」

　　「艾伦？！好奇怪的新名字啊……」尤佳亲王望着身旁摇摇晃晃的艾伦，微
笑着说道：「元帅大人看起来有点不舒服，晚宴还是别让他参加了吧！我马上派
几个侍女来照顾他，让他好好休息一晚吧！」

　　「嗯，我也是这么想的……」大元老点了点头，温柔地说道。

　　当艾伦睡醒过来的时候，已经到了第二天的上午，艾伦睁开了眼睛，他现在
正躺在一个小房间里，艾伦回忆起昨天发生的事情，他觉得自己仿佛是做了一场
梦。

　　「帅哥，你终于醒了啊！」房间里仅有的一个侍女笑着对艾伦说道。在看清
了这个侍女以后，艾伦不禁惊讶地睁大了眼睛，她居然是霍莉。

　　「你怎么也在这里？」艾伦问道。

　　「呵呵，昨天晚上，我混进了皇家的晚宴中，正巧在休息室里发现了一个醉
酒的权贵人物！于是，我便趁着他酒醉，主动代此人口交……」霍莉笑着说道：
「我的舌技可是一流的，很快就让这个大权贵清醒了，然后，我就以此事要挟这
个权贵人物，让这人任命了我为你的贴身侍女……」

　　「你真骚！霍莉……」艾伦坐起了身，心烦意乱地问道：「这里是哪里？她
们呢？」

　　「你就惦记着她们！人家可是这个国家的三巨头呢，怎么会看上你啊！」霍
莉不满地坐在了艾伦身边，她的手伸在艾伦的大腿上游走：「你啊，就只配玩玩
我吧，别老想吃天鹅肉了！人家早就忘了你了！」

　　霍莉的话字字击中了艾伦的心头，艾伦长叹了一口气，六年前，所有的熟人
都不再认他的那种失落感又重新占满了他的心头，艾伦的心里现在满是自卑与自
暴自弃，他绝望地重新躺了下来，任由霍莉在他的身体上乱摸。

　　就在这时，一阵敲门声响了起来。

　　「谁那么缺德，在这时候敲门……」霍莉不满地咕哝道，她的手继续抚摩着
艾伦的身体，接着，霍莉大声对着房门外问道：「是谁啊？」

　　「是我！」门外响起了一个甜美的声音。

　　「啊，是她！！」霍莉慌忙将手从艾伦的内裤上移开，然后赶紧跑去打开了
门，她弯腰朝着门外鞠了一躬：「侍女霍莉，恭迎陛——」

　　「不必多礼了！」樱走进了房间之中：「艾伦先生，你现在好点了吗？」

　　艾伦的眼睛一亮，女巫现在头戴金冕，身披红袍，一身童话里公主的打扮，
显得十分高贵，这身装束配合着她的绝世美貌，更是恰当无比，金冕之下褐色的
头发披在红袍上，搭配着女巫漂亮的深褐色眸子，简直是天仙下凡一般美丽。

　　樱的美貌，甚至让站在一旁的霍莉，都呆呆地看着她，并产生了一种恨自己
不是一个男人的冲动。

　　艾伦立刻从床上跳着下来，笑着对皇帝说道：「樱，你还没忘记我啊！居然
特意来看我……」

　　「少臭美了！你快穿上衣服吧……」樱红着脸，将视线避开了艾伦的身体，
她继续说道：「我是来告诉你一件事的，碧安斐姐姐邀请你前去天国圣殿参加一
个会议！她的信使已经在门外候着了，你就跟着那个信使走就行了！」

　　艾伦穿上了一套全新的精美亚麻衬衣裤后，霍莉又递上来了一套纯银的圣骑
士全身铠甲，艾伦惊讶地看着这套精致的银铠，不由赞叹道：「好漂亮啊！」

　　「每个中阶以上的圣骑士都有两套铠甲的，平时和作战时都穿钢铠，而在正
式的礼仪场合则是穿银铠的！」皇帝微笑地解释道：「快穿上吧，艾伦先生，这
套银铠送给你的！」

　　艾伦站起身来，一边穿着漂亮的银铠，一边问道：「那个会议你也去吗？」

　　「我不去了，艾伦先生，戴普罗林家族家族的会议，另外两家是很少参与的。」

　　年轻的皇帝坐在艾伦的床边，红着脸说道：「再说了，我等下还要找霍莉谈
点事情呢！」

　　「噢，那我就先去了！」艾伦对皇帝和侍女霍莉说道：「那你们就慢慢聊吧！」

　　艾伦大步迈出了这个小房间，顺手关上了门。

　　樱目送着艾伦离开以后，便把头转向了霍莉，她的脸色一沉，厉声对霍莉说
道：「霍莉小姐，你昨天晚上竟敢对我做出那样不敬的事情，难道你就不怕我把
你处死吗？」

　　「陛下大人，你若真想处死我，昨晚你就不会同意我的请求了！」霍莉微笑
着说道。

　　皇帝的脸微微一红，细声说道：「在当时的那个场景下，这只是一个权宜之
策！」

　　「呵呵，尊敬的陛下，那都是因为你实在是太漂亮了，这个世界上的任何男
性甚至是任何女性，若想抵抗你的诱惑都是无效的！」霍莉调皮地一笑，自信地
说道：「陛下大人，我知道你不会杀了我的！我向你保证，我绝对不会把那件事
情说出去的！你放心好了！」

　　皇帝缓缓站起了身子，向门口走去，她叹了一口起，无奈地说道：「霍莉，
那我就再相信你一次，不过，如果你胆敢将这件事泄露半个字，我一定会将你的
身体全都烧焦！」

　　二十分钟以后，艾伦便来到了天国圣殿，这是一个规模宏大、气势非凡的教
会宫殿群。艾伦绕过了圣殿门口的十二翼炽天使神像，穿过了朝圣大殿和圣骑士
阅兵场，最后来到了位于圣殿最深处的教皇大厅的门前。

　　信使帮艾伦推开了教皇大厅的青铜门，艾伦心一横，就走进了门里。

　　里面是一个宽阔明亮的巴洛克式大厅，艾伦发现这个大厅里居然没有一盏灯，
然而大厅里却比点了一千盏灯还要明亮，他稍一沉思，便明白了这个大厅的光线
正是魔法光线！

　　教皇大厅全是由光彩夺目的白大理石筑成的，大厅两侧各立着一排扁壁柱，
这两排雕刻成圣凸像的扁壁柱撑起了大厅的大理石拱顶，拱顶上布满了用白大理
石雕刻的飞翔天使，这些浮雕线条柔和，造型繁复，富于变化，令整个大厅显现
出圣洁辉煌的特色。

　　在信使的带领下，艾伦踏在光滑如镜的地砖上，缓缓向前走去，在大厅过道
的两侧，立着很多身穿钢铠的高阶圣骑士与身穿白袍的大主教，他们看见艾伦走
进来后，所有人的脸上都不约而同地挂上了惊讶，甚至还有一些人开始了窃窃私
语。

　　这时，坐在大厅最尽头的教皇冷冰冰地「哼」了一声，止住了会场上了这阵
小小骚乱。

　　顺着哼声的来源，艾伦发现了前方的教皇碧安斐，她穿着一身洁白的长袍，
冷若冰霜地坐在教皇宝座上，双手交叉放在自己的膝盖上，胸前挂着的十字架不
停地往外散发着耀眼的光芒。

　　艾伦本想给碧安斐打了招呼，但最后还是忍住了。

　　教皇宝座的两旁各站个一个侍女，其中一个捧着教皇的神圣金晶石权杖，另
一个侍女则是蓓姬茜，抱着一捆古老的羊皮卷轴。

　　信使将艾伦带到了他的座位前，艾伦的座位就在碧安斐宝座下的第一排，这
个座位是和天国圣殿副教皇的座位的并列的——由于碧安斐教皇的集权，目前副
教皇这个位置空缺，因此该座位是空的。

　　——艾伦甚至惊讶地发现他的座位还在白银之徽的团长阿杰莱德。华莱士之
上。

　　——在这个大厅里，教皇的宝座之下，还另设有六排座位。现在，除了第一
排的两个座位，别的十个座位都坐满了人，阿杰莱德。华莱士才坐在第二排。而
在这十二个座位之后，下面的与会者都是站着的。

　　艾伦有点心虚地坐在自己的座位上，虽然别人都对他坐这个位置都没有什么
意见，但艾伦还是感到不太放心，生怕什么时候就被这群权贵逐了出去，颜面丢
尽。

　　蓓姬茜看清楚了坐在这个座位上的人居然是艾伦，惊讶地「啊」的低呼了一
声。

　　「既然人都到齐了，那准备就开始会议吧！」碧安斐淡淡说道：「愿圣光与
诸位同在！我以神之奴仆的身份宣布，今天的会议正式开始！」

　　「愿神的荣光与教皇大人同在！」大厅里，除了艾伦以外的所有人都齐声答
道。

　　「白银之徽的代理团长，高阶圣骑士阿杰莱德。华莱士……」教皇点名道。

　　「到！」阿杰莱德恭声答道，他站起了身来，面朝着教皇微微一欠身，但他
的目光却始终注视着艾伦。

　　教皇点了点头，淡淡说道：「华莱士先生，你现在给大家介绍一下会议的主
题，坐下说吧！」

　　「如您所愿，教皇大人！」高阶圣骑士重新坐了下来，朗声说道：「自今日
凌晨至目前为止，白银之徽总部已经受到了十四封来自北方的加急电报！反斯莱
蒂亚同盟向我们不宣而战，今天会议的主题，就是讨论我们该如何去抗敌！」

　　这次战争是预料之中的，异教同盟已经准备了很长的时间了，因此，所有的
与会者，包括艾伦，都没有表现出格外的吃惊。

　　「今天凌晨两点，黑暗世界的使者蒙斯特，指挥异教同盟的军队，突袭了我
们帝国北方门户，凯斯城堡……随后，他们然后一路南下，在接下来的几个小时
内，又连续攻克了我们的十三个城镇……」

　　阿杰莱德。华莱士继续说道：「截止到目前为止，异教同盟先头部队的平均
推进速度为每小时七公里，而按照这样的速度，它们的五万先头部队将在四十八
小时内兵临朱庇特圣山的山脚下！而且，敌方主将蒙斯特所率领的数百万后续主
力部队也将在随后的几天内跟进！」

　　这次，所有的与会者都大大吃了一惊，除了艾伦，因为阿杰莱德的话，艾伦
一句都没听进去，他的注意力放在了碧安斐胸前的十字架上，这个十字架散发出
的耀眼光芒，刺得艾伦脑袋里晕晕地，使得他的眼皮沉重，昏昏欲睡。

　　「异教同盟的推进速度居然这么快，简直是犯军事之大忌，他们是怎么解决
后勤补给问题的？」一个年老的高阶圣骑士德克斯特问道。

　　「也许是靠掠夺我们沦陷的城镇吧……」年轻的高阶圣骑士费利克斯接着说
道：「或者，是靠从德兰特侏儒那里抢来的传送机器和运输舰运粮呢！」

　　教皇大厅里的圣骑士和祭司们都开始讨论起来了，虽然气氛很热烈，但却一
点都不嘈杂，大家都是很有秩序地一个接着一个阐述自己的观点，轮到一个人说
话的时候，其他人都在安静而礼貌地听着那个人的发言。

　　艾伦却完全不能参与进这热烈的讨论中，十字架的光芒似乎已经照进了他的
心灵之中，他的意识早已是一片空白，这种空白不是普通的空白，而是一种坐禅
般的澄清。

　　现在，艾伦的内心之中是空若无物，静若止水，然而在这一片空明之中，却
似乎又隐含着真正的大智慧与大勇气。

　　往事开始一点一滴地浮上艾伦的心头，就像溪水一样缓缓流过他的意识之中，
然而，在这溪水之中似乎又挡有一块巨石，阻挡了水流的通畅，艾伦的意识越靠
近这块巨石，他的脑袋里就感到越痛。

　　大厅的讨论仍在继续之中。

　　「另外，位于其它星球上异教同盟的国家，也都派出了它们的太空舰队，准
备进攻我们国家……」白衣大大主教法厄同。戴普罗林说道：「据我所知，他们
在最近都已经先后达到了古塔斯夫，只不过由于这几天的怪天气，这些战舰才无
法降落下来！」

　　「是啊！据说有十几艘战舰试图强行降落，却全部毁在了笼罩我们星球上空
的那些云层之中……」法厄同之子、年轻的高阶圣骑士马奎尔。戴普罗林说道：
「不过，他们剩下的战舰仍然还有八百多艘，其中无畏级战列舰约有七十多艘！

　　这个庞大的舰队目前集结在我们的月亮哈罗德卫星上，它们在等待着云层消
散的时候，就对我们发起总攻！」

　　「斯莱蒂特面临生死存亡的考验啊！这八百多艘战舰，光是其中的乘员登陆
下来，就又能组成了一支数百万之众的军队……」大主教恩尼亚里斯沉重地说道
：「而且，更不说这几百艘战舰舰炮齐射的可怕威力了！它们的一次齐射，就能
耗尽这个城堡能量屏蔽的能量了，再一次齐射，便能毁掉斯莱蒂特古堡了！！」

　　就在这些与会者讨论战事的时候，这次的会议的主办者，天国圣殿的教皇碧
安斐，却丝毫没有关注下面的热烈讨论，教皇的注意力完全放在了艾伦的身上，
她默默地吟唱着赞美神的诗歌，集中自己的精神，在脑海里构筑着各式各样主宰
自由、解放的符文，并将这数千个小型的符文组合为一个主宰驱散与复原的大型
符文，碧安斐将这些符文的力量缓缓引导到了自己的胸前悬挂的十字架上。

　　这就是碧安斐先前所提到过的至善十字架！现在，这个神器在碧安斐教皇终
阶驱散法力的驱使下，发出了耀眼的白色光芒，这股光芒照耀着艾伦的内心，一
点点地腐蚀着ＩＤＥＡ的封印力量。

　　与此同时，艾伦本身的意识也在积极地配合着至善十字架的力量，努力地试
图冲破着ＩＤＥＡ的封印。

　　其实，在丹届斯麦尔大陆东面七十多海里的那个海岛上，艾伦仅靠自己的力
量，就差点能冲破这个封印了，只可惜，在最后的关头，保护封印的诅咒通过造
成剧痛来打断了艾伦的意识，才导致了功亏一篑。

　　而在今天，在至善十字架与教皇终阶驱散的配合下，封印与诅咒的符文终于
被一点点的瓦解了，艾伦感觉到，那块阻挡意识流水的巨石，虽然它外表看起来
仍然坚如磐石，然而它的根基已经被水流侵蚀地摇摇欲坠了！

　　隐隐约约中，十二年前一个场景，又浮现在艾伦的心头，那天，也是在这个
房间里，也是在这个十字架的光辉下，在善良、荣誉以及人类一切美好品德的指
引下，他自己郑重地宣誓，将永远热情地追求至善，永远坚定地维护法律，永远
用正义的力量击退邪恶、保护弱小，永远效忠于圣光！！

　　一瞬间，大量的记忆涌进了艾伦的脑海里，他甚至能回忆起了当时点点滴滴
的细节，哈德良教皇身着主教白袍，手持至善十字架，站在他的身前，在教皇的
身边，还站着一个只有八、九岁的小女孩，她便是教皇的独生女儿碧安斐，那天，
她也打扮地像个小男孩一样，阳光帅气的，艾伦永远也忘不了，那天他第一次看
见碧安斐的时候，她那双明亮而清澈的眼睛，那种故作深沉而又稚气未脱的眼神！

　　伴随着记忆的大量恢复，艾伦只觉得自己身体里潜藏的力量在奔腾，那是一
股来自混沌的原始力量，在经历了百万年的脉脉相传后，终于在光明与黑暗的交
融中爆发出来，这股力量在艾伦的身体里上下翻腾，似乎要填满艾伦身体的每一
个细胞。

　　艾伦觉得自己无人能敌！

　　现在，在艾伦的脑海里，记忆的洪水完全冲破了ＩＤＥＡ放置下的巨石，宣
誓成为圣骑士，在两年内通过了中、高、终阶三次试炼，受命任白银之徽团长，
带领人类军队反抗恶魔与亡灵，在混沌宫廷中揭开神与魔王的真正面目，这些往
事，一件件地都浮现在了他的脑海里。

　　终阶大圣骑士安杰尔。戴维林的意志，终于复活了！

　　「我完全回忆起来了，我就是「神圣之剑」本人！想不到我艾伦，居然就是
安杰尔！想不到我所崇拜的安杰尔，居然就是我自己！！」大圣骑士惊讶地低呼
道，接着，他又无奈地苦笑了一下：「我当然就是我自己！安杰尔啊，没想到你
居然把自己崇拜了六年，ＩＤＥＡ所伪造的记忆，还真是惟妙惟肖啊！」

　　就在这一时刻，这个身材颀长，神色温和的男人，抬起了头，平静地迎接着
碧安斐教皇关切地目光，在这个男人眼神里，那种米提尔镇小猎人的懵懂、紧张
完全消失了，取而代之的，是大圣骑士的深邃。

　　碧安斐教皇会意地微微笑了笑，避开了安杰尔的目光，然后对她身边的蓓姬
茜做了手势。

　　蓓姬茜立即地将自己手中的卷轴交给了另一个侍女，欣喜地看了安杰尔一眼，
然后匆匆从身后的侧门离开了这个大厅。大圣骑士安杰尔明白，蓓姬茜此行是将
他恢复记忆的好消息，传给皇帝和总理大臣去的。

　　大厅里的讨论仍在继续。

　　「我认为，我们应该武装上莫塔尔家族与图兰王国库存的全部机甲人和战舰，
由元帅大人指挥，用所有力量来抵御那八百多艘太空战舰……」年轻气盛的圣骑
士费利克斯说道，「而对于北方的那部分军队，我想有我们的十二名高阶圣骑士
就够了，凭这样的实力，应该能在敌人攻城的第一时间内解决掉敌方主帅，这样
一来，那些陆军便会不战而溃了！」

　　「不要把问题想的太简单，我的老友，费利克斯。戴普罗林先生……」会议
的主持者，首席高阶圣骑士阿杰莱德说道：「现代的战争是科技水平与魔法水平
的比拼，已经不像过去的那些冷兵器战争，靠几个武将单挑就能解决问题的！」

　　「华莱士先生正解……」碧安斐教皇突然淡淡插口道：「我的祭司与骑士们，
你们讨论的也够多了，现在，大家为何不听听「神圣之剑」戴维林元帅大人的意
见呢？」

　　大厅之中所有祭司与圣骑士的目光都一齐射向的首座的那个年轻男子，虽然
这些人表情各异，但都无外乎是惊讶与惊喜。

　　安杰尔优雅地将右腿跷在了左腿上，双手手指交叉，摆在右腿之上，他的全
身上下都透露着一股高贵的气质，在他那英俊白皙的面庞上，高挺的鼻梁，薄薄
的嘴唇，无一不体现着完美，还有他那蔚蓝色的瞳孔，美如平静的湖面。

　　大圣骑士微笑着淡淡说道：「教皇大人，还有各位同僚，有近六年没和你们
见面了，在此，我先向大家赔个罪了，愿圣光宽恕我的罪行吧……」

　　所有的人都会心地微笑了起来，首座的这个男子果然就是戴维林元帅！经过
已经间隔了六年，但大圣骑士温和诙谐的性格还和以前如出一辙。在场的很多年
轻圣骑士，包括阿杰莱德在内，过去都是安杰尔的副手和学徒，他们对大圣骑士
的个性都相当熟悉，根据安杰尔元帅现在的坐姿，很多人都判断出了大圣骑士对
这场战争早已是胸有成竹了，现在，很多圣骑士们都长长地舒了一口气。

　　「安杰尔大人，昨天在车站，我就猜到是你回来了！」阿杰莱德。华莱士站
起身来，兴奋地说道：「果真不出我所料，那真是太好了！你这几年过得还好吗？」

　　碧安斐教皇「咳」了一声，淡淡说道：「还是先说正事吧！那些问题，会后
你们私下再聊。」

　　「是的，教皇大人……」高阶圣骑士华莱士羞愧满面地恭声说道：「对不起，
我刚刚只是太高兴了！安杰尔大人，你谈谈对这场战争的看法吧……」

　　「打赢这场战争，在战略上，没多少好说的，只有两个字：进攻！」安杰尔
温和地说道：「进攻由邪恶之王蒙斯特亲领的军队，迅速击垮他们！而那八百艘
气势汹汹的战舰，等我们打败了蒙斯特后，再用外交途径解它们！」

　　「元帅先生，请容我插一句……」碧安斐教皇疑惑地问道：「你刚才说黑魔
法师蒙斯特就是邪恶之王？」

　　「是的，教皇大人！自从上次大圣战后，毁灭位面元气大伤，狡猾的恶魔们
再也不肯听邪恶之王的指挥，来入侵珀瓦圣世界。所以，蒙斯特只能亲自潜入了
这个世界，以人类亡灵法师的身份，拉拢了一大批信奉恶魔的异教徒，组成了所
谓的反斯莱蒂亚同盟，因此人们才称他为黑暗世界的使者……」

　　大圣骑士侃侃说道：「不过，异教同盟毕竟只是一群乌合之众，蒙斯特拉拢
了六年，才组建成了这一点军队，实际上，如果异教同盟十三星五十七国都倾其
全力的话，现在哈罗德上集结的战舰绝对超过三千艘！」

　　安杰尔顿了顿，又接着继续说道：「这群乌合之众的凝聚力是很低的，那几
百艘战舰集结在哈罗德上，其实也是在观望，如果我们压倒性地击败蒙斯特亲领
的军队，这种威慑力将扰乱那些异教国家的舆论，我们再辅以外交，便能使得很
多利害不甚相关的外星国家撤回战舰队，甚至退出异教同盟！」

　　「这个战略规划很合理，戴维林元帅！」碧安斐教皇兴奋地说道：「如果这
个计划能成功的话，那么至少会有六、七百艘战舰撤走，我们真正要面对的，也
就只有一百多艘而已了！」

　　「不，教皇大人，这只是一个简单的战略规划，而实际的情况是，敌人不会
撤走一艘战舰的，我们将仍需要面对整个舰队！邪恶之王一定会在那些战舰上都
安插自己心腹的，在必要的时候，他的心腹将会夺取所有战舰的指挥权的！」大
圣骑士沉思片刻，接着喃喃说道：「不过，我真正担心的，还不是这些舰队！只
怕战争还没进行到这一阶段时，珀瓦圣世界就会发生更大的变故……」

　　「不管怎么说，元帅先生，这场战争就拜托给你了！」碧安斐教皇诚恳地说
道：「我相信你的能力！」

　　「我很荣幸能为您而战，我也一定会打胜的，教皇大人！」安杰尔温和地微
笑着说道：「阿杰莱德。华莱士，我们马上去国会山，去向内阁议员们申请我们
的军事行动，一旦大元老点头批准了，你就在六个小时以内，集结并动员好我们
的军队！」

　　「不必了，元帅先生，你一个人去国会山就行了，妮韵绮大人一定会同意的！

　　华莱士先生，你等会单独留下，我另有任务交给你……」教皇优雅地笑了笑，
淡淡说道：「现在，我以神之奴仆的身份宣布，今天的会议完美结束！愿圣光与
诸位同在！」

　　安杰尔元帅与诸位与会者都纷纷站起身来，向教皇行告辞礼，为了表示对教
皇的尊敬，安杰尔直到走出了教皇大厅，才使用「位面传送」魔法，直接去了国
会山。

　　现在大厅中，除了碧安斐教皇以及其随从，就只剩下阿杰莱德。华莱士一人
了。

　　「你亲自去一趟伦纳海姆教区，将伦纳海姆教区的枢机主教艾伯特。卡佩及
其全家革去教籍，流放千里！」教皇冰冷冷地说道，声音仿佛一块万年不化的坚
冰：「并把他的儿子约翰。卡佩活捉回来，我要亲自处死他！」

　　国会山总理办公室。

　　这个房间不大，里面只有一个书橱和一张办公桌，左边的墙角立着一尊前任
总理大臣伊斯特伍德。莫塔尔的半身石膏像，他是妮韵绮的父亲，在上次大圣战
期间死于猎户座臂旋大会战。

　　妮韵坐在办公座后，穿着一身笔挺的女性洋装，她已经知道了大圣骑士恢复
记忆的好消息，教皇的侍女蓓姬茜刚刚来通知的，听到了这个好消息后，妮韵立
刻启封了一瓶酿制于伊斯特伍德执政期间的名贵红葡萄酒。

　　大圣骑士刚传送进了这个房间里，妮韵就拉着大圣骑士一起喝了两杯红酒，
以示庆祝。

　　接着，安杰尔就向妮韵开始说起了正事。

　　「安杰尔元帅，这种事，你自己决定，最后派个信使告诉我一声就行啦！居
然还特意传送过来，来让我批准……」妮韵微笑着柔声说道：「艾伦，你怎么一
旦变回了安杰尔，就开始无聊起来了！呵呵，不过，还是变回来的好，回想那六
年间，我们为了向外界隐瞒你失踪的情况，真是煞费苦心啊！」

　　「呵，那几年真是麻烦你们了，还请妮韵绮大人多多包含啊，下次请你吃饭
来赔罪……」安杰尔也笑着说道：「今天，也不能怪我无聊啊，宪法规定的程序，
我不敢不遵守啊！」

　　「少恶心了！你的真正想法，别以为我不清楚……」妮韵笑着说道：「你到
底还想要什么？」

　　「妮韵绮大人，我果真是一点都瞒不了你啊，呵呵……」大圣骑士安杰尔说
道：「我要每天３０万枚金币的战争经费，还有一千架Ｖ８０１型和一千架Ｖ８
０２型！」

　　「两千架机甲人？！这几乎是莫塔尔家族的全部库存啊，难怪你要亲自跑来
呢，元帅大人！」大元老妮韵绮无奈地笑了笑，说道：「大圣骑士，看在你的面
子上，我全批了，不过，看在那每天３０万枚的份上，你可要速战速决啊！」

　　「没问题，相信我！」安杰尔自信地笑了笑，接着又说道：「还有，你再为
我多准备点爆炸液吧，库存的我就全要了，另外，你再开动莫塔尔家族的全部生
产线，在这几天里为我多生产一些吧！」

　　「哦？！要那么多危险物资，你想干什么呢？」妮韵疑惑地问道。

　　「现在先保密，到时你就知道了！使用它的时候，还需要你的工程队帮忙呢。」

　　大圣骑士安杰尔微微一欠身：「谢谢您了，妮韵绮大人！」

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱２８楼大中小发表于２００９
- １- １７２０：２１只看该作者珀瓦圣传说［长篇奇幻小说］（全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ第十章

　　次日中午，天国圣殿。

　　虽然斯莱蒂特地处雪山之颠，但盛夏的中午依旧有些炎热。此刻，碧安斐教
皇正躺在后花园的小阁楼中纳凉，由于自小是被当男孩子养大的，碧安斐没有戴
文胸的习惯，她的上半身只是披了件白衬衫，衣扣全部敞开着，下体则穿着件白
色网纱三角内裤。

　　碧安斐身材偏瘦，房间里空调的风一吹，衬衫就把她身上的的锁骨和肋骨印
了出来。但两肋虽瘦，碧安斐的乳房却是相当的丰满，她小腹也很漂亮，雪白的
小腹上隐隐显露出四块完美的腹肌。

　　碧安斐正舒服地享受着凉风，这时，她的侍女与学徒蓓姬茜轻轻推门进来了，
蓓姬茜禀报道：「教皇大人，我的哥哥阿杰莱德求见，他已经擒获了约翰。卡佩
先生，准备交给您处置！」

　　「让华莱士直接去安德哈城堡吧，你去把约翰。卡佩带来见我！」教皇淡淡
说道。

　　蓓姬茜应声而退。

　　碧安斐教皇坐起了身来，打开了床头的一个铁箱子，这里面放着一套圣骑士
的全身铠甲，接着，她便把盔甲一件件地穿在了自己的身上。

　　白银之徽的标准配置全身铠甲，在各个关节处都附魔软化处理了，这样不仅
容易穿脱，而且更能方便各种不同体型的人直接使用。因此碧安斐虽是女子，但
这身板甲穿起来倒也很合身，碧安斐又试着跳了几下，动作也很轻便。

　　这时，蓓姬茜已经把约翰。卡佩带到了门口，接着依照教皇的吩咐，自己自
行避开了。

　　碧安斐教皇打开了房门，见那高干子弟约翰。卡佩也同样穿着一身板甲，双
手却被反绑着，想必是在决斗中被阿杰莱德。华莱士生擒的。碧安斐冷笑了一声，
淡淡问道：「你可知罪？」

　　约翰。卡佩跪倒在地上，浑身战栗着不敢答话。

　　碧安斐又冷笑一声，右手从腰间拔出长剑，挑断了缚住约翰。卡佩手腕的绳
索，淡淡说道：「给你一个活命的机会，你若是能打败我，我就饶你不死！」

　　卡佩家族向来剑法闻名，约翰心里顿时一动，但嘴上只得说道：「罪民不敢
和教皇大人动手！」

　　碧安斐见约翰。卡佩脸上已有跃跃欲试之色，便冷笑着说道：「我以圣光之
名保证，若是你赢了我，我非但赦免你全家，还甘心终生委身于你！但你若不敢
比试，那就——」

　　碧安斐话说到此，突然顿住，接着就挥剑直劈约翰。卡佩的脑袋。

　　约翰不愧为名家之后，虽然做惯了花花公子，但临阵反应倒也十分敏捷，他
立刻一个翻身避过了教皇的剑砍，翻身之际，同时又给自己加了个力量祝福与速
度祝福，然后一跃而起，抽出长剑，以闪电般的速度刺向碧安斐的右手手腕。

　　碧安斐侧身让开，飞起一脚踢向约翰。卡佩的心窝。——碧安斐教皇踢腿的
厉害是天下闻名，四年前，珀瓦圣世界里的三十三个星球曾联合举办过一次自由
搏击格斗大赛，碧安斐就凭借着自己的剑术与腿法，一举夺得了女子组的冠军，
因此也获得了「快剑玉腿」的美名！

　　——现在这一踢的力道非同小可，约翰。卡佩自是不敢怠慢，左手护住胸口，
右手则持剑刺向碧安斐的腿根。

　　女孩的腿根乃是私处所在，用一根长物径直向女孩私处插来，乃是一种对女
孩的极大侮辱。碧安斐生性保守，虽然隔着一层钢甲，但也不愿让约翰的长剑刺
到自己的私处，只得硬生生收住踢腿之力，夹紧双腿，挥剑格开了对方的长剑。

　　约翰。卡佩见自己巧计得逞，不禁面露得意之色。碧安斐心中羞极恼极，脸
上却不动声色，只是淡淡说了句：「再来！」说罢，左脚再次踢起，直接攻向约
翰的颈部。

　　约翰得意地一笑，故伎重施，不过他这次色心大起，居然伸手向碧安斐的下
体摸去。

　　碧安斐玉脸微微一红，立刻缩回了自己的腿，向后一跳，顺手带上了房门，
将约翰。卡佩关在了房间之外。接着，只听见约翰油腔滑调地在门外喊道：「金
发美女，怎么不打了？别忘了，你可是以圣光之名向我保证过呢……」

　　「你已经死了，一个死人又岂能再做教皇大人的对手！」蓓姬茜在他身后冷
冷说道。不知何时，蓓姬茜已经带着另三个侍女也来到了约翰的身后，随时准备
为他收尸。

　　约翰。卡佩一怔，突然感到自己的颈部竟越来越痛，剧痛之中，颈骨也开始
纷纷断裂，陆续发出了一声声清脆的骨折声，他再也支持不住，瘫倒在了地上，
挣扎了一阵子，终于断了气。

　　房间内，碧安斐关上了百叶窗，开始脱掉自己的盔甲，她此刻正是香汗微微，
脱掉盔甲后还觉得热，又干脆脱掉了白衬衫，赤裸着上身，享受着空调的凉风，
心情无比舒爽。

　　二十分钟后，阿杰莱德。华莱士到达了安德哈城堡。

　　安德哈是一个不大不小的城堡，位于斯莱蒂特城堡正北方，它和斯莱蒂特之
间的一百五十公里，被称为北奎里昂平原，这一片平原地带，无险可守，因此，
这个安德哈城堡也就是斯莱蒂特北方的最后一道屏障。

　　白银之徽骑士团正驻守在此地，安杰尔元帅已经宣布了这个城堡为军事禁区，
命令安德哈城堡的两百万居民立即往南撤离，很多居民虽然不愿意离开家乡，但
在骑士团的驱逐下，也只得无奈地带上妻儿和财产，坐上了开往斯莱蒂特的列车。

　　就在这个中午，最后一批难民也踏上了南下的火车，整个安德哈城堡终于成
为了一个真正的军事禁区，除了安杰尔元帅麾下白银之徽骑士团，就再无其他人
了。

　　白银之徽沿用过去的名称，仍然叫作「圣骑士团」，然而，它实际的编制却
达到了十个师的规模，而且在兵种配置上，也已经不再是单一的圣骑士了。

　　此刻，在安德哈城堡原总督府内，大圣骑士正在临时的作战室内和他的下属
们讨论战术计划。

　　「我不在白银之徽的这几年内，你们的情报系统建设的怎么样？」安杰尔扫
视了一眼与会的十余个高阶圣骑士，淡淡问道。

　　首席高阶圣骑士，副团长阿杰莱德刚刚从斯莱蒂特城堡赶过来参加会议，他
喘着气回答道：「呼……差强人意吧，不知道团长大人您需要怎样的情报呢？」

　　大圣骑士微微一笑，说道：「阿杰莱德，你应该很清楚我的口味，说吧！」

　　「是的，安杰尔大人……」首席高阶圣骑士认真地说道：「敌人的这五万先
头部队，他们的主将是一个叫阿拉达的高阶龙骑士，此人号称「大陆第一龙骑士」，
他来自丹届斯麦尔大陆的伊姆吁半兽人帝国！阿拉达拥有黑龙血统，他这个人的
优点是勇猛、残忍、狡猾、气魄非凡，而他的缺点是暴躁、贪婪、嗜色如命！」

　　「很好，暴躁的人可以被激怒，贪婪的人可以被小利引诱……」安杰尔沉思
道：「而好色的人——」

　　「吱」地一声，作战室的门被推了开来，接着，霍莉的脑袋探了进来，她现
在的身份是安杰尔元帅的随军生活秘书，这个身份元帅在出征前亲自指定的，当
然，这几乎引起了斯莱蒂特所有未婚少女不满。

　　「霍莉小姐，我不是只许你留在我的卧室里吗？你别到处乱跑啊……」大圣
骑士微颦道。

　　「我才不想来这里的，只是我的位置被别的女孩强占了！」霍莉不满地撒娇
道：「陛下刚刚传送进了你了卧室里，把我赶了出来！」

　　「皇帝陛下？！」安杰尔吃惊地站起了身来，对着座下的圣骑士们说了一句
「少陪了。」便立刻大步离开了这个作战室。

　　门口的霍莉冲着圣骑士们笑了笑：「吱」地一声关上了门。

　　安杰尔和霍莉回到了卧室里，皇帝正坐在大圣骑士的书桌后，随意地翻看着
文件。

　　「陛下大人……」大圣骑士走到了书桌前，礼貌地开口说道：「这里很危险，
根据我的预计，敌人的先头部队在两个小时内就将进攻这里了，您还是快回去吧！」

　　「不急，这里和斯莱蒂特只有一百五十公里，寡人只要用三个传送就能回去
了……」樱冷冷地回道，官腔十足：「艾伦先生，你是一个来自敌国的小猎人，
怎么突然摇身一变，当上了白银之徽的团长和斯莱蒂特的军队统帅！还带来了一
个贴身秘书，哼！生活好惬意啊！看来，寡人应该考虑是否要换掉你这个贪杯好
色的主帅了！」

　　安杰尔知道皇帝的心思，他苦笑着解释道：「陛下大人，很抱歉我再恢复记
忆以后，还没来得及向您问好！至于霍莉小姐，我想您误会了我们，她只是照顾
我的起居而已，军国大事，我一点都没有耽误下来！倒是陛下您，还是尽早——」

　　「戴维林爱卿不必多言，不把这个祸国殃民的小妖精先赶走，寡人是不会离
开的！」樱打断了安杰尔的话，冷冷地盯着霍莉说道：「你把她赶走，寡人亲自
来照顾你的起居，寡人自信做得不会比她差！」

　　安杰尔皱了皱眉头，刚想说什么，只听见霍莉小声地嘀咕道：「如果他愿意
的话，随时可以叫我陪他睡觉，就这一点，你就未必能做到！」

　　很可惜，霍莉的话恰好被樱听见了（因为樱其实一直在偷偷关注霍莉的反应），
顿时，女巫气地站起了身来，捏紧了拳头，狠狠地盯着霍莉。

　　「别胡说了，霍莉小姐……」大圣骑士温和地说道：「你先出去十分钟吧，
我有话要和陛下单独谈！」

　　眼见着霍莉关上房门以后，大圣骑士走近女巫，使用了一个终阶的「位面传
送」魔法，当一阵耀眼的光芒闪过后，安杰尔已经带着樱来到了位于一百五十公
里外的斯莱蒂特皇宫帝王厅内了！——由于造诣不同，安杰尔在传送时根本不需
要像樱那样用塔罗牌之类的符文来定位，而且，大圣骑士的传送距离也更远。

　　「不要以为只有你会传送！她的问题不解决，寡人还会自己再回去的……」

　　樱走到自己的宝座前坐下，同时冷冷说道：「除非你篡掉我的位，否则，我
是不会就此作罢的！」

　　「属下不敢……」安杰尔微微一欠身，温和而诚恳地说道：「陛下大人，您
误解我了，请听我说，其实霍莉是很悲哀的，她只是我为了打败蒙斯特，而使用
的战争工具！」

　　「为什么她是战争的工具？你给我一个合理的解释……」皇帝说道。

　　「陛下大人，知道我为什么把您传送到这里谈话吗？那是因为，我怕我的真
实思想被霍莉所感知……」说道了感知思想，安杰尔不由看了一眼樱手腕上的青
铜伪龙，它的全身上下都已经变成了浅褐色（这亦是樱的肤色，伪龙可以借此在
睡眠中保护自己），这代表着帕伏格已经开始了将长达数年的睡眠。

　　这也是伪龙的习性之一，它需要通过长眠来补充前些日子里过度消耗的精神
能力。大圣骑士将目光从伪龙身上移到了皇帝那双漂亮的大眼睛上，又接着说道
：「当我恢复记忆以后，第一眼见到霍莉小姐，就认出了她的真正身份，她正是
蒙斯特的间谍……」

　　樱紧盯着安杰尔的眼睛，大圣骑士也直视着皇帝的目光，慢慢地，女巫避开
了安杰尔的目光，她低下头来，不安地看着自己的足尖，低声说道：「元帅大人，
请继续……」

　　「蒙斯特暗插霍莉在我身边，显然是有机会捞点情报就捞，没机会捞也不损
失什么！而我发现了这一切后，便决定将计就计，带上霍莉小姐随军，利用这个
女间谍，让蒙斯特先尝点甜头，等我会合矮人、精灵与侏儒的援军以后，再故意
传递假情报给他，一举击溃他的主力！」

　　安杰尔说道：「而安德哈城堡，就是我准备让给蒙斯特的第一个甜头，这个
战略是我在第一眼见到霍莉时就想好了——当然，这个念头被我用魔法保护起来
了，她是感知不到的——因此，我在才出征以前，就命令安德哈的两百万居民全
部南撤！」

　　「哦，原来是这样啊……」皇帝羞红了脸，低着头小声说道：「对不起，安
杰尔先生，我刚才的胡闹给你添麻烦了……」

　　「千万别这么说，陛……樱妹妹，我从来都不会嫌你烦的，即使你现在已经
当上了我们的陛下，我也会始终把你当成我的小妹妹来宠爱的……」

　　大圣骑士微笑着说道：「现在，我必须回去指挥军队了，虽然已经准备将安
德哈让出去了，但我还是要设法全歼掉敌方这五万先头部队，这个由于敌方主将
阿拉达暴躁、贪功，我会设法激怒他，使他做出违反蒙斯特命令的事情，这样，
我吃掉了这五万后，蒙斯特不会怀疑到我，只会归罪阿拉达不按他的听他的号令！」

　　「噢，安杰尔先生，那我预祝你成功……」皇帝抬起了头，甜甜地笑了笑。

　　在这一天的下午两点十三分，战火终于燃烧到了安德哈城堡，在这个将被历
史记住一瞬间，数十枚战术导弹同时轰在了安德哈的能量屏蔽上，几分钟后，安
德哈城堡的所有发电站都立刻紧急运转起来，将源源不断的电能传输到能量屏蔽
上。

　　接着，一百多架Ｖ８０２型空战机甲人同时升空，和异教同盟先锋军团的黑
龙部队展开了对制空权的争夺。

　　在安德哈北边的地平线上，满是异教同盟黑压压的一片军队，每隔几分钟，
就有数十枚战术导弹，仿佛火龙一般，从这黑压压的地平线上升起，直奔安德哈
袭来。

　　同时，在安德哈城堡里，白银之徽魔法分团的魔法骑士们（注：其实就是魔
法师与巫师，只是封号为骑士），正在六芒法阵内召唤着天雷与流星火雨轰击着
异教同盟的能量屏蔽；而工程分团的骑士们则驾驶的常规型号的机甲人，不停地
用炮火冲击着敌方的阵地。

　　现代战争的实质过程就是，互向用导弹与大规模杀伤魔法攻击对方的能量屏
蔽，同时双方空军争夺制空权，只要这两方面丢掉一个，地面部队就将毫无反抗
之力的面对着敌人的屠杀。

　　现在，制空权的争夺正处于一种胶着的状态，双方战得平分秋色，而能量屏
蔽的较量，白银之徽一方却是处于失利状态。

　　异教同盟的军队仿佛知道安德哈城堡能量屏蔽的部署一样，每一枚导弹都命
中了屏蔽最薄弱的地方，安德哈所有的发电站都在超负荷地运转，也无法弥补在
城堡屏蔽损失的能量的。

　　很快，作战室就收到了城堡西面的战报，那里的能量屏蔽已经被轰出了一个
大漏洞，甚至有两条黑龙，还从这里一度钻进了安德哈城堡的防御体系之内，不
过在地面防空炮火的威胁下，黑龙在几分钟后又飞了出去。

　　「情报系统里一定出了问题，敌人很清楚我们的部署！」高阶圣骑士之迈克
尔。戴普罗林说道：「不过不管怎么说，这个仗还是要硬着头皮打下去！元帅大
人，您让我立即去城西区域协助防守吧，我将誓死保卫那里！」

　　安杰尔点了点头。

　　战争仍在激烈的进行的之中，现在，新的一批Ｖ８０２型空战机甲人升了空，
而先前战斗的机甲人则都陆续返回安德哈，更换损坏的配件，而在异教同盟方面，
前一批的龙也飞了回去，天空中换上了新一批体力充沛的黑龙。

　　双方的远程攻击仍在互相对射之中，异教同盟在战术导弹的进攻中也加入了
很多大规模的杀伤魔法，而白银之徽方面也增派了数百架Ｖ８０１型陆战机甲人，
用中型激光炮攻击着对方的阵地。

　　然而，尽管白银之徽的抵抗相当顽强，但战局的天平还是渐渐倾向了异教同
盟的那一边，当太阳落山以后，双方都自发地停火了片刻，白银之徽和异教同盟
都分别作了战况统计。

　　就阵地战而言，在异教同盟方面，除了消耗了计划中的电能以外，别无损失
；而对于白银之徽来说，电力资源已经极其匮乏了，甚至还有几台大型发电机，
由于超负荷运转而烧坏了线路。

　　「在今天白天的战斗中，我们一直在被压制着打，敌人似乎知道我们的部署
一般，每一击都重重地打在我们的软肋上……」阿杰莱德总结道：「元帅大人，
如果这种情况无法改变的话，在即将的夜战之中，我们一定会被击溃的！」

　　「如果被敌人攻破，还不如主动撤退……」大圣骑士沉思片刻，缓缓说道：
「传我的命令，白银之徽全体成员，有组织地往南撤退！」

　　「什么？」阿杰莱德。华莱士惊讶地说道：「元帅大人，安德哈已经是斯莱
蒂特的最后一道屏障了！而且，撤退的时候，能量屏蔽也无法有效展开，如果敌
人追杀的话，后果将不——」

　　「阿杰莱德，按我的命令去执行就行了……」安杰尔温和地打断了华莱士的
话：「另外，我会设一场空城计，来阻止阿拉达的进攻的！」

　　「是的，元帅大人！」阿杰莱德只得唯诺地说道。

　　白银之徽骑士团不愧是训练有素、纪律严明的部队，在大圣骑士下达撤退命
名的十五分钟后，三万军队就都已经登上了一辆辆的军用火车，集体南撤。

　　而在此时，大圣骑士安杰尔以及他的生活秘书霍莉，正在城楼上一起观赏着
北奎里昂平原的美景。

　　「霍莉小姐，如果敌方主将阿拉达知道我们还有闲余在这里看晚霞，他一定
会暴跳如雷的！」大圣骑士微笑着对霍莉说道。

　　「是啊，安杰尔先生！」霍莉地望着身边这位大天使般的美男子，犹豫了一
下，大胆地说道：「安杰尔先生，我想问你，你现在恢复了记忆，那还记不记得
当艾伦时候的事情啊！」

　　「记得啊……」安杰尔温和地说道：「那段经历，让我更贴近了这个社会的
中下层，我会终身难忘这段经历的！」

　　「嘻……那你一定也记得，在天堂花园的地牢里，你喝过我的爱液吧……」

　　霍莉妖冶地笑了笑，说道：「还能记得那是什么味道吗，那种味道，你喜欢
吗？」

　　大圣骑士下意识想直接拒绝掉霍莉，但他理想的思维正在压制着自己的自律，
大圣骑士正在努力地告戒自己：

　　「蒙斯特和霍莉的目标正是引诱我和他一样堕落，而我的目标是为我方的撤
退拖延时间，如果我现在能和霍莉继续这样下去话，蒙斯特为了不打断我的堕落
过程，他一定会严禁阿拉达追击的！」

　　——当然这个念头是被魔法保护起来的。

　　「你还想再尝一次吗？我想，你一定很喜欢我的味道的！」霍莉兴奋地提议
道。

　　大圣骑士强迫自己笑了笑，同时窘迫地说道：「霍莉小姐，你真幽默啊！」

　　「安杰尔先生，其实，你已经接近完美了，但作为男人，你还是有一个缺点
：那就是不够坏！要知道，男人不坏，女人不爱！如果你能够学得更坏一点，那
就彻底完美了！」

　　霍莉偎依在大圣骑士身前，娇媚地说道：「你真害羞，安杰尔先生，把你的
自律扔到哈罗德月亮上吧……我的小妹妹都不由开始湿了起来呢，嘻……」

　　「哦！」大圣骑士计算着己方撤退的时间与距离，心不在焉地答道：「是吗？」

　　「真的啊！不信你摸摸看，我的短裙里面没穿内裤的，现在，爱液都要滴到
地上了！」霍莉笑着说道。

　　大圣骑士低头看了看地，在霍莉脚下的地砖上，果真有几滴水痕，就在这时，
又一滴爱液从霍莉的裙间落下，滴在了地砖上，溅起了一颗颗小水珠。

　　安杰尔抑制住了反胃的感觉，用一贯的温和语调说道：「时间也差不多了，
霍莉小姐，说不定敌人马上就要进攻了，我们还是先撤吧！我答应你，再过几个
小时，我再和你继续这样聊天吧……」

　　几乎就在这一瞬间，安杰尔便带着霍莉传送到了距离安德哈南面十多公里的
一个小城镇维克多内。

　　「传送：在任何遵循因果逻辑的世界中，时序保护法则都是通用的，时间机
器与时间魔法，只能存在于幻想小说中！因而，在由四大物理力场支配的纯科技
世界中，光速是难以突破的障碍！但是，对于拥有三大魔法场的世界来说，由于
物理法则不同，超光速运动并不会引发时间逆流，因此，在珀瓦圣以及任何强魔
法世界中，蛙跳式传送都是普遍的超距移动方式！」

　　——摘自安杰尔。戴维林的《< 上古卷轴> 末章注解》

　　维克多是北奎里昂平原上一个人口不足两万人的农业小镇，这个小镇现在已
经成为了白银之徽骑士团的临时驻地！——早在一天以前，所有的村民就都已经
撤离了这里。

　　大圣骑士的传送恰好定位在这个小镇唯一的旅馆里，在简单安顿了一下霍莉
后，安杰尔便立即来到了这个旅馆的大厅中，现在，这里同时也成为了白银之徽
的临时指挥室。

　　十二个高阶圣骑士集聚都在这里，忙碌地布置着这个小镇的防御体系，一道
道命令从这个旅馆大厅里向外传达出，接着，一批批的工程骑士就开始了拉电网、
架电站的紧急建设。

　　「各位骑士们，部署的怎么样了？」安杰尔问道。

　　「元帅大人，形势不容乐观啊！」负责防御工作的高阶圣骑士罗兰回答道：
「这是一个农业小镇，电力工业基础薄弱，如果现在和敌人再次交战的话，新建
设的防御体系估计只能支持十分钟！」

　　安杰尔微微一笑，说道：「既然这样的话，你们也不必忙着建设新防御体系
了，就和敌人打那十分钟，十分钟到了，就继续南撤到下一个据点里！等时机成
熟了以后，再和阿拉达决战！」

　　「是的，元帅大人！」十二个高阶圣骑士都齐声答道。

　　二十分钟后，异教同盟阿拉达军团终于赶到了维克多的郊外，战争也在此时
打响了，一切如阿杰莱德。华莱士所料，白银之徽仅仅坚持了十多分钟，维克多
的防御体系便宣告瓦解了，幸好白银之徽骑士团早有准备，大批的军队都已经立
即乘上了军车，火速往南撤去。

　　现在，大圣骑士安杰尔又拉上了霍莉，来到了镇口，准备上演一场激情表演。

　　「我以骑士的荣誉起誓，无论我身体的哪里碰到了她的肉体，我都会在战争
结束后把这个部分砍掉……」安杰尔用魔法保护好自己的念头，他计划道：「用
剑的右手不能失去，那我就牺牲掉自己的左手小指吧！」

　　「你在发什么呆啊？帅哥……」霍莉娇媚地撒娇道：「你快一点嘛！人家的
下面都已经湿透了啊！」

　　「哦，霍莉小姐，那我就对你失礼了，愿圣光宽恕！」大圣骑士仿佛一个殉
教徒一般，怀着牺牲自己的精神，伸出了他的左手小指，轻轻地点了一下霍莉的
手背，接着，安杰尔仿佛完成了一个艰巨的任务一般，立即缩回了左手，如释重
负地说道：「好了，霍莉小姐，我刚才已经摸过你了！愿圣光宽恕我们的罪行吧！」

　　霍莉皱了皱眉头，用看外星般的眼神看着安杰尔，说道：「小男生，你也太
正经了吧！」

　　「对不起，霍莉小姐！如果不算我以前的四位女导师，再把我失忆的那几年
排除掉的话……」大圣骑士诚恳地说道：「刚才的那一下只是我今生第三次和异
性的身体接触，所以，请你谅解！」

　　「哦？！」霍莉感兴趣地问道：「你前两次碰过的女人都是谁呢？说说你的
经历吧！」

　　「第二个女人是一个名叫瑞奈的刺客，她是我幼时的好友……」大圣骑士淡
淡说道，他显然并不愿意提及这个话题，但出于礼貌，他还是简略地说了：「而
第一个女人，在二十六年前因为难产而耗尽真元，至今仍在无尽的休眠之中——」

　　「哦，那是你的母亲，真抱歉提及了她！」霍莉的身体微微一颤，略带愧疚
地说道。

　　在接下来的三天内，白银之徽一直在采用这种打打撤撤地战术，每到他们要
撤退的时候，安杰尔和霍莉总是出现在敌人阵前，做一些貌似亲热的动作。

　　由于现在霍莉已经不再紧逼了，大圣骑士在心理上解脱出来以后，他的表演
反而更能放得开了，甚至在上一次表演的时候，安杰尔还碰到了霍莉的腹部！而
霍莉似乎也惊喜地发现了这一点，她现在的心情相当不错。

　　不过，这件事也同样导致了有两类人心里很不爽。

　　第一类人就是异教同盟伊姆吁帝国的这批军队，这些半兽人个个都是好色之
徒，安杰尔和霍莉这几天不疼不痒的表演，早已撩拨得他们欲火焚身了，尤其是
他们的首领阿拉达，早已经被安杰尔这种大胆的行为若怒了，要不是后台老板蒙
斯特的禁令，阿拉达早就暴跳着冲出去抢霍莉了！

　　可惜，半兽人的性欲是无限的，而禁令的威力终究是有限，在这第三天的傍
晚，阿拉达眼见大圣骑士摸了对方女孩的腹部后，手却没有顺势往下滑去，再望
着那个女孩失落而又期待的表情，阿拉达终于受不了了，他手提巨剑，咆哮着冲
出了军营，可是就在这一瞬间，安杰尔和霍莉恰好传送消失了。

　　第二类为此不满的人，则是斯莱蒂特众多女性，自从两天前，《雪山私密》
添油加醋地刊登了《「元帅也疯狂」系列报道之一：与生活秘书的淫乱野交》一
文后（《雪》同时还承诺将继续跟踪报道系列之二、系列之三……），所有的少
女与少妇几乎都全要疯掉了，她们不敢想象，斯莱蒂特的女性，居然全都输给了
一个来自其它大陆的外人。

　　一直以来，大圣骑士都是斯莱蒂特女性的偶像，少女们都希望能嫁给他，少
妇们则渴望有机会红杏出墙，在很多家庭里，年轻的母亲和早熟的女儿都会为追
求大圣骑士而争风吃醋！——在当年，大圣骑士完成了不可思议的终阶试炼任务，
此后，他就一直成为了女人们的偶像。

　　甚至在几年前，联合王朝元老议院里还差点通过了一个所谓的《基因法案》，
它认为大圣骑士有义务帮国民改良基因，而作为对等的权利，他享有斯莱蒂特帝
国每一个新娘的初夜权。

　　最终，大长老妮韵绮否决了这一法案，她的理由是，根据计算的结果，大圣
骑士每天将要为近一千五百个新娘破身，平均每分钟就要破掉一个，而且，大圣
骑士也未必一次就能让对方怀上孕，最后，大长老妮韵绮说了一句很经典的话：
「戴维林大人是个人，不是匹种马！」

　　——这句话后来被收藏进了斯莱蒂特的名人语录集里。

　　现在，安杰尔正在卡尔奥戈城堡里，这是一个距离斯莱蒂特城堡二十公里小
城堡，大圣骑士一到了这里，就立刻把自己关在了卧室里，这一夜，他都未曾合
眼，因为刚刚不小心碰到了霍莉的腹部，大圣骑士一直在作着深刻的反省，直到
自己彻底忏悔为止。

　　隔壁的房间里，霍莉也一夜未睡，她觉得刚才的经历实在不过瘾，她取出了
两根随身携带的电动按摩棒，一根插进自己的阴道里，另一根插进自己的直肠里，
两根再都通上电，霍莉整整这样自慰了一个晚上。

　　在卡尔奥戈城堡中，阿杰莱德。华莱士与几千名工程骑士也一夜未睡，他们
在利用这个晚上，加紧布置着这个城堡的防御系统。

　　当第二天清晨来临的时候，大圣骑士已经忏悔完毕，现在，他的心中又充满
了善良与自律，而当大圣骑士在走廊上看到霍莉的时候，霍莉的精神却显得相当
疲惫。

　　就在这时，阿杰莱德。华莱士也拐进了这个走廊里来，他匆匆走到了大圣骑
士安杰尔的面前，微微一欠身，礼貌地说道：「早上好，元帅大人！」

　　「你好，阿杰莱德。华莱士！」大圣骑士安杰尔温和地说道：「找我有什么
事吗？」

　　「正如您所预料的，我的确有紧急的事情……」华莱士兴奋地说道：「敌方
主将阿拉达，现在正在城门外面，暴怒地吼叫着要和大人您单打独斗！」

　　「太好了，阿拉达终于被我激怒了！我们快去看看吧……」安杰尔微笑着说
道。

　　在这一瞬间，大圣骑士安杰尔、高阶圣骑士华莱士以及霍莉都凭空出现在了
城楼上。

　　「他妈的安杰尔，老子已经厌倦了你这种打打跑跑的王八蛋战术了！你要还
是个男人的话，就出来和老子用男人的方式解决这场战争！」一个龙吼般的声音
从城楼下传了上来，震的所有的人耳朵都有点疼痛。

　　安杰尔、华莱士和霍莉都伸头望外望去，外面围满了黑压压的一片异教同盟
军队，而在这些半兽人士兵的最前面，站着一个身材极其魁梧的男人，他便是敌
方主将阿拉达。

　　阿拉达的身高几乎是安杰尔的一倍半，他赤裸着上半身，发达的肌肉的肌肉
一块块地纠结在一起。这时，阿拉达望着城楼，又用龙吼般震耳欲聋的声音说道
：「你他妈的就是安杰尔吧，你赶快滚出来和我打！否则的话，就赶快献上旁边
那个女人，让我和兄弟来插她屄！」

　　阿拉达周围的半兽人士兵都一齐欢呼起来：「我们要轮奸她！」

　　「让我们和她插屄！」

　　霍莉的疲惫一扫而空，她兴奋地想要跳下城墙去给那五万如狼似虎的兽人士
兵轮奸。

　　「安杰尔，你他妈的不是个男人，如果我攻破了斯莱蒂特，俘虏了你和你们
三巨头……」阿拉达又吼道：「我就会把你们帝国的三巨头，调教成我的爱奴！

　　再把你的阳具割了，让你做我的阉奴，然后我就当着你的面天天和你们帝国
三巨头捣屄，完事以后，我还要命令你这个阉奴，拿纸去擦干净她们三个小骚屄
里的精液和淫水，哈哈哈哈——」

　　「哈……哈哈——」那一群半兽人士兵也附和地笑了起来。

　　「在现代战争中，我很不愿意用冷兵器时代的方式解决问题，但是，在机会
来临的时候，我还是不会放过的……」此时，大圣骑士用一根修长的手指指着城
墙下的阿拉达，冷冷说道，他的声音不高，但却字字都有如撞钟的响声那样，回
荡在每个人的耳边：「阿拉达，虽然你是古塔斯夫最强的龙骑士，但和真正强大
的圣骑士比起来，你的实力只相当于一个婴儿！觉悟吧！」

　　一道金色的剑气从大圣骑士的手指里激射而出，在十二年前，安杰尔还是当
职业刺客的时候，剑气就是他最拿手的技能，而现在，大圣骑士在剑气中还贯注
上了终阶神圣攻击的力量，因此，这道剑气的威力更是无与伦比。

　　城墙下的阿拉达，虽然已经注意到了大圣骑士的剑气，但他丝毫没有把这道
剑气放在心上：「剑气永远没有剑本身强」，根据以往作战的经验，阿拉达只是
用他的巨剑护在了身前，便又继续吼道：「安杰尔，你他妈的不是很尊敬你们帝
国三巨头吗，但我偏要当着你的面，捣她们的屄，把她们的肚子一天天地捣大，
最后，让她们为老子生——」

　　突然，阿拉达狂妄的声音在这一瞬间戛然而止，一阵剧痛从他的阴部传来，
阿拉达低下了头，才惊恐地发现，手中的秘银巨剑，以及他身体上的某一个重要
部位，都已经被齐

　　根切断了！顿时，高阶龙骑士阿拉达面如死灰，他不仅意识到了自己已经没
有资格做「男人」了，更意识到了他和真正强者的实力差距。

　　围城的半兽人士兵也都征住了，一个个都惊恐地看着城楼上。

　　此时，在城楼上，大圣骑士正向他的副官传达命令道：「决战的时机成熟了，
阿杰莱德！传我的命令，白银之徽全体成员，全线反攻！」

　　卡尔奥戈的郊外很快就变成了一个血腥的修罗场，由于是近距离作战，双方
都没有使用现代战争中的大规模杀伤手段，战场回归到了魔法纪元末期与蒸汽纪
元初期的时代，这种冷兵器与原始热兵器混合使用的近距离战斗，会使得双方的
伤亡都很大。

　　好在白银之徽骑士团拥有全珀瓦圣世界最强大的战场治疗能力，在数千名军
籍牧师圣系魔法的辅助下，白银之徽的前线部队的抗平均打击能力是对方的数十
倍。

　　很快，这次反击战结果已是毫无悬念了，异教同盟的军队在主将重伤、军心
不稳的情况下，完全没有能力抵抗圣骑士军团潮水般的攻势，战斗仅仅持续了四
十分钟，异教同盟的的五万先锋部队就被彻底击溃了，白银之徽骑士团俘虏了接
近一半降兵，而异教同盟剩下的那些人马，不是被击毙了，就是分散向四处逃散
了。

　　阿拉达在兵败如山倒之际，还和一个高阶圣骑士进行了次「最后的对决」，
这个名叫爱尔涵娜的女圣骑士，是十二高阶圣骑士中的唯一女性。她出于骑士精
神，在战前治愈了阿拉达的所有伤口，但这并不代表高阶圣骑士会对敌人怜悯，
当西蒙的「神圣攻击」发动以后，命运之神随后便判定了龙骑士的尸身将永远地
埋在北奎里昂上，最终化为腐土。

　　当然，阿拉达的某一个部位例外，那个有如婴儿手臂般大小的硕大肉棒，现
在已经被霍莉从战场上偷偷捡回去了，霍莉准备将它硝制，永远地保存起来，留
做纪念与玩物。

　　这场战役结束以后，大圣骑士就把部队全部带回到了斯莱蒂特，进行为期一
天的休整，并随时准备着在休整结束后，和蒙斯特亲帅的百万雄师进行最后的对
决。

　　在白银之徽休整放假的这一天内，大圣骑士安杰尔拜访了斯莱蒂特的三巨头，
这也是安杰尔恢复记忆以来，第一次正式地拜访皇帝、大长老与教皇，在皇宫的
帝王厅里，大圣骑士安杰尔与帝国三巨头愉快地聊了整整一夜——

　　不过，这件事后来被《雪山私密》报道起来，就变成了这样的标题《「元帅
也疯狂」系列报道之二：与帝国三巨头的４Ｐ激情之夜》

　　实际上，安杰尔和帝国三巨头，只是纯粹在回忆这次冒险的经历，帝国三巨
头总是在嘲笑安杰尔那时的懵懂与单纯，而安杰尔也在不断拿帝国三巨头各自的
糗事回击着她们。

　　但斯莱蒂特的三巨头却因《雪山私密》的胡乱报道而备受女性尊敬，这些女
性认为，帝国三巨头是牺牲自己的肉体，为大家争了一口气，斯莱蒂特女性和霍
莉的性爱暗战中，帝国三巨头亲自出马，终于又把战局又给扳平了。

　　在为期一天的休整结束以后，大圣骑士便又将白银之徽带回了安德哈城堡—
—在卡尔奥戈大捷后，斯莱蒂特的杂牌军队（注：除白银之徽圣骑士团以外军队
的统称，主要由地方部队、雇佣军团与贵族领主的私人卫队组成）趁胜追击，在
一天内就已经又收回了安德哈城堡。

　　在这次出征中，同时被安杰尔带到安德哈城堡的，还有南奎里昂、德鲁西丽
雅、伦纳海姆、图兰等国家前来援助的数百万援军。

　　当这一大批军队驻入了安德哈以后，工程骑士团和图兰集团军就立即开始着
手修复与强化防御系统，当工程骑士们和图兰侏儒把安德哈的能量屏蔽功率修复
到与战前相当的时候，时间就已经又过去了两天。

　　另外，根据情报，蒙斯特的主力部队已经兵分十三路，从各个方向往南逼了
过来，其中推进最快的一路，已经能看到地平线后，他们扎寨冒起的炊烟了，也
就是说，大决战已经一触即发了！

　　这将是一场数百万人与数百万人对决的大规模战役！

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱２９楼大中小发表于２００９
- １- １７２０：２４只看该作者珀瓦圣传说［长篇奇幻小说］（全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ第十一章

　　虽然现在正是中午，但北奎里昂平原上阴翳的天色却如同黄昏一般，厚厚的
云层遮满了天空，仿佛在预示着战争的阴影已经笼罩了大地。

　　在安德哈城堡的广场上，有数千人集合在这里，他们都是联合王朝百万军队
中的精英指挥官，包括了白银之徽内所有中阶以上的骑士、斯莱蒂特四大同盟国
的所有高级军官、以及大量的新闻记者。

　　此刻，大圣骑士安杰尔。戴维林元帅将在这个广场上进行决战演讲！

　　全国的民众，都正坐在电视机与收音机前，紧张地关注着这个时刻。

　　大圣骑士缓缓走上了演讲台，站在了人们的面前，他身材颀高，神色温和，
高挺的鼻梁体现着坚毅与勇敢，蔚蓝的瞳孔则体现着智慧与深邃，而在他那自信
而温暖的微笑，则体现出了他的博爱与儒雅。

　　广场上响起了一阵欢呼声，电视机前的女性也都纷纷兴奋地尖叫了起来，大
圣骑士仅凭他那足以与天使媲美的优雅，就可以征服所有人了。

　　现在，广场上的欢呼声一浪高过一浪，以至于大圣骑士不得不举起了手，示
意人们停止。

　　不过大家却把大圣骑士的动作误解为了挥手致意，欢呼声更加提高了起来，
最后，还是靠阿杰莱德。华莱士等高阶圣骑士出面维持秩序，广场上的人们才安
静了下来。

　　「这一个英雄辈出的辉煌年代，这一点无人可否认！」大圣骑士用激昂的语
调说道：「相信大家都忘不了，在这个年代里，曾经有一度，黑暗在大地上四处
蔓延，善良与弱小的人民被杀戮、被凌辱，各个种族的文明都被践踏、被摧毁！

　　所有的人类，都面临着灭亡的危险……」

　　「然而，今天，我们大家，都能活着站在这里，我们人类的文明仍然在继续
辉煌、灿烂地发展着，这是为什么呢？」大圣骑士继续激昂地说道：「这是因为，
在这个世界最黑暗的时刻，在人类即将灭亡的危急关头，有无数的英雄，挺身而
出，他们用生命，顶住了邪恶的蔓延。」

　　「他们用鲜血，洗净了黑暗的污染；他们用永垂不朽的行动，向这个世界证
明：一切邪恶的存在，都是为了反衬正义的战无不胜！！他们用无与伦比的勇气，
向这个世界证明：这一个英雄辈出的辉煌年代，这一点无人可否认！！！」

　　大圣骑士话音刚落，台下立刻掌声累动。

　　「我的兄弟们！现在，残存的邪恶势力又有所抬头，它们猖獗地集结在北方，
一路向南蔓延，它们的先锋部队，甚至长驱直入，在短短几天内，就攻到了此地，
气势汹汹，不可一世！」大圣骑士高亢的声音压倒了台下如雷的掌声：「然而，
这样气势汹汹的一支军队，却在四十分钟内被打得土崩瓦解，这再次说明了残存
的这点邪恶势力，只是一群乌合之众，不值一提！」

　　「我的兄弟们！要知道，我们父兄，在数年以前，面对恶魔与亡灵的数千万
精英部队时，无所畏惧，并且赢得了胜利！我们父兄都是真正的英雄，而我们则
是英雄的儿子与弟弟！！」大圣骑士提高了声音，继续说道：「兄弟们，我们父
兄，用他们的行动与勇气，为我们证明了很多宝贵的东西！而我们，应该用我们
的行动与勇气，为我们的下一代证明点什么呢？」

　　「让我来告诉你们吧！我的兄弟们，英雄的子弟们……」大圣骑士将声音提
到了最高，他用一种不容质疑的语气，几乎一字一顿地高呼道：「我们，应该用
我们的行动，去证明那些区区百万、不值一提的乌合之众，只是供我们登上英雄
之路的铺路石！！我们，应该用我们的勇气，去向我们的后人证明：神选择了让
我们出生在这个英雄辈出的年代，它选对了！因为我们的确就是，英—雄——」

　　「为英雄之名誉而战！」

　　「让敌人在英雄的愤怒下颤抖吧！」底下的人群纷纷挥舞着拳头，他们呼喊
着、咆哮着，把整个广场变成了一个斗志勃发、激情洋溢的海洋。

　　在人们一阵阵激昂的战斗呼喊浪潮中，大圣骑士安杰尔悄然地退下了演讲台，
接着又将自己传送回了原总督府中，自己的卧室里。

　　一个女孩正在这个房间里等候着大圣骑士。

　　「戴维林大人，很高兴再次见到你！教皇近卫团的见习骑士蓓姬茜向您问好！」

　　这个女孩抬起了头，微笑着礼貌地说道。

　　她正是安杰尔在列车上认识的那个女见习骑士蓓姬茜。华莱士，大圣骑士优
雅地笑了笑，说道：「原来是你啊，阿杰莱德的妹妹，碧安斐教皇的得意门生！

　　是教皇大人让你在此等我吗？」

　　「是的，她刚刚到达安德哈，现在正在作战室等着您！」

　　很快，大圣骑士就将自己传送到了楼下的作战室里。

　　碧安斐教皇正坐在大圣骑士的主席椅上，冷冷地凝视着作战室中央的一个巨
大沙盘。

　　「白银之徽的团长安杰尔。戴维林，拜见戴普罗林教皇大人！」大圣骑士单
膝跪地，礼貌地说道：「以圣骑士的名誉起誓，我愿永远为您而战，愿神的荣光
与教皇大人同在！」

　　「愿圣光也与你们同在，元帅大人！请起身……」教皇淡淡说道：「我今天
到此，是受樱。斯莱蒂亚陛下与妮韵绮。莫塔尔总理的全权授予，代表斯莱蒂特
三大家族联盟，来此聆听你汇报战况，并给你提出适当的意见！」

　　「我很荣幸您能到来此地，教皇大人！」大圣骑士站起身来答道。

　　教皇的目光依旧注视在沙盘上，同时淡淡问道：「先说说现在的局势吧！」

　　「好的，教皇大人！」大圣骑士指着沙盘说道：「在这上面，每一面红旗代
表着我军的一个师，每一面蓝旗代表着敌人的一个师！这里代表是安德哈城堡，
而这个则是维克多——」

　　「这些我都知道……」

　　「哦，教皇大人，那我就进入正题了……」大圣骑士继续说道：「在现代战
争中，一个师的正面作战区域通常是６- ８公里，蒙斯特拥有的三百五十个师，
拉开了横向数千公里的战线，正兵分十三路，往南缓缓推进……」

　　碧安斐教皇看了看沙盘，在安德哈城堡以北不远处，蓝色的小旗排成了一长
列，威胁着南方的广大区域。

　　「而我方现在拥有三百个师的编制，不过在除去一些不适合正面作战的盟国
援军以外，真正能和对方交战的只有两百多个师……」

　　大圣骑士指着沙盘，接着说道：「我布置了三十个师驻守在此地，在南面十
公里的维克多镇，还有十个师随时准备增援这里！另外，我还在这两个电力工业
城市，东面的斯特尔摩城堡，与西北面的洛库乌城堡，各驻守了三十个师！它们
与安德哈城堡，互成犄角之势，其中任何一个，都能方便地支援另外两个！」

　　教皇点了点头，接着又说道：「这样安排很好！不过，我担心，洛库乌城堡
位置较为前突，一旦北奎里昂战役打响，洛库乌将是首先遭到攻击的城市，难道
你不应该在这里再增派十几个师吗？」

　　「不，教皇大人！剩下的一百个师，我另有用途……」大圣骑士摇了摇头，
他的两手在沙盘上都抓了一把红旗，各向那列蓝旗的两端一洒，同时说道：「今
天早晨，我刚刚给他们做过了战前动员，很快，我就将会命令他们主动出击，攻
击蒙斯特的两翼，逼迫他们的部队往中间收缩，这样一来，局势就对我方有利了！」

　　教皇皱了皱眉头，疑惑地问道：「元帅先生，可是我记得你以前用微分方程
证明出一个所谓的线性平方律，即军队的战力正比于其作战人员。根据这个规律，
你一向是先穿插分割，然后包围，最后集中局部优势兵力，给予各个击破的……」

　　「线性平方律的前提条件是双方的军队都能充分接触，即战场处于线性战斗
中！但是，６- ８公里的作战区域内只要一个师就足够了，在这个范围内，再聚
上更多的兵，就不再符合线性战斗的条件了……」

　　安杰尔用手指在沙盘上比画了一个圈，温和说道：「这里是圣海尔大峡谷，
如果敌人的两百个师，被我们赶在了这两万平方公里的山区内，那么，他们也就
只有不到一百个师，能够真正起战斗作用！这种打法，也算是另一种方式的各个
击破吧！」

　　「哦，那么这样做就能取胜吗？」教皇问道。

　　「仅仅这样当然做还不能胜利，因为这些都只是「正」！」大圣骑士说道：
「战场之上，一向是「以正合，以奇胜」，用主力和敌人的主力相持，再出奇兵
打破平衡，方能取胜！」

　　「你要是不提「奇兵」，我就差点忘记告诉你了……」碧安斐教皇说道：「
你在那天夜里提到的那件事情，莫塔尔总理已经为你办妥了！」

　　「哦，那太好了……」大圣骑士微笑着说：「那真是辛苦总理大人！」

　　「的确辛苦了她，为了这个半径五十公里的圆环，莫塔尔家族忙了整整一夜
呢！」碧安斐教皇嫣然一笑，调侃道：「不过，我不辞劳远地跑到这里来，难道
就不辛苦吗？元帅大人，你就不该就请我吃一顿地道的军餐吗！」

　　「哦？！」安杰尔故作惊讶，微笑着向教皇说道：「尊敬的教皇大人，您不
是除了水果，别的食物都消化不了吗？」

　　「讨厌啊……」教皇微笑着说道：「不过为了一顿向往以久的军餐，我还是
可以开一次特例的！」

　　「噢……可是……」大圣骑士故作为难地说道：「白银之徽的军餐可不是随
便就能让外人吃的啊！」

　　「你又在打什么鬼主意，元帅大人？」碧安斐问道。

　　「跳一支街舞给我看，我就请你吃饭，这个交易怎么样？」安杰尔笑着说道
：「教皇大人，你是街舞的大行家，千万别推辞这个小小的请求哦！」

　　「大胆！竟敢对我如此无礼！」教皇故意板起了脸，却用带着一丝撒娇的语
调说道：「先欠着吧，等你打了胜仗以后，我们再商量这个问题！」

　　这天中午，大圣骑士安杰尔带着碧安斐教皇和她的学徒蓓姬茜吃了一顿军餐，
每人两个面饼（当然，碧安斐和蓓姬茜都只能吃下一个）、一罐头午餐肉（碧安
斐不吃肉，将她的这份罐头让给了安杰尔）、一勺辣马铃薯、一勺素汤，另外，
安杰尔还喝了一点伦纳海姆的矮人烈酒。

　　吃完了午餐以后，碧安斐又在军营里冲了澡，在体验了一次这种真正军人的
生活后，她才满意地和蓓姬茜回去了。

　　北奎里昂平原战役的第一次交锋在这一天的黄昏打响了，斯莱蒂亚联合王朝
的十个师，趁着夜色向敌方最先到达的那一路部队，反斯莱蒂亚同盟第七方面军，
发起了一次试探性的进攻，由于双方都知道对方的身后还另有百万后盾，因此两
边打得都很节制，只是互射了几个小时的导弹，在午夜来临的时候，双方便都又
自发地暂时停战了。

　　到第二天清晨的时候，异教同盟的第七方面军，已经连夜后撤了三十公里，
而联合王朝的军队也没有追击，因此，在此后的两天内，战争的规模都没有进一
步的扩大。

　　大规模的交战发生在六月二十三日的傍晚，这一天恰好是妮韵绮。莫塔尔总
理大臣的二十九岁生日，就在莫塔尔家族举行盛大晚宴的时候，蒙斯特亲领了异
教同盟的三个方面军，共计八十多个师，向洛库乌城堡发起了猛烈的进攻，不过
正如大圣骑士所说的，一个师的战区只有六到八公里，因此，这八十多个师中实
际能起到进攻作用的军队只有一半。

　　大圣骑士在接到战报之后，立刻从安德哈与斯特尔摩各抽调了十个师赶往增
援，这两股部队分别由高阶圣骑士迈克尔和高阶圣骑士乌图特斯带领，这两个将
领都在上一次的大圣战中立过赫赫战功，指挥经验极其丰富。

　　几个小时以后，在午夜即将来临的时刻，联合王朝的一百个师，也趁着夜色
开始了对异教同盟侧翼军团的强攻。

　　这一夜，大圣骑士一直在临时作战室里统领全局，一封又一封的信息从前线
传回了大圣骑士的指挥电脑中，不停地向指挥中心汇报着最新的战况。

　　第一封信息来自斯特尔摩城堡，在高阶圣骑士乌图特斯带领十个师离去的七、
八个小时后，异教同盟的五十个师就开始了对斯特尔摩的强攻。

　　半个小时以后，大圣骑士的指挥电脑收到了高阶圣骑士迈克尔的信息，他带
领的十个师的援军在距洛库乌三十公里处遭到了敌军的伏击，异教同盟似乎早就
知道了他们的行动路线，现在，他们目前正与敌人在激烈地交战中。

　　随后，乌图特斯也传回了战报，他所带领的十个师也在被数量未知的大批异
教同盟军队伏击。

　　两个小时之后，斯特尔摩城堡的第二封加急电报传了回来，那里的二十个师，
借助着城市的电力体系，只能勉强抵挡住对方五十个师的进攻，因此，斯特尔摩
强烈请求安德哈方面的增援。

　　大圣骑士又立即从安德哈调配了十个师增援斯特尔摩，不过这样一来，安德
哈城堡自身就很空虚了，里面只有十个师在防守。

　　很快，反斯莱蒂亚同盟第七方面军就开始了向安德哈城堡的攻击。

　　接着，大圣骑士又收到了来自的洛库乌城堡守军的战报，由于敌我实力实在
悬殊太大，洛库乌城堡的北面与西面已经被蒙斯特攻陷了，这里的守军，现在正
与敌人进行激烈的巷战。

　　大圣骑士给负责指挥洛库乌城堡防御工作的高阶圣骑士维伦，下了最后一道
指令：炸毁所有的物资，然后弃城撤退！

　　此后，厄报一条接一条地传来了，首先是高阶圣骑士乌图特斯的军队已经全
线溃败，接着，迈克尔的军队也败退了回来，而且更为不幸的是，蒙斯特亲领的
三个方面军也立刻朝这里推进了过来！

　　唯一的一条好消息是，大圣骑士派出的一百个师，已经将大批敌人赶到了圣
海尔大峡谷的附近，现在，双方正在对峙之中，异教同盟攻不出来。联合王朝也
攻不进去。

　　不过安德哈自身的情况却很紧急了，在异教同盟第七方面军的猛攻下，这个
城堡本身的防御体系已经被轰得千创百孔了，而根据情报，蒙斯特的大部队也将
在几个小时后到达这里。

　　这种紧急的情况下，大圣骑士只得将维克多镇的十个师调至此地协助防守。

　　不过，就在这个命令下达的五分钟后，指挥维克多方面守军的高阶圣骑士罗
兰就传回了急报，他们的军队刚刚离开了维克多镇，维克多就被突如其来的敌人
占领了，接着，他们也遭到了大量敌军的伏击，现在，双方正在安德哈城堡之南
十公里处激战，同时，罗兰还请求大圣骑士从安德哈调出一支军队，来袭击敌人
的背后。

　　「每个行动都受制于人，敌人显然很清楚我们的战略布局！在我们的内部，
一定有一个敌人的内奸！」在接到了高阶圣骑士罗兰的急报以后，阿杰莱德。华
莱士终于按捺不住，他皱着眉头大声说道：「元帅大人，恕我冒昧——」

　　「你是不是想说，这里只有霍莉是外人……」大圣骑士安杰尔淡淡打断了华
莱士的话：「她是我的生活秘书，我自然很清楚她是什么样的人！」

　　「可是，元帅大人——」

　　「不必多说了，华莱士！目前的一切，都还在我的掌握之中……」大圣骑士
淡淡说道：「现在，你去为我调集一千名最强的骑士，组成一个精英团，我要亲
自指挥着他们，去救援罗兰和维克多！」

　　「什么？！元帅大人，这太危险了！」华莱士低呼道：「如果这里真有内奸
的话，蒙斯特一定会立即知道你的行动的！甚至，他很有可能已经在维克多那里
等着你了！」

　　「你预测的完全正确，华莱士！蒙斯特正是在那里等着我呢，要不然奇袭维
克多镇的军队是从哪里来的呢！」

　　大圣骑士自信地说道：「尽管战场失利，但我依旧知己知彼，清楚全局：我
们的一百个师，将敌人近两百个师压在了圣海尔大峡谷内；斯特尔摩城堡那里牵
制住了对方的五十个师；安德哈城堡本身承受着敌人一个方面军的进攻；另外，
异教同盟一部分军队，正在慢吞吞地从洛库乌城堡赶过来！华莱士，你自己算一
算，异教同盟哪来的军队，去奇袭维克多？」

　　「照您这么说，敌人的常规部队的确分不开身来……」阿杰莱德。华莱士说
道：「难道是蒙斯特亲自带领着他的术士师，用位面传送的方式，溜到了维克多！」

　　「不错！」大圣骑士微笑着说道：「也只有位面传送的方式，才能从我们的
眼皮低下溜到维克多！其实，蒙斯特的这点把戏，你早就该想到了！」

　　「呵！大概是因为情报外泄的问题，我有点精神紧张，所以影响了自己的判
断力，还以为他们能无处不在呢！」华莱士说道：「不过，元帅大人！蒙斯特的
术士师里每个人都是高阶术士，他们每人的「位面传送」都能捎带上十余个队友！

　　因此，如果蒙斯特亲征的话，维克多那里应该已经有异教同盟最精锐的十余
个师了，他们的战斗力可能都不会下于整个白银之徽圣骑士团！您仅仅带上一千
个人，还是会很危险的啊！」

　　「放心，华莱士！」大圣骑士神秘地一笑，说道：「我带的这个精英团，只
是个摆设，其实，我早已经在维克多，布下了百万伏兵！」

　　当大圣骑士带领着一千人的精英团离开安德哈的时候，正是凌晨四点。今天，
笼罩在古塔斯夫上空近三个星期之久的浓云终于消散了一点，因此，精英团的所
有士兵都能看见东方的鱼肚白。

　　这一路上，大圣骑士都着静静地看着天空中的云层，仿佛云层之后潜藏着什
么东西，有一种不详的预感盘踞在安杰尔的心头，一夜未曾合眼的大圣骑士，现
在突然感到身心特别疲惫。

　　「在最后的战斗中，我也许会死去……」大圣骑士默默地想道：「然而，如
果这能拯救珀瓦圣世界，以及所有的晶壁，那么，我的牺牲也是值得的！」

　　「元帅大人！」安杰尔的临时副官，一个中阶圣骑士，小心地对他说道：「
前面就是战区了，元帅大人！」

　　大圣骑士回过神来，接过了望远镜，朝着远方望去，在地平线后，不时有一
道道红光映上天际，那里一定是高阶圣骑士罗兰的阵地，现在，那里显然正遭受
着高阶术士们「流星火雨」的攻击。

　　「元帅大人……」一个斥候气喘吁吁地跑了过来，紧张地说道：「我们已经
遭到包围了，在我们的背后，还有东、西两侧，都已经出现了大量的敌人的包围！

　　根据目测，敌军的数量在我们的一百倍以上！」

　　「知道了！副官，还是按照原定计划，你带领着这些人去和罗兰的部队会合！」

　　大圣骑士淡淡说：「而我，则去办我自己的事情！」

　　「是的，大人！」

　　在目送着这一千人的小队汇入了高阶圣骑士罗兰的军营以后，大圣骑士微微
叹了口气，便将自己传送到了维克多的镇口外，在这里，大圣骑士又叹了口气，
心里不禁想道：「真不知道等会该如何面对他！」

　　「下面的是什么人！」镇口塔楼上一个异教同盟的军官喊道：「快报上身份
来，否则我们就要开枪了！」

　　「白银之徽的团长，终阶圣骑士安杰尔在此！」安杰尔朗声答道，经过魔法
扩大后的声音飘荡在整个维克多城镇的上空：「我希望能和贵军的统帅蒙斯特面
谈！」

　　「请进！」蒙斯特沙哑的声音立刻从镇里漂浮了过来，这个声音同样也是经
过魔法放大的：「我的老友，我在这里等你好久了！」

　　大圣骑士没有再搭话，直接就将自己传送进了维克多的旅馆大厅中。

　　大厅里面，现在只摆着一张桌子和两张椅子，桌上还摆着一瓶饮料和两个空
高脚杯。蒙斯特正坐在其中一张椅子上，他还是穿着那一身死神般的黑袍，宽大
的兜帽遮住了大半边脸，只露出了一个优美的下巴。

　　大圣骑士安杰尔坐在了另一张椅子上。

　　蒙斯特抓起饮料瓶，拔掉了软木塞，给自己的杯子里到满了饮料，接着又将
饮料瓶推到了安杰尔的面前，说道：「你也来点吗，老友？处女分泌的爱液，喝
这种饮料，有益男人的身心健康！」

　　「真是禽兽！」安杰尔厌恶地说道。

　　「哼，要这也是「禽兽」的话，那我这些年来所做的事，岂不是无法用词汇
形容了！」蒙斯特冷笑着说道：「比如说：你这六年来，每晚都会梦遗吧！那你
不妨算一算，我这六年来玩过了多少个女人！」

　　大圣骑士叹了一口气，悲哀地说道：「圣光在上，想不到我安杰尔的另一面，
竟是如此的阴暗！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　六年前，在毁灭位面的最深处，大圣骑士正独自面对着主宰一切精神的创世
神——ＩＤＥＡ！

　　「短暂的生命更能燃烧出无比的辉煌！！即使粉身碎骨，我也要阻止你！」

　　大圣骑士无畏地对着ＩＤＥＡ高呼道：「第一个划破混沌的物质就是光！你
就接受圣光的制裁，准备完全被封印吧，ＩＤＥＡ！！」

　　终阶圣骑士将自己的一切生命力与神圣力量，和手中银盾内的反物质炸药互
相湮灭，产生了一种巨大的能量，大圣骑士手持的银盾顿时发出了一股足以照亮
整个天穹的强光，这股光的强度甚至是天堂之辉的数倍，它挟带着一股无与伦比
的强大破坏力冲向了ＩＤＥＡ，似乎要将ＩＤＥＡ彻底撕碎。

　　然而，大圣骑士这次却失算了，在天穹之上的ＩＤＥＡ，是一切精神与意识
的集结体，普通的物理与魔法攻击对它都是无效的！

　　就在同一时刻，ＩＤＥＡ也开始了反击，它发出了万道更加强烈的光芒，在
这一瞬间剥夺了大圣骑士脑海里的所有意识。

　　所有的符文都在大圣骑士的脑海里消失得无影无踪了，安杰尔痛苦地抓住了
自己的头发，他努力地想夺回自己的意识，然而，这一切的努力都是在徒劳。

　　「哈……哈……哈哈……你既然读过上古卷轴，就应该知道我ＩＤＥＡ正是
一切意识的主宰！我想要破坏你脑海中的魔法符文，自然是轻车熟路！」身为三
大创世神之一的ＩＤＥＡ，用一种胜利者的口吻说道：「你的意识已经被我控制，
你现在无法想象出任何有魔力的符文了，你已经无法和我较量了！」

　　接着，一切精神的主宰ＩＤＥＡ，开始动用它的神力，给大圣骑士灌输新的
意识：从出生到长大的一切经历，甚至还包括了第一次的苦恋，ＩＤＥＡ给大圣
骑士编织了一份惟妙惟肖的虚假记忆。

　　「不！我不能忘掉过去——」大圣骑士痛苦地高呼道。

　　突然，就在一瞬间，大圣骑士体会到了ＩＤＥＡ的孤独，他不禁潸然泪下。

　　接着，大圣骑士无力地喃喃地说道：「从今以后，我的名字就叫做艾伦！我
的名字就叫做艾伦……」

　　「很好，乖孩子……」ＩＤＥＡ的声音又再次响起了，虽然大圣骑士的意识
已经相当模糊，然而，他却清楚地听见了ＩＤＥＡ所说的最后一句话：「另外，
孩子，再告诉你一件事吧！现在，我已经厌倦了冒充那个所谓的邪恶之王，所以，
我将分离出你心中那些几乎被善良扼杀光了的邪恶，让他来继续统治这个毁灭位
面吧！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「所以，我将分离出你心中那些几乎被善良扼杀光了的邪恶，让他来继续统
治这个毁灭位面吧！」这句话犹如一把针，字字刺在了大圣骑士的心头。

　　「每个人的内心之中都是既有善良、又有邪恶的，世界上没有任何绝对单纯
的人！人心之中的善良与邪恶总在互相斗争，斗争的越激烈，这个人的人格就越
容易走向两个极端！」

　　大圣骑士现在回想起了碧安斐教皇说过的话，当时是在「先驱者」号的甲板
上，碧安斐教皇对皇帝陛下缓缓说道：「在他内心之中，善良与邪恶的斗争尤为
剧烈，因此，如果过早告诉他真相，可能会造成他的人格分裂……」

　　大圣骑士再次长长地叹了口气，悲伤地说道：「我现在虽然不是人格分裂，
但却更为悲哀，因为，我已经分裂成了两个不同的人——」

　　「不！大圣骑士安杰尔！」蒙斯特打断了大圣骑士的话，他缓缓揭掉了他的
兜帽，严肃地说道：「你并没有分裂，因为，我根本不能算一个独立的人！」

　　在蒙斯特黑色的兜帽之下，是一张和大圣骑士安杰尔一模一样的脸庞，英俊
的外貌，温和的神色，还有那蔚蓝色的瞳孔，犹如大海一般深邃。

　　蒙斯特伸出了一只手指，在自己的左边脸颊上划了一条长长的伤口，虽然并
不深，但却也血流不止。

　　同时，大圣骑士的脸颊上也出现了同样的一道伤口，血流不止。

　　「从本质上说，我们是同一个人，我们的身体也是等价的……」蒙斯特凝视
着大圣骑士说道：「就像圣光的父、子、灵三种位格是一体的一样，我也只是你
的另一种位格，我们两者，其实是一体的！」

　　「因此，你才千方百计得想引我堕落吗？」大圣骑士淡淡问道。

　　「是的！」蒙斯特回答道：「如果你真的堕落了，我便能融回你的身体之中，
这样，我才能变成一个真正的人！」

　　大圣骑士又叹了口气，淡淡说道：「其实，我们俩就像杠杆的两头一样，你
善我便恶，你恶我便善！你若自己不先学会善良，又怎能等待到我变得邪恶呢？」

　　蒙斯特不屑地「哼」了一声，他端起高脚杯，抿了一口处女爱液，然后，他
用嘲讽的语气对大圣骑士说道：「你冒险传送到我的军营里，就是为了对我讲这
些说教吗？」

　　「不！我来这里，只是想劝你投降！」大圣骑士温和地说道。

　　「劝我投降？！哈哈……安杰尔，你的脑子里被露西娅灌进淫水了吗？」蒙
斯特狂妄地笑着说道：「你还是考虑考虑自己吧！在刚才我们说话的时候，我们
反斯莱蒂亚同盟在维克多郊外的部队，都已经赶了回来，现在这座旅馆，已经被
十五个师团团包围了！大圣骑士，你现在是插翅难飞！」

　　「我没必要逃走，邪恶之王……」大圣骑士淡淡说道：「即使我现在传送了
到天涯海角，当你被炸死了，我也会跟着死去的！」

　　「什么？！你说什么？」蒙斯特失声惊呼道。

　　大圣骑士微微一笑，温和地说道：「邪恶之王，你自己来感知一下，在地下
三十厘米深处，埋有些什么？」

　　蒙斯特立刻释放了一个主宰透视与感知的符文，顿时，他的脸色变得苍白。

　　在整个维克多城镇的地下，都堆埋藏满了高效爆炸药，论当量，这些爆炸药
剂合起来足有数万多吨，足以把这个维克多镇炸翻数次！

　　「好狡猾的狐狸，居然在这里埋藏了这么多爆炸药剂！」蒙斯特紧紧地盯着
脚下的土地，用沙哑扭曲的声音问道：「你什么时候办得这件事？我居然不知道。」

　　「露西娅并不是万能的，我的行动的确被她监控着，然而埋藏炸药的工作却
是别人偷偷完成的……」大圣骑士微笑着回答道：「这些炸药，是前天夜间，妮
韵绮。莫塔尔小姐派她的工程队秘密埋藏的……而我则是在白银之徽放假的那天，
和帝国三巨头一起在帝王厅里聊天时，委托给莫塔尔小姐办的！因此，这整个过
程，霍莉是不知道的！」

　　「那你怎么就拿准了我一定会来维克多？」蒙斯特狂怒着问道：「即使是我
自己，在几个小时前，也没决定下来到这里呢！」

　　「战役的整个过程都是我安排的，我甚至可以利用露西娅来影响到你的决策！

　　我故意先输掉两个城堡，一是让你依赖露西娅的情报，二是诱使你骄傲！你
在连夺两城之后，定是嚣张无比，妄图此战一举全歼我军，而维克多则是我军溃
逃的必经之路！」

　　「你在骄傲之中，本就有意派兵断我后路，再加上我利用露西娅给你暗示，
所以我料准你必定会亲率你的嫡系主力术士团来此……」安杰尔优雅地回答道：
「我的黑暗人格，你能拥有我的狡猾，却不能拥有我的理性，这就是你失败的根
本原因！」

　　「他妈的！这次就怪露西娅那个贱货……」邪恶之王破口骂道，不过如此粗
俗的语言，实在和他那英俊的外表不太相称，蒙斯特继续吼道：「她就是他妈的
欠干，被人反过来利用了，居然还一点不知道！」

　　「不要怪她，你本不该把她拖进这场战争中的……」大圣骑士温和地说道：
「我很欣赏一句话：战争让女人走开！」

　　「你少他妈的在这里得意了，安杰尔！」蒙斯特恨声说道：「你的计谋虽好，
却有一个天大的漏洞，我的部队既然能传送过来，也能传送逃出！」

　　「哦，邪恶之王，看来你是绝不投降了……」大圣骑士站起了身，淡淡说道
：「那我也没必要留在这里和你浪费时间了，１０秒钟以后，维克多就要化为地
狱了，这种程度的爆炸，未必能伤得了本身就来自于地狱的你，但你的那十多个
精英师，就很难说了，唉！愿圣光庇护他们吧！」

　　大圣骑士说完之后，就消失在了虚空之中。

　　接着，维克多城镇的上空中，就扩散开了蒙斯特歇斯底里的魔法声音：「这
里就要爆炸了！全他妈的给我传送逃命！！」

　　大约半分钟后，大圣骑士走进了位于安德哈总督府地底的白银之徽作战室内。

　　「您回来了，元帅大人！」首席高阶圣骑士阿杰莱德。华莱士向安杰尔说道
：「在五分钟以前，我们收到了罗兰的信息，伏击他们敌人，都神秘地撤回了维
克多城里，现在，罗兰的部队，正在赶往这里的道路上！」

　　「我知道了！」大圣骑士温和地说道。

　　「另外，元帅大人，还有一件事我要向您汇报……」阿杰莱德。华莱士说道
：「刚刚，总督府的佣人报告说，霍莉小姐忽然失踪了！」

　　大圣骑士微微一笑，温和地说道：「随她去吧——」

　　突然间，一阵巨大的爆炸声从安德哈城堡的南方传了过来，尽管已经经历了
十多公里的衰减，但爆炸声还是犹如千百恶魔在同时怒吼一般，冲击着这里每一
个人的耳膜。

　　「这是维克多城的爆炸声，华莱士……」大圣骑士解释道：「爆炸早在半分
钟前就发生了，只是音波刚刚传播过来！我想，等第二波爆炸声传到这里时，还
要再等两分钟呢！」

　　「第二波爆炸？」阿杰莱德。华莱士笑着问道：「元帅大人，你一定又设了
什么局吧？」

　　「有件事，我没有告诉邪恶之王……」安杰尔温和地说道：「在北奎里昂平
原，距离维克多城五十公里的那一片环形区域上，莫塔尔总理大人还安放了更多
的爆炸药剂！」（注：五十公里是高阶术士的「位面传送」极限距离）

　　「哦……」阿杰莱德会意地笑了。

　　八十多秒钟后，第二波的爆炸声果然再次响起了，这次的声音仿佛魔鬼低吼
一般，持续了有一分多钟。

　　「愿圣光宽恕我的罪过，我又剥夺了许多人的生命！不过，我这么做，则是
为了拯救更多人的生命……」大圣骑士默默想道：「既然我们无法选择命运，那
就只能去尽力适应它吧！」

　　在此后的几天内。

　　当大圣骑士安杰尔用计谋消灭了蒙斯特最精锐的十五个师后，战场的天平终
于缓缓倒向了联合王朝的一方，在图兰军队强大的无线电波攻势下，维克多之战
的故事很快就传遍了整个北奎里昂平原，现在，无论联合王朝还是异教同盟，每
一个士兵都知道了大圣骑士一直将蒙斯特玩弄于股掌之上，异教同盟先前的胜利，
也只不过是大圣骑士计策中的一部分。

　　现在观看战场的局势，异教同盟损失了十五个主力师，只得到了一座空城洛
库乌；而联合王朝只损失了不到对方五分之一的有生力量，却将敌人的两百个师
困在了圣海尔大峡谷中。

　　「现在，我方的首要目标，就是吃掉对方在圣海尔大峡谷中的两百个师！」

　　这是大圣骑士给他的高阶圣骑士们，下达的最后一道指示。

　　下完了这到指示后，大圣骑士就将自己传送回了斯莱蒂特城堡的白银之徽总
部，他将在这里休息一段时间，毕竟，即使蒙斯特早已习惯了地狱的高温与高压，
也未必能在北奎里昂平原的连环大爆炸中一点不受伤害。

　　当然，大圣骑士向外界公布的理由是：「异教同盟不堪一击，剩下的残局，
交给高阶圣骑士们清理就足够了！」——这句话也更加鼓舞了联合王朝士兵们赢
得胜利的信心！

　　以阿杰莱德。华莱士为首的十二个高阶圣骑士们并没有令大圣骑士与斯莱蒂
特帝国失望，接下来的七天，被人称之为「七日审判战役」，白银之徽率领着联
合王朝的军队与敌人在圣海尔大峡谷附近展开了一系列的会战。

　　最终，联合王朝彻底击垮了对手的士气，异教同盟的军队成连，成营，甚至
成团地倒戈投降，就这样，联合王朝总计俘虏了敌人近一百三十个师的军队。而
异教同盟被困在大峡谷里剩下的那七十个师，不是早就逃散完了，就是损失殆尽
了。

　　正如后世军事家评价的那样：「一个正确的战略就能决定了一场战争的胜负，
「七日审判战役」的结果，早在联合王朝围困对手的时候，就已经注定下来了！」

　　而至于蒙斯特，在「七日审判战役」进行的时候，他并没有试图救援那两百
个被围困的师，而是像一只惊弓之鸟一般，带着他剩下的所有军队，一路北撤，
在七天内逃了四百公里，一直退到了斯莱蒂特帝国最北方的凯斯城堡。

　　在那里，蒙斯特集中了他剩余的一百多个师，同时正酝酿着新的恶毒计划。

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱３０楼大中小发表于２００９
- １- １７２０：２５只看该作者珀瓦圣传说［长篇奇幻小说］（全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ第十二章

　　每个人来到这个世间的时候，都仿佛一张单纯的白纸，心中即没有善良，也
没有邪恶，一个人的性格，是由他成长的环境与所经历的事决定的。

　　如果一个人经历过一次彻底的背叛，整个社会对他的背叛，那么，他将不会
再信任任何人，他的内心中，将充满着猜忌、怀疑、诡计与暗算。

　　在六年前，艾伦就经历过一次这样的彻底背叛，在一夜之间，整个社会都背
叛了他：所有的人们都拒绝承认他的存在，那个他一起青梅竹马长大的女孩，也
投身到了别人的怀抱中。

　　那时，艾伦在绝望之中，被迫离开了他的家乡，独自一人过着贫苦的生活，
心中充满了对社会的怨恨！

　　后来，大圣骑士安杰尔时常在想：「ＩＤＥＡ故意安排一个这样的经历，一
定是想打垮我的意志，将我引上仇视社会的道路，让我心甘情愿地献祭给创世神！

　　然而，他们俩的出现，却在无意间挫败了ＩＤＥＡ的阴谋！」

　　是的，有两个普通的人类，却在无意中战胜了来自上古的神灵！他们在艾伦
最困难的时候帮助了他，他们令艾伦重新恢复了对他人的信任，这两个人就是艾
伦在米提尔镇里最

　　好的两个朋友：卡特、克拉克。

　　在「七日审判战役」结束后的两天之后，大圣骑士收到了蒙斯特的一封信，
信里的正面写着：「卡特、克拉克、神圣之剑、和平」——而信里的反面，则写
着：「若想得到这一切，便带上帝国三巨头一同前来！」

　　皇宫帝王厅。

　　皇帝二十三世坐在正中的宝座上，联邦首席大长老兼内阁总理坐在皇帝的右
席，教皇坐在皇帝的左席。终阶大圣骑士安杰尔元帅则坐在左边的客座上。

　　安杰尔轻轻抚摸着一面银盾，这面银盾镶着黄金的边，中间则嵌着由亮银与
奥金铸造的圣骑士团的金狮鹫银剑团徽，这不是一面普通的盾，在它的里面，封
印着大量的反物质炸药，这面盾就是陪伴着大圣骑士经历毁灭位面战役的银盾，
也就是引发帝国三巨头前去奥古斯汀寻找大圣骑士的那面银盾。

　　这面拥有着深远意义的银盾，本来已经被收藏进了皇家博物馆，但是，伴随
着战争的进行，安杰尔元帅又再次将它取了出来。

　　「很抱歉，把陛下、大长老和教皇大人牵扯了进来！但是，我真的很想救出
他们俩……」大圣骑士紧紧地握住了银盾，坚决地说道：「不过，我可以保证，
如果邪恶之王想对你们有任何不敬的举动，我就立刻用结界保护住你们，然后引
爆自身！」

　　安杰尔刚刚已经将蒙斯特和他之间的关系，都解释给了樱、妮韵和碧安斐，
在经过了很长时间的一端惊讶之后，女孩子们才接受了这个事实，现在，她们都
明白大圣骑士的自杀意味着什么。

　　「没必要那样，安杰尔元帅！既然蒙斯特和你是同一个人，那我们也就没必
要那样讨厌他了……」妮韵绮。莫塔尔温柔地说道：「不管他要对我们做些什么，
你都不许伤害自己！」

　　大圣骑士凝视着手中的银盾，默默叹了口气。

　　四天以后，也就是斯莱蒂亚二十三世元年七月七日，斯莱蒂亚皇帝、莫塔尔
大长老、戴普罗林教皇与戴维林元帅亲自带领着联合王朝的百万军队，团团包围
住了帝国的北方最后一城——凯斯城堡。

　　凯斯是一座中等规模的城堡，城门对称的结构显得很有气势，不过，此刻却
没人有心情欣赏凯斯的城门。

　　「我走了以后，白银之徽就交给你了！」在城门之下，安杰尔摘下了自己的
大元帅头盔，将它缓缓戴在了阿杰莱德。华莱士的头上，接着，大圣骑士温和地
说道：「用圣骑士的名誉起誓，你将用一生守护这个国家，守护这个世界！」

　　「我以圣骑士的名誉起誓，我将用我的鲜血与生命，永远守护着斯莱蒂特！」

　　阿杰莱德。华莱士郑重地说道。

　　「好的，那我们就走了，你要坚信，圣光与你们同在，圣光是必胜的！」大
圣骑士淡淡说道，他朝着身边的帝国三巨头点了点头，接着，四个人就一同走进
了城门的通道里。

　　目送着大圣骑士的身影消失在了城门通道之中，凯斯城堡的吊桥缓缓升上，
阿杰莱德。华莱士终于抑制不住自己悲伤的心情，他跪倒在了地上，泪流满面，
首席高阶圣骑士放声大哭道：「元帅大人，您多保重啊！我绝不会辜负你的期盼
的！」

　　十分钟之后，大圣骑士和帝国三巨头就进入了蒙斯特的临时行宫之内，临时
行宫的里面布置得和天堂花园城堡里的那个「吸血鬼之馆」一样，这令大圣骑士
等四人感到非常不舒服。

　　在走过了同样的一条狭道后，大圣骑士他们来到了最后一个房间的门前。

　　「我们又见面了，我自己和我自己的爱妾们……」蒙斯特跷着腿，优雅地坐
在沙发上，俊美的脸庞上挂着一丝得意地笑容，蒙斯特用左手拍了拍自己的大腿，
笑着说道：「爱妾们，快坐过来吧！这里没陷阱的！」

　　在蒙斯特的右手中，还抓着一把剑，剑柄是一个纯金十二翼炽天使像，剑身
是一块天然金晶长石——这把剑的名字叫「圣光」。

　　「邪恶之王，无须在此废话……」大圣骑士凝视着对方，冷冷地说道：「你
有什么条件，快开出来！」

　　「你先破掉樱，我就放了你的两个朋友；如果你再破掉妮韵绮，我就干脆把
这把神圣之剑也还给你；最后，你要是还愿意破掉碧安斐的话，那我就立刻退兵，
永不进犯珀瓦圣世界，并且从此改头换面，学做一个好人，争取回归进你的善良
之心……」

　　蒙斯特挥舞了一下神圣之剑，淫笑着说道：「怎么样，这可是小说里常见的
大圆满结局哦！一切邪恶都被消灭了，主人公也获得了三个大美人，最后集皇帝、
大长老、教皇三权于一身，统治着斯莱蒂特帝国，安杰尔，你可是最大的赢家啊！」

　　见到自己的另一面说话做事居然如此下流，大圣骑士一时气得说不话来了。

　　「考虑考虑吧……」蒙斯特诱惑地说道：「现在，离这个小说的圆满结局，
只有一步之遥了！而选择权就在你的手上，我的安杰尔，只要你点一点头，我们
就可以结束这本小说了，一切都是那么的完美，完美……」

　　「别说了！蒙斯特！」大圣骑士怒吼道：「别只考虑这些低级的事！

　　Ｒａｐｈａｅｌ已经在这里出现了，所有的晶壁世界都已经快到毁灭的边缘！」

　　「什么？Ｒａｐｈａｅｌ？！」蒙斯特微微一惊：「你说的是那个和ＩＤＥ
Ａ等级相同的神，传说中主宰着一切生命的Ｒａｐｈａｅｌ？」

　　「是的……」大圣骑士凝视着蒙斯特，严肃地说道：「其实，Ｒａｐｈａｅ
ｌ就已经密切关注古塔斯夫很长时间了！邪恶之王，你应该很熟悉古塔斯夫的，
你难道你没觉察到最近这几个星期的一件反常之事吗？」

　　一个念头在蒙斯特的脑海里闪过，他不禁惊呼道：「难道……」

　　一时间，北奎里昂凯平原上狂风四起，天空中厚厚的云层也在渐渐消散开来。

　　「Ｒａｐｈａｅｌ终于要现身了……」大圣骑士握紧了银盾，温和地说道：
「把神圣之剑给我！现在向创世神宣战，总比等到Ｕｎｉｃｒｏｎ和ＩＤＥＡ全
部到齐了，再向它们宣战要有利地多——」

　　「啊！！！啊——」

　　女巫的一声尖叫打断了大圣骑士的话，安杰尔扭头一望，顿时，他的脸色苍
白起来了！

　　——刚刚还站在他身边的樱。斯莱蒂亚不见了！！

　　「你在搞什么鬼！」安杰尔立刻转过头来，对蒙斯特低吼道：「如果你胆敢
伤——」

　　「不！不是蒙斯特搞的鬼！」妮韵惊恐地抓住了安杰尔胳膊，颤声说道：「
快看上面！」

　　安杰尔、蒙斯特和碧安斐都立刻抬头望去，他们在天花板下面看见了樱！

　　走廊的天花板上挤满了无数根粗粗细细的触手，其中的一只触手紧紧卷着女
巫那细细的脚踝，将她倒吊在了天花板下面，可怜的樱现在已经被吓地昏过去了。

　　「那是什么？」妮韵惊恐地问道。

　　「如果我猜得没错，笼罩古塔斯夫几个星期的云层已经消失了，它终于现出
了真身……」大圣骑士捏紧了拳头，他的身体因愤怒而微微颤抖，安杰尔咬牙恨
声说道：「它就是三大创世神之一的生命之尊，Ｒａｐｈａｅｌ！」

　　一股强大无与伦比的气势突然出现在整个天穹之上，这股气势令全古塔斯夫
星球的所有人，都感到了一股原始、粗旷的神秘力量压迫着自己，接着，在同一
个时刻，笼罩在整个古塔斯夫星球上的厚厚云层，全部消散开来了，所有的古塔
斯夫居民，都在头顶的天空中，看到了一个前所未有的巨大可怕生物。这就是上
古三大创世神之一的Ｒａｐｈａｅｌ的真身！！

　　它是一个极为巨大的可怕怪物，由无数条大大小小的触手、筋肉与各式器官
交织而成，它的身体悬浮在天空之中，——确切地说，是Ｒａｐｈａｅｌ巨大的
身躯包围住了整个古塔斯夫行星。

　　全世界惊骇的人们现在都看明白了，在过去的日子里，一切出现在云层之中
的奇怪生物，龙、狮鹫、猛犸象、泰坦巨人、天使、恶魔、小仙子、吸血鬼，它
们都是这个巨大怪物身体的一部分，都是由它的触手、筋肉与内脏器官纠结而成
的形象。现在，这些触手还在不断地抽搐着，分解着，纠结着，不停地从一个形
象变换到另一个形象，恶心而恐怖。

　　而在北奎里昂凯平原凯斯城堡的正上方，Ｒａｐｈａｅｌ的一只细长触手已
经伸进了蒙斯特的临时行宫内！

　　「地上也出现了触手！」妮韵再次惊呼道：「它们正顺着走廊，蜿蜒游来！」

　　「我马上先把陛下救下来，然后立刻就带着你们传送离开！」安杰尔高声对
妮韵和碧安斐说道：「你们自己先小心点——」

　　大圣骑士的话音尚未落下，一根粗大的触手就突然从教皇脚下的地板下猛地
窜了出来，一下子缠住了碧安斐的脚踝。不过幸好安杰尔眼明手快，一道剑气立
刻就准确地击中了地板上的触手，这条触手立即如触了电般地一缩，松开了碧安
斐的脚踝。

　　碧安斐吓得脸色苍白。

　　「情况不妙，我刚刚拼尽全力的那一记剑气，居然还射不断它，Ｒａｐｈａ
ｅｌ的触手比我想象中的坚硬得多……」大圣骑士命令道：「蒙斯特，快把神圣
之剑「圣光」给我，然后你带着她们先传送出去！」

　　蒙斯特犹豫了一下后，终于把手中的金晶石剑掷给了安杰尔。

　　骤然间，一条触手从天花板上激射而下，直奔半空中的神圣之剑而去，准备
夺取它。

　　但安杰尔的速度更快，他一个箭步冲了上去，身体微侧，左手向前一探，抢
先抓住了「圣光」的十二翼炽天使像。与此同时，Ｒａｐｈａｅｌ的那根触手也
到了这个位置，大圣骑士来不及换手，他左手倒持圣剑，手臂向疾速向右转去，
金晶石剑剑身划出了一道优美的金色弧线。

　　Ｒａｐｈａｅｌ的触手躲闪不及，正中「圣光」剑锋，只见火花四射，触手
立刻被神圣之剑重重地划出了一个伤口，一股血箭立刻从触手的伤口中激射而出。

　　同时，安杰尔也虎口一震，神圣之剑几乎要脱手飞出。

　　这一次交锋过后，Ｒａｐｈａｅｌ的那根触手就立即缩回了天花板上，而大
圣骑士也趁这个空挡拿稳了神圣之剑，将它换到了右手上。

　　「圣光」的金晶石剑身立刻散发出了一股无比灿烂的金晕，同时，一股暖流
自剑柄而出，涌向了大圣骑士的全身。

　　「这是什么，哥哥？」蓓姬茜望着天空惊恐地问道，她是随着教皇一起来这
里的，现在在白银之徽的军营里等待着碧安斐的归来。

　　「我并不知道这个怪物是什么来历，但我绝不会容忍它伤害元帅大人他们！」

　　阿杰莱德。华莱士恨声说道：「我们要和它战斗到底！」

　　一枚枚的高爆战术导弹轰在了Ｒａｐｈａｅｌ的身上，然而，这些威力强大
的导弹却对它起不了任何作用！Ｒａｐｈａｅｌ的触手依旧懒洋洋地蠕动着，还
时不时地窜下来一两根，闪电般地摄走几个活人。

　　「我们没办法杀死它，华莱士！而且我们的伤亡已经很大了！」高阶圣骑士
德克斯特说道。

　　望着周围一片伤亡的惨状，身受重伤的阿杰莱德。华莱士痛苦地闭上了眼睛，
绝望的心情占据了他的心头，无论自己怎么努力，都无法撼动塔克西斯分毫，他
的士兵在遭受屠杀，他所在的国家也即将遭受蹂躏，难道在大圣骑士离开了他以
后，圣光也抛弃了白银之徽了吗？

　　阿杰莱德。华莱士的脑海里浮现出了大圣骑士临走之前的那个场景：

　　——「我走了以后，白银之徽就交给你了！用圣骑士的名誉起誓，你将用一
生守护这个国家，守护这个世界！」大圣骑士摘下了自己的大元帅头盔，将它缓
缓戴在了阿杰莱德。华莱士的头上。

　　——「我以圣骑士的名誉起誓，我将用我的鲜血与生命，永远守护着斯莱蒂
特！」

　　——「好的，那我们就走了，你要坚信，圣光与你们同在，圣光是必胜的！」

　　这是大圣骑士最后的嘱托。

　　「这里很危险，蒙斯特，你带她们俩先走！」大圣骑士挥剑砍伤了一条来犯
的触手，同时说道。

　　「不，我才不要和那个变态在一起呢！」碧安斐忿忿说道。

　　「教皇大人，不要任性了！」安杰尔温和地说道：「而且，你和他在一起，
也能更方便我的战斗，我和他具有通感，我一旦受伤，蒙斯特的身体就会受同样
的伤，你便立即为他治疗，那么也就治好了我的伤势！」

　　碧安斐瞪了蒙斯特一眼，不情愿地走到了他身边，妮韵也随之跟了过去。

　　「此地以北一百多公里处有一个我搭建的临时空军基地，我先带她们去那里
避难！」蒙斯特面无表情地说道：「虽然我很讨厌你，但我也并不希望你死在这
里，自己小心点！」

　　大圣骑士点了点头，又挥剑重创了一条触手，同时施展出了「神圣之盾」魔
法。

　　伴随着一道白光，蒙斯特、妮韵和碧安斐的身影消失了。

　　几乎在同一瞬间，蒙斯特带着妮韵和碧安斐，出现在了一百多公里远的一个
临时空军基地内。

　　「「先驱者」号怎么在这里？！」妮韵皱着眉头疑惑地说道：「还变成了太
空星舰形态？！」

　　在妮韵绮的眼前是一个巨大的广场，有不少工人在这里忙碌着。广场的中央
停泊着一艘崭新的无畏级战列舰，它的侧舷上铭着几个银光闪闪的大字「先驱者」。

　　蒙斯特此刻却在用淫亵的目光打量着女炼金术士，她今天穿着一套细碎的黑
色薄纱连衣裙，而里面贴身的那套黑色蕾丝内衣内裤也清晰可辨。蒙斯特的下体
不禁直了起来，他伸出双手，在妮韵和碧安斐的屁股上各用力捏了一把，同时坏
笑着说道：「我已经修好了「先驱者」号，现在想进去参观参观吗，爱妾们？」

　　碧安斐猛地跳开身子，颤抖着用极度气愤的语调说道：「你若再敢动手动脚，
我绝对饶不了你！」

　　「哈哈……你敢对我怎样？」蒙斯特伸手向碧安斐的胸部摸去，并大笑道：
「只怕你非但不敢伤我，看见我受伤了，反而会主动为我疗伤呢！」

　　碧安斐气愤地打开了蒙斯特的右手，羞愧而斩钉截铁地说道：「你若再敢碰
我，我立刻就去死！我一定说道做到！」

　　女牧师那坚决的神色让蒙斯特不由一凛，他只得缩回右手，报复性地又摸了
把妮韵，然后朝着广场附近的驾驶着工程车的两个工人招了招手：「现在，我带
你们到「先驱者」号里面休息吧！」

　　那两个工人迅速把工程车开过来，停到了蒙斯特的身边，其中一个工人探出
头来，敬恭而又亲切地问道：「艾伦大人，有什么吩咐？」

　　「开车把我们送进「先驱者」号中……」蒙斯特威严而温和地说道：「辛苦
你们了，卡特、克拉克！」

　　大圣骑士安杰尔手持神圣之剑「圣光」，身顶圣骑士高阶法术「神圣之盾」，
左突右进、前砍后杀，Ｒａｐｈａｅｌ的触手伤得伤，断得断，凯斯城堡临时行
宫的走廊内早是一片血迹。就这样砍杀了数百个回合，安杰尔才终于清开了一条
血路，他现在身处昏迷不醒的樱的正下方，已经做好了最后一击的准备。

　　「觉悟吧，Ｒａｐｈａｅｌ！」大圣骑士高呼道，他猛地向上一跃，双手高
举「圣光」之剑，将自己全部的魔力集中在了剑锋上，拼尽全力砍向卷住女巫的
那根触手。

　　突然间，数十根潜伏在地板下的粗大触手同时窜出，从各个方向袭向安杰尔。

　　「不妙，我太大意了！这下糟了！」大圣骑士惊呼道，维持「神圣之盾」的
魔法已经被他抽调到了「圣光」剑锋上，而现在他身在半空之中，力道向上，完
全无法防御下方的袭来的触手，情况危急！！

　　「先驱者」号的私人游泳池内。

　　眼泪在妮韵绮的眼眶内打转，她刚刚被蒙斯特推下游泳池，碧安斐费尽全力
才把她拉了上来。现在，妮韵全身湿淋淋地站在蒙斯特的面前，湿薄纱全部紧贴
在身上，她那前凸后翘、性感火爆的魔鬼身材让蒙斯特一览无余：浑圆坚挺的乳
房、纤细柔弱的柳腰、高翘丰腴的臀部、结实修长的大腿，看到这些，蒙斯特差
点把口水流到了地上。

　　碧安斐捏紧了拳头，愤怒地对蒙斯特吼道：「我警告过你了，你如果再敢这
样——」

　　蒙斯特毫不在意地推开了碧安斐，很嚣张地走到妮韵面前，然后掀起了她的
长裙，右手熟练地一探，直接伸进了女炼金术士的蕾丝内裤中。

　　「啊！请别，请别这样！」妮韵轻呼了一声。

　　妮韵的阴户很光滑，上面没有长一点阴毛，蒙斯特很舒服地抚摩了一会，然
后，他用拇指轻揉着妮韵那柔软而敏感的阴蒂，中指则从前往后滑去，一直滑过
了会阴，到达后庭，蒙斯特稍一用力，他纤长的中指就深深地插进了妮韵的直肠
之中。

　　蒙斯特肆意地玩弄着妮韵的私处，女炼金术士的脸颊上则流满了屈辱的泪水，
然而她的身体却无法抗拒，虽然明知道面前的男人是邪恶之王蒙斯特，但一看到
这张俊美而又熟悉的脸庞，她总是情不自禁地会把对方想象成大圣骑士安杰尔。

　　妮韵努力地抗拒着快感，然而她的身体却渐渐不受意志的控制，甚至连爱液
已经涌出来了。

　　「这么快就湿了，爱妾，不知道是因为我手技高超呢，还是因为你天生就是
个骚货……」蒙斯特淫笑道：「不管是什么原因，我都要准备插入你了！」

　　蒙斯特用另一只手掏出了自己那早已充分勃起的硕大阳具，它足有二十公分
长、直径约有五、六公分，上面布满了一条条青筋。

　　「不许你这么做！」碧安斐惊叫道，同时扑向了蒙斯特。

　　「我要先和她生个乖宝宝，你别急着眼红，等一下会轮到你的！」蒙斯特淫
笑着一把将碧安斐推开，然后把妮韵压倒在地，他扯下女炼金术士的内裤，扔到
一边，接着将自己那紫红色的大龟头对准了女炼金术士的穴口，准备插入其中。

　　妮韵痛苦地闭上了眼睛，虽然她曾在一次自慰中弄破了处女膜，但她却仍然
是一个不折不扣的处女。妮韵也曾无数次憧憬过自己的第一次，但她却万万没有
想到，自己将会在这样的情况下失贞。

　　然而，每当她一想到这根如此粗大的阳具即将插入自己的身体中时，身体却
又总是忍不住兴奋地颤抖起来，美穴中也不禁涌出了一波波乳白色的浓稠爱液，
顺着蒙斯特的阳具源源不断流下，仿佛蒙斯特已经射精了一般。

　　突然间，蒙斯特痛苦地在地上打起滚来。

　　妮韵和碧安斐惊恐地看着他，不知道这又是什么花招。

　　蒙斯特此刻已经瘫在了地上，大口大口地吐着血，他全身上下的骨骼都发出
了断裂声，这个美男子的脸庞也因疼痛而扭曲！

　　「安杰尔元帅！！」妮韵首先意识到了是怎么回事，她顾不得穿上自己的内
裤，就立刻冲着碧安斐大呼道：「快！快治疗！是元帅受伤了——」

　　碧安斐不待妮韵说完，就立刻明白原委，顿时，教皇的身体中一下子爆发出
了一股无比强大纯正的神圣力量，甚至无需念咒，碧安斐就直接将「天堂之辉」

　　的力量灌注进了蒙斯特的体内。

　　「是的，圣光与我们同在，圣光必胜！！」首席高阶圣骑士阿杰莱德。华莱
士想道：「我为我刚刚信仰的动摇而感到羞愧，因此，我将实现我的誓言，我的
鲜血与生命，永远守护着斯莱蒂特！！」

　　阿杰莱德。华莱士缓缓走向了碧安斐的堂叔、最年长的高阶圣骑士克里斯蒂
安。戴普罗林，将大圣骑士的元帅头盔递到了克里斯蒂安的手里。

　　「哥哥？！」阿杰莱德。华莱士的妹妹，女见习骑士蓓姬茜关切而疑惑地问
道。

　　现在，自豪与荣耀充满了首席高阶圣骑士的内心之中，他的眼神坚毅而柔和，
全身上下透露着一种悲天悯人般的忧郁气质，阿杰莱德。华莱士跳进了地上一个
刚刚被塔克西斯击落的Ｖ８０２型机甲人的控制舱内。

　　这个机甲人的武器系统已经完全损坏，只有强大的魔导动力引擎还是完好无
损的。

　　在这个Ｖ８０２型机甲人启动的一瞬间，克里斯蒂安、蓓姬茜和周围的圣骑
士们都明白了阿杰莱德。华莱士想做什么：「不，华莱士……」周围所有的圣骑
士们冲向了机甲人，克里斯蒂安敲着玻璃高呼道：「孩子，让我去吧，牺牲的不
该是你！」

　　「谢谢了，我的战友们！」首席高阶圣骑士热泪盈眶，他高呼道：「战友们，
我走了！请坚信圣光始终与你们同在，圣光必胜！」

　　「哥哥——」蓓姬茜撕心裂肺地哭喊道。

　　一道辉煌的轨迹划过了天空，轨迹的终点是生命之神Ｒａｐｈａｅｌ。

　　在辉煌的终点，Ｖ８０２型机甲人爆炸出了太阳般的光芒，不过，人们更愿
意相信，这正是一个圣骑士灵魂的光辉，一个不灭灵魂的辉煌之光，真正的圣光。

　　「他怎么样了？」妮韵焦急地问道。

　　「呼……呼……我已经连续为他施放了……十二次天堂之辉……呼……」碧
安斐娇喘着说道：「断骨都接好了……呼……但他的气息还很虚弱……你赶快喊
个几人来，帮忙把他送到基地的医院里……呼……」

　　「哦，我现在就去！」妮韵立即就急匆匆地往外跑去。

　　「等一等，总理大人！」碧安斐突然高呼道。

　　「他怎么了？！」妮韵慌忙回过身来，紧张地问道。

　　「不，总理大人，我想说得是……」碧安斐低下头，指着地上的蕾丝内裤，
红着脸说道：「你忘记穿这个了！」

　　妮韵顿时红透了脸，慌忙地穿着内裤，却越忙越乱。

　　「还是我出去喊人吧，你在这里照看这他……」碧安斐说完，便立刻大步向
外走去。

　　女牧师的身影刚离开妮韵的视线，蒙斯特就悠悠转醒了过来。

　　「水……好渴……」蒙斯特艰难地发音道。

　　眼见蒙斯特醒来，妮韵心头一喜，又听见他要水，便立刻从挎包里拿出了一
大瓶生命药剂，拔掉木塞，要给蒙斯特喝。

　　然而此时的蒙斯特却无比虚弱，连抬头喝水的力气也没有了。妮韵灵机一动，
便从挎包里拿出了一个干净的小药匙，俯下身来，将生命药水倒在小匙子里，一
口一口地喂给蒙斯特喝。

　　不过一会，一大瓶生命药水已经喂给了蒙斯特大半。

　　此刻，蒙斯特的力气已经恢复了不少，他人本就好色，此刻妮韵绮这个温柔
美女又对他如此悉心照料，蒙斯特怎能按耐地住，妮韵绮每喂他一口生命药水，
蒙斯特的情欲就增长一分，每一口甘甜的药剂入喉，蒙斯特的力气也就恢复了一
分。

　　蒙斯特望着女炼金术士那温柔关切的眼神，除感激之情外，男人的占有欲亦
顿时大起，再加上妮韵那性感双唇的诱惑，蒙斯特再也忍耐不住，身体猛地坐了
起来，将嘴凑在了妮韵的红唇上，轻推舌头进入对方的口腔中，贪婪地品尝着女
炼金术士的唾液。

　　变故促起，妮韵顿时慌乱地手足无措，只得呆呆地保持着原来的姿势，任由
蒙斯特的舌头在自己的口腔中肆虐。

　　蒙斯特顿时大喜，满意地和妮韵交换着唾液。妮韵此时却心乱如麻，尽管口
腔中说不出的舒服，但羞涩与为难的眼泪却几乎要落了下来，她拿不准主意是继
续让蒙斯特占她的便宜，还是停止享受着难得的美妙时刻。

　　就在妮韵左右为难的时刻，碧安斐带着克拉克、卡特这两个小伙子到了，见
到现在的这种场景，碧安斐脸又一红，背过了身去，倒是克拉克帮助妮韵解了围，
他轻轻拉开了蒙斯特的头，和卡特一起把黑暗之王抬到了他们带来的担架上。

　　再说另一边的故事，当蒙斯特醒来的时候，安杰尔也恢复了意识。

　　「我还活着……」大圣骑士忍住全身的剧痛，挣扎着坐起了身子：「房间里
的触手也消失了，这是怎么会事呢？」

　　「Ｒａｐｈａｅｌ已经走了……」一个恢弘而温暖的声音在大圣骑士的身边
响起：「你的副手阿杰莱德。华莱士自杀式地撞向了Ｒａｐｈａｅｌ，但这并没
有给它造成任何伤害，Ｒａｐｈａｅｌ离开此地的真正原因，是被Ｕｎｉｃｒｏ
ｎ和ＩＤＥＡ召唤走了！」

　　安杰尔顺着声音的来源疑惑地望去，那儿没有任何人，只有一柄剑直直地插
在地上！

　　——「圣光」之剑！

　　「知道了，我会去阻止它的！」大圣骑士忍着剧痛站起身来，拔起了神圣之
剑，勉强用剑支撑着身子：「陛下，你醒了吗，你在那里？」安杰尔高声呼道。

　　「我在这里……」樱微弱地声音从大圣骑士的头顶传来。

　　大圣骑士抬头看去，樱狼狈不堪地卡在破碎的天花板上。

　　安杰尔苦笑了一下，砍倒了一面断墙，垒起几块大石头，踩在上面，小心地
把樱摘了下来。

　　「陛下，你有没有哪里受伤了吗？」大圣骑士关切地问道。

　　「别担心我，元帅，倒是你自己的身体还好吗？」皇帝关切地问道。

　　「我还能抗得住，陛下！那么，我现在就带你去和她们俩会合吧！」

　　「哥哥——」蓓姬茜悲痛地哭喊着。

　　「阿杰莱德。华莱士是一个伟大的圣骑士，他用生命完成了自己的誓言，他
高尚的灵魂终于回归到了意念之海的怀抱！」德克斯特悲痛地闭上了眼睛，默默
说道。

　　突然间，Ｒａｐｈａｅｌ的那一股压迫性的气势消失了。

　　气势消失得如此突然，正如它现身得那样突然一般，所有的古塔斯夫人都不
禁抬头望向了天空，半个古塔斯夫的天空都是一片晴朗，另一半则洒满了哈罗德
的月光，在天空之中，Ｒａｐｈａｅｌ的那个可怕身影完全不见了。

　　然而，在古塔斯夫白天半球上，没有一个人能欢呼的出来，因为，他们看见
了另一个很不正常的现象：天上多出来了一个黑色的太阳！

　　一道白光出现在了临时空军基地的广场一角，接着，六个白色圆环精确地定
位出了两个点，在这一瞬间，大圣骑士和斯莱蒂特皇帝出现了。

　　樱首先注意到了天上的两个太阳！一个正常的太阳，和一个黑色的太阳，它
们并排悬挂在天穹之顶，彼此发出的光辉，互相叠加在一起，在天穹之中形成了
一道道诡异的干涉条纹。

　　「怎么会有两个太阳？」樱不禁问道：「除了那个平常的太阳的以外，天上
还多了一个新的黑色太阳！」

　　「我想，那个新的太阳就是身列三大创世神之首的Ｕｎｉｃｒｏｎ，也就我
常说的「万维宇宙本体」！」大圣骑士温和地对皇帝说道：「Ｕｎｉｃｒｏｎ是
和Ｒａｐｈａｅｌ、ＩＤＥＡ平级的神，它们合称为三大创世神！」

　　「安杰尔先生、樱小姐，我们又见面了！」亡灵之姬露西娅突然出现在了大
圣骑士他们面前：「我是专程在这里迎接你们的，蒙斯特正在医院中接受治疗，
相信安杰尔先生的身体也会随其好转！要我现在带你们去见妮韵小姐和碧安斐小
姐吗？」

　　「好的，麻烦你了！」

　　在「先驱者」号的舰桥大厅内，安杰尔见到了妮韵和碧安斐。

　　舰桥是一艘战舰的心脏与大脑：「先驱者」号的舰桥是一个五十平方米大小
的椭圆形房间，是一个由原先的船长室、副官室、电报室等贯通组合起来的大厅，
「先驱者」号的内部已经被蒙斯特完全改造过了，确切的说，是恢复成了十年前，
这艘无畏级战列舰的原貌。

　　妮韵此时已经换好一身干衣服，是露西娅先前借给她穿的，不过她由于心中
有愧，一直低着头不敢正视安杰尔。

　　「陛下、元帅先生，你们也过来了！」教皇欣喜地说道：「元帅先生，你的
伤势还好吗？」

　　「现在没时间说这个了，我要立刻驾驶「先驱者」号追击Ｒａｐｈａｅｌ！」

　　安杰尔说道：「你们都没事就好！总理大人，你立刻带着陛下和教皇大人回
白银之徽团部。」

　　妮韵惊讶地抬起头来，却没有说话。

　　「事情紧急，现在来不及解释了，Ｕｎｉｃｒｏｎ、Ｒａｐｈａｅｌ和ＩＤ
ＥＡ都已经出现了，我得去阻止它们会面，否则所有的世界都会被它们毁灭！」

　　大圣骑士说道：「这件事的原委，我等会再通过飞船上的通讯设备对你们解
释！」

　　「不管原因是什么，我们都要陪着你去！」樱对安杰尔说道。

　　「别胡闹了，陛下……」安杰尔说道：「现在要以大局为重，听我的！莫塔
尔大人、戴普罗林大人，你们帮我劝劝小公主！」

　　「我会帮你劝她的……」沉默了一会后，妮韵带着无限的惆怅，柔声说道：
「既然我和教皇大人在六年前都已经放你去毁灭位面了，现在也不会拦着你去太
空！我知道，你一定有你的理由，我们不拦着你！」

　　「谢谢了，总理大人！」大圣骑士温和地说，接着，他转头对露西娅说道：
「麻烦你把「先驱者」号的权限交给我，我这么做，你们毁灭位面也能从中受益。」

　　「我知道，所以我才带你来这里！」亡灵之姬露西娅说：「「先驱者」号的
所有权限都对蒙斯特开放，用他的瞳纹，也就是你的瞳纹，直接就可以启动它了！」

　　「谢谢了！」大圣骑士环顾了一下四周，舰桥的墙壁是三百六十度全息屏幕，
在椭圆房间的一个焦点上，安置有船长的专用工作椅和办公桌，在工作椅与办公
桌的四周，环绕着半自动会战设备、自动锁敌系统、船只扫描设备、ＣＰＵ加强
设备等高尖端仪器。

　　当战列舰的控制模式为人工制动时，这个焦点就是整个战舰的控制中枢；而
当战舰的控制模式转为电脑自动制动后，所有设备的控制权都会转移到了椭圆形
房间的另一个焦点上，这里安放十六台巨型超级电脑，它们并行工作的时候，每
秒的总运算量可以高达到４４００万亿次以上。

　　安杰尔随手将银盾放在了办公桌上，然后坐上了船长工作椅，他凝视着前方
的瞳纹检测仪，同时严肃地说道：「现在启动战舰！」

　　瞳纹检测仪的一个指示灯立刻闪了一下。

　　「视网膜特征核对完毕，用户身份：蒙斯特舰长；用户权限：最高级！」两
侧的扩音器里响起了一个生硬的机器声音，同时，整个舰桥大厅里的灯都亮了起
来，各式各样的仪器都开始了自动运转，机器的声音又继续响了起来：「您好，
蒙斯特舰长！我是您的电子副官，我正在执行启动战舰指令，现在全舰开始自检！」

　　「战舰主电脑自检正常！」

　　「电容继电器自检正常，目前剩余能量１％！」

　　「防御系统自检正常，初级能量屏蔽正在自动启动！」

　　「主能源库自检正常！」

　　「自检正常！」

　　「三位大人，你们快走吧，战舰一会就要启动了！」大圣骑士温和地对樱、
妮韵和碧安斐说道。

　　「没关系的，你和她们还在一起多腻一会，即使战舰起飞后，我也可以帮她
们传送到白银之徽……」露西娅酸酸地说道：「不过前提是你不觉得我这个电灯
炮在这里碍事！」

　　「那真太感谢你了，露西娅小姐！」大圣骑士诚恳地说道：「其实，我正担
心她们回去不方便呢！」

　　「现在才知道我好啊！」亡灵之姬露西娅依旧酸酸地说道：「那我再做一个
好人吧，你的那两个朋友，卡特和克拉克，我也会一道帮你送到白银之徽，让你
们的人去安顿他们吧！」

　　「霍莉真是一个热心肠的女孩呢！」安杰尔调侃地笑道：「不过，真得很感
谢你啊！」

　　「我帮你，只是为了自己和毁灭位面，同时也是想报李丽丝导师的知遇之恩。」

　　露西娅笑着说出了实话：「另外，你的姐姐还叫我传话给你，她说她会在你
航行的途中，给你一个试炼，如果你能通过这个考验，才能继续前进！」

　　「哦，我知道了！」

　　「魔导反重力推进器自检正常！」

　　「反物质熔炉自检正常！」

　　「武器系统自检正常！」

　　「自检正常！」

　　「自检已完成，战舰各模块系统一切正常！现在开始启动充电！」

　　现在，整个舰桥大厅里都在不停闪烁着各种花花绿绿的灯，这些灯都指示着
战舰上某个模块的工作状态。环绕着舰桥大厅一圈的三百六十度全息屏幕也亮了
起来，在安杰尔左前方，全息屏幕上显示了一个竖直的巨大进度条，这代表着战
舰电容继电器中的能量，这个进度条此时正在持续上涨着——主能源库正在将存
储在它里面的能量输送给电容继电器。

　　在珀瓦圣世界里，最高效的储能方式就是封印反物质，然而，由于反物质太
过于稀少，这种储能方式是极其昂贵的。因此，太空战舰所采用的，则是第二高
效的储能方式：水晶储能。不过，这种魔法能源，还需要转换成电能以后，才能
直接被战舰使用，因此，才有了专门存储电能的电容继电器。

　　因此，如果把主能源库比作是硬盘，那么电容继电器就是内存。

　　「充电已完成３０％，战舰防御系统、通讯系统……开始启动！」

　　「防御系统完全启动，高级能量屏蔽已部署完成！」

　　「充电已完成６０％，攻击预处理系统、推进系统……开始启动，魔导反重
力推进器正在预热中！」

　　「充电已完成９０％，所有模块全部启动！战舰处于待命状态！」

　　「升空！」大圣骑士温和而轻柔地说道。

　　「收到指令，蒙斯特舰长，一切如您所愿！」电子副官用标准的机器口音说
道：「正在执行升空指令！」

　　「我们走吧！」露西娅对帝国三巨头说道，接着，她念起了传送咒语，一道
白光渐渐笼罩住了她们四个人。

　　碧安斐强忍住了热泪，对大圣骑士最后高呼了一声：「元帅先生，你多保重
啊！」

　　白光闪过，露西娅和帝国三巨头都消失了。

　　同时，在凯斯城堡里面和外面的所有人们，都听到了一阵响亮的机器低频轰
鸣声，接着，一艘崭新的无畏级战列舰：「先驱者」号，就缓缓腾空而起，扭头
朝着太阳的方向，按第二宇宙速度疾驶而去。

　　第十三章

　　「圣光发散之年的七月七日，混沌苏醒，光明与暗黑之子站于天上，统御万
物！」

　　——《上古卷轴》末章末句

　　「圣光：神圣之光。普通光的本质仅是电磁场，而神圣之光中，不仅包括了
我们所认知的引力场、电磁场、胶子场、中间玻色子场、聚能场、变化场与精神
力场，更包含了无数我们尚未认知的场！在此，我大胆地推测，圣光的本质是一
种调谐力量，能将各种不同的事物，融合为一体！」

　　——摘自安杰尔。戴维林的《< 上古卷轴> 末章注解》

　　「发散：传统的量子理论认为，观察会导致波函数的坍塌，量子化会导致波
函数的发散！然而，高维空间理论已证明，量子化的本质，只是物质进入高维空
间，因此，坍塌的本质，是高维空间物质向低维空间的投影过程；而发散的本质，
正是物质进入高维空间的运动形式！」

　　——摘自安杰尔。戴维林的《< 上古卷轴> 末章注解》

　　「七月七日：预言中世界毁灭的那一天。以圣骑士的名誉起誓，我绝不会让
这一天来临珀瓦圣世界的！」

　　——摘自安杰尔。戴维林的《< 上古卷轴> 末章注解》

　　「混沌：虽然万维宇宙本体的绝大部分投影世界的微观维数都是高维的，但
它们的宏观维数却大都在三维左右，在这些宏观低维世界中，混沌状态就代表熵
的最大化，即毁灭！然而，在宏观高维空间中，混沌的状态究竟是什么样的，对
于我们这些生活在低维空间中的人类来说，一切都是未知！」

　　——摘自安杰尔。戴维林的《< 上古卷轴> 末章注解》

　　「光明与暗黑之子：混沌之神复活的关键之人，也许，他才是最终圣战的真
正大ＢＯＳＳ！」

　　——摘自安杰尔。戴维林的《< 上古卷轴> 末章注解》

　　「蒙斯特舰长，收到新消息有：相对坐标Ｘ１……６Ｅ１Ｙ２……７Ｅ１Ｚ
３……１Ｅ- ４，有通讯系统请求接入！」电子副官的机器口音冰凉地说道。

　　「接入通讯！」

　　「收到指令！正在自动进行多普勒失真补偿……补偿完成！」

　　舰桥大厅的三百六十度全息屏幕上，出现了一片模糊的花斑，接着，悬在工
作椅上空的一个偏振滤镜缓缓降了下来，遮在了大圣骑士的眼前，顿时，帝国三
巨头的全息图像出现了，她们三个美女子仿佛就坐在安杰尔身边一样，触手可及。

　　「尊敬的陛下、总理大人与教皇大人……」安杰尔温和地说道：「我已经接
收到了你们的信息！」

　　「安杰尔先生，我们也看到你了！」樱的全息图象还是像她本人一样漂亮，
她说道：「我们现在已经到了白银之徽的军营里，你的那两个朋友，也都被德克
斯特安置好了！对了，你现在在哪里呢？」

　　「现在在你们上方约几万米吧……」大圣骑士平静地说道。

　　豆大的泪珠突然从樱漂亮的大眼睛里滚滚而下（即使是面对全息图象，大圣
骑士的心里也微微一痛），樱哽咽地说道：「安杰尔先生，飞船为什么飞得那么
快？你这次还能再回来吗？呜……」

　　「别怕，离飞到太阳那里，还有很长一段时间呢！」大圣骑士避开了樱的问
题，他说道：「我说过要对你们解释事情的原委，现在，就让我先为你们讲一讲
《上古卷轴》末章的一些细节吧，你们听了一定会很感兴趣的！」

　　「《上古卷轴》末章？！」教皇沉吟说道：「我记得这一章的内容极其荒诞
晦涩，因此，我一直都没有真正理解它！」

　　「教皇大人，那是因为你总是以神学家与政治家的眼光，来批判那最后的一
章……」大圣骑士笑了笑，温和地说道：「而我则是以学者的眼光，来研究这一
章的！」

　　「行了，别卖关子了，安杰尔先生！」内阁总理柔声说道：「我对那一章的
了解，也就只局限于「万维宇宙本体」与「超统一场方程」，你赶快告诉我，那
最后一章里的真正内容吧！」

　　「那我现在就开始讲了，你们遇到什么不明白的，随时可以打断我的话来提
问……」安杰尔温和地说道。

　　樱、妮韵和碧安斐都点了点头。

　　「在《上古卷轴》的最后一章里，圣光之神记载着他和混沌之神战斗的经历！

　　而实际上，那里真正关于战斗的篇幅却很少，也就几句话，大意是，圣光划
破了混沌，混沌一裂为三……」大圣骑士说道：「而实际上，那一章里更多的篇
幅，都是在仔细地描绘分裂后的那三样事物……」

　　回忆着最后那一章的内容，碧安斐教皇突然明白了点了什么，她不禁失声低
叫道：「啊，难道——」

　　「是的，由混沌之神分裂出的那三样事物，就是我们所说的三大创世神……」

　　安杰尔郑重地说道：「他们分别是代表无机宇宙的Ｕｎｉｃｒｏｎ，代表有
机生物的Ｒａｐｈａｅｌ，以及代表思想与文化的ＩＤＥＡ！」

　　「Ｕｎｉｃｒｏｎ，又称万维宇宙本体！不严格地说，从我们宏观三维角度
来观察，它就是一个无限复杂的巨大机械星球……」大圣骑士说道：「这个机械
星球的核心是一台巨大的黑洞计算机，它精确地控制着宇宙的运行。大到行星运
转，小到原子裂变，宇宙里没有一件事物的变化，不在这个黑洞计算机的计算与
控制之中——」

　　「请等一等，安杰尔元帅……」总理大臣说道：「宇宙的运行怎么可能被精
确计算呢，即使是天文物理学中最简单的三体问题，也是一个不可预知的混沌系
统啊！」

　　「混沌系统只是对初始条件极其敏感，并不是完全不可解！我们只是缺少一
个强有力的数学工具和测量工具，否则也可以同样解决混沌系统的问题，而这两
个工具，对Ｕｎｉｃｒｏｎ来说则完全不成问题……」大圣骑士说道：「在人类
的历史上，也曾诞生过量子理论，那时的人们都认为微观世界总是测不准的！然
而，在历史的长河中，高维空间理论最终取代了量子理论，波函数发散的本质就
是物质进入高维空间，这再次说明了，Ｕｎｉｃｒｏｎ不会掷骰子！」

　　「我也有一个疑问，元帅大人……」碧安斐接着从哲学的观点反驳道：「你
的说法将会导出宿命论！我不相信，我们这些活生生的人，都是万维宇宙本体计
算之下的傀儡，如果真是这样的话，你现在坐飞船撞向Ｕｎｉｃｒｏｎ，又有什
么意义呢？」

　　「问得好！不过答案也很简单……」安杰尔回答道：「其实，我已经说过了，
Ｕｎｉｃｒｏｎ是主宰无机宇宙的，也就是说，它的计算只能控制那些非生命体，
而我们人类的思想，是属于ＩＤＥＡ的辖区，对于Ｕｎｉｃｒｏｎ的程序来说，
这才是一个真正的混沌系统，任何微小量的变化都将导致不可预知的蝴蝶效应—
—」

　　「请再等等……」妮韵接着问道：「那么生命体与非生命体的互动呢？即使
它能控制一个行星的运转，但只要有一个人在行星表面跳一下，Ｕｎｉｃｒｏｎ
预定的行星运动方程就必将出现偏差！」

　　「总理大人说得很对！」大圣骑士继续说道：「这里就牵扯到了Ｕｎｉｃｒ
ｏｎ与Ｒａｐｈａｅｌ、ＩＤＥＡ工作的交互！由于现在它们三者是分离的，Ｕ
ｎｉｃｒｏｎ在处理「跳一下」的问题时，就只有修正它的方程，重新计算！我
想，这也就是为什么，三大创世神要合体的原因了，它们在合体之后，对世界的
控制就能更加轻易了！」

　　「哦！」

　　「言归正传吧！Ｕｎｉｃｒｏｎ的核心是一台巨大的黑洞计算机，黑洞计算
机又在精确地计算着世界的运行……」安杰尔继续说道：「那么，你们猜猜这黑
洞计算机运行着的程序，是什么东西？」

　　「是不是就是我们这个世界的物理法则？」妮韵柔声说道：「大到行星运转，
小到原子裂变，只要没有我刚才所说的那种人为干预，它们便永远都是遵循物理
规律运作的！」

　　「对，也不对！」大圣骑士接着说道：「Ｕｎｉｃｒｏｎ是万维宇宙本体，
它控制着所有的世界，并不是只管着珀瓦圣，我们这个世界的物理法则，应该包
含在一个更大的法则之中！」

　　「我明白了……」妮韵笑着说道：「这个更大的法则，就是「超统一场方程」，
它正是所有宇宙都通用的终极定理！这个终极定理，也正是你前面所说的那个Ｕ
ｎｉｃｒｏｎ拥有，而我们缺少的那个数学工具！」

　　大圣骑士微笑着点了点头。

　　「安杰尔先生，我也有一个简单的问题，我知道黑洞只是一种天体，它怎么
会成为计算机呢？」

　　「陛下，世界万物都有可能成为计算机，只要它能够进行基本的逻辑门运算！

　　黑洞的本质就是零维空间，它里面包含着无数种场，这些场之间的相互作用，
就可以看成是计算机的逻辑门运算！而这些场在空间各点的强度、散度、旋度等，
就是这个计算机的存储单元！」

　　「那么这个计算机的输出呢？」妮韵接着问道：「如果是靠黑洞辐射的话，
传输速率也太慢了吧！」

　　「弦！输出数据靠的是弦……」安杰尔耐心地回答道：「黑洞计算机是Ｕｎ
ｉｃｒｏｎ的大脑，而弦则是Ｕｎｉｃｒｏｎ的神经！在这个黑洞计算机的外层，
连接着无数根弦，它们可以精确地传输某一种场的状态参量！」

　　「这些弦难道不会被黑洞的引力吸进去吗，安杰尔先生？」

　　「安杰尔元帅，我倒是在考虑另一个问题……」妮韵柔声说道：「引力的潮
汐效应——」

　　「陛下和总理大人的问题，可以用同一个答案来回答，其实这些弦的本质就
是一种一维空间，这些一维空间是不会被引力拉下或者拉断的！实际上，对于这
些弦来说，黑洞引力场的强度，也就是一个正在被传输的数据，仅此而已！」

　　大圣骑士接着说道：「这些弦的另一端连接着一个扭曲的二维球面，它包裹
着整个黑洞，这个二维球面的作用，是黑洞计算机的显示器！弦将黑洞计算机的
指令投射到二维球面上，而这些信息，将被包裹在二维球面的外面的一层机械体
所接收，而这层无限复杂的机械体，正是Ｕｎｉｃｒｏｎ的双手，它们直接控制
着所有宇宙的运转！」

　　「哦，这就是Ｕｎｉｃｒｏｎ的结构吗，好复杂啊……」樱叹气道。

　　「呵……其实，万维宇宙本体的结构，还远不止此！」安杰尔继续说：「不
知你们有没有从我的陈述中发现了这个事实，从Ｕｎｉｃｒｏｎ的中心到它的外
层，分别是零维空间、一维空间、二维空间——」

　　「对啊，接下来是三维空间！那层无限复杂的机械体正是存在于三维空间中
的……」妮韵惊呼道：「难道再往外面，还有依次有四维空间、五维空间……」

　　「不错！而且实际上，我们人类也都能用肉眼看见Ｕｎｉｃｒｏｎ的高维部
分……」大圣骑士说道：「天空中的那个新太阳，它的球体部分正是Ｕｎｉｃｒ
ｏｎ的三维及以下维度的空间结构！而它的光线，则是它的高维结构，在我们这
个世界里的投影！」

　　「我明白了！高维空间的物质，被我们看来，都是些发散的波函数！」妮韵
叹道：「我们把这些发散的量子云投影，看成了它的阳光！」

　　「元帅先生，Ｕｎｉｃｒｏｎ的这些高维结构有些什么功用呢？」碧安斐问
道。

　　「投影，也就是创造宇宙！」大圣骑士立即回答道：「实际上，截止到三维
结构起，Ｕｎｉｃｒｏｎ都是在计算并控制现有的宇宙！而更高维的结构，那是
万维宇宙本体用来创造新宇宙的部件！不过，很可惜的是，《上古卷轴》对Ｕｎ
ｉｃｒｏｎ高维结构的描述很少，它只是阐述了一下高维结构的功用，并没有详
细地讲这些结构运作原理，所以，我也不是很清楚万维宇宙本体创造世界的原理！」

　　安杰尔叹了口气，说道：「关于Ｕｎｉｃｒｏｎ，我也就知道这么多了！」

　　「没关系了，安杰尔元帅，知道这么多已经很了不起了……」妮韵绮总理温
柔地说道：「那你下面就讲一讲代表有机生物的Ｒａｐｈａｅｌ吧！」

　　「刚刚，你们都已经见过Ｒａｐｈａｅｌ的真貌了！正如你们所见的，Ｒａ
ｐｈａｅｌ是一种巨大而恐怖的怪物，它仿佛是由无数条大大小小的触手集结在
一起的，这些触手还模仿着自然界其它生物的形态……」

　　安杰尔说道：「不过，这种说法并不严密！不是Ｒａｐｈａｅｌ在模仿自然
界的物种，而是自然界的一切物种，都是因Ｒａｐｈａｅｌ的而生的！正如Ｕｎ
ｉｃｒｏｎ是一切宇宙的本体那样，Ｒａｐｈａｅｌ是一切生命的本体！在Ｒａ
ｐｈａｅｌ身体的各处，都存有不同物种的基因，正因为这些基因，该处的触手
才会不自觉地模仿着各种生物的形态！实际上，Ｒａｐｈａｅｌ就像一个进化到
顶点的终极生物，它拥有着一切物种的优势与长处！」

　　「拥有着一切物种的优点，这的确是一种很可怕的生物！」妮韵叹道：「它
的触手如毒蛇般灵活，却又如龙磷般坚硬！」

　　「是的，而且它的触手还具有蚯蚓般再生的能力，如果不在同一时间内彻底
摧毁它的掉每一个细胞，那么Ｒａｐｈａｅｌ就能无限复活！」大圣骑士说道：
「现在，就让我先为你们剖析一下Ｒａｐｈａｅｌ的结构吧！你都看到了，Ｒａ
ｐｈａｅｌ是由无数根大大小小的触手集结在一起的，那么，如果有一种强大的
外力，将它的身体全部展开到一个平面上，你们想象一下，被展开的Ｒａｐｈａ
ｅｌ是什么样的呢？」

　　「应该是一张巨大的触手网，上面还挂着各式各样的器官……」樱说道：「
想象起来就很恶心呢！」

　　「对，的确就像一张大网，在这张网的最中心，也就是整个Ｒａｐｈａｅｌ
的最核心处，储存着人类的基因……」安杰尔继续说道：「而连接着这个核心的，
是四条最粗大的主触手，其它的一切触手，都是这四条主触手的分支！也就是说，
如果把Ｒａｐｈａｅｌ比作一棵榕树的话，那它就共有四根主干，其它的枝叶，
尽管错综复杂，但都是从这四根主枝中派生出来的！」

　　「如果我们能了解了这四条主触手的结构，那么也就能知道了Ｒａｐｈａｅ
ｌ的结构！」碧安斐沉吟道。

　　「说得没错！现在，我就开揭开Ｒａｐｈａｅｌ这四条主触手的秘密吧……」

　　大圣骑士温和地说道：「第一条主触手，从核心到外围，上面的基因分布依
次为：人类、天使、泰坦、神祗！」

　　「听起来有点像神话嘛！」教皇说道。

　　「的确有点像……」大圣骑士答道：「人类和天使，我都不必多作解释了吧！

　　至于泰坦，在传说中，它们是一种古老而善良的巨人，有着金属的皮肤和操
纵雷电的力量，常常乘坐着金属的龙在宇宙中漫游！不过，传说中的这种说法，
用现代的观点看来，泰坦们倒像是一个文明已经发展到星舰时代的种族，他们用
人造的机械身躯来改造肉体，乘坐着太空战舰在宇宙中四处漂流——」

　　「那么「神祗」也许就是一个文明水平更高的种族……」妮韵调侃地说道，
每当有攻击宗教神学的机会，她都是不会错过的：「它们生活在高维空间中，时
不时在我们这个世界里现一下身，传播一下宗教什么的，呵呵……」

　　「也许吧，不过这里所指的「神祗」，应该和宗教里的神并不一样，因为大
多数宗教里的神，都是ＩＤＥＡ控制着那些信徒们自己虚构出来的……」安杰尔
接着说道：「下面，让我们来谈第二条主触手吧，这条主触手，从核心到外围，
基因分布依次为：人类、亡灵、鬼怪、恶魔！」

　　「亡灵，它们也能算生物？！」碧安斐不同意地小声说道。

　　「不要在亡灵生物身上披一层神秘的外衣，尽管和我们人类新陈代谢的方式
不一样，但它们能动、能受伤、甚至还能真正地死去，这也说明了亡灵也是一种
生物……」

　　大圣骑士想到了亡灵之姬露西娅的爱液，他抑制住了自己反胃的感觉，继续
说道：「至于鬼怪，它们所指代的范围很广，一切介于亡灵与恶魔之间的生物都
属于鬼怪，这一类生物的典型代表就是吸血鬼！」

　　「恶魔、鬼怪、亡灵、人类、天使、泰坦、神祗，这条变化的线路倒是很有
趣……」总理大臣说道：「安杰尔元帅，那另外两根主触手的基因分布呢？」

　　「第三根主触手，它的基因分布依次为：人类、精灵、仙子、元素……首先
说精灵，相信大家对精灵都很熟悉的，而实际上，精灵之间也有一些差别的，例
如奎里昂精灵的基因就接近人类，而德鲁西丽雅精灵就更加接近仙子……」

　　大圣骑士看了一眼妮韵绮，继续说道：「然后是仙子，也就是传说中那种长
着蝴蝶或蜻蜓翅膀的可爱小生物，它们往往生活在森林中，个性随和温柔，自我
意识比较淡薄，它们的体内包含着强大自然的力量，因此，很多德鲁依学者认为，
与其说仙子是一种意识淡薄的生物，不如说它们是一种有微弱意识的能量！」

　　「难怪妮韵小姐的个性那么温柔呢？原来德鲁西丽雅精灵很接近仙子啊！」

　　皇帝笑道。

　　「至于元素，它们就已几乎是纯能态的了，不过，从科学的角度来看，元素
还应该算有生命的，只不过它们的自我意识接近于无罢了！」安杰尔继续说道：
「还剩下最后一根主触手了，在这根触手上，基因的分布依次为：人类、兽人、
猛兽、龙……」

　　「矮人的基因在哪里啊？」樱突然打岔问道。

　　「矮人不在主触手上，他们包含兽人这一大类的分支触手中！广义的「兽人」

　　包括了矮人、侏儒、野蛮人、类人猿、人猿等一大类！在主触手上的每一个
物种，都是包括了一大类相似的生物……」安杰尔回答道：「Ｒａｐｈａｅｌ的
四根主触手，不仅各有分支，而且这些分支触手还会互相结合，衍生出新的物种！
实际上，所有世界里的所有物种基因，都会包含在Ｒａｐｈａｅｌ这张错综复杂
的巨大触手网中！」

　　「如果说主触手上的每一个物种都是一个大类！那么，把「龙」广义地看为
是一切爬行动物的话，这根触手倒像是在反映着「进化论」呢……」妮韵喃喃沉
思道：「人类是由兽人进化的，哺乳动物是由爬行动物进化的！」

　　「总理大人所说的很对，这正是纯科技世界的「进化论」！」大圣骑士说道
：「而在那些纯魔法世界里，人们一般认为，万物始于元素，一切生物都是由元
素进化的！」

　　「啊……」碧安斐似乎想通了什么，她惊呼道：「那在神话世界，泰坦、天
使、人类等生物都是由神祗依次创造的，虽然这并不是进化，但这个发展的顺序，
不也反映出了什么吗？！」

　　经碧安斐一说，樱和妮韵绮也都想通了这一点，她们齐声惊呼道：「难道—
—」

　　「是的，正如Ｕｎｉｃｒｏｎ主宰着无机宇宙的运动一样，Ｒａｐｈａｅｌ
主宰着有机生物的运动！」大圣骑士说道：「也就是主宰着一切生物的进化发展
历程！」

　　「我怎么感觉物种怎么越进化越弱小啊……」樱好奇地问道：「无论是龙，
还是元素，似乎都比人类强得多啊！」

　　「话也不能这么说，陛下，毕竟在珀瓦圣的各个星球上，都是人类或者类人
生物统治着世界。物竞天择，适者生存，大自然只会选择群体生存适应能力最强
的物种来统治这个世界……」

　　妮韵说道：「不过我对另一个问题还有疑问，安杰尔元帅，为什么你说有机
生物的运动形式是进化运动，难道我们跑和跳，就不算生物的运动吗？」

　　「生物的运动形式当然不止物种的进化，它还包括了生命个体的成长、衰老、
死亡，还有总理大人所说的跑、跳等运动的内部生理实现过程，以及生物体无意
识的生理反射和应激性，这些都是Ｒａｐｈａｅｌ的管辖范围……」

　　大圣骑士答道：「不过，跑、跳等运动的本身而言，却不能算在生命的运动
形式中！因为，生物体所做出的一切有意识的行为，都是由ＩＤＥＡ间接控制的！」

　　「现在就说说ＩＤＥＡ吧！它是一种可怕的存在，我曾经在毁灭位面见过它！」

　　大圣骑士淡淡说道：「当时，天上有一股未知的强大存在，创造出了万道光
芒，照亮了整个地狱，它当时的形象真的就像神一般……要不是我身边的那些恶
魔，也在同时膜拜着它，我恐怕还不会想到，我面对的对手就是《上古卷轴》中
的ＩＤＥＡ！

　　因为只有它，才能在不同人的面前，能展现出不同的形象！」

　　「当时，ＩＤＥＡ在那些恶魔的面前，展现的一定是邪恶之王的面貌！」碧
安斐说道。

　　「我也是这么认为的！当时，这令我的脊背发凉……」安杰尔说道：「后来，
我和ＩＤＥＡ也战斗了，而这一战的结果，当然毫无悬念的，以我的惨败而告终，
ＩＤＥＡ修改了我的记忆，让我当了六年的艾伦！」

　　「真可怕！」皇帝叹道：「没想到，ＩＤＥＡ居然能控制别人的意识！」

　　「其实，更确切地说法是，我们所有人的意识本身就来源于ＩＤＥＡ的……」

　　大圣骑士说道：「ＩＤＥＡ是一切思想的本体！如果说我们的肉体的Ｒａｐ
ｈａｅｌ创造的，那么，我们的灵魂，就都是ＩＤＥＡ创造的！」

　　「元帅先生，如果说我们所有人的意识都来源于ＩＤＥＡ……」教皇疑惑地
问道：「那么，我们现在岂不都是它的傀儡？！」

　　「ＩＤＥＡ给予了我们灵魂，但我们灵魂的后天发展，却主要是由自己决定
的！」安杰尔说道：「只有在必要的时候，ＩＤＥＡ才会校正一下某些「出轨」

　　的意识，让它们重归于自己的控制之下！」

　　「这样说来，ＩＤＥＡ几乎是不可能被战胜的！」樱叹了口气说道：「它可
以让任何敌人都效忠于自己！」

　　「是的！而且，更可怕的是，ＩＤＥＡ的能力还远不止此！」大圣骑士说道
：「它不仅能主宰单个生物的意识，还能主宰整个文明社会的意识，我们的人文
哲学、道德伦理、宗教信仰等，无一不都是来源于ＩＤＥＡ的！它就是一切思想
的集结体，是一个包罗万象的意识体系，所有世界里的一切文化思想，包括哲学、
艺术、宗教等，都是由ＩＤＥＡ给予的！ＩＤＥＡ，是一切文化的发源地与归宿
点，它就是一片由无数思想汇集而成的「意念之海」！」

　　「元帅先生，请注意你的用词，「意念之海」不应该被用来形容ＩＤＥＡ。」

　　碧安斐淡淡说道：「「意念之海」这个词充满了神圣的气息！圣光之神离开
珀瓦圣世界后，他正是回归了意念之海的怀抱，而我们每一个人死亡以后，也都
会融入意念之海！」

　　「教皇大人，我并没有说错……」大圣骑士迟疑了一下，又接着说道：「我
说过，ＩＤＥＡ是一切文化与意识的发源地与归宿点！这「一切文化」中，也包
括了我们所信仰的圣光！」

　　「荒谬！！」教皇红着脸叫道，随即，这个清纯的金发女孩就意识到了自己
的失态，在轻轻「咳」了一声后，碧安斐端正了坐姿，将自己的双手交叉放在了
膝上，然后用坚冰般的语调冷冷说道：「终阶圣骑士安杰尔。戴维林，只要你能
对刚才的话做出忏悔，我就不会计较你这一时失言！」

　　「尊敬的教皇大人，我很抱歉……」安杰尔温和地说道：「我刚刚所说的，
并不是自己杜撰的，这个观点正是出自于《上古卷轴》之中！其实，我也是在恢
复记忆以后，回想起六年前接触ＩＤＥＡ的情景，才刚刚理解出这个道理的！我
要是早知道的话，在毁灭位面里，我也不会用「天堂之辉」来攻击ＩＤＥＡ了！」

　　「你一定是对圣典的理解有误！」碧安斐紧盯着安杰尔，虽然只是全息图象，
但教皇那种咄咄逼人的眼神还是让大圣骑士感到紧张，碧安斐接着说道：「你只
是一个凡人，要知道，神不是凡人所能理解的！」

　　「碧安斐教皇，其实，不要把ＩＤＥＡ想象得总是那么邪恶，在意念之海中，
也存在有善良与神圣的一部分！ＩＤＥＡ就像是一个拥有多重位格的神，圣光之
神的形象就是它的一种位格……」

　　大圣骑士避开了教皇紧逼的目光，继续说道：「世界就快要毁灭了，现在也
不是讨论神学问题的时候，教皇大人，您还是先听我把话说完吧！」

　　碧安斐倔强地轻哼了一声。

　　「大海无所不容纳，它的洋流暗涌千变万化、瞬息万变！ＩＤＥＡ也是一样，
它内部的复杂结构根本就无法用言语表达，因为我们的语言与词汇本身也就是由
ＩＤＥＡ给予的……」

　　大圣骑士说道：「但是，粗略地描绘一下它的状态还是可以的，在大体上看，
「意念之海」的核心包括了五股主要的潮流，它们分别是善良、邪恶、守序、混
乱与中立！在这五股潮流中，中立位居中央，而善良、守序、邪恶、混乱则依次
环绕着中立分布，它们五股潮流仿佛一个大旋涡，围绕着自己的中心不停地旋转！

　　在这旋转之中，那五中基本思想就互相碰撞，衍生出了无数种新的思想……」

　　安杰尔继续说道：「因此，对ＩＤＥＡ来说，善与恶根本就没有什么区别，
善良与守序未必就一定代表着好，邪恶与混乱也未必就代表着不好！」

　　「对，我就是这么认为的！」总理大臣赞同地说道：「举个例子，拥有着无
数奇思妙想的发明家们是属于混乱阵营的，但是，如果没有他们的那些伟大发明，
那我们现在恐怕生个火，还要用火球术才行！」

　　「即使是火球术也离不开混乱阵营啊！」皇帝微笑着说道：「我们术士也是
混乱阵营的职业哩！」

　　「是的，而且即使是善良与邪恶，也没有绝对的分别！」大圣骑士说道。

　　「哼，这么说来，白银之徽里那些打着骑士名号去诱奸少女的败类，也和你
终阶圣骑士「神圣之剑」同样光荣吗？」碧安斐教皇不屑地讥讽道，接着又补充
了一句：「愿圣光宽恕我，是戴维林逼迫我说出那样的话的！」

　　「我并没有说那些人不该杀，我也没有任何想要为邪恶平反的意思……」大
圣骑士淡淡说道：「而事实上，不管圣光是否和ＩＤＥＡ有关联，我自己都会继
续坚定地信仰着它，始志不渝！」

　　「花言巧语……」碧安斐冷冷地盯着安杰尔说道。

　　大圣骑士叹了口气，没有回话，舰桥大厅里顿时沉默了下来。

　　「唉，聊天聊成了这个局面，也就没有继续进行下去的必要了……」妮韵也
叹了口气说道：「安杰尔元帅，说了这么多关于三大创世神的事，你真正想表达
的意思是什么呢？」

　　「还是总理大人能正确捕捉住重点……」安杰尔淡淡说道：「我说了这么多，
其实真正想表达的是，三大创世神是不可战胜的，它们就代表着宇宙以及其内的
所有事物！」

　　「我们从你的话中，也得出了同样的结论！而且即使它们是可以战胜的，你
无论毁掉了它们中的哪一个，都会对整个世界的运行造成不可逆转的破坏，也就
是会间接地毁掉世界……」

　　妮韵点了点头说道：「现在你可以说一说，你驾驶着「先驱者」号奔向Ｕｎ
ｉｃｒｏｎ的真正目的了！」

　　「我的确想尝试和创世神一战，如果打赢了它们，能因此让创世神们知难而
退，那我就不虚此行了……」大圣骑士平静地说道：「但是，那毕竟只是一种理
想，如果打不赢的话，我就只得向创世神妥协，以换得珀瓦圣世界的苟延残喘。」

　　「难道……」碧安斐教皇突然惊叫起来：「你就是《上古卷轴》末章中所提
及的那个人！」

　　「是的！」安杰尔温和地说道：「我的母亲，就是毁灭位面的前任统治者，
黑暗皇后李丽丝。戴维林！」

　　「原来你才是这次圣战的最终ＢＯＳＳ，光明与暗黑之子……」教皇兴奋地
说道：「安杰尔。戴维林，我终于明白了，你就是一切罪恶的源头，你潜伏在白
银之徽中，就是为了能接触到《上古卷轴》，了解这个世界的一切秘密，而后的
圣战，也是你一手安排的，目的就是为了能引出三大创世神，然后和它们合体！

　　现在，你的阴谋成功了，你正在全速驶向三大创世神，而我们将无能为力地
看着这一切！你的计划太完美了，所有人都被你骗了，我承认，这次圣光败了，
我们都完了，只有你才是最大的赢家！」

　　顿时，舰桥大厅里一片死寂，可怕的死寂。

　　只有安杰尔微微笑了！

　　接着，樱也「噗嗤」一声笑了出来；而妮韵在忍了一会后，也「呵呵」地小
声笑了起来。

　　「我的话那么好笑吗？！」碧安斐板着脸，故作严厉地说，但是，在周围三
个人的影响下，她自己也没能忍住笑意，只地捂住了嘴，浅浅地笑了起来。

　　「碧安斐教皇还和她小时候一样要强，一旦什么事着急了，就会抓住一切机
会和别人乱抬杠……」妮韵笑着说道。

　　「是啊！」樱也高兴地附和道：「和小时候一样！」

　　「你比我还小呢，怎么会知道我小时的事情啊，乱起哄……」碧安斐红着脸
对皇帝说，接着，她又同时对樱和妮韵说道：「就怪你们俩！我本来都已经在气
势上压倒他了，你们一笑，结果把我也带笑了，现在，我的气势全没了！」

　　「你的气势不要总针对我啊，教皇大人！」大圣骑士微笑道。

　　「谁叫你那么让我没面子啊！」碧安斐教皇气呼呼地对安杰尔说道：「如果
是我们两个人私下聊天的时候，随便你怎么贬低圣光，我都不会在意的！但是，
你当这么多人的面，尤其这里还有一个坚定的无神论者，就说圣光是ＩＤＥＡ的
一部分，那不是存心让我难堪吗！」

　　妮韵笑了笑，柔声道：「放心啦，我答应以后不和你辩论神学就是了！」

　　「其实，我并没有贬低圣光，我自己仍然在坚定地信仰着它！其实，要不是
世界的确到了危机的时刻，我才不会向你们揭开圣光的来源呢……」

　　大圣骑士正色道：「好了，现在说正事吧，我告诉你们我下一步的行动计划！

　　不过，说到这个计划，还要先从我的身世说起。而说我的身世，还要从圣光
说起，我们通常都认为是圣光划破了混沌，但实际上，圣光是——」

　　大圣骑士突然停下了话语，看了看碧安斐。

　　「你说吧，这次我不会乱打断你了！」碧安斐教皇在消了气以后，就立刻从
一个少女又变回了一个政治家：「毕竟，世界到了危急的时刻，你现在说什么我
都不会怪你的！客观地说下去吧，元帅先生！」

　　此刻，无畏级战舰「先驱者」号已经脱离了古塔斯夫的引力，它将沿着一个
优美的双曲线轨迹划过哈罗德，然后慢慢变轨为一条直线，全速冲向漂浮在宇宙
中的Ｕｎｉｃｒｏｎ！

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱３２楼大中小发表于２００９
- １- １７２０：２８只看该作者珀瓦圣传说［长篇奇幻小说］（全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ第十四章

　　传说中，在珀瓦圣宇宙的远古里，曾经有过一个强大的泰坦文明，在它最鼎
盛的时期，这个文明统治着上千个星球，它们建造了无数艘庞大的太空战舰，这
些战舰在宇宙中穿梭往返，或维持着星际间的贸易，或四处播洒着文明的火种。

　　然而，在漫漫的历史长河中，一代代的泰坦们都安于现状，因此，文明内部
逐渐丧失了激情与创造力，泰坦文明慢慢进入了老龄，最终，这个辉煌的文明还
是自然地消亡了。

　　今天，在珀瓦圣世界的很多地方，都能看到泰坦文明遗迹，甚至在广袤的宇
宙中，星际探险者也会偶尔发现一两艘古老的泰坦战舰残骸。

　　——那都是些长达数百公里的超级战舰。

　　「先驱者」号舰桥内。

　　「谢谢了，教皇大人！」安杰尔继续说道：「实际上，圣光是一种调协之力，
它能将各种不同的事物，融合为一体！而混沌之所以分裂，就是由于这股调协之
力失恒，因此，混沌之内的各种物质才会自动分类，形成了Ｕｎｉｃｒｏｎ、Ｒ
ａｐｈａｅｌ和ＩＤＥＡ三个个体！」

　　「我明白了，这就是为什么混沌破裂之时，会有圣光外泄的原因！」妮韵恍
然大悟地说道：「调协之力在急剧失恒！」

　　「对！但是为什么这股调协之力会失恒，也许这是出于圣光之神的意愿，也
许这是混沌熵剧减的结果！反正，这个原因已经无从考究了……」大圣骑士温和
地说道：「总之，这股原始的圣光之力，脱离的混沌的控制，外泄到某一个空间
中了！而整个万维宇宙也就因此而诞生了……」

　　「但混沌之神一定不会善罢甘休的！」樱说道。

　　「是的！分裂使得三大创世神的工作量距增：一个人在行星表面跳一下，都
会迫使Ｕｎｉｃｒｏｎ进行大量修正计算；而小行星撞击大行星，也会毁灭掉大
行星上Ｒａｐｈａｅｌ辛苦培育出来的物种……」安杰尔继续说道：「因此，三
大创世神无时无刻不在考虑着如何抓回那原始的圣光之力，好让它们自己合体。」

　　「等等……」碧安斐问道：「你刚才不是一直在坚持，圣光是源于ＩＤＥＡ
的吗？难道ＩＤＥＡ不能再造出一些圣光来吗？」

　　「我们心中的圣光是源于ＩＤＥＡ的，而那股最原始的圣光，是源于已故的
混沌之神。父神在分裂之后，它的力量其实分成了四部分，Ｕｎｉｃｒｏｎ、Ｒ
ａｐｈａｅｌ和ＩＤＥＡ拥有３３％，另外有还１％的力量，被保存在了原始圣
光之中！」大圣骑士答道：「ＩＤＥＡ并不是不能自己造出些圣光，但是，假如
缺了这原配的１％，三大创世神也不可能恢复成一个完整的混沌之神！」

　　「而且这样合得也不稳定，最终还是可能会分裂！」妮韵补充道。

　　「时间不多了，那我就继续说下去了……」安杰尔温和地说道：「三大创世
神时刻都想捕获住那股最原始的圣光，而那股圣光则在各个世界中穿梭逃逸，这
样的局面持续了数万亿年，直到约一百万年前的一天，那股圣光突然厌倦了这种
逃亡的生活，于是，它悄悄来到了一个被Ｕｎｉｃｒｏｎ最新创造的世界中，计
划在这里改变自己的被动局面……」

　　「这个最新创造的世界，难道就是珀瓦圣世界？」妮韵问道。

　　「你说对了，那正是珀瓦圣世界……」大圣骑士说道：「在当时，珀瓦圣的
原始居民都是一些巨大的泰坦，圣光之神以十二翼炽天使的形象，出现在了它们
的面前，帮助它们建立了一个辉煌灿烂的泰坦文明。这个文明曾统治了千个星球，
我们古塔斯夫行星，当时也不过是泰坦文明的一个属邦！」

　　「原来泰坦们的传说是真的……」教皇说道。

　　「嗯！其实在教义典故中，那些位格低于圣光之神的二级天神，它们实际都
是泰坦们的历代执政官。至善十字架、上古卷轴和神圣之剑这三件神器，最先也
都是圣光之神送给泰坦们的！而现在的戴普罗林家族，也就是泰坦皇族的后裔，
即二级天神们的直系子孙！」安杰尔温和地说道。

　　碧安斐捂住了嘴，偷偷莞尔。

　　「圣光之神改造珀瓦圣的时代，就是创世之纪元！那是珀瓦圣历史上最美好
的一段时光！可惜，美好的时光总不会长久。没过多久，三大创世神就发现了圣
光之神的踪迹，于是，它们也秘密潜入了珀瓦圣世界之中，计划围捕圣光之神！」

　　大圣骑士继续说道：「不过，出于三大创世神预料的是，圣光之神没有多做
反抗，就甘心束手就擒了，因此，疑惑的ＩＤＥＡ将圣光之神的意志融入了它自
己的体内，试图找出圣光之神束手就擒的原因……」

　　安杰尔接着说道：「很快，ＩＤＥＡ变愤怒的发现了，它们现在得到了圣光
之神，只是一个单纯的精神体，这个至善的精神体，根本就没有三大创世神所需
要的那１％的调协力量！」

　　大圣骑士说到这里，帝国三巨头都不禁惊讶地轻轻「咦」了一声。

　　「原来，圣光之神将它所拥有的调协力量，封印进了某一个皇族泰坦的血脉
之中，这个泰坦也是戴普罗林家族的先祖……」大圣骑士说道：「而那个圣光封
印的规则是这样的：承载着封印的泰坦，在他或她生下自己的长子或者长女的时
候，就会将自己所承载着的封印转移给那个刚刚诞生的婴儿，直到这个封印被破
解为止前，都会代代相传！」

　　「那破解开这个封印的要求是什么呢？」皇帝问道。

　　「破解这个封印的条件是光明与黑暗的结合！承载着封印的光辉之人，如果
与最黑暗的恶魔交媾，那么他的长子或者长女，在其诞生之时，这个圣光封印亦
会同时解开……」

　　大圣骑士犹豫地答道：「而圣光封印解开以后，承载封印之人若是再生子女，
这个封印却不会再传递下去了——」

　　「我想起一个疑问，元帅先生，为什么你会是光明与暗黑之子？」碧安斐没
理会到安杰尔的尴尬，她打断了大圣骑士的话，疑惑地问道：「因为我们戴普罗
林家族是神之后裔，再加上长子或长女继承的原则，那么那个继承圣光封印的人
就应该就是我啊！」

　　「这就涉及到了戴普罗林家族过去的一个习俗……」大圣骑士小心地看了看
教皇，微微有些尴尬地说道：「在「童话之纪元」的早期，戴普罗林家族采用近
亲结合的方式来保持血统的纯正，在这种情况下，往往会有嫡生长子被家族长老
误判定成了旁系后代。因此，随着时间的流逝，那一支继承了圣光封印的血脉就
慢慢偏离正统，最后完全流落到了民间……」

　　碧安斐的脸红了，在圣光之神定下的三条死罪中：「奸淫」一项虽然不包括
近亲结婚，但是，对于生性传统保守的碧安斐来说，这也足够令她感到羞愧了。

　　同时，樱的脸羞得比碧安斐还红，虽然戴普罗林家族乱伦的事，和樱自己毫
不相干，但女巫本来就是一个喜欢害羞的女孩，无论任何涉及到男女的事情，都
会令她害羞很长时间。

　　只有妮韵仍然很大方地坐着，她柔声说道：「请继续讲下去吧，元帅先生。」

　　「珀瓦圣世界的故事到此就告一段落了，下面的故事就发生在了毁灭位面里。」

　　安杰尔接着说道：「在圣光之神还在和三大创世神玩捉迷藏的时候，三大创
世神精心设计了一种黑暗的世界，这种黑暗的世界能捕获圣光——」

　　「捕获圣光？」碧安斐问道。

　　「是的，这正如电子能吸引质子、黑洞能捕获光一样，三大创世神设计的是
一种极度黑暗与邪恶的世界，一旦圣光之神误入了这个世界中，就会被负面的力
量所拉扯，很难脱身……」大圣骑士说道：「当时，三大创世神创造了无数个这
样的黑暗世界，等待着圣光之神踩进去。我想，圣光之神之所以会停止逃亡的生
活，也许就是因为这些陷阱实在太多了……」

　　教皇点了点头，示意大圣骑士继续说下去。

　　「后来，圣光之神在珀瓦圣世界里融回了ＩＤＥＡ的意念中，那些黑暗世界
也就因此都被遗弃了，三大创世神放任这些世界自生自灭……」安杰尔温和地说
道：「直到很久以后，有一个和珀瓦圣邻近的黑暗世界才重新引起了创世神的注
意！」

　　「你说的这个黑暗世界，是不是就是毁灭位面？」妮韵问道。

　　「总理大人反应真是敏捷，两次都被你答对了！实际上，毁灭位面很久以前
就已经知道了和珀瓦圣世界。恶魔们时常会潜入珀瓦圣世界中，抓住一两个人类，
折磨一番后，再返回自己的世界中，这样的事件，往往都被我们的历史记录为妖
魔鬼怪事件……」

　　安杰尔说道：「恶魔偷偷折磨人类的事件，创世神是不会去在意的，但是，
在二十多年前，却有一件这类的事件，惊动了三大创世神！」

　　「一定有大事要发生了！」妮韵兴奋地说道。

　　「其实也不是什么大事……」大圣骑士微微有些尴尬地说道：「当时毁灭位
面的统治者是黑暗皇后李丽丝，她在某一次的折磨中，不小心让自己怀上了孕，
而事不凑巧的是，那个被黑暗皇后折磨的男子，碰巧正是圣光封印的继承人！」

　　樱又羞红了脸；妮韵很想吹一声口哨，不过还是忍住了。

　　「当然，事情也许不会就这么凑巧，很有可能这一切也是创世神在暗中控制
的，但不管怎么说，光明和黑暗还是结合了！」大圣骑士继续说道，语调微微有
些悲哀：「后来，黑暗皇后留在珀瓦圣生下了我，但由于怀胎期间被腹中的圣光
之力严重削弱，母亲诞下我后，黑暗真元完全耗尽，不得不回到毁灭位面自封休
眠，至今未醒。所以说，命运还真是讽刺啊——」

　　「这不能怪您，安杰尔元帅……」妮韵柔声说道：「既然我们无法选择命运，
那就只能试着去适应它！」

　　「元帅先生，我终于明白了，为什么你每一次在净化恶魔与亡灵的时候，脸
上总带着一种淡淡的忧伤！」碧安斐教皇说道：「这个悲剧真是令人惋惜！不过，
我们还是回到正题上吧，我有一个疑问，根据你的说法，二十六年前，圣光封印
便已经解开了，那为什么三大创世神要等到今天才合体呢？」

　　「解开封印并不是一昔就能完成的，直到今日，我也不敢说自己的力量已经
完全觉醒了……」安杰尔回答道：「但是创世神却在此刻就等不及了！既然他们
现在就挑战了，那我也不得不去迎战！」

　　「那我也问一个问题吧！」总理大臣接着柔声说道：「安杰尔元帅，你和我
们说了这么多内幕，可我们究竟能帮上你什么忙呢？」

　　「既然莫塔尔大人问了，我也只得说了……」大圣骑士的语调中突然透露出
了一股哀伤：「在圣光之神的计划中，只要有三个最美丽女孩心甘情愿的牺牲，
光明力量就能彻底战胜混沌！」

　　大圣骑士的这个简短答案所带给帝国三巨头她们的震惊，立刻超过了前面所
有话的总和。

　　隔了好久，碧安斐教皇才惊讶地问道：「什么意思？」

　　「我不清楚……」安杰尔叹了一气，说道：「神的心思实在难以猜测，《上
古卷轴》中对此的描述也太含糊了，圣光之神认为你们牺牲之后，他就有能力能
驾御混沌，但我却始终没能揣测透圣光之神的具体想法……」

　　「嘀——」舰桥大厅里突然响起了一级警报声，整个大厅都在闪烁着红色的
警报灯光，同时，电子副官用急促的声音说道：「警告！在前方发现大量不明舰
队！」

　　电脑自动中断了大圣骑士与帝国三巨头的通讯，在安杰尔的眼前，三百六十
度环形屏幕展现出了一支庞大的舰队。这支舰队几乎拥有接近一千艘大大小小的
战舰，它们摆出了一个巨大的圆环状战斗编队，在这个圆环编队的内侧，是数十
艘超大型的无畏级战舰。

　　大圣骑士看了一眼星图，目前他的战舰正处在哈罗德卫星附近，安杰尔明白
了，眼前的这支敌舰队，正是蒙斯特要给他的考验。

　　「扫描结果：敌舰队拥有八百二十一艘战舰……」电子副官向大圣骑士汇报
道：「其中无畏级战列舰七十四艘，巡洋舰、驱逐舰等常规战舰五百一十三艘，
能量补给舰等辅助

　　战舰两百三十三艘！」

　　「给我接通对方旗舰！」大圣骑士命令道。

　　「收到指令，蒙斯特舰长，正在请求对方应答……」

　　几秒钟以后，恶魔之姬朱莉娅的全息图象出现在了大圣骑士的眼前，她笑着
说道：「我亲爱的弟弟，好久不见了！」

　　「是你？」大圣骑士淡淡说道：「我同母异父的姐姐朱莉娅，你怎么出现在
这里？我记得，自我们在「天堂花园」一别后，古塔斯夫行星的领空就一直处于
Ｒａｐｈａｅｌ的封锁之下。」

　　「哦！我是用传送机器过来的，德兰特侏儒的发明，科技与魔法结合的又一
力作。」朱莉娅说道：「自从「七日审判战役」，你打败了蒙斯特的地面主力后，
我就传送来了哈罗德的临时基地上，接管了所有战舰的指挥权！」

　　「「接管」？说得真好听……」安杰尔淡淡说道：「你夺取了舰队的控制权
后，现在想要干什么？」

　　「你是一个聪明人，难道还不明白吗？只有当你打败了这支舰队以后，毁灭
位面才会真正与你合作！」恶魔之姬娇媚地笑道：「我知道你很忙，亲爱的弟弟！

　　因此，我不想占用你太多的时间，咱们让双方舰队的主舰炮对射，干脆利落，
怎么样？」

　　——主舰炮对射是一种很具有「骑士精神」的舰队决斗方式，双方舰队都将
各自的舰炮能量聚焦在同一条直线上，凭主舰炮功率与能量储备一较高下。

　　「开玩笑，让我仅用这一艘战舰，来对抗你的八百二十一艘战舰吗？」大圣
骑士淡淡说道：「更何况，你们的这八百多艘战舰里还有七十四艘无畏级战列。」

　　突然间，大圣骑士意识到了一个不对的地方：七十四艘战列舰、五百一十三
艘常规战舰、两百三十三艘辅助战舰，加起来一共是八百二十艘战舰！

　　「还有一艘是什么？！」大圣骑士问电子副官：「怎么没汇报给我？」

　　「蒙斯特舰长，对该战舰的扫描尚未完毕，因此无法在全息图上显示……」

　　电子副官用标准的机器语调说道：「该战舰战斗力未知，其全长超过三百公
里，质量约——」

　　「泰坦的超级战舰！！」安杰尔的一声低呼，打断了电子副官的侃侃而谈。

　　「是的……」朱莉娅得意地笑道：「这是珀瓦圣目前仅存的一艘还能使用的
泰坦级超级战舰，我们毁灭位面在上次大圣战时期发现的，我命名它为「神舟」

　　号泰坦超级战舰！」

　　——传说中，泰坦一族是珀瓦圣世界的首批居民，它们的文明统治过上千个
星球，它们建造了无数艘庞大的太空战舰，那都是些长达数百公里的超级战舰。

　　即使在科技突飞猛进的今天，珀瓦圣的文明也不能造出如此庞大的战舰，甚
至连它的三百分之一都很难达到，珀瓦圣目前最大的战舰，全长也不过只有１公
里，而大圣骑士现在所乘坐的「先驱者」号无畏级战列舰，全长只有四百零六米。

　　「神舟」号泰坦级战舰与「先驱者」号的差别，大概就相当于「先驱者」号
与一门普通加农炮的差别。

　　更何况敌方还有七十四艘无畏级战列舰！

　　「怎么，害怕了吗？」朱莉娅浪声笑道：「我又有几天没洗过阴户了，如果
你实在不敢战斗的话，那就——」

　　安杰尔挂断了通讯，他淡淡对电子副官命令道：「准备战斗！」

　　「收到指令，蒙斯特舰长！」电子副官答道：「武器系统准备完毕，正在自
动锁敌！」

　　大圣骑士看了一眼战场全息图：「先驱者」号已经完成了对「神舟」泰坦巨
舰的扫描，它的出现填补了敌舰队圆环的中心，很显然，这艘恐怖的超级战舰就
是朱莉娅的旗舰。

　　周围是广袤的宇宙，群星灿烂。

　　在哈罗德月亮柔和的光辉之中：「先驱者」号无畏级战列舰面对着一支由八
百多艘大大小小战舰组成的庞大舰队，却没有显出有丝毫畏惧。

　　此时，一个明亮的金色光点在「先驱者」号的舰首出现了，接着，伴随着「
先驱者」号的能量充入，光点仿佛膨胀的气球般，迅速变大，几秒钟以后，这个
光点就已经变成了一个直径约有几十米的巨大光球，透过光球的缚束表面，还可
以看到内部的光子能量流汹涌澎湃。

　　在「先驱者」号舰桥大厅的战场全息图上，朱莉娅的泰坦级超级战舰被标注
上了红色，这说明「先驱者」号的主电脑已经自动锁定了这艘敌舰作为首要目标，
果然，电子副官那不带任何感情的机器声音再次响起了：「已锁定对方旗舰，是
否向目标开炮，请指示！」

　　「开炮！」

　　「先驱者」号战舰猛然撤消了光子炮的能量缚束表面，顿时，一道无声无息
的金色光子洪流，携带着惊人的破坏力，冲向了对面巨大的泰坦级战舰。这道洪
流以光速传播，如果朱莉娅看到它来袭，那么此时「神舟」号就已经被光子炮打
中了。

　　别说任何战舰了，即使是一颗行星，如果被这道光子炮正面打中的话，也会
立刻被轰出一大块缺口。

　　不过，在「先驱者」号发射了光子炮后：「神舟」号上的超距感能设备就立
刻发觉了空间能量场的变化，超级战舰上的自动会战设备立刻发出了作战指令，
顿时，位于朱莉娅舰队战斗阵形最外侧的那五百多艘常规战舰也立即射出了自己
的主炮，五百多道细细的光束向整个圆形编队的中轴聚拢，最终汇集成了一道蓝
色的巨大能量波。

　　在这一瞬间，两道能量光束碰撞到了一起，两者的能量场在这里相互排斥冲
击，导致了大量能量剧烈外溢，金色与蓝色的激撞面顿时绽放成了一朵五彩绚丽
的鲜花。

　　「报告蒙斯特舰长，当前敌我主炮能量比为３４：１００，我方占优势……」

　　电子副官报告道：「根据电脑预测，我舰的光子能量炮将在７秒后击中敌旗
舰！」

　　「如我所料，常规战舰完全不是无畏级战舰的对手，看来敌人就快要出动它
们的无畏级战列舰了！」安杰尔自语道。

　　金色与蓝色的光束碰撞很快就失去了平衡，即使数量多达五百多艘，但常规
战舰也依旧无法和无畏级巨舰对抗，太空中的那朵鲜花渐渐变成了单纯的蓝色，
这代表着在金色光子炮的冲击下，蓝色能量波再也无法聚焦在先前的直线了。常
规战舰的能量波在主舰炮激撞面急剧外泄，而「先驱者」号的光子炮则勇往直前，
蓝色的花朵正在快速地向「神舟」号漂移。

　　就在此时，７４艘无畏级战列舰同时向「先驱者」号的光子能量波开火了！

　　七十多道色彩各异的巨大光束叠加在了一起，形成了一道无比巨大的白光，
它挟带着恐怖的破坏力，猛然撞向太空中的蓝色鲜花，顿时，这朵蓝花立刻变成
了金色。

　　七十多无畏级战列舰的炮火，完全击溃了「先驱者」号光子炮的能量场，白
色的死光顶着那朵绽开金花，以接近光速的高速袭向「先驱者」！

　　「当前敌我主炮能量比为７３８９：１００，敌方占绝对优势……」电子副
官毫无感情地报告道：「根据电脑预测，敌舰队的能量炮将立即击——」

　　电子副官的话音还未落下，安杰尔就感受到了一波巨震，接着，舰桥大厅内
的灯光全部黯淡了下来。

　　紧接着，备用电源自动启动了，舰桥大厅里的各项设备也重新开始了工作。

　　「能量屏蔽已被击破，舰体正在遭受攻击中，能量受损８８％、９０％、９
２％、９４％、９６％……」电子副官冰冷冷地说道：「战舰完全丧失战斗力，
建议蒙斯特舰长自主逃生！」

　　舰桥大厅里的灯光又渐渐黯淡了下去，就在这时，大圣骑士望见了放在办公
桌上的一样东西，在它上面镶嵌有一个金狮鹫银剑徽章，白银之徽的团徽。

　　「有了，有能量了！」大圣骑士低呼道，他一把抓起了桌上的那个东西，将
它传送进了「先驱者」号的一个特殊熔炉中。

　　七十四无畏级战列舰所发出的白色光束首先击中了「先驱者」号的能量屏蔽，
立刻：「先驱者」号的屏蔽就被白光贯彻了，的确，在面对这种能毁灭一个行星
的攻击能量来说，任何防御屏蔽都是不堪一击的。接着，白光攻击到了「先驱者」

　　号的舰体，顿时：「先驱者」号的钛钢合金外壳就完全破裂了。「先驱者」
号仿佛一个已经被砸得满是裂纹的鸡蛋壳，只要再稍稍用一点力，这个鸡蛋就会
彻底破裂。

　　就在这时：「先驱者」号的能量发生了变化。

　　在「先驱者」号电容继电器的内核里，一股新的强大能量充斥在其间。接着，
这股能量向战舰的各个模块扩散开来，舰桥、防御屏蔽、武器系统：「先驱者」

　　号上的每一个模块都充满了这种新的能量。

　　这是一种极其强大的能量，它并不是来自于战舰的主能量库——主能量库采
用魔法水晶储能，每千克的优质水晶能存储上百亿焦耳的能量，然而，这却只是
珀瓦圣第二高效的储能方式，它的效率和另一种储能方式还相差了千万倍！

　　——在那一种储能方式中，每千克的物质可以存储九亿亿焦耳的能量！九亿
亿，光速的平方。

　　这就是珀瓦圣世界中唯一一种能达到质能方程的储能方式，反物质储能！

　　话说回来，真多亏了图兰工程师的完美主义思想：「先驱者」号里才被安装
了一个反物质熔炉，也多亏了蒙斯特的完美主义思想，才使得「先驱者」号被维
修的时候，也附带修好了这个熔炉！

　　反物质熔炉立刻运转起来，在吸收了被封印在银盾中的能量后：「先驱者」

　　号无畏级战列舰迸发出了一股与其支离破碎的外表不相称的崭新光辉。

　　能量屏蔽再次启动了，尽管很缓慢、很艰难，但屏蔽罩最终还是把白色的攻
击光束推离了战舰的表面，在「先驱者」号的正前方，绽放出了一朵宇宙中最大
的百合花。

　　接着：「先驱者」号的光子能量炮也再次启动了，一道巨大而灿烂的金色光
辉射向了百合花。这次，两股巨大能量的撞击在接触面引发出了一阵高频的振荡
声，伴随着股刺耳的音波在几近真空的宇宙中急剧衰减，百合花也被缓缓推向了
光柱的另一头。

　　「蒙斯特舰长，反物质能源利用率已达到１１％……」电子副官报告道：「
当前敌我主炮能量比为７３８９：８０２７，我方占优势。根据电脑预测，我舰
的光子能量炮将在１２７分钟后击中敌旗舰！」

　　「真正的战斗，才刚刚开始啊！」大圣骑士注视着战场全息图中的那艘被标
上红色的超级战舰，不禁低语道：「我想，朱莉娅即将要亮出她的真正王牌了！」

　　大圣骑士预测的没错：「神舟」号泰坦级战列舰的主舰炮已经启动了，超级
战舰持续发出了一阵阵巨大低频轰鸣声。接着，一道巨大的金色光柱由泰坦级战
舰的舰首猛然射向了「先驱者」号的方向，当这道光柱撞上了宇宙中的那朵百合
花以后，那朵白花立刻又变了颜色。

　　现在是金色与金色的对撞，能量交锋的战场上四溢着金色的光芒，这种光芒
令舞台背景上的满天繁星也黯然失色。

　　不过，能量的交锋面正在迅速向「先驱者」号逼近。

　　「蒙斯特舰长，反物质能源利用率已达到４９％，当前敌我主炮能量比为５
００００：３５７５６，敌方占优势。根据电脑预测，敌舰队的能量炮将在４３
秒后击中我舰。」

　　安杰尔心算了一下，然后立即问道：「电子副官，你能将反物质能源利用率
提升到７０％以上吗？」

　　「不行，反物质熔炉已经接近全负荷运载了，我预计本舰反物质能源利用率
的上限是５０％左右……」电子副官答道：「如果超过这个上限的话，过大能量
可能会导致舰体的连锁爆炸！」

　　「哦，原来如此……」大圣骑士淡淡说道：「那就按我的命令执行：超负荷
运载，将能源利用率立刻提升到１００％！」

　　宇宙中又回响起了一阵令人牙齿发酸的尖锐高频声，那是「先驱者」号的反
物质熔炉在超负荷运载时所发出的。

　　与此同时，金色的能量交锋面突然在「先驱者」号舰首前的数百米处停滞下
了，接着，这朵巨大的金色花朵微微晃了晃，然后它便朝着泰坦级战舰的方向又
加速漂移了过去。

　　「反物质能源利用率已达到９６％，当前敌我主炮能量比为５００００：７
００５３，我方占优势。」电子副官汇报道：「我舰的光子能量炮将在５２秒后
击中敌旗舰，但舰体预计将在４７秒后发生连锁爆炸。」

　　大圣骑士什么话也没说，只是平静地注视着战场全息图。

　　就在此时，战场的局面又发生了一个安杰尔预想不到的变化：泰坦战舰的主
炮功率突然增加了一倍！

　　「神舟」号无声无息地将自己发出的金色光柱加粗了１……４倍，光子洪流
的表面如万条金蛇般翻腾，巨大的能量汹涌猛然向冲向了「先驱者」。

　　「反物质能源利用率已达到１００％，当前敌我主炮能量比为１０００００
：７２９７２，敌方占优势。根据电脑预测，敌舰队的能量炮将在３０秒后击中
我舰——」

　　安杰尔打开了主电脑的程序管理器，终止了电子副官的进程。

　　时间一秒一秒地流逝着。

　　还剩下二十秒……

　　大圣骑士闭上了双眼。

　　还剩下十秒……

　　大圣骑士在虔诚地向圣光祈祷。

　　还剩下五秒……

　　「圣光之神如是说：「吾子圣骑士，汝当用毕生之热情追求至善，汝当用坚
定之意志维护法律，汝当用一切之力量击退邪恶……」」大圣骑士安杰尔庄严神
圣地祈祷道：「谨循圣光吾父之教导，我当释放出自己的一切力量，对抗邪恶！

　　愿吾父宽恕我的罪恶！」

　　还剩下四秒……

　　光明的力量与黑暗的力量同时在安杰尔的身体中扩散开来，它们调谐地交融
在了一起，犹如电场与磁场般相互依存，光明的力量产生了新的黑暗力量，黑暗
的力量也产生了新的光明力量，这两股力量在大圣骑士的身体中这样反复振荡，
无限生成，无限积蓄。

　　大圣骑士所拥有的力量在按几何级数迅速增长！

　　还剩下三秒……

　　周围的魔导仪器纷纷爆掉了，它们承受不了从大圣骑士的身体里辐射出的那
一股股破坏力惊人的魔法波动。

　　还剩下两秒……

　　「为了珀瓦圣世界的人民，我不得不释放出了我所有的力量，用于击退眼前
的邪恶势力……」大圣骑士仰天长叹道：「唉，愿吾父宽恕我的罪恶！！」

　　还剩下一秒……

　　光明与黑暗的力量的生成与辐射消耗终于到达了平衡，这也意味着：「神圣
之剑」安杰尔的力量在此刻达到了颠峰！

　　还剩下零秒……

　　泰坦超级战舰「神舟」号主舰炮的能量光束如万条金蛇翻腾一般，汹涌地冲
向了「先驱者」号战列舰。

　　然而，就在这道光子能量刚刚击中「先驱者」号的那一瞬间，汹涌翻腾着的
能量光束却立即平静了下来，接着，这道金色的光束慢慢变得黯淡下去了。

　　光明与黑暗交织的力场将「神舟」号射出的光子能量完全吞噬与支解了。

　　这就是大圣骑士的力量！

　　「停止主舰炮射击！」朱莉娅淡淡命令道：「退出战斗模式，他的试炼已经
结束了。」

　　「先驱者」号的舰桥大厅内。

　　大厅里一片黑暗，除了时不时冒出的电火花。地上满是金属与玻璃的碎片，
空气中也弥散着烧焦的塑料味，到处都响着轻微地「噼噼啪啪」声。

　　安杰尔平静地坐在船长椅上，在黑暗中注视着前方。

　　另一人站在大圣骑士的对面：「施拉克……」那人念道，他的声音沙哑地似
乎是一条蛇，这是蒙斯特的声音。

　　舰桥大厅里亮了起来，大圣骑士安杰尔与邪恶之王蒙斯特面对面站着，相距
不超过一米，他们都有着同样俊美的脸庞，都有着同样颀长的身材，他们仿佛是
一对完美的双生子。

　　「你把我召唤过来了……」邪恶之王优雅地说道：「你动用了黑暗的力量，
这股力量把我带到了此地，你终于堕落了！」

　　「为了拯救我的人民，即使变成恶魔，我也心甘情愿！」大圣骑士同样优雅
地说道：「你只是在枉做小人，蒙斯特！」

　　「就算是吧，不过我的目的也达到了……」邪恶之王满意地微笑着说：「不
要再喊我蒙斯特了，从今以后，我就是你，你也就是我了！我们终于要再次合为
一体了，我的本体！」

　　大圣骑士突然感到一阵头晕，随后，他看见了两个自己：一个衣着黑袍，脸
上带着满意地笑容，站在自己的面前；另一个身披钢铠，神色庄严而又不失温和，
坐在自己的面前。

　　一个是从安杰尔眼中看到的蒙斯特，另一个是从蒙斯特眼中看到的安杰尔。

　　此刻，安杰尔能清楚地感觉到蒙斯特的所有思想，甚至能控制它们，仿佛自
己的意识钻进了蒙斯特的脑袋中，又仿佛蒙斯特的意识钻到了自己的脑袋中。

　　安杰尔又感到了一阵眩晕，仿佛自己在不停地往下坠。接着，当这种失重的
感觉消失以后，眼前的两个自己都消失了，他依旧坐在船长椅上，然而，蒙斯特
已经不见了，在他

　　原来所站位置的地上，只留下了一件黑袍。

　　「我们已经成为一体了……」安杰尔的脑海里响起了一个沙哑的声音：「我
将永远存在于你的意识之中！」

　　「不！我不会让你控制我的。」另一个声音也在安杰尔的脑海响了起来，这
个声音温暖而无比纯洁：「我会像以前那样，始终压制着你，不让你有一丝出现
的机会！」

　　「没用的……」沙哑的声音轻柔地说着，它的语调也渐渐变地温和起来了：
「你灵魂中的黑暗已经觉醒了，你再也无法让它像以前那样沉睡了！因为，你要
拯救珀瓦圣和一切世界的人民，你需要你心中的黑暗！」

　　「是的，我要拯救我的人民！为了他们，即使我变成恶魔，我也心甘情愿。」

　　温暖而纯洁声音说道，不过它的语调也开始变得有些沙哑了：「不过，为什
么拯救他们就一定需要黑暗呢？」

　　「到时候你就会清楚的……」又一个声音响起了，它即不完全沙哑，也不完
全温和，而是处于那两者的折衷状态，这个声音说道：「你说得对，其实，我现
在也很清楚，否则的话，我也就不会接受你了——」

　　「时间不多了，「先驱者」号还有几秒就要连锁爆炸了，我必须马上将自己
传送到「神舟」号上！」大圣骑士决断地说道：「然后驾驶着「神舟」号，与创
世神进行最后一战！」

　　不需要构筑任何魔法符文，安杰尔只是稍稍动了下这个意念，他就已经站在
了泰坦超级战舰的舰桥内。

　　「神舟」号舰桥大厅比「先驱者」号大多了，但两者的布局却很类似，因为
这两艘战舰都是邪恶之王改装翻新的，也就是现在的安杰尔自己。

　　朱莉娅淫荡地半卧在船长工作椅上，看见安杰尔突然传送过来后，她坐起了
身来，兴奋地笑道：「蒙斯特，你终于夺回了身躯？快过来，我们姐弟俩庆祝一
下！」

　　「姐姐，我现在没兴趣和你做那种事，也没时间和你废话！」大圣骑士说道，
接着，他闪过一个意念，就立即控制住了朱莉娅的意识——这是精神力者的招牌
魔法「思维控制」！

　　「我将的战舰控制权全部移交给安杰尔。戴维林舰长！」朱莉娅恍惚地说道。

　　「很好！」大圣骑士一脚将朱莉娅踹开，然后自己坐在了船长工作椅上，他
注视着前方的瞳纹检测仪，同时施展出强大的魔力，直接将朱莉娅和泰坦战舰上
的所有人都传送到异教同盟在哈罗德建立的空军基地中。

　　「视网膜特征已记录，用户身份：安杰尔舰长；用户权限：最高级！」电子
副官说道：「安杰尔舰长，我舰的所有权限将对您开放！」

　　「全速驶向Ｕｎｉｃｒｏｎ！同时解散本舰队，让那八百二十艘战舰全部停
靠到哈罗德上……」大圣骑士温和地下达了他的命令：「再给我接通白银之徽团
部！」

　　「收到指令，安杰尔舰长！」

　　泰坦超级战舰与白银之徽团部的通讯很快就接通了：「神舟」号的设施的确
比「先驱者」号先进，全息屏幕向舰桥大厅内精确地发射出无数高能粒子，这些
粒子相互碰撞，激发出各色的光线，在大厅里投射出了樱、妮韵和碧安斐的全息
视频影像。

　　「刚刚遇到了一点小麻烦，现在已经处理好了！」安杰尔温和地说道。

　　帝国三巨头沉默了一会，然后，碧安斐教皇缓缓开口了：「元帅先生，我们
已经考虑好了，既然我们无法选择命运，那就只能试着去适应它……」她说道：
「你放手一战吧，能胜固然好；不能胜的话，无论要我们怎样，我们都会支持你
的！」

　　樱和妮韵都认真地点了点头。

　　「谢谢你们！」安杰尔诚挚地说道：「有了你们的支持，我的心中现在充满
了力量！」

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱３３楼大中小发表于２００９
- １- １７２０：２８只看该作者珀瓦圣传说［长篇奇幻小说］（全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ最终章

　　如果神是万能的，那么，神是否能创造出一块自己也无法举起的巨石？

　　这个问题困扰了哲学家们无数个世纪，直到今日，都仍然没有一个能令人满
意答案。

　　有些事情，神永远不会让人类理解。

　　或者说，神们自己，也并不知道。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　泰坦超级战舰飞行得很快，当安杰尔意识到这一点时，他已经要面对三大创
世神了。

　　舰桥的大屏幕上显示出了外界的窗图——它仿佛是一面窗户那样，直接显示
出了屏幕在战舰之外对应视角的的景象。

　　透过「窗户」，大圣骑士看到，三大创世神都已经出现了，它们悬浮在「神
舟」号的不同方向，各自与「神舟」号的距离都不足一万公里。

　　这是一个可怕的场景，首先映入大圣骑士眼帘的是正前方的ＩＤＥＡ，它看
起来像一个变幻莫测的光球，在光球的中心，象征着善良、守序、邪恶、混乱与
中立的五种基本颜色在无规律地不停运动着，因而衍生出了外层的无数种变幻的
色彩。

　　Ｕｎｉｃｒｏｎ位于「神舟」号的左舷，由于是近距离观察，它发出的那种
太阳般的光芒反而看不见了，现在的Ｕｎｉｃｒｏｎ犹如一个恐怖的机械星球，
星球表面的金属结构层次分明，整个星球都泛着一种暗灰色的金属光泽，令安杰
尔觉得死气沉沉。

　　在泰坦战舰的右舷则是Ｒａｐｈａｅｌ，现在的它已经蜷缩成了一个球，大
小看起来也和另两者差不多，这个球的表面遍布着无数条触手，它们不断抽搐蠕
动着，似乎想要吞噬一切可以抓住的东西。

　　如此近距离地看见三大创世神的形象，这固然很可怕，然而，更让安杰尔感
到恐怖的是，三大创世神的那种压迫性的强大气势：尽管这三股气势各不相同，
但它们都极其强大，强大得甚至只能用恐怖来形容，这三种气势都压迫在大圣骑
士身上，每一股都令他感到窒息。

　　在三大创世神面前，安杰尔觉得自己渺小地就像虫豸。

　　ＩＤＥＡ闪烁了一下，它的声音直接在大圣骑士的脑海中响起，这个神祗淡
淡说道：「孩子，你来了！」

　　「是的，我来了！」安杰尔在意识中直接回答道：「我来到这里，是想告诉
你们，我是不会配合你们的合体计划的，你们趁早离开珀瓦圣世界吧！」

　　「我原谅你的狂妄，孩子！」ＩＤＥＡ说道：「你知道，拒绝我们的后果将
是什么？」

　　「你们不敢杀我，因此，充其量只是珀瓦圣生灵涂炭而已，我并不在乎！」

　　大圣骑士不屑地想道：「别忘了，我现在心中有一半是邪恶的，我并不在乎
别人的死活！」

　　「但你还有另一半是善良的，你很关心那些人们！」ＩＤＥＡ的声音中充满
了讥讽：「孩子，别想对我使这种小伎俩，我是不会上当的！」

　　「拥有邪恶的好处就是可以变得更邪恶！」安杰尔态度非常强硬想道：「我
现在就可以完全扼杀掉那些善良，让自己变成一个彻底的邪恶之人！ＩＤＥＡ，
你能承受得起我这样做的后果吗？」

　　「你不会这么做的！」

　　「我会！」大圣骑士的态度相当坚决，黑暗的力量一波波地从他身体内辐射
出来。

　　「ＩＤＥＡ沉默了一会后，它长叹了一口气，声音也缓和了很多：「孩子，
我知道你是不会真正那么做的，但是，我承认你耍的这个小伎俩开始生效了！这
样吧，我们双方各让一步，你说说你有什么要求吧？」

　　「身为万物意识之源的你，难道会不知道我的心中所想吗？」大圣骑士讥讽
地想道。

　　「我当然知道，孩子！你心中所想的是：你要和我们创世神打一个赌，如果
你赢的话，我们就必须离开珀瓦圣，永远不得再妄想合体；而如果我们赢的话，
你就得心甘情愿地为我们牺牲……」

　　ＩＤＥＡ说道：「而这个赌的内容则是，你能否抗得住Ｕｎｉｃｒｏｎ三分
钟的攻击！」

　　「不错！」安杰尔想道：「真不愧是ＩＤＥＡ，连我用魔法保护起来的念头
也能读得出来！」

　　「你与叛徒圣光之神力量的差别如同虫与神，而叛徒圣光之神与我们力量的
差别亦如虫与神！」ＩＤＥＡ鄙夷地说道：「如果Ｕｎｉｃｒｏｎ使出全力的话，
我认为你连一秒种都不可能抗得住！」

　　「打不过的话，我还可以逃……」安杰尔得意得想道：「这就是心中拥有邪
恶的另一大好处，我没有必要再像圣骑士那样光明磊落的战斗！」

　　「既然你如此自信，那我就成全你吧！」ＩＤＥＡ淡淡说道：「裁判就由我
做吧，我宣布，现在开始计时！」

　　「将所有的能量都加到动力系统上，向右扭转舰身，全速逃离Ｕｎｉｃｒｏ
ｎ！」

　　大圣骑士命令电子副官道。

　　「想不到光明与黑暗之子也不过如此，你能逃得出我的控制吗？」一行潦草
的字迹显示在了大圣骑士面前的电脑屏幕上，接着，环型大屏幕上也出现了同样
的这一行字，几乎在同一瞬间：「神舟」号舰桥大厅里的每一个电子显示屏上都
出现了这行潦草的字迹，即使是七段式数字显示屏，也在不停地跳闪着类似的字
母：「反正时间还多，那就让我好好玩一玩你吧，首先是左主推进器！」

　　除了Ｕｎｉｃｒｏｎ的警告外，没有任何其它征兆：「神舟」号的左主推进
器突然消失了！

　　「神舟」号星舰的右转动作立刻停滞了下来。

　　「可恶！」大圣骑士低吼道：「这是高维打击！Ｕｎｉｃｒｏｎ在通过四维
空间攻击我们，它直接粉碎了左主推进器所处的那个三维空间！」

　　「还挺聪明地嘛！」Ｕｎｉｃｒｏｎ潦草的字迹再次在舰桥大厅的每一个显
示屏上都出现了：「我在撕裂你们，就如同你们在三维空间中撕裂一张纸那样轻
而易举！小心了，这次是右主推进器！」

　　「这次我不会让你得逞的，Ｕｎｉｃｒｏｎ！」安杰尔高呼一声，他将双手
交叉举过头顶，顿时，一股强烈的魔法场从大圣骑士的身体中爆发了出来，这股
能量顺着金属的舰体流淌，一直流到了舰尾，立刻护住了「神舟」号的右主推进
器。

　　右主推进器没有消失！

　　「粉碎一个空间的前提是要有足够的力量，同样是摧毁一个二维平面，撕碎
铁片要比撕碎纸片困难多了！」大圣骑士说道：「我用我全部的力量加固了右主
推进器所在的空间，你是不可能轻易破坏它的！」

　　突然间，泰坦战舰的尾部发生了「轰」地一声巨响，右主推进器爆炸了！

　　「你防御高维打击的思路是对的！可惜的是，我向来不用两次同样的招式。」

　　显示屏上再次显出了Ｕｎｉｃｒｏｎ那潦草的字迹：「摧毁右主推进器的，
是激光束！」

　　安杰尔愤怒地将拳头砸在了电脑屏幕上，他恨声对电子副官命令道：「现在
将全部的能量都加在左右副推进器上，用最快的速度逃离Ｕｎｉｃｒｏｎ！」

　　同时，显示屏上Ｕｎｉｃｒｏｎ的字迹又变了：「小心你的舰腹，这次的招
式是星际导弹！」

　　大圣骑士不禁抬头往环型大屏幕的窗图看去，果然，有无数激光制导导弹正
拖着长长的尾烟，从Ｕｎｉｃｒｏｎ的表面升起，向「神舟」号疾冲而来！

　　「继续冲！」安杰尔大声命令道。

　　一枚枚的星际导弹正无情地轰在「神舟」号的能量护盾上，舰桥大厅立刻剧
烈地颠簸了起来，同时，Ｕｎｉｃｒｏｎ的字迹再次出现在了显示屏上：「我现
在已经没有兴趣和你继续游戏了，这次将是最后一式！」

　　猛然间，Ｕｎｉｃｒｏｎ完全释放出了自己一直在抑制的巨大质量，引力场
立刻在空间中以光速建立起来，强大的万有引力立刻拽住了试图逃跑的泰坦战舰
：「神舟」号如同一只在大旋涡中挣扎的小木舟，在摇晃中被倒拽着拉向了引力
的中心！

　　麻烦还不止于此：「神舟」号是一艘长达三百公里超级战舰，巨大的体形是
曾经它的优点，然而在此刻，这个长度却成了这艘泰坦战舰的致命弱点，一瞬间，
由引力导致的潮汐效应立刻撕裂了这艘战舰。

　　「神舟」号就这样被击败了，在一分钟以前，它还是一艘称霸太空泰坦超级
战舰，在一分钟以后，它已经成了一堆支离破碎的废铁！

　　无数燃烧着的碎片纷纷坠在了Ｕｎｉｃｒｏｎ的表面上，如同「流星火雨」

　　这个魔法一般，绚丽却令人战栗。

　　「我赢了……」Ｕｎｉｃｒｏｎ的中央处理器得出了这样一个结论。

　　「你上当了！」ＩＤＥＡ对Ｕｎｉｃｒｏｎ说道：「他的确已经逃走了，正
如叛徒以前做过的那样，安杰尔已经远离了这个位面！」

　　「难道是……在我的引力场的掩护下进行位面穿越……对了！这样便可以完
全掩盖掉他扭曲空间的残留痕迹，令我们难以追踪！真是好计谋……他比他的叛
徒祖先狡猾多了……」沉默了几秒后，Ｕｎｉｃｒｏｎ反问ＩＤＥＡ道：「你一
定早就知道他心中的这个计谋，为什么不通知我？！」

　　「裁判理应要公平……」ＩＤＥＡ说道：「我现在这么做，已经是在偏袒你
了！快去检索他的位置吧，我的兄长，你只剩下两分多钟了！」

　　「我有一计，可逼光明与黑暗之子现身……」一个沙哑的声音突然插进了Ｉ
ＤＥＡ与Ｕｎｉｃｒｏｎ的意念交流中，生命之尊Ｒａｐｈａｅｌ对Ｕｎｉｃｒ
ｏｎ说道：「攻击斯莱蒂特，并且在所有的位面中播放这个景象！」

　　大圣骑士来到了一个陌生的城市中，同时感到自己身体内的魔法力量正在急
剧流逝。

　　「显然，我传送到了一个弱魔法世界中，这个世界的物理法则正在削弱我的
魔法力量……」安杰尔对自己说道：「看来我必须尽快离开这个世界，否则我可
能会连「位面传送」这个法术都无力施展，希望下一个晶壁是个强魔法世界！」

　　突然间，一股极其强大的力量介入了这个世界中，天空出现了无数燃烧着的
红云，接着，这些红云组成了一行行可怕的潦草字迹。

　　这个世界中的所有居民都惊恐地望着天空，他们不能明白天空那些反常红云
组成符号的含义，但安杰尔能读懂，这些字迹是珀瓦圣的通用语。

　　「无论你此刻身处于哪个世界中，光明与黑暗之子，我都想为你放一段现场
直播！希望你能欣赏得愉快！」

　　接着，天空中的红云变幻起来，组成了一幅幅血腥而可怕的画面。

　　——斯莱蒂特正在被攻击。

　　Ｕｎｉｃｒｏｎ用激光束攻击了斯莱蒂特，区区一炮，就彻底破坏了斯莱蒂
特防御体系，并且导致了整个奎里昂平原陷入一片火海！

　　「混蛋！」大圣骑士怒吼道。

　　「不好意思，没想到刚才出手重了点……」天空中再次出现了Ｕｎｉｃｒｏ
ｎ的潦草字迹：「接下来的节目是主舰炮点射，这次我出手会知道轻重的，每次
只点杀一个人！第一炮就从摄政王开始吧！」

　　画面拉近了，是尤佳。斯莱蒂亚亲王，她此刻满脸泪水，正惊恐地看着周围
的火海，似乎预见到了自己的灾难。

　　大圣骑士闭上了眼睛，心中浮现起了尤佳的脑袋被激光束射中，脑浆四溅的
场景。

　　「不！我要阻止这一切！」安杰尔高吼一声，将神圣之剑插在地上，然后分
别凝聚了两股力量在左拳和右拳之上，接着双手合力拔出圣剑，猛地向天空中挥
出了一剑。

　　一道金光自「圣光」的剑刃中激射而出，直直射向天穹之顶，又立即贯穿了
这个世界的晶壁势垒，打进了与此相邻的另一个世界中，接着，这股强大的力量
又再次贯穿了相邻

　　世界的晶壁，直接打进了第三个位面之中！

　　就这样，几乎在万分之一秒内，大圣骑士安杰尔的攻击就立刻贯穿了数十个
位面，甚至还粉碎了沿途的十余颗恒星，又打回了珀瓦圣世界中！

　　「轰」地一声巨响，Ｕｎｉｃｒｏｎ的攻击光束与安杰尔的剑气在尤佳亲王
头顶正上方的一万米高空处相撞了。

　　顿时间，伴随着四射的金光和万钧的雷霆，斯莱蒂特的天空中仿佛核武器爆
炸一般，两股能量的撞击点出诞生了一个新的小型太阳！接着，大圣骑士剑气中
蕴涵的第二道力量开始发挥出了作用，它在这个小型太阳的内部化为无数魔法符
文，转变其中的巨大能量。顿时，一阵冷风席卷过奎里昂平原，倾盆大雨接着降
了下来，渐渐熄灭了平原上的大火。

　　「好漂亮的招式！但这也让我们知道他的位置了……」ＩＤＥＡ发自内心的
叹道：「居然在一个没有任何魔法场存在的禁魔世界中，打出了如此剑气，此人
果真是我们的一个大敌啊！Ｕｎｉｃｒｏｎ，快传送到那里干掉他吧——」

　　「不必了，我已经回来了！」大圣骑士的声音直接传到了ＩＤＥＡ的意念之
中，与此同时，一个优雅的身影出现在了Ｕｎｉｃｒｏｎ的表面上，安杰尔自信
地说道：「还剩下一分钟的时间，我要开始反攻了！」

　　Ｕｎｉｃｒｏｎ是一个灰暗色的机械星球，它的表面上只有一些稀薄的氢气
与氦气，除此以外就是接近绝对零度的真空了。在这样的环境内，任何不加防护
的人，体内的水份都会在瞬间汽化，整个人亦会立刻爆炸，最后只剩下一具破碎
的干尸。

　　然而，大圣骑士安杰尔却安然无恙地站在Ｕｎｉｃｒｏｎ的表面上，他的周
身上下都闪现着一圈金色的光辉。

　　「原来你是在用「神圣之盾」护体……」一行潦草的字迹直接浮现在了安杰
尔的眼前，这是Ｕｎｉｃｒｏｎ直接用无数高速光子投射在大圣骑士的视网膜上
而形成的：「那我就来轰破你的神圣之盾，让你在一瞬间自行爆炸吧！」

　　一道激光突然从安杰尔脚下的地面中激射而出。

　　「好吧，看看是你的激光强，还是我的剑气强，看招！」安杰尔低吼一声，
往后急退一步，同时将全部力量集中于神圣之剑上，伸手朝着激光发来的方向还
了一记剑气。

　　「哧」地一声，两道能量对撞在了一起，在氢气与氦气中激发出了一道道耀
眼的蓝光。接着，Ｕｎｉｃｒｏｎ的激光束划破了安杰尔的剑气，在大圣骑士来
及做出反应之前，就结结实实地打在了安杰尔胸口前的神圣之盾上，顿时间，安
杰尔被击飞出去，在稀薄的空气中又划出一条金色的抛物线。

　　安杰尔痛苦地站了起来，但很不幸，Ｕｎｉｃｒｏｎ强大的重力使他又再次
倒了下去，安杰尔只得擦了擦嘴角边流下的鲜血，叹道：「真不愧是宇宙与机械
之神，区区一炮，就破了我的全力攻击，还重创了我自己！Ｕｎｉｃｒｏｎ，我
的确远逊于你！」

　　「你也很不简单了，光明与黑暗之子！居然能正面承受我的攻击而不死……」

　　Ｕｎｉｃｒｏｎ的字迹再次显现在了安杰尔的视网膜上：「我真有点不忍心
再下手了！可惜，赌约的时间已经只剩下数十秒了，我必须再次出招了！」

　　地面上伸起了一个直径约四、五厘米的电钻头。

　　「你已经无力反击了，而我也无须再多耗能量，只要用这个钻头钻破你的神
圣之盾，战斗就结束了！」Ｕｎｉｃｒｏｎ写道。

　　「这样我会死的！」望着渐渐逼近的钻头，安杰尔说道：「而你们也就再也
无法合体！」

　　「不，我们的合体并不需要你的肉身！我们需要的，只是你灵魂深处的那股
调协力量！」

　　金色的火花四溢，神圣之盾的能量在急剧流失。

　　由于气压剧减，水的沸点在迅速降低，不出几秒种后，安杰尔体内的全部水
份都将汽化，这些水份将冲破身体而出，造成剧烈的爆炸，最后，大圣骑士只会
变成一具残破的、没有任何水份的干尸。

　　这一切都将在几秒钟后发生！

　　减压仍在继续，但此时，大圣骑士却微微笑了！

　　「你全身的水份都在汽化中，你马上就要死了！」Ｕｎｉｃｒｏｎ潦草地写
道：「你还在笑什么？」

　　「是的，我全身的水份都在汽化……」安杰尔耗尽全身力气，挣扎着将「圣
光」之剑撑在地上，努力站了起来，他昂首说道：「但正因为如此，我才感到前
所未有的热血沸腾！」

　　黑暗的力量到达了颠峰，全身的血液激射而出！

　　「三……」ＩＤＥＡ的声音响了起来。

　　痛苦的感觉只持续一瞬间，紧接着，安杰尔就感觉到了解脱。

　　「３分钟时间到！」ＩＤＥＡ淡淡地继续说道。

　　神圣之剑折断，一具残破的身躯倒在了Ｕｎｉｃｒｏｎ表面的金属外壳上，
但他的嘴角边还依稀挂着那一丝自信的微笑……

　　「他死了，他的灵魂即将回归于我……」ＩＤＥＡ说道：「趁这个时机，Ｕ
ｎｉｃｒｏｎ、Ｒａｐｈａｅｌ，我们也开始准备融合吧！」

　　周围是一片黑暗，身体轻飘飘地，仿佛浮在水中一样。

　　「这里就是意念之海吗……」大圣骑士安杰尔对自己说道：「也就是说，我
已经死去了吗？」

　　在这一片黑暗的遥远尽头，渐渐出现了一丝微弱的光亮，同时，周围的水流
也开始变化起来，顿时间，大圣骑士在水流的深处感受到了一个巨大的意识，犹
如神一般的巨大意识。

　　「我是一切意识的本源，你现在在我的内部……」一个声音说道，它听起来
像是一个声音，但仔细分辨，却又不是一个声音，它是由无数众多的声音汇集而
成的，它苍老的语调仿佛一座荒废的博物馆。

　　「我认识你……」安杰尔说道：「你就是ＩＤＥＡ！」

　　「是的，我就是ＩＤＥＡ，但我并不是你所认识的那个ＩＤＥＡ……」这个
声音继续说道：「过去的那个ＩＤＥＡ，已经不再存在了！」

　　「这么说，你们已经融合了？」

　　「我们正在融合之中……但遇见了一些很大的麻烦……」

　　「你们现在是否觉得需要我的帮助？」安杰尔问道：「比如说，调谐之力？」

　　「不，在融合之前，我就早已取走了你的调谐之力……」ＩＤＥＡ沉痛地说
道：「不过，直到现在，我们才发现，你已经在调协之力中动过了手脚，你让我
们创世神陷如了无比危险的境地！」

　　「我做了什么样的手脚呢？」安杰尔说道。

　　「临死之前，你用你的黑暗之力污染了光明的调谐力量，这将会使混沌沦入
永久的分裂之中……」ＩＤＥＡ接着说道：「现在我才明白：圣战、赌约，这一
切都是幌子，你的目的就是要故意牺牲自己，然后将被污染了的调谐之力传给我
们，使我们创世神的力量彻底瓦解崩溃！」

　　「是的，大凡战场博弈，都遵循着「以正合，以奇胜」这一道理，我在那三
分钟内的苦苦支撑是「正兵」，在最后那一瞬间的污染才是「奇兵」！这个计谋
能瞒过你ＩＤＥＡ，我万死足矣！」

　　「你的确很聪明，可惜你的计划还未完全成功，一个光明灵魂是无法真正去
污染光明的！我们的融合还有补救的机会……」ＩＤＥＡ说道：「现在，你必须
帮助我们净化掉你的污染！」

　　「如果我拒绝呢？」

　　「你一定会欣喜接受的……」

　　一瞬间，安杰尔感到自己头痛难忍！不，这不是头痛，自己的肉身已经被毁
灭了，怎么又会感到头痛呢？现在的这种痛感，分明是那种意识正在被撕裂的感
觉，大圣骑士感到了自己的意识，正在一点一点地被拉扯，撕碎……

　　与这种恐怖的痛苦相伴而来的，是另一种莫名的快感，大圣骑士觉得自己的
意识仿佛爆炸了一般，在急速地向外扩散，在意念之海的表面上，掀起了一圈又
一圈巨大的浪朵！

　　不仅如此，甚至连意念之海最平静的深处，也被这股爆炸搅得天翻地覆！！

　　接着，大圣骑士看到了天穹上漫天的繁星，而在这无尽的天穹背后，他甚至
还能看见无数个别的世界。

　　安杰尔的意志仿佛进入了一个更高的维度中一般，他能看见每一个世界在黎
曼空间中的位置，能看见这些世界中的每一个点点滴滴，不仅可以看见可见光谱，
还可以看见各种高频的粒子、以及充斥在宇宙中的星际无线电波！

　　从原子核的裂变，到整个宇宙的膨胀；从神经微电流的传导，到一个人内心
之中暗流汹涌的思想活动……安杰尔发现自己现在无所不知！

　　直到此时，安杰尔终于明白了「净化」的含义：被污染的光明是无法真正被
净化的，只有污染者本人，才能协调好这其中暗与光的矛盾！也直到此时，安杰
尔也才真正明白了《上古卷轴》末章末句：「圣光发散之年的七月七日，混沌苏
醒，光明与暗黑之子站于天上，统御万物！」

　　原来早在百万年前，圣光之神就已经预见到了今天的这一切，或者说，早在
百万年前，神就已经安排好了今天的这一切！

　　光之封印一族百万年的奋斗，自己二十六年来的抉择，原来都是冥冥之中早
已经注定好的！

　　「如果神是万能的，那么，神是否能创造出一块自己也无法举起的巨石？」

　　安杰尔缓慢地、平静地对自己说道：「现在，我终于明白这个问题的答案了
：神能创造出这样的一块巨石，而他所创造的这块巨石，也必将成为他自己！」

　　「既然无法选择命运，那么……」这是大圣骑士安杰尔。戴维林所说的最后
一句话：「我就只能欣喜地接受这种命运……」

　　新生的混沌之神抖了抖身躯，将附着在自己皮肤上的一具尸体——自己前世
的身躯——焚化掉了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　数天之后，斯莱蒂特城堡。

　　现在正是黎明时分，金色的阳光透过天窗，优雅地洒满在了大厅的红地毯上，
安杰尔。戴维林踩着红地毯上的阳光，大步走进了帝王厅中。他径直走到大厅的
最里面，在这帝王厅的尽头，还坐着三个人——皇帝樱。斯莱蒂亚、大长老妮韵
绮。莫塔尔与教皇碧安斐。戴普罗林。

　　大圣骑士半跪在帝国三巨头的面前，温和地说道：「安杰尔。戴维林，觐见
斯莱蒂亚陛下、莫塔尔大人与戴普罗林大人！」

　　「安杰尔先生，听道你要求觐见我们的消息，我真是又惊又喜啊！」皇帝欣
喜地呼道：「还好你回来了，我差点以为真的再也见不到你了呢！」

　　「陛下，你现在所见到的人，可以说是我，也可以说不是我……」安杰尔轻
声回答道：「我原先的身体已经消逝了，现在呈现在你们面前的，只是另一具再
造的身体。我没能阻止得了混沌之神的复苏，但幸运得是，在你们的帮助下，我
便能控制住新的混沌之神！」

　　「我没明白你的意思，安杰尔元帅？」大长老惊异地问道。

　　「莫塔尔大人，我的意思是：如果你们愿意帮助我的话，我即将成为新的混
沌之神，统御天下万物！」大圣骑士回答道：「为了击败创世神，我用黑暗的力
量玷污的最原始的那一股圣光，现在，为了让这股圣光再次发挥出它原有的调谐
力量，我必须和三个世上最美丽女性立下一个永久的契约！」

　　「哦？」教皇问道：「你想和我们立下什么样的契约呢？」

　　「我会改造你们的肉体，让你们像神一样不朽，永远保持着现在这样的青春
与健康，你们将可以不再靠进食来维持新陈代谢。当然，如果你们愿意的话，你
们也可以品尝任何人间的美味，而这些食物将在你们吞咽下去之后直接转换成纯
能，而无须再经过效率低下的消化与排泄。」

　　「不过，与进食不同的是，你们所喝下去的水仍然会转换成尿液排出；另外，
你们的肉身也将是无敌的，人间的任何打击都无法伤害你们分毫，而即使动用了
神的力量，对你们所造成的伤害，也会在第二天内完全痊愈；总之，你们将会直
接变为神！」

　　安杰尔平静地说道：「但是，契约另一半的内容是，你们将有义务帮我净化
掉那些黑暗，义务的期限是永恒……」

　　「有点意思了……」教皇问道：「我们如何才能帮你净化掉那些黑暗呢？」

　　「进化的实质就是用三位大人的肉体去代替调谐之力来承受那些黑暗！」安
杰尔说道：「我会把你们送到混沌的核心。在那里，你们什么也不必做，黑暗力
量就会主动找到你们的……」

　　「哦，我明白了，你给予我们永恒的生命，就是为了让黑暗力量能永远折磨
我们，是吗？」碧安斐淡淡问道。

　　「很抱歉，这是唯一的办法，大人！」大圣骑士依旧保持着半跪的姿势，轻
声说道。

　　碧安斐教皇轻轻叹了口气，对皇帝和妮韵绮大长老说道：「那么，你们的意
见又是怎样呢？」

　　「我是无所谓的……」大长老柔声说道：「由你们来决定吧！」

　　「你的决定呢？陛下？」教皇道。

　　「我是很愿意为光明而献身的……」樱朱唇微启，幽幽说道：「但是，我不
得不考虑的是，如果我们三个人都同时离开了，那么我们的国家怎么办？」

　　「这点您不必担心，陛下！」安杰尔接着她的话说道：「当你们奔赴混沌的
核心以后，我就会一直留在这里，协助尤佳。斯莱蒂亚亲王统治这个国家，直到
亲王大人能够单独执政为止！」

　　「安杰尔先生，你不是要去控制新的混沌之神吗？」皇帝疑惑地问道。

　　「陛下，您现在所见的这个我，只是一具再造的分身，只是一个在人世间活
动的象征性的身体……」大圣骑士耐心地解释道：「而我真正的灵魂，就将成为
新的混沌之神了！」

　　「哦，是这样啊……」皇帝说道：「那我也没什么好多说的了，我愿意牺牲
吧！」

　　「万分感谢您的支持，陛下！」大圣骑士温和地说道：「那您的意见呢？教
皇大人？」

　　教皇注视着大圣骑士，突然间，她的眼神里竟闪现出了一丝转瞬即逝的狂热，
接着，教皇又恢复成了以往的那种冷峻神色，她淡淡地说了一句：「我乐意……」

　　「哦，那好的，我衷心地感激你们，樱。斯莱蒂亚陛下、妮韵绮。莫塔尔大
长老、还有碧安斐。戴普罗林教皇……」安杰尔轻声柔和地说道：「那么，百日
之后的此时，我将会在天国圣殿的观星台再次现身，迎接三位大人的光临！」

　　大圣骑士站起身来，敬恭地倒退离开了帝王厅。

　　三个月的时间转瞬即逝，很快就到了大圣骑士安杰尔和帝国三巨头约定的那
个日子。

　　斯莱蒂特古堡建于朱庇特圣山之颠，天国圣殿前的十二翼炽天使神像则是斯
莱蒂特堡的最高建筑，而观星台正位于这尊炽天使神像的头顶上，也就是说，这
个观星台正是全古塔斯夫星球上最接近天的地方。

　　过去，每到帝国打仗的时候，教皇都要到观星台占卜星相、预言战争运势。

　　不过由于近代的工业废气排放，斯莱蒂特夜空的能见度日益降低，再加上后
来科学的战争理论体系的逐渐形成，观星台才渐渐退出了历史舞台。

　　不过由于今天的这个事件，天国圣殿观星台将再次被写到历史书中。

　　此刻正是黎明破晓前，皇帝、大长老、教皇以及少数随从等一行人，沿着神
像内的台阶，缓缓逐级而上，来到了神像顶的观星台上。

　　十二翼炽天使神像脚下的广场上早已是人山人海，而整个斯莱蒂特古堡的各
个大街小箱里也都是人满为患，当三个月前，帝国三巨头宣布同时退位、登神的
消息传出后，全古塔斯夫以及周围各星球的民众，都纷纷开始向这座城市涌来，
想要一睹这混沌之神现身的旷世奇观。

　　当清晨的第一缕阳光洒向大地的时刻，安杰尔。戴维林准时出现在了观星台
上。

　　「陛下、大长老、教皇，可以开始我们的契约了吗？」大圣骑士礼貌地问道。

　　「在开始之前，我先说几句话……」皇帝指着站在自己身边的同父异母妹妹
尤佳。斯莱蒂亚说道：「这位就是我的妹妹尤佳。斯莱蒂亚，相信你应该还记得
她的，安杰尔先生，拜托你从此以后就辅佐她了！」

　　大圣骑士看了一眼尤佳，这个年幼的小女孩正目不转睛地注视着她的姐姐，
眼神中充满了依赖和不舍。

　　樱脱下了正长眠在自己手腕上的青铜伪龙，轻轻把它戴在了尤佳的手腕上，
柔声道：「这个就送给你了，每当你想念姐姐的时候，就看看这个手镯吧！」

　　尤佳再也忍不住自己的悲伤，晶莹的泪水在眼眶里拼命打转，几乎就要落下
了。

　　「不必如此伤感，尤佳！我承诺，当这条伪龙再次从睡梦中醒来的时候，我
就放你姐姐几天假，让她回来看望你……」大圣骑士安杰尔指着青铜伪龙，态度
诚挚地说道：「这一点，我可以用神之名担保！」

　　尤佳这才擦了擦眼泪，感激地用力点了点头。

　　「可以开始了吗？」教皇淡淡地说道：「先让闲杂人等下去吧！」

　　「哦，那就开始吧！」安杰尔说道：「首先我要进化三位大人的肉体！尤佳，
你们带着这些随从先下去吧！」

　　皇帝安慰式地微笑着对尤佳点了点头，尤佳亦点了点了头，然后就带着随从
们离开了观星台。

　　一时间，偌大的观星台立刻变地冷冷清清，只剩下一男三女相对而立。

　　妮韵绮大长老刚想说点什么打破这沉寂的气氛，突然间，安杰尔的身体里迸
发出了无数道极其耀眼的光芒。

　　樱、妮韵绮和碧安斐的身体首先都感到了一阵轻微的刺痛，紧接着，这种刺
痛和大圣骑士身上的光芒都渐渐褪去，同时，三个美女都感受到了一种前所未有
的轻松和舒爽。

　　一阵微风拂过，三个美女都不禁同时娇美地呻吟了一声，她们没想到自己的
皮肤现在竟变得如此敏感，即使是周围气流的轻微变化，亦能清晰地感受到。

　　「咦？！」樱突然惊讶地问道：「安杰尔先生怎么忽然就不见了？」

　　观星台上只剩下了三个美女，大圣骑士的确消失了。

　　突然间，碧安斐感受到了一种异乎寻常的气势，她抬头望去，不禁惊讶地失
口说道：「他在天上！」

　　樱和妮韵都仰头看天，顿时，两个女孩不约而同地惊呼道：「难道……那就
是混沌之神的真身？！」

　　古塔斯夫半个星球的天空都被一个极其庞大的战舰体所覆盖了！不，确切地
说，古塔斯夫行星只是一个靠近这个巨大战舰的小岩球！

　　在占古塔斯夫表面几乎百分之四十的区域上，都能看见天空中的这个一望无
际的金属体，随着经度与纬度的不同，各地区看见的这个金属体的高度也不一样。

　　而对于斯莱蒂特城堡来说，则是最接近这个暗金战舰的地点。

　　此刻正是清晨，火红的旭日在地平线上缓缓升起，曙光映在天空中的金属表
面上，反射出了暗红色光泽，在这个晚秋与初冬的季节中，更显出了一片萧杀与
肃穆的气氛。

　　这个暗金色的巨大战舰大约位于斯莱蒂特城堡上方三千米处，它虽然体积巨
大，然而却对古塔斯夫的重力场没有任何的影响，这不得不令妮韵感到非常疑惑。

　　就在妮韵思索着这一现象的科学解释的时候，观星台正上方空中的金属结构
体忽然打开了一个舱门，里面缓缓伸出了一根粗大的触手。

　　围观的民众们都纷纷惊叫起来，场面顿时一片混乱。

　　观星台上，樱亦吓地倒退了一步，脸色苍白。

　　「不必感到惊慌，三位大人……」一个温暖而恢弘的声音在帝国三巨头的脑
海中响起了，这个声音听起来像是安杰尔的，却又不完全像是，它的语调中包既
含了大圣骑士的温和与谦卑，又包含了神一般的威严气势：「它是接引你们进入
神国的使者，当它带走你们的时候，你们无需做任何抗拒，亦不会感到任何痛苦！」

　　触手渐渐降落到了观星台之上，它的直径约有一米，前端分叉为三股，每股
的直径都半米左右。

　　三股分叉分别向帝国三巨头伸去，遵照大圣骑士刚才所说的话，三个美女都
没有闪避，接着，每根小触手各卷住了一个女孩的腰部，妮韵与碧安斐平静地接
受了触手的这个动作，而樱只稍稍地挣扎了一下，也就适应了下来。

　　触手又缓缓往天空中缩去，帝国三巨头亦被带了上去。

　　观星台下的人们都惊讶地看着触手缓缓地缩回舱门，三个美女也渐渐升空。

　　最终，帝国三巨头都被带入了那个金属体之中，舱门便又再次合上了。

　　接着，天空中的这个暗金战舰就完全消失不见了，仿佛融化在了清晨的曙光
之中。

　　ＵＩＤ２３６８２３８精华０原创２７贴威望２４４点贡献２７６值赞助０
次阅读权限８５性别男来自昨日在线时间５９５小时注册时间２００８- １２-
９最后登录２００９- ８- ２２查看个人网站

　　查看详细资料使用道具报告ＴＯＰ放入宝箱加入ＶＩＰ无限制浏览下载不扣
金币，无限制使用ＦＴＰ服务器，独立服务器和使用ＶＩＰ浏览器！

　　无色无味悟空

　　文区驻版员

　　隐

　　帖子１３４３积分３７５８金币１２１４８９枚支持１９３度感谢９０６度
推广１２人注册时间２００８- １２- ９

　　个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱３４楼大中小发表于２００９
- １- １７２０：２９只看该作者珀瓦圣传说［长篇奇幻小说］（全）　作者：
ｗｍｚｍｔｚ后章

　　斯莱蒂亚二十三世三年初春，帝国首都斯莱蒂特堡。

　　这是一个万物复苏的季节，天上没有一片积云，午后的阳光普照射着斯莱蒂
特堡的每一处。在这个温暖的春日里，无数冬眠的小生命纷纷苏醒过来，开始了
新一年的生活。

　　候鸟也从南方回来了，数十只小燕又回到了天国圣殿后花园的故居中，唧唧
喳喳地宣布着又一个春天的来临。

　　天国圣殿后花园的小阁楼中，此刻正被睡着一个美男子，他便是安杰尔。戴
维林的再造之躯，他在两年前受命于樱，辅佐她的妹妹尤佳治国。现在，他担任
着圣光教廷的副教皇，而尤佳则任帝国的摄政王——樱、妮韵绮和碧安斐仍在名
义上担任着原先的职位。

　　安杰尔现在的肉身虽是再造的，但其意识却是原汁的光明与黑暗之子，这两
年来，他的意识倒是很少去控制自己的混沌之躯，反而一直滞留在现在这个肉身
之中，仿佛又过上了正常人类的生活，只不过由于融入了蒙斯特的性格，现在的
安杰尔少了以前的那种拘谨，而多了一分风流。

　　小阁楼中，安杰尔正在酣睡，但燕子的喧闹声却吵醒了他身边的尤佳摄政王，
以及盘在尤佳手腕上熟睡了三年的那只小伪龙。

　　「睡得好舒服啊……」青铜伪龙帕伏格伸了个懒腰，然后从尤佳的手腕上舒
展开身子，看清了周围的情况后，伪龙便跺着小脚，用奚落的语气嘲讽尤佳道：
「你的姐姐在你这个年龄时，还不会和男孩子接吻呢！」

　　尤佳摄政王愣了足足三秒种后，立即兴奋地从床上跳了起来，接着，她摇着
安杰尔的身子，不住欢呼道：「帕伏格醒了！伪龙帕伏格醒了！我的姐姐今天终
于可以回来看望我了！」

　　「是的，伪龙帕伏格醒了，我也遵守了诺言……」副教皇温和地对摄政王说
道：「现在，你的姐姐她们也应该已经到了天国圣殿！」

　　「啊？！你怎么不早点告诉我啊！我……」尤佳摄政王立即套上内裤，胡乱
地披了件外套，就冲了出去。

　　副教皇无奈地笑笑，伸手按了一下床头的电铃，两个年轻的侍女走了进来，
帮他沐浴穿衣。

　　当安杰尔几分钟后来到教皇大厅中时，尤佳摄政王就和前任帝国三巨头在这
里亲切地叙着旧了。

　　——这些年来，樱、妮韵绮和碧安斐都是在混沌战舰上度过的。因为大圣骑
士有战舰情结，他便一直让混沌之躯以战舰形态出现，并自任为舰长，而樱、妮
韵绮和碧安斐则是安杰尔的三个副舰长。这三个美女在混沌战舰上负责的工作都
很特殊，虽然名为「承受黑暗攻击」，但却一点都不痛苦，而且她们也都已经完
全爱上了这种生活。

　　安杰尔悄悄站在大厅的侧门外，满意地欣赏着这三个美女，她们个个都美艳
犹胜往昔：樱的绝色美貌依旧令尤佳也嫉妒不已，而且相较于以前，女巫亦多了
一分女人的妩媚与娇柔；妮韵也显得更加成熟，身材依旧堪称完美，在举手投足
间不仅仪态高贵、贤淑端庄，还恰到好处的带有女人的风情万种；而碧安斐则还
是和以前一样，冰山般的气质丝毫没有改变，总是显出一种清纯玉女、神圣不可
侵犯的样子。

　　樱和尤佳姐妹俩许久未见，各自都有很多话要说，只见尤佳忽地对樱问道：
「姐姐，你在混沌战舰里的日子到底是怎样的呢？」

　　「我……我每天都在帮龙磨牙……」女巫突然羞红了脸，吞吞吐吐地说道：
「你应该知道的，Ｒａｐｈａｅｌ上面总是长着很多奇怪的生物……」

　　尤佳没发现樱的失态，她的好奇心立刻又转向了妮韵，问道：「莫塔尔姐姐，
你在那里又过着什么样的生活呢？」

　　「我在混沌战舰上，每天都帮着Ｕｎｉｃｒｏｎ检验弹道……」妮韵下意识
夹紧了双腿，柔声说道：「总体来说，我还是很喜欢这个工作的……」

　　「教皇小姐——」尤佳摄政王又把头转向了碧安斐。

　　碧安斐没待尤佳继续发问，就红着脸简洁地回答道：「我每天都在净化ＩＤ
ＥＡ中的邪恶成分……」

　　这时，安杰尔也大步踏进了大厅之中，他走到了樱、妮韵绮与碧安斐的面前，
单膝跪下，敬恭地说道：「安杰尔。戴维林，觐见斯莱蒂亚陛下、莫塔尔大人与
戴普罗林大人！」

　　混沌战舰上的三个美女都欣喜地看着他，接着，妮韵微笑着说道：「和我们
就别假客套了，快起身吧……」

　　安杰尔站起了身，又找了位子坐了下来。

　　「刚刚尤佳已经告诉了我你和她之间的所有事……」安杰尔坐下后，樱突然
悻悻地对他说道：「我把尤佳托给你照料，你这样对待她，怎么对得起我的信任
啊？」

　　「这可不能怪安杰尔元帅，是我先勾引他的！」尤佳摄政王为安杰尔开脱道
：「再说了，让我养成勾引男孩子习惯的罪魁祸首，还是姐姐你啊！」

　　樱的脸顿时就羞红了，这件事的罪魁祸首的确是她——话说樱在很小的时候，
就认识到女人往往才是一个国家幕后真正的主宰者，她那时就一直有个梦想：长
大后成为一个绝色尤物，让皇室中所有的年轻男性都摆倒在自己的石榴裙下，这
样无论谁当上皇帝，她都能在幕后统治着斯莱蒂特！

　　但随着年龄增长，樱的性格却越来越羞涩起来，小时候的这个幼稚念头自然
再也不敢再想了。但尤佳自小崇拜姐姐，早已经将樱的任何思想都深深记住，因
此现在的尤佳摄政王，不时总会习惯性地勾引一下异性。

　　这时，碧安斐突然发问道：「元帅先生，我对摄政王的这些言行有一个很大
的疑问——」

　　「我知道你的疑问是什么，请你放心，珀瓦圣世界的文化的确已经被校正了。」

　　大圣骑士笑着回答道：「至于尤佳，只是我为了满足自己的需求，而开放的
几个特例之一！」

　　「什么意思？」樱好奇地问道。

　　「这是我和ＩＤＥＡ的一个协议，我始终认为珀瓦圣世界的性文化太开放了，
ＩＤＥＡ便答应我，如果我甘心服务于它的话，它便帮我逆转这个思想潮流，让
珀瓦圣民众无论男女，都认为性是极其可耻的！」

　　碧安斐淡淡说道：「如果ＩＤＥＡ没有欺骗我的话，现在的珀瓦圣，任何不
健康的风气都已经完全绝迹了！而且即使是夫妻，也会认为他们间的性生活只是
一项痛苦的义务，当他们的第二个孩子出世以后，他们便一生都不会再接触性了！」

　　「我公平的说一句，珀瓦圣的性文化也并不是很开放的……」安杰尔调侃式
地对碧安斐说道：「其实，我倒是觉得你自己有一点性冷淡……」

　　「性冷淡又如何，反正我就是要强迫所有人接受我的人生观！」碧安斐倔强
地说道：「元帅先生，最后请你告诉我，你所说的几个特例，除了尤佳以外，还
有哪几个女人？」

　　「尤佳，你陪我回皇宫看看吧……」樱羞红着脸说道，她估计着下面的谈话
将会大量涉及到性，于是拉起了尤佳，低着头，逃跑似得往外走去。

　　尤佳没有办法，只得跟着姐姐小跑，同时回头说道：「那我陪姐姐先回去了，
晚宴七点钟在皇宫宴厅举行，你们准时过来啊！」

　　樱和尤佳走后，安杰尔便一口气报出了十余个年轻女性的名字，都是社会名
流的妻子们，最后，他又看了一眼妮韵绮，说道：「最后还有伊斯特伍德大长老
的遗孀凤。德鲁西！」

　　当安杰尔说出最后一个名字以后，饶是修养极佳的碧安斐，也不禁「噗嗤」

　　笑了一声，而妮韵则是立刻又惊又羞地呼道：「你现在还在缠着我的母亲？！」

　　「莫塔尔大人，对此我很抱歉，我没能控制住自己黑暗人格……」安杰尔略
带一点羞愧地说道：「实际上，不单单是你的母亲，即使我自己的母亲李丽丝皇
后，我的黑暗人格也没放过她！」

　　——安杰尔此言的确不虚。二十多年前，黑暗皇后李丽丝为了生下圣光之子，
耗尽全部黑暗真元，被迫自我封印，转入了永恒的休眠之中。李丽丝之子、大圣
骑士安杰尔对此事一直有愧于心，因此在后来执掌了混沌之力后，安杰尔便立刻
救醒了李丽丝皇后，以尽孝道。

　　不过安杰尔的黑暗人格蒙斯特却对李丽丝生了非礼之心，而黑暗皇后亦倾心
于其子的无上力量……

　　后来，在与李丽丝皇后同居数月后，安杰尔的光明人格越来越觉得良心不安，
最终他还是悄然离开了毁灭位面。因为知道母亲喜爱玩弄人类处男，安杰尔便将
克拉克、卡特二人传送到了毁灭位面中，以补偿自己悄然离去之过。

　　附带几句题外话，安杰尔的那两个好友后来由于表现不俗，深得黑暗皇后的
喜爱。在当整个珀瓦圣世界都陷入永恒的性桎梏时，克拉克、卡特二人却能享受
到性爱盛宴，这也不得不算是命运中的一段奇缘。

　　言归正传，故事回到教皇大厅之中，安杰尔的那一番话说完，把妮韵和碧安
斐惊得是目瞪口呆，隔了好久，妮韵才讷讷说道：「既然如此，我也不好多说什
么了……我想回德鲁西丽雅探望探望自己的母亲，看看她现在过得还好吗……」

　　「我早就把她接到了斯莱蒂特，让她帮着我打点莫塔尔家族的事务……」大
圣骑士说道：「你直接去国会山就可以见到她了！」

　　妮韵「嗯」了一声，便起身告辞了。

　　教皇大厅中只剩下安杰尔和碧安斐两人了，碧安斐和他随便聊了几句教义，
便要求大圣骑士陪同她一起私访民间，以检验ＩＤＥＡ改造社会风气的成效。

　　这两人乔装打扮一番，碧安斐想和安杰尔扮成一对兄妹，但安杰尔则坚持要
和她装成是热恋的情侣，两人协商了一会后，碧安斐便直爽地提出道：「我们别
像女人们那样婆婆妈妈了，干脆比赛掰手劲来决定算了！」

　　碧安斐自小被父母当做男孩子养大，能说出这样的话，安杰尔也不奇怪，于
是坐到了碧安斐旁边的椅子上，手臂立在了他们公共的扶手上。碧安斐也摆上了
手臂，她的修长玉手也紧紧握住了安杰尔的手。

　　大圣骑士心中一荡，身上的某处地方立刻硬了起来，但原本紧绷的手腕肌肉
却不禁松软了下来。而女牧师的腕力的确也算甚强，即使是寻常男子，也根本不
是她的对手，因此碧安斐在骤然发力之下，安杰尔居然也被掰倒了三、四成。

　　但安杰尔毕竟是安杰尔，在他终阶试炼中，曾经力擒了十三条黑龙，其中有
四条就是光靠蛮力而制服的。此刻手腕受到压力，自然而然就生出一股强大的反
击之力，碧安斐还未反应过来，她的玉手就一下子被按在了座位扶手之上。

　　「呼……呼……不愧是曾经号称「神圣之剑」的安杰尔，那么快赢了我……」

　　女牧师轻喘着叹道：「那我就答应做你的女朋友吧！」

　　安杰尔微微一笑，伸手揽住了碧安斐的纤纤细腰，便和她一同出去逛街了。

　　逛了一个下午，碧安斐欣喜地发现，现在的斯莱蒂特的确民风极佳：其男女
大防之严，以至于她和自己的「男友」勾肩搭背，也被不少路人指指点点，认为
这是荒淫无耻之举。

　　虽然一路上都被人误会，但碧安斐还是满心愉悦，回到了天国圣殿之后，女
牧师得意地笑了笑，对安杰尔说道：「等我回到混沌战舰以后，还要让ＩＤＥＡ
再杜绝掉珀瓦圣世界的贪欲，让人们不再会为了金钱与权势而争斗！」

　　「还是先别考虑那么远了，当务之急是立刻赶去皇宫赴宴！」安杰尔笑着说
道：「宾客们都到齐了，就差我们两个可了，刚刚尤佳已经发短信催了我好几次
了！」

　　大圣骑士带着碧安斐传送到了皇宫的宴会厅中，这是一个矩形大厅，装潢极
尽豪华、甚至有些矫揉造作。大厅的一侧是个大舞池；另一侧则摆着张可容纳百
人聚餐的精美檀香长桌。

　　檀香长桌上摆放着无数精美食物，碧安斐扫视一眼，她只能最多认识其中一
半的菜肴，而这里面也几乎已经囊括了全古塔斯夫三大陆的各种美食：斯莱伊比
利大陆的红烧鹅肝、黑鱼子酱、松露牛肉馅饼、烤蜗牛、块菰牡蛎、冰冻猪腿胫
香肠和醋苞菜、通心面比萨、鲜虾鱿鱼米饭、奶酪布丁等等。

　　丹届斯麦尔大陆的烤全羊、蛋膜比萨、红烧骨髓、香酥鸡肉咖喱饭、辣椒海
鲜汤、水煮青菜等等；还有奥古斯汀大陆的葱酱春卷、泥巴烤鸭、辣酱焖肉、芥
末生鱼片、海鲜八珍寿司、油煎铁板饺子、豆子汤等等。

　　碧安斐估计那些她不认识的菜肴应该都来自于古塔斯夫以外的各星球。

　　饮料也有很多种类，红茶、果汁、酸奶、啤酒、白葡萄酒，伦纳海姆烈酒等
等，适合各种宾客的口味。

　　宴会厅的两侧有很多精雅的木门，它们通向一个个宴厅休息室，樱、尤佳以
及这次宴会的宾客现在都在这些休息室中。当安杰尔来到了宴会厅后，早有一个
伶俐的侍者前去通知了尤佳。此刻，尤佳摄政王也来到了大厅之中，微笑着说道
：「都在等你们了，咱们去特宾厅中吃饭！」

　　尤佳领着安杰尔和碧安斐来到了特宾休息室中，这个房间的装饰甚至比大厅
中还要豪华，中央摆着一张大圆桌，上面也摆满了各式各样的精致菜肴。

　　妮韵绮和和她的母亲凤。德鲁西也都已经围桌而座，凤。德鲁西是一个年轻
的德鲁西丽雅精灵少女（注：按精灵的寿命标准计算的），由于受到ＩＤＥＡ的
影响，再加上大圣骑士本身的个人魅力，她现在正热恋着安杰尔。

　　凤和妮韵绮母女俩本来在温馨亲昵地交谈着，见安杰尔到来，因为碍于她的
女儿妮韵在场，凤只是微笑着向安杰尔点了点头，算是精灵习俗中的普通礼节。

　　接着，尤佳吩咐领班，准备开始宴会。

　　领班传达下了女皇的旨意，数十个侍者顿时行动起来，依次到每一个休息室
内通知宾客入场，这些宾客都是帝国的权贵，包括了各个亲王、内阁大臣、元老、
大炼金术士、高阶祭司、高阶圣骑士，以及这些名流的家眷。

　　尤佳在闭路电视上看着宾客们携带妻儿纷纷入场就座，不禁酸溜溜感叹道：
「今天来了不少安杰尔教皇的红颜知己和私生子呢！」

　　安杰尔意识到尤佳心中产生的醋意，便立刻将意识连接到混沌战舰之上，动
用ＩＤＥＡ的力量，改变了尤佳的思想，让她觉得能和别人分享丈夫是件很光荣
的事情。

　　果然，尤佳摄政王大方地站起身来，端起一杯白葡萄酒说道：「呵呵，我们
先干一杯吧，为了联合王朝！」

　　安杰尔等五人各自端起了自己喜欢的饮料，站起身来，举杯碰道：「为了联
合王朝！干杯！」

　　六人将自己杯中的饮料一饮而尽后，又坐了下来，尤佳接着说道：「大家请
尽情享用，我先去外面大厅中招待客人们，过一会再回来！」

　　这时，普通宾客也基本上按次序就座完毕，都在安静地等待着最尊贵的女皇
入场。不一会后，尤佳摄政王就潇洒而优雅地地迈进了宴会厅中，引得在场几个
暗恋尤佳的未婚男子一阵心跳。

　　尤佳来到长桌的首席，托起了一只盛着白葡萄酒的高脚杯，大声说道：「各
位爱卿们，欢迎今晚来此聚会！将第一杯献给我们的联合王朝！」

　　「为了联合王朝！干杯！」宾客们站了起来，纷纷说道，接着都喝尽了各自
杯中的酒水饮料。

　　「大家请坐吧，晚宴现在开始……」尤佳摄政王说道，自己坐了下来，宾客
们也纷纷跟着坐下。

　　皇家现场乐队开始奏出音乐，几个舞女也随着节奏在舞池上跳起舞来，热闹
的气氛弥散开来，宾客们也谈笑着开始了进餐。

　　特宾宴厅中，樱在闭路电视上看着尤佳的举止，处处都体现着皇家的高贵大
气，不禁赞叹道：「尤佳还真的长大了不少，不再是那个只会黏人的小丫头了！

　　这样的话，我在混沌战舰中也能安心了许多！」

　　「还不是我调教出来的啊……」安杰尔笑道：「不过尤佳在床上的时候，也
很黏人呢！」

　　樱叉了一大块烤肉放进安杰尔盘子中，嗔道：「堵你的嘴！」

　　宴会开始五、六分钟后，宾客们开始依次一批批地到特宾室中来给樱、妮韵
和碧安斐敬酒。昔日的下属与故主见面，双方都感到分外亲切。宴会进行到一小
半，高阶圣骑士泰达和高阶圣骑士克劳德也各携新婚妻子，一同前来敬酒了。

　　第一轮酒敬完，他们便和碧安斐探讨起圣光教义来了，碧安斐和这两人志同
道合，谈论得津津有味，房间里的其他人却听得枯燥乏味，安杰尔因为早已理解
了「光暗一体」的深刻道理，也觉得他们所谈内容实在是肤浅，丝毫没有兴趣参
与讨论，他见那两个高阶圣骑士的家眷都年轻貌美，便悄悄动用了ＩＤＥＡ的力
量，然后就立刻离开了这个房间。

　　几杯酒过后，只见两个圣骑士的娇妻都借口不胜酒力，也告辞众人先出去了，
她们径直来到了一个休息室中，安杰尔也在里面。接着，这三人便关上木门，在
房间里探讨起人体构造……

　　这两个美娇娘都新婚不过半月，性经验尚浅。而安杰尔却是个床第高手，性
能力堪称举世无双，因此几个回合下来，这两个新娘便都爽翻了天。安杰尔看着
这两个美女欲死欲仙的表情，心里也不禁想道：我以后倒可转世为女性试试，也
许这样能获得更多的性快感。

　　三人大战了两个多小时，安杰尔在二女的体内都各射了四、五次精液后，他
才提上了裤子。吻别二女后，安杰尔满足地回到了特宾宴厅中，发现泰达和克劳
德早已经离开了，而碧安斐又在和一个女孩聊得很投入。

　　这个女孩便是碧安斐以前的侍女和学徒、已故白银之徽副团长阿杰莱德。华
莱士的妹妹，高阶圣骑士蓓姬茜。华莱士。

　　——两年来，蓓姬茜已经变了许多，碧安斐刚开始差点没认出她来。现在的
蓓姬茜，不仅比以前长高了不少，气质上也更加成熟了，她的全身上下都透露着
纯正的圣光力量，还有一种淡淡的哀伤。

　　两年前的最终圣战中，蓓姬茜失去了她的哥哥阿杰莱德。后来她化悲痛为力
量，在短短两年内就通过了两次圣骑士试炼，成为了一个中阶圣骑士。但即使如
此，蓓姬茜还是未能完全走出丧兄的悲痛之中，或者说，她还至今有一个心结未
解。

　　自从哥哥死后，蓓姬茜就沉默封闭了许多，本来，她是不想参加今天的晚宴
的，但考虑再三，蓓姬茜还是想来看看碧安斐教皇，而且，她也准备在今天解开
自己的心结。

　　「你好，蓓姬茜……」安杰尔说道。

　　「很荣幸见到您，白银之徽的团长、圣光之子、统御万物的混沌之神……」

　　蓓姬茜敬恭地说道：「今天，我来到这里，就是想——」

　　「你想问我一个问题，是吗？」安杰尔温和地说道：「是关于你哥哥的……」

　　蓓姬茜郑重地点了点头。

　　「生命是只有一次的，也正因为如此，它才会发出无比宝贵的光芒……」安
杰尔此刻的神态无比神圣，他严肃而庄重地说道：「阿杰莱德是我最喜爱的学徒
与最亲密的朋友，我也很想复活他……但廉价的生命，只会让生命的光芒黯淡！

　　这也就是为什么，你的哥哥宁可牺牲自己，也要燃烧出那样的辉煌！」

　　「阿杰莱德是一个伟大的圣骑士……」碧安斐擦去蓓姬茜脸上泪水，真挚地
说道：「你的哥哥在ＩＤＥＡ中常对我说，他很想念你，很希望你也能成为一个
伟大的圣骑士！」

　　「您在ＩＤＥＡ中能时常见到哥哥……」蓓姬茜看着碧安斐的双眼，女牧师
的眼神清澈而诚恳，蓓姬茜激动地颤声问道：「人死后真的有灵魂？它们真的会
回归意念之海？」

　　「是的！」安杰尔郑重地说道：「这一点，我可以用神之名担保！」

　　「谢谢您，我明白了！」蓓姬茜轻声说道：「那我便告退了，元帅大人、教
皇大人！」

　　蓓姬茜刚刚离开特宾休息室，尤佳摄政王便立即溜了进来。看着刚才出去的
这个伶俐秀气的女圣骑士的背影，尤佳淘气地对安杰尔说道：「太阳真是从西边
出了，你怎么舍得放那个姑娘离开的？」

　　「别胡说了……」安杰尔温和地说道，接着，他将头转向了碧安斐，嘻笑着
说道：「教皇大人，我突然想起一件事，两年前你在安德哈城堡答应过我，要跳
一支街舞给我看看的！」

　　樱、妮韵和尤佳也一起跟着起哄，要求碧安斐跳舞。

　　碧安斐天性喜爱体育运动，她本是篮球、街舞、格斗等运动的大行家，尤其
是格斗，她还拥有一个「快剑玉腿」的美名，只是碧安斐平时个性沉稳冷峻，因
此才很少有展现自己的激情。

　　但她今天心情奇好，再加上众人起哄，实在推辞不掉，只得站起身来，配合
着外面激情洋溢的音乐，随便蹦了几个动作。

　　特宾室里响起了一片喝彩声，就连凤。德鲁西也不禁鼓起掌来。

　　碧安斐本想只跳三两个动作就罢休的，但众人的喝彩声激起了她表现的欲望，
女牧师好胜心一起，右脚后踢，左手压地，娇躯顺势一甩，接着两手交替落下，
足不点地，侧着身子飞速旋转起来。这便是街舞中最难的动作空闪大回环。碧安
斐一心想表现，便一口气连转了二十多个圈，直到特宾室里众人都看地眼花缭乱、
惊地目瞪口呆，才得意地停了下来。

　　安杰尔等人甚至惊得忘记了鼓掌，隔了好久，才再次欢呼起来。

　　碧安斐在一片欢呼声中得意地坐回了自己的位子上，安杰尔立刻讨好地送上
了一杯柠檬冰茶，碧安斐接过饮料，一饮而尽。这让尤佳羡慕地一塌糊涂，并暗
自决定下来自己也要学会跳舞。

　　却说碧安斐的一支劲舞将特宾厅内的气氛推到了最高潮。接着，大家便都活
跃地闲聊了起来，樱与尤佳姐妹俩、凤与妮韵绮母女俩都许久未见，而混沌战舰
里的三人平时也同样难得交流，今天有了这个机会，大家都聊得畅快淋漓，在不
知不觉中，已经过了大半夜。

　　直到宴会大厅里的宾客们都全部散尽了，特宾室里的几个女孩还觉得聊得意
犹未尽，但午夜以过，到了樱她们该要回归混沌战舰的时候了。

　　不过樱、妮韵绮、碧安斐这三个美女都同时用撒娇的眼光注视着安杰尔，顿
时勾起了大圣骑士怜香惜玉的冲动，安杰尔满心想哄这三个美女开心，他咬了咬
牙，苦笑一下，说道：「被你们瞧得心里发寒，别再看我了，我再准你们一天假
就是了……」

　　「如果没有我们在混沌战舰上，你能忍受得住黑暗力量的冲击吗？」妮韵则
关切地柔声问道。

　　「凭我终阶圣骑士原本的力量，还是能再抗住十几个小时的……」安杰尔苦
笑着说道：「为了让你们这次玩得尽兴，我只有舍命相陪了！」

　　「谢谢你！」三个美女同时欢快的说道：「那就晚安了，我们明天再见！」

　　第二天上午，樱、妮韵和碧安斐三人都各自拜访了自己家族内的亲朋好友。

　　下午，安杰尔便传送自己和三个美女，到了他们曾经住过四天的小孤岛上，
整整一个下午的时间，这四人都在孤岛上重温过去温馨快乐时光。

　　很快就到了黄昏，虽然神之肉身已经不需要再摄入食物了，但为了哄美女们
开心，安杰尔还是为她们安排了一顿丰盛鲜美的野炊。四人用溪水洗净下去午猎
得的野味，然后直接在岩岸上生起两堆火，一堆用作烤野味，另一堆上架着大锅
煮肉汤。忙了好一阵后，大家便开始津津有味地吃了起来，甚至就连一向只吃水
果与蔬菜的碧安斐，也破例咬了几口香脆的烤肉，喝了几勺鲜美的肉汤。

　　野炊过后，天色已经很暗了，三个美女都换上了泳装，躺在海滩上听潮。樱
天性害羞，因此泳裤上还镶着圈卡通图案的裙带；妮韵穿着低胸大Ｖ领连身泳衣，
充分展现着自己火爆性感的身材；碧安斐则穿着一套白色的比基尼，在月光的照
射下，她犹如玉人一般，全身上下晶莹剔透。

　　大圣骑士坐在她们身边，他突然很想和这三个美女做爱，犹豫了一下，终于
尴尬地向她们提出了这个要求。

　　三个美女的反应在安杰尔的预料之中：樱又惊又羞，妮韵不置可否，碧安斐
则摆出了一幅冷冰冰的表情。

　　安杰尔却不慌不忙，开始逐个突破。他先躺在了女巫身边，对着她的耳朵悄
悄说了很多淫秽的话，并时不时强行对她动手动脚，等到把樱的羞耻防线消磨得
差不多后，安杰尔又把目标指向了碧安斐，他用珀瓦圣的性风气来威胁碧安斐，
最后差点把她逼得哭出来，最终，当女巫和女牧师都年轻勉强同意了以后，安杰
尔也立刻轻松搞定了妮韵，女炼金术士个性太温柔，本来就禁不住别人的哀求，
更不用谈一个人孤军奋战了。

　　于是樱、妮韵和碧安斐并排躺了下来，准备集体叉开双腿，但就在这时，安
杰尔突然猛地咳出了一口鲜血。

　　三个美女顿时都大惊失色，立刻爬起来聚了过来。

　　「咳……都怪我一时好色，忘记了运力抗拒那黑暗力量……」安杰尔重重地
咳了几下，然后惨笑着说道：「我的混沌之身已经受到了重创，看来你们的休假
不得不提前结束了……」

　　几秒钟以后，安杰尔便带着这三个美女传送回了斯莱蒂特城堡，樱、妮韵分
别向尤佳和凤。德鲁西作了个简短的告别。接着，前任的帝国三巨头就又登上了
天国圣殿的观星台。

　　很快，暗金色的混沌战舰再次出现在了珀瓦圣世界，它这次只在古塔斯夫的
天穹之上闪现了短短一瞬，就带着观星台上的三个美女消失在了虚无之中。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此后，樱、妮韵绮和碧安斐就一直没有再次离开过混沌战舰。半年后，安杰
尔也回到了混沌战舰上居住，他这次回来不仅把混沌战舰中的那些黑暗力量清除
干净了，还一并带上了尤佳、凤、蓓姬茜、李丽丝等二十余个美女，亦使得混沌
战舰上热闹了很多。

　　直到古塔斯夫纪元的三十多万年后，樱、妮韵绮和碧安斐才再次回到了珀瓦
圣世界。

　　现在的珀瓦圣世界已经是一个统一的国家了，它还一并统治着与珀瓦圣邻近
的几个平行宇宙，也包括曾经的毁灭位面。这个国家的科技与魔法水平都达到了
颠峰，无数艘战舰在各个平行宇宙中穿梭贸易。经过数千代人的努力，这个横跨
数个位面的国家，经济高度发达，社会也早已实现了大同，每个公民的生活都幸
福美满。

　　这个国家的名字叫做「天国圣殿共和国」！

　　在这里，大圣骑士安杰尔与帝国三巨头樱、妮韵绮、碧安斐等人的故事早已
成为了神话传说，他们也都被世人们尊称为神祗，无数的吟游诗人赞美他们，无
数的信徒崇拜他们。

　　樱、妮韵绮和碧安斐悄悄地在民间逛了一圈，见到人们生活得都十分幸福，
她们也觉得宽心多了。

　　最后，她们来到了三十万年前的天国圣殿原址，这里现在已经成为了一个博
物馆，在博物馆大门前的广场上，立着四座巨大的雕像，中间的雕像是座青铜十
二翼炽天使神像，虽然它的表面已经很陈旧了，但这个天使面孔依旧英俊圣洁，
目光温和而深邃，神色中透露着自信、温暖、博爱、儒雅的气质。

　　而旁边的三座女神像相对比较崭新，她们有的美丽绝伦、有的成熟风韵、有
的冰清玉洁，这三座女神像靠在中央的天使像周围，神色亲昵，举止暧昧。

　　「嘿，制造这个雕像的人还真是很无聊呢……」碧安斐微笑着说道。

　　樱和妮韵绮都笑了笑，接着，三个美女便一同走进了中央的天使神像中，顺
着熟悉的阶梯逐级而上，一直来到了观星台上。

　　今天，这里没有什么游人，只有一个流浪画家在角落中画画，微风吹过时，
他金色的长发随风飘逸，很是潇洒。

　　就在这时，一个暗金色的混沌战舰渐渐出现在了天穹之顶，接着，舰腹处的
一个舱门打开了，一根触手从中缓缓伸出。

　　无数路人们纷纷骚动起来，他们都慌忙地跪倒在了地上齐声祈祷，因为现在
的这个景象就如神话传说中描叙的那样。倒是观星台上的那个流浪画家依旧保持
着平静，触手一点点地下降，流浪画家也一点点地加工着他的作品。当混沌战舰
的触手终于落在了观星台上时，那个流浪画家也终于画完了他的最后一笔。

　　触手已经卷住了帝国三巨头的纤腰，流浪画家也从画架上收下了画布，接着，
他优雅地轻步走向了帝国三巨头，用他那蔚蓝色的眼睛注视着她们，并把自己的
作品塞给了碧安斐。

　　就在碧安斐刚刚接稳画卷的时候，触手就开始发力，将帝国三巨头匀速带上
天空中。

　　在半空之空，女牧师抖开了画卷，樱和妮韵绮也都好奇地凑上前去，看了看
这个流浪画家塞过来的作品，这是一幅素描，生动地表现着三个美女脚下的这片
大地，以及这片大地之上的一切事物。

　　在这幅画中，樱、妮韵绮和碧安斐看见了一个拥有无比辉煌灿烂文明的种族，
这个种族历经了多年了磨难，甚至还数次遭受即将毁灭的命运，但是，无论在多
么艰难的时刻，这个种族都没有放弃斗争：他们曾与落后、无知和愚昧斗争，夺
取到了启蒙与真理之光；他们曾与封建、专制与独裁斗争，夺取到了民主与平等
之光。

　　他们曾与自私、贪婪和堕落斗争，夺取到了道德与虔诚之光；他们曾与邪恶、
混乱和黑暗斗争，夺取到了正义与理想之光；而在这一系列斗争的最高潮，这个
种族面对了所有空间与时间中的最强敌人，他们也没有放弃，他们仍然在坚持斗
争，他们中诞生了无数伟大的英雄，这些英雄都曾以他们无比高尚的牺牲，换来
了整个种族的生存；都曾以他们无所谓惧的勇气，向这个民族的后人们证明了：
这就是圣光的种族，英雄的种族！

　　看着这幅画，樱、妮韵绮和碧安斐都不禁潸然泪下。接着，三个美女才注意
到了画布的角落，这里还写有这样一行熟悉的字迹：「在圣光像旁的那三座女神
像，是我设计的，因为，我想让这世上的每个人，在每次轮回中都能好好地记着
你们……」

　　樱、妮韵绮和碧安斐不禁面面相觑。她们迅速擦了擦眼泪，调整好姿势，低
头俯视大地，此时，那个流浪画家正站在观星台的中央，微笑着向她们挥着手。

　　三美女稍觉宽慰，

　　便又看了看四周，但见整个博物馆广场上、乃至整个斯莱蒂特堡各街区，都
跪拜着无数的信徒。惊讶之余，她们又眺目远望，则更是大吃一惊，并且她们再
次感动地热泪盈眶，整个奎里昂平原上的人们都敬恭地匍匐在地上，齐声唱着赞
美的诗歌：「美丽、温柔与圣洁的女神，你们是世上最伟大的英雄……」

　　「吾等跪拜在地上，歌颂你们的功绩：由于您的奉献，我们才能沐浴在真正
的圣光之下……」

　　「你们是和谐、理想与至美之光，你们是善良、博爱与至真之光，你们是虔
诚、荣耀与至尊之光！万世不朽的女神，你们的功绩至高至尚！」

　　「圣光的姐妹与妻子啊，谁敢不敬畏你们？昔在、今在的女神们，吾等甘为
您的奴仆……」

　　「你们站于天上，天上之荣耀尽归于您……」

　　「吾等匍匐于地，在地之平安归您所喜悦之人……」
