瑷嫒惛婚

作者：拾贝钓叟

〈第１章〉海峡二岸

　　夏末初秋，在山明水秀的日月潭。

　　广阔的全湖景观和大面积的落地窗户，将人融入自然图框，让旅人能恣意徜
徉湖滨的明媚与幽静。

　　清晨的阳光从窗户探进房间，照亮了圆床上美丽的胴体，也叫醒贪婪的男人。
用脚趾夹了夹她的乳头说：「瑷玉！去，帮俺把窗户打开。」

　　她的名字里没有玉，叫崔瑷。是山东临沂钻石矿区的矿工女儿。家里穷住在
破砖瓦房，成天灰头土脸，没想到长大后，还真是钻石一枚。可这王磊偏要叫她
瑷玉。

　　崔瑷向外推开窗户，远方有绿水青山，窗外枫红四处，小鸟吱吱喳喳，比蓬
莱更像仙境。拉上薄纱的长睡袍，逆光下的她，更美！

　　看湖边有新人迎着朝阳在拍婚纱，崔瑷有若所感，进入ＱＱ打上一些字：

　　「世界这么美，我这么美，人说像钻石，其实我是玉。石之美者就得要出卖
自己？结婚，心慌慌，瑷惛惛，你知我忳忳惛惛，为婚而愁吗？」

　　发现背后的男人在看，她赶忙删了，把手机收在内裤里。

　　她背后眼睛亮出贪婪的男人叫王磊，中国旅行社的负责人。五十岁，青岛人，
为了开发中国人赴海外登山，亲自到台湾，他得把京城旅行社提出来的合作路线
走一趟。

　　中国旅行社在内地各省有十八家分店，做的是全世界的生意，王磊的资产过
亿，唯一缺憾是至今膝下尚无儿女。

　　台湾的山，和内地的山相比，市场太小。王磊会亲自到台湾，肯定不寻常，
肯定有特别的目的。

　　「王磊呀王磊！你真有眼光，她多美呀！每一吋都是艺术品…你看，那翘臀，
肯定很会生…呵呵！」他看到那逆光的胴体，呼吸就急促起来，一个人开始自言
自语。

　　王磊像猫，蹑手蹑脚，追到窗前，伸手摸着细柔的肌肤问：「瑷玉！你看这
湖光山色，幽静，下个星期排卵，或许你可以在台湾帮俺生个儿子。」

　　这话像闷棍，打得崔瑷忳忳惛惛，她没有回答。她知道，生儿育女是王磊的
想望，好在不是这一趟的目的。

　　阵阵微风，一再掀开薄纱窗帘，风来，帘起，风过帘落。

　　看向硕大的圆床上，如是。王磊兴奋的在挺动着，而崔瑷从表情却是无奈地
享受着。

　　没多久，风又停，薄帘放下，王磊也停了。

　　「磊哥…怎停了？」看来似乎射精，又似乎不是，总之软了。

　　崔瑷看来有点小生气，嘟着嘴说：「连做爱都在想工作？到底是来做人，还
是来工作？」她悠悠起身，还是轻柔的擦拭着老闆的软Ｑ。一脸温柔再问：「磊
哥！好像没感觉有射的迹象，你没事吧？」

　　「没事！不急，反证排卵期还没到。该出门工作了，你先去洗，俺看一下合
作计画。」

　　男人翻身看手机，崔瑷帮他盖上丝被，美艳精緻的脸庞，虽荡着柔情，却是
一种很有个性的冷。她之所以被认为艳如钻石，就在嘟着嘴的惹人怜惜样，明明
没有什么，她非要坞着私处走向浴室，那匀称的身材真的很美！

　　她开始沖澡，细毛稀疏，软柔，金黄，还是很仔细的清洗，包括皱摺内外。

　　是感觉，引诱她偷偷的扣弄几下。看着窗外蒙蒙亮的晨光，她忍不住倒吸了
一口气。

　　王磊是个好人、有钱出手大方，山东汉子的霸气，重点是这个大老粗，实在
很疼崔瑷。

　　耻毛稀，淡无欲。但她的冷是装来的呗！转头从透明玻璃瞄床上的动静，感
觉时间还可以，她又再偷偷的扣弄几下。皱眉头，似乎不尽性，生气，用力扯了
自己的耻毛，看，又扯落几根更稀疏无几了，一脸悔，哀哀的叹了一口气。

　　她之所以叹气，是这种包养关系，像交易，王磊很有心，但感情不能用疼或
好来筐箩，她的心显然没有偎在王磊身上。

　　最重要的是王磊的性爱观念有问题。

　　瞄到老闆从床上坐起来，她赶忙关水把浴室让出来。

　　她没化什么妆，三二下涂了口红，趁王磊在拉屎，赶快打开ＱＱ，滴滴滴的
震动，显然讯息很多。但她只点看一个叫〈我。累！〉发来的讯息。

　　「好妹妹，要会旧情人，心里爽吧？」「可别忘了我啊？还有，别让你老公
戴绿帽嗄？嘻嘻」

　　「好妹妹，告诉你一个消息，我也出差在台湾哦！你若偷会情人，说不定会
被我看到喔！」

　　崔瑷被对方这样说，脸色一红，羞答答地回道「我家磊老公看的紧，人家想
当母狗也没机会！」

　　看着湖光山色，等，对方没回。发讯再问：「你在台湾那里？」还是没回应，
显然对方不在线上了。

　　听到浴室水声停了，崔瑷马上迎上前去侍候穿衣，再帮老闆系领带，趁机说：
「我妈在催医药费了，今天可不可以汇一万元钱给她？」

　　出门。默默跟着老闆身后的崔瑷，幽幽叹着气。看来，她是为了家里的开销，
不得不紧跟着这个男人。

　　电梯里二人十指紧扣，她把头依偎在王磊肩上，外人看很幸福！可一走出电
梯，她赶快把小手从老闆手中争脱，乖乖的以一步距离跟在老闆身后。

　　崔瑷今年廿五岁，除了火辣诱人的身材，还有一张清纯的面孔，廿岁时进王
磊旗下当山东地区的地陪。做三年就被老闆收在身边，王磊供她金钱，她供身体，
境遇令同性嫉妒，她的风采令异性垂涎。

　　王磊对她的身体是近乎变态的迷恋，几乎每天都要她脱光当花瓶，夜夜搂着
她拍清凉照ＰＯ网打卡，但给她的性爱滋润，总在特定的日子。

　　「磊哥！这张删掉，太露了啦！」王磊笑了笑，还是按下了分享键。旅行社
新人换旧人，多金老闆穷於应付的不只她一个，王磊觉得赚钱简单，但找一个人
生儿育女好难。

　　对於老闆的草草收场，她隐约知道蜻蜓点水式的性爱，是情绪的噪动，像猩
猩、猴子，都是一种宣示性占有的早泄行为。

　　才廿五岁的崔瑷，像娇花绽放，乳房夜夜被搓揉更是丰挺，纤细的腰身，翘
翘的臀部，笔直修长的双腿，偏偏蜻蜓点水得不到滋润，让她烦脑。

　　董娘！董娘！董娘！怀上老闆的孩子就是董娘！

　　全凭天命择偶，称做〈撞天婚〉。在同事眼中，崔瑷当上董娘的呼声最高，
因为王硫最疼临幸最多。她外表看来很幸福，但是出卖自己，听天由命的婚姻，
她不要，为了钱，让性福好遥远，她默默的愈跟愈失落。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　到了大厅。

　　有一个身高只有一四０㎝，身材像小娃儿的ＯＬ，她是台湾京城旅行社经理
宋嫒佳。一见王磊从电梯出来，马上站起来，小娃儿扯一头牛，赶忙上前迎接。

　　那牛叫梁岫宸，比娃儿高二个头，穿牛仔裤配凉鞋，站起来扭扭脖子甩甩头，
一脸不屑一副屌样。

　　双方介绍方式很怪，是崔瑷即高兴又害羞样，迎向屌男说：「梁大哥！这是
我们旅行社王磊，王总经理。」再转头对王磊说：「老闆，这就是你要找的，有
特别专长的梁岫宸！」

　　王磊脸上挂着赘肉，看梁岫宸时皮笑肉不笑，说：「俺知道！带台湾团，在
山东和你配合，就是他？」

　　而梁岫宸也是，一脸不屑的指着娇小的ＯＬ说：「我们经理宋嫒佳！」。

　　「啊哟！大总，头一次见面，电话费早铺平台湾海峡，咱熟透了，你不是要
好好看我吗？」王磊看这小娃儿装可爱转了一圈，这才换一副特有的笑容，却没
人看穿他的想法。

　　谁都看得出来，这趟生意是初见面，但彼此似都有打探对方，只是另人费解，
这二个男人，一见面就不对盘，这生意怎么谈？

　　当宋嫒佳在说明合作细节时，王磊对她半露的小乳球频频点头，他发现这娃
儿身高只有一四０㎝，但皮肤白皙像洋娃娃，可打圆场和带气氛的功力，比自己
带来的崔瑷强太多了。

　　王磊旗下女导游有数百人，她看中的，都是个个高佻美丽，所以宋嫒佳这小
娃儿，不会是王磊的菜。但她的临场应变，和身材反差，让王磊眼睛一亮，他的
眼神像发现一个制作精美，有智慧，又凝真的性爱娃娃？

　　不对！是一份甜点。

　　更不对！因为她把数学的几何图形穿在身上。

　　明明就是及膝的高腰窄裙，西装形外套。但这身ＯＬ套装，却是取五颜六色
的布料，用几何图形剪裁成色块，再拼凑成套装。

　　不按规矩裁剪的几何图形，给人一种不确定佈局，好奇？谁才是女主角？

　　王磊说：「你简直是甜点？」宋嫒佳竟然点头，承认自己就是甜点。小娃儿
一脸嘻嘻笑，这才缓和了二个男人不对盘的尴尬。

　　她身上每一几何色块都很欢欣，有粉红、粉绿、鲜红、粉黄、奶白…，令人
暇想就是有奶油、草莓、抹茶、水果…的甜点。

　　数学几何，不经演算，得不到答案；人生几何，没走到最后，看不出结局。

　　用几何裁剪五颜六色，让ＯＬ瞬间变萌，活泼，俐落、可餐，真是经典。

　　王磊说：「你那来廿五岁？俺看就是个学生，小娃儿，俺没看过腰这么纤细
的，该只有廿吋吧？多重？」「嘻嘻！猜错了，我十八吋腰。」就说每个人的视
界不同嘛！

　　这一趟是做生意，王磊先把眼前小娃儿搁着。他的心思似也不在赚钱，反而
是拿一张纸，和宋嫒佳在核对百岳名单，价格不是问题，凡是他想要的山，都要
排进去。

　　更另人不解的，是南台湾面临太平洋边，有一座叫金针山的小山丘。海拔不
到一千Ｍ，但王磊却要求，要亲自去看看。

　　双方敲定细节了后，对於未来二星期，要把台湾规划的路线走一趟，王磊很
有意见。他觉得台湾就这么小点儿大，倒不如分二组快点跑完。

　　一旁的崔瑷就坐在梁岫宸旁边，感觉谈生意和她俩没关系似的。崔瑷还偷偷
上ＱＱ，对方回讯息了：「是被看的紧，不是不敢，三年没见面，母狗都会发情。
说不定你正期待他的秃屌，这会儿下面，是不是流出来呢？」

　　崔瑷感觉梁岫宸在看她，加上ＱＱ猜穿自己的内心私密，她脸更红了，因为
王磊在一旁。藉着挪位置，二腿用力缩夹一下，那表情，摆明就是出门前搅和的
湿，真的流出来了，她只好走去厕所。

　　这个暱称〈我。累〉的网友，自从知道她来台湾，会和老情人碰面？就老是
绕着性爱话题打转。二人争论的都是：被包养，算出轨吗？崔瑷曾向网友承认和
梁岫宸聊天，她就会屄穴发痒。今天竟被说成母狗发情？

　　这会儿人旧情人就坐在她旁边，肯定会湿，三年不见肯定会想，但她可不敢
乱来。王磊看来很忙，在一旁谈生意；一边顾着手机；又一边得盯着自己的女人
崔瑷。

　　崔瑷在二个男人面前，不敢乱来是真；心里悸动也是真，够纠结了的情绪，
好再有〈我。累〉这个网友可以倾诉。

　　〈我。累〉是谁？崔瑷也不和道。就一年前吧，莫名就加在手机里的，可能
是带团旅游的客人吧？被王磊包养后，她就很少带团，寂寞，常被这个网友关心。
就连和梁岫宸的私密，网友知道的都比王磊还多。

　　被猜到内心的想望，她一脸羞红如火，想解释那湿，却不敢打字。因为身边
梁岫宸，脸虽看着前方，但眼神时而就会飘瞄过来。看他时而手握拳，血管瞬间
扬起，崔瑷竟然联想，那就是勃起的力道。她肯定这头牛，这一回，是来夺回自
己女人的。

　　争夺！让她实在坐不住，些微动一下，梁岫宸就瞄过来，随着他的目光，崔
瑷低头看自己第三、第四颗扭扣，梁岫宸也看了，她今天穿着一件鲜黄色胸罩。

　　是她送的，任由他看。二个人看来陌生，其实心在交流。趁双方老闆没注意，
她小声的说：「我带了家乡的阿胶蜜枣给你！」

　　这幕，王磊看不过去，故意瞪了她一眼。这一瞪，崔瑷马上附合说：一定要
分二组走，因为我们王总另有重要行程，不能在台湾停留太久。

　　崔瑷之所以会被王磊又爱又气，就是她不只漂亮，而且机智过人，却很会装
傻。她知道王磊不会看上宋嫒佳，而是公司里，另有二只母兽接在自己后面，都
在这个月底接续排卵。所以王磊要分二组跑，是算好时间得赶回去配种。

　　王磊想婚，急於得子，全公司都知道。有幸被选上的女人，无不期待夜夜被
临幸，个个使出浑身解数，就只图能母凭子贵当董娘！

　　这些女人之中唯独崔瑷，让王磊花费最多，回馈的反应最冷漠，偏偏愈难驾
驭的女人，男人就愈想征服。这一趟，崔瑷之以会被带在身边，一来王磊想娶她，
二来排卵期就在这趟行程里。

　　行程终於敲定，玉磊和宋嫒佳南下垦丁，顺便去金针山。而梁岫宸则带崔瑷
看高山的路线。

　　分二组走，崔瑷心里最乐得高兴，反证妈妈的医药费刚刚看到王磊用手机转
帐了。分开跑，她正好图个清静！

　　但她只能在自己排卵期之前，图个清静。因为王磊拿出记事本，翻到记载崔
瑷生理期那一页，说：

　　「瑷玉！你要在第六天的晚上，回到高雄的Ｙ饭店和俺会合，俺们有重要的
事要办。」

　　第二天白天，要向官方递申请，所以四人同行，大家忙着该忙的事，就不在
话下。

　　梁岫宸依旧如同跟班，从不把王磊放在眼里，他只是用慕恋的眼神追着崔瑷。
她五官明显，脸蛋偏小，嘴更小，唇却丰厚性感，笑起来很甜，彷彿能融化每个
人的心。

　　自己的女人一再被乱瞟，让王磊气的牙痒痒，一股鸟气正要发作。好在有宋
嫒佳，她还真像一块甜点，把王磊逗得好开心。

　　「大总！开心一点，漂亮你才要，别人才想瞟，给看也少不了一跟毛啦！」

　　王磊忍了，这一趟要不是身负特别任务，非得梁岫宸配合不可，他那忍得下
这口鸟气？

　　而夹在二男中间的崔瑷，也很苦。

　　向国家公园取得许可后，一行人回到饭店大厅。

　　梁岫宸发现她眼睛有哭过，红红的，就发讯息给崔瑷：「我在楼梯间，你往
地下室走！」

　　碰面后，梁岫宸温柔的关心，问，又出什么事了？她，不愿说，眼泪一直掉。
一再逼问崔瑷才说，老妈把医药费拿去买毒品，她不好再向王磊要钱，说完埋在
梁岫宸怀里小泣。

　　「帐号没变吧？这回我来汇钱给老妈。」梁岫宸依然那么体贴，她笑了！

　　当抚摸的手突然伸进她的衣服里，她马上拉下脸，反抗着说：「我心情还很
乱！你别乱想喔！这里不行。」

　　「为什么不行，怕羞阿？！」「我怕王磊看到啦？！」

　　「思念那么苦，我想摸摸啦！」这话让崔瑷倒吸一口气，身体僵直不敢动，
想推却推不开他强而有力的手，而且此时梁岫宸的手从后捞起她的短裙，正在翘
臀上抚摸。

　　「我寄给你的这套鲜黄色内衣，怎还这么新？」崔瑷扫视楼梯间，确定没人，
还是压低声音说：「拾不得穿啦！岫宸，我的心是你的，但是我的人卖给王磊了，
不可以…」

　　这也是事实，但明着讲这话，激怒梁岫宸难以抑制的牛脾气，一把抓住她就
猛吻。

　　狂吻，唤醒了她沉睡的记忆！嘴里说不要，这吻却是她想要的。

　　裙子被撩起后，她赶紧抓住内裤，阻止不了，只能求饶。嘴忙手乱，内裤被
褪下一点、又拉上一点，忽而露阴毛、忽而露翘臀，一件鲜黄色的蕾丝内裤，都
要扯坏了。

　　狂吻，会让人变成野兽！崔瑷被逼压在扶手上，内裤不给脱，梁岫宸的手就
翻墙伸进去，已经探到嫩肉了。很奇怪，湿漉漉听不到，但彼此都感觉到有「嗤
啧…」声。

　　那滑滑的湿，让梁岫宸抓狂，他肯定激情的吻不会这么多汁，这些汁液是什
么？是谁的？

　　「这些年，想你…快想疯了，想到他干你我就恨！」梁岫宸说话，就如野兽
在低吼，伸手自己解开裤头，似要拉出硬硬的男根。

　　给他摸摸也应该，但讲这话崔瑷很生气，用颤抖的口气质问：「为什么，要
这样说？」她不吻了，转身趴在楼梯扶手上。可那愤怒不依，就在后臀的大腿根
摩擦。

　　「对不起！你无奈，我也苦，你不要抗拒我好吗？」这话让崔瑷心软，转身
面对时，已经挂着二行眼泪。「对不起！我知道你苦…」二人又开始狂吻。

　　她用手抚平凶暴男人的肌肉，用吻压制发情的野兽。

　　求饶声变得很轻柔，「岫宸，我是爱你的，嗯哼…求你，不要在这里啦，听
话！」那头牛倒还听话，因为暴涨的翘楚在崔瑷手里。

　　她蹲下来把脸凑过去，轻吻一会儿，再把包皮覆盖起来，收进裤子里关拉炼
锁住，然后站起来又在他唇上深深一吻，才转身离去。

　　才一走出楼梯间，王磊电话响了！赶紧跑上楼回房间。

　　一进门，王磊看她头发凌乱，衣衫不整，慌忙问说怎么了？她疲累地笑着说：
「我在附近逛，听你电话响没接，就赶忙跑上来，喘！」

　　王磊不信，伸手掀她裙子，发现黄色内裤惊讶的问：「怎有这件黄，谁送的？」
崔瑷甩开他的手，转而帮他脱西装外套，顺口回：「旧的，你不喜欢黄色，私下
穿别浪费。」

　　「你倒说说看！梁岫宸这人怎样？秃屌，一脸跩，俺明儿交待宋嫒佳换了他？」
崔瑷拍拍他衣服上的头皮屑，还是冷冷的回：「火气大伤身。人家懂山！就只是
向导，不涉业务商谈，你介意什么？」

　　他拿着西装，正要打开衣柜，就被王磊突然大声喝住。「不用挂进去！」他
的反常，让崔瑷滴沽，衣柜里藏女人哦？

　　「头皮屑是警讯，磊哥，别发脾气，疑东疑西对身子不好。」

　　「因为，那秃屌，看你的表情，我火就上来。」她故做镇静，冲过去吻住王
磊，接着在他面前脱衣，幽幽的说：

　　「呵呵！吃醋？看我，这身材，谁不想看？可，我敢背叛老闆你吗？」

　　「那你赶快怀孕，俺们今年就风风光光的结婚。」崔瑷不接话。而是去拧开
浴缸的热水龙头，再出来走向王磊，说：

　　「结婚，我也想呀！想也得有福份，没怀孕，磊哥会娶我吗？」她接着一颗
一颗地扭开自己胸前的纽扣，优雅的动作让衬衫滑落，短裙褪去，修长高挑的身
材，高耸的胸部…，在他眼前一一呈现。

　　她一脸自信，用身材，让王磊没再说什么。但从王磊表情看，肯定心头对这
屌毛，还是过不去。

　　「磊哥！我帮你洗澡。」她肯定会怕，冷气不强，声音却微微颤抖，她怕保
护不了梁岫宸吗？

　　「不用！俺要出门。京城旅行社安排俺去参观台湾夜店文化，你要去体验一
下吗？」

　　崔瑷裸身粘了上去，说：「我不要！那种地方会让我没气质。老闆自个儿去
快乐，但子孙别外流喔，人家那个…」

　　「知道啦！还有七天排卵，你这几天给俺乖一点，要天天量体温拍照，用Ｑ
Ｑ把体温计传给俺。」

　　「遵命！这个月再不准时排卵，就没董娘的福分了！」伸手帮他打上领带，
随手做个小动作，虽是单调的音符，但在崔瑷的指尖，就会变成狂魅动人旋律。

　　「呵呵！磊哥硬了…快去ＨＡＰＰＹ吧。」

　　「你喔！每天这么温柔，汇再多钱俺也会笑。还有情绪会影响排卵，你顾好
情绪，乖乖抱蛋等俺。」送到门口，看王磊塔电梯下楼，崔瑷的表情显得如释重
负。

　　热水都放了，乾脆自己去洗澡。

　　崔瑷对镜子看着粉红色的乳头，仍和自己少女时期一样，没有多余的乳晕，
她嫣然一笑。用手惦了惦，乳波颤动，她皱眉叹了一口气，还是禁不住王磊折腾，
略微往下垂了一点点了。

　　夏末初秋的台湾，太阳实在很大，想要去隔壁３０１，问宋嫒佳要点护脸霜。

　　换上一套比较休闲的衣服。

　　那是一件束腰的粉红格子短袖衬杉，塔配一条有点蕾丝边的墨绿短裙，拿出
黑色丝袜，看来很得意修长的腿，乾脆不穿，夹着拖鞋，就到隔壁房去敲门。

　　房门一开，怎会是梁岫宸？她似很紧张。原来宋嫒佳今晚不在，房间留给梁
岫宸，要他听候王磊差遣。

　　他眼睛一亮说：「你不是怕我吃了你，怎还敢来？哇！你这格子杉看来清爽，
身材真美。」明明是戏弄。她似乎很在意被他讚美，笑着问：「少神经，你家嫒
佳经理呢？」

　　二人一番对话后，彼此都很惊呀！因为崔瑷说王磊去夜店。而梁岫宸说：宋
嫒佳带王磊去买阿里山茶。

　　二人说的话兜不拢，一定有不对？

　　　　　　　　　　　　　〈第２章〉双面镜

　　王磊真的对那屌毛过不去，没去夜店，也没去买茶。他生性多疑，提早下楼
四处转一圈，再回头查看，不巧撞见崔瑷过房背影。想到有人留纸条，说房内有
双面镜，於是蹑手蹑脚的回到房间，房门栓上，再拉开不让崔瑷打开的衣柜。

　　王磊用颤抖的手，逐一拆下挂勾，很小心，但旋转挂勾，还是制造了一些声
音。

　　隔房的梁岫宸没有在意，崔瑷有听到於是问：「台湾旅馆隔音真差？」

　　「还好！好像在修水龙头，没错。你听，在锁螺丝。」其实是王磊在拆螺丝。
傍晚的太阳还很大，他先把窗帘全拉上，让宽广的房间陷入一片漆黑。

　　王磊慢慢扭开壁板，光线从隔壁房照过来，很刺眼，他把壁板再推回去，独
自趴在衣柜前，手每一放松，就有微弱的光，映出他犹豫不决又无助的影子。

　　壁板很轻，看他深呼吸，心情很沈重，闭着眼，很用力才拿下它。

　　等心适应了才睁开眼睛，勇於面那一片亮镜之时，正好看见崔瑷对着镜子在
看衣服。而梁岫宸就站在旁边，问：

　　「小崔！昨晚没回讯，干什么去了？」小崔！是她在山东带团用的名字。梁
岫宸询问的声音很小，屋里很静，所以听起来也十分刺耳。

　　崔瑷讨厌被干预，看都没看他一眼，毫不考虑就回：「陪王磊整晚亲热呀！」
或许觉得没什么好隐瞒的。这回刺耳的是梁岫宸，轰隆隆，他迟钝了好几秒才反
应过来。

　　他伸出黝黑结实的手臂，出狠力捏在她的肩膀上，睁大了眼问她：「小崔，
你真决定要嫁给那老头儿了吗？」

　　痛！让她抬头。「问我？你怎这样说！」睁大眼睛从镜子里瞪着梁岫宸。

　　梁岫宸也怕她的山东脾气，不敢再问，崔瑷反而自己辩解。

　　「我也不知道，老妈为了止痛得买吗啡，钱花的超凶，拿人手短，我心情比
你更纠结。」

　　在隔壁房，隔着双面镜的王磊听不到对话，按纸条找来听诊器，贴着双面镜，
终於可以听到了。

　　他很呐闷，是谁留纸条，说有这装置？本来是想偷窥别人的创意，好巧不巧，
正好用来监听自己的女人在说什么。

　　看向隔壁房，梁岫宸转身站在崔瑷后面，他二手从后往前抱在崔瑷小腹上。

　　二边三人都看着镜子。王磊惊呀，她非但不生气，还侧头问梁岫宸说：「今
天这样穿，你真喜欢？」

　　梁岫宸连说好看，还把手滑进胸前，伸手往外拉开无肩带ＢＡＲ，在看她乳
头。她有些惊慌，用手肘撞他一下，故意转话题：「谢谢你安排，妈妈自由行到
台湾治疗癌肿瘤，都是你在照顾。」

　　这个王磊知道，所费不赀，钱都是他付的。只是王磊没想到，幕后二人互有
来往。

　　「还问怎谢我？你以身相许最实惠啦！」梁岫宸说完从后亲吻她的脖颈，还
用手大胆的搓揉她的乳房。崔瑷被惹，脸都红到脖颈了，伸手用手推开他。

　　趁着她对着镜子在调整ＢＡＲ，梁岫宸抱在乳胸的手，往下捞起窄裙，再越
过黄色蕾丝三角裤往里面探。

　　二个男人都注竟到了，她怎洗澡没换内裤，真那么在乎旧情人送的东西？王
磊更没想到这屌毛这么大胆，敢公然偷俺王磊的女人。

　　这屌男对崔瑷可是熟门熟路，看她小嘴闷啍一声，从手指头的角度判断，肯
定在逗弄着她的桃源蜜处。

　　夕阳穿窗而进，也是窥探，照得房内一片金黄。阜丘肉肉的，很美，内裤微
渗着汁液，斜阳靠近，让谷涧显而易见，而王磊看得更清楚，因为他直接面对就
近在眼前。

　　太美了！

　　梁岫宸以为她想要；但王磊知道那湿不是。

　　得意，忘了生气！

　　就算天天看崔瑷裸体，但第一次在这种情境下看，王磊有点呆住了。非但忘
了生气，嘴里还喃喃自语：

　　看，俺的女人多美？那湿，是俺昨晚勤於耕种才有的。

　　可是性感迷人的崔瑷，每被屌毛用手指头扣一下，王磊的心就纠痛一下。开
口就骂：你这笨女人，怎都不会反抗呀？

　　崔瑷红着脸额头全是汗，她紧抓梁岫宸的手说：「不行这样。你…你这大色
鬼，王磊会杀了你！」

　　看她表情，似也回骂：王磊！你的女人被淫，你还不过来救人勒？

　　俺？俺不笨，这事儿必有蹊跷。

　　人在台湾，不得不防。任谁都会想，为什么刚好会有双面镜？这双面镜的背
后，到底是什么阴谋？

　　「哎呀！不要。我不是那种女人。你这种答谢方式，我很为难！」崔瑷一再
抗拒，用双手按住要解开自己上衣的狼爪。

　　「怎么，付钱的可以干！照顾老妈的就不行摸哟？」这话很杀，崔瑷犹豫了
一下，「我…我…」无言以对，乖乖慢慢地放开了双手。

　　束腰的粉红格子杉被解开，无肩带ＢＡＲ被扯掉，丰满的乳房随着「啊呀…」

　　一声，弹出来，就在双面镜前晃荡着。

　　「嗯！乳头依旧这么粉红？」没有坏掉，这是他在意的。但被拒绝的牛脾气，
又瞬间失控，他绷着一脸横肉，手很用力捏着乳房，青筋浮现，看乳笋变形的程
度，显然梁岫宸很用力，却舍不得捏下去。

　　「你不要这样啦！」性奋的男人没注意到，她眼眶挂着悲呜的泪珠。

　　「你要我怎赎罪都可以，但求你不要怪罪王磊。」

　　「你天真得离谱，我永远、永远也不会原谅他。」

　　二人彼此争执到夕阳沉没，天色暗了下来！

　　梁岫宸见她不就范，就递给她一杯葡萄酒，说：「来～咱不要争执，喝一杯
缓和一下情绪吧！」崔瑷端起酒杯一饮而尽。

　　盯着双面镜的王磊眉头深锁，不懂？

　　房内灯光亮出温暖，酒让崔瑷的脸酡红，她依旧将大腿夹紧拼拢，长腿在化
妆台灯光辉映下更显雪白。抗拒的肌肉抽紧，反而呈现胴体曲线与力的美感。

　　她想逃，蹲身往下蹭动，挣脱不了，反而露出紧实光滑的小腹，那微红的肚
脐眼儿，旁边有一只蝴蝶刺青，美死了。

　　这有ＰＯ在网络，是王磊带他去纹的。王磊得意的留言说，俺家女人在私密
的地方，还有刺一朵红玫瑰花，伸手一碰，那花儿就会一开一合。在那儿？真想
看。

　　「不行的，背叛王磊，妈妈的医疗费怎么办？你当牛郎也养不起。」

　　「哎呀！不要再进去了。求求你，快拿出来！」她的表情变化得很快，梁岫
宸一脸得意；王磊虽然呐闷，但当然全都看到了！

　　「嘿嘿…你的蜜洞流出水来了。说吧！说你想和我做爱，嘿嘿！」

　　「不，那水不是。我现在是王磊的女人，你懂吗？那不是！」

　　梁岫宸拿到鼻前嗅闻后说：「呸！王磊的女人？我偏要看看。」她拼命挣扎，
一头长发在甩舞。深邃美眸却有勾魂的媚力，性感小嘴在拒绝，在男人听来像呓
语。忸怩的半裸，看来她像待啃羔羊。

　　有蕾丝边的墨绿短裙被褪去，黄色内裤被扯掉。

　　那阴毛又稀又少，二个男人都看到，都硬了！

　　她心烦、不尽性时，就会自慰，自慰时就会用力扯自己的耻毛，毛都快被拔
光了，剩没几根，很长很柔。

　　她两腿怎用力，也保护不了稀少耻毛下的肉洞。

　　取得支配权的梁岫宸，开始上下抚摸，王磊看到如坐针毡。

　　他可以冲过去救人的！

　　但这些年王磊也苦，得到崔瑷的人，却没有得到她的真心。在这当下，今天
有机会解开真象，看来比救人更重要。

　　「这样舒服吧？」对梁岫宸上下抚摸，她还在抗拒，让乳房左右甩曳。王磊
最心痛的是，那两腿间的粉红肉穴，就在自个儿眼前，却在别人手掌下，被狎玩
着。

　　「呀呀…不行…呀呀！」忸怩的崔瑷似乎很难受，无效的反抗，反而煽起男
人的色欲。

　　「不要忍耐，你肯定爱着我。说呀！说你要和我做爱。你很想要，我看得出
来的。你说呀！」

　　没错！狂傲的男人，熟悉的舌吻，让崔瑷再次找回感觉。蜜洞里的手指，解
开了压仰三年的门禁。

　　她开始从嘴里发出需要的哼声，她屈服了还是妥协？

　　「只要你爱我，我可以忍受，可以当龟公，让你当王磊跨下的情妇。但我会
赚钱，把你夺回来的。」

　　「夺回来？」她先是一脸期待的诡笑；接着眉头一皱说：「我已是王磊的女
人，你也要夺吗？」她言不由衷，因为小手开始回应，已经在梁岫宸身上流连。

　　「以后，讲话不要那么直接，我听了不舒服！」她果然失去反抗力量了。

　　届就？自己拭去眼角的泪，小手顺势溜进梁岫宸衬衫下的胸膛。然后仰起头，
用微笑回应贪婪的舌头，同时任由男人掰开她双腿。

　　这画面让王磊看到脸纠成一团。他心中的崔瑷，是一个美到叫人心醉，娇矜
到令人想望，所以才耗钜资包养，更想和她结婚的第一人选。

　　一个要当董娘的人，三二下就堕落，这怎么行呢？

　　脱口而出：「哇操！美丽娇矜的女人，原来要这样征服的。」看向王磊跨下，
帐篷一直都撑着。

　　或许难受，王磊慢慢的把牛仔裤褪到膝盖上。

　　或许受到了视觉刺激，他抓住屌咬着唇，左右了摇了摇，再用力打一下。

　　邻房的崔瑷耳尖，一脸惊。「我好像听到王磊在干谲」哇操「？」梁岫宸说：
「你被他管太紧了！是妈在你心里说：」没错！女儿你就和他做吧！「」

　　这样也能吆？梁岫宸心思缜密，看来老实，但鬼灵精怪。

　　「妈最疼我，曾说在老家，常撞见你和我做爱，都装瞎！」胜利，灼热的阳
物在她的手中颤动。

　　「差死人了啦！你坏，树下，河边，连灶台边也做，怪不得老妈骂咱是狗男
女。它更坏…」她低头，用指甲轻轻扣着手里的阳物，让那肉茎暴涨青筋。

　　这一幕，对王磊有如晴天霹雳。把崔瑷收在身边三年了，从来不曾看她这样
淫贱过。王磊实在看不穿，怎忽然间，全世界都改变了。

　　莫非这是刻意安排的一场戏？

　　鬼灵精怪的梁岫宸瞬间掌控全局，那手指头技术非常好，也不急躁，慢慢的
淫，还说：「够硬吗？想！就借你用，温暖彼此，来啦！一会就好。」

　　崔瑷瞪着那挺立的肉枪说：「借用？我是王磊的女人。但在我心里，这屌是
我的，为啥说借？」显然失去羞耻。

　　崔瑷是谁的？

　　连王磊也摇头呐闷，接着骂：你这贱婆！匡我花钱，是我借他的屄用？还是
这廝今天要借我的屄用？

　　她耳尖，把脸靠近双面镜，一脸狐疑说：「要不…我用手补偿你。」阳物在
手，她一脸想要。但看来还是会心慌，会摇摆不定。更会思考，懂博弈。就因此，
才能让王磊甘心付出钜资，还把她握在手掌心。

　　她不是贞洁烈妇，也不是胆小，而是怕失去金援，让病母陷入死境。

　　梁岫宸看穿她懂博弈，不会轻易就范，顺着她的话说：「好！帮我吹喇叭，
你也要为我演自慰，好久没看了。」

　　王磊做梦也没想到，教都教不会的崔瑷，竟然会别人要求下，一边口交一边
表演手淫。

　　王磊也常常调教，她总是一脸厌恶。可这会儿，她给人的感觉，竟然沉沦在
喜悦之中？

　　梁岫宸一脸猥琐的嘻笑：「崔瑷，你这山东傲妞，终还是不胜酒力，待儿就
会求我奸你了！」

　　崔瑷若有所悟，一脸惊讶！啊…了一声，开口就骂：「你…是猪，在酒里加
了药？怪不得我…想忍都忍不住。」

　　药！你这屌毛，竟对俺的女人用药？

　　药！让人联想，淫荡的欲火随着血液，已经从崔瑷敏感的私处开始燃烧。

　　梁岫宸一脸笑，手随着酒，顺着小腹，滑过几乎无毛的阜丘，正式接管她那
温湿的阴部。

　　说接管，是药效发作，她主动把二腿张开迎向双面镜，王磊看着粗糙的指腹，
正在翻搅他花钱包养的蚌肉。

　　药！像一股电流，让王磊恨到抽筋。猛然站起来，又痛到挨进镜子，想看个
仔细。

　　药？要？从嫩肉，传遍到崔瑷全身，那美丽的躯体禁不住，开始连连颤动了。

　　手指头很会翻搅花瓣，谁都可以从镜子里看到，淫液顺手指在渗流。

　　「啊…岫宸哥哥…啊…我受不住了，痒啊…」她的淫糜让王磊吓了一跳，从
没看过自己的女人这样淫乱过。他受不了诱惑，很激动，伸手把那屌从内裤里捞
出来，看一看，好像有挂着东西，英雄无用武之地，只好自己慢慢的撸着。

　　崔瑷完全被熔化了，她伸玉臂抱住梁岫宸，还咬着他的肩膀和胸脯。梁得意
的微笑，问：

　　「崔瑷，你说，你是属於谁的？」

　　「呀…啊…只要能插进来，我就是他的女人。」

　　「那王磊呢？」

　　「王磊是摇钱树，我的奸夫！」

　　这话，王磊心如刀割，用钱换来的爱情，原来是如此的缥缈。言犹在耳，出
门前才说要等他回来，全是骗人的。

　　骂，俺一个转身，你就把俺的钱、俺的心撕的支离破碎？你乾脆被奸死算了。
不，今晚，俺非奸死你不可。

　　「岫宸哥！我违背誓言，是坏女人，你处罚我吧！」她有些歇斯底里的喃喃
自语。

　　崔瑷用脸颊蹭抚着梁岫宸，臀部在镜子前扭动，还把手淫的湿力涂在镜子上，
说：「你看，我蜜汁横流，都可以写字了！」

　　看她写了奸我二字。王磊撸管的速度更快了。

　　「知道愧疚了？愿意接受处罚了。」梁岫宸得逞后眼神变了，变成冷酷，一
副报复心态已经很明显。

　　伸手捏她乳头，显然是嫉恨，很用力，乳头立刻红肿起来。但是崔瑷似乎正
在疯狂，没有听她在叫痛。反而说：

　　「唷！人家我舒服呦…这个给你吃。」呻吟声从听筒传进王磊的耳朵里，他
把脸靠向双面镜，阴蒂十分火红，还真漫着淫液。

　　看她用手把汁液送进梁岫宸嘴里，「那明明是俺的精。要吃吗？这里还有一
堆！」王磊一得意，撸管的速度更快了。

　　「岫宸哥！我要吃大肉棒，给我呦…」梁岫宸一脸冷酷无动於衷，这对她简
直是一种折磨。

　　梁岫宸不给，崔瑷只好主动，把小手紧握的肉棒一拉，张开嘴巴，将肉茎吞
入喉咙深处，王磊在镜子另一边看的非常清楚，那肉茎果然比自己的粗长很多。

　　「崔瑷，你说，喜欢谁的鸡巴？」梁岫宸用侮辱的口吻，就在王磊眼前逼问。

　　崔瑷吐出肉棒，大口猛力地喘气后说：「我…要岫宸，我要岫宸。梁岫宸的
鸡巴…我要…梁岫宸的大鸡巴。」

　　「说，王磊是怎么干你的？

　　「别问了！不要逼我。岫宸，我爱的是你呀！但别伤害王磊。」哀求的同时，
崔瑷身体不停扭动，泪流满面。

　　王磊也是，暗然滴下男儿泪！他肉茎软下，撸不下去了。明明自己是所有权
人，竟然变成奸夫、摇钱树？

　　奸夫也好！他跌座在地上，即心痛又淫邪的笑自己：王磊你不是不行，而是
做错了！没想到，你这女人竟然要用这种方式才能征服。

　　「岫宸，不要再折磨我，啊…不行了…」崔瑷手淫的手指头，一根，二根，
很快，更快进出。她哭了起来，但谁都看见她很兴奋，莫名奇妙的喊着：「呀…

　　呀…呀…「接着脸泛起红霞，连身体都有明显的潮红。

　　男人都意会得到，崔瑷已经达到了高潮！

　　她颤栗几秒钟后，身体向前无力地趴在化妆台上。

　　王磊看她眼角淌着泪，嘴里碎碎念：「求你，体谅我的苦衷。」求，在求谁
体谅？

　　看她屈服，看她在喘气中呜咽，王磊脸皱成一团，任谁看，心都要被撕碎了。

　　梁岫宸往前扶起她，竟在呜咽半开的嘴里，插入坚硬的肉棒，然后摸摸她的
头，说：「乖！不怪你，别难过了。」

　　崔瑷很乖，用小口、嘴唇和舌头，不停地替他服务。

　　吹了一会儿，梁岫宸说：「小崔！转头趴好，我决定帮你配种。」

　　「怎这样说？我是愧对你疼我的感情；但你这样，也真的羞辱了王磊。」

　　「不管！我就是要干你！」崔瑷被他硬逼趴着，那哀怨的神情使王磊疯狂。

　　他很想再看下去，但是再看下去，自己的女人就要被配种。

　　於是赶快打她手机，再蹑手蹑脚的把衣柜复原，出了房外。

　　崔瑷的手机当然没人接。「您拨的门号无人接听…请待会再拨…」切掉，一
再重拨。

　　来到隔壁，伸手敲门，再往楼下走。

　　是敲门声让崔瑷恢复理智，她推开梁岫宸，再拉了拉裙子，她先让自己先平
静下来，再接起电话，「喂！磊哥…」

　　「俺在饭店楼下，赶快…下楼，带你喝咖啡！」

　　王磊还是给她一些时间，再用冲着跑上楼，生怕她来不及，明明有房卡，还
连敲一阵门才进房间。

　　见他进来，崔瑷看看自己胸口，一脸惊吓，敢忙转身拉衣服，才改用柔丽、
和缓的表情迎向王磊。

　　王磊假装没瞧见；反让崔瑷发现他跨间拉炼没拉。

　　崔瑷也假装没瞧见，伸手帮忙拖下西装外套，脸上还挂着一抹娴静，那是装
出来，略带幸福的神秘色彩。

　　王磊肯定，也知道她胸口有什么？他再次问说：「俺再问你！你为什么要找
梁岫宸这个人合作？」崔瑷这回又是冷冷的回：

　　「人家就是懂山！和他配合，我才能拿到你要的座标。你大老闆和屌毛计较，
闹笑话！」

　　这话套死了王磊，为了任务，看来他只有吞下了。

　　因为他和台湾合作的目的，就是要拿到座标。更呕的是，明天起，这对奸夫
淫妇，竟然可以单独在山上相处好几天。

　　王磊也无奈，非和他配合不可；而自己也非亲自去一趟金针山不可。

　　花大钱包养的女人，被色狗叨走，可以用钱买来补新货，但这一趟的任务若
失败，公司就得关门。

　　崔瑷上前蹲下来，伸手摸着那凸，慢慢拉上拉炼，才问：

　　「磊哥在夜店没消火？来…躺下，我来服侍你。」

　　王磊骂她：「你吃了春药，欠肏呀！」说完抓她到床上，先在光滑的屁股上
用力打了一巴掌。恨意难消，再打，直到打红了，像二个烟台的苹果。

　　才刚被梁岫宸淫虐的屄淫液横流，像苹果汁到处都是。

　　掰开二颗红苹果，看到了！那朵玫瑰花，就刺在纷红后庭花上，善用那皱摺
当花辨，配上绿叶，别具巧思。伸手一碰，连连收缩让玫瑰花，一开一合，另人
垂涎。

　　她翻身转正，看那曼妙的身材，乳胸的触感，被拔到稀疏耻毛，粉红的蜜穴，
任谁拥有都会得意。

　　王磊挺着男人的剑，开始收复失而复得的湿地，攻击当然十分激烈。

　　「唷…磊哥，那里学来的，怎变这么厉害，很舒服也！」崔瑷是真心的，他
发现王磊的龟头和往常不一样，肯定有挂东西吧？

　　一进一出，真的就像有刷子在刷！舒服就好。谁也不想，也不用拆穿，王磊
人蛮横但心是良善的。她花靥羞红，放荡的浪叫着，这就是幸福，也是爱。

　　崔瑷把被欺负的浑身的欲火，全发泄在王磊身上。王磊乐得收成，从没看她
有这么浪过，自也受用一脸欣喜。

　　王磊虽是个大老粗，没什么不好。和梁岫宸比，多了一份真心的疼，是有年
纪像爸爸的疼。能体谅她的孝心，就不会计较，花再多钱，从不皱眉头。

　　有父爱的王磊，会欣赏她的娇态，自不会想凌辱。刚收复湿地，那小一号的
阴茎看来很冲动；崔瑷觉得那是温柔冲动，只要心往好的方面想，淫荡的汁液，
还是会横流的到处都是。

　　「磊哥，你怎变强了？」王磊的表现，彼此都很莫名，今儿怎这么勇猛？得
意之下他只知道，肏！肏！肏！插得崔瑷嗯！嗯！嗯！的叫。

　　「哎呦…好猛，磊哥…插爽你老婆了…哦…」听崔瑷第一次自称老婆，王磊
醉了！

　　表现有如神助，像打桩机，疯狂的在她的骚穴里进出着。

　　是下药？是淫心？崔瑷从没这么想要过。

　　她真心的挺腰迎合，把柔嫩紧闭的蜜穴献给王磊，让他一次又一次的撞在娇
嫩的花心上。

　　闭上眼睛，感受阴茎的进出，她配合进出的节奏，迎合提臀收缩肉穴，这爽
了王磊，也让自己的欲念开始堆积。

　　真心的迎合，她觉得那腹部深处泛起了一阵痉挛…

　　要来了！她开不了口，但真的来了！

　　她竟从王磊身上，得到从没有过的高潮？这是怎一回事？

　　「哦…磊哥…不，老公…你好棒…哦…快射给我…老婆要你的精液…我要为
磊哥生一个小贝比。」

　　听了崔瑷这番话，王磊但也爽死了，他进出动作更快更深，嘶吼一声，终於
用力一顶…

　　忙完了！

　　生理得到渲泄，情欲得到满足的王磊，想到为了今晚的偷窥，没吃晚饭还真
有些血糖过低。想到心爱的女人，差点被那屌毛配种，一阵晕眩，藉故意要出去
抽烟，实则跑去吃宵夜。

　　趁着王磊出去吃宵夜，崔瑷打开ＱＱ，发讯给我：「在吗？」

　　「在啊，怎么？今天爽吗？」还浑噩中的崔瑷没想太多，把今天的过程，讲
了一遍。

　　我回「那好妹妹你很难过对吧！」

　　崔瑷回「不会！我回房后，王磊像一只发疯的公狗，我也是，就当母狗，把
欲火全发泄公狗身上。这回我是真心对他好，想怀他的孩子。」

　　我，对这一段似乎没兴趣，连回了她三个笑脸「哈哈哈！我要下了。８８」

　　崔瑷很呐闷，今天这网友怪怪的，怎会对自己和最尽兴的演出没兴趣？吃醋，
吃谁的醋？

　　正要下线，ＱＱ突又冒出一句「如果你被肏，就有人要死定了。」这话让崔
瑷吓出一身冷汗，的确今天如果被肏，那自己真死定了。

　　忽闻开门声，崔瑷关了手机，赶忙跳起来迎王磊进房间，再侍候他脱衣，双
双进了被窝。

　　一想到今天在３０１房的事，好像有点感觉背叛丈夫，不自觉的抱住了王磊
的身子。

　　王磊被这少有的温柔拥抱，问说「俺这妮子，今天变性了喔？」崔瑷回「今
晚磊哥表现很好，该累了吧？让我今晚好好抱着你睡。」

　　看着打着呼噜的王磊，崔瑷觉得眼皮重了起来，想到总算没出事，如释重负，
慢慢地也进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　而在３０１房的梁岫宸，正好相反，他整晚辗转反侧，彻夜难眠。

　　他再怎敲打自己的头都没用，脑海里全是崔瑷。她就在隔壁房，想到会被王
磊痛快的肏着？他硬了！跑去把耳朵附在墙边，还真有窸窸窣窣的声音。

　　打手枪，顺手撸了几下，还自己问自己：「听她被肏，你也会爽？有病哦！」
赶忙停止。

　　躺回床上，又想到那漂亮身材，开口就骂：

　　「干Ｘ娘！要不是电话响，早就干上了，王见王，输赢立见，一次解决。」

　　跨下胀得很难受，他又再打手枪。

　　看来不甘心，在床上滚来滚去，又是破口大骂：「干Ｘ娘！这么多年，我的
温柔对待，换来的是琵琶别抱，我到底算什么？」

　　他时而附耳倾听，时而又打手枪，像燥动的猴子，反覆再反覆的撸着。

　　听到隔壁房有燥动，他认定王磊用精液把紧窄的小穴灌满了！

　　对着墙壁吼：「小崔你可以被灌精，但不能怀别人的孩子？不，不可以…我
会夺回来的…」

　　他给自己下了一个决定，说：「干！这一趟上山，即使用强奸，也要把心爱
的女人直接配种！」

　　隔壁的窸窸窣窣更大，这回确定那是床动，一番挣扎折腾后，他还是跟着射
了！

　　在颤抖时，他的表情很愤怒，却也混杂了兴奋，还有期待。

　　　　　　　　　　　　　〈第３章〉嘉明湖

　　王磊和宋嫒佳一大早先行离开去金计山后，梁岫宸也不急着上山，而是带崔
瑷去体验台湾的特色小吃。

　　这季节已是秋天。温煦的阳光洒在身上，和风迎面扑来吹得人心情畅快。

　　崔瑷在梁岫宸的引导下，来到一处市郊，穿越巷弄，那是山脚下的丘陵地，
腹地不大，种了百来颗法国梧桐，还整理出一栋老砖瓦房。

　　梁岫宸拿出她山东老家的相片说：

　　这树尽量複制你的老家，种的位置可都是老妈指点的，她来台湾若没住院，
就在这屋子里养病。

　　长青苔的砖瓦，老旧的窗户，陈旧的门，让崔瑷有种回忆小时候的感觉。

　　一进屋内，崔瑷更好奇的问，不只有妈妈的衣服，连自个儿小时候的棉被，
怎也飞到湾来了？

　　梁岫宸笑笑的说，还不都是为了爱你。这里一般人是不会来的，你看法国梧
桐适应了台湾，种三年已有一人多高了，再过几年就可以在树林里做爱了，呵呵！

　　这话让崔瑷满脸通红，想必忆及在老家，在树下，河边，灶台边到处做爱，
被老妈骂狗男女那回事儿。

　　没错！这是二人热恋时期的愿望！複制到台湾，如今竟有了雏型。崔瑷更想
像不到，这个外表狂野的梁岫宸，竟会心细如丝。

　　她不禁开口问，这个愿望的开端，是什么情境下的事？

　　梁岫宸不说，她人生地不熟只好紧跟，一路往山上走。走了半天了，还在一
望无垠的绵延山峦里转来转去。

　　二人都默默无语，各想各的。见不着彼此时，苦苦思念，满心怨恨；如今见
到彼此，又有满肚的委屈，卡在喉咙里说不出来。

　　是崔瑷先开口，喊住了他：「岫宸，对不起，我是不是太现实了。」她指的
是被包养，一切只怪命运安排，谁也不得埋怨对方。

　　她低头，梁岫宸回头，牵起她的手，问：「小崔！他对你好吗？」

　　「还不是老样子，老妈需索愈来愈大，王磊把不耐烦全发泄在我身上。」崔
瑷没有很热络，但会用手指头测拭他的手掌，也仔细看，感觉他似乎胖了一些。

　　「那不就夜夜宵宵，他花钱捞本，苦了你了！」被梁岫宸这么一说，崔瑷涨
红了脸反问：

　　「问你喔，男人们好像觉得，女人越清纯，越乖巧，越迷人对吗？」

　　梁岫宸回：「男人的想望是，白天清纯；晚上淫荡。看来乖巧却闷骚。越清
纯，乖巧的女生，往往私底下越闷骚、越淫荡。会惹来男人想要征服，想一探究
竟。

　　「对也，我本身好像就是这样！」

　　「你后！我在山东就了解你，白天乖巧女导游，晚上就变成食肉棒为生的淫
荡女。」

　　「啍！还不是被你教出来的？唉！都是过去事了，我现在只要能摆平王磊就
好。」

　　「你？竟然为了钱，出卖灵魂去服侍他。」

　　他说出的话有如利刃，崔瑷瞪大眼睛，不可思议地瞪着，说：「梁岫宸，你
可以生气我，但是不能污蔑我们曾经有过的山盟海誓。」

　　「山盟海誓？」他苦笑的啍！了一声，接着说：「我曾经以为，美好回忆的
下一站，就是幸福。如今你让我看不清什么是真的、什么是假的了。」

　　崔瑷愣住了，二人近在呎尺，但那眼神竟如此遥远，她觉得整个人就像被冰
冷至极的寒气给冻结了。

　　她失去自制，眼泪在她脸上破碎。手里握着登山杖，过去同甘苦共患难的甜
蜜与快乐，却又那样真实地浮现，彷彿在讽刺着他们现在的状况一般。

　　她的视线过於模糊，所以好几次她都得重複动作，登山仗怎么调整，就是再
也撑不住自己。

　　「可恶，连登山仗都要欺负我！」生气地甩着登山仗，脸上泪痕让她看来更
是狼狈。

　　「我来！」梁岫宸伸手想帮她。

　　「我不要、不要！你走开。」她气愤地把登山仗丢进山谷，走了。

　　「小崔！别哭…我…」梁岫宸追上，伸手刚好扶住心怆悢，人差点跌倒的她。
崔瑷反抗挣扎，二人跌成一团。

　　将崔瑷扶起来，让她靠坐自己身上，问「有没有摔伤？」在她身上摸索，想
检查看看她是否有受伤。

　　「我没有受伤，是怆悢的心在痛。」她甩开梁岫宸，试图自己站起来。

　　「说吧，你又想说什么难听的话，就一次说吧！」

　　梁岫宸叹了口气，低头说：「或许该死的是我，我如果有钱，付得起医药费。」
他那句话很轻、很轻，但是听在崔瑷耳里，却造成了一股震颤。崔瑷感受到，钱，
在彼此内心是一种疲惫的痛。

　　她转身抱住梁岫宸，张口咬住的肩膀，很用力，松口，还伸手去抚齿痕，接
着无声地æ泣。

　　「天哪，我们到底还要被折磨多久？」

　　「岫宸，你在我的生命里，很重要，知道吗？」其实她说得也没错，要不是
为了母亲。

　　不！如果可以放弃，不爱了，那么彼此也不会觉得如此痛苦。

　　或许，应该认命？

　　最近崔瑷一直在思考，是否该放弃这段感情，从此不再有牵扯？每回被疼，
她又想给这段恋情留个机会？

　　「这么多年了，我可以等你。」梁岫宸盯着她先表态。

　　「我在别人床上，你也要等？」崔瑷的手微微在颤抖，却没有察觉到梁岫宸
开始紧张。

　　他站起身，逼近她，那温热的鼻息几乎喷在她脸上了。她闭上眼，深吸了口
气，将他的气息深深吸进体内。

　　当思念随着这样的靠近而颤动着，她几乎无法站立，想被他像以前那样抱着，
爱着、在乎着。

　　「岫宸，你…是不是很恨我？」她嘶哑着嗓子，低声地问。抬头看他，自也
看见他眼睛深处的挣扎与痛苦。

　　梁岫宸伸出手碰了碰他的鼻头，颤抖着手指抚过脸颊，她的眼神中盈满了爱。

　　将她抱进怀里，紧紧地、紧紧地拥抱她，温柔地说：「我不走，我会等你。」
崔瑷抓住他的衣服，看来很胆小不敢公然，像小兔子从被被拥抱中，偷偷汲取一
点温暖与力量。

　　梁岫宸也是，无论是要等待，还是放她走，都需要力量。自己的爱人，是别
人床上的玩物，每到夜里都像在洗三温暖，情绪回荡在愤怒、爱恋的矛盾当中。

　　舍不得看她苦，但每一想到王磊趴在她身上，那种怨恨，他又觉得非夺回来
不可。

　　相互不舍，终於取得共识，二个人暂时放下藩篱。

　　远离烦嚣都市，投入山中洗涤心灵，的确吸引人，他偏急燥的说：「我期待
这一天，等过了多少日出、日落，孤寂的夜空…，你知道吗？」

　　梁岫宸带点邪气，撇唇浅笑。露骨的嘲讽并未让她期待，而是让她反感的紧
抿樱唇，并对他丢了一记白眼。

　　见崔瑷不语，他更是白目，伸手拨开她的衣服，在脖颈间不安的找寻，那是
他最在意的领地，不容别人觊觎。

　　崔瑷看见了他心里的疙瘩，於是开口说：「如果你这样心口不一，我们就放
弃了？」

　　「我不会服输，我有预感，我们会有一趟难忘的假期。」他伸手往下，想要
拉开她的胸罩，被崔瑷逃开。

　　崔瑷知道他在找什么，却不解释也不回应，只顾拿着地图，在做笔记。摆明
就是，我不再是你的，你该放弃了，不管他怎么挑逗，就是来个相应不理。

　　走着走着，他又抓机会说：「山风怡人，很适合情侣谈情，我们在这里坐一
下？」梁岫宸指着崖边的一块大石头。她只默默走向石头，坐下来。

　　「累吗？」他在她身边坐下，递上矿泉水。

　　「还可以。」她不肯示弱，小口小口的喝着水，一副泰然自若的模样。

　　她呼吸急喘，脸颊绯红、疲态毕露，看得出来她在逞强，在在都显的娇柔而
赢弱。

　　「走不动要说出来，不要硬撑。」他用毛巾替她擦去额上的汗水，动作亲暱
又自然。

　　崔瑷站起来，躲开他的呵护，优雅的伸个懒腰，「我们还要走多久，才会到
嘉明湖？」

　　「你的脚程，大约明天中午。」他抬头看西斜的夕阳，继续说：「我们大约
再一小时会到达避难小屋。你也可以在这里看夕阳，不用担心摸黑，咱晚点吃饭。」

　　「安全吗？我想看夕阳。」她飞快的回答。心里不快乐，但此等美景岂是泰
山可以比拟的；置身在青翠山峦里，呼吸着山林灵气，享受着宁静清幽，一切都
值得。

　　为了看夕阳，二人晚到小木屋，床位都被占满了。梁岫宸只好在避风处塔了
帐篷，边张罗晚餐边说：「我爱拍夕阳，常常迟到，没床位就塔帐篷，反而放空，
尽情的亲近大自然。」

　　对山，崔瑷什么都不会，只会痴痴的笑！

　　忙完晚餐，已是夜里九点多，气温只剩八度，她安静的躺在睡袋里，有些心
慌，似又在期待。看梁岫宸躺下来，被慢慢吻了上去她很紧张，没有拒绝也不索
吻，只是闭着眼睛。

　　崔瑷说闷，不如说想逃避。他打开窗户，沁凉山风瞬间到访。崔瑷趴在帐篷
里，把头往外探，月圆夜山恋美丽如画，幽静让人心静，她深深呼吸。明明是想
逃，表情竟不自觉的放柔下来。

　　「这种感觉像世外桃源，真是个好地方，冬天会下雪吗？」她笑了，那笑容
很让人着迷。

　　「这里海拔三千四百Ｍ，会下雪。神仙的家，你喜欢咱可以多留几天。」梁
岫宸慵懒的半躺在她身边，侧头凝视着崔瑷，在找机会。

　　夜！明明就月明风清，梁岫宸偏说外头风大，气温低。拿酒出来，邀她喝酒。
她感觉这男人在使坏。迳自出去，果然风声呼呼，这才信，还是钻回帐篷里喝酒
温暖。

　　崔瑷从包包里拿出一包东西，在他鼻尖晃二下，说：「给你猜是什么？」

　　梁岫宸顿时眼楮一亮说：「阿胶蜜枣！」一脸馋嘴样，还故意装吞了吞口水，
说想吃。

　　愈夜愈美丽，在荒郊野外同样也可以？

　　「我看你是想吃我！」被宽厚温热的手用力抱紧，她明知会出事，但还是感
到安心又窝心，崔瑷身子一软，闭上了眼睛，脸上不自觉漾着笑意。

　　其实被男人捧在手掌心呵护，一直是她向往的，搂搂抱抱亲亲嘴，只要不过
份就好。

　　「你常常带女生来，像这样佔便宜吗？」她轻描淡写的揶揄他，想要打破此
刻太过动情的气氛。

　　明知她不是在吃醋，只是挖苦。梁岫宸还是老实回答。「有！但我…苦苦在
等待，希望你能早日脱离苦海，陪我这样长伴天涯。」

　　看崔瑷眸色加深，他认得出这个反应，那表示她不认同。梁岫宸忍了下来，
独自握着酒杯，爬出帐篷没入湮岚里去。

　　崔瑷默默的跟上，二人在冷冽中各想各的，感觉月亮走得很急，因为贪婪的
云在追月。

　　「我想要尿尿。」梁岫宸递给她纸巾，说：「我帮你护着。」崔瑷怕黑，面
对着他拉下裤子，蹲下来。她只能用微笑，解释自己诡异的行为，这种难以启齿
的私密事，做起来怎那么自在？

　　崔瑷忽闻背后有动静，侧头一瞄弹跳起来，惊嚷「有鬼！」她吓到裤子都没
拉，抱着梁岫宸不敢松手，闭着眼睛声音颤抖，尿液源源而出，在风中飞舞，洒
到二人的裤子全都是。

　　「别怕，是水鹿，牠会追人尿液里的盐巴。」梁岫宸一手搂着她的脸，一手
轻拍她的背抚慰。她像八爪鱼般牢牢抓他衣服，还是不敢松手，「真的是鹿吗？」

　　看着大如牛赎的水鹿悠闲离去，两人四目相视，笑了！这一泡尿还真多。

　　回到帐篷彼此脱裤子，互相擦拭，亲暱的火花开始燃烧，彼此的眼瞳中全是
悸动。

　　扑通！扑通！是谁的心跳声？是他的，还是她的？都有。

　　她自然的埋首於梁岫宸的胸前，倾听着他的心跳。

　　「听到了吗？那是专属你的心灵圣地，我从不允许别个女人进来。」

　　「废话！你是我的。」崔瑷心情快乐、想望在飞时，那就是心里话；心烦，
她就想逃，十条牛也拉她不回头。

　　而梁岫宸想的，说的，总是会惹烦她的话。问她「在山上野爱，王磊该上不
来抓猴吧！」苦等三年难得有机会，他开始想像野爱的画面，那根东西开始不安
份起来。

　　崔瑷没有回答，气！那壼不开提那壼？没有婚姻不算出轨，但这却是禁忌中
的禁忌。

　　崔瑷想到王磊，就想到回去他一定会检查身体，如果被发现出轨，那恐会断
了金援。这男人真笨，老提到王磊，这只会提醒她，这种事绝不能发生。

　　崔瑷钻进睡袋里躲他。梁岫宸不识相，又问：

　　「你和他做会爽吗？」梁岫宸认为自己在乎的话，让崔瑷眼睛诧异地瞪很大。

　　她感觉梁岫宸就只在意她的身体，只想做爱。

　　他想知道的都是，王磊是如何占用他心中的圣地。

　　崔瑷不回应；梁岫宸白目，心急，二个人都不对。

　　为此梁岫宸性情变了，藉酒恣意吻她，再拉开了她的睡袋，不安份的手滑进
了女人二腿间。果然，他脱口而说：「这圣地，本该是我一人独享的。你懂吗？」

　　崔瑷生气，不塔腔，只是「嗯！」了一声，承认，但眼角已经淌着泪珠。她

　　安静的任由他撒野，任由梁岫宸亲吻，她接受了他的暖舌头，心里难过，但
当真感觉到也品嚐到他的味道了。

　　无奈，很难过，那有心情做爱？

　　但是爱的感觉，很熟悉！给了她脑子一些热晕，虽然分辨不清，是不是喝酒
的缘故？但可以肯定，这种彼此唇舌的纠缠，是她想要的渴望，也是可以回应的
纠缠。

　　唉，让他搂搂抱抱亲亲嘴，只要不过份就好。

　　三年没见面，她都快要忘了梁岫宸的吻有多么滚烫；几乎忘了被他抚爱是多
么美好。

　　一个简单的吻，勾起了太多太多回忆跟热情。

　　又不知道过了多久，他们才分开彼此嘴唇的接触。二人对望，顿时两人都为
了彼此的命运感到怨怼。

　　她咬了咬自己的唇，压抑那一抹无奈。

　　仔细看梁岫宸脸上被折磨出许多皱纹，也多了几分成熟，还是一样吸引着她
的目光。他对她来说就像磁铁一样，依旧充满着莫名其妙的吸引力。

　　她不敢往下想，赶忙拉上睡袋，阻止他的索求。台湾海峡阻隔肉体，金钱阻
隔爱情，她学会了不敢贪求太多，才能继续过日子。

　　说要睡了，闭上眼睛，偏偏以前只要是带团的日子，都可以这样坐在他身边，
静静地看着他，她感觉到那是莫大的幸福。

　　自从她被王磊收在身边后，连见面的机会都没有了。

　　「不要怀了别人的孩子！」

　　崔瑷好气，故意说：「我知道。但是如果真有了，最少值一千万。」说完自
己嘻嘻在笑。

　　「你想要？我今晚就给你一个孩子。」压抑多年的情绪，突然想到出口，一
口气就说了出来。

　　「你很贼也，叫王磊帮你养孩子？」她笑了，这二人，怎会这种报复的想法？

　　被梁岫宸再次拉开了睡袋，这回崔瑷气息不匀的喊：「喂！你？这样我会冷。」

　　「冷？那有人不穿内裤还说冷？」

　　「你白目，装蒜！」梁岫宸当然故意的，他明知尿湿的内裤，还晾在帐篷外
等风乾，只好穿丝袜。但睡袋包裹着绝美的裸臀与美腿，实在会诱人，即使强奸
也不在乎。

　　「你…太诱人了…我想要。」梁岫宸把手伸进衣服里，在她珠圆的双胸上揉
弄，崔瑷倒没什反抗，但也没什魅惑的回应。

　　梁岫宸见撩拨不成，有些急躁地说：「你和王磊做，我吃醋，很难受，知道
吗？」

　　说完接着狂吻她，还把她上衣敞开，解开她的胸罩，同时也匆匆的脱去自己
身上的衣服。

　　这话让崔瑷瞬间更冷，挣扎用脚踢他，脸色一沉翻身背对，顶他一句：「难
道这才是你在乎的吗？」

　　梁岫宸不死心，从后用双手揽住她的腰，只是动作识趣的慢下来，似有若无
地上下逗弄。

　　「啊呀！…别闹了…就说不行…」崔瑷发脾气了。看来心头很乱，侧身规避
不了骚扰，乾脆趴着。

　　「就做一次会怎样啦！」他含糊的说，同时伸手就往崔瑷的小腹侧边滑过去，
见她没抵抗又往阜丘旁大腿肉侧磨蹭。梁岫宸显然很了解她，性敏感带被攻击，
崔瑷果然呵呵的笑，嘴里说好痒，忸怩的逃避，但不一会儿呼吸开始急促起来。

　　尤其是那屌，在她身后顶着屁股，外头天寒地冻的，那东西散发着召唤的热
力，即使还隔着丝袜，但还是热力十足。

　　梁岫宸见她略有妥协，顺势转攻到阴阜，用整个手掌轻轻摩擦，让她感受到
手掌的热力。

　　明明感觉屄穴开始湿润起来，嘴巴还是喃喃地拒绝：「嗯～～好了，别闹了
啊！我是王磊的女人了。」

　　这话惹来一把火，梁岫宸拿起山刀，他像一头野兽。

　　飢渴…

　　刀落，丝袜随即磞裂。

　　崔瑷赶忙幽婉的安抚他：「别生气！我也舒服。你又不是不知道我内心的苦。
求你别那么激动。」

　　「啍！这才像人话，没事，我今晚就是要你。」梁岫宸得意的笑。

　　「走一天，累，我是动不了了，你可别嫌我冷淡…」她知道反抗没用乾脆翻
回正面，正好，屄穴迎上唇舌！

　　当贴上时，崔瑷全身神经像被电到一样，她搞不清楚梁岫宸动作这么快。

　　但被亲吻私处的感觉，还是那么的美妙！

　　崔瑷搞不清楚，这小子明明知道，里面有玉磊的东西，他怎还敢这样做？

　　想问，没机会。肉瓣被舌头挑开，阴蒂被唇齿轻抿着，那颤抖的感觉美妙极
了。

　　还是想问，想警告他，下意识地抬起翘臀，最担心的东西，还是溢出来了！

　　二人互有错愕与惊喜，几乎同时开口：

　　「你怎还吃？」「你明就飢渴还装？」

　　又是同时接口说：

　　「我在乎的，是你的回应！」

　　「我在乎的，怕你受委曲！」

　　蛤！四目相觑，都笑了！梁岫宸的滑舌，沿着她的小腹往上，越过乳尖，上
脖颈，种草莓，种的吱吱响。

　　「好了啦！帐篷隔音差。」崔瑷推不开梁岫宸，只好任由他啃咬。

　　月儿皎洁星繁如麻，一道身影伫立在帐篷外。从孔洞向外看，一个女生撇头
在仰望那轮银月。

　　「呃…别闹了！」她抓起睡袋，紧紧护住赤裸的自己，一脸心慌，偏偏男性
气息吹拂在脸上，很阳刚。

　　那性感的唇，看起来很美味，让梁岫宸一脸心动，逗得她难受，只好转身咬
他耳朵，顾不得有人，两人更是癡缠，崔瑷说：「你明知我苦，还这样欺负我？」

　　这话让梁岫宸，心里升起一股愁绪，说：「我恨不得…用力轰瘫你，免得肥
田被人耕作。」崔瑷被这样说，还是害羞到一脸通红。

　　「小崔…想要被干吧？旷男要来救赎怨女了！」崔瑷用力掐住那暴怒的龟头，
说：「该是要我救赎这屌吧？」

　　她含情脉脉地凝视着，被人包养自己很苦，当然懂梁岫宸也很受折磨。她犹
豫了一会儿说：「那，就只能一次？」

　　「这一趟，我恨不得一天操三回，一次怎够？」梁岫宸把下身凸起顶在娇媚
的幽谷，双手抱住两团柔软乳房，急躁的揉弄。

　　「啊…」崔瑷仰起头，说：「帐篷隔音差，你别猴急啦！」「你都湿漉漉了，
我怎不急啊…」

　　「亲爱的，主人回来耕田播种了！」当他屁股下沉之际，崔瑷仰起脖子，发
出轻柔的求饶声：「岫宸，慢一点！」随之，咬着小嘴，屈起的双腿微微颤栗，
硕大的龟头就没进那柔软滑腻中了。

　　崔瑷用假音，低声的说「唔…慢点儿啦！你怎这么粗暴啊…都被你顶坏了。」
火热的傢伙像识途老马，无比顺畅就进入湿润的桃源。崔瑷感觉胀满、疼痛；

　　他感觉依旧很紧窄，但特别湿，贪婪，用力一顶，她「喔！」了一声，被一
插到底。

　　肏到底那刹那，她在颤抖，用力抱紧梁岫宸，任由两行清泪顺颊而下。

　　二人都不敢动，胀满，痛，烫！石头地没铺垫，她嚷着背好痛。

　　她用二腿夹住那熟悉，品享着期待已久的充实。

　　而梁岫宸却不同，他感觉进入冰火相互挥映的世界里。那感觉很熟悉，却久
远到等待了一个世纪那么久。

　　三年不见，她肌肤胜雪，屌能再次进入熟悉多汁的屄穴里，听她婉转轻吟，
梁岫宸表情极度兴奋，他凝聚力量用力抽动，明明听不到声音，却怎有噗滋感觉？

　　崔瑷明知那水不完全是淫水，这让她羞愧到无地自容。

　　但梁岫宸不在乎，蹲起来像一只跃蛙，抱住她的纤腰，在跳跃，往捣碓里一
上一下的舂。

　　她昂起头，低头看着乳白色的浆，被捣出来更是一脸羞红！

　　看她表情，显然极其想要，转头环视，偏偏四下寂静，咬唇噤声，只能忸怩。

　　捣鼓不停，就要透不过气来了。

　　不知那望月的女生走了没？拉开帐篷的门，一阵凉，看见月儿在嘲讽，赶忙
再关上，那外冷内热的纠结更是难受。

　　看她倒抽了一口气，似乎想通了。

　　奔放吧！

　　「岫宸！我一生最期待过这种的日子，你懂吗？」

　　呵！你豁出去吗？

　　「喔～你怎这么粗暴啊…屄被你顶坏了。」，她看来不太喜欢梁岫宸的横冲
直撞。

　　「哦？因为，你很紧…很坏，我只好更用力撞呀！」听心爱的男人滑舌，崔
瑷终於咯…咯！的笑了！

　　「嗯！我坏，你更坏啊！深，到花心了啦！」她最得意的，也是自己天生紧
凑又软绵；她最爱的也是，这只调皮的傢伙，刁钻异常，好不利害！感觉在东方
男人中算是翘楚之最，怎还在渐渐长大？

　　暌违三年的期待，这只刁钻终於回来了！

　　胀满、快感一波波冲击。

　　「岫宸！就让爱，回到了最原始的初衷。好吗？」

　　梁岫宸要的是她的淫荡，而不是文诌诌，她越是装清纯，他征服的动作就愈
跨大。跨下那刁钻亦是，摆明就是在宣示领地。

　　吞噬…

　　荒郊野地的帐篷里，明明就是天寒地冻，爱液！汗水！还是一点一滴，交融
在沸腾的临界点。

　　从外往帐篷看，造爱的身影在臀浪里摆渡，如梦似幻。往帐篷里探，两头野
兽，有如火在烧，火热让帐篷全是水气。

　　崔瑷换了姿势，趴着在帐篷门口，想拉开，不敢。水气让她飘柔的发丝，湿
了！连交合处也湿淋淋的。

　　「喔！岫宸…慢一点…我快喘不过气来了…」他非旦不怜惜，更是卖力地抽
插，嫌她不够淫，还伸手手啪…啪…啪…地拍打她雪白的小屁股。

　　「嗯，别打了啊！岫宸…我不行了…」听着崔瑷动人的求饶声，梁岫宸打的
更是狂妄。

　　她夹紧股沟，生怕那朵红玫瑰花，一旦被发现，恐怕后庭菊非被了不可。

　　动作愈狂，帐篷就更热！

　　翻身怕菊穴沦陷。这回她不是想通，而是闷不住了，用力拉开帐篷，一股山
风窜入，顾不得冷冽，二人就在月光下恣意淫欢，那乳浪，很美，感觉像编织一
幅绮丽的幸福图。

　　「岫宸！凉爽，舒服呀！这对奶…你还喜欢吗？」

　　「嗯，好美！乳头还这么红，我喜欢。那，这只刁钻呢？」

　　「呃…调皮的傢伙…依旧肏得我心狂跳…舒服！」

　　平日端庄的崔瑷，话语一变，开始崭露她不为人知的淫荡一面，开始扭腰摇
动，迎合着男人的冲击。

　　「啊～嗯！啊啊！我快到了…哦…今晚随你…怎么处置都行！」期待的一刻
即将降临时，她开始颤抖，似乎很难受。

　　梁岫宸很懂她，更用尽全力在掠夺，撞击声在山林里，特别响亮。

　　那一瞬间，来的很快，在几秒钟后抵达。

　　高潮像个漩涡，吞没了彼此，一阵抽搐之后，她灭顶，全身瘫软了。

　　梁岫宸正要给她致命一击时，崔瑷竟然说：「别使这么大的劲呀？今天不要
射在里面！」

　　怪了，她在山东明明最爱内射，怎，来台湾变性了？

　　梁岫宸想到王磊可以，我就不行？一脸不悦。

　　「不是啊，不过是山上不习惯而已。怕明天走起路来滑滑腻腻的，不大舒服，
我怕别人会闻到啊！」

　　崔瑷看穿他脸色，略带不好意思的再说：「哎，随你，天下男人都一个样！
就说今晚随你处置，别再提王磊好吗？」

　　梁岫宸不想回话，时而抓腰快速的进出，时而顶在最里面慢慢挑逗，蹭磨着
肉屄。

　　四下无人只有皎洁的月，星辰满天让人

　　癡迷…

　　感觉让人有些失落，她不能自主只有接受，哀怨的自言自语：

　　「崔瑷，你装什么？淫妇…骚屄…人家不珍惜，就不用再装了啊…」

　　「梁岫宸，你也别装了，恨我被王磊操，就说出来，就更用力的奸回来啊！」

　　梁岫宸一脸蛮横，更用力打她屁股，劈…啪…的拍打声，伴随着崔瑷的淫啼
声「你使劲打！使劲插，劲越大越好，打呀！」扣人心弦的苦，真会让人心碎。

　　她显然在赎罪，啪啪声，在山林里出乎意料之外的响亮，那对雪乳在月光下
抖动。

　　她浑身乱颤，长发不停地飞舞，没人注意到她盈框的泪。

　　山风，让柔软乳房变硬，乳头激凸，外冷屄热急遽收缩，高潮再起，她全身
抽搐夹吸着那刁钻调皮的傢伙。

　　她用高潮祈求换来宽恕，但梁岫宸还是饶不了她。明明动作慢了却不停歇，
问：「你不是常被干？怎这样不耐操。」这话指的是王磊，让她又是一阵火热，
一脸羞愧，泪流满面，却一脸笑。

　　「你们台湾说」干「，我们用」肏「的，比较好听！」

　　「你被我」干！「，被他」肏！「说，那一个比较爽？」

　　崔瑷不说，他就更用力，只好乖乖的说：「你和他不一样！还故意问。臭蛋！」

　　「是欠干！」梁岫宸是野兽。抬起她双脚放在自己肩上，拿那雪白的胸部晒
月亮，那乳房随着抽插，也在上上下下的跃动！

　　「岫宸，饶了我，不可以…你不可以射在里面。」

　　崔瑷怕他生气，马上补充：「岫宸，我也想要你的精液！可这二天是排卵期。」

　　「呸，排卵，王磊那会让你出来？」

　　「我不想怀他的孩子，骗他还没那么快。」

　　「喔！那，我来让他当免费老爸，让他养我们的孩子。」梁岫宸笑了，笑的
很奸。

　　「喔，好深！不行…你别乱来…嗯！饶了我啊…」崔瑷还在挣扎，梁岫宸不

　　理，双手不断揉捏着双乳，让她自顾不暇。

　　她咬住双唇再也讲不出话来，闷啍声中，眼泪再次夺框而出。

　　肯定。这男人真的变心了！

　　不再是疼她的梁岫宸；像赢得交配权的雄兽，极力冲刺想要延续自己的基因。

　　对她来说，这一只雄兽的基因很完美，但是却没有寛裕的经济能力，你养不
起我啦！

　　梁岫宸用力把腰一沉，她「唔，唔！不可以…唔！别乱来啊…」

　　「你说不可以？我偏要让他养我们的孩子。」

　　全力冲刺…

　　「岫宸哥！嗯…别生气啦！」都这般景况了，还在乎他生气。

　　驾驭！

　　被发挥到极致。这山东大妞，她屈服了。

　　崔瑷不再反抗，而是乖乖迎合着男根的冲击。

　　她一脸春潮的呼喊着「就依你，让他养我们的孩子…好深…给我孩子，唔唔
…」

　　帐篷后忽有脚步声，崔瑷二眼失神，只能认命的接受，紧闭着双眼，承接那
熟悉滚烫的精液。

　　四周顿时陷入一股凝结的氛围，只剩山风吹动松林的沙沙声。感觉精子看见
卵子，正在奋力沙沙往前游。

　　而那脚步声，竟然有如山摇地动响响而来。会是谁，故意来窥探的色狼？还
是梁岫宸的朋友？

　　「蛤，宸哥你在忙？不打扰了！」拿着酒瓶的访客，看得一脸红，等他猥琐
的走远，月光下恢复宁静，虫鸣再起。精子这回真的看见卵子，正在奋力往前泅
泳。

　　令人血脉沸腾的一夜，也是梦幻成真的良宵，对这对有缘无分的恋人，很讽
刺。

　　更讽刺的是梁岫宸，摸摸她肚子，轻柔的帮崔瑷拉上睡袋。还问「你都没避
孕？」男人射精前是野兽；射精后变成猪。

　　「没！王磊膝下没有一男半女，她的女人怎能避孕。」

　　「你，是猪，还是想当董娘？」

　　「不想。我算的很精，挪前骗后，骗不过又碰上危险期，就偷偷吃事后丸。」

　　不舍！

　　欲哭无泪，恨，老天啊！您为什么要这般折磨人。

　　夜深了！月亮西斜，梁岫宸显然没有睡意。

　　他搂着崔瑷，不敢阖上双眼，不是怕美梦醒来失去佳人。而是让她二腿保持
并拢，架高在自己的大腿上。

　　半小时，一小时，过去了！

　　自己双脚麻痺也不在乎，依旧在轻抚着修长的大腿，梁岫宸在守护自己的千
万子孙，想到精子慢慢往子宫游去。

　　你争我夺中，感觉精子和卵子，一点一滴的交融时，他的嘴角开始上扬。

　　崔瑷也是囫囵睡，爱上这种男人，很苦，很烦！

第二天早上，帐簿里弥漫着淫腥味，崔瑷终被压在身上的梁岫宸吵醒。

　　看她醒来，梁岫宸加快了抽插的速度，还说：「我要你当我孩子的母亲。」

　　她听着脸都红了。「母亲」这词儿让她嘴角上扬，显然很高兴的迎合，二人
又淋漓尽致的做了一场爱。

　　１０分钟，２０分钟，男上位，女上位，后入式…两人不停地变换姿势，梁
岫宸不断地耕作，她不断地娇喘着…

　　帐簿外登山鞋咚咚响，走过的人把灿烂的阳光切成一束一束，二人还是在忙，
直到山屋的登山客纷纷离开，山林才慢慢恢复寂静。

　　崔瑷揉揉肚子，对着他苦笑！毕竟这是第四次授精了。

　　「饿了？帮你煮台湾特有的小米粥。」看她低头淅沥呼噜地吃起来，忙了一
整晚，帐篷内外、月光下也肏，真的饿了。

　　「岫宸，谢谢你这么疼我。」这一路走来，不论在大陆，还是分隔二地在网
路，崔瑷都很感谢他的陪伴。回味梁岫宸用力的肏劲，拿他和王磊的相比，简直
是天壤之别。

　　高山的天气反复无常，夜里天寒地冻，白天太阳可以煎蛋，人性复也如是。

　　有了淋漓尽致的美好，崔瑷开始想要逃离王磊的掌控，想要追求自己的幸福。
只是一想到梁岫宸只能给她心灵与肉体的快乐，却不能提供金钱。

　　炙热的心碰到冷冽的山风，又冷了！

　　也不知在想什么，竟然又囫囵睡着了，直到近中午，崔瑷才从一身汗湿中醒
来。感觉私处好痛，边摸边骂自己，你，怎这么不耐操？待会儿怎走山路？

　　还有，你…你这帐篷，全都是淫腥味，别人还敢用吗？

　　帐篷不回答。崔瑷伸手打它再逼问：你说，他是不是常带女人在山上肏，你
看多也闻习惯了？

　　自己笑了！探头往外看，梁岫宸不在身边，又再开骂：男人都一个样，吃完
就走了？

　　她心里乱想，五味杂陈，正在自言自语。没想到脚步声带着梁岫宸，端了一
杯茶进来，让她心里一亮。

　　「亲爱的，喝水，来…」她用嘴把茶呼凉了，再递到她小嘴边，然后色迷迷
的坐在身边，逗弄着她的乳头说：

　　「其实，台湾最好喝的茶，不是阿里山，而是这梨山乌龙。」

　　「怎说？」看她挪了一下身子，哇哇叫，嘴里嚷着私处会疼；可又在微笑，
可见这疼是美妙的。

　　「阿里山姑娘唱五十年，老了。现在是山东姑娘泡梨山乌龙茶！」那手指头
又捏着乳尖在转，代表他又想做爱了。

　　「这肉梨，好翘！」崔瑷缩了缩肩，忍着痛，任由男人咨意玩弄，毕竟这个
男人在自己生命里，辈份算高，比老闆王磊更高。

　　「这帐篷，常有这味道？」想问他，是不是常带女人在山上肏.

　　「这味道很香啊！山东妹和台湾郎，忙一整晚泡出来的。」二人都笑了。

　　「如果受孕了，你准备怎么办？」崔瑷兜了一大圈子，终於开口。

　　「什么怎么办？我知道你只是为钱身不由己。不是说，希望你当我孩子的母
亲吗？」说完开始脱裤子，又想做爱了。

　　崔瑷觉得这个男人只想做爱，真一点责任都没有？於是鼓起勇气，开口说：

　　「二岸相隔千里远，咱没回头路，你就当昨夜是相互满足欲望吧？」崔瑷不
让眼泪掉下来，违心之论当然难过，但这也是她唯一能做的。

　　「不一定，生意谈成了，你会常带团过来，在一起时，我们就彼此满足，这
样不是挺好么？」

　　「旅游只是表面，王磊企图不是你想的那样，你还是别知道的好。」

　　「咱的事儿，千万别让宋嫒佳知道。」看来不只梁岫宸和王磊合不来，就连
崔瑷和宋嫒佳也有事儿。

　　到底这场生意背后，隐藏着什么？

　　　　　　　　　　　　　〈第４章〉原味内裤

　　梁岫宸和崔瑷一番收拾后，登程，往嘉明湖而去。

　　走在台湾屋脊上，眼前全是完全陌生的荒野，崔瑷她却没有感觉到幸福。於
是问：

　　「我觉得你变了，变得很狂妄？不负责任。」梁岫宸也不否认，回「嗯！分
享女人的纠结，无奈的人生几何，我又能如何？」

　　「那，我有因为王磊而改变吗？」梁岫宸再也不回答，瞪着她。

　　「你让开啦…我要工作。」她拿起相机在拍照。

　　梁岫宸从口袋里拿出记忆卡，说：「拿去！照片都帮你收集好了，拿回去不
只能交差，连广告词，都帮你想好了。」

　　路过一个停机坪，看崔瑷又再拍照。「直昇机救难用，你拍这做什么？」

　　「王磊要的，还得用ＧＰＳ查飞航座标。」她怎连地图都会了，这让梁岫宸
吓一跳，登山是用ＧＰＳ定位。但会查地图换算飞航座标的人少之又少。

　　「王磊有问题，你也有问题。老实讲，你们来台湾的企图是什么？」梁岫宸
的口气很凶，瞪着她。

　　「岫宸！我也不想瞒你，就为这个，才找上你合作的。」

　　「那王磊去金针山的意图是什么？如果我不合作呢？」

　　「他要用手机在金针山三角点，测拭接收太平洋潜艇的网路讯号。你不合作，
王磊也会找别人。」

　　梁岫宸知道，这回事情闹大了。之所以信崔瑷，是他知道金针山下的海棚，
只要离岸五十Ｍ，海深就有三百Ｍ，潜艇躲在岸边的海沟里，雷达根本扫描不到。

　　接下来的路，梁岫宸不说话，他似有所思，崔瑷也讲了，如果找别人，那他
和崔瑷的爱情，也没机会开花结果。

　　又再往前走，崔瑷乾脆公然蒐集资料，而梁岫宸也怀着鬼胎，脸色愈来愈邪
恶，像在谋算什么？

　　是崔瑷先开的口，「我不太会算，停机坪的飞航座标，可以给我吗？」崔瑷
很有自信，稍皱细眉，在等着他的决定。

　　果然，梁岫宸诡笑一下，他显然想到，拿飞航座标质换崔瑷。於是说：「这
可是国家机密，只要你能脱离他跨下，我可以拿来交换。」把企图挑明的讲，让
崔瑷脸颊微红，她看来很紧张低头说：「岫宸，对不起！王磊，花钱买我的身体，
也利用我，拖你下水。」

　　「没é系啦！都各怀鬼胎，据我了解宋嫒佳也为台湾政府工作，这一趟出去，
鹿死谁手？还不知道。」

　　「小崔！王磊要这些点的飞航座标，我都有，只要你点头。」她点了点头，
把头靠在梁岫宸的胸前，把手伸进的衣服里轻摸着的胸肌，她用感觉证明对梁岫
宸，绝对是真的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　话说另一头，王磊和宋嫒佳，已经看完金针山，再下到太麻里。好小一只的
小娃儿宋嫒佳开车，像正值青春女儿载着父亲。

　　「你怎又穿着甜点装，没几天俺就看你穿三次了？」

　　「我乡下人，钱不好赚。人生几何，衣服不重要，女人重要的是内在。」没
错，这套被王磊刻意做文章衣服，就是用几何图形做出来的。

　　不可能的五颜六色组合是拼布，对穷人家言，叫补丁。但是穿在小娃儿身上，
形成浓烈的对比，宋嫒佳瞬间变萌，即可爱又活泼，俐落，王磊比喻她是甜点，
真是经典。

　　路过超商停车，宋嫒佳说要去领包裹。她上车后打开来，里面是清纯系的少
女性感套组，包含细肩带马甲、低腰蕾丝蛋糕短裙、蕾丝丁字裤、弹性透肤纱裤
袜。看着这些东西，王磊觉得很幼稚，这些只有高中女学生才会穿。

　　「对呀，我就是扮高中女学生！这一套网购新台币一千元，拍几张照片，就
可以卖到五千元。」经过她解说，原来她利用身材兼职，在卖原味内裤。

　　「大总不是说，人生几何，不深入演算，看不出结局吗？」南回公路漫漫长，
二人天南地北的聊，聊了很多，聊了王磊为想有孩子而撞天婚，也肯定王磊没有
不孕症，更聊到他后宫的每一个女人。

　　宋嫒佳很直白，她不是建议，而是要求王磊放了崔瑷。王磊不解，於是问：

　　「莫非，你也想当俺的董娘？」

　　「不！在我的领地里，我才是王后。我认同凭天命择偶，但不会撞天婚，所
以我不会屈就，当你的董娘。」

　　二人聊熟了，宋嫒佳於是邀王磊陪她去交货。王磊拎着那些衣服说：「这一
套不起眼，真可以卖五千元？俺不信。」

　　「不是啦！你手上这套要穿过三天，才能出货。今天要交的在这里！」她说
完把短裙一掀，让王磊差点没喷火。

　　「娃儿！你小心，别给俺撞车嗄。」她专心开车，王磊专心看。

　　那短而细緻的大腿，肌里雪白而透红，穿件粉紫色透光薄纱蕾丝三角裤。她
二脚互踢脱下鞋子，短短的小腿脚上，还有黑色蕾丝刺绣吊带袜。

　　加油门，踩刹车。加油门…王磊看的目不转睛，后面的游览车气到猛按喇叭。
宋嫒佳乾脆把车停去海边，从一只袋子里，拿出一件同款紫色低腰的蕾丝蛋糕裙。

　　她递手机给王磊说：「咱下车，请你帮我拍照，要传给买家！」接着跑去后
座，先脱下几何高腰窄裙，换上那件蕾丝蛋糕裙。

　　王磊没想到台湾的女生竟是这么的开放。他边拍边欣赏，雪白肌肤配紫色三
角裤够无法抗拒了，她还刻意拨出阴毛，叫王磊拍特写，说可以增添挑逗的氛围，
买家就爱这味。

　　她把相片传给买家，还附上文字〈性感搂空，是对哥哥无法停止的渴望，浪
漫优雅，迷人风采是期待你夜夜来呵护！〉

　　王磊也想要一组，问，这相片可以传给俺吗？宋嫒佳瞪他一眼。直接打电话
约买方，半小时后在一处整修中的游乐园里交货，先问明对方姓名衣着，这才知
道对方叫做卫骨力。

　　二人到交货地点，宋嫒佳先把高腰窄裙套在最上层，再按衣着找对方。卫骨
力长的白白净净，看来是大学生，不像坏人，但她还是转头问王磊，要不要看交
货顺便当保镳？王磊觉得一个俺一个大老闆，充当你这小娃儿的保镳？很好玩。

　　宋嫒佳上前碰面后，她故意把卫骨力引到四下无人处，实则是进入王磊的视
力范围，正当他掏钱想取货时，宋嫒佳比了比自己的几何高腰窄裙下，显然请他
验货，对方狐疑的看着宋嫒佳。

　　这时宋嫒佳把裙子拉高，露出真正要交货的蕾丝蛋糕裙给对方。开口就问，
哥哥你订的是不是这一套？

　　宋嫒佳明明比那大学生老，傻眼的卫骨力点点头，嘴一开就合不拢，宋嫒佳
笑了笑，再掀起蛋糕裙，露出紫色薄纱蕾丝内裤。伸手一一比着说：「看好，内
裤、蛋糕裙、丝袜、吊袜带，总共五千元，付钱呀！」收过货款后，宋嫒佳却只
把紫色蛋糕裙，蕾丝吊袜带和丝袜，先脱给他。

　　反而问：「身上还有钱吗？」对方根本不知道宋嫒佳在问什么？

　　「加一千，给你看粉红色的小豆豆。」他傻傻的点点头，接过钱的宋嫒佳把
手伸进内裤在自慰，示意对方蹲下来，她右手拨开内裤，随着身体颤动，王磊是
老手，知道她在自慰，先弹硬阴蒂，再挺腰给对方看。左手则解开西装形短外套，
抚摸乳房，问他要不要再加买胸罩？

　　看卫骨力犹豫，又目不转睛，很逗！宋嫒佳伸手羞羞怯怯摸对方的帐篷，王
磊看她演学生，又骗学生很有趣。那大学生被摸也想出手回摸，宋嫒佳转身避开，
王磊正好看到她回眸一笑的可爱表情。

　　她再问，奶味胸罩＋加看奶，二千元要不要？这回卫骨力笑着点头，主动又
拿出二张大钞。宋嫒佳一下子收了台币八千元，真不知道她接下来要卖什么？

　　收下钱后，她竟不脱外套，就能解下胸罩，但还是不把内裤给他。

　　改从包包拿出一个遥控跳蛋，她略半蹲双脚更开的面对，她靠着刚刚自慰的
爱液，把跳蛋塞了进去，在塞的同时对卫骨力哼了一声，不做作显然很舒爽的样
子，接着再把内裤归位。

　　宋嫒佳接着把及膝的几何窄裙拉好，整理一下自己，才把遥控器交给对方，
然后对他说：「哥哥！免费拭玩，你知道怎么做吧？」就笑笑的转身向整修花木
的工人走去。

　　卫骨力怕她拿钱落跑，他紧张的按下开关，还开到最大，宋嫒佳没心理准备，
受不了震动的酥麻，啊！了一声，回头瞪大眼睛，张大了口，接着瘫软就蹲在地
上。

　　几个在整理花草的工人看到，都冲过来关心，站着的从西装外套往内窥探，
可以看到她的双乳，蹲着的看到粉紫色透光蕾丝三角裤。

　　王磊看得可清楚，那几个工人发现了跳蛋，很兴奋在指指点点。大家心里都
在想，下一步会怎样？

　　因为游乐区关园整修中，四下无人，就只有几个工人最大。王磊开开口骂，
俺不当保镳，俺想奸了你！

　　跳蛋没有停，宋嫒佳就站不起来，更不敢当工人的面挖出来。只能承受被视
奸，只能用哀求的眼神，瞪着躲在树丛后的王磊。

　　好在那大学生本性不坏，愣了一会，伸手关了跳蛋，冲了过来掺扶，宋嫒佳
一脸难受，一边向工人道谢，一边吃力的站起来，她几乎是用半跑夹着跳蛋离开。

　　回了原来住置，赶忙掀起裙子，脱下渗着鲜汁的粉紫色透光蕾丝三角裤，从
卫骨力手中换回摇控器。对方拿到内裤，脱口说：「好湿喔！」又把内裤靠近自
己的脸，一边走离开一边嗅闻味道。

　　二人上车，王磊被骂，你这保镳是怎么当的呀？他回说愣住了。自也好奇的
问，刚那男的如果买你上床，会接受吗？宋嫒佳说不会。因为经历的性爱都很痛
苦，她对做爱没有憧憬，淫欢的嫩芽被催残后，已经枯死了。

　　但宋嫒佳得意的说，今年春节，曾援交过一个老殴吉尚，赚了新台币一万元。

　　「什么是援交，什么是老殴吉尚？」王磊不懂台湾方言，听她说老殴吉尚就
是老头儿。

　　王磊从小家里有钱，要女人，女人就送上来，终生未曾嫖过妓，好奇的问：

　　「那俺算不算老殴吉尚？可以援交你吗？」

　　「不行！」

　　「你又没比崔瑷更美，一万元很贵也？」王磊物化了女性，误以为宋嫒佳的
身体，不就是一万元。

　　王磊的这话被宋嫒佳打枪，说：「王大总，你再有钱，也是捡别人的旧鞋。

　　我是长不大，但很有尊严的活了廿五岁，到今天才被三个男人上过二次，我
当然比崔瑷更完美「。

　　王磊不解，怎会三个男人上过二次？

　　「啍！三个男人，是抬举。我的第一次贞操，在交易原味内裤时，被畜生夺
去。第二个男人是禽兽，教授，拿学位逼我就范。第三个老殴吉尚，不当畜生也
不是禽兽，认我当乾女儿。不信你看…」她说完，一脸天真的自己打开衣服，给
王磊看她的胸部。

　　「哇！俺看来你这乳房比崔瑷更美。」

　　「老爹！你承认花大钱，也只是买旧鞋了吧！」这话让王磊，气的脸红脖子
粗。

　　但也承认，外表不起眼的，心有其迷人之处！这可爱的奶子，不大，却令人
爱不释手。王磊兴奋喘着，出手就一手抓一边。

　　宋嫒佳忿忿骂了王磊一句，你要当畜生还是禽兽？伸手猛然一推，然后跳车
就跑。

　　紧追，王磊不小心一个趔趄，摔倒在地，宋嫒佳回头扶起，面色愠怒：「年
纪一大把了，还发什么疯？！」见王磊不语，她更使劲：「呸！有钱的，也不是
人！」

　　王磊脑羞成怒一下火了，一把搂住硬是抱回车上，再反捆了她的双手，把车
直接开进就在不远处的汽车旅馆。

　　见她狂骂，一掌打在空无一物的屁股上，拦腰抱起，感觉她很轻，似乎不到
四十公斤，此刻两人面对面紧贴，宋嫒佳双脚悬在半空，身子一个劲儿地左拧右
扭，想挣脱却是力气不够。

　　「畜生！你放开我！放开我…」

　　宋嫒佳扯开嗓子大叫，一边骂王磊一边想用脚踢他。王磊看她娇小个儿花拳
绣腿，把她丢回床上，俯身用身体压住，分开她两条腿，用脚缠绕让她不能动弹。

　　「俺倒要看看你这妮子下面？」

　　「畜生？！」王磊被半裸的宋嫒佳骂到眼睛冒火，狠狠地瞪着：「俺就是畜
生！怎样？连一万钱都不用付，俺今天不奸你才怪。」

　　「畜生？！无赖！流氓！」

　　王磊真是要被气死了，「看，俺哪儿像畜生？是你自己露乳给俺，俺是看你
漂亮才动手抓的。」

　　这话讲的有道理，宋嫒佳霎时安静下来，狐疑地说：「也是我不对啦！」

　　「嘁！就你这样的妮子，俺青岛街上一抓一大把，俺疯了才看得上你！」

　　「呸！你又看扁台湾人，就说我很美，不信你看…」

　　「那？又来了，你真要诱俺奸你吗？」抓她过来再骂，怪不得你这娃儿老被
人占便宜。

　　「你、你、你…」「俺、俺、俺…」一老一少吵不停，火气反而渐渐消了下
来。仔细瞧瞧这泼辣小女子，其实还是挺养眼的。

　　宋嫒佳调皮嘲讽：「男人都是畜生、禽兽…物化女性，买不起就要强奸。」

　　王磊顺着她话：「那俺问你，今天你和俺援交？还是被禽兽霸王硬上弓？」

　　「你变态！也不想自己几岁了？我像你女儿，你真能狠心用下去？」

　　像我女儿？这话让王磊松开她的手，他还真像一个父亲，帮那娃儿理了理衣
裳，还拿梳子顺了她头发说：「其实俺看你人娇小，但匀称到很美，俺真有这样
的女儿，俺会爽死。」

　　宋嫒佳话锋一转，又再多嘴，「王大总！你不是坏人，真的该放了崔瑷，让
有情人成眷属。」

　　「放。是她为钱，还是俺绑着她？俺才不会那么没品，仗着有钱欺压弱女子。
好了，好了，我不想聊这个，你快开车，俺要回高雄。」

　　宋嫒佳使劲在揉揉手肘，显然很疼，肯定已扭伤了，王磊伸手帮忙揉着。看
着浴室全是透明玻璃，她瞪着王磊：「我要洗澡，俺是你女儿，对女儿不可有非
分之想！哼！」

　　等她洗澡出来，看见王磊在发ＱＱ，显然情绪不很稳定。她偷瞄当然知道，
是为了崔瑷归心似箭。

　　她犹豫许久，才做出决定，咬着唇慢慢走到王磊背后，抱着，双手往前摸着
他凸凸的小腹，说：「爱一个人，对方不爱你，真的很苦！对不起，我刚刚说错
话了。」

　　王磊转身，她误以为多言，赶忙闭上双眼缩成一团。没想到他像父亲，扶她
起来拨开乱发，将唇向她额头印去，说：「你被奸，被逼着上床；为钱还要卖原
味内裤的境遇，比俺还苦。」二人相拥，惺惺相惜。

　　她改口的叫：「老爹！不是你的，就不要硬抢。到处都有美丽的动物。你看
…」

　　她摊开衣服，一付很有自信样，把赤裸给王磊看，忽又觉得不妥，低头转身
要跑。被王磊伸手抱住，她害羞笑着说：「对不起…我又失态了。」

　　小娃儿腰一软从他怀里溜了！王磊只抓到衣服，看那圆俏俏的小臀在飞，像
小女孩，追了过去，抓住一掌轰在在圆俏的小臀上，狠狠的骂：「俺一腔郁闷无
处发泄，你小浪女，逗得俺火上来了。」

　　正想在打她屁股，她躲进王磊怀里说：「老爹！不打了，我借你抱抱。这一
趟生意对我很重要；但对你是痛苦的深渊，谈不成情意在，谈不成对你才是好的。」

　　她个儿一Ｍ四实在太小，站着她只到王磊的腋下，拦腰抱起实在轻盈，轻轻
松松就抱回床上。

　　王磊让她依偎在自己怀里，伸手抓住那对小乳房，说小却不小，该有Ｂ＋罩
杯，握着也舍不得捏下去。说：俺如果有你这么贴心的女儿多好？

　　心头一酸，频频滴落的眼泪，顺着乳沟往下滑落，真巧，竟能流进她的小肚
脐眼儿里。

　　人生有很多事，就是这样好巧不巧的发生的。

　　宋嫒佳发觉有异，对王磊眨了眨眼睛，看着他胯间的凸起。问：「老爹，你
怎么了？」

　　「你赤裸很美，我硬了呀！」「不是啦！我是问老爹怎哭了呢？」王磊突然
发现，诱使雄性动物疯狂的，性爱不一定排在最前面。

　　完美的胸形，让王磊双手不自觉想抓，还是舍不得捏下去，张口多舔了几下，
想咬…

　　「不…不要咬乳头…老爹，不行咬啦！」自己明明不老，但听到她频频叫老
爹，王磊爽死了。

　　「什么不行？俺想援交你，下辈子当畜生！禽兽！无赖！流氓！都可以。」

　　「可…可是，如果你女儿这么完美。你舍得咬吗？」噢…痛！老爹你还真的
咬下去，女儿被你这老色狼骗了啦！

　　「你迷死俺，俺受不了了。」王磊猛然翻身脱去裤子，把她压在身下猛亲。

　　她太娇小，生怕压坏了，只好用手肘与膝盖撑着身体，鼓起的下身抵着她的
二间摩擦着。宋嫒佳还是说：「老爹！你弄痛我了啦！」

　　宋嫒佳羞涩地忸怩，换来王磊用力掰开她双腿，去看她私处。「粉红，水嫩，
没错，你的屄比崔瑷漂亮！」

　　「哦…」宋嫒佳听对自己嫩屄的品评，像喝了酒，脸像苹果般的绯红，闭上
眼眸颤抖，不要看了啦！

　　王磊把她双腿往头部方向抬高，伸出舌头对着鲜红耻阜上的裂开，就是吻下
去。宋嫒佳吓到全身颤动，还是很在乎品评，赶忙问：

　　「老爹！感觉怎样，这是最乾净最纯洁的屄！您闻闻看味道，保证没有淫腥
味。」

　　「喔…」宋嫒佳抱着他的头，她被舔得情不自禁，只能随着舌头温柔的上下
蠕动发出轻吟「喔…人家叫你闻，不是吃啦！喔…」。

　　他更甚，竟用牙齿去逗弄那纯洁粉色小唇，最后还将舌尖探了进去。

　　「老爹，不要，不行啦…」宋嫒佳叫着他，但他却不理，而且动作越来越大。
她不是不顾羞耻，而是个子娇小到无力反抗，只能任由王磊吸食蜜洞。

　　她喃喃的骂自己，「宋嫒佳…你真没用，人家来偷，你还喂给他甜腻的水…」
骂，没用。就是控制不了意志，面对贪婪的吸啜，只会使蜜液汨汨的流淌，即沾
湿了王磊嘴，也让自己耻毛湿淋淋一片。

　　宋嫒佳闭着眼睛，很陶醉似在说梦话，「我这一生还没爱过一个男人，连心
都是纯净的。虽不是处女，但还没高潮过，我要把它完整的交给最疼我的男人。」

　　王磊没有在听，他像贪狼，已经准备侵犯她的善良。

　　「老爹，你不要乱来哦！」他那一根拐棍，和娇小的宋嫒佳比起来，竟然显
得又大又粗，在那柔细的阴毛上扫来扫去。

　　「老爹！你在干什么，这样不可以。我要把它完整的交给最疼我的男人！」

　　宋嫒佳曲起双腿，想拒绝却逃不掉。

　　「那俺来疼你，不就得了！」当龟头进去后，她痛到眼泪都出来了。

　　「老爹，你要付出代价，给我一万块！」王磊笑了，从来没有女人会要一万
块，太少了。盯着那对有如小肉包的乳峰，用指腹轻轻搓揉顶端的乳头。

　　自己明明不大，但对宋嫒佳却是大傢伙，她禁不住逗弄，额头上冒出了细汗，
濡湿的秀发紊乱的贴在脸庞，柔弱的模样让人心生怜惜。

　　王磊面露微笑说：「做爱，不是生意。钱，俺心里有底，你会满意的。」

　　更用力一顶，都还没全根尽没，就感觉触底，碰到子宫颈了「啊！老爹，不
能再进去，我受不了…」

　　小溪潺潺，一切就这样开始，她说慢慢来，王磊却疯狂的驰骋。

　　「嗯…嗯…嗯…老爹！慢慢来，我没经验，你别把我弄丢，那可要终生负责
任的！」

　　王磊没在听，小娃儿的屄浅又紧，很烫，却很湿，很轻松，淡淡的甜蜜…原
来这才是做爱！

　　「啊！老爹怎都不听话啦，啊！啊！…我要死了」好快，没一分钟，她就仰
头瘫软在床上了。

　　事后宋嫒佳把头枕在王磊肩上许久……许久…

　　王磊顺着宋嫒佳的头发，对她说，俺这一生从没做过这么没压力的爱。宋嫒
佳回，老爹你的压力来自想老来得子，想婚，把结局看的太重了。

　　天真未泯细嫩的脸，和老头沧桑的粗脸依偎在一起，王磊哭了。当二人凝眸
对望时，他看到一朵淡淡的幸福彩云，流露在她双眸里。

　　你怎哭了，怨我欺负你？那有，是老爹你自己在哭。

　　「你有高潮吗？」

　　「有！我已是老爹你的人了！」她说完，两朵红晕却从羞涩的脸上泛起。

　　王磊很感动，低头亲吻那两片湿濡的唇瓣时，却听到有飘忽的声音，从她喉
中沙沙的说了出来「老爹！我…可以…爱你吗？」

　　恋父情节诱她娇羞，把头栽进王磊怀里，胴体氤氲中在蠕动，王磊在酥痒中
陶醉。

　　被性侵当然不算，换学位如果情有可原，那自己将是这小娃儿生命里的姑爷，
负责任也是当然。

　　王磊没有上路回高雄，而是在那偏僻的小旅馆里过夜。

　　夜更深，人更静…在女人纯洁的幽谷中，男人终究是拓荒者。

　　在万籁无声中，没有激情的淫语，没有撞击的啪啪响，但是王磊做到了，他
登上那座未经修茸的海岛，贪婪一次再一次，抓走了宋嫒佳的纯真。

　　一夜无话，除了做爱还是做爱，直到让山风回到安静的树林。这一夜，宋嫒
佳就趴在王磊身上睡，睡的很香，很甜，整夜都漾着笑。直到喜悦的早晨到来，
天空沐浴在晨雾中。

　　王磊一夜都没睡，看着赤裸的宋嫒佳睡在怀里，很享受，多了一个女人，也
多了一个女儿。

　　他彷彿陷在晨雾中，回忆盈耳的妩媚，记忆浓郁到有如醇酒，他那么有钱，
却是生平第一次醉，醉倒在美丽的温柔乡里。

　　五色鸟真不愧是花和尚，一大早就在枝头上敲木鱼。王磊的心亦是，想到崔
瑷就七上八下的敲。

　　我。累！我。醒了！

　　发ＱＱ问崔瑷，「这些天你都没发讯息？肯定在和前男友疯狂的做爱了吧？」

　　低头看，宋嫒佳还在酣睡，伸手帮女儿盖上被子，小心翼翼的呵护着。

　　我。不累，心里很踏实。

　　用ＱＱ再问「你和前男友，怎认识的？」这话崔瑷她回了。

　　「我廿岁头一次当地陪，接的就是梁岫宸的台湾团，之后除了冬天雪季，他
每个月都出团来山东。怎奈我们变成情侣的一年后，父亲在钻石矿坑里罹难，母
亲罹癌，连王磊赚的全给我，还得借薪度日，只好被王磊包养。梁岫宸则回台湾
安排我妈治病。」

　　「那…俺问你，二个男人，你爱钱？还是爱大鸡巴呢？」

　　崔瑷被〈我〉这样问，她先回了个「…，…」。疑惑了一会，还是再回了讯：
「唉！相隔千里远，我只能在〈性爱〉与〈金钱〉之中，选择抓住一个。」

　　我，再问她「那你就是会选择大鸡巴å？」

　　这问题，让崔瑷对着手机靦腆的笑，也回给我一个笑脸！

　　我，觉得没有套到想要的。哦了一声，又发ＱＱ，这回是整她的：

　　「如果有机会的话，我也想看看他肏你的画面，妹妹录一段给我看，怎么样？」

　　崔瑷看了后，笑了笑，回了句，「恩！有机会的话，一定分享。不聊，我下
了。」

　　看来，一较长短，这一块王磊输了！

　　听到宋嫒佳在嘤嘤说梦话，王磊轻抚着他小娃儿。

　　宋嫒佳不贪心又知足，俺。不累，轻轻松松。

　　显然手不够柔，宋嫒佳醒了，轻声叫了一声「老爹！」细语很害羞的说「老
爹，你不用负责任，没é系。」

　　王磊把她抱起，不累，觉得轻轻松松，问：你十八英吋腰，多重？

　　你爱我就很重，三十九公斤，那么重。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　王磊无心恋栈，拉着宋嫒佳赶忙离开汽车旅馆。途中，两人说说笑笑，唱唱
咧咧的。但是王磊，吃石头拉硬屎─死顽固，像要挽回什么似的。

　　一路飙回到高雄市，看他心头有话几番要问，嗫嚅数次才开口问，留纸条说
我房内暗藏有双面镜的，是不是你？宋嫒佳说：

　　这齣戏才四个人，戴着面具，你看成八人？海峡分隔二岸，谍对谍尔虞我诈！
老爹你在山东即夺人所爱；如今到台湾，自也被人夺去所爱。双面镜是梁岫宸安
排的，他要虐你的心。

　　看我是甜点，不是性爱娃娃，你就是好人。我觉得老爹只是想婚，心不够狠，
才会心惛惛。

　　看你忳忳昏昏的痛，我不舍，才自愿当献祭的少女，奉献身体与你。

　　指望老爹觉醒，做大事业要有大肚量，何必纠结在一个小点？

　　我不是处女，老爹不用付我钱，更不用对我负责任。我爱留台湾，不做董娘！

　　看她握着方向盘，说这番话，令王磊折服，先是抿唇不语，接着唏嘘的流眼
泪，窸窸窣窣一阵后，竟泣不成声。

　　红灯，转身抱抱他，老爹你要乖乖喔！绿灯亮，看她好小一只，但她果然是
后。

　　一路无话，二人还是比预定期程，提早一天抵达高雄爱河边的Ｙ饭店。

　　「老爹！你看…」宋嫒佳带王磊去柜台看一段影片。

　　画面里梁岫宸提着二人的行李往电梯口去，而崔瑷跟在他后头，意兴阑珊地
进电梯。时间显示是昨天下午十五时，显然梁岫宸更会攻心计，比王磊更早一天
回到Ｙ饭店，就是让人看不穿，他在谋求什么？

　　「公司安排她住五楼，５０１尊龙房。要不要我调房门口的影像？」不！王
磊阻止了宋嫒佳，说：「你小娃儿，别要管俺大人的事！」

　　交待柜台，不要告知崔瑷。他先到宋嫒佳房里，宋嫒佳就如新婚妻子，随侍
彻夜想婚而惛，已经显得很虚弱的王磊泡澡。

　　王磊很累，〈累〉就是〈磊〉。

　　我。累！俺。泡了澡后清醒了！

　　我。要开始收拾残局，俺，做大生意的人，不能人财二失。

　　　　　　　　　　　　　　〈第５章〉较劲

　　另一头，崔瑷也是被五色鸟，敲到心烦，她也早醒了！躺在５０１尊龙房全
身乾乾净净，是乾净到一丝不挂的躺在软绵绵的床上。

　　她伸手摸私处全是汁液，满是皱摺的辉白床单上处处淫渍，谁都看得出来，
昨晚的战况激烈，她翻身却看不到那个始作俑者的男人。

　　手机响，王磊来电装傻，骗她下午才会回到Ｙ饭店。看还有时间善后，她赶
忙打电话叫服务生上来换床单。

　　她要出去吃早餐，看见床头一套紫色深Ｖ连身短裙，小心翼翼的穿起来，嘴
里喃喃自语，昨夜想为他而穿，人家不珍惜，乾脆穿给路人看。

　　正要出门，ＱＱ有讯息在闪亮。

　　〈我。累〉居然在线。看她上线，就问：「昨天晚上，和前男友怎么样？」

　　崔瑷吓一跳，装蒜：「什么怎么样？」对方紧追，「在问你，同睡一夜，做
爱几次啦？」

　　这回她不笨了：「哪有，我们没发生关系啦！他很尊重我的。有让他摸摸接
吻而已。」

　　「你骗谁，大老远跑来台湾没被肏，谁信？」

　　崔瑷开始反击，回他：「真的！我吃早餐后会找他说清楚，该过去就让它过
去，从今天起，放了他，也放了我自己。」并且反问对方：「你到底是谁？怎这
么在意我前男友。」

　　对方没回。她决定先去柜台问看看，说不定王磊早回来了？忐忑不安的打开
房门，正巧，那该死的梁岫宸，果然等在门口了。

　　让他进门？不让他进门？他还是进来了！

　　「不准你上床。王磊生性多疑，说下午回来，肯定会提早！」梁岫宸顿了一
下，狎笑说︰「我就是要来和他摊牌，大家讲清楚。」

　　崔瑷不回答，走向窗台拉开窗帘，明亮阳光洒进屋内，梁岫宸凝视着地逆光
下的腿，很美！

　　那套深Ｖ性感连身短裙，今天塔配黑色网状丝袜，脚上一双红色的高跟鞋。

　　二肩是蝴蝶袖，中间的深Ｖ开到乳沟下缘，那雪乳都要蹦出来了，好在胸口
一条银炼扣住。

　　至於会说短裙，当然长度短到大腿根上。若是把后背的大蝴蝶结解开，就裸
裎空无一物了。

　　梁岫宸看这衣服，脑海中浮现二人在山东的初夜，崔瑷也是穿这套衣服。

　　时光倒流，只是她那时，没穿丝袜，穿着黑色镂空凉鞋，搭配流苏披肩，她
还是一个清纯女孩。

　　梁岫宸追到窗前，环着她的腰，崔瑷回头，看到的，也是当年他色瞇瞇盯着
美腿不放的记忆。

　　「岫宸！我会珍惜，我会把这些天的美好留着，有空就拿出来想。」她突然
正经着的说。

　　「什么？你认为双方合作会谈不成？」梁岫宸惊疑。

　　「嗯！他们各怀鬼胎，至少你我能让咱俩今生无憾。」二人依偎着，感受着
彼此的体温。

　　「这几天对我而言，是天堂也是地狱。」他的手指又在逗着她的乳头。

　　「色狼！你又在想什么？」二人记忆里的初夜，就是这样发生的。所以转着
乳头，就变成梁岫宸邀她做爱的讯号。

　　那时候，梁岫宸只会呆呆追着她的舌头。

　　这时候，梁岫宸得寸进尺，见她不从，伸手就攻击她小腹侧的敏感带。

　　当年，崔瑷的表情是娇羞的。

　　如今，她的眼神却是妩媚的。

　　「我想要你！」当那目光投掷过来，崔瑷从他表情中，看到了嫉恨、愤慨、
贪婪、垂涎、还有渴求。

　　她明知不可以，但是分离在即，还是会脸红心跳，会纠结。

　　「不行…别这样，王磊快回来了。」一想到王磊，崔瑷马上全身颤抖，那粉
嫩肌肤上，泛起鸡皮疙瘩。

　　「让我再爽一下啦！」

　　「做了一整晚，你还不够呀？不行…真的不行。」

　　性感带被挑逗，一连串的拒绝声中，还是有闷哼的声音。

　　「岫宸，不要弄了…我投降了…嗯哼…哦…」她双颊泛红，纤娇的身子想要
推开，但一点力气也没有。

　　她显然很怕王磊，喘息着说：「王磊刚刚来电，说不定人在饭店了。你该让
出，我们假期结束了！」

　　「不会那么快回来啦！」

　　「我不想冒险！乖…听话…都走到这地步，你该让出了！」

　　人生中，有太多的事情身不由己。但有太多的无奈，其实是心不得已。梁岫
宸就是。

　　「我该让出？你爱他那一点？」他激动的手，开始用力搓揉着她的乳房。

　　「不管爱不爱，我现在都已经是他的人了，你懂吗？」她先是红了眼眶，接
着用嘶吼的狂吼：

　　「癌这个字的意思，是不治会死，治了，还是一样死。你和我母亲，都是我
今生最爱的人，我无法取舍。我只能靠王磊，给妈妈多一点时间。我不是不爱你，
希望你等我。」

　　她趴在梁岫宸的肩上痛哭，但是梁岫宸还是听不懂，依旧不顾她的心情，说：
「我偏要，最好在他面前，报复掠夺之恨，我现在就要。」手沿着她嫩美的大腿，
长驱直进，直挖进她心崁里的痛处。

　　让她再一次心伤，很生气，用力狠狠地咬他一口，说：「好！就再做最后一
次，今后咱俩一刀二断。」崔瑷忽又想到：「还有，不能在床上。」

　　「那就和当年一样，在窗台边做。」这提议对彼此很有杀伤力。当年，崔瑷
的初夜，也是在窗台边发生。

　　如今，却要在这种情境下结束？

　　她点头，害羞地不说话。双眼紧闭，就如当年的第一次，身体瞬间绷紧，看
起来格外清纯又羞涩。

　　紫色深Ｖ上衣被拨开，雪白的两颗乳房跳了出来，在阳光下跃动。

　　顾虑王磊，她很紧张又心急，梁岫宸自以为是，过度自信，他可不急，低下
唇，缓慢地亲吻她，大手顺着曲线抚摸她的全身。

　　今天的吻没有当年羞涩，换成激狂，她不由自主地任由他撒野，这也算另类
的鼓舞。

　　掀起短裙，那黑色网状丝袜，竟然是中空性感式的。

　　看不透她妆点的用心，就弄不明感情，梁岫宸就是看太清，反而惛惛，他撇
嘴很不屑，说：「这丝袜再性感，也不是我的！」说完，伸手三二下就撕了去。

　　连那件红色的高跟鞋，被从窗口丢下去。崔瑷垫脚尖，看着高跟鞋飞落，心
也是，连同挂在眼框的泪，一起从五楼掉了下去。

　　当年，短裙遮不住年轻的翘臀。

　　如今，多了痛苦无奈和泪痕，但爱还在，她仍是少女形象。

　　乳蕾被他含住，成熟技巧，雄性的支配欲，反而诱发新鲜感，一阵又一阵的
刺激，她开始迎合，崔瑷又忘了梁岫宸的坏。

　　二人循着记忆，彼此探索、找寻，但那一股少女的幽香，几乎不存在了！

　　当年进入时，她说很痛，那炙热与撕裂感觉，崔瑷至今还记忆犹新。

　　进入她的美好，有如鸦片一般让彼此上瘾，他们曾经为这一刻，许下相爱一
生一世的诺言。

　　但如今，竟要让第一次，无奈的变成最后一次。

　　就说太多的无奈，其实是心不得已，崔瑷一直没变，反而是梁岫宸不敢面对，
将她转个身，这回改从背后进入了她。

　　开始最后一次的欢愉，真的危险，时间真的很少！

　　当年的少女，如今是花样年华的少妇，看着她秀发摇曳，看着她放浪的表情、
摆动的腰肢还有甜美的淫叫声。

　　「岫宸，我没有背叛，我心里都只有你一个人。是你为我驱逐黑暗，但也你
给我带来无限的痛楚，你懂吗？」

　　在五楼窗台上做，离地面远，曝露值不高，但俯视爱河与街景作爱，是很棒
的享受。

　　这二个人一定疯了！

　　因为彼此都看见，王磊果然提早回来，看他走进饭店，二人心慌张眼瞪瞪，
看着他往透明电梯，就要上来了。

　　「你还有二分钟！」崔瑷很害怕，赶忙拉上窗帘。

　　梁岫宸更用力肏着，说：「再五分，我也出不来！」

　　崔瑷拿起电话，打给王磊说：「磊哥，我的高跟鞋掉下去了，可以帮我捡上
来吗？」她急着要挂电话，因为紧张让颤抖越来越厉害，快感随着被肏，几乎快
窒息了。

　　「不行！电话不要挂，掉在那个窗下？你站出来让俺看一下。」崔瑷讲电话
的娇喘，王磊不是笨蛋。他还是走向透明电梯，显然他不再信任崔瑷。

　　崔瑷知道自己泄底了，只好乖乖抓住窗帘，让上半身伸出窗外。对着透明电
梯挥手，王磊这才没进电梯。

　　电梯缓缓往上，里面的人愈来愈清楚看到，崔瑷正裸露着上身，在比着高跟
鞋掉下去的位置。

　　梁岫宸不再是当年的纯情少男，这会儿是贪婪的野兽。他知道，在情敌眼前
奸他女人，才是天下最爽的事。心里一爽，更是用力的肏，翘臀和裙摆在跳舞，
崔瑷都要被撞出窗外去了。

　　「讨厌，别抓那么大力…都捏出痕迹了。」崔瑷忍痛嘟着嘴在骂：「待会王
磊看到，会闹人命的。」

　　「这里是台湾，他又打不过我！奸他女人，就是要逼他和我谈。」梁岫宸说
的很认真。

　　王磊，真的不笨，他没有去捡高跟鞋，而是等下一轮电梯，缓缓往上。

　　崔瑷两腿间的快感，随着二楼…三楼…毫不客气的往上冲。

　　「不要再闹啊！他进来会出人命的。」崔瑷用力咬住嘴唇，二手死命抵抗，
她知道拼命摇头，也知道缓缓往上的王磊，有老花远视，看的肯定更清楚。

　　梁岫宸抓住她的翘臀，啪…啪…啪，从后猛肏着屄穴，崔瑷胸脯够软，又很
丰满，现在就在窗口上晃动着，好像对着电梯在打招呼，兴奋凸起的小奶头，在
阳光下害羞，都变成深红色了。

　　崔瑷被肏得淫水直流，两手撑在窗台上，身体一前一后快速地腾动着。

　　好一个淫糜的交响乐，啪…啪…啪，真的有扑滋…扑滋…的声音，还有嗯啊
…哼啊…的呻吟声。

　　「快啊！电梯到五楼了…」对面透明电梯里的王磊，除非是瞎子，就是在装
疯演傻。

　　梁岫宸不听，二个男人在较劲，二头野兽，看谁会先败下阵来？

　　崔瑷几乎崩溃了，连两腿间的快感也不听话，一切都显得无力，全身颤抖，
全身嫩肉都在痉挛着，感觉要丢了！

　　挣脱不了就认命的接受吧！

　　「梁岫宸，你这猪！是你要让开，快点让开，嗯～嗯～那有这么疯的玩法！」

　　王磊走出透明电梯，他也在自言自语；

　　俺没错，俺只是想婚。

　　老爹，你心不够狠才心惛惛，忳忳昏昏，回头，快回头，放了她，放过自己
啊！

　　我。不听劝！

　　俺。不认输！

　　王磊，死硬派的山东个性，还是往５０１尊龙房走去。

　　崔瑷还被压趴在窗台上，但她无可奈何，紧闭着双眼，高潮来了！

　　高潮，让她瘫软！紧张，让她昏厥…

　　想逃，也来不及了，只好趴在窗台上，听天由命。赌吧！女人柔弱身体，一
直是最犀利的武器，用淫糜的姿势，色诱…赌王磊变色狗，等他进来。

　　听到开门声，崔瑷知道他进来了，也知道自己死定了！

　　房门关上，屋内一片寂静，只有精液在动，顺着大腿往下流动！

　　感觉有人在看，她开口骂：「看什么看？没看过你的女人被人强奸吗？」她
闭上眼睛。

　　时间一秒一秒的过，房间依旧静悄悄。

　　她边骂边站了起来：「我贱，我是待宰羔羊，要切？要剁？随你们吧！都是
臭男人…」

　　房间依旧静悄悄…头晕目眩，回头看清楚，房内怎一个人也没有？

　　原来，梁岫宸干完，早溜了。

　　深呼吸，心里释然，什事也没发生，只有精液在淌流。

　　拉一拉深Ｖ连身短裙，捡起丝袜…

　　房门再次被打开，王磊眼瞪瞪，匆匆的走进来！

　　他眼睛一亮说：「哇！破成这样？这紫，配上你的身材性感。再把破丝袜穿
上，让我拍照…」

　　一边拍照，嘴里碎碎念，其实，俺应该投资你来拍Ａ片。只是该找谁当男优
呢？

　　「你说那屌毛梁岫宸好不好？俺发觉他都用想吃人的眼神看你。」

　　崔瑷不想回答，她对这二个男人都失望透顶了。

　　可是那往下流的精液，让大腿痒痒的，千万别滴下来啊！

　　镇定！镇定！

　　不是无法挽回，重要的是要如何善后。

　　几天没和崔瑷做爱的王磊，看着那诱人的娇躯实在很漂亮，很心动。但是宋
嫒佳的话言犹在耳，眼前看到的，她是一双旧鞋。

　　王磊又气又恨，叫她把骚穴打开。

　　「磊哥！给我一点尊严，求你！」崔瑷一脸害怕，像做错事的小孩，慢慢的
张开，屄穴里面流出了不少汁液。王磊不再是笨蛋，早就释怀，而是不服输。

　　就说太多的无奈，其实是心不得已。他气到全身颤抖，提着硬起来的鸡巴，
往那粉嫩的骚穴插了进去。没有声音，但白浆全流出来了。

　　显然骚穴比之前松多了，因为他开口说：「妈的，果然被肏坏了。我恨鸡巴
不是一把细长的勺子，用力把别人加诸的恨全挖出来。」

　　「你若是爱我，就不该这样说。给我一点尊严好吗？」男人争夺，竟比动物
更可怕。王磊不回话，鞋子旧了，还是苦苦的肏着。

　　崔瑷全身血液在逆流，淫液化成眼泪，夺眶而出。但为了挽回，企图善后，
嘴里还是在演：

　　「啊…舒服…磊哥…用力，今天很棒啊…」拿他和梁岫宸比较，她明知王磊
比不上梁岫宸，但为了取悦，崔瑷还是很尽职的迎合。

　　听跨下的女人在æ泣，王磊更加快了挺动的速度，雄性动物彼此在斗力气。

　　挺动速度越快，浪穴的回应愈紧实，因为私处的水逆流，从眼睛化成泪流满
面。

　　王磊装傻，只觉得进出愈剧烈，摩擦的快感愈爽。尤其崔瑷的身材，男人很
难受得了她的，没一会儿，王磊感觉好像要射了！

　　崔瑷当然知道，想挽回唯有取悦他，「磊哥！好麻，人家快来到了…」听女
人这话儿，那个男人不更用力？

　　我。在嘶吼，听到了没？旧鞋也是鞋，俺要扳回面子。

　　王磊疯狂的挺动屁股，死命的抽插，可是撑没二分钟，他开始出现疲态，动
作慢了下来。

　　「磊哥…射进来！今天…３７度。」

　　我。没拆穿，而是附合着问：「你量过体温？」「嗯…３７度，磊哥射进来
吧！」

　　惊悚！颤栗！３７度排卵？那两男精虫乱窜，岂不是得彼此争夺，强者是王，
败者是寇？

　　俺。不能轮！这是最后一仗，即使耗尽精液也不能输。

　　崔瑷，山东临沂的一颗钻石，父母眼里的美玉，如今成为男人眼里的旧鞋。

　　她没有选择权，闭上眼睛，用肌肤感受那进出律动。

　　唯一能做的就是，在排卵期中，给二个男人公平的机会。

　　感觉这时的王磊，像从梁岫宸手中夺回交配权的老猴王，虽然老了，但是为
了延续自己的基因，正执着的全力冲刺。

　　山东汉子正直，不服输的精神，让她心动，这一次她是真心的，真心的想帮
王磊。崔瑷让鸡巴插入自己的更深处，迎着他的一抖一抖，帮他，让咻咻咻的精
液射进子宫里。

　　对她来说，王磊的经济能力，可以让孩子赢在起跑点上。

　　「爽…精液给你了喔！」诚心的接受配种，崔瑷当然快感连连，而被精液激
射的子宫频频收缩，屄穴紧紧咬得王磊连连说，好爽！好爽！

　　王磊当然比不上梁岫宸，但女人心里感觉很重要，喷精时的硬硕，咻咻咻颤
动，加上精液的灼热…，还是让崔瑷达到了高潮，希望这样对精子有帮助。

　　平静之后！

　　崔瑷主动吻了上去，一脸认真的说：「磊哥去金针山后，我每天量都３６。
５度，今天早上再量是３７度，感觉可能排卵，看来怀孕机会很高。」

　　那有女人一个月排好几次卵的？没有男人会再信任她的话了。王磊冷冷的回，
「我不信！如果，是俺的种，俺给你五百万。」

　　崔瑷看他不信，嘟着嘴说：「一千万！你的手机拿来看。」

　　王磊叹了一口气，从她身体上翻了下来，拿手机，比对崔瑷把体温计放在当
日报纸上，拍照传给他的纪录。

　　「磊哥！你看，上山前一天３７度。接下来３６。５，３６。４，３６。５
…，昨天报纸３６。

　　８。你看今天日期，就再３７度啊！「

　　似乎很公平，上山前一天，王磊先佈精等排卵。下山后，是梁岫宸先驰得点。
二人各一前一后，就是不知那一条３７度线才是排卵日？

　　崔瑷用气势压住他了，翻身骑到王磊身上，臀部忸怩几下接着骂：「真心换
绝情，我现在就去用水沖出来。」

　　王磊赶忙拉住，把她抱在怀里，「小宝贝别生气啦！你一为我怀了孩子，咱
马上结婚，让你当董娘。别说一千万，公司会计让你管，够多了吧？」

　　崔瑷啍了一声，从床上起来，迳往浴室走去。

　　「喂！要怀孕不能沖澡。」

　　「知道啦！我去拿热毛巾帮磊哥擦屌。」拿来热毛巾，崔瑷失望的擦拭着软
Ｑ。她用很磨人的温柔说：「磊哥！我们回家了，好不！」

　　「带我回山东？我认命了。」她朝王磊绽开一个另人看不懂的笑容。

　　这一次是她主动帮王磊按摩，直到王磊含笑睡着了！

　　当一切都平静下来以后，她躺在床上，显然睡不着，若有所思，没有人知道
她心里想着什么？

　　她不满足？想着梁岫宸？想当董娘？还是想要钱？

　　都不是。

　　她在想〈我。累〉这个网友，到底是谁？崔瑷偷偷打开ＱＱ，找人。

　　〈我。累〉不在线上。只有一则旧讯息，问「你真心的想要帮磊老公生孩子
吗？」

　　崔瑷失落的回了一句：「我是真心的！磊哥其实很疼我。只是母凭子贵，却
要牺牲性欢愉，真不知往后日子怎么过啊？」

　　「还有，你如影随形般了解我，你到底是谁？」

　　〈我。累〉还是没有回。

　　崔瑷轻柔的挨近，含情脉脉的摸着王磊的脸，很温柔的让他转头不要再打呼
噜。

　　她趴在男人大腿边，瞄ＱＱ，〈我。累〉还是没有回。

　　把那二粒卵蛋握在小手里，轻轻的揉着、摸着、转着，边按摩还轻声细语的
对蛋蛋在说话。

　　　　　　　　　　　　　　〈第６章〉结局

　　接下来一星期，梁岫宸带团去山上。

　　王磊，也不知在忙什么？看他和宋嫒佳忙进忙出，忙到来劲，王磊忘了要回
家，竟然决定肥水不落外人田，他用宋嫒佳名义，在台湾投资，申请一家嫒佳旅
行社。

　　王磊这招简直是釜底抽薪，直接切断崔瑷和屌毛的纠葛？

　　他决定放了崔瑷，但也不是爱上宋嫒佳，而是上头交待，任务还是得完成。

　　只是和宋嫒佳的互动，即像父女，又愈来愈像情侣。

　　崔瑷反而变成是多余的，她也无所谓，一个人四处逛，茫进茫出，在不知何
往中，三个人在高雄Ｙ饭店，又多住了一星期！

　　等王磊拿到旅行社公司申请许可，终於对崔瑷说，明天就带你回青岛。

　　「为什么不飞济南，我想回临沂看母亲！」玉磊不理他。

　　她用ＱＱ对我说：

　　「想通了，还是妈妈重要。这几天都在反刍，把梁岫宸初识的点点滴滴，想
过的就打包，就封存在回忆里。现在渐渐觉得，心头的阴霾慢慢随风而去，终於
要回家了。」

　　崔瑷神情淡定，显然心情不再浮沉，而梁岫宸从山上回来，也没再来打扰，
是崔瑷直接拒绝，说不想再见他了。

　　直到，离开台湾前一天。

　　早晨！

　　宋嫒佳又是一早又来敲门，要拉老爹去大厅喝咖啡。

　　王磊问，喝咖啡，你去不去？崔瑷说要打包行李，看她摸着肚子，对着自己
微笑！大家都以为她在笑，是总算可以回山东了。

　　她在摺衣服收内裤时，发现梁岫宸送的一组小跳蛋，让她眼框红红的。

　　那是最先进的远端摇控款式，梁岫宸透过手机ＡＰＰ，可以从台湾，把操作
指令传送到山东，透过崔瑷的手机，就能直接操控小跳蛋。

　　而小跳蛋也会纪录，主人屄穴的湿热和夹缩力道，再回传给远端操控者。

　　二人一起去逛情商品店时，其实崔瑷看上的，是另一款同样远端摇控的假阴
茎。但是梁岫宸不买给她。

　　她拿着名片，是情趣店的老闆，那时老闆猥琐的塞给她说：「男朋友不送，
你偷偷打电话，我送一支给你。」

　　崔瑷还真的打电话给老闆，被吃一阵豆腐，才从哈蟆口中得知，这组新玩意
儿可以更改远方摇控的授权。也就是说，女方握有更换主人的权利，甚至可以搞
外遇，让一颗蛋接受多男操弄。

　　「啊呀！电话讲不清楚，你在Ｙ饭店几号房，我送一组〈远端摇控假阴茎〉
给你，顺便教你操作…」

　　崔瑷为了学更改授权ＡＰＰ，亲自测拭忙到脸酣耳热，一身汗於是拿内衣，
想要去沖澡。

　　　　　　　　　　　　　　　　　●

　　同时，在梁岫宸房间。

　　他从山上下来后，一再被崔瑷拒绝，他不甘心也不认命。明天就不提供房间
了，还是得开始收拾行李，这才发现化妆台上有房卡，可能是崔瑷一星期前遗留
下来的。

　　心想，也好完璧归赵，藉着送还房卡，过去辞行。要不？再反击一次，征服
她，胜者为王败者为寇。

　　想要沖澡的崔瑷，她脱去套装上衣，只剩黑色半罩杯透明胸罩，松开，让乳
头露出。突然听到敲门声，以为是王磊，认定只有他有房卡，应了一句：我沖澡，
自己进来啦！

　　接着迳自伸手把短裙拉上腰间，脚抬在床上开始脱丝袜。

　　房门被打开，她一台头，进来怎会的是梁岫宸？正好看到那对乳房，和露出
来的大腿和阴部。

　　二人都吓了一跳，是他先开口，「你的房卡，想说退房要缴回。」崔瑷站起
来，遮得乳房遮不了下半身，接过房卡也很莫名，房卡早上还有用，明明就在包
包里，怎凭空多出来一张？

　　「怪了！怎会在你房里，我的在这儿，你看？」

　　「或许天意，怜悯！让我来辞行。呵呵！看来我有机会反败为胜。」这话让
崔瑷瞬间红了眼眶。也顾不得自己半裸，上前相拥抱紧在痛哭！

　　果然真的有人搞鬼，不知谁激发了王磊的牛脾气，他在房外气冲冲的骂：
「崔瑷你这淫妇…」接着房门被打开，人就冲进来。

　　王磊一进门，正好看见二人抱着，崔瑷想解释也说不清。这是王磊的房间，
梁岫宸自知理亏才一低头，就被王磊正面一拳打在脸上。

　　崔瑷顾不了自己半裸，急忙出手拦王磊，大叫：「不要误会，有人设局陷害！」
拦不住，她裙子在腰间，丝袜穿一脚，下体裸露，还是护着梁岫宸。

　　梁岫宸没有还手，挨了几拳，王磊看崔瑷推着梁岫宸叫他快走，更是气。

　　「你这淫妇，袒胸露乳也不害臊？」伸手把崔瑷抓到床上，撕破窄裙拨开她
大腿，大吼要检查她的下面。

　　崔瑷没有反抗，只是全身发抖，连乳房也在颤动，王磊也不客气，把手指插
到她的阴道里，摸到里面全是精液，更气，一手则压住乳房，一手又掏又挖，大
声的骂：「你们这对奸夫淫妇。」

　　在场的人，都没看过崔瑷的山东脾气。她二眼瞪大如铜铃，居然对王磊大吼
说：「对，我是淫妇。那你敢不敢在他面前肏我？」

　　王磊听了更是生气，把鸡巴掏出来，却是软的，男人的颜面尽失，转手拿来
一把一尺多长的鞋把子，拼命的打她。

　　这惹得梁岫宸也抓狂了，他脱掉裤子，喊说：「你不行就该让出来！口口声
声说爱她，就别误了她的青春。」说完当着王磊的面，就把鸡巴插进去，崔瑷想
反抗没用，那是他有史以来最羞辱的一次。

　　场面搞得火爆，王磊也很错愕，他没想到梁岫宸真的来。看着情敌把粗大鸡
巴，肏进自己女人蜜洞，那一刹那间，他即心痛又愤怒。

　　鞋把子打女人可以，打在健壮的梁岫宸，没感觉三二下断了。

　　崔瑷的黑色半透明胸罩挂在肩上，乳波在摇曳，她粉颊绯红，羞愧的要死。

　　「岫宸，不要这样，你快走啦！」王磊箭步冲过来，反被他一脚踢倒在床下，
梁岫宸有如疯狗，挺着肉枪在骚穴中进出，在情敌面前，那屌更是爆硬到青筋浮
现，看来大的吓人。直把紧凑的肉穴撑到红如猴屁股，她显然难受，忸怩蠕动娇
驱，想拒推不掉，收缩，想紧紧夹住却无法做主。

　　全世界都乱了！都毁了！情敌眼前只剩欲望像火山。二条公狗为她争夺，连
崔瑷也失控，不被尊重对男人失望，但那肉枪的火彻底的引爆了欲望，湿润的骚
穴又热又紧，这更是刺激梁岫宸，她得意的奋力猛操。

　　斗败的王磊呆坐在地上，心爱的粉红嫩肉就在眼前，却被情敌肏到汁液氾滥，
看着那火红被拖出又送入，他心痛的要死。好像有人在问他：

　　王磊，这下子全都坏了！被巨屌这样粗残的开发，你还要吗？即使勉强留着，
你的软垂还能满足她吗？「

　　这里是台湾，别人的地盘，二人体力悬殊，王磊不再抵抗，这一趟来还有重
要任务，儿女私情可以搁一边。但看着崔瑷情欲亢奋，娇柔的淫声浪语，只要是
男人都会疯狂，王磊也是。

　　谁在肏不重要的，重要的是要让她爽，只要看着崔瑷、娇喘急促，秀发飘扬、
香汗淋漓…谁都很爽！

　　失去的王磊不再心痛；得到的梁岫宸像疯狗，而想作贱自己的崔瑷，就像一
只淫荡的母狗。

　　何时下起雨的？这是台湾特有的西北雨，今天特别，还是一场太阳雨，雨水
打落了阿勃乐，黄花随风吹从未关窗户进来，有雨的味道，花就粘在落地窗上。

　　脱序，让三个人失去了本性，整个世界陷入孤绝，只剩撞击的啪啪啪与扑滋
之声，那规律的节奏和窗外的骤雨声交织回响，变成一幅交响乐。

　　王磊受的刺激太大，他再也听不到声音，看着情敌胜利的表情，看着女人欲
望满足的喜悦，这些都是他曾经拥有的。

　　心爱女人的嘴唇在抖动，知道她在呓语。为什么听不到声音？看乳房在摇曳
中摆荡的弧度，活生生就是一种诱惑。

　　明明这是俺的东西，他明明拥有过，可是现在却如同利刃一般在割着王磊的
面皮。

　　从地上站了起来，低头，他避开崔瑷关切的目光，握紧拳头想发泄心中羞怒，
往前一步，实在打不赢梁岫宸，他也不忍心伤害心爱的女人。

　　转头，他自认男人尊严已经碎落一地，失去的恐惧胀满胸口。花那么多钱，
还是全盘输，他无力挽回。

　　目光所见崔瑷像开满黄花的阿勃乐，还在为别人而摇曳，其实王磊最爱的她
那一头秀发，看来也最无情，他难以接受。

　　王磊不理会崔瑷在召手，迳自退出房外，还帮奸夫淫妇俺上门，那转身离去
的感觉，像一只斗败的狮子，认命的让出自己的女人。

　　明天一大早就要离开台湾了，怎还脱序发生这种事？

　　我。开始怨自己，妈的，早该听宋嫒佳的话。俺是驴头！是打铁铺里的铁！

　　我。更呕自己，妈的，俺笨，就因为崔瑷在ＱＱ里的表白，俺就又对她燃起
希望？

　　悔恨，自虐，心伤…自己去柜台，说要另开一间大房。伤心的台湾，最后一
夜，想对自己好一点，偏又被安排在就在原来房间更高一层的对角。

　　他走出阳台，燃了一管香烟，把头一低，竟看到崔瑷从床上爬起来在穿衣服。
那屌毛，真有那么厉害？王磊撇嘴，看他猛吸一大口，把烟用力捻熄，就知道他
今天有多纠结了！

　　闭上眼睛，任由雨水往身上浇，却浇不息心中的怒火。

　　隔了许久…有人敲门，他不理。再敲…再敲…

　　是崔瑷，只加披一件薄外套，蹑手蹑脚的跟在王磊身后进门。她微嘟嘴，低
头搓着手指头。

　　王磊走那儿她都默默跟着，房内绕了几圈，再走出阳台，她也跟着。

　　西北雨，来的急去的也急，但还没有停，二个人谁都无言，不想解释刚刚发
生何事？

　　崔瑷看着王磊，她的手微微的颤抖，「对不起！」眼神全是愧疚，也有不舍。

　　明明体内的精液是王磊的，还被误会有奸情，她满腹委曲，崔瑷开始淌泪，
她绝对不是演戏，却也是一种手段，使得王磊无法硬下心来。

　　眼泪似水，有无杀伤力？端看男人心中有爱否，哪怕仅存一点点，女人一哭
便是极俱杀伤力的武器。

　　虽然雨停了！她头发还是湿了，王磊不舍，搂着她的肩，崔瑷抓着他的手臂，
把头依偎在肩膀上。

　　心情也随着阳光露脸，善变心就如善变的天气，一个感觉就会改变想法，有
时候连行为都不符逻辑。

　　王磊在她脸颊上轻轻的一吻，那泪珠又再涌了出来，伸手拭去，又再滑下来。

　　「还说真心的想要帮俺生孩子，俺前脚出门，你后脚就给俺戴绿帽？」王磊
斜眼瞄入她的乳沟，他妈的，又发现刚种下的草莓印，还是伸手想帮她揉散。

　　草莓印揉不散，很呕，又被顶了一句：「你和宋嫒佳不也是？如果你再对我
凶，我就把你要坑吃台湾的事，让梁岫宸通报公司。」

　　「蛤？」这话一出，马上制住了王磊的罩门，崔瑷故意讲的很大声：「你想
拿到的台湾２５８座三千Ｍ高山的图根座标。自己开店也没用，还是要从梁岫宸
下手？」

　　王磊马上呜住她的嘴，紧张低声说：「好了！小声一点，俺还不想被当成间
谍。」但这话很震慑，他迟疑一会，还是很凶。

　　「你给俺戴绿帽，还敢威胁俺？就是不行，给俺趴好！」王磊凶巴巴的吆喝，
他的秃头上满是汗珠，看来即生气又紧张。

　　崔瑷知道这回赢了，很快把身子放软，那薄外套自然的滑落，二张房卡掉在
地上。她声音放低，酸酸的讲：「磊哥还没娶我，那来戴绿帽？」

　　她当然懂，家里经济全靠王磊，拿人手软，她乖乖弯腰趴在阳台的一个铜雕
桌上。任由王磊把那被撕开的窄裙掀起，丝袜残破不堪，上面全是精液。

　　只是看不穿王磊要检查，还是要干啥？

　　偏偏风，让空气中不时传来淫糜味道。

　　在雨后的阳光下，王磊盯着看那圆翘雪白的臀，光影暗处微黑湿漉漉的私处，
他显然禁不起诱惑而改变主意，一手按在她肩上不给起来，忙解开裤腰带。

　　「人家知道错了！磊哥可不可以进房间再教训我？」

　　「不！俺再恨，也舍不得拿皮带鞭打。只是要拍裸照，免得你和那屌毛破坏
俺的工作。」他搓一搓那皱巴巴的老阴茎，看得出来，他受尽沧桑榨乾了。

　　二人都没发现梁岫宸何时，怎么进来的。

　　「老兄！要我帮你肏吗？还是你肏我来拍。」发现梁岫宸在看她，这话让崔
瑷倍感羞辱，她赶忙捡起薄外套，躲到王磊背后，一边整理衣服，一边笑问：
「你怎来了？」。

　　这一幕，王磊看在眼里，瞬间化成雄兽护住她，说：「瑷玉你别怕，只要乖
乖的跟俺，俺保证会让妈接受最好的治疗。」

　　王磊故作炫耀，搂着小蛮腰在宣示主权，开口说：「瑷玉！你去泡茶。俺和
这屌毛谈公事。」

　　崔瑷站在饮水机前，一边泡茶一边踱脚，她厌恶自己，本来也是纯情花，一
心只想和相爱的梁岫宸白头偕老。如今沉沦到怀孕，竟连爹是谁都不知道？

　　从薄外套口袋里拿出ＲＵ４８６，怎摸不着验孕棒，难不成连同房卡掉出来
了？

　　回头，二个男人竟同时瞪着茶几上的房卡和验孕棒，目不转睛１秒、２秒、
３秒…，崔瑷冲过去，从二个男人眼前，夺走那验孕棒，再看一次，怎么看都是
二条线。

　　两个男人都在苦笑，想必脑海里，全是精虫乱窜的争夺画面，都相信自己的
精虫先驰得点，自己才是强者，偏偏谁也没自信，所以都在苦笑。

　　是王磊先开口问，你要江山？还是要美人？江山是图根座标；美人是崔瑷。

　　看着二个情敌在谈判，是在争江山？还是在夺女人？

　　她摸着肚子，开口问自己：「孩子！你爹到底是谁？」

　　二个男人还没谈妥，崔瑷先有了主意，她泪眼矇矓，为自己倒了一杯水，吞
下了ＲＵ４８６。

　　一阵晕眩，她被遗忘在笑闹声中。

　　等她清醒后，听见了宋嫒佳的么喝声，交易显然已经谈妥。宋嫒佳真行，让
二个情敌竟然握手言和，王磊点了烟，拿出手机，删除了ＱＱ一脸笑。

　　　　　　　　　　　　　　　〈全文完〉
