留美杂记（修改版）(全) 
[color=Blue]留美杂记【全】（排版＋小修版本）

　　　　　　　　　　　　　　留美杂记

作者：armageddon
2007/02/21发表于：风月大陆
2007/03/25修改于：龙门客栈

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　这是小弟之前在羔羊与风月发过的文章，大概是一个月前左右吧。

　前些天发现在某些转贴网站，出现此篇文章，标题被窜改了，有点无言。
　
　重新排版后，顺便修改了一小部分，包括结局的地方，顺便和目前被转贴
　的初版文章，做一个区别。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 Armageddon 于3/24/07”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【第一回】始动之疑

　　我是一个在美国念书的学生，有一个认识一年的女友，叫做薇拉，说起我们
认识的经过，还真是有缘，我们是搭乘同一个班机过来的，在飞机上我就注意到
她了，只是一直没勇气过去搭讪，没想到后来会认识她，后来更成为我的女友。

　　后来出了机场，学校的学长来接机，才知道她跟我是同一个学校，同一期的
学生。我们因为刚来美国，人生地不熟，都选择了住在学校宿舍，又好巧不巧的
分到了同一个楼层，后来渐渐熟了起来，所谓的近水楼台吧，后来就慢慢走在一
起了。

　　后来因为宿舍比较贵，我就跟女友在外面找了间公寓，搬了出来。很快，一
转眼我们就升格为学长学姊了，理所当然的，新生就是我们在接机，以及张罗日
常需要之类的。前几天到了一批新生，我跟薇拉，和其它同学，这几天带着他们
到处跑：买生活用品、去银行开户、办手机、带他们去考驾照笔试．．．这些之
前也是学长带着我们跑东跑西的办，所以虽然辛苦，大家也视为理所当然。

　　在这群新生中，其中有一对兄妹，哥哥叫做东尼，妹妹叫做杰西卡，东尼在
这几天相处下来，好像对我女友薇拉有意思，听说私下还问过我同学，她有没有
男友。我那个女同学叫做莉萨，跟薇拉很好，算是手帕交吧，也不知道她哪跟筋
不对，竟然跟东尼说没有，分明是给我找麻烦来着。

　　结果搞得这几天每天晚上，薇拉的ＭＳＮ就被东尼呼叫着，常常聊到半夜两
三点，我当然有监视聊天内容啦。东尼不知道胆子不大还是怎么的，都是东聊西
扯，问一些学校的问题，因为他跟薇拉同一个科系，都是念ＭＢＡ的，所以问来
问去不外乎：哪个课程比较好修，有什么要注意的，这些，对我来说很无聊的话
题。不过我有注意到，他对薇拉是相当有意思的，因为除了狂呼叫她以外，常会
称呼她为「My Dear， Honey」之类的，我常要薇拉跟他说清楚。

　　薇拉的回答是：「人家又没有说什么，我要怎么说清楚？」

　　我说：「你可以跟他说你有男友阿！」 

　　她说：「突然这样打不是很奇怪吗？」

　　我说：「那你不会不经意的提到吗？」

　　她说：「好啦，那也要看时机，才会自然阿，不然多奇怪。」

　　我说：「好吧，但是托越久越不好，处理起来越麻烦。」

　　后来我偶而会看一下她的ＭＳＮ，也都没什么，我就没有很在意。

　　有天我正在上网找资料写报告，薇拉 突然跟我说：「我等下要出去一下。」

　　我愣了一下，看了一下手表，说：「现在晚上10点了，要去哪？我明天要交
报告，很急吗？」会这样说是因为通常我们都是一起出门的，虽然我们各自有一
台车，不过除非上课的时间冲突不能配合，否则都是开一台车子的。

　　薇拉这时小声的说：「没有啦，东尼说有事情要跟我说，叫我等下跟他出去
一下。」

　　「Ｗｈａｔ？」我怀疑我有没有听错：「那个对你有意思的东尼？」

　　薇拉：「对啦，他说有很重要的事情要跟我说。」

　　我：「什么很重要的事需要三更半夜出去谈？你不知道他对你有意思吗？干
麻还答应跟他单独出去？」

　　薇拉：「你不是一直要我跟他说清楚吗？我就是要跟他说清楚阿？」

　　我：「所以你也猜到他要跟你表白了？」

　　薇拉：「我不知道啦，有一点吧．．．他只说很重要的事，要见面说。」

　　我想了一下，早点说清楚也好，「好吧，不过不可以太久。」

　　十点三十分，薇拉手机响。

　　「在门口了？好，我马上出去。」薇拉接起手机说道。

　　十点四十分，薇拉不在，百般无聊下我难得登陆了ＭＳＮ。

　　莉萨呼叫我：「唷，老大，难得喔。」

　　我：「恩，没事作，无聊。」

　　莉萨：「薇拉 呢？」

　　我：「东尼找她，说有事跟她说，我猜是跟她表白吧。」

　　莉萨：「东尼？」

　　我：「对阿，还不是你，之前说她没男友，薇拉每天都被她烦。」

　　莉萨：「我不是故意的嘛，可是我前几天跟他说你是薇拉的男友了阿。」

　　！？我愣了一下，那他还约薇拉出去，不就想要跟俺竞争了？

　　于是我开始担心了起来，马上拿起手机拨通薇拉的号码。

　　没人接！

　　不会吧，再打。

　　三通都没人接，挂电话后不久，薇拉打来了：「你找我？」

　　我：「你在哪？」

　　薇拉：「东尼他家。」

　　什么，竟然在人家家里面，我原本还以为会去餐厅或是咖啡店之类的，这样
可不行，大条了。

　　我：「你说清楚没？」

　　薇拉：「还没啦，我正要找时机说，你就狂打了。」

　　我：「赶快说清楚赶快回来了。」

　　薇拉：「好啦，等等就回家。」

　　电话挂了后，又等了十分钟左右，我是越想越担心，东尼明明知道薇拉有男
友，还带她回家，不会是想上她吧？万一东尼表白被拒绝，硬来怎么办？

　　有人会说我胡思乱想，可是我会这样想是有理由的．．．

　　薇拉长的很漂亮，（废话，不然我怎么会再飞机上就只注意到她）她有一头
及肩的长发，皮肤很白，一点也不像中国人有点黄黄的皮肤，一六八公分高，平
常虽然都用宽松的衣服来遮掩，可是那比一般中国人大的Ｄ罩杯，有时还是遮不
太住。而且我不喜欢老外那种大的很夸张的胸部，通常有Ｃ以上我就满意了。

　　我最喜欢的是薇拉的那双腿，即使她平常都穿牛仔裤，还是遮掩不住她那完
美的腿部线条， 脱下的时候就更令我疯狂了，屁股不是很翘，不过很圆润，在
我两个手掌就几乎可以握住的细腰衬托之下，那身材简直是不能在挑剔了。

　　她今天出门没特别打扮，只是牛仔裤加上Ｔ恤，在习惯性的擦个护唇膏，不
过我一直认为她淡妆或是不化妆，是最美的，最能把她清秀的脸表现出来，再加
上魔鬼身材，护唇膏的粉红，让她的唇更吸引人。

　　不行，虽然没有穿的很暴露，还是很危险．．．

　　我终于坐不住了，还好之前东尼他们找房子、买车、买日用品都是我帮的忙，
所以我知道他的住址，马上跑出门，飞车到东尼家。

　　在他家楼下，我犹豫了，我该上去敲门吗？这样好像很不信任薇拉，而且很
没礼貌，不然，先打个电话好了，于是我又拨了薇拉的手机，又没接了。又等了
十分钟，我又拨了一通，心中想着，再不接我就去敲门了．．．

　　这次，薇拉接了：「Ｈｅｌｌｏ？」

　　我劈头就问：「你还要多久阿？」

　　薇拉：「再十分钟啦」

　　我此时已经有点生气了：「我就在楼下，你快点说完快点下来。」

　　薇拉：「好啦，十分钟。」

　　结果我又在楼下等了二十分钟，薇拉才下来．．．

　　我：「怎么这么久，你到底说了没？」

　　薇拉：「说了啦，我们先回家再说。」

　　我看薇拉脸红红的，又有点喘，心理觉得怪怪的。

　　不过东尼也跟着下来了，于是只好跟他挥挥手说再见，心想回家在好好的质
问薇拉。

　　回到家，在我百般追问下，薇拉才把经过跟我说。

　　原来东尼一开始也没说什么，只是问些课业上的问题，就在我第一次打电话
的时候，薇拉才刚想主动问东尼有什么「重要的事」要说。结果被我的电话给打
断了，后来挂了电话，薇拉大概是怕我生气吧，也就问了。

　　结果东尼就跟她表白了，薇拉当然是拒绝了他，可是东尼竟然就从后面抱住
薇拉，还把手伸进Ｔ恤里面，揉搓薇拉的胸部，然后还想脱薇拉的裤子，还好薇
拉穿紧身牛仔裤，很不好脱下，薇拉挣脱东尼之后，跟他说不要这样，以后见面
都很尴尬，后来又开解了东尼很久之后，才答应跟东尼保持普通朋友关系。

　　不过事情还没结束，这就留待后话了

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　接下来，我一直在暗中观察薇拉，没有发现其中有任何的异样，而东尼自从
那次之后，也很少呼叫她了，偶尔会询问一些课堂的问题，事情就这样过了几个
月。我也慢慢的忘记了这件事。

　　我攻读的是电机工程系，在我们学校，是出了名的操，做不完的实验、研究
计划，还有作业。美国的学校一般三月初会有一个星期的春假，学生通常都会计
画出游个五到七天，我们这期一起来的同学，就计划到纽约去玩，由于我功课颇
多，所以都是薇拉出席参与行程计划，我就等时间到加入就好了。

　　好死不死，教授在放假前，出了一个作业，加上一个原本放完假就要交出的
专题计划，还有即将来到的期中考，变成了一个沉重的负担，我算一算时间，如
果去纽约七天，那肯定做不完的，无奈之下，只好临时退出了。春假开始了，我
也一头哉进了昏天暗地的实验室中．．．

　　薇拉她们去纽约两天了，除了睡前通个电话，实在没什么时间打电话给她，
今天跟亨利约好去他家研究一下专题的电路图要怎么设计，亨利是晚我一学期来
到美国的，跟我一样搞电机工程，喔对了，他跟东尼是室友，东尼的妹妹是跟另
外一个女同学，住在对门的公寓。

　　到了亨利家，东尼不在，也好，免得见了面大家尴尬，听亨利说东尼最近交
了个女友，不是我们学校的。难怪，最近不常粘着薇拉，我想，除了被拒绝外，
这也是一个原因吧。

　　我跟亨利两个人，对着计算机屏幕上的ＶＨＤＬ的程序代码苦苦思索研究起来，
时间过的很快，一下就到下午了，两人中餐都没吃东西，也有点饿了。

　　亨利：「饿了，你呢？」

　　我：「有点．．．」

　　亨利：「出去吃还是买外带？」

　　我：「买外带好了，一面吃再一面想。」

　　亨利：「ＯＫ，那我去买就好了，随便买啰？」

　　我：「ＮＰ，对了，你室友怎么都没回来阿？」

　　亨利：「跟女友去纽约玩了。」

　　我：「这么巧，我们这期的同学，也是去纽约玩。」

　　亨利：「就是跟你们这期的一起去的阿！」

　　我心理想，不会吧．．转念一想，他是带女友去，一想也就释怀了。

　　亨利要走出客厅门口前，回头丢下一句：「东尼有个变态的嗜好喔，你去看
他计算机里面就知道了。」说完就关上门走了。

　　我在客厅看了几分钟的电视，后来实在受不了好奇心的诱惑，慢慢的走进了
东尼的房间。东尼房间内很简单，来美国念书的嘛，一个书架、一台电视、一个
床铺、一个长书桌，书桌的左边摆了一台桌上型计算机，计算机上有一个webcam。
开机之后，唷，有设密码．．．恩，难不倒我，毕竟是学商的，以为设了一个密
码就安全了，重开机，Ｆ８，接下来．．．恩，搞定。

　　进去后浏览了一番，没什么特别的阿，都是些报告阿什么的，疑？有个资料
夹下面，一堆影像文件，ＡＶ？这个字词闪过我的脑海，又不是，看到一个文件名
称，叫做「莉萨」的，另外一个则是「珍」，心中顿时疑惑了起来，这两个是我
认识的那两个人吗？莉萨是我们这期的同学，薇拉的手帕交。珍我其实不认识，
不过听亨利说过，东尼新交的女友，就是叫这个名字。

　　好奇心驱使之下，我先把数据夹整个压缩，靠，还真大哩，压完还有５ＧＢ，
带不完呢．．．好吧，压缩档砍掉，把这两个档案拷贝出来，拷贝完之后，先打
开珍的影像文件．．．

　　画面一开始是东尼，正对着镜头挤眉弄眼，过了一会儿之后，隐约听到门铃
声响起。然后就看见东尼起身去开门，过一下子传来一个年轻女生的声音，然后
进来一个女生，我想就是珍了，这女生短发，眼睛大大的，看起来年纪很小，还
未成年。我顿时疑惑了起来，我怎么听说，珍已经拿到硕士在工作了，就算一念
完大学就出国，也有二十四岁了吧，画面的女生看起来只有十六岁呢．．．

　　正在想的时候，喇叭传来了熟悉的声音：「啧．．滋．．」

　　回过神一看，两个人已经亲起来了，这个东尼动作真快。

　　「珍，你今天有穿上吗？」东尼说道。

　　珍：「有啦，你真坏哎～～～唔～～～」

　　东尼帮我解答了心中的疑惑，这个真的是珍，东尼不等珍话说完，就把珍扑
倒在床上，亲了起来。

　　我这时重新看了一下房间的布置，这个计算机屏幕上的webcam，角度完全就
是设计好的，有人坐在计算机前的时候，就照到那个人，可是人一走开，视野刚好
完全涵盖了整张床。「我靠，这个人根本是个色胚嘛。」我在心中想着。

　　话说计算机屏幕上正上演活春宫，我还不享受还在想啥，马上回过神来看着萤
幕，画面上东尼开始半亲半舔珍的脖子，左手熟练的从上到下解开珍身上穿的衬
衫，右手放在珍的头上，轻轻的抚摸她的头发，就像摸小狗一样，柔柔的揉搓珍
的头皮，珍好像很享受似的，眼睛半瞇着，嘴角挂着微笑。

　　不一会衬衫就被解开了，东尼直接就开始解牛仔裤的裤头纽扣，我的视线此
时已经被珍的上半身吸引住了，好挺的胸阿，目测下应该不比薇拉逊色吧，虽然
还带着胸罩，不过半罩杯型的胸罩已经让整个乳房呼之欲出了，珍的皮肤虽然没
有薇拉白皙，不过也相差不远了，而且她的皮肤有一种粉嫩的颜色，应该说感觉
吧，看起来就像高中女生的皮肤一样细嫩。

　　视线随着被脱下的牛仔裤往下移动，挖靠，维多利亚的粉红丁字裤，我为什
么会这么利害？一看到就认出来，因为我前不久的情人节礼物就是这条阿，一条
要一百美金呢，你娘的。

　　回到正题，珍的大腿稍微多肉，属于比较结实的，不过并不胖，那种大腿是
属于很性感那种的，男人看到腰会有酸酸的感觉。东尼的手把牛仔裤褪到小腿之
后，只帮珍把右脚的脱掉，左脚的还让它挂在腿上，然后左手回来珍的上半身，
轻轻的握住肩膀，然后就看他伸出食指，慢条斯理的往下画去，为什么说画呢，
因为他就像在画图一样，不过目标很明显，就是珍的胸部。

　　看到这我不禁得承认，东尼的调情技巧还蛮高超的，只是他喜欢拍下来的心
理令人不敢恭维就是。

　　东尼的右手顺着头发而下，然后轻轻的扳起珍的左肩，手接着就滑到背部后
去了，接着珍的胸罩就被解下了，这看起来就知道，一副非常熟练的样子。

　　由于右手在珍背后被压着，珍的胸部就变成有点上挺的角度，这样一来，双
峰显的更是惊心动魄，东尼这时突然身体往下滑，少了阻挡，我清楚的看到，珍
的胸部比薇拉的还要大一些，难得的是还不会下垂，要知道，躺着还不下垂的胸
部，不锻炼，不保养的话，纯靠天生丽质，那是不可能的事，可见珍平常也很注
重胸型的保养的。

　　珍的呻吟声突然急促了起来，原来东尼已经在舔下面了，从这角度只看到头
部的摆动，不过从珍发红的脸颊，呢喃的叫声，弯曲的脚指，可以想见东尼的努
力了，我很少舔女生下面的，总觉得跟尿道太近，不过倒是常要求薇拉在经期帮
我用嘴吸出来，这算是大男人吧？

　　东尼一面舔着珍下体的幽幽小径，娇嫩的花瓣，双手也不闲着，一手在珍修
长的玉腿上抚摸着，就好像在玩弄白玉般的瓷器，动作非常的轻柔，甚至带点艺
术的感觉。另一只手则是非常的狂野，直接的直直伸到珍两个饱满的玉峰处，一
左一右的玩弄着两个玉峰，和玩弄大腿的手不同，这手看起来就是很大力，粗暴
的感觉。

　　或许是两种极端的感觉的交叉混杂，反而使得身体更加的敏感吧？又或者是
这种既是温柔，又是粗暴的方式，没有任何一个女性可以抵挡的了吧？总之，珍
在东尼的爱抚之下，身体出现了紧绷的状态，似乎即将到达巅峰极乐之处。

　　「嗯～～～啊！不要了，不行了～～喔～～～」珍从头到到现在，这是第一
声有意义的字句，之前只是小声的哼哼啊啊，看来她还是蛮清纯，没啥经验的女
孩子。

　　真是便宜了东尼，为啥这样说，因为东尼真的长的不怎么样，虽然还不到丑
的地步，不过就是不怎么好看就是了，再加上脸上一堆发脓的青春痘，怎么看都
配不上珍这样清纯漂亮的女孩子。

　　不过再怎么配不上，现在眼前的就是事实。

　　珍已经来过一次高潮了无力的躺在床上，而东尼还没插入呢！

　　东尼拍拍珍的右侧臀部，珍会意的慢慢无力的转身，东尼此时大概等不及了，
裤子直接一拉，老二就弹了出来，尺寸还不小，不过也不是巨物，可以说算是比
一般人大一点吧，当然，也比我的大。

　　这次东尼一扫之前的温柔爱抚的绅士形象，腰一挺就往珍的屁股送，珍大叫
了一声，就见到她头整个垂下去，美白的雪臀，被东尼握住她纤腰的双手，牢牢
的拱起，然后就看见东尼大力的抽插了起来。抽插了一阵子，可能觉得热吧，东
尼把上衣脱掉，顺手往计算机一丢，好死不死正好盖在计算机上，接下来只是一片白
的屏幕，加上珍令人发热的呻吟声。

　　「怎样，好看吗？」亨利突然在耳边响起的声音吓了我一大跳。

　　我：「靠！吓死人阿。」

　　亨利：「嘿，你没打手枪让我蛮惊讶的，我发现的时候打了不少发呢。」

　　我：「想不到他有这个嗜好阿，不过你再不回来我可能就会打了起来了吧。」

　　我：「对了，其它的档案也是？」

　　亨利：恩，有些好像是在台湾就拍好的，我猜他这可能是长年的嗜好了。

　　我一想，那．．．莉萨那个是．．．

　　我：「那我刚刚看到一个档案，档名叫做莉萨。」

　　亨利：「喔，她喔，听说是我们刚到美国的时候的事情了．．．她的身材不
错喔，看不出来呢。」

　　不会吧，莉萨什么时候跟东尼秘密的搞过了，竟然也没跟薇拉说．．．

「快做专题吧。」我说着，心理却在想，晚上回到家可得好好的研究研究才
行．．．

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　

　　莉萨，基本上，算是一个美女。

　　为什么我说基本上呢，其实这跟我个人的喜好有关，每个男人的喜好，定义
都不尽相同，举个例子来说，以女人的胸部来说吧：有人喜欢胸部大的，有人不
喜欢太大，也有少数人喜欢胸部小巧玲珑的。回到莉萨，莉萨是属于那种．．怎
么说呢，肉弹型的女孩，脸型五官还算漂亮，有点艳丽的感觉，身材是属于肉肉
的，不知道各位知不知道一个演 AV的女优，叫做「朝合兰」的，大概就是属于
那一类型的。胸部挺有料的，腰不算细, 屁股倒是顶大的。

　　当晚忙了一晚，和亨利两人初步搞定了电路的设计图之后，我回到了家里，
动了一整天的脑，原本应该是会很疲劳的我，这时却一点睡意都没有。第一个动
作就是到房间打开了我的计算机，开启了「莉萨」的影像文件。

　　「喔，哦～～～嗯．．．」

　　画面还没跑出来，一个女生的呻吟声已经先从喇叭传了出来。

　　果然是莉萨。画面一出现我就确认了。

　　男主角果然是东尼，画面一开始就已经插入了，只见东尼趴在莉萨的身上，
以男上女下的正常体位性交着。

　　之前就说过，莉萨是属于肉弹型的女人，虽然不是我喜欢的类型，但是，男
人嘛，一个波霸在面前脱光做爱，还是挺性奋的，更何况，画面中的女主角还是
生活中所熟识的朋友，更有一种犯罪般的性奋感，我不知道怎么形容这种感觉，
虽然彼此很熟，也不是没看过莉萨穿比基尼的样子，不过脱光的样子倒是真的没
见过。（这好像是废话）

　　画面中，东尼抽插的速度并不快，看样子两人刚开始没多久，地点还是在东
尼的房间内，只见莉萨的胸部的两颗肉球，随着东尼的缓慢抽插而晃动着，莉萨
的脸正面对着屏幕的方向，让我清楚的看到她的表情，她微微促着眉头，眼睛是
闭着的，嘴唇微微的开启，呻吟声断断续续的从嘴部发出．．．

　　东尼好像在挑逗她，总是不紧不慢的执行插入、拔出的动作，与跟珍做爱不
同，东尼并没有爱抚莉萨的上半身，他的两手都握在莉萨的肩膀部位，很快的我
就知道为什么了，东尼突然很慢很慢的抽出，然后稍微停了几秒钟，腰部旋转了
几下，只见莉萨微启的双唇张开了，好像想叫出什么，眉头锁得更紧了，一副欲
求不满的样子。

　　东尼显然也看到了，我看到他嘴角边挂着一丝微笑，然后也不等莉萨说出什
么话语，东尼的手一紧，腰狠狠的撞进莉萨的两腿深处。

　　「哦～～～」莉萨马上发出一声惊天动地的淫叫，吓得我马上把音量转小，
拜托，楼上还住着一对年轻夫妇呢。我们这边的美国公寓是木板隔间的，隔音很
差的。我猜，楼上一定又以为是我跟薇拉在做爱了。

　　在那一下狠狠的撞击之后，东尼马上又恢复了之前那种「不紧不慢」的动作
程序之中。不同的是，莉萨的眉头锁的更紧了，嘴唇也张的更开了，而腰部也随
着东尼的动作翩翩起舞。

　　这个东尼真是不简单，我发现，我竟然开始有点崇拜他了，光是这两段录像，
我就觉得获益不少，学到不少性交的技巧。此时我的老二早已经硬到不行了，脑
中想象着如何把这些性技用在薇拉身上，反正是在自己家中，我干脆脱下裤子，
掏出早已坚硬的老二，一面看着计算机屏幕，一面打起手枪起来。

　　画面中的莉萨，在我的眼中，影像竟然慢慢的模糊起来，在我的想象之下，
屏幕中的女主角影像竟然慢慢的转变成薇拉，在东尼的挑逗之下，莉萨的双脚缓
缓的举起，一面摩擦着东尼的大腿，慢慢的爬升到东尼的腰部，然后紧紧的缠在
东尼的腰部。

　　影像中的女主角既然变成了薇拉，照理说男主角应该是换成我，可是我正在
看著录像阿，而且男主角的技巧不是我所有的，总之，想象中的我无法跟影像重
迭，可是薇拉的影像，却跟莉萨的影像，完美的结合在一起。

　　现在的我是一种很奇怪的情绪，明明知道主角是莉萨，却不由自主的想象成
薇拉，薇拉熟悉的脸孔，做爱时的表情、动作，也一一的反映在眼中，「我在乱
想什么！」心中一面责备自己，可是不由自主的，我突然想起了之前，那单独相
处的半个小时，情况真的是薇拉说的那样子吗？会不会．．．

　　想到这的我突然不敢想下去了，因为东尼的技巧让我惊叹，也让我失去了身
为男人，对自己性交能力的信心。同时，隐约中，之前对薇拉的放心、与坚强的
信任感，也降低了不少，此时的我脑中一片混乱。

　　画面上的情节并没有因为我的胡思乱想而有稍微停顿，此时的莉萨完全的狂
乱了起来。应该说在我的脑海反映的是薇拉，在东尼的抽插之下，薇拉那令我疯
狂、完美的修长玉腿紧紧的缠住东尼的腰部。

　　薇拉那纤细滑嫩的腰不由自主的起伏着，想要追随着东尼的抽插节奏，而此
时的东尼，也不再是一成不变的缓慢抽插，他时而快速抽插好几下，然后又慢慢
的继续着挑逗着薇拉，薇拉在东尼的挑逗之下，剧烈的喘息着，双手下滑到东尼
的腰部，又越过腰部，到达了东尼的臀部，然后压着东尼的屁股，向自己的两腿
中压去。

　　东尼彷佛感应到了什么，他吸了一口气，之后一连串的快速抽插，我以为他
会再次慢下来，可是我知道我错了，不知道持续了多久，我没办法去数，大概有
几百下吧。

　　这个节奏持续了数分钟，而薇拉的腰也停了下来，因为完全无法追随他的节
奏，此时的她只能承受，紧紧锁紧的双腿，张大的嘴，彷佛想要大声淫叫，却听
不到任何声音传出，可是我能感觉到，她快高潮了。而我握住老二的手，也好像
感应到了什么，更加快速的套弄着自己的老二。

　　终于，一声轻叹从嘴中发出，薇拉的身体紧紧的绷住，小腿颤抖着，腰部不
规则的痉峦，东尼也适时的停下，薇拉情不自紧的抬起头，往东尼的嘴吻去，东
尼捧起她清秀美丽的脸庞，热烈的吻着她。在薇拉痉峦的同时，精液也从我的老
二喷射而出。

　　接吻了一两分钟，薇拉好像恢复了一点力气，慢慢的半爬着，扳着东尼的双
肩，两人滚了一下，变成男下女上的姿势，然后薇拉挺起了上半身，缓缓的扭动
了起来，或许是射精完，思绪稳定了许多，也或许是，印象中的薇拉从来没用过
这种主动的姿势做爱吧。总之，屏幕上的女主角又回到了莉萨。

　　薇拉是一个很清纯的女孩子，起码我是这么认为的，我想，每个男人总是希
望自己的另一半，是个清纯的女孩子吧。而且，第一次做爱，薇拉确实落红了，
也确实痛的哭了出来，虽然我没有处女情节，不过心理还是很高兴的。

　　我不知道刚刚的自己怎么了，难道我平常情色文学看太多了，所以感染到网
路上那种「凌虐女友」的心态了？可是我又觉得不完全是，虽然刚刚有点性奋，
可是我完全没有，那种想要把薇拉让东尼干的想法，只是纯粹的无法带入自己成
为男主角。

　　因为差异太大了吧，可是，薇拉和莉萨也是不同类型的女孩阿，为什么我却
可以，完美的在想象中置换她们两人呢？我不知道，也不想继续追究思考这个问
题。不过我知道，我还是不能把薇拉分享给任何一个男人的。

　　此时画面中的莉萨非常的主动，前一刻在高潮的冲击下，还浑身无力呢，现
在又生龙活虎的在东尼身上驰聘着，这就是女人吧，恢复力真是吓人，要是我，
刚射精的话，是不可能这么快恢复的。

　　此时，虽然莉萨的淫声浪语持续从喇叭中传来，可是我的思绪已经不在画面
中了。我突然想起了刚刚想起的那的想法与疑问，那「三十分钟的谜」。东尼现
在在我的思想中，已经是一个杀手了，一个极端的危险分子，谁知道在那三十分
钟，东尼到底对薇拉做了什么？

　　虽然根据薇拉给我的说法，东尼在她的坚持下停手了，可是这两段录像中，
东尼的手段可是很高超的，而薇拉，据我所知，她是一个很敏感的女孩。脖子、
肩膀，都是她的性感带，更不要说胸部了。

　　她之前说过，东尼的手伸进了她的Ｔ恤，隔着胸罩柔搓她的双峰，要知道，
薇拉的双峰可是极其敏感的，每次我握住她那柔软的胸部，她就会浑身无力，软
倒在我身上，然后我逗逗她的乳头，每次都是很快就会膨胀、发硬，连轻抚她的
双肩、亲吻她的脖子等等，都可以让她浑身发热。

　　事实上，真的是像她跟我说的一样么？三十分钟是可以做很多事的。此时的
我，一种莫名的不信任感爬升在心头，不知道从哪来的醋意占据了整个心扉，会
不会，薇拉已经在那三十分钟内，被东尼给「就地正法」了？

　　我又突然想到，打电话给她的时候，薇拉有点喘，她从东尼家出来的时候，
脸红红的，也是有点喘， 种种的迹象让我不由自主的导入一个，我不想接受的
结局，可是又是那么的明显：「薇拉被 东尼 强暴了。」不不，一开始或许是强
迫的。可是，薇拉那么敏感，会不会，后来在东尼的挑逗之下，就被他为所欲为，
被他那高超的挑逗、 爱抚、以及性技巧征服了呢？

　　喔天那，我越想越是心寒，我怎么那么笨，竟然让自己那么漂亮、惹火的女
友跟别的男人单独出去呢？可是又不太对，每次薇拉做爱完，高潮之后。脸部总
是红红嫩嫩的，像个红苹果，可是那天只是有点脸红，另外一个想法又跑出来：
傻瓜，她不能去洗脸吗？她不会掩饰吗？她会笨到不知道自己的特征吗？

　　各种想法纷乱而至我的脑海中，脑海中竟然浮起一个画面，东尼抱着薇拉，
手伸进上衣内挑逗着，薇拉挣扎着，却慢慢的无力了，慢慢的软倒在东尼怀中，
慢慢的，东尼慢条斯理的，剥掉薇拉的层层防卫，慢慢褪下那紧贴在腿部的牛仔
裤，薇拉那白皙、性感、不带一丝赘肉的大腿慢慢的显现．．．东尼那邪恶的双
手滑向纯洁的双腿之间，原本属于我的圣洁之地。

　　「听说你跟薇拉很好？」喇叭内传来的声音把我拉回了现实之中。

　　「嗯？对阿，怎么了？」莉萨浑若无骨的软瘫在东尼的身上，任由东尼的大
手放肆的在她的身上滑动。

　　「那你们好到什么程度呢？会谈一些女人最私密的话题吗？」东尼问道。

　　「你问这干麻，不告诉你。」莉萨回道。

　　「好奇嘛，小亲亲，不可以跟我说喔？」这个东尼还满恶心的，这种话我就
不太说的出口。小亲亲咧！

　　「我看你对她有意思喔？」莉萨坐直了身躯。

　　「干麻？怕我不要你阿？我只是问问而已阿。」东尼一副无辜状。

　　「呵呵，你技术是不错啦，不过我又不是没人要，你以为我会粘着你阿？」
莉萨不甘示弱的回答。

　　「再说，跟你说了也没用，她的男友可守她守的紧了。」莉萨接着说，原来
之前，莉萨跟我说她跟东尼提了，薇拉有男友的事情，是真的，不过呢，却不是
前几日才提的，而是这时候就已经提了．．．如此说来，东尼早就都知道了，可
是他之前还是缠着薇拉，表示他不是那种对方有男友，就会放弃的人。

　　「我只是想知道，女生的性感带是不是都一样嘛。是不是跟你一样，我的大
屌一插进去就乖乖随我搞了。」东尼说道。

　　「你！．．．讨厌唉，说话好粗鲁。而且，你想得美啦！」莉萨娇慎道。

　　「看你这急色样，我就跟你说了吧，吊死你的胃口。」莉萨接着说。

　　「她阿，可敏感了，我跟你说，你不要看她外表清纯样子，其实她全身都是
性感带，我跟她去健身俱乐部的时候，她阿．．．」莉萨开始滔滔不绝的说着。

　　我一面听，心理讶异着，震惊着：「真是手帕交阿，这也知道．．．」

　　同时，一面心理想着，同时仍专心的听着，越听越是惊讶，薇拉竟然把一些
我们之间做爱的细节都跟莉萨分享。手帕交也有限度的吧？薇拉也太天真单纯了
点吧？女生彼此间连这都会说的吗？应该不会吧？

　　心中疑惑着，同时，不安感却极剧的增加中．．．莉萨竟然把薇拉的敏感带
也说了，而且这是在「那晚」的事件发生前，那．．．「那晚」的真相，我越来
越清晰的知道了答案，应该说，我自己已经百分之八十的肯定了．．．

　　我现在只想求证自己的想法．．．

　　东尼既然有「录像」的嗜好，而「那晚」更是他主动约薇拉的，我相信他应
该也有录下来，虽然我今天在目录下没找到，不代表没有。

　　于是，我在心中下了一个决定。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

【第二回】患得患失

　　薇拉姣好的脸庞部满了汗水，脸颊上的红潮持续的扩散着，乌黑的秀发在空
中飘扬飞荡着，性感鲜艳的红唇微微的开合着，洁白滑嫩的肌肤上，滴滴汗水点
缀其中，更显娇嫩的肌肤，是那么诱人。

　　不着半缕的上身，胸前饱满的双峰随着节奏起伏着，双峰即使在跳动中，依
然是如此的显示出尖挺的感觉，如雪的峰顶上，硬挺的蓓蕾含羞带怯的跳动着，
薇拉的脸上尽是满足与愉悦，昔日清秀的脸蛋上，如今却是充满了欲望，情纯的
五官，配上淫荡的神情，是那么的诱人犯罪。

　　双唇中轻吐出断续的音符，高高低低的诉说着激情，诉说着主人的迷醉，诉
说着一个洁白的天使，是如何的堕落至欲望的深渊之中。

　　默然地，一声高亢的喊叫凭空出现，就像平地响起的乍雷，惊天动地一般，
圣洁美丽的女体颓然的垂下。与男人性器交合之处传来扑扑的声响，赫然将圣洁
的画面转换成无比的淫荡气息，天使已荡然无存，取代而之的是一个美艳无比的
荡妇，无比满足的趴在身下的男人的胸膛上，男人的脸孔逐渐清晰，彷佛恶魔，
嘴角挂着邪恶无比的淫笑，终于看清了男人的脸，东尼！

　　已经无法记清楚，这是第几次了，我又一次的从恶梦中醒来。

　　窗外的阳光洒进室内，我昨夜整晚都无法入眠，尽管心中隐约知道了事实的
真相，内心依然固执的不愿意承认，承认那个我的完美女神，薇拉，竟然是东尼
跨下的荡妇。整个晚上，一闭上眼睛，画面就会不由自主的席卷而来，那是薇拉
光着身体，东尼心满意足的享受她的服务，而薇拉也不由自主的享受着性爱的逾
悦。

　　不管如何，我一定要亲眼看见，我相信一定有录像在那台计算机之中。

　　大清早的，顾不得吃早餐，亨利的门铃响起。

　　「不会吧，这么早？不是约好了十点才．．咦？你怎么了？」亨利半梦半醒
的应门，看着门外的我低估着，很快的他发现了我的异常，当然，整晚不得眠的
结果，就是了无生气的苍白脸孔，搭配上血丝尽现的赤红双眼。

　　我沉默着，没有说话。

　　「不会是打了整晚的手枪吧你？．．．薇拉不在就受不了了喔？」亨利调侃
着我，听到薇拉，我的双眼突然暴起，不过我还没有发疯，很快的掩藏住自己的
情绪。

　　「没啦，我今天不太舒服，先取消好了。」我说道。

　　「打个电话来就好啦，干麻还跑一趟？」亨利疑惑的双眼上下打量着我。

　　「没有啦，想在多抓点『那个』．．．」我的嘴朝东尼的房间撇了撇。

　　「哦．．」亨利马上露出了解的神情。「干，你这个死变态色胚，我看全天
下只有我是正常男人了。」 

　　顾不得那个自我陶醉的死书呆子白痴了，我径自走进了东尼的房间，开启了
计算机，同时从包包中拿出我的随身硬盘。

　　没错，这就是我的计划第一步，先把整台计算机硬盘给拷贝回家，然后慢慢的
搜寻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　已经是半夜三点了，我仍然一无所获。

　　整个目录的档案我都看过了，除了那两个，其它的都是东尼跟我不认识的女
人做爱的录像，看日期应该都是他在台湾时候的事情，总共二十多个档案，都是
不同的女人，马的，这家伙还真不是普通的淫荡、好色与花心。

　　档案中不乏美女。这家伙的眼光也真是高，搞的美女在我的评分标准中，都
是最少八十五分起跳的，而且其中只有莉萨是八十五分那个，其它的都是九十分
以上的。

　　而且这家伙的性技巧真的是好的没话说，又持久，其中某个录像，他持续的
作了一个多小时的抽插，加上爱抚和事后的温存，光这段录像就纪录了三小时的
做爱过程。

　　不过此时的我已经无半点惊叹与佩服的心情了，看着一段段录像，一点都无
法使我兴奋，尽管其中不少女孩的姿色已经快要跟薇拉不相上下了，不过我都无
心欣赏。

　　几乎翻遍了所有的目录，所有可能的档案都仔细的拨放过，为了怕漏掉，我
曾经又回到原来的目录下，完整的拨放所有档案。因为我之前有些有被我快转跳
过。第二次还是没有。也试过使用搜寻档案「*薇拉*.*」不过整个硬盘中并不存
在任何一个档名是有「薇拉」这个字符串在的文件名。

　　我已经处于半放弃状态了，连续的长时间用脑，还有长时间盯着计算机屏幕，
我的视线已经有点模糊不清了，固执的我不愿意放弃，此时正一个一个数据夹的
做第二次的地毯式搜寻。

　　突然，我的胃不自然的抽慉了起来，长时间没有进食，从昨天中午在亨利那
吃过外带的便当过后，到现在都没吃过东西，连一滴水都没有喝过，嘴唇早就干
裂的有点出血了，突然一阵天旋地转。我知道我的身体在警告我了，用脑过度，
身体又没有补充半点能量，也没有半点休息，我不知道我还可以称多久。

　　播通了亨利的电话，我再也支撑不住，失去了意识。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　一样的画面，是那么的真实。我最爱的薇拉，再次在东尼身下婉转承欢着。
再次的惊醒，眼中浮现的是洁白的布幕，明亮的日光灯，这是哪？陌生的环境，
我躺在白色的床上，想要坐起身，突然发现手腕上插着管子，眼光顺着管子追踪
下去，到达了身旁高吊的的点滴瓶子上，心中若有所悟，我猜到了我身在何方。

　　感觉右腿的异样，好像有重物压着般，我的视线向下瞟去，一个熟悉的身形
映入了我的眼帘，那个无比熟悉的发型，加上鼻中突然闻到的，是一股淡淡的熟
悉香味。「薇拉！」天哪！我是作梦吗？应该是吧，定睛看了看，这个梦境还真
是真实阿。

　　我就这样静静的看着我的女神，我的挚爱，趴在我的腿边。她静静的睡着，
轻促的眉头好像有什么心事，突然觉得自己是全天下最幸福的男人了。

　　「薇拉，别担心了，不管有什么事，我都会帮你承担。」我心中默默的这样
想着。我突然发现自己是多么的爱她，突然的发现了自己的愚蠢。

　　不该有的思绪突然又传来了，这是这几天以来，再也熟悉不过的思绪，我努
力的摇了摇头。我想通了，不管真相如何，薇拉事后还是在我身边，我要更加紧
的努力守护着她，不再纯洁又怎样，我就是爱她，何况，搞不好一切都是我胡思
乱想，事实证明，我找不到一丝关于她的录像。或许一切就是薇拉说的那样。

　　我一面摇头，一面给自己灌输这新的想法，一面强迫自己去相信它。或许是
摇头的太过大力，惊动了趴在我的腿边的薇拉。薇拉缓缓抬起头，柔了柔眼睛。

　　「这是真的？不是梦？薇拉应该在纽约的阿？」我惊讶的想着。

　　薇拉此时已经抬起了头，看到我醒了，她顿时哭了出来。

　　「你怎么这么不会照顾自己，做专题就做到命都不要了？要不是我昨晚突然
心绪不宁，又想起你两天没打电话给我．．．」听着薇拉娓娓道来，我才知道，
原来薇拉担心我，打电话给我，我没接，她又打给亨利。亨利正好来到我家，忙
着叫救护车送我去急诊，薇拉一听之下，立即丢下未完成的行程，马上赶去机场
买票回来。

　　我昏睡了一天一夜，就在我醒来前几个小时，薇拉才刚排上候补，买到票赶
回旧金山，然后马不停提的赶到医院看我。之后因为长途跋涉的辛苦，薇拉直接
就趴在我的病床边睡着了。

　　「对不起，小薇（我对她的昵称）我下次会注意的。」我说着道歉的话，心
中满是歉意，之前对「那晚」真相的执着一扫而空，也为自己的行为愧疚着。「
不管如何，薇拉都是爱我的。」我对自己这样的说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　办了出院，我回到家中，薇拉坚持要我休息，可是即将到来的交件日并不允
许我休息。于是，薇拉紧跟着我，我跟亨利做专题，薇拉在一边乖乖的看书，她
的期中考也再春假过后没多久。我俩的如胶似漆，羡煞了亨利，至于东尼他们则
仍然在纽约游玩，一直到今天才会坐飞机回来。

　　虽然我已经下定决心，不再去探究「那晚」的真相为何，在心中还不是想让
东尼和薇拉两人，有相处的机会。在亨利要去接机的时候，我带着薇拉离开了他
家。

　　专题做完了，心中放下一块大石头，一回到家，我转身就捧起薇拉娇美的脸
庞，对着那鲜艳欲滴的红唇吻了下去。薇拉本来就很害羞，脸蛋马上红了起来，
真是可爱极了。

　　兴奋之下我抱着薇拉冲进了卧房，快速的脱起两人身上的屏蔽衣物。随着衣
服一件件的飘落在地，那完美的胴体再次的映入了我的眼帘，是那么的熟悉，又
是那么的陌生。突然，一次的不安闯进了我的脑海，摇了摇头，努力的把它赶出
思绪之外。

　　「噗！」薇拉的一声轻笑声唤醒了我。

　　「小薇，你笑啥？」我问道。

　　「没有，你好呆喔，愣头愣脑的。」薇拉的双颊红扑扑的，加上那浅浅的笑
容挂在姣好的脸蛋上，真的就像一个天使一般。而她的上半身却是只剩下一件胸
罩，试想，像这样的天使，怎么能不引起男人的冲动呢？

　　「敢笑我，要你好看！」我开始呵起痒来，双手一面对着薇拉的躯体进攻，
也一面的享受那娇嫩肌肤带来的摩擦感，是那么的柔嫩，细致。这真是晶雕玉琢
的身躯阿，胯下之物迅速的膨胀了起来，薇拉也感受到了，一股害羞的嫣红迅速
在脸上蔓延，连身上也受到了感染，慢慢的泛红起来。

　　我的薇拉，还是这么容易动情阿。心中高兴的想着，手中却不停歇，开始了
进一步的侵犯，一步步的向薇拉的最后两个守卫基地侵袭。

　　「啊～～～」薇拉轻呼了一声。

　　终于在薇拉的半推半就之下，拿下了第一个要塞，解除了屏障，两座伟峨的
山峰马上挣脱束缚弹了出来。

　　捧着这对许久不见的老友，我马上实施了热烈的拥抱，下意识的，我的双手
握着薇拉的双肩，然后缓缓的下滑，只用一跟食指，左右两指，缓缓的向下涂鸦
着，终于滑到了山脚，继续慢条斯理的在山脚边嫌晃，就在薇拉脸泛红潮，上身
急扭的同时，热切的双手突然打开，迅速的握住了两峰。

　　「哦～～啊～～～」这是薇拉第一次受到这样的挑逗方式，她的双唇不禁开
启，发出了两声天赖般的呻吟。我的攻击尚未结束，双掌缓缓的柔搓着，同时非
常慢的向上爬升，在越来越高的同时，又换回了单一的食指进攻法，就在到达山
巅之前，却突然停了下来。

　　在原高度固执的转着圈，一圈又一圈，两座山峰地震般的震荡着，薇拉急促
的喘着气，单纯的她何时受过这种挑逗，此刻已经动情了。

　　在上半身享受够了薇拉的柔嫩之后，我把目标转往了下半身，一边慢慢的解
开她的牛仔裤的裤头钮扣，一边用手指在肚脐周围画着圈圈，薇拉向蛇般纤细，
扭动着的柳腰，随着我的动作，而时左时右的，好像要逃避着我的手指，又好像
不堪挑逗的迎合着。

　　当我的嘴唇与舌头，舔着薇拉的腰肢，同时双手把裤子往下拉扯的时候，薇
拉害羞的，向上翘起了腰，使自己丰满顶翘的臀部悬空着，方便我扯下她的紧身
牛仔裤。

　　看着薇拉害羞而红透的双颊，在挑逗之下，想要矜持，却又难耐的表情，加
上那充满身躯的欲望之内，再也隐藏不住，透体而来的淫靡感觉，我的欲望也同
时攀升到顶点。

　　手指轻挑，舌尖轻捻，一向不愿以口舔食花瓣的我，一改常态，手口舌三器
并用之下，瞬间使得薇拉浑身紧绷，飘飘欲仙，不知今夕是何夕，进入恍神迷离
的神游状态之中。

　　「噢，天．．天阿～～呵～～～哦，你．．．你什么时候，这么．．这么会
逗人了，阿～～～」薇拉断断续续的呻吟着。

　　轰！！！

　　薇拉的话像是一声惊雷，闪进了脑海，之前被赶出的的思绪一股脑的全都涌
了进来，我感觉自己的身体与灵魂脱离了，身体却仍在机械的挑逗着薇拉。下意
识的动作，却拥有那么高超的技巧，薇拉完全没有抵抗的能力，只能全身无力的
在我怀中，婉转呻吟，任我摆布。

　　而我，彷佛分离了出来，好像此刻在天花板上，眼中看着下面的淫靡景象，
可是又感觉到自己其实还是在原地，手中的柔软，鼻中传来的芬芳，都让我肯定
自己正在跟薇拉做爱中，可是，脑中却是思绪纷杂。

　　「这．．这不是我的技巧！」

　　「这是．．是我从东尼那学来的！」

　　「东尼！」

　　「谜的一晚！」

　　「薇拉失身了！」

　　「这不是我！」

　　即使，薇拉传来的热情是这么的使我悸动。即使，薇拉美丽柔软的躯壳，是
如此的发热。已经陷入想象空间的我，却是无法控制自己的大脑。我突然发现，
这个压在薇拉上面的男人，已不再熟悉，不再是我本人，轻易而自然，彷佛原本
就该如此这般，一点也不突兀的，变成了「东尼」。

　　从录像带中学来的性技巧，一一的在眼前浮现，然后又一一的实践在薇拉的
身上。眼看着东尼，这个在我下面的男人，正不紧不慢的，一手摧残已占领的双
峰，一手滑向最后一个紧守的领地．．．

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　一声持续而坚定的淫叫传来，往身下一看，男人的分身已经进入了薇拉的体
内，可是男人好像又有些变化，我仔细一看，那不就是我自己吗？

　　刚刚的感觉玄之又玄，好像一切都是自己的幻想，又好像那些都真实存在过
的一般。不管了，现在的情况哪容得你细细思考呢，这不是思考的时候，而是应
该要「行动」的时刻，是「开采」的时刻。

　　于是我辛勤的耕种着拥有的田地，那栖栖芳草围绕着的田地，是那么的厚实
而甜美，而紧紧缠绕的幽谷山壁，好像一直在呼唤着什么东西的出来，对了，是
灌溉，它在要求我的精华的灌溉。

　　为了守护男性的尊严，我咬着牙，苦苦的支撑着，眼前美妙的女体，尚未完
全满足，我必须忍耐！必须给她更好的、更狂乱、更高的高峰、更深的探索、更
棒，更完美的高潮！

　　于是，我努力的使自己的焦点转移，我必须找到别的注意力，我搜索着，眼
光看到了薇拉美丽的脸庞，这是．．我从未看过的表情，那么的愉快，紧促的眉
头，好像在盼望着更大的冲击，放肆的双唇，哦，她竟然伸出了舌头，舔了舔自
己的嘴唇。天哪！太性感了。

　　我感觉到了她的心情，那是一种满足感，满足于现有所得，同时又带着一丝
丝的盼望，希望更多、希望再来。那是一种矛盾挣扎的心情，而这时的薇拉，在
我眼中，不再是那个清纯的女神了，那表情是那么的淫荡，好像永不满足的荡妇
一般，却又带着满足的笑容。我迷惘了，我没看过这样的薇拉，这．．这表情好
像某人。

　　我突然想起了莉萨。对，这是莉萨的表情。身下的女人赫然随着我的心情变
成了莉萨，哦不，我怎么可以有这种淫邪的念头，还是在跟薇拉做爱的时候！罪
恶感顿时充满心中，而莉萨也消失了，却不是变回薇拉，出乎意料的，竟然变成
了珍，东尼的现任女友。

　　一丝报复感也随着增加，把罪恶感迅速的排出体外，我的身体顿时充满了活
力，狠狠的冲刺着，而身下的珍在我的冲刺下，紧紧的抱住了我。口中的呻吟声
不断，却再也不成字句，有的只是断断续续的呼喊呻吟。

　　随着一股绷紧感席来，我挺直了身体，加快了冲刺的速度，全身持续的紧绷
着，一吋一吋的蔓延，腰部的酸意越来越明显，我知道那代表着什么。

　　「危．．哦，危险．．不～～嗯啊．．．」薇拉也感觉到了什么，口中呻吟
出最后的字句。

　　管不了那么多了，我也控制不了，精华随着跳动喷洒而出，身体也随之被无
力感充斥全身。我趴在薇拉的双乳之间喘息着，一种罪恶感在心中蔓延，我刚刚
怎么了？怎么会想象成莉萨和珍呢？我明明是那么爱薇拉的阿，怎么还想其它的
女人呢？

　　「你今天．．不一样呢。」薇拉用食指在我的胸膛画着圈圈。

　　「有吗？只是换一下方式而已。你不喜欢吗？」我掩饰道。

　　「喜欢。」薇拉把头埋在我胸部，不好意思的说道。

　　又突然接着说道：「你不会趁我不在偷看Ａ片，然后再用在我身上了吧？」
女人的直觉有时候很恐怖的，准的恐怖。我倒是没有看Ａ片，却是比那个还精采
的真人秀。

　　我也知道我的改变有点大。「对阿，和亨利两个做专题那么累，就下载了几
片看看。」不能说实话，说是看了东尼的片子，那就顺势承认好了，因为我的转
变太明显了。

　　「哼，我就知道！我才不管哦，反正如果我在的时候，你不准看、也不准想
其它的女人。」薇拉倒也不是真的生气，她也知道男人就是喜欢看那个调调，她
也知道我会逛情色文学，下载ＢＴ之类的。

　　「哪会阿，有你在，我吃你就饱了。」我调笑道。

　　「讨厌啦，少贫嘴了。」薇拉嘟起小嘴撒起娇来。

　　心中突然泛起一股冲动，「要相信薇拉，不管事实如何，只要她是爱我的就
够了。」虽然已经不知道告诫自己多少次类似的话，终于，我还是忍不住问了出
口。「那个．．那个东尼，最近还有．．嗯，缠着你吗？」问出口后，心跳也突
然加速了，脸也红了起来。

　　薇拉愣了一下，若有所思的看着我，不发一语。

　　看到她这样的反应，我的心一下子提到了最高点，又好像沉到谷底，落入万
丈深渊般。

　　「噗！哈哈哈哈．．．」薇拉突然开始大笑了起来，笑到上气不接下气。

　　「我的问题有那么好笑吗？我是认真的。」我开始有点恼羞成怒了，表情也
越来越僵硬与不自然了起来。

　　「你吃醋了！」薇拉突然蹦出了这句话。

　　「好可爱喔，你吃醋的样子。」薇拉接着继续说：「闹着你玩的嘛～～干麻
那么严肃。」

　　「我．．．」我不知道该说些什么，继续追问好像有点心中有鬼，又不知道
她到底要不要回答我的问题。

　　「他交了一个女朋友，你知道吗？」薇拉张大着她灵动又无辜的双眼，看着
我说道，脸上的笑意仍盎然着。

　　「嗯，我知道。亨利有说，好像叫做珍。」我回道。

　　「那就对啦，你担心啥？」薇拉道。

　　「那．．他都没有．．接近你，或者是表现出任何对你有意思的行为？」我
继续追问道.

　　「拜托，他们两个可是如胶似漆呢，两个人好的不得了，我们一起去纽约的
看的都羡慕忌妒死了。」薇拉说着：「而且珍那么漂亮。」

　　「你也很漂亮阿，珍哪有你美！」我急急的打断道：「再说，他之前对你不
轨阿，谁知道他会怎样，有女友也不代表不会对你乱来阿。」我侃侃的说道。

　　「他不是这种人吧，看起来不像。」薇拉辩解道。

　　「你怎么知道？而且．．．」我正想继续说服薇拉，东尼是如何的危险。

　　「等等！」薇拉突然打断我的话说道。

　　「怎么了？」我疑问的看着她。

　　「你看过珍？不然你怎么会说她没我漂亮？」薇拉继续说道：「而且，你说
有女友不代表不会乱来？这就是你想的？说，你想对谁乱来？」

　　「呃．．．」我一下愣住了，这是什么情形。我是看过珍，可是总不能实说
是在「那个」看过的吧？等等，如果我把录像给薇拉看，她会不会对东尼有戒心
呢？我的脑袋有点混乱了起来。不对，先应付薇拉的问题才对。

　　我灵光一闪，说道：「我是没看过她啦，不过不用看也知道阿，你就是我心
目中最美的女神了。而且我说的是东尼阿，我才不会乱来呢，想都没想过，我有
你就很满足了。」一口气说完，同时也对自己的口才骄傲了起来。

　　「又贫嘴了，讨厌啦。」薇拉伸出粉嫩的小拳头轻轻的搥着我的胸膛。

　　我的脑海却开始估量起事情的可能性。

　　如果把珍的录像带给薇拉看，用处不大。因为东尼跟珍现在正是男女朋友的
关系，这样反而变成我是变态狂，随便窥视别人的隐私。男人间不会在意这个，
女人可不一定。那如果把莉萨的录像给薇拉看，也没用。那是更早的事情，只能
证明东尼跟 莉萨有一段秘密恋情。却无法证明东尼心怀不轨。

　　于是，把事情很快的在脑中分析一遍之后，我还是选择不让薇拉知道录像带
的事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　接下来，在假期快结束的剩下两天之中，我跟薇拉关在自己的公寓内，什么
都不做，只做爱，疯狂的做爱。

　　薇拉虽然有点觉得奇怪，我们之前虽然蛮常做爱的，也不会这么频繁。最多
也就一天一次，有时两三天一次，不会这样一天内要了好几次。不过我回答她，
是因为她去了纽约，我太想她了，才会一直想要，她也就释怀了。同时，心内也
甜滋滋的，这点我可以从她的表情分辨出来。

　　我知道自己为什么会这样，因为我想要把东尼赶出我的脑海，我不要自己再
做爱的时候想到东尼，不想自己有他的影子。这两天，我竭力的控制自己，不去
使用那些爱抚的技巧，下意识也不行。我成功了，那天发生的情况不再发生在我
身上，每次跟薇拉做爱的男人都是我自己，不会再莫名其妙的变成东尼。

　　但是，我却没法控制另外一个变化．．我无法在薇拉身上射精了！

　　应该是说，虽然我是跟薇拉做爱，但是我总会在高潮来临之前，就快要射精
之时，不由自主的把身下的女人，想象成录像带内的那些女人。最常出现的就是
珍，或许是她条件也很好，在某种程度上吸引着我，也或许是报复心理吧。再来
就是莉萨，想象她会给我犯罪般的刺激感，而其它那些东尼在台湾的猎物美女，
出现的频率就没那么频繁了。

　　总之，我必须要藉由想象力才有办法达到高潮。关于这点我也试过了，完全
使脑袋空白，不做任何想象，专心在身下的薇拉身上，结果往往是弄得两个人都
很疲劳，薇拉已经接近虚脱，高潮数次，而我却还无法射精，而且腰酸背痛。

　　你或许会说：「这样很好阿，起码薇拉有高潮。」

　　要知道恋爱中的两人，有一半的心思是在对方身上的，你不只是自己获得快
感而已，你也想要对方获得快感。我无法射精，往往造成薇拉的疑惑，她会不断
的质疑，自己是不是没有吸引力，自己是不是不够美，我是不是移情别恋．．．
等等。

　　所以我试了两次之后，那两次推说做爱太频繁所以无法射精，之后我就不敢
再尝试了，反正只要我不说薇拉是不会知道我在幻想别的女人的。

　　私底下，我不断的思考这个问题。我是怎么了？我知道自己有点变了，却又
说不出来问题在哪。我不断的问自己：「你还爱薇拉吗？像以前那么爱吗？」答
案总是肯定的，她的一频一笑，还是那么牵动我心。那是为什么会这样？我不知
道。

　　其实我是知道的，只是下意识的不往那个方向去想而已，但是这点，我一直
到后来才真正的了解自己当时的心情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　假期结束后，我的日子又开始了一连串的忙碌，实验室、报告、作业。薇拉
的商学院也不轻松，她也有报告、专题等等。她也得要跟同组的同学开会，我则
得跟我的组员龟在实验室中测试我们设计的回路。

　　这天，我正在跟我的组员在实验室测试我们的回路设计，我跟亨利还有一个
老外，这老外叫做麦可，是我们的小组成员。麦可前晚修改了一个程序，他说里
面解决了我们之前困扰很久的问题，可是亨利却找不到那个档案。

　　「档名是啥阿，麦可？」亨利问道。

　　「prom.vhdl。」麦可说道。

　　「没有阿？你确定是这个档名？放在这个资料夹下？」亨利说道。

　　「是阿，就是那个档名。」麦可对着亨利邪恶的笑着。

　　「ＯＫ，别开玩笑了，麦可，这很重要。」我看到了笑容，对麦可说道。

　　亨利看了看麦可，突然想到了什么，他也笑了起来。

　　「你们两个在笑啥？」我疑惑的看着眼前的两个人，心理一面想到，是不是
整天呆在实验室内，他们两个已经有点不正常了。

　　「隐藏档。」亨利说道：「死麦可，你也太无聊了吧？」

　　「没有啦，我那念小学的儿子有时候会乱动我的计算机。」麦可辩解着．．

　　我一听到那三个字，我顿时愣在那边，脑中思绪一片混乱。

　　「我怎么没想到．．」口中喃喃的念着，我看也不看他们两人，背着包包离
开了实验室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　

　　十万火急的回到家，我马上开启了计算机，看了一下时间，傍晚六点，薇拉今
天有课，要上到晚间九点半，回到家大概是十点。心中一面想着，手上的动作一
点也不停留，开启数据夹选项，勾选「显示隐藏文件与隐藏的资料夹」接着，首先
就是查看东尼的那个录像数据夹。

　　一个档名「薇拉」的档案出现在数据夹中。

　　果然，跟我猜想的一样，东尼把档案设定为隐藏档。鼠标移到档案上，我的
手颤抖了，我真的要看吗？我能否接受事实？此时我的五脏六腑，百味杂陈。终
于趋向事情的真相了，可是我却犹豫了，因为我害怕，我害怕即将到来的结果，
可是我能视而不见吗？答案是否定的。

　　我呆在那，鼠标就是点不下去，脑中习惯性的运转着，想要评估看与不看的
结果，可是我不能。参与到自己的感情，这次我无法客观的评估了，心中乱成一
团，脑中纷乱的思绪无法正常运转。我就这样呆在屏幕前，不知道过了多久的时
间。终于，彷佛下定决心似的，我深吸了一口气，颤抖的手，最终连点了档案两
下。

　　跃出的画面并无法感应到我的心情，它照往常一般，随即播放起了档案的内
容。东尼的脸一下子出现在屏幕上，几乎占据了整个屏幕。嗯，他正坐在计算机的
前面，只见他的眼睛盯着屏幕看，我知道他是看着webcam，可是我彷佛感觉到
他是在盯着屏幕前的我。嘴角挂着的微笑，好像是在嘲笑我的无能，口中轻松的
吹着口哨，我听不出他在哼的调子，也不想知道。

　　过了一会，东尼站起身，坐到了床上，眼神却看着这边。他是在调整拍摄的
视角，彷佛想到了什么，东尼从床边站了起来，低头看了看手表，接着走近了电
脑，手伸到屏幕左下，不之按了什么东西，然后就匆匆的走了出去。

　　屏幕上持续没有任何动静，时间一分一秒的流逝着，我注意到了屏幕的右下
角，上面有显示时间。我看了一下时间：十点十分，日期则正好是那天，也就是
说，这就是那天的录像了。想到这我心又刺痛了一下，我又想到，也就是说，东
尼这一切是有计划的，而且他从事前就打开了录像，刚刚他应该就是伸手把屏幕
关掉。

　　我很想快转到薇拉到达的时刻，可是我又提不起勇气。是驼鸟心态吧？到这
我已经可以预见事件的结果了，可是还是希望那一刻晚点到来，甚至可以不要来
到。

　　十点四十三分，画面终于有了动静，应该是说，喇叭有了动静，首先我听到
了说话的声音。薇拉的声音：「你说那个教授要你们做小区服务？」

　　「对阿，很奇怪吧？我们又不是念社会服务系。」东尼无奈的回答。

　　「你刚说你修的是哪门？」薇拉问道。

　　「嗯，就是那个．．」下面只见东尼跟薇拉有一句没一句的闲聊着，话题不
外乎搭着学校的课业在打转。修课的情形，做专题的情形，诸如此类的话题。

　　虽然这些对我来说是完全不懂的专业，为了怕漏掉蛛丝马迹，我还是专心的
听着两人的对话，同时我也注意到，画面中薇拉的穿著，确实就是当天出门的衣
服。粉红色的Ｔ恤上衣，宝蓝色的紧身牛仔裤，头发随意的披散在脑后，一副很
轻松自然的表情，坐在东尼的床边。

　　东尼此时坐在床的另外一边，我可以发现他的眼神，常常趁薇拉没注意的时
候，上下浏览着，薇拉包裹在衣服内的美妙曲线，同时，东尼的眼神不时会瞟向
屏幕，又很快的转开。

　　或许是没什么话题可以聊了，薇拉沉默了一阵子，我想是想化解尴尬吧，薇
拉起身开始观察房间，东问问西问问的。东尼也很配合她，一面回答薇拉那无关
痛痒，不着边际的问题，一面穿插一些笑话来逗薇拉发笑。

　　我发现东尼一开始说的笑话也还好，后来就渐渐的，开始带一两个有点黄色
的笑话，慢慢的，笑话内容也愈来愈露骨。薇拉也发现了，她有点不安了起来，
想要找别的话题。这时候，薇拉好像发现了什么，她突然起身，走向自己的皮包，
拿出了手机。

　　我突然想起，那时应该是我那晚第一次打电话给她。只见薇拉拿出了手机，
皱了皱眉，然后转身跟东尼说：「三通未接来电，好像很急。不好意思，我回一
下。」东尼潇洒的耸了耸肩，表示无所谓，然后做了一个「请」的手势。

　　薇拉不好意思的笑了笑，就回了电话给我：「你找我？」确实是打给我的，
所有的对话我都记的一清二楚，也一一的印证。

　　挂了电话之后，薇拉沉默了一会，低头思索着什么。东尼彷佛知道薇拉在想
什么似的，什么话都没说，只是好整以暇的看着薇拉。

　　从思绪中回复过来的薇拉，突然发现了自己的失态，也感觉到空气中弥漫的
尴尬气氛，不自在的笑了笑，脸蛋也微微的红了起来，这就是我的薇拉，非常的
容易脸红，这也是她可爱的地方。

　　薇拉深吸了一口气，看着 东尼，轻声的问道：「你不是说有重要的事情跟我
说吗？是什么事情呢？」

　　东尼没有马上回话，他只是定定的看着薇拉，眼角突然瞟了计算机桌的方向一
眼，然后又定定的看着薇拉。

　　感觉到空气中的紧张感，又或许是感受到了东尼眼光中的灼热，薇拉掩饰似
的站起身，走到书架前，背对着东尼，随意的翻看书架上的书籍，装做很自然的
口气：「怎么不说话了？」

　　东尼悄悄的起身，来到薇拉身后：「我喜欢你。」话说出的同时，东尼从后
抱住了薇拉，嘴凑到薇拉的耳后，一面故意的对着她的耳后跟吹气，一面轻声的
诉道：「我第一次看见你，就喜欢上你了．．」东尼轻声细语的在薇拉耳边呢喃
着。

　　「不要这样～～～」薇拉没想到东尼会这么单刀直入，一听到「我喜欢你」
的时候，愣了一下，等到反应过来的时候，已经被东尼搂个结实。薇拉一面在东
尼的怀中挣扎，一面拒绝道。

　　薇拉的耳后正是她的敏感带之一，东尼这般耳鬓斯磨，已经使她的红霞迅速
的布满脸庞。

　　看着屏幕上发生的剧情，我的动作僵住了。「来了！」脑中这样的想着，心
中一股哀伤泛起，此时的我有种夺门而出的冲动，可是就像被符咒定住一般，动
也动不了，只能双目泛红的死盯着计算机屏幕。

　　薇拉发现东尼没有放开她的意思，挣扎的更激烈了。「不要，你先听我说，
不要冲动。」此时的东尼彷佛耳聋似的，固执的使劲抱住薇拉，双手也不安分的
从翻起的Ｔ恤下摆闯入，开始进攻那他垂延已久的圣地。

　　在两人的挣扎中，东尼巧妙的抓住薇拉一退，退到了床边，然后就带着她向
后倒去。可想而见，两人双双倒卧在床上，「啊！」突如其来的变故让薇拉叫了
一声，还没等薇拉反应过来，东尼的双手已经顺利的侵入薇拉的上衣内，并快速
的爬升。

　　薇拉很快的反应过来，双手从Ｔ恤外阻止了那两只不安分的大手的入侵，受
到阻力的东尼，并未放弃，双手试图左右摆动，从内部摩擦薇拉那娇嫩的肌肤，
薇拉的上衣经过这番折腾，已经上升到胸部的下方，薇拉整个雪白的纤腰暴露了
出来，东尼彷佛知道薇拉所有的弱点似的。事实上他确实从莉萨那边知道了，他
的嘴迅速的吻上了薇拉的嫩白如雪的颈项。

　　「哦～～～」薇拉好像被电到一般颤抖了一下，正在防御的双手不自主的稍
微的松了一松，东尼抓住了这个空档，双手略为一挣，脱离了薇拉上衣外的那双
玉手的箝制，以迅雷不疾掩耳的速度，直接覆盖在薇拉的胸部，隔着胸罩，放肆
的柔弄了起来。

　　「唔～～～」薇拉又是一声呻吟，双手忙乱的扣着东尼的双手，想要阻止他
的行动，可是握在Ｔ恤外的双手，却变成了好像是握着东尼的双手，要她爱抚自
己胸部的举动。

　　「薇拉！快跑！挣脱他，跑出来，你可以的！」我在心内这样的呼唤着，可
是事往往不从人愿。

　东尼开始吻舔起薇拉洁白柔嫩的脖子，那是薇拉的致命点之一阿！只见薇拉
无力的扭动的身躯，却怎么也无法摆脱脖子上固执的大嘴。那要命的吸、舔，再
加上轻微的啃咬，只见薇拉虽然仍然固执的扭动着身躯，想要摆脱东尼，幅度却
越来越小。

　　而胸部那双要命的双手，却在不知何时，显现了出来。原来东尼利用手腕的
立起，把整个Ｔ恤掀到了脖子下方，如此一来，薇拉姣好的上半身，已经几乎全
部映入东尼的眼中。

　　察觉到薇拉气力的流失，东尼一面起身欣赏着眼前快被剥光上身的猎物，那
完美的躯体，正一点一点的呈现在眼前，但是他的双手并没有停下，他知道一旦
停止刺激，很可能功亏一匮。而且那可恶的双手，不但没有停下，还打算更进一
步！他的右手指在峰顶来回的逗弄着，看也知道他在逗弄什么，左手同时往下方
一滑，滑到了薇拉鹅黄色的胸罩下端，然后往上一推。

　　薇拉那圣洁，高耸的双峰随着束缚的解放，弹跳了出来。而东尼的嘴也伺机
的跟了上去。只见东尼的头埋进了那柔嫩之中，啧啧的声音随之传来，是那么的
淫靡。薇拉大口的喘息着，不发一语，在东尼吻上乳峰的同时，只见薇拉紧咬住
了下唇，「嗯～～～」明显的闷哼声却相反的唇内传出。

　　或许东尼觉得时候差不多了，他一手快速的脱掉自己的上衣，同时起身对准
薇拉的嘴吻去，事实并未如他所想，薇拉不尽没有忘情的与他对吻，还把头偏了
过去。就再这时，薇拉的手机响起了。薇拉平时是习惯把手机调成震动的，可能
是刚刚我连打三通她都没接到，所以后来才转成了铃声。

　　东尼当然不会因为手机声而停手，眼看已经到手的猎物，怎么可以再这时候
喊停呢？可是薇拉就不同了，或许是手机声，让她的神志清醒了过来吧，薇拉又
开始了剧烈的挣扎，同时，还左右晃动着头部，一面大叫着。

　　这招显然奏效了，毕竟旁边的住家是有住人的，而且还有一个室友亨利在，
东尼起身让薇拉爬起来，薇拉一面喘着气，一面整理自己的衣物，一面严厉的对
东尼说：「我先打个电话，我们要好好谈谈，你把衣服穿上。」薇拉一面喘，一
面戒备的离东尼远远的，同时连外套都穿了起来。

　　等到没那么喘了，薇拉拿起了手机想要拨给我，这时手机再次响起，薇拉接
了起来。接下来就是我跟薇拉那晚第二次的通电话。在薇拉第二次通话的时候，
东尼走近自己的衣橱，拿出一件新的上衣套上，同时把床上的衣服往旁边一丢，
好死不死，这东尼每次都这么准吗？衣服又盖在了webcam的上面。

　　总之，我现在画面又是一片白，就跟东尼跟珍的那段录像一样，只能听到声
音。

　　看到这，我心中悬着的石头放下了一半，也不禁庆幸，自己当晚打了那通电
话。只听见薇拉跟我交代十分钟后下去，听到这我突然想起，那晚薇拉后来过了
二十多分，快接近三十分钟才下来，是什么要谈三十分？想到这，即使薇拉已经
连外套都穿回身上了，我的心理还是又打起堂鼓。

　　「你知道你这样我可以告你吗？」薇拉的声音传来：「不要靠过来，不然我
要大喊了，我们也没得谈了。」看样子东尼想靠近薇拉解释。

　　「对不起，我真的太喜欢你了。我控制不了自己。」东尼歉然的说道。

　　「那你也不能这样做阿，我是有男友的，他已经在楼下接我了。」薇拉徐徐
的说道，还不忘提醒东尼不要再轻举妄动，我就在楼下，随时会杀上来。

　　「我不知道，莉萨说你没有男友，我又那么喜欢你．．．」东尼语带哽咽的
说道。 

　　哇靠，这小子连哭功都用上了，真是无所不用其极阿，不过到这边，我已经
几乎放心了。而且，她说莉萨说薇拉没男友，根本就是虎滥的，他跟莉萨那卷录
像带之中，就说明了他早知道薇拉的男友是我。

　　「我们在同一所学校念书，我不希望以后见面尴尬，你忘了今天事，我也不
追究，我也不会跟别人说。好吗？」薇拉柔柔的说道。薇拉真是好心又清纯的女
孩，人家都差点强暴她了，她还为别人的处境设想。

　　「真的不可以给我一个机会吗？我跟他公平竞争。」东尼此时已经是哭着说
道，听声音判断，这小子还哭的挺伤心的。马的，还真会演。我可是没薇拉那种
同情心，管你是真是假，做出那种事情，一律视为假的。

　　「好了好了，别哭了，比我好的女生有的是，你会遇到的。」薇拉的语气已
经整个软了下来，不再那么严厉认真。「我真的很爱我的男友，我和你之间，是
不可能的。」

　　「呜呜呜～～为什么～～～我真的好喜欢好喜欢你。」天哪！这还算是男人
吗？又哭又赖的，男人的脸都被你丢光了。看到这，我有点好气又好笑了。

　　薇拉也被他的无赖弄得脾气全无。「不要这样子嘛。」听起来薇拉也没遇见
过这种人，有点手足无措，不知道怎么处理了。

　　「呜呜．．」哭声持续着，慢慢的低落了下去，看样子，东尼的情绪渐渐的
稳定了。

　　一阵难堪的沉默之后。

　　「没什么事的话，我先走了。」薇拉说道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

【第三回】事件真相

　　「没什么事的话，我先走了。」薇拉说道。

　　「等等！」东尼焦急的喊着。

　　之后就是完全的寂静无声，我看了看时间，不对，时间点不对。薇拉不是这
时候下来的，难道．．？

　　灵光一闪，我马上把音量调大，的确隐约之中听到一男一女非常小声的在交
谈，但是还是听不清楚说话的内容，即使调到最大，也是一样。

　　内容断断续续的。

　　「不要这样嘛，振作起来．．．他在等我了，我真的要下去了。」隐隐约约
传来女子的声音，应该是薇拉在安慰东尼。

　　「碰！」忽然，一个类似物品落地的声音传了出来。

　　「啊！」忽然一声女子的叫声传来，声音不大，但是听的很清楚。

　　一阵不安感又爬上我的心头。

　　「碰！．．不要，铛啷．．」喇叭内隐约传来轻微的碰撞声，混杂着几声女
子的声音。

　　「呼呼呼～～～」分不清是男是女，只知道是喘气的声音。

　　该不会．．．突然一个画面跑入脑海的想象空间内，挥都挥不掉。

　　东尼再次抱着薇拉，薇拉想要跑，但是外套宽大的袖口被东尼拉住，拉扯之
下，外套滑落在地。东尼跟着扑上去抱住薇拉，转身将薇拉甩上床，然后跳上去
压着她，一面压制她，同时口手并用的开始第二轮的猛攻。

　　很神奇吧？明明什么都没看到，只凭着几个声音，就可以出现如此逼真，栩
栩如生的画面在眼前，这说明，人类的想象力，潜能无限。

　　东尼朝薇拉的嘴吻去，薇拉转头避开，却又忘记了前车之鉴，暴露出整个洁
白的颈项在敌人面前。东尼的障眼法生效，大嘴迅速的粘上嫩滑的脖子，再此同
时，他那邪恶的双手，往下试图解开牛仔裤子的裤头钮扣。

　　薇拉急忙的试图播开他的手，同时另一手紧紧拉住腰边的裤带，孰不知这又
是另一个转移注意的技俩，东尼的手趁隙，同时往上一滑，钻进上衣的下摆，这
次还很干脆的直接把胸罩一并推起。

　　「不要，啊！．．不要啦～～～哈呼．．．」薇拉的声音隐约传来，不知道
怎么了，声音不是很清楚，像是小声的呢喃。为了听清楚，我把音量调大，但是
这样一来，杂音也跟着变多。

　　「唔～～～不，啧啧。」薇拉听起来辛苦的挣扎着。

　　我的心再次沉到谷底，还是避不过吗？

　　就再这个时候，彷佛在呼应着我的心情，画面随着声音出现在我的眼前，我
越不想看，画面也越真实的，在我的脑海清晰的呈现。

　　薇拉粉红色的Ｔ恤上衣，再次的被掀起，连带鹅黄色的胸罩也已经翻起。薇
拉两双白嫩的玉手无力的在东尼的肩膀推拒着，东尼的大嘴开始沿着雪白玉颈，
往下移动，最后离开了脖子的部位，来到了坚挺的玉峰上方。轻轻的朝粉色的小
玉莓吹着气，随着东尼左右变换的在两个乳尖上方轻呼着气，薇拉的双手愈显得
有气无力的推着。

　　突然，东尼的舌头伸出，快速的舔了一下薇拉粉嫩的乳头。薇拉的在东尼双
肩的手随着这一突如其来的侵犯，猛地一抓，然后又继续的想推开东尼。东尼又
吹了几口气，然后再轻轻一舔，再吹几口，再舔．．．渐渐的，薇拉的双手，不
知道何时，已停下推拒的动作，反而牢牢的握住了双肩上的衣服。

　　东尼的嘴亲吻着薇拉的乳尖，在舌头与双唇的逗弄下，薇拉的乳尖早已发硬
突起。薇拉双眼无神的试图做徒劳的抵抗，但是，她的双唇却在不自觉间，泄漏
了自己的敏感。

　　「啊．．．喔．．．嗯，嗯～～～呀．．．」不成字句的呻吟声，听在男人
的耳中，却成了鼓励更进一步的暗示。

　　「哦～～～不要～～～」薇拉无力的抗议着东尼的侵犯。

　　「还说不要，妳看妳，乳头都这么硬了．．．」东尼淫邪的声音响起。

　　（说阿，跟他说你不要，说你没有感觉，说那不是！）我的心声在屏幕前吶
喊着，悲哀的，却得不到一丝一毫的响应。

　　「不是～～～唔～」薇拉想要辩解，却说不出完整的句子。

　　「不是什么？嗯？」东尼用低沉的嗓音询问着薇拉。天哪，这个王八蛋！得
到了便宜还卖乖，竟然还要在言语上挑逗薇拉。

　　「舒服吧？酸酸软软的对吧？嗯？」东尼恶魔般的声音，在薇拉耳边喃喃低
语着，彷佛要将她拉入欲望的深渊之中。

　　「没有～～～唉～～～」薇拉软弱的说道。

　　东尼彷佛知道时间不多，双手并用的解开了牛仔裤的钮扣。这次，薇拉的双
手仍停留在东尼的肩部，没有任何动作。

　　「哧擦」的声音从喇叭传来，画面中的东尼顺利的拉开了牛仔裤的拉炼，露
出了里面粉红色的丁字内裤，画面的逼真性让我震惊不已。

　　薇拉修长白皙的玉腿显露出来，暴露在空气之中，光滑而洁白的冰肌玉肤，
好似温润的美玉，又好似美丽的瓷器。邪恶的指尖在双腿游移，然后就好像灵活
的泥鳅一般，灵动准确的，找到了目标，往两腿之间游去。

　　「哦～～～那边，不可以～～～」薇拉无力的声音传来，却无法阻止，已经
在幽谷之口跳跃的指尖。

　　「哦～不～～不～～～」说完两次不之后，薇拉彷佛失去了全身的力气，只
能张大嘴喘息。

　　「还说没有，你看，都这么湿了．．．」画面中的指尖，是那么的湿润，诉
说着女体的沉沦，又在灯光下闪耀着光泽，好像在宣示着自己的胜利。

　　悉索声传来，诉说着薇拉的最后防卫已被取下，男人也脱下所有的伪装，显
示出最原始的武器。

　　「啧啧啧～～～」随着声音的传出，脑海影像中的薇拉，忘情的献上了红嫩
的朱唇，和东尼激吻着，在肩膀的双手，也转为绕到东尼的背部，热情的拥抱着
他。

　　「啊～～～」高亢的女声从喇叭内传出，与之配合的画面随之传来，男人的
武器，进入了那神秘的幽暗谷地，寻幽访胜般的探索着。

　　「喔～～～好紧阿，夹我夹的这么紧，妳一定很想要吧？嗯？」东尼的声音
再次传来，得理不饶人似的继续在精神层面打击薇拉。

　　「说出来会更舒服喔，说吧，说吧，对～叫出来，喊出来～～～」东尼催眠
般的低沉嗓音，好像是地狱的恶魔，随着他的话语，我彷佛感觉到了屏幕内的薇
拉，正张大了嘴想要喊出声，却又极力的想忍住。

　　「啊～～～哦～～～好．．舒服～～～」女子淫荡的呻吟声传出。终于还是
喊出来了，那对我来说，彷佛是九天外打下的神雷，把我打的魂飞魄散，再不留
一丝灵魂在体内。

　　（东尼的技巧就那么高超吗？还是你的骨子里就是如此淫荡？）我悲哀的想
着。

　　这已经不像是我认识的那个女友了，好像是另外一个女人，一个全身充满欲
望，只需要不管任何一个男人的肉棒，来占领她的女人。

　　一声声不间断的呻吟接着传出，高高低低，起起落落，时而徘徊九天之上，
时而攸游大海深处般。我那清纯的女友，平时跟我做爱，总是断断续续，若有若
无的吟叫。今天却在东尼的跨下露出了本性，完全的被开发出来了自身的淫欲。

　　东尼那高超的性技巧，久违似的，从脑海的深处跑出，就好像之前的恶梦一
般，我分不清楚是梦，还是真实。曾经从我脑袋移除好一阵子的画面，现在一一
的在我眼前呈现。只是这次，我知道恶梦的场景，确实的发生过了。彷佛在呼应
着滴着血的心，我的双手紧紧的扣着，连手心都滴血了还不自觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知道过了多久，不知道声音何时结束的，罩在计算机上的衣物被移除了，映
入眼前的是一个粗状的男性象征。东尼全身光溜溜的，在床上清理着，薇拉早已
不在了。

　　（是阿，从这时间看来，她应该匆匆的穿上衣服，装做没事的下楼去找我了
吧？）这样想着，我的心中泛起了一股酸楚感。

　　东尼的手上有什么东西，他整理完床铺，走近计算机前，把手打开，两手把手
中的物品展开在计算机前。是那件「维多利亚」的粉红色丁字裤，我买给薇拉的情
人节礼物，两人甜蜜在店内挑选的景象传入脑海，而我的嘴角终于尝到了一丝苦
涩的味道，原来是不知何时滑下的泪。

　　就这样呆坐在计算机之前，让无声的泪水一滴滴的滑下。薇拉，今后我该如何
面对你？装做不知道，然后继续在一起？还是大吵一架，然后分手？

　　我不知道，我真的不知道，我没有答案，有的只是无尽的茫然与惆怅．．

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　台上的歌手努力的唱着摇滚歌曲，台下的听众跟着节奏摇摆，这是一间在美
国四处可见的某间酒吧。酒吧内，众人高兴的举杯喝酒，听着音乐，有的是三五
好友来这听歌休闲，有的是情侣来这卿卿我我，也有一家大小来的，不知道在庆
祝什么。

　　在角落不起眼的座位上，有个人木然的坐着，不知道在想些什么，还是单纯
的在「发呆」呢？那不是重点，重点是，他的面前，已经堆了两个空酒瓶，烟灰
缸内的烟屁股也早就塞满了，还有几跟散落在桌面上．．．

　　这个人，就是我。

　　那晚，看完录像之后，我在书桌前呆坐了三个小时。然后，我在书桌上留下
字条，说是连夜做实验，晚上可能不回来云云，之后便驾车去了市区的一间俱乐
部。烟酒不沾的我，那晚足足抽了三包香烟，喝下两瓶威士忌，一直喝到半夜俱
乐部关门赶人，才晃回车上。

　　在车上半哭半睡半大叫，总之，就是像个疯子一样，一直到了清晨，微见曙
光的时候，自己才沉沉的睡着。第二天中午，一半是被街道上的车辆往来声音吵
醒，一半是被自己身上的味道臭醒的。当然，又是酒又是烟，还加上自己吐了自
己一身，连带车子内都有，能不臭吗？后来去洗车的时候还被那个黑人小弟白脸
呢。

　　我也不知道我这周怎么过来的。是的，那晚到现在，已经过了一周了。

　　这周我几乎都没有回家睡，总是以作实验为借口，不是等三更半夜，薇拉睡
着了才溜上床，不然就是根本不回家，大部分的时间，我都是去泡酒吧，或是俱
乐部。人都说藉酒消愁，我却是酒入愁肠愁更愁。

　　即便如此，我也没有其它地方好去的吧，自嘲的笑了笑，拿起桌上的酒杯，
机械式的便要往嘴中倒去。「我可以坐在这吗？」一个甜美的声音打断了我顺畅
的例行性动作，不过不要紧，我只是略为停顿，便继续未完的动作，将杯中之物
一饮而尽。刚刚那个发话的人倒也是洒脱之人，得不到我的响应，便自顾自的坐
了下来。

　　拿起桌上的酒瓶往酒杯倒，动作干净利落。当然，这七天下来，这个动作少
说重复了几百次了吧，我猜想我现在可能练就了酒保的「半空中倒酒」的特技也
说不定吧，又自我解嘲了一下，同时间，眼光顺便看了一眼，那个「自动坐下」
的人。

　　金色的卷发，不知道是烫的还是天生的，脸上擦了淡妆，五官非常的立体，
而且搭配的恰到好处。要知道欧美人种虽然五官天生就比较有立体感，但是也要
每个部位搭，才会好看，不是所有俏鼻子大眼睛的都是帅哥美女的。

　　她上半身穿着一件黄绿色的，无肩带紧身低胸上衣，一直开到露出一点点的
内衣蕾丝边才停下，内衣的蕾丝是搭配好的，也是同一色系的青绿色，下半身被
桌子挡住了，看不见。

　　「你好，我叫乔安。」发现我只看了她一眼就转头继续倒酒，她自我介绍了
起来。

　　「你好，杰。」即使我心情再不好，该有的礼貌还是要有，我礼貌性的停下
倒酒的动作，一面回答一面抬起头，才发现她的手伸在半空中。

　　「很高兴见到你。」「我也是。」握着她的手，才发现她的手还蛮嫩的，跟
一般想象中老美的粗皮肤有差距。

　　「你不爱说话喔。」看见我又低头倒酒，乔安只好又主动说话了，同时，那
双明眸大眼内泛动着好奇的光芒，长长的睫毛眨了眨。

　　乔安还是第一次遇到这种男子，平常乔安周围总是不乏追求者，多的是献殷
勤的男人，从来没有人对她这样子爱理不里的。今天她跟着几个姊妹出来喝酒，
因为其中一位要嫁人了。美国人中有个习俗，婚前会有所谓的「单身派对」。她
们几个在楼上嘻闹，乔安有点累了，便到一楼来听听音乐，休息一下。

　　一下来马上有人要请她喝酒，对这种事烦不胜烦的她，马上就往角落的空位
走去，坐定之后，就看见右前方有个东方脸孔的男孩在灌酒。本来这种事在酒吧
稀松平常，每天在酒吧内总有一两个这样的人，可是不知怎么了，这个男孩吸引
了她的目光，是那种忧郁的气质？还是哀莫大于心死的眼神？总之，乔安看着看
着，突然有点不忍，于是就走了过来。

　　现在，乔安的兴趣更加上升了，她对自己的姿色很有信心的，这样冷落她的
男人可以说从来没有过。其实这也是误打误撞，一来，跟薇拉在一起之后，使我
对「美女」的免疫力上升了许多。二来，在这种心情之下，我确实是没空欣赏她
的美艳。

　　「嗯。」彷佛是在回她的问话，更多的是无意识的呢喃。

　　「我看得出来你心情不好，会来这里就是想要发泄的，反正我们是陌生人，
今晚过后也不太有机会再见面。你不介意的话，我倒是很乐意当你的听众。」乔
安娩娩的说道。之前就知道，老美虽然彼此不认识，也会和身边的酒客搭讪，聊
天，排解自己的苦闷。

　　我又看了她一眼，老美有这习惯，不代表我也有，我也想说阿。本想说出口
打发她走的话，到了嘴边，又缩了回来。（好像，好像．．．）不经意之间，对
上她的双眼，我竟然发现，跟薇拉的眼睛有点神似，不，越仔细看就越相似。努
力的甩了甩头，把脑中薇拉的倩影强行的赶出脑海之外。

　　「我叫做杰。」我说道话说出口才发现我刚刚自我介绍说过了，和愕然的乔
安对望了一眼，两人齐声大笑。

　　「我有个女友叫做薇拉．．．」不知道怎么了，此刻我突然好像找个人诉说
我的心情，我的故事，即使她是一个陌生人。不，陌生人才好，中国人的圈子很
小，这种八卦流言传的最快了。

　　从飞机上第一眼见到薇拉说起，说到酒吧关门了还没说完，乔安也听的津津
有味，于是两人到二十四小时的「星巴克」坐下来继续聊。或许是之前所喝的酒
劲发作了吧，也或许是太心痛了，我只记得，我说到发现被隐藏的，薇拉的档案
之后， 就没有了后面的记忆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这是哪？」

　　陌生的环境，头痛欲裂的我，勉强的睁眼看着四周。我正躺在桃红色的沙发
上，这是．．某个人家的客厅？月光透过百叶窗洒在地板上，分辨不出时间，大
概是半夜吧？

　　尿急的我开始找着厕所，突然听到流水声传来，头重脚轻的我一时没意识到
这是在别人家中，没想到在里面的不是薇拉，下意识之中，门一开就走了进去。
直接无视在浴帘内洗澡的人，走到马桶边，上起厕所。

　　「Ｏｈ！」一声轻呼传来，我随着声音转过头去。

　　还在滴着水滴的金色秀发，有几丝还沾粘在额头上，卸妆之后的五官更显精
致，虽然被毛巾遮住了重点部位，但是暴露在外的雪白肌肤，在丝丝升腾的水气
衬托之下，更是引人遐想。

　　由于水声，乔安并没有发觉有人进来，一直到走出浴缸才发现有个人站在马
桶前上厕所。

　　两人就这样呆立着，互相注视着。由于刚睡醒，加上刚刚那个景象的刺激，
我的胯下之物，这时是高高举起的。乔安突然往那看了一眼，脸红了红，不好意
思归不好意思，她竟然还缓缓的靠了过来．．．在彼此互相注视之中，我彷佛又
从她的眼中看见了薇拉的影子，然后是鼻子、嘴巴，接着眼前的人变成了薇拉。

　　九十度转身，拦腰一抱，我把乔安整个抱起，她的双腿也配合似的束紧我的
粗腰，两人热烈的拥吻着。浴室内水气弥漫，乔安刚泡过澡的浴缸内，热水还来
不及放，乔安一面与我接吻，一面脱我的上衣，我就轻松了，她已经脱光了嘛。

　　我抱着她跨进了浴缸内，同时顺便把自己脱了一半的裤子踢掉，然后一面蹲
下，一面将她放入水中，我做直了身躯，再次将她抱起，然后缓缓的放下，以观
音坐莲的方式，我进入了她的体内。

　　乔安主动的上下晃动着腰，套弄着我的老二，还算尖挺的胸部不时的跟我的
胸膛摩擦着。她的手环在我的后颈，双腿横陈在我大腿外侧的两边，身子则微微
后仰，跟我亲吻了一会之后，她的脸面向着天花板，紧闭着双眼，一面大口的喘
气，一面发出呻吟声。

　　「Ｏｈ～～Ｙｅｓ！～～Ｙｅａｈ～～Ｍｏｒｅ～～」乔安放开声音，喊叫
着。说实话我是有一点不习惯，这么直接露骨的叫床方式，而且还是用英文。于
是，乔安跟薇拉重迭的影像慢慢的分离开来，我也渐渐的清醒起来。

　　此刻，脑海内有个声音叫我停下：「停，你这样做背叛了薇拉。」

　　另外一个声音跟着响起：「到底是谁先背叛谁阿？」

　　「她是被强迫的。」

　　「一开始或许是吧，后来呢？结果女人还不是都一样？」

　　「再说，金斯猫呢！你现在停下的话，还算是男人吗？」

　　明显的，脑内原本争斗不已的声音，慢慢的倾向于一边了。

　　「她可以享受，你就不行吗？好好享受吧。」

　　两种声音在脑海斗争的过程，前后只是几秒的时间，下定决心之后的我，开
始主动出击。本来两手是环抱在乔安的腰后的，现在则改为一手抱住她，一手柔
弄她胸前雄伟的软肉。

　　原本上下摇动的乔安，好像突然想到了什么，乔安突然停下套弄，轻轻的推
了推我。「等．．等等，请你带一下套子。」乔安低声说道。

　　「我没有，你有吗？」我问道。

　　「我也没有。那．．．让我去吃药。」乔安又说道。

　　「ＯＫ，我抱你去。」我笑道。

　　乔安的身高大概跟我差不多，就算有差距也不到五公分，我有一七八公分的
身高，所以她最少也有一七三公分，目测则是约一七五左右吧，不过抱起来并没
有很重，或许是我常常上健身房的关系吧。

　　抱着她往厨房走去，老二在从浴缸起身就滑出来了，我不知道网上那么多情
色小说是怎么办到的，男女主角竟然可以轻松的保持「老二在体内」的状况到处
移动？总之我是没办法，因为要达成那样的条件，必须要两个人都很配合，动作
都很慢、很轻才有可能，在双方爱液的润滑之下，稍微一个动作不慎，就会滑出
来了吧？

　　阿，这好像离题太远了。

　　总之，我抱着她到了厨房，然后在她的示意之下把她放了下来。乔安转身从
厨柜拿出一瓶药，然后走到洗手台旁边盛起了水，在她吞药的同时，我偷偷来到
她身后，就这样插了进去。

　　「喔～～～坏蛋。」乔安娇声抗议着。

　　不过接下来她就被冲击的说不出话来了，只能双手扶住台边，尽力的翘起雪
白的丰臀。我们两人剧烈的交合着，从后进入比从前面还要深的许多，再加上这
样对我很好施力，我一面把乔安往后拉，一面把手绕过前面，玩弄起她的乳房。

　　乔安渐渐的无力支撑同样的高度，双手渐渐的滑动到了台边，身体也慢慢的
向地下靠近。慢慢的，我们的姿势从我站立着，她趴在洗手台前，转变成了我跪
着，她跪趴在地上。

　　「天那，你好利害，干死我了，干我，用力的干我。」乔安在我剧烈的抽动
之下，突然忘情的喊着。

　　这种淫声浪语，虽然不是十分的习惯，不过也有种异样的刺激，一阵酸软感
传来，我又奋力狂抽猛插了几十下，再也忍不住了，进而喷射出一股精华在乔安
的体内，而就在这时，东尼在薇拉身上喷射的画面也传入我的脑海。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　温暖舒服的湿润感觉，从下体传来。飘飘然，似梦还真般。

　　感觉越来越明显，越来越真实，逼得我不得不放下脑中绮丽的梦境，从深沉
的睡梦之中，往水面上浮起。

　　渐渐的发觉这不是梦，自己的分身，真的传来又是湿润、又是温暖、又是紧
凑的舒服感觉，又酥又麻的触电感觉，传遍了全身的每一个细胞。

　　完全清醒过来的我，缓缓睁开了眼睛，几许阳光透过百叶窗射进室内，据估
计最少也是接近中午十二点的时间了吧？唔，下半身的快感持续传来，眼神往下
走去，只看见一顶金色的卷发，在我的跨下起伏着。

　　舒服的感觉，使我的喉咙忍不住咿呜出声，听见声音的乔安，缓缓的抬启头
来，双眼柔媚的上瞟，小巧性感的朱唇，则是依旧的含着，我早已膨胀的男性象
征。

　　乔安的主动，是无法拒绝的。

　　之前便已说过，她是一只非常美丽，身材姣好的金斯猫。而且，她的皮肤，
就跟东方人一般的细嫩、柔滑，搭配她高挑的身高，修长的脚部比例，以及她那
巨大而尖挺，还附有十足弹性的完美玉峰。

　　我想，当你一早起来，便发现这样的一位金发尤物，在柔顺而抚媚的帮你口
交之时，你也是无法拒绝的，不是吗？

　　快速的爬起身，我把乔安压在下方，以六九式的姿势，我却不趴着，反而坐
了起来。胯下之物被乔安的玉手、纤纤细指、丁香嫩舌，轮流的玩弄着。而我则
是双手大力的柔搓压弄着乔安的两个高耸无比的巨乳。

　　察觉自己的情欲迅速的累积而高涨，我缓缓的站起身来，自然的拔出了在乔
安口内的男根，转了一百八十度，一面再花丛小径间，恣意游玩，作弄着乔安的
期望心理，一面使自己稍稍冷却一下，快要狂涌而出的冲动。

　　总算觉得自己慢慢的正常了，缓缓的，挤开了花间小径，滚烫的肉棒进入了
乔安的嫩穴之中，挤进了玉门之内，开始稳定的抽动着。

　　过了一会，发觉乔安的动作，逐渐的迎合着我的腰部震动频率，我开始了新
的一轮的「挑逗」动作。随着自己的心意变化，腰间的振动频率，出现了三种的
版本，并不一定：极快，极慢，极稳定。

　　所谓极慢，就是非常非常慢的抽出，然后非常非常慢的插入，使得乔安的四
肢，都紧紧的抓着我，享受那无微不至的全面摩擦感觉。而极快，则是很快很大
力的抽动着，当然，乔安每一次受到冲击，都会尖声淫叫着。极稳定，则是让乔
安整个人更加疯狂，更加的饥渴与期待。

　　或许是老美很少使用这种逗弄人心的伎俩，而绝大部分都是狂抽猛送吧？总
之呢，这个乔安非常的吃我这套，我的这些招数，带给她一种非常新鲜又刺激的
快感，以及最后终于获得的高潮，也比她以前所经验来的强烈。

　　我射精之后，乔安在床上软瘫了一会儿，稍微喘过了气之后，又翻身到我身
上，双眼射出淫靡之光，是迷恋，是贪心，又是还要的眼神，充满媚惑的看着我
的眼，挑逗的舌头轻舔自己的上下两唇，隐密的蓬门，在此把我的胯下之物吞入
她的体内．．．．．

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在驱车回家的路上，已经停止运转已久的大脑，出奇的自我运作了起来，这
段日子的经历，浮光掠影般一一掠过脑海。

　　跟乔安的事情，出奇的，并没有给我太多的罪恶感。当然，还是有那么一点
点的，这或许是因为薇拉也背叛了我？我不知道。

　　本来浑浑噩噩的脑子，现在快速的运转了起来。这是男人的通病吗？「适时
的出精可以帮助脑袋清醒」。这不知道之前是哪个大学同学提出的歪理，大概是
想为自己每天一小打，三天一大打的密集打手枪行为解释的吧？想到这，嘴角笑
了笑。

　　现在我知道了事情的真相，那我接下来要怎么做呢？在脑中苦苦思索着，对
于薇拉，我真的不知道怎么处理，不过现在心情总算平稳多了，比较有办法面对
她了，否则前几天那样躲躲藏藏的日子，不知道还得持续多久。

　　至于东尼．．．哼，我会让他好看的。报复，对，我要报复！！

　　随着车阵的走走停停，我在心中开始构思，要如何的报复东尼。脑袋绞尽脑
汁的想着各种方案，其努力的程度，还真的不亚于思考电路设计的时候呢。

　　方案一：想办法公布他的恶行，让他在这华人圈呆不下去，被人唾弃。

　　不行，这想法马上被我否决掉，这样一来，薇拉的事肯定会被掀出来，薇拉
得承受异样的眼光不说，连带我自己也是。

　　方案二：海扁他一顿！

　　这也不好，消气之后呢？而且这样我气真能消吗？这也太便宜他了。

　　或许是上天可怜我吧，脑袋中突然灵光一闪，嘿嘿，我贼贼的笑了笑，一个
计划在脑海逐渐成形．．．

　　我在车上打了一通电话，电话挂掉之后，我改变了目的地，转往另一个方向
驶去。

　　「真是天助我也」我在心理高兴的想着。

　　我将车子开到了东尼家楼下的停车场。没错，我刚刚那通电话就是打给亨利
的， 我将要开始进行我的报复行动. 

　　走上了楼，敲了敲门，没多久亨利就打开了门。

　　「有啥事？在电话里也不说．．」亨利照旧嘟嘟囔囔的碎念着。

　　「架个好东西，嘿嘿．．．」我邪邪的笑着。同时脚步不停的走向东尼的房
间。我刚刚那通电话就是为了确定东尼不在家。


　　「干，笑的这么淫，还走进他的房间，你想干啥？」亨利说道。

　　「我看过了啦，除了又多了一个跟珍的，没新的了。」亨利接着说道，想必
他以为我是要来看有没有更多片子的。


　　「哦，还有新的？」不过我的目的不在此，只见我开始在东尼的计算机上快速
的敲打着，又是上网下载，又是编辑程序，还有一堆设定接口。

　　「你．．这不是．．．哇靠！你比我想象的淫，你想干麻？」亨利稍微的看
了一下，马上了解我想做什么。

　　「唉唉唉．．．这是严重侵犯隐私权阿，这不太好吧？」亨利愣了一下，开
始害怕了起来。「万一他哪天发现了，那可严重了，这事可大可小啊。」

　　「唉唷，你不说，我也不说，他怎么会知道的？再说，就算发现了也只是以
为中了木马而已吧，我可以随时切断的。」我继续说着，手上却仍然没有停下的
意思。

　　「不行啦，我不行让你这么做！」亨利这小子突然固执了起来。他使劲的把
我拉了起来，离开计算机前的座位上。

　　「你．．．」我在心理挣扎了起来，我该怎么办？这小子这时候突然深明大
义了起来，干脆．．．我在心理思索着。

　　亨利看我不说话，以为我已经动摇了。「我说真的啦，我是为了你好，兄弟
一场，大家那么马吉，我会害你不成？亨利继续的游说我：「我看我当初把这件
事跟你说就是一个错误，你阿，精虫上脑了啦。」

　　我迅速在内心下了决定。

　　「我会这么做是有原因的。」我说道。

　　「什么原因？我才不管你什么狗屁原因，反正，我今天知道了，就不会坐视
不管。」亨利完全不为所动。

　　我又坐下，打开计算机的数据夹。

　　「吼～～说不听哦．．．」亨利恼怒的拉着我的手。

　　「放手啦，我只是要给你看个东西。」我说道。

　　「什么东西？鬼才信你的话。」亨利仍不相信。

　　「你拉着我怎么秀给你看？再说，你真的要阻止，等我走了再砍掉我也没辄
阿？」我对亨利说道。

　　亨利想了一想，也有点道理，他真的不给我装的话，我一走，他只要解除安
装就好了。

　　我的心理本来还在犹豫，不过看亨利的样子，看来不给他看的话，是过不了
这关的。「显示隐藏文件」勾选之后，资料夹中出现了薇拉的档案。

　　「啊？」亨利愣了一下：「这．．．不会是？」亨利转头看着我，双眼询问
的表情。

　　我轻轻的点了点头。

　　「不会吧！？」亨利彻底的震惊了。

　　「我打开给你看，不过重要部份不准看。」我对亨利说道。话说完自己也觉
得好笑，亨利就住在这，我又不能把档案砍掉，那就算我现在不准他看，我不在
的时候呢？

　　「好啦。」亨利言不由衷的说道。我也知道他心里在想什么，就跟我刚刚想
的一模一样。

　　算了，还能怎么办呢？都走到这一步了。我在心理想着，同时对档案连点了
两下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在亨利的帮忙下，我顺利的架设了一个监控程序，在东尼的计算机之内。应该
说，是远程操控程序，只要我愿意，随时可以在他不知情的状态下，连接到他的
计算机，接着开机，然后做我想要做的任何事情。不过这不是我要的功能，我只是
要他的监控功能罢了。

　　除了这个程序之外，我也从亨利的口中问到不少我需要的数据与情报。

　　例如：东尼的课程是在每周二、四的晚上，从傍晚五点半一直到晚间九点。
而珍在一间会计师事务所工作，除了月初月底比较忙之外，几乎天天都会在东尼
这过夜。东尼的小组会议通常是约在周末，周五晚上或者是周六下午．．等，关
于这些的资料

　　另外最重要的一点，我说服了亨利打了一副大门钥匙给我。

　　当然我并没有透露出我的目的，亨利也猜不到我最终想要做的事情。不过从
他看我的眼光之中，好像又了解到某种东西。我想，也有可能他隐约猜到了，但
是并没有明言吧，那小子挺聪明的，就是长相不讨喜，所以老是交不到女友，可
能他眼光也高吧，反正就是一个只能天天打枪的单身汉。而且，我的复仇大计是
无论如何都要执行的。

　　接下来几天，我一有空就监控东尼计算机的动静，尤其是他的ＭＳＮ内容。现
在，万事具备，我所等待的，就是一个下手的时机了。

　　平淡的日子很快的过去，这期间我一直找不到合适的下手时机，其实也不能
说完全没有，不过我总是没办法很快的下定决心，已致于让时机溜掉。

　　话说我跟薇拉两人，最近的关系，有点冷淡，虽然我尽量的装做很平常的样
子，对她照样嘘寒问暖，可是这段日子，我没碰过她半次。也不是没有尝试过，
但是每到最后关头，那个画面总是适时的跑进脑海，我的小弟也总是跟着泄气。

　　薇拉虽然还没说什么，但是从她的表情，我相信她也知道了，有什么事情不
对劲了。终于，今晚吃完晚餐，薇拉说有事要跟我谈。她终于忍不住了。

　　我爬上了床，漫不经心的操纵着遥控器，胡乱的转着电视台频道。薇拉坐在
我身边，并没有看着电视，而是低着头不知道在想什么。难堪的静默快要使我发
疯了，藏在心内的秘密不断的啃噬着我的神经。

　　身旁传来阵阵的发香，闻到这熟悉的味道，我不禁回想起之前的情景。

　　之前，我很爱闻她的发香，那也是她独有的味道，女生呢，是一种很奇怪的
动物，明明就算是洗相同牌子的洗发乳、润发乳，但是最后飘散的味道却是不同
的。这点，我一直搞不清楚为什么. 

　　还记得从前，只要闻到这个味道，我的小弟弟就会自动的举枪致敬。说是从
前，其实也不过才一两个月之前的事吧。就在这件事发生之后，就再也没有那种
情形出现了，想到这心又痛了起来。

　　我知道现在两人的关系出现了明显的紧张感，因为以前，只要感觉到她的柔
软的身体，只要她贴着我，过不了多久我就会忍不住把她扑倒在床上。即使隔天
有再多的作业要交，再重的课程要上，我总是「先上再说」。

　　而现在呢？我多久没有主动了？而且，就算是她挑起的，不管我再怎么想配
合，身体就是不听话。我之前不知道听谁说，男人是靠下半身思考的动物，怎么
发生在我身上就不是这样？反而好像是女人，才是这样的不是吗？

　　我又悲哀的想着，不是吗？不然你怎会没办法抗拒他的挑逗？不然你怎么会
不挣脱他的魔掌？想到莉萨、想到珍、想到乔安、最后又轮回到薇拉。

　　「我．．．」薇拉突然开口说道，欲言又止的。

　　「嗯？」我继续装做没事一般的回问着她，可是心却冬冬的跳着。

　　「你怎么了？最近课业压力很大吗？很累吗？」薇拉小心翼翼的问道，试探
性的，又像是不知道从何问起的开场白。

　　「没有啊，怎么了吗？」此刻除了装胡涂，我实在想不到解决的办法，我总
不能说：「因为我知道你让东尼给上过了。」这样的话吧？

　　「那，你不再爱我了吗？为什么最近会这样子？我对你没吸引力了吗？」深
吸一口气之后，薇拉开始带入问题核心，她转头看着我，眼中泛着几许不易察觉
的水气。

　　「没有啊，你干麻胡思乱想？」我回答道。可是言不由衷的语气，她不可能
听不出来。

　　天哪，我清楚的知道，心理明明还爱着她，天知道你对我有多重要，有多大
的吸引力，我好想再次回到从前，像以前那样抱着你，摸着你，亲着你，跟你做
爱到天亮．．．可是，我就是不能，不能不去想，不能不介意！

　　百般焦躁之下，不等薇拉开口，我起身，穿上外套。

　　「我刚刚想起实验室还有数据要节录，得去学校一趟，有什么事晚点再说好
了。」这是什么滥借口。总之，我又再一次的逃避了。

　　关上房门的那剎那，薇拉的脸庞上滴落了晶莹的泪珠，那是无声的泪水，可
是绝情的我不会知道。

　　在车上点了一根烟，呵～～～何时烟酒不沾的我，现在是烟酒不离身了？自
嘲的笑了笑，我发动了车子，离开了家中。

　　在车上，我播了通电话给乔安。

　　「刚刚还说自己不是靠下半身思考的动物，那现在是什么？」我又对自己笑
了笑，车子同时也加速驶进了夜色之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

【第四回】错综复杂

　　跟薇拉的日子正在好转之中，已经能够尽量的克制住自己，也能够正常的
跟薇拉做爱了，只是偶尔还是会想起那卷录像的事情，然后就会对薇拉冷言冷
语，甚至吹毛求疵的找些小事情发脾气，而薇拉总是默默的忍受着，看着她那
无辜的眼神，就使我更激动，更生气。「就是被这眼神骗的，真会演！」每次
心理都忍不住这样想着，不过气生完又会回头跟薇拉道歉，哄她高兴。

　　我跟乔安的关系还是持续着，我是不知道她有没有其它的男友啦，反正我
也不是认真的，也不是怎么在意。通常，只要我对薇拉发完脾气，我就会去找
乔安发泄一番，隔天心情好了再回去厚着脸皮道歉认错。

　　「铃～～～」我的手机响起。

　　「哈啰？」我拿起手机说到。

　　「你好，我找杰，你是杰吗？」一个女子的声音从话筒中传来。说英文，
老外的腔调，我认识的，有我电话的老美，又是女的，就那一百零一个啊。

　　「我就是，你是．．．乔吗？」我现在都叫乔安为乔，那是我帮她取的小
名。即使声音蛮像她的，不过大家也都知道，手机内的声音常常会失真，不是
很好分辨，何况，乔安从来没打过电话给我。

　　「是的，杰，有件事想请你帮忙。」乔安说道。

　　「说吧。」我回道。

　　除了跟她做爱调情，我跟她说的话一向不多，她也很奇怪，不是很在意，
美国电视上演的美国女性，常常都要求自己的另一半要能跟她们「谈心」阿，
很奇怪的是，乔安从没这样要求过我。反正还是那一句话，管她的，反正我不
是认真的。

　　「嗯，这个周末有空吗？」乔安怯生生的问道。

　　唷，真的是很奇怪呢，她从来没主动约我的。

　　「这算是约会吗？」 我问道。

　　「如果我说是，你会答应吗？」乔安追问道。

　　「我会考虑。」我没有正面回答她。我还是想知道她想干麻。

　　「公司有个宴会，你可以陪我出席吗？」乔安说道。

　　「哦，时间、地点？」我继续问道，心理却在想，别搞我了，我最讨厌这
种的了。

　　「周六晚上，六点，我们包下了福特大楼一楼的宴会听，散会后跟同事约
好了去酒吧，我希望你也去。」乔安继续解说着。

　　「正式服装啰？」我问道，心理正想用这个借口来拒绝。我这人最讨厌穿
西装打领带了。

　　「不用，随便你。」乔安说道。

　　「我可以明天给你答案吗？」我实在不想去，可是呢，这又是她第一次主
动约我，实在不好拒绝的太快太直接。

　　「拜托啦，我不想找别的男伴。」乔安在电话里撒起娇来。

　　「我不知道我学校实验忙不忙啊，再说我又没有西装。」我真是有点佩服
自己，这借口还蛮不错的嘛，一顶大帽子，课业为重。

　　「欧，那这样吧，我先帮你报名，今天就截止了。如果你当天要做实验，
我就自己出席吧，西装小事情，我帮你买，就这样子啰，掰！」乔安一口气说
完就挂了电话。

　　「这样不好，喂喂？！哈啰哈啰？？」哇，奶奶的，这个死乔安，虽然说
我英文听力还不错，但是乔安刚刚那种快速度连续发音，又没断句一口气说到
尾的，等我的大脑反应过来，然后想完，翻译完的时候，已经好几秒以后了，
她电话也早挂了。真奸诈，来这招。

　　这周六，好吧，没事的话就去吧，薇拉好像要分组讨论期末报告，嗯，应
该没问题。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六晚上，福特大楼。

　　在大厅外车辆云集，有加长型礼车，高级轿车，还有做直升机来的！！
　　（没啦，没这么夸张。＞＜＂）

　　总之，就像是电影上看到的晚宴的情况。

　　乔安挽着我的手，从停车场往大厅走去，看见的就是这景象。

　　「一艘艘」礼车停在大厅门口，专门开门的侍者，一一的帮来访的客人开
车门，别怀疑，我没有用错形容词，就是「一艘艘」没错，拜托，那个哪是什
么礼车，那长度根本就是船嘛，只不过加了轮子在下面罢了。

　　乔安本来要我搭乘礼车来的，她算是高级主管，所以才有使用这种服务的
权利，是我觉得太张扬，所以我们是开我的车子来的。我今天在半路上，才知
道乔安的职业，她是某间跨国性质的大型会计师事务所的合伙会计师。所谓的
合伙，就是她有不少股份。

　　这些都是刚刚我在车上问她，她才跟我说的。其实我听完还是不太懂啦，
商业这种东西，对我来说就是催眠符咒，反正我知道她算是经济不错的那一群
就是了。

　　反正我也不是很在乎她有钱没钱，所以我也没有特别的惊讶，倒是大厅门
口的景象很吸引我，好像身在电影的场景之中，如果可以，我想就站在这等到
她宴会结束出来都可以，不过这似乎是不可能的事情。

　　乔安今天也特别打扮过，她穿了一件银白色的，无肩，后背开叉，前面低
胸的晚礼服，对我来说算是低胸，她是说这不是低胸，拜托，沟沟那么明显，
乳房又露三分之一还不算？

　　至于下半身则是斜着剪裁的，她的左腿露出了诱人的粉嫩大腿，裙子大概
是膝盖上三公分还是五公分的高度，然后斜斜的往右下延伸，到达右腿的时候
是在膝下五公分左右吧。然后披着黑色的披肩，银色的高跟鞋。

　　喔对了我喜欢她今天的头发，她今天把头发盘了起来，露出了整个雪白的
脖子，肩膀，看起来就很性感，这也是我们迟到的一个原因。我去接她的时候
一看到，忍不住就．．．

　　说到我今天的打扮，我自己有点哭笑不得，接完电话后来，我又特地打一
通电话给她，跟她说我讨厌西装，千万不要帮我买，结果她是没有帮我买西装
啦，她帮我订制了一套燕尾服。

　　喔我的老大，这穿在身上，比西装还要别扭百倍阿。好几次我想要掉头走
回车上，换上我特地带来的，放在后车厢的休闲服，都被乔安给又托又拉的挡
了回来。

　　整个宴会，非常的无聊，都是一群无聊的人，一个最无聊的在台上说着，
说着去年怎样怎样，所以大家举杯喝一下酒，然后又接着一堆无聊的废话，然
后说着希望今年怎样怎样，未来怎样怎样，然后再喝一杯香槟，然后拍拍掌，
换下一个无聊人士上台。

　　乔安本来还想带我去介绍一下，被我严词拒绝了，其实我是威胁她，如果
硬拉我去，我今晚会不举。没办法，乔安看见我也确实格格不入，只好叹了一
口气，就被一个女同事给拉走了. 

　　「阿杰学长？」身后传来亲切的中文声。

　　不会是遇到认识的人吧？我动作有点僵硬的转过身。不转还好，一转我就
愣住了。

　　竟然是杰西卡和珍。

　　「哇，真的是你耶，学长！」杰西卡兴奋的叫着。

　　「你们怎么会来这？」我问道。

　　「喔，这是珍她们公司办晚宴，老哥没空陪她来，我就陪她来啦，对了，
我给你介绍，这是老哥的女友，珍。珍，这位是阿杰学长。」杰西卡滔滔不绝
的说着。

　　「你好！我叫杰，叫我阿杰就好。」我主动朝她伸出手。

　　「你好。」珍小声的说着。

　　我当然知道她是东尼的女友，我都看过脱光的她了呢，我在心中咬牙切齿
的想着，珍今天穿了一个白色的连身长裙，公主式的晚礼服，从外型上看就像
是小公主，胸部不看的话。她看起来比录像带内要成熟多了，不过还是属于外
表低于实际年龄的，我如果不知情的话，会猜她二十出头吧。

　　杰西卡就比较使我惊艳了，之前接触不多，而且她打扮也很平常，身材也
很中等，没想到今天打扮起来这么火辣。她今天穿着红色的中式旗袍，两旁开
高叉，露出了里面的白色蕾丝边丝袜，「吊带的」，我听到自己对自己这样说。

　　今天才发觉，杰西卡的身材还蛮均匀的。旗袍的剪裁非常的贴身，也因此
对身材的限制也格外严格，身材不好，穿起来会很臃肿。杰西卡的胸部不大，
属于那种你不会去注意她胸部的女生，今天穿起这套旗袍，才发现也还好嘛，
起码不是太平公主的等级，还算有点料。

　　「你呢，学长你怎会出席这样的场合？」杰西卡继续问到。

　　「糟糕，不能让她们知道乔安的存在，万一传到薇拉耳中．．．」杰西卡
这样一问，我才突然想到。

　　「嗯，这宴会好无聊喔，我正好想走了，不如我们边走边聊？还是你们想
呆在这也行，那我就先走一步喔。」我急忙的说着。话说完也不等她们回答就
转身欲走。

　　「等等！！」我听到声音，脚步停了下来，可是也知道完蛋了，因为这是
英文！

　　「亲爱的，你要去哪，不喜欢这宴会吗？」乔安的声音传来。而我彷佛被
魔音钉在地上似的，动也动不了。

　　我僵硬的转过身来，已经不敢看向她们两人了，因为她们两人眼中满是惊
讶的神情，天阿，真是怕什么来什么阿。乔安快速的走到我身边，然后很自然
的亲了我的嘴一下，还把手上的香槟递给了我。然后还有点示威的半靠在我身
上。

　　「威．．威灵顿小姐，您好。」我听到珍有点打结的声音，疑惑的看向她
们二人。此时的珍，还是惊魂未定的看着乔安，好像有点畏惧她。而杰西卡，
则是对我眨了一下眼，比了一个大拇指。我仔细想了一下，是了，刚刚杰西卡
说这是珍公司办的晚宴，所以她跟乔安是同公司，看样子乔安还是她的主管什
么的。

　　「你是．．黄小姐？」乔安大方的伸出手。

　　「她们是我学校的同学，和朋友。」我说着。

　　「欧。」乔安回道。

　　「这太无聊了我不习惯，我跟她们去喝杯咖啡，你结束了再打电话给我，
ＯＫ？」我一面说着，一面拉着杰西卡的手向外走，而杰西卡的手拉着珍，我
们三人就这样穿过玄关，走过大厅，来到门口。

　　「等等等等．．」杰西卡这时候甩开我的手，「我第一次参加这种宴会，
谁要跟你去喝咖啡阿。」

　　「欧，那我先闪噜。」我对她们笑了笑，转头就走。

　　「等，等一下啦。」杰西卡又喊道。

　　「又怎么啦，大姐？」我转头看着她们，心理头却在暗笑。

　　「那个．．珍她们副总跟你是什么关系阿？」杰西卡问道。

　　「副总？什么副总？我不认识阿。」我装傻道，其实，我当然知道她是指
谁，哇靠，副总？我在心理吐了吐舌头。

　　「你还装，就刚刚亲你那个女人啦！她是珍公司大老板的女儿，也就是副
总阿。」杰西卡说道。

　　「哦，你说乔安喔？」我装作恍然大悟状。

　　「啥？．．喔，对啦！」杰西卡不知道她叫做乔安，看到珍在旁边轻轻点
着头之后，才接着跟我说. 

　　「说来话长，我现在好累，不想呆在这，我刚不是说了吗，去喝咖啡聊是
非阿。到那再坐下慢慢谈呗。」我说道。

　　「吼～～死阿杰学长，不说拉倒。」杰西卡是直脾气，跟她的老哥完全不
同，这点，你只要跟她谈话超过一分钟，你就会发现。

　　杰西卡拉着珍往回走，可是珍的脚却停在原地不动。

　　「我，我想去喝咖啡。」珍跟杰西卡说着。

　　我晃着我手中的钥匙，一副蛮不在乎的样子。杰西卡朝我看了看，又朝珍
看了看，突然赌气似的说道：「那你顺便叫她送你回家吧，我等下完了自己直
接回家了。」说完便转身走了进去。

　　「要去星巴克还是酒吧？」我一面和珍朝停车场走去，一面随意的问着她
的意见。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从洗手间推开门走了出来，震耳欲聋的音乐声，随即占据了我的整个听觉
系统。缓缓的向自己的座位走去，心中却是百般无奈的表情。

　　我才和珍走到停车场，急促的脚步声就从我们两人的后方响起。转过头一
看，杰西卡小跑步的追来。噗，女人阿，人家说好奇心可以杀死一只猫，那如
果好好的运用在女人身上，可以「解决」多少个女人呢？眼前就是两个好奇的
女人了。

　　我跟她们约在闹区一间二十四小时的「星巴克」。结果还没开到那，乔安
的电话就到了。最后的情况就是现在的样子，我们先在「星巴克」等乔安跟我
们会合，然后就到了这间酒吧。

　　算了，本来我就不认为，今天会有太多的机会「下手」的。顶多只是亲近
亲近，拉近点关系和距离，现在只有走一步算一步了。没错，我的报复就是找
机会对珍下手，本来今天的这个巧合，或许会有机会的，不过再加上另外这两
个女人，难。 

　　回到了自己的座位上，看着同桌的三个女人，时而交头接耳，时而同声大
笑，人家说齐人之福，左拥右抱什么的，好像是不会发生在我这个，被冷落的
唯一男性身上吧。「唉，女人」不自觉的我又自己嘲笑了自己起来。不然，我
能做啥？女人的话题，即使我想插口，也力不从心阿。

　　看着一边聊天，偶尔传来暧昧眼神的杰西卡和珍，我知道我跟乔安的关系
似乎已经是公开的秘密。这让我又不由自主的头痛了起来，流言什么时候会传
到薇拉那边呢？我在心里默默的想着。

　　「走吧～～～」乔安拿起皮包，来到我的身边，杰西卡和珍也站了起来。

　　「要走了？」我从思考中猛然醒来，看了看手表，是该回家了。

　　「你跟她们都聊了些什么？」我在车上问道。我得知道杰西卡和珍知道了
多少，然后再来决定怎么应对即将传遍学校的流言。

　　「没什么阿，就是随便聊聊，你不会有兴趣的啦，都是些女人话题。」乔
安说道。

　　「那她们．．嗯，那个．．关于我们两个．．．」要怎么问比较好呢？我
在心里想着。

　　「你想说什么阿？」乔安不解的看着我。

　　「你不懂啦，中国人很喜欢谈别人的是非，她们回去后会把我们的事情给
说出来的．．．」我解释道。

　　「哦，我只说我们刚认识没多久，我觉得你不错所以找你当男伴，就大概
这样吧。」乔安继续的说道：「怎么？怕你的小女友知道阿？」乔安知道我跟
薇拉还没分手，即使我们两个从来不谈这方面的事，我不想谈，也不知道怎么
谈起，我自己都一团乱，不知道怎么处理我跟薇拉两人的事情。

　　「真的？」我看了一眼乔安，并没有回答她的问题。看她的眼神，我看不
出来她说话的真实性有多高。

　　其实我最近也有感觉到，乔安对我的感情好像是认真的。这只是一种日常
生活相处的感觉，我也说不清楚。我知道她不提，是想等我自己解决，自己选
择。我自己则是能托就托，我也不是不知道，这种事拖到最后，事情恶化后，
我很有可能会是两头空的结局。不过我就是下不了决心。

　　「喔，对了，听说杰西卡她们初来美国，是你接的机？」乔安转个话题，
开始闲聊着。

　　「嗯，对阿，怎么？」我说道。

　　「没阿，刚刚聊到她们刚来美国的时候的心情与感觉。」乔安回道。.

　　「好奇嘛，我们美国人，总想知道你们这些，大老远跑来这念书的，学子
们的想法。」乔安继续说道。

　　「喔．．．」嗯，这问题她以前也问过我，看来每遇到一个外国人，她就
会问这问题？我在心中胡思乱想着。

　　「杰西卡是跟她哥哥一起来的。」我随口说道。

　　「嗯，我知道，她有提到，她哥哥好像之前在．．那个是什么，怎么一时
想不起来。」乔安接着我的话说道。

　　「哦？我还真不知道，东尼在台湾还是有工作过，之后才出来的。」我有
点好奇：「是哪方面的？」

　　「我想不起来怎么说．．好像跟计算机动画方面有关。」乔安说道。

　　「啊？计算机动画？」我愣了一下：「他不是学商的吗？他在我们学校是念
ＭＢＡ的。」

　　「我知道阿，听杰西卡说，他哥哥好像是，公司要升他当主管，出钱让他
来这念的。」乔安说道。

　　「你们聊这个干麻？」我问道。同时心里好像抓住了什么，仔细一想又什
么都没有。

　　「杰西卡问说，这边企业出钱让员工进修的机率多高，她说她念完这科想
先在这找工作，然后她也想拿ＭＢＡ。」乔安回答道。

　　「喔，所以会聊到这个。」我说道。

　　「嗯。」乔安回道。

　　沉默了一会。「你想起来了吗？」我突然问道。

　　「什么？」没头没脑突然冒出这一个问题，乔安不知道我在问啥。

　　「杰西卡她哥哥的行业阿。」我说道。

　　「阿？我没在想，你这么好奇阿？」乔安说道。

　　「没啦，你也知道我念的科系，听到计算机动画来了兴趣咩。」我解释道。

　　「阿，好像叫媒体什么来着．．」乔安突然想到了一点点。

　　「我就是想不起来那个字。」乔安懊恼的想着。

　　「算啦，想不起来就．．．」我正要安慰她。

　　「媒体工作者？」我的脑海突然跳出这个名词。

　　「对啦！就是这个。」乔安说道：「你在想什么？」

　　「我也不知道，刚刚好像想起了什么，可是又抓不住那个想法．．」自己
说出「媒体工作者」之后，这个名词好像给了我什么灵感，可是还是抓不住那
一闪即逝的想法。

　　「我今天不留在这啰，喝了点酒，早点回去睡觉比较好。」车子开到了乔
安家门口，我说道。

　　「欧．．」乔安的脸上满是失望的神情，欲言又止了一下，最后还是没有
说出口。

　　「那，小心开车。」乔安最后说道。

　　吻别了乔安，也结束了惊奇的一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昨晚回到家的时候，薇拉已经躺在床上睡着了，看着她纯洁无暇的睡脸，
脸庞上有一丝干涸的泪迹，我的心中怜意大生。不禁伸出手来，轻抚着她的脸
颊。唉，在心中叹了口气，我发现留在书桌上的纸条。

　　「杰，我不知道你怎么了，可是我可以感觉的出你有很多的心事。」薇拉
开头这样写着，我坐了下来，细细的往下读去．．．

　　「以前，你从来不会把心事藏在心中。你总是有什么说什么，一有不高兴
的事情，就会马上发作，可是也一下就过去了。你知道吗？我以前总觉得那样
的你太冲动，不成熟。可是，现在我才发觉，我好想念那个你，那个留不住心
事的你。」

　　「你自己也有发觉吧？你最近常常会为了一点小事而发脾气，可是我感觉
得到，那不是你真正发脾气的原因。我觉得你有事情瞒着我。记得上次我问过
你，你还爱我吗？你说我乱想，可是我真的没办法不那样想，我最近常常感觉
不到你对我的爱。」

　　「人家说，爱是一种虚无飘渺的东西，看不见，摸不到，只能用心感觉。
我也是这样认为，是不是发自内心的爱，被爱者很轻易就会感觉的出来。」

　　「我们在一起的这段日子，我很快乐，也拥有许多美丽的回忆，如果，你
真的不爱我了，我希望你能老实的跟我说，我会伤心，会痛苦，可是我会接受
它。不会像其它人，舍不得放手而苦苦纠缠。但是，我最不希望的，就是我从
其它的管道知道这个事实。如果这是真的，我会希望是从你这，是你亲口对我
说的。」

　　暑名是「Love，薇拉」

　　看完这封信，还是留言都好，我的心混乱到了极点。

　　是阿，我做了什么？我到底还爱不爱她？我到底在干什么？！不断的重复
的问着自己同样的话题，可是依然得不到答案。

　　今夜，又是一个失眠的夜晚。

　　早上起来，薇拉已不在家，桌上又留了一张纸条。由于昨晚的纸条内容，
我马上担心起她今天这张上会写些什么，马上从床上弹起，拿起了纸条阅读。

　　「和组员约好讨论期末报告，去学校一趟。」只有一行字，还好。

　　盥洗之后，打电话给亨利，询问期末报告的进度。

　　「哈啰？」亨利懒懒的声音传出。

　　「睡你的大懒觉，起床了，猪。」我大吼道。

　　「大清早的，鬼叫个屁啊！大哥阿，我说你又有什么大事啊？让你在星期
天打电话给我？」亨利回道。

　　「没有，问候你．．妈妈」我笑着说道：「对了，你期末报告写的如何？」

　　「还在整理阿，你要看？我写完你再修就好了吧？而且麦可那部份他还没
给我呢。」亨利说道。

　　「喔，那你在干麻？」我问道。

　　「没有阿，等下要和东尼一起去学校，我有另外一堂课的报告要弄。」亨
利说道。

　　「那东尼他去学校干麻？」我问道，忽然想到薇拉也说有讨论，这么巧？
不会吧，约会还要约到学校去搞喔？心里的醋意逐渐泛起，昨晚的歉意与爱怜
之意又大减。

　　「没有啦，他也有分组报告，听说这次教授要他们两三个小组合并，做个
大型的期末联合报告。」亨利继续的说道。

　　「喔，那你家没人？」我在想或许可以趁机去东尼房间多找些线索。

　　「珍在家。」亨利好像知道了我的想法似的，接着说：「她大概中午的时
候会出去逛街，之前听她是这样说的。」

　　「ＯＫ，那先这样子吧。」我说完收了线。亨利以为我的目的是又想要去
东尼的房间搞东搞西，他不知道，我真正的目的其实是．．．

　　打开房门，我进到了亨利的公寓内。东尼的房门如我所料，是关上的。首
先，我走进了亨利的房间内，稍微的平抚了一下自己的情绪。等待已久的时机
终于来到，现在应该怎么做？我的脑筋快速的运转了起来。

　　「砰！砰砰！」五分钟后，我敲了敲东尼的房间门。

　　过了几秒钟，房内传来唏嗦的穿衣声。「噫呀」的一声，门打开了。

　　「我不都说了，我今天不想．．阿！」门尚未开启的时候，就传来珍的声
音，声音嗲嗲的，她一面开门一面说着。

　　珍一看到是我，说到一半的话顿然停住。阿了一声，脸也突然整个的红了
起来。

　　「你说什么？」我问道，同时心中想着，她应该是把我当成亨利了吧。

　　「没，没什么。你怎么会来这？亨利呢？」珍支支吾吾的回答着，同时技
巧很差的想转换话题。

　　不对劲，我在心内想着，她的反应为什么会这么大？「亨利不在，他去了
学校了。」同时我回答着她的问题。

　　「那你怎么进来的？」珍疑惑的说道。

　　「亨利把钥匙给我，要我帮他拿个东西。」我用上事先想好的说辞。

　　「我今天不想．．」不想什么？回想着珍刚才的语气和音调，我突然想起
了之前，薇拉也说过类似的话，那是拒绝我求爱的时候。不会吧～～这么的复
杂？脑中想到了一个可能性。

　　「那你敲门有什么事吗？」珍继续问道。

　　「喔，我要的档案在东尼的计算机中。」我继续着想好的台词。

　　「阿？是喔．．．那好吧．．．」珍稍微的愣了一下，然后就把门整个打
开，同时往旁边让了让「不好意思喔，有点乱．．．」珍继续说着。

　　「不会。」我客气的回应到。然后就走到计算机桌前，打开了计算机。

　　其实我的说法有不少破绽，第一点，亨利自己有计算机。第二点，东尼的电
脑有密码，我现在只是赌珍是计算机白痴，也赌她没想到那么多。事实上大部分
的女人都是这样。

　　目前一切都在我的预料之中，也都按着我刚才想好的剧情在走，接下来，
就看珍之后的反应了。

　　计算机开机后我假装在计算机前忙碌的作业者，其实就是开开数据夹，上网开
开网页，然后东点西点一番。珍可能真是个计算机白痴，她对我的举动完全没有
兴趣，径自走到床前，拿起遥控器，看起了电视。

　　「疑？」我打开了那个数据夹，然后故意的叫了一声。

　　「怎么了？」珍的声音传来，她还是没有动作，连看也没看我这边，只是
敷衍似的回答着，眼睛仍看着电视。

　　「这个．．．你来看看．．．」我把她的档案打开，在屏幕上播放着，同
时把喇叭的音量转大. 

　　「啊！？」珍站起身，走到计算机旁，一看到内容就呆在了原地，眼睛继续
看着计算机屏幕，整个脸刷的红的像苹果一样。

　　屏幕上播放的是珍自己和东尼做爱的场景，珍的呻吟声从喇叭传出，听得
她自己脸红耳赤的，果然跟我想的一样，东尼再变态，也不太可能光明正大的
把这种嗜好让珍知道。

　　「怎，怎么会这样！」珍不敢相信的说着。

　　「还有其它的档案。」我说道，同时站了起来。

　　「你自己看。」珍僵硬的坐在计算机前，过一会突然想到了什么，红着脸快
速的把档案关掉。

　　「还有别的。」我又再一次提醒她。

　　「我．．我现在不想看了。」珍红着脸说道。同时想要站起身。

　　「看一下嘛。」我压着她的肩膀，把她按回了椅子上。同时握着她放在滑
鼠上的手，开启了莉萨的档案。在我心中的想法，其它的女主角，珍不一定认
识，效果不大。所以我接下来选莉萨的档案。

　　果然，珍的眼光又盯在屏幕前。「这．．这不是．．」珍果然认得莉萨，
不过说了几个字后，珍就停住了口。

　　珍显然受到了很大的心灵震撼，眼神看着屏幕，心中不知道在想些什么。
而我的手这时候趁机轻轻的捏着她的肩膀，她也没有感觉到。

　　随着我不安分的手慢慢的往下滑动，珍突然清醒过来，发现了我不规矩的
举动。

　　「你想干什么」珍猛地拨开即将到达胸前的双手，然后站了起来。

　　我没有说话，先是拿起鼠标，把计算机关机，然后转身，突然的抱住她，然
后抱着她往一起床上扑去。我没那么傻，万一东尼的webcam是二十四小时自
动运转的，我不就留下证据了。

「不要！住手．．．啊！」珍强烈的挣扎着，我的脸颊上面已经出现两道
血痕， 是被珍的指甲划伤的。

　　我努力的用尽身体所有的部位，想要控制住珍，能压就压，能抓就抓，能
扣就扣。我的脚跨在她纤腰的两旁，右手抓着她的左手腕，左手努力的拉扯她
的上衣，想要把它脱掉，而珍的双脚则是不断的狂蹬，膝盖时不时用力的搥到
我的背，没被我抓住的手努力的阻止我想脱她上衣的举动。

　　「马的，痛死我也。」是我技术太差还是怎样？怎么人家薇拉就那么容易
被东尼脱光光，然后我这边却是搞得浑身伤，人家的衣服还是好好的在身上？

　　不服输的个性被强烈的激起，我坐在她腰部的屁股往下一滑，成为跨坐在
她两腿中间，两条腿压着她的大腿，感受着她大腿的细嫩。干脆双手都抓住她
的手腕，我的头低下，用嘴咬着Ｔ恤的下摆，往上拉起。

　　这招有效。珍的四肢都被我控制住，只能扭动身体抗拒，随着嘴往上的爬
升，她的上衣被我掀起到胸罩的部位，露出了白色蕾丝边的半罩杯胸罩。

　　随着珍身躯的扭动，我的眼饱受春光的刺激，加上我压着她的大腿，双腿
摩擦中，传来细嫩的感觉，我感觉自己的分身迅速的长大中。

　　突然的，我暂时放开了她的手腕，两手抓住已经在胸部上方的上衣，一口
气的往上拉，罩住了她的头部。

　　感觉到自己胸口传来的冰凉的感觉，珍挣扎的更加激烈了，她的双手一面
的乱抓乱打，又一面舞动着胳膊，想要将被掀起的上衣往下压回原位。

　　但是她的力气没有我大，衣服被我牢牢的抓住，还在被慢慢的往上拉升。
在我把上衣拉到她脖子的部位的时候，同时也固定住了她的两只胳膊，连带的
她的双手也抓不到我的身上，只能在头部上方的半空中挥舞着。

　　双手一面固定住珍的衣服，我也同时低头向下吻去。学着东尼在录像中的
动作，我的嘴找到了珍白嫩细致的颈项，贪婪的舔吻着。

　　又是一个不同的结果，珍努力的晃动着她的脖子，躲避着我的亲吻，虽然
效果不大，可是却使我非常懊恼。或许脖子不是她的性感带吧？我舔弄了一番
之后，发现她没有像我想象中一样，或者是说，跟薇拉一样，产生软弱无力的
效果之后，我放弃了珍的脖子。

　　嘴唇继续的向下移动，咬住了胸罩上，连接两个罩杯中间的部位。我使劲
的想要把胸罩掀起，一连掀了几次都失败，火上心头的我，快速的松开左手，
向下抓住珍的胸罩，用力的向上扯去。

　　终于获得自由的双乳在空气中跳动着，看的我是眼花撩乱。我忍不住凑上
嘴，从乳房的底部开始又舔又吸了起来。珍的皮肤真的很滑嫩，而且还有种淡
淡的香味，我本身不喜欢女生身上擦太浓郁的香水，我觉得很刺鼻，这种淡淡
的味道正好，我的性欲被强烈的激起。

　　「啊～～～不要阿，唔～～」彷佛呼应着我的行动，珍大叫了一声，之后
软弱的拒绝着。看来，胸部也是她的敏感部位？

　　才高兴没多久，突然脑筋开窍的珍，大声的喊叫了起来。

　　「救命阿！救命阿！来人阿！不要阿～～」也不知道她实际上喊些什么词
句了，总之就是大声的呼救。这对我现在这情况来说，可是非常致命的。

　　意识到不对的我，马上捂住了她罩在上衣下方的嘴。还好，珍刚刚整个头
部都被自己的上衣罩住，大喊的声音减低了不少。不过若让她这样继续呼救下
去，事情迟早会搞砸的。

　　事情的发展到这边，超出了我原先的预估，打乱了我的节奏。本来在我脑
中的幻想中，计划到这边，应该是我持续的挑逗珍的敏感带，珍就会慢慢的无
力抵抗，软弱下来。Ａ片和小说不都这样写的吗？薇拉和东尼的录像也证实了
阿？

　　猛地抓住珍的短裤，向下使劲一扯，一下子就将短裤退到膝盖，连下面的
白色缕空内裤也被扯到大腿的部位。

　　「不行，我要改变策略了。」脑中想着，身体马上执行命令。

　　「唔，唔唔～～」发觉下身受袭的珍，抵抗得更加剧烈，口被捂住的她，
只能发出沉闷的声音。

　　接下来，我迅速的脱下身上的运动短裤还有内裤。由于是事先预谋的，我
在出门前就特地把牛仔裤换成了运动短裤，方便行事。

　　这些动作做完，我已经气喘嘘嘘。要知道上述的动作虽然简单，但是那是
平时两情相悦的情况，现在的我不但要负责脱下两人的衣物，还要同时分出大
部分的精力，来应付这个一直在挣扎的烫手山竽。

　　总算到了最后关头，左脚伸进珍的双腿中间，往下一撑，珍挂在大腿上的
内裤被我弄到了膝盖的下方，跟她的短裤卡在一起，同时，我的右腿也移了进
来，左手抓着分身开始找寻正确的部位。

　　连续闯关了好几次都失败，珍固执的挣扎，加上没有前戏，干燥的私处，
使我的分身很难进入。

　　「马的，怎么跟Ａ片和电影上的情形差那么多！」我在心中诅咒着。那些
东西原来都是骗人的，真正要强奸一个全力抵抗的女人，难度比想象中困难许
多阿。

　　灵光一闪，我再次用手找到了入口，移动着分身的同时，我的嘴贴近了珍
的耳旁。

　　「如果，我把计算机中的录像，拿给乔安还有你其它同事．．」嘴中说出了
恶魔的话语，珍果然呆愣在原地，忘记了反抗。

　　「呜～～」一声闷叫从珍被捂住的口中传来，终于，我的分身顺利的进入
了珍的体内。

　　由于缺乏润滑，敏感的分身和干燥的肉璧之间，摩擦的感觉非常的强烈，
不过和我读过的情色小说不同，这感觉一点也没有摩擦的快感，相反的，我的
肉棒还有点痛痛的感觉。

　　因为太不舒服了，我放弃了继续抽动的打算，或许是精疲力尽了，又或许
是已成事实，珍也放弃了激烈的挣扎，只剩下形式上想推开我身体的双手，和
不太剧烈的扭腰抵抗。

　　空着的左手找上了珍的右乳，整个覆盖了上去，大力的柔弄着。白嫩的乳
房不堪这样的对待，肌肤上留下了鲜红的掌印。我的嘴找上了左乳，伸出舌尖
轻轻的舔弄上面的小突起。

　　持续左手粗暴的柔搓着，嘴上却是若有似无的轻柔对待，两种极端的反差
之下，似乎反而造成了女体感官上的敏锐，珍连形式上的抵抗都在不知不觉之
中停止了。试探性的松开了右手，没有预期中的喊叫声传来，我抬起头，轻轻
的把盖住头部的上衣往下拉，露出了珍的脸孔。

　　或许是我本身流出的爱液润滑？也或许是珍已经有了些许的感觉？最大的
可能是两者都有一点吧。总之，之前的疼痛感没那么重了，我试着轻微的动了
一下，熟悉的做爱摩擦的感觉传来，于是，我放心的轻轻的动了起来。

　　有心的挑弄之下，我非常缓慢的扭动着自己的腰，并且把之前几乎快要插
到底的老二退了出来，控制在只有龟头在进进出出的范围内，动作的执行是缓
慢的，小心的，轻柔的。

　　原本粗暴的左手也温柔了起来，轻轻的握住丰满的乳房，食指却轻巧的逗
弄着突起的尖端，这个转变是成功的，因为我发现那小小的尖端，随着拨弄，
正在慢慢的变硬着。

　　同时，另一边的舌头的逗弄也结束了，转而以嘴唇上下的含住，已经稍微
坚硬的的乳头，一面用舌头快速的舔弄，双唇也同时贪婪的大力的吸允着。

　　喘息的声音从上方传来，左手和舌尖传来的坚硬触感，大大的鼓舞着我的
信心，我持续手上的动作，挑逗开发着身下的女体。

　　腰间传来轻微的扭动感，停下了在双乳上的挑逗，我抬起上身，把还缠在
头部的上衣从珍的头上脱去，没有反抗。

　　看着珍的脸，紧闭的双眼，脸颊上还未干的泪迹，应该是在插入前后，所
流下的眼泪吧？配着微张喘气的樱桃小嘴，稍微泛红的双颊，一个激动之下，
我一挺腰，一直在洞口逗弄的老二突然一插到底。

　　嘴中传出一声无意义的呻吟，珍轻轻张开了双眼，看见我看着她，娇慎的
眼眸似乎在责怪我的粗鲁，又似乎在期待我的后续动作。

　　彷佛没看到似的，我又将老二退到洞口，继续的只在洞口轻插旋转，看着
她的双眼，同时嘴往珍的小嘴吻去。或许还没有完全动情吧，珍试图避开我的
嘴，吻了几下都吻空，我又是腰一发力，再给她来一个深的。

　　又是一声呻吟声传来，同时还带着头部后仰的动作，不过这次呻吟声只发
出一半，张开的小嘴就被我的嘴给盖住了。

　　舌头的逗弄，加上双唇的用力吸允之下，我将她的舌头吸到了口中，然后
我离开了她的嘴，造成了好像是她嘴张开，主动吐出舌头让我吸允的景象。

　　觉得挑逗的时间已经够了，加上自己也忍了许久，我放开了腰部的束缚，
前前后后，大力的震荡起来。

　　在我开始大力抽插之后，珍皱起了眉头，双眼时而张开看了我一眼，然后
又闭起来。双唇也时而紧咬，时而难耐的，发出几声呻吟。在我双手的帮助之
下，珍洁白滑嫩的双腿靠在了我大腿的两侧，双手爱抚着她的大腿，享受手中
传来的惊人弹性，同时扶着她的小腿，半强迫式的使其扣在我的腰后。

　　看着在体下呻吟的珍，从一开始的极力抗拒，到现在的欲拒还迎，过程的
转变中，让我有了一种征服的快感，腰部的震动节奏也加快了几分。

　　随着速度的提升，珍的身体也明显的紧绷了起来，腰部也开始不由自主的
挺起，迎合着我的抽插。下身传来的快感越来越强烈，我也开始剧烈的喘着气
起来。身下的珍仍然没有发出太多的声响，只有偶尔松懈的喉咙，流窜出一两
声单音节的呻吟。大部分的时刻，不是双唇紧咬的状态，就是张大口喘着气。

　　老二传来了发麻的感觉，察觉到精关即将失守的我，抬起自己的上半身，
以半跪半坐的姿势直立了起来，同时双手握住珍柔软的腰际，固定住她的下半
身，再一次提升了速度与力道，发起了最后一轮的猛攻。

　　珍也感觉到了什么，双手握住自己的两个膝盖，脚跟则是用力的缠在我的
腰后，身躯也剧烈的扭动颤抖着。

　　喉咙呻吟出低沉的吼声，泄漏着解放的快感，最后一次的插入，我深深的
把分身停在珍的身体深处，享受尽情喷洒的快意。

　　「喔！」感觉到了我的喷射，珍的身体紧箍着我，身体停止了颤抖，随而
以大幅度的间歇性痉峦代替。双手无力的垂在身体两侧，胸口则剧烈的上下起
伏着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

【第五回】局外之局

　　激情过后，是难堪的沉默。

　　想说些什么，却又想到，不管说什么，都是没有意义的。

　　我默默的起身穿衣，珍拉过棉被盖住自己赤裸的娇躯，即使刚刚已经被我
看光，享用过了，出于女性的矜持，她还是不愿意在强暴她的男性面前赤身露
体。

　　「那卷录像我有备份，我想你应该不会做出什么傻事吧？」我背对着她说
着，穿好衣物的我起身准备离去. 

　　「为什么？」珍突然冒出这句话。

　　我顿了顿，也好，让她知道前因后果，也不至于这么冤枉。

　　其实，就算东尼先做出这样的事情，也不关珍的事吧？她本来就是我报复
下的牺牲品。

　　我又走到计算机之前，叫出了那个令我心痛的档案，播放了起来。

　　「你自己看。」我说道。

　　随着情节的进展，珍眼中传来不相信的神情，震惊之余，连遮掩的被单滑
落了也没有发觉。此刻的珍，虽然已经穿上了衣物，不过并没有穿上内衣，贴
着上衣的胸部，随着展现出她姣好的上半身身材。

　　档案播放完毕，珍低着头好像在思考什么，我也发觉了她的异样，一声不
响的看着她。事实上，在档案拨放到后半段之后，珍就好像想到了什么似的，
若有所思的看著录像。

　　彷佛过了一个世纪那么久，珍抬起头看着我，欲言又止的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约半个小时之后，我走出了珍的房门。正要离开，却发现亨利的房间门
是关着的。「他是什么时候回来的？」我想了一想，走过去敲了敲门。

　　「什么时候回来的？」门打开了，亨利已经回到家了！我问着亨利，想知
道他到底知道了多少事情。

　　「有一阵子了。」亨利看着我，脸上的表情有点不自然。

　　「你听到了？」既然如此，我单刀直入的问着。

　　「嗯。」亨利的脸变了变，最后点了点头。

　　「我没想到你会．．．」亨利说道：「这下可麻烦了．．．」

　　「对不起，有事的话我不会牵连你的。」我的钥匙是亨利打给我的，万一
真的事情闹大，他也会麻烦的。猜测着亨利此刻的想法，我说道。

　　「我不是这意思，你．．．哎。」亨利想辩解什么，最后只叹了一口气。

　　「你怎么搞上珍的？」我突然想到之前发现的可能性，假装什么都知道的
问着。

　　「她跟你说了？」听到这句话的亨利彻底混乱了起来，我看得出他眼底下
的心慌。

　　「嗯，没有很详细。」我继续说道：「真让人看不出来，怎么搞上的？」

　　「呃．．你自己还不是上了她，还问我。」亨利不知道我到底知道了多少
事情，回避着我的问题。

　　「好奇阿，算了，反正你自己小心一点，我当然不会跟别人说的。」打消
了刺探他和珍之间的隐私的念头，我拍了拍他的肩膀。

　　想不到随便蒙也会蒙到，这两个人真的有一腿。看来，东尼也没多行嘛，
想搞上薇拉，哪知却赔上了珍，自己还蒙在鼓里。我的内心泛起了非常舒爽的
感觉。想到了薇拉，我想要回家确定那个假设的心情也急了起来。

　　「你自己也有一份，我才不怕你到处说。」亨利不干示弱的说着。

　　「知道啦，先闪了，我还有事。」我说道。

　　告别了亨利，我归心似箭的杀回自己家中。

　　飞也似的回到家中，冲进了自己的房间，我开启了计算机，打开了薇拉的录
像档。画面出现的同时，我的脑中回想着，刚刚在东尼房间内，我和珍对话的
景象。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　难堪的静默持续了一阵子，珍最后还是没有说什么，只是走近衣橱，打开
抽屉，手在里面翻找着。由于不知道她想干什么，我依旧站在原地，等待着她
的下文。

　　「这是．．」粉红色的内裤出现在她的手上，这条是我无比熟悉的内裤。
脑中好像跑出了什么很震惊的东西，可是非常的不清晰，完全没有思绪。

　　「这是我的，一模一样。」珍缓缓的说道。

　　「你是说．．」我一下子就听懂了珍的意思，可是又觉得不太可能。

　　「你知道东尼在台湾的工作是什么？」珍不等我发问，就先问道。

　　「媒体工作者。」我回答。

　　「那．．你知道媒体工作者是做什么的？」珍继续问道。

　　「就．．动画处理吧，计算机动画的合成、剪接．．．等等。」我自己一面
说着，心中也渐渐的雪亮了起来。

　　「但是．．．」我的心中还有疑惑，不过这个新的可能性的发现，已经使
我整个心情雀跃了起来. 

　　我和珍重新拨放了薇拉的档案，直接把画面拉到看不见东西之后，我聚精
会神的听着喇叭传出的声音。

　　「是她的吗？」珍问道。

　　「不是很清楚，不过很像。」我说道。之前心中先入为主的想法，让我直
接就认为这是薇拉的声音，现在有了怀疑的心理之后，声音听起来又有点不太
一样了。

　　「这边我也想不通，她的声音你认不出来吗？」珍说道。

　　最后两人琢磨了许久，得不到结论之后，我才离开东尼的房间。然后才发
现亨利已经回家了。虽然想不出来东尼是怎么做的，不过我已经几乎可以肯定
了薇拉并没有被东尼得手。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再次看着这个档案内的影像，此刻的我，和第一次观看比较之下，由于心
境的转换，是两种完全不同的心情。

　　我现在最后要确定的，是这档案中，后段的声音是怎么来的。

　　将喇叭的音量调大，我仔细的听着传出的内容对话。我发现到，其中，薇
拉的声音有点奇怪。声音很像是她的，可是语调又有点不太一样，有点像是她
拿着书本照念的感觉。这点，不这样仔细去听，还真的听不太出来。

　　「影音编辑！」我想到了一个可能性，于是我拨了电话给杰西卡。

　　「哈啰！」杰西卡轻快的声音从话筒传来。

　　「哈啰，杰西卡吗？我阿杰。」我说。

　　「我是，阿杰学长阿？有什么事吗？杰西卡问道。

　　「哦，没有啦，你是念计算机信息的对吧？」我问道。

　　「是阿，怎么了？」杰西卡反问着。

　　「是这样的，我想请问你一下，你知不知道那种可以编辑声音的软件？就
是可以合成音效之类的。我的一个专题有需要这种功能。」我问道。

　　「喔，有是有，可是如果你要逼真的话，最好呢，还是要有专业的机器比
较好，不然会失真。」杰西卡继续说道：「看你要做到哪种程度啰。」

　　「这样阿。」我在心中琢磨着。

　　「不然你可以找我哥帮忙阿？如果你要做的很真实的话。」杰西卡好心的
说道。

　　「你是说东尼有这种软件？」既然她自己提出重点了，我当然是打蛇随棍
上啰。

　　「不是，他不用这种软件。」杰西卡说道。

　　「那，那是．．．」我说道。心理失望了一下。

　　「我哥他们公司在这也有据点阿，他只要去市区的公司分部，用那边的机
器就好了，我可以帮你问他一下，叫他找个时间带你去。」杰西卡继续说道。

　　宾果！这样一来，所有的谜题随着解开了。我兴奋之余，压抑着自己欣喜
的心情，回答着杰西卡：「这样阿．．先不用好了，我先用软件编辑看看效果
如何再说吧。」

　　「哦，好吧。有需要你可以自己问他喔，不用怕麻烦啦。」杰西卡大方的
说道。

　　「知道了，谢谢你，掰掰。」我说道，随即挂了电话。

　　此时一切都已经真相大白了。

　　以下是我把这些线索连在一起之后，拼凑出来的答案，我相信与事实相去
不远：东尼那天晚上失手之后，一定心有不甘。后来不知如何，发现了亨利偷
窥过他的计算机档案，东尼也知道我跟亨利很要好，不只同科系，还一起修课，
连分组做实验，做专题，也都在一起，于是便想出这条毒计。

　　首先，东尼先去编辑设计了薇拉档案的后半段剧情。然后为了使我相信后
段的音效是真的，又录下自己跟珍某次做爱的镜头，并且故意不经意的在最后
遮住了镜头，让我以为他有把衣服一脱，随手往旁一丢的习惯。

　　所以说，东尼在失手之后，就已经有这个计划了，所以才会故意去衣柜拿
出新的衣服，却把原本脱下的故意罩住镜头。如此一来，只要他之后拍一些衣
服遮住镜头的画面，就可以直接替换上去。

　　至于后半段的音效，不知道各位有没有看过，在网络上前两年流行一时的
一个影音编辑档案，叫做「无间道之CD Pro2」的，在里面，作者自己模仿两
位主角的音调，配音之后，重新剪辑。东尼就是模仿他的做法，不同的是，东
尼没有做爱的画面可以剪辑，所以他想出了衣服遮住的剧情。

　　而之后只要做音效剪接的工作，这就简单多了，虽然东尼不可能帮女声配
音，但是他只要用录音机，录下大量薇拉说话的句子，然后在专业的机器上，
就可以利用剪接、声波模拟等方式，而达成他所要的效果。

　　也就是说，后半段其实跟薇拉所说的一样，只是录下了薇拉跟东尼两人的
谈话录像，却被东尼事后给洗掉，剪接成放在硬盘之中，让我误会的影片。

　　当然，这其中不是没有破绽，只是我在心中先入为主的影响之下，加上震
惊之余，不可能仔细的去分辨后段音效的真假。因此，踏入了东尼精心布置的
陷阱之中。

　　而东尼明明要我发现档案，却故意把档案隐藏，只能说他心机太深沉了。
他猜到在我和亨利的背景之下，用档案隐藏早晚会被发现，但是这样做之下，
只会使我更加相信这是真的，而不会去想到是他设计好的档案。

　　在心中把事情前前后后的归纳了一遍之后，我有了结论。同时，心情也跟
着豁然开朗了起来，东尼一定是想要我自乱阵脚，做出不可挽回的事情，最好
是愤然和薇拉分手，然后他就可以追求薇拉了。而且，就算没有分手，他也制
造了不小的裂缝，这样他也比较有机会可以下手。

　　想清楚之后，我不禁松了一口气。还好，我还未铸下大错．．不对，我高
兴的心情持续了短短几秒，我现在已经铸下大错了！我跟乔安的事情，还有我
强暴了珍的事情．．．

　　这两件事情已经给了东尼一个机会，现在最重要的，就是要赶在他利用这
个事件之前，先做出补救才可以。否则，万一被薇拉知道这两件事．．．

　　一想到这，我跳了起来，首先，我拨了电话给乔安，然后，我冲出了自己
的家门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今天好吗？」在市区某间意大利餐厅内，我看着对面的乔安，心中忐忑
不安，不知从何说起。

　　「还好，老样子，你呢？」乔安回道。看见我的行为，乔安彷佛意识到了
什么，有点不安的看着我。

　　「还，还可以。」我说着。心中却在想着，如何才能把伤害减到最低。

　　「怎么会想到找我出来？」乔安问道。脸上虽然挂着笑容，但是显得不自
然与僵硬。

　　「嗯，我．．我想．．」支支吾吾的，我的脸整个火热的发红了起来，那
是困窘的脸红。

　　「嗯．．」乔安回应了一声，似在回应我的话，又似无意的呢喃。

　　「我想，我们还是停止这种关系吧。」咬了咬牙，不管怎样还是得面对，
难道你想失去薇拉？我对自己说道。狠下心，一口气说出了这种话语。

　　「我爱你。」乔安看着我，彷佛没有听到我的话，又彷佛一且早已在她预
料之内。

　　「我．．．」看着她，我答不出话，只能定定的看着她深情的眼眸。

　　「呼．．．我终于说出来了。」乔安吁出了一口气。

　　「我知道你爱她，我感觉的出来，我也是一个女人。」乔安继续自顾自的
说道，眼旁流下了泪。

　　「我不敢给你压力，不敢逼你选择，因为我知道这样做的结果。」乔安看
着我。

　　「乔．．．你这么漂亮，追你的人一定不少，你．．」我急急的打断她，
试图安慰她。

　　「谢谢，你说的对。可是你一定不知道，有很多人是因为我的身分，有很
多人是因为我的外貌，只有你，这些好像都不是吸引你的原因。而这也是你吸
引我的原因。」乔安继续说着：「虽然我后来知道，你是因为她，所以你不在
意我的外表，不在意我的背景．．．可是那时我已经爱上你了。」

　　「乔安．．．」我喃喃的喊着她的名字。

　　「嘘．．．」乔安柔嫩的手指放到了我的嘴边，阻止我说下去。

　　「亲爱的，我知道了你跟我在一起，只是因为寂寞之后，我就已经知道了
今天的结果。跟你在一起，我很安心，因为我不用去猜测你，接近我是不是别
有所图，但是，同时，我也很伤心，因为你的心并不在我这。」乔安说着。

　　「谢谢你这段日子给我的快乐，我不会怪你的，别了，我的爱。」乔安说
完站了起来，头也不回的离开了餐厅，留下了呆愣在原地的我。

　　想着她离去的眼神，我的心竟然有点痛，我真的是不认真的吗？我这样问
着自己。那为什么，我会有心痛的感觉？我知道，我必须这样做，我知道这样
是对的，可是，为什么，我的嘴角尝到了湿湿的，咸咸的感觉。

　　想到跟她相处的这段日子，她总是那么的温柔，一点不像印像之中，美国
女性该有的，非常的独立自主，有着自己的主见与意见。现在想来，她应该是
为了配合我吧？我到现在才发现而明白了这一点。

　　呆呆的坐在椅子上，我懊恼的责怪着自己。我到底变成了怎样的一个男人
了？因为自己的情感受挫，就可以把另一个女子当发泄的对象？就可以玩弄另
外一个女人的感情？每次，自己和薇拉有不愉快，都是乔安抚平我的伤痛，一
直到现在，失去之后，我才发觉，自己是否也在不知不觉之中，爱上了她？

　　这又如何？你可以狠下心跟薇拉分手？我问着自己，答案是否定的，我仍
然爱着薇拉。更何况，现在真相大白，这一切都是我自己在胡思乱想，乱自猜
疑，此刻我对薇拉只有更深的愧疚，更深的爱意。

　　「我要好好补偿她。」这段日子的怀疑、猜忌，我冷落了薇拉，愧疚之下
心中泛起了这个念头。

　　转念一想，珍呢？又是一个被我伤害的女子，不只心灵上，我还以暴力的
手段，侵犯了她。

　　一想到这，我又想到，现在乔安的事情算是解决了，即使之后有流言传到
薇拉耳中，只要来个全盘否认，我相信应该可以平安过关。可是，珍呢？除了
受害者本人，亨利也知道了这件事。不过，只要好好利用他们两人背着东尼偷
搞的暧昧关系，要他们封口也不是难事。

　　想到这，我的心情顿时轻松了起来，愉快的开着车子，往着回家的路上驶
去。开到半路，忽然想起了什么，我绕去一间超市，买了鲜花和蜡烛，又买了
两块上等的牛小排肉。

　　晚上，就来个浪漫晚餐吧！晚餐后还可以．．．

　　想着想着，我的嘴角边挂起了淫荡暧昧的笑容。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

回到了家，我马上兴高采烈的布置起烛光晚餐来，估计着薇拉平时到家的
时间，把牛肉放在冷水下冲洗着。

摆好蜡烛，藏好鲜花，看了看时间，估计薇拉快要讨论完毕，我拨了通电
话给她，好确认一下。我想要她回到家的时候，尝到的是我亲手作的，刚煎好
的爱心牛排。

电话直接转语音信箱。又没电了？这小妮子老是喜欢用完最后一格电量，
说是对电池比较好。我在心内不满的咕哝着。

　　算了，反正薇拉作息一向准时，下锅吧。我小心翼翼的翻动着平底锅内逐
渐变色的牛排，愉快的吹起口哨。

　　时间一分一秒的过去，我在客厅无聊的转着电视频道，已经超过薇拉平时
该到家的时间了，或许是这次的报告比较麻烦吧，我在心中想着。亨利不是说
过，她们教授要她们做大型的联合报告吗？我继续想着，心中突然想到，这样
的话，不就是东尼他们那组，要跟薇拉那组一起讨论？一想到东尼，我又开始
坐立不安了起来。

　　终于，我还是忍耐不住，再次拿起电话，试着打给薇拉，仍旧是直接就转
到语音信箱。这次我沉不住气了，我转而翻开电话内的电话簿，打给了莉萨。

　　「哈啰，杰吗？」莉萨的声音传来。

　　「嘿，莉萨，你们还在作报告讨论吗？」我问道。

　　「结束了阿，怎么了？」莉萨回答道。

　　「不会吧，那薇拉去哪了？」我想到。

　　「几点结束的？」我继续问道。

　　「呃，我看看．．大约一个半小时前吧。」莉萨说道。

　　那扣掉车程，薇拉也应该最一个小时前就要到家了阿。我不安的感觉更强
烈了。

　　「薇拉还没到家呢，你知道她去哪了？」我试着问莉萨。

　　「还没到家？不应该阿．．．啊！对了。」莉萨说道。

　　「怎样？」我急忙的问道。

　　「今天讨论结束的时候，东尼不知道跟薇拉说了什么，然后给她看了一阵
子东尼的手提电脑，然后薇拉就突然哭了，最后好像最后跟东尼走了。」莉萨
说道。

　　「我刚还想要打电话问她怎么了呢，煮个东西吃就煮到忘了。」莉萨接着
说道。

　　接下来莉萨说了什么我已经不知道了，我的心中惊慌成一片翻腾的火海，
脑中快速的想着。

　　哭了？看手提电脑屏幕？不会是．．．不可能阿，我跟珍那时候，我有先
把计算机关机阿。远程遥控开机？不对阿，一来会有声音，二来东尼有技术搞那
个吗？三来，东尼怎么可能料到我会对珍下手，连什么时候都知道？

　　难道是珍？是她跟东尼串通好的？是她趁我不注意开启计算机？也不对阿，
她当时挣扎的样子，不像假的。而且哪有女生会愿意配合做这种事情，还设计
自己被奸淫，目的还是让自己男友，去上别的女孩？难道，东尼发现了珍跟亨
利的事情？所以利用拍下的录象威胁珍？想来想去，只有这点可能性稍微高一
点，不过，也要东尼猜到我会强暴珍阿？不管了，现在是要先找到他们，救回
薇拉。

　　既然莉萨也不知道薇拉的去向，那就只能从东尼的身上下手了。

　　我快速的打电话给亨利。

　　「啥事？」亨利想必是看了显示来电。

　　「你室友在家吗？」我问道，不过我想要是我，我不会带回家。

　　「还没回来耶～～珍也在等他。」亨利说道，我发现有音乐和说话的声音
传来，很像收音机传出的声音。

　　「你在开车？」我问道。

　　「对阿，上超市买东西。」亨利说道。

　　「喔，那你专心开车吧，掰。」我挂了电话。

　　现在的我整个人好像热锅上的蚂蚁，不知道如何是好。

　　想要开车出去找，不过这只是大海捞针。

　　「去东尼家看看有没蛛丝马迹好了，顺便问问珍会不会知道。」我在心中
想着，想到就做，更何况，现在也只能死马当活马医了。

　　我直接开车往东尼家去，同时，虽然很尴尬，早上才强暴人家，现在还去
打扰她，可是我也没有其它办法了。

　　到了东尼家，我敲了敲门，没有回应。我自己打开了房门，走进了东尼的
房间。疑，珍不在？不是在等东尼吗？也好，避免见面的尴尬。既然不在，我
用打电话的吧，拿起手机，正打算打电话给珍，东尼的计算机传来一个声音。

　　「哔，哔，．．．」走进一看，档案传输中？是谁正在对计算机传输档案？
我打开了传输接口。影音檔？录像中？

　　我按下了鼠标右键，找出可以边录边拨放的软件，开启了档案。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　为了事情的连贯性，下面抛开第一人称的写法，从报告讨论结束之后，开
始写起。

　　「薇拉，你有空吗？」东尼叫住了收好包包准备回家的薇拉，拿着手提电
脑走近。

　　「恩，有什么事吗？」薇拉问道。

　　「我有一个很重要的东西要让你看。」东尼说着，眼框红红的，好像有什
么委屈。

　　「这．．会很久吗？」薇拉还对东尼上次的毛手毛脚事件心有余悸，虽然
事后东尼表现的一直很正常，后来也有了女友，不过单独面对他，薇拉的心理
总是怪怪的。

　　「很快。」东尼说着，同时对一个档案点了两下。

　　「啊！怎么会！」薇拉惊讶的手捂着嘴，脸上尽是不相信的表情，可是看
着看着，泪水跟着滴下．．．丝毫没有注意到东尼嘴边的邪笑。

　　越看越伤心的薇拉，真想在这嚎啕大哭，可是这边是学校的图书馆，只能
强行忍住。

　　「别哭了，先冷静一下，我们找个地方把它看完，恩？」东尼轻轻的拍着
薇拉的后背安慰着。双手感受到衣下稚嫩的肌肤，想到那天失败的诱奸，想到
今天看来难逃虎口的美味羔羊，裤档下的肉棒不禁快速的涨大起来。

　　东尼在一间附近的汽车旅馆，已经订好了房间，也提前在里面布置了录像
的装置，现在就等这只小羊上勾了。

　　「我来开车吧，你的心情不适合开车。」东尼说着。薇拉没有拒绝，坐进
了车内。心中混乱的她，脑中充塞的是刚刚那一两分钟的画面片段，以及一堆
为什么，没错，那就是我强暴珍的录像，不过只有后半段，珍放弃抵抗之后，
两人看起来像是做爱的那段。

　　东尼在学校周围绕了几圈之后，把车子开进了汽车旅馆的登记处停下。

　　「你在车上等我一下。」东尼说完，便下车走了进去，假意的跟柜台小姐
聊天，看起来好像在办手续，之后跟小姐领取了房间钥匙。其实东尼可以不用
这么假装，因为此时的薇拉根本还在发呆，没有意识到这是什么地方。

　　「到了。」车子停在房间门口的停车格内，东尼熄火后淡淡的说道。

　　「怎么来这里？」薇拉突然意识到了这是哪里，疑惑的问着，并没有马上
下车。

　　「本想带你去餐厅或是咖啡厅的，可是怕你哭的太利害。我猜想，你现在
也不想回家吧？不如在这平静一下心情，先过一晚，等明天想清楚了再回去，
在这边，你也可以尽情大哭。」东尼拿出事先想好的说辞。

　　薇拉此刻的脑中一片混乱，脑筋不是很灵光，加上这番说辞也合情合理，
于是便下了车子，跟东尼进入了房内。

　　我先打个电话，东尼说道。

　　过了一下子，东尼走进了房间，坐在薇拉旁边。

　　「为什么．．为什么．．」薇拉喃喃的念着。我看到的录像从这边开始。

　　东尼不发一语，轻轻的靠着薇拉，肩并着肩，薇拉没有发觉东尼靠得有点
太近。

　　拍着薇拉的背，东尼低低的说着：「哭出来吧，大声的哭出来会比较好过
一点，我的肩膀给你靠。」

　　「我不知道我做错了什么，他竟然这样对我。」薇拉摇了摇头，同时哽咽
的说道。

　「我知道，我也很难过，我早上也大哭了一场。相信我，你没有做错什么，
这不是你的错．．．」东尼继续的拍着薇拉，有时候搂搂她的肩，轻声的安慰
着她。

　　或许是想到了彼此的同病相连吧，也或许是实在忍不住了，薇拉把脸靠在
东尼的肩膀上，开始放声大哭。

　　东尼一面继续轻声安慰着，也一面轻搂着她，另外一手也加入战局，轻轻
的拍着她的头，摸摸她的头发。彷佛找到了大海中的浮木，伤心的薇拉略为转
身，把整个脸埋在东尼的胸膛上，继续的哭着。

　　东尼的眼神突然往屏幕这边望了过来，同时露出胜利的微笑。

　　低下了头，东尼用着有点哽咽，加上嘶哑的声音说道：「你知道我有多么
伤心吗？珍对我来说，就像是心灵上的慰藉，她在我最艰难的时候，温暖了我
的内心。」前一刻还微笑的看着屏幕，现在却马上变成一副欲哭无泪的伤心样
子，这小子演技真的可以参加奥斯卡了。

　　一面以带着哭音的声音说着，东尼的手也开始不安分了起来，不过他的动
作是小心的、谨慎的、点到为止的。在薇拉后背的手，悄悄的张开，原本的轻
拍，变成了五个指头指尖的轻扫，隔着衣服，若有若无的。

　　「你知道吗？」薇拉自顾自的说道：「最近我就发觉他怪怪的，可是问了
也不说。今天，我还特地打扮．．．现在，也不必了．．．呜呜。」

　　薇拉今天穿的是套装，或许是星期天吧，上半身穿着一件白丝衬衫，下半
身是长度及膝的裙子，黑色，双层，薄薄的布料，是那种风一吹，就会飘起一
角，露出大腿的那种，非常的性感。肉色的丝袜，黑色的高跟凉鞋，她很少这
样穿。

　　原来是要取悦我的阿，我努力的看着房内的摆设，想要找出蛛丝马迹，可
惜的是，我和薇拉，或是后来和乔安，都没有去汽车旅馆的习惯，所以根本观
察不出是哪一间。

　　录像仍持续的拨放着。

　　东尼把嘴靠近了薇拉的右耳，在耳边轻声细语的说：「你真的很美，那是
杰不懂的好好珍惜你。」说完，他用右手轻轻的握住薇拉的下巴，捧起薇拉的
脸，两人四目相对，背后的左手仍持续轻扫的动作，右手温柔的把薇拉的泪水
以手指擦去，同时嘴往薇拉微微开启的双唇接近。

　　就在东尼即将吻上薇拉的同时，薇拉眼中的迷茫突然清醒，别过了头，轻
轻的说道：「不要了，这样不好。」

　　东尼没有泄气，继续他想好的告白：「你知道吗？我会跟珍在一起，是因
为你。」

　　「啊？」薇拉惊讶的回头看着他。

　　「因为那晚你拒绝了我，后来，我真的很痛苦，还好，认识了珍。是珍安
慰了我，陪伴我走了过来。」东尼继续的说着。

　　「可是，我没想到她会这样对我！她竟然．．背叛了我！」东尼假装痛苦
万分的样子，抱住了薇拉，在她的耳边痛哭。

　　在东尼说出「背叛」两个字的时候，薇拉的身体，明显的震动了一下，然
后显然又触动了她的伤心处，薇拉又轻声啜泣起来。

　　「不要再哭了！他不值得你为他这么伤心！」东尼义愤填膺的说着。

　　「他根本就不好好珍惜你，现在还对我的珍下手，这种男人，他根本配不
上你！」东尼继续说着。

　　「这不是真的！」看到这边，我在心中吶喊着，多希望可以立刻赶到薇拉
的身旁，对她解释，自己有多在乎她，有多爱她。

　　「我真的好喜欢好喜欢你，薇拉。」东尼轻声的说着。同时在背后蓄谋已
久的左手，从背后锁定了目标，快速的一解，直接从衬衫外解开了薇拉的胸罩
后的带扣。

　　「啊！」薇拉颤抖了一下，身体离开了东尼的胸前。

　　「怎么了吗？」东尼装做不知道的样子，关心的问着薇拉。

　　「没，没事。」薇拉看了东尼一眼，发现他好像不是故意的，脸微微的红
了起来。

　　「薇拉．．．」东尼低声的叫道。

　　「恩？」薇拉原本害羞脸红，而低着的头，听到叫声抬了起来。

　　「唔！」东尼的吻快速而准确，直接命中红心。

　　薇拉愣了一下，刚要双手使劲，推开东尼，东尼的嘴已经离开，眼神深情
的看着薇拉。

　　薇拉到了嘴边的拒绝话语，也因为东尼主动的离开，而说不出来，在这尴
尬的气氛之下，只是困窘的涨红了小脸。

　　低头想了一想，刚想说什么的薇拉，一抬起头，第二吻又来到，一样的准
确， 不一样的，是这次吻的很用力，而不是蜻蜓点水般。

　　刚才还在背后的手，不知道何时已经在薇拉的膝盖上，整个手掌盖住膝盖
上方，同时缓缓的往上移动。

　　同时上下受袭的薇拉，此时一手撑在床沿，另一手本来要去推开东尼的肩
膀，却又想抓住正往大腿侵袭的手，结果变成在东尼的肩膀轻轻推了几下，又
向下抓住东尼的手。东尼原本亲吻薇拉双唇的嘴往下移动，经过下巴，到达了
白嫩的颈项上面，大力的吸允着。

　　一直努力紧闭双唇的薇拉，敏感的脖子受到了东尼的吸允，不禁发出一声
喊声，然后头便无力的后仰，自己暴露出整个雪白的脖子让对方吸舔允弄。

　　即使有手的干扰，东尼在腿部的手仍然固执而稳定的上移，即使隔着丝袜
抚摸，那柔嫩的腿肉，和粗糙的手掌面，两者间的强烈摩擦感，依旧使薇拉泛
起鸡皮疙瘩。

　　手部逐渐的上移，裙摆也跟着被撩高，薇拉完美无暇的粉嫩玉腿一丝丝的
被揭下了神秘的面纱，展露出惊心动魄般，使人头晕目眩的美丽景象。

　　「清醒过来阿！他这一切都是设计好的，不要堕入他的圈套之中阿！」我
在计算机屏幕之前，双手紧紧的握住，希望薇拉可以及时发现一切。

　　就在东尼的双手即将到达最隐密的地带之时，薇拉突然清醒了过来。

　　「不要！」薇拉剧烈的挣扎着，身体大幅度的扭动着，试图闪躲东尼的同
时，口中亦拒绝着。

　　在两人的挣扎之中，东尼的身躯突然灵活的下滑，双手有力的固定住薇拉
高踢的俢长玉腿，将头整个埋入薇拉的双腿之间。

  「呜～～～」薇拉像触电一般，喉咙中发出一声哀嚎，身体却像是被强烈
的电流电到一般，柔弱的身子弓起，紧绷着，腰肢上浮一个幅度，定在空中，
似乎在诉说着，下身的感受是多么的强烈。

　　「完蛋了！」我在心中想着，薇拉的私处一直是极其敏感的，或者是所有
女人都这样吧？根据乔安还有珍，我这样下着结论。不过薇拉在这三位与我有
过关系的女人之中，据我的经验，也是最敏感的，下身被舔，马上就会浑身无
力了吧？

　　似乎力气都在瞬间被抽走一般，薇拉随即软瘫了下来，东尼在双腿之间的
头，开始上下的滑动起来，薇拉姣好的娇躯也随之轻微的跳动着。

　　果然，跟我的猜测一模一样。想必东尼从莉萨那边得来的情报，也让他做
此推论，才会在薇拉突然清醒的时刻，再下猛药。

　　东尼的右手在薇拉的腰部缓缓的抚摸着，渐渐上移到胸部下方，然后又回
到肚脐的部位，另外一只手则是偷偷摸摸的解开衬衫的钮扣，从下往上。

　　东尼抬起了在薇拉双腿间作恶的头，随着手部的动作，雄壮的身体亦开始
往上移动，薇拉之前极力反抗的力气，彷佛已在刚刚的动作之中，全部都被东
尼给消耗光了，只能无力的，轻柔的扭动着娇躯，试图反抗。

　　随着东尼头部的离开，薇拉的下半身的情况，也暴露在镜头之下，薇拉跨
间的小布片，已被东尼拉下，凄凄的草丛之中，那纯洁的花瓣，展露出闪亮晶
莹的光泽，上面布满了东尼方才留下的唾液。

　　随着钮扣被一一的解开，薇拉雪白的腰部肌肤也渐渐暴露出来，而东尼的
手每一轮往上的抚摸，都会比前一次提高一点点高度。慢慢的，手也接近了胸
罩的下方。

　　慢慢的，东尼的手逐渐的接近了高耸的山峰，这次不再往下，东尼改变爱
抚的部位，在柔嫩的底部轻轻的抚摸着，一样的策略，手缓缓的往峰顶进攻，
却又迂回的回到底部，而每一次的爱抚高度也逐渐升高。

　　之前被解开带扣的胸罩，也随着东尼的爱抚上下的滑动着，薇拉细致滑嫩
的双峰也因此若隐若现，有时甚至可以看见隐约的两点。

　　「是不是有感觉了？麻麻的、酥酥的。嗯？你看你都有鸡皮疙瘩了。」
东尼邪恶的诱惑着薇拉。想要进一步瓦解她的心防。

　　「啊～～～」浓浓的，混着一点点鼻音的叹息声响起，性感的红唇微张，
露出了白皙小巧的牙齿，一丝呻吟声也随之泄漏出来。

　　东尼的手已到达了峰顶，直接停留在那，柔柔的抚弄着，然后轻轻的伸出
两指，指尖夹住了尖端，时左时右的缓缓旋转着。

　　「喔，嗯阿，呼呼呼～～～」薇拉不堪这样的刺激与挑逗，不知何时，红
晕已爬满双颊，修长的玉腿似是无力一般，整个身躯娇软无力的躺在床上，只
剩下大口的喘气的力气。

　　东尼的一只手从膝盖上移，在大腿外侧游走，到达了薇拉侧股之处，然后
转到内侧，薇拉的腰敏感的随着提起，可是，彷佛故意作弄她一般，预期的爱
抚并未随之到来，反而是徐徐的从大腿内侧，往小腿内侧的方向行进。

　　一脚完了，再换一脚，一样的避开重点部位。可在预期心理的作用下，加
上方才，阴部已然受过东尼大嘴，的一轮照顾和爱抚，东尼现在的手部挑逗，
让薇拉整个人都燃烧了起来。

　　薇拉上半身的衣扣已在之前都被解开，加上之前，东尼也解开了胸罩背后
的扣子，现在薇拉的上半身，是衣襟敞开着，胸罩在主人的扭动之下，微微的
离开了自己的岗位，将下方受到保护的滑如凝脂的高耸玉峰，还有两颗小巧的
蓓蕾，隐隐约约的暴露了出来。

　　东尼除下了卡在薇拉上身，挡住视线的胸罩，嘴唇随即覆上其中一颗粉红
小点的同时，另一只手，终于如薇拉潜藏在心中的盼望所愿，准确的覆盖在她
的私密之处。

　　「啊～～～」一声天赖般的音符飘出，在空气中回荡着，随之而来的，就
是无声的喘息。

　　东尼依依不舍的，把含在口中的小粉红吐出，紧接着到达另一个小粉红的
上端，这次不含了，反而伸出了舌头，快速的上下舔舐着。

　　「呜．．」受到刺激的薇拉，艰苦的大口吸着气，好像要缺氧似的。她并
没有注意到自己那薄如禅翼的身下之物已被悄悄的褪下。

　　东尼悄悄的褪下薇拉藏在裙底之下，性感的小布片，却不动罩在外边的黑
纱裙，只把内裤脱了一脚，另一边却卡在薇拉曲起的右膝之上，在昏黄的灯光
下，是如此的明显。

　　看着身下陷入狂乱陷阱之中的小羊，东尼的嘴角得意的泛起笑容，不过，
他要的更多。

　　「你看看你，你的乳头都这么硬了，不要再欺骗自己了，放轻松，好好的
享受吧，嗯？」东尼继续说出挑逗的话。

　　「哦～～不～～～」薇拉扭动着身躯，似是要逃避东尼的挑逗，又似是在
迎合着他的爱抚拨弄，摇着头，似是想让自己清醒，又似是身体传来的快感让
她无所适从。

　　「薇拉，你的身体实在太美了～～～」东尼兴奋的说着，同时，在下身抚
弄的手，突然握起，伸出了中指和食指，并拢着。

　　「啊～～～」伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了。薇拉的柔软
纤腰离开了床面，停留在半空之中，雪白丰满的臀，紧绷而曲张的双腿，整个
姣好的身段不设防的展现在男人的面前。这一切都在双指插入的同时发生。

　　「噗滋～～噗滋～～」的淫靡声音接着传来，东尼的手开始再双腿中间，
缓慢的震动抽插着。

　　「你听到了吗？你都这么湿了．．．」东尼对薇拉说着。

　　「它夹的我好紧喔，你敢说你没感觉吗？嗯？」东尼的话语慢慢的将薇拉
托入深渊之中，再也没有爬出来的可能。

　　除去了下身的束缚，解脱的巨兽弹出，东尼不舍的拔出手指，在薇拉颤抖
呻吟的同时，转身压了上去。

　　薇拉发现了东尼的动作，也知道那代表什么意思，本已失去的力气，忽然
回复了一点，柳腰左右的扭动闪避着，双手也用力的推拒着。

　　东尼左手一拨，轻柔的黑纱裙随之飘起，调整着自己的姿势，东尼一手握
住自己的分身，在薇拉的反抗中，四下追随着她的摇摆动作，试图插入。

　　试了几次，都无法叩关成功，东尼也不着急，彷佛有意的逗弄着小猫咪的
大野狼，东尼不断的用下身去碰撞薇拉的私处。

　　或许是力气快被耗光了，薇拉的闪躲动作逐渐的变小，东尼找到了一个机
会，轻轻的对准目标，腰部轻轻一沉，却又不一次进入，反而是把龟头固定在
入口的部位，腰部缓缓的旋转起来。

　　在薇拉的颤抖中，东尼一面旋转着自己的腰部，一面大嘴准确的对准了薇
拉的丁香小嘴，粗糙的舌头试图入侵。

　　薇拉无助的晃动着柳腰，试图阻止下身巨物的继续侵入，又要一面左右的
摇头，使得东尼的大舌无法进入，自己的娇嫩小口。

　　突然，东尼的腰部急速的一沉，整根巨蛇没入薇拉体内，在薇拉受袭开口
出声之时，上方的口也被异物侵入，同一时间，薇拉的上下两口，同告失守。

　　薇拉的身体紧紧的弓起，双脚的脚指蜷曲着，双腿颤抖着，经历了长久的
爱抚挑弄的她，竟然在被东尼插入的同时，便达到了高潮。

　　东尼发现了这点，体贴的没有马上开始抽插，而是继续的吻着薇拉。

　　长长的蛇吻结束之后，东尼的腰部开始缓慢的前后震动了起来，两人唇分
的同时，还带出了长长的透明丝线。

　　「我说的没错吧，还不承认，你刚刚不是舒服到高潮了？」东尼在薇拉耳
根咬着说道。

　　被说中心声的薇拉，双颊如红透的苹果一般，水汪汪的双眼避开了东尼的
视线，不敢正视东尼。

　　随着东尼的腰部动作，薇拉已停下的姣好身材又开始扭动了起来。在经历
了一次高潮之后，身体的抗拒动作之中，还带点欲拒还迎的味道。尝过了那飘
飘欲仙的滋味，此刻也难以再抗拒了吧？

　　东尼的手放在薇拉的腰部，肉棒缓缓的在薇拉体内进出着，薇拉柔嫩而修
长的玉腿轻轻的举起，然后难耐的双腿缓缓举起，轻轻的放在东尼的后腰。彷
佛发现自己动作的淫荡，薇拉赶忙偷偷的放下双腿。

　　过了一会，东尼在缓慢的进出中，开始夹杂了一两下快速而大力的节奏，
薇拉每次在东尼的快速抽插之中，都会难以自己的把修长玉腿，盘在东尼的腰
后，然后发现自己的举动后，又偷偷的放下。

　　突然的，东尼狠狠的一插到底，便停住不动，受此刺激的薇拉，玉腿也随
之高高的举起，然后紧紧的盘住了东尼。东尼低声笑了笑，深吸了一口气，开
始大力的急出急进。

　　薇拉那洁白无暇，修长柔嫩的玉腿，也不再放下，而是牢牢的盘在东尼的
后腰，然后，偷偷的，薇拉悄悄的踢掉了还挂在脚上的内裤。

　　薇拉踢掉内裤的同时，我的心也堕入了黑暗的深渊之中。她这个动作所代
表的意涵，是不是心内对淫欲的渴求，已经高过了矜持的想法呢？是不是在东
尼的挑逗之下，已经弃我这男友不顾了，决心尽情的享受？我不知道，也不敢
再猜测下去。

　　薇拉的这一个小动作，显然是逃不过东尼的法眼，东尼一面开始加大力道
的抽送着，一面在薇拉的耳边嚼着舌根。

　　「唷，自己把小裤裤脱掉呢，脚还夹得这么紧，舒服喔？」东尼淫荡的对
薇拉说着。

　　早已满脸通红的薇拉听到这话语，更是害羞的恨不的找个地洞钻下去，那
双修长玉腿的也想要放下，可是试了几次，总是才刚刚松开，放下一半，东尼
的腰就会大力的顶弄几下，而自己的腿就又在刺激之下，不由自主的紧紧夹在
他的腰后。最后，只能默认般的继续的夹着。

　　薇拉到目前为止，即使已经被东尼征服了，被肉体上的快感淹没了，但是
她的表现仍然是含蓄的，矜持的。就算偶尔发出了不可抑制的呻吟，也是小声
的，然后便继续的，紧紧的咬着她诱人的下唇。

　　而东尼显然是不满意这个成果，他要的是薇拉完全的放开自己，要的是薇
拉更深的沉沦，爬不起来的堕落。

　　东尼大力道的抽送持续着，不过速度缓缓的减慢了下来，然后减慢到一定
的程度，又开始慢慢的加快。每一下却仍然都是全根没入的大力抽送，这样的
挑逗是另外一种的刺激。

　　「放开喉咙叫出声，会更舒服喔，相信我。」配合着腰部的动作，东尼开
始了下一阶段的诱惑。

　　随着东尼继续着腰部的动作，薇拉的嘴张的大大的，仍旧只有些微的呻吟
声传出来。

　　东尼突然改变成轻插浅送的动作。

　　「叫阿，会很舒服的。」东尼说着，突然大力而快速的顶了十几下。

　　「哦～～～」薇拉的呻吟声随着传出。

　　「对，就是这样，我没骗你吧？」东尼持续的挑逗着她。

　　又是突然的顶了十来下。

　　「哦～～～，唉～～～」薇拉又是几声单音节发出。

　　这次东尼轻插浅送了很长的时间，然后才是大力而快速，持续着的。

　　薇拉的声音随着这次的抽动传出，这次是持续的呻吟，没有间断。

　　「大声点，叫大声一点会更舒服的。」东尼说着。

　　薇拉在东尼的话语影响下，随着仍然快速而大力的抽动刺激之下，声音也
听话的逐渐的大声，狂野了起来。

　　「叫我的名字！叫我的名字！」东尼大喊着。

　　「啊～～～东尼，东尼，哦～～～」薇拉双手紧紧的扣住东尼的肩膀，然
后滑到他的颈后，再下滑到背部，紧紧的，主动的抱紧了东尼，把自己高耸的
胸部，顶在东尼的胸膛，缓缓的摩擦着。

　　「说你很舒服，说我很棒，说阿，说阿！」东尼发狂似的大叫着，同时腰
部失去控制一般，以极高的速度震荡着。

　　「我，我．．．」天性羞涩的薇拉还是说不出口，只是跟着狂乱的扭着美
丽的躯体，脚指再一次蜷曲了起来，眼看即将再次攀上高潮的顶端。

　　「不说，我要停了。」东尼彷佛知道薇拉的情形一般，用最恶毒的方式逼
迫着她，同时，动作也示威似的放慢了下来。

　　「啊～～～不要～～」薇拉求饶似的说道，同时身躯扭动的更加剧烈了，
腰也忍不住自己上下摆动起来，试图靠着自己的动作，获得所要的满足。

　　「那你就说阿，说出来会更舒服的，相信我。」东尼不为所动，只是快速
顶了几下，给了薇拉一些甜头，又开始放慢。

　　「好．．舒服～～你．．好棒～～～好棒～～哦～～～」薇拉终于放下了
矜持，彻底的臣服在 东尼 的挑逗之下。

　　「是不是要高潮了？说阿．．」东尼回复快速的震动，继续引导着薇拉。

　　「是～～高潮了．．．啊！」薇拉口中说着，彷佛受到催眠一般，身体也
跟着爬上欲望的峰顶，到达了高潮。

　　「吻我！」东尼命令着。同时把嘴唇移到薇拉的上方。

　　「唔～～～」薇拉柔顺的抬起脖子，主动把美丽的火热双唇亲自奉上。两
人热烈的拥吻着。

　　目睹整个过程的我，好似心中的血液已经滴光了，看到这却没有太心痛的
感觉，而是一种惊讶与漠然，惊讶于薇拉的内心的转变，此刻的她，是不是已
经接受了东尼，把她当作自己新的男友了呢？我毕竟不是薇拉，只能自己胡乱
猜想着，不过我所知道的是，我心中的那个清纯的薇拉，再也回不来了。

　　东尼躺在了薇拉身边，随即侧身抱起薇拉的娇躯，然后转身向上。

　　改变姿势的同时，东尼仍是紧紧的抱着薇拉，和她热烈的接吻着。

　　薇拉羞涩的跨在东尼健壮的身躯上，面向着他，闭着双眼，沉迷于醉人的
舌吻之中，两人的舌头在彼此的口中交缠着，薇拉一面吐出香舌，一面发出诱
人的鼻音，哼哼嗯嗯地。

　　东尼双手在薇拉坚挺的双峰柔搓着，不管他怎么压扁搓弄，充满弹性的乳
房总是很快的变回原型。

　　东尼的腰节奏缓慢的向上顶着，双手施力之下，薇拉原本害羞趴着的身体
渐渐的抬起，最后改为坐着的姿势。

　　东尼双手享受着柔搓乳房的快感，一面挺动着腰部，上上下下的。

　　薇拉渐渐的被快感吞噬着，由一开始害羞的被动，慢慢的，腰部自己动了
起来。身上纯白的衬衫，原本还有两个柔润的玉臂在袖子内，此刻亦随着薇拉
的动作，悄悄的滑落，彷佛象征着她的纯洁，也跟着掉落一般，讽刺的垂落在
地面上。

　　薇拉开始主动之后，东尼马上停止了自己的挺动，改而双手扶着薇拉水蛇
般的纤腰，帮助薇拉完成上上下下的套弄动作。同时，他的双手亦伸到薇拉的
腰间，解开了她黑纱裙的扣子。

　　薇拉渐渐的狂野了起来，完美的身躯后仰着，看不见她脸上的表情，因为
刚刚东尼在换姿势的时候，拿出一个眼罩帮她带上。

　　不过，从那低低的呻吟，从飞散在空中的乌黑秀发，旁观者不难猜到，她
是享受的，愉悦的。

　　黑纱裙被东尼的手，缓缓的剥下，离开了薇拉那动人的娇躯，使得薇拉终
于一丝不挂，完美的胴体，展现在身下的男人眼前。

　　默然地，房间的门悄悄的开启，一个黑色的影子偷偷摸摸的闪进房内。

　　薇拉和东尼似乎都没发现似的，两人仍沉醉在爱欲的交合之中。

　　当人影逐渐清晰之时，我的心中惊骇莫名，无法接受。

　　瘦瘦高高的身材，满脸猥亵的表情，让我几乎认不出他，但是他确实是我
认识的，熟知的，几乎天天黏在一起，跟我最要好的「兄弟」。

　　亨利。

　　剎时间，我完全明白了这整件事情，彻彻底底的。

　　我输了，原来以为输给了东尼的心机，败在他的料敌如神的算计之下，现
在我才知道，这一直是一场不公平的战争。

　　加上了亨利，这个局，想必从那晚开始，不，甚至更早，就已经设计了。
原来不只东尼，亨利也垂延薇拉已久，从无意透露录像档开始，一步步的，把
我诱入了这个精心设计的骗局之内。

　　这么说来，即使我没发现隐藏档，亨利在之后，应该也会借机「帮」我发
现的，而东尼拿给薇拉观看的档案，想必是亨利早料到了我会强暴珍，而提早
回家，把整个过程给拍了下来吧？

　　之后，一定是发现我快要追查到了真相，所以才提早行动，在这时候对薇
拉下手的吧？

　　刚刚东尼在进入房间之前，所打电话，就是打给亨利的吧？告诉他一切都
已搞定。而我之前打电话给亨利的时候，发现他在车上，就是他正要赶去这淫
乱的现场吧？

　　「薇拉，醒来阿，张开眼睛阿，看看旁边啊！」完全无视我在心中的大声
疾呼，亨利悄悄的靠近了床边。

　　亨利悄悄的伸出手，戳了戳东尼。东尼发现了亨利的到来，会意的松开了
握在薇拉腰间的双手，而与此同时，亨利的双手也覆盖上薇拉的美丽双峰。

　　这样看来，珍和亨利根本不是私底下的暧昧，根本是东尼一直就和亨利在
分享着她，我想，就和接下来他们要对薇拉做的事是一样的吧，把薇拉调教成
接受三人禁忌游戏的女玩伴。搞不好，之后还会变成加上一个珍，直接来个四
人行呢？

　　薇拉没有发觉外人的加入，在眼罩的作用之下，此刻，她的感官比平常更
敏锐，更来的敏感。更不要说她能听到我心中的呼喊了。

　　原本矜持着的薇拉，紧咬的双唇已经大大的张开，羞涩的动作也自然了起
来，不再有害羞的感觉，几次的高潮下来，我猜，想必她的情欲已经完全的被
开采出来了吧？ 

　　上上下下的套弄速度逐渐的加快着，口中的呼喊也逐渐狂野，就在即将再
一次达到高潮之前，东尼及时的起身，推倒了薇拉，拔出了肉棒。

　　彷佛排练过数百次一般，亨利代替了东尼，在东尼偷偷下床的同时，亨利
进入了薇拉的体内。

　　刚刚被打断的高潮，加上之后短暂的等待，已经让薇拉，被高潮的渴望给
淹没了，完全没有察觉异样的她，在亨利的动作之下，一样的呻吟出声，线条
修长而美丽的娇羞玉腿，再一次的交错在男人的腰后，紧紧的盘缠住。不同的
是，这是另一个男人阿。

　　亨利稳定的抽送着，不快不慢，不慌不忙。薇拉刚刚稍冷的情欲迅速被急
速的挑起。

　　东尼移动到薇拉后方，邪恶的微笑着，看着薇拉痴迷的脸。

　　亨利成功的把薇拉挑弄到焦躁的情绪之中，渴望着刚刚被打断的高潮的到
来，难耐的双腿时而紧夹，时而放松，呻吟声也一波接着一波，无意义的，却
又隐喻着对那欲仙欲死的顶峰的向往。

　　又一次的，薇拉的脚指蜷曲了起来，这是高峰来临前的征兆。

　　一旁等待已久的东尼，快速的揭下了薇拉脸上的眼罩。

　　缓慢睁开双眼的薇拉，赫然发现身上的男人的身分。

　　「你．．啊～～～不～～～变态～～～唔．．」薇拉尖叫着，想要抵抗，
想要爬起身的动作，却在亨利的快速抽动之下，以及自己受到惊吓的时候，肉
璧自然的紧缩的状态，两种双重作用之下，无可抗拒的，攀上了比前几次还要
高的高峰。

　　把薇拉送上高潮的亨利，并没有因此而停了下来，他腰间快速的抽送，仍
然持续着，也因此，薇拉的高峰也一直持续着。

　　「啊～～～不行了，要死了～～～啊～～停，停～～～」薇拉发出了狂野
的呼喊，高声的尖叫求饶着。持续的高潮，使得她快要发狂，超出了她所能忍
受的极限之外，也完全的忘了所有的礼教，只能承受眼前两个男人的玩弄。

　　东尼此时也再次加入了战局，他的嘴封住了薇拉，手也在粉红的小点上逗
弄着，而亨利的手也没闲着，左手胳膊夹着薇拉的玉腿，手掌握住了柔嫩的雪
腰，自己的腰仍然快速的震动着，右手往薇拉的私处游移，找到了凸起的小豆
子，以食指指尖快速的逗弄着早已涨大的突起。

　　还在高潮的身体是敏感的，加上身上多处的敏感带同时受袭，当东尼的嘴
离开薇拉诱人的双唇时，薇拉无力的双唇仍是张开的，一些口水从嘴角流下，
身体大幅度的痉峦、抽动着。

　　东尼举起左脚，跨过了薇拉的头，挺起怒挺的分身，往薇拉的口中送去。

　　「唔～～」无力抗拒的薇拉只能任由他们二人玩弄着自己美妙的胴体，亨
利的动作又有变化，他抬起了薇拉的左脚，对着细致的脚指吸允了起来。

　　似乎是一切已成定局，又似乎是自暴自弃，薇拉放弃了抵抗，反而柔顺的
伸出娇嫩的玉手，握住了东尼的分身底部，吸舔了起来。

　　突然，亨利放下了薇拉的脚，腰部跟着剧烈的震动了起来。感应到变化的
薇拉，才刚刚有一点松弛的身体马上跟着紧绷，也不自觉的吐出东尼的分身，
大声的淫叫着。

　　「啊！」亨利跟薇拉两人同时叫了一声，隐约听到噗噗声响，接着，亨利
大口的趴在薇拉身上喘着气，薇拉也是张大了嘴，猛喘着。

　　东尼在旁等的不耐烦了，拍了拍亨利，亨利起身拔出的时候，薇拉又忍不
住叫了一声。

　　东尼把薇拉的身体翻转过来，摆弄成半趴半跪的姿势，薇拉此时早已全身
无力，在东尼的摆布下，整个上半身趴在床上，雪白的丰臀却被东尼给捧起，
高高的向后翘着。

　　伴随着一声薇拉的淫叫，东尼从后面插入了薇拉体内。

　　一手从后方伸到胸前，握住了受引力而下垂的乳房，逗弄着硬挺的乳尖，
另外一手则是爬上了饱满的臀肉之上，扳开了臀肉，找到了扩约肌。

　　「啊～～～不要！那里～～啊」薇拉惊慌的叫着，试图闪避着。

　　东尼并未理会薇拉的抗议，腰部开始耸动了起来，同时，大拇指也在扩约
肌四周按摩着。

　　新的刺激传来，薇拉原本无力的身躯，忽然又有了力气般，上身挺起，双
手撑着床，变成了跪爬的姿势。

　　亨利休息了一阵子，不甘寂寞般，走到了薇拉的眼前，缓缓的坐下。

　　不等亨利示意，才刚刚坐好，薇拉便主动的握住亨利的男根，纤纤玉指，
紧紧的包围着肉棒，上下套弄着。

　　软垂的男根随着挑动，逐渐的涨大，薇拉自动的伸出了舌头，舔起了男根
尖端的伞状物。

　　亨利舒爽的坐在床沿，享受着薇拉的口技服务。此时的薇拉，双眼充满了
无尽的欲望，彻底的迷失了自我。

　　薇拉舔弄了一会，眼神柔媚的瞟了瞟亨利几眼，缓缓的张开樱桃小嘴，把
涨大的男根含入口中，套弄了起来。

　　东尼和亨利两人对视一眼，彼此在对方的眼中都看到了无尽的笑意。

　　东尼开始专心的低头抽送着，牙根渐渐的紧咬着，速度也随之加快。

　　薇拉不安的晃动着明晃晃的雪臀，准备迎接着即将到来的冲击。

　　忽然地，东尼停止了抽送的动作，下半身不规则跳动着。薇拉也停止了口
中的吞吐，仰起头，闭着眼享受着被浇灌的感觉。

　　亨利本已下垂的巨蛇，在刚刚薇拉一轮的口舌服务之下，转眼间，又已经
昂首吐嘶，蓄势待发着。已射精的东尼，退出软绵绵的分身，翻身下床。

　　亨利则是身体往下滑，捧起了薇拉丰满晃动的双乳。薇拉会意的更加挺直
自己的腰，主动把乳尖送入了亨利的大口之内。

　　东尼站在床边，拉起薇拉的一只纤纤玉手，放在了他的下体，薇拉乖巧的
握住软垂的分身，如葱玉指轻轻的逗弄着，很快的，下垂的下体有了反应，虽
然才刚发泄过，此刻又见起色。

　　薇拉此刻的身上，沾满了汗珠，无暇如玉的肌肤上，隐隐的泛着粉红的光
泽，使她那本就充满诱惑，天仙般的美妙胴体，更加添了妩媚动人的光华。

　　原本应该是心痛万分的我，目睹了整个薇拉堕落的过程之后，心态却有了
急遽的变化，最明显的，是我竟然发现，不知道什么时候，自己的下身已悄悄
的举起。

　　是薇拉太妩媚了吗？或许吧，这是我从来没看过的薇拉，那娇柔的眼神，
妩媚的表情，浪荡的媚态，淫靡诱人的胴体。一再更新着我脑中薇拉鲜明的清
纯可人的印象，也挑逗着我的神经。

　　亨利在享受一阵自动受上门的美乳之后，伸出了舌头，从胸部的上方往上
舔，越过了薇拉白嫩的脖子，细致的下巴，想要吻上她的双唇。

　　薇拉嘤咛一声，欲拒还迎的闪躲着。即使肉体已经沉沦，并不代表，在她
的心理也接受了。毕竟在情欲推波下，薇拉纵使心理想抗拒，肉体的反应也由
不得她。

　　而接吻却不同，接吻不只代表肉体，也代表心理上的接受。薇拉虽然在两
人挑逗之下，无可抗拒的爬上高潮，无力的任两人玩弄，但是并不代表，她的
心理，就因此而接受了这三人同床的禁忌游戏。也因此，薇拉极力闪躲着亨利
的嘴部攻击，不愿意让他得逞。

　　不过这都是薇拉单方面的意愿，在场的两位，哪会如她所愿。

　　亨利见久攻不下，哼了一声。双手下滑到薇拉的双臀上，用力的往下压，
昂首的巨蛇找到了幽谷的入口，钻了进去。

　　东尼走到薇拉身边，一边继续享受薇拉那柔润的手掌，传来的细嫩感觉，
一面伸出手，爱怜的抚着薇拉洁白的美背，而同时，另一只手则轻轻的往两片
臀肉中划去。

　　薇拉摇晃抗拒的头停止了左右的晃动，腰部向下，美臀和双峰却是上挺，
整个身子受到了各方面的同时刺激，绷的紧紧的。在这些刺激下，开启的双眼
不禁忘情的闭上，鼻中哼出恼人的音调，双唇张开，呻吟声流窜出来。

　　亨利抓紧了这个时机，同时对准了目标，大嘴一覆，牢牢的吸住了薇拉轻
吐在双唇外的香舌，兴奋的吸允着。薇拉惊慌的想要躲避，亨利强壮有力的双
手已紧紧抱住她的头部，使其难以移动分毫，只能呜呜的叫着。

　　晃动着腰部，亨利开始挺动起下身，东尼的手也到达了目的地，在两片臀
肉之间游移，放肆的抚摸着，手指也悄悄的在菊门周围画着圆圈。

　　嘴中虽仍呜呜的叫着，显示出心中的不愿，腰部却自动的配合着亨利的挺
动，上下耸动了起来，随着东尼的爱抚，画着的圆圈逐渐的缩小，薇拉腰部的
上下幅度与速度也渐渐顺畅了起来。

　　就在东尼的食指，轻轻的探入菊门之时，薇拉的双唇终于放弃了抵抗，开
启了门扉，薇拉的丁香小舌，也和亨利的粗糙舌头交缠着，原本在亨利肩膀推
拒的双手，也改为一手捧着亨利的脸颊，一手轻抓着他的头发，回应着亨利的
索吻。

　　原本盛开的清纯百合，于焉凋零飘落。

　　看来，这场淫戏将会持续整晚。

　　而淫荡的肉宴，彷佛才刚刚开始。

　　　　　　　　　　　　　　　【剧终】 
