　　　　　　　　　　　　　　　病后奇迹

　　作者：钢子

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊乱侃：坐在电脑旁边才发觉原来乱文是如此难写，但是说出去的话就如同泼
出去的水无法收回。写乱文并不代表我ＢＴ，而是广大狼友对此类文章似乎较为
感兴趣。

　　《都市小钢炮》或者说《钢子传奇》第一部到此先告一段落，我是打算休息
一周多的时间，这些日子更新得太快，实在是有一点累了，希望大家能够谅解，
在这一周的时间里面，我会将下面这篇《病后奇迹》乱文献给大家，希望大家能
够多多的支持我！

　　——ＢＹ：钢子＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章　生的伟大、死的光荣

　　没有人可以相信世界上会有如此美好的爱情故事，也许这就是大家对社会所
不了解，但是世上的事情是没有办法可以说得清楚的，尤其是“爱”和“情”。

　　但是随着社会的发展变迁，英雄已经远离我们而去。那些英雄事迹就如同故
事般，在现代人的脑海中一闪而过。

　　灯红酒绿的大都市，身着鲜艳无比的各式各样的人在大街上匆忙的行走着，
谁都在为自己的生活而奔波，为自己的私利或而耍耍伎俩，或而开口大骂、更有
甚者大打出手，而造成死亡的事件不计其数，没有人能够想起那些革命事迹。

　　“生的伟大、死的光荣”到底有谁能够了解？可以了解的人，都已经下到地
狱了，生活在世上的人几乎没有人可以了解了。

　　这个故事在我很小的时候，便听说过了，可是那时总是朦朦胧胧的，心里没
有多少感慨，也不是很了解那里面的含义，直到一个月以前，我才真正的理解了
那句“生的伟大、死的光荣”的含义！

　　时间：一个月以前一天早上６：２０分。

　　地点：“富豪庄园”一座单体别墅里面，我的家。

　　人物：我、一个以后你们就会知道的熟妇

　　事件：想要知道往下看。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“不行了～～～噢～～～再下去～～～人家就～～就会～～噢～～～死～～
死了～～～真的～～不行了～～饶了～～饶了我吧！”

　　看着坐在自己鸡巴上的熟妇，不停的抬起她那丰满而诱人的屁股，将自己挺
起来的大鸡巴一次又一次的吃了进去，又吐了出来。

　　胸前那肥大而富有弹性的乳房在她不停的抬动屁股的时候，上下晃动，晃动
得头直晕，再加上看见自己的鸡巴不停的从那个迷人的肉洞中进进出出，让我更
加的兴奋。

　　双手攀上那跳跃的双峰，揉弄起来。肥大的双乳在我的手里不停的变化着各
种形状，她那勃起的奶头顶在我的掌心，让我不由自主的用手指捏住它不停的搓
弄，胯下的鸡巴也不停的挺向坐在身上的熟妇。

　　“不～～不要了～～～再来～～～再来我就～～～噢～～又～～又来了～～
啊～～我～～～我来了！”

　　也许是我挺动得太厉害了，身上的熟妇只感觉自己的小穴深处，一阵酥麻，
再也控制不住，一股淫液从深处喷了出来，一下浇到了我的龟头上，并将我的龟
头紧紧的含住。

　　突来的情况，让我难以控制自己的身体，不由得向上猛操了一下，手上更是
用力的捏了一下她那挺立的乳头。

　　身上的熟妇被我的大力一操，和乳头突如其来的疼痛一下狠狠的坐在了我的
鸡巴上，身体一软，趴在了我的胸口上，汗水从她的身上沾满了我的胸膛。

　　我双手捧起她那绯红的脸，看着她，从来没有感觉到原来她竟然是如此的迷
人，尤其是在床上的时候竟然会如此的开放。

　　“看什么？小坏蛋！”她被我看的有些不好意思，眼睛躲过我的眼神说道。

　　“没什么！你爽了，可是我呢？”我说着，用力的挺动了一下自己的屁股，
大鸡巴狠狠的撞向她小穴的深处。

　　“啊！你讨厌！”她说道。

　　“讨厌，刚才不是很喜欢吗？竟然敢说我讨厌，看我不好好教训你一下！”

　　说着，我一翻身将她翻了过来，压在她的身上，挺动屁股向她攻击起来。

　　“啊～～～讨～～～讨厌～～不要了～～～再来～～～再来的话～～啊～～
我～～～我真的会～～～会没命了！”

　　“不～～不会的，我会～让你再爽一次的！”动作有些大，速度也加快了，
让我不觉有些喘息。

　　“啊～～～你～～～～弄死～～～啊～～噢～～太～～感觉～～～感觉太好
了～～～你好～～厉害啊！”

　　“怎么样？操得舒服不舒服？”看着自己身下的熟妇，我不禁调戏起来。但
是心里总有些担心，以前对她我还没有说过“操”字。

　　“不～～不是说～～啊～～说了嘛～～啊～～不要对～～啊～～对我说～～
操～～～操～～～操死我了！”

　　当身下的熟妇想说出那个字的时候，我不由得用力狠狠的操了她几下，竟然
让她把那个字给改为“操死我了”，这句话一出，我就感觉浑身一热，龟头有些
麻，一种想要射精的感觉涌上心头，不由得加快了速度。

　　“不行了～～～真的被～～～啊～～～被你操～～～操死了～～呜呜呜～～
人家～～～又～～～又来了～～～啊～～我死了！”

　　当她小穴深处再次紧紧含住我的龟头时，一股淫液浇到我的龟头上，我再也
控制不住了，鸡巴狠狠的向里面顶了一下，然后喷射到她的小穴深处。

　　同时达到高潮的我们，搂抱在一起，喘着粗气，我们的汗水和淫水混合在了
一起。

　　“怎么样？”我拔了出来已经变软了的鸡巴，躺在她身边，点起了一支烟。

　　“讨厌，你怎么又抽烟啊？是不是找打啊？”她生气的说道，并把我的烟给
掐灭了。

　　“对不起！”我道歉说道。

　　“为哪个？抽烟还是那个？”她像个小女孩似的问我。

　　“当然是那个了！”我笑着对她说，然后赶紧爬了起来，跑到一边，以防她
会动手打我。

　　“讨厌，你明明知道人家说的不是那个！你～～你去哪里啊？”她看我赤身
裸体的往外走去。

　　“当然，去洗澡了，不然这么就去上学，别人肯定能闻出来我身上是什么味
道！哈哈！”我大笑了起来。

　　“讨厌！”她瞪了我一眼，随后躲进了被子里面，看到她的举动我不由得说
不出自己怎么会如此幸福，然后往浴室走去。

　　她看着我的背影，不自觉的出声说道：“你好伟大啊！”

　　“当然了，我的伟大还不是妈给的吗？这就叫‘生的伟大、死的光荣’！”

　　我听到后，回头对她说，并把“死”字说得更重一些。

　　“你～～你讨厌！干了自己的妈妈，竟然还调戏妈妈，找打！”说着，随手
扔过来一个枕头。

　　我看着妈妈的举动，心里是如此舒畅，把枕头扔回床上，然后赤身裸体的走
进浴室。

　　夏日，只有洗冷水澡那才叫舒服，当冷水浇到我的头上的时候，我才冷静了
下来，想想从前天以来发生的事情，真的令我难以置信。

　　乱伦——自古以来就是禁忌，是社会所不容的。世上人何止千千万万，又有
几个能够和自己的亲生母亲发生关系的？这要是被人知道了，整个家都要毁了。

　　但是，我却必须这样，因为只有这样才能报答妈妈，只有这样才能报答妈妈
这几年对我细心的呵护，也只有这样才能让妈妈更加的爱我！

　　洗完后，卧室里面妈妈已经不在了，床上依然留着我们从昨夜到今天早上留
下的战绩，满屋狼藉，一种异味充满了整个卧室。

　　“小钢，洗完了吗？洗完了下来吃饭吧！”妈妈的声音从楼下响起。

　　“来了！”听到妈妈的声音，心想还是妈妈好。穿好衣服，拿上今天要学习
的东西，装进书包，然后向楼下走去。

　　走到楼下的时候，看见妈妈上身穿一件白色的大衬衫，下身什么也没有穿，
由于手臂的不停抬起，她那丰满的臀部也不时的暴露出来。

　　通过光亮的反射，可以看到妈妈是真空的，可以看到那两座丰满而挺立的双
峰，在妈妈动的时候，不停的在衬衣里面晃动，再加上臀部的忽隐忽现，让我刚
刚发射完的鸡巴不由得又挺立了起来，赶紧拍了自己一下。

　　“先吃点饭吧！”妈妈的声音在我耳边想起的时候，我才清醒过来，不由得
为自己那龌龊肮脏的想法感到羞耻。

　　“不了，来不及了，再晚的话，又和昨天一样了！”我对身上只穿一件白色
衬衫的妈妈说道。

　　“看什么看？不吃拉倒！”妈妈看我的眼睛就盯着她的乳房看，不由得脸红
了。其实我总认为妈妈是因为我说的那句“又和昨天一样了”而脸红，因为昨天
就是因为太疯狂了，而上学的时候迟到了，害得被老师给克了一顿。

　　“既然这样，就算了，带钱了吗？在外面吃点！”妈妈关切的对我说道。

　　“带了！”说着，我用力拍了妈妈翘起的丰臀一下，然后跑到门口，回头说
道：“妈妈，记住哦，‘生的伟大、死的光荣’！”说完，开门便跑了出去，留
下满脸红透了的妈妈，耳边似乎传来“讨厌的小坏蛋”！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　《都市小钢炮》第一部到此已经结束了，本来我是打算休息些日子，但是看
到大家对乱派小说很有兴趣，所以写了这部乱派小说，希望大家能够喜欢，这部
小说可长可短，这就要看大家的意思了，当回复人希望写长篇的多的时候，我会
写一部长篇，如果大家感觉不好，我会很简单的写部短篇就算了，希望大家能够
多多支持我的这两部小说，谢谢大家。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二章　　追忆三年

　　坐在课堂上，站在讲台前的是英语老师王芳，刚才英国留学回来的。英语讲
得不错，身材更好，紧裹在衣服里面的躯体让我不禁又有了反应，将她和自己的
妈妈比较起来。

　　对了，到了这个时候还没有给大家介绍一下我的家庭呢！ＳＯＲＲＹ！

　　主人公：我，张晓钢，也就是钢子，年龄２１，还在上高中，当然是因为一
些事情，后面会说明的。

　　妈　妈：刘雅珍，经贸大学毕业的高才生，与父亲结为连理，后来父亲抛弃
我们而去，便接手了“光浩商贸公司”为董事长。身材为：３６、２１、３６，
属于超丰满型，经济头脑非常厉害，脾气也大，当然对我就……嘿嘿！

　　爸　爸：张为，因为我的缘故，经常和妈妈吵架，后来为了钱和孩子同别人
跑了。

　　王　芳：英语老师，我的女朋友，搞个自己的老师不错吧！

　　至于其他还没有想好，再说吧！

　　讲台上的英语老师和自己妈妈比较起来，觉得还是自己的妈妈好，王芳的胸
部没有妈妈的大，屁股也没有妈妈的大，而且总是冷冰冰的，让人看上去好像是
一座冰山似的，只要你靠近她，就会被她的冰冷给冻死。

　　王芳还在上面讲着她的课，底下的我不禁想起了与妈妈的那段难以令人置信
的姻缘。回忆起三年前发生的事情……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三年前，高中的最后一年，大家都在冲刺的阶段，希望可以考上理想的大学
而付出努力。当然我也一样，不过那个时候的一件事情却改变了我整个人生。

　　作为整个三年级中里首屈一指的高才生，我的学业在整个学校都是赫赫有名
的。再加上人长得比较帅气，家庭背景也比较好，所以在整个学校来说可以算是
所有女孩子的心中白马王子了。

　　陈静，是一个我喜欢的女孩子。虽然她在学校的口碑并不好，不过不知道为
什么我就是对她感兴趣。学校里面传言她和好多个男人都好过，虽然我也是略知
一二，但是就是没有办法控制自己的感情。

　　她的学习成绩比较差，我便自告奋勇的帮她温习功课，久而生情，我们便作
了男女朋友。

　　慢慢的我们从拉手，到接吻、抚摸。学校里面的同学却是对我们的行为无可
奈何，女生恨死了陈静，男生却因为我而高兴的要亲吻我，吓得我以为他们搞同
呢！

　　那次，我到陈静家给她补课，同样是烈日炎炎，补习了一会儿后，实在是太
热了，就算是开着空调还是觉得不爽，便把身上的上衣脱了。

　　陈静也是如此，虽然她的口碑一点也不好，但是她知道学习的重要性，所以
我们在这个上面共同语言还是很深的。

　　“不行了，好热，你等等我，我去冲个澡！”说完，也没有理我，就去了浴
室。

　　当我看到她从浴室里面走出来的时候，我发现她只穿了一个女士的大衬衫，
刚好可以将臀部盖住，那挺拔的双峰跟着她的步伐在不停的晃动。

　　只感觉，我的下腹一热，不由得站了起来，盯着她猛看。

　　“看什么？没见到过啊？”她看我的表情不由得笑了出来。

　　“没～～没看到过！”我有些结巴。

　　“我漂亮吗？”她湿润的头发，跟着她转动的身材在空中飘荡，她那本来就
很短的衬衫，在跟着她抬起的双手转动的时候，隐藏在衬衫内的丰满臀部不时的
暴露了出来，粉色的三角内裤将她的屁股包得紧紧的，更因为动作将内裤陷入了
那臀缝处，勾勒出一道诱人的风景。

　　“漂亮、漂亮、漂亮！”我傻傻的连续说了三个漂亮。

　　“啊！”直到此时她才发现我的眼睛盯在她的走光之处，不由赶紧放下了胳
膊。

　　“好了，继续学习吧！”说完坐在了写字台身边。

　　“哦！好的！”看不到那迷人的景象后，我有些失望。

　　“喂！喂，想什么呢？”

　　直到她推了我一下我才反应过来。刚开始的时候，我还能够继续的帮她温习
功课，可是后来大脑却往那些地方想去，当她推了我一下的时候，她的双峰跟着
她的动作晃动了起来。

　　看着她双峰的晃动，我再也没有能力控制自己的理智了，一下子把她抱在怀
里，双手一下抓住了她那令我着迷的双峰。

　　“我控制不住了，我想要你！”我不加思索的脱口而出。

　　“嗯～～别！”她微微的抗拒着我的动作。

　　我双手大力的揉弄着她的丰乳，看着她在我的手里变换着各种形状，慢慢的
她身体没有了抗拒，代替的是从她口中传来的那迷人的呻吟声。

　　“嗯～～小钢～～这样嗯～～好吗？”

　　“我会对你负责的，相信我！”说完，我便吻上了她的嘴，用行动表示我的
决心，没有给她拒绝我的机会。

　　双手更加大力的揉弄她的奶子，那感觉却是好真实。慢慢的双手从她的胸前
移动到她的臀部，继续侵略下去。

　　当我把手放进她的内裤里面，摸向她私处的时候，她那里已经是湿湿的了，
沾满了我的手指。

　　靠在我怀里的陈静，在我碰到她那勃起的小豆豆的时候，身体猛的一颤，下
体流出了液体。

　　当感觉到她下体流出液体的时候，我才真正的了解到她为什么口碑不好，看
来她已经不是处女了，想到此时我不禁有些心痛。手上因为自己的心痛不由得加
大了力度。

　　陈静似乎已经知道我已经发现了她已经不是处女的事实了，所以对我大力的
捏弄只是皱眉了一下，没有说什么，并且双手向我胯下摸去。

　　我还在沉浸在刚才的痛楚当中，但是接下来的事情更令我无法接受。

　　“啊？你～～你～～！”当听到她的叫声时候，我才反应过来，看到她的双
手在我的裤子当中摸来摸去，却没有发现那应该起反应的地方。

　　我也是下了一跳，自己的鸡巴怎么会没有反应啊？心里直着急。当陈静将我
的裤子脱下来后，发现我的鸡巴虽然不小可是竟然是软绵绵的，根本没有勃起的
迹象。

　　陈静望了我一眼，用手给我套弄起来，我知道她在帮助我，对此我也非常感
激，也想让自己的鸡巴硬起来。可是十分钟已经过去了还是没有勃起来的迹象，
陈静看到这种情况，站了起来大笑道：“我的确不是处女，还怕被你嫌弃，没想
到你竟然是阳痿？哈哈！”

　　“阳痿？我是阳痿？”我心里更加的痛楚，没有想到她不是处女，而我却是
阳痿，这个是男人根本无法忍受的事实。我大叫了一声，穿好衣服跑了出去。

　　耳边依稀的传来陈静那不知道是嘲笑还是痛苦的笑声，而我却再也没有什么
可以值得抬头做人了，毕竟我连个男人都不是了。

　　几天过去了，我发生了本质的变化，爸爸妈妈都在为我的变化而担心着，尤
其是妈妈总是问我发生什么了，而我总是一笑告诉妈妈没有发生什么。因为我根
本不能将自己的事情告诉父母，不然父母不知道会有多担心。

　　这天下课后，我走出了教室，看到同学都拿那种眼神看我，我心里一慌，知
道我的事情已经被大家知道了。这几天没有去找陈静，因为我知道自己已经没有
脸面去见她了。

　　看着大家那种另类的眼光，我赶紧背好书包，跑出了学校。我不想回家，也
不敢回家，因为回家后，不知道会发生什么事情。

　　漫漫无人的大街上，我独自走着。刚喝了两瓶啤酒的我，头有些昏昏的，脚
下也有些蹒跚。冷风吹到我的脸上，让我感觉有些清醒，但是一清醒那件事情就
出现在我的面前，让我不知所措。

　　夜已经深了，天上依稀的星星陪伴在那弯月旁边，让我不禁想到：“月亮啊
月亮，你都比我好，你都可以有星星陪伴，而我呢？”

　　不知不觉中，走到了一条大街上，昏昏的向两边看了看，好像没有车，便往
前走去，刚走出几步突然听见一声刺耳的鸣笛声，我抬头向声音来的方向望去，
传来的却是刺眼的灯光。

　　当我反应过来的时候，却已经晚了，虽然刹车的声音已经响了起来，但是我
还是被高速行驶的汽车撞飞了起来，当我掉落在地上的时候一口鲜血喷了出来。

　　但是此时我却很是希望自己能够远离这个世界，只有这样才不会痛苦，但是
心中却想起了养育自己的父母，也许自己最担心的就是爸爸和妈妈了，恕儿子不
孝，不能孝敬您二老了，慢慢的两眼累了起来，想要闭上，当要闭上的那一刹那
我模糊的看见身边站着一男一女。

　　当我眼睛彻底闭上的时候，耳边突然传来那女人的惊叫：“小钢！”随后，
我在也不知道发生什么事情了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘雅珍看到自己的儿子出了车祸，惊吓得差点晕了过去，着急得不知如何是
好。还好那个司机并没有逃逸，帮助雅珍，将我抬到了汽车上向医院飞驰而去。

　　“老公，呜呜呜，你快来，小钢他出～～出车祸了，现在正在抢救呢！”刘
雅珍在手术室前给老公打了个电话。

　　而此时的张为却躺在另一个女人的怀抱里面，当听到自己的儿子出车祸了，
也不顾得身边的女人了，赶紧穿衣服，向医院赶去。

　　而刘雅珍却清楚的听见了从电话那头传来的那女人的声音，虽然很恨自己的
老公，但是现在儿子的事情已经没有办法让她去想其他的了。

　　当老公来的时候，刘雅珍没有理张为，而张为也知道自己的老婆肯定知道了
自己的事情了，也没有说什么，两人就坐在手术室外的长椅上等着手术室里面的
消息。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　看来本人写乱文还是不怎么好，回复的人太少了，可能不吸引人，唉，真的
是没有办法啊！感谢能够支持我的人！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第三章　妈妈的尴尬

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊首先感谢大家的支持，在这里说明一下，因为家里的一个亲戚病故，估计要
等些日子才能来，虽然不算很亲，可是必须要去，希望大家谅解。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　手术成功了，人救活了，可惜我却成了植物人。官司打赢了，赔偿金也拿到
了，可惜钱不能唤醒沉睡的我。

　　刘雅珍从来不喝酒不抽烟，但是今天她再也没有办法控制心中那份悲伤，独
自坐在客厅，喝起了酒，点起了烟。

　　三个月已经过去了，自己的儿子丝毫没有转醒的迹象，刘雅珍不由得觉得心
中烦躁，从不涉及的烟酒也在自己的手中出现了。

　　三个月来，自己和老公想尽办法，想要医治好自己的儿子，钱花了不少却丝
毫没有见效，而自己和老公却只有这么一个孩子，如果孩子救醒不了，自己该如
何过下去啊？

　　想起自己的老公，刘雅珍不由得生气起来。本来老公对自己的儿子是非常的
喜爱，当小钢出事的时候，张为的确为此操心了好久，但是随着时间的推移，儿
子却依然没有清醒过来，相反，老公却因为此事总是和自己大吵大闹的。并且更
加的在自己面前放肆起来，毫不顾忌的在自己面前谈起别的女人，令自己心痛，
但是为了自己的儿子，刘雅珍忍住了心中那份痛楚。

　　唉！又是到了看儿子的时间了，刘雅珍放下酒杯，掐灭了手中的烟，向儿子
的卧室走去。

　　推开门，刘雅珍走了进去，看着沉睡中的我，不由得掉下泪来，用她那充满
母爱的手在我的脸上抚摸着。

　　“儿子始终是自己心头的一块肉啊！”想到此时，刘雅珍叹了口气，知道现
在该为儿子擦拭身子的时候了。

　　当从医院里面出来的时候，医生曾告诫说，要记得每天给我擦拭身子，直到
有一天我的身体有变化的时候，再通知他。

　　刘雅珍直到现在也没有弄明白医生当时说的是什么意思？心想自己的儿子都
成植物人了，还能有什么变化？

　　当妈妈手里端着盆进来的时候，放到桌子上。然后掀开我的被子，将我上衣
解开，然后把手中已经浸湿的毛巾拧干后，给我擦起来了上身。

　　“儿子啊，你倒是快快醒来啊！你知道吗？妈妈现在过得好辛苦啊，你爸爸
他现在已经不顾你我的死活了，成天和那个狐狸精鬼混在一起，现在妈妈只有靠
你了啊！”妈妈对着昏睡中的我叹道。

　　当擦完我的上身后，妈妈不禁想到这三个月来我还没有洗过一回澡，便打算
给我擦一下身子，但是突然反省到，我已经不是原来那个小孩了，已经长大成人
了。

　　矛盾尴尬的心里在妈妈的内心中忽悠着，不知道到底应该如何才好。经过一
番心理斗争后，妈妈终于下定了决心，不管怎么说，小钢终究是我的孩子，不论
以前还是现在，就是将来他仍然是我的儿子，是妈妈心头的那块肉，以前又不是
没有见过，只不过现在儿子长大了而已。

　　下定决心后，妈妈将我身上的被子彻底的掀开，出现她眼前的情况，令妈妈
有些措手不及，终于明白到那医生所说到底为何事。

　　脸红的妈妈，终于从惊慌和尴尬的心态逃离了出来，赶紧拿起电话给老公和
医生各打了一个电话，将这里的事情告诉他们。

　　“刘大夫，这到底是怎么回事？”张为再也控制不住心中的疑惑问道。

　　“是啊，刘大夫，到底是怎么回事啊？”刘雅珍附和道。

　　“这～～张先生，恕我直言，我没有想到令郎会发生这种情况，本来我不打
算让您做父母的担心，但是我想我还是要说出来。”刘大夫答道。

　　“您到是说啊！快急死我们了，我儿子到底有没有救了！”张为问道。

　　“您别急，听我说，令郎身体的体质有些不同，我虽然不知道他出事前有什
么病，但是我敢肯定他一定有病，而且不轻。”

　　“有病？你才有病呢！我儿子好好的，根本……”妈妈心里担心我不由得脱
口出言顶撞刘医生。

　　“住嘴！听大夫说！”张为阻止了老婆的话，心想女人就是头发长见识短，
人家刘大夫话还没有说完呢，你插什么嘴？

　　“没关系的，张夫人您别急，听我把话说完，您知道我让您给您孩子擦身体
的目的吧！”

　　“嗯，我知道！还给了我一些药。”妈妈答道。

　　“那些药就是来查身体的病的，我对您说过当他的身体起反应的时候，再通
知我，可是没有想到他起反应的地方竟然是……！”刘大夫没有说下去。

　　“您～～您是说我儿子是～～～阳痿？”张为听完后，觉得不可思议。

　　“不会的，我儿子不会的！”妈妈听完后，不由得反驳道。脑海里面却想到
了刚才亲眼看见儿子下身的挺拔，是那么的雄伟，怎么会是阳痿呢？

　　“张太太，我给您的是一种身体液素催化剂，只有这样才能测试出来到底哪
里有些不正常！”刘大夫说道。

　　“那，那该如何是好啊？”妈妈急着问道。

　　“这，身子还要继续的擦，而且不能让他总是那样，好让他……嗯，就是那
样，因为身体里面含有药素，必须要弄出来，这样才不会伤害到身体。”刘大夫
含糊的说道，因为他相信我的爸爸和妈妈已经猜到他所说的意思了。

　　爸爸妈妈对看了一眼，相互用询问的眼神传递着，这可怎么办啊？

　　“好了，我还有事，剩下的就交给你们做父母的了，我还有事就先告辞了，
记着，也许只有这样他也许才有可能清醒过来。”说完，刘大夫向父母告辞走了
出去。

　　刘大夫自己也许都没有想到，这个只是来检查身体的药物，竟然会造就成一
段令人感动肺腑的令人难以置信的禁忌爱情故事。

　　看到刘大夫走了，我的父母回到客厅坐在沙发上一言不发。各自想着自己的
想法。

　　大约过了有十分钟，爸爸张为站了起来对妈妈说：“小钢交给你了，我出去
有点事情！”

　　“我，可是我是他妈妈啊？”妈妈疑问道。

　　“难道我去？我还是他爸爸呢，再说我还是男的呢，难道你让我……！”爸
爸大发雷霆的说道。

　　“可是……！”

　　“可是什么？你自己看着办吧，反正也醒不过来，醒的时候，竟然还是个废
人，真不知道你是怎么搞的？”说完，留下一脸委屈的妈妈转身走了出去。

　　看着老公丝毫不管不顾，不理睬自己的孩子，还出口伤自己，心里痛得很。

　　真不知道当时自己怎么会答应嫁给他。

　　妈妈端着一盆水再次走进了我的卧室，心里想着不要去看，但是眼睛却没有
听妈妈的话，向我的胯下之处瞄去。

　　当那高高挺起的帐篷进入妈妈的视线中，刘雅珍不由得感觉心里发慌，虽然
说是自己的儿子，但是他也已经成长为成年人了，不再是那个只会在自己怀中撒
娇的小孩子了。

　　自从让他和自己分开睡到现在已经有十余个年头了，虽然说这次是另有原因
但是要是让自己这个做妈妈的去给自己的儿子手……刘雅珍不敢再想下去。

　　不是没有想过花钱找个人来侍侯儿子，可是那样又担心，更何况这种情况，
又有谁愿意做呢。

　　站在门口的妈妈，手里端着盆，里面继续放着那刘医生给的擦洗剂。内心是
如此的慌乱，不知道到底应该怎么办？

　　是擦？

　　还是不擦？

　　是去……？

　　还是不去……？

　　一连串的问题在妈妈的脑海之中，来回转来转去。儿子？道德？尊严？

　　一个是自己的儿子，一个是关乎到自己做母亲的尊严，而这又关系到两人之
间的道德问题。

　　如果儿子不知哪天突然醒了以后，要是知道了，自己还有什么面目去见自己
的儿子啊，可是如果不去……自己的儿子要是出了什么事情，我这个做母亲的连
自己的儿子都可以不救，这又算是什么母亲啊？

　　连续的问题，连续的结果在妈妈的脑海中翻来覆去，心中更是挣扎不已。不
由的想起老公来，知道老公不跟自己离婚，就是因为自己这个儿子的原因，虽然
感情已经破裂了，但是也不能看到自己的儿子而不管啊？

　　如果儿子真的醒不来的话，老公肯定是要跟自己离婚的，到那时却只剩下自
己的儿子陪着自己了。

　　想到这里妈妈心里已经做出了决定，她决定放弃自己做妈妈的尊严，毕竟儿
子的命要比自己的命还要重要，什么道德尊严让它先滚一边去吧！

　　在彻底下了决定后，妈妈走到我的身边，将手中的盆放到了了地上。挺了挺
胸，然后深深的吸了一口气后，伸出颤抖的双手向我的裤头伸去。心中那种慌乱
失措的感觉更加猛烈了，眼睛不敢看过来，不由得头转向其他方向不敢望向我挺
起的帐篷。

　　但是，事情就是那么的凑巧，在妈妈的头转向其他方向的时候，手不由得随
着转动向下移动了，一下按到了我挺起的帐篷上。妈妈只感觉手中的硬物一动，
不由得觉得自己的手被一个火红的棍子给烫了一下手，脸上更是红得怕人。

　　突如其来的状况，让妈妈措手不及，不知道自己该怎么做。那灼热烫手的鸡
巴留给妈妈的感觉，不是一句话可以说清楚的。

　　内心中产生了渴望，头脑里面更是晕晕糊糊的，可是理智却告诉妈妈，这是
不可以的。比较那种乱伦的想法不是妈妈可以接受的，而且现在是在给儿子擦身
子，是来救儿子的，为什么自己会产生那种另社会所不容的乱伦想法呢。

　　好不容易妈妈平静了自己的心情，转过头来，双手再次伸向我的裤头。慢慢
的我的裤子在妈妈手手中下滑，终于脱到了膝盖处，接着而来的却是躲藏在内裤
中的鸡巴。

　　在去掉裤子的保护下，我的鸡巴更加的显得粗大，内裤挺起的高度远远超过
在穿着裤子的程度，高高挺起的帐篷让妈妈有种头晕目眩的感觉。

　　妈妈望着我挺起的帐篷不知如何是好，终于双手伸向了我的内裤。当妈妈的
手刚刚将我的内裤拉下来的时候，躲藏在内裤里面的高挺的鸡巴终于逃脱了它的
约束，猛的跳跃了出来，在有冷风的空气中摇摆不定。

　　“啊！好～～好大！”妈妈内心中不禁的呼喊道。望着我跳出的鸡巴，妈妈
不由自主的吞了一口吐沫。

　　内心之中那种令人难以形容的感觉，在妈妈的身体里面起了反应，让妈妈明
明知道该做什么的时候，却放不下自己做妈妈的尊严。

　　望着控制晃动的鸡巴，妈妈不由得喃喃说道：“大了，真的长大了，他已经
不再是那个在自己怀里撒娇的孩子了，可是这么雄伟的鸡…怎么会是阳痿呢？”

　　妈妈还是没有把“鸡巴”那两个词说了出来。

　　疑问在妈妈脑海里面闪出，望着我的鸡巴，妈妈感觉自己的内心之中有着一
股难以说明的液体在自己的全身上下的流动，让自己的热血在沸腾。

　　妈妈毕竟是妈妈，母爱永远是伟大的，当妈妈感觉到自己身体里那流动的血
液的时候，不由得掐了自己一下，让自己冷静下来。

　　鸡巴的晃动让妈妈的内心难以平静，妈妈知道如果再这样下去的话，自己很
难再给我去擦身子和去……

　　妈妈深深的呼吸了几口空气后，牙齿咬着自己的下嘴唇，将浸湿的毛巾拧了
一下，然后铺在手上，向我的胯部伸来。当冰冷的毛巾在我的胯部移动的时候，
鸡巴不由得随着动作加大了摇摆的幅度，让给我擦身子的妈妈看得目瞪口呆。

　　小小的一个胯部，妈妈丝毫没有觉得她已经擦了二十分钟，直到感觉自己的
小穴处湿润了起来，有一丝丝的液体流出的时候才惊醒过来。

　　擦完身子后，妈妈似乎知道自己该做什么了，将毛巾放进盆里后转过身子，
两眼呆呆的望着我的鸡巴，双手颤抖的向我的鸡巴伸去。

　　当妈妈的手抓住我在不住晃动的鸡巴的时候，妈妈觉得心跳得异常厉害，就
要快要跳出来似的，并且双眼紧紧的闭了起来。

　　成为植物人的我虽然对外界什么都不知道，但是并不代表植物人没有感觉，
没有思想。其实植物人是可以感觉到外界所发生的事情的，不过不能动，不能说
而已。

　　当然我还没有达到那个程度，现在对这些事情我丝毫不知道，但是在昏迷当
中我却正做着一场春梦，梦中自己的鸡巴已经象一个正常人能够勃起了，而且正
有一个人在抓着自己的鸡巴套弄着，丝毫不知道这正是现实中发生的事情，而且
套弄自己鸡巴的人竟然是自己的亲生妈妈。

　　矛盾尴尬的心理左右着妈妈的思想，双手放在我鸡巴上的双手却不知道该如
何是好。

　　“这叫什么事情啊？”妈妈心里想到，但是，鸡巴已经远离有自己一段时间
了，老公这些日子要不就是不回来，要不就是回来也没有和自己做爱，而且自己
已经感觉到自己的老公已经将自己的感情转移了，要不是有儿子在自己也许和老
公已经离婚了。

　　正是因为儿子的存在，才将自己和老公绑在了一起，可是儿子现在却成了植
物人，老公却……

　　想着的时候，妈妈丝毫没有感觉到，自己的双手已经在我的鸡巴上套弄了起
来，直到妈妈把思绪转回来的时候，才睁眼向我这里看来。

　　当看到自己的双手，竟然在自己儿子的鸡巴上套弄的时候，不由心跳加速，
赶快又闭上了眼睛，但是双手却没有因此而停下来，反而加快了套弄的速度。

　　“我～～我竟然在给自己的儿子手淫？”妈妈想到。

　　不论是救儿子，还是因为什么，就是手淫这件事情，让妈妈内心处竟然涌出
了一股乱伦念头，明明知道这是社会所不允许的，但是那个念头却是越来越大。

　　随着妈妈内心的想法，放在我手上的鸡巴越来越快。直到妈妈感觉到手上已
经被液体润湿的时候，才睁开眼睛看过来，发现我的马眼已经流出了液体。

　　这个时候，妈妈才反省过来，自己是在救自己的儿子，为什么会有那种令人
不齿的想法。

　　看着我的鸡巴越来越粗，龟头已经肿大起来，妈妈知道我就快要射精了，头
脑里面那乱伦的想法不禁被压了下去，双手套弄的速度越来越快。

　　所属植物人的我，在梦中感觉那个人的手套弄的速度越来越快，自己的感觉
越来越冲动，龟头越来越麻，终于控制不住，从马眼之中喷射出来。

　　被那双手强迫出来的精液“噗！”的喷射了出来，妈妈被突然喷射出来的白
色精液吓了一跳，更没有想到的是喷射出来的竟然是如此的多，喷射的高度也是
如此的惊人，有一些已经喷射到了妈妈的脸上和头发上。

　　吓了一跳的妈妈赶紧拿毛巾给我擦弄，直到都擦完后，才发现自己的脸上和
头发上也被喷射到了，不由得竟然笑了起来。

　　“这个小坏蛋，竟然喷了我一脸，没有想到竟然这么多？”妈妈不由被自己
的想法给吓呆了，赶紧站起来准备出去整理一下，但是刚站起来却控制不住自己
的身体一下又坐下了。

　　原来刚才的情况让妈妈小穴之处竟然不自觉的流了出来，当妈妈发现这个情
况的时候，不由从内心处感到了羞耻。

　　当将我已经发软的鸡巴放入内裤里面，将我的裤子穿好的时候，妈妈端起盆
走向门口。当走到门口的时候，不禁回头望了一眼说道：“小坏蛋，你可害死妈
妈了，真不知道你什么时候才能清醒过来，妈妈还要这样侍侯你多长时间啊！”

　　说完，妈妈端着盆，给我关上门，走了出去。

　　而我此时，在梦中因为超忽想象的射精后，慢慢的感觉到了累，在梦中熟睡
过去。

　　试问天下何为大？众所周知爱为先；若问爱中何为最？唯有母爱最为贵。

　　梦中之境情不知，母爱之情突变幻；要知以后何事发？敬请等待下一章。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　看了大家的回复，很高兴。对于所提出的建议很是感激，其中对人称的应用
方面，我自己觉得并不乱，只要你认真的去读了，就会从各个人物的角度去了解
各个人的心里状态。对于错别字，嘿嘿，没有办法，我的学历很低，语文也不是
很好，希望大家能够见谅，能够一如既往的支持我。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第四章　离异之爱梦清醒睡觉的时候时间过的最快，转眼之间已经过去了两
年零七个月。时光飞逝，在这两年多里发生的事情依然让我毫不知情。

　　三个月前，爸爸张为因为和她的那个狐狸精有了孩子，而自己丝毫不顾多年
的夫妻感情，和我这个已经沉睡了两年多的儿子，撒手而去。（不是指死哦）作
为离婚的代价，爸爸将他所有的财产留给了妈妈和我。

　　但是钱却不是万能的，如果那时我可以醒来的话，也许爸爸不会走的，但是
我没有清醒过来。

　　爸爸走了，只留下了一大笔的财产。这对于妈妈来说，不知道是幸运还是不
幸。

　　望着自己的儿子，妈妈流下泪水，这两年多来，妈妈一直守护到我的身边，
期盼着我能够醒来。

　　刘雅珍想到自己和老公虽然已经不存在感情了，可是他在的时候自己最少还
有个依靠，但是现在他也离开了自己，只留下一笔财产和一个不算太大的公司。

　　而自己从今以后只有和自己的儿子为伴了。

　　这三个月妈妈消瘦了许多，因为既要照顾我，还要管理公司。毕竟公司里面
有好多人还需要生活下去。

　　在爸爸离开的这三个月里，有不少男人追求过妈妈，但是他们都是来为这个
公司和财产而来，虽然口中念念有词的说会照顾我，但是妈妈知道他们是安的什
么心，所以妈妈一一拒绝了。

　　会议刚刚开完，妈妈收拾了一下资料将秘书小吴叫了进来，让她帮忙盯着，
如果有事的话，给妈妈打手机。然后出了公司开着车往家里赶去，因为家里还有
一个需要照顾的我。

　　进了家门，妈妈先喝了点水，然后走到卫生间拿起了毛巾，端了一盆水向我
的卧室走来。

　　当看到床上的我时，不禁泪水又流了下来，走到床边坐下后，喃喃的对我说
道：“孩子你知道吗？你爸爸已经走了三个月了，你知道妈妈是怎么过的吗？妈
妈好辛苦啊，你快点醒来啊，妈妈只有你了，你现在已经是妈妈的全部了，好孩
子，快快醒来吧！”

　　哭罢之后，妈妈站起身后，将我被子给掀开，然后将我的内裤给脱了下来，
直到我的鸡巴从里面跳了出来。妈妈看到我的鸡巴后，脸再次红起来，自从第一
次后，妈妈不知道这样服侍我到底多少次了，但是总是控制不住自己的感情，尤
其是爸爸离开后，这种欲望也是愈来愈强。

　　本来妈妈已经能够控制住自己的感情了，虽然每次都很尴尬，但是从来没有
停止过，一周大约要帮我三、四次，因为不这样的话，我会浑身红肿，就是因为
有一次时间耽误了，把妈妈给吓到了，所以自那次之后，妈妈再也不敢耽误了，
每次都准时的来为我服务。

　　看着我沉睡的样子，妈妈心里再次翻滚起来，自从老公离开以后，被自己深
深埋藏在内心中的那份情欲越来越难以控制，每次帮我弄完后，妈妈都无法控制
自己的行为跑到自己的房间，用那偷偷买来的假鸡巴来满足自己，但是我却不知
道，妈妈在自慰的时候，不知不觉中我成了妈妈幻想的对象。

　　当我的鸡巴第Ｎ次从妈妈手中喷射出来的时候，妈妈熟练的帮我擦拭干净，
但是这次并没有象往常一样，给我穿上内裤，而是呆呆的瞅着我的鸡巴发愣。

　　如果我在此时清醒的话，一定会为妈妈的举动大大的吃一惊。只见妈妈低头
在我那还没有彻底变软的龟头上轻轻一吻。

　　当马眼中那藏有少量的精液进入妈妈的口中时，妈妈才反应过来，赶紧将我
的内裤给我穿上，然后脸红红的看了我一样，端着水盆出去了。

　　对于刚才的举动，妈妈也非常的吃惊不知道自己到底是怎么了？为什么会对
自己的儿子做出那越轨的举动。

　　因为刚才的举动，妈妈内心中感到羞耻，因为那不是一个作为母亲可以做出
来的事情，精液的味道依然残留在妈妈的口腔之中。那咸咸的味道，让妈妈难以
控制自己心中的那团欲火，赶紧回到自己的屋中，拿出那个假的鸡巴，放进了自
己那已经湿润的小穴中，口中不自己的叫起了小钢……

　　日复一日，不知道什么时候，我睁开了双眼，看见了自己熟悉的房间，丝毫
没有变化，但是我并不知道自己这一觉睡了已经有了三年了。只是模糊的记得当
时因为同学的眼神，以及自己的毛病，喝了点酒，然后在大街上行走，后来，听
到一声车响以及刺眼的亮光后，就失去了知觉。

　　想动动身体，却发现自己的身体就象木乃伊一样，无法动弹。不知道过了多
久，自己已经出了一身汗，终于自己的四肢可以象一个大病初愈的人动一动了。

　　自己却仍然不知道怎么回事，只是觉得奇怪的很，为什么自己身体好好的，
但是却无法行动。

　　想了半天也无法想出个所以然来，刚想叫妈妈的时候，便听到外面一阵脚步
声，却以为是妈妈叫自己起床呢！看了一眼写字台上的台历，看到今天是周六，
根本不想起，所以赶紧装睡。却丝毫没有注意到台历上的年度。

　　门被推开了，感觉到有一个人走到了床边，心中知道肯定是妈妈，因为爸爸
是不会来叫我的。

　　接下来的事情实在令我吃惊，我没有想到对方没有说话，而是将我身上的被
子掀开后，用手去脱我的内裤。也许是猜测是妈妈的缘故，我的鸡巴竟然在我有
理智的情况下，挺立了起来。

　　如果是妈妈的话，自己可绝对不能睁眼啊，不然这可怎么能见人啊？当我的
鸡巴从裤子中弹跳出来的时候，我竟然听到：啊！今天怎么这～～这么大！“

　　我一听就知道是妈妈的声音，不知道妈妈为什么会这么做，刚才说的话又是
什么意思？什么叫‘今天怎么这么大’？难道这已经不是第一次了吗？为什么我
不知道？

　　一连串的疑问在我的脑海里面并没有占据很长时间，因为从鸡巴上传来的感
觉让我已经顾不得这些疑问了。

　　那一双温暖而充满母爱的手，已经紧紧的抓住了我的鸡巴，并在鸡巴上来回
的套弄。突然其来的刺激差点让我惊叫出来。但是因为妈妈在旁边，我不得不象
平常睡觉一样，不然被妈妈看出就麻烦了。

　　速度套弄的越来越快，让我不禁有了一种想要射精的感觉，屁股不由自主的
稍微的挺动了一下。

　　正在套弄我鸡巴的手，感觉到我微微的挺动了一下，马上停顿了下来，转过
身来看我，发现我满头已经出汗了以后，听见妈妈竟然高兴起来说道：“快～～
快好了～～出汗了，看来快好了，儿子你知道吗？妈妈已经等了你三年了，你终
于有反应了！呜呜呜！”

　　妈妈趴在我的胸膛上哽咽的说道：“知道吗？这几年妈妈怎么过的？终于，
终于起作用了，妈妈好高兴～～妈妈～好高兴！”

　　听着妈妈的话，我更晕了。但是突然想到那次车祸，难道我已经睡了三年？

　　本想睁开眼睛去看一下那个台历，现在到底是哪年了，可惜妈妈趴在身上，
自己也不敢睁开双眼。

　　妈妈的哭泣声小了以后，感觉到妈妈从我身上爬了起来，然后鸡巴又感觉到
被那双手给牢牢的握住了，并且套动的速度要比刚才快了好多。

　　这次的感觉要比刚才来的更猛，也许妈妈看我有了反应，更加的卖力起来，
不一会我感觉到我的龟头已经有些麻了，不由自主的想躲开，可是那样的话，妈
妈肯定就发现我已经醒了过来，那我们母子以后还怎么见面啊？

　　当我胡思乱想的时候，我已经到达了顶峰，再也没有办法控制住自己了，臀
部不由的向上一挺，嘴里也大声的喊了出来：“啊！射了！”

　　当妈妈听到我说到这句话的时候，马上把头回了过来。而我说出口的时候，
知道坏了，赶紧把眼睛闭上了，可惜我没有看见妈妈已经发现我已经醒来了。

　　当妈妈听到我说的话后，并且发现我已经睁开了双眼，才发觉自己做了一件
多么傻的事情，也顾不得帮我收拾，和喷射在自己脸上的精液了，站起身来向外
跑去，跑出去的时候，地上的盆被妈妈一脚给踢翻了。

　　射出来后的快感，真的难以形容，那真是做男人的快乐。我丝毫没有发现妈
妈已经发现我清醒了过来，也没有想到我刚才之所以射出来是因为妈妈的手。

　　沉浸在做男人的快感当中的我，还在想着这次陈静应该不会说我，不会嘲笑
我了吧。

　　当我从那股幸福劲当中回醒过来的时候，才发现旁边一点声音都没有了，当
我睁开双眼后，看见自己已经软下去的鸡巴耷拉在两腿之间。它是那么的可爱，
可不象当初那么令我气愤了。

　　穿好内裤的时候，经过刚才的剧烈运动，我发觉我的身体已经回复到了原来
的阶段，一点问题都没有了。

　　当我将衣服穿好后，才发现地上全部都是水了，盆子倒扣在地上。看到这情
景，才想起刚才自己已经说出了话。

　　坏了！被妈妈发现了，这可怎么办啊？

　　头脑乱哄哄的我，在屋子里面走来走去，不知如何才好。突然看到写字台上
的台历已经是２００５年了！

　　这可吓了我一跳，我记得我被车撞到的时候明明是２００２年啊！难道我真
的睡了三年？想起妈妈说的话，我才知道自己的确已经睡了三年，这突来的情况
让我难以接受。

　　三年之中，到底发生了什么事情？陈静现在怎么了？学校又怎么了？一连串
的问题，让我头大，心中想问个明白，便向妈妈的房间跑去，却忘了刚才所发生
的事情。

　　“妈，开门啊？我有事要问您！”我跑到妈妈的房间后，才发现妈妈的门已
经从里面锁上了。

　　当我让妈妈开门的时候，才想起刚才发生的事情，心中盼望妈妈没有发现，
不然真不知道该如何是好。

　　刘雅珍听到我在门口叫她的时候，心中是如此的慌乱，本来自己是盼望儿子
早点清醒过来的，但是却没有想到清醒的这么不是时候，早不醒晚不醒，偏偏这
个时候醒来。

　　刚才射出来的时候，自己明明听到儿子开口说话了，而且也抓到了儿子睁开
的眼睛，现在儿子就在外面，自己却连说话的勇气和见儿子的尊严都没有了。

　　但是又不能不理儿子啊，毕竟从植物人已经彻底清醒了过来，虽然有刚才发
生的事情，但是心中的惊喜却远远大于刚才的尴尬。

　　“等等，妈换件衣服就来！”妈妈回应着我，然后赶紧将自己脸上和头发上
的精液弄掉，换了一身衣服后将门打开。

　　也许是因为刚才的事情，我从来没有想到自己的母亲竟然是如此漂亮，也许
是我沉睡了三年的缘故，妈妈现在比那个时候清瘦了很多，但是身材却更加的迷
人，挺拔的双峰让我看的如痴如醉。

　　我呆呆的望着妈妈，眼睛一眨都不眨。本来妈妈的脸就很红了，看到我眼睛
不眨的望着她，心中猜测到刚才的事情肯定被我发现了，不由得脸更红了。

　　看着妈妈更红的脸，知道妈妈已经猜到我发现了刚才的事情，心中也是尴尬
异常。脸不由得也红了过来，但是那三年之间的事情，却始终萦绕在我的心头，
不解不快。

　　“妈妈我是不是睡了三年？”我小声的问道，但是我却希望不是。

　　“好儿子，你终于醒过来了！”妈妈控制不住自己心中的喜悦心情，将我紧
紧的抱在了怀里。丝毫没有注意到她那丰满的胸部紧紧的贴在了我的胸口之处。

　　由于知道了作为男人的快感后，更知道刚才是妈妈在为我做那些事情后，加
上妈妈胸口的双乳磨的我心烦意乱的，使我胯下的鸡巴不由得又挺了起来，顶到
了妈妈的下腹。

　　由于刚才的激动，妈妈才将我抱在怀里，并间接的告诉我，我已经睡了三年
了。可是当感觉到腹部被顶着的时候，妈妈才反应过来，赶紧把我推开了。

　　我和妈妈都尴尬的站在那里一动不动，这毕竟和刚才的情况不同。看着妈妈
脸红的象个苹果一样，真想上去啃一口。

　　看着妈妈透红的脸，我的心在怦然之间跳了一下，就如同刚向陈静表白的时
候那种感觉，这种感觉在心中升起的时候，我害怕的出了一身冷汗。

　　“好了，我们下去吧，下去我再告诉你！”妈妈毕竟是妈妈，已经从刚才的
尴尬中挣脱了出来。

　　但是我却发现妈妈的眼睛看向了我的胯部，当发现我在看着她的时候，就像
小偷在偷东西时候被人发现一样，赶紧红着脸转过头向楼下走去。

　　望着妈妈的背影，我心里有一种说不出的感觉。除了学业之外，我绝对不是
一个好孩子，不自觉的心中升起了一种充满罪恶的想法。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　ＭＬＧＢＤ，说实话，乱文真的难写，我根本就感觉不出来那种感觉。真的
是在凭自己的感觉写，不知道是大家要求的太高了，还是我的写作水平太低了，
反正真的是写不出来那种感觉。希望大家见谅。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第五章　淫语相互的撞击

　　听完妈妈对我讲的话后，我真的实在不敢相信，那次的车祸竟然让我成为了
植物人，而且一睡就是三年。

　　这期间发生的事情，让我更加难以置信，尤其听妈妈说到爸爸死的时候，我
不禁流下了泪水。

　　却不知道这是妈妈故意骗我的，直到有一天碰到了那个被妈妈称为狐狸精的
女人后，我才知道了实情。

　　虽然妈妈说话，有些遮遮掩掩的，但是我还是听出来，这三年里面我的吃喝
拉撒都是妈妈一手服侍的，尤其是这三年来，鸡巴不停的勃起都是妈妈帮我发泄
出来的。

　　听着妈妈说着三年来的事情，我的内心之中，是多么的感激。当以为爸爸已
经去世的时候，我便暗暗下定决心要好好的照顾妈妈，让妈妈享受一下幸福，再
也不能让妈妈操劳了。

　　心中的感激是作为一个儿子应当的感受，毕竟母爱是无私是伟大的。但是那
心中充满激动的心情，却被妈妈的举动给吹得无影无踪了。

　　在讲这三年里的事情时，妈妈从来没有抬头看过我，不但如此，还让妈妈长
久以来认为自豪的伶牙俐齿变得口吃起来，胸前那鼓鼓的双峰在妈妈不断的喘息
中上下起伏着，两腿更是时不时的打开又合上。

　　看到妈妈的举动，让我不由得想起了三年间发生的事情，还有在我刚才清醒
时候妈妈对我所做的一切。鸡巴不由得在不受控制的情况下，在短裤中搭起了一
个帐篷。

　　“对了，三年前到底发生了什么事情？”妈妈终于抬头问起我来。

　　“是～～～是～～～！”虽然是自己的妈妈，但是我又如何能将男人那难以
启口的事情说出来呢？

　　“你倒是说啊？”妈妈见我吞吞吐吐的，不由着急起来。

　　“因为～～因为我和陈静的事情！”我说道。

　　“陈静？就是你给她补课的那个女孩？”妈妈想了一下才想了起来。

　　“和她有什么关系？”妈妈接着问道。

　　“她当时是我的女朋友！”我说了出来。

　　“呵呵，没有想到我的儿子交女朋友了啊？”妈妈笑道。

　　“可～～可惜我们～～～！”我还是无法张口说出来，而妈妈却因为不知道
到底是什么事情害得我成为植物人而睡了三年，迫切的想知道。

　　“可惜什么啊？你倒是说啊？快急死妈妈了！”

　　“可惜我们在操屄的时候，却发现我是阳痿！”我知道不说出来妈妈肯定会
刨根问底的，就深深的吸了一口气说了出来。

　　“操～操屄？”妈妈似乎没有想到我会说出来这个词，不由得反问了一句。

　　而我却因为从妈妈口里说出来“操屄”这个词后，鸡巴不由得更加粗大了起
来，将胯下的帐篷顶得更高，但是我和妈妈却都没有发现这个情况。

　　“嗯！”我答道。

　　“等等，刚才你说什么？阳～～阳痿？你说你阳痿？”妈妈再次的问道。

　　这时，我已经知道自己的阳痿已经好了，心里也已经没有那个负担了，所以
当妈妈问我的时候，我对妈妈点了点头。

　　“阳痿？不可能，这三年来我都不知道看了多少遍了，就是今天早上我还…

　　不可能是阳痿的！“妈妈听到阳痿的时候，感觉好好笑，自己看了三年那么
挺立的大鸡巴，并且无数次的帮着自己的儿子手淫，发泄出来，怎么会是阳痿呢？

　　可是当说出来“今天早上的时候”，妈妈才觉醒自己说漏了嘴，赶紧低声说
着“不可能是阳痿”。赶紧将头低下，却没有想到视线正好落在我搭起的大帐篷
上，脸马上红了起来。

　　从刚才妈妈告诉我的话，我已经猜到妈妈这三年来为我做的事情了，所以对
妈妈那些说漏嘴的话，并没有让我觉得很吃惊。

　　只是对妈妈产生了一种作为亲生儿子不应有的感觉，那种感觉怪怪的，好像
非常的刺激，非常的令人兴奋，让人感觉好舒服。

　　可是妈妈的不相信，让我觉得好像自己在骗妈妈似的，不由急道：“是真的
妈妈，我根本不是个男人！”想起那时的心里感受，好像我又成为了阳痿一样。

　　抬起头的妈妈听我这么说，还真的以为我在骗她，妈妈不由得生气的伸出右
手指着我高高挺起的鸡巴说道：“小兔崽子，还敢骗你老娘，你自己看看！”

　　听完妈妈所说的话，顺着妈妈手指的方向向自己的胯部望去，真的变大了，
可是刚才我并没有感觉到啊？

　　心中此时什么也没有想，但是却作出了令妈妈非常惊惶失措的动作，我一下
把短裤拉下，那高高勃起的鸡巴一下弹了出来。

　　“真的耶？可是那个时候我的确是阳痿啊？没准是这三年睡好的，要不就是
妈妈的功劳！”我没有任何杂念的说道，却忘了自己对面的正是自己亲生妈妈。

　　而妈妈却因为我突来的举动，感觉自己的骚屄之处迅速痒了起来，那种令妈
妈内心中害怕的念头再次燃烧起来。

　　对于妈妈来说，我的这根鸡巴妈妈不知道看过已经多少回了，那种令妈妈惧
怕而又似乎希望的念头，只有在开始的时候才冒出来过，但是事隔三年后又再次
的冒了出来，而且要远比开始的时候来得更加猛烈。

　　看着我纯真的表情，妈妈才相信我说的都是真的，心想毕竟是孩子啊！当孩
子这两个字出现在妈妈的脑海中，妈妈才认识到在自己面前露出大鸡巴的男人，
正是自己的亲生骨肉。

　　惊慌的妈妈赶紧伸手去拉我的短裤，想帮我遮住那令妈妈淫欲慌乱的内心，
口中并说道：“快，快把你的这个东西收起来，在妈妈面前这叫什么样子啊？”

　　还在纳闷的我，看见有只手伸向我的鸡巴，不由得想躲开，却没有想到，自
己一挪动屁股，鸡巴随着自己的移动在空中晃动起来，那本想伸向我裤头的手，
却一下抓住了我的鸡巴。

　　“好舒服的感觉！”我想到，等抬起头来的时候才发现那是妈妈的手，而这
次我是亲眼看到妈妈的手抓在我的鸡巴上，那淫乱的感觉让我竟然如此的兴奋。

　　本来想抓向裤头的手，却一下抓住了我的鸡巴，更是大大的出乎了妈妈的意
料之外。不知是什么原因，妈妈竟然没有放手，而是紧紧的攥住我的鸡巴没有撒
手，那含春的双眼盯着我的鸡巴目不转睛。

　　感觉套在鸡巴上的手在动，我不由得挺动着屁股，看着自己的鸡巴在妈妈的
手中来回穿梭。

　　而妈妈似乎已经忘记我醒了过来，眼睛盯着我的鸡巴，双手上下套弄着。脸
是那么的红、眼睛是那么的迷茫。

　　看着妈妈的表情，自己心中热血澎湃，随着双手的套弄，妈妈胸前的双峰在
衣服里面不受控制的上下跳跃着。

　　当那种感觉快要来的时候，我再也控制不住，双手伸向妈妈的乳房，一下将
它们牢牢的掌握在自己的手中。

　　当妈妈许久没有人碰到过的双峰被我紧紧抓牢时，妈妈才突然觉醒过来，低
头一看，自己的丰乳竟然被自己亲生儿子抓在手里揉弄，那乱伦而刺激的感受，
让妈妈的骚屄里面不由得流出了一股淫液，将妈妈的内裤浸湿了。

　　快要达到高潮的我，发现鸡巴上的手没有了的时候，一愣之间，自己的双手
也被妈妈给打了下来，不禁抬头用疑问的眼神望向妈妈。

　　“快～～快收起来！”妈妈红着脸转过头，不敢看我。

　　可是我现在这种感觉已经快要到了尽头，你说我能就这么停下吗？在知道爸
爸去世以后，我就觉得要好好的照顾妈妈，却没有想到自己所认为的那种照顾是
社会所不容的。

　　为什么妈妈？我现在最想的就是怎么能发泄出来，不然真的不知道该如何是
好，那种感觉真的是实在太难受了。

　　“妈妈，好难受～～我好难受！”我右手握住自己的鸡巴说道。

　　“胡说什么呢你？快收起来，太～～太不象话了！”妈妈依然命令我道，看
来作为母亲的人，实在很难放下自己做母亲的尊严在清醒的情况下给自己的儿子
手淫。

　　“难受，妈妈我真的好难受，帮帮我！”不知道我是真的还是假的，竟然哽
咽了起来。

　　妈妈似乎听到了我的哽咽声，不由得回过头来，看我正在自己的鸡巴上套弄
着，就感觉自己的脸臊得象火烧一样的红，心中不由暗自骂道：“小坏蛋，你到
底要妈妈怎么样啊？”

　　妈妈看着我发红的脸，以及显露出青筋的鸡巴，那作为母亲不该有的感觉，
让妈妈有些不知所措。

　　“就～～就这一次啊！自己以后千万别弄，不然会伤害身体的。”妈妈恍惚
中伸过代替我的双手。

　　当我的鸡巴再次落入妈妈的手中时，我不由得舒服的叫了出来：“啊！”

　　“疼～～～疼吗？”妈妈看我的脸上出满了汗，以为弄疼了我，不由着急的
关心道。

　　“不～～不～～好舒服，妈妈弄得好舒服～～哦！”我说出了自己的感受。

　　“你～～！”妈妈听我这么说完后，不由得把头扭到一边，不再看我，但是
双手却没有停止下来。

　　“妈妈～～你～～好会弄～～舒服～～出～～～我要出来了！”感觉快到了
的时候，我脱口而出说出了自己的感受。

　　妈妈听到后，双手不由得加快了速度，因为妈妈自己也感觉自己的骚屄里面
正在达到那种已经远离自己好久的感觉了。

　　“来了，射出……！”还没有说完，我就感觉龟头一麻，一股股白浆喷射了
出来，弄得沙发和妈妈的衣服上到处都是。

　　而此时妈妈也到了高潮，令妈妈没有想到的是，这种来自真切的高潮，虽然
没有真正的去做来得猛烈，但是要比用那个假的鸡巴来得真实多了。

　　虽然没有操进去，但是眼前的人却是自己的儿子，那是种乱伦刺激的感觉，
当自己与儿子共同达到高潮的时候，妈妈的手放了下来，靠在沙发上喘着粗气。

　　“谢谢妈妈！”射出来的时候，我竟然感觉自己越来越精神，对妈妈说完后
拿起茶几上的一块毛巾擦了一下，然后让慢慢变软的鸡巴再次回到了自己的被窝
中。

　　“绝对不允许再有下次了！”妈妈红着脸警告我，但是她的眼神却是那么的
令人遐想。

　　“要是憋坏我怎么办啊？”我看妈妈的眼神以及表情，知道妈妈并没有真的
生气，便开玩笑说道。

　　“那也不行，要是再让妈妈这样，我就把你的鸡巴给你剁了！”当妈妈把鸡
巴说出来的时候，平静下来的脸再次燃烧了起来。

　　“要是到时候不行的话，我就给妈妈找把刀，这样妈妈就相信我是阳痿了！

　　嘿嘿！“我冒坏的说。

　　“你～～想气死你老娘啊？”妈妈伸手敲了我一下我的头。

　　“哎哟！”我装着好疼的样子，扑到了妈妈怀里，感受到妈妈的呼吸非常的
急促，胸前的双乳紧紧的贴在我的脸上，并用脸用力的去蹭妈妈那丰满的双乳。

　　我要看看妈妈到底是什么心态？所以在扑到妈妈的怀里的时候，双手不由得
从妈妈的背后伸了过去，一下落在了妈妈的丰满的臀部上。

　　本来妈妈真的以为打疼了我，我才跑到她的怀里，却没有想到自己的胸部和
臀部同时受到攻击，这才了解了我的目的，一下把我推开。

　　“你～～小坏蛋，你竟然敢吃你妈的豆腐，你不想活了？”说着抄起沙发上
的靠枕向我扔来。

　　直到这时才真正的吓了我一跳，在三年前我还没有昏睡的时候，因为家里的
状况好，而自己又是一个标准的花花公子，自己的学业也是超强的拔尖，所以妈
妈从来对我都是娇生惯养的。

　　对于刚才的动作我不知道已经做过多少遍了。也许当时不知道自己是阳痿，
也没有起反应，只是在妈妈怀里撒娇而已。所以妈妈并没有反对，而是每次都在
我的头上抚摸着。

　　而这次不但将我推开，还扔了靠枕，才真正的让我害怕的呆住了。看到我的
样子后，妈妈不由得从内心中笑了起来，表面上又不得不拿出母亲的尊严。

　　但是刚才所做的事情，令妈妈实在不解，妈妈知道要是再这样下去的话，非
要出大事不可，所以妈妈内心中决定，绝对不能再让这种事情发生了。

　　看了我一眼后，妈妈站了起来对我冰冷的说道：“好了，你也醒了，下次不
要再做这种事情了！还有你已经休学三年了，我会抓紧时间帮你把复学手续办好
的，趁这段时间你赶紧复习一下功课，妈妈一会儿还要去公司，厨房有做好的饭
菜，饿了自己去吃吧！”说完，妈妈转身就向楼上走去。

　　看到妈妈冰冷的面容，听到妈妈所说的话后我才认识到刚才做得太过分了，
我们毕竟是母子关系啊！可是刚才还在给我手淫，并且胡说八道呢，怎么转眼之
间变得这么快啊？

　　女人心，海底针啊！女人的心里到底想些什么呢？明知道她是自己的亲生妈
妈，自己以前也从来没有过那乱伦的念头，但是经过刚才的事情，我却发现自己
对妈妈产生了一种说不出来的感觉。

　　那种感觉在心中是越来越强，终于明白了那就是爱。但是不清楚到底是母子
之爱？还是男人对女人的爱？

　　看着生气的妈妈向上走去的时候，我心里一片茫然，忽然发现妈妈的屁股处
一块痕迹，我伸着脖子瞪大眼睛仔细看了一看，然后非常的确定那个是妈妈流出
的淫液造成的痕迹，心中同时也明白了自己对妈妈到底是哪种爱。

　　刚才的胡淫乱语，转眼之间变成冷冷冰冰的，让我有些碰壁的感觉，知道妈
妈不是那种淫乱的人，如果自己要是想向爸爸那样照顾妈妈，看来还要费好大的
一番功夫啊！

　　唉，船到桥头自然直，车到山前必有路。不想了，我晃了晃自己的脑袋，看
了一下自己的胯下，然后站起身来，向浴室走去，让冷水清醒一下自己的思绪，
也好想个万全之策啊！

　　乱母之事，社会不容。

　　爱母之心，何来阻挡？

　　闪光之间，涌现奸计。

　　所事何为，心弦拨动。

　　预知后事、下回分解。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　完了！完了完了完了完了！！！不知不觉中越写越长，根本不知道怎么结尾
了？老师还没有成为女朋友，陈静肯定还要出现，让我来报当初羞辱之仇，还有
那个帮我忙把爸爸夺走的狐狸精同样要出现，这样下来，真不知道还要写多长时
间。

　　下周又要写《钢子传奇》第二部了，两个长篇一起来我非要累死，看来更新
的速度肯定会慢下来了，如果能够支持我的话，大家就多等，千万可不要太着急
啊！^_^ ！！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第六章　奸计拨动母心弦

　　不知道这个社会现在是怎么了？三年的变化竟然如此之大？这也发展得太快
了吧！面对眼前出现的一座座高楼大厦，亭市满面，穿梭在大街上的人群，我有
点目不暇接了。

　　公司有些事情必须由妈妈去处理，而我的醒来无非将妈妈心中的那块大石头
彻底搬开了，虽然对于刚才的事情妈妈有些慌乱，但是那种突然而来的喜悦心情
却已将刚才发生的尴尬事情全部抵消了。

　　洗澡的时候一不小心，将短裤掉到了浴盆里面一下弄湿了。可是浴室里面没
有任何的衣物，只有穿着湿透的短裤走出了浴室，但是这样一来却将自己那粗大
鸡巴的轮廓显示了出来。

　　“妈！”刚刚走出浴室就看见妈妈已经换了一身衣服，站在客厅里面。

　　“过来，小钢！”妈妈仍然是象刚才那样冷冰冰的，让我心里有些发慌，不
知道妈妈到底是什么意思？从心里有些害怕，虽然自己已经对妈妈产生了那种令
人不齿的念头。

　　“公司有急事，我必须回去一回，这里有５００块钱，给你当作零花钱，我
想你有必要和你以前的好好朋友联系一下了！”说着妈妈从钱包里面掏出５００
块钱给我。

　　我傻啊？有５００块钱我干嘛不要？伸手从妈妈手里接了过来，在接过来的
时候，我用手似故意，似不故意的在妈妈的手上摸了一下，没有想到妈妈像是触
电一样赶紧收了回去。

　　“好了，我要走了，你要是出去的话带上手机，你的手机号码还是原来的，
如果有什么事情给妈妈打电话！”妈妈说完，转身向门口走去。

　　当妈妈快速的收回手的时候，我就发现妈妈脸上的表情瞬间停顿了一下，而
且刚才的话没有象开始那么冰冷了，最重要的是我发现妈妈在转身往门口走的时
候，妈妈用她的眼角扫了一下我紧贴在短裤上的鸡巴，毕竟经过刚才的事情，加
上鸡巴在湿湿的短裤中所体现出来的轮廓更是诱人得很，就如同女人吸引男人一
样。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“钢子，你丫想鸡巴什么呢？来喝！祝你终于醒了过来，又能和我们在一起
了！”我的铁哥们刘大浪端起酒杯对我说道。

　　“你丫傻…啊？我他妈的刚醒，你就要我再睡过去啊？”我开玩笑的对他说
道。

　　“ＳＯＲＲＹ，这是哥们的不对，不过咱们哥们都已经看你睡了三年了，怎
么醒来也要喝一杯啊！”另一个最好的朋友胡大骚开口说道。

　　“ＯＫ，来，我就陪你们这个刘大浪和胡大骚两个流氓喝一杯，来干了！”

　　三年不见最好的朋友了，现在见到虽然还是象原来一样胡说八道的，但是内
心中却是感慨万千。三人的双眼不由得有些双眼含泪。

　　酒过三巡、菜过五味，三人在酒桌上聊了起来。聊了好久才知道在我出了车
祸以后，陈静又和别人好上了，而刘三还有胡二现在也已经考上了大学。正好现
在是暑假期间，所以才能相见，要是在上学的时候，我们恐怕还要等好多日子。

　　沉睡了三年的我，对他们所说的有些承受不了，毕竟我的思想还是高三的学
生，而他们却已经跟随着社会的发展变得更流氓了。

　　“怎么着钢子？晚上我请你去泡妞如何啊？”胡二开口说道。

　　泡妞？当胡二开口说道泡妞的时候，我不禁想起了上午在家里和妈妈发生的
事情，而妈妈的每一个动作，每一个表情都在我的脑海里面转个不停。尤其是妈
妈在帮我搓鸡巴的时候，那表情更是迷人。而我不由得想着想着，胯下的鸡巴又
大了起来。

　　“钢子、钢子！想什么呢？”半天我都没有回话，胡二看我呆呆的不知道想
些什么，不由得着急问道。

　　“哦！没，没想什么！”我赶紧回答道，而心里却在想，不知道妈妈回去没
有？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“好了刘总，我都知道了，你赶紧回去吧，我看你心里可是着急得很啊！”

　　秘书小胡对妈妈刘雅珍说道。

　　“是啊，照顾了三年了，现在终于醒了，做妈妈的能不高兴嘛？”妈妈对小
胡说道，但是妈妈却因为自己所为儿子做的那件事情始终不能忘记自己做母亲的
身份，尤其是在我清醒的时候，自己还为儿子……

　　话虽然这么说，但是身体的反应却是总是和妈妈作对，尽管妈妈尽量的想去
忘记，可是越是如此越没有办法将那些事情忘掉，更可气的是早上发生的事情已
经不知道在自己的脑海中浮现过多少次了，而且自己下体同样控制不住一个劲的
往外流，害得自己这么一会儿已经跑了六次厕所了。

　　“是啊，您呀赶紧回去看看吧，不然您就是在这里，您的心也飞到您儿子那
里去了！”小胡看出了妈妈的想法说道。

　　“嗯，这里就交给你了，有什么事情给我打电话，我的确要回去了，已经三
年没有看到他吃过我做的饭了，今天好好的给他做一顿！”妈妈把需要注意的项
目以及一些资料交到小胡手中，然后拿起自己的背包，走出了自己的办公室。

　　看着妈妈走了出去后，小胡不禁想起了三年前令她有过怦然心动的大男孩，
脸上不由一红，赶紧把思绪转回到现实中，拿着妈妈交给她的东西回到了自己的
办公室。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午当我推开门后，发现妈妈已经回来了，正在厨房忙着，一阵阵的飘香向
我的鼻子里面猛钻，让我不由得深深的吸了几口，好香啊！

　　那两个哥们笑我跟不上时代了，以为我还没有从那个尴尬的状态逃脱出来，
本来听我说已经恢复了，便想让我和他们去玩玩（当然不会说是和妈妈，只是说
自己已经有了反应）。可是他们哪里知道，现在我的心里只有那个生我养我的妈
妈。

　　顺着香味的方向，我走进了厨房，看到妈妈正在那里忙活着。

　　“呦，小钢回来了，等等妈妈，一会儿就好！”妈妈看到我回来了后说道。

　　“嗯，是的妈妈，我回来了！”说着，我走向妈妈，然后从妈妈后面象三年
前一样从后面抱住妈妈。我可以发誓，此时我心里绝对没有任何龌龊的杂念，因
为我从小就对妈妈的手艺羡慕得不得了，实在太爱妈妈做的饭了。

　　突然的举动，让妈妈有些接受不了，本来对于这个动作来说，妈妈应该是很
熟悉的，但是毕竟已经事隔三年了，而且今天上午又发生了那件事情，所以在我
抱住妈妈的时候，妈妈不由得身体一顿，颤抖了一下。

　　感觉到妈妈身体的颤抖后，更能够听到妈妈的呼吸速度加快了，我才想起了
今天早上发生的事情，鸡巴不由得站立了起来从妈妈的臀缝之处顶了进去。

　　当妈妈感觉到有根火热坚挺的东西顶进自己的臀缝之处，就明白发生了什么
事情，脸腾的一下红了起来，底下也不由得被刚才一顶，又要往出流了。心里一
急，赶紧把我的手从她的腰间拿开。

　　“喝酒了？”妈妈闻到我的口中有酒气后问道。

　　“嗯，是和胡兵还有刘三喝的！”看着妈妈火红的脸说道。

　　“你～～你先去洗洗澡，漱漱口，一会儿，一会儿就好。”妈妈被我看得不
好意思，赶紧开口赶我。

　　看着妈妈的表情，我真的想扑上去，在她的脸上亲一下，可是我知道现在还
不是时候，不然我的计划肯定要泡汤的，但是看到妈妈的表情，我就已经知道我
在妈妈心里已经不再是孩子了，也许我现在已经被妈妈当成男人了吧？我心里猜
测着。

　　听到妈妈的话后，我知道现在还是要听话，所以妈妈说完后，我对妈妈笑了
笑，调皮的吐了一下舌头，然后走出了厨房。

　　看着离去的背影，妈妈似乎有种失落的感觉，刚才被我抱住的时候，妈妈感
觉好幸福，但是作为妈妈的位置，是不可能有那种想法的。刚才我调皮的吐了吐
舌头让妈妈的心更是跳得厉害。

　　“小兔崽子，又差点让妈妈……可惜我们是母子啊！还是忘掉这一切吧！”

　　妈妈想道。

　　吃晚饭的时候，我当真是狼吞虎咽的，毕竟吃到我最喜欢的妈妈的手艺，那
是非常幸福的事情。而妈妈却一直盯着我看，只有被我捉到的时候，才猛的脸一
红，低下头去吃自己碗里的饭。

　　快要吃完的时候，我算了一下已经抓到妈妈的眼睛五次了，不知道到底妈妈
是怎么想的，对于上午发生的事情，我也不敢提。到底怎么才能打开与妈妈之间
的这层隔阂呢？

　　“吃饱了妈妈，妈妈你真好吃！”我吃完后，对妈妈说了一句后，放下碗筷
向楼上走去。不知道妈妈会怎么理解我那句话？

　　“我～～～我真好吃？他是什么意思？”妈妈心里琢磨了好几遍。不知道我
是说她做的饭菜好吃？还是说……妈妈不敢再想下去。

　　看小说是我最喜欢的事情了，当我对妈妈已经不再是儿子对母亲感情后，我
终于喜欢上了那些乱伦小说。打开电脑后，看了一下自己隐藏起来的网址，还没
有被删除掉，看来我的电脑没有被人动过。

　　在地址栏里面输入了一大串字母后，那个网址还可以打开，看来还没有被封
掉。那是一个色情网址大全，上了上面后，我赶快去找ＢＢＳ论坛，一看里面已
经多了好多网址，以前自己经常上的论坛都ＴＭＤ没有了，还好又出现新的了。

　　“赤裸羔羊之文行天下”当这个论坛的名字跳入我的眼睛里面后，我就如同
在沙漠上发现了绿洲似的。“文行天下”肯定是小说了，而“赤裸羔羊”肯定是
色情小说的天下了！哈哈，想到此时的我不由大笑了起来。

　　打开网站后，注册了以后，进了论坛里面。呦！会员还不少，就是在线的人
都可以达到８００多人，看来这个论坛还真不错啊！

　　看了一下原来是以原创为主的论坛，还不错！在里面找了一下一会儿就找到
一篇乱伦的文章，本来想打开看看，却没有想到刚打开，妈妈就敲门了，吓得我
赶紧把浏览器关了，连电源一起拔掉。

　　不知道妈妈找我什么事情，我小心翼翼的打开了门。却发现妈妈穿着一身粉
色的睡衣，站在门口，头发湿湿的，看来妈妈是刚洗完澡。

　　不是没有见过妈妈这样，但是自从感情变了以后，我才觉得妈妈今天是如此
的漂亮，根本不是陈静那种幼稚的女孩可以比拟的，望着身穿睡衣的妈妈不由得
呆住了，根本忘了问妈妈到底是什么事情。

　　妈妈看我望着她一句话也不说，眼神直直的，心中不由暗道：“难道小钢也
对我……我怎么这么糊涂啊，怎么身穿睡衣就过来了啊？”妈妈对自己的失误感
到有些后悔，但是那种从内心升起的欲望却越来越强。

　　“水～～水～～水我已经放好了，你去洗洗吧！早点休息！”妈妈呼吸急促
的说。

　　妈妈连续说了三次水，才把话说完。呼吸的急促导致妈妈的胸部上下起伏，
藏在睡衣里面那迷人的双峰在不停的颤动着，我猜到妈妈里面肯定没有戴胸罩，
不然不会这么明显的在我眼前晃动。

　　“知道了，妈妈！”头晕眼花的看着微微颤动的双峰，胯下的鸡巴又不听使
唤的站了起来。

　　“我回房了，洗完后，把灯拉灭了！”说完，妈妈转身向自己的房间走去。

　　望着远去的妈妈，我的眼睛放在了那不停扭动的屁股上，原来妈妈的屁股也
是如此的迷人啊！我不停的赞叹道。

　　刚才的事情，让我欲火直升。不由得脱了衣服向浴室走去。这个时候哪里能
用热水洗澡？冷水浇到身上时，我冷静了许多。但是满脑子都是妈妈，妈妈的一
笑，妈妈的一举一动都在我脑海之中挥之不去。

　　洗完后，刚穿好内裤就发现洗衣机旁边的衣篓里面，正放着妈妈脱下来的内
衣。我象发现新大陆似的，赶紧走了过去。

　　白色的胸罩。好大啊！心想这个就是包裹那喂我养大的双乳的胸罩啊！拿起
胸罩，我不由得放到鼻子上用力的闻了一下。

　　变态的做法，让我没有意识到自己在做些什么！只感觉从乳罩上传来阵阵的
体香，让我鸡巴在内裤里面再次勃起。

　　深深的闻了几下后，才发现乳罩下面还有妈妈的内裤。难道刚才妈妈连内裤
也没有穿？我怀疑着。

　　这个是什么？看到内裤里面有一片水迹，我不由得向那里闻了一下。感觉味
道有些怪怪的，想了一下才想到这个一定是妈妈那里的淫液。难道是妈妈留给我
的？鸡巴跟着自己的想法更加大了，顶到裤头的松紧带处，好难受。

　　鸡巴的变大，内心欲火的燃烧，让我不由得拿着妈妈的衣服想要手淫，突然
想起来妈妈早上对我说的话：“以后不要这样了，会伤到身体的！”

　　嘿嘿，一个馊注意出现我的脑海里面。我放下妈妈的内衣裤，赶紧向妈妈的
卧室走去。

　　“妈妈！”我敲了一下门。

　　“有事吗？”妈妈打开问道。

　　“我～～我有事！”看着依然穿着睡衣的妈妈，眼睛盯着妈妈胸部说道。

　　“什么事情？”妈妈被我看得不好意思，脸一红低下了头。却发现我的巨大
龟头已经从裤头之中露了出来，而我还不自知。看到此情景，妈妈只感到底下突
然流出一股液体，让妈妈来不及准备，不由得赶紧夹了一下腿。

　　对这一切我根本没有注意到，因为我脑袋里面想的却是早上发生的事情，我
心想妈妈一定会帮我解决的，只要帮我解决了，那以后我们就可以……嘿嘿！

　　心里想着想着，我突然抓向妈妈的手，把她的手放到我勃起的鸡巴上，口中
说道：“妈妈，我需要你帮帮我！”

　　“啪！”的一声耳光响，打在了我的脸上，打得我有点莫名其妙的感觉。

　　“帮什么帮？滚！”妈妈大吼道，然后把门狠狠的给撞上了。

　　面对妈妈的耳光，我才发现刚才自己的想法都是错的。

　　捂着自己的脸，我回到卧室躺在床上想来想去，不对啊，应该不会啊？难道
那内衣裤不是留给我的？怎么打得这么狠啊？啊！好疼！

　　一个耳光把我的欲火给打飞了，而我不由得在床上翻来覆去的想着。

　　但是被打的我却没有想到，妈妈在关上门的时候，再也控制不住自己一下坐
到了地上，从小穴深处流出了一股淫液，将内裤和睡衣都弄湿了。

　　“小王八蛋，有你这么搞的吗？我毕竟是你妈啊？哪能胡来啊，就是来……

　　也………也不能这样啊！你害死我了，不行～～怎么又来了？“妈妈想着我
刚才的动作，身体深处不由得又流出来了一次。

　　没有想到妈妈竟然是这么的敏感，光靠想就可以达到高潮，这也就成为我日
后调戏妈妈的一个筹码了。

　　妈妈换好衣服后，躺在床上想着今天发生的事情，不由得喃喃的说道：“我
要是不是你妈妈该多好啊？”

　　而此时的我同样想着今天发生的事情，但是我心里却想，我要不是你儿子多
好啊！不知道过了多久，我和妈妈才在相互想着对方的情况下睡了过去。

　　次日清晨，我被振动中的手机弄醒了，一看才６：４０，心想：“操他妈，
谁给我弄的啊？”

　　按了一下手机后，我继续躺在床上准备睡觉，刚要进入梦乡的时候，听到外
面有走动的声音，知道肯定是妈妈来了，想起昨天的事情，害怕见到妈妈，赶紧
装睡。

　　“小钢，起来了！”妈妈说道。

　　我没有搭理妈妈，暗自埋怨着妈妈，昨天怎么那么狠，竟然打我，这是以前
从来没有的事情。

　　“小钢，小钢，起来了！”妈妈又叫了两声，看我还是没有反应，不由得一
下将我的被子给掀开了。

　　“啊！”

　　听到妈妈的叫声，我才想了起来，昨天因为被妈妈打了一下，但是鸡巴并没
有当时软下来，所以回到房间后，就把内裤给脱了。

　　而男人的标志就是早上的晨勃，听到妈妈的叫声我就知道自己又丢人了，现
在就是妈妈叫我，我也不能醒了，不然更难堪了。也许……

　　妈妈看到我早上勃起的鸡巴，不由想起来以前和昨天的事情，身体的反应再
次刺激着妈妈的内心。

　　妈妈见状，赶紧把我的被子给我盖上，遮住我了的鸡巴，然后继续的叫我：
“小钢，小钢！”

　　可惜，因为刚才的事情，我就是不能睁眼啊，不然我根本不知道怎么面对妈
妈。

　　妈妈叫了好几声，我都没有答复，这是妈妈才着急了起来，以为我又睡了过
去呢！如果这样的话，妈妈肯定会恨死自己的。

　　叫了半天我仍然没有回应，摇了摇同样也是。妈妈这时内心里后怕了起来，
刚才的欲望反应早就不知道哪里去了。后怕的妈妈不由得有些颤抖的说道：“小
钢，小钢，你别吓妈妈啊！”

　　“小钢！”妈妈看我没有依然没有反应，不由得哭了起来，一下趴在了我的
身上。

　　听到妈妈的哭声，我有点于心不忍，不由得想答应妈妈，可是刚要答应妈妈
的时候，妈妈就趴到了我的身上，而胳膊正好碰到了我勃起之处。如此情况下，
我不由得赶紧把话给收了回去。

　　哭了半天，我都可以感觉到妈妈的泪水已经流到了我赤裸的胸膛上，心中虽
有不忍，但是为避免那尴尬，始终没有开口说话。

　　“三年妈妈都忍过来了，妈妈一定会再把你唤醒的！”妈妈哽咽的说。听到
妈妈的话，才知道妈妈这份母爱的伟大，知道自己再也不能缄口了。

　　却没有想到妈妈以为我真的又昏睡过去了，她那曾经为我手淫多次的手，再
次抓住了我的鸡巴。

　　开口？

　　不开口？

　　当我的鸡巴再次被妈妈抓到的时候，我的心跳加剧了起来。对妈妈产生的那
份爱恋之情，把作为儿子的感情彻底压倒，鸡巴在妈妈的手中套弄，我选择了不
开口，或许这就是我们的转折点吧。

　　“小钢，妈妈的好儿子，你快醒来吧！”

　　“妈妈真的不能没有你啊，你知道吗？自从你出了车祸以后，妈妈的整颗心
都放在了你的身上，不知不觉中妈妈对你产生了一种爱恋，可是，我毕竟是妈妈
啊，明知道你是怎么想的，可是妈妈怎么能放下妈妈的自尊啊！”妈妈哭着边为
我套弄边说着。

　　手上的套弄让我兴奋，妈妈的话语却更让我吃惊，从妈妈刚才说的话来看，
妈妈对我已经不再是母亲对儿子的态度了，可是妈妈又放不下做妈妈的尊严。怎
么才能打破这层窗户纸呢？

　　鸡巴上的手，越来越快，我不自觉的微微挺了挺屁股。如果妈妈现在稍微注
意一点就会发现我是装的，还好，现在妈妈已经以为我又昏了过去，没有注意到
这些。

　　“小钢，快醒来吧，只要你醒来，妈妈什么都答应你，哪怕你要妈妈……”

　　当妈妈说到这里的时候，我再也忍不住了，一下从床上坐了起来，抱住妈妈
说道：“真的吗，妈妈？我其实也好爱你的，已经不是儿子对妈妈的感觉了，妈
妈，我……”

　　突然起来的举动，吓了妈妈一跳，赶紧把手从我鸡巴上拿开，然后回过头来
盯着我看，被妈妈盯得有些发毛，我问道：“怎么了妈妈？”

　　“小坏蛋，竟然敢耍你老娘！”说着，轻轻的在我头上打了一下。

　　妈妈看我没有昏睡过去，那惊喜的心里就像是中了六合彩一样。看到妈妈并
没有生气，我抱紧妈妈说道：“我不是故意的妈妈，刚才妈妈说干什么都可以是
不是真的啊？”

　　说完这句话，妈妈才反应了过来。一把推开我，脸上红红的说道：“我说什
么了？我什么也没有说啊？”

　　“妈，你耍赖！”我真后悔刚才说那句话。

　　“谁叫你先耍妈妈的！”妈妈调皮的说道。

　　“那妈妈是答应了？不然我真的怕我再睡过去。”

　　妈妈其实对自己刚才所说出来的话，真的感到后悔，本来想死也不承认，可
是听我这么一说想说的话又吞了回去。

　　看到妈妈对我点了点头，我差点飞了起来，拉着妈妈的手往我鸡巴上按去，
口中说道：“妈妈先帮帮我吧！”

　　这时，妈妈才注意到，我一直是在赤身裸体的，当她的手刚要碰到我的鸡巴
的时候，却从我手里抽了出去，我呐呐的看着妈妈，感到不解。

　　“快起来，下去吃早饭了！”妈妈冷冷的说。

　　怎么变得这么快啊？我看了看妈妈，又看了看自己勃起的鸡巴，然后抬头对
妈妈说道：“可，可这里……！”

　　妈妈看我傻傻的表情，“噗哧”一下笑了出来，说道：“自己解决，就作为
刚才你耍妈妈的处罚！”

　　“可是不是说，有害健康吗？”我反问道。

　　“那也是你的事，和我没关系，快点下来。”说完，妈妈转身出了房间。

　　想着妈妈说的话，知道妈妈生我刚才假装昏睡的气，但是妈妈的表现却象是
一个初恋的小女孩一样，看来装睡这个计策还真的用对了，妈妈的心已经被我拨
动了，只要我再加把劲，一定可以的。

　　望着自己挺起的鸡巴，想起刚才妈妈的表情和调皮的语言让我的鸡巴更加粗
大，但是不泄不快啊，头脑一闪，一个调戏妈妈的念头从脑海里面蹦了出来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　这里借用了本论坛的名称，希望不会被删除ＩＤ，嘿嘿！本来想写直接打开
本论坛，可是昏睡三年了，不知道三年前有没有本论坛。以前本人总是逛论坛，
但是从不写，而这次来到“赤裸羔羊之文学天下”来写小说，对本论坛的历史，
还不是很了解，希望各位大大能够见谅，嘿嘿！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第七章　　母子调情“小兔崽子，竟然把你老妈的话给套了出来，没想到，
你竟然和你老妈耍了个花花肠子！”妈妈在厨房里面为自己刚才所说的感到有些
害臊，但内心之中却是那么的兴奋，尤其是自己的身体更加难以控制。

　　不争气的身体总是和妈妈在作对，做在火上的锅，不知不觉已经烧干了，而
妈妈却丝毫不知道，还在为自己身下的反应而感到害臊，脸上通红。

　　“妈！”我走到厨房叫妈妈。

　　“啊！你～～你干什么啊？”妈妈听到我叫她的时候，猛的惊醒回过头来，
却没有想到我竟然一丝不挂的挺着个大鸡巴虎视眈眈的棱着那只大眼盯着妈妈眼
都不眨一下。

　　“快～～～快出去！”妈妈见我此状，吓了一跳，赶紧回头不敢看我。

　　“妈，我难受！”

　　“小兔崽子，你难受干我屁事？”妈妈说道。

　　“你耍赖！”我不依的跑到妈妈身前一下抱住妈妈。

　　突然其来的拥抱，让妈妈一下身体僵硬住了，只觉体内一下火热冲了上来，
感觉头脑一热，身体软了下来。

　　妈妈的反应，令我兴奋不已，不由得自主的抱得更紧了一些。更发现妈妈身
体传来的火热，更知道如果此时我再加一把劲的话应该就更有把握了。

　　当双手偷偷的摸到妈妈胸前的双峰的时候，亲耳听到妈妈的口中传来一声轻
轻的呻吟声。这无疑是给了我莫大的勇气，放在双峰上的手不由得更加的用了点
力。

　　丰满而柔软的双峰在我的手里不停的变化着各种形状，从来没有想到过了婴
儿时期的我，竟然在成年之后还有了再次抚摸妈妈双峰的机会，而且不再是以儿
子的身份，而是一个真正男人的身份，这是我做梦都没有想到的。

　　突然而来的力道，让妈妈从疼痛中惊醒，赶紧的挣脱了我的拥抱。可是没有
想到底下刚才被我大鸡巴顶的身体已经非常的软弱了，在挣脱我的怀抱后，身体
一软，差点摔倒到地上。

　　我一看，赶紧扶住了妈妈，用自己的鸡巴再次顶到了妈妈的屁股，才把妈妈
的身体给支撑了起来，双手不故意的再次摸上了妈妈的双峰。

　　当再次被我的双手摸到双峰的时候，妈妈才反应过来，挣扎了一下，才再次
站稳了对我说道：“小坏蛋，你快放开我！”说着挣脱了我的怀抱。

　　“不行，妈妈你刚才耍赖了！”

　　“你放开我，我就答应你，再说就是答应你不是也要从恋人做起吗？”妈妈
说道。

　　“是啊，那妈妈你答应做我的恋人吧？”我问道。

　　“就是恋人，也不能上来就～～就～～～！”妈妈没有说下去。

　　“那妈妈就是答应我了？”问着的时候，我的双手不由得在妈妈的双峰上用
力捏了一下，底下更是用力顶了一下妈妈的屁股，更没有想到竟然一下从妈妈臀
部的底下一下捅了过去。

　　双手的捏弄还是轻的，底下的一捅却一下顶到了妈妈的私处，这突如其来的
事情，让妈妈一下身体软了下来。

　　“你～～嗯～～你放开我，我就答应你！”妈妈似乎有些求饶的说道。

　　“好，不可以在耍赖皮了！”我知道什么事情要适可而止，便放开了妈妈。

　　妈妈再恢复了一下后，突然抄起一把菜刀，转了过来。

　　“啊！妈，你要干什么？”看见妈妈的动作，可把我给吓坏了，鸡巴不由得
软了一些。

　　“小～～小兔崽子，我～～我跺了你这个害人的东西！”说着，妈妈的双眼
瞄到我的已经发软的鸡巴处。

　　看着妈妈红红的脸，双眼的朦胧，虽然手上举着一把菜刀。但是我发现妈妈
只是吓一吓我，我坏主意一转，用力的向妈妈挺了挺鸡巴说道：“来啊，你要是
把你老公的大鸡巴给跺了，你高兴，那你就跺吧！”我慷慨激昂的说道。

　　妈妈看我的动作，知道已经被我看破了她的假装，不由得脸上更是臊红，向
着我喊道：“我～～我跺了你这个害人的大鸡巴！”说着向我扑来。

　　“大鸡巴啊大鸡巴，我这个是个大鸡巴！”说出刚才的话，我知道妈妈肯定
饶不了我，本来我想躲开妈妈，却没有想到妈妈竟然从口里说出“大鸡巴”，这
实在令我吃惊，不由得边躲开边说出“大鸡巴啊大鸡巴，我这个是个大鸡巴！”

　　来调戏妈妈，然后赶紧跑出了厨房。

　　看着我转身挺着个大鸡巴，光着屁股跑出了厨房，不由得“噗哧”的笑出了
声音，心中暗道：“这个小兔崽子，竟然跟你老妈来这套？”

　　想着刚才发生的事情，妈妈才发现自己的内裤竟然湿透了，刚才的举动令妈
妈差点支持不住。小穴处那麻麻的感觉加上残留在那双峰上面的疼痛让妈妈更加
难受，双手不由得向小穴处伸去。

　　“老婆，饭做好了吗？”我在饭厅大声喊道。

　　“老婆？”妈妈听到这句话的时候，才把手停了下来，心中不禁暗自说道：
“这个小兔崽子，竟然敢对你老妈直呼老婆？不过这个小子要比你那老爹懂情趣
多了，可惜，我是你老娘啊！”妈妈想到自己是我老娘的时候，不禁停了下来。

　　可是心中却早早的把我当成那个可以让她幸福的男人了。

　　“小兔崽子，你干什么？怎么还不穿衣服？露出你那个丑东西干什么？”妈
妈把炒好的菜端出来的时候，竟然发现我赤身裸体的挺着个大鸡巴坐在饭厅中，
不由得脸红了象猴子的屁股一样的问道。

　　“那怕什么啊？老妈！不，是老婆！”我回答着妈妈。

　　“谁是你老婆？”妈妈出口反驳道。

　　“你啊，反正又不是一次看见了，都看了三年了，什么时候也让我见见啊，
老婆！”我调皮的问道，并向妈妈挺了一下我勃起粗壮的大鸡巴。

　　看见我的举动妈妈脸一红说道：“我那时照顾你，你要是想看，就去看你老
娘，看我干什么？”妈妈没有加以思考脱口而出。

　　“是啊，我是看我那漂亮的老妈啊！也就是我老婆！嘿嘿！”

　　当我说出来的时候，妈妈才知道自己刚才说错了话，不由得气的一跺脚，把
饭菜放在桌子上，转身向楼上的卧室跑去。

　　“老婆！”看到妈妈跑上楼去，我不由得希望自己刚才的话没有砸到自己的
脚。

　　“开门啊，老婆吃饭了！”我端着饭菜，上来楼走到妈妈卧室门前。

　　没声？不知道妈妈到底在里面干些什么？是不是我刚才说错话了？

　　“老婆，开门啊！人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌啊！”还是没声？

　　“唉呦，我是老婆啊，不，老妈，算我求你了，你开开门好不好啊？”看妈
妈不回应，心里还真是有些急啊！不由得从老婆又改口叫妈了！

　　开？

　　不开？

　　到底开还是不开啊？

　　开还是不开的问题绕在妈妈的脑海里面怎么也挥之不去，不知道到底如何是
好！一会儿老婆，一会儿妈妈的叫的妈妈心里好乱。想开，是因为自己现在已经
不把我当成儿子，可是开了又不能改变自己是妈妈的身份，这到底如何是好啊？

　　“当啷”一声传到妈妈耳朵里面，很明显是外面的碗筷摔了，突如其来的声
音，让妈妈吓了一跳，顾不得什么妈妈儿子了，赶紧跑到门口，一下把门给开开
了。

　　“你～～小兔崽子，你还敢玩你老妈？”妈妈看我在外面一点事情都没有发
生，并且还是赤身裸体的，不由大羞的说道。

　　“玩老妈？我还没玩呢？”我调皮的说道，然后端着饭菜走了进去。

　　“你～～你～～小坏蛋，你到底要怎么样？”妈妈问道，但是语气中却是无
可奈何的，但是却可以听出来，口气里面并没有很生气。

　　“吃饭啊！是不是啊老婆？”我还是口无遮拦的说道。

　　“你～～你出去～～你这样我怎么吃的下去啊？”妈妈红着脸不敢看我。

　　“怕什么？又不是没见过，再说了，早晚还不是要～～～嘿嘿！”

　　“要什么？我可是你老娘啊？”妈妈反口说道。

　　“不对啊？答应我做恋人了，而且刚才妈妈还让我去玩老娘，怎么说我也要
照顾我老婆啊对不对，不管是恋人，还是老婆，还是老娘，不都是一个人吗？”

　　“你～～这都什么跟什么啊？你要是不出去，我就不吃！”

　　看妈妈心意已决，我知道我要是不出去妈妈肯定不会吃饭的。

　　“好了，老婆，我这就出去，记得要吃饭哦！”说完，我赤身裸体的走了出
去，但是却将门轻轻的关上了，却没有撞死。

　　偷偷的在门缝里面看着妈妈，只见妈妈在房间里面来回的走来走去，一会儿
搓搓手，一会儿摸摸自己的发红的脸，看来母亲的心还在左右踌躇。

　　终于看见妈妈停了下来，坐在放在床上拿起了放在床边的饭菜吃了起来。看
到此时，我相信妈妈已经内心之中已经下定了决心，知道自己是否可成，就看下
一步了。

　　偷偷的摸摸我又进了妈妈的卧室，悄悄的走到妈妈身后。

　　“到底怎么办啊？”

　　我听到妈妈喃喃的说道，看来这些事情发生的令妈妈有些头疼，我偷偷的进
来没有被妈妈发现。

　　看着妈妈不再想些别的，开始吃了起来。看着妈妈吃的满香的，我才想起自
己也没有吃饭，不由得从后面一下抱住妈妈，说道：“老婆，我也饿了！”

　　“啊！”突然被我一抱，妈妈一下被饭给咽到了。

　　这可吓了我一跳，赶紧给给妈妈去揉揉胸口，却一下按到了妈妈的双峰上。

　　当自己的奶子被自己儿子的大手给按住后，一惊吓刚才被咽住的饭一下就到
了胃里。可是按在自己双峰上的双手，却丝毫没有停下来。

　　看到妈妈已经没事了，我才放心下来。但是妈妈的反应却让我兴奋了起来，
本来已经软下去的鸡巴，又挺了起来，而且感觉到在自己手下的双峰已经起了反
应，因为自己的手已经感觉到了那硬起的乳头顶在了自己的手心上了。

　　“妈妈，没事了吧？”我知道妈妈已经没什么事情，可还是要“问一问”，
看看妈妈的反应。

　　妈妈听到我的话后，不由得脸一红双眼一闭不再理我。妈妈的表情我看在眼
里，知道妈妈现在很矛盾，如何发展还要看自己了，不由得双手又加了点力道，
问道：“妈妈还没好点？”看妈妈没有反应，我知道成功在望。

　　“嗯！”妈妈哼了一声，因为我一下低下头，向妈妈的嘴上吻去。刚开始妈
妈还假装的躲闪了一下，后来竟然微微的张开嘴配合起了我的动作。

　　兴奋、冲动，这是我现在最大的感受，当妈妈的嘴在配合我的亲吻的时候，
我胯下的鸡巴大了许多。

　　从来没有想到妈妈的嘴唇竟然是如此的甜蜜，软软的嘴唇在我碰到的时候，
很明显感觉到妈妈身体颤抖了一下，但是不但没有反驳我还配合起了我的工作，
不由得我手上加把劲，舌头向妈妈的牙齿顶去。

　　当我顶开妈妈的牙齿后，终于尝到了那令我朝思暮想的舌头，它是那么的柔
软、光滑，当和我的舌头缠绕在一起的时候，我不由得狠狠的将妈妈的舌头一下
嘬到了嘴里。

　　当被我将舌头嘬到嘴里的时候，妈妈不由得双手一下紧紧的抱住了我，并积
极的配合着我。

　　看到妈妈如此，我胯下的鸡巴不由得快要爆裂了。左手紧紧的搂住妈妈的头
去亲吻，而右手慢慢的向我那出生之地摸去。

　　当我的手触摸到妈妈双腿之中隆起的山峰时，妈妈的身体猛的僵硬了一下。

　　看到妈妈的举动后，我不由得张开双手在妈妈的山峰处来回轻柔的抚弄着。

　　突来的情况，让妈妈有些不适应，不由得睁开双眼想躲开我的亲吻，而双腿
也一下夹住了我的右手。

　　看到妈妈要反悔后，我不由得大急了起来。赶紧搂住妈妈的头，不让妈妈躲
开，而被妈妈双腿夹住的右手加大力度的在上面抚摸着，并不知不觉中用手指在
那已经被我抚摸出来的山峰中的一道山沟里面来回的清理着。

　　“嗯～～嗯！”突然发现，我的手指在妈妈的小穴处，每当碰到一处小豆豆
的地方，妈妈的嘴里便哼了出来，我知道那一定是妈妈的敏感之处，不由得手指
在那里停了下来。

　　感觉到妈妈下腹之中好热，已经传到了我的手上，经过刚才的一顿乱摸，妈
妈的双腿早不知道从什么时候打开了。

　　冲动的我，偷偷的将妈妈的裙子给掀了起来，然后那白色的内裤暴露在我的
面前，我一伸手将自己的手从内裤里面伸了进去，直接覆盖在妈妈那已经湿湿的
骚屄处。

　　当被我的手直接碰到妈妈的骚屄处的时候，妈妈一急，双手一抓却没有想到
直接抓在了我的大鸡巴上。

　　就好像碰到了烫手的山芋似的，妈妈赶紧把手给松开了，而我却因为那一下
差点射了出来，而激动的右手不由得用了一下力，却把妈妈给弄疼了。

　　“啊～～疼！”妈妈奋力的推开了我。

　　这时候我才知道，刚才妈妈的一抓，我一不小心竟然抓住了骚屄处的阴毛！

　　“对不起啊，妈妈！”我边道歉，边用手轻轻的抚摸着。

　　怎么没有反应？

　　我抬头一看，妈妈的双眼盯着我的大鸡巴，眨都不眨一下。看到这种情况，
我左手拉着妈妈的手再次放到了我的大鸡巴上面。

　　“妈，给您摸摸！”我说道。

　　“这～～～这～～～！”妈妈似乎不知是拒绝好，还是…………

　　但是妈妈的手却放在我的鸡巴上面套弄了起来，双重的感觉让我有点忘乎所
以，右手抚摸着那已经淫水直流的骚屄，左手再次按在了那随着喘息而起伏的乳
房上面。

　　“妈，给我好吗？让我照顾你一辈子好不好？”我控制不住的恳求着妈妈。

　　“钢～～～你知道我们将会发生什么吗？”妈妈抬头，双眼朦胧的问着我。

　　我当然知道了，发生乱伦的事情，这个可是社会所不容的啊，但是如果没有
人发现的话，不是也满好的吗？再说，谁能保证，这个社会没有和我们一样的家
庭？

　　“妈，我当然知道了，可是我真的好爱您啊，我什么都不怕，您就让我照顾
您吧？”说着，我的右手在妈妈骚屄勃起的那粒小豆豆上面轻轻的碰了一下。

　　“啊～～妈妈～～～也好爱你～～啊～～不要碰了～～啊！”

　　“这么说，妈妈你答应了？”我加快速度的在那粒小豆豆上面来回拨弄着。

　　“啊～～～我说了～～啊～～～不要～～再～～再碰～～那里了～～再碰～
再碰～～人家～～啊～～～人家就来了！”妈妈被我碰的有点言语不清，但是套
弄在我鸡巴上的双手却加快了速度。

　　“答应我吧，好不好，老婆？”我知道自己快要成功了。

　　“嗯！”妈妈臊红的脸向我点了一下头。

　　看到我妈妈对我点头了，我差点飞了起来，不由得手上力道大了一些。

　　“啪！”妈妈放开套弄我鸡巴的手，打了我一下，说道：“小兔崽子，弄疼
你老妈了！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　母子之间似乎来的快了些，可是淫儿荡母的也说不清楚，也许事情的发展就
是如此呢？嘿嘿！这两天有事来不了，下周可能也会有些事情，更新的速度会慢
下来，希望大家见谅。

　　明天发表《钢子传奇》第二部，希望大家支持。关于两部长篇小说，我会慢
慢的来更新，哪部都不落下，希望大家继续支持我哦！ＨＯＨＯ！^_^ ＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第八章　　母子淫戏

　　“对不起嘛，我又不知道女人这么怕疼的，老婆过来让老公我疼疼！”说着
我向妈妈的嘴上奔去。

　　“你干什么？”妈妈防范着我。

　　“疼～～疼您啊！”我回答道。

　　“你～～你不饿了？”妈妈问道。

　　“饿，当然饿，不过美食在前我是怎么也不能放过啊！”说完，我一下扑在
妈妈身上，双手按到了妈妈的双峰上。

　　“你～干什么？去～～去吃饭吧！”妈妈似乎已经知道要发生什么事情了，
不由得害怕了起来。

　　“妈妈，你就是我的美食啊！”说完，我再次亲上了妈妈那柔软的嘴唇，妈
妈这次没有逃避，而是配合起来了我的亲吻。而我的双手再次摸到妈妈迷人的双
峰上，而赤裸的身体下勃起的大鸡巴顶到了妈妈下面的私处。

　　妈妈感觉到自己的胯下被一根火热火热的铁杵顶得有些发慌，不由自主的扭
动着屁股。想逃避我顶着她的鸡巴。

　　“嗯～～不不要了～～我好～好热～～真的好热～～饶～～饶了妈妈吧！”

　　妈妈挣脱开我亲吻的嘴说道。

　　可惜我是个男人，而且还是个要成为自己亲生妈妈的男人，要是停下来，我
这三年就白昏睡了。

　　没有理会妈妈说的话，我双手伸进了妈妈上衣里面，穿透过那禁锢的乳罩，
直接的按在了那柔软的双峰上。勃起的乳头顶到我的手心上，顶得是痒痒的很，
不由得用手指捏弄起来那勃起的乳头。

　　“嗯～～好痒啊～～呵呵～～不要再～～再弄了～～～妈妈好痒啊！”妈妈
说道。

　　痒？我还会让你更痒呢！想到这里手不禁的偷偷的向下摸去，再次摸到了那
已经淫水泛滥的河流当中。而妈妈随着我的动作竟然不由得挺起了臀部配合着我
的手指的活动。

　　看到妈妈有此反应，我偷偷的从妈妈身上下来，去脱在妈妈下身的裙子和内
裤。而当脱妈妈的内裤的时候，妈妈抬头望着我双腿紧闭，说什么也不让我脱下
来。

　　胯下挺着大鸡巴，两手却脱不下来，急得满头大汗。当我一次不故意的碰到
妈妈下体勃起的小豆豆的时候，妈妈不由得更夹得紧了，而我离开的时候，妈妈
的腿却张开些，看到这种情况，我开始攻击那粒小豆豆。

　　终于妈妈在我连续的攻击下，不由得将双腿打开了。机不可失啊！在妈妈双
腿打开的时候，我突然抓住妈妈内裤的边缘，一下拉到了膝盖处。那丰满茂盛的
黑森林终于出现在我的面前。

　　“啊！不～～我不要！”妈妈踢着双腿，不要我脱下来，但是这样却更方便
我脱了下来。终于妈妈的下身全部暴露在了我面前，那悠悠静谷之处，黑色森林
而立，一股泉水缓缓的从幽洞之处流了出来，河岸两旁被淫水浸湿得闪闪发亮。

　　“不～～不要看～～羞死我了～～不要看！”妈妈害羞的捂住自己的羞处，
不让我看她那已经淫水泛滥的小溪。

　　当妈妈双手捂住下面的时候，而上面却暴露了出来，我抓住机会，将妈妈的
上衣一下掀了上去，那躲藏在衣物里面抚育我长大的双乳终于再次暴露在了我的
面前，那不停的抖动，以及挺立的乳头终于彻底暴露在我的面前。

　　上下都暴露在了我的面前，让妈妈的双手有些忙不过来，顾上不顾下的。掰
开妈妈捂住双峰的右手，亲吻上妈妈的双乳，将乳头含在嘴里，不停的舔弄着。

　　“嗯～～不不要再～～～再舔了～～嗯！”

　　“舒服吗妈妈？”我吐出妈妈的乳头问道。

　　“小坏蛋，你饶了妈妈吧！”妈妈喘息的说道。

　　“不行啊，你看看我这里！”说着将妈妈的手拉到了我挺立的大鸡巴上面。

　　“啊！”烫了一下妈妈的手，赶紧又撤了回去。妈妈给我套弄的感觉，让我
感觉是那么的舒服，当妈妈撤走之后，我赶紧拉着妈妈的手再次放到了我的鸡巴
上。

　　虽然妈妈还想躲开，但是我拉着妈妈的手不让妈妈躲开，慢慢的妈妈的手终
于放到我的鸡巴上面，慢慢的套弄了起来。

　　放开妈妈的双手，见妈妈的手已经不由自主的套弄了起来，看到此时情景我
不由得高兴了起来。自己也不由得向妈妈的小穴处摸去。

　　赤身裸体的妈妈就横在我的面前，而我的手也在妈妈的私处来回的拨弄。套
弄我大鸡巴的手速度越来越快，让我感觉快要射了似的，心想：“绝对不行啊！

　　千万不要！“可惜还没有来得及龟头一麻就喷了出来，一下喷射到妈妈胸膛
的双乳上，还有一丝丝的射到了妈妈的脸颊上。

　　不论是我还是妈妈似乎都觉得这次来得好快，尤其是我，没有想到竟然这么
丢人。本来想趁这个机会打破母子之间的隔阂，却没有想到竟然会这样？

　　“怎么会这样？”看着已经发软的鸡巴，我惊讶得大声说了出来。

　　“噗哧！”妈妈其实也没有想到，竟然会这样，没有想到我会这么快就射了
出来。本来刚才自己已经被儿子搅得浑身欲火，而自己已经做好了与儿子打破禁
忌的准备，可是当妈妈被我射出的精液惊醒的时候，才想起了自己是妈妈。

　　毕竟是作为妈妈，不是那么容易就可以将自己做妈妈的位置放下来的。刚才
被自己的儿子弄得已经分不清东南西北了，可是当被儿子射出的精液惊醒的时候
才想起身边赤裸的男人是自己的亲生儿子，而自己做妈妈的却也被自己的亲生儿
子脱得一丝不挂，虽然上衣还在自己的身上套着，可是却跟一丝不挂没有什么区
别。

　　当回醒过来的时候，才想装出威严，但是听到我这个儿子说出那句话的时候
却不由得噗哧笑了出来。

　　“不行！妈妈，我还要～～要～～～～！”听到妈妈笑的时候，我不由得感
觉丢人抬不起来头。

　　“要什么？小坏蛋！”说着，将自己的上衣拉了下来，并到处寻找下身的衣
物，想要遮住自己的身体！

　　“当然还要妈妈了，我还想成为男人呢！”我急着说道。

　　“你～～等你那个丑东西起来了再说吧！”

　　“快，很快的～～起来啊，你倒是起来啊？”真是急死我了。

　　“好了，你先出去吧，这个样子象什么话啊？”妈妈推着我，想把我给推出
去。

　　“不～～妈妈，你等等，马上就快了！”我抓紧的套弄着自己发软的鸡巴，
可是无论我怎么套弄都没有办法令它硬起来。

　　“好了，妈妈答应你，你什么时候硬了起来我就答应你！”心里却说道：

　　“小兔崽子，把你老娘搞得难受死了，自己却～～～～！”

　　还没有等我回答，妈妈就不顾自己下身的赤身裸体，将我推了出去。看着妈
妈关上了门，我才懊恼自己，怎么不抓紧时间，弄得自己现在连个男人都当不成
了。我真是恨死自己了。

　　回到房间后，坐在床上，右手套弄着自己软软的鸡巴，可是我发现我无论如
何都无法将自己的鸡巴弄大。

　　而另一方面，妈妈把我推出门户，双手却放到了自己胯下的小豆豆上面，不
停的抚摸了起来，口中喃喃的说道：

　　“兔崽子，你好了，可老娘呢？被你弄的浑身欲火却～～嗯～嗯～～啊！”

　　妈妈终于在自己的手下，来了一次久违的高潮，身体不由得瘫倒在地上，小
穴里面流出了刚才因为达到高潮的淫液。

　　“小坏蛋，你害死你老妈了！”刚才发生的事情，刘雅珍不知道为什么，自
己作为妈妈不但不想阻止儿子，而且还想跟儿子发生关系！这种乱伦的想法令妈
妈感到羞耻，可是却更令妈妈感到兴奋。

　　妈的，还不硬？弄了半天仍然没有硬起来，我不禁感到恼火，心想这么好的
一个机会竟然让我白白的浪费了，想起刚才发生的事情，没有想到妈妈还蛮放得
开的，可是自己却这么不争气。

　　过了今天，真不知道妈妈明天会变成什么样子，会不会又……？我实在是不
敢再想下去了。女人心，真的实在是太难琢磨了。忽晴忽阴的，谁也把握不好。

　　一不小心，今天打下的基础就毁于一旦了。

　　操！他妈的，龟头都给我弄得疼了，还是没有硬起来，看来今天是彻底没有
希望了，还好妈妈答应我，只要我能够硬起来就答应，可惜不知道妈妈那话是不
是搪塞我的，如果是那样的话……

　　两人各怀鬼胎，在床上想来想去。我是怎么也无法把鸡巴弄起来，又不能这
样的过去，不然在妈妈面前真的是抬不起来头啊。

　　而妈妈呢？经过自己刚才弄的高潮后，吃了桌子上的饭菜然后躺在床上翻来
覆去的无法入睡，不知道是不是在等我敲门？可惜……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“嗡嗡！”的声音，将我再次吵醒，闭着眼睛的我伸手去摸在床上的手机，
心中暗骂着：

　　“……妈！谁给调的啊？打扰老子睡觉！”昨天的突然发生的事情，让我把
调动手机的事情给忘了，这大放假的，真能折磨人！

　　对了，该不会是妈妈吧？昨天可就是这个时间过来的啊！想起昨天的事情，
我发现我的鸡巴挺立得好大。

　　操！不争气的东西，昨天干什么了？现在有精神了，害得我昨天在妈妈面前
丢尽了脸。好好的机会却没有把持得住。

　　妈妈会不会一会儿过来？如果过来的话，我可要把握住机会啊！昨天妈妈就
这个时候过来了，想必一会儿也会过来。

　　“妈妈你快过来啊！”我心中祈祷着。

　　咦？怎么还没有来？等了半天还没有听到妈妈的声音，我纳闷的睁开眼睛，
然后穿上内裤，走向妈妈的卧室。

　　没人？妈妈的卧室里面收拾得整整齐齐的，人已经不在了。

　　“去哪儿了？”我问着自己。

　　下了楼，客厅和厨房都一样，没有人。这么早不会去公司了吧？不可能啊！

　　该不会是躲着我吧？

　　想到这里，我不由得担心起来，如果是这样的话那昨天的努力全都白费了。

　　如果真要是这样的话，我只能根据妈妈昨天说的话，耍无赖了。

　　“咕噜咕噜！”肚子在抗议了，昨天因为自己没有成功的原因，竟然忘了自
己没有吃饭，而睡过一夜后，直到独自抗议了，才想起昨天没有吃饭。

　　跑到厨房里面看了看，还有不少没有动过的饭菜，心想妈妈昨天到底做了多
少啊？还有这么多。

　　拿起一片熟食，放到了嘴里，先满足一下肚子。刚想拿第二块的时候，听到
大门声响，不知道是谁来了。

　　我晕，谁会来？肯定是妈妈啊！

　　走出厨房一看，见是妈妈。像是刚跑步回来，因为身上穿着一身休闲的运动
装。满头的汗更可以证明了。

　　当老妈关上门，往楼上走去路过厨房的时候，我一下跳了出来叫道：

　　“老婆！”

　　“小东西，想吓死我啊！”妈妈被我吓得单手捂住胸口，看来被吓得不轻。

　　“ＳＯＲＲＹ，让我给我老婆揉揉，吓坏了还不心疼死我！”说着，我伸手
向妈妈的胸口伸去。

　　“去你的！”妈妈拍掉我的手。

　　当妈妈拍掉我的手的时候，我才发现运动完的妈妈竟然是如此的美，运动的
汗水还在脸上挂着，胸前的双峰随着运动后的喘息不停的起伏着。

　　“小兔崽子看什么看！”妈妈注意到我的眼神盯着她的双峰眼都不眨一下。

　　“老婆，还算数吗？”我问道。

　　“什么老婆？我是你老妈！”妈妈反驳道，好像把昨天发生的事情全部都忘
了。

　　“你耍赖！”

　　“我耍赖？我什么时候耍赖了？”妈妈莫名其妙的问道。

　　“啊！你干什么？”

　　当妈妈说完后，我一下抱住了妈妈，而妈妈被我的举动吓了一跳。

　　“大了！”我在妈妈耳边说道。

　　腾的一下，妈妈的脸红了起来。因为我勃起的鸡巴已经顶到了妈妈的下腹，
刚才的话让妈妈想起了昨天的承诺。

　　“放开我～～我是你～～妈妈啊！”在我的怀抱中，妈妈的身体有些软了下
来。

　　“老婆，记住是我老婆！”我强调道。

　　“可是……！”

　　没有等妈妈把话说下去，我已经吻上了妈妈的嘴，双手按住那上次忘记抚摸
的丰臀，并大力的揉弄起来。

　　“别～～我身上好多汗～～啊！”妈妈挣脱开我的嘴说道，却没有想到，我
的手却向妈妈的小穴摸去。

　　传来妈妈火热的温度，让我更加的兴奋，不由得加快了抚摸的速度。

　　“没事的，我不怕！”

　　“那～～～那～～也不要～～啊～～在这里啊！”妈妈身体已经靠在了我的
身上，两腿不停的扭动，企图夹紧我的手，不让我行动。

　　“那我们上去老婆！”说完，我一下把妈妈给横着抱了起来，向楼上走去。

　　“啊！”妈妈吓了一跳，却被我顶在屁股上的鸡巴不知道说什么好。

　　“我～～我来帮你！”当我把妈妈放到穿上时，妈妈伸过手来向我勃起的鸡
巴伸去。

　　“不要！”吓得我感觉躲开了妈妈的手。

　　“干什么你？想吓死我啊！”妈妈被我的举动吓了一跳。

　　“不然我又完蛋了！嘿嘿！”我笑着说道。其实我是怕自己又败在妈妈的手
中，看在妈妈现在还能够遵守昨天的承诺，赶紧抓紧时间。

　　“完了，想了半天的办法没有用啊？怎么办啊？”刘雅珍想到。

　　原来，妈妈昨天从那冲动缓过来后，想了一夜终于想到用这个办法让我泄出
来，虽然自己的身体被我看全了，隐私之处也被我摸了个遍，但是妈妈却想，只
要没有发生那件事情，就还算没有乱伦，就…………

　　“啊！”在妈妈胡思乱想的时候，我的手已经分开妈妈的大腿，双手向妈妈
的裤子拉去。

　　“不～～小钢～～我们～～～是母子啊！”妈妈依然在争取着。可是我哪里
能够听得下去啊。

　　“啊！”我象昨天一样，攻击着妈妈的骚屄，果然不一会儿妈妈的双腿就打
开了，从骚屄的地方传来的热度让我感到心在剧烈的跳动。

　　终于在边攻击边努力的情况下，将妈妈的裤子和内裤脱了下来。

　　好美！我只能这么形容，昨天不是没有看到，但是昨天毕竟是夜晚了，加上
灯光的昏暗没有看清楚，而现在却可以看得清清楚楚的。

　　两片大阴唇在我刚才攻击的时候，已经向两边倒去。中间一条河流已经充满
了淫水，上面的倒三角的黑森林下面，放着一块惹人喜爱的石头。

　　当我的手指碰到那块石头的时候，妈妈的双腿不由得夹了一下，还好，我在
中间。而底下那泉眼随着上面石头不停的摇动慢慢的又流出了泉水，好像那是一
个按钮似的。

　　“啊～～不～～～要碰那里～～啊～～用点力！”妈妈早把做妈妈的威严忘
到一边去了。

　　这么快？妈妈的转变同样令我吃惊，但是此时我哪里有想其他的时间，不由
得加快速度拨弄那里小豆豆，并偷偷的用自己的右手的中指向妈妈那最令我着迷
的地方伸去。

　　“啊！不要！”妈妈奋力的扭动着屁股，想逃脱我的手指，但是我知道这次
要是还失败了，以后就彻底没有机会了。

　　“啊～～不～～要～～要～～～要来了！”双重攻击下，妈妈的身体抽搐了
一下，我感到自己的手指被妈妈小穴里面的肉紧紧的夹住了，随后一松，一股液
体从妈妈的小穴流了出来。

　　蹲在妈妈胯间的我看得是如此的真实，再也控制不住自己，拉下的内裤，把
自己的大鸡巴放了出来，然后对准刚才我伸入的地方擦了几下后，对妈妈说道：

　　“老婆，我要进来了！”

　　“进来～～进来吧！”刚刚高潮的妈妈，两眼朦胧，口中喘着粗气，根本没
有听明白我说什么，就回到道“进来～～进来吧！”。

　　看到妈妈的情景，我知道这是我最好的机会，不然就没有机会了，妈妈说完
后，我的龟头上已经沾满了妈妈的淫液，自己的马眼中业已流出了一丝液体，随
即对准妈妈的骚屄慢慢的操了进去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　说明一点，和“猴子”我可是没有办法比，人家什么学历，我又什么学历，
都市小钢炮已经告诉大家我的事情了。

　　所以我希望大家不要把我的小说跟金鳞比，也没有办法比。但是大家希望我
能够写出象金鳞那样好的小说，对于我来说可能有些困难，所以希望大家一如既
往的支持我。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第九章　一波三折梦成真

　　当龟头慢慢的顶入妈妈骚屄里面的时候，我才真正的发现，原来做爱是一件
多么好的事情。

　　那里经过刚才的调情已经很湿润了，但是初次的我还是感觉自己的龟头有些
疼痛，妈妈骚屄那里的褶皱紧紧的箍住我的龟头，让我很难再进去。

　　永不言败的我，被那里温暖而湿润的褶肉箍得好舒服，不由地用力往里面操
去，不顾自己的龟头到底疼与不疼了。

　　“啊～～小坏蛋～～你轻点～～疼死我了！”妈妈被我的大鸡巴不由地给顶
疼了。

　　“好紧～～妈妈，你里面好紧啊～”

　　“等～～等一会儿在动！”

　　听妈妈所说，我想妈妈也知道我的感受，于是大鸡巴操在妈妈的骚屄里面等
了等。抬头看妈妈，只见妈妈也正在看我，两眼一对，妈妈赶紧害羞地闭上了双
眼，头往旁边一转，不敢再看我。

　　看到妈妈的表情，我真不知道我到底是走的什么狗屎运，我的第一个女人会
是我敬爱的亲妈妈。

　　鸡巴在妈妈的骚屄里面慢慢地润滑起来，龟头也没有开始那么疼痛了，取而
代之的是龟头传来的命令，要求我开始进攻。

　　等等它的命令后，屁股不由自主地向妈妈的私处撞去，狠狠地顶在了那骚屄
深处的一块软软的肉垫上。

　　“啊～～顶～～顶的～～我～～好～好舒服！”妈妈控制不住自己的嘴巴，
叫了起来。

　　看着妈妈的再次从嘴中淫叫出来的话语，让我控制不住自己的身体，开始加
快了速度。

　　“啊～～～噢～～好～～好大力～～对～～再～～再大力些～～啊～～小坏
蛋～～你～～轻～～啊～～轻点～～撞死～～妈妈了～～噢～～轻点～～啊～～
好～～好厉害～～你的～～好～～好有力～～啊～～好大！”

　　妈妈的话有点让我头晕，不知道妈妈是让我再大些力，还是轻一点。但是我
发现，每当我力道大一些的时候，妈妈就会从口中喊出“啊”，并且双手紧紧的
抓住了床单。

　　脸色绯红，双眼紧闭，但是口中却不停地叫了出来，躲藏在衣服里面的双峰
随着我进攻时候的力道，不停地在衣服里面上下翻滚着。

　　时间在继续，妈妈的小穴中的淫水，开始大肆泛滥起来，当我加快速度的时
候，还可以听到“噗嗤，噗嗤”的声音，低头看了一下，只见自己的大鸡巴上面
已经沾满了妈妈的淫水，并从妈妈的骚屄里面不停的进进出出。

　　“嗯～～啊～～好孩子～～美死了～～这样用力操～～妈妈～～好爽～～亲
儿子～～宝贝～～妈爱死你了～～操吧～～操死妈妈！”

　　也许是进出的速度太快了，妈妈竟然口中叫到了儿子，并让我大力的去操，
这简直是给我了无穷的动力，更没有想到，平时很严肃的妈妈，在床上竟然反应
会这么的大。听到妈妈的话后，速度更加快了起来。

　　“啊～～好～～好大力啊～～又操到～～深处～～深处了～～啊！

　　“好妈妈，儿子厉害不厉害！”不会改变方式的我，一直用着同一个动作攻
击着妈妈的骚屄，因为速度太快了，自己也不由得喘息起来。

　　“这～～啊～～这是～～什么～～感觉～～啊～～不行了～～` 你在～～弄
下去～～妈妈要～～要死了～～不行了～～我～～来～～来了！”

　　说完，妈妈的身体一踌躇，还在攻击妈妈骚屄的鸡巴，一下无法动弹了，龟
头被妈妈小穴给夹住，并且就如同小嘴吃奶似的一松一紧的抓住我的龟头不放，
一股热流直接浇到了我的龟头上，这突来的感受，让我差点控制不住射了出来。

　　过了好一会儿，妈妈才反应过来，里面渐渐松了下来，感觉妈妈骚屄已经放
开了我的鸡巴后，不由使劲的往里操了一下……

　　“啊～～怎么～～你～～还～～啊～～还要来！”

　　“妈妈，刚才你～～是不是到高潮了？”我一边操着妈妈，一边问道。

　　“没～～我没有！”

　　妈妈不敢承认，高潮过后，妈妈已经清醒了许多，当我问妈妈是不是达到高
潮的时候，妈妈哪里能够承认呢！毕竟是做妈妈的啊，在自己亲生儿子的大鸡巴
下达到高潮，这如何能够说出口呢！

　　“不会啊～～刚才的反应明明是啊！”

　　“不要了～～好了～～啊～～你已经～～啊～～得到了～～饶了妈妈吧！”

　　高潮过后，妈妈想再拒绝我和她要好，可是我哪里能停得下来啊？

　　“好～～妈妈，我还没有到呢！”

　　“啊～～又～～又～～操到深处了～～啊～～你操死妈妈了！”

　　“我是不是很厉害啊，我的好妹妹！”我象小说中管妈妈叫着妹妹。

　　“不～～好～～～啊～～美死了～～厉害～～你好厉害～～妹妹快被你～～
啊～～给操死了～～～妈妈～～快被～～你给操死了～～不要～～怎么回事～～
啊～～又～～又要来了”

　　听到妈妈在我的鸡巴下，竟然一会儿妈妈、一会儿妹妹的胡言乱语着，更要
命的妈妈说又要来了，这时我的龟头已经麻麻的了！

　　“妈妈我们一起～～一起来！”说完我的速度更加地快了起来。

　　“啊～～不行了～～来～～又～～来了！”

　　妈妈说完后，如同上次一样的含住了我的龟头，但是这次我去没有乖乖的让
妈妈那么痛快的含住，而是屁股一顶，一下操到了子宫口处，当妈妈的淫液喷射
出来浇到我的龟头的时候，我再也忍受不住了，从马眼之中一下喷出一股股的白
浆和妈妈的淫液撞到了一起。

　　“啊～～烫死我了！”妈妈被我的精液不由得给烫得高喊出来。

　　射完精液的我，才感觉到自己已经出了一身的汗，趴到妈妈的身体上，两手
玩弄着妈妈的双峰，胯下的鸡巴也不由的在妈妈的骚屄里面软了下来。

　　被滚烫的精液一射，妈妈幸福得差点昏了过去，过了好一会儿，才发觉自己
的双峰被我玩弄着。

　　“起来吧！”妈妈还是有些喘息着。

　　听到妈妈的话，我不知道该说些什么，但是我感觉到妈妈的语气里面有些冰
冷，我知道自己要是乖乖的起来的话，那以后恐怕又是母子关系了。

　　“妈妈刚才舒服吗？”我边揉着妈妈的乳房边问道。

　　“胡说什么呢你？快起来！”

　　“不麻！妹妹要是不告诉我，我就不起来！”我调皮地调戏着妈妈。

　　“你～～管谁叫妹妹？”妈妈问道。

　　“当然是你了！从今往后，我就多了一个妹妹！哈哈！”我笑着说道。

　　“胡说，我是你老娘，怎么成你妹妹了！”妈妈自己也不知道刚才说了些什
么，但是这种话，肯定是不能承认的。

　　“怎么不是啊？刚才我这样的时候，妹妹可是一会儿妈妈，一会儿妹妹的叫
个不停哦！”说着，我顶了妈妈一下，虽然鸡巴已经有些软了，但是毕竟是母子
的关系，哪怕鸡巴没有在里面，就是这么一个动作，妈妈肯定也会很害羞的。

　　果然，我顶了妈妈一下后，妈妈的脸马上红了起来。说道：

　　“你讨厌你，是不是找打了？”

　　“妹妹打哥哥，无所谓，打了以后，我就用这个打妈妈！”我一语双关地说
道。

　　“你～～你气死我了！”说完，妈妈打了我头一下。

　　“别啊，要是气死了，我以后怎么照顾我妹妹啊？”我又顶了一下妈妈，不
过这次可是真正的顶到了，因为和女人这么的交流我可是第一次，而我的第一次
又是给了亲生妈妈，这么露骨的话，早让我的鸡巴又硬了起来。

　　“啊～～你快起来，我还要上班呢？”妈妈被我顶得脸又红了起来。

　　“还早呢，况且，刚才妹妹打了我一下，我也该打打妈妈了啊！”说完，我
连续攻击起来。

　　“啊～～不～～不要了～～你这个小坏蛋～～啊～～～顶到了～～饶了妈妈
吧！”

　　妈妈开始求饶起来，在我攻击的时候，妈妈再次忍受不了多年的寂寞，身体
的反应早早就压过了妈妈的理智。

　　“等我打完了，就饶了妹妹！”说完，开始大肆地攻击起来。

　　“啊～～你这个～～兔崽子～～怎么这么～～啊～～对你老妈啊？”

　　“不好吗？喜欢不喜欢！”说着，我大力的操了几下。

　　“喜～～欢～～啊～～好喜欢～～再来～～再来几下～～狠的！”

　　好喜欢妈妈的这种感觉，当妈妈说道让我再来几下狠的的时候，我却突然冒
坏停了下来。

　　“你干什么？”妈妈对我突然停下来感到不解。

　　“能不能换个位置啊？”我问道。

　　“你～～！”

　　“妈妈，你在上面好吗？”我求道。

　　“讨厌你！”话虽如此，但是妈妈还是依照我所说的，翻身上来，骑到我的
身上。

　　当妈妈骑到我的身上的时候，我才感觉到色情片子里面的感觉，骑在我鸡巴
上的妈妈在不停的移动屁股的时候，那种感觉好舒服，而且又不费力。

　　“啊～～你这是～～啊～～跟谁学的啊！”妈妈问道。

　　“电影！”我答道。

　　妈妈在我身上挪动的时候，我稍微地向上顶一下，妈妈就禁不住大叫道：

　　“啊～～顶～～顶到了～～啊～～又顶到了！”

　　看着妈妈的身体在我身上起伏着，而胸前的双乳却是跳跃不止，看我的心好
痒。不由的去脱妈妈上身的衣服。

　　当将妈妈上衣脱掉的时候，上身就只剩下一件乳罩了。巨大的奶子在乳罩中
挤出一道深深的乳沟，那时如此的迷人。

　　随着跳动，几乎要从乳罩之中跳跃出来，看它那么的辛苦，我就帮了帮忙，
想将妈妈的乳罩弄下来，可是弄了半天也没有弄下来。

　　而妈妈却因为我的手不停的在她的乳房上动来动去的，感到痒的很，于是自
己被过手去解开。

　　终于，不停跳跃的乳房从那胸罩之中跳了出来。那早已经勃起的奶头已经显
而易见了。看着曾经喂养我长大乳房，我的心中对它是那么的亲切。

　　“啊～～顶～～顶到～～你～～这个小～～噢～～小坏蛋～～快～～啊～～
啊！”

　　妈妈在上下套弄的时候，胸前的双峰更是肆无忌惮地跳跃着，晃得我头都晕
了。不由得用力向上顶了几下，将妈妈要说的话给顶了回去。

　　“操～～操死我了～～好～～～好大～～再大些力～～啊～～不行～～不行
了～～我～～我又要～～来了！”

　　胸前跳跃的双峰早就让我控制不住自己了，我弯起双腿，妈妈一下就趴到了
我的胸前，那已经没有任何隔阂的双乳，随着我的动作在我胸前不停地摩擦着，
而我此时已经加快速度向上顶去了，因为我也快要到了。

　　“啊～～不～～不行了～～快～～快成仙了～～真的要来了～～啊～～操～
～操上天了！”

　　妈妈刚说完，我就感觉肩膀一阵剧痛，而自己的鸡巴被这阵剧痛干扰，再次
被妈妈的骚屄给加的紧紧的，而我也不顾加的紧不紧，用尽最后的力气，猛的向
上操进去。

　　因为我感觉到妈妈的小穴深处已经发射出来了淫液，正浇到我的龟头上，被
妈妈的淫液一烫，我在也忍受不住了。

　　……

　　“啊！谁打我？”我根本忘了自己还在上课，被人一打，马上回过头来了，
一拍桌子站了起来，却忘了自己刚才回想那些事情，自己的鸡巴早就硬了起来，
一下撞到了凸出的桌沿上。

　　“你干什么呢？”语气那么的冷冷冰冰的。

　　而我却刚意识到，这是在课堂上，一抬头正是那个才从英国留学回来的英语
老师王芳。只见她两眼冷冰冰地看着我。

　　“老师好！”我心虚地问着老师，而手却向还没有软下去的鸡巴捂去，因为
刚才撞了一下还挺疼，这都是本能的反应。

　　而我这一切却落在了王芳的眼里，但是我却没有注意到。直到我注意到的时
候，才发现王芳的脸颊已经红红的了。

　　“对不起，老师，走神了！”我不好意思尴尬地说道。

　　“下课后，到我办公室来一趟！”王芳蹬了我一眼说道，然后走到前面继续
讲课。

　　“想什么呢？”旁边的班花问我。

　　“没什么……”我坐在坐位上，而双手依旧捂住那里，生怕在被宁宁看到。

　　（第一个是姓）。

　　“肚子疼！”她看我刚才脸色有点变，就问道。

　　“没～～没事，听课吧！”

　　想到刚才的事情，我不知道老师找我什么事情。心里有些害怕，所以开始集
中精神听课，毕竟已经是高三了。

　　听课的时候，王芳再次变得冷冰冰的，但是我发现每当目光转移到我这里的
时候，一定会变的脸上红红的。不知道她是不是因为刚才发现我的状况而感到害
臊。

　　终于，下课的铃声响了起来，王芳看了我一眼后，然后走出了教室。但是那
眼神却告诉我，让我跟她去办公室。

　　妈的！不但打扰了我的好事，还被她打了一下，更要命的是，鸡巴撞得还挺
疼，晚上还要侍候老妈呢！

　　去还是不去？

　　想了半天，还是决定不去了，不然多尴尬啊。大不了明天被罚抄单词呗！

　　一天也没有去王芳的办公室，还真怕她来找我，所以刚一放学，我就背着书
包，往校外走去。

　　“张晓钢！”我听到背后有人叫我，一看正是同桌的宁宁。

　　“有事吗？宁宁！”我问道。

　　“你没事了吧？好点了吗？”

　　“没事了，谢谢啊！”

　　“不用客气，你要是不舒服就去医院看看。”她劝着我。

　　“哦，没事了，放心吧！”

　　她刚要说些什么，就被其他的女生给拉走了，但是头却一直看着我，从那种
眼神中似乎要表达什么感情。可惜，我对小我三岁的小女孩没有兴趣了。

　　看了一下表，时间还早，妈妈也没有下班呢，干什么去呢？去演艺吧看看。

　　那个是这个地区唯一的一个演艺吧，时不时的有歌手来这里唱歌等等。主要
就是里面的气氛比较好，但是也比较乱，因为那里可以看到好多身上穿的很少而
且又漂亮的女孩子。

　　反正妈妈现在也没有回家，先去玩玩再说，打定注意后，我便往演艺吧的方
向走去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　首先对大家说句ｓｏｒｒｙ，前两天出去了一次，没想到碰到几个ＮＢ的人
物，一冲动将那几个ＮＢ的人物送到了免费医院里面。被警察弄去呆了两天。还
好不知道我也写这些东西，不然数罪并罚，还不知道什么时候才能回来。这章写
的毕竟快，所以没有怎么思索，希望大家先慢慢看，等写完了，我会修正一下。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十章　老师的意外家访

　　爽，就是爽！

　　在演艺吧里面看着身穿极少衣服的美女走来走去，听着歌手唱歌，再喝点酒
那可真叫一个舒服。可惜今天不敢喝酒，不然回去就没有游戏可以玩了。

　　坐在旁边的是两个男士，他们一边喝酒一边聊着。

　　“操，那个丫头今天没来！”其中一个男人说道。

　　“是啊，真想操她一次，可是要价太高了。”另一个答道。

　　“是啊，真他ＮＮＤ漂亮，妈的，我们天天来这里，不就是为了看她吗！”

　　“等他妈的有机会了，非要好好地操她一次！”

　　“对，没错！今天是没戏了，咱们走吧！”

　　“好吧，明天在来！”说完，两人把剩下的酒喝完了就走了出去。

　　什么人竟然有这么大的魅力？天天来？对于漂亮女人，男人是无法拒绝的，
听到刚才他们说的，我就决定等有时间一定来看看那个漂亮的女人到底长什么样
子？有没有我妹妹漂亮。

　　想起妈妈后，我看了一下表，时间已经差不多了，估计妈妈快到家了，于是
将剩下的可乐喝完后，就出了演艺吧，往家里走去。

　　“老妈！想死我了！”偷偷地走到妈妈后面，然后一下抱住了正在做饭的妈
妈，双手按在了那抚育我长大的双峰上，让它们在自己的手里变幻着各种形状。

　　“啊！”妈妈被吓了一跳。

　　“放开啊，我这里忙着呢！”妈妈转动着身体，想逃脱我的双手。可是哪里
能让妈妈那么容易啊。

　　自从和妈妈有了亲密的关系后，我就如同吸毒一般欲罢不能，只要看到妈妈
后，不管妈妈是否穿着衣服，我的欲望都是那么的强烈，总是缠着妈妈，不想放
开。

　　妈妈挣扎得越厉害，我就抱得越紧，身体摩的擦也就越厉害。妈妈现在身体
已经没有原来那么大的力量了，身体已经软了下来，呼吸也急促了起来。

　　“放开～～～我～～我还要做饭呢！”妈妈的双手抓住了我放在她胸上手，
这时我的鸡巴早就硬了起来，看到妈妈硬要分开我的双手后，底下早已勃起的鸡
巴，顶了顶妈妈的丰臀。

　　“啊！”妈妈被我一顶，赶紧将自己的屁股往前移去，而我却是穷追不舍，
不能让妈妈如愿。

　　却没有想到，这样一来把放在厨房上面的一个放菜的盘子给碰掉了，一下掉
在地上摔了个粉碎。

　　“啊！你看看！”当盘子摔到地上的时候，我才惊醒过来。妈妈也被这破碎
的响声，恢复了理智，把我推开。

　　“嘿嘿，谁叫妹妹不让我摸啊！”我笑道。

　　“摸，摸，就知道摸，去摸你老妈去！”

　　“是啊，我是在摸我的好妹妹妈妈啊！”看到妈妈口误后，我调戏道。

　　“你，小王八蛋，敢占你老妈便宜！”妈妈被我抓到把柄后，不禁脸红了起
来。

　　“干吗这么说啊？什么叫占便宜，妹妹本来就是我的啊！”

　　“你～～你出去，我要做饭了！”说着，妈妈把我往外推去。

　　“好，我出去，我先去洗澡，然后在让妹妹好好地服侍我一下！哈哈！”说
完，打了妈妈一下屁股后，跑出了厨房。

　　“我这是怎么了？”刘雅珍想道。自从和自己的儿子发生关系后，自己就好
像换了一个人一样，没有做母亲的尊严，总是想和自己的儿子那个，而且听到儿
子和自己胡说八道的时候，自己身体就发热，而且……

　　“铃～～铃！”门铃响起来的时候，妈妈才反应过来，不知道是谁来了，赶
紧去开门。

　　“请问您找谁？”妈妈开门后，只见门外站着一个漂亮的女孩子，看样子和
自己的儿子差不多大小。无论是身材还是面貌都是出奇的惊人。心中不禁有些酸
楚，心想不知道什么时候这个小王八蛋竟然交了女朋友。竟然还是如此的漂亮！

　　“您好，请问这是张晓钢的家吗？我是她的老师！我叫王芳。”王芳说道。

　　“哦，您是小钢的老师啊，您好，我是他妈妈，您请进！”当听说是我的老
师的时候，妈妈才放心下来，但是却又担心起来不知道我发生了什么事情。

　　妈妈将老师让进屋子后，给老师倒了杯水，然后问道：

　　“王老师，是不是小钢在学校惹了什么事情啊？”妈妈担心地问道。

　　“没有，不过，我听说小钢他因为车祸的原因，昏迷了三年，怕他把功课落
下，而且现在又是高三了，非常的重要，所以我想有必要和家里人谈一谈。”老
师回答着妈妈，心中却想到上午发生的事情，不知道该如何开口。

　　当妈妈听老师说是因为学习的事情而来的时候，不由得笑了起来，然后对老
师说道：

　　“是这个原因啊，让王老师操心了。小钢他的确因为车祸昏睡过三年，但是
并没有因为车祸而忘记所学的东西，对于他来说只是想当于睡了个觉而已，而且
他以前的成绩非常的好，是可以考清华、北大的料子！而且因为这次车祸，不知
道为什么，思维变的特别的敏感，对任何东西基本上是一看就会！”

　　王芳这次来的确是因为我的学业而来的，以前也听说过我的事情，知道我在
三年前的学业非常的好，怕就这三年的昏睡把学业忘记了，再有就是……

　　可是那根本没有办法开口啊！想起上午看到的情景，王芳心里有些彷徨。因
为知道我的学业非常的好，所以希望能够让我考上好的大学。可是发现上午的情
况后，担心我发生过什么事情，被那些事情搅乱，所以来家访，可是却没有开口
的机会，而且也不知道应该怎么开口。

　　“那就好，毕竟是高三了，这一年非常的重要，我是怕因为什么事情耽误了
他的人生！”王芳略有所指的说道。

　　妈妈却没有想到老师指的是什么，还以为是老师怕我的学习成绩下降呢，当
老师说完后，笑着对老师说道：

　　“王老师操心了，这一年就让您多费心了！”

　　王芳以为妈妈根本不知道我的事情，所以不知道该如何开口，让妈妈知道我
的事情，正打算说些什么，抬头一看。

　　“啊！”王芳吓得脸捂着脸赶紧背了过去，心砰砰地跳个不停。没想到，抬
头竟然看见了那个庞然的丑东西，竟然还一跳一跳的。

　　从浴室里面走出来的我，因为打算跟妈妈开个玩笑，再说本来就是因为我们
之间已经不再是母子关系了，所以我就没有传任何衣服，可是当我刚刚走了出来
就背底下的一声尖叫给吓了一跳。

　　我顺着声音一看，我的妈呀，老师怎么在家啊！这可完蛋了，赶紧赤身裸体
地跑了回去。

　　“王老师，怎么了？”妈妈回头后没有看到什么，不禁为老师的反应感到好
奇。

　　“哦！没～～没什么！”心中却因为看到那个大东西，猛跳不止。

　　“啊，我看小钢差不多已经洗完了，我把他叫下来，您和她聊聊，晚饭就在
这里吃吧！”

　　“不了，我还有事，我先走了！”王芳不想留在这里。

　　“没事，您坐坐，我去叫他！”妈妈说完，站起身就往楼上走去。

　　当妈妈走进了我的房间，发现我竟然一丝不挂地躺在床上，胯下的大鸡巴在
空中摇摆不定，才恍然大悟，知道刚才发生了什么事情，不禁掐了我一下说道：

　　“小兔崽子，你干什么啊？”

　　“我～～我不知道该说些什么。

　　“赶紧穿好衣服，下去，你老师还在等着呢！”妈妈知道发生了什么事情，
好在老师还不知道自己和儿子已经……

　　但是毕竟告诉老师让她等等，自己来叫儿子的，如果不下去，恐怕有些说不
过去，再说自己的儿子毕竟是高三了，这一年的时间是非常的重要。

　　什么？我听到妈妈的话后，大吃一惊，这可怎么办啊？上午就发生了令人尴
尬的事情，刚才更是过火，自己怎么去面对自己的老师啊！

　　说了半天，还是没有拧过妈妈，被妈妈硬是给拉到了楼下，然后妈妈让我跟
老师聊聊自己去做饭，让老师在家里吃完晚饭再走。

　　“王老师！”我小心翼翼地说道。

　　“嗯！”老师有些心不在焉地说道。

　　面对早上和刚才发生的事情，我和老师都不知道该说些什么才好，就是你问
一句我答一句的，直到聊到车祸和学习上的时候，尴尬的气氛才略微有所好转。

　　“吃饭了！”妈妈的声音从餐厅里面穿了出来。

　　“王老师，先吃饭吧！”我站起来对老师说道。

　　“好～～好的！”王老师不知说些什么，站了起来。我却发现她向我的胯部
看了一眼，当抬头后看见我正在看着她，就好像小偷偷东西被人发现了一样，脸
马上红了起来，然后转身向餐厅走去。

　　看着老师走去的背影，心中不由的起了一些涟漪，自己却不知道那是什么感
觉。象是恋爱又像是……反正自己也弄不清楚。

　　虽然和妈妈已经发生了关系，不在是母子的关系，可是自己对妈妈虽然不再
是单纯的儿子对妈妈的感觉，但是毕竟儿子与母亲的关系是无法更改的。自己是
永远也无法与自己的母亲成亲。

　　母子之间的乱伦，只会大大的刺激到我和妈妈之间性爱的程度，让妈妈和我
都一心的投入爱欲里面。虽然做爱的时候一些淫欲会让对方感受到非比同常的刺
激，但是事后我相信妈妈一定和我有着一种后悔的感觉。

　　但是老师的存在，竟然让我有了一种想和她交往的感觉，这也许才是那种男
女之间的爱。我不是不爱妈妈，但是却说不清楚与妈妈之间的那种爱到底是什么
爱？

　　时不时是男女之间的爱，时不时是母子之间的爱。但是老师给我的感觉却是
最为平常的那种爱。但是这个又是老师，怎么能够……

　　饭桌上，虽然也聊着天，但是气氛却是非常的尴尬，妈妈已经知道刚才老师
的叫声为何了，所以在饭桌上也没有办法打破，只能时不时的插嘴，希望能够打
破这个尴尬。

　　“王老师，小钢以后就靠您多费心了！”

　　“哪里！小钢他学习成绩非常好，不用操心，只是这一年非常重要，希望他
能够不因为其他因素打扰了就好！”王芳事有所指地说道，然后看了我一眼。

　　我听老师这么说，还以为老师已经猜测到我和妈妈的事情呢！吓了我一跳，
也是，明知道自己的妈妈在家，洗完澡还敢不穿衣服出来，这不也太明显了吗？

　　想到这里我直发冷汗，不知道该如何是好。好在王芳还没有想到这一层，而
妈妈更是蒙在鼓里。

　　饭后，王芳打算要走，便对妈妈说：

　　“刘姐，小钢在家的时候还需要您多多督促一下，毕竟是最后一年了！时间
也不早了，打扰了这么久，我也该回去了！”

　　“好的，妹子你就放心吧，我一定会好好管教他的，在学校的时候，还需要
你多操心了！小钢，你带妈妈送送老师！”

　　“不～～不用了！”王芳赶紧拒绝着。

　　“没事的，反正他呆着也没事！”

　　虽然已经入秋了，在屋子里面的时候，感觉还是热得很，可是当深夜降临的
时候，感觉还是满凉的，尤其当夜风吹拂到面容上的时候，身体不由得打了个冷
颤。

　　王芳老师走在前面，我跟在老师的屁股后面，不知道该说些什么。但是老师
那迷人的线条却深深地吸引住了我的眼睛，不由得让我心中起了一些遐想。

　　“张晓钢！”老师在前面叫道。

　　“王老师，我在！”不知道老师将怎么开口打破这个尴尬的局面。

　　“高三了，我希望你能把精力放到学习上面，不要总是往那方面想！”

　　操，还是说到这个话题上了。我该怎么回答啊？想了半天也不知道应该如何
回答老师的话，正不知如何是好的时候，老师接着说道：

　　“我知道，你的年龄要比其他人大上三岁，但是，你的心里却和他们是一样
的，我希望你能够考个理想的大学，毕竟你的成绩很不错！”

　　“嗯，我知道了！”我小心地回答着老师，心中却担心老师发现刚才的情况
后，会联想到我和妈妈已经超越了伦理，如果是那样的话，自己可就在她面前抬
不起头来了，如果要是把她也给搞上手的话，也许……

　　唉！有些事情想可以，可是要是实现的话，可就太难了。而且还有老妈那一
关呢！刚和妈妈发生关系不久，老妈对自己已经不再是母亲对儿子的态度了，而
自己因为和老妈发生关系后，对自己的妈妈早就从心里上改变了看法。

　　不知道妈妈会怎么想？而且这层窗户纸什么时候才能捅破啊？

　　也许老天就是这么照顾我，刚才那两句对话，让我和老师心里都乱了起来。

　　自己是想怎么才能将老师搞上手，而老师却是再想，自己到底是怎么了？为
什么平静了许久的心竟然会因为一个是自己的学生而再起涟漪。

　　都因为是失神的缘故，走在道路中间的我们，虽然是一前一后的，但是都没
有注意到前面来了一辆汽车。

　　刺眼的灯光以及汽车的车笛声想起的时候，才将我们拉回现实中来。老师的
惊慌之间忘记了躲闪，我一看，身体的本能反应，向前一跑，将老师连拉带滚的
躲开了汽车。

　　“找死啊！”只听见开车的司机骂道，然后停也不停飞驰而去。

　　“好危险啊！”我心中想到，知道看向老师的时候，才发现自己的手正抓在
老师的胸上，怪不得感觉那么柔软。

　　而老师却还停留在刚才的惊慌之中，对于我放在她胸上的手丝毫没有察觉。

　　但是这毕竟是在马路上，我不知为何的手用力的捏弄了一下王芳的左乳，然
后从她的胸上拿了下来。

　　“啊！”直到这个时候，王芳才发现自己被我这个学生占了个大大的便宜，
虽然说是为了救自己，可是刚才那一抓，绝对是故意的。

　　但是就是这一抓，却让王芳心里难以平静下来，脸红红地推开我想站起来，
却没有料到，刚才躲车的时候把脚给歪了一下，不但没有站起来，竟然又向我的
怀里倒来。

　　看着老师倒来，我不由得伸手却扶住老师。但是扶住的却是两团软软的肉。

　　没有想到刚才只是一个，现在竟然两个都落在了我的手里。

　　“嗯！”老师被我的两手一抓，不由得哼了一下。

　　看着老师的脸，我知道她现在有多害臊，但是脸上却是充满了疼痛。知道老
师的脚疼得很。

　　这时，我已经没有了杂念了。知道要先照顾好老师，可是手在撤离老师的乳
房的时候，还是不轻不重地捏弄了一下。

　　“老师，我背您到车站吧！”说着，蹲下去抄老师的腿，却没有想到老师的
身体一滑，我的手直接的放到了老师丰满的屁股上。

　　王芳现在真不知道该如何面对自己的学生，自己早上看到学生的窘状后，本
来是以做老师的身份来进行家访的，但是在家里却看到了那一幕，而且在送自己
的时候，虽然说是救了自己，但是却接二连三的被占尽了便宜，刚想拒绝学生来
背自己的时候，却发现自己的臀部的肉又落入学生的手中。

　　“放下我！”王芳有些生气。

　　我知道是什么原因让老师是因为什么事情，所以向上挺了一下，两手抄到老
师润滑的腿，没有理老师的要求向前走去。

　　其实我是怕，老师的脚疼得厉害，不能走，说不定又会发生什么事情呢！顶
在后背上的两团肉，在我背着老师行走的时候，不停的在我后背上磨来磨去，让
我有些冲动。

　　王芳见我没有理会她的话，心中不知道到底是什么滋味，但是传入自己鼻子
里面那股强烈的男人气息，却让王芳心跳加速起来。就是背着老师的我也已经感
觉到了。

　　一路无言，我象背着自己的情人一样，将老师背到车站。天色虽然已晚，但
是候车的人还真的不少，看着一个男人背着一个女人在大街上行走，感觉好像很
奇特，所以注意到我们。

　　王芳也发现了这个现象，心中有些着急，这要是传到学校里面，自己是有口
难辩啊！不由得对我说道：

　　“放我下来吧，我打车回去！”

　　听到老师这样说，心想也是，不然这么多人去挤公共汽车，真不知道她怎么
回去。想到这里的时候，我将王芳放了下来，用手搀住她，看了她一眼。

　　两人的眼神对在了一起，久久没有分开，似乎都从对方的眼中看出了什么，
直到过了一会儿后，才各自转头。

　　截了一辆的士后，我扶着王芳上了车，然后对老师说道：

　　“回去慢点！小心脚！”

　　“放心吧，小伙子，我会安全地把你媳妇送回家的！”开车的是一位上了年
纪的老师傅，他见我和王芳的年龄差不多，而我又那么的关心着她，就把我和老
师当成了一对。

　　对于老师傅的话，弄得我和王芳两人一个大红脸，但是却谁也没有说什么。

　　老师傅看到眼里后，笑了一下。

　　“好了，我知道了，你回去吧！天也黑了，我回去了！”王芳不敢看我的眼
睛对我说道。这更让老师傅认为我们是一对了。

　　直到的士消失在我的眼里的时候，我才回过神来。想着刚才老师那羞涩的表
情，心中欲火不由得大升，然后转身向家里跑去，因为家里还有一个我亲爱的妈
妈在等着我，而且我的欲火只有回到家里后，才能发泄出来，不然今晚肯定要失
眠了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　实在是不好意思啊，这几天时间太紧了，根本没有时间写小说，所以更新的
时间长了些，希望大家见谅。争取在近几天有时间内，多更新几章！

　　Ｉ‘Ｍ　ＶＥＲＹ　ＳＯＲＲＹ　ＴＯ　ＥＶＥＲＹＢＯＤＹ！ＰＬＥＡＳ
Ｅ，ＷＡＩＴＭＥＳＯＯＮ！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十一章　　妈妈的诡计＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊借中秋之日向大家问好＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊～～～不行了～～～真的要～～～要死了～～～快～～～快～～～再用
力～～～点～～我快～～～～快来了！”妈妈在我的身下高声淫叫道。

　　“等等妈妈，我也～～也快了！”

　　“等～～啊～～～等不了了！”刚说完，我就感觉到妈妈的小穴中紧紧的箍
住我的龟头，有如小嘴一样吸吮着不放。

　　当一股热流从妈妈深处喷射到我的龟头的时候，我再也忍受不住，只感觉龟
头一麻，藏在鸡巴里面的糖衣炮弹对着妈妈喷射出来的淫液撞去。

　　“啊～～～烫～～烫死我了！”妈妈被我的精液不由得烫出声了。

　　射完精的我，感觉自己的鸡巴在妈妈的小穴里面软了下来。浑身如湿透了般
一样，汗水顺着自己的脸滴到妈妈的双乳上，显得那样的精亮。

　　随着一种犯罪感涌上心头，每次和妈妈做完后，我都会有一种犯罪的感觉，
可是，这种感觉却是让我更加的兴奋，并且有一种成就感。不知道妈妈会不会这
样？

　　“妹妹舒服吗？”我躺倒旁边，一手揉弄着妈妈的乳房调戏道。

　　“别胡说！”妈妈打了一下我的手，脸上却是绯红的。

　　“不舒服，可是刚才妹妹可是大声叫个不停哦！”

　　“小兔崽子一点正经的都没有，什么妹妹？我可是你老娘啊！”妈妈说道。

　　“老娘？那刚才哥哥哥哥的叫个不停！～啊～～”

　　原来妈妈气说不过我，一下伸手到我的胯下，一把紧紧攥住我的睾丸，略微
的用力捏了一下。别的地方还好说，只有这个地方可不是随便捏的。

　　“疼～～疼～～妈，我错了，放手吧！要不以后就绝后了！”我在求饶的时
候也不放松调戏。

　　“看你还调皮！”妈妈还真怕弄出什么毛病来，本来已经昏睡三年了，而且
自己做母亲的连脸都不要了，把身子给了自己的儿子，要是真被自己给弄出什么
来，自己非恨死自己不可。可是，自己毕竟是做母亲的，再怎么说自己也没有办
法和自己的儿子结婚啊！

　　也不能永远都和他在一起，看来要给他找个女朋友才好。虽然说现在自己真
的分不清楚自己对儿子的感情到底是母亲对儿子的还是女人对男人的，可是传宗
接代是必须的，不然断后后，自己又何尝对得起他啊！

　　但是如果一个女孩子插了进来，自己心底却又是那么的不情愿，而且自己从
此以后就要以母亲的身份来对待自己的儿子了，要是被别人发现我们母子乱伦的
话……刘雅珍不敢再想下去。

　　突然，想起在客厅的一幕，已经知道肯定发生什么事情了，必须要问一下才
好，要是被人发现了，自己就丢死人了！

　　“我问你，你们老师在客厅的时候，叫了一声，是不是你干什么事情了？”

　　妈妈拿掉我正在捏弄她乳头的手。

　　“啊？”完了，我可就怕妈妈问这个，可是又找不到什么理由能让妈妈信服
的，只有把事情的原委说了一遍。

　　糟了！妈妈心中想到，自己猜测的果然不错，自从自己进入儿子的房间后，
看见他赤身裸体的就猜到了，只是自己欺骗自己希望不是，可是到头来还是发生
了。如果要是让那个王老师想到这一层的话，那自己和自己的儿子可就都完了！

　　“小王八蛋，也不小心点。要是你们老师猜到我和你……可就都完了！”妈
妈有些担心的说道。

　　是啊！我怎么没想到这一层，如果真的被发现了，那妈妈和我可就都完了，
再怎么说乱伦这个事情是在这个社会绝对不允许的。想起老师的表情自己不由得
有些想笑，怎么出国留学回来的人会这么腼腆啊，还有就是那迷人的双峰好有弹
性啊！

　　“啊！”

　　“想什么呢你？”妈妈打了我一下问道。

　　抬头看了妈妈一眼，发觉妈妈担心的很，不禁想开导妈妈说道：“别担心了
妈妈，不会发现的！要是发现了，我把她也给操了不就得了！”

　　说完，赶紧赤身的跑下床，害怕妈妈打我！

　　是啊，要是把她也给……！就算是发现了，应该也不会去告密吧？要是没有
发现的话，她做自己的儿媳妇也不错啊！想起那个漂亮的女老师，妈妈虽然有些
忌妒，但是想到如果做自己的儿媳妇也不赖，那种妒忌的感觉就下去了。可是要
怎么样才好呢？

　　站在地下的我，看到妈妈呆呆的不知道想些什么？有些担心，不知道妈妈又
冒什么坏注意呢？

　　“妈，想什么呢？”我伸手在妈妈的面前晃了晃问道。

　　“哦，没什么！对了晓钢，你明天看看能不能把老师给请来，并且明天就是
中秋了，你的老师和我聊的时候，好像这个城市没有什么亲人，你叫她过来，在
我们家过中秋，我也好探探口风！”

　　什么？晕了！今天刚把脚给崴了，儿子自己连续的占了老师的便宜，又让老
师明天就来？这不是要我命吗？但是为了能够知道老师到底知不知道我和妈妈的
事情，明天只有去请老师了。

　　于是答应了妈妈，而妈妈在我答应后，脸上露出一种令人担心的邪笑，然后
去浴室洗澡去了，说要把留在她体内的东西给弄出来，万一以后有了的话，那可
就麻烦了。我本来也想去，可是妈妈死活不让我去。

　　当水冲到刘雅珍的身上时，才有那种罪恶的感觉。自己做母亲的竟然和自己
的亲生儿子发生了乱伦，这可是社会不容的啊！要是让街坊邻居知道了，还有家
里人知道，那自己还有什么面目活在人世啊？还有自己的儿子他会怎么样呢？

　　但是和自己亲生儿子乱伦竟然是那么的刺激，次次都来高潮，不知道是不是
因为是母子的关系？每次和儿子亲热的时候，自己都想拒绝，可是身体的反应却
是那么的不听话，尤其是和儿子胡说八道的时候，自己的高潮来的更是快的很。

　　唉！真不知道该怎么办才好。

　　洗完后，妈妈冷静了下来，然后出来走到卧室，看我已经睡了过去，胯下的
鸡巴已经软了下来，搭在两腿中间。

　　“好可爱的小东西，没想到我竟然生了这么一个厉害的鸡巴！”想起刚才的
事情，妈妈不由想到自己被我这个‘可爱的小东西’给弄的高潮迭起。

　　脸上一红，妈妈伸手碰了一下我的鸡巴。虽然我还在睡梦之中，但是感觉到
了刺激，不由的鸡巴又有些勃起。

　　妈妈看到我的鸡巴又起反应了，不由的脸一红骂道：“小王八蛋，一点都不
老实，我就碰了一下，你就………！”

　　身体起了反应，妈妈不敢再弄下去，毕竟我明天还要上课，虽说是中秋了，
但是高三的学习是非常的紧。妈妈穿上内裤后，然后套上睡衣，躺在我身边，一
只手放到我的胸膛上抱着我睡了过去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我到底是怎么了？”王芳躺在自己的床上，手不由得向下摸去。想起今天
发生的事情有些令王芳有些不敢相信。

　　上午闯入自己的帐篷。

　　晚上的赤身裸体，以及他那胯下的鸡巴，是那么的刺眼。

　　送自己的时候，自己的胸部两次被他侵略，还有屁股。虽说都不是故意的，
但是自己做老师的竟然一天发生了这么多事！

　　胸部依然传来那种麻麻的感觉，自己的胸部从来没有人抚摸过，就是在国外
的时候，自己的男朋友也没有机会碰到，而自己气他有其他女人回国的时候，竟
然自己的秘密地方不止一次的被自己的学生碰到。

　　这到底是什么感觉啊？

　　想起张晓钢，王芳说不出自己的感觉，只知道他只比自己小三岁，但是经过
今天的事情后，却发觉他竟然有一种令自己迷恋的感觉，想到自己看见他的大鸡
巴，还有被他碰过的胸部的时候，右手不由得在自己的阴蒂上用力的捏弄起来！

　　“啊！”一声嘶叫，打破沉寂的夜，终于王芳在有生第一次手淫下，达到了
第一次高潮。那种感觉让王芳感到兴奋异常，随着高潮过去后，王芳渐渐感觉两
腿发软，擦了一下胯下，然后抱着抱枕躺在床上睡了过去。不知道老师把那个抱
枕是不是当成我了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“铃～铃～！”上课的铃声响了起来。

　　我赶紧跑回教室，因为这堂是英语课，不知道王老师的脚是不是好点了。真
不知道该怎么面对她。

　　门被推开了，走进来的却是那个被成为‘铁面’的贾老师。我们背后都叫他
‘假’老师。大家看是他进来后，赶紧安静了下来，但是都对没有看到王芳感到
失望，当然这是指男生，而女生见到他后，却有些害怕。

　　“那个女老师怎么没有来啊？钢哥！”同桌的班花，宁宁问我。

　　钢哥？我怎么觉得浑身发毛啊！我看了眼这个比自己小三岁的漂亮女孩。一
头乌黑的头发垂到后背上，两只水汪汪的大眼睛不时的散发着勾人的眼神，樱桃
小嘴显得那么的性感，身材也是火热的很，穿着校服的宁宁将自己的身体显得更
加的凸出。望着宁宁我不知道该说些什么，只是觉得昨天还在叫我的名字今天就
称呼钢哥，让我觉得很不习惯！

　　“看～～～看什么？”宁宁被我看的有些发红。

　　我刚想回答她我也不知道为什么王老师没有来，就听见讲台上面的‘铁面’
开口说道：“各位同学，因为王老师有些身子不适，所以这堂课由我来代，因为
今天是中秋，所以只上上午的课，下午放假半天！”

　　贾老师一说完，同学们就欢呼起来，毕竟有时间休息是大家的最爱了。也许
是中秋的原因，贾老师没有象往常一样发火，等差不多了，才叫大家停，然后开
始讲课。

　　也许讲课的是‘假老师’，所以大家都提不起来精神，而今天‘假老师’不
知道怎么了，也不生气，只是在讲他的课。

　　终于下课铃声响了起来，大家象冲刺一样跑出了教室。

　　“钢哥，你有事吗？”宁宁拉了我一下问道。

　　看着她的眼睛，好像看出了什么！但是我现在却没有心情理她，毕竟老师发
现没发现我和妈妈乱伦的事才是最重要的！

　　“对不起，我今天有些事情！”我答道。

　　“哦，是这样啊，那好吧，以后再说！”宁宁感到很失望，然后头也不回就
背着书包走出了教室。

　　望着她的背影，我心中想道：“唉，现在的女孩子怎么都…………！”其实
想想也是，那时的我不是也这样吗？

　　想起老妈的话，我向王老师的宿舍走去。因为放假了，所以好多老师都已经
走了，留在宿舍的人没有几个了！

　　老师的宿舍，是一栋公寓楼，在这里住的老师都是有钱的老师，因为这里是
收费的。所以住在这里的老师都是每个人单独的公寓。

　　在打听到王老师的住处时，我才向老师的房间走去。到了房间外，我不知道
该不该敲门。该如何开口呢？

　　想起如果老师知道我和妈妈乱伦的事情的后果，我还是伸手在门外敲了敲。

　　“谁啊？等等啊！”王芳以为是另外一个女老师来找她。

　　门打开了，只见王老师身穿一件睡衣，里面还有些春光外泄。看来一直还没
有起床，让我有些感到冲动。而王老师一抬头看是我，心中大惊，赶紧把门关上
了。

　　“你等等啊！”

　　知道老师肯定是因为身穿睡衣不敢见我，去换衣服了。过了好久，门再次被
打开了，只见王老师已经换了一身衣服，不过脸上却是红红的，头发的凌乱，很
明显她就是醒了也没有起床。

　　“有事吗？”王芳问道。

　　“嗯！”我看老师的脸非常的红，但却注意到她的脚已经没有什么大碍了！

　　“进来说吧！”王芳把我让进屋子的客厅处。

　　“王老师，我妈想让您到我们家去过中秋，感谢您对我的照顾！”我一口气
说完。

　　“不了，这怎么合适啊？”王芳拒绝道。

　　“王老师，您要是不去的话，我妈让我就别回去！”不去？不去我怎么知道
有没有发现我和妈妈的事情啊？

　　“没事的，你妈妈肯定是开玩笑的！”王芳说道。

　　别啊？别不去啊？怎么才能让老师去呢？我赶紧想了一下说道：“王老师，
您就去吧，我妈还想和您讨论一下我的学习的事情呢！”

　　终于经过我再三的请求，王芳才答应跟我去，要我等一下，因为她这个样子
是没办法去的。看着王芳脸红着走向卫生间后，我才从她迷人的脸庞回醒过来。

　　不知不觉中，我站了起来，在房间转悠起来。看了看老师的宿舍到底是什么
样子？当走到老师的卧室的时候，我才发现老师的卧室装扮的竟然如同一个温馨
的家一样，感觉好温暖。

　　床上的被子已经叠了起来，床单铺的很平，但是我却被床单上一处污迹吸引
了，我偷偷的仔细看了一下，发现那个污迹就是老师留下来的。

　　“老师不会自己解决吧？”我心里想到。因为虽然是公寓型的宿舍，但是这
毕竟是在学校，想必老师不会找男人吧？再说不但没有听说过，而且就从昨天不
经意的碰到她的时候，她的反应也不像是个有过男人的女人啊？

　　没有想到王老师竟然也……突然我被门后的一团卫生纸吸引住了，那个样子
的纸团让我感到好熟悉，因为我和妈妈做完后，妈妈就用卫生纸擦。不由得把纸
团捡了起来，放到鼻子上去闻！

　　当我刚闻了两下的时候，一抬头，却发现王老师已经站在了我的面前，看来
已经洗漱好了！

　　“你～～！”王芳脸红着，用手指着我。

　　糟了！我这才想起来自己的鼻子处还有老师留下的那团纸，怪不得老师的脸
那么的红。

　　“我～～我鼻子有些不适，擦～～擦擦！”我急中生智说道。

　　王芳看了我一眼后，向我后面看去，然后对我说道：“走吧！”然后打算关
门。

　　我真不知道该如何是好，因为我发现老师向门后去看了，肯定已经发现那团
纸没有了！好丢人啊！

　　而王芳发现后，知道我刚才拿的那团纸到底是什么，脸上不由得更红了。看
了我一眼，然后低头率先出了宿舍门。

　　一路无语，直到家里的时候，气氛才缓和过来。妈妈让我们坐一下，自己再
忙一会儿就好了。看着妈妈走进厨房，我和王老师又尴尬起来。

　　“老师您的脚好些了吧！”我没事找话说，打开僵局。

　　“没事了！昨天谢谢你啊！”老师的脸又红了起来，象一个青春少女般。

　　看着老师的脸又红了，我知道刚才说错话了。想必老师又想到昨天发生的事
情了，不由再次尴尬起来。

　　“吃饭了！”妈妈的声音响起的时候，老师和我才回过神来。

　　饭桌上，妈妈总是要王老师多吃点这个多吃点那个，并且问老师喝酒不喝？

　　并以此感谢老师的培育之恩。

　　也许老师在中秋之际，在这个举目无亲的地方，能有人陪她一起过个团圆的
节日感到高兴，所以就答应少喝一点，然后我陪着老师喝点。

　　当妈妈倒酒的时候，我发现妈妈竟然是如此的高兴和兴奋，从她的眼里看出
好像要发生什么事情似的。

　　饭桌上，先从我的学习开始，然后开始了天南地北的乱侃，然后谈到老师和
家庭。才知道老师的父母都在国外，她回来的时候，就一个人。

　　听老师的口气，肯定是因为发生什么事情才回来的，所以回来后，也没有到
有亲戚的地方去，而是在这个城市找了份工作。

　　王老师的酒量好像很大，也许是高兴的原因老师喝了不少了，可是却还没有
醉倒。我却非常佩服老师的酒量。而刘雅珍却是非常的着急，心中纳闷的说道：
“怎么回事？怎么还没有反应？”

　　又过了一会儿，聊到了高兴的顶点。我感觉有些热了，把外挂脱了，然后发
现老师的脸也通红了起来。

　　“来，干一杯！”终于老师有些醉态了。

　　“你们喝！”妈妈答道。

　　我不知道为什么妈妈非要不喝。突然感觉身体中窜出一团火，那种火我好熟
悉。心中大惊，看了妈妈一眼，心中暗道：“老妈，你该不会是…………？”

　　酒后真言，老师不知不觉的觉得热了后把外套脱了下来，并不时的夸着我。

　　看着老师脱掉外套后的身躯，让我那团欲火更加的在体内游走，胯下的鸡巴
也不由得搭起了帐篷。

　　随着老师举杯的动作，那曾经被我摸过两次的双峰不停的在晃动，头脑一热
我不由得走向老师。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　又是一个中秋了，所以借此篇中的中秋让老师和我发生关系，借此章节感谢
大家一直对我的支持。同时祝贺大家在中秋之日，不止家和人美满，更有艳福伴
身旁。

　　当然要注意身体才好，不要累到哦！^_^ ～～～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十二章　　老师、妈妈和我

　　老师看我向她走去，不由得傻傻的笑了起来。看着王芳醉态百生的模样，而
那迷人的一举一动都是让我热血沸腾的来源。

　　老妈看着我的举动心中知道那好不容易搞到的东西终于发挥作用了，不由得
从嘴角露出一丝难以察觉的奸笑。

　　“老师，你好漂亮！”我走到老师跟前，双手抱住她的头在她耳边说道。

　　“是吗？呵呵！”老师抬头看向我，然后醉得竟然双手反抱我的头。那通红
的脸，以及勾人的眼神让我有些忘乎所以，不由得双手向下伸去，直接按到了王
芳的双峰上。

　　也许，王芳真的太纯了，当第一次被男人按到自己的双峰的时候，我都可以
感觉到她的身体僵硬了一下，然后双手按到我的手上想把我的手掰开。看来此时
她仍然有些理智。

　　这一切落在老妈的眼里，当看到我的双手按到另一个女人的双峰上的时候，
妈妈不觉感到有些心痛，但是为了自己和儿子的事情不被暴露，也只有这样了。

　　“王老师，您是不是很热啊？”刘雅珍问道，但是口气中却充满了一种酸酸
的味道。

　　“嗯，好热～真的感觉好热！”老师的手停了下来，这倒方便了我的揉弄。

　　听到妈妈的话，我感觉有些对不起妈妈，心里恢复了一丝理智，但是却发现
妈妈在给我使眼神，意思是让我抓紧时间。

　　其实就是妈妈不对我用眼神，我也没有办法停下自己的双手了。勃起的大鸡
巴已经从背后的椅子缝中穿过，顶到了老师的后背，而双手更是在老师的乳房上
不停的摸索着。已经可以感觉到老师的乳头隔着乳罩和薄薄的衣服挺了起来，因
为手掌心中已经很明显的被一粒小东西顶着。

　　控制不住的我，不由得腾出一只手，从老师的领口深了进去。老师热得发烫
的身体，已经让老师难以控制自己的行为。

　　领口被我撑开后，那一条深深的乳沟暴露在我的面前。是那样的深，那样的
迷人。丰满的双峰被一个黑色的胸罩所包围。

　　也许诱人就是这样，当一个女人脱得精光的时候还感觉不到什么，但是若是
忽隐忽现的却是让男人更加难以忍受，现在这种情况就是如此。

　　看到如此诱人的情景，我再也控制不住已经伸入老师衣服中的手，然后穿过
胸罩，直接让自己的手按到了老师的赤裸裸的乳房上。

　　什么感觉？就是感到有些硬，没有妈妈那么柔软，但是却是让人爱不释手，
虽然只有一只手按到老师的乳房上，但是那种感觉却是那么的令人兴奋，胯下的
大鸡巴不由得更加硬了起来。

　　王芳的乳房突然被男人抓住的时候，头脑里面忽然清醒了一下，刚想要反抗
的时候，却发现自己的乳头被一只大手捏弄着，只感觉身体一软，不由得停止了
反抗，身体也靠向后面。

　　“不～～嗯～～～不要捏了～～～我好难受！”

　　妈妈看到老师有此反应的时候，心中知道差不多了，然后看着我们嬉戏的样
子，心中的酸痛更是令妈妈难以忍受，不由得开口说道：“小钢，你带老师上楼
吧！”

　　听到妈妈的话后，我抬头看向妈妈，发现妈妈的眼眶里面已经有些湿润了。

　　知道妈妈现在内心很痛苦，本来想要不就算了，可是妈妈的眼神中却传出了
另一种命令。知道妈妈这么做无非是怕我们的事情被别人知道，才出此下策的。

　　于是我一狠心，把手从老师的乳房上拿了下来，然后把老师拉起来，一下把
她横着抱了起来然后向楼上走去。

　　“刘～～刘姐，来啊～～～呵呵～～一起来啊～～！”不知道是药的原因还
是真的喝多了，竟然一只手抱住我的头，一手向妈妈招手，口中还叫着妈妈一起
来。

　　妈妈看到我抱起老师向楼上走去时，注意到我胯下的帐篷已经搭了起来，知
道现在事情就是想不发生也已经晚了，如果不发生的话，那王老师醒来的时候，
就全部都露馅了。然后向我点了一头后，便不再看我们。

　　没有想到老师的身体还挺重，到了卧室的时候，我已经出了一身汗。当把王
芳放到床上休息的时候，才发现老师竟然在自己撕扯着自己的衣服，双手也不时
的在自己的双峰和胯部摸着。

　　如此诱人的情景我要是还控制得住的话，就不是男人了。赶紧把自己的身上
脱光，让憋在内裤中的大鸡巴出来透透气。

　　而此时老师的衣服以已经凌乱不堪了，上身的衣服已经被老师推到了上面，
不仅那平坦光滑的肚皮露了出来，就连那黑色诱人的胸罩也露了出来，并且她的
左乳也从黑色的胸罩中逃脱了出来，都可以清楚的看到那粉红色的乳晕。

　　而老师的双腿也不时的夹紧又松开，衣服早已经褶皱不堪了，身体冒火的老
师不经意的睁开眼睛看到我赤身裸体的我，然后对我傻傻的笑了一下，然后竟然
向我招招手，并开口说道：“来～～啊～～哈哈～～～好热～～热死我了！”

　　老师那招魂的动作让我没有办法控制自己的行为，一下扑到了老师的身上，
然后双手用力的抓住那迷人的双峰，并偷偷的将乳罩向上一推，随后那令我向往
的双峰一下跳跃了出来。

　　好大、好坚挺啊！我不由得赞叹道。

　　乳头已经勃起，粉红色的乳晕在乳头四周刻画出一种迷人的画卷，让人目不
暇接。胯下勃起的鸡巴不由得顶在王芳的下腹，与衣服直接的摩擦，让龟头感到
有些疼痛难当。但是眼前这诱人的景色，让我根本就感觉不到那些了。

　　双乳在我的手中不停变化各种形状，乳头也不时的从手掌之中忽隐忽现的。

　　那深红的乳头让我有些茫然，原来女人的乳头还有这样大的啊！原来王芳的
乳头要比一般人大了许多，让人感到有些不解。

　　最少要比妈妈的大上不少，因为在和妈妈做的时候，我对妈妈那对乳房很是
着迷，所以对妈妈的乳头也仔细的注意过，不过比较起来，妈妈的乳头要比王芳
的乳头小上好多。

　　“嗯～～啊～～～好痒！”被乳头吸引的我，不由得将它含到了嘴里面，嘬
了起来，而王芳却因为突来的快感开口说了起来。

　　“轻点咬～～啊～～轻点！”

　　看到王芳的反应，我的手慢慢的向她的身下伸去。当手摸到她那三角地带的
时候，可以感觉到她那里的火热。慢慢的手在那上面不停的抚摸起来。

　　“不～～不要～～不要碰那里～～啊～～好痒！”王芳终究还是有些理智，
但是身体的反应早就将她的理智压倒了！

　　吻上她的嘴的时候，才发觉她竟然连亲吻都是那么的生涩，根本不知道该如
何配合我。好不容易将她的嘴给顶开了，把她的舌头吸到我的嘴中来了个法式接
吻。

　　“嗯～～嗯～～！”被封住嘴的王芳不能在开口，但是她的双手却紧紧的抱
住了我，而口中的舌头也配合起我来。

　　两片香舌不停的缠绕在一起，汗水浸透了她的衣服，随着激情她的衣服终于
彻底的离开了她的身体。

　　当王芳的身体赤裸的暴露在我面前的时候我才发觉王芳现在浑身发烫得很，
两眼朦胧的看着我，心中想到：“老妈，你给我们吃什么了？”

　　胯下的迷人之处，呈现在我的面前。黑色森林中的下方，是一处鼓起的包，
而包的下面是一条深不可测的细缝，已经从那隐藏的泉眼之中流出了一丝泉水，
将河流两旁的岸都给浸湿了，在明亮的光线下，闪闪发着淫光。

　　当我躺到她的身体，嘴中含住一颗大的离谱的乳头时，摸在她下身的手被她
的双腿给夹紧了，很难移动半分。但是手指却在不停的在那河流之中来回游动，
并不时的爬上岸头那块石头。时而伸入那泉眼之中，在里面搅和不止。

　　每当手碰到那块石头的时候，王芳的嘴里都不由得叫一声，身体颤抖一下，
而且双腿夹得更紧了。但是随着时间的推移，王芳终于将双腿彻底的打开，将整
个私处暴露在我的面前。

　　望着河水直流的私处，我的鸡巴也更加的挺动不已，不由得一下把她的乳头
吐了出来，然后分开她的双腿，爬到她的身上，右手扶住自己的鸡巴，让龟头去
亲吻那泉眼。

　　突然发现自己的龟头只要碰到那粒小豆豆的时候，王老师的双腿就不由得打
开更大一些，而且那小穴也不停的张开又合上。

　　发现这个情况后，我便不停的用自己的龟头敲打着那粒小豆豆，心中却出奇
的平静，不自觉的想到：“要是老师醒来后，该怎么办啊？”

　　“不要～～啊～～～在碰那～～那里了～～～好～～好难受～～我好～～～
啊～～好难受！”王芳老师被我敲打着不禁开口大叫起来。

　　听到王芳的声音后，我才回神过来，自己的鸡巴早就被她的淫水弄得湿湿的
了，而她小穴处也已经大门敞开，在等着我进去。

　　当龟头慢慢的分开那两片大阴唇的时候，就如同切豆腐一样的感觉。湿湿的
阴唇，却是那么的火热，淫水直流的小穴，已经没有办法在阻碍我的前进了。

　　“好～～好紧！”我的龟头不禁被老师紧紧的小穴夹得有些疼，心中暗道如
果是处女的话，可就麻烦了。

　　毕竟在国外的留学生，都会很容易的找到本国的人生活在一起，相互的依靠
在一起，很难还有处女的。如果还有的话，那我的艳福是不是也太……

　　终于里面彻底的湿润了起来，没有那种阻碍的力量了，当龟头不再疼痛的时
候，我不由得用了些力道，向里面顶了一顶。

　　“啊～～疼～～疼～～！”还没有彻底的干进去，王芳竟然就受不了了。

　　也许真的是很疼，所以当我往里面深入一点的时候，我就发觉王芳的身体僵
硬了起来，而且双腿不再扭动，而是直直的挺立着。

　　嗯？刚想往里面深深的插了一点的时候，发觉龟头顶到一个东西！真～～～
真是处女！

　　不知道自己该不该进行下去，其实说实话，这个时候我竟然能够想到这些，
连我自己都感到有些不可思议。

　　也许停顿的时间长了一点，发觉王芳的身体再次动了动，但是她一动，我的
龟头就碰到她那处女膜，她就不由得紧皱眉头。

　　犹如小嘴一样不停的吸吮着我的鸡巴，我不由得在小穴里面向上挺了一下鸡
巴。

　　“啊～～～不～～好痒！”

　　看到她那个样子，我不由得将龟头顶在她的处女膜上，然后趴到她身上双手
搂住她的双肩，然后胯部猛的一用力，龟头狠狠的刺穿了那道女人贞洁的象征。

　　“啊～～疼死我了！”王芳突然睁开眼睛看着我大叫出来，双腿紧紧的箍住
我的屁股，不让我动。

　　两眼直直的望着我，好似对发生的这一切有些怀疑，而那有些害怕和冷冷的
眼神紧紧的盯着我不放，眼眶之中也流有一些让人心疼的泪水。

　　妈妈刘雅珍明知道上面发生什么，而发生的一切都是自己一手造成的，但是
心中那份痛楚却是难以压下去。

　　王芳的大叫，让妈妈心象针扎了一样疼痛，不由得想起和我以前的种种。上
面的惊呼，让妈妈有些木然，随手拿起桌子上的给我们喝的酒不由得对嘴喝了起
来，全然忘了自己在里面放的药物。

　　“啊～～不～～不要动～～好痛！”王芳的眼神变得缓和了，但是那里传来
的疼痛不由得不开口让我停下来。

　　看着身下的老师，我发现她好像已经清醒了过来似的，心中有些害怕，但是
她那绯红的脸所传来的表情却让我控制不住自己的身体，不由得挺动屁股向她那
私处攻击起来。

　　“啊～～不要～～晓钢你～～～我是你老师啊～～你怎么～～～啊～～怎么
可以～～～～对我～～啊～～～～！”

　　直到老师叫出我的名字的时候，我才知道老师真的清醒了，如果现在停下来
后，事情到底该怎么办？而且现在已经是骑虎难下了，到时候再说吧！

　　王芳的两手抓住我支撑在她身体两旁的胳膊，眼睛盯着我的脸不放，嘴也紧
紧的闭了起来，不再开口，只剩下那浓重而急促的呼吸在我耳边响起。

　　看着老师盯着我不放，我不由得害怕转到一边，而胯部的攻击却更加的猛烈
了起来。心想：“事到如此，没有什么办法了，反正也已经做了，大不了以后辍
学还不行吗？”

　　“嗯～～嗯～～～啊～～放～～啊放开我！”终于在我的狠攻之下，王芳开
了口。

　　回头看她的时候，发现她的双眼再次朦胧了起来，放在我手臂上的双手，也
改抓床单了，胸前的双峰随着我不停的挺动，上下晃动着，那时如此的迷人。

　　“放～～放开老师～～啊～～老师不会～～怪～～怪你的～～今天危险～～
啊～～真的～～危～～～危险～～啊～～～！”

　　听不懂老师在说些什么，什么危险？我现在就知道自己最想要的就是发泄出
来，让我半途而废，这根本不可能啊！

　　“不行～～啊～～老师今天～～～危险～～噢～～什么～～～什么感觉～～
死～～～要～～～要死了～～～你操死老师了！”话音一落，就感觉到老师的小
穴紧紧的箍住我的龟头，从里面流出一股热流，直接浇到我的龟头上面。

　　有了和妈妈的经验，知道老师达到了高潮，心中有些放心下来。因为我知道
对于女人来讲，第一个男人对于任何一个女人来讲都是非常重要的，而且她的第
一次竟然还让我把她达到高潮。就是醒后，估计也不会说些什么，大不了就是哭
闹一番而已。

　　王芳达到了高潮后，而我却还没有尽兴，所以再次对老师进攻了起来。

　　“啊～～～还～～还要来？～～噢～～真的不行啊～～千万别～～啊～～～
别射进去～～～啊～～！”

　　正在兴奋中的我根本没有料到老师所说的话的意思，只是一个劲的拿自己的
大鸡巴操向老师的小穴。

　　那里的湿润，加快了我对老师攻击的速度，淫水不停的被我进进出出的带了
出来，而两处交合之处，不停的传出“噗嗤、噗哧”的声音，这无非在听觉和视
觉上还有感觉上给了我莫大的动力。

　　老师的那里的确很紧，给人一种快要死了的感觉，哪怕就是现在湿润得很了
还是很紧很紧，自己的龟头不停的撞击着她那最深入的一块软肉，龟头也有些发
麻了。

　　“啊～～不行～～不行了～～～又要～～～死～～～死了～～～快～～再快
点～～～用力～～啊～～～在用点力气～～～死～～～又要死了～～！”王芳不
停的叫喊着。

　　“等等～～～老师，我也快来了～～～马上就来了！”龟头发麻的我知道自
己支撑不了多久了。

　　“不～～不要射～～啊～～到里面～～危险～～～老师今天危险～～啊！”

　　老师担心的说道。

　　当明白老师说的是什么意思的时候，可惜已经晚了，龟头一麻，狠狠的顶进
了老师的子宫口，一股热浆从马眼深处喷射出来直接打到老师的子宫里面。

　　“啊～～死～～了～～烫死我了！”被我火热的精子一烫，王芳高声叫了一
下，然后两眼一翻就昏了过去。

　　射完的我，看到老师的表情后，吓了一跳，还好没有什么事情，还以为自己
有惹了人命官司了呢！

　　一股累意涌了上来，不禁想睡一下，当把已经软下去的鸡巴从老师的小穴里
面拔出来的时候，只见老师的穴口大开，两边红肿了起来，而且从那深深的泉眼
之中流出一丝丝的血迹。

　　看到那丝血迹后，我明白老师的确是处女。但是事情发展到如此，不知道她
醒来会如何？

　　我一翻身躺倒老师身边想去睡一觉，可是刚躺倒老师身边的时候，就发现妈
妈已经站到了门口，而且两眼发直，脸上通红而且身上的衣服也凌乱不堪。并且
一只手放到自己的乳房上，另一只手已经放到了胯下。

　　妈妈发现我看到她以后，不由得和我两眼对了起来。从妈妈的双眼之中我已
经看出妈妈的渴望了，不由得向妈妈点了一下头。

　　妈妈看到我对她点头后，害羞得象一个小媳妇一样，低头走了过来，坐到我
的身边然后，一只手放到了我已经软下的鸡巴上。

　　我知道自己免不了再一次大战了，本来已经软下去的鸡巴，在妈妈的手中再
次硬了起来，妈妈看到我的鸡巴再次勃起的时候，双眼里面冒出了令我害怕的眼
神。

　　当妈妈坐到我身上的时候，我感觉到自己的鸡巴慢慢的分开了妈妈的小穴，
而妈妈的湿润的小穴同时慢慢的把我的鸡巴吃进她下面的嘴里面。

　　衣服消失在妈妈的身上，双峰随着妈妈的身体的上下耸动，在我眼前晃来晃
去。屁股不时的抬上抬下，我可以清楚的看到自己的鸡巴在妈妈的小穴里面进进
出出。

　　“好～～好厉害～～啊～～～顶～～～顶死我了！”在我不停的向上顶的时
候，妈妈早就控制不住自己的嘴大叫了起来。

　　“来了～～～来了～～～呜呜呜～～要来了！”

　　其实妈妈最喜欢在上面的感觉了，因为这样可以刺到妈妈的深处，让妈妈的
敏感地带由她自己来控制，所以每次妈妈这么做的时候，高潮来得都特别的快，
而我每次被妈妈坐在上面的时候，都不知道为什么每次我都来得特别的快。

　　也许是妈妈双峰不停的跳动，而妈妈的小穴口随着妈妈的套弄不停的刮着我
的龟头的原因，所以……

　　虽然刚刚射过，但是妈妈的穴口却将我的龟头挂的好麻好麻，而且当妈妈高
声喊道要来了的时候，我也控制不住自己的身体，猛烈的向妈妈的小穴撞去。

　　“啊～～～顶～～顶死我了！”

　　我喜欢妈妈在我的攻击下大叫，因为这样实在是太刺激了，让我搞不清我到
底对妈妈是什么感觉。但是那种乱伦的刺激却是不是每个人可以尝试到的。

　　“呜呜呜～～不行了～～～我要来了～～～真的来了！”妈妈大叫一声，小
穴一紧，一股热流浇到我的龟头上，随后妈妈无力的倒在我的身上。

　　而我却因为快要到了，不由得挺起屁股让鸡巴在妈妈的小穴里面进进出出，
去撞击妈妈小穴深处的那块肉垫。

　　“妈妈，我～～我来了！”我再也控制不住龟头传来的麻麻的感觉，鸡巴猛
的向上一顶，一下顶到妈妈那块肉垫的时候鸡巴再也控制不住，龟头猛的一麻，
一股热浆喷射出来，打在妈妈小穴的深处。

　　“烫～～烫死我了！”妈妈被我的热浆一烫不由得大叫了一声，随后一动不
动的躺在我的身上熟睡了过去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　搞来搞去真的弄的我好累，知道现在才发现原来可以给支持自己网友推荐加
分，已经写了这么多章了，才知道，真的很对不起各位大力支持我的朋友，所以
在以后我发的文章里面将会找回复好的来进行推荐一下，感谢支持我的朋友们。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十三章　　家和万事兴

　　“啊！”一声尖叫，将沉睡中的妈妈和我惊醒过来。

　　睁开双眼的我，看见王芳老师一手拉着被子挡在身前，一手指着我们，嘴张
的大大的却没有说出什么。

　　妈妈看到眼里，心中直着急，本来是想让老师和自己的儿子发生关系后，让
王芳成为自己的儿媳妇，而自己的事情好不败露，但是，昨天听到他们欢好的声
音，自己控制不住自己心中的痛苦，不由的喝了那桌子上的酒。

　　却忘了自己在那酒中下了迷药，更因为自己的心痛将那剩下的酒全部喝光，
再加上楼上的淫语，让充满迷药的酒在妈妈体内散发出来。才控制不住上了楼，
而眼前的景象更让自己没有办法把持，才在老师的身边发生了……

　　面对如此尴尬，王芳更是难以置信。她怎么没有想到自己的学生竟然和他的
亲生妈妈发生了关系，而且就在自己的身边。

　　“你们～～你们～～”王芳不知道该说些什么。而我更不知道说什么才好。

　　最后还是终于由妈妈开口说道：

　　“晓钢，你先出去吧！”

　　听到妈妈说的话后，我知道自己在这里也没有什么用，于是看了老师一眼，
抓起衣服挡在自己的胯部，倒退的向着门外走去。

　　穿好衣服的我，坐在沙发上，不知道妈妈怎么解释刚才的事情。心中胡思乱
想，不知道一会儿她们出来后自己该怎么办啊？

　　无论是谁，这种事情发生在他身上，都是没有办法接受的事实，不知道妈妈
会怎么解释刚才的事情，而老师会不会对刚才的事情而……

　　楼上的门开了，只见王芳衣服整齐地红着脸走了出来，妈妈跟在她的身后。

　　当王芳走到我身边的时候，我可以感觉到她停顿了一下，然后从我身边走过
向门口走去。

　　看着老师从我身边走过去，我却开不了口，更不知道在楼上到底妈妈对老师
说了什么，而老师现在的心态是什么我还是不知道。

　　当老师走到门口的时候，回头看了我一眼，虽然面上是那么的冷，但是我总
感觉她的眼神中有着另外一种意思。当妈妈送老师到门口的时候，只见妈妈低声
不知道在和老师说些什么。

　　但是老师的脸却是一红，看了我一眼然后对妈妈说道：“您～～您回去吧！

　　我会考虑的！“

　　临走的时候，老师还是回头瞪了我一眼，吓得我心里面“咯噔”一下子。那
种想要杀人的眼神真的令人害怕。但是想起刚才老师跟妈妈说的话后，心中直怀
疑妈妈到底跟老师说了什么？为什么老师的眼神变来变去的？

　　老师出了门后，妈妈把门给关上了。看着妈妈心中并不算太担心的脸色我心
中非常的纳闷，到底老妈是怎么跟老师说的。

　　“妈，怎么了？”

　　我走道妈妈的跟前问道，其实心里是非常的着急，这要是传出去的话，我该
怎么面对我今后的人生啊，还有妈妈含辛茹苦地把我养大，要是被别人知道后，
恐怕我和妈妈都没有办法在在这个社会立足了。

　　“怎么了？你说怎么了？”妈妈叹息道。

　　“这么说，她～～她会～～说出去？”看到妈妈叹息道后，我心中大惊，不
由有些怪妈妈，非要用这么个办法干什么啊？

　　这回好赔了夫人又折兵的。但是毕竟是妈妈啊，在我昏睡的三年里面不时的
照顾我，并且放弃了作为妈妈的身份和尊严成为了我的第一个女人，对妈妈的感
觉我心中只有爱和感激，想到这里也就不怨妈妈了，反正事情也已经发生了，到
时候再说吧！

　　“噗哧！”妈妈看到我的表情，实在憋不住笑了出来。

　　“妈，你～～你耍我啊？”看到妈妈笑了出来后，我才知道原来并没有那么
严重，但是妈妈时怎么说服老师的呢？

　　“妹妹，别笑了，快吓死我了，到底是什么情况啊？”看到妈妈耍我后，我
不由得放下心来，开了个妈妈的玩笑。

　　“贫嘴！该叫妈，就叫妈！”妈妈抬手打了我一下。

　　“说嘛！我真的想知道！”我摇着妈妈的胳膊苦求道。

　　“看你德行，要是她成了你老婆，你还不怕死她啊？”妈妈一开口就让我大
吃一惊。

　　“老妈，你没发烧吧？”我有些怀疑的伸手向妈妈的头摸去。

　　“你才发烧了呢！”妈妈将我的手打掉。接着，向我说了刚才楼上发生的事
情。

　　原来妈妈看到我的老师发现了我和妈妈乱伦后，心中是非常着急，可是又不
知道该怎么办才好。毕竟女人之间的对话相比较而言要好说一些，所以才把我支
开了。

　　看我走了出去后，刘雅珍深深地吸了一口气，然后把王芳的衣服给仍了过去
后，自己也穿上衣服。

　　“王老师，您是不是觉得很不可思议啊？”在传衣服的时候，妈妈已经想好
了对策，但是成否并不知道，看王芳的表情不但没有那么吃惊，而且似乎还……

　　当妈妈看到王芳老师那出奇大的乳头的时候，心中知道原来老师竟然也是属
于三大淫女之一，便放下心来，心中也有了对策。

　　所谓三大淫女是：

　　第一、阴唇奇厚之人。

　　第二、乳头奇大之人。

　　第三、阴蒂奇大之人。

　　以上三种女人只要有能力的人可以给开发出来后，离开男人她们基本上就没
有办法活了。当然这也是日后听妈妈所说的，到底是真是假我也不清楚，因为妈
妈就不是以上三种人，但是妈妈的反映毫不逊色于以上三种人，可能是我们是母
子的关系的原因吧！

　　“我～～我就是觉得你们太～～太～～！”王芳听妈妈说完后，张嘴就想说
些什么，但是话到嘴边后，还是没有说出来。

　　刘雅珍知道王芳老师要说什么，所以开口说道：“太无耻？唉！”妈妈苦笑
后，叹了一口气然后接着说道：“王老师，您听我讲一个故事，听完这个故事后
如果您还不能谅解的话，哪怕就是您把我们送到公安局我们也不会怨您的！”

　　刘雅珍看着王芳竟然全神贯注地听着自己的话，心中知道，能不能把她骗过
去，就靠自己的演戏了。

　　“故事是这样的，三年前的一天，一个男孩喜欢上了一个女孩，对于他们年
轻人来讲，很难控制自己的行为，但是却突然发现这个男孩竟然没有性能力，那
女孩嘲笑了他好久好久，对于一个在学校里面算是公众人物的男孩来讲，这无疑
是天大的打击。

　　一天放学后，因为这些事情没有回家，而是在大街上溜达，却没有想到突然
发生了车祸，而这次车祸虽然没有要了他的性命，但是却令他睡了三年之久！“

　　妈妈说道这里的时候停了下来，去看王芳的表情。而王芳听到妈妈这么说以
后，早就知道所说的男孩就是我了。当看到妈妈停下来后，脸上不禁表现出一种
想要听下去的表情，这让妈妈心里放心了许多。

　　“在昏睡的期间里，有一位外科教授，曾说过，他在昏睡期间会发生变化，
到发生变化的时候在告诉他。三个月后，这个男孩真的发生了变化，他的变化就
是～～就是～～！”

　　妈妈故意没有说下去，是想让王芳问出来。而王芳在国外生活的时候，虽然
也交过男朋友，但是却是保守的很，除了和男友拉手外，从来没有让男友碰过自
己身体的其他部位。

　　当王芳发现自己的男友和别人同床的时候，心中伤痛欲绝，才一狠心，回国
来，并且来到一个没有亲戚的城市。

　　自从第一次上课后，王芳就对自己班上一个叫张晓钢的吸引住了，也知道他
的年龄和自己没有差多少，是因为车祸的原因昏睡了三年。但是自己毕竟是作我
老师，虽然那个男孩很吸引自己，但是自己却不得不拿出作老师的尊严来。

　　直到昨天，接二连三的事情发生后，张晓钢就充满了自己的脑袋，让自己无
时无刻不想着他，而自己的身体禁处也让他摸了个遍。压在自己心中那块石头终
于被掀了起来，但是却没有想到第二天的中秋节竟然会发生另自己根本没有想到
的事情，更另自己受不了的竟然是……

　　看到妈妈又听了下来后，王芳心中不由得有些着急，想知道我到底在那昏睡
三年中发生了什么事情，不由开口道：“就是什么？”

　　妈妈看到王芳果然问了起来，而且面部的表情不但不是生气，而且还是一种
关心的表情，心中猜测道：

　　“说不定，这个小丫头喜欢上了自己的儿子，如果是这样的话，也许会安然
度过的！”

　　“就是他不再是阳痿了，当告诉那个医生的时候，医生看了好久都没有办法
治好，只是说，必须要他发泄出来，而且是要向普通男女做爱那样发泄出来，可
是作为一个还在上学的孩子来说，哪里有人肯为他做那些事情，而作为那个孩子
的妈妈，在自己的老公背叛后，那个孩子就是她唯一的希望了，她活着就是希望
她的儿子可以有一天醒过来。”

　　“本来以为，是不是可以将它发泄出来就可以了，但是最后才发现，只是让
他发泄出来的话，他的身体就开始红肿起来，作为那个孩子的妈妈，实在没有办
法了，只好放弃作为母亲的自尊和尊严，想将他治好。终于在三年后，他醒了过
来。”

　　“但是作为他的母亲，却没有办法将这些事情告诉他，只能象一个妓女一样
去勾引他，因为他的病还需要一段时间才可以治好，而三年的时间里面，他的母
亲也不知道对于自己的儿子到底是什么心态，但是他的儿子却明白母亲的这份伟
大的母爱！”

　　妈妈终于说完了，而王芳听的也真真的，心中明白发生过什么事情，而作为
非常感性的王芳来讲，早就被这份伟大的母爱所感动了，而刚才发生的事情也不
在食自己那么的惊慌和生气了。

　　但是作为一个女人来讲，真的很难接受自己的第一个男人竟然在自己的旁边
和他的亲生母亲发生这种事情，虽然心底已经开始慢慢地原谅了，但是却不是那
么快可以放下的。

　　但是王芳和刘雅珍都没有注意到，刚才的话里面有一个漏洞，那就是在我醒
来的时候，作为不小的我，不可能就接受母亲的那种治疗的。就算是有病存在，
也可以去找其他的女人了，这个到最后我们在一起吃法聊天的时候才说了出来。

　　“王老师，您知道我说的是谁吗？”妈妈问道。

　　“嗯～～就～～就是晓钢和您！”王芳答道。

　　“是啊，我是一个多么下贱的母亲啊！”妈妈装做哭了起来。

　　“您别哭，其实我认为您的做法是一个母亲应该做的，如果是我的话，我说
不定也会……”王芳没有说下去，但是刘雅珍却是听的明明白白，既然她肯这样
说了，那就证明刚才的事情已经过去了，不由地放下心来。

　　“王老师，想拜托您一件事情！”

　　“您说吧！”

　　“您和晓钢的岁数也差不多，毕竟老师您的第一次是给了晓钢，如果您不恨
他的话，不如就和他……”

　　“这～这怎么可以呢？”王芳刚听刘雅珍说的时候，就猜到是什么事情了，
心中有些欢喜，又有些不愿。

　　自己对晓钢的确有好感，而且自己的第一次也是给了他，可是如果现在就答
应了的话，那以后还怎么面对啊？再说了，晓钢他喜欢自己吗？而且要是和他那
个的时候，他是不是会想起他母亲啊？毕竟他的第一个女人是他的母亲啊！

　　妈妈看王芳老师有些犹豫，知道她在担心什么，也知道现在勉强不得，所以
就让王芳考虑一下，同时希望她就是不答应，也不要把事情说出去。毕竟这关系
到好几个人的命运。

　　而王芳对于这点到是答应得很快，因为她早就被妈妈那一片谎言给蒙骗了过
去。

　　其实王芳心里也有些怀疑，在昨天看到晓钢赤裸的在家里出现的时候，自己
就应该想到了，但是偏偏却忽略了那重要的线索。

　　听到妈妈说完后，我不禁伸手捏了妈妈的一下乳房，开口道：

　　“妹妹，你好棒啊，只要她不说出去，那就没有什么了！”

　　“小兔崽子，你放手，你也想得太容易了吧！”妈妈把我的手拿开。

　　“怎么？”

　　“什么怎么？你得想办法把她弄到家里来，只要这样才最安全！”

　　“不～～不会让我真娶她吧！”虽然我对老师的感觉还不错，可是心中却还
没有想到那里，毕竟我的年龄还不是很大。

　　“其实妈妈也不愿意让她进来，那样的话，你就会离开妈妈了，但是为了保
险起见，还是让她进来的好，我看她也不错，妈妈总不能陪在你身边一辈子，有
个人照顾你也好！”妈妈的口气里面有些伤感和醋溜溜的感觉。

　　“妹妹，吃醋了？”我开玩笑说道，但是却心知妈妈对我的感情，毕竟自己
的亲生儿子要拱手让人了，心中不是滋味。

　　“小王八蛋，就知道胡说八道，要是她进来后，你在这么叫，看我不撕掉你
的耳朵！”说着妈妈就伸手向我的耳朵伸来。

　　“我去洗澡喽，妹妹来啊，我们一起洗！”我躲开妈妈的手，开着玩笑，毕
竟事情不会被别人知道后，心里轻松了很多。

　　看到妈妈伸手想向我扔东西的时候，我向浴室跑去，却忘了问问妈妈那酒中
到底放了什么东西？

　　“好了，这样不错，记住一定要把她给带回来啊！”妈妈非要我穿的像是相
亲的样子。

　　“哦，知道了！”心中却不知道到时候怎么向王芳开口，也不知道到时候上
课的时候怎么办？

　　英语课到了，当门推开的时候，我的心吊到了嗓子眼，一看还好，进来的还
是那个“铁面”，心中那块石头又放了下来。

　　这些知识对于我来说，三年前就简单得要命，而且在我出车祸以后，我的智
慧之窗好像就打开了，对于什么东西都是一看就会，发现这个现象后，我自己高
兴得不得了，除了妈妈外谁也不知道。当然妈妈对老师曾经提过，但是我却不知
道。

　　终于又到了放学的时间了，王芳今天依旧没有来上课，不知道我一会儿去找
她的时候该怎么提才对，按照妈妈所说，现在必须加把劲，不然的话，什么情况
都有可能发生。

　　“钢哥，放学了，你不走吗？”班花宁宁问道。

　　说实话，我现在被女人搞的都头疼了，可以说是见到女人就害怕了，而宁宁
那表情早就说明了她的想法，让我不禁有些害怕起来，心中想到：

　　“张晓钢啊张晓钢，小心点啊，不然你非死在女人手里不可！”

　　“哦，宁宁啊，我还有些事情，先不走呢！”我答道。

　　“我～～我想～～！”

　　“这样吧，改天我请你吃饭好吗？”看得宁宁想说什么，我真的害怕起来，
不由的找了个借口。

　　“真的？”宁宁高兴起来。

　　“真的！”

　　“太好了，那好，钢哥你先忙你的事情，我先走了，记得你说的话啊！”说
完，宁宁高兴得一蹦一跳地走了出去。

　　望着她远去的背影，我叹了一口气，好像轻松了很多。但是随即而来的却让
我不知道该如何是好。

　　想着想着，我已经走到了王芳的公寓门外，犹豫了一下，向门铃按去。

　　当王芳把门开开时，又是一种尴尬。而这次来我根本不知道自己到底时以什
么身份而来的。

　　“王芳，我想～～”本来是打算按照妈妈所说的，讲出来，可是却是那么的
难于开口。

　　王芳听我没有叫她老师而是直接叫她的名字，脸上刹那红起来，心中却不知
道我卖的什么药。

　　“有事吗？张晓钢同学！”王芳绷起了脸。

　　“我～～我是来请～～请老师的！”我结巴地说道。

　　王芳看着我不语，而我却心中忐忑不安，不知道会发生什么情况，终于老师
开口了：

　　“先进来吧，在外面让别人看见不好！”

　　进了屋子后，我才发现老师竟然已经收拾好了东西，好像要离开这里似的。

　　“王老师，您～～你能答应我妈的要求吗？”我本来是想问她是不是要走，
如果是那样的话可就情况不妙了，但随即改了口。

　　只见我刚说完后，王芳的身体颤抖了一下后，然后缓缓转过身子对我说道：
“你～～你知道了！”

　　我点了点头。

　　王芳见我点头后，象个小女生似的，手在自己的衣服角处捏弄着，脸上更是
红的可爱。

　　看到老师这个表现后，不禁想起老妈对我说的话，我敢紧走到她身边抓住她
的手，然后开口柔声说道：

　　“芳姐，跟我回家吧！我会对你负责的！”

　　王芳身体再次明显地抖动了起来，看她没有说什么后，我拿起她的包裹，拉
着她的手向门外走去。

　　刚到门口的时候，王芳挣脱了我的手，我回头看了她一眼，然后提着她的包
裹向外走去。

　　我似乎知道她一定会跟来似的，果不其然，没有走几步，王芳就把门关上，
然后默默地跟在我的身后，向我们的家走去。

　　晚饭桌上，三人坐在一起，不知道该说些什么，妈妈看了看我，又看了看王
芳，心中虽然有些痛楚，但是为了自己的儿子着想，还是决定忍痛割爱。

　　“晓钢，给你媳妇夹点菜！”妈妈说道。

　　我和王芳听到后都是一愣，但是王芳却羞得低下了头。而王芳在和我来的路
上我就知道她已经被我所俘虏了，但是妈妈该怎么办？

　　“刘姐～～我～～我还是考虑考虑吧！”王芳终于开口说道。

　　“还考虑什么？这样吧，我们各论各的，你也不用叫我妈，就叫刘姐吧！”

　　妈妈退一步。

　　“这～～！”

　　“答应吧！”我在桌子下抓住王芳的手，然后说道。

　　也许男女之间其实就是那么一回儿事，而且感情的事情谁也说不清楚。

　　王芳被我抓住手后，不知道在想些什么，但是我知道她的内心在挣扎之中，
毕竟对于自己的第一个而且是喜欢的男人，她是没有理由拒绝的，但是如果答应
了的话，她就要和一个曾经乱伦过的人生活在一起，虽然明白，那些是不得已的
事情，可是毕竟在心中还不是很容易放下，再者就是她该如何称呼我的母亲！

　　妈？

　　刘姐？

　　我心中不知道她到底会不会答应，手中也冒了冷汗，而妈妈也是心急如焚。

　　终于看到王芳抬起了头，然后深吸了一口气后，点了一下头。

　　“啊～～太好了！”我高兴的快要跳了起来。

　　看到我的样子，妈妈和王芳不禁笑了起来，尴尬终于被打破，而今天的晚饭
是让我觉得最香的一次了。

　　快要吃完的时候，我看了她们一眼，见她们刚才还很尴尬，不知道该说什么
好，但是现在却说笑的很融洽，心中一高兴，然后开口说道：

　　“有两个妹妹真好！”

　　“什么？”王芳问道。然后转向妈妈，看到妈妈的脸红了起来，恍然大悟。

　　“啊！”我被妈妈在桌子下面踢了一脚。

　　“本来就是嘛！”我顶嘴道。

　　“你～～”妈妈看了王芳一眼后，两个人好像有默契似的站起来想打我，而
我敢紧躲开了。

　　“这是你们的房间，早点休息别玩得太晚了！”妈妈有些酸意并略有所指的
说道。

　　“刘姐～～”

　　“好了，你～～你们进去吧！”妈妈有些哽咽。

　　王芳知道，妈妈对我已经不是母亲对儿子的感情了，所以也了解母亲现在的
心情，毕竟把一个自己喜欢的男人让给别人，心中那种痛苦不是其他人可以了解
的。

　　其实当妈妈昨天把事情都说了以后，王芳自己心中早就放开了，但是面上却
又不得不装出……

　　“刘姐！”王芳一把抓住妈妈，然后开口说道：

　　“我不会跟您抢走晓钢的！”

　　妈妈听完王芳说的话后，马上明白了她的意思，然后感激的对王芳点了一下
头，然后把王芳的手拿开，脚步轻盈的回自己的房间了。

　　“谢谢你老～～婆！”我开玩笑地说道。

　　“去，给我学习去！”王芳马上绷起了脸。

　　“什么？”我没有听错吧！

　　“看什么，快去，要不然你什么都甭想！”王芳发火地说道。

　　我晕，怎么成了母老虎了？我的命怎么就这么惨啊！本来想今天可以好好的
和她亲热一番，却没有想到“春宵之夜一闷棍，晕头转向是为何？”

　　有道是：“母媳之间和睦处，晓钢方能流连转，艳福齐天谁能比，家合才能
万事兴！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　第一部就这样吧，实在是太累了，大家看一会儿就看完了，但是写却不是那
么简单的，本来是想以《都市小钢炮》为主要着，可写着写着，这个又写长了，
前面的坑只有在后面的第二部里面再说了，多谢各位大大的支持。

　　还有就是希望各位能够继续支持我，回复越多，力量越大，更新的速度也就
会越快！ＨＯＨＯ～～^_^ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十四章　放开思想满怀高兴的心情，王芳跑到男友居住的地方，想把自己
得奖的情况告诉他，与之一起分享。可是当门被推开的时候，自己却发愣的呆住
了，出现在自己眼前的情景，让王芳不禁双眼之中含满了泪水。

　　王芳一直以为非常爱自己的男友正趴在一个满头金发的女人身上，上下起伏
着，面对突如其来的情况，王芳有些承受不了，捧在手中的奖杯好似万斤重，让
自己没有力气拿在手里，直直的掉落在地上，摔的粉碎。

　　破碎的声音，惊醒了还在欢好中的男女。男人抬头后发现出现的是自己的女
友，才大惊失措，赶紧从那个金色头发的女人身上爬了起来，口中不断的说道：

　　“芳儿，你听我解释，听我解释，我～～～！”那男人不知道该怎么对自己
的女友解释。

　　“你不用解释了，我不会原谅你的！”王芳哭喊着，擦了一下已经落泪的双
眼转身向门外跑去。

　　“芳儿，等等我！”

　　“ｗｈａｔ‘ｓ　ｗｒｏｎｇ？”那个金发女人似乎还不清楚发生了什么事
情。

　　满怀高兴的心情来此，却饱含痛苦的心情而去，两者之间的差异让王芳无法
承受，只知道讲自己心中的怒火发泄出来。

　　一路不知方向的乱跑，让王芳不知道跑了多远。当停下来的时候，才发现自
己跑到了一条高速公路前面。擦拭了一下已经红肿的双眼后，王芳木然的向不知
所为，两眼发直的向马路中间走去。

　　直到一声刺耳的车笛声响起的时候………。

　　满头冷汗的王芳从梦中惊醒，做这个梦已经好长时间了，却一直没有办法停
下来。擦了一下头上的冷汗后，深深的呼吸了几下，望向躺在傍边已经在睡梦中
的我，有些无奈地笑了笑。

　　望着沉睡中的我，王芳想起了那天妈妈对她说的话，不知道是怀着什么心情
走到的自己家，对于我，王芳老师本来是又着非常的好感，而且心中早就在不自
觉当真心仪于我。

　　可是当发现我竟然和自己的亲生母亲有了那种关系之后，王芳的心彻底的碎
了，并在怀疑老天到底是不是在故意捉弄于她，为什么在感情上受伤的总是她？

　　虽然妈妈已经讲了不是谎话的谎话，但是自己的心中始终没有办法能够去原
谅乱伦的事实。回到自己的家里后，躺在床上心中麻乱如潮，不知道自己到底怎
样做才好，胯下依旧传来刚才大战时候留下的疼痛。

　　乱伦的事情让王芳没有办法去接受，胯下传来的疼痛更加令王芳心烦意乱，
但是这一切都没能阻挡在和我做爱的时候留给她的快感。

　　满脑一片空白的王芳不自觉的用手捶了捶床，好似要发泄一下心中的郁闷，
正当此时电话想了起来。

　　“喂，哪位？”王芳忍着身体的疼痛下了床去接电话。

　　“芳儿，是我！”电话那头传来一个男人的声音。

　　………

　　王芳知道对方是谁，而自己从来不知道自己是以一种什么心情来对待感情的
事情的，直到电话打来的时候，王芳才清楚，自己的感情的寄托。

　　虽然很恨我和母亲乱伦的事情，但是毕竟已经成为事实了，而且是为了能够
救我才发生的事情，但是对于电话那头的男人，王芳却始终没有办法原谅他的所
作所为，因为那是彻彻底底的背叛。

　　“芳儿，你不需要说话，你听我说，我知道我错了，我特意从伯母那里要来
电话，就是想求你原谅我，我可以放弃一切，只要你原谅我，我可以马上回国去
娶你！”那曾经令王芳伤透了心的男人说道。

　　王芳刚才所想的，早就让她下定了决心，那就是宁可接受自己不愿意自己接
受的事实，也不会却原谅一个彻底背叛自己的男人，听到电话说到这里的时候，
王芳心一狠，挂断了电话，并把电话线给拔掉了。

　　做到床上的王芳不自觉的想起今天发生的事情，心中矛盾的很，面对社会所
不能容的乱伦的事实，自己到底应该怎么做才好。面对自己的第一个男人，更是
让王芳心中麻乱如团。

　　“老婆，想什么呢？”醒来的我，不知道王芳坐在床上想些什么？

　　“哦，没事！没想什么！快睡吧！”王芳被我的话给惊醒过来。

　　“哦，那就好，你也睡觉吧，明天还要上学呢！”说完，我伸过一支手攥住
王芳的一只肥乳然后拥她而眠。

　　有道是：“男女之间爱无限、信任关心最为重！”虽然不清楚王芳在想些什
么，但是一句话，或者一个举动都可以令女人全身贴服。

　　月逝日出，天又亮了。还在睡梦中的我和王芳被门外敲门的妈妈给惊醒了，
刚醒过来的我，发现王芳虽然也睁开了眼，但是困意让她再次闭上了眼，然后窝
在我的怀里闭上了眼。

　　犹如一个小女生一样，是那么的令人心疼。轻轻的摇了摇一下她的头说道：

　　“宝贝，起来了！”

　　“嗯～～！”王芳哼了一下，没有睁开眼睛。

　　“起来了！”我再次说道，并将她的肥乳攥到手中揉弄起来，并用两个手指
去捏弄她那肥大的乳头。

　　“嗯～～讨厌你！”王芳睁开双眼看了我一眼后，还是闭上了眼睛，但是被
窝中的手却向我的跨部摸来。

　　当我晨勃的鸡巴被她抓到手中的时候，我不禁欲火上升，不顾一切的一下爬
了起来，到她的双腿间，分开她的双腿就打算干进去，来一个早上的超强运动。

　　“啊！”王芳也许感受到了我的意图，赶紧两腿一扭动，躲了开去，跑到一
边说道：

　　“你讨厌啊，你明知道今天还要上课呢！要是再让你折腾，我的课还怎么上
啊？”

　　“那我怎么办啊？”我挺着我的大鸡巴指向王芳。

　　“你讨厌你，怎么办？凉拌！”说完，王芳都不自觉的被自己所说的话给逗
乐了。

　　当看到我傻愣愣的发呆后，王芳早乘机将衣服穿好了，等我发现的时候为时
已晚，没有办法，只能自己也穿上衣服，让自己的兄弟自己软下去吧。

　　刚刚洗漱完毕，就听到了妈妈的叫喊声：

　　“晓钢，小芳下来吃饭了！”

　　“哦，知道了！”我应答着妈妈，等着王芳将自己的头发弄好。

　　当我搂着王芳的腰走下楼的时候，发现妈妈如往常一样将早饭早就做好了，
坐在餐桌傍等着我们。

　　快到楼底的时候，王芳挣开了我抱住她的手，脸上一红的走到餐桌旁对妈妈
说道：

　　“妈，早！”

　　“不是告诉你叫我刘姐就可以了吗？”妈妈开口说道。

　　王芳听到后，脸一下红到了脖子后面，也不知为何，自从住在一起也有一段
时间了，可是三人的称呼却总是弄不明白。

　　而且当王芳和我住到一起的时候，我就发现妈妈总在躲着我们，似乎为了我
的幸福，妈妈宁可失去她自己的幸福。而王芳既然已经肯原谅了，并且意有所指
的告诉妈妈后，就证明我们之间已经没有什么隔阂了。

　　可是妈妈的反应却令我很吃惊，而对于王芳来说，却是一种说不清的感觉。

　　虽然允许了我和妈妈的事情，可是因为妈妈的故意拒绝，让王芳根本无法再
次开口求妈妈和我在乱伦下去。

　　而这段时间的日子正是这么和谐不和谐，尴尬不尴尬的凑合的过着，而王芳
与妈妈之间称呼的对话，似乎成了早餐的必修课。

　　饭桌上还算是有说有笑，比较融洽。当早饭吃完后，该去上学了，我和王芳
站了起来，我看了她一眼，她似乎知道我的意思，只见她看了妈妈一眼后说道：

　　“我们去上课了！”王芳不知道到底是叫刘姐还是妈妈，索性什么都不叫。

　　“嗯，好的，你们慢点！”妈妈有些木呐地站起来，送我们到门口。

　　看着妈妈的表情后，我心里有些不是滋味，心中暗道，非要打开这层隔阂不
可，当妈妈送我们到门口的时候，我回头对妈妈说道：

　　“大妹，我们先走了！”说完，突然伸手在妈妈丰满的屁股上打了一下。

　　“啊！”妈妈似乎没有想到，我会做出如此举动不由的叫了出来，脸上也红
了起来。王芳也是如此，她同样没有料到。

　　虽然她的脸也很红，但是可以看出她脸上有着一些不自然，而这一切都被妈
妈看到眼里，没有办法，妈妈只好拿出妈妈的威严来，在我和王芳的屁股上同样
各打了一下说道：

　　“好了，知道你，芳妹你们慢点，好好地给我‘教训教训’他！”

　　被妈妈的打了一下后，王芳的脸更红了，尤其是妈妈在“教训教训”的语气
更让王芳有些无地自容，但是那不自然却消失不见了。

　　当我和妈妈都注意到这点的时候，我和妈妈不由的相互偷偷地对视了一下。

　　我拉着王芳的手对妈妈说道：

　　“大妹，我们走了！”

　　老妈听到后，脸上一红，对我们点了一下头，而王芳却控制不住笑了出来。

　　当发现自己笑出声的时候，不好意思睁开我的手，率先走出了家门。看着王
芳出去了，我一伸手摸到妈妈胸前的乳房抓了一把说道：

　　“妈，你放心吧，我不会忘了你的，我一定会让你幸福的，时间不长了！”

　　妈妈打了一下我的手，没有说什么，把我推出了门，但是可以看出她脸上那
种高兴的心情。

　　走出家门后，我和王芳成了陌生人，毕竟要是让别人发现的话，可是没有办
法解释的，一路我们相隔有段距离，直到学校。

　　“钢哥，你是不是和王老师住得很近啊？”宁宁在英语课上偷偷碰了我一下
问道。

　　听到宁宁的话后，我的心里咯噔一下子，心中非常的害怕，真怕被她看出什
么？

　　“嗯？什么意思？”我小心忐忑的问道。

　　“没～～没什么，就是发觉你和老师来的时间总是差不多！”宁宁抬头看了
台上的王芳一眼。

　　糟了，看来这段时间已经有人注意到了。自己要小心点了，要不然被发现师
生恋的话，我和王芳都完蛋了。但是嘴上却不得不应付道：

　　“是吗？我也不是很清楚，可能很近吧！”

　　“哦，是这样啊！”宁宁似乎有些不信。

　　“对了，钢哥你答应过我，要陪我去玩玩的，什么时候承诺啊？”宁宁想到
上次我答应的事情。

　　“张晓钢，宁宁，干什么呢？听课，不许说话！”王芳注意到我们这里唧唧
喳喳的有些生气，但是从她的眼里我看的出所生的气是因为宁宁，女人真是个醋
缸子啊！

　　“嗯～～周六吧！”我应付了一句。

　　“嗯～好的，我们说定了！”宁宁高兴得差点跳了起来，还好在课上，不然
的话要是被王芳发现了，我今天晚上还怎么过啊。

　　夜色已暮，灯火万家亮。妈妈在收拾吃完晚饭后的碗筷，本来王芳是要插手
的，可是妈妈死也不让，没有办法我和王芳进了卧室。

　　“对了，你上午和那个小丫头说什么呢？看她高兴的样子！”王芳抓住我在
她胸前的手问道。

　　“没～～没什么！”我还真怕王芳问这个问题。

　　“胡说！快点告诉我！”王芳从我换好的睡衣里面一把伸了进去，抓住我的
鸡巴套弄起来。

　　“嗯！”被王芳的纤手一抓，我不由得哼了一声。鸡巴也慢慢地在她的手中
变大起来。

　　“说不说？”当王芳发觉我的鸡巴已经非常大的时候，再次问道。

　　而我却被王芳丰满乳房上的超大乳头所吸引，答非所问的回答道：

　　“大～～大～～很大！”

　　王芳被我的回答弄的有些头晕，后来才发现我是在说她的乳头，不由的一气
说道：

　　“大～～大什么大？一边去！”随后略微用力的攥了我的鸡巴一下，然后撤
出了手。

　　不自觉的我还在挺动自己的鸡巴，让它在王芳的手中穿梭着，可是当手离开
后，我真的是难受死了，满身的欲火又没处发泄了。

　　“能不能先让我～～！”我没有说下去。

　　“不行，还想要啊？你不要命了？”王芳拒绝道。

　　“早上就弄的我难受死了，现在还～～你？”

　　“告诉我，我就～～”王芳对我抛了个眉眼，并用手揉了自己的胸一下。

　　看到王芳的眉眼我打了个冷颤，差点就……面对她的诱惑，我没有办法只好
将宁宁早上说的话一五一十的告诉了她，却省略了答应宁宁周六去陪她的事情。

　　“既然这样了，我们还真的要小心点，不然被发现了就不好了。”王芳担心
地说道。

　　“嗯，是这个意思的说，好了老婆，是不是可以让我～～啊？”我挑逗她说
道。

　　“不行，看你多脏啊！”王芳找了个理由说道。

　　“那好，等我，我去洗澡！”听到王芳的话，马上明白了她的意思。赶紧爬
下床往外面的浴室走去。随后听到王芳开心的笑声。

　　走出卧室关上门后，快到浴室的时候，正看到妈妈披着一件白色略透明的浴
巾从浴室走了出来。

　　看到妈妈的样子，刚刚软下去的鸡巴再次硬了起来。我不由的快步走到妈妈
跟前，一把把妈妈抱在怀里，两手放到妈妈的肥臀上揉弄起来。

　　似乎远离性欲的妈妈被我的鸡巴顶到下腹的时候，身体也不由起了反应，喘
着粗气，和我热烈的拥抱在一起，双手也不停的在我后背摸来摸去。

　　被性欲冲昏头脑的我们似乎有些放肆，双方不停的在对方的身体上摸索着。

　　控制不住的我知道妈妈很是需要，便想将妈妈推到浴室里面给妈妈一次。

　　刚刚到浴室门口的时候，妈妈一把推开了我，然后向我身后望了一眼后，对
我说道：

　　“好了，晓钢，赶紧去洗澡吧！别让你老婆等急了！”妈妈的语气中有些哽
咽。

　　“妈，没事的，她不是应允了吗？我们就在浴室里面打一炮，她是不会知道
的！”我估计将“打炮”加重语气。

　　“小兔崽子，又胡闹，你没发现她的心还没有放开吗？以后再说吧！你赶紧
去洗澡吧，我先回房了！”说完，妈妈拉了一下身上的浴巾，绕过我往自己的卧
室走去。

　　“妈～～妈！”我不敢大声的叫了妈妈两声，但是妈妈没有应我，独自回房
去了，其实我知道妈妈现在心里的心情，也知道妈妈为了我把我彻底让给王芳，
她的心里是多么的难受，尤其是刚才的挑逗恐怕妈妈今晚很难入睡了。

　　“洗完了？”当我走进卧室的时候，发现王芳正躺在床上看着电视。

　　看着王芳两腿交叉着，两只大腿因为睡衣的缘故，将两个嫩白的大腿彻底暴
露出来，大腿跟处似隐似现的将遮羞的内裤暴露出来，胸前的系带没有系好，两
个肥大坚挺的乳房大部分从开口处暴露出来。

　　本来刚刚的微谅的水已经浇熄了在王芳和妈妈身上惹起的欲火，但是一进卧
室后，看到这样的王芳让心底那团欲火再次燃烧了起来，我不顾一切的将自己的
睡衣脱了下来，赤身裸体的挺着自己的大鸡巴就往床上的王芳扑去。

　　“啊！”王芳被我的举动吓了一跳。

　　“你～～你干什么啊？”

　　“干什么？干你！”我都没有办法控制自己了，终于抓住了王芳，将她搂在
怀里，两手攀上她那肥乳用力的捏弄起来。

　　“啊！你干什么啊？”我大叫了一声。

　　“干什么？就是不让你干我！”王芳用力攥住我的睾丸，剧烈的疼痛让我放
开了她。

　　“你～～！”我不知道自己该说些什么。

　　“等着，我去洗澡！”当我放开她后，她也用手轻轻地揉了一下我的睾丸，
并用手指点了一下我的龟头说道。

　　看到王芳走了出去后，我心中不由的纳闷道：

　　“女人是不是都是这个样子？下手真狠啊，在重一点的话我还是男人吗？”

　　我低头看了一下自己的睾丸，还好没事！呵呵～～

　　且说出去洗澡的王芳，面对我这样的色狼被她整的一点办法都没有，她心中
却是高兴的很，洗完后，擦拭完自己的身子，王芳的下身不由得湿润了起来。

　　每当想起和我在床上翻来覆去的时候，王芳都没办法控制自己下身的反应。

　　想到一会儿将会和我再次做爱的时候，那里便已经淫水泛滥了。

　　擦了一下下身后，王芳走出浴室，当路过妈妈的房间的时候，听到里面有呻
吟的声音，对于女人来说，那是最熟悉不过的了。

　　面对里面传来的声音，王芳站在门外想了好久，不知道做出了什么决定，大
步的向卧室走来。

　　“你干什么呢？”王芳一进卧室便开口吼道。

　　“没～～没干什么！”我赶紧把套弄在自己鸡巴上的手拿了下来。

　　“我不是怕一会儿不行了，你会不高兴嘛！”我找借口解释道。

　　“少废话，过来我跟你商量点事情！”王芳厉语严词的说道。

　　听到她这种口气后，我不知道到底发生什么事情了，心中有些忐忑不安。当
到了床边的时候，只见她一把抓住我的鸡巴。

　　“干什么？”我吓得想伸手将她的手拿走，可是却没有出现我害怕的镜头。

　　“老公，其实说实话，我的心里在以前还真的不能承受你和刘姐的事情！”

　　王芳一张嘴，就让我吃了一惊，不知道她说这话是什么意思？只见她继续说
道：

　　“作为女人，很难承受自己的男人和别的女人欢好，尤其是，你和刘姐的事
情，我更没有办法去接受，所以这段时间大家都很尴尬，有些隔阂！”

　　“嗯！”我点了一下头。

　　“可是，我突然发觉刘姐她真的是很不容易啊！作为一个女人，她已经不单
单是母亲对儿子的感情了，也饱含了女人对自己新爱男人的感情，我发觉我有些
太自私了！”

　　一番话后，我不知道她到底是什么意思，便问道：

　　“老婆，你想说什么？”

　　王芳抬头望了我一眼，然后深深的呼吸了口气后，加快了手上套弄的速度，
对我说道：

　　“直到刚才，我听见刘姐她～～她～～！”

　　“我妈怎么了？”我问道。

　　“刘姐她和你做一样的事情的时候，我才了解了做一个女人的苦衷，所以我
决定和刘姐一起伺候你，让我们好好的在一起生活！”

　　“真的？”我对王芳的话有些怀疑。

　　“嗯！”

　　“老婆，我太爱你了！”我兴奋的向王芳微微颤动的双乳伸了过去。

　　“高兴了？”王芳说着的时候，用力攥了一下我的鸡巴。

　　“老婆！”我苦脸求着她。

　　王芳看到我的表情后，手劲轻了下来，然后轻轻地给我套弄着，并说道：

　　“你是不是很想要啊？”

　　“嗯！”我用力的点了点头，面对她这样的问话，我能不点头吗？

　　“那今天你和刘姐去～～去操屄吧！”王芳的嘴里迸出“操屄”两个字，让
我大吃一惊，根本没有想到她会说出这样的字眼来，但是，却让我更加的兴奋起
来，鸡巴也不由的在她的手中跳动了一下。

　　感觉到我的反应后，王芳在我鸡巴上套弄的手加快了速度，并开口说道：

　　“好不好？”

　　“好是好，可是你呢？”我小心的回答道，不知道王芳到底是什么意思？要
是真的放开了还好说，要是故意给我下套呢？这不是给我穿小鞋呢吗？还是小心
点好！

　　“我～～我没事～～我没事的！”

　　“那可不行，要是让我老婆一个人，我这个做老公的也太不负责任了！”我
有些担心，便拒绝道。

　　“那我看你们干好吗？”王芳抬头用一种请求的口气询问道。

　　“什么？”我以为我听错了。

　　“我想看你和刘姐操屄！”

　　看她的嘴里再次迸出“操屄”这个词的时候，我猜到她肯定浪了，便开口说
问道：

　　“老婆，是不是很湿了？”

　　“嗯～～人家湿了～～人家想看你和刘姐操屄，可以吗？”怎么看都像是一
个小孩在祈求一个大人一样。

　　其实对于我来说，这无非是打开我们之间隔阂最好的办法之一，但是让我自
己干我老妈的时候，让自己的老婆在旁边看，这我……

　　“我就偷偷的看你们打炮！”王芳似乎猜出了我的顾虑。

　　“好吧！”我点了点头。

　　“真的？太好了，让人想起来都好兴奋啊！快走吧！”王芳劝着我。

　　“等等，能不能给老公我吃两口？”居住在一起的时候，我一直希望她可以
给我口两炮，但是她总是觉得很脏，从不答应。

　　“你～～算了，刚才的话算我没说，上床睡觉！”王芳痛苦的拒绝道。

　　“好了，算我没说，算我没说！”好险啊！别好不容易有了一个打开隔阂的
机会，要是让我给浪费了，我非要恨死自己不可。

　　当王芳看我不再要求她的时候，脸上又恢复了笑容，推着我走向妈的卧室。

　　到了妈妈卧室门口的时候，我同样听到里面的呻吟声，而且还可以听到妈妈
不是的喊出了我的名字，我尴尬的向王芳看了一眼，只见她努了一下嘴，意思是
让我进去。

　　我正不知道如何是好的时候，王芳轻轻推了一下门，看没有锁上，便在背后
推了我一把说道：

　　“就说我已经睡了！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　高产作者是羔羊的朋友给俺的一个称号，其实，说实话，俺也真累了，现在
三天发四章，每章都６０００多字，这章都７０００多字了，自己实在太累了，
所以，打算《奇迹》就写两部，希望可以交代清楚就好了。《神鬼十八妓》希望
大家多顶一下啊！哈哈～～

　　有时间来我哥们的论坛玩一下，休闲一下非Ｈ论坛论坛哦，有点做广告的嫌
疑，还望大大别介意。

　　梅雨潭论坛：ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｍｙｔ６６。ｃｏｍ/ ｂｂｓ/ ｉｎｄ
ｅｘ。ｐｈｐ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊

　　第十五章　操老妈、老婆偷窥

　　“我正是什么思想啊？我到底是怎么了？”将我推进门后，王芳的心里才发
觉自己竟然有了变态的想法，但是那种莫名的刺激却让她的内心无法平静下来，
虽然知道自己的想法有些淫乱，但是却没有办法控制自己的双眼从门缝里面偷看
进去。

　　浑身赤裸的我被王芳推进来的时候，妈妈还在被窝里面呻吟着，丝毫没有察
觉，并且从腰部以下的被子不停地动着，就可以猜到妈妈在做些什么了。

　　刚才和妈妈在浴室前的相遇，早就让我有了把妈妈抱在怀里亲热一番的念头
了，本来还以为要是让王芳知道了，说不定会出现什么事情呢？哪知道她竟然会
主动的要求我来。

　　妈妈在被窝中动着，没有关紧的门后有老婆在偷窥，想起来我的鸡巴都要比
平常大了许多，往门口处望了一下，从走廊透过的光线可以看到门缝处的一只眼
睛在左右寻觅些什么。发现我回头后，对我眨了眨眼。

　　妈妈的呻吟声越来越大，看来好像要到了似的，想起和妈妈的以往，让我没
有办法控制自己一下扑到床上抱住了妈妈。

　　“啊！谁？”妈妈被我吓了一跳，动作也停了下来。

　　“妈，是我，除了我还有谁啊？”我把手伸进被子，摸到妈妈的胸前将一个
奶子抓到了手里。

　　“你不去陪你老婆，跑老妈这里干什么？”妈妈似乎已经猜到我发现她在干
什么了，故而打岔说道。

　　“我想你了妈妈，我想要你了！”手上的力道大了些，并用手指中间的缝隙
不时的刺激着妈妈早已勃起的乳头。

　　“嗯～～要是让她知道了，可怎么办啊？”妈妈心中虽然非常的需要，但是
毕竟还要考虑一下其他的。

　　“放心吧妈妈，不会的，再说那天她不是也允许了吗？”我大声的说道，是
给门后的王芳听的。

　　“你小点声音！”妈妈被我的大声给吓了一跳，感觉伸手捂住了我的嘴。

　　“虽然说是同意了，可是我们毕竟是母子啊，她可是你的媳妇，要是她心里
并不愿意的话呢，要是被她知道了，我们恐怕就……”妈妈没有说下去，其实妈
妈的想法不无道理。

　　“没事的，其实她说不定真的同意呢？既然都能够一开始原谅我们的事情，
而且还住了进来，说明她真的没有把这些事情放到心里，放心没事的！”

　　妈妈听我这么一说，妈妈思索了一下，心想也是，如果她不能够原谅我和妈
妈的事情的话，那她也不会住进来了。

　　“小兔崽子，你轻点，弄疼我了！”妈妈的乳头被我弄疼后，失声地叫了出
来。

　　“妈，小点声，不怕她听见？”

　　“哦！”妈妈伸手在嘴边给我做了一个轻点的动作，我看在眼里不觉有些好
笑，王芳就在门外，从门缝中在偷窥我和妈妈，而且刚才的话声音虽然不大，但
是相信王芳肯定都听到了。

　　再者，现在我和妈妈哪里还像是母子啊？这根本就像是一对偷情的男女，一
切被蒙在鼓里的妈妈，根本就不知道刚才的一切早就落入了王芳的视线里，而对
我突然的到来感到万分的惊喜！

　　“看看，小王八蛋的鸡巴都大了，是不是刚跟她做完啊？”妈妈伸手抓住我
早已勃起的鸡巴说道，口气之中有些酸溜溜的感觉。

　　“哪里啊？根本就没有做，刚才……我实在是太想要妈妈了，所以说累了，
等她睡着了，我就偷偷跑过来了！”差点说漏嘴啊，这要是让王芳听见了，回去
后我肯定又要挨训了。

　　“妹妹，我们好久没有亲热了，来让哥哥亲亲！”说完，我便往妈妈的嘴上
亲去。也许我知道王芳在门外偷窥的缘故，所以心里的欲火早就压不住了。

　　“嗯～～小心点！”妈妈躲开我的嘴说道。

　　“没事的，不用小心，一会儿妈妈小声点就行了！”我开着妈妈的玩笑。

　　“还不是你这个丑东西害的！人家到时候根本就忍不住嘛！”妈妈的撒娇让
我难以控制，不由得把被子掀开，钻了进去。

　　当赤裸的身体和妈妈碰到一起的时候，我便发觉妈妈什么都没有穿，而那种
熟悉的感觉再次回到了我的身上。接触到妈妈赤裸的身体的时候，妈妈先是僵硬
了一下，随即便热情似火的贴了上来。

　　“妈，已经好大了，快点吧，我都快控制不住了！”手中搓揉着妈妈的乳房
说道。

　　“妈～～妈也是～～可是～～可是你这个丑东西，一进去妈妈就忍不住想叫
出来，要是被她发现了怎么办啊？”妈妈还是在担心，却不知道，我之所以过来
都是王芳一手造成的，而且她就在门外偷窥。

　　我虽然不担心，可是必须要让妈妈的心放下来才好，想了一下便说道：

　　“要不这样吧，一会儿我操妈妈的时候，你嘴里放个东西，这样就好了！”

　　“什么操？就不能说点文雅的，非操～操的！”妈妈羞得脸都红透了，但是
说出“操”字的时候却一点都不含糊，我也知道妈妈爱听这个“操”字，所以才
说了出来。

　　“本来就是啊，妈妈不是很喜欢儿子……吗？”

　　“你～～你这个小王八蛋，就知道欺负妈妈！”

　　“这可就错了，当初可是妈妈说的……妈去，我这才敢操妈的啊！嘿嘿！”

　　我故意提起妈妈当初的口误，来刺激妈妈。

　　胡说八道了一气后，在加上我的手不停地在妈妈身上摸来摸去的，妈妈的呼
吸早就粗重了起来。

　　“小～～小王八蛋～～妈妈～～妈妈受不了了～～快～～快来吧！”妈妈两
眼朦胧地看着我，套弄在我鸡巴上的手也加快了速度。

　　“嗯～～记住哦，要小声哦！”我提醒妈妈。

　　“你就不会轻点、慢点！”原来妈妈乱叫都是我的毛病啊？

　　“那可不成，让我轻点，那还叫操吗？再说那样的话，妈妈会满意吗？”我
边说边伸手向妈妈的下面摸去。

　　当手到了妈妈两腿之间的私处的时候，发现那里早就水迹汪汪的了，不由的
开口说道：

　　“妈，你的屄都湿了！好多水啊！”

　　“说什么呢？”妈妈打了一下我的鸡巴。

　　“知道吗妈妈，其实每次和你做爱，我都兴奋得要命，是不是我们是母子的
关系啊？”我故意将乱伦说了出来，让门外的王芳听到。

　　不过这也是实话，每次和妈妈做爱，我都兴奋的要命，而且总是爱和妈妈说
一些禁忌的话，因为越这样和妈妈做爱的时候就越有快感，就越放的开越快乐。

　　“啊～～妈妈～～妈妈也是～～快～～快上来～～～不要碰～～碰～～啊～
～碰那里！”妈妈最敏感的地方就是那勃起的小豆豆了。

　　听到妈妈说的话后，我再也控制不住了，将鸡巴从妈妈的手中抽了出来，然
后将被子彻底掀了开去。跪在妈妈的两腿间，让自己的龟头在妈妈早已泛滥的小
穴处上下滑动着。

　　门外的王芳目睹了这一切，不但没有怨恨的心理，而且让她特别的兴奋。母
子之间的对话，早让王芳身体起了反应，在偷偷看的同时，手也慢慢地到了自己
的私处，在那里来回地抚弄着。

　　胯下的淫水沾满了王芳的手指，急促的呼吸另王芳想要冲进去的念头，一股
从来没有过的欲望强烈的涌了上来，正不知道如何是好的时候，便听见里面有了
动静，赶紧顺着门缝往里面看去。

　　“嗯～～进来了～～宝宝～～妈妈想死你了～～嗯～～！”当我操进去的时
候，妈妈还真的控制住了自己没有叫出来，就连说话声都要比刚才还要小。

　　望着自己粗大的鸡巴分开妈妈的屄，慢慢地杵进去的时候，妈妈私处的两片
大阴唇随着我的鸡巴不停的进出而张驰有序，随着淫水的增多，我的速度不由的
加快了许多。

　　“妈妈～～听～～听～～出声音了！”鸡巴和屄的碰撞，加上淫水的作祟，
早就按耐不住的发出了声音。

　　看到妈妈没有反应的时候，我抬头看了妈妈一眼，发现妈妈的嘴中不知道在
什么时候多了一块布，仔细一看正是旁边的枕巾。没有想到妈妈还真把刚才的话
给当真了。

　　也许听到我的话后，妈妈感觉非常的兴奋，身体不由地迎合着我的鸡巴挺动
了一下。双手紧紧的抓住床单，嘴中咬着枕巾，两眼微闭，浓重的喘息声从鼻孔
里面钻了出来，而卧室里面所剩下的声音，只有被我们动作而搞的“吱吱喳喳”

　　的声响和妈妈下面那张不肯放松的嘴发出的声音了。

　　看着妈妈的表情和举动，留在我体内的欲火愈烧愈旺，随着不停的挺动，妈
妈胸前那迷人的双峰荡起了一层层的波浪，在此时形成了一道让没有办法控制自
己行动的迷人风景。

　　再加上门外有王芳在偷看，内心中根本没有办法形容这时的感觉。自己作为
儿子，却在操自己的老妈，而自己的新婚妻子（还没有成婚，只是这么叫而已）

　　却在门外偷窥，偷窥我这个做老公的操自己的亲生妈妈。

　　想到这里，屁股不由的加大了力度，对妈妈的撞击更加猛烈了起来。妈妈其
实也发觉我的力道和速度都加快了，还以为是有段时间没有做的缘故呢！根本不
知道那个做儿媳妇的就在门缝那里偷看。

　　“妈妈～～要～～要是忍不住了，就别～～～别咬那个东西了～～她听不到
的！”

　　妈妈听到我的话后，仍将是咬着枕巾不放，但是却两眼迷朦对我摇了摇头，
虽然妈妈是那么的固执，可是刚才妈妈那摇头的动作却让我控制不住了。

　　将妈妈的双腿向上抬了一下，向妈妈的胸口压去，这样一来妈妈的臀部就离
开了床，那被我已经操的红肿的小穴更明显的暴露了出来。

　　第一次使用这种动作，似乎大大出乎妈妈的意料之外。对于妈妈来讲，这样
的动作有些让妈妈难堪，而且让妈妈感到有些不适应，但是这样却能让我更加的
深入妈妈的屄里面。

　　“啊～～别这样！”妈妈似乎有些承受不了，将嘴中的枕巾吐了出来。

　　“这样会更舒服的！”这样的动作是从Ａ片里面学来的，自己也没有用过，
所以还不是很熟练，但是这样我却发现妈妈的小穴紧了许多，肯能就是因为这个
动作造成的。

　　趁着妈妈将枕巾吐出来的时候，我将妈妈的双腿架在自己胳膊上，然后两脚
支撑在床上压在妈妈的身上，让自己的鸡巴抽出了点，只留下一个龟头在里面，
跟着就是狠狠地操了进去。

　　“啊～～别～～啊～～嗯～～！”连续两下的猛操让妈妈失声地叫了出来，
但是随后妈妈注意到自己的声音后，赶紧又把枕巾放到了自己的嘴里，然后两手
扶住我支撑在妈妈两边的胳膊，承受我充满爱意，却无情地攻击。

　　妈妈两眼直直地盯着我的鸡巴操进去，然后从那里又出来再进去，舒爽的快
感让妈妈想叫出来，因为只有叫出来才能够发泄身体思想给自己带来的快感，可
是考虑到怕王芳知道，妈妈只能将那枕巾咬的死死，只能够从妈妈的喉咙里面听
到那诱人的声音。

　　急促的呼吸、泛红的身躯、不停在我眼前跳跃的双乳以及那从喉咙里面发出
的诱惑声无一不是令我兴奋的根源。

　　想起以前妈妈在我身下大叫的情景，我想起来就兴奋。而此时虽然没有叫出
来，但是却是另一种快感，加上妈妈口中咬着枕巾，王芳在门缝中偷看，让我感
觉好像是在强奸自己的妈妈一样。

　　有了这样的念头后，我的速度和力道都大幅度的增加了，妈妈被我有力而狠
的撞击，有些吃不消了，两眼似乎在求我放了她一样。

　　却不知道这样一来，更像我在强奸妈妈一样，弄得自己变态的想法让我没有
顾及到妈妈的感受，而是接二连三的狂轰妈妈的小穴处，并时不时的顶到深处那
块肉垫狠狠的用自己的大龟头摩擦一番。

　　“啊～～不行～～～啊～～不行了～～呜呜～～妈妈～～妈妈要～～啊～～
要来了～～快～～～在～～～在快点～～～啊～～来～～丢～～人家～～啊～～
要～～要丢了～～啊～～～丢了！”

　　高潮来临的快感，让妈妈承受不住身体的反应，不自觉的将口中的枕巾吐了
出来，而高声叫了出来，尤其是当妈妈来临的时候，最后那一吼声音更是巨大。

　　甭说王芳就在门外，就是她在卧室恐怕也被妈妈这巨大的叫声给惊到了。门
外的王芳一直在注意着我们的举动，当看到我操进妈妈的屄里面的时候，一团欲
火从两胯之间迅速升了起来，而不争气的小穴，因为看到我操进了妈妈的屄里面
后，馋得大流口水。

　　门外的王芳偷看到我用一个新的姿势操妈妈的时候，可把她给气坏了，虽然
满身的欲火让王芳发软，但是看到这个动作的时候，王芳不禁暗自发誓：

　　“看我回去怎么收拾你！就会对你妈用新鲜的姿势！”

　　正想到这里的时候，里面便出了声音。本来王芳心想是不是自己太浪了，每
次和我做的时候都大叫（想到这里的时候，王芳羞得摸了一下发烫的脸）可是里
面却一点叫声都没有，正纳闷的时候里面出了声音，感谢向里面看去。

　　高潮的到来，让坚持了许久的妈妈无语崩溃了，不但在高潮来的时候大叫出
来，而且声音奇大，更没有想到的是，也许许久没做，再加上这个姿势的原因，
让妈妈显得特别的兴奋，所以在高潮来的时候，妈妈双腿一下紧紧箍住了我的腰
不许我动弹。

　　在妈妈久违的淫液浇到我的龟头的同时，妈妈下面的那张嘴还不肯放过我的
龟头，不停地吸允着，让本来已经麻麻的龟头有了要射的感觉。

　　“妈，不行了～～我要射了，腿放松点！”妈妈的腿箍得我那么的紧，让我
根本都没有办法动弹，不得以我才求妈妈放松点。

　　妈妈听到我的话后，不但没有放松，反而箍得更紧了，好像怕我射出来后，
就要远离她似的。

　　可惜箭在弦上不得不发啊，腰动不了，我只能勉强的用尽自己最大的力量，
让腰不能够动一动，随后挺动自己的屁股，让自己的大鸡巴在妈妈的小穴里面，
进行最后的一次攻击。没有两分钟，我便感觉到自己支持不住了，大叫道：

　　“妈妈，不行了，我射了！”

　　“快～～快拔出来！”妈妈听说我要射的时候，让我赶紧拔出来。自从和妈
妈做爱以后，根本没有带过套，但是妈妈今天却让我拔出来不知道是什么意思！

　　而且那次射进王芳的身体后，还不知道现在怎么样了呢？而王芳也担心的很，
可惜要再等一周才能够知道。

　　“来不及了！”话一说完，我猛地将自己的鸡巴操到了底，顶到妈妈的子宫
口，随后一股浓浆从马眼之中喷射出来，狠狠的打到妈妈的子宫壁上。

　　“啊～～烫死我了！”妈妈在我刚才的一阵猛攻，再加上火热的阳精一烫，
第二次高潮跟着来了，两人的精华不约而同的寻找着自己的另一半！

　　同到高潮我和妈妈身体放松了下来，鸡巴慢慢地在妈妈的屄里软了下来。完
事后的我趴在妈妈的胸膛上，两人的汗水融在了一起。

　　妈妈胸口的丰满乳房因为有汗水的存在在我的胸口滑来滑去，看了妈妈一眼，
只见妈妈闭上双眼满足的喘着粗气，泛红的身体也慢慢的恢复到原色。

　　趁着妈妈闭上双眼的时候，我偷偷想向门口望去，通过门的缝隙，从卧室外
的灯光的反射下，可以看到门外的走廊有一只大腿横在了地上，看来王芳刚才肯
定是不自觉的手淫了起来，并且达到了高潮，身体一软坐到了地上。

　　正在猜测的时候，却听见妈妈问道：

　　“小坏蛋，看什么呢？”

　　听到妈妈的话后，知道妈妈已经睁开了双眼，发现我望向别处的时候问了一
句，心中一惊赶紧回答道：

　　“没～～没什么，什么也没看！”说完，翻身从妈妈的身上下来，挡住妈妈
的视线。鸡巴从妈妈的屄里面拔出来的时候，妈妈好似缺少了什么，但是却没有
被这种感觉所组绕。

　　听完我的话，在加上我的动作，早就让妈妈怀疑了起来，赶紧从床上坐了起
来向门口看去。

　　怕被妈妈发现后，我一急竟然又来了一个“此地无银三白两”。见妈妈起身
向门口看去的时候，我赶紧挡在妈妈前面说道：

　　“真的没有什么！”

　　妈妈一看就知道我在骗她了，也顾不得身体赤裸着了，从床上下去直接往门
口走去。当妈妈把门打开的时候，我怕得闭上了眼睛。

　　当睁开眼睛的时候，发现妈妈左看右看好像没有发现什么，心知一定是王芳
听到我们的声音后，赶紧趁机跑回卧室了。

　　当知道妈妈没有发现什么的时候，我开口说道：

　　“妈妈，干什么呢？快回来吧！别冻着！”

　　站在门口的妈妈看了半天没有发现什么后，对自己心中的怀疑不知该如何解
释，当我叫妈妈回来的时候，妈妈看没有什么，便打算关门回来。

　　可是，当差一点就把门关上的时候，却因为灯光的反射，看到地上的一滩水
迹。当发现这滩水迹的时候，妈妈的脑袋里面“轰”的一下，心中顿时明白发生
了什么事情，深深呼吸了一下后，将门关上，然后绷着脸向坐在床上还一无所知
的我走来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　兄弟们，俺钢子可是一天一章啊，不行了实在是坚持不住了，俺要休息三五
天，实在是太累了，大家先看别的吧，当然如果这篇文章的回复超过１００的时
候，就是我发下一章的时候，如果明天就超过了，俺就是不睡觉了我明天也发。

　　哈哈，暂时休息一下，８８６！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十六章　不可饶恕的错误

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊黄粱一梦被惊醒、文行天下行一行。

　　上来一看吓一跳、屎尿差点落裤裆。

　　昨天一句玩笑话、死死把俺钢子套。

　　回复一百可真快、既为男人言必行。

　　——感谢大家对我的支持＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看到妈妈绷着脸，赤身裸体走回来的时候，我还以为妈妈是因为没有发现什
么，自己心中纳闷呢！当妈妈快走到床边的时候，我迎了上去，说道：“妈，我
都说了嘛，没有什么的！”

　　妈妈没有说话，只是看了我一眼。但是妈妈随后的举动却让我大吃一惊，因
为妈妈抬手就打了我一个大耳光，那声音是那么的脆、是那么的响！

　　“我是你妈！”妈妈忽然两眼含泪，一堵气坐到床边背对于我。

　　被妈妈打得有些莫名奇妙，我还没有纳过闷来，说道：“妈……怎～～怎么
了？”

　　“呜呜呜，你说到底是怎么回事？你让我还怎么做人啊？”妈妈哭了起来，
虽然说妈妈和我的事情早就让王芳知道了，而王芳当初也对妈妈说过应允的话，
但是后来还是隔阂的很，王芳似乎承受不了我和妈妈的事情，而妈妈也发现了这
个现象后，便疏远于我，毕竟作为母亲，孩子才是最重要的。

　　听到妈妈的问话后，心知妈妈已经知道了，不知道是不是刚才王芳动作太慢
让妈妈看到了？却不知道是王芳因为淫乱的兴奋留下的淫水让妈妈发现了破绽。

　　“妈，对不起啊！你听我解释！”我有些愧疚的对老妈说道。

　　“还解释什么？”妈妈哭道。

　　“是这样的，一开始芳姐她的确有些接受不了，可是发现妈妈对我们非常的
好，而且妈妈对我也不再是母亲对儿子的感情了，刚才我洗完澡回房后，芳姐去
了浴室，她回来的时候，路过妈妈的门口，听～～听到妈妈在～～在～～然后回
去后，就对我说了！”

　　妈妈听到这里后，我从侧面发现妈妈的脸红了起来，知道妈妈是因为自己的
手淫而发出的声音被王芳发现了而脸红的。

　　妈妈的哭声小了许多，但是仍旧绷着脸转了过来，眼角之处一滴晶莹的泪珠
顺着妈妈滑嫩的脸庞滚了下来，抬头看了我一眼后，轻声问道：“说什么？”

　　我身上将妈妈流下的泪水擦拭干净，开口回答道：“说她发觉自己有些小心
眼，有些对不住我们，刚才路过的时候听到妈妈的声音后，让她发觉作为一个女
人来说，有些事情真的是离不开的，身为女人她也有同感，所以能够感受到妈妈
的感觉后，是她让我来陪妈妈！可是～～可是～～！”

　　妈妈听我说完后，心情平静了许多，对王芳能了解她内心的感受非常感激，
当我停顿下来的时候，妈妈问道：“可是什么？”

　　“可是她要看我们操屄！”既然都这样了，还不如打开天窗说亮话呢！我故
意将“操屄”给说了出来，因为我知道妈妈肯定不会再伸手打我了！

　　果然，妈妈听到她要看我们“操屄”的时候，身子一颤，用双手捂住自己的
脸将头地下深深的埋在自己的胸口，语气颤抖的说道：“那～～那刚才的事情，
她～～她都看到了？”

　　“嗯！”我回答了妈妈。

　　“羞死人了，这以后还让我怎么面对她啊？”妈妈知道全部的事情后，自己
羞得没有办法抬头，因为自己是母亲、是婆婆，却让自己的儿媳妇看着自己和自
己亲生儿子淫乱。

　　虽然说这都是大家早就知道的事情了，可是妈妈却绝对没有料到自己的儿媳
妇会这么干，自己被发现了以后，明天还怎么见她啊？

　　“那怕什么啊！大不了，我们住在一起，嘿嘿！”我出了个馊主意，傻笑起
来。

　　“那成什么样子了！”妈妈娇声说道。

　　“没事，反正她也偷看过了，也原谅了！”我见妈妈不再生气的时候，绕到
妈妈背后，伸出双手摸到妈妈挺立的乳房上轻轻揉弄起来。

　　“没一点正经的，放手！”妈妈把我的手给掰开，然后接着说道：“那也不
行，那多尴尬啊！”

　　“那下次我要是再过来的时候，她还会偷看的！”我说道。

　　也许妈妈也是想打破这段时间来的尴尬，反正现在事情也已经明朗了，便思
索了一下说道：

　　“还偷看什么啊？要是，下次～～下次，干脆就让她进来好了！”

　　妈妈的话吓了我一跳，不知道妈妈为什么会说出这种话？先是王芳，后来是
妈妈，女人心海底针啊！看来我是琢磨不透了！

　　“那好啊！说不定可以来个一龙双凤齐飞天呢！”

　　“滚，说什么呢！我只是开～～开个玩笑罢了！”妈妈的声音小了下来，让
我明显的听出那句违心之言。

　　听到妈妈这句话后，再看妈妈的样子，我软下去的鸡巴已经硬了起来，然后
去拉妈妈的手提议说道：“妈妈，我还想要！要不我去叫她过来，看我们再大战
一次？”

　　妈妈看了一下我勃起的鸡巴，想起门外的情景后，心中知道王芳此时肯定是
难受的很，便对我开口道：

　　“别闹了，快回去吧！估计你老婆现在也急死了！”

　　“可是～～！”

　　“可是什么啊？快回去吧，不然，还不回去的话，她可要生气了，那就麻烦
了！”

　　“不会吧！”话虽然这么说，但是却担心起来，毕竟自己是和妈妈做爱，要
是她接受不了呢？听到妈妈说的话后，我犹豫了一下。

　　短暂的犹豫就被妈妈看了出来，然后把我拉下床往门口推去，到了门口的时
候，妈妈对我说道：“你老婆现在肯定是着急了，快回去吧，好好哄哄她！”说
完对我挤了一下眼，然后关上了门。

　　见妈妈关上门后，我琢磨了妈妈刚才那挤眼的动作到底是什么意思？不知不
觉中已经走到了卧室门口。

　　“回来了！”王芳浑身赤裸的躺在床上，见我一进来赶紧开口说道。

　　“嗯，你生气了吗？”我小心的问道。

　　“嗯～～有点，但是现在没有了，刚开始的时候有些后悔，但是～～看到你
和～～和刘姐做的时候，我就什么气都没有了～～～我～～我是不是很～～很浪
啊？”王芳问我。

　　“当然不是了，就算是浪，我也喜欢和感谢我老婆的浪！”我挺着有些发软
的鸡巴走到王芳傍边坐下。

　　“你～～你的脸怎么了？”脸上留下妈妈打我的红印，让王芳一下子就看到
了。

　　“还说呢！是被我妈妈打的，你是不是被妈妈发现了啊？”我问道。

　　“没有啊，肯定没有！”王芳担心起来。

　　“那是怎么回事啊？”我真是有些纳闷。

　　“我也不知道啊，我就是看你们做的时候，自己控制不住，就～～就来了一
次！”王芳有些不好意思的说道，心中却担心要是让妈妈发现了的话，明天该怎
么面对啊，那该是多么尴尬的事情啊！

　　我晕！我终于明白了，肯定是因为她来了一次留下了痕迹，对于王芳的“淫
水反应”我可是清楚得很，略微一碰水就不停，但是却不能说出来，只能打岔说
道：“老婆告诉我，刚才偷看的时候是什么感觉？”

　　“什么什么感觉？”王芳调皮的反问我道。

　　调皮的反问，让我的鸡巴又站立了起来，对于王芳的身体，我自己不觉中不
知和妈妈比较了多少次，王芳的身体要比妈妈嫩而且水多，但是妈妈毕竟是我的
亲生妈妈，和自己的妈妈做爱有一种无法言语的感觉。

　　但是王芳却又是自己的老师，所以相比较起来，两人大概可以打个平手。对
于王芳的反问我“嘿嘿”的笑了一下，摸上她那粒超大的乳头说道：

　　“当然是我‘操’妈妈的时候，你的感觉了！”

　　“嗯～～没～～就是～～就是好～好刺激！”王芳的身体起了反应。

　　“老婆，你的水好多啊！”我摸到了王芳的小穴处，发现那里已经淫水泛滥
了。

　　“别～～别碰～～我～～老公～～我想～～我想～～！”

　　听到这里的时候我终于明白妈妈刚才那个挤眼是什么意思了，心里非常的感
激妈妈想得周到，要是刚才再和妈妈做一次的话，回来肯定是没有办法应付王芳
了，那她不生气才怪？

　　“想要了？”我问道。

　　“嗯～～想～～人家受不了了！”

　　说完，王芳一翻身，让出一个人的位置来，我刚上床后，王芳就再也控制不
住一下翻身骑到了我的身上，一只手抓住我早就硬梆梆的鸡巴在她的穴口摩擦起
来，然后对准屄口慢慢的做了下去。

　　面对王芳的反应，我也是兴奋的很，不由的配合起来，让王芳在我的身上得
到刚才没有得到的快感。

　　男女之间的激情永远如狂风暴雨般令人觉得狂野，那与生自来的本能反应在
我和王芳身上表现无疑，床“吱吱喳喳”的响个不停，两人的汗水和淫水相融在
一起，身体相撞的力道，起伏的高度，深处的摩擦，无一不是让人达到顶峰的道
路。

　　随着两人的快感来近的时候，我加快了自己挺动的速度，两手向上抓住那跳
跃的大乳，不经意间，发现没有关好的门口闪过一道人影。

　　很明显的猜出那是妈妈的身影，没有想到和妈妈做爱的时候王芳偷看，而自
己回来和老婆做爱的时候，妈妈又来偷看，这是什么世道啊？

　　由于发现妈妈的偷看，给我精神上很大的刺激，动作上的粗野，很快让王芳
在一声嘶吼后，达到了高潮。

　　随着王芳的到来，我也控制不住自己的反应，终于将今天晚上的第二发炮弹
射到了王芳的体内。

　　软弱无力的身体趴到了我的胸膛上，手指轻轻的播弄着我小小的乳头，看王
芳没有注意的情况下我向门口望了一眼，发现人影已经不在了，猜测妈妈估计是
看我们完事了自己回去了。

　　王芳从我身上下来后，两腿大张的躺在床上喘着粗气，掺杂在一起的淫液缓
缓的从王芳的下体流出少许，胸前丰满的双乳随着呼吸慢慢的平稳不在明显的起
伏着了。

　　忘了一下躺在身边的王芳，我感觉有些累，有些困乏，不知不觉中闭上了眼
睛！

　　“干什么啊？”我被王芳吵醒。

　　“去，去清洗一下，多脏啊！”事后的王芳竟然嫌弃我鸡巴上留有的淫液，
脏！

　　“嗯～～！”我横了一下后，翻身躺倒旁边闭上双眼接着睡！

　　“听见没有！”王芳推了我一把。

　　“不～～明天再说吧！我还得应付宁宁呢！”睡意中的我，不知道自己所说
的话犯了一个天大的错误。

　　本来心情舒畅的王芳，听到我的话后，马上脸沉了下来，还以为我在有她和
妈妈的情况下，又和宁宁有了一腿呢！

　　想起在自己课上的时候王芳就注意到，那个长的漂亮的女孩子总是缠着我，
就是今天也是，她们之间是不是有什么？王芳猜测到。

　　思索了半天后，王芳瞪了沉睡中的我一眼，然后心中暗道：

　　“不管有没有什么，明天都要和刘姐说一下，不能这么放纵他，自己已经尽
力自己和刘姐一起伺候他了，要是在插进一个什么人来，我可不同意！”

　　想到这里的时候，王芳拿着东西去了浴室。清理完后，看了睡在身边的我一
眼，然后给我盖上被子，躺在傍边也睡了过去。

　　“叽叽喳喳”的鸟叫，将我吵醒过来，微微睁开双眼便是那刺眼的阳光。扭
转过头，躲过刺眼的阳光后，看向旁边，发现王芳已经不在了，心想怎么没有叫
我啊？

　　看了一下表，时间已经差不多了，赶紧起来洗漱完毕后，走下楼。却发现妈
妈和王芳已经坐在那里吃起饭来了！

　　“怎么没有叫我啊？”看妈妈和王芳似乎很谈的来，就像根本没有发生昨天
的事情一样，我心里高兴起来，便开口说道。

　　听到我的声音后，妈妈和王芳看了我一眼，谁也不说话，然后自己吃自己的
饭。看到这个表情后，我心中说道：

　　“还不好意思，见到我就不说话了！嘿嘿！”却不知道她们不理我却是我昨
天睡梦中的那句话。

　　看她们不理我，我也没有办法，还以为在我面前不好意思，心想这样也好，
过几天就没有事情了，说不定过几天，我还可以来个一皇双凤呢！想到这里的时
候，我不由的笑出声来。

　　妈妈和王芳听到我的笑声，抬头看了我一眼，然后她们直接对视了一眼后，
以为我是因为宁宁的事情在笑呢！不由同时冷哼了一声后，低头吃法。

　　对她们的表情我有些纳闷，但是却没有想那么多，盛好饭后，我坐在桌子王
芳身边开始吃饭。刚坐到那里的时候，王芳就站了起来对妈妈说道：

　　“刘姐，我饱了，我先走了，学校有点事情！”

　　“嗯，路上小心点！”妈妈站起来答道。

　　“老婆等等我啊！”我说道，但是王芳理我都没有理我就走出了家门。我还
以为是因为妈妈在或者是怕宁宁发现先走了呢！

　　赶紧吃完后，我站了起来对妈妈说道：

　　“妈，我走了啊！”

　　妈妈同样没有理我，我纳闷的说道：

　　“妈，昨天不是没什么事情了吗？怎么不说话啊？”

　　“说什么啊？赶紧追你老婆去吧，别让她气着！”

　　我听妈妈的口气，好像她们之间还没有那么融洽，也没有理会妈妈话中的意
思，赶紧跑出了门去追王芳。

　　最后一堂是英语课了，课上王芳向往常一样讲着课，但是却没有向往常一样
看向我这里，直到现在我还没有搞清楚到底发生什么事情了呢！

　　“钢哥，放学等我一下！”旁边的宁宁碰了我一下说道。

　　“哦，好的，有事吗？”我问道。

　　“放学再说吧！”

　　“嗯，好吧！”我应允了后，抬头看了王芳一眼，发现她正看向我们这里，
我对她傻笑了一下，却发现她瞪了我一眼。

　　感觉到有些不妙，赶紧不再和宁宁说话，好不容易最后一堂课完了，王芳先
出了教室去了办公室，而宁宁却拉了我一下，给我使了一个眼神。

　　我跟着宁宁走到校园里面一个没有人的地方后，只听见宁宁开口说道：

　　“晓钢，明天就是周六了，你还记得答应我的事情吗？”

　　宁宁的心意我早就知道了，而且宁宁也是一个文静漂亮的美女，但是我因为
有了妈妈和老师后，从来没有对她动过那个心思。

　　“嗯，记得！”

　　“可是我妈妈明天要从外地回来了，恐怕没有时间了！”宁宁说道。

　　“哦！”我心里却很高兴，因为和她的接触越少我就越安全，要不然回家后
我该怎么办啊？

　　“我这里有两张电影票，你能不能今天陪我看场电影啊？”

　　宁宁一开口，就让我满头包，没有想到她竟然让我今天就去，可是我今天怎
么去呢？

　　“你已经答应人家好长时间了！”宁宁看我的表情后，有些想要哭出来的感
觉，我一看赶紧回答道：

　　“好，没问题！”

　　“啊，真的？太好了！”果真还是一个小女孩啊！

　　“等我给家里打一个电话！”

　　“嗯，好的！”

　　我拿出手机后走到一边，心中却想怎么和家里人说呢？电话已经按了出去，
“嘟嘟”的声响了起来。

　　“喂，哪位啊？”是妈妈的声音。

　　“妈，是我晓钢，我今天晚点回去，刘风…”（俺实在想不起来好名字了，
开始的时候叫刘大浪，既然姓刘，就顺风来了，哈哈）“和胡宇回来了我今天陪
他们玩一会儿就回去！”急中生智的我把刘大浪和胡大骚抬了出来。

　　“哦，那早点回来，别让你老婆担心！”妈妈说道。

　　“嗯，我知道了，我一会儿给她打个电话！”我说道。

　　“那好，我落了啊！”说完，妈妈挂断了电话，而我偷偷摸摸的给王芳发了
信息告诉她我先不回去后，走到了宁宁身边。

　　“打完了？”

　　“嗯！”

　　“那我们走吧，到了那里，就快开场了！”宁宁高兴的不自觉的拉住了我的
手，我一惊赶紧撤了回来。宁宁发现后，才觉悟了过来，脸红的像苹果一样。

　　快走到学校大门口的时候，我心中盼望千万别让王芳看见啊！还好，到了门
口的时候没有发现王芳，不然回去还不要跪搓板？

　　当我和宁宁离开学校的时候，站在远处的王芳可是将着一切都看到了眼里，
气的差点背过气去，一跺脚便往家里走去。

　　“刘姐，你说怎么办啊？”王芳到家就对妈妈说了这些事情。

　　“你说什么？她和一个女同学出去了？这个小兔崽子，看他回来了我不打他
着！”妈妈因为我骗了她气的什么似的！

　　“不行，我给她打电话！”妈妈想了一下，后决定给我打个电话让我回来。

　　“刘姐，别，我们还是等等吧，万一他们要是顺路呢？”王芳赶紧劝住了妈
妈。

　　妈妈一听倒也是，便停下了给我打电话的手，一堵气坐到沙发上，对王芳说
道：“咱们就这么等他回来！”

　　王芳看妈妈都这样了，也没有说什么，只能陪着坐在沙发上等着。

　　电影院里面放的是新上映的片子，是一个感人情感片，我和宁宁吃着买的零
食看着荧幕上的人物。

　　影片传来的感人镜头让宁宁两眼含泪，我看到后说道：

　　“这个太伤感了，不如我们去小厅看喜剧片吧，反正钱也不贵！”

　　“嗯，好吧！”

　　到了小厅后一看已经满座了，不知道怎么办才好，为了能让宁宁高兴起来，
我一狠心对她说道：

　　“宁宁，要不～～要不我们去私人放映厅吧！”我用手一指旁边的私人放映
厅。

　　私人放映厅是给情侣专门准备的，而且可以挑选自己想要看的电影。宁宁似
乎也知道那个地方的意义，见我一指，不由的脸上一红，高兴的点了点头。

　　花了１８０元才给我们开了一个房间，本来按照票价来说才１２０元，可是
售票的似乎看出我们还是学生，而又来包私人放映厅，以为我们是来这里………

　　对于这种司空见惯的事情，售票员根本不在乎，但是却要了我们１８０元，
而且还没有给发票，就给我们开了一间并对我们说道：“祝二位玩的愉快！”

　　那语气，那含义谁都可以听的出来，我和宁宁脸一红，什么也没有说便走了
进去。进去后，我对宁宁说道：“宁宁，你先坐着，我去挑一个片子！”

　　“嗯，好的！”

　　走出私人放映厅后，我来到租盘处挑了半天都没有挑到一个好一点的，那个
服务员似乎有些不耐烦的说道：

　　“看看，这个吧还不错，挺搞笑的！”说着，伸手递过一张光盘。

　　我接过来一看，上面写着《我爱狐狸精》，看着图片上夸张搞笑的表情，我
估计错不了哪去，便租了回去。

　　回去的路上看介绍好像很是搞笑，而且还带有一些鬼的意思，想到英语课宁
宁对我说话的时候，王芳瞪我的眼神，心中不禁想开个玩笑。

　　“一会儿吓吓你，谁叫你让我老婆吃醋瞪我着啊！”

　　抬头一看已经到了我和宁宁租的私人放映厅，掂了一下手中的片子，嘿嘿一
笑，然后推门走了进去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　没有想到自己的一个玩笑话，竟然给自己挖了一个坑，还好不深，不然自己
非要死在里面，这几天实在是太累了，所以不打算天天更新了，打算休息个三天
五天，这章完了后就等几天吧！上次说是回复１００个就发，兄弟我没有失言，
这次这章要是回复够１０００了我就马上发下一章，哈哈！所以请各位朋友体谅
俺钢子一下，实在是太累了，俺要休息三天五天的，呵呵，五天以后见哦！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十七章　宁宁的失身＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊先侃两句：本章是我写小说以来最长的一章了，而这
一章将作为我短暂离开羔羊送给大家的礼物吧！来羔羊不到两个月，认识了很多
的朋友，也得到了很多狼友们的支持，在这里我非常的感谢各位，再回来的时候，
估计要很长很长时间了，如果大家觉得我钢子还算是一个令大家能够满意的作者
的话，那么下面这篇离别文章，就请大家多多支顶一下，算是大家给我的支持，
同样也算是我感谢大家对我这段时间以来的支持。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　“租来了？”刚一推门，宁宁就含羞的问道，似乎知道这是一个什么地方，
而这个地方的含义又是什么。明知道宁宁对我的意思，但是我却没有想那么多，
这层窗户纸如果不捅破的话，还不知道会怎么样呢？

　　“嗯，租来了，是个喜剧片，据说还不错！一会儿看看！”我答道。

　　“什么名字啊？”宁宁问道。

　　“嗯，这个！”我伸手将手中的盘递给坐着的宁宁，宁宁接过来，看了一下
后说道：

　　“《我爱狐狸精》？鬼～～鬼片啊？”

　　看见宁宁现在就有些害怕的时候，我的心里不禁得意起来，谁叫你上午打扰
我，害得我被老婆狠狠地瞪了一眼啊！回去还不知道又被她怎么言行逼供呢！

　　“害怕吗？没事，喜剧片一般都是搞笑的，再说不是有我在吗？”明知道宁
宁对自己的心意，而自己对她也没有太大的意思，但是还是不能阻止自己的嘴去
开个玩笑。

　　“不～～不怕～～因为有钢哥在！”，面色绯红，声音细如丝般，那娇羞之
态，实在是令人遐想的很，望着宁宁害羞的表情，我不禁呆呆地望直了眼睛，根
本不知道下一步该干些什么。

　　宁宁见我久久没有答复说话，不由抬头一看，正看到我傻愣愣地望着她，宁
宁就觉得心跳开始加速，脸上更是发烫得很，羞得将自己的头埋到自己胸口上。

　　宁宁越是如此，我就越是心痒痒，突然间才发现，原来宁宁竟然是这么的可
爱，心中对她那种小女孩的看法也瞬间来了一个大转变。似乎在我眼前的宁宁已
经从刚才的小女孩变成了一个可以诱惑一个正常男人的成熟女人。

　　似乎有些过火，宁宁不由的娇声道：

　　“钢哥，别这么看着人家！人家会觉得不好意思的！”说着用拿着光盘的手
碰了我一下。

　　“嗯～～哦～～宁宁，你好漂亮！”说这句话的时候，我的心一点杂念都没
有，只是觉得眼前的宁宁就该让我这么称赞一句，因为现在的宁宁是那么的美，
那么的温柔、那么的令人心醉、那么的让人……

　　宁宁听到我着句话的时候，心里甜滋滋的，毕竟是在一个自己喜欢的男人面
前，而那个男人不但痴痴地看着自己，还从他嘴里亲口说出“好漂亮！”，这是
每个女人都高兴的事情，对于像宁宁这样刚刚情窦初开的少女来说，更是如此。

　　“是吗？那～～那你喜欢我吗？”宁宁脸红地低声说道。

　　原本为宁宁的情态所着迷，可是当宁宁这句话，说出来的时候，我一下惊醒
了过来，暗中掐了自己一下，心想自己是在干什么？

　　也许宁宁的话很低，所以我当作没有听见，而是接过她手中的碟，走到４３
英寸的纯平彩电旁，将盘取出放到下面的ｄｖｄ机中。

　　宁宁见我没有理她的话，心中有些痛楚，但是想了一下后，觉得自己这样做
是不是太不知羞耻了？可是再一想，又觉得这是很正常的事情，但是对于我没有
回答她的话，宁宁心中有些不是滋味，暗中安慰自己道：

　　“可能是自己的声音太小了！他没有听到吧？要不一会儿再试一试？”

　　宁宁想到这里的时候，不知道为何心中鼓起一种从来没有过的勇敢，抬起头
来，看着正在影碟机旁的我。

　　放完碟后，在还在读碟的时候，我已经走回到沙发边，然后靠着宁宁坐下。

　　刚做到宁宁旁边，宁宁就靠了过来，一手挽住我的胳膊问道：

　　“钢哥，刚才我说的话，听到了吗？”

　　我心中一惊，对于刚才宁宁的话我当然听到了，自己装做没有听见就是希望
宁宁不要再问下去，不然真出了什么事情后，王芳还不把我给阉了啊？

　　可是没有想到宁宁竟然会这样大胆，还问我一遍，可是自己怎么开口呢？正
好电视上已经出了画面，我不由打岔说道：

　　“看，演了！”说着被宁宁挽住的胳膊用了一下力，想从宁宁的胳膊上逃脱
出来，却没有想到力道大了一些，一下撞到了宁宁已经发育成大人般的乳房上。

　　“嗯！”被我突然的一撞宁宁不由的呻吟了一下，而挽着我手臂的胳膊箍得
更紧了！

　　听到宁宁的呻吟声，再加上感受到宁宁加大力道地挽住我，我的手臂不敢再
动了。就任宁宁挽着我的胳膊。

　　私人放映厅的电视屏幕上已经出现了刚刚租的盘，刚刚出来的时候就非常的
搞笑，但是我的心思却没有在那上面。

　　旁边的宁宁挽着我的胳膊，两眼盯着荧幕上目不转睛的看着。而我却被宁宁
那如同成熟女人般的丰乳不停地摩擦着。

　　随着呼吸，和不时的微微胳膊的移动，那丰满的双乳在我胳膊上摩擦起来，
弄的我有些上火。不知宁宁是不是故意的，挽着我胳膊的手臂，总是隔个几秒钟
就大幅度的动一下，而她的丰乳就大力的在我胳膊上摩擦一下。

　　那种软绵绵的感觉，不禁让我想起了昨天晚上，想起和妈妈在一起做爱而老
婆偷看的时候，还有在回去的时候，发现的人影，让我的鸡巴不由自主地大了起
来，将裤子顶起了一个帐篷。

　　为了怕宁宁发现，我略微地动了一下，想掩饰一下我的尴尬。谁知一动的时
候，宁宁也跟着动了一下。也许宁宁怕我想挣脱她的手臂，更加的挽紧了我的手
臂。

　　两股力量撞到了一起，让我感受到宁宁那胸部的伟大和柔软，让我的心跳开
始加速，让我对她产生了一种想要占有的欲望，加上胯下鸡巴的作祟让我难受的
很。

　　眼光宁宁，却发现她跟没事人一样，还在看着荧幕上，但是可以注意到她的
呼吸急促了起来，因为她的呼吸已经引发她的胸部不停的起伏，不停的在我手臂
上摩擦。

　　“啊！”宁宁叫了一下，赶紧拉住我的胳膊，让她那丰满的胸部紧紧贴到我
的手臂上，这个举动让我差点将她抱在怀里。

　　回头一看，原来屏幕上突然出现了一个女鬼，所以让宁宁吓得大叫了一声，
我看在眼里，觉得宁宁是那么的可爱，刚想说些什么，又听见宁宁哈哈的笑了起
来，不由的再次向电视上看了去。

　　原来女鬼想害人的时候，却没有料到被人给下了一个套，自己摔了一个大跟
头，非常的狼狈，宁宁看到这里能不笑吗？

　　微红的脸颊、急促的呼吸、不停起伏的胸部，刚才那哈哈的笑声，无一不在
我的脑海里面闪烁，更是让我心情难以平静。

　　坐在宁宁身边，我偷偷的放开心情，去感受宁宁摩擦在我手臂上的双峰，脑
子里面不由又想起了昨天发生的事情，暗中决定回去后一定要来一个三人大战，
不然这火根本就泄不下去啊！

　　两眼不由的向宁宁望去，看着她看屏幕的表情，我脑海里面又想起了宁宁。

　　不知不觉中进入了幻想，幻想到正在和一个女人在床上翻来覆去，可是当睁
开眼睛后却发现那个女人正是宁宁，心中大惊也从幻想中解脱了出来。

　　可是当我看到宁宁的时候，发现宁宁不但呼吸更加的急促起来，而且竟然两
眼圆睁，望着前方，嘴也不知道什么时候张开了，正急促的喘着，我纳闷的顺着
她的眼睛向前面的电视屏幕上望去。

　　“对师傅，从前面往左拐，第二个门口就是！”一个出租车上漂亮的成熟妇
女对开车的司机说道。

　　“好，就是这里了！师傅给您钱不用找了！”那美妇看了一下出租车上的计
时表的价钱后，从钱包里面拿出两张崭新的一百大钞递给那个司机师傅。

　　那师傅可能很是遇到这样的事情，所以很是高兴，对那美妇道了声谢谢后，
然后启动车走了。

　　怀着愧疚的心情，美妇望着眼前的门不知道自己是不是该进去？想起以前自
己所做的事情，自己当真是后悔莫及。

　　看着一片漆黑的屋子，不知道她睡没有睡着？自从三年前为了自己的幸福，
不惜抛弃自己的女儿跟他远走高飞。自己这做母亲的身份，后不知道她会不会原
谅自己。

　　本来告诉她自己是明天回来的，可是又怕别人知道，所以自己提前一天赶了
回来。

　　如果她能够原谅自己的话，那么自己也没有必要顾及他人的看法了，自己这
次回来就是为了能够与自己的女儿一起生活，来补偿一下自己做母亲的失职。

　　深深的呼吸了一口气后，那美妇从皮包中拿出一串钥匙，然后从中挑出一把
往钥匙孔里面一插，然后一转动门开了。

　　“是不是她原谅我了？”看到门没有换锁的情况后，美妇心中不禁生气一团
幸福温暖的感觉。

　　屋里漆黑一片，想必自己的女儿已经睡熟了，打开灯后，发现屋子里面的设
施和以前的一样，丝毫没有任何变换，不知道自己女儿在这三年当中是不是过得
很好？自己走的时候，只和自己的父母说了一下，让他们帮着照看一下她，连自
己的女儿最后一面都没有见到便和他走了。

　　想到以前所做的事情，美妇的双眼里面含满了泪水，喉咙也不由的哽咽了起
来。将带回来的东西放到一边，然后把挎在肩上的皮包放到桌子上，顺着曾经熟
悉无比的楼梯向上面走去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“还关机了？这个小兔崽子，看他来我不好好教训他一下！”终于发火了，
王芳看在心里才发觉原来一直给人温柔的婆婆竟然是这么的厉害。（王芳虽然心
里这么想，可是嘴上却不知道该如何是好！）

　　看到婆婆这样生气后，王芳也有些着急，可是我的手机已经关了，也没有办
法联系到我，心中更是着急，再加上看到婆婆这样后不由脱口而出说道：

　　“妈，放心吧，他不会乱来的！”

　　刘雅珍第一次听到王芳这样叫她，心中一喜，刚才的气也消了不少，再看王
芳也是一样。王芳也没有想到自己会直接叫出妈来，不过这样也好，舍得以后称
呼上乱七八糟的，在有外人的时候，更是别扭。

　　“妈，您放心吧，晓钢他也不小了，他应该知道哪些该做哪些不该做的，不
会乱来的！”王芳鼓起勇气对妈妈说道。

　　“他是不小了，可是他懂什么啊？昨天晚上刚把我们两个弄完了，今天就又
出去和女同学去玩，你说说他～～他～～～他气死我了！”妈妈被我气的都不知
道自己说什么。

　　王芳听婆婆这么一说，脸上马上通红起来，看来昨天的事情到底还是被知道
了，可是怎么会知道把我们两个都弄了呢？难道在我和晓钢做爱的时候，婆婆也
在门口………。

　　王芳没敢想下去，抬头偷偷看了妈妈一眼，发现妈妈还在气堵堵的，根本还
不知道自己刚才自己说了什么话呢！看到妈妈没有发现，心中略微安了安心。

　　而妈妈刘雅珍呢，刚才被气的不知道说了什么，在等了一会儿后，突然捂住
自己的嘴，才想起刚才自己说了什么，心中一跳，暗道：

　　“遭了，我怎么给说出来了，我这个做婆婆的，一会儿怎么见她啊？”

　　想到这里，妈妈回头向王芳望去，谁知这一望正好和王芳来了个对眼，两人
傻傻的尴尬的笑了笑，谁也没有开口说话。

　　“妈，等小钢回来后，我们一起好好的修理修理他！”王芳提议道。

　　妈妈从王芳的口气中已经听出了儿媳妇王芳所谓的“一起修理修理”是什么
含义，脸上一红不自觉的向王芳点了点头，王芳看到眼里后，“噗哧！”笑了出
来，而妈妈更是害臊的扭过去脸，不在言语。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我日，妈的怎么会是这样的片子？操，气死我了，我顺着宁宁的眼睛一看，
只见荧幕上竟然是那个女鬼赤身裸体的靠在一个男人的跟前，胸前的双乳被那个
男人不停的摸索着。看到这里的时候，我的欲火更大了。

　　看了宁宁一眼后，发觉宁宁双颊通红，呼吸急促，两眼发直，但是很明显的
可以感觉到她的余光在注视我这里。

　　为什么不说话？看到她这样的时候，我心中怀疑着。虽然知道她对自己的心
思，不过对于一个女生来说，而且是一个高三的女生来说，这似乎有些放肆。

　　“不要看！”虽然自己心中大冒欲火，可是我还是用手挡住宁宁的眼，不然
我和一个同桌的女生跑这里看三级片这叫什么事情啊！在下去的话，我可不敢保
证自己会作出什么事情了。

　　“别看，我～～我不～不知道是这种片子！”边挡住宁宁我边口吃的说道。

　　宁宁的视线被我挡住后，可是却没有挡住那已经到达高潮而从电视中传来的
声音。“啊～～啊！”的叫声，传到我和宁宁的耳朵里，我心中一急，想赶紧去
关上电视。

　　还没有等我起来的时候，挎在我胳膊上的手，突然松开了，但是另我吃惊的
是，宁宁竟然一下钻到我的怀抱里面，将她那丰满的胸部顶到我的胸口，那急促
的呼吸声传到我的耳旁。从宁宁身上传来的香气，让我有些控制不住，在加上宁
宁那急促呼吸传来的热气不时扑打着我的面门，更是让我难以自禁。

　　“钢哥，我喜欢你～～我～我好喜欢你！”宁宁的轻声细语在我耳旁想起，
那诱惑的声音，让我没有办法在装没有听见了，无法控制的双手不由的也将宁宁
抱在怀里，一言不语。而电视中那诱人犯罪的声音却不时的传来。

　　也许经历过这些事情后，我有了一些自控，深深的呼吸了一下，然后对宁宁
说道：

　　“宁宁，你先～～先放开我，我去把电视关了！”我强忍着自己腹中的欲火
将这句违心之话说了出去。

　　“不～～我不让你走！”宁宁拒绝道。

　　看到宁宁竟然是如此的宁，我都不知道该如何是好时，只听见宁宁接着开口
说道：

　　“你知道吗？钢哥，我真的好喜欢你，不知道为什么自从我第一眼看到你的
时候，我就已经喜欢上你了，每天我只想多和你说说话，多看看你，我知道自己
在这个时候不应该，可是我就没有办法控制自己，尤其是和你在一桌的时候，我
多想让你拉着我的手，一起听讲，可是你总是对人家爱搭不理的，人家好多次都
厚着脸皮跟你说了，可是你就是假装不知道，你知道我的心有多痛吗？”说着说
着，宁宁哭了起来。

　　电视中那段激情的镜头不知道什么时候过去了，里面也没有再传来那刺激的
声音，所以当宁宁说这些话的时候，我听的是真真的，心中波澜大起，面对宁宁
这番话，我不知道该说什么好。

　　“钢哥，我根本不求你什么，我～～我就是～我就是喜欢你，好喜欢你！”

　　宁宁抬头对我说道。

　　看着抬起头的宁宁两眼含泪，我不觉有些心疼，伸手将她眼里的泪水擦掉，
然后对她说道：

　　“傻丫头，我都知道，可是～～～！”

　　“没有可是！”宁宁打断了我的话，没有让我说下去，似乎知道我会说伤害
她的话一样。

　　看着宁宁坚定的眼神，从她眼中传来那炙热的感情，我不知道为什么脱口而
出说道：

　　“宁宁，我也喜欢你！”

　　宁宁听到我说的话后，不由得的兴奋的好像有些不敢相信一样，一下紧紧的
抱住我说道：

　　“真的吗？钢哥，我好幸福，我真的好幸福！”

　　知道自己说了什么话后，我才后悔了起来，这要是让王芳发现我们的事情，
自己看来要倒八百辈子霉了。但是双手却绕过宁宁的腋下将宁宁抱到怀里。

　　感受到我的动作后，宁宁不由的又往我身上蹭了蹭，让她那火热充满肉感的
身体，紧紧地贴着我。充满诱惑肉感的身体紧紧贴着我，让我似乎有些喘不过气
来，再加上荧幕上又来了那激情的一幕，我怕控制不住自己的行为后，暗中用力
咬了自己一下嘴唇。

　　疼痛让我清醒了许多，我往开推了推宁宁说道：

　　“宁宁，你去关一下电视！”

　　其实我多想去关啊！可是我却不能去关，因为我要是去关的话，胯下顶起来
的帐篷肯定会被宁宁看到，到时候我怎么办啊？本来我的承受已经到了极限了，
一会儿她要是再来一个诱惑的眼神或者举动，我非把她给办了不可。

　　宁宁看到荧幕上的内容时，脸上通红的也没有问我为什么我不去关，羞涩的
站起来便往电视旁走去。

　　看到宁宁站起来脸红的情态后，我要不时嘴里咬着自己的嘴唇，恐怕已经上
去将宁宁按到自己身下了。

　　看到宁宁去关电视的时候，我赶紧深深的呼吸了两口，然后转向关电视的宁
宁。谁知道不看还好，这一看让我的心脏差点跳了出来。

　　原来宁宁找不到关闭的开关，却没有想到直接关闭电视就可以了，而是弯下
腰，去找ｄｖｄ的开关。

　　找开关无关紧要，要命的是，校服那裙子，在宁宁弯腰下去的时候，裙子不
由上移，随着宁宁弯的越深，裙子上移就越厉害。

　　坐在沙发上的我，根本没有办法控制自己的眼睛，直盯盯的看着那翘起的屁
股，随着裙子的上扬，包住那丰满屁股的内裤露了出来，不但如此，而且内裤深
深的陷到她的胯下，勾勒出一道足可以让我喷血的诱人画面。

　　那种诱人的画面就在我的面前，更要命的是宁宁在找开关的时候竟然不注意
的扭动自己的屁股，这更另我无法忍受，慢慢的我不自觉的站了起来，两眼发亮
的盯着那里看，而胯下的鸡巴更是巨大无比，将本来已经很大的帐篷显得更大了
些。

　　“终于找到了，好麻烦啊！”声音画面都在宁宁眼前，让宁宁的心跳快速起
来。当屏幕上的画面和声音都消失的时候，宁宁拍了拍手，转身过来，脸上的红
刚刚退了些，马上就红了起来。

　　“好～～好大！”宁宁心中害怕的说道。对于高三的女孩子来说，有些事情
就是没有经历过，也是知道的，所以当宁宁发现我的眼神不对的时候，不由的向
我的胯下望去，而那突起的帐篷实在是令宁宁下了一跳。

　　“钢哥，你～～你没事吧！”宁宁有些害怕，不由的想躲我远一点，但是眼
睛却盯着我那里看个不停，心跳超快起来，呼吸也急促起来，身体有些发软的宁
宁不知该如何是好，对于那些事情，宁宁心中充满了好奇，但是却又害怕，有些
希望又有些害怕她的到来。

　　“宁宁～～我～～我～～！”我咽着吐沫不知道该说些什么好。

　　“钢哥，你是不是很难受！”宁宁一边问我，一边后退，因为我不自主的向
她靠近了。

　　“难受～～我好难受！”我边答道边向宁宁扑去，现在的我就如同一头发了
情的野兽般，经过刚才的刺激，我的思维已经不在受我身体的控制了。

　　“那～～那我能帮你吗？”宁宁一个闪身，躲开了我的狼扑。

　　“能～～能帮！”我现在似乎自己是一个畜生一样，经过长时间的忍受再也
没有办法忍受了，埋藏在心中的欲望终于爆发出来了。

　　“那～～我怎么帮你？钢哥～～你好～～好怕人！”宁宁抖动着声音说道。

　　“不怕～～钢哥不会欺负你的！”两眼盯着宁宁逃避时不停跳跃的双峰，是
那么的迷人，它们就在我的眼前跳跃着，而我却抓不到，不由有些着急，两眼中
似乎冒火起来。

　　“可～～我好～～害怕～～啊！”宁宁一个躲闪不及，被我捉到了。我一下
把她压到了沙发上。

　　“好疼！”宁宁两眼之中已经有了泪水。

　　看到宁宁的泪水后，我才有些清醒，为自己刚才的举动感到后悔，赶紧从宁
宁身上站了起来做到旁边给了自己一个大嘴巴。

　　“啪！”的一声脆响，吓了宁宁一跳。

　　“钢哥，你干什么啊？”宁宁赶紧拉住我打自己的手说道。

　　“我～～我对不起你，宁宁，我～～我是一个畜生！”我实在后悔刚才的举
动，还好没有出什么大事，不然以后怎么面对啊！可是胸中那欲望还没有下去。

　　宁宁看着已经被刚才一巴掌打红了的脸，心中一痛，伸手在我打红的脸上摸
了一下，然后做到我旁边拉着我的手低头不知道想些什么！

　　想起那天看见的镜头，宁宁就心痛起来，她就不明白自己为什么会比她差？

　　怀着兴奋和羞涩的心情却家门口等我，但是等来的却是令人心碎的情景。

　　自从自己一个人生活后，宁宁变的有些倔强不认输，变的有些让人看不透，
心中的想法总是与人不同，这个大家都知道了，可是具体情况谁也不清楚，但是
大家都在背后议论，只要和我在一起的时候，宁宁就非常的开心，当然这我也是
偶尔听到的。

　　终于，想了很久后，宁宁做出了一个从来没有过这样大胆的决定，猛的抬起
头，红着脸问我说道：

　　“钢哥，是不是很难受！”

　　望着宁宁的脸，我的心都快要跳出来了，明知道自己应该说不难受，可是脑
袋还是点了点头。

　　“那～～那～～那我帮帮你好吗？”宁宁也有些口吃，一边红着脸，一边咬
着自己的嘴唇说道。

　　被欲火冲昏了头脑的我，还不知道发生什么情况怎么回答呢，就看见宁宁突
然伸出一只手一下攥住了我搭起的帐篷上。

　　“啊！”我的鸡巴被那纤纤细手一攥，一种兴奋的快感涌了上来不由的叫了
一声。

　　“舒服吗？”宁宁喘着粗气，一边轻轻的捧着我的龟头一边问道。

　　“别～～宁宁别这样！”我尝试着去移开宁宁的手，但是收到途中的时候，
被宁宁套弄的实在是太舒服了，虽然要比妈妈和王芳差的远了，可是能在这个时
候有一只女人的手放到我的鸡巴上，给我套弄，那简直是终于在沙漠里面发现了
绿洲一样。

　　“舒～～舒服吗？”宁宁的呼吸越来越急促，胸前的双峰明显的起伏着，不
自觉当中宁宁吞下了自己的口水，一股从未有过的火热涌上胸口，让宁宁觉得自
己身体好难受，好希望让一个人一个男人来抚摸她一下，当然这个男人不能是别
人。

　　“别～～好舒服～～宁宁～～别这样～～在这样下去～～我～～我怕我会控
制不住我自己的～～快～～快放手！”我强忍着宁宁带给我的快感说道，但是手
却始终没有将她的手移开我挺起的鸡巴。

　　正是我的语气、我的表情和我没有进行下去的动作，让宁宁看出了什么只见
她强行的深深呼吸了两口气后，用那充满诱惑而又颤抖的声音对我说道：

　　“如～～如果～～如果钢哥控制～～控制不住的话～～～就～～就不要控制
了！”说完，宁宁羞的赶紧将头扭了过去，似乎在等着要发生的事情。

　　听完宁宁说的话后，就好像给我打了一剂兴奋剂一样，让我有些控制不住自
己，望着扭转过去的宁宁，我不知道自己是不是该去……

　　宁宁急促的呼吸等着即将要发生的事情，手上隔着裤子套弄我的手无论力道
和速度都加快了。原本听完宁宁的话后，我想要不就赶紧回去泻火得了，可是宁
宁突然加快力道和速度的手，马上让我“不情愿”的改变了注意，绕过宁宁的后
背将自己的魔手伸向宁宁的前面，口中同样颤抖的说道：

　　“宁～～宁宁～～我～～我～～”

　　在我的手突然抓住宁宁那诱惑我好久的丰胸的时候，宁宁突然身体停顿了一
下，套弄我鸡巴的手突然大力一攥，让我不由的疼痛的叫了出来：

　　“宁宁，疼～～疼死我了！”边说着，边将自己的手从宁宁的胸部上拿了下
来，向宁宁攥住我鸡巴的手伸去。

　　一直在等将要来临的事情，宁宁不知道那会是什么感觉是什么滋味，正在想
着的时候，突然自己的右胸被一只大手给抓住了，突然起来的感觉，让宁宁觉得
自己的右胸一麻，身体一下僵硬了起来，而身体传来的快感，让宁宁的手不由的
用了些力，可惜她没有觉出什么，但是对于男人来说，那个地方可是一个非常脆
弱的宝贝啊！

　　听到叫声后，宁宁吓了一跳，赶紧松开了手，转过身来，看着我捂住自己的
鸡巴，好像疼的非常的厉害，可把宁宁给吓坏了。

　　“钢哥～怎么了？很疼是吗？对～对不起，我不是故意的，让我看看！”宁
宁不知道到底有多严重，更不知道她下面的做法是在干什么。

　　只见她奋力的分开我的手，似乎也不清楚里面到底是什么似的，从我的裤子
上找到拉链后一下就拉了下来，看到里面是内裤的时候似乎才清醒了许多，但是
见我被她弄的那么疼也顾不上什么了，一下拉下我的内裤。

　　坚挺了许久的鸡巴终于得到释放，一下从内裤里面跳了出来，那尺寸，那长
度，那雄伟的模样，让除此见到鸡巴的宁宁大吃一惊，吓了她一跳。

　　“啊！”看到那虎视眈眈的，而又那么大的鸡巴，宁宁心中跳个不停，赶紧
站了起来被过脸去，用双手捂住了自己的脸，心中暗道：

　　“原来～～原来男人的东西是那个样子啊～～好～～好怕人！”

　　疼？

　　这时候还疼？

　　这时候你要是还疼的话，你就不时男人了！

　　这个时候我哪里还觉得出来疼啊，早就被刚才宁宁的举动挑的欲火大升了，
将内裤拉到自己两个蛋的底下，让鸡巴舒服一些后，马上站了起来，在我眼前的
宁宁，已经不在是那个让我不感兴趣的女孩子了，现在她就是一朵待让我来采的
花。

　　欲火烧身脑袋大，站起来后我一把从后面保证宁宁，双手将她的丰胸抓住攥
到手里揉弄，让她那丰满的奶子不停在我手里变化着。胯下的鸡巴似乎懂得现在
的情况，抬起头从宁宁的裙子里面钻了进去，顶到宁宁那丰满的屁股上。

　　“啊！”宁宁被双重的攻击，有些无法支持自己的身体。自己从未被人摸过
的胸部今天两次被自己心仪的男人抓到手中捏弄，从那乳房上传来的快感不但让
宁宁身体发软，而且就连乳头也硬了起来。

　　这还不算，最重要的是第一次看见男人的鸡巴，就被那个自己害怕的丑东西
顶到自己的屁股，突然间觉得自己的下腹好热。而且在那个硬梆梆的东西不停的
挺动下，自己的私处竟然湿润了起来。

　　“钢～～钢哥～～我～～我怕！”宁宁颤抖着声音说道，两只手也不由的抓
住了我在她胸部上揉弄的手，禁止我再摸下去。但是身体却软软的靠在了我的身
体上。

　　这样一来，我虽然在她胸部上的手没办法顺利捏弄，但是可以握住她那雄伟
的乳房，也是非常刺激的，更何况这个动作正好让我的鸡巴一下从她的两腿间钻
了过去。

　　当鸡巴从她的两腿间钻过去后，本能的我便挺动了自己的鸡巴。虽然隔着内
裤，但是对于第一次来说的宁宁那种刺激绝非可以用语言来形容的。

　　“钢～～钢哥，不～～不要～～停～停下来！”宁宁的本意是让我不要再下
去了，让我停下来，但是已经神情意乱的宁宁却没说的那么清楚，因为在我听来
却是“钢哥，不要停下来！”

　　是男人这个时候都停不下来。我的鸡巴在宁宁的胯下隔着内裤来回摩擦着，
宁宁的腿一下就加紧了，让我不得行动，但是身体很快就软了下来。

　　我将宁宁转了过来，发现她的两眼迷朦，脸上通红，体力有些不能支配她的
身体了，望着喘着粗气的宁宁，我将她慢慢的放到沙发上，然后趴在她的身上两
手攀上她那丰满的胸部继续揉搓起来。

　　双手不甘寂寞，胯下的弟弟岂又甘心呢？宁宁的双腿很自觉的张了开来，让
我的大鸡巴一下顶到她的胯中，隔着内裤不停的顶着她的私处。

　　“嗯～～钢～～～钢～～我～～”宁宁已经没有办法说出话来了，看到她这
个样子，我更是难受，知道她也有些控制不住自己的理智了。

　　我慢慢解开宁宁的上衣，胸罩暴露在我的面前，那是一件粉色镶着花边的胸
罩，但是这不时吸引我的地方，吸引我的地方是她那个尺寸，我看了一下，足足
有３６Ｄ，真没有想到在衣服的遮住下竟然藏着这么一对庞然大物。

　　当将宁宁的胸罩推上去的时候，那两个乳头已经挺立的双峰一下出现在我的
面前，我激动的赶紧握住它们，然后不停的捏弄着。当宁宁左乳的乳头到了我的
口中的时候，我不由的嘬了起来。

　　“嗯～～钢～～钢哥，轻点～～有～～疼～～轻点～～什～～什么感觉？”

　　宁宁不由的呻吟道，同时两手不由的抱住了我的后脑。

　　吸允了一会儿后，我的鸡巴可就不干了，直在和我闹别扭，我一下从宁宁的
身上站了起来，一下解开腰带，让裤子和内裤一下沉到脚底。我蹲在宁宁身边，
一手摸向宁宁的乳房，一手向她的胯下伸去，口中并说道：

　　“宁宁～～给我好不好！”手指在宁宁的私处轻轻的一滑，宁宁的双腿就不
由的加紧了，让我的手在她的胯处很难移动，但是却难阻止我手指的行动。

　　“钢哥，我怕！”宁宁勉强睁开双眼，看着我说道。

　　“别怕，钢哥在，有钢哥在什么都不怕！”我回答着宁宁。

　　手指不停的在宁宁小穴处移动着摩擦，都可以感觉到宁宁的小穴里面的水已
经将她的内裤弄湿了。而且内裤在她的小穴处已经深深的陷了下去，形成一道深
深的渠，那是那么的诱惑人。

　　两片阴唇已经被我给分开了，向上摸索了一下，找到了那女人最为敏感的小
豆豆，当手指一碰那小豆豆的时候，宁宁不由哼了一声：

　　“嗯～～钢哥～别碰那里，好～～好痒！”

　　“那哥哥帮你止痒好吗？”我轻声的问道。

　　宁宁抬头看了我一眼，从那眼神中似乎没有明白我是什么意思，但是却对我
点了点头。看到她点头后，我站了起来双手向她的内裤伸去。

　　刚站起来的时候，挺立的大鸡巴一下暴露在宁宁眼前，再次看到它的时候，
宁宁已经没有原来那么害怕了，但是宁宁却害羞的捂住了自己的脸，微微的分开
指缝，从指缝当中看着那正对她点着头的大鸡巴。

　　当双手抓住宁宁内裤边缘想往下拉的时候，宁宁突然将遮住脸的手，拿了下
来，一下抓住了我的手，我看向宁宁，发现她的两眼中似乎充满了恐惧。

　　女人第一次都是这样的，我用一个温柔而安慰的眼神告诉她不用害怕，对她
点了一下头。宁宁看到我的眼神后，见我对她点了一下头后，抓住我的手慢慢的
松开了。

　　但是我却发现她没有将手再次捂住自己的脸，而是抓住了沙发的边缘。两眼
不敢看我，转向一边，盯着我挺立的鸡巴眼也不眨一下。

　　看着她因为急促呼吸而引动不停晃动的双峰，再看到她的眼睛的时候，我对
她说道：

　　“宁妹，你可以摸摸它！”

　　宁宁听到我的话后，红的不能再红的脸看了我一下，然后闭上了眼睛，一句
话也没有说。而我却双手用力去拉她的内裤。

　　被她屁股压住，很难脱下来，正想和她说一下的时候，就见她微微抬起臀部
给了我一个机会，当宁宁的内裤离开她身体的时候，那私处却被她的双手给挡住
了。

　　我抓住她的手，费了些力道才将她的手给掰开，让那处女的私处彻底暴露在
我的面前。黑色的三角森林中，缓缓流出一道小溪，小溪两旁已经筑起一道坝，
让缓缓而流的泉水在小溪当水缓缓流淌，唯一可以休息的地方，就是那河流的源
头，森林的下方有着一块足以令所有男人心醉的平石。

　　粉红的阴唇，象征着处女，不由的身体颤抖反应令我看出宁宁这绝对是第一
次，本来我应该考虑一下再下去的话，对不对，可是当时我哪里可以想的到那么
远？

　　我压到了宁宁的身上，让自己的龟头摩擦着宁宁的私处。早已意乱情迷的宁
宁只感觉到自己的私处被一个火热的东西不停的碰撞，自己想移动一下身体去躲
它的撞击，可是无论怎么也无法躲开。

　　当自己的龟头被宁宁私处给彻底湿润后，我有些控制不住，吐出了宁宁乳头
对她说道：

　　“宁宁，我要进去了，害怕吗？”

　　宁宁羞涩的睁开眼睛看了我一眼，见我对她用了一个鼓励的眼神后，对我无
语的点了点头，看到宁宁点头后，我将宁宁的内裤放到宁宁的臀部下面，这也是
以防弄的这里到处都是，而且宁宁的第一次，这可是多么有纪念意义的事情啊！

　　当龟头对准她的穴口的时候，很明显感觉到宁宁的身体僵硬了。我一手扶着
自己的鸡巴，一手揉弄这宁宁那粒小豆豆。当龟头分开宁宁的小穴慢慢进去里面
的时候，我听到宁宁的喉咙里面“哼！”了一声。

　　好紧！宁宁给我最大的感觉就是个紧字。当鸡巴随着龟头慢慢进入里面的时
候，宁宁竟然一点声音都没有出，令我很是奇怪。当龟头遇到阻碍的时候，我不
禁为我刚才的想法感到羞耻。

　　顶到那个东西的时候，我再也控制不住，猛的一用力，一下就狠狠的操了进
去，只听见宁宁的喉咙里像是嘶叫一样吼了一下，向她的脸上望去，发现她嘴里
咬着自己的衣服，而那美丽动人的双眸中已经流下了那幸福的泪水。

　　我知道她很疼，所以在穿透她的处女膜后，我赶紧趴到她的身上，双手各捏
弄着她的一只豪乳，最也吻上了她的樱唇。

　　说起来，还真的是可笑的很，直到我的鸡巴操进去的时候，我才吻上宁宁的
嘴，宁宁睁大眼睛看着我，嘴上生硬的跟她的身体反应一样，原来她连接吻都是
第一次。

　　过了许久后，宁宁的嘴知道配合起我来，而她的双眼也不在流泪了，脸上从
刚才的惨白回复到了女人应该有的反应。看到这里的时候，我知道宁宁没有什么
事情了，便稍微的动了动屁股，让在她小穴里面的鸡巴，开始撞击她的深处。

　　宁宁被我一撞不由的移开了脸，微微张口喘着粗气，但是却没有向妈妈和王
芳那样叫出声音。

　　小穴里面越来越滑，已经形成不了阻止我攻击的阻碍了，我的鸡巴如鱼得水
般在宁宁的屄里面进进出出，而宁宁的嘴是越张越大，呼吸越来越急促，可是就
没有叫出声音来。

　　宁宁这样的反应，让我有些自卑，心想不能让她叫出来的话，她以后还会看
的起我吗？想到这里的时候，我不由的加快速度和力道猛烈的撞击起来。

　　处女毕竟是处女，无论她的屄里面有多么的润滑，终究是要比经历过的人紧
的多，没有坚持平常的三分之一的时间，我的龟头就有些麻了。而宁宁的反应也
剧烈起来，双手紧紧的抓住我支撑在她两边的手臂，她那锋利的趾甲深深的陷入
了我的肉里。

　　随着我的撞击，她的胸部形成了波浪形状不停的晃荡着，看在眼里后，我又
加快了速度，突然发觉她的小穴猛的一紧，一股热流浇到我的龟头上，刹那间，
我明白了她已经到了顶峰，抬头一看，果然不假。

　　因为紧紧抓住我胳膊的手已经放了下去，那两眼那朦胧的眼神，深深的刺激
着我。

　　看到这里我再也控制不住，猛烈的挺动了两下，龟头一麻，一股热浆一下打
入了宁宁的深处。随着炮弹发射完，我只赶紧浑身好累好累。

　　过了一会儿后，我看了宁宁一眼，对她报以一个温柔而关怀的微笑，然后从
她的体内“噗！”的一声拔出了还没有彻底软下去的鸡巴。

　　随着我的鸡巴拔出，直接宁宁眉头一皱后，从她的下体的小穴中缓缓流出那
男人认为最珍贵的处女之血，缓缓的流到了事先我放在她屁股下的内裤上，将那
件雪白的内裤染成红色。

　　有过夫妻关系后，我和宁宁没有了原来那种尴尬，为她穿上衣服，同样她也
是。

　　“没有内裤了怎么办啊？”宁宁看她的内裤已经沾慢了爱的鲜血后已经没有
办法穿了问道。

　　“要不你穿我的？”我提议道。

　　“讨厌你，我才不穿你的呢！谁知道你多久没洗了？”宁宁开着玩笑，我赶
紧说我是刚换的，那宁宁也死活不穿，说是太别扭。

　　“那怎么办？总不能不穿内裤回去啊？”

　　“我就不穿内裤回去，怎么了？不行吗？”宁宁调皮的说道。

　　“不是不行，要是春光外泄了，你多吃亏啊！”我担心的说道。

　　“吃亏的不是我，是你，傻瓜！”宁宁点了一下我的额头说道。

　　没有办法实在是拧不过她，谁叫她性宁呢？收拾好后，看到宁宁有些走来歪
歪的，很是异样，明眼人一看就可以看出来，我想幸好今天是周五，还可以休息
两天，不然就麻烦了。

　　前方百计的将那沾满处女之血的内裤要到了手，说是作为纪念，却没有想到
回家后还有两个更厉害的人物等着我呢。

　　扶着刚刚经过人世的宁宁走出了私人放映厅后，发现电影早就散场了，刚要
往出走的时候，就被那个私人放映厅的管理员拦住，用那种眼神看着我们说已经
超时了，非要加６０元钱。

　　看着他那个眼神望着我们，我们什么也没有问，赶紧交了６０元，赶紧逃离
了电影院。到门口打了个车往宁宁家赶去。

　　快到宁宁家的时候，我建议下来走一走，宁宁欣然同意，毕竟跟自己喜欢的
人在一起哪怕是逛逛公园都是一件浪漫的事情。

　　“宁宁，你怎么不会叫啊？”我想起刚才的事情，开口问道。

　　“为什么这么问？你怎么知道女人会叫？”宁宁马上反问我。

　　“我～～我不是看片看的吗？”我找了个借口说道。

　　“胡说，那都是假的，女人谁叫啊？告诉你，千万别拿我和王老师比，我和
她不一样！”宁宁一开口就让我大吃一惊。

　　“你～～你说什么呢？”我小心的问道。

　　“其实我都知道了，你和咱们英语老师关系不一般！”宁宁深沉的说道。

　　“宁宁，你～～你别胡说！”我担心的说道。

　　“看你怕的，再说我也没有胡说，王老师看你的眼神都不一样，而且有一次
我到你家门口去等你，因为我喜欢你想和你一起上学，却没有想到王老师竟然从
你家走出来，当时我就知道你们关系肯定不一般了，所以在课上我非要气气她，
现在最少我可以和她平起平坐了！”宁宁的话实在是令我吃惊，我没有她不但知
道了我和王芳的生气，而且还会弄出来这么个事情。

　　“宁宁，那你……”我没有说下去。

　　“钢哥，我喜欢你，真的，我真的好喜欢你，只要你不离开我，哪怕让我跟
王老师一起伺候你，我都愿意！”宁宁挽着我的胳膊双眼深情的望着我说道。

　　看着宁宁那充满深情而诚恳的表情，以及那感人的肺腑之言，我不禁一下抱
住了她说道：

　　“宁宁，谢谢你！”

　　“钢哥只要你不抛弃我就好了！”

　　“放心吧，宁宁不会的！”

　　“那就好，钢哥我快到家了，你就送到这里吧！”

　　我点了一下头后，在她的额头上轻轻的吻了一下，便打算看着她走进去然后
自己再走。

　　“把～～把内裤还给我吧，不然回去的时候，要是让王老师看见了，她会好
好教训你的！”宁宁提到王老师的时候，她的语气里面有着酸酸的感觉。

　　直到宁宁开口要内裤的时候我才想起来她没有穿内裤，不由的在她的屁股上
轻轻的打了一下，然后看周围没人，便拿出那条沾满处女血的内裤，对宁宁扬了
扬说道：

　　“这个是我的了，而且我还要让芳姐知道我和你的事情，因为你们已经平起
平坐了！”我这么说，无法是想给一个如此大度的、让我心动的一个女孩子的承
诺。

　　宁宁听到我的话的时候，两眼微红有要落泪了，我感觉把她抱在怀里，一边
哄着她，一边用手在她的屁股上摸着，宁宁害羞的躲到我的胸前，好像生怕被熟
人看见一样。

　　过了一会儿，我拿着那条内裤，对宁宁说道：

　　“你的内裤归我了哦！”躲在我怀里的宁宁头，都没有抬在我的怀中点了点
头，我知道自己的胸膛给了她很大的安全感。

　　刚想在说什么的时候，突然一只手抓住我的肩膀把我向后转了过去，还没有
弄清楚是什么回事呢，脸上就挨了一个大嘴巴子，刚想弄清楚，却发现眼前站着
一个漂亮的成熟女人，正想问她为什么打我的时候，就听到后面的宁宁惨叫道：

　　“妈！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　即将告别文行一段时间，这段时间感谢各位对俺钢子的支持，希望大家能够
等我，作为男人的我，太监我是绝对不会当的！文章还是会更新，但是会延长到
两周左右了！甚至更长。上面那篇文章算是感谢大家对我的一直支持。

　　希望这篇最长的文章，可以得到５００回复，到５００回复的时候，我一定
会回来的，希望大家多多捧场啊！各位８８６！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十八章　我日、大难临头

　　“这个小王八蛋，都几点了，怎么还不回来啊？小芳，看看几点了！”妈妈
见到我还没有回来心中担心了起来，刚才右眼皮直跳，总感觉要发生什么事情似
的，看到这么晚了，我还没有回来，不由转向坐在沙发上的王芳问了一下。

　　“九点半了，妈，晓钢是不是出什么事情了？”王芳也觉得不大对劲，就算
我偷腥了，这个时候也该回来了啊！王芳眼睛虽然没有跳，但是总觉得心里面慌
得很，总感觉要发生什么大事似的。

　　“哦，都这么晚了啊！这样吧，要不你先去休息一下，我再等等，他要是回
来了，我去叫你！”妈妈心里担心，看到王芳脸色也不好便劝道。

　　“没事的，妈您别站着了，我们坐着等他吧！”这么长的时间没有回去，让
两个担心我的人，从尴尬的称呼中终于脱离了出来，那回到正规的称呼里面，让
妈妈和王芳两个人的心相互了解相互体谅。

　　妈妈本来还想再劝劝王芳，但是王芳却站了起来，拉着妈妈的手把妈妈拉到
沙发坐下，这时妈妈从来没有这么仔细的看了看王芳，从内心中升起一道暖流，
心中直赞找到王芳这个儿媳妇真的是很幸运。

　　望着王芳，妈妈又想起了我们三人的事情，尤其是昨天发生的事情，和刚才
自己无意之间说漏嘴的话，心里面很难说清楚现在到底是什么感觉。不由浓重的
从鼻孔呼出了一口气，心中暗道：

　　“小王八蛋，你倒是快点回来啊！也不知道打个电话，让人担心死了！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一手摸着被打的脸，一手高举着沾满处女之血的内裤，刚要骂那个莫名奇妙
打我的美妇，就听到宁宁那一句“妈！”

　　什么叫傻…？什么叫晴天霹雳？我终于知道了，这就是傻…，这就是晴天霹
雳！刚要骂出口的话，赶紧咽了回去。高举内裤的手赶紧藏到背后，可惜为时已
晚。

　　“阿～～～阿姨！”我结巴的沮丧着脸叫着眼前的熟妇。也许不叫还好，一
叫阿姨，那熟妇似乎气更大，向前走了一步后，一扬手就要往我脸上呼来。

　　“妈！”宁宁赶紧叫道，一个健步挡到我的前面。

　　那熟妇看自己的女儿竟然这么护着那个男生，心中不知该如何是好。为了自
己却不顾自己的女儿一走就是三年，这次回来就是为了要好好补偿自己的女儿，
可是回来后竟然发现自己的女儿……

　　看着那两眼充满害怕和恳求的眼神，那熟妇心中叹了口气，望着自己三年未
见的女儿，那高抬的手终于放了下来。

　　“你干什么？”那熟妇突然说道。

　　“我～～我看～～～我看宁宁的裙子起来了，她里面没穿这个，我给她拉一
下！”一阵风吹过，让宁宁的裙子飘起来一点，我赶紧伸手给她拉了一下。却没
有料到这个动作被宁宁的妈妈给发现了，更糗的是，在我回答宁宁妈妈的话的时
候，我竟然把藏在身后那沾满宁宁处女之血的内裤给拿了出来，当发现后赶紧又
藏到了背后。

　　“给我！”宁宁被她的妈妈拉到一边，然后伸手向我说道。

　　“什么？”现在的情况，让我头大，藏在背后的东西早就让我给忘了。

　　“还跟我装蒜！”宁宁的妈妈说道。

　　“那个～～”宁宁的一只手偷偷的指了一下自己的下身，我这才明白过来，
赶紧将藏在背后的东西拿了出来。

　　那熟妇从我手指抢过去后，一手拧着宁宁的耳朵，然后往里面走去。宁宁看
到妈妈没有叫我后，心中好像很是高兴，赶紧忍着耳朵上传来的疼痛向我使着手
势，意思是让我快走，眼中因为疼痛流出了泪水。

　　看到宁宁的妈妈没有叫我的时候，我心里也高兴得很，也打算快走，当瞧到
宁宁的手势的时候，也明白了那个意思，可是宁宁那疼痛的表情，以及流泪的双
眼却让我心疼起来，不由得脱口叫道：

　　“阿姨！”

　　“对了，气死我了，我还把你给忘了！”宁宁的妈妈听到我的叫声后，才反
应了过来，放开拧着宁宁耳朵的手，拉着宁宁走到我身边，将宁宁的内裤交到宁
宁手里，一手拧住了我的耳朵说道：

　　“你跟我回去！”

　　“痛！”疼，好疼。我呲牙咧嘴的样子，让本来非常担心的宁宁竟然忍不住
笑了出来，宁宁的妈妈听到后狠狠的瞪了宁宁一眼，宁宁赶紧把嘴闭上了。

　　换好衣服的宁宁走道异样的下了楼，坐到我对面和我一起面对将要审讯的宁
宁妈妈。我心里担心得很，这要是被弄到学校去，可就全完了！后来一想，为了
宁宁，她妈妈应该不会这么做的，不由抬头偷偷的看向宁宁的妈妈。

　　只见宁宁的妈妈用一种慈祥柔和的目光看着宁宁，脸上的表情似乎有些愧疚
和无奈，当转到我这里时，正逮到我在看她，脸上马上冷了下来，瞪了我一眼说
道：

　　“给我老实交代，你到底怎么骗的我女儿？”

　　听到这话的时候，我就好像觉得前面有一颗子弹在向我飞来，无论我怎么躲
都没有办法躲开，唯一的途径就是——死！

　　我胆战心惊的看了看宁宁，正好碰到宁宁看向我，我赶紧对她使了个眼神，
问该怎么办啊？

　　“啊！”我的脑袋被一个硬物给打疼了。

　　“看什么看？问你呢！好好给我交代！”突然发现，宁宁那么温柔可人的女
孩，怎么有个母老虎般的妈妈啊！

　　“妈！”宁宁叫了她妈妈一声，然后看了我一眼后，继续说道：“妈，我不
小了，我想我做什么事情，我应该可以负责任了，就如同妈妈三年前走的时候一
样，可以不顾虑我的感受，现在同样可以不顾虑我的感受！”

　　也许是宁宁看到我生气了，也许是想到三年前她妈妈不顾她而去的原因，所
以当宁宁说出这番话来的时候，我突然觉得宁宁是这么的勇敢，或者说是这么的
拧。

　　对一个还在需要关心的孩子来说，宁宁的妈妈高雪梅所做的事情，实在没有
办法让宁宁去原谅她，可是毕竟是自己的亲生母亲，所以当知道母亲要回来的时
候，宁宁非常的高兴，却没有想到在我答应她去陪她的时候，发生的那种事情竟
然会被提前一天回来的高雪梅抓个正着。

　　所以当宁宁说出这番话来的时候高雪梅心中有些痛楚，但是又不能说出来，
看到女儿一直在为眼前的男孩子说话，也明白了眼前的这个男孩子对于自己的女
儿是何等的重要。而自己这次回来就是为了要好好的补偿自己的女儿。

　　当自己发现自己的女儿竟然在上高三的时候就被眼前这个男孩子给……当时
真的是气得高雪梅有要吐血的感觉，可是后来看自己的女儿一直在维护他，而自
己在刚才忘了他的时候，他为了自己的女儿少受痛苦，竟然没有趁机溜走，不由
得心里想了一番后作出了一个让我和宁宁都吃一惊的决定。

　　“宁宁，听妈妈说，妈妈真的很对不起你，希望你能谅解妈妈一下，妈妈这
次回来就是为了好好补偿你的，所以妈妈决定……”高雪梅说到这里的时候，停
顿了一下，看向我们。

　　听到妈妈这么说的时候，宁宁倒是担心了起来，因为如果妈妈要是发脾气的
话，估计还没有什么大事情，可是竟然没有发火，这让宁宁觉得很不正常，心中
总觉得妈妈后面的话非要人大吃一惊不可，不由得望向了我。

　　我知道什么啊？自己就像偷东西被发现的小偷一样，根本不知道该如何是好
了，本以为宁宁的妈妈肯定要大大的发火，可是从宁宁的妈妈口中说出的话，竟
然让我有一种似乎可以理解的感觉，不由望向宁宁，看到宁宁正望向我，我不由
得点了一下头，告诉宁宁听听后面的话吧！没事最好！

　　宁宁似乎明白了我点头的意思，然后我们又同时望向坐在对面的高雪梅。宁
宁的妈妈看到我们这个动作后，心中似乎很是满意，然后开口接着说道：

　　“现在你们毕竟是高三，这一年非常重要，既然你们已经～～已经～～所以
为了不耽误你们的学习，我想，明天要和你的父母谈谈，然后把你们的事情定一
下，等高考完了，你们～～你们～～”

　　高雪梅虽然没有说下去，但是我和宁宁可都听懂了，但是我和宁宁的心情却
是一慌一喜。宁宁却是高兴得很，她没有想到妈妈抓住自己的事情后，不但没有
发什么火，竟然还说出了这番话，很明显已经认同了，这样自己在和王芳王老师
的立场上就又多了一个强而有力的王牌。

　　一边欢喜一边忧，宁宁高兴了，可是我却慌了！见我父母？那不是把我往坟
地里面送吗？本来现在就已经非常的晚了，回去后还不知道该怎么解释呢！现在
又弄出来这么一个事情，要是明天被妈妈和王芳知道后，自己就是不死也要少层
皮！宁宁是知道我和王芳的事情了，可是王芳却一点也不知道，要是在让宁宁知
道我和妈妈也……那我可就真的没有办法了，没想到自己竟然被三个女人弄得一
点办法都没有。

　　不对，不是三个，而是四个，宁宁的妈妈更是厉害，看来自己无论如何也逃
脱不了了，要是明天见到了后，我该怎么办才好呢？正在犹豫的时候，宁宁的妈
妈似乎看出了什么，便对我问道：

　　“怎么？不愿意？”

　　“愿意～～不过，阿姨，是不是这么做对我和宁宁都不好啊？”我实在想不
出什么更好的借口了。

　　“这事是我和你父母的事情，你不用操心！”高雪梅说道。

　　我一看是彻底没有希望了，不由绝望的看向宁宁，却发现宁宁的脸上却洋溢
着高兴的表情，我心中不禁暗道：

　　“宁宁啊，你害死我了！”

　　宁宁的母亲似乎也看出来宁宁的心情了，心中说道：

　　“看来，自己这么办，终于让宁宁原谅我了！”看到宁宁的表情，宁母不由
的心情放松开口说道：

　　“好了，就这样了，宁宁你先回房休息去吧！”

　　“那～～那他呢？”宁宁虽然高兴，但是却不敢表现出来，生怕自己的妈妈
突然变卦。

　　高雪梅看到后，心中知道宁宁的想法便说道：

　　“他住二层客房，今天不许回去了！”

　　完了，连家都不能回去了！这可怎么办啊？要是明天回去的话，那自己更惨
了，不由开口求道：

　　“阿姨，是不是先让我回去啊？不然我怕我妈妈她们担心！”

　　“不行，要是怕你父母担心，就往家打个电话！”高雪梅一口拒绝道。打电
话？我怎么说？说我刚把宁宁给操了，还是处女，不过被她妈妈给抓到了，今天
回不去了？那我不是自己找死了吗？

　　说了句没事后，拒绝了宁宁妈妈的提议，跟着她妈妈走到客房进去后，就听
见锁门的声音，赶紧拉了一下，发现果然门被外面上了锁了，心想这下可糟了。

　　不知道宁宁那会怎么样？自己该怎么办？明天回去了自己该怎么说？想了不
知道多少时间也没有想出来一个办法，不知不觉中连衣服都没有脱，就睡熟了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忽然感觉到有一只手压在自己的乳房上，妈妈吃了一惊感觉睁开了双眼发现
那只手是小芳的，自己和她昨天为了等那个小兔崽子不知不觉中在沙发睡着了，
看着小芳的睡姿，妈妈不由得会心笑了笑，对眼前这个儿媳妇非常的满意，而且
当知道她能够了解自己的痛苦的时候将晓钢给推过来，自己就非常的感激，虽然
被她偷看了自己和儿子做爱的全部过程，但是自己不也是偷看回来了吗？

　　想起我后，妈妈赶紧推了一下还在睡觉中的王芳说道：

　　“小芳，起来了！”

　　“不要嘛，人家还要再睡一会儿！”王芳半睡半醒中动了动手，却发现手中
的东西竟然是和自己一样的柔软，心中明白那是什么东西赶紧睁开了眼睛。

　　“妈，晓钢还没回来？”王芳看到自己刚才竟然摸的是我妈妈的乳房后，红
着脸赶紧找了个借口打岔道。

　　“嗯，还没回来！”妈妈被自己的儿媳妇王芳抓了一把后同样脸红了起来，
但是没有说什么。

　　“那，我们赶紧去找找吧！”听到我还没有回来的时候，王芳可真的着急起
来。

　　“嗯，先洗一下，我们就出去，到宁宁家看一下，看看是不是在那里？”妈
妈说道。

　　“好吧！”王芳答道后，赶紧去了洗手间。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　怎么办？自己跑是肯定不可能的了，就是跑也跑不出去这个家啊！自己慢慢
的在前面走着，想着一会将要发生的大地震，后面跟着引导这次大地震的两个导
火索。一路上自己不知道想了多少办法了，可是都行不通，越想越没有办法，头
越疼，不如不想，到时候再说吧。

　　偷偷望了后面一眼，发现宁宁走路的时候，还没有回复正常，不知道自己是
不是昨天做得有点太过分了？宁宁跟在她妈妈身边，仔细听着妈妈说的话，不时
的点着头。我竖起耳朵听了半天也没有听到什么。

　　“这里就是了！”走到山庄门口的时候，我回头说了一句。

　　宁宁到没有什么，可是当高雪梅抬头一看后心中却大惊了起来，心中暗道：
“怎么会是这里？张晓钢？好耳熟啊！对了，不是他的儿子吗？”直到现在宁宁
的母亲才想起我的名字，似乎这个名字对她有莫大的震撼力。但是又想了一下后
不由安慰自己道：“不～～不会的，他明明说，他已经是植物人了，而且还是阳
痿，要是阳痿的话，自己的女儿怎么会～～肯定是巧合，一定是巧合！”

　　走到自己的家门口的时候，我一点勇气都没有了，心中怕得要死，因为马上
就要发生一次大地震了，而这次地震死的人只有一个――那就是我！

　　“阿姨、宁宁到了，就是这里！”我抬手一指。

　　“真～～真的是这里！”高雪梅有些害怕，那种害怕，却不是我和宁宁所能
够了解的，当高雪梅看到这个家的时候，心中已经都明白了，心中埋怨道：“冤
孽啊，冤孽啊！”自己却不知道该怎么办？有想要离开的想法，可是要是离开的
话，自己的女儿该怎么办啊？

　　想到宁宁后，高雪梅不由得深深的吸了一口气，心中打定注意，同时也盼望
到千万别是才好。

　　“敲门去吧！”宁宁的妈妈吩咐道。

　　我心里慌慌的不知道怎么办，看了宁宁一眼，却发现宁宁正看着我的动作，
而且从她的眼神里面我看出了一股挑战的味道，心中大叫不妙。

　　正要去开门的时候，门开了，出现的正是妈妈和王芳，看来她们等了我一个
晚上没有等到我，心中着急了起来。

　　妈妈和王芳将门打开后，一眼就看到我了，妈妈不由脱口而道说：“小王八
蛋，你去哪里了？怎么也不知道打个电话回来，担心死我们了！”

　　妈妈就注意到我了，一直没有注意到旁边，而王芳就不同了，本来看到我了
高兴得要死，可是却发现旁边还站着两个人，其中一个正是自己的学生宁宁，而
另一个是比较大些的美妇，看来应该是宁宁的妈妈了。

　　当看到她们都来的时候，王芳心中已经猜到什么事情了，不由得向我看来狠
狠地瞪了我一眼。

　　当然没有看到王芳瞪我，但是我却觉得有一股冷气从脖颈子里往外冒，心中
惊慌得不知道该怎么开口才好。这时妈妈已经注意到旁边的两个人存在了，不由
得看了一眼，看见那个小女孩看向自己的时候，脸一红，把头低下后，就猜到肯
定是跟我一起来的，可是当看向另一个人的时候，突然觉得好眼熟，不由得仔细
看了看想了一下后，脱口说道：

　　“是你？”

　　“是我！”

　　剩下我们三人傻愣愣地听着这简单的对话，弄得晕晕糊糊的，不知道到底是
什么意思！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　离开文行几天，看到不少好的小说，心中很高兴。看到上一篇回复后，心中
更是高兴的很。现在时间太忙了，根本没有时间写，这都是抽时间来写的，这章
少了些，可也５６００多字，下次更新时间不知几许，还望各位见谅，等有时间
了我一定会加快速度来更新的，可以保证的是下章肯定精彩和长。请各位能够一
直支持我才好！呵呵！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第十九章　家庭合约与战争不知道到底是什么原因，自从妈妈和宁宁的妈妈
见面后，两人似乎充满了无奈与敌意，也许是因为我们的在场有些事情不便说明，
便让我、王芳和宁宁呆在客厅，而妈妈与宁宁的妈妈上了楼去。

　　坐在客厅的我们虽然不知道妈妈她们有什么事情要谈，但是我们之间也是充
满了紧张的气氛。王芳刚开始的时候，还因为被自己的学生宁宁给抓到感到有些
下不了台，但是随后似乎就想开了，两眼紧紧的盯着我不放。

　　知道王芳一直在盯着我所以我才不敢抬头看她，谁叫自己犯了个大错误呢！

　　面对自己的老婆，又有哪个男人可以在另一个女人旁边谈笑风生？

　　宁宁似乎看出了什么，心中也猜到我和王芳已经不是普通的师生关系了，知
道自己现在的处境，便一把拉住我的胳膊说道：

　　“钢哥，王老师这么早就来给你补习功课啊？”

　　面对宁宁的问题，我真的好头疼，心道：

　　“宁宁啊，你这是干什么啊？你明知道我和王芳老师的关系了你还这么问，
你想害死我啊？”心中虽然这么想，但是嘴上又不知道该怎么说，只是支支吾吾
的嗯了一声，算是回答了宁宁。

　　“宁宁，昨天你和小钢一直在一起吗？”王芳看到我和宁宁不但一起回来，
而且还带着宁宁的妈妈回来，心中已经猜到发生了什么事情，心中那个气，恨不
得把我给剁了。但是却又希望不是自己想象的那样，便忍着心中的怒火，强行压
了下去，用那充满醋意的口气问道。

　　“不是！”

　　“是啊！”

　　我和宁宁同时回答着王芳的问题，但是答案却截然相反，王芳一听就知道里
面的事情了。王芳没有说什么话，只是两眼呆呆的望着我们，双眸之中已含有泪
水。被一个男人欺骗，是王芳最不能容忍的了。

　　当宁宁和我所说的相反后，我抬头看了一下坐在对面沙发上的王芳，只见她
虽然没有真正的留下眼泪，但是从她的眼神以及表情可以看出来，她是那么的伤
心和绝望，望着这样的王芳，我才感到从内心中是那么的关心她和爱护她。

　　不由得从沙发上站了起来，想向王芳走去，想用我的真心去安抚她一下，可
是刚要站起来的时候，身边的宁宁一把将我拉住，然后开口道：

　　“王老师，我～～我想从今天开始我要称呼你王姐了，我很早就知道你和钢
哥的事情了，可是我没有办法阻止我自己去喜欢钢哥，去爱钢哥，我也没有想过
从你身边将钢哥夺走，我只是希望能够和他在一起而已，如果～～如果王老师不
在意的话～～我～～我想～～～！”宁宁没有继续说下去，但是我和王芳都听明
白了她话中的意思。

　　无论是我还是王芳都没有想到宁宁会说出这么一番话，尤其是王芳，当她听
宁宁说完后心里不知道到底是什么滋味，按照宁宁所说，那是要共同来服伺我，
可是王芳心里却始终认为宁宁在逼迫她让位。

　　相比较而言，宁宁和王芳两人现在各有优势，都在想办法想在我的心中占有
主要的地位，但是王芳却想得更深了一层，毕竟我和她已经不是一天两天了，有
些事情是根本不能让的，尤其是感情方面。

　　“宁宁，你知道我和小钢的关系？”王芳不敢确定到底宁宁话中的意思，故
而问道。

　　“嗯～～我很清楚！”宁宁答道。

　　“什～～什么关系？”虽然心中已经有了定论，但是王芳还是要确定一下，
毕竟眼前的宁宁是自己的学生，而我也是她的学生。师生恋已经绝对不允许了，
要是再知道发生关系了那就更麻烦了。

　　“就是～～就是老师跟钢哥有了～～有了那个！”宁宁没有直接说出来，但
是却点了出来。

　　王芳听宁宁说完后，脸上一红，不知该说些什么，思索了一下后心中暗道：

　　“是小钢告诉她的？不应该啊？谁会将这样的事情随便告诉别人呢？可是宁
宁是怎么知道的啊？她知道小钢和他妈妈的事情吗？如果她知道了，她能象自己
一样默许吗？如果不能的话，那不就是说……！”

　　“宁宁，你现在还小，有些事情，不是象你想象的那样简单的！”王芳按照
自己的心里所想的说了下去。

　　“我不小了，我已经成年了！”宁宁虽不知道王芳所说的到底是什么意思，
但是已经感觉到自己将会受到排斥，所以在说话的时候，一把将我拉到沙发上，
一手挽着我的手臂表现出很亲昵感觉。

　　王芳看到眼里，心中有气，狠狠的瞪了我一眼。看到王芳瞪我后，我便想脱
离宁宁的手臂，可是一动又像私人放映厅里面一样，一下撞到了宁宁丰满的乳房
上。

　　“嗯～～你撞疼人家了！”宁宁边说着，边用力将她那丰满的乳房在我的手
臂上蹭来蹭去，这让我感到不知所措。

　　这一切让本来已经发火的王芳看到眼里，心中大怒但是却又不能发作出来，
对于王芳来讲虽然要比宁宁大上几岁，但是毕竟还是年轻，社会经历还是很少，
所以看到宁宁这样对我后，竟然作出令我吃惊的动作。

　　“小钢，来，到这里来！”说着，对我抛了个媚眼，并将领口处解开了一个
扣子。

　　“不许过去！”宁宁看到王芳不但没有一点做老师的样子，竟然还做出那么
诱人的动作让宁宁感到危险，赶紧拉住我不许我过去。

　　“我～～我～～～！”我了半天，我也没有说出什么。

　　王芳看到眼里，突然瞪着眼睛说道：

　　“你过不过来？”那命令的口气，以及她强硬的态度，吓得我心“怦怦”直
跳，赶紧用力脱离了宁宁的手臂，跑到王芳跟前坐下。

　　因为我知道无论发生什么事情，宁宁今天肯定会回家的，可是她要是走了的
话，剩下的就只有妈妈和王芳了，妈妈也许还好说一点，但是王芳那里，我恐怕
会死在她的手里。

　　“你～～你不要脸！”宁宁看到我跑到王芳那里后，心中大气，也不管这是
在哪里？对面是什么人？为什么事情来的这里？而我和王芳又是什么关系？开口
就骂了王芳。

　　听到宁宁骂王芳后，我根本不知道该怎么阻止，猜到王芳听后会大发雷霆，
但是王芳的做法又大大的出乎我的意料。

　　只见王芳想刚才宁宁那样挽着我的胳膊，用她那比宁宁还大的乳房摩擦着我
的手臂，开口说道：

　　“不要脸？我和我老公干什么不行？就是操～～就是做爱，那也是天经地义
的，也不知道谁不要脸，跑到人家家里来抢！”王芳赶紧说道，并回击着宁宁。

　　听到这里的时候，我的头都快大了，这叫什么事情啊？这简直就象两个小女
孩因为喜欢一个男生在吵架嘛！其实事实上也的确如此。

　　“你说我不要脸？你是他老师耶，你勾引自己的学生，你才不要脸呢！”宁
宁鼓着嘴说道，然后站了起来走到我的另一边，一手挽着我的另一个胳膊，让她
的双峰在我另一只胳膊上摩擦着。

　　真没有想到平常两个文静的女生竟然会这样的泼辣，不但对骂而且表现竟然
这样的令人大跌眼镜，看来还是不要让女人缠上的好，不然吃不了兜着走的肯定
是自己。但是两人的争锋吃醋却让我的鸡巴起了反应，尤其是在两个女人面前，
一种自己从来未感受过的刺激让我的鸡巴不由得搭起了帐篷。

　　“你～～你懂什么？我和小钢年龄差不多，而你呢？还是小丫头，我们和你
根本没有共同语言，我看你还是不要缠着小钢了，免得最后伤心的是你自己，小
钢你说是不是？”王芳带着命令的口气说道。

　　两边的胳膊被不同的女人胸部摩擦着，让我的鸡巴搭起的帐篷是越来越大。

　　听到王芳的话后，我就头疼起来，本来我的意思是你们爱吵不吵，只要不把
我拉进去就得了，至于妈妈和宁宁的母亲到底最后怎么决定的，我也没有办法阻
止，只能顺其自然了，到时候再说。

　　享受着两个美女丰满胸部的摩擦，本来感觉好好的，可是王芳又把我拉了进
去，而且还是带着命令的口气，让我头疼得不知道该怎么回答。

　　突然胳膊上传来一阵疼痛，知道是王芳暗地里掐了我一下，要我顺着她的话
说，而且我也知道不顺着她的话说，等宁宁走了以后，恐怕不会是那么容易过去
的。便想按照王芳的口气回答，谁知话还没有开，就听到宁宁生气的说道：

　　“王芳，就你那个母老虎的样子，钢哥才不会喜欢呢！钢哥喜欢的是温柔的
女人，是不是啊钢哥？”宁宁说着的时候，手便放到了我搭起的帐篷上。

　　我和王芳都没有想到平时文静的宁宁竟然敢直呼王芳的姓名，而且王芳还是
宁宁的老师。看来爱情的力量真的不是可以估计的，尤其是王芳听到宁宁直呼她
的名字，气得肺差点炸了。

　　而我听到宁宁的话后，刚想训斥她一下，却没有料到她的手会放到我的鸡巴
上，那传来的刺激感觉让我不由自主的回答道：

　　“是～～是～～宁宁你好温柔～～啊！”

　　我的回答更让王芳气坏了，当听到我出声“啊！”了一下后，才注意到我的
鸡巴已经硬了起来，而宁宁正是发现这个现象，首先放到我搭起的帐篷上，让我
的话向着她说了。

　　看到我的鸡巴在宁宁手中玩弄的时候，王芳气得一把把宁宁的手推开，然后
隔着裤子攥住我的鸡巴说道：

　　“干什么你？这是你摸的吗？”

　　“不是我摸的，难道是你摸的？”宁宁说完便和王芳抢了起来。

　　而对于我来讲，原本以为今天会是末日般的难熬，但是却没有想到会发展成
这个情况，而这个情况对于我来说却是梦寐以求的事情，看着宁宁和王芳不停的
在我胯间抢着鸡巴，我不由得想将手向两人的乳房伸去。

　　当快要到达目的地的时候，不知是谁的手，一把抓的力道大了些，疼得我马
上就叫了出来，而这个时候就听见楼上的妈妈说道：

　　“不行，我不同意！”

　　听到这个声音后，我们三人都停了下来，想听听上面还会说些什么，但是再
也没有听到，而王芳却对宁宁使了一个似乎胜利的眼神。宁宁看到这个眼神后，
一把将我搭起帐篷的鸡巴抓到手里，我才知道刚才那么用力的是王芳。

　　我望了王芳一眼，王芳好像知道刚才自己的力道大了，有些不好意思便把头
低下了，刚低下头就看到我的鸡巴被宁宁抓到了手里，心中一急，又和宁宁抢夺
了起来，而我又再次享受起来这常人无法享受到的艳事，双手再次向两人的双乳
抓去，当将那沉甸甸地乳房抓到手里的时候，就听到两人低声的哼了一声。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“为什么不行？”宁宁的妈妈高雪梅因为自己的建议被拒绝而提问道。

　　“凭什么？我老公被你抢走了，难道我的儿子还要被你女儿抢走？”妈妈越
说越有气。

　　“凭什么？你等等！”高雪梅说着，从随身携带的书包里面掏出了一个沾满
血痕的内裤，然后放到妈妈眼前说道：

　　“就凭这个，看看你儿子做的好事！”

　　妈妈看到高雪梅拿出一条沾满血迹的内裤时，就知道发生了什么事情，心中
暗自骂道：

　　“小王八蛋，你惹谁不好非要惹宁宁？把人干了就算了，还被她妈妈抓到，
到咱们家里来闹，我看你是要气死我啊！有了小芳和你老妈还不行，非要把抢走
你老爸的女人的女儿给惹上，你～～～你～～～嗯？不错啊，你抢走了我老公，
我儿子干了你的女儿，我们这算是打平了啊！”想到这里，妈妈对高雪梅说道：

　　“谁知道这到底是谁做的？”

　　“你～～大姐，我知道你一直恨我抢走了张为，可是你也知道感情上的事情
不是能够说清楚的啊！再说了我想您也不想让上一辈的恩怨，在让他们下一辈接
着结仇下去吧？”高雪梅说道。

　　“叫我姐姐，我可不敢当，再说了，我现在根本不知道张为是谁了，希望你
以后也不要在我和我儿子面前提起他，我不想让他知道。”

　　妈妈的话，让高雪梅认为妈妈还是没有原谅她，便答道：

　　“大姐，我承认是我破坏了你们的家庭，可是你儿子也把我的唯一女儿给～
我希望你不要阻止他们交往了，不然的话，我女儿宁宁她～～～呜呜！”高雪梅
说着说着就哭了起来。

　　看到宁宁的妈妈哭了，妈妈才心软下来，可是心中却乱得很，自己的儿子已
经有了小芳了，而且小芳也能够允许自己和儿子的事情，可是要是多出来一个宁
宁的话，这个家恐怕就要乱套了，而且宁宁她也许猜到了小芳和儿子的关系，可
是自己和儿子的关系呢？

　　越想越乱，妈妈叹了口气，打岔说道：

　　“张为呢？”

　　高雪梅脸色一黯答道：

　　“出车祸死了！”

　　“啊？”妈妈听到这个消息后，心里还是难过了一阵，虽然对张为也就是我
的父亲不再有感情了，但是毕竟两人共同生活了很多年，还是有一份无法言语的
情义的，心里一阵凄凉后说道：

　　“那～～那你们的孩子呢？”

　　“和张为一起死了！”高雪梅说到这里的时候，再也控制不住自己的感情，
痛哭了起来。妈妈也是女人，所以能够了解宁宁妈妈现在的痛苦，虽然自己非常
的恨她，但是却要在恨她的同时感激她，因为也许正是她的存在才让我能够在妈
妈的照料下清醒过来，而且和妈妈发生了那违背伦理而又让妈妈感觉到幸福的事
情。

　　“别哭了～我知道你一定过得很痛苦，人毕竟已经过世了，就想开些吧！”

　　妈妈劝道。

　　“大姐，我知道错了，我对不起你们，可是我现在只有宁宁这一个女儿了，
我不想再让她受到伤害，所以我希望大姐你能让他们相处下去好吗？”高雪梅一
边哭着一边求着妈妈，将一个作为母亲的尊严全部放下。

　　女人就是这样，心总是那么的软，看到高雪梅哭哭啼啼的样子，妈妈动了恻
隐之心，眼眶也红了起来，开口对宁宁的妈妈说道：

　　“过去的事情就过去算了，我也不想再追究了，可是有些话我不得不和你说
一下，也许你听完以后，会改变你的注意的！”

　　高雪梅听到妈妈这样说以后，知道妈妈已经原谅了她。有些事情其实就是这
样，本来不能谅解的事情，也许眨眼之间就会达成一致，快得令人难以致信。

　　当妈妈将王芳和我的事情告诉宁宁的妈妈后，高雪梅傻了起来，她怎么也没
有想到，自己的女儿还存有这么大的威胁，而且听妈妈的口气后，似乎王芳已经
被妈妈认为是儿媳妇了，而张晓钢也就是我似乎承认了王芳的位置。

　　如果是这样的话，那自己的女儿不是要受大大的委屈吗？高雪梅想了半天后
对妈妈说道：

　　“大姐，您看这样可以不可以？”

　　“说说看！”妈妈虽然不再追究以前的事情了，但是现在要是想从妈妈的身
边把我抢走的话，那妈妈是绝对不会同意的，所以让宁宁的妈妈把话说下去，看
看到底是什么注意。

　　“我是说，让晓钢他自己选择，有些事情我们做大人的也不好插手，而且现
在是高三了，不能因为这些事情让他们烦恼着，不然对他们的学业有着很大的不
利！”高雪梅说道。

　　妈妈听后，心中坦然起来，因为妈妈相信我是绝对不会离她而去的，所以听
到高雪梅所说的话后，点了点头说道：

　　“好吧，如果我的儿子没有选择你的女儿宁宁，我希望你能劝劝你的女儿，
不要太伤心了，对于我儿子对宁宁所做出的事情，我们愿意赔偿的！”

　　高雪梅听到妈妈这番话后，心里打起了鼓，因为她听出妈妈的话里面似乎已
经知道了结果，如果是那样的话，那自己又该如何面对自己的女儿宁宁呢？看来
只有自己想办法帮助宁宁了，希望自己的女儿能够主动一些，将自己的幸福掌握
到自己的手里。

　　“那我们下去看看吧！我想发生了这些事情后，他们三个估计在底下也尴尬
得很！”高雪梅说道。

　　妈妈点了点头，非常同意高雪梅的话，但是还是开口说道：

　　“宁宁妈，千万不要在孩子面前提起晓钢的父亲，因为我早就告诉他，他的
爸爸已经去世了！”很明显妈妈在警告高雪梅，同时也提醒了高雪梅如果说了出
去的话，不管怎么说宁宁就成了我的妹妹，虽然并没有血缘关系，但是却是不可
能继续下去的，更何况我和宁宁之间已经有了夫妻之实。

　　高雪梅点了点头，然后擦了擦已经因为流泪变红的眼睛后，便站了起来，然
后和妈妈一起向门口走去。

　　当门被打开的时候出现在妈妈和高雪梅眼前的事情令她们大吃一惊，尤其是
高雪梅，她无论如何也不会想到自己的女儿竟然会在别人家里和另一个女人……

　　“你们在干什么？”妈妈看到楼下坐在沙发上的我们三人竟然在相互摸索着
赶紧出声制止。尤其是宁宁和王芳她们两人竟然边骂边抢我胯下挺起的鸡巴。而
我却两手不停的在她们身上揩油。当妈妈发现这个情况后，气得肺差点炸了，她
怎么也想不到应该是充满火药味的事情，竟然转变成充满了淫欲的味道。

　　与此同时，高雪梅虽然吃惊自己本来文静的女儿会做出这种事情，但是更令
她吃惊的是那个东西怎么会那么大？宁宁和她的老师竟然两手都握不住，听到我
妈妈开口制止后，才醒了过来，脸上一红。

　　而我和王芳，宁宁三人都还不知道上面已经谈完了，王芳和宁宁边吵边抢夺
我的鸡巴，已经将我挺立的鸡巴从裤子里面掏了出来，不停的往自己那边拉，并
给我套弄着，来讨取我的欢心，而我呢？两只大手早就从王芳和宁宁的领口塞了
进去，穿过她们胸前的胸罩直接握住她们两人的丰乳，并轻轻拨弄着那已经硬起
来的乳头。

　　直到妈妈的话震响在我们耳边的时候，我们才惊醒过来，都在为刚才所发生
的事情感到吃惊。王芳没有想到自己刚才竟然会做出那种泼妇的行为，这哪里还
是个老师？而宁宁自己也不明白为什么刚才一气就会做出自己从来都不敢想象的
事情。

　　听到妈妈的话后，看到妈妈和宁宁的妈妈站在二层的楼道上，可把我们给吓
坏了，王芳和宁宁赶紧站起来整理自己的衣服。而我也赶紧把手从她们的胸前拿
了出来，站起来去拉自己的裤链。

　　“啊！”

　　“怎么了？”王芳和宁宁同时开口问道。

　　“夹～～夹疼我了！”刚才一着急连内裤都没有提起来，就去拉裤链了，谁
直到用力过猛，一下夹到了我的蛋蛋上，那刺心的疼痛让我出了一身冷汗。

　　王芳和宁宁看到后吓得哪里还顾得上楼上的妈妈，赶紧把我搀扶到沙发上坐
下，两人蹲到我的胯部给我吹了起来。

　　楼上的妈妈看到可吓坏了，自己就这么一个宝贝儿子要是再出了什么问题的
话，妈妈都不知道她自己将靠什么活下来，当看到我受伤的时候，早把旁边的高
雪梅给忘了，赶紧跑下楼到我的身边问道：

　　“怎么了？没事吧？”

　　“没～～没事！”我回答着妈妈，当抬头看到妈妈两眼盯着我的鸡巴看的时
候，我心里一惊，抬头看向楼上的宁宁的母亲，从她的眼神当中看出了一种不可
思议的意思，心中知道妈妈的举动肯定露馅了，赶紧拉过放在沙发上的软枕挡在
鸡巴上。

　　发现我的动作后妈妈才知道自己干了什么蠢事，赶紧站了起来咳嗽了两下，
把高雪梅叫了下来。

　　坐在沙发上许久，高雪梅还没有从刚才的情景中回醒过来，脑海中总是浮现
刚才自己女儿和王芳抢鸡巴的情景，直到宁宁推了自己一下高雪梅才回醒过来。

　　“咳～～，宁宁你们刚才在干什么？你知道你在做什么吗？”高雪梅拿出母
亲的尊严教训着宁宁。

　　对于宁宁来说，心里本来有些恨自己的母亲，总是想跟母亲作对，但是被母
亲抓到后，母亲不但没有怪罪于她而且还帮着她，让宁宁从心里对妈妈有了一个
巨大的转变，所以当妈妈说她的时候，宁宁低下头，嘴里嘟囔着：

　　“总不能让老师一个人霸占吧？”

　　声音虽不大，但是我们可是都听到了，没想到宁宁竟然拧到这个地步。宁宁
一开口就把王芳给气住了，就想开口说道：

　　“什么我一个人霸占？本来就是我一个人的！”

　　还是妈妈心思敏捷，王芳刚要开口，妈妈似乎就知道她生气了，而且要说什
么，可惜王芳虽然已经猜到我和宁宁的事情了，确不知道里面还有那么复杂的事
情。

　　“咳～～刚才我和宁宁的妈妈谈了谈，决定让晓钢自己选择，毕竟有些事情
已经发生了，说什么也晚了，所以这个事情就让晓钢自己决定好了！”妈妈说着
给了我和王芳每人一个眼色，意思是让王芳放心，让我拒绝宁宁。

　　不是不明白妈妈的意思，可是这个时候我怎么拒绝啊？那不是要我命吗？看
看王芳，看看宁宁我不知道该如何是好的时候，宁宁突然语出惊人：

　　“这样好了，一、三、五、日归我，二、四、六归老师好不好！”

　　“凭什么？”王芳说道。

　　“说什么呢宁宁？”高雪梅没有想到自己的女儿会说出这么一句话。

　　“不行！”我拒绝道，我更没有想到昨天还是文静可爱的宁宁怎么今天就像
变了一个人似的，难道爱情的力量就真的这么伟大？再说了，好家伙，一周七天
都把我给分了，就算我是钢打的，也要完蛋啊！

　　“不行，我不同意，我和晓钢已经算是夫妻了，你凭什么插进来！”王芳还
是很年轻，这个时候是为了自己的幸福着想的时候，哪里还有做老师的尊严？

　　“夫妻？你们又没有结婚，凭什么说钢哥是你的？”说着，伸手就向我藏在
软枕下的鸡巴摸来，口中还说道：

　　“是不是钢哥？”

　　还没有伸到的时候，王芳就先一把伸了过来，却没有想到一下将我挡在鸡巴
上的软枕给弄掉地上，而还没有软下去的鸡巴一下暴露了出来。吓得我赶紧拣起
软枕挡住鸡巴。

　　“啊！”宁宁的妈妈高雪梅脱口而出，赶紧捂住了自己的脸。

　　妈妈也没有想到事情会发生这个地步，根据常理来说，这基本上是不可能发
生的啊！妈妈看到这个情况后，心中不由决定道：

　　“要不这样，反正他们都已经有了关系了，而且王芳还是他们的老师，不如
让宁宁搬过来住，至于他们之间的事情，让他们自己处理好了，你说可以吗？宁
宁妈？”

　　妈妈一抬头，却发现高雪梅的喉咙处在动，心中马上明了过来，暗道：

　　“乱套了，真的乱套了，要是这样的话这个家可真的是没有办法理清了！”

　　看到宁宁妈妈的喉咙后，妈妈知道她肯定是因为刚才的情景让她有了反应，
如果是这样的话，那自己不是……

　　妈妈没有敢往下想下去，但是心底却同时响起另一个声音说道：

　　“这样也不错啊，她抢了你老公，现在让你儿子去干她们母女有什么不好的
啊？”

　　妈妈强行摇了摇头，然后碰了一下还在发呆的高雪梅，高雪梅才惊醒过来，
然后开口答道：

　　“那～～那就这样吧！宁宁先跟我回家，明天你再过来！”不知道是什么原
因，高雪梅强行将不愿意离开的宁宁给拉回了家。

　　怎么会这样？我本以为今天我就是不死也要扒层皮，却没有想到事情竟然会
这么发展下去，如果真的是这个样子的话，那么还不错啊！

　　“啊！”鸡巴上传来一阵剧痛。

　　“我剁了你这个害人的东西！”王芳一把攥住我的鸡巴向厨房走去，吓得我
赶紧对妈妈开口求救，可是妈妈一笑脸一红并没有理会。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　凭良心说句实话，这么乱的关系我也不知道该怎么处理好了，反正是小说，
而宁宁的叛逆是因为妈妈的离开造成的，基因的遗传，让宁宁继承她妈妈的浪，
所以希望大家看这个小说的时候，就觉得在看电影一样就好了，不是不好好写，
而是实在没有办法理清楚他们之间乱七八糟的关系了！ＳＯＲＲＹ！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二十章　　操妈被抓　王芳中标

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊爽、爽、太爽了，原来公司附近的网吧可以用ｍｐ３太好了，哈哈！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　终于明白“女人祸水”这个词到底怎么讲了，我现在真的是一个头两个大。

　　妈妈还好说一点，可是王芳和宁宁之间总是火化四溅，时时刻刻充满了危机。
自从宁宁第二天搬到我们家后，家里就乱成一锅粥。

　　所有的房间都被瓜分了，王芳不许我进屋，妈妈的房间我又不能进，宁宁让
我进屋我又害怕挑起战争，所以我只能睡在客厅，真没有想到做一个男人竟然是
如此的难，尤其像我这样一个………

　　“啊！”脑袋上被粉笔头狠狠的砸了一下。

　　“张晓钢，注意听课，宁宁你也是，别总是打扰别人！”王芳在课堂上严词
的训斥着我和宁宁。

　　我是因为走神，可是宁宁却很无辜，不由赌气噘起了嘴，瞪视着王芳，而王
芳却像打了一场胜利一样，回过头继续讲课，根本不理睬宁宁。而宁宁见自己总
是受压迫不由得将气撒在我的头上，偷偷的在我大腿的狠狠的拧了一下。

　　疼！

　　痛！

　　其实不管是疼，还是痛，我只能两眼含泪，强行忍住，不敢叫出声音，一是
怕别的同学看到后，麻烦就大了；而是怕自己忍不住叫了出来后，回家后更没有
好果子吃，现在是能少受一点折磨就少一点折磨吧！

　　“宁宁，把这句话给翻译出来！”王芳转过身后，对宁宁说道。

　　我一听，就知道又要开始了，抬头一看，心道：“我的妈，老婆你这是干什
么啊？你这是存心要我命啊！”

　　只见黑板上写着一句英文，那意思是：“一个不知羞耻的淫贱女人！”（ｓ
ｏｒｒｙ，其实我不会鸟文，所以大家见谅啊！）

　　完了，肯定是完了，怎么现在这么倒霉啊？喝凉水都塞牙，真是怕什么来什
么！怀着紧张恐惧的心理我抬头看向坐在旁边的宁宁，看她的眼神以及表情，我
就知道回家后肯定惨了。

　　宁宁两眼圆睁，鼓着腮帮子，两手在桌子后面紧紧攥成了拳头，好像要朝讲
台上的王芳一拳打过去。

　　“宁宁，想什么呢？赶紧翻译这句话！”王芳的口气硬了起来。

　　“不知道！”宁宁也耍起脾气来。

　　我一听就知道糟了，千万别在这里闹啊，不然全都玩完。其他同学都为宁宁
强硬的口气感到吃惊，都望向了她。

　　“就是不知道，你也不能用这种口气啊！”王芳气道，真没有想到，宁宁竟
然敢在课堂上对她公开反抗。

　　“对不起，王老师，我不会！”宁宁软下来，知道自己如果强硬下去的话，
恐怕会惹得大家猜疑，而且以后的英语课恐怕更难熬了，看来只有在家里气她，
想清楚后果后，宁宁口气软了下来对王芳说道。

　　“这还差不多，张晓钢，你来解答！”

　　“我晕，要玩死我啊？老婆我求你了，放了我吧！”心里这样想，但是不得
不站起来，偷偷看了一眼旁边的宁宁，只见她冷眼看着我，好像在告诉我：“你
要是说出来，看回去我不要你好看！”

　　哪里不知道宁宁的意思，自从宁宁搬到我家后，宁宁总是处于一种被压迫的
地位，在学校里就像这样总是让王芳找借口刁难，在家里宁宁想翻身，可是王芳
却不理会她。还好妈妈没有任何偏向谁，不然房非塌了不可。

　　“老师，我也不～～不清楚！”我回答着王芳。

　　王芳看我这样回答后，心中有气，明知道我和宁宁都会，可是就是不回答，
一有气，转身在黑板上写到：“一个不知羞耻的淫贱女人！”

　　看到王芳将译文写出来后，我看了宁宁一眼，只见宁宁愤怒的瞪着王芳，但
是转头看我的时候，却是很高兴，似乎很满意我没有说出来。

　　“下课后，宁宁到办公室抄这个句子，连翻译各抄５００遍！”王芳对宁宁
说道，但是却看了我一眼，好像在警告我，下次我要是再帮宁宁的话，我也要被
罚。

　　宁宁努着嘴刚想说：“为什么？”下课铃声就响了，王芳说了一句下课，便
拍了拍手上的粉笔灰，然后拿起课本走出了教室。

　　“别生气了，宁宁！”放学后，我劝着宁宁。

　　“我～～我能不生气吗？你看看，她总是这么欺负我，你也不帮我，你～～
你气死我了！”宁宁开口埋怨道。

　　帮？

　　我怎么帮？我自己都是泥菩萨过河自身难保了！

　　“要不，我们回家吧，回去后，我好好说说她，让她别为难你了！”我对宁
宁说道。

　　“你怎么说？你不被她说就谢天谢地了！好了，你先回去吧，我还要抄句子
去呢，不然明天更没有办法过了，反正有她陪着我，对了，今天你必须进我屋里
睡，我非要好好气气她不可！”宁宁用命令的口气对我说道，然后转身就向王芳
的办公室走去，根本不给我反驳的机会。

　　“妈的，自己这是倒了哪辈子的霉，两个女人就跟两把剑似的，指着我的前
胸和后背，一句话说不对，不是前面的剑进去，就是后面的剑进去，自己终究难
逃一死，还是妈妈好啊！总是为我着想，谁像她们两个，一个比一个厉害！”

　　想到这里的时候，突然脑子一闪，宁宁和王芳在办公室里面不知道要抄到什
么时候，而自己也已经好久没有没有尝到肉的滋味了，趁这个机会，不如………

　　推开门后，就听见妈妈在厨房里面哼着小曲，在做饭，在等我们回来。自从
宁宁第二天搬进来后，妈妈虽然像婆婆一样好好待她，但是我知道妈妈心里其实
并不是很乐意，可是闯祸的是我，妈妈又能说些什么？

　　轻轻将门关上，然后蹑手蹑脚的向厨房走去，到了门口的时候，妈妈还未发
觉。只见妈妈身穿一身休闲服装，腰间围着一个围裙，正在不亦乐乎的忙活着。

　　也许久久没有和妈妈欢好，妈妈那苗条的身穿、诱人的身躯，加上穿的是休
闲服，后面那丰满的臀部被休闲裤兜的圆圆的，将包裹在屁股上的内裤勾勒出一
个让人喷血的画面，更要命的是，不知道妈妈今天为什么这么高兴，不但边做饭
边唱歌，还不停的扭动着那丰满的屁股，直到这时憋了好几天的鸡巴早就不听使
唤，搭起了一个帐篷。

　　全心投入做饭中的妈妈丝毫没有察觉到我已经到了她的身后，我见妈妈没有
发现，便伸出两只魔手，从后面绕道前面，一下抓住了那抚育我长大的奶子！

　　“啊！”妈妈一惊，但是似乎知道是我，但是却担心被宁宁抓到，赶紧扭动
身体想将我的手给甩开。

　　“小兔崽子，快放手，要是让宁宁捉到就麻烦了！”妈妈小声说道，身体挣
扎着，却不知道宁宁此时正和王芳在掐架呢！

　　“放心吧，她们还不回来呢，这两天都快憋死我了！”我回答道，双手却已
经将妈妈胸前的拉链拉开，双手按到乳罩上，揉弄着那柔软且丰满的乳房，都可
以感觉到那两粒小小的乳头已经勃起，顶在我的手心里。

　　“放～～放开我，要是让～～让她们看到～～那～～那就说不清楚了！”妈
妈拒绝道，但是身体却软了下来。

　　“不会的，她们两个掐起来，不会这么快的！”我说道。

　　“又～～又掐架了？啊～～小王八蛋，轻点！”妈妈被我大力的揉弄感到有
些不适。

　　“嗯，好妈妈，别说她们了，快点给我吧，我都想死了，不信摸摸看？”说
着，我将妈妈的手拉到后面，放到我已经勃起的大鸡巴上面。

　　“怎么？自己惹祸后，倒不能～～～！”妈妈没有说下去。

　　“不能什么？”我问道，双手已经穿过乳罩，将手直接按到妈妈那丰满的乳
房上，揉弄起来，将勃起的乳头用两个手指轻轻的撮弄着。

　　“小坏蛋～～明～～啊～～明知道我～～我说的是什么～～啊～～还～～还
问！”妈妈的呼吸急促起来。

　　“说嘛，我就想听妈妈说那些话，越说我就越兴奋，就越想～～～～！”

　　“越想什么？”妈妈问道。

　　“妈妈先说不能什么？”我加快了撮弄乳头的速度，并不时的用力将那丰满
大大的乳房用力攥到手里，让丰满的乳房从我的指间挤出来。

　　“讨厌～～都是你～～啊～～瞎～～瞎闯祸～～把人家宁宁给～～给～～这
回好，两个人掐起来，你想～～！”妈妈似乎还是不能将那粗俗的语言说出来。

　　“说啊，妈妈急死我了！”我催促着妈妈。

　　“说什么啊？”妈妈调皮的说道。

　　“当然是～～啊～～说操～～～操～～啊～～操屄了！”我艰难的将话说了
出来，因为妈妈虽然背对着我靠在我的身上，但是放到我鸡巴上的手却已经伸到
我的内裤中，握住坚挺的鸡巴，真不知道妈妈是什么时候将我的拉链给拉开的。

　　“这是你说的～～可～～可不是妈妈说的～～嗯～～谁叫你惹祸呢～～不然
我和小芳谁不能陪你，你还到处沾花惹草～～啊～～都是你自找的！”

　　“我也不想啊，可是我没控制住，更没想到还被她妈妈给抓～～妈～～套快
点！”鸡巴在妈妈的套弄下，感觉是那么的舒服。

　　“憋坏了吧～～看看，好大了～～啊～～别～～别碰那里～～啊！”

　　我的手已经从妈妈的胸部转移到了妈妈的胯下，透过内裤，发现妈妈那茂盛
的森林处那条‘小黄河’已经泛滥了。

　　“妈妈，湿了哦！”我摸到那粒小豆豆，加快速度让它快速的勃起来，同时
中指也伸到妈妈那温暖的肉洞中，来回的进出，那温暖的肉洞快速的润滑起来。

　　“啊～～其实～～其实妈妈～～好～～好恨你～～和～～和别人～～搞～～
因为～～那～～那是妈妈的？”妈妈迷茫的说道。

　　“什么是妈妈的？鸡巴吗？”我挑逗着妈妈。

　　“啊～～是～～是鸡巴～～是我儿子的～～大～～啊～～大鸡巴！”妈妈的
身体彻底软了下去，完完全全的靠到了我的身上，将她的手紧紧的夹在了我的胯
部和妈妈臀部之间。

　　“喜～～喜欢吗？它永远都是妈妈的大鸡巴！”我也动情的说道。

　　“喜～～喜欢～～我～～啊～～要～～要来～～啊～～～要来了！”

　　妈妈在我的手指攻击下，快要到了，我一听赶紧将手指抽了出来。

　　马上就要到高潮的妈妈，正在沉浸那马上要来的快感中，突然那种感觉消失
了，妈妈清醒了些，发现我的手撤了出去，不由也将她的手撤离我的胯部，然后
转了过来，用那种埋怨的眼神望着我说道：“讨厌你～～明知道妈妈快来你～～
你还～～～！”

　　妈妈虽然没有说下去，但是我知道妈妈肯定恨死我了。转身过来的妈妈，上
衣被解开了，胸罩被推到上面，两个略微有些下垂的乳房暴露出来，那两粒似红
似紫的乳头挺立在雪白的两个大馒头上。

　　再加上妈妈那充满埋怨的眼神，让我再也控制不住了，咽了一口吐沫然后开
口说道：“我想用这个将妈妈送上天！好吗？”我盯着妈妈的因为急促呼吸而导
致不停起伏的迷人双乳，用手指了指胯下。

　　妈妈的眼睛顺着我的手向我的胯下看去，两眼中冒出了光芒，不由也咽了一
口吐沫，然后抬头瞪了我一眼后，说道：“讨厌你～～要是让宁宁她们看到了，
那怎么办？”妈妈还是有些担心。

　　“能怎么办？我总不能把我最爱的妈妈抛弃吧，再说儿子这个大鸡巴，可是
妈妈给的，不给妈妈用难道给别人？”我胡说着。

　　妈妈听到我的话后，本来已经通红的脸更加红了起来，然后开口骂道：“小
王八蛋，上了自己的老妈，还竟拣好听的说！”

　　“快来吧，儿子现在就要用妈妈给的大鸡巴，让妈妈升天！”说着，便拉着
妈妈的手往怀里带。

　　妈妈顺着我的力道，靠在我的胸前，喘着粗气，手也再次放到我的鸡巴上，
而我将手放到了妈妈的翘立的丰臀上，揉弄起来。

　　当妈妈的手放到我的鸡巴上套弄的时候，我不由得加大了力道揉弄起妈妈的
丰臀，但是觉得越来越不过瘾，就将手伸进妈妈的裤子，穿过内裤直接按到妈妈
的屁股上揉弄起来那两瓣臀肉，手指不时的滑过妈妈的后菊。

　　每当手指滑过那里的时候，妈妈都不自觉的收缩一下自己的屁股，将我的手
指夹住，我不由得用手顶了一下那里。

　　“啊！”妈妈失声的叫了出来，然后突然离开我。

　　我正为妈妈的举动感到吃惊的时候，却发现妈妈转身趴在正在火上烧水的煤
气灶前，将屁股朝我挺来。两眼向我传来那诱人的眼神，刹那我明白了妈妈的意
思，知道妈妈的欲望已经不由妈妈来控制了。

　　解开自己的裤子，任由它滑落下去，然后走到妈妈屁股后，伸手放在妈妈的
裤头上，然后用力向下一拉，连带内裤一下拉到膝盖下。

　　当妈妈雪白的屁股暴露在我的眼前的时候，我是那么的兴奋，虽然和妈妈做
爱不是一次两次了，但是这个姿势却从来没有尝试过，看到这个情景后，我的鸡
巴不由得动了动。

　　两腿之间的缝隙中，那若隐若现的桃花源地，不时闪着光亮，看来妈妈早就
动情了，我一手扶着自己的鸡巴，一手去分开妈妈的两片阴唇，然后将自己的龟
头对准了妈妈的屄。

　　正当我要操进去的时候，却感到自己鸡巴已经进入一个温暖而湿润的肉洞，
原来妈妈早就控制不住自己身体的反应，当我的龟头对准妈妈的肉洞的时候，妈
妈那里就像有引力一样，一下将我的鸡巴给吸了进去。

　　看到妈妈自觉的向后挺动屁股，将我的鸡巴吃了进去，我不由得兴奋的哼了
出来，而妈妈也因为自己那里的空虚得到充实，而失声的叫道：“啊～～好～～
好充实～～儿子～～儿子的大～～啊～～大鸡巴好～～好粗～～啊～～这下～～
操～～操的妈妈好～～啊～～好狠！”

　　也许这样的姿势对于我来说是第一次，我不由得扶着妈妈丰满的臀部，加快
速度撞向妈妈的屁股，因为妈妈的臀肉荡起一层层的肉浪，迷惑着我的双眼，而
且这样可以清楚的看到自己的鸡巴一次又一次在妈妈的身体进进出出，并且一次
次带出因为和妈妈交欢而产生的白色物资。

　　（那个是叫白带吗？俺钢子还是个处男，有些东西根本不知道，还望大家见
谅，千万不要以为俺钢子是老手啊！嘿嘿！）

　　“啊～～疼～～疼～～慢～～慢点～～往里面～～干～～你的太～～啊～～
太大～～这个～～啊～～这个姿势～～啊～～你要是还～～还像原来一样～～～
啊～～妈妈～～会～～啊～～会受不了的！”

　　听到妈妈的话后，我放慢了速度，两手扶着妈妈的屁股，开始欣赏起因为我
的撞击而引起的那一道道肉浪，不时的也伸手伸到妈妈的前面抓住因为我的撞击
不时晃动的丰乳。

　　“我不信！”宁宁对于王芳告诉她的话感到难以置信。

　　“我说的是真的，你知道当初我为什么不想让你和小钢交往吗？其实就是这
个原因，所以我现在还是希望你可以退出！”

　　“胡说！”宁宁死都不会相信自己爱的钢哥会和他的亲生妈妈也………那不
是乱伦吗？这怎么可能呢？

　　“你知道小钢是怎么清醒的吗？”王芳不知道自己为什么会这么做，为什么
会对自己的情敌讲这些事情。

　　这样做的结果只会有两种：第一、宁宁离开小钢，而自己和小钢以及婆婆过
那“性”福的生活！

　　第二、要是宁宁不肯离开小钢，能像自己一样允许那禁忌的事情发生，那么
自己为了不让小钢难做，只有再通融一次了。

　　“怎么清醒的？”宁宁早就知道我因为出车祸后，昏睡了三年，本来诊治是
“植物人！”但是却不知道是什么原因令我清醒的，便满怀疑问的问道。

　　王芳听到宁宁问道的时候，心里犹豫了一下不知道该不该说，虽然刚才已经
将我和妈妈的事情说了，心中却有些后悔，直到现在王芳心里必须要掂量掂量，
因为这个事情如果要说出去的话，后果到底如何，那是根本无法估量的。

　　犹豫了一阵后，王芳还是决定将事情告诉宁宁，如果宁宁承受不了的话，想
必会离开小钢的，再者宁宁心中毕竟也是爱着小钢，想必不会将这件事情说出去
的，想到这里后，便将妈妈当初告诉她的话，一丝不落的告诉了宁宁。

　　宁宁当初听到王芳告诉她事情的时候，还满以为王芳是因为拿她没有办法找
借口想将她给赶走呢，可是后来越来越觉得好像是真有其事，心中便不是滋味起
来，想起那天夹到我的鸡巴毛的时候，妈妈所做出的举动，让宁宁开始相信王芳
所说的话，但同时却对王芳的大度感到佩服。

　　“你的决定呢？”王芳说完后，问宁宁。

　　“我？我不知道！”宁宁现在头脑里面很乱，对一个还未发育成熟的女孩，
心理的承受压力还远远不如王芳。

　　“你考虑一下吧，时间不早了，你回去吧，我一会儿就回去！”王芳说道。

　　“那～～那不抄了？”宁宁抬头问道。

　　“噗嗤！”王芳笑了出来，然后看了宁宁一眼开口说道：“不用了，我就是
看不惯你和小钢在课堂上总是说话，我毕竟是老师，可你总是对我充满了敌意，
我才～～～～对于翻译那件事情，很对不起啊，别往心里去！”王芳心里有些酸
意的说道。

　　宁宁听到王芳这么说后，心中同样也不是滋味，知道自己做的也很过份，当
王芳说完后，让宁宁觉得自己好像很幼稚，而王芳的说话举动正是自己所要学习
的，而刚才那句话的含义，正象一个大姐姐一样在关心自己，让自己很是感动，
想起在家的时候，自己总是刁难她，而她总是当做没有听到，自己还以为她是怕
自己，想不到原来竟然是在关心自己。

　　“知道了，谢谢王老师～～王～～王姐！”宁宁站起来改口说道。

　　听到宁宁的话后一愣，然后脸上微微一笑然后对宁宁说道：“你先回去吧，
我还有点事情，一会儿就回去！”

　　宁宁点了点头，然后脸一红，不知道想到了什么，然后对王芳说了句，早点
回家后，就转身打算回家。

　　“宁宁！”王芳突然开口叫道。

　　“有事吗？王姐，我可以这么叫你吗？”宁宁开口说道。

　　“当然可以，要是～～要是回去看到什么，别太伤心！”王芳模糊的说道。

　　宁宁听后，不知道王芳到底是什么意思，然后怀着疑问离开了办公室，出了
学校向家里走去。

　　看着宁宁离开后，王芳看了一下表，然后赶紧收拾了一下，然后出了学校拦
了一辆出租车后，向医院驶去。

　　当从化验室出来的时候，王芳的脸上很是复杂，手中拿着一张单子，两手稍
微有些颤抖，两眼盯着化验单上的几个字，只见上面写着“化验结果成阳性”！

　　只感觉这几个字有些让王芳措手不及，不知道自己下一步该怎么办才好，毕
竟自己还是个未婚的老师，还很年轻，还需要事业。当在决定是否留下的时候，
王芳苦恼了一阵，最后还是决定回家商量后再说。

　　不知道到底是高兴还是有些害怕，想起这段时间发生的事情，令王芳有些不
敢置信，深深的呼吸了两口气后，摸了一下自己的肚子，然后离开了医院。

　　门没锁？宁宁一路上想着王芳对她所说的话，尤其是最后一句话，到底是什
么意思？将门推开后，便闻到一股糊味，掺杂在糊味中听到厨房传来那诱人而淫
荡的呻吟声，心里一惊，已经明白了王芳口中所说的意思。

　　刹那间，感觉到自己心口一阵剧痛，但是却一直在劝慰着自己那不是真的，
双脚不由放轻声音向厨房走去。

　　“啊～～好～～啊～～小～～小坏蛋你～～啊～～弄～～弄死我了～～快～
我快不行了～～啊～～两腿好～～好软～～饶～～饶了我吧！”妈妈在我的攻击
下有些承受不了，两处交合之处创造出来的淫水已经滴落在厨房的地砖上，在光
线的反射下，显得更加的晶亮。

　　“再来一次吧，不然我真不知道还要忍～～忍多久！”我边攻击着妈妈的屁
股边说道。

　　“快～～快点吧～～不然～～不然宁宁～～她们回来了就麻烦了～～啊～～
～要是～～啊～～要是让宁宁知道～～知道后，她～～接受不了的！～～啊～～
不～～不行了～～又～～～又要来了～～妈妈～～又～～又要来了～～快～～用
力～～～啊～～～来了～～～呜呜呜～～～来了！”说着，妈妈体内一紧，一股
热流浇到我的龟头上，随后妈妈身体一软趴倒了旁边的菜板上。

　　强而有力的攻击让妈妈实在吃不消了，便打算回头催促我快一点说道：“快
点～～时间不早了～～宁宁～～她们～～啊该～～～！”突然间看到宁宁就站在
厨房门口，两眼含着还未掉下来的眼泪，愣愣的注视着不敢相信的一幕。

　　而我此时也快到了终点了，速度也加快起来，突然发现妈妈不但没有声音了
而且小穴里面突然紧了起来，不知道是什么原因，便看向妈妈，却发现妈妈看向
我的后面，我就觉得不妙，但是将要到终点了，我还是边攻击着妈妈的屁股，边
顺着妈妈的的视线向后面看去。

　　“宁宁！”我和妈妈同时吃惊的叫了出来。

　　只见宁宁痴呆的将提在手中的书包丢到地上，两眼再也控制不住，流出了泪
水，然后转身向门口跑去。

　　“宁宁！”妈妈叫道。

　　而我此时却因为宁宁的出现，吓的达到了终点，一股股阳精激射而出打进妈
妈的子宫里面。

　　妈妈被我的阳精一烫，叫了一声，然后奋力推开我，道：“快～～快追！”

　　刚射完后的我，觉得两腿有些发软，但是还是边提裤子边向宁宁追去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　忙、忙、忙、我忙、忙、忙。这就是我现在唯一的感受。

　　更新慢了大家多多见谅，俺钢子大概在２００６年１月１５日左右放假，大
概有２０天左右吧，到时候会加快更新速度，争取保证一天一章，武侠那个时候
再发吧，大家就多等等吧，在这段时间里，我只能尽自己最大的力量了，还望多
多包涵，因为时间很紧要是有写的不到位的地方大家就多多提提建议。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二十一章　谅解、喜讯、阴谋

　　“宁宁！”我边提裤子，边整理衣服向哭着跑出去的宁宁追去，也顾不得小
区里面行走人的异样眼光。

　　真没有想到宁宁竟然跑得这么快，天已经擦黑了，正是下班的时候，街上出
现了忙碌一天刚刚下班的上班族，虽然加快速度追向宁宁，但是她的身影还是在
茫茫的人海当中，消失不见。

　　见不到宁宁后，我心里担心起来，怕她如果真的想不开的话，那自己可就犯
了一个致命的错误，真后悔自己的定力为什么那么差。

　　刚刚经历过一场大战，让我觉得腿软，追了一会儿看不到宁宁的身影后，我
停下来弯腰将手撑在膝盖上喘着粗气，抬着头看看能不能发现宁宁的踪迹。

　　“干什么呢？”我的肩膀被拍了一下。

　　正在全神贯注的寻找着宁宁的身影，根本没有顾及身边的情况，所以当肩膀
被拍了一下后我吓了一跳，直起腰回头一看，竟然是王芳。

　　“怎么了？怎么了累成这样？”王芳虽然心里猜到了些什么，但是还是问了
出来。

　　“没～～没什么！”我喘着粗气回答道，哪里敢对王芳说实话，要是让她知
道的话还不知道会怎么样呢？却没有想到，这件事情根本不是可以瞒得过去的。

　　“是不是在追宁宁？刚才是不是被宁宁看到了？”王芳见我不敢说，便自己
说了出来。

　　“嗯～～是，我没想到她回来得这么早！”我诺诺的回答道，既然王芳已经
知道了，我也没有必要在瞒她了，反正她又不是不知道我和妈妈的事情。

　　“你怎么那么慢啊，怎么这么不小心啊？我们分头找，一定要把她找到，带
回家，千万不能让她回她妈妈那里！”王芳说着，从挎包里面掏出手机，然后开
口继续说道：“谁找到后，给对方打电话吧！”说着将包丢给我后，便转身消失
在人群当中。

　　王芳就是这么一个女人，能够了解我的感受，所以才在课堂上对宁宁发难，
让宁宁留下，其实就是给我一个机会，感觉时间差不多了才让宁宁回家，却没有
想到我竟然那么慢，到底还是被宁宁看到了。

　　看到王芳消失在人海当中，我拿着她的包也向其他方向奔去。王芳说的一点
都没错，无论结果如何，都不能让宁宁回到她的家里，要是被她妈妈知道了，那
这件事情可就糟了，收起心思，开始在流动的人群中寻找宁宁的踪迹。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“这为什么是真的？”宁宁边哭边跑着，不知不觉便跑到一个公园处停了下
来。虽然说王芳将事情告诉了自己，而且在自己离开的时候也点了自己一下，可
是始终无法相信，直到亲眼看到后才相信这都是真的。

　　无法掩盖心中那痛楚，感觉自己小小的心灵中到处充满着伤口。想起自己看
到的那一幕后，自己的心就不自觉的疼了起来。但与此同时王芳的话也在自己脑
海里面不停的浮现。

　　“其实小钢他昏睡这三年，都是他妈妈用这个方法给他治疗的，因为只有这
样他才可以将身体上起的红疹和泡压制下去，直到有一天他醒来的时候，才发现
妈妈在和自己……当小钢知道妈妈是这样照顾他的时候，他就对自己的妈妈产生
了爱，是一个男人对一个女人的爱，而小钢的妈妈因为丈夫的离去，全心投入到
照顾自己的儿子当中，也慢慢的放下了作为母亲的尊严，慢慢的喜欢上了自己的
儿子，后来小钢就和他的妈妈在一起了！”

　　想起王芳说的话后，宁宁总是觉得当中有什么不对，可是又说不出来什么，
长叹了一口气后，抬头看向前面的湖，在月光的照射下，随着秋风的吹拂，湖面
上荡起一层层闪着光亮的波浪，不时有鱼儿条约出来，为原本就已经非常美丽的
景色加上一道更为艳丽的风景。

　　“我该怎么办？”宁宁心中想到。时间不知过了多久，刚才看到的事情已经
不像刚才那样令人难以忍受了，想起自己的妈妈当初离开自己的时候，自己是多
么的恨自己的妈妈，可是当妈妈回来后，自己心中只有高兴，一丝都无法恨自己
的妈妈，这就是亲情，可是他们已经不再是亲情了啊，想起自己看到的事情，心
里还是阵阵心疼，虽然自己很爱小钢，可是这种事情，实在让人无法承受。

　　想起自己在和王芳交谈的时候，心里刚刚打算和王芳一起好好伺候小钢，却
没有想到就亲眼看到了这个事情，当时的情景再次出现在宁宁的脑海里面，宁宁
摇了摇头不敢再去想，然后打算先回自己的妈妈那里，至于以后的事情再说吧，
现在身心疲惫的宁宁只想好好的去睡一觉。

　　刚打算站起来回家的时候，就听见有人叫道：“宁宁，可找到你了，急死我
了！”

　　宁宁一听就知道是王芳，站起来转过身看到王芳快要走到自己身边了，王芳
充满焦急的面上，让宁宁感到心中一热，不由得迎向王芳，扑到王芳怀里哭了起
来。

　　“还在伤心？”王芳抚摸着宁宁的头发问道。

　　宁宁没有回答，只是在王芳的怀里哭着。许久后，宁宁才停止了哭泣，缓缓
抬起头对王芳说道：“王姐，我好心痛！”

　　“我知道，我当初知道的时候和你现在一样，不过对于我们女人来讲，只要
他能够好好对我们，能够爱我们，我们就应该知足了，毕竟他的重生是他的母亲
给的，而我们都很爱他不是吗？”王芳不知道自己怎么会说出这么一番话，但是
想起那次偷窥来，心中就没有办法平静下来，不知道自己为什么总是有那种龌龊
的想法。

　　宁宁听到王芳说的话后，不由得抬起头来，用还含着泪的双眼看着王芳，不
明白为什么她会那么的大度！犹豫了一下后，还是问道：“王姐，你难道不生气
吗？”

　　王芳听了后，苦笑了一下后，然后拉着宁宁走到公园里面的长椅上坐下，然
后开口对宁宁说道：“不生气？哪有不生气的，可是又能有什么办法呢？对于一
个自己喜欢的男人，而且是自己的第一个男人，对他的包容就是那么的大，心里
就是难受，也要承受下去，因为我不想让他也跟着难受！”

　　宁宁听到这里后略有同感的点了点头，心中想道：“虽然心里痛苦，可是却
不想离开他，只要闭上眼睛后眼睛里面出现的都是他的影子，难道自己也要像王
姐一样容忍吗？不，绝对不行！”

　　“想什么呢宁宁？”王芳见宁宁走神后，不由问道。

　　“我～～我在想，我是不是也能向王姐一样包容这事情，可是我总觉得那样
自己实在是太吃亏了，我非要想个好的计策不可！不出出这口气，我心里实在是
难受！”宁宁回答道。

　　王芳一听，心中一惊，对于宁宁开始说的话，自己就有些吃惊，不明白为什
么宁宁这么小就可以承受自己当初都无法承受的痛楚，但是后面宁宁的话却更令
王芳吃惊，不知道宁宁到底有什么阴谋，总觉得宁宁的话中隐藏着什么事情。

　　“宁宁～～你～～你想干什么？千万别做傻事？”王芳担心的不由问道。

　　“王姐，你想哪里去了，我不会做什么伤人的事情的，不过被他们母子这么
欺负，我非要找回尊严来，不然以后还要会被他们欺负的！”宁宁心中已经打定
了主意，然后回答道。

　　王芳不知道宁宁到底想干些什么，但是却知道宁宁似乎已经原谅了刚才的事
情，而且和自己站在了同一条线上，而宁宁口中的计策想必自己也逃脱不了，不
由开口问道：“到底～～到底想干什么？”

　　看着王芳脸上的表情，不由“嘿嘿”一笑，然后趴倒王芳的耳边说了些话，
王芳听后，不由得“噗哧”笑了出来，然后点了宁宁的额头一下说道：“好你个
宁宁，真没有想到你竟然这么损，竟然想出这种主意！”心中却想起那天发生的
事情。

　　宁宁揉了一下自己的额头然后说道：“谁叫他们做见不得人的事情，还害得
我和姐姐伤心，我这也不叫损，只不过是想让他们知道，我们姐妹也不是好欺负
的，不然以后的日子还怎么过啊！”

　　“不过好像太便宜那个坏男人了吧？”王芳忍住笑，说道。

　　“那怕什么，我们可以……”宁宁再趴倒王芳耳边说道。

　　王芳听后，不由得用佩服的眼光看向宁宁，然后和宁宁对视了一会儿后，两
人大笑起来，笑得眼泪都流了出来，将本来是无法原谅的事情忘得一干二净，两
人的手拉到了一起，望着碧波荡漾的湖水，那既将成功的阴谋让两人又对视了一
下哈哈大笑起来，那充满成功的笑声在业已深的黑夜中陪伴着那晶亮的波浪荡漾
在一起。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“怎么你一个人回来了？宁宁呢？”我刚一进屋妈妈便着急的问了起来。

　　“还没有找到！”我累得有些无力的回答道。

　　“那你还回来，还不去找？都是你惹的祸，谁叫你非要～～我说不行了吧，
看看这回好，宁宁要是出了什么事情，我良心怎么过的去啊？快，快去找！”妈
妈边说着，边催促着我，而双眼已经红了起来，看来妈妈已经哭过了。

　　“妈，没事的，别担心，王芳也去找了，也许她找到了呢？”我劝着妈妈。

　　妈妈听后，赶紧接口问道：“找到了吗？”

　　“我问问看啊！”说着，我拿出手机给王芳拨了过去，心中却怀疑道：“找
到没有啊？要是找到了，倒是给我回个电话啊！”

　　“老婆，找到宁宁了吗？”电话通了后，我赶紧问道。

　　“哦，找到了，我正在和宁宁在一起呢，我们一会儿就回去！”电话里王芳
说道。

　　“那好，我在家等你们，好好劝劝宁宁！”后面一句我声音压了下来，生怕
被宁宁听到后，再跑了。

　　“知道了，你们在家等吧，告诉妈先把饭做好吧！”

　　“好，知道了！”

　　“那我挂了啊！”

　　“好！”话音刚落，王芳便将电话给挂断了。

　　“找到了？”妈妈开口问道。

　　“嗯，找到了！”我回答道。

　　“那～～那就好，那就好！”妈妈说道，然后抬头问了我一句：“怎么王芳
没和宁宁一起回来？”

　　妈妈一问我才想起来，就是她们不同时回来，也应该差不多啊，怎么王芳回
来那么晚啊？心中有些怀疑，不自觉的作出了男人应有的反应，将王芳的包给打
开了。

　　“这是什么？”我看到在书包里的隔层里面有着一张纸，不由得拿了出来，
将其打开后一看，不由失声的叫了出来：“啊！”

　　“怎么了！”妈妈看我看到纸后便傻傻的看着纸发呆而问道。

　　“有～～有了～～王芳～～她～～她有了！”我口吃的回答道。

　　“有了？她有男人了？不应该啊？”妈妈伸手将我手中的纸抢了过去后，一
看然后高兴的说道：“有了～～真的有了，我～～我终于要当奶奶了！”妈妈兴
奋的拿着纸，在我脸上亲了一下，露出那中既将要成为奶奶的高兴。

　　我看到妈妈那么高兴的时候，心里面却担心起来，开口问道：“妈～～你～
你呢？”

　　“什么我呢？”妈妈还没有反应过来我说的意思！

　　“我是说，王芳有了，妈你呢？你会不会……？”我没有开口说下去，心中
却害怕起来，要是王芳有了还好说点，可是要是妈妈也有了，那可就麻烦了，倒
不是我不希望妈妈怀我的孩子，可是我现在很是年轻，而且妈妈要是怀了以后，
万一让别人知道后，可就麻烦了，人言可畏啊！再者要是生出来是个……我实在
不敢再想下去。

　　妈妈听后，才明白过来，不由得停了下来，脸也变了，手也不由得伸向自己
的肚子，自言自语的说道：“不～～不会吧？”

　　看到妈妈有些担心后，我开口劝道：“妈，放心吧，不会这么巧的，你儿子
还没这么大本事呢，对了，王芳和宁宁一会儿就回来，王芳刚才让我告诉您，把
饭做一下！”

　　妈妈听后，脸上缓和了许多，但是却开口说道：“我～～我没脸见宁宁，我
看你们还是出去吃吧，我想今天回公司去了！”妈妈有些逃避现实。

　　“妈，没事的，既然宁宁肯和王芳回来，想必王芳已经将我们所有的事情都
告诉宁宁了，宁宁是个懂事的女孩，我想她会了解的！”边劝着妈妈，边想到，
王芳到底是怎么用什么办法将宁宁劝回来的呢？要是我的话恐怕是办不到了。

　　“可是～～可是我～～～！”

　　妈妈还没有说完，门便推开了，王芳首先走了进来，宁宁沉着脸跟在后面。

　　妈妈见到宁宁回来后，把没有说完的话给咽了下去，然后把纸往兜里面一揣，
转身向楼上跑去。

　　我见妈跑上楼去后，心中知道妈妈没脸见宁宁，便站起来迎向王芳和宁宁。

　　刚走到王芳身边，自己王芳转身一让，宁宁出现在我的面前。

　　望着宁宁沉着的脸，我本来想对宁宁笑一下，可是却笑得那么不自然，开口
对宁宁说道：“宁宁我～～啊！”

　　没等我说完，宁宁便伸手在我裤裆狠狠的抓了一把，一阵剧痛传来我疼得弯
下了腰，捂住自己的命根子。

　　宁宁得手后，对王芳会心的笑了一下后，然后不理我，穿过我向楼上走去，
直奔妈妈的房间。我一看大惊，不知道宁宁想坐些什么，赶紧忍痛，开口说道：
“宁宁你要干什么？”

　　宁宁没有理会我的话，向妈妈的房间走去，转眼间已经推开了门走了进去，
然后将门狠狠带上。

　　“还是先顾顾你自己吧！”旁边的王芳冷眼看着。

　　“老婆～～快～～快上去！”我真怕发生什么事情，宁宁的脾气我可是知道
的，要是拧劲上来，就是八匹马也拉不回来，真保不准会做出什么事情。

　　看到宁宁没有动，也没有开口，我抬头疑问的看着王芳，王芳被我一看后，
再加上我现在的动作，不由得控制不住嘴角咧了一道缝，我一看就知道她们肯定
有什么事情在瞒着我，可是就没有办法猜测出到底是什么事情。

　　见到王芳有了笑意后，就放心下来，然后坐到沙发上，让王芳过来。王芳愣
了一下后，然后坐到我的旁边，我问道：“你们到底在搞什么？可别拿我妈开玩
笑啊！”

　　王芳没有回答我，只是抬头看向房间那里，不知道怎么样了。我看王芳没有
理我，便想起刚才看到的纸条，然后问道：“老婆，几个月了？”

　　王芳听到我的话后，身体一颤，转头看向我，然后脸一红，问道：“你～～
你怎么知道的？”

　　“我当然知道了！”我自豪的说道，但是却担心上面发生的事情。

　　“没多久，我就是没来，才去看的，谁知道就～～～对了，今天给你机会，
你怎么这么慢啊？还是让宁宁看到了！”

　　听王芳一说，我才明白今天的事情都是王芳给我创造机会，可是我却……苦
笑了一下，然后问道：“男的女的？”

　　王芳“啪！”打了我一下，说道：“哪能这么快，还不知道呢，千万别告诉
妈！”王芳的意思是想和我商量一下，不想这么早就要，可是却没有说出来。

　　“为什么不能？”我惊奇的问道。

　　“就是不行，不然我也……”说着，王芳也举起了手，打算像宁宁一样给我
来一下，我吓得赶紧捂住自己的要害，然后开口说道：“好～～不说，不说！”

　　心里却想到：“可惜晚了，妈妈早知道了！”

　　王芳没有再说什么，只是抬头望向上面，我也不自觉的跟着王芳的眼神望向
了妈妈的房间，不知道里面在发生什么事情，也不知道宁宁到底要做什么！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“宁宁，我知道我对不起你和小芳，什么条件都可以，唯独这件事情，我不
能答应，但是我可以答应，只要你能原谅小钢，我保证以后绝对不会发生这类事
情了！”妈妈有种悲痛欲绝的感觉。

　　“不行，如果妈你不答应的话，我就保证小钢他一定会身败名裂的！”宁宁
绷着脸威胁道。

　　听到宁宁拒绝后，妈妈差点哭了出来。对宁宁的提议，自己实在是没有办法
接受，让自己在别人面前做那样的事情，自己那不是成了一个……可是要是不答
应的话，那宁宁真的要是将事情说了出去的话，那可就全完了。

　　自己还好说一点，可是自己的儿子可就一生全都毁了。自己虽然心里千万个
不同意，可是为了自己的儿子，也只有按照宁宁所说的做了。当然这样的话，自
己以后在王芳和宁宁面前就永远没有办法再抬起头来了，但如果宁宁可以做到她
所说的，也无所谓了。

　　但是自己的老公被宁宁的妈妈抢走后，自己又被宁宁这么威胁，让妈妈有种
想要自尽的感觉，只觉得老天实在对自己不公。

　　儿子，只有儿子才是自己活下去的希望，为了儿子自己什么事情不可以做？

　　只要儿子一生平安幸福，自己就是牺牲自己的性命都是值得的。这个时候，
作为一个母亲的伟大母爱便显了出来。

　　宁宁看到自己的婆婆脸上变来变去，心中怀疑自己这么做是不是太过份了，
如果要是真这样的话，那自己以后怎么面对婆婆啊？可是要是不这样的话，自己
实在是太不甘心了，想到这里，宁宁冷言问道：“妈，决定了吗？”

　　宁宁的一声“妈”让妈妈打了个颤，抬头看向宁宁，发现没有从宁宁脸上看
出什么，想到自己的儿子后，不由一咬嘴唇，然后回答道：“好，我答应你，可
是你要保证你所说的！”

　　“妈，你放心吧，我绝对不会食言的！”宁宁听后，内心开心起来，身体窜
出一股热流，却没有想到这么做以后，导致自己大大的改变了自己的性格，更将
自己的亲生母亲也给搭了进来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到上面，这么久都没有什么声音，知道不会发生什么事情了，可是却不知
道宁宁到底在和妈妈谈些什么！不由转头问道：“老婆，宁宁和你到底在搞什么
鬼啊？”

　　“没我的事，谁知道宁宁搞什么啊？”王芳并没有理会我，却不知道上面到
底怎么样了，宁宁到底成功没有？虽然不知道到底成功没成功，自己的下体却流
出了一股热液。

　　“肯定有关系，你们到底在搞什么啊，老婆？快点告诉我，不然我可要上去
了！”我略带威胁着王芳，可是王芳丝毫没有把我当成一回事，只是眼盯盯的注
视着上面。

　　看到王芳没有理我，我一气伸手在她丰满的胸上抓了一把，然后站起来打算
冲上楼去，看看到底在干什么。

　　王芳被我一抓，不由得哼了一下，身体抖动了起来，脸上也通红起来。看到
王芳的反应，我吃惊起来，因为只有高潮的时候，王芳才会有所反应，正打算开
口问她的时候，就听见楼上的门开了。

　　我扭头一看，实在吃了一惊，只觉得自己的心脏差点跳了出来，因为……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　时间没有，所以更新比较慢，等有时间再发吧，希望大家不要只关心这个，
希望能够多多支持一下我的《都市小钢炮》，毕竟那个才是我的主要的，而且这
部《奇迹》不会有很长了，希望大家多顶一下我的《小钢炮》俺钢子在这里多谢
大家了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二十二章　　现场上演激情大戏“宁宁，你干什么啊？”不知道宁宁到底
和妈妈说了些什么，因为妈妈竟然会这样出现在我的面前，我赶紧出口问道，并
打算向楼上跑去，却被王芳给拉住了。

　　关于妈妈的身体我不是没见过，但是穿成这样，我却从来没有看见过。

　　一身薄如蝉翼的睡衣，根本无法遮挡住妈妈那诱惑的身体，胸前的丰乳随着
脚步的走动不停的跳跃着，胯下那片黑森林处，隐隐约约不时出现。

　　宁宁似乎根本没有听到我说什么，只是做了一个请的姿势给妈妈，妈妈的脸
已经无法看出变红了，因为早就红到了家，双手遮挡住自己的秘处，牙齿咬着自
己的下嘴唇，两眼闭了一下后，再次睁开，眼角处已经湿润了起来。

　　我不禁心中大气起来，不知道宁宁到底跟妈妈说了什么，竟然要妈妈受这种
侮辱，上次让王芳偷看的时候妈妈就气的不得了，这次竟然更……

　　挣脱开王芳的手，我向着妈妈跑了过去，一把将妈妈抱在怀里，开口说道：
“妈，你这是干什么啊？”

　　“宁宁，你～～你也太过份了！”转身后，我怒斥着宁宁。

　　“我～～我过份，你们就不过份？”宁宁见我怒斥她，自己似乎知道错了，
但是想起自己看到的事情，心中就觉得委屈起来，不由顶嘴道。

　　“王芳，你干什么呢？还不赶紧扶妈进屋！”我转头对还在客厅坐着的王芳
说道。

　　坐在楼下客厅的王芳一听，就知道我真的发火了，因为我从来都没有直接呼
过她的名字，听我这么一叫后，知道事情有些过份了，因为那毕竟是自己的婆婆
啊！

　　虽然说这样是为了打开家里的禁忌和隔阂，但是这么做似乎真的过份了，更
说不定会适得其反，打定注意后，站起来跑上楼，脱下自己的外套披在妈妈的身
上，然后趁我不注意给后面的宁宁使了一个眼神。

　　宁宁看到这个眼神后，明白王芳的意思，知道自己的确是过份了，不由有些
害怕，赶紧开口说道：“钢哥我～～对不起，妈，那回去吧！”

　　被我抱在怀里的妈妈，眼里已经流了下来，靠在我的怀里，感觉是那么的安
全和温暖，可是当听到宁宁的话后，却以为宁宁在暗示她什么，不由身体一颤，
背着我擦了一下眼泪，然后推开我，将衣服还给王芳，开口说道：“不关宁宁的
事，是我自己要的！”

　　听到妈妈的话后，我一愣，心中知道这绝对不是妈妈自己的意愿，一定是宁
宁用什么威胁妈妈着，刚想对妈妈说些什么，却见妈妈推开我和王芳，向楼下走
去，但是却谁也没有看，因为妈妈根本就没有那个勇气去看其他人，尤其是我。

　　望着妈妈向楼下走去，从透明的睡衣里，显出妈妈的臀部的那两块诱人的臀
肉，随着下楼梯的走动，不时的起伏，将披在后臀处的睡衣荡起荡落，不时将胯
下的私处和半拉臀肉暴露出来。

　　诱人的扭动让我的眼睛有些发直，忘了阻止妈妈，直到自己已经勃起的鸡巴
被王芳一手抓住时，我才想起要阻止妈妈，刚要开口王芳就捂住我的嘴，然后在
我耳边轻轻的说道：“好事！”

　　然后轻轻捏了我一下勃起的鸡巴，然后跟着妈妈的后面走了下去。

　　好事？什么好事？我被王芳的一句话弄的有些莫名其妙，妈妈受这样的侮辱
是好事？真不知道你们到底在搞些什么，那可是我妈啊！想起妈妈之所以这样都
是宁宁搞的鬼，便打算转身去问宁宁。

　　刚一转身的时候，宁宁已经走到了我的旁边，用一种挑衅的眼神看了我一眼
后，跟着下了楼，根本没给我开口的机会。

　　“儿子，我这可都是为了你啊，妈妈连自尊和身份全都可以不要，只要你没
事，妈妈就是死都乐意，你知道吗？”妈妈在往楼下走的时候，心里想着，但是
一会既将要发生的事情，让妈妈的眼角里又留流下了眼泪，但是身体却燥热了起
来，因为要在自己的亲生儿子和儿媳妇面前表演脱衣舞，那是多么淫荡的事情啊！
这样自己就再也无法作回母亲了。

　　跟着妈妈后面的王芳也同时想着：“要是一会儿真的～～～，那该是什么情
景啊，想起来都觉得刺激，这样虽然让您丢了尊严，但是却可以和宁宁我们一起
来伺候小钢，不行，想起来就受不了，湿了，已经湿了！”跟着妈妈后面，王芳
觉得自己双腿有些发软，不由的小心的夹了夹自己的双腿，防止因为自己身体的
反应流出那淫液。

　　“气死我了，你竟然敢吼我，我这都是为谁啊？要不是为了你，我能让妈在
我们面前做那事吗？你这个不知好人心的坏～～等发生完了，你就知道该怎么谢
我了！”宁宁边下楼，便赌气想着，但是身体却和王芳一样，被即将发生的事情
搞的身体起了反应。

　　站在楼道上，看着三女一个接一个走了下去，自己却还在发楞，不知道王芳
口中所说的“好事”到底是什么意思。当楼下想起音乐后，我才反应过来。

　　原来刚到楼下的时候，王芳就将音响给打开了，当音乐响起的时候，我不由
的看向妈妈。却从妈妈的侧面，看到妈妈眼角流下一滴眼泪。

　　看到这滴眼泪后，我的心里一痛，也不管王芳所说的到底是什么好事了，便
喊了一声“妈”，然后向楼下跑去。

　　生我、养我、在我昏迷的时候，用那种作为母亲的伟大力量，用那种禁忌的
方法将我唤醒，并放下母亲的尊严将自己的身体奉献给自己的亲生儿子，这是多
么伟大的爱！

　　阻止妈妈，现在是我脑海里面唯一的念头，我不能让妈妈再为我丢人了。如
果再这样下去的话，作为儿子的我还有何面目见妈妈。

　　在我喊出来的时候，王芳就和宁宁对看了一眼，似乎知道我要做些什么，两
人点了一下头后，在我跑下楼的时候，两人一起拦住我，硬将我拉到了客厅的沙
发上。

　　“马上就成功了，能让你再搞破坏吗？”王芳和宁宁不约而同的想到。

　　“干什么？”我挣扎着，却没有想到她们的力气是这么的大。

　　“咳！”宁宁不敢说“开始吧！”，却大声的咳嗽了一下，告诉妈妈。妈妈
听到这个声音后，妈妈的身体不由再次颤抖了一下，狠狠的咬了一下自己的下嘴
唇，然后深深的呼吸了一口气，心中暗道：“该开始了，该来的终究会来，阻止
也阻止不了，小钢啊，妈妈这都是为了你，千万别忘了妈妈为你所做的这些事情
啊！”

　　当我奋力挣脱开宁宁和王芳的手时，却发现妈妈已经随着音乐跳起了舞蹈。

　　自小至大，我从来没有见过妈妈跳舞，没有想到妈妈竟然跳的这样的好。

　　透明而超短的睡衣，随着妈妈的身体的扭动，不由的起伏着，有时可以将这
个诱人的下体彻底暴露出来。而胸前那对高耸的双峰，在妈妈的睡衣里面不停的
跳跃着。

　　我有些发楞，已经忘记自己是去要阻止妈妈了。宁宁和王芳看到后，两人对
视一下，然后会心的点了一下头，伸手将我往沙发上拉。

　　毫无知觉的我顺着王芳和宁宁的力道坐到了沙发上，两眼被妈妈的舞姿深深
的吸引。虽然眼前是如此的诱惑，但是我却丝毫没有起色的念头。

　　娇躯幽幽，蝶舞翩翩。透明的衣服伴随着妈妈的扭动不时的将自己的肉体暴
露出来，我的眼睛一直都没有离开过妈妈的身体，那随舞姿跳动的乳房，荡起阵
阵波浪，深深将我的双眼吸引住。

　　随着妈妈手臂的抬起，那透明且超短的睡衣不时上扬，将妈妈黑色下体暴露
出来。虽然只有那么短短的一瞬间，但是足够让我心跳疯狂加速。

　　没有丝毫色念，但是这种从未感受过的诱惑却让我的鸡巴早早的立了起来，
将自己的裤子搭起一个大帐篷。

　　音乐还在继续，妈妈的身体伴随着音乐的节奏不时的忽快忽慢，雪白的大腿，
以及泛红的肉体在空气中不停的舞动。

　　王芳和宁宁早就被妈妈不时暴露出来的肉体，搞得欲火大升，在我的两旁，
将自己的手放到了自己的胯部，揉弄起来。

　　忽然感觉到自己鸡巴上一紧才惊醒过来，原来已经被王芳抓住，不由的轻声
哼了出来。宁宁听到哼声后，回头一看，也将手伸了过来，但是却没有放到我的
鸡巴上，而是去将我的裤链拉开。

　　“好大！”当我的鸡巴逃脱内裤的束缚后，弹跳出来时，让宁宁不由的轻呼
出来，因为这次要远远大于平常的尺寸，不知道是不是妈妈在我们面前跳舞的原
因。

　　王芳与宁宁各一只手，放在我的鸡巴上套弄，弄的我终于爆发了兽性，将手
向王芳与宁宁伸去，抓住她们每人一只乳房，捏弄起来。

　　音乐变得有些狂野，妈妈跳舞的速度加快了起来，面上已经有了汗珠，可以
看到妈妈已经喘息了起来。双眼有些迷茫，已经不在像开始那样身体有些僵硬，
而是彻底的放开来，好似根本无法看到我们一样，而是全身投入到舞蹈之中。

　　当妈妈转身看向我们的时候，看到我的双手在宁宁和王芳的胸前捏来捏去，
而我的鸡巴也被宁宁和王芳的手套弄着。看着我那巨大的鸡巴，妈妈的身体瞬间
停顿了一下，然后再次起舞起来。

　　也许是看到这淫乱的场面，让妈妈已经彻底的放松开来，身体扭动也大起大
落，将四肢彻底放开，让胸前那两团肉乳，疯狂的跳跃起来，胯下也因为被眼睛
所看到的，惹得更加热了起来。

　　身体不时的转向我们，盯着我们这里看，当看到我的龟头不时从宁宁和王芳
的手里忽隐忽现的时候，妈妈只觉得自己胯下猛的一热，一股淫水无法受控制的
流了出来，将胯下的阴毛润湿，并在灯光的照射下，闪闪发亮。

　　宁宁和王芳，早就将妈妈忘的一干二净，两人闭着双眼，享受着我的爱抚，
而双手却机械般的套弄着我的鸡巴。

　　但是我的双眼却一刻都没有离开妈妈，当看到妈妈身体一停顿，一夹腿的时
候，我就知道妈妈肯定因为这淫乱的刺激受不了流了。

　　果然，当妈妈发觉已经失控的时候，不由的抬头看向我们这里，正和我对上
了眼睛。我睁大眼睛对妈妈无声的傻傻笑了一下，妈妈看到我的样子后，知道已
经被我发现了，不由的脸一红，然后弯下腰，去拉睡衣，想将自己的私处遮住。

　　此时我和妈妈好似在另一个空间一样，根本没有考虑到还有宁宁和王芳在场。

　　当妈妈去拉自己的睡衣的时候，却没有料到这样一来，正好将那两团诱人的
丰乳挤成一道深深的乳沟，暴露在我的面前。

　　看到这个情景后，我就觉得自己鼻子一热，抽出一只手摸了一下才发现自己
竟然因为妈妈这个动作流出了鼻血，不由的哼出了声音。

　　王芳和宁宁一直陶醉在我的爱抚中，当王芳发现胸前的手没有了的时候，不
由睁开了眼睛，却发现我竟然流鼻血了，才大惊起来，有些大惊小怪的叫道：
“怎么了？流血了？”

　　宁宁一听，马上睁开眼睛，看到后，也叫了起来：“流～～流血了？”放在
我鸡巴上的手也停了下来。

　　妈妈正在为自己的反应感到羞耻的时候，就听到宁宁和王芳的话，不由抬头
一看，发现我流血后，不由的慌了起来，然后也顾不得自己下体已经流了，马上
跑到我面前，问道：“怎么了？”

　　因为流血后，我将头向后仰去，当听到妈妈的话后，我一手堵住自己的鼻子，
然后立起头。

　　入眼的却是从那透明睡衣里面暴露出来的那两团肉，这时妈妈因为担心我，
也顾不得宁宁和王芳在旁边了，差不多快要趴到我的身上，看着我流血的鼻子。

　　顺着妈妈的身体向下看去，发现妈妈的睡衣已经撩了起来，胯下那森林已经
彻底暴露在我的面前。因为妈妈刚才的反应，那阴毛上还在湿淋淋的，挂着不易
发现的淫珠。

　　眼睛有些发直，盯着妈妈那里看，不由的伸手绕过妈妈，将妈妈的臀部抱住，
抓住那两块迷人的肉，然后往自己的鸡巴上拉去。

　　妈妈一直在观测着我流血的鼻子，身体只是顺着我的力道往我的鸡巴上移去，
根本没有想太多。

　　鸡巴成９０度立着，当妈妈的胯部和我的鸡巴差不多的时候，我用力将妈妈
的臀部向我的鸡巴上按去，根本没考虑对准没对准。

　　妈妈还在拿卫生纸给我擦拭鼻血，对于我所做的事情，根本没有察觉，只是
在一心一意的照顾我。当我的鸡巴撞到妈妈的阴部的时候，妈妈才惊觉起来，不
由失声的叫了出来：“啊！”

　　当发现我的企图的时候，才发现宁宁和王芳都在看着她不知道为什么而叫。

　　羞耻之心再次涌了上来，便打算离开我，毕竟自己的两个儿媳妇都在看着。

　　但是此时的我已经失去了理性，当发觉妈妈要离开我的时候，我不由加大了
力道，将妈妈的臀部不停按向我的鸡巴。

　　鸡巴与妈妈的屄处不停的进行碰撞，妈妈咬着自己的嘴唇，想要逃脱开，但
是随着力道的加大和撞击的频率，让妈妈反抗的力道越来越小。

　　“妈～～帮～～帮我，我～～我要！”

　　怎么都无法将鸡巴操进妈妈的屄里，我不由着急起来，抬起头对妈妈说道。

　　妈妈听到我的话后，不由身体一颤，低头看向我。

　　当我和妈妈的眼神撞到一起的时候，就好些彗星撞地球一样，产生了难以估
量的吸引力，从妈妈的眼神中，我可以看到妈妈眼睛里同样充满了欲火。

　　妈妈看着我的眼睛，不由的吞了一口口水，但是眼睛却向旁边的宁宁和王芳
望去，当接触到宁宁和王芳的眼神后，妈妈知道这样不行，不由对我摇了摇头，
打算拒绝我。

　　可惜，此时我早已，腾出一只手，将自己的龟头对准了妈妈的小穴。当看到
妈妈摇头的时候，我已经失去控制，两手握住妈妈的臀肉，用力的向下一按。

　　“啊！”我和妈妈不约而同的失声叫了出来。

　　一股充满涨涨的感觉，让妈妈两腿一软，彻底坐到我的腿上。而我却因为自
己的鸡巴终于进入妈妈的屄里面，那种湿润温暖的包围，让我不由的用力向上一
挺。

　　“啊～～放～～放开我～～不～～不要～～啊～～我不要！”妈妈还在反抗
着。

　　宁宁和王芳睁大眼睛看着眼前的一切，虽然有了心理准备，但是却没有想到
来的时候，根本让她们不适应，看到我的鸡巴操进妈妈的屄里的时候，无论王芳
还是宁宁，都觉得自己的心脏被大锤砸了一下似的。

　　但是随即却是那种无法言语的淫乱感觉，看着我的鸡巴在自己亲生妈妈的屄
里进进出出，让王芳和宁宁不由的再次伸手伸向自己的胯部。

　　对于王芳来说，这次给她的感受要远远大于上次偷窥，不但亮，人多，更重
要的是亲眼在旁看到我的鸡巴操进妈妈的屄里面。

　　然而对于宁宁来讲却是更加的刺激，虽然刚刚才看到我在操自己的妈妈，但
当时那种感觉却是非常的震惊，而不是现在这种淫乱的感觉，但是后来出主意的
时候，早就猜到会发生什么事情了，虽然如此，却也让她有些难以承受这种淫乱
的刺激。

　　“啊～～放开～～放开妈妈～～～她们～～她们在看～～～啊～～～放开～
放～～呜呜呜！”妈妈不但要我放开她，并且还在不停的反抗，虽然说，经过我
的攻击，力道已经小了很多，但是我却知道，如果我不能抓住机会的话，妈妈肯
定还会逃离而去，反正事情也已经这样了，至于以后爱如何如何吧！

　　看到妈妈反抗，并且嘴里还嚷嚷让我放开她的时候，我不由，一手搂住妈妈
的头，将自己的嘴迎了上去，封住妈妈的嘴，让妈妈无法叫出声音，另一只手却
环住妈妈的屁股，用力的向自己怀里一带，鸡巴狠狠的操了进去，再次撞到深处
那块肉垫上。

　　妈妈被我一带，再加上一撞，不由的从喉咙里面哼了出来，身体也不由的向
我胸膛上靠来，两眼含春的瞪了我一眼，似乎怪我在宁宁和王芳面前太放肆了。

　　妈妈慢慢的从反抗转变到抱住我的头和我亲吻起来，似乎不顾宁宁与王芳的
吃惊的眼神，早先那种羞耻之心，早就抛到九天云外去了。

　　但是宁宁和王芳却无法控制住自己身体的反应，不由的将自己的手纷纷深入
自己的裤子当中手淫起来，两人睁大眼睛望着我们的交合之处。

　　随着时间的推移，妈妈与我鸡巴的碰撞，不时传出那种令人销魂的声音。让
王芳和宁宁将我的两只手抢了过去，放在她们的乳房上。逃离了我的约束后，妈
妈终于将憋在心中的话说了出来：“啊～～不行～～～不行了～～再～～再～～
下去～～就到～～啊～～就到了！”

　　被宁宁和王芳抢走手后，就没有办法搂住妈妈加快速度攻击了，只剩下本能
的反应，小幅度的挺动自己的屁股，争取可以将自己的鸡巴进去妈妈的屄里深一
些。

　　也许妈妈感受到我的困难后，不由的将自己的睡衣撩起，将胸前那两团迷人
的肉，彻底暴露在我的面前，然后伸手搂住我的头，向她的胸前按去。

　　当妈妈的乳头进去我嘴里的时候，我才真正认识到妈妈现在有多么的兴奋，
因为那勃起的乳头已经可以和王芳的大乳头有一拼了，加上妈妈找到依靠点后，
不由的坐在我的腿上，快速移动起自己的屁股，帮助我的鸡巴可以进入妈妈那里
更深。

　　乱，现在真的是好乱，乱到令人无法相信，现在妈妈、我、宁宁、还有王芳
都已经抛却原先的尴尬，全身投入到这淫乱当中。

　　“不～～不行了～～来～～来了！”也许这样的动作，可以让妈妈很容易找
到自己的兴奋点，没有多长时间，妈妈口中就大叫道“要来了”，还没等我反应
过来，妈妈就更加快速的移动自己的屁股向我的鸡巴撞来。

　　猛然间，将我的头狠狠的按到她的胸口，胯下一阵紧缩，让我本来就很难去
撞击妈妈屄的鸡巴，无法再向前一步。

　　而整个脸因为妈妈胸前挤压，让我呼吸是如此的困难，差点让我窒息而死，
不由的想挣脱妈妈的搂抱，谁知一挣脱，龟头不由的又向妈妈的屄里撞去，狠狠
的撞击到妈妈那块肉垫上。

　　也许妈妈的高潮还未过去，经过这次的撞击，妈妈没有办法控制自己身体的
反应，一口咬到我的肩膀上。疼痛的让我不由想叫出来，可是却因为嘴里塞着妈
妈的乳房，无法出声，不由的稍稍的用力咬了妈妈的乳房一口。妈妈经受不起疼
痛，不由的松开嘴，也叫了出来：“疼，轻点！”

　　放开妈妈的乳房，发现那里已经被我咬了一道红印，不好意思的抬头看向妈
妈，对妈妈傻傻的一笑。

　　妈妈看到我傻笑后，睖了我一眼，害羞的将头扭到旁边，才发现宁宁和王芳
的衣服不知什么时候早就逃离了她们的身体，我的两只手在她们胸前不停的揉弄
着。

　　高潮过后的妈妈，恢复了理智，脸上一红，不由的推了我一些，抬起自己的
屁股离开了我的身体。

　　鸡巴与屄的分离，似乎有些难舍，不由发出声音表示抗议，但是主动权却落
在妈妈的身上，无论是鸡巴还是屄都没有办法阻止妈妈的动作。

　　当看到妈妈离开我的身体后，王芳和宁宁不约而同的将我的手拍掉，站起来
对妈妈说道：“妈，是不是该我们了！”

　　听到她们的话后，妈妈似乎明白些什么，但是对于这种问题妈妈哪里还有脸
回答，不由的点了一下头后，想逃离客厅，却因为两腿的发软，一下坐到了对面
的沙发上，将大腿敞开，让我欣赏着妈妈那因为我的鸡巴长时间的进进出出造成
的洞口，害得我不由的咽了一口唾沫。

　　同时说出来后，宁宁和王芳不由的对看了一眼，然后不好意思的相互用了一
个先请的手势，但是随即两人也顾不得妈妈在场，疯狂的脱起自己的衣服，不一
会就脱的一干二净。

　　“你不是说我先来吗？”宁宁争夺道。

　　“是你说的，我没说！”王芳反驳道。

　　“是你先说的，不是我！”宁宁说道。

　　“胡说，你耍赖！”王芳生气道。

　　看着两人争来争去的，我的眼睛都花了，宁宁、王芳、还有妈妈，三个不同
年代的女人，赤裸着身子，在我面前。从来未感受到过这种刺激，让我有些控制
不住，看了妈妈一眼，发现妈妈满足的闭上双眼靠在沙发上喘着粗气。

　　而眼前的两人还在吵着谁先谁后，把我的鸡巴晾到一边，可是下体的抗议，
让我糊里糊涂的就将一人拉到怀里，一手攥住自己的鸡巴，对准早已开发好的屄，
然后狠狠的操了进去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　时间太忙，没有时间，让大家久等了，不过也许时间长一点，大家才会想起
钢子是吧？ｍｐ３丢失，只能放慢速度了，但是我可不想当太监，但是因为工作
的原因，实在无法避免更新慢，还望大家多多包涵，能一如既往的支持我，支持
钢子，多谢大家！

　　预计下次更新时间为：下周五或周六。敬请等待。如果回复够２００了，估
计马上就会出来哦，那就看大家怎么对待俺钢子了，嘿嘿，有些卑鄙！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二十三章　　宁宁之母

　　“妈，干吗呢？”清晨被尿憋醒的我，在小便完经过厨房的时候，听到里面
有声音，一看才知道妈妈不知在什么时候就起来给我们准备早餐了。

　　“放手，让她们看见多不好！”妈妈扭动着身体，想挣脱开我放在她胸前的
双手。

　　“怕什么？昨天都那么疯狂了，谁不知道啊！”我不由得想起昨天发生的事
情。

　　“那～～那也不行，昨天是～～是因为～～！”妈妈的呼吸急促起来。

　　“虽然说宁宁的确过份了，但是她也是好意啊，这样一来我们以后不是就可
以～～啊？”说着，我用我挺立起来的鸡巴撞击了一下妈妈的后臀。

　　“放开我，你讨厌～～你怎么没穿衣服？”妈妈伸手想将我推开，却发现我
竟然一丝不挂的出来了。

　　“没事，昨天给我累坏了，都是宁宁，抢不过王芳不说，非说我相偏，害得
我昨天在她身上弄了好几回……对了妈，昨天后来你上哪了？”我想起昨天的事
情，在进卧室后，我本来打算来一个一箭三雕着，可是后来却发现妈妈不知道跑
哪里去了。

　　王芳还没解决完，就被宁宁哭着喊着说我相偏，到她身上工作去了，再一回
头连王芳都不知道哪里去了，没有办法也不能出去找，只能在宁宁身上发泄了。

　　“哪也没去，快出去，这要是让宁宁看到后，不知道又会出什么注意呢！记
住以后我是你们的妈，我～～我们～～！”

　　“我们再来一次！”听到妈妈的口气，我就知道因为昨天的事情，妈妈打算
作回一个母亲应该有的尊严，想逃脱我们之间的事情，不然就很难在王芳和宁宁
面前抬起头来。

　　但是昨天事后，宁宁对我说的那番话，让我知道宁宁也是为我好，虽然她心
里非常的不乐意，但是经过昨天的事情后，宁宁竟然显得那么的淫乱，让我有些
不敢置信。为什么一个人可以用一天的时间变的如此之快？

　　妈妈的话语之中充满了忧伤，让我知道其实妈妈要说的话都是违心的，但是
作为母亲来讲，又不得不这么说，所以在妈妈还没说完的时候，我就打断了妈妈
的话，然后将妈妈抱在怀里，一只手伸进妈妈的休闲裤里面，盖在那茂盛的森林
上。

　　“嗯～～放～～放开我～～要～～要是让宁宁看到～～就麻烦了～～她又该
生气了～～啊！”妈妈挣扎的说道。

　　听到妈妈的话后，我刚想说什么，就听到门口有人说道：

　　“没事，你们忙，我什么都看不到！”我和妈妈回头一看，只见宁宁围着浴
巾站在门口偷看我们，刚才的事情全部落在她的眼里。

　　妈妈刚想说什么，宁宁就接着说道：

　　“我先回房睡一会儿，吃饭的时候叫我！”说着，假装打了一个哈欠，然后
向楼上走去。

　　“妈，看见没有，她都让我们忙，怕什么？”我借着宁宁的话开起妈妈的玩
笑！

　　“她～～她是～～啊～～让我快做饭～～不是～～啊～～好大！”嘴上拒绝
着，但是手却在我的鸡巴上套弄起来。

　　“妈，喜欢吗？快给～～给我吧！”妈妈套弄的速度有些让我吃不消。

　　“要～～要是让宁宁看到怎么办？”妈妈担心的问道。

　　“妈，昨天什么没见到，还怕什么？”

　　“可～～可是～～！”

　　“没什么可是的，我都受不了了！”说着，我便去拉妈妈的裤子。

　　“都湿了哦！”我在妈妈的胯部摸了一把，发现那里已经是湿淋淋的了。

　　“讨厌你，快点，不然被宁宁看见，那不丢死人了吗？”妈妈娇声说道。

　　晕！昨天不比现在丢人？可是我能说什么啊？只能做出本能的反应将妈妈推
倒灶台上，然后让妈妈撅起屁股，我一手握住只见的鸡巴，一手分开妈妈的屄，
然后对准后，猛的一用力，便狠狠的操了进去。

　　“啊～～好大！”

　　妈妈失声叫出来后，让我浑身都兴奋起来，不由得做起了机械运动，开始挺
动屁股撞向妈妈的臀部，那交合之处发出诱人的声音。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“宁宁，怎么这么早？小钢呢？”王芳还有睡意的问着宁宁。

　　“嘘！”宁宁对王芳做了一个小声的手势。

　　“怎么了？”王芳不由小声问道。

　　“钢哥在操咱妈呢！”宁宁说着，用手指了指厨房。

　　“真的？宁宁你说话好粗俗哦！”王芳听后似乎觉得有些不敢相信！而且从
宁宁嘴里说出来的话，让王芳觉得是那么的淫乱。

　　“哪有啊？”宁宁噘嘴说道。

　　“我们去偷偷看看？”王芳出了个馊注意。

　　“我不去了，万一要是再来的话，我可受不了了，现在还疼呢！要看你去看
吧！”经过昨天的大战，让宁宁现在两腿还在发软，不由心有余悸地拒绝道。

　　“那算了，我也不去了，万一被发现了，还不知道咱妈又怎么想呢？”说完
便和宁宁嘿嘿一笑然后走进了卧室。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“啊～～不～～不行了～～来～～要～～来了～～快～～再～～再快点！”

　　高潮即将来临，让妈妈不由得随着自己身体的反应，不自觉地向后挺动着自
己的屁股迎向我的鸡巴。

　　“我～～妈～～我也快～～快来了～～等～～等我！”快感到来，让我不禁
对妈妈说道。

　　“来不及了～～啊～～我来了！”说完，妈妈的屁股猛地向我的鸡巴撞来，
我也顺着妈妈迎来的屁股狠狠地迎了上去。

　　“啊！”一声高呼，妈妈到了终点。

　　“我～～我也要～～射了！”我两手掐住妈妈的腰，然后没有频率的向妈妈
的屁股撞去。

　　“别～～今天～～别啊～～别～～啊～～别进来～～危险～～啊！”当听到
妈妈所说的话后，我已经无法控制住了，猛的一用力，向妈妈的屁股撞去，妈妈
随着我的力道，不由得向前扑了去，然后趴在灶台上，感受着我的一次又一次的
打击着她体内的深处。

　　当鸡巴软了下来后，我拔了出来，妈妈转身看了我一眼后，然后红着脸对我
说道：

　　“讨厌你，不是告诉你危险了吗，你还射里面？”

　　“我控制不住啊！”我对妈妈说道。

　　“讨厌你，出去，快出去！”妈妈提起自己的裤子，也没有清理一下，便推
着我走出厨房。

　　“啊！”我和妈妈齐声的叫了出来，原来宁宁和王芳早已穿好衣服在客厅里
面看电视，电视的声音是那么的大，不知道刚才我和妈妈为什么就一点都没有听
到。

　　宁宁和王芳对我和妈妈笑了一下后，便转移到电视上面，而妈妈知道宁宁和
王芳是不好意思看我们，只是给自己留了一点面子，不由得打了我一下屁股，说
道：

　　“快去穿衣服，妈还要做饭呢！”

　　“来不及了～～啊～～我来了！”我故意学着妈妈刚才说的话，然后赶紧躲
开了去，怕妈妈真的发火。

　　宁宁和王芳虽然在看电视却一直注意到我们这里发生的事情，刚才妈妈高呼
的声音，早就让两人的胯下湿润了起来。当听到我重复妈妈那句话的时候，不由
得“噗哧！”笑了出来，然后看向我们。

　　随着我的奔跑，胯下的大鸡巴不时的摇摆着，宁宁和王芳看到不由得脸一红
转向了妈妈。

　　妈妈听到我说的话后，脸早就红了起来，尤其听到宁宁和王芳的笑声后，更
是一跺脚，然后躲进厨房，好似这个家里宁宁和王芳才是主人，而妈妈才是一个
刚刚嫁到男人家的小媳妇一样。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从昨天到今天发生太多令人意想不到的事情。饭桌上，已经没有昨天那种紧
张尴尬的气氛了，但是却安静得很，好像都不好意思说什么，就剩下我一个人扯
来扯去的胡说八道，不时逗得三人大笑起来。

　　饭后，妈妈去厨房刷碗了，让宁宁和王芳和我在客厅里面看电视。电视上演
着令人烦躁的电视剧，我不由得将手伸到宁宁和王芳胸前摸索起来，宁宁和王芳
都没有拒绝，任我偷袭。

　　“铃铃～～”电话响了起来，宁宁站起来跑向电话，接了起来。

　　只见宁宁的脸变了又变，不知道发生什么事情了。等宁宁挂断电话后，我不
由得开口问道：

　　“怎么了宁宁？”

　　“我妈要来了，马上就到了，怎么办？”宁宁紧张地说道。

　　听到宁宁的话后，我也吃惊起来。其实到不是怕见宁宁的妈妈，而是从昨天
到今天，无论是卧室还是客厅，还是厨房，都没有打算，到处都是我和妈妈还有
宁宁她们留下的证据，这要是被宁宁的妈妈发现了，那可就糟了。

　　“怎么了？”妈妈听到我们的动静后，不由得纳闷的从厨房伸出脑袋问道。

　　我跟妈妈一说，妈妈也吓了一跳，然后赶紧说道：

　　“快～～快收拾！”

　　妈妈一声令下，我们四人就开始忙碌了起来，可惜还没有一分钟，门铃就响
了起来，吓得我们不由得差点叫了起来。

　　“赶紧收拾客厅，千万别让我妈上去！”宁宁脱口说道。

　　随后，妈妈给我使了个眼神，意思是告诉我去开门，然后和宁宁、王芳两人
收拾起客厅来。毕竟女人对打扫屋子可比男人要强的太多了。

　　慢慢的拖延着时间，用了很久才走到门口，转动了一下门把，将门打开了，
出现在我面前的正是宁宁的妈妈，但是今天却打扮的是那么的年轻和漂亮，经过
化妆后，要是不仔细看的话，还真是和宁宁长得一样，如果从侧面和后面来讲，
那可真的难以分辨了。

　　“阿～～阿姨！”我有些口吃的叫着宁宁的妈妈。

　　宁宁的妈妈见门开了，本来是很高兴的，但是看到我后，不由得脸一下红了
起来，然后转过头去。

　　我一见宁宁的妈妈这样，才注意到自己来，才发现自己浑身只穿了一个小到
不能再小的内裤，再加上我那特别突出的鸡巴，在内裤上明显的显出一个巨大的
轮廓。

　　当发现自己的情况后，我不由得害怕地将门一下给关上了，门的撞击发生巨
大的声音。

　　还在清理客厅的三女听到声音后，以为宁宁的妈妈进来了，赶紧直起腰来，
尤其是宁宁赶紧把手伸到后面，很明显她的手上拿着见不得人的东西！

　　“怎么了？我妈呢？”宁宁没有看到自己的妈妈不由得问道。

　　我咽了口口水，没有说什么，但是却用手指了指自己的下身，宁宁顺着我的
手一看，才明白过来，不由气的将藏在身后胸罩扔了过来，说道：

　　“笨蛋你，快去换！”

　　接着宁宁扔过来的胸罩，也顾不得是谁的了，赶紧向楼上跑去，心中却还纳
闷的暗道：

　　“什么时候换的？我怎么不知道？”

　　“妈的，怎么这么早就来了，也不先打个电话，非要搞个突然袭击，害的我
丢死人了！”在楼上的卧室里面，我边穿着衣服边不满的唠叨着。

　　穿好衣服后，赶紧抓紧时间将卧室打扫了一下，将一些不堪入目的东西和宁
宁丢给我的胸罩藏到了被子下面，然后整理了一下，出了卧室。

　　往楼下一看，只见宁宁陪着自己的妈妈坐在沙发上谈论着什么，而妈妈坐在
对面如有针毡，好似怕宁宁的妈妈看出些什么，而王芳却不知道去哪里了。

　　说实话，真的不想下去，刚才，在宁宁的妈妈面前那么的丢人，还怎么抬头
啊？可是看到妈妈的情况，我又不得不下去，最少可以在心里上安慰一下妈妈。

　　“阿姨！”下楼后，我走到客厅的沙发前小声的叫着。

　　“嗯，小钢起来了！”宁宁的妈妈说道，但是总觉得这句话那么的别扭，更
要命的是，我发现她在转头的时候，朝我的胯下看了一眼。

　　“叫妈！”宁宁似乎有些不满的说道。

　　虽然说家里的人已经没有什么隔阂了，但终究是表面现象，在这个社会里，
只能是一妻一夫制，所以，除了妈妈以外，王芳和宁宁之间仍然存在着隐藏的斗
争，而这次宁宁的妈妈来，无非给了宁宁一个好机会。

　　“妈！”我看了妈妈一眼，看到妈妈的眼神后，然后对宁宁的妈妈也叫了一
声妈。

　　“哎！来，坐到我旁边来，让我好好看看！”宁宁妈妈拍着沙发的另一头，
意思让我挨着她坐下，没有任何可以拒绝的借口，我只好依言坐下。

　　“好像啊，真的好像啊！”宁宁的妈妈心里暗道，眼睛里面也出现了一种令
人非夷的眼神。

　　当宁宁的妈妈将我的手拉到她的大腿上的时候，我竟然产生了一种燥热，胯
下的鸡巴不由有些勃起，吓的我赶紧调整自己心态，这要是被发现了，那可就麻
烦了。

　　“糟了，眼神不对啊，这可不行，要是在下去的话，我非失去小钢不可！”

　　妈妈看到宁宁的妈妈的眼神后，心中大惊起来，因为妈妈对那种眼神实在是
太清楚了，知道那眼神里面包含的是什么意思，便开口说道：

　　“宁宁妈，喝点什么？”没敢说亲家母，一是怕最后成真，二是因为昨天宁
宁做的事情让妈妈心中还是有气。

　　宁宁其实也注意到有些不对了，因为据对妈妈的了解，知道妈妈对我有了一
些遐想，但是却没有恨自己的妈妈，然而心中却不由得暗道：

　　“气死我了，有了我和王姐还有你妈妈后，竟然还想占我妈妈便宜，等妈妈
走了，看我不好好收拾收拾你！”

　　“对啊，妈妈喝点什么？”宁宁重复的说道。

　　“哦，什么都行！”宁宁的妈妈终于恢复过来。

　　“那你们先坐，我去弄点茶水！”妈妈起身向厨房走去，留下我一个人担心
受怕的陪在她们母女旁边。

　　“妈，怎么了？”王芳见到妈妈走进厨房后，不由也担心的问道。

　　“嗯～～没事，她们在外面聊天呢！”妈妈红着脸有些不好意思。

　　王芳看在眼里，知道妈妈还在为昨天的事情感到尴尬，不由得开口说道：

　　“妈，您放开点，其实没有什么的，宁宁其实不坏，她也是好意，只不过因
为生气才想出昨天的办法的！”

　　“知～～知道！”妈妈一听王芳提起昨天的事情，更是觉得不好意思，自己
毕竟是作母亲的啊！

　　“沏点茶水！”妈妈接着说道，以防王芳再说下去。

　　王芳看在眼里，知道妈妈很窘，但是没有多说什么，自己唯一的筹码就是这
个母亲了，要是得不到她的支持的话，可能就危险了，而宁宁的妈妈今天来的目
的却是太明显了。应了妈妈的话后，王芳去泡茶了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间有如流水匆匆而逝，一天的时间很长，但却因为浑身的紧张却觉得时间
过的很快，下午的时候竟然下起了雨，而且没有要停的意思似的，而宁宁一直嚷
嚷着要求妈妈要是不停的话就让妈妈住下。

　　其实这里谁都不乐意，可是又能说什么？妈妈也只能开口劝着，如果下雨的
话就别走。宁宁的妈妈虽然出口拒绝，但是却丝毫没有要走的意思，而外面的雨
却是越来越大起来。

　　吃完晚饭后，雨还在不停的下着，我找了个借口去了趟厕所，想躲开一下，
毕竟紧张了一天了嘛！

　　好像在里面的时间不是很长，但是出来的时候客厅里面竟然一个人也没有，
只有厨房里面传来些声音，好像大家都在厨房里面，但是却不知道为什么这么高
兴，竟然谈得这么的欢？

　　看到客厅中没有人后，心情不由轻松少许，便蹑手蹑脚地往卧室走去，刚到
卧室的面前就听到里面说道：

　　“这～～这都是谁的东西？”一听声音就知道是宁宁的妈妈，心中暗道：

　　“糟了，肯定是发现藏在被子下面的东西了！”

　　“是～～是我的！”宁宁诺诺地答道。

　　“是吗？”语气中充满了怀疑，高雪梅不由得怀疑起来，什么时候自己的女
儿那里变的这么大了？

　　“妈～～您看什么呢？”被自己的妈妈盯着自己的胸前看，宁宁有些不好意
思。

　　“没～～没什么，现在情况如何啊？”高雪梅问道。

　　听到这里的时候，我的耳朵马上竖了起来，知道她们要说的是在家里发生的
情况，心中害怕到宁宁一不小心将我和妈妈的事情说漏嘴，还好没有令我失望。

　　“挺～～挺好的，她们都对我很好！”宁宁答道。

　　“那个老师呢？”高雪梅问道。

　　“嗯～～对我也不错！”

　　“什么意思？什么叫也不错？”高雪梅对自己女儿的回答感到不满。

　　“就～～就是很照顾我！”宁宁答道。

　　“女儿啊，你要记住，千万别让别人抢走你身边最珍贵的东西！”高雪梅劝
着宁宁。

　　“知道了，妈妈，走下去吧，他们都在下面呢，我们在这里不合适！”宁宁
想让妈妈下去，最少可以让妈妈不问着问那，万一一不小心说漏嘴了，可就麻烦
了。

　　听到这里后，我赶紧跑进了妈妈的房间，将门关上，当听到脚步声走过后，
心中暗道：

　　“跑这里挑拨离间来了？千万别出事啊，这可刚停止战争，要是在爆发起来
可就难以收拾了！”

　　听到没有什么声音的时候，我将门打开，走了出去。本应下楼去，却因为刚
才的事情，不自觉地向宁宁的房间走去。

　　推门一看，发现宁宁还在卧室里面，我不由得对刚才宁宁的表现感到满意，
然后轻轻地走到她身后，突然伸出双手从背后抱住她，两手也攀上了那两个迷人
的肉球。

　　“宁宁，哥哥好喜欢你哦！”我对刚才宁宁的话，感到十分满意。

　　话音刚落就觉得不对头，宁宁的胸部应该有些硬才对，可是手中的那两块肉
却充满了柔软，而且个头也要比宁宁的大，当感到她的身子颤抖时，我突然发现
自己犯了一个非常大的错误，我怎么就没有注意到衣服不同呢！

　　发现不对的时候，我赶紧将自己的手给拿开，然后退了一步，只见她转了过
来。果然，真的是宁宁的妈妈，只见她两眼含春，面色绯红，似乎对我刚才所做
的事情不没有生气。只是两眼望着我，并没有说什么，但是从那种眼神里面似乎
让我看出有什么不对。

　　“阿～～阿姨～～我，我不是故意的！”我口吃地对宁宁的妈妈道着歉，心
中却暗中骂着自己：

　　“瞎眼了，就算像，你也应该认出来阿，更何况衣服穿的不一样，搞什么啊
你？”

　　“咳～～”宁宁的妈妈咳嗽了一声，然后用那温柔的可以让人软下去的声音
说道：

　　“没事的，只要你好好对宁宁就好了！”

　　虽然宁宁的妈妈这么说，可是心里还是有些担心不由得问道：

　　“那我刚才做的事情，能不能别告诉宁宁？”

　　“什么事情？”宁宁的妈妈反问我。

　　“就是～～摸～～摸～～摸～～阿姨那里！”我真不知道该说什么好了。

　　“有吗？我怎么不知道！”高雪梅说道，但是脸上却红了起来。

　　这次我才真正明白过来，也知道是什么意思了，赶紧说道：

　　“谢谢阿姨！”

　　“好了下去吧，别让宁宁着急！”说着，便往门外走去，当走到我旁边的时
候，低声再次说道：

　　“放下吧，我不会说的，就是你对我做再过份的事情我也不会说出去的！”

　　说完，便转身而去，不理发愣的我。

　　听到这话的时候，我突然明白了什么意思，心跳开始加速起来，鸡巴也不由
得搭起了一个帐篷，目光送宁宁的妈妈下楼去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　不能上网，不能和大家交流，更新速度慢，真的有些对不住大家，请大家见
谅，我会用我最大的力量来更新的，希望大家支持我。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二十四章　雨夜趣事

　　看看时间不晚了，该去休息了，可是怎么安排房间啊？我心里琢磨了许久都
不知道如何才好！宁宁肯定和她的妈妈一个房间了，要是我去王芳的房间的话，
恐怕又要挑起战争了，故而决定去妈妈的房间里面，也许还可以～～嘿嘿，我心
里冒出了坏水。

　　“出去，今天你爱睡哪里睡哪里，就是别睡我这里！”刚进妈妈的房间，就
被妈妈看出我的意图，还没等我开口，就被推出了房间，门也被关上了。

　　碰壁之后，我心里觉得真不是滋味，没想到女人多了，麻烦竟然更大，没有
办法只好找王芳借个被子，然后打算在客厅过一夜了。

　　“进来睡吧！”身穿一身粉色透明睡衣的王芳一手支在门上，一边抛着眉眼
说道。

　　看着王芳里面隐约而现的春光，我不由得吞了口唾沫，双手不由向着她没有
戴胸罩的乳房上伸去。

　　“嗯！”王芳的乳房被我抓住的时候，不由得哼了出来。但是我听的出这不
是一个人的声音，因为在“嗯”的同时，我还听到一声“哼！”。

　　心知不妙，赶紧把手缩了回来，然后转头看向走廊的另一头，发现在宁宁的
门口处，她的妈妈正站在门口盯着我看。被她严厉的眼神，吓得我赶紧对王芳说
道：

　　“不了，给我一个被子就好了，我今天睡客厅！”

　　王芳见我转头后，突然语气变了，就猜到是什么事情了，也没有伸头看，便
回去给我拿了一床被子，交到我的手里后，大声地说道：

　　“给你，要是夜里冷了，就进来，我给你暖被窝！”

　　“别害我啊！”我心里暗道，知道王芳那么大的声音就是说给宁宁的妈妈听
的，但是嘴上却说：

　　“没事，不冷，你早点睡吧！”然后拿着被子，一转身便向楼下走去，连宁
宁的妈妈的脸都不敢看。

　　到了客厅后，终于忍不住向楼上看了一眼，发现宁宁的妈妈已经进屋了，而
王芳的房门已经关上了。

　　“什么世道？”我暗道。

　　没有办法便打开电视，看那些无聊的电视剧，不知不觉中已经到了深夜，外
面的雨还在不停地下，而且越来越大，还不时夹杂着闪电。

　　“怎么不打雷啊？”我心里琢磨着，要是打雷的话，她们中间要是有一个怕
打雷的话，那我不是就可以进去了吗？

　　关上电视，将被子盖在自己身上，然后躺倒沙发上，准备睡觉。望着空洞的
屋顶，让我感到是那么的凄凉。

　　“一个人睡觉真难受啊！”我嘟囔道。

　　夜深人寂，夜雨狂瓢，让我无法入睡，不知过了多久终于有了些睡意，当我
刚要睡着的时候，忽然听到楼上有开门的声音，不由马上清醒过来。

　　坐立起来向楼上望去，看到宁宁的房门打开了，从里面走出一个身穿睡衣的
女子，门关上的很快，加上夜色朦胧没有看出是谁？不知道是宁宁还是宁宁的妈
妈。

　　只见她向厕所走去，根本没有注意到我这里。看她那朦胧的样子，我猜测应
该是宁宁了，因为宁宁有起夜的习惯。

　　“嘿嘿，还真没试过在浴室里面做过！”想到这两天发生的事情，尤其是今
天早上宁宁竟然对我和妈妈的事情没有生气的时候，我不由得又兴奋起来，鸡巴
也顶起了一个帐篷。

　　为鸡巴而生、为鸡巴而死，是我的人生格言，当鸡巴勃起的时候，我绝对不
会让她寂寞的。看到宁宁上了厕所后，我不由得蹑手蹑脚站起来，穿着一个内裤
然后偷偷上楼，准备在浴室里面来一次，不然实在对不起我的兄弟啊！

　　走到浴室的时候，我忽然听到一阵呻吟声，不由停住了脚步，因为那声音对
于我来说实在是熟悉不过了，但是发出那声音的人绝对不是宁宁。

　　不是宁宁？难道是……

　　既然不是宁宁了，那还能有谁？当然是宁宁的妈妈了！发出这种声音，难道
她？想到这里的时候，我不由得兴奋起来，然后不知后果的，偷偷将门推开一道
缝隙，向里面看去。

　　只见那人背着我，身上穿的是宁宁的睡衣，要不是刚才的呻吟声，我还真看
不出来她不是宁宁而是宁宁的母亲。自己这样做到底对不对？我心里问着自己，
但是后面的事情却告诉我这样做就是不对，也不会后悔。

　　只见宁宁的妈妈一直背对着我，但是却一脚站在地上，一脚抬了起来，然后
一脚放到马桶上，然后一手放到了只见的胯部。

　　“在手淫？”我看到这里给我的第一个感觉就是宁宁的妈妈在手淫。

　　“嗯～～嗯～～来～～来操我～～我～～我好痒～～快～～快！”宁宁的妈
妈在边手淫的时候边小声呻吟道。

　　在门缝中偷看的我，就觉得自己欲火突然闯了上来，控制不住自己的手，伸
向了自己的内裤当中，握住自己的鸡巴套弄起来。

　　“啊～～快～～～你～～为什么不来～～噢～～不来干我～～快～～啊～～
快～～不行～～快来了～～啊～～钢！”看到宁宁的妈妈速度越来越快，我也没
有办法控制的，将自己的内裤褪了下来，然后握住自己的鸡巴快速的套弄起来。

　　不对！我刚才听到什么了？钢？

　　她在叫我吗？想到这里的时候，突然觉得刚才她说的话有不对的地方，不由
得注意起来，自己的速度也随着慢了下来。

　　“啊～～嗯～～不行了～～来了～～来了！”只见宁宁的妈妈身子颤了一下
后，然后停了下来，然后脱掉自己的内裤，然后擦拭了一下，坐到了马桶的盖子
上。

　　看着她脱掉内裤的时候，随着内裤不断地下落，雪白的屁股不停地暴露在我
的面前，让我勃起的鸡巴不由得跳动了一下，差点控制不住冲了进去。当看到宁
宁的妈妈完事后，我知道自己该躲开了，不然被发现了的时候，可就麻烦了。

　　既然不是宁宁，就没有办法发泄，虽然说自己非常难受，但是却有史以来第
一次看了一个真人表演，而且还是宁宁的妈妈，爽！

　　当我转身往回走的时候，似乎听见宁宁的妈妈说道：

　　“笨孩子！”但是又不敢肯定，便赶紧下楼了。

　　此时的高雪梅却盯着旁边的一块镜子看着，当看到人影消失后，不由有些埋
怨地说道：

　　“笨孩子！”

　　我却不知道，刚才的一切全部都落到了宁宁妈妈的视线里，而还在为自己可
以看到一场大戏而感到高兴呢！

　　下楼后想起刚才的种种，心里久久不能平静下来。尤其听到“钢”的时候，
心中很肯定，那在指我。想起宁宁的妈妈后，不由得想起因为下午失误发生的事
情，而宁宁妈妈的那句“就算你对我做在过份的事情，我也不会怪你的！”

　　难道宁宁的妈妈也有意于我？心里琢磨了半天越发肯定，通过宁宁妈妈的那
句话，还有刚才那个“钢”字，让我觉得宁宁的妈妈似乎在有意的勾引我，可是
这是在家啊！要死被宁宁和妈妈发现了，那自己该怎么解释啊？

　　要是在浴室里面的话是不是会安全点？如果是她勾引我的话，那她一定不会
说出去的！我该怎么办？自己的兄弟已经难受死了，难道真就要怎么过一晚？

　　不行！我非要去试探一下，就是不是的话，冲她说的那句话，也应该没什么
大问题，要是将宁宁的妈妈也搞了的话，那该是什么感觉啊？再来一个母女同床
的话，嘿嘿！

　　满脑子在胡思乱想，不知所谓。不由得竟然在沙发上站了起来，想去楼上的
卫生间看看，谁知刚站起来，就听到楼上的卫生间的门开了，赶紧躺了下来，却
来不及将搭在沙发靠背上的被子拿下来。

　　闭上眼听着楼道上走道的声音，感觉越来越近，知道宁宁的妈妈没有回房。

　　去哪里？我心里疑问道。当听到楼梯的传来的脚步声后，我知道宁宁的妈妈
下来了。

　　“怎么办？”我不由得去拽搭在靠背上的被子，想将自己的身子盖上，毕竟
自己的身上只穿着一个内裤，而且自己的鸡巴现在正在处于兴奋状态，要是被发
现的话，是不是太丢人了。

　　正当我抓到被子，想往自己身上拽的时候，灯突然亮了。虽然闭着双眼但是
还是感觉到眼前亮了起来，吓得我抓住被子的手赶紧放了下来。

　　“这～～这孩子，怎么不盖被子！”当脚步声到我身边的时候，我知道宁宁
的妈妈已经在我旁边了，而自己身上就穿着一个早已搭好帐篷的内裤，无疑全部
落入了她的眼里，顿时让我觉得害臊，脸不由得觉得发烫起来。

　　感觉到宁宁的妈妈绕道我这边，然后去拿被子，心中不由得有些感激，刚才
那种色色的想法顿时下了下去。

　　当被子盖到我身上的时候，我不由脱口说道：

　　“谢谢！”

　　而在我说话的时候，感觉到自己的鸡巴被一只纤手给握住了，不由得同时伸
手拉住了她的手。

　　高雪梅在给我盖被子的时候，看到我那搭起的帐篷，心跳极度加速，不由得
控制不住伸手在我的鸡巴上摸了一把，却听到我说谢谢，不由吃惊的想把手收回
来，却没有想到一下被我给抓住了。

　　说完话的时候，我才知道自己漏馅了，不由睁开眼睛去看宁宁的妈妈。而宁
宁的妈妈虽然吃惊，但是似乎早有所准备，抬头看我，与我对视起来。

　　“阿姨～～！”我松开她的手想说些什么。

　　话还没有说出来，就见宁宁的妈妈一把拉住我的手，把手再次放到她那摸着
我鸡巴的手上，并说道：

　　“记得我跟你说的话吗？”说话的同时，我感觉到，她的手在套弄着我的鸡
巴。

　　“什～～什么话？”我有些情迷意乱，因为那种舒服的感觉早就让我呼吸急
促起来。

　　“就是你对我做再过份的事情，我都不会怪你的！”宁宁的妈妈重复道。

　　“哦！”我木然地回答着她。

　　“喜欢吗？”宁宁的妈妈加大了套弄的力度和速度。

　　我抬头看向宁宁的妈妈，发现她的眼神里面，表示出那种女人强烈需要的愿
望，不由得点了点头，算是回答她。

　　“那你会对我做过份的事情吗？”宁宁的妈妈小声说道。

　　“我不知道！”我有些无法控制住自己了，但是理智还是告诉我这个是宁宁
的妈妈，虽然她的意图已经相当明显了，可是我自己还是有些顾忌。

　　“那我要是侵犯你，你会怪我吗？”眼看着宁宁的妈妈喉咙处动了一下。

　　“不会！”我马上回答道，谁知声音有些大了，吓得高雪梅赶紧拿一只手捂
住了我的嘴。

　　“真的？”宁宁的妈妈用大拇指搓着我的龟头，给了我很大的刺激。

　　“嗯！”我点了点头，想说些什么却发现我的鸡巴已经完全的落入她的手中
了，原来在我回答她的同时，她已经把手深了进去，一把将我的鸡巴全全攥住。

　　“啊！”舒服的感觉让我不由得失声叫了出来。

　　吓得高雪梅赶紧再次捂住了我的嘴，然后对我说道：

　　“小声点，别让她们听到，不然就完蛋了！”我点了点头，然后噘嘴在宁宁
妈妈的手上亲了一下。宁宁妈妈不好意思地把手拿开了。

　　“阿姨，我们是不是？”我想说可以不可以。

　　“不行，太危险了，要是被宁宁她们看到就完蛋了！”宁宁的妈妈说道。

　　“那怎么办？我现在好难受！”我将宁宁妈妈离开的手再次放到了我的鸡巴
上，然后同时伸手向她的胸部摸去。

　　“嗯！”宁宁的妈妈不由得哼了出来。但是对于我来说，感觉却是那么的刺
激，因为上了宁宁，要是再上了她妈妈后，那会是什么感觉。

　　“好柔软啊！”摸着与宁宁不同的乳房我说道。

　　“讨厌，你搞得人家都湿了！”宁宁的妈妈放浪的说道。

　　“是吗？不是刚才才～～！”我差点说漏嘴。

　　“刚解决完是吗？”宁宁的妈妈重复道。

　　我瞪大眼睛看着宁宁的妈妈，难道她发现我了？不会呀！

　　“刚才是不是你在偷看？”宁宁的妈妈问我道。

　　“我～～！”我不知道该如何回答。

　　“笨孩子！”听到这句话的时候，我终于明白刚才我在偷看的时候，全被宁
宁的妈妈看到了，但是她依然这样，难道是想我进去？肯定是这样的，真是后悔
死我了！

　　“那我们再去？”我大胆地提议道。

　　“讨厌你，谁叫你刚才不进去？晚了！”宁宁的妈妈拒绝道。

　　“那怎么办啊？”我用手捏了一下她的乳头。

　　“嗯～以后再说吧，你要是想的话，可以～～”说道这里的时候，宁宁的妈
妈低头在我耳边说了几句让我差点喷出来的话，说完便拿开我的手，然后对我抛
了个媚眼，便转身向楼上走去，留下发呆地我看着她一扭一扭的屁股。

　　而与此同时，楼上面却：

　　“嗡嗡！”的手机震动，让王芳醒了过来。

　　“谁这么晚给我发信息啊？”王芳强睁开眼，打开手机一看，竟然是宁宁发
过来的，不由觉得纳闷，便打开了短信，只见上面写到：

　　“姐，我好怕，要是钢哥和我妈妈也……你说怎么办啊？”

　　“什么意思？”王芳回了过去，不知道宁宁在想些什么，你妈妈不是跟你在
一起吗？但是心里却担心起来，因为王芳早就看出宁宁的妈妈对晓钢的意图绝不
是为了自己女儿那么简单了。

　　果然不错，宁宁的短信回了过来，只见上面写到：

　　“姐，你知道吗，我对我妈妈是很恨的，可是我又离不开她，她毕竟是我的
妈妈啊，她现在不在我身边，已经出去好久了，刚才我偷看了一下，发现客厅里
面的灯亮着，而妈妈不知和钢哥在谈什么！”

　　王芳看到这里后，不由气得差点跳了起来，一点睡意也没有了，心中骂道：

　　“好你个小王八蛋，干女人你还干上瘾了，连宁宁的妈妈你都不放过！”但
是给宁宁回信息却问道：

　　“你呢？你怎么看？”

　　“不知道，我现在觉得我好变态，我竟然想和妈妈一起在床上伺候她，姐，
你说我是不是有病啊！”宁宁回信息说道。

　　“别说了，我现在觉得和你一样，总是想在好多人面前跟他干，不知道怎么
了？可是你会同意你妈妈的做法吗？”王芳虽然生气，但是有过前两次后，竟然
崇尚那种多人的运动，让王芳想起来就受不了。

　　“我到是不反对，不知道姐姐和妈是怎么看的，想起来我就兴奋，我现在都
湿了！”宁宁回信道。

　　“是吗？我也湿了，我到没什么，我想妈也应该不会说什么的！”王芳回信
息说道。

　　“可是怎么办啊？我现在好想我们乱来一次！”宁宁说道。

　　“你肯定吗？他们在底下已经操起来了吗？”王芳问道，因为她没有听到声
音，也不敢去开门，怕被发现。

　　“没，还没有，但是我妈妈好浪，好像和我一样，我知道用不了多久了！”

　　宁宁说道。

　　“那我们注意一点，要是发现的话，再说吧，宁宁，你真的好变态啊，竟然
想和你妈妈一起去被晓钢操！”王芳打趣地回复着宁宁。

　　“姐，你也是啊，什么时候也把你妈妈叫来，我们一起来！嘿嘿！”宁宁丝
毫不示弱。

　　看到宁宁的短信后，王芳不由得流出了一股淫液，想到如果自己和妈妈一起
伺候他，那该会是什么感觉啊？但是又被自己这种荒谬淫乱的想法感到些羞耻。

　　“算了吧，你先把你妈妈搞定再说吧！”王芳回信息说道。

　　王芳等了好久，都没有见到宁宁回信息，刚想问怎么了，就收到了宁宁的短
信，里面说道：

　　“我刚才控制不住，自己来了一回，不好意思啊，不聊了，恐怕我妈妈她要
上来了，明天我们偷偷聊！”

　　“好吧，晚安！”看到宁宁的回复后，王芳也觉得有些受不了了，不由同样
伸到自己胯部揉了起来，口中也不由得呻吟起来。

　　突然听到脚步声，知道宁宁的妈妈肯定上来了，便停了下来。当脚步声消失
后，知道宁宁的妈妈已经进了屋子了。

　　想起刚才的短信，王芳有些难以控制，不由得故意将自己的睡衣拉下好多，
将一个乳房露了出来，然后站起身，向门口走去。

　　推开门一看，发现客厅还亮着灯，而我正往上看，手中正拿着自己的鸡巴，
但是两眼却没有看向她，不由得顺着我的眼睛一看。

　　“妈！”王芳竟然发现妈妈也在门口，身上和自己穿的一样。

　　妈妈听到王芳的话后，不由一转头看向王芳，觉得不好意思，赶紧将衣服收
了起来，对王芳点了点头，然后关上门，走了进去。

　　王芳见状猜到妈妈肯定知道发生什么事情了，便不由得笑了笑，然后转头看
向我，发现我正对着她傻笑，不由得瞪了我一眼然后对我招手。

　　看到王芳招手后，我不由得兴奋起来，然后也在客厅就把内裤脱掉，然后光
着脚上了楼梯直奔王芳的房间。

　　到了门口一把抱住王芳，口中含住了她的奶头，王芳轻哼了一下，问我道：

　　“用叫妈妈一起吗？”说着，一把攥住了我勃起的鸡巴给我套弄起来。

　　听到王芳的话后，我兴奋得吐出她的奶头，然后拼命地点了点头，王芳见状
不由打了我一下，轻声说道：

　　“想被人发现吗？”然后就推开我，打算关门。

　　我一看就急了，要是再把我关在门外的话，那我非失眠不可，不等王芳关好
门，我便闯了进去，然后拉着她便向床上冲去。

　　低声呻吟中，我将王芳送上Ｎ次高潮后，再也控制不住一下打到她的小穴深
处，然后倒在她的身上，心里想着刚才宁宁的妈妈对我说的那句话，而王芳因为
不能喊叫，累得不等我说话，便熟睡了。

　　没多久，我拔出自己已经软了下去的鸡巴，也顾不得床上留下那些痕迹便倒
在王芳身边一手抓住她的一个肥大的乳房睡了过去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　妈的，这两天有些倒霉，所以更新慢了，大家见谅，这章当中有一段发觉有
些困难怎么也写不好，大家先凑合着看，等第二部写完了后，我修订一下再说。

　　后面应该还有两章到三章就差不多结束了，希望大家能够继续支持我，钢子
在这里多谢大家了。对于后面的很多人都希望继续看到，如果大家反映好的话，
我可以考虑一下，毕竟总是这几个人显得有些淡薄，但是大家应该知道在乱派里
面我这个小说也应该算是长篇的了吧！

　　呵呵！到时候，我会在倾诉区发个投票，到时候，投票超过我的底线后，我
就会续写第三部，说不定也会写两年之久哦，同时也写了一个正规的小说叫《转
世传说》是轻微ＹＹ的玄幻都市小说，到时候请大家捧场投票啊！哈哈，拉点人
气，也卑鄙一下，嘿嘿！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　第二十五章　　母女同收“干吗去？”高雪梅刚走出房间就看到妈妈和王芳
要出去，不由开口问道。

　　“我和妈妈去买菜，您先在家待会吧！”王芳一手挽着妈妈的胳膊对宁宁的
妈妈说道。

　　“我也去！”高雪梅还未回答，宁宁就将头伸了出来。

　　“那快点，我们等你！”王芳回答道。

　　“亲家母，你先坐一会儿，我们去买菜，一会儿就回来！”妈妈对宁宁的妈
妈说道，心里却想起昨天看到的事情，心中有些不是滋味，但是却似乎盼望自己
的儿子可以好好整治整治她。

　　“我跟你们一起去吧！”宁宁的妈妈见王芳挽着妈妈，心里有些不顺，害怕
自己的女儿失去地位。

　　“妈，没事的，我们去就得了，你看家吧！”说完，不等高雪梅说话，便跑
下楼到妈妈跟前挽着妈妈另一只胳膊然后向门外走去，妈妈对高雪梅尴尬地笑了
笑，然后走出了家门。

　　“怎么回事？那么融洽？”高雪梅哪里知道宁宁王芳和妈妈还有我，我们四
个早就打开了隔阂，虽然还有些不好意思，但是她们三女之间的关系却越来越好
了。

　　望着她们三人出去了，宁宁的妈妈有些不解，但是又说不出个所以然来，只
好回到屋子里面收拾一下。

　　收拾好后，走出了卧室，走到客厅的时候才发现我不见了，想起昨天晚上发
生的事，高雪梅不由觉得有些害臊，不知道自己为什么昨天会做出那样的事情，
不但故意勾引自己的女婿竟然还对他承诺了那样的诺言！

　　“嗯～以后再说吧，你要是想的话，可以找机会到我家去，不过千万别让宁
宁发现！”想起自己昨天做出的承诺后，高雪梅觉得自己好浪，恐怕就是妓女也
比自己强啊，那可是自己的女婿啊！

　　感觉脸很烫，高雪梅赶紧到洗手间去洗了把脸，清醒了一下。然后走出来，
坐在沙发上，望着已经收拾好的沙发，想起昨天的事情，脸又红了起来，赶紧摇
了摇头，然后打开电视，看起无聊的电视剧来。

　　“不对啊，他昨天去哪里睡了？”望着电视上闪烁的屏幕，高雪梅的心却不
在那里，还在想着昨天的事情。

　　王芳的屋里？不会吧，昨天他看到我瞪他了，应该不会去的。他妈妈屋里？

　　也许吧！突然高雪梅想起那天自己女儿和王芳抢鸡巴的时候，她根本不知情
况的跑了下去，一点都没有顾忌，难道……

　　高雪梅摇了摇头，心中暗道：

　　“我想什么呢？她们是母子，怎么会做那些事情？可是，那天的确有些不对
啊？不行，我要上去看看！”想到这里的时候，高雪梅站了起来，然后向楼上走
去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老板，来三杯咖啡！”妈妈三人走进一间咖啡厅后，王芳对老板喊道。

　　“好嘞，稍等！”那老板见这么早就来了生意，心里很高兴，看了今天的生
意应该错不了，毕竟开了个好的兆头嘛！

　　看到咖啡厅的老板走后，王芳抬头不由抬头对宁宁说道：

　　“宁宁，那个～～”王芳其实也不知道该怎么开口。

　　宁宁听到王芳叫她后，不由想起昨天发生的事情，脑袋里面乱得很不知道该
怎么说，毕竟妈妈还在旁边嘛！

　　王芳见宁宁抬头看向妈妈的时候，知道宁宁在担心什么，便开口的说道：

　　“没事的，妈早就知道了！”

　　宁宁一听，心里有些怪王芳，以为是王芳告诉妈妈的。虽然没有说什么，但
是脸上便得有些不自然。

　　“妈，其实昨天也知道了！”王芳重复了一句，就是怕宁宁误会。

　　“嗯……昨天其实我也知道了，可是不知道该怎么办，所以打算我们商量一
下！”妈妈也感觉到宁宁表情不对，便开口说道。

　　“我～～～我怎么说啊，丢死人了！”听到王芳和妈妈的话后，宁宁知道自
己误会了，可是提到这个事情的时候，宁宁不觉有些懊恼，自己的妈妈怎么会这
个样子啊！

　　“宁宁，想开一点，不全是你妈妈的错，还有那个小色狼，也不是什么好东
西！”王芳劝着宁宁，心中虽然知道都是宁宁妈妈的错，但是却知道我也有意。

　　“对，宁宁别生气，晓刚那小子恐怕也～～”妈妈虽然没有说出来，但是宁
宁一听就知道妈妈说的是什么，知道我似乎也有那个意思。

　　“可是～～可是我～～”宁宁还是不知道该怎么开口。

　　“妈，我觉得还是顺其自然好些，我们阻止也阻止不了啊，要是他们有意的
话，我们也没有办法啊！”王芳说道。

　　“哎，也是，这个家都乱套了！”妈妈也没有办法。

　　“不行啊，要是让他们偷着来，肯定会出事的！”宁宁听后不由开口说道。

　　“是啊！我怎么没想到啊？那次宁宁那么捉弄我，害得我丢死人了，可是后
来却打开了我们之间的隔阂，虽然还没有到四人大被同眠的时候，但是却已经不
在乎他人的眼光了！”妈妈心中暗道，知道如果就这么放纵下去的话，那肯定要
出事的，既然怎么都不行，不如让宁宁再搞一次上次的事情，可是怎么开口呢？

　　刚想说话的时候，就听见王芳“嘘！”了一下，原来是咖啡店的老板来了，
宁宁和妈妈回头一看，见老板手端着一个盘子，上面放着三杯热气直冒的咖啡。

　　“好了，三位请用！”老板说道。

　　“好的，谢谢了！”妈妈说道。

　　“怎么办？”王芳见老板走后，不由压下声音问着宁宁。

　　“怎么办～～我想想啊！”宁宁拿着勺不停地在咖啡杯里面搅拌着。

　　妈妈看在眼里不知道宁宁在思考什么，真怕她给搞砸了，不由得在桌子底下
碰了王芳一下。王芳见状看向妈妈，只见妈妈给王芳使了个眼神，然后点了一下
头。

　　王芳见状后，不由心里暗笑了起来：

　　“妈还真逗，竟然一点也不吃醋，为了上次的事情，竟然还想让宁宁去整自
己的妈妈一次！”看到妈妈的眼神后，王芳就明白了里面所包含的意思，知道妈
妈不好开口，要自己代劳。

　　“宁宁，你要想清楚啊，要是他们总是偷偷摸摸地进行，非打乱我们的关系
不可，你不如像昨天说的那样你和你妈妈一起在床上伺候他不就可以了吗？”王
芳说道。

　　“王姐！”宁宁见王芳把昨天发短信的事情说了出来，有些害臊，偷偷地看
向妈妈一眼，生怕她生气。

　　妈妈诧异地暗道：

　　“什么时候说的？我怎么不知道！”但是知道宁宁在看自己，不由得装作若
无其事地看了宁宁一眼。

　　宁宁见妈妈没什么太大的反应后，就知道妈妈不会反对，不由得问道：

　　“那怎么办？”

　　“这还用人教啊？恐怕现在都搞上了！”妈妈不由接口说道。

　　“妈，您真逗！”王芳听后，就知道妈妈好似也喜欢这淫乱的事情，看妈妈
着急的样子，不由笑了出来。

　　“怎么了？”妈妈还不知道自己已经漏馅了呢！

　　“那怎么办？”听到妈妈说后，宁宁不由得紧张了起来，因为这关系到自己
后面该干些什么。

　　“这样吧，你赶紧回去，如果发现后，你就和你妈妈一起上，这样不就可以
了吗？”王芳说道。

　　“那你们呢？”宁宁问道，要是自己一个人回去的话，心里可有些害怕，不
知道该怎么去面对，怎么办！

　　“我们先要去买菜，不然回去没有办法交待啊！”妈妈说道。

　　“那我先跟你们去买菜吧，一会儿我们一起回去！”宁宁不想自己去面对妈
妈，便提议道。

　　“那可不行，不然就晚了，再说你和我们一起回去的话，那事情的本质就变
了！”妈妈还没有开口，王芳便开口拒绝了。

　　“那～～那好吧！”宁宁知道如果一起回去的话后果会怎么样，没有办法只
好答应了。

　　“那好，就这样吧！老板结账！”妈妈见宁宁答应后，不由觉得身体燥热起
来，然后结完帐后，三人便分道扬镳而去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高雪梅推开妈妈的门后，发现我没有在，就知道我肯定在王芳的房间了，不
由得有些生气，直奔王芳的房间。

　　推开门后，本想发作一番的高雪梅却被眼前的景象给惊呆了，只见地上到处
都是凌乱的衣服，胸罩、内裤到处都是。

　　“昨天他们好疯狂啊！”高雪梅不由暗道。

　　“晓刚起来了！”高雪梅边叫着，边去拉我身上的被子。

　　男人就是有这么一个毛病，那就是晨勃。睡梦中的我正梦到要和女人干事的
时候，就觉得身上一凉，但是昨天折腾了那么久，始终没有将眼睛睁开。

　　但是高雪梅却深深的吸了一口冷气，心中暗道：

　　“好大啊！”昨天只见摸过了，还没有感觉到什么，但是今天看到的时候，
却发现原来他那里是那么的大，大得有些超乎想像，要是操进自己里面的话，那
该是多么美妙的事情啊！

　　望着摇晃不定的鸡巴，高雪梅觉得自己下体湿润了起来，不知道该怎么办才
好。是叫我？还是不叫我？虽然说是自己女儿的男人，但是要是不让自己女儿发
现的话，自己偷偷拿来用用，应该没有什么大问题吧？

　　早就做好了心理准备，但是事到临头的时候，高雪梅却有些胆怯，因为真的
要是这样做下去的话，那自己可就是乱伦了，这要是被自己女儿知道了，那自己
会失去自己的宝贝女儿的。

　　“起～～起来了！”高雪梅咽了口吐沫后，摇了我一下。

　　我还没有去回答，鸡巴就已经替我回答了，在高雪梅摇我的时候，鸡巴首先
反对了。高雪梅望着晃动的鸡巴，心里的防线慢慢地放松了警惕，手也不由得向
我的鸡巴伸了过去。

　　当手握住我鸡巴的时候，高雪梅不由得觉得心跳加速，血液也沸腾了起来，
根本就想不起如果发生后的后果了。一手摸向自己的胯部，发现那里早就热了起
来，当手放到那里的时候，感觉是那么的舒服，如果手中的鸡巴干了进去的话，
那不是要升仙了吗？

　　睡梦中的我，感觉到自己的鸡巴被攥住了，也是舒服异常，但是却懒得睁开
眼睛，还以为是妈妈呢，不由说道：

　　“妈～～你要是要就自己来吧，我还要睡会儿！”

　　高雪梅听到后，更觉得刺激，以为我早就醒来了呢，还叫她妈妈！听到这个
字眼的时候，一种刺激乱伦的感觉涌了上来，挡也挡不住。高雪梅再也控制不住
了，估计了一下时间后，知道宁宁她们还不会这么快回来，便打定注意，先去去
火再说。

　　快速地将身上的衣服脱掉，然后跨在我的腰间，一手去分开自己的小穴，一
手扶着我的鸡巴，让穴口对准龟头后，便慢慢的坐了下去。

　　“嗯～～好～～好大！”高雪梅心里暗道，却没敢叫出声音，好像生怕我笑
她一样。再加上没有经过前戏，自己那里还有些干，当鸡巴慢慢穿透自己的屄的
时候，虽然有些生疼，但是感觉却是那么好。

　　一上一下地慢慢套弄起来，始终没有坐到底，但是带给高雪梅的感觉却是那
么的难以形容。慢慢地，速度加快起来，往下也越坐越深，感觉到自己的屄里面
已经湿润无比的时候，再也控制不住的将抬起的屁股猛地朝下面坐了下去。

　　“啊～～好大！”感官的刺激，让高雪梅失声地叫了出来。

　　虽然懒得睁开眼睛，但是龟头被湿润柔软的肉摩擦的感觉，早就让我清醒了
起来，原本以为妈妈昨天看到后，心里按奈不住早起来偷食了，却没有想到听到
声音后，才发觉人不对，赶紧睁开了眼睛，却发现坐在我身上套弄鸡巴的不是妈
妈，却是宁宁的妈妈。

　　“阿姨～～怎么是你？我妈呢？”一出口我就知道错了，而且是大错特错。

　　正在我身上套弄的高雪梅听到后，马上停了下来，惊讶的问道：

　　“你妈妈？你和你妈妈也～～”高雪梅有些不敢相信，她从来没有想到过我
会和自己的亲生妈妈也上了。

　　“我～～”我不知道该说些什么了。

　　宁宁的妈妈看到我这个样子后，再加上鸡巴就插在自己的屄里，也管不了那
些事情了，不由边套弄边说道：

　　“其实，我～～啊～～我早就猜到了～～上次～～～上次～～宁宁和～～噢
～～和王芳抢你～～啊～～抢你鸡巴的时候～～啊～～你妈妈就不对劲了～～不
过～～没想到～～你真～～真的敢～～敢干你妈妈～～感觉～～感觉怎么样？”

　　宁宁的妈妈双手按到我的胸口上，不停的抬动自己的肥臀，然后一上一下地
吞食着我的鸡巴。

　　看到宁宁的妈妈竟然会这么浪，再加上昨天对我说的那话，我早就失去了控
制，不由得挺动着自己的屁股，然后说道：

　　“你说呢妈妈，是不是也想自己的儿子干你啊！”

　　“想～～啊～～好狠～～当～～当然想了～～可惜我没有儿子啊！”宁宁的
妈妈说道。

　　“我不就是你儿子吗？”我又狠狠地向上挺了一下，宁宁的妈妈不由得将自
己的屁股抬得更高，好像怕我那么狠狠地操她一样。

　　“是～～你就是～～就是我的儿子，快～～快来操～～啊～～操妈妈～～妈
妈好～～好爽！”看到宁宁的妈妈这么浪后，我不由得起了点鬼主意，然后猛地
坐了起来，将宁宁的妈妈向后移动了一下，让她坐到我的对面，两腿搭到我的双
腿上，但是鸡巴却依然操在里面，虽然只操进去了一点点。

　　“干什么？”宁宁的妈妈被我的举动搞得有些不适应，因为这个动作从来没
有尝试过，鸡巴就在穴口的位置，但是却很难进去得很深，弄得自己的屄怪痒痒
的。

　　“没什么，我就是再想，要是宁宁在旁边多好啊！”我故意提到宁宁。

　　“别～～别提宁宁！”高雪梅听我提宁宁的时候，脸色不由得变了变。

　　“为什么不提？”我问道。

　　“因为～～因为她是我女儿！”高雪梅红着脸说道，自己却艰难地挪动自己
的屁股，希望可以将我的鸡巴吃得深一些。

　　“我还是我妈的儿子呢！怕什么，还不是照样操！”我故意说的淫乱些。

　　“那～～那不一样，快～～快进来～～里面痒死了！”高雪梅扭动着自己的
屁股苦求道。

　　“有什么不一样的，你要是答应和宁宁一起伺候我，我马上就给你解痒！”

　　心里打定了注意非要宁宁的妈妈说出来。

　　“不～～不行～～我不答应～～快～～快给我吧～～不然～～不然宁宁她们
该～～该回来了！”宁宁的妈妈一直在向我的鸡巴扭动着屁股，想将我的鸡巴吃
进去，可是哪里会那么容易啊？她每向我前进一分，我就后退一分，始终不让她
如愿。

　　“答应不答应？”我伸手去摸她胯下已经勃起突出的小豆豆。

　　“啊～～别～～别碰那里～～痒～”每当我用手一碰她那里的时候，高雪梅
就不由得身子颤抖一下。

　　“答不答应？让宁宁和你一起伺候我？”我稍微的拿龟头往里面操进去点，
给她吃了一点甜头。

　　“啊～～我～～我答应～～我答应你，让宁宁和我一起来伺候你～～快～～
快给我！”高雪梅喘着粗气说道。

　　“不后悔？”听到宁宁的妈妈答应后，我兴奋得差点操了进去，要是宁宁和
她妈妈一起来让我日的话，那该是多么美妙的事情啊？

　　“不～～不后悔～～快～～快给我～～人～～人家痒死了！”高雪梅控制不
住自己的反应一直在苦求着。

　　看着高雪梅似乎要哭的脸的时候，我知道自己也忍不住了，虽然刚才是在为
以后打基础，可是要真是让宁宁知道我把她妈给操了的话，那我还不死定了？想
到这里我控制不住自己的屁股，双手撑在床上，然后猛地抬起屁股向宁宁妈妈的
小穴撞去。

　　“啊～～终于进来了～～好～～好胀！”忍受不了的时候，突然将自己的空
虚填满，让高雪梅失声地叫了出来，那声音中充满了感激和快感，让听到声音的
我不由得加快了攻击速度。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“怎么办？一会儿要是真的发生了，我该怎么办？”一路上宁宁都不知道该
怎么办才好，但是想起那些即将出现在眼底的情节却令自己的血液在沸腾，说不
清楚到底是什么原因，宁宁总是觉得自己变了好多好多，竟然希望和自己的妈妈
一起在床上伺候他，想起来就觉得变态。

　　一抬头，发现已经到家门口了，左右晃悠了半天，一咬牙，宁宁决定还是进
去，不管里面到底有没有发生什么事情。进了屋子后，看没有人，但是楼上王芳
的门却开着，而且从里面传来了对话。

　　宁宁蹑手蹑脚地上了楼，偷偷躲到门外听着里面的对话，正好听到谈论她的
时候，宁宁的心里不由得紧张起来，集中起精神偷听起来。当听到我说要让她和
她妈妈一起来伺候我的时候，宁宁兴奋得将手放进了自己的内裤裆中按摩起来，
但是却听到妈妈在拒绝，心里是又感激妈妈又恨妈妈，矛盾得很，不知道该如何
才好。

　　当听到妈妈呻吟的声音后，宁宁已经猜到里面肯定发生什么了，正在犹豫是
不是该进去的时候，就听到妈妈说道：

　　“啊～～我～～我答应～～我答应你，让宁宁和我一起来伺候你～～快～～
快给我！”随后说完不后悔后，便大叫起来，听到妈妈的叫声后，宁宁不由觉得
害臊，真没想到妈妈竟然是这么的浪，叫床的声音竟然这么的大，真不知道自己
是不是和妈妈一样啊？

　　不知不觉间宁宁站了起来，伸出个脑袋向里面望去，当看到自己的钢哥搂着
自己妈妈臀部攻击的时候，自己胯下觉得一热好像要流出什么东西似的，赶紧夹
紧了双腿。妈妈抱住钢哥的脖子，披头散发随着动作不停地晃荡着，加上叫床的
声音，让宁宁觉得两腿发软，而身子不由得露出了一半。

　　“啊～～舒服～舒服死我了～～再～～再大力些！”或许许久没有过如此的
激情了，宁宁的妈妈高声的叫床让躲在门外的宁宁觉得脸红。

　　而我一直在观望和宁宁不同的乳房，看着宁宁妈略微有些下垂的乳房，在自
己的撞击下不停地上下左右晃动，勾得我的魂都快没有了，速度也越来越快。当
听到宁宁妈让我再大力些的时候我不由抬头看向她，想问她些话，却发现宁宁就
站在门口看着我们。

　　心里一惊，想说的话一下咽了回去。这时宁宁已经看见我发现了她，不但没
有生气而且还对我努了努嘴，意思是让我再加把力。看到宁宁这个表情后，我心
理震撼了许久，没有想到宁宁的想法竟然和我一致。

　　“要是～～要是宁宁在，你会和她一起让我操吗？”既然宁宁没有反对，我
也就用不着客气了。

　　“啊～～让～～让～～但是要～～要让我～～啊～～让我舒服了！”高雪梅
一直不知道自己的女儿就在门外。

　　“真的假的？”我继续问道。

　　“当～～当然是～～啊～～是真的了～～啊～～这下好～～好狠～～顶～～
啊～～顶到花心了！”宁宁的妈妈放浪地叫道。

　　“好，那我就先满足你，然后再在您面前干你女儿！”刚才还想着让宁宁和
她妈妈一起来伺候我，没有想到事情会进展得这么顺利，不由得兴奋地失去了控
制，速度越来越快。

　　“啊～～好～～好厉害～～我～～我快～快～～来了～～再～～再快点～～
不行～～不行～～要～～啊～～要来了！”话音刚落，宁宁的妈妈猛地将屁股撞
向我的鸡巴，然后搂着我的脖子将我包在她的怀里。

　　“怎么样？舒服吗？”我问道。

　　“舒～～舒服～～好舒服～～宁宁有你这么一个男人真是她的福气！”高雪
梅喘着粗气说道。

　　“你不是也有这福气吗？对了，你舒服了，是不是该看我干宁宁了？”我淫
声问道。

　　“讨厌你，有本事让宁宁回来啊，她去买菜了，不会这么快回来的！”高雪
梅还以为宁宁没有回来。

　　“是吗？宁宁，该你了！”我抬起头对门外的宁宁说道。

　　“你骗谁啊？”高雪梅将头放到我的肩膀上喘着粗气，还以为我在骗她。

　　可是宁宁听到我的话后却有些控制不住，也顾不得妈妈还坐在我的鸡巴上，
便在门口脱去了衣服，然后开口说道：

　　“妈，该～～该我了！”

　　趴在我肩膀上的高雪梅听到这个声音后，身体马上僵住了，然后猛一回头，
发现自己的女儿已经脱得精光，正向床上走来。高雪梅见状惊叫了一声，然后便
想站起来，却没有想到鸡巴还在里面插着，猛的站起来后，鸡巴与屄猛的分开发
出的声音是那么的大，而高雪梅却因为刚才的大战两腿有些发软，刚起来便又坐
下了。

　　“妈，该我了！”宁宁盯着我的鸡巴说道。

　　“宁宁，妈～～”高雪梅不知道该说什么才好。

　　“妈，刚才不是说愿意和我一起伺候钢哥吗？那我们以后就一起让他干！”

　　宁宁说道。

　　高雪梅一听马上傻眼了，不明白宁宁为什么会这么说，然后开口说道：

　　“宁宁你～～”

　　“妈，不要耍赖哦，刚才你可是答应了哦！”我截口说道。

　　“我～～我先出去了！”高雪梅时候没有脸呆在这里，想躲出去。

　　“妈，别啊，我要让你看着钢哥干我，刚才我已经看着他干你了，你要是不
看的话，是不是太吃亏了！”宁宁知道王芳和妈妈她们快回来了，想尽办法要留
住妈妈，不然的话，这个家永远有隔阂在。

　　“是啊，别走了，再说我连我妈都操了，还怕什么啊？”我开口说道。

　　我说这句话的时候，高雪梅没吃惊，但是宁宁却吃了一惊似乎没有想到我会
把这事情说出来，但是看到妈妈的脸色的时候，就知道妈妈肯定以前都知道了，
为了留住妈妈，宁宁不由得开口说道：

　　“是啊妈，钢哥这个大色狼，没有几个人还真满足不了她，上次就让他给弄
伤了，一会儿还要妈妈帮我呢！妈妈总不能看女儿受伤不管吧？”宁宁软硬兼施
的威胁着自己的妈妈。

　　“我～～”高雪梅不知道该怎么回答自己的女儿，毕竟事情已经发展到这个
地步了，只能顺其自然了，等自己刚想说什么的时候，却发现自己的女儿早就叫
了起来。

　　“啊～～钢哥，你～～你好猛啊～～快～～快操我～～要比操～～啊～～操
妈妈还～～还用力！”

　　听到宁宁这么叫后，我不由觉得奇怪，因为往常我无论怎么用力操她，她最
多只是哼哼，从来没有像今天这样叫过，难道是她妈妈在身边的缘故？管他呢，
反正听到宁宁的叫声后，我兴奋异常，马上加快速度向宁宁发起进攻。

　　高雪梅听到自己的女儿叫声后，不由觉得脸红，赶紧推搡了一下说道：

　　“宁宁小点声，丢人不丢人？”

　　“啊～～好爽～～妈～～妈妈～～啊～～刚才你叫～～叫的比我～～比我还
大声呢～～啊～～钢哥～～再～～再用力点～～我～～我快来了！”宁宁似乎有
妈妈在旁边观战，这次来得明显比往常快了许多。

　　听到女儿的话后，高雪梅羞的真想找个地方钻进去，突然觉得自己的乳房被
抓住了，低头一看，只见自己的乳房被我抓住手里，马上觉得自己身子一软，那
种强烈的欲望升了上来，加上宁宁的语音，让三人彻底投入到性爱当中，完全忘
记了买菜的王芳和妈妈。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　这两章看了回复后，感觉好像自己写得不是很好，因为有些人总是觉得变化
太快了，其实作为宁宁的妈妈本来就是一个荡妇，而基因的原因让宁宁也会继承
少许，对于王芳和妈妈，既然是乱伦，那就避免不了看得开了，下一章将是《病
后奇迹》第二部的终结篇，希望大家多多支持我。

　　在起点网站写了一部轻微ＹＹ小说，不知道能不能发到这里，因为还没有接
触到ＹＹ，由于刚写，所以人气不是很好，希望大家可以支持我一下，帮忙点击
一下，最好可以推荐或者投票一下，在那里的名字本来想叫《转世传说》但是已
经有这个名字了，所以改为《附身奇缘》希望大家可以去支持我一下。

　　连接地址为：ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｃｍｆｕ。ｃｏｍ/ ｓｈｏｗｂｏｏｋ。
ａｓｐ？ｂｌ_ ｉｄ= ４５４８４，我会很感激大家的，钢子在这里谢谢大家了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　终结篇　美满一家

　　有人说：世界上任何事情都可以加以控制和预测、但唯独感情除外。以前我
并不是很认同这句话，但事到如今却由不得我不相信。

　　乱伦——始终是社会的禁忌。没有谁会想去乱伦，也没有谁会相信乱伦会发
生在自己的身上，我也不例外，可是当事情发生到我的身上时，我却没有觉得那
样有什么不好的，最少可以让妈妈更加的爱我，让我们相处得更加融洽。

　　当激情与汗水同时落幕的时候，宁宁与高雪梅已经身体软了下去，没有了知
觉。而我自己也因为两次的射精搞得自己有些腰酸，两腿同样觉得有些无力。

　　“糟了！”不知道过了多少时间了，妈妈和王芳肯定已经回来了，要是被她
们知道后，那我不是……

　　想到这里的时候，我不由出了一身冷汗，连衣服都顾不得穿，赶紧下地，将
门开开，然后偷偷朝楼下望去。

　　虽然没有看到人影，但是却听到厨房里面的声音以及饭菜飘香的味道，这让
我有些害怕起来，心中明白妈妈和王芳以及回来了，赶紧将门关上，然后躲进卧
室里面。

　　“难道她们没有察觉？”我心里想到，可是那是不可能的事情啊？难道说妈
妈她们认同我这样做？不可能！那是……

　　心里想了好多可能的事情，但最终一一被我否决了，正不知道下面的事情该
怎么办才好的时候，忽然从地板上传来一阵声响，我低头一看，原来是宁宁的衣
服，听声音知道是手机的震动声响。

　　拿出宁宁的手机，看到是个短信，而且是王芳发的，我心里纳闷道：“不就
是在楼下吗？干嘛发短信？”

　　将宁宁的手机打开后，发现里面写道：“ｏｋ了吗？”

　　“什么意思？”我心里略微一琢磨就明白了王芳指的是什么意思，心里顿时
有一种说不出的感觉，知道这些事情肯定是王芳和宁宁商量好的，那妈妈也一定
知道了，也不反对？这么说我不是可以～～嘿嘿！

　　想到这里心里冒坏起来，然后拿宁宁的手机回复道：“一切ｏｋ！”心里却
想着看看一会儿王芳会说什么！

　　果然没一会儿王芳的短信又到了，我打开一看，里面写道：“那好，一会儿
你赶紧下来，我和妈妈已经把饭做好了，最好让晓刚和你妈妈不穿衣服下来，具
体怎么办，你自己想办法吧！”

　　我倒，那不是要让我在四人面前赤身裸体吗？不过想起来就觉得刺激，胯下
软了很久的鸡巴不由得又起了些反应。

　　“不用宁宁了，我自己搞定！”心中暗道，刚从王芳发的短信，已经告诉我
这一切都是她们之间商量好的，没有想到宁宁竟然这么大方，连自己的妈妈竟然
也拉下水。

　　看向躺在床上的宁宁和她的妈妈，我胯下的鸡巴更加地硬了起来，毕竟在宁
宁面前操她的妈妈那可不是一般人做到的事情。

　　两具雪白的肉体横在床上，淫乱的举动早就让床显得凌乱不堪，整个屋子散
发着刚才大战留下的淫糜味道，让我不由得欲火上充，向床上走去。

　　到了床边的时候，才想起将王芳的短信给删除了，不然自己的计划可就露馅
了。短信删除后，我爬到了床上，看着宁宁母女两人雪白的身体，胯下的鸡巴也
瞬间明白了自己的任务，似乎在抗议我的啰嗦。

　　当手将宁宁母女两人的乳房攥到手中的时候，才发现原来她们那里并没有差
得太多，唯一的就是高雪梅的比较柔软，而宁宁的略显生硬但是却充满了弹性。

　　摸着两人不同的乳房，让我觉得有些爱不释手，不由得用大拇指去搓弄她们
的乳头。

　　“嗯～～”首先有反应的是宁宁，毕竟是她先昏过去的。

　　“干嘛啊，弄死人家了，还要来？”宁宁有些怪我不懂怜香惜玉。

　　“来，摸摸看！”我将手从宁宁的乳房上拿下来，然后抓住她的手放到我早
就勃起的鸡巴上。

　　“好大啊！”但是这话却不是宁宁说的，而是宁宁的妈妈高雪梅说的，原来
在我刚从加速搓揉乳头的情况下，宁宁的妈妈也转醒了过来。

　　“让我妈给你弄吧，再下去，我非死了不可！”见到宁宁的妈妈转醒后，我
正不知道该怎么说才好时，宁宁的话帮我解了围。

　　“死丫头，说什么呢？”宁宁的妈妈边说着边拿被子遮住自己的身子，似乎
感到有些害羞。

　　“不对吗？刚才是谁叫着来啊～～再来啊～～再用些力！”宁宁学着妈妈刚
才的语气，惹得高雪梅不由伸出雪白的手臂去打宁宁，口中还说道：“死丫头，
我看你找打是不是？”

　　宁宁顾不得自己赤裸的身体赶紧躲了开去，当她那跳跃的双峰在我面前晃荡
的时候，我不由得吞了一口吐沫，然后用力地揉了一把高雪梅的丰乳说道：“是
不是该我了？”

　　宁宁和高雪梅听到后，两人互望了一眼，然后齐齐躲开，异口同声地说道：
“找她！”

　　我一看两人都赤身地暴露在我的面前，胯下的鸡巴早就亢奋起来，对她二人
说道：“谁也跑不了，我看还是妈妈先来吧！”

　　“好啊～好啊！”宁宁应和道。

　　“我不要！还是女儿先来吧！”高雪梅说道。

　　“我看不如一起来吧！”我提议道，谁知话刚说完，肚子就咕噜咕噜地抗议
起来，而且抗议的声音还是那样的大，高雪梅和宁宁听到后，不约而同地开口说
道：

　　“我们看还是肚子先来吧！”说完，两人大笑起来。

　　“嘿嘿～～也是，它也饿了！”我有些不好意思的说道，但是却正中了我的
下怀，好让她们放松警惕。

　　高雪梅母女听完后，也觉得自己的肚子饿了，但是还是各自偷偷的瞄了我一
眼胯下挺起的鸡巴，然后打算去找自己的衣服穿上。

　　“不用穿了，要不一会儿还得脱！”我提议道。

　　“哎呀，糟了！”高雪梅失声叫道。

　　“怎么了妈？”宁宁一听，不知道发生了什么事情，赶紧停下自己穿衣服的
手问道。

　　“晓刚，你妈～～你妈她们～～”没等高雪梅说完，我就知道她在担心什么
了，不由开口接道：

　　“没事的，她们还不回来呢，刚才给我打了电话了，说碰到了一个熟人，正
在聊天呢，大概要过几个小时才回来，让我们先吃！”

　　高雪梅听后似乎并没有怀疑，但是宁宁听后，却从话中听出了毛病，因为一
切的算计她都参与其中，所以当我没经过考虑的话说出来的时候，宁宁就知道我
在打什么注意，因为她知道妈妈和王芳一定早就回来了，而且对于发生的这一切
肯定也知道得一清二楚了。

　　可惜高雪梅却丝毫没有想到这点，还以为没事，略微有些放下心来。当我看
向宁宁的时候，却发现宁宁对我挤了挤眼，似乎在告诉我什么，而我心里不由一
跳，不知道她的举动到底是什么意思，可惜就没有想到所有的事情她都有份。

　　“既然这样，那就不穿了！”宁宁既然知道我的目的后，便顺着我的话去做
了，连一身简单的衣服都没有穿，便向门外走去。

　　“宁宁，你～～”高雪梅见自己的女儿如此大胆，不由有些吃惊，想要去阻
止。而她举手的动作却惹得她胸前那两团肉球，挤压成一道深深的乳沟，加上上
面那两粒已有些发褐的乳头，让我不由得向她走去。

　　“你～～你要干什么？”高雪梅见我失神的向她走来，从我的眼神中就明白
了我的意思。

　　我没有答话，只是望着她胸前的乳房，慢慢地向她靠近，呼吸也越来越急促
起来。高雪梅似乎意识到了自己的危险不由把手上的衣服扔了过来，然后说道：

　　“宁宁等我！”说完，也顾不得自己赤身裸体的向已经出去的宁宁追去，其
实她到不是害怕什么，而是一要是自己真的再来一次的话，恐怕在走路的时候肯
定会出现破绽，要是被妈妈和王芳发现的时候，她就没有办法解释了。

　　见宁宁和她妈妈都赤身裸体的走出后，我不由得跳了起来一攥拳头，然后暗
道：

　　“太棒了，今天晚上可以一箭四雕了！”

　　明知道妈妈和王芳就在家，所以自己还是披上了一件衬衫，不然真有些不好
意思。走下楼后，看到宁宁和高雪梅正在端饭菜，不由纳闷的心道：

　　“妈妈和王芳哪去了？刚才还在着啊？难道自己弄错了？”

　　“晓刚，这都是你做的吗？”还在摆放饭菜的高雪梅此时已经有了些怀疑。

　　“是我做的啊，刚才看你们都昏过去了，妈妈又打来电话后说晚回来几个小
时，我就下来做了点！”我胡说道。

　　“是吗？”高雪梅非常怀疑，似乎不相信我有这个手艺。

　　“真的妈，钢哥做饭的手艺很厉害的！”宁宁似乎一直在帮我，弄得我有些
摸不着头脑，但是却非常感激她这么做，而且越来越觉得宁宁讨人喜欢了。

　　高雪梅没有说什么，只是在静静沉思，不知道想些什么。我看着宁宁和她妈
妈那两具赤裸的身体，不由有些感慨：

　　“女人真的是很难琢磨啊！做母亲的一点都没有做母亲的样子，可以在女儿
老公的面前赤身裸体一点都没有感到不适。而宁宁也是，怎么也不像当初那个清
纯的女孩子了，自从占有了她以后，竟然像变了一个人一样，是不是遗传啊？”

　　想起宁宁妈的放浪大胆，加上宁宁前后的变化，让我越发肯定宁宁的体内一
定留着她妈妈那淫荡的血液。

　　“不对！你们……是不是在搞什么阴谋啊？”高雪梅想了半天，总觉得哪里
不对。

　　“没有啊！”我还没有答话，宁宁便说了出来。

　　“是啊妈，就算有什么阴谋怕什么？妈妈和王芳都是我的人了，再说了，我
们不是～～”我对高雪梅挤了挤眼。

　　高雪梅一听，才有了一丝的羞涩，毕竟听到妈妈这个词的时候，感觉绝对不
一样，亲情的乱伦所给人留下的刺激远远不是其他可以比拟的。

　　“不行，我得去穿些衣服！”高雪梅说道。

　　“穿什么啊，妈，又没有人来！”宁宁说道。

　　“小丫头，你说什么呢？大白天的万一来人了，那可怎么办？”高雪梅似乎
打定了注意。其实对于我来讲也是一样，虽然都已经放得很开了，毕竟还没有在
妈妈和王芳面前这样过，更何况是大白天的。

　　昨天才发生的亲密关系，我就和宁宁母女在大白天的不穿衣服，满屋子里面
跑，也的确有点不像话，再者，我还真没有想到高雪梅真的会不穿衣服跑下客厅
来，虽然说一直是她在勾引我。但是总是感觉她在我身上寻找着些什么，可是怎
么想也想不通。

　　“妈，要不给你穿这个吧！”我伸手将自己穿下来的衬衫脱了下来，然后递
给高雪梅，而高雪梅穿上后，似乎觉得还是不行，还打算要上楼去穿衣服，我不
由得拉着她说道：

　　“妈，赶紧吃吧，吃完了，我们好上去再来一次，不然我妈妈她们回来后，
可就没希望了，那种赶紧可就～～”

　　我没有把话说完，但高雪梅却脸红了起来，双眼望向我耷拉在胯下的鸡巴，
将手从我手里挣脱开来，然后坐到椅子上说道：

　　“快点吧，不然你妈妈她们回来的话，可就麻烦了！”

　　我心道：“也是，老妈她们去哪里了？”转眼看向宁宁的时候，只见她也在
四处寻找，这越发肯定了我心中的猜测，她们之间肯定早就商量好了，可是老妈
她们去哪里了？“

　　吃饭的时候，我和宁宁一直在拖延时间，来等妈妈她们出现，可是无论怎么
等，都没有出现，弄得我以为自己猜错了。而高雪梅似乎发现我和宁宁一直在拖
延时间，怎么也不肯多和我们说话，很快就吃完了，然后，就坚持上楼去穿衣服
了。

　　留下我和宁宁，也觉得没有什么意思了，我不由得将椅子搬到宁宁旁边，伸
手绕过她的后背，然后握住一个乳房揉捏道：

　　“怎么样老婆！”

　　“讨厌，没看人家吃饭呢吗？”宁宁没有理会我的动作。

　　“怎么样嘛？”我问道。

　　“什么怎么样？”宁宁有些不明白我什么意思。

　　“就是你和妈妈一起的时候，感觉？”我把话给挑明了。

　　“你说呢？”看来宁宁是真的饿了。

　　“我哪里知道啊？你告诉我好不好？”我说道。

　　“你和你妈一起的时候什么感觉，我就是什么感觉！”宁宁咽完最后一口饭
后说道。

　　“那不一样的，我想知道你是什么感觉！”我继续问道，手也放到了宁宁的
下面。

　　“有什么不一样啊？你好色哦！”宁宁说道，说话的时候，手已经握住我略
微勃起的鸡巴上下套弄起来。

　　纤纤细手，盈盈一握，让我不由得呻吟起来，然后说道：“我也饿了！”

　　宁宁听到后，脸一红，似乎知道我在说些什么，但是还是说道：“饿了就吃
啊，还有好多菜没有吃呢？”

　　“我不是说这个！”明知道宁宁在打岔，但是我还是想让宁宁自己说出来。

　　“哪你是说哪个？”宁宁还是不肯说出来，但是她已经在我大手的活动下，
呼吸急促了起来，手上套弄我鸡巴的速度也越来越快了起来。

　　“你知道的啊！”我喘着粗气答道，因为鸡巴在宁宁的套弄下，已经剑拔弩
张了。

　　“我不知道，嘿嘿，就是知道我也不说！”宁宁捏了一下我的龟头，然后调
皮的说道。

　　“你～～”我实在控制不住自己了，一下将宁宁拉了起来，然后将她强行按
到我的腿上，然后分开她那早已湿淋淋的小穴，将鸡巴对准后，将她的身体向下
按去。

　　“不～～不要～～不要在这里！”宁宁略微挣扎着，但是她的举动却丝毫没
有起任何作用。

　　“怕什么？一会儿你妈妈就会下来哦，说不定～～”我没有说下去，只是嘿
嘿一笑，然后猛地将宁宁的身体按了下去，早就已经进入她小穴的鸡巴，向脱了
弦的箭一样，一下深深的刺穿宁宁的小穴。

　　“啊～～你～～你轻点～～要～～啊～～要是～～被妈妈看见了～人家～～
啊～～人家多不好意思！”宁宁虽然这么说，但是身体却配合起我的抽插。

　　“有什么不好意思？又不是没看过！”我说道。

　　“那不～～不一样～～啊！”宁宁边动着边说道。

　　“有什么不一样？”我用力的向上顶了一下。

　　“啊～～轻点嘛～～那是因为～～！”宁宁似乎知道要说漏嘴的时候赶紧闭
口不语了。

　　“因为什么？”我问道，因为我知道宁宁肯定要说是王芳和妈妈和她合谋的
事情。

　　“没～～啊～～没什么～～啊～～不告诉你～～你轻点～～啊～～！”宁宁
答道。

　　“你小点声不就可以了吗？”

　　“啊～～你～～你那么大力～～人家～～人家小声不～～啊～～不了嘛！”

　　宁宁扶着我放在她腰间的双手，不停地抬起她的屁股，让我的鸡巴可以更深
地进入她那小穴里面。

　　“你以前可不是这个样子哦，无论我怎么使劲……，你都不会叫哦！”我说
道。

　　“那～～！”宁宁没有回答我。

　　“那什么？那是不是因为你和妈妈和王芳商量好的？”我问道，然后狠狠地
向上顶了一下宁宁。

　　“啊～～你怎么知道？不～～不～～你听～～～听谁说的？”宁宁一下说漏
了嘴，惹得我的内心是那么的刺激，不由狠狠地向上顶了几下，然后开口说道：

　　“你好浪啊宁宁，不过我好喜欢和你一起，再加上～～”我话还没有说完，
就听宁宁开开说道：“和妈妈吗？”她话音刚落，就感觉她小穴里面一阵紧缩，
让我的鸡巴没有办法前进半分。

　　“舒～～舒服！”紧夹的感觉是那么的舒服，加上宁宁嘴里说出来的话，让
我是那么的冲动，不由得加快速度朝宁宁发起一轮新的攻击，惹得宁宁和我两人
在淫乱的交谈中做爱，寻找到一份难以形容的刺激感觉。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我刚才在干什么？”高雪梅穿好衣服后，觉得自己的脸竟然是那么的烫，
不知为何，自从见到晓刚后，自己就没有办法来控制自己的行为。

　　虽然知道晓刚是自己的女婿，可是昨天还是因为控制不住与他发生了关系，
可出乎意料的是竟然被自己的女儿宁宁发现。但是宁宁不但没有生气，竟然当着
自己的面和他做爱，而且还要自己和她一起去让晓刚操。

　　“好淫乱啊！”想到这里，高雪梅就觉得自己两腿间已经湿润了起来，刚才
的情景让高雪梅自己都有些感到难以置信，自己竟然在亲家家里，与女儿一起不
穿衣服，在女婿面前晃来晃去，真不知道自己为什么刚才竟然会那么大胆。

　　虽然如此，但是高雪梅心中那淫荡的血液却加速流动起来，并劝慰着自己说
道：

　　“既然宁宁没生气，那自己还有什么可顾忌的？再说了，自从那样后自己和
女儿宁宁的关系好像拉得更近了，如果这样可以保证自己女儿不再恨自己的话，
那自己又有什么不可为呢？”

　　想到这里的时候，高雪梅心里舒坦了很多，也没有什么顾忌了，唯一担心的
就是要是被晓刚的妈妈和王芳知道后该怎么办？可是又一想，反正晓刚连自己的
亲生母亲都敢操了，自己还怕什么？

　　而且这些事情都是大家知道的事情了，最多再加上自己一个人而已。再者，
自己已经抢了人家一个老公了，抢一个也是抢，抢两个也是抢，还有什么可顾忌
的？只要自己的女儿不离开自己，那就行了。

　　打定注意后，高雪梅看自己已经穿好衣服了，而自己的女儿和晓刚却还赤身
裸体的在楼下吃饭，不由担心起来，要是被王芳她们看到的话，那多丢人啊？便
打算下楼将他们叫上来，穿衣服，谁知刚走到门口的时候，就听见下面响起了了
那熟悉的声音。

　　“宁宁，你们在干什么啊？”高雪梅将门推开后，便见自己的女儿坐到我的
身上，不停的抬起自己的屁股向下撞去，而口中的淫语，让高雪梅心跳加速，胯
下刚刚穿好的内裤又湿透了，但是怕王芳她们回来看见，赶紧出口阻止道。

　　“妈～～妈～～快来～～快来帮我～～啊～～～他太～～～太强了～～啊～
我～～我撑不住了！”宁宁有些无力的说道。

　　“等～～等妈，妈就来！”高雪梅看到自己女儿身体已经没有什么反应了，
真怕出什么事情，赶紧跑下楼来，要将宁宁拉开。

　　当宁宁被拉开的时候，我一把拉住高雪梅的胳膊然后向怀里拽来，高雪梅一
个没准备好，便整个身子扑到了我的怀里，我的大手一下按到了她丰满的屁股上
面揉弄起了。

　　“放开～～要是被～～被你妈妈看到了就麻烦了！”高雪梅挣扎道。

　　“没事的，要是她们回来就来个五人混战！”我一边说道，一边将一只手放
到高雪梅的胯下揉弄起来，发现那里早就变的热乎乎起来。

　　“已经动情了哦！”这句话不是我说的，而是宁宁说的，因为她看到妈妈脸
色那陶醉的感觉时，已经猜到妈妈现在的感受了。

　　“宁宁，你～～”高雪梅听到女儿的话后，还没有说什么，就发现有人在解
自己的衣服，而我的双手都在忙，很明显那双手就是自己女儿的。

　　“帮忙，快，宁宁帮忙！”我说道。

　　“好的！”宁宁答道，然后也不顾自己妈妈如何反抗，帮着我三下五除二的
将高雪梅的衣服给脱了个精光。

　　“你们要干什么？”高雪梅心里担心王芳和妈妈回来。

　　也是要是被她们看见的话，这成什么样子？虽然说，我已经和王芳和自己的
亲生母亲都有了关系了，可是要是被发现我连宁宁的妈妈也给上了的话，那恐怕
就……

　　“嘿嘿，不干什么！”我笑道，然后伸手在高雪梅身上揩起油来。

　　“别～～别这样！”高雪梅扭动着自己的胯部，想避开我侵略她的手，可惜
她那里的反应早就出卖了她，早就让她失去了控制。

　　“哇～好湿哦，妈妈！”当我将手从高雪梅胯下拿出来的时候，宁宁不由惊
呼道，惹得高雪梅听到自己女儿的话后，臊得自己不敢看我们这边，将脸转向一
旁。

　　两具充满诱惑的身体赤裸的暴露在我的面前，刚才和宁宁的一番大战我还没
有战败，这个时候我哪里还控制得住？再说了对方上阵的可是宁宁的妈妈哦！

　　将高雪梅强硬的往自己腿上拉，虽然高雪梅在尽力反抗，可惜在宁宁的帮助
下，无论她如何反抗终究没起任何作用。

　　但是此时，给我的感觉却是有着一种从未有过的刺激，好似强奸一般，而且
帮助我强奸的人却是被强奸人的亲生女儿，真不知道高雪梅一会儿会变成什么样
子？

　　当肉棒好不容易进入高雪梅那湿淋淋的小穴里面的时候，就听见高雪梅一声
高叫：“好～～好充实！”

　　“是啊，妈妈！你看女儿多孝顺啊，为了能让妈妈性福，我自己都忍痛割爱
了！”昨天是为了实现自己的计谋，而今天完全出自自己的意愿，看到自己的亲
生妈妈被自己所爱的人操，宁宁的胯下早就湿的一塌糊涂了，再加上刚才没有彻
底发泄完，让宁宁控制不住自己的双手，一手放到妈妈的胸前的丰乳上，一手放
到自己的胯下摸索起来。

　　“怎么样？”我用力向上一顶。

　　“啊～～好～～好舒服！”高雪梅叫道。

　　“要是妈妈和王芳回来了怎么办？”我用力顶了几下，然后问道。

　　“啊～～要～～要是她们～～回来了～～就～～就让她们～～啊～～让她们
看～～看～～啊～～看你操～～操我！”高雪梅已经完全投入到那令人销魂的性
爱当中，恐怕都不知道我在问她什么。

　　听到高雪梅的话后，我不由得暗自埋怨道：

　　“老妈，你们上哪儿了？这是多好的机会啊？你们怎么就不出现呢？”

　　“舒服～～对～～宁～～宁宁～～啊～～捏～～捏妈妈的乳头～～好～～好
冲动～～啊～～妈妈～～妈妈要来了！”高雪梅叫道。

　　“快，快，刚哥，赶紧加快速度，妈妈要来了！”宁宁边捏弄自己妈妈的乳
头一边对我说道。

　　听到宁宁的话后，我从思索中惊醒过来，开始一番毫无顾忌的冲刺，而且每
次都深深的刺到高雪梅小穴伸出，让龟头在进进出出中带出一股股的淫液。

　　“啊～～不～～不行了～～人家～～啊～～人家要来了～～来～来了啊！”

　　高雪梅下身一阵紧缩，然后箍住我的龟头不让我随便乱动，然后体内伸出一
股滚烫的淫液浇到我的龟头上，舒服得我差掉射了出来。

　　“怎么样？妈？”我将大手放到她那两块肥臀上，然后不时的用手刺激着她
的后花庭，可以感觉到每当刺激到那里的时候，高雪梅都不由得紧缩一下。

　　“好～～好～～！”高雪梅有气无力地回答着我的问题。

　　“妈，是不是该我了？”宁宁看到妈妈已经到了的时候，自己不由控制不住
的询问着高雪梅。

　　“啊～～该～～该了！”听到女儿的话后，高雪梅才有些清醒，恋恋不舍的
抬起自己的屁股让我的鸡巴退了出来，而鸡巴与屄分开的时候，竟然是那么的不
舍，不由发出一声抗议，听得高雪梅差点又坐了下去。

　　“那我怎么办？”我揉着高雪梅母女的乳房说道。

　　“什么怎么办？”宁宁已经跨上了我的腿上，已经分开自己的小穴，准备将
那好吃的肉棒给吞食下去。

　　“拿我当机器啊？”我说道。

　　“你本来就是机器啊，还是一个播种的大机器，既然是机器，那你就别想休
息！”宁宁说完，一沉屁股，将我的鸡巴一下坐到了底。

　　“啊～～好～～好大力！”宁宁叫道。

　　听完宁宁的话后，我知道自己不将她们母女制伏的话，自己就别想休息了。

　　因为还要应付妈妈和王芳，我不得不抓紧自己时间，和自己最大的力量开始
了新的一轮攻击。

　　“哪去了？怎么还不回来啊？”宁宁坐在沙发上说道。

　　“是啊，也不知道跑哪里去了？”我应声道，心中却暗道：

　　“老妈，你搞什么鬼呢？”

　　“不行，我都快饿死了！”宁宁嘟囔道。

　　“是啊，我也饿了！”其实不但肚子饿，腰也酸，就连龟头都有些疼痛了，
我又不是神人，经过这三番五次的大战，就是铁打的汉子恐怕也支持不住了。

　　“妈怎么还不做好饭啊？你打电话了吗？”宁宁问道。

　　“打了，她们说晚点回来，这到好，买菜一下买了一天，去哪儿了？”我答
道，心中却想着上午发现的事情，那个时候妈妈和王芳明明在场啊？

　　“搞什么啊？把我扔这儿了，你们去哪儿了啊？”宁宁心中暗道，有些责怪
的意思，但是心里总是觉得好像自己也掉进什么圈套里面了，但是又说不出个所
以然来。

　　时间一分一秒的过去了，王芳和妈妈还是没有回来。打了个电话告诉我说是
在路上，她们已经吃了，让我们自己吃吧。既然有了准信后，我和高雪梅还有宁
宁再也无法忍受腹中的饥饿狂吃起来。

　　饭后等了好久好久，王芳和妈妈还是没有回来，让我不由担心起来，真怕出
了什么事情，然后又给王芳打了一个电话。

　　“你们在哪里呢？”我问道。

　　“还在路上！”王芳答道。

　　“几点能到家啊？”我有些着急。

　　“再两三个小时吧！”王芳答道。

　　“你们去哪了？”我问道。

　　“这个～～不告诉你，呵呵！”王芳答道。

　　“喂，是不是找我教训你呢？”见到她们没事，我调戏道。

　　“教训我？你还行吗？被教训了一天了，还行吗你？”王芳说道。

　　“你怎么知道的？”我一听，就知道今天的事情，王芳和妈妈已经全部知道
了，可是她们又怎么知道的呢？

　　“没～～没什么！我挂了啊，车来了！”说完，王芳没等我说话，就挂断了
电话。

　　“怎么回事？”高雪梅问道。

　　“没事，说再过几个小时就回来了！”我答道。

　　“那就是说，我们还有几个小时的时间喽？”宁宁说道，然后伸手向我的胯
部摸来，吓得我赶紧躲了开去。

　　这个举动惹得宁宁和高雪梅大笑起来，然后宁宁说道：

　　“谁叫你总是欺负我们母女！”

　　“哪有啊？”我否认道。

　　“没有，那我和妈妈欺负欺负你好不好？”宁宁说道。

　　“宁宁说什么呢？晓刚他今天已经很累了！别胡闹了！”高雪梅说道。

　　“呦，这就关心上了啊？”宁宁调戏着自己的妈妈。

　　“我看你找打是不是？”高雪梅说着，就伸手要打宁宁，宁宁见状赶紧躲了
开去。

　　我一看，不由得笑出了声音，然后开口说道：

　　“你们哪里像是母女啊，简直就是姐妹嘛！”

　　“听见没有，大姐！”宁宁说道。

　　“晓刚你～～”说着高雪梅就向我扑来，而宁宁见状也跟着扑了过来。我一
看，大叫不妙，赶紧跑开了，直奔卧室。

　　看到宁宁和高雪梅没有追来，不由往床上一躺，想着今天发生的事情，但是
总是觉得不对，然后又不知道哪里不对，躺着躺着不由得睡了过去，而宁宁和高
雪梅今天也很累了，在我睡熟没有多久也回屋休息去了，因为实在是等不起妈妈
她们了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“妈，好像睡了！”王芳见对面的自己家里熄灯后，便对正在看电视的妈妈
说道。

　　“哦！”妈妈应了一声后，站了起来走到窗口处一看，果然已经熄灯了，便
对王芳说道：

　　“等一会儿吧，估计现在还没有睡着，我们一会儿在过去！”

　　“妈，我们是不是把宁宁给耍了？”王芳问道。

　　“谁叫她上次那样对我？非让她老实老实不可，还有你，要不是你肚子里面
有我的好孙子，就是你也跑不了！”妈妈说道。

　　王芳一听不由一惊，呐呐地说道：

　　“妈，你说什么呢？”

　　“呵呵，还不好意思啊？上次你和宁宁的串通好的事情，我明白得很，还有
你那次和晓刚去追宁宁的时候，无意之间让我看到你已经有了！”

　　王芳一听不由脸红了起来，然后说道：“我～～我还没有心里准备～～可是
～～”

　　“可是什么？既然有了就生下来，有我作你后盾，你怕什么？”妈妈说道。

　　“……！”王芳没有说什么，只是红着脸点了点头。

　　两人坐在沙发上，聊着以后的事情，不知不觉中，时间已经过了半个多小时
了，王芳有些坐不住了，便向妈妈说道：

　　“妈，我们是不是回去啊？”

　　“再等等吧，要不是这套房的主人和我是闺中密友，又出国了，我还真不知
道该去哪里呢，这一天，坐都给我坐烦了！”妈妈说道。

　　“好吧！”王芳答道，却想起今天发生的事情，原来在咖啡厅分别后，两人
的确去买菜了，当买完菜的时候，路过一个数码店，妈妈突然起了一个坏注意，
然后用刷卡的形式，买了一个高倍度的摄像机，准备实施心中那个注意。

　　在回到家后，发现上面已经战了起来，但是妈妈和王芳却没有上去，只是偷
偷的将摄像机安装在隐秘的地方，然后强忍着冲上去的冲动，将饭菜做好，便离
开了家，等待那即将上演的大戏。

　　王芳虽然有些不乐意，但是知道妈妈是因为上次的事情，不由觉得妈妈有些
小孩子脾气，但是却不能说什么，只好顺着妈妈。

　　“好了，我们回去吧！”妈妈看时间差不多了，便说道。

　　“嗯，好吧！”王芳又能说什么？

　　两人偷偷的从妈妈的密友中家走了出来，然后回到了自己的家里面，看到里
面安静的很，知道都已经睡熟了，妈妈便对王芳说道：“你先回屋吧！”

　　“那你呢？妈？”王芳问道。

　　“我去把那摄像机和串起来的摄像头弄下来！”妈妈答道。

　　“还是我去吧！”王芳见妈妈岁数毕竟比自己大了些，便开口说道。

　　“好了，你回去休息吧，要是碰到我的好孙子，我可没办法原谅我自己！”

　　说着，也不顾王芳的反对，便将王芳向楼上推去。

　　见王芳进屋后，妈妈赶紧跑到窗户旁边的一个花盆的地方，然后又从其他几
个地方分别拿出一个个的摄像的东西，然后拿着这些东西，偷偷的向自己的房间
走去。

　　“回～～回来了？”我睡梦中感觉有人上了床，我就知道肯定是王芳，不由
问道。

　　“嗯～～回来了，你赶紧睡觉吧！”王芳答道。

　　“你也是啊，也不知道你们跑哪里去了，都困死了，你们还不回来，赶紧睡
觉吧，我可困了！”我闭着眼睛说道，随后也不知道王芳到底说没说话，便躺在
一边睡了过去。

　　而王芳却没有那么快入睡，一直再想妈妈是不是在自己屋子里面欣赏着那刺
激的电影，可惜自己没有办法看到，但是想起来都让王芳觉得刺激，不由伸手放
到了自己的胯部揉弄起来，直到高潮来后，才发觉有了困意，然后换了个内裤才
睡着过去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“晓刚，快点来帮忙！”妈妈在厨房喊道。

　　“来了！”我应了一声然后跑向厨房。

　　“把这个菜端出去！”妈妈说道。

　　“好叻，知道了妈妈！”在端菜的时候，我先拍打了妈妈一下肥臀，惹得妈
妈不由白了我一眼。

　　“大姐，还是我来吧！”高雪梅不知道什么时候走了进来，也不知道发现没
有刚才我的动作，其实就是发现了，也没有什么！

　　“妹子，你去坐坐吧，一会儿就好了！”妈妈说道。

　　“别弄这么多了，要不都浪费了！”高雪梅说道。

　　“没事的，不弄了，马上就好！”妈妈答道，但是心里却说：“晓刚的精液
射到你身体里面的时候，你就不知道浪费？”

　　高雪梅见妈妈这么固执也就没有说什么，然后转身出了厨房，我跟在高雪梅
的身后走了出去，眼睛却盯着她那不停扭动的屁股。

　　望着她那有些夸张的扭动，我的不由眼睛有些直了，想起昨天的事情，胯下
的鸡巴不知疲劳地又挺立起来。或许自己的举动有些放肆，惹得身后的妈妈不由
得“咳”了一声。

　　“吃醋了！”我心里暗笑道。

　　出了厨房，将菜放到桌子上才发现宁宁正在缠着王芳不知道说些什么，而王
芳却一直在摇头总是不肯回答宁宁，惹得她噘起嘴，赌着气。

　　看到这里的时候，我知道宁宁肯定在问王芳昨天的事情，但是王芳却怎么也
不肯说出了，弄的我也不知道妈妈和王芳在搞什么鬼！

　　“开饭喽！”妈妈将汤端出来的时候叫道。

　　“开饭了，开饭了！”我应和着。

　　大家都往饭桌上走，唯独宁宁还在赌气，妈妈将这一切看到眼里，心里不由
觉得好笑，看到宁宁的表情后，一种刺激的折磨感觉涌了上来。

　　“谁叫你那次那么折磨我？一会儿更有你好受的！”

　　“宁宁吃饭了！”高雪梅叫着自己的女儿，然后瞪了宁宁一眼，宁宁有些不
情愿地站了起来走向饭桌。

　　“怎么了宁宁？不舒服吗？”妈妈故意问道。

　　宁宁听到妈妈这么问后，明明心里不舒服也不得不笑：“没事的妈！吃饭！

　　呵呵！“

　　看着宁宁的表情，妈妈的心里可是乐开了花。想起一会儿要发生的事情，真
不知道那会儿会是个什么情况。

　　吃饭的时候，妈妈一直在和高雪梅聊家常从来没有说过其他的，大约吃了一
会儿后，妈妈就站了起来然后说道：

　　“听听音乐吧！”然后走向饭桌对面的电视机的地方。

　　听到妈妈的话后，我和宁宁不由得对望了一眼，不知道妈妈在搞什么鬼，因
为妈妈从来没有在吃饭的时候说是看电视和听歌！

　　对妈妈的举动我和宁宁都觉得怪异，但又不能说出什么来。而高雪梅并没有
觉得有什么不对，但是反观王芳的时候，却发现她的脸红了起来，不知道妈妈听
歌和她脸红会有什么关系。

　　音乐想起来的时候，我、宁宁还有王芳一直盯着电视看，但是每人的心里想
法却不是一样的。看到开始没有什么的时候，就又一起聊天说话，装作什么事情
也没发生过，对昨天的事情谁都闭口不提。

　　正当吃到最高兴的时候，突然电视里面的歌声没有了，而说出一句令人震惊
的话来。

　　“妈～～妈～～快来～～快来帮我～～啊～～他太～～～太强了～～啊～～
我～～我撑不住了！”

　　声音一响，宁宁和高雪梅两人不约而同的喷出还没有彻底咽下去的饭，马上
转头看向电视那里。然而我也是吃惊的很，因为这句话实在是太熟悉了！

　　当所有视线转移到屏幕上的时候，所有人的脸都红了起来，除了妈妈以外。

　　高雪梅见到后，不由吃惊地叫了起来。而宁宁看到后，不由马上明白了，昨
天妈妈和王芳为什么没有回来的原因，原来是干这个去了。

　　高雪梅心里一种偷情被人发现的感觉，让她有些无地自容，不由站起来想向
楼上跑去。而宁宁却想跑到电视机旁关掉，但是却被王芳给拦了下来。

　　“妹子，坐下吃饭啊，顺便看看电视，很精彩的！”妈妈若无其事地说道。

　　“我～～大姐我～～！”屏幕上已经演到高雪梅被我和宁宁脱得精光了，而
她的身体，在屏幕上反应出来的情景完全是在配合着我。

　　“别～～别拦我！”宁宁却推王芳，但是王芳却用力拉了她一把，然后在宁
宁耳边说道：“别急，没事的！”

　　宁宁听到后，不由得一愣，才想起昨天本来就是要这样的，只是变了一个方
式而已，但是在电视屏幕上看到自己竟然和妈妈一起伺候我的时候，宁宁身体里
面就起了反应，不知道说什么才好，被王芳给拉到凳子上坐下。

　　而我呢，看着电视里面的情景，不由陶醉的欣赏起来，原来看自己拍的Ａ片
竟然是这么的过瘾啊！要是来个五人大战的影片，那该是……

　　“啪！”的一声声响，我被打醒了过来。

　　“小兔崽子，你看看你干的好事，连宁宁的妈妈你都不放过！”妈妈严词的
说道。

　　“我？我？”我真不知道该说什么才好，怎么事情到后来全都是我的错了？

　　晕了，老妈你是不是搞错了。

　　“你什么你？你说吧，怎么办？”妈妈说道。

　　“是啊，怎么办？”王芳应和道。

　　“怎么办啊？”宁宁明白过来后，不由心虚的小声说道。

　　“我……”怎么办？问我怎么办？我哪里知道怎么办啊？

　　高雪梅一直听着我们之间的对话，有些明白又有些糊涂，不知道到底怎么回
事，但是电视上的声音却是越来越大，正是高雪梅叫的时候，听到耳朵里面，高
雪梅就觉得自己身体发热，想要脱衣服。

　　“你都让他操了，我还怕什么？”高雪梅心中暗道，有了这个想法后，突然
像放开了一样，也不闭上眼睛了，然后将手放下，欣赏着电视中的画面，看到自
己被操的高声乱叫，自己的女儿又在后面抓住自己的两个乳房揉弄，不由得想起
昨天的事情，身体下面一热一股热流不受控制的流了出来。

　　“你说，怎么办啊？”高雪梅重复道。

　　高雪梅话一说，我和妈妈四人当场就愣住了，谁也没有想到高雪梅会说出这
么一句话。但是宁宁的感觉最为强烈，心中暗道：

　　“妈妈，你可真浪啊！”但是转念一想，自己还不也是一样！

　　“负～～负责！”听到高雪梅的话后，我支支吾吾的半天才说道。

　　“这就对了嘛，把宁宁的妈妈也给干了，你这个小畜生想不负责还行！”妈
妈见我说了出来，不由得答道。

　　“是啊，不过，我看你也该受受教训了！”王芳在旁边应和道。

　　我倒！怎么到最后全是我一个人的错了？这明明是你们安排好的啊？想到这
里我不由有些窝火，可是事到如今我又能反驳什么？再说了，这刺激的事情，早
就让我胯下的鸡巴挺立了起来。

　　不过说真的，明明知道是宁宁、王芳和妈妈三人搞出来的鬼，而且宁宁似乎
也被耍了，但是高雪梅的反应确实大大出乎我的意料之外。

　　“怎～～怎么教训我？”其实我已经知道她们口中的教训是什么了，刺激的
我不由伸手抓住了自己勃起的鸡巴。

　　“你说呢？”四人异口同声的说道。

　　“你们好齐心啊？”我不由赞叹道。

　　“那当然！”又是异口同声。

　　“不行啊，我可搞不定！”我不由得说道，心中的确有些害怕，毕竟昨天和
前天两天都进行了大战，而且现在不是一个两个人了，而是四个人啊！

　　说着，我不由得站了起来，想要躲开。而妈妈四人一下就发现了我的异状，
不由得笑了起来，然后王芳说道：“想跑？”话音一落，四人便向我扑来，吓得
我赶紧躲了开来。

　　“大白天的不行吧？”我一边躲闪一边说道。

　　“小兔崽子，你给我站住，不然我……！”妈妈开口说道，当听到我说的话
后，不由给宁宁使了一个眼神，宁宁赶紧去把窗帘拉上，屋子顿时黑了下来，只
留下屏幕上那自己演出的Ａ片。

　　“站住！”妈妈终于发火了。

　　听到妈妈的话后，我知道自己肯定是躲不了了，谁叫自己惹了一身麻烦呢！

　　看来自己今天就是拼了命，也要把她们四个摆平了，不然以后就一点地位都
没有了。

　　妈妈看到我站住后，不由得说道：“等等啊！”

　　然后向楼上跑去。留下我们四人不知道妈妈到底去干什么了。可是当妈妈从
房间走出来的时候，我们大家不由得都脸红了起来，因为妈妈手中拿着昨天偷拍
的摄像机，看来今天我还要在上演一部一龙战四凤的激情大戏啊！

　　“你们还愣着干什么？”当妈妈把摄像头放好后，开始脱自己的衣服，发现
我们四人都愣着，就知道刚才自己的事情出乎我们的意料之外。

　　听到妈妈的话后，王芳和宁宁首先脱了起来，毕竟已经经过一次了，第二次
也就没有那么尴尬了，但是高雪梅却没有想到事情会转化成这样。

　　宁宁和王芳不一会儿就脱了个精光，然后争着给我脱衣服，想去拒绝，可是
身体却一点反抗的意识都没有，任她们两人帮我脱。

　　“妹子，来，我来帮你！”妈妈看到高雪梅发楞的看着眼前的一切，知道她
有些承受不了，心中却道：“勾引我老公的时候可不是这样啊，再说昨天可没事
啊，那可是在自己的女儿面前啊！”

　　“我～～！”高雪梅有些支支吾吾，想躲开。

　　“怕什么，连我都让他操了，你还怕什么？再说昨天……！”妈妈没有说下
去，只是去解高雪梅的衣服，心中却暗道：“看一会儿，不让我儿子好好地操操
你，操死你！”

　　“大姐，我～～我自己来吧！”说完，闪过妈妈的手，然后自己脱了起来，
因为高雪梅怕妈妈发现自己的内裤已经湿的一塌糊涂了。

　　当四个赤裸的女人翘着她们那高耸的屁股，排成一排跪在沙发上的时候，我
不由得觉得自己的鸡巴自动的动了动，也许是刺激的吧！

　　伸手在四人的屁股上揉摸了起来，一会儿是妈妈，一会儿是宁宁、一会儿是
王芳、一会儿是高雪梅，并且不时的伸手在她们那早已湿透的小穴上摸索一把，
惹得四人早就喘息了起来。

　　“先操谁呢？”我心里想到，四人的屁股同样是那么的迷人，想了半天最后
决定还是由妈妈开始，毕竟是妈妈给了我这根自以为豪的鸡巴，是妈妈让我的鸡
巴重新认识到女人，而我的第一个女人也是妈妈。

　　当鸡巴接触到妈妈的小穴的时候，妈妈一扭动屁股躲了开去，然后说道：
“你不是要负责吗？先去好好操……的丈母娘！”

　　听到妈妈的话后，我没有一点要反驳的意识，就走到高雪梅的后面，鸡巴对
准了她的小穴，刚要操进去的时候，高雪梅也和妈妈一样躲了开去，说道：

　　“还是先去干你的妈妈吧，毕竟是她给了你这根让人又爱又恨又舍不得的鸡
巴，还是先干她吧！”

　　听到高雪梅的话后，心里一想也对，不由得又挺着鸡巴走到了妈妈的后面，
妈妈见状后，不由得说道：“不～～不是，应该先去……的丈母娘！”

　　当鸡巴对准妈妈的小穴后，妈妈还想躲开，但是我心里已经打定了注意，一
下抓住妈妈的屁股，不等妈妈扭动，便一挺臀部，鸡巴“噗嗤！”的一声狠狠的
操了进去。

　　“啊～～没～～没说～～先～～先操～～……妈吗？”

　　“我～～我是在操我妈啊！”我边用力地顶了一下边说道，然后伸手在旁边
王芳的屁股上狠狠地拍了一下，惹得王芳不由得叫了出来：“轻点！”

　　“不～～不是我～～啊～～是宁宁的～～啊～～宁宁的妈妈～～～你～～你
的～～啊～～你的丈母娘！”妈妈断断续续的说道。

　　“晚了！”我答道后，便箍住妈妈的腰，不让她乱动，然后开始了疯狂的冲
刺，没有多久妈妈便大叫一声，达到了高潮。

　　看到妈妈达到高潮后，我竟然一点射精的感觉都没有，不由得奇怪自己今天
怎么这么在状态啊！抽了出来，然后走到高雪梅的身后，而此时的高雪梅早就在
这淫乱的气氛下到了一次，根本没有发觉我已经到了她的身后，当我的鸡巴操进
去的时候才有知觉地叫了出来。

　　“啊～～好～～好狠的一下啊～～操～～操死我了！”

　　不管高雪梅如何叫，我只知道自己在机械般地挺动着自己的屁股，然后观看
王芳和宁宁两人，却发现两人竟然互摸起来，看的我不由得加快了进攻速度。

　　没有多久，高雪梅也来了一次，不知道是不是这个姿势的原因，好像妈妈和
高雪梅今天都来的特别的快。

　　转战王芳，最后是宁宁，当四人都来了一次后，我不由得笑道：“看看到底
谁教训谁？”

　　四人一听后，不服气的再次将屁股一起抬起，然后异口同声的说道：“来，
看谁怕谁！”

　　我一听就来了劲头，也不知道操进谁的里面了，开始了新的一轮攻击。一个
一个接一个，一轮一轮接一轮，不知她们到底来了多少次，反正我已经来了三次
了，实在是坚持不住了，将自己最后的一股精液射到妈妈的体内后，便趴倒了妈
妈的身上。

　　而此时的电视上早已没有了任何节目，不知道什么时候就演完了。而混战之
后，我们五人都没有力气再干些别的了，七扭八歪的躺在沙发和地板上，喘着粗
气。

　　也许是消耗过大，不一会儿都进入了梦乡，而整个客厅中充满了那淫逸的味
道，显得是那么的浓重。本来也是这个运动可以算是中等的强烈运动了，可惜大
家都没有知觉的躺在地上去见周公了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“什么？妈，您竟然骗我！”王芳挺着肚子埋怨道，当妈妈把实情告诉王芳
的时候，王芳才知道原来那次自己被迷奸后，妈妈告诉她的话竟然都是谎言，不
由有些埋怨，但是心里却一点都没有恨妈妈。

　　“呵呵，骗你怎么了？你又没有后悔！”妈妈说道。

　　“不说了，我进去找宁宁去了！”说着王芳从屋顶花园走进了屋里。

　　妈妈看到后不由得笑了起来，心中暗道：“其实这样也不错啊，虽然都乱伦
了，可是相处的却很融洽啊！”

　　“妈，王芳怎么了？”我看到王芳有些噘嘴，不知道发生了什么事情，然后
问着妈妈。

　　“没事的！就是把上次骗她的事情告诉她了！”妈妈答道。

　　我“哦！”了一声后，坐到妈妈旁边，一手放到妈妈的腿上，然后说道：
“小梅什么时候回来啊？”

　　妈妈听后刚想回答，就听到屋子里面有人接道：“小梅？你敢叫我小梅？”

　　话音一落，就见高雪梅走了出来。

　　我“嘿嘿！”一笑，然后起身，给高雪梅让了个座位。妈妈见后不由得也笑
了出来说道：“这坏小子，没正经的，对了，妹子，宁宁她们呢？”

　　“哦，刚才她们还在屋子里面看那次的录像呢，说等我回来在排一部，这个
宁宁一点也不知道害臊！”

　　“好啊，好啊！”我在旁边应和道。

　　“好什么好？小心你的儿子！”妈妈说道。

　　“呵呵，看来不能四个人了哦，对了，刚才看到王芳接了个电话，我也没仔
细听，好像是是她妈妈打来的，也不知道说些什么？”高雪梅说道。

　　我一听马上接口说道：“真的啊？这么说，我可以……啊？”话音还没落，
耳朵就被揪得疼了起来，回头一看正是怀着第一个骨肉的王芳，心中大叫不妙。

　　“小兔崽子，连我老妈，你都不想放过啊？”王芳半生气地说道。

　　“我～～我没有啊，老婆～～轻～～轻点，疼！”我不由得说道。

　　“疼？你还知道疼，给我进屋学习去，快高考了，到学习时间了，快点！”

　　王芳严厉地说道。

　　我一听，知道我又该进入地狱时间了，不过地狱时间也是很有乐趣的哦，因
为有宁宁和王芳陪着我嘛！

　　见王芳将手松开了，我赶紧对王芳伸了伸舌头，然后跑进屋子里面，王芳笑
了一笑然后跟了进来，看得妈妈和高雪梅不由得笑了起来。

　　“说不准哦！”高雪梅说道。

　　“嗯，我想也是！”妈妈答道，然后两人互望一眼后，哈哈大笑起来。

　　（第二部全剧终）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊作者语：

　　终于《奇迹》第二部落下了帷幕，时间其实不是很长，但是也写了有２０多
万字了，长时间以来，俺钢子非常感谢羔羊大大们的支持，才让我有了动力，将
这部乱派小说写下去。其实坦白而言，本人的学历非常的低，就是连人称的关系
都无法掌握好，但是可以跟大家说，其实俺钢子已经尽力了，希望大家能够多多
包涵一下。

　　长时间的支持，非常感谢大家，有人说我这部《病后奇迹》算是年度乱派的
经典了，说实话，让在下有些汗颜，但是心里却很高兴，不管是不是年度经典，
但是我却认为最少在本年度应该算是乱派的长篇了，感谢大家的支持。

　　有人说希望看到第三部，其实如果回复好的话，也许真的会动笔，因为我不
想当太监，可是在缺少支持的情况下，我是不会动笔的，因为那样我肯定没有精
力写下去的。不管写与不写，这部小说都暂时告一段落，我会抓紧时间更新《都
市小钢炮》的，因为那部小说，其实在网上的转载很好，可是也拖了些时间了，
因为这些日子感冒所以更新拖延了很长时间，希望大家见谅。

　　如果支持俺钢子的话，希望羔羊的兄弟在上网的时候，能够到Ｘ点去给我的
小说《附身奇缘》每天投一票，在这里钢子感谢大家了。

　　连接地址为：ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｃｍｆｕ。ｃｏｍ/ ｓｈｏｗｂｏｏｋ。
ａｓｐ？ｂｌ_ ｉｄ= ４５４８４

　　顺便说一下：如果帮忙的人多，在羔羊回复的人多，我想我会考虑写第三部
的哦！不过那需要一段时间了，最少要等回复超过１０００的时候，不然我是不
会动笔的，因为实在是太累了，呵呵，希望大家帮忙一下，投票一下，不过千万
不要提我这两部小说，多谢大家了，因为出了事情后，我就没有办法再给大家写
了，嘿嘿！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　[ Ｐｏｓｔｅｄｂｙ２２２。１３０。１０。１４１。Ｔｈｉｓｉｓａｄｄ
ｅｄｗｈｉｌｅｐｏｓｔｉｎｇａｍｅｓｓａｇｅｔｏａｖｏｉｄｍｉｓｕｓｅ
ｏｆ

　　」「病后奇迹」之「和睦之家」第二部（２５- ２６）章第二部全
