白玉道

序  

                         西北川军犬验真身
　 　
    纷飞的大雪已经下了五天了，塞外的天气都是这样，要么大旱，要么大涝！
在这种天气下成长的汉子们，性子急烈粗犷。这种性格在酒楼里展现的淋淋尽致，
门口的小二在门前，抖了抖棉袄上的落雪，整理下头上的帽子，往酒楼里走去，
他刚刚帮客人安顿好了马车，嘴里还抱怨着马车太重，不过抱怨归抱怨，刚来的
客人却不能怠慢了，省的老板娘一会过来，找了理由再克扣那本就不多的工钱。
　 　
    小二弯腰走过去，多年来的经验让他不自觉的去观察刚进来的客人，穿着打
扮贵气的好好伺候，伺候的好了，还能落点赏钱。即便没有赏钱，也不会惹来一
身麻烦！活在这种阶层的人，可以不会来事，不能不会避祸！尤其边塞这种地方，
那些祸从口出的例子见多了。

    一阵清脆的铃音在耳边响起，伴随着大门的打开，只见一个玉白的脚丫迈了
进来，脚脖上还挂着一串铃铛，大部分人的眼光都被这秀气的脚丫吸引了，可善
于察言观色的小二却注意到了，每个铃铛的上面可都是镶了宝石的，而且每个铃
铛都有不同的纹路，上面还有一根根的细链子，细细的链子，打磨精美，绕着玉
足和十根脚趾上的指环连结在一起，脚脖上细密的机关暗扣虽然他不懂，但也知
道，这样精美的东西，可不会去拿假宝石衬托。

    那女的生的真是美，只在门口看了一眼就差点勾去了他的魂，一身紫红的袍
子，裁剪的恰到好处，就是后背开的太大，都隐约的漏出了臀沟，旗袍到小腿中
部，不过却从旁边开叉到大腿根部，一双美腿白嫩，丰韵在走动中，从细缝中显
露，大腿的根部还能看到有丝许亮光，不过他没敢仔细去看。

    这样的女人，能见过就是好的了，看她脖子上的钢圈就知道已经是别人的禁
脔了，能护的住这种女人的主子，不是他能招惹的！

    那个女人，进屋就走到了靠着窗边的桌子旁，招呼他过来仔细打扫一遍，但
不开眼的人哪里都有，程庄的二爷那天来兴致，酒喝好了，就要找点乐子，平时
可能会喊他过去欺弄一翻，或者喊老板娘过去调戏调戏，老板一般都会主动避让，
毕竟这个小破城，就是程家照着的，程家的二爷来调戏你媳妇是给你面子，这天
高皇帝远的地方，地方的军阀就是大爷，程家的老爷子可是给西北川的将军家当
了多年的管家，就是大将军见了也颇为尊敬的喊个程叔。

    当然，他也是听程二爷说的，可他看城主对程家的态度，觉得也八九不离十！
　 　
    那天程二爷可是看到好乐子了，就再他擦拭桌子的时候，二爷渡着步子来了，
“美人，哪家的，怎么没见你主子啊，这样抛头露面可不好，来来来，去二爷那
边，二爷先替你主子照着你。”

    说着就去拉那女的手，女人轻轻侧过，手腕一翻，躲过去二爷的爪子。

    二爷精神一振，“呦，还是练过的呢，二爷着眼光可毒着呢！”程二爷说着，
也不急着动手，左手伸到那女的胸前指指点点，“看着大奶子，没穿着内衣，还
能保持着圆润挺拔，一看就是在这里下过苦功夫。”说着就要去拉女人项圈上垂
下来隐末在衣服里的链子。

    二爷这下已经用上了军队里的擒拿术，毕竟沾自己父亲的光，手上还是有两
下子的，可女人还是轻巧的躲过。

    二爷愣了一下，底下的人看到了，赶紧替二爷烘托气氛，“这小娘皮，胸前
那两个小葡萄都起来了，快让二爷采摘了吧！”

    “是啊，估计这对乳头是连着脖子上的链子来，估计被他家主人穿环了。”

    “看看大白腿，二爷，别让他夹的精尽人亡了。”

    “骚货，装什么装，二爷可是一夜七次郎啊！”

    二爷带来的那群小泼皮，谩é着，羞辱着，剩下的客人都如狼似虎的看着，
当然也有一些眼光亮的默不作声，至于他们心里的打算鬼才知道！

    小二当时距离比较近，那女人一动起来，有股淡淡的奶香穿了过来！

    女人听到这样的谩é，眼睛像是突然回过神，圆圆的大眼睛眯起来，媚眼如
丝，二爷当时看的腿都软了，朱唇轻启，“奴家蒲柳之姿，没想如各位大爷之眼，
今被二爷垂怜，申感欣慰，二爷的朋友同情搭理，讲义气，效仿二爷对奴家品头
论足，奴家感激不尽。”

    说到这，女子屈膝弯腰盈盈一拜给人很真诚的感觉，礼毕后女子继续说到：
“能得各位赏识，自是应当自荐枕席，怎么，怎奈一身贱肉早已眷属他人。”说
着轻抬玉足，“上次就因为被一个喝了酒的和尚摸了几下小脚，就被主子以脚链
拘束，万般折磨。奴家整整三天都没法走路，更是被罚在这幽地赤脚开路，充当
斥候！以足印为记，给后面的主子探探路。”说着，声音竟然有些呜咽，闻着的
人心里也被沟的一紧。

    这天杀的主子，竟然这般对待这个美人，连程二爷都瞪大了眼睛，仔细听着
女孩的诉说，整个酒楼都是一阵肃静。

    女子略一停顿，眼中鄙夷之色一闪而过！媚声说到：“刚刚二爷手指对臣妾
做些指点，本是理所当然，可臣妾却不好回去交代，今留二爷手指一根，连着妾
身一身贱肉到时一起在主子面前发落，到时主子要是觉得亲身处理不周，兴许还
会把亲身赔给二爷呢！”话落，只见一丝剑吟，却不见宝剑。

    二爷的一根食指，已经合著剑光，应声而落！随着剑声的消逝，屋子里在没
有其他声音的喧哗，二爷睁大著眼睛，疼都不喊，整个酒楼鸦雀无声！

    女子轻轻一笑，转身换到另一个酒桌旁坐下，不在说话，静静的从手指的空
间戒指里翻出一个精美的装酒瓷瓶，放在桌子中间，仔细的打量。

    周围众人都惊讶和崇拜看着女子，这种情绪仿佛也感染了女子，女子脸色慢
慢出现醉人的红色，轻轻打开装酒的瓷瓶，先是轻轻一嗅，脸色猛然间能红的滴
出血来，然后对着瓶口，轻轻一酌，如果有人能拿来瓶子看看，会发现里面哪里
是什么美酒，竟是保鲜存放的男子精液！

    女子只是喝了一小口，就把瓷瓶放了回去！然后一个闪身就飞到了酒楼的楼
顶，在那纷飞的雪花里，静静的凝望着远方，等待着什么，期盼着什么！ 
　 　
    酒楼里的二爷，这时才敢看一眼自己的手指，嘴里嘟哝着：“玄……气凝
……剑！”

    几个家臣朋友看到女子走了，才发觉背后已经被冷汗打湿，猛然间想起自己
的老大，程二爷，赶紧一窝蜂跑过去，程二爷也回过来了神，“快，各位兄弟
……快……快把我抬回家里，家父近日有事回家，我得去速速禀报。哎，算了，
你们派个人去，剩下的抬着我快去看大夫啊……”

    这程二爷都这份上了，居然还能保持着些许清醒，实属不易！
　 　
    程二爷的人走后，整个酒楼里才有人开始小声讨论起来，一青年人对着邻桌
一个看起来初出茅庐的小伙子低笑道：“乖乖来，吓死人了！玄气凝剑境的女人
啊，居然……他得主子莫不是老圣？”

    “放你娘的屁。”说话男子的旁边，一个青年壮汉眼睛一瞪，“人家老圣一
生痴情，为情创武帝城，授百家武学，护无根之人！你他娘竟然……”

    大汉说着就去拔刀，旁边人匆忙拉住，纷纷安抚大汉，一开始出腔的男子，
也知道自己惹了事，嘴里不在说话，其实心里合计着是打不过大汉才忍气吞声，
要是能打过，不用你拔刀，小爷我先一招废了你的手，然后又想到刚刚那姑娘，
嘿嘿的笑了起来！

    邻桌刚刚步入江湖少年，显然早已听到过老圣的名头，但毕竟涉世未深，对
着女的有些好奇，忍不住走到青年旁边，“大哥还是不要无辜编排老圣了，不过
这姑娘我看功夫挺高啊，剑气都能外放了。”

    刚刚被人驳了面子的青年一听，立马感觉显摆自己见识的时候到了，“小兄
弟一看就是刚出江湖吧，那哪里是剑气外放啊！”

    小伙子一听，立马追问到：“那不是功力达到先天境界的真气外放么？”

    “你哪个师父告诉你那是剑气外放的？”青年立马高高在上的指点到，“你
可知武功的几个境界？”
　 　
    “知道，我师父说过，后天境，然后是先天境，先天境就可以真气外放了，
再然后是先天九个境界，一步一个砍，三步一大关！再然后就是凝玄三境，凝域
三境，凝象三境，再然后就是老圣所达到的境界，天人境。”
　 　
    “对，还算明白，那我再问问你。每个境界的标志是什么？”
　 　
    “这个，后天真气游走全身，进入先天后就可以外放。”
　 　
    “然后呢，先天之后几个境界，怎么划分？”
　 　
    “这个，师父没说。”
　 　
    “你师父估计也没见过，我给你说，先天往后凝玄境，可用真气凝聚力成各
种样子，真气边玄气，同样是外放，真气外放无形但能感觉到，玄气外放，你能
看到玄光，却感觉不到，更躲不过去，而且玄气外放有鸣音，功法不同鸣音不同，
但真气却没有鸣音。至于玄域，可以有自己的领域，玄象就可以把自己的内力化
成相貌，千里之外，取敌军首级！”
　 　
    “大哥，这领域是什么东西。”
　 　
    青年一下子被问住了，一口温酒差点咽叉气。不过青年反应也到快，嘿嘿一
笑，装作高深的样子，“知道的太早了对你无用，踏实练功，到了一定的境界，
你自然会领悟！”
　 　
    旁边桌子上的大汉轻蔑的一句，“怂包一个，就一先天一境的，å瑟个啥，
不知道就不知道，装什么大爷，操！”

    青年的脸色顿时一阵青白，可掂量下实力，自己也是不如人家，只得闷声喝
酒，可旁边的楞头小伙子依然问到：“那刚刚那个姑娘是凝玄境？”

    青年一天没好气道：“我哪知道，反正至少凝玄境，也可能是天人呢！”

    旁边的汉子看到这青年不敢跟他顶嘴，更是来劲，“放你娘的屁，天人境咱
们国就三个人，你说她是哪一个？”紧接着又对小伙子说到：“兄弟别听他的，
他也是狗屁不懂，咱们整个天玄大陆一百亿人，八大国，能到天人境的不过区区
十九人，凝玄境万人左右，凝域境两千多人，凝象有名有姓的也就百十多人，加
上可以隐姓埋名的也不最多两百多少，咱们华龙国，国力最为强大，天人不过三
个。咱们整个西北川道这里，只有三个凝域境的人，一个是咱们西北川的大将军，
一个是西北川的大公爵。再一个就是西北川最大的门派血狼派的掌门。凝玄境的
也不足百人，就是大公爵见到了也会客客气气的敬畏上宾。”

    小伙子听到这吸了一口凉气，一个把至少凝玄境的女人当婊子养的，那得多
大的势力，莫不是真是老圣？想到这干净甩甩脑子，自己太疯狂了！
　 　
    就在这时，楼外一阵喧嚣，程家的老爷子已经匆忙赶来，身边跟着两个家仆，
两个家仆一看就是军队里的，看来这个老爷子的确深得北川将军的信任。

    老爷子走到楼下，抬头看到楼顶的翘檐上伸出的雪白美足，忙抱拳躬身，丝
毫不是来问罪的样子，“家中犬子无心叨扰了姑娘，老奴给您赔不是了，姑娘要
他一根手指，不知好不好交代，如果还需其他惩罚，犬子在家随时侯着，只望姑
娘到时说句好话，留他个性命。”

    女子婉转动听的声音从楼顶穿出，“程老爷子勿怪，若是奴家本人只身在此，
二公子就是当众把奴家脱光了抽一顿，奴家也不敢有二话。可谁让奴家命贱，天
生的鼻子比狗还灵敏，就因为这被人入了黑军伺军犬部，幸得奴家身子还算标志，
可做玩物，才混了个犬首之称，今奉命出来做先锋，是执行公务。一身贱肉归黑
军伺所有，二公子擅自使用，我已略做薄惩，但惩的是轻是重还得主子发话！若
主子觉得奴家罚的太重，把奴家赔给程大爷，还望程大爷到时手下留情，莫让奴
家成了军妓！”

    女子的一翻话语甚是撩人，程老爷子却没有半点轻薄之意，依然拱手道：
“姑娘这番话若是属实，在下自无二话，只是姑娘怎样证明身份，毕竟此事事关
重大，将军比次安排我来也是为了接应好您主子白大人，老奴希望姑娘能体谅。”
　 　
    女子一听，轻轻落地而下，双足立于雪上，但不见半点痕迹，脚下的白雪连
样子都不曾改变，就这一手轻功，已然说明此女功力之高！

    程老爷子是跟着将军见过大世面的人，这一手轻功让他不得不服，这女子对
玄气的释放在巧劲的运用，当在将军之上。当然这不表明此女就要比将军厉害，
毕竟将军是外家功夫入先天，讲究的是大开大合，师承大元帅，一身刀功开天辟
地，所向披靡。

    不敢多想，成老爷子赶紧弯腰，再次抱拳：“烦扰姑娘了，姑娘这一身轻功
惊世骇俗，一个这样的高手，做黑军犬首，自不会作假。”

    可女子却抿起小嘴，脸色出现淡淡的红晕，定了定神开口说道：“老爷子这
样于规矩不和，被人上报了，将军虽不会说什么，但心里肯定不舒服，既然奴家
已经下来了，自是会按规矩来，老爷子不为难奴家，奴家也不会让老子子难堪。”

    程老爷子听罢再次道谢：“那就有劳姑娘了”

    说完，一挥手，身边两个家仆，迅速走入酒楼，拿出怀中军牌，“北川军办
事，所有人放下兵器，不得离开座位，违者就地格杀”说罢，站在出口处，看着
楼里的客人，在北川的地头上，北川军就是最高军队机构，没有人敢去撸老虎须，
一个个都坐好，有的连头都不敢抬，有几个胆子大的抬起头发现酒楼的门已经关
闭。

    如果他们能透视过去，会发现门外的女子，连脖颈都成了粉红色，正转过身
体，对着程老爷子，慢慢的弯下自己的小蛮腰，一只手扶住自己旗袍裙摆的前端，
另一只手从背后放到旗袍开叉处，圆润的屁股倔起好看的弧度，慢慢从后面撩开
自己的旗袍，一个白皙丰满的硕大屁股漏了出来，更让人称奇的是，屁股上有一
个微妙微翘的尾巴，插在肛门里，小巧的臀眼被撑的异常的饱满！

    尾巴的根部末入臀眼里，程老爷子不敢多看，运足功力，对着大白腚左右啪
啪两下，只见肥嫩的臀部随着巴掌呈现出一阵肉波，两个清晰的掌印出现在白臀
的两侧。

    女子轻呀一声，姿势更加标准，屁股翘的更高，一阵机关轮轴的响动从肛门
传来，女子的菊眼用力，哢擦一声，尾巴根部弹出一部分，漏出一个标志，黑色
轴轮上篆刻着“黑军”两个大字，下面是一行小字“黑军伺直属第七部军犬部”，
黑轮的中间是一只军犬的刻印。军犬的头部有个“荆”字。

    程老爷子看到这，伸手捏住女子的臀眼，用力一掐，女子菊门一阵收缩，黑
轮机关响动，一个白玉镶嵌的“白”字显了出来！程老爷子，赶忙拿住狗尾，微
微一转，机关迅速归位，再次末入女子的直肠里。

    “多谢荆姑娘，老奴已经验明狗身，这里的事情老奴自会处理，请姑娘移居
别院，老奴都已安置妥当。”程老爷子验明正身赶紧说道。

    可女子却依然保持这个架子，丝毫没有动，程老爷子有些奇怪，“姑娘？荆
姑娘？”

    “程老爷子，家主有令，军犬验身之时地位自贬最低，里面的二位官爷不动，
军犬不敢有所行动，望老爷子海涵。”

    “姑娘哪里话，黑军伺军规严格，执行力强，今日一见，老奴佩服，白大人
真乃神人也！老奴就不为难荆姑娘了！”说完对着两个家仆说道：“你俩去处理
这边的事吧，白大人要来了，保密措施要做好。”

    安排好后，程老爷对着大白屁股一鞠躬，“荆姑娘，老奴也不为难您了，老
奴前面带路，您后面跟着，到了地方后，你给看看还需要安排什么。”

    荆姓女子依然保持羞耻的举臀姿势“谢程老爷子”说罢，屁股里的尾巴轻轻
摇曳，随着程老爷子远去的脚步，女子转过身子，眼神里有感激，满足，羞耻，
还有一丝兴奋！

（一）大院训犬得毒珠 
　 　
    西北川道是沧州最军事要地，天玄大陆有七个国家，七个国家又以华龙帝国
最大，有二十亿人口，分二十州，每个州又有十个道。剩下的六个大国分别是暗
星帝国，法尔公国，墨帝公国，雷鹏帝国，辛达尔联合众国，以及肖维因联合众
国。

    七国共计１００亿人口！各国都有交接处，所以战事一直不停，太大的战争
没有，但小摩擦纷争不断。天玄大陆武功武功众多，分天地玄黄四级，功力境界
又分后天，先天，先天有先天十级，一级一个砍，三级一个大砍。

    能到先天三级就算是当地有名气的好手了，先天九级更是江湖门派，军部朝
廷的中坚力量！随随便便也能混个小将领，或者门派长老，先天之后是凝玄境，
大多数人都没能力到这个境界，一百万人里也就有一个而已，但到了这个层次的
人，要么就是小门派的掌门，或者大门派的供奉，去了军部也能是个统领级别，
进了朝廷更是加官进爵，衣食无忧。

    凝玄境之后是凝域境，这个境界就可以产生自己的领域了，在你的领域里，
没到达这个境界的人连对你出手的资格就没有，若你是以刀入道，你的领域里，
比你级别低的都拔不出来刀，用其他武器的还没出手就被领域里的刀意抹杀了！

    但凝域境也不是随随便便就能达到的，天时地利人和缺一不可，所以当下的
凝域境者，都是一方大势力的领头人或者幕后强手，西川道的大将军，和大公爵
就是这个境界，那可是跺跺脚整个沧州都得抖三抖的人物，一些大门派的掌门有
的还没达到这个境界。凝域境之后是凝象境，几乎没人见过这种级别的斗争，但
民间流传着一个说法。

    三百年前黑雾森林一个凝域境的高手走火入魔，功力大增，一路杀人无数，
就在一次他屠城的时候，天空突然凝结成一个老人的模样，老人嘴巴里一口剑气
吐出，凝域境高手当场被杀，连反抗的机会都没有。

    凝域境现在出名的不过百人，但肯定还有，只是最多也就二百人左右，现在
出名的这些，要么是超级门派的掌门，要么就是朝廷里的元帅级别，每个人的丰
功伟绩，都是茶后说书人的段子，有假有真，平常人听的也就是新奇劲！

    最后一个境界是天人境，华龙帝国只有三个人，中立城的城主——老圣，白
道第一人，至尊门派玉剑阁阁主——艳剑仙子，黑道魁首，至尊门派无韵谷谷主
——韵尘仙子！老圣入天人已四十年，当年痴情玉女派掌门，后来玉女派掌门香
消玉损，老圣自立一城，武帝城！

    入城者不管罪大恶极的朝廷要犯或者黑白两道统计的万恶之人都会得到庇护。
不过老圣自立为城，不设兵道，只论江湖，朝廷也就默认了这种状态，毕竟武帝
城做临三国之交，有他在，东南边陲之地无需重兵把守！

    再说说那两位现在，艳剑仙子，白道第一人，至尊门派玉剑阁阁主，门下弟
子多有军中要职，自身声望也高，说是江湖的皇帝也不为过，不过终究是个女人，
膝下有一女，却未曾听闻谁能抱得美人归，对于她女儿的来历，也是众说纷纭。

    说完白道就是黑道了，黑道魁首韵尘仙子。全国最大的消金连锁青楼摘花楼，
就是她名下的，据说都开到其他国家去了，最大的暗杀机构弑君道也是她的手笔，
只要是凝象境以下的，官居两品以下的出得起钱就能买到人头！

    弑君道也有官方的背景，不然国家怎么会坐视这么大的威胁，听闻弑君道对
皇家的任务只免费做，但一年最多两件！不管多难，都能办到，当然皇帝也不会
傻到下任务乱杀人，只是通过他们解决一些官府不好出面的问题，据说，皇帝什
么的暗探保护皇帝安全的就有弑君道的人！

　　整体的势力讲解差不多了，我们说回荆姑娘跟着程老爷子的往住处走去，程
老爷子稳步再前，荆姑娘紧随其后，走路时臀姿摇曳，眼波艳丽，脚脖的铃铛声
声脆响。有过布满积雪的大道，一个防卫森严的大院露了出来，这一处院子，外
面看着毫不起眼，但打开大门，里面的装饰却是极尽繁华。

    程老爷子停下来，立于门口处“荆姑娘，您看院子还合不合眼，若有什么不
妥的地方，老奴在去准备。”说罢程老爷子躬身退后，荆姑娘这次不在客气，小
鼻子轻轻嗅了嗅，抬腿往里面走去，边走边和身后跟随的程老爷子说到：“老爷
子客气了，我看这布局甚是别致，将军也是煞费苦心，奴家先替主子谢过了。”

    说着走到进门第一栋别院，寒冬的腊梅花开的依然旺盛，荆姑娘走过去，但
看到院子前的纯金牌子上的大字，细声笑道：“这就是程老爷子给奴家准备的狗
窝了吧！”

    走进院子，只有两个狗笼，一个狗笼颇为豪华，里面的道路，九尾鞭，玉纹
鞭，打狗棒，双头龙，狗链，逗狗的玩具等等一应具全，另一个狗笼就很破旧，
只是几个生锈的铁丝网辫扎起来，和平时的狗笼并无不同，甚至更显寒酸！

    荆姓女子扭身对着程老爷子，从袍子的分叉处撩起来，漏出雪白的大腿，跪
地行礼，“得程老爷子厚爱，妾身一身贱肉怎敢劳老爷子操心，这些器具摆设训
狗之物一应具全，妾身万万不敢接受，只是主子要乐趣，妾身不敢私自退却，但
程老爷子之恩，妾身无以为报，亲身自知自己骚肉不配给程老爷子提鞋，更不敢
自荐枕席，只愿程老爷子在剩下参观之路，执打狗棒，手牵狗链，让荆犬为您引
路。”

    说罢，转身拿起狗链子，嘴衔打狗棒，前后轻移莲部，走到程老爷子面前跪
好。

    程老爷子只觉得心跳加速，但有些事他不敢，活那么大年纪了，他知道，有
些诱惑是要命的，“姑娘万万不可，姑娘虽然已入犬道，可毕竟是黑军伺的犬，
老奴哪里有资格管教，就是姑娘嘴里的这一身骚肉，老奴也能去碰啊！”

　　“程老爷子，家有家规，国有国法，进了黑军伺是犬就是犬，是厕就是厕，
程老爷军人出身，应该知道军法严厉，无论大小，贱妾本就婊子一个，入了犬道
就得守犬道的规矩，大人莫要再推辞了，不然主子知道，一顿皮鞭尚是小事，论
了军规，废了奴的一身修为，卖为青楼厕奴，大人岂能忍心？”

　　程老爷子一听，这姑娘说的在理，立马变得严肃起来，“既然荆犬按规矩办
事，那老夫只好待命而行，今日姑娘免不了要受些规矩责罚，还望姑娘体谅。”
说罢，一摆手，“上狗链！”

　　女子伸出双手，将狗链放于头顶，程老爷子拿起狗链，锁在荆姑娘的项圈链
子交叉处，然后从荆姑娘嘴巴里，拿出来打狗棒，拿出来时，荆姑娘的小舌头还
俏皮的舔了舔程老爷子粗糙的大手，程老爷子，面目肃静，举起打狗棒，“荆犬
听令，亮腚领狗棒，今赏三棒，杀威风！”

    话闭，女子转身，上身下弯，双手抱住双脚，腿稍弯曲，袍子撩起来，系在
腰间，一个硕大丰满的大白屁股亮了出来，程老爷子，二话不说，运功凝神，对
着大腚，啪啪啪三棒，每一棒都伴随着一声惟妙惟肖的狗叫“汪…汪…汪！”　

    打完以后，青紫色的痕迹已然印在了屁股上，犬道有规定，被惩罚时不准用
功力护身，所以这三棒子是实打实的抽在了嫩肉上，女子打完以后，立马前手扶
地，以标准的狗姿，四肢战力在程老爷子面前，硕大的屁股中间，有丝丝的淫液
分泌出来，“汪，汪，谢程老爷子杀威，只是荆奴是犬部不是马驹部，不然还能
让程老爷骑乘上来，现在就让军犬在前面邻路，荆老爷子牵着，让军犬去哪里奴
就去哪里，让犬奴好好了解下这里的情况，望程老爷子恩准！”

    程老爷子还回味着刚刚的手感，这大肥腚打起来真爽啊，不知道操起来是不
是更来劲，听到军犬这样一说，立马压下心中的念想，看着军犬湿漉漉的跨下，
二话不说，打狗棒直接塞进荆军犬的骚穴内，荆奴阴道内无功力护体，下体刺激
更加真实，冰凉的打狗棒让她的骚穴更加泛滥。

    “行，你就从进到远一间一间的逛吧，打狗棒好好夹着，走路狗姿要正，不
然老奴我可不会手下留情。”

    说到这，想起儿子的断指，对着打狗棒又顶了顶，只顶到花心，顶的军犬呜
咽不止！

　　程老爷子牵着狗奴，慢慢的逛着大院，眼睛寸步不离的盯着面前的大白屁股，
手痒时就抽上一鞭，雪白的大屁股被抽了青紫交错，抽的理由也从一开始的军规
到后来的无稽之谈，“啪，走路的步子太大，要照顾老人家我腿脚不好。”

    “啪，屁股不够翘。”

    “啪，嗯，老奴看看棒子是不是冻骚逼里了！”

    “啪，额，啪啪啪…手抖了！”

    “啪啪啪，屁股太白刺眼！”

　　最后，军犬忍不住，笑道：“汪汪，程老爷想打尽管打就行，何需想那些让
人想笑的理由，奴家这大白腚。主人说打起来手感好，声音脆，没有不爱的，这
会腚蛋都被程二爷抽的满目疮痍了，要不要奴家运功，消消肿，大白屁股恢复如
初，让程老爷子继续兴致勃勃的抽起来？”

    程老爷子也觉得挺过意不去，“荆姑娘，您这白腚蛋，真乃美物，老奴我就
是抽不过瘾啊，这样吧，二十鞭以后你就自动运动，消肿化淤，然后我再继续抽，
您看，要不我抽轻点。”

    军犬荆奴一听，咯咯笑到：“汪汪，咯咯，汪，程老爷子是执狗棒者，哪需
要问奴意见，老爷子要是高兴，今天就是把奴家抽死在这里那也是奴家活该，奴
家这就运功，今让您老抽个痛快！”

    说罢，转身运功，屁股恢复如初，行走的时候，屁股扭的更厉害，被打时的
叫声更加婉转。

　　转眼间，走进了一个庭院，庭院里只有一个类似马厩的地方，里面的马尾肛
塞到是不少，马鞍马具也是一应具全，马厩的材料和普通的马厩可很是不同，木
头都是千金难求的紫禅木，连马槽都是用金子做的，马厩里很干净，没什么残渣
剩饭，马厩下面的干草竟然是龙须草，外面比金子还贵，在这居然当铺盖用，马
厩最上面是夜明珠，比将军府的还要大，刷马的刷子都是用盘蛟须做成的。

    “汪汪，程二爷好是偏心哦，给马姐姐的都是这么好的东西，奴家那的都是
马姐姐这里剩下的下脚料吧！”

    正说到兴处，忽然大白屁股上一阵阵剧痛传来，这次力道可大多了，连抽十
棍，最后一棍还是正对着浪穴，力道之大，把浪穴的淫水都抽的飞溅，军犬的声
音徒然变调，清脆的狗吠成了哀鸣，逼近那里只是用功保持温度，丝毫没有抵挡
外力，娇嫩之处，怎能猛然受这几棍，可不能受又怎样，人家打狗就是看着狗主
人打的，打完以后程老爷子面目严峻。

    “军犬荆奴，你可知你已犯了军规，黑军军规严谨，能容你一条军犬有嫉妒
之心，既以为犬，为何还有人之妒？同样是黑军伺部长，荆部长嫉妒同僚，改不
改打？我与将军安排的不顺白大人的意思，是我们的不是，可你一军部犬奴，竟
因私心嫌弃狗窝简陋，我定要问问白大人，这合不合理！哼！”

    “程二爷息怒，您老人家别气坏了身子，奴家为犬您为人。因为一个母畜让
您动气，母狗万死不辞。您对母狗敦敦教导，母狗铭记在心……”说罢，荆犬爬
到程爷脚边，用脸蛋蹭着程爷，“程爷十棒，母狗刻在臀间，主子不到，此十棒
痕迹不消，其他处置，到时程爷如实禀报主子，主子再做什么惩罚，母狗绝无二
话。”

    “好，不愧是黑军伺的，不给自己求情，荆犬狗道忠诚，老奴佩服，此间之
事，我会据实禀报白大人，请大人定夺。”

    说罢牵着狗链往前面走去，荆奴崛起屁股，十棒痕迹历历在目，在白雪间，
宛如盛开的梅花！

　　随着程老爷子的讲解，整个院子详细的进入荆犬的脑子里，调教师，训兽室，
厅房，卧房格局明亮，亭台玉楼风格独特！回到荆犬的院落里，荆犬叩拜程老爷，
夹着狗棒，恭送了程老爷子，回来了院落里，走到一个小温泉处，虽是寒冬腊月，
温泉里却是热气腾腾，荆犬脱下身上的外套，走入池子里，闭目养神，臀部的印
记依然还在，她不敢用功消除，仔细回忆今天的事情，这个程老爷子绝不只会外
家功夫，最后十棒，隐燃用上了内家真气，军部一直注重修外力，可这程老爷子
抽棍力道手法，一看就是内家真气运用远比外力运用的多，不过这也说明不了什
么，只是比次事关重大，她不得不小心行事。

    大公主能不能镇守一方就看这次主子的秘密出行了！墨门弟子已经在东海湾
计划了好多年，该成事了。

    突然，一根银针从天上直插女子额头，不过银针只在女子额前半米处就不能
再进，女子抬起玉手轻轻捏住银针，“哼，杏医派的银针，怎么你家医奴不帮主
子研究春药了！”说罢，自己竟然轻笑起来，银针放入温泉，竟然呈现出幽幽的
绿色，“不会啊，绿色，最低级的毒药，为何我感觉不到，可这地下的泉水都让
你们下了毒，这么大的手笔居然下个绿色级别的毒，想不通啊！”说罢，女子泡
起了温泉。

　　却说程二爷，走出门后，依然回味着抽屁股的手感，猛然看到外面戒备站岗
的队长，“看好了这院子，就是一个老鼠的出入你也得给我汇报回来，事无巨细
，通通汇报！”

    说完不等队长回来，上了马车，就往家里赶去，进了家门，看到自己媳妇哭
丧的脸，再看看那下垂的臀部，“呸，哭什么哭，我还没死呢，二小的命现在还
不是他的，我尽量周旋，问题不会太大，毕竟白大人来了有其求于将军，不会做
的太绝，哎，慈母败儿！”

    说罢不理他的妻子，径直往里面走去，到了书房，转动书架，一个密室展现
了出来。密室里，有一块原石，输入内力，原石变成谈绿色，一个人的声音传了
过来，“程老，情况怎么样了。”

    程老爷子赶忙弯身，即便知道那边看不到，但该做的还得做，养成了习惯，
就不会有差错了，程老爷子把今天的情况仔细的汇报了过去，连院子里的事情都
详细的汇报，将军听完沉默了一会，“那女的应该是第七部部长，她来做斥候，
白大人这是给我好大的面子，也是给元帅的面子，三皇子已经败了，性格使然啊。
别人都放眼天下了，他还纠缠着朝堂上的东西，大元帅的意思也下来了，白大人
的事我们答应，但不能这么轻轻松松的答应，大公主已经压不住了，可也别蹭的
太远！你去把刚刚院子里的泉口处凝毒珠的事告诉荆部长，一身骚肉，我是没有
福气咯，程老你到时捡便宜了，哈哈！”

    说罢，那边没了声音，程老关闭通话原石，整理衣冠，走了出去，出门后看
着自家小妾的屁股，撇了撇嘴，吃了山珍海味，这大白菜就没味道了！

　　大院门前，程老再次整理衣冠，朗声喊道：“将军府程奴有事打扫荆部长。”

    很快一个脆生生的声音响起，“程老请进，直接来妾身居处即可。”

    程老爷子闻声而入，雾气腾腾里隐约有个动人的身姿摇曳生辉。

    “妾身正在沐浴，程老爷子有话就说便可，妾身的身子早已被程老看了个遍，
现下就不在遮掩了，程老自便！”

    程老爷子，弯身而立，眼观鼻，低声说到：“老奴刚刚忘了一件要是，此泉
本是一毒泉，两年之前突然泉水没了剧毒，只留些许小毒，于是将军派人巡查，
发现这泉眼处有凝毒珠一枚，今泉水全部供应此处，凝毒珠也当属此院之物，希
望荆部长转告白大人，以免引起误会！”

    “妾身明白，将军馈赠，妾身替主子谢过了，程老还有何事？”

    “部长请便，老奴告退了！”

    简单的几句话，这凝毒珠算不上多好的宝贝，但也难得一求，就这样白白赠
给了白大人，看来是个交好的信号了，想到这，荆犬奴眯上了眼睛，轻轻搓揉着
臀部的痕迹！

（二）牧场白马渡皇妃

　　下了五天的大雪总算止住了它肆虐的脚步，天高云淡，太阳的威力在寒冬里
的西北川显得微不足道，大雪丝毫没有融化的迹象。路都封了，驿道上除了雪就
是雪没有半点人影。

    驿栈里，一个十一二的少年倚着门槛，坐北朝南的望着沧州城的方向，一个
已经半头白发的老人，佝偻着身子，慢慢渡到孩子身边，“娃啊，别看啦，这白
雪看太久坏眼睛啊，这次的粮食得耽误几天啦，赶明跟着爷爷去山上看看，那么
大的雪，我们吃不上饭，那些兔子麅子也吃不上饭，雪一停，他们就该出来找吃
的了，咱爷俩就去山上找点野味，爷爷给你逮个兔子，解解馋。”

    少年没有说话，只是回头望了爷爷一眼，轻轻伴靠在爷爷身上，依然倔强的
坐在那里。

    白发老头，轻声叹了口气，十年前大雪封了山，他的儿子儿媳去了山里，再
也没出来。七年前的那场大雪，也是断了补给，他那本就孱弱不堪的老伴，再也
没有醒来，今年的大雪，哎……

　　突然一声类似骏马的嘶鸣从远处传来，可又不像是马的声音，没那么中气十
足，也没那么粗狂，反而有点高亢，有一丝婉转。他能听出来，可少年却听不出
来：“爷爷，是送粮的马车吗？”

    看着孙子期望的眼神，老头不知道怎么回答。又一阵马铃的声音传来，从沧
州城的驿道上，驶来了一架相当豪华的马车！可拉马车的却是个高个女人，只见
此女昂头挺胸，头上带着马形的头套，遮挡了女子本来的面目，嘴巴上套着口伽，
一呼一吸，都有一阵白雾在无法闭合的口中钻出，刹那间消逝在寒冷的北风里，
女子下面的打扮更是惊奇，脖子一个项圈和马车的边沿被链子接在了一起，迫使
女子不得不昂头挺胸的奔跑，项圈前面向两边合垂下一条细细的金链，金链的末
端刺过乳头后，挂着一对大铃铛，铃铛已经把女子的乳头完全遮盖住，铃铛是纯
金做的，分量可是不轻，但挂在女子胸上，丝毫不见下垂，反而每次奔跑，圆润
饱满的乳房和重量颇大的铃铛撞击，铃铛都会被击飞，发出清脆的响声，女子的
乳房只是弹性十足的跳一跳。

    铃铛和乳头的撞击，周而复始的进行着，在撞击的间隔，可以看到女子显然
生育过，乳头不再是少女的粉色，深红色更多一些，乳头形状饱满，别有一番风
味，再往下，就是一条宽宽的腰带，腰带是用紫蛟皮做成的被束缚在马车把手中
间，使女子只得在马车中间站立，女子的双手紧紧抓住马车的车把，抓手处显然
经过精细的打磨，还有厚厚的紫蛟皮做手垫，女子垮下的阴毛，很是茂盛，在寒
风中摇曳生姿，肥厚的大阴唇向外分开，小穴竟能如寻常人的嘴巴，一呼一吸，
吐血丝丝白气，瞬间又被寒风消化，如不仔细去看，当真发现不了，此女竟然利
用下面的阴穴吐纳玄气。

    女子肛门处有一金钩，钩子末端没入肛门里，外面连着微妙微翘的马尾。马
尾灵活的甩动，扫过身上流下汗珠的地方，只靠一个弯勾，竟能比手做的还熟练。
女子的屁股后背大腿背部，有十几道鞭子的痕迹，看出下手不重，只是红痕，过
个半个钟就能消退，女子屁股上印着一个三分之一巴掌大的痕迹，这个痕迹一看
就是被用烤熟的铁块活生生印上去的，这个痕迹一般人都认识这是飞马牧场的标
志，飞马牧场是华龙帝国最大的马场，军队里百分之八十的马匹都是飞马牧场提
供的，他们的汗血宝马更是皇亲国戚的专供宝马！

    只是从没听说有人在身上印这个痕迹的！女子脚下是一双紫蛟皮做的到膝靴
子，靴子着地面是马蹄形，马蹄可比人脚小多了，此女穿上后只得用前半脚掌支
撑，可即便这样，依然跑的健步如飞，比寻常的马匹快了几倍不止！

    拉车女子人高马大，身上比寻常女子少了一分娇媚却多了三分健美，身材匀
称大腿屁股相当结实。蛟皮本就千金难寻，紫蛟更是有价无市，拉车女子竟然用
紫蛟皮做装饰，当真奢华至极。

    女子身后的马车边缘，放着一袭用料甚是考究的白衣，一把弯刀，旁边还坐
着个年芳十八的少女，少女一袭貂皮包裹的严严实实。只留一双白手和一个鞭子
在外面，不用说各位看官也知道，拉车女子肥臀上鞭痕，就是出自此女之手。貂
皮衣少女，长的清纯可爱，气质出尘。

    马车由远及近快速接近驿站，驿站外的少年已经看呆了，老头把倔强的孩子
拉进了门里，这么多年活过来了，什么该看什么不该看，他心里明白。

    马车快行驶驿站前时，车上传来一个男子的声音，“前面驿站停下。”

    貂皮少女闻言，玉手一动，鞭子甩出来一个花，又准又稳的从下到上抽在了
前面拉车女子的蜜穴处。

    只见拉马奔跑的女子，突然一声嘶鸣，上身快速抖动三下，叮铃铃，胸前的
铃声变得急促，然后左腿高高抬起，轻点地面三下，马车居然稳稳的停在了驿站
门前。整个过程行云流水，毫不拖遝，车上的水都不曾晃动分毫！

　　马车停下，车上下来一个男子，紧随其后下来一个一身铠甲军装包裹严实的
女性！男子长的平淡无奇，个头也是中等，只是皮肤苍白了一些，像是终年不见
天日。身上一件画着五条蛟蛇的紫色袍子！

    男子下来后，没去管后面的女子，只是径直往驿站走去，拉车女子和貂皮少
女依然在车上，穿着铠甲的少女，前后看看，然后慢慢跟上了男子的脚步。男子
走到驿站前，像是套客气一样，“老人家，这大雪封了路，从沧州城那边就封了，
送粮的没个十天半月过不来了！你这余粮还剩多少。”

    老头听到话后一愣，“这位官爷是从沧州城过来的？粮食也就能顶个三四天，
明天我去山上打打猎，若是有幸碰上头野猪，那就没问题了！”

    男子听闻，转头看了看东北边白雪皑皑的大山，“怕是不好打啊，按理说每
次送粮都得多余半个月的啊，难道这月来这蹭吃蹭喝的太多了？”

    老头看了看男子身上的官服，没说什么，只是摇了摇头！

    男子看到这自嘲的笑了笑，这世道，贪官污吏那是骨子里的腐败。不反腐忘
朝廷，反腐忘国啊！男子看到屋子里偷偷往外看的少年，“老人家，孩子跟着受
苦了，老人家给我拿两匹飞马庄的马，一匹普通马，给这是朝廷的凭证！”说着，
把公文递了过去。

    那车上的貂皮少女像是听到了这边的谈话，开始给拉马的女子解开身上的链
子，“马姨不用再辛苦咯，师父找马儿代替你了。快进来车里暖和暖和吧！”

    马车上的女子带着口伽说不了话，只能用马鸣嘶吼来回答，听她欢快的叫声，
想来是挺高兴。转眼卸下了身上的道具，只是还遮盖着脸蛋，拿起自己的弯刀和
服侍去了车里。

　　老人家很快就牵拉过来两匹俊健的高头大马，大马的屁股上还刻着飞马牧场
的标志，和拉马女子身上的一模一样。

    老头把两匹骏马交给男子嘴里嘟哝到，“飞马牧场地字型大小的马匹，这屁
股上的标志做不了假，除了飞马牧场其他地方刻不出来的。官爷你牵好了，好马
性子烈啊！”

    男子接过手中的马绳，笑着道谢，这时少年领来了一匹普通马匹，男子看着
少年走来，突然手向后甩，身后铠甲女子身上的佩刀，悠然的出现在他的手中，
然后打了个弯又回到女子刀鞘，一气呵成，转瞬即逝！

    再看去，少年牵来的马匹脖子处有寸长的刀口，流出来的血还冒着热气！

    “官爷你，”老头看到这一幕，眉头皱起来。

    身后的女子更是恼怒，“你做什么，这是战事时传报的马匹，万一西北川有
了战事，少了一匹驿站的马，可能就多丢几里城池。”

    “现在不是不会有战事吗。”男子无所谓的说到。

    “可杀了驿站的马，那也是死罪。”

    男子回头直直的看着女子，眼光有些发亮，“人都要饿死了，还提什么战马，
西北川明显这几年不会有纷争，高头大马喂养的膘肥体壮，驿站的守马人却有了
上顿没下顿，老人身边只有孙子没有儿女，谁家爹妈能出去，不会带着自己的儿
子一起走，除了墓地去哪里不比在这安全。”

    男子直直的盯着女子继续说道：“你父亲征战沙场，所向披靡，光宗耀祖，
那是踩着多少无辜百姓血站起来的，你是将门之后，虎父之女，你看到的只有你
们家族的荣耀，你想到的只有战争的得失。打仗就要死人，可死的都是那些无关
紧要的！”

    女子听到这想要反驳，男子抬手，打断她想说的话，“老人家，回去安抚安
抚孩子，这马是我杀的，你们尽管吃，送粮的来了，你们尽量掩盖好，他们未必
会听你的一面之词，若真的有危险，就告诉他们，杀马的是黑军伺姓白的。”

    说罢点了下头，牵着两匹骏马，走向了马车。

    跟在身后的女子嘲讽道：“你白大人好大的架子，小人得志！”

    哈哈，一声轻笑从前面男子的嘴中传出。

    走到马车前，貂皮女子主动牵过战马，仔细的把马匹栓在马车上，貂皮女子
做这些时依然全身紧裹着貂皮，只有一双玉白小手，漏了出来！

    男子走到车里，身后的女子也跟了进来，车里已经有了刚刚拉马的那位女子，
此时已是一身白裙，玉颈上的项圈和脸上的马脸形状的面套依然还在，嘴巴上的
口伽已经拿了下来！男子走到车中间的坐垫上，前面有个方形小案桌，案桌底下
是烘烤的热热的炭炉。

    拉马女子和铠甲女子坐在男子的两边，刚刚坐下，车外传来女孩清脆的声音：
“师父，马已备好了，咱们这就上路了！大概再有两天就能到北川道的主城了，
军犬姨姨估计等不及了都！”说罢，不等男子答话，就架着马车上了路！

　　两匹骏马飞奔，却不及刚刚女子跑的快。而且雪地并不好走，甚是颠簸，远
不如女子拉的平稳。右侧的铠甲女子看着拉马女子笑眯眯说：“还是姐姐你拉的
好，又快又稳，白大人果然因材施教啊，姐姐再继续拉一会去吧！”

    拉马女子看着调笑她的女子顿了顿，“沈姑娘客气了，姑娘若是羡慕，不如
也学了这本事，到时两匹大马齐头并进，也不算堕了主子的威风。”

    “哈哈！”男子轻笑道：“马夫人把面具摘了吧，刚刚一路奔波，出了不少
力，这会车里正暖和，我看你发根都被汗浸湿了。”

    说是意见也是命令，拉马女子没有犹豫，熟练的解开自己头上的套具，露出
来一张俊俏的脸蛋，女子生的人高马大，脸蛋自然也比寻常女子大些，配着她的
身材，恰到好处，不知是拉马累的还是屋里太热，脸蛋有些红润，鬓角处的发丝
已经被汗水浸湿，额头上有一层细密的汗珠，整个脸蛋很是俊俏，放在外面也是
难得一见的美人，但这容貌若是被别人看到定会大吃一惊！

    这不是就是飞马牧场的老板娘——弯月银刀马夫人。

    飞马牧场是马家祖祖辈辈干起来的产业，现金的场主是马家老大马大斌，她
的夫人是一成名二十多年的侠女，擅使用一把弯刀，除暴安良，颇有狭义之名，
侠女本姓胡，后来嫁入马家，改随夫姓，人们也就称呼一声马夫人。

    自从嫁入夫家，生了一儿一女，便一心相夫教子，夫妻恩爱，是武林里的一
段佳话！听说飞马牧场的老爷子当年对大儿子的这桩婚事很是满意，夫妻洞房后，
老爷子直接退位，让位给大儿子，也就是马夫人的丈夫。从此两人精心打理牧场，
牧场生意蒸蒸日上，不管江湖还是官府，都能说上三分话！

    后来据说牧场因为走私官马被调查，但也不了了之，走私战马都能不了了之，
这得多大的后台，和这样的人做生意，岂不是安全的多。

    所以这件事后，牧场的生意反而越来越好！只是本应在家相夫教子的马夫人，
怎么被人当做马匹用？真是奇怪！

　　女子摘下面具，正襟危坐。旁边女子看到她的容貌丝毫不惊奇，看来早就明
白女子的身份，可脸上不惊奇，不代表嘴上不说，“飞马牧场场主不去训练你们
的天级战马，怎么被人当着马匹光屁股拉车啊？”

    对面的女子没说什么，男子笑了笑，“沈姑娘，谁也没说不能做兼职啊！”

    说着男子拉住女子项圈前的链子，一丝低沉的铃声从女子胸前的白衣中穿出
来，男子领着马夫人的链子，慢慢把马夫人拽到身前，男子分开腿，靠住后面的
坐垫，马夫人熟练的剥开男子的裤子，露出来早已怒目圆睁的龙根，趴下去，轻
轻吻了一下，然后鼻尖慢慢的靠近，嗅着龙根的味道，脸上一股既贪婪又满足的
深情。

    男子甩甩手中的链子，“马夫人莫不是想做军犬了，这两天让你用阴穴吞吐
玄气，吸收外面的寒气凝成玄冰珠，你应该弄好了吧，珠子成于丹田之处，作用
大著呢，以后你慢慢体会，今天先来试试挨操的乐趣。”

    听他说完，马夫人看了一眼旁边的沈姓女子，沈姓女子已然闭了双眼，自修
内功。马夫人，轻轻抬起来屁股，上身尽量保持不动，怕扰到了男子，分开结实
的大腿，一手扶住龙根，一手分开小穴，做了下去！“啊”被寒风吹了两天两夜
的阴道猛然被高温侵袭，一声婉转呻吟传了出来。

    女子双手搭在男人胸前的紫袍上，上下抽动起来，动作由慢到快，阴道的水
也流了出来，怕弄湿了男子的衣服，女人的手时不时的擦一下滴出的淫水，然后
放在嘴巴里，结实的大腿崩的紧凑，男子剥开女子衣服的上面，露出两个浑圆挺
实的胸部，有意无意的挑逗着两个大铃铛！

    一阵阵清脆的声音穿出了，女子的乳头比刚刚大了几分，翘的笔直，“马夫
人带了铃铛有多久了？”男子轻声问到。

    “回爷，两年零七个月了！”女子回忆下，继续说到，“刚开始的铃铛很轻
巧，不过乳头不够结实，会下垂，爷天天又扎又打的锻炼，再用药物内功刺激，
奴家乳头奶子还算争气，挺了过来，现在带着的这个有八两了。”

    男子听完点点头，轻轻拉下铃铛里面的舌头，只见铃铛根本，伸出五根细针，
刺入女子的乳晕处，女子忍痛皱了下眉头，没有吭声。

    不过针刺处没有血流出来，反而是血液都进入了铃铛里，铃铛颜色渐渐有金
黄色变暗红色。男子的声音传来，“赶紧炼化一下，这可是鸳鸯铃铛，本官好不
容易得来的，每次炼化一点，重量增大一分，等有一斤五两的时候。就是超品的
法宝了！”说着扭过头；看向旁边的铠甲女子，“沈姑娘，我那还有些许超品宝
器，不知姑娘有没有兴趣？”

    沈姓铠甲女子嘲讽的看着他，“莫不是看白大人还真惦记着两头光屁股白马
齐头并进？”

    “本官哪敢，姑娘是沈国公的后人，就是驾车也是我给你架！”男子不轻不
重的回到。

    女子轻蔑的笑了一声，“你这么做是想告诉我，马夫人是被超品法宝诱惑了，
甘愿拿身体和尊严做交换？别费力了，飞马牧场的事别人不知道，我可清楚，她
的儿子女儿丈夫都被你掌握着，她有反抗的资格吗？”

    男子愣了一愣，转头看向马夫人，手指轻轻往马夫人丹田一点，马夫人突然
一阵哆嗦，晃动的明台回复清明，男子下面滑动多时的阴茎，霎时感到一阵冰凉，
快感去了一半，但那感觉却让人回味，男子肃穆的对沈姓女子说到：“她在炼化
宝器，你现在提这些差点让她走火入魔。”

    听到男子的责怪，沈姓女子撇撇嘴，“装什么好人，那玄冰珠就是为了增加
你闺房之乐的东西，说白了还不是为了你自己！”

    男子听到这，耸动了下马夫人阴道里的龙根，一只大手对着马夫人的屁股拍
过去，“用心炼化，别分心。”说完直视着沈姓女子，开口说到，“他们牧场本
就走私战马，虽然主谋是他的小叔子走私的，不过官家可不问这，这是株连九族
的大罪，当年我奉命查的此事，你可知当时他们最大的走私生意，一个是现在的
大元帅，另一个就是你父亲沈国公。”

    女子听到大元帅时，眼里充满了仇恨的目光，可听到第二个名字时，猛然一
惊，“不可能，我父亲一生为国为民，忠于皇帝，不可能私自买战马，反而是大
元帅，谋反之心路人皆知。”

    男子一笑，“你是你父亲的掌上明珠，也是他给予了最大希望的人，你别说
你看不出疑点，说谁造反我都信，说大元帅会反，我不信。他这人，朝廷只要还
是华家的，他就是最忠心的那个。”

    沈姓女子显然对他的言论不相信，男子没去管她依然说道：“飞马牧场一案，
牵扯太多，皇帝已经下令，株连九族，马夫人和她女儿最好的归宿就是废了武功
送去教伺坊，靠着身份被人玩几年，如果中间生了孩子，男的为奴女的为娼，如
果命不好，去了军营，就算是做母狗那也得去了手臂和小腿，或者做个人彘。至
少在我这里，他们一家依然衣食无忧，他的儿子还当自己是未来飞马场的场主。”

    沈姓女子不以为意，“家有家规国有国法，杀人偿命，天下的人如果都这样
使用权利，世道早就乱了。你安排她的丈夫去南疆，说是再建个牧场，其实不就
是借刀杀人吗？现在场里都是她二叔子管理，可她二叔子也只不过是任你驱使的
走狗罢了！她难道还得谢谢你！”

    马夫人这时已经炼化完毕，扭过身子来对着沈姓女子，结实的臀部压在男子
的小腹，阴道使劲收缩，使劲分开双腿，把两人的交合部位炫耀般的对着面前的
女子，然后点向自己丹田，一阵寒气侵入自己的阴道，包裹着淫水，浇筑着男子
的阴茎！

    马夫人被突如其来的快感刺激的有些颤抖连说话的声音有点颤，“国法家规
还不都是人定的，卖给朝廷就是合法，卖给别人就是犯法，好公平的规矩，我丈
夫去了南疆，但他绝无生命危险，我自事发之后，本以必死，没想到白大人给了
我一条路，这条路不好走，牧场里我光着屁股不用轻功和马塞跑，输了就是一顿
鞭子，从没被侵入的后门，从那以后天天都有马尾插着，我整整一个月和马同吃
同睡，观察他们的习性，就是为了自己甩起马尾来微妙微翘，每天为了练习负重，
大小便都扛着几百斤的铁袋，为了练习跳跃整整半年，我都是蛙跳着行走。我为
什么要过这样的日子，我难道天生就是贱命？可我回家看到孩子们纯真的笑脸，
我觉得一切都值了，至少我的儿子不用面临死亡的威胁，我的女儿不会去教伺坊！
如果白大人铁面无私，不会趁人之危。沈姑娘也许会在你家军妓营里看到我。”
说完转身对着男子，“白大人，民妇孟浪了，请大人责罚！”

    男子微微一笑，“那就罚你存着我的精液当宵夜吧！”

    说完摁住马夫人的大腿，用力耸动，马夫人一阵销魂的叫声，一股精液也随
之射入了马夫人的子宫里，马夫人依然坐在男子上面，闭眼吸收精液里的玄气。

    男子转头看着沈姓女子轻笑到：“你若是像昨天马夫人那样打扫战场，我就
把你军队的被困地点告诉你。”沈姓女子扭过头去顶到“你也只有趁人之危的本
事了！”

    “呵呵，是啊！”男子笑的没脸没皮。

    这时男子身上的马夫人，睁开了眼感觉功力又精进了一分，马夫人轻抬玉臀，
扶住男子的阳具，在阳具从她体内出来时，双手顺着阳具把淫水擦拭干净，然后
低下头伸出舌头从头部到阴囊轻轻舔舐，看到清理干净，然后轻轻吹着气，风干
上面的唾液，做完这一切，把男子的龙根放入紫袍内。男子看了她一眼，然后点
了点头。

    马夫人起身，拿起马车里的一个弯勾，慢慢的塞入自己的肛门，然后轻轻侧
卧在旁边空出的地方，弯勾距离很短，绳子却是有弹性的，马夫人要用力加紧肛
门的弯勾才能在躺下时不至于钩子出去。

    男子像是对着沈姓女子解释一样，“经常塞马尾，只有这样才能保证肛门的
弹性和收缩度。”

    沈姓女子冷笑一声，“她都玄域境了，身体还能被普通的器具损坏，你只是
在满足自己的嗜好罢了！”

    男子一笑，“乐在其中才是好啊。”

　　马车一路北行，外面已是深夜。驾马的女子缩在貂皮衣服里昏昏欲睡，车里
的碳火散发着红晕的光芒，马夫人已经熟睡，脸蛋上无悲无喜。

    能在这样的黑夜睡的这么安稳，肯定是没什么安全之忧，女人有时很好满足，
她们只是寻找一个能让自己有安全感的地方。

    对面的沈姓女子就不同了，红红的碳火印在她的眼睛里，眉头紧锁。男子在
闭目自修，一个洼地，让马车颠簸一下，马夫人动动屁股，继续酣睡。

    男子睁开眼睛看了眼沈姓女子，然后伸出右手摸向沈姓女子的脸蛋。

    沈姓女子猛然看向他，侧头一闪，拔出腰中军刀，“你要做什么？”

    男子噗嗤一笑，“想帮你抚平皱起的眉头，不过还是算了，才下眉头却上心
头，抹平了眉头的皱纹，抹不平心头的啊！”说完，男子向后仰去。

    沈姓女子看了看她，然后摸摸自己的额头，低头沉思起来。

　　“你那么迫不及待的促使大公主离京赴番为什么，如果他们反应过激，你的
兵马并无胜算！”女子的声音突兀的传来。

    男子慢慢坐好，整理了下身上的衣服慢慢说到：“谁的反应会过激？皇帝和
大元帅以及我都是为了稳定，现在大公主和黑军伺的势力已经起来了，再待在京
城势必会打破现在稳定的局面，望州可以乱，京城绝对不能乱。想让京城乱的是
东宫西宫，三皇子想硬留住大公主，皇上和元帅都不会答应，他现在蹦的越欢，
到时死的越快。大公主现在想留在京城也留不住了，没人会答应的，三皇子想把
京州分开管，他老子会同意？京城是皇帝的，京州也是皇帝的，谁也插不进去手！”

    “那既然大公主必然能去成分番地——望州，你又何必上上下下做说客。”
沈姓女子问到。

    男子轻轻弄顺马夫人头上的青丝回道：“没人想看你风风光光的走，走的卑
微点，多欠点人情，人家总归会想着你会报恩，路子也好走些。再说了，大公主
走了，剩下的蛋糕都想吃，我这一趟，就是让他们吃的好看点。蛋糕放那他们来
抢，他们不好看，我们也没光，现在一人分一点，都好看，多点少点也就无所谓
了。”说完看着沈姓女子“还有什么不明白的？”

    沈姓女子沉吟下接着问：“大公主进了望州是不是就要划江而治？”

    男子沉默了一会，“划江而治？大公主不会同意的，我不会同意，皇帝，元
帅都不会同意。”

    “不同意又怎样，你们已经去了望州，都知道这就是个信号，天下大乱，你
们坐拥望州，紧靠武帝城和晋公国，侯公国，曹大元帅以及南宫门阀逐鹿中原，
到时一个远在京城的皇帝和大元帅能奈何？”

    听闻沈姓女子的述说，男子像是听到了什么笑话，“你爹只告诉你怎么打仗
了，没告诉你怎么玩政治，他们几个要想闹早就闹了，何必等个大公主？你不懂，
大公主出来恰恰是为了制约他们，皇帝不想看到战火，他想做的安稳。我也不想
看到战火，兴百姓苦，亡百姓苦。我尽量把战事往后拖，能多过上一天太平日子，
总比战乱来的好，打仗死的不是你们，是那些平民百姓！”

    女子听的一愣，却依然倔强到，“一副不正经的样子还忧国忧民，白大人情
怀真高，还不是为了满足你的私欲。”

    男子没有答话，只是淡淡的说了一句，“在我的家乡，叫做地球，有句话我
一直铭记于心，在那里办不到的，在这里也许能办到！”

    “什么话？”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    车里一阵平静，许久，女子说了一句，“白天的条件还算数么，你告诉我我
的军队被围困的地方。我帮你清理…清理…”

    “算不得了。”男子答过话，“你的军队已经去了他们该去的地方，早知道
晚知道都一样。”

    “他们在哪？”

    “办完事回来我再告诉你！”车厢又恢复了宁静！

　　京城皇子府门前停下一辆马车，马车上雕刻着五条金龙，这是皇子的驾车。
京城雕龙的驾车不多，能雕五条龙只有两个，车上下来一男子，身材高大孔武有
力，门前的家仆赶紧走过去，“三皇子，您回来了？娘娘今日去了五皇子那里一
趟，待了半小时就回来了，说了些无关紧要的话。现在已经在厅里等您用餐了！”

    男子闻言点头，然后往里走去，刚走两步又停下转头对着家仆说：“这几天
关键时刻，不准再让额娘出去了，安全第一，娘亲若想散心，你就去带她去后院
阑珊厅溜溜。”

    说罢不再理会家仆，转身望厅房走去。皇家的院子不小，路上的丫鬟女仆都
停下来问安，三皇子一路未停，他认为不是所有人都配占用他的时间。进门后三
皇子单膝跪地，“儿臣给娘亲请安。”

    说罢抬头看向屋内，一个雍容端雅的女子坐在大厅正中，一身龙凤红袍，彰
显她的身份，皇帝的爱妃，西宫之主，三皇子之母——何皇妃！

    何皇妃深得朕心，肚子也争气，生下两个儿子三皇子和五皇子。三皇子自幼
根骨好，武功乃所有皇子最高，被皇帝寄予厚望。后来三皇子年岁大了，搬出了
皇宫，皇帝赐了这坐皇子府，何皇妃爱子心切，也随三皇子搬出宫廷。

    皇帝也乐见其成，毕竟东宫西宫天天斗，他也是不厌其烦！从此皇宫中东宫
一家独大，何皇后在皇子府运筹帷幄，把西宫的势力发展到了皇宫之外。

　　三皇子请安之后，何皇妃轻抬素手，“儿臣免礼。”

    说完起身，走到三皇子跟前扶起三皇子，慢慢走到刚刚的座位处，把皇子安
顿下。本以为这就要唠唠家常了，可何皇后竟然转身走到门口处，轻轻的整理衣
衫，对着三皇子行了大拜之礼，何皇妃双腿跪下，动作优雅，丰满的臀部高高翘
起，上身趴在地上，额头贴着地面，双手平伸，露出白皙的玉臂，“娘亲何皇妃
给儿臣跪安！”

    这有悖常理的一幕被周围伺候的宫女看在眼里，丝毫没有惊奇，三皇子微微
一笑，“额娘今天去了弟弟那，几天不见想他了，不如今晚招来二弟，我们母子
团聚？”

    没有儿子的命令，何皇妃依然保持跪拜的姿势，“皇上送了一些贡品过来，
我给您二弟送点过去，告诉他这是您要送过来的，但您最近太忙，我这个做娘亲
的就代劳了，送完以后我们说了些家常，娘亲就回来了。事先没有禀告儿臣，是
娘亲的过错，现在儿臣正是用人之际，各路关系要搞好。娘亲就自作主张了，儿
臣若是不高兴，就罚额娘好了。”

    三皇子皮笑肉不笑，“哼，他会念着我的好？就是送了金山银山过去他该记
恨还是记恨！若不是看在同父同母的份上，他早就含笑九泉了。”

    何皇妃听到三皇子的说完赶忙说到：“到底都是一个娘生出来的，他得感谢
您的不杀之恩。”说着语气透着鄙夷，“同样是一个母亲生出来的，儿臣有谋有
略，能文能武，他只会天天闷头在家，儿臣一月许我看他不得超过五次，可我看
他就是心烦。娘亲请儿臣定家规，从此以后再也不许我去看望二子。”

    “哈哈好你个浪妇，勾引自己的儿子不说，还主动让儿子给你定家规，你不
就是想规矩多了好犯错，到时罚一顿打一顿不正合你意！”

    三皇子说罢，起身走到里厅，“我饿了，娘亲上菜吧！”

    “谢儿臣。”皇后说完以后，慢慢起身，可眼里却有嘲笑之意。

　　何皇妃起身，旁边两个丫鬟赶忙走到皇妃身边扶着皇妃往厨房走去，进到厨
房里，何皇妃举平双手，两个丫鬟在何皇后衣服上摸索两下，何皇妃的衣服掉了
下来，露出了被包裹的一身嫩肉，生过两个孩子的女人却不见丝毫赘肉，身材匀
称，何皇妃被走来的两个厨子抬上了一个大案桌。

    旁边是各种做好的美味，两个厨子把食材放在皇妃的身上，精细的打扮着，
脚趾缝里塞上了开胃小菜，玉珍汤在阴道保存，肛门里是贡品雪鱼，鱼肉肥嫩多
汁。上面的阴毛被编成了一朵花，放上樱桃点缀。嘴里含着蒸猴脑，身上更是盖
满了各种美食。

    整理好后，几个厨子，抬起来案桌，往厅房走去！

    三皇子已经等了一些时候，看到案桌上的美物，顿时觉得食欲大开。先对着
母亲的嘴巴一吸，细嫩的猴脑吃了下去，这是从小就有的习惯，只是五年前从碗
里换成了娘亲的嘴巴。

    吸完以后就是开胃菜了，晶莹的脚趾上的开胃菜，被三皇子慢慢夹起来，
“娘亲，混着您的脚香，真是人间绝味。”

    皇妃听到，忍不住动动脚趾，“既然儿臣觉得好吃，那还用什么筷子，直接
用嘴巴大快朵颐，只是怜着娘的小嫩脚，别咬破了！”

    听到皇妃的挑逗，三皇子直接趴下，大口的吞咽起来母亲脚上的美食，皇妃
的脚上传来一阵刺痛，那是儿子的牙咬到了，嘴里发出沉闷的痛哼，可三皇子不
管不顾，吃的痛快，“你呀，啊……从小就……啊……这样，吃相不……啊……
好看。娘这小嫩脚，啊……都被你咬的…啊…没了旧肉。都是破了皮，啊…长出
来的新肉！”

    三皇子吃完，拿起来玉勺，从母亲的阴道里挖出来一勺汤，“皇额娘不就喜
欢这调调么，小时候说我吸乳头吸的疼，可都十岁了。还是让我吸乳头，弟弟三
岁就让你断奶了。”

    说着一口咬住皇妃的乳头，咬住了大螃蟹，解救出了被螃蟹夹子夹的变形的
淤血乳头。

    “啊…你还说，当年要不是你威胁娘亲，要是不跟你过来就咬掉娘亲的乳头，
堂堂皇妃哪会来这里让你糟蹋”说是是抱怨，可皇妃的语气却是满足。儿臣吃吧，
这样的日子不多了！今晚娘亲再给你跳一支舞，最后一支。你这辈子的能看到的
最后一支。”

　　五皇子府，一个瘦弱的男子吃着米饭，桌上只有米饭，没有一点菜！

    刚刚接三皇子回家的家仆来到桌前对五皇子拜拜，“黑军伺都已准备妥当，
白大人回来之时动手。皇城军一二队都是你的，西宫仍旧是皇妃大人掌管，她还
是你娘亲，你哥哥做的你也能做，但你只有使用权，拥有权属黑军伺。”

    五皇子放下筷子，“条件我都明白，大公主我全力支持。望州我的人全部撤
离，我哥哥三皇子留下来归我。”家仆转身退下。

　　元帅府里，大元帅吃饱喝足，对着自己的夫人说到：“今晚你和二妮陪寝，
闺女大了，要出嫁了，再不多操操易购就没多少机会了，去吧！”

    元帅夫人听到此话，媚眼如丝，“是的老爷，碧春这丫头今天还念叨您的大
鸡吧呢！”　

    元帅不再理会转身走到书房，对着空荡荡的屋子想了想，随后说到：“皇城
军大队长去御林军吧！”一个角落里幽幽的刮起一阵风，一个影子走了出去。

　　武帝城，圣人阁，老圣的大弟子一身青袍子，对着老圣坐着。“师父，三年
一届的争雄会推迟一个月，江湖反响很大，都以为您这是对京城低头！”

    老圣喝着茶水，“有意见的人，只能打嘴仗。”

    “您老坐镇，有谁敢动手，可就是动动嘴，也不好看啊！”

    “无妨，欠了的人情得还。去黑军伺告诉他们，人情还了！”老圣说完对着
旁边的二弟子说到：“去，黑军伺的那些探子，一个不准留！”

    一声脆应“是！”一个一身绿衣的女子转身出去！

    老圣看着窗外的大海自言自语，“两位仙子的棋子也该动了。”

 白玉道 3



作者：yuanchen2b
2016/7/24发表于：首发SIS
字数：14082

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　地点：天玄大陆七国之一的华龙帝国。剩下的六个大国分别是暗星帝国，法
尔公国，墨帝公国，雷鹏帝国，辛达尔联合众国，以及肖维因联合众国。

　　华龙帝国：分两大部分势力，京城势力和外部势力，外部势力分别是晋公国
，侯公国，曹大元帅以及南宫门阀。还有一个武帝城，不过武帝城只问江湖事，
不参与政治。京城势力最大。

　　京城势力：分为皇帝，大元帅，东宫（四皇子和皇后），西宫（三皇子五皇
子和何皇妃），大公主（猪脚派系）。

　　华龙帝国分二十个州，每个州下设十个道。具体地名不用管，主要是势力间
的决斗！

　　武功划分，后天，先天一到九级，凝玄，凝域，凝象，天人

　　天玄大陆一百亿人其中：

　　凝玄境：1万人左右   华龙帝国2000多……大多数是一方高手，或者
小帮派门派的掌门，朝廷中坚力量。

　　凝域境：2000人左右，华龙帝国400人左右，大门派掌门长老或者皇
家贴身护卫等。

　　凝象境：200人左右，华龙帝国40多人。超级大派掌门人长老，隐修人
士，朝廷神秘供奉，军队元帅等。

　　天人境：天玄大陆一共19个，华龙3个。分别是老圣，艳剑仙子，韵尘仙
子

　　人物介绍

　　主角：白XX。具体名字我还没想好！穿越人士。黑军伺总伺使。

　　皇帝：华龙帝国的皇帝，姓华！

　　大元帅：现在的大元帅，号称京城第一高手，记得是号称！手下有第一大军
团烈虎军。凝象境，忠于皇帝。喜爱玩未出嫁的亲闺女

　　沈大元帅：以前的大元帅，被现在的大元帅害死了。曾经麾下沈家军是第一
大军团，现已沦落到第五。留下一女。

　　西北川王将军：大元帅的徒弟，镇守西北川道，妻子号称西北川第一美腿。
凝域境

　　三皇子：西宫之首何皇妃的儿子，五皇子的亲哥哥。

　　五皇子：靠着猪脚搞定哥哥，抢回母亲，性格懦弱，为其母所厌恶。

　　四皇子：东宫韩皇后的儿子。

　　老圣：天人之一，武帝城城主，四十年前入天人境

　　女人

　　荆姑娘：荆玉莹，荆犬。因鼻子灵敏被猪脚训为军犬。是黑军伺军犬部犬首
。机关世家墨家的高层。

　　马夫人：拉车马奴，飞马牧场场主。走私战马被查，猪脚救后被训成马奴

　　何皇妃：三皇子五皇子之母，西宫之首！勾引儿子，喜爱被羞辱。

　　韩皇后：东宫之首，四皇子之母。

　　大公主：皇帝长女，明面上是猪脚的主子，即将分番到望州

　　艳剑仙子：天人之一，至尊门派玉剑阁阁主，武林白道第一人。二十五年前
进入天人境。有一女儿，没丈夫！

　　韵尘仙子：天人之一，至尊门派无韵谷谷主，黑道魁首。

　　沈虹雪：沈大元帅之女，沈家军统帅，沈家军被围困，她被猪脚救出，现跟
在猪脚身边。

　　曹梓彤：第三大军团玉凤军统帅，驻扎望州，腾州。

　　辛安然：圣医阁内阁阁主

　　佟若沐：西北川王将军的妻子，西北川第一美腿。

　　暂时大概就这些，以后有需要补充的再说。没出来的女性，只介绍身份，不
标明什么类型的母畜，有个读者提意见让弄个十二生肖，我觉得挺有意思，正再
构思。所以暂时没出来的女性就不介绍母畜类型了，怕有改动！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　三、浪儿举鞭审淫母，醉梦楼里解屄惑

　　江湖朝廷都已是暗流涌动，各势力你方唱罢我方登场，一时间风起云涌。京
城外城东南角，是一处全是平房的地区，和高楼林立的京城格格不入。这里也是
整个京城最安静的地方，如果没什么大事，一般官员很少来这里。这就是京城鼎
鼎大名的黑军伺，普通人没资格进，有资格的不想进。毕竟这是一个监察机构，
被它请进去的下场，不是砍头就是流放！

　　六年前大公主不得势，听闻京州青峰山上有个僧人跟佛法高僧不痴大师坐而
论法，三日后僧人云游而去，七日后不痴大师圆寂，圆寂前告诉僧门众人“此子
佛法之深，生平仅见。他已渡我，可惜…”。可惜什么，众人不知道，不知是大
师真的没说完，还是僧门刻意掩藏。

　　从此僧人名声大振，后来在一个青峰山的破庙里安了家，慕名而来的人络绎
不绝，可这僧人不讲经，不解惑。天天就是敲木鱼，跟个哑巴无异！这人一旦异
于常态，也就有了可说之处。民间流传着一个说法，青峰山的僧人在修佛门里最
高深的那门禅机——闭口禅。机缘未到不能开口，禅机到了，开口第一句“南无
阿弥陀佛”，那就做地成佛了。这个说法不少人都信以为真！

　　青峰山有个尼姑庵，很是出名。大公主那几年不得势，常常跑去尼姑庵，她
素有“京城第一美人”的称号，打她主意的人不少，就是那些同父异母的皇子对
她也都垂涎已久。不得已只能留恋此间，修身养性避祸。同个山上出了这么一个
奇僧，她有些好奇。但对那些坐地成佛的说法嗤之以鼻。

　　一日大公主在去尼姑庵的路上，不知怎么起了心性绕了个远，去怪僧人那看
了一眼。天已经下起了小雨，一个破庙，传来一声声木鱼声，配着秀丽的山林，
竟让大公主有种出尘的感觉。后来大公主走了，没有进庙。有时候一种感觉，看
破了反而不值一提！从此以后每日大公主都要来听上一段僧人的木鱼声。

　　本来若这样下去也就没后面这些事了，大公主也许会被人霸占，或者许配给
个朝廷潜力股，再或者两国联姻成了政治工具，可偏偏那天不知起了什么心，大
公主进了寺庙，只看到一个光头的小和尚，大众脸，眼睛不大个头一般，睁着眼
闭着嘴敲着木鱼，一身袈裟一尘不染。看到她进来，眼里有了亮光，开口说出了
来青峰山后的第一句话“施主，我来渡你！”大公主发誓，她那一刻在小和尚眼
里看到的绝对是淫虐的光芒。

　　“狗屁的得道高僧，不痴那人也是徒有其名。”这是大公主每次被欺辱后说
的最多的一句话！谁家佛法高深的僧人竟然以淫乐为性，别的女人都被他训练成
一种动物，或者一种工具，独独大公主做狗做猫做马做猪，做桌做厕做床做椅。
被这小和尚变着法的作贱，还封她个法号“万兽之王女菩萨”，还说让她大公主
以后统治所有母畜。娘的，有这么欺负一国大公主的？

　　大公主没有勘破未来的本领，就是勘破了，也许还是会进去。毕竟除了给他
作弄以外，大公主不再是被动防守的状态，她对权利的渴望得到了极大的满足，
曾经对她垂涎已久的皇子，大臣。现在谁见了她都得下马请安，朝廷之上很多人
递折子前都得问问她的意见，以前对她百般刁难的东宫之主现在见了她也退避三
舍。皇上更是当她为可勘大用之才，若不是女儿身，也许她现在是最有希望继承
皇位的那个了！

　　可大公主进去终究还是进去，小和尚说了一句话后就不再敲木鱼。而是直直
的盯着她。大公主三十多岁的人，被他看的心里发窘。小和尚紧接着说了第二句
“公主完璧之身，不如献给我佛吧，南无阿弥陀佛！”。一句阿弥陀佛说完，小
和尚浑身气质大变，仿佛面前的真是高僧，让她不得不去膜拜，服从。可也没有
高僧一上来就打着幌子让人献处子的啊！

　　大公主想走，连个和尚都调戏她，活的也太不值了，不如听从父亲安排，嫁
出去得了！可小和尚又说话了“公主留步，小僧既然说要渡你，岂能看着公主步
入万劫之地。公主要破局就听我一讲！”

　　大公主没答话，可跟来的两个随从却突然无声无息死了。这是被要挟么？“
佛家有云法不传六耳，有些话公主听听就好，这两个是三皇子和四皇子的人，他
们听不得！”。大公主看着小和尚默默无语，过了一会公主有些不确定的说道“
大师功夫好高明”！是啊，这两个人有问题她也知道，可毕竟是凝玄境的人。搞
不定啊，这下倒好，干净了。可怎么感觉还不如在两个探子身边有安全感！当然
这话她也就想想，没有说出来

　　“公主请坐”小和尚弄来两个干净的坐垫，两个坐垫中间放了个茶壶，不知
从哪里掏出一个袋子，袋子里面放着炒熟风干的茶叶，只是袋子里的空气都被排
干净了。袋子上还有几个字“铁观音，中国福建…”还没看清，小和尚已经把袋
子拿了回去，小心翼翼的包好。对着公主说到“我这也不多了，平时舍不得喝，
喝一包少一包啊”，说着话看她那眼神，感觉她沾了多大光似的。

　　品着茶，小和尚又开始他的语不惊人死不休了“其实公主最大的问题只有一
个，公主是女儿身，若是男儿身参与庙堂之争便顺理成章。”公主听到这，看小
和尚的眼神有些像看傻小子，还有你说，生下来就是女儿身，你还能给我变了？
小和尚仿佛看懂了公主的眼神“女儿家也有能成气候的，可都是结婚以后的事了
！无他，欲望被开发出来了，公主把一身女儿肉交给我，我用一生来渡公主，渡
你成一方霸主！”。公主转身就走，和疯子没啥好说的，“公主稍等，那两个随
从死了，皇子们对你更不放心了，以后去尼姑庵的机会可能都没有了，你会被更
严密的监视，三皇子得不到的四皇子也得不到，朝廷的俊杰更不用想，”说着一
指北面“雷鹏帝国那群野男人，你是他们的王后！”

　　公主听到这一愣，和雷鹏帝国联姻是最坏的打算，她应该不至于到那个地步
。可自从两个随从死了，她去那里的几率就成最大的了。她的母亲是正牌皇后，
可惜去的早，被现在四皇子的母亲得了皇后之位，东宫若想站得稳，她是必须被
除去的。想到这公主又坐回去了，看着小和尚，“接着说”

　　“大公主现在的情况已是腹背受敌，若要破局必须抓住现在最大的机会——
何侯爷！”

　　“何侯爷？他有什么机会，他是何皇妃的哥哥，三皇子的舅舅难不成还能帮
本宫？”

　　小和尚沉吟一下“现在的大理寺在彻查私盐一案，大理寺的督察是你舅舅，
你去皇上面前主动请缨，由你主持私盐之案。皇帝必会允你，然后你什么都不用
做，就待在大理寺，你舅舅肯定会护你周全，剩下的不用管，七天之后我再找你
！”

　　大公主现在连鄙夷都懒得鄙夷了，“这个案子会交给我？”

　　“会的，皇帝其实并不想查的太彻底，事关何皇妃的哥哥，西宫的不能出面
要避嫌。东宫想出面但西宫绝对不允许。大元帅不会掺进来搅局。所以查案之人
一直没有落定，你宫里势力不大，你舅舅又是出名的墙头草。所以你站出来反而
都放心！”小和尚喝完壶里的最后一杯茶！

　　大公主凝思片刻“接了案子却什么都不做，那和不接有什么用？”

　　“这你不用管，剩下的交给我。先说好，我不是白帮你，七天之后我出条件
，到时自见分晓。”

　　大公主看着小和尚，光光的脑袋。能有什么办法，不过都到了这个地步，最
坏也不能怎样了。“大公主还不走，想给佛家献落红？”小和尚突兀的一句，给
这天的接触画了句号！

　　大公主离开后，面见皇上说了自己打算接手私盐的事，没想到第二天皇帝的
圣旨就发了下来。东宫西宫本是全神戒备，可大公主拿了圣旨就以查案件的理由
去了大理寺，再也没出来。一群磨拳霍霍的人，差点憋出内伤。到底查还是不查
，难道有其他阴谋？可大理寺那是直属皇帝的地方，没几个人敢去那里撒野，偶
尔一些探子汇报也说大公主就是喝喝茶，看看书。一点没有查案子的想法。

　　可表面上的风平浪静不代表暗处的平静，一直被自己亲哥哥排挤的五皇子家
里来了不速之客，一个光头和尚。和尚是抹黑进来的，抓住五皇子就往三皇子家
去，小和尚轻功挺好，大内高手都没有发现他们的踪迹。到了三皇子府，小和尚
把五皇子放到内厅点了穴道。其实点不点无所谓，五皇子已经被眼前的一幕惊呆
了。

　　本是母子的何皇妃和三皇子，却上演着荒唐一幕。三皇子手持一鞭正襟危坐
，何皇妃站在屋子中间的圆桌上，桌子上铺满了形状不匀的小石子，平时人穿着
鞋子也觉得硌脚，可何皇妃赤裸着玉足在上面慢慢的渡步，像是高傲的天鹅，在
展现着自己的优美姿态，头发盘的端正整洁，那是面见皇帝时才会刻意打扮的发
型，脖子被一条白色的男性抹袜带拴着，栓的力度刚好，既不会影响呼吸，也不
会太过松散。上身穿着紧身绸缎，两个乳房处开了大洞，圆润乳房上琳琳朗朗的
全是小夹子，下身是个开裆裤，从屁股到阴毛完全裸露出来。小小的密穴，早已
泥泞不堪。

　　“无耻贱妇，今日面见皇上又去行交合之事，当斩立决。你可有不服？”正
襟危坐的三皇子，甩着鞭子怒道。

　　“贱妇冤枉，吾儿明查！”说着何皇妃赶忙跪下。

　　“何冤之有，证据确凿，贱妇还敢顶嘴？贱货一个，也配为人母”

　　“民妇不敢，大人，民妇本是皇上之妻，皇上取我处子，擦我嫩屄，贱妇肚
子争气，不出五年给皇上生下两子，贱妇和皇上本是夫妻，行夫妻之事，何罪之
有啊”何皇妃到也入戏，一把鼻涕一把泪，脸上表情让人怜悯

　　“气煞本官，”三皇子说着，从怀中拿出一张契约“浪妇既然是忠烈之人，
为何于你大儿签下为奴契，里面写的清清楚楚，浪屄，屁眼，大腚蛋儿都归三皇
子所有，为何不守妇道，于你丈夫行通奸之事。”

　　“天啊，何处说理，贱妇一身美肉竟然像个器物被他人所有，吾儿他逼我签
下的，我若不签他就割下来的我的乳头下酒，缝住我的骚逼，再不准我被操，更
可气的事，他签下我的全身独独不签这双大白奶子小乳头，要让我一双肥奶千人
揉，一对乳头万人尝，从此以后每晚都有男人带了面罩排着队玩我这双大肥奶，
来兴致的一顿乱抽，我儿看在眼里乐在心里，竟然还给抽我的人多点赏钱，一传
百百传十，就是伺候我的几个丫鬟也找个理由抽几下弄点胭脂钱。民妇苦啊……
”

　　“何苦之有，自从跟了你儿，你奶子又大了三圈，更加挺拔。民妇其实早就
偷偷乐呵了，而且每日千人揉万人尝的点子还是民妇自己提出来的，真当本官好
忽悠，再不坦白，本官手起刀落取你狗头”三皇子已经解开了怀，露出膀子，全
身赤红，正是兴头之上！

　　“大人饶命，大人明察秋毫，贱妇服了，贱妇天生淫浪，十三岁就开始自渎
，十六岁破瓜，天天幻想着被人作贱玩弄，可皇宫规矩森严，幸让我遇到大儿，
大儿威猛，从不把贱妇当母待之，不，不把贱妇当人待，反而深得贱妇骚心。贱
妇主动勾引，引儿上钩，签下契约，做儿母畜，虽死无憾。但母畜若香消玉损，
我儿哪里找得如此美肉抽之，刺之，打之，踢之。望大人开恩，让贱妇用浪劲，
骚劲，贱劲将功补过。”何皇妃从贞洁烈女，到深闺怨妇，再到下贱母畜，脸上
的表情配合的恰到好处。

　　三皇子早已迫不及待，手中鞭子蠢蠢欲动“贱妇既然认罪，本应当斩，本官
体谅民情，死罪可免活罪难逃，说今天被你丈夫插了多少下。”

　　“贱妇不敢谎报，一百零九下，不多不少，民妇谨记在心，每插一下心中默
喊我儿名字一声，一百零九声，不多不少。非我儿所插，贱妇不敢忘情其中，大
人明鉴！”何皇妃已然动情，淫水都打湿了下面的石子。

　　“好，本官信你。一百零九鞭子，一鞭不多一鞭不少，只抽骚逼，不沾他处
”

　　“谢大人怜悯，贱妇本应亮屄迎鞭，可贱妇骚屄，只有嫩肉，怕难承大人之
爱，还望大人开恩，大人若绝不妥，贱妇还有一计。不知当讲不当讲！”何皇妃
已经媚眼如丝，跪的力气更大，显然很享受石头对肉体的压迫。

　　“贱妇有何办法，你且说说，用不用大人做决定！”

　　“贱妇明白，贱妇屄嫩，不抗抽但欠抽，大人只管甩鞭子，民妇挺奶用屄寻
鞭，保证每一下都让大人打准，若是没有寻到。那就不做数，抽死贱妇大人也不
用在意，那是民妇命贱。大人只管放心的抽，不用在意民妇！！”

　　“好，妙，骚屄寻鞭，使得使得。只要民妇能接十九鞭就可以了！”三皇子
说着就要跃跃欲试，这时何皇妃耳朵微动，眉头紧锁了一下，突然眼光一亮，一
股骚意上了眉头。“大人且慢，民妇不敢隐瞒大人，民妇自幼爱武，轻功尚可”
说着何皇后低头找出边愣较突较尖的石头，堆了个一片只够容纳双脚的面积“请
大人画地为牢，只准民妇起落在这个区域，若是落脚不在此处，便做不得数。”

　　“好，当得当得”三皇子只想着一会抽母亲的浪屄了，这会何皇后提的点子
更是锦上添花，却忽略了何皇妃眼里的那一丝疑惑和失望！

　　三皇子手挽鞭花，一声脆响鞭子直奔房梁而去，何皇妃在尖锐的石子上运功
起跳，却并未用真气护住双脚，一滴血花留在了石子上，宛如玫瑰。只见何皇妃
犹如轻燕，从下往上跃上房梁，竟然后起先到，比鞭子快了不止一分，鞭子抽到
，何皇妃早已摆好姿势，亮屄待抽，“啪”一声脆响伴着婉转的低吟，何皇妃的
小穴依然被抽个正着，抽完后，何皇妃迅速落下，稳稳的站在石头上，只是用真
气护住了小脚。三皇子啪啪啪十几下连抽，都被何皇后轻易接住，一声脆响配着
一声低吟，淫靡霏霏！

　　转眼十八鞭已过，三皇子玩的不亦乐乎，何皇妃也淫笑的配合著，突然最后
一鞭子速度猛然提了起来，还是抽向了案桌之下的刁钻角落，何皇妃猛然一惊，
运起十成功力，力图接住此鞭，可鞭子也突然加速还从桌脚饶过，何皇后无法，
只得尽量分开大腿，一手扶着着桌子边缘，可明明能准确接住的鞭子却在屄前猛
然一停，鞭头加速饶过屄门直抽腚眼，鞭子又急又快，啪一声从没有过的脆响，
抽在了何皇妃含苞待放的屁眼上，“啊……”这次何皇妃不在婉转低吟而是一声
嘹亮的悲鸣，粉嫩的菊门瞬间充血变成暗红色。

　　“吾儿威风，额娘服了，服了啊！”何皇妃眼里亮着兴奋的光芒，崇拜的看
着儿子，可三皇子还不知怎么回事“额娘，今日酒喝多了，这鞭子有些不听使唤
，怎么功力还增加了”喃喃的细语被何皇妃听去。何皇妃淡淡的看了一眼屋外，
眼里有些疑问。可三皇子正是兴头“额娘，再来，刚刚没接住，儿臣继续抽了。
”何皇妃放下疑惑，整理衣衫，又站在了石子上，这次没有再用真气护脚。

　　又一鞭子，威风凛凛的甩过来，竟然直奔何皇妃下体，何皇妃失望之色一闪
而过，可鞭子最后一段突然下落，打的何皇妃措手不及，刚擡左脚，右脚已然被
鞭子缠绕，鞭子突然用力回拉，何皇妃反应不急，双脚被迫离地，肥嫩的大屁股
往下落去，落到一半，鞭子又发力回弹，何皇妃迫不得以，分开双腿，鞭子迅速
下拉，分开双腿暴露出来的嫩屄，屁眼结实的砸在了石子上。

　　“啊……儿啊…皇儿…要了娘的亲命哦！”一声淫荡满足的声音从何皇妃的
嘴里传出来，还有什么比没有真气护着的小穴，腚眼，赤裸裸的砸在石头上更美
的事情了？没有了，爽煞了我也。“妈的，不听使唤的鞭子又出奇效”三皇子嘟
哝着，他没怀疑什么，三皇子府里里外外都是高手，凝玄境的不下五人，凝域境
的一个，除非来个凝象境的再搞鬼，可凝象境的来这搞鬼也得掂量掂量。被酒劲
和性欲充斥的三皇子，哈哈大笑“再来，又没接准。”。

　　何皇妃眼里全是兴奋满足的神情“儿臣继续，额娘等着儿臣的威风”说着何
皇妃撅起来屁股背对着三皇子朝屋外叩拜下去，然后起身，三皇子不以为意，以
为娘亲只是给她亮亮骚逼。礼毕，何皇妃起身站好。

　　又一鞭子，对着何皇妃胸部的夹子抽了过来，若是以前何皇妃估计会故意躲
不过去，让鞭子抽下几个夹子，可这次何皇妃像是置气似的，一身轻功运起，速
度比以往快了更多，倔着骚逼奔向鞭子，眼睛里有一丝期望，可这次鞭子没有变
化，何皇妃甚至有些失望慌张后悔之意。

　　眼看就要抽上屄门了。鞭子突然回缩，力度奇大，何皇妃无奈只得加速追鞭
，可鞭子又冲了过来，对着何皇妃的胸部，鞭子头甩动迅速，饶着何皇妃的胸部
，啪啪甩动，一声声踏踏响动混着何皇妃变了音调的声音传来，鞭子竟然舞动迅
速，把她两个胸部大大小小几十个夹子都拔了下来，而且鞭子甩动，抽在乳房，
在何皇妃的肥乳上用鞭痕写出“烂屄”二字。这次连三皇子都感觉不对劲了，这
是怎么回事，我就是喝多了酒也没这本事啊。何皇妃正是爽的不行，看到儿子的
眼神，心里一惊慌忙到“儿臣，娘亲的功夫刚刚竟然突破了，多谢儿臣铁鞭。这
烂屄就是为娘刻意给儿臣的奖励”

　　“娘亲突破了？”三皇子还有些疑问。怕三皇子多疑，皇妃赶忙运起真气，
竟然是丝丝的雪白色，这已不是真气而是玄气，真气是透明的，玄气是练功属性
的颜色，当然也可以刻意改造成无色！三皇子心下了然“儿臣恭喜母后”。何皇
妃有些无奈，老娘几年前就凝玄境了“儿啊，咱们继续吧，请大人再审贱妇”

　　何皇妃功力在进一步，三皇子更是来劲，不等母亲站好又一鞭子过去，“好
俊俏的鞭子”何皇妃拍了个马屁，转身亮屄等着下一步惊喜，可鞭子实打实的抽
在了嫩屄上，虽爽却少了一丝韵味。何皇妃猛然一惊，原来那销魂的鞭打已然不
在，淡淡的惆怅充斥着何皇妃的心头！十九鞭子抽完，三皇子对着何皇妃笑道“
娘亲武功更进一步，今日大喜的日子，娘亲定要跳个浪臀舞助兴。”“额娘遵旨
”何皇妃说完，扭臀走向圆桌。

　　屋外肉棒已铁硬的五皇子怒目圆睁，自己的娘亲和哥哥竟然做出如此有违伦
理之事，奈何浑身穴道被点，不能动不能喊。“娘啊，你可知那是你的亲儿子啊
，我只当你宠着哥哥多一点，我事事不如大哥不被你喜爱也是应当，可为何你要
做如此大逆不道之事”无尽悲哀萦绕五皇子心头，还有一丝暴虐的冲动。

　　小和尚提起五皇子回去了，剩下的情景五皇子虽没看到也能想到，浪臀舞那
是青楼里的婊子都不想去跳的舞。五皇子被送回自己的府上，小和尚走了，解开
他的穴道后只留下一句话“你想不想和你哥哥一样”

　　第二天晌午，一夜没睡的五皇子迎来了小和尚，五皇子面无表情，哀莫大于
心死！看着眼前的小和尚淡淡的说了一句“条件”。小和尚漠然的看了一眼“收
集你舅舅的私盐犯罪证据，牵连的人越多越好。”五皇子不冷不热的回道“我没
那本事，我不得母亲赏识，进不了权利中枢，拿不到什么证据。”

　　“尽力就可以，若你的母亲找你按这封信里说的做。”说完递过去一张信封
，转身走到一半又扭头走到五皇子耳边说了几句，五皇子听后，面无表情的脸上
出现了一丝波动，耻辱，悲哀，期待像是打翻了五味杂瓶。

　　当天晚上坊间有留言传出，沈元帅下午回城时半路被一和尚截住，说是领教
，沈元帅马上就要步入凝象境，没人看好小和尚。比试的结果不得而知，只是听
说沈元帅拿回了一块白玉。估计是对面输给他的吧。也有人说那是沈大元帅的私
生子，拿着玉佩来寻亲。毕竟沈元帅只有一女，不少人都觉得这个说法还是比较
可信。

　　日子过了两天，何皇妃收到密信，自己的孩子五皇子正在搜集私盐证据，何
皇妃看完密信又想起了那天夜里的事，三皇子突然变得诡异的鞭法，密语传音给
她提出画地为牢这个点子的神秘人。想到这何皇妃吩咐旁边的奴仆“告诉五皇子
下午哀家去他那看看，让他等着哀家，这废物怎么还咬起来自家人了？”

　　傍晚，五皇子府迎来了何皇妃，五皇子一改往常习惯，没有出门迎接。何皇
妃走到五皇子前面，五皇子也没有起来问安，只是淡淡的看着自己的娘亲，眼里
是满满的鄙夷和愤怒！“哀家和你哥哥的事你知道了？”何皇妃并未在意五皇子
的态度，淡淡的问到！五皇子没有说话。何皇妃停了一会继续道“那天带你去的
人是谁，这两天你查私盐之事也是受他之托吗？”五皇子依然沉默！

　　“明天我在醉梦楼安排，你去传个话，就说哀家想和他见一面”说完何皇妃
擡腿就要走，五皇子突然站起来怒道“为什么？你为什么要那样做？你不喜我没
关系，可你为何要和大哥行如次苟且之事？”何皇妃听完，没有说话，继续往外
走。五皇子想起小和尚临走前的交代赶忙道“等等，他说你若想见他就让我转告
你一句话和一份东西”。

　　“什么话？”。“只跟屄谈不跟人谈”说完五皇子拿出一张信封递给了何皇
后，何皇后撕开后看了两眼，然后用一股欲拒还休带着淡淡媚意轻声答道“是，
哀家明白”。“他还说让你滚着出去”五皇子继续说道，何皇妃扭过头看了自己
的儿子一眼“你还不配。”说完扭头走了出去！

　　醉梦楼，这里是整个京城最大酒楼，最上面两层只有皇亲国戚或者封疆大吏
才能上来。可今天被包场了，说是宫里的一位很得势的大总监亲自安排的，至于
幕后主子是谁就不得而知了。醉梦楼最顶层海棠阁里迎来了何皇妃。

　　何皇妃一袭红袍被两个丫鬟搀扶着进来，后面还有两个大汉擡着一把椅子。
椅子中间有个圆洞，圆洞大小和何皇后的脖颈一致，进门后何皇妃亲自解罗裳，
露出来一身白皙的嫩肉，全身上下一丝不挂，后面的两个大汉把椅子放在正对门
口处，何皇妃面若桃花范着春情走到椅子上，两个丫鬟赶忙过来，拆开椅子坐板
的前半部分，然后两人抱起何皇妃的大腿往上擡，何皇妃扶着椅手，脑袋朝下放
进圆洞里，丫鬟二人匆忙把坐板的前半部分按好，这样何皇妃的脑袋正好卡在坐
板下面。

　　丫鬟又小心的把何皇妃的一对玉腿往前折过来，两个小腿水平的栓在两侧椅
子把手上，何皇妃两只玉手握住自己的白嫩脚丫，等着丫鬟把它们用锁链锁好。
忙完以后，只见一个白花花的大美人，头下臀上的端放在椅子上，本应再上的头
部卡在了椅子下面，本应再下的臀部被摆在了上面，一个肥嫩多肉的大阴唇俏生
生的面对着饭桌，粉嫩的菊花朝天暴露出来。两个丫鬟侍奉在两侧，后面站着两
个大汉！

　　时辰不多，楼下五皇子领着小和尚来到了醉梦楼，上得顶层后被守卫的官兵
截住了。“皇妃有令，只得此人进入，五皇子请留步！”。五皇子没有许逆自己
母亲的勇气，只得就此停下。小和尚对着他笑了笑独自一人往海棠阁走去。走到
阁门前面小和尚弯腰抱拳“小僧听闻皇妃召见，奉命而来，皇妃万安！”。里面
传来一声媚音“哀家已备好酒席，高僧请进。”

　　小和尚闻言轻推阁门，里面的景色映入眼帘，何皇妃的姿势在他意料之中，
酒桌上已经上了满满的一桌珍味。小和尚躬礼拜道“小僧给娘娘请安，娘娘福如
东海寿比南山！”。这时两个大汉高高的擡起椅子，何皇妃大腚朝天，椅子下面
的脑袋也擡到了桌面上，只见何皇妃朱唇轻启，上面得嫩的蛙蚌也一张一合“今
日哀家请高僧一见，心中有些许不明之事还望高僧点化。还望高僧不要吝啬，哀
家定会施以厚报。”若不是看到底下的脑袋，还以为是何皇妃的小穴发出的声音
。

　　“何皇妃严重，皇妃身份娇贵，若有疑问传个话，小僧自当为娘娘解惑。何
需劳您大驾！”小和尚客气到，说话的中间何皇妃也仔细打量着他，很普通的一
个和尚，皮肤有白些，年纪较轻，这样的年纪能有那么高明的武功，何皇妃有些
疑问。听完小和尚的客气话何皇妃忙道“高僧年纪轻轻一身功力深不可测，哀家
亲来也不屈尊。更何况高僧有云只问屄不问人，哀家定要按着规矩来。高僧快请
入座吧，敢问高僧怎么称呼？”一句客套话，显然说出来了自己的疑问。

　　小僧听罢微微一笑“小僧姓白，没什么法号。当不得什么高僧，皇妃宴请，
小僧不敢推辞，但要先敬娘娘一杯才能入座”说完，拿起酒壶，两个酒杯悬空而
起停在身前，小和尚倒满满的两酒杯，一只手拿起其中一个酒杯，另一个酒杯像
是被手拖着一样悬空而去，稳稳的停在了何皇后的屄门前，何皇妃也是明眼人，
对着力道的手法也是满心佩服。小和尚一饮而尽，何皇妃旁边的一个丫鬟赶忙端
起酒杯，另一个丫鬟用手轻轻剥开何皇妃的肥肥的阴唇，露出张开的屄眼，一杯
美酒就这样倒进了何皇妃的嫩屄里！

　　“既然高僧姓白，又无法号，哀家就称呼一句白公子吧，今日哀家顺了白公
子的意思，也望白公子能令哀家茅塞顿开”用屄眼喝完了美酒，两个大汉把何皇
妃放下，何皇妃的脑袋有进入到了桌子下面，只留下个硕大的白嫩屁股和两个穴
眼！说话时阴唇还一开一合，配合的默契无比。

　　“何皇妃今日所问之事，也正是小僧要说之事，咱们酒桌之上边吃边谈，娘
娘既然守了规矩，小僧定让娘娘满意”小僧说着拿起筷子开吃起来。

　　“哀家今日举屄相迎，只想问公子所谋何事，不知哀家哪里得罪了公子，公
子让我儿挖起了自家墙角”。案桌底下的何皇妃，羞红着脸蛋，显然很享受这样
的待遇，但要问的事还得问清楚。

　　“娘娘不必介怀，小僧所谋之事不仅于娘娘无害，反而有利于娘娘！”小和
尚放下筷子，对着皇后的美屄接着说道“娘娘怎么不吃，咱们要宾主尽欢啊！”

　　“您看哀家，光记着问事了，没有照顾周全，当自罚一杯，”说着旁边的丫
鬟倒满酒杯又对着何皇妃的屄门灌了进入，另外一个丫鬟也拿起一根特制的长筷
，夹了一些青菜塞入何皇妃的小穴，丫鬟不仅塞进去，还使劲往里面顶了顶，只
见椅下何皇妃脸色有些发紫，深吸一口气，丫鬟像是遇到了阻力不再好前进，另
一个丫鬟赶紧搭了把手，使劲往里塞了几下，突然一阵落空感伴随何皇后一声低
吼传来，丫鬟赶忙拔出来筷子，何皇妃一生长呼气“白公子路子真野，知道哀家
屄里放不多，信封特意告诉哀家用特质长筷，直接穿过宫口，放进子宫里，白公
子妙趣横生，哀家佩服！”

　　“娘娘擡爱了，娘娘做的椅子还舒服吗？娘娘办事雷厉风行啊，小僧昨天才
给的图纸娘娘隔天就做出来了，此椅以前未曾有过，以后就取名何妃椅吧，娘娘
美名也能随之流芳百世了！”小和尚调笑道。

　　“好，哀家回去之后就命人把本宫的名号刻在椅子上”何皇妃快速的回道，
接着又说“不知白公子能否告诉哀家，公子所谋之事对哀家有何好处。哀家的哥
哥虽然有些贪财，可毕竟也是哀家的娘家人，平时为哀家做了不少事，私盐一事
若要闹大，哀家也会麻烦不断！”

　　“皇妃娘娘，请听小僧一言”小和尚不仅不慢的说到“皇后和两个哥哥虽然
是同家人，皇妃娘娘已嫁入皇家。两个哥哥也靠着多年来没少拿好处，拿钱的时
候都往前，出了事还得娘娘您殿后，况且真出了事，您的两个哥哥真能出全力帮
您？毕竟人家也是有家室有孩子的人，上阵冲锋可以，拼死杀敌不成，还得娘娘
您自身顶着。”

　　“跟这有什么关系，上阵冲锋也总比那些不好不顾想孩哀家的人好啊！”何
皇妃继续问到。

　　“小僧这次，只查私盐不管其他。您二哥吐出来的东西，除了私盐全归何皇
妃您。这样何皇妃的您自己的底子硬了，您二哥没了钱财最快的来财办法，就是
去分您大哥那份，俩兄弟相斗，您这个做妹妹的向着谁谁就赢。到时两人都会来
求着您。尤其是你二哥，要想重整旗鼓，更要靠您的帮衬，到时别说上阵冲锋就
是拼死杀敌他也去的欢。皇妃得了好处，还能让自己的哥哥对自己更依赖。只是
损失私盐这一处罢了。而且皇妃若再答应小僧一事，就是私盐也能吞的一分！”

　　何皇妃听后眼前一亮，“私盐利益巨大，虽是本宫哥哥监管，可奴家却未曾
拿得一分好处，今若能得私盐之利，此事也不是不可。不知白公子所求何事？”

　　小和尚不再说话，看了看何皇妃，何皇妃虽然倒坐着，可两个大奶子依然翘
挺。上次被鞭子抽的烂屄二字依然显眼。小和尚指着一盘辣子鸡，对着何皇妃淡
淡的道“我观娘娘并未进食多少，这辣椒顶饿，娘娘快些吃了吧！”顿了顿，拿
筷子指着何皇妃的大白奶问道“皇妃好雅兴，竟然以烂屄二字放于胸前，不知何
为烂屄？”

　　何皇妃看他并未回答自己的问题，也不在意只是回道“此二字乃一不知姓谁
名谁的主子所赐，奴家不敢用功抹去，只得等它自然消退。”然后沉吟一下继续
说道“烂屄之名非指烂交，奴家此屄只被皇帝儿子操过，说其烂乃是指它百无禁
忌。今公子献辣椒，奴家就全部吃下，让公子瞧瞧奴家此屄够不够烂。”

　　说完两边的丫鬟找出桌上所有辣椒，对着何皇妃的下体塞进去。何皇妃已是
脸色红润，气喘吁吁，没有功力护着的下面，被辛辣刺激的红彤彤。两个丫鬟也
是识趣拿着筷子再里面轻捣，让辣椒的辛辣全部发挥出来，一个丫鬟还拿着辣椒
在何皇妃的菊花处擦拭。直刺激的何皇妃出冷汗。何皇妃轻轻咳了一下问道“公
子可还满意？”

　　“嗯。再倒上一壶美酒才算当得烂字啊，还望皇妃莫要推辞”。

　　“上酒”何皇妃的声音有些发颤，两个丫鬟拿起酒壶，一倒而尽。何皇妃肥
硕的屁股已经布上了一层细密的汗珠。小和尚继续说道“我闻皇妃之奶千人揉之
，抽此乳着还有赏钱，不知真假。”

　　何皇妃听到这里已然知道他就是那天外面的神秘人，何皇妃轻声说了句“公
子明鉴”，旁边的两个丫鬟边一人一边抽了两下，后面的两个大汉立马跟上，布
满茧子的手掌挥向颤颤悠悠的两个大奶。啪啪，这两声可响亮多了，两个乳房被
击打变形又迅速恢复原样。抽完后何皇妃的身上已经起了粉色，看来是有些动情
，扭扭屁股说道“回去后你们四人去账房领一个月的赏银。”

　　小和尚呵呵一乐却没在继续挑逗何皇妃，只是回道“我求皇妃之事也简单，
私盐一案过后，全力支持大公主监管私盐，并推举小僧进大理寺。大公主若得私
盐总监一职，以后私盐利润何皇妃得一分，若小僧能进大理寺，小僧及大公主全
力支持西宫，若西宫东宫斗一斗，小僧甘为马前卒。”

　　何皇妃本以为小和尚还会拿些法子折腾她，可小和尚又把话题拉了过去。毕
竟还是利益为先，何皇妃也不在意，只是心里有些许低落“哀家便依公子所言，
只是私盐一分利有些少了，当年哀家的哥哥可能落得二分私利。哀家还是亏本的
买卖！”

　　“皇妃是哀家就是哀家，是奴家就是奴家。不知姓谁名谁都能被皇妃认的主
子，皇妃岂不是万人之奴。独独在小僧面前自称哀家，莫不是嫌得利少，故意贬
低小僧！”小和尚拉着脸的反问起来，不过这脸色一看就是装的，眼里的得意完
全暴露了出来。

　　“公子误会了，私盐利少就是利少，本宫已经言明再先，既然要谈，我们就
放到明处。公子不用如此挤兑我。既然公子觉得本宫自称哀家辱没了您，那本宫
以后就是奴家了。今日奴家不便，不能行拜礼，公子见谅。”皇妃闻言淡淡的回
道，你若能到了天人之境或者统一大陆，我就是给你做便器也可。你若徒有其表
，做了奴婢也能要你性命。这就是何皇妃的性子，对强者的崇拜，对自己利益最
大化的渴望。其实这种人很自私，自私也好，无欲无求的人你才最难搞定！

　　“娘娘知书达理，小僧也不含糊了。小僧助五皇子上位，皇太后之位娘娘指
日可待！娘娘重心转移五皇子，私盐之利娘娘独得三分。”小和尚开诚布公把以
后的路子说了出来。

　　“为何不是三皇子？”

　　“五皇子能让您垂帘听政！三皇子只能让你做皇太后”

　　女人对权利的渴望有时比男人还强烈，垂帘听政这是华龙帝国从没有过的。
何皇妃仿佛看到以后自己独揽大权指点江山的样子，玉蚌频道的收缩，那样的日
子太让她向往了。“奴家明白，不知公子下步打算如何？”有了期待就变得迫不
及待，利益总让人变得疯狂。

　　“皇妃娘娘还继续伺候您的三皇子就好，重心暗地转移，有些事现在不能挑
明，等能挑明的时一切都已成了定数。明修栈道暗度陈仓方是上选。”小和尚直
直的看着皇妃的阴户答到。

　　“奴家明白，今日公子令奴家茅塞顿开，不知本宫怎么答谢才能让公子满意
”何皇妃已是春情澎湃，身上泛起红润。

　　“小僧不敢当，为娘娘解惑乃小僧本分，哪能收娘娘的好处。娘娘既然明白
小僧告辞。”说罢起身拜了拜，竟然要走。

　　“公子且慢”何皇妃吃了一惊，没想到这人勾起了人家的瘾，竟然拍拍屁股
走人了。可嘴上却没有阻止，只觉得有种自己被他掌握的感觉，嘴上没有阻止他
离开的勇气。小和尚停住直直的顶住何皇妃屁股中间的美穴，何皇妃也能感觉到
自己的骚穴被直视着，断断续续的道“奴家恳请公子再赏一鞭！”言语中竟是有
些哀求。说完，竟然运起全身功力以玄气护住阴户菊花。

　　小和尚闻言手一抖，自己的座位顿时四分五裂，座位下面一根龙蛟软鞭摆放
整齐，鞭子虽劲而动，跟着小和尚的手势从上倒下对着皇妃抽去，鞭子直接打破
皇妃的护体玄气。狠狠的抽在菊花和阴户上，可这还不算完，鞭子依然往下，抽
过小腹，肚脐眼，胸部中间。然后抽裂了木板在何皇妃的嘴唇，鼻子，眉中额头
略过！一鞭子下去何皇妃从额头处到阴帝处有一条明显的红色鞭痕。只打的何皇
妃嗷嗷直叫，可这叫声，三分痛七分爽十分惬意！抽完后小和尚转身往外走去，
到了门口停下说到“此鞭皇妃留着，小僧以后还会用到。以后去五皇子家不管进
门还是出门，必须打着滚进入。”

　　“是，奴家遵旨！此鞭以后就是公子专用的何皇妃杀威鞭！”

 白玉道（4~5） 




作者：yuanchen2b
2016/7/27发表于：首发SIS001
字数：24921

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　虽然有两万多字的更新，但这次肉戏并不多。当时打算写个长篇，所以里面
情节推动，人物刻画会耗费很大一部分文字去描写。可能小弟文笔不佳或者口味
受众比较少，发现连载长篇的阅读量比短片肉文少的太多了，而且还呈下降趋势
。唉～～，有人说主角出来就太厉害了，这是一开始就计划好的，这是为了给主
角找个更厉害的对手虐虐他。

　　还有给人物起名字真够愁人的，谁帮多给起几个女性名字，好听点的。主角
的名字也顺便帮想一下！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　小和尚离开后，丫鬟解开何皇妃身上的束缚，扶着她颤颤悠悠的从抽破的椅
子上站了起来，何皇妃走到镜子，看着那一道从额头一直道阴蒂的鞭痕。面若桃
花的脸蛋带着媚笑，这份笑容不知是嘲讽自己的滑稽还是对垂帘听政的期待。

　　何皇妃吩咐丫鬟给她穿好衣服，又拿来了一个精致的丑角面具给自己戴上。
整理完后往门外走去，走到小和尚的座位处，拿起了地上的鞭子，对着旁边丫鬟
说到“鞭子挂在本宫密室中间，那椅子再做一个，把本宫的名号刻上去。”说完
往楼下走去。何皇妃的背影有些蹒跚，毕竟身上的鞭痕是用含着人家玄气的鞭子
破了自己的玄气抽上去的，这痕迹可不是能用功消下去的，只得弄点上好的外伤
药，等它自然褪去。冤家啊，这一鞭可把您抽到了本宫的心窝里。只是这屄上身
上的鞭痕还好解释，可这脸蛋上的怎么办，您给本宫出了难题就走了，可若被人
问起，简直羞煞了本宫啊。

　　五皇子府里，小和尚甩掉身后的尾巴后赶来，不用猜那是东宫和三皇子的探
子。一壶清茶放在两人中间，小和尚品着茶，对面的五皇子显得迫不及待“白公
子和她谈话怎么样？”接连的打击让五皇子声音有些沙哑。

　　“放心吧，你母亲是明白人”小和尚不紧不慢的说道“今天我牵线，以后你
和你母亲就算结盟了，私盐的证据你继续查，也不用太着急，我估计会有人把证
据给你送过来，若是你母亲亲自过来，还会有意外惊喜哦，嘿嘿”说完小和尚笑
了起来，五皇子莫名的看着小和尚的奸笑，不，是贱笑。

　　小和尚笑完后继续道“结盟之事只能暗地里进行，现在时机不到，得防着你
哥哥狗急跳墙。所以你母亲能帮你的并不多，你要多和西宫的盟友搞好关系，又
不要惊动你大哥。以后每月有私盐三分利送来，你母后会亲自过来取。机会给你
了，能留下几分利就看你自己的了。”

　　五皇子听完，双拳紧攥，眼里有一丝不甘愤怒“我会让那贱妇后悔的”说完
仿佛想到了什么，阴沉的笑着，小和尚看着他的样子没有理会，幽幽的靠在躺椅
上，看着天上云卷云舒心头默道“又一个注定一事无成的悲剧人物”。茶凉了，
小和尚也喝够了，交代五皇子他两天后来拿证据就走了。

　　夜里皇宫传来消息，何皇妃患了病，得在宫里修养几天。三皇子去看她被谢
绝了，只说待的两日身子好转了再回去住！五皇子也去请安，听说再外面给拦了
下来。何皇妃不喜二子，人尽皆知。一夜就这样过了。

　　第二天五皇子府迎来了何皇妃，跟着何皇妃来的丫鬟们进门后赶忙把大门关
死。五皇子依然没有出来迎接，何皇妃也不在意，只是褪去了身上的红袍，露出
里面雪白的真丝绸缎，然后横躺地下，竟然一路滚到了五皇子的厅前，听得下人
汇报的五皇子赶忙出来，可何皇妃已经起来了，雪白的绸缎已经被地上的灰尘染
成了褐色。盘好的头饰显得有些淩乱，毕竟有功力在身，脸色依然冷淡，看不出
什么狼狈之样。

　　没有理会身前的儿子，何皇妃从容不迫的穿好衣服，脸上的鞭痕依然还在，
旁边的丫鬟举着面具，何皇妃没有带上。“本宫来给你送些东西，”说着拿出怀
里面的账本“这是历年来私盐的账本，拿去吧。”说完看了五皇子一眼，五皇子
没有反应。何皇妃停了停继续道“白公子还有什么交代？若无事哀家这就走了。
”

　　五皇子看着眼前的女人，刚刚下人的汇报让他有些兴奋，也有些愤怒。为何
这样作贱自己，可一想到小和尚让他把握机会，一直克制的理智有些崩塌“额娘
可不是走出去，而是给我滚出去。”

　　何皇妃一听，眼里闪过一丝不明之意，淡淡回道“本宫是滚给白公子看的！
不管公子看到看不到，本宫的心意都在这了。还望我儿给白公子汇报一声，美言
几句！”

　　“你个贱妇”冲动的五皇子完全失去了理智，浑身颤抖，忽然拿起腰上的马
鞭，对着何皇妃抽了过去，五皇子根骨不好，武功低微，这一鞭子毫无技巧，抽
在皇妃身上连她的护体玄气都破不掉。反而鞭子破手而出，五皇子的手掌留下一
块紫青

　　何皇妃眼里闪过一丝失望更多的是鄙视“给你机会自己不中用，我居然生了
你这么一个废物！”说完一挥手，马鞭节节断裂。然后拿出旁边一个丫鬟手里的
绸缎，简单的裹在身上，往外面滚去。留下愤怒的五皇子在那里捂着手呻吟，旁
边还有私盐的账本！

　　何皇妃走到门口，碰到一个家奴打扮的下人，那人手里递了一封信，何皇妃
看后领着那个下人走了。

　　第二天何皇妃的二哥听说私盐账本没了，而且各种不利于他的证据在被四处
收集。大公主依然在大理寺待着，自家妹妹有在皇宫养病，一下子没了主意，只
得过来找自己的大外甥三皇子。

　　三皇子府里，一身黄袍的三皇子在那喝着茶眉头紧锁，旁边的舅舅唉声叹气
，三皇子看了他一眼皱了下眉头“我最近听说额娘在醉梦楼招待了客人，还多次
去了我弟弟那里。我想问问娘亲，可娘亲在宫中养病，并未召见于我。”

　　三皇子的舅舅何侯爷一听，更是愁上眉头“我这妹妹这是咋了，关键时刻还
见不到他人了，他这西宫没有她的命令，我也不好指挥。西宫那还得妹妹点头啊
”

　　三皇子一听，心里顿时有些不是滋味，孩子长大了总想有点自己的话语权，
西宫之势他看在母亲的面子，没怎么插手。可终究不是长久之计，既然娘亲都是
我人了，何不用这个机会拿到西宫大权，以后要怎么折腾娘亲也没有后患了，想
到这三皇子有些得意，以后这个骚婊子没了权势，可正儿八经的是我的玩物了，
我若有何决定再不服她也得听着。

　　何侯爷看着自己的外甥一会皱眉一会阴笑的，有些不知所谓。“三皇子，你
看看怎么办。舅舅那还有些钱财，外甥若需要打点，尽管拿去！”

　　三皇子若是平时，少不得要点好处，可今天却没了那兴致“舅舅莫慌，我今
晚一定可以见到母后，到时再做打算。舅舅放心，娘亲绝不会看着自己的哥哥有
牢狱之灾！”。说了几句话把何侯爷打发走了，赶忙招来一个小厮，看着小厮面
生，不由问道“你是新来的？”，旁边的管家赶忙回话“这是昨夜何皇妃送来的
，说是宫里人，脑袋灵活值得信任，我看他还算懂事，就让他做个传话的”。三
皇子听完后摆摆手不以为意，对着那小厮说“既然值得信任那就是西宫里的人了
，你去传个话，告诉母后，就说她主子发话了，今晚必须回家，主子有要事相商
。”

　　小厮领着任务去了，若有昨天五皇子门前人在，定能看出这个小厮就是昨天
给何皇妃递信，并被何皇妃领走的那个人。

　　这一天小和尚也来到了五皇子府，五皇子手上包扎着纱布，显然昨天抽何皇
妃的那鞭子把自己伤的不轻。小和尚听着五皇子把昨天的何皇妃来时情况说了出
来，淡淡的看了五皇子一眼，微不可查的摇了摇头。五皇子说完，突然红着眼圈
跪在地上“师父，请收我为徒”。小和尚一听吓了一跳，这一招打的他措手不及
，看来五皇子受打击挺深。

　　小和尚未说收徒之事，只是要来了账本和搜集的证据。然后命五皇子把自己
家从厅门到大门的这段道路加宽两米，然后又低头吩咐了几句后匆匆走了，留下
五皇子在那独自思量。

　　夜里沈元帅府里，沈大元帅喊来自己的女儿给了她一个香囊，嘱咐她好好保
管并要随身携带。如果真有走不过去的那道坎，就打开香囊。沈元帅的这一句话
可把自己的亲闺女吓的不轻，还以为他要造反呢，沈大元帅就一个独女，取名沈
虹雪，家中何事也不瞒她。沈小姐也争气，功夫虽然平平，但军事才华连他老爹
都佩服，沈姓元帅对自己的掌上明珠呵护有加，今天给她这个香囊只说怕宝贝闺
女以后在外万一有了事，性子倔强不知退，其实香囊里就一个逃字和一个玉佩，
让她关键时刻不要逞强！沈姑娘半信半疑，既然老爹都这样说了，也没去深究！
只是把此事记在了心里。

　　三皇子府在晚上也等来了何皇妃，何皇妃一身宫袍裁剪得体，脸上带着唱戏
的面具。随她而来的还有皇帝身边的亲信——太监张总管。三皇子给何皇妃问了
安，何皇妃仪态端庄，毕竟皇帝的亲信在，两人没敢有什么孟浪的动作。进的厅
内，何皇妃先开口“本宫最近身体不适在宫中调养，皇上想听小曲，哀家以前又
学过青衣，于是亲自上阵带着面具给皇上表演。为了增加趣味，表演完了皇上也
未允诺哀家拿下面具。估摸着还得在宫里待上几日，这几日皇上不恩准，哀家这
面具是拿不下来了。”说完顿了顿看了眼门外等候的张总管继续道“你舅舅的事
，哀家心里有数，你不用操心。这次事态严重，能保得性命已是不易。这次你就
不要牵连太多了，免得给皇上留下不好的印象”

　　三皇子点头称是，后来琢磨了一下试探性的问到“娘亲大人既要讨好皇上，
又得保护舅舅安全，身体操劳儿臣甚是挂念。儿臣现在年龄也不小了，该帮着母
亲分担些杂事了，以后母亲还要多多保重身体，安乐享福。少操些心，儿臣也能
放心！”

　　皇后听到这，眼里有一丝满意。三皇子比他那不成器的弟弟强多了，竟然知
道夺权了。若不是张总管在这，估计这次夺权少不得又得抽哀家一顿鞭子，若要
是白公子夺权，又会怎样做呢。突然看到面前三皇子还端坐着，赶紧打住心中的
乱想“皇儿这是想插手西宫了，也罢，此事过后，你就接手西宫之事吧。今天报
信的家奴，有几分精明。也是从小在西宫长大的一个丫鬟的弟弟，底子干净信得
过。儿臣要着重培养自己的人了，西宫那些毕竟是哀家带起来的，对你未必会真
心。”

　　三皇子听何皇妃一番话，竟然有些感动。不管怎样，她毕竟是我的娘亲，事
事替我着想，我夺了她的权，她还心里惦记着我。想到这眼睛竟然湿润了，何皇
妃看到这有些忍俊不禁，自家的儿子还是嫩了点，一开始她还考虑怎么解释小厮
之事，怕表现太过被儿子防着。没想到白公子的法子挺好使，只是我们这母子之
情成了你手中的工具！

　　是夜，皇宫之中。一身绸缎白衣，脸上带着面具的皇妃翩翩起舞。一声声婉
转悠扬的小调随着何皇妃红唇轻启传了出来。前面伴靠着后背的皇帝静静的听着
，身侧是张总管在侍奉。皇帝眯着眼睛淡淡着打量着面前卖力唱戏的何皇妃。

　　记得那是二十年前了，也是这个女人，也是这一身白衣轻舞阑珊，就在这个
厅房，他在旁边拍着手打着拍子。她说她一生曼舞只舞给我看，我许她永世富贵
直到天荒。二十年后，东宫西宫之争让我操碎了心，她不想我心烦，主动搬出宫
外。现在的她依然身姿艳丽，可我已华发早生。若是当年没有那一次相遇，不知
她是否比现在更幸福。看着皇妃的轻舞，皇帝回忆起了当初。

　　厅中的何皇妃，一曲终了“皇上您还想看吗？臣妾再给您来一段霓裳羽衣舞
吧”。何皇妃的话打断了皇上的沉思，看着眼前带着面具的皇妃，他能感觉到面
具后的容颜还和当年一样娇羞，艳丽。摆摆手“罢了罢了，爱妃先退去吧，朕还
有些事处理”

　　“臣妾遵旨，皇上还需早些休息，万勿劳累了身子。臣妾告退”说罢轻悄悄
的退了出去。

　　皇帝看了看身边的张总管问到“今日何皇妃去了三皇子，还让你跟着。显然
关键时刻怕朕疑心。何皇妃如今刻意在宫中服侍我，也就是想给她哥哥留个路。
”

　　“皇上，何皇妃到无异常，只是那本是她提议不摘的面具让她说成是皇帝不
准她摘。”张总管老实的回答，太监是家奴，他们的权利是天子给的，天子若不
得意了，他连狗都不如。所以对皇帝丝毫不敢隐瞒。

　　“哈哈，何妃面薄，这次来伺候我，穿着青衣带着面具，床上都不许朕点灯
。哈哈她啊，脸皮太薄”皇帝哈哈笑道，闺房之事说给个太监，无所谓！只是何
皇妃的脸皮好像没那么薄，谁家女子在外发骚被人留了痕迹，也不敢回去让自己
的男人知道啊。

　　张总管没敢接，有些话听听就好。看着皇帝心情不错，张总管继续说道“何
皇妃想让三皇子掌权了！”

　　“嗯，都是从这一步过来的，朕的儿子只有在权利中杀出来才配得这张龙椅
。何皇妃也是为孩子好，不过她表面主动放权暗地里还是西宫之主。何妃哪都好
，就是太贪恋权利了。东宫西宫之争让朕愁白了头，不过何妃还是识大体的。朕
放心！”说完走向何皇妃的寝宫。

　　时间匆匆而过，距离七天之期还有一天。大理寺一个小厅，大公主手里拿着
一张纸。这是今天早上出现在桌子上的，与之一起出现的还有私盐账本和各种证
据。信封里告诉她，若想事成，城外一叙述。大公主本不想去，她记得那小和尚
的淫光，这些证据足够她指正何侯爷。可总觉得小和尚谋划的事绝不是一个私盐
案。大公主最后还是去了，没带什么护卫，走到城外就被人点了穴！一双手扣住
她的腚蛋，抗在肩膀上。抱着她往城内跑去。大公主看这体型就知道是小和尚，
肩膀不宽，但能让人觉得踏实。小和尚轻功甚好，至少大公主是第一次见轻功这
么好的，一下子就出现在城内的一处贫民屋内，屋里摆放整洁，有个木锤却不见
木鱼！

　　放下大公主，小和尚解开大公主穴道，帮她渡了玄气过去，大公主身上的那
点不适也没了“怕你喊叫挣扎，给你点了穴。有些不太舒服，我给你渡渡玄气就
好了。”小和尚解释道。大公主没说话，只是看着他，小和尚干笑了两声“证据
我都给你了，但若要成势，你还得听我安排！”大公主依然没说话，看着小和尚
。

　　小和尚看着公主不言语，自顾自的继续说“证据有了，但你要力保何侯爷性
命。具体怎么做你去问你舅舅，他明白。何侯爷若要被查家，理应会派你去，那
些钱财归了朝廷，各处产业通通给何皇妃。”说到这沉吟一下继续说“事成之后
有人会推荐你监管私盐，你意思意思就接受，别客气！然后保举我去大理寺当个
小官。”

　　“朝廷是你家开的吧？”大公主讽刺了一句

　　“不是，但它是你家开的！你不用管，朝堂之上定会有人帮你说话。你只要
事成之后答应我一件事！”小和尚说的挺郑重。

　　“什么事？”大公主试探道

　　“陪我去佛前三十天，我渡你！若渡你不成，小僧和你缘分也就尽了。”

　　“不许用强”

　　“绝不”

　　公子回了大理寺，下午去了皇宫面见了皇上，一些资料证据都摆在了皇上的
案桌上，皇上翻看着，大公主在下面坐着。皇帝擡起头满含深意的看了公主一眼
“证据挺充足，可关于何家的证据都太模糊，这是你舅舅整理的吧，他懂朕的意
思。我儿办事有大功，想让为父怎么赏你？”

　　“儿臣没什么要求，为父皇办点事，只是不想父皇再每天紧锁眉头，父皇你
好多年都没开怀大笑过了！”大公主说的也是心里话，她母亲本是皇后，可惜走
的早，父皇一直对她疼爱有加，自小跟着父亲为从未受过丝毫委屈，如今都三十
多了，还未嫁。外面早已风言风语，可父皇依然护着她，只是父皇年事已高，已
经有些力不从心了！

　　“父皇知道你的心意，可你不需要什么奖励，你身边那个上蹿下跳的小和尚
可出了不少力，儿臣要知人善用，不能委屈了底下人。回去思量思量给什么好处
，后天早朝报于朕。”说完摆摆手“去吧，父皇得思量一下这事该怎么处理了！
”京城毕竟是皇帝呢，小和尚的一些动作逃不过他的眼线，可眼线能看到的，也
终究是能上得台面的，能看到小和尚接触五皇子查找证据，却看不到小和尚对他
爱妃抽屄打奶。

　　“儿臣告退，父皇万安”说着大公主退出了皇宫。期间沈大元帅像是专门等
着她，在宫门处喊下了声大公主，然后问了问事件的进展，又说大理寺缺一督察
使，问他有没有人手推荐，大公主不由得想到了小和尚。但没有说，只是答应元
帅帮他寻寻看！

　　回到大理寺，大公主的舅舅也刚刚回来，满面红光，说是东宫四皇子请他喝
了一杯。醉醺醺的舅舅还拍了拍掌，让她后天好好表现，机会就要来了！说的她
云里雾里，大公主觉得这个案子说是自己办的，可到了最后发觉就是自己糊里糊
涂。大公主觉得自己很被动，可也有点享受，什么都不用做，一切都帮自己搭理
好。自己只管无忧无虑就好了，就像当年的父皇，那是一种打心里的安逸！

　　两日以后，私盐一案突然间传的满城皆知，朝堂之上皇帝正襟危坐，底下跪
着战战克克的何侯爷，证据虽然不致命，但也够何侯爷喝一壶的了。东宫之人真
狠啊，不要他命也得剥他一层皮。家业充公啊。。这跟要了他的命也没啥区别了
，生不如死就是这样吧！当然生不如死也比死了好，今天他的妹妹何皇妃，大公
主，还有沈元帅都帮他求情。他没那么大的面子，帮他求情是看在西宫的面子上
。皇上也借坡下驴，只是抄了家，连爵位都没有剥夺。何侯爷一被查，这私盐监
管一职就空了出来，沈元帅主动提出大公主能担此大任，东宫西宫也出奇的意见
一致，东宫是看在大公主让西宫受挫，给大公主一个交好的信号。西宫是小和尚
和何皇妃的密谋。所以大公主顺理成章的接过了职位。

　　事后沈元帅又报大理寺缺一督查使，皇帝提了提这次办案有空的小和尚。下
面的人也顺了意思，毕竟不是什么重要职位，没人会在这时候站出来唱反调。只
是小和尚毕竟是个僧人，有些不太方便。皇帝让大公主问问小和尚的意思，然后
报于她舅舅，此事也就不了了之。至于查抄侯爷府的事情却落在了大理寺，由大
公主的舅舅主管查收。

　　下朝后，大公主来到小和尚的贫民房里，把朝廷发生的事说了出来，其实本
没必要来这里，大公主也不知自己哪里不对劲，总想把这一切告诉小和尚。她明
知这一切都是小和尚在背后推动的，可还是想告诉小和尚一句，告诉他他的计划
被完美的执行了，告诉他他真的是个运筹帷幄的小和尚。

　　小和尚笑的很温暖，仔细的听着她的诉说，没有丝毫的不耐烦。大公主说的
很欢快，也很骄傲。没有来的，看着小和尚就觉得很心安。自从娘亲去后，除了
父皇没人能给她这种安全感。也许她一直未曾婚假，只是还怀念着父亲在旁的安
稳。

　　耐心的听着公主说完关于小和尚僧人身份和官职的事，小和尚淡淡一笑“我
和你舅舅说了，一个月以后再去任职。我去寺庙等你，私盐之事你不用管，以后
每月都会有人把账目送到你的府上。安排好后来庙里，一切有我。”

　　小和尚说完就去整理自己的杂物，大公主在那静静的看着他，不是不想走，
只是因为最后一个一切有我。仿佛自己的腿软了，就想这样看着他，也许有他在
，一切都会好起来吧！

　　大公主走了，终究是女子，没脸皮一直待着。回去后大公主也没什么可安排
的，府里的事情安排妥当，去皇宫告诉父皇去尼姑庵月余，也许这里除了父皇没
什么人会在意她了，嗯，还有个惦记着她的小和尚。

　　大公主踌躇了两日才去，其实就算她不去，小和尚也没什么办法。大不了皇
宫里待着，不信他一个小和尚还能在皇宫里把她抢走了。一开始大公主的确有这
个打算，可过了两天还是去了。那晚做梦，她梦到自己被政治联姻去了别国，小
和尚半路把她救了下来。在小和尚的怀里，真的很惬意。醒来后收拾收拾，去了
庙里。

　　寺庙里还是那么破旧，里面的摆放却很整洁，案桌，铺垫都是一尘不染。在
这幽林深处，别有一番世外桃源的感觉。小和尚看到他进来，只是笑了笑，手中
的木锤上下甩动，可却没有木鱼。也就没有了那一丝禅意。

　　大公主本来有些拘束，可看到小和尚突然觉得像是很熟悉的亲人一样。没有
什么戒备，像是打心底里觉得小和尚对她没有恶意。本来她也想过会不会真的让
他佛前献处子，到时应该怎么办，打是打不过，莫不是就要这样献出处子之身了
？

　　天玄大陆风气开放，战乱所致，很多年轻女人成了寡妇。有的丈夫死了，家
里没人照顾，就会跟着自己的小叔子过，小叔子若娶了守寡的嫂子，别人还会说
他孝顺。有的地方甚至跟着自己的儿子行房事，儿子也要尽到父亲的责任。大多
数地方对处子之身没那么在意，只是有些女性身份高了，没人有机会摘的她们的
处子。只是风气虽然开放但那毕竟是平民百姓，真的到了上层社会，反而会比较
矜持，身份越高越要个面子，谁也不想被人私下说了坏话。泼妇们骂街，捡着难
听的说，贵妇们被人骂上一句荡妇，那可是丢了世家的脸面。所以即便有些小动
作，也是背地里的事。

　　大公主虽然已经有三十芳华，可爱慕之人比比皆是。那些位高权重大臣之孙
之子一个个都有抱得美人归的想法，毕竟那是京城第一美人。而且大公主素有雅
名，琴棋书画无不精通，每年一些文人墨客的聚会总会想办法拉下公主，公主倒
也不矫情每次都去，可对着这些青年才俊最多微微点头算作认可，从未行过什么
放浪形骸之事。不然也不会在这样的风气下，留着处子身三十多年，这样女子身
份高贵洁身自好，青年才俊自是趋之若鹜。

　　“小和尚，你的木鱼呢，没有木鱼只拿个木锤，那算什么打坐？”大公主问
道。有时候疑问是个挺好的开场白。

　　“公主就是小僧的木鱼。”

　　大公主撇撇嘴，小和尚又说胡话了！

　　“你不是想来渡我，怎么个说法？”大公主直接点明主题。

　　“大公主我们来答辩吧，若我说的在理你就按我的理做，若能反驳过我，就
算我的理不对。”小和尚看起来很有信心。

　　大公主也不做作，直接坐在了小和尚的对面。“好，你先说吧，说好了不准
说歪理”

　　“何为歪理，路有东西之分，理有直歪？理既然能摆出来，肯定有他的道。
坐而论道，是非曲直，公主说歪就是歪？”小和尚率先发难。

　　大公主无语，这就开始了？大公主没什么后现代意识，哪能说的过小和尚，
只是说了句“你说吧，我不说你歪理了。”

　　“公主心中有执念，皇后之位本是你母亲的，奈何娘娘红颜薄命，所以现在
的东宫和公主的梁子解不了。现在公主在私盐监管一位，现在看起来相安无事，
可过了风头不管东宫西宫都不会袖手旁观，到时大公主岌岌可危。东宫若有机会
，肯定把事情做绝了。到时只有一个皇上是护不住的，皇上年事已高，大公主也
该站出来了。”小和尚没有去论道，反而分析起了当前的形式。

　　大公主没有考虑过这些，以前也许会考虑。可自从认识了小和尚，她就不想
再去考虑这些。小和尚不会无缘无故的帮她，可若能给了小和尚他要的条件，他
定会让我无忧无虑，护我周全。私盐一案小和尚的表现让她很满意。

　　“小和尚你说了一大堆，就是想让我在这佛前给你献了处子吧？”大公主脸
色有些羞红，虽然没有外人，可堂堂公主说出这话也是羞耻。

　　“公主处子小和尚要得，可不是现在，今天我们是来论道的，尼姑庵里的主
持也该来了。一会我们一起论道。”小和尚没有否认自己的目的。

　　尼姑庵的主持大公主认识，法号静安，是一个四十多岁的女人，皮肤保养的
很好，风韵犹存。大公主去尼姑庵每次都要和她叙上一叙，那是一个很出尘的女
人。

　　哒哒哒庙门轻响，门外传来了一女声“贫尼静安到访，不知白大师是否方便
”

　　“主持请进，今日大公主拜会，我们三人一起坐而论道。”小和尚淡淡的答
道，大公主撇撇嘴，还白大师呢，就一乳臭未干的小和尚。不过尼姑庵主持来了
，她赶忙起来。小和尚却并未起身。

　　静安推开庙门，看的里面的大公主赶忙弯腰行礼“贫尼拜见大公主，公主万
福！”大公主赶忙回礼，让出了旁边的垫铺。静安却没有入座，而是对着小和尚
道了声法号，竟然开始宽衣解带。静安身上只有尼姑袍，弄开了扣字。一身白嫩
的美肉就这样漏了出来。

　　大公主惊呆了，可更让她惊讶的是尼姑的打扮，脱了僧帽，漏出光光的脑袋
，头上的九个戒疤竟然是九个微妙微翘的男性生殖器，脖子上是一串佛珠，每个
佛珠上都有一个小动物，胸前的两个乳房不算太大，乳头依然有些色沉，腰肢却
格外的纤细。下身是两串佛珠做成的装饰，一串围在腰上，另一串从胯下穿过，
紧紧的嘞进嫩屄里，两端连着腰上的佛珠。这分明就是佛珠做成的丁字裤，没下
走动嘞在穴眼里的佛珠都会和阴帝阴道摩擦，静安一路走来，上面已经是淫水连
连。尼姑的脚上各带着一串佛珠，两串佛珠中间用短短铁链连接。这就限制了尼
姑的步伐，区区的门前一段路，竟然走了几十步。

　　尼姑脸色淡然，像是在做一件平常事，大公主却有逃离此地的冲动。小和尚
不言语只是看着尼姑走上前来，然后指了指旁边的一个蒲团，示意尼姑入座。尼
姑但也不约束，道了声谢后就坐了下来，三人成三角之势，小和尚大公主衣衫整
洁。静安尼姑盘腿而坐，屄门打开，光光的脑袋面目萧素。

　　“静安师太，你我二人僧人木鱼缘分已尽，今日大公主来到，师太也不用拘
束。一月以后小僧还俗，师太不要再用大师称呼我了”小和尚对静安师太说到，
语气从容。

　　“是，贫尼以后就称大师为白公子了。公子才华横溢，贫尼于你缘分颇多，
几日接触下来受益良颇多。今日虽然木鱼缘分已尽，但其他缘分还在。还望公子
挂念。”静安师太一如既往的和蔼。语气不徐不缓。

　　大公主觉得此情此景荒唐至极，平日里解惑受经的师太，如今光着屁股框框
而谈，当真荒谬。公主想走，以后在我不来这青峰山。可静安师太像是看出来她
的意思，转头对着大公主说“贫尼两年前曾于佛前求法，为了看破魔障。我佛慈
悲降白公子于贫尼，让贫尼认清心中魔障执念。我佛开花不在堵而在疏。破魔障
就要入魔道，入了魔才看得到机缘。是佛是魔一念之间。”

　　大公主觉得这尼姑疯了“师太入魔入佛于本公主无关，二位慢慢谈佛论道，
本公主先告辞了”说罢起身要走。

　　“公主还是放不下吗？”静安师太质问到“公主已然看清如今的形式，离开
了这里，公主一无所有，最后的结果未必能有多好，今白公子既然肯主动渡你，
何不放下一切，放下了也就解开了。公主安心侍佛，自会有大机缘于你。”

　　大公主听到停下了脚步“师太这是在威胁本公主吗？本公主虽无大致，但甯
为玉碎不为瓦全的勇气还是有的”

　　“善哉善哉，身体发肤受之父母，怎可轻谈生死。公主就是不在意自己，也
要考虑考虑皇帝，现金天下已有乱象，大公主难道忍心看着自己的父皇晚年凄惨
？若归了我佛，不仅大公主能谋的权位，皇上也享乐晚年。公主只是付出些身外
物罢了。”

　　大公主没什么反应，只是站在那里，静安师太继续说道“大公主莫再思量，
一切奈身外之物，随了本心才好啊。”

　　大公主看了看小和尚，小和尚没有反应，只是静静的看着她。大公主能感觉
到小和尚眼里的期盼，心里说不上来的一种感觉，小和尚行事荒唐，可终究还是
能办的成事。大公主犹豫了下，重新回到座位。

　　小和尚看到大公主坐下，轻轻的说了一句“一切有我！”

　　三人继续回到以前的状态，气氛有些压抑。静安师太率先开口“想来公主对
贫尼的打扮应有颇多疑问吧”。公主没有没有说话，但眼里的疑问不言而喻。

　　“贫尼本是佛家弟子，本觉得早已抛却一切，忘却红尘，怎奈内心却起了魔
障。这魔障再当时贫尼看来甚是可怕。贫尼十岁剃度出家，已有三十余年。二十
岁时下山遇到一被欺辱的女子，出此女本是一捕头，追捕采花贼之际被下了迷药
，功力暂失，被采花贼夺了处子身后脱光衣物弃于林间。贫尼出家人不可见死不
救，怎想到救起她后，反而被她偷袭一掌，更是抢了贫尼身上所有的衣物。贫尼
当时毫无防备，受伤不轻。”

　　说到这静安师太看了看小和尚，发现他只是静静听着，继续说了下去“当时
贫尼全裸弃于山间，本是极度羞耻之事，可却也让贫尼有了兴奋感。贫尼受了内
伤怕被人发现惨遭淩辱，可心底又渴望着被那些过路人看到。山林的风吹过贫民
的胯下，一股从来没有过的快感侵袭而来，让贫尼羞愤不堪。”

　　说到这像是回忆起了什么，底下的小穴竟然开始流出淫液“贫尼日夜裸于山
林间，一身白肉虽未被人看到却也被花鸟虫草看去，后来贫民发现偶尔扫过奶头
淫穴的树枝，竟然能贫尼从未有过的快感，贫尼的心魔也由此开始。在这期间贫
尼故意靠近大道，增加被人看到的危险，可越是危险贫民的淫水流的越多。后来
贫尼功力恢复，可依然没有穿上衣服。仗着自己轻功甚好，夜间于乡村之间活动
，白天隐于树林。有时再月黑之夜，还会光着屁股跑过村夫面前，只留下一倒魅
影，可被人看到时那种直冲心头的快感，让人沉迷其中不可自拔！”

　　“后来，贫尼出来时日已多，不得已偷了件衣服回山门，这已然破了戒。回
去后贫尼天天诵经，压抑自己的本性，可事与愿违，没到夜间更是想通通快快的
裸奔一场。几年后贫尼继承师位，内心的魔障更是得到释放。每夜于山林间褪去
衣物，奔走其中。后来贫尼为了克制，夜间裸奔之时专门找有尖刺的杂草之处，
放弃功力护身，尖锐的草刺在身上掠过，贫尼希望用这种方式让自己破了魔障，
可惜事态的发展恰恰相反，那刺入娇嫩身体的硬刺更是激起了贫尼的魔障，让贫
尼在痛苦中释放的更加彻底。后来每次奔跑必用柳条抽屄，把带刺的果实刺再乳
头。魔障也成了心中不可逾越的道砍！”

　　说到这里静安师太缓了缓，然后看着小和尚，眼里带着迷恋臣服然后继续说
道“两年前，贫尼于佛前祈愿，愿能破了魔障。忽然堂前佛光普照，白公子就出
来了。贫尼认定他就是佛家恩赐，助贫尼克服魔障之人。贫尼把事情经过内心魔
障如实禀告，白公子只告诉贫尼四个字——破而后立！”

　　第五章

　　大公主听着静安师太的叙述，心里想起了东宫之主韩皇后。韩皇后平时端庄
文雅，可私底下的打扮却相当暴露。记得小时候，韩皇后还没有被册封为后，她
在东宫玩时，好几次看到韩皇后光着屁股在花园小便。有一次发现了大公主，还
求着大公主不要告诉别人。自己实在是憋不住了才做出如此有伤大雅之事。后来
韩皇后母仪天下，她也搬离了东宫，儿时的事也没有说出去。今天若不是听静安
师太说起这些。可能这段记忆永远不会被她想起来了。

　　静安师太没有在意大公主的状态，依然诉说着自己的事情“贫尼愚钝，看不
破这破而后立。白公子为了渡我，领我于山林之间，抛却了一身衣物，问我有什
么感觉。”

　　“贫尼一身嫩肉，第一次被人正大光明的欣赏。心头有羞有喜。一时答不上
来话，白公子继续点化贫尼，衣物本就是外物，人出生时光溜溜，走的时候光溜
溜。贫尼脱去外物，抛开世俗理念，这才是真放下，不去压抑自己的本性，方得
大道。”

　　“白公子又言，天下万物莫不讲究传承繁衍，入了佛门六根清净闭了性欲，
可若天下都是佛人，这人类的繁衍岂不是到了尽头，天下无人何来谈佛。贫尼顿
悟，从此以后抛开清修，寻的佛家真意，可越是这样贫尼觉得离我佛越近，贫尼
已入佛家不可再行生育，但贫尼愿以身作则，告诉世人，佛之传承少不了人之繁
衍。”说到这，静安师太面容严肃直视着大公主。

　　大公主有些手足无措，定了定心念“师太既然以身作则，为何在尼姑庵里礼
仪端庄，举止文雅。莫不是所行之事见不得佛前众僧？”

　　“非也非也，只是佛家讲究机缘，我佛只渡有缘人！”静安师太不从不忙的
回答道。

　　小和尚心里有些发笑，佛法本就虚幻，你拿大道理辩论怎么能辩论的过。静
安师太一句佛说，那佛说啥就是啥，可大公主的道理都是实打实的，有依有据，
哪能说的过。

　　小和尚轻咳一声，开始登场了“大公主暂时不要深究了，佛家讲究个机缘。
静安师太既然坦然相告，这份心意难能可贵，对佛家真谛又明了了一分。大公主
要在这里待些许时日，静安师太也住下吧，此间无人打扰，可天天裸身在此。”

　　静安师太点头道“白公子所言甚是，刚刚贫尼悟道之心又静了一分。既然公
子安排好了，贫尼客随主便，随公子安排！”

　　小和尚点点头，转身看向公主“公主不然也褪去这外物吧，此间天气正合适
，有静安师太作陪，也没了尴尬。”

　　大公主撇撇嘴，没有动。小和尚也没继续逼迫，只是看了看静安师太，然后
说道“静安师太既然来了，就把事情办了吧。小僧去给你们做点吃的！”

　　静安师太点点头，然后运功起身往公主旁边飞去，公子大惊，想阻止。可静
安师太一身武功哪里能让公主跑了，只见静安师太光着屁股，玉璧前伸一手按在
公主头上，公主顿时不能再动分毫，只觉一股内劲从头顶传来，说着周身经脉运
转。大公主害怕的看向小和尚，只见小和尚微笑摇头，眼里一股温柔，大公主突
然觉得一切没什么好怕的了。

　　之后的事大公主不知道了，她是被饭香勾引起来的，擡眼看去是一个光头的
裸女，胸前的乳房各被一个透明大杯子盖着，杯子里的空气被人用抽去，让本不
大的乳房被拉扯的颇为壮观，杯子前段有跟绳子，绳子绕过庙堂上的高梁，另一
端连接着炉子上的风箱，静安师太用奶子力量一拉一扯，风箱呼呼出风，炉子前
做饭的小和尚根据火候，指挥着静安师太拉扯的频率。

　　静安师太的细腰被一圈圈的锁链紧紧围住，胯间的佛珠尚在，看到公主转醒
说道“公子对贫尼胸部很不满意，固一般出力之事都让贫尼用胸部去做，贫尼这
双奶子已尽比以前大了些许。佛家不喜暴食，每次饭前都已锁链困住腰部，限制
饮食。可饮食达不到，胸部增长缓慢，所以外力丰胸之法两年来虽然一直再用，
收效却并不满意。”

　　大公主听完看了看依然忙碌灶前的小和尚，心里想到这不就是小和尚故意作
弄的吗，可看贫尼这样，一个愿打一个愿挨。小和尚为了让尼姑满意也不少费心
，突然觉得，若也能被小和尚细心照料，事事安排妥当，应该挺好吧。

　　不敢多想，大公主匆忙起来检查身体，看到衣服都在心里长出一口气。小和
尚像是看到了她的样子笑呵呵的道“公主不必担心了，刚刚静安师太给你传功，
静安师太凝象之境，今日一身功力传了三分，自己已经跌到凝域境。不过没关系
，只要内力恢复就能重回凝象。”顿了顿声音有些严峻“我这里有一功夫，适合
公主修炼。现在公主已经被静安师太打了底子，明天开始就修行武功吧！”

　　公主觉得挺被动，为何小和尚安排什么就是什么，可也没有拒绝，反而有些
享受被人安排好一切的感觉。

　　小和尚做好了几个菜，菜品并不丰盛但味道却是挺好。公主身在皇家山珍海
味不稀罕，却没有人会特意给她做点小菜。也许平常人家都会其乐融融的一起吃
饭，可她却没有过，就是和父皇一起吃也是有人侍奉左右，谈的也是家国大事。

　　吃饭时静安师太解下胸前的丰乳装置，一双不大的奶子已经有些红肿充血，
公主看著有些害怕静安师太看到公主的样子解释道“贫尼运功一下，这里就会恢
复如初，，只是为了保持效果，一般会坚持两个时辰以后再消去淤青。其实本来
还要传环刺激乳头，白公子怕公主不适，贫尼最近就不穿了。”小和尚听静安师
太的说完，听了听对公主说“你不必担心，我不会这样待你。静安师太有魔障，
必须以外力克服。你不必如此，来快吃饭吧，尝尝这个，我的拿手菜”说着夹了
个鸡翅送过去，大公主从没吃过这样的鸡翅，甜甜的黏黏的汁，很好吃！是啊她
哪里吃过可乐鸡翅，小和尚看着手上的空间戒指想到！

　　一顿饭吃的很安静，小和尚会时不时的给她俩夹夹菜，静安师太也会给公主
夹夹菜，只是双手时不时的去触摸自己淤红的胸部，每次划过乳头和青痕出都是
一丝轻微的颤抖。看到公主嘴角的菜汁，静安师太还主动递过来了一旁的手帕，
小和尚也给她俩各自倒到了一杯水。公主突然觉得这像是一家三口的晚餐，温馨
舒适，自己像是被贴心照顾的孩子，这是从来没有过得感觉。

　　吃饭后小和尚领着她们到了寺庙后面，寺庙后面的装潢和前面的破败成了鲜
明对比。虽然谈上奢侈，但也颇为豪华，两间卧室，柔软的大床，还有专门洗浴
的房间。大公主和静安师太一屋，小和尚自己一屋。小和尚拿来不少换洗的衣物
，大公主试了试颇为合身，看来是按着她的尺寸特意做的。

　　小和尚安排好就走了，大公主和静安师太在屋里留了下来，静安师太执意要
替公主号脉，看看她被灌顶之后有没有什么不适，大公主觉得没必要，自己除了
更精神没什么不好，可看着师太那关心的眼神拒绝的话没有说出来。

　　号脉后，大公主一切正常，两个人气氛有些尴尬。“他去给咱们烧水了，一
会你先去洗一下。放心他不会越界的。”静安师太率先打破沉默。大公主嗯了一
声。静安师太看她答话，笑了笑，起身走到一旁柜子，拿出来洗漱用物“都是新
的，你放心用就可以！”然后到沏了一壶茶“晚间饭菜有些油腻，一会喝些茶水
，清清口。”说完后没等大公主言语，又走向床上整理被褥，继续说道“你若不
想和我一起安眠，我睡地上就好。”静安师说完和蔼的笑了笑。

　　大公主觉得她像个慈母，细心的照料，心里一阵温暖。对于静安师太睡床下
的言论，赶紧否决。水烧好了，小和尚敲了敲门报了一声就走了！大公主没有客
气赶忙拿起东西去了浴室。

　　浴室里蒸汽弥漫，大公主拖着下巴回忆今天的事，从一开始的惊讶到现在的
些许坦然，远离纷争的日子，让她感到一丝惬意，这时屋外一声脚步声轻轻响起
，大公主一惊，却听到静安师太的说道“你的衣物我给你拿去清洗一下，干净的
衣服我放在旁边了，你直接穿就好。”大公主想拒绝，却没有说出来，她喜欢被
人细心的照料，不是侍奉是贴心的关怀！

　　大公主匆匆洗完，其实她天天沐浴，并没有需要仔细清洗的地方。回到屋里
，静安师太还是一身裸体，奶子上的痕迹已经运功消除，看到大公主洗完温柔的
说道“累了你就快去床上歇歇吧，”大公主嗯了一声，没去床上，只是坐在了桌
前，整理这一天天思绪。

　　静安师太光着屁股出去，走到门外问到“白公子是否陪着贫尼一起净身沐浴
？”小和尚拒绝了，只是让静安师太洗澡后把热水备好。师太应了一声，独自去
了洗浴。这尼姑喊个男人一起沐浴本是荒唐事，可大公主却觉得有些理所应当。
若人家本就情投意合，郎情妾意鸳鸯浴也没什么不妥吧，大公主安慰着自己。

　　静安师太清洗也快，不一会就光着白白的身子回来了。看到依然坐在桌前的
公主，柔声道“公主还不休息么？贫尼一会在床上可能会有些打扰公主，若觉得
影响了公主睡觉，公主说下，贫尼在床下睡就好。”大公主看着静安师太那么客
气，拘束的心情也轻松起来“师太不必挂怀，以后不必称呼名号，私下喊我凝玉
即可”，师太微微一笑点头称是。

　　就这样两个人在桌前慢慢说起了话，毕竟静安师太开诚布公把自己的隐私告
诉了大公主，那一刻大公主和她之间的隔阂就没有了“静安师太，你这样，嗯，
我没其他意思，就是觉得你会不会心里觉得不适？”大公主问到

　　静安师太闻言笑道“凝玉不必含蓄，贫尼既然来到这里，一切告诉了公主。
公主想问就问，不用在意，贫尼早已抛弃世俗眼光。凝玉是不是想问贫尼觉不觉
得自己下贱羞耻。”

　　大公主闻言点点头“师太这样做，虽然有佛家门道，可也是一些谬论。虽然
能说的过去，却总觉得有些不妥”。

　　静安笑了笑回道“贫尼其实也知道这些，可自从遇到白公子被他用这些法子
调教，反而身心通明，佛法精进，武功也是进境级快，一年时间就从凝玄步入凝
象。”顿了顿看了看自己的身体“贫尼虽说抛却世俗，可此间之事除了我们三人
没有外人知道，我在尼姑庵依然还是静安师太，天天诵经念佛，帮人授道解惑。
只有和白公子独处之时，才会抛开一切，心中念着佛，身体发着浪。白公子说我
有慧根，能成大道，但有些东西压抑久了就成了执念，执念没必要放下，一开始
我还害羞，称呼也是文雅。后来在白公子的督促下放开了，骚逼贱奶浪腚也慢慢
能说出了口。”

　　说到这想了什么，默默的看着大公主“凝玉，你要知道，白公子虽然平时待
我温柔，尽力帮我，可调教起来也从不手软，规矩也甚是严格。贫尼每日清晨入
厕大小便的时间都是白公子定好的，每天诵几遍经，诵什么经也都定了规矩，事
无大小，条条款款很清楚。若稍有触犯，凭着他的性子，把我脱光了扔在皇宫里
也是有可能的。贫尼虽然爱暴露，可若真露于大庭广众之下，也只有一死了之了
。”说完盯着大公主嘱咐道“凝玉明日练武，切记要听话。不然会有些苦头的”

　　大公主听到这里心下有些胆怯，可对面的静安师太的叮嘱又让她很贴心，静
安师太看到大公主有些害怕的样子温柔的笑道“凝玉不要太过担心，好好表现就
是。他若要真罚的狠了，贫尼自会求情，虽然武功传你三分打不过他，不过他也
不舍得真对贫尼下死手。到时贫尼一些皮外伤，还是能换的一些怜悯的。”

　　大公主心里有些触动，若我母亲也在，也会像她一样呵护我吧，定不会舍得
他人对我打骂，嗯父皇都不行！静安师太又和公主谈了些平常事，大多数和小和
尚有关。告诉她小和尚是怎么帮她解决一个武林高手的威胁，又是怎样护得尼姑
庵的安稳。大公主心里渐渐对小和尚有了些依赖。

　　夜深了，大公主有了些倦意，静安师太看到，赶忙起身把床铺掀开，让大公
主去睡了。大公主还想继续说说话，可静安师太已尽是催促道“凝玉快歇息，日
子还长着呢，若你想听，贫尼明日再给你继续讲。”大公主乖乖的去睡了觉，没
有在坚持。

　　床上穿着衣服的大公主盖上了杯子，静安师太拿起来下午做饭时胸前的杯子
，放在自己的胸部，然后用内力吸去里面的空气，娇小的乳房又充血肿大了起来
。拿出链子，一端栓在杯子顶端。一端挂在床上两米处的横架。链子长度有些短
，静安弄好以后身体不能转动，只能平躺。大公主突然有些不忍静静的问道“疼
吗？”静安一愣，转头看看公主“不疼，静安喜欢这样，为佛为我也为他。”

　　大公主觉得听明白了，又觉得更迷糊了。没有再去考虑这些，只是闭眼休息
，穿着衣服睡觉很不习惯，辗转难免，静安看到公主的样子柔声道“凝玉若是觉
得不舒服，脱了即可。他不会无故闯入的。”大公主闻言，想了想，脱了外套，
只留下丝绸内衣，静安看到大公主胸前的丰满羡慕道“若我能和凝玉一样有个大
奶子，定能多出更多的乐趣了！”大公主听后看了看自己的胸部，嗯，很大，很
大。擡头又看了看静安的胸部，的确不大，只能说一般“若能给你，我没有意见
！”像是开了个玩笑，大公主卧床而眠。

　　第二天大公主醒来，旁边已经没人了。门外小和尚和静安说着话，听不清，
大公主穿衣起来，开门出去。静安依然全裸着身体，小和尚在一旁测量她的胸部
“这个月又大了点，师太还要努力”，师太报了个法号，扭头对门前的大公主说
道“公主起来了，白公子已经弄了些果子，公主去吃了吧，一会贫尼来教你武功
”。大公主闻言点了点头，她也渴望能有一身功夫，既可保持容颜，又能护得自
身安全。

　　饭后小和尚对着公主说道“大公主，早上盐监里来了人，送了些资料账本，
我告诉她你在诵经。资料账本都在我屋里，你想看就去看，若不想管也没关系，
我会安排妥当的”本来听到有官家事，公主有些排斥。听到后面，已是有些愉悦
，不管了交给小和尚，有他呢，定会处理妥当！

　　小和尚上山了，说去准备食材，大公主被静安带到寺庙后面的树林空地，拿
出一本武学书耐心的讲解起来，大公主没什么悟性，一直不得要领。静安师太了
然，怪不得白公子让我三层功力灌顶，这大公主悟性也是够差了。大公主有些不
耐烦，静安师太耐心道“凝玉还是静下心来吧，白公子托我之事，若凝玉做的不
好，贫尼会被责问的！”语气很平淡，可大公主心里却有些波动，仿佛自己被寄
于厚望，自己要努力去做不让静安师太失望。嗯不让她失望，跟小和尚没关系，
我怕小和尚责罚她才努力的。大公主开导着自己

　　一上午就这样过去了，大公主刚刚算入了门，大公主以为挺不错了，静安也
挺欢喜，可背着蔬菜野味回来的小和尚听到却不满意“有你三层的底子才刚刚入
门”说出来的话语别提多嫌弃了。大公主有些不高兴，一个孩子觉得自己做的挺
好，可不被家长认可，大概就是那种憋屈了。

　　小和尚去做饭，大公主并不饿，赌气又去练功了，静安师太也在一旁陪着。
后来小和尚也来了，在一边看着静安师太教导，大公主为了一雪前耻努力练习，
小和尚让她练习的功力是一种以头发做武器的功力，主要注重内力，以内力灌注
发丝。一头发丝由黑变紫，柔软如鞭，锋利如刀。若能到天人境，发丝韧性可破
一切玄气，法宝，是天级档次的武功。

　　七天转眼即逝，大公主努力练习，可收效尚可，静安师太对她照顾有加，小
和尚也是悉心照料。可对她的成绩却不满意。晚上吃饭时，虽然依然对她们二人
呵护备至，可眉头淡淡的纹路还是能看出他有心中事。吃饭后静安师太轻声说道
“大公主已经不错了，你的要求不要太高。我以前没有传授人武功的经验，做的
也不好。”小和尚嗯了一声，笑了笑“没事，肯努力就好，要给她些压力，不然
没动力。”说完看着公主继续道“明天做到百叶穿五叶，做不到就用鞭子了！”
大公主闻言惊到“你说过不会那样对我”说完想起了什么，看了看静安师太，眼
神有些愧疚，静安只是温柔的笑了笑，小和尚答道“只抽衣服不动皮肉。”

　　晚上床前，大公主看着静安怯生生的问到“他会不会抽的很疼，我已经很努
力了。可就是掌握不了技巧。”静安笑道“没关系。熟能生巧。他下手还是知轻
重的，明天鞭子只抽你衣服，定不会伤你分毫。只是若你依然做不到，他还会有
手段的。”

　　第二天公主没做到，小和尚一甩手，一百片树叶落下，大公主用发丝穿过了
六十多片。小和尚很不满意，拿起来鞭子抽向公主，公主躲也躲不过去，看着鞭
子抽来想拿头发反击，小和尚一瞪眼，大公主没了勇气。鞭子抽了过来，六十多
鞭，抽的她衣服多出都烂了，漏出来里面的白肉，本是很害羞，可看到旁边静安
师太光着屁股站着，那一丝害羞也压在了心底，反正就是一些皮肤，关键部位都
还遮挡。

　　晚上饭桌前大公主还是穿着一身破衣服，有些不好意思，但也觉得没什么，
尚能接受。静安在一旁到是给这个放菜，给那个递水。小和尚吃的不多，看了静
安一眼“她武功不好，你这个做师傅的也有责任，明天还是以五叶为目标，抽她
衣服抽你屁股”。静安点点头说到“嗯，明日抽我还用不用带着环？”小和尚摇
摇头。

　　夜里，还是公主和静安师太“师太，他抽你会疼吗？我听闻过一些达官贵族
有这样的爱好，平成大将军的妻子从来不敢坐座位，听说天天都会被将军寻个理
由抽屁股。师太他会不会抽你太狠！”大公主现在经常称呼他，不在直呼小和尚
。

　　静安师太轻柔的笑了笑，站起来身子走到公主身侧，擡起玉璧轻轻抚摸着公
主柔顺的青丝“凝玉多虑了，师父武功在身，抽几鞭子运运功就好了。再说了徒
儿学的不好，为师跟着受责也是应该。”

　　大公主很喜欢被这样宠着的感觉，静安的手轻轻拂过她的秀发，一股安甯之
感涌上心头。一切仿佛都不在重要，甚至忽略了师太自称为师。静安师太看到她
眯着眼享受的表情，微微一笑，这笑容很包容，很温暖。师太去梳妆台上拿起玉
梳，回到大公主身边细心的大理着大公主刚刚沐浴后的湿润秀发。

　　“可，可他凭什么责罚师太”年芳快三十的大公主像个娇气的孩子，固执的
坚持己见。

　　“因为他是一家之主”

　　第二天不出意料，青丝还是插了六十多片！小和尚做好了饭菜，看着测试结
果很不满意。公主挨的鞭子都不疼，只是新换的衣服比上次破的更厉害，左边已
经能隐隐约约看到乳晕，可师太挨鞭子就不轻松了，被青丝插过的六十片叶子随
着小和尚的鞭子起舞，静安师太缈漫的身姿在鞭影里游动。每一片叶子都会被静
安师太含在嘴巴里，过程中不得躲避鞭子。有时为了含住一片叶子会被抽上好几
鞭子。大公主一旁看着，心里莫名的疼。每一声脆响都仿佛抽在了自己的心头。

　　“停下，小和尚，你给我停下。”公主嘴里喊着就要去夺鞭子，这是静安师
太的声音突然传来“徒儿回去，忘了昨天我说的么，他是一家之主”。公主悻悻
然的停住了脚步，可眼里依然有了泪水，“凭什么一家之主就可以这样，你是来
保护我们的，你凭什么打人啊！”

　　小和尚没有理会，鞭子抽完，静安师太自始至终没有喊痛一声。一身鞭痕交
错，光光的脑袋上也印着三个，小和尚抽完回头看看公主“我就是在保护你！”
说完走向庙里。大公主匆忙走到静安师太身前，静安师太红润，大公主发现师父
的下面已经有淫水了。“师父，你疼吗？快用功消除吧。”静安师太没有摇摇头
然后对着公主说到“他是一家之主，却不能天天护你身边，这样做是为了让你在
以后的道路上有自保之力，夺权之路不好走。”

　　“我不要夺权了，我就回去做我公主。什么都不要了！”

　　“徒儿还有回头路吗？师傅和他陪你，一切有他”

　　晚上吃饭时大公主哭哭啼啼，小和尚做的菜挺好。饭桌上大公主有些赌气，
只吃了些米饭，师太劝她多吃点，她看了看小和尚，撅噘嘴。不吃了……

　　回去屋里，看到师父身上的鞭痕“师父，你快运功消除了吧。”静香师太依
然再给公主梳头“嗯，睡一觉就好了，师父不瞒徒儿，今天师父的样子徒儿也看
到了。师父喜欢白公子定的规矩，师父喜欢在严厉的高压之下生活，被人监管责
罚，那下面流出的水就是证据”师太的话很露骨，大公主已经渐渐适应，只是脸
色红红的。晚上睡觉时大公主自言自语道“明天我去给他说说，定不让师父受责
。”

　　清晨旭日东升，大公主一清早起来看到了小和尚，师太不在去入厕了，这个
时辰是小和尚定下的，师太也就成了习惯。前几天公主起来入厕，误了师父的时
辰。那一整天师父胸前的罩子都没被拿下来过。

　　“小和尚，咱们谈谈。我现在就让你抽鞭子，穿着破烂的衣服练功。测试的
时候该怎么罚还是怎么罚，你别打师父了”。一旁看公文的小和尚擡头看了看公
主，然后摇了摇头。大公主把他的书拿过去“我，我以后入厕时间也让你安排行
吧。”

　　小和尚笑了笑“你若同意只穿着布兜练功，我能答应你！”

　　大公主拒绝了，后果也是那样，师徒都是一顿鞭子。吃完晚饭后小和尚对着
静香说了一句“明天再抽带上环”

　　回屋后大公主看着静香“师父，带环更疼吧”。静香师太点点头，然后走到
柜子前，从一个抽屉里拿出一个精致的盒子，里面有四个环，两副铐链子，几根
链子。走到大公主身前，捏住自己的乳头从里面拔出一根细细的柳条“怕它长死
，一直拿柳条塞着。”说完把小环底部打开，穿过乳头的小眼。大公主仔细的看
着，有些心疼。圆环很精致，被打磨成玫瑰花的样子，花朵交叉的顶端是一颗紫
色的宝石，熠熠生辉。

　　“疼吗”大公主轻声问道。

　　“不疼，习惯就好了”静香师太说完把另一个乳头也穿上。剩下的两个圆环
穿在下面的阴唇上，可能许久没穿戴，有些疼痛，师太吸了口气。

　　大公主赶忙阻止，师父你别穿了。我明天定不让你受罚。静香师太没有说话
，只是依然仔细的把圆环穿好，拿出来两根细细的金链，把四个环两两连接，左
乳环和左阴环，右乳环和右阴环！两个乳环拉扯着阴环，大阴唇微微分开，小穴
处已经有些湿润。

　　“一会师父再吸住乳房，那下面的阴唇岂不是更难受”大公主情急之下已经
开始用些以前不会用的词汇。

　　“嗯”师太淡淡的道

　　小和尚清晨依然再看朝廷给大公主的公文，旁边大公主的打扮却一反常态，
只穿着一个紫色的肚兜，脸上虽然害羞但更多的哀求“你昨天明明答应我的，今
天怎么不做数了。我穿成这样你还不满意。”

　　小和尚起身让了让坐，大公主虽然有些扭捏，总归还是坐了下来。偷偷瞄了
眼小和尚说道“我以后都穿这个练功，你就别再欺负师父了。昨天她穿了环，看
着就心疼呢！”。小和尚沉思了一会，绕开了刚刚的话题嘱咐道“今日大理寺会
来人，你得去招待一下。静安师太跟你一起去，你就说是你让她陪你来的。最近
六扇门在调查我。”

　　大公主一惊“你犯了什么事，六扇门怎么会出动。一般除非是朝廷下来的江
湖大案子，六扇门才会出动。”小和尚笑的有些无奈“大公主孤家寡人跟我一起
，六扇门肯定得查查我啊！哈哈……”大公主想想也是，可她却忽略了一点，小
和尚怎么知道六扇门的人来查她。

　　六扇门的人中午来的，进来时三个人正喝茶呢。公主显然这几天过的不错，
容颜艳丽，光彩照人。旁边端坐的静安师太乃是高人，不仅江湖中颇有侠名，京
城很多贵妇人对她也评价很高。那是有大智慧的人，三言两句就能点醒梦中人，
公主身边有这么个人，六扇门的人还是挺放心的。六扇门来的快去得快，办事效
率高。只是告诉公主若有事山下茶楼留信即可。说完匆匆离开，估计是给皇上回
话去了。

　　公主很淡然，丝毫看不出几日来的委屈。其实这十天下来，除了前两天有些
异样，后来更多的是被师父的关怀宠溺着，小和尚也还好，洗衣服做饭烧水，就
是管教严厉了点，不过大公主对管教反而有些依赖，可她怕疼。嗯就管着就好，
我乖点就好。

　　“凝玉，快去练武吧，今天耽搁了一上午，下午多练习会，让白公子给你多
做些好吃的。”静安像个家庭主妇指挥到。这次她在小和尚面前喊出来公主的名
字，公主到没觉得什么不妥，反而有种理当如此的感觉。

　　公主来到练功处，静安师太说到“今天就穿着肚兜练习吧，陪陪师父。”说
完和蔼的看着她，大公主想了想，嗯，脱下外衣也好，到时小和尚抽鞭子我就耍
赖，不准他打师父。想到这把一身衣服脱去。今天小和尚中间没过来，晚饭时来
了，她的测试结果是五十多片。

　　小和尚不满意，大公主开始耍赖。“我已经穿肚兜了，你不准打师父了！”
说着跑到静安师太面前护着。小和尚甩了一鞭子，打的她抽的胸部，一鞭子下去
两个乳头漏出来了。公主有些害羞，可依然倔强的护着师父，没有护胸。小和尚
笑了笑“师徒情深啊，做了好吃的吃去吧，师太今天鞭子不抽了，身上的乳环阴
环就别摘了”。静安点头称是，拉着公主走到饭桌前“凝玉快些吃吧，师父今晚
要回去尼姑庵一趟，后日再来陪你！”

　　大公主想跟着师太回去，当然是被拒绝了。饭后，师太收拾了一下，把身上
的圆环交给公主保管，匆匆的下了山。小和尚还和以前一样烧了水后喊公主沐浴
，大公主洗澡耽误的时间比平时多了一些，洗好后发现破旧的肚兜已经换了个新
的，不过只有肚兜，没有衣物。大公主穿上后发现小和尚在院子里待着，一个人
看着月亮。公主没做停留，回了自己屋里。进屋后发现已经有干净的衣物叠放整
齐，床上的被褥也弄好了，桌上还有刚刚沏好的一壶青茶，莫然的一股暖流划过
心头。

　　大公主在屋子里待了一会，没人说话又无睡意，便只穿着肚兜起身向外面走
去。屋外小和尚依然看着月亮沉思，大公主看着这个背影，心头升起一丝说不清
道不明的暖意。“你还不去洗澡吗？”大公主率先开口。小和尚回头看了看她，
起身搬来一个椅子，让她入座后又重新坐下。只是这次不再望月，而是细细的打
量着她，眼神温柔有些莫名的情意。公主心里有些害羞却并未躲避这份目光！

　　“大公主还习惯吗？”小和尚打破了沉默。

　　“嗯，一开始不太习惯，现在觉得好多了！”

　　“嗯”

　　沉默依旧，小和尚又擡头看着月亮。大公主起身回屋，拿来桌上的茶壶杯子
，继续坐下。“小和尚我们师太就这样好吧，我出家，师太我们三个一起，就在
这里安家，想父皇了就回去看看。我可能喜欢上这份甯静了！”

　　小和尚看了眼公主后又继续望月，然后回道“公主不是喜欢这份甯静，是喜
欢这家的感觉。”

　　大公主愣了愣，第一次开始正视自己的内心。想了好久轻声说道“嗯，我想
就这样无忧无虑下去，可从娘亲死后，就再也没有能把自己彻底的放下来。”说
到这顿了顿“在你和师太身边的日子，有时候会不自觉的把自己当做一个小孩子
，可以赌气任性，也会因为师太的呵护感动，也会向佩服长辈一样去佩服你。我
在想小和尚若你真的想得到我，那我就把自己给你，可你要一辈子这样的待我！
”说完有些羞羞的看着小和尚。

　　小和尚摇了摇头“还不够，我不仅一如当初的待你，还让你父亲苦苦维持的
帝国再支撑百年，让你夺回东宫之位，拿回属于你母亲东西。你当如何报我？”

　　大公主没有说话，只是擡头看了看月亮，独自回了屋里！

　　清晨几乎一夜未眠的大公主容颜有些憔悴，出来时依然只穿着肚兜。这次是
小和尚在一旁督促。小和尚教导的很耐心，一遍遍不厌其烦的教导大公主身法。
大公主却没用心而是开了小差，两个脸蛋红彤彤，小和尚看到大公主的样子有些
不悦“今天你若无进步，不怕我一会把你的这个肚兜全部抽破？”小和尚说话有
些低沉

　　大公主听完后看了看小和尚“你若想看，不必寻那些理由，我脱就是了，不
过你得保证别人看不到。”说罢站起来把身上唯一的肚兜脱了下去。其实这几天
挨鞭子抽衣服，身上已然被看的差不多了。只是这最后一点的衣物是一种象征，
如今脱去了但也释然。

　　小和尚有些出乎意料，可并没有表现出来，看来最近的心理攻势效果比想象
中好。大公主素有京城第一美人，容颜自是不差，身体有些丰腴却恰大好处，屁
股翘的高高的，下面的阴毛整整齐齐。尤其是胸部，平时就看着挺大，如今完全
暴露出来，更是肥硕。这是小和尚来这里之后见过最大的一个胸部了，比何皇妃
的还要大上一圈，乳房随大却不下坠，像是摆脱了自然引力一样，浑圆翘挺。连
个乳头不算大，乳晕粉粉的煞是好看。

　　“我身上已经没有衣物了，这次就算做的不好你也没办法抽鞭子了”大公主
笑的有些俏皮。看小和尚饶有兴趣的看着她，脸蛋红的更厉害，深吸几口气继续
说道“我知道你法子多，可我怕疼，你别抽我，如果一定要抽就轻点，把我抽怕
了，我就去给父皇告状。”大公主为了缓解自己的尴尬半是撒娇半是玩笑的说。

　　小和尚闻言轻笑“放心，除非其他的法子你都做不到，不然我定不会抽你”

　　大公主听后点点头“那些法子我在圈子里也曾听闻一些，若能做到我都依你
。只是你得答应我些许事，”不等小和尚点头又继续说“以后待我如初，昨晚答
应我的那些都要做到，还有若非师太自愿不得逼迫她做任何事。”

　　小和尚走过去轻轻搂过光着一身白肉的公主调笑道“以后没有大公主，只有
我家玉儿了。只是玉儿让我这么照顾你，应不应该喊我一声父亲？”

　　“若想做我父亲，要待我如己出。您若能护得我一声无忧无虑，欢快优乐。
做女儿的定会百般讨好，只求为父一笑。”

　　大公主很享受依偎在小和尚怀里的感觉，小和尚个头不算高，比她还矮了一
分，可那种安逸的氛围却让她沉迷其中。大公主再小和尚怀里动了动，噘着嘴继
续说道“一些官宦人家的手段我也有所耳闻，把自己的奴婢丫鬟调教成小猫小狗
，寻常时拉出来溜溜增添情趣。父亲是什么样的人玉儿知道，若得你欢心让玉儿
做那些也无不可。只是玉儿脸皮薄，只得于你面前做，除了师太不能再让他人知
道。”

　　小和尚听了呵呵一乐“自家闺女的美肉哪能让外人看得，况且这是家事，私
事。人前你是公主，我是辅佐之臣白公子，人后我们是父女之情。”说罢伸手摸
了摸公主的胯下，已经湿漉漉的了“玉儿这是情不自禁了。”

　　大公主突然跪下低着头说到“谢父亲大人怜悯。女儿处子之身，父亲若要，
随时可取。父亲既然以是玉儿家人，说话不必太过在意，哪里什么情不自禁，就
说女儿之屄待操即可。”

　　“哈哈，玉儿果真通情达理，有女如此为父何求。玉儿给为父讨了个欢，想
被父亲怎么奖赏。”小和尚开怀大笑，对公主的表现很是满意。

　　“女儿既然父亲的开心果，让父亲开心本就是应该的，只是父亲念着女儿的
好，呵护着，宠溺着，万事都被父亲打点好就心满意足了。”大公主说的有些娇
羞有些期待。

　　晚上两个人一起做饭，只是大公主光着屁股，露着肥奶。小和尚做菜时动手
动脚，摸摸屁股，动动乳头。大公主只是娇羞的看一眼，或者嗲怒一下。转眼又
腻在一起，一种淡淡的情意在两人之间萦绕。

　　“父亲大人，你光动手动脚，今天做的菜有失水准，玉儿不依。”饭桌上大
公主耍着小脾气。

　　小和尚知道，这是公主故意挑刺。一是为了缓解两人的气氛，二来也是希望
小和尚对他更好一点。小和尚笑眯眯的看着公主“玉儿不满意为父再去给你做，
只是玉儿要忍耐会肚子里的饿虫了。”

　　“不要”大公主立马回绝“女儿就是要让父亲大人永远都比前一天对我好一
点，不过不管父亲大人对女儿多好，女儿永远不知足。因为做女儿的永远都不会
满足父亲的呵护之情，只想得到更多”

　　小和尚听后眼睛一亮，心中有些了然“女儿对为父呵护之情永不满足，那为
父对女儿的乖巧听话也要每天都满怀期待。”

　　大公主闻言脸色红的几乎能滴出了水，可更让她有些害羞的是，底下的小屄
眼也有了反应。阴道里已经有了一股热流，阴唇上更是沾上了一些露珠。大公主
转身起来，跪在小和尚的身侧，脑袋轻轻放到小和尚的大腿上“父亲大人，莫不
是期待著有个忠心似奴，乖巧是狗，高贵如猫的女儿吧？”说完，擡头看了看小
和尚“父亲大人，女儿饿了。”

　　小和尚听到这里，端起身前的盘子，放在自己的脚边。拿起筷子把平时大公
主爱吃的几个菜各自取了一点，放在脚边的盘子上。然后轻轻拍了拍大公主脑袋
“玉儿快吃吧”。

　　大公主闻言想端起盘子，小和尚立马制止“玉儿见过谁家猫狗用手吃饭，盘
子不能挪地方，用玉儿的小嘴，小舌去吃。今天就学小狗好了，吃完以后把盘子
舔舐干净，吃饭时屁股要摇起来，”大公主应是，却又被小和尚拍了拍脑袋“谁
家小狗会说是？”。大公主赶忙低下头，吃起来舔舐起盘子里的食物。

　　毕竟是第一次，屁股摇了两下就不摇了。小和尚起来，走到大公主身后对着
屁股拍了拍，手劲不大不小，只有些许疼痛。大公主吃了屁股巴掌，赶忙又摇了
起来。起出有些不好意思放不开，小和尚又站起来观看，更是让大公主害羞。不
过小和尚有时轻轻抚弄她的头发，后背，还夸她两句悟性好，从没被夸过悟性好
的公主心里有些她也说不出来的羞耻兴奋。

　　大公主吃完后仔细的舔干净，动作虽然生硬却能看出挺卖力，脸蛋一直被羞
的红红的，可心底一直为自己打气“我在讨父亲开心呢，可谁家女儿会晃着奶子
摇着屁股讨得父亲开心。不过父亲大人对我那么好，我做这些也是应该。嗯，就
是有些放不开啊”

　　大公主吃完后反而觉得不好意思待下去了，给小和尚道了个别赶紧回了屋。
小和尚也没在意，收拾好后烧开了水，大公主等水好去洗澡，犹豫了一下，还是
走着出去了。看到院子里小和尚有些期待，兴奋，鼓励的眼色，脸蛋又红润起来
。仔细的清洗后，大公主出来发现，整个院子里已经铺上了一层厚厚的绒垫，连
自己的卧房都铺上了。大公主知道小和尚的期望。

　　这一次小和尚在院子里看到大公主时笑了笑，大公主光着屁股慢慢的爬了出
来。动作轻柔，只是有些僵硬。屁股努力的摇摆着，胸前的大奶子被地心引力拉
扯的更大，爬起来后，两个大奶子左右甩动，时不时的碰在一起，发出轻微的啪
啪响声。大公主走到小和尚前面，低下头道了声晚安。小和尚点点头，笑的很满
意。大公主看出了小和尚对她的赞许之意，只觉得心下一阵骄傲，为自己骄傲。

第六章

　　那一晚，大公主睡的很香。起床时已经日上三竿。静安师太已经回来了，大
公主出屋后，看到静安师太依偎在小和尚，不对，是父亲大人的身上。大公主没
觉得什么不妥，更没有丝毫的嫉妒，反而觉得理所应当。我和师父都是依靠着父
亲大人的，而且是师太认识父亲大人更早，理应比她更得几分宠。大公主走过去，
静安师太抬起来上身，跪坐在地下开口道，“玉儿，看爷把你宠的，这都快中午
了，我想去喊你被爷阻止了。”

　　静安师太已经改了对小和尚的称呼，不在是白公子而且只喊个爷字。大公主
撅了撅嘴“父亲大人疼我，师父莫不是吃醋了吧。一会我多讨父亲大人开心，让
父亲大人也对师父开开恩”大公主调笑着也跪在了小和尚的身侧另一边。

　　大公主今日穿了衣服出来，一身红袍。小和尚牵过来她的手和静安师太放在
一起淡淡的说道“有你们两个陪着，为父真有点乐不思蜀的感觉…”小和尚还没
感慨完，静安师太答话了“爷是她的父亲可没说要做贫尼的父亲。莫要再沾贫尼
的便宜了。”

　　大公主听后呵呵笑道“不如父亲大人再给玉儿找个姐姐吧，听师父的意思，
她巴不得您把这便宜沾光了呢！”小和尚听后哈哈大笑，静安毕竟是过来人反回
道“贫尼怎敢和一国公主相提并论，公主千金之躯，贫尼早已人老珠黄。就是想
认个亲爹，爷也不允呢。”静安故意点名大公主的身份

　　公主闻言有些娇羞“师父别再说了，凝玉是父亲的女儿，父亲是静安的爷。
都是一家人，哪有高低贵贱之分。父亲若是收了师父，到时有猫有狗，岂不乐哉！”

　　小和尚听后觉得挺不错，这样对公主又能拿捏一分，静安其实心挺善，这几
日对公主嘘寒问暖，他俩一个白脸一个红脸，公主对静安反而更亲昵些。以后有
静安在也算多了一层保险，“也好，不过做猫做狗你来，挨打受罚静安来。静安
比你年长，以后你们就以姐妹相称。”

　　“亲爹爹不公，妹妹一身华裳，姐姐却光着屁股，露着奶。”静安师太一口
亲爹喊的毫不做作。毕竟被调教时间长，很快就进入了自己的角色。

　　小和尚笑眯眯不语，被一个四十多岁的娇媚尼姑羞答答的喊亲爹，这感觉着
实不错，以后抽空得多听听，小和尚心里想到。就是看着两个姐妹掐嘴，也是一
个乐趣。

　　“姐姐不用挑理，直说想妹妹脱光了陪着你就可以。只是父亲大人为天，父
亲不说话女儿不敢脱。不如姐姐也穿上衣服去啊”公主毫不示弱。

　　“女儿更不敢穿了，妹妹平时也就是学学猫狗，姐姐犯了错可还得抽屄扇奶。
还是妹妹脱下吧！”静安乐呵呵的道。

　　“玉儿脱了吧，以后静安为姐你为妹，做姐姐的要迁就照顾妹妹，当妹妹的
也要听姐姐安排，我去外面一趟，晚上回来。”说完扶着她们两个起身，往外面
走去。

　　剩下两个人相互看着，然后呵呵笑了起来。静安站起来“昨天的事爹爹给我
说了，妹妹第一次做犬已经很不错了，只是还有些要领，姐姐给你说说。”说罢
挽着大公主的手走到屋子里。两人说起了悄悄话。

　　何皇妃今日打算从皇宫搬出来，身上的那一道鞭痕已经完全褪去。西宫之中，
三皇子坐在一旁喝着茶，何皇妃身前也放着一个茶杯，只是这杯中之水有些混浊，
上面漂浮着黄白之物。

　　“额娘品出来此茶出于谁之手吗？”三皇子喝着茶问道。

　　“哀家观之，颜色淡白，量多却稀如水，定不似我儿颜色。”说完看了看三
皇子，看到三皇子眼里的调笑之意，端起来喝了一口，嘴唇抿起来，舌头再嘴巴
里滑动，像是在慢慢品味“额娘品了一口，腥气淡而臭气重，口感有些发涩，也
绝不是皇儿身边两个奴主子的。娘亲愚钝还请皇儿点播”

　　宫里的太监丫鬟都撤了出去，他们本是西宫之人，即便看出了什么也不敢说
出去。皇子闻言淫笑“娘亲这脑子只想着怎么讨鸡巴了，竟然连这点观察力都没
有。不过今日这精液的确是娘亲从未接触过得，娘亲回去后便知”虽然没人看着，
但这毕竟是皇宫，三皇子只是说说也不敢因此事惩罚何皇妃。

　　皇妃点点头“我儿聪慧，娘亲自是不如。今日娘亲就搬回府上，回去后这西
宫事务就要劳烦皇儿了，具体事议，我们晚上再谈。一会娘亲去那不成器的东西
那边看看，现在这个时刻，不得有一丝差乱。”

　　“儿臣就先告退回府了，准备准备，晚上定要好好为娘亲接尘。”说完淫笑
着看着何皇妃，何皇妃这几天在宫里压抑的狠。听到三皇子的话，只觉得嫩逼处
有些骚痒，非得狠狠抽上几鞭子才过瘾。

　　何皇妃给皇帝报了一声安就出宫了，一路被轿子抬到了五皇子府，轿子进得
五皇子府上，一身白绸贴身内衣的何皇妃走下轿子。皇妃官袍早就被何皇妃脱在
了轿子上。下轿后的何皇妃眼里闪着淫光，眼前的景象让她出乎意料。皇子府门
前到厅堂的道路改变了不少，整条路扩宽了两米，设计的更加曲折。每段道路上
材质还不相同，有的是尖突的小石子，有的地方是水洼，有的地方沙粒，还有的
地方是带着小刺的杂草。

　　这次五皇子一改往常出来迎接，虽是迎接却只是站在正常路段上看着何皇妃。
何皇妃看了眼不成器的儿子淡淡的说，“见了白公子替哀家谢谢他，白公子日夜
操劳，心里还挂念着哀家贱躯，实属不易。哀家无以为报，只望能以这一身美肉
还债，随着白公子怎么折腾。”说完也不等五皇子回话，横下躯体，往厅前滚去。
第一段道路颇滑，还是下坡路，何皇妃白绸丝滑，滚起来不仅毫不费力还越滚越
快。直接冲着第二段过去了，第二段是布满鹅软石的道路，没有拿功力护体，一
身软肉就这样和鹅软石接触上了，一阵端端续续的轻吟穿了出来。

　　第三段路是个水洼，何皇妃直接滚了进入，进入后才发现水里冰凉，定是特
意做的，浑身冻的直打哆嗦，好不容在水里滚了过去，衣服早已湿透，何皇妃里
面没有肚兜，被刺激的大大乳头顶着衣服，下面是还能透过湿漉漉的白裤子看到
黑黑的阴毛。

　　下一段路是杂草丛生的草丛，这杂草根须颇多，里面的玫瑰月季更是有着尖
锐小刺，显然是故意为之。“白公子说了，这一段路叫白蛆探路，额娘要用上衣
物裹住脑袋，露出白花花的身子，蛆虫无眼，皇妃无脸。”三皇子在一帮出了声。

　　何皇妃听后知道，小和尚这是不想她的容颜被刺破。“谢白公子抬爱，贱妃
娇颜此后之给白公子淩虐，奴家定会好好呵护，保持手感，不辜负白大人的一片
苦心。”小和尚虽然不在，可大公主说的情真意切。

　　说完解开自己的上衣脱了下来，包裹着脸部脑袋滚过去。草丛间只看到一个
白白的躯体，忍受这尖刺的摩擦，滚滚而过。

　　滚完后大公主已经气喘吁吁，媚眼如丝。前面又是一段水道，水道很窄，堪
堪能容一人直立而过，深度正好，何皇妃站在里面，脑袋正好露出水面，水面上
一中间裂缝的木板，缝隙刚刚容纳何皇妃的脖子粗细。何皇妃走在水里，脑袋卡
在木板上面，完全看不到水下的情况。

　　何皇妃走了一段，突然觉得水下有东西，两个乳头一疼，然后屁股，娇躯遍
接二连三的疼了起来。下身的衣物也被撕扯坏了，一阵阵揪心的疼痛传来，因为
不准用功力护体，竟然有些坚持不住。走的也快了起来，可越是快疼痛点越多。

　　好不容易上岸的皇妃，看到自己身上挂着一个个龙虾，这龙虾性子很烈，何
皇妃前面身上被扎破的嫩肉更是让闻道鲜血味的龙虾疯狂。何皇妃加速跑，进一
步刺激着龙虾。还好何皇妃功夫颇高，一身美肉看着柔软，却弹性十足。不然这
一下非得夹下来几块肉。何皇妃上来后，轻轻弄下自己身上的龙虾，慢慢放回水
里。

　　若是按着以前的性子，肯定会一个个从身上拔下来，可今天这娇躯美肉可折
腾够了，看着身上多处破皮淤青的地方心里一阵心疼“白公子，您可真是狠心。
奴家这一身贱肉就算入不了您老的法眼，可也毕竟是难得的尤物啊，你这是真想
折磨死奴家啊，奴家真是爱煞了你也怕死了你。”

　　最后的路段是沙子，沙子在淤青破皮处摩擦，何皇妃已是哀声连连，眼里含
着着泪珠。最后大厅前一个狗洞，何皇妃深知此意。崛起来大屁股，往里面钻去，
门洞不大，正好把何皇妃的大屁股卡住。大公主只得用力，突然哢嚓一声，何皇
妃裤子破裂，原来是何皇妃屁股太大，硬挤之下触动机关，一个章印刻再了屁股
上，上面两个字“免检”。

　　何皇妃有些纳闷，刻个骚逼烂屄还说得过去。这免检二字是什么含义？何皇
妃扭动着屁股，身上淤青处颇多，屁股上满是红印，一身衣物破烂不堪，身上几
乎全裸。旁边站着刚刚走来的五皇子。何皇妃其实并不想被五皇子看到自己狼狈
样，更不想他欣赏自己的玉体。不是不好意思，而是打心里觉得他不配。

　　只是此时不想被看也没辙，白公子的意思就是让她滚给五皇子看的。“你可
知免检二字为何意？”何皇妃看着屁股上的印痕问道

　　“白公子说，在他们家乡。猪肉检查合格了，没什么毒可以放心吃了，就会
盖上这两个字。”五皇子说到，眼里满是鄙夷。

　　何皇妃闻言有些不明所以，五皇子说道“娘亲还有最后一关，热水滚白猪。”
说罢一挥手，四个仆人端过来一大盆热水掉到屋顶，何皇妃有些变色，热水是刚
刚烧开的，若不用功力护体，她绝对对被烫个半死。五皇子看了看何皇妃脸色，
“娘亲来吧！”

　　何皇妃没有动只是看着五皇子“白公子虽然对哀家手黑，可也是护花之人。
这一盆热水下来，哀家这一身美肉可真就成了烂肉了，哀家这身嫩屄就算生过孩
子入不了白公子的眼，可哀家这身份还是有不少值得利用的地方，白公子可做不
出这种钻头不顾腚的事。”

　　五皇子听后，眼神有些暴虐“这是我自己想出来的法子，你不是就喜欢被人
狠狠的作贱吗，不是就想撅着屁股让白公子抽死你么”

　　何皇妃听后呵呵一笑，只是这笑声里有些说不清的意味“你果真是不争气啊，
不仅懦弱还没脑子，没白公子的要求，你真敢自作主张？你以为把白公子的主意
扣在自己身上我就会刮目相看心悦诚服了？说破了你我都是别人手里的工具，只
是价值不同！”

　　何皇妃这一席话，意思就有点深了。表面是看起来是骂自己儿子没用，其实
是告诉五皇子，他就是人家手里的工具。同样是工具，何皇妃的价值，那是皇帝
爱妃，西宫之主背后的政治势力不可小觑，而五皇子的价值呢？

　　五皇子本性懦弱，也没什么城府。很多事得别人点到才会想到，但别人怎么
点他就怎么想，根本没有什么自己的判断主见。现在听了何皇妃的话，心里有些
不是滋味。他本觉得小和尚一心一意的帮他，是为了辅佐他同时得到自己的母亲。
可现在听这话，顿时觉得小和尚的目的太不单纯，但他还是觉得小和尚不会害他，
不然也不会帮自己出气，变着法子的整治何皇妃。

　　“你可以用玄气护体”五皇子说的话不在那么生硬。

　　何皇妃点了点头，今天这些话就是给五皇子和小和尚的关系舔点堵。一时的
被动不代表一辈子被动，何皇妃和小和尚的关系其实是相互的满足，小和尚满足
她的渴望被羞辱淫虐的性欲和，她满足小和尚政治诉求。不过能在小和尚和五皇
子之间扎个刺，膈应膈应小和尚何皇妃觉得挺好！

　　热水浇下来，雾气腾腾。何皇妃却变得艳丽夺目，因为运了功，身上的淤青
消失不见，只露出白花花的美肉，本就好看的容颜带着水滴，像出水的芙蓉有些
雅韵。五皇子第一次看到这样状态下的娘亲，少了一分妩媚，多了一分淡雅。

　　“白公子好点子，这热水一滚，哀家这一身白皙嫩肉又滚了回来。”说罢自
己的鼻子皱了皱“看来哀家还真配着白猪之名呢”说着甩了甩屁股，却发现那免
检二字的印痕还在，用手擦拭了下，还没有下去。这，总不能天天带着吧，何皇
妃有些发窘。

　　“这个印章下不去，不过可以用特质的药水掩盖，药效是一个月，一月之后
若不用药汁掩盖还会出现”说着指了指厅前桌子上的一个瓷瓶“药水白公子已经
备好，娘亲以后每月拿私盐利润时都可以用一次。”

　　何皇妃没有答话，拿起来桌子上的药水瓷瓶放手里仔细端详，然后闻了闻。
转身看着五皇子，眼神娇媚，脸蛋微红“白公子给我儿的，自当我儿亲自来帮额
娘擦拭。”说罢竟然有些害羞，扭过头去，瓷瓶也放在了靠进五皇子的位置，顺
带的还有自己的贴身手帕，然后慢慢翘起臀部。

　　何皇妃的确有些害羞，两个儿子都勾引了，做妈的到这份上也就只她一人了！
不过表现的就有些过了，五皇子不是小和尚哪里懂那些，只觉得自己的娘亲，配
合著娇羞的样子让他既兴奋又怜悯。

　　五皇子慢慢拿起手帕，还能感觉到娘亲的体温。倒了一点药水上去，刚刚触
碰到娘亲的娇臀，就看到娘亲浑身微动，屁股的晃动的幅度更大，圆滚滚的腚蛋
肥肉颤动。五皇子手有些抖，母亲白嫩的腚蛋让他有些眼晕。

　　“皇儿若不嫌弃母亲残枝败柳，就用手亲自给娘亲涂抹吧。”何皇妃声音有
些胆怯，像是怕儿子厌恶拒绝。五皇子一听，只觉得下腹一阵火热，阳具更是硬
了三分。五皇子也不说话，放下手帕用手指在母亲的章痕处轻轻擦拭，何皇妃没
有说话，只是屁股翘的更狠，双腿绷直。夸下的那一片肥肉若隐若现。

　　药水见效很快，刚刚擦上，章痕就没有了。五皇子想起身可又舍不得，这时
何皇妃转过身子，看到自己屁股的章痕消失，眼波微转，轻声的笑了笑。五皇子
顿时觉得不好意思，起身站了起来。可何皇妃却依然保持着那个姿势，上牙轻轻
咬着嘴唇，半是害羞半是努力的看着五皇子。

　　五皇子一直以来不被母亲所喜爱，从小到大母亲都是对他嗤之以鼻。从没正
眼看过他，就是看一眼也是瞧不起他的蔑视，何曾用这种鼓励的眼神看过他。五
皇子只觉得自己现在浑身是胆，双手颤颤巍巍的放到何皇妃翘之以待的屁股上。
手上传来的感觉是五皇子从来没有感受过的，滑腻，圆润，柔嫩，弹性十足。

　　五皇子的手从一开始的轻轻抚摸，到后来两张手全部盖在了娘亲的屁股上。
手里的力道也渐渐增大，何皇妃的两半嫩臀也揉捏出不同的形状。有些事做出来
了，胆子也就大了。五皇子轻轻分开自己母亲的美臀，一个粉嫩的屁眼出现在了
五皇子的面前。何皇妃轻轻说了声“不要”然后故意收缩放松自己的娇嫩菊花。

　　五皇子只觉得面前的菊花是在跟他打招呼，一松一紧，一张一弛，菊花的纹
路暴露无遗。“娘亲的腚眼在害羞呢，我儿别再看啦。”何皇妃说的很害羞，听
着意思是不让五皇子在看，可翘起来的屁股却纹丝不动，屁眼的收缩频率更是加
快。

　　五皇子没有停下，继续捏着娘亲的美臀往两侧分。这下连两个肉嘟嘟的大阴
唇也露了出来。上面还粘着丝丝淫液。五皇子不知怎么的就想起了何皇妃和三皇
子的淫戏举起自己的手指，就想插进去母亲的骚逼，当然若可以，他更想拿鸡巴
插插。

　　感受到屄眼下面顶着的食指，何皇妃匆忙说道“我儿不要啊”说着夹紧了双
腿。五皇子更觉得气闷大声吼道“你在大哥面前发骚犯贱，求着他插。就是小和
尚也能任意玩弄。偏偏我为何不可，一个破屄，老子就要插你”。

　　五皇子已经失去了理智，一直被压抑的心情瞬间爆发。脱了裤子，摁着母亲
就要暴操。何皇妃一身功力却并未反抗，反而是脸上出现哀求之色“皇儿听娘一
言，再操也不迟啊！”五皇子不听，依然压着母亲在桌子上，用力去分开双腿。
何皇妃毕竟功力深厚，夹着双腿，五皇子一时也分不开。

　　何皇妃赶紧组织语言道“我知皇儿恨我平时对你横眉冷对，更瞧不起娘做的
下贱事。可哪个做娘亲的不希望自己的孩子成龙成凤，娘亲也是恨铁不成钢啊。
今日娘亲为何对你发浪，我儿不想知道吗？”

　　三皇子听到这，冷静了下来。看着身下的何皇妃“还不是娘亲这几日皇宫里
憋的，今日又被白公子的设计勾出了兴致。便不管不顾的只想着大鸡吧！”

　　何皇妃听后转过来身子，面对着五皇子，两个手在五皇子的胸前画着圈圈“
娘亲当年选择了你哥哥，是因为看他能成器。若他做了皇帝你这亲弟弟也能享乐
一生。可你也看到了，你哥哥根本不在乎这个家，他只是渴望着权利和占有，等
额娘后悔时已经晚了。”

　　说到这何皇妃把脸蛋靠在五皇子的胸前继续道“现在白公子对我们来说就是
一个机会，你哥哥虽然得了西宫的权势，但一些暗地里的关系还在娘亲手上，娘
亲以后帮着你慢慢扶持自己的势力，娘亲今日第一是来表忠心，第二是来赎罪，
只求我儿以后莫再要像你大哥一样负了我。娘亲就一弱女子，往后还得靠着自家
儿子啊！”说到这声音渐渐小下去，让人听着心声可怜。只是那不被看到的眼睛
里，充满了厌恶和蔑视。

　　五皇子也不是傻子，娘亲的突然转变有点让他措手不及。何皇妃也知道，完
全控制五皇子也不是一天两天就能成的，不过总得有个开端不是。五皇子性子倔，
人傻，用雷霆手段未必奏效，反而怀柔政策更好一些。

　　“娘亲说的可是真话”五皇子有些犹豫不定。

　　“娘亲知道我儿对我颇有不悦，娘亲会做给你看，以后每月来领私盐利润时
都是娘亲的赎罪日。”何皇妃说着，把自己靠在了五皇子身上接着说“私盐之利
本应留给我儿，只是我儿现在根基太浅，关系维护还得需要娘亲，等我儿以后有
了自己的底子，这私盐利润也就尽数归于我儿。”

　　一句话说的毫无破绽，五皇子也不再言语。只是想到以前的不公心里还是挺
难受。何皇妃知他心里颇有不顺，从五皇子身上起来，慢慢跪到自己儿子的身前
“今日娘亲初次赎罪，我儿不用怜悯，把以前的委屈都撒给娘亲。”说完嘴巴已
经含住了五皇子的龟头。

　　五皇子直觉的自己的大鸡吧被一块灵巧的小舌头调戏着，何皇妃把自己的头
发往后弄去，一个妖媚的脸蛋全部露了出来，然后举起双手对着自己的脸蛋啪啪
两巴掌。巴掌挺响，声音清脆，抽打的脸蛋因为外力作用往中间走去，嘴巴不自
觉的收缩。五皇子只觉得自己的鸡巴被两侧口腔的嫩肉冲击了一下，快感直冲脑
门。

　　何皇妃吐出来五皇子的大鸡吧“娘亲脸蛋娇嫩，用力扇起来，手感颇好，声
音清脆。而且巴掌之力还会让娘的口腔冲击我儿阴茎，我儿若是喜欢，就自己动
手吧！”说完又含住了五皇子的阴茎，眼神里的挑逗意味不言而喻。

　　五皇子听话，只觉得心痒难耐。可何皇妃以前的威仪又让他不敢下手，何皇
妃看到儿子犹犹豫豫的样子，抓起来儿子的手对着自己的脸蛋轻轻拍打。五皇子
看着母亲下贱的样子，生出一股暴虐之气，突然甩开自己母亲的手掌，双手对着
自己母亲的脸蛋抽了下去，这次声音可是响亮，何皇妃的脸蛋瞬间就有了掌印，
因为含着鸡巴嘴里喊不出来，但鼻子还是发出嗯哼的声音。眼神也更是可怜！

　　越是可怜越让五皇子感觉出气，五皇子左右开弓，巴掌的力道也是一下比一
下大。鸡巴的感觉更是无与伦比。何皇妃红彤彤脸蛋已经全是巴掌印，可嘴巴含
的更紧了，动作也更加卖力。五皇子忽然拽着何皇妃的头发把她提起来，让何皇
妃转过身去。

　　何皇妃知他的意思，顺从的扭过头去，弯下腰。双腿绷直，自己主动掰开那
两片大腚。露出来早起淫水连连的骚逼“还请我儿用你的棍子狠狠惩罚这不知羞
的骚逼”。

　　“骚逼，今日就让你知道爷的厉害，你不是瞧不起我吗，我今天操死你。”
说着挺着鸡巴长驱直入。何皇妃心里挺憋屈，这小子太粗暴没情调。若是白公子
在肯定把哀家的贱屄玩的淫水直流也不操，非得让哀家把自己骚浪劲全使出来才
行。

　　“啊……我儿啊，娘亲以前对你不好，现在才知道我儿的厉害，以后定会用
这贱屄努力赎罪。”说着扭动着大屁股“我儿若想出气，就狠狠的抽这大腚蛋。
娘亲吃了疼，这骚逼就会不由自主的收缩，其中妙趣我儿亲自体会吧”

　　五皇子听后，举起来巴掌抽了起来。突然想起什么“前两日白公子来过，给
我说若有机会操了你的骚逼，让我拿下你头上的发簪，用尖头刺屁眼。娘亲的阴
道会夹的更紧，不知…”

　　“额娘是来赎罪的，我儿何需犹豫，直接刺就是了”说着拿下头上的簪子递
给五皇子。五皇子拿起来有些犹豫，何皇妃急等不来喊道“我儿怎得又懦弱了，
娘亲都举起来骚逼了，用力刺就是了！”

　　五皇子又被她说懦弱，这心性一激就火。对着何皇妃粉嫩的腚眼直接扎了下
去，别人调教都是扎个皮，然后拿起来再扎。再量不在质，五皇子这一扎，直接
扎进去了三公分，破了直肠。搞的何皇妃一声哀嚎，心里念到“这傻子也有傻子
的好处，一根筋扎死哀家了”

　　被刺痛的何皇妃阴道不由自主的收缩，紧紧的夹住五皇子的鸡巴，五皇子感
觉自己抽查都困难起来，可这快感也是强了许多。一没控制住，射了出来，何皇
妃感觉到自己屄里进来了一股液体。心里有些失望，这才哪到哪啊，哀家刚刚起
来兴致。

　　五皇子从后面抱住何皇妃“娘亲，儿臣不孝，以后定会好好待您。娘亲你就
放心我觉不会像哥哥一样对你。”

　　何皇妃声音有些沙哑“没想到娘亲有眼不识泰山，至今才找到值得托付的人。
只望以后我儿不嫌弃娘亲是个破鞋，不求你待娘亲多好，只求你能原谅当年娘亲
的迫不得已。”一番话听起来很是感动。

　　五皇子心里渐渐原谅了何皇妃“娘亲哪里话，儿臣定会让娘亲放心，只求娘
亲永远陪着儿子。”说完对着何皇妃跪下，面前的何皇妃还保持着撅着屁股的样
子，屄门里流出乳白的精液，调笑着对五皇子说“儿臣这是跪娘么还是跪屄呢？”

　　五皇子听后，抬起头看着眼前的大白屁股“娘就是屄，屄就是娘，跪屄跪娘
一个样。”说完轻轻摘下菊花上的发簪“娘亲还疼吗？”一句话问的何皇妃有些
心窝发软！

　　“娘亲不疼，这是娘亲的赎罪，屄娘谢我儿刺簪！！”屁眼有些痛，何皇妃
喜欢这种痛，身上的痛永远比心里的痛来的轻。

　　两人一番温存，何皇妃要回三皇子府了，五皇子不想去，他不想娘亲在被大
哥占有淩辱。何皇妃只说现在还不到时候，等事成之后永远留在五皇子身边。五
皇子也知道，他还没办法许逆大哥，只得由着母亲走了，心里一阵失落。

　　何皇妃的宫袍还在轿子里，出了厅上得轿子却看到小和尚已经在轿子里面等
候。何皇妃没有惊讶，小和尚来无影去无踪也不是一天两天了“白公子来这是怕
本宫放不下面子勾引我儿还是怕本宫这嫩屄吸引不了我儿？”

　　“娘娘嫩屄金贵着呢，若是肯舍得身段，这天下的男人都逃不过这一个嫩屄。”
小和尚语气轻柔。

　　“既然如此，不如白公子把这金贵嫩屄拿回家去吧。”何皇妃调戏着小和尚。

　　“娘娘嫩屄岂能我一人独享，娘娘外交手段高明，屄又爱勾引人。以后不如
就给小僧做个外交官吧！”小和尚说的挺郑重。

　　何皇妃有些想不到，难道让我勾引了自己儿子不成，还得勾引别人？“本宫
虽然下贱，但也是一国皇妃，小和尚你贪心了。”

　　“娘娘若是以后想开了，再来找我”说完没在继续嫩屄之事。

　　“西宫娘娘坐镇，小僧放心。若要五皇子成事，必先着手东宫。只是小僧对
东宫之事所知甚少，还望娘娘能透露些东西。”小和尚换了个话题继续说。

　　“等你进了大理寺，我会安排人给你想要的东西。听说大公主在你那，不知
小和尚是否抱得美人归？”何皇妃试探着小和尚。小和尚若是和公主成了势，以
他的能力若想摘得皇帝之位也不是不可能，虽然他是个驸马，可大公主毕竟是皇
帝长女。

　　“娘娘玩笑了，华龙帝国永远是华家的，不管是以后你的垂帘听政还是大公
主独揽大权。这帝国的皇帝只能是华家的男性血脉。”说到这顿了顿“这是我答
应大公主的，只要我在华家不灭。”

　　何皇妃摆了摆手“今日我依你之计勾引了我那傻儿子，给我点时间，我定会
让他服服帖帖。他现在对你又言听计从甚是崇拜。只要以后他做了皇帝，不管公
主还是这天下，都是您的！所以我儿必须做皇帝。”

　　“到时这天下也是娘娘的，以后小僧官拜大理寺，还望娘娘多行些方便。小
僧告辞。”说罢离开了轿子。临走前何皇妃轻声说了一句“哀家多谢公子发簪刺
屁眼之恩”。小和尚没说话，已经走远。何皇妃慢慢穿起宫袍，把自己搭理好，
今夜三皇子那还等着给她接风，几日没见估计这两对肥奶要遭大罪了。

　　这一天的中午，沈大元帅从皇宫回来后，带着两个陌生中年人匆匆走进了自
己的书房。把自己的夫人闺女都打发出去，只留下他们三个人。大元帅坐在中间，
那两个人一前一后立在他前面。显然前面的中年人身份比较高。

　　“皇帝下了令，以后飞马牧场的战马只能卖给帝国，天级战马不得少于一万
匹。每年皇帝会派人采购二十万匹战马，价格比市面价格低三成。这是我能为你
们争取的最大利润了。”沈元帅淡淡的说道。

　　“大元帅，这价格自是无益。我们只求六成，剩下的一成还是老规矩，直接
算作沈家军的军费。只是我们飞马牧场一年天级战马能出一万五千匹以上，所有
战马总数不小于三十五万。现在皇宫只求二十万匹战马，还不准我们私下贩卖。
这亏血本啊，不出五年我飞马牧场就得倒闭。”打头的那个人说道。飞马牧场老
爷子生了三个儿子，说话的这个排老二，外号马老二。这次被他父亲安排过来负
责此事。

　　“你们的难处我也知道，只是想私下贩卖他国，皇帝肯定不允许。皇帝的意
思你也明白，飞马牧场势大了，他有点掌控不了。”沈大元帅说的有些无奈“皇
帝啊谁都防着，这二十万战马没有沈家军的一匹啊”

　　马老二闻言知意，“大元帅，这二十万匹就是国家用也未必够啊，沈家军是
国之重器，焉能没有好马相配。我飞马牧场一心为国，沈家军战马一事愿一力承
担。”

　　“老夫征战多年，皇帝厚爱封了个大元帅。可底下那些元帅都盯着我这位子。
有些事瞒不过去的。”沈大元帅眼神低沉的看着马老二，看马老二没反应又继续
说道，“听说皇帝的忠臣心腹王元帅也为战马一事发愁啊！”

　　马老二经商多年，立马明白了沈大元帅的意思，有些事下面的不做上面做着
不安稳，上面的不做下面的不敢做，上边下边都做了，也就不算什么事了。“飞
马牧场每年十万匹战马供于沈家军，扬我军威。”

　　大元帅点点头，伸出五个手指。马老二赶忙叩拜“谢大元帅。”

　　“去吧，马元帅还在京城。以你们的能耐见他不难！”马老二闻言弯腰退了
出去，沈大元帅盯着自己的书架陷入了沉思，过了一会自言自语的说了一句“若
有那一天，我雪儿定能指掌天下。”

　　小和尚从何皇妃那里出来往大理寺走去，大公主的舅舅听说小和尚来了赶忙
出来。小和尚的能耐他这个大理寺的总管心知肚明，现在小和尚又点名了要辅佐
他的外甥女大公主。他这官位说不得还能更进一步！

　　小和尚来了也挺客气，只是说希望把关于东宫人物的案卷整理下，他上任后
想看看。大公主的舅舅听后心思有些活络。下一步看来是想拿东宫开刀了，可东
宫势大，万一逼急了，狗急跳墙逼着皇帝退位。若是不成还好，万一成了那他和
大公主的命运可想而知。于是在小和尚临走前把其中厉害关系说了说。小和尚听
后沉思了一下，让他放心，动作不会太大，然后就走了。


　　                          第七章

　　前面也提到了，天玄大陆有三个天人境高手。其中江湖正派第一人，玉剑阁
阁主艳剑仙子此时一袭白色绸衣站在玉剑峰上。旁边一个年芳十八的小姑娘一身
白色貂皮紧紧包裹，只露出纤纤玉指抚弄面前的古琴，琴声萧瑟悠扬。小姑娘从
十五岁开始每日都会来此抚琴，三年来未曾中断。

　　“三长老对女儿的画可还满意？”抚琴的姑娘问着艳剑仙子，一句话说出来
自己的身份，她是艳剑仙子的女儿，未来玉剑阁的阁主。

　　“有些地方着色重了，和阁主身上色调不太符。”艳剑仙子说着话，眼里有
些莫名的意动。

　　“哦”女孩只是淡淡的哦了一声。

　　“风大回去吧，再过一个时辰六长老该喝茶了。”艳剑仙子说话的声音不在
像以前那样的平淡。

　　“嗯，谢娘亲关心，女儿再练一会”抚琴的女儿依然拨弄着琴弦。顿了顿又
说到“再过几年女儿玉女心法就到第七层了。”说完看着艳剑仙子轻轻的笑了下。

　　“练这琴有何用……”艳剑仙子眼里含着悲苦无奈不屈，脸色也不在古井无
波，有些一丝不甘。双手一挥，一道劲气穿过古琴，划过自己女儿的发梢。

　　琴碎了，发丝飞扬，紧裹的貂皮被吹开一半，随后又落下。这一刹间能看到，
那貂皮下面是赤裸的娇躯还有异于常人的硕大乳房。

　　小和尚从大理寺出来后去市场买了些东西就回了寺庙，大公主和静安师太听
到门被打开走了出来。两人身上已经穿好了衣服，见到小和尚回来，大公主赶忙
跑过去“父亲大人，您回来了，今日玉儿已经能刺中四十片叶子了！”说着挽住
小和尚的手臂，脸上挂着骄傲的神色。

　　静安师太紧随其后“静安拜见父亲大人”说着行了个拜礼。小和尚笑眯眯的
看着两个女儿，大女儿熟妇韵味十足，小女儿乖巧可爱，人生大业总算开始了。
静安师太拜完之后也走到小和尚身边，轻轻挽起小和尚另一侧的手臂继续说道“
刚刚妹妹正跟我抱怨呢，自己的奶子那么大可还不如我这做姐姐的小娇乳被把玩
的多呢！”说着眼含笑意的看着大公主。

　　大公主闻言大羞“姐姐好不知羞，这种事也给父亲大人说。”说完看着自己
的胸部，然后挺了挺。大公主素有京城第一美女之称，这胸部也的确颇为壮观。

　　小和尚听到姐妹俩的嬉笑，从背后后包住两个女儿，伸手摸了摸她俩的胸部
“这胸部大有大的好，小有小的好。父亲两个都喜欢。只是姐姐上面穿环带链子，
更有情趣。”说完扭头看着大公主，调笑意味明显。

　　大公主听后看了看静安师太的胸部，虽然穿着衣服，可衣服很紧，乳头处能
清晰的看到金环痕迹。大公主靠在小和尚身上，抬起头撒娇似的看着小和尚道“
女儿的若要穿起来肯定也有情趣，只是女儿怕疼呢，以后父亲大人的女儿都穿上
环，就女儿的不穿。物以稀为贵，那样女儿这对没有装扮的大奶也算上奇货可居
了。”

　　小和尚听后哈哈大笑，公主的反应挺快。明明是自己怕疼，说的好像自己才
是受委最大的。小和尚笑着解开静安衣服的领口，解到腰部，漏出来两个穿着金
环带着链子的小娇乳“你静安姐姐的小娇乳不大，带着饰品乳环是束缚，玉儿的
奶子肥大，带着乳环是点缀。两个都带上不是各有千秋？”

　　大公主听后，抓了抓自己的领口。仿佛真的怕小和尚现在就释放她的大奶，
然后给她穿环“父亲大人以后还能再找一个奶子更大的做我们的姐姐，这样有大
有小，有环无环。那才是十全十美呢。”

　　静安看到大公主调皮的狡辩，笑着提起来自己的乳环“父亲大人，以后您的
女人都穿了环，可不好给您的孩子喂奶了，若是妹妹不想穿，那就让她做个大奶
牛，以后专门给父亲奶孩子吧。”

　　大公主看到小和尚的样子，显然对这个法子比较赞同。赶忙主动解开自己的
衣服，大公主里面什么都没穿，衣服解开后直接就露出了白花花的美肉，“父亲
大人，玉儿哪能做了狗又做牛啊，再说了玉儿还给爹爹保留着处子。哪里能产奶
啊！”

　　小和尚听后，轻轻握住大公主的胸部“若是能产了奶呢？”

　　产奶就要怀孕，难道这是父亲大人已经打算要了她的处子之身了？想到这，
大公主轻轻崛起屁股“玉儿一对白奶，两瓣丰臀都已为父亲大人备好，父亲大人
若想得去，女儿心甘情愿！”说着低下头，看着自己的脚见。

　　大公主的意思已经很明了，这是打算彻底把自己交给小和尚。小和尚轻轻抓
起大公主胯下的浓密的阴毛，慢慢的打理“玉儿的第一次父亲肯定要拿，但必须
要有洞房花烛夜的形式。这个过几天再说，我听闻圣医阁有让女子未孕产奶的药
物，以后父亲大人会给玉儿拿来。玉儿以后若产了奶，不要忘记父亲的大人就好。”
说着拔下来一根公主的阴毛，公主吃疼轻啊一声。

　　小和尚把公主的阴毛举起来，放到大公主面前对说道“玉儿以后功力若步入
凝玄，不仅头发就是这阴毛也能做兵器。这阴毛价值极高，定能换得圣医阁的秘
药。”

　　大公主看着眼前的阴毛，弯弯曲曲。心里觉得很害羞，可还是强迫自己看下
去“就是是打架，玉儿也不能脱了裤子对敌啊。那样打赢了玉儿也得羞的自杀才
好呢”

　　静安师太笑道“那不简单，看到你这样对敌的你全部杀死。”

　　一句话，以后大公主功力大成以后，与人对敌手下从来无一活人。只是她位
高权重，能和她对敌的人也不多。后世评价只说大公主此人杀伐果断，对敌毫不
留情。其实她是被人看到了嫩屄，不得不下杀手。

　　晚上做饭时，静安师太依然用自己的奶子拉着风箱，只是这次还带上了乳环。
大公主在一旁指挥着，“姐姐快拉，火候小了。”说完走到小和尚身边，看着小
和尚从自己的手上戒指里拿出来各种食材。一会又跑过去拍两下静安师太的屁股
“姐姐慢点，快糊锅了。”虽然整个过程没她什么事，可就看到她上上下下的乱
蹿腾。

　　饭菜做好了，静安师太的屁股也红扑扑的，静安放下奶子上的束缚坐下来的
第一句话就是“父亲大人，女儿不干了，下次让妹妹拉吧”。小和尚听后点点头
“我觉得可以。”

　　大公主不干了，可怜兮兮的看着小和尚“疼，爹爹，女儿奶子大不结实，拉
不动的。”说着还甩甩自己的奶子配合自己。小和尚听后抬起手，从自己手上的
戒指里翻出来一根细线对着两个女儿说到“你们两个天天跟着对方的奶子过不去，
这样父亲把他们栓一起。你们拔河，谁先撑不住就算输，输了的今晚喊赢者的奶
子做妈妈。”

　　大公主立马举手抗议“父亲大人偏心，姐姐的乳头天天被父亲大人锻炼，揉
捏。玉儿哪里拉的过她呢。”

　　小和尚点点头“父亲大人知道，一会为父再拿根线栓个东西，这东西就塞静
安的屁眼里，玉儿你用嘴巴拉扯细线，所能从静安的屁眼里拉出来，也算你静安
姐姐输。”

　　大公主点头“不过塞的东西要女儿选。”

　　小和尚答应的挺爽快“可以，不过不能比你的两根手指细”

　　大公主闻言左右找了找，比量了自己的手指，然后拿起来四根筷子递给小和
尚，小和尚看着静香笑道“大闺女屁眼要争气咯，不然玉儿赢了可就得天对着玉
儿的大奶子喊妈妈了。”说着把细线拴在四根筷子的最下端，静香看到后满含深
意的看了眼小和尚。

　　筷子被全部插进到静香的肛门里，静香努力收缩屁眼，这种比试是不能用功
夫的，不然就大公主那三脚猫的功夫，不用比就输了。两根细线，一根拴着大公
主左边乳头，大公主乳头不大，小和尚揉捏了一会等它勃起再拴住，另一端拴着
静香的左边乳环。另一根拴着另一边两人的乳头。

　　小和尚在旁边吃了口菜，敲敲筷子。比赛开始了，大公主憋足了劲，嘴巴里
叼着连接静安屁眼的细线，脑袋使劲往后仰，她知道自己的乳头比不过静安，只
求先拉出静安屁眼的筷子。静安使劲往后拽的身体，希望大公主先吃疼放弃比赛。

　　静安的屁眼早已经被小和尚开发了许久，小和尚当年让她用屁眼夹碎核桃，
为了练成，这娇嫩的屁眼可没少被小和尚整治。记得那时小和尚把她脱光放在尼
姑庵的大厅，让她屁眼夹着木棍吊在厅顶，下面是一个个用心念经诵佛的弟子。
若是抬头定能看到平时仪态严肃，不拘言笑的师父正光着大白屁股悬在厅顶。那
此可真刺激，屄里的淫水一个劲的流，她没办法，怕滴落下去。只得自己吃了淫
水，她一直觉得脏，不想吃，那一次也是她第一次吃淫水。咸咸的，还好！

　　静安师太屁眼里的筷子出来了一半就不动了，这还是静安故意防水，可大公
主疼的眼泪都快流出来了，只是依然倔强的看着小和尚。小和尚依旧云淡风轻，
慢慢夹起来菜放到静安师太下面，占了点淫水。然后把菜放在静安嘴边，静安吃
了一半，眼含媚意的看着小和尚。小和尚把剩下的菜吃下去。静安师太有些炫耀
的对着大公主抬了下眼皮。

　　小和尚又夹起来一口菜，看了一眼大公主，大公主本就憋的通红的脸蛋多了
一层羞意。她的下面也流水了，小和尚最近一直对她百般挑逗却未曾给她破身，
现在她的下面几乎每天都湿漉漉的。小和尚轻轻的在大公主的下面沾了沾。大公
主嘴里还叼着绳子不能吃，小和尚把带着大公主的菜全部吃了下去。“父亲，静
安也要尝尝妹妹骚屄的味道”静安师太适时的差了一句嘴，小和尚笑着回了句“
味道不错。”

　　大公主又羞又疼，张开嘴巴“啊，不玩了，你们两个和起来欺负玉儿。父亲
刚刚对着于儿的小穴一沾，玉儿浑身都没力气了。”

　　小和尚拍拍大公主的脑袋“愿赌服输，玉儿输了就是输了，你姐姐也被父亲
沾了屄水，人家可撑住了。”

　　静安师太有些炫耀的说道“爹爹若是想吃，这菜以后就在女儿屄里放着，女
儿就是您的盘子，每天吃饭时父亲给静安闺女两巴掌，扇的女儿淫水直流，保管
父亲大人天天吃新鲜的。”

　　大公主顿时说到“爹爹爱吃玉儿不爱吃，再说了玉儿的也有，也不用爹爹扇，
玉儿天天看着爹爹下面就流水。况且玉儿还是处子身，吃起来味道清新。”说完
后慌忙看了一眼静安。静安师太依然淡淡的笑着。

　　小和尚听后捏着大公主的鼻子严肃道“父亲太宠你了，不管是不是处子再父
亲大人眼里都是一样的，静安的处子也是给了为父，你还没给父亲呢，反倒引以
为荣了。”

　　大公主看小和尚脸色不好，心里突兀的有些胆怯。不知的就起身跪了下去“
父亲莫要生气，玉儿一时口快，觉没有瞧不起姐姐意思。父亲若是不悦，就打玉
儿两巴掌出出气吧”说话时还一直低着头。

　　静安刚忙起身，走到父亲身边“玉儿口不择言，认错又快。父亲别在意了，
我们一家人不必讲究这些的，对了妹妹，你该喊姐姐这对小娇乳什么？”说着抬
起头挺了挺胸。

　　静安师太转移话题，小和尚也没深究。刚刚那样做也是为了给大公主提个醒，
顺便给静安一丝安慰，毕竟静安从一开始到现在，对他一直忠心耿耿，任劳任怨，
“玉儿，还不起来给静安的奶子问安。”

　　公主听后有些扭捏，毕竟你这一个奶子喊妈妈的确挺丢人。可既然把自己交
给父亲了，以后更丢人的也不是没有，只要父亲大人的规矩，她老老实实的做就
是了。既然父亲那么维护静安，对她肯定也会更加宠溺。

　　大公主抬起头盯着面前带着乳环的奶“奶妈妈在上，玉儿给你请安。”说罢
低头拜了下去，拜完后刚想起身，小和尚说了一句“三拜九叩行大礼。”然后小
和尚把静香拉过来，放在怀里。

　　大公主起身站直，前面静安姐姐依偎在父亲怀里一脸的幸福。两个奶子虽然
不大却被父亲的手揉捏着，正想跪拜，静安师太笑眯眯递过来一张纸，大公主拿
过来看到后脸色一片羞红。看了眼小和尚，小和尚看她的眼神很温柔，有些淡淡
的鼓励。

　　大公主把纸张放在桌上，轻盈的对着面前的两人跪了下去。“女儿一拜，祝
娇乳妈妈富态安康永不垂。”说完轻轻的磕了一个头。抬起来头直视着二人继续
道“女儿二拜，谢娇乳妈妈再造之恩大于娘”说完又直起了身子，不过这次不敢
再看面前二人。“女儿三拜，请娇乳妈妈严加管教把儿调。”只是这次拜下后再
也没抬起头。

　　对着两个奶子喊妈妈，大公主再放的开心也不好意思抬头了。就那样撅着屁
股，脑袋对着地趴着。小和尚兴致也来了，朗声喊道“看茶”。大公主扭着屁股
站了起来道“姐姐就是和父亲大人商量好的，稿子都准备好了，爹爹坏。”嘴里
虽然撒着娇，可还是拿起来桌子上的茶。

　　先用嘴巴尝了一下，不烫不冷温度正好。举起来杯子对着面前的面前的乳房
“女儿看茶，娇乳妈妈请用茶”。静安师太笑的欢快“那静安姐姐就替女儿的娇
乳妈妈收下了”说完静安师太拿起来茶杯，对着自己的大奶子倒了下去。

　　茶水顺着娇乳流过小腹，堆积在下面大腿的交叉处。小和尚拿了个手帕递了
过去，静安师太仔细的把自己私处打击干净，清理过后的手帕上沾着茶水和淫液
的混合物。静安师太把手帕递到大公主的面前“这是娇乳妈妈赏给你的，女儿要
贴身收藏，以后擦嘴用吧”说完眼神坏坏的看着大公主。

　　大公主听后被吓了一跳，这又是哪一出，太欺负人了。可小和尚没阻止，看
来是默许了。大公主虽然觉得有些不干净，可还是没勇气拒绝。接过来手帕跪拜
下去“玉儿这娇乳妈妈赏赐”然后想了想又道“以后女儿擦嘴之物还需妈妈多多
打点”

　　小和尚听后对静安师太笑道“看你妹妹多乖巧，回去后你安排好尼姑庵，以
后就跟在玉儿身边护她安全，私下吃饭洗漱时，玉儿若需要擦嘴你直接脱下来现
成的内裤给玉儿用就可以”静安点头称是，大公主不乐意了，人家客气的一句话，
竟然当真了。这里提一下，在天玄大陆内裤已经有了，不过属于西方的舶来品，
位于东方的华龙帝国总以风气不雅之名不准此物流通。其实有些东西堵不如疏，
长期的性压抑反而让华龙帝国私下的风气更为阴暗糜烂。

　　大公主起来身，又到了一杯茶“女儿也该给父亲大人看茶了。”说着拿过来
茶杯却没有直接递给小和尚，先是对着茶杯呸呸了两下，放了点唾液。而后用手
指轻轻沾了点自己的淫液洒在水里，最后才端给小和尚，看那眼神，小和尚知道，
女儿使倔呢。

　　小和尚刚想端起茶杯，怀里的静安也起身，效仿大公主的样子弄了一杯茶跪
下道“女儿静安也给父亲看茶。”小和尚看了一眼静安，先接过来大公主的茶，
轻轻的喝了下去，喝的还挺干净，一滴不剩，喝茶时还盯着静安，静安被看的有
些不自在，刚想起身说话。小和尚接过她手里的杯子，也喝了干干净净。

　　“父亲有福气，能得两个宝贝女儿，以后你俩定要互敬互爱。”小和尚刚说
完，大公主接了一句“还得做猫做狗挨鞭子，父亲大人好过瘾。”静香听后噗嗤
笑了起来，看着小和尚说了一句“谢谢爹！”小和尚点点头，有些话不用说太明，
静安就懂她的意思。

　　一顿饭的功夫，大公主又多了一对娇乳妈妈，大公主经过前面的三拜九叩显
然已经放的开多了，吃饭时还打趣静安师太左边的乳头稍微大一些，是大妈，另
一个小一些，是小妈。小和尚还夸她脑袋灵活，活学活用有悟性。大公主被夸后
更是来劲，依偎到小和尚怀里，张开嘴巴喊着爹爹喂玉儿，小和尚毕竟宠她，由
着她，只是在喂大公主的同时也会喂一些给旁边的静安师太。

　　吃完后三人依然如往常回了后院，大公主今天有些墨迹，小和尚都回去了她
才和静安师太一起往回走。刚一进后院大公主就拉住了静安师太，可怜兮兮的说
到“姐姐我们给爹爹一个惊喜吧，咱们两个一起爬进去好不好嘞”。今日大公主
本想进了后院就跪下来像昨天一样狗爬着走，可昨天静安不在只有小和尚她还能
做到，今天静安回来了，突然有些不好意思了。于是打着给惊喜的幌子想让静安
师太陪她一起，这样至少还能放的开！

　　静安师太不上当“少来，爹爹让你做狗又没许我做，妹妹的功劳姐姐可不和
你争呢。”

　　“姐姐，你就陪陪我妹妹吧”说完努力挤出来几滴眼泪看着静安的奶子“娇
乳妈妈们，你们也心疼心疼女儿吧，让姐姐陪我一起。”说完后又认真的看着静
安师太继续道“我们是姐妹嘞，我的妈妈就是你的妈妈，刚刚娇乳妈妈说了让你
陪着我一起，你得听妈妈话。”

　　静安师太被她逗的一乐，忍不住哈哈大笑起来“你呀，怪不得父亲大人为你
煞费苦心呢，姐姐陪你就是了，可别拿姐姐的奶子来压姐姐，难不成姐姐还得天
天对着自己的奶子喊妈妈。”说罢率先跪了下来，动作干脆俐落，大公主看到后
也满心欢喜的跪了下来。

　　静安两年前认识小和尚，一开始小和尚只说是点化她，后来慢慢的调教让静
安有了服从度，进而是臣服，万事都以小和尚为主，小和尚的要求也是从来没有
反抗过。

　　静安本以为一辈子就这样了，可这几日和大公主的接触让她觉得自己有了些
生气。以前虽然服从但那是满足于自心的欲望和小和尚的命令，从没考虑过内心
感情因素，她觉得她已破了七情六欲。但现在，她会服从命令的同时更去在乎自
己的内心感情，自己想不想这样做。

　　今日静安主动看茶也是个试探，她本来是小和尚调教公主的工具，可这几日
她看小和尚对公主的那样，让她觉得小和尚这个人也生动起来，不在天天老气横
秋的样子。她这一跪说是试探不如说是祈求，她不想再做了工具了。虽然小和尚
没有立马答应，可终究还是答应了，喝了她的茶。吃饭时喂公主的同时还不忘喂
她，小和尚的态度她也明白。

　　当然她也知道自己的分量远远不及大公主，只是大公主没什么架子，对她反
而很是依赖。两个人相处下来真的像是亲姐妹，大姐知书达理，小妹调皮可爱。
小和尚能默认这种关系，和大公主对她的态度有很大关系。

　　刚烧上水的小和尚出来后就看到两个赤裸裸的美人母狗一样的在一旁跪着，
两个人还说着悄悄话，看到他出来，大公主率先爬了过去。可刚刚爬了两步，大
公主身边就传来了“汪汪”两声，只看到静安师太突然吐出来了舌头，嘴里哈哈
着气，时不时的叫两声，声音比一般狗畜少了一分粗狂，多了一分鸣细。

　　大公主被眼前的景象惊呆了，这个也太过了吧。可静安接下来的动作更是让
大公主惊叹，只见静安扭着屁股欢快的跑过去，围着小和尚身边转开了圈，鼻子
时不时的还在小和尚身上嗅嗅。转转了几圈。

　　小和尚打了个手势，静安师太立马停在小和尚身前。直立起上身，下腿由跪
改蹲，两个脚尖着地。两个大腿往外分开，露出中间的肥嫩肉蚌和阴毛。两个手
臂蜷缩在胸前，双手握拳对下。嘴巴里像个讨食小狗一样发出来哼哼声。

　　小和尚伸出手，静安师太立马舌去舔，距离不够，静安师太保持着姿势，脚
尖发力往前跳了跳，然后闭眼轻舔起小和尚的手指，脸上满是享受的表情。小和
尚从没训过静安师太，可静安师太今日的表现着实让他惊叹。

　　小和尚惊叹，大公主已经叹为观止了，姐姐这学的也太活灵活现了。静安师
太扭过头看着大公主眨眨眼，大公主没什么反应，小和尚却说话了“静安今天怎
么做开母狗了，父亲可没这样要求你啊，”随后想了想又问道“学的那么像，是
不是以前偷偷练习过”

　　静安师太笑着扬起头看着小和尚道“汪汪，回父亲大人，刚刚在门前，玉儿
妹妹拉着我，说我的娇乳也是我的妈妈，然后说妈妈要求我俩都要办小狗呢。”
说完后咯咯笑了起来，小和尚也笑出了声，大公主还在瞪着眼睛看着，显然一时
反不过劲。

　　“静安以前收养过流浪犬，和他们经常生活在一起。对一些习性也颇是了解，
刚刚就是效仿我给它们喂食时它们的动作。若有不足之处，还请爹爹多多包涵。”
静安师太顺从的说到。小和尚听后点了点头，看了眼后面呆若木鸡的公主，“玉
儿可要跟静安取取经，这做小狗可是你的伺职。莫让你姐姐抢了风头。”

　　大公主听到小和尚的话后反应了过来，呆呆的嗯了一声。想学静安的样子，
可还是觉得挺羞耻，咬了咬牙呆声呆气的汪汪了两声。有些是不去做永远不知道
自己到底能不能成，做过后可能也没有本以为的那么难。大公主叫完两声，顿时
觉得浑身没了力气，仿佛这两声狗叫已经用尽了她若有的精力。

　　“静安的叫声是惹人爱的小母狗，玉儿的叫声是守家的大笨狗。哈哈”小和
尚听到大公主的叫声后大笑着打趣起来。大公主听后凶巴巴的看了一眼小和尚，
屁股扭着走到了小和尚的面前，嘴巴里呜呜的狗着，听那声音想来是对小和尚的
评价很不满意。

　　静安师太到也会来事，转过头趴下来挺着鼻子往大公主身上嗅去。大公主有
些不好意思，摇了摇奶子表示抗议，小和尚捏住大公主的乳头，轻轻掐着。静安
把鼻子放在大公主的屁股底下使劲的嗅着，然后伸出来舌头从大公主的嫩穴往上
直舔到菊花，大公主受了刺激浑身一抖，小和尚适时的加大掐乳头的力度。

　　“啊，汪…汪…爹爹玉儿乳头疼呢。”大公主抬起头，夹紧屁股看着小和尚，
脸上的神色可怜兮兮。静安在大公主的屁股下面嘿嘿笑道，“爹爹，玉儿妹妹这
次叫起来的好听多了。”说着又嗅着大公主的菊花，大公主被静安师太喷出的热
气刺激的淫水直流，脸蛋羞红。

　　晚上小和尚在依然如故的赏着月，这是他两年来养成的习惯。旁边两个露着
大腚蛋的母狗女儿一起在院子里玩耍。其实也不算玩耍，静安师太微妙微翘的模
仿者母狗的生活习性，大公主一边笨拙的学着，学的挺卖力。小和尚决定办完了
该办的事，以后就隐居过这样的日子。

　　突然静安屁颠屁颠的跑过来，欢快跑到小和尚身前，把两个爪子搭在小和尚
的腿前“汪，汪。静安发现妹妹学起来这个比练功认真努力多了，爹爹可得因材
施教。”小和尚把眼神从月亮上收回来，回头看着公主温柔的笑着。

　　“哪里有，明明就是姐姐你教这个比教武功的天份高”说着大公主也扭着大
屁股跑过来，然后直接趴到了小和尚的身上，小和尚一只手轻柔的抚摸着大公主
光滑的后背。另一只手放在静安的脸蛋上不轻不重的掐着。静安的脸蛋有些变形，
可依然努力的伸出舌头，希望舔舔小和尚的手指。

　　夜已然有些凉了，小和尚想安排她俩回屋睡觉，静安师太对着小和尚轻轻的
说道“娇乳妈妈觉得玉儿的年纪也够了，是时候出阁献处子了。父亲大人早做打
算把。”小和尚没有马上回答，大公主却把脑袋深深的埋在小和尚怀里，出奇的
没有说话。

　　“嗯，你做安排吧。若有需要告诉我，挑个良辰吉日”小和尚的声音停了一
会传了过了。静安师太没有回话。大公主插了一句“父母之命，媒妁之言，玉儿
莫敢不从。只望以后官人待我如一，玉儿此生不负君”。说完后院子里又是一片
沉默，小和尚突然觉得大公主可能会是他在这里的羁绊！

　　夜如凉水，寻常人家都已睡去，皇宫中御书房里皇帝依然还在坐着，他在等
人，等一个这辈子最让他相信的人。张总管禀报，皇帝等的人来了。皇帝挥挥手，
张总管低头退下，外面王元帅牵着自己夫人的手走了进来。

　　夫妇俩进门后跪地请安，皇上阻止了。王元帅站立一旁，元帅夫人走到龙椅
边，靠着皇帝的腿跪坐了下来。然后轻轻拔下皇帝的鞋子，一股酸臭味扑面而来，
元帅夫人脸上并不在意，仔细的打理着皇帝脚丫的缝隙，轻轻的揉捏。

　　“皇上，您这脚昨日又没清洗吧，就等着奴家的小嘴呢？呵呵”皇上闻言并
未说话，王元帅也没有吭声，脸上面无表情。元帅夫人也知趣，不再言语。，手
上的揉捏动作依然照旧。

　　“皇上，今日下午飞马牧场的马老二来见过微臣，提出给微臣私下售卖战马，
听他说话的语气，沈大元帅恐怕……”剩下的话没有说出来，有些事两个人心
知肚明就好。

　　“他啊，早就耐不住了。我曾许诺三皇子四皇子随他女儿选，选了谁都是做
皇妃。可他图的不仅仅是这些，如今年纪大，快等不及咯！”皇帝说完后，举起
来脚丫放在王元帅夫人的嘴唇前。元帅夫人忍着噁心的气味，伸出舌头舔了舔皇
帝的大脚趾。紧接着张大嘴巴，把皇帝的五个脚趾都含了进去。王元帅夫人的嘴
巴已经被脚趾扩到了极限，眼里起了一层雾水。

　　王元帅听到皇上的话赶忙跪下“皇上同妻之恩微臣永世不忘”说完拜了一拜，
“要不要微臣把军团调回京城？”说完后抬起头，眼神里是满满的忠诚，仿佛
面前舔皇帝臭脚的不是他的妻子。

　　皇帝摆了摆手，抬起来另一只腿，放在元帅夫人低着脑袋的后脖上慢慢说道
“你不必紧张，朕知你忠心。沈家军不会看着你轻易调动的，京城朕还稳的住。”

　　“那战马之事？”

　　“多点储备总没有坏处，放他们蹦哒蹦哒”说着拿嘴里的脚趾使劲夹住元帅
夫人的嫩舌声音变狠“到时朕先拿吃里扒外的飞马牧场开刀”。元帅夫人已经疼
的脸色发红，眉头紧皱，眼泪都夹了出来，可身体依然纹丝不动。

　　皇宫中除了御书房，亮灯的地方不多，东宫那里更是一片漆黑，皇后娘娘睡
得早，皇帝大概有几年不曾来过了。东宫守卫外严里松，皇后不喜人多，晚上睡
觉更是连丫鬟都不许进内院。本来这不合规矩，不过皇后母仪天下多时，对人素
来严厉，皇帝不发话，自然没人敢忤逆她的意思，从此后东宫熄灯后不留一人成
了一个规矩。

　　东宫暖春阁三层小楼，环境优雅。周围树木颇多，几乎每颗树上都有些几个
鸟窝，虫巢。皇后爱花爱鸟，人尽皆知。阁楼二层的窗户比较特别，每一扇大窗
旁边都有个圆圆的小窗。平时小窗都被木板挡着，未曾开启过，皇后晚饭后一般
都休息于此。今夜的月光不亮，堪堪能看到近处的树影。

　　此时只见正东面对着一颗大树的小圆窗被人轻轻移开了木板，树上安眠的鸟
儿被惊动了，发出来几声叽叽喳喳的鸣叫。窗后隐约能看到个人影，受了惊动的
鸟儿看没什么危险又沉寂下来，只剩下一片蛙鸣蝉叫。这时一个白白的东西从里
面伸了出来。

　　伸出之物颇白，在夜色里也能看的真切。此物越伸越大，等露出了全貌才豁
然看到那竟然是个大屁股，丰满硕大，不简直是巨大。虽然肥大无比形状却均匀
圆润，两瓣肥厚多肉的臀部已经把自己的小穴处挤成了一道缝。东宫之中只有皇
后在此，而且如此肥美的屁股也只有皇后才有。所以这屁股的主人不言而喻。

　　阁里皇后身上竟然穿着朝廷不允许穿戴的西方内衣内裤，只是比小和尚地球
上的情趣内裤保守了不少。白色的内裤被脱到了膝盖处，白白的腚蛋伸出窗外。
胸前的内衣被提到了胸部以上，两个奶子虽然不及屁股壮观，倒也是难得一见的
丰满。皇后屁股肉多，大腿上的嫩肉也不少，腰肢还算纤细，别有一番熟妇的韵
味。

　　此时皇后娘娘脸上的表情和平时大相径庭，满满的脸蛋全是害羞，眼里水汪
汪的“哎呀，哀家的大白屁股又不小心露出去了，鸟儿你别看了，羞死哀家了”
皇后娘娘的嘴巴里哀求着到，可手却伸出窗外使劲掰开自己的大腚蛋“哀家的小
屁眼又露出来了，爷啊爷，快给奴家穿上衣服吧，奴家都被看光了。蚊虫都亲到
哀家的腚蛋上来了。”

　　配合著自己的语言，皇后用手指搓揉着自己的阴帝，幻想着自己会被勿闯进
来的下人看到“不要看，哀家只是不小心把骚逼腚蛋露出来了，人家的奶子还藏
的好好的呢，快别看了。”幻想着下人惊讶好色的眼神，手里的动作也更加粗鲁
迅速。

　　“人家这就收回去，不让你们这些大色狼看了。”说着就想往里收屁股，可
却又停了下来“不得了了，哀家的大屁股卡主了，你们不要再看了，哀家真的是
卡主了收不回去了，哀家才不是故意发骚给你们看呢。”皇后明显快高潮了，说
话已经有些气喘“好啦，你们保证不准告诉别人哦，人家以后还让你们看就是了，
不过人家不是发骚，真的是被卡主了，你们千万别给皇上说啊，不准说人家不守
妇道，不准说人家屁股太大，不准，啊…啊…不准…动人家的屁眼啊。”

　　说着皇后娘娘迎来了高潮，身体泛红，屁股不由自主的抽搐着，淫液落在下
面的草地里，滋润了那一朵朵鲜花。

　　高潮后的皇后收起了屁股，关好窗户，慢慢的打理自己的胯下的淫水，神态
端庄，面色清冷只是脸蛋上还有着高潮后的余韵。脱了内衣内裤穿着好布兜宫廷
衣物，打开大窗通通气，看着窗外的月亮皇后心里给自己暗暗打气，“这是最后
一次。”

　　这个夜有人酣眠，有人清醒。皇帝就在御书房里干着王元帅的夫人，元帅夫
人身上被掐的青一块紫一块，元帅夫人脸色发青，眉头皱成了一团。积极忍耐着
自己不发出声音，她知道越是喊疼嚎叫，皇帝掐的越狠。自己的老婆妃子不舍得，
拿着别人的老婆出气，这大概就是权利的好处了吧。

　　王元帅回家了，王元帅的爱好也特别，喜欢操自己的闺女，尤其是未出阁的。
他大女儿十六岁时的生日时他亲自开的苞。如今都订了婚嫁，可依然每天晚上，
都在闺房等着自己的父亲。王元帅许他若是婚假之日，珠宝十箱，黄金万两，丝
绸千匹。王元帅曾说过，每个女儿的处子他这个做父亲的都得留下，以后想不想
侍奉在床看个人意愿，若是侍奉，陪嫁之物颇为厚道。若是不愿意，也不强求，
只是待遇会差了很多。

 （八）

　　帝国前进的步伐依然缓慢而笨重，像个行将就木的老人，守着最后一口气。
朝廷每七日一个大早朝，五品以上的文武百官只要在京都必须去。朝堂之上，皇
帝正襟危坐，四皇子在旁边的小椅子上低头坐着。

　　四皇子是皇后的独子，下面还有一个妹妹。帝国一开始的规矩是立长不立幼，
现在皇帝的太爷爷是皇后的儿子，可年龄小，被封了个亲王。不过后来造反成功，
又下了规矩立后不立长。到了现在皇帝这一辈，还是打算随他太爷爷的规矩。大
皇子二皇子命不好，刚刚成年就死了。三皇子五皇子乃何皇妃的儿子，早早的被
皇帝撵出了皇宫。独独留下皇后之子四皇子，每次大朝都会在旁边听着。

　　皇帝是想培养四皇子，可四皇子不争气，只是贪图安逸毫无进取之心。皇帝
有些不乐意，对三皇子私下勾结官员拉帮结派的做法没有打压，一是希望这样能
刺激下四皇子，二是若四皇子依然如此，少不得他的换个太子了。帝国的延续不
能交给一个胸无大志的人手里，他不能对不起列祖列宗。

　　“臣有事启奏。”底下一个礼部官员站了出来。皇帝点点头，旁边的张总管
立马说道：“准奏。”

　　“半年之后武帝城又要召开争雄会了，不知是否还和上次一样，派六扇门的
人前去。”

　　争雄大会三年一届，由武帝城的老圣主持，四十岁以下都可以参赛，群雄荟
萃。夺冠者可入武帝城藏书阁看书一个月，并由老圣亲自教导。这个机会颇为难
得，各路豪杰都想试试运气，就算得不了第一，能进的前一百那也是名声大噪。
朝廷每届会派六扇门的人去，招揽有潜力高手为朝廷卖命，老圣没有阻止，也算
是一种变相的默认。

　　“陛下，如今江湖颇乱，六扇门人手紧缺，恐怕到时派不出去太多的人。”
六扇门门主出来启奏。

　　六扇门是朝廷插手江湖的工具，能进入六扇门的人不仅武功要好，和江湖的
恩情纷争也得越少越好。不然发生了江湖大案，六扇门的人却因为江湖情意徇私
枉法，被人传出去，有失皇帝的脸面，所以六扇门的人手一直不多，而且背景也
都相对简单。大部分招揽过来的江湖高手，因为和江湖各帮派关系交错，都被养
在皇宫和军中，不准参加朝廷之事，只负责保护皇上和位高权重之人。

　　今日礼部提了调子，自然也是提醒皇上早做打算。到时安排好人手，人不能
去太多，不然会以为朝廷怕了老圣，而且武功必须要高，彰显朝廷的实力。皇帝
沉思了一会，对着六扇门门主说到：“你安排好一个大捕头，四个下手，我会抽
调一个人跟着他们一起去。”

　　“是。”门主弯腰退了下去，皇帝看了眼旁边的四皇子问到：“我儿可有合
适的人选？”

    四皇子被突然的问话惊了一下，匆忙答道：“儿臣没有，一切父亲安排就好。”
皇帝眼里有些失望，那么多年了，自己的班底都没一个。如果这个时候四皇子推
荐一个，皇帝十有八九会答应。回来后因办事有功，封个官，仕途也顺了不少。
路都给他铺好了，可就是不会走，皇帝有些气闷。

　　剩下的时间也没说什么大事，朝会便散了。只是沈元帅要求调他女儿去沈家
军驻地，皇帝没有应允，只说还没成家，等有了夫婿再去也不迟，沈大元帅也没
强求。

　　东宫里四皇子匆匆赶来给母亲请安，说了说朝堂之事，皇后在一旁静静的听
着。当听到四皇子说皇帝问他有没有人选，结果四皇子说没有时，心里有些生气。
可看着面前孩子乖巧的样子又不忍心责é。皇后也知道他这儿子不是搞政治的料，
皇后没想过一定要让儿子当皇帝，只想他一辈子安逸无忧就好。可既然成了她的
儿子，就是自己不做，别人也不放心。只要四皇子还在，剩下的皇子谁做了皇帝
都不会放心。

　　如今西宫虎视眈眈，什么事都要和东宫争上一争。西宫态度太凶，东宫一直
是防守之态。皇后性子冷淡，自己儿子又不争气。若是能给他儿子一辈子的安逸，
这太子之位让出去也无妨。可看西宫的样式，若三皇子做了皇帝，他儿子性命也
就快到头了，她也会被要求追随先帝，香消玉损。

　　想着这些事，皇后有些心烦。只希望若有那天来了，儿子能顺顺利利的当个
皇帝就好，哪怕没有权势呢，能护住性命就可以了。“母后知道了，你回去吧，
身边若是有合适的人选告诉母后，母后会给你父王传个话。你啊，就不能长点心
么？”皇后下了逐客令。

　　“儿臣本就不喜参与朝政，每次上朝都头晕脑花的。哼。”四皇子抱怨了一
句，起来跪拜“儿臣告退，母后保重身体。”说完起身走了出去，显然对刚刚皇
后对他的说教有意见。

　　四皇子走后，皇后揉了揉额头，走到内厅，看着镜子里的自己。脸色慢慢的
转红，突然举起手指着镜子里映着的娇颜“你啊你，生了个这么不争气的儿子，
白长这么大屁股了，罚你今晚光着屁股在窗户边跳艳舞，不准关窗哦！”说完后
连耳朵都红了起来，双腿也轻轻的夹紧。

　　初晨的阳光洒在寺庙的院子里，静安没有像往常一样起来排便，小和尚告诉
她做了女儿规矩就改了，以后静安和大公主没有固定的排便时间，什么时候想去
都可以。但必须两人一起去，不管大小便。而且便后两人必须相互给对方灌肠，
帮对方清理干净。大公主一开始说别人陪着自己拉出不来，小和尚说习惯就好了，
这是培养姐妹俩感情。其实静安知道这是小和尚给大公主放置的心灵枷锁，小和
尚的目的就是让大公主对静安越来越依赖。

　　小和尚起床后独自去了半山腰，那里有个家奴等着他。如果是三皇子府的人
看到这个家奴定会知道，此人正是前段时间何皇妃给三皇子安排的那个传话心腹，
也是三皇子身在西宫新班底的人，深得三皇子信任。尤其是三皇子再玩弄何皇妃
时，此人出了不少点子，让三皇子乐在其中，把他当成了自己的得力干将。不仅
让他插手西宫事议，还让他天天监管着何皇妃的一言一行。此人也颇有手段，把
何皇妃收拾的服服帖帖，在府里俨然有了三皇子下第一人的感觉。

　　看到小和尚，此人抱了抱拳，“白大人，有何皇妃的照应，小人现在已经能
在三皇子面前说上话。前日还被三皇子赐姓刘，管理内院。以后若说三皇子府刘
管家指得就是在下。”一番话说的明明白白，小和尚满意的点了点头。

　　“今日所来何事？”小和尚问到。

　　“何皇妃说宫里打算挑选个人去参加武帝城争雄会，何皇妃打算让三皇子保
举你去。说是回来后你的仕途能走个捷径，让小的问问你有没有这个打算。”

　　“不去，告诉何皇妃，现在主要是东宫之事，虽然此事对仕途有益，但会耽
误京城的安排。现在东宫之事还没有头绪，不宜节外生枝。”

　　“是，一开始小人也觉得此事不可做，可何皇妃说宫里很重视，会派一个六
扇门的大捕头过去。所以我还是来问问您的意思。”

　　“大捕头？这就有点意思了，告诉何皇妃若是能让黎捕头去，此事可为。”
顿了顿又在刘管家的耳朵旁说了几句。刘欢听后点点头，拜了拜拳匆忙下山。小
和尚也没有停留，随后往皇城方向赶去。

　　寺庙后的厕所里有两个刚刚起床的姐妹花，静安师太正帮小便完的大公主擦
拭着尿道口，大公主面色红润有些害羞。“玉儿，过两天的日子宜嫁娶，又和你
的八字不冲。你和父亲的婚事就定在那一天吧。”静安师太擦完后说到。

　　大公主低着头没说话，她知道这一天终究要来了，只是没想到那么快。静安
师太看她没反应拉着她走到院里，“简陋了点，也没法下帖请人来参观。玉儿委
屈些，父亲大人以后不会亏待你的。”

　　沈元帅再有几天就要回他的大本营了，沈家的千金依然被皇帝留在了京城，
明眼人都知道这是一种变相的囚禁。小和尚见过一次沈家的千金，在京城的街道
上。英姿雄发，巾帼不让须眉，小和尚有些心动，可也只能心动。

　　现在京城里谈论最多的就是几个月后的争雄会，秋末冬初，武帝城里当男儿，
人若想在江湖里立足，需要的就是名声。有了名声才会有人聚集在你身旁，有了
名声才会被朝廷或是大门派招揽。当年的银月弯刀，玉面狐狸，怜香公子等等都
是在争雄会上崭露头角，被人起了称号，江湖里也就有了他们的传唱。小和尚来
到这个世界已经有两年多了，对江湖势力基本也都有了了解。今年争雄会的这几
个种子选手他也有所耳闻

　　“听说墨家这一代的第一人荆姑娘也去参加，墨家这是第一次参加啊，看来
百年前的那次事后总算缓过来劲了！”

　　“可不是，不过小刀门门主李小刀也要去参加，听说他放话了，这一届拿了
第一就去玉剑阁提亲，誓要娶回玉剑仙子的女儿。”街边两个人哦窃窃私语被小
和尚听去，玉剑阁，墨家，小和尚转了转手里的戒指往大理寺走去。

　　何皇妃这两日没怎么睡安稳，刚刚回到三皇子府，少不了一顿折腾。中午刚
刚睡醒，三皇子已经出去办事了，何皇妃喊了句刘管家。昨天刚刚于小和尚碰面
的那个下人立马赶了过来。“哀家的嫩屄该赏醒盹鞭了。”何皇妃笑嘻嘻的说。

　　刘管家点点头，“是，奴才遵命，还请何皇妃移步假山，昨日奴才给三皇子
提议，以后每日醒盹鞭让娘娘在假山上一边小便一边挨抽，假山地势高，这样鞭
响定能让大半个皇子府都听到。”

　　何皇妃点点头，“白公子派刘管家来当真是顺了哀家的心意，以后还望刘管
家多提意见，把美妇训的乖巧机灵，白公子也好下手不是。”说着穿好衣服往后
院假山走去。

　　上得假山，找了一块大石头，刚想脱下裤子被刘管家阻止了，“娘娘就不要
脱裤子了，一会抽完奴才把您亲自捆在假山上，准备好一桶水，娘娘尽力喝下去，
有尿直接排裤子里。这样三皇子看到这个大还尿裤子的娘亲，定然兴趣盎然。”

　　何皇妃皱皱眉头，“那多骚气，奴家不依。除非，除非刘管家多抽几鞭子，
把奴家抽服了。”说着脸色已经转为媚意。

　　刘管家没有在意何皇妃的说法“白公子安排，过段时间何皇妃要做个靶子，
所以奴才对娘娘这身美肉还有其他安排，鞭子不会多抽，娘娘还是别发骚了。”
何皇妃春情媚意，眼波流转大屁股一翘一翘，可刘管家就是不为所动。只是按着
约定，抽起了鞭子。

　　何皇妃也无法，手脚被绑，抽了几鞭子，尿意更浓，直接当着刘管家的面尿
了出来。一股骚味从何皇妃的胯下飘过来。何皇妃觉得有些不好意找了个话题“
刘管家不用留手，奴家没管住自己的尿道，真是罪该万死。昨日你给白公子说争
雄会的事了吗？白公子什么反应？”

　　刘管家抽的有些累了，毕竟他武力一般。放下鞭子坐到地上抬头说到“白大
人说他若去也可以，就看娘娘能不能安排黎大捕头同行了”。

　　何皇妃听后呵呵一乐“这是求到哀家了，六扇门四大名捕，黎大捕头排行第
三，她的丈夫铁捕头排行第一，小和尚这胆子够大的，不过本宫就喜欢他这性子，
告诉他，这事准了。”

　　刘管家点了点头，转身回到屋子里，过来一会手里拿着朱砂毛笔又走了出来
。爬到假山上，在何皇妃的两个大奶子各画了九个圈“白公子说这叫靶盘，从里
到外分十环，中间的乳头是十环，最外面是一环”说着用手在每一环中间摁了摁
“何皇妃记着每一环的感觉，一会奴才碰哪里娘娘就报第几环，若是错够十个，
白大人说就拔了您的指甲。若是正确的多，奴才还有些好玩的点子，今晚定会给
娘娘试试”。

　　以何皇妃的本事这没什么难度，可小和尚怕她故意错了受罚，就起了个拔指
甲的点子，何皇妃虽然骚但对自己的一身美肉却很呵护，拔了指甲随能长出来，
但若是被三皇子找到了乐子，估计这手指甲脚指甲都保不住了。而且正确的多了
还有好点子，所以何皇妃当然不会再故意弄错。于是只见一个奴仆打扮的人，在
一个贵妇胸部时不时的掐一下，贵妇嘴里时不时的喊着“左乳二环，右乳五环，
啊，脱靶了刘管家”

　　三皇子府里荡叫一浪高过一浪，王元帅府里，浑身淤青的元帅夫人被人用轿
子抬了回来。王元帅搂着夫人进了自己的内厅，每两个月元帅夫人都会出去外面
待几天，府里的下人也见怪不怪。当年王元帅本是一贫苦人家少年，后来有了点
权势娶了镇上有名的美女，也就是现在的元帅夫人。

　　五年前王元帅进京自己的夫人被一个官员子弟欺负，王元帅站在一边没吭声。
后来正敢上皇帝微服出巡，把元帅夫人救了下来。皇帝房事爱暴虐，可皇妃皇后
他下不去手，元帅夫人的这一身美肉让他有了想法。后来接触到了王元帅，王元
帅有些能耐，皇帝便封他做了御前侍卫。

　　在皇帝身边当值的那几年，对皇帝的爱好也有了一些了解，有一次皇帝大宴，
他的夫人也跟了过来，皇帝看他夫人的眼神，让他明白了其中的含义。宴后他找
了个机会和皇帝说了句话“若能光宗耀祖，可于皇帝同妻”那一晚元帅夫人留了
下来。第二天被淩辱了一夜的元帅夫人回家后，受到了从没有过的待遇。王元帅
更是对她相近如宾，百般呵护。

　　睡了下臣的女人，哪里还敢求下臣忠心，皇帝对王元帅反而疏远起来。元帅
为表忠心，把家仆人事全部推给张总管，这样他的一切事务都瞒不过皇帝的眼线，
皇帝也允诺他的儿子在他去后，永世受封国公，代代相传，帝国不灭，王家不凋。
有时候在位的不需要底下多有才华，能表忠心才是正道。元帅夫人也从一开始反
抗，愤怒，憋屈，到现在的麻木不仁。以后她会摆在王家的祠堂被人膜拜，因为
她是王家的一品诰命夫人，因为王家的一切是她拿身体换来的。

　　夏末未至，天已凉。小和尚三天后的晚上回了寺庙，寺庙门的门还是那么破
旧，可进到后院已然变了样子，大红灯笼高高挂，屋门上都贴着喜字。院子里静
安师太一身红袍，两个奶子处被挖空，露出两个娇乳，乳头上各挂一个灯笼，菊
花里塞着一根红烛。看到小和尚回来，匆忙跪拜了下去“静安给父亲请安。”

　　小和尚点点头，看了看周围没有大公主的影子。静安看了眼小和尚左顾右看
的样子，轻笑了一声起来挽着小和尚的手臂“爹爹心急了吧，快去正屋等着，那
里有红袍子，您穿上去。我去喊玉儿妹妹。”

　　小和尚动了动静安胸前的灯笼“静安今晚辛苦了。”

　　“嗯，静安不辛苦，爹爹和妹妹结婚，人家心里欢喜着呢。”说完把小和尚
往正屋推去。小和尚进了正屋后，静安又赶忙跑出去。正屋里一身红袍已经备好，
小和尚也不含糊，脱了外套直接穿上。然后坐在正厅椅子上等着他的两个女儿。

　　静安跑道偏房，大公主红红的盖头坐在床上。“玉儿妹妹未嫁夫先嫁爹，姐
姐可是羡慕的狠啊！”

　　大公主的脸被红盖头遮挡，看不见。从她紧握的双手能看出她的心情并不平
静。静安师太扶起来大公主，往门外走去，到了正屋前敲了三下，然后撅起来屁
股顶开了大门，朗声道“姐姐大腚扣开门，妹妹嫁夫又嫁爹。”

　　“多，多…”大公主说话有些结巴“多谢姐姐大白腚，定让爹爹好好赏。”
说着从怀里拿出一个小板子，对着静安的屁股拍了两下。声音清脆，力道不小。
大公主本没想用力，可她太紧张，不自觉的加重了力气。

　　小和尚哈哈笑了两句，想起身扶住她俩。静安师太却传音了几句，小和尚听
后皱了皱眉头又坐下了。静安师太拔出来自己菊花里的蜡烛点着，然后又用蜡烛
点燃胸前挂着的灯笼，做完后又把蜡烛塞进屁眼，撅着屁股把屋子里的蜡烛全部
都点上，滚烫的蜡烛滴在静安的骚屄上，衣服上。

　　点好后扶着大公主往前走“姐姐送妹妹出嫁，要走山路十八弯，磨湿了小穴
让爹操。”说着领着大公主走到旁边的一根绳子上，绳子两段栓在柱子上，比大
公主的小穴高了点，绳子颇粗糙，上面打着十八个结。

　　静安师太把大公主扶上去，让大公主胯在上面。大公主只觉得的自己的处女
穴被一根粗糙的绳子紧紧的勒住，还好穿着衣服，不然都要摸破了。被静安拉着
一走，感觉下面又疼又痒，突然一个凸起，从下面快速的穿过，大公主啊了一声。
只觉得自己的阴帝被狠狠的搓了一下，两根腿瞬间没了力气。

　　双腿无力，身体不自觉的坐了下去，可绳子嘞的更紧。隐隐有些疼了。大公
主匆忙起来，想缓缓气，可静安师太却拉着她马不停蹄的往前走。大公主是处女
哪里经受过这些，走了几个就撑不住了，气喘吁吁。

　　静安师太拍了拍大公主的肥臀“玉儿要走下去，只有过了这十八结的骚屄才
能让父亲大人操起来舒服。”可大公主坚持不下去，死活坐下去不走了赌气道“
走完以后不是骚屄了，都得磨成烂屄了。”

　　小和尚一甩手，丢出去一双高跟鞋。静安师太没见过这种东西，小和尚指点
她给大公主穿上，大公主只觉得自己的脚丫被套上了一个很高后跟的鞋子，走起
路来很不稳当，必须扭着屁股，小心翼翼的行走，可穿上后，胯被抬高了，下面
的刺激小了不少。

　　“这个是高跟鞋，玉儿穿这个走会好一些，不过这次穿了，以后只要不出门
必须天天穿着。”然后看了看大公主的脚丫“下次给你做小一号的。”

　　大公主觉得这个就挺小了，再小一号走起路来不仅得摇屁股晃奶子，估计脚
丫也很不舒服。不过这样总比下面刺激来的好，于是羞答答的穿着高跟鞋，慢慢
的往前走去。静安师太在一旁扶着她，看着大公主脚上的高跟鞋，几根皮绳就把
女性的美脚衬托出来。高高的跟让人穿上后忍不住撅起来屁股，当真好看的很。

　　小和尚看到静安眼里的羡慕也甩了一双出去，这一双比上一个小了一号，静
安师太穿的费力。穿好后看着小和尚“父亲大人还有这些情趣之物，以前静安可
不曾得知啊！”

　　小和尚笑了笑“我还是觉得你全身都光好看”

　　大公主现在走起来觉得轻松多了，听到小和尚的话后嘻嘻笑了两句。静安拿
起来手里的拍子，对着大公主的屁股抽了两下“快走，父亲的大鸡吧都等不及了。”

　　大公主吃力的走完十八个绳结，静安把大公主领到小和尚面前。小和尚站了
起来，牵住大公主的玉手。“新人该拜高堂了。”说着拿起来两个个斟满的酒杯，
递给大公主和小和尚说道“一拜天地”。

　　小和尚和大公主举着酒杯，对着前面拜了下去。静安师太也撅起来屁股对着
天，“父亲拜天儿侍奉，静安举屄庆新婚。”说完站了起来，又朗声道“二拜高
堂”说完把大公主的酒杯斟满。

　　大公主拿起酒杯，对着小和尚鞠躬弯腰，静安师太看准机会一把撕开大公主
的下面，大公主只觉得底下一凉，湿漉漉的骚屄就暴露了出来，匆忙道“玉儿湿
屄拜亲爹，用心侍奉，还望爹爹多包涵。”小和尚闻言接过酒杯喝了下去。嗯，
酒水里有异味，不是静安的淫液就是大公主的，或者她俩都有。

　　小和尚喝完后大公主又拿起一个酒杯，对着静安师太的胸部“娇乳妈妈，以
后玉儿就是父亲的女人了，玉儿以夫为天，若是父亲寻娇乳妈妈的不快，玉儿定
会狠狠责罚于你，绝不留情。”大公主恶狠狠的说道，可眼神里却是调笑。静安
师太接过来有些不知所措，排练可没这个，乳房怎么喝？

　　“用屄喝吧，女儿敬你的得接着”小和尚出声到，说完还和大公主对着笑了
笑，两人的默契也慢慢的有了。静安师太也不做作，拿着酒杯直接塞进屄里。

　　“夫妻对拜”塞完后静安喊道，小和尚和大公主闻言两个人相互对拜了下去，
静安师太从忙走到床边，打理起床铺。大公主抬起头，虽然头盖挡着，看不到小
和尚，可她能感觉到小和尚的目光，炽热火辣“白公子”大公主没有喊父亲“玉
儿此屄以后只为你发情流水，你可愿永远呵护着玉儿。”

　　小和尚恍若回到了地球参加教堂的婚礼“嗯，我愿意。”

　　“那玉儿老了以后呢，白公子可愿守着玉儿伴我白头”

　　“若有那一天，倾我所有，守你容颜依旧”说完抱起来大公主，往床上走去。

　　静安师太已经打理好床铺，站立在了一旁，菊花里的蜡烛快烧到根部，屁股
上布满了一层汗珠，双腿有些打颤，显然已经有些忍耐不住火烤的滋味。小和尚
轻轻的掀开大公主的盖头，大公主的鼻子上有两个钩子，越过头顶栓在脖子后面
的项圈上。两个鼻孔像猪鼻子一样对着前面，小和尚看着笑了一声，大公主羞红
了脸“静安姐姐说要把所有的洞都展现出来，弄得人家和小猪一样。”

　　小和尚笑了笑“这样也好，今晚爹爹就操小白猪。”说着捏了捏大公主的奶
子，真大。大公主扭头看了眼静安师太“快烧屁股了，爹爹让她拿下来吧。”

　　小和尚摇摇头“今晚既然是操小白猪，怎么能没猪叫。一会你负责浪叫，静
安负责猪叫，叫的越惨爹爹越有兴致。”大公主听后突然觉得有些发冷，小和尚
摸摸她的头对静安师太说“用功力护着点，别给爹把嫩屁股坏了，烧到根部就换
一根。”静安师太点头称是。

　　小和尚转过头安慰大公主“你姐姐功夫高着呢，我又没不准她用功力护体，
放心吧。”说着把静安公主的衣服脱了下去，一身白肉露了出来，小和尚抓住两
个大奶子揉了揉“明天称称，这一个奶子有多重。”

　　大公主挺了挺胸部“多重不都还是父亲您的”说完趴在了小和尚的胸前，小
和尚也不含糊，抱起来大公主，抬起她的玉腿。手里变戏法似的拿出来一双亮白
色的丝袜，脱下来大公主的高跟鞋慢慢穿了上去，大公主大腿匀称，小腿圆润，
几乎没什么肌肉，全部是细细的嫩肉。丝袜一直穿到屁股上，裆部有个洞，穿好
后又给公主穿上高跟鞋。

　　大公主摸了摸自己腿上的丝袜，虽然不知道是什么，但也知道是增加情趣的
东西，自己穿上她以后，一双玉腿的更加纤细，形状也固定起来，柔柔的丝线紧
紧的蹦子自己的大屁股，凸出来的蚌肉显的更加亮眼。

　　大公主挺了挺小腹“亲爹在上，玉儿在下，今日玉儿嫩屄喜迎爹”，从一开
始的刺激到后来的气氛一直让大公主骚屄的淫水流个不停，阴蒂已经勃起了很久，
露出包皮之外。小和尚一只手抱住大公主的丝袜美腿，龟头外大公主的阴帝上轻
轻摩擦，大公主只觉得痒到了心里。

　　“以后这丝袜静安玉儿你俩要经常穿着，父亲还有一些东西，以后慢慢给你
俩尝试。”刚说完只听一声悲鸣，原来是蜡烛的火头已经够到了静安师太的屁股，
静安师太实在忍不住了，喊了出来。双腿穿着高跟鞋在地上蹦哒着，屁股一扭一
扭。“亲爹……烫死静安了，静安的屁股熟了，熟了……快…快…爹爹快操妹妹
…操完了静安让您吃熟屁股。”

　　静安师太已然被刺激的发情，静安的敏感带是屁股，很喜欢被小和尚折磨屁
股。可小和尚却轻易不动她的屁股，只玩她的奶子。今天喜庆，想了这个法子折
磨她的屁股，可让静安顺了心意。大公主也看出来了静安师太动了情，搂着小和
尚道“大白猪叫了，父亲快来操小白猪吧！”

　　大公主已经被小和尚逗的受不了了，小和尚的龟头轻轻抵住大公主的屄门，
用力一挺操了进去，大公主放在小和尚后背的双手紧紧抓了下去，一股撕心的疼
痛从下体传了过来“爹，爹爹，玉儿疼啊，您轻点。”

　　“玉儿忍忍，一会就好，爹爹已经夺了我女儿的处子了”小和尚放在里面没
有动，让大公主渐渐的适应。旁边的静安师太屁股已经红的发紫，头上全是汗珠，
阴毛处有一股焦糊的味道“”爹啊，妹妹奶大屄深，拿出来当年你给静安破处的
劲头，往死里杵啊！“静安师太大声喊着。蜡烛虽然都烤红了屁眼，自己却没舍
得换下来，恨不得能烤到直肠才好呢。

　　小和尚点点头“好，你姐姐都提议了，那父亲就恭敬不如从命了。”说着抽
查起来，嘴里虽然狠，但动作却格外的轻柔，刺激着大公主的乳头，阴蒂，让大
公主底下流出更多的淫水，缓解自己的不适。

　　“姐姐，你就是屁股贱，你喜欢疼玉儿不喜欢，你别再刺激爹爹了。”大公
主底下的疼痛舒缓了许多，可对静安的落井下石颇为不满。

　　渐渐的小和尚的抽插让大公主有了些快感，脑袋感觉轻飘飘的，双腿也盘在
了小和尚的腰部，两只手一会搂着脖子，一会放在床上“爹，爹……爹爹……您
轻点……女儿有些上不来气……快…快…”大公主开始的语无伦次。

　　静安再旁边像个被宰杀的猪一样，哼哼的叫着。静安的手里已经准备好了另
一个蜡烛，随时准备替换菊花里快被淫水打灭的那个。小和尚砸了砸嘴，大公主
的小穴竟然是十大名屄之“乳燕双飞”。顾名思义乳燕双飞，其玉门狭小，秘道
也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震
动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翅双飞。

　　小和尚觉得像是自己的前面放了个跳蛋，一般人的振动频率绝对到不了这个
程度。看着大公主都已经不清醒的样子，肯定不是刻意为之。小和尚大喜，力度
也加快了起来。心里决定要尽快接触墨家，说啥也得把跳蛋设计出来！

　　大公主已经攀上高峰，浑身不由自主的颤抖，嘴里喊着爹爹，爹爹。静安师
太正是兴头上，但小屄还空着。小和尚对她摆了摆手，静安师太穿着高跟扭着屁
股就过来了。两个屁股蛋被烤的通红火热，小和尚把流着淫水和处女血的鸡巴插
进了静安师太的腚眼。

　　“哦，爹啊，你可算又操贫尼的屁眼了，半年多没被爹捣了，今天操一下，
真舒服到贫尼的心里了”饥渴已久的静安师太突然被满足，心里一阵舒坦。小和
尚搂着静安“屁眼又紧了不少，你们佛家功夫果然海纳百川，练习哪的都有。”
原来静安师太为小和尚特修了佛家紧菊禅，练到天人境，一朵菊门可夹断神兵利
器。

　　小和尚拿着蜡烛点燃了，然后对着静安的屁股扣下去，烛火被静安的屁股盖
住，然后熄灭，静安师太也随着一哆嗦，屁眼紧一下，就这样周而复始。大公主
刚刚破了身浑身没有力气，只知道两人玩的很嗨，具体怎么玩却没精力去看一眼。

　　小和尚最后射进了静安的屁眼，静安也从屁眼的热精中达到高潮。小和尚抱
着她躺在了大公主身旁，三个人大被同眠，睡了过去。

　　一月之期已经过了二十多天，小和尚的目的也差不多达到了，只是这东宫之
事毫无头绪，而且下面还要参加争雄会，时间显得很紧迫。小和尚两年前突然来
到这个世界，他知道自己总会来这里，因为这里有他需要做的事，需要帮的人，
可做何事帮何人他不知道。所以他的计划是在朝廷立足，在江湖立名，也许到时
事情自然会找上他。

　　皇帝中午正想休息，张总管告诉他三皇子来请安了。皇帝对这个野心勃勃的
儿子没什么好感，三皇子的性子，他这个做父亲的很了解，若是三皇子得了皇位，
后世的评价少不了暴君二字。皇帝虽然不待见，可还是招见了三皇子。

　　“儿臣给父皇请安”三皇子进门后对父亲拜下，他挺看不起自己的父亲。阴
沉，压抑，有暴虐之心却不露于表面，三皇子觉得这样的皇帝做着挺累。

　　“请来吧，大中午的赶来，没吃饭就坐下来一起吃吧，有什么事边吃边说。”
毕竟是自己的儿子，手心手背都是肉，小恩小惠该疼的还是得疼。

　　“谢父皇”三皇子也不客气，这是给父亲增加自己印象的好机会。入座后三
皇子吃了几口菜，还把一道汤放在了皇帝面前“父皇喜爱这玉珍汤，多喝些。父
亲年事已高，为国为民操劳忙碌，可还得在意自己的身体。”

　　皇帝笑了笑，三皇子虽然性格不讨喜，可还是挺会来事。“行啦，有什么事
就说吧。关心国家大事是好事，可本分做人才得始终。”一句话点了点三皇子，
三皇子最近刚刚得了些西宫权势，上蹿下跳让皇帝有些不满。

　　“儿臣只是想替父皇分担些，让父皇少操点心。”顿了顿三皇子继续说“其
实也没什么大事，那次和舅舅聊天，舅舅说父皇最近正寻找争雄会的人选。儿臣
突然想起了一个人，就想着给父亲说下，这点小事理应能帮父亲去些烦恼。”

　　皇帝抬起眼看了三皇子一眼，放下筷子，擦了擦嘴说道“你舅舅心思可不小
啊，这私盐还没撇干净呢，现下又替朕操劳心事了。怎么西宫中又出了什么人物，
能让你这三皇子亲自来推荐。”皇帝以为三皇子会推荐自己的手下，心里有些不
悦。

　　“西宫东宫都是父皇的后宫，有哪些人父皇还不清楚，一些家臣哪能上的了
台面”三皇子赶忙起身化解父亲的怀疑“儿臣推荐的是大姐底下的人物，姓白，
马上就要上任大理寺督察。儿臣听闻他武功颇高，做事有条理。又是大姐的手下，
理应放心的下。”

　　三皇子昨日和自己的母亲滚床单时，母亲挺郑重的给他说了这个事。三皇子
有些不太满意，毕竟他想推荐的是自己手下的人。而且上次事若不是小和尚他的
舅舅会白白丢了私盐这块大肉，他垂涎已久的大公主也跑了。

　　何皇妃看出他的想法，耐心给他讲解起来。第一三皇子现在被皇帝防着，未
必能安排进去人。第二小和尚是大公主身边的人，大公主现在无权无势，若是成
了也不怕大公主能夺取太大的利益。第三小和尚若得了些好处，定然会记得三皇
子的恩情，小和尚是大公主唯一的手下依靠，小和尚若是对三皇子感恩戴德，对
三皇子在大公主前的印象也会有些好处。第四若小和尚办事不利，三皇子落井下
石，小和尚没了权势，到时候大公主岂不又是任人宰割了。

　　三皇子一听心动了，自己人若要是去，父皇肯定不同意。若是大公主的人，
父皇十有八九会同意，到时还觉得自己团结姐妹，嗯，这买卖划算。为了奖励何
皇妃的主意，可是连屁眼带菊花插了一晚上，所以今天中午才起床赶来。

　　皇帝听到三皇子提议，想了想。可他实在想不出推荐小和尚能给三皇子带来
多大好处。而且大公主一女儿家，还是很值得放心的。“那个小和尚年纪的武功
真有那么高？他这一去可是朝廷的颜面。”对小和尚的武功皇帝还有些疑问。

　　其实三皇子也怀疑，年纪不如他大，武功能好到哪里去。可既然娘亲说了武
功很高，定然不会骗他。于是点头“父皇若是不信，到时让大公主喊他过来试试
就知，儿臣不敢欺瞒父皇。”

　　皇帝点了点头“吃饱了你就回去吧，朕去睡一会”说完往后面走去。三皇子
也赶忙道了别，匆忙回去。听说摘花楼里新来了两个洋妞，他得去看看，摘花楼
的老鸨王妈妈真够意思，啥好事都想着他，王妈妈半老徐娘风韵犹存，就是给看
不给摸。虽然是皇子他却不敢用强，摘花楼的背后是武林三大天人之一的韵尘仙
子。就是做了皇帝他也得掂量掂量，皇家很多见不得光的事都是人家在后面打点。

　　江湖和朝廷分不开，江湖挑战着朝廷的权威，却也维护着朝廷的一些利益。
华龙帝国的江湖，西方国家的教堂，兽人帝国的祭祀萨满，每个国家都有一个挑
战着皇权却又维护着皇权的机构。

　　这几日里，小和尚和大公主静安师太过着神仙羡慕的日子。大公主如今开始
穿着高跟鞋走猫步了，开始还有些不适应，时间长了也就好了。现在就是跪在底
下爬着走，屁股也是一扭一扭的。两个大奶子经常红扑扑的，因为公主发现自己
穿着丝袜高跟，一蹦一跳的甩着奶子，让两个大奶子尽力的相撞，发出啪啪的声
音，小和尚的兴致总会很高。

　　三十天的日子眼看就要过了，小和尚的眉头也时不时的皱了起来，虽然一看
到他们两个立马变成宠溺的笑容，可细心的大公主还是能看出来小和尚的心事。

　　“父亲大人，你最近有什么心事吗？给女儿说说，您说过的一家人不能有隐
瞒。”大公主依偎在小和尚的怀里，手指抚弄着他的额头。静安师太在一旁给小
和尚吹着茶，小和尚不喜欢茶水太热。

　　“没什么大事，玉儿不用担心。父亲只是想帮玉儿把本属于你的东宫拿回来，”
说着无奈的笑了笑，“有些无从下手。”

　　大公主笑了笑，身子趴在小和尚身上，“父亲大人多虑了，玉儿自己主动搬
出东宫，东宫对玉儿也没什么不好，皇后也没刻意针对过玉儿。再说那都是以前
事了，现在玉儿能守在父亲身边就心满意足了。”

　　静安把吹凉的茶放在小和尚嘴边。小和尚喝了一小口，“呵呵，这次有静安
的淫液。”说着拍了拍静安的脑门，转头对大公主说道：“东宫必须要拿到，不
然皇位还是四皇子的。”

　　“啊，父亲大人觉得四弟不行，四弟性子还好，有些色心却不敢流露。玉儿
一直觉得他比三皇子合适做皇帝。”大公主听到小和尚针对四皇子，心下有些胆
怯。虽然不想顶撞父亲，但打心里觉得华龙帝国交给四皇子的确比交给三皇子好
的多。

　　小和尚摇了下头，“再说吧，四皇子虽然性子温和，但做皇帝不是做和尚，
菩萨心肠不可取。而且他的性子，我也控不住。”

　　大公主还想说什么，静安师太却插了嘴“父亲大人的性子适合做和尚吗？您
可是破了色戒酒戒肉戒。”

　　小和尚没答话，笑了笑摸了摸自己的光头“该留头发了”。

　　摘花楼的老鸨把正打量着密信，上面下了命令让她查查一个姓白的和尚。昨
日三皇子来，隐约听他提了一句和尚，不知说的是不是一个人。上面觉得未来的
皇帝是四皇子，但三皇子是个未知数。所以特意安排她入住京城摘花楼，安抚好
三皇子，到时候万一三皇子登基，她也能帮着从中间说上话。

　　三皇子也不傻，知道她的意思。三皇子每次来都让她脱光了跳舞助兴，她也
听话，让做什么做什么。只是从来不准三皇子摸她插她。三皇子可以安排一百个
男的操她，却独独不准三皇子操。三皇子也不强求，他们都知道这是一个信号，
一旦她主动侍奉三皇子。也就向三皇子表明了，上面已经放弃了四皇子。

　　“抽点人手打听打听这个人，大公主身边也派两个眼线过去”说着顿了顿“
给上面说，四皇子的表现越来越差了”。老鸨也有私心，四皇子成了事，她还是
个老鸨。三皇子若成了事，她的地位可就不一样了。

　　“是”旁边一个龟公点点头退了出去。

　　玉剑阁里，一身白衣的艳剑仙子刚刚从六长老住处出来，俏脸紧绷，一身衣
物干净整洁随风而动，匆匆往后山走去。旁边走过的内门弟子点头拜见，艳剑仙
子只是微微点头，脚步并不停留。底下的弟子也习惯了，掌门一直冷冰冰的。

　　玉剑阁后山是禁地，除了掌门就是六个长老也不能进来。后山处有历届仙子
的雕像，这是玉剑阁的荣耀。玉剑阁每六十年年出一天人境的人物。厉代相传，
称号也都是艳某仙子。用剑的就是艳剑仙子，用刀的就是艳刀仙子，用枪的就是
艳枪仙子。到了如今的这一代已经是第九代。

　　玉剑阁虽然是用剑，但内功心法却是玉女经，只有掌门可以学习。所以历届
掌门的武器并不一样。每一代出来，上一代仙子会隐居后山，等待终老。每一届
的艳剑现在从出山到归隐容颜不会改变，一般达到天人境至少有三四百年可以活。
若是能成了仙道，那更是可活千岁。可艳剑仙子却六十年一换，以前的仙子是死
是活没人知道。

　　玉剑阁还有六大长老，有人死了就会有人补上，一直是六个。选人的标准不
看武功，只看品性。长老不准收徒，但可以练习简化版的玉女心经。玉女心经只
能女子练习，简化版的男女都可，但威力小了不少。做了长老就可以待在玉剑峰，
玉剑峰上也只有六大长老和掌门母女，当然一些内阁弟子会负责每日的整理打扫。

　　艳剑仙子走到自己的雕塑下，抬头看了看，石像很高足有百米。形态冷淡，
到脚的长袍被雕刻成随风摆动的样子，艳剑仙子看的正是自己雕像的胯下，因为
被石雕的裙子遮挡，只能从最下方才能看到。那里刻画的真美，连每一根阴毛都
清清楚楚。玉洞轻微张开，像是等待着什么。

　　艳剑仙子玉手轻轻动了下，一只长剑突然从空中出现，然后直接插入雕像的
玉洞里。然后机关响起，雕塑下的高台闪现出了一人高的门洞，艳剑仙子冷着脸
走了进去。

　　进得洞门，里面是个往下的楼梯，下了一段距离，突然空间豁然开朗，夜明
珠和西方的照明石去除了整个空间的黑暗，屋里中间是玉石做的桌子，椅子。

　　艳剑仙子走过去，拿起来桌子上的茶杯放在嘴边。美润的嘴唇轻轻分开，一
丝浊白粘液从嘴里吐到茶杯里，一股腥臭气味穿了出来，虽然已经含了一会，可
看到这精液艳剑仙子还是噁心的皱了皱眉头。

　　“艳儿做母亲的真尽职尽责，给自己女儿晚餐的调料都准备好了”一个苍老
的声音从前面屏风后传过来。

　　“够了”一声呵怒传从艳剑仙子传来，素手一抬一卷画卷飞向屏风后面“主
上已经得到了白家的一切，瑶儿早晚也是你的，何必逞一时口快。”

　　“你们白家的女人心里怎么想的自己知道，去吧，翻牌子去吧。”苍老的声
音沉了下去。艳剑仙子掀开一旁的盒子，里面有六个玉牌，白嫩的玉手从中间翻
开了牌子，上面写着四长老。

　　艳剑仙子把玉牌放回去，走到旁边的柜子，从里面拿出来一套新的白色袍子
换上，换好后拿起来一粒药丸吃了下去，屏风后面扔出来了刚刚的画卷，苍老的
声音随之传来“去吧。小六有前途，深得我心。”

　　艳剑仙子拿起来画卷展开，只见上面画着一个女人，白袍系在腰上面色冷俊。
女人在半空中停顿着，下面是一个个假阳具，还有一个男的在旁一边边吃着豆子，
一只手摆出发暗器的姿态。女子不用说正是艳剑仙子，男子是六长老。虽然只是
一幅画卷，却让人浮想联翩。那作画之人又是谁，竟然能看到这一幕春宫。旁边
被写了几个丑陋的大字“赏，奶水一碗。”

　　艳剑仙子剥开胸前衣物，刚刚只是换了外套看不到里面，只见外套下面被一
层丝绸嘞的紧紧的，艳剑仙子的胸部本就看着就不小，拿出来丝绸后更是出奇的
大，真正暴露在空气中后才发现，已经大的不正常。白白嫩嫩肉很松软却没有下
垂，乳头被一根打成蝴蝶结的丝绸系着。丝绸系的很紧，乳头很大很粗根部却被
嘞的细了一圈。奶子上还能隐隐约约看到些青筋。

　　艳剑仙子拿出来一个茶壶放到胸前，苍老的声音却突然传出来“用茶杯”。
艳剑仙子脸色有些恼怒，却没说什么，放下茶壶，拿起来茶杯解开丝绸，只见几
道乳汁滋了出来。乳汁显然被存的太多，已经滋到几米开外。艳剑仙子匆忙拿起
来茶杯接住。接到满满一杯后，一只手赶忙掐住乳头，另一只手放下茶杯拿来丝
绸带。

　　乳汁太多，虽然用手掐住乳头，可还是往外一滴滴淌着。没办法只得加大掐
的力度，赶紧用丝绸系好，依然是蝴蝶结，配上乳头残留的乳滴，别有一番情趣。
艳剑仙子看了看另一边的乳房，有些无奈懊恼。她已经整整三天被限制排乳了，
昨天涨奶疼的她一晚没睡。记得那次被罚一周不准排奶，疼的她甚至想割下这对
乳房。

　　“这次几天了？”刚刚穿好衣服苍老的声音传来。

　　“三天”艳剑仙子冷冷的回了一句，哪怕涨的再疼，她也未曾求过这人一次。

　　“今晚各排一碗，让瑶儿给我端过来。瑶儿这丫头比你这娘懂事多了。”苍
老的声音有些气喘，仿佛想到了什么刺激事。

　　艳剑仙子没说话，扭头走了出去。

　　屏风后面一个行将就木的老人在那坐着，他在这已经做了几百年了。从玉剑
阁成立之初他就在这了。枯老的手里拿着一张纸，低下头慢慢的读了起来。看了
几眼觉得很费力，又把纸放在了一边“还是让瑶儿给我读吧，年纪大看不清了。
老了活的都不想活了。”

白玉到（九）
一月之期已到，小和尚昨晚和大公主静安师太疯了一夜。今日起床大公主拿
出来一个紫色的袍子递给小和尚“父亲大人现在头发已经长出来了，这是女儿亲
手给你缝制的袍子，玉儿觉得爹爹穿紫色的好俊俏”

　　小和尚对自己的长相还是有自知之明，普普通通，眼睛不大，个头一般。这
几日用功力催生了头发，如今以和平常人一样。只是没有盘起来，而是用个紫色
的绸子系在身后。接过大公主递来的袍子穿了上去“玉儿若是喜欢，以后父亲的
衣服都归你打整了。”从此一身紫袍成了小和尚的标志。

　　出来寺庙大公主和静安师太去了尼姑庵，静安师太要安排好尼姑庵的一些事
，大公主也随她一起，小和尚自己独自去了大理寺报道。突然留了长发，大公主
的舅舅一时没适应过来。可这天下奇怪的事多了，所以也没去深究，只是告诉小
和尚他的办公地点。

　　小和尚说是督察其实也是个可有可无的职位，他这个督察监管贪污，可一般
的高官哪个不贪，上面没命令不许查，上面有了命令，他也就是走个过场。他在
那待了一天，晚上住的酒楼，大公主说要给他寻一处园子，园子好寻，小和尚没
什么要求，可大公主总是觉得这不合适那不合适。结果都上任了还没找到住处。

　　第二天再去时，大公主的舅舅给了他一份地契。拍了拍他的肩膀走了，这个
地契上的院子不小，而且还就在公主府旁边。看来大公主的舅舅出了力，不然不
走个后门，这样的房子寻常人根本买不到。小和尚晚上去时院子里已经打点的差
不多了，大公主在这安排这安排那。小和尚也省心，只等着入住。

　　何皇妃晚上的时候过来了一趟，大公主已经回去了，现在在外面，晚上回去
太晚会被说闲话。小和尚领着何皇妃来了后院，沏上了茶，两人聊了起来。

　　“六扇门的事已经安排妥当，到时黎捕头随你一起，机会有了，可要把握住
”何皇妃谈起了正事。

　　“本不想去，可就这样在大理寺待着也不是办法。本想用督察的名义找点东
宫的麻烦，现在看来并不可行。”小和尚说的有些无奈。

　　“呵呵，”何皇妃笑了笑“若是可以，东宫早被哀家灭了。皇帝不点头，你
就是个摆设。”顿了顿喝了口茶又说到“今日我出来，告诉三皇子是来给你卖人
情的，他现在对你有些上心了，该怎么表现你自己看着办，走的越近才越好捅刀
子不是。”

　　“嗯，静安和大公主晚上说话，皇后好像有些特别爱好，只是猜测，毕竟那
时玉儿还小，当不得准，能不能安排我去东宫待几日？”小和尚说道。

　　“皇宫里东宫防守森严，仅次于皇帝的御书房。哀家要是有那本事把你安排
进去，四皇子和皇后早就不是哀家的心病了”听到小和尚的异想天开何皇妃讽刺
道。

　　“只要保证我身边五十米没凝象境的不超过三人，我全身而退没有问题。皇
宫没天人境，只要不被缠住，凝象境前我想走他们拦不住。三天就够，离东宫越
近越好。”小和尚没理会何皇妃的嘲笑，说的依然认真。

　　看着小和尚认真的样子，何皇妃没有来的心里一暖，小和尚对答应我的东宫
之事还挺上心呢，低头想了一会“我回去想想，这事能不能成，还得从长计议！
”

　　说了没几句，何皇妃匆匆走了。她没敢和小和尚有什么动作，三皇子还等着
她，万一漏出破绽就不好了。小和尚也知道她的难处，丝毫没有为难她，临走前
还帮她整理了衣服，并传授给了何皇妃一部天级功法。天级功法可遇不可求，何
皇妃也是第一次见到，对着小和尚很正式的拜了拜。

　　天级功法虽然珍贵，可小和尚送起人来从不含糊。大公主的功法，静安师太
心经都是小和尚给的，毕竟自己身边人武力的提高对他本身也是一种帮助。

　　晚上小和尚去了五皇子那一趟，最近五皇子天天让人喊他，说要请小和尚吃
饭。小和尚对五皇子的评价是心性不坏，就是命太悲催，小和尚和他在一起总感
觉自己也会运道差。可这几日天天喊，实在无法只得晚上来一趟。

　　小和尚知道五皇子一直想见他的目的，无非是想学一身本领，不在任人欺压
。可他实在不是那块料，小和尚又不舍得在他身上耗费什么天材地宝，所以最近
一直逃避着这事。今天来了五皇子府，果不其然，五皇子见到小和尚就磕了一个
大礼。

　　小和尚也挺郁闷，五皇子傻乎乎的就认死理。要是不教估计以后天天要来骚
扰小和尚。小和尚没办法掏出来一本功法，也是天级的，扔了过去。五皇子拿起
来赶忙谢恩，小和尚不准他外传，而且告诉他若能修到先天三层，小和尚就收他
为徒。五皇子颇为高兴，心里盘算着让娘亲走走后门，估计有个半年就能到先天
三层。

　　小和尚送完书以后也没有停留，直接去了自己的院子。五皇子在小和尚走后
立马用功看书，五皇子本来就后天顶层，马上就可以步入先天，现在有了天级功
法，先天三层指日可待。小和尚回到自己院子里，关好门。感知了下周围没什么
人，便去了屋子床上。

　　只见小和尚盘腿而坐，闭目运功。突然睁开双眼，眼珠呈现灰白色张口说到
“华龙国五皇子，何皇妃之子，三年不得入先天。”刚刚说完，突然嘴巴鼻子耳
朵都流出了鲜血，整个人面色惨白。嘴里骂了一句“操”！

　　小和尚有苦自知，他用的是道家心法一语成箴。本来若是个普通人被小和尚
施法终生不入先天用不了多费劲。五皇子是皇帝的儿子，气运不是一般人可比，
自然耗费精力。可小和尚忘了一件事，因为他的出现，五皇子已经出现了龙运，
也就是有希望夺得皇位了，有了龙运加持守护。

　　小和尚拍了拍胸口，刚刚还好改成三年了，若是还打算说终身不入先天，估
计我今天直接得被雷劈死。刚刚说完天空突然响起来几道响雷，看书的五皇子只
觉得浑身一抽，有些发冷。可能要下雨了，五皇子轻声嘟哝了一句继续低头看书
。

　　小和尚赶紧起来恢复功力，刚刚那一句，已经把他的精力全部抽空，没个三
五天不用想恢复过来。索性大理寺也没什么大事，直接在家多休息几天就好了。
小和尚也是迫不得已，只是希望给了五皇子期望再让他失望，才能打消他的学武
之心，不然谁知道以后还得怎么纠缠他。

　　刚刚的那几声响雷，华龙帝国的三大天人境宗师同时看了看外面。武帝城里
老圣看完后扭过头来继续下棋，对面的白胡子老头笑了笑“你们华龙帝国人才辈
出啊，一语成箴，啧啧，你猜他说完了还能活下来吗”？老圣摇了摇头“不知道
”。两人又恢复了平静继续对弈。

　　魔道第一人韵尘仙子低下头继续闭目自修，可修行了一半又停了下来，转身
对着自己的护法吩咐道“京州方向传来的，去看看谁弄的”。一句话没头没尾说
的护法一蒙，下意识问了句“什么？”。韵尘仙子摇了摇头，笑了笑“你们没到
那境界不会懂的，注意着京城看看最近有什么动静吧”说完继续自修。

　　艳剑仙子刚刚排了奶躺下，听到了雷声，心里突然一紧，嘴里念了句一语成
箴。接着一擡手拿出来一块玉佩，上面有白字的一半。起身后一丝不苟的穿上衣
服，打理整洁，走到大厅，敲了敲钟，不一会六个长老全部赶来。

　　“争雄会前一个月召开武林盟主会。大长老二长老留下安排事务，其余的去
各派送信。此事务必做好，不得有误。”艳剑仙子下的命令不容置疑。

　　“是”六个长老也没有说什么，虽然出去传信的长老这几天不能享受了，可
艳剑仙子也绝不轻松。不然以后她都以这样的理由把他们轰走，那他们还起什么
监督作用。

　　艳剑仙子吩咐完走了出去，刚刚到门口六长老色眯眯的调笑了一句“掌门夫
人不如今晚去我那陪睡好了，中午的时候我还没爽够呢”。

　　艳剑仙子看了看他猥琐的样子，眉头皱起来“你想死？该你的少不了，不该
你的别惦记。瑶儿胸部的事，我会有给你算账的那一天。”说完往后山自己的雕
像下走去。

　　“呸，”六长老偷偷骂了一句“我让她奶子比你还大三圈。两婊子”。当然
这一句没敢说出来，万一被听见了，可能真会就地一剑了结了他。就是真杀了他
又能怎样，主上虽然控制着艳剑仙子，可也离不开艳剑仙子。他若死了，艳剑仙
子最多就是受点罪，他的命可就彻底没了。瑶儿还没操过，这命得珍惜着。

　　京城皇宫里，一个黄袍道人从监天阁匆匆往御书房走去。刚刚打算去休息的
皇帝被他拦了下来，“皇上，刚刚有人用了道家的一语成箴，就在京城，紫薇星
旁多了一道星云。皇帝可有什么不适？”黄袍道人面色焦急，他是皇家监测国运
气象的天师。今日京城三声响雷，紫薇星有了异常，他推算了一下，有人在京城
用了道家正统的一语成箴，于是匆忙赶来告诉皇帝。

　　皇帝听了皱了皱眉头“朕没觉得什么异常，只是被雷声惊着了。”说完后看
了眼张总管说道“看着三皇子，事无巨细一一禀报”

　　“奴才领旨”张总管跪拜后匆匆离去安排皇帝的交代。

　　“紫薇星有星云对朕的国家气运可有影响？”皇帝对道人问了一句。

　　“当年华龙国立国时，一直有星云相伴，百年前星云突然散去。如今回来对
国运来说应是好事，只是……”道人欲言又止。

　　“朕知道了，你回去吧。”皇帝摆了摆手，扭头又回去了御书房。百年之前
正是他太爷爷篡位成功之时，如今星云又回来了，莫不是太子有危？皇帝坐在御
书房里沉思着。

　　小和尚告了个假在家修养起来，大理寺那边倒也痛快，让他好好养病。大公
主开始正式监管私盐，每天都把账本盐运调动给小和尚汇报，只是对小和尚私下
克扣盐利颇为不满。在大公主眼里，小和尚是个彻彻底底的贪官。这两日又让大
公主的舅舅拿着一些背景不深的官员案底摆出个彻查的姿态，私下里却让舅舅受
贿，甚至还明码标价，贪污不同，消案底的银子也不同。

　　大公主的舅舅本来没什么胆量，可小和尚让他放心，没人会找事。后来试了
试果不其然，不管东宫还是西宫都没人挑理，仅凭着言官上书，起不来什么风浪
。大公主的舅舅吃了甜头也胆大起来。现在不用小和尚说，没事就在屋里翻案底
。银子更是收的不亦乐乎。

　　就这样过了几周，小和尚虽然恢复好了，可依然没有去大理寺当值。正在院
子里喝茶呢，大公主气喘吁吁的被一个女的拉了过来，拉着大公主过来那人面色
红润，大大的眼睛怒目圆睁。大公主看着小和尚笑的有些无奈“沈姑娘非要我陪
着见你一面，我还忙着呢就被她拉过来”。

　　小和尚仔细打量着这个女孩，大大的眼睛，个头中等偏高，有点婴儿肥。一
身练武穿的短褂长裤，没有穿裙子。胸部大小正好，双腿看着格外的结实，一看
就是经常练武骑马之人。这女的小和尚也认识，沈大元帅的独女沈虹雪，看着那
脸蛋上的怒气，显然现在心情不好。

　　“姓白的，你收钱都收到我头上去了，沈家军的人都能被你变着法的威胁。
今天要不是玉姐姐在，我非扒了你的皮祭军。”沈虹雪越说越气，腰上的刀也抓
在了手里。

　　“笑话，我乃朝廷命官，你说杀就杀，皇帝是你爹啊？”小和尚说起话来也
不留情“你们沈家驻军治军不严，该交的税收不交，还多领空饷，不罚你们罚谁
。”

　　“滚蛋，你算什么，就是定罪也是皇帝定，沈家军从来就是这个样皇帝没说
话你出什么腔，皇帝不急太监急，莫不是看我沈家好欺负。”说着跃跃欲试，就
想动手。

　　大公主赶忙拉住“好啦，有问题坐下来慢慢谈，来以前你可是答应姐姐了不
动武。”

　　沈虹雪看大公主给了台阶，也打算顺坡下驴。毕竟沈家军的确有问题，可皇
帝都睁只眼闭只眼没追究，凭什么这个姓白的抓住不放。

　　“嗯，就是看你沈家好欺负”本来缓和下来的局势，小和尚一句话点了起。
沈虹雪竟然被人当面说看不起沈家军，那个气啊，抽出来军刀就冲了过来。想着
先给小和尚一个下马威，一会谈判时也占个上风。大公主看出来小和尚故意激怒
，也就没有阻拦。

　　她那三脚猫功夫真没被小和尚看眼里，小和尚拿起来桌子上的一块木板迎了
上去。这块木板还是那天和大公主开玩笑。说做父亲的没个趁手的家伙打女儿屁
股，结果昨天临走大公主放下了一块木板。还没给大公主用上，今天竟然给沈家
千金用上了。

　　沈虹雪刚出一招，只听啪的一声从自己屁股传来，紧接着是火辣辣的疼。转
身刚砍出去又被屁股上打了一下，正想撤退又挨了一下。这下沈虹雪也慌了，她
又不傻，明显自己的功力和对方不是一个等级。

　　沈虹雪立马退到大公主身后，一只手提着刀，一只手捂着屁股，脸色一会红
一会白。“你，你这人好无廉耻。”

　　大公主拉了拉她打趣到“我都说了坐下来谈，你不听，看，吃亏了吧。”

　　沈虹雪拉着脸“白小人你别得意，你贪赃枉法之事我定会禀告皇帝，咱们走
着瞧。”

　　“快去，别一受欺负就会哭鼻子，该找家长告状就告状。沈家军的事要么拿
钱要么等着被罚军饷”小和尚坐下来没心没肺的说着。

　　沈虹雪扭头走了出去，大公主也没去追，只是坐在了小和尚的身边，帮小和
尚倒满茶杯轻声说道“以她的性子，肯定去宫里告你一状呢。”

　　“呵呵，到时你父皇若是罚了我，那就是家门内斗啊，我这爹被你父皇罚了
，你向着谁？”小和尚调笑起来。

　　“去，没正经，”大公主脸蛋有些春情，把桌上的板子拿在手里“若是父皇
罚您，您就可劲的把气撒在他女儿身上呗。”

　　“哈哈”小和尚对这个回答挺满意“她若是告我，以皇上对沈家的态度，指
不定还得给我奖个铁面无私公正严明的牌匾呢”。大公主被逗乐了，咯咯笑了起
来。

　　沈家的千金还真去皇宫告了，皇帝对这事很上心，安抚了她并许诺一定严惩
大理寺白督察。沈家千金走后，皇帝脸色也笑眯眯起来。又想起了三皇子那天的
推荐，嗯这小子会办事，转身吩咐了张总管几句，又低头看起了奏折。

　　沈家军的事不了了之，该罚的没罚，该赏的也没赏。大公主几天后来找了一
次小和尚，身后还跟着张总管。大公主让小和尚跟自己去皇宫，小和尚估摸着应
该是争雄会的事。

　　三个人来到了皇宫的一个大院子，皇帝正在那里品茶，后面站着个年纪很大
老和尚。老和尚看了小和尚一眼，眼里闪过一丝精光。小和尚对着皇帝拜了下去
，皇帝心情不错笑着让他免礼，大公主却轻巧的跑到皇帝身边，搂着皇帝的胳膊
撒着娇。“父皇，我给你把白公子喊来了，这几日你都不主动召见女儿一次，非
得女儿亲自跑来。”

　　“父皇听说你这几日私盐之事颇为劳累，晚上有点功夫还去白督察的府上喝
茶赏月，哪里还记得我这个父亲哦”皇帝对大公主显然很是疼爱，完全就是慈父
的模样。只是说话时眼里打量着小和尚。

　　小和尚低着头在那站着什么也不说，皇帝对他印象不错，少说话能办事才是
真本事。皇帝转过头对着小和尚说到“白督察知道深浅，朕放心。可公主的安危
是大事，我听说白督察功夫不错，年轻人有能力当报销国家才是。”

　　“是，微臣谨记皇上教诲。”小和尚跪拜下来答道。

　　“今日智德高僧给朕讲经，朕听的有些烦了。不如你们二人比试比试，让朕
过过眼瘾。”皇帝的意思很清楚，小和尚多大的本是该显出来了，光藏着掖着皇
帝可不放心。

　　后面的智德高僧走了出来低头称是，转身走到园子中央看着小和尚“白督察
请吧，老衲凝域境，不知白督察境界如何？”

　　小和尚往前走了几步“微臣也已结成领域，智德高僧不用留手。”

　　智德高僧点点头，自己的领悟放了出来嘴里还详细的讲解“老衲习金刚经，
结的领悟是金刚不破，凝域境以下在此域内用不了兵器”高僧没有隐瞒，把自己
的领域作用说了出来。

　　小和尚点点头放出了自己的领域，小和尚的领域似有非有，让人捉摸不透。
可对面的智德高僧却变了脸色，匆忙把自己的领悟收了起来，对着小和尚拜了一
拜，走到皇帝身边道“白督察佛法高深，贫僧仅见，老衲比不过。”

　　“哦？”皇帝疑问了一声，显然对智德高僧的解释不太满意。智德高僧听到
皇帝的语气继续道“白督察修的是万法全通，三百年前佛家第一人静灭大师曾说
过佛法里集大成者可修得万法全通。可三百年来从未听说有人修得此法。老衲虽
然佛法不深，但也入佛百十年，今日白督察展现的定是万法全通。万法全通不破
不灭，能融合所有领域，佛家任何领域在万法全通下都会被压制。”

　　一口气说完智德高僧又看了一眼小和尚继续道“白督察二十多岁能到这种境
界，天人境指日可待。”

　　皇帝看了一眼小和尚，眼里有些惊奇，心里对这次争雄会人选也定了下来。
白督察武功那么厉害，但是不是真心办事并不可知。如今这争雄会是个试金石。
小和尚若做的好，肯用心，皇帝身边多了这样一个人，说不得能弥补朝廷没有天
人境的遗憾。若是办是不真心，不靠谱。损失也就是一些江湖好手。中坚力量和
顶尖力量的差别不是一点半点，这块金子值得他试。

　　皇帝看了看小和尚慢慢说道“下面有人给朕递了折子，说你贪赃枉法。这事
朕要严查，你暂时不要在大理寺任职了。”一句话撤了小和尚的职位，其实也是
为了接下来的安排好做，大理寺的督察去争雄会师出无名不合适。小和尚也明白
皇帝的意思，点头称是。

　　皇帝又和大公主聊了几句就让他俩回去了，小和尚回去的路上看了看东宫的
方向，有高手坐镇，的确不好办。何皇妃几日无音，看来她也的确有了难度。

　　心里正惦记着何皇妃和东宫的事，晚上就迎来了何皇妃，何皇妃仪态端庄，
旁边的刘管家小心伺候着。院子里小和尚和何皇妃如故的赏着月。

　　“哀家听闻你被皇帝撤了职，特意来安慰安慰”何皇妃说的幸灾乐祸。

    小和尚没有答话，何皇妃不可能只为了来嘲笑他，而且他刚刚撤了职何皇妃
就得到了消息，以何皇妃这样的本事，小和尚撤职的原因她不会不知道。若小和
尚真是被撤了权，一撸到底。估计何皇妃连正眼都不会看他一下，更别提亲自跑
过来了。

　　看小和尚不说话何皇妃有些无趣“东宫的计划我想了一个法子，本来不太合
适现在你被撤了职反而能实现了。不过只有三天的机会。”

　　小和尚扭过头来看了何皇妃一眼，示意她继续说下去。何皇妃眯着眼靠在椅
子上继续说起来“皇后爱花人尽皆知，不过每次浇花之水都会用城外的一处泉水
。每三日会有人专门拉过去五缸泉水，然后把上一次的空缸拉回来。”

　　“你让我去送水？”小和尚问了一句“我的样子认识的人太多了，有心之人
一查就查到。”

　　何皇妃鄙视的看了一眼小和尚“哪能那么简单，明日三皇子会和四皇子去城
外打猎，正好三天时间，四皇子这三日不会去东宫。东宫会有轮值人，换班的时
候你躲在一个空缸里，检查的人我都安排好了，只是在进东宫时会有几个供奉，
能不能躲过去看你的了。进了东宫就是傍晚了，水缸不会动，只是第二天丫鬟会
发现缸内空了一桶水，你得想办法补上，不然……办法不算好，但这是唯一的法
子了。”

　　小和尚点点头，虽然易容成送水的伙计进去会方便些，但被查出来的危险也
大。而且送水者当天必须离开，根本没机会留在东宫。这个办法虽然漏洞不少，
但也不是不可行，小和尚一直坚信事在人为。

　　何皇妃一口气说完，喝了喝茶，润润嗓子。脸蛋上的媚意也起来了“白公子
，这几日让哀家做靶子能说说是为何事做的准备？哀家这一身嫩肉天天被刘管家
欺负还不够。莫不是白大人还想让其他人也欺负欺负？或者是让哀家给您做靶子
？”

　　小和尚摇摇头，没有说话，何皇妃有些失望。两人说了两句就散了，何皇妃
只是告诉小和尚让他明日去城外，会有人安排。

　　第二天小和尚喊来了公主和静安师太，大公主出来后去了皇宫，说是找智德
高僧请教佛法，小和尚跟着静安师太出了城。对外说是去尼姑庵帮大公主还个愿
。大公主以前经常出入尼姑庵，也没什么人怀疑。现在盯着小和尚的人不多，他
也只是出现在某些人的眼里，远远没达到被重视的程度。出了城后静安师太自己
一人去了尼姑庵，小和尚在城外停了下来。

　　下午一个拉着几缸水的奴仆走了过来，看到小和尚点了点头，然后自己寻了
一处茶舍要了一碗茶喝起来，小和尚看了眼周围，寻了机会钻进了一个空缸里，
那人喝完茶以后又拉车往皇宫赶去。

　　宫门前递了牌子，一路也畅通无阻，本来五个缸都要打开查一查，可今日却
没有例行检查。只是看了一个缸就放行了，到了东宫外围，虽重兵把守，却是普
通的军人，小和尚的功力他们自然察觉不到。

　　马上进东宫时，一个两层楼里，那里应该有两个凝域境一个凝象境的供奉。
可今天智德高僧突然来了，非要喊着他们三个切磋内力，还说自己得了一门功法
，请他们参考。于是对于下面送水的人也没有仔细用内力探查。毕竟送了这么多
年了，一直相安无事。

　　智德高僧今天见到了大公主，大公主请他帮个忙拖住东宫的供奉，事后有佛
门天级功法闭口禅相赠。用这么贵重的东西做礼物，所托之事肯定非同小可。只
是大公主一再保证绝对不出任何事，智德高僧也就答应了下来，只是心里想着最
近多观察东宫，一旦有事第一个赶来，以防止事态扩大。

　　小和尚一行还算顺利，进了东宫平时送来水就不管的伙计，今次亲自帮着丫
鬟太监们擡水，还被丫鬟谢了几句，小和尚从里面待着挺不舒服。算着时间，皇
后饭后丫鬟太监就该撤了，皇后晚上喜欢只身一人的性子他也有所了解。

　　晚上院子里寂静了很多，小和尚偷偷探了探周围的情况，偷偷钻了出来。第
一次进东宫，这环境果然清净幽雅。园子里的等灯火都熄灭了，只留下皇后一人
，在花前摆弄着枝叶。小和尚在一边偷偷的看着，当皇后站起来后，小和尚看到
隐没在花丛的屁股露了出来，心里默念了一句“真大”。

　　皇后的肥臀人尽皆知，形状饱满，软肉多肌肉少，弹性十足，丝毫不见下垂
。皇后起身后往屋子里走去，听里面的动静，应该是在沐浴。小和尚没有去看，
万一惊到了，那就麻烦了。皇后洗的时间挺长，出来后只穿了一件汗衫。扭着大
屁股往厕所走去，可还没走到厕所，已经把屁股露了出来。

　　小和尚点点头，看来自己猜想的没错，皇后性欲正强，以前又有轻微的暴露
癖好，就是被大公主知道后也没有停止，甚至没有刻意避开。如今几年没被皇帝
宠爱，心里的欲望更加强烈。

　　正想着，只见皇后已经从厕所里走了出来，只是没有和往常人一样穿好衣服
，而是把裤子提在大腿中间，下面弄弄的阴毛还有几滴刚刚小便的尿液，嘴里轻
声抱怨“本宫这个脑子居然忘了拿手帕，害的自己解了手之后不能擦拭。这尿滴
会弄脏哀家的裤子的，哀家只能这样了。”嘴里虽然抱怨，可身体却走的缓慢，
足足五分钟才走进暖春阁。

　　小和尚站起来，在树影下也不显眼。今日的月亮正圆，皇后的姿态娇颜小和
尚看的一清二楚。皇后进了暖春阁后没了声音，过了一会暖春阁的灯也熄灭了，
小和尚靠着树打着盹，心里盘算着下一步的计划。

　　正当自己昏昏欲睡的时候，一声门窗的响声传了出来，小和尚打起精神擡头
看去。窗户中皇后娘娘的脑袋从里面伸了出来，皇后看了看周围，一只停在树梢
的鸟儿吸引了她的注意，对着鸟儿看了一会，突然面色红润了一下，牙齿咬了咬
嘴唇“鸟儿，你在干嘛，等着看皇后的笑话呢？”说着自己轻声笑了出来。

　　“今天人家去厕所又忘了带手帕呢，最近好笨，刚刚还忘了穿内裤呢”皇后
自言自语的说着，声音有些娇羞“你不信，人家是皇后怎能骗你，好啦好啦，给
你看看就是了，想看就说吗，哀家这大屁股好久没被人看过了，虽然你也不是人
儿。”

　　说着皇后娘娘坐在了窗户框上，一个大屁股被伸出了一部分在窗外。然后轻
轻提起来短裙，露出了白白的大屁股，小和尚心里有些痒痒，这样大的腚蛋儿前
所未见，腚蛋儿上的美肉白嫩光滑，仿佛能把月光倒映出去，小和尚被这屁股慌
的有些眼晕。身体不自觉的往旁边靠了靠，啪嗒，压断了一根树枝。

　　皇后正陶醉着，突然传来的响声把她吓了一跳，正想收回大屁股，可一想东
宫之中哪里有人敢夜间来这里，除非是不想活了，也许是有什么小猫小狗的路过
把。安抚了下自己的心，虽然有些忐忑可也让她有了一点想法。

　　大屁股依然那样保持着，幻想着下面的确有个人看到她了的肥屁股，嘴里指
责着鸟儿“鸟儿，鸟儿你不乖，自己想看哀家的屁股还不够，还喊了别人一起来
欣赏。哀家贵为皇后，怎能让你这样欺骗。哼，哀家不让你看了。”

　　说着就要作势把屁股收回去，可刚收到一半，又停了下来“什么，你们说要
告诉皇上，他的皇后是个爱露屁股的骚货，你们怎么能这样”说到这里已经在有
些哭声“你们污蔑本宫，明明是你们强迫本宫的，你们就是想威胁本宫继续露着
屁股。本宫是被逼迫的。”

　　说着大屁股又露出来了几分，上身往下趴去，两个肥臀分开，堪堪露出点中
间的屁眼。一只手轻轻放到自己的菊花上“你们威胁哀家，好，哀家给你看，哀
家势单力薄只能认你们欺负，可你们别想看哀家的菊花，那里不能看，哀家被人
看了那里就会淫水流一地，到时你们又要骂哀家骚货了。”

　　皇后兴致正浓，幻想着树下有个欣赏这自己的大肥臀，而且还得寸进尺百般
刁难。想到兴头上，转过头往树下看了一眼，心里告诉自己假装那里有个人。可
这一看不要紧，差点没把自己吓死。借着月光，一个一脸猪哥像的男子，正眯着
眼睛，一眨不眨的看着她屁股。虽然看不太真，但皇后能感觉到，他正期待着自
己移开玉手，露出菊花。

　　皇后只觉得一阵头晕，眼前一黑，往后倒去。皇后在二楼，若真掉下去，性
命堪忧。小和尚手疾眼快，一个擡腿瞬间出现在皇后身旁，把掉落中的皇后抱住
，轻飘飘的落了下来。一只手捏了捏皇后的屁股，嘴上笑的很淫荡。送了一股玄
气过去，皇后清醒了过来。

　　清醒后的皇后紧紧捂住自己的嘴巴，现在若是喊了出来，这被人看到就解释
不清了。嘴巴虽然不喊，可身体却打着哆嗦，顺带着大屁股也微微颤抖，可把小
和尚爽的不行。

　　皇后感觉到自己屁股后面的大手，猛然推开小和尚自己站了起来“你，你，
你是何人，怎么会出现在东宫？”皇后脸色惨白的问到。

　　小和尚单膝跪地叩拜下去“下官拜见皇后娘娘，下官今日被皇帝召见，回来
时迷了路，不知怎么走进了东宫，等想出去时却发现天色以黑，怕被人误会。所
以不得已只能藏身此间，还望娘娘莫怪。”

　　“你早就来了？那……”皇后已经无与伦比，想到刚刚的丑态被人全部看在
了眼里，恨不得立马死了才好。皇后的脸蛋已经红的滴出了水来，小和尚看着皇
后的样子赶忙道“刚刚下官没有看到皇后的样子，只看到世间最美的香臀，人生
有此一幕，死而无憾。”

　　皇后有些不知道说什么，别人遇到这情况都会说什么也没看到，偏偏这小子
说自己看到了。还说的哀家美臀世间最美，仿佛是炫耀自己的福气，不是，他就
是炫耀自己的福气。

　　“今日之事忘了对你有好处，说出去也没人会信，你的性命也有危险，明天
我会安排你离开”皇后说完，苍白的脸色已经恢复了不少。小和尚到觉得有些过
意不去，他本是故意来设计皇后的，没想到皇后竟然没有深究。若是何皇妃在此
，估计早被抓起来拷问了。别说皇后就是小和尚自己也不信，迷路能迷到皇帝的
后宫来，可皇后没有深究到有些意料之外。

　　“今日之事，不会有第三个人知道，下官姓白，伺职大理寺，最近被撤了职
，过段时间还有安排”小和尚也把自己的情况说了出来。

　　“我知道你这么个人，只是还没有见过。今日不管你因何而来，明日我们都
是未曾谋面的人。还望白公子明白”皇后已经恢复了正常的语气，只是羞红的脸
蛋显示她的内心不平静。

　　小和尚有目的，不可能就这样被打发。小和尚点头称是，起身时突然把皇后
屁股后面的裙子撕下去一块，然后赶忙跪下“下官该死，请娘娘赎罪。”嘴里虽
然求饶眼睛却死死的盯着皇后的屁股。

　　“啊”皇后喊了出来，这人竟然如此大胆，真是可恶，不过看到小和尚灼热
的目光盯着她的屁股，除了恼火也有了一丝另类的快感“白公子你太过分了，怎
得如此孟浪。你我君臣之分，怎能做如此以下犯上之事。”

　　“下官一时手滑，再者也的确想再看一眼这绝世美臀，”小和尚知道现在必
须摆出来死猪不怕开水烫的态度“娘娘还是莫要心急，引来了旁人就不好了”一
句话已经有点威胁的意思了。

　　“你大胆，闭上你的狗眼。”皇后提起自己的下摆往上盖住屁股。小和尚听
到皇后的呵斥，反而瞪大眼“娘娘这腿也太滑嫩了，下官又一饱眼福了。”原来
皇后盖住了屁股，却露出了大腿。

　　皇后羞红着脸“你无耻”，骂了一句匆匆往暖春阁跑去。皇后进了阁楼只觉
得自己心里扑腾扑腾小鹿乱撞。天啊，竟然真的被人看到了，他还威胁了本宫，
若是他继续威胁那要怎么办。

　　正想着，小和尚也配合“皇后，若下官一不小心引来了外面的人，那娘娘您
的名声可就受损了，娘娘就是不在意自己的名声，难道还不在意自己儿子的皇位
。皇帝会让一个荡妇做一国的太后吗？”

　　一句话让皇后的心有了更多牵挂，拼了自己的名声是小事，自己儿子的身家
性命是大事。皇后没有说话，本来想换衣服的动作也停了下来。“白公子怎么能
做小人之事，圣贤书都读到哪里去了？”

　　“小生不才，只是随着本心做事，娘娘的肥臀举世无双，小生的圣贤书读的
再多也过不了美人关。再说书中自有颜如玉，小生今日才明白，原来小生十年寒
窗就是为了今日品一品这颜如玉绝世臀”小和尚又开始了满嘴跑火车。

　　“你，伶牙俐齿，”皇后笑骂了一句，小和尚的歪理让她有些想笑“白公子
还是不要孟浪下去了，这样对你对我都不好”。皇后刚刚说完小和尚立马接道“
娘娘不要再说，这腚蛋今日小生必须看个痛快，大不了鱼死网破。小生孤家寡人
没什么牵挂。”

　　“你……你怎么这样”皇后被人抓了把柄，语气也没有底气。

　　“请娘娘于二层阳台处于小生再续佳缘。”小和尚的语气坚定起来，同时说
话的声音也大了起来。皇后知道若是自己不同意，他还会更大声的请求，到时引
来了人可就不好说了。

　　皇后不想去，可又不得不去，不仅仅是因为小和尚的威胁，还因为自己心底
那一丝期盼。自己天天幻想的场景突然出现了，既害怕又渴望。皇后知道一旦去
了二楼的阳台上，自己就再也没有回头路了。

　　小和尚紧紧的盯着二楼的阳台，他在盘算着如果皇后拒绝，下一步应该怎么
办。二楼的阳台终究没有出现皇后的身影，可阳台边的圆窗却被打开。皇后娘娘
从窗口里探出来了头“你能否答应本宫，今日之事不传他人之耳。”

　　“小生虽然不是正人君子，但也知道事有可为可不为，皇后娘娘不用担心。
”小和尚说的很诚恳。。

　　“好，你不要逼迫本宫。嗯不能太逼迫，适可而止。若是破了界限，本宫立
马死在这里也不让你得偿所愿。”皇后娘娘给自己打气，语气沉重。

　　“娘娘所行之事绝非本愿，只是担心皇子安危，迫不得已。小生感动这份母
爱，还请娘娘轻移莲步，为小生开个后庭花。”小和尚先给皇后扣个帽子，减少
她的心里压力。

　　皇后听后，身体颤抖了一下。一想到自己被人看着屁股，下面竟然湿了。深
吸了一口气“本宫错事已做，只希望过了今日白公子不要再来纠缠。”说着转过
身去，翘着屁股放在圆窗处。

　　肥嫩多汁的香臀又露了出来，只是这一次露的不多，只是看到了两瓣美肉。
“皇后还是放开来做，小生若是满意了，娘娘也能早日解脱。”

　　皇后听后狠下心，把自己的屁股又伸出去不少，既然都已经做了，那就做彻
底吧，让这个可恶的人满意了，也少受些羞辱。

　　刚刚伸出去大半个屁股只听下面一拍手“好个美臀，又肥又嫩。酥肉肥而不
坠，于窗门中尽显姿态。一道勾缝引于香臀之中，欲说还休，欲说还休，只道月
圆好个腚。”

　　皇后娘娘被小和尚一句话羞的不行，不过仿佛又找到了那种暴露的感觉，人
家哪里是欲说还休，人家说屁股肉太多了，挤着看不到了。皇帝嫌弃人家腚大，
好多年都不曾来了。皇后心里有些埋怨。

　　小和尚掏出来一把折扇，在月下站着真有点玉树临风的感觉“春风十里，不
及你香臀玉肉。月下独影，小生多谢娘娘美臀相伴。若是有酒有菜赏着明月美臀
，给个皇帝也不换啊”

　　“做了皇帝就没有这份雅兴了，说不得还瞧不起哀家这肥臀呢。”皇后说的
有些抱怨，屁股扭了扭，找了个舒服点的位置“白公子看也看了，该满意了吧。
”

　　“不满意小生还没有赏菊花呢，月下赏菊才是终了”小和尚的要求提的直接
。

　　“你，”皇后娘娘有些心乱，下面的淫水已经流了许多“那排泄的地方有什
么好看的，白公子还是不要在羞哀家了。”

　　“当然要看，小生不仅要看，还要仔细的看，好好的品。娘娘还是不要犹豫
了，如此美景不要没了雅兴。”小和尚摇着扇子说的情真意切。

　　圆窗太小，只能伸出去个屁股。若要露出来屁眼，只能再往外伸，然后努力
翘起来，让臀瓣自然分开露出了自己的腚眼。皇后双手抱着自己的大腿，屁股又
探出来一大块，可屁股实在太大，整个屁股都伸了出来，才隐隐约约能看到一点
菊花的纹路。

　　“哀家不行了，已经没办法再伸了，哀家大腿太粗，若不是腰细一些，这会
定然连喘气都喘不上来了”皇后的确已经伸到了极限，说话都有些接不上气。

　　“小生舍不得娘娘受委屈，娘娘为了孩子受了苦，果然母子情深。小生不为
难娘娘，”说着小和尚跃上了树枝，寻了个角度“娘娘请屁眼用点力，这样小生
看的真切。”

　　“你怎么能这样，光看哀家还不够，还让哀家取悦你。”皇后娘娘听到小和
尚上树的声音，心里有些害羞，从那个角度看去，哀家的屁股尽收眼底。这腚眼
都能瞧个一清二楚。

　　“请娘娘屁眼用力，让小生品品”

　　皇后娘娘无法，屁眼用力收缩了一下，小和尚看了个真楚，皇后的菊花弹性
很好，而且粉色的区域很大，也难怪，屁股这么大，腚眼周围的纹路肯定也不会
小。

　　“娘娘保持住，小僧这就画下来，娘娘千万不要动，万一惊到了外面的人，
这情景就解释不过去了。”小和尚威胁了一句。

　　“白公子怎能这样，你说过只是看看，不能画下来。”皇后娘娘心里有些说
不清的想法，难道这小生画下来以后还天天拿出来看。哎呀，羞死人了。

　　“小生画下来的意思，娘娘还不了解么，小生要日日欣赏，娘娘这个美臀小
生不仅自己欣赏，还得给别人看看，这美臀不现世简直就是造孽。”

　　皇后娘娘忽然又感觉回到了自己暴露时幻想的场景里，嘴里也不由自主的哀
叫“白公子不要把哀家这屁股画下来让人欣赏，人家会笑话哀家屁股的。人家不
让你画，你别画啦”嘴里虽然喊着不要，屁股却没有动，屁眼甚至还主动收缩。

　　“屁股再擡起来点，角度要选取好。若是画的不美，岂不是辜负了娘娘的好
意。娘娘这是为后世留佳作，万万不能有私心。”小和尚没正经的挑逗起来。

　　“啊，原来是这样。不过后世留个屁股算什么佳作。白公子还是别骗哀家了
，白公子是为了自己留着看吧”皇后娘娘顺着小和尚的意思说，手已经不由自主的
动了动屁股，突然“啊”的一声，从皇后嘴里传来，原来小和尚看她动了屁股，
随手扔了个小树枝过去，正好砸在了屁股沟里。皇后刚刚收了下屁股，屁股沟又
紧了一分，这跟树枝正好夹在了臀缝中。

　　“啊，哀家没有收回去，只想换个姿势，哀家也没有动小屄，虽然它已经奇
痒难忍。可白公子还是用武力威胁哀家，好没君子风度”小和尚这一树枝，算是
告诉了皇后，他一直在注意着自己的的大腚蛋儿。皇后心里没有来的有些欣慰，
哀家的屁股比月亮好看多了。

　　小和尚没有答话，皇后停了会又软声问道“这树枝弄的哀家腚蛋儿好不舒服
，哀家能把它丢了吧。”看小和尚又没有搭话，自言自语道“白公子以武力要挟
，哀家不敢自己主动去了这树枝，只能带着。”

　　这时小和尚轻轻说了一句“画好了，不舒服就多伸出点屁股，腚沟一松，树
枝就掉了。”

　　“白公子都画完了还让哀家露屁股，哀家自己下了窗子自己弄下来就好。”
皇后觉得今天已经够刺激了，下面也痒的厉害。小和尚画完了，理应让自己收回
屁股了。虽然心里有些不愿意，可这事不能随本心啊！

　　“嗯？”小和尚不容置疑的哼了一句，皇后突然定住了。又是这种威胁，让
人既想拒绝，又欲罢不能。没办法谁让人为刀俎我为鱼肉，皇后没有下去窗子，
只是把屁股又伸了出去，树枝也因为夹力不够，应声而落。皇后突然觉得，屁股
上带点装饰也是一种快意。

　　“皇后娘娘如此配合，当赏。一会小生去隔壁屋里。娘娘想解痒就解痒，想
露着就露着。”小和尚说着，跳下了树。

　　“额……”皇后有些说不清道不明的意味，这人还就这么走了，小人了一晚
上这会做回君子了。皇后也不好意思再撅着，慢慢的从窗户上下来，下来时屁股
一扭一扭，骚意尽显。仿佛希望小和尚回头看一眼。

　　“娘娘”小和尚突然的说话，让皇后又惊又羞“这把扇面给您看看，画的可
算满意，还缺个章印，若是映出娘娘的菊花印在好不过。扇子先放娘娘这，娘娘
印不印都可以，小生的心意尽到了。”

　　扇子被打开，悬空立在皇后刚刚下来的窗户处。迎着月光，皇后看到自己的
白臀跃然纸上，微妙微翘，没见过的不知道是谁的。只要看过皇后屁股的，一眼
就能认出来这画是谁。哎呀，连菊花纹路都都那么清晰可见，还有几根调皮的肛
毛。皇后心里羞着脸拿过来扇子，想丢出去可又不舍得。如此画功，本宫欣赏欣
赏，看看有何可取之处。

　　皇后坐在那看着画扇，手指在自己的阴帝处慢慢的摩擦，皇后喜欢轻轻的抚
摸这里，留恋那种似是非是的高潮，每次都会把自己刺激的淫水直流却不高潮，
一直压抑上几天再释放出来。人间最美，不过如此。

　　皇后一夜未眠，小和尚也自修了一夜武功。皇宫重地他必须保持警惕，昨晚
虽然逗弄着皇后，可他一直观察着周围环境。好在东宫供奉距离此地不近，没引
来什么人。

　　第二天皇后一早起来，白公子昨夜去的阁楼在东宫一个偏僻角落。平时没什
么人去那，就连皇后自己也很少去那走动。刚刚丫鬟告诉她有一缸水空了，她也
想到了白公子进来的方式，又想起来那一副扇面，心里有些娇羞害怕。

　　“昨夜哀家起来浇水用了，这点小事不必惊慌”一句话打发了丫鬟。皇后看
了一眼白公子在的阁楼，心里一阵忐忑又有些许期望。扇面的菊花印到底印还是
不印，印了就是对白公子行动的默许，不印也许昨夜真就成了绝响。

　　一直到了中午，吃了午饭，睡意也来了。皇后去了暖春阁午休，昨夜一夜未
眠，这个午觉睡的格外的香甜。

白玉道 （十）
　午睡醒来的皇后看看了天色，已尽黄昏，丫鬟们都忙碌着从御膳房拿来的晚
餐。皇后起身穿好衣服，蹑手蹑脚的走到睡房的角落，打开摆在那的一个盒子，
盒子里整齐的叠放着西方舶来的内衣，内衣上是昨天屁股处被撕破的贴身长裙，
长裙上是一把折扇。

　　皇后拿起来折扇，慢慢打开。看了一眼脸色又红润起来，看了看自己屁股，
又看了看画扇。哀家到底是印还是不印。若是不印，他万一武力威胁哀家怎么办
，万一气恼起来把这些事说出去怎么办，万一…………皇后给自己找了很多理由
，白公子不可信，不守承诺，哀家不得不印。

　　可印在哪里，怎么印，皇后有些犯愁。突然像是想起了什么，把折扇轻轻放
在怀里，喊来丫鬟，把书房四宝连带着案桌都搬了过来。说是想练字了，其实也
没必要解释给丫鬟听，根本就是安慰自己。

　　晚上吃了饭，服侍的丫鬟按着规矩收拾完后走了出去。整个东宫内院留下皇
后一人，以往是为了图个平静，安全，释放自己的怪癖。今天知道这院子还有个
人，心里竟然觉得有些着落，少了一分孤单，多了一丝期盼。

　　皇后拿出来一些糕点放在园中的亭台上，还弄了一壶酒，自己坐在那里，心
里有些不安。白公子该来了吧，要不要去洗个澡，不行，万一误会了不好，哀家
可没想主动勾引他。只是问些事罢了，今日他一天未进食，该不会饿晕了吧。

　　“娘娘好雅兴，只是这酒换成茶就更好了。喝酒得吃肉，喝茶有个美人就够
。”皇后正想着，小和尚的声音适时的传了出来。这次离的近，看清了，一身紫
袍，头发扎在后面。虽然容貌一般，却有浑然天成的气质。

　　“本宫怕你饿晕了，被人抬出去不好解释。”皇后给自己找个借口，说完把
折扇拿了出来，放在了桌子上，起身往暖春阁走去。

　　小和尚打开扇面，嗯？没印……放下折扇吃了口糕点，味道着实不错。过了
一会皇后从暖春阁走了出来，手里端着茶杯茶壶“哀家也不喝酒，白公子既然不
想喝，我们就喝喝茶吧，哀家这里没什么好茶，白公子不要见怪。”

　　小和尚端着茶杯喝了一口，这茶泡的挺好，看来皇后也懂些茶艺。小和尚喝
着茶，手里拿着折扇不紧不慢的敲打着桌子，眯着眼直直的盯着皇后。

　　皇后刚举起的杯子又放了下去，一只手紧紧捏着杯子“哀家不是不印，只是
不知道怎么印，这画扇精致，画工甚好，哀家怕唐突了。”皇后努力的解释着，
像是怕小和尚突然发难做出什么不可预料之事。

　　“皇后心细考虑的周到，昨夜是小生太心急了。”说着对皇后点点头，表示
歉意。“皇后既然如此慎重，请先沐浴更衣焚香。”说着把折扇递了过去。

　　皇后犹豫了下接过折扇“哀家沐浴还请白公子在此稍后”说完拿起折扇走向
暖春阁，到了阁楼处停下说到“哀家和白公子男女有别，沐浴后就不下来相见。
一会公子在下面安排，哀家在楼上依你便是。”小和尚没说话。

　　皇后进了暖春阁，打开大的窗门，焚了个轻巧的香炉，把香炉放在窗台，扇
子摆放在香炉下面。看了一眼小和尚，发现他喝着茶看着这里，猛的一羞，扭头
往后面走去。

　　皇后沐浴很快，沐浴时的花瓣今次放的比平时多了些。沐浴时细细的洗了洗
屁股，心里有些别样的想法，若是白公子闯了进来那该如何是好，哀家要不要叫
，不能叫，叫了被人发现怎么办，若是不叫那岂不是没了清白，不行，哀家定要
宁死不屈。皇后想的挺多，不过直到洗完小和尚也没进来。

　　皇后起身后没有穿肚兜，直接穿着一身淡绿色的裙子，想了想又穿上了西方
的内裤，看了看被屁股绷的快要裂开的内裤，眼里有些悲伤。也许这一次没有回
头路了吧。

　　小和尚正品着糕点，他想去看看皇后沐浴，可欲速则不达，有些事忍耐一时
是为了一世。窗门处皇后的身影又出现来，月光下的淡绿色格外应景。

　　“哀家笔墨都已备好，还请白公子指点”皇后的声音不大，没什么感情起伏
。

　　“请皇后娘娘，以朱砂狼毫给粉菊染色”小和尚直入主题。

　　皇后点点头，往书台处走去，她不想现在的样子被白公子看到，再说了人家
没关窗子，他要跳上来看还能阻他？两只脚站在书台上，提起来裙子脱下内裤。
刚刚蹲下小和尚的声音响了起来“娘娘居然穿着这样的内裤，可是有伤风化啊，
下官要如实禀报皇上才行。”

　　皇后听后回来看了眼窗子，没有白公子的影子。看来白公子功力不一般，也
是功力不好的哪里敢威胁皇后啊“白公子，你又抓住了哀家的一个把柄。哀家…
…哀家请你不要告诉皇上，好吗？”皇后的语气三分撒娇，三分哀求，三分害羞
，还有一分淫荡。

　　“那要看皇后的表现了，皇后蹲下后用力伸展屁眼，不然有些褶皱处会染不
上色。如此美臀当用心，不留遗憾在人间。”小和尚说的挺感慨，皇后也是饱读
诗书，一开始之所以不对白公子那么排斥，就是欣赏读书人的那份雅兴。

　　“圆月终有残缺时，嫩菊花谢谁人怜”皇后也文绉绉的对了一句，心里的羞
意也去了三分。有时粗俗的话语让人起兴，但文雅的对句也能让人沉醉。

　　“今日朱砂染粉菊，明日肥臀流千古”小和尚的意思也明了，这美臀嫩菊今
日画在扇面，以后就算皇后不在了，也能流传千古。

　　皇后使劲往下蹲，屁眼外拱力求朱砂把每一分一毫都染上色。狼毫质地发硬
，刷在娇嫩的菊花上，让皇后浑身发抖，快感来袭，浑身泛起了红润，下面的淫
水也流了出来。刚想擦拭下淫水，怕它毁了菊花的朱砂。这时一块膏药似的东西
从窗户悄然飞来，落在了皇后面前。

　　“用这个把娘娘的浪穴盖住，这样一会盖章也不会留下湿痕，里面的那一层
是特质的粘膏，贴上后和淫水结合异常牢固，三十天后自动脱落。若是强行取下
会把娘娘的阴唇撕破小和尚详细的解释了出来。

　　皇后拿起来，有些犹豫不决，她虽然喜欢被克制自己的欲望，等待猛烈的爆
发。可这要是贴了上去，也算是默认了小和尚对她性欲的掌控。

　　”身不由己才能体会巅峰之乐，娘娘还是不要在犹豫了，不然明日皇帝的奏
折里会夹着娘娘的内裤。“小和尚半开导半威胁。

　　皇后却吃这一套，不管真假，只当小和尚的威胁是真的。拿起来放在了自己
的阴唇上，此物薄而大，把阴道阴唇阴蒂全部盖住，这自己怎么小便。

　　小和尚仿佛知道她的想法”此物不沾水，娘娘小便只管尿，尿完后在外面晾
上一会，很快就会风干“

　　皇后听后，想着自己以后排便完都得撅着屁股晾一晾的情景有些意动。朱砂
已经基本染全了，皇后染的部位比较大，菊花周围也被仔细的涂抹上。刚想站起
来发现小和尚不知什么时候站在了窗外，手里拿着画扇说到”此时此刻，佳人与
我共勉之。“

　　小和尚说完后，从窗户进了屋里，皇后想站起来，被小和尚摇手拒绝。小和
尚走过去，坐在了皇后的背面的椅子上，手里拿起皇后的内裤把完着”娘娘请吧
，今日小生近处赏菊，一会定要多谢娘娘。“说着把折扇打开，放在了皇后的屁
股下面。

　　皇后屁股肉厚，若想让菊花落在扇面上颇为不易。只得两只手使劲扒开自己
的两瓣肥臀，然后一闭眼坐了下去，可突然发现屁股没着扇面，被一只手拖住了
。皇后的重心已经完全后移，自己使不上力，全凭白公子拖着，自己的肥臀第一
次让除了皇帝以外的人贴着啊。

　　小和尚整理了下扇子的位置，拖着皇后的手放下下去，皇后使劲拱起来屁眼
，扇面接触到菊花后又被小和尚抬了起来，可小和尚只抬起一点，皇后的重心依
然在自己身后，姿势的维持也全靠小和尚的一只手。

　　举起来扇子放在皇后的面前”此臀只应天人有，人间难得几回见。娘娘印的
用心，小生画的专心。以后此扇小生定不离身，日日赏菊不如今日一见，今日一
景何日再现“小和尚说话的语气有些落寞。

　　”世人都到肥臀好，谁人知得奴家苦“现在的接触已尽让皇后敞开了些心扉
”哀家为着大腚蛋儿可没少受罪，以前锻炼站姿，别人的后背能靠墙，哀家的靠
不上。幼时和人玩耍总会被人耻笑，后来嫁入皇宫，一开始皇帝还有兴致，后来
哀家的腚蛋儿越来越大，皇帝也不再喜欢。过上几年下垂了白公子又能赏到几时
？“

　　皇后的声音如泣如诉，被小和尚拖着，却觉得比坐着椅子还舒服。小和尚没
说话，拿起来一直毛笔写在画扇的另一侧”君自惜香臀，不随岁月坨，只望佳人
顾，尽展菊花意。“写完后把扇面递给皇后。

　　皇后看着扇面上的字迹，心里一阵暖意。突然臀下的手发力，竟然一只手把
皇后拖了起来，而且拖着腚蛋手很灵活，皇后的重心一直被牢牢的固定住，想摔
都摔不下去。皇后就这样被一只手举在小和尚脑袋处，往阁楼外面的亭台走去。

　　”白公子，你又想什么法子了，哀家都给你印上菊花，你快放哀家下来。“
皇后不知小和尚的用意，脸色有些害怕。

　　”皇后莫不是觉得这就算完了，小生赏臀，可是说到做到，今日我们月下喝
茶赏臀“小和尚举着皇后来到亭台处，把皇后放心在亭台上面的横梁上，皇后一
只手拿着画扇另一只手抓住亭顶的木头，防止自己掉下来。

　　小和尚坐在下面，依着亭台的柱子，一边喝茶一边抬头看着皇后的美臀”四
周的亭台顶上应该开四个口子，月光洒下，良辰美景都不负“。

　　”白公子是逼着哀家不得不做吗？“皇后轻声问到。

　　”是“小和尚，有些事需要找个理由，皇后才能坦然的去作。皇后和何皇妃
这点不同，何皇妃享受堕落放纵，皇后做了婊子还得立牌坊。

　　两个人就这样坐着没有再说话，皇后慢慢放松下来，两个小脚丫时不时的摆
动一下。小和尚看着皇后摆动的脚丫，有一种放在手里好好把完的冲动。皇后身
架并不大，身材丰腴，脚丫的肉也颇多，小和尚放下茶杯”茶喝完了，今日就赏
到这里吧，明日备好茶杯，我们月下谈谈心。“

　　”嗯“皇后轻轻嗯了一声，小和尚一只手拖着皇后屁股，把皇后放下来。转
身往角落的阁楼走去，皇后看着小和尚的背影，把扇子递了出去”这画扇公子还
没拿走。“小和尚摆摆手，自顾自的走了回去。

　　这一晚皇后又是无眠，今夜做了这事已没有妇道，自己告诉自己是被逼迫的
，可这逼迫里又有几分自己的心甘情愿。

　　第二天皇后一清早起来让几个太监把亭台顶开了四个口，说是想换换风水。
然后开始了一整天的发呆，中午补了一个觉，醒来又到了晚上。皇后让人把文房
四宝和桌子椅子都搬到了院子里，晚上的饭菜没有吃就把丫鬟们打发走了，只说
是自己还不饿，等晚点再吃。皇后娘娘性子本就淡雅，皇帝不在意，谁又会说什
么。

　　丫鬟们走后，皇后直接去暖床阁清洗了一下身体，看着自己的屄穴被完全遮
盖，用手在上面动了动，感觉不到什么刺激。皇后昨晚淫水流在这张膏药似的薄
布上湿漉漉的，不过只要分开腿一会就干了，只是早上入厕完，还得撅着屁股等
着风干，让她觉得有些费事。

　　皇后这次沐浴出来穿上了肚兜，一身米黄色的长裙，长裙有些破旧，屁股处
明显太瘦，一不小心仿佛会破裂开，出来后发现小和尚已经在亭台处等着。

　　皇后对着小和尚指了指湖心的圆亭，湖不大，一个亭子几乎全部盖住。这是
以前的皇后也就是大公主的母亲修建的。小和尚点了点头，往亭上走去。这个圆
亭比昨天的大了许多，适合多人的聚餐，皇家的人就是会享受，小和尚心里嘟哝
了一句。

　　皇后从屋子里拿出来晚上的饭菜，一一摆在上面，皇宫的晚餐很是丰盛，各
种山珍海味让人食欲大开。皇后放完菜后又拿来一个茶壶，打算给小和尚沏茶。

　　”娘娘深谙茶艺，小生也是好这茶道。今日有缘和娘娘一起共进晚餐，不如
娘娘来个玉足看茶怎么样。“小和尚打断了皇后泡茶的动作笑着问到。

　　”本宫不会那些东西，也为见过。虽然略有耳闻却不懂得怎么去做。“皇后
放下茶壶否决了小和尚的提议。那种青楼的东西，她听说过，可让她真去做她却
是做不出来。既不会做也不愿做。

　　小和尚一把抓起皇后的玉足，轻轻脱下小白鞋，皇后娘娘刚刚沐浴后香喷喷
的小嫩脚丫漏了出来，小和尚把皇后的玉足举到桌面以上，头往前伸细嗅了一下
”真想，肉多而不肥，盈盈可握。上品玉足。娘娘不会不要紧，小生可以教给你
。“

　　”白公子万万不可，你这已经逾越了礼分，今日我是看你前两日并无出格举
动才请你品茶入宴。还请公子爱惜名声，不可………“皇后说到这没说下去，因
为小和尚从自己的怀里掏出来了一件东西——昨日她穿的内裤——放在桌子上，
眼神促狭的看着她，威胁之意不言而喻。

　　皇后本来拒绝话语停住了，只是眼里的哀求意味很明显。小和尚没有怜香惜
玉的心软，拿起来茶叶放夹在皇后的脚趾中间”娘娘可要夹紧了，一会茶叶掉下
去您还得用脚趾夹起来“。说完后拿起来旁边的水壶，摸了摸水壶。

　　小和尚拿来茶杯放在皇后的脚趾下，水壶递给皇后”娘娘请为小生献上您的
玉足茶“。皇后知道小和尚的意思，脸色有些微红”你又来欺负哀家的小脚丫了
，喜新厌旧的白公子“。嘴上说着，手里的水壶轻轻倒在脚趾上，水微烫，脚丫
虽疼却不会烫伤，只是水流流过的地方会被温度烫的红彤彤。

　　皇后还记得刚刚小和尚说，茶叶若掉进了茶杯里就让拿她用脚丫捡起来。所
以皇后倒的小心翼翼，脚趾也用力的加紧那一片片的茶叶。茶水满了，茶杯里飘
着翠绿的叶，尽管皇后已经尽力夹着，可仍旧有一些茶叶随着水流掉了进去。

　　小和尚轻轻的用筷子把皇后脚趾里的茶叶捡出来，放在桌上的糕点上，然后
举起来茶杯”娘娘请吧“！

　　皇后闻言轻轻一笑，玉足的大拇指伸进杯子里画着圈，等到杯子里水旋转起
来，茶叶汇集到中间，脚趾头前三根和后两根分开，前三根朝下没入茶杯，三根
脚趾灵活的转动，后两根夹住杯子边缘，一眨眼的功夫，茶杯里茶叶已经尽数夹
在水下的两个趾缝里，最后玉足轻轻抬起来，伸到小和尚嘴边。

　　”南宫家的茶艺享誉帝国，名不虚传“说着含住皇后的三根脚趾，玉足的香
气配合著茶叶的芬芳，果然绝妙，皇后脚趾肉嫩细滑，小和尚含在嘴里，用舌头
慢慢的舔舐，皇后嘴里轻喘着，努力克制自己不呻吟出来。小和尚吃的会不大，
很快就把皇后的玉足从嘴里放了出来。

　　”南宫世家的茶艺有许多妙不可言之处，只是哀家十六岁就出嫁京城，许多
技艺没有精通，而且哀家从小就被当做进宫之人培养，有些需要改造的地方都没
有做。“皇后边说着边用刚刚解放出的嫩脚丫拖着茶杯送到小和尚嘴边”白公子
，玉足茶要趁热喝，时间长了足香挥发殆尽，喝起来和普通茶也就没了区别“。

　　小和尚拿起来皇后脚丫上的茶杯，一饮而尽，果不其然，这茶多了一丝特有
的奶香足味。喝完后把茶杯又放在皇后的脚丫上。皇后脚丫放在小和尚前面，玉
足后跟轻抬，茶杯自然滑落，嘴里讲解到”玉足茶不难泡，只是对玉足要求高，
很看天赋，玉足不可露骨，不然茶易洒，玉足不可不滑，不然不易放杯，玉足不
可不香，尤其以女子体香的玉足为上道，当年哀家这玉足被姥爷评价是专为玉足
茶道生的，只是后来进了皇宫，也就不谈什么玉足茶道了。“

　　小和尚点点头”南宫老爷子慧眼识珠，曾被奉为茶道第一人。可惜啊……没
机会和他品茶论道，时不待我啊“。

　　皇后听着也有些唏嘘，当年一别，再也没见过姥爷，如今已是天人两隔。小
和尚看她心情有些低落，轻轻拍了拍皇后的脚丫”本以为皇后娘娘美臀世上第一
，没想到金屋藏娇，这玉足也是个极品啊！哈哈，以后若有机会天天品品才行。
“

　　皇后白了小和尚一眼”你都把哀家把柄拿手里了，以后想要机会不多的是。
“说完还故意撅起来小嘴。

　　小和尚听后笑了笑”还不够，我要能彻底掌控你的把柄才行。“这年代没什
么摄像机，留影玉石倒是有，不过小和尚来的时候并没有准备。现在就算是把皇
后的裸体画下来，到时传出去，皇后不认，估计倒霉的也是小和尚自己。

　　皇后没说什么，穿上自己的白鞋。坐在桌子的一侧，和小和尚隔着两个人的
距离”白公子快些吃吧，顺其自然就好，哀家脑袋笨笨的，搞不好就让公子抓住
了铁证。“

　　小和尚点点头”娘娘说的在理“说着拿起筷子吃了起来。皇后看他的样子，
自己的拘束感也小了很多，轻轻的夹起来桌上的食物，小嘴轻启，慢条斯理的吃
了起来。

　　皇后吃的不多，很快就停下了筷子。小和尚依然吃的津津有味，看着皇后已
经端着手静静的坐在那，屁股把整个椅子都盖住了，臀肉却没有垂下来。小和尚
盯着皇后的臀部看了一会，皇后被看的不太自在，起身往亭子外走去”哀家在园
里转转“。

　　小和尚看了看皇后，边吃边问”我听闻南宫世家里有一道茶艺名为蜜菊香，
皇后如此美臀，可是练过？“

　　皇后没有立即回话，而是走到园中的书桌旁，把画扇打开，提起来笔才回道
”白公子见多识广，蜜菊香乃是不传之密。哀家是出嫁的闺女，不被传授，而且
这蜜菊香若要练成，嫩菊直肠都要用药物长泡，还得经过后天改造，哀家注定的
皇家的人，这些法子也就用不到哀家身上“。小和尚听后有些失望，嘟哝了一句
”暴殄天物“。

　　皇后听到了小和尚的抱怨，呵呵笑了起来”哀家的母亲却是蜜菊香的传人，
姥爷一直对她悉心培养，后来母亲大人许配给韩家幼子，也就是哀家爹爹。韩家
势力一般，爹爹又是幼子，算是倒插门进了南宫世家，哀家从小也是在南宫门下
长大。“

　　皇后说到这停了一下，举起笔来往画扇上添了几笔，小和尚听的仔细，没有
答话，皇后看了他一眼又继续说道”母亲大人肯用心，结了婚后也未曾荒废，为
了保持茶艺，除了生我之前于爹爹同房，生我以后再没让爹爹碰过，说是身染杂
物会影响茶的味道，母亲大人茶艺日渐精进，被姥爷大赞“

　　”后来父亲过世，娘亲更是醉心于茶艺，终于十五年前顿悟，以茶入道，姥
爷深感欣慰，南宫家的大权也都交给了母亲，从那以后母亲再也没在人前显露自
己的茶道。十年前姥爷过世，南宫家事情颇多，母亲大人的重心也放在南宫家的
繁荣之上，蜜菊香也未见传于他人。“说完后大公主又提起笔来再画扇上写了起
来。

　　小和尚也放下了筷子，南宫世家也算是东宫的背后势力，南宫世家是帝国四
大军阀世家之一，帝国二十州里独占了四个州。只是距离京城较远，在帝国的西
南方向，小和对南宫世家不太了解。今日听皇后一说。看来这南宫世家的掌权人
就是皇后的母亲了，这四皇子还真不好搞啊。这样看来，不管怎么折腾何皇妃的
愿望都不好实现了。

　　摇了摇头，甩开心里的思绪，起身往皇后身边走去。天色已经有些暗淡，还
好夏天的夜来的晚。皇后看样子已经再扇面上写完了，正仔细的打量着折扇。小
和尚来到皇后身边从皇后手里把折扇拿来过来，皇后看着他嫣然一笑，转身去收
拾餐桌上的饭菜。

　　只见昨日小和尚在背面提的那四句后面有添加了四句，字迹婉约清秀，一看
就是出自女性之手。

　　”臀生君未生，君生臀已残，只盼君莫忘，待得菊花开。“小和尚轻声念了
出来，声音不大但园子里实在太寂静，皇后听的一清二楚。自己的两段诗句被人
当着面念了出来，心里很是羞愤。”白公子何需念出来，还嫌这几日羞的哀家不
够吗？“

　　”不够，永远都不够。小生待得菊花开，定携美臀永相伴。“一句话把自己
的心意挑明了出来，皇后听后轻轻呸了一声”本宫贵为皇后，这菊花是开不了的
。今日折扇相赠，还请公子好好珍惜。“

　　”这折扇本就是小生的，怎么能说是皇后娘娘赠予的，除非它有些皇后娘娘
的名号。“小和尚挑着眼看着皇后。

　　皇后很有深意的看了小和尚一眼，低下头继续收拾，小和尚也不说话，就在
书桌旁站着。皇后收拾好以后，锤了锤后背，看到小和尚不为所动笑了笑”哀家
亲自给你收拾餐具，这可是连皇帝都没享受过的待遇呢，公子贪心了哦。“

　　小和尚点点头不说话，依然眯着眼睛笑，皇后走回小和尚身边拿起来折扇”
白公子还真是要从这里拿走让哀家翻不了身的铁证呢。“说着笑声愉快起来。

　　小和尚指了指园子后面的花丛小树林”娘娘我们来捉迷藏吧，你藏我找，若
是寻的到娘娘，还请娘娘能考虑考虑。“

　　”那点地方，怎么寻也寻的到，白公子好没风度。“皇后娇声笑了起来。

　　”此处花草高而密，娘娘隐没于其中，小生不用功力，一盏茶的功夫寻得你
怎么样。“小和尚给自己加了点难度。

　　”那也不难呢，不过哀家陪你便是，只是就算找到哀家答不答应也不一定，
只是会考虑一下，这笔买卖，白公子恐怕没什么利了。若是白公子寻不得呢？“
皇后瞪着眼睛反问道小和尚，多年的压抑生活让她在小和尚身边有了玩性。

　　”若是寻不得，小生明日便离开，以后没有白公子只有白督察。“小和尚答
的也爽快，答完后转过身去，闭上眼睛。皇后知道这就开始了，蹑手蹑脚的往园
子里跑去。

　　”皇后藏好了没？“小和尚问到，没有答声，小和尚也不相信皇后会笨蛋回
答他的问话，暴露自己的位置。

　　小和尚走到后园里，没有急着寻找而是在那里讲起了自己的故事”小生姓白
，从很远很远的地方来到这里，不知道因何而来，只知道这里有小生必须去做的
事，可具体有什么事小生不知。没办法只得希望自己在朝廷江湖混出来个响亮的
名声，到时事情自然而然的会来找我。“

　　说到这声音有些伤感起来”我助大公主，联合西宫只不过是为了自己立足于
朝廷之上。三日前潜入东宫，本是有所图谋，可一见皇后美臀便忘了自己的使命
，只希望能和美臀日日相伴。虽然用了些威胁的手段，但也非我所愿，只是非常
之事不能以理待之。小生就算舍弃朝廷名声，也不会辜负美臀之意。“

　　一席话说完，已经过了一盏茶的功夫，皇后娘娘没有出现，小和尚嘴角扬了
起来往前走去。天色已经黑了，四周的虫儿也鸣叫起来。小和尚走到一处突然停
下”娘娘美臀万千花色也挡不住，月下的花都休息了，唯独娘娘的美臀依然生辉
“。

　　小和尚前方的草丛动了动传出来一阵声音”白公子就是欺负哀家腚蛋儿大罢
了，什么依然生辉，直说是哀家屁股大，到哪里都碍眼得了。“

　　”哈哈，若是碍眼，小生情愿一辈子都被它挡着，遮着。“说着弯腰把身前
皇后的短裙从背后提起来，别再了皇后的腰部。一只手摊开指着外面”娘娘请吧
。“

　　皇后在花丛里站了起来，屁股上的裙子被掀了上去，晚风吹在上面凉嗖嗖的
。瞪了小和尚一眼，也没有管衣服，只是扭着屁股往前面走去。大屁股蛋儿一颤
一颤，扭的也比以前卖力多了。

　　小和尚跟着皇后往书桌前走去，书桌上已经被皇后点起了几根蜡烛。”白公
子，明日就要走了吧。“自从昨天听下人说有个空缸，皇后对小和尚怎么进来的
也就猜测的差不多了，明日又是换缸之日，小和尚该是要离开了。

　　”嗯，明日就走。内裤小生拿走了，做个纪念，绝不会背后使坏。“小和尚
说的郑重。

　　”你那点心思，哀家给你个铁证也就是了。幼薇信的过白公子，白公子若想
威胁幼薇只当自己有眼无珠“，说完转身去了暖春阁。皇后姓韩，名幼薇。

　　小和尚念着皇后的名字，心里觉得自己该å瑟å瑟，可这地方不合适，还是
算了吧。过了一会皇后从暖春阁出来，手里拿着几个物件。

　　皇后走到书桌前，拿起来手里的一个印象对着画扇香臀图的一面盖了下去，
只见扇面上一个凤凰图形，底下四个小字”华氏韩后“，盖完后解释道”这是本
宫的宫廷印记，皇家一验就知真假。“说完又在画扇背面皇后的字迹右面盖了另
一个印象。印象是一个菊花拼成的四个字”南宫幼薇“，盖完后又解释道”这是
南宫家族嫡系的印章，南宫家可辨真假。“

　　说到这，看了看小和尚。小和尚举手拜了拜，正想拿起来折扇，却被皇后阻
止，只见皇后拿来印油，伸出右脚，五个丰润的脚趾先是踩了下印油，然后往画
扇上南宫印象的下面空白处踩去”哀家的脚趾纹路再南宫家有存档，有了这些东
西，这画扇就是决定哀家生死的铁证了。“说完拿起来折扇递给小和尚。

　　小和尚接过画扇，轻轻的把痕迹吹干。皇后看他小心翼翼的样子笑了出来”
白公子还怕弄花了到时不管用了吗？“

　　”管用不管用试试便知“小和尚举起来扇子”小生有个几个问题还请娘娘如
实回答。“

　　皇后白了小和尚一眼，这人刚拿了扇子，就要威胁她，小人。小和尚没在意
皇后的白眼，坐在椅子上对着皇后阴笑着问到”皇后娘娘的菊花可被采摘过？“

　　椅子小和尚已经坐下了，皇后只得站着回答”本宫十六岁前守身如玉，十六
岁后入得皇宫，皇帝便把哀家身上能插的地方都插过了，小穴最多，嘴巴次之，
菊门虽被插过却不是用的龙根，而是用的手指。“

　　”哦？为何皇帝不用龙根白白便宜了自己的手指？“小和尚有点好奇，若是
他肯定先占了菊花再说。

　　”哀家嫩菊太紧，龙根进不去。哀家疼，皇上也疼。皇上气恼，拿着手指捅
了捅，结果手指也被夹的生疼，以后也就没在侵入过。再后来皇帝对了哀家没了
兴致，如今已经十多年没被异物侵入过了。“皇后娓娓道来。

　　小和尚点点头，这样的肥臀天天夹着屁眼能不紧吗？”今天即然拿了皇后的
铁证。还请皇后多多上心，明天起。娘娘让人设计几串项链，项链的珠子从大到
小要均匀，珠子之间相隔一节拇指。每日以项链塞菊，塞进拉出每日三餐前后，
午睡前后各进行一次。“

　　说到这看了看皇后，皇后皱着眉想着这件事的可行性，想了一会没答话，看
来是默许了，小和尚又说到”娘娘把柄既然被小生把持，以后这香臀可就要被小
生独享了。小生不在此臀不可被他人赏，全身不可于异性有接触，小生不在时还
请娘娘护好他们，若有差池少不得这扇子就进了何皇妃的手里。“

　　皇后转过身往暖春阁走去，后面被掀起来的裙子也没放下，迈着碎步晃着屁
股嘴里说到”哀家已经遇到你，往日的那些已断然无趣。只望公子言而有信，哀
家会好好护着这肥臀，等候公子光顾。“声音了去，人也进了楼阁。

　　小和尚把扇子拿起来放在了手中的戒指里，走回湖面的亭台处，夹起来带着
茶叶的糕点，细细的吃了起来。天色已晚，小和尚吃饱喝足正想回去自修功法，
皇后的声音又传了出来”公子姓白，这华龙帝国能称的上势力的白姓家族只有玉
剑阁掌门。若有机会公子可以去那里试探下。“看小和尚没答话顿了顿又说到”
以后只要入得本宫体内之物，必被刻上公子之姓。贴身衣物也会以白字刺绣，公
子保重。“

　　小和尚没说话，扭头回了角落的阁楼。皇后给的信息他也知道，只是玉剑阁
势力那么大，又坐拥天人境高手，有什么需要他帮忙的？若真有，那事态也绝对
不是现在的他能帮上的，他的资本还不够。

　　这一晚皇后睡的挺好，若不是四皇子打猎回来给她请安，估计她还会睡上一
会。看着眼前四皇子抱怨着打猎时三皇子怎么欺辱他，皇后心里有些心烦。当年
以后南宫是她的家，后来进了皇宫，南宫世家对她开始疏远。若不是自己娘亲现
在是南宫家主，估计她连接触南宫家的机会都没有。

　　后来进了皇宫，她满心欢喜的以为那个一国之君是他的依靠。可皇家自古喜
新厌旧，现在的她最多也就是个摆设罢了。皇帝需要稳住南宫世家，所以她成了
皇后。

　　有了孩子，以后孩子才是他的依靠，可孩子不争气，天天吃喝玩乐不思进取
。猛然间她发现自己身边围着的人不少，可能交心信赖的却再也找不到了。

　　如今白公子来了，那颗古井无波的心有起了涟漪，不仅仅是因为欲望，也因
为白公子对她推心置腹，做事虽然荒唐小人，但却守着自己的底线，做人不怕底
线低，怕的是没有底线，人之初，性本恶。

　　小和尚出去的很顺利，出来城后回头望着东宫的方向，身旁三皇子的刘管家
静静站着。

　　”说吧“小和尚淡淡的说了一句。

　　”何皇妃让小人来问问，白公子一行是否顺利，是否有所收获。“刘管家低
头陈述起来何皇妃的问话。

　　小和尚从戒指里拿出来一把扇子，扇子没有打，小和尚拿着扇子晃了晃”有
收获，但不能说。告诉何皇妃让她消停点，做好自己的事，计划可能有变。“

　　刘管家点点头匆忙离开，他和小和尚多待一分就多一分危险。小和尚看了看
他的背影，没有说话。小和尚又去了趟尼姑庵，静安在那里正给人讲经，小和尚在
远处点了点头，扭头回了京城。

　　小和尚回到京城自己院子里，大公主没一会就过来了，手里拿着一份折子，
见过小和尚先跪下行了一个礼，然后轻巧的爬上了小和尚的胸前”爹爹，这几日
可想玉儿没？“

　　小和尚搂着大公主，怀里娇躯软卧，伸出嘴巴在大公主的额头亲了亲，然后
一只手放在大公主的后背轻轻摩擦”爹爹的小母狗能不想吗？来叫几声给为父听
听。“

　　大公主拱了拱身子”汪汪，爹爹来了就羞女儿。“说着解开自己的前胸，两
个硕大的奶子露了出来，只是两个奶子的内侧有些淤青。小和尚在淤青揉了揉，
眯着眼看着大公主。

　　”静安姐姐总用那对奶子压女儿，昨日让女儿跟着鼓点甩奶子，还必须让两
个奶子相互碰撞发出声音。女儿被她拉着练习到半夜，今天起来奶头儿都疼了“
说着撅起来嘴，给小和尚诉冤。

　　小和尚把大公主抱在躺椅上，起身拿来一块用热水烫过的手帕，轻轻盖在大
公主的双乳内侧，笑着道”静安不也是为你好，多锻炼就能抗住了。女儿学的用
心，为父晚上好好赏你。“

　　大公主感受着小和尚的宠爱，胸前温温热热的好舒服，对着小和尚点点头”
嗯“。过了一会又道”爹爹，父皇的调查出来了，证据不足，不过为了安抚沈家
独女，爹爹不能再去大理寺任职了，前两天六扇门上书，武林正派玉剑阁突然要
召开盟主会，时间就在争雄会前一个月。父亲对这时候的江湖还是有些戒心的，
这次武林盟主会估计会派人过去探探，西宫和舅舅给你提了几个职位都被皇帝否
决了，估计这次大会可能会安排您过去。“

　　”玉剑阁“小和尚低声说了一句，心里有些犹豫。他冥冥中觉得自己和玉剑
阁肯定有关系，只是若现在就和他们有了接触，会不会太早了一些，万一自己和
他们之间有了利益冲突呢。玉剑阁的其他人无所谓，只是天人境的艳剑仙子绝不
是现在的他能抗衡的。

　　小和尚拿起来折扇在手心里拍了拍，皇帝这次若真安排他去武林盟主会，可
以说是以朝廷官员身份介入江湖的一个好机会，所以他绝不会拒绝。既不拒绝又
不能牵扯太深，这中间的路就看自己怎么走了。

　　”玉儿父皇安排的，我这个做干爹的肯定赴汤蹈火，在所不辞。“小和尚拿
起来大公主胸前已经不太热的手帕，放在鼻前嗅了嗅”嗯，还缺了点奶香。“

　　大公主听后挺了挺胸部”玉儿何时能有奶水，还得看爹爹的本事呢。“说着
咯咯笑了起来，看到小和尚手里精致的扇子，伸出手去想要拿过来欣赏下。

　　小和尚举着扇把绕过她的手，用扇子的根部在大公主的脑袋上点了点”这个
扇子玉儿现在还看不得“说完把扇子放到大公主的怀里，自己往屋外走去。

　　大公主拿着手里的折扇，仔细端详着，却始终没有打开。小和尚说不让看，
她就不看，小和尚把折扇留给她把玩是因为宠她，可小和尚说一不二的规矩，她
也懂。

　　小和尚出来后去了五皇子府，他想喝点小酒了。五皇子这有好酒，不仅免费
喝而且喝完了五皇子还得感恩戴德，这买卖最划算。刚刚到五皇子府，看到何皇
妃从里面出来，小和尚算了算该是领私盐利润的时候了。何皇妃仪态端庄，看不
出她刚刚在五皇子府做了什么。

　　何皇妃看到小和尚撇了撇嘴传音道”今天他求着我给他讲解功法，我探了探
他的筋脉，突然堵塞了好多，不知白大人怎么看？“

　　小和尚对五皇子的一语成箴没想瞒过何皇后，当然何皇后这境界也不懂什么
一语成箴，只是对他儿子筋脉突然堵塞有些怀疑，当然怀疑的对象首先就是小和
尚。

　　”何皇妃问我怎么看？嗯，我觉得定是三皇子对他弟弟怀恨在心，欲除之而
后快，只是不方便直接动手，只得使这些见不得光的小手段。“小和尚传音过去
，说的郑重其事。

　　何皇妃看小和尚脸色坦荡荡，语气也信誓坦坦。心里有了骂娘的冲动，五皇
子这废物样三皇子用得着给他使坏，三皇子不使坏还好说，使了坏被人怀疑简直
就是得不偿失。想到这，嘴角抽搐了了下，径直上了轿子。小和尚在原地笑着目
送大公主远去，然后往五皇子府走去。

　　”白大人“刚进门就看到五皇子迎了出来，脸色泛着虚脱样，一看就是进行
了一场床战没多久。不过看五皇子的脸色，何皇妃应该没把经脉堵塞一事说给他
。小和尚点了点头对五皇子说道”本来想问你武功进境如何，不过看你这样丝毫
没有进展啊！“说着抬腿往内厅走去。

　　小和尚说的也正是五皇子郁闷的，本来他多少还有些底子，按理说拿着天级
功法那得是一天一个样。可到他这反而到好，不仅没精进反而有些倒退，就是换
了其他功法也是如此。前两天去找小和尚，小和尚又不在。

　　”白大人，别提了。您吃饭了没，我这刚刚做好的饭菜，不如一起吃了“仿
佛怕小和尚不同意赶忙又说”刚刚母亲拿来了些贡酒，你也尝尝“。说完也不等
小和尚答话，匆忙把酒壶开封，可怕给小和尚逮到机会拒绝了。

　　小和尚本来还准备着怎么开口留下吃饭呢，可看五皇子这样子，他原本准备
的说辞也就改了”我本来只是想来看看你的进境就走，你这，好吧，一会把你的
情况好好给我说说，我看看能不能找出事情的根源。“一句话说完小和尚感觉好
舒服，嘿，这当了婊子还立牌坊就是爽。

　　五皇子感恩戴德的看着小和尚，屁颠屁颠跑过去，亲自给小和尚端茶倒酒。
小和尚摆了摆手，示意五皇子去对面坐下，五皇子依然坚持给小和尚打理好才入
座。”白大人，以前我虽然不爱练武，可终究还是个后天巅峰，距离先天也就临
门一脚。本以为拿了天级功法突破先天也就一两天的事，可我那天琢磨了一晚上
，开始还有点领悟，突然三声响雷惊了我，等回过来神以后，不管是领悟还是经
脉运行都出了问题。“

　　”什么问题？“小和尚瞪大眼睛好奇的问，他是真的好奇，虽然一语成箴是
他用的，可被害者的感受他却不知道。

　　”说不上来，经脉运行不畅通，而且感觉虽然领悟了可就是不在点上，怎么
练都不得法门。“五皇子皱着眉头回忆自己练功的感觉。

　　小和尚点点头，看来这一语成鉴挺好使的，效果果然立竿见影。小和尚伸出
手去对着五皇子说道”我来给你号号脉“。五皇子赶紧把胳膊递过去，小和尚搭
在五皇子的脉搏上，乖乖来，这何止是堵塞啊，简直就是废脉。若五皇子天生就
这脉象，估计一辈子都达不到后天三层。

　　”经脉堵塞严重，按理说这样的经脉不可能修到后天巅峰，怪了“小和尚抽
回手去自言自语到。

　　”白大人，你看这到底怎么回事？“五皇子有些焦急，没希望不难受，有了
希望再被狠狠的打击才是真的痛。

　　”以你现在的经脉这辈子都无望先天了，只是如果以前也是这种经脉，你不
可能修到后天巅峰，对于以前经脉的情况我就不了解了，你还得问问你的母亲。
“小和尚一句话把问题留给了何皇妃。五皇子听后点点头，然后不甘心的问道”
白大人，你看还有救没有？“

　　小和尚点点头”按说有救，不过还得看你以前的情况再做打算，这事急不来
。等你找何皇妃了解自己以前经脉的情况再说吧“。小和尚端起来酒杯喝了一口
，贡酒到底是贡酒，酒香醇厚，喝完后忍不住说了句”好酒“。

　　”等下次娘亲来了我再问问，白大人若是喜欢这酒，一会把剩下的那几坛都
搬走吧“五皇子为了拉拢小和尚出手阔绰。小和尚的一番话也让他下定决心下个
月母亲再来时定要打听清楚以前自己经脉的情况。

　　五皇子对自己的经脉之事很上心，第二个月何皇妃再来时他还真问了。何皇
妃听后恼的恨不得把自己屁眼里的鸡巴夹断，何皇妃不能说是小和尚搞得鬼，唯
一的嫌疑也就落在三皇子身上。这三皇子的嫌疑一旦从何皇妃嘴里说了出去，自
己这俩儿子再也没有缓和的余地了，只能斗的不死不休。当然这是后话，暂且不
提。

　　小和尚拒绝了五皇子赠酒的提议，他爱美酒却不贪杯，酒喝多了会误事，不
如茶来的好。小和尚就这样边喝边聊，和五皇子说着些有的没的。

　　突然想起了什么五皇子身子往前倾了点说道”说来也怪，前两日我去摘花楼
竟然被安排到了至尊阁。本来能进至尊阁的也就四皇子和三皇子还有几个相国元
帅，我一直被拒之门外。可那天竟然被请了进去，我本来还以为是有人招待我，
可进去后却被告知以后我也是至尊阁的坐上宾。“

　　小和尚只是听着没有说话，手指轻轻敲打着桌子。五皇子看小和尚的样子神
秘兮兮的又说起来”白大人，你可知这摘花楼至尊阁有什么待遇“？小和尚看看
他，眼里的疑问意思很明显。

　　”这摘花楼的背后是谁我就不用说了，普通人进了摘花楼也就是听个曲找两
个小妞乐呵乐呵。“五皇子对小和尚的疑问解释起来，脸上带着淫荡又自豪的表
情”可若不是普通富家人，这里面可就有讲究了。“

　　”摘花楼每个州都会有个总楼，总楼里分白银阁，黄金阁，白金阁，至尊阁
，并且不对外开放。白银阁里天南地北的姑娘不仅样貌好看，更是琴棋书画样样
精通。一般被抄家的高官富商家里的女眷，条件好的会被安排进来。“说到这声
音更小了起来”官府抄了家，那些资质好的会被偷偷卖给摘花楼，摘花楼出价也
高，皇家私下的收入有很大一部分都是来自这里。“

　　小和尚心下明了，若是普通的送去教伺坊调教调教，放出来做官妓。若是条
件好的卖给了摘花楼，由摘花楼调教后专门伺候达官贵人，同样的妓女做了官妓
价格都是是明码标价，进了摘花楼身价可就不一样了，摘花楼挣了钱税收多，皇
帝也多了私钱，一举两得。

　　五皇子喝了口酒润了润嗓子，看小和尚听的兴致勃勃又继续说道”黄金阁可
就不简单了，玄天大陆哪个国家的女人都有，现在各国对贩卖人口打击的都比较
厉害，除了这里别的地方找个他国奴隶简直难如登天。可黄金阁里金发碧眼丰臀
肥乳，一个个的都是万里挑一的美人。“

　　”再往上就是黄金阁，也就有了定制的权利，里面会按照你的要求对妓女进
行改造，当然造价不菲。“说到这看了看左右”只要你出的起价格，可以把任何
人抓过来进行改造。当年葬剑派掌门的妻子叶飞花失踪了，后天听说摘花楼里有
人出了天价，要把他妻子改造成美人鱼。本来这事是查不出来，可出价的人傻，
把改造后的叶飞花放在葬剑派前的湖水里å瑟。“说到这咂咂嘴摇摇头”葬剑派
掌门一剑把他妻子刺死了，哎，可惜了。“

　　”那出价之人呢？和葬剑派有仇？“小和尚还是蛮喜欢听这种八卦的。

　　五皇子觉得自己帮小和尚解惑挺得意，咧开嘴嘿嘿笑起来”出价的人是我九
叔，九王爷。葬剑派本来就在他管的地盘里。我九叔无理取闹还要葬剑派掌门赔
偿他的美人鱼呢，百十万的军队把葬剑派围了起来，不赔钱就灭派。最后我爷爷
说他胡闹，派六扇门过去处理的，事情也就不了了之。“

　　说到这五皇子也挺起了胸膛，毕竟那是皇家的脸面。虽然这风光事不是他做
的，可做事的是他叔，他也能跟着露个脸不是。”这事一出，很多势力不大的帮
派一起去了玉剑阁，要求玉剑阁主持公道，毕竟摘花楼的后面是至尊门派无韵阁
，玉剑阁不出面他们没胆量撒野。“

　　”这事皇家是什么态度？“小和尚问了一句。

　　”皇家没啥态度，武林正派的行事风格江湖义气和朝廷的政策不相符，反而
是黑道武林和朝廷有些见不得人的交易，彼此互有依仗。所以这事出了以后朝廷
是两不相帮，不过摘花阁也因此改了政策，下面就是要说的白金阁了。“

　　”这事出了以后，毕竟道义上说不过去。摘花楼迫于压力宣布黄金阁不在接
受对江湖名士，在职朝廷官员家属的改造，只是对一些妓女或者别国的人贩进行
改造。而为了弥补自己的损失，推出了白金阁。“五皇子说的兴头上，声音大了
起来。

　　”有些人就喜欢玩些侠女或者贵妇，摘花楼告召天下各派门主江湖侠士只要
是女性都可以来摘花楼挣点外快。一开始整个武林反应强烈，大骂至尊门派无韵
阁。可就在这时一个黑道不入流的小门派门主去做了一次婊子，没想到不仅金银
无数，更是遇到贵人，出钱出力出关系，这个小门派一跃成了个二流大门派。“

　　”哪个门派？“小和尚问了句。

　　”风情谷“五皇子直截了当的说了出来。

　　小和尚嘴角抽搐了几下，风情谷本就作风不好，门派势力虽大却没什么一流
高手。这一手就是无韵阁故意安排做给人看的。

　　五皇子看到小和尚的表情，嘿嘿笑起来”是啊，都知道是刻意安排，可这中
间的好处也是实打实的落在了风情谷。后来黑道一些门派也都跟风做了起来，而
且除了风情谷，后面加入的人都被严格保密，她们想来就来想走就走，嫖过他们
的也都是有头有脸的，没有傻子会到处说。而且一旦把白金阁的里面的人事偷偷
泄露出去，那就是全家老少一个不留。以无韵阁的势力查到是谁做的并不难。“

　　”江湖上除了那些大门派，平常的小门派很多都挺拮据。而摘花楼里给的银
子或者法宝都很阔绰。于是一些白道身份的侠女闯荡江湖没了银子也会兼职一下
。有的是嫁给了正派人士，天天相敬如宾，心里骚动也就出来了，偶尔客串一下
，再不欠了钱迫不得已过来卖身还债，嘿嘿，当然也有招了惹不起的势力，你来
摘花楼里做妓女，摘花楼保你人身安全。当然只有名气够大才能进得白金阁做婊
子。“

　　”你上过哪一个？“小和尚突兀的问了一句。

　　五皇子一惊，有些难为情的笑了笑”不可说不可说“

　　小和尚一听乐了，看来肯定是上过，不过为了自身安全不敢说或者因为他上
的人让他没办法说出口。”至尊阁呢？“小和尚对至尊阁满怀期待。

　　”至尊阁啊，可以说是黄金阁的加强版，白金阁的进阶版。里面陪酒的女人
可能就是某个凝玄境的高人，或者大门派的长老。而且依然接收指名道姓的改造
，不过这种交易不在暗处，比如你想改造葬剑派的长老，可以，所有至尊级别的
人都会知道。只要没人反对，你出了高价就能改造。但是改造后不能拿回去，只
能放在摘花楼里。而且这种改造和普通改造不一样，对被改造者的身体素质要求
很高，所以推出了这些年还真没几个被改造过。当然若是只想上床就简单了，出
了高价给你弄过来让你爽一爽，爽完了告诉对方你是谁，然后再把对方送回去，
给一大笔补助。对方若是想找事你就担着，若是息事宁人算你运气好。“五皇子
对葬剑派意见挺大，打个比方也挑它。

　　”若是我想和无韵阁的人上床呢？“小和尚笑眯眯的问了一句。

　　五皇子瞪着眼看了他一眼”你和我九叔想一起去了，他改造了葬剑派的叶飞
花不算，进了至尊阁点名要操无韵派的一个长老。“然后有些感伤的摇了摇头”
操是操到了，现在他四个儿子里，三个儿子的坟头草都有这么高了，自己也成了
阉人。这要不是给朝廷个面子，估计他人都保不住。“说到这用手比划了一下草
的高度。

　　五皇子比划完以后郑重其事的对小和尚说”至尊门派还有武帝城惹不起，就
是朝廷也不敢轻易动手，若是只对付其中一个还好，若是有两个联合了，这国家
就彻底乱了。我九叔的事，朝廷也没出面。当然背后有什么交易我就不知道了，
那时候我还没断奶呢。“

　　小和尚拿着手指敲着额头，摘花楼已然注意到了五皇子，也就是说他的这些
动作已经引来某些人的注意了。摘花楼的意思是做给谁看的？看来还是小瞧了那
些屹立百年的势力了。

  （十一）

　　小和尚昨夜从五皇子那回来的挺晚，大公主已经走了。小和尚留下的画扇被
大公主拿走了，想来是等不到小和尚，又怕别人得到，索性自己收了起来。小和
尚昨日听五皇子说“曾经有至尊阁级别的人提出了要玩大公主，可后来不知怎么
被皇帝寻了个理由满门抄斩了。看来摘花楼和朝廷的关系比想像中的还要深。”

　　今天是被大公主喊起来的，小和尚睡的正香感觉自己鼻子痒痒的，睁眼一看，
大公主双腿双手放在他的两侧，屁股对着小和尚脸部，一身宫袍被提在了腰部以
上，里面穿的贴身裤子在屁眼处开了个洞，一只狗尾巴在洞口处挂了出来，虽然
看不到裤子里面，但也知道这尾巴是被塞在了菊花里。

　　大公主摇着屁股，尾巴尖在小和尚的鼻尖晃动，嘴里还轻声的笑着。小和尚
笑了笑“玉儿怎么开的洞那么小，里面的风景看不到啊。”

　　“人家这嫩屄是爹爹的，可不敢让别人瞧了去，就是脚下的花花草草都不行
来。”大公主口齿不清的撒着娇，看到小和尚醒来，转过来身子，嘴里还叼着昨
日的画扇。

　　小和尚把画扇拿了出来调笑道“今天那么闲，大白天的就来给父亲送屄。”

　　大公主舔了舔小和尚的脸蛋，摇了摇头“玉儿跑来可不是送屄的，父皇让你
今日去宫里，武林盟主会再有一俩月就要开始了，您也该有事情做了呢。”

　　小和尚把腻在身上的大公主抱到了床里，起身站了出来。刚想去洗漱一下，
发现东西都已经被大公主备好了，笑了笑“晚上别回去了。”说完洗漱整理起来。

　　大公主摇摇头“不行呢，我若不回去，明日父皇就得雷霆大怒，还是爹地辛
苦下，做个采花贼吧，去了公主府，把皇帝的女儿给采摘了。”

　　小和尚没说话，清洗干净后跟着大公主往皇宫走去。皇帝御书房里，六扇门
门主也在，大公主和小和尚站在下面，本来大公主不需要站着，可屁股里面的尾
巴太大，若是坐下着实不太方便。不得已只能和小和尚一起站着等着父皇的安排。

　　“这次武林盟主会的召开比较突然，前期没得到一点情报。”皇帝说到这看
了一眼六扇门门主，眼里的不满之意很明显。六扇门门主心下一紧，匆忙跪拜了
下去。“最近京城也有点不太平，江湖人多，还不按规矩办事，百督察得为朕操
操心啊！”

　　“这个节点玉剑阁召开武林门盟主会，的确有些蹊跷。只是事发突然，门主
没有做好准备，想来过几天一些情报应该也就能传来了。”小和尚先肯定了皇帝
的猜疑，又帮六扇门门主说了情。然后又匆忙道“食君之禄担君之忧，陛下所有
安排，微臣定全力以赴。”

　　皇上点点头“六扇门刚刚下去了个负责办案的副门主，白督察先代理一下。

　　若有不懂的，多去问问门主，有了情况可以直接汇报给我，莫要辜负了朕之
所托。“

　　“臣遵旨”小和尚和六扇门门主同时答到，六扇门门主看了看小和尚，笑着
点点头说道“白大人定要用心办案，若有需要本官全力配合。”

　　小和尚忙鞠躬回礼“臣奉君之命，若有做的不好的地方还请门主多多指教。

　　门主所有什么任务，直接安排即可。“

　　两个人说的都客客气气，皇帝看着也高兴。嘱咐了两句后便打发走了二人，
大公主本来想留下来跟父皇说几句话，可看到小和尚对她摇了摇头，也乖乖的退
了下去。出门后六扇门门主的脸色有些变化，说话也不冷不热“白副门主，本官
还有些西宫的事情要查，这件事牵连的比较大，白副门主刚刚进来不太熟悉还是
不要参与了。过两天去六扇门报个到把。”说完后没等小和尚答话，只给大公主
拜了个礼，扭头往宫外走去。

　　大公主撇撇嘴“这人说话阴阳怪气的好讨厌，爹爹不用理他，真要有事你告
诉我，我和父皇说去。”

　　小和尚对着他嘘了下“你回去吧，今晚我还有事。现在能扎多少叶了？有空
我给你送个靶子过去。”说完，没等公主回话，独自往前走。大公主哼哼了两声，
嘴里发出像小狗一样的呜呜声，看来她的心情不怎么好。

　　御书房，皇帝拿起来一本折子嘴里问了一句“怎么看？能不能担大任？”。

　　张总管依然低着头没说话，看来皇帝不是问他。一个沙哑声音从侧面轻飘飘
的传来“深不可测，而且他知道了我的存在。”刚说完又一个尖细的男生的声音
传来“奴才也被发觉了。”

　　皇帝点点头，小和尚的功力越高他越高兴。只是当官不是看功夫，机会给他
了，能不能把握就看他自己的了。“去了你们无韵阁能不能做个长老？”皇帝心
情不错，话也多了起来。先前的沙哑声音隔了一会传来“绰绰有余。”

　　皇帝听后哈哈大笑“朕的朝廷人才辈出，又有精兵强将，你们做好分内事就
可以了”。

　　沙哑的声音没有回答，皇帝并不在意，依然笑呵呵的翻看着奏折。这时刚刚
尖细的声音又响了起来“皇上龙颜大悦老奴不敢搅和了您的雅兴，有句话不知当
讲不当讲。”

　　皇帝的笑声停的突兀，眼睛眯了起来“说”。

　　“老奴在宫里待了几十年，可以说是看着大公主长大的。大公主今日武力提
升很快，而且”顿了顿“大公主今日走路姿势不太正常，站姿有些和往常不太一
样。”

　　皇上点了点头，拿起来奏折继续审阅了起来，表情不悲不喜。只是本来几分
钟就可预览完的折子被他拿了一炷香的时间。放下奏折后才说了一句“皇家的脸
面丢不得，玉儿大了。”

　　六扇门门主回到自己的府里，早已有一个副门主等待在此。六扇门原有一个
门主，三个副门主。如今去了一个，小和尚还没上任，只剩下两个副门主。门主
府里的这个姓江，管着六扇门情报机构。对了，刚刚卸任的那个姓黎，是黎大捕
头的父亲。

　　“门主，点子嘴巴硬撬不开。昨日逼供时被人断了指头，弄的又聋又瞎，嘴
巴也被废了。估计是问不出什么来了？”江副门主低着头说到。江副门主能做到
这个地步倒不是能力多强，只是办事忠心，对待门主比自己的亲爹还用心。

　　“该死”六扇门门主拍了下桌子“六扇门都能被别人安排进来，人都废了还
能问出什么，昨夜审讯的那些人，做干净点，宁可错杀绝不放过”说着，对着江
副门主甩了甩手。

　　“是，那这就此了结？”江副门主小心翼翼的问道。

　　“没证据不会造，非常之事要有非常手段。该怎么你心里清楚，姓白的那有
四大捕头就够他头疼的了，还得管着江湖事，你放手做就行”六扇门门主阴沉着
脸安排到。

　　江副门主点点头“要不要江湖上给他下点绊子？”。“你看着办吧”门主说
完后打发江副门主离开。江副门主低头走出屋门又被门主叫住“去黎家，就说老
夫尽心了，可皇帝不答应，硬是调过来了个愣头小子，铁捕头再委屈委屈吧。”。
江副门主听后点头称是，赶忙往黎家赶去。

　　小和尚出宫后去了醉梦搂，三皇子家的刘管家已经在那等他。今天本不是见
面的日子，匆匆赶来定有急事。小和尚刚刚坐下，刘管家伏过身来道“送你去东
宫的那个拉水的脚夫被六扇门捉去了。不过还好消息来的及时，昨日何皇妃已经
安排人打理好了，六扇门能得多少消息就不知道了，而且这次西宫在六扇门的眼
线要露出来几个了。”说到这从怀里拿出来几个信封“四大捕头的资料都在这。”

　　小和尚拿起来折扇顶在了额头上，此事既然自己被人注意到了，就不能把希
望寄托在别人查不到上“过几日安排何皇妃去我府上”，说完拿起来资料回了自
己的府上。

　　夜里，黎副门主一家四口吃着饭，黎家祖上是江湖人，一手铁棍功夫颇有盛
名。到了黎副门主这一代，娶了个六扇门的捕头，自己也就入了六扇门。因为功
夫好入门没多久就得了个大捕头的位置，后来办了些大案子，被提到副门主。因
为作风光明磊落，在江湖里的名声也就起来了。只是虽然做到了副门主却和门主
不对路，看不惯六扇门的一些作风，直到退下来也依旧是个副门主。

　　膝下有一女，继承了妻子的美貌，也接下了母亲六扇门第一美女的称号。性
子随他这个当爹的，眼里容不得沙子，现在六扇门新一代四大捕头排行第三。女
儿貌美，追的人不少。可看不惯公子哥的做派，反而对六扇门的一个姓铁的后起
之秀一见钟情。姓铁的小子人品着实不错，天资虽然不算太高，但做事认真勤快，
道义正气放于胸中。如今四十不到已经是四大捕头排行第一了，门里人见面都称
呼一句铁老大。

　　铁大捕头没什么大背景，能到这一地步自己的岳父帮衬了不少。妻子通情达
理，老丈人还有本事，他在六扇门里自然顺风顺水。心里感激着黎家的好，对待
丈人言听计从，对待妻子也百般体贴。夫妻俩恩恩爱爱，即便婚后多年无子，也
未曾说过什么。

　　黎大捕头婚后多年没能给铁家续脉，所以即便心里不愿，嘴里还是督促着自
己的老公在续一房，只是铁大捕头感恩黎家，对这提议每次都会拒绝。黎家女儿
心里有愧，对待自己的老公也是贤良温顺，只是两人因为经常忙着各自的案子，
像今天一家聚起来吃饭的机会并不多。

　　“铁哥资历够了名声也有了，这次的副门主之选肯定被人在后面使了坏，这
个姓白的和门主一丘之貉，凭他的本事谁能服气”黎家千金黎莹噘着嘴，自从江
副门主过来说铁大捕头副门主的事黄了，她这个做妻子的一直拉拢着脸。

　　“莹莹不用气恼，皇帝的安排肯定有他的用意。我们只管做好分内事，就是
有了什么差错也是别人担着。”铁大捕头安慰着娇妻，筷子里还往妻子碗里夹着
最爱吃的鱼。

　　黎副门主放下筷子“你爹我当年受的排挤不比小铁少，现在至少小铁在六扇
门能压的住，新来的副门主估计也就是渡个金，现在六扇门在江湖也就你俩有些
名气人脉，武林盟主会和争雄会肯定会安排你们。到时千万不可意气用事，让人
在背后戳了黎家的脊梁骨。用心办了事，他一走副门主还是小铁的。”

　　黎副门主说的义正言辞，铁大捕头点头称是，黎莹也没勇气反抗自己的父亲，
嘴里说着我吃饱了，练棍去了，放下碗筷去了院子里耍起了祖传的铁棍。黎莹棍
法深得其父真传，一手棍子耍的密不透风，单薄的黄扇紧紧的包裹着凹凸有致的
身材，在夕阳下随风舞动。

　　“你啊，少说两句。”黎副门主的妻子淩若芸发话了，已经四十多的她依然
保持着少时的风韵，看到自己老公又在那说教大道理，没好气的回了一句。“莹
儿都被你气跑了，几十年了还是这脾气，人家都把你的副门主抢了，还在意这自
己的那点名声。”

　　黎副门主对着妻子一瞪眼，想说几句没说出来，到是铁大捕头解了围“丈父
说的对，只要行事光敏磊落，皇上自然会看到我辈忠心。大好前程指日可待。”

　　黎副门主得意洋洋的哼了一声，黎夫人也笑了笑，三人有吃了起来。黎夫人
吃饭时看到女儿练武的背影心里淡淡的叹了一句。当年看到丈夫年轻有为，为人
仗义，宁可违抗父母之命也义无反顾。可这些年来真没想多少福，当年不管是追
她的还是对她有想法的，现在哪个过得都比他家滋润，他家除了一个名声什么都
没落到，如今还住着个不大不小的老院子，这些年更是为此受了不少委屈，她不
希望女儿走她的路。但命运又安排了这么个人给了女儿，而且女儿几年未孕，受
的委屈定是比她还多。

　　晚上，黎副门主的鼾声震耳欲聋，黎夫人有些心乱。走到一个角落的小盒子
前，望着发呆。她从未让老公看过里面的东西，老公也没强行要求看过，只以为
里面放着她未出嫁时的一些饰品。黎夫人打开盒子，里面有一件老旧的女士道袍，
看着它，心里的一丝愧疚又升了起来。盖上盒子脱去衣物，看了看自己的身体，
胸部有些下垂了，虽然在她这个年纪能保持这样已经很不错了，可岁月的刀子从
不留情，看了一眼旁边的丈夫，这身体已经没有多少吸引力了吧。

　　小和尚晚上做了次采花贼，采的当然是公主花。大公主被小和尚折腾了一夜，
第二天醒来已经中午，小和尚早已走了。大公主看了看屁股，红印消失了，爹爹
昨天没怎么用力，可她呼天喊地，到不是多疼，只是享受小和尚哄她的感觉。

　　小和尚一早去了六扇门，门主没有出来，江副门主接待的他。四大捕头只有
铁捕头来了，他的妻子身体不适，剩下的两个有事在身都没过来。小和尚姿态放
的很低，虚心的向两人请教不懂的地方。铁捕头还算不错，解释的很详细。江副
门主就有些爱答不理的，很多事含糊其辞。小和尚客气的请他们吃个午饭，没想
到二人都不客气的答应了。

　　醉梦楼里，小和尚显示了自己的阔绰，虽然没上得顶层，但也找个了豪华间，
点了一桌子的美事。最近大公主的私盐利润，大公主舅舅私下的受贿，大部分都
进了小和尚的腰包。三个人一坐下来谈话也就放开了，身前的酒杯都是满满的。
小和尚本不想喝酒，只是应酬脱不开。

　　“白大人真是阔绰，平时就是门主也不舍得来这醉梦楼啊。”酒桌的客套话
说完了，捧杀就开始了。江副门主先声夺人，夸小和尚有钱都没什么，只是和这
门主一比就有些滋味了。

　　“我前面只来过一次这地方，还是在下面大厅吃的，这次是沾了白大人的光。”
铁捕头也补了一句，顺便举起酒杯喝干了。

　　“家底还算殷实，门主勤俭持家，我这无妻无子的也就大手大脚了一些”说
到这看了看江副门主“江大人若要给几分面子，以后我们常来聚聚。”

　　家底殷实个屁，你那钱来的我还不清楚。江副门主心里嘟哝了一句，面上却
带着欢喜“多谢白大人，以后我可得喊着你多讨几杯酒了。这的醉梦仙可是京城
一绝啊，铁捕头咱们今天可不能便宜了白大人啊”说着拿起了酒杯拉着铁捕头给
小和尚敬了一个。

　　三人喝的酒已然不少，小和尚脸色没什么变化，江副门主的脸蛋已经红了起
来，看着小和尚满嘴酒气的说道“白大人啊，以后六扇门里你可得多给行个方便。
底下心齐了门主也高兴。”说着又拍了拍身边铁捕头，举起来大拇指“铁大捕头
可是咱们那的这个，武功没得说，人又踏实，他的妻子你也知道，啊，江湖人称
铁娇娘，六扇门里也继承了她母亲的称号，是咱们六扇门的第一花。铁捕头好福
气，贤妻娇娘伴身侧啊。再有个孩子那日子就是给个神仙也不换啊。”

　　贤妻娇娘本是指妻子贤慧娇媚，从江副门主的嘴里说出来的意思像是连人家
的丈母娘都夸着，这就有些调戏的意思了。本来铁捕头想回一句，可后面江副门
主一句话让他又想起了自己无后的痛处，嘴唇动了动只是笑了笑，并没有说出来
什么。

　　小和尚举起酒杯“铁捕头好福气，铁大哥和黎大伯的名气在下要有耳闻，没
想到二位不仅在外有名气，身边也还有佳人相伴，以后若有机会在下定当登门拜
访”说着举起酒杯喝了进去。

　　铁捕头也痛快，客气了两句一干为净。三人继续吃着饭菜，期间基本都是江
副门主在夸铁大捕头，说他能干，功夫多厉害，在六扇门声望多高，小和尚明白
江的意思，无非就是噁心自己，挑拨挑拨和铁捕头的关系。只是偶尔穿插着一两
句夸奖黎夫人和黎千金的话，有股醋味，却又对黎副门主只字不提，这里面的关
系有点值得玩味。

　　小和尚三人吃饱后江副门主提议去摘花楼，小和尚没去过正好想见识一下，
铁捕头推脱不去，却被江副门主拖住，非要拉着他去，只说是让他听听曲，看看
舞。

　　摘花楼里小和尚三人要了包房，江副门主点了最好的酒水，喊了最好的姑娘。
摆明了是让小和尚狠狠掏一笔。小和尚笑嘻嘻的从怀里拿出来一个信封对着江副
门主说道“江大人可悠着点，在下今日出门可带的不多，只剩这些了，一会不够
的你还得自己补。”

　　江副门主一看这薄薄的能有多少，当面拆了开来。低头一看脸色立马笑了出
来“白大人哪里话，我们一起出来还能让白大人当东西？不够的我来拿”。说完
醉醺醺的看了眼铁捕头，铁捕头眼观鼻鼻观心坐的笔直，对眼前的交易全当做没
看见。这场面上的是比你家那黎老头明白多了，江副门主心里嘟哝了一句。

　　挑的姑娘们很快来齐了，的确都有几分姿色，只是小和尚看不上，甩甩手让
来他身边的女孩去了江副门主身边，铁捕头本想拒绝，可他身边的姑娘硬往他身
上靠。没办法只得继续老僧入定的坐着，生怕克制不住自己。

　　小和尚本来想听会小曲可却被人喊了出去，被人引上了第五层的一个不起眼
的房间呢，里面背对着小和尚坐了一个女的，黑袍黑鞋黑腰带，腰里还别着一块
稀世的黑玉。小和尚进来后站了起来，往中间走了三步却没有转身，小和尚仔细
观察了一下，身材高挑韵尘，屁股够翘，腰身很细，从走动的步子来看应该相当
的灵活。

　　过了了一会，小和尚没说话只是站那看着。那女人转过身来，黑色的头发简
单的束成马尾扎在后面。眼睛很大，皮肤白皙，额头上印着一个玫瑰。胸部也是
丰满异常，只是全被被包裹的严严实实。

　　“小女子墨清河见过白大人”黑衣女子对着小和尚抱拳拜了拜。小和尚也回
了一礼没有说话，摘花楼请他进来，肯定对有了了解。自己的一些动作他们应该
也知道了，所以主动权在人家那边，小和尚只管听着就好。

　　“无韵阁弟子墨清恭喜白大人入的摘花楼至尊层”墨清一句话点名了自己的
身份，

　　“摘花楼至尊阁挺好进啊，我还以为有多难呢，六扇门门主也是至尊阁的吧！”
小和尚笑呵呵的坐了下来，桌上没有酒却摆好了刚沏的茶。

　　“没有蜜菊茶白大人不要介意”墨清说着坐在了小和尚的对面，看着小和尚
的脸色继续道“六扇门的门主还不配，白大人今天能坐在这里是凭您的功夫。阁
主爱才，若白大人能进得无韵阁，定是一人之下万人之上。”

　　墨清的意思很明了，无韵阁抛出了橄榄枝，小和尚的功夫他们已经明了，蜜
菊茶的意思更多的是威胁。小和尚自认除了三大天人前来，东宫之行若有旁人不
可能瞒过他的眼线。所以要么对方只是猜测，要么皇后和无韵阁有联系。

　　“小子何德何能让阁主挂念，阁主手下人才济济，八大长老，四大护法哪个
都是顶尖的人物，何需小子锦上添花。”小和尚喝着茶停了会说到。

　　“白大人何需自谦，大人的功力我们虽然不是很清楚但也能猜个大概，就算
四大护法也略有不及。无韵阁至尊给了大人您只是个见面礼，若大人加入无韵阁
表明了忠心，那时的好处定让大人满意”墨清说完，大眼睛一眨不眨的盯着小和
尚。

　　“敢问墨小姐和墨家是什么关系？”小和尚没有换了个话题，直觉告诉他无
韵阁一直被小瞧了。

　　“墨清是无韵阁内阁弟子，其次才是墨家子弟。”墨清没有隐瞒，直接点明
了自己就是墨家人。墨家本是一大家族，百年前堪比至尊门派。只是被人拿了勾
结他国的造反证据递了上去，当时的皇帝大怒下了灭族令，三个军团和几百个秘
密人物对墨家强攻阻杀，以前对墨家俯首称臣的各个小派瞬间变了脸，江湖正派
不作壁上观的已经算是仁至义尽，有些人甚至联合朝廷一起攻打墨家，三天之内
整个墨家被连根拔起。

　　本来应该灭族，后来听说证据被人造了假被皇帝查了出来，也有人说玉剑阁
出面保了下来。反正当时墨家没被灭族是都知道的，只是从此以后墨家销声匿迹，
直到二十多年前在望州又出来，不过不在过问江湖事，也不参与朝廷斗争。没想
到今日看来，派墨家的人来似乎想给小和尚传递个资讯。

　　小和尚抱抱拳“无韵阁的礼物在下收下了，虽然不入无韵阁但京城若有需要
在下自当校历。还请无韵阁行个方便。”

　　“白大人且慢，能被内阁弟子请进摘花楼至尊阁的您虽不是第一位，但近十
几年来也是唯一一位。摘花楼服务到家，白大人身边还缺个丫鬟，可需摘花楼派
个人过去。”显然墨清本来就没指望能说动小和尚，明显留了后手。

　　“开钱吗？我钱不多，太贵了养不起”小和尚诚恳的问到，别人舍得投入自
然是看中了他的价值，不要才不要，摆明出总比摆暗处来的好。

　　“呵呵，今日就会安排去大人府上，价钱不贵管吃管住不限制自由就可以”

　　墨清笑了笑，摆了个送客的姿势，小和尚点点头“那我就放心了，告辞。”

　　小和尚回去后，屋里只有铁捕头，坐在那颇为尴尬。小和尚把旁边侍奉的女
子打发了出去。拿着酒壶给自己倒满，对着铁捕头喝了一杯说道“铁捕头坐怀不
乱真君子，六扇门能有铁捕头这样的人真是大幸，若有机会还请带着我拜访下黎
大人。”

　　铁捕头赶忙举起酒杯缓解自己的尴尬“白大人别打取我了，今日来这里回去
后还不知怎么解释。莹儿虽然不说什么，心里肯定不会高兴。”

　　小和尚拍拍他的肩膀“铁捕头这恩恩爱爱的可是羡煞了在下，有些应酬嫂夫
人通情达理肯定不会说什么。”顿了顿拿起了扇子又说到“皇帝这次派我来还是
因为武林盟主会的事，来时还跟我说这次派我来就是给六扇门找了个打手，该出
面的还得铁捕头来，江湖可都是认你不认我啊。”

　　“大人放心，铁某尽心尽力定不会让皇上失望。”铁捕头一副公事公办的样
子。

　　小和尚抱了抱拳，干了一杯“最近铁捕头挑几个熟悉的人，到时一起去，六
扇门的人我还不了解，皇上让你多问问你，我就偷个懒，啥都不管了，铁捕头安
排好就行。”

　　铁大捕头眼里有一丝感激，本以为新来的副门主会瞎指挥，若是那样到时使
不得要给他出点题。没想到今日一见不仅态度低顺，争雄会更是交给了他，还是
岳父大人看人准，这白大人下来就是个镀金的，弄点业绩自己往上爬爬，他也添
点功绩，到时白大人走了，这副门主之位别人就是想夺也夺不走了。

　　“是，到时白大人跟着就可以，铁某定会安排妥当。”铁大捕头也不推脱，
心里已经合计着派哪些人来参与这件事。

　　两人说了没两句便相互告辞，小和尚和铁捕头一起回的六扇门，江副门主还
在摘花楼里御女，小和尚已经拿钱打了点底子，值不值得在投入，就看江副门主
的表现了。只是出门时喊了个龟公，让他去醉梦楼买上几坛醉梦仙给江副门主和
黎副门主送去。铁大捕头本想推辞，但小和尚态度坚决只说是给黎老爷子尝尝，
最后依然给黎老爷子送了过去。

　　小和尚下午去的六扇门，六扇门到没安排什么事给他，底下的人各忙各的对
他也是爱答不理。正想去公主那看看，突然来了人告诉他家里有人等着。小和尚
打消了去大公主那的想法，屁颠屁颠的往家里赶去，为啥屁颠屁颠，因为他想到
了能现在找他的只有摘花楼派来的奴婢丫鬟。

　　进了家里果不其然，摘花楼拍了丫鬟过来，只是派来的人有点出乎小和尚的
意料。竟然是墨清亲自过来。小和尚把她领进了家门，墨清还是那身黑衣打扮，
进了屋里给小和尚行了礼“奴婢墨清拜见白大人。”

　　“墨姑娘亲自上阵，这架势不小啊！无韵阁真是大手笔，这么大的美人说送
就送。”小和尚心情挺好，脸上笑的欢快。

　　“白公子多虑了，像墨清这样姿色的无韵阁多的是。而且墨清是摘花楼派来
帮大人打理家中琐事的，可是不是被送了出去。墨清来去自由不受限制，当然白
大人所有不满也可以辞退了墨清。”墨清也笑的欢快，白大人虽然被阁主重视派
她亲自前来，不过也仅此而已，小和尚现在的价值还达不到让她侍奉的程度。

　　小和尚干笑了几下“不用不用，墨家的人亲自前来，就是站在那当花瓶那也
是荣幸之至。在下可不敢求得更多了。”

　　“大人误会，无韵阁有无韵阁的规矩。不是墨清不愿侍弄，只是规矩不许。

　　若是白大人能入的无韵阁，那墨清以后的称呼就要改成墨白了。“墨清说话
时一直站着没有坐下，小和尚心里有些羡慕，这无韵阁培养出来的弟子的确不一
般。

　　“墨清既然来了，白大人若有什么需要安排打点的尽管吩咐。”墨清进入角
色也快。

　　小和尚摆摆手，他这里都是大公主派人打理的，根本用不到墨清。墨清留下
来也就是一个放在明面上的间谍，试探着小和尚的能力和底线。小和尚也是如此，
就在墨清也为了弄清无韵阁的目的和势力情况。

　　“听说摘花楼至尊级的人可以任意要求某些人来陪睡，不知墨清在不在范围
里。”小和尚突然问了一句。

　　墨清听后看了小和尚一眼点点头“在的呢，不过白大人要考虑好，下次站在
这里的可能就是阁主了。”

　　小和尚悻悻的笑了笑“墨清不学机关暗器怎么拜师无韵阁了？”

　　墨清边整理着一下小和尚屋里的花边说到“墨家不在是以前的墨家了，有些
事大人进了无韵阁自然就知道了。”说到这捧起来一束花“大人，墨清若是做个
花瓶你看还满意吗？”

　　小和尚看着墨清在那一动不动的站着笑了笑“若是这样看来，还真想去了无
韵阁让阁主把你送过来做花瓶呢”。墨清听后撇撇嘴，把胸前的花又放入了花瓶，
身姿摇曳的继续打整起来。

　　“不知把六扇门黎副门主的夫人抢过来需要什么代价？”小和尚又换了个目
标继续问到，仿佛打定主意一定要享受下至尊级的待遇。

　　墨清自顾自的插着花笑了两声说到“大人这是给奴婢送把柄呢”，说完后看
了小和尚一眼，发现小和尚不像是开玩笑的样子，语气也郑重起来“大人若是图
个一时痛快，没必要非得寻这么个人。若是另有打算，摘花楼也不过问。只是这
价格小女子说了不算，得去楼里问问才能知道。”

　　小和尚皱了皱眉头“若是此事要通知至尊阁级别的所有人，那就算了。”

　　“不会，若是改造会通知所有人，若只是弄来耍耍，只有当事人和大人知道。”
说着又整理起另一个花瓶“等奴婢整理完这个花瓶就给您去问问。”

　　小和尚点点头，黎副门主的夫人淩若云已经快五十了，功夫不高不低，先天
境八层。保养的比不上一些真正高手，嗄。毕竟当年是六扇门第一花，底子还是
在的。跟着自己的丈夫也有些名气。小和尚一直觉得女人日起来都差不多，只是
身份在那摆着，多多少少有点成就感。

　　墨清很快就走了，小和尚又没了着落。本想去大公主那混个饭，可走到公主
府前发现有人在暗处监视，自己不清楚情况，为了避免意外只得又回了府里，今
晚夜探公主府的想法也被摁在了肚子。

　　玉剑阁派最近因为武林盟主会的召开显得颇为热闹，这些年江湖上没什么大
事，天下的格局也没什么变动，武林盟主会已经十几年没召开过了。这次虽然事
出突然，但掀起来的浪花却不小。武林正道大大小小的门派都同意参加，艳剑仙
子的面子还是要给的。

　　玉剑峰后山的禁室里，艳剑仙子单腿跪在屏风前。面色涨红布满了汗珠，嘴
唇紧绷，双手紧握已经发白，显然在忍受着什么。再往下看，胸前的衣服已经被
涨大的奶子撑出了裂缝，乳头更是破衣而出，虽然被金丝紧紧的拴着，可依然有
几滴乳汁从乳头冒出来。两个奶子不受控制的一动一动，膨胀的越来越大。能在
系的如此紧的情况下滴出乳汁，显然看着快要爆裂的乳房是被奶水撑的。

　　屏风后的老人哼着小曲，昏昏欲睡。脚边摆着香炉，里面点着一根快要熄灭
的紫香。这样的情况已经持续了一会，当然还会继续持续下去，直到香火熄灭。

　　香灭了，屋里的香味淡了一些。艳剑仙子吸了口气，依然单腿跪着。胸前的
乳房跳动频率小了一些，奶水也渐渐停了下来。“你们白家的人就不能消停消停，
若不是瑶儿还小，非把你废了不可。”

　　艳剑仙子没有答话，盯着自己的奶子，眼里的怨恨无奈清晰可见。“你啊，
好好的开什么武林盟主会？墨家的事你忘了，还是你真以为我不敢杀你？”没有
听到艳剑仙子的答话，老人又说了起来。

　　“你怕了”艳剑仙子淡淡回了一句。

　　“哼”屏风后的老人拿起一根香点了死来“人啊，活的越久越怕死。你要真
舍得，就号召天下除了我，我死了你们白家也解脱了，十个白家女人给我陪葬，
我是值了。只是从此白家断了跟了。”

　　“白家的女人没骨气，只敢苟活于世。你也不是当年的你了，从你让瑶儿的
身份告召天下那一刻，你就怕了，家仇国仇欠白家的早晚都得还回来。啊……”

　　艳剑越说语气越重，说到最后忍不住啊了出来。胸前的乳房又不自主的抖动
开，本已经停下的乳汁又开始往外渗了出来。

　　“好久没听你喊疼了，我也好久没有连燃五根香了。”老头把香插在香炉里，
“白家一代比一代强，当年你母亲可撑不完第四根。”说完后打开座位底下的一
个暗格，拿出来一个权杖，放在手心轻轻拍打。

　　老人仔细听着在外艳剑仙子的痛哼，想听听她的呻吟和以前的八个有什么不
同。听了一会摇了摇头，听不出来，太早了，大概把前几个的声音都忘了。老人
抬起眼又说了起来，只是这次声音温柔了许多“我早就怕了，当年墨家的事出来
我就怕了。让我再安安稳稳的过个几百年不就好了，等我死了你们白家该做什么
做什么，偏偏你们就等不得啊。撑了四柱香，盟主令理应给你。我还是想知道你
开盟主会的原因。”

　　“主上你越来越不守规矩了”艳剑现在说的有些愤恨，说完后语气又有些无
奈继续道“京城……啊…那边出了个姓白的，已经……有插足江湖的………的想
法，朝廷的意思比……啊…较模糊，但玉凤军得到了调令，具体的……不清楚。

　　我想借着这次盟主会看看武林正派的态度如何。啊……“艳剑仙子说的断断
续续，显然已经快忍不住奶子的胀痛。

　　艳剑仙子没有说京城里出现道家一语成箴的事，只是拿着小和尚当个挡箭牌。
若是她知道小和尚就是一语成箴之人不知会怎么想。也正是这一次的隐瞒，让他
俩原本各不相干的平行线提前的有了交叉。

　　“可我从三长老那得到的消息并不是如此，你说的不是实话……算了，玉剑
阁毕竟还是你们白家的，有些事不想说就算了。人老了，没精力管那些了。”说
完看了看自己拿着权杖的手“该续命了。”

　　话音刚落屏风应声倒地，屏风后的老人慢慢站了起来，周身的气场疯狂增长，
一转眼的功夫竟然突破到天人境。艳剑仙子站了起来，直直的看着老人，全身剑
气围绕。

　　“哈哈”老人大笑一声，身体徒然而动，往艳剑仙子身前飞去。虽然老人境
界是天人，可动作却有着老人的迟钝，按理说这样的功夫，艳剑仙子很轻易就可
躲过。可事实却是相反，老人离她越近，艳剑仙子周身的剑气反而淩乱起来，甚
至不受控制的攻击艳剑仙子本体。老人举起来权杖，轻易就突破了艳剑仙子的域
场，对着两个大奶子啪啪抽打起来。

　　权杖力气很大，抽在乳房上行成一道道波浪。艳剑仙子努力想躲开可身法却
不受控制，破绽百出。本就涨大的白挺乳房，因为巨力的抽打已经出现的青色的
血管。“啊……啊……不要……啊，主上，不要…啊”平时天塌下来也面不改色
的仙子此时的叫声已经能用凄惨形容。

　　老人停下手中的动作，眼前的艳剑仙子卧倒地上，全身已经香汗淋漓微微发
颤。看着权杖的眼神已经有了一丝惧怕，不过很快就被坚韧不屈所取代，咬着牙
抬头看着老人。老人笑了笑，脸上的皱纹又多了许多“若不是一动手就得折命，
你们白家的女人早得我打服了。”

　　说完把权杖扔在艳剑仙子的脸上，撕开艳剑仙子的衣服，只见一根银针深深
刺入艳剑仙子的肚脐上。老人把针拔下来，艳剑仙子的天人境气场开始增强，老
人眼神大亮，埋下头用嘴巴吸住艳剑仙子的下面，一只手揉捏着艳剑仙子的乳房，
另一只手刺激着跨下瘫软的阳具。

　　艳剑仙子本来增强的气场又缓缓落了回去。老人的气质没有变化，只是脸色
红润了一些，干枯的肤色有了些生气。本来已经佝偻的背部稍微挺了起来。艳剑
仙子躺在那里，表情不悲不喜，直愣愣的看着掉落脸庞的权杖，就是被老人揉捏
时传来的乳房胀痛感也没在意。

　　老人抬起头来，精神已经好了很多，低头看了看自己的跨下，还是不行，没
有反应。恼怒的给了艳剑仙子一个耳光“贱货，给我光屁股出去，今晚在这的几
个长老都去伺候一遍。滚…”说完，又回到了自己的座位上，只是动作比刚才矫
健了不少。

　　艳剑仙子站了起来，拿起权杖。解开自己胸前的金丝线，乳汁破蛹而出，往
四周溅射。密室里顿时奶香四溢。老人深吸了几下香气，指了指面前的屏风。艳
剑仙子把倒下的屏风拿起来放好，又站回密室中间，中午等到乳汁不在激射，又
把乳头重新系住，然后扭头往密室外走去。

　　走到门口处停下来，感知了下密室外的情况，然后把全身衣物褪了下去。艳
剑仙子很白，不是苍白是晶莹剔透的白，一身嫩肉仿佛是软玉做的在夜明珠下泛
着淡淡光晕。臀部浑圆翘挺，双腿不不不细，细嫩的玉肤紧紧的绷着。一双美脚
纤细性感，整个身体洁白无瑕没有一点瑕疵，额…除了阴毛处。阴毛有些怪异，
左边的阴毛浓密柔顺被修剪的整整齐齐，右侧却没有一根阴毛，光滑的犹如婴儿
的肌肤。

　　老人虽然在屏风后却像看见了一样，嘿嘿的笑了两声“老六会玩，嘿嘿”。

　　艳剑仙子仿佛没有听到他的调戏，打开密室门往外面走了出去。密室里又只
剩下一个行将就木的老人，低头看着自己的胯下嘴里自言自语“又一个姓白的啊，
我这辈子专克姓白的”。

　　小和尚这两日每天都去六扇门坐着，一坐就是一天。铁捕头已经按他的要求
着手安排武林盟主会的事。今天一早就领着几个手下的捕头让小和尚审审，小和
尚坐在那瞅了没一会没说话，已经有人露出不耐烦的神色，只是不耐烦的几人看
着铁捕头没说话，也就把心里的不快压了下去。

　　小和尚挺满意，这些人功夫一般，而且一看就是铁捕头的手下的跟班，丝毫
不把他这个副门主看在眼里，反而都是以铁大捕头马首是瞻。“不错，都是人才，
各位定要跟着铁大捕头好好干，这次武林盟主会还得铁大捕头多多费心。”小和
尚对着铁捕头抱抱拳。铁捕头赶忙回礼“谢大人栽培，下官定竭尽全力”。

　　两人又客气了几句，小和尚便打发他们走了。小和尚态度好，本来铁老大没
升上副门主他们做小弟的多有不服，可今天一看新来的副门主人到挺客气，心里
的埋怨也就小了些。几个会拍马屁的还嘟哝着算新来的懂规矩，不然定让他知道
什么是寸步难行。铁大捕头听到了，也没出生，皱了下眉头后又笑了起来，该是
他大显身手的时候了。

　　晚上小和尚回去家里门开着，估计是大公主来了。进屋一看的确是大公主可
还有一个人，正和大公主大眼瞪小眼，大公主胸部挺的高高的，嗯这到是个资本。

　　另一个人是墨清，正笑眯眯的看着大公主，大公主看到小和尚来了噘着嘴问
到“这人是谁，见了本公主不下跪，好生无礼”。

　　“我都跟你说了，我是来伺候白大人的丫鬟。”说了看了眼小和尚“白主子
说除了他谁都不用跪”说完挑衅的看着大公主。

　　小和尚从来没说过那句话，墨清也是心高气傲的性子，小和尚从她身上都没
沾得一点便宜。今次见了大公主肯定是不想下跪，又不想翻脸，只得扯过来小和
尚做挡箭牌。

　　大公主听后看了看小和尚，眼睛挑了挑，想来是让小和尚给她一个满意的答
案。小和尚点了点头，显然是肯定了墨清的说法。墨清一看小和尚的表现眼神一
转开口道“奴婢只拜白家的主子，莫非大公主也是白家人，若真是那奴婢定要拜
上一拜了。”

　　小和尚眯着眼看了一眼墨清，眉毛挑了“过火了哦”。这一句说的很轻，很
柔，可大公主听了心里不是滋味，眼眶瞬间被雾气遮盖，随口骂了一句“奸夫淫
妇”后往门外走去。墨清听后哈哈大笑了起来“白大人亏本了啊，还没淫呢就被
扣上奸夫的脑子了，不如顺水推舟，进了无韵阁把奸夫的名字坐实了吧！”

　　小和尚捏了捏鼻梁，大公主的性子还得调调。没有继续刚刚的话题，小和尚
在桌前坐了下来，拿起来茶壶，空的……这两人光顾着瞪眼了，没给他沏茶。小
和尚自己麻利的沏了一壶茶，给墨清也倒了一杯然后问到“你们摘花楼开的什么
价格？”

　　墨清没有停下手中的活，边干边说“武帝城争雄会墨家有个人，你要保证她
的安全并尽力去帮助她，墨家要再去朝堂。”

　　“谁？”小和尚问了一句，端起来的茶杯又放了下去。

　　“墨家本代家主的侄女，姓荆……这次争雄会墨家的唯一代表，她的身世事
关重大，有人在弑君道花钱买她的命。”说完后停下手中的活看了眼小和尚。

　　小和尚把完着手里的茶杯，这就有意思了。摘花楼和弑君道的背后都是无韵
阁，摘花楼既然要保，弑君道为何又要接这买卖。

　　看到小和尚皱眉思索，墨清又道“知道你不放心，可其中的牵着的事没办讲
明给你，弑君道不得不接，有人在看着，无韵阁不能出手保护，不然自己会惹上
麻烦。此事对你无害，只要你肯答应三日之内黎副门主的妻子淩若芸自会出现在
你床上。”

　　小和尚心里合计了一会，这笔买卖不太划算。就算不用摘花楼自己也能把黎
大捕头的母亲淩若芸抢过来，何必多此一举。墨清看小和尚不说话又抛出橄榄枝
“若事成，白大人护人之恩墨家必有重谢。”

　　“怎么个谢法”小和尚是不见兔子不撒鹰的性子，没有好处休想他去做和自
己不相干的事。

　　墨清嘴角抽动了一下“无韵阁虽然许诺不了什么，可墨家会认白公子做朋友，
白公子需要的情报墨家只要有定会坦诚相告。”

　　“墨家和在下是合作关系，姓荆的来了想怎么折腾我不管，但别妨碍了我的
路，朝堂上墨家和我还是相依相伴的好”墨家想进庙堂小和尚没意见，不过不能
进来后给自己对着干这是底线。

　　“墨家没多大的野心，只是求个自保。白大人快去哄哄你的心上人吧，淩若
芸三日内毕竟奉上”墨清说完匆匆离去。

　　小和尚没去哄大公主，他打心里觉得大公主的脾气还得磨磨。虽然对他言听
计从，可终究有些不识大体。墨清走后小和尚去了一趟三皇子府上，当然是偷偷
去的，本想在刘管家的房里留了一封信就走，却意外的在那碰到了何皇妃。

　　何皇妃被绳子吊在刘管家屋里，眼睛被蒙住，小和尚有心下下他，故意发出
了声音。只见何皇妃浑身绷紧，功力外放，以她的本事哪能探查到小和尚。身上
绑她的绳子是用蛟鱼筋做的，凭她的本是一时三刻也挣脱不开。

　　小和尚走到何皇妃面前揉了揉胸部，然后拿一根手指从何皇妃的额头一直比
划到阴帝，最后还在阴帝弹了一下。

　　“白公子，臣妾给您请安。”何皇妃虽然不能动，但还是努力的低下头。小
和尚刚刚做的动作已经表明了他的身份“白公子今天知道皇儿不在，特意来作贱
他的母亲？”

　　小和尚摘下来何皇妃的眼罩，盯着何皇妃妩媚的眼神摇了摇头“路过而已，
闻到骚味了过来看看，不知何人如此大胆竟然敢这么对待娘娘。”

　　“白公子贼喊捉贼，还不是您派来的刘管家。昨夜被喊回宫里侍奉皇上，今
天一回来就被吊在这里，说是给奴家空空子宫”说着下面摆了摆的屁股。小和尚
往下看去，只见何皇妃下面被插了个空心管，管口下方是一个便盆，一滴白色的
精液滴落在里面，盆里已经装满了三分之一。

　　看到小和尚的目光，何皇妃又说了起来“人家嫩屄心和子宫被灌进去小半盆
精液，若是怀孕不知道能生个什么杂种出来呢，今天若是不能让它自己排空，明
天就要被强制受孕了呢。若真是受了孕谁知道刘管家又用什么法子折磨臣妾。”

　　说着笑了笑，看着小和尚“若是白公子的孩子，奴家誓死保住。”

　小和尚干笑了两声把信封拿出来放到何皇妃的嘴边“若想怀孕找几个孕盅就

　　是了，你若不想谁有本是让你怀上。你是生龙种的，我孩子可没这福气。今
天别太折腾，明日喊你有事，这信给刘管家就行。“

　　何皇妃翻了个白眼，把信咬住，嗯了一声。小和尚扭头走了出去，何皇妃继
续在房间内吊着，忽然小和尚又转身回来，手里拿着火折子，把便盆倒扣过来后
点燃火折子，一股热浪从空心管里直达何皇妃的子宫。

　　“给你暖暖，想办法把它熄灭，一会烤熟了可别怪我。”说着打开了窗户，
火折子下丢了几团棉花“一会烧着了棉花，可就有外院的人来救火了，皇后娘娘
好自为之。”说着走了出去。

　　“白公子好小的胆子，来来回回就是不敢自己动手，专打何皇妃杀威鞭才用
了一次，奴家这嫩屄最近又抗抽了呢”何皇妃看着小和尚的背影乐呵呵的说到，
何皇妃很喜欢在小和尚身上过过嘴瘾。

　　铁管传递的热量逐渐发烫，何皇妃挺享受这种感觉，烫的厉害就撅起来屁股，
撅累了就放下烫烫，一时也不急着灭了这火。可刚享受了没两下，外面突然传来
小和尚的声音“刘管家屋里着火了，快去救火。”

　　何皇妃瞪着眼，心里骂到这小子不按常理出牌。可骂归骂还是老老实实的撒
了泡尿，把火折子打灭。

　　小和尚出门后去了摘花楼，没进门只是让门口的龟公传个话，让墨清晚上去
他那里。从摘花楼回来直接回了家里，晚上天色刚刚黑下去墨清就过来了。看了
眼院子里喝茶的小和尚撇撇嘴道“奴婢卖艺不卖身，白公子还是另寻他人吧。”

　　小和尚没说话只是看着她贼笑，墨清白了小和尚一眼“白公子不要想了，墨
家的事墨清感激不尽，但墨清这人没牺牲自我的大义，白公子不用拿些事威胁我。”
看了眼小和尚还是没有答话，语气有些软了下去“我的身体墨家说了不算，无韵
阁不点头我可不敢做逾越之事。白公子若是用心以后会有机会的”

　　小和尚还是不说话，只是身体已经离开了后背。墨清瞪了一眼，冒出了一句
“你想奸尸？”。一句话把小和尚问的一愣，愣完后大笑起来“我喊你来是做为
了掩人耳目，今夜我要出去一趟，喊你来是为了保险起见，你想多了。”

　　墨清一屁股坐在旁边的椅子上，拍拍高耸的胸部“我还以为你等不及了呢，
咱先说好，帮你可以，出了事别惹出我来。”

　　小和尚点点头，夜里小和尚换了身夜行衣出门，墨清在小和尚府里睡下。

　　第二天京城里传出了大事，京州十大帮派小刀门一夜之间被灭，本来是争雄
会夺冠热门的门主被人一剑封喉。

 （十二）

　　京州小刀门的命案很快就递到了六扇门，小刀门的驻地距离京城并不远，在
皇帝的眼皮底下发生了这样的事，结果可想而知，龙颜大怒，六扇门两月之内限
时破案。整个京城人人自危，总怕会牵连到自己。若是六扇门查出来真凶还好，
若是查不出来说不得到时就得找几个替罪羊了。

　　小和尚一早就被喊去了六扇门，六扇门门主拿着皇帝的手谕拍在小和尚身前
让他限时一个半月破案，六扇门门主觉得这是个机会。给东宫送水的那个人虽然
没问出什么就死了，可他得到的一些情报显示，和送水之人配合的极有可能是小
和尚。现在出了这么档子事，正好能牵扯住小和尚的精力，他在用点手段，到时
不管小刀门的案子能不能破，至少东宫一事能让小和尚扒层皮。

　　小和尚拿着手谕誓言坦坦一个半月肯定破案，同时要求调阅六扇门关于江湖
各路高手门派的档案。六扇门门主应允的很痛快，小和尚想看就看，想查就查，
他全力配合，到时就算查不出也是小和尚的事，他最多就是个用人失察的责任。

　　小和尚回了六扇门自己的地方，喊来了铁大捕头，铁大捕头显然也是听说了
这一件事，赶来时面色很难看。除了这么大的事，他这个大捕头脸上着实无光。

　　“铁大捕头，六扇门门主限期一个半月。我刚来六扇门对各路情况也不清楚，
这事还得铁捕头出出力。”小和尚请铁捕头坐下后诚恳的说到。

　　“大人无需客气，这是出在了六扇门的眼底下，铁某定要查个水落石出。”
说着皱了皱眉头，“最近从没听说来了有这样能力的人，做这事的至少也是凝域
境的高手，怎么情报一点也没有？”

　　小和尚沏好茶坐在对面叹了口去，“没想到我一来就出了这事，有人让我不
痛快啊这是。”说到这看了一眼铁捕头，“过段时间就是盟主会了，本想这段时
间让铁捕头和家人好好聚聚，没成想又出了这事，过几天还得劳烦铁大捕头去小
刀门那里看看。”

　　“大人哪里话，这本就是铁某的职责所在，等铁某整理下情报资料，尽快赶
去。”铁大捕头说完后抱抱拳就要退去。

　　小和尚招了招手，“不用太急，家里事安排好。把京城彻查一遍，先确保了
京城的安危。等周边的情报都过来了，嗯……四天后吧，四天后本人亲自给你践
行。”

　　铁捕头点点头，心里对小和尚的安排还是很赞同。本来就算他立马去小刀门
总部，也会安排人查下京城内的情况。没想到小和尚直接让他来查，显然对京城
的情势也比较担忧。

　　小和尚下午没去六扇门，而是在自己府上等人。他前几天把邻边的一个院子
通过大公主的关系买了下来，如今已经和自己的后院打通。买来的院子还没来得
及修正，空荡荡的，没几件东西。

　　小和尚在后院喝茶的时候，何皇妃被刘管家领了过来。何皇妃这次被戴了个
头套，只在眼睛和嘴巴鼻子处开了口，身上并没穿着宫袍，只是一件普通的长裙。
进来后看到喝茶的小和尚先跪下拜了个大礼，“臣妾给主子请安，祝主子日日有
屄操，夜夜把新欢。”说完后依然跪着没有起来。

　　刘管家给小和尚拜了拜就离开了，何皇妃没有得到命令不敢起来，小和尚没
管她依然喝着茶。过了一会大公主也过来了，昨天大公主赌气离开，本以为小和
尚会去哄她，没想到等了一晚也没见人影。心里恼怒，今日小和尚喊她过来，本
想赌气不来，可又想违拗小和尚的命令。所以虽然来了，却一直噘着嘴。

　　进来了后院发现小和尚面前还跪拜着一个女人，这女人的背影有些熟悉，只
是整个脑袋被一个黑色的套子套住，看不清本相。不过看着身材显然不是昨天在
小和尚家遇到的那个。大公主心里有些吃味，没想到一天不见又换了一个，本来
想给小和尚叩安的动作也停了下来。

　　小和尚拿出桌子上的木板敲了敲，“没规矩，见了为父为何还不拜见，想让
别笑话为父家法不严，养出来的闺女没教养？”

　　大公主被木板的敲打声惊了一下，听到小和尚的话后心里一阵憋屈。不过好
久没见过小和尚这么严厉了，为了不挨板子低下头跪拜了下去，“玉儿拜见爹爹。”

    说完后眼神没看小和尚，打量起身边的女人。这次离近了一看更是觉得这身
影熟悉，心里有些恼怒小和尚在外人面前这样羞辱她，还是极有可能相识的人，
不过看旁边这人连头都不抬的跪拜姿势，显然比自己还不如，心里又好受了一些。

　　何皇妃听到有人来也没敢抬头，她喜欢在时时刻刻都处在规矩中。享受被规
矩制约惩罚的快感。可身边人一开口说话让她身体颤了一下，听着声音就知道这
女人的身份——皇帝的大公主。大公主叩拜的一句话带来的资讯可不小，小和尚
看来已经把大公主拿下，听公主的话音还认小和尚做了干爹，何皇妃心里对小和
尚的评价又高了一分。

　　小和尚对着招招手示意她过来，大公主满脸不情愿的走过去，若是平时可能
会爬过去，可今天有外人在，心里也赌着气，自然改成了走。小和尚没在意，只
是看到大公主来到后并没有爬在他身边，只是直愣愣的站着，心里开始有些不满。

　　“还赌气呢，昨天父亲有事没去哄你，今天给你带来了个好玩的。”说着伸
进宫袍里摸了摸大公主的大腿，大公主没有说话，反而轻轻躲了一下。小和尚皱
着眉头，抬眼看了一眼大公主。大公主依然倔强的看着前面，丝毫不理会小和尚。

　　小和尚恼怒，拿起来木板，把大公主拉爬在自己的腿上，大屁股正好放在双
腿之上，一只手摁住大公主，一只手拿起来木板对着前面跪着的何皇妃说道“挨
抽的，你也抬起头来看着”。何皇妃抬起头来，正好对上大公主的视线，两人心
里都是一紧。

　　啪…啊  啪…啊。

    一声清脆的木板混合著大公主的叫声在院子里飘荡，小和尚用力不小，打了
十下。“最近为父给你脸色太好了是不是？”小和尚问了一句。

　　大公主眼里含着泪珠，闭着嘴巴不答话。

    “当着外人的面就这样没规矩，”啪，边说着又抽了一下，这次的力道大了
很多，大公主的屁股被打出了一层肉浪。“让你没规矩，啪。让你嫉妒，啪。来
父亲这的就是客人，昨天你的待客规矩呢。啪。嘴硬啪，不说话啪。”小和尚的
手劲越来越大，大公主已经呜呜的哭了出来。

　　虽然被小和尚抽的很疼，可被可能相识的人看着抽屁股，大公主羞的满脸通
红，把头埋得深深的，看小和尚的样子自己若是不服软，真的会被一只打下去只
得哀求着，“疼，别打了，玉儿错了还不行。”

　　小和尚不理她，继续抽下去，只是力道小了这些，“啪，别打了，啪别发了
爹爹，啊疼啊，别打了，女儿错了，啪女儿不使性子了，啪，以后不跟别人耍脾
气了，啪。您就知道欺负我，昨天那么怎么不去抽她？”

　　小和尚停下了手中的板子，“你是玉儿，我抽别人作甚。你受了欺负我帮你，
平时疼着你宠着你，又没疼她。现金抽当然也只抽你。”

　　大公主看小和没在继续，摸了摸眼泪，“呜……什么宠，什么疼，打的疼，
就床上宠。人家为了你还养了小猫小狗观察他们的习性，天天穿着高跟鞋走步子，
出门裹的严严实实，呜…您就是隔两三天来一次，欺负完了就走。人家天天想你
想的不行，也没见你来管管……呜…”大公主越说越委屈，哭声也大了起来。

　　看着大公主挨抽，何皇妃下面也湿了。看了眼小和尚，低下头心里有些失落。
不管是儿子还是小和尚，对她的欲望从来都不纯粹，当年若是皇上能做到曾经的
许诺，她何曾会选择这样放纵自己。如今深陷其中，总觉得自己把所有人当成了
工具，其实她也是别人手里的工具。工具这东西用的好伤人，用不好伤己。

　　小和尚听完大公主的抱怨心里也软了一下，把大公主的宫袍拉起来露出背面
底裤包裹的粉嫩大屁股。一只手拿着木板在屁股上面轻轻的摩擦，“这样的日子
还会继续下去，还有很多连我也不知道的事情在等着我解决。和你不相识的前两
年，除了和静安在一起，我唯一做的就是自修。没日没夜的自修，若是不懂的进
步，总会被别人超过去，那时他们会抢走属于我的一切，包括你。”

　　说到这把大公主屁股上的底裤拿下去，本来白嫩的屁股已经有些红肿，小和
尚把木板扔在一边用手掌在大公主的屁股上细细的滑动，“我做这一切只是为了
自己能一直保持着绝对的优势，只有这样我才能在需要的时候站出来保护你们。
这样的日子我也挺累，可却不得不坚持下去。世间安得双全法，不负如来不负卿。”

　　大公主抽抽涕涕的没有说话，大道理她不是不懂，只是心里觉得委屈，小和
尚想要做的她也明白。从小和尚身上起来，找了个舒服的姿势，卧在小和尚的怀
里，屁股对着外，脑袋爬在小和尚的胸前，眼泪吧嗒吧嗒的很快染湿了小和尚胸
前的衣服。

　　“好看吗？”小和尚拍了拍大公主的屁股对着何皇妃问到，大公主一惊，自
己这个姿势，屁股可就正对着跪着的那个女人了，想到这刚想起来却被小和尚强
制的扒开了屁股，露出屁眼处的菊花，心里又是害羞又是恼怒，又呜呜的哭了起
来，“干嘛啊，刚哄好人家又来欺负人家”。

　　何皇妃平息了下心情，想了想答道，“好看，还没被开过，紧凑结实颜色粉
嫩，不像臣妾的早已被人插了多次。主子不用显摆，大公主的哪处在主子那都比
臣妾金贵百倍。”

    何皇妃说话的声音很细，刻意改变了声色，大公主没有听出来是何皇妃，只
是心里更加确定此人她见过，虽然不是很熟悉但也绝对不疏远。

　　小和尚点点头，“没给你显摆，若是你想，事过之后也可以来我身边。以你
的身份让大公主喊个干娘不为过，这次喊你来也是让你熟悉下，想不想露身份你
自己看着办。玉儿最近练习暗器，准头不太行。喊你来，也是帮个忙，激励她一
下。”

　　说完低头看着怀里的大公主，“我听静安说了，你的暗器准头进步太慢。一
会你和她练练，她是你长辈，虽然不常见面不过以后见了面也就了然了。”说着
抱起来大公主往隔壁院子里走去。走到何皇妃身边时，把何皇妃扶起来，一起走
了过去。

　　院子里的摆设很简单，只有一个桌子几个凳子。何皇妃被安排站在了一个院
子中间，小和尚从桌子上拿起来几个现代样式的飞镖，递给了大公主。然后何皇
妃点点头，何皇妃脱下来衣物，露出里面的穿着，一身紧身皮衣，两个奶子处被
挖空，暴露在空气里的两个大肥奶上被人用黑色的墨笔各画了九个圈。小腹部也
开了一个口子，被人用红色的墨水写上“皇家制造，黑军伺专用打靶。”最下面
是一个黑色的狰狞龙头。

　　黑军伺是小和尚早就想好的名字，以后若能建得自己的势力，就取名叫黑军
伺。这个点子他跟何皇妃传达过。何皇妃当时还开了玩笑，若小和尚真能建成，
她给黑军伺签卖身契，用能代表她身份的印象画押。小和尚也许诺，以后所有黑
军伺画押的证据都让何皇妃保管。

　　大公主盯着面前的女人有些发呆，如今面前女人穿着紧身衣，看着身材让她
心里对眼前人的怀疑又确定了几分。大公主没有说出来，自己的身份虽然已经被
别人知道，但她相信小和尚不会害她，能喊来的肯定是信得过的，至于眼前人的
身份是她不是她又能如何，点明了也不可能有什么用处，反而两人之间更放不开
了。

　　小和尚拿起来大公主握着飞镖的手，飞镖前段很细，很软，即便刺入也不会
留下很大的针眼，能渗点血出来都不容易。细心的教导着大公主握飞镖的姿势，
告诉她怎么发力怎么瞄准。然后对着何皇妃的胸部甩了出去。

　　“左乳八环，入肉一丝。”何皇妃朱唇轻启报了出来，小和尚拍了拍大公主
的屁股，“我在飞镖上设置了几个刻度，共分成十丝，乳房弹性大，每一处的肉
质也略有不同。你要掌握好，只能入得一丝到三丝之间，环数从周围往中间越高
越好。现在是静止的，以后这靶子还会动起来。来你试试”

　　大公主听后举起来飞镖瞄准前方，突然有些下不去手。小和尚坐在一旁吓唬
道：“若是你不扔，就让她扔你了”。大公主听后撇了撇嘴，手里的飞镖甩了出
去，“脱靶”飞镖打在了何皇妃的肚子上，都没刺进去就弹飞了出去。

　　小和尚拿起茶杯，喝了一口重声说到，“脱了外套，脱靶一次脱一件，扎进
去没过五环以上累积五次脱一件。”

　　大公主吐了吐舌头，扭扭捏捏的脱下了宫装。内裤本来就被小和尚褪到了屁
股下面，上身穿了个红色的肚兜，按着情况下去没几件就得脱光。拿起来飞镖仔
细的瞄准了一下然后甩了出去，这次不错，扎到了何皇妃的右乳边上，“右乳九
环，入肉二丝”何皇妃拿下来飞镖攥在手里。

　　小和尚设计的飞镖不多，只有十个，大公主很快扎完，何皇妃的右奶子六次，
左奶子三次。已经隐隐约约有些血红点。何皇妃拿着十个飞镖走到大公主身前递
了过去。

    大公主因为累积惩罚够了，上身的肚兜也脱了下去。大公主接过何皇妃递来
的飞镖，拿起自己的贴身肚兜在何皇妃的双乳上擦拭了几下。何皇妃感激的看了
大公主一眼，转身走回去。

　　不过这一次没有正面向前，而是走向墙边，双手伸直扶住墙壁，屁股尽力往
后撅起来。大公主注意到何皇妃的屁股上也画了九个圈，看来这一处也是靶子。
后背处开了很大的椭圆洞，“黑军伺专属用具，如有遗失请速还。”

　　大公主轻声笑了一句，“爹爹，黑军伺好霸道啊。您不会把女儿也送进去吧。”

　　小和尚哈哈笑了两声，“黑军伺是以后爹爹的势力，也是你的势力，不用送
你本就在里面。”

　　何皇妃抖了抖屁股插了一句，“白公子既然有建立黑军伺并拿它成事的算，
不如现在就着手计划，打出去了自己的名堂，到时起势也快。”

　　小和尚摆了摆姿势语气郑重起来，“我也有这个想法，黑军伺是我自己的势
力，一定要细心计划。想出名得有自己班底，不管弑君道还是摘花楼能屹立不倒
靠的就是背后的势力。黑军伺现在还建不得，等到建起来以后不管做什么荒唐事
都不能让别人有胆子反对才行。现在只有两个路子等我突破或者有个自己的军团。”

　　何皇妃想了想没有继续这个话题，对着大公主说了一句，“玉儿请吧。”

　　大公主也不客气，对着何皇妃的屁股射起了飞镖，“左腚蛋儿三环，右屁股
五环。”何皇妃靠着感觉报了起来，最后一环大公主射在了五环处，却被何皇妃
报错成了六环。大公主笑呵呵的给小和尚告状，何皇妃最后一环没有拔下来，走
到小和尚身边转过身去，请小和尚鉴定。

　　“你报错了，不过不管五环还是六环，玉儿都得脱了这内裤。”大公主的内
裤本就在屁股下面，脱不脱都一样，听到小和尚的话后挺痛快的脱了下来，还主
动帮何皇妃拿下来飞镖。小和尚拍了拍自己的腿，大公主顺势坐了上去，只留下
何皇妃孤零零的站着。

　　“错了就得受罚，黑军伺定下的规矩谁都不能破。”小和尚摸了摸皇后的屁
股，屁股肉厚大公主用的力气也大，已经有些血珠流了出来。小和尚擦拭干净嘴
里轻声念叨，“多俊的腚蛋，只做靶子可惜了”

　　“若白公子能做到秉公执法，对任何人不留情面，哀家愿把自己的势力全部
入驻黑军伺，给黑军伺送个家底。”何皇妃转身下跪说到。

　　“站回去，让你转身了？”小和尚呵斥了一句。

　　“是”何皇妃又转过身去，等待着小和尚的命令。

　　“黑军伺本来就把你的势力算里面了，若你同意就入驻过来，你的势力还是
你管，若你不同意咱们就斗斗，谁赢谁输自见分晓。”小和尚把自己的打算说了
出来，西宫的势力他势在必得，不然靠着突破天人境再建立黑军伺，不知得何年
何月。

　　“回去去吧，以后每月抽时间来这五次，给玉儿训练，你来后自会有人通知
玉儿。玉儿做的不好你打她屁股，你报错了给玉儿当一天的小便器。这次回去让
你府上的丫鬟一人抽一耳光，算是报错的惩罚。”说完后看了眼大公主，“玉儿
怕疼，你别用功力，若不想打她屁股有其他的想法，告诉静安，静安同意了就能
办。”

　　“是”何皇妃点点头，给小和尚跪了安。穿上外套后又给大公主打了个招呼，
整理下身上的痕迹仪态端庄的走了出去，看着何皇妃的背景，绝对想不出她在人
前的下贱样子。

　　大公主摸了摸自己的下面，湿漉漉的。拿起手指擦拭在了小和尚的袍子上，
“玉儿可不做便器，要做也是爹爹的，嗯…不做最好。”

　　小和尚笑了笑“不会的……”

　　“您啊找个人来都是玉儿的长辈，父皇身边人又被您挖走了一个。”大公主
爬在小和尚的怀里轻声说了一句。

　　两个人就这样抱在一起温存了一会，期间大公主大眼睛渴望的看着小和尚，
一双小手也在小和尚的裤裆处偷偷揉捏。大公主脸皮薄，嘴唇动了几次，那句女
儿想要爹地的大鸡巴始终没有说出来。小和尚也装作不知道，手指头就在大公主
的阴阜嫩菊周围徘徊，最后大公主娇喘嘘嘘，淫水已经打湿小和尚的衣服。

　　激情的时刻终究没有到来，大公主离开时那颤抖的双腿，幽怨的眼神还是让
小和尚心里挺过意不去。小和尚不是不想和大公主来个友谊炮，只是心里还惦记
着不知道什么时候会送来的黎副门主的妻子。

　　今晚注定让小和尚失望了，墨清没来，黎副门主的夫人也没有送来。小和尚
自修到半夜，起来去了六扇门。今夜的六扇门没有像往常一样冷清，很多人都在
忙碌着，从四方八面传来的情报被人仔细筛选过滤。

　　江副门主拿着一张信封走了过来，“白大人，这封情报里显示昨夜您府里好
像出去个人啊，能躲得过京城眼线的功夫肯定了得。这次小刀门的作案凶手至少
也得凝域境，按说京城凝域境以上的都有嫌疑，当然白大人肯定不会做这些事，
在下也只是过来给你说一句。”说完后把信封递给了小和尚。

　　小和尚接过来面露感激之情，“多谢江大人信任，如有需要江大人派人查查
也好，只是江大人辛苦下，查过之后不管结果如何，摘花楼里我定要敬大人一杯。”

　　江副门主喜笑颜开，“白大人客气啦，好说好说，咱们这么做也都是为了自
己迫不得已啊。还得相互体谅体谅。哈哈，白大人改日见。”

　　小和尚打发走了江副门主，也找了个地方坐下来看情报。最近武林盟主会召
开在即，他要看看武林各派的动向。至于小刀门的事他并不担心，别人只知道他
武功高，自己真正的功夫套路却没几个人知道，自己从来不用剑，即便怀疑到他
身上也拿不出证据。

　　小和尚一看就是整天，从淩晨半夜一直到下午日落西山。吐了一口浊气，想
喝口茶却发现茶叶因冲泡多次早已无味，只得又放下。有价值的时候才会记得享
用，没价值时丢了也就丢了。

　　这次摘花楼的效率挺快，小和尚回到家时天色已黑。床上放着一个用被子卷
起来捆成一捆的女人，墨清并不在。小和尚有些讶异，来的时候铁捕头还在用心
翻看案卷，估计这丈母娘被偷的事还没发现。

　　小和尚捆成一捆的女人翻过来，果然是淩若芸，黎副门主的妻子。嘿嘿，小
和尚阴笑了两声，女子嘴巴被堵住，惊恐的看着面前一身紫袍的男人。她已经不
在六扇门工作，虽然知道新来了个白副门主却并没见过。

　　小和尚伸出手往淩夫人的被卷里摸了摸，很脱光，双手抓住淩夫人的大奶子
揉捏了起来，“夫人已年近五十，没想到保养的那么好，黎大人肯定没少滋润你
啊，奶子那么软，没少被揉吧。”淩夫人的姿色属少等，毕竟是当年六扇门的第
一花。如今姿色犹存，加上功夫护养，看起来也就三十七八的样子。

　　淩夫人面色恐惧，眼睛瞪得大大的，嘴巴里呜呜的喊着，因为身体被敷哪怕
全身用力也没给小和尚造成多大反抗。听到小和尚说她的名字，本来还想用身份
压一压此人的想法也打消了。自己的身体从来没有被丈夫以外的人侵犯过，虽然
自己的丈夫对房事无瘾，做的并不频繁，可她的贞洁观并不会允许自己做出格事。

　　“淩夫人，这小嘴堵住了多难受，我来给你解开。若是敢喊，淩夫人光着屁
股从六扇门新进副门主家里丢出去的新闻明天就会传遍京城。”小和尚威胁着说
道。同时一只手捏住淩夫人的乳头，用力掐了掐算作警告。

　　淩夫人听到威胁一时也不知喊叫不喊叫，小和尚先把自己的衣服脱了下去，
只留下內里的贴身绸衣，胯下突出的阳具很是明显。脱的时候还故意在淩夫人的
脸庞，淩夫人看了一眼，闭上眼睛，可脑海里却不时闪过刚刚的情景。

　　突然嘴巴一松，堵在里面的东西被拿了出去。淩夫人脑袋一热闭着眼睛啊的
叫了出来，“救命啊……来人……来人救命……呜，呜，”刚喊了没两句嘴巴又
被堵住。小和尚眼里气急败坏的样子，这傻女人，怎么会喊出来，没脑子？

　　小和尚二话不说撕开了黎夫人身上的被子，黎夫人整个赤裸的娇躯暴露了出
来，一双奶子有些松软却并没有下，皮肤白皙，乳头的颜色有些发暗，乳晕却并
不大，阴毛杂乱无章，双腿有些丰满的肉感，却不显臃肿，反而彰显著这个年纪
应该有的风韵。淩夫人这身美肉有些出乎小和尚的意料。

　　淩夫人感觉自己身上的束缚被解开了，挣扎的更用力。恨不得立马毙死眼前
的男子。刚刚小和尚一句话已经表明了身份，淩夫人只想以死相搏，若是能杀死
此人，定要让天下看看六扇门新来的副门主是什么样的货色。若是不行那就身死
此地以保清白。

　　只是她的功夫那里能打的过小和尚，拼死挣扎依然被制服在床上。小和尚看
她挣扎的厉害，对着她的大奶子甩了几个巴掌，一只手卡主她的嘴防止她自杀，
另一只手穿过她的跨在，在大阴唇揉了两下后穿过去，把淩夫人提了起来。

　　“操你妈的，不信是不是，老子这就把你点了穴扔外面去，”说着卡主淩夫
人嘴巴的手在淩夫人身上连点了几下，淩夫人被限制了活动。小和尚抱着她往外
面走去，刚走出门又回来，“妈的，老子还没爽呢，等老子操完了你，把精液流
在你肚子里，在你身上写上你的名字，就扔摘花楼前面，就是想死也不让你清清
白白的死。”小和尚嘴里骂到。

　　把淩夫人扔在床上，脱下来裤子，露出一个巨大的阳具，小和尚的阳具怒目
圆睁，上面还有几个凸起，龟头硕大圆润，冠状沟处却有些细小的倒钩。他的阳
具天赋异禀，从小就异于常人，后来更是修行欢喜禅，若是普通女人能被他活活
操的脱阴而死。

　　淩夫人看的心惊胆战，她是捕头出身，当年捉拿过采花贼，有的采花贼死的
时候裤子还没穿上，自己虽然只用过丈夫一人的，但也知道不同男人底下大小不
一样。自己丈夫的只能算是一般般，二十年前那个采花贼的真大，当时她看着都
觉得害怕，后来生了孩子下面没那么紧了，丈夫的在插进去时快感已经小了很多。
只是作为保守之人，她一直对自己记得采花贼大阳具之事觉得内疚。如今看到小
和尚的才知道，天下竟然有如此奇物，这要是插进去不得疼死。想到这不知怎么
的小腹觉得有些热。

　　小和尚还算心好，看她下面湿的不多，没有急着插进去，而是一只手在阴蒂
处慢慢的摩擦，“快流点骚水出来，这么干怎么插，”说着搓揉的力度大了起来，
“黎老头没怎么用过？怎么还这么粉嫩，生完孩子保养的不错啊！估计他也是嫌
你太干不想插。”

　　淩夫人心里恼怒，自己和丈夫做时自然湿润，和你个禽兽怎会有反应，努力
控制自己的思维，不去想，用力去冲自己的穴位，争取能挣脱开来取得自己身体
的主动权，只是小和尚摩擦阴蒂时的快感让她面色红润气喘不匀。

　　淩夫人突然浑身一抖，若不是穴位被限制真想喊出来，一块柔软的肉和自己
的私处亲密接触，好痒啊，这是从来没有过的感觉。从阴蒂往下直到肛门，一阵
阵快感麻痹着她的神经。小和尚故意发出砸吧砸吧的声音，像是在品尝美事，舌
头还嘶喽嘶喽的故意弄出响动。淩夫人从没有被人这样舔舐过下面，阴道里的淫
水不受控制的流了出来。

　　小和尚站在床边，抬起淩夫人的双腿，挺着自己的大鸡巴插了进去，小和尚
进的并不轻松，即便是有淫水的滋润他还是觉得太紧。跟大公主时他没敢用这种
形态插，怕大公主处子身受不了，本以为淩夫人结过婚生完孩子了，应该能受得
了，没想到淩夫人下面并没有想像中的那么松，看来黎副门主不给力啊。

　　小和尚的龟头前端只进去一半，淩夫人已经面色潮红，眉头紧皱，忍着痛楚
又克制着若有若无的快感，小和尚对着淩夫人的屁股抽了一巴掌，“忍好了，你
的二老公要进洞房了啊！”说完不管淩夫人的痛苦，挺着阳具一举而入。直插花
心，小和尚的阳具太长，即便顶到了子宫口还有一小段露在外面。

　　小和尚只觉得自己的阳具被嫩肉包围着又粗了一分，冠状沟处的肉刺倒钩也
硬了起来，阳具上的几个凸起随着血流的冲击不规则的运动起来。再看淩夫人，
双眼泛白，嘴巴里大口大口的喘着粗气。好涨好满，充实的让人恨不得死过去才
好，淩夫人觉得脑子里刹那间一片空白。

　　小和尚没有动，给了淩夫人喘气适应的机会，随手解开淩夫人身上的穴道，
“夫人穴道已经被解开了，想喊就喊，让人都来看看淩夫人的苟合之态。”说着
低下头嘴巴吊住一颗深紫色的葡萄，用牙齿轻轻的咬着。

　　“啊……啊……不要，”淩夫人终于发出了声音，只是满头大汗气若游丝，
显然刚刚那一下对她的冲击还没适应。小和尚对胸前蓓蕾的刺激让淩夫人的意识
渐渐回到了躯体，看着眼前的男人很享受的品尝着，侵犯着。心里猛的一惊，抬
起手来对着胸前的脑袋一击。

　　小和尚猛的抽出去阳具，倒钩的肉刺和下面的空虚感让淩夫人的力道消减了
五成，剩下的五成打在小和尚身上和挠痒痒差不多。嘴里不由自主的念出，“滚
开，不要啊！”

　　“不要？”小和尚笑问了一句，“好，本官爷满足你的要求。”说完挺着大
鸡巴又插了进去，这一次进的慢了一些，淩夫人也感受到了从空虚到充实的过程，
心里的痒肉仿佛被挠了一下“不要，不是啊，你起来，啊………放我出去……”
淩夫人压抑着自己的快感，努力的反驳。

　　“到底要还是不要。”小和拔了出来自己的阳具，又插了进去，“要还是不
要说清楚啊淩夫人。”揉捏着淩夫人大屁股的双手也游到了淩夫人的菊花处，一
根手指在淩夫人的菊穴门前打着圈，时不时的突进去一点。

　　“放开我，不要啊……你起来。”淩夫人坚持着自己底线，用力握着双拳。

　　“不要干嘛，不要大鸡巴插进去还是不要大鸡巴拔出来，说清楚。”小和尚
的动作幅度大了起来，每一次都用力的直捣花心。

　　“不要插进去，拔出来啊……求求你……不要再继续了！”淩夫人已经被下
体传来的快感冲击的意识模糊起来，若不是每一次抽查都带着隐隐约约的痛感，
估计这会早晕了过去。

　　“什么不要，不要插那里？说……”小和尚逼迫着淩夫人说出那些羞耻的词
语，淩夫人气急攻心，自己何时受过这种耻辱。既然打不过小和尚，不如自己死
去。刚想用功自断经脉，却被小和尚提前发现。小和尚抽查的力度突然加速，九
浅一深肉刺每每划过淩夫人的敏感Ｇ点，龟头前端更是直达阴关。

　　小和尚的欢喜禅有对女性阴关的详细解释，女子阴关藏于花心，有落红后自
动闭合，日后若没有绝世阳具很难再次打开，除非被十几个大老爷们轮奸几天几
夜，只是若是这样强行打开女子阴关一破，全身精气泄露，命不过一日。还有一
种方法就是修成绝世阳具，用韧性破开阴关，然后用龟头堵住女子阴关，防止精
气泄露。女子不仅享受从来没有过的高潮，还不会对身体造成伤害。只是尝过这
种滋味的女子，以后不仅身体越来越敏感，夜夜思春，对普通房事却提不起兴趣，
反而越操越渴望破关的感觉。

　　小和尚玄气游走于阳具，龟头全身又大三分，龟头前段马眼处却又细了一分。
按着欢喜禅的描写顶在阴关，大力操弄，阴关难开，绝对不是插上几下就能完事。

    淩夫人可苦了，本来打算自断经脉，可刚刚提起来玄气，小和尚的龟头就顶
在阴关上，刺激的她浑身一抖，阴道里的淫水也哗哗的流了出来，好不容易凝聚
的玄气也无力维持消散开去。

　　“不要啊，副门主…啊…饶过我吧，奴家啊…不能做这等苟且之事，啊…啊
…顶到了，别顶了大人，官爷，停下啊……”淩夫人浑身使不出劲，脑袋一篇眩
晕，可声音却大了起来，已经顾不得会不会被别人听到。

　　小和尚把淩夫人的双腿抱起来，双手从后面抓住淩夫人的头发，双臂拖着淩
夫人的背后，把淩夫人抱了起来。淩夫人只觉得全身的重力都凝聚在花心处，依
靠着小和尚的龟头维持着，流出来的淫液因为小和尚阳具太大只能通过抽查时流
出来一点。剩下的都堆积在阴道里。

　　“白官爷，停下来啊……奴家要被顶死了，放我下来啊……啊……”淩夫人
被小和尚抓着头发，脸对着天哭喊着，下面传来的快感已经侵袭了她的每一根神
经，花心被顶的又疼又痒，心里过瘾脑袋却克制着自己。

　　“给脸不要脸，你不是想死吗，不用你自杀，我今天就把你活活操死。”小
和尚色厉内荏的说着，身下抽插的动作丝毫不见停止。

　　“我错了，奴家错啊……错了……啊……不行啦……官爷饶了奴家吧……奴
家不寻死了……官爷停下……奴家不敢啦……”淩夫人已经顾不得别人听到，小
和尚的粗暴让她心里害怕，这样的阳具真要把自己操死啊这是。

　　淩夫人以前鼻涕眼泪哭的上气不接下气，下面传来的快感是她从来没经历过
的，对这种感觉又爱又怕，突然身体被提了起来，龟头停在阴道中间，本来销魂
的快感也猛然停止，淩夫人大喘几口气，刚恢复一些就听耳边传来恶狠狠的声音，
“说，现在是谁操你的骚屄呢？”

　　淩夫人心里一惊，心里又想起了自己丈夫，嘴唇动了动，眼神有些凄惨的看
着小和尚，轻轻摇了摇头。刚摇了两下，直觉的身体失重往下砸去，屄心直接顶
在了一个坚硬之物上，下体一阵快感直击脑门，只觉得从屄心处传来一股电流，
电的浑身哆嗦，好爽，好美，嘴巴也配合的发出撕心裂肺的呻吟“啊……”

　　原来小和尚看她反抗，松开手让她全身重量压在了自己大鸡巴长，淩夫人这
一次彻底怕了，这感觉爽是爽，直接把她的小命爽没了一半。娇躯的颤抖根本克
制不住。“官爷啊……别弄了……求求你，呜呜，别弄了！”淩夫人语气软弱了
下来。

　　小和尚又把她提到半空中，“说，谁操的你？”

　　淩夫人眼神惊恐，看着小和尚嘴唇打着哆嗦，“您，您操的我……”

　　“哪里操的？怎么操的？操的那里说清楚。”小和尚就这样抬着淩夫人走到
后院，拉起淩夫人的头发让淩夫人直视着自己。“说，大声说出来”

　　淩夫人全身打着抖，六分爽四分怕，嘴唇紧紧咬住，摇着头，“官爷求您了，
别弄奴家了，奴家错了，奴家跟你无冤无仇你何苦呢，以后奴家还怎么活……啊
……啊……”话还么说完，小和尚又把她的花心阴关砸在了自己龟头上。

　　淩夫人这一次直接爽的昏迷了过去，全身不自觉的抖动，淫水多的已经从紧
紧包裹的鸡巴周围渗了出来。小和尚慢慢的插着，等着淩夫人恢复意识。淩夫人
只觉得这一次真是被顶死了，肉钩的摩擦，花心的快感。阴关隐隐约约的刺痛，
浑身每个细胞都像缺氧了一样。知道缓了一会才渐渐恢复了身体的控制权。

　　淩夫人刚刚恢复意识，小和尚又提了起来。淩夫人睁大眼这次不仅是怕，还
有一丝服从，“奴家在被官爷的大鸡巴操，啊，啊，操，抱起来操。”

　　小和尚满意的笑笑，底下抽动起来，保持着一定的速率不快不慢，只是偶尔
全部拔出来然后再塞进去，“官爷操的谁，操的哪里。”

　　“操的若云啊……操的啊……若云的下面。”淩夫人忍着快感，想喊出来可
又不好意思。

　　“那叫骚屄，说官爷操的你的骚屄，”小和尚把淩夫人放在院里的圆桌上继
续操弄着。

　　“我说，啊……官爷，操的，操啊，我的……骚屄…”淩夫人闭上了眼睛，
嘴里断断续续的说着。

　　小和尚把淩夫人扶起来，让淩夫人坐在桌边，一只手把淩夫人的头摁下去，
“看着自己的骚屄怎么被官爷操的……看仔细了，”

　　淩夫人没有睁开眼，嘴里冒出克制不住的呻吟。小和尚甩了两个耳光，力道
加大，每一下都顶在子宫口处，淩夫人的子宫口受着冲击，每一下都让她的西宫
口痛快的收缩着。“啊……官爷……您何必这样羞辱奴家…………啊……不行了
……奴家不行了……”说着淩夫人迎来了一次高潮，白肉慢慢的变成粉红色，嘴
里胡乱的嘟哝着求饶的话。

　　小和尚没停止继续操着，“让你不看，不看我就操死你，把你丢到六扇门。
看看你闺女和你丈夫的脸往哪放。”

　　渐渐苏醒的淩夫人呜呜的哭了出来，刚刚的高潮让她意识短暂的清醒，可面
前这人下面的动作让她又开始了第二次的快感。

    “您为何要这样作弄奴家啊，奴家…啊…奴家…这清白……已经没了……啊
…岂能苟活于世……”

　　小和尚指了指那边的一个石头，“留影石，老子为了你给摘花阁要的，你死
了没事，黎家一辈子抬不起头……”说着又对淩夫人耳边舔了舔，“你们淩家三
代前就是六扇门的捕头了，出了你这么一个后人，定然名垂青史。哈哈，给我看
着。”

　　淩夫人的脑袋被压了下去，脸蛋对着自己的交合处。只看到一个大鸡巴在自
己的嫩屄里进进出出，本就不松的小穴被撑的圆圆满满，没有一点缝隙，淩夫人
这才知道原来小和尚顶到了宫口这阳具还露出了几分在外面，这要是都顶进去，
想到这又闭上了眼睛。

　　突然脸蛋一阵火辣辣的疼，小和尚又扇了过来，“睁开眼看着，看着官爷怎
么操你。”小和尚边说边加大了力度，龟头在花心阴关处狠狠的冲击，不破阴关
誓不甘休。

　　“啊……呜呜……官爷不要啊……顶到头了，要死了啊……啊……”淩夫人
无力的睁开眼，小和尚大鸡巴的冲击力度让她又爱又怕。刚刚的高潮是她从来没
有过的，原来做这事还有这么销魂的时候，只是给她带来感觉的人却不是自己的
丈夫。

　　“骚屄不就是欠顶，官爷今天就是来顶骚屄的，把你这屄顶烂，哈哈！”小
和尚放肆的大笑，对着淩夫人的案子身体又吻又啃。

　　“啊……骚屄……不……欠……啊……欠顶……官爷…啊……不行了，若芸
真的不行啊……不行了！”接连不断的快感刺激着淩夫人的神经，渐渐的让她忘
记了周围的环境，自己的处境。脑袋里除了快感就是快感。

　　“官爷顶的你爽不爽骚屄。”

　　“爽……啊……别顶……好爽若芸好爽。”

　　“骚屄爽还是若芸爽。”小和尚继续问着，他要打破淩夫人的心里防线。

　　“都爽啊……两个都啊…爽。”淩夫人只是下意识的回答着。

　　“官爷的鸡巴大不大，厉害不厉害？”

　　“厉害啊……厉害……太大了……若芸满了……”

　　“官爷的大还是你丈夫的大？”

　　淩夫人没有立马回来，小和尚底下的冲击让她克制不住，小和尚看她不答话
突然抽出了鸡巴，淩夫人快到的好高潮突然停止，下面也空虚起来。眯着眼看了
眼下面，小和尚的阳具已经完全漏了出来，耳边是小和尚的坏笑。

　　小和尚停了会又插了进去，这次插的慢，淩夫人的下体不由自主的往前伸了
伸，小和尚得意的笑了笑，伸进去插了几下又抽了出来，就这样来回反复了五六
次。抬起淩夫人的头，淩夫人眯着眼睛看着他，虽然没说话，可眼里的那一丝抱
怨渴求却显了出来。

　　小和尚亲上淩夫人的嘴唇，压在淩夫人身上，下身也用处自己的本事，阳具
的龟头顶端变的更硬，在淩夫人的阴关处使劲冲击，淩夫人只觉得自己升了天，
想喊出来却被堵住嘴巴，嘴里下意识的吸允住小和尚的舌头，双手无力的拍打着
桌面。

　　“嗯……嗯……滋……”淩夫人已经暂时被快感支配，只随着身体的感觉寻
找着解决自己欲望的途径。小和尚感觉时机已到，阳具用力，直接突破子宫口顶
在阴关处。阴关在子宫口内，破了阴关的女人没办法再生育。小和尚的鸡巴穿过
子宫口顶在阴关上。淩夫人直觉一股比刚才猛烈百倍的快感侵袭而来。

　　从下面传来的快感显示传递给大脑，然后扩散全身。每一个细胞都像快要溺
水而死的人呼吸到了新鲜空气。淩夫人从来没想过男女之事竟然能有如此的魅力，
就在高潮的那一刹那她甚至希望这感觉一直持续下去，就是给个神仙都不换。太
美了，花心处会聚着她全身的精气往外泄去，可淩夫人的感觉却是越泄越爽，多
年以后的小和尚还问过她，若是当时知道泄精会死人的，她会怎么做。淩夫人当
时就拉着女儿笑嘻嘻的回道，“官爷若是以后不想要我们母女俩了，就让我们活
活的泄阴而死，尝到那滋味，一辈子没白活！”

　　当然现在的淩夫人还是被强迫泄阴的，小和尚吸收着她的元阴精气，把自己
体内的精液阳气射过去，淩夫人和小和尚武功差距太大，小和尚基本没什么收益，
但不仅泄的爽功力也精尽了几分，容颜更是焕发青春。

　　小和尚把她抱回屋里，大鸡巴没有拔出来，天已经黑了，淩夫人躺在床上迷
迷糊糊的，高潮的无韵让她浑身无力，也不管小和尚怎么摆弄她，只是闭着眼享
受从来没有过快感。子宫被精液灌的暖洋洋的，阴观处的快感时隐时现。小穴的
充实感让淩夫人觉得日子从来没有这么真实过。抛开一切只想就这样待下去。

　　小和尚在床上搂着她，亲吻着淩夫人的脸蛋，乳房，耳垂，脖颈。淩夫人过
了一炷香的时间才渐渐缓过来，本以为自己会疲惫不堪，可事实却恰恰相反，不
仅精力饱满而且耳目也更灵动了一些。半睁着眼看到身边的男人心里像打翻了五
味杂瓶。

　　就是这个男人让她体会到了做女人的快感，最纯粹最真实的欲望快感，他是
除了丈夫以外第二个进入自己身体的男人，行使了自己丈夫的义务，享受自己丈
夫的待遇。想到这又忍不住哭了起来，自己已经不是清白之身，自己背叛了丈夫，
刚刚还沉迷其中不可自拔。自己也不是一个好母亲，让女人蒙羞，想着想着哭了
起来。

　　小和尚仔细的亲吻着她的脸庞，舔干净淩夫人的泪珠，“淩夫人不要哭了，
今夜良辰美景，我们还得继续行乐才好。”说着又爬在了淩夫人的身上。

　　又来，淩夫人又羞又怕，“白官爷，奴家已经不是清白之身，奴家只想知道
你为何这样对待于我？”

　　小和尚抱着淩夫人到床边，以把尿的姿态抬起来淩夫人，抽出自己的阳具，
里面的淫水哗哗的流了出来，像尿液一样洒了一地，“夫人何需自责，因果回圈
而已。当年淩夫人抢了一个小道姑的道袍，她可得罪过淩夫人？事情都发生了，
别人都放下了淩夫人何必执着不忘。”

　　淩夫人瞪大眼睛惊恐的看着小和尚，眼里有些懊恼和困苦，“造孽啊……呜
呜……”说着哭了起来，小和尚把她提起来，又放在的自己的鸡巴上，“低头看
着，若是想道歉以后有机会认识她的，也许她还会谢谢你呢。”

　　淩夫人抬起头看了小和尚一眼，眼里一阵哀求之意，“公子何必为难于我啊
……”说完后看小和尚态度坚决没有反应，只得低下头看着自己私处，自己的屄
门还张着黑洞，仿佛等待着小和尚的进入。

    小和尚的大鸡巴在她的注视下一点点的破开屄门，小阴唇紧紧的包裹着大鸡
巴，不只是拥抱还是反抗，插入的地方传来的充实感和空虚感折磨着淩夫人的心。

    “公子，不要在羞奴家了。”

　　小和尚大笑一声插了进去，第二轮的鞭笞开始了，淩夫人没想到自己的反应
起的那么快，因为阴关一旦打开就永远无法闭合，若是不用时它会假性闭合，一
旦被绝世阳具侵入它就会自动打开，调动全身阴精刺激本体花心子宫。女性的高
潮也来的更快更强。

　　这一次小和尚没抽查几下淩夫人已经嗯嗯啊啊的叫了起来，“官爷，啊……
您慢点…奴家又不行了……痒死了……啊…”

　　小和尚听着也兴奋，下面的力度大了起来，不为了其他的，就是让淩夫人享
受下快感，“不用慢，淩夫人骚屄能顶的住。一会我全给你射进去，天凉，留给
你暖暖身子。”

　　“不要，啊……官爷……不要啊……会怀孕的……奴家还没绝经……啊……
奴家身子没力气了……啊！”淩夫人的抗议显得很没底气，她自己也不相信小和
尚会发善心不射在里面。

　　“官爷今天把你阴关操开了，以后也就没有月经了，也不能怀孕了，不用怕，
阴关一开从比以后除了官爷能满足你，其他人都不管用。哈哈…只能越操越痒！”
小和尚笑的很噁心。

　　“啊……奴家……不行了……啊要来了……官爷快点……快……”淩夫人又
沉醉于其中被欲望支配着。

　　“官爷和你家老黎比谁的鸡巴大。”小和尚停下来问到。

　　“官爷您的大鸡巴动动，啊……呜呜…求您了…啊…”淩夫人依然没说出来
谁的大，小和尚也没为难她，卖力的对着小屄操了起来。

　　“来了……官爷……来了啊……”淩夫人下身挺了起来，浑身紧绷抽了一下，
下面的淫水流成了小溪，尿道也没控制住，竟然尿了出来。淩夫人感觉到自己可
耻的失禁了，可她控制不住，自己的下面根本不听使唤，只是随着本能。

　　淩云夫人又哭又喊，爽的不能自己。她能感觉到自己的尿液混着淫液冲击在
小和尚的身上，身体忍不住的抽搐，又回到了刚才的感觉。浑身无力，这一次比
上一次还爽，也更让她迷恋。躺在床上什么都不去想，女人最美的时刻也不过如
此了。

　　小和尚看着身上的尿液和淫水无奈的笑了笑，没想到淩夫人竟然能失禁。自
己收拾了一下，打烧上水。忙了一会回到屋里，淩夫人已经恢复了一些。小和尚
抱着她往浴室走去。轻轻的放在大木桶里，然后自己也钻了进去。抱住浑身软绵
绵的淩夫人，泡起来澡。

 （十三）

　　美人在怀小和尚心情相当不错，乐呵呵的在淩夫人身上上下其手。鼻子放在
淩夫人的身后脖颈处，嗅着怀中美人的芳香。淩夫人轻闭着双眼，对小和尚的动
作没有反抗，也无力反抗，想打打不过，想死死不了。一身清白被糟蹋了又能怎
样，说出去了也是给夫家蒙羞。想到这心里一阵苦楚，眼泪又掉了下来。

　　小和尚摸摸淩夫人的肚子“多大的人了还哭鼻子，官爷伺候的你不满意，要
不要再来一次。”淩夫人赶忙摇摇头，身体也离开了小和尚的怀里“官爷既然已
经快活，还请放奴家回去吧。”说着已经哭出了声。

　　小和尚从木桶里站起来，坐在木桶边缘。硕大的绝世阳具在跨下炫耀着“淩
夫人明明那么享受为何还急着回去，你看它的样子能同意吗？”说着手往自己的
龟头指了指。淩夫人低着头没回话，只是轻声垂泪。

　　小和尚坐到淩夫人身边，自己的阳具就在淩夫人的脸蛋旁边放着“再说了夫
人来的时候光溜溜的，我哪里去寻衣物。这里离你黎家不近，轻功再好也未必不
会被发现。”说到这挺着阳具拍打着淩夫人的脸蛋“夫人还是不要纠结了以后就
在这住下，咱们夜夜笙歌，天天洞房岂不快活。”

　　淩夫人感觉脸蛋上的热度本想躲开却被小和尚又拽了过来“再躲明天就把留
影石送你黎家去。”小和尚的威胁很管用，淩夫人没敢再躲，只是尽量忽视自己
脸蛋旁的巨根“大人何苦死死逼迫，奴家已经被你夺了贞洁，你又何必做的如此
决断”说到这直视着小和尚“大人若想臣妾留下，得到的也只不过是一具死尸。”


　　“奸尸也可以，把你弄成标本给摘花楼送去，到时定然轰动京城。”小和尚
脸色冷然“想回去可以，守好你的身子，若有半点差池，下次来这的就是你的女
儿。”

　　淩夫人猛然心惊，今日的打击已经让她心力憔悴，现在又拿出女儿威胁，连
自杀的后路都不留给她。“奴家到底做的什么孽啊，白大人也是六扇门的人，难
道一点情分都不讲吗？”说到这彻底的哭了起来。

　　小和尚看她咧嘴哭泣，挺着鸡巴顶在她的嘴前“好好说话哭什么哭，嫌操的
你不够？事情已经做下了，不怕丢脸你就说出去，只要你不死，我绝对不会威胁
你的家人，以后各走各的路。若是想再寻个快活本官爷随时奉陪，若不想也无妨，
只要你能忍的住寂寞。你要是同意就舔舔它，不同意就别怪我不按规矩来。”

　　淩夫人没想到小和尚竟然不在进一步的逼迫，本以为他会用把柄继续要胁，
自己以后的日子也少不了糟蹋，虽然被糟蹋的滋味不错，可万一被家人知道怎么
办。呸，凭什么被她糟蹋。小和尚的提议让淩夫人觉得有了摆脱这一切的希望，
可同意时还要舔舔他的阳具，让淩夫人有些难堪。

　　努力平复下自己的心情，在小和尚的阳具上轻啄了一下，滚烫的温度传来让
她有些恍惚，定了定神“还请大人信守承诺，以后黎家和大人再无交集。”

　　“我说就舔一下了么？继续舔，也就一晚了，很快就有人来接你走。”小和
尚拍了拍淩夫人的脸蛋强横的说到。淩夫人心里不愿，可一想今晚以后就解脱了，
心里也逐渐放下心来。看着小和尚的阳具也不在排斥。她知道嘴巴可以伺候男人
的命根子，可她也没做过，自己的丈夫没想法，她也不会拉下脸来主动要求。

　　小和尚的龟头比刚才小了不少，淩夫人伸出舌头先舔舐了几下适应适应，然
后半含住小半个龟头轻轻吸了起来，小和尚摇摇头，口活太差，不过今天也没功
夫交了。淩夫人舔了一会，小和尚的龟头大了几分，颜色也发青发紫，上面的肉
刺倒钩也立了起来。

　　淩夫人看着心里说不出的感受，刚刚就是这个东西侵犯了自己，也让自己欲
仙欲死。如今近距离观察更是可怕，不知不觉的舔的也细心起来。肉肉的到刺在
舌头上划过，刺激着她的味蕾。“夫人，我这宝贝可是天下无双，也不算辱没夫
人的贞洁。”小和尚笑嘻嘻的调戏到。

　　淩夫人抬头看了小和尚一眼“公子莫要再羞辱奴家了，奴家的清白就那么不
值一提吗？”说到这又哭了起来。小和尚知她心里放不下，也没有为难，拿着龟
头在她脸蛋上寻着泪珠。淩夫人虽然哭着可依然还用舌头追寻着小和尚的阳具，
小和尚发坏故意躲了出去，没想到淩夫人发了疯似的抓住他的阳具，用力掐住，
然后塞进自己的嘴巴，使劲的往喉咙里捣，哭的更是撕心裂肺。

　　小和尚知道她需要发泄，没说什么。淩夫人突然用牙咬了下去，小和尚的阳
具哪里是她能咬动的，直搁的自己的牙齿生疼。淩夫人不知道是想害小和尚还是
想惩罚自己，不仅继续咬着。还拿着大鸡巴使劲往自己喉咙塞去，一阵干呕传来，
淩夫人有些反胃。可手里的动作却不停，恨不得拿这跟鸡巴捅死自己。

　　小和尚抱着她的脑袋，阳具顶在她的喉咙嘴里呵斥“够了，在这么作贱自己
我定让你生不如死。女人一辈子也就这样，没让你做什么欺宗灭祖的事，又有什
么放不开的，你想贞洁烈妇就去做，回去守着你的黎老头去，何苦为难自己。我
说过你若动了自己一根寒毛我定让你全家遭难。”

　　淩夫人稍微冷静了一下，哭泣没有停止，只是把小和尚的阳具吐了出来“奴
家还有什么资格做贞洁烈妇，奴家恨自己把持不住，看着它就想起自己那时的感
觉，呜呜，奴家就是个荡妇，就该死……都是报应报应。。”

　　“放屁，人往高处走水往低处流，淩夫人何必恼怒自己，这夫妻间的情事，
圣人都逃不过去，你又何必苦苦较劲。遇到更好的肯定会怀念，心里只要还保持
着对黎家的忠诚，何必执着于肉体的沉沦。”说到这站起来往门外走去“我不想
做的太过，夫人也别逼我，以后喊我官爷即可。洗干净身体，去床上拿着被子把
自己卷进去。自会有人安排你回去。”

　　小和尚走的潇洒，淩夫人动了动嘴唇想说什么没说出来。仔细的把自己清洗
干净，看着身上的红印，心里一阵担心。可担心又怎样，先离开这里才是最主要
的。洗完后回到屋里，小和尚已经穿好衣服等着她。看到淩夫人后指了指床“请
吧。。”

　　淩夫人躺在床上，小和尚拿被褥把她卷成一捆。淩夫人觉得自己就像个妓女
一样，被人使完了再送回去。妓女还能有选择，她连选择都没有。“你身上的痕
迹很快就会消失，这两天不要和黎副门主接触，过几天我会有安排。”小和尚嘱
咐几句，把淩夫人捆起来放好。

　　捆好淩夫人后没过多久墨清就来了，进得小和尚屋子里耸了耸鼻子“奴婢还
没进门就闻到这屋子里的骚味了。白主子和淩夫人今次可是过瘾了”。说完还看
了眼床上的淩夫人，淩夫人已经把头埋了下去，看不见现在脸上的表情。

　　小和尚挑了挑眉毛，面色淡然“黎家那都安排好了吧，有没有什么意外？”

　　墨清撇撇嘴“黎家可不是普通人，全家都是捕头，安排的再好也可能会寻得
蛛丝马迹。一会摘花楼会把淩夫人安排妥当，淩夫人离家的衣服收拾都被保管好
了，再去了身上的痕迹，只要淩夫人不主动说出来，应该能瞒住此事。”

　　小和尚皱眉想了一会，拿出来一根手指点了点自己的脖颈后面，然后摇了摇
头。墨清有些玩味的打量了小和尚一眼，笑着说道“时候不早了奴婢这就接淩夫
人回家”。说罢走到床前，把淩夫人丢出外面，外面几个男子赶忙接住，墨清看
了外面一眼摆了摆手，“若是沾染了淩夫人一根头发，你们直接自裁就是了。”

　　几个男子没有回话，扛着淩夫人走了。过了一会小和尚把目光从外面收回来
放在了墨清身上，“姑娘还不回去？”

　　墨清摇摇头“奴婢留下来帮主子收拾收拾”说完转过身往床边走去“无韵阁
的规矩严，安排奴婢来服侍公子，奴婢定然要尽职尽责。若有不满公子可去摘花
楼提出来，无韵阁定会给公子一个交代。”

　　“这样，那我现在就去提，看看无韵阁怎么安排你”小和尚的语气没有疑问
，一时间墨清也分辨不出是真是假，只得一边收拾床被一边解释“公子告状可得
有证据来，若是不属实至尊阁您可就再也进不去了。”

　　“不侍奉我睡觉，这个属实。”小和尚脸色变的笑眯眯，仿佛刚刚那个一本
正经要去告状的不是他。

　　“不是奴婢不侍奉哦，是无韵阁不让。”墨清清脆的笑声传了出来。小和尚
没有回话，无韵阁为何能成这么大的势他有些明白了。

　　却说淩夫人被人抬回了摘花楼单独放在一个屋子里，旁边几个丫鬟打扮的少
女把她从被子里解出来。一个丫鬟拿来一个盘子，里面摆放着淩夫人被劫来时的
衣物首饰。淩夫人面无表情的坐在那，几个丫鬟给她穿衣化妆，打理头饰，不一
会的功夫淩夫人就恢复了被劫回来的样子。

　　几个人忙完退了出去，淩夫人克制着自己没有哭出来。天快亮时墨清来了，
手心放在淩夫人的后揹运功，消除她身体的淤痕。看着淩夫人看她时那怨恨的眼
神无奈的笑了笑“淩夫人，奴婢也是奉命行事。昨天也戏园里把夫人请来，也是
迫不得已。我已命人给你家老爷传话，你今晚住在戏园里。一会会有人安排你进
去戏园的阁楼，到时从里面出去。昨夜陪你一起看戏的几人我也安排好了，淩夫
人切莫露出马脚。”

　　淩夫人没有说话，墨清帮她把一根发丝放到耳后，拿出来一张玉环和一叠银
票甩了甩“这些票据是摘花楼的规矩给淩夫人做弥补的，这个玉环是白大人的意
思，以后每月会有一笔不菲的银放在摘花楼，淩夫人拿着玉环随时来取。当然若
是淩夫人亲自来带不带玉环无所谓，若是托人来取，必须玉环为证。”

　　淩夫人看了一眼，心里的一阵悲苦。为何这样的事偏偏落在了自己头上。若
只是被人夺了清白还好，可看他们的意思自己只是一个明码标价的物品，自己一
辈子的清白只值得这些白黄之物么？想到这不知怎么得又想起了小和尚夺她贞操
时的事，想起了那怪异的阳具，那从未体会过的销魂的滋味，只觉得下面热热的。

　　淩夫人心里大惊，自己怎么会往那上面想。而且这次下面的反应和以前不同，
是从花心深处传来的一股骚动。根本不受自己控制，哪怕自己不去想，依然也会
若隐若无的骚动传来，猛然想起小和尚说过，已经操开了她的阴关，心下有些凄
凉。难道这就是我的命？

　　其实对阴关之事淩夫人早已知道，小和尚对这方天地了解不多，只以为欢喜
禅是对阴关唯一的描写之处。其实阴关之事早就被人发现，现在人对阴关的了解
甚至比小和尚知道的还多。只是被破阴关的女人基本没有能活成的，所以虽然知
道但也没人去破。

　　淩夫人回了戏园，出来阁楼几个妇人早已在楼郝叔吧下喝茶。看到淩夫人一
个妇人笑了笑“咱们几个就姐姐你保养的好，看这样子说是比我们小十岁也有人
信呢。”

　　淩夫人强做笑脸没有说话，另一个女人倒是贴心“姐姐昨晚没来看戏就休息
下来，是不是有什么不舒服？”

　　淩夫人借机回道“昨天偶染风寒，睡下的早。下次再来陪妹妹看戏吧。”几
人赶忙起来问寒问暖，然后扶着淩夫人往外面走去，淩夫人出了戏园上了马车谢
绝了几人的陪同，独自往家赶去。

　　回到家后，看着黎家的院子，犹豫了下走了进去。院子里自己的女儿黎莹正
耍着棍子，看到母亲回来俏生生的走过去“娘亲，昨夜的戏可好看？”

　　淩夫人拍了拍女儿的小手“还算好看，比不得前几日的班子”说完看了看周
围“你爹爹呢？”

　　黎莹撅起嘴不满道“还不是小刀门的事，又被六扇门喊了回去。明明已经退
下了，又不给他钱，跑的比谁都积极。”

　　淩夫人摸了摸女儿的脸蛋“你爹几十年了都这样，公事比家事重要。娘亲有
些困倦了，去睡会，一会你自己想做饭吃吧，我就不起来了。”说完还打了个哈
欠。

　　黎莹很懂事的点点头“娘亲快去吧”说完把母亲往屋里推去。淩夫人笑了笑
，顺势往前走去。快到屋门时，黎莹突然停了下来。淩夫人自己进了屋关门时扭
头看了一眼，发现自己的女儿有些发呆，正想问她发什么呆，黎莹却先开了口“
娘亲还是和几个姨娘一起去的？”

　　淩夫人点点头，“怎么了？”

    “没什么，只是女儿也想去看戏了呢”黎莹笑着回答道。

    淩夫人白了自己的女儿一眼关上了门，“你呀，都三十多的人了，还跟个小
孩子一样。”

　　黎莹看着关上的门，脸色冷了下来，突然鼻子有些酸，昨夜娘亲去戏园时喊
她进屋选衣服，换衣的过程她全程都在，娘亲的的脖颈上没有任何痕迹。可就在
刚刚，娘亲脖颈后面出现了一个紫色的吻痕，她做了这么多年的捕头是吭的还是
吸的岂能分辨不出。娘亲昨夜难道……甩甩头赶紧把心底的疑问打消，匆忙往外
面走去。

　　小和尚今天神清气爽的去了六扇门，原来的副门主黎大人也来了。小和尚看
到黎副门主先行叩拜，，“晚辈见过黎前辈。”

　　小和尚挺懂事，态度也好。黎副门主来的时候就听自己的母亲说了，新来的
副门主姿态很低，事事都过问他的意思。今日一见，此人不仅气质不俗，更是待
人有礼，心下对小和尚的评价也高了几分“白大人不用客气，这也是老朽的分内
事。朝廷有难，我等自当身先士卒。”

　　小和尚招呼黎副门主入座，亲自沏了茶给黎副门主端了过去。黎副门主很是
受用“白大人这次喊我来有什么安排尽管说，不用客气。”

　　“小刀门的事出的太急，我刚来手下也没什么底子。铁大捕头和黎前辈威名
远扬，是为数不多让我信服的人。这次事情还请黎前辈和铁大哥一起前往查看，
六扇门这我来打理，若有需要尽管开口，晚辈定然做好后方工作。”小和尚坐下
后诚恳的说道。

　　黎副门主摆摆手“咱们都是为朝廷效命，白大人不用客气。这次还是以你为
令，老夫尽力而为。”

　　小和尚抱抱拳“那就请黎副门主和铁大捕头收拾下，后日一早出发。”说完
又对着铁大捕头补充道“只盼铁大捕头早日完案，于在下共赴武林盟主会。”

　　“好，白大人快人快语。”黎副门主意气风发的回礼道“武林盟主会还不急
，到时若是小铁没空，我那女儿也能去得，白大人不用担心。”

　　只怪幸福来的太突然，本来还想寻个理由让铁大捕头开口把自己的夫人推举
出来么，没想到这做爹的先把闺女卖了。小和尚心下高兴，哈哈的笑了拍了个马
屁“朝廷能得黎家相助，真是大幸”。

　　在说回来黎莹，出门后去了一次戏园。昨夜的戏班早已散去，打听了一下，
说是昨夜半夜就唱完了。没什么大的线索，又去了娘亲经常去的茶楼。昨夜和娘
亲一起去的几个都在，因为戏班散的早，她们休息的也不算晚，没有回家直接来
这喝早茶。

　　一个女的看到了黎莹，赶忙问她母亲的病情怎样。黎莹心里一动笑着道“娘
亲回去后就睡下了，我出来正想给她抓药呢，药店还没开门，我来这里等等。”

　　那女人点点头“昨夜淩姐姐没看戏就睡下了，没想到这么严重。回去多吃几
天汤药，可得快快好起来。”

　　“嗯，莹儿知道，各位姨娘也早些回去歇着，我再去药房那等等。”说着给
各位长辈拜了拜往门外走去。

　　黎莹心事重重的回了家，一路上回忆母亲最近的行为，没有感觉哪里不妥。
娘亲和父亲一直相亲相爱，一个主内一个主外，虽然自己已经三十五六，可在家
里还是像个孩子一样，家里的氛围几十年了一直都是这样，母亲到底隐瞒了什么
，难道真的背叛了她和父亲。

　　一路上越想越心烦，真想回家好好质问自己的母亲。可又怕母亲真有破事，
被自己发现想不开寻了短见。也怕事情闹大从此以后这个家再也没有往日的温馨
。黎莹蹑手蹑脚的走到母亲屋里，发现母亲在睡觉，仔细打量了下母亲，面色红
润，精神饱满，丝毫没有病态的样子，反而有她和铁哥同房后的满足感。

　　黎莹拿起母亲的衣物走出去，放在院子里仔细翻看贴身衣物，这一看真有些
发现。衣物太新了，穿出去一天不可能一点褶皱都没有，贴身绸裤的裆部有些湿
痕迹，不过仅仅有母亲的痕迹，并没有其他人的液体。看到这心下也有些安慰，
也许并不是自己想的那样。

　　突然有一个玉环掉了出来，黎莹拿在手里。玉环质地绝佳，之前从未见母亲
佩戴过这样的饰品。黎莹低头想了一会，便把玉环放在一旁，然后把母亲的衣物
仔细清洗起来。洗完后凉起来，也没心情吃饭练棍，坐在自己的屋里仔细回忆线
索。

　　正午刚过黎副门主就回来了，黎莹赶忙跑了出去，看到父亲鼻子一阵发酸“
父亲回来了，吃了没，女儿给你做点去。”

　　黎副门主看到女儿眼泪汪汪的，有些惊愕“你娘亲呢？”

　　“娘亲回来就睡下了，女儿自己出去遛了下就回屋里休息了。”黎莹乖巧的
回答，努力克制自己的表情。

　　黎副门主想了想有些了然，女儿结婚十几年了还没动静，定然遛弯时又被人
说了闲话。唉！黎副门主长叹了一句“你还得想开些，别太固执了。”

　　黎莹有心事也没在意父亲的话，匆匆应了一句。这时淩夫人出来了，看到自
己的丈夫眼神有些躲闪，装作不高兴的意思“你啊就闲不住，都退下来了还没事
就往六扇门跑。不知道的还以为你不舍的放权呢。”

　　黎莹有些不乐意，父亲辛辛苦苦为了家，你竟然……“哼，娘亲我刚刚给你
把衣物清洗了，那块玉环怎么没见过？”黎莹指了指玉环质问起来。

　　淩夫人也没在意自己女儿的语气，看着玉环脸色一红，没敢去看父女二人只
是敷衍道“昨天看戏被人赠送的，看着不错就拿回来了。”

　　黎莹心下气恼，一个玉环遮遮掩掩还面色红润，定是有事。心里决定这几天
好好看着母亲，寻找到线索，若真是发现了母亲外面有人，定要把那人碎尸万段。

　　黎副门主可不知道那么多，对自己夫人的一些异常也没在意，心里只是苦恼
自己女儿无后的事。拍了拍女儿“行啦，回去休息吧，你娘亲给我做饭就行。”

　　黎副门主打发走了女儿，轻笑着往自己妻子身边走去，该哄媳妇了“这不是
小刀门的事吗？我这天天闲着浑身不舒服，有了事做反而精神了。”说着就搂了
搂自己的老婆。

　　淩夫人阴关被操开后，身体敏感了许多。几十年的丈夫靠过来居然让她下面
又热了起来，放黎副门主搂住她时更是感觉自己浑身没了骨头，脸色也红润起来。
黎副门主一算也有些日子没同房了，自己这夫人想了。嘿嘿。

　　两个人半推半就的往床上走去，脱下来自己妻子的裤子，发现下面已经湿透
了。以前没见过她这么敏感啊，可能这次时间太长了。“夫人，后天我得出去，
这两天我把你喂的饱饱的”。淩夫人面色红了一下，没有说话。若是以前定会骂
黎副门主老不羞。可今天反而渴望黎副门主多安慰她几次。

　　黎副门主没太在意这些，只是觉得自己的爱人比以前饥渴了很多，也敏感了
很多，龟头刚刚放在花瓣上，下面的淫水已经流到床上。哈哈一笑刺了进去。刺
入之后觉得比以前松了一些，其实这也是阴关破后的一个后遗症。

　　女子阴关破后，阴道虽然会越来越敏感，不过也会稍微松弛一点。为的是更
好的容纳绝世阳具，绝世阳具顶进以后，刺激阴关，阴道越来越紧。这也是为何
普通阳具给不了多少快感反而激起女性的欲望的原因。

　　淩夫人本来渴望好好的做一次，可插进来以后总觉得不满足，不自觉的又想
起了小和尚的阳具。自己的丈夫虽然干的卖力，可却总解不了花心的脏。反而阴
道被刺激后阴关对阳具的渴求越来越旺盛。

　　淩夫人有些克制不住，两只腿使劲夹住自己的丈夫。双手也在下面刺激自己
的阴蒂。希望能找到更多的快感。淩夫人的样子对黎副门主的刺激可不小，没干
两下就射了出来。这次射的还挺多，没有精力再梅开二度，只得翻身下来，只是
心里也有些困惑。

　　自己的妻子从来没有这样，以前绝对没有拿手主动刺激自己的阴蒂，而且阴
道虽然松，但插进去后感觉更胜从前，仿佛是小嘴一样嫩肉灵活的挑逗，让他根
本克制不住自己，很快就泄了出去。看着旁边爱人欲求不满的样子，心里有些愧
疚，也有些疑问。

　　晚上的时候淩夫人又主动要了一次，黎副门主这次也是草草了事。淩夫人觉
得下面更难受了，辗转反侧不能入睡，一闭眼就是小和尚的阳具插她嫩屄的样子。
直到快天明才睡去，睡完后还是春梦连连，醒来丈夫已经离开，自己下面也湿了
一滩。

　　明天铁大捕头就要离开了，今天一直在六扇门忙到下午。想回家时被赶来的
小和尚喊住“铁大哥，今日我给你和黎前辈践行，祝你们一路顺风。”说着晃了
晃手里的酒瓶“皇家内贡的，我都没舍得喝，美酒配英雄，喊着黎前辈咱们不醉
不归。”

　　铁大捕头好酒，可明日就要离开，出门前自己的娇妻还特意嘱咐自己早回去，
一家人吃个团圆饭。正想着怎么拒绝，小和尚善解人意的笑了笑“担心嫂夫人呢？
喊着嫂夫人一起去吧，小弟也给他陪个不是，让你们夫妻俩又得分隔两地。”

　　铁大捕头摆摆手“不用，岳父大人也爱酒，白大人若不介意，去我家吃去，
让你嫂子炒上几个菜，咱们边吃边聊。”

　　小和尚等的就是这句话“哪里，只是怕打扰了嫂夫人和岳母大人”

　　铁大捕头拉着小和尚往家里走去“无妨，按理说莹儿还应该去拜会大人才是。
走吧，岳父大人看到美酒，肯定欣喜若狂，岳母大人会不会生气我就不知道了。
哈比”铁捕头开着玩笑领着小和尚往家里走去。

　　黎家母女正做着菜，黎副门主已经提前摆好了桌子，打算今天饮上一杯。朝
廷对他的重视让他很满意，正哼着小曲看到自己的女婿和白小子一起走来，赶忙
站起来“白大人光临寒舍也不说一声，老夫去接应一下啊！”

　　“前辈客气了，哪里敢劳您大驾。明日就要去京州腹地，晚辈带了些酒，你
来尝尝，哈哈，以后喊晚辈小子就可以，大人的称呼可不敢接”小和尚客客气气
的把酒摆在了桌上。

　　黎副门主看了看瓶子“呦呵，朝廷的贡酒，六扇门都说你阔气看来不假”说
到这看了眼小和尚“老夫托大以后就喊你小白了，有些话还得给你说说”。说到
这看了眼小和尚的脸色，也没等小和尚答话继续道“咱们六扇门里没出过什么不
好看的事，该拿的拿不该拿的不拿。白小子做事还得考虑周全，哪怕来了就走，
也不能污了六扇门的名号。”

　　“晚辈谨记”小和尚行了个大礼“有些事只是以讹传讹，晚辈既然入得六扇
门定然不会做贪赃枉法之事。”

　　铁大捕头赶忙解围“快坐下说话，我去喊岳母和内人出来，都不是外人，咱
们也见个面。”

　　正说着黎莹出来了，身后跟着她的母亲淩夫人，黎副门主指了指“这是贱内，
那个是爱女。”说完后淩夫人避开小和尚目光拜了拜，“臣妾见过白大人”。黎
莹也紧随其后“小女拜见副门主。。”

    小和尚赶紧回礼，“晚辈见过黎夫人，淩夫人。二位不用客气，直呼我名便
可以。”

　　“诶，妇道人家规矩还是要有的。”黎副门主摇摇头，指了指桌子，“咱们
先喝着，等他们做好了一起吃。”

　　黎莹和母亲回到厨房，心里有些疑问。刚刚娘亲在屋里听到外面的说话突然
哆嗦了一下，她没在意还想喊着母亲一起出去看看，谁知道喊了几句母亲竟然没
有反应，反而面色有些慌乱，在那呆立着不知道想什么？等母亲听到她的呼喊，
跟她一起出去时，母亲的眼色有些胆怯害怕，貌似刚刚母亲听她说要出来时，好
像有一丝抗拒。虽然抗拒不大，但逃不过她这个捕头的眼睛。

　　黎莹看着身边的母亲，虽然母亲尽量的保持正常，但依然能看出她的心不在
焉。黎莹肯定自己的母亲一定在掩饰着什么。忽然她看到母亲的眼睛不经意的撇
了一眼腰上的玉环，然后面色有些苍白，切出的菜也不在均匀。那个玉环又被母
亲戴上了……

　　其实淩夫人也不知道玉环怎么会跟她回来，当时银票玉环她都没拿，但这玉
环却又出现在了她家里，本想丢了，可清晨醒来欲望正盛，不知怎么的又拿出玉
环挂在腰上。刚刚听到小和尚的说话，她不仅是怕，自己的下面还有了感觉，虽
然她极力克制，但这感觉反而越来越强烈。低头看了眼玉环，猛然发现自己的女
儿在打量自己，心里一惊，又仔细的做起菜来。“看他来时的表现应该不会为难
我，只希望他能信守承诺吧！”淩夫人心里祈祷着。

　　小和尚下了血本，他拿到的东宫意料里，这黎家两个男人都爱贪杯。为了这
一大早去公主那拿来的，还着实花费了不少时间哄大公主。如今效果不错，黎副
门主端着酒杯不舍的放下，又不舍的喝。伸着鼻子闻闻，嘴里说着好酒好酒，就
是不舍的敢了。

　　“前辈若是喜欢，等你回来我还用这酒招待。”小和尚许下了承诺。

　　“好，到时可别舍不得。老夫先干为敬。”有了小和尚的保证，黎副门主喝
的痛快。喝完后又是一番赞美。

　　三个人聊着六扇门的事，主要是黎副门主讲，他俩听着。黎副门主给两个小
辈传授经验，说着自己当年的风光事。不一会母女二人陆陆续续把饭菜端了上来
。小和尚没那多规矩请两个夫人入坐，黎副门主也点头同意，显然没给小和尚见
外。

　　酒过三巡，气氛也热闹了起来。黎莹一直观察着母亲和小和尚，发现两人到
没什么异常，心里的怀疑也放了下去。淩夫人话比较少，本来还担心小和尚威胁
她，没想到小和尚倒也规矩，心里也渐渐放了下去。

　　几人正说着小刀门的事，铁大捕头分析着怀疑物件。突然淩夫人身体一震，
只觉得一个脚掌放在了自己的小腿上，然后说着小腿往上走。淩夫人惊了一下，
装作夹菜的时候不经意的看了眼小和尚。

　　只见小和尚仔细的听着铁捕头的分析，时不时的发表下意见，根本没什么不
对。淩夫人心里松了口气，她知道这个脚肯定是小和尚点的，自己的丈夫不会这
么做，她怕的是小和尚若反应异常会被别人看出来破绽。看小和尚的样子心放了
下来，可又想到自己居然被人在丈夫面前调戏，心里又是一阵恼怒。

　　淩夫人夹紧自己的双腿防止小和尚的侵犯，可又不敢动作太大，她也是捕头
出身，女儿观察她的视线也被她发觉，只能尽量保持平静。可小和尚不满足，一
只脚已经强硬的伸到她的跨下，小和尚没脱鞋子，淩夫人的裙子已经有些灰尘脚
印。

　　本想离开，可小和尚的脚死死的压在她的跨步，淩夫人动起来势必会影响小
和尚的。没有办法只得忍着。小和尚放在跨上后还算老实，只是不轻不重的用脚
底按压轻揉着，淩夫人的比以前敏感的许多，现在下面已经有了反应。淩夫人尽
量克制自己的欲望，不然它显现在脸蛋上。小和尚的动作幅度也不大，一轻一重
规矩均匀，两人的小动作算是隐瞒了过去。

　　正聊着铁大捕头突然说了一句，“六扇门有个玉剑阁过来的弟子，他看死者
时说这痕迹有几分玉剑阁的手法，但还有些不同。现在武林盟主会召开在即，玉
剑阁应不会牵着进入。”淩夫人突然感觉自己女婿说这话时，小和尚的脚法有些
慌乱，中间还停了一停。淩夫人看了眼小和尚，心里把这事记了下来。

　　小和尚听后点了点头“这也是一个方向，小刀门门主曾说争雄会拿了第一就
去玉剑阁求婚，会不会是玉剑阁某些人有不满，才下的杀手？”

　　铁大捕头没说话，黎副门主到是接了一句“玉剑阁应该不会这么做，她们虽
然天时地利人和却从来没有称霸之心。墨家出事以前也许还有，墨家出事以后可
以说武林正派彻底平静了下来。”

　　小和尚一副虚心受教的样子，只是黎副门主对他说话时，小和尚在淩夫人跨
下的脚法加重了一些，甚至用上了功力往淩夫人阴道送去。黎副门主住还想说什
么，淩夫人突然拽了拽他“快吃你的把，人家白大人也是提个思路，就显你能耐
。喝你的酒去。”

　　小和尚哈哈笑了下缓解黎副门主的尴尬“黎前辈就是有能耐，这许多事不给
我讲我哪能清楚，给我讲明白了也就少走了弯路”。说完后脚上的动作小了下去
，也没在传玄气过去。淩夫人心下一冷，这就开始在自己的丈夫面前炫耀了么？
自己被别人侵犯还得讨好别人责问自己的丈夫，这就是你想要的吧，白大人！

　　因为黎家两人明天还有公事，小和尚也没待的太晚。临走的时候放了一道玄
气刺激了一下淩夫人的阴关，因为饭桌散了，黎莹在收拾，没有注意到母亲突然
发红的脸色，紧咬的嘴唇。小和尚走了之后，淩夫人扶着醉醺醺的黎副门主往屋
里走去，留下两个小辈自己收拾。黎莹看着母亲背影，眼睛眯了眯，娘亲下身裙
摆好像有些不干净。

　　淩夫人扶着丈夫上了床，黎副门主早已被美酒冲晕了头脑，倒在床上呼呼大
睡。淩夫人本来就被小和尚刺激了阴关，这两天又被自己的丈夫搞得不上不下，
心里的欲望也空前的高涨，伸出手抚摸着自己阴蒂，又想起来前天夜里的情景。
随之而来的还有负罪感，淩夫人心里有些困恼，既然自己解解痒，又觉得对不起
丈夫，两面的煎熬刺激着她的内心。

　　淩夫人突然看到角落里的箱子，走到下面去，打开后拿起来道袍嘴里轻声嘟
哝“这是我做的孽，我要惩罚你”说着一只手伸到下面“惩罚你个荡妇，活该你
被强奸……”声音不大，但手劲不小，自己的下面隐隐作痛，可动作却丝毫不满。

　　淩夫人的高潮来的很快，本就克制了很久，但高潮后不是满足，而是空虚和
更强的欲望。把道袍放回去，轻轻躺在爱人身边，努力的克制自己。

　　小和尚回去后依然保持着每日的自修，墨清每天都会过来两次给她整理屋子。
有时走的早点有时走的晚点，却从来不在这过夜。第二天小和尚一早起来，去了
六扇门。黎家丈婿二人已经离开了京城。小和尚没做停留去了摘花楼，现在感觉
自己手下没能用的人，的确很不方便。黑军伺一定要尽快建立，小和尚打定了注
意。

　　一连几日小和尚都安安分分的去六扇门当值，期间因为铁大捕头的离开，让
你去把黎大捕头喊来当值，让她负责下武林盟主会的事。黎大捕头也痛快，虽然
心里对小和尚和自己的母亲有些怀疑，但没有确凿证据，而且母亲这几天也没什
么异常，所以对小和尚的安排也算顺从。直到这天中午，摘花楼派了个人给小和
尚递了句话，小和尚晚上往一处戏园子去了一趟。

　　淩夫人自从爱人走了，每天夜里都会自赎，可身体的欲望却越来越强烈。自
己的女儿因为公事天天早出晚归，她在家里无所事事反而更放大了这种欲望。今
天几个姐妹过来又喊她去看戏，本想拒绝可不知怎么的就答应了下来。答应后又
后悔了，心里担心小和尚会不会让人把她拐走。

　　晚上戏园子里灯火通明，淩夫人和几个姐妹喝着茶。几日不见淩夫人的皮肤
光滑了不好，身上也带着一股媚态。更是被几个妹妹夸她会保养，淩夫人心里有
些意乱，有一搭没一搭的聊着，听到别人的夸奖心下有些高兴，她知道这是阴关
被操开的效果，没想到这么明显。

　　戏唱了一会黎夫人就觉得有些尿意，可她爱听戏，还是忍了下来，忍到这一
台戏完了，抽了换台的空，往后面厕所走去。刚刚走到后院就别一人从背后抱住，
身体用功反抗却被轻松制服。本想大叫但在听到身后之人说话后就打消了。

　　“淩夫人别来无恙，这几日真是想死了本官爷”小和尚的声音响起，对着淩
夫人的后脖颈快要消失的吻痕处吸了一下“淩夫人是不是也想着官爷我？”

　　“白大人请放开臣妾，臣妾早已忘了以前的事，还请白大人紧守承诺，那日
饭桌上，您已经不规矩了。”淩夫人慌慌张张的呵斥道，身体在小和尚怀里反抗
着。

　　小和尚一只手伸到淩夫人的下面，捏了一把，隔着裤子都能感觉湿湿的，拿
起带淫液的手来在淩夫人嘴唇划了一下“喊官爷”，说罢又捏住淩夫人的胸部揉
捏起来。

　　“官…啊，官爷…”淩夫人的反抗小了一些，这几日被刺激的她，被小和尚
轻轻挑逗几下。已经没了力气“官爷放过臣妾把，啊…臣妾不想再对不起自己的
丈夫了。”

　　“啊……”淩夫人突然觉得自己的裤子被脱了下来，她努力克制自己不发出
声音，怕被人听到“官爷，您说过您不会再强迫臣妾了！”

　　小和尚拿着阳具顶在淩夫人的下面“记住了我白离说话，插着的时候才是算，
拔出来就不一定能做到了。”说着举起来插了进去。

　　小和尚知道事不宜迟，这次机会并不多好。先给这淩夫人一个通通快快的高
潮才好，于是努力的抽查起来，每一次都直达花心。

　　“啊………官爷…不要……不要……臣妾不想再这样……臣妾的女儿已经再
怀疑了……臣妾不能一错再错。啊……官爷……太大了”淩夫人努力让自己不喊
出来。可小和尚的鸡巴插的她太过瘾，只等尽量减小音量。

　　“查就查，她能查出来什么。这几天是不是想死官爷的大鸡巴了？官爷好心
给你解解痒你也不谢谢。”小和尚的动作依然粗暴。

　　“不行，啊………官爷……不行了，臣妾要尿出……尿…啊…”淩夫人说着
迎来第一次高潮，本就难憋的尿也不受控制的排了出来。那销魂的感觉又来了，
像是毒品一样，越吸越上瘾。

　　“官爷还没出来呢，咱们继续”小和尚射精收控自如，肯定不会就这么轻易
交出去。

　　“啊……来……官爷……再来一次……啊……臣妾的阴关……啊……对…顶
进去……把臣妾这不要脸的……啊…不要脸的…贱妇…荡妇……顶死，操死”淩
夫人在欲望的冲击下放开了自己的心扉，说话也淫荡了起来。叫声也没有控制。

　　小和尚甩手放了一个结界，隔开声音。他可不打算让别人听进去，惹来了人
还是挺麻烦。小和尚很满意淩夫人的表现，这样的女人不操开阴关，让她享受从
来没有的高潮是很难收服的。

　　“以后还想官爷操你就来这戏园，若是和官爷碰巧赶到了一起，那就快活了。”
小和尚引诱着淩夫人。

　　“臣妾来……啊…天天…来这……官爷……好爽……您想操就操……啊……
操死了也行……不行了……不行了……再来……官爷…来…啊啊！”

    淩夫人很快又迷迷糊糊的到了高潮，小和尚也不吝啬，精液全部射入子宫。
下面插着淩夫人走到假山后面，“把官爷给你的精液都留着，好好滋润滋润，能
让你阴关闭上几天。”。淩夫人下意识的哼哼着，在小和尚的怀里渐渐等待意识
的回归。

　　淩夫人缓了过来，想起刚刚自己下贱的表现轻轻抽搐起来。小和尚捏了捏她
的奶子，看她虽然扭了扭身子但并未反抗，笑了笑“淩夫人还是不要想太多，我
们的事不会被别人知道的。一会不用回园子直接回家，你女儿得晚点回去。这边
我让人给他们打个招呼就是了。”

　　淩夫人轻声哭泣着“臣妾真的不想这样，官爷放过我吧”这会解了痒，思路
也清晰了起来。她对自己刚刚的表现很自责“官爷，我败坏了黎家淩家的门风，
你让我死了还不行吗？呜呜。”

　　“想死？可以……除非被爷操死，不然我定让你黎家成为京城笑话。”小和
尚色厉内荏的说道，出自己阳具“官爷的精液能压制阴关，不想明天发骚就好好
的留着。”说完走了回去。

　　淩夫人整理好衣物，步履蹒跚的往家里走去，她要赶在女儿回家前回去，不
然肯定会被女儿怀疑。到家后洗了衣服，把身子也彻底洗干净，不仅没有保留小
和尚的精液，还全部弄了出来。她打心里觉得小和尚最后一句话是骗她的。

　　黎莹回家后母亲已经睡下，于是自己脱了衣服去了浴室，可进了浴室吸了吸
鼻子，有异味，虽然很淡却没逃过她的鼻子，心下一紧看着外面晾起的衣物，蹑
手蹑脚去了母亲的屋里。淩夫人没睡听到女儿进来赶忙害住身体，她怕一些痕迹
被自己的女儿看到。

　　“娘亲还没睡呢，我来看看娘亲有没有换洗的衣物。”黎莹轻声道。

　　“娘亲已经洗好了，你累了一天快休息吧，自己的衣服放那，明天娘亲给你
洗。”淩夫人说完转过身去“娘今天看戏累了，先睡下了”

　　黎莹死死盯住娘亲的后脖颈，那一块本要下去的痕迹又明显了起来。淡淡的
应了一声退出门外，脸色已经铁青，又是戏园，今天白也没有当值。黎莹看了看
月亮“快十五了，等爹爹回来以前一定要搞清楚。”她下定决心要在这件事没有
影响她家庭以前搞定。

　　日子过了三天，黎莹还没走发现什么，淩夫人的欲望却已经克制不住。这次
比以前还强烈，难道真如白大人所说，以后欲望越来越强？淩夫人不敢想下去，
她努力克制自己，可到了晚上又想起了戏园。终于没控制住自己，往戏园去了一
次。只是这一次她失望了，小和尚没来。回家后黎莹已经回来，听说她又去了戏
园，上下打量了一下自己的母亲，这次到没有异常，只是眉间有了一丝哀愁，看
着母亲回屋的背影，猛然发现母亲比以前娇媚了许多。

　　次日黎莹因为办公回来晚了，可回到家后看到院里的衣服心里又是一紧。等
到天明她特意观察了下母亲的脖颈，心里的怒火突然升了起来，这一次是两个吻
痕，红的刺眼仿佛在嘲笑她的无能，也在宣誓着自己对她母亲的占有。

　　前一晚戏园小和尚和淩夫人的荒唐戏又唱了一次，这一次是再戏园的屋里，
小和尚告诉她。以后这就是幽会的地方。还在她高潮时拔下来她的肚兜放在挂在
屋里的梁上。清醒后的淩夫人本来想拒绝，可小和尚不准，还说操一次就留个肚
兜，攒起来看看一月能有多少。

　　晚上淩夫人一夜没睡，她害怕自己会这样沉沦下去。但怕有什么用，她对自
己的欲望根本无从抵抗，除非死了。她不怕死，可她怕小和尚会再她死后做出来
让黎家蒙羞的事，更怕她死后小和尚不放过她的女儿。第二天醒来的早，看到女
儿一直观察自己，心里有些心虚，没敢停留又回了屋里。

　　黎莹去了六扇门看着小和尚，小和尚看到她的眼神心里已经有些明了嘴里说
了一句“还早几日。”说完后留下一个玉环。黎莹看到这个玉环气不打一处来，
这个玉环和母亲的那个样式做工材料丝毫不差，只是大了一圈。拿起来玉环看着
小和尚的背影眼里闪现出杀气。

　　晚上小和尚在府里喝着茶，突然一个黑衣人冲了进来，对着小和尚当头一棒
，小和尚轻飘飘的躲过去“黎家棍法我没见过，不过就你这样可没什么了不起”
。女子不理会继续攻来，气势一往无前，显然下了必杀之心。

　　“你给我几棍，我就拿下面的这根棍子狠插你娘几棍。”小和尚说的很无赖
。女子听后铁棍甩的更急，只是棍法有些错乱。

　　“杀了我，别人一看就知道我死于黎家棍法下。你能活命？”小和尚提醒了
一句。

　　“哼，淫贼人人得而诛之。只要能杀了你，就算我死也值了”女子的声音一
听就是黎莹。

　　“停下吧，你杀不死我。今日你去了弑君阁买我的命，还算聪明知道借刀杀
人。”小和尚边说边躲躲的毫不费力“弑君阁都不敢来杀我，凭你也能杀的了？
我死后的结果未必是你想看到的，不如坐下来谈谈。”

　　黎莹不傻，她去弑君阁买小和尚的人头，竟然被拒绝了。当时她就觉得小和
尚后面的势力绝不一般，现在见了小和尚的功夫更是觉得报仇无望。怪不得母亲
会委身于他，定然是反抗不过受了威胁。

　　黎莹停了下来，狠狠的看着小和尚“你到底有什么目的？”

　　小和尚指了指座位“坐下来慢慢谈，我和无韵阁有些关系，弑君阁不会来动
我。”说完倒上一杯茶“我也没什么目的，就是爱慕你。知你性子倔强，宁死不
从，没办法只得从你母亲入手。”

　　黎莹没说话，也没坐下，只是看着小和尚，小和尚很干脆给她解释了起来“
我这人好美色，清茶。看上你了怕你不从，拐来你的母亲一亲芳泽，留了影像。
你母亲顾虑多，不敢不从。”说完看了看黎莹的眼神，显然不相信小和尚的话。

　　“你母亲本想寻死，我告诉她若她死了留影石必然会被京城的人看到。到时
你们黎家脸上可就不好看，我无家无业一跑就是。当然若我死了留影石也会传遍
天下。呵呵……怪就怪你们黎家的女人太美。”小和尚靠着躺椅慢慢说到。

　　“你到底想怎样”黎莹开口问到。

　　“不想怎样，你陪我睡一晚就好了。”小和尚说的很无赖。

　　“你放屁”黎莹脸色涨红，被人如此侮辱，若不是打不过，定然会将眼神之
人慢慢折磨死。

　　“当我放屁好了，反正有你母亲陪着呢，哈哈！”小和尚笑的开心。

　　“你，你等着……”说完黎莹扭头走了，刚走到门口小和尚的声音淡淡传来
“千万别告诉你母亲你发现这事了，她若知道肯定活不下去。黎家门风败坏还是
小事，你可就是没有母亲的孩子了。”

　　黎莹没有停留，回到家里看到母亲，突然有想哭的冲动。怕被母亲看出来，
匆匆回了自己的屋里。第二天回来时母亲又睡下了，院子里的衣服说明了一切。
黎莹心下一狠，去了小和尚那。

　　小和尚刚爽完回来正喝着茶，看到了黎莹还示威的抬了抬眼，黎莹虽然恼怒
但没有动手“我陪你一晚。你放过娘亲！”

　　“好说好说”黎莹的转变有些快，小和尚当然没什么意见，伸出来胳膊“来
吧，我先赏赏。”

　　小和尚说话的语气很猥琐，黎莹有些噁心，但强忍着不适往小和尚怀里走去。
看了看小和尚的样子，瞪着眼坐在哦小和尚的怀里。小和尚嗅了嗅“真香啊！。”

　　黎莹坐下后主动的把自己的外套拿下去，然后又解开小和尚的外套。小和尚
虽然看着单薄，可身上全是肌肉，棱条分明。没有铁大捕头的那种爆炸感，却更
有男性的魅力。小和尚没有阻止黎莹的动作，笑着看她把自己的上衣脱光。

　　黎莹伸出舌头舔了上去，然后上身也爬在小和尚身上，嘴里轻声的说着“记
得，下辈子别做恶了。”说完抬起头来，手里的一个小匕首已经刺入三分，匕首
并不反光，上面有些发蓝。这是蓝色级别的剧毒，市面上买不到，凝象境之下必
死无疑。

　　小和尚摸了摸黎莹的脑袋，“我对怀里的女人不设防，今生如此，来世依然。”
说到这摸了摸黎莹的鼻子，“你呀，真美。留影石传不出去放心吧，这是我最后
能为你做的了。”说到这仿佛用尽了所有的力气，身体软了下去，声音也小了，
“照顾好若芸，对不起。”

　　小和尚头一歪死了，黎莹没想到竟然这么顺利，本来还担心留影石的影响，
没成想这货居然发了好心，也许人之将死其行也善吧。黎莹刚想起来，突然发现
小和尚又抬起了头虚弱道“我这半生算是无味，只因失你一人”说完彻底没了气
息。

　　黎莹心里一动，“若是不做恶，何必到这地步。我会好生安葬，谢你手下留
情。”

黎莹开始整理案发现场，正擦拭匕首，本以死去的小和尚突然虚弱的咳嗽一
声“下辈子的那场戏，我不想再演砸了”说到这又没了生息。黎莹想补一刀，犹
豫了一下没下去手。刚刚擦拭完匕首小和尚又虚弱的来了一句“既然爱上你，又
怎能让自己无动于衷”。

　　这次说完还没断气就被黎莹又扎了一刀“快死不好，想那么多……遭罪”！
放下心里的不安，从新擦拭匕首，刚刚擦完，耳边又幽幽传来一句“如此怀念你
的温柔，只是为了夜里不在孤独”。噗，又是一刀“你到底死不死？”黎莹有些
害怕，死人不可怕，必死之人不死才可怕。

　　已经三刀了，黎莹擦拭匕首时一直谨慎的盯着小和尚，刚刚擦拭完，小和尚
又张开了嘴，这次还睁开了眼“捅我三刀，我让你母亲三天下不来床”。黎莹再
傻也感觉不对劲了，这货压根就没死，那眼神分明就是淫光。

　　蓝色级的毒药都杀不死，黎莹的自信心彻底没了。小和尚最后的一句话除了
让她气愤更多的是害怕，不应该是绝望，一点希望都找不到的绝望。

　　黎莹看着小和尚，有些颓废的扔下了自己手里的匕首“白大人书生意气为何
要行如此不伦之事？”。黎莹说着已经哭了出来，她对小和尚又恨又怕，恨他为
何这样作贱她们黎家，怕他还有什么后招留着。

　　小和尚拿手帕擦了擦自己的伤口，擡头慢吞吞的说道“我呀就是为了行不伦
事才读书的，我对自己怀里的女人不设防没骗你，可凭你的本事真杀不了我，回
去吧”。黎莹当时没有走，而是仔细的打量了小和尚一会，才施施然走出去。

　　日子一晃过了三天，黎莹这几天在家里没有敢表现出异常，工作时见了小和
尚也尽量躲着，她现在唯一能做的就是祈祷白副门主良心发现，虽然她也知道这
几乎不可能。果不其然，第四天一早本应早早起床的母亲没有起来。

　　黎莹昨天并未在院子里发现清洗的衣物，本以为白副门主没有再纠缠母亲。
今天看母亲没有起来去屋里询问，进屋后那淫靡的味道，还有被藏在床上的衣服
，让黎莹的心跌倒了低谷。母亲说她身体不适，昨夜回来还不小心跌倒了，这两
天就不下床了，让她自己照顾好自己。

　　黎莹没说什么退出了母亲的房间，回到自己的屋子里哭了起来。她知道小和
尚做到了，她很难想象自己的母亲遭了什么罪才会三天下不来床。她不敢去问，
也不能去问，有些东西不说不代表不懂，只是害怕说出去再没有回头的理由。

　　黎莹没去六扇门，在自己的屋里待了一天。知道晚上才离开家去了白副门主
的府上，小和尚还是老样子，喝着茶望着月，只是桌上放着一个肚兜，上面秀着
一个淩字。

　　“白大人不必耀武扬威，今天我来随了大人的心愿，请大人信守承诺放过我
的母亲”黎莹已经没有了往日的硬气，女性的肚兜一般不会秀名字。这件肚兜是
当年爹爹送给她的，娘亲一直保管妥当，如今硬是被小和尚拿到，昨夜的母亲到
底受到何等的淩辱。

　　其实这还真错怪小和尚了，淩夫人克制不住欲望，操到高潮问啥说啥，毫不
隐瞒。只是高潮完之后会呜呜的哭一顿，对小和尚又掐又咬发泄一通。昨天操起
来的时候，小和尚问她肚兜的事，知道了这件肚兜是她最珍惜的。

　　小和尚昨天操的挺狠，但也不至于三天下不来床，只是因为最后还给淩夫人
弄了个贞操带。贞操带这个地方也有，不过就是个带锁的铁裤衩子，摘花楼里就
有卖。小和尚的这个是特意定做的，除了个铁裤衩还有两个插入菊花和嫩穴的铁
棍，铁棍是空心的前端有个蛟皮球，类似现在的气球，不过比气球结实多了。

　　小和尚给淩夫人穿上后，通过铁棍打气让蛟皮球膨胀起来，铁棍的另一端被
堵死，然后再锁住。这样蛟皮球卡在阴道和直肠里，不仅限制了淩夫人的自渎，
还控制了淩夫人的排便。而且整个贞操带是镶金带银，用两个造型夸张的黑龙组
成，就算穿上衣服也能从外面很明显的看出来。

　　淩夫人肯定是不会穿，可哪里能拧的过小和尚，穿好后还亲自把淩夫人送回
家里，逼迫着淩夫人拿出来这条珍贵的肚兜后，才答应三天后给她解开束缚，然
后拍拍屁股走人。

　　淩夫人昨夜愁了一晚，这个贞操带虽然用料珍贵，造型独特可整体的设计太
夸张，她试了试，就算外面穿着宽松的冬天外套，依然能看到胯下的异物。而且
自己后门排便被限制，看来这几天能不吃东西就不吃了。

　　再说回来黎莹这里，小和尚听了黎莹的话轻蔑的笑了笑“昨天的承诺今天算
不得数，我发现你们母女二人我都喜欢上了，哪个都不想放过。”

　　“你，你怎能这么厚颜无耻。”黎莹气呼呼的说道“你难道不想要我的身体
么，只要放过家母，我任你宰割。”

　　“你的肉不是用来宰割的，是用来快活的。”小和尚又开始无赖起来“记得
是你求我，你陪我一晚，你母亲安全五天，五天之内不叠加哦！同意就留下，不
同意就走。多说一句废话，你母亲多一天下不来床”

　　黎莹没想到小和尚竟然拿出自己的母亲逼迫，根本不给她讨价还价的机会。
黎莹心里有些犹豫，本以为陪一晚就够了，可现在看来小和尚根本就没打算以后
放过她。“好，我答应你。天明时必须放我离开，以后不准强迫于我，五天内不
准再动我的母亲。”促使黎莹下定决心的是小和尚的动作，他拿起了母亲肚兜放
在嘴边，眼里威胁的意味很明显。

　　小和尚把肚兜扔在桌上，把黎莹一把搂了过来“早知如此何必当初”。伸出
舌头舔了舔黎莹的耳垂“你婚后多年无子，现在又没了清白，索性让铁大哥再收
个小妾，你就安心的侍奉我好了。”

　　黎莹听后身体一紧，痛苦的眼色看着小和尚“你不得好死”。黎莹恼恨小和
尚不仅要她的身体，竟然还说这话辱她。不过小和尚的话也触动了她，是了，自
己清白都没了，不如让铁哥再寻个小妾给他铁家留个后，没了清白的女人又有什
么资格再去嫉妒别人对铁哥的占有。

　　小和尚说这话也是为了给黎莹提个醒，让她增加内疚的同时帮她找个宣泄的
办法。铁大捕头的小妾必须要找，铁家必须留个后，这是小和尚早就打算好的。
只有这样才能牵扯住铁大捕头对黎莹的精力，铁大捕头我可是为你好！

　　黎莹骂完后闭上了眼，心里安慰自己只当被狗咬了。正想着发觉自己裤子被
脱了下去，秋天的夜有些凉，小和尚热热的气息打在美鲍上，让黎莹起了一层鸡
皮疙瘩。下面的那个恶人没有直接插进来，而是在那仔细的打量着，仿佛要把她
下面的样子看个通透。“要做就快点”黎莹不是等不及，只是觉得早晚都得被玷
污，早挨过去早解脱。

　　小和尚慢慢的扒开黎莹小巧的大阴唇，露出来里面有些深红色的屄门“保养
的不太好，我这有上好的玫瑰精油，拿回去每天早晚擦拭一次。”说完又擡起黎
莹的屁股扒开，那手指探了探“腚眼儿还不错，你们娘俩都没被用过，你娘的颜
色深一点”。黎莹咬着嘴唇，菊门第一次被异物侵入让她颇有不是，更恼怒的是
这人居然不要脸的拿她母女俩做比较。

　　“啊…”黎莹没忍住呻吟了一下后努力克制住自己的嘴巴，原来小和尚拿着
舌头舔了一下，砸吧砸吧嘴“比你母亲的骚味小了一点，阴唇再大一点就好了。
”小和尚继续点评起来。

　　“够了，白大人难道不能不羞辱臣妾么？”自己和母亲像是物品一样被比来
比去，让她终于克制不住爆发起来。

　　小和尚唉了一句站了起来，脸色低沉的指了指下面“我算是半个太监，底下
那东西不管用，只能过过嘴瘾”说着离开黎莹坐在了旁边的椅子上“我是没能力
夺你清白了，我干你母亲也是用器具手指来弄的，以后你只要答应我乖乖听话，
用心侍奉，从此以后绝不会有第二个男人能插你下面。怎么样”？

　　小和尚撒起来谎眼都不眨，黎莹讶异的看了看他，又低头看了看他的下面，
果然没有反应。她虽然有些怀疑，但也的确没见过母亲身上带着精液，以前只以
为母亲打理的干净，莫不是这人真的不行，若是这样那也算是好事。可又有些担
心，她听说过宫里的一些太监，没了下面心理变态后做的事情简直令人发指。莫
不是母亲也这样遭罪？

　　想到这里，黎莹看着小和尚问了一句“你想让我怎么做。”

　　“好说，以后六扇门里你的办公地就在我外面，穿什么办公我来给你定，放
心，绝不会让别人知道。这段时间你家没什么男人，我去你那睡觉。你看着我也
不必担心我会控制不住沾染你母亲。”小和尚阴笑着答道。

　　黎莹没有说话，小和尚的意思很明确，不仅要夜里霸占她，白天也要霸占，
甚至霸占本属于她和铁哥的床。这样看来虽然暂时清白保住了，但以小和尚的性
子绝对不会放过她的身子。以后保不住还会用什么其他手段玩弄她的下面，而且
从长远来看她更受制于人。

　　“不行，今夜想怎么玩就怎么玩，以后我也会抽时间来你这里，其他的时候
想都别想。”黎莹拒绝的很干脆

　　小和尚喝了口茶笑眯眯的问道“黎大捕头拿什么给我谈条件？”。黎莹看了
一眼小和尚的样子，抿了抿嘴唇没说出来什么。自己的确没有跟他谈条件的资本
。

　　“最近几天你睡在我这，来的时候去后边家，从那个院子能直接来到这”说
着指了指那个身前的院墙，然后抛出去一个玉环“以后你就随身带着她，明天来
六扇门给我穿个绿色的肚兜过来。讨价还价再一不再二”

　　黎莹接过小和尚扔来的玉环，和母亲的那个一样，只是略微小了一些。现在
三个玉环都出来的，小和尚的最大，母亲居中，她的最小。“你还不想放过家母
？”黎莹眯着眼问了一句。

　　小和尚摇了摇往屋里走去“我会给你一个交代的，你母亲的事我绝对不会强
迫她，你放心好了”。黎莹看着小和尚的背影有些无奈，她觉得小和尚和她母亲
之间可能并不是表明那么简单。抛开心里的杂念，穿好衣服，离开了这让她受尽
羞辱的地方。

　　黎莹回去后一夜未睡，武林盟主会还有半个多月就开始了，自己丈夫那里依
然没有取得什么较大的突破。她总觉得冥冥中有一双手操控这一切，而这双手的
主人定是白副门主，蓝色级的药都伤不了他，他的能力覆灭小刀门绝对没什么难
度。可有些事即便看明白了也说不出去，因为这个局针对的就是他们黎家母女。

　　清晨起来她没有穿绿色的肚兜，不是不想而是没有。拿着玉环放再了怀里，
不管怎么样她的唯一选择就是暂时服从，然后等机会寻找小和尚的破绽。早早的
来到了六扇门却没见到小和尚，打听了一下，说是小和尚被喊去了宫里。黎莹让
人把关于小刀门的案卷全部拿来希望能从中找出一些证据。

　　直到中午小和尚才回来，进来以后看了一眼黎莹，对她招了招手然后进了自
己的屋子。六扇门里每个副门主都有自己专门的屋子，喊进去个人吩咐点事或者
探讨探讨案件是很正常的事。只是黎莹自己心里有鬼，暗地里扫视了周围一下，
看到大家都没什么反应才走了进去。

　　进门后小和尚没说话指了指自己前面的茶杯，黎莹抿着嘴给他泡上茶。小和
尚端起来喝了一口皱了皱眉头，没说什么，放下茶杯后就一直在那闭着眼思考。
黎莹站在那也不说话，小和尚不说她才不会主动开口给自己找不痛快。

　　“门主和四皇子同时起奏陛下说是东宫被人潜入，虽然没有确凿的证据，但
皇帝还是很重视。以后东宫那里会安排四皇子的亲卫兵和六扇门的暗探一起守护
。给那两个大捕头说，让他俩亲自安排此事。”小和尚隔了一炷香的时间才开口
“皇帝下一步要做的就是打压西宫了，我抽不出来时间，得选个人在这坐镇。”
说到这睁开眼看着黎莹“今天让你穿的穿了没？”

　　黎莹本来以后小和尚是给她安排事情的，刚刚心里还合计着推举谁出来。没
想到下一句就原形毕露，显示出自己色狼的本质。喘了口气淡淡的答道“没穿”
。小和尚点点头“淩夫人最近还好吧？”。黎莹瞪大了眼睛，这人一言不合就往
她母亲身上扯。咬了咬牙解释起来“我没有绿色的”。小和尚审视了她一会“亮
出来我看看”。

　　黎莹听后脸色有些哀求“不要，会有人进来的”。小和尚皱了皱眉头“我讨
厌人给我扯理由，没有绿色的昨晚为何不去买或者当时告诉我？让你亮你就亮，
谁敢不敲门闯进来，进一个杀一个”。

　　黎莹扭头看了看外面，走过去把门窗全部插死，回来后看着小和尚，深吸一
口气，慢慢解开自己的衣服，这里得说一下，六扇门管后勤档案的一些只是普通
衙役，只有经过层层筛选才会被选做捕头，捕头里能力最出色的四人会被称为大
捕头。普通捕头穿的衣服就是一个到屁股处的皮衣劲装，别着腰带固定，里面穿
着下身宽松的袍子，袍子底下是绸缎裤子。而大捕头除此之外还会有个淡蓝色的
披风，领口处秀着自己的名号，后背是六扇门的标志。

　　黎莹没有动自己的袍子，只是解开腰带剥开皮装劲衣，露出里面的长袍。袍
子的扣在身侧，有五个，黎莹冷着脸迅速的解开自己的长袍拉起来。小和尚眯着
眼看了看，粉色的肚兜，下面穿着裤子看不到。黎莹冷冰的脸色已经红润了起来
，虽然没有全裸，但被一个不是自己丈夫的男人欣赏心里还是羞的很。

　　看到小和尚看完了，赶紧穿了起来。小和尚对黎莹的表现很不满意“今晚你
别过去了，我去找你母亲去，还是年纪大的懂事，听话”。

　　黎莹听后脸色有些发青“我都按你的做了，你还要怎样，我一会就去买绿色
的穿上不行吗？你都答应我放过娘亲了。”说到最后已经有一些哀求之意。

　　“你得知道听话的意思不仅是按我说的做，还包括我没说的不准做，我让你
穿起来了么？你是下位我是上位，怎么求人没学过？”小和尚说到这指了指面前
的杯子“泡茶都不会泡”。

　　黎莹攥了攥拳，单腿跪地拜了下去“求大人开嗯，以后黎莹定按大人要求去
做，绝不自作主张，请大人放过娘亲。”顿了顿又补充道“我没学过泡茶”

　　小和尚点点头“你还识趣，我也不想为难你。从明天起每日清晨来这里给我
沏茶，晚上整理干净再走，只要在六扇门里要做到随叫随到。”说完后喝了口茶
，拿起来几张纸甩了甩“把这些安排下去，我写要求的按我的要求做，我没写的
你自己看着办。东宫的情况每天亲自给我汇报，晚上去我那”。说到这看了黎莹
一眼，把一个小瓶子放在桌子上“这是精油，以后每天涂抹三次。”

　　黎莹这次学乖了，点头称是，小和尚没在搭理她，走了出去。东宫的事终究
还是被有心人捅了出来，有些时候只能先发制人，何皇妃那并不保险，关键时刻
未必会保住自己。不过现在并不急，对方可能就等着他的先手呢。小和尚往南边
看了看，一切等争雄会后再说吧。

　　小和尚出来后去了黎家，当然不是正大光明的走进去，被人看见了可就不好
说了，关心下属没错，可关心人家的丈母娘就有点说不过去了。黎夫人屋里开着
门，这会家里没人，她都两天没出屋了，得给屋里透透气。小和尚没有掩盖自己
的脚步，也没故意恐吓黎夫人。还没进屋就报了名号“淩夫人可好，本官爷来看
看你。”

　　屋里的黎夫人听后大惊，这人竟然明目张胆到这种程度“官爷请快快回家，
一会莹儿回来看到就麻烦了”。小和尚没答话，径直的走到床边，黎夫人躺在床
上，身上盖着薄薄的毛毯，一天多没进食，虽有功力在身但也能看出虚弱的样子
，脸蛋上是不正常的红润，这两日下面天天塞着东西，虽然痒但却没办法触碰。
看到小和尚后心里又委屈又害羞。

　　“官爷，莹儿已经有些怀疑了，臣妾怕啊，您行行好，别再折磨臣妾了。若
是被莹儿知道，臣妾真的没脸活下去了”说到这已经开始哭了起来。小和尚掀开
被子，淩夫人的乳头一直勃起着，床上已经有一大摊淫液。

　　轻轻抱住淩夫人“还喊官爷呢。昨天不是说了就咱俩的时候喊什么？”小和
尚拖着淩夫人的脸蛋淫笑着问到。淩夫人低着头没说话，小和尚捏了捏她的鼻子
“又不乖了，今天不喊出来我就抱着你等莹儿回来”。淩夫人低着头，脸蛋快红
的滴出了血，轻声的喊了一句“夫君”！

　　哈哈，小和尚大声笑了出来。淩夫人喊完后突然泄了气，自己都到这地步了
，还有什么资格做黎家的主妇。她甚至打定主意等黎副门主回来，就让他主休了
自己，然后她再自杀。尽量把对黎家的损失降到最低。可她又怕小和尚对自己的
女儿下手，若是那样自己被休了后就好好求求小和尚，哪怕去做他的禁脔，只要
不伤害女儿就可以。

　　“好爱妻，今日官爷来是给你个为夫君出力的机会。现在六扇门几个捕头各
司其职，都有了安排。过段时间我要去参加武林盟主会，六扇门这边你得帮我打
理一下。”小和尚躺在本属于黎副门主的床上，搂着他的女人美滋滋的说着。

　　“是，夫君安排臣妾莫敢不从。”淩夫人倒也老实，反正已经到这地步了，
不如安抚好小和尚。等他打理完这些事情，自己也被休了。她已经想好了，自己
娘家人都没了，只要离开了黎家，除了女儿自己也就没什么牵挂了。小和尚若是
还打算要挟她的女儿，她就亲自去皇宫告发小和尚。

　　“夫君，臣妾这两日只是喝了些水，浑身都没了力气。夫君行行好给臣妾去
了吧，没有这东西臣妾也会为您守身的。”淩夫人看小和尚心情不错提了要求。

　　小和尚这次发了善心“说的是，真给官爷把屁股饿瘦了可不值。”说完拿起
来钥匙把贞操带打开，刚撒了气，一股淫水流了出来。因为塞着球，淩夫人大部
分的淫水都存在了阴道里，这一下全部流了出来。小和尚拍了拍淩夫人的屁股“
去吧。做点饭，官爷也吃一口。莹儿一时半会回不来，吃了饭我再走。”

　　淩夫人点点头，下来床后看了看小和尚“不知夫君给莹儿安排了什么职务，
夫君在外这段时间让莹儿打理六扇门不就好了，臣妾已经退下来，再回去名不正
言不顺。”。小和尚摇了摇头“莹儿跟我一起去，只要你用心做事，我不会下手
的。除非她主动爬我床上去”。淩夫人弯腰拜了拜“还请夫君信守承诺，臣妾定
然尽到自己的义务。”

　　淩夫人现在最担心的就是自己的女儿，小和尚本来说过只有插着她的时候说
的话才算是，前天的时候。因为她喊了夫君，小和尚答应她从此以后绝不骗他。
她其实并不相信小和尚的话，这人有时候信守承诺有时言而不信。不过只要她能
顺着小和尚的意思，小和尚还是有些底线的。其实淩夫人不知道小和尚的底线实
在是太低了，今天晚上她的女儿就会主动的爬上小和尚的床上。

　　淩夫人做饭时穿着个肚兜，小和尚让穿的。旁边小和尚再翻看她的其他肚兜
。淩夫人的肚兜并不多，这两天还给小和尚拿走了几个，本想再去买一些，可这
两天下不来床也就没有买，小和尚最后挑选了两个拿在手上。扭过头看到淩夫人
的白屁股，这几天的淫水已上面留下了痕迹，淩夫人没敢清洗，怕被突然回家的
女儿看到。

　　小和尚拿起旁边清洗干净的一根红萝卜“明天你也别下床了，吃个萝卜就行
。这几天难为你了，最近晚上不能陪你，我府上隔壁那家被我买下来了，想要了
就去那等着，一会给你留个钥匙。”说到这分开淩夫人的腚蛋儿，露出湿漉漉的
小穴把萝卜塞了进去“你在戏园的肚兜我都拿过去了，以后都放在那里，你啊有
妇家人的味道。”

　　淩夫人感觉到底下异物的侵入，咬了咬嘴唇，手上做饭的动作却没停。只想
着快点熬过去，万一来了人就麻烦了。小和尚塞完后，动了动，拿起来一根红萝
卜又对准了屄门“一根吃不饱，再给你一根。”

　　淩夫人撅着屁股尽量配合小和尚，她知道拒绝也没用，不如让小和尚快点弄
完。小和尚第一根是上细下粗的塞进去，粗的一头留在了屄口，第二根相反。先
拿粗的一头塞进去，红萝卜虽小，但两个粗头加一起也有一定分量。

　　“官爷，夫君，啊…疼，夫君怜惜下臣妾吧，太大了。”淩夫人嘴里求着饶
，屁股却没敢动。她知道求饶可以但绝不能反抗，说不得小和尚还得给她塞一根
。

　　“忍忍，粗的进去就好了，现在阴关开了弹性也大了，现在多练练，以后给
官爷生孩子也不费劲。”小和尚嘟哝了一句，手上动作没停。

　　淩夫人极力忍耐，脸色已经通红，手上的动作也停下了，嘴里咬着牙“臣妾
阴关已经被操开了，生不了孩子了。夫君，慢点，等臣妾适应适应”

　　“啊”淩夫人喊了一声，萝卜嘴粗的地方被塞了进去。下面又湿了起来，淩
夫人有些恼恨自己的身体，明明在被人淩虐，却有快感出来。粗的进去后面的好
塞多了，小和尚塞完后拍拍手“以后你就知道了，操破了阴关不能怀孕不代表不
能生育。哈哈”。

　　淩夫人听到后突然像是想到了什么，脸色有些发白。抿了抿嘴唇，适量了几
次最终吐出了一句“是，夫君”！

　　吃饭时小和尚让淩夫人坐在他的腿上。淩夫人阴道里还放着萝卜，只得用后
半个屁股坐上去。双腿分开了一些，隐约间还能看到跨间的红色萝卜。小和尚还
算规矩，也就是让她喂个饭或者说点调情的话。

　　淩夫人也渐渐发觉了，只要顺着小和尚的意思满足他的要求，小和尚还是不
会喜怒无常的。期间被她娇滴滴的喊了一个夫君，小和尚呵呵一乐拿出来一本双
修的功夫，让她好好看看，甚至扬言争雄会后用双修渡她入凝玄境。淩夫人听后
心里一颤，小和尚武功到底多高，那次吃饭时的情景也回忆了出来。

　　“夫君，小刀门的事是不是你做的？”淩夫人不知怎么的就问了出来，仿佛
真把小和尚当做没有秘密隐瞒的丈夫了。问完后又后悔了，万一真是会不会连累
黎家？

　　小和尚听到淩夫人的问话顿了一下“你为什么这么怀疑？”

　　淩夫人没敢隐瞒，有些胆怯的说了出来“臣妾觉得夫君的功夫要灭小刀门应
该没问题，但京城知你功夫底细的不多，你和小刀门也没什么冲突，所以没什么
怀疑，而且若有的线索都会经你过目上报，这也是到现在没有突破的原因。而且
那一天，谈到小刀门死者身上的痕迹有玉剑阁剑法的特性，你，你使坏的脚出卖
了你……”想到那天的情景淩夫人有些害羞。

　　小和尚闻言点点头“观察的还挺细呢，我还以为哪里出了大纰漏。嗯，案子
是我犯下的，其一是为了支开你们黎家两人，再就是为了让江湖乱一乱。你知道
也无妨，说出去也没人会信。”小和尚很干脆的承认，丝毫没有隐瞒。

　　“臣妾不敢，夫君今日话臣妾没有听到”淩夫人懂事的表明了自己的态度。
小和尚吃完就走了，本来淩夫人想去排便，小和尚硬要像抱小孩一样把着她。可
淩夫人憋的脸色发青也没排出来，小和尚没有为难她，把她放下来后自己偷偷摸
摸的翻墙跑了，当然走的时候还顺手拿走了刚刚挑选的两个肚兜。

　　出来后天还没黑，小和尚去了一趟五皇子那，五皇子面色不太好，看到小和
尚后虽然强做欢笑但眉间的哀愁还是能看出来。

　　“哭丧着脸，不欢迎我就走了。晦气”小和尚骂了一句。

　　“别别，白大人。我这不是学武不成郁闷的，娘亲前两日来说我小时候静脉
虽然不好，但绝没差到这种地步，定是我那哥哥，加害于我。现在我把厨子都换
了，让母亲帮我安排的，省的我哥在下毒害我。”五皇子的语气多有怨恨。

　　小和尚翻了个白眼，这他妈是真傻。把身边人都换成你母亲派来的，真他妈
嫌自己命长。小和尚都懒得骂他“以后做了皇帝，总会找到解决的办法。”

　　“唉！”五皇子叹了口气，看了看小和尚“白大人今天来有何贵干？咱们在
喝一杯？”

　　小和尚有点奇怪，按理说五皇子肯定特别热情的拉他喝一杯，可今天只是问
问，看那表情巴不得他不留下呢。“没有过来问你点事，怎么你晚上有安排。”

　　“嘿嘿，至尊阁去一趟，喝点花酒去。”五皇子笑的有些不好意思“白大人
有什么事您尽管问。”

　　“不请我去？”小和尚擡了擡眉毛问了一句。

　　“下次下次，这次有点不太方便，嘿嘿。白大人还是快问吧。”五皇子听说
小和尚要去立马拒绝了。小和尚想了想，上一次好像问他摘花楼里玩过谁他就没
有说，看着脸上的表情，啧啧，有问题啊！

　　“我缺一把趁手的兵器想问问你去哪里寻。”小和尚说出了自己疑问。

　　“皇宫啊，哪里的兵器能有皇宫好？只要不是天级的我都能给你弄来，你说
吧刀枪棍棒要什么。不过若要是天级的你得去找皇上。”

　　“找你母亲不管用？”

　　“嘿嘿”五皇子不好意思的笑了出来，看着表情小和尚也明白了，刚刚他夸
的海口也是把他母亲的能力算进去了，光靠他自己，估计能弄个玄级的就不错了
。

　　“我想要剑”小和尚盯着五皇子的眼神郑重的说道。

　　“剑？那我得给你推荐推荐其他地方了，剑最好的天级顶品剑。葬剑派有个
一把是镇派之宝。藏剑墓有六把，清一剑派有九把”说到这伸过脸来“再就是玉
剑阁了，有个剑林，具体有多少天级顶品的不清楚，肯定不少于二十把。”

　　“皇宫呢？”小和尚问了一句。五皇子伸了个巴掌，小和尚点点头表示明了
。

　　“要我说你就去葬剑派，那边实力最差。自从出了那事，葬剑派一蹶不振，
自己的老婆都保护不了，谁还会去那做弟子。听说找你摘花楼又有人打葬剑派掌
门老婆的注意了？”葬剑派不知怎么惹到皇家了，五皇子又把葬剑派提了出来做
诱饵？

　　小和尚一听来了精神“葬剑派掌门的夫人不是让他杀死了么？怎么又娶了一
个？”

　　五皇子嗤之以鼻的哼了一下“那掌门早就死了，新来的掌门也是废物一个，
葬剑派原来有四把，现在已经被抢成了一把。你若不行动，别人也会动手，早晚
的事。”说到这五皇子打量了下外面的天色，歉意的看了眼小和尚。小和尚也明
白他的意思，赶忙告辞。

　　黎莹从六扇门忙完后回了家里，看到母亲虽然还从屋里没出来，但前两日的
衣服已经洗了，而且还自己做了饭，心下放心了一些。去了母亲那，发现母亲面
色红润精神饱满，心也放了下来。

　　“娘亲，六扇门最近公事多，莹儿晚上来的晚，您早点休息就好。”黎莹给
母亲编了个理由，省的淩夫人看到女儿没回家再担心。

　　淩夫人听后轻轻皱了皱眉头“你啊，还是早点回来，娘亲这两日好多了，后
天估计就能下床了”。淩夫人关心着女儿，但心里有些纳闷，小和尚走之前告诉
她，莹儿最近安排并不多，晚上他俩见面的机会估计没有了，可莹儿为何又说说
公事繁忙？

　　黎莹点了点头，回了自己屋里。从自己的怀里拿出来一个瓷瓶，犹豫了一会
终究还是褪了裤子往自己的下面擦去。草草的擦拭完，脱了衣服换上平时的便装
。六扇门的官服太显眼，万一被人碰到就不好了，而且娘亲还没办法下床，也不
怕被发现。只是等娘亲好了，就得小心点了。

　　天色以晚，黎莹给母亲在院子里道了声别才堪堪出门。偷偷摸摸的去了小和
尚隔壁的院子，确保背后无人跟踪才走了进去。翻过院墙，发现小和尚已经在等
着自己。

　　“坐吧，此处无人咱们说说话。”小和尚指了指旁边的椅子，然后又道“脱
了外衣，我看看你的肚兜。”

　　黎莹放出真气感知了下周围，确定没有人，才冷着一张脸脱下自己的外衣，
漏出来里面淡黄色的肚兜，正想去做，被小和尚阻止了“规矩呢？见了副门主不
知道拜见？”

　　黎莹脸色一红，自己只穿着一个肚兜，从前面看还看不出什么，可后面都露
着呢。但又不敢违拗小和尚的意思，只得夹紧双腿单腿跪拜下来“六扇门黎大捕
头拜见白副门主”。说完后也没有起身。

　　小和尚满意的笑了笑“还特意穿个大点的肚兜来呢”说着拿出来一个绿色的
肚兜，扔了过去“明天穿上这个，坐下去吧。”

　　“谢白大人”黎莹的语气有些恼怒，这个肚兜虽然干净但一看就是用过的，
想到这突然眼里带着疑问望着小和尚。

　　“嗯，你母亲的”小和尚淡淡的说道“别恼火我可没碰她，也没欺负她，只
是拿了几件肚兜而已。你母亲比你个子矮点，这肚兜穿你身上正和我意。”

　　黎莹坐在旁边，尽量拿手护住自己身体的关键部位。小和尚不太满意，一翻
手扔出去一件六扇门的衣服“以后你就穿这一件吧。现在就穿上试试。”

　　黎莹接过来衣服，没想到小和尚这么好心，若是一会别让自己再脱下来才好
。拿起衣服放着小和尚的面穿了起来，她知道小和尚的意思就是让她当面换衣服
。黎莹穿起来才发觉不太对，整个衣服不像普通官服那么宽松，而是裁剪得体，
明显瘦小一号，双乳处的下面还用牛皮筋编制过，把她的奶子拖了起来。

　　布料很薄，弹性却不错，领口开稍微低一些。穿上以后脖子完全露出，甚至
脖颈小面还露出一个巴掌的大小，胸部这边特别瘦，把她的乳房衬托的很明显，
黎莹算不上巨乳但也绝对不小，穿上这衣服以后整个乳房的形状历历在目。

　　衣服的腰身很细，肚脐处开了一个小口，不过放下腰带后被遮挡的严严实实
。腰带内侧有个椭圆形的红宝珠，正好放在肚脐眼内。下身是的裤子臀部较瘦，
而且没有贴身内衣，浑圆结实的腚瓣直接贴在裤子上，不仅把翘臀的形状展现的
淋淋尽致，仔细看去甚至能看到腚沟凹陷的样子。裤裆特别紧，自己下面的形状
被看的一清二楚。万幸的是还有一个披风，披风穿上以后把后面完全遮盖。

　　小和尚看她穿好后让她在院子里走了几步，黎莹觉得虽然衣服挺紧凑，但却
并不妨碍走路，而且面料上等，穿上后特别舒适，只是走路时偶尔露出的前胸让
她觉得很是难堪。

　　小和尚摆摆手让她停下“下面抹的太少了，味道不浓，以后要多涂抹些才是
。以后来了月事不要穿底裤，过来找我就好”。黎莹听后心里有些害怕，小和尚
把一切都算计好了。自己仿佛是大海里的一叶孤舟，没有半分依靠。

　　突然小和尚扔出一根铁棍，黎莹下意识的接住耳边传来小和尚的声音“给我
耍耍你们家的棍法，能在江湖上闯出个名号，肯定有可取之处。”

　　黎家的棍法是祖上传下来的，名气说大不大说小也不小，听说黎家祖上出过
一个凝域境的，不过那是几百年前的事了，如今黎副门主不过先天顶峰，黎莹也
才先天五层，算是没落下去了。听到小和尚的吩咐，黎莹没说什么在院子里耍了
起来。

　　本以为穿上这衣服会有些不适，可事实恰恰相反，运动时不仅没有限制，反
而比宽松的原装衣服还要合身。黎莹还发现，每当耗费一丝真气，肚脐处的宝石
上会立刻传出一股暖流，补充进静脉里。若是平时，全力施展一遍肯定有某些气
喘，但今天练完这三十六路，虽然出了点香汗，却并无丝毫疲惫。

　　小和尚看的仔细，黎莹打完一套后看他没有喊停，于是又重复了一遍，知道
五遍过后小和尚才摆摆手，此时黎莹已经是香汗淋淋，气虚不畅。小和尚让她坐
下喝茶，自己拿起来棍子演练了一遍。黎莹看着小和尚的身法心里有些吃惊，小
和尚仅仅看了五遍，练起来竟然比她还顺畅，父亲经常讲的一些要点，竟然被他
全部掌握。

　　“黎家的棍法总觉的少了些东西，凭现在这一套，最多能入个凝玄。”小和
尚放下棍子后皱眉说到，擡头看到黎莹眼里的讶异，笑了笑“你掌握的不好，这
套棍法不适合女子，大开大合，颇费内力。武功一道殊途同归，等你到了一定境
界，就明白了。”

　　黎莹放下茶杯撇了撇嘴，小和尚资质高她承认，能在这个年纪有这份功力，
她闻所未闻。可是他的品行和处事让黎莹很是厌恶，如今又点评她祖传的功夫，
更是让她感觉不服“白大人眼界高定是瞧不起我家的棍法，但黎家也是出过高人
的，绝不会像大人所说一文不值”。

　　小和尚有些无奈的笑了笑“明天去六扇门时你把当值的捕头统计一下，然后
每人做个铁牌，一指长，半指宽，刻上姓名和职位，出发前弄好。”顿了顿又道
“你去睡吧，自己铺好床，把我的也铺好，脱光了。”

　　黎莹心下一凉，该来的总会来，明明有个书生意气的好皮囊，却如此色急。
但这话也就想想，她还不敢违背小和尚的意思。慢吞吞的走到床前，发现小和尚
并未跟来，床上的被褥都是新的，颜色淡雅，转身打量了下四周，装潢的很是豪
华。估计外面传言他那些贪污受贿的事也是真的。

　　黎莹把被褥铺好，弄了两个被筒，心里还是存着侥幸。脱光衣服后钻了进去
，心里也忐忑不安起来，不知道自己将会遇到什么。仔细听着外面的声音，心里
琢磨着一会的遭遇。可等了许久也不见小和尚进来，这下心里反而没了底，莫不
是准备什么东西打算好好的羞辱一番？

　　黎莹不知道等了多久迷迷糊糊的睡着了，可她的母亲却一夜未睡。到不是小
和尚来骚扰她，而是她觉得女儿有些不正常，等女儿走后去女儿屋里看了看，发
现那一身六扇门的衣服被放在了衣架上。女儿明明告诉她要去六扇门办公，可为
何没穿官服？仔细的找了找没发现什么异常，只是放肚兜的地方好像被翻过多次
，有些淩乱。

　　看到这些，淩夫人心里有些紧张。女儿一直无后，曾经也访遍名医，甚至靠
着面子还让圣医阁的诊断过。可不管是江湖郎中还是圣医阁传人都说女儿身体没
事，她回来后和自己的丈夫商量了一下，无后的原因应该是女婿的问题。但这话
也就他们夫妻俩私下说说，表面上还是一副自己女儿不争气的样子，但从那时起
，淩夫人就觉得铁大捕头有问题，总是害怕自己的女儿会因此做出什么出格的事
情，好在这十几年过来，小两口的日子倒也安稳。这种担心也渐渐小了。

　　可今日这事一出，淩夫人有担心起来。女儿的性子她了解，理想中的人绝对
不是铁大捕头，反而是一些书生意气，才华横溢，心怀天下的读书才子。这也跟
她的教育有关，当年她也是喜爱琴棋书画的女人，奈何继承父业去了六扇门，更
是因为一次意外嫁给了黎副门主。只是黎副门主对她歉意深重，愧疚难当，平日
生活里对她照顾有家，大多数事情也都顺着她的意思，而且黎副门主心中还是多
有侠义，为人正派,她年轻时的小心思也就断了。

　　后来者有了女儿，也希望她能做个知书达理的女子，找个好门家嫁出去。女
儿乖巧，而且对书画颇为喜爱，但自己的丈夫一心想培养个六扇门大捕头出来，
大事上还是顺了一家之主的意思。后来女儿大了，一个六扇门的捕头绝不是朝廷
官场新秀的首选之妻，又舍不得女儿做妾。后来黎副门主撮合下，也就和铁大捕
头结了姻缘，但做母亲的哪能不懂女儿的心。

　　如今虽然表面无事，可女儿在外面会不会有些不贞她不敢确定。而且这段时
间女婿不在，女儿心事重重，本以为女儿在怀疑她，现在看来可能是她心虚想多
了。莫不是女儿在外有了相好的？若是这样定要赶紧弄清楚，不然，若是自己丈
夫知道了，真的会杀了自己的女儿清理门户。

　　一夜过去，淩夫人没睡，小和尚没睡，反而是多日没怎么休息的黎莹睡的安
稳。黎莹家世一般，还是第一次睡这么好的房间，小和尚没骚扰她，反而让她睡
的格外的香甜。昨夜担心到后半夜才入睡，今天醒来已经是日上三竿。

　　黎莹睁开眼，看到周围的环境猛的一惊。看了看旁边的被褥，还保持昨天她
铺的样子，小和尚一夜未睡。起身穿好母亲的翠绿肚兜，突然想起来还得给自己
的私处抹精油，可精油并不在身边。本想直接穿好衣服，又想到昨天小和尚因为
她没按要求穿衣的态度，心里有些胆怯。适量了一会轻声喊到“白大人？”

　　小和尚很快就进来，手里还拿一叠纸。看到他后微微一笑“看你睡的香没喊
你，快起来吧，早饭在桌上。”

　　“我，我，精油没放家里了”说到这脸已经红了起来，小和尚昨夜什么都没
做，让她心里也没那么害怕。

　　小和尚又扔去一瓶，嘴里说到“我这不多，这东西很难搞到，你先用着，以
后随身带着。在忘了可就要打屁股了。”小和尚说的很轻柔，语气也欢快，并没
有不悦的意思。

　　黎莹小声嗯了一下，拿了过来。看到小和尚没走，也知道他的意思。羞红着
脸，低着头，拿起来精油往手上倒了一点，刚刚伸进被窝，小和尚又答话了“我
在这就是想看你擦呢，你藏被子里我能看到什么？”

　　黎莹听后羞的耳根都红了，掀开自己的杯子，尽量用身体遮挡着隐私部位，
拿起来精油快速的擦了几下，小和尚笑着拿扇子打了她脑门一下“遮遮掩掩的害
羞什么，以后再这样我可不高兴了。莫不是下次想我亲自动手？”

　　黎莹赶忙摇摇头，她也渐渐发现，只要听话，小和尚还是很好说话的。若是
她不擦小和尚肯定会想着法子羞辱了她再让她擦上。可若她顺从小和尚的意思，
哪怕擦拭的时候偷偷躲起来，小和尚也不会真发什么火。

　　黎莹很快的穿好衣服，想穿披风时被小和尚阻止了。小和尚只说了句在家里
穿那么正式做什么？可传达的意思黎莹已经明白了。小和尚指了指桌上的饭菜“
吃饱了收拾干净，本来有人专门来打整，不过最近她要去安排一些事情，你就代
劳吧，记得把床铺好。”

　　小和尚做的饭挺不错，黎莹吃了不少。接触的时间长了，两人之间也少了一
些隔阂。吃饭完收拾干净，小和尚把几张纸扔给她说道“你们黎家的棍法我改良
了一下，回去后按这个练习。你肚脐上的宝石可以补充练功消耗。等宝石颜色变
白了你来找我，我再给你续上。七天之内如果不变白证明你不用功，到时别怪我
不讲情面。”

　　黎莹拿过来纸张看了看，心下有些震惊，虽然不太懂，但看起来经过小和尚
改良后的棍法会减少一部分内力消耗，只是威力还得试出来才知道。黎莹点点头
表示知道，看到外面天色已经快中午了，合计着回趟家里，再去六扇门。

　　小和尚也看出来了她的意思点点头“你晚上买些自己用的衣服过来，既然最
近住在这里就把这当做自己家的样子来打理。最里面的空柜子给你准备的，买好
后放那里就可以。下午我不过去了，交代你的事一定要记得。”

　　黎莹点头称是，往外走去。小和尚突兀的说了一句“你忘记跪安了。”

　　黎莹扭头走了回去，单膝跪下“属下告退”。小和尚没说话，黎莹就一直在
下面跪着，她知道这是小和尚对她的惩罚，不过还好，仅仅让跪着，没有借故欺
辱她。跪了大概一炷香，小和尚才摆摆手“去吧”

　　“是，属下告退”黎莹这次学乖了，还刻意多跪了一会才起来，恐怕再被小
和尚逮住理由。本想回家，可小和尚交代的事她还得去做。没办法只得先去了六
扇门，把各个捕头的档案汇总起来，然后找人在安排个铁匠交代了下去。弄完以
后还去了小和尚办公的屋子，把最近的情报过目一下，分类整理。她刻意关注了
下小刀门的事情，依然还是没有进展。

　　小和尚下午去了摘花楼，请江副门主去的。姓江的爱财，胆子不大，只要门
主不倒，他对门主的忠诚绝对大于小和尚。小和尚没指望靠他什么，这种人给他
的好处，尽量减少些风险，万一关键时刻能帮一把也不一定。比如今天，醉醺醺
的江副门主就告诉小和尚，东宫那边来了南宫家的人。小和尚来这里还为了一件
事，就是确定下是不是真有人打葬剑派掌门夫人的注意。在摘花楼那收到了肯定
的答复后，小和尚心里又活络起来。

　　黎莹从六扇门出来已经晚上了，匆匆去市场买了些衣服，还买了些肚兜。她
怕小和尚让她从家里拿肚兜过去，到时肚兜少了一些，保不准就会被人怀疑。本
想先放小和尚那再回家，可一想母亲在家起不来，于是先回了家，把衣服放在自
己屋里才去了母亲那屋。

　　母亲还在床上，床头边上还放着两个红萝卜根，本想帮母亲扔了，却被母亲
阻止了。黎莹也没坚持，突然她发觉母亲的眼光有些怀疑，心里一惊，她还穿着
小和尚给她的衣服，在六扇门里有披风，没什么人注意。但在母亲面前，她没有
穿披风。自己这官服的特殊之处肯定逃不过母亲的眼睛。

　　黎莹心下一动“最近衣服小了，可能洗的次数多了，女儿今晚还得忙公事呢
，娘亲早些休息，莹儿明天再来看你。”说完匆忙走了出去。

　　淩夫人看着女儿的背影没说话，女为悦己者容，女儿这身衣服明显是穿给人
看的。她知道女儿的性子，若她不想没人能逼迫她，能穿这一身看来是心甘情愿
。过了一会听到女儿出门的声音，她起身往女儿的屋里走去。

　　女儿还是穿着那身衣服走的，打开厨子看了看，多了几件新肚兜，但总体件
数没有变化，那些旧的呢？衣服也多了几件新的少了一些旧的。屋里还有一股淡
淡的香味，以前女儿从来不用香料。淩夫人越看越心惊，今日女儿的衣服里除了
肚兜什么都没有，到底是谁能勾起女儿的心思。

　　晚上小和尚院里，黎莹还是一身特质的劲装练着棍子，小和尚看的赏心悦目
。黎莹也发现通过小和尚的改良黎家的棍法危机大了不少，而且对真气的消耗更
少。小和尚仔细看着她，指点着她用力不对的地方，当然那指指点点的手抓肯定
不会安分，好在没有刻意挑逗，黎莹也没说什么。

　　练完后小和尚在那喝着茶赏着美人，黎莹把今天买的衣服一件件试穿了起来
，小和尚满意的她就留下，小和尚不满意的她就拿回去。黎莹发现了，小和尚虽
然穿着一身紫色的衣服，但她偏爱的还是淡雅的颜色。

　　“莹儿，若是能早些遇到你，我定不会成现在这个样子”黎莹正换一件明黄
色的裙子时小和尚的声音幽幽的传来，黎莹没说话，只是看了小和尚一眼。“既
然成了现在的样子，只能委屈你改变自己来适应我了”小和尚有嘟哝了一句。

　　黎莹停下穿衣的动作“白大人何必呢，世事无常。所心中真有对黎莹的一片
心意，还请公子不要在刻意为难，以后黎莹还在大人手下工作，相处的日子也多
着，何必为了成全自己辜负了本心。也困恼了黎莹”

　　小和尚抿了抿嘴“若不这样，我这辈子都没机会了。得你心最好，其次得你
人，得不到心得不到人我下半辈子都无趣啊。”

　　黎莹看小和尚摆出一副谈心的样子，把未穿完的衣服穿上，坐到小和尚身边
“公子也是深明大义的人，黎莹在六扇门曾奉命调查过大人，虽然大人有些事做
的过火，但绝不是十恶不赦之人，若公主一身武力智慧甘心报效朝廷，凭大人的
能力定能大展手脚。黎莹从小就仰慕那些胸怀天下的伟人，哪怕手无缚鸡之力，
却能让黎莹甘心拜服。大人所能有所成，到时虽然得不到黎莹的身，但也会让黎
莹对大人心声仰慕，甚至暗自思恋也不可说”。

　　黎莹最后这一句就是拍马屁迷惑小和尚了，她的确敬仰那些胸怀天下，已万
民为己任的书生官员，可若说会对小和尚心生暗恋却是扯淡。就小和尚对她做的
事，黎莹觉得就算他真成了大学士，官拜内阁，自己心里也不会有一点好感。今
天说这话只不过为给自己找个解脱的机会。

　　黎莹说完后气氛有些凝重，小和尚指了指月亮问到“圆吗？”。黎莹嗯了一
句，她觉得小和尚还有后话。果不然小和尚继续道“我们于这大好山河来说都是
古人，帝国的年轮已经快要转不动了，这个国家腐朽到骨子里了，若是抽了那些
腐朽的骨头，这国家也完了。”

　　“黎莹拙见，浊者自浊，清者自清。为官一任管好自己的手就行，不去这腐
还没关系，把自己变作腐骨就说不过去了。”黎莹看小和尚的样子，心也放了下
来，说话的语气也硬了一些。

　　“能对我说这话，我没看错你。”小和尚赞赏了一句“贪官消案底的事也不
是一日两日了，为何我明目张胆的明码标价？若我不这样，该消还得消，贪官花
的钱也就大了去了。贪五百两，消案底八百两，这中间的三百两不是他的俸禄，
是万民的血汗，贪欲比性欲更难满足。当然我这样做肯定会助长他们的风气，可
若是以后事事都明码标价，有了规矩，那才能看出成效。”

　　黎莹不置可否的摇了摇头，显然对小和尚的话不满意。小和尚看他的样子笑
了笑说道“小刀门的事是我做的！”

　　黎莹瞪眼看了小和尚一眼，想说什么终究没说出来，只是叹了口气。小和尚
又自言自语的说道“小刀门以前插手私盐，你们六扇门不知道？为何不惩办？力
不从心罢了！江湖人插手朝廷事儿是大忌，可也是大势，社会形态决定的，谁也
没办法改变。”

　　黎莹不懂什么社会形态，只是认真的听着。小和尚看她的样子继续说道“六
扇门该管的管不了，那我来管。六扇门不敢做的，我来做。江湖人想插手朝廷，
可以，把规矩定下。想在朝廷吃口饭也行，给肉就吃肉，给米就吃米，只要饿不
到，该出多少力就必须出多少力。”

　　说到这伸了伸懒腰“若成势必破势，这次争雄会就是这个意思。这把杀人刀
我做了，江湖的恩怨我扛了，用刀的人决心还不够，我得给他吃个定心丸。这次
武林盟主会和争雄会你跟我去，我让你看看我是怎么成势的！”

　　说到这站了起来“铺床去吧，咱们睡觉。”。黎莹正听的过瘾，突然被打断
，撅了撅嘴，往屋里走去。铺好床被，脱光了钻进去。这次小和尚来了，放在幔
帐，钻进另一个被褥。然后搂着黎莹，闭上眼睛。黎莹一开始闭着眼等待着小和
尚的动作，等了一会发现没有反应，偷偷睁开眼，看到小和尚在闭目自修，心下
有些触动。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　十五

　　第二天黎莹是被小和尚喊起来的，小和尚已经穿戴整齐，嘱咐她桌上留了早
餐后转身出去。黎莹本以为早上还得被小和尚监视着涂抹下面，没想到小和尚竟
然放过了他。穿衣服时小和尚已经已经给她拿了一个大红色的肚兜，上面还秀着
喜字，穿上后像极了刚新婚的姑娘。

　　吃完后去家里一趟，看到母亲已经下床，正在院子里打扫。黎莹打了个招呼
后又走了，她怕待的太久母亲看出来什么，淩夫人看黎莹的样子，精神饱满，丝
毫没有工作一夜的疲惫感，心里的疑问更重了。

　　黎莹来了六扇门，直接去了小和尚的屋里，小和尚以前就给她定了规矩，进
门后小和尚在那看着情报，旁边还有一个下面的衙役，黎莹走到中间单膝跪地“
黎莹拜见白副门主”。小和尚没说话，依然看着情报，时不时的问衙役几句。黎
莹看小和尚没答话也没敢起来。

　　过了一盏茶的功夫，小和尚才让衙役离开。那人离开时撇了一眼黎莹心里有
些疑问“这黎大捕头对人从来冷冷淡淡，见了门主最多也就是弯个腰，今天怎么
拜了下去，而且白大人没说话她还没敢起来，这白大人有些手段啊！”

　　衙役走后，小和尚慢吞吞说了句“起来吧，刚刚表现不错，把茶泡上去把。
”。黎莹听后跪着答了声是，然后起身泡茶。泡好端给小和尚，小和尚没答话，
黎莹放下茶壶，倒满一杯。然后把房间规整了一下。看到没什么事跪拜到“白副
门主，若无指示，属下告退。”

　　小和尚擡起早看了她一眼，把身前的一分案卷递了过去“念给我听听。”

　　黎莹伸手接住，翻开以后浏览了一下朗声念了起来，其实也没有什么，只是
武林盟主会的一些人事安排。念道一半被小和尚打断“转过身去，脱了裤子崛起
来屁股。”黎莹一听心下一紧，难为的看了一眼小和尚，发现小和尚无动于衷只
得转身插死门窗，然后褪下裤子，撩起来披风。被对着小和尚扭扭捏捏的崛起了
屁股。

　　小和尚站起来，拿着手掌拍了一巴掌，力度不小，声音清脆“下次再这么墨
迹，可就不是一巴掌的事了。”

　　黎莹没有答话，小和尚又鼻子里嗯了一声。黎莹才反应过来，匆忙到“是，
属下明白”。小和尚规整了一下黎莹的姿势，让她双腿于双肩同宽，双腿绷直，
上身笔直前伸九十度。然后递过去情报“继续念。”

　　黎莹克制着心里的害羞，又念了起来。小和尚拿了细毛笔，沾染了墨水，听
着黎莹的声音，时不时在黎莹屁股上写着什么。黎莹本就不稳定的声音，又颤抖
了几分。小和尚画的她的腚蛋儿痒痒的，而且自己这样站着，屁股下面的样子定
让小和尚瞧得一清二楚。想到这不知怎么的竟然觉得下面有些痒痒的。

　　这一痒读的也就更不连贯，好不容易读完，小和尚也没有让她站起来。而是
拿来一只崭新的毛笔，放在黎莹面前吩咐到“屁股上面的这几人去掉，你再补充
几个进来。人事安排重新写一分给我？刚刚念的太不顺畅，一会写的时候就拿这
支笔刺激着你的下面，流出的淫水你给我存到这砚台里，明天我来检查。”说着
又拿出个砚台放在黎莹的面前。

　　黎莹不敢说不，只得红着脸答应。小和尚整理了下衣服又吩咐道“等墨干了
你再站起来，我出去一趟，若回不来晚上你自己去我那睡就行。”说完转身走了
出去，刚到门口又念叨了一句“你的身体哪一处都算不得极品，但哪一处都没有
瑕疵，随你母亲。”

　　黎莹昨晚对小和尚的那点好感已经完全没了，这人本性就是如此，指望他能
良心发现估计这辈子都没得可能。那些什么胸怀天下，整顿江湖的话也就是骗骗
自己而已。

　　小和尚出来后去的东宫，六扇门和四皇子亲卫最近接管东宫。他可没本事再
做那些事，只是想见上皇后一面。去的东宫正好江副门主在，若他不在小和尚还
未必好进。江副门主挺客气，小和尚只说自己为了扯查下东宫的安排，看看哪里
有没有死角。江副门主虽然为难但也还是让他进了去。

　　小和尚进去后被太监拦住，说是皇后不见外人。小和尚给他塞了点银子，只
说通报一声，皇后若是不见，他立马就走。小太监收了人银子也就顺势通报一声
，顶多也就挨个骂。但报上去后皇后竟然还夸了他一句会办事。

　　小和尚在东宫见了皇后，皇后端坐中间，旁边有两个侍奉的丫鬟。看到小和
尚后摈退了左右“你们下去吧，哀家有些话要和白大人说说，若是有人寻来，提
前报来”。看到丫鬟下去后对小和尚拉了下脸“白大人见了本宫还不下跪，莫不
是等着本宫给你请安不成。”

　　小和尚笑了笑，打开折扇摇了起来。韩皇后脸色一红起身走到小和尚身前“
来了就羞哀家”。拉拢的脸色也欢快了起来，对着小和尚拜了下去“幼薇给白大
人请安”。韩皇后跪拜之礼很大，双腿跪下，脸色红扑扑的。

　　小和尚看着韩皇后硕大的屁股，拿起来扇子拍了拍“几日不见也没见长大啊
”。韩皇后摸了摸屁股“大人不许，本宫的屁股那哪里敢长”。小和尚哈哈大笑
了起来，何皇妃捂住他的嘴“小点声呢，现在可不是以前了，里里外外被人看的
严实，大人给本宫贴的那东西太不方便，好多次差点被人发现呢。”说到这看了
看外面“本宫还以为大人进不来呢，今日大人无缘赏臀了，您就老老实实陪本宫
说说话吧。”

　　小和尚举起来扇子摇摇头“不行，我就要赏，不然冒那么大风险来这做什么
？”

　　韩皇后面色又急又羞“真不行啊，一会就有当值的过来，而且看这样子，后
面还有大动作。我那皇儿傻被人当枪使，我又不能点破。可真有些麻烦呢。”

　　“别转移话题，去给我泡杯茶”小和尚找了个位置做了下来，韩皇后闻言白
了小和尚一眼，然后推下布袜，露出肉肉的美脚。拿起来新的茶壶茶杯放到小和
尚面前“本宫特意给你准备的新茶具，本来以为没机会用上了，”说到这仔细的
泡起来了玉足茶。

　　泡好后，想穿后布袜却被小和尚阻止。小和尚强势的捏住皇后的嫩脚在手里
把玩“等我走了再穿，你就做桌子上就行。”说着端起来杯子喝了一口“过几日
我就要走了，这里的事先放一放。若你儿做不成皇帝，你可会恨我？”

　　韩皇后想了想“恨又怎样，不恨又怎样。扇子都给你了，你会放过我？我儿
本就不是做皇帝的料，若你能保他平安，幼薇感激不尽。”

　　小和尚点点头“只希望你下次见我之时还能这么说。”说着握了握韩皇后的
脚丫，往门外走去，走到门口时韩皇后说了一句“玉剑阁的情况比你看到的还要
复杂，公子保重！”

　　小和尚从东宫出来后遇见了六扇门门主，两人没有说话，其实两人的想法差
不多，快玩完的人没必要费功夫搭理。只是小和尚在这里被碰到，少不得又得被
六扇门门主提防一些。最好还是不要出什么大事才好，他突然有些后悔，应该把
韩皇后下面的东西拿走。他离开以后到不怕四皇子，怕的是六扇门门主，六扇门
门主和西宫不和，有这个机会他绝不会放过。

　　大公主下午在府里看到了刚刚从皇宫赶来的小和尚，小和尚看着他眼神有些
不好意思，大公主挺奇怪，这人打人家屁股强插人家下面也没见不好意思，今天
这是怎么了。大公主也挺有耐心，小和尚不说话她也装傻，最后还是小和尚忍不
住有点不敢直视她的样子说了出来“你抽个时间去东宫一次，把这个药水给韩皇
后送去，告诉她把薄布取出来。”说着拿出来一瓶药水“就是这个，一定要给她
。”

　　大公主终于知道小和尚为什么不好意思了“爹爹是专门来挖父亲墙角的？还
是想多给我找几个当妈的？”说到这撇撇嘴“就对生了孩子的有兴趣。”

　　小和尚尴尬的笑了笑，这事的确有点不好意思。突然又挠了挠头，补充了一
句“若是黎副门主的夫人来找你相助，你记得尽心帮她就可以了。真有决策不了
的去问你的靶子，过两天会有人给你送圣医阁的下乳草过来，按着交代的计量吃
。估摸着等我回来应该就有奶了？”

　　这一句的信息量有点大，大公主有些蒙圈。小和尚又找了一个生育过的，而
且还真打算让她产了乳。大公主心里有些想法，莫不是这人真就喜欢结了婚生了
孩子的？不然干嘛让我产奶……不过，产奶真的好吗？

　　小和尚下午在家写了折子，拖人送到了皇上那。突然听到后院有人离开的声
音，小和尚心里有事，进家时也没探查后院，现在人离开了才发觉。小和尚赶紧
过去，却发现已经没了人影，只是屋里有多了一件红色的肚兜，心下了然，当是
淩夫人过来了，算了算时间，也的确到忍不住的时候了。

　　小和尚晚上等来了黎莹，让黎莹耍了一套棍法。看完后走过去解开黎莹的腰
带，发现上面的红宝石暗淡了许多。转身回屋里，拿出来一瓶红色的液体。然后
滴了一滴在上面，等宝石颜色变的红了，又运功逼出自己一滴精血在上面。黎莹
瞪着眼睛看着这一幕，小和尚点了点她脑门“墨家的宝贝，花了我不少功夫磨出
来的，出发以前你必须入的凝玄。”

　　黎莹拉了下来了脸“属下做不到，请白大人惩罚！”凭她的本事怎么能一周
不到入得凝玄，小和尚捏住她的下巴“若我让你入的凝玄，你必答应我一件事”
。黎莹点点头，所能入凝玄，十件也可以。

　　小和尚让她脱光后，把她的内力吸空，然后让她吸收肚脐宝石内的能量。黎
莹立马发觉了哪里不同，这次宝石补充的不是真气而是玄气，淡红色玄气。不仅
拓宽了她的经脉，也改变了她的体质。其实小和尚还是留了一手，刚刚那一滴红
色的液体是慢性催情的草药。药效虽然慢却能持久有效，当然效果也不大，只是
让女性更敏感一些，对异性更容易动情一些。

　　黎莹突然有些后悔了，小和尚这明显就是作弊，若是这样下去小和尚三天就
能带她入凝玄境。小和尚引导完以后又给宝石充上玄气，放在她的腰带上。黎莹
没忍住问了小和尚一个困扰自己的问题“墨家为何不靠着这个大批培育高手。”

　　小和尚拍拍她脑门“你体内补充的都是我的玄气，只是我恢复比较快罢了，
一般人谁会舍得自己的玄气传给你。再者这石头也不是烂大街的货色，墨家也就
那么几个，我这是借的，还得还回去。”

　　黎莹也痛快，直接承认自己输了，让小和尚提要求。反正已经这样了，他还
能提什么要求。小和尚只说了一句话“明天夜里去你床上睡”。黎莹最怕的终究
是来了，去自己和铁哥的床上睡觉虽然对她身体没什么损失，但会摧毁她心里的
一些信念。黎莹不想同意，一直没有答话，小和尚也没说话，他知道黎莹早晚要
答应，也不得不答应。

　　黎莹终究还是答应了，只是哭哭泣泣了一个晚上。第二天小和尚看她面色不
好，没让他去六扇门。黎莹回家后看到了母亲，淩夫人看她面色不好，再有哭红
的眼睛，心里一凉。问问原因，黎莹只说是熬夜累的。淩夫人没点破心里却有了
猜测，这定是马上参加武林盟主会要和外面那个情郎分别了，所以才哭红了鼻子
。有些时候误会就是这么美妙。

　　今夜黎莹没有离开家里，淩夫人放心了一些。可刚刚睡下没多久，突然听到
女儿的屋里开门声，还有一声轻微的尖叫。淩夫人心里一惊，悄悄的走了出去，
她怕被人听出来，还特意用了轻功。只见女儿那原本熄灭的油灯又亮了起来，窗
户上映出来两个人影。看着样子两人再说什么悄悄话。只是她只能隐约听清女儿
的说话，听不清男子的声音。

　　淩夫人不敢喊叫，万一招来人可就麻烦了。也不敢进屋，女人这事若是被她
撞破，以她的性子保不准会做什么傻事。淩夫人心里倍感交集，就看着女儿帮那
个男人擦拭身体，脱去衣服，然后自己也脱光。中间两人还闹了一会，看女儿的
样子很是乐意。

　　屋里的当然是小和尚，只是看被蜡烛折射的影子，他可不信外面的淩夫人能
猜到是他的身影。第一次来黎莹家里，再加上黎莹身上大红色秀着喜字的肚兜，
很有新婚洞房的感觉。小和尚像个掌柜的一样往那一坐，黎莹红着脸给他脱衣服
，擦拭身体，期间小和尚故意楼楼她，说点情话。黎莹只觉得小和尚就是想玩个
刺激，在她和自己丈夫的卧房里羞辱她。其实这一切都被她的母亲看在了眼里。

　　第二天小和尚一早就走了，黎莹起来的晚一些。出门后瞧见了自己的母亲，
脸色一红，匆匆到别去了六扇门里，淩夫人的心沉了下去。有些事有了第一次后
面也就不难了，剩下的几天小和尚一直睡在黎莹和她老公的床上，期间下午时偷
操了一次淩夫人，淩夫人像是有什么话没说出来。

　　距离小和尚离开的日子就两天了，小和尚递过去的折子也被皇帝准了。一道
圣旨去了黎家，让淩夫人在小和尚不在期间代理副门主职位。淩夫人本就知道这
个消息，不过黎莹却心里大吃一惊，暗暗思索着小和尚这样安排的用意。

　　淩夫人下午就去了六扇门，进了小和尚的房间后，黎莹手里拿着几个铁牌正
从里面出来。见到母亲吃了一惊，眼神躲闪的打了个招呼匆匆走开。淩夫人看着
眼前的小和尚拜了一礼，小和尚点点头，请她坐下然后开始讲解起来现在的安排
“你也是六扇门的出来的，该怎么做我就不说了，只要记得两件事就可以，第一
，尽量把六扇门的人手往外安排，减少东宫处六扇门的人手，增加四皇子亲卫的
数量，务必要做到我回来之前让四皇子亲自监督东宫。第二关于沈家的动向单独
整理出来，尤其是战马的事情，我总感觉有些不对。”

　　淩夫人抱起拳“是大人，只是四皇子能不能驻扎东宫，属下未必能做到”。
小和尚点点头“若是不好成，你可以去请公主帮忙”。说到这小和尚拿起一个铁
牌扔了出去“以后六扇门每个捕头都要有自己的牌号，挂在胸前，下面都有编号
。以后每个捕头出去都以编号记录于案，你挑选出信得过的几个人，成立个督察
机构，随机调查办案进展，看看有没有什么拿人好处的事。”

　　淩夫人拿起来自己的牌号看了看，“督察部部长淩若芸，一九零零”几个字
刻在上面。淩夫人把铁牌带在胸前，擡头看了一眼小和尚轻轻跪拜下来“夫君，
请务必照顾好莹儿”。淩夫人现在最怕的就是黎莹在小和尚身边被玷污，她也下
定决心一定要在这期间查出跟黎莹幽会的人是谁。

　　小和尚面色冷了一些，语气有些生硬“我告诉过你，在这里没什么夫君，我
是副门主，你是代理副门主。”说到这顿了顿，面色缓和了一些“下不为例，你
放心，只要你乖乖听话，我会把黎莹照顾好的。”

　　出发的日子终于要来了，黎莹身后跟着六个捕头在京城门外等着小和尚。黎
莹面色红润，精神饱满，前天夜里小和尚终于助她突破凝玄。进去凝玄后黎莹感
觉自己找到了一方新天地，不仅耳目比以前提升了不少，心境也起了变化。以前
总会得一些琐事杂事勾起心里的情绪，但进了凝玄以后仿佛一切都看淡了，那是
一种很玄妙的感觉，谈不上明显的变化，只是觉得自己的为人处世更顺其自然了
，很多心里放不下的羁绊也少了许多。昨天夜里小和尚没来找她，她终于自己休
息了一晚，她想了很多，甚至决定不管如何，都让自己的丈夫铁哥回来再纳一个
小妾，以前害怕被分享的嫉妒自私心态也淡了。

　　黎莹身后的六个捕头有些不满意，小和尚架子摆的太大，让他们一大早城门
外集合，可这都一个时辰了，小和尚还没到，嘴上纷纷抱怨了起来。这几人都是
铁大捕头和黎莹安排的，算是他们的亲信，抱怨小和尚的话自然什么都敢说。什
么架子大了，新来的不作为，不识擡举，不懂规矩等，甚至有个人还抱怨身前的
铁牌，去哪都能让人知道名号。

　　听到铁牌，黎莹脸色红了一下。低头看了看，自己胸前被披风刻意挡住，看
不到胸牌。但黎莹知道自己的胸牌和别人的不一样，上面的字迹没什么“刑侦部
副部长黎莹，二零零零”。但背面却不是像别人一样拿别钩钩住。

　　昨天白天小和尚把她喊进去，把她肚兜和外衣的乳头处剪了个小孔，正好把
乳头露在外面。然后拿出这个特质的铁牌，铁牌后面是个机关锁扣，上下左右四
个金棍置于左乳头的四个方向，轻轻转动下面的一个机关，金棍往中间挤压。把
圆润娇嫩的乳头挤成了扁扁的，用手拽了拽拿不下来才停止挤压。

　　铁牌带上去后，从外面到看不出什么。但位置差别却能看出来，一般人都会
戴在胸部上面，黎莹这个却在乳头顶端，胸部最高点。别人看到虽然不会说什么
，但心里肯定有些怀疑。好在小和尚允许她可以用披风遮挡，不然黎莹肯定羞的
不敢出门。

　　后面几人的抱怨黎莹没有掺和，也没有制止。这几人跟她和丈夫都很熟识，
她必须注意自己的言行举止，说的越多做的越多越容易被人发现破绽。又过了大
概一炷香的时间，小和尚才姗姗来迟。

　　小和尚牵着两匹白马过来，对着黎莹笑了笑把一匹马的绳子递过去。小和尚
的马匹很不错，屁股上还有飞马牧场的天字的印章。黎莹犹豫了下还是接了过来
，这时候若是跟小和尚对着干，吃亏的总会是自己。小和尚看她接过马匹后，也
没理睬其他几人，翻身上马往目的地驶去。黎莹对着后面几人招呼了一声，几人
随小和尚的脚步骑马而去。

　　黎莹和小和尚的马匹好远远的走在前面，后面的几人骑的普通军马，速度自
然比不上二人，距离也渐渐拉开。黎莹刻意跟小和尚保持一段距离，从京城赶去
玉剑阁盟主会需要十天左右。虽然轻功可以快一些，但后面的几个捕头却没那本
事。

　　几人行了三日，落脚点都是提前计划好的。小和尚每次到了落脚点的城池，
都会选择最好的客栈住店。要上五间上房，小和尚一间，黎莹一间，剩下的三间
六人分开。当然住房的费用都算在工费里，下面的几个捕头心里颇有不愿，但不
是不舍的花公家钱，只是这经费万一被卡主不报，到时候会从他们的工钱里扣除
。几人给黎莹提了提意见，黎莹没说什么，只是让他们安心住下就行，其实心里
对小和尚的做法颇有不满。

　　小和尚也注意到了他们的情趣，赶着一次吃饭的时间给几人提了提这个事。
只说现在都是用的他自己的钱，若是以后真是不报，也不用他们担心，一切费用
算他自己的。几人听后顿时乐开了花，不用自己掏钱吃这好菜，喝着好酒，住着
最好的房间。若以后真是这样谁还会抱怨出门办案日子苦。

　　六人心情不错，喝的也不少，醉醺醺的回了自己的房间。黎莹和小和尚没喝
酒，两人还坐在楼下。小和尚吃的差不多了放下筷子“今晚去我屋里睡”。黎莹
有些难为的看了看小和尚，小和尚明白她的意思安慰道“没事，一早再回去，他
们几个今夜喝了酒睡的晚，明天起不了很早的。”

　　黎莹点点头“我来月事了。”

　　晚上小和尚这次和黎莹在一个被子里，这是黎莹第一次光着屁股在另一个男
人怀里睡觉，往常小和尚和她虽然在一个床却不在一个被里。黎莹算不上光屁股
，下面还穿着防止经血流出的裤子。小和尚不知从那里拿出来一个棉花挤压成的
细棒子，下面还有一根细线，递给黎莹“明天把这个塞下面，这东西是我根据月
经棉弄的，效果应该差不多。比穿裤子方便多了。”。

　　黎莹轻轻的点了点头，然后有怯怯的看了眼小和尚“你太浪费了，六扇门待
遇从来都不算好，也是为了让他们在艰苦的环境中保持本心。你这样做会带坏他
们的。”

　　小和尚把她搂紧，笑着说“六扇门现在效率低，积极性不高，就是待遇太差
了。捕头们风尘仆仆的出去一次，做的都是可能送命的事情。那点工钱怎么调动
积极性？再说了，工钱少了若想养活自己，这来钱的地方只能是案子。若是待遇
高了，工钱上去了，积极性被带动起来。谁会冒着被杀头的危险收受贿赂。”说
到这帮黎莹紧了紧被子“我现在给皇帝要再多的钱他也舍得给，若我一分钱不要
，清清白白他反而不放心。”

　　黎莹听完后没说话，过了一会才轻轻的嗯了一声“你现在抱着别人家的媳妇
也是为了给皇帝看的”？小和尚轻笑了一声没有说话。

　　清晨天还没亮黎莹就回了自己的屋里。塞上了小和尚所谓的卫生棉，感觉轻
松了许多，就是下面有异物，让她感觉很不舒服。那六个捕头到了天亮才起来，
因为昨天饭桌上的事，几人和小和尚之间也放开了，虽然觉得小和尚年纪轻轻装
清高，摆个架子。但平时的说话还是比以前熟络了挺多。

　　一个年级大些的捕头，仗着和黎莹的关系不错，还当面开死了玩笑“呦呵，
咱们黎大捕头涂香料了，我可是前一段时间就闻到了。白大人黎大捕头可是从来
不涂香料的，这次铁大捕头回来可是有福气了。哈哈”

　　说者无心听者有意，小和尚陪着干笑了几句。黎莹脸色有些红，那人说的香
气定是指的她下面精油的味道，不知怎么的，这次听到别人提起自己的老公，心
里的那一丝愧疚少了许多。她也问过小和尚自己心境的变化，小和尚没解释只是
说境界到了自然就懂了。她不知这样是好是坏，但并不排斥。

　　三人说说笑笑的继续赶路，距离玉剑阁所在的地方越近，江湖人士也多了起
来。这是帝国板块的中心，没什么战乱，有的是纸醉金迷和江湖儿女的豪情。时
不时的会有一些高手从天上飞过，想来都是赶着去玉剑阁的盟主会。有时会看这
几人一眼，毕竟除了一身紫袍的小和尚，剩下几人都是六扇门的人。黎莹还是有
些名气，偶尔会有两三人来打个招呼。黎莹也不做作，只说是去盟主会看看，但
打招呼的人都会看小和尚一眼，毕竟几人中都是以小和尚为中心。年纪轻轻出了
这么一个人，肯定会被人猜测。

　　又走了两天，陆陆续续的江湖人士更多了起来。小和尚做事很霸道，点名了
要住最好的客栈酒楼，今天这客栈已经被一个小门派包下了，门派不大，掌门是
个凝玄境的，在这里地方也算是能排的上名号。小和尚吩咐那天开玩笑的那个男
人“去，让他们掌门腾出来五间上房，就说六扇门征用。”

　　那个捕头吃了一惊，脸色有些苦“大人，六扇门的名号没那么响亮，京州还
能说的过去，来这地方可不好使。”说着看了看黎莹希望她能帮着求求情。黎莹
没说话，若说一开始她对小和尚的武功的形容是深不可测，自从入了凝玄，她的
感觉就是望而生畏。黎莹刚刚入凝玄的那一天，用玄气探测过小和尚，小和尚也
没刻意隐瞒自己的功力。当黎莹探入小和尚的内力中，只觉自己就像大海上的一
叶孤舟随时有覆灭的可能。她相信小和尚若杀她，连手指都不用动，光靠气势就
能碾压。

　　小和尚听完那个捕头的话，扭头看了看黎莹“你去”。黎莹心里一惊，皱了
皱眉头。她本就觉当捕头是除暴安良，怎能以势压人。不过终究还是不敢杵逆小
和尚，点点头往掌门那桌走去“在下六扇门黎莹，今日路过此地，本想入驻客栈
，但被告知客栈已被前辈包下。还请前辈行个方便，让出五间上房，六扇门定会
记住前辈恩情。”

　　“呵呵”“哈哈”。小门派的掌门没说话，旁边的一些弟子长老笑了出来。
“六扇门做什么的？这里又没案子，该哪里凉快哪里凉快”。“六扇门的恩情掌
门不需要，自己留着吧”。“掌门今天不动手，你们六扇门记住这个恩情就行”
。“黎大捕头，黎家的啊。六扇门没人了，让个女的来出面。”

　　黎莹的名字在这并不好使，认识她的还行，不认识的谁会给她面子。六扇门
本就没什么高手坐镇，管的也大多是京州的案子。黎莹虽然有些名号，但还镇不
住他们，若是黎副门主亲自前来，可能还好点。

　　一个门派的男子突然站了起来“我掌门给你父亲个面子，不想多费口舌。你
还是知趣点，免得到时候扫了黎家的面子”。男子的说话时，他的掌门一直微笑
不语，一副世外高人的样子。

　　黎莹听到男子的话后有些恼怒，固执的站在那里抱着拳。那男子看到掌门的
样子，心下也有了底“再不走莫不是等我把你丢回去？”

　　黎莹还没说话，小和尚淡淡的说了句“动手”。黎莹有些无奈的看了看小和
尚，可说话的男子已经有些恼怒，仗着师傅撑腰，也不顾忌黎莹的性别，拿着一
把长刀砍了过来。黎莹有些歉意看了男子一眼，后发先至，一掌打在男子的胸前
。男子的功力也就先天四层，哪里是黎莹的对手，一个闪身已经被拍飞了出去。

　　座位上的掌门当时面色就变了，黎莹放出的玄气他看的一清二楚“黎大捕头
，仗着自己的有些功夫也太嚣张了些，今日老夫说不得要替你父亲管教一下了”
。老人的算盘打的好，他已经入的凝玄二十年，眼力自然有。黎莹一看就是刚入
凝玄不久，自己虽然也是凝玄但境界比她稳多了，对战的经验更是丰富。

　　小和尚从戒指里拿出棍子丢了出去，黎莹随手接过，拜好姿势。掌门看了小
和尚一眼，眯了眯眼睛，转头看向黎莹“拿出来你们黎家的棍法，老夫让你知道
什么是人外人，天外天。姑娘请吧”。黎莹看了小和尚一眼，小和尚点点头。黎
莹耍出了改良后的棍法和老人拼打了起来。

　　老人的想法没错，黎莹的确经验不足。小和尚能提升她的境界却弥补不了缺
失的经验。好在黎家的棍法还颇有可取之处，加上小和尚的改良，虽然对敌经验
不足，但总不至于迅速落败。两人打了百十招，黎莹的劣势也渐渐大了起来。若
不是靠着棍法支撑，估计五十招以内就会被击败。小和尚没有出手，他也有借机
磨炼下黎莹的想法。

　　黎莹终究还是不支，被那掌门卖了个破绽，中了计谋。那掌门一心想立威，
一个强攻往黎莹胸前打去。别人送上门的出名机会，他哪能不要？突然眼前一花
，随即啪啪两声。掌门面前的黎莹没有了，脸庞传来火辣辣的疼痛。

　　一切动作转瞬即逝，那门派的人眼看着自己的掌门就要擒住黎大捕头，突然
传来啪啪两声一道紫影。然后掌门往前扑了出去，黎莹一瞬间出现在远处紫衣人
的怀里。所有人都张大了嘴巴，这转变也太快了。他们的掌门哆哆嗦嗦的起来，
两个脸颊肿的很高，嘴里还流着血水。看向小和尚的眼光充满了忌惮。

　　“阁下偷袭算什么好汉？”掌门涨红了脸给自己找个面子，本想出名的机会
居然丢了脸。心里虽然知道小和尚武功在他之上，但也觉得若不是小和尚偷袭他
绝对不会这么狼狈。

　　小和尚搂着黎莹笑眯眯的看着对面的掌门，拿起来桌上的酒壶倒了一杯“喝
完酒我再抽你两个耳光，准备好了”。说完后拿着酒杯一饮而尽，把酒杯递给黎
莹，嘴角一挑，这次只听见啪啪两声，对面掌门杯扇飞了出去，旁边人连影子都
没看清，就觉得是紫袍人动了一动，这耳光就扇上了。

　　小和尚依然保持搂着黎莹的姿势，本来几个大捕头没注意这个细节，而且刚
刚副门主还救下了黎大捕头。可第二次扇完又搂住了黎莹，这就有些暧昧了，毕
竟黎大捕头是有夫之妇。不过几人虽然觉得不妥但也没说什么，小和尚这次可真
给六扇门长脸了。一个个都挺直了腰板，官爷的威风又回来了。

　　小和尚看着对面那些人，一个个吓的噤若寒蝉。小和尚的功夫他们不清楚，
可自家掌门那是的功夫还是知道的。就凭这说扇就扇连还手机会都没有的样子，
只要不是嫌自己命长没人敢前来出头。

　　被扇倒在地的掌门擡起头，脸色通红不知是扇的还是气的，咬着牙恶狠狠的
问到“六扇门办事都是这么嚣张，老夫算是见识了，此事定要让江湖人评评理。
”

　　小和尚都没正眼瞧他一眼，把玩着手里的酒杯“六扇门是为朝廷效力的，管
的就是你们江湖人。刚刚客客气气给你脸你不要，现在拿江湖规矩压我？你也不
看看六扇门后面站着谁。凭你有资格跟我谈江湖？”

　　掌门老头气喘吁吁的没说话，一双眼睛瞪着小和尚，又看了看小和尚怀里的
黎莹“六扇门说什么就是什么，只怪老夫技不如人，告辞”说完往率先往门外走
去。后面的弟子看到掌门都服软了，哪里还敢停留，一窝蜂的的往门外走去。

　　“等等，砸坏的东西给店家赔上。”小和尚轻轻的说了一句。掌门老头看了
一个弟子一眼，那弟子从忙去掌柜的那放下一块金子，然后往外面跑了出去，显
然是对小和尚忌惮的很。

　　客栈只剩下他们几人，小和尚放开怀里的黎莹找了个干净的桌子坐了下去。
然后擡着眼盯着黎莹，黎莹心头一紧匆匆跪下“属下办事不力，请大人责罚”。
后面几个捕头看到黎莹的样子也纷纷跟随跪下。小和尚把玩着自己的戒指淡淡的
说道“功夫不高可以练，六扇门的威风别堕了。人家都指着鼻子骂你了，还不动
手？以后你们记住，谁敢动嘴你们就扇嘴，谁敢用手指你们就断手，谁动武你们
就要他命。出了事来找我，我扛不住去找皇帝，皇帝扛不下还有几百万的精兵。
”说完倒了一杯酒“你们几个起来吧，黎莹你去外面把你家的棍法耍上三遍。”

　　黎莹点头称是，拿起来棍子往客栈外走去。剩下的几个人相互望了望，小心
翼翼的坐了下来。小和尚点了一桌菜，又弄了几瓶好酒。等黎莹练完后喊她过来
，几人一起吃了起来。六扇门这几人兴致勃勃，今天这事可真争气，以前遇到小
的江湖摩擦还好，但凡稍微有些势力的，根本不把他们放在眼里。今天这事可算
是扬眉吐气了，几人喝了酒气氛也热闹了起来，期间甚至连不喝酒的黎莹也被众
人劝着喝了一点。

　　那个被揍的门派掌门在自己的门派驻地发着火，刚刚一个弟子来报，说是姓
黎的那个女人，竟然在客栈门前耍起了棍法，这他妈欺人太甚？老子都服软了还
耀武扬威，几个没出去的门派长老也赶了过来。一个长老吆喝着大家一起去报仇
，被掌门瞪了一眼后也没在吭声。几个当时在场的长老鄙视了看了一眼。要能报
仇早上了，还用等现在。他们一起去了也不够人家塞牙缝的。

　　“掌门，这事不能就这么算了，就是城主见了咱们还得客客气气的，他一个
京城来的六扇门凭什么这么哼。”一个长老不服气的说道。

　　“凭什么，凭人家功夫好，凭人家胳膊粗”掌门被人说到痛处，火又大了起
来“老夫年过半百还得受个小儿气，该死”说着拿起来一个杯子砸了下去。转过
身看着底下的众人平复了下心情“去给正阳派说一声，把他们这嚣张跋扈的样子
说出来。年年给他们交银子，该他们出来管管了。”

　　打不过喊家长这一套去哪里都管用，正阳派算是个大派，里面有三个凝域境
的坐镇，所有一个能突破到凝象，大概能混个超级门派的末流。这地方的一些小
门派都给它年年教些钱财，一旦有事正阳派也会出面解决。

　　说完后掌门老头又摔了几个杯子，今天真是丢脸丢到姥姥家了，这事传出去
，今年招收徒弟肯定会有些阻碍。江湖里就算是打脸也得背后打，小和尚正大光
明的往他脸上愁，这口气他怎么咽的下去。忽然老头想到了什么扭过头去“黎家
的那个姑娘可是嫁人嫁了好多年了，今天竟然跟着一个男的搂搂抱抱。，真是丢
人。”说到这又想了想“没听说她有后啊，把这事也传出去，就是两人天天勾肩
搭背，背着自己的男人在外面偷汉子。”说到这又惊了一下“别说太过火，就说
看到一个男的搂着她”

　　掌门突然改口也是害怕，万一真惹毛了那个煞星，说不得就得小命不保，这
样似是而非的传出去，不仅不会怀疑他，还能给那人添个堵。他其实不知道，小
和尚巴不得他添油加醋呢，要在编个他和黎莹野战的故事，小和尚定亲自来登门
拜谢。

　　日子不紧不慢的过着，六扇门几人已经进入了玉剑阁的地盘。只是距离盟主
会召开地还有些距离，在这里官府和军队的力量显得小了很多，几人身上六扇门
的衣服很显眼，路过的人都会打量一下，不过那目光中看不到一丝尊敬。

　　小和尚这几日又挑了一波事，一个门派的公子哥坐在车里行驶在城中，前面
有人骑着马开路。看到小和尚几人让他们靠边。小和尚最恨的就是比他风头大的
人，眼看着就要撞上了也不躲避。前面开路的那鞭子抽向小和尚，小和尚接过来
鞭子连人带马甩到了车上去，一瞬间整个队形人仰马翻。

　　车里公子骂骂咧咧下来，看到黎莹竟然挖起墙脚。把自己门派夸的天花乱坠
，让黎莹离开六扇门去他那，保证给黎莹弄个亲传弟子的名额。挖墙脚也就挖了
，竟然还嫌弃小和尚没前途。这哪里能忍？小和尚撇撇嘴挑衅了一句“若不是知
道老圣没孩子，我还以为你爹是老圣呢”。那公子哥也配合，喊着人就要动手，
结果被黎莹一人一棍打趴下了。后来那小子的老爹找来了，也是个凝玄境小有名
气的人，跟着黎莹对打竟然成了平手。这次小和尚没插手，两边的矛盾不算大，
也就这样过去了。

　　今天来了这里，小和尚就觉得自己被人盯上了。没有进城门，直接走的官道
。黎莹没发觉异常，还在和小和尚兴致勃勃的聊着天，最近黎莹心情好了许多，
除了乳头上的铁牌夹以外，其他的事都挺顺利。小和尚扬了六扇门的威风，她打
心里也高兴，而且自己武功进境颇快，只是身体不知怎么的，比以前敏感了不少
。昨夜小和尚偷偷来她房里抱着她，她的下面竟然湿了。不过她只以为是自己刚
入凝玄还不习惯的事，没想到小和尚会做什么手脚。

　　突然，黎莹猛的感觉自己被一道玄气锁定，周身寒毛立了起来。想反抗却发
现自己全身都被一股气势锁定，根本没法还击。黎莹突然害怕了起来，心里冒出
的第一个念头就是白大人，希望白大人保护她。然后就觉得自己飘了起来，靠在
了一个温暖的怀抱里。

　　等黎莹反应过来，自己的那匹马早已被一道玄气在脑袋上穿了个孔，倒在了
地上。自己已经坐在了小和尚的马匹之上，被小和尚轻轻的搂住。刚刚还紧张害
怕的心情突然之间放松了下来。小和尚停下马，擡头往前看去。

　　只见一个青袍的男子，手里拿着一根短剑。对着小和尚说道“在下正阳派长
老张阳天，听说六扇门里出了高人特来领教。”说着拿起短剑直指小和尚“若是
侥幸得胜，以后正阳派地界的事六扇门就别掺和了。”

　　小和尚摇摇头“不管胜还是败，只要是帝国的地方，六扇门都能管的了。”

　　“好，那就看看阁下有没有这个本事了。”青袍男子话音未撂就出了手，他
从那个挨打的掌门那了解了情况，小和尚的本事不会低。但他还是对自己有信心
的，毕竟自己已入凝域十多年，一个毛头小子能强哪里去。有些时候只能说经验
注意害死人，黎莹想出手，被小和尚摁住了。

　　小和尚从马上飞身而出，一只手拿着折扇，迎着青袍男子飞去。张阳天率先
发动自己的领域力量，可领域刚成又消散了，小和尚阴笑了一声，举起折扇挑住
青袍男子的剑。青袍男子反应也快，迅速抽剑后退，然后…然后他就锁定不到小
和尚了。青袍男子心里大惊，这小子速度太快，他只能看到一道紫影，伸出去的
剑刺中的也是残影。

　　身后六扇门的人只见白大人刚一交手，身形突然加速。然后就是几声闷响，
小和尚又飘然回到了马上，而青袍男子虽然站着，但嘴角上已经留出了暗红色的
血液。一双眼睛看着小和尚也带着畏惧。

　　小和尚双手越过黎莹，驾着马车往前走去。走到青袍男子的身边，低声说了
一句“以后六扇门办案你们配合好，该六扇门管的你们别掺和，不该六扇门管的
六扇门也不多管。”

　　“阁下尊姓大名？”青袍男子输人不输阵，问了一句。

　　小和尚笑了笑“以后京城白大人说的就是我”。说完催着马往前赶去，黎莹
的马死了，现在只得和小和尚共乘一匹，后面的几个人虽然觉得不合适，但也没
说出来。哦，你说让出一匹马？那让马的人是自己跑着还是坐小和尚怀里。或者
坐其他人怀里也行，但终究没人先开口。

　　其实这几日众人心里也隐隐约约有些感觉，白大人和黎莹的关系有点不正常
。白大人对她照顾有加，而且吃饭时给黎莹夹个菜，路不好时牵着黎莹的马，一
些偶尔触碰的小动作也没见黎莹反感。既然当是人没说，他们也不会多嘴，只是
作为铁大捕头的好友，心里多少还是有些想法。

　　晚饭时，终于年纪最大的那个开口了“白大人，不如明天我和小刘共骑一匹
，匀出来的一匹给黎大捕头。”

　　小和尚挺直接的拒绝了“你们的马不够快，坐上两人会掉队”。说完后扫视
了一圈众人，那几个捕头看到小和尚的样子都没有吭声，黎莹自始至终都低着头
吃饭，没有插话。

　　会前几日，几人算是赶到了武林盟主会召开地。来的门派太多，到处都是江
湖人，他们这几个六扇门的颇为显眼。若是以前做这事，六扇门没人会来，到了
这里除了被人翻翻白眼，更有脾气大的对面骂一句朝廷走狗。其实六扇门也没惹
他们，但只要跟朝廷沾了边，不骂一句仿佛凸显不出自己的英雄本色。不过这次
跟小和尚来，显然威风了许多，一个个的挺胸擡头，除了黎莹。她还在小和尚的
马上，头也压的很低。

　　正走着被几个白衣男子拦住“玉剑阁规定，进城后不准骑马，不可动兵器，
各位还是下来牵着马吧”

　　小和尚看了看旁边，几乎没有骑马的。到时有几人刚刚进城就被接上了带着
玉剑阁标志的马车，然后往城的另一个方向驶去。小和尚自己下来马，把黎莹留
在了上面指了指身后的马车“那几人为何有马车相送？”

　　一个男子轻蔑的笑了笑“人家说超级门派的代表，自然可以享受这个待遇。
他们直接聪明那边出城，玉剑阁已经安排好了地方。”

　　“六扇门就没这待遇了？”小和尚眯着眼问了一句。

　　“这是玉剑阁的安排，够资格的定然会有。你看那些小门小派的不也都找个
客栈住下。”说到这又打量了小和尚一眼“你们是六扇门的啊，城里的客栈都被
安排出去了，你们还是出去找个地方对付一下吧。”

　　小和尚翻身上马“谁是管事的让他出来见我，我得看看这规矩谁定下的？”
。

　　“我就是管事的，我说没地方就是没地方。”说话的男子叫嚣了一句，刚说
完被小和尚一甩手扔了出去。“聒噪，不弄出点动静是不行了。”小和尚不耐烦
的说了一句。

　　黎莹没想到小和尚说动手就动手，这打狗也得看主人啊。这可是玉剑阁的地
方，打的还是玉剑阁的弟子，真不拿天人境的当回事？黎莹还只是心里抱怨下，
后面的几人眼珠子一瞪，差点就要给人家赔礼道歉。不过看小和尚的样子，估计
道了歉下个倒地的就是他们。

　　“你敢动手，快去给姜师兄汇报过去。”一个男子扶起来倒地的人后吩咐旁
边的年轻人，然后探查了下倒地男子的伤势，还好，下手不重。

　　没一会来了个高个男子，先看了看受伤的同门师弟，然后举起手来抱拳“阁
下为何出手伤人？若是玉剑阁那里有做的不好的，还请说出来。玉剑阁绝对严肃
处理，绝不藏私”。男子的一句话已经有了威胁的意思。

　　黎莹赶忙开口“在下六扇门黎莹见过各位，这是我们的副门主，刚刚有些误
会，此事是我们不好，还请各位多多包涵。若需要赔偿，我们全部承担。”

　　“这六扇门的好无礼，我告诉他们下马不行，他们不听。反而出手伤人，师
兄你得为我主持公道。”说着看了看周围聚集起来的看热闹的“各位都在这看着
呢，我们好言相劝，六扇门竟然如此霸道。”

　　周围的人对情况了解的并不多，但这是玉剑阁的地盘，对面又是六扇门的人
。肯定是把矛头指向了小和尚。小和尚看看了周围，猛一提气吼了一句“聒噪”
，整个城里都被这一声镇住了。有些修佛的高人更是瞪大眼睛，佛门狮子吼，这
得是多高的修为才能传遍一城。

　　带头男子只觉得两眼发黑，头晕脑胀。赶忙运转内力，才觉得好了一些。看
着小和尚的眼神有些尊敬“大人好功夫，但也不应该来玉剑阁闹事。凭着这份本
事，在下定然也不是大人要见的人，若是愿意，请随在下往听风楼去一趟。管事
的六长老………”。姜姓男子还没说完，天上又传来一句“请阁下听风楼一见。
”

　　听到这声音后男子立马停住自己的话语，转头对小和尚拜了一拜“公子请跟
我来，六长老已经等着你了”。小和尚目的达到了，也没多废话，跟着面前的男
子往听风楼走去。到了听风楼前，小和尚几人又被人拦住“长老只请你一人，还
请各位留步”。小和尚跳下马，拍了拍黎莹的大腿“你们在这等我”。黎莹点了
点头，后面的几人忙称是

　　小和尚上得听风楼顶层，看到一个黑黑胖胖个子很矮的男子，胡子有些邋遢
。面前放着一个杯子，里面是有些浊白的茶水，小和尚微不可查的皱了皱眉头。
男子看到小和尚拿起茶杯一饮而尽“我还以为是那个佛门高僧，没想到阁下居然
如此年轻。当是六扇门的白大人吧！”

　　小和尚四下看了看没有座位，只得站在那里“正是在下，晚辈拜见六长老。
六长老功力深厚，晚辈佩服。”

　　六长老又哈哈大笑起来，把自己的茶杯倒满“公子爱茶，但这茶公子却喝不
到了。哈哈”说到这想到了什么，笑的有些猥琐淫荡“公子，进来就闹这么大的
动静。佩服，佩服，”说到这把茶水喝干“初生牛犊不怕虎的我见多了，莫要一
时冲动毁了自己的大好前程。”

　　小和尚摇了摇头“人不轻狂枉少年，前辈在小子这个年龄，不见得比小子差
。”

　　六长老想了一会摇了摇头“当年我可不是这个样子的，若有这份狂妄，也喝
不得这份香茶了。”

　　小和尚不置可否的点点头“晚辈这次来代表的是朝廷，给武林盟主会助个力
。但玉剑阁的待客之道有些不妥，竟然连住的地方都不给安排。”

　　六长老继续喝着茶“这是玉剑阁的不对，一会这城里的客栈白大人随便住，
一切开销算我们的。白大人怎么样？”

　　小和尚眯着眼想了会擡头道“不怎么样，我要和那些做马车的一样，他们去
哪住我就去哪住。”

　　“哈哈，好，不知这是朝廷的意思还是白大人的意思？”六长老已经把自己
的气势放了出来。

　　“我的意思就是朝廷的意思”小和尚丝毫不受影响，淡淡的回答到。

　　“好，那我就安排人送白大人过去，只是白大人记好路，出来时靠自己”六
长老语气已经冷了下来，管进不管出。想住可以，看你这有没有那本事了。

　　黎莹一脸担心的望着里面，看到小和尚出来后松了口气。小和尚对她笑了笑
以示安慰，其他几人赶忙前来问问情况，小和尚只说是住的地方有着落了。没一
会来了一架超大的马车，八个人同时进入也没觉得多拥挤。黎莹坐在角落，旁边
是小和尚，其他人依次排开。

　　马车过了一个时辰停下，几人被拉到了盟主会召开地的一个院落里。院子很
大，光房子就七八间。下车后黎莹几人大吃一惊，没想到小和尚居然能弄到个这
么豪华的院落，几个捕头心里对小和尚的敬佩也更深了。小和尚扭头看着几人豪
气的说“以后六扇门有我在，去哪也得享受最好的待遇”。几人听后连连点头，
玉剑阁都给了最好的地方，别的门派还能说什么。

　　玉剑阁密室里，小和尚走后没多久六长老就匆匆赶来。把今天的事情给屏风
后的老人说了一遍，说完以后跪在下面静静的等着。屏风后的老人没有说话，扔
出来了一卷资料。六长老赶忙接住，放在手里读了起来。

　　读完后把资料放在桌子上“主上，从他的来时的事迹来看，莫不是朝廷真想
插手江湖了？”六长老恭敬的问到。

　　“朝廷想不想插手我不知道，姓白的这小子是想插手了。”老人苍老的声音
没有一点波动。

　　“那要不要……”六长老没说出来，但意思已经明了。

　　“不行，朝廷好不容易培养出来一个若真死在这，就算不想插手也得插手了
。”老人道

　　“那就看着他在那蹦哒？”六长老低声问到

　　“蹦哒就蹦哒吧，小孩子吗，能有多大性子。”说到这喘了口气“蹦哒蹦哒
也好，至少还在咱们眼前。白小子动静这么大，不过就是为了给自己造势。成了
势也不就是江山美人那档子事，做人得懂得投其所好。听说他身边跟这个有夫之
妇的捕头，这是好事，英雄难过美人关。美人咱就不送了，他想造势就给他加把
火。等他真张开了嘴，吃肉的还是吃素的就一目了然了”

　　“是，那怎么给他造势？”六长老有些不明白。

　　“顺位排在第一，让你们掌门亲自接待，想要名声我就给他擡的高高的，能
不能护的住就看他本事了。这事靠你们不行，还得让白家的大婊子出马。你说是
不是小婊子？”老人最后一句是对着下面玩香炉的小女孩说的。

　　女孩擡起头点了点“嗯！”

 十六章

　　六扇门的事很快就传遍了整个城，但事情的结果让看热闹的有些不满。这算
啥，闹了事还被安排进了玉剑阁的上等院落，难不成这武林至尊还能给朝廷低头
不成。一时间酒楼茶坊里到处都是关于六扇门的讨论。

　　艳剑仙子也听到了动向，这次盟主会的召开本就是为了京城一语成谶的事，
本来打算的事问问京城来的一些帮派，没成想京州那出了小刀门的事，很多帮派
被牵连了进去，推脱来不了。现在总算来了个六扇门，艳剑仙子当然格外留意。

　　本来想过去看看，但又怕引起来那老头的猜疑，没成想天还没黑六长老就过
来，说是主上让把六扇门的排位放在第一位，还让她抽个空去六扇门那探探，尽
尽地主之谊。艳剑仙子答应的挺痛快，到让六长老心思活络起来。

　　平时主上吩咐的事也没见这么配合，甚至有的还对着干。今天这么痛快莫不
是发骚了？这几天艳剑仙子因为盟主会的事根本就没理睬过他们，主上貌似也同
意了艳剑仙子的安排，但这女人终究是被调教久了，多日不被作贱，肯定心里痒
痒了。今天这么痛快就是给我个信号，嘿嘿。想到这六长老看了看四下无人，伸
出又黑又粗的手往艳剑仙子的胸部摸了过去。

　　“哎呦”六长老摔了个狗啃屎，扭头又是畏惧又是恼恨的看了一眼艳剑仙子
。艳剑仙子并不理她，扭头往自己的院落走去，六长老呸了一声，揉着胸口往外
面走去。

　　小和尚在这待遇挺不错，好吃好喝的被供着。事出无常必有妖，小和尚反而
也是格外的小心。他冥冥中感觉自己和玉剑阁有关系，但现在这个时候暴露是好
是坏并不确定。所以他把手上的戒指，身上的玉佩都收了起来。

　　最近几个捕头也觉得牛气了起来，从进了六扇门就没想过能有这种待遇。这
次跟着小和尚出来可算是长脸了。几个人昨夜兴奋的都没怎么睡，今日起的也特
别早。几人走到院子里猛的瞪大了眼睛，黎莹已经在那里练习棍法了。

　　黎莹没穿披风，也没想到几人会醒的那么早。只穿着小和尚特质的紧身衣服
，胸前乳头处挂着胸牌，几人的出现也给她惊了一下。匆忙棍法的修炼，双手不
知往哪里放，遮也不是，不遮也不是。遮起来反而更显得自己心虚，可不遮挡，
自己那顶住衣服的乳头，裤裆被嘞出的肉蚌形状被人瞧的一清二楚。

　　黎莹深吸一口气，表情尽量装作平静，仿佛没看到几人脸上惊讶的表情，淡
淡的说道“大家起的挺早，我练完了，先回去”。说完往自己的屋里走去，路过
几人身边时脸色突然红了起来。太羞人了，竟然被看到了。他们会不会乱说？黎
莹心里一时没了注意。

　　黎莹走后几人面面相窥“这衣服，跟平时六扇门穿的不一样啊？”。“可不
是，怪不得这几人拿袍子遮挡的严严实实”。“你看她的胸牌，好像太靠下了”
。“这事铁大哥知道吗？”。“知道个屁，从铁大哥走了后她用香料我就感觉不
对劲了。”。

　　几人在那里小声的嘟哝了几句，年纪最大的那个咳嗽了一声“该干嘛干嘛，
想那么多做什么。”

　　另一个捕头不乐意“那是大嫂，铁大哥对咱们不薄，这事咱们不能说。”

　　“说了你还有命回去吗？”另一个叫了一句“你想死也别连累我们”。几个
人边说着边回了屋里。

　　黎莹回去后越想越羞耻，也越想越害怕。她觉得得找个机会和小和尚说一说
，他总会想到办法的，可他又怕小和尚知道后会变本加厉，到时她又还怎么办？

　　一个上午，几人都没有出来。黎莹和几个捕头是刻意避免尴尬，小和尚是在
计划下一步的行动。墨家让他做的事，算算也快到日子了。姓荆，墨家人，资质
高，墨家下一代掌门人的未婚妻，从小被墨家悉心栽培。这是小和尚唯一知道的
线索，其他的都不清楚。

　　中午的时候六长老来了，小和尚喊着黎莹一起招待的。六长老看到黎莹眼睛
一凉，然后扭头看了看小和尚，那眼神有点玩味。“下午掌门会亲自过来一趟，
还请白大人在这等着，莫要错过于天人见面的机会。”六长老恭敬的说着，虽然
语气客气，但却给人盛气淩人的感觉。玉剑阁的掌门要见你，那是给你面子。主
人要见客人，还得让客人等着，谁高谁低也就很清楚了。

　　小和尚听后露出感激的表情，本来他就想见一见艳剑仙子，没必要在这节骨
眼上找事。“六长老放心，小的一定在此静候掌门大驾光临。”

　　六长老满意的点点头看了看黎莹“白大人美人相伴，不负少年风流。在下就
不打扰二位了。告辞”。说着对小和尚拜了拜，眼神盯着黎莹走了出去。

　　黎莹面色有些纠结，看了看小和尚鼓足勇气单膝跪地“白大人，属下已是有
夫之妇不能不注重自己的名声。现在外人对属下已是多有微词，属下……”

　　小和尚没等她说完便发了话“别人的嘴你能管的住，这次出来就是树敌的，
就算你清清白白别人也会给你扣个帽子。六扇门的人你放心，若他们敢咬舌根，
这次也就回不去了。”

　　“属下…属下不是这意思。大人的想法属下也懂，大人的命令属下不敢不从
。若大人真能整合六扇门，让六扇门的捕头能堂堂正正的站出去，属下甘为先锋
，给下面的人做榜样。只希望大人答应属下，莫要插手属下和自己丈夫之间的私
事。”

　　黎莹知道自己不可能被小和尚放过，现在小和尚对她这样，就是让这天下看
到他的威风。这次出来至少得两个月，小和尚若天天和她共乘一骑，这事早晚会
传到铁大捕头的耳朵里。现在放在她面前的只有两条路，第一条就是请小和尚放
过他，第二条就是这事传到铁大哥那里。第一条路不可能行得通，第二条路虽不
是她想看到的的，但却是最可能出现的。她只希望到时候她和铁哥之间的事小和
尚不要掺和。

　　她不怕铁哥休了她，本就是她有错在先，说不定铁哥休了她还能找个能给铁
家传宗接代的女人。她怕的是小和尚阻止铁哥休了她，若是那样事情就难办了。

　　小和尚沉默了一会，没说话。他隐隐约约能猜到黎莹的意思。但，玩个离婚
的女人哪能有玩别人的老婆爽快“若你能再争雄会上给我拿个名次，我就依你”
。小和尚给了她个机会，有些事随缘吧，大不了再找个咯。没事，三个腿的蛤蟆
不好找。结了婚的娇妻多的是。

　　下午小和尚几人也没午睡，就在屋里等着艳剑仙子的到来。他们几个人包括
黎莹都显得很激动，毕竟天人可都只是听说过，谁也没想到会有亲眼看到的一天
。小和尚心里却越来越忐忑，本以为自己的心性就是天塌下来也不会有太大的波
动，可现在的的确确比平时慌乱了几分。不知怎么的小和尚突然想起了一句诗“
近乡情更怯”。

　　小和尚正想着，突然抬起了头。一袭白色长裙，长度刚到脚跟，裙子很干净
整洁看不出一丝褶皱，和那雪白滑嫩的脸蛋还有唯我独尊的气质配合的天衣无缝
。头发没有盘起来，被几根细线简单的编扎了一下，垂落于背后。脸蛋是不见血
色，却也不是苍白，犹如一块美玉，白的晶莹白的温润。

　　艳剑仙子不愧是名列天玄大陆绝色前十的美人，不施粉黛已经让这院里的景
色都显得黯淡无光。高挺的鼻梁，饱满的双唇，傲视一切的眼神里仿佛一切都是
她的配角。长长的睫毛，把那双本就很美的眼睛又添了几分妩媚。修长的脖颈下
的长裙恰到好处的把她的身材显示出来。长裙很普通，没有为了彰显身材刻意修
剪。只怪艳剑的身材实在太丰满了，就是这样的长裙依然遮挡不下她傲人的双乳。

　　黎莹本的美貌本就是首屈一指，京城里大公主和何皇妃，韩皇后算是极品的
美人，再往下就算得上是黎莹母女了，就是静安跟她们比也有少许不如。不然小
和尚也不会煞费苦心的去算计他们母女俩。但今日黎莹才知道什么人外人，天外
天，若是这样的女人去了京城，估计大公主也会自愧不如。

　　黎莹底下了头，这样的容颜这样的身份让她觉得自己低人一等，不是一等，
该是好几等吧。后面的几个捕头更是不如，艳剑仙子只是看了他们一眼，本来震
惊于美貌中的几人立马感觉到了危险的气息，脑袋不受控制的低了下来。天人境
的气息，哪怕她没有刻意流露，但一言一行之中就让人有不敢亵渎的念头。

　　当艳剑仙子看到小和尚后眉头皱了一下，眼神也复杂了起来，激动，期待，
担心，纠结……小和尚只觉得眼前女人眼神的每一个含义都能让他的心揪一下。
小和尚没说话只是静静的看着眼前的女人，他尽量克制自己的情绪波动。是了，
就是她，若我不是为了她而来，那这一世该有多遗憾。

　　艳剑仙子死死的盯住小和尚的眼睛，也没在意小和尚为何不受影响没有底下
头来。若是小和尚低下头她也会让他再抬起来，因为那双眼，太像了，尤其是小
和尚不自觉眯起来的样子，若真的是你，我这半生遭罪算是值了。

　　艳剑仙子率先恢复了过来“白公子，年少有为不负盛名，不知师从何处？”。
艳剑仙子没说什么客套话，直接道出来自己的疑问。

　　黎莹几人被自动忽略，但他们并不觉得有什么不妥，人家能亲自前来就是天
大的面子了。就是见了皇帝差不多也就这样了。而且艳剑仙子前来本就因为小和
尚最近闹得事太大，他们在这不过就是个陪衬。不过见到艳剑仙子一面，回去能
吹一辈子啊！

　　小和尚过了一会才反应过来，深吸了一口气，调整下心态恭恭敬敬的道“晚
辈师父比较多，算是百家路数。”

　　“不知公子年纪多大，家父家母可还健在？”不知为何艳剑仙子竟然关心小
和尚的身世。

　　“晚辈二十有余，家母应该还在，只是多年未见。家父就不清楚了。”小和
尚调整心态后，语气也顺畅了许多。

　　艳剑仙子刚听到小和尚的年龄时眼神有些亮光，但后面的话一说出来，一丝
失落一闪而过。“公子从京城而来，可听说最近京州出了什么道家高人？”

　　“晚辈未曾听闻，只是朝廷里面高人辈出，有些晚辈也未曾见过。”

　　“公子可有最近小刀门的情况？京州出了这样的事，所有需要玉剑阁定会鼎
力相助”说到这顿了顿，看着小和尚的眼睛“听闻弟子汇报，死者伤口的痕迹有
些玉剑阁的影子。不知公子可见过？”

　　“没见过，出来的时候还没有什么重大突破，关于死者伤口的情况也都是猜
测，没什么有力证据”小和尚淡淡的回了一句。刚说完黎莹看了他一眼，小和尚
心里一紧，算漏了一步。

　　艳剑仙子一开始没从小和尚眼里看出什么破绽，但黎莹看小和尚的眼神，让
艳剑现在心里有了几分肯定，此人必定隐瞒了什么，但看到小和尚的样子，也放
弃了纠缠此事，他若不想说，肯定问不出来。想到这艳剑仙子心里一动，这性子
也好像。

　　“多谢公子相告，本掌门就不打扰各位了，后日盟主会还请各位一早过去。
”说完转身，也不见用功，身体变飘然而起，往外面飞去。小和尚死死的盯着艳
剑仙子的屁股，这个机会可不能错过。突然艳剑仙子停在墙头，背对着小和尚转
过上身“公子身上可有一枚材质特殊戒指？”

　　“没有”小和尚突然被问，差点把有字脱口而出。眼神也离开艳剑仙子的屁
股往上看去。突然眼角微微抖动了一下。

　　“公子可有一块残破的白玉？”

　　“有白玉，但没残缺的”小和尚说完后抱拳拜了拜。

　　艳剑仙子没有说话，身形徒然加速，只留下一道白色的残影。黎莹和几个捕
头却都面色大变。不约而同的想起那日小和尚对青袍男子张阳天的情景，同样的
残影，同样的突然加速。黎莹转过头看了一眼小和尚，小和尚眉头紧锁，左手摸
着右手的无名指，那里本应有个戒指，现在却不知所踪。

　　小和尚看了艳剑仙子的屁股，若是旁人看去，当然旁人也得敢看，定会发现
艳剑仙子臀瓣紧绷，上翘宛若处子。但小和尚通过欢喜禅上的方法辨认，臀瓣紧
绷，下臀部平行向上，中间有如花开，定是生育过后又后天塑型。也就是说艳剑
仙子的女儿十有八九是她亲生的，至于生过几个就不得而知了。

　　最重要的是艳剑仙子的一个转身，小和尚从她胸部的侧面看到一些褶皱。极
有可能胸部被刻意束缚起来。若真是这样，那艳剑仙子现在看着就比大公主还大
上一分的奶子，一旦挣脱了束缚，那得是何等的巨大。不过反过来想也对，艳剑
仙子真要是天赋异禀，奶子肥硕无比，肯定要用东西束缚起来，不然提着天下第
一的大奶子，谁还会在意她天人身份。

　　天玄大陆最中间有个中立势力，点评天下事，册封天下人。以天玄大陆万物
为根基，各个榜单十年一处。天人榜，英豪榜，门派榜，帝国榜，百花榜，新人
榜，美乳榜，美臀榜，美腿榜，美脚榜，兵器榜等等应有尽有。因为处于大陆最
中间，几大国家的缓冲地，又是中立，没有立国。只对事不对人，几百人来，已
经成了天玄大陆的招牌。

　　美乳榜的第一自从三四百百年前一直被玉剑阁的掌门霸占，韩皇后在美臀榜
上前十名已经待了两年，一年第八，一年第五。她的母亲美臀榜已经连续两年第
一。百花榜的前十华龙帝国只有两个，艳剑仙子，韵尘仙子。同时韵尘仙子还在
美乳榜第十，美腿榜第三，美脚榜第四，美臀榜第十。何皇妃百花榜第三十二，
排在她前面的是大公主，不过大公主在美乳榜也被评了个第三十六。至于黎莹母
女，静安等等…额…没上榜！

　　榜单以后再说，各位读客若有兴趣，留言说一句，人多了我就开个小灶给各
位写一下。小和尚想到这些也是心里有疑问，要么就是家族遗传，但这遗传基因
也太强大了，传了十代了还没衰败。要么就是被刻意弄成的，只是玉剑阁历代掌
门这爱好也太别具一格了。当然也有可能是被别人刻意制造的，那这背后的势力
可真就不一般了。小和尚突然又想到一种可能，玉剑阁历代功法只有掌门和掌门
传人刻意修炼，莫不是欲女剑法的后遗症。

　　想到这小和尚甩了甩脑袋，注意到身后几人都看着他。招了招手“吃饭吧，
为了等个仙子咱们连饭都还没吃呢。来。一起吃。”

　　几人听后，压下心中的疑惑，各自走到桌边坐下。虽然心里个有想法，但最
真实的感觉还是激动，几人捕头相互看了看，举起酒杯“今天沾了白大人的光，
没想到有生之年竟然能看到艳剑仙子。回去后也够给老婆孩子吹一年的了，来，
我们哥几个敬大人一杯。”

　　小和尚笑着举起酒杯一饮而尽“后天的盟主会你们也能见到，这有什么稀奇
的！”

　　年纪最大的捕头喝完后放下酒杯摇了摇头“大人这就有所不知了，盟主会上
艳剑仙子是不露面的，最多就是出来三四个长老，传达传达盟主的意思。盟主只
是会前几天和一些超级门派接触下，会上根本不露面。”

　　小和尚点点头，对着黎莹指了指自己的酒杯。黎莹立马会意，拿起来酒壶给
小和尚满上。旁边几人看到后，眼神有了些改变。小和尚看着他们笑了笑“这次
我带大家出来也是刻意安排，各位都是六扇门的精英，能被莹儿选上也肯定能信
的过之人。若是有大丈夫之心，也信的过在下，我定助各位刻下丰功伟绩之碑。”

　　小和尚说完后举着酒杯看向六个捕头，六人相互看了一眼，小和尚的招揽之
心已经摆明。下一步就看他们的表态了。这次依然是年纪最大的那个开的“白大
人，我们跟着您也有干劲。只是大人武功谋略都是绝顶，我们跟在身边恐怕反而
成了累赘。”

　　小和尚摆摆手“那里的话，一个好汉三个帮。我再厉害也是一个人，现在莹
儿跟我打下手，以后等我整顿了六扇门，到时仅靠莹儿一人肯定不行。”说到这
拿起酒杯一饮而尽，面前冷淡道“各位兄弟若是看得起，就不要推辞。”

　　六人面面相窥，这是不答应也得答应了。年长的捕头举起酒杯一饮而尽“既
然这样，我等当拼尽全力，辅佐大人。”

　　小和尚面色顿时笑了出来“莹儿，给各位把酒倒上”。黎莹闻言点点头，她
现在已经习惯的听令行事，拿起来酒杯给几个捕头倒满。六人看到小和尚对黎莹
的指示，心里也琢磨出了一点味道。有些东西，白大人要放到明处了。

　　果不其然小和尚端起酒杯“既然大家都信得过在下，那有些话我也说在前面
，都是兄弟到时闹出了事也不好。”说到这，又放下酒杯“以后在六扇门就得按
六扇门的规矩，不该问的别问，不该听的别听，不该看的，看见了也要当做没看
见。你们出了事过来找六扇门，只要我白某人不倒，谁也别想从六扇门掏人。以
后我打算再成立个部门，六扇门划归里面。由莹儿和淩夫人母女俩掌管。不管是
俸禄还是补贴都会比现在翻几番。各位好处随便拿，但若是到时定下来了什么不
合乎常理的规矩，各位也要一并遵守。到时真早破了规矩，勿谓言之不预也。”

　　六人心里算是明白，有啥不和常理的规矩，黎莹和淩夫人母女？这手伸的也
太长了。不过看看黎莹样子，想想淩夫人的美貌。自家那黄脸婆白大人应该看不
上吧！几人匆忙端起酒杯，给小和尚表忠心。现在不表，到时候回去的时候估计
自己应该因公殉职了。

　　黎莹看到小和尚把事说开了，而且几个捕头也都点头同意。虽然心里还是有
点担心，但总归还是比以前放开了许多。心情不错的黎莹也懂事了不少，一边自
己吃着。一边照顾小和尚给他剥虾，夹菜，挑鱼刺。旁边的几个捕头只当做自己
没看见，各个围着小和尚拍着马屁。

　　距离盟主会的前一天，小和尚的事几乎传遍了整个玉剑阁的领地。黎莹的名
气也跟着窜了起来，本来并不出名的六扇门大捕头，竟然单挑凝玄境的高手，一
败一平。跟她一起的紫袍男子更是牛气，一招破了颇有盛名的张阳天的领域。当
然除了这些还有各种小八卦，黎莹和白大人搂搂抱抱，共乘一马。这东西传的神
乎其神，甚至有人誓言坦坦的保证自己看到了两人晚上在小树林私会。

　　黎莹有时候想想也挺替小和尚伤心的，挺好的小伙子，有抱负，有功夫，有
城府，虽然做事手法不怎么光彩，但怎么就是个天阉。莫不是这老天爷真开了眼
，给他的报应。可若真开了眼，为何不劈死他呢！

　　黎莹的想法小和尚不知道，但小和尚的想法黎莹知道。今天黎莹没穿着披风
，里面就一个小小的肚兜，外面是小和尚特质的紧身衣服。一个乳头上顶着胸牌
，另一个乳头在衣服上傲然挺立。黎莹也很奇怪，最近不知怎么了，乳头总是处
于勃起状态。下面时不时的还流点水，尤其是小和尚抱着她的时候，若小和尚不
是天阉，她都不确定自己会不会主动送上门。

　　黎家的棍法算是出名了，没想到竟然能让资质中上等的人四十岁之前突破到
凝玄境。更是靠着刚入凝玄的本事和入凝玄十多年的人打了平手。一时间，黎家
棍法被评为帝国近二十年来最被忽视的功法。

　　这一日六长老又来了小和尚这，小和尚正让黎莹给他按摩肩膀。六长老进门
后看到黎莹一身紧衣的打扮，立马露出猥琐的本相。“白大人，好福气啊……本
长老自愧不如。”六长老淫笑着，眼光一直没离开黎莹的胸部。

　　小和尚站起来哈哈笑了两句“六长老快请坐，来莹儿看茶。”

　　黎莹心里觉得有些不好意思，若她出去自己下面也会暴露出来。但小和尚的
命令又不敢违抗，而且今天这个样子，已经被几个捕头看过多次，虽然几人表面
装作正常，但黎莹还是能感觉到那背地里看向自己屁股和臀沟的目光。

　　果不其然，黎莹刚刚走到一旁斟茶，六长老已经在她身上挪不开眼睛。那被
裤裆紧紧嘞出的美鲍，甚至能看到阴毛杂乱的被挤压在中间。嘿，咋还有点湿了
。这腚蛋，也算是极品了，强迫自己转身看着小和尚“大人好福气啊，虽然跟老
夫比还有不如，但胜在人妻的味道。唉～”

　　小和尚点点头，接过黎莹泡好的茶水。六长老的样子让他知道心下有些明了
，看这样子也是色中高手。小和尚喝了口茶低着头收到“我和六长老说说话，你
先回去吧。修剪一下，太乱了……”。刚说完六长老突然举着茶杯说了一句“香
，真香”。小和尚心下明白，他说的不是茶香，而是黎莹下面玫瑰精油的香气。

　　“白大人也爱此道啊？只是在这圈子里，可从没听过白大人的名号啊！”六
长老说出了小和尚从来不知道的东西。

　　“哦？晚辈爱美人，好比道，不过也仅仅是在京城。哪里有六长老见多识广
，竟然还有圈子。”小和尚虚心求教。

　　两人第一次觉得意气相投，六长老也来了精神“白公子原来还是自学成才，
英雄出少年。”说到这喝了口茶“老夫眼里功夫再高也凭不上英雄，唯有此道高
人，才能令老夫佩服。”

　　小和尚帮他填满茶“若是论这调教一道，六长老肯定是资深行家了。若是看
得起晚辈，还请指点一二。”

　　“好说，好说。”六长老对小和尚的恭维坦然收下“老夫爱才，公子是才。
今日我就指点几分，这天玄大陆每十年的榜单是怎么得出来的？”

　　小和尚想了想“大陆中心百晓阁，每十年发放一次，根据武功，颜值，兵器，
势力等排出来名次。这是都知道的啊！”

　　六长老摸摸自己的胡子“那为何各大势力的情况，天人高手的等级，不现于
世的神兵，甚至从未抛过头露过面的女性身材都能评比出来？为何各国的势力他
都知晓，为何天人级的高手都能分出个孰强孰弱？为何一些整个大陆都有头有脸
的女人被人拿去比较而不恼怒？”

　　小和尚低着眉头想了想，也的确，天人级的高手孰强孰弱除非他们比过。或
者把自己真实实力透露给别人。国家的势力很多都隐藏起来为何还能被分个高低
，艳剑仙子被人评价美乳第一，韵尘仙子被人评价美腿，美脚，美臀，南宫世家
的家主被人评价美臀。这些人却都没恼怒。

　　小和尚感觉自己渐渐摸索到了什么，看了六长老一眼犹豫的说道“平衡？”。

　　六长老一拍腿“小心年纪竟然能悟出来，若不是白公子功力已成，老夫说不
得得收你为徒。”说到这有考了考小和尚“怎么个平衡？”

　　小和尚组织了下语言“国家之间一旦错误的估算了自己和对方的差距，可能
就是灭国的危险。天人级的力量也是这个道理。这样摆出去，虽然看着对自己无
利，但大家都摆出去，也从侧面知道了对手的实力，到时谁和谁联合，谁和谁敌
对也就摆到了明面。”

　　“嗯，说得好……两国之争天人之间不参战的规矩白公子可能还不知道吧！
那为何这些人依然会告诉百晓阁自己的实力？这些女人还任人评价？”六长老卖
起了官司。

　　小和尚摇摇头，六长老哈哈一笑“若你在猜出来，那该我拜你为师了哈哈。
你得记住除了平衡还有个东西叫做利益。”

　　小和尚眯着眼，六长老突然说了句“像，真像”。小和尚听到六长老的声音
疑问的抬起头，六长老打了个哈哈给他解释了起来“若是百晓阁做个利益的盘子
，里面所有东西都可以换取，因为彼此之间的透明度，交易的双方心里也就有了
底。比如白公子的女人胳膊废了，你要怎么样，要么去圣医阁看看能不能治好，
要么去天机派弄个假肢。”

　　说到这六长老又喝了口茶“圣医阁凭什么帮你？你得有让他们出手的东西。
她们开价神兵一个，你没有，但只要你的势力或者实力能在百晓阁排上号，直接
去找他们，他们就会看看谁有神兵利器，好，玉剑阁有，那就派人来你玉剑阁拿
，条件随玉剑阁开。玉剑阁要黄金万两，你有，那就换，若要天级功法，你没有
，别急继续找，再看看谁有天级功法。直到最后找到你能掏出来的条件。一般有
能力上榜的，多少还是有些家底的。”

　　小和尚点了点头，这就是一个交易平台。只是一场交易下来有可能相互满足
很多人或者势力，只是这个平台太有针对性，门槛太高，服务的物件也不是一般
人。小和尚灵机一动“摘花楼至尊阁？”

　　六长老满意的点点头“不错，无韵阁就是华龙帝国和百晓阁合作的势力，也
算是百晓阁在华龙帝国的代理人。”

　　“那这和调教之道以及女性的身材评价有什么关系”小和尚像个好奇宝宝。

　　“这就是交易，情报的交易。只要是能上榜的人，按着排名，对很多稀世珍
宝都有优先选择权。”

　　“也未必都会见钱眼开吧？”

　　“你不见钱眼开，那就看着别人赚钱。再者说了，你不上报，难道就没有了
解你的报上去，”说到这看看周围用上密语传音“比如我通过掌门的亲信知道她
的情况，上报上去，到时若被排上了名，不仅掌门有补偿，我也有很丰厚的奖励。
想知道掌门身材的可不少，到时我的收获可能比掌门还多。”

　　说到这把声音恢复正常“有些东西刚开始可能看着挺难，时间长了成了规矩
，大家也就习惯了，看起来隐私没了，其实对自身并没有太大的损失。而且你不
说别人也会报上去，大家都来比比，成了习惯也就不觉得怎样了。”

　　小和尚仔细整理着听到的东西，六长老又继续灌输起来“百晓阁里各个势力
人物追求不同也就形成了不同的圈子。爱剑的，爱刀的，爱机关的，爱美人的相
互之间都有自己的小圈子。咱们这些人嘿嘿也有自己的圈子。”

　　小和尚先把脑子里的消息放在一边，等晚上再整理。接过六长老的话问道“
那咱们的圈子还请大人讲讲…”。

　　六长老摆摆手“进不去给你讲了也没用，前两天无韵阁弄出来了个新式的贞
操带，说是无偿赠送。但你可知道拿东西的人都掏出了什么代价，光圣医阁的珍
草就换了一大推。啧啧。”

　　小和尚一听鼻子都快气歪了，自己的设计给人家弄出来了利润，自己就换了
点下乳草，这买卖做的。死亏！估计摘花楼里别国的女奴，雏妓都是这么得来的
。现在想想，里面一些人也未必没有靠着自己的身材，上个排行榜，换取更大的
利益。再说了能把其他女人比下去，女人的虚荣心也能被满足。

　　六长老没注意小和尚的表情“有钱有势的哪个身边没几个女人，女人的身份
越高贵，被你训练的越下贱，你就越有面子。可惜啊，有的能带出去，有的带不
出去。”说完后眼神明显的落寞了下来。刚刚的兴致勃勃的劲也没了。

　　玉剑阁的长老竟然爱好此道，而是刚刚艳剑仙子前来并没有长老陪着。小和
尚觉得自己面前的画卷已经慢慢展开了，虽然画的什么还不清楚，但已经能窥见
其中一角了。两个人都没说话，各自想着自己的心里事。过了一炷香的时间，六
长老调整下了情绪“今天过来就是想告诉白公子一句，明天早点过去，你们的座
位在前面。告辞了…”

　　小和尚慌忙起身行礼，把六长老送到门外。六长老的背影问出来自己心中的
疑惑“不知晚辈能不能进入百晓阁。”

　　六长老挥了挥手“光凭这身功夫就足够了，但和我一样只能在最底层，至于
什么时候能进去，随缘吧。”

　　小和尚的心情有些低落，很多事情，知道却做不到最让人难过。送走了六长
老后走回自己的屋子。黎莹待在里面，眼睛红红的显然是刚刚哭过，看到小和尚
后不知怎么又觉得委屈起来。嘴唇倔强的抿住，死死的控制着眼泪，大眼睛直直
的盯着前方。

　　小和尚知她委屈什么，自己在刚刚做的有点过了。黎莹在他身边虽然事事乖
巧听话，能放下身段。但内心里对自己在小和尚心中的定位或多或少高了一些。
可能是小和尚前期的表现太过了，黎莹有时甚至会生出来若当初嫁给小和尚会有
多好的想法。今天小和尚的做法可以说是打算了她的公主梦，原来他竟然当着外
人都可以这样羞辱自己。

　　黎莹觉得这一切的发生是她太放纵小和尚了，太听从小和尚的命令了，她的
纵容让小和尚越来越过火。小和尚看到黎莹的样子，心下也有明了。本想出言安
慰几句，可话到了嘴边又没兴趣说了下去，今天他对资讯的接受实在是太多了，
现在哄女人实在提不起兴趣。

　　小和尚从怀里磨出来一把刀子，扔在了地上“自己修剪修剪吧，若是不会修
那就自己刮光了。出去可别丢了六扇门的脸。”

　　黎莹看了看小和尚，眼里闪过一丝莫名的悲痛。小和尚刚刚想张嘴的动作她
瞧见了，当时心里还抱着些希望，但小和尚接下来的动作却出乎她意料。不容置
疑的命令语气，丢在地上的刀片无时无刻不在提醒她眼前这个男人的薄情。

　　黎莹低头捡起来刀片，抬起头时脸色已经柔软，看向小和尚的目光也温顺起
来。轻揉揉的声音开口问道“白大人，属下不刮好不好？”。黎莹使用起了怀柔
政策，若自己在他心里真有地位，不管堵气也好，撒娇也好，总会让他心里触动
一下。

　　可黎莹注定失望，小和尚只是不耐烦的皱着眉头呵斥了一句“废什么话，让
你刮就刮”。小和尚语气很凶，说话的过程也没有抬头看黎莹一眼。黎莹盯着小
和尚，眼里的泪珠终于滚落了下来。他为何如此的薄情寡义，黎莹觉得自己为了
小和尚都去刻意忽视铁哥的存在，可为何换来的这样的对待。

　　黎莹点点头，没有说话，当着小和尚的面脱下自己的裤子，拿起来刀片对着
自己的下面刮了起来。那不应该说是刮，应该是连拽带拔。刀片逆着阴毛的方向
胡乱的挥动，黎莹没有刻意控制自己的力度，下面的皮肤本就娇嫩，稍一用力就
会留下一个小口，然后一道细红的血线流了出来。

　　黎莹已经不在意下面的感觉，她死死的盯住面前的男人，盯住他那紧皱的眉
头，盯住他眯起的眼睛。黎莹仿佛看到了这几百年来被一些权相当做工具的女人
，看到了那些为了成就不世霸业抛妻弃子的男人，或许有一天自己会被当做工具
送出去吧！

　　黎莹的下面已经有血滴顺着阴毛流到地下，小和尚猛的惊醒，先是有些诧异
的看了下黎莹，然后无奈的走过去，一把夺过黎莹手里的小刀，运功给她止住血。
黎莹没有说话，泪眼婆娑的看着小和尚的动作。

　　小和尚拍了拍黎莹的腿示意她分开，然后拿来一块热毛巾在上面捂了一下“
拿热手巾捂一下，软了就好刮了”。小和尚捂完以后，仔细的修正起来，黎莹虽
然刮破了嫩皮，但刮下来的阴毛并不多。小和尚先是拿着毛笔在阴毛最前面写了
个黎字，然后拿起小刀来把黎字的空白部分刮去。最后在把周围的杂毛清楚。

　　刮完后把小刀递给黎莹“你的身体是六扇门的，规矩给你说一次，下次再破
戒可就不客气了。小刀自己拿着，以后就按这个修”。说完后又坐回了椅子上，
继续低头思考。

　　黎莹接过来小刀，放在手心里，这次情绪平静后再看，原来刀柄刻着白字。
刀柄很圆滑，想来是经常被拿在手里把玩，既然这样这把小刀再小和尚那里肯定
有点分量。黎莹觉得心情稍微平衡的一些。看着低头思考的小和尚轻声问道“主
上要不要属下明天直接露着乳头去？”

　　小和尚抬起可眼，疑惑的看了黎莹一眼。发现她的语气像是故意给自己赌气
。心下有些明白，黎莹还在生刚刚的气，明天盟主会让她露着乳头……这个，出
风头不是这么出的。小和尚摇摇头“别穿风衣了。”

　　黎莹白了一眼“是，主上”。黎莹以为小和尚在开玩笑，她也堵着女人气的
答应了下来。其实刚刚小和尚给修剪阴毛时她并没有多大反应，反而是刚开始想
到小和尚的薄情寡义，当她幻想着小和尚为了国家大益毫不怜惜的放弃她时，她
竟然湿了。她觉得自己挺贱，她觉得小和尚应该能成大义。

　　黎莹回去对着自己的下面看了半宿，一个龙飞凤舞黎字就那么摆在小腹下面
，在那里宣布着对她身体的占有。而她需要做的就是好好呵护这个黎字，让它可
以长久的在这里炫耀着自己的领地。

　　黎莹第二天一清早起来，穿着披风。小和尚看到她后轻轻走了过来，慢慢搂
起她。黎莹心里一暖，这家伙终究还是知道疼人的。可她还没想完，小和尚的下
个动作彻底让她感受到这个世界的不友好。披风被拔下去了，黎莹傻傻的站在那
里，早秋的风挺凉，不过比不上她的心。她能看到后面几个捕头讶异之色，也能
感受到小和尚目光对她的审视。可正想着小和尚又把披风给她披了上去，然后就
那样，把她搂在怀里，大大咧咧的往会场出发。

　　六扇门一伙人到的很早，会场中最前面分割成了大大小小的几个区域，每个
区域有挂着牌号。会场后玉剑阁的弟子指引着小和尚一行去往他们的地方。六扇
门的区域在最前面，第一排两个椅子后面六个椅子。小和尚看了看直接坐在最前
排的左边，剩下的六个捕头也自觉的坐在后面。黎莹没有办法，只得坐在小和尚
的旁边。

　　小和尚动作还算规矩，一言不发的盯着前方。玉剑阁派出了四个长老，六长
老也在其中。看到小和尚后点头打了个招呼。过了段时间，会场的人逐渐多了起
来。前面每个区域基本都坐满了，剩下的一些没资格坐上来的小门小派都站在外
面。

　　玉剑阁很会做人，往往都是交好的门派放在一起。但小和尚这就比较尴尬了
，他们坐在前排的最中间，周围的门派相互小声交谈着，独独他们这显得冷清。
说起来小和尚还算好的，后面的六个捕头才最难受，周围最低都是凝玄境的，就
他们六个先天的还做最中间，真有点绵阳身陷狼群的感觉。不用别的。仅仅是周
围人的气场都让他们喘不上气。

　　黎莹还好受一些，毕竟最近被小和尚督促着功夫精进了不少。她现在最怕的
就是小和尚会做出来过分什么动作，到了那时她可真就万众瞩目了。其实，即便
小和尚不做什么，她和小和尚的关系也成了众人口里的话谈，黎家的脸面快让她
败干净了。

　　会场人来的差不多了，会议也正式开始。按照规矩玉剑阁的长老要先念出一
些到场的超级门派的代表，凸显他们的身份地位。可这次即将开口的六长老却看
着小和尚笑了笑，第一个就把六扇门的名字报了出来“在这里我代表玉剑阁最先
感谢京城六扇门白大人，率众前来参加武林盟主会。”

　　小和尚对着六长老抱了抱拳，按理说这时候下面的人应该跟着客气几句，但
这次却成了例外。江湖事朝廷派人来插手不就不合乎规矩，更何况小和尚一路走
来打了不少人的脸。这些门派本就对小和尚心怀不满。现在六扇门又被第一个提
起，众人心中更是不服。

　　“武林盟主会解决的是武林里的事，朝廷派人来是不是表明了六扇门以后也
听从玉剑阁的领导了？”说话之人的语气尖酸刻薄，小和尚回头看了看，一个蓝
色袍子的中年女人，站了起来挑衅的看着小和尚。

　　小和尚转过头，看了看前面的几个长老。一个面无表情，两个要蔑视的看着
小和尚，还有个六长老，乐呵呵的一副看好戏的样子。“朝廷派我来是怕你们解
决不了……”小和尚声音不大，语气越显得阴冷。

　　“能不能解决是我们事，六扇门的手插的未必也太远了。”蓝袍女子直接回
了一句，眼神愤怒的盯着小和尚。这女的是一个超级门派的长老，凝域境，小和
尚前几天打败的张阳天正是她的相好。今天仗着人多，下定心思给小和尚来个下
马威。

　　小和尚看了看周围，不是看笑话的就是不悦的盯着他的。拍拍衣服，招呼了
一声“告辞”，直接带着六扇门的人往外面走去。黎莹刻意跟小和尚保持着距离
，但还是没能逃过小和尚的禄山之爪。酥胸被握，脸蛋羞红低低的藏在小和尚的
怀里。

　　“奸夫淫妇，果然是朝廷的一贯作风。”蓝袍女子自以为小和尚服了软，嘴
里里说的更是毫不留情，小和尚只当做没听见，继续往外面走去。剩下的人一看
六扇门的人灰溜溜走了，也鄙视起来。纷纷在后面谩é着，只是六长老的脸色有
些不太好看。冲冠一怒的不可怕，能伸能屈的最阴人。

　　小和尚出来后回到自己的院子里，身后的几人看他面色不好，都没敢说话。
刚刚走的确实憋屈，但不憋屈也不行啊，白大人再厉害也架不住人多啊，再说了
里面的人也未必没有比白大人厉害。当然，这只是他们的想法。

　　其实小和尚也不是必须忍下来，但这次走的的确有些丢了脸面。不因为别的
，只是没有一把兵器，一把能排上神兵的剑！

　　小和尚率先牵出来马，自己翻身坐了上去。剩下的几人也紧随其后各自上了
马，独独黎莹没有马匹，小和尚看了看她，眼里有些不耐烦“上来，莫不是想跑
着回去？”。黎莹听后匆匆上马坐进小和尚怀里，心里某些憋屈，你白大人不让
上，谁敢上。但这憋屈也只能想想，不敢说出来。

　　小和尚几人一路往正南，往下一个目标争雄会赶去。这一次还只是白道武林，
争雄会上就是整个帝国武林人士的盛会了。

　　武林盟主会开了三天，也没什么大事，老一辈的都快隐没了，新一届的冒出
头来。大家相互认识一下，以后的江湖路走起来也方便一些。不过这一次因为小
和尚的掺和，气氛到显得空前的团结。对于朝廷的做法，没有一个门派是不反对
的，有些门派甚至扬言，以后自己的地盘觉不允许有六扇门的人出现。

　　小和尚赶了几日，渐渐偏离的目标。后面的几个捕头虽然心有疑问，但也没
问出来。直到两日后几人跟着白大人在一个门派前停下——葬剑阁。

　　小和尚的目的很明确取剑，五皇子说的很明确，小和尚的目标就那么几个。
柿子还得挑软的捏不是，最重要的是葬剑派的掌门夫人，百花榜里的末端，排行
八十多位。

　　当年葬剑派所在的地方本就盛出美女，当年葬剑派辉煌的时候，此州的第一
美女就是当时葬剑派掌门的夫人，也是百花榜里的美女。后来那档子事各位也都
知道了，此女被改造成了美人鱼，尾巴后被自己的丈夫一剑刺死。

　　如今虽然葬剑派没落了，可他们的掌门依然艳福不浅，娶了个本届百花榜排
名第八十三的美女。虽然其他部位没有上榜，但既然能排上名，身体各方面肯定
不会差太多。毕竟百花榜看的是整体素质，而只评某部分。

　　葬剑派自从没落以后，再也不参与武林纷争，这一次的盟主会也没参加。自
然小和尚的事也还没传到这里来。小和尚几人停在了门派前，山上的一些弟子看
到了几人，匆匆赶下来。“这里是葬剑派，各位可是六扇门的人，不知有何贵干
？”一个年级轻轻的看门弟子率先赶来，打量了几眼后开口问道。

　　小和尚小和尚正眼都没看对方一眼“告诉你们掌门，求剑，求剑姬”。看门
弟子一听就知道来者不善，来这葬剑派求剑，能求的也只有那一把了，至于剑姬
他到没有多想。能来这求剑的，肯定有些资本，在这小门小派里混日子，分不清
高低可活不久。看门弟子掉头就往山上跑去，这事还得让掌门处理。

　　葬剑派的掌门今天总感觉心绪不宁，他自从接管这葬剑派以后就没顺过，别
人看着自己娇妻在怀，又有神兵在手，可在他看来这就是两个烫手的山芋，不知
何时就会把自己烫伤。尤其是最近他隐约听到风声，摘花楼又打上他妻子的注意
了。

　　扭头看了看在他旁边擦拭宝剑的妻子，心下一阵叹息。好在自己妻子功夫不
高，没有能力保持容颜不老，被百花榜选上也就是十年的事，如今已经过了四年
，年龄也快三十了。再有六年，她的脸上也会出现些皱纹了吧，到了那时百花榜
上没了她，也就不用再过这提心吊胆的日子了。

　　一个弟子禀报了一声后，还没得到他的允许就打开了门“掌门，不好了，山
下来了几个六扇门的说要求剑”。本来还想训斥几句的掌门心里一抖，该来的还
是来了。挥挥手把身前的弟子打发走，然后转身看到的一双焦虑慌张的眼神。轻
轻走过去，安抚的拍了拍妻子的肩膀“没事，六扇门的人，好对付。前掌门曾和
黎副门主有点交情，实在不行给黎家递个消息，你先回屋看看孩子，我出去看看。”

　　妻子没有说话，可眼眶上已经含住了泪珠，担心的望着他。葬剑派掌门尽力
掩饰住自己心里的担心，轻轻拥着妻子往里屋走去。屋里是两个午睡孩子，大的
有五六岁，小的还没断奶。葬剑派掌门轻轻把孩子踢开的被角盖好，刚想转身离
开被妻子拉住了衣角，“我怕”娇弱的妻子担心的望着丈夫，掌门把妻子的拿来
“不怕，很快就回来。”

　　葬剑派掌门出来后匆匆往山下赶去，扭头看了看门派顶峰，那里有开派鼻祖
的雕像。他突然停下了脚步，对着雕像拜了三下。刚刚那些话是安慰妻子的，他
的心里一直有些纷乱，或许今天真的会发生点什么。

　　黎莹感觉到自己背后人的鼻息有些加重，她知道小和尚有些不耐烦了。正想
着如何安慰她一句，却看到对面也是一身紫袍的男子从山上赶来。来人走到门派
外，和他们刻意保持一定距离“在下葬剑派掌门葬无痕，不知几位尊姓大名”。
葬剑派掌门率先报了名号。

　　小和尚敷衍的拱拱手“在下姓白，六扇门副门主。这几位都是六扇门的捕头。”

　　葬掌门也算规矩，对着几人拱拱手“不知阁下所来何事”？葬掌门看出了小
和尚才是这次事件的主导，所以问话也只是看向小和尚。

　　小和尚听后回的干净俐落“求剑，求剑姬”。一开始的一句求剑葬掌门只是
心里一叹，该来的还是来了。但后面的一个剑姬让他面色一惊，脸色也白了起来。
眼神有些阴冷的看着小和尚“阁下到底是何用意。”

　　小和尚对着面前的黎莹说了一句动手，黎莹眉头皱了一下，然后飞身下马抽
棍。对着前方的葬掌门抱了抱拳“葬掌门，请。”

　　葬掌门自知躲不过去，看小和尚的样子根本连解释都懒得。只有打过之后再
说了，葬掌门翻手拿一把长剑，对黎莹回了一礼后往前走去。黎莹知道，自己是
女的，葬掌门肯定不会先出手，但小和尚的话又不敢不听，只得提着铁棍抢先攻
去。

　　黎莹最近进步很快，自从两人的关系明朗化，小和尚每天都会再晚上喊来黎
莹帮他传功。虽然双修的效率更快，但小和尚还是决定第一操黎莹时定要让淩夫
人守在一旁。黎莹和葬掌门都是凝玄境。葬掌门刚步入凝玄境没几年，黎莹靠着
小和尚开的外挂，能稳稳的压住葬掌门。

　　局势慢慢的开朗起来，不出二十招，葬掌门肯定落败。黎莹没下死手，葬掌
门知道自己不敌，一个抽身往后退去。黎莹没有强攻留下，看到对手退去后也停
了下来。葬掌门拉开距离后先看了一眼小和尚，然后把目光定到黎莹的身上问道
“六扇门用铁棍的？姑娘是黎家的？”

　　黎莹本不想说出自己的身份，但也知对方肯定能猜出来，没有说话点了点头
算是默认。葬掌门把手中的剑抛开，右手平伸，一声剑吟，从门派腹地传来出来
。紧接着便是一股剑气，随之而来的是道紫色的光影。小和尚眼睛眯了起来，死
死的盯住葬掌门手中的长剑。

　　长剑被紫色的气韵覆盖，小和尚用尽全力也未能看清剑身的样子。但拿着长
剑的葬门主却是气质一变，整个人都被淡紫色的剑影包裹住。小和尚试了试放出
自己的领域，却发现紫色长剑很不不受影响，连带着被紫色剑气包裹的葬掌门都
无法被领域锁定。

　　“姑娘，请来领教下葬剑派的葬龙吟。”葬掌门话音一落身体朝着黎莹飞去
。黎莹面色有些发财白，本能的想后退，再被小和尚呵斥了一句后，硬着头皮迎
了上去。黎莹只出了一招就被剑气轰开。若不是小和尚赶来护住她的身体，这剑
气定然能让她受个重伤。

　　黎莹抬头看向小和尚，却发现他的眼里闪动着兴奋的光芒。那是她从来没见
过的眼神，向往，迷恋，激动。小和尚低头看了看她“想知道我最强的招式么？”

　　
　　                           十七章

　　小和尚没有等黎莹的回话，动作轻柔的把黎莹抱上了马，那是黎莹从没有经
历过的温柔。小和尚转过头往葬掌门面前走去，脚步渐渐的离开地面，像是踩着
阶梯。对面的葬掌门也拔高了身形，他不喜欢小和尚低头审视的眼神，平视的对
望让他舒服一些。

　　“你终究会如此刻一样，守护不住任何东西。”小和尚对葬掌门笑了，笑的
很柔和。慢慢的伸出手，穿过纷飞的剑气，往葬掌门手中抓去。葬掌门没有动，
不是不想动而是动不了，他用调动全身功力抗衡着面前人的入侵，可是收效甚微
。他突然感觉到手中的剑和她的联系越来越若，身上的剑气也逐渐往小和尚身边
飞去。

　　葬掌门知道再这样下去只能坐以待毙，他深吸一口气，想做最后的挣扎。可
小和尚的右手突然出现的旋风，搅碎了他的希望。小和尚的右手拍在了他的胸前
，葬掌门从天上掉了下去，自己手中的剑也出现在小和尚的左手。

　　小和尚没有更进一步的攻击，而是松开手中的剑，往天上抛去，剑身没入云
端，周围的一切又恢复了正常。小和尚慢慢落下来，眼睛盯着面前狼狈不堪的葬
掌门，嘴角轻轻一笑，抬头往天上看去。葬掌门随着小和尚的目光，云中突然出
现了一个紫色的影子，对着他的额头直直的扎了下来。葬掌门绝望了，突然祈求
的看着小和尚，嘴角说道“不要。”

　　“不要，”两声不要，一声是葬掌门的，一声是门派前抱着一个婴儿的女子
喊出来的。紫色的剑影悬停在葬掌门的额头前，身边的人都松了一口气。小和尚
仔细的打量着面前的女人，这人的容貌就算站在大公主身边也毫不逊色。年龄和
大公主差不多，却多一丝妇人的柔情和妩媚。

　　女人盘着头发，代表了自己已是有夫之妇。高挺的鼻子，大大的眼睛。下巴
很尖，因为担心皱起的眉头，更是给这娇媚的脸蛋增添了几分性感。掌门夫人年
纪并不算大，飞奔过来的身形中依然能看到青春的活力。

　　“公子，既然已经取剑何必还要痛下杀手，掌门无能败于你手，今日神剑赠
予阁下，还请阁下高抬贵手。”掌门夫人抱着孩子前来，其实她的心里还是有些
打算的，希望来人能看到这嗷嗷待哺的婴儿，心中留下一丝善念。

　　小和尚一挥手紫色的剑身又飞回了云端，掌门夫人看到后，心里的石头也落
了下来，匆忙腾出一只手来扶起地上的夫君，然后对着小和尚道了声谢，只是他
没注意到自己丈夫眼里的那一丝担忧。

　　“姬落雪”小和尚淡淡的喊了一声，掌门夫妇看向小和尚，这是掌门夫人的
名字。“你皱眉的样子真好看。”

　　这句话有些调戏的意思，但人在屋檐下不得不低头，姬落雪弯下腰柔声道“
谢大人夸奖”。

　　“我不是夸你，我说的是事实。”小和尚的声音又响了起来，语气很诚恳。

　　姬落雪看了一眼夫君，然后对小和尚又点点头“是，大人”。然后突然手中
一轻，自己的孩子出现在了小和尚怀里。孩子醒了，瞪大了眼睛，对着小和尚笑
了笑。小和尚也对着她笑了笑“好可爱的女儿，二十六年之后，百花榜定有你一
席”。

　　“大人”姬落雪慌张的喊了一句，眼睛盯住小和尚怀里的婴儿，眉头又皱了
起来。葬掌门也一脸担心的看着小和尚“大人，你这是何意？”

　　小和尚指了指姬落雪“她做我剑姬，我护你女儿一世无忧。”

　　姬落雪瞪大了眼睛，不知所措的看着小和尚。葬掌门提起手里的剑“六扇门
居然如此欺人太甚，葬某今天定然身死，也要护的家人周全。”

　　小和尚看着他，有些轻蔑“凭什么？你能护的了多久？摘花楼的事你们应该
也听到些风声了，匹夫无罪怀璧其罪的道理你都不懂，你们觉得一死就是一了百
了？呵呵，祖宗的基业没了，一家四口的命也没了。不如卑微活下去的好”

　　说完停了停，看向姬落雪“他保不住紫泉剑，我保，他护不了你周全，我护
，他守不住家人，我守。”说完飞身上马“你的女儿快要饿了，是生是死就看你
这母亲的了。”

　　姬落雪闻言一惊，转身看了看自己的丈夫。葬掌门感觉到妻子的目光，把头
别了过去。他最怕的这一天还是来了，本想到自己会奋不顾身的提剑应战，可他
终究还是怕死，不，不是怕死，他告诉自己祖宗的基业不能丢，家里还有大儿子
等着他，葬家的血脉不能就这么断了。

　　姬落雪看到丈夫的表情心里已经明了，她知道自己的魅力，这是唯一能保全
孩子的资本。平复了一下心情，轻轻皱着眉头，脸上却带着七分笑意走到小和尚
身上，跪拜道“剑姬，落雪拜见大人。”

　　小和尚满意的笑了笑“理性如此。以后你就是我的专属剑姬了”说着把孩子
递给了姬落雪，看着葬掌门淡淡的说道“以后葬剑派就是六扇门在此州的落脚点，
有我白离一天在，葬剑派绝不覆灭。”

　　小和尚就这样心满意足的离开了，黎莹还坐在他的怀里。落雪骑着一匹葬剑
派的马，怀里抱着孩子，身后背着一把剑。小和尚有时会把婴儿抱过去，耐心的
逗弄着。落雪一开始挺担心，后来发现小和尚对自己的女儿好的不得了。那次突
然下雨，小和尚不仅把自己的披风给了落雪，他知落雪功夫不高，怕她受了风寒
，断了奶。还放出自己的领域，形成一个结界，把自己和孩子护在里面。落雪觉
得小和尚没有一开始那么可怕。

　　小和尚几人没有直接去武帝城，而是往望州的方向赶去。落雪本来日子可能
就这样了，直到今天她才知道小和尚的目的。进了望州境地，小和尚带着众人来
到一个院落，院里围墙挺高，地点也很偏僻。小和尚好像第一次过来，周围探查
了一圈后才进去。

　　院里空无一人，打扫的却很干净。环境优雅，亭台阁楼都还算别致。小和尚
不知从哪里翻来的钥匙，把阁楼打开。吩咐几个捕头去了别处，只留下落雪和黎
莹以及一个女婴。晚上黎莹在外面练棍，只是这一次，胸牌被小和尚摘了下来，
露出了一个粉嫩的乳头。

　　落雪没敢仔细看，黎莹也害羞。拿下乳牌后匆匆跑去院里。屋里只留下落雪
，女婴和小和尚三人。小和尚喝着茶，看了落雪一眼开口问道“落雪可知歌姬，
舞姬里的姬字怎么讲？”

　　落雪一开始小和尚摘下黎莹的胸牌时就隐隐觉得有些不安，没想到此刻印证
了她的想法，落雪看着小和尚朱唇轻启“歌姬，舞姬为的取悦于人，靠着自己的
特长本事，让主子高兴，姬字代表着地位，提醒她们的身份。”

　　“好，那落雪的剑姬又是什么含义？”小和尚对落雪的回答很满意。落雪的
应该有些淡然，从她抱着女婴来救自己的丈夫就能看出，她不是那种畏畏缩缩甘
于人后的性子，而且还有些小心计。葬剑派里，她跟着自己的老公过得小心翼翼
，当前不久得知自己上了摘花楼至尊阁的榜单，更是担惊受怕。自己的丈夫除了
在她面前表现的大度些以外，更多的是愁眉苦脸，唉声叹气。

　　落雪看了看手上的玉环轻声道“也是如此含义，落雪为姬，大人为主，落雪
当以取乐大人为自己的本分。剑姬二字也正提醒着落雪记住自己的身份，”说着
一只玉手放在一旁的紫色剑身上“紫泉剑无剑鞘，落雪的存在便是做个剑鞘，取
悦大人。”

　　小和尚哈哈大笑，刚刚把落雪带上的第一天，自己把剑交给了她，落雪接过
去后，把女婴放在一旁，拿出手帕仔细的擦拭。小和尚便觉得此女有些悟性。

　　落雪看到面前男子哈哈大笑的样子心里有种说不出的滋味。黎莹在葬剑派里
过得一直都是平平淡淡的日子，可自从跟了小和尚才知道什么是锦衣玉食。自己
身上的衣服已经换上了最上等的天蚕丝，就连包裹着女婴的棉被也是用上等的绸
缎做的。每日吃的都是城里最好的韭酒菜，睡的是最上等的客房。她都能感觉到
因为食物跟的上，自己的奶水多了很多。

　　小和尚拿出来一个盒子，里面是一堆聆郎满目的饰品。轻轻的放到落雪面前
“晚上回去挑一挑，喜欢的就拿着，算了，都拿着吧，想带哪个带哪个。”然后
一只手拿着折扇拖起来落雪的下巴“女人的精致是用钱砸出来的，十年后的百花
榜上还会有你的名字。”

　　黎莹没有躲避莹儿的折扇，轻轻的嗯了一声淡淡道“紫泉剑定要有个华丽的
剑套相配”。落雪觉得自己真的比以前华丽了许多，或许更准确的说法应该是精
致。就连自己骑的马上都被垫着厚厚的锦缎，小和尚说，女人的腚蛋儿不能磨。

　　突然婴儿的哭声传来，落雪慌忙转身抱起婴儿。细心的翻开女婴的棉被，看
了下“没有拉尿当是饿了。主子……”落雪的后面的话没说出来，这也是她聪明
的地方。以前落雪给女婴喂奶，从来都是背着人。但今天不同，小和尚的话已经
摆到了桌面上，这时候她就要探探小和尚的想法了。

　　最后一个主子没有说完，从表面上看是在小和尚面前不好意思，请小和尚离
开。在进一步，没说出来就代表她可以接受小和尚不离开。最后还有个隐含的意
思，公子我能不能给孩子喂奶？小和尚若能想到这个地方，落雪对小和尚品性的
了解也更进一步。

　　“嗯，喂吧”小和尚像是恩赐一样的说了一句，然后坐在那，丝毫没有离开
的意思。落雪脸色红了一下，虽然心里已经想通，但付之于行动中总觉得挺难。
可是耳边女婴的哭声，让她在小和尚面前展示出自己的美乳。

　　小和尚轻轻的抱过来女婴，手指摸了摸她粉嘟嘟脸蛋，然后放在女婴的嘴巴
里。婴儿大概真的是饿急了，嘴巴紧紧的吸允住手指。小和尚看了看对面手足无
措的落雪“她真是饿了呢。”

　　落雪的脸蛋红的已经能滴出血来了，低下头避开小和尚的视线。轻轻解开自
己身上的外衣，露出里面的一块抹胸。因为这段时间吃的好，落雪的双乳明显被
奶水涨大了不少。甚至有时会不由自主的流出来，因为怕弄湿了胸前的衣服，所
以这两天她都是用两块手帕盖在乳头上面，然后在穿上抹胸的。

　　轻轻的拉下自己左边的胸前的衣服，解开里面白色的绸缎衣服，落雪的乳房
本就不小，如今还包含着乳汁，因为抹胸的压迫，乳肉上还能隐约看到青色的血
管。女婴含了一会小和尚的手指，看到没有奶水出来，又哭了起来。

　　落雪不得已，只得赶快抽出自己乳头前的手帕，然后拉下右边的抹胸。一个
洁白丰润的乳房挣脱束缚后，挑衅似的对着小和尚抖了抖。小和尚盯着落雪的乳
房笑了笑“落雪的雪字大概就是根据这一对大白奶起的吧，吹弹可破的润肤果然
白的似雪。”

　　落雪低着头伸出自己的手“落雪起名时还是个婴儿，它们还没发育呢。怎么
会是因为他们才起的雪！”

　　小和尚把手里的女婴递过去“哦？它们是谁？本大人听不懂。”

　　落雪接过婴儿，脸色都红到了耳根。把孩子放在自己的胸前，女婴立马紧紧
的吸住。“它们是喂孩子的乳房！”

　　“除了喂孩子还能做什么？”小和尚继续猥琐的问了起来。

　　落雪毕竟女儿家，红着脸蛋支支吾吾的说不出来。偷偷看了眼小和尚，发现
他玩味的笑容撇了撇嘴“白主子，您见多识广，哪里还需要臣妾告诉您，您就是
想羞人罢了。”

　　小和尚哈哈大笑了起来“既然落雪这么说，那本大人的知道的用法，落雪这
对美乳可都能承受一下了。”

　　落雪自从被强迫的跟过来后，心里就已经有了打算。自己收人所迫，又势不
如人，以后的遭遇怎样都由不得自己。倒不如自己主动些，在小和尚这里也能落
得个好印象。真要得了宠，总好过被摘花楼拐去吧。

　　落雪低下头看着还在死死的吊住乳头的女婴，眼里闪过一丝温柔“主子说什
么就是什么，落雪只是剑姬，一切都听主子安排。”

　　女婴已经吃的差不多了，吸允的速度也放慢了很多。只是一双小手依然抱着
面前大大的乳房，可能吃的太累了，也可能是刚刚哭的太狠女婴的头上已经有些
细密的汗珠。小和尚轻轻打开折扇，远远的离着女婴摇了起来“太近了风大，孩
子小受凉就不好了”，这是他第一次在别人面前打开折扇“等回了京城，定让她
做个名副其实的公主。”

　　小和尚对这女婴的关爱出乎落雪的意料，本以为女婴只不过是小和尚威胁她
的一个工具，但自从女婴被抢来，小和尚对女婴呵护有加，不仅舍得花钱，更是
细心照料。一点不比女婴的父亲差，而且还比女婴的父亲有钱。“谢主子，主子
对剑姬的好，剑姬铭记在心。”说到这有些幽怨的看着小和尚“只是心中对大儿
还有些许挂念，多日不见也不知过的如何。”

　　落雪这一抬头，看到了扇子上的画，忍不住的夸赞了一句“好美的臀”。小
和尚得意的笑了笑“孩子的事不必担心，六扇门很快就会派人过去，未来葬剑派
就是他的根基。”

　　“谢公子成全”落雪嘴里答着，但眼睛死死的盯住画扇。小和尚看她的样子
得意的道“以后有机会你会见到的，皇宫里美臀榜上的人物。”

　　落雪闻言惊讶的啊了一声，京城里进的美臀榜的只有一人，这画的是谁自然
不言而喻。落雪本来只觉得小和尚功夫好，有钱，有权。现在才知道原来自己小
瞧了他，能把那人画在画上，这份实力，能来对付葬剑派，倒真是瞧得起他们。
今天小和尚能当她的面说出来，也就是变相的告诉她，剑姬是她最终的归属。

　　婴儿吃的差不多，叼着乳头睡着了。落雪把女婴轻轻抱起来，没有立刻遮盖
住自己的乳房，而是先把孩子放好，然后又看了小和尚一眼。看小和尚没什么反
应，这才打算把衣服穿起来。“落雪的奶水不少，雨儿一边没吃完就饱了，剩下
的可别浪费了。”雨儿说的是女婴，葬落雨。

　　该来的还是来了，落雪看了一眼自己的乳房，停下了遮盖的动作“谢主子提
醒，不知主子打算怎么安排”，说着把左手放在自己的乳房上轻轻遮盖。落雪知
道，全露出不是最美，若隐若现才是诱惑之道。自己的手根本遮盖不住乳房，轻
轻一挡，反而更能突出那里的魅力。

　　小和尚拿出来一个小巧的酒壶，指了指左边的乳房“以后雨儿就喝右边的，
左边的就挤在里面。装起来给主子喝。”

　　落雪点点头，接过来酒壶“是，落雪挤完后给公子送来”。刚说完就被小和
尚拒绝了“现在就挤吧，我看看能挤多少出来。”

　　落雪没想到小和尚竟然让她当面挤，一时间有些不好意思。“莫不是还得本
大人亲自动手？”小和尚的声音传到落雪的耳边。不得已，落雪只能把自己的另
一个乳房也露了出来，酒壶口不大，只能容纳一个乳头。落雪拿着酒壶，轻轻的
顶在自己的乳头上。另一只手放在左边的乳房上，轻轻挤压。

　　落雪低着头挤了一会，酒壶里装了一些，再挤的时候已经能听到声音。落雪
顿时脸色通红，偷偷的看了一眼小和尚，小和尚不让停她也只得继续挤下去。现
在的奶水多了，孩子吃一个足够，但若是小和尚吃，两个也不够。声音渐渐小了
下去，落雪的力道也夹大了一分。挤压的面积也多了不少。

　　右手从乳根捏住，往前轻推，一直推到乳头处，整个奶子已经有了红色的痕
迹。小和尚轻轻走过去，把落雪抱起来，然后坐在落雪的位置上，让落雪依偎在
她的怀里。“我来拿着酒壶，你用两个手。”小和尚抓过来酒壶，命令道。

　　落雪不敢反抗，腾出来的两只手捏住自己的乳房，轻轻的揉压。刚刚已经快
停止的乳汁又呼呼的流了出来。小和尚另一只手捏住落雪的另一个乳房把玩着，
落雪的右乳又流出了乳汁。“主子，您再捏下去，雨儿就没吃的了。”

　　小和尚用手指夹住落雪右边的乳头“雨儿若不够就给他找个乳娘，你这双奶
子，得先满足了主子才能在做别的。”

　　落雪可怜兮兮的看着小和尚“雨儿太小，母乳喂养才最好，等大了再给她找
个乳娘吧。主子何必急于一时，落雪的这对白乳还能跑了不成。若是主子爱这一
口，落雪就不断奶了，这辈子让主子吃个够”

　　落雪为了自己的女儿，刻意说着淫话哄着小和尚“以后雨儿大了，知道您给
她抢奶吃，肯定会给您耍性子的。”

　　“哦？你怎么知道她会耍性子？”小和尚抬着眼问了一句。

　　“哪能不知道呢，主子宠她宠的落雪都嫉妒了。以后肯定给您惯成个大小姐
脾气。”落雪看到小和尚停止了挤压的动作，知道自己的目的达到了，和小和尚
说话的语气也撒着娇。

　　“雨儿终究是你的孩子，事事还得你管教着。以后你若觉得宠着不好，那就
把她放六扇门里，定然没那些坏脾气了。”小和尚看到落雪左边的乳房差不多挤
干净了，酒壶里的奶水也装了不少。轻轻的把酒瓶拿来，放到落雪怀里。

　　落雪知趣的接过酒壶，把盖子轻轻盖上“女儿家还是惯着好呢，落雪也想小
时候被宠着，惯着。可是家里的条件不允许，一到出家的年岁，就被葬剑派买了
回来，许配给了现在的丈夫。女儿家的性子了，想耍都没地方耍。”说到这语气
有些哀怨“自从去了葬剑派再也没有出来过，夫家不让，自己也不敢。红颜祸水
，说到底还是女人的罪。”

　　小和尚把她的抹胸脱下来“红颜祸水是没本事的人才说的，你这脸蛋是放起
来欣赏呵护的，不是藏起来避祸的。我要让天下人都看到，在我身边才是你最好
的归宿。”说着拿起来桌上的宝剑，轻轻的贴着落雪的左乳滑动起来。

　　剑身有些凉，落雪也被惊了一下。小和尚随身只是用剑身侧面滑动，但落雪
还是一动不敢动，生怕自己的一个动作给这剑身划破，紫泉剑的威力她知道的一
清二楚。“公子，怜惜呢，划破了落雪可就上不去下一届的百花榜了。”神兵留
下的痕迹，再好的药草也抹不去。

　　小和尚把嘴巴放到落雪的耳边轻声说了几句，落雪面色一惊，有些苍白，过
来以后才好转过来，但眼里的担忧还是很明显。小和尚看到她的眼神拍了拍胸脯
“主子的话你还不信？”。落雪不得已只得点点头，有些难为的看着小和尚。

　　小和尚不说话，也不理会落雪眼里的请求。落雪没有办法轻轻的脱下去衣服
，这是小和尚第一次看到她裸体。肤白细腻，身段匀称。屁股不大却翘的结实，
双腿笔直，整个身材没有特别突出的部位，但都配合的恰到好处，不愧是百花榜
的女人，值得小和尚的投资。

　　落雪拿起小和尚手中的剑身，迟迟的没有下一步动作。她尽力展现自己的美
态，希望小和尚能回心转意。但小和尚依然是淡淡笑着，没办法只得轻轻分开双
腿。屁股后翘，露出自己粉嫩的菊花。剑尖慢慢的移动但自己的菊花处顶在菊门
可怜兮兮的做着最后的挣扎“公子，落雪怕。”

　　小和尚摇摇头，示意她继续。落雪的后门从没被异物侵入，如今竟然要被一
把锋利的宝剑插入，落雪心里是真怕，虽然小和尚保证不会有伤害，可她还是担
心。轻轻的顶进去一点，剑身有些凉，但她不敢收缩屁眼，恐怕会被割破。

　　剑尖顶入了一分，落雪没有感觉到疼痛，只是有些异物侵入的不适。心刚刚
放下一点，小和尚示意她继续。落雪没有办法，又深入一分。圆圆屁眼已经变成
一条细缝，自己的担心的事情没有发生。除了凉和不适，没有血也没有疼痛感。

　　落雪看了看外面的剑身，又塞了一分。剑尖已经全部进去，紫泉剑原本硬硬
的剑尖，在她身体里仿佛软了下来，没有对直肠造成一点伤害。落雪努力克制着
自己的菊花，不收缩。把剩下的剑身往里面插入。剑身插入三分之一，落雪突然
啊了一声，她能感觉到剑尖顶在了一个拐弯处，有些疼，但并无大碍。只是不知
若再插进去，会不会刺破直肠。

　　小和尚鼓励的看了落雪一眼“没关系，插就行。这剑有灵性，在你身体里不
会造成伤害”。落雪听后深吸一口气，跨下的长剑又近了一分。还好，她担心的
事情依然没有发生，剑身顺着直肠的转弯了。落雪心里放下来，手上的动作也快
了一些。紫泉剑的剑身已经全部进了落雪的肚子里，盘亘在里面。

　　落雪粉嫩的菊花被撑成了一条细缝，紫泉的剑身很薄，也不宽。落雪除了觉
得隐隐作痛，到没有其他不适。望了望身外的剑柄对着小和尚可怜兮兮的道“主
子，下面的塞不进去了。落雪嫩菊还是第一次被插入异物，求主子怜惜。”

　　小和尚笑了笑，右手在椅子轻轻的敲打。落雪直觉的自己肚子里的剑身活了
起来，跟随着小和尚敲打的节奏，一下一下动了起来。小和尚敲的急，它就动的
狠，小和尚敲的缓，他就动的轻。尤其是自己的嫩菊处，竟然不受控制的震动。

　　“主子，啊……落雪，落雪顶不住了。”落雪只觉得自己肚里有一股便意，
越来越强，憋都憋不住。突然“噗”的一声，一个响屁被震了出来，落雪羞的头
都不敢抬。可能是屁太响了，熟睡的婴儿突然醒了过来。咿咿呀呀的喊了出来。

　　落雪听到后想过去，可菊花里的长剑让她不敢移动。小和尚从椅子上起来，
在旁边的摇篮里慢慢的抱起女婴，放在怀里逗弄了一下后，抱着女婴又坐回了椅
子上。小和尚轻轻拖起女婴的身体，让女婴面相着自己的母亲。女婴突然咧嘴笑
了出来，咿咿呀呀的叫的欢快。

　　落雪这次是真不敢抬头了，虽然女儿还小不懂事，可被她这样盯着，落雪觉
得自己真是下贱淫荡至极。小和尚抱着女婴对落雪命令道“走起来我看看”。落
雪低着头没有言语，停了一会，小心翼翼的迈开自己的双腿，一开始因为害怕步
子还小一点，屁股也翘着，生怕嫩菊里的宝剑会划伤自己。过了一会逐渐适应了
，走路也慢慢恢复正常。

　　小和尚和女婴两人就这样盯着光屁股的落雪在屋里走来走去，屁股后面还有
一截剑柄。跟着脚步左右摇晃，女婴仿佛很有兴致，咿咿呀呀的叫的欢快。落雪
只当自己没听见，但小和尚哪里能放过他“雨儿很喜欢妈妈的样子吧，以后都拿
妈妈的菊肠做剑鞘好不好？”

　　小和尚对着女婴说给落雪听，落雪知道，若能在小和尚这里博得一些地位，
放不开自己绝对不行“主子您当着女儿的面还羞落雪，以后雨儿长大了肯定会给
娘亲报仇的。”说着轻轻渡着步子走到小和尚身前，对着咿咿呀呀的女儿说道“
人家都抢了你的奶了，你还陪着人家羞辱娘亲，长大了也定是个小白眼狼。”

　　女婴看到自己母亲，叫的更欢快。小和尚站起来，抱着女婴把椅子让出“做
剑鞘就得有做剑鞘的样子”。说着让落雪躺在椅子上，屁股依着靠背，腚眼对着
天。两个腿分开，双手抓住脚脖，屁眼里的剑柄对着房顶，饱满的肉蚌对着前方
。小和尚很满意自己的杰作，仔细的打量着。下次还是把何妃椅搬来比较好。

　　这时黎莹进来了，练了一身香汗，正想休息一下。其实黎莹犹豫了很久，她
总觉得自己露着一个乳头被落雪看很丢人。但这也是早晚的事，只要不被其他男
的看到就好。

　　黎莹进来后张大嘴巴站在门前，落雪的样子被她看的一清二楚。落雪也看到
黎莹了，脸蛋羞的通红，眼睛也闭上了，但身体依然保持着原来的姿势。落雪这
几日接触下来也能看出个大概，黎莹虽然对白大人板着脸，但她心里绝对有白大
人的位置。反而是白大人，看起来对黎莹呵护有加，但黎莹在他心里的位置可能
仅仅就是一个有夫之妇的女人。

　　黎莹年纪比落雪大，但心思觉对不如落雪。落雪很清楚的知道，若是争宠，
绝对要拉的下脸面。而且自己身材容貌哪里都比黎莹好，要说比不上，估计也就
是已经生活两个孩子了。下面可能没那么紧了。

　　黎莹站在门口手足无措的看着屋里的香艳情景，走也不是不走也不是。小和
尚皱着眉头看了看她，黎莹心里一惊，抽身想往回扯，却被小和尚把拉了过来。
小和尚轻轻的把女婴放在落雪的腿弯处，落雪更是一动不动，生怕自己一不小心
伤了孩子。黎莹被小和尚抱在怀里，呼吸有些急促，最近不知怎么的，总是很容
易就动情。

　　小和尚并没有难为落雪的做法，这次喊她出来就是让她长长见识。以后自己
在整治她的母亲的时候，她也能多少适应些。捏住黎莹的乳头“以后落雪就是本
大人的剑鞘了，定要小心伺候着。雨儿我视为己出，最近几日你服侍好他们母女
二人。”

　　黎莹克制着自己的冲动，轻轻的点了点头。她不敢回话。乳头的刺激让她怕
自己一张嘴会忍不住呻吟出来。

　　小和尚拿起来桌上的酒壶离开了，落雪没得命令只得继续保持着这个姿势。
黎莹又把自己的胸牌夹在乳头上，只是怀里多了个女婴。落雪看着黎莹心下即羡
慕又悲哀，羡慕的是她不用和自己一样做着下贱的事来讨白大人的欢心，悲哀的
是黎莹一颗心在白大人身上栓的越死，以后的失望可能越大。

　　“莹姐姐，雨儿睡了你把她放下吧，妹妹有些累了，您帮我活动一下好吗？
”落雪说的语气虽然是请求，但小和尚已经吩咐了让黎莹侍奉她，黎莹不敢不从
。

　　轻轻的放下女婴，黎莹走到落雪的面前“要不你先下来休息下，他一时半会
应该回不来”。

　　落雪摇摇头“主子没让起，落雪不敢，姐姐要是心疼就给妹妹揉一下脖子，
老这个姿势，有些算了。”

　　黎莹点点头，玉手在落雪的白颈上轻轻揉捏起来。“你恨他吗？”黎莹看落
雪的样子，好像没有一点仇恨小和尚的意思。

　　“也许恨吧，也许不恨”说到这笑了一声“落雪自从自从进了百花榜，就知
道自己早晚会有这一天。女人若有祸水的容颜，应该算是一种资本吧。只是这资
本必须放在有权有势的人那里，不然就是一种磨难。与其以前担惊受怕，至少过
得安稳。”

　　“若是没这样貌，也就不用受这份苦难了”黎莹有些感慨。

　　落雪呵呵笑了起来“若是没这容貌，跟着个村夫过著有上顿没下顿的日子。
到底哪个好啊……妹妹吃过苦，那样的日子不想再要了。”黎莹呆了呆没有说话
。

　　时间过的不久，小和尚回来了。进屋看到两人的样子，对着落雪笑了笑“起
来吧，你功力不高，这样待着时间长了也难受”。落雪听后嗯了一声“谢主子”
，黎莹扶着落雪站了起来。落雪下面还留有剑柄，坐是肯定不敢。小和尚指了指
落雪的下面“以后每天晚上都用剑塞住，紫泉剑有灵性，不仅不会伤你分毫，还
会用剑气孕痒你。以后所若成了他的剑灵，也算是个求得长生不死的法子。”

　　落雪点点头，她没想到紫泉剑居然还能有这样的作用“主子，那白天呢？”

　　“白天背着就好，等回到京城用你的经血炼化个剑鞘。你有多大的福源也就
知道了。”小和尚回来后兴致明显低了下去，落雪轻轻抱起来女婴“主子，落雪
以后为了方便就不穿裤子了”。小和尚点点头，留着剑柄在外面，也穿不成裤子
“以后长裙不准过膝，必须材料得体。”说完拿出一叠银票“看到合适的就买，
没钱了给我要”

　　“剑姬遵命”落雪洋洋一笑，接过银票“主子，现在葬剑派的两个宝贝都被
你拿来了，剑姬想给葬剑派一些补贴……”。

　　落雪还没说完就被小和尚不耐烦的打断了“不用给我耍那些心眼，钱给你了
，想怎么花随你。”说到这眼神盯着落雪“钱不怕你花，可若让我知道你花自己
身上的钱没有给葬剑派的多……”

　　“落雪先是主子剑姬，才是葬剑派的掌门夫人。请主子放心”落雪也接过小
和尚的话语，欢快的答到。小和尚喜欢和这种女人聊天，有欲望，有心思，省事
。

　　第二天一早，落雪抱着女婴在外面看黎莹练武，小和尚在一旁喝着酒壶里的
奶。女婴看了一会，可能有些无聊，调皮的往落雪的左乳摸索过去。落雪看了一
眼小和尚，声音清脆的呵斥了女儿一句“雨儿，不要乱动。娘亲左边的娇乳是主
子的，右边才是你的呢。”说到这皱了皱鼻子“大人不用你也不能动。”

　　小和尚没说话，她知道落雪是故意说给他听的。落雪有些争宠，跟小和尚对
她的第一印象大不相同。小和尚巴不得自己身边的女人争起来，不过想想身边的
女人，也就大公主会争个宠，还是一哭二闹三上吊的争，哪有落雪会来事。

　　小和尚打量了一眼落雪，今天是一个翠绿色的短裙，紫泉剑在身后背着。落
雪看到小和尚打量她，低着头回屋里拿出一个酒壶，昨晚小和尚给了她两个空的
。今天拿出来的这个已经装的满满的了。看到小和尚接过去撒娇的道“雨儿没吃
完的，我睡觉前也挤了进去。今天一清早又挤了一个，谁知这丫头今天早上吃了
两口就不吃了，结果落雪这两个白奶，一个空荡荡的一个满荡荡的。”

　　小和尚拿起来喝了一口“以后隔夜的就倒掉，这奶还是喝新鲜的好。”说完
把酒壶里的奶水放在桌上“一会拿去倒掉吧。”

　　落雪点头应是，看了看小和尚有些纠结“主子，若想喝新鲜的落雪的右边还
有不少，主子不用客气，到时给雨儿留点就好。”

　　小和尚拍拍手“正合我意”说着对落雪招了招手“过来，本大人还是第一直
接喝母乳呢。”

　　落雪脸色红润了一下，把婴儿放到左手，解开右边的衣服，拿出手帕拉下抹
胸。轻轻靠到小和尚身前，突然右边乳头边被含住吸允。一股奶香在小和尚的嘴
里升起，直充脑门。“啊……”落雪忍不住呻吟了出来，自从有了孩子有被摘花
楼相中，夫妻二人已经没有行房事的兴趣了，今天突然被一个男人叼住乳头，落
雪有些动情。

　　小和尚故意发出砸吧砸吧的声音，落雪轻笑了一声“主子，您轻点，雨儿都
笑话你呢，”说着对着自己的女儿“主子抢你的奶呢，你还笑娘亲。等一会饿肚
肚了，看你找谁哭。”怀里的婴儿笑的欢快，能看到母亲的大奶，就是她现在最
值得高兴的事了。

　　小和尚喝了两口就放开了打趣了一下自己，“我要是再喝下去，你娘亲保不
准又怎么挤兑我呢。”说着把落雪抱在怀里，落雪抱着女婴。远处的黎莹看到这
一幕，心下不知怎么一酸，好温馨的一家三口。

　　不管是落雪还是黎莹都发现，只要雨儿醒着，小和尚就特别好说话。完全没
有以前的严厉样子。前两天白大人给雨儿换尿布时，被雨儿尿了一身。落雪在一
旁吓的脸色都变了，自己傻闺女还呵呵的乐着。可没想到小和尚只是捏捏她的脸
蛋，然后看着落雪无赖的调笑“你女儿尿的你得洗干净，可不能让莹儿洗了。不
然莹儿又得在心里骂我厚此薄彼了”。小和尚说这话时黎莹也在旁边，她第一觉
得小和尚也能如此的平易近人。

　　中午吃饭的时候，黎莹给小和尚汇报着从几个捕头那得来的消息。盟主会结
束后基本上都直接去了争雄会。而且一些隐世门派，中立门派，和黑道门派也开
始陆续往争雄会赶去。小和尚估摸了下时间，墨家的人该到了。

　　果不其然，下午的时候，小和尚这个偏僻的院落门前停下了一辆豪华的马车
。马到时普通的马，可这架马的人就有点意思了。架马之人是个女子，年龄二十
有余，全身上下都是用羽毛编制起来的衣服，衣服能遮挡的地方不多，从前面看
除了三点之外，剩下的基本都露着。

　　女人停下后没有立即下马，而是先站起来，再走下马车。这是为何，那就得
说说这女人的后面了。女人的后背有两条羽毛做的饰品，从脖颈处往下划着弧的
到达后腰。屁股上羽毛的造型和凤凰的尾巴一样，一直垂到脚跟。尾巴不大，宽
度比屁股多一分，厚度不多，只有两层。

　　屋里的落雪正在擦拭着宝剑，黎莹在逗弄雨儿。突然小和尚站了起来“有人
来了，你们跟我一起出去”。落雪心里一惊，把紫泉剑拿在手里。这时门外穿来
了一声扣门声“墨家到访，请白大人开门！”

　　小和尚往院里走去“进来吧”

　　门开了，小和尚在院中间等着。最先进来的是架马的女子，手里牵着一个锁
链，锁链的另一端在一个丰满女人的脖子的项圈上套着。两人的容貌都很美，尤
其是后面跟着的女人，不仅容貌上佳，身材更是一流。

　　带项圈的女人身上没穿一件衣服，挺胸收腹，双臂背在身后，双腿分开比肩
膀的距离大一些。这个女人的的身材很结实，给人一股力量的爆发感。头发也是
金黄色的，看样子不像是本国人。

　　不过这一切再小和尚看来都不重要，重要的是最后跟进来的那个女子，小和
尚敢保证，六年之后的百花榜，必有她一席之地。女人一身类似旗袍的水墨风长
裙，两侧开叉到膝盖处。长裙裁剪的恰到好处，把女子的身材完美的凸显出来。

　　增之一分则肥，减之一分则瘦，笔直的鼻梁，樱桃小嘴，身前的巨乳和大公
主的不相上下。不过这一切在和露出的半截小腿都不重要。女子的小腿圆润白嫩
吹弹可破，只看露出的这点也能知道上面的大腿定然也是极品。

　　小腿下的那双脚丫洁白剔透，形状纤细，十根脚趾伸的笔直，嫩嫩的白肉下
面能隐约看到骨头样子，却一点不显得枯瘦。女子脚丫的形状堪称完美。脚上没
有任何东西，一尘不染的站在那里，如果仔细看去会发现，女子的脚丫上有一层
薄薄的玄气，阻挡了灰尘的污染。

　　在场的不仅是小和尚，就连落雪黎莹都被经惊艳了。有这样的脸蛋已经算是
祸国殃民了，可这世间竟然有这么美的双脚。对面女子仿佛习惯了别人对她的脚
丫的观察。朱唇轻启，动听的声音传来“小女子姓荆名玉莹，乃墨家门下弟子，
阁下可是白大人？”

　　小和尚恍若未闻，仔细的打量完对面女子的脚丫后把视线抬到女子的脸上“
我想不出能有什么样的鞋子配的上姑娘的美脚。”

　　女子一定盈盈一笑“白大人过奖了，小女子也是迫不得已。白大人可是收到
了墨家的委托？”说完直视着小和尚，很清澈，很纯洁。

　　小和尚继续自己的答非所问“你未婚夫呢，我得找他单挑去。谁赢了谁抱得
美人归”

　　“呵呵，白大人不要打笑小女子了。”荆姑娘依然保持着自己落落大方的笑
容“小女子在争雄会前的安全就尽数托付给白大人了。”荆玉莹说完后，清澈的
眼神含着感激的看着小和尚。

　　小和尚一副猪哥相，拿着折扇拍着自己的胸脯“没问题，如此美脚，若是被
伤到分毫，都算白大人我护花不利。”说完后这才把目光从荆姑娘身上移开，转
向前面的两人，看到金发的带着项圈的女人问了一句“法尔公国的？”

　　荆姑娘笑着点点头“白大人好眼力，凤凰，金毛还不快拜见白大人。”

　　最前面的凤凰听到荆姑娘的吩咐后，直接转过身子露出后背，上身下弯，屁
股微微撅起起。只看到那遮盖住屁股的羽毛犹如孔雀的尾巴，先是分开点，然后
往上翘，再分再翘。知道把遮盖的白腚蛋儿全部露出来，才慢慢停止。

　　“奴家凤凰，拜见白大人。”说这屁股又高翘了一分，从背后看去真如孔雀
开屏一样，不过这开屏后露出的屁股要比孔雀屁股美不少，屁股最下面还能看到
一个黑色的墨字。这代表了凤凰的身份归属属于墨家。

　　凤凰拜见完后，保持这翘屁股的姿势没在动。身后的金发女子紧随其后，双
手摁在地上，双腿保持分开的距离，稍稍弯曲。小和尚现在才发现此女的菊花处
还插着一截短短的金色毛发，看样子应该是这女人的头发。

　　项圈女子趴下后，先是摇了摇自己的屁股，嘴里呜呜了几声。然后头稍微底
下，全身抖动一下，让屁股上的短发和头上的长发都分散开。并列走到凤凰的身
边“汪汪，母狗金毛拜见白大人。”说完后没有停下，而是原地慢慢的转了两圈
，让自己的姿态尽收小和尚眼底。

　　两个女人的拜礼算是完成了，小和尚手痒痒，恨不得能抽上几下才过瘾。落
雪和黎莹呆住了，这种情景以前仅仅是听说过，没想到今日竟然亲眼看到。荆姑
娘看到几人的眼神，对着黎莹和落雪有些鄙视，反而对小和尚有些好奇。本以为
这一手肯定能镇住白大人，没想到白大人的眼里除了色色的目光外没有一点震惊
的样子。

　　“啪啪啪”小和尚率先鼓起掌“墨家果然好手段，百年前就被称作华龙调教
第一大家。没想到如今一见，果然名副其实。”说到这往屋里指了指“荆姑娘请
。”

　　荆玉莹没想到小和尚这么快就反应过来，点了点头“正好小女子也有些事情
和大人商量”说完往屋子里走去，快到门口喊了一声“凤凰过来，金毛看好门”
凤凰收起自己屁股上的羽毛，跟着荆姑娘进了屋。外面的金毛汪了一声，站起来
，又把持进来时的动作，一丝不苟的看向门口处。

　　小和尚几人走进屋里，小和尚坐在桌子的一侧，荆玉莹坐在了对面，身后的
凤凰笔直的站在荆玉莹身后。黎莹本来想做，但看到落雪乖巧的站在小和尚身后
，她也站在了小和尚的身旁。

　　荆姑娘进来后四下打量一番，这房子本就是墨家给小和尚的，如今看看和以
前哪里不同，也能了解下对面男子的一些喜好。不过现在看来，摆设几乎没有变
化，除了多个婴儿的摇篮。女婴是谁荆姑娘的心里清楚，白大人在葬剑派的事已
经传了出来。听说已经闹到了玉剑阁那里了，很多武林正派人士，都义愤填膺的
要讨打白大人。

　　“荆姑娘，这次争雄会也算是墨家重出江湖的一个信号了。路途遥远，定要
确保万无一失才好。”小和尚清洗着茶叶，慢慢的说道。

　　荆玉莹笑了笑“凤凰是墨家人，大人说话不必忌讳。门外的金毛是无韵阁派
来给小女子做保险的。牵着金毛锁链的人，弑君道绝对不会下杀手。”

　　小和尚点点头，说是保险，其实也是个监视，无韵阁做事总有他们自己的一
套“只要你不离开我十步以内，除非天人境的亲自动手，其他人谁也没可能一击
必杀。”

　　“若是用暗器呢？”荆姑娘瞪大著眼睛看着小和尚。小和尚摇摇头“我不相
信有比我身法还快的暗器。”

　　“呵呵，白大人快人快语当是对自己的身法极为自信。那小女子再给大人带
个消息”说完后看了看小和尚身后的落雪“弑君道已经接了追杀白大人剑姬的单
子，所以大人要护的不是一个，而是两个。”

　　落雪听后浑身一绷，她突然想到了最坏的一个结果——她被丈夫抛弃了。掏
钱杀她的除了自己的丈夫还能有谁，自己被小和尚带在身边已是人尽皆知，自己
的丈夫为了名声清誉，极有可能会抛弃她们母女。落雪想到这担心的看向小和尚。

　　小和尚没说话，但脸色已经阴沉了下来。离开葬剑派以前，他就说了这地方
以后六扇门接管，甚至许诺定让它重铸辉煌。没想到自己前脚刚走，后面的葬掌
门就坐不住了。不仅联合武林正道，更是请了弑君道的人。

　　“落雪姑娘不必担心，这金毛以后就让落雪姑娘牵着了，小女子的安全就交
给白大人了。”荆姑娘很爽快的把自己的保镖金毛让给了落雪。落雪没有答话，
现在唯一能让他有安全感的就是白大人了。

　　小和尚低头思索，现在落雪的威胁就一个弑君道，只要金毛被她牵着，基本
上可以保证她的安全，再说黎莹也会守护在落雪身旁，只要不是暗杀，明着来的
黎莹在不济也能撑个几回合。反而是荆玉莹，她的威胁了不仅仅是弑君道，而且
她本就和无韵阁有关系，弑君道肯定不会真下杀手，荆玉莹的真正威胁来自于敌
对墨家的暗处势力。

　　想通了这一点，小和尚点点头“在下先谢荆姑娘了，葬剑派的事放以后再说
吧。”提到葬剑派小和尚的声音冷了下去“关于争雄会后。荆姑娘想入朝廷，不
知道有没有自己中意的位置？”

　　荆玉莹笑了笑“这些事都是墨家老一辈安排的，眼下还得在争雄会获个好名
次才行。”说到这，拿过来眼前的茶杯“听闻白大人武功高强，这几日还请多多
指点，若是玉莹能进的前八，这个凤凰就是墨家给大人的奖励。”

　　小和尚眯着眼打量了一下荆玉莹身后的凤凰“墨家调教出来一个应该费不少
心思吧，如今说送就送，看来荆姑娘此行图谋甚大啊”

　　荆玉莹不接话，还是对着身后的凤凰淡淡的说了一句“去给白大人开个屏，
让大人赏赏。”

　　凤凰轻轻点头，走到小和尚身侧，双手抓紧自己的脚踝，双腿绷直。屁股后
面的羽毛又如孔雀开屏似的打开。小和尚一开始没注意，现在仔细观察才发现，
屁股上的羽毛根本不是穿上的，而是用孔雀尾巴从臀部上侧腰椎处一根根刺入肉
里。弯下身后通过腰椎压迫刺入身体的羽毛根部，达到孔雀开屏的效果。

　　小和尚摸了一把凤凰的屁股，对着落雪黎莹吩咐了一句“你俩抱着雨儿先回
房把，我还有些事要和荆姑娘谈谈”。落雪妩媚的白了小和尚一眼，点头称是，
拉着黎莹匆匆退下。

　　小和尚看到两人走后，一手把凤凰拉过来，这几日实在是憋毁了。小和尚用
手在凤凰身上的羽毛处划过，现在才看到，原来这些羽毛都是被刺入肉体。而是
估计已经刺入好多年，刺入不仅没有伤疤，而且光滑细腻，仿佛天生长出来的一
样。

　　凤凰明显是发情了。下面的淫穴已经开始流出了骚水。对面的荆姑娘面不改
色，依然喝着自己的茶“凤凰从小便被墨家悉心调教，全身除了头发眉毛，其他
的都是用凤凰羽毛代替。羽毛多处阴脉处，被旁人一动极意动情。大人若有兴趣
一会可品尝一番。”

　　小和尚肯定不会客气，大刀阔斧的坐在那，脱了自己的裤子，露出狰狞的阳
具。小和尚的阳具被桌子挡着，荆姑娘看不到。但凤凰却看的实实在在，这样的
阳具要是插进来，可是要人命了。小和尚指了指自己的小面，凤凰眼里含着恐惧
看了荆姑娘一眼。荆玉莹有些不悦，她没想到小和尚竟然当着她的面就要上凤凰
，丝毫不顾及她的想法。

　　凤凰看到主子面色不悦，以为嫌弃自己做的不好。没办法硬着头皮坐了上去
，好在小和尚刚刚摸了摸她的羽毛，让她下面动情湿了一些。若是干枯枯的坐下
去，估计能被这肉刺差出血来。小和尚只觉得自己的阳具被嫩肉紧紧的包裹住，
阴茎又不自觉的大了几分。“啊…”凤凰终于克制不住呻吟起来。荆姑娘面色一
冷，瞪了凤凰一眼。凤凰有些委屈的低下头，人家也不想喊出来，可人家忍不住
啊。

　　小和尚坐直身子，发现凤凰坐在他正前方挡住了他的视线。轻轻后撤了一下
椅子，把凤凰的头往桌子底下压去。凤凰不敢反抗，顺从的把上身探到桌子底下
，只留个白嫩的屁股在小和尚的鸡巴上。小和尚把她翘上来的尾巴全部捏在手里
，然后把椅子归位。

　　弄完后小和尚很满意，若不是自己跨下的大白腚蛋儿，手里的羽毛。任谁也
看不出自己下面４个藏着个人。小和尚抬头看了看对面的荆姑娘淫荡的笑了笑“
墨家果然是人杰地灵，不仅主子美，就是下面的丫鬟也别有风味。”说着拽着手
里的羽毛抽查了出来。

　　桌子微微颤动，凤凰在下面一只手捂住嘴，防止自己发出来声音。对面的荆
玉莹有些尴尬，微微的侧过头，没有理会小和尚的调戏。墨家有苦自知，现在的
墨家早已不是百年前的墨家，不然有怎么会去依附无韵阁，甚至还要对个没什么
根基的白大人低声下气。

　　小和尚喝了口茶，一只手在凤凰的菊花处慢慢扣弄“墨家的情况我不知道，
墨清也不肯说，我答应的条件就是护你周全，然后在朝廷那给你安排个职位。别
的地方我不好插手，大理寺六扇门你随便选。”

　　荆玉莹脸色微红，依然侧着脸蛋“小女子最想入的是军部，若是白大人能拖
着给沈家军搭个线，墨家感激不尽。”

　　小和尚看到底下的凤凰一直克制着自己的叫声，心下有些不悦。手上的拉扯
羽毛的力度大了起来，自己阳具也增粗三分，龟头处的肉刺全部张开。阳具上的
七个肉珠在凤凰嫩嫩的阴道里来回冲撞，凤凰终于忍受不住刺激喊了出来，“啊
……啊……”这一喊出来，再憋就憋不回去了。凤凰脑子里就只有一个念头，这
鸡巴真大，比训练用的最大的还粗一分，硬两份。

　　荆玉莹有些恼怒，平时乖巧的凤凰今天怎么一点都不懂事。正想着小和尚的
声音传了过来“让我想想，墨家想进军部，还是进沈家军，看来给你们往朝廷的
领路人没安好心哪，墨家现在都需要仰仗无韵阁了，看来墨家的顶层高手应该是
没多少了，屁股抬高点。”

　　小和尚最后一句突然加大了声量，呵斥出来。最后一句白大人是说给凤凰听
的，可对面的荆姑娘正思索白大人话里的含义，突然被呵斥一句，不知怎么的竟
然抬了下屁股，然后猛然发觉小和尚不是在和她说话，心下恼怒了一番，又不着
痕迹的坐了一去。

　　荆的动作虽然不大，但被小和尚看在眼里，刚刚他喊出来的那一声用了佛门
狮子吼，荆玉莹又心不在焉的想事情，突然吼出来，没想到竟然真有所收获。小
和尚哈哈大笑了两句“荆姑娘坐稳了，不用理会本大人的这些小事。”

　　荆玉莹听到小和尚的调笑，有些恼火。桌子底下的动作大了起来，凤凰的叫
声也逐渐加大。突然凤凰脸上被踹了一脚。瞬间半个脸蛋出现五个脚趾的痕迹。
原来是荆姑娘气不过，那脚踹她，让她闭嘴。只是凤凰哪能闭的住，这会已经被
操的浑身无力，若不是白大人拽着她的尾巴，她早就瘫倒在地了。

　　荆玉莹踹了一脚发现不管用，反而凤凰的浪叫更大了“墨家的事就不烦白大
人操心了，不管沈家军还是无韵阁，都是墨家高层指定的合作伙伴，小女子只是
听命行事。”

　　小和尚看着对面的荆玉莹，把两只手放在凤凰的屁股上。上面抽插，挑衅的
意味很明显“荆姑娘何必急着拒绝。出发前荆姑娘已经被墨家选为第九长老。现
在墨家的高层里可是有荆姑娘的一席之地。”

　　“啊……白大人，凤凰不行了……白大人…啊……”凤凰被操的喊了出来，
小和尚这几次强烈的冲锋直接把她顶到了高潮。其实以凤凰平时的训练，就是被
操晕了都能保持自己不发出声音。可这一次在小和尚绝世阳具之下，只得惨败收
场。凤凰的叫不是疼的，是爽的，爽的她不知怎样才好，唯一的办法就是喊出来
。

　　荆玉莹听着桌下传来的浪叫面色阴晴不定，但心却放宽了不少。看着样子是
操的差不多了，总算弄完了。刚刚小和尚的话语让她明白，在有心人眼里，墨家
做的一切并没有瞒天过海。想到这又一阵悲哀，百年前的墨家是何等风光，就是
比起玉剑阁来也不会差了多少。若不是那次事件，何至于落得这个地步。

　　下面的声音停止了，荆玉莹稍稍松了口气，可这一口气还没松完，小和尚竟
然又抱着凤凰的屁股操弄起来。荆玉莹皱着眉头，转过来微红的脸“白大人到底
是什么意思请说吧。若是无事，小女子要告辞了。”

　　小和尚拿着凤凰的羽毛，在凤凰的屁眼和大阴唇处来回的摩擦。跨下的阳具
也九浅一深的插着，桌底下已经半昏迷的凤凰又被操的清醒了过来。刚刚高潮的
凤凰只觉得下面除了比刚才更强烈的快感外，隐隐约约还有一丝痛意。但荆姑娘
不发话，她也没办法，只好忐忑的等待着小和尚下一轮的冲锋。

　　“荆姑娘咱们打开天窗说亮话，不管是无韵阁还是沈家军，他们对墨家的需
求远远小于墨家对他们的需求。所以墨家和他们合作，虽然未必会是亏本买卖，
但付出的代价肯定不小。这样看来倒不如墨家跟我合作，我需要墨家在江湖的关
系，墨家在朝廷的立足也交给我。在下的功夫虽然不高，但除了天人境，还真没
怕过谁。”

　　“啊……啊……”下面的凤凰又忍不住的叫了出来，小和尚说完话后明显的
加大了自己的力度。荆玉莹捂了捂自己的鼻子，这股腥臭味让她很不舒服。荆的
鼻子从小就比别人的灵敏很多，虽然这里的腥臭味很淡，可依然让她很不舒服。

　　“白大人太看得起自己了，不管是朝廷上还是势力上白大人都不是墨家的首
选合作对象。”荆玉莹直接拒绝道。

　　“啊，不行了，………又要来了……啊……尿了……啊……大人，凤凰……
来了”桌下的凤凰又是一波高潮，高潮完以后，整个身体都瘫软了下来，脸蛋放
在地板上，呼吸急促。腥臭的味道更重了，荆玉莹拿起茶杯放在鼻子前，打算用
茶香冲淡下吸入的刺鼻味道。

　　小和尚一只手把玩这凤凰的羽毛，另一只手揉捏着跨下的白嫩腚蛋“我不是
首选，但综合性是最好的。个人武力我会亲自证明给你看，江湖上和朝廷上的东
西也会让你看到。不过现在你们入股，还是有利可图的。一旦我成了势你们在入
股，到时就不是这么好说的了。”

　　说完后又抱着瘫死的凤凰操弄起来，凤凰这次是怕了，她能感觉到自己的下
面已经肿了，这会功夫小和尚都是打击抽查，能坚持到现在已经是很不容易了，
若再被操一次，估计她得交代到这。

　　“大人，饶命，凤凰不行了………求求大人，啊……好大……大人”凤凰又
爽又怕，嘴里一会浪叫，一会哀求。荆玉莹脸色很不好看，小和尚今天这样子显
然是没把她墨家放在眼里，像是吃定了墨家会求着她。

　　荆玉莹喝了口茶淡淡道“那小女子就拭目以待，所真有以后墨家求得到白大
人的时候，小女子定会亲自前来，负荆请罪，为今日对大人的轻视赔礼。”说着
放下被子就要走出去。

　　桌底下的凤凰吓了一跳，自己的主子一走，留下自己看小和尚这样，一时半
会射不了，今天搞不好就交代这了。“小姐，救救凤凰，啊……不要…啊，小姐
…饶了…让大人…啊，饶了凤凰。不行了……凤凰真的不行了……小姐…要死了
……凤凰真的……要啊…死了。”

　　荆玉莹没好气的推开门，扭头看了一眼小和尚“大人，凤凰现在还不是你的，
请自重”。说完后走了出去，屋子里的气味让她一刻也不想再待下去。

  十八章

　　荆玉莹出来后，直接去了自己的厢房。刚刚小和尚在她面前的表演已经让她
下面有些湿了，虽然极力克制，但那腥臭的味道总是刺激着她。荆玉莹是墨家嫡
系的一个女人的孩子，父亲是上一代墨家长老。因为从小天资好，模样俊俏。一
直被当做下一代继承人的正妻培养。

　　墨家百年前最出名的不是机关，而是调教之术。当年的帝国，谁都以有个墨
家母宠儿为荣。可如今的墨家母宠早已被时间的长河埋没。荆玉莹从小就被传授
了墨家的房中术，自己练习的武功更是墨家最顶层的“千翻浪影脚”。只是这功
夫对脚的要求颇高，二百年前墨家的一位千金练成此脚法，纵横江湖，除暴安良。
江湖有句话语讲的就是这个女子“迷影千翻香风过，浪白玉脚斩奸邪”。

　　只是自那以后，直到荆玉莹的出生，再没人能练成这功夫。墨家的顶级功法
很多都从房中术中研究出来，比如千翻浪影脚，就是以足交技艺为基础，配合墨
家功法，演变而来的。荆玉莹从小就被授予房中术，小时候睡觉时更是天天脚上
夹着个假阳具。这次出来本来是要穿鞋子的，但墨家家主发话了，不准她穿鞋子，
要效仿当年的前辈，把墨家千翻浪影脚的名号再次打响。

　　荆玉莹不敢违背家主的命令，不得已只得光着脚丫上了马车。遇到小和尚后
，小和尚的反应也在她意料之中，只是小和尚说话的胆子她想像中的大多了。刚
刚更是一边操弄着下人，一边拉拢墨家于他合作。荆玉莹想到这面露不悦，白大
人太瞧得起自己了。

　　脱去身上的衣物，荆玉莹居然穿着西方的内衣内裤。那双玉腿果然如小和尚
所料，不仅白嫩丰盈，更是比例韵尘。双腿并在一起，一丝缝隙也没有。荆玉莹
的内裤下面已经有些湿了，看来刚刚的经历也给了她不小的刺激。

　　脱下内裤，随手从空间戒指里又拿出来一条白色的穿上，然后躺在床上，闭
目养神。墨家的房中术修炼后身体对外界的刺激敏感了很多，但内心却更加不易
动情。这也是墨家为了保护自己的家主而特意改造的，墨家历代家主的妻子都是
从小培养，让她们虽然身体敏感却心智坚定。普通房事虽有快感却根本触动不了
他们的内心，只有家主修习的功法才能让她们在房事中动情。可一旦对眼前人动
情，以后会对眼前人死心塌地，忠心不二。就是让他们脱光了去街上卖屄也绝不
会有二话。若不是这种培养需要太多的资源，墨家早就靠这一手称霸天下了。

　　荆玉莹躺在床上，运转了一会功法后很快便恢复了过来。仔细听了听隔壁的
声音已经几乎没有了，心里也不知凤凰的情况怎样。本想去看看，一想到小和尚
肆无忌惮的眼神又放弃了。一个凤凰而已，死了就死了，墨家什么都缺，就去不
缺调教好的女人。

　　凤凰回到荆玉莹那已经是晚上了，期间小和尚招呼荆玉莹吃饭，荆玉莹拒绝
了。不过荆出去上厕所时，看到金毛前面放了个狗盆，里面的食物很丰盛，至少
比她在墨家吃的还好。荆玉莹和金毛并不熟，这是临出发前无韵阁安排的，墨家
不敢不从。所以这一路行来，基本都是她和凤凰说话，金毛也老实，自己在一边
蹲着。只是偶尔排尿时会招呼一声，荆玉莹也不为难她，每次都停车等她方便完。

　　荆呆呆的看了一会金毛的进食，也不知受了多少苦才能训练成现在唯妙唯俏
的样子。上完厕所后回到自己的屋里，没过多久凤凰就回来了。凤凰显然是洗过
澡了，身上的毛比以前靓丽了许多。荆玉莹皱了皱眉头，凤凰身上的羽毛越亮，
表明她刚刚房事时受到的滋润越多。可她离开时，明明看到凤凰说话都有气无力
，这就表情只是凤凰泄了阴，而小和尚没有射阳精。但这会看来，小和尚最后还
是射了，不仅把凤凰的阴精补了回来，更是还有多余的阳精滋润了它的身体。

　　凤凰一进门立马跪下“请小姐责罚”。荆玉莹知道凤凰以为她还在生气，下
午在餐桌下，自己都踹了它几脚可她还是没能忍住，浪叫了出来。

　　“墨家的脸都快让你丢光了，一个人你都承受不可了，还来求我，怎么还想
让我替代你？”荆玉莹没好气的凶着凤凰。

　　凤凰不敢回话，浑身哆哆嗦嗦。一心想解释但又不敢开口。荆小姐还算脾气
好的，若是脾气不好的主子来，少说得把她的毛拔下来几根。对于她们被训练成
凤凰的来说，最痛苦的不是被杀，而是全身羽毛被扒光，每根羽毛都连着神经，
硬生生的拽下来。没几个能撑到拔完后再断气的。

　　“起来吧，给我收拾下，明天还得早起。”荆玉莹没有再训斥下去，她不知
别人会怎样，反正她对这些女奴的态度都是很好的。荆玉莹知道这些女奴的苦，
当年她为了学习房中术深有体会。只是她学了以后如今已成墨家新进长老，而凤
凰学成后可能比以前更惨。

　　“谢谢小姐，谢谢小姐”凤凰感激的点点头，刚想起身又跪了下去。原来是
刚刚动作太大，牵扯到下面有些疼。荆玉莹看到她的动作，皱了皱眉。凤凰忍着
疼痛，有些艰难的站了起来。刚想转身出去打水，突然被自家小姐叫住“去爬桌
子上”。

　　凤凰心里一惊，该来的还是来了，说不得又有什么法子收拾她呢。凤凰不敢
犹豫，忍着下面的疼痛，轻轻爬上桌子，趴了下来。她也自觉，主动把屁股对着
荆玉莹等待着下一步的惩罚。意料中的鞭子没有挥过来，反而是一根凉凉的手指
放在了她的阴唇上。火辣辣的阴唇被突如其来的冰凉刺激的一缩，凤凰努力闭上
嘴巴，防止自己喊出来。

　　“刚刚你有没有用墨家的采补术？是不是我走后他又用其他方式玩弄你了。
”荆玉莹轻轻的揉了揉凤凰红肿的大阴唇。翻开看了看里面，屄上的嫩肉已经通
红，屄门也大开着。

　　“禀小姐，凤凰用了采补之术，可并不管用。你走后他又操弄了凤凰两次还
没射出来。第三次的时候凤凰以为自己真要死了，不过还好，他射了出来。直接
射进了子宫里，这次凤凰都没用采补之术，那些阳精自动补给给了自己的阴关。
”说到了有些委屈的哭了“小姐，凤凰真是怕了，他的那里太大了，还带着肉刺
，肉珠。”

　　说着无心听著有意，凤凰学的只是采补的皮毛，荆玉莹确是习得精髓。凤凰
只以为这样的阳具是改造成的，但自家小姐听了后却心里一惊，猛然想到墨家采
补术中对绝世阳具的描写。“凤凰，你有没有看到上面的鳞片？”荆玉莹柔声问
道。

　　“没有，凤凰被操怕了，哪里还敢看。现在想起来还心有余悸。不过一开始
瞧了两眼，没看到有鳞片的覆盖。”凤凰回忆着刚刚情景，一脸担心的说着。

　　荆玉莹点点头，那就是了，怎么可能那么巧遇到绝世阳具。估计也是小和尚
不知从哪里听说的，把自己阳具改造成了那个样子。不过心下又有些怀疑，普通
的阳具怎么抵得过墨家的采补术。“凤凰，下次再侍奉时定要观察仔细了。回来
给我一一禀报。”

　　凤凰浑身哆嗦了一下，又是害怕又是期待。期待的是吗爽劲，爽的她不顾一
切的大喊大叫。怕的是小和尚万一真一发狠，把她操死了可咋弄。自己不比小姐
，就是和女奴，就是被操死了，也没人会说什么，想到这悲从中来，又掉起了眼
泪。

　　荆玉莹还算不错，看着凤凰的下面，让她早早去休息了。今天的凤凰脸色红
润，但走路还是小心翼翼。荆玉莹出去后小和尚已经等在外面，落雪背着紫泉剑
手上牵着金毛，金毛没有趴在地下。而是又笔直的站了起来，双手放在胸后。黎
莹抱着女婴，小和尚正拿着个酒壶，闻着。

　　荆玉莹吸了吸鼻子，一股淡淡的奶香飘了过来，还有一股玫瑰的香味。小和
尚看到她出来，把酒壶放起来“走吧，时间不能再耽误了，我得提前到几天。”
说着往门外的车门上走去。

　　落雪黎莹还有金毛紧随其后，荆玉莹看了一眼背后走路艰难的凤凰，走过去
给她渡了一股真气。凤凰感激的看了荆玉莹一眼，然后两人往门外车上走去。墨
家派来的马车很大，六匹高头大马站在前方。小和尚进去后坐在中间，落雪挨着
小和尚坐在右边，旁边是黎莹。金毛进来后犹豫了一下，看向小和尚“白大人，
奴是坐着还是趴着。”。金毛说话还有些西方的语气，小和尚听着不太舒服。拿
扇子指了指底下“蹲着。”

　　“汪”金毛摔了摔头发，双腿分开，脚尖着地，蹲了下来。上身挺的笔直，
双手扶住地面。这时候荆玉莹进来，看到几人的样子，没说话，隔着一段距离坐
在小和尚的右边，凤凰独自留在在外面驾车。

　　小和尚拿起来扇子拍了拍金毛的双臂“放到脑后”。金毛听后，把两只手放
在脑后，分开。这样她的前胸也挺了起来。全身只靠着脚尖着地点支撑。马车发
动了，金毛一个不稳，往前趴去，小和尚没有动，金毛也保持着这个姿势趴在了
地上。小和尚赞叹的点点头，一个人若是摔倒，下意识会伸出双手，但这个金毛，
宁可自己脸着地，也没有把脑后的手指分开。

　　金毛砸再地上，奶子生疼。也幸亏有两个结实的大奶子，缓冲了对脸蛋的冲
击，可即便是这样金毛高挺的鼻子也红了起来。金毛哆哆嗦嗦的起来，双手一直
放在脑后，完全靠身体和腿部的力量摆成刚刚摔到前的姿势。

　　小和尚伸了伸手指，金毛脚尖着地挪了过去。然后被小和尚解下脖子上的项
圈，铁链“你选一个，这里面。谁来顶替你？”。

　　小和尚一说完几人脸色大变，黎莹是胆怯，落雪的娇羞，荆玉莹肯定是愤怒
了“白大人，墨家请白大人护小女子安全，不代表白大人可以对墨家的人为所欲
为。”

　　小和尚斜着眼看了荆玉莹一眼“荆姑娘，在这车上就得守我的规矩。不想玩
可以，下去……”

　　荆玉莹瞪着眼看着小和尚，身上的气势突然飙升。黎莹眼色一冷，身上的气
质也散发了出来。小和尚云淡风轻的挥挥手，荆黎二人中间的紧张气氛瞬间消散
“从我面前动我的女人就这一次，下次就别怪我出手了。”

　　荆玉莹忌惮看了小和尚一眼，当初墨家请求无韵阁出手保护，无韵阁本不想
答应。后来突然说让她们来找这个姓白的。荆玉莹对此人了解不多，来时听说了
他的一些做法只以为是个武功高强，嚣张跋扈好色贪婪之人。昨日一见更是觉得
此人做事荒唐，盲目自大。可今日这一手，荆玉莹是震撼了，自己好歹也是凝玄
境的功夫，居然被他挥挥手断了气势。

　　荆玉莹平复了一下心情，走到外面驾车的凤凰旁边坐下，人在屋檐下不得不
低头。可小和尚似乎并不放过她“我说的是下去，不是出去。”

　　荆玉莹看了看自己的双脚，没穿鞋子，这样下去只能光着脚丫走了。深吸一
口气，运功护住自己的双脚，跳下马车，荆玉莹做了打算，自己在小树林里走，
也不至于被别人看到。不过小和尚的一句话把这个想法打的粉碎“离开我十步之
内，生死自负”。

　　于是在这望州的官道上，出现了一个景象。六匹高头大马拉着一个豪华的车
子，架车的是一个浑身穿着羽毛衣服的性感女人，马车后面几米一个身姿高挑，
容貌上等的光脚女人在跟随。光脚女子满面怒容，雪白粉嫩的脚丫一尘不染，偶
尔把路上的小石头堵气的踢到路边林子里。

　　马车里面，金发碧眼的一个女人坐在一个男人怀里，旁边是个六扇门官袍的
紧身女子。男子身前是个女子，正跪坐在地上，手里抱着孩子。脖子上套着项圈，
项圈的链子被握在男子手里。不用说，落雪顶替了金毛的位置。

　　落雪有些幽怨的看着怀里的女儿，本来好好的女儿突然哭了出来。谁哄都哄
不好，不吃不尿。小和尚搂着女婴，让落雪自己带上项圈。本来是责罚她不照看
好孩子，谁知道女婴看到自己的母亲带上项圈竟然笑了。指着母亲雪白颈上的项
圈咿咿呀呀的叫着。

　　小和尚把雨儿递给落雪后，没想到女婴抓着母亲的项圈又乐了起来。这样的
景象连黎莹都觉得有些好笑。

　　“还是雨儿懂事，知道自己的娘亲怎么打扮好看。”小和尚贼兮兮的调笑着。

　　落雪白了小和尚一眼，低头捏了捏自己女儿的鼻子，宠溺的道“你丫，还没
长大就知道跟着白大人欺负娘亲，不知道的还以为白大人才是你亲人呢！”

　　小和尚听后笑了笑“雨儿和我心意，你这当娘的所没意见我想收她做义女。
以后不管家业大小，雨儿我定会厚待。”小和尚听出落雪话里的意思，他也乐的
成全。首先雨儿他是真心喜欢这孩子，其次也是奖励落雪的聪明，同样是要好处，
落雪总能再恰当的时候伸手，让人给出去了好处还觉得痛快。

　　落雪听后把女儿面相小和尚“这丫头会说话了，第一个喊出口的定是干爹。
”说完对着女婴点了点额头“你啊，还不谢谢干爹。干爹对你这么好，以后你这
心里肯定没娘的位置了。”说完后对小和尚娇媚的白了一眼“落雪替雨儿谢谢大
人。”

　　多半年后女婴第一次开口说话喊的是爹爹，当时小和尚不在身边，还是大公
主告诉他的。当时小和尚心情大悦，直接把京城内一个装修豪华大院子买了下来
，说是送给落雨的礼物。其实小和尚不知道，落雪自从这天一有空就偷偷教雨儿
喊爹爹。落雪知道，爹爹和干爹一字之差，但雨儿落的好处绝对天壤之别。小和
尚也没有食言，几年后就京城的一些大官见了雨儿也得喊声公主。

　　马车一路南行，再有个几天就能到武帝城的范围。到了客栈下车时，落雪脖
子上还带着项圈，只是没了链子。荆玉莹鄙视的看了一眼落雪，一个有夫之妇还
做着如此下贱之事。落雪并不在意，她享受现在的一切，奢华，激情。你荆姑娘
可以鄙视，但你全身上下的行头也没有我的一个戒指值钱。欲望这东西说不上好
也说不上坏，人这一辈子，能做到为自己活着的也是伟人。

　　晚上吃饭时，几个人要了个包间。金毛依然光着屁股，小和尚发觉金毛从来
没在意过别人的眼光，在高档地方出门吃饭带着女奴的有，女奴拴着狗链的也有
，可多多少少都会遮盖住关键部位。有时候上层的社会更注意这些细节。但是光
着屁股的金毛丝毫不在意别人的鄙视和淫荡的目光。小和尚不喜欢这些，扔出去
一件衣服让金毛穿上。可金毛居然不会穿，黎莹帮她穿上后，金毛显得坐立不安。

　　小和尚吃饭时看着金毛的样子，拿出来一套西方的餐具递过去，金毛用的很
熟练，姿势也很优雅。只是来回扭动的身体表情她还是不太习惯。“金毛，你是
哪里人？叫什么？”

　　“汪，奴家是法尔帝国杰斯家族的女人，今年２６岁，十年前被家族敌人卖
来这里。”金毛回答是跪在了地上。小和尚皱着眉头又问了一些情况，金毛对答
如流。丝毫看不出记忆缺损。

　　“没想过回家吗？”小和尚问道。

　　“汪，刚刚抓来时想过，后来就不怎么想了。到了现在一点回家的想法都没
了。”金毛老实的回答。

　　小和尚皱着眉头，回头看了看荆玉莹，发现了她嘴角那一丝不削。正声道“
知道你就说，别藏着掖着。”

　　荆玉莹看了他一眼，继续吃自己的菜。小和尚摇摇头“荆姑娘明天就在车上
坐着吧，本大人绝对不打搅你”

　　荆玉莹放下筷子淡淡的道“无韵阁的密法，让人忘却七情六欲，不对，准确
的说还得保留部分欲望和感知。这样训练出的女奴，安心可靠，你就是拿火烧她，
她除了疼的哇哇叫，绝不会求饶和躲避。她们的意识里没有害怕”

　　小和尚听后皱了皱眉头“这样岂不是少了很多情趣！以前墨家也是这样训练
的？”

　　荆玉莹白了小和尚一眼“若是这样，昨天凤凰会疼的哇哇叫？会哭着喊着求
饶？”

　　小和尚一想也对，然后眯这眼看着凤凰。凤凰看到小和尚的目光下的脸色都
白了，今天下面疼了一天，今晚若再被选中，估计明天真没办法走路了。谁知小
和尚只是对她歉意的笑了笑，还把一块肉递到凤凰的碗里“吃点，补补……不好
意思哈，昨天有点过火了。以前没玩过长羽毛的，昨天算是开眼了。”周围几人
一阵无语。

　　晚上的时候，落雪和小和尚在一起睡的。小和尚抱着落雪，落雪抱着女婴，
两个人轻声说着话。过了一会女婴睡着了，小和尚拍了拍落雪“去，把孩子放床
上，光把花摘过来了，本大人还没品呢。”

　　落雪红着脸蛋，轻轻把孩子放在床头中间。回来时有些扭捏的看着自己的主
子——白大人。小和尚拿出来金毛的那条链子，递过去“脱了衣服，也带你转转”
小和尚淫笑的看着落雪。

　　落雪低着头接过来链子，低着头拴在自己脖颈项圈处的介面上“落雪可是您
女儿的亲娘，爷你就舍得欺负”。落雪虽然撒着娇，但手上的动作没有停，带上
狗链后轻轻解开自己身上的衣服，动作虽然慢，但并不拖遝。反而每一个动作都
尽量做到标志，极力的展示出自己的风韵。

　　中午一身白嫩细腻的美肉在屋里绽放出来，抓起自己脚下狗链的另一段，慢
慢跪下把它举过自己的头顶“主子，今夜落雪为您盛开，以后也只为您一人”。
说完后挺起来自己的饱含奶水的酥胸。

　　小和尚接过落雨手中的狗链，轻轻拉扯。落雪跟着小和尚的节奏，双膝着地
一点点的跪走到小和尚的面前。小和尚赞叹的欣赏着眼前的美人嘴角坏笑“来吧
，你选个地方。想在哪里伺候爷，领着爷过去。”

　　落雪听后看了看四周，最后眼光落在女婴的旁边，眼里闪过一丝明了。转过
头来，牙齿轻轻扣住下嘴唇，娇媚的白了小和尚一眼，转过身往自己女儿的床前
跪走过去。落雪走的很轻，很难。像是个受尽欺辱的良家妇女，被迫做着自己不
想做的事。

　　慢慢的跪走到床前，低下头嘴里委屈的撒着娇“爷最想的就是在雨儿的旁边
玩弄她的娘亲吧，还让落雪主动带您过来。”说到这没好气的堵着嘴“您就可着
劲的作贱落雪，以后女儿估计也会瞧不起她的娘亲。”

　　小和尚站在落雪前面张开手臂，落雪看后站起来，伸出葱白玉手，慢慢的帮
小和尚把身上的衣物脱去。落雪脱完上身以后，拿着手指在小和尚的胸前和小腹
部上的肌肉线条处，顺着凸起的痕迹划到裤子中。然后抬起头，迷恋的看着小和
尚。小和尚知道这迷恋的眼神大部分都是装的，落雪不是痴女，但却知道男人最
喜欢什么。

　　落雪慢慢跪在，继续解开小和尚的裤子，把已经把裤子顶的高高的阳具释放
出来。落雪是第一次看到小和尚的阳具，那一瞬间弹起的坚硬丑陋的东西，让她
惊不住捂住自己的小嘴。神色惊讶的盯着面前的怪物。

　　小和尚轻笑了一声，轻飘飘的躺在雨儿的床上。胯下的阳具一柱擎天的立在
那里。落雪看了看女儿，轻轻的把雨儿往旁边移了移。然后也爬上了床去。两人
怕打扰雨儿睡觉，不管声音还是动作都很轻柔。

　　“爷”落雪有些胆怯的握住小和尚的阳具“落雪会死的！”

　　小和尚呵呵笑了笑，看了看身边的雨儿后指了指自己的跨下“先用嘴伺候下
吧，一会稍微套弄套弄，动作轻点，别把雨儿吵醒了。”

　　落雪心有余悸的点点头“谢谢爷”。然后指了指女儿对着小和尚娇声娇气的
说着玩笑说“您都把她母亲这样欺负了，她还睡的呼呼的呢”。说完后自己笑了
笑，低下头用鼻子轻轻嗅了嗅小和尚的阳具，然后抬起头看了看小和尚的反应。

　　小和尚听她的玩笑话也咧开嘴无声的笑了笑。落雪的温热鼻子打在龟头上，
让龟头上的倒刺伸展开了一些，小和尚鼓励的看了一眼落雪。

　　落雪看到小和尚的鼓励，轻轻的转动身体，趴在小和尚的双腿间。把自己的
头盘起来，露出整个脸庞。脸蛋正对着面前的阳具，把小和尚的双腿放在自己背
部。从小和尚的角度看去，自己的阳具像是分割线，把落雪的脸蛋从中间均匀的
劈开。

　　落雪先是伸出舌头舔了舔小和尚阳具和阴囊的交汇会，然后舌头全部伸出贴
住一侧的睾丸，轻轻的卷起舌头，小和尚被这一受刺激的不轻，一阵难以逾越的
快感直充脑门。落雪听到小和尚加重的呼吸，继续对着两个睾丸做了几次这个动
作。

　　然后两只手从小和尚双腿的两侧绕过来，轻轻的握住小和尚龟头抵在自己的
额头处。鼻子深深的吸着气，脸上现出贪婪的表情。从阴囊出一直轻轻嗅到龟头
顶端，然后闭上眼睛又呈现出享受的表情闭了一会气后才轻轻的呼了出来。

　　眼神嫌弃的看着小和尚皱了皱“好臭”然后调皮的笑笑“主子的味道落雪铭
记在心咯，这定是落雪下半辈子的陪伴”

　　小和尚捏了捏落雪的脸蛋兴奋道“下面该记住口感如何了。”

　　落雪听后咬咬嘴唇，对着面前的丑陋阳具呸了一下。然后伸出自己的舌头舔
了一下龟头的肉刺，撇撇嘴“好刺哦”。说完不等小和尚回话，直接张开嘴巴，
含住整个龟头。两片薄唇在小和尚的冠状沟处收紧。舌头顶在马眼处，轻轻的吸
允了一下。然后稍稍送开嘴唇，舌头围着嘴里的龟头轻轻的打着转，阴茎上的两
只手活跃的跳动着。

　　小和尚没说话闭着眼享受着跨下美人的口活。落雪做的仔细认真，动作贤淑
。感觉到嘴里的倒刺又伸开了几分。吐出来龟头，用嘴唇亲吻着阴茎，时不时的
伸出舌头上下翻转挑逗。两根是指摁住龟头，大拇指在敏感的系带处上下滑动，
时不时用指甲轻轻蹭过。

　　小和尚简直美的要死，闭着眼问道“落雪，以前练过？没看出来啊，下了不
少功夫吧。”

　　落雪嘻嘻一笑，拿着龟头龟头在自己脸蛋上轻轻摩擦“葬剑派再小也是方圆
几百里的第一派，虽然落雪有些姿色，但若没有点看家本事，怎能让自己的老公
几年来不纳妾。”

　　小和尚听后想了想“落雪不是家境一般嘛，怎么会习得这些房中术？”

　　落雪拿着手指在小和尚龟头弹了一弹“落雪也是去的葬剑派才学的，虽然房
中术属于顶级功法，但葬剑派百多年前也是曾经的一流门派，一些房中术的皮毛
还是有的。落雪虽然生的美，但总有老去之时，进了门派后变钻研了一些房中术
法。以后年纪大了也能有些资本不是。”

　　小和尚嗯了一声，葬剑派曾经的辉煌他也有些耳闻，不过那都是过去事了，
这不连着两代掌门都丢了老婆了，以后就算再起来，那也是六扇门的傀儡。昔日
的风光大概是找不回来了。“来，爷想听个耳光的响。”小和尚淫笑着道。

　　落雪拿着自己的手捏了捏小和尚的睾丸“人家学的这些功夫没伺候过自己老
公几次呢，就被你用上了，还不满足。您啊就可劲的糟蹋您的剑鞘吧”。落雪虽
然嘴里说的不情不愿，但手上却毫不拖遝，轻轻捏住小和尚阴茎的根部，先是用
滚烫的龟头照着自己的额头拍打下去，力道不大不小，肉和肉之间的碰撞声轻轻
穿了出去。

　　等到额头有些红印，小和尚用腿轻轻夹住落雪的脖子，落雪知意，先是舔了
舔小和尚的阴茎，然后保持着自己的脑袋不动不动，只晃动阴茎，左右开弓的对
着娇媚白嫩的脸蛋抽了起来。啪啪啪的声音混合著落雪红红的双颊给了小和尚额
外的感官刺激。

　　抽了一股落雪觉得有些疼了，可怜兮兮的望着小和尚“爷，要不下面你也试
试？”

　　小和尚弹了她一个脑崩“疼了？开始转移战场啦。行，也上来吧，轻着点，
不然受不了。”

　　落雪吐了吐舌头“落雪怕脸蛋肿着被黎姐姐嘲笑”说到这不好意思的低下头
“人家可没这么大本事，主子您行行好，让落雪自己慢慢适应。”

　　小和尚没说话，点点头算是默许了。落雪先是笔直的站在小和尚的腰间两侧
，没有动。小和尚眯着眼欣赏着她的下面，阴毛不多，但梳理的很整齐，能看出
刚修剪不久的样子。两个阴唇的眼色完全没有生完孩子后的黑色，而是充血般的
深红。落雪的阴蒂着实不小，仅从外面就能隐约看到绿豆大小的凸起，小阴唇也
比普通人大上几分。肛门那里被肥美的臀瓣夹住，小和尚轻轻的命令道“剥开给
爷瞧瞧”。

　　落雪听后脸上一羞，闭上眼睛，一只手捂住脸蛋，另一只手伸到下面。慢慢
的剥开自己阴蒂周围包皮，露出来比花生小不了几分的阴蒂，有些委屈的道“人
家这里，越来越大，再过个几年指不定什么样子呢，到时爷就尽情的笑话奴家吧
。”说完后不等小和尚说话，迅速送开下面的手“不让你看了，谁让你欺负人家”

　　小和尚对落雪的反抗不仅没有生气，还轻轻笑了几声。有些女人总是会拒绝
的恰到好处，再狠心的男人也会被她们触动心底的那丝柔软。“快坐上来把，再
不让爷的圣物给你堵上，就该滴出来了。”

　　落雪听话的慢慢蹲下身子，嘴里还堵着气的娇声道“就滴您一身，让您嘴巴
坏，淹了你才好呢。”

　　小和尚伸出手在落雪的下面沾了一下，放在嘴里“这味道，淹不死，爷肯定
把它们都吃下去。”

　　落雪扭了扭屁股表示抗议，自己的下面渐渐触碰到了小和尚的龟头，落雪的
心里也有了一丝渴望。毕竟都是生活两个孩子的女人了，下面保养的再好，也比
以前大了不少，和自己丈夫快感已经渐渐减少了，没想到今日竟然能碰到这样既
丑陋又霸道的阳具，心底的那份骚动被彻底撩发了起来。

　　滚烫的青紫龟头，破开小阴唇，探进去了三分之一，落雪的淫液也顺着龟头
流在自己的身上。落雪扶住阴茎的玉手把淫液涂抹在龟头下面，这样的阳具，若
是不润滑好了，一会吃苦的还是她自己。

　　龟头进去了一半，阴道口处的饱满充实让落雪又爱又怕。看到找个破眯着眼
满足的神情，又坐进去了一分，“啊…”落雪忍不住呻吟了出来，双手也扶住了
小和尚的前胸“爷，太大了。落雪有些吃不消啊。”

　　小和尚抬起她的手十指紧扣“没事，再加把力，前段进去了就好说。”说着
把龟头处的肉刺收缩了一些回来“现在试试，好多了。”

　　落雪又做了一分，的确轻松一些了。疼痛感小了很多，但对阴道嫩肉的刺激
也小了几分。有得有失，不过至少现在好受一些。深吸一口气，落雪靠着小和尚
的手臂的支撑，一下子把龟头完全融入了自己粉嫩的阴道里。

　　落雪感觉到了久违的撑涨感，这感觉比自己想像中来的还要猛烈。小和尚也
舒服的哼了一声，落雪阴道虽然松，但弹性绝佳。紧紧的裹住小和尚的龟头，没
有一丝缝隙。落雪看到小和尚的表情心下有些得意，正想借机会缓口气。突然阴
蒂处像是被软中带硬的毛刷划过，挑逗着她的欲望，刺激着她继续容纳更多的阳
具。

　　落雪想起了整儿冠状沟下的那一圈毛绒绒的根须。虽然脑袋里不想做，可下
面阴蒂的挑逗却控制着她的欲望，指引她继续坐下去“坏爷，坏鸡巴，全身都是
坏水，落雪的小妹妹都不听话了”。落雪如泣如诉的对小和尚的阳具控诉着，眼
神都快媚的滴出水来。

　　小和尚捏捏和他十指相扣的玉手“更坏还在后面呢。”

　　落雪撅着嘴，又蹲下一分，这次绒毛虽然进去了，不在挑逗她的阴蒂了，可
却并没有放过她娇嫩温暖的阴道，落雪没有办法，自己的身体已经渴望得到更多
了，虽然现在的满足感已经是这些年来的巅峰了，虽然她觉得自己的下面已经快
要被撑裂了。

　　落雪这次一口气做了一半下去，把七个围城一圈的珠子一口气的送了进去，
省的在留在外面祸害她。但落雪还没来得及高兴，七个珠子竟然不由分说的转动
起来，划过阴道里娇嫩的花壁，划过阴道里一丝丝的褶皱。落雪只觉得自己的下
面已经彻底沦陷了。淫水流的根本不受控制，哪怕她的阴道已经和主子的阳具贴
的严丝无缝，但那珠子游离瞬间产生的缝隙，依然让它们尽情的挥洒了出来。

　　落雪控制不住的坐到极限，龟头已经顶在了她的子宫口。最下面的一点突然
有些发凉，冰火两重天的刺激，让落雪把自己的嘴唇都咬的发紫。低头看看，心
里一阵哀嚎，竟然还有三分之一落在外面，而且最下面的这些已经出现了肉色的
鳞片装东西，像是蛇皮，凉凉的，硬硬的。

　　落雪突然拉过来小和尚胳膊，狠狠咬住。然后硬是往下又坐了一分，小和尚
没敢用玄气护体，他怕搁破了落雪的牙床。“别坐了，要是这样操你一轮，只得
此床埋忠骨了。”

　　落雪被小和尚逗乐了，抬起头，松开嘴巴，看了看小和尚的手臂。几个牙印
，落雪知道小和尚的身体凭自己咬不破，但看到小和尚没用玄气护体，心下也一
阵感激，也许自己赌对了。“要埋也是埋两具，您被咬死，奴家被操死。”落雪
被小和尚逗乐了，笑了说。

　　小和尚看着落雪的脸蛋，刚刚那一下已经让她疼出了眼泪。擦了擦落雪脸蛋
上的泪水，落雪抓住脸上的大手放在自己的胸前，小和尚捏了捏“又大了不少。”

　　落雪扶住小和尚的手在自己的奶子上揉动着“何止大，还挺了呢。它们再大
那也是您手里的东西”说着看了看旁边的女婴“爷心善，母女俩都让你养的白白
胖胖。”

　　小和尚嘿嘿一乐，捏住两个奶子挤了挤“我看看奶水是不是也多了”。话音
刚落，几道白白的乳汁从落雪白挺的大肥奶上滋了出来。落雪拿起撅着嘴用力拍
了拍小和尚的手“不吃别浪费，雨儿还没吃呢。”说着不等小和尚说话，趴下是
把左乳头递过去放到小和尚的嘴里“爷的臭嘴，就得堵上。”说着看了看旁边熟
睡的女婴“还睡呢，你干爹又抢你的食物了。”

　　小和尚嘴里叼着乳头用力一吸，满口奶香，咽下去，好像又浓郁了一些。举
起手放在落雪的屁股上拍了拍。落雪听声知意，咬着嘴唇。下面的上下活动了起
来。一阵阵快感直击心头，抽出来时爽快，插进去时满足，抽出来时空虚，插进
去时痛痒。一下一下，动作轻柔，力度适中。嘴里轻轻的嗯哼着，时不时的去捏
捏自己的右边乳房，捏出少许奶水，滋在小和尚的脸蛋上，然后在舔舐进自己嘴
里。

　　落雪弄了一会，下面的快感让她双腿酸软。小和尚感觉到自己下身的套弄速
度越来越慢，放开已经被他快吸干净的乳房“我来吧，你歇会”。说完后不等落
雪反应，双手拖着落雪的腚蛋儿，一上一下的抬压起来。

　　落雪全身瘫软在小和尚身上，捏住自己的两个乳头，使劲的揪拉。两个乳房
的奶水流出的并不多，因为落雪捏的是乳头根部，而且力气用的不少。嘴巴在小
和尚的胸前亲吻着“爷，啊……真美…落雪的小屄从来没啊……这么爽……啊…
…水流的……比以前加起来的都多，啊……”。

　　落雪情迷意乱的喃喃自语，既怕吵醒了女儿，又忍不住不喊出来。落雪眼神
慢慢的迷离起来“爷，就这样，慢慢的操，啊……让落雪好好感受……啊…”。
突然落雪挣扎起来，努力让自己保持清醒，不沉迷进即将到来的高潮中“主子，
停下，别再您的操剑鞘了，别再操您的落雪了，别再操雨儿的娘亲了。”

　　小和尚皱着眉停下来，眼神有些迷糊，本来想不管不顾的操下去，可落雪声
音越来越大，怕吵醒雨儿，小和尚不得不停下来，但面色显然不太高兴。落雪把
在小和尚耳边舔了舔“爷，别给落雪高潮，一辈子都不要给。落雪喜欢永远求不
得的感觉，落雪想永远不被你满足。”

　　小和尚不知道她是真喜欢这样，还是为了惩罚自己。但还是点点头，把浑身
瘫软的落雪抱下来，放在雨儿的身旁“你休息休息吧”。落雪感激的点点头，闭
上眼，一滴眼泪划了下来。小和尚走到外面对着金毛的奶子捏了捏“去床上，不
准喊出声来。”

　　金毛睁开朦胧的睡眼，扭了扭屁股，点了点头。然后欢快的跑到床上去，摇
着屁股，等待着主人的临幸。小和尚也不管金毛底下是不是湿润，挺着鸡巴插了
进去。金毛突然身体绷紧，脸色有些苍白，张大了嘴巴无声的呼吸。

　　小和尚把她翻过来，看着她痛苦的神色大力的抽查起来。金毛的屄没什么特
点，选不如落雪操起来舒服，为了让自己快快发泄出来，动作也粗辱了多，两只
手捏着金毛的大奶子，下面的抽查格外用力。

　　金毛瞪着大眼，眼角已经疼出了眼泪。面色痛苦，不仅下面疼，奶子也疼。
不过即便这样，金毛也是一声不吭，眼神里除了痛苦和服从，找不到一丝反抗。
小和尚兴致底下，抽查的动作越来越大，只希望自己快快射出来。

　　“哇，呜呜，哇…”一阵哭声传来，小和尚看了看，雨儿醒了，估计是他的
动作太大，轻轻放慢了动作，雨儿依然哇哇哭着。落雪在一旁看笑话的盯着小和
尚，轻轻抱过自己的女儿“爷的动作太大了，雨儿乖，饿了吧………”说着把自
己右边的乳房递给了雨儿。

　　雨儿看到自己的最爱，张开嘴巴吸了起来。边吸着还边四下打量。当看到小
和尚后又看了看他的跨下，然后又哇哇的哭了出来。落雪无奈的看了眼小和尚，
小和尚讪讪的笑了笑，把金毛抱下去，本想离开雨儿的视线，谁知道雨儿哭声更
大了。

　　小和尚没办法，雨儿看到小和尚回来，金毛被小和尚放到了一边，雨儿哭声
小了一些。看着小和尚的下面咿咿呀呀，然后又对着母亲哭。小和尚不好意思，
把自己的下面遮住，雨儿又哭的更重了。落雪突然想到了什么，红着脸蛋，低下
头“主子，要不你压在落雪身上，估计这小丫头看到您不欺负她母亲，又不乐意
了。”

　　小和尚一惊，看了看雨儿，小家伙还在那哭哭泣泣咿呀咿呀。小和尚点点头
“试试吧，这丫头，不好伺候。”

　　小和尚到了落雪的上面，慢慢的插了进去。落雪闭着眼睛，咬着牙齿。果不
其然，雨儿不哭了。落雪和小和尚有些哭笑不得，两人就保持着这个姿势，雨儿
叼着母亲的乳头，慢慢的吸允。落雪点了点女儿的额头“你呀，就是娘的小克星，
随你干爹。”

　　小和尚听道厚着脸皮笑了笑，看着落雪脸上洋溢着的母爱，猛然觉得心里那
曾经缺失的一部分得到了一些弥补。拿出手轻轻的把落雪脸颊上的一缕发丝绕道
耳后，爱怜的看着落雪。落雪把自己的视线从女儿身上转移到了小和尚那，她能
看到，小和尚的眼神里包含一丝从心底里升起的温柔。落雪瞪大了眼睛，紧紧盯
着小和尚。

　　两个人就这样，大眼瞪小眼。小和尚的目光越发的柔和，最终还是落雪败下
了阵，她本想看小和尚能有多柔情，可最终没坚持下来。不知怎么，自己害羞了
。转过头正好迎上了女儿好奇的眼光，噗嗤笑了出来。“您老也别样杵着，想插
就插两下解解闷，动作轻点，你答应不给落雪高潮。”

　　小和尚嘿嘿笑了两声“那我就动动，这个姿势不太舒服。你抱紧雨儿，别碰
着她。”说完，下面慢慢抽查起来，动作轻柔，速度缓慢。落雪的时不时的轻轻
嗯一声。小和尚插了一会轻声道“晚上插剑别伤到雨儿，紫泉剑护主，你有了它，
以后我不在你身边也能放心。”

　　落雪瞪大眼睛“您不是它的主人吗？难道不仅护住，还能护的主子的女奴？”
落雪主动把自己的定位借机说了出来，没有加重语气，反而更能表现出她对自己
身份的认同。

　　小和尚摇摇头“你是她主子，塞进去的第一天就是了。我对剑太了解了，紫
泉剑不是没有剑鞘，是择主做鞘。”

　　落雪皱了皱鼻子“落雪之是你一人的剑鞘！”

　　小和尚听刚笑了一声就被打断了，落雪轻轻捏着他的胸肌，吸引了小和尚的
注意后，把指头伸到自己的嘴边。嘘………然后指了指怀里的雨儿。只见雨儿已
经有些迷迷糊糊的闭上了眼睛，身体跟着两人的节奏缓慢的摆动。小和尚点点头，
慢慢的后提想抽出来自己的阳具。可两人稍微一转身，雨儿又撇着嘴想哭出来，
小和尚看到后又快速插了进去，慢慢摇晃。

　　落雪因为小和尚的动作轻轻啊了一声，然后捂住嘴巴，怕把女儿吵醒。仔细
盯着女儿，小丫头又心满意足的迷糊着，落雪忍着笑“这小姑奶奶把咱俩当摇篮
了”。小和尚咧开嘴无声的点点头，两人的看法基本一致。

　　就这样，两人慢慢的抽插着。落雪时不时的轻轻嗯两声，或者捏捏小和尚的
乳头，脸蛋。有时还轻轻的喊两声爷。一时间倒也不觉得无聊，一股情愫在两人
之间慢慢升华。

　　知道后半夜快天明，小丫头才睡死，落雪把轻轻的抱起来女儿放到一边。小
和尚本想抽出来自己的鸡巴，可看到落雪幽怨的眼神，又插了进去。“爷要不困
就把落雪操个通宵，落雪想您这样慢慢的操，轻轻的操。落雪的屄眼舒服”落雪
为了给小和尚提神，已经说出了淫话，说完后自己脸蛋红红的，侧着脸，不好意
思看小和尚。

　　小和尚看了看雨儿轻轻的说“不困，爷基本不怎么睡觉，平时夜里也都是自
修功法。以后爷操你的时候，你把这小姑奶奶往旁边一放，保准想快也快不起来。”

　　落雪轻轻的笑着，伸出手来捏了捏小和尚的胸肌“等雨儿大了才不让你欺负
她娘亲来”。落雪说到这闭上了眼睛，呼吸平稳起来。小和尚以后她想闭会眼，
也没说什么，依然保持着恒定的速度打着桩，突然两行清泪从落雪眼里流了出来。

　　小和尚用手给她擦了擦“想大儿了？”。落雪没答话，只是无声的哭的更凶
了，小和尚放弃了那擦不完的眼泪“等回了京城我把他接来六扇门，让他做个公
子哥。”说到这语气有些惆怅“这一世我不打算留后，这个义子是认不了了。以
后葬剑派的家业都是他的，绝对比现在好十倍不止。”

　　落雪睁开婆娑的双眼，点点头。眼里满满的都是感激，她一直怕小和尚会对
自己的儿子出手，如今得到了小和尚的保证，心里算是放下了块大石头。只是眼
里的眼泪更多，想说感激的话也说不出来，小和尚拍了拍她的脸蛋以示安慰。

　　第二天的马车上，落雪趴在小和尚左边的怀里，打着瞌睡。小和尚一夜没睡
没关系，落雪可是顶不住了，进来没多久就在小和尚的怀里迷糊着了。小和尚的
右边抱着女婴，女婴和她母亲一样，也是呼呼大睡。荆姑娘这次算是不用再外面
跑了，远远的挨着小和尚的右边坐着。黎莹坐在落雪的旁边，脸色有些不甘的怒
气。

　　至于为什么不甘，这得说下了。小和尚本来让金毛做荆玉莹的旁边，可荆玉
莹死活不同意。没办法看了看黎莹，显然黎莹也不想挨着金毛做。和若要让黎莹
和荆玉莹坐一起，估计这俩立刻就能打起来。小和尚肯定不会委屈自己的女人，
出了个点子让两人比武，黎莹输了金毛在车板上趴着，黎莹醒了金毛坐荆玉莹旁
边。

　　荆玉莹本不想答应，凭什么黎莹输了不让黎莹挨着金毛。但拳头没人家大，
而且小和尚也说了黎莹参加本届争雄会，不如两人提前比试比试，荆玉莹这才同
意。鄙视的结果看在脚下趴着的金毛就知道。同样的凝玄境，荆玉莹获胜的轻轻
松松。

　　上车时小和尚还特意弄了个厚厚的棉被铺在脚下，让金毛趴的舒服点。荆玉
莹的眼神有些与众不同的看了看小和尚。小和尚没注意，而是一直把精力放在荆
玉莹的脚上。“千翻浪影脚”果然名不虚传，绝不是普通的天级功法，同时注意
荆玉莹美脚的还有黎莹，举不过她的目光就不太友好了。荆玉莹晃动着脚丫，最
近几乎，心情从来没这么好过。

　　晚上的时候黎莹和荆玉莹又打了一场，结局没什么意外，黎莹完败！睡觉的
时候荆玉莹一早的回了自己的屋里，凤凰也躲到了一边。金毛黎莹他暂时没兴趣，
落雪昨晚没休息好。小和尚看了看周围，女人还是太少了。

　　日子就这样过去，几个人也进入了武帝城的势力范围，再过两三天，差不多
就能到武帝城了。最近几晚小和尚都是自修渡过。落雪脖子上的项圈没有了，小
和尚给她摘了下去。原因是材质不好，样式不精美。告诉落雪回去后给她弄个好
的，直接永久性封死，当然说这话时少不了落雪的几个白眼。

　　这天晚上，小和尚吃饭后把黎莹，落雪和荆玉莹叫了过来。落雪抱着女儿，
一脸的轻松，黎莹脸色冷淡，她最近心情一直不好，和荆玉莹的对战，从来没赢
过。小和尚喝着茶，用落雪的人奶加热后沏的。

　　“荆姑娘，过两天我会像老圣求战。到时候你们相互团结下，照顾好自己的
安危。”说到这把茶杯放下“本来答应墨家保护你，但有些事不得不做。”

　　三人面色一变，落雪是担心，黎莹是忧虑，荆玉莹是惊讶加不削。“就凭你？
想战老圣必须过他的四个徒弟，四个家奴。说实话你够呛……”荆玉莹眼里的鄙
视毫不掩饰“我的危险会在争雄会后，若你真有个三长两短，敌人来了别怪我无
情无义。”

　　落雪听到荆玉莹话更是担心，怀里紧紧的抱着女儿“爷，好好的跟他比什么？”

　　小和尚从她怀里接过来雨儿“别听她吓唬你们，喊你们来就是让你们到时注
意自己的安全，我怕到时候照顾不来。”说到这转头看着荆玉莹“我只和老圣的，
剩下的人没兴趣。”

　　荆玉莹撇撇嘴“武帝城的规矩，若战老圣，先拜八方。你说不战就不战。”

　　这一晚黎莹和落雪都留下了，小和尚躺在床上左拥右抱。落雪光着屁股趴在
小和尚胸前，逗弄这正在小和尚身上玩耍的雨儿。黎莹穿这个小一号的肚兜，闭
着眼睛面色羞红。黎莹不如落雪放的开，再加上最近这几个女人的容貌对她的打
击太大。如今在小和尚身边，一点自信都没有了。

　　黎莹最近很苦恼，小和尚对她越来越无所谓，对落雪明显比对她亲热的多。
按理说自己应该高兴，脱离魔爪有望了。但她的内心反而犯贱似的对小和尚越来
越倾心，尤其是小和尚刚刚搂着雨儿和落雪打情骂俏的时候，她虽然挺憋屈，但
内心却更倾慕于小和尚。黎莹觉得自己心理有病态了，尤其是当她幻想着小和尚
和别的女人亲亲热热，呵护有加，对她不假言辞，甚至呵斥打骂的时候，自己的
底下竟然湿的一塌糊涂。

　　突然乳头的疼痛让黎莹回到了现实，小和尚的大手正在那作怪。“莹儿脱下
来看看两个乳头有变化没，一个天天被夹着，一个天天被护着。这么长时间，理
应有些变化了。”

　　小和尚刚一说艳，落雪咯咯的笑了出来“黎姐姐昨晚还纠结自己的左乳头比
有乳头长了很多呢，我告诉她，以后晚上没事就夹夹右乳头，这样两边就一样大
了。”

　　黎莹脸色红的滴血，低着头“别乱说，我没有夹。”刚说完就感觉自己的肚
兜被解开，小和尚眼睛大大的盯着黎莹的乳头，就连雨儿也好奇的盯着他们的动
作。

　　“别说，还真是呢。”小和尚看了看下了定论“一个大一个小才有个性。”

　　“就是呢，爷就是喜欢有个性的，黎姐姐你可得加油了。”落雪在一旁落井
下石不说，还伸出手手拿着雨儿的小手伸到黎莹的左边乳头“雨儿，你看黎姨姨
的是不是比妈妈的大多了。”

　　本来这是很羞耻的事，黎莹不知怎么下面竟然湿了，两个腿紧紧夹起来。面
色虽然有些恼怒却并没有反抗，而是任由几人对她品头论足。小和尚看到黎莹的
样子，心里有了一些猜测，莫不是这妮子就喜欢被人羞辱？尤其是女的？

　　“你没见过黎莹母亲的呢，兴奋起来两个乳头翘的很高，又红又紫。不必莹
儿的左乳头差多少”小和尚对着落雪眨了眨眼，打趣的说道。

　　落雪闻言知意，故意发出惊讶的语气，一只手揉捏着黎莹的左边乳头“真的
吗爷？您快看，黎姐姐硬起来了，定是不服气呢。爷，黎姐姐的左乳头比右乳头
大了好多啊，能赶上自己母亲两个加起来的吧”

　　黎莹已经快羞的哭出来了，本想反抗，但身体就是不听使唤。乳头越说越硬，
连周围的乳晕都涨大了几分，下面的淫水已经隐约流到了外面。黎莹喘息加重，
两个高高的胸脯随着呼吸上下起伏。“爷快看，黎姐姐左乳头又大了一些。”

　　小和尚用了捏了一下黎莹的左乳头，“啊”一声轻轻的呻吟，彻底击溃的黎
莹的防线。眼里的眼泪流了下来，浑身的性欲也调动了起来。落雪把女婴放到自
己那边，然后轻轻的趴到黎莹的下面，试着分了分黎莹的双腿，黎莹紧紧夹着，
有些抗拒。

　　小和尚在上面把黎莹轻轻搂过来，把玩着黎莹的乳房“分开腿，让落雪看看”
说着亲了亲黎莹的额头“听话，莹儿”。

　　落雪突然转身抱住小和尚，鼻子里又哭又哼，也不知是反抗还是享受。黎莹
觉得自己的双腿使不上力气，明明不想打开，可仍然被落雪轻松的分到两边，露
出中间的美鲍。

　　“好香啊”落雪夸赞了一句“黎姐姐下面流的好多水哦，床单都湿了。”说
到这拿起来手指轻轻剥开黎莹的大阴唇，露出里面粉嫩的鲜肉“黎姐姐下面好美
啊，黎姐姐的母亲肯定也是个大美人，怪不得爷天天念叨呢。”

　　黎莹被人指点着下面，心里憋屈但身体愉悦却难以克制。尤其是落雪时不时
触动的阴蒂，突然自己娇嫩的屁眼被落雪的手指顶住。身体不由自主的颤抖了一
下，“妹妹，你放过姐姐吧”黎莹终于说出了话，她怕在这样下去，自己回忍不
住高潮。

　　落雪嘿嘿一笑“妹妹想看黎姐姐高潮一次，爷您说好不好。”说着拿指甲捏
住黎莹的阴蒂“黎姐姐这里都好硬了，难道还能忍得住？”

　　小和尚拍了拍怀里哭泣的黎莹“今天让落雪欺负你，明天你去欺负她”。落
雪得了命令，对着黎莹下体各种口挖，嘴里还时不时调笑一两句“姐姐水好多，”

    “爷，黎姐姐里面好紧，肯定比自己母亲的来的好”

    “黎姐姐别流啦，妹妹手。上全满了。”

　　黎莹终于坚持不住，紧紧的搂着小和尚，脚丫蜷缩起来。下面的嫩穴不受控
制的收缩，痉挛。淫液流的滴滴答答，嘴巴彻底哭了出来。“呜呜……呜呜……”
两个腿胡乱的瞪着落雪“起来，你起来……”。

　　落雪被轻轻抽开身体，趴在小和尚的胸前，把自己沾满淫液的手举起来。“
雨儿你看，黎姨姨的骚水哦”。小和尚把雨儿抱起来呵斥了一句“别教坏了孩子。
去你俩洗洗去，回来睡觉。”

　　落雪轻轻嗯了一声，拉着一脸不情愿的黎莹往浴室走去。黎莹低着头，瘫软
在浴室的大桶内，落雪把自己的双手洗干净，然后拿着毛巾擦了擦黎莹的脸蛋“
黎姐姐，妹妹刚刚过分了。爷就是喜欢那个调调，你若不高兴，就怪落雪吧，想
打想骂随你。”

　　落雪摇摇头没有说话，其实她并不多记恨落雪。平时两人关系挺不错落雪的
情况她都知道，她也把自己事讲给落雪，落雪总是开导她。今天的事虽然落雪做
的太过火，但也算打开了她心里的一扇门，现在落雪又恢复了对她关爱有加的状
态，心里的那点恼怒早就没有了。

　　落雪今天这样做，就是想进一步拉进两人的关系，她也能看出来，小和尚身
边以后绝对不会只有她们几个女人。自己虽然容貌不错，但谁也不能保证以后没
有更美的。黎莹虽然姿色只能算上等，但毕竟人家是母女俩，以后三个人组个圈
子，争宠时也能多些底牌。以后只要黎莹母女能放开，在加上自己的姿色和雨儿。
至少能拴住小和尚一部分心思。

　　两人洗完后，基本恢复了原样，只不过黎莹见到小和尚后还是有些害羞。小
和尚让她俩睡在自己的两边，雨儿睡在了落雪和小和尚中间。三个人说了些话，
其实大部分是落雪和小和尚说，黎莹就是听着，偶尔落雪提到她，才被动的说上
几句。小和尚也没在意，只是这一晚没有自修功夫，还是彻彻底底的睡了个懒觉，
直到日上三竿才起来。

十九
最近一个月的武帝城越来越热闹，不管白道还是黑道，各个势力的江湖儿郎
都赶来这里。武帝城有规矩，进了城区，不准动武。尤其是争雄会期间，只要是
武帝城的势力范围，都不准有私下动武的情况出现。老圣的威严还是有用的，只
要来的人，不管背后多大势力，从没有坏过规矩。

　　前两日武帝城的北面几块云彩聚集在一起，一开始人们以为是天气的原因并
没在意。当然也不是所有人都没在意，至少有两个人盯着云彩瞧了一会，一个是
老圣，一个是和他下棋的白胡子老头。

　　昨天武帝城的人发现云朵不仅没下去，反而又多了起来，渐渐的聚集成一些
形状。这件事慢慢传开，城强北门整整一天都聚集了不少好事之人。

　　今天一大清早就有人来看，没想到云彩又多了。颜色也不再是奶白色，而是
有了丝丝的乌气。最下面的形状已经能渐渐看了出来，像个佛像，面目不太清楚
。佛像上还有两团云朵，形状也没显现。

　　今天老圣的屋里多了一个女子，带着个白色的精致面具，面具是根据女子脸
型设计的，长长的瓜子脸。上面什么都没有，连露出眼睛的圆洞都不存在。让人
看着很怪异。女子穿着一身血红色的紧身长袍，一身风韵性感的身段被衬托的淋
淋尽致。若是只看身材，除了胸部身上哪一出也不会比艳剑仙子差。只是衣服包
裹的太严实，只露出个葱白细腻的长脖颈。

　　脚上和荆玉莹一样，都没穿鞋子。十根纤细的脚趾，平行前身，脚趾盖被染
成和衣服一样的血红色。脚面圆肥滑腻，色泽白润。脚掌洁白无瑕，白白嫩嫩的
香肉在脚底平平的展开，让人看上一眼就舍不得移开。为何能看到脚底？哦，这
女的擡着脚，脚后跟被一个雕刻精美的紫金棍拖住。像是穿着高跟鞋，但却没有
鞋身，只是用几根细细的金链子被固定住。所以这女子有起路来，只用前脚掌的
五分之一和紫金鞋跟着地。

　　“我给你面子，无韵阁的人你领回去，但武帝城里不能动手的规矩，谁都不
能破。”老圣淡淡的说道，手里的棋子迟迟没有落下。

　　女子看了看外面的云朵“朝廷的人找你来借势了”。女子的语气很轻柔，轻
柔的让人觉得可怜。

　　“朝廷这是打算抛弃无韵阁啦，小娃娃，你以后摘花楼的买卖可不好做咯。
”和老圣下棋的白头发老头幸灾乐祸的笑着。

　　“抛弃就抛弃呗，奴家孤家寡人一个，哪有本事说不？摘花楼若是不行了，
第一个就把你从至尊级除去。咯咯”红衣女子前面说的楚楚可怜，后面又调皮的
笑了出来。

　　“不成，那不成。老头子我可就指望至尊阁里的美酒过日子呢，你放心，若
是皇帝那小子敢欺负你，你告诉我，晚上我抽他屁股去。”白发老头拍着胸部誓
言坦坦的保证。

　　“你就吹吧，你若回去了这皇帝是他做还是您做？”白衣女子噘着嘴，抗议
着老头的空头支票。

　　老头哼哼了两声嘟哝道“当然是他做，哪有做太爷爷的跟孩子抢皇位的。我
对那位置不感兴趣。”

　　红衣女子一手摁着肚子咯咯的笑道“您老这辈子也就差个皇位了，还在这装
大度呢。咯咯，至尊楼里喝醉了，非得让人给你搬个龙椅来睡觉。咯咯”。

　　老圣听后打趣的看着白发老头，也哈哈的笑了起来。白胡子老头瞪着眼把棋
盘弄乱“你说了不准说出来，三个天人里，就你个小娃娃言而无信”。

　　老圣一拍棋盘“你耍赖，这棋你输了”然后指了指淩乱的棋盘“你把偷我的
神兵还回来，愿赌服输。”

　　白发老头蹭的跑了出去，一瞬间就没了身影。然后一个哈哈大笑的声音传来
“韵尘仙子谢谢你，下次再去至尊楼一准把欠的钱还上。哈哈老圣，你过来争雄
会再来找我吧…哈哈”

　　老圣摇摇头“这贼老头子，华家这风气都是让他败坏的…”说到这看了看红
衣女子“留下来看看？”

　　红衣女子轻轻点点头“嗯，听手下提过，正好碰上了，看看也无妨。”语气
依然柔弱。声音落去后，人也消失了。

　　京州城里，黎家院落刚刚办公回来的淩夫人回家后看到了自己的老公，看到
自己丈夫那含着愤怒的眼神，心里一紧。“你做什么去了？六扇门对你的调令我
怎么一点消息也没有。”黎副门主瞪着眼睛仔细打量着妻子。

　　他的妻子并没有穿六扇门的衣服，而是一件布料考究，裁剪得体的长裙。脸
上画着淡淡的妆容，精神饱满，眼神妩媚，头上的发饰也是自己没见过的。淩夫
人看到自己丈夫的有些怀疑的眼光，强自平复了一下心绪“人手不够，朝廷直接
发的调令。正好我也闲着没事，你回来也不打个招呼。”

　　一听到妻子的埋怨，黎副门主急了起来“还打招呼，自己的女儿你都看不好
。外面的这些风言风语你听不到。要不是我压着，小铁早就去找他们了。跟着自
己的上司搂搂抱抱，我黎家的脸面都丢光了。孩子都让你惯成什么样了！”

　　淩夫人赶紧走过去，挽住自己丈夫的手臂“小点声音，你呀，听说的就当真
了。莹儿是什么性子你又不是不知道，怎么你也跟着糊涂了”。淩夫人说着，拿
着自己的手臂在胸前晃动。不经意间划过自己的乳头，压抑了一个月的性欲，立
马爆发出来。

　　黎副门主一开始没在意，依然骂骂咧咧的呵斥着自己的女儿。可看了看身边
的妻子，那脸上的红晕，不像是生气，反而带着一丝春意。尤其是眼里，分明是
发春时的渴望。黎副门主心沉了下去，不过多年做捕头的他并没有表现出来。

　　两个人又说了一会话。吃过晚饭后，淩夫人早早上了床。黎副门主心绪颇多
，坐在院里抽着旱烟。过了一会淩夫人只穿了个肚兜走了过来“别想了。等回来
问清楚就好了。快去睡吧夫君”。黎副门主盯着眼前的妻子，绿色的肚兜被两个
乳头顶的高高的，这肚兜有些眼生啊！注意到黎副门主的目光，淩夫人心里一慌
，扭头又走了回去“你不睡我可睡了”。

　　黎副门主看着妻子的屁股，脸色拉了下去。起身回到屋里上了床。翻身趴到
了自己妻子的身上插了进去。松，比以前松多了。屋里灭了灯，淩夫人没看到自
己丈夫愤怒的眼神，嘴里只是忘情的喊叫着。

　　黎副门主没了兴致，很快软了下去。抽出来自己的阳具，躺在一旁。嘴里闻
着自己的妻子最近发生的事。淩夫人不上不下很难受，简单的敷衍了几句。一会
黎副门主的鼾声起来了，淩夫人偷偷的把手伸到自己的下面，想弥补下刚刚快感
，幻想着和小和尚的激情，对着自己的阴蒂搓揉了起来。装睡的黎副门主听着从
自己妻子自慰时嘴里喊出的名字，心跌入低谷。

　　武帝城北门今日可真热闹，一大早都聚集在这里，那白云终于完全成型了。
最下面是个弥勒，大大的肚子，微笑的嘴巴，身上有丝丝的乌云环绕，看起有点
邪意。弥勒的上面是个巴掌，紧闭的五根手指竖直的面相前方。再往上是一团乌
云组成的黑色的蛟龙。

　　一辆豪华的马车从远处驶来，车上不用说肯定是小和尚几人。落雪神色有些
担忧，背后也没有背着长剑。黎莹还是面目表情的样子，荆玉莹到是有些兴奋好
奇的盯着小和尚。自从那天晚上谈完后的第二天，小和尚自己的气势就放了出来
。荆玉莹可以肯定，墨家绝对没有能和小和尚一战的人。她想起来第一次见面时
小和尚提的条件，别的不说，至少做墨家背后的武力支柱，足够了。

　　马车在距离武帝城几里的地方停住，小和尚独身下来，步子不急不缓的往武
帝城走去，周围本来围了不少想热闹的，但自从小和尚下来后，周围几百米再也
站不下一个人。不是不想战，实在是扛不住那股气势。

　　老圣周围四个徒弟围着他，“你们别去了，去了也没用。我亲自来吧！看好
城里，别出了乱子。”老圣吩咐完，看了看南面的天空，一个红色的身影，在那
里悬空坐着。虽然身影底下没有东西，可那女子扔如坐在了椅子上，两个脚丫轻
轻的甩动着。

　　小和尚停在了武帝城前面方圆一里的空地上“六扇门副门主白离求战”。小
和尚的声音传遍了整个武帝城，一时间江湖中人面面相窥。这几日大家饭后闲谈
的人竟然光明正大的出现了，还是那嚣张的样子，当然也有人敬佩白大人洒脱，
不羁。不过大部分人对他的所作所为还是持否定态度。

　　天空中突然出现一个黑点，然后瞬间来到了小和尚身前。一身粗布衣服，半
白的长系在脑后。浑身孔武有力，面上神色冷然，背着手打量着一身紫袍的小和
尚。“老夫十年没出手了，不是不想出手，只是没有提起兴趣的人。我有个规矩
，对一个人最多出手两次，第二次论生死。”

　　小和尚握住拳头“谢前辈，小子想看看自己的实力如何，找您是最安全的了
。”

　　“哈哈，来……”老圣伸出右手，指了指天上的云“修佛的？”

　　小和尚摇摇头“修魔的”。话刚说完天上的弥勒佛动了，先是紧紧闭住自己
的嘴巴，然后突然云朵轻开，吐出一朵莲花“渡你成魔”。莲花随着弥勒佛吐出
的四个字呼啸而来，老圣眼神一亮“好一个闭口禅。”

　　说完后原地不动，擡起双手迎向了云朵莲花。一阵低沉的闷响，莲花散了，
弥勒佛也消散了。老圣背后的长发铺散开来。“佛家百年来没你这样的人物了。
”轻轻放下双手，老圣嘴里赞叹了一句。

　　小和尚嘿嘿一笑“道法无常”，紧接着天上的大手，缓缓而动，先是伸出两
根手指，然后两根手指在降落时，渐渐的变成一个佛尘，对着老圣甩了过来。老
圣离开自己的位置，迎着佛尘飞了过去。又是一声闷响，佛尘消散了。老圣没有
下来，头发已经有些淩乱。盯着下面的小和尚看了一眼，然后紧接着向唯一存在
的那条龙飞去。

　　小和尚面色一冷，嘴里淡淡的说了句“屠龙”。紧接着天上的黑龙一声悲鸣
，一股墨黑色的云彩从中间把蛟龙撕裂，然后立马化成一本翻开的书，对着迎面
而来的老圣夹了过去。这次的响声，整个武帝城都感受到了震动。乌云消散，只
留下老圣自己，全身的衣物破裂了许多，样子也有些狼狈。

　　周围看的人都议论起来，这六扇门的白大人到底什么来头，老圣亲自迎战不
说，看到现在，虽然用了所有的招式，都没能伤到老圣，可老圣那狼狈的样子，
显然也不是轻松自如的化解。摆着手指想一想，除了剩下的两个天上，还真没谁
能做到。

　　天空上那一道红影，停了晃动的脚丫。仔细的打量着远处的紫色身影，这小
子，有点意思，看来还是低估了，然后看了看小和尚后面的那把剑，神秘的笑了
一下。

　　一身紫袍的小和尚也慢慢升到了天上，“你小子，还玩阴的”老圣虽然责备
，但语气却有些兴奋“别藏着掖着了，拿出来你的剑”

　　小和尚看了看周围“前辈，您不怕这城毁了？”

　　老圣哈哈一笑“跟我来”说完后往西边飞去，小和尚紧随其后，一瞬间两人
停在了一片荒凉的山头上空。小和尚拿出背后的紫泉剑，恭恭敬敬的拜了拜“请
老圣赐教”。话音未落，天空里已经没了紫色的影子。“好俊的身法，这大陆也
就白妮子能比你快了”老圣说完自己的身影也消失不见。

　　武帝城里的人都往西边看去，只是没人赶过去。这时候万一被殃及到了，丢
了小命也没人给你出头，搞不好还骂一句傻逼。西边的天空传来一声声闷响，从
武帝城都能感觉到震动。时不时还有紫色的剑气从天上落下，整个天空的云彩都
被震的碎裂飘向远方。

　　直到最后一声巨响，天空出现一个黑点。然后紧接着轰的一声，砸在了城墙
边上。灰尘过后一个紫色的身影在城墙的废墟中间躺着，周围三分之一的城墙已
经全部倒塌。“还是不行”小和尚嘟哝了一句，想擡起来头却没有力气。

　　当看到黑点是，该跑的都跑了，只是有些跑的距离不够远，多少受了点内伤
。远处的马车上，出现了三个身影，往废墟中赶来。最近过来的是光着脚丫的女
子，停在小和尚旁边，用脚丫踢了踢“喂，死了没？”。紧接着一身六扇门官袍
的黎莹也赶过来，防备的看着荆玉莹。最后是一个抱着孩子的女子，面色慌张，
跑到小和尚身边仔细的检查着他的伤口。城墙边上，一个带着头盖的男子，紧紧
的盯着最后跑来的女人，浑身发颤。

　　不多时老圣也下来了，浑身狼狈至极，嘴角还带着一丝血迹。缓缓的落在废
墟旁边。“天人之下，你无敌手”老圣的声音没有刻意掩盖，很多人都能听到。
众人纷纷大惊，一个名不见经传的人，竟然能被老圣这样点评。一时间本来和小
和尚有些瓜葛的人，心中也适量起来。

　　小和尚轻轻睁开眼，看了看荆玉莹一眼。想说什么没说出来，只得给了个感
激的眼神，然后闭上眼努力恢复起来。荆玉莹刚刚踢他的时候，给他渡了一些玄
气。荆玉莹撇了撇嘴，神色有些复杂。刚刚她用玄气探了探，发现小和尚身体里
空空如也。心里不知怎么的，就把自己的玄气留在了里面，只要有自己这一丝玄
气做种子，很快就能恢复个五五六六。

　　小和尚虚弱的样子所有人都看到了，三个女人小心翼翼的观察着，周围众人
指指点点。曾经和小和尚有瓜葛的门派之人，心里有些想法。只是旁边的老圣那
凛冽的眼神，让他们不得不思量思量。不过，一个带着头盖的人却不管不顾的冲
了过去，不管能不能成他都要试一试。

　　头盖男飞身到废墟中，对着老圣拜了拜“老圣，晚辈葬剑派掌门，今日前来
只想领会自己的妻子，女儿，还有派中神兵紫泉剑，求老圣开恩”。说完拿下来
头盖，周围一片哗然，葬掌门怒红着脸，眼神有些躲闪。

　　老圣歇歇眼打量着面前的男子，眼神有些不削。若是这人一上来就不管不顾
的攻击小和尚，他还能正眼看一眼，夺妻之仇还得跟旁人打个招呼，小和尚刚刚
为了逼出他的天人境手段，可是用空了自己体内所有的玄气，根本没想过事后会
发生什么。没有冲冠一怒，奋不顾身的心，此人终身也就止步凝玄了。

　　老圣淡淡的打量了远处看热闹的人“以后葬剑派之人不得入我武帝城一步，
否则格杀勿论。”说完后脚尖轻点，瞬间飞向了城内，临走之前警告的看了一眼
天边的红袍女子。

　　葬掌门听到老圣的话，面色惨淡，葬剑派在他手里败了。紧接着把所有的仇
恨都转移到小和尚身上，浑身气质飙升。周围众人都以为会有一场好戏的时候，
葬掌门突然伸出手对着落雪“带着女儿跟我回家”。葬掌门的语气冷淡，没有丝
毫商量的余地。

　　落雪看了看葬掌门，紧紧的搂住自己怀里的孩子“你是不是给弑君道出了钱
，杀了我留你清白，可为何连雨儿都不放过”？落雪一句话让周围人大吃一惊，
没想到葬掌门竟然暗地里下了杀手，不过想来也是，落雪只要活着，他一辈子都
会被人嘲笑。

　　葬掌门愤怒的盯着自己的妻子“把剑给我，那是祖宗的东西。我只要紫泉剑
，以后我们再无瓜葛，弑君道我也会撤了必杀令。”

　　落雪摇摇头，葬掌门愤怒至极，把视线从自己的妻子转移到剩下两个女人身
上。六扇门的那个他认识，光脚丫的他从没见过，这也是他没有立马动手的原因
，那个女子他看不透。荆玉莹看到葬掌门的眼神，嘿嘿一笑，往后撤了两步，一
副事不关己的样子。

　　黎莹恼怒的看了她一眼，一跺脚费到小和尚和葬掌门中间。手里拿出自己的
铁棍，对着葬掌门摆开架势。荆玉莹看到后，对着小和尚嘿嘿一笑“看人家小妮
子，一颗心都栓你身上了，别在对人不冷不淡的了”。小和尚恢复了一些力气语
气有些无奈“我哪里对她不好了，黎家棍法从此扬名，他爹的债我还了。”

　　黎莹没听到身后两人的对话，谨慎的看着面前的葬掌门。葬掌门和她打过，
知道自己没有紫泉剑绝对不是她的对手。但这次若不把握机会，以后就再也没机
会了。“我让你看看真正的葬剑派秘法”葬掌门说完后，脸色一黑。嘴角流出暗
红色的血液，气势也突然攀升，瞬间就到达了凝玄境顶层。黎莹眼神有些慌乱，
耳边传来荆玉莹的声音“不要硬拼，借力打力，抱元守一，只要能拖个一时三刻
，这人就废了。”

　　“不准死拼，打不过就退回来，荆姑娘会接手”小和尚有气无力的说了一句
，荆玉莹没答话，想来是默认了小和尚的安排。黎莹收敛心神，迎着葬掌门的剑
使出黎家棍法全力防守。

　　黎莹本就刚刚步入凝玄，对敌的可是凝玄顶峰的葬掌门，若是平常人，仅是
被动防守也撑不过五十招，但一会的功夫百招以过，两人仍然难解难分。周围人
都不是傻子，一眼就能看出黎莹坚持到现在，不是内力多好，仅仅是凭借黎家棍
法的精妙。可以预见，此事之后黎家棍法必会名扬天下。

　　大概过了一炷香的时间，葬掌门突然后退，选本暗紫的脸色带上了一些蜡黄
。一身快要虚脱的样子，摇摇欲坠的往地下倒入，黎莹松了口气，甩了甩发麻的
玉手。突然眼里一阵惊慌，只见葬掌门猛的甩出手中长剑，直对着小和尚的面部
刺了过去。剑速太快，黎莹根本来不及反应。只得看着长剑刺向小和尚的眉间。

　　周围先是一声惊呼，猛的又瞪大了眼睛一阵惊叹？只见一只完美无瑕的白嫩
玉脚停在了小和尚的面前，原本急射而来的飞剑被夹在脚间，停在小和尚眉头前
一寸处。众人无不惊叹，天下竟然有如此绝妙的脚法，偏偏此人不仅面容绝品，
身材风韵，更是长了一双让举世无双的美嫩脚丫。一时间有些懂行的纷纷断言，
此女子六年后的美脚榜上必定排行前十。

　　周围人看上小和尚，眼神里的嫉妒之意分外明显。能被这样的白嫩脚丫放在
脸前，就是闻闻味也是天大的幸运啊。小和尚看着眼前的玉脚，鼓起全身力气做
了个出人意料的动作。首先眉头皱起，一脸哭像，然后费力的拿起右手捏住鼻子
，紧接着转过头，朝着地面做呕吐装。

　　众人大惊，这得多臭啊，才能让一个全身重伤的人拼着加重伤势，也得起来
呕吐一番。荆玉莹看着小和尚的动作，瞪大了眼睛，面色逐渐转红，急促的呼吸
让她的胸脯上下起伏。荆玉莹现在就一个念头，把这剑在扎进这臭小子的脑袋里
。本姑娘天生脚香，日日用玫瑰牛奶泡浴，这人太可恶。

　　不过最后还是没扎进去，她的理性告诉自己，墨家背后无高人的局面能不能
破解就看眼前人的态度了。葬掌门没有心情欣赏这双玉脚，因为它摧毁了自己最
后的希望。葬掌门气急攻心吐了一口鲜血，面色苍白的倒在地上“葬剑派倾尽全
力，也要请弑君道对你和这群贱人不死不休。”

　　“弑君道从此以后不接关于白大人和他身边红颜知己的所有追杀”一个柔柔
弱弱的女声从葬门主背后传来。一身红袍，穿着几根金丝编制成的高跟鞋，带着
白色面具的女人出现在葬门主身后。周围人纷纷大惊，这女人突然的出现，竟然
没有任何预兆。有些人甚至想到了什么，紧紧的盯着红衣女子，眼神即兴奋，又
害怕。

　　葬掌门回过头看到了背后的女人，突然眼神一紧，这时城墙上几个穿着无韵
阁内门服侍的弟子纷纷飞下城墙，在女子身前一段距离跪拜道“弟子参加掌门”
。这一下整个武帝城彻底乱了，这女子的身份已经呼之欲出。韵尘仙子，无韵阁
掌门，黑道枭首，华龙帝国三大天人之一。

　　葬掌门面色死灰，内心彻底崩溃，沮丧着脸“明明是他抢走了我的一切，为
何你们都要为难我，天道不公，天道不公啊。”话还没说完突然身影往远处飞去
，重重的砸在几百米外的地上。“聒噪”韵尘仙子有些不耐烦的回了一句。

　　“扶我起来”小和尚轻轻说了一句，然后费力的拿起手中的紫泉剑支撑着地
面，荆玉莹匆匆弯下身子，抓住小和尚的左臂擡了起来。荆玉莹感觉小和尚全身
的重量都压在了自己的左臂，看来他的恢复情况并不乐观。

　　小和尚起来后显然打量了下韵尘仙子的面具，然后低下头，仔细的端详着那
不次于荆玉莹的纤细美脚。突然感觉左臂一疼，“你知不知道她是谁，你想死了
？”，荆玉莹担心恼怒的声音传了过来。不过好在韵尘仙子并不介意，静静的等
小和尚仔细的打量完收回目光。

　　“紫泉剑给我”韵尘仙子的语气虽然软弱却丝毫没有商量的余地。

　　小和尚倔强的摇摇头“不给”

　　“你留着也没用，紫泉套装不在一起根本发挥不出本身的实力。你应该知道
…”韵尘仙子的语气又软了几分，耐心的解释了一句。

　　“不给，落雪还得靠它护着”小和尚依然坚持自己的态度。

　　突然紫泉剑不受控制的飞到了韵尘仙子的手中，突然没了支撑，小和尚歪歪
扭扭的倾斜了一下，不得已荆玉莹又用了些力，往自己这边拉了小和尚一下。没
想到小和尚突然往他怀里靠了进来，脑袋紧紧的靠在荆玉莹的胸部，眼神一阵享
受。

　　韵尘仙子拿着紫泉剑打量了一下，用只有几个人听到的声音对着荆玉莹柔声
道“姑娘，别被这小子骗了，他可没看起来的那么虚弱”。荆玉莹听后面色一冷
，一把推出了怀里的猪头。小和尚心下一叹。刚想调整身形。突然一个闪光的圆
环砸在了自己的脸上，紧接着就是一个委屈的声音“人家还没出嫁，这脚可不能
白看。”

　　小和尚直接被砸在了地上，咬了咬牙“剑都给你了，还不能看一眼”。说着
拿起了砸他的东西，突然愣住，一个雕刻精美的项圈，雌雄玄金做成的，上面雕
刻着精美的图案，每个图案的中心有一个稀世的澜沧珠。澜沧珠本就有价无市，
这一圈就镶了十二个不说，每一个都还都一般大小，估计皇家都没得这样的宝物
。项圈的最前面有一块平整的地方，显然是留下来刻字用的。背后是两个光滑的
接口。雌雄玄金的特性就是一旦相来接，立马自动融合，绝不可能在分开。而且
质地柔软，有韧性。没有天人境的功夫，不可能毁坏。

　　“玄金项圈，天级防御类法宝，虽然没进攻型，但守护能力却比紫泉剑高了
一筹不止。”韵尘仙子弱弱的解释了一句“白大人处理完这里还是快回京城吧”
。小和尚听后还想再问两句，但擡起头来已经没了韵尘仙子的影身影。“算你走
的快，不然非得多看两眼”小和尚猥琐的说了一句。换来的是荆玉莹重重的几脚
，以及落雪轻轻的笑声。

　　葬掌门灰溜溜的走了，小和尚住到了武帝城里的一个豪华的院落。老圣的弟
子安排的，临走时给拿出上好的药品，这显然是老圣的意思。小和尚是被黎莹和
荆玉莹擡回来的，荆玉莹把小和尚放到床上后，对着他的屁股狠狠的踢了几脚。
直疼的小和尚呲牙咧嘴时，才不情愿的被落雪拉开。

　　荆玉莹刚刚出了屋子，一想起刚刚扶着小和尚回来时旁边人看他的眼神，转
身回去屋里又补了两脚才施施然的走出去。她甯可那些人用淫邪的目光看着她的
美脚，也不想像现在一样，眼里带着怀疑的目光看着她。

　　把荆玉莹打发走，落雪抱着雨儿回了屋里，黎莹正给小和尚脱着外面的脏衣
服。落雪看到后把雨儿放在小和尚的身边，也和黎莹一起脱了起来。两人尽量放
轻自己的动作，可小和尚还是疼的呲牙咧嘴。落雪笑道“开战以前的那股子狠劲
去哪了，刚刚扶你回来也没见你这么疼。”

　　“在外面吗，哪能让别人看到。跟你俩还掩饰什么，哎呀黎莹，你是不是故
意的，”小和尚做了个苦瓜脸，黎莹噗嗤笑了出来，然后又吧嗒吧嗒的流了眼泪
。落雪看到后拱了拱黎莹“哭什么哭，就显得你心疼爷”

　　“那可不，我家莹儿不心疼我谁心疼我，不光心疼，手还疼呢，哎呦…”小
和尚在床上搞着怪，突然感觉脸上有个东西，侧头一看，原来是雨儿拿着手指在
他脸蛋上蹭着一块血迹。小和尚对着雨儿做了个鬼脸“快去哄哄你莹姨姨，晚上
你可指望她给你换尿布呢，得好好巴结。”

　　落雪拿着手在小和尚胯下捏了捏“浑身动弹不得了还嘴碎”。说完后和黎莹
把只穿着个大裤衩的小和尚擡到床中间。拍了拍手对着黎莹吩咐道“你在这好好
心疼着爷哈，我去把衣服洗了，看看有什么吃的拿点过来。”

　　黎莹点了点头，等落雪出去后，细心的帮小和尚的盖好被子。“你觉得落雪
带那个项圈好看么？”小和尚躺在床上，瞪着眼睛的问道。黎莹脸色微红，低着
头停了一会才答道“属下不知道”。小和尚猥琐的笑了两句用手拍了拍自己的床
边“来，坐这，给本大人看看你的乳头长了没。”

　　黎莹的脸刷的一下红了，扭扭捏捏的坐在小和尚手拍的位置“大人，还是好
好养伤吧。这才几天能有什么变化。”

　　小和尚对着黎莹的胸牌努了努嘴“摘下来，本大人要视察自己的属下”。听
到小和尚这样说，黎莹没办法，只得摘下自己的胸牌，露出来夹的有些扁扁的乳
头。然后低着头，轻轻侧过来身子，方便小和尚的打量。

　　“看不清”小和尚皱着眉头“本大人高风亮节，自己的伤势不顾，也得关心
自己的下属。你们要体谅大人，尽量配合。”小和尚说的义正言辞。黎莹听后抿
了抿嘴唇，走到小和尚的床头一侧，然后双腿跪下，上身靠在床头边，两个乳房
摆在床上。

　　小和尚看着黎莹紧闭的双眼笑了笑，然后紧紧的盯住黎莹的右侧乳头，因为
刚刚拿下来的缘故，乳头依然还没恢复圆润。“疼吗？”小和尚轻声的问了一句
。黎莹低着头，然后慢慢擡起来，眼睛也张开了，直愣愣的看了小和尚一会才轻
声回道“现在不疼了，习惯了。属下，属下以后都要这样么？”

　　黎莹说完后一眨不眨的盯着小和尚，眼里有些不明的意味。小和尚费力的擡
起来左手，却被黎莹赶忙扶住“大人还是少活动，以后也有的，有的是机会。你
若不发话，属下不会私自摘去胸牌的。”

　　小和尚笑了笑，仍然尽力的往黎莹胸部伸入。黎莹不得已，只好拖着小和尚
的手放在自己左乳头处。小和尚眯着眼，揉捏了一会“以后给你带个环，这样就
不会被夹的变形了。这两天别夹了，多和荆姑娘练练，争雄会上别给六扇门丢了
脸。”小和尚看着扁扁的乳头，下了决心。以后不能这样夹了，偶尔夹夹还可以
，天天夹弄的黎莹的乳头扁扁的，不好看。虽然黎莹运功后可以迅速恢复，但谁
也不能保证长久下去会不会真的有影响。

　　黎莹点了点头，算是对小和尚决定的服从。把视线从小和尚的脸上移开，看
了看在自己胸上作怪的大手“大人，你，不是天阉吧”。

　　小和尚咧开嘴“你来看看不就知道了。嘿嘿”。黎莹没好气的捏了捏小和尚
的手，然后瞪大眼睛“大人从来没想过会放过我和娘亲吧？”

　　黎莹若说一开始还抱着希望，小和尚会放过自己的母亲。但这段时间的接触
让她发现，白大人根本就不在乎什么人伦常理。只要是他看上的，被他得到手的
，觉不会再放弃。以前说的那些话估计也就是为了安抚自己，一方面让自己心甘
情愿的离开京城跟他来争雄会，另一方面是让自己的母亲能忠心的打理好六扇门
。

　　小和尚没去看黎莹的眼睛，心里多少有些愧疚，一声不吭算是默认了黎莹的
判断。黎莹突然自嘲的笑了笑“大人放心，属下会服从大人安排，希望主人体谅
属下忠心，不要让父亲知道这些事，也请大人不要为难铁大哥。”说到这已经带
出了哭声。

　　小和尚捏了捏黎莹的乳头，想用点力但使不出来，身体太虚弱了。“黎家的
两个男人，我都会补偿。你想让老铁休了你吧？休就休吧，我不阻你。现在就是
放你走也回不到以前了。安心待在我身边吧，骗你是我不好，以后的日子定然不
是你想过得，尽我所能给予你的也定不是你想要的，但那是我能做到的最好”说
到这顿了顿“老铁的事你不用管了，他会有个好归宿。黎家枪法扬名，是给你父
亲的补偿。”

　　刚说完，落雪进来了。黎莹看了小和尚一眼，匆忙起身，落雪笑嘻嘻的看着
黎莹哭花的脸蛋，指着她露出来乳头“爷都这样了，你还勾引他呢，呵呵，真要
是起了兴，姐姐你去败火”。黎莹被羞的低着头，想辩解又不知怎么说，倒是小
和尚解了围“莹儿用心伺候还被你挑出来不是了，快去，爷想喝奶茶了。莹儿去
帮帮她”

　　黎莹应了一声，跟着落雪一起来到了桌子边。落雪有些不好意思的看了看黎
莹，小和尚第一次让她当着别人的面弄奶茶，还让人给她搭把手。轻轻解开自己
的衣服，抽出手帕拉下抹胸，露出左边的乳房。黎莹借机拿过来刚刚抽出的手帕
，在落雪的面前甩了甩。落雪最近奶水比较充足，手帕上被浸湿了一大片。

　　“落雪妹妹，怎么还秀了个白字啊，是彰显自己的奶水白还是乳房白？”黎
莹借着机会调笑起了落雪，也缓解下自己的情绪。落雪可不如她脸皮那样薄，轻
轻拿起一个小烧壶，放在自己的左边乳房上“奶子也白，乳汁也白，最重要的是
它们姓白，是爷家里的东西”。边说边往烧壶里挤奶水，眼神还得意的看着黎莹
。

　　“干脆你也改姓白得了，再让落雨也改了”黎莹有些郁闷的嘟哝了一句，这
妹妹脸皮太厚。前两天晚上落雪在自己手帕上绣了个白，被黎莹看到了，嘲笑了
她几句，那时落雪还红着脸。可今天当着小和尚的面说出来，落雪竟然表现的落
落大方，丝毫没有扭捏之态。

　　“奴家是不能改了，爷的奴不配用本家姓。落雨改不改得看爷的意思，毕竟
爷是她干爹。”落雪往烧壶里挤了多半壶奶水后撒着娇的道。

　　小和尚听后没有言语，微不可查的皱了皱眉头。落雪把烧壶递给了黎莹后，
又转准备茶叶。屋里一时安静了下来，落雪没有等到小和尚的回话，眼神闪过一
丝失望。今天发生的事，让她知道了，葬剑派再也回不去了。自己倒是无所谓，
她担心的是女儿的未来，若是雨儿能姓了白，至少以后说起来也名正言顺。

　　黎莹接过来烧壶，用自己的内力加热，很快一阵奶香弥漫了整个屋子。落雪
把茶也用自己的手帕包好，然后放在茶杯里。接过黎莹加热后的牛奶，顺着手帕
，慢慢倒入茶杯。倒满以后拿起来一个小棍慢慢的敲打，等到茶叶的香气完全发
散出来后。轻轻提起手帕放在一旁，然后把带着茶香的茶水递给黎莹“给爷端过
去吧”，然后低头又泡起了另一杯。

　　小和尚看着端着茶杯来到跟前的黎莹“烫吧？”，黎莹看了看茶杯点了点头
。落雪听到声音后扭头看了看黎莹的动作嘻嘻笑道“爷是想让你给他吹吹”。黎
莹听后恍然大悟，自己果然不如落雪会来事，怪不得一直不讨喜。低下头把茶杯
放到嘴边，轻轻的吹了起来。

　　“落雪，泡上三杯，咱们一起喝”小和尚躺在床上又发出了命令。黎莹嘿嘿
笑了一声，落雪没说话，过了一会端着两杯人乳奶茶走过来“一会不够了可不准
跟雨儿抢奶喝，哪有让人家喝自己的奶水的，爷，你真是作贱死落雪了”。落雪
嘴里抱怨着把茶杯轻轻放到了床边的桌子上。

　　“拿来”小和尚说了一句，落雪脸色一红，匆匆去了门外。黎莹把茶杯递到
小和尚的嘴边，然后轻轻扶起来小和尚的脑袋，自己坐在床头，让小和尚靠在她
的胸部。黎莹这次主动表面，也是受了落雪的刺激，既然都这样了，不如索性摆
正自己的位置。就当自己是个丫鬟，好好伺候着他就是了。

　　小和尚刚喝了一口，落雪进来了，手里拿着韵尘仙子送来的项圈。看到两人
的样子，撇撇嘴“妹妹一走，黎姐姐就黏上爷了。早知道就在外面多磨蹭会了”
说完走到床前，把精致的项圈拿在手上“爷，这个还是给黎姐姐带上吧，黎姐姐
还没带过呢。”

　　黎莹面色一红，低下头“我不带，谁不知道你想带。干嘛扯我身上”。小和
尚哈哈笑了一声“行啊，你们两个一个戴乳环，一个戴项圈，既然你让莹儿戴项
圈，那等等给你穿个乳环。”

　　落雪一听，面色大变，本想调笑黎莹却搬起石头砸自己的脚。落雪看着黎莹
讪讪的笑了笑“黎姐姐，妹妹的乳头还得奶孩子呢，戴乳环不方便。而且形状也
没姐姐的好看。”

　　黎莹撇撇嘴，虽然知道小和尚本来就打算让她戴乳环，现在只不过逗逗落雪
。可还是装着不高兴的样子“戴上乳环也能喂雨儿，有了这点装饰，搞不好雨儿
吃的还多呢。”

　　落雪不好意把手放在黎莹腿上，可怜兮兮的看着小和尚“爷，落雪先戴项圈
好不好，大不了，大不了以后雨儿大，再给落雪的奶头穿上环。”

　　小和尚这落雪，努努嘴“去问你黎姐姐，她同意就行。”

　　落雪没办法，只得可怜兮兮的看着黎莹。黎莹被她的样子逗得呵呵一乐“别
装可怜了，你那点小心思。行，你想戴项圈也可以，不过以后不准遮挡起来，得
让所有人都看到”。落雪一听哭丧着脸，突然眼神一转“好，以后肯定不用丝巾
可以遮挡”。落雪心里打的好主意，大不了出门穿高领的衣服，反正自己脖子长
。只是她没想过，小和尚会同意吗？

　　“你抱着雨儿，让她亲手给她娘戴上”小和尚对着黎莹吩咐道。黎莹这次痛
快，嗯了一声，迅速帮小和尚躺好，放下杯子。轻轻的抱起来一旁安靖玩耍的雨
儿“雨儿，给你娘亲带项圈咯。”

　　落雪没想到小和尚竟然让自己的女儿亲自给她戴上，终于轮到黎莹耻笑自己
了。落雪红着脸坐在床边低着头，黎莹把着雨儿的小手拿起项圈，对着落雪嫩白
纤细的脖颈套了上去。黎莹第一次近距离仔细观察手里的项圈，忍不住惊呼了一
声。这项圈的价值他们一家四口一辈子不吃不喝也买不起。

　　黎莹套上后，让雨儿抓着背后的连接点，这一摁下去，大概这辈子都拿不下
来了。落雪感觉到背后的动作，侧眼看了眼小和尚娇声道“女儿，戴上后娘亲这
辈子就是白家的奴了。以后不管做什么，娘亲都是以白家为主。先是百家奴，后
是女儿娘。你可想好了”！雨儿那么小能听懂什么，落雪说的这些不过是给小和
尚表明心迹。

　　小和尚笑了下“你有这份心就行了，白家肯定不会亏待你们母女俩，什么奴
不奴，都是爷的女人，以后就喊你雪奴吧”。小和尚刚说完黎莹笑了出来，白大
人真是够了，说着奴不奴的无所谓，最后还是给封了个雪奴的称号。轻轻握住雨
儿的小手，吧嗒一声，雌雄玄金相互融合，整个项圈的连接处变得光滑无比，丝
毫看不出开口的位置。

　　落雪用手摸了摸自己脖上的项圈，轻轻的抱着雨儿跪下“雪奴拜见主人”。
小和尚淫笑了一声，仔细的打量着落雪脖子上的美物“明天去武帝城买个链子去
，要最好的”。黎莹笑着插了一句嘴“以后落雪姐姐当喊雨儿小姐了，哈哈”。

　　落雪堵气的白了黎莹一眼，然后对着小和尚点点头“雪奴明白”说到想了一
下“雪奴想给雨儿添置几样首饰，爷……”。小和尚扭过头去“这种小事不用问
我，只要你觉得是对雨儿好，随你怎么折腾。”说到这侧了侧身换了个舒服的姿
势“金毛给雨儿做宠物了，你们先下去吧，不用喊我吃饭了。我得抓紧恢复一下
。”

　　黎莹跟着落雪给小和尚跪下道了别，抱着雨儿走了出去。两人走到院子，黎
莹突然拽住了落雪“姐姐，你有没有想过让葬掌门休了你”。落雪扭过头有些疑
惑的打量了黎莹一下摇摇头“没想过，主子不会同意的，我们不都是有夫之妇么
，他的爱好你还看不出”。黎莹笑着点点头，等到落雪转过身子，面色立马冷了
下来，她隐隐约约有些不好的预感。

　　铁大捕头最近很郁闷，江湖上突然风言风语的传起了自己妻子和上司的流言
。他打心里不认为白副门主是那种人，更不相信自己的妻子会背叛自己。而且两
人身边跟着的都是他的手下，若真有此事，不可能一点消息也得不到。自己的丈
人前几天就匆匆赶了回去，他没有强留，也没有跟着回去，有些事，不会发生的
无缘无故。

　　晚上铁大捕头又是一个人喝酒，自从丈人走后他已经养成了宿醉的习惯。那
女子又来了，一身白裙，面容娇好，虽然比不上黎莹，但也有着自己的独特魅力
。女子径直来到他身边，坐下来后也不客气，直接拿着他的酒壶给自己倒了一杯
。

　　这女人是小刀门下副门主的妾室，刚刚从摘花楼买回来不久，就做了寡妇。
铁大捕头在查案时见过她，女子已经被正妻赶出了家门，说她是扫把星，留下来
也是祸害。女子本就是风尘中人，租赁了一个小房子，闲暇时给人做些手工活，
平时里偶尔会来酒楼喝一杯。这样的女子本来不会愁嫁，只是命不好，按了个克
夫的名号。

　　铁大捕头前段时间自己的衣服破了，就是这个女子帮忙修补的。铁大捕头当
时要给钱，女子说什么都不要，铁大捕头没办法只得拍着胸脯保证，尽快破案，
定给她正名。女子摇了摇头，我不收你钱不是求你什么，只是你看我的眼神，让
我觉得自己活的像个人。后来女子还亲自给他送饭，只是铁大捕头没有接收，给
不了的未来，还是提前灭了的好。

　　直到流言蜚语传出来，周围人看他的眼神，让铁大捕头知道了人心叵测的含
义。他不管走着还是坐着，只要有人的地方，就有背后的指指点点和窃窃私语。
直到他来到这个酒馆，碰到这个女的，他才知道那句话的分量。你看我的眼神，
让我觉得自己活的像个人。

　　没有鄙视，没有嘲讽甚至没有一丝可怜，就那样淡淡的望着他，却让铁大捕
头心里安详了许多。铁大捕头当时没有说话，独自喝起了闷酒，女子主动也点了
些酒菜，给他拿了过来。两个人没说话，坐在一起静静的喝着酒，想着各自的事
情，直到漆黑的街道上没有一个人，女子才离开。

　　铁大捕头，担心。想送送她，可又开不了口，他怕被人看到在引起什么误会
。过了一会，估摸着女子已经走远，铁大捕头才慢慢起身，想算账时，发现女子
已经压了银子。出门后，铁大捕头晕晕乎乎的往自己的住处走去，隐约见看到一
个白色的影子在前面哆哆嗦嗦的角落里蜷缩着。

　　铁大捕头匆忙赶去，看到女子的身形后突然酒醒了一半。女子偷偷的擡头看
到他，突然松了一口气“吓死我了，我以为有人跟着我呢”。铁大捕头一愣“你
走的这么慢？”。女子不好意思的低下头“我害怕…腿发软，走不快”。铁大捕
头突然觉得心情好了一些“你怎么知道我不是坏人”？女子顿了一下，擡起头“
坏人没那么正直的眼睛。”

　　哈哈，哈哈，铁大捕头笑的畅快，女子也笑了出来。铁大捕头笑着问他“你
笑什么？”。女子仰起头“你笑我就笑，有你在，我就不怕了…”。铁大捕头把
女子送到家门口，没有进去，女子也没有邀请他进去。两个人凝视了一会，铁大
捕头扭头离开。

　　后面的日子里两人仿佛形成了默契，只是喝酒的时候，女子不在沉默。她给
铁大捕头讲自己的过去，有时还会带来笔墨，画上一副景色。她琴棋书画都有精
通，摘花楼里练出来的。铁大捕头有时会想，这样的女子为何落得这样的命运。
女子不如黎莹英气，却有一股难得婉约典雅。女子的性子不如黎莹倔强，却敢爱
敢恨，也许这才是生活吧。

　　今天女子依然如往常一样，只是眉间有些愁绪。铁大捕头难得的主动开口“
怎么了？有事？”。女子不好意思低着头“今天你请我喝酒好不好？”。铁大捕
头哈哈大笑“没银子了”？女子慌忙摇摇头“不是来，工钱被拖欠了，要不回来
。”

　　铁大捕头没说话，转身走了出去。过了半个时辰，拿着一块银子走了回来“
以后再有拖欠的报我的名号”。女子欣喜若狂的拿过来自己的银子，点点头。突
然又皱起了眉“若你走了呢？”。铁大捕头一时不知道该说什么，这样的女子，
若是只靠自己，她的下场可能还不如在摘花楼里来的好。

　　铁大捕头来时，酒杯已经倒满了，两人如往常一样，一个说一个听。夜深十
分，女子谢绝了铁大捕头的相送，独自一人走回家里。铁大捕头不放心，一直在
后面跟着。女子进到家门前，铁大捕头忍不住道“以后我不在你就不要喝酒了，
也别回家太晚”。女子没说话看着他摇了摇头“你若走了，我也走，这地方待不
下去的，只是不知摘花楼还收不收我。”

　　铁大捕头不知怎么的突然说了一句“跟我走”。女子笑颜如花的看着她“进
来喝杯茶”，说完后率先回了屋里，铁大捕头犹豫了会，还是走了进去。女子泡
好茶，转过来眼色已经有些红润“你别再乱说话了，让人听到不好，你是六扇门
的大捕头，家里有妻子，带我回去像什么话。”铁大捕头没言语，拿起来茶杯喝
了个干净，从此以后每天酒后过来喝杯茶成了习惯。

　　小和尚一直等到争雄会开始后的几天才下来床，脸色苍白，面带虚弱，像极
了大病初愈的样子。院子里黎莹在耍着铁棍，荆玉莹在一个秋千上拿着手帕仔仔
细细的擦拭着自己的脚丫。雨儿在落雪的怀里，拿手小手好奇的摸着母亲脖颈上
的项圈。

　　雨儿看到小和尚咿咿呀呀的，一手抓住母亲的项圈，一手使劲的往小和尚这
指着。落雪点了点女儿的鼻子，一副哭笑不得的样子向小和尚走过去“这妮子，
太调皮，现在想去哪都拽着她娘的项圈。以前还能哄哄她，现在好了，拽的脖子
特难受，只得随了她的性子，想去哪去哪。”

　　小和尚嘿嘿一乐“我闺女聪明，随她娘。”说着把雨儿抱过来，女儿在小和
尚怀里还是没有松开自己的母亲，落雪不得已只好挨着两人紧紧的，小和尚顺势
也把她搂在了怀里“以后雨儿长大了，她能胡闹欺你，但不能真心瞧不起你。若
有那天，我定会教训她。”

　　落雪没说话，对于以后的日子，落雪也很纠结。小和尚答应她把自己的大儿
子接过来，可接过来后以后自己应该怎样面对？自己的女儿长大后又会怎么看自
己？今天小和尚说这些话，明面上是向着自己，但更深层的含义是，以后估计会
当着女儿的面作贱自己。

　　小和尚抱着母女俩，指点了一下黎莹的棍法。黎莹和荆玉莹都进了前一百，
黎莹最多前五十，不可能再高了，荆玉莹绝对有冲击第一的希望，但对手也不能
小觑。玉剑阁和无韵阁都派了两个人来，而且都有冲击第一的实力，至尊级的门
派底蕴不是一般门派可比的。

　　小和尚把雨儿交给落雪，一身虚脱的往门外走去。走到门口看了看荆玉莹“
给你指甲染个颜色当是更好看”。荆玉莹撇了小和尚一眼，没有说话，自顾自的
荡着秋千，秋千是她自己做的，荡秋千也是她儿时唯一的乐趣。

　　武帝城中间的一个十几层高楼的最顶层，小和尚，老圣还有那天的白发老头
三人席地而坐，一个女子在旁边斟着茶，女子一身宽松的绿袍把身材遮盖的严严
实实。沏好茶后给三人端来时，弯腰后的臀部明显露出一个巨大的轮廓，小和尚
心下了然，这个女子的巨臀与韩皇妃比不会差哪里去。

　　把茶杯放在三人的面前，老圣点了点头，女子行了师徒之礼后，匆匆下去。
老圣拿起茶杯对着面前的二人举了举“南宫家的茶道，各位尝尝”。对面的白发
老头显然知道，脸色并没有什么变化，小和尚倒是有些好奇，这女子莫非是南宫
家人。刚露出疑惑的神色，老圣就给他解了谜“南宫家的人，我的徒弟。凝玄境
，可入前十。”

　　老圣一开始是给小和尚解惑，最后一句显然是说给对面白发老头听的。白发
老头闻言点了点头“记下了，下届新人榜里，必有她和墨家姓荆的两个女娃娃”
说到这看了看小和尚微微一笑“黎莹底子太差，哪怕有你撑着，估计也进不去这
榜单了”

　　老圣看着小和尚的样子哈哈大笑“百晓阁的长老，这次来看看新人的表现，
你惊讶的太早了”说着指了指老头“他还有个身份你肯定猜不到。”

　　白发老头放下茶杯，砸吧砸吧嘴“百十年前的身份了，以后朝廷你辛苦点，
老头子我也少操点心”。一句话说的小和尚更纳闷了，这老头莫非也是朝廷派来
的？老圣瞪了白发老头一眼“装什么高深”说完对着小和尚解释了一句“论辈分
算是皇帝的太爷爷，以后喊他华老头就行。”

　　小和尚听后好忙站起来行了一礼，我操，大公主的太太爷爷，这得好好巴结
着。一边是华家的人，一边是百晓阁的长老，这有点意思啊。白发老头看到小和
尚这么规矩，哈哈一笑摆摆手“你和凝玉的事我不管，只要这华龙帝国的皇帝是
华家的嫡系血脉就行。”

二十

　　小和尚重新入座，白发老头一直盯着小和尚啧啧称奇。小和尚知道他心里好
奇什么，百晓阁号称网罗天下事，通晓天下人，但再小和尚这却行不通了。一个
年纪轻轻就到达凝象顶峰的人，怎么可能默默无闻，但事实偏偏就是如此，由不
得老头不好奇。

　　老圣打量着小和尚“几年了？”。小和尚皱眉眉头回忆了下“大概两年了”
。白发老头和老圣对视了一眼，老圣语气有些嘲笑的道“你们这百晓阁太失职，
到现在还是查不出来？”白发老头一瞪眼怒道“查个屁，玉剑阁白家那地方，稀
奇古怪的事多着了，”说到这白胡子老头看了看小和尚“你不会是白家跑出来的
吧”？小和尚一愣还没发话老圣却笑骂了一句“自己没本事就把人往白家塞，白
家啥时候出来过男的？”

　　小和尚听的一头雾水，但他们说的玉剑阁白家肯定真和自己有关系，不问别
的，紧紧是艳剑仙子说出来的戒指和玉佩，小和尚就能断定，自己肯定是艳剑仙
子要找的人。只是她找自己到底是好是坏并不能确定。本来想通过和老圣一战突
破天人境，到时就算不好也能有些抗衡的资本，可最后还是失败了。

　　老圣看着小和尚的样子笑了笑“你今天来的意思我知道，这里面的原因我也
仅仅是猜测，但应该八九不离十。”

　　小和尚匆忙举手拜了拜“请老圣解惑。”

　　老圣叹了口气“我也是入了天人境后才明白的，天玄大陆天人的数目是恒定
的，天下大道二十，每得一道便成一天人。古往今来一直如此，每一个天人陨落
，三年内必有一人得其道，补上天人的空缺。”说到这又叹了口气。

　　小和尚听后疑惑的看了看老圣，旁边的白发老头有些不耐烦“直说吧，现在
天人是十九个，并不准确，华龙帝国二十亿人，天人境必然有四人，可自从四百
多年前，武林大浩劫之后，二十天道突然消失了一道，偏偏消失的还是华龙帝国
的一道。”

　　小和尚了然“也就是说，我若想成天人，要么找回那一天道，要么等着现在
的十九个陨落一个，然后我再补上。”

　　老圣点点头“道理是这么个道理，但是天道不可能消失，除非有人蒙蔽了天
机。即便蒙蔽了天机，天道还是天道，仍然被一个人占有着。”

　　小和尚瞪大了眼睛“这一占就是四百多年，他岂不是成神仙了”说到这思索
了一会“这个人还在华龙帝国里？”

　　老圣点点头“玉剑阁里除了艳剑仙子应该还有一个天人，一个活了四百多年
的天人，具体的他们百晓阁应该比我清楚。”

　　白发老头点点头“大概的情况也就这些，玉剑阁和百晓阁的关系有些复杂，
玉剑阁的一些情报资料连我也没有权利阅览。四百多年前的白家是天玄大陆的武
林第一世家，后来突然衰败了，这才有了玉剑阁。瘦死的骆驼比马大，即便衰败
后的白家，建立的玉剑阁也是个至尊级门派。”说到这又把自己的茶杯满上“百
年前他们有些死灰复燃的态势，我让当时的皇帝灭了墨家就是给他们提个醒，既
然退下去了，就别再起来了。不管是这天下的武林，还是平民百姓，都不应该被
几个天人境给把持住。”

　　小和尚挑着眉毛看了一眼老圣，老圣点点头语气决然“天下终究是天下人的
，轮不到我们作威作福”。小和尚对着二人拜了拜开口道“晚辈回去后打算促成
皇帝以武力重整江湖秩序，不知两位前辈有何看法。”

　　白发老头摆了摆手“这对华家是好事，我不如你，不然百年前就开始整顿了
。”说罢站起身来“你们聊吧，我得去看看外面的比试。”说完后不等二人答话
便去了楼外。

　　老圣指了指离开的白发老头“百年来一直等着入天人境，虽然不还得等多久
，可终究有个盼头。现在你出来，他算是一点希望都没有了。当是选个资质好的
，给这身功法留个传承。”

　　小和尚点点头，没说什么，这老头对他心平气和，丝毫没有芥蒂，这份心性
他不得不服。“武帝城的势力你就别掺和了，算是我欠你一分人情。韵尘仙子那
丫头和这老头关系不错，能帮着朝廷处理一些琐事，多是看在他的面子上。能留
点情分的还得留点情分。”

　　小和尚和老圣两人又探讨了一些关于武功上的问题，老圣对他赞赏有加，甚
至要让他给自己的四个徒弟传授一番。小和尚点头同意，说是以后自己就在京城
，他的几个徒弟若是想去随时欢迎。小和尚出来后，比试的结果也差不多出来了
，荆玉莹和黎莹都进了前五十。下午到闯天关的时候了，这五十人接受四大家奴
的轮番攻击，撑到最后的十个人，就是这次的前十名。等到后天这十人再抽签比
试，决出前五名。

　　小和尚下午闯天关时在擂台前看了一会，他一出现风头立马盖过了场中的选
手。小和尚不以为意，只是盯着场中的两个玉剑阁弟子打量着，他想看看玉剑阁
的剑法和他的剑法有何相似之处。这一看不要紧，小和尚立马察觉到这玉剑阁的
剑法就是自己剑法的的一个简化版，虽然一些核心的招式和运功路线做了改动，
但起手前五剑几乎一模一样。

　　小和尚没看完就离开了，他已经达到了自己的目的，玉剑阁到底和自己有什
么渊源，自己的出现对他们来说是好是坏。虽然小和尚一直刻意回避艳剑仙子的
疑问，但他从心底对艳剑仙子有一种感觉，说不上来，但绝对不是负面情绪。

　　晚上几人坐下来一起吃饭，黎莹的兴致有些低，其实能获得这样的名次，已
经是出乎她的意料。但前几天顺利的晋级让她对自己有了过高的期望。如今突然
被刷下来，对自己多少还有些失望。小和尚饭桌前对黎莹赞赏有加，落雪也是细
心安慰，就连荆玉莹都对黎莹的进步表示惊叹。黎莹的脸色总算好了一些。

　　看到几人对着黎莹开慰，一边的雨儿也举着两只胖乎乎的小手，对着黎莹咿
咿呀呀。黎莹突然笑了起来，对着雨儿的鼻子点了点“你也来笑话姨姨呢是不”
。黎莹的一句话让气氛不在那么沉闷，小和尚现在才注意到雨儿的手脖，一个精
致的金色手环戴在那里。手环的材质是玄金，可伸缩大小，这也算是玄金饰品的
一个特性。

　　晚饭后荆玉莹早早回了屋里，在明天的战斗做准备，剩下的人都在院里喝着
茶。当然金毛除外，至少小和尚发现，除了自己把金毛当个女人，其他人看金毛
的眼光多多少少带着一丝鄙视，不削，就连落雪牵着她时，也多半只让她爬着，
不准她走。有时候雨儿哭了，还让金毛驮着雨儿在院子里玩耍。

　　小和尚并不在意，随她们去了，只要不下狠手就可以。怀里抱着雨儿，仔细
的打量着雨儿手脖中的手环，小和尚发现，雨儿每个手环都有一处活口暗扣。轻
轻摁在，弹出来一个圆环，落雪看到圆环面色一红，忙把雨儿抱了过去。小和尚
擡着眼睛，满含深意的看着她“做什么用的？”

　　落雪低着头，看了看周围几人，眼里有一丝哀求之意。小和尚心下了然，转
身往自己屋里走去，落雪抱着雨儿紧随其后。两人进来屋里，落雪抱着雨儿轻轻
的坐在小和尚怀里。然后慢慢的掏出一根手指粗的玄金链递了过去。

　　小和尚一手搂着落雪，一手接过金链仔细的打量着。金链上的雕饰和雨儿的
手镯基本一样，两段各有两个挂钩。小和尚拿起来，一端挂在雨儿的手镯上，一
端链接到了落雪的项圈。“还是你懂爷的心思，以后这样也不怕雨儿乱跑了，哈
哈”小和尚笑着打趣道。

　　落雪被羞的低着头，紧了紧怀里的孩子“以后都不知道怎么面对她了，虽然
生她养她是她娘亲，但哪有做娘的让女儿牵着走，话又说回来，爷是主子，落雪
是奴，她是爷的女儿落雪以后怎么称呼她啊，她真要是犯了错事我骂她两句，她
再拿小姐的身份压我，我俩到底谁管谁？”

　　小和尚听着落雪娇声的抱怨，把女儿从她怀里抱了出来。“她做了错事你给
我告状呗，你压不住她我总能压住。在我这里，雨儿是我女儿，你是她娘亲，真
有大是大非，我肯定会和你一起责罚她。”

　　小和尚的意思她算是明白了。找小和尚告状，不还是摆明了以后雪儿压她一
头，大是大非向着自己，那平时的小事估计就是以雨儿为主了呗。再说了自己的
女儿，能出了什么大是大非。落雪白了小和尚一眼，表明自己已经理解了其中的
含义。然后有些忐忑的看着小和尚“若是雨儿的哥哥来了……”

　　小和尚皱了皱眉头想了一会，看了看雨儿的样子“他被安排在六扇门，想他
了你就去看看。等他大了，葬剑派的摊子就让他接手，按你的心意给他娶个好婆
娘，我能做的只能如此了。”

　　落雪没说话，脸色有些低落，强自欢笑了一句“谢谢爷”。小和尚拍了拍落
雪的后背“一会出去把链子摘了，明天你安排黎莹出去拜访一下各门各派，能拉
拢拉拢，不能拉拢就算了。我这几天得努力恢复下”。落雪闻言点点头抱着雨儿
起来，把小和尚扶到床上，然后跪在地上道安后走了出去。

　　朝廷里，小和尚和老圣的对决传到了皇帝的耳朵里。尤其是老圣最后那句评
价“天人之下第一人”，让皇帝的心情即兴奋又不安。兴奋的是终于皇家终于又
出了个凝象顶峰之人，不安的是小和尚好像和何皇妃走的太近。当然如果仅仅走
的近到没什么，可六扇门门主的意思，前段时间东宫的事好像和小和尚有些牵连
，虽然不排除是六扇门门主为了自己的位置刻意陷害，但还得是小心为妙。

　　前两日四皇子主动请缨把守东宫安危，皇帝允了，虽然不合规矩，但只要他
点头，别人也说不出什么。六扇门门主也权利调查东宫入侵之事，只是最近六扇
门的人手一直都被外调，反而是四皇子的亲信军队一直往皇宫里加人。皇帝隐隐
觉得这事头不对，不过一时也看不出个所以然。只得知会了下大理寺，让他们从
暗中调查下。大公主还给他推荐了一个尼姑，时时刻刻在暗中保护他的安危。

　　这尼姑武力不俗，来的时候一副出家人的样子，不过他些年阅人无数，这个
出家人有些媚态。皇帝做了这么多年，玩过的女人不少却没有尼姑。如今被自己
的女儿送到了嘴边，岂能有不吃之理。只是这吃相得好看，毕竟那是出家人，真
若传了出去，天下的言官得天天上折子骂他。

　　昨日他把尼姑喊来，问了问一些情况。尼姑法号静安，从小就在尼姑庵里长
大，现在已经是主持的身份，皇帝渐渐想起来，京州里好像的确有这么一个人，
皇帝问的多，尼姑答的也详细，光光的脑袋，上面九个结疤，只是颜色看起来比
平常的结疤重一点。尼姑的声音轻轻揉揉，很是规矩。

　　“师太，这身道袍穿了也有些时日了，我让人给你准备了新的衣服，里里外
外都是上好的料子，你去换一下。”皇帝挥了挥手，旁边的张总管拖着一个装着
道袍的盘子端了过来。

　　尼姑匆忙起身道了声佛号谢恩，然后跟着张总管去了后面。张总管把尼姑领
到了地方就回来了，尼姑拿起来道袍，发现底下还有几件内衣。不是肚兜，还是
一块抹胸，和西式的内裤。皇帝坐在椅子上，静静的等着，成不成就看尼姑的态
度了。

　　不多时，焕然一新的尼姑俏生生的走了过来，还是那出尘样子。皇帝看了一
眼张总管，张总管心下明了，匆忙走到后面看着尼姑换下的道袍，嗯，除了道袍
，里面的衣服，肚兜都换成了皇帝给的新衣物。张总管把衣物放在托盘上拿了出
来，对着皇帝暗暗点头。皇帝一笑，嘿嘿，有戏。

　　“师太，还不快谢恩”张总管总是能恰到好处的把皇帝的意思表达出来。尼
姑听后赶忙又对皇帝行了一礼，张总管面色有些不悦“师太，给皇帝谢恩，哪有
不下跪的？”

　　尼姑闻言对着皇帝道了声法号“贫尼出家人，谢人的礼数也是佛家的礼数，
对着皇上下跪才是大大的不敬”。

　　皇帝听后，呵斥了一句张总管，让他退下“师太快快请坐，这新衣服可还合
身”。尼姑谢完后坐在刚刚的位置“一切都是身外之物，贫尼只是遵从皇上的决
定，谈不上自己的感受。”

　　皇帝皱眉思索了一会，这到底是真出尘，还是假清高。心下一狠，让张总管
把尼姑的脱下的衣物拿来，然后抓在手里，先是抓着一件道袍，尼姑神色淡然，
接着又拿起贴身的衣物，尼姑还是平视着皇上。最后当他拿起尼姑的肚兜时，静
安师太低下了头。皇上的举动算的上是正大光明的调戏了，但尼姑除了低头外没
有再做任何举动。

　　“没想到师太是穿肚兜的，朕给你把衣服准备错了，怪朕怪朕”皇帝拿着肚
兜平铺在桌面上，一脸歉意的说着。尼姑听后没有言语，依然是安静的坐着。“
皇上啊，也不能怪您，毕竟您也没见过不是，再说了，那内裤穿起来可比肚兜舒
服多了，师太，您说是不是”张总管逼着静安表态。

　　“贫尼出家人，不懂这些，张总管说是那就是吧”尼姑的语气有些慌张，想
把这个话题略过去。但张总管不乐意“师太可不能我说什么就是什么，您的跟皇
帝说”。尼姑低着头，双手紧扣，扭捏了一会才小声说道“贫尼不怪皇上”。

　　“皇上年纪大，师太你得大声说。来站起来，说话声音就足了，再给皇上说
一遍。”张总管提高了声调，若是以前他还忌惮这尼姑的实力，但现在看来这尼
姑要么就是畏惧皇权，要么就是真的放荡，可看着样子，也不像是放荡之人。想
想也是，功夫再好又能怎样，还不是一个尼姑庵里的主持，在她面前坐着的，可
是整个华龙帝国的主人。

　　尼姑没有起来，依然是坐立不安的待在那，仿佛不知道应该怎么办，“莫不
是还得让杂家亲自去请你起来？你可知对皇帝大不敬那可是死罪。”张总管可着
嗓子喊了出来，尼姑听到后腾的站了起来，神色也有些慌张，匆忙跪下“贫尼不
敢，请皇上，恕罪，恕罪……贫尼没有不敬。”

　　“你还说没有不敬，刚刚你自己都说了，跪着就是不敬，现在你不就是再跪
着？”张总管得理不饶人，一句话让尼姑又站了起来，然后呆呆的站在那里，跪
也不是，站也不是，坐也不是。

　　“来人，把这没规矩的尼姑拉下去。”张总管的一句，更是让尼姑神色大变
，求饶的看了看他后，又看向皇帝。皇帝心下暗笑，挥了挥手“师太也是刚进宫
不久，你就别难为她了。师太就站着说话吧！”皇帝卖了个人情。

　　“还不谢恩”张总管发了话，尼姑匆忙行了佛家礼“谢主隆恩。”

　　“师太把刚刚的话再大点声重复一遍吧”张总管继续阴阳怪气的指挥着，静
安师太双手抓着道袍，小幅度的搓揉着，先是忌惮的看了一眼张总管，然后低下
头“贫尼不怪皇上。”

　　“为何不怪皇上，师太说清楚啊”张总管已经完全成了皇上的代言人。尼姑
听后偷偷的擡眼看了一眼皇帝，眼中的哀求之意很明显。皇帝装作没看到，拉拢
着自己的脸，一副不高兴的态度。尼姑无奈的低下头“皇上，皇上没见过贫尼以
前的打扮，所以，所以贫尼不怪皇上。”

　　皇帝哈哈大笑“师太不必谦虚，这事还是皇上做的不对，以后的衣服定要可
这你的心意去做”。皇帝的话让尼姑松了口气，自以为总算过了这关，但张总管
那尖细嗓门又开始了“皇上，以后怎么准备，师太也没说穿着哪个舒服啊？我就
觉得这尼姑是故意为难您呢，您啊就是太心善，偏偏有些人就是不识好歹。”

　　“哦？”皇帝配合的表现出一副怀疑的神色，然后眼神有些玩味的盯着尼姑
，摆正姿态，刻意显示出一副君临天下的样子，几十年的皇帝早已让他的气势收
发自如。果不其然，尼姑已经慌乱成了一团，丝毫没有凝域境的高手气质“皇上
明鉴，贫尼绝没有故意为难皇上，贫尼穿着都舒服，皇上说那个合适就那个合适
”。

　　张总管用力的哼了一声“哼，衣服穿你身上，皇上怎能知道，你要真是有心
，就把感觉说出来，也好证明自己没有为难皇上。”

　　“这……”尼姑有些为难，脸色急的涨红，手足无措的站在那。张总管用用
力哼了一句，尼姑浑身一颤又断断续续的说了下去“肚兜穿时间长了，换了这个
有些不适应。皇上，贫尼真的穿着都舒服，您赐的贫尼不敢不穿，还请皇上莫要
在为难贫尼了，以后皇帝准备哪个贫尼就穿哪个。”

　　皇帝听到尼姑的话，身上的气质又收回来一点“师太有心了，这几日还得劳
烦你在朕的周围好好护着，别让那些个邪魔外道扰了朕。”

　　“贫尼多谢皇上”静安师太小心翼翼的作答着，然后又担心的盯着张总管，
总怕他说出来什么让人难为情的话。张总管看到尼姑的样子，微微一笑“皇上，
要咱家说您就是太心软，这新式的内裤裹着腚蛋儿，咱家看着就舒服，这尼姑偏
偏说不喜欢，我看着让她里面什么都不穿才最合适。”

　　静安脸色一变，有些悲愤的看着张总管“皇上，贫尼………贫尼没有不喜欢
，只是刚刚穿上一时没习惯。”

　　“皇上你看，这尼姑只说穿着内裤不习惯，没说里面什么都不穿不舒服，估
计着她里面不穿才最喜欢最舒服”张总管又插了一句。皇帝听后没有恼怒，这句
加的合适加的漂亮“哦？是吗？难道师太觉得什么都不穿才习惯？”

　　“贫尼绝无此意，贫民里面一直穿着贴身衣物。怎么感觉不穿着才舒服”尼
姑已经快急哭了，张总管总是把话往这上面拐，她可是个出家人啊！

　　“你没试过为何说不穿不舒服？这是欺君之罪啊……你好大的胆子”张总管
又吓唬起来。尼姑对着皇上赶忙行礼“贫尼没有，贫尼绝不敢欺瞒皇上。”

　　皇上咳嗽了一声“朕知你心意，但张总管说的对啊，没试过怎么能说不舒服
，师太，朕网开一面，只要你试试里面不穿着到底舒服不舒服，然后告诉朕，这
事就算过了。”

　　尼姑一时不知应该怎么回答，只是不断这行着里，嘴里念着法号。张总管看
到后匆匆走到尼姑身边，神经紧紧蹦住，万一这尼姑动了手，他可得做好随时逃
跑的准备“师太，还愣着干什么，快去后面，把里面的脱了，出来给皇上说说感
觉。一会皇上真要急起来，那可是杀头的大罪。”说完后看着尼姑反应不大，忐
忑的伸出手拉住尼姑的道袍，往后面拖去。尼姑仿佛被吓傻了，完全忘了自己有
功力在身，竟然一步一顿的被张总管拉出了后面。

　　张总管把尼姑送进去后自己就出来，轻轻的走到皇帝耳边“皇上，这个有戏
，就是传出去不好看，您看着完事之后要不要”？

　　皇上摆摆手“不急不急，看看她的反应，若是听话，留下来，既能多个护卫
，又能玩个尼姑，何乐而不为。这尼姑诵经诵傻咯，过后去查查怎么跟大公主认
识的！”

　　张公公点点头“奴才明白，这尼姑要么是真胆小，要么就是别有用心，估计
着，出家做个尼姑天天粗茶淡饭的，来了宫里这两天，就是斋菜那也是皇家厨房
里出来的，她啊享福咯…”刚说到这，就看到尼姑出来了，张总管和皇帝紧紧的
盯住尼姑的胸部。虽然这尼姑胸部不算大，不过两个乳头直挺挺的顶在衣服上。
这……太长了吧………没办法，谁让小和尚经常揪着玩呢。

　　尼姑低着头，走的小心翼翼。皇帝刚想起身，张总管忙轻轻摁了一下，然后
对着皇上使了个眼色。皇帝对张总管很信任，可以说是他在皇宫真真正正的心腹
。于是顺着张总管的意思又坐了回去，张总管慢慢站起来“师太擡起头来，快给
皇上说说，这是舒服还是不舒服？”

　　尼姑没办法，只得轻轻擡起来头，这害羞脸蛋，想哭又不敢哭的样子简直让
皇上喜欢级了“师太快给朕说说，到底舒服不舒服”

　　“不太舒服，贫尼不习惯”尼姑一咬牙说了出来。张总管面色一冷“奴才但
是觉得，这样穿起来，合身多了，皇上您要不要看看后面？”

　　“好，朕就看看后面”皇帝拄着桌子仔细的打量着面前的尼姑，尼姑听后低
下头，慢慢的把身子转过去，袍子比较宽松，尼姑的屁股有不大，看起来比前面
少了些韵味。尼姑转过身后很快的又转了回来，张总管眼色一亮“大胆，皇上让
你转过来了没有”，一句话吓的尼姑又转了回去。

　　皇帝哈哈大笑，尼姑的样子已经彻底让他放开了。张总管也带着笑意“皇上
，要我看就得给她治个大不敬的罪名，罚上一罚，不然她还是一点规矩都不懂，
师太，你说是吧？”

　　看不到尼姑的脸色，但张总管的话让尼姑晃了一下。“一切随皇上做主”尼
姑低声的说了出来。皇上眯着眼睛“既然这样，那按着律法应该怎么惩罚”？张
总管闻言知意“皇上，按着律法这是要杖责一百，要不奴才喊来几个人，就在这
给上个一百杖？”

　　“这娇滴滴的美人要打上一百杖可不打坏了”皇帝心有疑虑的说了出来。“
不会不会，她有功夫护身，皇帝还是您心善，要我说，今天不准她用功力护身，
您就象征性的打上几下，您看……”

　　“师太意下如何？”皇帝问了一句，充分争取当事人的意见。尼姑期期艾艾
的没有答话，张总管恼怒起来“皇帝心善还不领情，要我说，该给上二百杖，还
不准用功护着，这种人，就必须让她吃吃苦头。”

　　“贫尼没有意见，一切凭皇上做主”张总管的话起了作用，尼姑匆忙答了出
来。张总管跟着皇上一起乐了乐，然后走到尼姑身边“您说打哪里？”张总管走
到尼姑的面前问了一句。

　　“贫尼不知”尼姑低着头不好看张总管。“啊”尼姑突然喊了一声，原来是
张总管拍了拍她的屁股，“记住咯，打的就是这个嫩腚蛋儿。说让谁打？”

　　尼姑偷偷撇了一眼张总管“让皇上打？”

　　“说清楚了，让皇上打哪里”

　　“让，让皇上打，打，嫩，嫩腚蛋儿”尼姑说完后仿佛浑身没了力气，哪里
还有一丝高手风范，和出家人的气质。张总管对着尼姑屁股又拍了一下“皇上万
金之躯，岂能亲自动手？”

　　皇帝本来都打算起身了，听到张总管的话后面色有些不悦，张总管动尼姑皇
帝没意见，一个太监而已。但这时候你不让老子打，难道你还打算亲自打？张总
管看到皇上的样子赶忙把后面的话说了出来“你把自己的嫩腚蛋露出来，亲自放
到皇上身边，皇上若是看得起你就用手打，若是看不起你，拿个板子，棍子你也
别说啥，雷霆雨露具是恩泽。还不快去……”

　　张总管的话让皇帝立马喜笑颜开，还是张总管会办事，不枉费朕的栽培。尼
姑听后有些扭捏，讨好的看了一眼张总管。张总管哼了一声，把尼姑的袍子掀起
来，只见的一双纤细笔直的双腿，上面点缀着不算大，却异常肥美圆润的屁股，
尼姑的皮肤很好，白嫩细腻丝毫没有这个年纪该有的松弛感。

　　把袍子卷到屁股以上，轻轻的扶着尼姑，让尼姑背对着往皇上走去。“擡头
往前看”张总管要求的一句，让尼姑的视线离开了自己的脚下。等到了台阶时，
张总管故意不说，只等尼姑出个好戏。果然，尼姑没让他失望，一个踉跄顺势的
坐在了台阶上，张总管和皇上哈哈大笑，尼姑的狼狈之态彻底让他们放开了心怀
。“皇上，看把这尼姑下的，这腚蛋，摔疼了没？”张总管对着皇帝讨好道。

　　皇上站起来身子，慢慢的走到尼姑身旁“真就爱看着腚蛋摔在地上”说着用
手摸了摸尼姑的屁股，尼姑的嫩肉很软，虽然不结实，手感却不差。“皇上既然
想看那就再让她摔一个”反正疼的不是自己，张总管为了巴结皇帝，又提出了自
己的意见。说完后看了看皇帝的眼色，一只脚突然伸到尼姑的脚下，用力一蹬，
尼姑果然顺势往后摔去。皇帝刻的哈哈大笑，张总管也跟着乐呵，不过眼里有些
深意，这尼姑太过了。皇帝没发觉，但逃不过他这个马屁专业户的眼睛。

　　“再来”皇帝兴致来了，甩开尼姑的手臂，站在了台阶最上面，跨下的龙根
挺的硬硬的，好多年没这么硬了，以前除了操元帅夫人时，他基本上是属于阳痿
状态，没想到今天竟然又勃起了。尼姑到也听话，配合著张总管的动作，上个台
阶至少得摔个两三次，嫩白的屁股往地面砸去，溅起的肉波浪，让皇帝的笑声越
来越大。

　　等上到最高层，张总管直接把脚放在了尼姑身后，然后上臂对着尼姑一推，
尼姑整个人躺了下去，摔了个结结实实。一脸狼狈样的站起来，呆呆的在两个人
中间，不知如何是好。张总管让尼姑转过身去，指了指她的屁股“皇上，您都不
用动手，自己都摔红了。”

　　“哈哈，哈哈”皇上越发的高兴，直接把尼姑的道袍撕了下来，尼姑浑身上
下除了白袜和布鞋只剩下脖颈上的一串佛珠。尼姑的乳头又些暗红，直挺挺的立
在自己的胸口处，皇上发现，这尼姑的乳头竟然只是普通状态，这要是硬起来，
那不是更大了。想到这捏着尼姑的两个乳头揉搓起来，力道不小，尼姑已经疼出
了眼泪。

　　“皇上舍得碰你，那是天大恩赐，还不快笑笑。哭丧着脸做什么”张总管的
声音又响了起来，拍了拍里面的屁股“你这人就是不懂规矩，不然哪会落得这个
地步，以后还得慢慢调教。”说完后满含深意的盯着尼姑，屁股上的大手不着痕
迹的用力掐了一下。尼姑转过头胆怯的看了他一眼，又低了下去。

　　“皇上您别光玩乳头了，这屁股您还没打呢，奴才先帮我捏着乳头，看看它
大起来什么样，您就对着屁股使劲，想打想踹她都听之任之。”张总管小心翼翼
的对着皇帝提出自己的想法。皇上看了他一眼，然后松开乳头“师太，朕就要执
行律法了”说着拿起来自己案桌上的木印，使劲对着尼姑的屁股拍了下去大声吼
道“擡起贱臀，受朕责罚。”

　　尼姑闻言立刻撅起来屁股，张总管来到尼姑的前面，捏住尼姑的奶头，用力
掐住。“还不谢主隆恩”。尼姑匆忙答道“贫尼谢主隆恩”。“啊……啊……啊
……”随着尼姑的呻吟，皇上手中的木印狠狠的拍在了尼姑的嫩臀上。声音清脆
，软软的玉臀随着击打泛起一阵阵波纹。屁股的疼痛和乳房的疼痛让尼姑的声音
越来越响。

　　张总管提着乳头往上拔，尼姑偷偷擡起头来，脸上除了恐惧，无奈还有一丝
媚意，尤其是那双眼睛，骚浪的很。张总管知道了，这尼姑是故意的，她的目的
就是接触皇上。现在对着自己露出马脚，何尝不是想获得自己的信任，让她的目
的进行的更顺利。

　　尼姑的屁股已经红红的了，皇帝扔下木印扒开她的屁股，露出了腚眼。尼姑
突然被侵犯忍不住的夹紧双腿。张总管看到后对着尼姑的脸蛋就是两巴掌“分开
，给皇帝瞧个清楚”。张总管的动作给皇帝下了一跳，这玩归玩，扇了耳光可就
不一样了。张总管看到皇上的样子，舔着脸讨好的笑着“皇上您的威严已经镇住
她了，别说扇几个耳光，就是拿着龙根操几下，她也不敢说二话”说着对着尼姑
又是几个耳光“师太，您这脸蛋喜欢喜欢被奴才扇？”

　　尼姑的脸蛋被扇的通红，流着眼泪点点头，双腿也不在反抗，任由皇帝把玩
。张总管的动作让皇上放了心，对着尼姑的屁股掐了几下，然后手指头顶住尼姑
的屁眼，探了进去。“分大点，没感觉到皇上费力呢。”张总管又叫了起来。

　　尼姑不得已，双腿往外分了点，把自己的跨下嫩肉完全的展露出来。皇帝咦
了一声，然后捏住尼姑的阴唇翻看了一番，伸出手指探入尼姑的阴道，没多少水
，看来并没有发情，阴唇的眼色也有些暗，居然不是处女。皇上皱着眉头，站起
来身子，对着张总管摇了摇头“这个淫尼，竟然早就被玩过了，真是气死朕了。
”说完对着尼姑踹了几脚，张总管揪着尼姑的乳头往下一拽。尼姑顺势趴在了地
下，皇帝看到后还不觉得解气，对着地上的尼姑又踹了几下“说，怎么破的处…
…若敢说一句假话，朕让你生不如死。”

　　尼姑被吓的瑟瑟发抖，呜呜的哭了出来，张总管补了几脚“快说，难不成想
试试杂家的手段。”

　　“呜呜……贫尼没被侵入过……呜呜”尼姑脸色惨白的看了眼张总管，然后
趴在地上，对着皇上的脚磕起了头。皇帝把一只脚踩在尼姑光亮的脑袋上“你和
秃驴，竟然还不说实话，气死朕了……”说着对着尼姑的脑袋奔了一脚丫。

　　“啊……皇上饶命…啊…呜呜……贫尼真没被人入侵过，贫尼自己弄的，呜
呜……贫尼自渎时弄破的，呜呜……贫尼以前经常自渎……”尼姑哀求着哭喊着
，对着皇帝的责罚丝毫不敢反抗。皇帝看了眼张总管，两人眼神交汇，各自点点
头。这尼姑说的应该不是假话，虽然眼色暗红，但里面还是粉嫩的，皇帝刚刚试
了试，一根手指头都觉得紧，十有八九没被异物插入过。

　　“你说的是真是假，朕还得亲自试试才行”说着拿着脸踢了踢尼姑光溜溜的
身体。张总管蹲下去，摸了摸尼姑的光脑袋“还不快起来，露出你那骚逼，让皇
上检查一番”。尼姑应声而起，顺着张总管的力道，转身被对着皇帝，张总管按
下尼姑的脑袋“扒开自己的屁股”。尼姑听话的低下头，双手放在自己腚蛋儿上
用力扒开，张总管讨好的看着皇帝“请皇上检阅。”

　　皇上早就迫不及待的脱了裤子，跨下的龙根又恢复了十几年前的威风，先是
在尼姑的跨下摸了一把，拽了拽尼姑胯下的阴毛，张总管又是一个耳光扇了过去
，尼姑既然有求于他，自己当然不用太害怕她的反抗“还不快请皇上检阅。”

　　尼姑带着哭声“请皇上检阅”。“哦？检阅哪里？”皇上问道。“检阅，检
阅贫尼的嫩逼”挨了不少打，尼姑终于开窍了。“为何检阅？”皇帝继续追问。
尼姑苦着脸“皇上看看贫尼嫩逼紧不紧。”

　　“哈哈”皇帝大笑着把自己的龙根插了进去，嫩滑的细肉紧紧的裹住他的龙
根，尼姑的阴道有些干涩，皇上不管那么多，他就喜欢看着胯下女人痛苦的样子
。张总管捏着尼姑大大的乳头“早这么通窍，何必受这委屈。刚送来的第一天就
该把这屁股撅起来送给皇帝了，装什么清高…”

　　皇帝用力的征伐着，尼姑脸色痛苦，皱着眉头。张总管看着手里逐渐增大的
乳头，对着皇帝说道“皇上。这淫尼的奶头真大啊，快赶上奴才的半根手指了。
真是奇物。”

　　皇上拿手捏了捏“师太，这乳头怎么这么大，是不是让哪个和尚吸得？”。
尼姑已经有些动情，嘴里轻声的哼哼着，听到皇帝问话匆忙答道“贫尼天生就是
这样，没有被人吸过。

　　皇帝哼了一句，这尼姑的小屄又紧又嫩，看来肯定没被插过，就算插过也是
有数的。皇帝看着尼姑的光头，这操佛家弟子的兴奋感油然而生。就是这尼姑虽
然肉嫩，但水太少，这会卖力的抽插下，已经隐隐有些疼了。”这尼姑怎么淫水
这么少，磨的朕的龙根有些疼了“皇帝皱着眉头有些不乐意。

　　尼姑没有说话，只是面色痛苦的哼着，光光的脑袋上已经有些汗珠。张总管
拿着一块手帕给尼姑的光头擦了擦汗，让尼姑的光头又亮了几分。”皇上还是您
龙根太大了，这淫尼被您吓的哪还有水，不如效仿对王夫人的手段试试？看看手
感怎么样“张总管猥琐的说着。

　　皇帝眼色一亮，对着尼姑的脑袋就是”啪“的一巴掌，”好，果然还是你懂
朕的心意。“皇上说完不管尼姑的反应，对着两个乳头掐了一下，瞬间便觉得尼
姑的阴道紧了几分，有戏，皇上又对着尼姑的身上的嫩肉掐了起来，屁股上，后
背上，小肚子，大腿上。

　　”哎呦，啊……疼哎呦……皇上……啊……贫尼…哎呦疼……“尼姑终于喊
了出来起来，胯下的嫩逼里也流出一股股的淫水。皇上操起来舒服多了，面上也
享受起来。”皇上，奴才真是想知道这手感和王夫人的比起来哪个更好“张总管
冒着胆子问了一句。

　　”哈哈，你啊……这王夫人虽然比这尼姑肉结实，不过弹性太差，皮肤也不
是这尼姑的嫩。这小尼姑的嫩肉，跟能掐出来水似的，又软又弹，你看这，还有
这屁股，快看，多好啊……“皇上边说边炫耀的掐着尼姑身上的嫩肉。

　　”啊………哎呦……皇上，哎呦……贫尼疼死了……哎呦……贫民的腚蛋要
裂开了……哎呀……别掐那里，哎呦……皇上“尼姑最后的哀求已经渐渐有些撒
娇的意味，皇上正在兴头上，没有在意，反而觉得更有兴致，张总管听出来了但
没说破。

　　”朕的师太啊，嘿，真是朕的宝贝……操死你个秃驴，打你的脑袋“皇帝在
兴头上，不仅掐还时不时的对着尼姑的脑袋呼下去，张总管拿着手帕对着尼姑的
脑袋，皇帝打一下，他就擦一下，一直保持光头的干净，亮丽。

　　”啊……贫尼的脑袋……哎呦，贫尼的奶头……哎呦……皇帝贫尼不行了…
…哎呦，轻点皇上……皇上，贫尼是您的，啊……您轻点……哎呦“尼姑的求饶
不仅没让皇帝松手，更是激起了皇帝的虐心。尼姑后背已经一块块的青紫。

　　下体的刺激加上眼睛耳光的享受。让皇帝射了出来，从来没有这么爽过，紧
紧的掐住尼姑的乳头，身体的重量全部压在尼姑身上。下体紧紧的贴住尼姑的屁
股，一股股的精液浇灌进去。尼姑终于忍不住了，胯下的淫水呼呼的直流，双腿
一软趴在了地上。皇上紧跟着也趴了下来，底下的软肉让皇上没感觉一丝疼痛。
旁边的张总管下了一跳”哎呦，你个尼姑，是不是故意的，皇上没摔疼您吧。“
说着就要把皇帝扶起来。

　　”滚“皇帝对着张总管甩了一巴掌”朕要的就是这感觉，比掐起来还爽，师
太以后你就给朕做个肉垫吧，哈哈……“

　　张总管被皇上推开，连忙跪在地上磕头，嘴里嘟哝着”奴才该死，奴才该死
“。皇上没理会他，过了一会才慢悠悠的从尼姑身上爬起来，看着身下浑身青紫
瘫软一团的尼姑，心里的愉悦达到了极点。轻轻的抚摸着尼姑身上的青紫”师太
，朕孟浪了，都是朕不好，下手没轻没重，师太不要介意。“

　　尼姑擡起哭花的脸蛋，满脸委屈害怕的看着皇帝。这样的眼神又让皇上找到
了阔别已久的征服感，脱下自己的龙袍盖在尼姑身上，轻轻的把尼姑抱起来”朕
不好，你说吧想要什么补偿，朕都给你。“

　　尼姑没说话，只是无声的哭诉着。张总管擡起头来看了看皇帝欲言又止，皇
上看到他的样子踹了他一脚”有话说，有屁放，别墨迹。“

　　”是，是“张总管匆忙低下头”奴才以为，应当把师太封为国师，让师太以
后入驻皇宫，日日夜夜守护皇帝，在佛前诵皇帝的功德。“

　　”这个主意好，师太意下如何？做朕的国师，给你安排些奴才伺候着。“皇
上搂着尼姑爱怜的问道，张总管的主意好，只要把她留在皇宫，以后想怎样不都
是朕说了算。封了国师，也堵住了天下人的嘴巴。

　　尼姑被这样收拾一顿，哪里还敢不从，明知道以后的日子少不了今日这般的
淫虐，依然点点头”一切凭皇上做主，只是一些宫里规矩贫尼还不太懂。贫尼出
家人，清苦惯了，不需要什么人伺候，有个人帮着打点收拾足够了。“

　　张总管眼睛一亮”皇上，这事交给奴才吧，扔给别人也不放心，毕竟是个尼
姑“。皇上点点头”收拾个僻静的院子，师太有功夫不需要供奉看着。“

　　”不如留在奴才住处的旁边吧，那有个废弃的院子，奴才收拾起来也方便，
师太想您了，也方便找奴才领她来见您不是。“张总管低着头征询皇帝的意见。
皇上想了想”就这么办吧。师太，穿上衣服吧，这样光着可不好。“

　　尼姑听后小心翼翼的离开皇上的身体，刚刚走到台阶前，张总管伸出了自己
的脚，尼姑走的不快，看到张总管的样子，停了下来。然后又看了看皇帝，面色
一苦，轻轻把脚踢在张总管的腿上，然后连翻带滚的下了台阶。坐在上面的皇帝
哈哈大笑，对着张总管点点头”这个月的俸禄加一番。“

　　张总管点头哈腰的答着谢，然后犹犹豫豫的问了一句”那国师的待遇？“。
皇帝低下头想了想”每月黄金五十两，衣物都是宫里出，每月再送一个金佛像。
“

　　张总管点头应下，看了看正想穿衣服的尼姑对着皇帝指了指”皇上，这师太
有功力在身，这身青紫，一运功就能下去，不如咱们开开眼“？皇帝一听心下便
同意了，对着尼姑命令到”师太，把这一身青紫去了。“

　　尼姑听后赶忙运功，一转眼的功夫全身已经恢复如初，甚至连消散的出尘气
质也回到了身上。皇帝眼神一亮，以后只要玩完了让她立马恢复，谁也说不出来
什么。”穿上下去收拾收拾，回来让张总管带你去住处。“

　　尼姑行了一礼，去了后面。张总管走过去把皇帝扶起来”皇上，您瞧好吧，
奴才绝对把她收拾的服服帖帖的，要奴才说啊，还是您的皇威重，您这一瞪眼，
凝域境的也得吓出尿来…“。这马屁把皇帝拍的舒坦忍不住的赞赏一句”你有心
了…“。

　　张总管嘿嘿一乐”皇上，您得下一道旨意，把这事安排下去，这名声正了，
事才好办。“

　　皇帝点点头，张总管赶紧把玉玺和圣旨拿来，然后又瞧瞧的说道”奴才有个
注意，您给这尼姑也下一道旨意，封个称心的法号，静安可不好听。“

　　”哦？这，封个法号？说吧，你又有什么鬼点子“皇帝停下笔饶有兴趣的问
了一句。张总管嘿嘿一乐”这尼姑是个光头，您就赐她法号秃驴。“

　　”哈哈。好。就这个名号………“皇帝拍了拍张总管的肩膀，以示嘉奖。张
总管看皇帝心意不错又加了料”既然是秃驴，不如就让他光秃秃的，把身上带毛
的全剃了。眉毛阴毛一点不留，那才是真的秃驴啊“

　　”准了“皇帝刚说完，静安已经打理干净出来了，莲步轻移，脸上庄重肃穆
没有一丝的狼狈像。若不是刚刚发生的事，任谁一眼看上，这也是个得道多年佛
法高深的俏师太。静安给皇上恭恭敬敬的行了一礼，然后又对着张总管点了点头
。皇上摆正姿势，刚刚暴虐猥琐的样子也消失殆尽。”师太，朕现在就拟旨，宣
布你为护国法师，一会再给你赐个道号。哈哈“说到这又哈哈的笑了起来。

　　尼姑没有答话，以前是行了一个拜礼。张总管捏起来手指”皇上这尼姑太不
懂规矩，奴才先把她领下去，好好的拾掇拾掇，明天保管给您带来个称心如意的
俏秃驴，嘿嘿“。两个男人在上面哈哈大笑，丝毫没有顾及尼姑的态度。静安低
着头，眼神里有一丝满足，一丝期待，还有些迷茫和忐忑。

　　尼姑从殿里退出来，跟着张总管往自己的新住处走去。张总管在前面点头哈
腰，尼姑在后面昂头挺胸。一路上路过的宫女太监，先是给张总管问个好，然后
好奇的打量着总管身后的尼姑。这又是哪里来的高人，被张总管这样捧着，本事
定然不小。

　　张总管住的地方有些偏僻，不过他毕竟算是皇上身边的红人，自己一人占着
个小院子。旁边是个荒废了许久的大院子，里面的没什么摆设，入秋的季节，院
里的杂草已经堆满了。张总管先是领着师太去给管园子的只会了一声，告诉他这
里以后就是新国师的住处了。管园子的匆忙行礼，随后便要召集人手，把园子收
拾出来。张总管拒绝了，只说是国师喜欢清净，院子的杂物自己收拾。管园子的
没在说话，既然上头发话了，他听之任之就是。吩咐给下面人，以后国师的住处
不得靠近。

　　张总管把静安师太领到了住处，园子真有些年头了，里面的杂草已经快到腰
上。一个大院子，五间房屋错落有致，屋子的造型还挺不错。张总管率先发了话
”以后这就是你的住处了，以前一个美人的院子，后来进了冷宫，死了也有十年
了。你先自己打理下，凑合两天，我给你添置点东西。“张总管此时已经完全没
有了卑躬屈膝的样子，跟尼姑说话的语气不是请求而是命令。

　　尼姑点点头”谢张总管，以后还得劳烦总管多多费心，静安的未来还需大人
一臂之力。“尼姑已经把自己的意思挑明了。张总管仔细的打量着面前的俏光头
”你这勾引皇帝的法子不错，可惜逃不过老奴的火眼金睛，要我帮你也可以，说
出来你的打算，告诉我我能得到的好处。“

　　尼姑轻轻笑了笑”贫尼是京州尼姑庵的主持，借着公主的关系接近皇上，为
的不过是这宫里的荣华富贵。贫尼这辈子武功一道已经到了顶峰，资质所困，突
破无望。与其下半辈子追寻缥缈无望的天道孤独终老，不如借着自己年华好好享
受一番荣华富贵，以后老了也能有所依靠。“

　　张总管抿了抿嘴摇了摇头”你的意图哪里有那么简单，白大人跟你的关系不
浅吧。老奴我虽然只是个奴才，可这朝廷的事我看着透彻呢。“

　　尼姑对着张总管拜了拜”张总管慧眼，白大人和我算是一路人，都是为了自
己的欲望不择手段，所以我们的关系也算是至交。我来宫里，他的意思还是很支
持的，毕竟功夫再好也希望宫里能有个吹枕边风的。“

　　张总管哼了一句”你们和西宫的事，杂家不管。东宫本也不喜杂家，以后真
若四皇子做了皇帝，杂家的好日子也到头了。只要你们不伤害现今的皇上，不给
杂家使坏，杂家只装作看不到便是。“

　　静安有些妩媚的笑了笑”张总管误会了，贫尼要想在宫里站得住，唯一能依
靠的也就是您了。您又是皇上指定给贫尼安排的管教人，以后贫尼定是先哄高兴
了您，再伺候皇帝。张总管若有什么需要只管吩咐，贫民出人出力任劳任怨绝无
二话。“张总管面色喜笑颜开”你个淫尼，真会讨人，还不跪下接旨“。尼姑听
后赶忙跪下”贫尼领旨“。

　　”奉天承运，皇帝诏曰，封静安师太为华龙护国大法师，赐号秃驴。受赏护
国院，每日佛前自渎，为皇帝祈福。“张总管把圣旨递了过去”师太，以后每日
的衣物老奴会给您安排好，等一段日子给你个加个佛像。“

　　”静安领旨“尼姑举起双手，正想接过圣旨，却突然被张总管拿着圣旨对着
脑袋打了一下，张总管语气有些不悦”重新说“。静安看了看张总管，立马会意
，匆忙低下头，再次举起双手”秃驴领旨。“张总管嘿嘿一乐，把圣旨放在尼姑
手里”脱了衣服，给杂家看看“。尼姑既然已经表态，张总管定然不用客气。

　　尼姑乖巧脱下道袍和里面的内衣，光溜溜的再次跪在张总管面前。张总管摸
了摸尼姑光滑的脑袋”要老奴说，你这秃驴名副其实，不过还不贴切。突出不来
你身上的气质，来给老奴说说你身上的特点。“

　　尼姑低着头，打量了下自己的身体，然后擡起头来盯着张总管”张总管不必
自称老奴，您为人，驴为畜，您若是老奴，那贫尼岂不是畜生不如。“

　　”妙，妙那老奴应该怎么称呼自己？“张总管乐的哈哈大笑，在院子里找了
个破旧的石凳，坐了下来。尼姑看着张总管坐在的位置，屁股一扭一扭的爬了过
来”张总管您是阉人吧？“

　　”你在笑话杂家“张总管脸色拉了下来，语气也冷了许多。尼姑悄然一笑”
秃驴哪敢笑话您，只是佛家有门天级功法，对资质要求不高，进境也快，只是继
续阉人修炼。贫尼不才，当了主持有幸阅览过，张总管年纪也五十有余，虽然结
成不了玄气，但若只求强身健体，有贫尼在您身边相助，再活个五十年也不是不
可能。“

　　张总管一听激动起来，尽量保持面色不变”无缘无故对杂家那么好，师太莫
不是有什么心思吧！“

　　尼姑对着张总管腼腆的笑了笑”秃驴确实有些想法，张总管活的越久，贫尼
的地位越稳固。以后贫尼地位高了，总管的资历也有了，就是换个皇帝，咱们也
不会太被动。您这辈子没个后人，死后也是孤苦伶仃。若是可以，贫尼愿百年后
和您共葬一墓，去了下面继续让您管教着。“

　　张总管闭着眼睛想了一会，这尼姑的目的肯定不单纯，还百年之后，十年后
的事情谁又知道。可越是这样，张总管对这功法的渴望越强烈，能活百岁谁会心
甘情愿的只活个八十岁，总归活着就好。尼姑现在这样子不也是为了以后活着更
好么，自知自己进阶无望，下半辈子虽然埋汰，但总归是进了皇宫，以后丰衣足
食，荣华富贵不说，就是被皇帝作贱也未必不是她心中所渴望的。

　　”杂家若是想学，需不需要付出什么代价？“张总管小心谨慎，总怕自己被
套了进去。尼姑站起来，神色严肃的看着张总管说道”佛家功法不传外人，张总
管若是想学必须入我佛门，拜我为师。以后你我师徒辈分，贫尼定然倾囊相授。
“

　　张总管眯着眼睛”若认了秃驴做师傅，那杂家不也是畜生了，不可不可。若
是有些师徒名分，杂家以后岂不是还得伺候着你？“

　　尼姑摇摇头”总管哪里话，师徒名分只是一个说法，贫尼还是秃驴，您还是
人。该行的规矩秃驴定然遵守，以后徒弟为上，师父为下。张总管有个这层身份
，以后就是经常出入此地，别人也说不出个什么。“

　　”哈哈，师太，您真是杂家的心头肉哦，遇见了你杂家才觉得自己像个男人
。今日就让徒儿好好孝敬孝敬您那。“张总管坐在石凳上乐不可支的笑了出来。

　　二十一

　　尼姑明白张总管孝敬的含义，对着张总管跪拜了下去，恭恭敬敬磕了三个响
头”尼姑庵第二三代主持，今日为张总管破了祖宗只收女弟子的规矩，希望张总
管不要嫌弃贫尼本事低，以后贫尼定然尽到师父责任，对徒儿爱护有加，倾囊相
授。对徒儿的命令言听计从，绝不推诿。张总管请受师父一拜。“说完尼姑又磕
了下去，这次没在起来。

　　张总管嘿嘿一乐”师父请起，徒儿定会尽到自己的义务。帮着师父在这宫里
闯出自己的一片天地。“

　　尼姑擡起来俏脸，看着面前的张总管”请徒儿赐姓“。张总管一乐，第一次
听说有徒弟给师傅赐姓的”秃驴是皇帝赐下的法号，徒儿就不给你改了，徒儿看
着师父的乳头够长，屄眼也黑。以后就叫黑屄长乳母秃驴吧。徒儿赐的师父可喜
欢？“

　　尼姑擡起来身子，亮出自己的乳头”徒儿起的和贴切，以后这乳头黑屄可就
是徒儿您的了。师父喜不喜欢无所谓徒儿开心就好。“

　　”今天徒儿跟皇帝商量了一下，既然是秃驴，这身上就应该不留一点杂毛才
对，师父意下如何。“张总管笑眯眯的摸着尼姑的脑袋，对着尼姑的阴毛看了过
去。

　　”全凭徒儿做主“尼姑妩媚的笑了一声。张总管拍了拍她的嘴巴”私下里说
无所谓，当着皇帝的面可不能把徒儿放在嘴边“说道这啪的一声对着自己的手打
了过去”这杂草的地方就是蚊子多，咱们快去屋里吧。“

　　”徒儿莫要慌张，让徒儿被蚊子咬了，那是师父的不对。师父这就给你把杂
草拔了，光着屁股拔，这蚊虫看到师父这一身嫩肉，肯定不会再去找徒儿“刚说
到这张总管突然眼睛一亮打断了尼姑的话”你等着，徒儿去去就回。“说完后扔
下光溜溜的尼姑往门外跑去。

　　静安呼了一口气直接坐在了地上，这青草从自己身上划过的痕迹，又让她想
起了曾经和小和尚的日子，爹爹，女儿觉得自己距离天道又近了。

　　张总管很快又回来了，气喘吁吁的拿着一瓶药水扔给尼姑”摸上去“，说完
后离的远远的”别弄洒了“。尼姑没有说话，打开瓶盖闻了闻，味道不太好，有
些腥臭，看了眼张总管，然后倒出来一点往自己身上涂抹进去。

　　”其他的地方稍微抹点，脑袋上，乳头上，屁股，腚沟，黑屄上多模一些。
“张总管离的远远的吩咐到”这可是宝贝，专门整治那些不听话的奴才。抹上以
后会招蚊虫，哈哈……这杂草也不用拔了，光光的脑袋满头包那才有意思。“

　　正说着外面喊了一声”皇上驾到“。张总管吓了一跳，慌慌张张的整理好衣
服，皇上怎么这个时候过来了？尼姑倒是逃跑，一个闪身进了草丛里，蹲了下去
。不一会皇帝兴致勃勃的过来了，这尼姑一会见不到，心里就痒痒，把折子随意
的看了看，便匆匆赶来。

　　皇帝是自己进来的，身边的太监宫女都留在了外面。进来后只看到张总管在
那跪拜着，没看到尼姑的身影。皇帝四下看了看，对着面前的张总管擡擡手”起
来吧，这里没什么外人，师太人呢？“

　　张总管点头哈腰的站起来”皇上，您喊师太当然喊不来，您得喊法号“。皇
帝一听哈哈一乐”哦，对对，朕这记性。秃驴师太，朕来了，你在哪呢？“皇帝
边喊边淫荡的往周围看去，只见右边的草丛一阵抖动，紧接着一个光头从里面钻
了出来”护国法师黑屄长乳母秃驴静安，拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。“

　　皇帝眼神一亮”这名字起的好，师太果然佛法高深啊“。静安腼腆一笑”这
是张总管给贫尼赐的法号，也不知皇上喜欢不喜欢“。”喜欢，喜欢的紧呢，朕
的乖秃驴来，想起朕了。“说完便伸开手臂朝着静安搂了过去。

　　张总管突然走了过来，跪在皇上的面前”皇上，万万不可过去，您这身子娇
贵着呢，被蚊子叮咬了可不好“。皇帝摇摇头”一点蚊虫怕什么，你起开“。张
总管立马起身，凑向皇上耳边瞧瞧说了几句，皇上听后面色一惊，紧接着停下脚
步，哈哈大笑”还是你这奴才有注意，快给朕看看，咬了多少包了。“

　　尼姑听后委屈的倔着嘴”奴家的奶头都被这蚊子叮了好几下了，“说完一擡
脚走了出来，到了近处皇上才看到，这尼姑周围全是蚊子，光奶子上就落了不下
十个，光光的脑袋上顶着几个红包，皇帝不仅没觉得不适，反而仔细观赏了起来
。这时张总管轻轻的抽比一个蚊拍，递了过去”皇上，国师有难，您要帮衬着不
是。“说完对着尼姑眨了眨眼。

　　尼姑会意，脸上突然出来了一股扭捏之态，故意轻轻退了两步，表现出害怕
的样子。张总管甩了甩手中的拍你”皇上体恤民意，你个秃驴竟然还敢躲藏，刚
刚怎么教训你的？“。话一说完尼姑立马站在那里，看着张总管的要慎重有些忌
惮。皇上听到张总管的话，又看了看尼姑的样子，拿着拍子对着尼姑的胸部拍了
下去，啪，哎呦。

　　尼姑很配合的哎呦了一声，皇帝哈哈大乐转头看了看张总管”就这一会功夫
，就让你训的这么乖巧了？给朕说说使了什么法子“。张总管讨好的笑了笑”皇
上您尽管享受，都是些下作的手段，您听了污耳朵，这秃驴就是欠收拾，胆子还
小，吓上两下就腿软了。“

　　皇帝听着张总管的诉说，眼里看着尼姑又羞又怕却不得不强颜欢笑的样子，
拿这拍子又抽了两下后，一把脱下自己的裤子，指了指自己暴怒的龙根”秃驴师
太真是个宝啊，朕都十几年没有过梅开二度了。“说完一把抓过来面前的尼姑，
插进了底下的骚逼里，把拍子递给张总管”你给朕驱着蚊子，朕得再来一次。“

　　尼姑这次的阴道滑了许多，皇帝操起来格外的舒服，只是体力有些不支”秃
驴师太，你自己动动，朕的没力气了“。尼姑听后主动前后耸动着屁股，嫩嫩的
臀肉击打在皇帝的肚子上，发出淫荡的啪啪声，张总管一拍子对着尼姑的脑袋扇
了下去。尼姑像是打了鸡血，又卖了了几分，嘴巴也甜了起来”啊……哎呦……
黑屄长奶……啊…母秃驴遵旨。“

　　张总管拿着拍子，时不时的嘴里喊着蚊子，然后对着尼姑拍了下去，紧接着
尼姑配合的哎呦一声。皇帝虽然没动，但还是感觉双腿发软，张总管看到皇上头
上的汗水，费力的搬来石凳”皇上，您坐着，让着淫尼在你怀里自己动，岂不省
力。“

　　皇帝一屁股坐了下去，本以为自己的阳具会顺势脱出来，没想到这尼姑的嫩
逼突然有了些吸力，然后跟着皇帝的动作，也顺势坐了下来。皇帝坐在凳子上，
尼姑眼看就紧跟着坐在皇帝怀里。就在这时张总管的拍子也抽在尼姑的奶头上。
只听哎呦一声，尼姑竟然在距离皇帝身体紧一寸的地方停了下来。屁股先是悬空
停住，随后又提起来，再坐下来。皇帝转身对着张总管拍拍手”这身法，绝了。
“

　　张总管嘿嘿一乐，对着皇帝又献出了计策”皇上不如咱们现在就给秃驴脱毛
吧“。皇帝听后一拍尼姑的屁股”好，来你去前面全给他拔了“。刚说问就听着
尼姑哎呦一声”啊…皇上……饶了秃驴吧……哎呦……蚊子咬死秃驴……了……
啊………痒死秃驴的脑袋了。“原来这会没在意，这尼姑的脑袋又爬满了蚊子。

　　张总管赶紧拿着拍子挥了挥”聒噪，皇上拔出来可就不好长了，不如咱们拿
个火折子烧一烧怎么样，这样不伤根，过几天还能长出来。“

　　”好，快，快去，拿个火折子，嘿一听烧屄毛，这嫩屄又紧了点，真爽……
还不快去“在皇帝的骂骂咧咧中张总管匆匆往外面跑去，都怪自己嘴巴欠，下次
准备好了再提出来多好，这活春宫又少看了会。

　　留下的皇上和尼姑两人，没了张总管的侍奉，蚊子又多了起来。皇帝只得用
一双大手胡乱扇，尼姑突然转过脸来，神色严峻，凝域境的气质流露出来，对着
皇帝一挥。皇上满脸震惊，强作镇定”秃驴你敢“。

　　莫不是这尼姑终于反抗了手刃了皇帝？事实并不如此，只见一个领域把两人
笼罩了起来。静安的蚊子都乖巧的在尼姑的脑袋上，后背上叮咬着，而皇帝的身
上却没有一个蚊虫。”这些蚊虫在秃驴静安的领域内，不会乱咬人，现在秃驴是
皇帝的。秃驴的领域自然皇帝说了算，皇帝说要叮咬秃驴的哪，秃驴就让他们叮
咬秃驴的哪“

　　本来心有余悸的皇帝听后，莫名的有一丝感慨。这才是君临天下，在这一刻
，仿佛那些不安定的因素都不存在了，这天下的一切都是以他为主。”静安师太
，你真是朕的心头肉。以后好好的伺候着朕，这天下的富贵都是你的，你是朕一
人的秃驴，是这一国的师太。来，给朕叮你那大奶头！“

　　静安依然不紧不慢的上下起伏，毕竟是凝域境的高手，就是这样被操上三天
三夜也不会感觉多累，但样子还非要摆出来。领域的蚊子像是得到了命令，一蜂
窝的全部往奶子上飞去，乳头吗就那么点地方，这个叮完换那个。”秃驴的奶头
好涨啊，万岁爷，你可得怜惜着秃驴。“说到这骚逼用力一夹”哦，皇上，你真
厉害……啊……秃驴的骚屄……被你……插死了，皇上……秃驴这才知道做女人
的滋味，啊……“

　　皇上下体的刺激更加剧烈，扣住静安的屁眼想减缓下尼姑的动作”慢点，真
紧……朕的这些女人，就你能玩的开……爽死朕了。好好的伺候……朕定许你一
世繁华。“作为皇帝他许给太多女人这样的话了，但真的做到的没有一个。当年
许诺何皇妃做皇后，无奈南宫势大，何皇妃又没有后台。这也造成了以后东西宫
之争，何皇妃搬出皇宫。他是皇帝，冷了那些女人的心又能怎样，不还是一个个
的尽心尽力的伺候自己。

　　静安的动作没有停顿，反而更快了起来，皇上克制不住自己的精关，呼呼的
射了出来。静安感觉到骚逼内那一股热流，配合的呻吟了一声”皇上，秃驴撑不
住了，要来了要来了……啊“说完后瘫软在了皇上的怀里”皇上恕罪，秃驴被您
操的腿都软了，站不起来。万岁爷你真厉害，贫尼凝域境都扛不住您的鞭笞“

　　皇帝丝毫不在意，抱着怀里软肉不在意的道”软了就躺朕怀里，朕现在分不
清什么是真话什么是假话了，只要朕听着舒心，就是好话。“皇帝不傻，凭他自
己能把凝域境操的双腿稀软？不可能！

　　尼姑轻轻的把自己的脑袋靠在皇帝怀里”静安和大公主有些缘分，后来认识
了白大人，得了这佛缘，功力也升了一个境界。但静安资质如此，终生也就是个
凝域境了。前几日大公主苦口婆心的劝静安来宫里，护着皇帝。静安出家人，本
不应掺和红尘事，无奈公主求情，贫尼不得不来。“说到这有些神色迷茫的看着
皇帝”不入皇宫不知红尘繁华，不上皇上不知天子威严。静安在您的身边再不懂
超凡脱俗清心寡欲。静安本想好好表现，争取能留在宫里，没想到今日会被皇上
强行占有，静安不知是福是祸。以后又该怎么面对大公主。“

　　皇帝不以为意的笑了笑”你和大公主还有白副门主的关系没那么简单，说起
来那俩孩子之间的情分你也算个媒人了。具体的我就不清楚咯，女儿大了，有她
自己该走的路。我不管你是为了什么目的接近玉儿，跟白小子说说，本分这点，
他的那点小心思朕看的明白。你来朕身边，不管是为了铺路，还是试探亦或者真
的如你所说都没关系。朕不在乎，因为朕是这天下的主人。你后你就留在宫里吧
，能不能帮到姓白的就看你的本事了。“

　　尼姑睁大了眼睛看着皇帝，这看起来昏昏沉沉的男人竟然又如此的魄力。也
许爹爹说的没错，他虽然未必知道三人的确切关系，但肯定知道三人关系并不一
般。她终于知道当自己一意孤行做出这个决定时，小和尚看他的眼神，不是不安
，不是愧疚，不是愤怒，而是担忧。也难怪离开时小和尚说的那句话”若有事，
你救不出你。“

　　”贫尼希望白大人能一帆风顺，因为他是贫尼在外面唯一熟悉的朝廷之人。
贫尼心甘情愿做个秃驴国师，因为贫尼的天道就在皇上身边，贫尼定会竭尽全力
护得皇帝安全。“尼姑有些迷恋的看着周围的一切，爹爹，为何您做的是先渡我
入魔，再渡我成佛。

　　皇帝伸出手摸了摸尼姑那叮满了红包的脑袋，然后转动着尼姑红肿的乳头”
朕年纪大了，有些力不从心，若是早个十几年，你这样的小妖精，朕能天天操的
你下不来床。“

　　尼姑妩媚的看了皇帝一眼，拿着光光的脑袋在皇帝怀里拱了拱”啊……皇上
捏疼贫尼了…“说完后一只手握住皇帝的龙根”皇帝不必在意，贫尼懂得些炼丹
术，佛家有一门丹药，药性平缓，虽然见效慢一些，效果只是固本，不能冲击，
但只要皇帝坚持长期服用，不仅延年益寿，而且一天做个一两次也不会觉得身体
乏累。“

　　皇帝摇摇头，然后又点了点头”朕不信那东西，既然是你的心意，那就炼出
来吧。“刚说但这，张总管呼哧呼哧的跑了进来，手里拿着一个折子。”皇上…
…奴才回…“刚说着看到两人亲切的样子，突然停住了嘴巴，恭恭敬敬的站在一
旁。皇上回头看了张总管一眼，笑了笑道”秃驴师太已经等不及了，还不快点点
上“

　　张总管匆忙点头”是，是“然后没有点起折子，而是递给皇上”万岁爷，不
如秃驴师太亲自点上。您坐那看着，让她自己烧，岂不是痛快。“

　　静安听到张总管的话，在皇帝怀里哆嗦了一下，然后带着一切怯意的看了眼
皇帝。皇上本来还在犹豫，看到尼姑的眼神立马点点头”就这么办，哈哈……秃
驴烧屄毛……哈哈“。尼姑没办法，只得轻轻的站起来。把皇上身上的龙袍整理
下。然后忐忑不安的拿过张总管手里的火折子，看了看两人后，认命的点着。

　　张总管从怀里拿出来一把扇子，轻轻的在皇帝周围摇着。静安一离开，周围
的蚊子又多了起来。皇帝瞪着眼睛一眨不眨，两手放在跨间轻轻的搓揉。静安站
在皇帝面前，脸色有些发白，一咬牙撤了周围的领域，刚想点燃，皇帝又发话了
”慢着，把自己功力封住，朕要看手无缚鸡之力的师太是怎么烧阴毛的。“

　　尼姑闭上眼，对着自己的身上的穴位连点几下。”睁开看着“张总管又提了
个条件，皇帝没说话，算是默认了这个提议。尼姑没办法，只得张开双眼，颤颤
巍巍的拿起来火折子对着自己的阴毛点了上去，”啊……“一声惨叫，伴随着一
股糊味传了过来。静安痛苦的哀嚎了一声，然后举起双手对着自己的阴毛拍打了
下去，刚刚燃起的阴毛瞬间被扑灭。皇上和张总管乐的哈哈大笑”继续继续，朕
的心肝，继续来。“

　　尼姑缓了口气，其实就算封闭自己的武功，但但是肉体的强度也绝对不起这
普通的明火能烧疼的。静安之所以这样做就是为了让皇帝找到些快感，刚刚点燃
就熄灭，多烧几次，这不正是皇帝想要看的。”啊……皇上……糊了…啊……“
静安刚点燃一点又手忙脚乱的扑灭”皇帝……饶了秃驴吧……秃驴真的疼死了。
“

　　皇帝没答话，张总管在一旁跳着脚”继续，继续，今天都烧光了它“。尼姑
扭过头在一个皇帝看不到的角度悲愤的白了张总管一眼，然后对着自己的下面又
点了上去”啊……皇帝……秃驴的骚逼要熟了……啊……“这次扑灭后，擡起来
的娇颜已经带着泪珠哭的稀里哗啦。尼姑用手轻轻的擦拭了下眼泪，手里的黑灰
把嫩白的脸蛋涂抹的花里胡哨，两人的笑声更大了，皇帝甚至捂住了肚子，真痛
快啊。

　　就这样尼姑又哭又嚎，胯下的阴毛已经渐渐烧到了根部，皇帝摆了摆手，看
着胯下依然没有反应的阳具叹了口气”留下的下次烧吧，朕累了……“说完不等
身旁二人的回话，径直走了出去。若是早知道这样，刚刚就行烧起来以后再操，
那才是乐趣啊。

　　张总管一直等皇帝走后才从地上站起来，旁边的尼姑一直未跪下，只是在轻
轻的抚摸着自己的胯下红红的嫩肉。张总管走过去，剥开尼姑的双手”师父，您
这嫩逼今日可是遭罪了，看看，都烫出来水泡了。啧啧……一会徒儿给你弄点上
好的药抹一抹，这功力暂时先封着，等皇上发了话再解开“

　　”秃驴师傅遵旨“尼姑点点头刚刚回完话忍不住的呻吟了出来”啊……“，
低头一看，只见张总管张开大嘴舔了上去”师父……唔……好吃………“。”呵
呵……徒儿若喜欢，师父天天让你吃个够。“尼姑答了一句，然后用力一挤，阴
道残留的精液流了出来”皇上的龙精，徒儿好好享受才是！啊…轻点，你这没吃
相的徒儿“

　　今天的皇帝坐在案边，想着小和尚的事苦恼起来。最后叹了口气”多大的把
握杀了他？“。”必须掌门阁主亲自出手，不然……胜算不过三成“阴暗的角落
里一个低沉的声音传了出来。”问问阁主要什么代价“皇帝又问了一句。一阵风
声，原本阴暗的角落有了些明亮，皇帝又叹了口气。一个尖细的声音传来”皇上
，张总管和尼姑拜了师徒，大公主已不是处子身。“

　　皇帝没有说话，过了好久才拿起来奏折”晋国公的世子也该婚配了，算了等
等看吧，一切等东宫之事水落石出了再说。“

　　再说回来小和尚这里，本次争雄会的前五行已经出来了，两个玉剑派的弟子
，两个无韵阁的弟子，还有一个当然是荆玉莹。今天下午的比赛是荆玉莹对着玉
剑派的男弟子，本来小和尚对荆玉还是有信心的，可当看到玉剑派弟子拿出的天
极上品神兵时，小和尚隐隐约约觉得有些不对。等到俩人打起来时，玉剑派的弟
子更是不管不顾，只攻荆玉莹的下三路。荆玉莹的脚上功夫虽然不错，只是毕竟
自己才是凝玄境，根本拼不过神兵。

　　只见台上男子一个强攻对着荆玉莹脑袋刺了过去，荆玉莹的想法不错，围魏
救赵，对一只玉足对着男子胸口提过去。但这男子面色一狠，全然不顾自己的安
慰，神兵路线不变，依然对着荆玉莹的脑袋刺去。荆玉莹没有办法，只得闪身后
退，她是墨家的希望，不会拼着两败具伤的打法不顾自己的安慰。

　　荆玉莹已经退到了擂台边上，男子的剑势不变。现在只有两条路，要么离开
擂台认输，要么对着男子胸口攻去，赌他不会跟自己死拼。荆玉莹一咬牙，选择
的第一条，玉剑派赌的起，墨家赌不起。虽然拿不下第一，落个第五也不错了。

　　荆玉莹飞身退下了擂台，突然面色大变，自己都已退出擂台，这男子依然神
色冷然的刺过来，荆玉莹从他的眼里看到了必死之心。周围人一片惊叫，小和尚
暗自咬牙，这男子分明就是借机想除去荆玉莹。

　　荆玉莹本可以做拼死一搏，但刚刚的颓势已经让她被敌人的气机牢牢锁定，
不知怎么的扭头看了眼小和尚，一张苍白的脸，无悲无喜，是了，他现在的状态
可能连自己也打不过吧。荆玉莹伸出自己的玉足，赌一把，若是运气好了，自己
这脚废了命能留下，若是运气不好，命没了，留着这嫩足又有何用。

　　男子的神兵刺上了荆玉莹的嫩足，已经扎进去一寸有余，却扔未破皮。千翻
浪影脚能被称为天级上等武功，不是没有原因，不仅可以坚硬如铁，也可柔嫩如
水。只是现在的境界面对神兵只能是螳臂当辙。男子的剑又刺入一分，一旦刺破
，便是自己香消玉损之时。荆玉莹闭上了眼睛，突然感觉自己的玉足被一双大手
握住，然后自己被甩了出去。

　　重重砸在地上的荆玉莹睁开眼，看到了一个触动她内心的身影。一个紫袍男
子被凛冽的剑气包围，神兵的剑尖被紫袍男子握在手里。对面的玉剑派男子一脸
震惊，紫袍男子周围的剑气逐渐向玉剑派弟子身上逼去。两人一时间停在半空中
，僵持不下。”主手“台下另一个玉剑派的女弟子已经抽身上来。悬停在自己同
门师兄的身边”请白大人住手，这件事玉剑派一定给您一个满意的交代。师兄一
时没有控制好，回去后定然按着门派戒律惩罚，还请白大人往来一面。“

　　”我若不同意呢“小和尚你这样眼，手上的血已经越来越多。荆玉莹知道小
和尚还没恢复，不然这神兵在凝玄境手里不可能伤到他。

　　玉剑派女弟子低下头”那就得罪了，这次是玉剑派的不对，但玉剑派的弟子
只能玉剑派惩罚，别人轮不到。“说完后擡起头，虽然没有动手，但已经抽出了
佩剑，眼里的威胁意味很明显。

　　小和尚看了看女子，又盯着她手里的佩剑看了一眼”你错就错在不该在我面
前拔剑。回去告诉你们玉剑派掌门，改日白某亲自去赔罪。“说完后，女子手中
的剑突然和主人失去了联系，瞬间刺入同门师兄的胸口。小和尚瞬间拉开距离，
一口鲜血吐了出来”我的领域内，你们掌门来了也别想拔剑对着我。“

　　说完后浑身面色又白了一分，摇摇欲坠的完倒下去，一个柔软的怀抱接住了
他，这香味，嗯，荆玉莹的。荆玉莹也皱了皱鼻子，小和尚身上有一股味，淡淡
的奶味，估计是刚喝了奶茶不久”没本事还硬撑，杀了他玉剑派跟你算是结仇了
“荆玉莹嘴里抱怨着，但双手却轻柔的擦拭着小和尚嘴角的鲜血。小和尚爱干净
，最看不得自己狼狈的样子。

　　对面的女子没来进攻，而是一把抱住了身边的师兄，努力的输送玄气护住他
的经脉。”没用的，我用剑想杀的人，没能活下来的“小和尚高深莫测的说了一
句。”哎呦“这一句是荆玉莹发出来的，她听到小和尚的话，忍不住拿脚踹了怀
里男子一下，但忘了自己的脚上有伤，这一下疼的不轻”都这样子了你还摆什么
谱“。

　　小和尚被他踢了一脚也没好哪里去，踉踉跄跄的就要倒下去。还好荆玉莹只
是脚受伤了，从能双臂用力把小和尚紧紧搂在怀里。周围的人看到小和尚的样子
也明白了，这白大人已经是强弩之末了。远处武帝城中心，老圣和白发老人站在
一起看着远处的景象。”这玉剑派的没打算活着回去啊！“白发老人嘟哝了一句
。老圣没说话，争雄会不准下死手，这是规矩。破了这个规矩玉剑派的弟子就是
不死在小和尚手里也会死在他的手上。玉剑阁虽然强势，但他还没必要顾忌。

　　胸口插剑的男子，已经气若游丝，看了看身边面色焦急的同班，又看了看远
处的荆玉莹小和尚，眼里不仅没有仇恨甚至还有一丝愧疚。”艳剑仙子门下大弟
子不能就师父于危难之中，死不瞑目“男子说完后一闭眼倒下了。小和尚原本虚
弱的低着头，听到男子的喃喃细语，突然面色一冷。

　　就在这时，老圣来了。面无表情的看了眼玉剑派弟子”带着他回你们玉剑阁
，若不给我个说法，以后玉剑阁的人不准再入武帝城一步。“说完后又盯着小和
尚看了一眼”只此一次，下不为例“。小和尚费力的想抱抱拳，终究还没举起来
，只得点点头。荆玉莹扶着小和尚，对着老圣点点头，然后一瘸一拐的往回走去
。

　　走了没多久，黎莹便赶来了。从荆玉莹手里接过小和尚，一脸幽怨的看了两
人一眼。还没回到住处，落雪已经在外面翘首以盼。怀里的雨儿看到小和尚，咿
咿呀呀的拉着母亲的项圈对着小和尚来的方向使劲。落雪捏了捏女儿使坏的小手
，然后快步走过去”爷，伤的厉害吗？刚刚听人说你和玉剑阁的打起来了，黎莹
赶紧出去了，没想到您还是伤着了。“

　　小和尚尽力摆出个无所谓的样子”江湖小虾米，也不知道哪根筋不对劲“说
到这看了看荆玉莹”墨家和玉剑派有仇？“

　　荆玉莹摇摇头”应该没有，百年前算是盟友，后来墨家败了，虽然情分没了
，但也没什么仇恨。“说到这想了想”听那人最后一句话的意思，好像我跟他师
父有什么瓜葛“。”他师父是谁？“小和尚边走边问。

　　”艳剑仙子“荆玉莹歇着眼看了眼小和尚后说道，说完后又泄了口气”我和
天人有什么瓜葛，她想杀我，还不是动动嘴皮子的事“。小和尚有些惊讶”艳剑
仙子有徒弟“？这次连黎莹都鄙视的看了小和尚一眼，”玉剑阁长老不准收弟子
，内阁中人都算是艳剑仙子的徒弟，这男子还是很有名气的，下一届长老的热门
人选“荆玉莹补充道。

　　小和尚没在意两人的嘲讽继续问道”墨家既然跟玉剑阁是盟友，那玉剑阁的
掌门是怎么选出来的你们清楚吗“。说到这几人人已经回到了屋子，围着桌边坐
了下来。落雪把女婴交给黎莹后，帮几人泡起了茶叶。荆玉莹听到小和尚的问话
摇摇头”不清楚，玉剑阁的掌门怎么选的众说纷纭，但墨家还是倾向于家族传承
的说法，毕竟历届掌门都姓白，而且还都能入选美乳榜第一的位置。“说到这小
和尚点了点头，荆玉莹顿了下又继续说道”除了这代的掌门以外，以前的掌门都
没传出有后人，即便是这一代的掌门，也只是听说有个女儿，至于谁是女儿的丈
夫，这就不得而知了。“

　　小和尚接过来落雪泡好的茶喝了一口，对着若雪嘿嘿一笑”喝惯了你乳汁泡
的，再喝这清茶就显得苦涩多了些“。落雪听后没好气的白了小和尚一眼，随然
这事荆玉莹已经知道，但被小和尚当面点出来，还是让落雪有些羞涩。荆玉莹也
喝了口茶对着落雪挤了挤眼，然后对小和尚说道”你若喝过南宫家的乳香茶，这
样的清茶你肯定喝不下去。不过跟蜜菊茶一样，都是南宫家轻易不现世的东西，
皇帝这辈子也没喝过。“

　　小和尚两眼一瞪”我只听过蜜菊茶，还从未听过乳香茶。你们墨家有些本事
啊，这都能知道。“小和尚这话换来的是三个女人的白眼，落雪撇了撇嘴”爷，
您是真不知道还是假不知道，百年前的墨家就是朝廷也得望其项背，现在虽然不
如以前，但总归是有些底蕴的。“

　　小和尚眼睛一亮”你们墨家肯定对自己的盟友很有研究吧，玉剑阁是不是有
什么高人，很多人提醒我玉剑阁没表明那么简单，但我从六扇门的情报中也没发
现太大的突破。“

　　荆玉莹看了看小和尚，这人对玉剑派很上心啊。不过今天小和尚救了她一命
，荆玉莹对小和尚的防备也小了很多”六扇门那点本事能能拿到的情报，都是人
家想给你看的“说到这先鄙视了一眼小和尚，突然发觉黎莹不太友好的目光，讪
讪的笑了笑继续说道”墨家一直怀疑玉剑阁后面还有一个人，但那人权利不大，
也不小。而且玉剑派的掌门估计也没有那么清高，搞不好比窑子里的女人还不如
。“

　　突然荆玉莹感觉气势有些冷，小和尚的眼神也变的有些古怪，隐隐约约有些
怒气”你最好给我一个这样说的理由。“小和尚的语气有些低沉，气势渐渐锁定
了荆玉莹。荆玉莹没想到小和尚说翻脸就翻脸，自己好心讲给他，没想到他还翻
脸了，啊…莫不是这小子看上人家了？

　　”我不知道，我也是听说的，墨家有一个分支，鼻子特别灵敏，百年前做墨
家家主时从三代前掌门座驾上，闻到过当时一个长老的，的精液气味。“荆玉莹
说到最后有些难以启齿，毕竟自己还是个大姑娘”爱信就信，不信拉倒，玉剑阁
的掌门从来没有下嫁过，你死了那条心吧“。

　　本来黎莹和落雪也在奇怪小和尚的态度，听到荆玉莹的话后两人默契的对望
了一眼，怪不得呢，原来这人又起了色心。小和尚出奇的没有反对，像是默认了
荆玉莹的猜测。

　　小和尚没有在意几人的态度，他又想起了那天遇见艳剑仙子的情景，看她的
样子没有受到什么限制啊。不过六长老也没有表现出对掌门的尊敬，甚至还拿着
掌门打比方。自己身上唯一的两个代表自己身世的物品都被艳剑仙子提到了，小
和尚心中有些不安，隐隐后悔当时没给艳剑仙子一些提示。

　　荆玉莹本就被小和尚的态度弄得有些不高兴，这会他又自顾自的思考问题，
丝毫没有表现出刚刚对自己态度的歉意。心下有些恼火”白大人慢慢想吧，本姑
娘不奉陪了。“说到这一脚踢开凳子就要起身离开，突然又面色苍白的坐了下来
，自己的脚伤触发，一时间疼的动不了。

　　落雪最先起来观察她的情况，小和尚也被惊了一下，低下头看了看荆玉莹的
玉足，左脚还算好，只是有些青紫。右脚整个都有些变形，三根脚趾已经明显的
呈现畸形。小和尚擡头看了看荆玉莹有些佩服的说道”凭你的境界硬抗神兵，这
脚竟然没被废了，千翻浪影脚果然有些门道。若是天人境后，硬抗神兵应该毫发
无损“。

　　荆玉莹本不想理会小和尚，自己都这样了，他还讨论什么功夫。不过再看看
小和尚苍白的脸色，心里又好受了一些，他这个样子，就是想帮自己恢复也不可
能了。毕竟还是因为救自己才会伤上加伤，落到这种地步。”没事，过两天就能
恢复过来。我脚上的骨头不运功时都是软的。“荆玉莹平淡的话语却让小和尚眼
神一亮，骨头都是软的，嘿嘿。

　　小和尚突然一伸手抓住荆玉莹玉足，荆玉莹想躲但没有躲开，怀疑的看了一
眼小和尚。小和尚擡起头来，脸色更加苍白”我没玄气时作战力不如你，我把自
己身体仅存的这些内力全部给你，你尽快恢复。回去路上的安全，就靠你了。“

　　荆玉莹本来想收回的玉足停了下来，仔细的打量了小和尚一会。算了，信他
的吧，小和尚现在的状态已经人尽皆知，只要敌人不是傻子肯定会借这个机会在
路上伏击他们。自己早恢复一分，活命的机会也就大一分。大不了到时丢下他们
自己走，应该能逃回京城。

　　小和尚看荆玉莹没有反抗，双手抓住玉足。”喂，渡个内力有必要两个手吗
？“荆玉莹问了一句，小和尚没答话，而是双目紧闭，额头皱起。荆玉莹安抚了
一下自己，算了。正想着，小和尚双手突然动了起来，轻轻的捏住脚丫，力道逐
渐变大，自己的五个玉趾被他一一拿起来扭捏一番。荆玉莹想踹开他，小和尚已
经是明显的占便宜了。

　　一道道玄气滋润着荆玉莹的脚丫，让她克制不住的想呻吟出来。五个脚趾头
在小和尚手里翻着花的被挑逗，自己的玉足时不时的被找个用力揉捏出各种形状
。要不是看着小和尚的玄气对于疗伤的效果还算不错，荆玉莹早就把面前人踹了
出去。

　　终于荆玉莹的玉足恢复了许多，原本畸形的脚趾也坚挺如初，除了有些淤血
再看不出其他伤势。小和尚睁开眼一脸意犹未尽的样子，放下手中的右脚，又拿
起来荆玉莹的左脚”还有一点玄气，我再给这个传过去。“

　　荆玉莹直接对着城墙厚的脸皮踹了过去”滚蛋“。小和尚应声而饭，吐了口
雪。黎莹匆忙扶起来小和尚神色恼怒的看了荆玉莹一眼。落雪也赶忙走过来，指
了指小和尚的脑袋”人家荆姑娘还没出嫁，爷，你也太心急了。“说着自己先笑
了起来，本来有些紧张的气氛也缓解了一些。小和尚靠在黎莹的怀里，伸出来双
手闻了闻。荆玉莹又想起那天小和尚嫌弃她脚臭的表现，若不是落雪眼疾手快的
拉着，小和尚这贱样少不得被一顿收拾。

　　吃完晚饭，小和尚早早的便睡下了。雨儿睡在他身边，现在的雨儿都是睡着
后才被落雪抱走。荆玉莹他们几个里里外外的收拾东西，小和尚的情况很不尽人
意，现在要么等恢复好了再走，要么马上就走。小和尚因为还担心京城的事情，
所以决定明天一早就回去。

　　下午的时候来了两个女人，自报家门说是圣医阁的弟子，拿了些上好的草药
过来。这是第一个过来的门派，小和尚表现的很热情，毕竟黎莹这次没收到什么
手下，不是六扇门名气欠缺，实在是小和尚的所作所为太得罪人。如今圣医阁主
动前来，小和尚当然不会冷眼相对，不仅狠狠的夸了来人一番，连带着圣医阁的
阁主都被他夸了一番。当时荆玉莹还问了问黎莹小和尚见过圣医阁阁主，黎莹摇
摇头，应该没见过，荆玉莹翻了个白眼。

　　圣医阁的女子都是上好的药鼎，这跟她们的功法有关系。哪个名门大派的掌
门长老都想有个圣医阁内阁的女人做家室，先不说床上功夫怎么样，就是流出的
淫水那都是上好的药材。圣医阁的内阁弟子都是从小就在药汤里泡着睡觉，一泡
就是二十年。不仅自己百毒不侵，和他们同房的男人也受益不浅。只是圣医阁内
阁弟子不多，要想娶一个过来，那付出的代价也不是一般人能承受起的，就是皇
帝身边也没有。不过太医里倒是有几个外阁弟子。

　　第二天一早小和尚几人边上了马车，往京城赶去。出了城门遇到了白发老头
，小和尚毕竟是朝廷人，老头本来打算护送一段，可看了看小和尚的样子嘴里骂
了一句，笑嘻嘻的走了。荆玉莹几个有些摸不着头脑，不过看到小和尚没反应，
也就没在意。老头回头去了老圣那，老圣看到白发老头的样子哈哈一乐”给你说
了，那小子阴着呢。哈哈“。白发老头没在意老圣的调笑，而是皱了皱眉头看了
看老圣”我想到了一门功法。“

　　铁大捕头今日醒来是在那女子的床上，昨天晚上的事情模模糊糊记不清楚。
好像两人从酒楼回来后又喝了不少，女子看他多了，想把他扶到床上。不过女子
的动作好像有些撩人，总是不着痕迹的在他胯下挑逗。再往后就是一番床上情事
，至于是女子主动还是铁大捕头强迫这就记不得了。

　　女子已经离开，床上还有破碎的肚兜，桌上摆着一封信，铁大捕头起身发现
自己光溜溜的，旁边当着新的衣服。穿着打扮好，拿起桌上的信封”铁公子亲启
…今日一别，后会无期。感君之恩，奈何奴家蒲柳之姿，无福相伴左右。您的腰
牌奴家拿走了，以后也好有个相思。勿念“

　　铁大捕头看信时，女子回到了被赶出来的夫家。开门的正妻看到女子后一脸
的恭敬，女子扔出一块金子”若他寻来该怎么说不必我教你，铁大捕头离开后，
你的孩子会安然无恙的送来。若是说漏了嘴，在多办个丧事就是了“。正妻没有
捡钱，而是对着女子跪下哭求道，”小姐，求您了，奴家都按您说的做，您千万
手下留情。呜呜“。女子没理会，闪身走了出去。

　　铁大捕头寻了整个城池也没找到女子的影子，凭她的能力除了摘花楼又能去
得哪里？铁大捕头有些烦躁，这几日他对女子暗生情愫，虽然刻意压制但感情这
东西岂能那么容易抹去。尤其是和女子发生关系后，铁大捕头的心更是软了。女
子床上的婉约，骚浪那是在黎莹身上从没有过的，虽然知道对不起自己的妻子，
可他还是克制不住对那场春梦的迷恋。

　　铁大捕头回去后牵出一匹马，他要在最快的时间赶回京城，因为那里有距离
这里最近的摘花楼。女子从那里被买来，能回的地方也只有那里了。虽然现在的
自己和嶽父嶽母见面会有些尴尬，但铁大捕头已经等不及了。最多自己回去后不
回六扇门，京城那么大，只要小心点应该不会被发现。等黎莹回来了，嶽父解决
好这些事，自己再和他们见面。

　　小和尚几人回来的途中都是走的大道，荆玉莹本来不同意，小和尚却说大道
安全，毕竟是自己是朝廷命官，就是别人想刺杀，也得考虑个时间地点，重兵把
守的地方不会动手，人多热闹的地方不会动手。只是每次吃饭小和尚都是一副快
要入土的样子，荆玉莹心中恼火，白大人这是恐怕别人不知道自己身受重伤还没
恢复好。

　　果不其然，走了三天，第一波刺杀就来了，黎莹自己一个人打发了，后来又
来了两波，荆玉莹也出手了，毕竟小和尚前几天给她渡了内力，自己的伤势基本
没什么大碍了。再往后派来的高手越来越多，终于落雪也站了出来，落雪功力不
高，奈何防御太强，脖子上的项圈竟然把一个攻击她的凝玄境高手反震死了。

　　小和尚在车子砸吧砸吧嘴，这荆玉莹的敌人到底是谁，想着最近几天来人的
武功路数，太杂了，没一点线索。后面的几天突然风平浪静了起来，小和尚还是
一副无所谓的态度，荆玉莹明显有些不安和紧张。

　　今天的天色不好，小和尚出门后嘟哝了一句山雨欲来风满楼，荆玉莹听后白
了小和尚”乌鸦嘴“。小和尚嘿嘿一笑把雨儿抱在怀里，转头对着落雪黎莹吩咐
道”无论如何别出马车“。等几人陆续上去后，凤凰驾起马车往城外飞奔而去。

　　马车里黎莹的起风被解开，左侧长长的乳头被小和尚捏在手里。黎莹的胸牌
已经在上次的战斗中损坏了。平时用披风遮挡着，小和尚想玩时直接掀开披风就
可以了。以前只能露出一个乳头的圆孔也被扩大了一些，连带着乳晕也能暴露出
来。黎莹现在已经有些麻木了，小和尚做什么她都听之任之，当然仅限在这几人
面前，昨晚在酒楼吃饭，小和尚要捏她乳头，黎莹死死的拽住披风，但小和尚态
度很坚决，黎莹最后没办法，跪下来求小和尚等段时间，回了京城后再说。小和
尚态度算软化了一些，不过把她的圆孔扩大了一分。

　　突然黎莹感觉乳头一疼，扭头看去，小和尚的脸色有些阴沉。”凤凰，停车
进来“小和尚说了一句，凤凰乖巧的停下车，面色有些红润钻了进来。得，凤凰
误会了，以为小和尚来了兴致喊她进来共赴巫山呢。小和尚看到凤凰的样子嘿嘿
一笑，指了指荆玉莹”坐你主子身边“说完后又看向荆玉莹”凤凰和金毛有一点
意外，我绝不轻饶你。“

　　说完后下了车，留下一车的女人面面相窥。直到一炷香以后，荆玉莹面色大
变，紧接着是黎莹，浑身颤抖起来。有人来了，带着杀意，功夫很强，至少凝域
境。本来坐在马车前的小和尚突然站了起来，马车上的几人才渐渐恢复过来。

　　来人五个，都没有刻意掩盖身份，这次显然动了必杀之心，四个凝域一个凝
象。来人里一个凝域境的老头最先站了出来”白大人，何必呢。墨家的事您非要
插手，这一次和玉莹一起就在这吧“。小和尚听完没反应，马车里的荆玉莹却面
色大变，脸色苍白的从马车出来，看着说话的男子道”大长老，您真等不及了“
！”呦，墨家内斗啊，总算等到大鱼了。“小和尚嬉皮笑脸的补了一句。

　　说话的男子看了眼小和尚后盯住荆玉莹”墨家绝对不能再被你们这么折腾了
，老夫杀了你算是违了祖训，回去后自断经脉。只要墨家安稳，老夫虽死无憾。
“

　　小和尚竖起大拇指”霸气，荆玉莹给你们了，我现在就走。早知道是你们墨
家内斗，我肯定不参与“。荆玉莹看了眼小和尚没说话，大长老哈哈一笑”晚了
，都留下吧。“说完后对着身边凝象境的中年男子说道”大人，事不宜迟出手吧
。等这小子回去养好伤势，该逃命的就是我们了。“

　　凝象境的男子没说话，死死的盯住小和尚”你故意引我们过来的“？小和尚
点点头指了指荆玉莹”这丫头嘴巴太硬，什么都不说，我若不摆个姿态，怎能看
清墨家的事“。男子一点头”你们停下马车时我就觉得不太对劲“说到这对小和
尚抱抱拳”我们几人是海外外面的散修，现在立刻退出，不知大人…“

　　”好说，废了他你们就能走“小和尚指了指墨家大长老，凝象境巅峰的势力
爆发出来。墨家大长老突然傻眼了，这转变让他有些吃不消。突然盯住海外男子
狠声道”既然早就发现，为何不跟我说。现在出尔反尔，其它的海外散修若是知
道你们毁了信誉，岂能容下你们。“说到这对着身边几人抱抱拳”各位，请与我
拼死一战，这小子也许只是狐假虎威，老夫可以自爆牺牲，再加上诸位的围攻，
必然能将此子斩于此地。“说到这又指了指小和尚”此人从来言而无信，行事嚣
张。他这是想让我们自相残杀，然后逐个击破。“

　　小和尚听完墨家大长老的话有些无语，老子怎么就言而不信了？更可气的是
海外男子听到墨家大长老的话竟然认真的思考起来。小和尚对荆玉莹摆摆手”上
车“，荆玉莹有些担心的看了小和尚一眼，摇了摇头。”滚进去，快点。“小和
尚语气已经在有些不耐烦，荆玉莹还是没有动，依然固执的站在那里。

　　墨家大长老看这形式狠下了心，自己既然来了就没想过能回去，现在唯一的
办法就是靠着自己的自爆，让小和尚受点伤，希望这样能让其他几人下定决心。
想到这恶狠狠的盯住荆玉莹”老夫要清理门户了“。说完后全身经脉膨胀起来，
身形一瞬间往荆玉莹身边飞去，无论如何，小和尚必须死。

　　留在墨大长老动身的时候，剩下几人也动了，凝象境的对着小和尚攻来，墨
大长老对着荆玉莹飞去，其它几人向马车奔去。小和尚再大的本事也不可能同时
兼顾三人，要的就是他手忙脚乱时候凝象境借机给的那一下必杀技。

　　理想很丰满，现实并不骨感。荆玉莹已经被气机锁定动不得，马车上的几女
更是狼狈，金毛都被气势压的吐出血来。小和尚紧紧盯住来犯的凝象境，算了，
暴露就暴露吧。小和尚闭上眼，再睁开时眼睛已经成了紫红色。本来浑身胀大向
着荆玉莹飞去的墨家大长老，突然身体不受控制的往小和尚身边飞去。

　　墨家大长老抵抗了两下，但身体不听使唤。老子就先爆死你，墨家大长老心
下一狠，全身经脉进一步胀大，只求到小和尚身边时给予他威力最大的自爆。只
是这次的现实很骨感，墨家大长老的胀大的身型突然止住，紧接着开始慢慢缩小
。小和尚头上的发丝徒然暴涨，一根根的扎入墨家大长老体内，只见一股股精血
顺着发丝往小和尚身上流去。

　　墨家大长老的身型缩小的速度由慢变快，远处的凝象境突然停住脚步，脸色
骇然的看着小和尚。剩下的几人看到这情况后，也是停住身形，然后几人对望了
一眼，用比刚刚还快的速度往四周跑去。

　　晚了，小和尚的紫红色的发丝漫天飞舞，一个呼吸间边把剩下的几人全部围
住，除了凝象境的还在死命抵抗。其他人都被发丝扎入体内，身形变瘪，全身的
精血往说着发丝往小和尚体内流去。墨家大长老已经枯瘦的皮包骨头。惊恐的望
着小和尚，嘴里嘴巴动了几下，想说话却没了力气。头一低，掉在了地上。风轻
轻的吹过，地上只留下一件空空的衣服，苍老的随着微风没入灰尘之中。

　　除了凝象境，剩下的几人都步了墨家大长老的后尘。荆玉莹望着眼前的一切
，只觉得不可思议。”练这邪功，天地不容。“凝象境临死前的一句话，让荆玉
莹眼神一缩，惊恐的看着身侧的小和尚。天地不容，五百年前有门功法，一经现
世便被玄天大陆的武林联合起来绞杀。也正是那一次，五百年前的白家落寞了。
二十岁成天人之下第一人，她一直奇怪到底是什么样的资质才能让此子有如此成
就，现在看来恐怕所有人都被他愚弄了。

　　荆玉莹浑身一冷，猛然发现小和尚邪邪的盯着她。漫天的发丝汇聚到她的面
前，荆玉莹再一次感觉到死亡的临近，现在自己是唯一知道这个秘密的人，小和
尚肯定不能留她。”看看哥的实力，你们墨家得好好考虑考虑“小和尚突然嘿嘿
一笑，紫色的发丝瞬间变成黑色，然后缩起来垂到小和尚的腰间。

　　小和尚气势的消散让荆玉莹瘫软在地上，此时才发现浑身都被汗水侵湿。荆
玉莹没敢擡头去看小和尚，唯恐自己的某些举动会让面前这个男人痛下杀心。小
和尚看着荆玉莹的样子，苦笑的摇摇头，轻轻把这女人抱起来，回了马车。

　　马车上的几个女人比较狼狈，看到小和尚抱着荆玉莹进来纷纷松了口气。小
和尚把怀里的女人放下，然后指了指黎莹的乳头”莹儿，你怎么硬了“。一句话
让落雪笑了出来，黎莹也拿起披风盖住自己的前胸，车里紧张的气氛总算缓和了
一些。

　　马车继续前进，荆玉莹这次坐在了小和尚的身边，不是不想离他远点，实在
是不敢。万一这人一发神经，给她先奸后杀。正想着突然自己的右脚被一双大手
握住，荆玉莹不看也知道那手是谁的。”给我说说墨家的情况“小和尚语气很轻
柔，但不容置疑。

　　荆玉莹缓了口，盯住在自己脚丫上作怪的大手开口说道”墨家自从百年前的
事端以后，现在逐渐恢复过来。这一代的墨家家主打算从新步入武林，涉足朝廷
纷争。“说到这顿了顿看小和尚没有反应继续说道”以大长老和墨家家主弟弟为
首一群人极力反对，理由是墨家不如当年，若再被朝廷征讨一次，就要真的灭族
了。“

　　”既然你能出来参加争雄会，看来还是墨家家主的支持者更多一些。可是仅
仅杀了你又有何用？墨家家主还能继续派人出来“小和尚琢磨了一下。荆玉莹听
到后摇摇头”没表态的占大多数，谁也不傻，结果不明朗以前谁也不会轻易站队
。若是杀了我，家主一时间还真挑不出合适的人选。“

　　”你为何支持家主？“小和尚盯着荆玉莹问了一句。”为了墨家的下一代，
不在苟延残喘的活着。“荆玉莹擡起头来盯着小和尚语气坚毅的回答道。

　　小和尚听完后放下荆玉莹的嫩足，靠着后背的垫子眯上了眼睛， 荆玉莹看
到小和尚的样子松了口气，两个人瞬间又回到了以前的状态。小和尚半天没说话
，荆玉莹忍不住问了一句”你到底和玉剑阁白家什么关系“？小和尚摇摇头”不
清楚，但我肯定是白家人。“

　  静安到底有什么目的？黎副门主去了戏院，小和尚和他的恩怨也有了了断。
铁大捕头知道自己有了儿子，小和尚也遇到了玉凤军的曹元。欲知后事下周见！
