嘘～～看牙要小心！

作者：nino

（一）牙科诊间凌辱

　　这是个适合犯案的好日子………

　　说真的，没有一本教科书或手册教导色狼应该挑选什么日子来犯案，对我来
说──时间充裕、体力充足、下体坚硬──这就是个好日子。

　　遮盖脸庞的消毒布倏地移开，强烈红色光线渗过紧闭眼皮透入视网膜。

　　「好啦！」低沉女声道：「我现在要把椅子升起来，你漱一下口！」

　　椅背缓缓升起，我微张双眼渐渐适应光线。

　　波～咻～～耳侧传来水杯中自动注水的声音。

　　「今天帮你清理了左下侧，这边状况比上次好多了………」

　　背后传来女牙医声音，我取起杯子漱了漱，将血水吐入瓷盆中。半个口腔感
觉都是肿的，还未退去的麻药令我无法评估口中伤势的状况。

　　「今天缝了几针呢？」我咕哝地问，连自己也无法听清楚吐出的话语。

　　「十一针…」女牙医边将病例资料打入电脑道：「你还是赶快戒菸吧！」

　　「唔…」我之呜应付。无法控制的唾液从嘴角滑下。

　　「呶！」女牙医递给我几张面纸道：「你先不要急着站起来，再坐一下。

　　我先到前面帮你预约下次拆线时间………「

　　「嗯，好………」

　　看着她背影我不觉哑然失笑──我怎会想对这样的女人下手？

　　医师姓黄，叫妤蓁。

　　第一次朋友介绍来看诊时我就怀疑她是个正在为更年期挣扎的中年妇女。

　　妤蓁身高不高，大约就１５５公分左右，穿着白袍身材显得圆滚，医师袍总
是不合身，过大版型让人怀疑她之前胖到什么程度，过长的下摆几乎掩到大腿一
半，洗褪色的大地系长裙长度也怪怪的，遮掩住小腿肚却又露出过多脚踝。她的
脚踝粗圆不见脚筋，一双永远不换的咖啡色粗带凉鞋中则是十只粗短脚趾，一幅
中年妈妈模样，讲起话来更像个老妈，永远都是教训人的口气。

　　如果要说优点，她一头乱发间有对英挺眉毛，两只大眼更是炯炯有神。最可
爱是两只耳朵，适当大小配上几乎完美的弧线，搭配着小火钻耳环更显得高雅可
人。

　　但一个合格色狼不应是【以耳取人】的！

　　妤蓁的技术真的没话说，那些网路上传说会痛苦得要死的疗程她都三两下就
解决完毕，细心的处理也让各种并发问题减少到最低。但这样的专业女性是值得
尊敬的，而非值得强奸的。让我改观是四次前的门诊，她在治疗结束后居然脱下
口罩对我说话──那充满知性脸庞、雕琢般的鼻子与坚毅丰厚的小嘴，在我心中
留下深刻印象！

　离开诊间后我立即上网搜寻所有与她有关资料──原来她今年还不到３５

　　岁，却已经发表十余篇重要牙科论文；她嫁给了学长，但老公两年前却已受
聘前往东南亚某国际牙医中心担任院长，还多次接受国际商业杂志专访，俨然是
亚洲牙医一哥。

　　人就是这样奇怪的动物，不能说算漂亮、不能说算年轻、加上一点也不吸引
人的身材，居然触动我心中犯罪的开关。我开始跟监黄医师，筹划起将她纳入受
害者名单的细节步骤。

　　她没有小孩，每晚离开开业诊所后就是回到市中心豪宅。老公两三个月才回
来一次，平时她也没有朋友、没有社交活动，下班后就是单纯地回家，充分休息
后再应付第二天数十位慕名而来的病人。

　　抓住黄医师对员工非常好的弱点，我刻意更改了三次门诊时间，藉口工作繁
忙将手术移到今天晚上９点………

　　「你最近很忙厚？」黄医师在柜台前翻着约诊纪录册，道：「一星期后来拆
线，约下星期五可以吗？可以约早一点吗？」

　　我向四周张望──果然如我所料，助理小姐早已下班，诊所铁卷门也降下了
一半──道：「下星期应该不用加班这么晚，约早点没关系！」

　　「那约六点半可以吗？」黄医师低头检查道。

　　我从口袋中拿出电击器将功率开到最强，道：「黄医师您方便就好！」

　　「啊…！」妤蓁惊呼一声，还来不及转头就整个人瘫软下去………

　　我一个箭步伸出双手从腋下撑住颓落的身体。现在眼前有两个选择：一是直
接在这等候区的沙发上，一是将她拖去诊间。这问题之前我想了很久，但在这顺
利得手的第一瞬间，我决定将她抱去诊间。

　　锁门熄灯后我转回诊间，躺在诊疗椅上的黄医师正无意识呻吟着。我从提袋
中翻出手铐，将她双手反铐在诊疗椅下面，接着架好灯架、调整好摄影机，完成
各项准备工作。

　　口腔中麻醉慢慢褪去，坐在诊疗椅上我点起一根菸，慢慢等黄医师从昏迷中
苏醒………

　　「呜…呃…」黄医师摇晃臻首呻吟，下意识地想抚摸自己额头。

　　「啊～～！」惊觉双手被铐住，她拼命扭动身体，喉头发出一声哀呼。

　　「别挣扎了，这个角度你是挣扎不开的…」我弹了弹菸灰道。

　　「是…是谁…？」妤蓁转头朝着声音来向。「是…是你！？…你怎么可以在
诊间里抽菸！！」

　　「哔～错！！」我模仿电视猜谜游戏罐头声音道：「医生，您问错问题了…
您应该问我要干什么？为什么把你铐住？而不是问我为什么在诊间抽菸。」

　　「你…你…你…你要干什么？」妤蓁脸上神色逐渐恢复平静，眸子里再度浮
现平日专业的镇定。「你要钱吗？要多少？放开我我给你，你不要激动，我们就
当今晚这件事没发生过………」

　　「嘿嘿…要钱我多得是…」我深吸一口菸朝她脸上吐出道：「我对钱没兴趣，
对你…我比较有兴趣………」

　　「咳咳咳…」黄医师呛咳了几声，忽然惊觉我的手指爬上她的大腿，整个人
又用力扭动起来。「你…你不要这样！我给你钱！…要多少？五万？十万？

　　你说个数字！…我是个欧巴桑、人老珠黄，你拿钱去找年轻美眉吧…拜託你
放了我吧！「

　　「嘿嘿嘿，黄医师，您好像搞错了现在是谁做庄发牌唷！」我整只手抚上臀
部侧面道：「要不是喜欢这一味，也不会花这么多工夫来准备呀………」

　　「你…你…你…不要这样子！」妤蓁镇定退去脸上浮现惊恐，两条腿也不住
踢动起来。「有话好说，不要冲动………」

　　「嘿嘿，这个夜晚还很漫长，我只会兴奋，不会冲动的…」我摁熄菸头，躬
身将双手撑在她脸颊两旁道：「你可以继续挣扎、继续用力踢，但我绝对不会被
你踢到的…我会等你全身力气放尽，再慢慢享受你的身体………」

　　「唷～！」我惊呼一声闪开，差点被突然挺起脖子的妤蓁咬中。

　　「别这么凶！黄医师是聪明人…要玩狠的我就把您的脚踝铐在灯柱上！」

　　我拿起另一副手铐在她眼前晃动示威。

　　「狗屁！王八蛋！你去死！你为什么不回家吃大便把自己噎死？！」连珠炮
似的攻击从黄医师口中不停射出。她拼命扭动颈子、踢动双脚想攻击我。

　　「呵呵，确定是要玩暴力的吗？你平常的冷静哪去了？」我刻意揶揄道：
「不过就是身体借我玩玩，又不会少一块肉，干嘛动手动脚的………」

　　「你去死！你不得好死！你全家死光光！」妤蓁扭动的力量强大到整张诊疗
椅都摇晃了起来。

　　「黄医师，您可要冷静点，不然脉搏血压会太高唷！」

　　「乌龟跟王八杂交的垃圾鱼！比狗大便还要下贱的垃圾！呸～～！」

　　我闪过黄医师的唾液飞弹，绕道诊疗椅后方用眼罩紧紧矇住她的双眼。

　　「ＯＯＸＸ！＠＄％＊＃！」妤蓁继续用最恶毒的字眼问候我的父母、家人
和还没出生的子孙们。

　　我将小圆凳拉到墙边，点起菸静待她气力耗尽。

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　时钟数字跳到２３：００，经过一个多小时折腾黄医师终於安静下来，胸部
起伏啜泣着。

　　「啊…」冷不防医师袍胸口扣子被我解开，她无力地轻呼。

　　「不要～！不可以～～！」黄医师漫无目的用力踢了两下脚，却没料到左脚
一把被我抓住扣上手铐。

　　我反推膝盖，将另外一头铐到牙科诊疗椅灯住上。

　　「呜呜…放开我………」

　　「别用力挣扎呀！脚踝的皮肤很薄，很容易破皮的唷…」我故意朝着没了长
裙遮掩的小腿肚吹气道。

　　黄医师又踢了几下，白皙脚踝上立时浮出几道红痕。不一会时间她放弃了抵
抗，紧抿双唇别过头去。

　　「对，这样才乖…」我抚摸她的脸庞道：「现在我要开始强奸你了…过程中
你可以不说话、不发出一点声音，但记得不要再无谓抵抗。如果你抵抗的话我会
用暴力对付你…我不会打脸，但我保证一定会让你永生难忘，懂吗？」

　　「唔………」

　　「我叫你做什么你就做什么…你听话，大家都少麻烦…懂吗？」

　　「呜………」

　　「好好配合，一下就过去了…」我取来一条湿毛巾，褪去黄医师鞋子将没穿
袜子的两只小脚擦个乾净。

　　「呜呜…嗯…」双眼看不见的女人没料到我会耍出这招，紧抿嘴唇却阻止不
了鼻腔呜咽的声音。她像掉进冰水池中一般混身紧绷颤抖，要不是脚踝被铐在灯
柱上，整个人肯定会缩成一团。

　　清理罢两只小脚，我开始玩赏起脚趾来。天然的肌肤肤质真是好，美丽的小
脚趾圆润粗短又不见骨节，引诱着男人啃噬的冲动。健康的脚趾甲泛出淡粉红真
珠般色泽，趾缝间更散发着淡淡肉香。我张大口舔弄美脚，粗糙舌头先为趾甲敷
上一层唾液，再沿着脚趾、趾缝、脚掌一路舔食到脚跟。

　　「哦哦…不要…」黄医师蚊蚋般地抗议。

　　我将两只脚趾含入口中，用臼齿轻轻咀嚼，异常的美味令我无法控制唾涎从
嘴角流下。这女人看来是第一次被男人这般款待，白色医师袍下圆润的娇躯微微
颤抖。舌头转过脚踝沿着柔润的小腿肚而下，大手也深入裙底，隔着厚重的亵裤
抚玩肥厚臀肉。

　　「呜呜…哦…」妤蓁紧咬银牙，表情甚是不堪。

　　裤子里大肉棒已经充分膨胀，我深吸一口气，继续玩弄妇人成熟肉体──在
强暴过程中要让女人高潮甚至只是得到快感都几乎是不可能的，但难得有新猎物，
不好好玩弄一番就不应该了；况且如果能在玩弄过程中让女人松懈点、柔软点，
甚至出点水来，都会让后面插入过程减少许多疼痛、增加许多方便。

　　鼻子寻着股间温暖的骚肉味向下移动，黄医师似乎以为我要直攻秘谷，娇躯
倏地紧张起来。

　　出乎她意料地，我坐起身子大手直接袭向胸前。白袍内朴素的花衬衫迅速被
解开，露出无华的肉色胸罩。黄医师胸部尺寸远超出我的想像。单以现在躺平时
肉球隆起程度推断，站起来后这对乳房起码有Ｅ到Ｆ罩杯。诊疗台强烈灯光下她
的皮肤显得异常细腻，纤细得几乎看不见的汗毛在气流中微微抖动。肩膀与锁骨
处骨架出乎预期的小，却有厚实的胸膛与丰厚的乳肉，这也难怪每次见她时总觉
得衣服不合身。

　　我想直接掀开罩杯露出乳头，但过小不合身的胸衣一直卡在硕大乳房上。

　　我扭身取来剪刀，喀嚓两声直接将肩带剪断，一对巨乳瞬间跳出呈现眼前。
两只大手滑向受惊小羊般颤抖的胸膛，一边一只握住那对白皙丰满乳房轻轻揉弄
起来。她的乳晕小小的，与乳房尺寸不相称的黄豆大乳头呈现娇羞的粉红色，彷
彿是属於情窦初开的少女而非熟龄妇人。

　　一时间风云变色，手指头狠狠地夹住奶头拧转………

　　「啊呜…」突然的疼痛让妤蓁浑身直打哆嗦却又不敢呼痛。激烈动作下雪白
乳肉开始沁出汗珠、慢慢泛红。我张大口将几乎三分支一个乳房含入口中，强大
的吸力让她几乎无法呼吸。

　　「呃唔…」妤蓁喉头发出垂死般的咕哝，胸口巨大的吸力让整个人似乎快要
窒息。她挣扎着想要抬起头，拼命扭身想要摆脱我的大嘴。

　　「嘿嘿嘿嘿…」我停下淫笑几声。看不见的恐惧更加强化了黄医师全身感官
的敏感度。我再度俯身含住充血硬挺成殷红色的乳头，不再大力吸吮而用舌头卷
住蓓蕾打转挑逗，一只手也握住另一只大奶按捏搓揉。

　　黄医师呼吸明显急促起来………

　　在全身每吋肌肤上我用舌、口、鼻、指、掌不断来回挑弄，令黄医师不住抽
搐、羞愤欲死。时间一点一滴流去，我抬头看看时钟──快１２点了──该换换
别的玩法å………

　　「你…你要干什么？？」听到牙科气钻嘶嘶的高频声，黄医师的声音中充满
惊恐。

　　「嘿嘿，你猜…」我将圆形小毛刷锁紧在气钻头上，一按开关小毛刷就以每
分钟超过３万转的超高速旋转，发出狰狞的嘶嘶声。

　　「你要干什么？啊～～！」妤蓁发出一声惨叫。高速旋转的小毛刷尖端触上
乳头，黄豆般的乳蕾瞬间膨胀得像要炸开似的，整团乳肉也迅速膨胀隆起。

　　「嘿嘿，真好玩…」我将毛刷移向另粒乳头，黄医师再度发出淒厉哀鸣。

　　「好啦放你一马，我们改玩别的…」来回搔弄数十次后我拿起注射针筒，抽
出推桿后将宽大的筒底照在乳晕上，再拿起牙医用抽吸管，用一小截橡皮管连接
到针筒装针头的凸出端点上。

　　我踩下诊疗椅下方标示着【吸】的踏板………

　　「啊啊啊啊～～！」女人哀嚎声再提高了八度。每当脚尖一点一放，她就像
热铁板上的活虾跟着节奏弓起、落下，一对无辜乳头不一会就成了紫红色，两团
饱满乳肉也在强烈刺激下愈发坚挺。

　　「呜呜…」妤蓁开始啜泣。我取下注射筒改用喷气管对乳头吹气，强劲冷气
流让充血到不行的两颗蓓蕾快速地消风。

　　「呜…不要…拜託…」女人低啜求饶。

　　「这里现在不是你做主！」我轻哼道，再次将注射筒盖回乳首，脚尖一点一
放欣赏难得一见的乳波舞。

　　嘶嘶～嘶嘶～～！我轻踩踏板让吸力维持在乳房还能承受的限度，一手再拿
起小毛刷高速来回刮扫大阴唇到肛门之间的区域，另一只手则用喷气管轮流对阴
蒂与肛门喷气。

　　「啊啊…呜…」阴蒂勃起又消退、肛门收缩又张开，黄医师全身无意识地挺
动，声音已无法表达所体会的超异样混乱感。

　　「唔唔…拜託你…拜託…不要再虐待我了…拜託…」妤蓁全身皮肤浮现鸡皮
疙瘩，那激烈的程度彷彿整个毛囊都要冲破皮肤表面似的。

　　「时间还早，我们再玩２０分钟…」饶过阴部，我将毛刷与喷气管转向白皙
肉感的大腿。

　　「不…拜託…再２０分钟…会…会死…」黄医师大腿痉挛哭求道。

　　「不玩你那我要干什么呢？」我松开踏板、放掉毛刷与喷气管开关故意问道。

　　「拜託您…您原本想做什么就快点吧………」

　　「原本想做什么？我原本就是想玩弄你呀！」我故意打开毛刷开关让它嘶嘶
作响道。

　　「不！不是那件事！」

　　「喔？我怎么好像忘了呢？」

　　「是…是…拜託请不要再虐待我了…」妤蓁低声道：「强奸我吧………」

　　「喔？！」

　　「拜託…拜託请快点…快点…强奸我吧………」

　　「嗯…不行唷…你不乖…」我故意扳起声音道：「今晚是我做决定，爱怎么
玩我就怎么玩………」

　　「啊啊啊啊～～！」高速旋转的毛刷抵上脚心，黄医师淒厉的哭嚎几乎掀起
诊间的屋顶。

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「我先把灯关掉，你不要马上睁开眼睛…」约莫又玩弄了一小时时间，我取
下覆在妤蓁脸上的眼罩，打开手铐锁扣。

　　「不好意思，可以抱我去诊所药局那边一下吗？」黄医师问道：「我的腿现
在站不起来，麻烦一下。」

　　「哦？」她的话出乎我意外。经过这一个多小时快两个小时激烈玩弄，两条
腿站不起来是合理的，但却想不到她想去药局。

　　我抱起她瘫软身体走进药局。黄医师挣扎站起从药架上取下数项药品道：
「你的麻醉退了吧！不好意思刚才没有先给你止痛药…这是止痛药、这是消炎药，
三餐饭后睡前吃，如果感觉伤口发炎或是有热痛感就是有感染，要立刻回来……
…」

　　黄医师取出针剂道：「我想，接下来你就要强奸我了吧…如果发生阴道痉挛，
这个是肌肉松弛剂…这个是麻醉剂…你可以帮我打在大阴唇与小阴唇之间吗？这
样大家都可以少受很多苦………」

　　我无言以对………

　　「不…不要呀…啊…」黄医师拼命地扭动着丰润的腰肢，下意识想要躲开凶
器肉棍的攻击。

　　逃不了了………

　　「啊…」前端分秘着透明的黏液，大龟头突破柔嫩的穴口，黄医师发出淒厉
的哀号。我慢慢推挤微张的肉穴，用力将龟头插进嫩穴中去。

　　黄医师抿紧嘴唇，惊人的体积撑开狭窄蜜径，龟伞不断摩擦穴壁嫩肉，将强
烈官能刺激灌入女体。

　　「啊…不行呀…饶了我…啊…」黄妤蓁发出痛苦的哀嚎。显然她老公过去不
曾努力插到底过，龟头在最后几公分遭遇了强大阻碍，费了点工夫才终於克服万
难抵达底部将整个蜜穴撑满。

　　「呜呜呜呜…」黄医师忍不住又哭了起来。我缓缓抽插肉杵，开发那不曾被
男人达到过的最深处。强烈刺激让黄妤蓁不能自己地大声喘息。

　　「会痛吗？要帮你打麻醉吗？」

　　黄医师紧闭双目摇了摇头。

　　见她没有太大痛苦，我加速开始猛烈地撞击，激烈动作彷彿要将整个人塞进
黄医师嫩穴里似的。或许是想要减轻痛苦，或许是为了让我快点射出，黄医师开
始配合我的奸淫抽插扭动丰满臀肉。但这只是让我插得更深，插得更快、更来劲。

　　肉体的碰撞声与女人喘息声回荡在房间里，黄妤蓁雪白的躯体发出淫荡性感
的色彩，原本凌乱的长发被汗水黏成一团在空中不断舞动，丰腴臀肉也被撞击出
一道道的波浪。

　　「呜呜呜…」黄妤蓁眉眼鼻口全部纠成一团，没来由突然爆哭起来。「不…
不要了…我的身体…不行呀…啊啊………」

　　我不理女人求饶，抬起她肥腿猛力贯穿肉穴。巨龟惊人的迫力让黄妤蓁好似
砧板上待宰的活鱼，不停地嘶喊、怪叫、挣扎、扭动。

　　我慢慢加快抽插速度，睾丸在湿润的阴唇上拍出快速节奏。就算想逃开也没
有办法，黄妤蓁丰满的身体被我紧紧压制，一对巨乳羞赧地来回震荡，只能任由
男人继续奸淫蹂躏。我将双手抚上她那对饱满巨乳，搓揉爱抚那对可怜的酥胸。
舌头也没闲着，来回不停舔弄吴妤蓁芳白滑嫩的小腿与脚趾。

　　黄医师紧闭美目，咬牙拼命忍耐着，但曾几何时却又无声无息地哭了起来…
……

　　「你的小穴感觉真好，很会夹…」我抽出还没射精的巨茎，放下黄医师双腿，
抚摸她那受尽淫辱的躯体笑着道。

　　黄医师一语未发，长长睫毛上满是泪珠………

　　「喔…不要呀…求求你…啊…好大…受不了了……」躯体突然被我翻成狗爬
式，黄医师惊得再张美目，蛮腰左右闪躲，发出性感的哀求。

　　我哪管得了那么多，一面狂插猛送、一面紧抓她那对丰满乳球，道：「还不
快点动你的贱屁股！」

　　「啊…喔喔…啊…」黄医师黑发甩着汗珠，光滑赤裸的娇躯泛着晕红的汗光，
口中模糊不清地呻吟，扭动蛮腰用力将臀肉迎向我巨大肉棒。「啊…好难受…快
点，拜託你快点出来………」

　　「哈哈哈，我这就射给你唷！」我抡起大肉棒猛烈抽插，腰后一阵紧缩，眼
看就要到喷发边缘。

　　「啊～啊～！」黄妤蓁高亢地呼叫。

　　就在这刹那间，数亿精子喷发而出，直奔黄医师子宫深处而去。

　　　　　　　　　　　　　（二）豪宅中的逆袭

　　「这样你满意了吗？」一直呆坐诊疗椅上的黄医师幽幽道。

　　我没答腔，从饮水机中取出热水沾湿毛巾递给她。

　　「谢谢…」她机械似地回应，却像欲言又止。合不拢的双腿间阴毛纠结成一
团，她愣愣地看着自己被撑开成Ｏ型的阴道，轻叹口气才开始拿毛巾擦拭缓缓淌
出浓浊精液。

　　她双目红肿却没有继续哭泣。

　　「要送你去医院验伤吗？」我更换一条新毛巾给她道。

　　「不…不用了…」黄妤蓁淡淡道。「请你把诊间清理乾净，我不希望下星期
员工来会看到什么痕迹。」

　　「那我去警察局自首吗？」我试探问道。

　　「打扫工具在那边小门后面，请把地板、柜台桌面等等都擦乾净，后面窗子
打开让菸味散一散…」黄医师瞪我一眼道：「还有柜台后面墙上有个暗门，里面
有监视摄影机主机，请把刚才的画面删除掉。」

　　花了差不多２０分钟时间将诊间里里外外整个清理消毒一遍，我确定就算派
ＣＳＩ的专家来也找不到什么生物迹证了。

　　「你吃晚饭了吗？一起去吃点东西吧！」我提议道。

　　黄医师木偶般失神坐着，不一会才意会道：「那边打开有个小衣橱，可以帮
我拿外套吗？」

　　黄医师已穿好衣服，没有胸罩遮掩的巨乳在洋装下挺立。

　　我将外套交给她，问道：「痛吗？要不要帮你拿止痛药？」

　　「不用，不会痛，只是痠麻不舒服…」黄医师试图撑起身子站起，但显然双
腿不给力。

　　「那就先去吃东西吧！」我一把将黄医师抱起道：「走！想吃什么？」

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　黄医师整个就是种【镇定的木然】──却看不出是震惊、哀伤还是难过。

　　我们驾着她的车找到还营业中的店家，她没什么胃口，胡乱吃点稀粥；她也
几乎没说什么话，张口时语气还是与平时一样专业、镇静、淡然。

　搀扶她离开诊所、开她的车、一齐吃饭──这些动作都是多年来专业从事

　　捡屍累积的经验，与一般认知的相反，我刻意让两人正常活动的身影留存在
大楼、路边、餐厅的摄影机中，届时若要上法院，这些都是对我有利的证据。

　　餐后我坚持送她回家──她不置可否也没有坚决拒绝。我再次询问她是否要
去医院验伤，她的态度还是一样，似乎想让事情到此为止。

　　开车进停车场时我刻意放下车窗让警卫看见车内情形，停好车后警卫直接遥
控电梯让我们上楼。吃过东西黄妤蓁身体状况恢复大半，不用搀扶已能自己走动。

　　「门卡？」我回头问道。

　　默立身后的黄医师翻翻皮包道：「我自己来就好，谢谢你送我………」

　　门开的瞬间我用肩膀一顶，与黄医师一齐跌入屋内。

　　「你要干什么？」黄医师惊道。

　　「不是约好了吗？离天亮还很久，我们继续玩…」我俯压在她背上道。

　　「蛤？！」黄医师巍巍道：「你…你…你怎么可以不守信用？！」

　　「信用？什么信用？我答应过你什么事吗？」我从口袋中取出手铐将她双手
在背上反铐道：「我只说过到天亮前你要任我玩………」

　　「马先生…你…你…快放手…不要一错再错！」黄妤蓁疑惑惊慌地扭转身躯，
却被我一把抱住无论她怎样挣扎反抗就是不松手。

　　我一手箍紧蛮腰一手深入裙摆道：「嘿嘿，你刚才夹得我好爽，这么紧一定
是很久没被老公玩了吧，不帮你老公多玩几次怎么行呢………」

　　「不…不要这样…」黄妤蓁急得脖子都红了，忍受淫言秽语野马般拼命挺动
娇躯，想挣扎逃开。

　　体内欲火不断激燃，我弯腰伸臂不顾黄妤蓁挣扎，一把将她拉起，面朝墙压
制在壁面上，道：「你看看你，小穴里面都还是湿的………」

　　「嗯唔…不…不要…」紧紧被男人顶在墙上，巨大的压迫感让黄妤蓁几乎快
要不能呼吸，急促娇喘小鼻孔不断喷出熟妇温暖淫靡的气息。「马先生，不要再
这样，放开我！」

　　她的挣扎哪是我的对手，我的手指慢慢朝阴道里滑去。羞耻心不能阻止成熟
肉体的自然生理反应，我咬上她完美的耳垂、舌头舔入耳蜗，不一会指尖上的潮
意就成了潺潺水流。

　　「啊…不要…停手！」感受到可憎的龟头卡入腿间在阴唇上摩擦，黄妤蓁拼
命想要脱离那威胁着自己小穴的巨大肉棒。

　　「呃呃呃…」龟稜推开粉嫩阴唇，狰狞的龟头突破微湿穴口，女人仰起脖子、
秀眉紧皱，掂起脚尖拼命想爬上墙壁逃离。但袖珍身躯在身高超过１８０的我面
前，丝毫没有逃脱机会。

　　「啊啊啊…」将脚尖踮到最高也无法挣脱小穴中的肉棒，黄妤蓁无奈地哀嚎。
随着脚趾抖动发软，硕大浑圆的龟头挤开嫩肉，卡在还未完全软化的肉壁间。我
深吸一口气，奋力将雄壮的铁杵向上一顶，顺着女人身体滑落之势插入那还嫌乾
涩的阴道中。我隐隐感受到巨大肉棒有点疼痛，低头一看，狭窄的穴口正不断收
缩，紧紧咬住我的大屌。

　　我不急着抽插，等待黄妤蓁体力耗尽，让她用自己体重将整只巨棒吞噬到身
体里。我继续戏耍她双耳，双手贪婪抓攫捏揉丰嫩乳肉。

　　「怎么样呀？看你贤淑端庄的样子，以前给男人站着干过吗？」我故意举腰
上挺道。

　　「……」黄妤蓁身躯微微颤抖，咬紧银牙不让任何一点声音流泄出来。

　　「站着从背后被男人插感觉不错吧？」我稍稍上顶两三下降低腰，黄妤蓁顺
势下滑，让龟头更深入阴道。

　　「……」更强烈的塞满让黄妤蓁两道秀眉挤得更紧。

　　「不要忍了，叫出来吧…」我用下巴滑过她的鬓角温柔道：「你本来就是只
淫贱欠人干的母狗，叫出来吧………」

　　「不…不要胡说…」徒劳试着用反铐双手抓我，黄妤蓁怒道：「马先生，你
坏事已经做尽，想干嘛就快点干嘛，不要再用这些话来污辱你自己………」

　　她的怒态并未将我激怒，我操控着巨大凶器在阴道内缓缓绕着圆圈，肉杵的
直径塞满小穴内每寸空间，一分分朝花心推进。

　　「你要就快点，弄完快点滚吧！」

　　「嘻嘻…没那么容易…」我逐渐加快抽插频率，冲击一下比一下猛烈道：
「天亮我才会走………」

　　「你！呜…」花心一下下被龟锤顶击，似乎从未承受过如此猛烈抽插的黄妤
蓁无力阻止，粗暴的蹂躏让她想骂也骂不出来。

　　「唔…唔…唔…」背后的冲撞不停将空气挤出胸腔，黄妤蓁咬紧牙关不想让
自己发出声音。她努力摇着头想要逃开耳鬓上的舔吻，但下体中强烈的运动让她
全身几乎无法动弹。

　　「喔…啊…不…不要…」黄妤蓁脸上一阵青、一阵红地反映着各种不同複杂
情绪，似乎没料到肉棒的攻击如此澎湃汹涌，苦闷至极不住轻哼。我将她从玄关
墙壁上拖下，让黄妤蓁脸贴在墙上，高翘起屁股迎接新一轮凌辱与冲击。

　　粗壮的阳具像蒸汽火车连桿，冒着热腾腾杀气快速在嫩穴中进出，发出啪答
啪答撞击声。

　　随着身体在裙摆下不断进出，我不停加大力量，娇弱身躯完全无法动抗龟锤
强大撞击，黄妤蓁面容渐渐扭曲，浑身上下蔓延着一种无法形容的感觉。即使已
经经过十多分钟抽插，她的蜜径还是非常紧实有弹性，不停奋力回应我的突刺。

　　「嘿嘿嘿，这么好的宝贝没有每天拿出来娱乐男人，真是给浪费了！」我用
力拍打黄妤蓁屁股，两坨臀肉上浮现腥红。

　　「呜啊～～」股肉突受欺凌，黄妤蓁嫩穴里突然一震，一股力量由内涌出强
烈吸引着阴茎，整个人突然又爆哭起来。

　　「黄医师，再送你一发吧！」我腰眼一紧，朝满脸鼻涕眼泪、双脚虚软、不
停抽搐的黄医师道。

　　刹那间我嚐到在此豪宅中第一次高潮。

　　「你…你…」她的挣扎虚弱得可笑。压着黄妤蓁在沙发上干了第二回后，我
好好巡礼这户位於全国知名大楼中、超过４００平方公尺的豪宅，接着抓住衣领
将仍反铐的黄妤蓁拖入浴室。

　　「这就不需费工夫脱衣服了…」我找不到剪刀，从厨房中取来水果刀将她的
衣服一条条割裂。

　　「唉…」黄妤蓁不再挣扎，别过头任我将她扒个精光；两座高耸挺拔的陡峭
峻峰终於完整曝露，还有相较於丰厚腰肢的小巧肚脐与稀疏柔弱阴毛。「你还…
…？」

　　「想当然也没有男人在浴室干过你吧…」我身手去玩弄乳球上那两颗小黄豆
般肉粒，一时用指甲在乳晕边缘画圆圈，一时搓抵那迷人的小蓓蕾。原本凹下的
乳蒂慢慢又站了起来，开出娇嫩鲜丽的迷人乳花。

　　「唉…」黄妤蓁再轻叹一口气。我另一只手向下探去，在茵茵淫草森林下方
蠕动探索，指尖推开包裹阴蒂的薄薄包皮，再转往花瓣中心的神秘泉眼。

　　「嗯嗯…」紧闭的小口上方发出了鼻音。稀疏的卷毛被我恣意玩弄，热水沖
激下如海草般摆荡飘浮；两只手指头在阴唇上下搓洗，花瓣充血变长变厚。

　　我不着急将手指探入穴内，温柔地将一边阴唇拉起，另一手指轻轻搓着皱摺。

　　「哇，里面好多精液唷…」看着白浊阵阵随着热水从阴道内溶解、渗出，我
故作讶异道。

　　黄妤蓁疲惫已极，勉强白了我一眼。我拿起沐浴乳全身仔细清洁，手也不住
在各敏感地方，就着沐浴乳画圈、打转，接着用阴茎当画笔，在她的额头、脸上
写起字来。我十分小心，深怕她突然张口来个反扑，但她只是闭着眼任我肆虐。

　　「我不会咬你的…」黄妤蓁似乎看出我的顾虑道：「唉，你们男人好像想像
力也就只有这样，强迫女人性交、逼女人口交，然后说些奇怪的话、用些奇怪的
姿势动作来折磨女人…我不喜欢口交，更不想咬你………」

　　「喔？」我有些诧异，手上却没停下，拿着莲蓬头继续沖去泡沫。

　　「时间真的很晚了，今晚我也都尽量配合你…」黄妤蓁续道：「我能不能也
拜託你一件事？」

　　「蛤？」换我不知她葫芦里卖什么药………

　　「唉，我看你也不是抱着必死的觉悟作强奸这件事情，我看，以你的经济能
力跟社会地位，后面应该也是准备好各种脱罪的部署…」黄妤蓁叹口气道：「我
看了一天诊真的累了…我承认，你说的那些髒话我都没听过，你搞的花样我以前
都没试过，也没在床铺以外的地方做过………」

　　「……」第一次听到女人这样单刀直入，我也不知怎么回应。

　　「强奸，不就是用暴力去操控一个人，透过强制性交的手段去满足你自己的
权力欲…」黄妤蓁接着道：「你对我做的这些事，我并不会觉得害怕，只是一直
被你控制行动，在我身上弄来弄去，让我觉得很不舒服…我再强调一次，我真的
累了，你今晚在我身上做的事情也让我相信，你是个善良人，不会真的伤害我…
不如，我们来打个商量………」

　　「请说…？」我一头雾水应道。

　　「可以请你照我的方法、我想要的方式跟我做一次吗？」她的眼神清澈，语
气诚恳道：「一次就好，但请你照我的方式，然后结束后拜託你让我休息，你要
离开就离开，不然就休息完再走…这件事我们就当误会一场，我会保留法律追诉
权确保你不会再来，如果六个月后你也能遵守君子协定，我们就当事情没发生过。」

　　「嗯…」我沉吟半晌。

　　「今晚你在诊所一次，刚才回来在玄关一次、在客厅又一次，已经三次，够
了吧…」黄妤蓁疲惫而平静道：「听我的来做一次，对你想要发泄也没有损失。
你有你的工作事业，有很多地方可以发泄你的权力欲…我也有我的工作生活，你
听我一次，一起帮彼此双方减少不必要的麻烦。」

　　「嗯…」我想了想，打开手铐扶她起身，拿来毛巾为她擦乾身子。

　　「谢谢你…」黄妤蓁揉揉手腕幽幽道：「请你抱我进房好吗？」

　　这大宅除了客厅、饭厅、厨房外共有八个房间，令我讶异的是虽然黄医师她
们的主卧室金碧辉煌，但却似乎只是供装潢杂志拍摄专辑用的样品屋。后侧看来
原本应是佣人房的小间被黄医师当作个人卧室兼书房，窄小空间加上满屋子学术
期刊，看起来就像个研究生宿舍。照她的说法就算老公回来她们也不会在主卧室
共枕，她老公使用另个小间做为个人起居室。

　　「床很小，请你躺这边…」黄妤蓁钻进小小单人床棉被中道：「学生时代就
常听姊妹们说挤在小床上与男朋友做爱如何，我也很想试试看………」

　　我钻进黄妤蓁与墙壁间缝隙，她立即搂住我脖子道：「我的耳朵跟乳头最敏
感，你轻一点弄它们，温柔一点，我很快就会很湿………」

　　我没理会她的指引，翻身朝樱唇深吻下去。她迟疑一下怯怯地张开小口，笨
拙地迎接我的舌头。

　　「不好意思，我没什么经验…」两条舌头翻云覆雨一番后，黄妤蓁心跳加速
道：「我…我老公不喜欢这些…他都是直接就………」

　　「嗯…没关系…」我闭上眼用舌尖轻勾她的发际道。

　　「呜哦…」舌尖勾动敏感神经，黄妤蓁轻轻娇呼道：「嗯，对…耳朵…轻轻
咬…轻点…喔………」

　　没几下工夫她皮肤上就沁出微热的汗珠，我来回噬着灵巧的双耳，边用手指
夹住乳蕾轻转。

　　「啊…好舒服…用力点…可以用力点…喔喔…」黄妤蓁自动翻过身，闪开耳
朵小口自动吻上我的嘴。

　　「嗯…嗯…」大手整个将丰乳握紧，黄妤蓁显然非常受用哼着。我避开小嘴
张口将乳蒂含入吸吮，手也绕过腰际抓捏圆润的屁股。

　　「用力点没关系…啊…奶奶好舒服…吸用力点…啊…」黄妤蓁紧搂住我，丰
软的乳肉几乎塞住我的鼻孔。

　　「哎…」我的指尖滑入秘径，嫩肉像飢饿的小嘴一开一阖夹紧欢迎。我用力
将乳肉大口含住，再轻轻用牙齿磨擦娇嫩的乳头。

　　「哎呀…好舒服…好舒服…啊…轻点…轻点…手指不要动…对…啊啊…」

　　黄妤蓁显然非常受用，不时指点我如何用嘴跟手满足她。

　　「手…手指…阴…阴蒂…喔…对…」她的脸颊在我头顶胡乱磨蹭，呻吟声绵
绵不绝於耳道：「慢一点…喔对…轻轻压…不要用力…喔对………」

　　「啊…不行…奶奶不行了…啊…」黄妤蓁小手牢牢环住我娇羞道。我也紧搂
住她，把厚实胸膛压在饱满乳球上。

　　「哎呀…」黄妤蓁呼吸急促轻轻抽搐娇啼，下体淫水不断涌出。我趁势将龟
头推入窄小穴口，用稜肉来回刮弄小阴唇嫩肉。

　　「啊…嗯…嗯…」黄妤蓁调整身体位置娇声道：「拜託用面对面最传统姿势
………」

　　我翻身进入她自动张开的大腿之间，将大肉棒朝向淫水源头推入。

　　「喔啊…好舒服…」黄妤蓁满足轻喘道：「不要太深，动快一点，我很快就
会到了………」

　　我快速轻推，蜜穴里彷彿一道电流画过，黄妤蓁娇躯不受控制紧绷起来，道：
「啊啊…等…等下…我会跟你说…你就…自己…啊………」

　　我吻了吻她的耳朵，龟头快速轻啄花心，湿热的穴肉紧紧包覆滚烫热棒，黄
妤蓁双腿缠上腰际挺动迎合。

　　「呜…再快点…对…啊…再快点…好舒服…啊…」黄妤蓁愈搂愈紧，俏脸紧
紧贴着我的颈侧，小嘴也不自主地咬上我肩肉。「好湿…好湿…哎呀…好舒服…
……」

　　我抡起巨茎几乎只用龟头进出阴道，速度快到几乎每秒插抽两三次。女人的
呻吟也随着愈来愈急促、愈来愈高亢。

　　「我不行了…不…停呀…不行了…不行了…」黄妤蓁紧闭俏目，开始用力推
开我。我不理会美妇求饶，龟头加足马力重重撞击在羞嫩花心上。

　　「哎呀…好用力…不行呀…要…要戳破了…救命…」黄妤蓁双间紧缩整个人
不断发抖，嫩穴中也开始抽搐，肉壁凶猛地阵阵夹起肉棒来。

　　「到了吗？」我停下动作爱怜地亲吻脖子、肩头。黄妤蓁轻轻啜泣，浑身打
摆子似地抽搐、放松、抽搐、放松。

　　「原来你喜欢这种浪漫的…」我用鼻子轻轻搔弄她耳蜗捉狭道。

　　「我…吃饱了…」黄妤蓁别过头娇羞道：「换你………」

　　我挪动身子打算换姿势。

　　「拜託不要从后面…好深…受不了………」

　　「喔？」我抱起她身体成面对面姿势让她坐在上面道：「那这样呢？」

　　「啊…」花心突然被体重压在龟头上，黄妤蓁全身泛红羞赧道：「我…我没
在上面过…我…我不会………」

　　「不会没关系，我来…」我用嘴封住她的小口，闪过她那娇羞难以自处的表
情，大腿开始上下晃动，让黄妤蓁的身躯也跟着上升下沉。

　　「呜…呜…呜呜…」每一次升降花心都随着地心引力重重落在龟头上，黄妤
蓁芳唇被封住，只能用愈来愈沉重的鼻息回应我的狂野。

　　看她极力忍耐娇羞不堪的模样，我忍不住加快速度，双手也扶着腰前后推动，
让嫩穴感受肉棒上冲下落、前搓后揉的快感。

　　「啊呜…好…好强烈…不…受不了…好…哎呀…」黄妤蓁承受不住地甩动优
雅的脖子，我抬起她的小腿，她只能双手向后撑住床面，无助地在我大腿上飞腾。
或许是上下幅度过大，或许是对花心刺激太过猛烈，黄妤蓁只能无奈地呻吟高哼。

　　我将她的一双脚踝并齐，并拢自己双腿翘翘板似将她弹升，黄妤蓁双手扶不
到床面，溺水似在空中乱抓。肉棒在嫩穴中胡乱穿刺，极度的不可预测与不安全
感让黄妤蓁十只脚趾都紧蜷成一团。

　　狂风暴雨中的小舟眼看就要翻覆，一双丰乳不停上下甩动，黄妤蓁张大美目，
泪水在眼眶中打转。

　　「好奇怪…好难受…啊啊…要死了…又要到了…不…不一样…啊啊…」黄妤
蓁眼眶愈裂，眼神中说不尽的妩媚与哀怨。我一把将她拉回，改成盘腿姿势让她
坐在腿上，张口衔住乳首，双腿用快速节拍上下搧动。

　　「啊…看到了…呜哇…」黄妤蓁勾紧我的脖子身体还不停反射地前后Ｓ型划
动：「呜…到了…好强烈…不行了…哦…好奇怪…好难过…啊啊………」

　　亲眼见到粗大阴茎在稀疏阴毛间嫩肉进出，黄妤蓁想要强抿嘴唇却又只不住
露出银牙，瞬间再次爆哭起来。她浑身抽搐痉挛几乎陷入疯狂，我将女体推倒，
并拢膝盖双踝上肩开始最后冲刺。

　　「啊…啊…你…小力点…要死了…啊啊…放过我吧…」敏感的身体在高潮颠
峰一直无法退下，黄妤蓁左右甩头，湿透的秀发在枕头上留下一条条汗迹。

　　我抱紧她膝盖，快节奏地摆动下身用力冲顶。

　　她的耐力令我惊讶，第一次有女人在连续被我数百下猛力撞击后还能保持清
醒。我让黄妤蓁膝盖弯曲，娇小身型正好可以折起来脚底踩在我的胸膛上。

　　她的巨乳来回不停晃荡，几乎要打到自己下巴。

　　「呜…不能继续了…求你…」红肿的小穴内不停涌出蜜汁，黄妤蓁面容如酒
醉般面颊满布红晕，用甜蜜的声音苦苦哀求。我加快速度冲击紧窄嫩穴，胀大如
卵的龟头疯狂撞击柔嫩子宫。

　　「呜…不要…怎么会…哎呀…」粉嫩雪白美腿突然剧烈抽处，白嫩臀肉不住
紧绷，失神的黄妤蓁鼻孔再次泌出透明液体。

　　「啊啊啊啊啊～～！」黄妤蓁的泪水再次滑下。在粗壮喘息声中我将肉棒插
到最深处抵紧花心，将滚烫浓稠精液一滴不剩灌注到美妇子宫里。

　　　　　　　　　　　　（三）总统套房的臣服

　　七天时间飞也似过去，要不是助理提醒我根本忙得忘记今晚还有门诊预约。

　　「刚才黄医师助理打电话来，说今晚有病患临时有事想要改时间，不知道您
是否方便改到９点？」助理站在房间门口道。

　　「今晚没别的行程吧？」

　　「没有。」

　　「那就回覆说ＯＫ。」

　　「好的！」助理鞠躬退出房去。

　　走进诊所大门就见到柜台内的助理小姐们朝我暧昧微笑。

　　「请稍坐一下，黄医师马上就出来。」

　　「没关系，坐了一天，我站一下」我环顾四周确定诊所里没有留下任何蛛丝
马迹。柜台后方木门紧闭，不知道过去这星期有没有人发现监视录影纪录少了一
大段画面。

　　「马先生您到啦？先坐一下，我马上就好！」不同於过往专业低沉的嗓音，
今天黄医生声音如银铃般轻快。

　　「时间到你们先下班，等等我来关门就好」黄医师朝助理们道。

　　「谢谢黄医师！」助理们开始收拾个人物品。

　　「要记得上保全唷！」较年长助理道，声音中显然压抑着某种笑意。

　　「知道啦！不过就忘记一次，看你们要取笑我多久！」黄医师笑唤道：「马
先生请进来！」

　　我放下手中杂志回头，这才明白方才小姐们为什么会暧昧地朝我微笑──施
了淡妆的黄医师剪了头俐落清丽短发，原本就相当诱人的两只耳朵配上缀着蓝宝
石新耳环，在气质中更增添几许妩媚；白袍内是一袭闪着丝绸光泽的酒红色Ｕ型
领口连身洋装，及膝Ａ字裙剪裁裙摆优美地包覆浑圆臀部与肉感大腿；裙摆长度
比例是那样合宜，适切修饰并不长的一双小腿；脚踝下踩着一双深海藻蓝鱼口高
跟鞋，约莫１公分宽的系带绕过足踝，金属小饰品从系带侧边陲下挂在踝骨上，
高雅中增添无限性感；与手指甲涂了相同色藕紫色的脚趾从鱼口中露出，更显高
贵与知性。

　　最重要是──这些都是我送黄医师的礼物。

　　星期一在确定没有任何警察机关传唤迹象后，我利用整个下午时间到知名的
顶级贵妇百货公司为妤蓁订购了这身行头，从耳环、项炼、胸针、衣裙、鞋子、
指甲油到成套内衣裤，整整一星期所需五套装扮让我刷了将近１５０万信用卡。

　　过去在别的受害者身上我也曾花过比这个数字多很多，但心中那种想看到成
果的急切却是前所未有第一次。

　　「请把外衣给我，帮您挂起来…」踩着超过１２公分高跟，黄医师明显还不
是很习惯。「上次回去后有按时吃药吗？伤口有没有肿痛的感觉？」

　　「没有…」我坐到诊疗椅上道。

　　「我很担心你回去伤口会感染，没有就好。我今天再开给你两瓶漱口水，记
得早晚跟吃东西后好好漱口…」黄医师手抚裙摆在我身旁圆凳坐定道：「还有菸
要少抽，最好能戒掉，这样伤口恢复才会快，以后也才不会复发。」

　　「来，我们来看看上次伤口…」黄医师戴上口罩将圆凳移得更靠近我脸侧。

　　我趁势抚上小腿肚，还是一样温暖滑腻。

　　「……」躲在口罩后面的大眼瞪了我一眼。我抚摸向小腿骨两侧，明显已除
毛的肌肤更显细緻光滑。

　　「嘴张大点，舌头请移到旁边，对！」她声调突然提高起来，倏地又压低声
音道：「她们还在外面，不要这样………」

　　「黄医师，我们先走å，铁门先降一半下来，要记得上保全唷！」诊间外助
理高喊。

　　「好！晚安！」妤蓁回头应和道。趁着她扭腰转身双膝松开的瞬间，大手挤
进大腿间湿热腿缝。

　　「先别这样！」黄医师杏目圆瞪，夹住手低斥道。

　　「伤口复原得很好，两个星期内还是不要咬硬的东西」她俐落地剪断线头抽
出缝线道：「好了，现在我要把椅背升高，请漱漱口………」

　　椅子升起回覆坐姿，我漱了漱口吐掉，水中有一两条血丝。

　　妤蓁递给我张面纸平淡问道：「为什么送我这些？」

　　「因为你不去验伤也不让我去自首…」我擦擦嘴道：「喜欢吗？」

　　「所以…这算是遮羞费的一部分吗？」黄医师揶揄道。

　　「不是…」我将手按回她并拢的大腿上再次问道：「喜欢吗？」

　　「嗯，喜欢，很漂亮…」面对我连续两次坚定提问，妤蓁显然有点慌乱地礼
貌性回答。

　　「你的脸孔、身材都很不错，我不希望第二次强奸你的时候你还是穿着那身
欧巴桑打扮…」我双脚落地面向妤蓁道：「既然本质上是个美丽性感又聪明的女
人，我希望把你打扮成应有的样子，这样会让我更兴奋。」

　　「你！！」黄医师话还没说完就被紧紧搂住。我掀开口罩蛮横地将舌头伸入
她口中。妤蓁狼狈地忘了挣扎，双肩紧缩、两只手在空中乱舞，却阻止不了舌头
在小口中侵略性的搅动。

　　「呜～呜～」鼻孔中哼着不知名抗议，妤蓁的小舌头在嘴里四处躲藏，我的
大蛇沿着牙龈一步步进逼它躲藏的角落，一阵挑逗后小舌头放弃抵抗，被大蛇诱
拐离开小口。

　　「嗯！唔！」舌尖被我双唇用力抿住，黄医师惊恐地发不出声音。我站起将
她搂紧直到几乎不能呼吸，少了厚实罩杯保护的丰乳隔着衬衫压在我胸膛上，蛮
横大手从背后撩起裙子，粗壮手指滑进内裤，沿着股沟直直扣向蜜穴。

　　即使穿上１２公分高的高跟鞋，身高差异还是让妤蓁双脚踩不到地面，只能
乱踢空气寻找那不存在的踏脚点。

　　她湿了………

　　我抱着她边吻边前进，将她狠狠地压在诊间墙面上。

　　「别…别这样…」黄妤蓁狼狈地哀求。没等她哀求完烙铁般的龟头就挤开了
阴唇滑进阴道里面，粗壮肉棍推土机般挤开小穴软肉，凭着少量黏滑淫水，重重
地捅进秘径深处。

　　这一下又重又深又急，妤蓁双眼翻白差点被我干晕过去。

　　「唔唔唔…」她被我死死抵在墙板上，粗硬的肉棍像气锤打桩一般，一下下
重击花心。

　　「别…不要…啊…」妤蓁的头波浪鼓似摆动，连话都说不出个完整句子。

　　「不要什么？不要停吗？」我脸浮狞笑加快抽差速度道。

　　「不…不是…不要在这里…啊…好深…啊啊…」妤蓁像是快淹死的人，双目
紧闭、眼角含泪，雪白的脖子高高仰起，整张俏脸皱成一团。

　　依照上星期经验，我知道这是她濒临高潮的徵兆。我狂猛地抽插她的嫩穴，
一双大手像是要捏暴似地紧握两瓣臀肉。

　　「快！快说！你该说什么了？」我得意地高声斥责黄医师。

　　「呜哇～～！」妤蓁瞬间暴哭，眼泪鼻涕喷满俏丽脸庞。「我…我高潮了…
……」

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「我…我可以坐在您旁边吗？」妤蓁懦懦问道。

　　我拍拍身旁空位，示意她坐过来。

　　「我…我………」

　　猜出她说不出口的意思，我一把将她搂入怀中。

　　「为什么要这样…我又不是不愿意…」妤蓁幽幽道，一时间却又发现自己说
错话了。「我…不是…我没有那个意思………」

　　「会痛吗？」我将下巴抵在她头顶磨蹭秀发道。

　　「不…不会…」妤蓁道：「但好痠………」

　　「喔？」

　　「太…太大了…还不习惯…」妤蓁将头埋入我怀中磨蹭道。「而且一直碰到
最里面，大腿肌肉会没有力量。」

　　「那等下吃完继续让你习惯吗？」

　　「……」妤蓁答不出来。

　　叩叩叩～～。

　　侍者敲门声传来，惊得妤蓁赶忙坐起身子整理仪容。不一会餐点摆设完毕，
侍者恭敬地退出房间。

　　「这里的兔肉不错，嚐嚐看…」我道：「几乎没什么人知道这间五星级饭店
有提供兔肉料理。」

　　「你…你怎么知道我喜欢吃兔肉…你什么时候点的……？」

　　「我还知道很多或许连你自己都不知道的事情………」

　　「这样的安排要花不少钱吧…」妤蓁俯在床上道。刚享受完顶级全身精油按
摩，她身上只罩了条大毛巾，动也不动地趴着。

　　「我是这家饭店老闆，这是我专属的个人套房。如果你喜欢的话，每个星期
都可以免费使用一次这样服务。」

　　「那…我得要付出什么代价呢？」妤蓁趴着续问道。她的声音今晚首次恢复
过往的专业和平静。

　　「当我的【臣服者】…」我趴着将头转向妤蓁方向道。

　　「【臣服者】？像畅销小说里说的那样吗？呵呵…」妤蓁乾笑两声续道：
「你说你知道许多可能连我自己都不知道的事情，说说看，除了知道我喜欢吃兔
肉外你还知道什么？」

　　「潘朵拉的盒子一打开就没法关回去的…」我起身走到邻床俯趴在她背上。

　　两人之间只隔了一条毛巾。

　　「说吧…」妤蓁闭上眼道：「要我臣服於你总也要给我个理由。」

　　「你１１岁第一次从租书店租言情小说回家偷看………」

　　「嗯，不错唷，能找骇客骇进租书店的资料库，功力不错…」妤蓁声音不带
情绪起伏。「但我不需要偷看，我看任何书我家都不会管我。」

　　「１５岁你在同学家第一次看Ａ片………」

　　妤蓁身体稍震道：「好吧，有钱能使鬼推磨，既然连这家饭店都是你的，谁
知道你开出怎样惊人的价码让她们开口告诉你这些………」

　　「１７岁你跳级考进牙医系，在新生舞会被研究所学长——也就是你的老公
──看上，之后你们成了学校里最引人注目的金童玉女………」

　　「哼，你总算想起来我是有老公的女人………」

　　「为了谋取总医师的位置，你老公在你的毕业典礼上当着全校师生向你下跪
求婚………」

　　「呃？你说什么？」妤蓁疑惑道。

　　「我说，你老公为着争取成为史上最年轻的总医师，在你代表全体毕业领取
毕业证书后，冲上台当众下跪向你求婚。」

　　「不…不是这样…我们是真心相爱…我们早就决定毕业后要订婚了………」

　　「天知道…」我双手绕过她胸前握住一对豪乳续道：「你们俩学生期间最多
牵牵小手、亲亲小脸，连爱抚、舌吻都没有，到结婚当天你都还是处女………」

　　「你…你怎么知道………」

　　「你们学校创校院长非常欣赏你老公，愿意破例拔擢他担任总医师，但唯一
的条件就是要先跟你结婚…」我捏着两粒乳蕾缓缓道：「嘴上无毛、办事不牢，
结了婚、成家立业，就足以担当重任了………」

　　「……」妤蓁娇躯不停微微颤抖。

　　「可惜呀可惜…」边搓揉着乳房我续道：「牙医界最强美男婚后不到一年就
全心投入事业，任凭这两颗大奶寂寞地扇东风………」

　　「没有…没这回事…」妤蓁倔强回应道：「我也忙着念研究所，我们根本没
时间在一起。」

　　「你老公不知道你从国中开始，就会边看ＳＭ风格的言情小说边自慰吧？」

　　「蛤？！」妤蓁怒道：「你…你胡说！」

　　「要不要我把你所有借过的、买过的言情小说列印一张清单，看看是谁在说
谎？」

　　「不可能！没有这种事！你这个下三滥的色狼！」妤蓁挣扎怒吼道。被我坐
在后腰上，她丝毫无法挣脱我的压制。我拿起趁她不注意时放在床边的道具，用
蛮力将她的左手左脚、右手右脚分别绑在固定桿左右两端魔鬼毡套环上。

　　现在她的双手背剪、两条腿从膝盖向背后弯曲，像只反弓的白虾俯趴在床褥
上。

　　「本来我也没想到那么多…」我坐到床边点起菸道：「但你给我的印象实在
很奇怪，混乱又矛盾，后来仔细推敲我才想通………」

　　「不要抽菸！你这个混蛋！魔鬼！抽死你个王八蛋！你全家吸二手菸肺癌死
光光！」妤蓁拼命挣扎，整个人像只【摇摇马】似上下移动。

　　「上星期一开始在诊所，我问你说要不要去验伤，你说不要，我以为你是顾
虑到身分地位，想私了整件事情…」我站起将房间一角不起眼的储物柜推到床边
道：「身体的反射动作是不会骗人的，我发现你的身体非常渴望亲暱、非常渴望
被拥抱…后来我比照了你的日记、部落格还有你的借书纪录、你老公的班表，我
发现你们婚后还不到一年，他就几乎不回家了………」

　　「你…你…」妤蓁气得说不出话来。「你怎么知道的！？」

　「上周末你昏迷的时候我已经把你的电脑硬碟从网路整个备份一份到我那了

　　…「我拿出一个银白色的道具欺向妤蓁背后道：」你不知道我还发现了其他
更多更有趣的东西，比如说你的匿名网路购物纪录………「

　　「你…」妤蓁显然被我的话吓到了，再也接不上话来。

　　「跳蛋…按摩棒…阴道珠…后庭珠…肛门塞…手铐…口球…扩张器…马鞭…

　　九尾鞭…惩罚板…黄医师你的消费口味真是广泛呀…「我拿起ＫＹ润滑膏仔
细涂抹那银白色道具道：」这张网购清单要是给某个局外人看到，一定会以为是
从哪家情趣用品店流出的订货单吧！「

　　「你！啊啊～～！」黄妤蓁皱紧眉头尖叫。

　　「放轻松，不然会受伤的…」我慢慢旋转将肛门塞推入她的菊门之中。「我
整理出这些资料吓了一跳，所以昨天早上特别又去了你家一趟。你也真有心，把
这一大堆东西都藏在墙壁夹层里………」

　　「放开我！马先生！我拒绝你对我的一切不实指控！」妤蓁怒道：「放开我！
马先生，你强奸我、侵犯我的电子个人资料又侵入民宅，你犯下的罪行可多了！
我们法庭上见！我相信监狱里的兄弟们会很期待鸡奸你屁眼的！」

　　「黄医师不要激动，听我讲完…」我缓缓扭转肛门塞道：「你这个人也挺妙
的，买了那么多ＳＭ用品，却连一个包装袋也没撕开──以上各项证据支持了我
的推理──你从小就被ＳＭ吸引，根本骨子里就是个天生贱女奴，你渴望亲暱、
更渴望被支配、被调教，再加上你老公的关系，更加激发了你内心最深处的黑暗
欲望。」

　　我轻轻推抽肛门塞续道：「你从小就是所有人捧在手心的小公主，你需要不
断追求成绩、事业甚至家庭、道德上的表现来证明你自己真的是个公主，却没想
到这样的伪装却产生极大的后座力，让你只能深夜一个人躲在大房子里，透过购
买情趣用品、不断自慰来填补你心中的黑洞！」

　　「不！不要再说了！」

　　「你自己看看现在屁股上这个肛门塞，这可是你自己买的，现在我根本没有
触碰到它，是你意志无法控制的力量，是你的潜意识正在让肛门吸吮它，是你身
体里对快感的渴望在玩弄你自己！」我拿出手机拍下她背后的景况，拿到妤蓁眼
前让她自己看。

　　「上星期我强奸你时你的身体反应，就证明了你很熟悉高潮经验却这辈子从
未在做爱过程中达到过高潮…」我淡笑跪坐到她分开的大腿中间，续道：「你有
两种高潮模式，一种是情绪上、心理上渴望的方式，另一种则是你身体最深处、
自然本能的对暴力支配的快感，两种模式的肢体动作是不一样的，稍微用点心很
容易就分辨得出来。」

　　「你告不了我的，不管是现在你屁股里的肛门塞，还是旁边这一整箱情趣用
品，我这里都有你上网邮购的纪录…」我扶着坚硬如铁的粗大肉棒，让龟头在湿
淋淋的阴唇间来回磨蹭。「你看看你…被男人绑着、用语言羞辱、屁眼里塞着肛
门塞还能自己湿成这样…黄医师…你不简单呀………」

　　「呜呜…呃…」小口中发出的不是屈辱的哀鸣，而是不堪刺激的婉转呻吟。

　　「你放心，我从你家把这些东西带来时全程都带着手套，就算上法庭也能证
明这些情趣用品上只有你的指纹，是黄医师你自己购买、自己带来助兴的…」我
扭腰一送，正好将大龟头卡在她阴道中Ｇ点位置。

　　我轻摇磨蹭道：「到时我最多落个行为不检的笑名而黄医师您可就………」

　　「啊…不…不要再说了…呜啊…快…快进来…再进来点…」身心遭受双重极
度煎熬压迫，令黄妤蓁神志陷入混乱，只能追求肉体快感。

　　「啊啊啊啊～好爽～好爽呀～～！」巨棍一捅到底直戳花心，美妇也开始语
无伦次起来。

　　「你这样趴着好像一只母狗…」我弯腰在妤蓁耳边邪恶地呢喃道：「这星期
每天晚上你都躲在被子里自慰，全部都被我拍下来了………」

　　妤蓁语无伦次已无法回嘴，白皙透红的美背上渗出细细汗珠，我粗鲁地揉捏
大奶，肉棒更毫不怜惜地来回狂野抽插，彷彿要从背后插穿她的小腹似地。

　　「啊…不…啊啊…救…救我…」妤蓁突然猛地回头，从那纠结的五官我知道
她马上要高潮了。

　　「主…主人…」高潮绝顶上一颗颗无奈的泪珠沿着双颊滑落，妤蓁口中却吐
出完全令我意外的名词。我环住她的腰，将抽插速度降低到【温柔】的档位。

　　「呜呜呜呜…」龟伞在嫩穴中Ｓ型来回磨蹭，妤蓁却埋头啜泣起来。我将她
双脚解开打直，为她按摩大腿肌肉。

　　「主人可以抱抱我吗？」黄妤蓁声音细如蚊鸣道。

　　「蛤？」刚才还以为是听错，但这次可听得清清楚楚。我用龟头顶住花心，
解开她双手从后将她抱住。

　　「我愿意当主人的臣服者…」黄妤蓁轻泣道：「就像您发现的那样，我不是
一个正常的女人………」

　　「所以你才更需要个好主人，一个可以保护你、呵护你、满足你的主人…」

　　我轻吻他后颈道：「一个可以保护你让你在外面扮演好小公主的主人，一个
可以在暗处满足你小恶魔欲望的主人………」

　　「呜呜呜…主人…您是妤蓁等待的那位主人吗？」黄妤蓁啜泣道。

　　「身体转过来…」我退出肉茎让她翻身成面对面的姿势，紧紧搂住她再缓缓
温柔地进入。「那现在是不是该改口啦？」

　　「嗯嗯…慢点…好舒服…」妤蓁伸出双臂紧紧搂住我的脖子，道：「主人这
么温柔，蓁奴会很快高潮唷…请主人记得拔出肛门塞，让蓁奴体验一下书上形容
的那种奇妙快感………」

　　「嗯…」我轻哼一声继续缓缓在她体中往复运动………

　　「啊～主人～～！」

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　睁开眼时妤蓁正坐在写字台前若有所思。晨光中全裸的丰满躯体更显妩媚性
感。

　　「主人您醒了？」妤蓁转身道。

　　我挪了挪身体朝她点点头………

　　「我拟了一份奴隶契约，主人您要不要来确认一下…」妤蓁娇羞地低头坐到
我身边。

　　我一把搂住她将她拖进棉被中压在身下，妤蓁柔顺地张开小口与双腿。

　　「这样直接进去你会痛…」嚐毕芳津我在她耳边轻语道。

　　「不…不会…蓁奴已经湿了好久，只是主人一直都还不起床…」黄妤蓁小手
导引龟头到穴口道：「快进来吧…我要………」

　　她说得没错，整只肉杵被潮湿的嫩柔包围，穴壁一夹一夹好不舒服………

　　「就用这个姿势射在蓁奴里面好吗？」妤蓁满脸羞红道。

　　「没关系吗？」

　　「昨晚一夜没睡蓁奴想通了…」妤蓁双腿卷上我的腰际，屁股也自动摇了起
来。「既然已经下定决心当主人的女奴，就只怕主人嫌弃不愿意射在里面了…还
是…主人想射在嘴里？」

　　「我没有那个癖好。」

　　「可以请主人动作轻一点、快一点吗？蓁奴好舒服…」妤蓁娇羞道：「喔，
对，就是这样…啊………」

　　结束再次深吻，我用鬍渣从鬓角一路搔弄到粉颈，边抽插边用手轻轻揉着她
娇嫩的肛门。

　　「哎呀，主人，现在不行啦…」妤蓁娇喘道：「昨晚您用肛门塞玩弄蓁奴屁
眼太多次，再玩会裂开了啦………」

　　「喜欢屁眼被主人玩吗？」我有点讶异女人的决心，才决定要当我的性奴没
多久讲起下流话就没了遮拦。

　　「那主人以后会把蓁奴绑起来强奸蓁奴屁眼吗？」妤蓁的五官又开始皱起，
露出快达到高潮的一号表情。

　　「蓁奴是要拜託主人干你的贱屁眼吗？」我加快速度力到挺动一番，插得女
人花枝乱颤。

　　「是…拜託主人干蓁奴的贱屁眼…啊啊…」妤蓁的蜜穴被自己口中说出的淫
荡言语激出一阵高潮迭起的抽搐。

　　「是要我帮小贱货的屁眼开苞吗？」我故意再次强调。

　　「喔喔喔…受不了了…不行呀…主人…要死了…啊啊…」嫩肉裹住肉棒一下
一下强烈收缩，妤蓁贪婪地享受无与伦比的快感，肩膀也不时抽搐缩紧。我扯过
枕头垫在她腰下，打桩般从上而下狂插起来。「屁眼…全身…蓁奴全部都是主人
的………」

　　「不要停！…啊…停…啊啊…救命呀…！」女人被我狂操猛干得喘不过气，
脸庞上堆满美艳、成熟、丰腴、性感各种表情，双手失去力量摊在身体两旁，放
任我将她双腿扛在肩上狂暴侵犯。

　　暖暖包似的肉穴中高潮不断，一下收紧一下放松，肉茎在黏满爱液糜烂又淫

　　　　　　　　　　　　　秽的花瓣间不住进出

　　「要死了…要死了…不能呼吸了…哦哦…啊…」妤蓁喉底发出喀喀的声音，
全身剧烈震动起来，阴道也开始疯狂地痉挛。我抓着她的屁股疯狂推进，每一下
都直冲撞花心。不知又插了多少下，我终於在她体内整个爆发出来………

　　我倒在妤蓁身边，抚弄她被汗水打湿的发丝。

　　「射了好多…谢谢主人…」她嫣嫣一笑，朝我脸颊香了一个。

　　「要帮你拿卫生纸吗？」

　　「不用，谢谢！」妤蓁微笑着闭上双眼道：「好累，昨晚没睡好，我再睡一
下。契约在桌上请主人等等看一下………」

　　【一、本人黄妤蓁在此宣誓，愿意成为　　　（以下简称主人）的性奴隶，
宣誓后本人的身体将由主人完全支配。

　　二、对於主人发出的任何命令，本人都须立即遵守，不得犹豫或延误，应尽
速完成所有要求。

　　三、本人同意主人所提出任何合乎情理的性爱行为，并应完全配合且不得犹
豫。但主人所提出有伤害本人身体之虞的事项不在此限。

　　四、主人应确保本人每晚获得至少七小时睡眠。

　　五、主人应确保本人获得正常饮食及充足营养，并确保本人日常生活及工作
不受本契约影响。

　　六、於契约履行期间本人同意仅穿着经主人同意之服装，主人应提供治装费
供本人自行运用。本人应同时保持头发、皮肤、体态等美观，主人应提供所需美
容、美发、皮肤保健及健身费用供本人运用。

　七、主人及本人不得过量饮酒、吸菸、使用非医疗目的药物或将双方暴露於

　　任何不必要的危险当中。

　　八、於契约履行期间主人及本人不得与第三人发生性行为。

　　九、………

　　十、………

　　………

　　※若本人违反上述任何一项规则，将立即接受主人惩罚，惩罚方式由主人定
之。

　　※若主人违反上述任何一项规则，本人保有立即解除本契约之一切权力。】

　　我回头看看均匀发出鼾声的黄妤蓁，拿起笔将【吸菸】两字涂掉后在契约下
方签下名字。

　　　　　　　　　　　　　（四）拿督的真相

　　妤蓁今晚穿了套淡紫色雪纺晚礼服，深Ｖ领口直开到乳房下方，完整露出鼓
胀深邃乳沟，Ｃａｒｔｉｅｒ经典钻石项炼恬静地卧在锁骨上，更显她气质高雅
非凡。

　　「主人，可以带我离开了吗？」妤蓁在我脸颊边低语道。我紧紧握住她骨节
颤抖的小手，妆粉已掩饰不了脸颊上潮红。「拜託………」

　　我朝拿督夫妇颔颔首，牵起妤蓁便要往外移动。

　　「可以扶着我的腰吗？我走不动了…」瞪大的双眼迷濛。

　　「小心裙摆…」我弯腰为她稍稍撩起裙摆。「小心阶梯………」

　　我几乎是用抱的将她扶上车座。

　　坐入驾驶座关上车门我立刻问道：「怎么了？哪里不舒服？要不要直接送你
去医院？是不是过敏？要不要赶快先拿出来？」

　　「没事，这串珠子用了好多次了，今天我也有先好好消毒…」妤蓁慵懒无力
道。我放倒座椅让她躺下休息。

　　「不知道怎么回事，今天晚上从腰到大腿就整个没有力气，好痠唷…从来没
这样…」妤蓁腻声道：「对不起让主人先离开，您等下再回来招待贵宾们吧！」

　　「你比较重要…」红灯转绿，我踩下油门道：「今晚该处里的都处理好了，
我们回去好好休息………」

　　妤蓁乖巧地双手抓住墙上握把、挺起丰臀。

　　我将手工打皱的及地长裙上卷至腰部，两片雪白臀肉间悬垂着一串亮晃晃珠
炼。

　　「今晚耽误主人正事，主人要先处罚蓁奴吗？」妤蓁怯怯道。照惯例这样是
要用皮拍至少打十二下屁股。

　　「小心，我帮你脱鞋…」我蹲下帮妤蓁解开高跟鞋系带。我俩身高差了将近
２０公分，每当要陪我出席公开场合她都得穿上至少１２公分以上的高跟鞋。她
的脚比较小，多半得挑选有系带的鞋子才能防止脚掌下滑。

　　「先别说什么处罚了，一整晚酒宴站下来也够你受了…」我将她一把抱起。

　　「把衣服换掉，赶快去洗澡，看等下怎样，如果还一直不舒服我们就去医院。」

　　「主人您真好…」妤蓁倚在我肩头上娇柔道。

　　浴室中布满蒸气，妤蓁双手掰开自己膝盖，Ｍ字型斜卧在椅上。

　　「主人…主人…」妤蓁轻轻呼唤彷彿怕我忘记似的。微开的阴唇间垂着一串
银灰色钛合金阴道珠，是今年妤蓁生日我送她的礼物。她非常珍爱这份礼物，除
了月经来之外几乎每天都戴着去上班。我蹲在她面前，轻轻抽出珠炼。

　　「啊…好湿…好害羞…」看着钛珠混杂着大量白色泡沫退出体内，妤蓁不禁
害羞娇呼。这倒不是装的，虽然已经重複了数百次这样动作，她就是无法承受亲
眼看着珠炼从自己嫩肉间抽出时的模样。

　　「记得要好好消毒唷！」我仔细检查阴部周边是否有发炎或过敏的症状。确
定没有。

　　「有，蓁奴每天穿上前跟脱下后都会仔细消毒的，应该不是这个原因…」她
睁大迷濛双眼盯着我道：「今晚主人要调教蓁奴吗？」

　　「坏女孩…」我轻嗔道接着埋头到她双腿之间，用舌间清理沾在阴毛间的乾
涸淫汁。

　　「啊…主人您最好了…蓁奴好幸福…啊…」妤蓁小手按在我脑后，仰高脖子
尽情呻吟。

　　她老公快半年没回来，这次回来四天──不是休假，是参加国际会议──今
早刚上飞机。

　　「好棒…啊…」阴蒂被我轻啣在上下门牙之间，女体微微颤动起来。新一波
潮水迅速涌出洞口，激起一坨坨白色泡沫。

　　转眼妤蓁跟着我也快满一年了，过去３００多个日子中她老公只回来过两次
──回来最久的就是这次，不过四天──就像断线风筝，从来也不曾打个电话、
发个简讯甚至用通讯软体问候一下自己老婆，看看她好不好、高兴不高兴、是不
是生病了、吃饱了没有………

　　所以他当然也不会知道自己老婆平常并不住在两人联名的豪宅里………

　　「主人…啊…主人…」妤蓁的手指卷着我的头发，我含住她一侧的乳尖用力
拉扯，让她叫喊出声。她皮肤发烫、下腹肌肉抽紧，彷彿可以看到强烈的情欲在
皮下窜动。

　　「叫大声点…让我听你淫荡的声音…」我用嘴挑弄乳头，令飢渴的妤蓁不停
扭动身体。我挺起身体盯着她双眸道：「你好湿………」

　　「对…主人…蓁奴快要融化了…拜託您…拜託快进来…用力干妤蓁吧…」她
的瞳孔中喷发着熊熊欲火。

　　我在她面前起身，妤蓁立即跪在我身前，樱唇含住肉棒小口小口吸了起来，
双颊通红彷彿着了火。不一会她深直脖子，一将肉棒含到喉咙最深处。这是她最
近才揣摩出来的【深喉咙】招式，龟头在咽喉里前后微微抽插，望去好像活吞了
一条蛇似的。

　　我拍拍她的脸颊做为奖赏，示意她翻身趴下背对我。我取来润滑剂均匀涂抹
整只阳具，接着用龟头轻轻敲击粉红色的小菊花。

　　妤蓁挺高桃肉般的屁股等待临幸，我扶住腰肢用不可阻挡的气势开始前进，
直到将整只凶器完全埋没到直肠之中。

　　「主人进来了…啊…痛…啊啊…好深…好深…要进到胃里了…」妤蓁语无伦
次地喊着，两颗巨乳垂在胸前不断地抖动。

　　「呜呜～不行！屁眼要爆开了！…啊啊…主人…受不了了…」妤蓁皱紧眉头
连连哀生喘吟。我用力冲刺，干得臀肉连连起浪。虽然嘴里不断呼痛，但妤蓁非
常喜欢我肏弄她的屁股。

　　「啊啊…哎唷…主人…要干坏了…」妤蓁嘴角开始流下口水。我忽快忽慢地
调整插入节奏，小心控制不要失手造成括约肌裂伤。妤蓁的体质可以从肛门性交
中达到高潮──她肛门高潮的样子与阴道高潮时相当不一样：在【温柔模式】高
潮时她会乱推乱踢、浑身僵直，在【粗暴模式】高潮时她会五官紧缩狂哭；但在
【肛门高潮】时一开始是流口水，接着慢慢陷入无意识状态，最后整个人抽搐半
昏迷。

　　「主人在干蓁奴哪里呀？」

　　「屁…屁眼…呜呜…不要…不要弄那边呀…」我停下动作用手猛攻阴蒂，让
她难受地哭叫起来，忽然间肛门一缩整个人颓软瘫下──我知道她到了。

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「屁眼还疼吗？」我轻揉臀上嫩肉道。妤蓁慵懒地翻翻身，微微点了点头。

　　我的手掌顺着丰满的臀肉下滑，溜进大腿间蜜缝………

　　「别…让我多睡会…」妤蓁翻身背对我继续睡去。今天她上午没有门诊。

　　我笑了笑起身。虽说是【主奴】，但我与她平常更像夫妻──老婆身体不舒
服时尽量别去打扰休息是应该的。

　　我走出卧室轻轻阖上门，贴上纸条让管家阿姨今早别进去打扫。

　　妤蓁搬来转眼要第二个冬天。除了上班时间外，其他所有时间她都是我最美
丽的女奴，不管是在我的办公室、在车上、山间海边还是任何地点，她都随时准
备好接受我的淫虐。

　　她喜欢被我插入，更喜欢被我绑起来处罚──我们约定好不使用火焰、蜡烛
或任何昆虫、爬虫──某些时候光是打她的屁股就可以让她高潮。

　　在欲望得到满足、身体充分被精液滋润下，妤蓁愈来愈容光焕发、愈来愈美
丽。她不仅重视起饮食也暗暗逼着我开始接受有机食品，而在我影响下她也培养
起运动习惯，空闲时大量有氧运动让她的体态更显性感穠纤合度。

　　吃完早餐我打开鞋柜准备出门，欧巴桑式的凉鞋早就不复存在，一整架上超
过百双的高跟鞋是她最得意的藏品。她喜欢穿着高跟鞋做爱，更喜欢自己蹬着高
跟鞋、全身赤裸双手举高被我打屁股的样子。她会架起摄影机录下自己被处罚的
模样，当我出差时拿出来边欣赏边自慰。

　　我最后一次确定仪容搭配无误，打开大门离家下楼。

　　我父母在企业经营、理财上相当有一套，当他们客机失事时，不但留给我数
亿元保险理赔金，还留下一家银行、一家饭店的大部份股份和市中心数栋大楼，
让我每个月光租金就有近千万元收入。这栋大楼也是当年父亲盖的，完工后父亲
留下面积超过１０００平方公尺的顶楼自用，现在则被我整修成和妤蓁的爱巢。

　　向保全员们问完早安，我步出大楼走向地铁站。我的车只有在参加宴会或郊
外游玩时才会开，平常都是搭地铁。

　　我其实根本没必要去上班，但为了打发时间，我还是弄了间办公室、请了几
位员工帮我搞搞招租、管理房客、收租、节税之类的事情。我谨遵父亲遗命，绝
对不参与事业投资，就是乖乖收租、买房、收租、买房。遇见妤蓁前每年我还会
花个几百万在善后上，有了这个完美女奴后我戒除夜店捡屍和强奸夜归单身妇女

　　的嗜好──虽然每个月还是要花不少钱让蓁奴治装、保养──但财富累积的速度

　　还是让我惊讶不已。

　　妤蓁对参加公益社交活动相当有兴趣，才没多久时间，整个城市的所谓【名
流圈】都为了这位【马夫人】而倾倒。我喜欢看她在人群中用那高雅又性感的神
韵迷倒一堆男男女女，我更喜欢看到那些之前跟我有过露水姻缘的名女人见到她
时那种既妒忌又自卑的神色。

　　当然流言多少是有的，认识妤蓁或她老公的人在这城市中没有１０００也有
５００。

　　别人不珍惜的东西可是我的珍宝………

　　是该做个了断的时候了………

　　「尊夫人对今早的行程安排还满意吗？」

　　「尊贵的马先生，您这次细心的安排让我们永生难忘」拿督哈哈笑着道。

　　废话，包下这城里最具国际知名度的贵妇百货一早上，专供你老婆一个人採
购还不用自己付钱，当然爽…我心中暗忖，笑道：「千万别这么说，能让羧贵的
拿督夫人不嫌弃，才是给我最大的面子。」

　　「哈哈哈哈哈～！」拿督大笑。显然我的安排没有什么大瑕疵。

　　「那记者会是明天早上１１点吗？」拿督问道。

　　「是的，我们将举行公开签约仪式，并在签字后由您与卖家发表联合声明」

　　我将文件递给拿督道：「这是明天的流程。」

　　「呵呵，很好…」拿督瞄了一眼阖起文件道：「刚才律师已经通知我双方签
约文件已经确认无误，您银行那边也可以准备拨款了。」

　　「没问题，等会我就通知他们准备拨款」我笑道。

　　「这次能买下亚洲最重要的地标大楼，真的全靠尊贵的马先生您用心安排」

　　拿督翘起脚、点起菸道。

　　「哪的话，是您不嫌弃给年轻人一个服务的机会…」我谄媚地欺身上前为拿
督点火道。当然是笔好生意，买卖仲介成功后加上银行放款，头尾至少有５亿利
润。

　　「我没办法给尊贵的马先生您更多好处了，但您交办的事，我一定尽全力去
完成！」

　　「哪的话，晚辈的要求对您来说不过举手之劳吧！呵呵呵。」

　　「哈哈哈哈！」

　　嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！我的手机突然响了起来──是妤蓁！现在是她门诊时间，
她从未在门诊时间打电话给我过。

　　「不好意思，是内人急电。」

　　「喔？是您那美丽大方的医生夫人唷？」拿督比比手道：「请便！」

　　我退入隔间接起电话。

　　「亲爱的主人，您与拿督会谈到几时？蓁奴有急事要向您报告。」

　　「大约再２０分钟…不然我去找你…」她从未在门诊时间打电话给我，更不
要说在门诊时间跑来找我。

　　「没关系，蓁奴现在出发…等等见………」

　　拿督前脚刚走妤蓁后脚就到。

　　一进内间，妤蓁泪流满面双膝一软扑通就跪了下来。

　　「你你你，你干什么？」我吓了一大跳急道。

　　「主人对不起…」妤蓁跪在地上道：「蓁奴有了…对不起…呜呜………」

　　「哎呀！太好了！这真是天大的好事呀！」闻言我赶忙冲上前去扶她。

　　「不要！」妤蓁坚定地跪着续道：「请不要怪罪，蓁奴年纪不小了，这么多
年来也一直想要能有个自己的孩子…我不想给主人您添麻烦…我想请求您同意解
除主奴关系，让我一个人躲到乡下去把孩子生下来。」

　　「妤蓁你不能这么自私，这是你的孩子也是我的呀！」我跪下搂她道：「这
么天大的喜事怎么现在才告诉我？」

　　「刚才中午起来我一阵噁心，灵机一动就去买了验孕剂…」妤蓁垂着头道：
「我怀孕他绝对不会放过我的…我不能连累您…拜託了………」

　　「傻女孩！」我硬扳起妤蓁下巴盯着她眸子道：「我一天是你主人就一辈子
事你主人，放心，就算天塌下来主人也会帮你扛起来。」

　　我将妤蓁拥入怀中续道：「我们不但该有孩子，我更该给你正式名份了。放
心，１００天内我一定把事情圆满解决。」

　　「您是说真的还是开玩笑？」泪水把眼线打成一团黑糊，妤蓁迷濛着双眼看
着我道。

　　「主人什么时候骗过你？」

　　「嗯！主人真的都没有骗过蓁奴…」妤蓁道。她的双瞳逐渐恢复清澈。

　　「那我应该要改口å！」我捏了捏她的小鼻子笑道。

　　「蛤？」妤蓁不解。

　　「你喜欢我叫你马太太？还是马妈妈？」

　　「主人讨厌啦………」

　　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※

　　「主人轻点，别吓到宝宝…」妤蓁娇声道。

　　「爸爸派大龟头进去跟他玩，怎么会吓到他？」

　　「我怕子宫收缩会太剧烈，轻点啦…」妤蓁娇声抗议道。

　　「那之后就都让你在上面，你自己控制å！」我停下抽插动作，一手抚摸日
益膨大的乳房，一手抚摸渐渐隆起的小腹。

　　「主人你都这样不负责任，我可是你的女奴耶！」妤蓁扬起头赖皮道：「您
要好好照顾蓁奴福利，蓁奴才会帮您生一个又一个漂亮的宝宝呀！」

　　「我看你不要再穿这么高的鞋子对宝宝才比较好。」

　　「哪有，今天蓁奴的鞋跟只有１０点５公分呀」妤蓁嘟起嘴道：「我很乖、
很听话的。」

　　「你这样说也没错啦，但有哪个孕妇怀着四个月身孕，还会让自己双手反铐
身后，全身赤裸只蹬着双１０公分高米色高跟鞋让男人粗大的肉棍插在自己身体
里？」

　　「不对不对！您说得不对！」妤蓁回头笑着道：「是１０点５公分不是１０
公分，是主人把拔不是男人…还有，是鸡巴不是肉棍、是小穴不是身体啦！」

　　「你看看你说的，这样胎教怎么会好？」

　　「把拔每天来玩，让妈妈高兴又让宝宝多认识把拔，有什么不好的？」妤蓁
笑道：「当孕妇很辛苦的耶，主人多慰劳一下有什么不对的？」

　　「呵呵，真是服了你了………」

　　「亲爱的主人，可以拜託您顾念着小奴怀孕的辛苦，稍微动一下吗？」妤蓁
娇道：「这样一直不动蓁奴也会很痠耶………」

　　「对！就是这样，主人把拔好棒！喔！快点…」妤蓁满意地娇呼。我不敢一
插到底，晃着腰让龟头在她体内来回画着８字。

　　「唉呀！不行了！好爽…好爽…宝宝原谅妈妈…妈妈要…要去了…啊啊…」

　　妤蓁高呼。怀孕满三个月后她高潮的临界点大约降低到只有原本三分之一不
到，或许是怀孕子宫充血的关系，随便插弄几下就可让她高潮到胡说八道。「又
到了…啊啊…主人好棒…蓁奴又到了………」

　　「好宝贝，乖唷！」我解开手铐坐下让她躺在我怀哩，轻吻鬓角边抚摸肌肤
安慰她道。

　　「主人就只知道叫我乖乖…」妤蓁佯作生气道：「我要赶快把宝宝生下来，
赶快运动恢复身材，让主人把拔可以好好再次暴力地玩弄我………」

　　「本来就是，我才不要当这种小猫宠物女奴…」妤蓁嘟嘴道：「我是肉食系
女奴，须要主人用最重鹹的口味饲养才会健康！」

　　「呵呵…」我笑着看看墙上时钟──时间到了──我取过遥控器打开电视。

　　「蓁奴说错话了吗？主人为什么打开电视？是我哪里做错了吗？」

　　「嘘…」我亲亲妤蓁脸颊，将她搂得更紧道：「你看！」

　「现在为您插播我们刚才收到的最新讯息——我国知名名医、现任马来西亚

　　○○○国际牙医中心院长的ＸＸＸ，今天凌晨惊传遭马国警方逮捕，根据马
国官方可靠消息来源指出，名医ＸＸＸ是在马国警方扫荡旅馆业色情交易行动中
与交往多年的马来西亚籍男友一同被捕。根据马国刑法，任何口交与肛交行为均
属违法，名医ＸＸＸ过去并未有同性恋或出柜纪录，但根据马国法律，一但鸡奸
罪成立，可能被判处５年以上２０年以下有期徒刑，并可能被施以鞭刑。对此外
交部亚表示尚未接到任何来自於马国或家属的通知，未来如果证实我国侨民被捕，
会尽一切手段再不干涉马国司法范围内做最大协助………「

　　妤蓁呆住了………

　　「宝贝，我们是不是该准备一下结婚的事情了？」我轻吻妤蓁耳珠道。

　　「主人把拔喜欢蓁奴穿哪种婚纱？可以把蓁奴全裸绑起来跟主人把拔拍婚纱
吗？」妤蓁回神笑着依偎入我怀中。

　　　　　　　　　　　　（五）幸福的主奴生活

　　「哦…求求你…亲爱的主人…拜託…」妤蓁用黏得化不开的鼻音哀求着。我
正朝着阴唇间吹气。

　　「别急，慢慢来！」我低声回应道。

　　「啊啊啊～拜託啦～～！」妤蓁所有的自制力都已耗尽，大声呻吟抗议。她
的四肢都被软皮铐环铐住，手肘连着膝盖，整个人Ｍ字型躺在沙发上。

　　我的头在阴唇间来回移动，舌头像仪队指挥耍弄的指挥棒，在肉瓣与芽蕾间
毫不留情地逗弄。妤蓁微睁秀目，空洞地盯着沐浴在夕阳余晖中的天花板，彷彿
飘荡在大海中的洋娃娃。粗糙的味蕾一而再、再而三地在中心点摩擦缠绕，逼着
妤蓁徒劳无功地想伸直双腿挣扎。压抑不住的快感逼得她无助地紧抓我的头发，
用力拉扯想抵抗我施加的极度折磨。

　　「时间还没到…」我拨开妤蓁双手，轻朝温暖湿润的耳珠吹气道：「如果你
现在敢高潮，我会狠狠打你屁股………」

　　「呜…拜託…拜託主人快点打我…」妤蓁低吟道：「蓁奴受不了了………」

　　「忍住…你办得到的…忍住！」我的舌头沿着颈侧滑下，溜过乳丘继续往溪
谷前进，继续将她体内每一丝快感舔乾噬尽。

　　「啊～不行～停呀！主人！呜呜呜…」高潮的泪珠从眼角滴下，妤蓁紧闭双
眼开始抖动。

　　「哦…坏女孩！你不应该现在就高潮！」我边责备边将她的身体翻成俯卧，
拿起木尺狠狠打她的屁股。

　　啪～！啪～！啪～！

　　「啊！」妤蓁哭喊道：「干屁屁，蓁奴要主人干屁屁………」

　　「控制住！不可以耍赖！」我边警告边扶住她的腰，一个冲刺大龟头顶开懦
懦张开的小花瓣，冲入蜜穴直抵花心。

　　「呜呜啊啊啊～～！」妤蓁的哭声更加嘹亮，浑身肌肉还停留在方才的高潮
余韵中不停颤抖。龟头深深抵紧子宫后静止不动，我俯身解开她手脚间的铐锁，
伸臂环抱将她后拉，让她坐在我大腿上。妤蓁汗湿滑腻的后被紧紧贴着我胸膛，
忍耐不住的美妇自动扭动起身体，塞满的小穴被巨棒牵动起每一条神经。

　　「上下动！」我轻咬耳垂命令道。

　　「呜呜呜…坏主人…」妤蓁垂泪抗议，开始在我腿上上下移动。身体起伏幅
度不大，正好让龟稜不停来回刮弄子宫颈。「不是这边呀，蓁奴要屁屁………」

　　「快一点…」我轻声命令道。

　　妤蓁动得愈来愈快，我一手将她额头后按靠在我肩上，同时用门牙轻咬她颈
上嫩肉；另一手滑下娇躯，随着上下节奏啄米般点弄她的阴蒂。

　　「呜呜…主人…蓁奴又要…又要高潮了！」妤蓁呜咽泣喘道。

　　「你是谁的？」我勒住她的脖子粗声问道。

　　「蓁奴是主人的！啊啊！到了！蓁奴是主人的！啊～～！」秘穴肌肉不断强
力收缩，妤蓁高声哭嚎道：「蓁奴的身体跟灵魂都是主人的！」

　　「主人现在命令你高潮！」我下令道。

　　「啊呜呜呜～～！」妤蓁的身体自动听从吩咐放弃抵抗，任由强烈的高潮将
她撕裂。

　　「这才是乖女孩！」我低吼将她推倒猛力冲刺，肉棒上快感不断累积，亿万
精虫随着怒吼射入子宫深处。

　　我轻吻妤蓁肩膀，她不情愿地醒来，在怀中翻身俯卧到我身上。

　　「主人好久没有玩人家屁屁了，好想要唷…下次主人带蓁奴去郊外玩屁屁好
不好？」她拾起一缕发丝逗弄我的乳头道。「嗯，对了，明天我该吃药吗？」

　　「嗯……？」

　　「今天是排卵期………」

　　「你这么年轻、这么喜欢孩子，我们家房子又够大…」我吻了吻她额头道：
「怀孕是好是，就继续生å………」

　　「哪年轻呀，都快４０了…哼…生那么多会变成母猪啦！到时候嫌蓁奴人老
珠黄，主人就可以名正言顺找小三小四小五了…哼………」

　　「诶？好像好久没有玩弄大肚子的女奴å？」我故意岔开话题。

　　「主人最讨厌啦！」妤蓁在我胸肌上轻咬一口道：「到时再让您玩个够！」

　　「那是不是该叫人整修一下山上别墅那边？」我捏捏她的脸颊道：「哥哥姐
姐也愈来愈大了，总不能让他们撞见爸爸把妈妈绑起来………」

　　「吼！您最讨厌了啦！」

　　「看看这次会不会怀双胞胎，四个小孩很不错唷！」我笑道。

　　「主人想得美！哼！」

　　「那就再射一次，一定要双胞胎！」

　　「哇啊……！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
