真实故事，我是怎么把初恋女友送人白玩三年的

作者：中南科大的于豆豆

两天前，一个好多年没联系的人突然找到我，他的语气和态度依然沈着冷静，
让我又想起来十年前做过的那些事，心里很不好受，这个秘密在我心底深藏太久
了。

　　他找我的那天正好是我和初恋女友相识十三年的纪念日。

　　这个男人，是地球上我最害怕的男人故事只有３－４个人物，我，女友Ｙ，
那个男人就叫Ｘ吧故事开始吧，我和女友ｙ，十三年前在一所高中认识，高一我
们就开始早恋了，她是个很单纯的大家闺秀型的女孩，长的很漂亮，家庭条件也
好，学习成绩也很好。

　　很鬼迷心窍的看上可我，高考之前她对感情越陷越深，成绩也很一般，而我
则从差生变成了成绩很靠前的好学生。

　　之后我考上了青岛最好的大学，她却远在湖南读了一个三本。

　　我们俩之间一直到读大学前，最亲密的接触也就是拉手了，甚至初吻都还在。

　　当时由於家里管的很严，加上高中毕业那个超长的暑假一直没联系，也就顺
势分手了。

　　进入大学以后，才开始对性有想法，可能我发育晚吧。

　　看着身边花姿招展的女生们，还有同学们各种和女朋友亲密，我开始天天想
她了，每天晚上都幻想能和她做爱。

　　憋了很久我终於鼓起勇气去和她联系了，很顺利，一个电话之后我们便和好
如初了。

　　可是距离实在太远，我的欲望越来越强烈。

　　开始天天用短信挑逗她，她也很配合我，没几天我们就开始正式的短信做爱
了。

　　那个年代通讯哪有现在这么方便，每天短信就要发掉十几块钱。

　　没几个月，因为花钱太厉害，也有点腻了就玩的少了。

　　就在这时候，移动公司真是给力，出现了流量包月，这可是造福我们了，我
俩都用上了手机ｑｑ，就更加肆无忌惮的乱聊了这种玩法终究会腻的，我们就开
始玩角色扮演，每晚让女朋友扮演她身边的同学朋友，聊的内容也开始越来越淫
乱。

　　她从开始连做爱都不知道是什么，两个多月被我调教的说起淫乱话来我都惊
讶。

　　可是没过多久我又玩腻了！接下来的一个发现，是整个事件罪恶的根源，我
无意中看到一篇黄文，作者叫胡作非，相信一定很多人了解他。

　　就是看自己心爱的女人和别的男人搞，比自己搞爽多了。

　　我瞬间就爱上了这种玩法，迫不及待的想去尝试了。

　　第一次尝试：当天就跟女友说了我的新发现，她先是惊讶，紧接的就是愤怒，
明确的说明了不可能。

　　年轻气盛的我怎么会轻易放弃，软磨硬泡可是我的长项，担女友的态度异常
坚决，我只能退而求其次，就是先玩角色扮演。

　　女友也答应了，我经常装作我的同学去和她聊天。

　　第一次我印象很深「Ｙ啊，天天看你跟ｘｘｘ文字做爱，我也想跟你试试」

　　就这样，又一段荒淫的时光开始了，从刚开始的冒充同学，然后註册小号加
她，到拿同学的手机跟她聊，越来越无耻，当然我们订好了一个暗号，每次不管
我用什么身份，暗号一说女友立刻进入淫乱模式。

　　我这时候已经开始计划真的找人了。

　　重要的插曲，带摄像头的手机出现了：女友家里条件挺好的，那一年她换了
三星ｘ６０８，这部手机我一直保留到现在。

　　就是这部手机把我们代入了这一段荒淫龌龊的时间。

　　还记得她发来的第一张照片，我相册里面还存着，就不说是哪张了。

　　一张胸部的特写，我当时很诧异，向来大家闺秀的Ｙ怎么突然就发了这一张
照片，虽说没露点，但也是一个诧异的开始。

　　我也说服家里给我换了一部能拍照的手机，第一次给她发了我那里的照片，
我兴奋的不得了。

　　很正常，我们开始了边文字爱爱边发各种裸照了。

　　可怕的男人Ｘ登场：Ｘｍａｒｋｓｔｈｅｓｐｏｔ。这个男人名称中有两个
Ｘ。

　　其实我的胆子很小，但是又实在想找个男人和女友玩，但只能接受文字爱爱。

　　人很难找，难有像我这么无聊的，而且那时候网络还不发达，我只能大海捞
针似的在ｑｑ上找，一个个的问「你想和我女朋友文字做爱吗」刚开始不仅没找
到人，还经常被骂。

　　老天爷就是这么爱制造巧合，我的一个ｑｑ小号，女号，用的女友的头像。

　　有次一个人加我，直接要求文字做爱，我高兴地差点没跳起来！爽快地说可
以和我女朋友做，我喜欢她被人搞，但是一定要把聊天纪录发给我，就这么一个
条件。

　　他当然答应的很痛快。

　於是我就把女友的ｑｑ号（非常后悔没让女友用小号）和我们文字爱爱的暗

　　号告诉了他。

　　我怀着万分激动的心情撸了一把，等待着他们的聊天记录。

　　第一次，能看到我心爱的女人如此淫荡。

　　一直等到淩晨三点，Ｘ一直没说话，女友的头像也一直亮着，就在这焦急中，
我等到的是女友的电话，我知道完了，露馅了。

　　接了电话，女友在哭，说她是个好女孩，还要脸面。

　　我们沈默了，她挂了电话，发了一条短信只有两个字：分手我没有再回复我
很后悔，非常后悔。

　　Ｘ这时也没找我。

　　人终究会被欲望战胜，尤其是我这种用下半身思考的小２ｂ。

　　过了三天，我主动找了Ｘ要聊天纪录，他不给，我也开始猜测，到底是怎么
露馅的，他到底知道了我和女友的哪些信息，万一他知道了真实身份，以后怎么
活。

　　这种猜测持续了一周女友的原谅：一周后，女友主动原谅了我，她说她很爱
我，不想离开我，但是有条件，以后绝对不再玩这种荒诞的游戏，再也没有下次。

　　我们和好了。

　　每天晚上还继续文字爱爱，但是她发照片明显少了，基本上我求她一周才发
我一张，而且都看不出来是她。

　　我还是担心Ｘ，我们还保持有联系，但一说正题他就下线，我只能厚着脸皮
问我女友那天到底发生了什么。

　　女友倒是很痛快，告诉我什么都没发生，只是谈心，什么资料都没告诉他，
只是在最后Ｘ说是我安排加她文字爱爱的，她一下就生气了。

　　沈了几周的心终於放下了。

　　（在事情完全不可控之后，我才明白，这都是Ｘ的良苦用心，他太深不可测
了，他只是利用了这个机会了解了一下女友是什么样的人，他们这段所谓谈心的
内容，完全是在为事后做准备）可怕的欲望：我去了湖南看望女友，第一次开房，
第一次和女友独处一屋，我俩紧张的都说不出话，我抱着她，慢慢的脱光她的衣
物。

　　这个身子，皮肤，无数次出现在我的手机上。

　　那些汙言秽语，怎么可能是如此清纯的女孩儿说出的。

　　想着我们之前的淫乱，似乎觉得自己很可笑很幼稚。

　　她什么都没说，由我脱去她所有的衣物，静静的躺在床上。

　　可笑的是，我并没有和她做一次的打算，因为我爱她，我要娶她，把她的第
一次留道我们结婚，我在努力克制。

　　如果这时候夺走她的第一次，我知道我们不可能走到最后，我要尊重她。

　　我直说了出来，女友有些失望。

　　因为我们距离实在太远了，不可能总见面，我突然提出这难得的机会，我要
拍下来，等我回去了给我消火，女友没说什么，轻轻的点了一下头默许了。

　　我又拍又录，没拉下女友身上任何一个细节。

　　我说我要拍你给我咬。

　　她张了一下嘴真可笑，我的第一次口交，竟然是这样，只是为了拍照，完完
全全忽视了感觉，我拍下了龌龊的画面，女友说不想玩了，然后穿好衣服，第一
次帮我撸了出来。

　　其实，这是她唯一一次给我口。

　　在长沙玩了三天，我就要回青岛了，走的时候依依不舍的在火车站相别，她
跟我说的最后一件事，就是手机里的照片，她说删了吧，我说我的手机可以设置
密码，我也藏到了最隐秘的文件夹，她拧不过我，只能说不要给别人看，她会很
伤心的。

　　我离开了长沙。

　　回到熟悉的学校，有些后悔没和她做。

　　由於对她的想念，我消停了好久，几次差点把那些照片删掉。

　　但我终究没能战胜欲望，决定保留下来，决定去找Ｘ！我一定要看到她和别
人淫乱！（我觉得我这时候已经完全心里变态了，我觉得真的和女友做了，也不
如让别人看她一眼胸部爽）这可怕的欲望，把我们带入了深渊第一步计划：我一
定要把她调教好！我一定要看到她和别人！我天天心里就想着这些事。

　　於是我挑了一些女友不露脸的露点照，发到了一些色情论坛，也发给了Ｘ。

　　Ｘ很淡定的，他说就知道我会再找他，像我这种年纪的就是克制不了欲望。

　　这时候Ｘ什么意见都不说，相信我能把她调教好，他可以等。

　　我脑子里一个邪恶的计划诞生了，我要装作手机丢掉了，因为手机里有大量
的女友淫照和聊天记录，还有姓名电话，可定会被人看到。

　　当时想起这个计划就兴奋，并且很快的实施了。

　　我告诉女友我的手机丢了，她直接在电话那端哭了，无耻的我竟然一点不为
她伤心。

　　我告诉她放心了，我藏的很隐蔽，捡的人肯定要刷机，一刷机就没了啦。

　　哄好女友，直接找到Ｘ。

　　告诉他我跟我女友说手机丢了，并告诉了Ｘ我女友的真名和电话，你找她陪
你文字爱爱吧。

　　Ｘ很懂，不用我多说。

　　他给女友打了电话。

　　女友再找我的时候并没有生气，说这不能都怪我，她就不该让我拍照什么的。

　　我问她那个人要求你什么了吗？她说她本来要去报警的，结果那个人竟然什
么都没要求，只说想在ｑｑ上做朋友，不会强迫她的。

　　而且语气很真诚，说他也是个打工仔，没钱没势，就想找个女大学生谈心，
绝对没有非分之想。

　　听完这些我表面上装作很生气要求报警，其实心里很后悔，这个Ｘ怎么这么
不给力啊，这么好的机会，多漂亮的女孩子，威胁威胁就到手了啊。

　　（Ｘ后来跟我说，女孩不能逼的太紧，要一步一步来，而且他之前已经大概
了解了女友的性格，知道她第一胆小，第二同情心太重，他觉得威胁只是辅助手
段。

　　）我到这个时候还没有意识到这位Ｘ的可怕之处，Ｘ跟我说，我先和她做朋
友，聊天纪录肯定发给你看，调教的事他帮我。

　　我心里已经迫不及待的想看他和我女友文字爱爱的记录了。

　　Ｘ真的是沈得住气，而且这时候她手里可以真正威胁到我女友的东西什么都
没有，因为我只是谎称手机丢了，女友只是以为那些照片在Ｘ手里。

　　这时候我还以为Ｘ没有拿到真正危险的东西，我还可以控制着他，其实我大
错特错了。

　　真正的威胁：后来知道Ｘ是个３０出头的，自己有一家小公司还算有钱，他
这人最擅长的就是玩心里。

　　什么是真正的威胁？用裸照威逼利诱实在是有点小儿科，真正的威胁，是一
个人完全了解你的内心，知道你的弱点。

　　上一步计划都过去一个多月了，我还是没等到我想要的东西，几次我都想再
找一个人了，可是没有理由啊，再找人就是明显告诉女友是我主动把照片给别人
了，我只能等着。

　　我问女友，那个人有没有再找你，她说没再打过电话了，就是ｑｑ上聊些不
痛不痒的感情史，小时候的趣闻。

　　女友甚至说，那个人挺好的，还叫我不要再担心照片的事了。

　　Ｘ也很守约，基本上所有的聊天纪录都发过来了，真的如女友所说，压根就
不是我想看的！看着他们的聊天记录，我发现女友真的对他放下了防备，Ｘ不管
是从聊天内容还是语气中都能看得出，他是真心想做朋友，他自称是一个打工仔，
永远不可能和一个真的女大学生在一起，他很谦虚的讲着他的故事，女友也偶尔
透露一下我们之间的故事给他，甚至还说了我的坏话。

　　我问女友，是不是对他有点好感？女友说不可能，她就是故意陪聊，想哄他
把照片删掉他们聊了两个月了才出现转机。

　　这天Ｘ仿佛预料到了转机，给我直播他们聊天。

　　女友下午后两节有课，上课之前他们一直在聊天，女友说要去上课了，Ｘ很
不情愿，说他好想跟女友亲密一下，女友很生气，告诉他不可能。

　　我记得很清楚他们的第一次。

　　。

　　Ｘ：你知道吗，我天天都在看你的照片，我很尊重你，不想进一步伤害你，
但是我也是人，有需要的，你能天天满足ｘｘｘ（我的名字），就不能帮帮我吗？
女友：不能，别想Ｘ：我的要求不高，我只想摸一下你的小腿可以吗这一段开头，
这么多年我都忘不了。

　　因为这个时候，我想要的东西真正开始了。

　　Ｘ告诉女友，他不求真正的跟她文字爱爱，只想听到一声「可以」他重复了
好几次「可以摸一下你的小腿吗」女友最后终於说了「可以」，而且还加了一句
「只能是小腿，不能在往上了」（说实话，由於这时候真的是太激动了了，终於
看到她和别人亲密了，我竟然ｓｈｅ了）说完，女友说上课去了，ｑｑ就下了，
Ｘ也给我断了直播。

　　我怎么也没想到，之后他们的进度快的出乎意料，难道女友对他有点感觉了？
我躺在床上思索着，Ｘ又发来一断聊天纪录，这时女友在上课呢，是用手机发的，
大概内容就是让女友把手伸到他裤子里帮他抓一抓，女友竟然说了好，还问他干
不干净，她不想有味道。

　　（这时候我可爽不起来了，反而很生气和懊悔，我觉得女友对他有好感了）

　　当天晚上，Ｘ就和女友进行了一次正式的文字做爱。

　　Ｘ是三天后告诉我的。

　　我也如愿了，得到了女友和别人文字做爱的纪录。

　　之后Ｘ要求的并不频繁，而且答应我女友，做几次之后就再也不做了，照片
和纪录都会删掉。

　　（事后女友主动告诉我她陪那个人文字做了，因为她觉得他会守信用删掉那
些东西，希望我不要生气，还说她完全是应付，一点杂念都没有。）这一个月，
他们差不多做了５次，Ｘ每次都准时发给我，让我好好去撸，这一个月，我真的
很爽。

　　到这一步我已经满足了，不想有更过分的事。

　　Ｘ地第一步控制：Ｘ知道，他只有聊天纪录不可能做出什么事，我又不可能
把女友的裸照发给他，他要自己争取控制我女友。

　　终於，他发力了他告诉女友，他根本不是什么打工仔，他的目的也不限於文
字跟你玩，他也知道那些文字都是装的，应付的。

　　其实他们俩都在装。

　　Ｘ摊牌了，让女友发裸照给他，如果不发，之前手机里的照片将发给她所有
同学，还有这一个月「出轨」的聊天记录，发给她男朋友，也就是我。

　　女友这时候完全傻了失去了主见，她向我求助，因为女友之前已经坦白了跟
Ｘ聊天内容，担心的还是手机里的照片。

　　我的理智告诉我这时候该收手了，换手机换ｑｑ号Ｘ谁也找不到。

　　又一次，我的欲望战胜了理智。

　　我开始劝女友，只要那个人答应不去找你，你就满足他吧，他一个个人看比
让好多人看要好。

　　女友说报警，我反倒劝她，有什么用，人家又没要求和你见面，警察才懒得
管呢。

　　我就开始天天劝她，别想太多，都已经到这个地步了，没有损失是不可能的，
尽量让损失减少吧。

　　女友这一阵，从一个很阳光的清纯的小女孩，变的阴郁了，甚至酗酒。

　　这段时间Ｘ反倒很淡定，一直在等着女友的决定。

　　胳膊是拧不过大腿的，在我的黑心劝导和Ｘ的步步紧逼下，女友妥协了。

　　很简单，我的第二段快乐时光开始了终於可以看到图文并茂的聊天纪录了。

　　（我的相册里至今保留着一些纪录，有兴趣的可以挖掘一下）那段时间简直
撸的昏天暗地。

　　真正的深渊：Ｘ怎么会就此罢休，他这时肯定知道，他离得到这个女人不远
了而我，也意识到了，这下真的失控了Ｘ和女友这种虚拟的关系维持了半年之久，
但这时候我跟女友的关系反而越来越好，女友跟我说那个人再也没找过她了，好
像消失了一样。

　　其实我知道，你们的聊天纪录我都看过。

　　女友这么做完全是为了保护我，避免让我伤心吧。

　　我们也经常继续文字爱爱，有时候同一张照片，女友既发给了我，也发给了
Ｘ，当然给我的多一些，甚至有时女友要同时陪我们两个人文字做爱。

　　这时候的情况完全是Ｘ控制了，一方面他用裸照控制了我女友。

　　另一方面对我，如果他说出这整件事完全是我策划指使的，我没准连命都不
保。

　　Ｘ跟我说白了，他想要女友的第一次，并且要完全控制她。

　　对我，Ｘ要求我要继续在暗地里帮他，我这时候做了太多傻事，Ｘ註册了一
个潜伏用的ｑｑ号，加入了女友所有的社交圈子，甚至女友父母公司的ｑｑ群。

　　对我女友，他也坦白了，要见面，要做爱，不听话就把她的事发到那些ｑｑ
群，她的老师同学，家长，家长的同事，学校的领导都会看到她的裸照。

　　而且Ｘ不是个着急的人，也告诉女友，给她半年时间考虑。

　　这时Ｘ对我的态度也变成了命令状，让我去攻破女友心里防线，而且女友的
处不能在这时候被我突然破了。

　　女友怎么会答应，立刻换了所有的联系方式与Ｘ断绝来往，而我就不停的找
理由把女友新的联系方式告诉Ｘ，比如ｑｑ被盗了什么的。

　　最后的防线：到这步Ｘ是吃定我女友了，他开始找到一些女友的同学（我之
前帮他小号加了ｑｑ群），偶尔透露一些小照片给她同学，比如加他们班一男生
ｑｑ直接就说「想看你们班ｙ的裸照吗」，把那几个男生馋得要死，但始终Ｘ都
没有真正的透露。

　　这么做就是为了让女友感受到身边异样的眼光。

　　一点点让女友崩溃。

　　Ｘ知道，要是这时候一旦把她照片发出去，对她就没有威慑力了，她肯定就
完全撒手不管了，所以Ｘ一直等着最佳时机。

　　我觉得女友这时候太可怜了，而我却一点办法也想不出来时机说来就来，要
考英语四级了，女友的英语一直就不好，加上这一段时间我和Ｘ对她的压力，考
过是不可能了。

　　可是女友一直形象就是个好学生，如果考不过，家里人肯定很不高兴。

　　我把这事告诉了ＸＸ的计划，他收买了女友学校的监考老师，让他考试的时
候照顾一下我女友。

　　考前一个周，Ｘ是这么说的。

　　「ｙ，你要是想过四级，我帮你过，条件我不用说你也清楚，只需要你现在
答应我。

　　如果你不答应我，我会在考试当天，你坐在考场里的时候摧毁你。

　　如果你答应我，我也不着急，我也不是信口雌黄的人，到时候你会在考场得
到贵人的帮助，等你们四级成绩下来，如果你通过了，当天过来找我「这是一封
手写的信，我至今仍保留着，上面的内容就是信中的一部分。

　　女友这次没问我，给Ｘ的手机发了一个字「好」Ｘ告诉我这个消息，如果ｙ
当时不是处女了，把她上了之后也要公布她的裸照，并把我的龌龊计划告诉女友。

　　还问我要不要ｙ的破处视频。

　　我都没有回复。

　　四级考完了，女友果然得到了巨大的帮助。

　　暑假也来了。

　　这个暑假，女友完全没上网手机也很少开。

　　开学走的前两天，她说让我去她家，要把第一次给我。

　　其实我们住的很近，想到Ｘ的威胁，我就说我已经回青岛的学校了，她哭了，
我问怎么回事，她只是说没什么，家里事弄的心情不好。

　　其实这时候，我离她家只有十分钟路程。

　　开学没几天，成绩下来了，女友考了８３分，当天晚上六点左右，她发了一
句「我爱你」给我，就关机了，我知道，Ｘ今晚得手了曾经纯洁阳光的Ｙ，今晚
失去了她的第一次，得到她的，是一个陌生人，造成这个结局的，是她最爱的男
友我只记得当晚我喝的很醉这一个多月，她瘦了１５斤完全控制：Ｘ不再找我，
女友也变了一个人我每天都给女友打电话，我们什么都聊，打电话的时候，女友
真的很开心，可是经常晚上十点左右，女友就不见人了，我知道，她又被Ｘ叫去
了女友还很疼我，经常问我要不要文字爱爱啊，偶尔也会发一下小露点的图片一
年后，ｘ跟我说他要出国两个月，让我去找ｙ玩吧，还给我五千块钱。

　　我的女友，我去找她反而要经过另外一个男人批准我逃了很久的课，差点被
开除，去长沙找女友。

　　拿着Ｘ给的钱，带着女友到处玩，为了让女友开心，我装作什么都不知道，
拿着「嫖资」带着女友过了很开心的的两个月，我们没有做爱，晚上只是紧紧的
抱在一起睡觉，女友说别担心，第一次给我，可我知道，我心爱的女人的第一次，
已经让我送给一个我从未谋面的男人了。

　　两个月很快就过去了了，Ｘ也回国了，这时候的女友已经完全成为了他的性
玩具意外的生日礼物：大三那年的生日，这时女友已经跟了Ｘ一年半了。

　　我收到了一个邮包，发件人只写了一个Ｘ，里面是一张光盘和两双丝袜。

　　和一张手写的信「ｘｘｘ，我知道你喜欢丝袜，你还没见过ｙ穿吧，这张光
盘是专门给你录得，其中一双黑丝，是我让ｙ穿了三天了的，另一双肉丝，是我
第一次把ｙ弄到潮喷时她穿的，好好享受吧」光盘里有两端视频，第一段是女友
展示穿黑丝，这段视频的截图，其实已经到处流传了，我在色情网站上见过好几
次，不过都作了马赛克处理，这光盘里面的是没有马赛克的。

　　这是我唯一一次见到ｙ穿黑丝。

　　她的腿真的很美。

　　第二段视频，我第一次没看完就射了，赤身裸体的Ｙ被Ｘ骑在身下，后入式，
Ｙ一直看者镜头，我做爱的脸庞，泛着红光在别人的身下呻吟。

　　最后女友真的喷了，Ｘ一直命令她看镜头其实现在想起这段视频依然会兴奋
过了两个月Ｘ再次找我，让我来学校陪Ｙ，还让我陪Ｙ上一节英语课我又来到了
长沙，女友削瘦的身才不在了，精神相貌也不错，我当然知道，这因为Ｘ的无数
次滋润我在长沙呆了三天，陪女友上课，吃小吃，逛超市，女友很开心，晚上我
们裸体抱在一起，她问我，是不是不管发生什么事，我都会爱她，我说是。

　　这时候我也註意到女友的身材变化很大，不再是小孩子了，比以前更加完美
了。

　　我回到青岛后，又收到一张Ｘ寄来的光盘，这次是３ｐ，我竟然迫不及待的
看着撸了女友穿着情趣内衣，被两个男人玩的神魂颠倒，这段视频长达９０分钟，
我心里竟然说了「亲爱的辛苦了」视频中的男人除了Ｘ，另一位就是女友的英语
老师，我才面白Ｘ为什么叫我去陪女友上英语课，那节课我们还坐在第一排，读
课文读得很认真，那个老师还叫女友回答了问题，当时我竟然没觉得有任何异样。

　　９０分钟的视频，英语老师ｓｈｅ了３次，一次体内，一次嘴里，一次脸上。

　　最后的约定：快毕业了，Ｘ也应该玩腻了，跟女友签订了一纸协议，说等到
Ｙ结婚，就跟ｙ断绝关系，并销毁一切资料，都按了手印，这时候女友才知道Ｘ
的真名。

　　ＬＹＸ毕业那几天，女友又一次喝醉了，我当时有了工作，也有点钱了，当
天就去了长沙，女友带我去喝酒，并向我说了一切，说这两年，她已经不是她了，
她沦落为了Ｘ的玩物，但是从来没怀孕过，问我是不是还愿意娶她。

　　我当然愿意，因为我的爱好一直没变。

　　我告诉女友，我一点都不介意，只要你愿意嫁我就愿意娶。

　　我刚回到青岛，Ｘ就找我，说反正都知道了，一起３ｐ吧，我没答应我回复
他「我太喜欢看别人操Ｙ了，比我自己操还爽，你要好好玩弄她」其实我这两年
心里很爽，看着心爱的女人被别人玩弄，别提多痛快了很快，Ｙ毕业后也回到了
青岛工作，她问我是不是还喜欢看她和别人搞，我说有点，她说那我们结婚后我
不想再那样了，你怎么办？我说没事，我爱你我跟Ｙ分手了，不是因为Ｘ，是她
家里觉得我条件太差，不同意，直到分手前我们，我也没有和Ｙ做过一年后，Ｙ
有了新男朋友，她看起来很开心，俩人定了婚，Ｘ开玩笑的和我说，这下她一辈
子都是和别人做了，你可以爽一辈子了。

　　Ｘ很守约，从Ｙ订婚后就再也没出现过了。

　　我也收到了一个巨大的快件，三十多张光盘，还写着日期、地点，我用了一
年时间把它们都看完，女友从最初的被强迫，到默然接受，最后主动配合，我都
看在眼里。

　　从情趣、轻度ｓｍ、３ｐ、角色扮演，简直就成了专业的演员Ｙ婚后，有一
次突然半夜找我，问我Ｘ是不是我找来的，我当然没承认。

　　我还问她，女人是不是会爱上把自己弄双的男人，她否认了，她说对Ｘ只有
生理需求，毫无感情。

　　她还说如果我们结婚，你是不是还会让我去找Ｘ做，我说会，我喜欢，她笑
了笑，说对不起我没嫁给我，就挂了电话。

　　最后那个电话，到今天已经过去五年了，Ｙ的孩子也４岁了，长的很像Ｙ！

　　我经常去她的空间，看得出她现在过的很幸福。

　　而我也快结婚了，当初的爱好也不能说完全没有了，但也只是ｙｙ一下老婆
和别人就足够了。

　　偶尔一个人在家，也会拿出那些光盘来看。

　　在我心中Ｙ永远是最美的之所以写出来，是因为就是两天前，Ｘ突然在Ｑｑ
上出现了，他说他结婚了，老婆跟Ｙ是一个类型的，他说他还有一些Ｙ的照片，
他要加上马赛克发到ＣＬ上，问我介不介意。

　　我没有回复他，但是ＣＬ真的出现了Ｙ的照片，还好没露脸，数量也不多。

　　写这篇文章之前，我把光盘全部销毁掉了他说完后，我真正的第一次感觉由
衷对不起Ｙ，心里很难受，决定把这个我心里最大的秘密写出来最后一句话，对
不起Ｙ，我爱你。
