　　　　　　　　　　　　　　私人女友叶熙

　　　　　　　　　　　　　私人女友叶熙（１）

　　我的大学女友叶熙生日１９８Ｘ/ ３/ １５，Ａ型血，型身高１６０ｃｍ，
体重４１Ｋｇ，脚码３５- ３６，三围Ｂ８３（Ｃ）？Ｗ５８？Ｈ８２，漂亮的
脸蛋，苗条的身材加上少有的修长玉腿，走在街上都会有很高的回头率。我们在
初中的时候认识，那时我初三她初一，我比她大三岁，不要觉得「一见钟情」是
什么老土，她就这样成了我的初恋情人！可是那时学业太重，根本没时间考虑这
方面的事，所以等毕业也没有机会，有的只是两人对视的目光和心中的怅然若失！
高中虽然找了两个女朋友，但也是因为好奇，或者说跟风，因为流行嘛，没有爱
可言只有在一起积累的感情！第一个甩了我，我甩了第二个，其实也说不上谁甩
谁，只是没有味道自然就分手了，很平静！

　　等上了大学，我再一次见到了叶熙，这么多年来，她在我心中的位置始终是
刻骨铭心的，有了这样的机会我岂肯放过，终于在第二个学期将她追到手（呵呵，
如何追到的后文有记载）。

　　我是一个很会享受，很会玩，也很容易接受新鲜事物的人！可能日本的ＡＶ
看多了吧，我在做爱反面很是会玩！当我把女友的第一次破瓜之后就开始想尽办
法享受起叶熙来！口交，肛交，足交，凌辱ＳＭ。 . . . . .基本上我能想到的
我一个也不会放过，而叶熙也是一个很温柔的女孩子，基本上没有扭过我的意思！
我觉得能得到我喜欢的女人，很是满足！为了方便，我们在学校附近租了一间房，
房子比较简陋，里面只有一张床一张老式书桌和几把椅子，没有床，不过地板是
木头的！房子基本上是用木头架起来的。所以。门也是推拉式的，装不了传统门，
这样就和日本的房子有点像了！对于我们学生也只能将就，那里就成为我们的
「安乐窝」！

　　自从给叶熙开苞那天开始，我就知道叶熙的身体非常敏感，以前只知道她很
怕痒，随便动动她哪里都能把她挠得要死要活！这也是我和叶熙生活的一个小乐
趣，她一不听话我就挠她的痒，三下五去二就能把她摆平！一开始和叶熙交往，
从我第一次伸手摸她的奶头，她全身就像触电一样，我那时还以为是叶熙害羞的
缘故，直到上床后，我一碰她的敏感部位，每次都像触电一样，身体一颤一颤的，
脚尖挺起！所以给她开苞的时候还真花了一番功夫，叶熙也是强忍着才能被我顺
利进入的，以后每次干她的小穴，她都会刺激的不得了，总是用是手不断的捂着
自己的头，可见叶熙的身体是多么的敏感！那时候我们有时间，我也非常喜欢利
用这点来玩弄叶熙，我经常把叶熙的两条长腿分开，绑在床的两脚，固定好她的
下身以后，我就挺着阴茎一下一下顶入她的小穴，看她的反应，叶熙也知道我的
意图，所以总是强忍着尽量不表现出来，可是我哪能这么轻易就放过她，每次不
把她弄的「咿咿呀呀」的像小鸟似得乱叫，全身颤颤的快要卷缩的时候我才不会
放过她呢，这样类似的游戏总要持续２个小时以上，更有通宵达旦的时候！

　　接触久了我才发现女友的并没有像其他女孩子那样有很强虚荣心欲望，是个
很朴素的女孩，但是即使朴素的衣服穿在她身上，也更能体现她清纯靓丽的气质！

　　可是我怎么会让我的女友总是这样呢，我本以为是叶熙家里条件不是很宽裕，
于是我经常主动给她买青春时髦的衣服，漂亮性感的鞋子，呵呵，主要还是为了
我自己看得喜欢啊！可是哪知叶熙虽然听我的话，穿新衣新鞋可是怎么都不愿意
花我的钱，原来她家庭并没有问题，只是她觉得没必要，于是便把钱都存了起来！

　　有了这样听话的女友自然使我肆无忌惮的为所欲为起来，在几乎尝试了各种
性爱方式之后我还是远远没有满足，现在我想要的是更刺激的交媾，看了很多Ａ
Ｖ上的多Ｐ乱交，也让我出现了更为过火的念头，可叶熙毕竟是我心爱的女友，
我也考虑了很久，终于还是肉欲强烈的战胜了理智！可是要怎么开口和叶熙说呢，
就直接这样说的话，即使对我再言听计从的叶熙依她的个性也无论如何不会答应
的，可是我既然有了这样的计划，岂肯就此罢休！

　　百般思量之后，终于想出了一个可行的办法，不管后果如何了，我始终要试
一试才甘心！

　　我计划中的另一个角色是一个名叫小占的同学，这个家伙老实说不能完全算
正常人，倒不是说他笨，可是他可能有点反应迟钝，平时给人的感觉真的像个痴
呆似的，张的也不好看，但却不是看上去很凶恶的那种，所以他在班上经常受欺
负，加上他不怎么会与人沟通，所以每次都是受气的对象！被嘲笑愚弄多了，我
估计他连尊严都没有了，性格也孤僻，其实以我以前真的没怎么留意过他，但一
次上课我俩恰好同桌，这才注意起他来，多的不说，再有人欺负他的时候我便替
他出头，这样他和我走到一起后再也没有人欺负他了！而我发现他只是思想有点
与世隔绝其实也是不错的一个人，出与同情吧，我也渐渐把他当成了朋友！这样
叶熙和他也很熟识了，可能叶熙是他第一个交流过的同龄异性，虽然叶熙也觉得
小占有问题，可温柔的叶熙也并有没有厌恶过他，有时顶多把他当成自理有问题
的小孩子！

　　我找到小占，说了我的计划，傻乎乎的他怎么可能提出异议呢，只是嗤嗤不
太相信，几句可是都不知道他要说什么！

　　计划正式开始，我先是找机会对叶熙说，小占经常被寝室的人欺负，还动了
手，叶熙自是很是关心，于是我想帮小占也在附近找个房子让他搬出来，叶熙也
说这样也好，可是找房子要好几天，而小占估计今天就不能会寝室了，我想让他
今天先过来和我们将就一下！叶熙想想，也同意了！于是我就带着叶熙去帮小占
搬家，小占行李不多，几双被子是最大的行李了，于是我替他抱被子，小占自己
搬书，叶熙择提了几个不太重的袋子，一次搞定！

　　等到了出租屋，叶熙把小占有味道的被子拿出去晒了，还拿出自己的干净床
单替他换上了！

　　屋子小又没有客厅，只有一张很大的木板床，占了半个房间的位置，足够容
下我们三个人，其实叶熙也不好意思让小占睡地上！整理妥当之后，我便带小占
去桑拿了，真不知道他多久才洗一次澡，我陪他整整泡了一下午，才算把他弄干
净，我都快去买铁刷子了不然！

　　晚上我私下嘱咐小占先睡，然后就按我邪恶的计划开始了！我和叶熙卿卿我
我的散步回来，已经晚上十点多了，小占已经睡了，我和女友也上了床，小占睡
在最里面的角落，我中间，女友则和衣而睡！我和女友说了会悄悄话，我的手便
不安分了，由于盖着被子，叶熙也就由我，我告诉她我想和她做爱，叶熙肯定不
愿意啦，「小占还睡在旁边哪，要是她醒来了怎么办！」叶熙轻声说着！不管我
怎样说，她就是不肯，看来我只能用硬的了！

　　我不顾叶熙反对，掀开了被子，刚才还在背后的手，已经在叶熙的膝盖上，
整个手掌盖住膝盖上方，同时缓缓的往上移动。同时上下受袭的叶熙，此时一手
撑在床沿，一手扶住我的肩膀，原本亲吻叶熙双唇的嘴往下移动，经过下巴，到
达了白嫩的颈项上，大力的吸允着。一直努力紧闭双唇的叶熙，不禁发出一声喊
声，然后头便无力的后仰，我的目的是要扰乱叶熙的思绪，让她首先进入无法思
考的混乱状态，如此一来，就只能凭本能与身体的反应来行事了。

　　我开始有动作了，慢慢的把身体靠上了叶熙，缓缓的，轻轻的拥着她。慢慢
的束紧，变成紧紧的抱着她双手也不安分的伸进衣服下摆，在叶熙的腰际上轻抚
着。

　　「嗯…。嗯……」叶熙高挺俏丽的鼻中发出了些许鼻音，我的爱抚渐渐的大
胆了起来，他单手在腰部缓缓的抚摸着，渐渐上移到胸部下方，然后又回到肚脐
的部位，另外一只手则是偷偷摸摸的解开衬衫的钮扣，从下往上。随着钮扣被一
一的解开，叶熙雪白的腰部肌肤也渐渐暴露出来，而我的手每一轮往上的抚摸，
都会比前一次提高一点点高度，慢慢的，手也接近了胸罩的下方。被解开带扣的
胸罩，也随着我的爱抚上下滑动着，叶熙细致滑嫩的双峰也因此若隐若现，有时
甚至可以看见隐约的两点。慢慢的，我的手逐渐的接近了高耸的山峰，这次不再
往下，我改变爱抚的部位，在柔嫩的底部轻轻的抚摸着，一样的策略，手缓缓的
往峰顶进攻，却又迂回的回到底部，而每一次的爱抚高度也逐渐升高。

　　「啊……」浓浓的，混着一点点鼻音的叹息声响起，性感的红唇微张，露出
了白皙小巧的牙齿，一丝呻吟声也随之泄漏出来。我的手已到达了峰顶，直接停
在那，柔柔的抚弄着，然后轻轻的伸出两指，夹住了尖端，时左时右的缓缓旋转
着。

　　「你听到了吗？那是你自己愉快的声音，你听听，你有多舒服，多快乐…」

　　我低沉挑逗的声音又再度响起。

　　「喔，嗯阿，呼呼…。」叶熙不堪这样的刺激与暗示，不知何时，红晕已爬
满双颊，双腿似是无力一般，整个身躯娇软无力的靠在我身上，大口的喘着气。

　　我抽出一只作恶的手，扳过叶熙的肩头，侧着身子，大嘴吻了下去。叶熙咿
唔出声，却只在喉咙做响，意乱情迷的叶熙回应着我的热吻。仿佛知道时机已到，
我半抱半托着叶熙软摊在他身上的身体，轻轻的在床沿坐下，然后双双躺下。我
开始发动了他的全面进攻，全力挑起叶熙的欲火。一只手从膝盖上移，在大腿外
侧游走，到达了叶熙侧股之处，然后转到内侧，叶熙的腰敏感的随着提起，可是
仿佛作弄她一般，预期的爱抚并未随之到来，反而是徐徐的从大腿内侧，往小腿
内侧的方向行进。一脚完了，再换一脚，一样的避开重点部位，可在预期心理的
作用下，却让叶熙整个人都燃烧了起来。我除下了卡在上身的胸罩，嘴唇覆上其
中一颗粉红小点的同时，另一只手终于如叶熙所愿，覆盖在她的私密之处。

　　「啊……」一声天赖般的呻吟轻泄而出，随之而来的就是无声的喘息。我依
依不舍的把含在口中的小粉红吐出，然后到达另一个小粉红的上端，这次不含，
反而伸出舌头，快速的上下舔舐着。「呜………」受到刺激的叶熙艰苦的大口吸
着气，好像要缺氧似的。她并没有注意到自己那薄如禅翼的身下之物已被悄悄的
褪下。我悄悄的褪下叶熙藏在裙底下的性感小布片，却不动罩在外边的纱裙，只
把内裤脱了一脚，另一边却卡在叶熙曲起的右膝，在昏黄的灯光下，是如此的明
显。看着那件我送给叶熙的情人节礼物，原来还是在她那，从来就未曾失去过，
看着身下陷入狂乱陷阱之中的小羊，我的嘴角得意的泛起笑容。　　「啊！！
……」不过这个时候才稍稍回复神智，不是晚了点吗？叶熙熊熊燃烧着的性欲并
未退去，我的挑逗也未曾停止，反而是变本加厉，自己的身体已经脱离自己的掌
控，而脑中却清楚的知道「停……哦……不……嗯」焦急的抗议声，混着无法克
制的呻吟，不只无法使男人停止，反而更加的刺激着男人。

　　叶熙神色复杂的看着我，嘴中却是停不下哼哼哈哈的声响。

　　仿佛一切已经剩劵在握，我此刻脸上的表情异常的兴奋，而是在双手的逗弄
下，同时的直接的引诱着叶熙的脆弱的心灵。

　　「你看看你，这么硬了，不要欺骗自己了，放轻松吧……好好的享受吧……

　　嗯？」我继续说出挑逗的话。

　　「哦……不……」叶熙扭动着身躯，似是要逃避我的挑逗，又似是在迎合着
他的爱抚拨弄；摇着头，似是想让自己清醒，又似是身体传来的快感让她无所适
从。

　　「叶熙，你的身体实在太美了……」我兴奋的说着，在下身抚弄手，突然握
起，伸出了中指和食指，并拢着。

　　「啊……」伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了，叶熙的柔软纤腰
离开了床面，停留在半空之中，雪白丰满的臀，紧绷曲张的双腿，整个姣好的身
段不设防的展现在男人的面前。这一切都在双指插入的同时发生。

　　「噗滋……噗滋」的声音接着传来，我的手开始再双腿中间震动着。

　　「你听到了吗？你都这么湿了………」我淫荡对叶熙说着。

　　「她夹的我好紧喔，你敢说你没感觉吗？嗯？」我的话语慢慢的将叶熙托入
深渊之中，再也没有爬出来的可能。脸颊上的红潮，发丝散乱着，身体上微微泛
出晶莹的露水，显示出她对情欲的渴求，已被完全的挑起。除去了下身的束缚，
解脱的巨兽弹出，我不舍的拔出手指，在叶熙颤抖呻吟的同时，转身压了上去。

　　我再次吻住了叶熙性感紧咬的双唇，窍开门扉的同时，腰部也沉了下去。叶
熙的身体紧紧的弓起，双脚的脚指蜷曲着，双腿颤抖着，经历了长久的爱抚挑弄
的她，竟然在一插入的同时便达到了高潮。我发现了这点，体贴的没有马上开始
抽插，而是继续的吻着叶熙。

　　长长的蛇吻结束之后，我的腰部开始缓慢的前后震动了起来，两人唇分的同
时，还带出了长长的透明丝线。

　　「我说的没错吧，你刚刚是不是高潮了？」我在叶熙耳跟说道。

　　「讨厌！」叶熙小声的慎怪了一声，便害羞的转过了头，不敢正视我。或许
是我带给她高潮的关系，又或许是情欲的作用，叶熙此刻说出的话语，就好像是
情侣间调情的语调。听到这语调的我，精神大振，仿佛打了强心针一般，勇猛的
开始了攻城掠池的动作。随着我的腰部动作，叶熙已停下的姣好身材又开始扭动
了起来，这次是完全的迎合着。我的手放在叶熙的腰部，缓缓的在叶熙体内进出
着，叶熙柔嫩而修长的玉腿轻轻的举起，然后难耐的双腿缓缓举起，轻轻的放在
我的后腰。仿佛发现自己动作的淫荡，叶熙赶忙偷偷的放下双腿。

　　过了一会，我在缓慢的进出中，开始夹杂了一两下快速而大力的节奏，叶熙
每次在我的快速抽插之中，都会忘情的把修长玉腿盘在我的腰后，然后发现自己
的举动后，又偷偷的放下。突然的，我狠狠的一插到底，便停住不动，受此刺激
的叶熙，玉腿也随之高高的举起，然后紧紧的盘住了我，我低声笑了笑，深吸了
一口气，开始大力的急出急进。叶熙那洁白无暇，修长柔嫩的玉腿，也不再放下，
而是牢牢的盘在我的后腰，然后，偷偷的，叶熙悄悄的踢掉了还挂在脚上的内裤。

　　我知道，叶熙到此刻，身心都投入了，也可以说，都被征服了。我相信，我
也知道。从我开始在桌前挑逗叶熙开始，一直到现在，我的心情也随着画面中的
剧情起伏跌宕着，如坐云霄飞车一般，时高时低。叶熙的小动作显然是逃不过我
的法眼，我一面开始加大力道的抽送着一面把嘴放在叶熙的耳边。

　　「唷，自己把小裤裤脱掉呢，脚还夹得这么紧，舒服喔？舍不得我吧？」我
淫荡的对叶熙说。早已满脸通红的叶熙听到这话语更是害羞的恨不的找个地洞钻
下去，那双修长玉腿的也想要放下，可是试了几次，总是才刚刚松开，放下一半，
我就会大力的顶弄几下，而自己的腿就又在刺激之下，不由自主的紧紧夹在他的
腰后，最后，只能默认般的继续的夹着。

　　叶熙到目前为止，即使已经被我征服了，被肉体上的快感淹没了，但是她的
表现仍然是含蓄的，矜持的；就算偶尔发出了不可抑制的呻吟，也是小声的，然
后便继续的，紧紧的咬着她诱人的下唇。我显然是不满意这个成果，他要的是叶
熙完全的放开自己，要的是叶熙更深的沉沦，爬不起来的堕落。我大力道的抽送
持续着，不过速度缓缓的减慢了下来，然后减慢到一定的程度，又开始慢慢的加
快，每一下却仍然都是全根没入的大力抽送，这样的挑逗是另外一种的刺激。

　　「放开喉咙叫出声，会更舒服喔，相信我。」我开始了下一阶段的诱惑。随
着我继续着腰部的动作，叶熙的嘴张的大大的，仍旧只有些微的呻吟声传出来。

　　我突然改变成轻插浅送的动作。

　　「叫阿，会很舒服的。」我说着。突然大力而快速的顶了十几下「哦……」

　　叶熙的呻吟声随着传出。

　　「对，就是这样，我没骗你吧？」我持续的挑逗着又是突然的顶了十来下
「哦……，唉……」叶熙又是几声单音节发出。这次我轻插浅送了很长的时间，
然后才是大力而快速，持续着的。叶熙的声音随着这次的抽动传出，这次是持续
的呻吟，没有间断。

　　「大声点，叫大声一点会更舒服的。」我说着叶熙在我的话语影响下，随着
仍然快速而大力的抽动刺激之下，声音也听话的逐渐大声，狂野了起来。

　　「叫我的名字，叫我的名字！！！」我大喊着。

　　「啊……我，我，哦……」叶熙双手紧紧的扣住我的肩膀，然后滑到他的颈
后，再下滑到背部，紧紧的，主动的抱紧了我，把自己高耸的胸部，顶在我的胸
膛，缓缓的摩擦着。

　　「说你很舒服，说我很棒，说阿，说阿！！」我发狂似的大叫着，同时腰部
失去控制一般，以极高的速度震荡着。

　　「我…。我…。」天性羞涩的叶熙还是说不出口，只是跟着狂乱的扭着美丽
的躯体。脚指再一次蜷曲了起来，眼看即将再次攀上高潮的顶端。

　　「不说，我要停了。」我仿佛知道叶熙的情形一般，用最恶毒的方式逼迫着
她，同时，动作也示威似的放慢了下来。

　　「啊……不要……」叶熙求饶似的说道，同时身躯扭动的更加剧烈了，腰也
忍不住自己上下摆动起来，试图靠着自己的动作，获得所要的满足。

　　「那你就说阿，说出来会更舒服的，相信我。」我不为所动，只是快速顶了
几下，给了叶熙一些甜头，又开始放慢。

　　「好…舒服……你好棒，……好棒……哦……」叶熙终于放下了矜持，彻底
的臣服在我的挑逗之下。

　　「是不是要高潮了？说阿…。」我回复快速的震动，继续引导着叶熙。

　　「是……高潮了……啊……」叶熙口中说着，仿佛受到催眠一般，身体也跟
着爬上欲望的峰顶，到达了高潮。

　　「吻我！」我命令着。同时把嘴唇移到叶熙的上方。

　　「唔……」叶熙柔顺的抬起脖子，主动把美丽的火热双唇亲自奉上。两人热
烈的拥吻着。我躺在了叶熙身边，随即侧身抱起叶熙的娇躯，然后转面向上。改
变姿势的同时，我仍是紧紧的抱着叶熙，和她热烈的接吻着。叶熙羞涩的跨在我
健壮的身躯上，面向着他，闭着双眼，沉迷于醉人的舌吻之中，两人的舌头在彼
此的口中交缠着，叶熙一面吐出香舌，一面发出诱人的鼻音，哼哼嗯嗯地。我双
手在叶熙坚挺的双峰柔搓着，不管他怎么压扁搓弄，充满弹性的乳房总是很快的
变回原型。

　　我的腰节奏缓慢的向上顶着，双手施力之下，叶熙原本害羞趴着的身体渐渐
的抬起，最后改为坐着的姿势。我双手享受着柔搓乳房的快感，一面挺动着腰部，
上上下下的。叶熙渐渐的被快感吞噬着，由一开始害羞的被动，慢慢的，腰部自
己动了起来。

　　叶熙开始主动之后，我马上停止了自己的挺动，改而双手扶着叶熙水蛇般的
腰，帮助叶熙完成上上下下的套弄动作。叶熙渐渐的狂野了起来，完美的身躯后
仰着，看不见她脸上的表情，因为刚刚我在换姿势的时候，拿出一个眼罩帮她带
上，说怕她难为情。不能尽兴，叶熙说万一小占醒了，要马上盖好她停下来，我
含糊的答应着！不过，从叶熙低低的呻吟，从飞散在空中的乌黑秀发，旁观者不
难猜到，她是享受的，愉悦的。

　　我见时机成熟了伸出手，戳了戳小占，小占起来了之后，发现他那早已坚挺
的阳具之后，示意的松开了握在叶熙腰间的双手，而同时，指挥着小占的双手覆
盖上叶熙的美丽双峰。叶熙没有发觉外人的加入，在眼罩的作用之下，此刻她的
感官比平常更敏锐，更来的敏感。更不要说她能听到我心中的呼喊了。原本矜持
着的叶熙，紧咬的双唇已经大大的张开，羞涩的动作也自然了起来，不再有害羞
的感觉，几次的高潮下来，想必她的情欲已经完全的被开采出来了吧？上上下下
的套弄速度逐渐的加快着，口中的呼喊也逐渐狂野，就在即将再一次达到高潮之
前，我及时的起身，推倒了叶熙，拔出了肉棒。仿佛排练过数百次一般，小占代
替了我，在我偷偷下床的同时，小占进入了叶熙体内。刚刚被打断的高潮，加上
之后短暂的等待，已经让叶熙被高潮的渴望淹没了，完全没有察觉异样的她，在
小占的动作之下，一样的呻吟出声，线条修长而美丽的娇羞玉腿，再一次的交错
在男人的腰后，紧紧的盘缠住。不同的是，这是另一个男人。

　　小占稳定着抽送着，不快不慢，不慌不忙。叶熙刚刚稍冷的情欲迅速被急速
的挑起。我移动到叶熙后方，邪恶的微笑着，看着叶熙痴迷的脸。小占成功的把
叶熙挑弄到焦躁的情绪之中，渴望着刚刚被打断的高潮的到来，难耐的双腿时而
紧夹，时而放松，呻吟声也一波接着一波，无意义的，却又隐喻着对那欲仙欲死
的顶峰的向往。又一次的，叶熙的脚指蜷曲了起来，这是高峰来临前的征兆。一
旁等待已久的我，快速的揭下了叶熙脸上的眼罩。

　　缓慢睁开双眼的叶熙，赫然发现身上的男人的身分。想要抵抗，想要爬起身
的可是被我和小占按住了，叶熙没有在挣扎，只是呆呆得在那里开始了抽泣！我
看着也有些不忍，于是双手握住了叶熙的肩膀，叶熙一下子扑到我怀里大声哭了
出来，而小占这个白痴此时还在继续抽动，我推开了他，示意他先暂停！我抚摸
着叶熙的臂膀，安抚着她。

　　这也是我第一次看到叶熙哭得这么伤心，我也一下子有点乱了分寸，不过还
是尽量让自己冷静下来，然后掌控局势，然后就是一大篇花言巧语，又蒙又骗，
叶熙才渐渐停止哭泣，其实叶熙是个很温柔听话的女孩，换左是其她的女人我估
计我的巧舌如簧也是一点用都没丁点用的，最后终于哄得的叶熙破涕为笑，她这
时回复了意识，我让她看看小占，坐在一边的小占依旧是那个憨样，「像他这样
的人估计一辈子都不能找个好女孩了，而且他和我关系也不错，如果像刚才说的，
找个刺激的方式满足我，小占应该最合适了！」我说着，叶熙还是依偎在我怀里，
双腿并得紧紧的，还用膝盖档住了乳房！「怎么样，叶熙满足我吧！」「我……

　　我不知道！」

　　叶熙害羞的把头挤进我的怀里，「那我就当你同意了啊！」我步步追击，叶
熙抬起了头，「那你呢，你真的不会介意，发生了这样的事，你还会一如既往的
爱我吗，会嫌弃我不要我吗？」「小傻瓜，我刚才不就说过了吗，我真的是想这
样，怎么介意呢，得到你是我一生最幸福的事，我怎么舍得不要你呢！」我看到
叶熙不再说话，知道基本上我已经差不多得手了，此时我开了灯，让叶熙放轻松，
又叫叶熙把腿分开，叶熙虽然还是很扭捏，可还是听了我的话，可当小占靠近的
时候，叶熙还是并上了腿扭到一旁，还是不适应，我把叶熙再拽过来，就这样忙
了半天，叶熙还是很难为情，我终于不耐烦了，叶熙怕我生气，才渐渐的不再躲
躲闪闪了！我于是又抚弄起叶熙来，费了很大劲才让叶熙又小声的呻吟起来，我
笑了笑，知道差不多了，「让小占把刚才的事做完好吗！」叶熙的脸一下子更红
了，于是我让小占上前，于是他对准女友的花心，一下子插了进去，抽动之下，
女友也应声叫了一声！叶熙在双重作用下，无可抗拒的，攀上了比前几次还要高
的高峰。把叶熙送上高潮的小占，并没有因此而停了下来，快速的抽送仍然持续
着，也因此，叶熙的高峰也一直持续着「啊……不行了，要死了……啊……停，
停……」叶熙发出了的呼喊，轻声的求饶着。我此时也再次加入了战局，他的嘴
封住了叶熙，手也在粉红的小点上逗弄着，而小占的手也没闲着，左手胳膊夹着
叶熙的玉腿，手掌握住柔嫩的雪腰，自己的腰仍然快速的震动着，右手往叶熙的
私处游移，找到了凸起点，以食指指尖快速的逗弄着早已涨大的突起。还在高潮
的身体是敏感的，加上身上多处敏感带同时受袭，当我的嘴离开叶熙诱人的双唇
时，叶熙无力的双唇仍是张开的，一些口水从嘴角流下，身体大幅度的痉峦着，
抽动着。我举起左脚跨过了叶熙的头，挺起怒挺的分身，往叶熙的口中送去。

　　「唔……」无力抗拒的叶熙只能任由他们二人玩弄着自己美妙的躯体，小占
的动作又有变化，他抬起了叶熙的左脚，对着细致的脚指吸允了起来。似乎是一
切已成定局，又似乎是自暴自弃，叶熙放弃了抵抗，反而柔顺的伸出娇嫩的玉手，
握住了我的分身底部，吸舔了起来。

　　突然，小占放下了叶熙的脚，腰部跟着剧烈的震动了起来。感应到变化的叶
熙，才刚刚有一点松弛的身体马上跟着紧绷，也不自觉的吐出我的分身，大声的
吟叫着。

　　「啊！……」小占跟叶熙两人同时叫了一声，隐约听到噗噗声响，接着，小
占大口的趴在叶熙身上喘着气，叶熙也是张大了嘴，猛喘息着。我在旁等的不耐
烦了，拍了拍小占，小占起身拔出的时候，叶熙又叫了一声……

　　我把叶熙身体翻转过来，摆弄成半趴半跪姿。叶熙此时全身无力，在我的摆
布下，整个上半身趴在床上，雪白的丰臀却被我捧起，高高的向后翘着。伴随着
一声淫叫，我从后面插入了叶熙体内。一手从后方伸到胸前，握住了下垂的乳房，
逗弄着硬挺的乳尖，另外一手则是爬上了饱满的臀肉之上，扳开了臀肉，找到了
扩约肌。

　　「啊……，不要，那里……啊」叶熙惊慌的叫着。我并未理会叶熙的抗议，
腰部开始耸动了起来，同时，大拇指也在扩约肌四周按摩着。新的刺激传来，叶
熙原本无力的身躯，忽然又有了力气般，上身挺起，双手撑着床，变成了跪爬的
姿势。小占休息了一阵子，不甘寂寞般，走到了叶熙的身边，缓缓的坐下。才刚
刚坐好，我便让叶熙主动的握住小占的男根，帮他口交，叶熙犹豫了好一会，才
在我的催促下开始帮小占套弄着。软垂的男根随着挑动，逐渐的涨大，叶熙自动
的伸出了舌头，舔起了男根尖端的伞状物。小占舒爽的坐在床沿，享受着叶熙的
口技服务，此时的叶熙，双眼充满了无尽的欲望，彻底的迷失了自我。叶熙舔弄
了一会，缓缓的张开樱桃小嘴，把涨大的男根含入口中，套弄了起来。我开始专
心的低头抽送着，牙根渐渐的紧咬着，速度也随之加快。叶熙不安的晃动着明晃
晃的雪臀，准备迎接着即将到来的精华。忽然地，我停止了抽送的动作，下半身
不规则跳动着。叶熙也停止了口中的吞吐，仰起头，闭着眼享受着被浇灌的感觉。

　　小占本已下垂的巨蛇，在刚刚叶熙一轮的口舌服务之下，又已经昂头吐嘶，
蓄势待发着。已射精的我，退出软绵绵的分身，翻身下床。小占则身体往下滑，
捧起了叶熙丰满晃动的双乳。叶熙会意的更加挺直自己的腰，主动把乳尖送入了
小占的大口之内…………

　　我站在床边，拉起叶熙的一只纤纤玉手，放在了他的下体，叶熙乖巧的握住
软垂的分身，如葱玉指轻轻的逗弄着，很快的，下垂的下体有了反应，虽然才刚
发泄，此刻又见起色。叶熙此刻的身上，沾满了汗珠，无暇如玉的肌肤上，隐隐
泛着粉红的光泽，使她那本就充满诱惑，天仙般的美妙胴体，更加添了妩媚动人
的光华。是叶熙太妩媚了吗？或许吧，这是我从来没看过的叶熙，那娇柔的眼神，
妩媚的表情，浪荡的媚态，淫靡诱人的胴体，一再更新着我脑中叶熙鲜明的清纯
可人的印象，也挑逗着我的神经。小占在享受一阵自动受上门的美乳之后，伸出
了舌头，从胸部的上方往上舔，越过了叶熙白嫩的脖子，细致的下巴，吻上了她
的双唇。叶熙嘤咛一声，欲拒还迎的闪躲着，即使之前已经与我不知道吻了多少
次，不代表她的心理也接受了小占。毕竟我是从一开始的调情，就已经再她的心
灵上不断打击，入侵着了。小占只是在她情欲最高涨的时刻加入的，在情欲推波
下，叶熙纵使心理想抗拒，肉体的反应也由不得她。

　　而接吻对她来说，不只代表肉体，也代表心理上的接受，也因此，叶熙极力
闪躲着小占的嘴部攻击，不愿意让他得逞。小占见久攻不下，哼了一声。双手下
滑到叶熙的双臀上，用力的往下压，昂首的巨蛇找到了幽谷的入口，钻了进去。

　　我走到叶熙身边，一边继续享受叶熙那柔润的手掌，传来的细嫩感觉，一面
伸出手，爱怜的抚着叶熙洁白的美背；而同时，另一只手则轻轻的往两片臀肉中
划去。

　　叶熙摇晃抗拒的头停止了左右的晃动，腰部向下，美臀和双峰却是上挺，整
个身子受到了各方面的同时刺激，绷的紧紧的。在这些刺激下，开启的双眼不禁
忘情的闭上，鼻中哼出恼人的音调，双唇张开，呻吟声流窜出来。晃动着腰部，
小占开始挺动起下身，我的手也到达了目的地，在两片臀肉之间游移，放肆的抚
摸着，手指也悄悄的在菊门周围画着圆圈。嘴中虽仍呜呜的叫着，显示出心中的
不愿，腰部却自动的配合着小占的挺动，上下耸动了起来，随着我的爱抚，画着
的圆圈逐渐的缩小，叶熙腰部的上下幅度与速度也渐渐顺畅了起来。就在我的食
指轻轻的探入菊门之时，叶熙开启了门扉！

　　小占第三次射精之后，便独自呼呼睡去了，而我由于今晚的刺激，迟迟不能
平复，整整干叶熙到大半夜，才因困意停手！叶熙帮我添干净下体之后，去洗手
间清洗了一下，由于我的单人床单上此时滴满了叶熙的淫水和我俩的精液，我只
能和叶熙挤在她的被窝里，在我一番爱抚和蜜语之后，叶熙终于和我相拥睡去！

　　第二天，早上我们吃完叶熙买的早餐之后，便一起去上课了，很明显叶熙面
对小占的时候还是不敢抬头，始终脸都是红红的！

　　中午，我和叶熙在一起的时候，叶熙想叫我一起去给小占找房子，我反问她
昨晚晚上那样她不喜欢吗？叶熙犹豫的没有回答我！其实我知道她还是接受不了，
于是我挑逗她还要不要今晚再来一次，叶熙还是不愿，其实我早知道答案！只是，
我了解叶熙，我要做什么根本不需要通过她的「批准」的！

　　想到昨晚的狂欢，一直刺激我的性欲，几次都想抱起叶熙大干一场，可是我
要养精蓄锐，哎真是难受！

　　终于到了晚上，到卧室之后，我估计小占快回来了，我便迫不及待地挑逗起
叶熙来！叶熙此时也怕小占回来，推推闪闪的不愿意配合！我根本不在意她那柔
弱的微不足道的抵抗，继续着我的事情，叶熙是个聪明的女孩，她估计已经猜到
我此时的用意了，双手搂着我的脖子，无助的望着我，我也就不隐瞒了，告诉了
叶熙我的用意，半哄半骗的又让叶熙点了头！
