　　
　　空　蝉
　　作者：高桥恒星出版：龙　　成扫校：芸阁居士
　　开场白
　　男子拿起枕边的手巾擦汗。
　　这不知己经是今天的第几回了。手巾上除了自己的味道之外，还混杂着另一个令男人原本萎靡的分身再振雄风的味道，那是女性身上的汗香味。
　　女人躺在男子的身旁。
　　两人虽然挤在一张狭窄的床上，但是在这最后一次的幽会里，他们已经不在乎这些感觉了。女人动也不动的躺在床上面向天花板。她张开眼睛并没有睡着。
　　她仔细的看着天花板上的构造，仿佛要一一记入她的回忆之中似的。
　　男子静静地拭去女人乳沟之中的汗水，然后继续往肚脐、腹部轻轻地擦拭着，女人的肌肤微微的泛红。
　　窗外传来人力车往来频繁的声音。差不多是大家赶着回家的时候了。
　　（……来到这房间时，还听得见卖蛤蜊的小贩的叫卖声。）
　　男子感叹时光的飞逝。
　　“太阳西下了……大家都要回家了，各自回去属于他们的地方……”
　　女人大概地想着同样的事情吧。
　　男子不知该如何回答她的话，取而代之的是他这几天一直不断重复对她说的话。
　　“……对不起。”
　　女人长长地叹了口气。
　　“不是要你不要再这么说了吗？”
　　“可是除此之外，我不知道该对你说什么？”
　　“不要紧的……你的梦想就是我的梦想啊！”
　　“因为我的梦想……我却必须犯罪，对你、甚至对她也是……”
　　“所以你以后一定要好好对待早纪子……但是今天，只有今天、你要完全属于我……”
　　女人狂热的需索男子的吻。两人的舌头缠绕在一起发出下流的声音，唾液相互混合在一起。
　　两人睁开眼睛，仿佛要将对方的影像深深地烙印下来，他们互相凝视着对方瞳孔中的自己。可悲的是，他们再也没有机会能如此靠近的看着对方了。
　　男人的手摸着女人的胸部。
　　“……嗯哈啊！”
　　男人对着她的胸部激烈的爱抚，女人不由得的发出声音。
　　男人搓揉着女人的胸部仿佛要将乳汁挤出来似的。女人雪白的乳房因此而留下青紫色的指印。
　　虽然如此，女人却感到非常的快乐。以后再看见这青紫色的指印或许会让她觉得更加寂寞，但是她现在却强烈的希望能留下属于这个男人的任何东西。
　　“再用力、再用力一点！”
　　男人的手劲加大，女人的乳头随着他的动作而变得硬挺，男人将乳头含在口中，用牙齿轻轻的摩擦。
　　“嗯嗯嗯嗯！对，就是这个样子，我、我已经……！”
　　从早上两个人就一直沉溺于鱼水之欢中，女人敏感的身体一下子又达到高潮。
　　男人也是一样，在几次射精之后，他挺立的分身血管浮起，先端因为前液的分泌而发亮。
　　女人看见了，自然的张开双腿迎接男人，她从来没有这么主动过，连她自己也吓了一跳，但是她知道今天是他们最后一次的缠绵，所以她的动作就更加大胆了。
　　女人用手指慢慢地拨开私处，湿漉漉的那里滴出爱液，有如银丝般的垂落到臀部，再滴落到床单上面。
　　虽然二人都没有开口，但是男人却能充分了解女人的需求，他将爱液涂满股间的分身，一口气贯穿入女人体内。
　　“哈呜！好满、好满……哈啊嗯，就是这样，到最里面，最里面，塞满你的……啊啊啊……！”
　　随着男人腰部的运动，女人的私处也跟着紧缩，男人激烈的摆动腰身，仿佛要将女人的那里撬开似的。
　　汗水沾湿头发黏在脸颊上，眼眶中泛着泪水，发出喜悦的声音，从朱唇溢出了唾液。
　　男人深深地爱上这个散发出无限美感的表情。男人的界限也因此提早来到。
　　“鸣……我也受不……”
　　“来吧……射在里面，全部都射到我的里面……我要去了……哈啊啊啊啊！”
　　女人到达高潮的瞬间，两脚交叉的挪近男人的身体，男人的精子也在同时射入女人的私处里。
　　男人趴在女人身上，就这样沉浸在欢乐的余韵之中。
　　女人也沉醉在男人精子掺入自己私处内的感觉里。
　　当男人的分身在女人体内膨胀起来时，二人很自然地呼叫对方的名字，有如梦呓般不断的重覆，二人再度纠缠在一起。
　　舍弃爱情活在梦想里的男人。
　　追求梦想而失去爱情的女人。
　　在结束改革的时代，也是日本近代开花结果的明治末期，在帝都东京的某个角落，上演着一对男女的离别故事。
　　跨越时空，当二人的梦想正要结出美丽的果实之时，一场悲剧也在此时揭开序幕……
　　序　幕　邂逅
　　时光飞逝，年号更迭为大正。
　　正当人们都还在摸索新事物的时代。
　　帝都东京的郊外，某个高地的斜坡上，有个年轻人正在奔驰着。
　　额头上滴下的汗水、时而绊住脚边的裤脚，却都阻碍不了这个年轻人，他继续奔跑着。
　　他的名字叫做出云龙之介，年纪大约二十出头，虽称不上是眉清目秀，但是五官端正倒也长的不错。
　　跃动的身体显示出他的年轻力壮，只是现在他的眼神流露些许忧郁。
　　龙之介现在的身份是某个作家的门下弟子。
　　这个作家的名字是“九条早纪子”，在帝都是无人不知无人不晓的知名女流作家。
　　龙之介侍奉早纪子，也差不多快一年多了。
　　他之所以在这里是有原因的，并不是因为他想成为作家才投入九条早纪子门下。
　　龙之介只是想在这里报答过去早纪子对他的恩惠而已。所以像是打扫房子之类的小杂事他都会努力以赴。
　　最近大概是早纪子对他的表现感到满意，所以就开始让他做一些有关成为作家之前的修行工作。
　　他的工作就是替早纪子去搜集有关小说内容的资料。
　　没想到这份工作却很适合龙之介。
　　对年纪尚轻的他而言，这未尝不是满足好奇心，让他扩展见识的大好机会。另外，他最在乎的莫过于可以为早纪子的作品尽自己的棉薄之力。
　　经由他在搜集资料的过程，让他再度体会到九条早纪子家族“九条家”的影响力。
　　除了一手包办早纪子所有出书事务的“光星出版仕”，也给予援助之外，凭着龙之介一个无名小卒竟然可以在普通人无法进出的场所来搜集资料，这完全拜“九条家”的力量所赐。
　　龙之介从不认为这有什么不公平的。
　　（九条老师当然有这样的能力，她拥有广大的读者，她利用“九条家”的力量写出更多好的作品，也是回馈给所有支持她的读者的好方法。）
　　除了自己受到早纪子的恩惠之外，龙之介本人也是打从心底佩服早纪子的实力。
　　不过也有部份地方是连“九条家”都无法进入的。就像今天去采访的那个地方，这也是令龙之介感到郁卒的原因。
　　支持着大正时代日本经济动脉的石炭产业所不可或缺的重要场所，就是煤矿。
　　在那里工作的四名矿工之中有位女孩子。正当他要前往调查是否有过度苛待矿工的时候，却被挡在矿坑之外，阻挡他的大概是政府官员吧。
　　之所以要调查这件事，是因为他遇到那名年纪轻轻就在矿坑失去性命的女矿工的父亲，那时那位父亲正前来帝都领回他女儿的骨灰。
　　龙之介这时想起前不久和他见面时的事情……。
　　那位父亲站在人山人海的上野车站，抱着女儿的骨灰。
　　虽然龙之介小心客气的询问他，但是他始终不发一语。
　　不知道是被警告不可以说出内情，还是身为一个父亲对自己无法保护女儿的自责，他紧紧地抱着女儿的遗骨，仍然没有回答任何问题。
　　不过他在临别之际，说了一句话。
　　“……我女儿每次要进矿坑工作时，都会把这个围在她的围裙里，她曾经说过”真想去看一看，只要看一次就好了“。”
　　那是一张从杂志上剪下来的剧照。最近在帝都颇受年轻女性欢迎的剧团“花鸟风月演舞团”，其中该团的当家女主角“光明寺桩”的照片。
　　同样是花样年华的少女，两人的境遇有如光与影一般的截然不同。
　　龙之介的心理仿佛听见从某地方传来马戏团，招揽客人的宣传活动，宣传的乐曲让人感觉仿佛是另一个世界发生的事一般……。
　　龙之介加快速度在山坡上奔跑着。
　　他的悲伤、愤怒，及其他的种种情绪，只能藉着运动身体来达到发泄。
　　此时除了他的木屐踩在小石子路上的声音之外，他还发现了另一个声音。
　　（这是车轮的声音……是人力车吗？）
　　按着他又听到了一个熟悉的声音。
　　“嗅！龙之介！……我在这里，看这里！”
　　龙之介一边跑着，一边往路旁靠过去，只见人力车也放慢速度配合龙之介。
　　“大小姐……？”
　　“什么嘛，叫你这么久，你都没有听见啊？”
　　坐在人力车上鼓着脸颊的少女名叫“九条歌穗”。从她的名字就知道她是九条早纪子的女儿。
　　对父母双亡，丈夫又早逝的早纪子而言，歌穗是她在这世上唯一的亲人。
　　虽然如此，早纪子并没有对歌穗过份溺爱，如果歌穗静静地不说话，都可以从她身上看见典雅的气息、有礼貌的行为举止。
　　重点是她静静地不说话……
　　如果往好的方面想，她是活泼开朗的性格，但是说难听一点，根本就是个野丫头。
　　有关歌穗的事情，还曾经发生过……。
　　某天早上，早纪子突然说“今天真想吃茶碗蒸”，被歌穗听到之后，只听到她留下一句“就交给我吧”，然后就出门了。
　　原本想她一定是出去买做茶碗蒸所需要的材料，结果一整天都没再看到她。
　　正当早纪子担心得想要去报警的时候，位在银座的某家料理店派人前来，那个人前来通报“府上的小姐要我们教她日本第一好吃的茶碗蒸，硬是站在我们的厨房不走，这让我们感到非常困扰”。
　　还有也曾发生过这样的事情。
　　前一阵子，龙之介陪歌穗到大街上去买东西的时候。碰到了一个和母亲走失的小女孩，于是歌穗就开始帮她寻找她妈妈，助人行善这本来是一件好事，但是当她遇上了在附近巡逻的警察时，事情就不一样了。
　　“我现在没空管你那些芝麻绿豆的小事！”
　　看见警察如此傲慢的态度，歌穗实在忍无可忍。
　　“在腰上佩挂一把剑装成一副很了不起的样子，就是你们警察的工作吗？”
　　歌穗伶牙俐齿的讽刺，和警察就展开了一场口舌之争。
　　不过那位警察还算有风度，再怎么生气也不会对女人动手，只是这样一来，他那无处发泄的怒气就牵怒到龙之介身上。龙之介不断的低头道歉，本以为这样就可以结束了，歌穗却又突然骂出一句“没出息”，场面又立刻火爆起来，他们二人的争吵引来了路人的一阵骚动，还好最后因为小女孩的母亲出现，才结束了这一场闹剧，算是不幸中的大幸了。
　　歌穗自由开放的作风，完全不理会别人的异样眼光，诸如“这种女孩子将来怎么嫁的出去……”的话，她根本一点都不担心。或许是因为她刚从女校毕业，所以对于那些家事、女红、当新娘之前的学习课程她都会抗拒的原因吧。
　　“……请你先停一下。”
　　歌穗要车夫停下车子，龙之介也停下来调整呼吸。
　　“我不是跟你说过好多次了，要你不要再叫我”大小姐“的吗？”
　　“可是……大小姐毕竟是大小姐……我……”
　　“可是我很讨厌你这样叫我嘛，再不然你也可以叫我歌穗小姐，免得你觉得直接叫我的名字会怪怪的。”
　　“可是冈崎总管他也是这样称呼你的，我也这样叫你的话，是不是不太礼貌了些……”
　　“那不一样，冈崎是打从我一出生，当我还是婴儿的时候我这样叫我了。”
　　歌穗是个不太喜欢男人的女孩，但不知道为什么却和龙之介相处的很融洽，是她不把龙之介当成男人呢，或是她已经把他当成自己的兄长一般的对待，这一点龙之介也不太清楚。另一个可能性龙之介则是想都不敢想。
　　对龙之介而言，没有兄弟姊妹的他仿佛是多出了一个妹妹，况且歌穗还是他的恩师的女儿，他对她保持一定的尊敬是应该的。
　　“对不起，我还是没办法……”
　　“好了，算了不跟你说这些了，你看，这个！”
　　歌穗从怀里小心翼翼的取出一张纸。
　　“这是现在正在流行的”花鸟风月“的宣传单，我可是费了一番功夫才拿到手的！”
　　听见“花鸟风月”这个名字，一瞬间又让龙之介想起今天早上发生的事情，当时的遗憾无力感此时又浮现出来。
　　“这是当家女主角光明寺桩，很漂亮吧，对不对？”
　　“啊，是、是呀……”
　　“什么嘛，那么敷衍的回答。”
　　“不是的，上个星期大小姐您不是说喜欢看歌剧的吗，怎么现在又换成”花鸟风月“了呢？”
　　歌穗性情不定喜新厌旧的毛病被说出来，一下子她也不知道该怎么为自己辩论。
　　“那又怎样，一个人可以同时喜欢很多种东西的不是吗？”
　　“原来是这个样子的啊！”
　　“哼！算了跟你说了也是白说，你不会了解的啦，你还是乖乖地当妈妈的助手就好了。”
　　丢下这句话，歌穗催促车夫继续赶路，只留下龙之介一个人在那儿。
　　看着勇于表达自己想法的歌穗，龙之介微微一笑，他多少对她有种羡慕的感觉吧。
　　“……”花鸟风月“吗？”
　　在矿坑内失去生命的少女贴身带着的杂志剧照，和歌穗大费周章取得的宣传单……。
　　这两件事情都是日后引发一场悲剧的导火线，在不久之后龙之介才明白这件事情。
　　“现在马上去是吗？”
　　“没错，立刻！”
　　一回到屋内，冈崎就来转达早纪子的命令。
　　冈崎式乃进，一个名字充满古早味的老人，他的祖先也就是从歌穗的祖父那一代开始就在九条家工作了。歌穗的父亲也就是早纪子的丈夫铁观氏很早就过世了，现在可以说都是靠他在背后支撑起这个家的大小事情。
　　他的忠心耿耿是无庸置疑的，只是偶尔在他脸上会看到一种飘飘然的神情，龙之介从不知道他到底在想什么。
　　只是刚才的紧急通知，让他一改常态，口气表情都变得不一样了。
　　总之，龙之介先赶到早纪子的书房去。
　　“我是龙之介，我回来了。”
　　“……进来！”
　　和平常一样威严的声音，龙之介进入书房。
　　九条早纪子面对龙之介坐在她爱用的书桌前。
　　如果依照她的女儿歌穗的年龄来推算，大概早纪子也差不多三十五岁左右了，但是她的模样完全感觉不出来有这个年纪，和歌穗站在一起，两人就像年龄差距比较大的姊妹一样。
　　（和第一次见到她的时候一样……老师的眼神还是那么的凛洌，会让对方感到威严，但是之中却又带着些许的温柔。）
　　龙之介之所以会想起这件事，是因为早纪子现在的眼神有些不一样，在眼镜后面的瞳孔里仿佛隐藏着某种决心。
　　“……又有工作要麻烦你了。”
　　“是收集资料吗……我知道了。”
　　“可是这一次不一样，对你而言这次的工作也兼有试验你的意思，你要有心理准备。”
　　听见“试验”这个名词，龙之介感到有些迷惑。
　　“所谓的试验是怎么一回事？”
　　“这一年来，我观察你工作的样子，对各种事物的理解力、整理资料时的汇整能力、采访时和被采访时保持一定的距离及冷静的判断力……等等，在在都显示你有能力成为一个优秀的作家。”
　　“不、老师您太夸奖我了……。”
　　“你不必谦虚，要成为一个作家天份还是很重要的，因此……。”
　　早纪子停顿了一下，这一瞬间对龙之介而言却是漫长的等待。
　　“……这一次，关于我所提出的主题，采访之中所需要的各种情报就由你自己来选择，作品的整个架构也由你来决定。”
　　这也就是说要让龙之介独力去完成一本作品，对于早纪子下的这个命令，着实令龙之介吓了一跳。
　　“……您是说我一个人吗？”
　　早纪子又继续说下去。
　　“采访的对象是”花鸟风月演舞团“。我已经和光星出版社联络过了，表面上你就以光星出版社编辑的名义去采访，时间是二个星期……。”
　　“请等一下，老师您突然这么说，我……”
　　“如果你不愿意接受这一份考验的话……龙之介，你现在就可以立刻离开这里，我这里不接受懦弱的弟子，还有如果你没有通过这次试验的话，结果也是一样。”
　　早纪子斩钉截铁的说道。
　　（虽然老师平日就满强势的，但是……今天的态度特别强硬。）
　　虽然心里这么想，但是他不敢违背老师的意思。
　　“……我知道了。”
　　“很好。你前往”花鸟风月“有几件事要注意一下。”
　　“什么事……？”
　　“首先，不可以在”花鸟风月“提起”九条“这个姓氏。”
　　至今每当采访之际，为了避免麻烦，龙之介也有几次会隐瞒九条家的姓氏。但是这一次却是由早纪子特地提醒他，这点龙之介觉得有些奇怪。
　　“这是光星出版社方面要求的。”
　　早纪子察觉到龙之介的疑虑后，如此回答他。可是龙之介还是留有些许疑问。
　　“还有……另一个问题就是歌穗。”
　　“您是说大小姐吗？”
　　“如果她知道你要到”花鸟风月“去采访，她肯定要求你带她一起去的。”
　　龙之介想起刚才歌穗拿着“花鸟风月”的宣传单，那种兴奋的样子。
　　“啊，的确有这个可能。”
　　“所以这件事绝对不能让她知道。”
　　“我明白了。”
　　“有关费用及细节，你再去和冈崎总管详谈，你可以下去了。”
　　“嗯……老师您还没告诉我这一次的主题是什么？”
　　“对了，最重要的事情我反而忘记了，这次的主题是……”
　　早纪子好像想起什么事情似的闭上眼睛。
　　“题目是”空蝉“……至于怎么解释就交给你了。”
　　“太突然了吧……”空蝉“……。”
　　龙之介回到房间之后就躺在床上思考这个题目。
　　（是蝉脱壳……蜕变吗……）
　　（还是这个世间……这个世上……）
　　（“源氏物语”的第三帖……那个以身相许光源氏的女子，因为彼此身份地位不配，而刻意躲避光源氏……）
　　龙之介不停的思考着早纪子给他的这个题目，它的含意、要如何破题等等。
　　（采访的对象是……“花鸟风月”。）
　　真是巧合，今天他所接触到的、所听到的，都和“花鸟风月”有关。
　　那是一个由年轻女孩所组成的剧团，近年来很受帝都人们的喜爱。
　　龙之介知道的也只有这些而已。
　　“就像浅草歌剧和新歌舞台剧一样……都是当今流行的风潮。”
　　龙之介停止思绪，他坐起身来面向桌子。
　　三天后要前往“花鸟风月”，在那之前还有很多事情等着他去做。
　　（上一次工作所收集的资料在明天就要整理出来……还有有关“花鸟风月”的事，也得先调查出一些基本的情报∮着……）
　　一想到早纪子说的，如果没有通过考验我必须离开这里，在这待了一年多的房间里，龙之介感慨良深。
　　突然在龙之介脑海里浮现出某个光景。
　　那时龙之介正在打扫庭院，歌穗在一旁嘀嘀咕咕不停，早纪子则是优雅的坐在一旁看着歌穗。那是在九条家度过的某个愉快的午后时光。
　　龙之介摇摇头，回到现实里。
　　对他而言，这一年的生活的确过得非常充实。但是他心理明白他不可能永远待在这里，况且他志不在成为优秀的作家，对早纪子来说他是个不肖的弟子，在龙之介心里唯一挂心的就是要报答早纪子对他的恩惠。
　　（对了……那个时候和老师第一次相遇……）
　　龙之介出生在某个偏僻的小乡村，他是一家米店批发商的长子。因为搭上明治的兴隆盛世，再加上投资制酒业成功，使得他父亲的事业扩大。
　　他父亲的投资不止是限于生意上的投资，对于自己的后继人龙之介也是费尽苦心来栽培，除了让他上好学校之外，还请家教在家里为他上课，龙之介为了不辜负父亲的期望，也是拚命的努力用功。
　　但是随着他所学习到的丰富知识，龙之介开始对所谓的“思想”产生兴趣。
　　那时候在知识份子之间流传的“民本主义”，让龙之介和唯利是图的父亲之间产生距离。
　　最后终于在大学联考的前几天，他离家出走了。目的地是帝都东京。
　　突然离开家里失去了所有经济上的后盾，龙之介和许多从别的地方来的人一样，步上了犯罪之途。
　　讽刺的是，因为他从小接受到的良好教育，使得他在黑道上比别人更快的展露头角。
　　然而，锋芒毕露的结果也为他结下不少仇家。于是他被自己的同伴出卖，被仇家追杀到走投无路。
　　解救他的人正是九条早纪子。那时她和冈崎正在采访的路上，在某个小巷子里发现了龙之介。
　　“……年青人，你的命我买下来了。”
　　早纪子对着在暗巷里满身是血的龙之介这么说。
　　那就是他们两人的第一次见面……。
　　正当龙之介在回想过去事情的同时，在九条家的书房里，早纪子站在书房门边凝望着月亮，冈崎总管则是默默地一直站在她后面。
　　两个人大约站了将近一个小时，没有交谈，只是静静地享受着月光……。
　　早纪子的视线从月亮移到房间外，她看看龙之介房子的灯还亮着，再看看歌穗房间的灯已经熄了，不知道她睡着了没。
　　冈崎这个时候开口了。
　　“……早纪子小姐，这样真的可以吗？”
　　“没办法，我必须这么做。”
　　“难道无法让你改变心意吗？”
　　“嗯，给你添麻烦了，冈崎。”
　　“既然您都这么决定了，我也不会再多说什么，我知道该怎么做了。”
　　冈崎行礼之后就离开书房。
　　过了一会儿，早纪子悠悠地叹了口气。
　　“老公……”
　　此时只有天空的一轮明月听见她的叹息……
　　第一幕　憧憬
　　距离帝都有一段距离的山中，龙之介正在山路上奔跑着。
　　“哈、哈……没想到在这么深的山里面，冈崎总管一定等的不耐烦了。”
　　龙之介停下脚步调整一下呼吸，顺便环视一下周围，茂密的树林中，听得见虫鸣鸟叫。
　　“这里风景虽然很美，但是也太偏僻了一点……不过远离都市，或许才适合她们在这里做训练。”
　　龙之介在脑海里整理之前从光星出版社那里取得的，有关花鸟风月的情报。
　　（花鸟风月集合了多才多艺的少女，给予市民们一个梦想所设立的。）
　　（创立的时间，意外的竟然有十五年之久。）
　　（先从地方巡回演出开始，一路筚路蓝缕辛苦过来，明年即将要在帝都浅草计划兴建专用的天型剧场。）
　　（营运资金由大多数企业家所提供，供给所有团员的衣食住等等。）
　　让龙之介在意的是，最后一项出资者的事情。最近帝都地出现了几个类似花鸟风月的剧团，于是有关花鸟风月的丑闻就流传开来。
　　（因为出资者的欲望所以才招募年轻女性。不只是这样，如果在剧团里无法表现良好上台表演的话，还有被送往大陆去当军队慰安妇的例子。）
　　龙之介曾经混过黑社会，所以知道社会的黑暗面，他认为这并不是单纯的谣言而已。
　　“光鲜亮丽的外表下，其实暗藏了多少不为人知的黑暗……”
　　龙之介好歹也在早纪子门下学习过将近一年的采访，因此他也学会了从传闻得到的情报之中，用自己的想法去判断是非真伪。
　　“……我得快点赶路了。”
　　龙之介再次奔跑在山路上。
　　“你迟到了，龙之介！”
　　“咦？”
　　在花鸟风月剧团的门口，有两个人正在等着龙之介。
　　一个是冈崎总管，现在是龙之介在光星出版社的上司山崎先生，他的目的是每三天来这里代替早纪子听取龙之介的报告。这是事前大家就计划好的，但是另外一个人是……。
　　“嘿嘿嘿……被我跟上了吧。”
　　歌穗在一旁得意的微笑。
　　听冈崎解释，歌穗在早纪子书房偷听到有关这次计划的事情，于是今天早上她打包好需要的东西，然后开始她惯用的伎俩。
　　“……那是说大小姐又用那一招”不让我去我就离家出走“，一如往常，九条老师拿她没办法只好答应……。”
　　“没错，就是这么一回事。”
　　和冈崎冷静的回答不一样的是，龙之介忍不住叹口气。
　　“想要把我丢下不管，龙之介你未免太天真了。待会就可以看见光明寺桩了，好期待喔！”
　　龙之介无视歌穗兴奋的样子，他和冈崎开始商讨今后的事情。
　　“大小姐您从现在起就叫做”朝仓歌穗“，知道了吗？”
　　“知道了！所以龙之介你也不能再叫我”大小姐“啰，你要叫我歌穗，要记得哟！”
　　“的确如此。”
　　和歌穗那副天真无邪的模样相比，龙之介的内心感觉就复杂多了。
　　“好吧，我们差不多该进去了，出云君、朝仓君！”
　　冈崎催促着，龙之介马上就跟在后面。
　　但是，歌穗满脑子还在想有关光明寺桩的事情，站在一旁发起呆来。
　　“朝仓君，你也要一起进来……”
　　“咦？……啊，对喔！我就是”朝仓“，嗯，一下子反应不过来，你们应该帮我取一个比较可爱的名字！”
　　这一次除了龙之介之外，连冈崎也忍不住长长地叹了一口气。
　　“呜哇……好棒喔！”
　　进入花鸟风月的大厅之内，歌穗不禁欢呼起来。龙之介虽然没有出声，但是他和歌穗也有同感。
　　为了让来参观的人留下好印象，占地广大的建筑物，西洋的造型，只能说是极尽豪华奢侈吧。
　　歌穗仿佛看见梦寐以求的东西，快乐的快要手舞足蹈起来，龙之介正想要把她拉回现实世界的时候。
　　“你们是谁？在这里做什么？”
　　在大厅中响起责难的声音。
　　龙之介回过头，只看到一个年轻女性站在那里，不知应该如何形容她的美，她那稀有的美貌与气质，给人散发光彩的明亮印象，金黄色的头发编成螺旋状，让人更加印象深刻。
　　“……光明寺小姐……”
　　不必歌穗说，龙之介也知道她就是花鸟风月的当家花旦“光明寺桩”，他向前走过去。
　　“尤其是你！这里除了特别允许之外，是禁止男人进来的！”
　　“啊，不、我是……”
　　龙之介几乎无法解释。
　　那是因为光明寺桩身上穿的衣服的关系。有如泳衣般的衣服，将她的身材曲线明显的衬托出来，修长的大腿毫不遮掩的露出来，腰间只围了像是裙子一样的布料。
　　丰满的胸部，在日本人里少见的高挑身材，以及她强硬的态度都压的龙之介快喘不过气来。
　　“……你们是光星出版社的人吗？”
　　从走廊下传来的这个声音，对龙之介而言宛如救星一般。
　　那个声音的主人是个身穿和服的女性，站在那里优雅的微笑着。
　　“奈美老师……他们是……”
　　“前天我跟你提过的，他们是来采访的出版社人员，桩你也要帮忙他们，知道吗？”
　　冈崎总管向她打过招呼，龙之介在一旁重新审视这位“奈美老师”。
　　（这名女性是花鸟风月的副团长、舞台监督的“篠呎奈美”……年龄大概三十五岁，和九条老师一样，两人都看不出来已经有这样的年纪了。但是总觉得她的表情有些忧郁，不过却更加散发出她的魅力……）
　　光明寺桩的声音打断了龙之介的思考。
　　“既然是出版社的人，为什么不早说呢？”
　　“对不起，我叫出云龙之介，请多多指教！”
　　光明寺桩的态度一百八十度大转变，变得和蔼可亲，龙之介心里分析著『真不愧是当家花旦“，但是在一旁的歌穗看见自己崇拜的偶像，高兴的快要大叫出来了。
　　“光明寺小姐真的好美喔……！”
　　龙之介怕歌穗不小心会说溜嘴，于是赶紧介绍歌穗。
　　“我来介绍一下，她是我的助手朝仓歌穗。”
　　“这样呀，像你这样的美男子和可爱的姑娘来采访，我们非常欢迎。那么等会见。”
　　说完光明寺桩就离开了。
　　（即使她应对的态度转变了，但是她那诱惑人的感觉却是一样的。难道这是她身为当家花旦的习惯吗？还是……。）
　　龙之介开始了他的采访“工作”。
　　奈美引领他们来到团长的房间内。
　　和刚才的大厅相比，这里只是比较普通一点的西式书房。
　　在屋子里迎接他们的团长篠呎直哉，穿着西式服装围着一条领巾，一副像是刚从欧洲归来的样子。
　　不过他待人的态度、行为举止却是非常的彬彬有礼，这是他给龙之介的第一印象。
　　“你们采访期间可以自由地参观。”
　　“团员的宿舍是禁止男宾进入的。”
　　“除了资料室之外，需要有篠呎团长和奈美的陪同才可以进去屋子里。”
　　龙之介一边听取篠呎团长要求的注意事项，一边在心里思索着。
　　（篠呎直哉……“花鸟风月”的团长，今年三十八岁……留学欧洲，学习服装设计，他对西洋设计的技术及感性可以说是天才型的人物……像这种艺术家的人应该都很难相处吧，或者这些只是别人的偏见而已。更或者他今天的样子，自始至终都只是社交上的行动而已？）
　　“……以上，你们还有什么样的问题吗？”
　　等待团长说明完之后，龙之介开口问道。
　　“对了，刚才光明寺小姐身上穿的衣服，是你们下次表演的服装吗？”
　　过了一会儿，奈美回答他的问题。
　　“……不是，那只是团员们练舞时候的服装而已。”
　　“对龙之介是不是太过刺激了点。”
　　“啊、只是连我看了都觉得不好意思。”
　　歌穗红着脸，用手肘顶了一下龙之介。
　　“真是的，你是不是用那种有色的眼神看人家，有你这种前辈真是替你感到害臊。”
　　“小姑娘都这么说了……”
　　团长在一旁苦笑着。
　　“龙之介先生，最后交待你的注意事项，请你一定要严格遵守。”
　　“什么事？”
　　“”禁止你追求本团的女孩或是对她们做出任何骚扰的行为“！请你千万不要忘记了！”
　　歌穗再次顶了一下龙之介的手肘，比刚才还要用力。
　　会谈结束后，正当龙之介一行人要离开时，奈美突然叫住歌穗。
　　“……你叫歌穗吧，反正你也要待在这里一阵子，要不要一起和团员们上课呢？”
　　这突如其来的建议让龙之介和冈崎都傻了眼。虽然地想要客气的婉拒，但是奈美和团长好像都有这个意思，最重要的是，当事人本身更是跃跃欲试的样子。
　　“我真的可以和光明寺小姐一起上课吗？”
　　“难得有这么漂亮的小姐来我们这里采访，而且我刚才看了看你的模样，应该也满适合跳舞的。”
　　“身为团长的我，也希望有更多有才能的女性加入我们的行例。”
　　奈美和团长既然都已经这么说了，龙之介就没办法拒绝他们了。
　　而且……。
　　（与其让大小姐跟在身边碍事，倒不如让她去和其他团员相处，或许还可以从其他团员那里得到一些消息。）
　　龙之介在心里打着如意算盘。
　　“首先我先帮你准备舞衣，歌穗恨我来吧！”
　　“好的，奈美老师，麻烦您了！”
　　两人离开之后，冈崎和龙之介也走出房间。两人走出前门讨论一些问题。
　　“……二天后我会来这里听取你的报告。”
　　“山崎……啊、不，冈崎总管，大小姐的事情，这么做好吗？老师知道了不知会有什么反应……”
　　“这个嘛……”
　　冈崎结果还是没有回答他。
　　“……没办法，这也是命运吧。”
　　冈崎离去之前留下的这句话，听在龙之介耳里有种奇妙暗示的感觉。
　　总之，龙之介决定先参观一下四周的环境，他又折回大厅。
　　“接下来，要先参观哪里呢……鸣哇！”
　　在走廊的转角处，龙之介不知道撞到了谁。
　　“好痛……啊、对不起我有急事所以……咦？你是谁啊？”
　　一个年纪尚小的女孩，眼睛咕噜咕噜的盯着龙之介看，亮丽的柠檬色洋装非常适合她的打扮。
　　“你没事吧？……啊，我叫出云龙之介，从今天起要在这里进行二个星期采访的记者，请多指教。”
　　少女还是继续盯着龙之介。
　　“如果你怀疑我的身份的话，可以去问问篠呎团长和奈美老师就知道了……。”
　　“不好意思，我不是不相信你，只是来这里采访的人通常年纪都比你大很多，再说也没有你长得那么帅……啊，我在说什么……。”
　　“你的意思是我长得不像记者啰？”
　　“不是的！我不是那个意思、嗯……”
　　“对不起，我跟你开玩笑的，你这样夸奖我，我还应该向你道谢咧。”
　　看着面带笑容的龙之介，少女的脸颊变的更红了。
　　“对了，还没请教你的名字？”
　　“啊，你好，我叫锦织桔梗！”
　　“虽然才刚认识不久，我可以叫你桔梗吗？这样会不会太过冒昧了呢？”
　　“不会的，那我也可以叫你龙之介吗？”
　　“当然可以……对了，你有什么事情那么急着去办呢？”
　　“啊啊！糟了！奈美老师还在裁缝室等我，我还有事要忙，我先走了，再见龙之介先生！”
　　桔梗动作迅速的离开了，龙之介随后叫住她。
　　“对了，我忘了告诉你，你穿的那件衣服很适合你，真的很好看！”
　　“啊……谢谢你……”
　　桔梗又更加害羞的从龙之介面前离去。
　　龙之介看着她的背影一边在想。
　　（桔梗……还像个小女孩一般，是个可爱的女孩……虽然如此像我这种需要采访的关系，常常要说一些肉麻的奉承话，这也是我这一年下来练就的功力。算了，反正以前我也不是没做过这种事。）
　　龙之介于是又转往别的地方去参观了。
　　“这里是……练习唱歌的地方吗？”
　　龙之介打开门看看屋内，里面放着一台钢琴，之上有本像是乐谱的书籍。
　　“……是阿巧吗？”
　　突然后面传来一个女孩子的声音，龙之介回过头看。
　　有个穿着枣红色衣服的短头发女孩站在门口，呆呆地望着龙之介。
　　“……啊，对不起，你要使用这间房间了吗？”
　　少女没有回答他的问题，只是在口中小声的说了一句。
　　“……应该不可能是的……”
　　少女随即逃离龙之介的面前。
　　“等一下！我不是坏人……！”
　　龙之介的解释少女听也不听，掉头就走。
　　那位谜一般的少女的身份，龙之介随后在练习场遇到奈美老师时向她询问了一下。
　　“阿巧……？”
　　“是，她穿着和服……我想她应该是团员之一吧，她是这么叫我的。”
　　“……是朱雀。”
　　“朱雀？……啊，原来她叫朱雀。”
　　“是的，她是我们的团员，她真的那样叫你吗？”
　　看见奈美面有难色的样子，龙之介好像碰到了她不想让别人知道的事情。
　　“她是不是把我错看成其他人了？”
　　“……不好意思，我想朱雀的事情，请你不要去采访她……”
　　正当龙之介想问“为什么”的时候，奈美先发制人的说道。
　　“请你不要问我理由，对不起。”
　　“哪里，反正这里还有很多杰出的女孩可以访问嘛。”
　　龙之介客气的回答她。
　　“……奈美老师，那个人是谁？”
　　舞蹈结束之后，一名少女从舞台上走下来问奈美。
　　“他是光星出版社派来采访的记者。”
　　“你好，我叫出云龙之介。”
　　“我是麻生……风美香。”
　　风美香轻轻地点点头，绑在后面的秀发随之摇摆，龙之介瞄到她雪白的锁骨。因为她身上穿的也是紧身练舞衣，这又使得龙之介心跳加速起来。
　　可是和她短暂的眼神接触，龙之介就可以感到她挑逗的气氛，散发自然的威严感，龙之介感觉得出来，她在花鸟风月里应该也是属一属二的实力者吧。
　　奈美的声音替快被风美香的气势压倒的龙之介解围。
　　“风美香，你也帮忙龙之介先生吧！”
　　“是的……”
　　“麻烦你了，风美香小姐！”
　　“咦？要采访的话不是应该先由我开始吗？”
　　“咦？”
　　当家花旦－光明寺桩突然出现在这里。
　　周围还跟随着一些其他的团员。
　　“光明寺……”
　　龙之介看着风美香的反应，看得出来两人之间有一种无形的竞争存在。
　　“你采访风美香，读者是不会感到兴趣的。”
　　“你说什么，光明寺！”
　　“我说的是实话，如果你要采访她，只会制造麻烦替她徒增困扰而已。”
　　“你……！”
　　“风美香、光明寺你们两个不要再吵了！”
　　奈美的一句话暂时压制住一触即发的火药味。但是看着不甘心的风美香，紧咬着嘴唇，和站在一旁露出得意笑容的光明寺，很显然的就知道是谁比较强势了。
　　“龙之介先生，如果你要采访我的话，只要说一声，我随时都有空。”
　　“啊，麻烦你了……只是这次的报导会不会以你为中心，这个我也不知道，我也不能决定要采访的主角会是谁。”
　　龙之介的话，有些挑衅的意味在，他并非同情风美香而帮她出一口气，只是对于像光明寺桩这种自视甚高的人，与其笨拙的阿谀奉承，到不如用些手段才能制得住她。
　　“哼哼，你这个人很有趣喔！”
　　光明寺说完就离开了。
　　“风美香如果你不服气的话，那就在表演上凭实力去和她一较高下。”
　　听到奈美的话，风美香也再度回去练舞。
　　（“花鸟风月”里虽然都是女孩子，大家应该感情都不错，但是连奈美老师都会刻意的挑起她们的竞争意识……大小姐，待在这种环境里真的好吗……？）
　　龙之介一边担心这个问题，一边想起刚才光明寺说的，如果采访风美香的话，只会替她增加麻烦而已，这句话到底是什么意思呢？
　　夜晚。
　　龙之介回到为他准备好的房间里，他躺在床上，怎么样也睡不着，虽然他不会有认床的毛病，但就是一直睡不着。
　　他满脑子在想的是，在练习场之后他走到裁缝室的事情。
　　“……龙之介，你看好看吗？”
　　站在桔梗身后的歌穗身上也穿着和团员一样的舞衣，害羞的站出来。
　　“啊！……啊、你……”
　　“当然好看啰，歌穗！”
　　龙之介和桔梗有同感，这是他第一次看见歌穗女性化的一面，也是第一次看见她不好意思的模样。
　　“你看……适合我吗？”
　　“啊……很漂亮，歌穗！”
　　“呼呼，太好了，歌穗！”
　　“哎呀，桔梗你不要嘲笑我了……不过，我自己也满开心的。”
　　“……真不愧是篠呎团长的设计，光是一件衣服就可以使人有这么大的改变！”
　　龙之介知道自己的脸颊渐渐发红，故意这么说来蒙混过去自己的紧张……。
　　龙之介在床上翻来覆去。
　　（那个时候，很自然的就喊出大小姐的名字……）
　　恩师九条早纪子的独生女“歌穗”……
　　一直都很有朝气、活泼的像个野丫头的“歌穗”……
　　还有今天看到不一样的“歌穗”……
　　龙之介的脑海中浮现歌穗各式各样不同的面貌，不知不觉就睡着了。
　　采访的第二天早上。
　　“呼啊啊啊……”
　　龙之介有些睡眠不足，为了使头脑清醒些，他打开窗户。
　　他所睡的房间位在最里面，所以可以清楚的看见中庭。
　　“对了，我还没有看过这里的庭院咧……。”
　　龙之介很快的换好衣服，趁着早餐之前的时间到中庭散步。
　　从山上吹过来的风，吹得花坛里的花朵摇曳生姿。大概请国外的工匠来建造的吧，庭院中央还有座日本少有的喷水池。他用水池里的水洗脸，凉风吹来感觉一阵舒畅。
　　龙之介坐在长椅上，远眺山上的湖光山色。
　　（这里简直就像最后的圣书里所描绘的“伊甸园”一般，啊，我又开始幻想了，如果让九条老师知道了，肯定又会被她骂了……）
　　龙之介悠闲的坐在那里想事情。
　　“要建造出这样的庭园，一定需要大笔的资金吧。”
　　（如果能到资料室去看看，一定可以发现一些东西，不过那个地方又不是我可以擅闯的。要是篠呎团长或是奈美小姐陪在身旁，我绝对不可能找到有效的资料，到底要怎么做才好呢……）
　　“……啊、龙之介！早安！”
　　一大早这么有精神打招呼的人，正是桔梗。
　　“早呀，桔梗！”
　　“你……昨晚睡的好吗？”
　　“虽然我睡的是客房，里面可是很气派的，让我反而有些不习惯，像我这种粗人还是睡木板床比较适合我。”
　　“是这样的啊……那个……”
　　桔梗有话要说，却又忸忸怩怩的。
　　“对了，你今天的衣服和昨天的不一样喔。”
　　“对、对啊！”
　　“你突然那么大声，到底有什么事呢？”
　　“……其实昨天和今天的服装都是我自己做的……”
　　“桔梗你自己会做衣服，真了不起！”
　　“听到龙之介你这样夸奖我，我真的很高兴……我、我、唉呀，我到底在说什么……失礼了！”
　　桔梗满脸羞红的走掉了。
　　龙之介看着她的背影，心理正想说出“真可爱”的时候，突然传来一个声音泼了他一盆冷水。
　　“”不要追求这里的团员，更不准骚扰她们“难道你忘记了吗？龙之介！”
　　歌穗站在龙之介的身后，刚才他们的对话好像被她听到的样子。
　　“大小姐，我没有那个意思……”
　　“还叫我”大小姐“，我是”歌穗“、”歌穗“！真是的看见女孩子就忘了你来这里的目的了吗？”
　　“我怎么会呢！”
　　“看来……只能靠我好好努力了。”
　　“你要努力什么？”
　　“从今天起我要以正式团员的身份开始练习，我要努力做到像光明寺桩那样的当家花旦，然后给妈妈一个意外惊喜！”
　　这下子，不知道是谁才真的忘了此行的目的。
　　“你这么做可是会害我被老师骂的。”
　　“……龙之介，你心里老是只会想着我妈妈的交待，算了，不跟你说了。”
　　歌穗转过身，快步的走开了，龙之介不禁又叹起气来。
　　龙之介担心的事情成真了。
　　当他到练习场地来看歌穗时，奈美老师在一旁说了一句话。
　　“……这孩子很有天份。”
　　“咦？你是说……”
　　“歌穗。”
　　虽然她的动作有些不灵活，但是看不出来她今天才第一次接触舞蹈这玩意。
　　“要像桩或是风美香她们那么棒是不太可能，但是她有实力可以很快的就追上其他的团员。”
　　听到奈美所说的“其他团员”，龙之介不禁想到在歌穗身旁的那个少女。
　　“桔梗……也是吗？”
　　“是啊……那孩子虽然在服装方面很有才华，但是要想站在舞台上那又另当别论了。”
　　奈美实话实说，龙之介不禁感到不高兴。
　　“可是，她那么努力……”
　　“我也很喜欢桔梗，她是温柔、用心的好孩子……但是，这里是”风鸟花月“，没有一些天份是无法站上舞台的。”
　　“天份……？”
　　“桔梗很快就会知道自己有没有这样的天份了，特别是她看到歌穗的表现之后……”
　　奈美开始教导团员舞步。她严厉的样子和第一次遇见她时的模样简直是判若两人。龙之介担心桔梗的事情，之后当他和篠呎团长见面时，他又故意问了一次。
　　“你是说桔梗吗……，的确就像奈美说的一样，她在跳舞和歌唱方面并不突出，但是为了”风鸟花月“全体考量，她的服装才能还是很有用处的。可以的话我希望她放弃团员的身份，直接来当我的助手反而对她会比较好。”
　　篠呎团长和奈美的意见大致相同，不同的是篠呎团长的出发点比较现实。
　　午餐时，龙之介走进食堂，看着歌穗和桔梗两人愉快的一起吃饭有说有笑的样子。
　　（这两个女孩感情越好，会不会变得互相伤害彼此呢？）
　　龙之介不忍心再看下去，他回过头离开了食堂。
　　（像这种收票的剧团为了吸引观众，当然需要有表演天份的团员来演出，这是很现实的事情，所以奈美老师或是团长的话我也都能理解。但是……）
　　离开食堂之后，龙之介来到中庭散步。
　　（对了，那两个人在谈论这件事时的眼神，我好像在哪里见过，那是……和九条老师埋首桌案之前的眼神很相似。原来专心致力于某件事时的神情就是这个样子的。）
　　即使再怎么努力，因为缺乏夭份，所以无法站上舞台表演的桔梗。
　　如果通不过这次“试验”就得离开九条家的自己。
　　“大概是把自己投影在桔梗身上，才会如此替她烦恼”，龙之介思考着。
　　这时在中庭的角落，突然传来奇怪的声音。
　　“嗯？……是谁在哪儿？”
　　在好奇心的驱使下，龙之介蹑手蹑脚的小心往发出声响的方向走去。
　　“啊啊……啊呼……”
　　“嗯嗯、嗯嗯……”
　　很明显的是女人的喘气声，这让龙之介不禁吞了口口水。确定有人在那里之后他更向前接近，结果一场不可思议的光景突然在他面前展开。
　　“就是这个样子，遥子……你变厉害了、啊嗯……”
　　“嗯……啊呼、谢谢你的夸奖，桩姐……嗯嗯。”
　　当家花旦的光明桩依靠在树干上，大胆的掀开裙子。下半身什么都没穿，她的秘密地方被看的一清二楚，有个女孩大概是团员吧，正用舌头舔着桩的那里。
　　“哈啊啊……对、那里、从那里由下往上添、啊呼……”
　　“嗯嗯嗯……这样吗，桩姐？”
　　“啊嗯！很好，然后用吸的……用力的吸、啊啊！”
　　“……好好喝……桩姐的……好好喝……”
　　“啊……不行了，我忍不住了、啊哈……”
　　第一次看见女同志交欢的光景让龙之介目不转睛，在大白天，而且还是在户外，更增加淫荡的气氛。
　　“嗯嗯、桩姐，我也快……”
　　“不准停下来，我刚才不是说过了吗！”
　　“啊，对不起，桩姐……嗯嗯……”
　　“啊鸣、哈啊啊，身体里面都热了起来、啊啊啊……”
　　“桩姐的那里越来越湿了，我好开心。”
　　“舌头、舌头再往里面一点、哈啊啊嗯……”
　　龙之介距离她们还有一小段的距离，但是他还是可以看见从桩的大腿流下的爱液，和那个叫做遥子口中溢出的唾液。
　　再听到遥子舌头发出的声音，还有桩沉浸在快乐之中的娇慵声音，龙之介的下半身血液快速的集中。
　　“桩姐的这里已经湿漉漉的，好香的味道……”
　　“哈啊哈啊……遥子的身上不也有这种味道吗？”
　　“是呀……啊啊啊嗯、啊、那、那里好热……”
　　“这样，遥子就将自己的手指伸进去吧……”
　　遥子遵照桩所说的，用手指伸入自己的私密之处。因为被遥子的衣服遮住，龙之介看不清楚，最后裙子被沾湿时，龙之介就窥看出里面的样子了。
　　“……啊、我也这么湿了……讨厌、啊嗯！”
　　“如何？热呼呼的，湿润的感觉很淫荡吧？”
　　“是啊……啊嗯，好舒服！嗯嗯嗯……”
　　“呜呼呼，好好享受吧！”
　　“啊，桩姐我是淫荡的女孩，请你要多疼爱我一些！”
　　“可以呀，只要你的舌头舔得让我舒服些就可以，快一点！”
　　遥子按照她的命令，加快速度，因为太过舒服了，桩自己忍不住解开身上的钮扣，露出了丰满的胸部，因为过于兴奋的关系，乳头已经硬挺，桩双手激烈的揉搓自己的胸部。
　　“……对，就是这样，太好了，遥子的舌头弄得我好舒服，再来……。”
　　“嗯、哈啊……桩姐我……”
　　“不可以！要一起达到高潮，遥子的舌头再往里面伸……”
　　龙之介为了不使自己失去理性，他慢慢地向后退开。
　　此时，只见快到达顶点的桩，露出笑容的朝着他这边看。
　　（……因为拥有天份、有才华，所以桩可以在花鸟风月里为所欲为……而桔梗呢，因为没有这方面的天份，所以连待下去的地方都快没有了……）
　　这是很容易了解的事情。但是龙之介的心理还是无法释怀。
　　明天晚上冈崎会代替早纪子来听取报告，龙之介晚餐之后就回到自己的房间，躺在床上继续思索着。
　　“……我可以为桔梗做些什么事来帮她呢？”
　　虽然龙之介心有余，但是现实的世界就是如此残酷，有时逼的人不得不与它妥协。
　　“……嗯？”
　　不知从哪里传来吵杂的人声，都已经这么晚了，团员们也都回到宿舍休息，应该不是她们才对。
　　龙之介溜出房间一探究竟，发现在大厅之中篠呎团长正招待一群不认识的男人。
　　龙之介小心隐藏自己不被发现。
　　（……团长为什么要如此的鞠躬哈腰呢，那些男人一看就是财大气粗的有钱人……难道他们就是资助这剧团的企业家吗？）
　　“让大家久等了，我已经在练习场地下室准备好了，这边请……”
　　龙之介听到团长说的练习场的地下室这句话。他马上先绕到地下室去看看。
　　啪！啪！啪啪！
　　从已经关灯的练习场传来踩踏地板的声音。
　　“唉，不行，这样的话……再来一次！”
　　在里面的人正是桔梗，她正利用大家不在的时候加强练习。
　　一边挥洒着汗水，不管失败几次，桔梗都继续重新来过。
　　跳上去再转身，转身之后滚落地上再站起来……
　　龙之介看见她不断的重复这些动作，对于自己同情桔梗的想法感到可耻。
　　（大概她自己也知道自己在“花鸟风月”中的地位吧，可是她还是这么努力拚命的练习，才和她刚认识不久，心想是不是可以帮上她的忙，结果她自己却是如此的力争上游，这一点让龙之介感到惭愧。）
　　龙之介想到待会那些人就会经过这里，他赶紧叫住桔梗。
　　“……呼，今夭晚上就练到这里吧。”
　　“辛苦了，桔梗。”
　　桔梗突然吓了一跳。
　　“啊啊啊！……你、啊！是龙之介！”
　　“对不起，突然出声吓到你了！”
　　“真是的，你从什么时候就站在那里了？好丢脸哟！”
　　“不，我是听见这里有声音，所以才过来看看的。”
　　“啊，我已经很小心，尽量不发出声音了，结果……”
　　两人同处一间暗室，这个情况还满特别的。龙之介突然不说话。
　　最后，还是桔梗打破沉默。
　　“龙之介……你认为”女人味“是什么？”
　　“”女人味“？……是不是奈美跟你说的，说你没有女人味吗？”
　　桔梗好像被龙之介说中似的，她低头看看自己的胸部然后叹了口气。
　　“……我不像桩那样，我既没有胸部、长得又不漂亮……”
　　“可是我不认为女人味是指这些东西……”
　　“那是什么呢？我不懂，你可不可以告诉我。”
　　“嗯，桔梗你是女生吧？”
　　“是呀。”
　　“之所以说没有女人味，是指对身为女人的自觉不够而言，只要你对自己有自信心一点就好了。”
　　“自信心……？”
　　“桔梗你对服装方面有特殊的才能，我听说上一次公演，桩身上所穿的戏服就是你亲手缝制的，对不对？也就是说，你在服装方面的才华，已经可以称得上是第一名了。”
　　听见龙之介这么说，桔梗突然激动起来。
　　“你是说，只要我做的衣服可以登上舞台，我就应该满足了吗？……可是，我想穿上漂亮的衣服在舞台上跳舞，我想跳舞！”
　　桔梗眼中浮着泪水。
　　龙之介见状苦笑了一下。
　　“我不是这个意思。因为你有服装方面的天份，要怎么样穿着打扮才可以在舞台上突显服装的效果……这些事情你都很清楚不是吗？那么你就要利用这个别人没有的才能当做自己的武器呀！”
　　“喔……？”
　　“所以，我才要你对自己有自信一点，要善用你的优点！”
　　龙之介一边说，一边拭去桔梗脸上的泪水。
　　“……啊，对不起，我太激动了……”
　　“……不要介意……刚才是我大声了些，不好意思。”
　　两个人相互敬礼，结果两个人都笑了。
　　这时候听到外面传来有人说话的声音。
　　“哇！糟了！龙之介，快走……！”
　　“怎么了？”
　　“团长曾经交代过，只要是练习提早结束的时候，就不可以再来练习场这里，所以我们不能被发现……快，往这边！”
　　桔梗拉着龙之介迅速的离开练习场。
　　之后龙之介在中庭和桔梗互道晚安，但是桔梗最后说出的一句话，却让龙之介一直耿耿于怀。
　　“歌穗说的没错，龙之介有时候真的很温柔。”
　　“温柔”……这句话，在龙之介脑海盘旋不去，什么时候自己也有这种特质了呢？
　　采访第三天。
　　这一天发生了一些琐碎的事情。
　　但是龙之介并不在现场，所以事情发生的原因只能听歌穗叙述。
　　事情发生的地点就在练习场。脾气阴晴不定的光明寺桩一出现，就开始抱怨桔梗缝制的衣服≯梗只是默默低着头不说话，桩却故意在她面前将衣服踩在地上，还对桔梗这么说。
　　“既然没有才能，就快点离开花鸟风月，不要在这担误大家的时间！”
　　桔梗听到之后，立刻冲出练习场。
　　歌穗一口气将事情的始末说完，只见歌穗仍然愤愤不平的样子。
　　“……我想不到，光明寺桩竟然会是那种人……太过份了……”
　　还有一点令歌穗不解的是，奈美老师除了将衣服捡起来之外，并没有责备桩。
　　“奈美老师虽然要我不用管……但我还是要去找桔梗！”
　　“你不要太冲动……”
　　龙之介阻止歌穗是有原因的。现在这个时候，歌穗对桔梗的安慰，反而会变成对她更大的伤害。
　　“龙之介……你也这么冷漠吗？”
　　龙之介了解歌穗的个性，她决定的事情很难改变，到最后他只好陪着她一起去寻找桔梗。
　　桔梗并不在花鸟风月的建筑物之内，龙之介二人往山路上去寻找，一直走到附近的湖边。
　　“桔梗不在这里。”
　　“……嗯。”
　　此时夕阳已经西沈，水面上映照着萤火虫的火光。
　　“大小姐你怎么知道这个地方呢？”
　　“是奈美老师告诉我的……龙之介，对不起！”
　　“咦，为什么突然这么说？”
　　“我知道你刚才为什么想要阻止我去找桔梗……你是不希望我们两个互相伤害是吧？”
　　龙之介没有回答。歌穗直接了当的说出来，让龙之介一下子不知道该如何反应。
　　“奈美老师曾对着桔梗说，”这么简单的舞步，连歌穗都会了……“，我想，桔梗听到了心理一定非常不是滋味吧……”
　　“算了，我们先回去吧，天气越来越冷了。”
　　歌穗面对面的看着龙之介。
　　“可是……我真的希望在花鸟风月跳舞！我想多待在这里，几天也好，因为在这里……只要我认真去跳舞，我就不只是”九条早纪子“的女儿而已了！”
　　歌穗的心里，其实不想担负别人看她时，只把她当成著名女流小说家“九条早纪子”的女儿的这种压力。
　　“龙之介，你看！”
　　歌穗开始在龙之介面前跳起舞来。
　　和服的衣袖随风摇曳，四周的萤火虫在歌穗身边飞舞着，当月光从云缝间洒下时，就好像仙女降临夜晚的湖畔一般。
　　龙之介被眼前的景象迷惑住了。
　　“……如何，龙之介？”
　　“……大小姐，跳的真是非常棒！”
　　“不是问你这个，我是问你现在的我看起来如何？”
　　“喔……非常漂亮！”
　　“真的吗？……谢谢你，龙之介。”
　　“简直就像仙女一般”这句话，龙之介无法说出口。对他而言，这份美丽，遥远的让他无法触摸的到。
　　夜深了，龙之介送歌穗回房之后，回到自己的房间。正当他要打开电灯时，发现有人在他的房间里。
　　“……是谁？”
　　有个人影，慢慢地走到龙之介的面前，从窗户洒下的月光照映下，可以看见那个人的样子。
　　“桔梗？这么晚了你怎么会往这里？刚才我们还一直在找你……。”
　　“龙之介……我有事情想要请你帮忙……”
　　微微的月光下，龙之介看不太清楚桔梗的表情，只知道她身上还穿着舞衣，说话的声音颤抖。
　　“……要我帮忙？”
　　“你可以……抱我吗？”
　　“……等、等一下，桔梗，你是因为”“女人味不够”那件事，才这么做的吗……“
　　“不是的！我知道让男人抱过，不可能马上就会变得有女人味。可是……”
　　“桔梗……”
　　“昨天龙之介那样的鼓励我，我真的很高兴，因为你是我第一个喜欢上的男人……可是，我还是不行，我没办法反驳桩骂我的任何一句话，我真的很没有自信……。”
　　龙之介此时只能看着她，让她尽情的抒发。
　　“我想如果能让你抱着我，或许我就会变得更有自信了，我知道，我的想法很奇怪，可是……可是……我……”
　　桔梗的身子缩在一起，站在窗边一动也不动。
　　（我不能让她在这里白白等下去。）
　　龙之介心里这么想着，对眼前这位少女突然怜悯了起来。
　　龙之介向前踏出一步，抱着她纤细的身体。
　　“啊……”
　　“不管你想要变得有自信、还是想要更有女人味，理由都无所谓了，我现在……只想抱紧你！”
　　“龙之介……”
　　龙之介的唇覆上桔梗的双唇。
　　“……我……好紧张……啊……”
　　桔梗躺在床上，龙之介的手包覆住她那一碰就会坏掉似的胸部。舞衣的布料摸起来触感很柔滑，龙之介慢慢的搓揉着。
　　“啊嗯！哈嗯！……好痛，可是……啊嗯！”
　　少女呼应着龙之介的动作发出诱人的声音。隐藏在舞衣之下的乳头，已经硬挺。
　　“桔梗……你有感觉了……”
　　“不要那么说……我会不好意思的……”
　　桔梗的视线看着龙之介的下面。龙之介股间已经涨大的分身摩擦着她的大腿。又大又热的分身，让桔梗感到不知所措。龙之介为了舒缓她的紧张，连舞衣一起将她的乳头含在嘴里，转动舌头。
　　“鸣嗯嗯……我该怎么办……啊！不行、不行……那里……”
　　龙之介手移向桔梗的股间。那里已经散发出芳香，舞衣的布料也变色了。龙之介故意将摩擦那里的手指，嗅给桔梗看。
　　“有桔梗的味道……这就是你有感觉的证据，这就是女人味的一种。”
　　“讨厌，龙之介你好坏！”
　　桔梗用手遮住自己羞红得像颗苹果的脸，龙之介看见她摇头的模样，觉得很新鲜，这下更增加他分身的硬度了。
　　龙之介的爱抚持续着。牙齿轻轻咬着乳头，手指沿着私处摩擦，刺激已经膨涨的花蕊。没有经验的桔梗，对自己身体的反应感到不知所措，随着快感的增加，遮住脸颊的手慢慢无力的放松下来。
　　“啊啊啊嗯！那里湿掉了……会把舞衣弄脏的……”
　　“你想快点把衣服脱掉，看看自己的裸体吧！”
　　“才不是那样……啊！”
　　龙之介动作熟练的脱掉她的舞衣。龙之介闻到她下体的味道，分身又变得更加有力了。
　　为了解放它，龙之介很快的脱掉自己的衣服，这下子又让桔梗张大了眼。
　　“……龙之介的那个……男人的那个，都这么大吗？”
　　“对呀，这是因为要进入你的身体里。”
　　桔梗一下子紧张起来，身体变得僵硬。
　　“你放心，我会慢慢来的。”
　　“……我知道，我的第一次就交给你了。”
　　龙之介趴在桔梗身上，就在床铺发出声音的同时。
　　“嗯嗯嗯！……”
　　桔刽闭的双眼渗出泪水，她忍受着疼痛。
　　“桔梗，放轻松……再忍耐一下。”
　　桔梗用力的点点头，龙之介温柔的吻着她，一边向前挺进腰身。于是，他坚硬的分身突破了一层薄膜。
　　“哈鸣！咕鸣呜呜……”
　　“桔梗，现在我们两个已经合而为一了。”
　　“我知道，龙之介的那个，在我的身体里……”
　　“先暂时这个样子吧。”
　　“不，没关系，龙之介想要怎么做，就怎么做吧。能和你在一起，不管再怎么疼，我也很快乐！”
　　看见桔梗这么勇敢，龙之介对她的爱又更增加不少，于是在她体内的分身又变大不少。
　　“啊……龙之介的那个又……”
　　“我要开始动了……桔梗……”
　　“嗯……好的……”
　　龙之介开始挺进他的腰部。
　　“嘻！嗯咕！哈啊哈啊……龙之介……龙之介！”
　　桔梗的手紧抱着龙之介不放，她疼痛的不能自己。
　　龙之介为了分散她的注意力，于是亲吻着她的锁骨，一边爱抚着她的乳房，刺激着她的花蕊。此时从她秘密花园渗出的水声在屋内响起。
　　“龙之介，我……我……”
　　当桔梗感觉到快乐时，冷不防的在龙之介的背后抓下指印，同时龙之介地快达到顶点。
　　“桔、桔梗，我已经……呜！”
　　“龙之介！啊啊啊！好热……龙之介的那个在我的身体里……”
　　龙之介迸出精子的同时，桔梗虽然没有达到高潮，但是她依然感到心中有种被爱的幸福。
　　之后，龙之介借了一件自己的衣服，让桔梗回宿舍去了。
　　过了一会儿，冈崎就前来听取报告。
　　“……以类似”花鸟风月“这样的剧团为舞台，描述一个少女追逐梦想的故事……这个构想如何？”
　　在向冈崎报告完现况之后，龙之介顺便问一间他的意见。
　　“嗯，是少女导向的小说吗？可是，这么一来就和早纪子小姐所提出的题目”空蝉“不太合了。”
　　龙之介也明白这一点。而且他所描述的少女，其实就是指桔梗的事情。
　　（难道是我后悔对桔梗做出那种事所产生的罪恶感吗？）
　　冈崎回去之后，龙之介还在想这件事情。
　　（问题是明天遇到桔梗的时候，我该用什么态度面对她呢……算了，船到桥头自然直，到时候再说吧！）
　　龙之介就是有这种看得开的潇洒。而且他也有所觉悟，万一有需要的时候，会对桔梗负起责任的。如果自己继续烦恼这件事，好像对桔梗有些失礼了。不过，让龙之介在意的还有另外一件事，那是刚才和桔梗躺在床上时，桔梗所说的话。
　　“听说”花鸟风月“里有一部份的团员，是靠和那些有钱的赞助者过夜，才得到上台表演的机会。”
　　这件事情，龙之介并没有告诉冈崎。
　　桔梗所说的谣传和来这里之前龙之介对“花鸟风月”所做的调查一样。但是现在又从内部的团员亲口说出来，这谣言的可信度也就更高了。龙之介想起昨天晚上在大厅看见的那一幕。
　　（我得快点查出事实的真相，至少要保护大小姐免于这种灾难……。）
　　不久，龙之介慢慢地睡着了。床上还残留有桔梗的香味。
　　此时九条家的书房里，冈崎正在向早纪子报告今天听到的事情。
　　“……才第三天而已，继续等待他的消息吧！”
　　“歌穗小姐成为团员的事情，这么做妥当吗？”
　　“反正……那孩子还有龙之介都已经知道一些事情了，到时候他们会有什么反应，就看他们自己的决定了。”
　　冈崎离开之后，早纪子又望着夜空对着月亮说话。
　　“老公……歌穗果然是你的女儿，和你一样的……”
　　第二幕　赔偿损失
　　采访第四天。
　　“今天要开始真正的调查了！”
　　龙之介走出房外，第一个碰到的人，竟然就是桔梗。
　　“龙之介，早安！”
　　“桔梗……啊、不，桔梗小姐，早！”
　　龙之介想来想去不知要如何面对桔梗，最后的结果竟是多加上一个小姐的称呼。
　　也就是和其他团员一样，多加上一个小姐的称谓。
　　桔梗反倒觉得很可笑。
　　“……你不要勉强，就照平常那样叫我的名字就可以了。”
　　“不，我没有勉强，只是一下子叫不习惯而已。”
　　“可是你这样突然妀变叫法，反而会引起别人的怀疑，是不是发生什么事了？”
　　桔梗在他耳边说话时的表情，显得艳丽多了，“真的不能小看女人”龙之介在心理嘀咕着。
　　“来了，来了，最容易起疑心的人来了。”
　　“咦？”
　　“龙之介！”
　　歌穗精神饱满的出现。
　　“啊，桔梗，你没事吧？昨天我们都很担心你耶！”
　　“不好意思，让你们挂心了，不过，我现在已经没事了，今天我又可以继续唱歌跳舞啦！”
　　“那就好！”
　　“我不会输给歌穗的喔！不管是歌唱、跳舞，或是……我先走了！”
　　“桔梗心情好像变好了……可是，她刚才说不会输给我，除了唱歌、跳舞之外，还有什么吗？”
　　“我也不知道。”
　　龙之介只能装傻。
　　“对了，大小姐，你不是要赶去练习吗？”
　　“喂！要我交待你几次呀，不要叫我大小姐，叫我歌穗！”
　　此时，龙之介真的感觉到，称呼一个人的方式如果变得不一样了，那真的会让人觉得怪怪的。
　　今天上午，她们主要是练习歌唱。
　　当龙之介来到音乐室，第一次听到歌穗的歌声时，着实的吓了一大跳。
　　（这是大小姐的声音吗……和平常的声音完全不一样。）
　　在一旁聆听的奈美和篠呎团长也感到非常意外。
　　“奈美，我现在了解了，你为什么想要让歌穗成为正式团员的原因了。”
　　不仅如此，他们还问了龙之介有关歌穗的事情。
　　“龙之介，你知道歌穗的家里是做什么的吗？”
　　“这个我也很想问她，不过一直没机会。”
　　当然不可能说出歌穗是九条家大小姐的秘密。龙之介随便回答之后，为了不露出破绽，他很快的离开音乐室。
　　“听歌穗唱歌，好像会让人想起以前的事情，有种很怀念的感觉……直哉，你认为呢？”
　　“……我倒没有这种感觉……”
　　推开音乐室大门的时候，龙之介听见奈美和团长的对话，但他还是先行离开了。
　　走出音乐室，桩好像特地在等龙之介似的站在那里。
　　“你好啊！龙之介先生，你的采访进行的如何了？”
　　“承蒙当家花旦的关心，实在是我的荣幸。”
　　“我可不是在跟你说客套话。对了，你特地带来的助手，现在竟然热衷于采访之外的事情，这点对你来说还真辛苦！”
　　龙之介对桩亲切的样子，心里存有戒心，不过当然不会表现出来。
　　“桩小姐，像你这么高高在上的人，怎么也会去注意到歌穗的事情呢？”
　　“在”花鸟风月“是很需要各式各样的优秀人才，即使是做为衬托我的角色，没有一些实力也是不行的！”
　　桩所表现出来的自信，简直是无懈可击。这倒引起龙之介的兴趣，想要看看她为什么会如此的充满自倍。
　　“桩小姐，你为什么会进入”花鸟风月“的呢？”
　　桩好像已经准备好答案似的，立刻回答龙之介。
　　“我在这里是想看一看，一个人的美丽可以如何改变她的人生，当家花旦，不过只是其中的过程而已。”
　　“那么，不论是歌穗或是风美香，你都不会看在眼里啰？”
　　“没错。风美香以为只要会唱歌跳舞，就可以成为当家花旦，只可惜，现实世界里没有那么简单的事情！”
　　桩露出诱惑般的笑容。
　　虽然龙之介对她说的话有些反感，但是也不得不同意她的说法。
　　“歌穗她只不过是临时的团员而已，请你手下留情，不要跟她一般见识。”
　　“手下留情，为什么？……算了，你这么照顾你的助手，我想你们之间的关系一定非比寻常吧！”
　　真不愧是当家花旦，这个敌人不是好惹的。
　　（这个喜欢同性之爱又自信过盛的当家花旦，实在有必要好好调查一下。）
　　龙之介站在走廊下思考着，不知什么时候风美香已经站在那里了。
　　“……风美香小姐？你怎么不出声呢？”
　　风美香没有回答，只是静静地看着龙之介。
　　此时，龙之介仔细的再次欣赏风美香的美丽。
　　（桩就像花园里格外美丽的大花朵……而风美香就像是生长在悬崖边，忍受着风雪的花一般。）
　　两个人在走廊下站了好一会儿。
　　最后是龙之介先打破僵局。
　　“……啊、风美香小姐你也在练唱吗？我的助手给你们添麻烦了，真不好意思。”
　　“……我不会在意这种小事的，我不认为一个努力的人会造成我的困扰。”
　　“真的吗？听见你这么说，我就放心多了。”
　　“可是……如果你在意歌穗的话，就要小心桩这个人。”
　　“咦？为什么……？”
　　风美香没回答，转身又回音乐室去了。
　　风美香的话充满警示的意味……当龙之介了解这句话的意思时，是在午餐过后，他亲眼目击一件事之后开始……。
　　事情就从桩为了避人耳目，偷偷摸摸的进入团长室开始。
　　龙之介觉得奇怪，于是就从建筑物外面绕到团长室的窗边，从窗帘的缝隙里，他看到了……
　　“啊呼……团长的那个……变得好大好棒……”
　　“哼，你一直很想要它吧！”
　　在龙之介从外面绕了一圈过来的时候，桩已经将身上的衣服脱得一丝不挂了，她拉开团长裤子的拉链，抚摸着股间的那个东西。
　　桩怜爱的将团长的东西摩擦着脸颊，平常她一副骄傲自大的样子，此时已不复见，展现出来的是和她年纪相符的少女模样，不知道这是不是也是她的计划之一。
　　“喂！等一下，你忘了老规矩……呜！”
　　“呼呼，你还说咧，都已经这么大了，那我就让它变得更粗大吧……哈呼！”
　　桩毫不犹豫的就将团长的东西含到嘴里。一直到喉咙深处为止，看她的样子好像非常熟练。
　　“哼！看你的样子简直就像一只发情的母狗！”
　　团长粗暴的拉扯桩的头发，拉开自己的腰间。
　　“嗯哈啊！……母狗就是母狗……”
　　令人惊讶的是，桩竟然不在乎团长叫她母狗，反而因此而得到快感的样子。
　　“等你报告完了再说，我要你调查的事情，办得如何了？”
　　“……我已经把照片交给他们了，如果有消息的话今晚就会通知……。”
　　“这样就好，你要知道这件事对花鸟风月而言可是比你想像中的还要重要，还有你要特别注意出云龙之介……喂！”
　　桩等不及的又伸向团长的那里。
　　“我知道了，那么团长，你要怎么奖励我呢……”
　　“现在叫我直哉，桩！”
　　“如果让奈美老师听见了，她可是会生气的喔……啊嗯！”
　　团长皱着眉头。
　　“你要我说几次才懂……这个时候不许你提起她的名字！”
　　“呜呼呼、直哉，你很怕奈美老师哟！”
　　“你这个傲慢的家伙，看我怎么收拾你！”
　　“啊啊啊啊……！”
　　团长在毫无前戏的情况之下，直接就插入桩的体内。而桩原本就已经按捺不住了，所以她完全没有抵抗。
　　“哈啊啊嗯！……直哉的那里，果然好棒……我已经……”
　　“等等，想要高潮还早得很，你得让我多享受一下才行。”
　　团长将分身从桩的体内抽出，故意在她的入口处摩擦着。
　　“讨厌！直哉的那里是我的！我才不还给奈美老师！”
　　说完，桩就自己将团长的分身插入私处。
　　“呜……吸得那么紧，是想要把我咬掉吗？”
　　“直哉的那里还是那么厉害……嗯嗯嗯……嗯！”
　　“桩的那里还是那么紧啊……！”
　　“没想到你昨天和其他团员做过，今天还是这么有体力……”
　　龙之介怀疑自己有没有听错。
　　（篠呎团长除了和桩之外也和其他的团员……这件事奈美老师知道吗？）
　　“怎么了，你在嫉妒吗？”
　　“我才不会呢，可是我要你给我更多一点！”
　　“那今天就给你攻击的气氛吧！”
　　“来吧！尽量玩弄我的身体吧……让我快乐的上天堂吧，啊哈哈啊……”
　　“就如你所愿……来了！”
　　团长一挺进腰身，两人接合的部份就发出淫荡的声音，桩的呼吸也跟着急促起来。在一旁窥探的龙之介，还替他们担心，这么激烈难道不怕被别人听见吗？
　　“啊啊啊，再用力一点，揉搓我的胸部，吸我的乳头，啊……”
　　“这个样子喜欢吗？桩，舒服吧？”
　　“嗯、喜欢……今天也要射在我的脸上，我要直哉的全部……”
　　“知道了……等一下就全部给你！”
　　“再往里面一点！对，快了，我要去、要去了……啊啊！”
　　龙之介还没听过桩达到高潮时的叫声。
　　之前当他目击桩和团员的同性之爱时所鼓起的分身，这个时候也不例外的膨涨起来。
　　（风美香想要警告我的难道就是这件事吗？桩和团长两个暗通款曲……刚才他们谈论到调查的事情……难道是指大小姐的事情吗……）
　　此时午后的阳光并不炙热，但是不知为什么龙之介却感到异常的口干舌躁。
　　为了先整理一下眼前的一堆问题，龙之介一个人走向之前和歌穗一起去过的湖边。
　　在途中听见有人在叫唤鸟儿的声音。
　　“咦，那个是……”
　　龙之介往山路旁的草地上望过去，有个少女站在那里，周围围绕着几只小鸟。
　　“那不是……朱雀小姐吗，她的表情……”
　　自从第一次见面时被她误认为“阿巧……”之后，朱雀都刻意回避他，即使龙之介跟她打招呼，地也只是表情冷漠的走过去。
　　但是现在龙之介看到的朱雀仿佛是另一个人似的，正在喂食小鸟面包屑的她，脸上露出温暖的笑容。只见她小声的和鸟儿在说话。
　　龙之介心想或许这是和她说话的一个好机会。
　　“你好，朱雀小姐！”
　　龙之介一出声，原本停留在朱雀身上的小鸟全部都飞走了，之后朱雀的表情又恢复平日所见僵硬的样子。
　　“啊，对不起，我不是故意要吓走它们的。”
　　“……小鸟都……飞走了！”
　　朱雀并不是对着龙之介在说话，因为她的视线是飘向鸟儿飞去的天空。
　　两人就这样沉默地站着，只有风声在他们之间吹过。
　　（……看样子，想要和她说话是不可能的了。）
　　奈美曾经告诉过他不要去管朱雀的事情，而现在朱雀也是不发一语的转身离开，龙之介也只能目送她离开而已。
　　但是，他忍不住还是对她说了一句话。
　　“朱雀小姐……希望下次见面时，还可以看见像刚才那样美丽的笑容！”
　　朱雀突然停下来。
　　“美丽？现在你还对我说这种话……你不是”阿巧“……而且就算你是”阿巧“那又怎样……”
　　朱雀说完就跑走了。
　　（嗯……难道就如她的名宇“朱雀”一样，只有小鸟可以逗她开心吗……）
　　龙之介的思绪一团乱，不过他在心中又多记下一件事情，那就是去调查“阿巧”这个人。
　　采访第五天。
　　这一天龙之介和歌穗差一点就被赶出花鸟风月。
　　早上龙之介和歌穗突然被叫至团长室。
　　“……对不起，请你们立刻停止采访，离开花鸟风月。”
　　篠呎团长毫不掩饰他不愉快的表情，直言说道。
　　“怎么……突然……”
　　龙之介先制止激动的歌穗，然后冷静地询问团长。
　　“……可以请您告诉我们拒绝采访的理由吗？”
　　根据团长的说明，最近有好几个类似花鸟风月的剧团成立，经常有人暗中跑来挖角或是盗用他们表演的节目内容，妨害他们的工作。
　　“……你的意思是说，我们是其他剧团派来的间谍？”
　　“虽然我没有证据，不过最近的确是发生一些奇怪的事情。”
　　“您可以直接向光星出版社求证，我们是不是间谍，除非就连光星出版社也参与了这种阴谋。既然您怀疑我们，那我们立刻离开。”
　　离开团长室之后，歌穗将一股怒气都出在龙之介身上。
　　“什么嘛！你怎么就这样走了！”
　　“大小姐，请先冷静一下。”
　　“不是叫你不要叫我”大小姐“吗！”
　　“……可是，以后可能就再也没有机会这样叫你了……”
　　“咦？什么意思……啊！”
　　既然被赶出花鸟风月，当然就代表没有通过这次的“试验”，龙之介就必须离开九条家。歌穗想起这件事时！一下子就变得无精打采了。
　　“……会不会是因为我跑去当团员……才给你制造这种麻烦……”
　　“不，你不要这么想，想要继续留在这里，我们还有最后一张王牌。”
　　“什么？什么王牌？”
　　龙之介带着还搞不清楚状况的歌穗直奔奈美老师的房间。
　　龙之介简单扼要的将事情的始末说给奈美知道，而她好像从头到尾也没有听团长提起过这件事的样子。
　　“你说什么？直哉竟然这样对你们！”
　　“我们绝对不是什么间谍，这一点我们问心无愧……”
　　除了隐瞒歌穗的身世之外，龙之介厚着脸皮又继续说下去。
　　“当然我们被赶出这里，不会因为怀恨在心而故意写出一些中伤花鸟风月的事情，请您放心。”
　　隔了一会儿，龙之介又开口。
　　“……只是这种事情只要发生一次，那么其他的出版社也会认为来花鸟风月采访好像很困难的样子，毕竟出版社这个圈子还是满狭窄的。”
　　“龙之介！你是在警告我吗？”
　　“不敢、不敢！只是难得歌穗可以接受奈美老师的指导，本以为她可以有所表现的，没想到现在就被迫放弃了。”
　　奈美沉默了一会儿，她看看龙之介，再看看歌穗，于是……
　　“……我知道了。这件事情就交给我来办。我不会眼睁睁的就让歌穗这个人才离开，直哉那里我会去说服他的。”
　　“对不起，麻烦您了！”
　　“龙之介……你比我想像中的还要厉害……”
　　奈美对着低头行礼的龙之介这么说。
　　恰噗……。
　　船桨在湖面上划出一阵阵涟漪。
　　“讨厌，龙之介你不要再摇了啦！”
　　“别开玩笑了，大小姐，这里又不是在陆地上，当然会摇晃啊。”
　　奈美为了说服直哉，所以要他们二人先离开花鸟风月一下，于是龙之介就带着歌穗来到湖边。
　　船划到了湖的中央，龙之介停下手上的船桨。
　　不知道是怕水，还是因为刚才团长的那件事，歌穗一直不开心。很自然的龙之介也变得沉默起来。
　　两个人就在湖中央的船上摇晃了一会儿。
　　“……龙之介。”
　　“什么事……？”
　　“……这是第一次和你这样子在一起耶。”
　　“是这样的吗？可是平常我不是也会陪你去买东西……”
　　“那不一样！我说的是像现在这样，悠闲的、静静的坐在这里……”
　　“我们之前在家里，傍晚在屋外乘凉的时候，不也就像现在这个样子吗？”
　　歌穗的表情好像生气了。
　　“不一样……那时候妈妈也在旁边啊！”
　　“对喔，你说的也对。”
　　两个人又沉默了一阵子。
　　“……啊，对了！”
　　突然歌穗好像想起什么事情似的。
　　“龙之介！你知道一个叫做朱雀的团员吗？”
　　“嗯，听过她的名宇。”
　　“我听桔梗说，虽然都只是传言而已，她说朱雀……”
　　歌穗说话的内容如下。
　　朱雀以前曾经在某户人家的家里工作过，而且和那户人家的继承人相恋，但因为那个男的家里帮他寻觅了一个门当户对的结婚对象，最后两人只好被迫分开。
　　“真是典型的爱情悲剧……我听了之后，真的很想帮朱雀什么忙……”
　　“大小姐，你又来了……”
　　“多管闲事吗？我知道，但是我就是没办法袖手旁观嘛，对了……”
　　“什么？”
　　歌穗突然凑近到龙之介面前。
　　“龙之介，你认为一对相爱的男女，难道因为身份、家世都不相当就必须被迫分开吗？”
　　“虽然我这么说你会觉得很奇怪，但是谈恋爱本来就是这样，之中总是会有各种考验，如果再加上身份地位相差太多的话，那就没什么指望了……不过最重要的还是两个人的心，愿不愿意一起去克服困难。”
　　“看你说得那么冠冕堂皇！”
　　“没办法，我对没经验的事情，只能说一些基本常识啰……呜哇！”
　　歌穗突然将湖面上的水泼向龙之介。
　　“好冷啊！大小姐！”
　　“……不知道什么时候还能像现在这样和你一起吹吹风……你这个呆瓜！”
　　歌穗说完，又将冰冷的湖水泼向龙之介。
　　当两人从湖畔回来时，托奈美的福，事情得到妥善的解决。
　　“……既然奈美为你们求情了，那么我就取消刚才禁止你们采访的命令。只是，今后即使有我和奈美在，你们也不能进入资料室。有能力的记者，即使不靠资料，也能采访出好的东西来。”
　　龙之介压抑着自己对篠呎团长的愤怒，暗自在心中下定决心。
　　卡擦……龙之介的手上拿着一把铁丝。
　　以前还在混黑社会的时候，曾经有过这一行的个中老手交过他一两招开锁的技术，所以现在要开启这把锁则是易如反掌。
　　（若不是篠呎团长以小人之心度君子之腹的话，他现在也不会使出这一招来。）
　　龙之介小心谨慎的看看四周，然后溜进去资料室里。
　　一进到满是灰尘味的房子里，龙之介被眼前如此大量的资料给吓了一跳。
　　（这下子要查到什么时候……）
　　突然传来少女们的说话声，大概是团员正好经过资料室吧。
　　（如果被发现我潜入资料室，肯定会马上被赶出去的……还是等深夜或是清晨的时候再来吧！）
　　过了一会儿，龙之介小心翼翼的再次溜出资料室。
　　虽然只在里面待了一会儿，但是还是有所收获。龙之介在那里看到了朱雀的资料。
　　上面虽然没有记载有关朱雀谣言的事情，但是她的经历栏里确实记录着她以前曾经工作过的地方。
　　“小和田？这的确是名门望族，对了，以前曾经听说过这家的长子和某财团的女儿结婚，那个男的叫做……。”
　　龙之介走在夕阳西下的山路上。
　　他现在不是在散步，也不像平常那样在思考事情，他并非漫无目的。
　　“……阿巧……吗？”
　　走向湖边相反方向的山路上，龙之介的视线一片宽广。
　　那里正好是花鸟风月的建筑物后方，是一块突起的高台。往下看，可以看见夕阳下湖光闪烁的景致。
　　他要找的那个人，正倚在有些破损的栏杆旁，沐浴在夕阳下。
　　（果然在这里，也只有这里适合一个人清静清静。）
　　长望台上可以将整片湖的景色一览无遗，在崖边朱雀正站在那里。仔细一看，她正双手合在胸前歌唱着。
　　听不清楚她唱的歌词是什么，但是歌声却是如此的打动人心。树叶在风中沙沙做响，朱雀的歌声仿佛被染红的云彩一般为湖水增添一份色彩。
　　（她在唱给谁听呢？在这里渺无人迹的地方，总不会唱给客人听吧……难道是“阿巧”吗？不，她是唱给她想像中的“阿巧”听的，现实生活中的“阿巧”根本不在这里……不过，这样也未免太令人悲伤了。）
　　“放她一个人在这，不要管她了……”龙之介在心里嘀咕着，但最后他还是向前走去。
　　“……朱雀小姐……”
　　听到有人来的声音，朱雀停止歌唱。
　　“你刚才唱的歌真好听，可是你应该在花鸟风月唱给客人听，毕竟那里才是给予大家梦想的地方，在这里唱歌似乎太寂寞了吧……”
　　朱雀回过头来，眼中明显对龙之介含有敌意。
　　“你住口！你凭什么跟我说这些……你知不知道我看到你的时候，是什么样的心情，你知不知道我心里有多痛苦……！”
　　“”阿巧“……是吗？当你第一次看到我的时候，是这么叫我的。”
　　朱雀的肩膀微微的颤抖。
　　“我真的和那个”阿巧“这么像吗……还是，你只要看见男人，就会误以为是”阿巧“？”
　　“你说什么！你和他长的那么相像……你知道我看着你的时候，那种痛苦的感觉吗？”
　　“对不起……我不该这么说的，毕竟我不是你喜欢的那个阿巧。”
　　龙之介走向前，站在朱雀身旁。
　　“我现在知道你为什么老是要躲我了，……不过，你为什么会来”花鸟风月“呢？”
　　“咦？”
　　“想要忘记痛苦的过去，不论到哪里都可以才对。你到这里，也没见着你变得多开心，除了昨天你和小鸟在一起的时候，绽放的笑容之外。”
　　龙之介的视线和朱雀相遇，这还是他们两个第一次互看对方。
　　“……男人都可以把痛苦的过去，说的那么轻描淡写。”
　　“朱雀小姐……”
　　“我用我所有的生命去爱他……”
　　朱雀低下头。
　　“他却如此蹂躏踏蹋我的真心……”
　　朱雀咬着下唇。
　　“我来这里，就是为了想忘记他的……”
　　朱雀的眼中浮着泪水。
　　“都是你，如果你不要出现就好了，都是你！”
　　龙之介静静的听着朱雀的怨言。
　　过了一会儿，他说出的话，却不是在安慰她。
　　“……发泄完了吗？我只想告诉你，我来这里遇见你，还有你和阿巧之间所发生的事，这些都已经是无法改变的了。”
　　“……！”
　　朱雀听懂龙之介的意思，只见她像是逃难似的一溜烟的跑掉了。
　　嘎……龙之介倚在栏杆上思考着，破旧的栏杆发出嘎嘎的声音。
　　“过去是无法改变的了……”
　　龙之介自言自语。
　　他独自沉浸在夕阳中自己的回忆里，夜晚一下子就来临……。
　　采访第六天。
　　一大清早，太阳还没升起，龙之介就醒过来了。他这么早起的理由，是为了偷溜进去资料室。
　　“趁着大家都还在睡的时候……”
　　从窗户往中庭看，有个人影闪过去。好像是奈美的样子，她继续往中庭里面走去。
　　“一大早，奈美她要去哪里？”
　　龙之介决定暂缓潜入资料室，他想先跟踪奈美。
　　奈美来到湖边，站在湖畔，她凝视着波浪。她的表情有些沉重，好像沉浸在她的回忆之中。
　　“……早安，奈美老师！”
　　奈美吓了一跳，但马上又恢复她优雅的笑容。
　　“龙之介，这么早你也来散步啊？”
　　“是啊，总不能一直都在采访，偶尔也要放松一下……啊，对了，昨天真的非常谢谢你。”
　　“那件事就别再提了，是我们不该怀疑你的，直哉他也没有恶意，毕竟要掌管一个大剧场，不是那么容易的事情。”
　　听到奈美为直哉说话，龙之介想到自己看到的那些事情，内心不禁觉得沉痛。
　　“……龙之介，我可以问你一件事吗？”
　　“什么事？奈美老师突然这么郑重其事，我也跟着紧张起来。”
　　“你是不是对桔梗说了些什么？”
　　龙之介心里一震，但他尽量不表现在脸上。
　　“我只是要她多加油，鼓励她不要气馁而已……发生什么事了吗？”
　　“她还是像以前一样很认真的在练习，不过她以前只会乖乖的听我的指示而已……”
　　“现在呢？”
　　“她竟然会反问我很多问题，例如”哪里要怎样……“、”要怎么做……“，好像她自己也会去思考问题的样子，虽然她短时间不可能扮演重要的角色。”
　　“但是，她会主动去思考，这就是一项非常大的进步了。”
　　龙之介不知道自己和桔梗上床，到底是不是一件好事，但是听到奈美刚才的说法，龙之介心里也为桔梗感到高兴，不知不觉迳自笑了起来。
　　“怎么了，你怎么突然笑得那么开心！”
　　“啊，没什么……”
　　“现在有问题的是朱雀，最近，她越来越封闭自己了，枉费她的才华……”
　　龙之介看不过去奈美如此担心朱雀，于是就把自己所知有关朱雀的事情全都告诉奈美。
　　“……这样，从你一开始到这里来的时候，我就担心……。”
　　“我真的和那个叫阿巧的人长得那么像吗？”
　　“是很像，虽然我和他只有一面之缘。”
　　“咦，奈美老师你也曾经看过那个人？真叫人纳闷，其中是不是有什么内情呢？”
　　奈美突然微笑。
　　“你果然不是个简单的人物……没错，阿巧并非完全的背叛朱雀。只是因为他们家族的政策婚姻，所以不得不和朱雀分开。”
　　“等一下……你的意思是，朱雀会到花鸟风月来，是因为……”
　　“是阿巧安排的。他真的很爱朱雀，他知道朱雀有这方面的才华，又考虑到和她分手之后，她往后的生活，所以才安排她到这里来。”
　　那对于相爱的男女而言！不知道是不是最好的选择。但是，可以肯定的是，阿巧已经在他的能力范围之内，做了最大的努力了。至少龙之介是这么想的。
　　“阿巧的心意……朱雀知道吗？”
　　“他交代过我不要说出来，而且……”
　　“也对……一想到朱雀会怎么想就……”
　　“他知道朱雀会一直苦苦思念着他。”
　　“……可悲的故事。”
　　“没错，可是……”
　　奈美背对着朝阳，龙之介眯着眼看着她。
　　“总不能让朱雀老是当悲剧中的女主角吧，因此，我有件事情，想要拜托你。”
　　不知何时，奈美的眼睛又回到了教学生时，那副老师的样子了。
　　夜晚来临。
　　龙之介为了实行奈美要求他的事，一直待在房里等着奈美。
　　奈美希望由龙之介亲口告诉朱雀，有关阿巧所做的安排一事。
　　龙之介越想越觉得沉重，此时他想起另外一件事来。
　　那是今天早上离开湖畔前，奈美透露的，有关她年轻时候的事情。
　　“……相爱的人，未必一定要在一起。当一个人被迫在自己的梦想和自己所爱的人之间做出选择时……”
　　“……奈美老师，你也曾经有过这种经验吗？”
　　“你真会问问题。”
　　“对不起，我只是好奇而已。”
　　“……我也曾经谈过一场轰轰烈烈的恋爱，只要有他在，其他的事情我都不管了……”
　　奈美凝视着远方，一瞬间，龙之介仿佛看见她年轻的时候。
　　“……可是，他还是选择了他的梦想。”
　　“那么，你恨他吗？”
　　“不，我也希望他的梦想能够实现……结果是，我也选择了梦想这一方。”
　　“……那么，你们的梦想实现了吗？”
　　“这该怎么说呢？只是，我不会后悔当初所做的决定。所以，朱雀她也……”
　　奈美笑的有些靦腆。
　　“……我怎么会跟你说这些呢？你这个人真是高深莫测啊……”
　　龙之介突然想起奈美的过去。
　　（……她故事中的男主角，好像不是篠呎团长的样子。看她谈笑风生的样子，奈美老师真是一个坚强的女性。和她相比，我和朱雀，我们都还沉浸在过去之中……）
　　叩！叩！
　　敲门的声音，打断龙之介的思绪。
　　是奈美依约前来了。
　　“咦？朱雀小姐呢？”
　　“我怎么劝她，她就是不过来，所以……”
　　在奈美的带领之下，龙之介走入男宾止步的女生宿舍。
　　那里的建筑和龙之介住的地方没有什么不同，不过毕竟是女生住的地方，空气中感觉弥漫着一股女人的气息。
　　（奈美老师也真大胆，为达目的不择手段……要是被大小姐看见了，我就…………）
　　在长廊下最里面的角落里，好像就是朱雀的房间了，奈美隔着纸门和朱雀对话。过了一会儿，纸门打开了，奈美推龙之介进去。
　　龙之介关上门，只见朱雀背对着他，龙之介于是一五一十地告诉她，所有有关她正在思念的那个人的事情。
　　“……现在你明白了吧，阿巧是真的爱你，所以才会做出这种安排的？你应该要体谅他的苦心才是……”
　　“不是那样的！阿巧他……他是讨厌我，他认为我是他的沉重负荷，所以才这么做的！”
　　“你为什么要这样误解他呢？”
　　“你也和他一样！说些花言巧语来玩弄、欺骗我，还一副正人君子的模样，这样做你们满意了吧！”
　　“你要是一直这么想，那你会一个人孤单一辈子的！”
　　“那又如何！既然我知道是那个人介绍我来的，这里我也不想再待下去了。我会离开花鸟风月，所以你也不必多管闲事，请你立刻离开这里！”
　　固执的朱雀，拒绝了龙之介的好意。
　　对她，龙之介真是感到气急败坏。那是因为他自己以前也曾经一股脑的沉溺在过去之中。
　　离家出走后，无法停止想念家人的自己……
　　变得自暴自弃、身败名劣的自己……！
　　即使被早纪子救出来，现在仍然为当初所做的事情后悔的自己……
　　“你……你还要沉迷在过去的事情当中多久？”
　　“嗯！……你，……你干什么？住手……嗯嗯……”
　　等到朱雀发现，龙之介已经强吻住她的唇了。
　　朱雀挣扎着想要逃开，身体却使不上力。
　　“……如何，嘴唇的触感和阿巧的一样吧？”
　　“你又不是阿巧……怎么可能会一样……啊！”
　　“没错，虽然我和他长的很像，但是我们是完完全全不同的两个人。只因为你一直沉溺在过去的回忆之中，所以才会连这么简单的事情都分不清楚。”
　　朱雀失神的用手指抚摸自己的嘴唇。
　　“将自己封闭起来，或许可以让你不再受伤，但是你和阿巧过去的美好回忆，对你而言永远都不会是快乐的事情……尽管当时你们彼此都付出真心。”
　　龙之介放开朱雀的身体，转身向门走去。
　　“刚才冒犯你了，对不起，你考虑清楚，不要轻易地离开花鸟风月，我先走了，晚安……。”
　　当龙之介要推开纸门时，突然感到背后有股暖暖的温度。
　　“等一下……我、我……”
　　“朱雀小姐……？”
　　“我想忘了阿巧的事情……所以请你……”
　　接在朱雀尚未说完的语尾，龙之介已经再次吻上她的唇了。两人不知不觉沈浸在温柔的气氛当中。
　　龙之介的手缓缓地解开朱雀的衣服。
　　“啊，人家……人家不好意思……”
　　月光从窗外洒下，照映着朱雀美丽的胴体。
　　平常穿着和眼看不出她的皮肤竟是如此的雪白，透明中带着些许粉嫩！她身上的女人味，让龙之介兴奋起来。
　　“好美、真的好漂亮啊，朱雀小姐！”
　　“你不要那样盯着我看嘛……”
　　朱雀为躲避龙之介的视线，弯着身子背向他。如此一来，从零乱的头发缝隙中若隐若现的脖子，还有优雅的背部曲线，宛如虚幻一般的诱惑着龙之介，龙之介从后面抱紧朱雀。
　　他的手很自然的就移往朱雀的胸部，手指可以确实的感觉到朱雀胸部的柔软与重量。
　　“啊嗯！……嗯嗯嗯……”
　　无意中发出的喘气声，让朱雀感到非常害羞，急忙遮住自己的嘴巴，咬紧牙关不发出声音。龙之介的手搓揉着朱雀的乳房，随着她的呼吸转为急促，乳首也变硬起来。
　　“舒服吗？”
　　龙之介在她耳边低语，然后轻轻地咬了一下她的耳垂，就这样继续爱抚她的颈部。
　　“不要……嗯嗯、嗯嗯嗯……”
　　“发出声音也没有关系，你一直以来都压抑自己的感情，但是从今以后，你可以不必那么做了……”
　　“啊啊啊，可是！”
　　“你看，我对你也很有感觉了呀。”
　　龙之介将他那火一般的分身，顶着朱雀的腰部。
　　“啊！我知道，你的那里很热、可是不行……这样一来的话……”
　　朱雀原本紧闭不已的双脚渐渐地放松，龙之介见状顺势将分身滑入她的大腿之间。然后慢慢地来回摩擦。朱雀的私处一受到刺激，很快地就湿润起来。
　　“朱雀……你看！”
　　龙之介将他的分身在他所指的地方来回移动。
　　朱雀看见男性的性器官在自己的大腿之间来回，更是害羞的别过脸，紧闭双眼。
　　“……不要、不要……”
　　虽然她嘴上这么反对，但不知是不是因为看见这情景让她感觉兴奋的关系，朱雀的私处又分泌出新的爱液，从股间发出摩擦的水声更加激烈了。
　　“……差不多可以了，朱雀。”
　　“啊啊啊，我、我……”
　　龙之介不等她回答，就将她的双脚抱到自己的肩膀上。
　　“你要仔细的看看，我们结合的地方！”
　　朱雀听从龙之介的话，战战兢兢地睁开眼睛。她看见了龙之介激动的分身，在自己的肉壁拨弄的样子。
　　“啊、啊、啊……嗯哈啊！阿巧！”
　　就在插入的最后瞬间，朱雀叫出阿巧的名字。
　　“……啊、对不起……我、刚才……”
　　朱雀也发现到自己刚才叫的名字而感到不好意思。
　　“没关系，你喜欢怎么称呼就怎么称呼吧！”
　　“……那、你也照你喜欢的方式来……”
　　“可是，你不必勉强知道吗？”
　　虽然这好像不是朱雀的第一次，但是狭窄的内壁表明了她仍然没有多少这方面的经验，紧紧地夹住龙之介的分身。
　　“我不要紧的……请你抱着我，让我完全忘记以前的不愉快……龙之介你尽量动吧……求求你！”
　　朱雀近乎放声大哭的叫出来，龙之介将自己火热的分身，完全的插入她的体内。
　　“啊呼、哈啊嗯、啊啊啊嗯……龙之介，用力、再用力！”
　　“朱雀！朱雀！”
　　两人互相叫着对方的名字，然后双唇相接，两人的唾液都混合在一起了。龙之介腰部激烈的运动，汗水也不停的渗出，接着他慢慢地改变姿势。
　　“嘻啊、哈呼……龙之介，我的身体，不知怎么轻飘飘的……怎么会……啊、我、已经……”
　　“朱雀……我也快……”
　　“不要，好恐怖……不行，龙之介……啊啊啊！”
　　龙之介在千钧一发之际抽出他的分身，将精子洒在朱雀的小腹上。其中的一滴飞沫还沾到了朱雀的唇边。
　　龙之介小心地从朱雀的床上起来，尽量不要吵醒她。
　　一走出朱雀的房间，奈美就在不远的地方等他。
　　“啊、奈美老师……我已经把该说的话都和朱雀小姐说了……”
　　奈美看起来有些困扰的样子。
　　“我们有责任保护这些还没出嫁的女孩，而你……”
　　“对不起，我也没想到会发生这种事……。”
　　“但是，如果这么做能让朱雀振作起来的话……这次就不跟你计较了。”
　　“是的，我会铭记在心的。”
　　“……不管在什么时代，门当户对这种东西，总是不停的在玩弄人们，朱雀如此，桩也是如此……”
　　“桩也是？”
　　“桩之所以会对人那么不客气，其实也是有原因的。她原来也是某望族的千金小姐，因为某事件而失去了所有的家产……渡过了非常悲惨的童年时代，所以她才会那么极端，变得会欺负轻视别人……”
　　龙之介本想针对这件事问个清楚，但是无奈他现在身在男宾止步的女宿舍，只好匆匆的离开了。
　　龙之介一回到房里，一如往例的，冈崎已经前来听取报告了。
　　说了一些有关花鸟风月的事情之后，龙之介接着开口……
　　“……即使因为身份地位这种旧观念的束缚，而仍然深爱着男友的痴情少女的悲伤故事……这个题材如何呢？”
　　“嗯……听起来好像满通俗的。”
　　一想到朱雀的事情，龙之介并非是顺道提出这个构想，而是他根本没有多余的时间去思考小说题材的事情。
　　他注意到了潜藏在自己内心的情感。
　　当他抱着朱雀时，朱雀叫着阿巧的名宇一样，那时，龙之介的心里也浮出了某个人的身影……。
　　深夜，在九条家，早纪子正在听取冈崎的报告。
　　“……因此，他们还曾被直哉赶出去过的样子。”
　　“直哉……或许已经发现到歌穗的事了吧。”
　　“歌穗小姐这样下去安全吗？”
　　“有龙之介在，不必担心，更何况还有奈美在。”
　　“说的也是，奈美好像非常喜欢歌穗小姐的样子……但是，就当我是多管闲事吧……”
　　早纪子抢在冈崎之前说了。
　　“怎么了，冈崎，天底下哪有做父母的，看见自己的女儿受人欢迎，会不为她感到高兴的！”
　　因为早纪子背对着冈崎，所以他看不到她说这句话时的表情。
　　第三幕　刻印
　　采访第七天。
　　“今天早上本来想到资料室去寻找一些蛛丝马迹的，结果竟然睡过头了。”
　　龙之介走到中庭。
　　他在喷水池边洗脸。这个动作现在已经变成他的早课了。
　　“呼！……啊，糟了，我的毛巾……”
　　“来，拿去用吧！”
　　“啊，谢谢……咦？”
　　龙之介用借来的毛巾擦完脸之后，看到的人，竟是朱雀。
　　“早安……龙之介先生。”
　　龙之介盯着朱雀直看，害得朱雀羞红了脸。受到朱雀的反应影响，龙之介也变得不好意思，动作突然变得不灵活。
　　“早、早安……谢谢你的毛巾，我洗干净之后还给你。”
　　“不用了……不必麻烦。”
　　说完，朱雀把毛巾抢回手里。
　　朱雀将毛巾紧紧地握在胸前，龙之介想起昨晚的事情，也变得更尴尬了。
　　“……可是，我很高兴。”
　　“……什么意思？”
　　“打从我来这里，这是第一次朱雀小姐主动和我打招呼。”
　　“你……别取笑我了。”
　　“不、我没有那个意思……”
　　两人稍微沉默了一会儿，正想着要继续什么样的话题时，从后面传来宏亮有精神的声音。
　　“啊，龙之介是你啊，朱雀你也在，大家早！”
　　这么有精神的声音，除了桔梗之外没有别人。
　　在她旁边站了一个人，相反的看起来不很高兴的样子，那个人就是歌穗。
　　“桔梗、还有歌穗……你们早呀！”
　　“桔梗、歌穗，早安！”
　　龙之介和朱雀也跟她们二人打过招呼。而歌穗则只跟朱雀打招呼而已。
　　“喂！喂！歌穗你怎么没有跟我打招呼呢？”
　　“哎呀！原来龙之介你也在，我怎么没注意到呢。”
　　歌穗直接的就背过脸去。
　　龙之介小声的问桔梗。
　　“……桔梗，歌穗她怎么了？”
　　“我不知道，刚才她还好好的。”
　　朱雀精明的察觉到那不和谐的气氛。
　　“龙之介和歌穗，你们还要商量工作上的事情吧，那，我们就不打搅你们了，桔梗走吧。”
　　“咦？可是，我才刚到而已！”
　　“别说了！走吧！”
　　朱雀拉着桔梗离开，中庭只剩下歌穗和龙之介。
　　“……发生什么事了？大小姐……喔，不，歌穗！”
　　歌穗紧闭双唇，一句话也不说。
　　“该不会，藤呎团长又对你说了些什么了吧？”
　　“不是的！龙之介，你昨天一整天都跑到哪里去了？”
　　“我……我一直都在这里啊！”
　　想起昨天晚上和朱雀发生的事情，龙之介不禁冒出冷汗。
　　“前天和团长、奈美老师谈完事情之后，就一直不见你的踪影，虽然我知道你要去采访，工作上也很辛苦，但是……”
　　“我是想，大小姐你在忙着练习，而我也刚好在忙，所以……”
　　“可是，你就有时间和朱雀说话！”
　　刚开始，龙之介还以为她又在要大小姐脾气，但是现在他感觉出来气氛不一样了。
　　龙之介的脑海里，浮现出一个字眼……“嫉妒”，但是他急忙打消这个念头。
　　“我想，我只认识那个在九条家的龙之介，现在在这里和女生打情骂俏的龙之介已经不是我所认识的人了！”
　　“我和朱雀只不过是偶然碰到的！”
　　“可是，你还有闲暇可以在这里和她聊天，既然这么闲的话，那么还不赶紧进行妈妈交代给你的试验……”
　　“试验吗？我并非要轻视它，只是我大概也不适合当作家吧，反正……”
　　歌穗的脸色突然一变。
　　“龙之介……你这话是什么意思？”
　　“大小姐，你应该也听说过，我到九条家之前的事情吧，如果让你们一直照顾像我这种麻烦人物！对你们而言也是满危险的……”
　　“……你的意思……你还是想丢下我一个人吧！”
　　歌穗低着头，口气相当的沉重。
　　“结果是……因为妈妈的关系，所以你才会待在我的身边……”
　　“大小姐、不是那样的……”
　　“……龙之介，你这个大笨蛋！”
　　歌穗大叫一声之后，就一溜烟地跑掉了。
　　龙之介被歌穗这突如其来的举动吓了一跳。同时，他也明白歌穗为什么会有这样子的反应了。
　　那一天龙之介都在发呆，不知道是不是因为一直在思考着歌穗的事情，很快的一天就过去了。
　　“算了……今天早点睡吧，明天一早还要到资料室去调查。”
　　当他决定这么做，正想把窗帘拉上时，他看到二个人影在中庭。
　　（那不是……真是的，本来还打算今天可以早点睡觉的，既然被我看见了，不去查个清楚，叫我怎么睡得着呢，住在这个看得到中庭的房间，真是伤脑筋。）
　　虽然有些无奈，但龙之介很快的就开始换上外出服。
　　“总有一天，我一定会被好奇心所害的。”龙之介自言自语着，走出房间。
　　一到了中庭，远远地就听到风美香激动的声音。
　　“你不要以为我不知道你和团长的关系，你是用你的身体换来第一女主角的地位！”
　　和风美香在庭院里对峙的正是桩。
　　麻生风美香和光明寺桩，也就是“花鸟风月”的二大女明星的对决。
　　她们之间魄人的气氛，让龙之介犹豫着要不要开口。
　　“麻生，那只不过是偶然发生的事情而已。最重要的是，所有的观众他们认同我，我的美貌、我的气质、我的歌艺、我的舞蹈，这些都是大家公认最优秀的。”
　　“可恶，你竟然敢这么说……”
　　“不要因为你母亲的过去，就认为女人只能靠出卖身体才能得到好的工作！”
　　“你、你说什么！”
　　“或着，你是因为得不到男人的爱，才会那么说的？在你体内流的淫荡的血液，想必一定让你很痛苦吧！”
　　龙之介从她们二人的对话之中，得知惊人的事实。
　　（风美香的母亲是……原来如此，难怪桩会说如果我调查风美香的话，会让风美香很不堪的。）
　　“光明寺……如果你再污辱我母亲的话……”
　　风美香的声音颤抖着，她一步一步地走近桩。
　　“哎呀，想要对我使用暴力啊？真不愧是贫贱人家的女儿。”
　　桩露出了挑衅的笑容，风美香举起手。
　　“光明寺！”
　　“住手！风美香！”
　　就在千钧一发之际，龙之介介入两人之间。
　　“……龙之介……”
　　龙之介背对着桩，将手按住风美香的肩膀。
　　“风美香小姐，我了解你的心情，但是千万不可莽撞，这里就交给我，你先回房间去吧！”
　　“可是……”
　　桩继续使出她挑拨离间的伎俩。
　　“原来是被你的甜言蜜语所骗的男人啊，这种事情果然还是会遗传的呀！”
　　风美香正想反驳回去时，龙之介制止了她。
　　“风美香小姐，难道你想让你所有的努力，在一夕之间化为乌有吗？”
　　“……我知道了。”
　　风美香转身离开中庭。
　　龙之介看着风美香离开中庭之后，转过身来面对桩。
　　“桩小姐……像你这种人……”
　　桩一点害怕的样子都没有。只见她的嘴角露出蛊惑般的笑容。
　　“你好像很讨厌我的样子嘛！”
　　“……至少我不喜欢现在的桩小姐。”
　　“说的也是，我和小遥一起做那件事情的时候，被你看见了，你当然会对我有不好的印象。”
　　“那时候，果然被你看见了……不过，既然是你们两个互相同意的事情，我也不便多说什么。”
　　“那么，你是刚才听到风美香说出我和团长的关系，才讨厌我的？”
　　“虽然我不认为那是对的，但是我也不会因此而责备你，毕竟人生并不是样样都能完美无缺的。”
　　“那么到底是为了什么，身为一个女性，被你这样的男人所讨厌是很痛苦的，你可以告诉我原因吗？”
　　龙之介思考了一会儿，他开口说。
　　“……桩小姐，你为什么会这么焦急呢？”
　　“焦急？你说我？”
　　“没错，你刚才对风美香不断地挑衅，如果她真的动手打你了，那么你就可以光明正大的把她赶出花鸟风月，不是吗？你根本没有必要做出这种事，你应该要堂堂正正的和她竞争才对。”
　　桩嘴角的笑容消失了。
　　“自尊心强的人，会对他人保持距离，制造出一片墙来隔离别人，对别人也采取不可原谅的态度。不过，我并不讨厌这种人，因为这也表示出这个人意志力的坚强。”
　　“……”
　　“而你……你已经有能力担当第一女主角，却要做出陷害他人的事情……我只是为你感到悲哀而已。”
　　突然间，桩一巴掌就打在龙之介的脸上。
　　“……桩小姐？”
　　“你懂什么，你以为我真的非当花鸟风月的第一女主角不可吗？”
　　龙之介楞楞地盯着桩看。他第一次看到了桩内心世界里的情感。
　　不可一世，趾高气昂的桩，开始诉说她的过去。
　　桩的本名叫“木下桩”，是木下造船财团的千金小姐。但是，在她小时候，帝都发生了大火，烧毁了她的家族、财产，夺走了她所有的一切。幼小的她，从小就在众亲戚的家中被送来送去，渡过了悲惨的童年。直到一个偶然的机会，她被篠呎团长发现为止。
　　她说的故事，补充了一部份之前奈美已经告诉过龙之介的事情，但是桩接着所说出的话，却带给龙之介小小的震撼。
　　“……那时候发生的火灾，是有人故意纵火的。不知道是谁在背后操纵，火灾的调查工作才进行了一个月就停止了。”
　　“也就是说，有人利用权力在进行那件事啰……可是，你为什么……”
　　“我一直在各方调查，现在仍然继续着……所以我需要某种程度上的力量来帮助我做这件事，当上第一女主角也就是因为这个原因！”
　　“对你而言……这是你的复仇行动……。”
　　“你要这么想我也无所谓。为了得到力量，我会不择手段的，即使是对歌穗也是……”
　　“……歌穗？”
　　桩知道自己说的太多了，她沉默了一会儿。然后什么话也不说的就离开了。
　　只剩下龙之介一个人在夜风里。
　　突然他想起了之前在采访矿坑的少女时，她剪下的杂志，寸步不离的带在身上的事情。
　　（那时候我还肤浅的以为“同样是少女，处境却有如光与影子一般”……，虽然她们的环境不同，但是她们的共同点就是，努力的向前看，和她们相比，自己又是什么样子呢……？）
　　寒冷的夜风！吹得龙之介不禁打了个哆嗦。
　　采访第八天。
　　那天早上，龙之介急忙的走向某个房间。
　　“……龙之介……”
　　说话的人，是风美香。
　　“昨天晚上……谢谢你了。”
　　“小事一件，用不着道谢的。”
　　“不过……有关我母亲的事情……”
　　“我对那件事没什么兴趣，我不是为了采访团员们的过去而来的。对了，我有件事情想请教你。”
　　“什么事？”
　　“嗯，为什么风美香小姐，你这么有魅力呢？”
　　明明听得出来这是龙之介的客套话。但不知为什么，她竟然露出难得的羞赧表情。
　　“你不要在意桩所讲的那些话，用你的实力和她堂堂正正的一决胜负吧！”
　　龙之介本想再多和风美香聊聊的，但是他另外有事，于是急忙的离开了。
　　他要去的地方，正是篠呎团长的房间。
　　原因是，他一早潜入资料室的事情……。
　　天还没亮，龙之介用着微弱的照明，在资料室的架子上一个一个仔细的看着。
　　一看到团员名册，上面有风美香的名宇。
　　上面写著『本名，麻生志津，出生地不详。根据入团时的保证人说，她的母亲是个妓女，因为杀伤她的父亲而入狱……“
　　（就是这两行字让风美香痛苦不已吗？）
　　虽然心理这么想，但是他还是必须将事实记录下来，这就是身为采访者的悲哀吧。
　　当他正打算暂时告一段落时，他发现了一本“花鸟风月演舞团资金援助人”的名册。
　　龙之介瞄了一下封面，看到的字眼让龙之介产生莫大的冲击，资金援助者的名单里，竟然有“九条馨”的名字。
　　（“九条馨”……这个名字的确是老师的父亲……也是九条家的上一代主人。为什么老师从来没有提过九条家援助花鸟风月的事情呢……）
　　仔细一看资料的内容，九条家从八年前开始就断绝了对花鸟风月的资助。在龙之介的记忆里，大约和上一代的主人过世同一个时期。
　　（问题是，老师为什么不准我在花鸟风月说出九条家这个名字呢？既然是资助人，那么来这里采访也是理所当然的……）
　　当窗外的天色渐渐泛白时，阳光开始照亮了资料室内。这时，龙之介也发现了此次的采访其实是另有内幕的。
　　（老师派我来花鸟风月，除了是要试验我之外，难道还有其他的理由吗……）
　　为了查明早纪子的真正目的，龙之介直奔篠呎团长的房间，想要问个清楚。
　　“我是龙之介……打搅你了。”
　　龙之介不等里面的回音，就擅自打开门进去了。
　　“你做什么，我现在很忙，要采访的话待会再来。”
　　龙之介不管团长的话，他继续说下去。
　　“我听光星出版社说？那个九条家……也就是现在鼎鼎有名的久条早纪子的家族，听说他们资助过花鸟风月，这是真的吗？”
　　这一问，团长的脸色立即大变，接着他激动的抓住龙之介的胸口。
　　“什么！是谁告诉你这件事的……！”
　　“呜……那、那只是我听来的谣言而已……”
　　“没有那种事情，你问这件事的目的到底是什么？”
　　“我只是想，一个作家也能够理解艺术这种东西，进而投资……我只是想把这件事情报导出来，让世上拥抱梦想的人能够产生希望……”
　　“希望？别笑死人了！描绘梦想和实践梦想是完全不一样的事情！”
　　团长发现自己过于激动，于是松开手。
　　“对不起，我不该问这么多的。”
　　“……不，是我太粗鲁了，对不起。只是，以后有关内部经营的事情，希望你一律不要过问。”
　　“我知道了，我先出去了。”
　　龙之介离开团长室。
　　团长不承认九条家的事情。但是从他反应过度来看，这里面一定还有文章。龙之介觉得事情越来越可疑。
　　（下一个该是去问大小姐吗？不，如果大小姐知道的话，她应该会告诉我的……不如去问那个人吧……）
　　龙之介来到奈美的房间。
　　“奈美老师，对不起，请问您现在有时间吗？”
　　“你是要来采访，还是要来问我有关歌穗的事？”
　　“您别开我玩笑了，我不是来问歌穗的事的。”
　　刚才在团长那里吃了亏，龙之介现在知道要先聊些其他事情，免得惹她生气。
　　这一计，果然奏效。
　　“……奈美老师，您是怎么保养的，为什么看起来这么年轻呢？”
　　“你不要跟年纪大的女人开玩笑。”
　　“我是说真的。这种感动……自从我开始工作以来，除了作家九条早纪子老师之外，就是您了。难道说从事跟艺术有关工作的女人都是那么……”
　　奈美喔了一声。
　　“龙之介，你也认识早纪子？”
　　“是的，九条老师的作品都是由光星出版社出版的……难不成奈美老师您也认识她？”
　　“是呀，说认识……还不如说我们是朋友呢……啊，不……”
　　龙之介顺势将话题导人正题。
　　“是因为九条老师家给予花鸟风月资金上的援助，你们才认识的吗？流行作家和目前大受欢迎的剧团之间的友谊，这可是让我们这些记者产生很大的兴趣喔。”
　　奈美要求龙之介保守秘密，不可以将事情报导出来，之后才开始告诉他相关的事情。
　　“当初计划”花鸟风月“的人，不是我，也不是直哉，那个人叫做吾妻铁观……是个音乐家，为了推广好听的音乐给平民大众，所以才想出剧团这个办法的……”
　　赞成铁观的想法而一起集合而来的有现在的团长直哉、奈美还有早纪子。他们各自担任音乐、服装、舞蹈、剧本。
　　“……可是，世上没有那么简单顺利的事情……为了设立”花鸟风月“，需要一笔资金，而我们却想不出任何办法去筹措……”
　　“于是九条家在这个时候，就开始资助花鸟风月的，是不是？”
　　“没错……可是没想到演变成后来这个样子。”
　　“什么意思？”
　　奈美再次交待龙之介要保守秘密，从她的表情看来，和刚才所说的事情好像又是另外一个故事的开始，她一字一句的娓娓道来。
　　“……九条家要提供资金是有条件的……那个条件就是，吾妻铁观必须改名为九条铁观。”
　　“条件是，吾妻铁观要入赘九条家？这不是变相的政策结婚吗？”
　　“问题解决了，之后正当花鸟风月要开始动工之际……！”
　　“这么说来，九条老师的丈夫在不久之后就过世了……”
　　“从那之后，早纪子也就离开花鸟风月……只剩下我和直哉，一起为了那个死去的人……不，是为了铁观和早纪子，成立了”花鸟风月“。”
　　“花鸟风月”诞生的秘密，是龙之介所料想不到的悲伤故事。
　　“……奈美老师，您为什么愿意和我说这些呢？”
　　奈美没有回答，反而再问龙之介。
　　“歌穗……她的父母都健在吗？她是不是别人的养女……”
　　“咦？这个我就不清楚了，不过应该不会是别人的养女吧。为什么要问这个？”
　　“这和你问我的问题也有关系。最近不知道为什么，我一直想起以前的事情。所以才和你聊了那么多。”
　　奈美的视线望向远处。
　　“真的不知道为什么，每次看见歌穗，都有一种熟悉的感觉……总是会让我想起铁观来……”
　　“是您太想念以前的事情，才会有那样的感觉。”龙之介这样朦混着回答她，然后很快地就离开奈美的房间了。
　　（奈美看到大小姐会想到铁观，那是当然的啰！再怎么说，大小姐也是铁观先生的亲身女儿……龙之介在意的是，奈美只叫了铁观一次“那个人”，而那时奈美的表情好像……）
　　龙之介在心里胡乱猜测着，他思索着九条家和花岛风月的真正关系到底是什么。
　　（资金援助的来龙去脉大概已经知道了。但是，他不知道为什么篠呎团长会不承认这件事。还有九条老师为什么要隐瞒这件事呢，是为了不愿想起死去的丈夫铁观的关系吗？这和八年前停止资助花鸟风月又有什么样的关连。）
　　情报得到了越多，事情反而变得更复杂，龙之介直觉他有必要再进一步调查，于是当天夜里他就采取行动了。
　　龙之介躲在练习场的角落里，一直等着。因为从傍晚就一直待在这里的关系，身体都痛了起来。
　　（如果桔梗说的没错的话，今天这里提早结束练习，待会应该会有来宾到访才对……）
　　嘎……
　　练习场的门打开了，只听见团长说了一句“请慢慢享受”。
　　走进来的是二名少女和一名中年男子。
　　其中的一名少女，从她丰满的身材曲线看来，就知道是桩。另一个少女就是和桩在树林里有着不正常的淫荡关系的小遥。而那名中年男子，龙之介则是完全没有见过，从他的服装看来大概是来宾吧。
　　桩和小遥各自挽着中年男子的手，带领他前进。三个人的背影终于消失在讲台旁边的乐屋。
　　龙之介小心翼翼不发出声音的跨出他那已经麻痹的脚，一靠近三人消失的附近，只见通往地下室的门摇晃着。
　　走到这里龙之介更加注意，为了不引起别人的注意，他小心的走到地下室。
　　（少女们为了登上舞台的梦想而不停的练习、努力着，而在她们的脚下竟然进行着谣传中的接待行为，这可真是讽刺啊……）
　　在地下室的某个房间里，传来少女微细的喘息声。
　　龙之介觉得有必要确定里面在做什么，虽然他大概也已经猜出一二了，他从打开的门缝中偷偷向里面看。
　　“啊呜！好厉害！好粗、好大……啊啊、欧吉桑……”
　　“小遥！我不是欧吉桑⌒我父亲，我是父亲哟！”
　　“是的父亲，小遥的那里……有父亲好硬的东西在……”
　　“就是这样，我们是父女！小遥用嘴巴含着父亲的那里！”
　　“啊嗯，父亲的这里好大喔！还是父亲最棒了！”
　　在那房间里，看到的是一个身上赘肉已经松弛的中年男子，用他丑陋的身体压在小遥的身上。他们进到这个房间也不过才短短的时间而已！男人的东西贯穿小遥的体内，她的那里也分泌出爱液回应着。
　　“光是想到我们是父女……你看，你的那里咬的越来越紧了，真是淫荡的女孩啊！”
　　“好舒服！啊嗯、那里，父亲的肚子摩擦我屁股的那里……”
　　“喔，原来我的女儿的屁股那里也很有感觉啊！”
　　“因为……啊、父亲的那个柬西，在里面越来越大的关系……”
　　“好，我马上喷出白色的精液给你……小遥你再等一下！”
　　“那、那怎么可以，啊、不行，还不到射精的时候！”
　　普通的拥抱对他而言是不够的，还要用父女这种不伦的关系才能让他感到满意。
　　龙之介第一次看见这种事情，女性高潮的模样，还有男性也满意的挺进腰身。淫乱的宴会进行到高潮时，桩终于出现了。
　　“呜呼呼、飞田先生，您很快乐吧！”
　　“是桩吗？你看就知道了，我的这里还是这么的意气风发！”
　　“我是特别针对飞田先生您的喜好，为您安排的哟！如果您还有其他的兴趣我也都会替您安排的，您要知道这些都是我特地为您做的，不是篠呎团长哟！所以……”
　　“我知道，你说过以后你想掌握花鸟风月的实权，那么，你也一起来吧，让我一次好好疼爱你们两个女儿！”
　　“就如您所期待的，其实我从刚才开始就已经忍不住了……”
　　桩跨过小遥的脸，和男人面对面，开始接吻，像是在为刚才男人许诺的事情进行保证似的。被男人的东西蹂躏、脸上出现痛苦表情的小遥，用她的舌头舔着桩的私处。
　　“对、啊呼……小遥……舌头再往里面伸……”
　　“嗯咕、哈啊哈啊……桩姐的蜜汁，好多、好多，嗯嗯嗯……”
　　“桩的胸部还是那么的柔软，你看它们正压在我身上呢！”
　　“……是呀，今晚父亲大人您就要好好的疼爱我，我的大胸部还有我的那里也要！”
　　“我会让你飞到九霄云外去……嗯？小遥差不多是时候了吧，对不对？”
　　“是、是呀……！父亲的那里好棒好棒，我已经……”
　　“小遥如果你像平常那样高潮的话，待会就要将父亲的精液全部吞下去，知道吗？”
　　“是的！不行，那样搅动的话，我、啊、啊、啊啊啊……”
　　谣传的事情果然是真的，而且在这里又让龙之介看见了桩的野心，龙之介离开那里，来到了中庭。身后还可以听见桩和小遥的叫声。
　　（篠呎团长为了钱而让团员们进行那种事情。这种安排，奈美大概也被蒙在鼓里吧……如果让大小姐知道了的话，她一定会更生气的。）
　　但是对龙之介而言，这种事情他却一点也不感到惊讶。桩和小遥并非被强迫去做那件事情，也就是说，这是一个愿打一个愿挨，他们互取所需吧，所以龙之介并没有特别愤怒的感觉。
　　（我会这样，大概是我和他们也属于同一类的人吧……九条老师，不知道她会怎么想？）
　　龙之介将这些想法完全的从脑海里消除掉，他想一举踩碎这些事情。
　　这次的主题空蝉，到底要下如何的注解呢？
　　采访第九天。
　　龙之介在自己房间里和摆置好的家具奋斗之中。
　　“……可恶，已经傍晚了，我已经找遍这里的建筑物了……如果连这里也找不到的话，难道是被谁给捡走了吗？”
　　龙之介现在拚命在寻找的东西，是他进入花鸟风月所做的所有记录的记事簿。本想赶紧整理好情报，今天晚上冈崎来听取报告时，还有很多问题要反问他的，可是当他今天早上要用到那本记事簿时，却找不到了。
　　龙之介的灾难还不止这一样。
　　有个人连门也不敲的就闯进龙之介的房里。
　　“风美香小姐吗？对不起，我现在有些事情……”
　　风美香不理会龙之介的话，只见她愤怒的朝龙之介扔了一样东西。
　　“这、这个是……”
　　风美香丢过来的，正是龙之介一直寻找不着的记事簿∮着从她所说的话就知道她有没有看过那本记事簿了。
　　“……你还说对我的过去没有兴趣，结果呢，你还是去调查有关我母亲的事情！”
　　龙之介无法替自己辩解，但是他也不能一直沉默下去。
　　“……对不起。我说没有兴趣，其实是骗你的……”
　　“你也认为我是妓女的女儿，你是这么想的吧！你身为记者，只要能挖出花鸟风月团员的丑闻就达到你的目的了……”
　　“不是那样的！对我而言，过去的事已经是过去了，风美香你还是你，和以前的事情没有关系……”
　　“够了……我真笨，原来你对我那么好……是别有目的的，像你这种人我再也不会相信你了……。”
　　风美香话说完就离开龙之介的房间。龙之介虽然看着泪流满面的她离开，但是却没有办法上前去追她。
　　龙之介现在一股劲的跳到澡盆里，任凭思绪奔驰着。
　　他用热水擦擦脸，脑海中想起风美香泪流满面的样子。
　　（被风美香讨厌，我也没有办法了。但是，我从来没有因为她母亲的关系而瞧不起她，真希望她有一天可以明白我不是她所想的那种人……）
　　当龙之介正要起身时，传来“嘎啦嘎啦”的声音。
　　龙之介抬起头一看，是歌穗，她正全裸的站在龙之介面前。
　　“咦？”
　　“啊？……大、大小姐，你怎么会来这边……”
　　两个人赤裸裸的互相对看了一下子，这种情况还挺滑稽的。
　　打破两人之间的沉默的是歌穗的尖叫声。
　　“啊啊啊啊！”
　　歌穗用力的拉上拉门之后，头也不回的冲出去了。
　　“对不起，大小姐……可是这里是男性专用的澡堂不是吗……”
　　过了一会儿，龙之介一副还想向歌穗解释的模样，看起来也很可笑。
　　龙之介坐在中庭的长椅上，享受夜风的吹拂。
　　“……泡完澡后，吹着凉凉的微风真是一大享受！”
　　（原来大小姐的腹部有那个样子的记号，我从来都不知道，不过这是当然的啰，我怎么可能会知道嘛……！）
　　第一次意识到歌穗的裸体，模模糊糊之间，龙之介的分身不自觉得苏醒过来。
　　（不对、不对！我在想什么，真是的。昨天还惹的大小姐不高兴，我现在怎么可以想到那种事情呢……）
　　此时，龙之介想起风美香的事情，他想到了一个好方法可以和她尽释前嫌。
　　“……风美香小姐也是个很固执的人，没办法，先等跟冈崎报告完之后再说吧，差不多也快到时间了。”
　　龙之介打算回到自己的房间，当他经过大厅时，看见一男一女靠在一块。
　　“嗯，欧吉桑……今天晚上让我陪你嘛！”
　　“啊，不，那个，我该怎么说才好呢……”
　　“我的胸部很漂亮吧？欧吉桑只要你喜欢，我的胸部随你爱怎么样就怎么样喔！”
　　被风美香使出混身解数色诱的男子，正是冈崎。
　　“好不好嘛，让我陪你嘛……我比桩还要好哟，你可要让我演出更好的角色喔……”
　　听到这句话，龙之介就明白眼前这令他意外的场景是发生什么事情了。风美香把冈崎误以为是资金援助的来宾，想要利用她的身体去换取更好的角色。
　　风美香的这种作法，龙之介明明知道这是她最讨厌的，很明显的，她是在自暴自弃。看见风美香这个样子，龙之介感到非常难过。
　　他冲上前去，反射性的一巴掌就打在风美香的脸颊上。
　　“好痛！你、你干什么！”
　　“……这句话是我要问你的才对吧！”
　　“要你管……反正我是妓女的女儿，做这种事有什么好大惊小怪的……”
　　“你根本不是那种女孩……算了，你跟我来！”
　　冈崎在一旁还搞不清楚发生什么事，龙之介请他稍等一下，然后就拉着风美香回自己的房间了。
　　“好痛喔，你快放手！”
　　“啊、对不起……”
　　龙之介的手放开之后，风美香愤怒的表情依然没变。
　　和她对峙的龙之介，内心也是相当复杂，房间里飘散着沉重的气氛。
　　“对不起，刚才打了你，只是，你为什么要做那种事情呢？”
　　“那种事情？你别说笑了，反正你认为我是妓女的女儿，你根本瞧不起我，还在这里说这种冠冕堂皇的话，你这个伪君子！”
　　风美香好像见到仇人似的，一股脑的把所有的愤怒都丢到龙之介身上。
　　看见母亲双手被警察反绑带走的，幼小的风美香……。
　　因为母亲的关系而被附近的小孩子丢石头欺负的，幼小的风美香……。
　　在夕阳之中，一直等待母亲归来的，幼小的风美香……。
　　这些都只是龙之介的想像而已。或许风美香的过去并不是这样也说不定。可是，他就是无法放着她不管。
　　“……风美香，你是怎么看你母亲的？”
　　“咦……？”
　　“你被过去的事情所束缚着，因此而迷失了自己……你和那些无知的人一样，同样都在污辱你母亲。”
　　风美香的表情看起来相当迷惑。
　　“我知道……可是其他的人，他们是怎么说我母亲的，你明白我心理的感受吗？”
　　“我知道，可是刚才看见你那个样子，我真的很难过，这是我的真心话。”
　　“……你不必高估我了，我也想要让男人抱的！”
　　“咦？可是，那和刚才你做的那件事，是不同的吧……”
　　风美香突然开始解开衣服的钮扣。
　　龙之介把脸别过去，但是从余光可见她已经把所有的衣服都脱光了。
　　“风美香？”
　　“你老是说一些冠冕堂皇的话，如果你不因为我是妓女的女儿而讨厌我的话，那你就抱我！”
　　龙之介看着风美香的眼睛。她仿佛在祈求似的，眼神之中混杂着决心与不安。龙之介有如被施加魔法似的，自然的抱紧了风美香。
　　“你知道我一定会抱你的……你真狡猾！风美香。”
　　“对，我是狡猾的……可是我也只能用这种方法了。”
　　“虽然不怎么高明……但是，很可爱。”
　　被龙之介说了她很可爱，风美香不禁害羞起来，龙之介抱着她躺到床上……仔细的脱掉龙之介的衣服之后，风美香大胆的用她那可爱的嘴唇，开始爱抚龙之介的分身。
　　龙之介内心惊讶不已，他任凭着风美香行动●天晚上，就如她所愿，做一个热情的情人，治愈她内心的伤痕吧。
　　龙之介的分身又变大了一回，风美香温暖的舌头缠绕着、怜爱着他的分身。因为太过舒服了，龙之介的分身在她口中不停的脉动着。
　　“嗯咕……呜呼，可以感觉到它在动耶！”
　　龙之介轻轻地抚摸风美香的头，将她头发上的发带解开，她的秀发披散下来覆盖住她的颈子及背部。
　　她好像喜欢龙之介这个动作，将龙之介的分身含得更深了，让龙之介倍增几份甜美的快感。之间她的舌头也没有停下来，舔着龙之介的分身，她看着龙之介的眼神露出几许淫欲的笑容。
　　“嗯咕、啊呼……哈啊哈啊、好厉害……这么威风凛凛了。”
　　看着龙之介精神饱满的分身，风美香投以惊叹和欢喜的眼神。从她的股间传来淡淡的蜜香。龙之介伸手过去，一进入那里只听见了一声水声，那里已经湿漉漉的了。
　　“啊啊啊，我是多么的想要你！那里已经那么湿了……”
　　配合著龙之介手指的动作，风美香自然的摆动腰身。她的手一直握着龙之介的分身，那模样看起来既淫荡又美丽。
　　“风美香，再这样下去我……”
　　“啊啊……我也想要和龙之介合而为一！我也忍受不了了！”
　　从她的秀发飘散出汗水的同时，风美香跨坐到龙之介的身上。
　　“啊啊啊啊……哈啊……呼，好深，到里面了！”
　　风美香停止动作是在完全将龙之介的分身滑入体内之时，之后她又开始忘情的舞动身体。
　　“不行，我停不下来，你的那个在我的身体里面好满……啊！”
　　龙之介一把抓住风美香上下晃动的乳房，摩擦着她的乳首。
　　因为这个刺激，风美香的那里无法控制的紧紧吸住龙之介的分身，让龙之介的脑髓都快融化了。
　　“啊啊、龙之介……我、已经快……哈啊啊嗯！”
　　好像快达到高潮的样子，风美香自己将手指伸到结合的部位，挟着那湿漉漉的部位。一起刺激她膨胀起来的花蕊。
　　因为这个助力，龙之介也从下往上挺腰前进她的子宫。
　　因为高潮的关系，风美香皱着眉头，紧咬着双唇。
　　“……已经不行了，要射了，风美香！”
　　“不要！叫我志津、叫我志津！”
　　风美香希望龙之介叫她的本名。
　　当她的热潮从体内一涌而出时，她的腰部因为喜悦而颤抖着。这个震动更加紧密的吸住龙之介的分身。
　　在快接近射精的同时，龙之介的意识里完全只有风美香。
　　“咕……志津我要射在里面了，志津！”
　　“我好高兴……龙之介、龙之介！啊啊啊啊……”
　　就在风美香腰部一扭曲的同时，龙之介在她的体内热情的解放了。感觉到男人的精子在自己体内的感觉，风美香无力的趴在龙之介的身上。趴在龙之介胸口上的风美香，看起来相当满足的样子，龙之介可以感受到她已经突破从前的束缚了。
　　“龙之介……谢谢你！”
　　风美香下床后，开始穿上衣服。
　　“你说什么谢谢！你有没有搞错，男人和女人上床，一定是喜欢她才会这样做的不是吗？”
　　“听到你这么说，就算不是真的我也很高兴了……对了，我有话要告诉你。”
　　风美香说的就是资金援助者的特别接待，是从八年前就开始的。
　　龙之介一想到八年前。
　　（……那不就是和九条家停止资金供给同一个时间吗？）
　　“还有，我想或许和奈美老师说，她不想生小孩有点关系吧。”
　　“你问奈美老师这个问题？”
　　“是呀，可是当她说她不想生小孩的时候，眼神之中好像有些悲伤……。”
　　“也就是说，奈美老师她有不得已的苦衷吗……可是，风美香，你为什么要告诉我这么多。”
　　“我想你或许可以改变花鸟风月腐败的部份吧……我直觉的相信你……。”
　　说完，风美香吻了龙之介，这是他们之间的第一个吻。
　　风美香离开房间后，冈崎立刻就出现了。
　　一如往例，龙之介开始诉说小说的构想。
　　“……独立女性的故事，如何？”
　　“哈？只有这样而已吗？难到你想表达的是Ｈｅｎｒｉｄ　Ｉｂｓｅｎ似的小说吗……？”
　　面对博学多闻的冈崎，龙之介反问他这个问题。
　　“对了，冈崎总管……九条家和花鸟风月到底有什么关系，你从上一代主人的时候就待在九条家了，这件事你应该知道吧，资金援助的事情？”
　　“啊，这是我第一次听见，你是说，九条家援助花鸟风月？”
　　龙之介知道冈崎在装傻，于是他想出一个计谋要套他的话。
　　“大小姐肚子上的伤痕是怎么来的……那是发生什么事？”
　　“什、什么，你怎么会知道……龙之介难不成你和大小姐……”
　　“你放心，我没有对歌穗怎么样，可是九条家和花鸟风月之间，一定有什么秘密吧，如果因此而让大小姐身陷危险之中，那我……”
　　冈崎沉默不语。
　　“……总之，我会向早纪子报告清楚的，我先走了……”
　　在他要离开之前，这么对龙之介说了。
　　深夜的九条家。
　　早纪子坐在书桌前，听取冈崎的报告。
　　“龙之介……好像已经发现这个试验背地里的真正意思了，他好像很担心大小姐的样子。”
　　早纪子把笔搁在一旁。
　　“……我写完了，冈崎，刚刚写完了。这样，差不多就全部准备好了。”
　　同崎表情沉痛的看着她。
　　“……早纪子小姐，您真的不改变心意？”
　　早纪子没有回答冈崎的问题。
　　“对了，你说龙之介也会担心歌穗的事情，冈崎，他也和你一样呢。”
　　“我想……他大概是担心那个人会对歌穗小姐做出任何不利的事情。”
　　“如果真的发生这种事的话，我想龙之介会立刻带歌穗回来的。龙之介就是那样子的男人。和……铁观是不一样的。”
　　早纪子很久没有说出亡夫的名字了。一想到这里，冈崎就没有再多说什么了。月光照亮了放在桌上已经完成的原稿……
　　第四幕　葛藤
　　采访第十天。
　　“啊……！”
　　龙之介在走廊突然遇到歌穗。
　　这是三天来他们两个第一次单独在一起。除了昨天在浴室的偶发事件之外。大概是因为昨天在浴室的事情吧，歌穗正准备逃走，被龙之介给制止了。
　　“等一下，大小姐，我有话……”
　　“你昨天看到了吧……我的、那个……龙之介，你老实说。”
　　龙之介的脑海里浮现昨晚歌穗的裸体。
　　“我说没看见的话，那是骗你的……”
　　“还是被你看见了……肚子上的那个……”
　　“可是，我突然被你吓了一跳，其实看不太清楚的……”
　　“真的？真的吗？”
　　反应灵敏的龙之介，其实当下立刻就注意到歌穗肚子上的记号了，但是他还是决定撒谎。
　　“是真的，早知道就再仔细看清楚一点，真是可惜……”
　　“笨蛋！谁叫你说的那么露骨，真受不了你。”
　　“对不起……可是，那里的确是男生用的浴室呀。”
　　“呜……虽然是那样，可是你看见了，一样有罪。”
　　原本有些不愉快的两人，好像因为浴室的事情而修复彼此的关系了，龙之介总算稍微安心。看着歌穗走向练习场，后面传来风美香的声音。好像龙之介他们刚才的对话，她都听见了的样子。
　　“你们两个在炫耀你们的关系吗？”
　　“咦？你怎么突然说这个？”
　　“歌穗……她爱你。”
　　“风美香，你误会了，怎么可能。”
　　“问题是，龙之介你自己又是怎么觉得的呢？”
　　“你别开玩笑了……”
　　“呼呼，龙之介，你可不要惹女孩子哭哟！”
　　风美香说完转身就离开了，看她精神抖擞的样子，好像已经走出她母亲事情的阴影了，因为昨晚的事，也消除了他们之间的隔阂。
　　只是，龙之介对刚才她所说的话，感到很困扰。
　　（“歌穗爱我”……吗？而我自己又是怎么觉得的呢。我是喜欢大小姐，可是还谈不上是爱吧……）
　　龙之介抱着朱雀时，第一次发现自己在想着某人，于是他的脑海里浮现出那个人的影像。
　　（“知恩图报”……我想我对她好，也只是如此而已。不，是真的因为这样，我只是在报答早纪子老师而已。）
　　龙之介一边想着事情，不知不觉走到了中庭，他自己也没发现。或许是因为这样的关系，在中庭里面密谈的两个人也没发现他的存在。
　　“……我可以说出那件事情吗？”
　　“桩……你不行……”
　　（……这个声音，不是篠呎团长吗？）
　　龙之介反射性的藏身到茂密的树林后面。
　　“如果让奈美老师知道了资金援助的事情，不知道她会怎么样？”
　　“所以我才拜托你不能说出去的，不是吗？我完全是为了花鸟风月的发展，不得已才做出那种事的……”
　　“别说的那么好听，你在抱着我们的时候，心理也是为了花鸟风月的前途着想吗？更何况，我绝对不能原谅你所做的那件事情！”
　　当桩提到“那件事情”时，脸上的表情充满愤怒。相对的！篠呎团长看起来非常恐惧的样子。龙之介感觉到他们两人的关系，和当初他看见时，完全大逆转了。
　　“……桩，你到底想要什么？”
　　“对呀，我想要什么呢？当然不会只是像现在继续当第一女主角而已啰。”
　　“那是什么意思？”
　　“没什么意思。总之，我有我的做事方法，只要是可以利用的我都不会放过……没错，歌穗……不，是九条家的力量我也会好好利用。”
　　龙之介现在导出了桩所说的话，最后的结论了。
　　（桩，已经知道大小姐是九条歌穗？而且团长也知道？他们两个谈论过的“调查那个女孩”，所指的就是大小姐？）
　　“……真拿你没办法。只是，你绝对不能说出去，特别是不能让那个龙之介知道……”
　　“那也要看我高兴……嗯，算了，我知道了。”
　　听到桩说的话，团长垂头丧气的离开了。
　　“命运真是不可思议。虽然非常残酷，但也非常甜美。”
　　桩自言自语着。
　　“你觉得呢？龙之介？”
　　原来桩早就发现龙之介躲在树林后面了。
　　龙之介在想到底要不要装做什么都不知道呢，还是打破砂锅问个清楚呢，他慢慢地站起来。
　　“……命运，除非是我亲眼看见的我才会相信。”
　　“那就是男人和女人的不同吧。不过，我可是被命运不停的摆弄，所以，从今以后，我要用自己的双手去开创自己的命运。”
　　“真不愧是第一女主角会说的话。刚才看你和篠呎团长说话的样子，就知道情况已经在你的控制之下了……是因为”那件事情“的关系吗？”
　　桩平静的回答龙之介的问题。
　　“龙之介，不要多管闲事，歌穗会伤心的哟。”
　　“歌穗？！你刚才也提到她的名字，我不允许任何人做出对她不利的事情。”
　　“哎呀，我可没打算要去伤害她哟。不过……”
　　龙之介抱持着警戒心，桩继续说道。
　　“我是花鸟风月的第一女主角。所以我的心情是反覆无常的，随着季节变化，天气阴晴而定。”
　　桩说完之后，宛如在舞台上退场的样子转身离开了。留下了一脸错愕的龙之介。
　　将发呆的龙之介拉回现实之中的，是奈美的声音。
　　“啊，龙之介，原来你在这里。”
　　“……奈美老师……啊，对不起，我在想些事情……Ｊ
　　“我有事情要问你，现在有时间吗？”
　　不同于往常，奈美的表情看来相当无奈，龙之介只好点点头，于是她带着龙之介到她的房间去。好像不希望被其他人看见似的，奈美小心翼翼的看看四周，把门锁上。看奈美的样子，一定不是普通的事情。
　　“……龙之介，你知道歌穗肚子上的伤痕吗？”
　　听奈美说，那是在歌穗换衣服的时候，偶然之间看见的。龙之介不知道奈美问这件事的用意何在，总之他就暂时装成不知道的样子。
　　“不，我不知道，我和歌穗不到那种关系。”
　　“……我的身上也有……也有被火烧伤的痕迹。”
　　“被火烧伤的痕迹？”
　　“那是我失去我女儿的时候，所留下来的伤痕。”
　　“你女儿？等一下，奈美老师，你是说，你的小孩？”
　　龙之介专心的听着接下来的每件事。
　　“龙之介，你还记得之前在湖边我和你谈到朱雀的事情吗？”
　　“记得……难道那时候奈美老师说的，以前的爱人就是指！”
　　“嗯，我们因为要实现梦想的关系而分手了，但是那个时候我已经怀了那个人的孩子了……”
　　奈美开始告诉龙之介有关她的故事。
　　奈美打算自己一个人生下那个孩子，然后把小孩抚养长大。
　　但是十八年前的那场大火，除了让桩变得一无所有之外，在那同时，奈美也失去她的小孩。在那之后，伤心欲绝的奈美，和一直陪伴在她身边的直哉结婚了，但她也决定了从此不再生孩子。
　　龙之介此时想起，之前奈美告诉他有关花鸟风月成立的故事。
　　（难不成，奈美老师爱的人……是那个为了梦想舍弃爱情的男人，也就是九条老师死去的丈夫，铁观先生啰！）
　　龙之介一考虑到奈美的心情，也就无法去问团长有关这件事了。
　　接下来，奈美的话接触到核心。
　　“……当我看见那个被火烧伤的伤痕时，就好像看见了我死去的女儿一般…………”
　　“可是，您的女儿不是已经在那场火灾里死掉了吗……？”
　　“但是并没有找到尸体，再加上歌穗的年纪也差不多和我女儿一样，最重要的是那个伤痕，我……”
　　“可是，光靠这些并不能确定……再说，歌穗身上的伤也有可能是她长大之后才有的……”
　　“我……刚才直接问过歌穗本人了，她说，自从她懂事以来就有那个伤痕了……”
　　“什么……难不成，奈美老师您刚才和我说的话，您该不会都已经告诉歌穗了吧……”
　　奈美一副很过意不去的样子。
　　“对不起，我实在忍不住，所以才……”
　　龙之介交代奈美不要再跟歌穗提这件事情之后，就冲出房间外。
　　（大小姐还有同父异母的姊妹在。九条老师和奈美老师还有铁观先生……不，这么推断是正确的吗，那个伤痕不是偶然的话……）
　　但是，龙之介现在没有时间去追根究底，他现在最担心的是，歌穗听见自己所崇拜的奈美老师，亲口说出自己可能是她的女儿，歌穗的心里想必也受到很大的冲击吧。
　　龙之介在花鸟风月里不停的寻找歌穗。
　　到了傍晚，仍然找不到歌穗。
　　途中遇到桔梗和朱雀，她们也从今天下午就没有看见歌穗了，此时，龙之介的不安，转向另一个可能。
　　（……虽然我不想去想这种事，但是……）
　　龙之介走入练习场，按捺住不安的心情，一步步地走向地下室。
　　（……有可能篠呎团长还有桩，用甜言蜜语诱惑大小姐去接待客人，万一真的这样的话，……我该怎么办才好？）
　　随着龙之介越向下走去，渐渐地听见了少女喘息的声音。
　　龙之介祈祷着，从房门的缝隙偷看进去。
　　“……对了，再深一点……很好！风彩绘很熟练嘛。”
　　“啊呼，啊啊，我，我想要……快点，快点进去！”
　　“团长你看，她自己在扭腰耶！”
　　只见一个名叫风彩绘的少女，和来宾正在做那档子事，而团长就站在旁边看着他们。
　　“今天晚上，您想怎么玩就怎么玩，随您高兴，风彩绘，听见没，你可要好好侍奉我们的来宾！”
　　“是……啊嗯，啊哈啊，欧吉桑的好棒……嗯呼，嗯嗯嗯……”
　　“喂！你含着我的东西，就要叫我哥哥！”
　　“是的，哥哥……讨厌，里面有哥哥的东西在……”
　　（真是的，先是爸爸，现在又是哥哥，下次不知道又会是什么了……）
　　确定歌穗不在这里之后，龙之介总算暂时安心。
　　“啊嗯，哥哥，用力摩擦那里……再进去，啊嗯，再深一点！”
　　“你这个淫女，湿答答的白色液体都流到我这里来了。”
　　“您喜欢吧，风彩绘可是流非常多的哟！”
　　“这就是我特别指定的吗……嘿嘿，有经过特别训练是吧！”
　　“人家想要！快点进去……求求您，不要再吊我胃口了。”
　　“你这个淫女还敢要求我……团长，快点把她的嘴巴塞起来！”
　　团长将自己黑亮的东西掏到风彩绘面前。被欲望吞噬的她，忘情的伸出舌头。
　　“很好，风彩绘，好好舔吧，我会让你喝你喜欢的精液的。”
　　“啊嗯咕……嗯咕，嗯呼，团长先生的好好吃喔……”
　　“团长，你看，光只有嘴巴给她，未免太寂寞了，屁股的这个洞也在焦急着呢！”
　　“那里还没开发呢，如果您喜欢的话，可以先用手指头试试。”
　　“不行……咕呜鸣，不行，好痛，不要动！”
　　“喂，嘴巴怎么可以停下来，我要处罚你，快把我的东西吞到喉咙里为止。”
　　陶醉在这场淫宴里的团长，龙之介竟然不会瞧不起他。
　　（……我和桔梗，朱雀，风美香……虽然都是有理由才和她们……但是，我有什么资格去责备团长呢……出云龙之介，你……）
　　当龙之介在想这件事时，突然感觉后面有人接近。
　　一回头，原来是歌穗在楼梯上。
　　“龙……嗯嗯……”
　　龙之介一把捂住歌穗的嘴巴，然后抱着她就往外面跑出去了。
　　到了中庭，龙之介才安心的将歌穗放下来。
　　“……哈啊！龙之介你突然这样，到底在干什么！”
　　“大小姐，你怎么会去那里呢？”
　　“我看见你之后，就一直跟在你后面……对了，刚才那是什么声音啊，那里到底在做什么？”
　　“这个……”
　　龙之介根本不可能对歌穗说出事实，相反的，他反而用更凶的口气对她说。
　　“……反正，那个地方，傍晚以后就不可以接近，知道了吗？如果你不能遵守的话，那我就算用绳子绑，也要把你绑回九条家去！”
　　“你不必那么凶嘛……我知道就是了！”
　　“对了，你今天一下午，都跑到哪里去了，我找了你好久。”
　　“……下午，我都一直待在山上……想一些事情……”
　　突然间，歌穗的表情暗淡了下来。
　　龙之介虽然知道为什么，但是他还是故意问问她。
　　“……发生什么事了吗？”
　　“奈美老师说……我有可能是她的女儿……”
　　龙之介没有详细再追问，因为这样一来，很可能又会触碰到歌穗在乎的那个伤痕。
　　“很奇怪，当我看见奈美老师的时候，就有一种很怀念的感觉……所以，我也没办法立刻告诉她我不是她的女儿。”
　　“你在说什么，大小姐的母亲是九条老师不是吗？Ｊ
　　“嗯……可是，妈妈为什么反对我来这里呢？还有为什么结果她又答应了呢？这一点都不像平常的妈妈。”
　　龙之介迷惑了。他该不该告诉歌穗所有他已经知道的事情呢？
　　“我觉得很不安……龙之介，你是不是知道什么，如果你知道的话，你告诉我，像现在这样，什么都不知道的话我……”
　　歌穗眼眶中泛着泪水。
　　龙之介因此决定把他所知道的事实，即九条家和花鸟风月的关系，还有花鸟风月成立时的事情，全都告诉歌穗。
　　除了铁观先生和九条老师、奈美老师的三角关系不想让歌穗知道外，他也把接待外宾的事情给省略了。
　　“……那么，从爷爷死后就停止资金援助了吗？或者还有事情是龙之介你也不知道的？”
　　“这个……没错，希望大小姐离开这里，是我自己的意愿。”
　　“……难道我真的不能再待在这里了吗……可是，即使是这个样子，我还是想留在花鸟风月……和龙之介一起……”
　　听到歌穗如此的告白，龙之介忍不住抱住她。
　　“咦……？龙之介？”
　　“我明白……你放心，我会待在你身边的。”
　　“……你会保护我吗？”
　　“我保证。”
　　“……就算会违背妈妈的意思，你也……？”
　　“咦……？”
　　龙之介的手松开来，歌穗滑离龙之介的怀中。
　　“大小姐……”
　　看着发呆的龙之介，歌穗叹了口气，之后微微一笑。
　　“够了，你刚才说会待在我身边，那样就够了。”
　　此时，龙之介还不明白歌穗说这句话的真正意思……。
　　采访第十一天。
　　这一天的傍晚发生了一件事情，仿佛是在嘲笑龙之介想要保护歌穗的决心似的。
　　“龙之介，歌穗有来过这里吗？”
　　桔梗一进入龙之介的房间，开口就是问歌穗的事情。当龙之介告诉她歌穗不在的时候，桔梗就开始抽抽答答的哭了起来。
　　“桔梗，歌穗发生什么事了吗？”
　　“……练习结束的时候，桩跟歌穗说了一些话……当我发现时，她们两人已经不见了……”
　　龙之介还没等桔梗说完，他就已经冲出去了。
　　（……桩到底想对大小姐做什么呢？风美香也曾警告过我……可恶，昨天我竟然忘了警告大小姐离桩远一点！）
　　在走廊下龙之介遇到篠呎团长，当他告之歌穗不见的事情之后，团长也开始感到不安起来。
　　“桩，她难不成……龙之介，我们先去找她们两个人要紧！”
　　在花鸟风月里寻找歌穗时，龙之介和团长遇到了朱雀。
　　“怎么了，龙之介和团长，你们的脸色怎么这么难看？”
　　“朱雀，你有看到歌穗和桩她们两个吗？”
　　“喔，她们两个刚才往瞭望台那去了……。”
　　朱雀话还没说完，龙之介和团长就已经冲了出去。
　　“桩……那个笨女孩……”
　　“篠呎团长，难道你知道桩想对歌穗做出什么事吗……？”
　　在跑往山上的时候，龙之介询问团长，团长只是默默的不回答。
　　“团长，我话先说在前面，歌穗要是发生什么事的话，我可是不会轻易的就放过花鸟风月的。”
　　“哼！你终于露出记者之外的真面目了，龙之介，你来这里，到底有什么目的……？”
　　团长话说到一半，两个人看见瞭望台时，同时吓了一跳。
　　“……住手，桩，求求你，快放开我！”
　　“不行，歌穗，在你点头答应之前，我是不会让你回去的。”
　　桩此时就站在之前龙之介发现朱雀所站的那个坏掉的栏杆前面，桩抓住歌穗面对着他们。
　　“歌穗！”
　　“桩，你到底想干什么？”
　　龙之介和团长几乎同时问了这个问题。
　　“龙之介！”
　　“歌穗，你最忠心的骑士出现了，奈美老师不在这里，真是有些可惜，但是撰写悲剧剧本的团长到了，那么人也就算到齐了。”
　　“龙之介！”
　　“你说这话是什么意思，桩！”
　　当龙之介想要靠近时，桩出声制止。
　　“不要过来！不要急，好戏现在才正要上演呢？”
　　“桩，你这么做，对你没有任何好处的！”
　　“你凭什么指责我？”
　　听见团长的话，桩的表情变的愤怒了起来。
　　“你知道我是多么辛苦的一路走了过来……那个害我的凶手就是你！可是从今以后，花鸟风月还有九条家都会因为我的关系而……”
　　桩激动的说着，被她抓住的歌穗露出痛苦的表情。
　　龙之介紧咬着下唇，在旁边的团长小声的对他说。
　　“在这样下去，我们也不知道桩她会做出什么样的事情，你先挑拨她，引开她的注意力，然后我会趁着这个空隙……”
　　“可是，这样会不会太危险了？”
　　“总比现在坐以待毙来的好吧！”
　　龙之介也想不出其他的好方法。他对团长点点头，然后再次面对桩。
　　“都已经这个节骨眼了，你们两个现在还要讨论什么？”
　　“桩……你知道还有一个凶手，没有到齐吗？”
　　“是吗？那就请你告诉我，不过在这之前，你也要一起告诉我，昨天我想问你的那件事。”
　　“那件事？”
　　“龙之介，我早就知道你不是光星出版社的记者了。你来这里……到底想查探什么？”
　　龙之介一边注意团长的动向，一边试着拉长和桩对话的时间。
　　“我知道了，我会告诉你的，可是你可不可以先放了歌穗，因为整件事情都和她没有关系。”
　　“没有关系？哼，你是真的不知道吗算了，让我告诉你吧，歌穗是奈美老师的……”
　　就在这一瞬间，团长冲向桩，在千钧一发之际，龙之介也奔向歌穗。突然之间，桩一个重心不穗，倒向身后那个坏掉的栏杆。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啊……糟了，桩！”
　　“歌穗！”
　　龙之介伸手一把抓住和桥一同掉下去的歌穗。
　　只可惜桩随着坏掉的栏杆，一起掉落潮里。龙之介紧紧的抓住歌穗的手。桩的叫声越来越小，最后听见有东西掉入湖里的声音。
　　龙之介把饱受惊吓的歌穗带回自己的房间。
　　“龙之介，我、我……”
　　“我知道，你什么都不用说，暂时就这个样子。”
　　团长负责去找桩，虽然龙之介现在也很担心桩，但是现在只有等团长的消息了。龙之介的手放在颤抖的歌穗肩膀上，歌穗也靠着龙之介的手，两个人依偎在一起……就这样，不知过了多久的时间。
　　龙之介听着时钟规律的秒声。
　　龙之介要是不这么转移注意力！他就会被身旁歌穗的呼吸声、心跳声，及衣服摩擦的声音给拉了过去。
　　“大小姐，发生了这种事，我们还是回九条家去吧……”
　　“……不要，我才不要这个样子回去呢！”
　　龙之介看见歌穗固执的样子，想起刚才的事情。
　　“……刚才，桩对你说了什么吗？”
　　“桩，她已经知道我是九条歌穗的事了，可是她说，事实上我是奈美老师的女儿……”
　　“怎么会有那种事……”
　　龙之介也无法说那是骗她的，因为他自己也感觉到有这种可能性存在。
　　“她还说，因为我变成了九条歌穗，而牺牲了很多条人命，我也不想相信她的话，可是……”
　　歌穗站了起来，开始脱去身上的衣服。
　　“住手，你在干什么……”
　　“桩说，有人把奈美老师生下来的婴儿送到九条家，证据就是……我昨天没来得及告诉你，但是我已经和奈美老师说过了，我们的身上都有同样被火烧伤的痕迹……”
　　歌穗光溜溜地指着自己身上的伤痕。
　　“我也不想让你看见这么丑的伤痕，但是……你之前也已经发现了。我不得不让你知道，我自己也想让你知道……”
　　“够了，不用说了，我明白你的意思。”
　　龙之介打断歌穗的话。现在他也只能这么做了。
　　“……龙之介，你还记得……在湖边我跳舞的样子吗？”
　　“记、记得……。”
　　“那时候我告诉你，我不希望自己是用早纪子的女儿的身份待在这里，我希望我只是我自己，做我自己。那不是在骗你的哟，因为……因为我想要和你在一起。”
　　龙之介睁大了眼睛看着歌穗。
　　“因为，只有你虽然嘴巴上叫我大小姐，但是实际上会把我当成一个女孩来看待的，就只有龙之介而已。”
　　“不，那是……”
　　“不用解释，当我发现我对你的心意时我也同时明白了。龙之介为什么会把我当成女孩子来看待……因为龙之介爱着妈妈的关系。”
　　龙之介被歌穗的话严重打击着。
　　他自己也注意到了，但是他拚命的想要忘掉。这是当他自己发现自己对早纪子的爱慕时，才清楚的知道自己的想法。屋内的气氛相当凝重，两人各自对喜欢的对象的思念，包围着他们。
　　“……请把衣服……穿起来。”
　　但是歌穗却慢慢地将身体靠到龙之介身上。
　　“我们在这花鸟风月的日子，马上就要结束了……所以，最后我想要再多增加一件这些日子之中的美好回忆。”
　　歌穗温热的体温传到龙之介身上。
　　“我不能要求你让我代替妈妈，而要你喜欢我，但是，至少……至少就今天晚上，请你只看着我一个人就好。”
　　“就算你这么说，我也……”
　　歌穗吻了龙之介欲言又止的唇。
　　当歌穗要再度吻龙之介时，龙之介的手环绕到歌穗的背后。
　　两人的唇相接触，这次舌头也缠绕在一起。
　　对歌穗而言，或许她有想将自己爱恋的对象拉拢到自己这边的意图吧。对龙之介而言，抱着歌穗也是要和对早纪子的思慕做一次告别，或许他也是在逃避现实吧。
　　“龙之介……讨厌！这个样子，人家会不好意思的……”
　　龙之介爱抚过歌穗全身之后，让她趴在床上。
　　龙之介从歌穗的后面严阵以待，他的视线落在她的私处上面。
　　“你不要那样看我……我自己都没有……”
　　在另一边，歌穗的乳房摇晃着，乳房上面已经硬挺的小小乳头，用手指轻轻碰触之后，歌穗的身体弹动了一下。
　　“不行……没有力气了，变得好奇怪，龙之介……”
　　“那是因为你觉得舒服，待会还会给你更舒服的感觉。”
　　龙之介的舌头舔起爱液一般的，伸入歌穗的私处之中。
　　“啊！你用舌头舔我吗？不要，讨厌……”
　　“哼哼，歌穗的这里很脏吗？”
　　龙之介故意不怀好意的问她，让歌穗羞红了脸。
　　“……你一定要那样子说吗……哈呜！”
　　“歌穗的这里可爱的让我想要一口吃进去。”
　　龙之介的舌头更往里面伸入，连覆盖那一部份的耻毛，都有了反应。私处的一端充血膨胀了起来，还被包皮包覆住的花蕊也微微地颤动。因为有了爱液的润滑，龙之介的手指可以顺利的玩弄着那里。
　　“哈啊嗯……那里，不行……身体麻麻的了，嗯哈啊！”
　　龙之介的手指捕捉住花蕊，一口气剥下包皮，用指腹压着那里。
　　“啊、啊、啊、哈啊啊啊……”
　　歌穗的叫声混杂着疼痛与喜悦，从她的私处口也渗出白浊的液体。迎接了轻微的高潮，歌穗无力的躺在床上。
　　“哈啊、哈啊……龙之介、我、我会怕……”
　　“你怕我吗？”
　　“不是，是我不知道该怎么办才好……我好像变得不像自己了……”
　　龙之介温柔的亲了一下歌穗的脸颊。
　　“不用担心，就随着你自己的感觉走吧，做你自己就好了……”
　　龙之介从她的脸颊开始，一路吻下她的脖子、乳房、抚摸着她的曲线。
　　“啊，那里……”
　　歌穗发觉龙之介正吻着她的伤痕。
　　龙之介不管她的反应，只是更加仔细温柔的吻着那里。
　　“你不必介意这个地方的，你看看，我这样子吻它，是不是也很舒服呢？”
　　“……嗯，只是好痒……有种幸福的感觉……”
　　“这样就好。”
　　“可是……我是第一次，发出那样子的声音……龙之介你会不会认为我是很淫荡的女孩……”
　　龙之介将歌穗的手拉向自己的股间，代替回答。
　　“……啊！”
　　“我也是，看见歌穗的样子，我也有感觉。”
　　“鸣哇……好硬好大，而且热呼呼的。”
　　歌穗不知道是不是对此产生兴趣，只见她来回的抚摸着，龙之介的分身因此有了新的反应。
　　“咦！为什么前面湿湿的了。”
　　“那是我已经准备好的表示。”
　　歌穗吞了口气，然后默默地等着龙之介说下一句话。
　　“……可以吗，歌穗？”
　　歌穗点头之后，龙之介马上抱住她的腰。那是为了不让歌穗感觉更加不安与恐惧的关系。龙之介毫不犹豫的就穿透歌穗湿润的中心。
　　“嗯嗯嗯悟！……咕鸣、龙之介……好热，你的……嗯哈啊！”
　　结合部份紧密的勒住，将歌穗的疼痛传给龙之介。
　　还没完全进入的分身上，有着淡淡的鲜血。
　　“歌穗，不要紧吧？我会慢慢的。”
　　“没关系，不要担心我。或许我们只有今天晚上可以这个样子……所以，龙之介你尽量照你想做的方式做吧。”
　　……摇摆着红色裙角，一边跑一边大声叫着龙之介名字的歌穗。
　　……月光下，身边围绕着无数的萤火虫翩翩起舞的的歌穗。
　　……肩膀颤抖着，泛着泪光看着龙之介的歌穗。
　　……还有，残存着稚气的身体，酝酿出女人味的歌穗。
　　当所有的影像集中合而为一时，龙之介的分身完全的进入歌穗的体内，腰身碰撞着歌穗的身体。
　　凶暴的肉块无情地将处女的肉壁扩大开来，歌穗忍不住痛苦的叫出声音来。即使如此！龙之介的动作也没有因此而停下来。随着他进出歌穗的体内也将歌穗给弄伤了。这好像有种意思暗藏其中。
　　“啊啊啊……啊、咕……嗯嗯、啊哈啊……我、我……”
　　终于歌穗的叫声交杂着喜悦的声音，破瓜的痛苦，一下子就被快乐所取代了。
　　“歌穗……？”
　　“龙之介，我，我好像……哈哈啊嗯……好舒服……好舒服！”
　　看见歌穗害羞的样子，龙之介的极限也提早到来了。
　　“歌穗，就快……”
　　“龙之介，让我们一起……”
　　龙之介抱起歌穗，让她面对着他坐在他的大腿上，相互的面对面。此时因为腰部旋转的刺激，催促着他尽早放出。
　　“不行！歌穗……”
　　“啊啊啊啊……龙之介……嗯咕、嗯嗯嗯……”
　　歌穗将那喜悦的声音，要传达给龙之介似的紧紧吻住他的唇。两人舌头缠绕的声音之中，龙之介的精子射入歌穗的体内之中……。
　　结束之后，两人共同包裹着一条棉被躺在床上。龙之介呆呆地望着天花板发呆，在一旁的歌穗则是用手指一一抚摸龙之介的伤口。
　　“……这是我第一次看见龙之介的身体……我都不知道你身上有这么多伤痕。”
　　“这是我做了很多坏事而留在身上的记号。”
　　“你以前从来没有告诉我这些事情。”
　　歌穗突然咬了龙之介的肩膀。
　　“好痛……你在干什么。”
　　“我也要在你身上留下一个记号。”
　　看见微笑的歌穗，龙之介也只好苦笑。
　　“……歌穗你还想待在花鸟风月吗？”
　　“嗯，除了想和你在一起之外，我还是想继续和奈美老师学习，而且……”
　　“而且还有一些谜底等着你去解开，对不对？”
　　“嗯，有关我的身世，就这样离开这里，不查个清楚，我回去了也很难去面对妈妈。”
　　“有关这件事你就交给我吧。明后天我会把事情的真相调查清楚，至于要不要继续留在花鸟风月，就再回去和老师商量过后再说吧。”
　　歌穗起身，由上往下看着龙之介。
　　“……这些事情都解决了之后，龙之介你打算怎么办呢？”
　　“经过了这些试验之后，我想先回家乡，之后的事情，我也还没想到。”
　　“……这样。”
　　歌穗只说了短短一句话，之后她包着棉被转过身背对着龙之介。
　　过了一会儿，听见歌穗微弱的呼吸声，龙之介也跟着闭上眼睛。
　　采访第十二天。
　　篠呎团长一大早就来到龙之介的门外。
　　龙之介小心不把歌穗吵醒的下床，走到外面。
　　“桩她怎么了……难道……”
　　“不，幸好没有生命危险。还好她是掉到湖里头，只是受了一点轻伤。现在已经送到山脚下的医院了。”
　　“这样我就安心了。”
　　团长越过龙之介看了一下床上。
　　“……昨天的事情请你们不要说出去，最好是把它忘了吧。”
　　“这是命令，还是你的希望呢？”
　　“你不必说的那么严肃，只是现在是花鸟风月的非常时期，我不想在这个时候引起不必要的骚动……就算是我拜托你了，龙之介。”
　　看着团长深深的行秾，为了不让歌穗再陷入危险之中，龙之介也能了解团长的意思了。团长离开之后，躲在被窝里的歌穗说话了。
　　“还好桩没有什么大碍……”
　　“怎么，你醒了，你是不是在担心……”
　　“因为现在花鸟风月的第一女主角不能登场，这对团长而言一定很困扰吧。”
　　“这样，你也会担心这件事。”
　　龙之介心里也有同感，只是他觉得这件事情背后或许另有隐情，团长想要把桩排除在外的理由，到底是什么？
　　午饭过后，龙之介前来向奈美打声招呼。
　　“……今天我会结束采访的工作，明天就回去光星出版社了。”
　　“……那么，这里就会变得寂寞多了。”
　　“至于歌穗还会不会留下来，要等她回去和家人商量之后才能做决定。不过她本人还是想要留在花鸟风月，跟您多学习一些东西。”
　　“好吧，我就等她的好消息了。”
　　在要离开房间之际，龙之介故意装做刚刚想起来的样子。
　　“啊，对了……我回光星出版社时有可能会遇到九条老师，您有没有什么话需要我替您转达的。”
　　“说的也是，自从铁观的葬礼之后，我和早纪子就没有再见过面了……对了，她的养女也差不多到了适婚年龄了，如果她女儿要结婚的话，记得请她通知我。”
　　“养女？九条老师的女儿是她的养女吗？”
　　“啊，我好像又多嘴了。早纪子年轻的时候，不知道是因为生病还是其他什么原因，总之她无法生育，所以当我听见她有女儿的时候，我在想，那应该是她的养女吧……”
　　龙之介一边应付着奈美，说他不会把这件事情告诉其他人，另一方面，在他心里也明白了某件事情的真相了。
　　“……下次再见到你时，我一定会变成一个龙之介都认不出来．非常有女人味的女人，你要好好期待哟！”
　　“……真是令人依依不舍。真的，那天……那天晚上的的美好回忆还一直留在我的身体之中……”
　　“……真是的，你来的快去的也快，就像一阵风似，虽然是微微的徐风，但是让花鸟风月还有我，都因此而改变了，下一次公演的时候，你一定要来哟！”
　　龙之介和桔梗、朱雀、风美香三人一一告别，他再次体会到她们三人的坚强，也因此鼓舞龙之介更加努力的决心。
　　夜晚龙之介在房间里等待向冈崎报告时，一个人自言自语着。
　　“”空蝉“……”现代人“……在这个世上的生存者……继承了逝去之人的梦想，在这个世上生存下去的思念”空蝉“……”
　　龙之介脑中复杂的情报现在变成一条线索而已。
　　（……奈美老师爱的男人，一定是铁观先生。但是为了成立花鸟风月，所以铁观先生才和九条老师结婚。那个时候，奈美的肚子里已经有了铁观的孩子。一个人生下孩子的奈美，在那场大火之中失去了孩子……结果那个孩子却变成了“九条歌穗”，问题就出在那个制造出那场大火的人身上……）
　　龙之介想起昨天从也是那场大火的被害者桩那里，听见她顺口说出的“悲剧剧本”的事。
　　（……桩曾经说过，那场大火的背后有个很大的权力者在运做。既然歌穗是养女，又知道九条家上一代之间的关系……他们上一代之间有某种的连系，而且，不喜欢奈美和铁观的孩子的人……只有他了，那个“悲剧剧本”。）
　　他决定明天要去问最后一个人有关这件事。虽然他心中已有个大概了，但是不问清楚还是无法让他觉得舒坦。
　　（九条老师……您知道这件事吗？所以才派我来这里的吗？为什么要挑中我让我来知道这些秘密呢？）
　　正当龙之介想的入神时，听见有人敲门的声音。
　　“……怎么了，龙之介，你好像没什么精神！”
　　门一打开，冈崎问龙之介。
　　“没，没什么……对了，我明天就会回去九条家。”
　　“你已想出来故事的构想了吗？两个星期的时间是短了一点。”
　　龙之介没有回答，但他却突然说出。
　　“昨天，我和歌穗上床了。”
　　“什么……！”
　　只见冈崎的脸一阵青一阵白，龙之介又继续说。
　　“我现在不知道自己可不可以真的去爱歌穗。但是，明天我想要让在花鸟风月过去所有发生的事情都明朗化。为了歌穗我不得不这么做……请您回去这样告诉老师。”
　　冈崎听完之后，又恢复了平常冷静的样子，然后回去了。
　　“请你不要忘了，早纪子小姐把所有的事情都托付给你了……”
　　龙之介看着眼前的冈崎，他感觉到，除了他对九条家的忠心之外，还有着一份和自己相似对早纪子的爱慕存在。
　　深夜的九条家。
　　冈崎还没回来，早纪子一个人在书房看着相本。
　　她一张一张的看着歌穗小时候的照片。
　　“歌穗……我的歌穗……”
　　早纪子强忍住泪水，控制住自己激动的情绪，她把相本翻回第一页。那里夹了一张比歌穗的照片还要久远的照片。
　　年轻的二男二女，四个人在一起的合照……
　　最终幕绊
　　采访最后一天。
　　清晨照射在湖面上的阳光让之介觉得有些刺眼。
　　他高举双臂，用力的深呼吸，感觉全身的细胞都充满了氧气。
　　之介早上起来之后就来到湖边。
　　看见小船系在桩子上，在湖面上摇啊摇。
　　他想起采访第五天时，和歌穗一起在这里划船的事。
　　他把手浸在湖水里，就和当时歌穗泼在他身上的水一样冰凉。他舀起水来拍拍脸，从湖面上吹来的凉风感觉好清凉，顿时之间整个人都苏醒过来。
　　“……接下来，就该去那里了。”
　　之介站了起来，离开湖畔。他的目的地是篠呎团长的房间。
　　（所有的问题只要问他，应该都会得到解答才对。）
　　这是之介做出的结论，也是他在花鸟风月最后的工作。
　　之介一踏入大厅，歌穗已经在那里等他了。
　　“早安，歌穗。”
　　“……之介！不早了，我找了你好久！”
　　看见歌穗又恢复和以前一样滔滔不绝的模样，之介的心里也稍微放心多了。
　　“对不起、对不起……对了，你跟奈美老师打过招呼了吗？”
　　“嗯嗯，还没……”
　　歌穗现在卡在奈美老师有可能是她的母亲这件事上，所以她的回答有些含糊不清。
　　“那件事暂时先不要去想，至少这些日子以来，奈美老师教了你很多东西也很照顾你，光是这些你也应该去和她道别吧，知道了吗？”
　　“……知道了，干嘛又把我当成小孩子看待。”
　　歌穗嘟着脸，走向奈美的房间。
　　之介则是往篠呎团长的房间走去。当他远远地可以看见篠呎团长的房间时，不知道是谁从里面冲了出来。
　　“咦？那是，难不成……”
　　看着那个人的背影好像是桩的样子。虽然脸上包扎着绷带，不能确定那个人的长相，但是从她的体形来看，应该是桩没错。
　　（可是桩她现在不是住在医院里吗……为什么会出现在这儿……）
　　之介觉得事有蹊跷，于是加快脚步往团长的房间走去，当他一进门看见的就是满地的鲜血。于是……。
　　“……篠呎团长！”
　　“呜咕……你、是你。”
　　大量的鲜血从团长的胸口流了出来，连墙壁上也溅的四处都是。
　　“振作一点，我现在就去叫医生……”
　　团长抓住正要转身去找医生的之介的手。
　　“没有用了，哈啊哈啊……我有话要告诉你，让我说出来我会轻松一些。”
　　“我知道了……藤呎团长。”
　　“在这之前我有件事情要问你……你、你到底是谁……为什么会来花鸟风月？”
　　“我的确不是光星出版社的记者，我是九条老师的门生，这一次是奉九条老师之命而来的。”
　　“早纪子的……原来，你是早纪子的……呜咕！”
　　团长的口中喷出鲜血，但是他的眼神中却有种安穗的满足感。
　　“我从一见到奈美开始就喜欢上她了……对于像我这种凡事要求完美的人而言，奈美的笑容就像是春风一般的让人感觉到和煦温暖……所以，当铁观为了花鸟风月和早纪子结婚之后，我原本以为我从此就可以得到幸福了……但是……”
　　“……奈美却怀了铁观的孩子。这件事情你知道吧？”
　　“啊，我知道那件事情之后嫉妒的简直就快要发疯了。之后铁观因为列车意外而死亡，那时候我整个人就陷入绝望之中了。为什么你知道吗？因为对奈美而言，铁观就成了她心中永远的影子了！再加上看见他们两人共有的孩子……”
　　一想到团长他们结婚之后，奈美决定不生小孩子，那时候团长的心情，之介可以体会到团长的悲哀。
　　“那时我就像是被恶魔附了身一样……为了得到奈美的心，不管什么样的手段我都愿意去做，于是我将我的企图告诉了九条家的人。”
　　“！那就是帝都大火事件的起因吗？”
　　“对九条家而言，也有个人可以继承他们的家族，对我而言，也可以让铁观的影像在奈美面前消失，我们所交换的条件是，九条家必须投入大量资金给花鸟风月。”
　　“那资金援助，从九条家上一代的人死后就停止了吗？”
　　“是被后来的继承人，也就是早纪子停止的。我也无法要求早纪子继续供应我们资金，万一要是让奈美知道这件事了……”
　　“为了填补缺乏的资金，于是你就开始要女团员招待来宾，是吗？”
　　“你已经知道了啊，真不愧是早纪子相信的人。”
　　从团长苦闷的表情中，看见了讽刺的笑容。
　　“……我真是划蛇添足，之后我才知道！当时九条家和桩的家族木下造船有生意上的纠纷，那场大火，其实是我被利用了，结果也因此成了桩的最大仇人。”
　　“这么说，……刚才刺杀你的人就是……”
　　“我本来要她去调查歌穗的来历，结果没想到所有的事情都被她知道了……连那场大火的纵火者，就是我的事情她也调查出来了……”
　　刚才之介看到的果然是桩，这个时候，之介的心里感到更加不安了。
　　“桩她现在非常恨奈美还有歌穗，因为那场大火就是因为她们两人而起的…………”
　　“那……现在，桩不是……”
　　“我拜托你，拜托你保护奈美还有歌穗，之介……求求你，保护奈美……还有她深爱的花鸟风月……”
　　这是团长的最后遗言。
　　之介向这个临死之前仍然深爱奈美一人的痴情男子，行个礼之后就冲出房间之外。
　　“怎么了，之介，你脸色怎么这么难看……”
　　“啊，风美香，快去叫医生，然后……”
　　在走廊下遇到风美香，正当之介要告诉她事情的始末时，突然听见从裁缝室传来女人的尖叫声。
　　（歌穗……奈美老师……等等我！）
　　一踢开裁缝室的门，只见桩手上拿着刀子，而奈美的手上也拿着裁缝剪刀。
　　两人的手上都沾满血迹，大量的鲜血从她们的腹部流了出来。
　　歌穗则是惊吓的站在一旁。
　　之介一下子就站到歌穗面前保护她，桩此时瞪着之介。刚才和奈美纠缠在一起的时候，她脸上的绷带松掉垂了下来，可以看见她丑陋的脸庞。
　　“桩……那是你从悬崖上掉下去时受的伤……”
　　“不要看，啊啊啊！”
　　桩的叫声响彻屋内。
　　“我美丽的脸孔……从此我就不能再当第一女主角了……如果没有那场大火的话．我的人生也不会……都是你，都是因为你，歌穗！如果你不生出来就好了，你不出现在这个世界上的话……”
　　“桩，不要再让悲剧重演了……你还有机会可以重新来过……”
　　之介的话，桩根本就听不进去。
　　“可恶恶恶恶！”
　　桩拿起手上的刀子就往自己的脖子上用力划了一刀。
　　鲜血当场洒在墙壁上。
　　当之介扶住桩慢慢滑落地上的身体时，她已经断气了。
　　她的样子，让之介想到一朵盛开的花朵凋谢的样子。
　　“……奈美老师、奈美老师，振作一点！”
　　不知道是不是看见桩死亡的样子，让歌穗回过神来，她蹲在地上紧紧抓住奈美。
　　之介让桩安静的睡在地上之后，跑向奈美那里去。看到她大量出血的样子，奈美的生命之灯眼看着也快要熄灭了。
　　在快要断气之前，奈美终于开口了。
　　“歌穗……你没事吧？”
　　“奈美老师，我没事的，都是因为你保护我，我才……”
　　从两人的对话之中得知，刚才桩想要刺杀的人竟是歌穗。
　　“歌穗……我有件事情要拜托你。”
　　“老师，求求你，不要再说话了。”
　　“不要紧的，你仔细听好……你要继续唱歌和跳舞的练习……你有着不可多得的天份……然后，希望有一天……你可以登上花鸟风月的舞台……”
　　“奈美老师……我……”
　　“……直哉，他虽然做错了一些事情……但是，他是真心在为花鸟风月着想的……你要了解，不要怪他……”
　　之介迷惑了。
　　奈美临死之前，为什么不告诉歌穗她就是自己的亲身女儿呢？
　　最后之介开口了。
　　“歌穗你答应老师吧，帮老师实现她的梦想！”
　　“……奈美老师，我会回去花鸟风月……当我站上舞台的时候，奈美老师你一定要一起在场……所以，你现在不可以死，你不能死！”
　　不知道是不是听见了歌穗的承诺，奈美安详的闭上眼睛了。
　　“呜呜……为什么……为什么……之介，你回答我！”
　　之介什么话也说不出口。在抽泣的歌穗身旁，之介不停的用拳头敲打墙壁，不断的、不断的……。
　　（……我什么事也帮不上忙，我，我是为了什么来这里的……）
　　溅在墙上的鲜血旁，从之介拳头渗出的鲜血，像是在诉说着遗憾似的新染上墙壁……。
　　之后，就是警察的工作了。之介将今天发生的事情仔细的叙述了一遍，至于其他的事情他一件也没有提起。
　　（……所有的事情，都等见到九条老师之后再说吧！）
　　等到他终于离开警察局时，已经是采夜的时候了。
　　之介和前来迎接他们的冈崎，带着歌穗一起回去九菜家。
　　深夜的九条家。
　　在书房里，之介、歌穗和早纪子对峙着。
　　“发生了这么多事……真是辛苦你们了，之介。”
　　早纪子站在书房侧缘背对着他们。
　　“……就只有这样而已吗？”
　　之介开口了。
　　“如果你是指试验的事情，那只是我的借口而已，之介，今后你要留下来或是离开九条家都是你的自由。”
　　“我不是在问这件事！”
　　歌穗顺着之介的问题，她也开口。
　　“妈妈……我真的是奈美老师的女儿吗？”
　　早纪子叹了口气，转过头来说。
　　“没错，我要你们两个去花鸟风月的确是另有目的的。歌穗还有之介你们都可以抛开过去的包袱，向前看……年轻人果然就是不同。”
　　早纪子走入屋内，在书桌前面坐下来。
　　“我告诉你们所有的事实。首先，歌穗……你的确是奈美的女儿。是她和铁观所生下的女儿。”
　　说完，早纪子拿了张照片给他们两人看。
　　那张照片就是昨晚早纪子夹在相本的第一页的那一张照片。
　　那是早纪子、铁观、奈美、直哉年轻的时候所拍的照片。
　　“那个时候，我们都还年轻。一同追求着花鸟风月的梦想，可是，因为某些原因，那段日子就结束了。”
　　“是因为成立花鸟风月的资金不足吗……？”
　　“不，不是的，真正的原因在我的内心里。”
　　看见之介困惑的样子，早纪子直接告诉他答案。
　　“……我无意之中发现铁观和奈美两人相爱的事实。但是，我也深爱着铁观，不管采取什么手段，我都要将铁观占为己有。”
　　“老师，难不成……”
　　“对，为了要资助花鸟风月，我向父亲要求让铁观人赘九条家。任性的要求父母做一些让他们困扰的事情，好像是九条家的传统。”
　　“怎么可能……妈妈怎么可能……”
　　“铁观为了梦想选择了和我结婚，即使是这样，我还是很高兴，但或许是报应吧，没多久他就发生意外死了……我父亲看不惯我为了铁观悲伤落寞的样子，有一天告诉我，有个远房亲戚的孩子要让我认养，于是就把歌穗带回来让我认养。”
　　静静的书房内，早纪子继续她的告日。
　　“……我是在父亲死后才知道这所有一切的事情。父亲的日记里记载著有关帝都大火的事情……还有所有的事情真相。我一边为事实的真相所苦恼，一边看着歌穗慢慢的长大成人，我不想将铁观的女儿还给奈美……所以我就断绝了所有对花鸟风月的援助……那是因为，在我的内心深处还在恨着奈美的关系。”
　　之介见机抢先开口问。
　　“老师……篠呎团长还有奈美老师他们在临死之前，都还惦记着花鸟风月，这是铁观先生还有老师你们四个人共同的梦想，花鸟风月是你们共同的产物。”
　　“……这样吗？”
　　早纪子淡淡的回了一句，之介对她如此冷淡的态度感到愤怒。
　　“老师，您为什么要让我们去花鸟风月呢？”
　　“最近我老是听到有关花鸟风月的谣言，当我知道是因为我停止援助资金才会发生这种事时，我知道是我错了。但是，我没有权利去阻止他们。”
　　早纪子看着歌穗还有之介。
　　“所以，我才让你们两个年轻人去发现这个事实。”
　　歌穗含着泪水说道。
　　“可是因为这个样子，团长还有奈美老师与桩，都因此而……”
　　“是呀，我给大多人添麻烦了，所以，我现在也只能……”
　　早纪子话说到一半，突然口中流出了一丝血液。
　　之介看看早纪子刚才喝的茶。
　　“老师，难道你刚才喝的是毒药……”
　　“不要……为什么、为什么妈妈要做这种傻事……”
　　看着紧抱着自己的歌穗，早纪子缓缓的开口。
　　“……刚开始我也想向警察说明事情的始末……但是变成现在这个样子，我也只能这样做了，歌穗……”
　　之介大叫了一声。
　　“老师，您太卑鄙了！”
　　“之介，以后的事情就要拜托你了……”
　　“我不想听这种事情！如果您觉得您做错了，您可以为死去的人做弥补呀…………您可以重振花鸟风月……”
　　“或许吧……可是，之介，身为一个作家及艺术家……只要对自己的作品诚实就可以了……这是我给你最后的赠言。”
　　“我不懂……我听不懂……。老师你当初为什么要救我？这次又为了什么要让我去参与这件事情？”
　　“……我想你和我和铁观是不一样的人吧……你不会将梦想与爱情放在天秤上衡量……或许这也是我们作家的兴趣之一吧。”
　　说完，早纪子用尽她最后的力气，温柔的抚摸歌穗的头。
　　“对不起，歌穗……我不能做一个称职的好妈妈……”
　　“没有那种事！我永远都是妈妈的女儿……我是九条歌穗……”
　　“谢谢你，歌穗……我最心爱的歌穗……”
　　看着依偎在一起的两个人，之介感觉到，即使没有血缘关系，她们之间仍然存在着某种亲情的连系。
　　这个时候，之介也明白了，早纪子的心中根本就没有他的存在。在歌穗的手中，早纪子静静地闭上眼睛……
　　结　语
　　在早纪子的葬礼结束后，冈崎为了将对早纪子的爱慕做一个了结，他跑去向警察自首，将十八年前帝都大火的的罪过全往自己身上揽。之后，剩下一个人的歌穗，继承九条家的财产，重新整顿花鸟风月。离散的团员们也以风美香为中心，纷纷回来了，现在之介也使用他所采访的传闻让剧团做为题材，在背后支持着歌穗。
　　新生的花鸟风月的第一次公演，总算就要登场了。
　　主题就是早纪子的遗作“空蝉”。是当之介和歌穗前往花鸟风月时，早纪子完成的作品，这也是她的第一本戏曲。
　　接着，乐曲、服装、舞蹈动作的一部份，也都各自使用九条铁观、篠呎直哉、篠呎奈美的遗作。
　　公演之日终于到来。但是，现场却没有看见之介的身影。
　　这个时候，之介人正在某座山中，慢慢地走向山顶。
　　之介正在旅行的路上。旅行的目的，是为了死去的早纪子留给他的课题，也是他自己要完成的“空蝉”。
　　他想，在作品没有完成前，他是无法回去面对歌穗。
　　（“不会将梦想与爱情放在天秤上衡量的人”……吗？）
　　之介心想，早纪子未免太高估他了。只是他现在都还没拥有这两样东西。之介呼吸一下山里头新鲜的空气，看了看四周。
　　（……同样是在山里头，这里和花鸟风月的感觉完全不同。想想，在那里的日子仿佛脱离现实一般，梦幻似的生活。）
　　一想到在那里遇见的三名少女桔梗、朱雀、风美香。
　　“要有自信！”
　　“不要受过去所牵绊！”
　　“不要迷失自己！”
　　这是之介对她们的建议……但是，现在他自己也非常需要这些话。突然之介想起一些句子。
　　“梦想重现，绽放的爱情……时光流逝、花开花落……”
　　这是早纪子在“空蝉”的最后一行字。
　　【全书完】
