第一顶绿帽

作者：sammer

　（一）

　　我和妻子琳认识的很早。高中时候就是同学，二年级的时候正式成为恋人开
始谈恋爱。感情深厚。

　　我的第一次很晚，足在和她开始恋爱的两年之后，之所以说是我的第一次，
我想大家也能明白，那时候琳早已经不是处女了。

　　她的处女给另一个同学，孙振。

　　这件事的由头很是複杂，简单来说就是我那时候很混蛋，无心学业，整天无
所事事愤世嫉俗，看什么都不顺眼常常发脾气。最后在学校里混不下去，爸妈没
办法只好给我办转学，希冀我去另一个学校好好生活。

　　於是我和琳只能异地恋，那时候还不像这两年这样资讯发达，虽然都有手机
但是联络起来总不方便，加上我脾气又坏，琳稍稍不如我意我就关机不理她，结
果在一次剧烈的争吵后她把身子给了当时一直在追求她的孙振。

　　后来琳和我说，那一次她是在极冷静的情况下和孙振上床的，尽管她并不喜
欢孙振。说是报复也可以，总之是不想把处女留给我。

　　於是乎事情就那样发生了，我也戴上了生命中第一顶绿帽。

　　我知道这件事已经是在一个月后，我和琳还在冷战中，一个好朋友给我打电
话吞吞吐吐的透露说琳和孙振的事。我当时大为震惊，根本不敢相信琳会背着我
做这样的事。急急忙忙的给琳打电话求证。

　　电话打了三四通都没人接听，我觉得整个人有些断片，直到第二天的晚上琳
主动给我来了电话。我们在电话两端都保持沉默，最终还是琳先开了口。

　　「你都知道了？」

　　「嗯。」

　　接着琳就开始大哭，我本来想安慰她也不知道怎么开口。只是不停说，我还
是爱她。然后电话就关断了。我也没有打回去。接下来的日子我和琳仿佛又回到
了刚刚开始恋爱的状态，每天都通电话，说不完的甜言蜜语，诉不尽的思念，但
就是对那件事闭口不谈，我不问，她不说，就像没有发生一样。

　　一年后我要准备高考，於是就要回户口所在地。我把这件事告诉琳，她突然
沉默了。我知道她在担心什么，却也不知道该如何劝她。也就是在那个时候，我
接触到两本小说【凌辱女友】和【少年阿斌】。我被小说里面慧钰和少霞被男人
肏的场面刺激的不得了，也忍不住联想起被孙振夺走处女的琳，那段时间简直可
以说是撸的天昏地暗，也让我第一次认识到自己是喜欢淫妻的。

　　回到以前的班级那一天，见到熟悉的面孔，我的心里却很尴尬。在孙振有意
无意的透露下，全班的同学几乎知晓他得了琳的第一次的事，但我又是琳名义上
的男朋友，整个班级的气氛都有些诡异。和我较好的几个男生都围过来坐在我身
边，有的安慰有的问我要不要揍他一顿解气。

　　琳就坐在我旁边，牵着我的手，很用力手指甲刺的我都痛了。在和我和好后，
她就绝了和孙振的关系。

　　我微笑着安慰琳，在她耳边说，「一会儿给你看点有趣的东西。」一边往孙
振的座位看去。也许他心里也有些愧疚吧，只是低着头看书，对我视而不见。

　　这样也不错，高考在即，同学们都紧张的很，我的事很快就被抛到脑后，忙
着複习去了。

　　高考结束后我和琳完成了生命的第一次，如我所知，没有流血。

　　琳在我秒射了之后哭着和我道歉，我自然安慰她，又把两本小说给她看，告
诉她我不但不嫌弃还很兴奋。她很吃惊，毕竟正常男人哪有这样的，我又慢慢解
释给她听，为什么会有这个癖好。那是一个很漫长的过程，琳半信半疑，总怕我
骗她。直到后来做的次数多了，我不停的叫她讲和孙振上床的细节，她才彻底相
信。

　　她也骂我是变态，喜欢自己女人被别人肏. 我也乐得她骂我，她骂的越凶我
的鸡巴越硬，肏的越舒服。我喜欢问她孙振的大小和他们做爱的细节，但是琳总
害羞不肯说，只在要高潮的时候才会吐露一点。

　　「他才不像你一样秒射呢！」

　　「那是因为我是第一次，是初哥啊。」

　　「第二次他也比你久的多啦！」

　　「你们做了几次！！！」

　　最后我也不知道琳在冷战的那一个月里和孙振究竟做了多少次。

　　但这件事丝毫不影响我们的感情，更成了那段时间我们性生活重要助力，每
次做爱的时候抱着琳丰满的屁股我心里总是觉得别样的兴奋，因为这片肥沃的土
地早已经有人耕种过了。

　　　　　　　　　　　　　　　（二）实验

　　要让一个女人从心底接受自己的男人是一个绿帽奴淫妻控是很难的。

　　自从我和琳坦白我的性癖后，每天的性爱都从满了激情。我也渐渐摆脱了初
哥的蠢样子，开始真正的享受和琳的性爱。

　　琳是典型的北方女人，丰乳肥臀。不是很高，有点微胖，肏起来肉感十足。

　　我很喜欢后面肏她，因为她的屁股又白嫩又肥硕，我用鸡巴去撞就在眼前像
波浪一样荡来荡去，白花花一片。我的手也不闲着去抓她的奶，那足有３６Ｄ的
大奶握在手里好像握了一块果冻，随着身体颤颤巍巍的抖动。

　　「老婆，我听人说女人生的孩子会像第一个在她屄里射精的男人，不知道准
不准？」

　　「等我生下来你一看不就知道了。」

　　琳很会说这种话来刺激我。「我生下来的儿子肯定不像你！」

　　一听到这种话我的鸡巴马上又硬了几分，更加大力肏她，她的屄里流出好多
的淫水，都流到床单上了。

　　「不像我会像谁！」

　　「啊，老公，用力！」

　　「快说，像谁！」

　　「像孙振！像孙振！老公，狠狠的肏我！」

　　我被刺激的整个身体都发麻了，狠狠地肏了她几十下，实在是坚持不下去，
把精液射在她的子宫里。

　　「好烫！呼，老公精液好烫哦。」

　　我紧紧抱着琳躺在床上。

　　她忽然问我：「你意淫是很爽，要是我真的出去偷汉子，你还笑得出来？」

　　我早知道她始终不信我真的是绿帽控，就说：「反正你都被孙振肏过啦，我
不一样还是很爱你。」

　　「不准提他，讨厌。」琳在我的腿上掐了一下。

　　「你刚才不是还叫得挺爽。」我一边揉腿一边无奈的说道。

　　「反正现在就是不准说。」

　　「好啦，我知道啦。『

　　琳就是这样，肏的起兴的时候就什么都说得出口，事后就连提都不准提，真
是拔雕不留情。

　　「那你怎么才肯相信我真的不介意你和别人肏屄。」

　　琳想了一会儿说：「我看那些小说和你那些片，里面的男人都不肏自己老婆
的。你能忍住不肏我吗？」

　　「现在当然忍不住啦，」我笑嘻嘻的说，「谁让老婆生的这么美。但是一想
起你的屄被别人肏过我就兴奋地难以自制，我相信以后我能做到的，你只要用手
帮我撸出来就可以了。」

　　「那这样吧，我们做一个实验。」

　　「什么实验？」

　　「一个星期你如果能忍住不肏我的话，我就相信你。」

　　「那么久啊。」

　　「要不然怎么知道你是不是真的有那个爱好。」

　　「好吧，我答应你。」尽管一个星期不能享受琳的美好肉体，但是为了我头
顶的绿帽子，我还是毅然接受了琳的实验。

　　接下来的而一个星期，琳真的就不准我碰她。但她有时候又故意在我面前走
光，给我抛个媚眼，挑逗我去肏她。为了克制自己的欲望，我在床的中间筑起一
道被子做的。每天晚上我和琳隔着被子牵手入睡，我当然睡不安稳，每个夜晚都
要用左手狠狠撸一发而右手则握在琳手中。琳感觉到我在撸，在被子另一边轻笑，
「有老婆不肏，偏要自己撸，真是个大王八。」

　　我撸的更快了。

　　那真是一个漫长到每一秒我都记得异常清楚的一个星期。琳就在我身后的床
上光溜溜的躺着，我却不能碰她，因为我是个王八。

　　那个星期结束后的第一天，我肏了琳四次，直把她的屄肏红肿了才停止。

　　「这回你信了？」我的鸡巴仍然停留在琳的体内。「

　　「信。我信我的老公是个喜欢老婆被人肏的大王八。」

　　感受到体内的鸡巴似乎又有复苏的迹象，琳笑着对我说：「这个星期我也看
了好多有关绿帽的帖子和小说呢。我这么说，你是不是很兴奋啊，贱王八。」

　　我当然很兴奋，兴奋地又狠狠的肏了琳一次。
