红粉战驹


内容简介
    《红粉战驹》，主要写一个下贱的老百姓，从一个临时工，混到黄界大亨，其中印黄书、制黄蝶、开洗头房、开嗨吧、做桑拿，直至做到母兽休闲农场，以美女做为发财的工具，极尽凌辱。
    主人公勾结黑道、白道、红道，逼良为娼，实在太黄了， 只能在羔羊或是风月出，已经写了五章了，也不知道行不行，因为风月这边的大大们肯回贴，今天拿到风月，先挖个大坑，各位大大给个意见。


第一卷 骚乱之秋 第一章 天生淫民
　　我的大号唤作柴化梁，啥米？采花狼？别乱讲，爹娘生我养我，是想废柴化栋梁，可不是什么采花狼，屎可以乱吃，这话可不能乱讲。
　　爹娘都是1968年高中毕业的老三届，在那个动乱的年代，说起来大小还算个知识份子，插队苏北白马湖，给某个睡在水晶棺材里的人忽悠了一辈子，年轻时下乡，年老时下岗，到头来还高呼某某某万岁，切——！那时候的人大脑都进水了，我就不知道那人伟大在什么地方？
　　我这代的人，都是无利不起早之辈，干什么吊事都要有点油水，当年日本人要是能谈谈条件，给个不错的福利，我等小民，给谁统治还不一样？只要日子过得去就行，反正轮不到我统治伟大的中国人民。
　　啥——？汉奸？非也非也，往远的说，满清时汉人做了二百六十四年的汉奸，还不是好好的？近的讲，现在外资企业、合资企业里薪水拿得多多的所谓白领，还不都是汉奸？只要有钱赚嘛，什么汉奸鸡奸都无所谓，全国人民都削尖了脑袋往外企里挤，没有一张过得硬的文凭，想做汉奸外国人还不要哩！
　　我是干嘛的？此事说起来话长，活生生的就是一个中国小民的血泪史啊！生在祖国蓝天白云下，我这鸟样，连做汉奸的资格都没有，也没有国藉，也没有身份，神密的和詹坶士-邦德差不多，牛B吧？
　　咦——！有人猜到了，黑户，对！就是黑户，没有身份证，没有户口，没有居住地，在自己的国家念些破书，还得交赞助费，说白了就是国之弃民，社会主义特色呀！
　　我们这群人有个共同的名字，叫做下放户，既不城里人，城里没我们的户口，也不是乡下人，乡下没我们的口粮，政府号召我们不能“等、靠、要”，是死是活，都要靠自己，他管不了的。
　　有句顺口溜这样唱：“星期天的早晨雾茫茫，下放户的队伍排成行，队长手一挥，奔向垃圾堆，破鞋子破袜子直往家里堆！”说是家，其实就是用几片芦席搭着的窝棚，比狗窝还不如，当年那些呆B知青，激动的从父母手中夺过户口薄，响应国家号召，到祖国最需要的地方去，到农村去，到边疆去，没几年知道上当了，被人忽悠了，心中把那个伟人问候了几遍，于是偷偷回城，就成了黑户。
　　回城之后，没有户口就没有工作，可是要吃饭呀？老实的点的只有整天蹲在垃圾堆里，靠拣破烂为生，一天能搞到几块钱就算不错了。
　　胆子大点的，身强力壮的又给逼急了，只好铤而走险，杀人放火，用命去搏，只为了身上衣裳口中食，争取狗一样的生存权利。
　　头脑灵活点的，做起了小买卖，弄点穿心红的萝卜，用糖精水泡了，卖给小孩子吃，或是用个枣儿，泡在粗茶里卖给过路的人解渴，混两个小钱，以此艰难糊口，有了点小本钱后，就弄个大锅，炒点瓜子花生什么的，就算是好的了，中国老百姓其实狂能忍，与其说是龙的传人，不如说是龟的传人来得贴切。
　　我老爹到底是个高中生，头脑瓜子灵活点，一家几口猫在水西门大桥的桥洞里，用些烂泥糊三面墙，弄了个大铁锅炒些货物，日子结结巴巴的还能过得去。
　　我其实也不笨，就是书读不下去，读到书本说某人怎么怎么了不得，心中颇不以为然，他若是了不得，就能带中国人民走向富强，而不是把中国搞的倒退了几十年。
　　虽然没有留过级，但每次升一次级，分数都考得跌跌爬爬的，不是五十九，就是六十一，五十八九分时，还是老师白送两三分，搞个六十分，这样勉强混到个初中二年级，死活也读不下去了，在新年的一片爆竹声中，结束了我读书的生涯。
　　父母看着我摇头叹气。
　　我说：“你们两个别一脸的苦瓜相了，你们自诩书念得如何如何好，还不是这个吊样？也没见到如何的有出息！”
　　老头无可奈何的说：“你这么小就呆在家里，以后你该怎么过啊？”
　　老太摇头道：“唉——！他那书是不可能读下去了，再读下去也是浪费时间，你还能指望他考个大学什么的？算了吧，大不了我们每天多炒几斤瓜子养活他就是了。”
　　老头也摇头，猛吸了两口不知从哪捡来的烟屁股，还是不带过滤嘴的那种，半晌方说道：“我们能养他一时，不可能养他一辈子，不管怎么说，得学个手艺！”
　　我笑道：“吊——！过完年我就自己养活自己，不要你们两个养还不行吗？省下来的钱，正好给能读书的化栋吧！”
　　柴化栋是我弟弟，那小子头脑瓜给水洗过了，老师说什么听什么，给政府愚弄后，还会发誓忠于某某某，万古不变心。
　　老头道：“你个小王八蛋，你什么都不会，怎么养活自己？”
　　我笑道：“怎么什么都不会了，大到上屋揭瓦，小到偷鸡摸狗，我哪样不行，切——！”
　　老头发怒了：“你不能干犯法的事！”
　　我笑道：“我也没要干犯法的事呀！吴道友的老头在印刷厂，还是党委书记，工厂的一把手，听说开春要招工，我正好这些天没事，马上就去找找那个王八蛋，看看他能不能把我弄进厂去！”
　　吴道友块头倒不小，可是脾气好得很，极少和人动手，不得已和人打起架来，也不敢拼命，遇到麻烦，他就跑到我这儿避难。
　　我个子不高，可能是长身体时营养不足吧，长到初二，还不到一米六五，但下放户的孩子天地不收，沟死沟埋，路死插牌，打起架来根本不怕死，出手就是把人把死里打，反正活着也没什么意思，死了也无所谓，所谓好汉怕赖汉，赖汉怕死汉，远远近近比我大的比我小的，都不想和我以命相抵，附近大小孩子都知道我不好惹，自十三岁开始，就没人敢和我放对了，因为不管打得赢打不赢，只要惹了我，在很长的一段时间里，我都会象瘟神一样的缠死他，什么手段都用，搞得他全家鸡飞狗跳，直到心中的那股怨气消了为止。
　　老太道：“那不可能，那是家国有企业，人家打破头都进不去，你怎么可能进去，我们家又没有什么特别的东西送人家，人家决不会答应的。”
　　我满不在乎的笑道：“谁说我要去做正式职工的，我去弄个临时的小工干干，以后找到其他的路子，再去做别的，省得你们两个老的整天说养着我，等哪一天发财了，我天天请你们两个吃小笼包子，你们也少烦我了，我走了。”
　　说走就走，老头老太连喊了几声，我理也不理他们，切——！这些老头老太，这也怕那也怕的，能干个吊事！
　　那时住楼房的很少，家家都是平房，吴道友的家就在小庄子，是水泥盖的九间大瓦房，后院的鱼池中养着金鱼，中间是堂屋，堂屋顶上还有个小阁楼，两侧是卧室，整幢房子有四五百平米大。
　　吴道友的住处，我自是熟透，见他家后门开着，想也没想，就从后门就钻了进去，反正他家常来，我又不是什么礼貌人，根本就没想到要和什么人打招。
　　路过后院花圃，见腊梅开得正盛，随手抓了几把下来，又随手丢在路上，忽然有一个娇娇的声音道：“你这人太犯嫌了！我妈不是说过不许你再到我家来吗？怎么又来了？”
　　我回头一看，一名十二三岁的小美女，上身穿着一件水红的滑雪衫，下面穿着一条紧绷绷的牛筋裤，把刚刚发育的小屁股，包得紧紧的，脚上穿着一双深黄色的皮靴，只到小腿上部，一头乌亮的秀发，紮成个马尾，束在脑后，柳叶眉，桃花眼，粉面上有着少女特有的红晕，身材修长，几乎和我差不多高。
　　我吃饭都成问题，根本没可能想到去看小美女，哼道：“吴丽！你哥哩！他在不在家？”
　　吴丽是吴道友的妹妹，其实他们兄妹长得都不错，我却是其貌不扬，皮肤粗黑，甚至可以用“贼眉鼠目”四个字来形容，个子又不高，身上加起来也没四两肉，夏天拉开衬衫，瘦胸前的两排胁骨可以弹手风琴，穿得也是拉里拉蹋，不象个人样。
　　他家老子大小也是个大厂的党委记，大小也算是个国家干部，老娘也是面粉厂的正式职工，本来就十分看不起我们这些贱民，她也狗眼看人低的一翻小白眼道：“不在！”
　　我无赖的笑笑道：“吴小妹，你翻白眼的样子骚极了，当心被拐子拐了做小老婆，这大冷天的，吴大傻B没可能不在家，我这去找他，如果他不在就算了，但是如果他在的话，我回头打你的小屁股！”
　　吴丽小脚一跺，啫气道：“脏话连篇的家伙，到人家家不走大门，我还以为是个贼哩。”
　　我笑道：“你家这后院空荡荡的，能偷什么？偷你吗？你看你，浑身没有四两肉，偷去当猪肉卖还贴本哩，太搞笑啦！你脸上的这个表情告诉我，吴道友肯定在家，这次我找他可是有重要的事，事关我的终生幸福，你可千万不要拦我。”说着话，也不看小姑娘的脸色，直闯进屋里去了。
　　吴丽一脸的愤怒，果然不再拦我，却跺脚道：“流氓！下流！整天的胡说八道，我那不争气的哥哥，为什么会交你这个狗肉朋友？”
　　我心中却有大事，肯本没空理这个丫头片子，直闯到吴道友的卧室，却发现没人，再看床上，拱起老大一堆，不用说了，人定在被子里，我三步并两步赶过去，一把掀开他的被子，贼笑道：“还真没看出来，你小子倒是被窝里放屁，能文能武耶，咦——！抄什么吊东西？这么用功？”
　　吴道友一张脸憋得通红，一手拿着一支手电筒，一手拿着一支圆珠笔，呐呐的道：“没-没抄什么呀，我是在温课！”
　　我笑道：“大过年的，温鸡巴课，还躲在被子里温，摆明了有鬼，拿来，让老子瞧瞧！”
　　吴道友急道：“这可不行，万万的不行！”
　　我一把抢过他压在肥屁股底下的本子，笑道：“有什么不行的，拿来吧！”那是一本普通的练习本，那练习本抄了一小半，最前面的一页端端正正的写着四个字“少女之心”。
　　我乐了，笑道：“看不出，还挺有艺术性的，还他娘的少女之心，不是偷看你家妹妹的日记吧？”
　　吴道友急得手直摇，低声道：“千万别高声，我妹妹哪会写这样的日记，这是本禁书，现在很流行的，你要是大叫大嚷的被公安知道了，是要坐牢的，搞不好还会割鸡蛋打靶！”
　　我越发感兴趣起来，背过身来，不叫他过来，把那练习本拿在手中一翻，就这随手的一翻，就给我启了蒙，成了改革开放中，先富起来的一小部分的王八蛋之一。
　　那页写道：“他迅速地将我的腰带解开来，把手插进我那长满黑色阴毛的处女地。我那丰腴肥嫩的阴唇湿润了，有如含珠欲滴的玉蚌，他用手不时在我那雪白的大腿上及根部不停地来回滑动，一会儿又用手上下轻抚我那湿润的阴唇，一会儿又用手指在玉门边上轻轻地左右来回地挑弄，时而抓住我的阴毛，时而又用手指捏玩我的阴蒂。
　　我的心随着那双刺激我阴部的手激烈的跳动着，兴奋的喘不过气来。全身的血流好象都集中在阴壁上，马上就要涌出来似的，我浑身无力的抬起头说：“表哥，我不是在做梦吧？”他对我笑笑说：“好妹妹，你不是在做梦，我爱你爱得有些发狂了。”接着他的手又在我的乳房和腰间，大腿及阴部狂摸，我浑身真的一点力气也没有了，他看到我的样子，将我扶了起来，休息了一会儿。“
　　再向后翻，没了，我气道：“休息个头，后面的呢？”
　　吴道友将手指放在嘴唇上，眼睛四处望了一圈，嘘了一声，低声的道：“小声点，妹妹就在外面，给她知道了不好，我还没抄完哩？”
　　我笑道：“我在这儿，她肯定不敢进来，快把你的原本拿来我瞅瞅撒！”
　　吴道友急道：“急什么？这原本是我爸从厂里职工手中收来的，放在屋里故意不让我瞧见，我见他天天背着我们家人在翻那东西，心中好奇，这会儿趁他和媚姐躲阁楼商量厂里重要的事情的时候，悄悄拿过来的，一定要等他们商量好了之前，再悄悄的还回去，你别打岔，我一章还没抄完哩，你说我心中这个矛盾哟！”
　　我奇道：“矛盾什么？”
　　吴道友诡异的一笑道：“我是既希望立即就抄完，又希望永远抄不完！”
　　人家是饱暖思淫欲，我可是贫贱找杂工，根本听不懂他话中的含义，可是一听他家老头和厂里的什么媚姐在商量重要的事情，本能想到的就是过完年后招工的问题，所谓人穷志短，穷人根本就没脸，万般皆下品，唯有钞票高，眼珠一转，心里想：既然来了，不妨去缠缠那对狗男女，或许有个机会哩！
　　我行事说风是风，说雨是雨，很少经过大脑再过滤，忙道：“你家老头的厂子，过完年后要招工，那个什么媚姐，在你家老头厂里是干什么的？”
　　吴道友道：“听我家老头说，她是劳资处的。”
　　我一听，左拳打在了右掌上，“啪——”得一声响，急急的道：“这就是了，你也知道，我没学上了，正想找个工作混混，我们朋友一场，不如你带我去找你家老头，职工弄不到，弄个临时工干干也成啊！”
　　吴道友挠头道：“不是我不帮你，这种厂子里的事，我家老头根本就不许我多嘴，要是多嘴，反而会惹来一顿训，你今天跑来找我，也不和我事先支吾一声，还好我妈打小牌去了，趁她没回家，要去你自己快去，省得她回来时用扫把赶你出去！”说着话手还不停，眼睛只盯在那原本，争分夺秒的抄。
　　吴家老头是官面上的人，有时还会顾及一下党的光辉形象，吴家老太婆就是典型的泼妇一个，我反正脸皮厚，就算吴老头不肯招我，说话也不会太过火，定是“研究研究”之类的官面话，自己去就自己去，去了说不定还有一丝机会，要是不去，就根本没机会了，说了声：“你慢慢抄，我去找你家老头！”
　　吴道友头也不抬的道：“你还真敢去呀，不过有言在先，要是被我家老头骂出来，你可别怨我。”
　　我满不在乎的道：“你家老头老太，骂我也不是一次两次了，只要能找个小工混口饭吃，骂就骂吧！”说罢，转身就走。
　　阁楼就在堂屋的楼上，我有重要事情在心头，心中想到见到吴家老头时，一定要表现的有点礼貌，于是蹑手蹑脚的小心翼翼的走到二楼，悄悄的一推那门，里面销得死死的。
　　我愣了一下，按理孤男寡女在一起，就算正常的商量工作上的事，也不会把房门销得如此的紧，我俯下身来，将耳朵贴在门缝处，隐隐的从门缝那边，传来低低的、连续的女人喘息声，听到那种喘息声，我的身体的某处，本能的起了一种莫名其妙的反应，叫我很不自在。
　　我好奇心特别重，既不敲门，也不硬推门了，灵活的爬上楼梯走道的透气窗上，双臂一用力，悄无声息的翻到了堂屋的屋顶上，小心的踩着微有薄霜的、黑色的瓦片，无声无息的摸到阁楼的窗户边上，拔出随身携带的水果跳刀，嫺熟的挑开窗户上的插销，小心的拨开窗帘，把眼睛凑了上去。
　　这一看之下，顿时目瞪口呆，全身的血脉贲张，裤档底下年轻的鸡巴“腾——！”的一下就起来了。
　　只见一名妖媚的女郎，衣裳零乱的半躺在沙发上，长长的秀发散在沙发的靠背上，生得柳眉入鬓，细眸凤眼，嘴小而肉感十足，胸前的毛衣被拉起了一半，露出了高高耸立的乳房的下半个雪白奶球，细腰上的皮带已经被解开，露出了毛绒绒的一片浓密森林，，那片森林下小上大，形成了一个香艳的倒三角，毛绒绒的森林上白露点点，森林下是明显高高坟起的耻丘，隐隐的可以看到，两片肉乎乎的大阴阜，正羞耻的微微张合，两知修长的美腿，大大叉开，被褪下的裤子直到大腿中部。
　　吴道友的老头吴爱国，正把这名漂亮至极的年轻女郎，半压在沙发上，双手按住她的皓腕，用他那一张抽烟抽得黄拉拉的臭嘴，在那女郎细嫩滑腻的粉颈间直拱，外看有如蠢猪拱食。
　　那喘息声正是从这个妖媿女人的小嘴中发出来的，吴爱国的在她的粉腻腻的颈间猛吸，连吻了几个深深的嘴印。
　　女郎腻声道：“轻点，每次都吻几个红印，几天才消得下去，给人看见了不好解释。”
　　吴爱国喘着粗气道：“这种天怕什么？天生要戴围巾的，你不解开围巾，哪个能看见？”
　　女郎道：“别忘了，过年前我才结的婚，别人看不见，我家杨斌难道也看不见？”
　　吴爱国语有不甘的道：“你们两个才多大啊，都刚刚十九，理应影响国家号召，晚婚晚育的，我还想送你去工农兵大学读书哩，这下子可不行了。”
　　说着话，吴爱国果然不再深吻那娇嫩的粉颈了，却把臭嘴向上拱，找到了女郎软绵绵，红润润的小嘴，狠狠的覆上去，咬住她的樱辱唆舔，又把舌头伸进她的小嘴中搅拌。
　　女郎微闭一双凤眼，将下巴微抬，亦伸出丁香小舌来和老头儿用舌头对接，吴爱国抽烟抽得紫黑色的舌头，立即和这条粉红溜滑的美舌翻搅在了一起，不时发出“滋溜滋溜”的声响。
　　两条舌头搅了四五分钟，吴爱国欲火上来了，一手搂住女郎的后颈，一手在她的高耸如云的酥胸前乱抓，还抬起膝盖来，轻顶着女郎赤裸的私处磨弄。
　　伸进毛衣内的老手忽慢忽快，忽轻忽重的技巧揉捏，每捏弄一下，那女人就忍不住呻吟一声。
　　过了一会儿，吴爱国的一只手似乎感觉忙不过来，把女郎抱起来，让女郎就背对着自己肥膘膘的胸膛，又把另一只手伸进去。
　　女郎给他弄得半躺在他的怀中，任他那双鬼手，肆意的抚弄捏玩着她胸前的那对丰膄的肉球。
　　捏玩了好一会儿，吴爱国忍不住就在冬日里，将那女郎一对迷人雪白的肉乳抖出了毛衣，这下我可以清楚的看到，那女郎的一对肉乳，在吴爱国的老手中被捏玩成各种形状，大团大团柔滑粉腻的娇嫩乳肉在指缝中被挤进挤出，寒冷的空气中，散发着越来越重的好闻淫糜肉香。
　　吴爱国双手玩弄得还不过瘾，低头将大嘴凑了上去，一口含住一粒肉乎乎的乳头舔吸，腾出一只手来，顺着小腹直抚到肉档间那片迷人的森林上面，在穴外揉了又揉，终于用中指轻轻的挑开蜜水横流的肉缝。
　　女郎忽然伸手，压住了他的即将入侵的老手，妖妖的哼道：“吴书记！我们厂子里不是又建新房了吧？”
　　吴爱国抓住那只娇白细嫩的小手，低声淫笑道：“是又怎么样呀？这次一共盖两幢，一共可以安排六十名居住困难的职工家庭，全部按工龄分配，你和小杨的工龄都只有两三年，根本就轮不到你们。”
　　女郎拍了吴爱国的一下老手，嗲声嗲气的笑道：“什么工龄不工龄的，厂子里还不是吴书记的一句话？其他的什么都是假的，我和杨斌家里都没有房子，和两个老的住在一起实在不方便，这次要是吴书记肯帮忙，我一定不会忘记您的，只要您不怕穿邦，我随叫随到，包您青春永驻，返老还童。”
　　吴爱国呵呵低笑起来道：“反正我也看不上厂子里的那点房子，给谁都是给，既然你们小俩口子实在需要，我会考虑的，不如这样，五一过后，局里组织下属工厂的领导到杭州开会，到时你做我的秘书，和我一起去吧。”
　　女郎眉飞色舞的道：“好是好，就怕其他厂的领导说我们两个的闲话。”
　　吴爱国亲了她一下脸蛋，贼笑道：“哪个厂的厂领导不是带两三个漂亮的女秘书？这样才方便交流吗？我们厂里除了你之外，还有一个郑铃生得最是漂亮，我找她暗示了几次，可惜她一直放不开，既然头脑不开窍，我也不能勉强是不是？”
　　女郎咯咯笑道：“郑铃那叫活该，装什么装呀，难道整天在车间穿着脏兮兮的工作服做搬运工舒服吗？听说她家确是困难，一家六口人，全挤在一间不到五平方的小房子里，对于这种特困难的职工，这次能分到房子吧？”
　　吴爱国歪歪嘴，反感的道：“厂里困难的职工多的是，她和刘勇两个工龄都只有两三年，我有什么办法？我们党的干部，一定要禀公办事，怎么能开后门讲私人感情呢？”
　　女郎乐道：“那是那是，吴书记一向大公无私，全心全意为职工办好事，办实事，从不弄虚作假，假公济私。”
　　吴爱国哼道：“知道就好！”放在嫩牝外的老手慢慢的伸进了迷人的肉洞中，直没至指根停了下来。
　　那女郎条件谈成，知趣的拿开了自己的手，随着吴爱国粗糙老手手指的强行挤入，窄窄的肉缝立时爆满，“呀——！”得一声，低叫了出来，肉洞中有异物塞入，顿时姻体前倾，一对肉腿情不自禁的夹得紧紧的。
　　我在窗外看得分明，这漂亮女郎就住在水西门犁头尖，名叫江媚，她的小老公杨斌我也认识，也是水西门人，家里哪里有她说的不堪了，宽敞得很，四合院带天井的三四间房子，而且我明确的知道，他家杨斌还在家做了一个老大的鸽子笼养鸽子哩，心中暗骂道：“骚娘们，得便宜处就便宜，看人分房子就眼红，出此下三滥的手段，下贱，他娘的，夹那么紧干嘛，也叫老子看看撒！”
　　吴爱国那只手也不捏乳头了，手臂绕过江媚的粉腋，将她的粉背，紧靠在自己的前胸上，那只伸入穴中的中指，开始慢慢的在江媚迷人的紧窄肉洞里抽插起来，而后越来越快，二分钟后，又把食指伸进了那紧窄的小穴中，更加飞快的抽插。
　　漂亮的江媚被吴爱国老手的两只手指，抽插的秀发乱摇，满面红霞，姻体前后晃动，如风摆杨柳，浪叫声越来越高，透过密密的骚毛，可看到江媚沾满蜜汁的肥厚牝唇，正紧紧的吸住那两根苍老的指头。
　　吴爱国玩得兴起，忽然将手腕猛烈的旋转起来，还激烈的翻搅，随着手指的进出，带出牝穴内粉红的、湿漉漉的肥嫩牝肉。
　　终于，江媚在老头疯狂的玩弄下爆发了，随着一声蚀骨荡魄的妖呤，一双肉腿猛得大张，一股亮晶晶的泉水，自江媚肉乎乎的大腿间的蜜穴中箭似的射了出来，直喷出二尺远近，淋淋洒洒的喷了一地，顿时一股说不出来骚香，在寒冷的空气中弥漫了开来。
　　我在窗外看得也是档下一紧，本能想做点什么，身体一动，脚下一滑，急得忙用手抓住窗框“哐当”一声响。
　　屋里的吴爱国，把那江媚弄滞，刚刚掏出有些起色的鸡巴，想让她口交，忽然听得窗台上响，响声虽不大，却有如晴天霹雳。
　　吴爱国吓得忙把刚掏出来的疲软老鸡巴塞了回去，急拉拉链，却是忙中出错，拉链匆忙中却拉到了鸡巴皮上，顿时鸡破血出，疼得老泪纵横。
　　江媚情不自禁的惊叫一声，急夹紧一双雪白粉嫩的肉腿，忙把毛衣往下一拉，收起那两团颤悠悠的乳头，再起身拎起裤子，把毛衣往裤中一塞，惊慌的颤声道：“是谁？”
　　吴爱国终于把鸡巴皮从拉链上解放了出来，也顾不得那伤了，羞怒的道：“是哪个躲在那儿，快给我滚出来！”说着话就往窗台边抢身过来，一把拉住我的手腕。
　　我刚刚翘起来的稚嫩鸡巴，也在倾刻间偃旗息鼓，手腕被老不死的抓住，顿时紧张的心一拎，要是普通的男孩，此时定会吓得屁滚尿流，但我注定此生要在官兵捉贼的游戏中讨生活，眼珠儿一转，计上心头，努力按下“嗵嗵”乱跳的心脏，向那老鬼眦牙一笑。
　　那老鬼一愣，认出我来，羞怒道：“是你这个杂种，鬼头鬼脑的跑到我家来，是不是想偷什么东西，快说！”
　　我努力的摆出笑脸道：“是陈梅阿姨叫我来的，还给了我十块钱！”
　　吴老头微惊道：“是她？她不是打小牌去了吗？怎么又会找你来，小孩子不能撒慌啊！”
　　我说话时，仔细看那老头的脸色，我书读的不多，却知道察言观色的重要性，所谓“出门看天色，进门看脸色”，这是我自小养成的习惯，要是我家老头心情不好，脸色自然难看，我们小孩子再惹他烦的话，抬手就是一顿暴打，要是他心情不错，耍点无赖，要点吃食都没问题的。
　　我看吴老头脸色变了又变，知道这慌撒对了，吴老头心虚了，评书里武松那一章，不是有武大郎捉奸那段吗？这吴老头摆明了吃野草，不过这江媚骚货前突后翘的，的确也有叫男人不得不碰的理由。
　　食色本为性也，男女天生就知道如何性交，否则这人类如何繁衍？我盯着那江媚好看的、带着羞红的、假装出来的笑脸，想着刚才她的骚样，心中无比向往，恨不得也弄她一弄，口中却是呐呐的道：“吴叔叔，我真没说慌，本来陈阿姨是叫吴道友悄悄跟着你们的，可是吴道友害怕被你骂，所以陈阿姨就给了我十块钱，要我悄悄盯着你和媚姐姐的，她藉口去打小牌，说是一有什么不对劲的地方，就十万火急的告诉她知道，不想昨日里下了霜了，这瓦面上滑，我一不留神，就弄出了声响，吴叔叔，你把手指插进媚姐姐的那里，又把鸡巴掏出来往她嘴里塞，这算不算是不对劲啊？”
　　吴爱国吓得跳了起来，一把捂住了我的嘴，厉声低喝道：“杂种！不准乱讲！”
　　我惊怵的把自己的老鼠眼睁得如绿豆大小，急用双手扒开他瘟臭的老手，疾声道：“老头！方才你不是用这只手捅进媚姐那里的吗？这会儿又来捂我的嘴，你讲不讲个人卫生呀！不许我讲方才事那也行，不过得有条件！”
　　吴爱国神色不定的道：“什么条件，说说看？”
　　我急道：“先把你抠B的手拿开我再讲。”
　　江媚自然也认得我，在边上臊得粉面通红，低声道：“吴书记！你就放开手，听这小子怎么说？”
　　吴爱国拿开手，恨恨的道：“小杂种，你给我听好了，别给我漫天要价，要是提过分的要求，我决不会答应，你尽管出去讲，看看人民是相信我这个党多年培养的干部，还是相信你这个下放户小杂种？”
　　我也不生气，嘻嘻的笑道：“老头儿，别出口就骂人，也别出口就提你们的什么什么，你不觉得呕心吗？我的要求其实一点都不过分，我没学上了，听说你们厂子开春要招人——！”
　　吴爱国瞪了我一眼，冷冷的道：“你想进我们厂？”
　　我忙鞠了一个躬，笑道：“正是正是，吴家伯伯能通融一下吗？”
　　吴爱国把手一摇道：“按照国家规定，这次招的印刷工，都要求初中毕业，为人老实，最关键的是，要是本市的常住居民，你户口没有，初中也没毕业，厂子里又不是我一人说了算，你这事我不是不想通融，是根本没法办。”
　　我求人的时候，自然恭敬，笑道：“吴老伯，其实我也没想过做正式职工的，只要你弄个临时工给我做做，每月领一些工资，能胡乱的养活我自己就行。”
　　江媚推了推吴爱国，吴爱国咳嗽了一声，摆了一个B样，装腔作势的道：“这个吗？倒是可以考虑考虑。”
　　我笑道：“陈梅阿姨说了，发现了不对劲的地方告诉她后，可以在面粉厂给我找个杂工，扛扛面粉下下货什么的，你要是考虑的话，我也不知道你要考虑多久，我这就去回陈阿姨，不但可以拿到另外一个十块钱，还给找个杂工混混。”说罢做势要走。
　　吴老头一把拉住我，变戏法似的换了一副笑脸，以一副和蔼可亲的、人民公仆的光辉形象，热情的对我说道：“小同志！你早日为国家做贡献的心情我是理解的，但是我们不能走后门，过完初五之后，你就去我们厂劳资科的江媚同志处报名，我们正好缺个临时工！”
　　我得寸进尺的道：“是临时的印刷工吗？”
　　江媚急忙点头道：“是的是的，这次要招的这个临时工的工种不算，是个技术工种，肯定能让你学到技术的，干得好了，以后你想办法把户口弄上来，厂里一定会给你转正的。”
　　我“大喜过望”，满含热泪的道：“全心全意为人民服务，某某某万岁！”一把抱住江媚的香肩，就要跳“忠”字舞，却在她耳边小声的道：“媚姐！你的BB好美哟！有空我们试试！”
　　江媚低声道：“呸——！鸡巴毛还没长齐哩，就想跟人家那个，不过你要是保证不乱讲，姐姐还是可以考虑考虑给你个小鬼一点甜头的。”说罢推开我。
　　我连忙点头，忽然大声道：“好好好，我保证不乱说，说算陈梅阿姨再给我五十块钱，我也不说。”
　　吴爱国急了，忙从中山装的左前胸的口袋里，抽出两张一百的钞票，塞到了我的手中，那个时候，一个工作十几年的正式职工，工资才一百多块钱，这两百元可不是个小数目，顶他们厂一个老工人一个月的工资，要不是吴爱国贪污腐败，能搞点外快，这二百元钱，他根本就不会这么爽快的拿出来。
　　我紧捏住那两张钞票，假意推让道：“吴伯伯，这怎么好意思呢？这钱我不能拿。”
　　吴爱国的老脸挤出一丝难看的笑意道：“别客气吓，陈梅阿姨面前，你的嘴巴可要管紧了，决不能乱说话，乱说也没人会信你。”
　　我一面满脸为难的样子，一面一把抢过钱，急塞进口袋，生怕这老鬼忽然反悔，嘴上却呐呐的道：“那——，这钱我也只能拿了，陈梅阿姨面前，我保证不会乱说一个字。”
　　江媚眼睛盯着我手中的两张“老人头”，笑了笑道：“这才是识趣的孩子。”
　　吴爱国也笑了起来，道：“前途无量、前途无量，这孩子明明就黄脸婆那儿的另外十块钱，我给他两百元他竟然还能推让推让，真是不错，党的干部就要这样会装B，台上一个样，台下一个样。”
　　看江媚眼睛盯着钱，吴爱国笑了起来道：“大过年的，我倒忘了！”随手又翻出五百元钱，塞到江媚手中，贼笑道：“回去买点东西吧！”
　　五百元钱相当于江媚三个多月的工资，江媚也假意推让了一次，笑咪咪的把钱贴身收了起来。
　　后来我知道这叫孙子兵法，“远而示之近，近而示之远，能示之不能，不能示之能。”通俗一点的说法，说是“台上孔繁森，台下王宝森，对待上级象和绅，对待百姓象泰森。”
　　我抢过二十元钱，忍不住心中的喜悦，年青的心灵中，留下了深深的烙印，原来这世上最好赚的钱，不是小孩的钱，不是女人的钱，而是中国干部的钱，他们的钱根本就当纸用，真是“民心如屎钱如纸。”
　　这下子，我不但工作解决了，还凭白无故的多了两百元过年，我家老头老太辛辛苦苦的炒一个月的瓜子花生，所赚的钱，决不会超过一百元，这两百元真是意外之幸，我顿时感觉世界无比美好，干什么事都有心情了，马上想到了吴道友正在抄的“浓密阴毛”的小册子，傻笑了一下，转身就往外走。
　　江媚一把拉住我，转脸对吴爱国笑道：“在这里搞真叫人提心吊胆，我们去杭州时再痛痛快快的搞吧，我也走了，再见！”
　　吴爱国道：“也好！你和小柴一起出去吧，碰到人就说你带小柴来找临时工的。”
　　江媚还当我小不懂事，轻拉着我的手向吴爱国笑了笑，我一碰到她滑腻腻的软手，感觉舒服极了，两个人一起下楼，吴爱国跟在后面，像是送我们出去，刚到堂屋，正碰上郑铃和她的老公刘勇，小夫妻两个手上提了四色礼品，看起来价值不菲，手挽手的跨进了大门。
　　江媚嬉笑道：“咦——！小郑！小刘！你们两个给吴书记拜年呀？还带了这么多礼物！”
　　满脸笑容的吴爱国，看到刘勇、郑铃他们两个手上的东西时，忽然严肃起来，义正词严道：“我教育过你们这些小年轻的多少次了，怎么能助长这种歪风邪气哩？带上你们东西快走，我姓吴的生在红旗下，长在雨露中，决不会不顾党的原则走后门，你们两个要是来玩我非常欢迎，但就是不能带东西来，那是在侮辱我的人格。”说着话，果然将郑铃小夫妻两个推出了大门，连正眼也没瞧他们两个手上提的那些东西。


第一卷 骚乱之秋 第二章 穷生骨相
　　过完农历年，我毫无困难的进入印刷厂，作了一名光荣的临时工，开始了如狗一般的打工生涯，一星期工作六天，每天工作十小时，从清晨七点半，工作到傍晚五点半，每月工资一百二十元，和我一起进厂的正式职工，每月工资一百四十元，我工作的内容，是做正式职工不屑于做的任何事。
　　郑铃就在一车间，虽然整日穿着工作服，但是宽大的工作服，依然掩不住她的丰乳肥臀，看她胸前的架式，可能比江媚还要大一点，生得个漂亮的鹅蛋形脸，细眉杏眼，身材修长，两条大腿特别的纤美，她那点工资，她那种工作，根本就不允许她化妆，一天二十四小时，都是素面朝天，然依然难以掩住她的漂亮。
　　郑铃的家庭成分不好，这家印刷厂，解放前就是她家开的，她的祖父是个地地道道的资本家、黑五类，在厂里被称为狐狸精、美女蛇，是个人人唾弃的反革命角色。
　　她的老公刘勇，倒是出身苦大仇深的雇工家庭，长得其貌不扬，个子打横里长，身高比我还矮，鼻孔朝天，两耳招风。
　　刘勇家除了两个老不死的之外，还有两个弟弟，一家六口人挤在一间房间里住，实在苦不堪言，一年到头的，小两口几乎找不到打炮的时间。
　　郑铃自小就看过她爷爷遭批斗，明知象她这样的家庭，在中国算是永无出头之日了，以她这样的绝色大美女，只能找刘勇这个老公，真是一朵鲜花插在牛屡巴上。
　　我天生对某些伟人免疫，并且通过种种分析，得出某人晃扁人民大众的成份，远远高于为人民服务的成分。
　　郑铃只比我大三岁，也是初中毕业进的厂，整个厂子里，能和她交朋友的很少，女人天生嫉妒她的美丽，男人却要装做假正经，心里虽不止一次的想按倒她狂日，但是表面上还要摆出对她不屑一顾的表情。
　　她不象江媚，就住在家门口，本来就认识我，她家住在下关江边上，是不认得我的，但是因为那天她在吴爱国家见过我和江媚一起出来，就对我有了印象，其实那天她和刘勇两个从下关摸到吴爱国家，花了整整大半天的时间，实在不是件容易的事。
　　郑铃本能的以为，以我这种吊样，竟然被厂里弄进来，肯定有硬得一B的后台，刘勇老实而胆小，正常情况下，在厂领导面前，说话都哆嗦，靠他根本不可能得到厂子里正在建的那一小套居室，所以郑铃有意无意的接近我，设法套我的口风。
　　我是谁？我是水西门三小霸之一的采花狼呀！啊——呸——！柴化梁才对，自小开始打牛混世，虽没尝过美女的滋味，但有人想套我的口风，我却是一听就明白。
　　职工唯一可以自由说话的地方，就是食堂，郑铃嫁给刘勇，那是迫不得已，从来就没把刘勇当回事，刘勇平时也识趣的很，在厂里很少来烦郑铃。
　　我拿着一个大大的搪瓷碗，嘻嘻笑道对排在前面的一名职工道：“老大，借个光，让我压个撒？”
　　那职工名叫方洪，怒道：“去去去，滚一边去！”
　　我一点也不生气，一拍前面一名女职工的屁股，讪笑道：“大姐！让我压个撒！”
　　那女人道：“小鬼你要死了，又来拍人家的——，压你个大头鬼，天天这样，也不早来，后面排去！”
　　我又跑到前面，嘻笑道：“刘小胖！让我压个撒？”
　　刘小胖正是刘勇，用手挠头道：“这不好吧！”
　　刘勇前面的女郎一回头，正是郑铃，小嘴一抿，笑道：“来！站我前面。”
　　我往她前面一站，回头笑道：“刘小胖！还是你老婆讲义气。”
　　后面的人不干了，方洪怒声道：“刘小胖！先前你家老婆压进来，我们不好说什么，现在你家老婆还让其他男人压进来，就太不象话了。”
　　郑铃柳眉一挑，大声道：“我愿意给他压，你管不着！”
　　方洪坏笑道：“刘勇你可听到了，你家老婆愿意给人压哩，真是个天生骚货狐狸精。”
　　压队的“压”，当地方言念“呀”，方洪故意把他念成“鸭”，男人压在女人身上，谁都知道在干什么。
　　郑铃怒道：“小方！你胡说什么？狗嘴吐不出象牙来！说话当心点！”
　　方洪笑道：“当心什么？你们大伙都听到了，是她自己说愿意给人压的，你个反革命狐狸精，梅花党的女特务，呸——！贱B！”
　　郑铃回身对刘勇道：“刘勇！你听到了吧？有人在欺负你家老婆哩！”
　　刘勇尴尬的道：“说起来，这事我们做得也不对！”
　　一起打饭的职工顿时哄堂大笑。
　　我抬手照着刘勇后脑就是一巴掌，笑道：“不对个头，上去噻（就是凑的意思）那个呆B啊！”
　　刘勇犹豫着不敢上前。
　　郑铃大怒，也不打饭了，转过来来，跑到方洪面前，抬手就掴，方洪早提防着哩，一把抓住她的手腕，随手一推，把她到一边，哂道：“千人日万人跨的泼B！”
　　我跑上前来，跳起来窝心就是一脚，顺手“当——！”的一声，把手中的搪瓷碗扣在了他的脑袋上，工厂里打架，从来就没有这么大动作的，方洪不防，被我一脚踹到地上，竟然耍赖不起来了，在地上乱游，大叫道：“快去叫保卫科的同事来，你们大家都看到了，我可没还手，厂子里要是没有个说法，我就病假不来了，所有的误工费用，我全找采花狼要。”
　　我笑道：“还敢说我外号，好——！你说过不还手的，不许躲！”奋起脚来，照着他的面门就踩，方洪吓得急用双手掩面。
　　忽然身体一轻，双脚悬空，后背靠在了一对软乎乎、弹跳跳的肉弹上，回头一看，却是郑铃从背后奋力抱起了我，两只大奶子对压在我的后脑勺上。
　　她身高有一米七二，我只有一米六五，被她这个大美女紧紧的抱着，我身体里顿时起了一种莫名其妙的反应。
　　郑铃把我紧抱着甩到一边，娇声道：“不能再打了，再打你要给厂里除名的。”
　　我把头一耿道：“除名就除名，先揍痛快了再说。”
　　郑铃紧紧的抱着我，死活不让我下来，我一回头，这下可好，嘴正好碰到了她的香唇上，一股电流传遍全身，但这只是极短暂的一瞬间，两人的双唇立即分开，周围职工几乎都没发现，只有刘勇呆了一下。
　　正闹得开心时，保卫科的人就来了，问道：“怎么回事？”
　　方洪指着我道：“他这个临时工竟然敢打人！”
　　我回过神来，还是那一副嬉皮笑脸的表情，回道：“我打人了，又没打你，你象个条狗似的在地上游什么游？”
　　方洪怒声道：“被打的就是我。”
　　郑铃放开我，高声道：“方洪侮辱人在先，小柴年纪小不懂事，你们不能全怪他。”
　　保卫科的干事白了她一眼，沉声道：“怎么又是和你这只狐狸精有关？一起和我回保卫室去。”
　　刘勇在旁边不敢吱声。
　　我笑着一拉郑铃的手腕，低声道：“郑铃姐你常在厂里惹事生非吗？”
　　郑铃泪花儿在眼圈中打转，却是拼命忍住，有些哽咽的说道：“不是我惹事，是事惹我，好——！我们跟你去保卫室把这事解释清楚。”
　　我嬉笑着一推那干事，吊儿郎当的道：“别绷着这张吊脸撒，搞得象是什么了不得的大事似的，这事和郑铃无关，也没你的事，方洪昨夜看书看昏了头，自己站不稳摔了个狗吃屎，是不是啊？方大色B？”
　　方洪怒道：“放你妈的狗屁——！”
　　我凑近方洪的耳边，用极低的声音道：“王八蛋，你要是再不起来，我就向书记告发，老子问你个色B，你工具箱里藏着的全是些什么书？”
　　方洪硬扛，低声抵死赖道：“我工具箱里的是新华字典，你去告好了。”
　　我用更低的声音道：“是吗？要是吴老头在你的工具箱里，翻到比如西村寿行的《妖窟魔影》一类的书，你会怎么说？”
　　方洪惊得脸色都变了，低声急道：“你怎么知道？”
　　保卫干事不耐烦的道：“你们两个嘀嘀咕咕的说什么？”
　　方洪跳了起来，向我手直摇，又对保卫干事说道：“没事没事，我和小柴闯着玩哩！”
　　保卫干事狐疑的道：“真没事？”
　　我笑道：“是不是厂里没人闹事你个呆B憋得慌，非要整出些事来才露脸？”
　　保卫干事瞪了我一眼道：“我不管你有什么后台，但最好安份些，真要闹出个什么事来，大家都为难，明白吗？”
　　我“啪——！”的一声，立正，向他敬了个军礼，嬉笑道：“是——！首长。”
　　保卫干事低声嘀咕了几句走了。
　　这时已经没人打饭了，我拿着搪瓷碗跑到打饭的窗口，递上一张皱巴巴的饭票，打饭的老太婆面无表情的替我夹了一筷子咸鸭子肉，又用勺子挖了一垛子烂青菜，一块糙米饭。
　　我用眼睛一数，大叫起来道：“死老太婆！欺负人不是？你自己数数，才三块鸭子，怎么吃啊？”
　　老太婆一脸死相的道：“大家都一样，你自己家吃的是什么呀？厂子有鸭子吃就不算了，还嫌多嫌少的，切——！”
　　我嘻笑了一声，忽然隔着玻璃窗把飞快的把手伸进去，如闪电般的在盛鸭肉的大盘子里，抓了一大把鸭肉出来，放在碗里，转身就走，边走边伸出舌头来，把油乎乎的手舔干净，随便找个空座坐了，闷头扒饭，根本不理身后老太婆的怒吼。
　　方洪忽然凑过来道：“我那事可千万别和人说呀，给公安知道了，会割鸡巴的。”
　　我根本不把刚才和方洪争打的事放在心上，无所谓的笑笑道：“扯蛋！公安没事割你们鸡巴有个吊用。”
　　方洪一本正经的低声道：“什么扯蛋！我跟你说啊，听说公安把全中国看黄书的全抓起来后，集体割鸡巴，然后风干了卖给小日本！”
　　我一口饭就喷了出来，用吃饭的汤匙敲了一下他的大头，笑道：“小日本要你们这些风干的鸡巴又干什么用？更是扯蛋，再说了，要是看看黄书就割鸡巴，那真刀真枪干的，还不连蛋都割了去，别人不说，咱们厂的领导就首当其冲，哎呀——！”
　　我到底年纪小，差点就说漏了嘴，冷不防一只柔软的手按住我的后肩，低声道：“怎么不说了！”
　　我回头一看，却是郑铃，我含着饭道：“人吓人吓死人的，大白天怎么走路一点声音也没有？象只鬼一样，说什么说呀？”
　　郑铃拿着饭，歪着漂亮的脸蛋，盯着我看了又看。
　　我摸了摸脸道：“看什么呀！我脸上也没花。”
　　方洪低声道：“没天理哟！”
　　我不解道：“又是怎么回事，我实在听不懂？什么没天理？”
　　方洪嘀咕道：“怎么郑铃就喜欢你们这些贼眉鼠目的家伙？”
　　郑铃在也我边上坐了下来，边吃饭边说道：“贼眉鼠目总比看起来正义凛然，实际上满腹虚伪的人要强得多，刘勇找你有事，我也要和小柴有事要讲。”
　　方洪拿着饭，向我看了一眼，向刘勇那桌走去，临走还不忘小声叮嘱道：“千万不能乱说呀！拜托了。”
　　我根本就不认为看黄书是什么了不得的大事，笑笑道：“行了，我不会说的。”
　　郑铃在我边上坐了下来，低声的道：“小柴！你和吴书记很熟吗？”
　　我笑了笑，也不回答，低头吃饭。
　　郑铃从饭桌底下伸出腿来，碰了碰我的大腿，又道：“小气样！姐有事求你帮个忙，要是成功了，少不了你的好处。”
　　不远处，方洪一碰刘勇，你声道：“刘小胖！你可要小心了，你家的老婆够骚的，当心红杏出墙给你戴绿帽子！”
　　刘勇郎郎自语，小声嘀咕道：“我妈早说过，找漂亮老婆不安全的，唉——！”
　　我嘿嘿傻笑了一声，伸手在郑铃的大腿上捏了一把，拿起碗站起身来，作势要站起来。
　　郑铃脸色一变，但瞬间即逝，伸手一把拉住我，哀求道：“你坐下来听我把话说完撒。”
　　我眼角早瞟到她的小变化，以我打牛混世的小经验，郑铃和江媚其实是同类人，都是比较有心机的，是凡有心机的人，不论男女，心思都比较活，心思活的人，也不可能永远安于现状，总想咸鱼翻身，但这类人也比较谨慎，要他们走出第一步都非常非常的难，但一旦他们下定决心走了第一步，以后的事就容易了。
　　我笑了笑，犹如一只刚刚出洞的小野狼，正面对着一只漂亮的小母鸡，故意压低声音道：“是不是为了厂里建新房的事，要是这事，你就别提了，我帮不上忙了。”
　　郑铃听到话里有话，两只媚人的杏眼亮了起来，死死拉住我的手道：“好兄弟！坐下来说呀，算我求你了。”
　　其实我并不想走，左右看看，发现有几个职工往我们这里望，我翻手压住她的欺霜赛雪似的皓腕，低声叹了一口气道：“哎——！好姐姐，不瞒你说，这话你说迟了，实话对你说吧，不错，我和吴书记，确有一层不方便说的关系，但是过年时，我已经帮我们厂的一个人向他要了一套房子，现在要我为你再找他要房子，这种得寸进尺的事，要我这个老实人怎么说得出口？”
　　郑铃婆家六口人，窝居在一间五平米的平房内，晚上连小个便也不方便，刘勇的父母都没有正式工作，她自己娘家还有一个弟弟，自爷爷被打成黑五类之后，被没收了全部家产，一家祖孙三代五口人，也窝居在一住低矮的窝棚内，那个时代，根本就没有商品房买，就算有，象他们这种在工厂的里拼死拼活的老实职工，哪有钱去购卖昂贵的商品房，厂里的福利分房，是他们解决住房困难的唯一途径，能否得到一套小得可怜的居室，也是他们一辈子的大事。
　　郑铃不笨，听我如此说，犹如在黑夜中看到了一盏明灯，一双媚目变得更加水灵灵、亮晶晶的，将整个姻体都挨了过来，一股好闻的肉香，钻入我的鼻子，巨大利益似乎有门，她声调都颤抖起来，用极甜的声音小声道：“是不是江媚？好弟弟，你就帮帮姐姐吧，再去找吴书记替姐姐说一次，姐姐少不了你的好处的。”
　　后来我知道，就凭这股肉香，就能断定女人不是没给人日过，就是没日几回的行货，更或者，那女人的肉档间，根本就是天下罕见的、可遇不可求的名器。
　　粉腻的肉香，剌激我还没有发育完全的男人的命根，顿觉有种说不出的舒畅，我也挨近她，在她的粉颊边低笑道：“吴书记的爱好很特别，这里说话不方便，下班后莫愁湖南门见，不过你要是和刘勇一齐来，又或是没时间的话就算了。”
　　郑铃媚目半闭，思索着道：“死小鬼！你想做什么？”
　　我扒完了最后一口饭，笑了笑道：“那你来不来呢？”
　　郑铃看着我，用贝齿轻咬着红红的樱唇，轻轻的放开了我的手腕，犹豫的低声道：“我想想看。”
　　我站起身来，丢下一句话：“随便你，不过幸福不是毛毛雨，不可能自己从天下掉下来，我等你到晚上七点，你要是不来的话我就回家睡觉了。”
　　洗碗池边，方洪鬼头鬼脑的又凑了上来，低声道：“不如我们两人合伙把郑铃呀、江媚呀这些骚货全部绑架，到紫金山找个山洞把她们全囚禁来做性奴如何？”
　　我用水淋淋的汤匙一敲他的大头，笑道：“死到一边去，我劝你以后少看西村寿行的书，整天想着要在山洞里囚人，是不是又在想，要是能在紫金山再找到金矿，建个地下宫殿就更美了？”
　　方洪点头道：“是啊是啊，不过话说回来，你是怎么知道我在看那书的？”
　　我笑道：“我看你好几次都背着人偷偷的翻书，一有人来，赶紧收起来，象做贼的似的，一时好奇，就趁你不在的时候，悄悄打开你的工具箱，无意间看到的。”
　　方洪怒道：“我的工具箱都是随走随锁的，你怎么能打得开？还说是什么无意间看到的？”
　　我笑道：“我七八岁时，就会撬门别锁，长到现在，技术不突飞猛进也不行，你那锁样式太老，我两三下就捅开了，弄开看过之后，再替你原封不动的锁上，你个傻B当然看不出来啦，我劝你快换个好点的锁吧，不过话又说回来，你换再好的锁，对我来说也没用，你的书还真不少，把看过的借我看看撒，我正处在启蒙期哩，对美女一点经验也没有，真要弄个美女来，却不知道怎么搞就糟了！”
　　方洪的脸色先怒后喜，说道：“好是好，不过你要是被领导抓住，千万别说是我的就行！”
　　我知道他在想什么，我要是看了他的黄书，以后就不会再告发他了，脸上却是毫无机心的笑道：“紧张个屁！看看黄书也不是什么大罪，要是被领导抓到，我就说是我自己买的，不过这话又说回来，你这书又是在哪儿买的？”
　　方洪小声道：“未删节的这些书大陆根本买不到，全是我在香港的亲戚带给我的，西村寿行一套十九本，全是繁体字，从右到左竖排版的，看得怪累的，《妖窟魔影》既然你已经看过了，那我把《男虎女豹》借你看吧？不过不要搞烂了，也不准将书页打折做记号，我还要永久收藏哩，还有，一个星期后必须还我。”
　　这小子说来说去，说忘了最重要的一点，就是别把精子弄到书上，那本书我直到一个月后才还他，封面倒是完好如新，也没把书页打折做记号，却把那书弄的精积斑斑，那小子拿到书后愤怒的差点疯掉了，这是后话。
　　我听着书名就剌激，笑道：“《妖窟魔影》那本书我只看了一下书前面的简介，你就回来了，根本没从到到尾的认真学习过，呆会儿你借我书后，我还得从厂图书馆又或是什么地方，弄一本简繁对照字典来，慢慢的边查边看。”
　　方洪低声叹气道：“唉！要是有哪个牛人，把这些书全译成简体书，再从左到右的横排出版的话，再贵的价钱我都买！”
　　方洪这无心之语，听得我心中一动，隐隐的似是感觉到了什么。
　　我头脑中正捕捉朦胧的事哩，忽然有人喊：“小柴！吴书记叫你到他办公室去一下。”
　　我嘴上答应了一声，心中想道：“这老鬼唤我，定有阴谋，得小心应付了。”
　　吴爱国的办公室，高高的设在厂部三楼，坐北朝南，吴爱国正襟危坐在办公桌后面，果然是一副国家干部正义凛然的高大形象。
　　我满不在乎的走到他的办公桌前，随手拿起他桌上刚泡好的高级“碧罗春”，在盛茶水的精致白瓷茶杯里喝了一大口茶道：“什么事？”
　　吴爱国的眉头就皱了起来，不快的道：“我最讨厌人家拿我的杯子喝我的水了。”
　　我笑道：“吴书记！我不当心你有病，你反倒嫌起我来了。”
　　吴爱国冷哼道：“听保卫干事说，你来厂没几天，竟然敢在食堂闹事了，是真的吗？”
　　我笑了笑道：“他胡说八道，哪有这种事，我一向是个老实人，从来都是安份守已的，伟大英明的吴书记呀！您老人家可不能偏听偏信的冤枉好人呀！”
　　吴爱国皱了皱眉道：“伟大英明的睡在水晶棺材里哩，小柴！你别和来这一套，我已经和保卫科打过招呼了，以后不管什么人，要是敢挠乱工厂正常秩序的话，都要严罚不怠，不必看我的面子，我只能保证让你进来做临时工，可不能保证你违反厂规厂纪后不被开除。”
　　我心里骂了一声：“老王八蛋，分明是借刀杀人嘛，什么厂规厂纪，还不你个老鬼整人的借口？”嘴上却笑道：“吴书记！我哪能叫您为难呢？这事另有隐情，您不妨听我说说。”
　　吴爱国把手一抬，止住我往下说，不耐烦的道：“不必再说了，郑铃也是个不识抬举的贱货，几次叫她陪陪上级领导喝喝酒，聊聊天的，她都不给面子，前面惹事生非，我就给她记了两记大过处分，现在是留厂查看阶段，再记一次大过，按厂规厂纪的办法，也要被开除。”
　　我心中一动，吴爱国所好的，只不过是郑铃胸前的两团奶子，裤档下的一条沟，然因爱生恨，心痒难挠，处处给郑大奶子设陷井、找麻烦，以期达到捏奶子摸B的龌龊目的，而郑铃因为家庭原因，最讨厌吴书记这种满嘴的仁义道德，一肚子男盗女娼之辈，当下眼珠儿一转，一个坏主意又冒了出来，吊儿郎当的笑道：“吴书记，要是我能让郑大奶子痛改前非，服从组织的安排的话，我能有什么奖励吗？”
　　吴爱国看了看我道：“郑大奶子，唔——！这绰号贴切，一个星期之内，要是郑大奶子，哦——！不不不，郑铃同志肯服从组织安排的话，彻底和她那个腐朽的资本主义家庭的过去划清界线，听党的话，做党的事，全心全意的为社会主义做贡献的话，那她以前的处分，完全可以一笔勾消，咦——！小王八蛋，你又要耍什么花样，说说看？”
　　我坐在他的办公桌上，双手掩耳，摇晃着大腿，满脸的不以为然的看他跳梁小丑似的演戏，心中想到：想日美女就想日美女呗，还能整出这许多官面堂潢的大道理，老子真是”I 服了YOU！”。
　　吴老鬼这时可能也意识到，这种鬼话只能糊弄糊弄满脑子浆糊的粪青，对待我这种有理想、有道德的社会主义新人，根本就是扯蛋，立即把话打住，有些不自然的拿起一只“大中华”香烟来，叼在嘴边。
　　“啪——！”的一声，我随手拿起桌上的打火机，替吴书记把烟点上，笑了笑道：“在英明神武的吴书记面前，我哪敢耍什么花样，不过，光辉伟大的吴书记呀，我是有一点点小小的要求，我就知道绝对逃过您的法眼，我城里没户口，户口在白马湖，不过并没有人说城里没有户口就不能拿驾照开车的！”
　　吴爱国干笑了起来，半天方道：“好——！要是你能让郑大奶子对我言听计从，服从党的安排，我就以厂里的名义，公费给你学会开车，然后做我的司机， 同时今年后进转先进的典型就给郑大奶子，这可是能拿到二百元奖金的哟，说不定还给她加入共青团哩！”
　　我忙道：“好——！那么一言为定，您可不要反悔！不过团不团的，只有被洗过脑子的呆鸟稀罕，稍微聪明一点的人，才不在乎这种事哩，倒是今年工厂建新房——！”
　　吴爱国大笑道：“有些事对你们来说是天大的事，对我来说就是一句话，有什么好反悔的？只要郑大奶子肯听话，什么事都没问题，听清楚了吧？切——！没事的话我要工作了，你可要工作了！你出去时，顺手把门带好。”
　　我答应了一声，转身要走。
　　吴爱国又道：“等一等，这杯子既给你喝过了，我也不要了，就送给你吧！”
　　吴爱国的瓷杯可是上等货，是厂办特意采办来，孝敬厂部高级领导的，厂里一般的干部可没有机会有，平常的职工更是舍不得买，一个杯子，价值人民币三百元，抵得上普通工人二个多月的工资。
　　我老实不气的拿起杯子，嘻笑道：“书记真是太客气了，照这个逻辑，是不是哪天你的女人被我日过了，你也送我啊？”
　　吴爱国眼一瞪，喝道：“滚——！”
　　我大笑着往门外跑，却一头撞在一对大奶子上，奶峰间极好的弹性，将我弹得向后连退了几步，抬头一看，却是江媚。
　　江媚揉着奶子妖叫道：“走路长长眼睛，往哪撞哩？”
　　我连说对不起，又笑道：“江媚姐，你看我这个儿，也只能撞到你这儿不是？不过你这儿的弹性可不是一般的好，抓到手中一定爽翻了天，便宜杨斌那家伙了，也便宜——！”
　　吴爱国大喝道：“闭嘴——！还不有多远给我滚多远！”
　　江媚倒不生气，打了我一巴掌道：“呸——！人小鬼大，快滚，我和吴书记有重要的事要谈。”
　　我向她敬了一个礼道：“理——解，我马上出去，不妨碍你们谈重-要-的-事！”
　　江媚已经被我捉过奸，再说，也从吴老鬼那里，得到许多甜头，所以也不在乎和吴爱国的那种暧昧事让我再瞧见，不知廉耻的走到吴爱国身前，顺势坐在了他的大腿上，送上小嘴先给他亲了一下，双手搂住吴爱国的颈脖，一对弹性十足的柔软奶峰顶在吴爱国干瘦的胸前，撒娇似的问道：“吴书记！这小鬼又要耍什么花招呀！——”
　　我慢慢关上了门，里面听到男女啃嘴的“渍渍”声，我自进厂以来，就知道了其实江媚和吴爱国勾B刀刀的事情，原来由来已久，全厂几乎人人知道，单单只瞒着个杨斌。
　　我忽然冒出一个唯恐天下不乱的想法，要是有什么办法让杨斌捉奸捉个当场，或是叫杨斌确切的知道，他如花似玉的老婆和别人胡搞，为社会主义的伟大事业，毫无留的贡献身体上的每寸如凝脂般的媚肉，而他团委书记的职务，其实来自他的老婆娇人的大奶子和紧凑的牝穴，而不是因为他自己能力的话，他会怎么想？
　　但吴爱国在印刷厂，可是权可通天的第一号人物，连厂长也怕他几分，哪个要是敢乱说，坏了他的好事的话，那小鞋铁定是穿了，弄不好给他找到个不是，小事弄成大事，以莫须有的名头开除出厂，也是极可能的事，就算要搅搅混水，也要做得和我毫无关系才行。
　　但话又说回来，这种损人不利已的事，不到万不得已，我是不会做的，吴爱国有把柄在我手中，他到底是国家的干部，又不是黑社会老大，除了不断的给我好处塞住我的嘴以外，根本不可对我造成什么人身伤害，大不了除名，这种事对其他正式职工来说，是天大的事，对我来说，完全没用，他那个老滑头也应该知道，假如把我这种破烂户逼急了拼起命来，倒霉的是他不是我，我什么也没有，他什么都有，一样也不舍不得损失，这就叫“赤脚的不怕穿鞋的”。
　　现在我要做的事，就是不断的套牢吴爱国，以达到自己咸鱼翻身的目的。
　　我拿着三百元的高级杯子回到车间，方洪、郑铃等几个男女工人，都在扛大包的印刷纸，来来往往的搬运干活，一大包纸就是一百斤，这几个人平时表现都不好，是厂子里的后进分子，所以都不给他们轻松的活干。
　　方洪找到放下大包时一点间隙时间，擦着汗问道：“小柴！吴书记叫你去干什么？”
　　我苦笑道：“吴书记对我说，过几天就不让我在车间干了，他公费派我去学驾驶，有了驾照以后就替他开车，这不是为难我吗？你说我初中都没毕业，那玩意儿能学会吗？”
　　方洪羡慕的道：“替领导开车？这事别人想还想不来哩，你就别苦着脸了，听说驾驶也不是太难学，你又不笨，一定能学会的，到那时，在领导面前，可要多照顾照顾兄弟哪！”
　　郑铃废力的放下一大包印刷纸，闻言双目一亮，擦着香汗涟涟的粉颈，“含情脉脉”的看着我道：“你手上拿个杯子做什么？”
　　我明白的知道郑铃的那种“含情脉脉”，根本就不是对我有什么私情，而是更加肯定了我与吴书记的关系非同一般，但见郑铃笑靥如花人如玉，忽然有了一种把她弄上手的欲望，要是平常的人，她有了老公，且老公就在厂里上班，可能还不好意下手，但我可不是平常人，想到了事就会做到，其余的事才懒得管哩！就是不知道扒开郑铃的内裤时，她的牝器和江媚牝器比起来，哪个的更漂亮些？
　　我心中想着坏事，嘴唇就感觉发干，舔了舔嘴唇，笑了笑，谦虚的道：“吴书记不知道听谁说的，硬说我在厂子里没有杯子喝水，非要给我一个，我不拿也不行，唉——！他给我的杯子看样子太好了，我一个临时工拿这种杯子喝水，真是太招摇了。”
　　车间工段长张俊跑了过来，大声喝道：“上班时间，你们不干活，闲聊个啥？”眼睛一转，看到了我手上的高级杯子，这种杯子可是厂办为厂里有头脸的干部特供的，他早想弄一个摆摆谱儿。
　　张俊眼睛盯着杯子问道：“咦——！这不是厂领导专用的高级杯子吗？厂办特意买来的，小柴，怎么会在你小子手里，不要是偷来的吧？”
　　我笑道：“哪能呢？我天生胆小，哪敢做那种事，这杯子是吴书记非要给我的，我正愁太招摇不敢用哩，要不，张段长——！您拿去用吧，我还是用我自己的杯子舒服些。”
　　张俊假意道：“吴书记给你的？这我怎么好要呢？不过话又说回来，你干的是杂活，要是有个不小心给打碎了也是可惜，我暂时替你保管吧。”
　　我主中骂发声“无耻”，随手将杯子递了过去。
　　张俊接过去，揭开杯盖一看道：“哟——！连茶也泡好了，看这叶形，一定是好茶！”
　　我笑道：“上好的碧罗春，我在吴书记那儿刚刚才泡的，还没来得及喝哩！”
　　张俊早听说我进厂，是因为吴爱国的关系，此时事实俱在，哪里再有半点怀疑，他们这些所谓的干部，哪里敢得罪厂领导？巴结还来不及哩，他这个车间工段长，能不能干，也是吴爱国的一名句话而已，忙以光速换了一副嘴脸，热情的拍着我的肩膀对我笑道：“那我就不好意思了，吴书记面前，还得照应一下我这个小小的工段长。”
　　我心里拼命憋住笑，这些党的干部真是太他娘的那个了，想不佩服也不行，他们脸皮厚，我脸皮要比他们更厚，今后才成玩得转，否则的话，做好一辈子受苦受累还穷困潦倒的准备吧。
　　我忽然一裂嘴，摸着腰叫道：“哎呀——！好疼呀！”
　　张俊忙道：“小柴！怎么了？”
　　我摇了摇，对张俊道：“不要紧，早晨多扛了两包纸，兴许是闪着了。”
　　张俊忙摆了一副关心的样子，扶住我道：“吴书记为人清正我们清楚，但你也太小了，怎么能做这种重活哩？要不要我跟吴书记说说，给给安排轻松点的？”
　　我忙摇手道：“千万别去，吴书记就怕别人说闲话，才把我放到车间一段时间锻炼锻炼的，过一程子，他会公费让我去学驾驶，这段时间我忍一忍就过来了。”
　　张俊笑得更恶心了，几乎是谄媚的样子，忙道：“那是那是，吴书记想得周到啊，不过你今天既然闪了腰，下午就不用干活了，找个地方休息休息，至于工分吗？我照记就是。”
　　我假意着急，连连摇手道：“那怎么行！吴书记千叮咛万嘱咐，要我进厂后不能仗着他的关系搞特殊化——！”
　　张俊笑道：“吴书记的教诲自然要坚决贯彻，不过具体问题也要具体分析吗？养好身体，才能为国家做更多的贡献对不？”
　　我犹豫的道：“也对，但是这样好吗？要是给其他的同志看见了，会怎么说你？刚才吴书记还说，我们车间的车间主任老了，想在你们工段长中间，找个老实可靠的，先提个副主任锻炼两年，等过两年老主任退休了，也好顺利接班。”
　　张俊笑得更谄媚了，连忙道：“吴书记真是为厂里想得太周到了，你年纪小，腰闪了可不是小事，我做为段长，哪能把工人当奴隶呢？病了就得休息，没人会说三道四的，去我的段长室休息吧，那里不会有人进来。”
　　我点头道：“好是好！不过——！哎呀！”
　　张俊回头喝道：“方洪，你扶小柴去！”
　　我忙道：“方洪是骨干，不能搁误车间生产，还是叫郑铃扶我一把吧！”
　　郑铃虽然是个美女，但在车间的活一点也不比男人少，闻言扛着一百斤重的大纸包，幽怨的望了我一眼。
　　张俊笑道：“她一个狐狸精，我怕叫她扶你对你的名声不好。”
　　我笑道：“听说她会一点推拿的，扶我到段长室以后，顺便也叫她帮我推推，要是果然好了一些了，也省了我买膏药的钱。”
　　张俊对郑铃喝道：“听见了吧！放下这个大包后，就扶小柴去，拉下的活，回头还得给我补上。”
　　我忙道：“张段长！郑铃也是扶我，她拉下的活，明天我好点时，帮她补上吧，她一个女人，你就不要为难她了，哎哟！”
　　张俊忙笑道：“女人怎么了？不是男女各顶半边天吗？女人也得照样干活，男人干多少，她们也得干多少，但是既然这样，郑铃今天下午的活就减一半吧，什么时候你感觉好些了，什么时候给她回来干活。”


第一卷 骚乱之秋 第三章 小刀初试
　　往常碰到这种事，郑铃都是辫子一甩，转身就走，管他哪个领导，就是不肯买帐，但是生活的压力，正在使她慢慢的适应这个虚假的社会，所谓党的干部，哪一个不是满嘴的仁义道德，一肚子的男盗女娼？
　　一个普通人是改变不了这个社会的，那只能顺应这个社会了，否则的话就得吃一辈子的苦头，这种事情，智者而不为。
　　郑铃放下百来斤的大纸包，擦了擦鬓角的香汗，面无表情的对我说道：“我扶你过去可以，但是不会什么推拿！”
　　我伸出手道：“先扶着我再说嘛！至于推拿吗，我听刘小胖说你会的，你看我一个小孩子，也不可能沾你什么便宜呀！”
　　有点头脑的，应该能从我的话中分析出，我要真是小孩子的话，决不会说出沾女人便宜之类的鬼话，假如是老狼，更是能立即明白，我对这只小母鸡，有垂涎欲滴之势。
　　张俊的头脑中一心只想着副主任，哪里能体会我的话，对着郑铃怒吼道：“郑铃！你又不服从组织的安排，你个后进分子，就没有一点点上进心吗？对上级布置的任务，从来就是扭头呛脑，大打折扣，这厂里还就刘小胖那个没出息的要你，你给我听好了，你还在留厂查看阶段，你要是还想留在我们印刷厂这种国有企业，端着铁饭碗过活，就别再给我犯什么错误。”
　　我忙打圆场，笑道：“张段长！您对工作这么负责，对手下职工又好，就连我这个临时工，也能时时感受到你如沐春风似的温暖，吴书记面前，我一定会代表车间普通职工，极力推荐您做副主任的，至于郑铃吗，我想她也不是没有一点点同情心的，对吗？郑铃姐姐——！”
　　张俊道：“她不配你叫她姐，郑铃，你到底服不服从组织的安排！”
　　我嘻笑着望着郑铃，朝她点了一下头。
　　郑铃的贝齿，把红红的小嘴唇几乎都咬破了，眼睛红红的，半晌方点头道：“好——！我扶他去，并且尽可能的给他按摩按摩！”
　　张俊笑道：“嗳——！这才象话，不错，头一会肯完全服从组织的安排，有进步！”
　　郑铃走过来，因强体力劳动而散发出来的好闻体香，钻入我毛细血管的每一处，她把我的一只胳膊放在她的香肩上，用一只手拉住了，另一只手臂迫不得已搂住住我的腰，她身高一米七二，我只有一米六五，这个姿式扶着我走，就象漂亮的女修罗在挟着一个小鬼一样，滑稽之极。
　　正是阳春三月天，郑铃因要干重体力活，身上穿时并不多，外面一套工作服，里面只的一件内衣，工作服的领口拉得很低，以便于散热。
　　郑铃扛大包要出尽全身的力气，也不方便戴奶罩，那样的话，因用力过猛，容易把奶罩的带子挣断，还有一个原因，就是其实那时奶罩在中国还未流行，能赶新潮戴奶罩的，只有如江媚那种小妖精
　　我歪着头，靠在了她的香肩上，眼睛正好和她低领内衣边跳出来的半个雪白乳球平行，深深的乳沟一目了然，我大致目测了了一下，其奶沟深度，完全能够放进我的一个巴掌，后来她量了她的胸围，整整有九十五公分。
　　我个子矮，和她紧贴的手臂，只能环在她的细腰间，刚好挂在她肥硕的大屁股上面，那个位置好，象个葫芦的细腰一样，手臂放在那儿，决对不会掉下来，手臂下方紧压住她肉感十足的温热臀肉，身体中又起了一种异样的感受。
　　方洪等几个后进分子，见漂亮的郑大奶子扶着我渐渐远去，馋得口水横流，他们虽然是后进分子，但也深受先进分子的影响，心中虽然爱死了丰乳肥臀的郑大奶子，但是表面上还得装出一副B样，以免被别人说成下流、品格低下。
　　其实食色性也，一个正常的男人，不喜欢丰乳肥臀的绝色大美女，那才叫品格低下哩！所谓“男人不好色，祖上没积德！” 拥有几名绝色的美女，那是一个男人成功的标志，当然刘小胖除外。
　　郑铃扶我走出二三十米远，低声的道：“柴化梁！你就别装了，你想偷懒我管不着，但不要搭上我啊！就算今天下午工段长允许我只干一半的活，也有四五十包纸要扛，再说因为少扛纸，必定会扣我的工分，本来我就少扛了许多，看来这个月的奖金，我又没有了。”
　　我扶住她细腰的手，有意无意的在她丰硕弹手的肉臀上游走，奸笑道：“大姐唉！有点志气好不好？赚钱要靠脑子，不是出死力，这个破厂，就算一个月的奖金给你拿满，也只有一百块钱而已，听说吴老鬼找你几次，你都不给面子，你现在这样，他是摆明了在整你，难道你一点也不知道？”
　　郑铃几乎扛了一年的大包，强体力的劳动，对她这种绝色的大美女来说，尤如劳改，这种绝色美女的身体构造，奶大腰细屁股肥，绝对不适合做重体力的劳动，适合做重体力劳动的猪八戒们，腰一定要粗，奶子要平，屁股要瘦，比如体育比赛中中国那些举重的、游泳的、长跑的丑八怪女人，都是上下一般粗，要么象个大红薯，要么象条细甘蔗，根本就不能叫女人了，对正常男人，毫无吸引力可言。
　　残酷的现实，迫使郑铃的思想开始松动，开始考虑社会表面普遍推崇的思想到底对不对？她现在已经不是大姑娘了，许多事比以前想得多的多，闻言叹气道：“我怎么不知道，我爸用二十几条烟四处送人，这才好不容易给我找了个国有企业，端着个铁饭碗，难道就这样砸了不成？我不干心。”
　　郑铃早早的嫁人，也是因为她自进厂以来，“表现非常的不好”，厂领导多次找他的父母谈心，她也在三年中背了两个大过处分，全厂通报批评无数次，这在厂里的历史上也是没有的。
　　她家爸妈不明就里，只要她一回家，就跟在她后面啰嗦，郑大奶子一个大姑娘，也不好意思说是吴爱国其实要摸她的奶子抠她的B，因为她不肯，这才引出这许多麻烦，所以一咬牙，就随便找个人早早的嫁了，心想这下该没事了吧？
　　但事实证明，她想得真是太天真了，有她这种绝色美人整天在面前晃，别说是吴老鬼了，换做是我，如此美色当前，而其命运又掌握在我的手中，怎么可能放过她，除非她死了，否则不达目标，誓不罢休。
　　我左右看了看，把她香喷喷的肉体搂得更紧了，在她耳边低声道：“好姐姐，除非你想在这厂里混了，否则的话，怎能得罪吴老鬼？再退一万步来说，就算你不吃馒头争口气，离开这鸟厂，难道就能保证在其他地方不再发生类似的事情？所谓匹夫无罪，怀璧其罪，要怪的话，只得怪你生的太漂亮了，不过话又说回来，难道你就一点点不想改善一下和吴老鬼的关系？”
　　郑铃似乎觉得难受，但我的年纪太小了，刚刚十五岁而已，她本能中，不可能象提防老头或是成年男人那样提防我，微微偏了偏头，苦笑道：“小滑头，我生的漂亮不漂亮，你也能看得出来？还见鬼了！不过其它的话说得也是，所谓天下乌鸦一般黑，中国这世道，到哪都一样，正如你所说，其他地方也不可能好到哪里去，至于改善和吴书记的关系，这事我怎么不想？可是现在就算想悔改也不行了，事情弄到了这种地步，吴书记不可能再给我什么机会了。”
　　段长室在二楼，离我们的工作场地，也就一百多米远，我几乎是抱着郑铃丰满的肉体进的段长室，我有心沾她的便宜，反手飞快的随手将门销插上，郑铃却哪里知道我这个市井无赖的小动作？
　　郑铃扶我在休息的长椅上坐下来，我就势将她一拉，把她拉坐在我的边上，接着道：“要是你真的有心想改善与吴老鬼的关系，我倒是可以帮你想想办法，不过到底行不行，我可说不上来。”
　　郑铃被我拉着手坐着，还是没有感觉有什么不妥，皱眉沉思道：“你有这个心我就太谢谢你了，但是我就怕吴书记给的机会，是再叫人家陪上级领导喝酒什么的，我从小到大，一口酒还没喝过哩，那种场合我也不适应，也不知道什么该说，什么不该说？万一说了什么不该说的话，不是给我们厂丢脸吗？再说了，除了刘勇，我也不习惯别的男人碰我，特别是一些老头儿。”
　　我试探着把一只手伸到了她修美弹手的大腿上轻轻抚摸，她一颤，倒是没有推开我的手，我笑道：“那刘勇你是怎么接受他的？”
　　郑铃腼腆的笑道：“他是人家的男人吗？不给他摸给谁摸？”
　　我在来工厂前，早已经把从吴道友手中弄来的《少女之心》工工整整的抄了一遍，就差裱了挂在墙上了，其内容更是读了上千遍，以至于全篇一万六千四百字，我通篇都能背出来，但是后来知道《少女之心》应该是一万八千五百六十八个字，问起吴道友时，那个蠢货竟然对我说，当时怕被吴爱国发现，抄得时候故意丢了一些字句，象他这种不负责任的做法，严重伤害到了阶级兄弟间的感情，真是可恨已极。
　　这些日子以来，我满脑子都想着那些事儿，只是考虑到我还是只“童子鸡”，要是不明不白的被哪个老妇女开了童子苞，可是大大的划不来。
　　我启蒙教育理论上已经初步完成，这时正到了理论联系实际的关键时刻，初步知道男女之间，应该要做些什么事，听了郑铃的话后，心中一动，小心翼翼问道：“刘小胖就只是摸摸你吗？没做别的事？”
　　郑铃抽出手来，理了理头发，羞道：“讨厌！问人家这个？”
　　我学起吴爱国，一本正经的装起B来，郑重的道：“郑铃同志，我以组织的名义郑重的问你的话，这事事关重大，你千万不要害羞，有什么说什么？我是一心一意的想帮你走出眼前的困境，要是你刻意隐瞒的话，那对你的未来，将会大大的不利。”
　　郑铃毕竟没在外面混过，虽然聪明但是老实的很，点头道：“那好！你问吧！”
　　我一边把手放进她光滑的大腿内侧，隔着工作裤由里向上有计划有目的的抚摸，一边严肃的问道：“我问你，你和刘勇在一起，除了爱抚之外，就没做过其它什么别的吗？比如亲嘴，摸奶子等等过激行为？”
　　郑铃还是不习惯，低头声似蚊呐般的道：“是的——！除了我的手之外，他只摸过我的大腿和后腰，家里又小又那么多人，我们怕被他父母兄弟听见，根本就不方便亲嘴，他也没摸过我的奶子！”
　　我压抑住心中的激动，不由自住的停下了摸她大腿的手，声音颤抖而嘶哑的低声道：“那他的鸡巴，也没插进过你那里吗？”
　　郑铃睁着漂亮的杏眼，不解的道：“哪里？”
　　我停在她大腿根处的手，慢慢的伸到了她两条大腿的中间，停留在了她私处，颤抖着用手指顶了顶那迷人的凸起，小声的道：“就是这里！”
　　郑铃本能的把两条肥美修长的大腿夹紧，却不小心把我的手夹在了她温暖的肉档深处，急得忙用手抓住我的手腕，羞道：“快拿出来，怪难受的，这是人家小便的地方，鸡巴插进来干嘛？”
　　她的肉档从没有被异性碰过，乍被我一碰，肉档间自然的就有淫水溢出，我大着胆子用两个手指，隔着工作裤在她的私处动了起来，她忙推开我道：“柴化梁！你想干什么？”
　　我已经喜欲发狂，哪里会理她的警告？闹了半天，这美女还是个雏儿，我毛没长齐的鸡鸡终于找到了理想的鸟窝儿，如此良质美玉，我怎能放过？
　　我根本就是做事不考虑后果的人，反正烂命一条，谁要谁拿去，天下就没有怕的事，所谓“除死无大难”，这一路过来，我本就给她摇晃的两个奶球，搞得目炫意驰，此时哪里能忍得住？
　　我“嘿嘿”笑了两声，狼的本性露出来了，一条刚刚出道的幼狼，野性无比狂野，平生第一次狩猎，决不允许有丝毫的退缩。
　　我两手一抄，从郑铃敞开的内衣领口处，伸入她的双腋，入手处温润滑腻，清凉如玉，她本来扛大包已经扛得筋疲力尽，我倒是养精蓄锐，再说我是乳狼啸谷，百鸡震惶，且本来蛮力一点也不比她小，若不然打起架来岂不吃亏？
　　就两手这么一抄，就把她没戴奶罩的两只肥硕的大奶子掏了出来，颤悠悠的露在春风中，两只雪白的乳球之上，青色的血管隐约可见，两粒奶头高傲的向上呈一个优美的弧度翘起，奶晕绝不会超过一枚一元硬币，奶粒尤如樱桃，红扑扑的挺立在空气中。
　　郑铃的两臂，在这种姿式下，因我的搂抱而不得不向后直伸，工作衣的束缚，令她的双臂动弹不得，大臂根被限死，肘以下的小臂虽然能自由活动，但是却做不到有效的反抗。
　　我猛的一翻身，飞快的骑到了她细细的腰腹处，象她这种葫芦身材，小蛮腰儿处最是使不上劲，忽然被我压住。哪里能挣得开？
　　我紧紧的把她压到长椅上，她虽然双腿乱蹬，但也没有什么效果，而且不得不面对着我仰起了头，我伸出舌头来，在她的小嘴上轻轻的舔了一下，坏笑道：“真香！”
　　郑铃冷不防的被我以这种无赖姿式制住，娇喘吁吁的低声道：“你要死了？快放开我？不然我要叫人了！”
　　我哪里是肯听别人话的人？笑嘻嘻的道：“好姐姐！你尽管叫吧，等他们听到叫声赶来时，你的小嘴儿我也亲过了，奶子我也亲过了，我本来就是个不学好的东西，不怕丢脸，但你能丢得起这个人吗？刘小胖要是知道，铁定顶不住大众的压力和你离婚的，再说了，我比你小耶！你也不吃亏是不？”
　　那时对于一个女人来说，离婚可是件大事，要是再因这种事情离婚，以后在人前更是抬不起头，她本来表现就不好，再闹出这种事，那她以后可真不要活了。
　　郑铃低声叫起我的外号来，叱道：“采花狼！你个小鬼，采花采到我头上了，你到底放不放开我？”
　　我边吻着她的小嘴，边笑道：“不放！一千个不放，一万个不放。”说着话时，大嘴一路向下，从她的小嘴亲到了她的奶沟。
　　郑铃的乳沟，几乎把我的脸全埋了进去，雪白温腻的乳沟深处，还有几滴细细的香汗，乳沟两边的乳肉，柔柔的夹住我的两颊，使我感觉满脸的清润幽香。
　　那一对大奶子虽然高耸如云，但是一点儿也不下垂，不但不下垂，还微微的往上翘，说起来她初中进厂，工龄三年，现在也只过十八九岁而已。
　　我的脸在她肉感的乳沟中深埋了好一会儿，才依依不舍的抬起头来，从她乳沟的最深处，慢慢的吻到了她软乎乎、滑腻腻的奶头。
　　她的奶头大如樱桃，软软韧韧的，被我嘬吸了几下之后，情不自禁的硬了起来，生理上奇怪的反应，令郑铃感到骚穴处流出了许多黏腻润滑的汁水来，忽然产生了一股莫名其妙的冲动，反过来疯狂的吻我的颈脖，我忙从她的奶头上腾出嘴来，去迎合她的小嘴。
　　她不知道怎么接吻，我也不太清楚，两张焦渴的嘴只是胡乱的对啃，百忙之中，我忙搜肠刮肚的回忆起“少女之心”中描写的细节来，几个回合下来后，我慢慢的稳住了阵式，开始了人生每一次长吻，依那本手抄本所言，慢慢的、细细的品尝她肉乎乎、软绵绵的红唇。
　　两片红唇品尝过后，我试探着把舌头伸进她的小嘴里，去找她的丁香小舌，郑铃虽不明所以，但是还是配合的张开了小嘴，两条舌头一碰到，立即有了一种触电般的感觉，激烈的搅和在一起，一时之间，根本无法分开。
　　吻着吻着，我无意识的放开了制约她双臂的手，她立即反抱过来，搂住我的腰，一对大奶子紧贴在我胸前，我腾出手来，一手搂她的细腰，一手去摸她的肥臀，她扭了两扭后，也不管了，任我的手强行手进她后腰，穿进了她的内裤，摸在了光滑的粉臀上。
　　那一团粉肉，更是肉感十足，凉腻如脂，我的手再向下，摸到了她后股沟，这也是平生第一次摸到的女人臀沟，裤档底下细小的鸡巴翘得不行，几乎把裤子顶破。
　　我细细的、柔柔的摸遍了我能摸到的每一寸肥美的臀肉，悄悄抽出手来，得寸进尺的伸手去解她腰间的皮带，她猛的一激灵，一把推开我，慌慌张张的道：“采花狼，我们不能在这里，要是被同事看到，我们两个就全完了。”
　　我却不提刚才两人间的暧昧事，边擦嘴边笑道：“马克思不是教导我们，凡事都有个等价交换吗？你要是还是象以前那样不肯付出，那也什么都得不到，为人民服务什么的都是假的，都是喊喊口号愚民的，你想要加工资，挑好工种，得到价值巨大的住房，就得付出，想一想，你有什么东西能和那些有权有势的领导交换的？你过年时提得那点点东西，吴老鬼能看得上眼吗？如果没有令他动心的巨大利益，他会给你想要的巨大好处吗？”
　　郑铃边整理衣服，边羞道：“我现在有点想通了，但就这样去找吴书记？他为人正直，大公无私，能接受我的身体吗？一定会当场把我赶出来的，那我的人就丢大了。”
　　我愣了一下，天呀！原来在印刷厂职工的眼中，吴老鬼的形象是这么的高大，我努力的忍住笑道：“那当然不行，万事总要循序渐进才行，全厂那么多女工，没有过得硬的资本，哪能入吴老鬼的法眼？不过前面几次他给你面子你不要，把他得罪了，这下你忽然自己送上门去，他不疑心有鬼才怪？不码实了，决不会理睬你，更可能的是，吴老鬼摆出一副道貌岸然的样子，断然把你拒之门外，更有甚者，把你当做不顾廉耻，以色相贿赂国家好干部的典型而在全厂甚至全国公布，让你偷鸡不成蚀把米，从此之后，声名狼藉，一辈子以婊子、破鞋的形象，在伟大的人民大众面前活现世，而他在不能确定得到你身体的时候，放弃、利用你这种不确定的因素，大捞政治资本，只有运用得当，他又会升官，可能是局委书记、厅委书记了，而到那时，刘小胖就算再能忍，也一定会和你离婚，要是连刘小胖那种提不上筷子的猪大肠都不屑要你了，这世人还有哪个男人会要你？”
　　郑铃掩住前胸的白肉，惨声道：“天呀！真是那种结果，我就不活了。”
　　我坏笑道：“死没有什么了不起的，毛某人说过，死有重于泰山，有轻于鸿毛的，要把有限的生命，运用到无限的革命事业中去，人生如白驹过隙，不趁年轻时捞些本钱，难道要穷困潦倒一辈子吗？贫穷不是社会主义，国家也提娼，白猫黑猫，抓到老鼠的就是好猫，任何伟人的背后，都有一个肮脏的灵魂，好姐姐！你只有身体这一副本钱了，千万不能再浪费了，只要运用得当，那个姓张的段长，就象狗一样的在你面前摇尾乞怜，那时没人会看不起你，有的只会是嫉妒，哪个不识相的敢胡说八道，就给他好看，叫他吃不了兜着走。”
　　郑铃总算拉平了我弄松的内衣，呐呐的道：“但是——，但是如果象江媚那样有事没事的跟在吴书记屁股后面转，背后说闲话的人就多了！似乎很多人瞧不起她。”
　　我笑道：“你也说是那些八婆只在她背后说了，厂里哪个不要命的，敢在她面前说她如何如何？你想想，背后说她的是不是全是猪八戒？又或全是些老妇女？你再想想，那些猪八戒老妇女，在江媚面前又是什么样子？”
　　郑铃仔细的想了又想，眼前浮现了厂里那些背后嚼舌头的老妇女、猪八戒们，在江媚面前，无一例外的都是一副讨好的谄媚嘴脸，心中想着，嘴上不由就说了出来道：“不错！她们在江媚面前，全是一副极力讨好的样子，没有一个敢当面说她是吴书记的跟屁虫。”
　　我仔细观察郑铃表情，知道她的以往的信念，确是动摇了，接口道：“她们那是赤裸裸的嫉妒，自己生得狂丑，又或是年纪大了，没有资本了，除了老老实实的象猪狗一样的做苦力，拿什么与人家等价交换？以前吴老鬼有意抬举你，你一定是因为她们的闲言碎语，而有了心理障碍，你不知道，当你拒绝了吴老鬼特意的照顾之时，她们其实得意极了，中国人就是那样，自己得不到的东西，也希望别人不要得到，吃不到葡萄，就说葡萄酸，老妇女们的这种小把戏，连我这个未成年的毛孩子都能看得出，郑铃姐姐！你是多么聪明的一个人啊？怎么会不如我这个小毛孩呢？”
　　郑铃听得双眉紧颦，停上半晌，方才轻声道：“对啊！”
　　我心花怒放，强忍住得意，一脸真诚的道：“吴书记见你在她们中间，犹如鹤立鸡群，却和那些猪八戒在一起做工，感觉实在是暴敛天物，他老人家有意提拔你，却三番五次的遭到你的拒绝，他好心没好报，心中不舒服，脸上自然也不会好看，你再想啊，只不过是陪上级领导喝喝酒，唱唱歌什么的，这也是工厂里的正常交际工作，你能把上级领导哄得开心了，多给我们厂一些任务，那得到实惠的，还不是全厂职工，明事理的，都该感谢你才对，这就叫牺牲你一个，幸福千万人，这种崇高的事情，你不做，自然也有人会去做，厂里大多数人都会明白你的努力的，但是你在领导身边工作，自然会有人因嫉生恨，恨不得立即把你从领导身边拉下来，自己顶上去方才心满意足，这种小人也多的是，你完全不必理会他们的。”
　　郑铃这时有些后悔起来，叹气道：“都说女人头发长见识短，这些道理，我以前还真没想过，是啊！只要上级领导多给厂子里一点任务，得到实惠的，是全厂的职工啊！原来陪上级领导喝酒，哄上级领导开心也是真真的工作啊！依你所说，还真非常的重要，唉——！真该早点认识你的，但吴书记已经记恨我了，这该怎么办呀！”
　　我悄悄的坏笑了一声，依然用非常正儿巴经的语调跟她说道：“要是上级领导对我们厂有意见，把任务全拨到其它厂去，我们全厂的职工就要喝西北风了！还有，在领导身边做事的人，有点成绩领导当然看得比在车间里干活的清楚，厂里有了什么福利，领导自然会想起他，比如年底的分房，对于领导来说，给谁都一样，但他当然会优先给他认为贡献最大的人，你想想啊，要是你把上级领导哄好了，拨个几百万的任务下来，不比厂里任何一个人的贡献都大？他们那些人，从小干到老，从老干到小，也不可能为工厂创造几百万的利润呀！”
　　郑铃这下毫不迟疑的点头附合道：“这话太对了，原来吴书记以前那么看重我，安排给我这么重要的事情，我怎么就不知道好歹呢？都怪我脑子笨，听信了厂里那些老妇女的话，以至于辜负了吴书记的重托，现在真是后悔死了。”
　　我又开始不老实起来，亲了一下她的小嘴，把她搂在了怀里，让她的后背靠在了我的胸膛上，继续道：“这就是领导和普通职工的区别，做为领导，一定要看得深，看得远，这才能带好一个厂，让全厂的职工都有饭吃。况且房子只有六十套，哪个不想要？能拿到的自然没话说，没拿到的人，也一定会编排拿到房子人的不是，以此来达到心理上的平衡，同时达到滞愤的目的，但领导却要权衡各人对工厂贡献的大小，做到完全合情合理，但有些事情，没有必要和普通职工解释清楚，你要是陪上级领导吃一顿饭，就能为工厂拿下几百万任务的话，不比那些所谓干了几十年的老职工强上千万陪？至于厂里那些鼠目寸光的吊人，他们不明就里，各说各话，你要是拿他们的话当回事，就完全误入歧途了。”
　　郑铃跳了起来，主动的抱着我的脸，在我的唇上狠狠的亲了又亲，笑道：“这下我完全想通了，你才十五岁呀！比我家刘勇强多了，长大以后，一定是个呼风唤雨的人物，这辈子我跟定你了，可是好兄弟呀，我已经没有机会了，现在吴书记看着我就讨厌，我该怎么办呀？”
　　郑铃连说两次“我该怎么办？”看来她是真想通了，有了完全合理的理由做思想基础，看来她是准备豁出去大干了。
　　我给她吻得差点透不过气来，好不容易掰开她的手，把满脸的唾沫擦了又擦，一脸为难的道：“靠——！你想谋财害命呀，差点把我憋死，这世上办法总比问题多，你和吴书记的关系，也不是到了彻底没有办法的地步，虽然吴书记一向宽宏大量，不怎么记仇，我也和吴书记关系不一般，但这事既然发生了，总要找个台阶给吴书记下是吧？好姐姐！你要是真相信我，就给多给我一点点时间吧！”
　　郑铃用贝齿咬着红唇道：“不如我直接去找吴书记，向他认错怎么样？”
　　我摇头笑道：“好姐姐！你是属猴的吧？也太性急了，不是我说你！你动动你美丽的大脑想想看，这样冒冒然的跑去只会好心办坏事。吴书记是三岁小孩吗？要叫他从内心开始不讨厌你，从而再给你一个机会，你认为认个错就行了？不出我所料的话，你去认错，他出于礼貌，自然会接受，甚至安慰你几句，但是决不会再给你机会的，要是不信的话，你尽管去试，但是试过之后不成功的话，那你连最后的机会都没有了，从此以后，你还是做杂工的命。”
　　郑铃抓住我的手道：“好兄弟！柴化梁！你千万替我想想办法，只要能说动吴书记不再记恨我，再给我一个机会的话，你要什么姐姐都答应你。”
　　我费了半天的口舌，死了无数的脑细胞，等的就是这句话，假意道：“我自然会替你想办法，但是——！”
　　郑铃忽然脸红起来，低声道：“小色狼！姐姐知道你在想什么了！今天晚上七点，我在莫愁南门等你，不见不散！”说完转过头来，在我的脸上又狠狠的亲了一下。
　　我搂着她，轻轻的在她的粉颈边磨，又伸鼻子去闻她衣领内的肉香，一只手从她前面皮带的小腹处插了进去，直接省过内裤，直奔她神秘的私处。
　　入手处开始觉得滑湿湿的一片，再往下摸到了毛执绒绒的牝器外围，手指绕了几根骚毛，慢慢的画圆圈，我看过吴爱国玩弄过江媚，本来也想学着把手指伸进她的骚穴中，但是一想不妥，假如郑铃没有骗我，那她根本还是处子，这块好地方，不用鸡巴捅入开垦，实在是可惜，好事只在今晚，我拼死也要吃河豚，哪管中毒性命危。
　　郑铃到底胆小，低声道：“不要啦！”
　　我初次采花，也是胆小，再说好东西应该慢慢品尝才对，不要象猪八戒吃人参果似的一口吞下去，就索然无味，当下压下胸中的熊熊欲火，暂时放弃了对她私处的侵袭，但是这样放过她，确也不甘，我放开搂着她的手臂，翻过身来，趴在长椅上道：“好姐姐！你说过要替我按摩的。”
　　郑铃低笑道：“我哪会什么按摩，全是你胡讲的。”
　　我央求道：“也不要你会，只要你用手在我腰背上，温柔的摸摸就行！”
　　郑铃道：“还好你生得贼眉鼠目的，要是生得高大英俊，还不知道有多少无辜的女孩被你拉下水哩。”
　　我在浴室洗澡时，见过下活技师替浴客敲背敲腿，心中猛然又是一动，要是男浴室中敲背的不是男技师，而是女技师，那该多好，正因为我有了这个念头，以至于在未来的十年后，“按摩技师”这名词风靡大江南北、长城内外，名声之响，老少皆知。
　　我摇摇屁股道：“来嘛！只摸摸就好！”
　　郑铃给我弄得没有办法，只得伸出手来，在我背上胡乱的抚摸，我舒服的眯上眼睛，有一答没一答的和她说话。
　　郑铃摸着摸着，调皮起来，用两只手指捏住我的肉皮翻弄，这一下，差点把我爽死，“嗷——！”的叫了一声。
　　郑铃俯下身来，一对大奶子又出现在我眼前，低笑道：“怎么样？疼吧？”
　　我忙摇手道：“不疼不疼，爽死我了，就象这样多来几次！”
　　郑铃没有亲身体验，自是不能理解其间的快活，疑惑的又用两个纤指夹住我后背的肉皮翻动。
　　我天生是个爱享受的人，既然这招舒服，就恬不知耻的不断想着新的翻皮花样，要求郑铃变化花样，一次次的试了二十几种，最后终于感觉出最舒服的翻皮花样。
　　郑铃摇头苦笑，依我的央求，用一对纤手，递次将我后背的肉皮完全拉起来，然后轻轻的捏住，一层一层的飞快的向上翻动，从左腰直翻到右腰，爽得我直哼哼。
　　郑铃低头道：“又怎么了啦？”
　　我都快要睡着了，头也不抬，将手直摇道：“没事没事，舒服而已。”
　　郑铃一拍我的后背，低笑道：“男人就是贱，连你个小毛孩子也是一样，后背皮全部都翻红了，还说舒服？”
　　我想了一下道：“好姐姐！可能是疼得麻木了，所以感觉反而舒服，不如这样，你用双手自我的后劲处，一路向下揉下来，再揉上去，哎呀——！就是这样，咦！不对，光揉还不行，边揉边向下用力按按撒！”
　　郑铃给我摆乌了半天，终于不耐道：“臭小子！你还有完没完，我还要干活哩！”
　　我把她骗进段长室，也玩了她个把小时了，想想也不能太过份，回头笑道：“好了好了！我腰不疼了，你去干活吧！晚上七点莫愁湖南门见。”
　　郑铃吁了一口气，又调皮起来，把手指在我的后背自上而下、如蜻蜓点水似轻轻的划过，只有一点点有指尖落在我后背的皮肤上。
　　我后背一紧，感觉犹如触电，又爽得不行，忙叫道：“姐姐再来一次！”
　　郑铃笑道：“不来了！我真要去干活了，再晚我今天的活就真干不完了。”说完拍拍我的屁股，站起身来，走到门边一拉，笑了起来，回头又道：“坏东西！干嘛插门？”
　　我尴尬的笑笑，却不回答，郑铃摇晃着大肥屁股走出门去，后来，我才知道，我今天所做的事，在道上被人叫做“拉皮条”。
　　段长室朝车间的一面窗子，正好可以居高临下的看着下面车间的工人工活，我睡了一会儿，就扒在窗边，一直在看奶扔臀晃的扛大包，就这样直到她废力放下最后一大包印刷纸，脸色通红的蹲在地上擦汗时，冲着段长室瞪了我一眼，我才缩回头去，我暗暗发誓，一定要想办法，叫她离开刘勇那个废物，永远成我的跨下私物，此生方才心满意足。


第一卷 骚乱之秋 第四章 方亭野战
　　下班后，我故意磨磨蹭蹭的，又和方洪在食堂吃了点饭，方才优哉游哉的步行到到莫愁湖南门，八只大石狮子间，郑铃早在那儿等着了，见着我小嘴一披道：“叫我七点来，你自己干什么去了，现在才来，你看几点了？”
　　我这是故意在刹她的性子，就象训师训野马一样，其实从某种意义上说，女人都是马，而且都是野马，若不好好调训，是骑不了的，同时女人都有一种被虐的潜意识，只有男人够强，她才会心干情愿的任其肆意玩弄。
　　我满不在乎的笑了笑道：“又不是什么太急的事，赶什么赶，再说，我又没有手表，哪里知道几点了，反正码着差不多就过来了。”:
　　郑铃双手反按在后腰上道：“都怪你，下午缠着人家说话，耽误了时间，那半拉子活抢死我的，早知道你来这么迟，我就慢点干了！”
　　我依然笑道：“你干活的样子好看极了，奶摇屁股晃的，怪不得方洪他们几个王八蛋，整天跟在你的屁股后面看哩！照这种样子去，厂里的后进分子，多一天多似一天的，嘿嘿！现在几点啦？”
　　郑铃羞道：“讨厌，又乱说话，现在都七点半了！”
　　我故做惊讶道：“哎呀——！我迟到半个小时了吗？不可能的呀！”
　　郑铃把雪白的手腕伸了过来道：“不信的话，你自己看。”
　　我嘻笑的拿起她的雪样手腕，小小把玩了一会儿，方才轻描淡写的看了一下她手腕上的表，大惊小怪的道：“哎呀——！果然七点半了，都怪我来迟了，你吃过东西了吗？要不！我请你？”说着话，趁她不备，飞快的在她手背上亲了一下。
　　郑铃慌慌忙忙的收回手来，低声道：“没个正经！我刚才吃了一个烤红薯，不饿了，你吃过了吗？”
　　我笑道：“方洪硬拉我在食堂吃了点饭，那个小色B边吃饭边谈你哩！刘小胖许你一个人出来，他自己乖乖回家抱枕头睡觉了？”
　　郑铃笑道：“我们两个在一起，不许讲别人，更不许讲刘勇，看你来得这么迟，天都黑了，公园门也关了，我们到哪坐一会呀！”
　　我笑道：“天黑才好呀！公园关门更好，我们就去里面找个地方聊聊，不是清静？”
　　郑铃道：“但是我们怎么进去，翻围墙还是钻狗洞？”
　　我伸手拉了郑铃的手，笑道：“那种事我才不做哩，你跟我来！”
　　郑铃小跑了两步，急跟在我身后，小声道：“到哪里去？”
　　我笑道：“跟我走就是了，难道就没有人告诉你，女人要绝对的服从男人吗？”
　　郑铃噗嗤笑了起来道：“就你？还男人？小毛孩子罢了！”
　　我捏了捏她的嫩手道：“迟早有一天我会长大，等我长大后，要弄好多好多象你一样的绝色大美人来给我做老婆，当然也包括你在内，还有江媚，所有的漂亮女人，一个也跑不掉。”
　　郑铃乐道：“人小鬼大，现在哪能弄多少老婆？多弄一个看公安不把你抓了？”
　　我亦笑道：“我自找老婆，犯着公安什么事了？只要你们愿意跟着我，谁也管不着对吧？”
　　郑铃笑道：“是是是——！小鬼头，咦——！你是怎么弄开的？”
　　原来我们说着话时，已经来到了南门的边门前，边门白天不开，晚上也没有人看守，只挂一把大号的锁，那锁个头是大，就是没什么用，我单手扶鸡巴就能捅开，我把锁打开后，推开边门，复又把那个大头锁挂到了门环上，一拉郑铃道：“好了，我们可以进去了。”
　　郑铃有点害怕的道：“黑咕隆咚怪吓人，我还从来没有晚上来过莫愁糊哩。”
　　我拉着她就往里就走，笑道：“怕什么？又没有鬼，只是黑而已，何况今天晚上也不算黑，你看天上好大的一个月亮，象个烧饼一样！”
　　郑铃忙用力甩了一下被我拉住的手，低声道：“死小子！别吓我撒！”
　　我笑道：“我实话实说，怎么会吓你哩！”
　　我拉着郑铃只顾往里走，不防还有其他人，就在我们走后不久，路边的草丛中，钻出三个人来，中间一个矮胖子，身高决不会超过一米七，另外两个人也不高，都在一米七二七三的样子。
　　左边的人低声道：“小胖！你家老婆果然在骗你，你看，他和采花狼进去了，我们要不要进去，跟在后面看看？”
　　被叫小胖的跟在郑铃后面的，当然就是她的老公刘勇，左边的叫金彪，右边的叫丁超，两个人平时和刘勇的关系都不错，再加上好奇，所以就陪他跟踪老婆来了。
　　丁超有二十七八岁了，已经成了家有了一个三四岁的孩子，咋了一下嘴道：“刘小胖！不是我说你，郑铃你根本就不该要的，有时我看你们两个在一起，总会想起一对家喻户晓的名人。”
　　金彪二十五六岁，结婚也有两三年了，老婆正怀着哩，闻言点头附合道：“我也是我也是！”
　　刘通不解的道：“哪两个家喻户晓的名人？”
　　丁超、金彪几乎是异口同声的道：“武大郎和潘金莲呀！”
　　刘勇怒道：“放屁！我再怎么也比武大郎高点吧？”
　　丁超笑道：“高也高不到哪儿去。”
　　刘勇哼道：“郑铃长得漂亮，我也知道其实你们人人都在想她，但是她的表现不好，你们人人都顾着面子，装个正经样，我反正不成才，也不要什么面子了，她的手我摸过了，大腿我摸过了，而且还是我的老婆，我搞她是名正言顺的事，等我们有了自己的房子，我就夜夜上她，还要她大叫，把你们全馋死。”
　　丁超笑道：“看你那个吊样，知道怎么搞女人吗？”
　　刘勇怒声道：“怎么不知道？你们个个都在抄《少女之心》看，难道我不知道？实话对你们讲，那书我也有，但是决不是抄厂里任何一个人的。”
　　金彪笑道：“是不是怕被郑大奶子发现？”
　　刘勇怒道：“别人叫她郑大奶子也就算了，你们两个是我的好朋友，还都结婚有了老婆，怎么能当着我的面叫她郑大奶子哩？真是太不讲义气了，实话对你们说吧，那书就是我第一个抄进厂里来偷偷看的，后来看着看着就会背了，就把那书给蔡俊了，你们抄的，全是我给蔡俊的那本，怎么样，牛B吧？”
　　金彪一愣道：“今天你不说，我们永远也不可能猜出来那书是怎么在厂里传开的，还真是牛人呀！不过你又是从哪里弄来的？”
　　刘勇道：“就不告诉你！”
　　丁超眼睛一眨道：“别问他，他老婆都被别人拐了，有意说出个英雄事来撑场子的，这都看不出来？我看那，就他那鸟样，书根本不可能是他带进来的。”
　　刘勇怒道：“我说是就是！那写书的就住在我家门口，解放前是中央大学新闻系的大学生，笔杆子很牛的，画也画得不错，可是就喜欢写反动黄色书籍，画不穿衣服的女人，文革时期被定为右派，被红卫兵打断了腿，现在生活没有着落，又爬不远，饥一顿饱一顿的在家门口要饭，那书是我用一顿晚饭换来的，我骗你们干什么？哼——！”
　　丁超瞪大眼睛道：“有这种事？那他还有没有新的？”
　　刘勇道：“我才不说哩！你们以为我是傻子啊！要是把这事搞大了，公安不抓才怪哩！这事到此为止，我死也不会再说的，就在你们看《少女之心》的时候，我已经在看《黑花会》了，那个老不死的存心骗我的饭吃，再不给我通篇的了，每天只写千把字，一张一张的拿给我，还是用铅笔写的，我看完时，他饭也吃饱了。”
　　丁超、金彪两个口水都下来了，齐声道：“借我抄抄撒！”
　　刘勇道：“行——，也不是不行的，不过今晚你们两个要帮我捉奸。”
　　金彪不以为然的道：“可能是你想多了，采花狼太小，可能还不懂那事，说不定你家老婆真没有骗你，真是她找采花狼想办法，从吴书记那里要房子的呢？要是能要到，不是太好了，想一想啊，一套房子值多少钱啊，就算你家老婆骗骗那小鬼，给他沾沾便宜，也是值得的。”
　　丁超接口道：“再说了，那小鬼极可能根本不知道沾女人的便宜，黑夜里把郑铃约到莫愁湖，很可能只是想找郑铃陪他，玩玩探险的小孩子游戏而已，那小鬼连个户口都没有，却被吴书记埂弄进我们国营厂来，一定有硬得一B吊糟的后台，指不定还真能帮你家搞一套房子哩！”
　　刘勇因为老婆太漂亮，做梦都怕她被人搞走，犹豫的道：“你们两个要是够朋友，就陪我进去看看，果真没有什么事，我睡觉也踏实对不？”
　　金彪嘿嘿笑道：“刘小胖，不是我说你，你配不上郑铃，她生得太漂亮，就算她不招惹人家，人家也会招惹她，你要是聪明，就随她去，不要象武大郎一样，弄得不好把命也搭上！”
　　刘勇咬牙道：“就算把命搭上，我也要完全占有她，我现在想是不是找个借口，和她去出去旅游几天，就在旅馆里把她办了？但是家里太穷，总是凑不到钱。”
　　丁超、金彪又几乎是异口同声的惊呼道：“你是说，你们两个还没搞过？天哪——！”
　　刘勇道：“大惊小怪！家里太小，又总是有人，慌急慌忙搞得不爽，反正她已经是我的老婆了，迟早得给我痛痛快快的搞，也不急在这一时。”
　　金彪埋怨道：“这种事情，还是先下手为强，现在国家渐渐的开放了，你是留不了郑铃多长时间的，要是她反被别人拿走了初夜，我看你后不后悔死？”
　　刘勇道：“唔——！说得也对。你们两个到底陪不陪我进去？”
　　丁超道：“那好！我们陪你进去，不过采花狼虽然小，但是邪的很，平时上班腰里都缠着九节鞭，屁股后面别着跳刀，我们两个端着个铁饭碗好好的，到月拿工资，又都上有老、下有小的，说好了只帮你捉奸，可不帮你打架。”
　　刘勇道：“行啊行啊，再不进去，就找不着他们了。”
　　三个胆小鬼互相推搡着，从我进去的边门里，鱼贯走入黑洞洞的莫愁湖。
　　他们前脚刚走，后面树阴底下贴墙站着的两个人说话了。
　　墙边的一个，有一米七四左右的个头，浑身的横肉，却不肥胖，眨着眼睛小声道：“骆驼！你看清那先进去的一对狗男女是谁了吗？”
　　那唤做骆驼的名叫骆福，回声道：“桑大哥！我看清了，先进去的，是采花狼那小子，他娘的，还真带着一个大美女！”
　　唤做桑大哥的道：“我们两个，能不能做他一票？”
　　骆驼急道：“不行不行，别看采花狼小，下手狠着那，全是不要命的招儿，我们惹了他，除非今晚把他立即打死，否则事儿就没完，我们有人，他也有兄弟，真要是耗上了，我们讨不了好。”
　　那唤做桑大哥的，就是水西门三小霸之一的桑成才，他娘老子替他起的这个名字，一点也不贴切，桑成才从小打牛混世，根本就不好好读书，也是初二就不读书了，比我大了三岁，现在应该是十八九岁的样子，附近混的，都叫他“桑大头”。
　　桑大头一个暴栗就钉在骆驼脑门上，骂道：“哪个要你去劫采花狼的？那小子是好招惹的吗？我说的是跟在他后面的三个凯子！”
　　骆驼忙抱着脑袋连忙点头道：“那是那是！桑大哥英明。”
　　桑大头忽然又嘿嘿笑了起来道：“他娘的，采花狼这外号还真没给他起错，鸡巴毛还没长齐呢，就晓得勾引人家大姑娘了，黑灯瞎火的跑到莫愁湖来打野战。你看到了吧？那大姑娘整个就比他高了一个头，也不知道怎么给他搞上手的，真是本事了，老子还真是信了他这个邪了。”
　　骆驼笑道：“那个小潘西（潘西是当地道上的黑话，就是大姑娘的意思）看身材长得还真不赖，可是大哥呀，跟在采花狼后面的可是三个人呀，我们只有两个，要不再把傻金刚李同叫来？”
　　桑大头抽出腰上别的两尺长的三角刮刀道：“那傻B还不知道在哪里赌钱哩，怎么找？那三个我看过了，全是呆头鹅，你别怕，抢了钱之后我们就散，还在犁头尖巷子口会合，不要叫公安给瞄上了，千万记住，不到万不得已，千万别伤人。”
　　骆驼点头道：“这个不用大哥提醒，我晓得的。”
　　只是抢一点钱财，没有伤人杀人，就算当事人报案，公安顶多也只是录个口供备个案罢了，睁一只眼闭一只眼的胡乱蒙混过去，不会太认真去追究，但要是伤了人或是杀了人就惨了，中国虽大，绝没有其容身之处。
　　刘勇三个黑灯瞎火的摸到莫愁湖里面来，找了半天，就是找不到我和郑铃两个，莫愁湖占地六百亩，边边拐拐的地方多的是了，他们三个全是下关人，对莫愁湖的地形，根本就不熟，又全是老实的工人，都不是道上混的，黑夜入园，本来心中就怕，又不会撬门别锁的，就只能在没有被锁的地带瞎找，哪里能找得到？
　　三个凯子深一脚浅一脚的正在园内的水榭周围转圈哩，忽然跳出两个黑影，手拿两尺长的刮刀，低声吼道：“要命的给老子蹲下，别作声。”
　　刘勇吓傻了，呐然道：“你们是什么人？”话音未了，小腹处就挨了一下狠的，“扑嗵”一声，栽倒在地，脑袋上立即就有一只臭脚踩了上来。
　　这是桑大头用膝盖撞的，桑大头那几个鸟人，其实根本不敢杀人，但其凶神恶煞的鸟样，对普通人来说，已经够吓人的了。
　　丁超、金彪忙不叠的抱头蹲了下来，不敢吱声。
　　骆驼用刀尖指着丁超的后脑，狠声恶气的道：“把身上的钱掏出来！”
　　丁超就哭了起来，抽泣的道：“大哥！求你们别抢我的钱，我身上也就这四五十块钱，全是从牙缝里省下来的，平时孩子要吃点东西，我都舍不买，还骂他哩，求求你们了，放过我吧！”
　　骆驼乐了，笑道：“哟和！不错啊，今天这票干对了，你竟然有四五十块钱，快掏出来，不然我捅了你。”
　　丁超哭道：“早知道这样，我就替孩子买东西吃了，也不要骂他了，我好悔呀！”虽然在哭，但是就是舍不得乖乖掏钱。
　　桑大头看得不耐烦，丢开刘勇，冲过去就是几个“老混”（黑道话，就是从后面抽人家后脑勺），打得丁超晕头转向，不辩东西，随之身上的钱也被桑大头搜出抢走，急要上前反抢时，又被骆驼在小腹处狠踢了几脚，顿时捂住小腹，疼得在地上乱滚。
　　金彪却是默不作声。
　　桑大头厉叫道：“钱呢？”
　　金彪忽然笑了起来道：“我出厂门时，忽然想起钱全放在工作服里了，嘿嘿！”
　　桑大头、骆驼两个哪里肯信？手执刮刀，对着金彪拳打脚踢，把金彪揍得鼻青脸肿，又从他身上搜出二十几元钱，半包香烟。
　　桑大头又把刀尖指向刘勇，狠声道：“钱——！”
　　刘勇哪里见过这阵式，实在没有办法，抖抖索索的乖乖从内衣口袋里把身上二三十块钱全拿了出来，双手一摊道：“就这么多了。”
　　桑大头眼睛一转道：“还有表！”
　　刘勇大惊道：“这不行？这是我去年结婚时才买得，值好几百哩，可不能给你们！”
　　桑大头闻言大喜，抬腿就是脚，狠狠的踹在刘勇的心窝上，刘勇抱着胸口就睡了下来，在地上乱滚，骆驼跳过去，用刮刀的刀背，连抽了他好几下，打得刘勇再无力还手后，强行抢走了刘勇手腕上戴的琼花牌手表。
　　两个小流氓一次搞了百十元钱，一块好表，钱物到手，再不停留，一使眼色，将手放在唇边，快活的吹了一个口哨，昂首挺胸的跑掉了。
　　刘勇三个疼痛过后，面面相觑，丁超更是痛哭失声，后悔跟刘勇跑来捉奸，最后金彪、丁超两个联起手来，逼刘勇来到回到街上，找了家小店，借出纸笔，要刘勇向丁超写了一张四百元的欠条，向金彪写了一张三百元的欠条，算做是方才的损失和医药费，丁、金两人方才做罢，刘勇损失最多，还给丁、金两个勒索了一笔，心中暗痛不已，也没有心思捉奸了，三个下关人搭了最后的一趟七路车回家去了。
　　我和郑铃两个，却悄悄的跑到胜棋楼的大院中，那大院每天五点半，都会被园内的工人锁上，那锁自是奈何不我，没几下也捅开了。
　　今晚有好事要做，我多了个心眼，将两扇朱门微微向外推开，形成一条十公分左右的缝，我把手伸出去，复用锁锁好了外面的门环，这样就算有人来，也会认为门是锁着的，就不会进来了。
　　我合好两扇门，拉着郑铃，绕过长廊跑到有莫愁女的四合回廊处，上了二层角亭，居高临下的望那大湖中的夜色。
　　此时正是阳春四月，清明刚过后不久，又是几天没下雨，天气暖得令色男淫女蠢蠢欲动，亭下沿湖岸全是碧柳，碧柳之间，全是繁花似锦的垂丝海棠，向南有两株高达二十多米的白玉兰，那花开得接开连地，四周静悄悄的，但是一点也不令人害怕，反倒有一种安静闲适之感。
　　浑圆的大月亮，就象美女的大白屁股一样，印得莫愁湖水波光鳞鳞，照得天地间一片明亮，暖风吹过，我对郑铃笑道：“好姐姐！你看这里风景可好？”
　　郑铃是下关人，莫愁湖也就来过一两次，没见这月光如炬、繁花似锦的夜景，心情大好，闻言在我的身边坐了下来，微笑道：“小鬼头！有什么话要约我到这里说？”
　　我笑着也倚在她身边坐了，拿起她葱似的嫩手把玩，心不在焉的道：“好姐姐！吴老鬼那里，我一定会帮你说通，但是你看我，长这么大了，连女人什么味儿也没尝过，不如你帮我安慰安慰我的童子鸡撒！”
　　郑铃吓得站了起来道：“好小子！果然满是坏心眼，我要走了！”
　　我一把抱住她，耍赖皮道：“好姐姐，亲姐姐，你下午不是想通了吗，怎么又反悔了，你要想咸鱼翻身，就得适应刘小胖以外的男人。”
　　郑铃双手扒住我抱住她腰的手道：“连刘小胖我还不怎么适应呢，，你这个小孩子，也能算是男人呀！”
　　我求道：“正因为我是个小孩子，才没人会想到那事呀！再说，你以后要跟着吴老鬼，这事也不了的。”
　　郑铃并没有吃惊，转过头来道：“看来厂里说江媚和吴书记有一腿的事，是真的了？”
　　我点头道：“那你以为，就凭江媚的本事，要不弄点歪门邪道，她能混得那么好？”
　　郑铃闭目道：“采花狼，你这是逼良为娼知道吗？嗯——！这事让我再想想。”
　　我从后面开始吻她的粉颈，小声道：“今晚你既来了，刘勇自然知道，回家之后，他一定会问你到底怎么回事，那时不管你有没有做，他都生疑，一步天堂，一步地狱，机会稍纵即逝，姐姐是聪明人，不要我多说了吧？”
　　郑铃叹气道：“想不到我的第一次，会给了你这个小鬼，真是造化弄人。”
　　说罢也回过头来，吻我的嘴唇。我放开她，让她转过身来，抱住她的细腰，本来我想抱住她的玉颈的，可是我高度不够，抱来抱去，觉得抱住她的细腰最是合适。
　　郑铃低下头来，搂住了我的颈子，配合的张开小嘴，伸出丁香小舌，送进了我的嘴里，任我唆吸，她的唇儿软软的、肉肉的，我和她嘴对嘴的亲吻，贪婪的把她伸入我嘴里香舌卷在自己的舌头里翻搅，两条舌头如蛇似的激烈绞在一起，绞着绞着，也有了些经验，几分钟后，开始有规律的含挑起来。
　　我把双手从她后腰的衣缝中，伸进她的衣内，抚摸着她滑腻的后背，由上至下，感觉如凝脂一样，我轻轻的掀开她的上衣，慢慢的把她的上衣全部脱了下来。
　　月光下，郑铃一对标志性的大奶子怒挺着，奶尖微扬，羊脂白玉般的皮肤，泛着淡青的光辉，我那高度，正好顶在她的颈下，一低头，就含住了她的奶头，她那奶头极有肉感，被我含了几下之后，就硬了起来。
　　郑铃忽然笑道：“你也脱了吧！”伸出手来，把我的上衣也脱了，虽然刚过清明，照理天气还有点冷，但是我似乎一点也不觉得，相反觉得浑身燥热无比。
　　我们两个半裸相对，同时伸手，抱住对方，我只觉得她身上温凉如玉，郑铃却相反，低声道：“采花狼，你怎么象火烤一样的烫？”
　　后来我知道，凡是优质的美女，除了牝穴之外，通体上下，一定是温凉如玉的。
　　我第一次这样面对半裸的女人，而且是一个一等一的大美女，大脑顿时一片空白，天地似乎都已经不存在了，只有我和她。
　　我一时之间，也不知道想做干什么，只是抱着她的姻体，一个劲的磨，郑铃也不知道该干什么，被我磨得酥胸怒突，两个奶头翘得似要爆掉一样，挺翘的奶头硬中有软，韧性十足，我一张嘴，又把她的左边的奶头含在嘴里，双手无意识的在她的后背乱抓乱捏。
　　郑铃被我不停的舔着奶头，激动的要疯掉了，也不解开我的皮带扣，硬生生的将我的裤子往下就褪。
　　我裤子里面还杠着个鸡巴哩，怎么可能褪得下来，裤腰忽然勒在鸡巴上，疼得我叫了一声，低声道：“我自己来！”边亲她的奶头，边手忙脚乱的解裤带。
　　郑铃低下头来，把小嘴凑了过来，我丢了奶头，又去吻她的小嘴，郑铃抱着我的头颈，边吻边晃动姻体，用两个特大的奶子，在我的胸口上乱磨，两粒质感十足的奶头，弄得我爽得一塌胡涂，我解裤带的手，解了几次，都不下来，一急之下，乱抓起来，却误打误撞的把郑铃腰间的皮带头解了下来，把郑铃的裤子，连同式样是的内裤，一褪到底，直至脚踝处。
　　郑铃用大奶子在我胸前的这种厮磨动作，后来被我修改成一种极爽的人体按摩方法，要千千万万的女人学习，在大江南北广为流传。
　　郑铃不干了，翻着媚眼看了我一眼，摸着我的后背，慢慢的蹲了下来，借着月光，给我解裤带，却不料那带扣早就松了，她刚用手一拨，我裤子就掉了下来，跟着“波——！”的一声响，我的鸡巴不受劣质内裤的约束，弹了出来，不轻不重的抽在了她的粉颊上。
　　郑铃羞笑道：“讨厌！哎呀——！怎么这么长？”
　　我想起了吴老鬼的动作，按住郑铃的道：“好姐姐！亲亲他！”
　　郑铃用小鼻子闻了一下，披着小嘴道：“咦——！冲死了！”
　　我抖了抖鸡巴，继续求道：“亲亲嘛！等会儿我也帮你舔，好舒服的。”
　　郑铃犹豫了一下，又抬头看看我，一手扶搂着我的小腿，一手在我的鸡巴根上摸了又摸，伸出小嘴来，在我龟头下面亲了两下，翻着媚眼抬头道：“是这样吧？”
　　我已经进行过初步的理论学习，忙道：“含住他，含住他呀！”
　　郑铃忽然打了我一下屁股，坏笑道：“小东西，你一定是看过《黑花会》了，要我舔你那地方？”
　　我惊奇的道：“咦——！我本来是想要你先含进去，再求你舔的，想不到你倒聪明，一次到位。”
　　郑铃不再装糊涂，一只手套着我的鸡巴根，张开小嘴，把我的龟头半含到小嘴里，用嘴唇慢慢的套动了两下，又吐了出来，又吻了吻右侧的鸡巴杆，复又把鸡巴含进去，进进出出的用小嘴套动起来，却腾出抚弄鸡巴根的手来，伸到我上面的奶头上抚摸。
　　她的小嘴套来套去，只在我的龟头处用嘴唇含舔，我不干了，喘着粗气道：“再含进去点撒！”
　　郑铃翻着媚眼，依言把我的鸡巴往小嘴里含，套动之下，我又忙叫道：“哎呀——！疼死我了！”
　　郑铃吐了鸡巴，抬头道：“又怎么了？”
　　我痛苦的道：“你的牙齿刮到了我的鸡巴了。”
　　郑铃道：“那怎么办？”
　　我道：“现在我也没有办法，但是以后总有办法让你把我的鸡巴全含进去了，得！还是照先样的样子舔吧！”
　　郑铃点了点头，又把我的龟头半含到小嘴唇中间，进进出出的套动，两只手也不闲闲， 一只手配合着小嘴，来来回回的在我的鸡巴根处套动，另一只手还是伸上来摸我的奶头。
　　我爽得“嗷——！”得一声，叫了起来，声如狼嚎，就这一声变了形的叫声，为后来莫愁湖闹鬼的传闻，奠定了不可运摇的坚实基础。
　　郑铃吓一大跳，忙又拍了我一个屁股，小声道：“你要死了，这样鬼叫，会把狼招来的！”
　　我笑了笑道：“放心，晚上莫愁湖关了门，就决没有人了，就算有人，也在老远的大门值班室里，你怕什么？”
　　郑铃哼道：“还是不许这么大声，你要是再大声，我就不替你吹了！”
　　我奇道：“你怎么知道这叫吹呀！”
　　郑铃道：“有空再和你说！”低下头来，又把我的龟头含进小嘴里，还是用嘴套动一翻后，再用小嘴顺着边上吻到鸡巴根，再顺着鸡巴吻上来，直至鸡巴尖，再一口含住龟头套动舔吸，我虽在意乱情迷之中，却能感觉，她是先左边，再右边，再下面，如此顺序。
　　现在我有点怀疑她下午说的话是不是真的了，但事已至此，我爽得已经不行，反正郑铃生得漂亮，就算不是老处，被她吃了我的童子鸡也算值得的。
　　在她小嘴的套动之下，我的鸡巴空前涨大，她最后一次舔吸后吐出龟头，不经意间看到变大后的鸡巴，不由吓了一大跳，用手指点了点我的龟头道：“天呀！怎么这么大！等会儿怎么进去呀！”
　　我低头一看，我那鸡巴涨得足有十四五公分长，鸡蛋粗细，扳住龟头按下来，直到大腿内侧的中部，借着月光细看，只见包皮翻到龟头的根部时，还连着一层蒲皮，就是翻不到底了，龟头的冠状沟并没有出来，后来我知道，这是童子鸡的标志，只要进行过一次真正的男女交合，那层蒲皮就没有了，包皮就能翻到底露出龟沟了。
　　我哑着嗓子道：“有什么奇怪吗？男人的不都是这么大？”后来我知道，并不是所有的男人都这么大。
　　月光下，我看着郑大奶子泛着青光的赤裸大奶子兴奋莫名，就拿怒挺的鸡巴在她的大奶子上面蹭来蹭去，用鸡巴头去顶她的奶粒儿。
　　四野无人之下，郑大奶子也发起骚来，双手托住大奶子，上身左右晃运，两颗奶头不停的和我的鸡巴发生碰撞，每一下碰击，都使我爽到极致。
　　我感觉似有一股什么东西要射出来，但偏偏又射不出来，忙按住她的大奶子，把鸡巴深埋进了她深深的乳沟中间，来回的抽插，她配合的用双手压住大奶子，把我的鸡巴紧夹住，我的鸡巴里开始流出粘水来，弄得上赤裸的胸脯上全是痕迹。
　　亭上狭小，不可能把她放倒正面交合，我牵着她的手，把她拉起来，并让她转身，背对着我，双手撑在亭子上的栏杆式样的木椅上，那木椅低矮，郑铃在这种姿式下，只得朝上高高的蹶起了肥硕的大屁股，月光下，浓密的阴光之中，肥厚的牝穴已经微微张开，肉档处全是淫水。
　　我从后面抱住她这硕大丰满的肉臀，从她大腿根开始狠狠的吻起，慢慢的吻到屁股蛋，吻过了左边，又来吻右边，慢慢的吻到了她的牝穴周围。
　　郑大奶子被我吻得浑身难受，本能的感觉身体的某处，在呼唤着什么，一双肉腿不安的在原地踏来踏去，犹如一匹被缰绳栓住的母马。
　　我的嘴终于凑到了她的蜜壶上，只轻轻的在她的穴中一舔，她就爽得不行，身体一矮，一股淫水从穴口处流了出来，顺着大腿根往下直流。
　　我不知道那是什么东西，本能得不敢吃到嘴里，忙移开嘴，往她的粉背一直吻了上去，吻到细腰时，身体已经贴在了她的屁股上，双手闲着没事，绕到她的前胸来，一手一个，抓住她两只大奶子的最前面的一小部他，连着奶头捻揉了起来。
　　郑大奶子又爽了起来，仰头浪叫，淫荡的叫声，在空旷的湖面上回响，我从后面玩了一会她的大奶子，又腾出一只手来，想摸摸她骚穴处的那股水流完了没有，不想这一摸之下，她更是淫水泛滥，我感觉那水根本不是尿，也不拿开手来，手掌来回运动时，中指微微的按进了她的穴中半寸。
　　郑大奶子骚穴里的水这下尤如黄流决堤一下，本能的摇晃着雪大的大屁股，其发情状态，根本就和母狗没有什么区别。
　　我摸着穴眼，试探着把自己怒挺的粗长鸡巴，缓缓的塞了进去，不相连塞了几次，竟然找不到门儿。
　　我明明就看到那条水渍渍的肥厚肉缝在那儿晃，可是鸡巴就是塞不进去，急得“啪——！”拍了一下她的大屁股。
　　郑大奶子回头望道：“怎么了？”
　　我急道：“我找不到地方，插不进去呀！”
　　郑大奶子翻着媚眼儿道：“插不进去也不能拍人家的屁股呀！”
　　我拿着鸡巴道：“快帮帮忙吧？”
　　郑大奶子点头道：“好吧！我也没有被人插过，不过可以试试看！”
　　她从自己的肉档中伸出一只手来，接住我粗长的鸡巴，感觉着穴口的位置，摆在了上面，回头道：“好了！”
　　我轻轻一顶，还是顶不进去。
　　郑大奶子道：“就是那儿！你用点力撒！”
　　我一咬牙，腰一挺，只见那迷人的肉缝缓缓的分开，慢慢的露出了紧窄的穴口。
　　我心中一喜，用力再往前送，郑大奶子疼得叫道：“哎呀——！不行不行，快拔出来！”
　　我感觉无比舒爽的一个肉套儿，正紧紧的包裹着的龟头，一阵电流传遍全身，如何肯在此时抽出来，安慰她道：“忍一忍就好了，现在不能拔出来。”
　　郑大奶子挣扎着想站起来，我急了， 一咬牙，狠狠的顶进去了前半戴鸡巴，包住鸡巴的肉套儿也变得更紧了，我害怕起来，忙拿住鸡巴根往外拉，鸡巴没拉出来，却把她的牝肉带得翻了出来。
　　郑大奶子狂叫一声，有血从翻开的骚穴里流了出来，我大喜，知道她果然是老处，也不管鸡巴了，把剩下的半截鸡巴，连着那段翻开的牝肉，全部强行挤进了她紧得离奇的牝穴。
　　既然鸡巴全部进去了，郑大奶子反而不闹了，汗流满面的道：“快动快动！”
　　果然是食色性也，这时我想不用想，本能的就由慢到快的前后挺动起来。
　　郑大奶子牝穴里的血流了几缕后就没有了，随之而来的全是晶亮的淫水，郑大奶子的叫声，也从痛苦，变得越来越快乐，最后一声浪叫，爽到了极点，随之穴肉猛收，一股热流，排山倒海似的狂喷到了我的鸡巴上。
　　我鸡巴放在她的牝穴里舒爽无比，本来还能再多抽插一会儿的，但是被她这股异常热的淫水，浇得我龟头一颤，一股从来没有感觉爽遍了我的全身，我怒吼一声，感觉鸡巴里也喷出了一大泡液体。
　　郑大奶子被我的东西一喷，情不自禁的又来了一股高潮，穴肉再收，又是一股热流澎湃而出。
　　我喷了一次之后，再不能喷第二次，在没有任何性交经验的情况下，被她的骚穴夹得龟头酸麻，急抽出鸡巴来，顿时一大股红白相间的不明液体也跟着抽出的鸡巴喷了出来。
　　我眼明腿快，提着鸡巴急闪，那股液体直喷出三尺开外，撒得亭内一片狼籍。
　　郑大奶子喷出这股液体之后，一对肉腿直打颤儿，缓缓的瘫倒在了木椅上，我忙提着鸡巴跳过去，却发现郑大奶子杏眼微闭，全身抽搐个不停。
　　我吓了一大跳，急忙搂住她赤裸裸的姻体，拍着她光光的屁股，晃着她道：“大奶子，大奶子，日了一次B而已，你怎么就挂掉了。”
　　郑铃无力的挥手打了我一下，半晌才发出一声娇呤：“爽死我了！”
　　若干年后，我成为黄界至尊之时，才知道郑大奶子的的牝器，乃是牝中之牝，乃万中无一的名器，名曰：“玉套销魂”。
　　第一次日B就遇到老处，而这老处肉档间的牝器，还是世间可遇而不可求的名器，如此这般造化，叫我这一辈子，想不发都不行了。


第一卷 骚乱之秋 第五章 一箭数雕
　　搞完B后，我们两个都没有力气下亭了，相互穿好衣服，依着亭柱，搂抱在一起，亲嘴说话儿，我初次上马，所骑的红粉战驹，不但是绝色，还是名器，又还是野战，这事若干年后说起来，狐朋狗党们没有一个肯相信的。
　　四周月光如水，郑铃静静的抱着我，低声的道：“采花狼！你白天和我说的事，不会是骗我的吧？”
　　我到底年青，没有什么城府，吻了她一下小嘴，嘻嘻笑道：“其实约你来之前，我已经有十足的把握，搞得定吴老鬼，至所以说得玄一点，主要是想和你干那事！”
　　郑铃在我的手背上，狠狠的咬了我一口，低声道：“狡猾的小鬼！”
　　我“哎哟”叫了一声，把她的小蛮腰又抱得紧一些，低声道：“只要你放得开，顶多后天，我就能说服吴老鬼，先给你换工种，过两三个月给你加入共青团，年底给你加工资、评先进——”
　　郑铃道：“那房子哩？”
　　我笑道：“只要不出意外，有江媚的就有你的。”
　　郑铃忽然道：“既然你这么有本事，为什么你自己不搞一套？”
　　我笑道：“好姐姐，我才进厂呀，吴老鬼就算再能徇私，我这条件也说不过去呀，更何况他极能做表面文章，决不会留什么明显的把柄给职工的。”
　　郑铃点头道：“这倒也是。”
　　我低声道：“没有意外的话，今年五一过后，局里将会组织各厂的领导，到杭州开个交流会，吴老鬼肯定会带江媚去，你要是能抓住这个机会，和吴老鬼他们一起去，表现好点，多顺着他一点，那房子逃不出你的手掌心了。”
　　郑铃点头道：“这话我明白，光靠你一个人空口白牙的去说，肯定也不行，国家干部吗？都是不见兔子不撒鹰的主，不给他们些甜头，他们怎么肯替我们办事？等价交换嘛？”
　　我摸着她的臀肉，低笑道：“不是等价交换，反正女人和谁睡觉不是睡，只是睡几觉就能得到梦寐以求的东西，那是超值交换，你又不损失什么，却能得到许多以前想也不敢想的东西，不是划算得要命？”
　　郑铃点头想了一下，道：“这倒也是，除了名声不好听外，我其实什么也没损失。”
　　我笑道：“名声值几钱一斤呀？也就是你了，换做别人，吴老鬼根本就不可能就范，你要是不信的话，可以叫你们车间里的那些婊子试试。”
　　郑铃低笑道：“呸——！狗嘴里吐不出象牙来，人家好好的女人，怎么就被你喊成婊子了？”
　　我捏了一下她的奶子，笑道：“别小看婊子，要是长得跟猪八戒的似的话，连婊子也没得做。”
　　郑铃低声道：“那你说我是婊子了？”
　　我笑道：“这不是一回事，你不是叫等价交换吗？”
　　郑铃道：“你这一张嘴，翻过来调过去的，理全叫你说去了，不过现在好象很晚了耶，我怎么回去呢？”
　　我成心要把她彻底拖下水，笑道：“你回去还不是吵醒了那一大家子人？别回去了，我在水西门这一带混得熟得很，随便找个地方就和你过一夜了？”
　　郑铃给了我一个爆栗道：“还想得寸进尺？”
　　我捂着头苦声道：“现在的女人好凶啊！我们找两张床的，一人一张床不就是了？”
　　郑铃点头道：“那也好？我现在有点力气了，就想睡觉，不如我们出去吧？”
　　我点头道：“好——！”站起身来，拉了郑铃的手，两个人悄悄的出了莫愁湖大门，向前走了几十米后，就是我的小兄弟俞正强家，他家老子年轻时也是道上的，现在年纪大了，就在莫愁湖边盖了一幢违建的二层小楼，有七八间房间，也不领照，直接就开了个小旅馆，附近的公安知道那也是个不好惹的主，只要俞家老头不惹上大案子，他们怕麻烦，也懒得管。
　　俞正强外号俞麻子，那小子正上初一，书也读不下去了，虽然没还没有辍学，但是也很少去上课了，我知道夜里他肯定不会一大早睡觉，一定是在玩游戏机。
　　果不其然，我拉着郑铃步入小旅馆时，俞麻子打“魂斗罗”打得正起劲，头也不抬的道：“十块钱一张铺，你们先交钱！”
　　我吼道：“大麻子！是老子呀！你想钱想疯了，要收老子的钱！”
　　俞正强一抬头，却是先看见了郑铃，顿时口水都下来了，忙道：“大美女来住店啦！”
　　我从郑铃修长的影子中伸出头来，叫道：“看清楚了，是我！”
　　俞麻子吓了一跳道：“我说怎么有个声音这么耳熟呢？原来是狼哥，她是你的马子呀？”
　　我笑道：“就算是吧？怎么样？快找安静的个房间给我们睡一夜，明天六点半叫醒我们，我们还要上班哩。”
　　俞麻子笑道：“我说狼哥！找个房间没问题，可是你能老老实实的上班我就不相信了，嘿嘿！不过，狼哥，你还真是好样的，这种正点的马子都能被你弄到手，不要告诉我，前一程子你借给我抄的《少女之心》就是你泡马子的心得吧？”
　　我笑道：“放屁！我哪有那本事写书？是厂里人借给我抄了，真要是能见到那写书的就好了，大家出点钱，要他再写本《少男之心》出来，闲话少扯，快带我们上楼，要是被人看见就不好了。”
　　俞麻子笑道：“那有什么？采花狼采花那叫正常，采花狼不采花才叫不正常哩！”
　　郑铃在我们说话时候，也不好意思做声，只是不停的用杏眼儿瞟我，直到我们进了房间，俞麻子走后，关了房门，郑铃才道：“这下完了，你的这些狐朋狗党，认定我是你的什么马子了，你看你那挫样，比我整整矮了一个头，天呀！为什么我总是和矮子打交道？”
　　我哪里会乖乖的睡那张床，脱了上衣跳到她的床上，猛的把她扑倒在床上，按住了双手，在她的粉脸上乱吻，边吻边笑道：“大奶子！其实美女天生就是配矮子的，封神榜里的土行孙，水浒传中的武大郎、王英，不都是有个漂亮的老婆吗？而且我才十五呀！指不定以后我还长个呢？你们女大十八变，我们男的没有十八变，三变四变总是有的吧？”
　　郑铃边躲边笑道：“你能变什么？变猪八戒？你这种样子，是不是还想那个？”
　　有些人就是这样，一旦做了初一，就决不会再怕做十五，郑铃就是这样，一旦下了水，只会越陷越深，再要回头，下辈子吧。
　　我笑道：“这事你倒聪明，反正才十一点多钟，又没有其他的事，在莫愁湖里那个姿式我捅得深是深了，就是没法正面抱着你，感觉有点遗憾。”
　　郑铃笑道：“那个姿式，什么姿式？说说看？”
　　我想了半天，那种从背后插入的姿式，《少女之心》当中可没说，歪头想了又想道：“我不知道！”
　　郑铃笑道：“你倒老实，我告诉你，那叫小狗式，你想想，街上小狗交配，是不是那样的？”
　　我一拍手笑道：“对呀！不过小狗式太难听， 不如叫做背后插花吧？”
　　郑铃咬了我一下，小声的道：“不懂就别乱说，背后插花插的不是那里！”
　　我一点也不觉得疼，奇道：“背后插花插的不是那里是哪里呀？”
　　郑铃忽然气道：“说你不懂吧，还知道死拉着人家做爱，说你懂吧，你是一点也不懂，我就是不说，以后你自己问你家大人去！”
　　我忽然想到，郑铃怎么会知道这许多男女之事，她又没被人搞过，就算被人搞过，也不可能说出搞她的是哪种姿式，这其中定有古怪。
　　我三下两下又把她脱光，自己也脱得清洁溜溜，拉过被子来，一齐钻了进去，我在被子里咬着她又在发硬的奶头，问道：“大奶子！你怎么知道这许多男女这间的事，从实招来？否则的话，我一夜强奸你十次！”
　　郑铃笑道：“傻瓜！要是你敢做十次，我倒无所谓，但你早就挂掉了，这就是男女之间的区别，我真的想知道？”
　　我搂住她的细腰，把大腿在她粉嫩的大腿上磨，急道：“我真想知道！快说！”
　　郑铃吻了我一下鼻尖，笑道：“你知道我们厂里传抄的那本《少女之心》是哪来的吗？”
　　我道：“我怎么知道？”
　　郑铃小声道：“我和你说了，你可不要告诉别人，那书是我家的小胖最先抄来的！”
　　我打破砂锅问到底道：“那刘小胖又是从哪里抄开的？”
　　郑铃低声道：“这事也只有我知道，我家住在下关的沿江路上，门口的个叫花子，听家门口的人讲，那花子是个极反动的右派，两条腿都被红卫兵打断了，但是写得极好的一手字，也能画各种画儿。”
　　我犹豫的道：“你不要告诉我，那本《少女之心》其实就是他写的？”
　　郑铃低声道：“肯定是的，我家的小胖子，只要下班就往他那里跑，说是可怜他，每天省一口饭给他充饥，其实另有目的。”
　　我停止了咬奶子的动作，问道：“什么目的？”
　　郑铃道：“这事我刚嫁过去的时候就觉得奇怪，就偷偷的跟踪了小胖子几次，发现每次都是在那化子给了小胖子几页写满了字的纸之后，小胖子才把那碗剩饭给那花子吃。”
　　我本能觉得这消息可能对我有用，小声问道：“那花子叫什么名字，怎么找他？”
　　郑铃笑道：“你个好奇的死猫，那花子叫什么我不知道，但是你只要到沿江路的石桥巷，在巷子口一找就找到了。”
　　我暗暗记了下来，悄悄的问：“那花子除了《少女之心》以外，就没再写别的东西？”
　　郑铃笑道：“怎么不写？要是不写，他那一天一顿的剩饭都没得吃，这一程子，我家小胖子天天偷偷的在看一本叫《黑花会》的黄色小说，那小说比《少女之心》更黄更毒也更长，，刚才我在亭子里替你吹的方法，就是在那本书上看到的，那花子为了骗饭吃，那篇副写的比《少女之心》长多了。”
　　我忽然明过来，用膝盖顶开她夹着的两条肉腿，轻磨她那跨间的淫肉儿，笑道：“那你也看过了？”
　　郑铃点头道：“小胖子视那书如珍宝，藏得极紧，但是家里就那么大，我和他虽然不做爱，但是天天睡一张床，我既留了心，他想瞒住我可能吗？但我也看得不全，那书中的描写，羞死人了。”
　　我接口笑道：“也爱死人了，对吧？唔——！找机会我一定弄来看看。”
　　郑铃笑道：“早晚你得死在好奇心上，还来不来了？”
　　我笑道：“这叫求知欲懂吗？来——！怎么不来？”
　　郑铃低笑道：“你说过要替我舔下面的，可不能耍赖！”
　　我和她赤裸裸的抱要一起，下面的鸡巴又翘起来了，翻身扑到了她的身上，搂着她先磨了磨，然后从她的小嘴吻起，顺着粉颈一直向下，我那时的摆乌美女的技艺笨拙极了，好在郑铃也没给人摆乌过，在我笨拙的亲吻之下，口鼻之间，又发出了销魂的呻呤。
　　我躲在被子里，吻到了她湿漉漉的骚穴，那两片牝唇儿肥厚而多汁，我用双手分开她微微张开的两片淫肉，伸进去两个手指，立即觉得被紧紧的夹住了，我不经意的一拔，竟然没拔出来，我一愣，难怪在亭子上时，我的鸡巴插进去了就拔不出来了，原来郑大奶子的骚穴不是一般的紧。
　　我伸出舌头，在她的穴口慢慢的舔了起来，郑铃爽得用双手抓住被子直哼哼，不一会儿，更刺激的来了，我把舌头伸进了她的小穴，只舔了二三十下，她就高潮了，一股淫水就喷了出来，幸亏我早知道她会喷水，所以躲得也快，要不然就喷我一脸的了。
　　我的鸡巴已经硬得不行，也舔她了，从被子里爬出来，压到了她的姻体上，胸前明显的感到她胸前的两团颤悠悠的美肉。
　　我左手摸到她的洞口，右手扶着鸡巴，慢慢的把挺直的鸡巴插进了她的美穴，这下她不鬼叫了，随着鸡巴的深入，发出蚀骨销魂的长呤。
　　面对面的性交，果然又是另外一番风景，我双手可以任意的捏玩着她的奶球，亲她的小嘴，躺下时，我倒是可以紧紧的搂住她的粉颈，边把舌头伸进她的小嘴里，让她含搅，被子里的鸡巴却在疯狂的抽插。
　　这是幼小的鸡鸡第二次进入美女的体内，郑铃优质的名器美穴亦是因激动而疯狂的绞合着，我感觉整条鸡巴全被滑腻腻的、软绵绵却又韧劲儿十足的媚肉儿紧紧的套住，抽插都有点困难。
　　我废力的抽插了数十下过后，郑铃更大量的淫水流了出来，我得以肆意驰骋起来，犹如坐在战马上的武士，每一次冲剌，都直到根处，记记到到底，股肉相交时的“啪啪”声不绝于耳。
　　郑铃哼着哼着，忽然翻起了白眼，又来了一次大高潮，可是我正在舒爽的时候，射精的时候根本没到，哪里管她受得了受不了，只管一个劲的挺枪狂捅。
　　进进出出约百十次之后，我到了，腰眼一酸，鸡巴瞬间怒涨至极限，一股精液又射了出来，郑铃的花蕊在精液的浇灌下，浑身又打起颤来，浪叫一声，跟着来了第三次，姻体随之向上挺起，紧紧的抱住了我，浑身香汗淋淋。
　　射过精之后，我也不忙着把鸡巴从她的穴中抽出来，就让鸡巴留在她的体内，抱着她昏昏沉沉的睡起觉来。
　　感觉也没睡了多少时候，房门被俞麻子砸得震天响，俞麻了扯着正在发育的公鸭嗓子在门口大叫道：“狼哥，狼哥，都六点五十了，你还上不上班？”
　　我一轱辘爬了起来，身边的郑铃也醒了，忙抓起衣服穿了起来，我们两个狗男女草草的穿了衣服，手拉手的下楼，发现俞麻子一家正在吃早饭，俞老头倒是客气，对我们两个挤眉弄眼的笑道：“来来来，一起吃！”
　　我倒是不介意一起吃，可是郑铃不干了，藏在我身后急道：“不了不了，我们出去吃，谢谢你们。”
　　我矮小的身体，怎么能藏得住郑铃修长的身体，俞家的老太早看个正着，也不奇怪，坏笑道：“啧啧啧！柴小子！在哪拐了个大美人啊，真是鲜花插在牛屎巴上。”
　　我从来就不知道“客气”两个怎么写，拉着郑铃的手走了过去，上前随手拿油条，先递给郑铃两根，端起豆浆来，一口喝个干净，又随手拿起两根油条，一起放嘴巴里嚼，含糊的笑道：“那你叫你家麻子以后找个癞头老婆，不然的话又是一朵鲜花，插在另一堆牛屎上，再见！”
　　俞家老太听傻了，半天没回过味来，俞家的老头倒是听明白了，大笑起来。
　　快到厂大门时，郑铃犹豫起来了，小声的道：“我一夜没回家，刘小胖不会等在厂门口大闹吧？”
　　我笑道：“就他那挫样，还敢大闹？你放一百二十个心，万事有我，真不济时，我就收了你这破鞋，那时叫他后悔死。”
　　郑铃忙道：“不好不好！你在这里等一会儿，让我先进去，十分钟以后，你再进来怎么样？”
　　我心说，这不是掩耳盗铃吗？这一路之上，我们早已经碰到好几个同事了，不过转念一想，就点头道：“那好！你先进去吧！见到小胖子，就说昨夜你在初中同学家住的。”
　　郑铃点头道：“我也正想这么说的，拜拜！”
　　我其实想的是，我要是不闹点事情，是见不到吴老鬼的，吴老鬼身为高层领导，也不会没事巴巴的把我叫去问这事，厂里的第一把手招见一个临时工，总得有个理由不是？
　　我直挨到打过上班铃后，才慢吞吞的走进厂大门，看大门的王老头立刻拦住道：“哪个部门的？登记登记！”
　　我火了起来，扯着公鸭嗓子怒叫道：“王老头，你也不看看我是谁，要我登记，真是吃饱了屎没事撑得，死到一边翻去！“
　　王老头不知道我说“翻去”是什么意思，但是明显的知道吃屎是在赤裸裸的骂人，他也是本厂的正式职工，至所以沦落到看大门的地步，也是有原因的，这老头从来就不知道眉眼高低，受某某某伟人的毒害，一辈子胸中正义凛然，只要他认为有理的，就坚持去做，从来就不怕厂领导，闻言立即跳了起来，看那样是想来揪我的衣服领子。
　　我是谁？我是水西三小霸之一，这打架箝毛的事，原是自小就精熟的，要不是迟生了十几年，不是红总的头子，就是七三一的头子，（红总、七三一全是文化大革命时期当地的大流氓组织，双方都打着忠于某某某的旗子，欺男霸女，抢劫文物，大大出手，为本市大害，文化大革命后被政府清剿），见老头过来，就知道他要干什么，一个大转身，随势用脚在他的脚脖子上一勾，王老头顿时个趄跄，跌倒在地。
　　我大笑道：“王老头！走路当心点，大清早的没吃饱呀！大家看到了，是他自己用力过猛跌倒的，可不能怪我！”
　　门口也有迟到的职工，早闪到大门内，推着自行车看热闹。
　　王老头吃了暗亏，怎么可能肯善罢干休？冲着我就过来了，我嘻笑了一声，转身就跑，王老头哪里能追上我，只是喘着粗气，灰头土脸的跟在我后面骂，门口看热闹的职工一起哄笑，说老实话，这王老头平时做事也恁认真了，从来就不肯放过什么人，所以大多数职工对他都没有什么好感。
　　三楼对着厂大门的阳台上，吴爱国早看得明白，在上面高声道：“下面闹哄哄的，怎么回事？”
　　王老头仰头对着阳台上跳脚叫道：“你招进来的好人，全是些无儿带鬼的王八蛋！”
　　吴爱国脸上挂不住了，不高兴的道：“我就是问一声，你个老家伙怎么开口就骂？我大小是个国家干部，工厂的书记，你也太不象话了吧？”
　　我抬头笑道：“吴书记！我迟到了一会儿，五分钟还不到哩，这老头该怎么办怎么就是了，但是他不该来打我，打我不着自己跌了一跤，现在还在倚老卖老的乱骂人，你倒是管管撒！”
　　王老头怒叫道：“这小王八蛋放屁！明明是——！”
　　吴爱国脸一沉，吼道：“好了！象什么话！门口这么多人，群众的眼睛是雪亮的，我问一下马上就能明白，你给我停下来，不许再追小柴！”
　　王老头气喘吁吁的恨恨停了下来，向我怒目而视，我转过头去，根本不看他。
　　吴爱国对楼下的职工道：“到底怎么回事？”
　　职工蔡俊不敢笑了，毕恭毕敬的答道：“吴书记！我们看得清清楚楚，小柴迟到了两三分钟，王老头叫他登记，小柴不肯，王老头就去揪小柴的衣服领子，小柴就躲，不想王老头用力过猛，自己跌了个狗吃屎！”
　　丁超鼻青脸肿的道：“王老头跳起来就去追打小柴！然后的事，您老就全看见了。”
　　吴爱国哼了一声道：“就这种小事？闹成这样，不知道的还以为我们又搞文化大革命哩！小柴！你给我上来，写封检查，老王！你忠于职守是对的，但是凡事也要有个度，不要每次都闹得这样，太不象话了。”
　　我假意急道：“书记大人！我只迟到两三分钟而已，不必这么小题大做吧？”
　　吴爱国道：“迟到两三分钟也是迟到，战场迟到一分钟就可能造成失败，革命事业岂能儿戏？上来，写完检查再去上班，你们哪个是小柴的分管领导？”
　　张俊向上媚笑道：“是我！书记！”
　　吴爱国道：“小柴写完检查才能上班，今天的工分一分别给他记，听明白了吗？”
　　张俊点头哈腰的道：“是是是——！一切都听书记的。”
　　吴爱国挥挥手道：“去去去！都给我干活去！”
　　众人笑了一回，各人进车间忙事去了。
　　吴爱国豪华的办公室，分为里外两间，外间有一个办公桌，一部电话机，本来有一名半老徐娘替他在外间接待厂内外人的，顺便也替他打扫打扫卫生，冲茶泡水，但是那个半老徐娘是上一任书记的人，上一任书记离休后，吴爱国就任后不久，就寻个由头，把那个半老徐娘调去看仓库去了。
　　这就叫一朝天子一朝臣，不但是在工厂是这样，在政府机关也是如此，只要新领导上来，以前旧领导的死党，就准备滚下来干活吧，到目前为止，吴爱国还只是撤换了一些身边的工作人员和一些不重要口子的领导，对于生产第一线的车间主任、质检科长等等重要的中层干部，还不敢轻易动手换上自己的人，原因当然是怕生产跟不上去后，引起上面来查。
　　本来吴爱国想叫江媚顶替那个半老徐娘的工作的，只是江媚天生骚货，猴子屁股坐不住，不可能整天老老实实的坐在一个地方，所以只能做罢。
　　我大腿翘二腿的坐在吴爱国宽大办公桌对面的真皮沙发上，随手拿起前面茶几上放着的“软中华”，“啪——！”的打开打火机，点了一支烟，深吸了一口后，从鼻腔中喷出了一串大大的烟圏，笑道：“敬爱的吴书记，您老的那点事，我帮您搞定了！”
　　吴爱国也点了一支“软中华”，却把吸进去的烟直接从嘴巴中吐出来，阴笑道：“好小子！有前途，但是搞没搞定，可不能听你说！”
　　我笑道：“那你想怎么样？”
　　吴爱国笑了起来，拿起桌子上的电话，道：“事实是检验真相的唯一真理，你等着，我这就检验一下，如果你真能这么快的帮我搞定事情，我还要把你列入工厂第二干部梯队来培养哩！喂——！小张啊，给我接一车间，要朱有福接电话！”
　　几秒种后，一车间的老主任朱有福的声音传来：“喂——！哪个？”
　　吴爱国不高兴了，脸色马上就阴了下来，内部接话员张萍，在接通电话时，肯定会告诉一车间的人，是他吴爱国要找朱有福的，朱有福没可能不知道是他，但是声音还是和蔼可亲的道：“老朱啊！是我！吴爱国啊！”
　　朱有福声音一点也不客气，接声道：“我知道，什么事？”
　　吴爱国两眼凶光暴现，声音却还是热情洋溢的道：“是这样的，老朱啊，你马上叫你们车间的郑铃在我这儿来一下，我有些事情要找她。”
　　朱有福生硬的声音道：“她在干活，我也忙着哩，等一会儿我叫她。”
　　吴爱国脸色更加凶狠，声音却还是不变的道：“我有急事啊！老朱啊！你帮个忙好啦！”
　　朱有福回道：“好——！我找人叫她！“啪”的一声，电话挂上了，在电话挂上之前，还隐约的听见，朱有福在那头道：“大清早的，摆什么臭架子，要叫人自己来就是了。”
　　吴爱国放下电话，脸色铁青。
　　我看得大笑起来。
　　吴爱国怒道：“小王八蛋！你笑什么？”
　　我笑道：“你好歹也是书记耶，怎么朱老头这么不给你面子？”
　　吴爱国道：“你个小鸡巴蛋子，说了你也不懂。”
　　我吐了一个烟圈，悠闲的道：“这叫奴大欺主，店大欺客，这些老杆子都仗着自己是本厂创业时的老员工，都不拿你当颗葱哩！这还看不出来，换做是我，早把他们这些老不死的做掉了，急吼吼的等着干人我的是了！”
　　吴爱国道：“你不懂，要是他们不干了，生产岂不乱了套？”
　　我笑道：“你才不懂哩！你们那代鸟人，眼一睁就听到那个某某某，家里还挂着他的吊相，以为他是根什么了不得的葱，没了他中国会怎样，现在那个某某某翘掉了，地球还不是照转，一天二十四小时，也不差他一分一秒，你们给洗脑洗得都傻掉了知道不？这些吊人叫自大知道不？你要是不信，就把那个朱老头撤了，我就不信一车间能怎么样？”
　　吴爱国将手一摇道：“小孩子话，要是撤了他，哪个能接哟？”
　　我笑道：“瞎担心，老和尚死了，小和尚还不撞钟？拉倒吧！你不用废脑子去想，随便找一个吊人就行，比如刚才那个含情脉脉看着你的张俊，再比如那个对你毕恭毕敬的蔡俊，不管哪个俊都行，只要给他干，就没有干不了的。”
　　吴爱国担心的道：“工人不服怎么办？”
　　我笑道：“不服？哪个吃饭了屎，撑得和钱做对？只要新主任上任，马上就有一大群狗围了过来，中国人天生就是狗命，抽一个大嘴巴上去，没几个敢还手的，这票吊人，骨头都是软的，对待他们，能硬不能软，不过你千万不要在我身上试，要不然我叫你吃不了兜着走，先宰光你全家，再放上一大火。”
　　吴爱国用手摸着下巴道：“你小子别威胁我，我知道你是个剌儿头，没事我招惹你干什么？不过你说的也有道理，我说小柴啊，你在基层，很多事都比我了解的清楚，群众中间有什么不满的情绪，你要和我讲啊，千万不能瞒着我啊！”
　　我笑道：“你要我做无间道你就明说，用不着在我面装神弄鬼的，这些官面堂黄的鬼话，和傻的人说比较合适，比如杨斌。”
　　门外有人敲门，一个怯怯的好听女声道：“吴书记！您找我？”
　　吴爱国抬头道：“是小郑吧？进来进来！”
　　刚刚被我开过花苞的郑铃，头也不敢抬的走了进来，根本就没留意坐在沙发堆中的我，郑铃小声的道：“吴书记！找我什么事？”
　　吴爱国阴沉的脸色又变，变得如春天盛开的桃花，不过是老桃花，满脸的褶子几乎要掉下来，看得我直翻胃酸，这些干部的脸，真是太能变了，不但变得迅速，而且变得逼真，不登坛做法，哄骗愚民是浪费了，不——，他们不是时时在登坛作法吗？
　　吴爱国爽郎的笑声响起：“我说小郑啊！你来厂也有三年了吧？”
　　郑铃点头，小声的道：“是——！”
　　吴爱国笑道：“车间里还习惯吧？”
　　他那笑脸，看到我眼里，假得不能再假，可是郑铃却激动的满脸通红，怯生生的道：“书记！以前我不懂事，得罪了您，还请请原谅——！”
　　吴爱国难以致信的看向我，忙郎声道：“都是为了工作吗？谈不上得罪不得罪的，你要是认为得罪了我，那你就错了，我这个人从来就是对事不对人的，再说了，年轻人到最苦最累的基层磨炼，将来才能更好的为革命事业做贡献吗？”
　　我刚喝了一口茶，差点就要喷出来，强得忍住，脸色古怪之极。
　　郑铃始终不敢抬头，吴爱国向我连使了几个眼色，那意思是叫我悠着点，人前多少他一点面子，千万不要戳穿了他的把戏，我抬起手来挥了挥，将头直点。
　　吴爱国这才放心，大灰狼继续扮老外婆，慈善的笑道：“小郑呀！我考虑了一下，你从现在开始，就不要在车间干了，我给你调个工作怎么样？”
　　郑铃忙点头道：“谢谢吴书记，我一定会象螺丝钉一样，努力的工作，在平凡的岗位，做出不平凡的事，为早日实现某某主义，奋斗终生。”
　　我心说，那娘的，郑铃是真傻还是假傻，连话也说错，早“日”是不错，但却是奉献终生，而不是奋头终生。
　　吴爱国笑道：“好好好——！我今天开始，你就调到厂办来吧，就在我办公室的外间工作，工作内容就是帮我接待接待客人，泡泡茶冲冲水什么的，有时可能会陪一下上级的领导，吃吃饭、唱唱歌什么的，还有什么不明白的？”
　　郑铃低头道：“是！我全心全意的服从组织的安排，尽自己最大的能力，做好组织交给我的每一件事，听某的话，跟某走！”
　　吴爱国点头道：“很好，你回车间把东西收拾一下吧，收拾好了就早点过来适应一下新工作。”
　　郑铃似是不经意的微微回头扫了我一眼，答应了一声，回车间收拾东西去了。
　　我笑道：“检验的结果如何？”
　　吴爱国一脸不信的道：“你是怎么做到的，这个丫头以前呛得很哩！”
　　我笑道：“我有我的办法，你就别多问了，要是人人都有我一把，我上哪混去？”
　　吴爱国笑道：“下面的人都叫你采花狼，对女人果然有一手，我说话算数，今天开始，你就调到厂办小车班吧！老卢老了，办事迂腐，近一程子来，得罪了不少领导，实在不能再干了，你立即去劳资处找江媚，她会把郑铃和你的调令全开出来，你拿了调令后，再过来找厂办主任潘健，我会和他打招呼，让他安排你去学驾驶，拿到驾照之后，就替我开小车吧！”
　　我笑道：“多谢吴书记，我走了，再见！”
　　吴爱国道：“好好干！我不会亏待你的。”
　　劳资处就在二楼，要不然江媚上班时去找吴爱国鬼混就不太方便了，我跑到劳资处大门口，看见江媚那个骚蹄子，正与处里的男同事在打情骂俏，我站在门口喊道：“杨斌来了！”
　　江媚回头一看，柳眉就立了起来，眯着凤眼道：“小鬼！又是你！”
　　我嘻皮儿黄的跑到江媚面前，当着众人，忽然抱住她的粉颈，就在她的脸颊上“波”的亲了一口，夸张的道：“好香呀！早晨起来抹了几斤香水呀！”
　　江媚本来是坐着的，被我偷袭，急忙闪电似的跳了起来，胸前的两团乳肉也随着的她忽然起来，猛烈的弹跳了几下，惹得先前和她打情骂俏的男同事陈鹏眼都看直了。
　　江媚一把抓住我的手腕道：“臭小子，你作死了，大清早的不到车间上班，跑来调戏我？看我怎么收拾你！”
　　劳资处里的同事都笑，我明显的未成年，亲了江媚一下，大家都没往心里去，认为是小孩子淘气闹着玩。
　　江媚身高一米七零，这一站起来，明显的比我高了一大截，乳波臀浪的直压过来。
　　我惨叫道：“救命呀！非礼呀！江小妖要强奸我了！”
　　办公室里的人笑得更凶了。
　　江媚柳眉倒坚，用一个纤指戳着我的脑袋，娇叱道：“小乌龟蛋子！说刚才叫我什么？”
　　我护住脑袋道：“江小妖呀！有什么不妥吗？”
　　江媚气道：“你要死了！还不滚回车间干活去？”
　　正闹得不可开交之际，吴爱国的电话来了，江媚指着我道：“你等着！”拿起电话来，只听了两句，就用凤眼瞟我，一边“嗯嗯嗯”的答应着。
　　放下电话，江媚对我说道：“跟我来！”
　　我在江媚的带领下，来到处长室，江媚把吴爱国的意思对劳资处长说了。
　　劳资处长周其武冷哼道：“吴爱国想干什么？”拿起手中电话道：“替我接书记办公室！”
　　电话接通了以后，劳资处长周其武和吴老鬼通了很久的电话，最后吴爱国火了，周其武才无可奈何的道：“那好吧！不过我提醒你老吴，这是违反纪律的，下次不要叫我为难。”
　　我看了看江媚，江媚也在看我，朝我使了个眼色，示意我别作声。
　　周其武放下电话，口气不善的道：“你和老吴到底什么关系？”
　　我假装发呆没听到。
　　周其武转而对江媚道：“这事你去办吧，哼——！”
　　我拿到了江媚开给我的调令，转身要走时，江媚一把拉住我，低声道：“好小子！竟然惹了郑铃那个骚蹄子来和我争！看我以后怎么收拾你！”
　　我回头俯下身来，低声的在她耳边道：“好姐姐！我们先抱起团来，帮着吴老鬼铲除了异已再内斗吧！”说完话，随嘴又在她的颊边亲了一下，轻轻拿开了她的手，转身出去了。


第二卷 穷极生变 第一章 东窗秘谋
　　郑铃忽然搬到书记办公室工作，自己也感觉这事太快了点，更别说车间里的人，车间主任朱有福在车间大发雷霆，当众指着书记室的方向骂，意思说吴爱国不顾厂规厂纪的乱来，搞坏了厂里的风气，方洪、丁超、张俊等职工，都听得明明白白，但是没人敢劝，各自闷头干自己的活。
　　郑铃其实也没什么东西好拿，既然不在车间干活，那套工作服，自然是不必带走了，剩下的也只是些女人用品的一个茶杯。
　　我早已拿到调令到厂办报到了，厂办主任潘健，虽然不是吴爱国提拔的人，但是在领导身边看得多了，就算心中有想法，也不可能在脸上表露出来，很客气的把我介绍给小车班的职工认识，小车班一共十二个人，除了两个在外地出车的以外，其他的人，大清早的都在工作间边喝茶，边等着厂办的派车单。
　　原来的老书记，为人简朴，把职工当成自己家的人，所以诺大的一个厂，最好的车子，是只不过一部黑色的“奥迪”，以前老书记虽然用了国家的计画买了这部车，但是自己很少坐，更多的是把这部车，给厂里职工办大事用，比如小年轻结婚什么的。
　　吴爱国来了之后，这部车就很少给普通的职工用了，现在只派给他自己和厂长张松学使用，但张松学十六岁进的印刷厂，和许多老职工一样，对这个厂的感情不是一般深，平时骑车的多，也很少坐这部车。
　　这部车其实是吴爱国一个人用的，但是吴爱国名义上，还是不想和张松学共用一部车，又嫌这车的档次不高，开着出去不露脸，所以早就盘算着，要新买一部“别克”之类的好车，给自己一个人专用。
　　“奥迪”车的司机，是老职工卢家忠，也是个坚持原则的老头，和看门的老王一样，都是建厂初期的老人，他们有一个共同的特点，就是把这个厂，当成了自己的家，全心全意的呵护着，不容许任何人损害工厂的利益。
　　但自从老书记离休以后，局里面的领导，完全不顾他们这些老职工的反对，从外厂把吴爱国调来当了书记，而老书记提名的本厂接班人张松学，局里只给他做了厂长，那个年头，不管在哪里，都是书记比行政领导大上了一级。
　　我是吴爱国搞进来的，当然瞒不过这些老地头蛇，实际上，老书记虽然离休了，但是他提拔的骨干都还在，树大根深，轻易之间，要想连根拔起，还真不件容易的事。
　　卢家忠一抖手上的“新华日报”，冷哼了一声，别过头去。
　　我新来乍到，哪知道哪是哪的事？道上的朋友还知道拜个码头哩，我如何不知道这门道，忙从兜里掏出香烟来，团团的发了一转儿，笔脸如花的道：“我叫柴化梁，各位师傅以后叫我小柴就可以了，我人小不懂事，以后还请各位师傅多指点一二！”
　　几个年轻的司机接了烟，都在笑，司机李亮笑道：“采花狼啊，我们早认识你了，吴书记那边，还要你替我们说两句好话哩！”
　　潘健瞪了他一眼，李亮忙闭口不说了，躲到角落里假装翻报纸。
　　我的基本功就是查颜观色，从进厂的这一段时间来看，感觉吴爱国其实在厂里面也不能为所欲为，至少目前为止，还不能一手遮天，还有一些看不见的手在制约着他，比如今天劳资处长周其武的公开不满，又比如这个厂办主任潘健的见机行事，车间主任那头，就更别说了，十一个车间主任，吴爱国能完全放得倒了，可能只有两三人而已，甚至更少。
　　潘健咳嗽了一声道：“啊——！这个，小柴同志今后就调到我们厂办啦，等会儿我写个介绍信，就由李亮同志带他去有关部门，办理一下学车手续，费用去财务结，李亮同志，你平时也要在业务上多指导指导他，让他尽快上手，小柴同志，你除了正常的学车时间外，不要无故缺席，好啦，就这样吧，大家多照应一下子啦！”
　　小车班班长卢家忠哼了一声道：“什么玩意？不会开车，跑到我们小车班干什么？”
　　我忙跑上前去，又递了一支烟，陪着笑脸道：“这位老师傅贵姓？请多关照啦！”
　　卢家忠哼道：“我不抽烟！姓吴的要干什么？好好的一个厂，给他弄得乌烟瘴气，尽弄一些乱七八糟的人进来，太不象话了！”
　　我愣在当地，这种场合，又不好发横，不由进退两难。
　　潘健冷冷的看了这边两眼，嘴解泛起一丝冷笑，转身就走。
　　恰巧就在这个时候，吴爱国带着郑铃来打招呼了，郑铃虽然是绝色，但是因家庭的条件关系，穿得土了些，怯怯的跟在吴爱国身后。
　　吴爱国带着她，就象带着一个新得到的稀罕物事一样，他没叫潘健带她打招呼，而由自己亲自带来，炫耀的成分就不言而喻了。
　　吴爱国边发着“中华”香烟，边笑道：“这是郑铃，可能大家都认识，从今天开始，就调到厂办来，做我的秘书，来——！不认识的先认识一下！”
　　大多数的司机是知道眉眼高低的，看着吴爱国的面子，都向郑铃招手点头问个“好”，唯有卢家忠满脸的不满，却又不好公然唱反调。
　　吴爱国笑道：“那个——，老卢，今天下午有几个厅里的领导下来视查工作，晚上我们可能还有事要谈谈，你把厂里最好的车子留下来，给厅里的领导用。”
　　卢家忠道：“什么视查工作？又是打秋风的吧？车子留下来没问题，但是我年纪大了，晚上看不见！”
　　吴爱国不高兴的道：“怎么老卢你每次都这样哩？你晚上看不见，就让别人来开。”
　　卢家忠道：“书记呀！我们这批老工人，摸早贪黑的弄起了这个大厂不容易呀，你可要帮我们守好了，不能整天想着歪门邪道呀！这二千多号人，还指着这厂吃饭哩，你万一把这厂搞垮了，二千多号人到哪吃饭去呀！”
　　吴爱国沉下脸来道：“这事还要你来教育我？我身为国家干部，怎么不知道为人民服务的道理，虽然我是从外厂调来的，但也决不会害了这厂，你们要相信组织，相信党，你在厂办许多年了，这官面上迎来送往的事，你也不是一点不知道？你说厅里来人了，我不接待怎么办，还能撵厅里的人走？别说厅里的人了，就算是兄弟单位来几个同志，我们也要招待一下吧？既然你年纪大了晚上看不见，就叫李亮开车吧！”
　　卢家忠急道：“这车他从来都没开过，又是在晚上，要是弄坏了，厂里又要花不少钱去修，书记呀！这迎来送往的事，我也知道，但是老书记在的时候，可没有你这么频繁啊！为了大家的利益着想，你还是适可而止吧！”
　　我还是忍不住了，叽声道：“卢老头！怎么听你的话，比书记还书记哩，照你这么说，你不去李亮又不能去，那你说怎么办？”
　　卢家忠回头怒视着我喝道：“闭嘴！你个小王八蛋懂个屁！我们说话，哪容得你插嘴，滚一边去！”
　　我犯起邪来，就往前冲，嘶声道：“老不死的狗东西，你也睁开吊眼看清楚，老子是哪一个？在老子面前以老卖老，老子不打得你满在找牙才怪？”
　　两边司机一齐拉住我，李亮小声道：“小柴！小柴！千万不要冲动，闹得不好，反会叫吴书记为难！”
　　我大脑一转，急回过神来，心道：“他娘的，我吃饱了饭撑的？为吴爱国做炮灰？老子才不干呢！”既然被两边人拉住，就顺坡下驴的不向前冲了。
　　卢家忠气极老脸通红，怒吼道：“吴爱国！你招进来的好人！”
　　吴爱国见我没冲上去，难掩脸上的失望之色，我要是把卢家忠揍了，倒叫他渔翁得利了，既教训了老家伙，又可以藉故开除我，他娘的，好险，幸亏有这几个马屁精，不明就里的把我拦住。
　　司机孙明忙道：“其实也不是没有办法，去车行租一部好车就行了，车行的好车多的是，莱斯劳斯、大宾士什么车都有，费用还是由厂里出就是了！”
　　卢家忠怒叱道：“孙明！别出馊主意！”
　　吴爱国的眼珠儿一转，点头道：“好主意！反正厂里也没有什么好车，出去想租什么车租什么车，不错，就这么办！”
　　卢家忠吼道：“吴爱国，工人辛辛苦苦的干活，挣点钱不容易，你不能这样瞎糟蹋！”
　　吴爱国的脸瞬息万变，肯定是又想到了什么怪招儿，脸色由阴瞬间放晴，爽郎的笑道：“夸张了不是吧？我这也是正常工作，孙明，你去叫潘健，叫他替我租一部大奔来，我晚上要用！”
　　李亮低声道：“我说卢大爷！你不想挣钱，可也别挡着大家的路啊！要是厂领导全去车行租车了，我们这些司机干什么去？这叫自己搬石头搬自己的脚，切——。”
　　我笑了起来道：“这叫人老就糊涂，这么个大厂，放着十几个司机，却去车行租车，知道的是卢老不死在捣蛋，不知道的还以为我们厂入不敷出，要倒闭了呢！”
　　卢家忠悲愤的吼道：“我呸——！乌鸦嘴，滚，快滚——！别让我再看见你！”
　　这些老不死的对这个厂，比对他自己的娃儿还关心哩，我是故意气他，哪壶不开，我就提哪壶，嘻笑道：“你个老东西不想看见我，我还整天的就在你面前晃了，看你能把我怎么的！”
　　李亮急拉我道：“好了！跟我去办手续学车吧！茄子还饶个老的呢！他们这些老职工，都是这个厂的有功之臣，你就让让他吧，真把他气出高血压来，大家面前也不好说。”
　　我不以为然，对这些老杆子，连一丝丝的尊敬都欠奉，走到吴爱国身边时，吴爱国沉着脸道：“抽空到我的办公室来一下，我有话和你说！”
　　李亮也听到了，走出老远，才敢低声对我说道：“听到了吧？吴书记也不敢轻易得罪这些老家伙，要你去他的办公室，一定是要训你哩！”
　　我披了披嘴，心中可不是这么想。
　　十一点钟快吃午饭时，我才办好手续，双手插在裤子口袋里，吹着口哨，吊儿郎当的朝吴爱国的办公室走去。
　　郑铃果真坐在了书记办公室的外间，抬头看见我进来，抿嘴笑了一下，小声道：“你还真本事！这么快就把我弄了上来，吴书记等你呢，你等一下，我告诉书记一声！”
　　我走到她身前，也不管有人没人，嘻笑着将她的娇俏的下巴托了起来，飞快的在她的小嘴上亲了一口，又捏了捏她的小脸，这才放手。
　　郑铃把头摇了两下，挣开我的手，羞道：“讨厌！叫人看见。”一按桌子上的传讯器，娇声道：“书记！小柴来了！”
　　吴爱国的声音从传讯器里传出来：“叫他进来！”
　　我笑道：“他娘的，搞得象真的似的，知道的这是人民公仆，不知道的还以为是军统的特务哩！”
　　郑铃羞笑道：“别乱讲，快进去！记得敲门啊！”
　　我顺手又在她的屁股上拍了一下，伸手推门而入。
　　吴爱国也不知道在写什么，听见响声，从豪华的办公桌那头，抬起头来道：“没规举的东西，怎么不敲门就进来？”
　　我随手关了那扇豪华的实木门，嘻笑的道：“郑大奶不是已经告诉你，是我来了吗？你明知是我，还敲个屁！”
　　说着话，一屁股坐在了他对面的沙发上，舒服的把双腿架在茶几上，接着笑道：“吴书记呀！嘻嘻——，嘻嘻——，嘻嘻嘻——！”
　　吴爱国疑惑起来道：“有话就讲，有屁就放，嘻你妈的头呀！”
　　我又揩起他的油来，自己的烟不抽，却去摸他办公桌茶几上的招待烟，不紧不慢的笑道：“在我进厂之前，还以为你真得如江小妖所说，在厂里是个只手遮天的大人物哩，但是今天我是领教了，原来这厂里的许多人，特别是一些干部，根本就不把你当根葱耶，你能摆布得动的，只有一些小喽罗，手上的权力，充其量只能调动我们这些小工人而已，看来江小妖也好，郑大奶子也好，都错估了你的实力，哎呀——！我是不是该劝劝她们另投明主才对？”
　　吴爱国低声道：“放屁！我是这厂子的一把手，我说的话就是圣旨，至于他们那些不识相的老不死，我迟早得收拾他们！”
　　我鼓掌笑道：“了不起，了不起，不过很可惜，你显然是被他们这票人架空了，今天也就调动两个工人，还惹来的一身的骚，不如我们联手，放倒他们如何？”
　　吴爱国斜着眼道：“就凭你？”
　　我知道其实吴老鬼，也在四处寻枪使，象我这样“不知轻重”的愣头青，正是他心里的理想枪支，于是也诡笑道：“你要不是想和我联手，怎么会在我面前说方才那些疯话？我有一大批的兄弟，也能干些事，所用的手段，也是你所不具备的，你手中的权力、财富，也是我们梦寐以求的，我们各取所需，彼此彼此。”
　　吴爱国忽然又嘿嘿笑起来道：“我就说吗？是凡不受某某某思想愚弄的人，都是非常的聪明，不过这帮老不死的，我迟早会摆得平，你和你的所谓兄弟，全是不成气候的小混混，说句粗话，全是些鸡巴毛没长齐的小鸡巴，和你们联手，我能得什么？”
　　我笑道：“有志不在年高，我和我的兄弟，决不会叫你失望，你看到老书记的下场了吧，辛辛苦苦的一辈子，带领这帮老不死的披星戴月的干革命，钱舍不得多花一分，女人不敢多玩一个，和职工同在食堂吃饭，上班来得最早，下班走得最迟，到了退休年龄，还不是被伟大的组织一脚踢开，他一生所奋斗的，全是公家的，全是人民的，与他自己反倒一点吊关系也没有了，还是只能拿着那一点点的退休金生活，真是活跳跳的二百五、冤大头！”
　　吴爱国冷笑看着我道：“为人民服务，是我们某某党的宗旨，我也在向老书记学习！”
　　我笑道：“得了吧！老书记辛苦了一辈子，为这厂存了二三千万的钱，以目前的标准，就算全厂职厂不干活，也够发他们十几年工资的，你是走了狗屎运，凭白无故的掉在了钱山上，这钱不是你挣的，所谓抱人家的儿子下油锅不心疼，不花白不花，花了也是白花，不过你有没有想过，能不能想个办法，叫这些钱全部，或是部分跟你姓吴呢？”
　　吴爱国被我说中心思，惊得把手直摇，跑到门边来，打开了一条缝往外看，只见郑铃乖乖的坐在远远的办公桌上，低着头看报纸，因为奶子太大，不得不微微向前倾着，姿式极为诱人，并没有在意这里间两人的谈话。
　　吴爱国关好房门，回过头道：“这话可不能乱讲，不过要是你，会怎么做？”
　　其实这内间的隔音效果，不是一般的好，就算里面有人大叫，外面的人也不见得能听得见，更何况郑大奶老实的很，至少目前为止，还不敢偷听别人谈话。
　　我笑道：“有一招叫做金蝉脱壳！”
　　吴爱国脸色更惊，小声道：“真是自古英雄出少年，不过这话说起来容易，真要是做起来就难了，不说别的，就是那些老职工，我就不好办！”
　　我笑道：“譬如姓蒋的，明明知道攘外必先安内，是最正确的手段，可是他偏偏就做不到，为什么？是因为他的执行力不够，所谓当断不断，必受其乱，你手上不是正拿着一把大刀吗，干什么就不能割一下？”
　　吴爱国摇手道：“又是小孩话，我要是动手割了他们，那些职位谁来顶，那一大摊子活谁来干？退一万步说，就算找到来顶的，也不见得全部能听我的话！”
　　我笑道：“这好办，国家不是每年都会派十几个大学生给我们厂吗？空出的职位叫他们顶，准能堵住职工的嘴！”
　　吴爱国道：“这更不行了，一来那些大学生资历不够，实际工作起来，根本就是纸上谈兵，二来知识越多越反动，他们一旦上来，就更不会听我的了！”
　　我笑道：“你也知道知识越多越反动呀！不过你只知其一，不知其二，你耐下心来听我说给你听！”
　　吴爱国脸色凝重起来，正儿巴经的道：“好——！你说说看！”
　　我伸出几个手指来，比划着笑道：“你注意到了没有，这些大学生，家乡几乎全是贫困农村，他们致所以吃尽苦头，考上大学，是因为他们不想再过苦日子，所以他们到这厂来的目的很明确，就是最大可能的攫取好处，什么为祖国做贡献之类的全是扯蛋，他们不象这个厂根生土长的职工对这个厂感情深厚，他们对这个厂根本就没有感情可言；
　　第二，他们既然能考上大学，那头脑也更聪明些，虽然经过十几年某某思想、某某主义的洗脑，但是这些玩意，也适合蠢一点的人，对他们几乎起不到效果，再说，那些东西能骗得了人一时，却骗不了人一世，经过这几十年的大小事情，大家心中其实都跟明镜似的，就是不说出来而已；
　　第三，国家不是要求企业提拔有知识、有文化的青年来勇担企业的重担吗？你正好顺水推舟；第四，这些人既然没有根底，也没有靠山，你提拔起来容易，撤换起来不也容易吗？而他们这些大学生，来自全国各地，毕业于不同的学校，根本也不可能抱成一大团来有效的对抗你！”
　　吴爱国一拍手掌道：“真是和我想到一块去了！”
　　我吐了一个烟圈，笑道：“还有呢！就是本厂根生土长的职工，都从感情认为工厂就是他们的家，所以都极力维护本厂的利益，特别是一些老工人，大学生就不同了，他的家本来就不在这里，就算本厂搞垮了，他有文凭有学历，又有了在本厂担任过干部的事实，就算本厂跨掉了，他顶多换一家单位而已，不会对他构成任何损失，所以本厂好的时候，他们会想方设法的攫取最大利益，本万厂一有个风吹草动，他们立即就会走人，连头也不会回，决不会留下来和这厂共患难的。”
　　吴爱国点头道：“对——！是这话！”
　　我又笑道：“用这些对本厂没有丝毫忠心的人，他们哪会爱这个厂？只要不断的给他们些蝇头小利，他们还不以你的马首是瞻？等利用他们把忠心耿耿的老职工赶尽了，再把他们也换上几茬，那这厂不就全落在你手中的吗？那时玩金蝉脱壳，岂不是易如反掌？”
　　吴爱国微笑道：“岂然我已知其中奥妙，那还要你这粒棋干什么？又怎么和你这个无赖搭夥？我自己就能操作。”
　　我大笑道：“我就是其中最关键的一环，你难道想不明白？又所谓独木不成林，只靠你手中的这张红牌，还显得单薄了点，你没学过某某某思想吗？不知道建成统一战线的重要性啊？切——，不信你试试看，只凭你手中的那一股力量，根本动不了这些老职工，不过这事你最好别试，试的不好你会鸡飞蛋打，两手空空，弄不好还会被公安请到号子里渡过你的下半生！”
　　吴爱国看了我半天，我还是那一副吊儿郎当的样，给他看着，一点点不自然的表情都没有，终于，吴爱国点头道：“好！有志不在年高，实际上，我确是需要一个人帮我过渡，同意暂时与你联手，那么第一步，你认为应该从哪里入手？”
　　我笑道：“英明伟大无私的书记啊！你这是在考我吧！第一步，第一步是我的肚子饿了，要去食堂吃饭了！”
　　吴爱国讥笑道：“真是穷生骨相，就想着到食堂吃饭，说好第一步，我们去饭店吃饭，正好老大来了，你叫上郑铃、江媚，和我一起陪陪，顺便也认识认识。”
　　我笑着站了起来，蘸着他的茶水，在他的桌子上写了八个字“搅混水，干掉张松学”。
　　吴爱国一惊，张着嘴道：“你想拿他开刀？但这混水怎么搅？”
　　我笑道：“前一程子不是国家有号召，要求人才合理流动？老书记把那些大学生全放在车间里，这是在故意藐视国家的号召，暗中和党作对，那些大学生因此羽毛难丰，书记不如从外地更大的印刷厂，弄十几二十个工程师来，许以套房、职位、高薪，让他们公然对抗老书记留下来的那群土包子。”
　　吴爱国苦笑道：“这不是馊主意吗？这样一来，不是惹得本厂天怒人怨吗？再说了，那些高级知识份子，又岂是我能驾驭了的，不行不行，这招太玄了！”
　　我大口的吐着烟圈，笑道：“我们的国家评职称，都是到生日吃面，被评上工程的师的许多人，充其量只能说明他们有一张文凭而已，真干起实事来，几个加起来也不如我们厂的这些土包子，只要你要保证弄来的这些工程师，全是虚有其表的草苞，混饭时的酒囊饭袋，事情就成功了一半。”
　　吴爱国先是苦笑，然后一喜道：“这些草苞多的是，据我所知，东北有个大印刷厂，就有这么十几个人虚有其表的工程师，根本就没有工作能力，但文凭都高得吓人，这些华而不实的猪败，我只要向那个厂一开口，保准全弄来。”
　　我笑道：“这就是了，你把他们全弄来，每人给他们一套住房，还要全是大套的！”
　　吴爱国惊道：“天呀！我们厂总共才建了六十套住房，大套只有二十四套，许多三代同堂的、辛苦了一辈子的老职工，都等着要哩，要是给他们凭白无故的占了十几套去，厂里还不闹翻了天？”
　　我笑道：“我们这也是响应党的号召呀！从外面引进高科技人才，为要工厂争取更大的发展空间而努力呀？剩下的要拿出十几二十套出来，分给外地来的大学生，我们要充分尊重知识，尊重人才对不？这种举措，也是响应党的号召，符合国家政策的，他们就算告到天上去也没用，因为这种政策，就是天上那些人定的，怎么会自己抽自己的嘴巴子，到上面具体怎么说，你肯定比我行得多吧？”
　　吴爱国捂着脸道：“真是乱世枭雄再生，这种天怒人怨的主意也敢出？难以想像，要是这样的分法，厂里的工人会闹成什么样子？他们会怎么议论？他们对这个厂会心冷到什么地步？对我们的国家、对我们的党会心冷到什么地步？”
　　我笑道：“这是国家的政策，我们只是积极回应而已，他们骂，也会骂某某党，骂某某某人，你所受的梵骂，反而会少，只要你顶得住，经此一役，那些老职工必会对这个厂大感失望，再象这样的多搞几次，他们对某某党，甚至对国家也都会产生怨恨了，从而对这个厂不再热情，不再把这个厂当做自己的家，逼得他们各怀心思，如果那样，我们就成功的把这厂里的水搅混了，混水才摸鱼吗？只要他们对这个厂开始冷漠、不再关心这个厂的生死，你的金蝉脱壳之计，就成功了一半，不过说好了，事成之后，我要占百分之六十的股，因为计策全是我想出来的，今后的主要实施，我一定也会起至关重要的作用。”
　　吴爱国哭笑不得的道：“说得比唱得都好听，要想混水摸鱼，必先要除去这一个人！有他在，他决不会坐视不管的，凭他的血性，必会直捅到厅里，甚至部里。”说着话，在桌子上学我般的蘸着茶水，写下“张松学“三个字。
　　我又笑了起来道：“其实今年五月的行业交流会，是个很好的机会的，你可以找个理由不去，却让我和江媚两个陪他去，江媚去的理由，勉强可以说得过去，但是我就说不过去了，要是我早点弄个驾照，就有足够的理由的。”
　　吴爱国为难的道：“江媚是我的人，这厂里无人不知，无人不晓，他怎么会乖乖的让江媚陪他去？至于你，他还没拿你当盘菜。”
　　我笑道：“亲爱的吴书记，你又错了，是凡象他这种人，都觉得心中坦坦荡荡，坚信身正不怕影子邪的狗屁真理，还有，说不定他还想趁此机会，以伟大的某某主义人生观，说动江媚，让她在你身边坐个反卧底哩！”
　　吴爱国脸色一动，慢慢的道：“我从厅里高层的同志那里了解到，国家将又会有重大的政策调整，交流会改在八月底，那时你驾照早就拿到手了，你完全可以以司机的身份，和江媚一同陪他去，到那时就看你的了。”
　　我拍了一下手道：“那太好了，隐害忠良的事我拿手了，不过你一定会猜到我会利用江媚的色相，她既然是你的马子，难道你就一点点不吃醋吗？”
　　吴爱国低声道：“女人就跟马桶一样，坐一个换一个，我吃什么醋？只要保证家里红旗不倒，外面的彩旗多得是，你放手去做，只要不留一屁股的屎给我擦就行了！“
　　我笑道：“时间长了你就知道，我做事向来干净俐落，再说了，你会有那么好心替我擦屁股上的屎？万一我把事搞砸，就凭你这种天生的汉奸面相，一定赖的比狗舔得都干净，我这也是赌一把，赌赢了当然好，万一输了，对我而言，也没什么大不了的，哎呀——！你今天叫我过来，不会就是要谈这事吧？”
　　吴爱国也“哎哟——”了一声道：“倒把正事忘了，我这儿一千元钱，你先拿丢，下午带郑铃出去弄弄头发，画画眉毛，再买两件衣服鞋子什么的！”
　　我挠头道：“这我就不懂了，你直接把钱给她，叫她自己买不就行了？我又不是女人，哪知道要买什么衣服？”
　　吴爱国贼笑道：“要她自己去买的衣服，穿起来一定没味儿，你带她去买，选你们小纰漏喜欢的那种买了叫她穿上！”
　　我苦笑道：“我们道上混得那些小太妹穿的衣服，就是几条布，奶子屁股几乎全露着，郑大奶不敢穿的，就算她敢穿，刘小胖也不答应。”
　　吴爱国笑道：“你带她去，看她穿着风骚就买，买好了可以放在办公室里，不见得要穿回家，等有活动时临时换上也来得及，好了，今天到此为止，叫上郑铃、江媚，我们去吃饭，别忘了拦一部出租等我们。”
　　我应了一声，先去叫了郑铃，又去楼下叫了江媚，再跑到街上拦了一部出租等在厂对面，五分钟后，吴爱国带着两个美女左顾右盼的过来了。
　　我眼角一瞟，发现刘小胖和丁超、金彪三个，躲在厂门口传达室的角落里，盯着吴爱国拥着郑大奶出门，眼中似有怒火，奇怪了？就刘小胖那挫样，还敢有怒火？这事我暗暗留了心，女人于我而言，就是战马，万一刘小胖胆敢搅黄我的事，防障我掘人生的第一桶金，我可要给他点颜色涂涂脸了。
　　江媚穿着五寸高的高邦小皮靴，走起路来不方便，被吴老鬼搂着走得快了些，脚步不稳，不由埋怨道：“真是的，放着厂里那多车不坐，非来跑到对街来打的？”
　　吴爱国低声道：“厂办里的那些车，都要潘健开派车单，又要过卢老头那一关，实在不方便！等小柴学会了开车就好了。”
　　江媚嗔道：“还是个书记哩，连个厂办主任都换不了，还受那个卢老头的气，真叫人家想不通！”
　　郑铃头次出来，怕被厂里的人看见，先上了出租，吴爱国跟着也一头钻了进来，江媚最后上，把吴爱国夹在了当中，我副驾座上转过头来道：“到哪呢？”
　　吴爱国道：“去向阳渔港！”
　　刘勇看着吴爱国半搂着自己的漂亮老婆，上了出租绝尘而去，心中愤怒已极，一拳打在了围墙上。
　　丁超劝道：“小胖！你还是节哀顺变吧！”
　　金彪骂道：“狗嘴里吐不出象牙来，小胖家也没死人，节什么吊哀，顺什么吊变？”
　　丁超道：“昨天小胖也说了，郑铃一夜没回家，今天一大早就被吴书记调到了厂办，做起了书记的秘书，整个早晨竟然都没有时间和小胖说一句话，你说她能这么快的调上去，会是什么原因？”
　　金彪眨着眼睛道：“昨天我们在莫愁湖转了一圈，都没有找到郑铃，看来小柴也只是替人来接她的，一定是从什么地方早出去了，我们不知道，反惹来一顿打，真是冤枉，但是郑铃被小柴接到哪里，和什么人见面，我们就知道了！”
　　金彪小声道：“这还用说，小柴鸡巴毛都没长齐，知道个鸟事？一定是吴书记叫他去接郑铃的，借此来掩人耳目罢了，这事用屁股想都知道，还用猜？”
　　丁超连忙摇手道：“金彪！这可是你说的，我可不知道。”
　　金彪哼道：“胆小鬼！这里不会有人听见的，小胖！你不是说你家老婆你还没碰过吗？只要你回去和家里人商量一下，腾个时间出来，让你检验一下，不就天下大白了！”
　　丁超一脸凝重的道：“我学过看女人相，郑铃肯定被人开过了，而且刚开不久，你们注意到了没有，她走路时大腿根内侧微微分开，这是处女膜刚被人捅开，潜意识中护疼的表现！”
　　刘勇烦了起来道：“都给我闭嘴！烦死了，今天我就把她骗回家日一次，要真是被人开过的话，看我怎么修理她！”
　　金彪道：“就凭你那样你也敢？”
　　刘勇怒哼道：“反正也保不住了，有什么敢不敢的？”
　　丁超道：“跟吴爱国一同出去的，不是还有江媚吗？刘勇，我劝你不要拿鸡蛋碰石头，吴书记也是你能得罪得起的吗？你看江媚他家老公杨斌，不是一直都没作声吗？你要学习杨斌，老婆被人日于眼前而不溃，勇为革命戴绿帽，敢为社会主义的大乌龟！”
　　金彪笑道：“说起来小胖你还好福气哩，杨斌现在是团委书记，还是厂里干部第二梯队的人选，只要你不作声，说不好过两天，你就能弄个什么官儿当当哩，那时可别忘了兄弟们，最好先把我们两个先钱还上。”
　　刘勇道：“我呸——！江媚是被杨斌开过苞的，郑铃却是原封货，这有可比性吗？不行！这事我不干心，得设法弄得姓吴的身败名裂方才甘心。”
　　金彪笑道：“就你？省省吧？”
　　丁超犹豫道：“不过话又说回来，江媚和吴爱国的事，杨斌看来似乎并不知道，要是知道的话，不可能那么坦然的，我们要不要弄个机会，让杨斌明确的知道一下，看看他的反应，我们再作打算怎么样？”
　　金彪点头道：“这事我赞成，让杨斌去打先锋，我们静观其变，但是这事怎么跟杨斌说哩？”
　　刘勇道：“我去说！”
　　丁超道：“你不要急撒，让我想想看，在这段时间里，我们要想方设法，搜集吴爱国的一些确实的证俱，到时也有理由告他。”
　　刘勇点头道：“也是，不过我看到郑铃那个样子我就好恨。”
　　金彪笑道：“要是你恨的话，可以好好整整她，你过来！”
　　刘勇把耳朵凑过去，金彪小声的在他的耳边说了一些话，刘勇犹豫的道：“这样行吗？”
　　金彪笑道：“女人就是贱，你尽管按我说的去做，包管不要几次，就把她弄得服服帖帖！”
　　刘勇还是犹豫道：“我怕我弄不过她！”
　　金彪、丁超一起骂他没出息，两连拍了他几下脑袋。


第二卷 穷极生变 第二章 西瓜葡萄
　　吴老鬼所说的老大，原来是局党委书记包贤友，国家的许多政府机关、事业单位，一天到晚的也没有多少事，就算有事，也是可干可不干的“软任务”，这些上班清闲却又待遇丰厚的大小公务员，整天唯一可做的事就是四处瞎转，骗吃骗喝。
　　不过话又说回来，包贤友要不是和吴爱国关系非同一般的话，还不吃他的饭、不玩他的女人哩！认不识的人去找他办些事，他一定会摆出人民公仆的正义嘴脸，去找他办正当事的人，自然什么事也办不成。
　　包贤友的鱼泡眼，一眼就看到了郑铃，眯着的小眼精光一闪，随后又色眯眯的看了看了江媚，最后才是吴老鬼，至于我则直接被他忽略。
　　吴爱国笑着迎上前去，热情的握住包贤友的手道：“包书记！江媚你早就认识了，这位元是郑铃，以后请多指教啊！小郑！这位是我们局里的包贤友书记，过来认识一下。”
　　包贤友淫笑道上来，紧握住郑铃的手道：“指教谈不上，以后我们多切磋切磋就是！”
　　郑铃不知道他话中有话，傻乎乎的站在那里点头，也不知道说什么好。
　　我跟在后面偷笑，本地话中，男女间“切磋“的含义就是日B，这老鬼，看来比吴老鬼更猛，上来就要和郑大奶性交。
　　吴老鬼回头一看我在那里笑，板起脸来道：“你笑什么？还不去定包间，难道要我去办这事吗？”
　　我心道：“该死的老鬼！拽得象二万似的。”不过也没拉他面子，越过他们，就往里面跑。
　　江媚一把拉住我，滑腻的小手抓着得我的手腕舒服死了，我回头道：“什么事呀？”
　　江媚道：“冒失鬼！你第一次来，知道定什么样子的包间吗？”
　　我反抓住她的手腕笑道：“不知道，请媚姐多提点！”
　　江媚同昨天以前的郑铃一样，也主观的认为我小，不会懂人事，被我抓住雪白的皓腕也不在意，把头靠近我道：“直接到前台找他们的经理，就说是印刷厂的吴书记，经理自然会替你安排的，到时会叫迎宾小姐带我们上去！”
　　我笑道：“是——！谢谢媚姐姐了！”果然跑到前台，对那个漂亮的美女经理道：“姐姐！我们是印刷厂吴书记带来的，替我安排一直包间撒！”
　　美女经理眯眼笑道：“小坏蛋，甜死人的嘴，我立即替你安排！”拿起前台的通话机，很快的联系到了包间，又联系迎宾，放下通话机笑道：“替你们安排好！迎宾小姐会带你们上去的。”
　　不一会儿，果然来了一名漂亮的迎宾小姐，身穿大红的旗袍，向我点头微笑道：“先生！请随我去你们定的豪华贵宾间。”
　　江媚挽着吴老鬼的胳膊跟进来，该死的吴老鬼又指挥我道：“我们先上去，你快去点菜！”
　　我站在豪华的大堂内，东西南北都分不清，哪知道怎么点菜？正犹豫间又一名漂亮的服务小姐走到近前来，笑道：“点菜这边请！”
　　我呆头呆脑的点了点头，跟着这名漂亮的服务小姐来到满是水箱的点菜大堂，拿来功能表一看，傻眼了。
　　那功能表上最便宜的一道菜，是“麻婆豆腐”，标价五十八一份，妈妈的长生天呀！我们这些在工厂辛辛苦苦干活的工人，一个月苦到头，才挣一百多元而已，这一道吊豆腐就卖五十八块，这不是抢钱吗？
　　再往下看，长江白跳鱼、澳州大龙吓、清蒸小巴鱼、南海王子蟹——，都是二百元以上的，一百元一道的菜的都很少，我从来没进去这种馆子，实际上就是一般的路边小馆子，我也极少去，哪见过这阵仗？看了半天，就是不知道该点什么好。
　　正犹豫间，江媚跑进来了，进门就冲我嚷道：“采花狼！书记叫你点菜呢？你到底点了没有？”
　　所谓钱是英雄胆，我这个穷惯了的下放户贱民，其实根本就不知道要点什么菜，故做深沉的道：“我在看有什么特色菜呀！”
　　江媚疾走到我的身边来，先在我的脑袋上敲了一下，随即拿过菜，纤手点动处，十几道菜就点了下来，点完合上功能表，对漂亮的服务小姐道：“先点这么多，不够时再点！”
　　我虽然是初中没毕业，但是心算却是飞快，就江媚这么随手点下来，两千多块没有了，我们也就五个人，一下子就花了两千多块，顶得上厂里工作二十多年的十几个老职工一个月的工资了，要是照这个样子看，厂里那些工人整天埋头累死累活的干活，就全是傻B了。
　　江媚道：“不是两分钟都不到吗？笨蛋，点个菜也这么慢。”
　　我心中不由为厂里那些工人报起不平来，小声道：“二千多块耶！就吃这么一顿饭？”
　　江媚白了我一眼道：“乡巴佬！这还算是少的，要是点小亭鲍翅的话，一道就一千多块哩，就那么一小碗，记好了，这是某某党的钱，不是白不吃，吃了也白吃，反正吃过了也不要付现金，记个帐就行了，到月底时由财务统一来结算。”
　　我气哼哼的道：“我整天干活干得腰酸背疼的，一个月也只一百二十元而已，奖金最多也就二三十块，更多的时候是一分钱也没有，郑铃天天扛大包，有时累得走都走不动，每个月也只比我多二十元，我们这样大吃大喝，是不是太对不起全厂职工了？”
　　江媚又是一个爆栗叮在我头上，娇叱道：“这就是社会主义，职工就狗屎，是奴隶，明白吗？哎呀——！忘了点酒水了，小姐小姐，再点两瓶五粮液！”
　　豪华包间内，一张带转盘的大桌，夹花坐着五个人，我的位置是最尴尬的，我右手隔了两个座位是江媚，江媚的右手是包贤友，包贤友的右手是郑铃，郑铃的右手是吴爱国，吴爱国的右手再隔两个空座，又是我。
　　吴爱国在包贤友面前，又是一个小官了，所以让郑大奶和江小妖两个美女夹着包贤友坐。
　　包贤友几杯白酒下肚，开始“B大胡话”起来，看来所谓的国家干部，全是这个样子，右手抚摸到了郑铃肥美的大腿上，左手就去捏江媚的奶子。
　　江媚是见惯阵仗的女将，索性就把外面的衣服脱了，露出里面的背心来，那背心做得性感，前面露出大半个乳房，后面只有一根单带，把两块雪白的肩胛全露了出来，单带在小蛮腰间再收拢成一横条，江媚把一条大腿抬起来，穿着高跟小蛮靴的脚踩在包贤友的椅子边上，妖声道：“包书记，不如我们划拳，你输了就得喝酒！”
　　包贤友笑道：“好！我输我喝酒，你输就脱衣服。”
　　吴爱国尴尬的朝我这边看了一眼，我只当未见，饶有兴趣的看着这些高官权贵们的把戏，郑铃却是把整个脸儿都羞红了。
　　江媚叫道：“好呀！脱就脱，六个奶、八只手，十条鸡巴！包书记！你输了，喝酒喝酒！”
　　包贤友大笑，一把将江媚搂在怀中，一仰头把面前的酒喝了。
　　豪华包间内的侍立的服务小姐，与其他包间或是大堂内的服务小姐不同，不唯身高都在一米六八以上，而个个奶大腰细，虽然也穿着同色的大红旗袍，但是旗袍的下摆，都开在膝盖以上，几乎直到大腿根，迈运玉腿时，隐隐能看到里面的底裤，脚上穿着紧贴肉腿的高跟长靴，靴帮直到肉膝，此时捧着个酒瓶，见怪不怪的站在他们后面微笑。
　　江媚微微侧过脸来，在包贤友的脸上“滋——！”的深深的亲了一下，挣开身体，骚叫道：“再来——！”
　　郑铃已经喝了一壶酒，既没有头晕，也没有眼花，感觉还好，她以前从来没喝过酒，也不知道自己酒量是多少。我面前的一壶酒也没了，正拆抓着一个太子蟹的大螯在啃。
　　在中国是凡能当官的，家里多少有点人，越是高官，就越靠家里的关系，百分之百都是以亲见任，而不是以能见任，包贤友能混到局书记，也不是有什么大不了的本事，同中国的其他官员一样，也是靠家族中的关系，所以智商并不是太高，反应也不快。
　　我几次看到，江媚都是后出拳，但也不是太后，可能就是后出零点零几秒吧，但是这样已经够了，她只穿着个小背心，几把划下来，竟然一次没输过，全是包贤友在喝酒，实际上，只要包贤友能赢一次，就可以叫江媚把身上仅有的一件的背心脱了，公然赤着上身，露出大奶子在我们而晃，那才叫剌激哩。
　　江媚和郑铃一样，奶子都大了点，可能感觉戴乳罩不舒服吧，都没有戴乳罩的习惯，划拳时，胸前两团高傲的玉峰左摇右摆，弹跳有力，瞥一眼就知道是好货。
　　吴爱国没看出来江媚后出拳，但是知道包贤友肯定不是江媚的对手，这样搞下去，包贤友早晚会给江媚玩死，忙向江媚使眼色。
　　江媚只喝了一壶酒，也就二三两的样子，根本就无关紧要，媚眼儿瞟到吴爱国朝她使眼色，却故意反应迟钝的朝他那看。
　　包贤友正目不转晴的盯着江媚出拳呢，江媚异常迟钝的动作，立即引起了他的注意，顺着江媚的眼光一看，立即跳了起来，用筷子指着吴爱国道：“老吴啊！不准不准，你这眼神，是故意要小江输的，这样就没意思了，不划了。”
　　江媚跳到包贤友的大腿上，双手搂住他的颈项，笑道：“不划也行，再喝一杯吧！”
　　包贤友满脸通红的道：“不喝了，再喝就要醉了！”
　　江媚拿起酒壶来，张开红艳艳的小嘴，猛喝了一大口，然后就在包贤友的腿上俯下身体来，两团大奶子紧贴在他的胸颈前，把喝满五粮液的小嘴凑到包贤友的嘴唇边，拱开他的大嘴，慢慢的把小嘴里的酒全灌了进去，等包贤友全部喝完之后，再把丁香小舌伸进他的嘴中，翻搅了好一会儿，才放开包贤友，咭咭笑了两声，又把大奶子在包贤友的脸上有意无意的磨蹭。
　　包贤友面前的三壶酒都没有，又被江媚灌了一大口酒，至少八两酒下肚，顿时就癫了，醒眼朦胧的从江媚的乳沟是抬起头来，指着我对吴老鬼道：“这小子谁？不会是你的儿子吧？”
　　吴老鬼正把一只手放在郑铃大腿中间摸哩，闻言忙笑道：“哎呀——！忘了介绍，这是小柴，是我老同学的孩子，现在在我们厂做一个临时工。”
　　我心道：“吴老鬼，你放屁呀！我家老子什么时候和你同过学了，切——！”
　　包贤友打了一个酒嗝道：“老吴呀！这就是你不对了，你能把这小子带出来，证明你和你那老同学关系不错，你在厂里可是一把手呀，难道就不能弄个正式职工的名额！“
　　我端起酒来，笑道：“包书记，我敬你一杯，你错怪吴书记了，我的户口还在白马湖，现在只能当个临时工。”
　　包贤友瘨不拉几的道：“户口还不是小事？我有个同学在省公安厅做领导，明天我就和他打个招呼，把你的户口弄上来，就一句的话事而已。”
　　我只当是笑话，哪里会当真？笑道：“那就太感谢包书记了，我叫柴化梁，麻烦书记大人记住啦！”
　　包贤友大笑起来道：“采花狼！这名字好记，不用麻烦，这种有性格的名字我决不会忘记的。”
　　我哭笑不得，郑铃却是“噗嗤”一声笑出声来，一对修长的美腿把吴爱国的手夹了又夹，裤底似有液体溢出。江媚却是躺在包贤友的怀中放肆的大笑。
　　郑铃这一笑，倒叫包贤友记起来了，原来这里还有一个大美人，伸出手来，毫不客气的把郑铃也搂在怀中，郑铃扭了扭小腰儿，也就倚在他身上靠着了，她的腰儿被包贤友搂着，大腿内侧被吴爱国摸着，此时也不可能再在乎什么了，拿起面前的酒道：“书记！我敬你！”
　　包贤友接过洒来，一口喝了，笑道：“人倒是漂亮，就是穿得土了点，都过清明了，天气也热了，还穿着种朴素的裤子，老吴真是抠门呀，公事出来，连套像样的工作服也没有，哟——！给人才开过苞是吧！”
　　郑铃羞羞的看了我一眼，不好回答。
　　包贤友笑道：“不出声就是默认，你看你，大腿根紧夹，小腿分开，分明是刚开苞的样子，那肉档间的那片肉儿刚破，你潜意识的在护疼哩！”
　　吴爱国把手指伸到郑铃的肉档中间那片迷人的角落，隔着裤子又磨又抠，笑道：“开过就开过，反正也不影响交流。”
　　包贤友就把大嘴伸过来，在郑铃的颊上吻了一口，笑道：“真香！会吹箫吗？”
　　郑铃故意愣道：“什么叫吹箫？”
　　我埋头吃菜，心里道：“女人都会装，昨天还替我吹着哩，这会儿就不知道了。”
　　江媚接过话来，调笑道：“就是舔鸡巴，把男人的鸡巴直放在嘴里，叫吹箫，横放在嘴里，叫吹笛子，懂了吧？傻B！”
　　郑铃假装初次听到，狠狠的在江媚的俏脸儿上捏了一下，故做生气的道：“马桶嘴，什么都敢说，那东西能放在嘴里吗？”
　　她这样一问，两个老家伙顿时四眼放光，一齐点头道：“不但能放，还要舔、还要吸，那才叫舒服哩！”
　　郑铃嘻笑道：“那要是我不小心咬着你们该怎么办？”
　　后面漂亮的女服务员插嘴道：“所以要练习呀！要想舔鸡巴时不要牙齿碰到鸡巴，最简单的方法就是每天舔香蕉！”
　　我好奇道：“怎么舔哩？”
　　漂亮女服务员道：“不如你们再起点一盘水果香蕉吧？我舔给你们看！”
　　我笑道：“少来！外面香蕉九毛一斤，你们这里一盘一百块，十块几块一根哩，当我傻了吗？切——！”
　　包贤友、吴爱国却是两眼放光，吴爱国忙道：“小意思！你就加一盘香蕉上来，舔给我们看撒！”
　　我讽剌道：“不如再加一盘葡萄，叫她再舔给你们看！”
　　漂亮女服务抿嘴笑道：“也不是不可以，男人的奶子，要是用我的方法舔起来，也是舒服的很！”
　　我抬扛道：“你给人家舔过，还是人家给你舔过，说得这么肯定？”
　　漂亮妇服务员眨着眼睛笑道：“都没有，我偷看到我们老板从日本搞回来的一本书，里面就有教女人舔男人奶子的技法，练习方法就是从舔葡萄开始练习的。”
　　我哪里肯信，咧咧嘴道：“有这种吊事？就算看着书，也不见得能学会，真要有切身体会，必须实战才行，你肯定帮哪个老男人舔过，才学得这么自信。”
　　漂亮女服务员看着我笑道：“小兄弟，什么事说穿了就不好玩了，我说看书学的，你就当我看书学的不就行了吗？真是——！不过我给你们表演，是要另外收费的哟！”
　　我气道：“怎么全是钱呀？你掉到钱眼里去了？”
　　漂亮女服务员道：“小气鬼！不过这也是儿童不宜，我舔的时候，你可不可以到外面站一会儿？”
　　我道：“我们还没有说要给你钱哩！”
　　吴爱国忙道：“不要紧不要紧，不过总得有个价吧？”
　　漂亮服务小姐笑道：“我把香蕉、葡萄全舔给你们看，就收一百元好不？”
　　我叫了起来道：“小骚货！你当我们是大头呀！这样的瞎宰？”
　　吴爱国忙道：“没问题没问题，你快去拿水果去！”
　　漂亮妇服务笑道：“不过这是我的私人服务，与饭店无关，你们看是看，可不要说出去呀！”
　　包贤友嘀咕道：“说出去的才是傻子哩，要是你表演的好，下次我们再来，就只点你服务，喂——！你是几号？叫什么名字？”
　　漂亮女服务员回头笑道：“我叫是36号服务员武湘倩，湖北武陵人，请领导请多关照！”说完出去拿水果去了。
　　片刻之后，武湘倩拿着两盘水果进来了，果然只是香蕉和葡萄，她先拿起一串葡萄笑道：“两位领导，我就从葡萄开始舔起吧？不过你们别把葡萄当葡萄，把它想着你们自己的乳头，那就舒服啦！”
　　我插嘴道：“就算你舔的是我的乳头，也不见得舒服。”
　　武湘倩白了我一眼，眼珠儿转了又转，小嘴可没闲着，选中两粒大小差不多的葡萄，轻轻的张开樱唇，先在葡萄上技巧的亲了又亲，伸出丁香小舌，用舌尖在一粒葡萄上尖上，舔了又舔后，舌尖开始找打转儿，绕着葡萄尖儿的周围，由慢到快的旋转进来，旋转了两分钟后，又把葡萄整粒儿含在嘴里，深深的吸了几下，伸出小舌，绕着葡萄尖儿吐了出来。
　　两个老鬼看得口水直流，我却没什么感觉，看了一会儿觉得没有意思，又埋头猛吃起来，他娘的，开玩笑，吃一顿，顶我一年工资呢！何况我又是在长身体的时间，食量狂大。
　　武湘傅倩舔了十几分钟的葡萄，又妖笑道把一根午蕉拿了起来，把香蕉皮剥开一半道：“你们看好了！”
　　只见她把小嘴凑了上去，先在香蕉尖上吻了一两下，再侧过头来，顺着白白的香蕉杆，直舔到底部，一路滋滋有声，再回到项部，深深的一口，慢慢的把整支香蕉含进嘴里，头颈慢慢的来回套动，外面的樱唇还不闲着，紧紧的包住根部，小嘴里的舌头进动，想是在嘴用舌头绕着那蕉儿在舔。
　　包间里的五个人，除我之外都看得面红耳赤，心跳加快，武湘倩舔了几分钟后，又把香蕉吐出来，只见香蕉上沾满了她的香涎，嫩软的香蕉上，却是一点点齿痕都没有。
　　二个老鬼立即鬼叫道：“了不起了不起，这要是舔起鸡巴，定是爽翻了天！”
　　包贤友接着道：“嗯——！那个小武，你能不帮让我亲身体会一下？”
　　武湘倩笑了一下道：“我这是上班时间，不能那样。”
　　我看武湘倩的眼神里，明明就映着“色鬼”两个字，不由嘿嘿笑了一下。
　　武湘倩又看了我一眼，忽然又道：“不过我可以把方法教给这两位美女，让她们练习后，再替你们两位元领导服务，不是更好吗？”
　　吴爱国拍手笑道：“有道理呀？小江、小郑，你们两个谁想学习？”
　　江媚气鼓鼓的道：“我还要学吗？我舔得不见得比她差！”
　　郑铃脸色红红的，不敢作声。
　　包贤友逗了逗江媚的下巴，不正经的笑道：“所谓艺多不压身，互相交流交流，也不是坏事吗？那个——，小郑呢？你也表个态！”
　　郑铃羞笑了一下道：“服从组织安排！”
　　吴爱国笑道：“这就对了，只要你肯听党的话，跟党走，党决不会亏待你的。”
　　我插嘴道：“胡吊扯！”
　　包贤友笑道：“小子啊！在你们厂，老吴就是党，党就是老吴，听老吴的话就是听党的话，跟老吴走就是跟党走，不管他叫你们做什么，都是党的安排，都是组织的决定，反对他就是反对党，反对社会主义，跟他拗着干，就是跟党拗着干，你明白吗？”
　　我差点要把刚才吃得全吐了，他妈的，太夸张了吧？想不到吴老鬼这个吊样，还能代表这么多，那他日B，也是能代表某某党了。
　　武湘倩瞟了我一眼，坏笑道：“这种活儿互相交流的话，得有个模特才行，真刀实枪的演习效果特别的好，两位领导不妨试试。”
　　我满嘴里都裹着美食，这些东西，我平时根本就吃不到，难得逮住这一个机会，不狠吃一顿才是呆子哩！所以根本就不在意武湘倩说什么，只是应附的点头表示赞同，再说了，就算要江媚、郑铃学习那个，也不会关我的事。
　　吴爱国自知不耐久战，怕硬不起来，或是硬不了两秒就泻掉，当即一缩头道：“我不行，包书记您雄几不减当年，还是您来吧！”
　　包贤友夜夜笙歌，档下的情况也好不到哪里去，也是瘾大水准低之辈，当即清清嗓子道：“这些风口浪尖上出风头的事，还是让小年青来吧！我们这些领导，在许多事上，要学会当观众、当参谋，这样吧，我也不必赤裸上阵，就和老吴一起做做指导吧！”
　　江媚在包贤友的怀中直扭，撩开春裙、穿着高弹力黑色丝袜的肥臀，在他的大腿上直揉，妖媚的哼道：“包书记！你是人老雄风在，革命枪不老，我替你舔过许多次了，但是郑铃还是头一次帮您老舔，不如我们两个一起帮您老人家服务服务？”
　　包贤友眼前立即浮现了一副淫糜的画面，郑铃、江媚两名绝色的美女，活色生香的左右跪在自己的跨下，恭顺的伸出丁香小舌替自己口交，那种征服感，那种剌激度，真是空前的震撼，但是他也有自知之明，江媚和他交过几次手，每次都被江小妖几乎弄死，她那肉档肉的洞洞，可不是一般的狠。郑铃虽然没有和她交过手，但看她那有如水珠欲滴的杏眼，肉档之中，可能也不是一般的东东，更何况当众出丑的事，领导怎么方便干哩，当即了连连摇头道：“不行不行！我还是做高参比较合适。”
　　武湘倩调笑道：“渔港里又没有假阳具，这可怎么好哩？”说着话，不停的用眼睛瞟我。
　　我机灵灵打了个冷颤，把眼睛看向别处。
　　但是迟了，两个老鬼已经顺着武湘倩的眼神，同时向我看了过来，妈妈的长生天啊，真要拿我做小白鼠吗？
　　包贤友用胖胖的手指向我一指道：“采花狼上，我和老吴做指导！”
　　我头摇得象拨郎鼓道：“不行不行，我还没发育完全呢，要是弄坏了就糟了，以后都没法泡妞了！”
　　江媚鼓着小嘴道：“不能便宜了采花狼，还是包书记来吧，我和郑铃一起来，大不了你十天半月的起不来而已，多吃吃壮阳的东西就好了，没什么大不了的，啊——！”
　　包贤友一拍江媚的屁股道：“你想篡党夺权还是怎么的？想害死我呀？说定了，你和那个什么，哦——！小郑，还有那个采花狼，你们三个来，采花狼年纪青就更没关系了，就算那东西被你们两个骚货整暂时整趴下，恢复的也快，睡一觉明天就没事了！”
　　我捂住裤档，想掉头想跑时，却被武湘倩一把抓住衣领，武湘倩可能身高至少也在一米六八以上，又穿着五六寸高的高跟长靴，此里轻舒玉臂，抓我抓得稳稳的，长生天啊！我怎么就长这么矮哩？这些个绝色美女为什么都是长颈鹿、大洋马哩？
　　后来知道，这些奶大腰细洞小屁股圆的长颈鹿、大洋马，最受全国广大男士的喜爱，而且老少皆宜，入之不厌。
　　武湘倩笑道：“小弟弟！往哪跑呢？这种事情，包管你试过之后还想试！”
　　这种弱智的道理，我怎么会不知道？只是当众掏出鸡巴来，实在太丢脸，两个老鬼此时又在边上威逼利诱，而我对双女吹箫的事，也觉得有些诱惑，揉了几分钟后，也只得半推半就的道：“那好！就是我的鸡巴有点小，又从来没干过那种事，要是出丑，你们可不许笑我！”
　　吴老鬼微笑道：“不笑不笑，我们保证不笑！”
　　江媚却斜着媚眼，披披小嘴道：“但是要是太小，我可不干！”
　　包贤友摸着她的大腿根笑道：“只是叫你试舔一回，也不是要你脱裤子干，示范一下就好，你个小骚货还当真的了！”
　　郑铃依这时被吴老鬼抱在怀中亲嘴，微侧着头看我，她到目前为止，只见我一条鸡巴，没有比较，也不知道我的鸡巴在正常男人中间，到底是小是大。
　　武湘倩两眼放光的道：“你个小鬼，别扭扭捏捏的，快来吧！不用脱裤子，只把你的小鸡巴，从前面的洞里掏出来就行了。”
　　我横下心来道：“好！死就死吧！我要掏出来了，你们哪个先来？”
　　江媚从包贤友身上跳了下来，跑到我的面前，又在我脑袋上叮了一下，娇声道：“你以为你在干什么？还哪个先来？切——！要掏就掏，我们又不是没见过，别这样不好意思，大放些，来——！姐姐帮你掏。”
　　说着话，蹲下身来，拨开我放在裤档边做势要摇鸡巴的手，熟练的替我拉开裤子拉链，挑开肉裤，从里面把我的小弟弟就掏了出来，用两个手指夹着，侧过身来笑道：“大家看呀！还真够小的！”
　　我正对着吴老鬼站着哩，不经意间，我眼光一跳，发现吴老鬼胸前的一个扭扣似有一道微光闪过，瞬间即没，我大脑停顿了一下，但是想不出是什么东西，只得作罢。
　　武湘傅倩笑道：“这位美女，你以前替男人吹箫，是不是都是这样蹲着的？”
　　江媚也不害羞的道：“要是男人站着，我就这样蹲着，要是男人睡着，我就不是这个姿式了！”
　　武湘倩笑道：“口交是一种极度感观的活儿，你这种样子，激不起男人占有你的欲望！”
　　江媚笑道：“切——！那要怎样？”
　　武湘倩笑道：“要在裤档中跪下来，奶子前倾，腰下沉，屁股后蹶，然后仰头伸颈，叼住鸡巴，那样才能激起男人的极度的占有欲望，从而召来无边的快感。”
　　江媚叽道：“说得容易，你来试试？”
　　武湘倩道：“我来示范也不是不可能，只是又要收些费用才行！”
　　包贤友睁着水泡色眼道：“没关系、没关系，只要示范得好，收点钱也是应该的！”
　　武湘倩笑得眼睛眯成一条缝道：“我不会乱收的，也就两百吧，我在半个小时之内，包把两位美女教会，不过要是有人太笨的话，就不能怪我了！”
　　我刚才明明听到武湘倩说，她在上班时间，不方便直接口交给大夥看，怎么屁股一转，又可以了？转念一想也就明白了，这个武湘倩，聪明的很哩，又想骗两个老鬼的钱，又不想替两个老鬼口交，可是这样不就害苦了我？可恨呀，真是太可恨了，得想个什么法儿耍耍她才行。
　　吴老鬼色眯眯的道：“没问题！小江、小郑，你们两个可要努力学好了，这可是工作需要，马虎不得？”
　　我忽然愣头愣脑的插话道：“吴书记，我们是开印刷厂的，还是开婊子院的，练习这玩意儿也是工作需要？太不靠谱了吧？”
　　吴老鬼把眼一瞪道：“你个小鬼懂个屁！我说工作需要就是工作需要！”
　　武湘倩有钱可收，又是面对可能是童子鸡的鸡巴，立即行动起来，迈开穿着长靴的长腿，走到我面前，果然双膝一弯，跪在了我的面前，沉腰、屁股后蹶，上身微微前倾，让隔着旗袍的丰满乳房充分暴露出来，双手接过我的鸡巴，合在温润的细掌中，温温柔柔的先搓了几搓。
　　我的分身在被她的双手掌轻柔的包住，顿时感觉全身的血管里血液流动的速度，比平时快了数倍，大脑“嗡——！”的一声，一片空白。再经她这么轻轻的揉搓，本来软软的鸡巴，立即露出狰狞的嘴脸，神速弹硬了起来，正好碰在了她的小嘴边。
　　江媚的眼睛立即就睁得浑圆，大惊小怪的道：“天呀！竟然这么长！”说着话，把小手伸到我的鸡巴上比了几比道：“十四公分，可能还不止哩！想不到你个臭小子深藏不露，我还以为杨斌的鸡巴算大的了，有十一公分，可是和你个臭小子比起来，至少短了三四公分。”
　　郑铃笑道：“小杨的鸡巴你用尺量过呀？说得这么准确？”
　　江媚忍不住用小嘴在我的鸡巴上轻轻的一舔，回道：“自己男人的鸡巴，怎么不能用尺子量仔细哩，是凡鸡巴硬起来时，不超过十公分的男人，基本上就不会给我们女人什么快乐，我们国家的政策还是男女不平等，女人的三围尺寸，臭男人一看就知道，可是男人娶老婆时，也要公布一下他的鸡巴尺寸呀！软的时候多长多粗，硬得时候多长多粗，持久力如何，第二次勃起的间隔时间，都要在个人履历上做老实祥细的说明，以免误了我们女人的终生。”
　　江媚说话时，包贤友、吴爱国两个老鬼一脸的惭愧，更加庆幸刚才死活不肯把自己的鸡巴掏出来，是正确伟大的决策。
　　武湘倩改用一只小手握住我的鸡巴，前后套动了两下，伸出小舌，用舌尖在马眼上轻舔，马眼几乎感觉不到上面轻轻划过的丁香小舌，但是那小舌却是真实存在的。
　　丁香小舌继续执着的在马眼上盘绕，由轻到重，缓缓的分开包皮，一点点的翻舔弄着包皮下面鲜红的龟头，包皮渐渐的被那温润润的粉红嫩舌舔开，龟头黏液被小舌舔得干干净净，再要下去舔龟头下的沟沟时，我皱眉道：“不要下去，疼啊！”
　　我的皮包，昨天和郑铃大战时，刚被掀开，分开的两块肉皮，不可能这么快长好。
　　武湘倩抬头惊喜道：“真是童子鸡嘛！”
　　江媚蹲在边上讥笑道：“有什么稀奇？再说就他这个小鬼，上哪开封去？切——！”
　　郑铃满脸的通红，却不说话。
　　包贤友抓拍拍她的脸蛋道：“你也过去学习学习，有好处的！”
　　郑铃扭了两下，果然过来，隔着武湘倩，蹲在我的左边。
　　武湘倩上上下下，把铁整条鸡巴全舔了一遍，几乎用香涎，替我瘟臭的鸡巴洗了一回澡，忽然张开小嘴来，把我整条鸡巴全部含进了口中，我可以清析的感觉到，我的龟头，顶在了她温暖的口腔内膜上。
　　她调整了姿式，头颈大副度的伸缩套动，爽得我差点就爆掉，她查觉到鸡巴怒张，坏笑着抬头翻看了我一眼，伸出一只小手来，紧紧捏住了我鸡巴根度部的那根出精管，捏了好一会儿，把我的那股冲动，硬是捏了回去。
　　武湘倩吐出鸡巴，调笑道：“没用，只不过是几个深喉而已，你个臭小子就顶不住了？”
　　我堵气道：“我怎么顶不住，你尽管来就是！”
　　武湘倩笑道：“那好！麻烦你配合我，把她们两个教完，顶多半个小时而已，可不要搞泻了，再叫我吹起来时，又要费事！”
　　我硬挺道：“没问题，你放手搞就是，不到半个小时，我决不会泻得！”
　　江媚笑道：“死了的鸭子——嘴巴倒硬，信不信我五分钟把你搞定？”
　　我哼道：“就凭你，别说笑了！”
　　我的大脑其实已经充满了热血，两眼似乎有些发花，看见两个老鬼躲在墙角，指指点点，叽叽咕咕的不知道在说些什么，更是看到吴老鬼衣服前又有几道细小的白光闪过，正要仔细看时，江媚、郑铃两条软舌同时左右缠了上来，我如遭雷噬，忙定下心来，认真的去对抗跨下的两条蚀骨香舌。


第二卷 穷极生变 第三章 初识本相
　　江媚在右边，郑铃在左边，果然以武湘倩教授的姿式，跪立在我的裤档中间，酥胸前挺，沉腰、蹶臀，郑铃穿的衣服土，虽然也是曲线动人，但是感官剌激远远不如江媚。
　　江媚的外套已经脱了，上身只穿着一件紧紧勒住姻体的小小深青色背心，明显没有戴乳罩的两团奶子，随着她的动作，在雪白的胸前颤悠悠的晃动，微微烫起的长发，散发着淡淡的幽香，她比郑铃更知性交的快乐，下身之间，已经渐渐温湿起来，空气中慢慢发散出年青女性特有的雌性荷乐蒙的香味。
　　郑铃本来就只会含着龟头在小嘴里面裹，要是再往里面含一点，牙齿就会刮到我的鸡巴，在武湘倩的唆使下，试探着把我的半根鸡巴吞在了小嘴里，笨拙的转动着舌头。
　　江媚本就不想替我含鸡巴，至所以同意替我口交，只不过是想哄两个老鬼开心罢了，见我的鸡巴被郑铃含在嘴里，也就不来争抢了，虚应故事的伸出小舌，慢慢的舔弄着我右边的后半根鸡巴子。
　　武湘倩在边上指手划脚的对正含着鸡巴的郑铃道：“你的舌头舔得重了，开始不能这样轻易让男人满足的，只要缓慢的把鸡巴含在嘴里，用舌头轻轻的抚弄就可以了，对！就是这一种一带而过，却又情意绵绵的情调，对对对，就是这样，你——！哎呀！怎么能这个样子转头哩？你看你把他咬得眦牙咧嘴的，皮都要给你咬破了。”
　　郑铃也不是笨蛋，几下子含舔下来，小舌已经能勉强绕着我的鸡巴转了，可是口交中她一偏头，我因性奋过度，只是感觉微微有些疼痛，但这在美女口交之中，是绝对不行的。
　　武湘倩收了两百元钱，不得已硬着头皮，耐心的教郑铃如何吹箫，吹笛子，江媚就不同了，只是提高而已，也就十几分钟时间，已经把武湘倩的那套东西学会了，但是要精熟，还得多练习。
　　郑铃就受罪了，连连被武湘倩喝叱，又遭江媚嘲笑，眼睛里似有泪珠儿在转，我低下头来，小声的道：“这种事要多练才行，只要仔细记住她的每句话就行了。”
　　吴老鬼初收郑铃，也怕一下子把她搞毛了后，会掉头走人，他也是官面上混的人，一看情况不对，赶紧上前打圆场，笑道：“江媚不是已经学会了吗？我看就到此为止吧！回去以后，她们两个再切蹉切蹉，也就差不多了！”
　　我努力的憋了半天怒精，这会儿反而把那泡要发射的子弹，不知道憋到哪里去了，可是我的鸡巴还是挺得笔直，就算她们不舔了，我的鸡巴也不可能在短时间内，自己软下来，且胸中的那股欲火烧得更旺，不由尴尬的苦笑道：“可是我怎么办？总不能就这样挺着出去吧？”
　　江媚捉狭的坏笑道：“那我们就管不了了，你自己想办法去。”
　　我求助的望向郑铃，郑铃摇了摇头，并不是每个女人天生就会帮男人瞬间口爆的，这种事，也要千锤百炼才行。
　　武湘倩什么事都要讲钱，我知道求她更不可能，对江媚怒吼道：“江小妖！你记好了，今天的哑炮之仇，以后我一定会报！”
　　江媚骚骚的伸出玉指来，弹了我一下怒挺的龟头道：“想怎么报？划下道儿来，姐姐我一定奉陪到底，可是今天我就是不想玩了，怎么样？”
　　我咬牙切齿的道：“我要一夜痛日你一百遍，把你B日得肿得比馒头高，十天站个月也下不了床！”
　　包贤友笑道：“那个——！采花狼！这你就不懂了，男女喷射的方式不同，通常来说，要是单纯靠交媾，叫一个女人B肿得比馒头高的话，你一个人在理论上是万万不行的，除非她是未开过苞的处女，除此之外，非要四个以上的男人不可！”
　　吴老鬼笑道：“好了好了，小柴你自己不会打手枪啊，趁现在没什么人，快跑到厕所里去，五分钟不要就弄出来，不必在这里胡闹，弄出来之后，就去替我办中午交待的事，然后直接回厂上班吧！”
　　我有生以来，除了夜间不知不觉的“跑马” 以外（当地话，就是睡梦里遗精的意思），从来没有试过自己打手枪，吴老鬼明明有钱又有人，这时偏偏见死不救，真是太可恨了。
　　我虽然这时大脑有点短路，但就算这样，耍耍象吴老鬼、包贤友这种脑满肠肥的国家干部还是绰绰有余的，立即装作不解的望向吴老鬼道：“不会吧！我自己打手枪打出来的话，每次至少要一个小时四十五分钟的样子！所以要请江媚帮帮忙，把我快些弄出来，吴书记！你竟然不用美女弄，五分钟就能自己打出来，真是英明神武啊！一定有什么好方法，不如指导指导我，谢谢了！”
　　郑铃B被操得不多，不知就里，江媚、武湘倩两个美女却是努力的忍住大笑，憋得满脸通红。
　　包贤友其实已经快醉了，这时插嘴道：“老吴啊！身体是革命的本钱，你五分不到就射精了，摆明了就是早泻嘛！要多吃点乌龟王八之类的东西补补了!”
　　吴老鬼一脸尴尬的道：“小柴尽会胡扯，哪有人打手枪打一个小时还不射的？”
　　我笑道：“我骗你做什么？我用自己的手摸自己的鸡巴，有个屁感觉呀？要想快快的出来，非要美女来不可，就象江媚那种的骚骚的，可能十几钟也就解决了。”
　　江媚势力的很，她再有空也不会帮我这个没钱没势的小工人撸鸡巴，将身体贴到包贤友的怀中，骚笑道：“包书记，不用理他，不过你若是需要的话，我非常愿意为您效劳。”
　　郑铃看着不忍心，跑过来伸出小手，慢慢的握住了我的鸡巴杆子，缓缓的套动起来，可是她根本就不会套，疼得我裂嘴，忙转过身去道：“谢谢了，还是我自己来吧！”
　　武湘倩忽然笑道：“我收了两位领导两百元，说好了还要给你们示范真人吃葡萄的，还要不要来？”
　　我怒声道：“只有不再拿我做小白鼠就行。”
　　包贤友笑道：“既然小柴不愿意，我们也不能强人所难是吧？这样，这吃葡萄的节目，就由小郑、小江两个来吧，你们两个互相舔奶子，感受也更深一点是吧？”
　　江媚完全不在意的笑道：“既然包书记想看，我倒无所谓，郑铃呢？你敢不敢？”
　　郑铃要强心上来了，强声道：“你敢我就敢！”
　　我急声道：“先把我的问题解决撒！”
　　武湘倩瞥了我一眼，用半懂不懂的话低声在我耳边道：“小古惑仔，你是带正妹出来走台的？你们有多少兄弟啊？哪个大哥罩着你呀？这次我吃点亏，帮你弄出来，可是以后我要是有事找你帮忙，你可不能见死不救啊！”
　　当时中国的黑道根本就还没形成，我也不知道她嘴中所说的“古惑仔”是什么意思，更分不清她这时说的是湖北话还是其他什么地方的话，但在水西门一带，我就是三小霸之一，除了公安之外，根本没人敢鸟我，身边也有十几个狐朋狗党，当下解决生理问题要紧，急急的：“什么呀！唔——！找我帮忙没问题！只要不叫我吃火炭、喝滚油、胸口碎大石就好了”
　　武湘倩妩媚的瞟了我一眼，果然伸出雪白的手掌来，轻轻的握住我的鸡巴杆，滚烫的鸡巴被温凉的小手乍一握住，顿时浑身就是激淋，快乐直爽到心窝深处。
　　我被武湘倩弄得直哼哼，双腿无力，几乎就要瘫坐在地上，只觉得那骚货的手忽紧忽松，时快时慢，忽而在龟头处轻抚，忽而直撸到鸡巴根处，大概弄了十分钟左右，我腰眼儿一酸，一股浓精当场就喷了出来，直彪出两米多远。
　　不到两米的地方，正是江媚那倒霉鬼，她穿着黑色紧身裤的大腿正在那儿晃哩，冷不防被我彪得满腿都是，不由尖叫道：“采花狼——！你打飞机啊？弄得我满裤子都是，脏死了？”
　　我爽狼嚎一声，坏笑道：“这东西对你们女人来说，可是大补呀，打飞机，这名词不错！”
　　许多年之后，“打飞机”成了美女用手把男人的精液捊出来的专用名词，就和某某某三个字一样家喻户晓，以至于80 后、90 后出生的人，不管男女，不知某某某不丢人，不知打飞机就丢死人了。
　　吴老鬼笑道：“小柴！你爽也爽过了，还不快去替我办正事？江媚、郑铃的学习过程，你不看也行！”
　　这种美女对舔奶头的事，我怎么能不看哩？我拎起裤子，赖着不走道：“郑铃的尺码我又不知道，怎么帮她买法？”
　　吴老鬼道：“这好办！小郑呀！我叫小柴替你置两套工作服，你把自己的尺码写给他吧！”
　　郑铃似是不好意思，扭扭捏捏的拿过点菜用的纸笔，写下了身高172CM，在围95-64-96,脚却却只有36码，这就是标准的美女了，许多上档次的美女，身材修长，但是脚却不大。
　　郑铃写罢，红着脸递给我道：“我这身高，女式的衣服本来就不好买，奶子也大了点，倒是劳你费心了，不要买太紧的衣服，实在不行的话，就买男式的吧，反正工作服也无所谓。”
　　江媚眼睛早已瞟到，不服的叫道：“不会吧？比我还大？来——，我们两个比比撒，不可能呀？”说着话从包贤友的腿上跳了下来，挺着个奶子和郑铃来比。
　　郑铃受周围保守环境的影响，认为奶子大是丢人的事，感觉不好意思，本能的向后一躲，尴尬的笑了笑道：“奶子大也不是什么露脸的事，有什么好比的？”
　　包贤友色迷迷的笑道：“小郑啊！其实女人奶子大点才好看哟，捏起来也爽，唔——，你们两对奶子四个球，好象大小差不多吗？”
　　我凑过脸来，在江媚的奶子上嗅嗅，又在郑铃的奶子上闻闻，转头笑道：“江小妖呀！不是我故意说你，你的奶子明显的比郑大奶小了一圈耶！”
　　江媚怒叫道：“该死的小色狼，你用鼻子也能分辩出奶子的大小？还出了鬼了？”
　　吴老鬼道：“小柴！你既然有了小郑的尺码，还不快去办事？记得把门带好，不好让外面的人看到。”
　　我哪里想走？但是不管怎么样，表面上还是要给吴老鬼一点点面子的，眼珠一转，笑道：“我这就走！”顺手拿起一张餐纸，擦了擦嘴，揉成一团，拿在手掌中，然后转身就走，打开门临出去时，我把揉成团的餐纸悄悄的丢在地上，正好让餐纸塞在门缝处，装模做样的的用力一带门，“呯——！”的一声，包间里的人都以为我把门关紧了。
　　我自小就在侦探的天份，对于探索别人私隐，有着特殊的爱好，更何况下面有可能是郑大奶和江小妖对舔，这种机会，我怎么能白白错过？刚才那门看似关紧了，其实并没有完全锁上，这种偷鸡摸狗的事，我从一点大就开始干起，怎么可能出差错？就算锁上了，象这种廉价的酒店用锁，我二十秒钟以内，完全能搞得定。
　　我出了门后，在门口待了一会儿，然后小心的把包间的门推开一线，只见郑大奶光着上身，正俯着身子替江媚舔奶头，她自己的一对大奶子沉甸甸的垂在胸前，白花花、颤悠悠的十分耐看。
　　江媚当然也把上身的背心脱了，同样精赤着上身，她的奶子果然比郑铃的要小一号，奶围充其量90公分吧，但这在中国的美女中，也算够大的。
　　江媚的奶头被郑铃舔得勃得高高的，粉红的奶头似有水要溢出，奇怪的吴、包两个老鬼却能忍得住不上前来狎玩，只是饶有兴趣的在边上观看。
　　武湘倩在郑铃身边，不停的在指导道：“对，就是这样，用舌尖绕着奶头舔，男女都一样，对对，含住奶头，轻轻的唆，慢慢的用力吸，对——！”
　　江媚起先还能忍得往不出声，几分钟后就抱住郑铃的头，大叫的叫唤起来，一条腿不由自主的抬高又放下，黑色弹力紧身裤的档间，已经有明显的水渍映了出来。
　　我在门外看得下面的鸡巴又大了，正看起劲时，感觉有人在拍我的肩膀，我哪里肯理？晃了一下肩，意思是让她把手拿走，我低声道：“别捣乱，死一边去。”
　　那只手见我不理睬她，不知趣的又伸上来，捏住我的肩膀摇了又摇，一个柔柔的声音在我耳边低低的说道：“先生！你要是再不走的话，我就通知里面的先生了。”
　　我回头一看，又是眼前一亮，身后又是一名漂亮的女服务员，个头还是比我高，正微微的俯下身子来微笑的看着我，我忍不住就在她的屁股上摸了一下。
　　那女服务员打开我的手，微怒道：“坏小子，还敢沾我便宜，这点小就知道揩人家的油，你到底离不离呢？”
　　我笑道：“你屁股上叮一个苍蝇，我帮你赶掉而已，你想哪去了，切——！”
　　武湘倩在门里面道：“谁在外面？”
　　我转身就走。
　　只听那名女服务员道：“是我，54号白凤，经理要我把返点送过来，请问能进来吗？”
　　吴老鬼忙道：“等几分钟。”
　　五分钟后，吴老鬼把白凤叫了进去，武湘倩规规举举的站在餐桌后面，手里捧着酒瓶，江媚、郑铃的小脸通红，低头吃菜，吴老鬼、包秃子正襟危坐，光伟正的形象十足。
　　白凤情不自禁的披了披小嘴，这种党的干部，她在大饭店里看得多的，他们真要是全心全意为人民服务的话，这种高消费的场合根本不会来，但是实际上，几乎所有高档次的场所，都是为党的干部专门开的，普通的老百姓，哪里能消费的起？
　　白凤把手中的吉祥信封恭敬的递到吴老鬼面前，面露服务式的微笑道：“吴书记！这是一千元整，您老点一点！”
　　吴爱国一把接过信封，抽出来看了一下，抽出五百元，递给包贤友，包贤友假意推让了一下之后，抽出一张，塞在了江媚胸前的奶沟里，把其余的四百元，笑咪咪的放进了钱包里。
　　江媚故做姿态了扭了扭小腰儿，小嘴假装生气的嘟了嘟，伸手拿下奶沟间的那张百元大钞，折叠了放入椅背后的小包包中。
　　吴爱国把另外的五百元也装起了自己的兜里，这样，很随意的一顿午饭，人民公仆就花了企业四千多元，倒霉的是印刷厂全体的冤大头职工。
　　白凤送完返点之后，见包贤友给了江媚一百元，心里也想着要点小费，故意站着不走，笑道：“两位领导还需要什么？”
　　吴爱国把手挥了挥道：“这里有36号就足够了，没你的事！”
　　白凤心中自然会想武湘倩一定是得了不少好处费，不由嫉妒的看了看武湘倩，然后以服务式的微笑点了一下头，转身带上门有些不甘心的走了。
　　包贤友笑道：“那个36号，我们吃得也差不多了，你去弄两副扑克牌来，我们要打八十分。”
　　武湘倩答应了一声，放下酒瓶出去了。
　　郑铃不好意思的笑道：“包书记！我不太会耶！”
　　吴爱国一把拉起她的小手，淫笑道：“那怎么行！为了革命工作的需要，不但八十分要精通，麻将、牌九、拱猪牵羊，样样都要会，实在不会的话，可以找小柴学哟！”
　　包贤友接着道：“不但打牌，跳舞也要会哟！想当年我们党的地下工作者，为了革命事业，连B也要学会卖，不然的话，怎么能从日本人或是国民党的口中套取情报？”
　　江媚接声道：“包书记！我全会哟！你一定要介绍我入党，要是你需要，找我好了，不要找郑铃！”
　　郑铃亲眼看见江媚莫名其妙的就得了一百元，几乎和她的一个月的工资差不多，听见江媚这么说，杏眼儿瞟了她一下，接声道：“为了革命工作的需要，我以后一定会学好的。”
　　包贤友笑道：“小妖精！还吃醋哩！我们是胸怀博大的党，怎么偏爱哪一个哩！肯学就是好事，某某某不是说过，要在战斗中学会战斗，在游泳中学会游泳嘛！”
　　武湘倩微笑着敲门道：“两位领导，棋牌室已经准备好了，请跟我来！”
　　于是整个下午，江媚、郑铃两个美女，就陪两个老鬼打八十分，其间两个美女自然被两个老鬼揩了不少油，江媚、郑铃陪老鬼打牌，公然不用上班，由此说来，什么厂规厂纪什么的，从来就只对苦哈哈的工人，领导干部永远不在此列。
　　我跑出去之后，换了两趟公交车，来到了夫子庙，吴老鬼给了我一千元，在那时，一千元可不是个数目，就算到新百商场买两套象样的衣服，都是绰绰有余，但是蛇有蛇路，虾有虾路，新百商场的女装一个太贵，二是太传统，郑大奶子穿起来，吴老鬼肯定不喜欢。
　　夫子庙有一条街，是专门销售“奇装异服”的地方，全是广东的“老仿”，价格不高，款式还好，“老仿”也并不代表质量差，只是盗用日本、欧美等国的流行款式而已。
　　杜伟也是水西门人，也是个黑户，无业的流民，比我大了三岁，外号唤作“油老鼠”，也没法读书，但好歹混了个初中毕业，十六七岁开始，就和他的娘、老子在夫子庙租了个铺面，开起了流行女装店，专从广东石狮一带，进些大商场没有的“潮”货，随着改革开放的深入人心，他家进得这些奇装异服，生意出奇的好，从外套到内衣到鞋袜，什么款式的都有，铺面也从一间扩张到三间。
　　我吹着口哨就溜进了杜伟家的铺子中，顿时觉提眼花缭乱，全不是服装，而是有不大的铺子中，挤了十几个美女在那儿挑衣服，没有看见杜伟，却发现一名非常漂亮的年轻女郎，看那样子，顶多十五六岁的样子，十分老练的和一名长相一般的女孩，在店里的招呼顾客，宛然就是这店中的小老板。
　　杜伟那个王八蛋，我没听说过他有什么兄弟姐妹什么的，难道他男扮女装，还邪门了，我个男的跑到女装店，双手插在裤子口袋里，还吹着口哨，一看就个小混混的样子，挑衣服的美女们生怕惹麻烦，都皱着眉毛让道。
　　那小老板模样的十五六岁美女，见我进来，急忙拦住我，柳眉上挑，叉着小蛮腰道：“你个男的跑到女装来做什么？不许你进来。”
　　我笑了起来，伸出手来，把她秀美的下巴向上一挑，浮浪的道：“小蹄子！我偏进来，你能怎么样？”
　　那小美女心里估摸着我是一个贼，想混进她的店来偷东西，又被我托了一个斗儿，心中愤急，向里面大叫道：“伟哥——！快出来撒，有个小子在这里撒野哩！”
　　话音刚落，一条年轻的大汉从店铺的后面跑了出来，精赤着上身，边提着裤子边骂道：“是哪个不长眼王八蛋，敢到老子的店里来捣乱，不想活了是吧？”
　　我推开那名小美女，把脸凑到那大汉眼前，嘻笑道：“油老鼠，是我！柴化梁！先把皮带扣好再说话，你看你，鸡巴挺成这样当心出来了，要是你鸡巴敢跳出来，这店里的妞儿十有八九会向公安举报你耍流氓，个别性子烈的，当场把你的鸡巴剪掉也说不定。”
　　杜伟一见是我，也不想轻易开罪，他心里明白很，要是把我弄毛了，他的店肯定开不安生了，现在他有些财产了，而我还是个穷光蛋，犯不着和我斗狠，忙换了一副笑脸，递上来一支烟道：“原来是采花狼呀！欢迎欢迎，你找我有什么事吗？”
　　我接过香烟，点着了含在嘴里，喷了个烟圏道：“你怎么知道我一定是来找你有事的？”
　　杜伟笑道：“你没事跑到女装来，不找我勾当，难道是来买女装的呀？切——！”
　　我笑道：“我就是来买女装的，难道不行吗？”
　　杜伟不信道：“兄弟！没事别和我抬杠，我还要做生意哩，再说了，你家又没有姐妹，莫名其妙的买女装做什么？难道是给你老娘穿的？不对呀！我说兄弟，我这些女装潮得很，你妈穿不合适。”
　　我怒极反笑道：“你妈才穿哩，我妈才不穿这些兜屁股布，他娘的，我好心好意的照顾你生意，你反来骂老子，想动手是不是？”
　　正说话间，从店后面又出来一个小美女，也是十五六岁的样子，秀发松散，满脸的潮红，胯间吊着一条一尺多长的短裙，上身是一件薄蒲的长袖T恤，胸前两粒奶头高傲的挺着，满脸不高兴的道：“伟哥！什么人啊？”
　　我目瞪口呆的看了看从里面出来的小美女，又看了看站在我身后的小美女，伸出手来，前后指了又指。
　　杜伟得意的笑道：“傻了吧？双胞胎而已。”
　　我回过神来，笑了笑道：“双胞胎我见过，但长得这么漂亮的一对双胞姐妹，我倒是第一次见，要是一起弄到床上搞，哎呀——！小婊子，踢我做什？我说得不对吗？”
　　踢我的是先前站在店中的小美女，咬牙切齿的道：“小色狼！说什么哩？”
　　杜伟纠正道：“王燕！他不叫小色狼，叫采花狼！”
　　身后那名小美女笑道：“伟哥！我又没说话，你叫我做什么？”
　　先前站在店中的小美女笑道：“伟哥！我是王雀呀！你又没认出来是吧？”
　　杜伟一跺脚道：“可恨！又抓错人了？”
　　王燕笑靥如花的道：“伟哥！我都跟了你了，你还想我妹妹，真是——！”
　　我笑了起来道：“这不怪他，换了我也想把你们一块办了。”
　　店里的挑衣服鞋子的女人们一起哄笑。
　　杜伟急道：“我说哥们，我们进去说话，你叉在这里一搅的话，我生意不做不成了。”
　　我点头道：“好——！”跟着杜伟往里走，路过王燕身边的时候，顺手伸进短裙，轻轻的捏了一下她的屁股。
　　王燕：“哎哟——！”叫了一声，向我怒目而视。
　　我哪里在意妞儿的怒视？吊儿郎当的向她吹了个口哨。
　　杜伟回头道：“好了，别闹了，王燕、王雀你们两个在外面招呼客人，不要进来，我和兄弟有事有谈。”
　　杜伟的用意，是不让她们两个进来在我面前晃，以免引起我的淫心，惹来不必要的麻烦，我这绰号对于美女来说，就是天敌。
　　我和杜伟来到后铺，里面简单的很，只有一张行军床、一张椅子和一大堆服装鞋袜，我懒洋洋的在那张椅子上坐了，开口笑道：“油老鼠，这次我真是来买女装的，顺便也弄些鞋袜，不要多，三四套也就够了。”
　　杜伟陪笑道：“得了吧？明人面前不说暗话，这次又出了什么事，要多少钱，不过有言在先，钱多了我可帮不了你，每天老头老太都会查我营业账的。”
　　我拿出郑大奶的三围、身高，递给了他。
　　油老鼠的一双贼目立即就直了，兴奋的叫道：“正点呀！是哪个妞儿的？”
　　我笑道：“这是我们厂党委书记新聘的女秘书，要我跑腿置办春、夏工作穿的衣服三四套，一定要性感漂亮的，平时穿的也要三四套，方便出去应酬，内衣也不能太土，也要三四套，鞋袜也办三四套，反正三百块钱之内的吧！我要你店中最好的，仿得最象的。”
　　杜伟跳了起来道：“这三四就是十二套，你不是还想讹我？”
　　那时的三百元，可顶现在的三千元用，用来买些老仿，是绰绰有余的，杜伟天生就是奸商，我哪里理他，笑道：“你进货的价格，我又不是不知道？你好意思狠赚我的钱？”
　　杜伟摇摇头道：“算了！权当我替你带的吧，不过可要现金交易。”
　　我笑道：“当然是给你现金，你个臭老鼠把我当成什么人了？我象是个地痞无赖的样子吗？切——！只是我没买过女装，不知好歹，你可要替我挑好了，要是你敢以次充好，让我拿回去丢人现眼，那兄弟就没得做了。”
　　杜伟叹气道：“包是这店中最潮最好的，和正货根本没什么区别，你——，我还不知道？我现在是正当的生意人，可没性子和你打牛混世的泡蘑菇，不过话又说回来，你初中都没毕业，哪来的工作？”
　　我半真半假的笑道：“我现在在印刷厂做事，因为有大后台，也不是太苦，明天开始学开车，学会了就替厂党委书记开小车，再过一段时间，就可以把户口弄上来了，哎呀——！这事可不能和你说！你是出了名的大嘴巴。”
　　人都是有好奇心的，且都想寻个靠山，，中国嘛，只要有人，什么事都好办，杜伟也是个不良分子，整天也只想投机倒把的事，听我这样说，好奇心就上来了，忙拉住我胳膊问道：“兄弟！你就不拿我当哥们了，说说撒，你看我哪次乱说话了？”
　　我挣开他的手道：“你放开！不知道的还以我们两个躲在后面干什么哩！不过我说了之后，你可千万别对其他的人说。”
　　杜伟连连点头道：“不说不说，好兄弟，你说撒，急死我了。”
　　我在他的耳边小声道：“原来我家老头下放到白马湖农场时，曾经背着人，偷偷的照顾过一个快要饿死的老头，想不到那老头却是省里面的大官，扛枪打过日本的主，文革时被批斗，流落到白马湖农场蹲牛棚，现如今落实政策，官复原职，想起我家老头那些年的照顾，一定要回报回报，我家老头本来不好意思要他回报的，可是我初中没毕业，生活没有着落，过年时，我家老头厚着脸皮去找了他一回，这样我就进了国营，那老头还执意要把我或者是柴化栋的户口先弄上来，这事我只对你说了，你可别大嘴巴到处乱说啊！”
　　杜伟满脸都是羡慕的样子，咬牙恨道：“这样说起来，我家老头老太就太不长进了，那年头，下放到农场蹲牛棚的大干部多得是，他们两个老不死的，怎么就不想着弄十几二十个的老干部照顾照顾呢？”
　　我暗暗好笑，我说得都是做梦抓屁吃的事，也亏杜伟竟然相信，还油老鼠哩，大概是想好事想疯了，我接着道：“我到印刷厂之后，先做个临工，但是一点苦也没吃，直接就调到书记办公室，这次第一次帮书记做事，你可要替我在点心呀，以后兄弟我有了什么好机会，亏不了大家的。”
　　杜伟点头道：“我就知道兄弟你讲义气，王燕——！王燕——！你进来一下。”
　　漂亮的王燕跑了进来道：“伟哥！叫我啊？”
　　杜伟把手中郑铃的尺码递了过去道：“照这上面的尺码，把办公室女郎穿的OL装春天的配三套，夏天的配四套，胸罩、三角裤、丝袜、小背心配五套，紧身弹力的牛筋套装配一套，性感的休闲套装配两套，过膝长靴配一双，高跟高邦的小皮靴配一双，高跟皮鞋配一双，高跟露趾凉皮配一双，全部按成本价算给我兄弟。”
　　王燕听着听着，就用奇怪的眼神看着我，我向她笑了笑，没有说话。
　　杜伟对诧异的王燕道：“听清楚了吗？”
　　王燕道：“听清楚了，可是——？老板娘交待过，不许赊账的。”
　　杜伟道：“我兄弟不赊账，快去！”
　　王燕用羡慕的眼神瞟了我一眼，点头道：“是——！伟哥。”
　　王燕一走，我就笑着问道：“油老鼠，你从哪儿搞来这对姐妹花啊？”
　　杜伟笑道：“安徽和县啊，这姐妹两个都是那边过来打工的，又没有文化，又什么都不会，年龄还都不够，只有十五岁多一点，没有哪个单位要她们，我妈见她们可怜，就收下她们了，一个月工资四十元，包吃包住，刚来时候土得很，在我店里干了三个多月，我自作主张的挑了些滞销的衣服给她们穿，不想这一打扮，还真漂亮，我用尽手段，好不容易才搞定了一个，但也只是亲亲嘴，摸摸奶子什么的，另一个根本就没碰过，她们两个长得一模一样，我每次想抓另一个时都抓错。”
　　我笑道：“反正你包她们吃住，只等月黑风高，寻个机会把她们两个都办了不就成了？”
　　杜伟点头低声坏笑道：“这事我早就想过，只是她们姐妹太过滑溜，而且行影不离，两个花我一个，你要是有兴趣，不如找个机会，我们哥儿俩把她们两个轮流都办了，只是霸王硬上弓这种强体力活，你小子这身子板行不行啊，她们两个野得很很哩！”
　　我眼珠儿一转，心中却想得是，要是寻到机会，这一对姐妹我一个人把她们的苞儿全开了才爽，可是也正如杜伟所说，这对姐妹身材健美修长，只是弄一个的话，或许能得手，但要是两个全放倒，却是不易得手，要是有小说中写得蒙汗药之类的东西就好了，想到蒙汗药，我心中一动，想起一个人来，或许他有办法。
　　我向杜伟问道：“知道大狐这些天在哪儿混吧？”
　　杜伟一愣，回道：“当然知道，还不是在旭日东升那一带？那小子做的生意，可是掉脑袋的事。”
　　我笑道：“我听说他这一段时间生意做得有点大，花样也多了，连地鼠李向东、小鬼张武也带着兄弟和他做了，是不是真的？”
　　杜伟尴尬的笑道：“那种东西，我奉劝你一句，还是少沾手为妙，只要给公安知道，保准会抓，而且决对会请他吃一粒花生米。”
　　我眼珠儿直转，心中想的却是另一码子事，这事可得谋划好了，必须一环扣一环的，不能出差错。
　　王燕、王雀把我要的衣服包好了，果然是老仿中的精品，两名美女顺手也把账目名细递给杜伟，杜伟拿在手中看了一下，叫我道：“钱多了点，你看行不行啊？”
　　我想事情想得入神，杜伟连叫我几声，我都没听见，杜伟哪里知道我心里想得是什么？不奈烦了，连推了我几下对着的耳朵大嚷道：“衣服选好了！”
　　我吓了一大跳，猛得回过神来，骂道：“嚷你妈的头，老子耳朵也不聋，要这么大声吗？”
　　杜伟哼道：“我连叫你几声都没反应，看你眼珠子直转的在那里发愣，一定又是在动什么坏念头了，我可要告诉你了，我这店里的这一对儿，你可别乱动心思。”
　　我嬉笑起来道：“只要你能搞得定，我才不想插手哩，但是话说回来，要是你搞不定，又或者是只能搞定其中一个，那兄弟我就当仁不让了，也省得便宜了外人对吧？你叫我干什么呀？”
　　杜伟又换了一张笑脸道：“你要的东西挑好了，只是钱多了点，共是四百八十四块零六毛，你要是钱不够，我可以替你抽几件下来。”
　　我看了看王燕、王雀替我挑得东西，样样都不算，我一样也舍不得抽下来，于是对杜伟哼道：“跟我还几毛几分的算？什么四百八十四块零六毛的，就四百五吧！”
　　杜伟笑着道：“四百六吧！兄弟啊，我买给你的，可全是进货价呀！”
　　我也笑道：“不瞒你说，书记只给了我五百元，不管怎么说，你得给我赚点吧，买办买办，不赚是王八蛋，替公家买东西，要是不赚点的话，会遭雷劈的，一口价，四百五吧！”
　　杜伟似是无奈摇头道：“算我怕了你，四百五就四百五吧，记得下次有好事也想着我一点撒！”
　　我笑道：“行了！以后的好事，我一定照顾你。”说着话，抽出五百元大钞来付账。
　　杜伟见全是一百的大钞，对我还陪着笑脸道：“兄弟呀！不是我不相信你，这钱的事情上，还是亲兄弟明算账的好。”说完话，跑到前面打开验钞机，一张一张的过，生怕我讹他。
　　我借机小声的对王燕、王雀说道：“你们两个就想在这里干一辈子，不想进大厂？”
　　王燕脸红红的不作声，王誉小声道：“哪个不想进大厂，大哥你要是有办法，也照顾照顾我们两个撒！”
　　我笑道：“真想的话，有空到印刷厂来找我，我叫柴化梁，记住了吗？”
　　漂亮的姐妹花把一对脑袋直点。
　　杜伟也点完了大钞，并且找我五十元钱，全是十元的，我顺手抽出四十元来，给姐妹两个一人二十元，笑道：“谢谢帮忙了。”
　　她们两个忙一个月才有四十元好拿，我一下给她们二十元，这是她们从来没碰到过的事，犹豫着不敢来拿。
　　我把钱塞到她们的小手中，笑道：“拿着吧！想我时候就来找我！”
　　姐妹花一齐点头。
　　杜伟不乐意了，叫道：“我说兄弟，狼哥——！你不能这样子的，会带坏规举的。”
　　我笑道：“我自给她们的，关你鸟事，改天我请你喝酒，拜拜——！”扛起一大包东西，走出店门。
　　我前脚一走，杜伟就翻过脸来，把手一伸，对姐妹花道：“拿来——！”
　　王燕乖乖的把我给她的二十元拿了出来，王雀却不依道：“是狼哥给我们的，你凭什么要？”
　　杜伟放下脸来道：“你们两个吃我们家的，用我们家的，还想赚外快？这钱就是采花狼的从我衣服上赚的，属于正常营业款，你们两个想贪污不成，快拿出来。”
　　王燕推推王雀道：“妹妹，给伟哥吧。”
　　王雀不甘心的把我给她的二十元钱甩到杜伟手中，小嘴中气道：“小气样，还是狼哥大放。”
　　杜伟怒道：“小丫头，你说什么？再说一遍听听？”
　　王燕忙打圆场道：“伟哥伟哥，算了吧，饶了妹妹吧，她也只是说说而已，怎么敢拿您的钱。”


第二卷 穷极生变 第四章 偷梁换柱
　　我拿着一大包衣服，不好回家，实际上我所谓的家，只是几张破芦席搭起的棚子，就是中国历史上有名的社会主义特色住户区——棚户区，棚户区中住得全是黑户，穷得叮当响，连老鼠也不敢从棚户区过，因为不管是狗猫老鼠，只要被棚户区的穷光蛋发现，一定会被抓住了弄死，然后剥皮吃肉。
　　我在夫子庙街口叫了一辆“马自达”，哥们可千万别理解成海南名车“马自达”，南天市被唤做“马自达”的，就是三个轮的柴油三轮摩托车，我把一大包衣服扔上去，谈好价钱，真奔印刷厂。
　　我到厂里时候，职工们已经下班了，门房的老王白了我一眼，恶声恶气的道：“都下班了，你这时到厂来干什么？”
　　我回道：“我进厂关你什么吊事？又想来和我呕气是吧？”
　　王老头道：“领导们正在开重要的会议，不许闲人进去，你要是没什么大事，就不要进厂。”
　　我一愣，心道：“吴老鬼回来了，他不是在向阳渔港里玩妹妹吗？不会是厂里出了什么大事吧？”忙问道：“吴书记回来了？”
　　王老头怒哼道：“姓吴的算个鸡巴，你到底走不走？”
　　我心思一转，换了一副笑脸道：“我说王师傅，吴书记要我买了点东西，放在他的办公室里，我上去放好了立即就下来。”
　　王老头犹豫了一下道：“好——！我跟你一起上去，放好东西立即走。”
　　我心里直犯嘀咕，什么会啊？搞得神神秘秘的，心中已有打算，果然等王老头锁了门后，和他一起上到三楼，趁老王不注意，背对着他，使起开锁手手段，打开吴爱国的办公室门，把衣服放到吴爱国办公室的外间的一个柜子里，也就是郑铃办公的地方，拍拍手，在老王的一路保镖之下，出了厂门。
　　老王目送了我很远，方才收回视线，我好奇心特重，怎么可能就此回去？在厂围墙边绕了一个大圈后，找到了个僻静无人处，顺着墙边的大树爬上了围墙，翻到了厂里面来。
　　方才我上到三楼都没有发现有人在开会，这次我小心翼翼的上到四楼会议室，从楼梯过道边，慢慢的向外探头，这一看，就看出问题了，只见厂团委书记杨斌，正坐在会议室门前抽烟，那样子就象一条看门儿狗，里面人的说话声音很大，但嗡声嗡气的听不清楚到底在说什么。
　　这时天已经黑了下来，我缩回头，悄悄的爬到了五楼，使出我高超的开锁本领，打开了四楼会议室上面的这间房门，这间办公室是放资料的，里面全是图纸，厂里的窗户全是钢制的，结实的很，我打开窗户，从腰间解下九节鞭，把鞭尾固定在竖的钢窗框上，鞭头扣在腰间的皮带上，然后手拿鞭身，双脚勾住钢窗边框，头下脚上的慢慢降到四楼会议室的窗户上面，不声不响的把眼睛凑了上去。
　　只见会议室里人还真不少，有厂长张松学、厂办主任潘健、劳资处长周其武、工会主席李国华、干部处长张波、财务处长达正年、生产厂长李正让、质检处长雷国权、设备处长王义、供销处长钱仁义、一车间主朱有福、小车班班长卢家忠，真是济济一堂，单单就少了厂第一把手，党委书记吴爱国。
　　我眼睛一扫，已知大概，象我这种在江湖混的，一到新地方本能的就是尽快的熟悉情况，要不然得罪当地的地头蛇，被打死也算正常。
　　当年的工厂里的风气还纯得很，比不得鬼域江湖，但我到印刷厂后，还是本能的摸清了大概的情况，这个张厂长，我和他的等级相差太多，根本没机会巴结他，而他也以为我是吴爱国弄来的人，看见我时，不自然的会露出极厌恶的表情，虽然那种厌恶的表情一闪即逝，但怎么能逃得过我的法眼？
　　吴爱国就是我在这个厂的根本，在我没建立自己的人脉之前，必须死死抱住他的大腿，现在坐在会议室里的，全是印刷厂的老人，吴爱国的新提拔的人一个也没有。
　　我屏住呼吸，听他们说话。
　　工会主席李国华道：“好了，到目前为止，姓吴的资料我们已经全部整理齐了，大家也讨论的差不多了，吴爱国共计贪污厂子里的人民币三万四千七百元，零头就不说了，还有小江做出巨大牺牲拍到他腐败的照片，小江的说词，我们几个也早合计好了，小江也把内容记熟背烂了，现在没什么问题的话，大家联名签个字，资料我会直接递交省厅组织处的处长杨青山手中。”说完话，把文件向下传，几个厂领导开始各自签名。
　　那时中国还没有成立专门的反贪机关，干部的问题要反映到各级组织机关。
　　劳资处长周其武接口道：“只要把姓吴的一扳倒，在他手中提的干部召的人，要在最快的时间里找个理由开除，实在开除不了的，打入十八层地狱，再逼他自己走。”
　　我听得倒吸一口凉气，这些老家伙，真不是一般的狠，他们提的小江是谁？难道是——江媚？
　　张松学忽然道：“有件事我要问一下，小郑是怎么回事，有小江一个贴身在吴爱国身边已经足够了，犯不着再牺牲小郑，刘勇一家可是老实头，万一有个想不开，不是害了人家一家？”
　　厂办主任潘健摊开手道：“这事我还要问你哩！还有那个小滑头柴化梁又是哪来的？”
　　干部处长张波道：“这样说来，小郑的事我们都不知道，是她自己贴上去的，真是天堂有路她不走，其实只要她再坚持几天，我们就可以扳倒吴爱国，之后自然会还她一个公道，但是她既然自己受不苦投靠吴爱国，就怪不得我们了，姓吴的一倒，还是把她打回原型，回一车间做苦力去，到时老朱你要多照顾照顾她了。”
　　一车间是全厂最大的车间，车间主任朱有福嗡声嗡气的道：“这个不用你交待，郑铃那个B丫头，我早晨已经痛骂过她了。”
　　财务处长达正年阴阴的道：“说起来你们有些人就是沉不住气，我们不是说好的吗？既然局领导不尊重老书记的意见，不尊重我们全厂老职工的意见，非要弄个外人来败坏我们辛辛苦苦的劳动成果，我们就有权反击，采用这种姑息养奸妙计，可轻易除去姓吴的。”
　　生产厂长李正让道：“只是代价太大，只是一年工夫，连吃连拿的，就让姓吴的花了厂里三十多万！”
　　达正年阴笑道：“这叫舍不得孩子套不着狼，区区三十万和整个厂比起来，哪个重要啊？还好李主度和厅组织处的杨处长是战友，要是没这门路，厅里把这资料再打回局里，要局里处理，局党委书记包贤友、局长莫树国、组织处长刘华北，可都和姓吴的是一丘之貉啊！”
　　张松学摆了摆手道：“只要厅里的杨处长带人来，我们众口一词，又事实资料俱在，又有小江的人证，姓吴的往哪跑？就是请李主席关照一下厅里的领导，照顾一下小江的名声，决不能因为这件事，把人家一个好好的小媳妇给弄臭了，那样的话，就算扳倒吴爱国，也是两败俱伤，要是江媚有个想不开，寻个短见什么的，我们这帮人的罪过就大了。”
　　工会主席李国华点头道：“这事我早就和我的老战友透露过，江媚同志就象我们以前的地下党，付出的太多了，这事一了，我提议，年底厂里的分房，给江媚、杨斌夫妻留套最大的，你们有什么意见？”
　　几个老鬼一齐呵呵笑道：“那是当然的事。”
　　我终于亲耳听到，他们说的“小江”，就是江媚。本来我还唆着吴老鬼暗算人家哩，想不到人家的套儿早就做好了，可怜吴老鬼被人家网得死死的还不知道，江媚那个小妖精装得也真象，可以去演戏了。
　　这就应了一名俗话，叫做“强龙不压地头蛇”，你吴老鬼是一把手怎样？别人也不是省油的灯，看来我的计划也要提前了，这时要是倒了吴老鬼，我还得回水西门打牛混世去，江湖哪有国营厂好混呀，真个是刀头舔血，常常为几十块钱，两帮人打得头破血流，一个不小心被公安逮到送进苦窑就惨了，不行，我非得助吴老鬼一臂之力不可。
　　小车班班长卢家忠签完了最后一个字，把文件又传给了李国华，李国华把签过字的材料全放进了一个档案袋中，用胶水把封口封好，放在手边。
　　工会主席李国华说道：“还有一件事，听说国家对于企业的改革还会深化，从明年开始，各厂的书记将不再管经营、生产上的事了，而且极有可能书记、厂长由一人兼任，同时，国家将会取消计划经济的模式，不再用行政手段调拨各厂的任务，各厂的任务，要自己出去跑，上不封顶，下不保底，谁有能赖谁过得好，没有本事的厂子由他自由淘汰，国家不会管了，要求把计划经济下的供销部门，拆分成供应、营销两个部门，而营销将会成为企业的龙头，全厂都会围着销售转。”
　　厂办主任潘健一拍大腿道：“我明白了，本来每年五月份，局里都会招集各厂的一把手，集中起来开行业例会，今年说是国家有重大的政策调整，行业例会忽然改到八月底，想来一定就是这事了！”
　　财务处长达正年接话道：“要是那样，资金流动就更活了，要是姓吴的利用局里的关系网，身兼厂长、书记两职的话，我们就根本没法控制他了。”
　　工会主席李国华道：“所以要快，今年八月份的行业例会至关重要，我们一定不能让姓吴的去，在新政策下，我们厂要是过渡得好的话，全厂还能继续生存、发展，要是交到不该交的人手中，在这种灵活的政策下，我们厂迟早会给别有用心的人掏空，那时，就害死全厂职工了，我们今天身在其位，当断不断，将会成印刷厂的历史罪人。”
　　几个老家伙一齐拍手称是。
　　劳资处长周其武道：“至于成立营销处，你们几个有什么好的人选？”
　　厂长张松学笑道：“营销这事儿，要脑子活，年纪轻的，还要对厂子忠心的职工才行。”
　　周其武笑道：“你们看杨斌怎么样？他家父亲是厂里的老职工，他又当了一年的团委书记，厂里的小年轻也认识得不少，在年轻人中也有点威望，既对厂子忠心，领导能力上也算是磨炼过了，我看尽管放他在前面冲，我们在后面给他做后盾就行了。”
　　干部处长张波接声道：“我也有这种想法，将来真要成立营销处，我看还是以年轻人为骨干，这样的话才比较有活力，某某某不是说过，这世界既是属于我们的，也是属于年轻人的，但归根到底还是属于年轻人的，只要我们在后方掌好舵，前面冲锋陷阵的事，我们尽管放手让他们去干就是了。”
　　张松学笑道：“那么就这么定了。”拿起手中的材料，交到工会主席李国华手中道：“今天天晚了，明天一大早，全厂职工就拜托李主度跑一趟省厅了。”
　　工会主席李国华笑道：“这是我份内的事，张厂长不必客气，但是这份材料我也不好带回家，万一在路上遗失，就前功尽弃了。”
　　张松学笑道：“那就锁在办公室的保险柜中吧，我们下去之后，叫老王把办公楼的大门锁好了，今晚不许任何人进来，再者说了，就算有贼，也不会偷这种东西对吧！”
　　李国华笑道：“那么就散会，周处长、潘主任跟我一起去办公室。”
　　李国华要周其武、潘健和他一起办公室，也是起到了一个见证的作用，李、潘、周三个老鬼锁好了材料之后，关了走廊的灯，跟在张松学等人一起出厂去了。
　　中国自春秋以来，就有一群人活跃于野史之中，就是我这种人，民间唤做“鸡鸣狗盗”之辈，和“登徒子”的大名并驾齐驱。
　　我自小在道上混，也不是第一次偷东西，但是偷这种没有的废纸还是第一次，我听到他们说“散会”之后，就悄悄的缩回了五楼资料室，轻轻的关好窗户，先找个地方躲了起来，大约半个多小时后，方才开门出去，小心翼翼的摸到三楼工会主席办公室。
　　要想在晚上偷东西，生个麻雀眼可不行，我的眼睛一旦适应了黑暗，只要借助少许光亮，就能看清东西，更何况现在才是二十一点多一点而已。
　　我用专门的开锁工具轻轻的捅打开李国华办公室的大门，又反手轻轻把门关上，黑暗中站了一会儿，然后借助外面的光亮，渐渐的看清了办公室里的情况。
　　工会主席的办公室，我以前来过一次，印象中保险柜好象在里间的办公室，里间的那道门自然也难不住我，我顺利的打开了里面的门，凭以前偷东西的经验，很快的就找到了保险柜的位置，借着打火机微弱的光亮，看着那保险柜乐了。
　　那种保险柜的锁，正是不久前我和狗尾勇研究的市面上最新式的那种，狗尾勇的大名叫陈勇，他家老子陈福贵就是这家保险柜厂的高级技师，他陈家世代以制锁开锁为生，陈福贵新中国成立后，被招聘到锁厂做了高级技师，街坊邻居的要是哪家的门锁打不开，全都找他，而他必须在公安的带领下，才肯替人打开别人弄不开的锁。
　　陈家也算是半个江湖人，陈勇骨子流的，就不是什么正经的血，和我一样，属于鸡鸣狗盗之徒，以能开各种难开的锁为乐事。
　　我轻轻的吹着口哨，五分钟不到，又打开了保险柜的门，小心的翻了几下，就找到了方才看到的那个文件袋，又小心的把上面压着的东西原封不动的摆好。
　　文件袋的封口已经被张松学用胶水胶死了，表皮上用红笔写着“材料”两字，并没有什么特别标识。
　　我本来想把文件袋拿走，可是转念一想，要是我把文件袋拿走，明天那帮老不死的肯定知道，知道了一定会急急的想对策，真把他们弄得狗急跳墙的硬来，倒也是麻烦事。
　　张学松用胶水封文件袋的样子，就象封信封的样子一样，我想了一下，轻轻的走到外间，在李国华的办公桌抽屉里，找到了一个刀片，那时还没有电动剃须刀，这种刮胡子用的薄刀片，一般在男人的办公室里都能找到，刮完胡子后，刀口依然锋利，可以用来削铅笔。
　　我把他桌子上的台灯拿到桌子底下，插了插头后打开，用刀片小心的从文件袋的顶头，把文件袋轻轻划开，慢慢的抽出里面的材料，大概的翻了翻，全是一些单据，也看不出什么名堂，倒是里面的两张照片，看得叫人喷血，照片是江媚拍的，拍的是她和吴爱国。
　　吴爱国想必是交合时被江媚折腾的很了，仰面朝天的躺在一间宾馆的床上呼呼大睡，江媚用照相机从宾馆房间的镜子里，拍下了他们两个赤身裸体的样子。
　　我手中拿着材料，本能的想抽出两份最重要的留在手中，以便于以后勒索吴老鬼所用，但是看来看去，也看不出来哪部份是最重要的，最关键的是，我必须把这些东西全拿给吴老鬼仔细辨别，由他出面来消毁这些材料背后最原始的单据。
　　正思索时，看见照片中清洁溜溜的江媚手中拿着的相机，顿时茅塞顿开，数了数文件袋中的纸张，共是二十一页，当下从李国华的办公抽屉最底层，找了几份以前工会的年终总结，也数好二十一张旧报告，放进了文件袋，又找了两张职工拔河比赛的照片，放进了文件袋，把顶头划开的地方，再用胶水小心的封好压平，依前面的样子放进了保险柜里。
　　张松学叫看门的老王锁了办公大楼一楼的铁栅门，而办公大楼的进口，正对着门房值班室，老王人老睡不着觉，肯定是把门看得死死的。
　　可是我根本就不会从大门走，溜到办公大楼的二楼，从背着门房值班室的厕所窗户处，用九节鞭坠下一楼，从进来的地方翻围墙出厂，那个半死不知的老王，怎么可能知道大楼里其实另有人来？
　　出厂门后，我并不急着找吴老鬼，而是直奔莫愁湖边一家叫做“留影”的私人照相小店，那时的人都相信国营的店铺，私人小照相馆并不好开，常常为了生计，直等到夜里十一、二点才收工。
　　“留影”照相馆的小老板叫做张磊，道上的朋友都叫他“胖头磊”，今年大概也就十八九岁吧，和我一样，住在棚户区，要是有正当的户口，象他这么大的人，就算一时找不到象样的工厂做工，也可以去当兵，做个体户开小店，实在是无奈之举。
　　摄影是胖头磊的嗜好，爱得如痴如醉，不但摄影技术过得硬，还连带那一套冲洗、翻印等等技术，都达到了专业的水平，可以说是这方面的行家兼多面手，那时国营店铺林立，如果没有过得硬的绝活，休想在这种带有技术性的行当中混一口饭吃。
　　我走进“留影”时，灯大开着，但竟然一个人也没有，我大叫道：“胖头磊、胖头磊，你个王八蛋，跑到哪里挺尸去了？”
　　张磊从后店闻声跑了出来，一看是我，立即笑道：“哟呵！采花狼呀！你小子找我有什么吊事？”
　　我问道：“你店中还有其他人吗？”
　　张磊笑道：“鬼鬼祟祟的，肯定没什么好事，说吧？是要偷拍的间谍相机，还是要冲洗什么见不得人的黄色相片？”
　　我摇手道：“都不是，快带我到后面去，我有重要的事找你帮忙！”
　　张磊笑道：“没问题，你不会杀了什么人，要我帮你藏尸吧？”
　　我笑道：“扯你个鸡巴蛋，我这儿有些东西，要你帮我拍下来，我要留个底。”
　　张磊笑道：“我就猜到没好事，可是话说回来，大家哥们，我也不想赚你什么钱，但是工本你要给我一些的。”
　　我心里想，你个胖头磊，不赚我的钱才怪？但是此事对我来说是件大事，也不想在小钱上他计较，点头道：“那是自然。”
　　张磊反而跟在我屁股后面走到他的店铺的里间，里面是一个拍证件照的小室，旁边是冲印胶卷的暗房，刚才张磊就是蹲在里面冲客人的胶卷的。
　　我从后腰里，把卷成一卷别在皮带里吴爱国的材料抽了出来，轻轻的放在一张小方桌上，小声的道：“能不能帮我全拍下来？我要非常清楚的。”
　　张磊笑道：“这小意思，包在我身上。”
　　张磊知道道上的规举，也不看那些材料上的内容，只是按我的要求拍，至于江媚自拍的那两张照片，我就没拿出来了，反正吴爱国也用不着，我老实不客气的扣下来，准备留着以后“打飞机”时用用。
　　两卷胶卷很快拍完，张磊笑道：“我说哥们，你是马上要哩，还是明天来取？”
　　我当然知道夜长梦多，这东西放在别人手，多一分钟都怕有意外，翻了翻眼道：“当然是马上要！”
　　那年头大家混饭吃都不容易，有事做就不错了，根本不会要什么加班费，张磊搓了搓手，笑道：“两卷胶卷我用的是富士彩色胶卷，把上面的红章、蓝签字全拍得一清二楚，再加上冲洗费，共计是八十二元钱，二块钱零头我不要了，就八十元吧，现金交易，概不赊账。”
　　我心里一跳，骂到，你个王八蛋胖头磊，竟然收老子八十块钱，脸上却笑了起来道：“我象是赊账的人吗？这里是一百元钱，你收好不要找了，但是这事可不许你在外面乱说。”
　　张磊接过一百元大钞，笑道：“哥们呀！我也是道上混了，除非给公安逼得狠了，否则我嘴巴自然紧的很，要是你做了什么大案，公安逼问起来，你可不能怪我！”
　　我知道其实这些所谓道上混的，特别的不讲义气，小事都可以帮忙，遇到大事时，哪里会为朋友守密，只要来一两个公安稍微盘问一下，保管连他老子扒灰的事，都说得一清二楚，但为了混饭吃，也不会四处乱说话，脸上笑得更欢了道：“我能做什么大案？你高看我了。”
　　张磊笑道：“放心！道上的朋友找我做事也不是一次两次，要是我嘴巴不紧，早叫兄弟们给砍了，我说采花狼，我这里有新进来的微型相机耶，跟个打火机似的，而且一头拍照，一头还能正常打火点烟，就卖给你三百元，可以完全满足你的专业需要，为采花偷窥必不可少之物耶！”
　　我外号叫“采花狼”，但实际上，当年我年纪还小，还不至于见花就采，胖头磊当然知道我也是在道上混的，要是生人，他决不会这样兜生意，私自买卖间谍用微型相机，公安逮住了要拘留的。
　　我披披嘴道：“一百五，能卖的话就拿出来给我看看！”
　　胖头磊苦笑道：“我这微型相机拍出来的照片可是彩色的，一百五我进还进不来哩，二百元吧，就当是我帮你带一个吧！都是老朋友了，怎么办哩？”
　　我心中想到，王八蛋，还要敲老子的竹杆，但这间谍相机说不定以后或许能用得着，冲印的事，只找胖头磊也是省事，所谓漫天要价，就地还钱，于是笑道：“吊——！你进来顶多就一百元，还不知道有没有哩，这样，一百八，不买就算了。”
　　胖头磊笑道：“那好！就一百八吧，谁叫我们是兄弟哩？除了相机之外，配套的胶卷、钮扣电池，我这儿都有，以后冲洗也找我，决不会向外面说出半个字的。”
　　我笑道：“我买你的东西，以后冲洗费用也要便宜点，把那个吊东西拿出来看看撒，不过有言在先，要是不管用，我可要找你的！”
　　张磊笑道：“那是当然的事。”
　　一个小时后，我拿着张磊替我拍的两套非常清晰的吴爱国的材料照片，跑回家中，老娘见我回来，问道：“化梁！你吃过了没有，要是没吃过，碗橱还有些剩菜剩饭，你将就着吃些撒。”
　　听老娘这一说，我肚子就打起鼓来，找了一个破旧的大信封把照片全塞了进去之后藏好了，从碗橱里随手抓了两大团饭，塞进嘴里，边走边吃。
　　老娘跟在后面喊道：“你个炮子子啊！这么晚了，你还往外什么跑啊？”
　　我头也不回的道：“你们睡你们的觉吧，别管我。”
　　我一溜烟的跑到小庄子吴爱国的家，发现他家的灯还亮着，客厅里吴丽正在看电视，那年代电视可是个稀罕物，而吴爱国家不但有电视，而且还是进口彩色的。
　　我也不敲门，鬼头鬼脑的推门就进来了，对吴丽道：“你家老头呢？”
　　天气渐热，吴丽穿了一件薄毛衣，猫似窝在沙发中，两条白润的小腿露在外面，猛得听到我声音，明显得被吓了一大跳，回头怒视我道：“讨厌！又跑到人家家来干什么？还贼似的不敲门？”
　　我嬉皮笑脸的跑了过去，挤到吴丽的沙发中道：“小贱人！看什么电视哩？”
　　吴丽站起来跑到一边，嘟嘴道：“说什么呢？别嘴巴不干不净的，我看什么要你管？”
　　我大模大样的仰面靠在沙发上，舒服的道：“我数三声，要是你不把你家老头叫出来，我调脸就走，只是我走了之后，你家就要倒霉了。”
　　吴丽嗔怒道：“胡说八道！”
　　我正逗小美女玩儿哩，吴老太婆就听到了，大骂着就跑了出来，张牙舞爪的就想和我动手，我闪身让开，用没发育完全的公鸭嗓子吼道：“疯婆子，你家死到临头了，还在这里撒泼。”
　　吴老太婆一愣，怒声道：“放你妈的狗屁！”
　　我阴笑了一声道：“死老太婆，你把耳朵伸过来，我只和你说一句话，叫不叫吴老鬼来随便你。”
　　吴老太婆将信将疑的把头伸过来。
　　我小声的在她的耳边道：“印刷厂有人收集了吴老鬼贪污的确凿材料，明天就要送到省组织处的杨青山手上，现在把吴老鬼叫回来商议对策还来得及。”
　　中国对于查出来的贪官，除了判刑之外，还要罚没非法所得，也就是家产，情节严重的还会枪毙，吴老太惊得把吊眼瞪得鸡蛋大，慎重的问道：“你怎么知道？”
　　我笑道：“我自然知道，你叫不叫吴老鬼回来？”
　　吴老太回头去吴丽道：“快打你爸爸的BP机，呼他回来，就说出大事了。”
　　我立即止住道：“慢——！不能这样说，只说吴老太婆气他这么了晚还不回家，要他立即回来，否则跟他没完就是。”
　　吴丽狐疑的看了我一眼，乖乖的拿起电话，打吴老鬼的BP机。
　　我微笑着重新坐到了沙发上，对打完电话的吴丽道：“小丫头！还不倒杯好茶来给大哥喝？”
　　吴老太婆对吴丽道：“小丽，去倒杯大佛龙井来给小柴喝。”
　　我笑道：“这才象话，我到书房等吴老鬼，要是江媚同他一起回来，千万别叫她跟进来，给她知道就吊到了。”
　　吴老太婆点头道：“那小妖精敢？可是小柴呀，这话说回来，要是你恶作剧的话，可别怪老娘翻脸不认人。”
　　我讥笑道：“你那吊脸翻来翻去的，哪天认过人了？今天是得势的猫儿猛如虎，要不是我和吴老鬼是栓在一条线上的蚱蜢，几天以后，保管你一家，变成落了毛的凤凰不如鸡。”
　　我熟门熟路的就往吴老鬼的书房走，也就是捉奸的那间阁楼，刚出堂屋，忽然闪出个人来，一把拉住我，小声道：“采花狼！你作死了，我妈在家哩，你还敢往我家跑？”
　　我定晴一看，正是吴道友，于是笑道：“说不定以后你妈也会欢迎我来，更说不定把你妹妹给我作老婆呢！”
　　吴道友摇手道：“你想也不要想，你找我老爸干什么？”
　　我笑道：“所谓一人得道，鸡犬升天，又说一人获罪，祸连九族，我找你家老头，既没你的事，也有你的事，这事不好和你说，对了，你个不讲义气的混蛋，刚才我怎么没看见你？”
　　吴道友不好意的笑道：“我妈不许我和你在一起玩，怕我被你带坏了，所以刚才不敢出去，怕被老妈骂。”
　　我跳起来敲了一下他的大头，讥笑道：“你被我带坏？我还被你带坏了哩！好男儿志在四方，一个老娘就把你管住了，你还真有出息。”
　　吴道友捂住头道：“你别打我呀！我妈的话我真的不敢不听，我家新买了一个任天堂，和我一起去打坦克去，没有一个小时四十分钟，我家老头是回不来的。”
　　我搭住他的肩膀笑道：“这才是好兄弟呀！”
　　吴爱国下午和局里的书记包贤友打完牌，晚上又约了局长莫树国吃晚饭，吃过饭后，又带着江媚、郑铃两个绝色美女，和他们三个老家伙一起去飙歌城里飙歌。
　　局长莫树国和江媚是老熟人了，和郑铃就是第一次见面，见她似乎比江媚生得还要漂亮一两分，从吃晚饭的时候开始，他就借握手的机会，捏住了她的小手，再不分开。
　　走在飙歌城包厢细长的过道中，包贤友露出龌龊的笑容道：“我说老吴呀，这就是你的不是了，我们三个大男人，你就带了两个大美女来，我们怎么谈革命工作呀？”
　　莫树国笑道：“老吴已经做得不错了，说起来他才到厂子里一年多一点，能有现在的成绩已经不错了，从明年开始，国家又有新政策出来了，要实行企业法人制，到时老包你千万要和我联手，抬老吴一把，让厂长书记给他一个人兼，那时就不会有现在的尴尬了。”
　　包贤友搂住江媚的小蛮腰道：“那是当然的事，我们和老吴，哪个对哪个呀，全是一家人嘛，不抬他抬哪个哩，就是听说印刷厂庙小妖风大，池浅乌龟王八多，原来厂里的一众老职工，很多不服老吴哩！”
　　三个糟老头两个绝色美女边说边往包厢走，莫树国还没进包厢，就忍不住在郑铃的颊上亲了一人接声道：“泰山之下，岂有顽卵？老吴只管放手去干，我们局里的领导，全力支持你，就是，哈哈，就是这个小美女穿得也太老土了，老吴你也太小气了，不能多发点奖金，让这个小美女穿得漂亮点吗？”
　　吴爱国赶上一步，替莫树国点上一支“大中华”，笑道：“有局领导的一句话，我就放心了，至于这个小郑吗，我已经叫一个小滑头替她购置性感漂亮的行头了，就怕她不敢穿出来。”
　　莫树国笑道：“现在改革开放了，年轻人要积极响应国家的号召，跟上潮流才是好同志嘛？以后老吴要多找几个女同志，大家一起研究工作，所谓男女搭配，干活不累嘛！”
　　吴爱国陪笑道：“那是那是。”
　　进入包厢之后，吴爱国识趣的坐到点歌机前点歌，三个老鬼经常来飙歌，包贤友、莫树国两个喜欢唱什么歌，吴爱国知道的一清二楚。
　　穿着高跟皮靴，超短裙的啤酒酒促销小姐进来了，甜甜的笑道：“三位领导，要几瓶啤酒啊！”
　　包贤友笑道：“很聪明吗？进来不说要不要啤酒，开口就说要几瓶啤酒，叫什么名字？”
　　啤酒小姐笑道：“我叫张小露，师范学院的学生，出来勤工俭学的，多买几瓶吧，就当支援贫困学生了。”
　　包贤友笑道：“会讲话，先来一打吧！”伸手就向张小露穿着长靴的修长美腿摸了上去。
　　张小露灵巧的一转身，笑意盈盈的道：“好——！马上就来。”
　　江媚看得笑了起来道：“包书记！吃憋了吧？”
　　包贤友不在意的笑了笑道：“狡猾的小丫头。”
　　莫树友把郑铃搂到沙发上，从她后背处把手伸了进去，摸着她光滑如凝脂的背部，笑道：“会跳舞吧？”
　　郑铃心里反感之极，但她知道要是这时丢手出去，将又回到以前的命运，这时她已经被我开过苞了，为了不前功尽弃，只得豁出去了，挤出几丝笑容道：“不好意思，我不会啊！”
　　莫树友拉起她笑道：“没关系，我教你，来——！这手搭住我的肩，这手给手，对，一二三、一二三，唉——！对，转——！”
　　江媚就比她放得开得多了，主动把包贤友拉起来，将酥胸贴了上去，笑道：“包书记——！我们来跳老贴。”
　　包贤友紧搂住她的细腰，就着香唇亲了一口，淫笑道：“小妖精！”
　　啤酒小姐张小露把酒拿了上来，被吴爱国顺势拉住，笑道：“小姐！如果你不陪我们喝几杯，我们就不要这酒了！”
　　张小露轻轻拿开吴老鬼的手，轻笑道：“不行啊！领导，我正在上班，规定不能陪酒的，要是给单位知道，我要被扣奖金的。”
　　吴老鬼半笑不笑的接声道：“得了吧！别跟我来这一套，你陪我们喝几瓶，你们单位要是扣你的资金，你所有损失全记在我账上，但你要是不识相，就别怪我们投诉你了。”
　　实际飙歌城并没有这种规定，只要这些啤酒小姐能能多推销，他们才不会管她们的死活哩，有些话全是啤酒小姐为了摆脱客人纠缠，特意编出来的。
　　张小露闻言笑道：“那好！我们玩骷子吧，谁输谁喝酒！”这又是以退为进的方法，张小露自恃对撒骷子钻研过，掌握一些技巧，就骗吴老鬼玩骷子，不出意外的话，吴老鬼是输多赢少。
　　吴老鬼闻言笑了起来，似是不经意的把手放到了张小露弹手的大腿上面，张小露这次没躲掉，也不好不给面子强行推开客人的手，只得给吴老鬼在大腿上摸了起来。
　　晚上十点刚过，吴爱国的BP机就响了，先是女儿吴丽，跟着又是老婆陈梅，一连打了十几个，吴爱国坏事做多了，心中一跳，不由想到：“家里会不会出什么事哟！”看看时间也差不多了，包、莫两个老鬼，从吃晚饭开始，也给江媚、郑铃灌了不少酒，其实也醉得差不多了，吴老鬼推说明天还要上班，连连向包、莫两个告罪，众人约好过两天再来，方才匆匆散了。


第二卷 穷极生变 第五章 鸡鸣狗盗
　　吴爱国一回到家，迎门就看到等在堂屋里的陈梅，烦心的走来走去，坐立不安，心中本能的知道出大事了，忙抢上前几步，小声的问道：“出什么事了？”
　　吴老太婆见他回来了，忙把他往里屋拉，边走边小声的急急说道：“小柴急急的跑来，说是你们厂里有一帮人，搜集了你的贪污证据，要到省厅里面告你哩！”
　　吴爱国一愣，心“扑——！”的一跳，旋即又笑道：“中国是一级管一级，就算那些王八蛋要告我，也只能向局里的组织处递材料，华北大哥那里，哪能没个信呢？哪有越级的道理？就算越级告到厅里，厅里也会把材料打回局里，先进行调查核实的，别听小柴那个小王八蛋胡说八道。”
　　原来局组织处长刘华北，是吴爱国的表兄，这就是为什么印刷厂的老人，轻易扳不动吴爱国的原因。
　　吴老太婆说道：“我也想是小柴胡说八道啊！但是看那情况，似是真的，听小柴的口气，他们要直接把材料递到省厅组织处的杨青山手中。”
　　吴爱国忽然想起来了，“哎呀——！”低呼了一声，道：“我想起来了，省厅的杨处长，之前曾和工会主席李国华一起当过兵的，听说开始时还同在一个班，这下看来是真的，小柴呢？”
　　吴老太婆低声道：“在道友的屋子里和他游戏机呢！”
　　吴爱国急道：“快叫他到书房来，你把门关起来，管好儿子女儿，这要是出了差错，我们一家都要倒楣。”
　　吴老太婆道：“好——！我这就让丽丽去叫他。”
　　吴爱国叮嘱道：“这种时候对他客气点，明白吗？”
　　我正和吴道友打坦克打得起劲呢，吴丽悄悄的跑了进来，小声的叫道：“化梁哥！我爸叫你呢？”
　　我从来没听到过吴丽对我这么客气，浑身的鸡皮疙瘩就起来了，回头怪异的看了吴丽一眼，笑道：“我没听错吧？你叫我什么？”
　　吴道友叫道：“吊到了！妹妹你不是发烧了吧？要不要我去给你找点药呀？”
　　吴丽忽然生起气来，嗔怒道：“是妈叫我对这个该死的客气点的，既然你们两个都不习惯，那我就直说吧，采花狼，我爸回来了，就在书房等你，你还快死去。”
　　我笑道：“还是这种小泼妇样看起来自然点，道友你不用找药了，你家的贱妹妹正常的很，我这就去你家老头的书房，要正经事要谈。”
　　吴道友急道：“别介，打完了这局再走。”
　　我把手柄塞到吴丽手上道：“你们两个打吧！”
　　吴丽丢了手柄，愠怒道：“我要睡觉了，鬼才和他打游戏呢。”
　　我笑了一下，临出门时，趁吴丽不备，在她的翘翘的小屁股上顺手又捏了一下，惹来吴丽一声尖叫后，调头就跑。
　　吴爱国正在书房焦急的等我哩，一见我进门，忙把门关了，小声的问道：“小柴！到底是怎么回事？”
　　我噗噗笑着把我看到事和他说了，吴爱国听完，一跤跌在了沙发上，脸色发白，嘴唇发紫，双腿发麻，半晌方道：“完了，这下全完了。”
　　我喝了一口小美女特意为我泡的大佛龙井，嘿嘿笑道：“早知今日，何必当初呢？”
　　吴爱国哆嗦的道：“原来我花钱没人管，是他们设好的套子在赚我？我怎么就没看出来哩？江媚那个小妖精，她的父母也是厂子的老职工，我怎么就没疑心她呢？只要杨青山把这案子上交到国家刑侦部门，我的一切都完了。”
　　我不紧不慢的又喝了一口大佛龙井，嘻嘻笑道：“全完了也不至于，就看你肯不肯花钱了？”
　　吴爱国急道：“事到如今，花钱也晚了！”
　　我笑道：“要是明天他们把你的事给捅上去，你贪污的钱也是没用了，不如你拿一万块钱出来给我，我帮你想办法！”
　　吴爱国气道：“小王八蛋，这时候还有闲心来敲我的笔杠？把钱给你有个吊用，除非能有什么大人物，把这个材料半道上给截下来，不叫进公安局，否则的话，这事就是定局了，神仙也救不了我。”
　　我笑道：“我就是神仙，只要你肯拿一万块钱出来，我就把这份材料给你弄出来！”
　　吴爱国无力的道：“你真要能把这份材料弄来，一万块的价格也算是合理！”
　　我笑了起来道：“我等的就是你这句话，但口说无凭，你立个字据给我！”
　　吴爱国狐疑的道：“只要你能把那份材料弄来，一万块我立即就能给你，他们也是小看我了，区区三万多块钱，哪能入我的法眼？现在也不怕告诉你，我家就有一万多块的现金。”
　　我跳了起来，低声道：“那好，我们一手交钱，一手交货，不过话说回来，这可不是我讹你的，而是大家公平交易。”
　　吴爱国气若游丝的道：“随便你怎么说，只要你能拿到东西，我立即付你一万块。”
　　那时的一万块可不是什么小数目，要是平常做生意的小老闆，正正当当的赚到了一万块，那可不得了，可能立即会上电台报纸的，称做“万元户”，政府还会给他戴大红花哩。
　　我淫笑道从后腰的皮带上，随手抽出几张单据来，在吴爱国眼前一晃，吴爱国是个识货的，立即就象触电的鱼似的，从沙发上跳了起来，吼道：“哪来的？”
　　我笑道：“那帮老不死的前脚刚走，我后脚就把这东西偷了出来，顺便在那个档案袋里塞了一些旧报告。”
　　吴爱国兴奋的一把抱住我，不顾我的反抗，在我脸上连亲了两口，把我拉到沙发坐了，老脸通红的道：“快祥细说给我听听！”
　　我给他亲了一口，噁心的要吐，狠狠的把脸上的口水擦掉，气道：“老变态，拿我当什么了，兔哥儿吗？我呸——！噁心死了。”
　　吴爱国抱着我笑道：“一时高兴而已，真是上天有眼呀！”
　　我努力的推开他道：“不是上天有眼，是我有眼才对，快拿一万块钱来，我们立即交易！”接下来，我把偷东西的经过全说给他听了。
　　吴爱国听完，觉得可信，他和江媚的奸情，也就是这样被我撞破的，立即满脸堆笑道：“好好好——！你等着，我立即拿钱给你。”
　　不一会儿，吴爱国就回来了，手里拿着个大纸包，我关了门，打开纸包一看，厚厚的一叠老人头，顿时兴奋的鸡巴都翘起来了，当下从后腰里，把材料全部抽出来，放到了他的面前，吴爱国伸手接过，一张张的翻着看，边看边骂。但是看到后来，竟然笑了起来。
　　我不解的道：“有什么好笑的？”
　　吴爱国道：“我笑张松学那帮人，只懂干活，不懂为官之道。”
　　我已经小心的把钱收好了，低声问道：“说说看呢？”
　　吴爱国笑道：“在中国，要整哪个人，打击面千万不能太广，其实他们只要把我从这个位子上拉下来，其目的也达到了，用不着这么贪心，非要把我往号子里送，你看，他们为了把我往死里整，所搜集的材料中，还夹了很多局领导的不法行为，从老包、老莫开始，到普通办事员，几乎人人都给他们点了名，临了还说不能叫局组织处的处长刘华北知道，我在想，这份材料真给他们递到省厅的话，整个局就给他们翻了个了，杨青山就算和李国华的关系再好，可能也不会冒天下之大不讳，为他得罪整个局的人，厅里可能也不会同意他这么干的，你要知道，能到国家政府机关工作的，就算是个小小的办事员，后面也极可能有了不得的后台，否则的话，决进不去的。”
　　我从未涉过官场，暗自记下了这些话，后来与政府部门打交道时，不但给部门领导那些大菩萨烧高香，连带小科员在内，顺手也烧上一柱香，以图办事方便，此时我小心的问道：“那要是反过来，你会怎么做？”
　　吴爱国笑道：“他们其实只要江媚这个小贱人一人的证词就够了，只要江媚咬死了和我在作风上有问题，最好再弄几张照片出来，我这书记就当不成了，而且还要落个党内处分，但是扳倒我之后，他们这些鸟人，还是要和老包、老莫他们把关系搞好，要不然，他们还是干不成，老包、老莫要是看他们不顺眼，一定还会再派其他的、他们信得过的人来接管这厂，中国从老毛开始，所作所为，都是决不会让下面的干部趁心如意的，你听说过八大军区对调的事件吧？我们党的领导，其实根本就不相信下面的人，总想掺沙子挖墙角，让下面的人抱不成团，这样才好控制下属，象张松学他们这样无视上级领导，抱成团的对抗上级，是中国官场的大忌。”
　　我点头道：“言之有理，那我们要搞张松学，也弄个女人栽他一下如何？”
　　吴爱国摇手道：“想都别想，张松学他们几个人，整天只想着工作，把工厂看得比命还重，对职工象对自己的家人一样，决不会乱来的。”
　　我笑道：“那也未必，你把耳朵伸过来！”
　　吴爱国疑惑的把耳朵伸了过来，我轻轻的在他耳边说了些话，他听得脸上阴晴不定，十分钟后，方才抬起头来道：“你小子好狠，这样张松学的政治生涯就完了，江媚很可能会自杀。”
　　我奸笑道：“张松学我又巴结不上，江媚反正你也不会要了，不如搞臭了给我，我会叫兄弟叮着她的，决不会叫她死，万一死了人，公安肯定会介入，那时老账新账一起算，你个老鬼不死也要脱层皮，但是你要我办事，总得给我点经费什么的，要不然我怎么求人帮忙呀？”
　　吴爱国苦着脸道：“你刚才不是才拿了一万吗？还要什么经费？”
　　我笑道：“吝啬鬼，铁公鸡，这时候了还在乎钱？我不是说了吗，刚才是你自愿买材料的钱，可不是我逼你掏的，这次是办事的钱，你要是没有的话，我也办不成事对吧？”
　　吴爱国无奈的道：“贪得无厌的小滑头，好——！就再给你五千，不过你千万要把事给我办好了。”
　　我笑道：“吴书记呀！要是这次得手，整个厂都是你的，老书记省下的那两三千万，迟早会尽落入你的腰包，你和局里的关系又这么好，那时把那些老不死的一换，你在这个厂还不是要风得风，要雨得雨吗？那时我还要求你给我弄个好位子哩！”
　　吴爱国笑道：“说得也对，不达现在我们老少两个，是一条线上的蚱蜢，没我的好，就没你的好，有我的好就有你的好，到时你看中了什么位子尽管说，就是你的户口还在乡下，这事有点不好办哪！”
　　我笑道：“包秃子不是说他和省公安厅什么领导是老同学吗？”
　　吴爱国干笑道：“求人是要花代价的，你明白吗？”
　　我哪能不明白？笑道：“那是自然的事，不过话又说回来，我的事我做，你要做的事，也要做好才行，不然的话，这事还就成不了。”
　　吴爱国摆摆手道：“事关身家性命，我自然比你更积极，这事要是不成，你大不了还回水西门打牛混世，我可什么都没了。”
　　我笑道：“那好！你今天晚上把这些材料仔细挑一挑，该给我的，我明天来拿，该给包秃子他们看的，就给他们看，那件事听我的消息，搞到手之后，我们依计行事，再见！”
　　吴爱国止住我道：“等一等，我再拿五千块钱给你。”
　　我笑道：“你不说我都忘了。”
　　吴爱国送走我之后，吴老太婆轻轻的走进书房，小声的问：“怎么样了？你就敢相信柴化梁？”
　　吴爱国歎了一口气道：“如今只能死马当做活马医了，成功了最好，印刷厂都是我们家的，区区一两万块钱，算得个屁，要是不成，被公安抄家以后，留着钱也没用，这小子是个人物啊！”
　　吴老太婆忧心的道：“就不能收手了吗？”
　　吴爱国也歎了一口气道：“就算现在收手也来不及了，要是这次不能把张学松他们整垮，他们一计不成，非另生一计不可，直到把我送进牢房为止，那时我们一家什么都没了，毛主席不是说过吗，这是你死我活的斗争，不是儿戏啊！”
　　我离开吴爱国家之后，兴奋的连翻了两个筋斗，匆匆跑回家中，又找了个大信封，把那一万五千块钱，先藏了起来一万四千五，只拿出五百块钱来，在兜里揣了，又跑出了家门。
　　老头老太也是见怪不怪了，懒得管我，倒是弟弟化栋，在睡梦中含糊的叫了一声：“哥——！又到哪里去？”
　　我拍了一下他的脑袋，小声的笑道：“喝酒去！你去不去呢？”
　　化栋闭着眼睛微笑了起来道：“我明天还要上学呢，就不去了！”
　　我边走边小声的道：“想去也不带你去，才上六年级，就想跟我去喝酒，门都没有！”
　　我跑到桥头，伸手拦了一个的士，钻了进去道：“旭日东昇！”
　　的士司机笑道：“知道，坐好了！我说小朋友，你才多大呀？半夜里就敢往外跑？明天还上不上学呀？”
　　我笑道：“我不小了，都十五了，大姑娘都日好几个了。”
　　司机大笑，只当我胡扯，从水西门到旭日东昇，打的十分钟都不要，下车后，我就在附近的小店里，拿了一张一百的出来，买了一包“希而顿”香烟，店主疑惑的找了零钱，不放心的道：“小鸡巴，这钱是在家里偷大人的吧？”
　　我知道他是怕隔天大人再来找他麻烦，弹了一支烟刁在嘴里，翻了他一眼道：“吃得不多管得多，你管我是从哪来的，切——！”
　　那时还没有假币这一说，所以店主只以为我的钱是偷家里大人的，根本没怀疑是假币之类的。
　　半夜十二点钟旭日东昇里，正是上场子的时候，迪厅内烟雾弥漫，全是穿着流行的少男少女，乱七八糟的什么样的人都有，抽烟的抽烟，喝酒的喝酒，DJ的音乐全场都是热血飞扬的劲曲，明角暗角的，都有少男少妇在亲嘴嬉闹。
　　我习惯性的在大厅门口站一会儿，眼睛向四下里飞快的转了一圈，鼻子猛的一嗅，就感觉似乎今天晚上有什么不对，反正我平常只是偷鸡摸狗，也没犯什么大罪，乐得进去看看今天在哪个呆B要倒楣。
　　旭日东昇是双塘派出所的辖区，所里的几个公安我们附近根生土长的混混都认识，真要是有双塘派出所的公安在，玩的哥们早跑没影了，你想想啊，哪有老鼠敢在猫的眼皮底下跳舞的？不是找死吗？
　　其实今天晚上来，我也只是找人买点东西而已，但是人在道上飘，警惕心总是要有的，虽然我没犯什么大事，但要是城门失火，殃及我这条池鱼就吊到了。
　　我慢慢的往里走，小心的观察到底是什么让我感到心中不安，才走了几步，就有不少哥们认出我了，比我小的叫我“狼哥！”，比我大的或是势力大的，都叫我采花狼，大家见面，井水不犯河水，互相点头打招呼。
　　和我在一起玩的哥们也有七八个在场，见我来了一齐就围了过来，我打了个响指，把穿着性感的啤酒小姐张瑰叫过来道：“拿一箭啤酒来！”
　　一箭啤酒就是十二瓶。
　　啤酒小姐张瑰也认识我，噗噗笑道：“对不起，狼哥！麻烦你先把钱付一下好吧？”
　　我顺手就在她穿着紧身超短裙的小屁股上摸了一把，张瑰忙用手去挡，屁股那一下没挡住，脸上又被我捏了一下，尖叫道：“讨厌！”
　　我笑道：“张小贱人！叫你拿酒你就拿，拿过来我自然给你钱，还怕我赖帐吗？切——！”
　　啤酒小姐张瑰，是安徽过来闯世界的小美女，大腿修长，长得极美，才来时被我们赖了几回账，现在变精了，不见到钱，就是不肯替我们拿酒，但她在这里挣钱，还是要和我们打交道的，把素手把小蛮腰上一叉，嗔怒道：“你们几个王八蛋，赖得帐还少吗？少费话，有钱我就拿酒，没钱的话死一边去。”
　　四周的哥们一起哄笑，有人笑道：“采花狼！遇到泼的了吧？”
　　我也跟着嘻笑，并不在意，随手从兜里掏出一百元钱，塞到张瑰紧身啤酒衣前面大开着的领口中，道：“看好了，这是一百元，我们就七八个人，你看拿几瓶吧，拿多了你要陪我们喝，小贱人！以后可别把哥看扁了。”
　　张瑰不相信的从奶沟上把钱拿了下来，对着昏暗的灯光一看，马上微笑了起来道：“从哪偷的？有人倒楣了不是？你等一下，我马上就来。”
　　那时在旭日东昇，迪厅半斤装的“莱克”啤酒，一瓶买五元，现在是五十元，价格涨了十倍，那时的五块钱就是暴利了，瞻园的大肉面才二毛钱一碗那。
　　我望着张瑰被小皮裙包得紧紧的、走起路来一扭一扭的小屁股，对哥们几个笑道：“今天晚上怎么样？”
　　曹帅笑道：“全是老熟人，怎么下手啊？只要我们一动手，就有人知道是我们干得了！”
　　我笑道：“就一个生猪也没有吗？”
　　宋学东向一个角落呶呶嘴道：“那边的两个，听口音倒不是本地的，进场来就说有货，要找大狐，狼哥知道他们是干什么的了吧？”
　　大狐胡志超比我大了有十岁，今年应该是二十四五岁，在南天城里以贩卖毒品为生，出手阔绰，我以前也有几个玩的小兄弟，经不住金钱的诱惑，跑去跟他干了。
　　我看了看那两个人，见他们确不是本地人，穿着花格子衬衣，牛仔裤，似乎是香港那一带过来的，我盯着他们看了一会儿，转过头来笑道：“我也找大狐哩！”
　　宋学东惊道：“我老爸说了，在中国有几样东西是万万碰不得的，一是拉帮结社、成立反革命社团，二是枪支，三是毒品，只要沾上一样，公安逮着了就毙，要是狼哥想动这种心思，以后我就不和你混了。”
　　宋学东的老爸，是省公安厅的干警，这小子和我们玩到一起，纯粹是为了剌激，也是少年人心性，小打小闹，调戏调戏美女还可以，要讲犯大罪玩命的话，他就不干了。
　　曹帅外号叫做曹甩子，闻言也道：“狼哥！我倒无所谓，不过你要想好了，真要碰那东西，我们一来没有什么钱进货，二来就算进货，也不要从大狐那里进给他加过价的二手货，而且那东西虽然发得快，但是一进去以后，就不可能回头了。”
　　我打了曹甩子一巴掌，笑道：“我才不碰那东西哩！我找大狐，就是想买点货而已自己用用而已。”
　　啤酒小姐张瑰很快叫服务生把酒拿了过来，整整两箭二十四瓶，嘻嘻笑道：“狼哥你今天运气好，我们老闆说了，今天买一箭送两瓶！”
　　我夸张的惨叫一声道：“一百元全没了？那可是老子一个月的工资啊！”
　　张瑰用长靴轻轻的踢了我一下，嬉笑道：“讨厌！真喝不了的话，我陪你们喝就是了。”
　　我一把就搂住了她的细腰，她意思似的挣了挣，也随我搂着了，拿起扳子，就开啤酒，一人一瓶的顺着桌子就推了过去。
　　宋学东喝了一口啤酒，对我说道：“狼哥！你抽烟倒没什么，那东西可真碰不得，一碰就拔不出来了。”
　　我笑道：“我既不要粉也不要冰，我只想买些带有迷魂性质的春药，最好叫女生吃了以后就发骚，性交过后还不记得我是谁的那种，以前我听说大狐手中有这种药的，所以来找他喽！”
　　我话一说完，七八个十四五岁的未成人一齐坏笑了起来，并且一致点头表示理解，只是下药玩玩妞而已，又不会死人，没什么大不了的。
　　张瑰用手在我的额头上敲了一下，笑道：“小坏蛋！那我可要离你远点了，竟然存了这么个坏主意。”
　　我笑道：“每次弄你都弄不上手，所以只能来这手了，嘻嘻。”
　　张瑰夸张的妖笑道：“你才多大的人呀！鸡巴毛长齐了没？等长齐了鸡巴再来找姐姐，姐姐一定和你好好玩玩。”
　　张瑰可能是十九岁，反正比我大。
　　我就把手伸到了她的肉档下，掀开短裙去找那B，不出意外的被她一下打开。
　　曹帅笑道：“这事我早想过了，可是潘西们都嫌我们小，没有什么钱，没人肯和我们交往，这事想想也够丢人的，狼哥如果只想弄点春药的话，不必去找大狐了，去找地老鼠李向东那个王八蛋就行了。”
　　地老鼠李向东以前也是和我们在一起玩的，前一程子投靠大狐赚大钱去了，家就住在抄纸巷，
　　我笑道：“那地老鼠呢？今晚没过来玩吗？怎么没看见他？”
　　宋学东笑道：“地老鼠九点钟一上场就来了，进场就找到两个全身穿黑的正点小潘西，在厕所里卖了两粒迷幻蘑菇给人家，！”
　　我摇着啤酒笑道：“男厕所还是女厕所呀？”
　　宋学东笑道：“那我就不知道了。”
　　我喝了一口酒道：“那他现在人呢？”
　　曹帅又向厕所一指道：“那小子现在有钱了，就在你来的前五分种，抱着一个小潘西到里面包厢日B去了，可能马上就出来。”
　　对面又有哥们叫啤酒，张瑰笑了一下，对我说声：“对不起了，狼哥，我去一下就来。”人家是生意，我也不好意拦人家财路，只得放开搂着她腰的手，由她去招呼其他的哥们了。
　　我等张瑰走远后，把曹帅、宋体东叫到一边，用脖子朝角落里的两个港农一歪，小声的道：“那两只生猪的底细你们查了吗？”
　　曹帅笑道：“早查过了，他们是来南天开拓市场的，前天才来，在这儿两三天了，就专等大狐，想想大狐那个吊人，在南边一定有点名气。”
　　宋学东接着道：“就是不知道大狐怎么了，似乎不想和他们谈生意。”
　　我低声道：“知道那两个凯子住什么地方吗？”
　　宋学东笑道：“早查到了，状元楼大酒店8604房，大哥想做他们一票？”
　　我笑道：“那边来的都有钱，又是做这种生意的，这种不义之财，我们不拿白不拿，拿了也是白拿，等会儿你们两个缠住他，我走后一个小时之后再放他离开，明白吗？”
　　宋学东低笑道：“剌激呀！这次狼哥带我去吧？”
　　我笑道：“你家老子就是公安，你却天天想着做贼，真是报应啊！好——，这次就我们两个去，曹甩子带兄弟把那两个港农看紧了，还有，别叫其他兄弟知道我们去哪了，有人问起来，就说我们蹲大号去了，我们得手之后，马上回来。”
　　那时的大酒店，既无监控，又没有保安，深夜里只有服务生和看大门的老头，状元楼大酒店就在夫子庙街口，离旭日东昇也就一站路，我们这些小混混，到酒店里面偷东西，小到毛巾牙刷，大到牙刷毛巾，也不是一次两的事了。
　　曹甩子低声道：“明白了，狼哥，这事不用你再交待了，老子自然知道，又不是一次两次了，啊——！狼哥！地老鼠出来了，呀——！跟他出来的马子可真靓，什么时候也给我玩玩就好了。”
　　我把手向地老鼠那边招了招，那小子虽是日B过后，眼睛在黑暗中还是贼亮，搂着那漂亮马子的小腰就过来了，远远的笑道：“哟哬！狼哥呀！听说你从良进厂当工人了，有这么回事吗？”
　　我笑道：“当工人是不假，从良倒未必，地老鼠，今天我找你有点小事。”
　　地老鼠笑道：“要是借钱的话就免了，狼哥真要缺钱用的话，就去找高利国呀，就是高卫东的亲叔叔，你不会不认得吧？”
　　高卫东绰号高老三，和我一样，是水西门三小霸之一，他家爷爷在旧社会时是南天青帮的堂主，新中国虽然成立，但所谓“老子英雄儿好汉，老子造反儿混蛋”，他家的成份也是黑五类，高家从来就没放弃过东山再起的机会，随着国家政策一年比一年开放，高家又纠合起了旧社会时的帮众，做起高利贷的生意来。
　　我笑道：“高家是九出十三归，我穷死也不会找他家借钱，过来过来，老子想买你一点货。”
　　地老鼠李向东笑了起来，把怀里搂着的大美女向我面前一推，拍了她一下屁股道：“杨芳！快叫狼哥！”
　　我一把接过，在杨芳的奶子上捏了几下，推给了一边曹帅，笑道：“你们几个带潘西到一边日B去，我和地老鼠有事要谈。”
　　李向东靠到面前，小声道：“狼哥你早来呀，今天的货我都出了，才收工玩了一会妞，你就来要货，真对不住了，要货的话明天再来哟！”
　　我笑道：“我不要那种货，我想几斤既是迷药又春药的那种，女人吃了就发骚，让我干过之后，还记不得我是谁的货。”
　　李向东笑道：“啊——！理解，你要是DDK，又叫强暴药，这种药三分钟内立即见效，六个小时之内怎么玩她，她都不知道，第二天睡醒后，还什么都不会记得，你要几斤？夸张了吧？我看一瓶你都买不起。”
　　我笑道：“对对对，就是这种货，你有吧？”
　　李向东笑道：“当然有啊，而且还是行货，台湾正宗厂家生产的，一瓶一百粒，二百元一瓶，狼哥现在又没什么在手的生意，就怕狼哥买不起哟！”
　　我靠近他道：“我零买，卖不卖！”
　　李向东笑道：“狐哥早想狼哥过来帮他的忙，要是狼哥肯答应，送你几瓶也无所谓，但是零卖可不行，那瓶子的密封口一开，就不好卖了，要买就一瓶。”
　　我忽然变脸道：“姓李的，你这不是逼老娘卖B吗？好好的卖十粒给我，大家快活。”
　　地老鼠满不在乎的笑道：“狼哥！不是我说你，要是翻脸，我现在根本就不怕你了，我们狐哥手下有百十个兄弟呢，人人砍起人都不要命，又有台湾竹联帮的彪堂做后台，闹翻了你们那十几个兄弟，死都不知道怎么死的，不信你试试。”
　　我并不知道竹联帮势力有多大，但是看他有恃无恐的样子，心里暗恨道，你个有奶就是娘的王八蛋，总有一天，我叫你好看，但现在实力确是不行，好汉不吃眼前亏，立即换了一张笑脸道：“那好，我就用全部家当买一瓶吧，一手交钱，一手交货，但是怎么用你可要教我。”
　　李向东翻了翻眼道：“今天我没带来，你要是急着想做坏事，明天下午到我家拿吧，怎么用有正规的说明书，你照着做就行了。”
　　我递了一瓶啤酒过去，笑道：“那好，明天下午一点，我到你家找你，就是不知道效果好不好？”
　　李向东笑道：“要是没有效果，我十倍退你的钱，这种药在大陆不能生产，在台湾可是由正规的医药公司生产的。你放一百二十个心。”
　　我摸出一支烟来，叼在嘴里，顺手也递给他一支，笑道：“那就好，啊——！哥们，那边墙角的两匹外马，听说是找你们大狐的？什么吊事啊？”
　　李向东左右没什么事，也不避我，拿起啤酒来喝了一口，低声道：“狼哥！他们是香港新义安的，找我们狐哥要在南天市开拓市场，我们狐哥早就和竹联帮的彪堂搭上了线，这两年来合作的也不错，没有什么特殊情况的话，也不好不顾江湖道义，再卖他们的东西，但是也不想轻易得罪他们，约好了今晚来把这事解决的，狐哥想独霸南天的市场，我劝你也别动他们的心思，除非你做好了和狐哥火拼的准备。”
　　我吞了一口口水，大狐我可真惹不起，只是地头上出现了不明深浅的新面孔，我不得不打听一下，以免受连累，我们正说话呢，那边角落里的两个港农看到地老鼠了，向他招了一下手，然后拿起酒瓶走了过来。
　　我知趣的对李向东笑道：“他们过来了，我可不想趟这汤混水，我还有点事，就先走了。”
　　两个香港人把我往桌子里面一挤，我走不了了，陪笑道：“大哥！找我有事？”
　　两个人见我小，也不把我当回事，左边的一个道：“不是找你，是找你们的老大，想来地老鼠已经跟你说过了，我叫丧彪，他叫铁手，我们不想浪费时间，要是大狐真不肯接的话，我们就找其他人，到时你们可别后悔了，我们的价格比彪堂的低，货比彪堂的纯，你们尽可能先进一点看看。”
　　我笑道：“我不是道上混的，找李哥买点货自己磕而已。”
　　丧彪看了看我瘦骨伶仃的身子板一眼，骂了一声：“滚——！”
　　我调头就走，这种高级别的犯罪东东，可不是我种偷鸡摸狗的小混混能参与的，我还有大事要做哩。
　　身后听见李向东道：“我们老大马上就来，实话告诉你们，在南天，这东西也只有我们老大敢碰，你们不可能再找到其他人了。”
　　铁手用生硬的普通话闷声道：“马上？什么时候？”
　　李向东笑道：“大概三点多钟吧！具体时间我也说不清，反正他今天肯定来，我们混饭吃也不容易，也不想得罪两位老大——”
　　我顺着舞池，去找宋学东、曹帅，忽然看到池角边，两个漂亮的小潘西，身材修长，都穿黑色的紧身小肚兜，后背全露出来了，细白日莹，超短一步裙，把两条大腿几乎全露出来了，一手扶在舞池的栏杆，长发散乱的在池子里疯甩，举手摇头间，雪肌花肤，美不胜收。
　　旁边围了一老坨子人，都拍手在笑，曹帅他们几个也在其中，我走过去低声道：“这两个小潘西是哪来的，以前怎么没见过她们？”
　　曹帅笑道：“不是道上混的，是难得来玩的，看起来还有点钱，就是一进场时，地老鼠把药卖给她们两个的，已经几个小时了，还在这里甩。”
　　我向地老鼠的方向呶了呶嘴，小声道：“看好他们，阿东我们走。”
　　宋学东第一次做贼，兴奋莫名。
　　我们两个打的到状元楼，在我这个老手的带领下，轻易的就摸到了状元楼大酒店的8604号房，那种时候的480锁，对我来说，就是小菜一碟，既然明知那两个港农和大狐有事要谈，我们下手就方便多了，打开灯后，公然翻找起东西来。
　　十分钟不到，我们两个小贼翻到了二千元现钱和十瓶药。
　　宋向东的老子是省厅刑侦组的公安，他自小也是见多识广，打开瓶药一看，就知道是什么了，小声道：“狼哥！这是可能是新型的迷幻药，咦——！还是彩色的，这市面上可没有，每瓶一百粒，十瓶就是一千粒，按市价三十元一粒的话，能值三万块，我们要不要拿。”
　　我是穷怕了，听说能值三万块，忙低声道：“拿——！怎么不拿？”
　　宋向东小声道：“狼哥！我劝你一句，你拿是拿，自己磕也不要紧，兄弟们磕也不要紧，就是不能拿出去卖，这种东西，自己吃和拿出去卖，罪名可大不一样！”
　　我笑道：“我哪敢拿出去卖呀！别说给公安逮住了不好受，只要卖出一粒，大狐他们的人肯定知道，到时候什么都穿邦了，我傻呀！就是觉得这东西这么值钱，不要可惜而已，留在手上，万一以后有什么用哩！”
　　宋学东点头道：“那就好！我们走，散场后大家可以多点几个菜吃大排档了。”
　　我按灭了灯，反手带上房，小声的道：“钱你、我、曹甩子三个平分，多余的二百元放在你身上，给兄弟们吃酒，药的事连曹甩子也不要说。“
　　宋学东在黑暗中点头道：“这是自然，要是给甩子知道了，肯定闹着要拿出去卖的，那样我们十几个哥们都没有好果子吃。”


第三卷 翻手为云 第一章 偷猎野鸽
　　我和宋学东依然打的回来，前后也就四十分钟的样子，一进舞厅，曹帅就小声的道：“怎么样怎么样？”
　　宋学东低笑道：“这回我们发了，狼哥说的没错，那两个凯子果然有钱，呆会儿散场后，大家去水西门口吃夜宵去，你先跟我去厕所一下。”
　　曹甩子自然知道是什么事，吹了一个口哨跟着他走了。
　　我问边上一个小兄弟道：“大狐来了没有？刚才有没有人找我啊？”
　　那小兄弟叫做李明，外号唤做“条根”，嘻嘻笑道：“大狐一点诚意都没有，还没来哩，看样子他们的生意谈不拢了，刚才也没有人找你。”
　　我又看到那两个长发乱甩的美女还在那个狂舞，一点也不知疲倦，心里知道她们吃药的结果，今天一下进了许多钱，我心情太好了，向那两个美女吹了一个口哨，对身边的李明道：“条根，看那两个潘西，不错吧？有没有胆子把她们弄到什么地方，大家办一办？”
　　李明兴奋的道：“那倒好，我可以不用做童子鸡了，反正她们两个磕了药胡里巴图的，我们带她们走，肯定不要费什么事。”
　　我笑道：“也是大狐他们今天晚上有事，他手下的哥们严阵以待，否则那两个靓妞，肯定会给他们的人带走，哪轮到我们？就是带走后，没有地方日啊！”
　　李明低声道：“狼哥！你和兄弟们慢慢的带她们两个走，我先走一步，就在俞麻子家开的旅馆中办她们一下，大家轮大米玩一玩，指不定也把俞麻子带着哩，那小子早闹着要弄个漂亮潘西玩玩了。”（轮大米，当地道上的话，即指轮奸）
　　我笑道：“那好，就这么办，日完B后我们去吃宵夜，我请客，嗯——！大狐来了，你们仔细盯着，看看有什么好戏，我去弄那两个妞过来，先揩揩油再说。”
　　李明笑道：“狼哥！你想看戏就自己看吧，我还是先走，到麻子家安排好房间，顺便到胡二屁家的大排档里，把菜点好，让胡二屁替我们送到俞麻子家，不是更好？“
　　胡二屁是绰号，和我差不多大，大名应该叫做胡二德，他家也是下放户，一家三口都没有工作，靠在水西门街口卖大排档过活。
　　我挥挥手道：“那好！那你先去吧！“
　　李明涎着脸道：“就是胡二屁他家老子，再不许我们兄弟赊账了。”
　　我笑道：“找阿东要钱去，两百元够了吧？”
　　李明笑道：“那是最好了，东哥哩？”
　　我笑道：“他和甩子小便去了，马上就来。”
　　我一边用眼角瞟着大狐，一边嘻嘻笑道靠近那两个狂舞的美妞，昏暗的彩灯下，伸出双手来，分别放在她们两个丰满的屁股上乱摸，她们两个的屁股虽然被人摸着，但还是不抬头，只是条件反射的把屁股乱扭，似是想摆脱屁股上的手，我隔着那紧身的一步裙，细细的摸着那乱扭乱动的翘臀，感觉更加的剌激。
　　我手上摸得舒服，于是得寸进尺，按住一个乱摇的丰满屁股，顺着短裙，就把手伸进去了，隔着窄窄的小内裤，感觉触手处全湿了，肉档间全是淫水，左右的哥们头尾乱摆的跳舞，也不在意我做什么。
　　我干脆一把把她的内裤扯掉，就在大厅广众之下，去摸她光着的毛绒绒的B，本来还以为她会跳起来大骂哩，却不想她反而把姻体向我靠了过来，娇喘吁吁的，还发出舒服的浪哼。
　　我也不装B跳舞了，用另一只手横过来搂住她的腰，抱得紧紧的，那只摸B的手在她的鸿沟上连搓了十几下后，伸出两只手指来，就捅进了B里，那美妞更爽了，仰头长哼了一声，却被更震耳的音乐淹灭。
　　我的手缓缓的进出，她吃了药后性欲本就特别亢进，早憋了一包的淫水，被我捅插十数下之后，爱液蜜汁顺着雪白丰膄的大腿内侧就流了下来。
　　我初尝人间性爱，已经知道被我手指捅插着的软绵绵，紧窄窄的肉洞，是一个什么样的美妙所在，下面的鸡巴也挺了起来，直直顶在她的屁股后面。
　　李明虽然也想学大人玩女人，但目前他最关心的还是酒菜，曹甩子和宋学东一过来，李明就靠了过去，搓着手笑道：“东哥！狼哥要我从你这拿两百元钱去给大夥儿定酒菜吃。”
　　宋学东边掏钱边问道：“狼哥哩？”
　　李明只有十二三岁，接过钱后，用手一指，嘻嘻笑道：“在池子里面泡马子哩，就是我们刚才围着看的两个穿黑肚兜的正妹！”
　　曹帅、宋学东顺着李明的手指一看，就看到我在干什么了，两双吊眼瞪得牛蛋似的，我抽出捅牝穴的手，用挂着黏黏淫水的手指向他们勾了勾，意思是：快过来帮忙，别在那里呆站着。
　　两个小王八蛋对看了一眼，也跑了过来，一左一右的扶起另外一个头尾乱舞的美女，和我一起把她们半搂半抱的拥到舞池边上。
　　舞池边上全是半人高的扶拦，扶拦的后面是酒桌，我的鸡巴翘得不行，回到池边，就把手中搂着的那个美女，按住后颈，令她趴到扶拦上，分开她修长丰满的肉腿，当着小兄弟的面，昏暗中就把自己的鸡巴掏了出来，用手摸到肉穴，腰一挺，就把饥饿的粗长鸡巴缓缓的强行捅进了温暖紧窄的小穴中。
　　七八个哥们一起看得热血横流，曹甩子鼻血就冒了出来，也想学我的样，把另一名美妞被淫水打湿的黑色小三内裤扯了，掀开紧身的黑色超短裙，挺着个鸡巴就往美穴中捅，但是好笑的是，他之前从没有性交过，和我初次和郑铃打野战时一样，也是明明看到穴口就在面前，但是就是插不到地方，急得在那儿直跳。
　　宋学东一把推开曹甩子，红着眼睛道：“死一边去，没吊用的东西，B都找不到，看我的。”也不顾大厅广众，依法摇出鸡巴来，就去捅那美穴，可笑的是，他也和曹甩子一样，明明看到穴口，就是捅不进去。
　　我看得咭咭直笑，买弄似的腰股狂动，尽情的挥撒自己的热情，把身下的那名美女捅得嗷嗷乱叫，发散鬓摇，一股股的淫水随着我的抽插，泛着迷人春色，冒着沫儿往外涌，裸露在外面的雪白姻体，渐渐的变成了粉红色。
　　曹甩子抖着挺得笔直的鸡巴，凑到我这边来，涎着脸道：“狼哥！你的这个洞好找，不如让给我爽爽撒？”
　　我在这名美女的美穴中，进出已有百记，疯狂中正想发射，给他一打叉，那股精液又回去了，转头一看，宋学东正在那儿找洞哩，那美妞的饥渴的肉穴，给他用鸡巴杆子在洞口磨了半天，就是得不到插入，急得粉臀乱晃，淫水顺着大腿内侧，黏黏糊糊在肉档中，骚穴似有自然张开之势，于是我对甩子笑道：“好，这个你来干，我去解决那个，给兄弟们做个榜样。”
　　我抽出怒张的鸡巴，就有兄弟夸张的道：“哇噻！狼哥的鸡巴和我们的比起来，真不是一个档次的，象个驴吊似的。”
　　我一翻眼睛哼道：“别告诉我，你们的都和钢笔一样粗。”
　　瘦狗马小亮笑道：“那倒不至于，只是比狼哥的小一号而已。”
　　二皮冯信笑道：“不是我们的比狼哥小一号，而是狼哥的比我们大一号而已，我们的鸡巴发育都正常。”
　　我大骂道：“放你娘的屁，你说的我鸡巴发育不正常就是了，用不着这种样子拐弯转角的骂我。”
　　曹甩子一看身下，嘟咕道：“难道小一点就插不进去吗？怪事？”
　　我已经听到了，笑道：“就是这话啦，小一点还就插不进去，回家在鸡巴外面加个长套子，指不一定一插就进去了。”
　　说着话，我推开临蓬门而不入的宋学东，一手按住另一名美女的细腰，对准了正微微张开的穴口，分开长满迷人绒毛的粉牝，狠狠的把鸡巴往前一送，把鸡蛋粗细的鸡巴就捅进了妖穴中，那美妞爽得浪叫起来，拼命的晃动肥白的粉臀，她这一晃不要紧，我的鸡巴可就美死了，本来就要射精的，差一点就给她搞滞掉。
　　我生怕当场出丑，把鸡巴捅入之后，本能的并不急着抽插，只是静静的在紧紧的骚穴中放了两分钟后，才开始慢慢的动起来。
　　之前我插的那名美妞，在我的鸡巴抽出来之后，美穴根本还不及合上，被我粗大鸡巴佔据的桃源美洞大大张开着，微微的颤动，缓缓的收缩，一股一股的香泉美液，一浪接一浪的往外翻涌。
　　曹甩子一看急了，生怕那穴儿再闭上后，他又找不到地方，忙挺着鸡巴上前，深深的插入那不及合拢的美穴中，一阵舒服之极的美妙感觉，顿时佔据了甩子的全身，每根毫孔都立了起来，鸡巴一插到底后，本能的前后狂动。
　　就在我们玩美妞的时候，大狐和那两个香港人的谈判也告结束，双方其实没什么好谈的，大狐既入彪堂，就不可能再要新义安的货，同时也不准新义安在南天市开码头抢他的生意，双方不欢而散。
　　丧彪狠狠的哼了一声，站起身来，和铁手手愤愤离去。
　　我是一专多能的社会主义四有新人，一边干着美妞，一边把那边的动静看得清清楚楚，只要两个香港人一回状元楼，立即就会知道东西没有了，不立即杀回来才怪？
　　就在香港人站起来的时候我，把一大泡精子射进了美女的穴中，抽出鸡巴道：“阿东、甩子，我们也走了。”
　　宋学东挼着挺涨的鸡巴，憋红着脸急道：“不行！我非暴一枪不可！”
　　曹帅咬着牙关哼道：“再等一分钟，哎呀！我要来了，爽-死-了——！”随着这一声喊，曹甩子发出了生平第一梭子精弹，然后虚弱的趴在了那名大美女的屁股后面，呼呼喘着气，一时半会的站不起来了，想不到甩子是个快枪手啊。
　　我在宋学东的耳边小声说道：“我已经和兄弟们说好了，今晚把这两只燕子带到俞麻子家的黑店轮大米，你要是不走，那两个港农只要一回去，立即就会发现不对了，到时和大狐对质起来就吊到了，那货就被我装在塑胶中，随手放在了那边的桌子角上，万一被他们找出来，大狐肯定能猜出来是我们做的，那时我们两个就全完了，不但港农放不过我们，大狐也不会放过我们，非把我们两个身上的东西，留下一点半点来，才会放我们走，但是只要我们一走就安全了，两个港肯定以为是大狐借谈判的名义缠住了他们，然后令手下兄弟黑吃黑的拿了他们的货，双方非打起来不可，那时我们盯紧点，或许能收点渔人之利哩！”
　　宋学东听后，把个挺直的鸡巴吓得缩了回去，低声道：“太对了，我们这就走，不过到俞麻子家后，要说好了让我先上！”
　　我笑道：“这事倒无所谓，反正先上后上都是上，你们带了这两个糊里巴涂的潘西先走，出门就打的，不要停留，甩子，你还能站起来吗？”
　　曹甩子第一次性交，用力不得法，事倍而功半，趴在美女的大白屁股上，闻言来个蛤蟆翻身，翻着白眼，差点就口吐白沫的发甩硬撑道：“想当年老子夜禦十女，嗷——！夜禦百女而不溃，今天就一个婊子，有个吊关系，狼哥，我代表伟大的中国人民，向你提出严正的抗议，你是极度的看不起我的下半身，为了今天的事，我可要和你没完。”
　　我笑道：“去你妈的，你个小鸡巴才多大哩！比我还小几个月哩，还想当年？去死吧，能走的话就快滚。”
　　曹甩子气愤的道：“狼哥！你自己就是小鸡巴，怎么还能叫我小鸡巴哩？我说的想当年是我的前生，就做秦始皇的时候——！”一看我的眼色，不说了，提起裤子，系着皮带就往外跑。
　　曹甩子不愧为曹甩子，真是甩得可以，这时候还在这里胡说八道，不过这样也好，给大狐他们看见，会认为我们是群没毛的小东西，不会把我们当回事。
　　宋学东小声道：“狼哥！你不和我们一起走？”
　　我笑道：“你们先走，我去跟两个港农和大狐他们打个照面，叫他日后有什么事的话，不会疑心到我们头上，然后再走。”说完话，拿起桌角边似是不经意放着的塑胶袋，把从刚才两名美女肉档间抽下来的小内裤从地上拾起来，放了进去，嘻嘻笑着走到那两拨人面前，似是不小心的挡在了路中央。
　　丧彪正在气头上，怒哼道：“哪里来的小王八蛋，不要挡路！”
　　我笑道：“这位香港来的老大，想不想要美女穿过的裤头，尿渍未干，还新鲜着呢？”
　　铁手道：“不要！滚——！”
　　大狐远远的大笑道：“采花狼！这名号大家没替你起错，我真是服了你了，想潘西的话，直接拖来干就是，要她的裤头干什么，切——！”说着话，就把他身边站着的杨芳搂了过来，当众亲了一下小嘴，“滋——！”得一声响亮。
　　我鬼笑道：“狐哥！我们又没有正当生意，又没有码头地盘，哪比得上你哪，想小潘西也没人跟我们啊！”
　　大狐傲慢的道：“早跟你说过过来和我混的，你个小呆B，就是不开窍。”
　　我笑道：“狐哥！你是高看我们了，我们的兄弟都还小哩，还不想这么快被枪毙，不过你要是有其他不太危险，被公安逮住以后，罪名也不大的生意，我们倒是可以帮你做做。”
　　大狐裂嘴不屑的哼道：“没胆子的东西，以后不要叫我见到你们这夥人。”
　　我笑道：“那我走了，拜拜——！”
　　丧彪低吼道：“莫名其妙！”和铁手两个也出门去了。
　　我把塑胶袋放在肩膀上挂着，在他们两个前面跑，里面就有他们十瓶的新型彩色迷幻药在他们眼前晃，他们两个却是一无所觉。
　　地老鼠望着我的背影，低声道：“狐哥！我抽空看得明白，方才有两只野鸽子，在我们眼皮底下被小狼崽子们偷猎了，我们要不要抢回来？”
　　大狐迷着眼，奸笑道：“那两只野鸽子磕了我们的药了吗？”
　　地老鼠低声道：“说起来奇怪，她们是主动进来找药的，之前她们一定是在南天的其他舞厅吃过，而且还上了瘾，我见她们不像是公安的潜子，就卖给她们喽！她们一看到我拿出来，几乎在付钱的同时就磕了，药性发做时我看了半天，不可能是假的。”
　　大狐笑道：“这也不奇怪，现在改革开放了，公安抓得也比以前松多了，新街口那几家舞厅卖得狂好，还没开场时，就在场外被抢光了，旭日东昇相对来讲比较偏一点，来玩的又全是小鸡巴，没钱找剌激，那两只野鸽子肯定是一路找过来的，彪堂供过来的东西，全是片剂，磕起来方便的很，南天各大场子都供不应求，从明天开始，我们就涨价，每粒五十元，还抢得厉害的话，再涨，争取涨到一百块一粒，那两只野鸽子，只要她们还想磕药，过不了几天就会乖乖的跪在我面前求我，犯不着去和采花狼那一群没长毛的小鸡巴们呕气。”
　　地老鼠李向东小声道：“狐哥！有一点我就不明白了，既然我们的东西这么好卖，为什么你不从彪堂的老大那边多弄些过来呀？实在不行的话，刚才两个香港人的提议，我们也可以考虑呀！”
　　大狐翻着眼睛道：“你懂个屁，弄多了就不值钱了，新义安、竹联帮这两家，我们只能选一家，决不能脚踏两条船，香港、台湾那些地方，和大陆完全不一样，还象解放以前的旧社会一样，帮派林立，帮规很严，要是瞎吊搞的话，铁定会被捉过去开香坛的，三刀六洞的一点也不含糊，你个王八蛋想害死我还是怎么的？我们要想赚大钱，下次去广州，不但不能再向彪堂要求加货，相反，每次他压货过来时，我们还要苦苦哀求，说内地的生意不好做，要求他少派点才行。”
　　地老鼠李向东眨着老鼠眼不解的道：“可是，可是我们的货早就不够卖了呀！这些天来，几乎一开场就抢光了。”
　　大狐恨铁不成钢的拍了他一下脑袋道：“所以要你们加价呀，现在一版进来八千，我们只能卖到三万，从明天开始我们加价，就能卖到五万，预计不出三个月，我们就能卖到十万了，对了，听兄弟们说，刚才采花狼那小子找过你，什么事呀？”
　　一版就是十瓶，一瓶就是一百粒，大狐做的生意，可是每日斗金啊。
　　地老鼠笑道：“ 他找我买DDK，那小子也就那点出息了。”
　　大狐沉思道：“那小子可是个小滑头啊，这样，要是迷幻药不够，我们就再把DDK之类的春药加价，当迷幻药卖钱吧！”
　　地老鼠李向东苦笑道：“狐哥！那能管用吗？没有效果的话，那磕药的兄弟姐妹还不把我们给剁了？”
　　大狐噗噗笑道：“那我不管，告诉下面的兄弟，我们卖的东西，自己人千万磕不得，要是那些凯子吃春药没效果，问起你们的话，你们就假装不知道，等他们实在熬不住时，就向他们推销利润更高的K粉冰毒得了，那东西吃不了多长时间，人就废了，身上一点力气都没有，到时只能跪地求我们，还能算个屁帐？”
　　地老鼠连连点头道：“高，狐哥实在是高，小弟佩服。”
　　大狐打了一个大大的哈欠道：“好了，今天到此为止，都回家睡觉吧！”
　　我一出旭日东昇，就看见一部的士调养头停在对街，瘦狗马小亮站在的士旁边，向我直招手，我忙跑了过去，坐在前面的小皮蛋汪阳对司机道：“开车，往莫愁湖那边走。
　　当我们来到俞麻子家的旅馆时，麻子正站在门前望哩，一见我来，有点心虚的道：“狼哥！你们这回玩得大点了吧，竟然真弄了两个漂漂亮亮的潘西来，不会是道上的哪位老大的吧？”
　　我嘿嘿笑道：“怎么麻子？你怕了？嘻嘻！告诉你吧，两只野鸽子，你要是怕，就别进来了，蹲在门口看我们痛日吧。”
　　俞麻子道：“你们这夥吊人，深更半夜的弄两个大活人来，动静是不是大了点，要是公安查房怎么办？”
　　我笑道：“现在天都快亮了，这会儿公安不会查的，我不跟你说了，我进去看看甩子他们弄得怎么样了，你到底进不进来？”
　　店内探出条根李明的大头，嘿嘿笑道：“麻子不能进来，这两只野鸽子他又没和我们一起逮，今天没他的份，叫他在门口等胡二屁送东西来。”
　　俞麻子火气上来了，怒吼道：“没义气的王八蛋，干什么你们全上了，就没我的份了，老子偏要上，你能怎么样？”
　　李明双手一摊笑道：“说实话，我不能怎么样，但是人多洞少，只能麻烦你等一等了。”
　　我笑道：“条根、麻子，你们两个在门口等胡二屁，我先进去了，要是胡二屁想上，也让他一起上好了，反正多一个人也就多一条鸡巴，我们又不吃亏。”
　　李明笑道：“就是就是，狼哥！你快上去指导一下，东哥还是找不到洞口。”
　　我带着其他的小混混，急急的跑到一楼最后一间房间，那是个大通铺，两个漂亮的妹妹此时已经有点清醒过来，但是磕过药大量运动过后，浑身酸软无力，正被曹甩子曹帅、二皮冯信分别按住。
　　宋学东夸张的一B，只是简单的打个波吧，还是强来那种，竟然把自己脱得赤条条的，站在一名美女的粉胯前，正用鸡巴在那肉穴上磨哩。
　　曹甩子听到动静，一抬头看见是我们来了，忙道：“狼哥！帮忙按住，她们两个快要醒了。”
　　被曹帅子按住的那名美女，忽然小嘴一张，吐出一大口秽物来，曹帅子惊得跳了起来，大骂道：“倒楣，怎么单单就我这个吐了，他娘的，臭死了。”
　　我笑道：“谁叫你甩哩，哎呀！我说阿东，你自己脱得光光的，但那两个潘西上面还穿着哩，这样好象对你不公平耶。”
　　宋学东拍拍头道：“就是就是，你们别站着撒，过来帮我把她们两个扒光。”
　　二皮冯信、瘦狗马小亮、小皮蛋汪阳、猫屎强孙强勇四个一齐跑上前去，三下两下就把本就穿得不多的两只小美女脱得赤条条的，这时两个美女更加明白了，有一个虚弱的叫道：“你们敢——！”
　　我心中一动，不动声色的拿出那个特殊的打火机来，靠在门边，点了一支香烟，同时一丝不易查觉的光亮一闪。
　　宋学东扶着鸡巴道：“狼哥！快指导一下，我明明对准了洞口，但是怎么就进不去哩？”
　　我笑道：“你以为是台球洞啊？她们的肉洞要挤一挤才能进去，放心吧，只管用力往里顶，不会弄坏鸡巴的。”
　　宋学东再一次把龟头抬起，对准那销魂蚀骨的迷人肉洞，一咬牙，慢慢的就把鸡巴顶了进去，爽到骨髓里的感觉跟着如巨浪般的狂涌而来，宋学东只感觉大脑一阵迷晕，也不管身下的美女的反应了，把从未人事的宝贝慢慢的尽根送入美女体中。
　　身下的美女销魂的呻吟道：“呀——！”
　　男人的鸡巴只要一进入美女体中，就本能的知道要干什么了，宋学东把鸡巴插到肉洞底部之后，缓缓的进进出出的动了起来，随着销魂的滋味越来越浓，抽插的速度也越来越快。
　　我变换了一个角度看宋学东插美女的样子，微光一闪，我似是无聊的又打用打火机打了一个火焰，又灭了打火机。
　　宋学东插的那个大美女，拼着虚弱的姻体，微微的在他身下乱扭，无奈双手都被冯信、马小亮两个一左一右的按住，动弹不得。
　　那边曹甩子按住另一名美女的雪腕，小皮蛋汪阳正试着把自己发育还不全的小鸡巴插入那美女的肉穴中，那名美女随着鸡巴的挤入，也哼了声：“呀——!”
　　我又换了两三个方位，又打了两三次打火机。兄弟们玩得正开心，也没有人注意我。
　　俞麻子家的旅馆我常来，熟得不成再熟，我把打火机小心的收好，又跑到房间外面，找了一个隐蔽的地方，把刚才不小心拿到的香港人的货收好，相信除了我之外，连俞麻子也找不到。
　　等我回来时，宋学东躺在旁边的铺上喘气，小皮蛋飞快的抽插，看来也快完蛋了，曹帅子正脱了裤子，把刚刚又起来的鸡巴，慢慢的插进了美女的体中。
　　门外，俞麻子喊道：“吃得东西来了。”随着话音，胡二屁夸张的提了个大菜篮子，在门口的桌子上，摆了一大堆东西。
　　我一看，笑道：“他娘的，胡二屁，你一定是把今天你家没卖掉的东西全拿来了，就这么多？”
　　胡二屁的一双贼眼只盯着曹甩子那边看，心不在焉的道：“说什么呢！狼哥请兄弟们吃酒，我总不能货不对办是吧？外面还有哩！”
　　我说：“酒呢？”
　　胡二屁道：“和其他的菜一起，就在外面的三轮车上，我马上去拿。”
　　宋学东缓过气来了，跳下床来，拿起一个猪蹄就往嘴里面送，一边还含糊的道：“快拿进来，然后把门关好，你也来放一炮哟！”
　　胡二屁求之不得，喜声道：“好咧！”
　　俞麻子一把扯开曹甩子，嚷嚷道：“到我了到我了！”
　　曹甩子怒道：“我鸡巴才插进去一半呀！你个呆B，干什么哩？上厕所还有个先来后到哩！”
　　瘦狗马小亮道：“争什么呢？我辛苦半天了，怎么也轮到我了吧，麻子你才进来，帮我按住她。”
　　俞麻子坏笑道：“你不是按得好好的吗？这事你有经验，接着干吧。”
　　我笑道：“别吵了，划个拳就是，谁赢先上。”
　　猫屎强孙强勇急道：“那先上过的呢？”
　　我笑道：“好兄弟，讲义气，你们没上过的划拳，我们上过的就不上了。”
　　于是乎俞麻子、马小亮、猫屎强、二皮冯信和后进来的李明、胡二屁按着划拳的输赢，在我英明的指导下，一个接一个的扑了上去，用鸡巴强行挤开两个美女的肉穴，完成了人生的第一次。
　　两个美女被我们上完之后，抱着被子睡起觉来，我们吃了二三十瓶啤酒，也犯困了，那几个横七竖八的滚到房中的床铺上，倒头就睡，我留了一个心眼，把房门里面的安全链用锁锁好后，方才跳到一个熟睡的美女身上，抱着她也睡了起来。
　　也不知道睡了多少时候，我感觉耳朵剧痛，睁眼一看，昨天晚上被我们日过后，我抱着睡觉的那个美女媚眼圆睁的在拎着我的耳朵。
　　我立即就叫了起来，昨天晚上两个软榻榻、病殃殃的大美女全清醒了，晃着光溜溜的姻体，拳打脚踢的把我们几个全弄醒了，其中一个咬牙道：“昨天你们这些小王八蛋都对我们做了什么？快说？”
　　我掰开拧我耳朵的手道：“也没什么呀，只不过是日日B，打打炮而已，小泼妇！你们两个搞清楚状况好不好，现在你们两个是羊入虎口，危险的一B，随时有再次被我们轮大米的可能，你们怎么就看不出来呢？”
　　另一个美女叱道：“这种样子还是而已？我们立即就报案，叫公安把你们这几个小鸡巴全抓起来！”
　　我气急败坏的道：“你们两个怎么能讲粗话呢？还叫我们小鸡巴？”
　　第一个美女把清洁溜溜的身体往床上一坐，用手指指着我们几个道：“你们几个，谁是头儿，出来我们谈一下。”
　　我暗道：“他娘的，明显的欺负我们未成年，根本就不把我们这群崽子狼当回事。”心中想着，却用手一指曹帅，背着两个赤裸的美女，向兄弟眨着眼睛道：“他是我们的头儿！”
　　宋学东、俞麻子等人一愣，立即就反应过来，其实我们大家在一起玩，直到今天，还没明确的分出到底该听谁的，谁到底是老大，但遇到事时，不自然的都会听我的，我不在时，都会听宋学东的，其次才是曹甩子、俞麻子。
　　哥们几个倒也配合，一齐指着曹帅子，嘻皮笑脸的道：“他是我们的头儿，姐姐，我们全是初犯，放过我们吧！”
　　曹甩子刚要辩解，却看我朝他直眨眼睛，甩劲马上上来了，挺起瘦如排骨的鸡胸脯，雄赳赳、气昂昂的道：“我是他们的老大，潘西们，我代表党和国务院，向你们宣佈，你们两个从今以后，就是我的小妾了！”
　　问话的光身体美女，跳起来就是一个暴栗，钉在曹帅的大头上，娇叱道：“放屁！小鸡巴，现在你们有两个选择，要么我们报案，要么你们贡献一百墨西哥蘑菇给姐姐！”
　　曹帅子傻傻的问道：“什么是墨西哥蘑菇啊？胡二屁你家开大排档的，听说过这种蘑菇吗？”
　　话音刚落，就被那美女揪了过来，连敲了几个暴栗，咬牙切齿的道：“是迷幻片剂，这回知道了吗？”
　　曹帅子苦道：“我们没有啊！怎么办哩？”
　　另一名美女道：“没的就去买去！”
　　我插话道：“可是我们也没钱啊！”
　　坐着的美女道：“那你们去抢，反正只要贡献一百粒，今天的事就算什么也没发生过！”
　　我有意试探，苦着脸道：“我们也不知道找哪个抢，怎么办哩？”
　　美女真生气了，怒吼道：“那我们就报案！”
　　我假装害怕道：“好姐姐！千万别报案，听说要是为了这事给公安逮住的话，会剪小鸡鸡的，不如你们告诉我们，在哪可以抢到，我们就去抢就是了。”
　　美女道：“我怎么知道，我们两个都是人民电影院旁的人民歌舞厅里，找人卖的，知道他长得什么样，但是名字就不知道了。”
　　宋学东靠过来，小声的对我说道：“狼哥！人民歌舞厅在成贤街，那一带可是大狐的中心势力范围啊！”
　　我点点头，表示知道，却对那两个美女高声道：“那人长得什么样啊？说给我们听听撒？”
　　另一个美女道：“你们还真敢抢啊？好，我说给你们听，那人也一米七三七四的样子，头发有点发黄，喜欢穿一件军用夹克， 夹克里就是迷幻剂片，对了，他的鼻子总是红红的。”
　　她这么一说，我们几个都知道她说的是谁了——红鼻子李卫东，就是地老鼠李向东的哥哥，正是他把李向东带到大狐那边发财的。
　　这两只美女连大狐手下的四虎将都不认识，我们就肯定她们不是道上混的，正好戏弄戏弄，寻寻开心。
　　我向哥儿几个挤挤眼睛，接道对两个美女道：“好姐姐，我们从来没去过那里，不如找个机会你带我们去一下，找到那个红鼻子，我们就立即下手，不过，一百粒是不是太多了点？”
　　曹甩子在一边附合道：“是啊是啊，一百粒迷幻片要三千大洋哩，你们两个是金B呀，只不过被我们捅了几下而已，又没损失什么！”
　　我轻轻的踢了一下曹甩子，笑道：“还有，两只姐姐姓什么叫什么呀，我们要是弄到药，该怎么找你们呀？”
　　坐在床上的美女道：“我叫孙小琪，她叫刘雨欣，哎呀！我们的包哩？”
　　我笑道：“你们放在哪里了，我们没看见。”
　　刘雨欣道：“进舞厅时，存在旭日东昇的存包处了，还有衣服。”
　　我笑道：“那决不会丢的，等会儿我们帮你拿去，好姐姐，可怜我们是初犯，就给你们两个弄十粒吧，这已经是我们最大的能力了。”
　　孙小琪把狐狸眼一瞪道：“不行，最少五十粒，否则就报案。”
　　我苦着脸道：“十五粒吧，我们还没出道哩。”
　　孙小琪道：“三十粒，不能再少了。”
　　我道：“十八粒，真的不能再加了。”
　　孙小琪怒叱道：“你们这些小王八蛋，白玩姐姐了，二十粒！”
　　我似是无可奈何的苦笑道：“成交，就是我们万一真弄到了，怎么找姐姐们哩？“
　　孙小琪想也不想的道：“不能去我们家，去我们的单位吧，就是金陵饭店，你们胆子大点，直接进去没事的，我们两个都在前台做迎宾小姐，很容易找的。“
　　我们几个人一齐“噢——！”了一声，难怪她们两个长得这么漂亮，要个头有个头，要身材有身材，要奶有奶，B还这么紧，原来是金陵饭店的。
　　当年的金陵饭店，招收的女服务员，都是南天城的上上之选，身材长相差一点都不行，工资也高，每月听说是一千元，难怪她们两个有钱买剌激。
　　曹甩子立即就兴奋的跳了起来道：“天呀！我们吃到天鹅肉了！”
　　宋学东骂道：“你才是癞蛤蟆。”
　　刘雨欣道：“最好单位也别去，我们两个几乎每天晚上都去人民歌舞厅买货，在开场前准能找到我们。”
　　我笑道：“我这就去旭日东昇给你们拿东西，对了你们的手牌是多少号？”
　　孙小琪一把拉住我，笑靥如花的道：“小滑头，你想跑？没那么容易，快找纸笔来，写一张欠条才准走。”
　　我笑道：“你拉着我干什么，找们老大去呀，就算要写也是我们老大写是不？找我干什么？”
　　曹甩子忙凑了过来，嚷嚷道：“不错不错，找我找我，老子来替你们写欠条，怎么写哩，哦——！有了，就写因日B无钱，欠孙小琪、刘雨欣两个小贱人迷幻蘑菇二十粒，以抵嫖资，钦词——！”
　　孙小琪狐狸眉毛立得笔直，怒声道：“放屁，怎么能这么写呢？你这个小鸡巴是甩子吧？怎么没一句正经话哩？”
　　曹帅大喜过望，乐道：“狼哥！听到了吧，我甩子之名在江湖上如雷贯耳，就连不是道上的小娼妇，也知道我的大名哩！”
　　我一面轻轻的拿下孙小琪拉住我胳膊的手，一面向宋学东使了个眼色，带着条根李明、二皮冯信、瘦狗马小亮、小皮蛋汪阳、猫屎强孙强勇溜之大吉，留下甩子、俞麻子、胡二屁三个，和两个小潘西打烂仗去了。


第三卷 翻手为云 第二章 小荷初雨
　　吴爱国这个气呀！小纰漏就是小纰漏，真碰上正经的事时，就找不到人了，昨天我走之后，吴爱国不顾夜色已深，急忙打电话，把局书记包贤友、局长莫树国以及局组织处长、表弟刘华北请到家里来。
　　印刷厂要告到省厅组织机关的联名状中，可没少提到他们三个的名字，字里行间的说他们这些局领导所任非人，害苦了印刷厂，更是常常在吴爱国的陪同下，拿工人的血汗钱下馆子、买高档奢侈品、游山玩水等等，甚至最大的一笔钱，还牵涉到北京的分管机关领导，要是照张松学他们的状词，省里查下来时，吴爱国固然要倒血黴，包贤友、莫树国、刘华北也要追究责任。
　　包贤友、莫树国、刘华北一看到吴爱国手上的东西就急了，连问到底是怎么一回事，当吴爱国把经过说出来之后，三个老鬼才长籲了一口气。
　　包贤友骂道：“这姓张的不识抬举，他一个小工人出身，家里又没有革命背景，给他做个厂领导，已经是很抬举他了，怎么能这样搞事？还真是反了他了，还以为能给他们这些工人当家作主不成？真是笑话？”
　　刘华北哼道：“我们的父辈，都是干革命过来的，中国是我们这些人家打下来的，文化大革命又吃了不少的苦，现在享受一下，也是理所当然的事，还有，江媚也是下贱，敢在背后捅我们的暗刀子，现在中国没有官娼了，要是有，我一定把她弄得家破人亡，然后叫她去做鸡。”
　　莫树国冷笑道：“就算他们这次能把这材料递上去，这些土包子难道就能得趁吗？这些蠢猪，还真把自己当国家主人了？他们知道个屁，杨青山他敢私自处分我们？还是得通过厅领导才行吧？只不过这事闹起来，大家脸上不好看罢了，既然他们不老实，就不要怪我们不客气了。”
　　吴爱国道：“某某某教导我们，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，人家已经发难了，我们总得应战不是？”
　　莫树国笑道：“局里的、市里的、法院的、检查院的、公安局的，全是苏北三八式的第二代，大家说起来，怎么样也是世交，虽然内部也有矛盾，但是对下面敢作反的破落户，大家的意见还是一致的，省里的、部里的也是老革命的后代，下面的这些人翻不了天的，随便找个理由，或是干脆以莫须有的理由，先把那个领头的张松学办掉，再把这上面敢签字的人处理处理。”
　　所谓三八式，就是抗日战争中参加革命的，解放式是解放战争中参加革命的，而江南一省中，尤以苏北人身居要职的为多。
　　吴爱国点头道：“这话说的有理，所谓擒贼先擒王吗？我倒有个办法，倒是可以扳倒张松学，但是就是不知道行不行，再有，要是张松学不服上告，或是厂里这帮老不死的再联名上告，把事情闹大了就不好收场了。”
　　包贤友冷笑道：“根本也不必把姓张的怎么处分，只要寻个不大不小的理由，把职务免掉就可以了，我党官场中有个屡试不爽的整人手段，就是作风问题，设法找个美女引诱他上床，坐实了作风问题后，先扒了他的官服，再慢慢的整治。”
　　刘华北道：“包书记，先听听老吴的意见呢？”
　　吴爱国笑道：“包书记和我想到一块去了，我也是这么想的，我急急的请大夥来，就是要合计合计，把这些材料改一改，把不能拿出来的全部毁掉，把我们需要的整理出来，然后以最快的速度，弄翻张松学，你们大家看呢？”
　　刘华北白天酒喝多了，揉着太阳穴笑道：“表哥呀，你也知道我的书怎么读出来的，玩女人喝酒就找我，但是一看书文就头疼，这事你去办，反正我们三个知道有这回事，到时你要我们怎么配合，直接和我们支会一声就行了。”
　　当吴爱国熬夜精挑细选的弄出陷害张松学的材料时，却找不到我了，那时又没有手机，BP机也不是什么人都有，而我和小兄弟们几乎玩了一夜，淩晨四点才回到家，回家后自然是倒头就睡，哪里还能想起什么事？
　　等到一觉睡醒，已经是中午十二点多了，还是老娘把我叫醒吃饭的。
　　老娘也不问我为什么不上班，只是对我说道：“饭在锅里，趁热吃吧。”
　　我心里当然知道为什么老娘不问，她是怕问了我会伤心，在她的心目中，我能在印刷厂干这两三个月，已经是很不错的了，今天我睡到中午十二点不去上班，一定是被工厂开除了。
　　我笑了一下，对老娘道：“妈！你放心好了，我不会被厂里开除的。”
　　老娘笑了笑，忧心的道：“不如明天拎些瓜子香干什么的，去华清池澡堂卖卖吧，兴许能混两个钱渡日。”
　　我笑道：“您老就别烦了，我在厂子混得好着呢！”
　　老娘点头道：“混得好就好，混得好就好。”
　　我心中想着还有陷害忠良的正事要办，肚子也饿了，于是穿了衣服起来，跑到饭锅边，盛了一碗半冷半热的糙米饭，也夹了两筷子鹹萝蔔、两片红胡椒，蹲在墙角五分钟就扒掉了，丢了饭碗，就往外面跑。
　　老娘追在后面喊道：“大樑！听妈的劝，还是做点正当营生的好，象你这样整天东游西荡的，怎么个好哇？”
　　我真想把那一万块钱拿出来给她看看，可是我的头还没昏到那种程度，真要是拿出来，老娘不以为我是偷的才怪？所谓“所谓多一事不如少一事”，她就怕我做坏事，但是话又说回来，在某某党的英明领导之下，做大坏事赚大钱，做小坏事赚小钱，不做坏事不赚钱。
　　我将双手插在裤子口袋里，吹着口哨晃到莫愁湖边胖头磊的“留影”照相馆中，他的生意照常那样清淡，没几个人会去他的私人的相馆沖洗照片的。
　　胖头磊瞪着一双吊眼，贼似的盯着来来往往的行人，恨不得硬拖一个进来做个生意。
　　我笑嘻嘻的道：“胖头磊！等生意呀？”
　　胖头磊见我进门，立即笑道：“原来是狼哥！来得正好，帮我开个张，怎么样都好。”
　　我笑道：“你不会等了一个早上都没生意吧？”
　　胖头磊苦笑道：“就是，再这样下去，我连房租都交不起了。”
　　我眨了眨眼道：“里面说话去！”
　　胖头磊道：“又是什么吊事呀！总是这样鬼鬼祟祟的。”他反正也没生意，跟着我就进来了。
　　我漫不经心的问道：“我是想问，昨天我买的那种微型的间谍相机，要是沖洗的出来的话，一张要多少钱啊？”
　　胖头磊道：“你不会已经拍过了吧？”
　　我笑道：“没那么快，我先问一下价格，昨天回家后人想了又想，花那么多钱，就买了这么个破玩意，现在有点后悔了，要是沖洗再贵的话，我就把那相机退给你，反正我一次也没用过对吧？”
　　胖头磊急道：“出手的东西怎么好退呢？那相机性能很好的，小日本的货，全市也没有几家卖呢！要是你退掉的话，回头再想要时，就没有了，再说沖洗也不贵，那种胶卷一卷十张，沖一下也就一块钱，洗一下两毛钱一张，十张也就两块钱，兄弟我吃个亏，狼哥你来时，连沖带洗，我就收你两块八毛钱怎么样啊？”
　　我笑道：“滚你的，还两块八哩！我看沖洗两块钱就差不多了，昨天你还狮子大开口，诈了我许多钱呢！胶卷呢？最低多少钱？”
　　胖头磊苦笑道：“狼哥！就句实话吧，连沖带洗，最低两块四，那种胶卷最低五块钱，再低我就实在不能做了，怎么办哩，人家又不相信我们这些个体户，全靠道上混的兄弟照顾生意，混口饭吃啊！”
　　我贼笑道：“那说好了！以后就这个价，喽——！我这儿正好拍完了一卷哩，麻烦你帮我沖洗出来吧！”
　　胖头磊摇头道：“狼哥你真是狡猾。”
　　我笑道：“为了避免你以后有身首异处的危险，不如你教我怎么沖洗，钱照付你，但是我在里面洗什么，就不用你管了。”
　　胖头磊犹豫道：“放心吧狼哥！我不会乱说的。”
　　我脸上笑得更灿烂了，慢慢的走近道：“你说我会相信吗？”
　　胖头磊一咬牙，跺着脚道：“好——！我教你，这东西说穿了就一层窗户纸，容易学的，但是要是弄得好的话，就不容易了。”
　　我笑道：“我也不用弄得太好，只要能清清楚楚的放出来就万事大吉了。”
　　两个小时后，我揣着自己洗好的照片，跑到地老鼠李向东家，顺利的买到DDK强暴药，但是到底好用不用，也不能听地老鼠说，在心中没有底的情况下，实践是检验真理的唯一标准。
　　我在想，是不是还要进厂，把郑铃弄来试验一下，看看放倒她强日过后，她到底能不能记得什么东西。
　　但是郑铃于我而言，不必要再强日了，女人都是这样，一旦和哪个男人确定了床上关系，下次再上床时，就是顺理成章的事了，大不了半推半就罢了，再抬头看看天，都快三点钟了，再进厂的话也没什么意了，不如到吴老鬼家等他，看看他把那材料弄得怎么样了。
　　老老实实进厂做牛做马当工人，那是蠢驴才会做的事，照那些蠢驴的做法，从小做到老，再从老做到小，累死累活几辈子，也决不会存下什么钱来，顶多也只能糊嘴上的一点食，要想活得自在，还得使些手段才行，要不然孔老二怎么会说：劳心者治人，劳力者治于人哩！
　　我年纪虽小，可是明白的知道，那些没日没夜驴似的劳作的工人，根本不可成为一个国家的主人，人家忽悠他哩，可怜他们连屁核子也吃掉了。
　　我照例从吴家的后门进去，他家那锁对我没用，不单是他家，哪家的锁对儿也是没用，吴道友当然是上学没回来，至于他到底在学校干什么，只有他自己知道了。
　　吴丽才上初一，功课不紧，倒是早早的放学在家，正在自己的房间里玩“采蘑菇”游戏，我也不想惊动她，猫似的挑开她百叶窗帘的一角，在外面静静的看着她。
　　这个小丫头竟然在不知不觉间长得婷婷玉立，乌黑的长发，散散的披在肩上，柳叶眉桃花腮，双眼晶亮，拿着游戏机手柄的小手，白得几乎透明，十根手指细长细长还肉肉的，胸前悄悄的形成了两个不大的小肉包，里面肯定没穿奶罩，一对羊角乳头，隔着衣服，微微的向上翘起。
　　下面穿着一条紧身的牛仔裤，小屁股浑圆浑圆的，一双大腿修长，才十四岁就长这么高的个，对于身高，我是自卑的紧。
　　忽然我有了一个奇怪的想法，是不是要拿吴丽做做试验哩？但要是DDK那药不灵，事败后还不给吴家弄死？但话又说回来，DDK要是灵的话，我岂不是大发，吴家生活条件优越，吴丽营养好，无论身材长相，都是标准的小美女，就如同一朵沾满露水的鲜花，怎么不叫人垂涎欲滴？
　　我是想到就会做到，正想着如何下手时候，吴家的电话响了，吴丽忙放下手中的游戏机，一蹦一跳的跑到客厅听电话，那时候的电话可是奢侈品，一般人家根本装不起，象吴家的电话，是用厂里的公费装的，美其名曰：方便工作，某某党自来到这世上的第一天起，就以各种冠冕堂皇理由，大搞特权，努力的脱离于普通公民以外，形成一个庞大的特权阶级。
　　我忙找地方躲了起来，吴家没有人在家，吴丽回家后，都是小心的把前后门都锁好了之后，才敢放心大胆去玩游戏机的，当然不会认为有人会静悄悄的溜到她家来。
　　我等她一进客厅，就溜进她的房间，在她桌子上只有小半杯水的水杯里，投入了一粒DDK，拿起杯子晃了两晃，地老鼠说得没错，那药入水即溶，无色无味。
　　一分钟左右，吴丽回来了，我忙钻入床底，躲了起来。
　　小姑娘怎么想到已经有狼入室，毫无戒心的端起水杯，一口就把那小半杯不冷不热的水全喝了，然后就去拿游戏手柄。
　　DDK药性果然迅猛无比，尤其对她这种从来没吃的DDK的小姑娘，药效发作的就更快了。
　　我在床下一分钟还没到哩，就发现吴丽已经不对劲了，先是喘息越来越粗，然后就慢慢的呻吟起来，一声比一声高，一声比一声浪，然后情不自禁的自己动手，脱了上身的衣服，跳到了床上，不停的翻滚。
　　我裤档底下的鸡巴被小美女的浪声，挑逗得立了起来，小心的从床底爬了出来，站在吴丽的床边。
　　只见吴丽满面潮红，媚眼儿上翻，脱去上衣的上身，羊脂白玉似的，竟然没有一点暇疵，白玉的凝脂肌肤上，因DDK的作用，泛起了隐隐的粉红，一双在腿交叉在一起，不停的磨动，牛仔裤的档部，已经被蜜汁渍湿了。
　　我顿时忘了厉害，低下身来，用手在她赤裸的背侧轻轻的抚了一下，吴丽立即就有了反应，在我的抚弄下，全身颤抖，肉档间又有大量的液体溢出。
　　我低低的叫道：“小贱人！小贱人！你怎么啦？”
　　吴丽象抓救命稻草似的，无意识的伸出一双白藕似的玉臂来，一把抱住我，急急的浪声道：“我要，我要！”
　　我低声道：“要什么呀？”
　　吴丽也不答我的话，还是那句话：“我要——！”双臂抱得我更紧了，她本来就是个小姑娘，根本不知道此刻应该怎么办。
　　我伸出嘴来，先在她经经湿湿的小嘴上吻了起来，吴丽激烈的迎合我，可是不得其法，只是娇喘着把香喷喷的小嘴往我的嘴上乱吻乱磨，妖美的姻体紧紧向我瘦排似的身体凑上来，一条大腿勾起来，搭上了我的狼腰。
　　我把她的双手调整了一下，让她抱着我的颈子，我飞快的脱去上衣，和她贴在一起，两胸相对，只觉得滑腻异常，酥胸最前端的那两粒肉蕾坚挺，我搂住她的细腰，缓缓的用身体磨弄她桃红色的姻体。
　　这一磨可不得了，吴丽似是疯了，拼命的贴紧我，另一条修长的大腿又勾上来，两条玉腿我的腰上交叉一勾，我瘁不及防，被她弄翻到小床上，满床的毛绒玩具撒了一地。
　　我费力的分开她的双手，把那一对漂亮的小手按在床头，伸起嘴来来，慢慢有顺着她的小嘴，到玉颈，一路吻下去。
　　我正值少年，对性交充满了无穷的渴望，那吻就不老实了，嗅着她香软嫩滑的粉腻肉儿，是连吻带咬，恨不得把她整个人全吃进肚子里去才好。
　　吴丽的那一对春乳，恰如刚冒出土的春笋，挺挺的、腻腻的、尖尖的，握在手中又滑又软又腻，粉乳上的乳头，可能是还没怎么发育的原因，小如黄豆，却骄傲的怒挺。
　　我咬吻到那一对奶子时，自然顺势就用嘴吸住一只乳头狎玩，只吸唆了两三下，吴丽在DDK的作用下，来了人生第一次高潮，双腿一挺，穿着紧身牛仔裤的档内，被突然而来的春潮弄得尽湿。
　　漂亮少女那股春潮的味儿，好闻极了，空气中顿时弥漫着一种撩人性欲的幽香，我下面的鸡巴挺得更直了。
　　我努力的控制着自己，耐着性子伸出手来，摸到她的细腰处，解开了她牛仔裤前的那粒铜扣，想当然的往下一拽，却是没拽下来，只得再把她牝户前面的那条铜质拉链拉到肉档底部，双手齐动，费劲的翻到屁股下面，这才比较容易的帮她扒下了裤子，暴出了里面穿着的一条雪白的小内裤，吴丽家境富裕，那条内裤并不象郑铃的老土，明显的小了、薄了很多，上面还有一个漂亮的卡通小熊的可爱图案。
　　那时我就是不明白，为什么男的穿牛仔裤，非要系皮带，如果不系，裤子就很容易掉下来，但是有些的美女不系皮带，但裤子却牢牢的勒在小蛮腰上，怎么也掉不下来，后来知道，原来美女，特别是条子好的优质美女，因为腰细臀肥，牛仔裤正勒在她葫芦样的细腰处，所以不系皮带，裤子也绝不会掉下来。
　　剥开卡通熊的小可爱，暴出里面光滑幼嫩的牝穴，牝穴和郑铃的也不一样，郑铃的牝穴处，骚毛浓密，吴丽的牝穴，却只是稀稀拉拉的生着几根细细的绒毛，不仔细看的话，根本就看不出来，一条细细的、粉红的裂缝呈现眼前，就象在一个白白的小馒头上，划了一条细缝一般。
　　小白馒头的细缝处，已经流出了白白的液体，晶宝的玉液，把小白馒头全弄湿了，我一边舔着她的小乳头，一边毫不客气的伸出一只手来，覆在牝穴上抚摸，并且试探的伸出一只手指来，慢慢的往里面钻了一钻，吴丽立即就有反应了，双腿不停乱蹬。
　　我把怒胀的鸡巴放在她的小穴口比划了一下，她那穴口，直径似乎比我龟头小了很多，也不知道能不能塞进去，要是把她弄坏了，就铁定会把事搞大了，到那时不好收场就糟了。
　　我刚有点想打退堂鼓，吴丽的药力又上来了，迷迷糊糊的乱吻我的瘦胸，粉嫩的小脸在我的胸前乱拱乱动。
　　我天生性欲就强，哪里能受得了，心中估摸着吴家的人回来还早哩，就算他家有人回来，只要在外面一开锁，必然会发出声音，那时我再躲也来得及，不管了，死就死吧。
　　我把硬邦邦的鸡巴在吴丽小小的穴口磨来磨去，让鸡巴杆上沾满了爱液蜜汁，摆到那细小肉缝正中，比划了一下，然后腰股一用劲，竟然把粗大鸡巴的半个龟头，缓缓的挤进了那看起来挤不进去的小穴。
　　一股暖暖的感觉的迅速传遍了我全身，紧窄的小穴紧紧的箍住了我大如鸡卵的龟头，我舒服的哼了一声，不顾吴丽的死活，残忍的再一用力，把整个龟头硬生生的塞了进去，身下的吴丽疼得惨哼一声，白眼儿直翻。
　　就在她痛哼的同时，她骚穴里又起了变化，一股香液忽然自内狂涌而出，直扑我的龟头，我本就被她的骚穴夹得舒服，又被这股狂潮一沖，差一点就滞了出来，忙努力的咬牙忍住，扶住鸡巴，在穴处停了一停，稳住节奏。
　　吴丽穴内的那股狂潮，被我粗大的鸡巴堵住穴口，竟然没能涌出来，我暗自得意了一下，在鸡巴兴奋的颤抖过去了，再用力往前挺进，一面小声的唱着‘“挺进中原”的主题歌道：“挺进挺进，挺进中原——！”
　　那股狂潮过后，吴丽的骚穴更湿润了，为我粗长鸡巴的向前挺进，创造了天地辟地的有利条件，尽管她的小穴还是紧窄不堪，但是在我不懈努力之下，鸡巴顺利的向前滑挤，前进到三分之一时，忽然被什么东西一阻，进不去了。
　　吴丽也在床上激烈的翻滚，本能的拼命抗拒，我替郑铃开过苞，当然知道那是什么东西，我做事本能的仔细，急想到不妙，忙轻轻的把她的小屁屁微微的抱起，扯下枕巾来，垫在她的小屁股下面，然后挥枪再进。
　　那层桃花帐，怎么能挡得住我挺进中原的历史的步伐？当下我嘿嘿笑了两声，挺的硬得如铁杵的鸡巴，狠狠的往前直送，一声几不可闻的轻响，鸡巴排帐而过。
　　吴丽疼得妖叫了起来，香喷喷的姻体弓似的向上拱起，既破桃花帐，我再不停顿，鸡巴一捅到底后，再缓缓的抽出，顿时血水随着抽出的鸡巴杆子溢了出来，把吴丽绣着寒梅的枕巾弄得血精斑斑。
　　我上次替郑铃开苞过后，鸡巴上沾得全是她的血精，洗了半天还有一股铁锈味，这次索性把鸡巴全抽出来，把吴丽肉跨内的血精一下子全放了出来，再重新把鸡巴捅入。
　　当我再次把鸡巴捅入之时，还是晦涩难进，真不知道吴丽的骚穴是怎么长的？紧得一B，不过这样也有好处，骚穴的嫩内紧紧的包裹着鸡巴，令人全身三亏六千根汗毛，一齐舒服的立了起来。
　　我熟门熟路的捅进去之后，连动了数十下，感觉吴丽的小小牝穴又来作怪，穴里的淫水不是缓缓而来，而是一股一股的涌来，每次涌到之时，感觉就象潮水似的沖刷龟头、马眼，激动之处，穴壁中竟还象生出一层层的花瓣似的，不停的轻扫捅在穴里的鸡巴杆子。
　　这个吴丽看来是个天生的小荡货，我咬紧牙齿，守定精关，把双手从吴丽雪白的粉肩下穿过，将她搂得几乎陷进自己的肉内，下身的大枪却是大进大出，肆意挞伐，狠狠的抽送了百十下之后，吴丽浪叫起来，骚穴一紧，来了平生第一次大高潮。
　　我的鸡巴顿时被她穴内的软肉箍得死死的，几乎抽插不动，紧接着那些象花瓣似的一层层薄薄的软肉一齐包裹而来，牢牢的把穴内的鸡巴缠住，还不停的颤拌，骚穴深处似生出吸力来，不停的吻着龟头，我被她这样一搞，顿时大滞，滚烫的阳精狂喷，似有不止之势，心中大惊，忙不叠的把鸡巴往外拔，连拔带拔的，总算把鸡巴抽了出来，那些包裹鸡巴的媚肉，也同时被带了出来，却是几片桃红色的粉肉丝儿，水晶晶、亮莹莹的，乍看之下，叫男人爱死，但哪个知道，那几片粉肉丝却是这等恶物，也幸好吴丽是在迷糊之中，否则的话，我的鸡巴就不是这么容易能抽来了。
　　我抽出鸡巴后，感觉龟头酥麻，双腿有些发软，心中暗惊道：她这又是什么穴穴，如此的厉害？这是我操B以来，碰到的第二个怪穴，第一个是郑铃，至于昨夜操的孙小琪、刘雨欣两个，就没有这么奇怪，捅捅就算了，并不会象吴丽、郑铃那样会吸人精的。
　　后来知道，这种骚穴全是名器，普通男人一生中找一个老婆，就象猜点子吃糖一样，很难碰到这种好事，但真要是碰到了，就不知道是福是祸？快乐的同时，也极有可能死在那女人的肚皮上。
　　我抽出鸡巴后，愣了半天，心中想到：以后须寻个法儿，克治郑铃、吴丽这样的小骚蹄子，否则的话，迟早有一天会被她们夹死。看看吴丽的骚样实在撩人，我忍不住就又把那间谍相机拿了出来，帮着把赤裸裸的吴丽摆了两三个极惹火姿式，用相机拍了下来。
　　床上的吴丽得到发滞之后，又闹了一会儿，就昏昏沉沉的睡去了，我轻轻的抽出垫在她身下的血精斑斑的枕头巾，在她沾满爱液蜜汁的骚穴口擦了又擦，给她盖上被子，然后把罪证塞在裤袋里，悄悄的溜出吴家的后门，逃之夭夭。
　　出来后跑到水西门的大街上的老太麵馆，要了一碗双浇头的腰花老太面来吃，好补充一下体内操恶B带来的巨大消耗，正吃着哩，猫屎强孙强勇凑了过来，涎着脸笑道：“狼哥！吃面呀！”
　　我一见是他，笑了起来道：“昨天那两个潘西不错吧？后来甩子是怎么摆平她们的？”
　　猫屎强顺势就坐在了我的对面，眼睛一眨不眨的看着我吃面，含糊的应道：“写了一张收据给她们呗！反正是空头支票，傻子才跟她们兑现哩？狼哥！你那面好吃不好吃呀？”
　　出来混就是这样，要想叫人家听你的，叫你一声“哥”，得把人家喂饱了才行，否则的话怎么没人替你跑腿买命的。
　　我当即怪叫道：“老太！老太！快死出来，替我兄弟也弄一大碗面来！”
　　猫屎强大喜，跟在我后面叫道：“要双浇头的大肉面，多弄点汤！”
　　我气道：“当老子发财了呀！还双浇头的？”
　　老太虽老，跑起来却一点也不慢，沖到我面前，丑恶的老爪一伸道：“两个人两大碗面，都是双浇头的，共是八块钱，先给钱再吃面！”
　　我含着面气道：“狗眼看人低的老不死，难道我们吃面会不给钱吗？你先去弄面撒，吃完了面再给你钱不迟。”
　　老太就在水西门开店，怎么可能不认识我？往常我们这夥人确是骗她的面吃不给钱的，这时跳着脚的骂道：“你们这些小炮子子，骗我的面还少吗？不行——！今天你们非先给钱不可！”
　　猫屎强发狠道：“老狗日的，信不信我把你的店砸了？”
　　我忙拦住他道：“老太也是个体户，算了，她那岁数，我们也不要和她一般见识，先给钱就先给钱！”说罢，掏出十块钱来，丢在桌子上道：“快弄面去，剩下的两块钱，给我们切点牛肉上来，不要找了。”
　　老太立即换了一幅吊脸，笑道：“小柴呀！不是老太我说嘴，解放前我家也是有钱人，开了几家绸缎铺哩，不是我吹牛B，我还常常和首都长江路上有名的几个白相人夜夜春宵哩！”
　　旧社会的“白相人”，就是今天我们说的“鸭子”。
　　我“扑——！”的一声就笑了出来道：“首都是北京呀！你家再有钱，怎么也不会天天往北京跑是吧？切——！吹牛也没个谱儿，再说了，就你那个猪八戒样，和你夜夜春宵的人也一定是猪八戒，就算不是猪八戒，也是沙和尚！”
　　老太的确长相困难，闻言急道：“我哪里胡说了，解放前的首都，却不是北京，就是我们南天不是？正因我长得不漂亮，手上又有点闲钱，所以才要找白相人呀，那几个技术最好的白相人，还有一个和我熟的在本地哩，现在还经常到我这儿来吃面，不是我看不起你，别看你们这些小王八蛋年轻，要是滚到床上，你们十个也不如他一个，更别说长相了。”
　　我噁心道：“放屁！就算他再强，对付几个普通骚货，当然可以，但是这天下的恶B他见过吗？要是碰到那种恶B，一个就把他放翻了。”
　　老太盯着我的眼圈看了一下，忽然笑起来道：“小柴！你定是碰上狠的了，漂亮不漂亮呀？不过说实话，就算那女的不漂亮，也是值得的，那肉档中的物事，足以叫世上所有的男人销魂，真是可遇而不可求呀，旧社会的鸨母，要是谁家有了这样的婊子，肯定是门庭若市，我们那会儿，管那肉档间的好东西叫做名器的，不知道新社会用不用这词儿！”
　　我被她看穿，心中大怒道：“放屁！名器！唔——！这词倒是贴切，以前没听说过，就算现在没人这样叫，以后全中国的人都会知道的，或者最起码全中国的男人都知道名器是什么东东，嘻嘻。”
　　老太呱呱笑道：“我是旧社会过来的人，这些事比你们懂得多，老实告诉你吧，解放前我们这儿是民国的首都，三教九流的，四方形的人都有，民国的娼妓是合法化的，男女都有，妓女还正常拿营业执照营业，而且套路齐全，什么花样都有，十里秦淮夜夜笙歌，石坝街上婊子成群，这天下哪个不知，哪个不晓？而娼妓也有门派，叫做花门，花门掌班都是漂亮的男人，掌握白相人的练功法门后，具说能夜禦九女而金枪不倒！而最有实力的白相人，最后就是花门的掌门，做掌门的白相人，不但生得漂亮，身体还要结实，特别是鸡巴，一定要粗长，真是潘安的样貌，李奎的体魂呀！”
　　我哂笑道：“呀你个大头鬼，这有什么神奇的？吃春药就是！”
　　猫屎强向往道：“说得是真的呀，那石坝街上，不是全是肉？老子好恨呀，没生在那个时候，要是生得早点，就算不嫖，参观一下也是好的！”
　　老太没理猫屎强，冷笑着对我说道：“要是吃春药，那身体就掏空了，玩女人过多的话，不出三五年，走路都得扶墙！”
　　我心里其实也是向往满街全是坦胸露乳美女的那个时代，却对老太说的夜禦九女的事不太相信，说道：“哄我们开心哩，世上哪有这种事？说书给我们听是吧？”
　　猫屎强怒道：“还说你妈的头，老子肚子饿死了，快去下面呀！狼哥！你千万别听老太胡说八道，她是做梦抓屁吃哩！”
　　老太对猫屎强怒道：“催什么催，我这就去，小柴，我也不怕你知道，最后一个花门的掌门叫做花俊，就是在止马营天天扫厕所的老不死。”
　　我一口面差点吐出来，骂道：“我正吃面呢？他娘的，说上半天，神乎其神的，原来就是个天天掏屎的老不死，切——！”
　　老太边去下麵，边嘀咕道：“那个老不死的专长就是操B和调教女人，再不就是配制各种春药淫器，这在我们新社会都是违法的，他不去扫厕所，还能干什么？”
　　我一想也是，等我实在有空的时候，不妨去拜会拜会那位花门掌人，我还不信这个邪了，什么样的老不死，鸡巴比我们小年青还强呢？
　　猫屎强就是蹲在茅房里，也会把面吃完，他的字典里，根本就没有噁心这一名词，老太弄来面后，他边吃边小声的对我说道：“狼哥！大狐和香港来的两个过江龙打起来了，那两个点子硬得很，一出手就伤了大狐手下十几个兄弟，看来都是练过的，不是我们这种小混混的打架手段，我亲眼看见，那个叫丧彪的，一拳就把肉熊给打睡地上起不来了，要是死了人的话，公安一定会介入的。”
　　我和我这些小兄弟年纪都不大，平均也只有十四五岁而已，平时也就是混口饭吃，尽量不去招惹地头上的大哥大，也决不去做令公安注意的事情，所以特别注意周围的情况变化，尤其对地形特别的熟，在我的告诫下，我们这一拨子小兄弟，都养成了一到新地方就查看地形和注意周围同道行动的习惯，尽量打探各种消息，以免城头失火，殃及我们这些可怜的小鱼。
　　我昨天和宋学东实实在在的干了两个香港人一票，当然知道为什么两帮人会大打出手，却明知故问的道：“就算合做不成，也不必要这样吧？说起来大家都是道上混的，卖买不成仁义在吗？干嘛要拼得这样你死我活？”
　　猫屎强道：“听说是大狐昨天晚上，故意诱两个香港人出来谈生意，却指使手下兄弟，把两个香港人带来的样货全吞了，听说是十瓶一千粒呢，这在南天能卖到三万元钱呢！”
　　我嘻嘻笑道：“这事大狐倒是能做出来，但这两个香港人也太冲动了，就为了这十瓶药，敢在离香港万里之外的南天，和大狐他们百十号地头蛇拼老命？要是死在这里，就不值得了，香港多好呀，有吃有喝有美女。”
　　猫屎强吃着面道：“不是猛龙不过江嘛！大狐要不是人多，早给人家放趴下了，再说了，那两个香港人放出话来，说其实并不在乎那十瓶药三万多块钱，至所以动手，是因为大狐这夥人太不上道了。”
　　我一碗面已经吃完了，想想吴老鬼可能已经回家了，那边的事也不能不办，于是对猫屎强道：“你们几个继续盯着他们双方，看看结果怎么样，这几天我们什么也别干了，他们这一闹腾，非惹火公安不可，就算没死人，打群架的罪名也不轻，搞不好公安为了杀一儆百，抓几个跳得凶的枪毙了也说不定，反正你们既要注意这事，也要离他们远点，知道吗？”
　　猫屎强用筷子挥挥道：“这是自然，大狐的不少兄弟也发现这事可能会闹大，精的人已经开始往后退了。”
　　中国对于打群架的，处罚的一向很重，最直接的方法就是把双方领头的挑个三五个人出来全部枪毙，以杀止杀，这事也不是头回发生，全是司空惯见的。
　　我又交待了猫屎强几句，才站起身来向吴老鬼家走去。


第三卷 翻手为云 第三章便宜肉货
　　吴爱国果然在家里板等我，一见到我面，就不停的埋怨，说我做正事不靠谱，并且连问我这边负责的事办得怎么样了？
　　我大马金刀的坐在吴家客厅的沙发上，笑道：“我办事你放心，你那边的事哩？”
　　吴爱国顾不得吃饭，拿出了精心筛选的材料，总共只有三四页纸，一一指给我看，边解释道：“我只向上级主管反映张松学作风糜烂问题，和工厂女工江媚乱搞男女关系，至于江媚亲自写的材料上，只要把我名字换成张松学的就OK了，还有这张情况属实联名签字的材料，也是如法泡制，也把我的名安换成张松学的就行了。”
　　我笑道：“其实那张联合签名的东西，不必拿出来，纯属画蛇添足，只要有江小贱人的一个人的证明就可以了，牵涉太广、太贪心的话，反而会露出马脚，这事要是成功，江小贱人这辈子也算是废了，咦——！我又有主意了，不如你找个机会，请工会主席李国华吃吃饭，却故意透点风给那班老鬼中的一个，比如小车班的卢老不死，等张松学的处分下来，他们一定会大吃一惊，肯定会互相猜疑的，张松学既倒，那些互相猜疑的老王八蛋，就更好对付了。”
　　吴爱国笑道：“妙呀！省组织处长杨青山和李国华是老战友不假，可是和老包也是世交呀，我请老包做个小动作，随便找个理由，让杨青山请李国华出来吃个便饭，这点事情还是很容易办到的，”
　　我嘿嘿笑道：“那就更妙了，要是让那帮老王八蛋知道，李国华受杨青山的邀请，其实是和你、包秃子一起吃得饭，过后原本告你的状子变成了陷害张松学的材料，那帮老不死的一定怀疑是李国华做了鬼，不狗咬狗的打起来才怪？”
　　吴爱国笑得嘴咧到耳根道：“不许替领导起外号，包书记就包书记，不许叫人家包秃子，不过话又说回来，厅里的领导以往我那是接触的少了，通过这次事件之后，我可要和他们多沟通沟通。”
　　我抽着烟道：“鸡巴和沟通？很好，这样就要多备美女了，江媚那个小贱人暂时要少用了，郑铃一时半会的还不适应，这沟通之说吗？我看还是过些时候再谈吧，那事你也先别高兴的太早，把你名字改成张松学的名字，这事说起来容易，做起来就难了。”
　　吴爱国诡笑道：“你过来，我跟你说啊，你今天晚上就拿着三千元去朝天宫堂子街，去找一个卖假字画叫黄志学的老头，要他帮忙，这事一定能成？”
　　我笑道：“改后的笔迹也要差不多，否则就露出狐狸尾巴了！”
　　吴爱国笑道：“是市公安局汤局长向老包推荐的人，怎么错得了？”
　　我笑道：“既然你在市局认识大官，这事过后，怎么也要想办法把我家的户口弄上来！”
　　吴爱国笑道：“只要这事成了，弄户口只是小事，我们省里市里都有人，再花点小钱讨个人情就可以了，你就放心的帮我做事吧！”
　　我眼珠一转道：“为什么要等一下午的，非要我去？不对！这事一定有古怪？”
　　吴爱国歎气道：“你个小滑头也太多心了，我们几个哪个去也不合适，目标都太大，只有你去比较合适，你又是地痞，天生有事没事满街转，没人会怀疑你的。”
　　我吐了一大口烟圏讥笑道：“还有脸说我是地痞，和你们这些国家干部比起来，我算是大大的好人了，算了，大人不记小人过，宰相肚里能撑船，我不和你一般见识，见了那个黄老不死的怎么说？”
　　吴爱国笑道：“就说是公安局的汤局长要你找他帮个小忙，这人在旧社会时，也和衙门打交道，也是帮衙门做假，干干陷害良民之类的勾当，和你算是一个道上的人。”
　　我气得笑了起来道：“我只是为了糊口饭吃而已，要说做坏事，哪有你们做得多，切——！对了，明天晚上的事咬死了吧？”
　　吴爱国笑道：“有两位局领导出面，只说去局里开个会，姓张的既是厂长，哪能不去？小江我也叫好了，川扬大酒店的经理我也悄悄的打过招呼了，到时你依计行事就行了。”
　　我笑道：“那我就不费话了！”
　　正说着话哩，却听到吴老太婆在里面一个劲的高声叫“丽丽”，吴老鬼正有大事烦着呢，闻声大喝道：“什么事？鬼喊鬼叫的？”
　　吴老太陈梅跑进来道：“今天丽丽不知道怎么了，我回来时就看见她在睡觉，这会儿还在睡，喊也喊不醒，连晚饭也没吃哩！”
　　吴爱国不耐烦的道：“丽丽要睡就给她睡一会吧！喊她干什么？等她睡醒了自然会吃饭，她又不是小孩子了，道友呢？他还没回来？”
　　吴老太道：“道友现在功课紧，天天要上晚自习，要到七点多才能回来呢！”
　　我拿起几上的材料，起身道：“那我走了，事办好后，我明天一大早就通知你！拜拜！”
　　吴爱国叮嘱道：“这事事关重大，你个小纰漏要用点心，不要又和我玩失踪。”
　　我回头应了一声，转身走了。跑到堂子街，很容易的就找到了黄志学，奇怪的是，他竟然认识我，嘿嘿鬼笑了两声，把我带进巷子深处的家里。
　　一敲门，开门却是黄清健，黄清健一见我，叫了声：“狼哥——！”
　　我立时明白了，指着黄老不死的道：“大黄！他是你家老头呀？”
　　黄志学眥牙笑道：“所以我认识你呀！这下不奇怪了吧？”
　　我在黄家等了三个多小时，十点多钟时黄志学果然把那材料做得天衣无缝，我掏出两千元来给了他，黄老鬼笑咪咪的说了声：“谢谢！”，并要黄清健送我出门。
　　我又拿了一千块钱的回扣，悄悄藏在内衣口袋里。
　　临出门时，我背着黄老头对黄清健小声道：“你家老头的活儿，说老实话，你会多少？”
　　黄清健挠头道：“狼哥！不瞒你说，这是我家祖传的一套活儿，以我现在手艺，你只要说出一个人的长相或者拿一些字画给我看看，我回来后就能把他仿出来，还有工笔、纹身、雕刻、裱画等等能学的我都会了，差得只是火候而已，。”
　　我笑道：“那好，这手艺以后我们大有用处，只是你别告诉其他人才好！”
　　黄清健低声道：“这事怎么能告诉外人？我们家以卖赝品为生，要是让不相干的人知道，以后我们的字画图章什么的，就都卖不出去了。”
　　离开黄家，走在冷清的大街上，感觉肚子又些饿了，就近寻了个馆子，点了两个菜，要了一瓶啤酒，掏出钱包来刚要付钱，忽然一只小手伸了过来，劈手抢了我的钱包就跑。
　　我立即大怒，他娘的，竟然在家门口就有人敢抢我的钱包，看体型还是个女的，这世道不是变了吧，立即回头就追，一边大叫道：“狗日的小婊子！哪跑？给老子站住。”
　　那道身影只往对街冶山道院的巷子里窜，我紧紧的跟在她后面，刚进巷子，那身影就把我的钱包往两个人中的一个手上一放，娇喘道：“彪哥！我还你钱！”
　　我定晴一看，那唤做彪哥的，却是香港人丧彪，铁手也站在边上，我从猫屎强那里知道这两个是会家子，立即停住脚步，警惕的道：“丧彪、铁手，大狐到处找你们哩，想不到你们两个还敢躲在南天城，还指使那个那个婊子抢老子的钱，信不信我打个呼哨叫一群人来？”
　　铁手脸色阴沉的慢慢靠近道：“你不是大狐的人？”
　　我向后连退了几步道：“你怎么知道？别过来，否则的话我就喊人来了！”
　　其实也不难猜，我要是大狐的人，决不会叫“大狐”，而是会喊“狐哥”，丧彪、铁手全是老江湖，怎么听不出我话里的微妙所在？
　　丧彪道：“老铁！别逼他，他要是跑了，就算大狐的人不能过来，惹来了大陆公安，我们的麻烦也大了，小兄弟！你既然不是大狐的人，能过来谈谈吗？”
　　铁手闻言，站着不动了，铁手不动，我也不向后退了，小心的道：“我们有什么好谈的？”
　　丧彪已经看过我的钱包了，我做事向来小心，常常掏进掏出的钱包里只有几十元，这在当时已经不少了，买烟买酒的都够了，就算到小馆子点菜，十元钱也能抄三四个了。
　　我是道上混的，万事都留个后手，更知道钱不露白，露白必被偷，是凡大钱都分藏在身上的其他几个地方，轻易不掏出来给人看到。
　　丧彪嘿嘿笑道：“这女人欠我的印子钱，要是你能帮我们忙，我就把这个女人送给你怎么样？”
　　我冷笑道：“你以为现在是万恶的旧社会呀！一个大活人，你说送哪个就送哪个？只要你一转身，那个婊子就跑了，再说，你也说她欠你的印子钱，要是你前脚把她送给我，后脚再向我要钱，老子不是要倒血黴？你和大狐的事，与我无关，我走了！”
　　铁手怒声道：“小王八蛋！你走得了？”
　　我哼道：“不信你试试，看看能不能追上我？”
　　丧彪忙道：“老铁，别鲁莽！小兄弟！你等等！你先看看这个女人怎么样呀？”说着话，抓住那个女的头发，把她强扭过身来。
　　路灯下，一张绝美的脸蛋出现在我眼前，被丧彪强行揪住头发后，并不敢反抗，疼得把一张性感的小嘴歪着。
　　我心中暗叫：原来是她？怪不得会那么多门道，原来是为香港大帮捞钱的马子。
　　我不动声色的道：“我现在还小，还不想要女人，彪哥！不是我怕事，你们和大狐的事，我实在管不了。”
　　丧彪对他手中女人的姿色深信不疑，就在巷子口，狠狠的扒开那美女的胸前的衣服，公然露出肥美的奶子，用手指弹了弹颤悠悠的乳头道：“只要你能帮我们买两张去深圳的火车票，并弄到六七百块钱的路费，这个美女就归你，并且她欠我的印子钱一笔勾消，要是她敢跑，你就打电话给我，我把香港的电话告诉你，再抓住时，非活剥了她的皮不可！”
　　我笑道：“哄我呢！她身上又没记号，再说中国这么大，她真跑了，或者向公安报案，那时我怎么办？”
　　丧彪笑道：“谁说她身上没有记号，她是我们新义安兄弟去年新收的粉猪，你看这里！”说着又把她转了过来，那美女依旧不敢反抗，乖乖的给丧彪转过姻体，拉下牛仔裤，露出后腰雪白的肌肤道：“是凡新义安的肉货，都有记号，她是肉字8637号，上面是一朵黑玫瑰，我们新义安有四、五十万的兄弟，近年也在渐渐向大陆渗透，这两年两广、福建、云南等南方省份，已经遍佈我们新义安的兄弟，她要再跑，再被我们抓住，她自己知道后果！不叫她脑袋暴浆才怪？你要是不敢帮忙就算了，我们被大狐追杀，身无分文，也跑不掉了，现在就执行家法，先废了她，然后再想别的办法离开。”
　　那女的忽然尖叫道：“采花狼！你不能这么狠心，怎么说前两天我还帮过你呢？千万别叫他们把我暴了浆。”
　　我笑道：“你只是帮我打个手枪而已，这事太大，你个小贱货，会认为帮我打打手枪，我就会替你冒死吗？真是天真的可以。”
　　铁手、丧门身上都有大案底，是国际刑警通辑的要犯，他们明白，决不能在大陆被公安抓住，大陆公安的手段天下闻名，可比不得香港那些软蛋子员警，落在大陆公安手中，不出十天半个月，要他们招什么就会招什么，定了罪后就算能引渡香港，也只能是终生在号里过了，更有可能胡来，就地就把他们毙了，他们人生地不熟的，又不能回宾馆拿钱，能不能安全离开，就只能指望我了。
　　实际上，他们两个被大狐百十号的兄弟一路追杀，已经认不识回宾馆的路了，要是在香港，他们完全可以劫一部的士，逼的士司机带他们回宾馆，可是在大陆他们不敢。
　　铁手也引诱道：“小兄弟！只要你肯帮我们这个忙，我们就是朋友了，以后你到南边，要有任何需要的话，我们新义安的兄弟一定全力帮忙，这个女人你要是看不中眼的话，回去之后，我立即帮你挑好的，什么钟楚红、梅艳芳的随你喜欢，她们可全是我们新义安的花货。”
　　我一脸的苦相，犹豫了半天，似是下定决心的道：“那好吧！我有点喜欢这个女人的嘴巴，可是话说回来，有一天我要是玩腻了，还得把她还给你们的，我可以帮你们弄两张去深圳的火车票，不过我们几个小混混，实在是穷得很，比不上大狐他们，更比不上你们香港的大哥大，除了两张火车票外，我只能再给你们弄两百元做路费，你们看可以吧！”
　　丧彪看了看铁手点头道：“那好！只要回到深圳，什么都好办了！还有一件事，今晚得麻烦你帮我们找个地方休息休息。”
　　我笑道：“这事我包了，再说也不可能买到立即到深圳的火车票，这样，我安排你们安顿下来后，立即去买火车票，最好是半夜或是淩晨的，对了，我还可以看看飞机票打不打折，要是能打个对折，就帮你们买两张飞机票。”
　　铁手急道：“不能买机票，我们两个都有案底，大陆公安查得紧，上飞机要安检，要是买机票的话，我们在飞机场就会被公安逮个整子！”
　　我笑道：“你们这么怕公安，在香港怎么混的？”
　　丧彪道：“这不同的，香港警署里，自上到下，全是帮内的兄弟，怎么会抓我们？大陆就不同了，一定会公事公办，搞不好当场就会毙了我们，兄弟！火车票的事就拜託你了，这肉货归你，接着。”说着话，就把手中的美女推了过来，顿时肉香扑鼻。
　　我伸手接过美女，先在她的小嘴上香了一口，心中却想从你们那儿搞来两千块，我只分了六百块，去深圳的火车票一百多元一张，再给你们两百元，再拿些钱出来打点兄弟，我是一他钱也没赚到，还要替你们两个王八蛋跑腿，他娘的。
　　那美女在我怀中不好意思的笑道：“狼哥——！以后我就是你的马子了，任打任骂的随你喜欢。”
　　那美女却是向阳渔港的武湘倩，我在巷子口拦了一部的士，不敢把他们送到俞麻子开的小旅馆，那里有我藏着的十瓶禁药，要是被他们凑巧翻到，岂不万事皆休？
　　我眼珠儿一转，想起条根李明一家全窝在城墙的防空洞里住着，那里倒是宽敞的很，而且道理也说得过去，我们常在那里过夜，防空洞大着哩，而且冬暖夏凉，李明家的人也见怪不怪了，当即指挥司机，把我们送到汉中门城墙边。
　　李明窝的地方外人并不好找，藏在巷子尽头的城墙里，我带着两个香港人一个大美女，七拐八拐的绕到李明家时，两个香港人都晕壶了，分不清哪是哪，一路感慨原来大陆是这么的落后，象香港四五十年代似的。
　　我叫出了条根李明，当着两个香港人的面，吩咐条根道：“条根！这两个大哥大你也认识，他们不方便住任何旅馆，怕被大狐找到，今天就住在你这儿，你可要小心了，哪——！这儿是一百元钱，你替我好好照顾他们，我一买到车票就来接他们走。”
　　条根李明低声道：“狼哥！你不是想公开和大狐放对子吧？我们这点人可惹不起他呀！”
　　我小声道：“能叫大狐出出丑也不错，我们并不公开和大狐做对，只要暗暗的挖挖他的墙角就行，某某某人说过敌进我退，敌驻我挠，这块好地方，不可永远给大狐霸着对吧？以后我们再大一点，要自己开码头做生意的，迟早得和那夥人有个了断，嘿嘿！”
　　说完话，我又回头对两个香港人道：“彪哥、铁哥，你们两个没事也别乱跑，有什么需要的话，就找我这兄弟。”
　　丧彪、铁手也不是第一次避难，点头道：“明白！”
　　我带着武湘倩转身就走，出门就打的，直奔火车站，买了两张去深圳的火车票，不巧的很，没有半夜或是淩晨的，只有一趟明天下午三点四十五分去深圳的，不过火车站并不是大狐的势力范围，而且和大狐的地盘隔得又远，大陆的黑道势力，当时远没有丧彪、铁手想得那样猖獗，大狐那夥人虽然多，但也不敢胡来，和他们打架打了就算了，并不敢要他们的命，要是出了人命，引起公安注意的话，搞不好把他们全毙了也说不定。
　　实际上他们两个打完架后，完全大可以大摇大摆的回到宾馆，拿了行李后再买票离开的，他们两个香港人在海里风浪见多了，来了大陆的小池塘，反而把事情想得複杂了。
　　我拿了火车票，和武湘倩回到李明家住的防空洞，也弄了个铺，找个干净的洞口睡了，我搂着武湘倩细细的小腰儿笑道：“该怎么做爱哩？”
　　武湘倩微微低下头来，迎上我的嘴，乖乖的伸出丁香小舌，配合的在我嘴里游动，她不同于郑铃、吴丽，她是此道高手，新义安特意调教过后，放在大场子里的肉货，湿润润的樱唇紧贴我的嘴巴，慢慢的亲吻。
　　我把武湘倩放倒，掏出她的一个奶子来，放在手中狎玩，肥嫩的奶球被我的手捏来揉去，滑腻腻的特别舒服，捏玩了一会乳球之后，又把那粒硬硬的乳头捏在指中挑逗。
　　武湘倩的乳头大小尤如一个樱桃，软中带硬，韧性十足，在我捏玩着她乳头的同时，武湘倩也不干示弱，伸出一只手来，放在我档下，非常专业的挼我的鸡巴，从鸡巴杆底开始挼起，慢而有力的向上，直到龟头，再慢慢的下去，伸到蛋蛋处，温凉的小手轻轻的握住两个蛋蛋，温柔的转动。
　　我的鸡巴被她一弄，又慢慢的起来了，可是下午刚和吴丽大战过，硬度还不怎么样。
　　武湘倩在我的档间摸了又摸，噗噗的低笑道：“狼哥的宝贝怎么不行呀？没有那天的硬吗？是不是和哪个小骚货才做过？”
　　我低声道：“一点不错，可是漫漫长夜无聊的很，我又想和你做了，虽然软点，但是插进去应该没问题吧？”
　　武湘倩幽幽的道：“狼哥！你不想知道我为什么会逃到南天？”
　　我笑道：“想——！我们边玩边说！”
　　武湘倩低声道：“其实我们女人那里，千奇百怪，有些女人天生就会克夫，你知道为什么吗？”
　　我笑道：“是不是那些克夫女人的B非常厉害，不但能紧紧包裹住男人的鸡巴，在男人射精当中，还会狂吸阳精的？这种特殊的B种，一定使男人爱死，但是既然每次性交时阳精被吸，那男人长久下去，哪有命在？”
　　武湘倩奇道：“你个乡下土包子，年纪又这么小，怎么会知道的？”
　　我心想，我不但知道，这三四天来，还连撞上两个，先是郑铃，后是吴丽，差点连小命都搭上，我怎么会不知道？嘴上却道：“你才是土包子，想当年，我们这儿可是民国的首都，什么东西没有，香港那儿还是小地方哩，没见识的骚货！”
　　武湘倩也不顶嘴，用一对玉手轻轻的抚着我的两个乳头，低声道：“你知道我妈是干什么的？”
　　我翻过身来，叫武湘倩在我的上面，武湘倩的一对玉手，极会抚摸，在我的乳头上轻轻磨动之时，爽死我了，翻过身来，好细细的感觉这种快活，我边享受武湘倩的服务，边接着她的话道：“不知道，不会是做鸡的吧？”
　　武湘倩白了我一眼，低声道：“我们那儿不叫鸡，而是叫楼凤，我也不知道我爸是谁，我妈真是湖北武穴人，文化大革命的时候，因为成份不好，外公受不了红卫兵的虐待，带着全家远逃香港，投奔亲戚，但是那亲戚在香港也是打工的，没有办法白养外公一家，所以我妈迫于无奈，就跑到香港大富豪夜总会学习跳艳舞，本来是抱着卖艺不卖身的态度的，但是后来什么都卖了。
　　一场意外生下了我后，也不能把我丢了，只得边接客边抚养我，后来外公外婆病死了，我妈为了生活，又不会别的手艺，年纪又大了，夜场不要她了，就只好租了一套房子做楼凤，接得客就更杂了，有时几十块钱的生意也做，再后来，我妈渐渐染上了毒瘾，还好赌如命，总想能搏个大彩后洗手不干了。
　　我初中毕业就到社会上谋生了，先是做啤酒小妹，大点了跳起了钢管舞，赚得钱比做啤酒小妹多多了。
　　就在两年前，我妈竟然丧心病狂的借了新义安的高利贷去澳门赌马，输了大笔的钱后，也不知道逃到哪里去了，新义安就抓我抵债了，我只得接受新义安的调教，乖乖的接客，因为我的穴穴特珠，所以来捧我的场的人特多，但是后来又出事了。”
　　我被武湘倩撚奶子撚得舒服，忍不住就把她抱到身上来，分开她一双修长的大腿，让她坐在我身上，并且叫她把上衣也脱了，暴出两团白雪雪的大奶子，我一手搂着她滑腻的腰肢，一手伸到她乳头上，慢慢的玩弄，听她不说了，接声道：“又会出什么吊事？”
　　武湘倩道：“后来新义安的虎爪池德刚，因为贪我漂亮，给我打了私印，就是后腰正中的那个黑玫瑰纹身，并且编了号，收为已有，一旦女人被新义安的人编了号，就是新义安的私有肉货了，帮内兄弟不得到他的点头，是不能碰我的！”
　　我接声道：“那为什么会是8637,那个姓池的有八千多个老婆吗？”
　　武湘倩笑道：“怎么可能哩？8637代表我是这帮中第8637个被收为肉货的，不是妻也不是妾，就是肉货，但不必再接外客，帮中不认识的兄弟也好认，等姓池的玩腻了之后，要是还有人要我的话，我就得再给那兄弟玩，就是人肉玩具罢了。”
　　说话时，武湘倩脱下了紧勒在身上的牛仔裤，拉下了小裤头，也把我的内外裤全脱了，骑在我身上，用毛绒绒、嫩汪汪的牝穴，在我半硬半软的鸡巴上慢慢的来回磨动，压在鸡巴上的两片唇分开，我的鸡巴在她细心的磨弄下，慢慢的越变越硬。
　　我摸着她肥白的大屁股，“啪啪”的拍了两下，笑道：“不用接外客不是很好吗？”
　　武湘倩道：“这事对我来说自然是好，但是池德刚贪我穴儿骚美，做爱无度，自得到我后，有时一天竟然响了六七炮！”
　　我笑道：“不会吧？那姓池的多大了？”
　　武湘倩道：“有五十岁了。”
　　我笑道：“那你还不弄死他了？别说他五十岁，就是我十五岁，一天响七炮也受不了啊，要是再遇上那种恶B，非挂掉不可！”
　　武湘倩披披小嘴笑了起来道：“确是马上风挂掉了，狼哥说的恶B是指什么样的？”
　　我笑道：“我下午才学的名词，也不知道你们那边懂不懂，坦白说就是名器，让男人受不了，但了却又爱死的那种特殊的骚穴。”
　　武湘倩笑道：“我懂！我们那儿正是把象我这种骚穴叫做名器，而且每种名器都有名堂，我这穴儿的名号，唤做玉径迷踪，插进去时如温玉暖香，但肉道曲折，七折八折的找不到骚核，而又套得极紧，常常是男人射了几次后，我一次还没来呢，因此被撩拨的性欲极强，索要无度，你要不要试一下？”
　　我把手按在额头，叫了一声：“我的长生天啊！我碰到的怎么全是这种恶B，到底是福还是祸哟？你要是那种恶B，用待会儿用嘴替我吹出来就行了，下午我才干了一个恶B，几乎把我弄死哩！”
　　武湘倩笑道：“每种名器都各不相同，套住鸡巴的感觉也不住，你真的不要试一下，很爽的噢！”
　　我大脑中回想起下午的大战，确是爽翻了天，但性交的后果的也是可怕的，听卖面的老太讲，这种女人美是绝美，骚是绝骚，但天生克夫相，一般男人是受不起的，但是那B——？哎呀！真是叫人爱死了。
　　我忍住性欲道：“等我寻到整治你们的法子后，再搞你不迟，你方才说把那个姓池的夹死了，那新义安怎么会饶过你？”
　　武湘倩苦笑道：“所以我就跑了，不过姓池的死后，也有人得益，他空出来的位子，很快就由帮中兄弟提议，给丧彪接了！”
　　武湘倩刚提到丧彪，丧彪就在我们这处的防空洞前面道：“小兄弟！方便和你谈谈吗？”
　　武湘倩一听是丧彪，顿时吓得鹌鹑一样，不敢动了，我一拍她的光滑滑的大腿，笑道：“动呀！南天的地脉真是浅，刚说到彪哥，彪哥就来了，不过我正在玩女人，不是太方便！”
　　丧彪笑着走进来道：“不是太方便就还是有一点方便的，没关系，你玩你的女人，我就几句话，说完了就走。”
　　我拍武湘倩，叫她下来，自己找衣服来穿了，武湘倩也想穿衣服，丧彪咧嘴道：“你穿不穿的就无所谓了，乖乖的跪在边上等我们把话说完。”
　　武湘倩温驯的道：“是——！”果然赤身姻体，跪在边上。
　　我笑道：“新中国要求男女平等，这样对她不好吧？”
　　丧彪怪眼一翻道：“有什么不好？女人天生都下贱，要是对她们好点，一定会蹬鼻子上脸的，我说小兄弟，有没有兴趣和我们新义安合作？”
　　我笑道：“不瞒彪哥说，我们现在真的还小，实力不够，目前真没本事开码门做生意，而且就算要开码头，我也要先想好做什么？”
　　丧彪贼笑道：“不如做我们新义安的周边吧？也不怕告诉你，只要加入我们新义安，要钱有钱，要美女有美女，香港几乎当红的一线的女星，全是我们新义安旗下的马子，等我们操的美女，从九龙排队排到新界，我们向老大招她们即来，挥她们即去！”
　　我笑道：“彪哥！我们大陆这方面，永远不可能同香港相提并论的，我要是加入新义安成为周边，一旦被公安知道，我们这十几号兄弟全部都会没命，先不管犯没犯法，单就黑帮组织这一条，在中国就可以被杀十次头，再说，我听新闻说，中国政府收复香港的决心很大，搞不好若干年后，香港也会并入中国的版图。”
　　丧彪笑道：“你们这些新闻还是保守的，我们在大陆以外，自中国开放以来，就明确的知道，中国想收复香港，所以我们向老大才想向内陆发展，搞逆向思维，真是香港并入大陆了，我们新义安也融入大陆了，那时帮众何止是现在的十倍？千百倍也不止呀！那时等操的美女就更多了。”
　　丧彪不是大陆人，不知道大陆政府的手段，在大陆捞偏门，不能大不能招摇，否则多大的场子也把你踢了，镇压帮派势力，更是如迅雷不及掩耳，根本不会採取香港那一套，只要沾上边的，头天晚上动用军队甚至野战军抓人，抓到人后不管多少，就地处决，架起机关枪来狂扫，才不管大罪小罪哩。
　　1948秋，南天城镇压青帮廖凤池，就是确定青帮帮众后，头天晚上用野战军抓人，全帮人抓齐后天没亮时就全部处决掉了，一个活口也没留，那是何等的雷霆手段？哪象香港员警，又要取证又要庭审的？在中国玩黑道，是老寿星上吊——嫌命长了，别看新义安是百年的老店，要是放在大陆，若是没有坐在中央主席台前三排的大物撑腰的话，在中国连一个月也不可能呆不下来。
　　我文化水准不高，以后就算做生意捞偏门，也会低调再低调，不贪大不贪多，这样才能存活。
　　我接着丧虝的话道：“到时候再说吧！也不急在一时，或许我们以后真能合作哩？”
　　丧彪可能也不是太看好我，毕竟我们这夥人全是十四五岁的毛孩子，到底能不能成气候，还真不好说，于是点了一下头道：“那好，你们两个继续玩吧！”
　　送走丧彪之后，武湘倩又神了起来，嘻嘻笑道：“狼哥！真不要上我吗？”
　　我掏出鸡巴笑道：“舔舔吧！用嘴暴出来，否则的话别怪我不客气。”
　　武湘倩忙跪在地上应道：“是——！狼哥！”
　　我躺在地铺上，叉开瘦骨伶仃的双腿，武湘倩跪在我的双腿中间，丰满的肉臀蹶得高高的，分开的双腿内，露着娇美的骚穴，穴口的两片肉唇肥厚，被修得整整齐齐的牝毛，在隐约的灯光下，粉着淫糜的光辉。
　　武湘倩轻轻的拿起我鸡巴，用小嘴翻开包皮，露出铮狞的龟头，小香舌滑过马眼时，在上面舔了又舔。
　　然后浪哼着捧起自己一对大咪咪，用双手紧紧的夹住，把我鸡巴夹在她深深的乳沟之中，轻轻的磨动起来，边磨嘴里还发出“哼哼叽叽”的浪声。
　　我的鸡巴在她的乳沟中抽插了一会儿，她又用手拿了起来，用我的龟头去和她挺翘的乳头亲吻，她那乳头已经硬了，我的鸡巴碰上去之后，感觉特别舒服。
　　鸡巴和乳头亲了几下之后，又被她夹在了乳沟之中，却露出龟头，武湘倩低下头来，张开小嘴，就在那龟头之上柔柔、慢慢的舔了起来。
　　我的鸡巴在她奶、嘴的夹攻之下，越来越硬，忍不住就用双手揪住她的头发，把她的头往跨间紧按。
　　武湘倩立即会意，乳沟中放开鸡巴，努力的张开小嘴，把鸡巴吞进去了半根，来回吞吐，鲜艳的红唇和乌黑的鸡巴交相辉映，说不出的剌激。
　　武湘倩边舔我的鸡巴，边用上翻的媚眼儿看我，那样子骚荡极了，当她观察到我十分享受的样子，芳心得到鼓励，更加卖力的用小嘴套动起来，同时一只小手伸上来，扶住我的鸡巴根套动助兴，另一只小手按在我的大腿内侧，小手温温凉凉的感觉立即就传了过来。
　　武湘倩套动了几分钟后，又吐了出来，伸出红红软软的舌头，在那龟头上左盘右绕的舔来舔去，舔了几个来回后，又吞进小嘴里套动。
　　我虽然下午才发滞过，但是被她这种专业的口交折磨了半个小时后，还是感觉腰眼一酸，就在她再舔龟头的时候，我的精液排空而出，但是可怕的是，我的精液不是象往常那样是射出来的，而是顺着马眼急速流出来的。
　　武湘倩忙张开小嘴，把我流在体外的精子全舔进了小嘴里，非但如此，还把头伏在我的双腿间，把残留在我鸡巴管里的精液，也吸得干干净净，然后张开小嘴，只见一堆并不浓的精液躺在了她的香舌中间。
　　武湘倩含糊的问道：“狼哥——！要吞精吗？”
　　我不懂她的意思，以为她要把小嘴里的东西给我吃，那东西虽是从我身体里流出来的，但我决不愿再吃下去，忙道：“不要不要！”
　　她笑了一下，把小嘴里的精液吐了出来，拉过被子，靠在我的身边睡好，低声道：“爽吗？狼哥——！”
　　我睡意大增，低低的道：“爽呆了——！”


第三卷 翻手为云 第四章 乱中添乱
　　郑铃自从前天调到书记办公室做秘书之后，回去后和刘勇吵了两天的嘴，照刘勇的意思，是不准她在上面工作的，还是回一车间扛大包比较好，否则的话就要採取非常措施了。
　　郑铃真没见过这种没用的男人，竟然要自己的漂亮老婆，去干那种猪狗不如的非人体力劳动，要是他有一点点用，能在厂里混得好得话，就可以把老婆照顾的得好好的了，既没本事照顾老婆，还不准老婆自己找门路，真是混蛋加三级，郑铃当然气得大骂。
　　刘勇比她整整矮了一个头，只到她的腋窝，她以前的工作又是天天扛大包，力气也不小，刘勇料到弄不过她，被她大骂一顿后，只得含恨睡觉，郑铃理所当然的认为，这事就到此为止了。
　　今天上班，郑铃还象昨天一样，抢在吴爱国之前来到单位，关好办公室的门，换上了我替她买的衣服，说实话，那衣服太潮了，她穿着不习惯，但是吴爱国说了，这是革命工作的需要，除了我替她买的衣服之外，还有江媚替她选的化妆品。
　　郑铃先脱下自己穿的黄军裤和灰色的夹克衫，蹬掉老式的皮鞋，里面的内衣内裤穿的倒是我替她买的，一来穿在里面外人看不见，二来要是上班前连内衣裤也要换的话，就太麻烦了。
　　郑铃外衣一褪去，顿时露出里面半个罩杯的性感黑色乳罩，肉档处的小可爱也是小得不能再小，勉强只能遮住前后二穴，因为她性欲旺盛，牝毛浓密，那小内裤虽把她的二个骚穴的洞口遮住了，但是骚穴处的B毛却有许多露在小内裤外，遮也遮不住。
　　她不自在的拽了拽自己露在外面的骚毛，歎了一口气，穿上了肉色的长丝袜，那丝袜直穿到大腿上部，离肉穴还有三寸时就没有了，末端两寸宽的丝袜头，紧紧的勒着白雪雪、粉嘟嘟的大腿根，显得特别的肉感。
　　接着穿上紧窄的一步黑色OL裙，那裙子只的一尺长，还要开叉，短短的吊在胯间，下摆正好若隐若现的露着丝袜根部的松紧，遮也遮不住。
　　上衣的歀式倒是正经的很，是一件长袖的白色衬衫，袖子长的可以直盖到手背中部，但要是迎着光线一看，里面的奶罩纤毫毕现，滑腻的上体粉肉也隐约可见。
　　最后穿上直到肉膝的黑色高跟长靴，那靴子不是皮的，是用黑色软绒布做的，后面是一串长长的鞋带，其实穿的时候不必把那两串废事的鞋带解下来。
　　郑铃穿好工作服后，又把头发放下来，束成了马尾，拿出江媚给她的化妆品，大概收拾了一下，刚站起身时，吴爱国就来了。
　　吴爱国自昨天来上班时，也不知道怎么搞的，脸色就非常的不好看，虽然处理正常事情时，还是那一幅和蔼可亲的样子，但是郑铃知道那是在大面场上装出来给人看的。
　　刚才上班时，郑铃路过小车班，随便进去看了一下，知道我还没来，很怕吴爱国再问我来没来，说实话，她目前和我唇齿相依，是她的个好帮手，所以她可不想我现在出什么事，我要是旷工被工厂开除，对她来说并不是个好消息。
　　果然吴爱国一坐下来，就说道：“去——！看看小柴来没来，要是来的话，叫他来见我！”
　　郑铃有意替我打掩护，小心冀冀的道：“吴书记！这会儿才上班呢！不如我先替您泡杯茶先喝着吧，呆会儿我再去喊小柴！”说着话，不自然的把短短的裙子往下拽了拽，本能的试图遮掩那似要暴出的臀球。
　　吴爱国也不能表现的太急，而且闻弦知音，郑铃这么一说，他就知道我又没来，无可奈何的歎了一口气道：“那好吧！你去泡茶，你时不时就下去看一看，要是来了，不管我在干什么，立即叫他来见我！”
　　郑铃陪着小心道：“吴书记！是小柴又犯了什么错误吗？”
　　吴爱国随手把她拉了过来，捏了捏她的纤手道：“有些事不该问的就别问，只管做自己的事就好了！”
　　郑铃有什么自己事？只不过是替吴爱国泡泡水，听听电话，拿拿档，或者是陪他吃吃饭，跳跳舞，喊喊人什么的，根本就没有什么具体的硬任务。
　　我在哪？我到了八点钟正常上班的时候，正搂着武湘倩睡觉哩，我这种人，天生就不是上班的料，直睡到九点多钟才起床，想想也可以佈置一下今天的节目了，当即叫条根李明四处去找人，直到十二点多钟，才把人叫齐了，李明叫人时，已经顺便把我跟他说的话和哥们几个说了，哥们几个一听就人人心中就有数了。
　　中国改革初期，治安出奇的好，主要是没有下岗职工，农民来城里打工的也不多，一部新自行车随便往街上一放，不用锁上也决不会有人偷，家家户户全是木门，根本没有防盗门这一说，也没有洗头房、桑拿之内，连黄书也要偷着看，更别说AV了，但随着改革开放的深入，整个中国的治安就变得一塌糊涂了，这是后话，不提也罢。
　　但为了做给两个香港人看，我把送他们去火车站的事，弄得如临大敌，我们伟大的党做假可是出了名的，各个机关事业单位，企业学校，做点正事可能不会，但做起假来，可都是大有一手，动不动就拉标语、挂横幅，搞得似是形势一片大好，其实连穿开档裤的小把戏，也知道那是假的，是做给上级领导看的，也不知道那些上级领导，是真蠢呢还是假笨？
　　我们吃过饭，不用我说，曹甩子就拿出了一张老式的军用南天城的地图来，宋学东介有其事的用三角尺在地图上勾勾画画，“认真”的把各种可能向我彙报，并且制定了一个方案和一个预备方案，一众兄弟也在边上七嘴八舌的参谋意见，武湘倩坐在边上看得目瞪口呆。
　　甩子、宋学东等兄弟只当好玩，战争片子从小就看，和敌人斗智斗勇的故事耳熟口详，各种做战方案也说得头头是道，还都一脸的严肃。一个个搞得就跟真的似的，完全把那个大狐当成戴笠，我们都是深入敌后的地下党，而两个港农，自然就成了秘密和地下党联系的国际苏维埃联盟战士，现在我们发扬革命大无谓的精神，舍生忘死的和敌人周旋，让他们两个躲避军统特务的追杀，安全的离开中国，为伟大的苏维埃统一战线抛头颅撒热血。
　　两个港农可没见过这阵式，抱着双臂在边上只是看，我们都是一套一套的军事俗语，铁手看了一会儿，忍不住道：“我说你们这些小王八蛋是想打第三次世界大战呢还是怎么的？不必搞得这么隆重吧？要是碰上大狐的人，大不了和他拼了！”
　　我笑着搂过武湘倩，让她和我坐在一个方凳上，手抚着她光滑的大腿道：“所谓少算不如多算，就算要拼命，还要想想怎么拼呢？要是大狐来得人少了，我们怎么打？来得人多了我们又怎么打？真打不过时往哪跑，怎么跑？是否能跑的掉？等等等等，革命工作是要用脑子的！”
　　宋学东抬起一本正经的大头道：“最关键的是，要把你们两个安全送出去，遇到情况时，哪几个兄弟缠住他们，哪几个兄弟带你们走，走哪条路线，这些都是要考虑的，难怪你们新义安发展了几百年还是一个黑帮，要是在我们手上，说不定就占了东南亚哪个小国家建国了，嘿嘿？”
　　丧彪、铁手这会儿也目瞪口呆了，是啊！他们新义安混来混去都是个贼帮，要是真如宋学东所说，在二战时趁天下大乱，凭新义安的实力、人手，在东南亚占一个小国，也不是没有可能，他们哪里知道，我们的这些，全是照战争电影上搬的，在我们的教育里，好象结成组织就是为了要争夺天下，逐鹿中原。
　　大狐这会儿，正搂着他的两个马子葛露、高燕睡得正香哩，哪里会理会两个港农的是去是留？实际上当时整个南天城的混混并不多，加起来也只不过那两三百号人，大狐在南天城最繁华的新街口一带混，势力算是大的了，但行事也不敢太过分。
　　有点名气的都在公安挂了号了，逢年过节的时候，公安为了保证治安，把那些挂了号的大混混都叫进各个派出所住几天，等过了节后再把他们放出来，有几个有名气的大混混被公安叫习惯了，逢到国庆春节的，不用公安叫，自己就拿个被子，端个茶杯的就进去了。
　　在人民民主专政下，当年在道上混的，哪里敢象香港澳门那样胡闹？一个弄得不好，端得是满门抄斩，哪个傻B公然敢说是什么帮什么派的？象大狐那样和竹联帮暗中搭夥，迟早都得倒血黴的，这点我和阿东看得都清楚不过，所以要这帮兄弟，千万离他远远的。
　　下午两点，我们装模做样的依计画出去，一切行动都搞得有模有样，有周边放哨的，有在前站搜索情况、扫清障碍的，有在后面接应的，搞得丧彪、铁手两个也紧张的一B，其实什么情况也没有。
　　无惊无险的把两个港农送走之后，哥们几个也玩累了，我支会瘦狗马小亮和条根李明，要他们两个晚上五点，去川扬大酒店等我，再做一单小事，本来阿东是最好的人选，但阿东家里管的到底比较严，老不回家的话，他家那当刑警的爹一定会盘问的。
　　各自散了之后，我叫了一部马自达，顺道把武湘倩送回向阳渔港，在我没开码头做生意之前，是养不起这种妖骚的肉货的，只能让她自食其力，做个社会主义新人，但是我会把她看得牢牢的，她想跳出我的五指找人嫁掉，也决对是不可能的。
　　送回武湘倩之后，决定先去厂里绕一趟，看看吴老鬼在不在，到门房时，少不得把不识抬举、胆敢不放我进去的门卫老王狠狠的教育了一顿，都这么大岁数了，怎么还不开窍哩？正要动手对他进行阶级斗争时，被工会主席李国华打圆场拦了下来，李国华自然以为我不知道他们的为厂除奸计划，连向老王使眼色，那意思是小不忍则乱大谋，那种挤鼻子弄眼睛的鬼样子，当我看不出来吗？我心里暗暗冷笑，我要你们这些老不死的小忍也会乱大谋。
　　吴爱国已经按我们昨天的计画，和张松学两个，带着江媚去局里开会去了，留下穿着性感的郑铃看家，吴爱国临走时吩咐她，等我回来时，叫我直接去约定的地方。
　　我看左右没人，“嗵——！”的一声，就把书记办公室的门关上了，嘻笑着搂着郑铃就要亲嘴。
　　郑铃躲让道：“没个正经，我问你，你们今天晚上到什么地方？吴书记临出门时，叮嘱我一定要把这包交给你，我看似乎有点不对劲啊！”
　　我笑道：“哪里不对劲了？吴老鬼就爱装B，他还能去哪个地方？向阳渔港呗！无非是要我先点好菜等他们啦！你要不要去？不如一块去吧？”
　　今天晚上的事，其实决不能带郑铃来，但我知道没有吴爱国的话，她决不敢和我一起去，故意要带她，这是借山过驴。
　　果然郑铃道：“吴书记没有叫我，我不敢去，要是你非带我去，吴书记会生气的。”
　　我放肆的坐在了她面前的办公桌上，拿手挑起了她优美的下巴，嘿嘿笑道：“大奶妹！我替你置的行头不错吧？要怎么感谢我呢？”
　　郑铃又急又羞的扭头道：“不错个头！我把你弄来的衣服里里外外的全翻过了，没有一套是正经的，穿在身上太不自在了，还要人家穿这种紧紧贴在肉上的高筒丝袜，难受死了。”
　　我笑道：“老土了不是？现在就流行穿这个，叫做露、透、瘦，是男人都喜欢看女人穿这种衣服，括弧，猪八戒除外，要是你们车间里的李爱珍穿成你这样，老子不吐掉才怪？”
　　郑铃笑道：“李师傅吃苦在前，享乐在后，是个劳动模范哩，你不要这样说人家，给外人听到不好！”
　　我滑坐到郑铃漂亮修长的大腿上，一手搂住她的小腰，一手抬起她的下巴亲嘴儿，郑铃既然愿意被我开苞，在四周无人的条件下，也不拒绝我的亲热，张开小嘴，和我接吻。
　　我不经意间，手摸到了她穿着长丝袜的丰满弹手的大腿上，被丝袜包裹着的美腿，摸起来又别是一番滋味。
　　我从没有摸过穿着丝袜的美女大腿，而且郑铃的大腿丰满修长，弹跳肉感，却又没有一丝丝赘肉，手一摸上去，感觉出奇的好，忍不住“咦——！”的一声。
　　郑铃轻舔着我的嘴唇，闻声道：“什么事？”
　　我笑道：“你大腿穿上丝袜以后，摸起来特别的爽！”
　　郑铃噗噗笑道：“爽就多摸摸呗，又不收你的钱！”
　　我当然会多摸，而且是不停的摸，从肉膝一直摸到大腿根部的丝袜松紧，从大腿内侧摸到大腿外侧，嘴中却笑道：“当然不能收我的钱的，要不然你就成鸡了？”
　　郑铃咬了我一下嘴唇，小声的嘻笑道：“胡说八道！”
　　我左手摸够了再换右手摸，来去摸了五六分钟，把郑铃摸得娇喘吁吁，脸靥潮红，小嘴里情不自禁的放出骚浪的声音来。
　　我觉得奇怪，把手伸到她的肉档间，却发现她的档间已经湿了一片，这两天我的鸡巴是吃得饱饱的，她和刘勇在家可是规规举举的，象她这种拥有名器的美女，一经开苞，性欲都特别的强，刘勇家里人多，又不会对她不规举，这时被我在一对弹手的大腿上这么反反复複的乱摸，顿时骚劲上来了，轻轻的道：“采花狼！把门关上，我们打个快炮！”
　　我吓得一哆嗦，她那肉档间的也是个恶物，爹娘替我起的这个名儿，真是害死我了，只要美女听到我自报大号，都认为我那方面的需求特别的强，忙搪塞道：“这是上班时间，摸摸大腿亲亲嘴什么的，倒没有什么关系，只要有人敲门，我们立即就能收拾好，要是操B的话，有人敲门就来不及收拾了！”
　　郑铃狠狠的捏着我腰间的瘦肉，恨声道：“还采花狼呢？有名无实，你这样在我大腿上摸来摸去，想痒死我呀！不如这样，把你的东西掏出来，就摆在我的穴里，只一会儿就好，来嘛——！只是摆摆，也不要你动的。”
　　我心想，要是摆进去，就是你不叫我动，我也会情不自禁的动，昨天武湘倩那个婊子脱光了在我面前，我还不敢惹她呢，你这档间的东西，岂是好惹的？看来真得寻个夜禦九女的法门，特别是夜禦九个这类特种恶B的法门才好，否则的话，美肉在前，却是不敢贪吃，真是滑天下之大稽，有艳花在面前，采花狼竟然白白放过，也对不起伟大的中国人民对不？嘴上却调笑道：“ 这点小痒你都忍不住了，还干个吊得革命啊，想当年重庆渣子洞中，你知道对女人最残酷的是什么刑罚？”
　　郑铃歪着头道：“皮鞭抽？拔手指甲？上烙铁？”
　　我笑道：“都不是，再猜？”
　　郑铃的骚劲上来了，双手反搂住我的腰，气喘吁吁的道：“先弄一次煞煞痒再猜吧？”
　　我笑道：“先猜中再煞痒。”
　　郑铃嘟气道：“我猜不着！你说吧！”
　　我笑道：“渣子洞里对女人最厉害的一种酷刑就是一天摸十遍奶子，一年只给做一次爱！”
　　郑铃：“啊——！”了一声，更是赤靥如火，低声道：“来嘛！就十分钟就好！”
　　我拗不过她，再说在吴爱国的办公室里搞B也剌激的一B，于是低声道：“小荡货！我们到里面弄去，用小狗式，既快又省事，不过事先你得替我吹吹才行！”
　　郑铃欢呼一声，她明知吴爱国今天不会再回厂了，所以拉着我进到里间，就在吴爱国宽大的办公桌边，叉开一双肉腿，蹲了下来，她这一蹲下来，超短裙里的大白屁股就露出来了，窄窄的小内裤立即变成了布条，陷进了深深的股沟之中，她的肉牝既为名器，一经引发尝到甜头后，就一发而不可收拾了。
　　郑铃轻轻的张开樱桃小嘴，慢慢的把我的鸡巴含进口中，细心的套动起来，她本来就不笨，这两天也在琢磨这吹箫的事，这次倒是把我软软的鸡巴全含进了小嘴里，上下翻舔之下，慢慢的把疲软的鸡巴吹硬。
　　我的鸡巴虽然不小，但到底年幼，连番大战之下，就算九转还魂鸡也穷于应付了，除非有药物相助，但若得药物相助，就更伤身了。
　　郑铃头颈乱头，小嘴把我的鸡巴裹了五六分钟之后，吐出来一看，嘻的笑了一下，站起身来，爬在吴爱国宽大的办公桌上，轻摇肥臀，浪声道：“采花狼！快点呀！穴儿痒死了！”
　　郑铃说着话，就在办公室里掀开短短的OL裙，把肉档的小内裤拨到一边，露出肉乎乎、水漉漉的牝户，只见牝穴高高的坟起，就象一个煮熟的大肉包子，雪白的肉包子四处。芳草淒淒，乌黑的美人草的草丛中，点缀着数点乳白色的春露。
　　我抚着她双股间湿漉漉的肉缝，用两个指头分开她肥嘟嘟的牝唇，一张一合的玩了几下，并起两个手指就捅了进去。
　　“呀——！”郑铃低叫了一声，随即哀求道：“别用手，用手够不到里面呀！用大鸡巴，快——！”
　　她的牝器名曰“玉套销魂”，是个恶物不假，但是阴核的位置却生在玉套的最里面，中国男人的鸡巴都不太长，硬时能涨到十二三公分的已经算大的了，可是她那阴核，没有十四五公分长的鸡巴，是弄不到她的，要是鸡巴只在她的套中乱磨，就是不碰她阴核的话，痒也把痒死了，长期这样的话，更是欲火难平。
　　我的鸡巴目前有十四公分半，刚好能碰到她敏感的阴核，郑铃深藏套中的阴核还比一般的女人大了一点，是凡阴核大的女人，都是天生的骚浪蹄子。
　　我嘻笑了一声，双手扶着郑铃的雪白丰腴的肥润肉股，熟门熟路的把不是太硬的鸡巴慢慢的插入了微微裂开的迷人肉缝，湿漉熝、软绒绒的骚毛，顿时和我稀稀拉拉的鸡巴毛，进行了一次亲密的接触。
　　本来是半硬半软的鸡巴，在玉手的说明下，慢慢的塞进紧窄的肉缝之后，自然神奇般的变得硬了起来，粗如鸡蛋的鸡巴硬挤进玉套，龟头刚顶在肉几几、粘乎乎的阴核上，就感到暖洋洋的肉壁间，传来柔韧有力的夹执力。
　　“呀——！爽死了我，快动快动！”郑铃扭着屁股道。
　　我笑道：“你刚才不是说摆一摆就行了吗？又没说动？”
　　郑铃摇着屁股求道：“好人啊！插都插进去了，不如顺便也动几下吧？做好人就要做到底呀！”
　　我天生警觉，忽然心生警惕，眼角的余光发现原本紧闭房门，悄悄的开了一条线，吴爱国办公室的两道门，用的全是双全面锁，要是不从里面把保险上好的话，就算把门关紧，在外面旋转把手，照样能把门打开。
　　悄悄打开的门的细缝中，是一张脸，这个角度看不出是哪个王八蛋，我为了看清是哪个在偷窥我做爱，忽然侧过身来，趴在郑铃光溜溜的背上，双手捏着她的乳头玩弄，这个姿式让我看清了那人脸的主人，原来是他！
　　我既看清了那人，忽然就爬在郑铃背上不动了，故意要兴头上的郑铃开口求我，果然郑铃见不动，软语求道：“怎么动了两下又不动了，采花狼！你就勉强再动几下子吧！”
　　我笑道：“要我动也行，以后平常要喊我狼哥，做爱时要喊我好哥哥！自己要叫自己小淫妇、小骚货。”
　　私房之中，郑铃只当好玩，忙一叠声的妖声道：“狼哥！好哥哥！大鸡巴哥哥，快动嘛！狠狠的操小骚货的骚B，人家痒死了！”
　　我笑了起来，催腰伸鸡，深入玉套，忽快忽慢的动了起来，龟头记记直顶她的阴核，整条鸡巴在她牝户本能的夹握动作中，变得一次比一次硬，只是二三十次沖剌，郑铃回肠荡气的娇哼了一声，玉套肉壁紧紧的收缩，一挤一压的按摩着夹在套中的鸡巴。
　　我扶着她的细腰儿，静静的享受这种销魂蚀魄的美妙时刻，等肉壁间那种美妙的抽搐结束后，方才挥枪再进，肆意挞伐。
　　郑铃连给我弄滞了两次后，牝蕊再不客气，忽然似小嘴样的一收，一股吸力自B蕊深处生出，把我的鸡巴往内一吸，我顿时感到精气一滞，旋即感到她阴蕊深处又是一阴精沖出，我再也控制不住了，阳精汹涌而出，明显的感到澎湃的元阳飞快的消失在她无底的花渊深处。
　　郑铃被我的阳精一沖，顿时头尾乱动，大腿紧夹，她是不自然的在吸我的元阳，自然感觉全身舒服，小嘴里更是“亲哥哥，好哥哥，干死小骚货了”之类的胡言乱语。
　　门后偷窥的人看到这里，恨得牙直咬，可又不敢这样沖进来，无奈只得悄悄的又从外面带上门，含恨离开。
　　我把珍贵的阳精全撒在了郑铃的花蕊上，硬挺的鸡巴旋即被玉套夹得更紧，抽拉不易，等鸡巴变小变软之后，方才能顺利抽出，我低头一看，吊到了，鸡巴头又给夹红了，而且龟头马眼处微微发麻。
　　一个快炮之后，我暂时是元阳尽丧，浑身无力，恨不得找个地方大睡一觉，好修补丢失的精气，相反郑铃却是得益者，性交过后，变得神采奕奕，转过身来，双手环过我的脖子，伸出小嘴来，覆在我的嘴上索吻，似又要求欢。
　　我心中暗暗决定，等陷害张松学的事成功之后，就立即去找麵馆老太所说的花门最后一代掌门人花俊，要是那花俊没有本事便罢，要是真有金枪不倒、夜禦九女的本事，说不得威逼利诱，不管怎么说也要逼那老不死的就犯，传我痛日美女的真本事。
　　黄昏五点钟，我如期出现在川扬大酒店门口，酒店老闆荀全发早在门口候着了，一见到我就问道：“你是不是叫做采花狼？是印刷厂吴书记叫你来点菜的？”
　　我怒道：“狗日的，你说什么？你妈才是采花狼哩！老子叫柴化梁，就是废柴化栋樑的意思！我叫的两个兄弟可是来了？”
　　荀全发嘿嘿笑道：“小鸡巴火还挺大的，反正是吴爱国叫你先来点菜的吧？原来那两个小鸡巴蛋子是你叫来的，正在里面干等哩！”
　　我道：“狗日的！既然我兄弟来了，你还不弄几样好菜给他们先吃着，呆会我们还要干正事哩，对了，你们店有什么特色菜啊？报几个来听听！”
　　荀全发郁闷的道：“要是账记在印刷厂头上就没问题，以前都是一个大美女来点菜的，今天换着你来，我们又要废事配菜了，得——！我们真人面前也不说假话，特色菜大多数也是个唬头罢了，你们究竟喜欢吃什么，也只有你们自己最清楚！”
　　我知道他说的大美女是江媚，眼珠一转道：“这样！就照以前那个婊子点的配一席吧！”
　　荀全发笑道：“小鸡巴真会讲话，不知道那个美女听到会作何感想？”
　　我道：“你死去配菜吓，鸡鸭鱼肉要样样齐全，有长江的鲥鱼的话，也弄三五斤上来，越贵越好，再有茅台的话也弄一箱来吃吃！”
　　荀全发知道公歀吃喝的全是不计成本的社会主义大蛀虫，可是他们这些开私人饭店的，就是喜欢蛀虫，要是没有这些社会主义的大蛀虫，他们的酒菜卖给哪个去？忙应了一声，转身就去准备了。
　　我追在后面道：“别忘了老规举吓！”
　　荀全发回头笑道：“我知道，一大一小两个返点对吧，吴书记拿大的，你拿小的对吧？”
　　我嘿嘿笑道：“对半包两个吧，还有，呆会儿我叫人的时候，你就把我那两个兄弟也一道喊过来吧！”
　　荀全发应了一声，转身准备去了。
　　望着荀全发的背影，我心中羡慕的想：江媚那个婊子，几乎天天帮吴老鬼点菜吃酒，赚头可真不小，怎么还帮着张松学他们哩？真是奇了怪了。
　　晚上六点，张松学到底还是拗不过局领导的面子，勉强来了，同来的还有局里其他部门的两个重要办事员，看那样子，也是包贤友的狐朋狗党，否则也不会喊他们了，连我算上来，正好凑齐了一桌子人，其中只有江媚一个人是个母的。
　　张松学是个真正干工作的人，一看功能表，脸色就不好看了，恨恨的坐下来道：“这是哪个呀，点了这一大桌子菜，顶得上我们工厂一个车间工人的一个月的工资了，我们这样醉生梦死的，还算是某某党的干部吗？改成酒肉党得了！”
　　要是平时，包贤友肯定会翻脸，但是今天不同，闻言也不生气，笑嘻嘻的说：“人生一世，草木一秋，所谓有权不用，过期作废，兄弟啊，你怎么就想不通呢？”
　　张松学道：“要是我们党的干部长期这样，多大的厂子也会被吃倒！其实这一大桌子菜，我们十个人怎么吃也吃不完，何必浪费呢？我们吃的不是酒菜，而是吃工人的肉，喝工人的血！”
　　莫树国冷笑一声道：“工人是什么，工人就是狗，农民是什么？农民就是屎，所谓工农就是狗屎，你既然侥倖爬到这个位置，就要努力适应我们这种特权阶级，不要动不动的把那些狗屎挂在嘴边人前人后的讲，太招人厌了，你知道不？你也是聪明人，应该知道所谓人民当家作主什么的，说白了就是哄哄他们这些白癡为我们卖命而已，要是真给这些狗屎当家作主，我们上哪混去？”
　　吴爱国忙打圆场道：“好了好了，今天大家好不容易聚到一起，蛮开心的事，不要弄得不愉快，来来来，喝酒喝酒！”
　　张松学把牙一咬，恨声道：“他娘的，喝就喝，就算老子不喝，你们也是照喝不误，来——替我满上。”
　　我忙跑了过去，把各人面前的酒壶全部倒满，附带壶旁的一小杯也倒了，笑道：“卖一赠一，卖一赠一，嘻嘻！”
　　张松学也不管其他人，把面前的一壶酒端了起来，呤道：“兴百姓苦，亡百姓苦，今天我算是明白了，不管哪个党，开始打天下时，为了哄骗老百姓拥护他们，都极力的伪装出一幅正义的嘴脸，一旦得到天下就原形毕露了，其实都想骑到我们老百姓头上拉屎撒尿，哪会为我们老百姓谋什么福利？”
　　包贤友皮笑肉不笑的道：“张厂长，我可警告你一句，这屎可以乱吃，话可不能乱讲，当心祸从口出，人家做的没事，你没做的说说实话，搞不好就会被拉去打靶了！”
　　所谓打靶就是枪毙。
　　我根本就看不起这些所谓党的干部，这些虚伪的嘴脸，根本就和那些宣传的东西格格不入，我真怀疑，那些哄哄烈烈四处宣传的东西，到底是真的还是假的，有时假话说多了，就算说点真话，人家也认为说的是假话，我满不在乎的插话道：“聊斋里面有这么个故事，说是西域某地，挖地三尺，即可见龙肉，可自取食之，但吃归吃，千万不能说是龙肉，一旦说出龙肉两字，立即就风雷大作，把吃肉的人全部弄死。”
　　张松学咧咧嘴道：“你个小鸡巴知道个屁？我们说话，还轮不到你插嘴，滚一边翻去。”
　　刘华北冷笑道：“小柴说得其实一点都不错，有些事情，就是做得说不得，其实大家都在做，但是不能说，就算你不做说人家，也会倒楣的。”
　　我笑道：“敬爱的张厂长，你这个吊子样摆明瞭是不合群嘛！大家看得起你，才拉你一起来喝酒，要是看不起你，你就象那些狗屎一样，整天累死累活的苦，熬到一个月，才能拿到一百多块钱可怜的工资，放在今天的酒席上，一百多块钱，连个像样的菜都点不上，你只能咬牙算着可怜的生存费用，买点青菜萝蔔的过奴隶般的日子吧！”
　　张松学冷哼道：“那就承你小鸡巴看得起我喽！，来，和我推了这壶吧！”
　　莫树国微怒道：“姓张的，你这是什么意思？还没开始正式走菜呢就要壶推，真不把我们这些局领导当根葱了？”
　　江媚忙朝张松学使眼色。
　　我在桌子蹬了江媚一脚，江媚混乱中也不知道是哪一个，“哎呀——！”叫了一声道：“是哪个踢我？”
　　我笑道：“是我耶！清廉如水的张厂长要和我壶推，不如你赞助一下，陪我们推了这壶吧？”
　　吴爱国忙道：“江媚！给张厂长一个面子，和小柴一起敬敬张厂长！”
　　我笑道：“不过包书记啊，你看莫局长、刘处长还没动哩，我先跳出来喝好吗？”
　　莫树国虚伪的笑道：“没关系没关系，能者多劳吗？”
　　吴爱国却是故意大怒道：“小柴，你给我滚出去，这里哪轮到你跳来跳去。”
　　包贤友笑道：“吴书记说得也对，今天小柴太放肆了，不准坐下来吃酒了！”
　　我装模作样的歎了一口气道：“那我干什么呢？”
　　刘华北笑道：“替我们倒酒啊！”
　　我一指站在他身后的服务小姐道：“那她呢？”
　　刘华北笑道：“她也替我们倒酒，你们两个金童玉女，可是绝配。”
　　站着的服务小姐“噗嗤”一声笑出声来，她生得极美，要说是玉女，勉强也凑乎，我那长相，跟个孙猴子似的，说是金童就笑死人了。
　　张松学道：“那我酒壶举了半天了怎么办？”
　　包贤友笑道：“小江陪张厂长多喝几杯，张厂长，所谓秀色可餐吗，嘿嘿！”
　　张松学道：“我不好这个！”
　　我又跳出来了，笑道：“不好色？赚丑吧？所谓男人不好色，祖上不积德呀！张厂长不是不好这个，是说江媚小贱货长得丑吧？”
　　张松学道：“胡说！”
　　吴爱国顺着我的话，误导大众嘻笑道：“我看小江长得不丑嘛，可能是小江以前得罪过张厂长了吧？小江！快趁今天的机会，陪张厂喝一壶吧！”
　　江媚实在拗不过去，只得举壶道：“张厂长！就给我这个小职工一个面子啊！我敬您，壶推！干——！”说完话，一仰玉颈，把手中的一壶茅台全干了。
　　我心中道：这是是赤裸裸的暴敛天物，茅台能这样喝吗？要是搞吐了，吐一口就是小工人半个月的工资呀，切——！
　　张松学也是被逼不过，一口干了壶中的酒。
　　我早在别人不注意的时候，在手中的半瓶酒中，加了一把DDK作料，轻轻的摇了摇，见张松学、江媚全干了，不动声色的跑了过去，先替张松学倒满一壶，把剩下的全倒在了江媚的壶中，一边笑道：“小骚货！便宜你了，喜酒啊喜酒。”
　　江媚瞪着一双凤眼怒道：“小柴！怎么说话呢？以后再这样乱喊，当心我撕了你的狗嘴。”
　　我笑道：“是——！江小妖，以后不叫你小骚货了，改叫小贱货如何？”
　　江媚咬着樱唇恨道：“你——！”
　　吴爱国拦住道：“好了，小柴，你也一起坐下来吃酒吧？张厂长，刚才大家闹着玩，你也别当真，这酒是正宗的茅台，还是慢慢的喝得比较好。”
　　包贤友趁吴爱国说话时，拿一双吊看着我，我朝他微微点了一下头，那只老鬼立即会意，忙笑道：“啊——！那个张厂长，真是海量呀！我们闹惯了，你也别往心里去，来来来，我敬你一小怀吧！”说着话，拿起酒壶边的小杯，举向张松学。
　　张松学也不可能太不给面子，只得举起自己壶边的小杯，和包贤友干了一杯，顺手把壶中的酒倒入小杯中，再去和站起来的刘华北碰杯。
　　张松学不是不能喝，而是觉得喝工人的血汗钱于心不忍，但他哪里知道，在中国想做好官，从中央到地方到企业，几乎都没有做长的，迟早会给逆淘汰淘汰掉。
　　DDK药性很猛，也只是几分钟吧，张松学、江媚两个就有反应了，变得面红耳赤，刘华北正坐在江媚边上，见江媚开始放骚了，自然老实不客气的在她丰满弹手的大腿上上下其手。
　　张松学虽然定力较强，但是半壶酒下肚，也已经开始胡说八道了，酒席上大骂某某党，骂着骂着又把上身的衣服全脱了还嫌热。
　　江媚跟关也把上身的衣服脱光了，灯光下两团颤悠悠的奶子如大风吹过馒头山，转过身来，抱住刘华北就要亲嘴。
　　我忙向几个老鬼打了个眼色，几个老鬼全都会意，莫树国首先发话道：“嗯！那个张厂长醉了，小柴找两个人来，把他扶到后面休息吧。”


第三卷 翻手为云 第五章 媚香软肉
　　我根本就不用出门找，酒店老闆荀全发我早和他说好了， 我只把脑袋探出包厅的门喊了一声，瘦狗马小亮、条根李明就跑了过来，点头道：“狼哥！”
　　我嘿嘿笑道：“哥儿两个都吃好吧？”
　　那两小子连连点头道：“吃好了，吃好了！”
　　我笑道：“那就开始干活了。”
　　江媚早就神智不清了，张松学这时也完全犯起了迷糊，口水拉拉的全没了厂长的样，在我的指挥下，马小亮、李明把上身脱得精光的张松学架了起来往外走。
　　我则扶住江媚的杨柳细腰，顺手捏了捏她的大奶子，跟在了后面。
　　吴爱国向那个端酒的美女服务员歪歪嘴，那女服务员立即点道：“明白，还是送到特包休息室，你们几个跟着我来。”
　　吴爱国点头道：“小柴，好好照顾领导，我们继续喝酒！”伸头又对包间外站着的漂亮的女服务员道：“好了，开始走菜吧！”
　　我回头笑道：“我可是替领导去干活的，你们几位领导可要替我留点好吃的吓！”
　　吴爱国哼道：“没出息的傢伙，事情办成之后，想吃哪道菜，尽管再点就是，值得了几个钱？哎——！我给的包你忘拿了。”
　　我笑了笑，又搂着上身赤裸的江媚回头，拿起从吴爱国办公室带来的包，嘻嘻笑道：“那就好，我走也！”
　　川扬大酒店留给印刷厂的特包间，是在四楼的一间四十多平米的豪华大房间，里面各种设施齐全，江媚和吴爱国两个，也没有少来过，我私留下来她偷拍的她和吴爱国两个人的照片，就是在这间大房间。
　　酒店老闆很会做生意，留给国家干部腐败的地方，都是隔音的，只要把窗帘一拉，人在里面做什么都没关系，外面的根本就听不见，那时中国大地上还没有专业的小姐，被各个领导带来的，全是本单位或是下属单位心甘情愿为革命献身的小蜜，没有人举报的话，公安也想不起来查这种事。
　　我半搂半架着江媚软绵绵、香喷喷的肉体，就把手在江媚赤裸的上身上拼命的揩油，把她一只奶子揉来揉去，不想DDK的药性猛烈，江媚春心荡漾，禁不起男人撩拨，就在过道里，把小嘴高高的蹶起来，反抱住我要亲嘴。
　　江媚这只小妖精也是绝色，我早想弄到手玩玩了，见她主动把红艳艳的小嘴送上来，我也不客气，抬起了她的下巴，就去吸她那香香的小嘴。
　　不想江媚喝了下了几粒DDK的半壶酒，竟然就在过道里狂抱住我，大腿一抬，压在了我的腰上，浪哼不断。
　　我虽是混混，但也不敢就在这过道里和她性交，况且下午我才和郑铃做过下午操，搂着江媚，也只想过过手瘾罢了，再说，就算要日她，等到了地方还怕日不到？根本不必急在一时。
　　我搂着江媚啃嘴，一行人就上了电梯，说实话，那间特包我根本没来过，出了电梯后，跟在那群人后面，七拐八转的才到达目的地，不由心中暗想：他娘的，吴老鬼还真是诡秘，竟然还有这种隐秘的地方，要是不知情的人，根本就不可能找到这里。
　　特包间全按标准客房佈置，我向李明、马小亮歪歪嘴，示意他们把张松学扔在地上，我则把江媚扔在了大床上，对那个女服务生笑道：“这里有我们，你可以离开了。”
　　那女服务员礼貌的道：“要有事的话，就拨总台电话999，再见！”
　　李明见在地毯上隔着裤子猛揉鸡巴，还翻滚不断的张松学，恨恨的骂了一声：“垃圾！某某党的干部全是垃圾！”
　　我微笑道：“就算垃圾也能利用的，你们两个听着，把我们厂长的裤子脱了吧，象他那样隔着裤子猛搞，是煞不了痒的，搞不好还会弄断自己鸡巴的，他这会儿极想操B，呆会儿就叫他操这女的吧。”
　　马小亮怨声道：“不能喝就别喝这么多嘛，他祖宗的，喝多了还要性交，想性交还脱不下裤子了，还要别人帮忙，这都是些什么事哩！”
　　我嘻笑道：“你们只管帮他脱裤子，先叫他自己在一边翻去，我们三个先上这婊子，搞完了再给他滞火！”
　　马小亮笑道：“那好！”拉开张松学的裤带，三两下就把张松学的裤子连扒带扯的的褪了下来。
　　我朝张松学的档下一看，禁不住笑道：“还厂长哩，那玩意怎么就短了一号？”
　　李明嘿嘿笑道：“已经不小了，正常人差不多都这么大，我们几个轮番干那两个贱货的时候，好象都和他的差不多，瘦狗和小皮蛋的鸡巴，还比他小得多哩。”
　　李明说的是昨天晚上他们几个轮着玩弄孙小琪和刘雨欣两个小贱货的事。
　　马小亮立即就蹦了起来，瞪眼道：“放屁！你的不也没他的大？我们中间只有狼哥的大得变态，东哥、甩子、麻子都好象比他的小一点。”
　　我大笑道：“别吵了，我们都没成年哩，要是成年了，你们的那玩意指不定也会变长点哩！”
　　李明摇头道：“我看这希望不大，就算变，也变不了多少，我说狼哥，你的鸡巴杆子是咋长的哩？”
　　我笑道：“要想长我这么长，每天晚上临睡觉之前，手挼鸡巴二百次，不出三五年就变大了。”
　　马小亮眥着牙道：“狼哥，你就别蒙我们了，就你？上床就睡着，雷打都不醒，还有工夫挼鸡巴？”
　　我想了想道：“也可能是我在苏北时，蒲菜吃多了吧？那东西根本就不是什么菜，就是野蒿子，我小时没吃的时候，就只能吃那玩意儿，吃着吃着，鸡巴就大了。”
　　李明涎着脸道：“那东西真有效果的话，改天我们哥儿几个，也去河边弄几斤吃吃。”
　　我笑道：“那东西还就苏北有，我们南天这边还真找不到，别废话了，还是老样子抽牌比点子轮大米，哥儿几个都快活过了，帮我弄个材料就行。”
　　李明、马小亮一齐坏笑道：“没问题！”
　　特包房的扑克是现成的，我拿来一副洗了两次，摊在桌上，把牌排开，笑道：“谁先抽？”
　　马小亮贱声道：“大家一齐抽，狼哥不带弄鬼？”
　　我气道：“我常弄鬼吗？切——！今天就我先来！”随手抽出一张，惯到桌上，却是一张方片8。
　　李明跟着也抽，翻开时，是一张红桃5,马小亮大笑起来，我们一齐看他手上，是一张黑桃J。
　　瘦狗马小亮当下人五人六的向我们两个一抱拳，叫嚣道：“得罪了，天哪，这样的骚货我该怎么碰呀！”
　　我反正下午已经操过了，这会儿也不是太想，至所以抽牌，也是虚应故事，闻言咧嘴讥笑道：“怎么碰，掏出鸡巴来往里捅就是了，不要告诉我还找不到地方？”
　　瘦狗马小亮手足无措的道：“用鸡巴捅当然知道，就是这女的太漂亮，一时不知道从哪里下手，哎呀呀，跟着狼哥就是好，要是能一辈子这样就美死了。”
　　条根李明吼道：“他娘的，哪这么多废话？你个狗日的不上的话，我可来了？”
　　马小亮抱住江媚肥美的肉体，又吻又舔，裤档底下的鸡巴挺得老高，我特意看了一下，果然只得十一二公分长短，李明的鸡巴也在那挺着，也是这个样子，我不由心里暗念道，是不是我的鸡巴不太正常？
　　马小亮急不可待的把江媚的紧身牛仔裤也脱了，挨着江媚，把鸡巴就里面塞，塞来塞去的弄了十多分钟，只塞进去半条鸡巴。
　　马小亮一边努力的把腰往前硬挺，一边不禁急得满头大汗，恨声道：“狼哥！这女人的骚穴有古怪，我的鸡巴捅不进去呀！”
　　我抽着“大中华”腐败烟，喷了个烟圈嘲笑道：“我说吧？又找不到了地方不是？亏你们几个昨天还操演了一次哩！”
　　李明涨红着脸道：“狼哥！你看你的鸡巴也没怎么挺起来，要是不急的话，当我先干一下行不？”
　　我笑道：“好兄弟计义气，我们提前实现共产主义，上哪——！”
　　李明一把扒开马小亮道：“瘦狗，看老子的！”看清了江媚的桃花洞口，提吊就捅。
　　江媚被两个龙精虎猛的愣头青硬来，迷糊中也疼得把那床单乱扯，李明也是满头大汗的搞了十几分钟，把个鸡巴也搞软了，还是只能捅进去半个鸡巴。
　　马小亮叫道：“狼哥！老子明白了，原来这个女的虽然漂亮，却是传说是的石女，我在朝天宫听地下说黄书的说过这一段。”
　　李明抽出鸡巴唾道：“倒楣！呸——！”
　　江媚的身体我看过一次，是在吴爱国家的小阁楼内，那会儿她没有全脱光，但是私处却是纤毫毕现，当时还给吴爱国弄出了淫水，我当时对人体艺术缺乏研究，但是本能想，既然她那儿里面的东东能出来，外面的鸡巴就不应该捅不进去呀？
　　江媚浑身上下赤溜溜的，呼息一阵紧似一阵，不停的用雪白的小手，在湿润润的牝户处乱摸乱抓。
　　我凑到江媚的身体上，拿开她覆在骚穴上的小手，叫瘦狗、条根两个各抓住一只，不给她乱动，然后用两条大腿压住了她的两条粉腿根儿，双手扒开她的美穴，仔细的观察起来。
　　看了几分钟，看出门道来了，不由心中大奇，只见她的穴儿不但紧窄，还浅得很，用手指捅一捅就到底了，手指的顶端是一团红彤彤的牝肉，横在洞口，这样的浅B，如何能够性交？
　　怪不得吴老鬼和江媚做成人游戏时，只用手指而不用鸡巴，又怪不得杨斌不在乎这个异常漂亮的老婆做卧底哩！敢情原因在这里。
　　江媚这只小妖精，牝道被那团横肉挡住去路，男人的鸡巴再短也比手指长呀？所以根本就捅不进去，难道她真是传说中的石女？枉她生得这样的漂亮，真是太可惜了。
　　但是也不对呀？若真是石女，那她里面的淫液又是怎么流出来的？被人用手指干后还会有高潮？
　　本来江媚这种牝穴的秘密是万难解开的，那时又不象现在，还保守的很，她也不好意为了B不能日的事往医院跑的，但是万幸啊！
　　我搞来的DDK淫药霸道无比，江媚正常情况下，可能一辈子也接触不到这种歪门邪道的进口淫药，中国正规的医药厂也不可能生产这种药品，在这种霸道淫药的不断剌激之下，又经过瘦狗、条根两条鸡巴的开垦，我忽然发现，江媚牝穴中横着的媚肉中间，竟然慢慢的张开了一个细孔，而且随着江媚的激烈的翻滚，有越来越大的趋势。
　　江媚浪得更厉害了，肉档里面全是春水，叫春声一声接着一声，我撸了撸半软不硬的鸡巴，嘻嘻笑道：“小妖精！我们来玩玩你吧。”
　　说着话，把赤身裸体的江媚搂进怀中狎玩，捏着她饱饱的奶子揉来揉去，玩着玩着，本来已经疲软的鸡巴，被这种极品的美女体香一薰，渐渐的又挺了起来。
　　我心中已经知道她的私穴已经自动张开了一个小口，但是心中还是不能确定鸡巴能不能插进去。
　　我小心翼翼的试探着把滚烫的龟头，在她的骚穴口磨了又磨，江媚欲火如焚，穴口碰到鸡巴，反应更大了，发疯般的死死的抱住我，下麵的牝毛在我的档间急得直磨。
　　这时我的火也被她撩起来了，哪还会再有什么顾忌，慢慢的就把鸡巴拿了起来，龟头缓缓的挤进了她的小穴口。
　　江媚的穴儿碰到滚烫的龟头，本能的兴奋之极，强烈的DDK，竟然让她发生了正常情况下很难发生的事，这一宝我又押对了。
　　就在我的龟头挤进她的穴口之时，本来横在她牝道中间的那团媚肉，果然能容得下一根鸡巴了，急急的把我缓缓的而入的鸡巴一口吞没。
　　我感觉我的鸡巴排肉而入，那团柔柔的横肉反过来又狠狠的包裹着我的鸡巴杆子，并把我鸡巴再往里送。
　　我大惊，凭和郑铃性交的经验，知道遇到这种情况，轻易间鸡巴是抽不出来的，除非这穴的主人心满意足或是我的鸡巴完全被夹脱了形，变得软细时从肉缝中滑出来。
　　但是鸡巴被这种软滑韧腻的媚肉包夹住，已经不受鸡巴主人的控制了，本能的会变得硬涨如铁，兴高采烈的抵死大战，全不顾精液狂喷之后的恶果。
　　可这还不算完，我的鸡巴被媚肉送进里面之后，紧跟着又是一道横肉，此时同样裂开一道肉缝，两边的滑韧有力的嫩肉，如两排压滚似的，把我的鸡巴再往里送，如此直透三层横肉，龟头方才碰到温热滑腻的花蕊，那花蕊儿接到龟头，就疯狂的在马眼处怒吸起来，真似要榨光我一般，与此同时，鸡巴和骚穴紧贴处，一丝鲜血被挤了出来。
　　我这几天连替两个美女开过苞，见到那血不由又是一愣，不会吧？江小妖结婚这么久了，竟然还是个“处”？还又被我开苞了！惊歎呀！
　　不过话又说回来，这事也不知道是好是坏，遇到江媚这种天纵恶B，我心中虽极不想接战，但是生理上的反应又由不得我不挺枪怒战，在她骚穴三道横肉紧夹和最深处花蕊的紧吸深吸之下，我的鸡巴已经硬得反常了，我心中暗暗叫苦，但是这种情况下，只能咬牙大战。
　　若是换做马小亮、条根鸡巴的尺寸，这时插入的话，虽能破开她的两层媚肉，但是肯定破不开第三层媚肉直抵花蕊的，可是不巧的是，我鸡巴的尺寸偏长了一点，在强烈性药的帮助下，正好连破了她平时手指也捅不进去的三层媚肉。
　　我伏在江媚滑得几乎压不住的姻体上，被迫贾勇，心中明确的知道，江媚那骚货儿，不榨干我最后一滴精液，是万万不会放过我鸡巴的，连动了数十下之后，我第一波精液狂喷而出。
　　紧接着，可怕的事发生了，江媚的秘穴中花蕊处的骚肉如小嘴似的吮吸，三层媚肉配合着蠕动，不几时，把我半软半硬的鸡巴又搞得硬了起来。
　　条根、瘦狗在一旁都看呆了，连叫：“狼哥神勇！”
　　我龇牙咧嘴的道：“我倒不想神勇哩，要不你们两个换上来试试？”
　　梅开三度之后，我鸡巴一丝丝也硬不起来了，任凭江媚穴中的媚肉怎么拨弄也没用了，那恶物不干心似的把我越变越软越小的鸡巴紧紧的吸了又吸。
　　我头昏脑涨，眼冒金星，恨恨的抽出被江媚的恶B夹得面目全非的鸡巴，察看了一下垂头丧脑的龟头，心中虽是气恼，但是被那三层媚香软肉紧握住的那种异常美妙的滋味，却又久久挥之不去，这种恶B啊，真是叫天下男人爱死又恨死，他年我若得神技，必要痛快淋漓大战这种恶B，想想也是真是人生一大快事。
　　李明大笑道：“狼哥哎——！笑死我了，你进去时是一条巨蟒，出来时就变死蚯蚓了！”
　　马小亮见我成功的性交，也抽出鸡巴来跃跃欲试，无奈江媚体中的欲火得到满足，那穴口儿慢慢的闭合了起来，马小亮弄了半天，依旧弄不进去，不由大叫：“倒楣！”
　　我用头撞了几下那雪白的墙，也大叫几声：“倒楣！”怎么我撞到的，全是这种万中无一的恶B？想来江媚的老公杨斌，就算知道了她在极动情之时，B蕊全自动张开，也决受不了这种恶穴，只要操过江小妖一次，是男人的话必会念念不忘，免不了要夜夜寻欢，不出三五年，铁定精尽人亡。
　　我颤抖的双腿勉强站直了身体，指挥马小亮、李明两个，把张松学弄到大床上，和江媚两个摆了数十个极其淫荡的姿式，足足拍了一卷的胶卷，方才收工。
　　江媚已经被我操过了，现在安静了下来只是昏睡，三五个小时睡醒后就没事了，张松学可就倒楣了，没有十三四个小时是醒不了的，而且迷糊中会本能的不断“跑马”，（跑马，当地话就是遗精的意思）就算醒了之后，也要找女人性交，DDK这玩意儿，靠自渎解决起来效果差得很，看来明天他那糟糠之妻有得受了。
　　我对李明、马小亮道：“你们两个要是还插不进去，就用她的奶子打奶炮，不过要快，搞完了之后，把她的衣服穿好，我们打的把她送回家。”
　　瘦狗马小亮道：“那男的呢？”
　　我嘻了一下道：“男的你要是有兴趣，就留给你操呀！”
　　李明也笑，两个混蛋果然就着江媚的一对大奶子打奶炮，几分钟后把精液撒在了江媚雪白的胸脯之上。
　　我早穿好衣服等他们了，见他们完事了，就叫马小亮到浴室，拧了一条湿毛巾来，把江媚身上的证据揩了，李明、马小亮一齐动手，替江媚穿好衣服，整不整的倒无所谓，反正送她回时，就说她喝高了，喝高的人，衣冠不整的也能说得过去。
　　我把服务员叫来，交待了几句，说厂长喝醉了，我们扶不动他，就让他睡在这里，不醒的话也不必叫他，我们先送这女的回家。
　　杨斌接到江媚时，才过八点钟，江媚经常喝醉回来，他也是见怪不怪，在他想来，反正她的漂亮老婆也不可能和其他男人干出什么事，我们三个又都是未成年人，他的疑心就更小了，接过江媚时，还谢了我们。
　　李明、马小亮两个办事前就吃饱了，我还没吃饭，也不想杀回川扬吃东西了，倒是便宜了吴老鬼，就近吃了个排档，就又溜到胖头磊的照相馆里。
　　省厅里不光是工会主席李国华有人，局书记包贤友、局长莫树国的人更多，再说有吴爱国出钱，什么事办不成。
　　省组织处长杨青山收到的，是我换过的材料，是一叠工会的总结材料和几张职工拔河的照片，杨青山看是看过了，但弄不明白老战友李国华是什么意思，摇了摇头后，就把那材料扔到一边去了。
　　跟着一封匿名的材料，真接摆到了厅党委书记的桌子上，老杆子拆开一看，眼睛都直了，全是赤裸裸的男女照片，口交的、性交的什么姿式都有，还有一封照片中裸女的告发材料，说是南天印刷厂厂长张松学逼良为娼，作风腐败，以工作要胁其做其伤风败俗的事情云云。
　　在某某党内有点权势的，大家都在玩女人，说哪个漂亮女人是某某领导的秘书，其内涵普通老百姓都心知肚明，厅党委书记看到后，也不好说什么，厅内的工厂那么多，他也不可能弄清楚张松学到底是谁，只觉得这个厂长傻得很，连个B女人都搞不定。
　　但是既然那女人告了，他们厅里也不可能不干涉一下，总得处理处理，这表面文章还是要做一做的，老杆子可不相信江媚材料中写的逼良为娼这种事，心中想得是，肯定是这女人引诱在先，骗厂领导上床之后，提出了某种厂领导不可能答应的要求，得不到满足之后狗急跳墙，利用这事报复厂领导，比如要求厂领导休妻之后再娶她，又或者是分房升职，又或者是要搞什么亲戚进国营厂之类的等等事情。
　　这种事情老杆子见得太多了，充其量只是通奸，用男女关系报复领导的事，对于党内的领导们来说，更是深恶痛绝，领导们都认为，对这种女人必置之死地而后快，想想啊，哪个领导不玩女人的，要是被领导玩过的女人都来这一手，那领导不是都要倒楣？
　　还是那句话，有些事是只能做不能说的，虽说老百姓都知道领导们是什么玩意，但是光伟正的形象还是要维护一下的。
　　老杆子歎了一口气，心中想，这个叫张松学的，免职是免不了的，但是这个叫江媚的贱女人，也得好好整一下，否则的话领导们都不得安生了，被领导玩的女人动不动就来这手怎么可以？拿起桌上的电话，对外间的漂亮女秘书道：“通知一下几个部门领导，利用吃饭前的五分钟，开个碰头会，说一件小事。”
　　碰头会上，各部门领导看到照片，反应不一，有笑的有讚歎的，没一个正经，在坐的还有厅委书记的漂亮女秘书，那照片当然也看了，羞红着的脸啐了一口。
　　厅委书记道：“大家看这事怎么处理？”
　　有部门领导笑道：“怎么处理？这种事摆明是农夫与金鱼的故事嘛，那贱女人贪得无厌，得了许多好处后，有一件事满足不了，就用这事报复领导，还是老办法，发回他们的局，叫他们自己处理，不过照片里的女人长得太漂亮了，倒是可惜，印刷厂的这个厂长也恁无能，连个女人都搞不定，给那女人把自己的前程就这么毁了。”
　　另一名部门领导咬牙道：“这女的要好好处理处理，都象她那样，我们以后的工作还怎么开展？好好的一名革命干部，就给这种不知廉耻的女人给毁了，党的损失啊！”
　　厅委书记看了一眼在边上做记录的漂亮女秘书，清了清嗓子道：“那就这么办，发回他们局里，要他们自己看着办，同时要求局里的同志把事情向那名女同志调查清楚，不要漏了什么细节，这对处罚利用职权乱搞男女关系的干部很重要。”
　　男女这种关系要是调查起来，不管女的占不占理，倒楣的肯定是女人，就算再无耻的女人，被人拿着自己的裸体照片问这问那，铁定都会受不了。
　　江媚只受了半个小时就受不了了，不顾门卫老王的阻拦，嚎哭着跑出厂门，她前脚一走，马小亮、李明两个人后脚就跟上了。
　　也不知道是局里来调查的人是故意的还是疏忽大意，临走前竟然把江媚和张松学的那一大叠裸照忘在了劳资处里，那一大叠裸照足有上百张，不出五分钟，全厂几乎无人不知无人不晓。
　　杨斌这时想不知道都难，气乎乎的跑去找厂里那一票里老杆子，嘶哑着嗓子问到底是怎么回事，参与秘谋的几个老杆子也是目瞪口呆，根本也是弄不清状况，乱得一塌糊涂，相互猜疑之下，当即就动了手，整个工厂的正常秩序立即乱了。
　　很快的，车间的工人也不干活了，男的女的都争抢那些裸照看，男的看得口水拉拉，女的看得大骂无耻，但是骂归骂，边骂还边抢其他的照片看。
　　吴爱国站在三楼的窗边，端着一个国瓷杯，里面泡着上好狮山龙井，悠闲的哼道：“我正在城楼看风景，忽见得下面闹纷纷……。”一只手伸进了郑铃OL裙中，不紧不慢的抚摸着郑铃光滑细腻的粉股。
　　郑铃手上，也拿着一打江媚、张松学的裸照在看，对于上班屁股被摸的事，也渐渐的习惯了，不去管在股间游走的怪手，呐闷的道：“书记！依我看我们厂长是被人冤枉的，您看哪，厂长脸上的表情，似乎是在半梦半醒之间耶！我们要不要报案，查出这事的真相？”
　　吴爱国吓了一大跳，这事要是到了局子里，准会穿邦，一只手在郑铃屁股上的嫩肉狠狠的捏了一下，一只把手中的好茶喝了一口，咳了一声装模作样的道：“那是喝多了，但既然还能作爱，神智一定也是清醒的，你看你看，被江媚舔弄那里，是男人的还不兴奋死，多半是闭目享受，眼睛哪会睁开？再说这事充其量也是通奸问题，我们党内处理一下就可以了，用不着捅到公安那里，毁了张厂长的一生，你说对吗？”
　　郑铃半信半疑的点点头。
　　南天城曾经是中国一个大朝代的首都，在原来城墙的每个城门附近，都有藏兵洞，藏兵洞的大小不一，大的可藏兵上万，小的也可藏兵三五千。
　　汉中门的这处藏兵洞，一部分被改作防空洞，但是所占比例很小，往深里走的道，近年很少有人来过。
　　当天晚上，汉中门一处极隐蔽的城墙洞内，亮着一盏灯泡，电是从附近路灯上引的公家的暗线，这处正是南天城有名的贫民窟，大家都在偷电，想接一根电线，也不要爬到路边，就在防空洞中就能接到，哪个管你是哪家的？接到哪里干什么用？
　　江媚赤身裸体的卧在一堆干草中，雪白的粉颈上被锁着一根栓狗的铁链子，双目无神，面前放着的饭菜，是一口没动过，看样子是被人囚禁了。
　　但是江媚并不是为这事烦神，今天上午局里来调查的人对她的打击太大了，自己裸体照片满天飞，出门要跳秦淮河时，却被两个小鸡巴蛋子死死抱住，连拖带拽的被带到这里。
　　对面的破椅子上，坐着一名身材高大的老头，浑身的臭气，虽然年老，可生得是仪錶堂堂，放在年青时节，一定是远近闻名的美男子。
　　我则笑嘻嘻的蹲在江媚身边，手中拿着一个古色古香的檀木盒儿，怀疑的道：“死老鬼！你能确信这盒子里的虫儿吃她的淫水之后就能见长？不要是哄我开心的吧？”
　　那仪錶堂堂的老头锤手顿足的道：“想我花门，自隋末开山以来，出过多少名妓？红拂女、薛涛、李师师、秦淮八艳，代代掌堂的，都是丰神俊逸的绝世美男子，真是山门不幸呀，要不是我怕师门绝了后代，是万万不会收你的，你个小鸡巴还敢对师门的至宝怀疑？”
　　我笑道：“老子怎么啦？虽说丑点，但鸡巴比你当年还长点哩？花门掌门不就是操女人吗？你个死老鬼不是也说了吗？要是我练成神功，操女人的本事就天下无敌了，我们是花门，又不是人妖门，真不知道要长得俊美有什么用？这个小骚货你可是不知道她跨间名器的好处？要是给你这条虫子弄坏了牝穴就可惜了。”
　　那名仪錶堂堂的老者，正是花门最后一代传人花俊，花门以调教娼妓舞姬为生，新中国成立之后，又经过文化大革命的洗礼，他以前存的大洋金条全被洗劫一空，这还不是最惨的，最惨的是他趁国民党大将陈诚去东北打战的时候，为了大洋陪陈诚的小姨太太娱乐了娱 乐，被战败回来的陈诚发现，用枪打断他的鸡巴杆，虽然仗着身体好保住了老命，可是从此也成了残疾人士。
　　花俊怒吼道：“小鸡巴！别拿话损老子，我这样也不是人妖，是……。”
　　我笑道：“人妖我也只是听你说的，什么样子我也没见过，也不知道有没有鸡巴？”
　　花俊恨道：“这样以后也想在花间叶里的混？也不怕被人笑掉大牙，丢我们花门的脸？今天我可告诉你，人妖是有鸡巴的，没鸡巴的那叫太监，呀——！上了你小王八蛋的当了，滚你老娘的。”
　　我手中盒子里的这条不起眼的虫子，现在大小如蚁，叫做“淫虫”，这也是我听花俊那老不死的说的，至于到底是什么虫子，这时我还弄不清。
　　花俊这个老不死的，只有床上的工作经验，调教美女也是大行家，跨下的技术可能天下无双，但是鸡巴被陈诚废了，新中国成立后又不敢再收这种行业的徒弟，又没有别的技能，现在已经沦落到扫厕所的田地了，我找到他时，拿出几张一百的钞票在他面前一晃，提出要拜师，他二话不说就答应了。
　　我把淫虫放在江媚的穴口，那虫儿可能很久没吃到淫水了，异常兴奋的往江媚的穴儿里急钻，眼一眨就没影了。
　　花俊歎气道：“自从新中国成立之后，这淫虫就没有美女的淫水吃了，我不得不用特别的办法让它休眠，幸好现在遇到你，要不然的话，这虫子再休眠三五年，肯定会死了，那天下就绝了这个种了，小子呀！你要记好了，不到万不得已，别拿丑八怪女人的淫水喂它，否则的话这淫虫褪皮，炼成药后没有效果，象这种绝色的美女最好，这虫儿吃这种绝色美女的淫水，可连脱九次皮，长到三寸，用最后脱得那层赤色的皮，可制成神阳丸，服食后可金枪不倒，夜禦无数女，括弧，丑八怪除外，那玩意儿日之噁心。”
　　我讥笑道：“死老鬼，那括弧不用你加，老子知道，要是丑八怪，鬼才碰她哩！”
　　花俊贱笑道：“你自己就是丑八怪，我怕你连丑八怪也操，丢了我们花门的脸！”
　　我反击道：“再说一遍，我哪丑了，切——！说正经事，这虫子只要它最后一层皮，那其他八层皮难道就没用了？主席教导我们要节省，你再想想，能不能把前面的八层皮也利用利用？”
　　花俊笑道：“那八层皮自然有用，可炼制成阳泉丸或是正阳丸，阳泉丸男人吃了，可在短期间夜禦数女而枪桿不倒。”
　　我想了一下又问道：“要是这条虫子脱了九次后死掉怎么办？我上哪儿再去弄另一条来？”
　　花俊笑道：“新社会讲究破四旧，革除迷信，其实这世上有很多东西，我们现在根本就解释不清，只要有美女的淫水吃，这条虫子就永远不会死的，它脱第九次皮爬出来时，还是一条虫子，不过又重新变得和现在这么大，然后再长，再脱九次皮，再变回小虫子。”
　　我奇道：“这是什么物种？解释不通呀！你个老不死的不要是哄我玩的吧？”
　　花俊哼道：“哄没哄你玩，到时你自然知道了，可惜呀可惜！”
　　我道：“有话就讲，有屁就放，不要和我卖关子。”
　　花俊也不生气，平静的道：“你弄来的这个花货，我看过她的骚穴了，是万中无一的名器竹节芳庭，这种骚穴，要是没遇到我们花门中人，可能一辈子也打不开。”
　　我笑道：“不好意思，你的牛B又吹炸了，我三天前还痛快的日过她呢！她已经被我开过苞了，没什么可惜的。”
　　花俊怒道：“你的东西也是四大名杵之一，叫做狼尾鞭，一般的女人，两三个上来根本就不是你的对手，我说可惜不是这个意思。”
　　我接道：“那什么意思？”
　　花俊道：“绝色美女也有区别，象这样既是绝色的美女，又是异品名器的就妙上加妙了，要是再有二三个跨有名器的绝色美女轮流用淫水喂这虫子，那效果就更佳了。”
　　我歪头想了想道：“有，最起码还有两个，第三个可能也会搞到手。”
　　这时江媚忽然浪叫起来，肉跨间的淫水不停的蠕动，原来钻入她骚穴内的淫虫有一种挑动女人无边性欲的神通，江媚感觉浑身性欲高涨，立时忘了白天的苦恼，连声叫道：“快给我。”
　　花俊笑道：“这时调教这女人最是容易，她能在调教中忘记一切烦恼，你小子抓住时机，一定能把这个绝色骚货，调教成我花门的又一名兽。”
　　我抬起江媚的一条腿来看时，只见她的“竹节芳庭”已经微微张开了，这淫虫果然名不虚传，其本事比DDK还了得，嘿嘿笑了一声，摇出鸡巴，刚要往里插，花俊尖叫道：“慢——，不能这样插进去，否则的话，要不了多久，就会给这女人吸干，要想夜禦九女，还得修习采阴还阳之法。”
　　我怒道：“死老鬼！怎么不在我鸡巴没摇出来之前说？现在我鸡巴摇出来了，不入虎穴，誓不回档。”
　　花俊叫道：“那虫儿还在她那穴内哩，要是这时你敢进去，虫儿没法透气，不闷死才怪。”
　　我气道：“怎么你说话都慢了半拍？既然这样，我先把虫子掏出来。”说着话，伸手就去江媚的B中掏淫虫。
　　花俊跳着脚大骂道：“虫子怎么能这样掏呢？要念口决的，小王八蛋！快收了鸡巴虚心跟我学学吧！真是花门不幸呀！”


第四卷 黄潮暗涌 第一章 肉入陷井
　　刘勇这几天烦都要烦死了，自己的老婆果然红杏出墙了，回家的一路上，就是在琢磨丁超教的法子，不知道灵是不灵。
　　刚跨进破落的家门，刘老头就问道：“小勇！回来啦？怎么这一程子回来都这么迟哩？是不是有事？”
　　刘勇头也不抬的道：“咋迟了，一下班我就回来了。”
　　二弟刘刚忙盛了一碗米饭，摆在他面前，问道：“大哥！嫂子哩？”
　　刘勇烦心的道：“她有事，今天不回来吃饭了。”
　　刘老头鬼眼闪闪的低声道：“穷人三件宝，丑妻薄地破棉袄，是不是你家媳妇有情况？”
　　这间九平方米的破屋里，全是刘家的人，刘勇再也憋不住了，哭声道：“那个贱女人，结婚后还没和我好过一次哩，就和人上床了，而且生性无耻的很，什么人都来，上到书记，下到混混，大白天的就在办公室里做那事，拿我就不当回事！”
　　三弟刘强凑过来道：“不会吧？大白天的在办公室做那事，是你亲眼看到的还是听人说的？”
　　刘勇咬牙道：“是我亲眼看到的，和她干的是二流子柴化梁，前几天我去书记办公室找她，本来想问问她和不和我一起回来的，没想却撞到那事，我呸——，他妈的骚货、贱人。”
　　刘刚恨声道：“大哥！这就是你的不是了，这事也能忍？既然撞到大嫂的奸情，为什么不当场捉住她？换做是我，不但要当场捉奸，还要把那个奸夫狠狠的打一顿，然后游街。”
　　刘勇哽咽着嗓子道：“废话！你当我不想啊！那个柴化梁是有名的狠角色，后台关系又硬，要是我当场捉奸，指不定那小子反把我狂扁一顿也说不定，再说了，那也是郑铃自己愿意的，要是她不放骚，怎么能引来这一大堆的苍蝇？”
　　刘家老太一直没有说话，这时骂道：“早和你说过，这种破落户根本就不能进我们家的门，我们刘家，解放前三代全是贫农，她郑家是地主反革命，我们洗屁股的水都比她家的脸干净，现在出了这种事，怎么办自己说吧！”
　　刘老头恨声道：“也不能便宜人家，我们刘家人个子矮长得丑，当初也是图她生得漂亮，个子高，想把她娶来之后，改良改良我们老刘家的品种，小勇，这事我不是早提醒过你吗？要你没事看紧点！”
　　刘勇委曲的道：“我不是想贪单位里的那一套房子吗？那天郑铃就和说她有办法可能弄到房子，我就放她去了，但是我还约了两个同事悄悄跟着她哩，不想就跟丢了，后来的事我就控制不住了，她不是在吴书记的身边，就是在柴化梁的身边，这两个我都不敢招惹啊！”
　　刘老太给了他一个暴栗，气道：“没用的东西，难道这事就这么算了吗？那骚货隔三叉五的不回来吃晚饭，我就知道没好事。”
　　刘勇捂着头哼唧道：“办法倒是有，就是不知道行不行？”
　　刘老头道：“快说！”
　　刘勇道：“听同事说，女人就象马匹一样，不打不服贴，但是我实在找不到地方把她痛打一顿吓！”
　　刘老头一拍大腿道：“这话有道理，我们江浦老家的祖屋不是还在吗？在那儿就算把那贱人打死，也没人知道。”
　　刘勇又哼唧道：“也不行，我个儿没她高，力气没她大，真动起手来，我怕反而给她打一顿，真要治治她的话，也要有个帮手才行，再说，凭白无故的，她怎么肯和我去江浦？”
　　刘老头想了半天，伸手招过三个儿子，小声道：“后天不是周日吗？等郑铃回来，我们可以这样，你们兄弟三个一起把这事办了，总比便宜人家强。”
　　刘老太犹豫道：“这样不好吧？搞不好政府会管的，还是想想其他的法子吧！”
　　刘老头怒道：“这种样子下去，反正已经是保不住的了，死马当做活马医，要是能一下子把她降伏，也免了许多烦心的事，再说了，我老刘家自已管教儿媳妇，关他政府什么事了，这事就这么办，出了纰漏我顶着。”
　　星期六，郑铃直到晚上十一点多钟才到家，本来还以为刘老太婆会数落数落哩，想不到今天晚上刘家的个个都变了性，没有一个废话的，郑铃心里虽觉奇怪，可是毕竟生活在大城市，也没往多处想，随便收拾了一下，把隔帘一拉就睡了。
　　第二天睡醒，郑铃起来小便时才发现，原来刘刚、刘强兄弟两个并不在家，于是随便问道：“老二老三哩？”
　　刘勇笑道：“他们两个去江北老家了，本来我也要跟去了，咱爸说不如等你回来一起去好点。”
　　郑铃宿酒未醒，慵懒的道：“什么事啊？我累得很，不想去。”
　　刘家老头在帘子外面发话道：“我说小郑呀！是这么回事，我们在江北的祖宅一直空着，前天有老家的人来，说是有人看中了我们老家的房子，愿意花二千块钱买下来，刘勇他们哥儿三个都缺心眼，我和你妈都不识字，所以琢磨着让你跟着去一趟，合适的话就把它卖了，也换点活便钱。”
　　刘家在江北的祖宅，郑铃根本就没去过，江北那种鬼不生蛋的偏僻老土房子，根本不值钱。
　　郑铃疑惑的道：“怎么会有人看中那里的房子，别是什么犯罪团夥盘下来做什么不法勾当吧？”
　　刘老头道：“那我就不管他了，只要有人要，我们就卖，至于那人买去干什么，就和我们没关系了，小郑啊，他们兄弟三个加起来头脑都没你好使，你就受点累跑一趟，能多卖两个钱就多卖两个钱撒。”
　　郑铃本来实在不想去，但是老公公都这样说了，只得去走一趟，在刘勇的催促下，拿了些简单的东西就上路了。
　　坐了一个半小时的车来到江北，刘家这处祖宅可真够偏的，四野全是农田，目光所及处，是一座连绵不断的山峰，郑铃问道：“刘勇，这是什么山？”
　　刘勇诡笑道：“这就是凤凰山啊，我家就在那山窝处，快走，这里不通车，走得快的话，正好可以到家吃午饭，刘刚、刘强两个昨天就来了”
　　既然都到地头了，郑铃只得咬牙跟着刘勇急走，走了一个小时后，农田就没有了，四周全是长满荒草的山地，又走了一个多小时后，又转过了一个山坳，隔着一条大沟，终于看到了一片黄泥墙。
　　刘勇笑得更邪了，回头对郑铃道：“好老婆！加把劲，再走十几分钟就到了。”
　　郑铃埋怨道：“这是什么鬼地方呀？就这房子能值二千块，见鬼了吧？这种房子白送我也不要。”
　　刘勇伸手来拉郑铃，低笑道：“所以吗？有人出二千块钱，我们就打算把它卖了。”
　　郑铃猛的一看刘勇，警觉的道：“不对？刘勇！你怎么这样笑，好渗人呀！”
　　刘勇再回头时，脸色又变得正常了，安慰她道：“你是疑心生暗鬼，我不是一直这样吗？是你眼花了吧？”
　　郑铃小心的道：“不行，我不走了，你家这地方不正常。”
　　刘勇笑道：“得了吧，这青天白日的，就算有鬼也不会在中午出来吧？我们去后用不了几分钟，好歹就把事搞定了，赶在天黑前到长途车站还不行吗？我们辛苦了半天，眼都快到了，这时还回去？”
　　郑铃想想也是，或许这地方太荒了，又走了半天的路，昨天晚上又陪局领导喝了六七两的白酒，说是眼花也是可能的，想想正如刘勇所说，这青天白日的，也没什么好怕的，再说了，刘刚、刘强不是早来了吗？于是定下心神，跟着刘勇继续往前赶。
　　快进院子门时，刘勇冷不防的转到郑铃身后，把她往门内猛的一推，郑铃“呀——”的叫了一声，一个跟头跌在地上。
　　原来门后早有一根粗麻绳横在脚下，郑铃跟本不可能站稳，再要叫时，刘刚、刘强两个早扑了上来，按住郑铃就捆，后面刘勇也抢上前来帮忙。
　　郑铃虽然在车间扛了一段时间的大包，力量比一般的女人大得多，但是三个小夥子一齐侍候她，又是有心算无心，怎么能挣脱的了？没一会儿功夫，就被刘家三兄弟捆得了个结结实实的拖到堂屋中吊了起来。
　　郑铃吐掉嘴中的泥巴，她吼道：“刘矮子，你想干什么？”
　　刘勇心中的郁闷集结很久了，这时如山洪暴发，上去就是一个耳光，吼道：“偷人的贱货，还问我干什么？今天老子打到你服为止。”
　　郑铃杏眼圆睁，抬起一条粉腿，“嘣——”的一下，正踢在刘勇的老二上，老二没想到郑铃这时还敢反抗，冷不防时被她踢了个整子，“嗷——”的惨叫了一声，双手捂着裤档直跳。
　　刘刚、刘强一齐上前，扶住刘勇道：“怎么样怎么样，黄没淌出来吧？”
　　刘勇憋红着一张螃蟹脸，咬牙道：“臭婊子！这时还敢撒泼？看老子怎么教训你，老二老三，快把她的腿也捆起来，不要把两条腿捆在一起，用绳子拉开她的腿捆。”
　　郑铃挣扎着骂道：“刘矮子！你他妈的脑子有病啊！把我骗到这种鬼地方来，你给我听好了，乖乖放了我，今天的事就当没发生过，要是还敢做什么乱七八糟的混蛋事，回去我就和你离婚。”
　　刘勇解下皮带来，当中折着，双手一拉“啪——”得一声响，肥脸歪曲的骂道：“和我离婚？去嫁给那个混混吗？想都别想，今天就算把你打死，也不能便宜其他人！”说着话，一皮带抽在郑铃肥美的妖臀上。
　　郑铃怒道：“你变态！混蛋！”
　　天下哪有心甘情愿给别人欺负的，刘家上自老头，下到这三个兄弟，天生矮小不算，头脑瓜子还不灵光，都是自小被人欺负的倒楣蛋子，生活艰辛却又无力改变，难怪他家三代贫农了，平日里在人前只得苦忍，长期的压抑，形成了人格上的缺陷。
　　刘刚、刘强看得双眼绿光直冒，兴奋的叫道：“打死她。”
　　刘勇胸中的曲辱，这时一齐发作起来，红着一双老鼠眼，不理郑铃的怒骂，一下接一下的抽在郑铃的妖躯上，他这种抽法，不是想淫辱调教美女，而是真的把美女往死里打。
　　郑铃至所以大骂刘勇，倒不是她宁死不屈，而是平常在家对刘勇呼喝惯了，刘勇从来也没有反抗过，实指望疾言厉色的吓一吓他，刘勇就能住手了，想不到刘勇今天一改往日的怂样，皮带接一下接一下，根本就没有被吓着的意思。
　　郑铃家可不是三代愚蠢的贫农啊，脑子好使的很，一看这行式，马上就改变了策略，转而哀求道：“刘勇刘勇，我的好老公，怎么说我们也是夫妻呀！有话好说，你有什么不满意的就说出来，我都答应你，这样没头没脸的打我，会把我打死的，我要是死了，对你也不是个好事对吧？”
　　刘勇猛抽一顿，用力过度，这时喘着气停下手来，恨声道：“郑铃！你说，我们两个结婚以来，我什么不都是听你的，为什么你要去偷人？”
　　郑铃杏眼一转，咭咭笑道：“你哪只眼睛看到我偷人了，噢——，是我这一程常常不回家的事吧？不是和你说了话，我也是为了我们能拿到一套房子啊，要是把吴书记哄好，弄得好的话，他能我们一个大套也说不定呀，只要能骗一大套房子，我立即就能那个吴爱国摊牌，就算不在印刷厂干也无所谓了，你说是吗？”
　　刘勇低头想了想道：“你这话也点道理。”
　　刘刚在旁急道：“大哥！别听她巧言令色的，郑铃，我听大哥说，看到你和你厂的二流子大白天日B的事，可是真的？”
　　郑铃一愣，旋即笑道：“胡说八道，刘勇，这事你又是听哪个嚼舌头根的老妇女说的？有些人唯恐天下不乱呢。”
　　一提这事，刘勇火就又窜了来了，抬起手来，又是一皮带，抽在郑铃被分开的大腿上面，郑铃疼得大叫一声，急道：“刘勇，你真的想打死我啊？”
　　刘勇拿皮带的手怒指着郑铃道：“小贱货！这事我不是听哪个说的，而是我亲眼看到的，你好哥哥亲哥哥叫得也怕肉麻？”
　　郑铃是人在矮簷下，不得不低头，强忍疼痛，低声的道：“不会吧？你一定是看错了，再说了，要是我做那丑事被你亲眼看到，你一定会捉个现行，也不会拖到今天是吧？一定是听人胡说的，好刘勇，你打也打过了，气也出了，不如把我放了吧，既然你受不了那些风言风语的，明天上班我就向书记，不在厂办干了，还是回车间扛大包还不行吗？”
　　刘勇要是聪明，这事也算揭过了，可是他笨啊，为了证明自己没说假话，小眼瞪得浑圆，怒声道：“就是亲眼看到的，和你日B的，就是柴化梁，出了名的邪头，我要是那时敢跳出来，不被他打死才怪？”
　　郑铃气得白眼直翻，怎么给他坡子他不下哩？自己老婆偷人是很光彩的事吗？但是看着刘勇手口带着血丝的皮带，还是尽量柔声道：“刘勇，你再想想，是不是你想得多了白日做梦啊，连真假也分不清了？要是真有这事，小柴一定理亏，你当时跳出来打他，他肯定不敢还手的对吧？”
　　刘勇想了一会，忽然又暴怒，狠狠的又轮起手中的皮带，一连几下，全抽在小腹处，郑铃疼得连叫都失声了。
　　刘勇这个野蛮人，头脑愚蠢，并不知道怎么调教女人，要叫女人屈服，有一万种手段，但是都要有一个大前提，想一想啊，就算古代给人做丫头的做女奴的，也要那人有点钱有点势才对啊？他现在是既没钱也没势，脑子还不好使，试问一句，要不是碰上这种古怪的年代，古怪的领导人，象他这种所谓的三代贫农，穷得叮噹响，指不定在哪个坷垃窝着哩。
　　自古到今，只有炫富的、夸官的，没有炫穷的，真不知道三代贫农有什么好炫的？难道穷是件光荣的事？是件值得炫耀的事？这是什么逻辑？不用等后代评价，就是在当时当今，正常的人都认为这是件好笑的事，庙堂之上的那个伟人蠢，还当全中国的老百姓都蠢哩，只是他枪桿子里面出政权，手上有人有枪，正常人才犯不着和他顶那个真哩。
　　刘勇抽得郑铃震天价的嚎叫，一阵发滞完了，才怒声道：“你个臭三八，真当我傻了不是？小柴打人，从来就不管有理没理，你是没看到我挨揍心中不痛快是吧？你没听说书的说过水浒里的那一回？要是武大郎没有当场去捉西门庆，说不定还不会死哩，我又不象武大郎那样蠢，当场去捉？说不定就给柴化梁打死了。”
　　郑铃的倔劲也犯了，梗着头道：“他妈的王八蛋刘勇，你还是个男人吗？你有种去找狼哥单挑去，又或者去找吴书记弄一套房子来，一家老小五六个，全挤在那间狗窝里，你个没本事的窝囊废，我一个女人家，在车间象牛马一样的扛了几个月大包，你看不见你有本事把我调个工种，我真是瞎了眼睛嫁给你。”
　　刘强喝道：“你家是地主反右，我哥能娶你还是有福呢，扛大包怎么了，你看人家刑燕子，什么活不能干？你不就扛个包吗？有什么大不了的，我们家是清清白白，怎么能不服从组织的安排，做那种地痞流氓做的事呢？哥，再打她，看她嘴还硬不硬，对待阶级敌人，不能手软。”
　　郑铃气得笑了起来道：“一家全是蠢猪，你们以为这种乱七八糟的混蛋时间还会延续下去吗？我告诉你们，用不了多久，你们所谓的这种三代贫农，就又成垃圾了，不信等着看。”
　　郑铃这一程子随吴爱国出入大宾馆、大饭店，都有电视新闻看的，邓某人改革的决心一天比一天大，提出贫穷不是社会主义，号召老百姓致富，南方反应快的人，已经辞去公职下海经商去了，一天到晚的窝在所谓的国营企业里的人，有个吊的出息。
　　刘勇道：“我没劲了，老二你来打。”
　　刘刚二话不说，接过皮带，对着郑铃又抽。
　　郑铃急道：“好了好了，我说错了还不行吗？你们放过我一次，什么我都答应你们还不行吗？”
　　刘勇道：“那好，你都和别人做过那事了，今天也要和我做做那事。”
　　郑铃强忍住疼笑道：“你傻啊，我们是夫妻，你想做的话，随时都好以。快放下我吧。”
　　刘勇对两个兄弟道：“放下她。”
　　刘强道：“放下？要是跑了怎么办？”
　　郑铃笑道：“好兄弟！我是你大哥的老婆，怎么会跑？要是你们当心我跑的话，不如看着我们啊！”
　　刘刚挠着头道：“大哥！这事能看吗？”
　　刘勇气道：“她都给人家玩过多少回了，人家能玩，我自己的兄弟为什么不能看？”
　　郑铃只想哄刘家兄弟把自己放下来，然后想办法逃跑，只要跑到大路上，刘家兄弟就不能拿她怎么样了，只要一回南天，立即和这个三寸钉离婚。
　　刘强道：“二哥，门后有棍子，我们一人拿一根，要是她敢逃跑，我们就给她好看。”
　　刘刚应了一声，果然和刘强两个一人拿了一根木棍抓在手上，刘勇这才慢慢的把郑铃手上的绳子，用刀割断，解了下来。
　　郑铃揉着手腕，恨声道：“刘勇，你可真狠啊！你看看，都给你打成这样了，亏我身体好，要不然已经死掉了，哎呀——！”
　　郑铃的牛仔裤被血沾在了身上，这时剥下，钻心的疼，但是凭她的知识明白，这时一定要把衣裤脱了处理伤口，不然的话很可能就发炎了。
　　郑铃一段一段的脱下裤子，只见大腿屁股各处全是血痕，一片青紫，懂得调教的人要是把美女打成这样，坏了皮样，不管最终美女训没训成，都是失败了。
　　刘勇看着郑铃的裸体，雪血的粉肉和青紫的鞭痕交相辉映，想着那天他看到的我和郑铃的大战，不由性奋起来，档下的鸡巴本能的翘了起来。
　　刘勇表面上装社会主义的好孩子，内里也不是什么好鸟，自上小学六年纪起，就开始偷偷的看黄书，胸中长期积压下来的欲火，也是一点就着，再回上他黄书看多了，什么花样多知之甚多，当下掏出鸡巴，摆在郑铃的面前，沙哑着声音道：“含着它。”
　　郑铃半趴半跪在地上，向上白了他一眼，讥讽嘀咕道：“也不是什么好东西吗？平时装得象真的似的。”
　　郑铃为求脱身，张开小嘴含住了他的鸡巴，熟练的唆了两下，就把刘勇的鸡巴唆得完全硬了起来。
　　刘勇感觉档下舒爽无比，自己的漂亮老婆竟然口技纯熟，想想这张小嘴，不知替多少男人含过，不由心中更恨。
　　郑铃怎么知道他在想什么？她身为刘勇的老婆，本来帮他吹箫，给他捅插也是天经地义的事，可是换在此时此地，就心不干情不愿了，唆吸了数下之后，吐出鸡巴一看，不足十公分，不由皱了一下眉头，知道这样的尺寸，绝捅不到自己的快乐的地方。
　　刘勇已经忍得不行，粗暴的把郑铃掀翻在地，按住就捅。
　　郑铃反抗道：“难道你家就没有床吗？这样性交象两条狗一样。”
　　刘勇怒道：“有床也不叫你上，就在地上，要小狗式，好！等会再来。”
　　郑铃杏眼儿直转，四处寻找逃跑的机会，见刘勇不肯换地方，也不想再剌激他，配合的张开一双肉腿，露出粉穴，等着刘勇来插。
　　刘勇按着郑铃就狂动起来，五分钟以后就射了一地，拍拍郑铃的粉脸道：“怎么样！你老公厉害吧？”
　　郑铃没好气的道：“你自己看看，根本就没有插进去，就在我档里就射得这样，丢人不丢人啊？”
　　原来郑铃的肉穴，既为名器，又经我开发过，其性极骚，就算在难中，也会情不自禁的发情。
　　刘勇理论知识虽不少，但是这也是第一次性交，又是心情迫切插得急了，也没找到地方，就在郑铃的穴外射了一炮，此时闻言低头一看，自己的精液果然全射在了郑铃的大腿根尽，黄拉拉的一片，不由恼羞成怒道：“你个贱货，既然知道我没插进去，你为什么不帮我一下，害得我出丑？我打死你个不要脸的。”
　　郑铃躲着皮带，急怒道：“我怎么知道你找不到地方，再说了，你又没有叫我帮你，还有，你射得也太快了点，也不知道你数了没有？一百下子还没有哩！真是没用，还男人呢？”
　　刘勇怒道：“一百下子已经不错了，这可都是体力活！你害得我把精子射在外面，你自己说怎么办？”
　　郑铃讥笑道：“只要你不怕死，我就有办法？”
　　刘勇怒道：“臭三八，难不成这会儿你还敢作反？”
　　郑铃滴软道：“我哪敢？我说的是，你要是不怕射精过度，我可以帮你弄起来再来，直到你人满意，但是这样极伤身体，你可要想好了。”
　　刘勇道：“你还会有这本事，好！我不怕，你把我弄硬了再来，我到是不信，干不死这婊子。”
　　郑铃低声讥道：“话都不会讲，我要是婊子，你是什么？龟公吗？”
　　刘勇怒道：“他妈的，你说什么？”
　　郑铃笑道：“没有没有，好老公，我再帮你吹起来，这回用小狗式，你可看好再插呀，要是还没尽兴，就不怪我了。”
　　说完话，郑铃拿出从武湘倩那里学的一点本事，用温香的小嘴，轻轻的把刘勇的龟头的挑了起来，几番吞吐之后，刘勇的鸡巴又翘了起来。
　　郑铃笑道：“来吧！”双手向前伏下，把雪白浑圆的屁股高高朝天蹶起，肥美的穴口微微张合，浓密的细毛上春露点点。
　　刘勇扶住郑铃的雪白浑圆的妖臀，眥牙裂嘴的把鸡巴缓缓的往那极明显的骚穴里插，但是龟头顶来顶去，就是插不到洞里。
　　郑铃故意报复他，就不肯用手去帮他。
　　刘勇急了，抬起手来，“啪——”的就是一巴掌。
　　郑铃“哎哟——”叫了一声，回头气极败坏的道：“干嘛又打我？”
　　刘勇气道：“还是插不出去，这次你可要帮忙，要不然我打死你。”
　　郑铃低声道：“真没见过这么没用的，摆在眼前的洞就是进不了。”
　　可是说归说，郑铃为了免于挨打，还是把一只素手反到背后，捉住刘勇的鸡巴，慢慢的把他的龟头塞进了自己的小穴中。
　　郑铃的是什么穴儿？是名器“玉套销魂”呀，只要男人的鸡巴进了她那骚穴，不被榨干的话，决不会被她的穴儿放出来，就算她意识中不想夹套到穴中的鸡巴，但是肉体的本能却是见鸡巴就夹。
　　对于肉档间有名器的女人，作爱是一件无比快乐的事，不管是愿意还是不愿意，她们天生的就能采阳补阴，榨干男人精液的同时，吸食男人的精气，从而使自己的青春不老，容颜永驻。
　　刘勇的鸡巴不够长，够不到郑铃的花蕊，郑铃本来还不大想在此时此地的刘勇性交哩，但是鸡巴一插进来，就激起了她骨子里的骚劲，本能牝肉一收，就把穴内的东西往里拉，同时媚肉收紧，翻滚蠕动压挤。
　　刘勇从没想到自己的老婆不但生得美，而且穴内如此美妙，真比手抄本时看到的还要好，郑铃的牝穴是名器，他的鸡巴可不是名枪，只几个回合，刘勇就丢盔弃甲，滞得一塌糊涂。
　　郑铃的牝肉就算在男人鸡巴萎缩时，还挤压不休，孜孜不倦不吸着最后一点元阳，不放那鸡巴出来。
　　刘勇这泡精液，可不是在郑铃体外射的，失去精液的同时，元阳大量涌出，就和我当初一样，等好不容易抽出鸡巴时，龟头已是疲软不堪，整个鸡巴一阵接一阵的发酸。
　　没有遭遇过名器的男人，永远都不知道，捅插拥有名器的女人是怎么的一种享受，而捅插魔鬼身材，天使面容，而又档有名器的女人，又是一种什么快乐。
　　刘勇抽出鸡巴后，就感觉今生不能离开郑铃了，这种美妙的感觉，简直是罄竹难书啊，巨大的快乐面前，没有哪个男人会在意自己元阳的损失的。
　　刘勇喘着气道：“骚货！再把我吹起来，我们再来一次。”
　　郑铃回过头来，拿着刘勇的鸡巴瞟了一眼，心中暗道：“没用的东西，比狼哥差远了。”
　　想归想，郑铃的手却没闲着，用两个手指夹着刘勇的鸡巴一阵乱抖，帮刘勇卸去鸡巴上的酸楚，看看萎缩的蛋蛋渐渐恢复之后，又张开小嘴，把刘勇的鸡巴含了进去。
　　第三次再吹起刘勇的鸡巴来，可不容易，虽然刘勇大脑中全是自己的鸡巴捅进郑铃美穴里无比美妙感觉，但是鸡巴却是怯阵，足足吹了十几分钟，方才贾勇，被郑铃勉强弄了个半硬。
　　郑铃吐出半软半硬的鸡巴，满意的道：“可以上，这次用什么姿式随你挑。”
　　这次刘勇却把郑铃抱着压在地上，令其最大程度的分开双腿，狠狠的把鸡巴捣了进去，但是奇怪的是，郑铃的牝穴，一丝丝松懈的样子也欠奉，还是如刚才那样紧窄，鸡巴刚进穴口，就受到媚肉热烈的欢迎，又是几番挤压几番滚搅，刘勇这次滞得伏在郑铃柔软的姻体上，一时间动弹不得。
　　刘勇的鸡巴不够才，碰不到郑铃最敏感的花蕊，最是狂动猛插，但是郑铃却是来不了高潮，象这样被男人插得话，插得越多，她的精神就越好，尽吸人家元阳了。
　　郑铃被他撩得欲火如焚，发现刘勇又玩完了，不由恨得把他从身上掀了下来，怒声道：“又缴械了？”
　　刘勇虚弱的骂道：“骚货！”
　　刘刚嘻嘻笑道：“大哥！你是快活了，我和老三就可受不了，不如也让我们上上嫂子？”
　　刘勇怒道：“还是兄弟哩？这样的话也说得出来。”
　　刘强笑道：“大哥！你不是在争取入党吗？我看将来的事就别等了，今天我们就先共产共产，你看到过了，嫂子和别人干过，能便宜别人，难道不能便宜自已家的兄弟？”
　　刘勇想想也对，郑铃既然能便宜吴爱国，能便宜柴化梁，为什么就不能便宜自己兄弟呢？于是点头道：“也行！不过你们两个要当心，她的骚穴厉害着哩！”
　　刘刚笑道：“夸张，看我的。”
　　郑铃急道：“你们还是不是人呐？”
　　刘强笑道：“好嫂嫂，我早就想和你干了。”
　　郑铃为求脱身，爬起身来，一咬牙道：“来就来，谁怕谁呢？这种丑事以后要是叫别人知道，我一定会说你们兄弟三个合夥强奸我。”
　　刘刚的鸡巴已经硬得不行，丢了棍子，跑到郑铃后面，扶住她雪白的妖臀，就把自己的鸡巴往骚穴里送。
　　郑铃暗恨，心道：“不把你们三个矮子夹死，这辈子我就不姓郑了。”反过手来，把刘刚的鸡巴送入穴中，牝穴有意识的默默用劲。
　　郑铃就是无意识时，穴儿也会自动挤压，再被她有意为之，穴肉挤压的就更厉害了，刘刚的鸡巴几乎是每进去一分都难，便也舒爽无比，简直就是一步步入天堂。
　　刘强急得在这边直转，郑铃一不做二不休，对刘强道：“到我前面来。”
　　刘强挺着个鸡巴就绕到前面来，郑铃一手扶在，一手握住刘强的鸡巴，张开小嘴就唆，刘强“啊——”得叫了起来，刘刚刘强前后夹击，也只五六分钟，两个人就滞得一塌糊涂，刘刚更是元阳大损。
　　刘强虽是滞了，却没有损失什么元阳，逼郑铃把他吹起来之后，又把鸡巴塞入郑铃的的穴中。
　　刘氏三兄弟的鸡巴都不够长，郑铃始终都不到高潮，反倒是大采男人元阳，越战越勇，精力得到源源不断的补充，身上的鞭伤也不觉得多疼了，更妙的是，竟然渐渐掌握了用意识控制牝穴方法，几个回合间，又夹翻刘刚、刘强两次。
　　郑铃神采奕奕的站起身来，对刘氏三兄弟道：“三个没用王八蛋，慢慢躺着吧，我可走了，刘勇，回去之后，我立即和你离婚，你也别指望我会回家了，呸——。”说完也顾不得穿衣服，转身就要走。
　　刘勇既然知道郑铃的肉档间生有这种爱物，这辈子也不可能放过她了，见她要走，忙大叫道：“别放她走了。”
　　刘刚、刘强都尝到过甜头，虽是被夹得双腿打颤，这时也奋勇起来，人的潜能有时是巨大的，刘刚、刘强扑了过来，一人抱住郑铃一条大腿，死死不放。
　　刘勇站起身来，拾起地上棍子，对着郑铃后背就是一下狠的，郑铃惨叫一声，跌倒在地，刘勇赶上前来，连着又是几棍，把个郑铃揍得没声音了。
　　刘刚急道：“哥哎——，手轻点，别把嫂嫂打死了。”
　　刘勇丢了棍子，急喘道：“我知道，你们两个拿绳子来，把她捆到门板上，别叫她再跑了，这介死贱货，就是不肯听话。”
　　郑铃悠悠醒来，肚子饿得咕咕直叫，她明确的知道，逃跑计画宣告失败，但她也并不怎么怕，刘家兄弟总不会把她杀了吧？以后逃掉还是大有机会的。
　　郑铃睁眼一看，只见刘家三兄弟正围着她傻笑，不由怒道：“笑什么？”
　　刘刚道：“嫂子，你的那玩意太了好，我们为怕你再逃，特意想了一个办法，既能永远的留住你，又能让你的煞煞你那玩意的威风，免得我们三个丢人现眼。”
　　郑铃知道这三个混蛋在这个鸟不生蛋的地方什么事都敢做，同时知道他们三个平时受人欺负惯了，心理上多少都有点变态，闻言有种毛骨悚然的感觉，惊恐的叫道：“你们三个锉子，可不许乱来，我不逃跑了，要插随便你们插，听你们的话还不行吗？”
　　刘强诡笑道：“好嫂子，我们三个加起来心眼也没你的多，迟早会被你骗了，你长得又太漂亮了，指不定哪天串通个西门庆来，把我们哥儿三个全料理了，我们为免你沦落成现代潘金莲，合计了一个办法。”
　　郑铃吓嘘他们道：“你们别动歪点子，我可告诉你们，要是敢乱来的话，回南天后，我叫狼哥活劈你们三个。”
　　刘勇的嘴角牵了一下，木讷的道：“你不可能回南天了，以后我们就生活在这里了，我不在的时候，有二弟三弟看着你，我已经请了几天假，回厂之后，我就报案，说这几天都没看到你，也不知道你上哪去了。”
　　郑铃真不知道三个锉子要做什么，心惊胆颤的道：“你们以为公安全是傻子吗？只要公安一查，你们全都得坐牢明白吗？好好的听我话，我们一齐回去，大不了我以后做你们三个人的老婆就是。”
　　刘家三兄弟对望了一眼，一齐朝她摇头，刘勇缓缓的伸出手来，郑铃杏目一瞥，看见刘勇胖胖的手中，拿着一把磨得雪亮的的捺鞋底的铁椎子，虽然油灯昏暗，那椎子却是寒光闪闪。


第四卷 黄潮暗涌 第二章 初步调教
　　郑铃恐怖的尖叫道：“饶了我吧？以后你们再叫我做什么也行，千万不要弄伤我。”
　　刘勇嘿嘿笑道：“只是在你的B唇上紮两个洞，然后锁上，不算弄伤你，你那么紧张干什么？”
　　郑铃呜呜哭道：“好刘勇、亲老公，那还不把我疼死？就算疼不死我，伤口也会发炎的，伤口发炎，会把我的B弄烂的，求求你了，千万不要这样对我。”
　　刘刚傻笑道：“这我们都想好了，用盐水替你消毒，大哥的也会尽量快点，只疼一下就好了，不会有什么事的。”
　　郑铃和三个心智不全的人，简直无理可说，急得头一歪，昏了过去，替美女穿环钻孔不是不可以，但是象刘勇兄弟这样野蛮的，还真是少有。
　　刘强呆呆的道：“大哥！嫂子昏过去了，要不要弄醒她？”
　　刘勇道：“昏过去不是正好吗？紮孔的时候她不就不疼了？”
　　刘刚附合道：“对呀！大哥还不对手？”
　　刘勇道：“你们两个把她的两条大腿按住，万一她忽然醒了乱动就紮不起来了。”
　　两个兄弟应了一声，果然一左一右，按住郑铃被捆在门板上的大腿。
　　刘勇左手拎起郑铃的一片B唇，调整了一下位置，找了一个肉最多的位置，右手的椎子就狠狠的紮了下去，血光崩现，媚肉颤抖。
　　“呀——！”郑铃立即就疼得醒了过来，同时一泡尿液跟着涌出。
　　刘勇急道：“怎么这会儿就尿了呢？”
　　郑铃这是被吓的，泪流满面的大叫：“疼死我了，刘勇，你不是人！你个畜生。”
　　刘勇急道：“别动别动，马上就好。”说话时，手忙脚乱的拿起事先准备好连着粗棉线的大号铁针，顺着椎眼插过被紮穿的肉孔，一条粗线就挂在郑铃的牝唇上了。
　　郑铃疼得浑身上汗，尖叫道：“快住手。”
　　刘勇既然开始了，哪里会理她？成功穿过一片牝唇之后，又把另一片牝唇翻了又翻，找到同样一处肉的位置，又是一椎子紮下。
　　郑铃又是一声惨叫，複又昏了过去，矇矓中感觉有东西穿过肉唇，又疼得醒了过来，肉档中，血水混合尿液，黄红渗杂，一塌糊涂。
　　刘勇对刘刚道：“老二，弄一勺子盐水来，我来替她消毒。”
　　郑铃恐惧的惊叫道：“不要！”
　　刘强道：“不消毒你会发炎的，要是不小心把你弄死，我大哥不是成了杀人犯？”
　　南天市，一个深邃的城墙中，我嘿嘿笑着，看着卧在一堆干草中，赤裸着姻身的江媚，漂亮江的玉颈间，直接被一条手指粗的链子锁住，已完全没有了昔日的风彩，她的一生在一个早晨的一个小时中全毁了，留下的，只有耻辱。
　　江媚因为牝器特殊，不能入肉棒，所以老公杨斌能放心的把她放在吴爱国身边玩无间道，平日里和吴爱国在一起，也是虚与委蛇，本厂的几个原来高层，是打了保票的，想不到她和吴爱国的照片没看见，倒看见一大堆她和张松学的淫秽照片，每张都是赤条条的一丝不挂，更有她替张松学舔鸡巴的，那时男女做爱知道舔巴的还真是不多。
　　江媚聪明得很，知道害吴爱国不成，反被吴爱国算计了，其实她哪里知道，某某党的干部，没有一个是好鸟，吴爱国当然不是好东西，但是张松学、李国华之流，也是披着人皮的狼，为得到厂内职工的支持，这时不得不装出一副光伟正的形象，一旦赶走吴爱国，也是无法无天之辈。
　　某某党当年提出的“要劳苦大众得解放的”口号尤在耳边，但是一旦得到实权呢？还不是那样？也不见比其他的什么组织好到哪里去。
　　如我等草民，根本不用管是哪个当权，哪怕是日本鬼子当道，只要能在上位者的牙缝里得到最多的好处，才是硬道理，其余的全是扯蛋。
　　宋学东在昏黄的灯泡照耀下，嘻嘻笑道：“狼哥！你真要我们帮你操她？你就不生气？”
　　按照花老不死的说法，这叫调教，是凡接受调教的美女，都已经不是人类了，要把她们当做牝畜母狗，方才能训化出一流、甚至超一流的人肉玩具。
　　调教美女的大忌就是把她当自己的女人，或是存什么慈悲心肠，比如骑在跨下的马匹，若不抽以皮鞭，是训不出好马的。
　　我手拿一根油光滑亮的、暗红色的奇怪鞭子，这是花门至宝响春鞭，据说是用早已绝种的淫蛇皮做成，从唐代一直传到现在，吻过天下无数美女的粉臀肉股，红拂女、李香君、董小婉等等名妓，都曾在花门这根响春鞭下欲仙欲死，无数的美女肉血，把本来是翠青色的响春鞭，浸成了今天的暗红色。
　　淫蛇皮与美女血混合，有特殊的化学反应，被调教的美女，在这条鞭下初时感觉剧疼无比，但是到后面，在这条鞭下，只会感觉性欲怒涨。
　　花门历代传下来的淫器训具，远远不止这一根响春鞭，可是大量的好东西都在解放时和文化大革命中流失了。
　　我点头笑道：“当然，这是我们第一个试验调教的美女，按花老不死所说，江媚这时已无生念，最容易沉浸在肉欲的快乐中。”
　　俞正强以正常男人的心理道：“狼哥，我们可要真上了，你可别后悔！”
　　李明犹豫道：“就算要痛操她，狼哥你一条鸡巴还不够吗，还要我们帮忙？”
　　我笑道：“男人就是一根自来水管，女人可是一口深井，男人爆浆一次就完蛋了，女人可是能得到无数的高潮，别瞪我，我也是听花老不死说的，以后中国要是照这种样子发展下去，就又回到旧社会了，黄赌毒横行中国，这是大势所趋，我们也定一个五年计划，到我们二十岁时，至要收集、调教好三十名一等一的美女到我们的麾下，我们一不偷，二不抢，只做那包赌包嫖的生意。”
　　宋学东笑道：“狼哥真是宏图大志，不过你把她用这么粗的铁链锁着，看起来怪可怜的，不如放开她。”
　　我讥笑道：“放开她？搞不好她就跑掉了，女人如烈马，不把她狠狠的蹂躏蹂躏，她是不会乖乖听话的。”
　　曹帅子抖了抖鸡巴道：“那我就不客气了。”话毕就把那鸡巴往江媚紧窄的牝穴中送。
　　李明笑道：“甩子，不是我不告诉你啊，这女的只有狼哥才能捅进去，其他人是捅不进去的，你别费劲了。”
　　曹甩子笑道：“怎么可能？是你找不到地方吧？”
　　李明笑道：“前一程日狼哥要我和马小亮办事，搞得就是这个母的，我和马小亮怎么也捅不进去，最后还是狼捅进去了，我和马小亮两个都是看得干着急。”
　　宋学东道：“有这事？”
　　我笑道：“我们已经把她抓住一个星期了，她的牝穴，我天天都在捅，你们虽然现在还比一般的女的紧，但是你们用点劲，肯定能捅进去。”
　　实际上我把江媚搞来之后，依花老不死教的花门秘法，用淫虫调教江媚，在淫虫的钻入钻出之下，江媚的“竹节芳庭”已经可以入男人的鸡巴了。
　　最关键的是，江媚这种女人，天生有吸食男人精气的本事，吸食男人的精气越多，她就会越漂亮，就算到四十岁，外表看起来顶多也就二十四五岁而已，但是一旦没有精气吸食，她就和正常女人一样。
　　她吸食男人精气倒是爽了，但是和她性交的男人就惨了，会折寿的，要是她一生只和一个男人性交，就算那个男人是头牛，不出十年，也肯定挂掉，这就是民间所说的克夫命。
　　在淫虫的拨弄下，她牝穴中这种天生的本事得到更一步加强，在她完全被训化后，我还会按花门的秘法，教她主动运用牝器，以达到令男人欲仙欲死的手段。
　　而花门中的男性好手，也有祖师秘法，控制精气，只射无核的精液，精气却是一丝不漏，通过性交秘术，控制门下的美女。
　　我现在正对江媚进行调教的第一步，“感悟鸡巴”，只有被不同的鸡巴不断的插入，才能让她在实战中得到感悟，同时彻底摧毁她天生的羞耻心。
　　江媚的肉穴早已经是蜜水涟涟，哥儿几个把江媚扶得跨趴在干草上，曹甩子一抖鸡巴，奋起神勇，咬牙慢慢的插入江媚只有一线缝隙的肉穴中，江媚感觉有鸡巴强行挤行，顿时仰头浪叫一声，姻身后错，迎合插入的肉棒。
　　曹帅子爽得大叫：“天呀！不止一层哩，哎呀！我完了。”一股精气随着精液彪入江媚体中，江媚哼了一声，牝穴本能的紧收，榨干精气。
　　宋学东正掏出鸡巴，放入江媚小嘴里，一听帅子说“完了”，不由瞪大眼睛道：“这么快！以后叫就不叫你曹甩子了，叫你曹三秒，就是操B三秒就玩完。”
　　哥儿几一齐大笑，我也是大笑，心道：江媚这种骚货，不是正真碰到，哪个男人知道她的厉害，更何况经过淫虫的短暂调教，她本能的性欲已经慢慢的被激发开来了。
　　曹甩子咬牙，直挨到精气被江媚完全挤光，才抽出疲软的鸡巴，连叫“厉害。”但是同样的，鸡巴被这等骚穴挤压的美妙滋味，却是久久挥之不去。
　　宋学东叫道：“看我的。”挺着一柱沖天的鸡巴，转到江媚的身后，按住江媚肥硕的粉股，扒开股肉，也是缓缓的把鸡巴插入，随着一节节的芳庭被破开，也是爽得不断大呼小叫，鸡巴好不容易插到底，动了十数下之后，也是滞得一塌糊涂。
　　俞麻子大叫：“我来。”
　　如此这般，我手下的兄弟连着上，可这江媚就没有满足的，来多少榨多少，精气吸收的越多，精神越好，脸色越来越红润，连皮肤也是一片粉红，浑身上下油光滑亮，双眸中神彩飞扬，同时随着被不同鸡巴的插入上，初步有了感悟，慢慢学会了在鸡巴进入时，放松穴口，放鸡巴进来，鸡巴一旦进入之后，再紧缩肉穴，以达到最大的快乐。
　　江媚在性交时，感觉什么烦恼都没有了，慢慢的还庆倖起来，一般的女人，一生中能被几个男人捅入？她就在这片刻之间，连吞七个精壮小夥子的鸡巴，这辈子也不亏了。
　　巨大的肉欲快乐，使她再不想轻生，七根鸡巴最多就在她的极品牝穴中走了三十个回合，江媚身体中潜在的性欲被挑上来，不大滞怎么能得到满足？当最后一根鸡巴抽出体外之时，江媚回头看向我，急声道：“快，快，再来。”
　　我笑嘻嘻的走过去，拿手中的皮鞭拨弄着她性感的牝唇道：“叫我什么呀？”一声响，皮鞭夹着厉啸，吻在了她光滑油腻的粉臀上，优质的粉臀迅速的把鞭子弹开。
　　江媚现在的状态，对这根响春鞭是既爱又怕，急扭肥股，妖声道：“主人！给我啊！”
　　宋学东笑道：“狼哥！为什么要叫她喊你主人？搞得象旧社会似的。”
　　我笑道：“这你就不用管了，反正以后叫我主人的美女还会更多，但绝不会叫你们主人。”
　　曹甩子笑道：“只要能给我们操，叫什么都无所谓。”
　　俞麻子接声道：“狼哥！我们长大之后开码头，你真的打算以后就做美女生意？”
　　我抚着江媚的妖臀，任她急得直扭，就是不操她，笑道：“对，我决定了，以后你们都要留心这方面的资源，印刷厂那边的事，只是暂时的，毛主席说过，人有多大胆，地有多大产，按我的计画，要发扬娼大的话，我们手中先要有一批绝色的美女初步感悟男人的鸡巴，在第一批美女取得足够的性战经验之后，再扩大阵营。”
　　宋学东按奈住心中的激动道：“那狼哥你说，第一批要多少美女？”
　　我笑道：“八九个吧，在一年的时间里，争取能训化两到三个出来。”
　　曹甩子笑道：“这有什么难，只要她们听话，乖乖的给人操不就行了？”
　　我笑道：“乖乖的给人操？这只是万里长征第一步，一个优质的肉货，想训化成功的话，至少两年，这还要那肉货聪明，以前妓院中的妓女，都是从小开始训化的，江媚不但漂亮，而且聪明，她是我们第一个的调教肉货，以后还有第二个，第三个。”
　　江媚实在忍不住了，转过头来看着我道：“主人！我要！”
　　李明道：“狼哥！她这么骚，好象我们哥儿几个都放不倒她耶，怎么办？”
　　江媚这种表现，是淫虫的淫液渐渐入体的征照，决不能给她得到满足，要是这时给她满足了，淫性过后，又变得和常人一样了，只有便淫性深入骨髓才能得到计画的目的。
　　我笑道：“这几天我天天都在操她，也没兴趣了，这样，以后兄弟们分成两班，白天给她吃鞭子，晚上操她，三个月后再说怎么样？”
　　三个月就是一百天，就是淫虫的淫液完全入体的时间。
　　曹甩子眼睛放光道：“好！第一天就让我跟阿东两个来。”
　　我笑道：“用我这鞭子，可是抽是抽，注意不要把她的皮相打坏了，要是打坏就不值钱了。”
　　宋学东笑道：“狼哥，这还用你说？”
　　我接着道：“还有，记着别给她满足，一天二十四小时，要让她一直犯骚，也不许她自己用手挖骚穴。”
　　曹甩子笑道：“这倒有趣，行——！我们都记下了。”
　　我笑道：“这边的事兄弟几个多费心，我去学车子去了。”
　　下午一点钟，我学完驾驶之后，就回到厂里，看看郑铃在不在，她是我想收服的第二个目标，在我印象中，已经有十多天没碰到她了。
　　一进书记室，外间并没有看见郑铃，里间的房门开着，吴爱国满面春风，看见是我，奸笑道：“小柴呀！这次多亏你帮忙，局里面的决定已经下来了，让我兼理厂长，同时撤销张松学的职务，调到纸盒厂做调度员，还有一个好消息，国家的政策会越来越开放，早晨开会，局里让我们各个厂，做好计划经济向市场经济转型的准备。”
　　我老BB的在他对面的沙发上坐下来，点起一根烟道：“国家这样搞，可是你大捞特捞的好机会呀，机不可失，失不再来。”
　　吴爱国笑道：“小柴呀！和你这种聪明人说话就是好，国家这样搞，说白了，就是中央的某些实权人物，想为自己的家族大捞一把，我们这些人是秃子跟着月亮走——沾光呀！道友木讷了一点，要是有你一半的聪明就好了。”
　　我笑道：“算了吧，要是有我一半的聪明，那些书他也读不下去，明着说吧！你想怎么捞？我夹在中间有什么好处？”
　　吴爱国笑道：“你帮我当然有好处，我可以找人帮忙，把你的户口搞上来，然后介绍你到局里做小车司机。”
　　我嗤之以鼻，不屑的道：“国家这样搞，以后要不要户口都无所谓，关键能搞到钱就行，我说一杆子捅到底的话，我帮你掏空这个厂，我能得多少？还有，就现在来说，我能搞到什么捞钱职位？这一江水一海水的，你一个人也喝不了是吧？”
　　吴爱国大笑起来道：“好好好，够爽快，既然这样，你肯定成竹在胸了，有话你就直说了吧。”
　　我笑道：“先给我弄个供销处长做做，把厂里的供应、销供全划给我，供销处招什么人，有我自主决定，你认帐就行。”
　　吴爱国笑道：“这样不好吧？虽说张松学倒了，可是厂里那些老人不都还在吗？说算我答应你，他们也决不会同意呀？”
　　我笑道：“所谓打蛇不死，遗祸千年，局里不是已经让你大权在握了吗？你也有想搞你人的名单，不如这些人一把头全部搞掉，撤除一切职务，就算开除不了他们，也够他们喝一壶的了，毛某某不是说过，对待敌人，要象寒冬一样残酷无情吗？还党员哩，这个狗屁道理都不懂？”
　　吴爱国讥笑道：“说你聪明吧，还尽说小孩子话，要是把他们全撤了，这厂就要倒了。”
　　我笑道：“毛老头挂掉，中国还不是照转？也没见就亡国了，你要是留着他们，就是给他们反水的机会，迟早一天给他们把你弄死。”
　　吴爱国皱着眉头沉呤道：“话是这么说，可是谁来接哩？”
　　我笑道：“你个呆B又把方向搞错了，我没去局里开会，只听你大概说说就知道国家想怎么弄了，国家说是要企业自负盈亏，又没有说各个国营集体企业一定要盈不能亏！我们现在的最终目标是抽空国家的钱，然后走人，不是帮国家搞好一个厂，多交一点税，养活这些工人，对我们来说，只要能顺利的把钱抽走，就算达到目的了，弄掉了这些老不死的之后，看哪个上路子向我们这边靠的，就给他想要的职位，有什么称职不称职，能顶不能顶的？”
　　吴爱国犹豫道：“这样上面会有人查的。”
　　我笑道：“中国全国都是一穷二白，某某某不是说吗，让一部分人先富起来，他家儿子孙子当然是在这一部分人之中，在他家儿子孙子没捞够之前，国家是不会管的，所以要快不能拖，一旦等他的儿孙捞足了，就会收紧的，所以我们从印刷厂抽走国家的钱，最好就在三年内，所谓兵贵神速。”
　　吴爱国一咬牙道：“好！本来我还想慢慢掏空哩，小柴呀！我不好自己出面，你可以在外面弄一块地，我们两个合夥，搞一个印刷厂怎么样？”
　　我笑道：“狐狸尾巴露出来了，我知道你其实早就想好了，可是我能占多少股份？”
　　吴爱国笑道：“是这样的，我们俩搞得这个印刷厂，我占全股，所有设备、原料都由我供应，人员也是我招，地皮也由我弄，实际中的管理也由我负责，方方面准备好了之后，你就辞去本厂的职务，然后出面去工商局领一张营业执照，做为那个新厂的法人，然后在道友大学或是中专毕业时，把企业无偿的转让给道友就行。”
　　我笑咪咪的喝了一口龙井茶道：“你当我傻B呀，你想我会答应吗？再者说，张松学的事上，我们两个可是一条钱上的蚱蜢，没有实实在在的好处，我们一拍两散，各不相干。”
　　吴爱国笑了笑了道：“你说你能出多少股？再说了，我怎么会白让你干哩，不过我可以答应你，刚才你提出的供销处长的位子，我完全可以满足你，并且我们搞的那个新厂，每月都支付你两千元的薪水，一年就是两万四，年底还给你百分之五十的分红，并且我还答应你，把你家的户口全搞上来，怎么样？条件够优厚了吧？”
　　我嘿嘿笑道：“吴书记呀，说起来人也不能贪心不足不是，既然这样，我们成交。”心中却想：你个老王八蛋，算计到我头上来了，我要是不答应你有什么办法？到时要是那个新厂搞得好，老子就是不交给吴道友，看你怎么办。
　　吴爱国笑道：“真是太好了，我就知道和你说话不费劲，很多事不用我说你都明白，来，在这张协议上签个字按个手印吧。”
　　我拿起来一看，是一张我无偿的把厂转让给吴道友的协议，并且注明是所有产权，一旦转让过后，新厂就和我毫无关系了，之后我只能做为顾问，在新厂每月拿二千元的工资，并且可以得到利润的百分之五十的分红。
　　利润多少还不随便他说，到时我除了每月领二千块钱，什么也得不到，再说了，若干年后的两千块钱，可能连一斤猪肉都买不到，这个吴爱国，真当我没读过书了。
　　我承认，国家正规教育下，我除了学会认字写字，算术飞快以外，就什么也没学了，这个主义那个思想的，对我来说，统统记不住，但是杂书可看了不少。
　　那张协议，我只飞快的扫了一点，就知道里面的内容，表面上却是一副看不懂的样子，毫无心机的在上面签了大名“柴化梁”，并且按吴爱国的要求，在上面按了手印。
　　吴爱国满面微笑，一副计谋得逞的样子，我只在心里冷笑，未来的事，谁能说得准，看他奸笑的样子，我不由说道：“吴老鬼，我要是到时赖帐呢？”
　　吴爱国奸笑道：“不会！只要我们新厂成立，这份东西我立即会把它交到可靠的律师手中，而且我这里有点东西，你来看看。”
　　我接过他手中的一叠照片，双眼立即瞪得浑圆，只见照片上全是我的裸体照片，是在向阳渔港武湘倩、郑铃帮我吹箫的，虽然我现在没身份没地位，但是未来可不好说，再者说，就算现在吴爱国把些照片拿出来，我在印刷厂也不好混了。
　　虽然我也有吴爱国和江媚的两张照片，但是不到关键时候，我是决不会拿出来的，这种鱼死网破的事，我怎么会去做？
　　我佯装毫不要意的从头看到尾，边看边笑道：“这事对我无所谓，要是流传出去也没什么。”
　　吴爱国笑道：“看你的的发展趋势，未来决不会是池中之物，这些东西未来对你可是管用的，还有，你现在也不想和我把关系搞僵吧？”
　　我笑道：“和你开个玩笑而已，你就当真了？你能答应给我做个供销处长，把我家的户口弄上来，我已经很满足了，以后弄的新厂，我也会认真帮你打理的，搞得红红火火的时候，再交到吴道友手上，我这种吊样子，能赚点小钱就心满意足了。但是，我还有个条件！”
　　吴爱国笑道：“只要不过份，你尽管说。”
　　我嘻嘻笑道：“等我把新厂交到吴道友手中之后，你先前说的，让我到局里做个小车司机的条件，得满足我。”
　　吴爱国笑道：“这没问题，包在我身上。”
　　我心中想到：吴老鬼，我们走着瞧，你有张良计，我有上房梯。
　　吴爱国坐下来，喝了一口茶，想了想道：“刚才你说的快刀斩乱麻的法子，也不是不行，那些个老鬼我可以不顾后果的把他们全下掉，但是顶替的人你得替我出面想办法，既不能太混蛋，但也要百分之百的听话，而且必须是厂子里现有的人，除你之外，决不可以在社会上胡乱的弄个人来做我们厂的干部。”
　　我喷了一个烟圈，笑道：“就从厂办开刀，把那个姓潘的和小车班司机姓卢的两个，先给免了，顶替的人我去帮你找。”
　　吴爱国笑道：“好！”
　　我又道：“怎么这些天没见郑大奶啊？不是你强奸未遂，把她毁屍灭迹了吧？”
　　吴爱国道：“屎能乱吃，话可不能乱讲，我早叫劳资部门找过她家人的，她家人说，她生病了，我还没时间去看她哩，要不，你买两样水果，帮我到她家看看？”
　　我笑道：“好是好，就是她家太远，在下关哩，我怎么去？不如你叫厂办调部车子送我去撒！”
　　吴爱国笑道：“没问题，以后你学会开车了，办起事来就方便多了。”
　　吴爱国当即给厂办打了个电话，厂办主任潘健接到电话后，也不说行不行，只叫我自己去小车班。
　　我笑道：“我说吧，这些个老杆子不做掉，我们干什么事都憋手憋脚，我就自己去小车班，看看到底能不能调到车？”
　　吴爱国奸笑道：“不是看你能不能调到车，而是看我这个厂长兼书记的话管不管用。”
　　我站起来，抖了抖身上的烟灰，就下楼去了。
　　果不其然，当我出现在小车班，要求用车时，小车班班长卢家忠就怒声道：“厂里的小车，不是哪个说用就用的，想用，去到厂办办正规手续来。”
　　我看着小车闲着的三个司机，嘿嘿笑道：“吴书记不是已经和厂办通过电话了吗？你们难道不知道？”
　　卢家忠道：“不知道。”说完自顾自的看起报纸来。
　　我抓起电话，就叫接线员接厂办，那时各个厂内的电话，都不是自动的，都要人工转接。
　　接线员沈莉和我关系不算，忙替我接通了厂办主任室。
　　潘健在那头阴阴阳阳的说道：“小柴呀！不错，吴书记是和我打过招呼，但是厂里的车子，也不是说派就派的，还要统一安排，你上来办个手续，详细填写用车原因，等我们安排过后，看看有没有空车，还要看看有没人司机，要是有车没司机也不行对吧。”
　　我心中冷哼，死到临头，还不知道，等过几天有你好看的。但是这时我决不会暴跳，挂了电话之后，我乖乖的又跑到三楼厂办手续，无可奈何的填写要车原因。
　　潘健抓过我填得单子，看了一眼扔到一边道：“这种事你自己骑自行车去就行了，还摆什么洋卵子，向厂办要车？这字写得，跟狗爬似的。”
　　我笑道：“郑铃家在下关呢？我要是骑车去，回来不知道到几点哩！”
　　潘健阴阴的道：“你又没有什么吊事，耽误些时间，有什么吊关系？”
　　我也不生气，依然笑道：“可是吴书记已经和你通过电话了，再怎么说，他现在是厂长兼书记，我们潘大主任不会一点面子不给吧？”
　　潘健冷哼了一声，拿起笔来，在我填的单子上画了一行字丢给了我。
　　我拿起来一看，是下午四点半的，工厂正式职工五点钟就下班了，四点半哪个肯出车呀？我笑道：“潘大主任，这时间是不是太迟了，真是今天没车的话，就换明天早晨的吧？”
　　潘健阴阴的道：“你以为厂里的车子都没事吗？就这时间有空，你自己去小车班找卢班长，叫他给你派车。”
　　我明知他在故意刁难，但是还是笑道：“时间太迟了，不如你向小车班先打个电话？”
　　潘健道：“我只安排时间，至于卢班长安排谁去，人家肯不肯去，我就管不着了，你自己去解决，我还有事，你可以出去了。”说罢拿起报纸看了起来。
　　我又跑下楼去找卢家忠，卢家忠放单子往桌上一放，对小车班的几个人道：“下午四点半的班，你们哪个去？”
　　司机李亮看了看我，劝卢家忠道：“卢头，虽说时间迟了点，但看在吴书记的面子上，就派个人去吧，反正汽车快得很，打个来回过来，顶多六点罢了。”
　　卢家忠冷哼道：“吴爱国算个吊，要是你怕得罪他，就你去！”
　　我向李亮拱了拱手道：“亮哥！郑铃和我们关系也算不错，帮个忙吧!”
　　李亮看了看卢家忠，一咬牙道：“好，我去。”
　　卢家忠道：“马屁精！记好了，是下午四点半，开1543去。”
　　李亮笑道：“卢头，你不要生气嘛，其实我们也是一般的职工，真得罪了吴书记也不好吧？再说了，现在也没有事，不如我和小柴马上就走，下班前就能回来，那部1543太旧了，我怕半路熄火就麻烦了，车库里不是还有一部桑塔那，一部北京吉普那闲着吗？不如给我们一部吧？”
　　卢家忠道：“我是照章办事，他吴书记要有意见我也没办法，我是对事不对人，这个小王八蛋是什么东西，也配用好车？能有部车用就不错了。”
　　我笑道：“姓卢的，你不要出口伤人，嘴巴放干净点，要是被我抽两个耳光，你的脸上就不好看了。”
　　卢家忠怒吼道：“你敢！”
　　我笑道：“敢不敢你到时候就知道了”
　　李亮和稀泥道：“算了算了，小柴，你少说两句，卢头，我们就四点半走，用那部破车行了吧？小柴，我们先出去。”
　　我被李亮拉着出了小车班，跑到花圃中间找了个地方坐下，我掏出从吴爱国那里混来的“大中华”，弹了一支给李亮。
　　李亮拿出火柴点了，美美的喷了一个烟圈，小声的对我道：“小柴，别和这帮老杆子斗，斗不过他们的，他们是树大根深，你想在这厂子混，凡事都得忍着点。对了，郑铃怎么了？”
　　我笑道：“我也不知道，我看她十多天没来了，问了一下吴书记，吴书记说她病了，托我代他去看看郑铃哩！”
　　李亮小声的道：“辛辛苦苦出来工作，大家都不容易，这班老杆子，就知道斗。就算吴书记不来，他们自己内部也会斗，反正不闹得人死人疯的，他们就不会安生。”
　　我低声道：“我知道他们在搞我，咦！小李子，你在厂办这么久了，就没想过向上升一升？”
　　李亮警惕的左右看了看，视线所及处，并没有一个人，这才小声的对我道：“这班老杆子，对下面封得严得很呢，没有铁的关系，根本就不可升上去，比如这厂办主任，根本就没有什么技术含量，但是负责派车、买茶叶、买烟、买办公用品、订酒席、向上送礼、搞机件等等，油水可足着呢！要是我哪一天能当上厂办主任，家里的烟酒、小孩子的奶粉、玩具学习用品就不用买了，而且用车还方便，小柴！我对你说，别看你用车这么困难，他们那一夥人用车就向潘健打个招呼就行了，哪还要填什么单子？姓卢的碰到和他关系好的，用车根本就是随要随有。他也不是什么大公无私，照章办事的人。”
　　我笑道：“我明白，小李子，我说如果，如果我能把你弄到厂办主任这个位子，你能干起来吗？”
　　李亮的眼睛顿时就瞪圆了，呼息也不受控制了，喘着气道：“小柴！不——！柴哥，如果真有那么一天，我一定会好好报答您的。”
　　我笑道：“好——！你当上厂办主任以后，我要是有什么需要的话，你可要帮帮忙噢，不过我的兄弟习惯叫我狼哥。”
　　李亮急声道：“没问题，狼哥！”
　　厂办主任这个位子，对于我和吴爱国来说，用自己的人真是迫在眉睫，这个口子没有自己的，办什么事都不方便，比如前些日子，吴爱国替郑铃置办OL装，就只得叫我去，报销起来也很不方便，要是叫厂办主任去，随便找个由头就报了，还有夜间花天酒地时，也不会为了用车、出账而烦恼。
　　和李亮聊了一会儿，李亮对金钱的渴望真是太深了，我决定拖李亮下水，我看看时间才三点多钟，也不想等了，就对李亮说道：“不如我们马上就走，也不要听卢老不死的，就用那部北京吉普。办完事后晚上我请你吃饭。”
　　李亮笑道：“哪能让狼请我吃饭哩，这顿饭无论如何是我请，但是没有卢老不死点头，我可不敢用那部车。”
　　我笑道：“车钥匙不是都在小车班的墙上挂着吗？直接拿了用就是了。”
　　李亮连连摇手道：“不行不行，那钥匙虽说就在墙上挂着，但只有卢老不死敢随便拿，我们可不敢。”
　　我眼珠一转道：“你就在车库等我，我去拿拿看。”
　　李亮点头道：“好！不过这事要上闹起来，你可要帮我扛着。”
　　我笑道：“你狼哥都叫了，出了事自然是我帮你扛着，就这么说，我去去就来。”


第四卷 黄潮暗涌 第三章 救美出困
　　那时街上除了公交以外，出租都没几辆，就更别说私家车了，我坐着李亮开的北京吉普，二十分钟不到，就到下关了，来时我看过郑铃家的地址，李亮对南天市的地头又熟，没费多少劲，就找到了刘勇家住的石桥巷。
　　李亮对我笑道：“狼哥！巷子口太窄了，我先找个地方把车停了，然后我们步行过去吧！”
　　我点头道：“好！让我先下车，我就在这小桥口等你。”
　　我下了车后，李亮把车往外倒，意思是想把车停在大街上，离开的时候好走，我信步走上了这座不知哪年就修的小石桥。
　　桥礅边一个断了腿的老残废，头发乱七八糟的，浑身的臭气，一把拉住我，惨叫道：“行行好，给两个钱弄口饭吃吧！”
　　我一脚踢开他，转身就走。
　　那残废在我身后叫道：“再没有吃的我就要饿死了，刘小胖那个小乌龟啊！很久没来给我吃的了。”
　　我心中一动，转过身来道：“老不死的，你认识刘勇？印刷厂的小胖子刘勇？还知道他是小乌龟？”
　　那老残废一把鼻子一把眼泪的道：“是呀！就是那个胖小子，媳妇生得那么漂亮，自己又没本事，不做乌龟才有鬼，行行好，给点钱弄口饭吃吧！”
　　我笑了起来，蹲下身子道：“你就是那个会写黄书的黑五类？国民党中央日报的大记者？”
　　老残废歎气道：“说起来我也是书香门第，毕业于中央大学新闻系，写黄书？唉——！只是为了骗那个小胖子一口饭吃罢了。”
　　我笑道：“你公开承认写黄书，不怕公安把你关进去？”
　　老残废道：“关就关呗，反正我现在也好不到哪去。”
　　我笑了起来，这样的人的确不会有人再抓他，抓了他也没什么意思，我掏出十块钱道：“这有十块钱，把你全本的黑花会给我怎么样？”
　　老残废苦着脸道：“从前都是那个小胖子提供纸笔，我写完了一章他就给我一点剩饭吃吃，我要是有钱，早买东西吃了，怎么会有钱买纸存稿子？再说那黑花会都是现炒现买，哪有全本的，要不你先给我两块钱，再给我些纸一支笔，你过两天来拿怎么样？”
　　现炒现买？有这本事？上学时我写个蹩脚的作文还要憋好几个小时哩，这个老残废学问不小呀！我心里不停的在飞转。
　　李亮停好车，拎了两样水果跑了过来，看我站在桥头和一个要饭的说话，好奇的问道：“狼哥！怎么了？”
　　我摆了一下手，心里还是不停的在转着心思，现在改革开放了，中国人被压抑了那么多年，精神上个个都是渴鬼，只是一本《少女之心》的手抄本，一万多字而已，印刷厂看的人就那么多，传抄起来也快，要是能大量印刷这种书，再配上风骚的插图，那看的人决不会少，反正以后印刷厂也要自付盈亏，不如趁公安还没注意到这方面的事时，我们大干一场。
　　现在这道理大家都懂，但是当时起步却是有难度的，而且不小，主要是在货源上，十年文革，不要说黄书了，就是古书也没几本了，民清时的通俗黄书根本找不到，但是可以创造啊，这个老残废，可能就是个宝。
　　我想过了之后笑了起来，插出钱包来，抽了三张十块的，把钱丢在了地上，对他笑道：“这样，这三十块钱先给你，你替我重写黑花会，最好能写长点，内容尽量精彩点，越黄越好，而且能装订成一本一两百页的书，过几天我来拿样稿，要是不行，以后我就不会再找你了，但要是写得好，你吃饭就不成问题了。”
　　老残废歎气道：“这么多？就不怕我骗你？你是傻哩还是可怜我是个残废？想我堂堂中央大学新闻系的高材生，想不到有一天会沦为写黄书的地步，这是什么世道啊？算了，过几天你来拿，包你满意。”
　　这些黑五类经过十年的残酷洗礼，被红卫兵整得已经没有一点傲气，有的，只是满腹的心酸，当年没死掉，现在也看得开了，好不容易碰到我这个凯子，写得让我满意的话，一天能混两顿饭吃就满足了，没看错，是两顿饭，实际上直到现在，在中国的很多地方，都是一天两顿的，根本没有条件吃三顿，能省就省吧，中国老百姓苦啊。
　　李亮笑道：“狼哥！你这三十块钱可能是扔到水里了，看这老残废的鬼样子，认不认字还是个问题哩，就他还能写黄书，大姑娘的屁股也不知道看没看过哩。”
　　我毫不在意的笑道：“就算他写不出来，或者写得让我不满意，我顶多就损失三十块钱而已，大不了当是扶贫。”
　　李亮笑道：“狼哥还真是看得开，我们一个月的工资才一百多块，三十块钱能斩几碗鸭子吃哩，你一点就不心疼？”
　　我翻眼看了看他，平静的道：“没出息。”
　　老残废在我们身后叫道：“你小子好气魄，有点象传说中中正先生年青时的味道，挥金如土才是干大事的人。”
　　我笑了笑，并没答他，只顾往巷子里走。
　　李亮不解道：“这残废是疯子，挥金如土那是败家子呀！”
　　我笑了笑道：“小李子，你受毛某某的毒害太深了，我记得明代少司马冯梦龙在《智囊》中写过这么个故事，说是明代有个大官，很有钱，但是他家的儿子善于绘画，和那些达官贵人交往时，不以金银美女，而是用自己画的画送人家，他家老子听到这事后很生气，就骂他家儿子说，我家有大笔的金银，大群的美女，你怎么能效仿那些没钱的清客，用你自己的字画结交朋友呢，以后败我家的，肯定是你，若干后，这家出了大漏子，达官贵人都知道这小子一贯以自己的字画交友，扣门的很，在没有大量金银美女做后盾的情况下，关键时没有权贵为他家说话，结果败这家的果然就是这个儿子。”
　　李亮想不明白，问道：“什么意思，我真是听不懂，狼哥，你不是初中都没毕业吗？从哪知道的这些事？”
　　我笑道：“向上和大人物结交，又或者是想招有才能的人，手里小气是不行的，必须要有大手笔，金钱美女等闲物，所谓舍不得孩子套不到狼吗？刘邦第一次见张良，就给他黄金四万斤，那叫气魂，所谓指点江山，却舍不得给自己兄弟最大好处的，有人愿意跟他混吗？”
　　李亮笑道：“天呀！狼哥你还好没念大学，要是念了大学，指不定是什么翻江倒海的人物哩，初中没毕业就懂这么多大道理，没说的，我以后跟定你了。”
　　我笑道：“我幸亏没念大学，要是念大学，这个主义那个思想的被多灌几天，等到毕业就成呆子，还能做什么大事？你看好了，以后名牌的大学生，男的蹲在我面前给我训，女的跪在我面前给我操的日子有得是。”
　　两个人说着话，就找到了刘勇家的门牌，那是用黄泥加芦杆筑的一间简易“披子”，所谓的披子，南天话，就是一种极简陋的房子，通常都很小很差，比现在农村的猪圈都差，但勉强还能住人。
　　我上去用脚踢那摇摇欲坠的破门，扯着公鸭嗓子叫道：“有活人在家吗？”
　　门内有人大喊道：“是哪个呀！日本鬼子啊？不要乱踢门。”
　　屋门一开，现出一张老头的脸，脑袋光光的，个子顶多一米六五的样子，长得胖胖的，那种胖可不是吃的，应该是一种病，不吃饭光喝凉水都不掉肉的。
　　我大声道：“圆蛄鹿子，郑铃阿在家？”
　　（圆蛄鹿子，南天市对一种象蟋蟀，又比蟋蟀大的一种昆虫的称呼。学名应该叫蝼蛄吧，形象就和这刘老头差不多。）
　　开门的正是刘家的老头，眯起眼看着我道：“你找郑铃干什么？”
　　李亮感觉不太过意，忙抢到前面和气的道：“我们是她家里的同事，听说她病了，特意来看看她的。”
　　李亮生得可比我俊得多，一米七五的个子，往那一站，还真是有模有样。
　　刘老头本能中，最恨的就是俊男，上下打量了李亮几眼，狠狠的把门一关，怒吼道：“不在！”
　　李亮就是一愣。
　　我大叫道：“他妈的死圆蛄鹿子，在不在我们都要进去看看。”
　　李亮忙拦住我道：“不好啊！既然不在我们下次再来就是了。”
　　我狼眼瞪得彪圆，怒喝道：“他娘的，我水西门的小霸王到下关就没人买帐了？今天非要见到郑大奶子不可。”
　　我抬腿又要踢门，被关的房门忽然又开了，一个矮老太婆叉着水桶腰骂道：“哪个小王八蛋？还没王法了？”
　　我抬起的腿，没来得及放下，一脚就把拦在门口的矮老太婆踹了一个老大的跟头，不由愣了一下，这个死老太婆真是太倒楣了，怎么早不出来，迟不出来，这时候出来哩，但是踢都踢了，我也只是愣了一下而已，就夺门就入。
　　李亮看我踢到老太婆了，急得直叫，忙从后面抱住我，但是我犯起浑来，怎么是他能抱得住的？
　　老太婆捂着胸口在地上乱滚，大叫道：“不好啦！杀人啦！快来人呀！”
　　她杀猪般的一叫，门口的邻居全来了，顿时有十几个围上来，有个青年叫道：“这青天白日的，怎么回事啊？”
　　我冷笑道：“你叫人也没用，郑大奶子！是我！你在不在屋里？”
　　李亮忙陪笑着向围观的人打圆场道：“各位大叔大伯，大姐阿姨，我们是郑铃厂里的同事，郑铃已经有十天没来上班了，厂里的领导听说他病了，书记要我们来看看她，没有什么恶意的，但是到了门口这老头不让我们进去，我的同事年龄小，性子也急了点，大家不要在意。”
　　围观的有人道：“啊！十天都没上班了，要是没有省级医院的假条，就算旷工了，旷工十五天就要开除了，我说刘老头，人家代表领导来看你家媳妇儿到底怎么回事不上班，你不给人家进去就不对了。”
　　又有人道：“但是这几天我都没看见郑铃啊，连刘家的三兄弟也一个都没看见啊。”
　　刘家就那么点大，我一眼就看见除了这两个老不死的外，根本没人。
　　我瞪着一双狼眼道：“圆蛄鹿子，说，他们到哪去了？不会是全死光了吧？”
　　刘太婆从地上爬了起来，尖叫道：“他们在医院！”
　　我皮笑肉不笑道：“在哪个医院？说！”
　　刘老太婆嘴硬道：“就不说怎么样？”
　　我笑了起来道：“好！你不说，我立即找人来，给你们两个老不死的坐飞机。”
　　“坐飞机”是文化大革命大陆斗造反派的惯用方法，就是把人的双臂拼命向上拉起，文革中不少老杆子都被红卫兵活活拉断了一双手臂。
　　围观的人劝道：“都少说两句吧！老刘，你家三个儿子和媳妇到底在什么地方，和他们说说也没关系呀！又不是欠人家钱不还，有什么大不了的事，这两个小夥子，领导交待的事没办成，也不好回去是吧？”
　　刘老头想了想道：“他们全在工人医院，今天去不了，明天再去吧！”
　　我冷笑道：“死老头！别和老子玩鬼，我们有车，跟我们上车，见到郑大奶子，要是没鬼，我再向你认错，要是你敢和玩什么花样，哼哼，今天你老虎凳坐定了。”
　　刘老太婆怒叫道：“还真反了，我马上去派出所找公安来。”
　　我狠声道：“就算你把公安找来，我也要求公安让你们带我们先找到郑铃再说，嘿嘿，公安来时，我就说你们一家几口把郑铃杀了，现在生不见人死不见屍。”
　　刘老太婆吓得一哆嗦道：“小炮子子，话不能随便乱说啊！”
　　现在郑铃找不到，这两个老不死的又不肯说，公安来了我要是这样说，公安不生疑才怪，找到郑铃当然没事，公安也顶多把我训一顿罢了，真有事的话，倒楣的就不是我了。
　　但是我是谁？我是道上千锤百炼的小痞漏，看两个老不死的样子，就知道准没好事。
　　我吼道：“老不死的，到底带不带我们去？不去，我马上就报案。”
　　刘老头想了又想，也不放心三个儿子，低声道：“好！我带你们去，不过他们四个都在江浦老家。”
　　李亮惊道：“什么？那么远？”
　　我向李亮一拱手道：“麻烦哥们跑一趟，姓卢的那里有我，他明天要是敢啰嗦，大不了我揍他一顿，然后开路，而你，是被我逼的，决不会连累你。”
　　李亮一咬牙，狠下心道：“好！为兄弟两胁插刀，我就跑这一趟。”
　　我安慰李亮，笑道：“跑一趟江浦顶多挨姓卢的姓潘的一顿骂，还没到两肋插刀的地步，再说万事还有吴书记，你怕什么？老头，我们走。”
　　老太婆道：“我也去！”
　　我吼道：“车太小，坐不了那么多人！在家等着我们吧。”听他们两个老不死的意思，江浦那边，刘家三兄弟已经在那里了，再加上个刘老头，要是没什么事还好，要是有事，他们刘家四个大男人，虽说全是不会“放对子”的矮子，但是要搞定也要废点事。
　　（放对子、摆场子都是打架的意思。）
　　但是这种样子，摆明瞭有事嘛！必须先想好了，先下手为强。
　　一路上，我怕刘老头算计我，也不坐在前面了，跑到后面和刘老头坐在一起，其实说起来我倒是多虑了，刘老头根本就不是道上混的，哪有胆子敢暴起伤人？
　　车子开到江浦凤凰山，天差不多快黑了，还真是幸亏开的是吉普车，越野性能良好。
　　刘老头指着那面的那一黄泥墙道：“就是那间房子。”
　　李亮道：“那前的那道沟车子过不去，你们先下车，我调个头马上就来。”
　　刘老头也是心里直打鼓，这次肯跟我们来，也是想知道刘家兄弟三个和郑铃到底怎么样了，要是真出了事就糟了。
　　来到黄泥墙的门前，我对刘老头说道：“叫门！”
　　刘老头上前拍着那扇破门道：“小勇小强，快开门。”
　　里面有人应道：“谁呀？来了！”
　　门一开，露出一张脸，和刘勇长得差不多，整个人也是又矮又胖，见是刘老头，愣了一下道：“爸！怎么是你？”
　　我凑上前去笑道：“小胖子！叫什么名字？郑铃在里面吗？”
　　刘老头道：“他是我家老三刘强。”
　　刘强看着我，小眼里闪着警惕的神色，对刘老头道：“他是谁？”
　　我笑道：“我是郑铃厂里的同事，郑铃已经十天没去上班了，领导要我问一下怎么回事？”
　　刘老头道：“你们怎么搞得，这么久都没回来，出了什么事了吗？”
　　刘强吱唔着小声道：“爸！也没有什么事，你先进来再说。”
　　说着话，让开身子，让刘老头往里走，我想当然也想跟进去，却被刘强拦住道：“你不能进来。”
　　我笑道：“土行孙，为什么我就不能进来呢？”
　　刘强横道：“这是我家，就是不给你进来怎么了？”
　　我是谁？根本就不是个讲理的人，来时已经怀疑这事不对，郑铃又没看到，这刘强又闪闪烁烁的，更加肯定了我的想法，当下再不犹豫，先动手再说，猛的沖上前去，抬手就是一个拳，直奔人体部位中软弱的鼻樑。
　　刘强可从来没在道上混过，想不到我说动手就动手，还没反应过来哩，鼻樑上就挨了重重的一鼻，一声脆响，可能鼻樑骨断了。
　　道上打架，从来就不留手，上面的一拳他还没挨完哩，我下麵抬腿就踢，直奔档下，脚面顺利的接触到他的档下，刘强根本就没有还手的时间，就被摞趴下了，一手捂着鼻子，一手捂着裤档，疼得在地上直滚，再没有做战的能力。
　　武打书上写的东西，大夥可千万别信，打架从来就没有上三流下流的说法，那些全是文人杜撰的，和人斗欧的目的，就是在最短的时间里把对手弄倒。
　　也没有使一成劲二成劲，发一成功两功的说法，是凡两人放对，都是全力以赴，打战也好，打架也罢，都是一鼓作气，孙子兵法也明确的写过了，这天下用兵，兵贵神速，又说急水之激，可以飘石，哪有功夫和对手泡蘑菇？
　　我打倒刘强，往里就闯，刘老头一愣也急得追了进来。
　　刘家的祖宅也不大，进了黄泥墙之后，就是一个二三十步的院子，左右各有一间简陋的破屋子，可能是厨房之类，再向前，就是两间正屋子了，正对着门的屋子里，站着刘刚，并不认识我，看我闯了进来，愣愣的问道：“你是谁？找哪个。”
　　就在这二三十步间，我已经把腰间的九节钢鞭解下来了，也不答刘刚的话，抬就就是一鞭，刘刚本能用手去挡，九节鞭的鞭头流畅的转了个弯，狠狠的吻在了刘刚头部的左边，刘刚惨叫一声，忙用手捂住受伤的地方。
　　我赶上前来，对着刘刚软弱的小腹又是一脚，把他踹倒在地，刘刚只顾捂着小腹挣扎，也爬不起来。
　　刘老头这时从后赶上前来，一把抱住我的腰，对里屋大叫道：“小勇快跑。”
　　我会走路时就会打架，其经验十分丰富，毛某某不是说过吗，在斗争中学会斗争，在游泳中学会游泳，就算是少林寺练出来的，要是从来没和人玩命的打几架，也不会出什么高手。
　　我冷笑一声，头向后猛撞，正砸在刘老头的脸上，同时抬起脚来，狠狠的跺在刘老头的脚背上，这两处全是人体中脆弱的部份，刘老头大叫一声，放开了我，向下就倒。
　　我看里屋的门虚掩着，心里一转，已经明白，跑上去抬腿就踹开破门，眼睛一扫，只见郑铃一丝不挂的躺在一张破床上，背朝着大门，既没声音，也没图像。
　　我大踏步的往里就走，到门边时，双手把九节鞭头尾抓住，向上一挡，巧巧的架住了一个锄头，眥牙对拿锄头的笑道：“刘小胖，不老实吗？躲在门后算计人？”
　　刘勇哆嗦着嘴唇结结马巴巴的说道：“柴化梁！别逼我！我自己管我自己的老婆，犯着你什么事了？”
　　我哪会跟他废话？毫不犹豫抬起腿来，故技重施，又是一脚踢在他的档下，我这一脚和郑铃踢他的那一脚有天壤之别，郑铃踢他一脚，他只不过捂着老二跳两下，我这一脚却把他踢得白眼直翻，几乎背过气去。
　　几乎就在同时，我双手的九节鞭一绞，把他手中锄头连着我的九节鞭一起绞飞到一边的地上，腾出双手来，抓住他的头发，往下就按，同时膝盖上抬，狠狠的磕在他的肉脸上。
　　刘勇嚎叫一声，口鼻处鲜血就冒了出来，顿时昏了过去，我恨恨的道：“犯着我什么事？你个呆B自己去想，哼！”
　　刘家的四个全放倒了，从头到尾也就四五分钟左右，我跑到破床边，拍拍了郑铃的肥屁股道：“大奶子！你怎么了？”
　　郑铃虚弱的哼了一声，再没有声音，我在她身上一摸，乖乖，烫手呀！再一看，她满脸赤红，平常性感的红唇此时干裂一片，长发乱七八糟，肉胯间狼籍不堪，一只小小挂锁，穿过了牝唇锁住，可能是消毒不良，牝唇已经开始发炎了。
　　浑身上下，全是被皮带狠狠抽过的青紫血印，惨不忍睹，双手被铁链锁住，铁链的另一头，锁在破床的床脚上。
　　他娘的，这个刘勇，会调教美女吗？这样的胡乱调教就算能功了，也会把美女的皮相弄坏了，还更可能弄死，真是太野蛮了，这叫什么？这叫暴殓天物啊！
　　郑铃这几天，非但被用追子穿牝唇，更惨的是还没有什么吃的，而调教美女，最重要的就是要让美女营养跟得上，还不能打坏打残她，若然如此，也失去调教的意义了。
　　我打开连在破床脚上的锁，本来也想把她手上，牝上的锁的开了，眼睛一转，停下手来，抱起郑铃就往外走。
　　郑铃虎弱的睁开杏眼，看了我一眼道：“不要这样出去。”
　　我一本正经的道：“都什么时候了，先出了狼窝再说。”
　　难道有这种机会，正好可以名正言顺的对郑大奶子进行一次暴出调教，就这样光光的把她弄出去，而且还给她一个很好的藉口，要知道，对美女进行暴出调教，可是非常难的一步，大部分被调教的美女，在私室里什么都肯为你做了，但是就是不肯赤裸的被带到大街上。
　　刘勇这时缓过气来，长长的哼了一声，我刚巧路过，对着他的小腹又补了一脚，把他又踢昏了过去。
　　外屋，刘刚依然疼痛难忍，对同样状况的刘老头道：“爸！千万不能叫郑铃跑了。我们把她的B穿透了，这样出去，公安会抓我们的，快拦住他们。”
　　我理也不理，抱着郑铃夺路而逃，边跑边骂道：“她娘的，我说郑大奶子，你生这么高的个儿干嘛？重死了！”
　　刘刚强忍剧痛，跌跌撞撞的爬起来道：“不要走！”上前一把抱住了我的腿。
　　我个头本来就不高，虽说都十五岁了，还只得一米六四六五的样子，手上还抱着一米七二的郑铃，这郑铃偏又生得丰满肉感，被刘刚抱住腿，我还真挣不掉了。
　　刚没奈何时，李亮跑了进来，睁着一双吊眼，看着赤裸郑铃的丰满肉体，结结巴巴的道：“这这这，这是怎么一回事？”
　　我心中一喜，对他叫道：“想看的话，回去给你看个够，这会儿别愣着呀！快帮我救人要紧！”
　　李亮尴尬的笑道：“你手上抱着的是郑铃吧！她什么也没穿呀！怎么救啊？”
　　我差点吐血，没好气的道：“帮我把姓刘几个打死或是打昏都行，或者帮我抱着郑铃。”
　　李亮挠头道：“这两件事都有难度。”
　　我怒道：“帮我抱着郑大奶子。”
　　李亮不好意思的笑道：“她没穿衣服耶！我抱她不好吧！”
　　我怒道：“你要是不干，厂办主任再没你的份了。”
　　李亮犹豫道：“那好吧！”伸手就来抱郑铃。
　　郑铃挣扎道：“我不要他抱。”
　　我把郑铃一把塞给李亮，对郑铃道：“以后多给男人抱抱就习惯了，小李子，跟着我快走。”
　　刘刚嚎叫道：“你不准走。”
　　李亮既然帮我抱了郑铃，我就腾出手来了，身上负担一去，就又能发狠了，转过身来，照着刘刚耳门就是一脚，耳门那地方能踢吗？刘刚立即昏了过去。
　　我一不做二不休，蝙蝠眉倒竖，狼眼瞪得彪圆，跑到里间，找到九节钢鞭，複又跑出来，劈面又把刚刚站起来的刘老头抽倒。
　　门外刘强已经怕了我了，看我拿着九节鞭走近，吓得连连摇手，我暴喝道：“快滚！不要拦路，否则抽死你。”
　　许多中国人就和中国政府一样，对外软弱对内强狠，中国政府对外是绝对的软蛋子，而对中国老百姓，手硬得出奇，刘家这些个人，也是这样，在社会上哪个都怕，好象非常善良似的，可是对家里人却是残忍毒辣的很。
　　李亮好歹是成年人，光溜溜的郑铃，虽然丰满，但是对于成年人来说，并不是很重，李亮抱着她，只有性奋，一点也不觉得累，跟在我身后一路跑过横在黄泥墙面前的沟埂，三十米外，就是我们的吉普车。
　　我让李亮把郑铃放在车后座上，让她躺在里面，李亮不干心的道：“这么快就到了？”
　　我笑了起来道：“你还要抱多久啊？快走，别叫刘家的人追过来，我们连夜送郑铃去医院。”
　　李亮道：“就这样去？”
　　我笑道：“那还能怎么样？到医院后，我看着她，你跑一趟厂医务室范医生家，要他把郑铃的公费医疗的卡拿来，郑铃这个样子可能要住院了。”
　　工人医院里，一群女医生女护士把我围在核心，一名女医生怒指着我道：“你说！这是怎么回事？在女同志的那里残忍的穿两个洞，还用锁锁上，你还是不是人？”
　　我苦笑道：“我都说过多少遍了，那B洞不是我弄的，你们怎么就不信哩？有时间的话也不要在这泡蘑菇，快去救人啊！”
　　女医生道：“那女同志倒没有生命危险，我们已经给她吃了点药，现在正挂着点滴消炎，等明天烧退了就没事了，反正她有正规单位，都是公费医疗，我们早有人照顾她了，但是你把她弄成那样，是对我们妇女严重的不尊重，快把锁的钥匙交出来。”
　　我什么锁都会开，但就是故意没替郑铃开那B锁，让她B上挂着锁给许多人看来看去，虽说女多男少，但是对她暴露的调教也是非常有利的。
　　正闹着呢，公安也来了，二话不说就要抓人。
　　反正这也是不什么杀人放火的大罪，我也不急，大声道：“我说公安同志，就算你要抓，也要抓对人对不？我说了，这事不是我做的，等我们单位的同事来了，一切不就清楚了。”
　　那公安黑着个吊脸道：“是对是错，先抓了再说，毛主席说过，宁可错杀三千，也决不放过一人，看你这小子贼眉鼠眼的，就不是好人。”
　　我苦笑道：“宁可错杀三千，不能放过一人的话是毛老头说的吗？再说了，好人坏人，凭长相就能看出来？许世友满脸的横肉，你看他是好人还是坏人？我跟你说啊！这人还是我救出来的呢！”
　　公安诈乎道：“少废话！回所子里再说，一顿皮带子下来，你就老实了。”
　　我道：“总要有个青红皂白吧？”
　　公安冷笑道：“我们做事，还要你来教，到底走不走？”
　　我有点急了，这都什么事哟？这些三八医生护士分不清好坏，这公安也分不清？难怪中国每年都要冤死好多人哩。
　　我死活不肯走，一心等李亮回来，李亮长得有模有样，象个好人吧？中国人都明白，家里没有人的话，就算是小葱拌豆腐样的一青二白，到了公安那也全给你全变黑了，哪管你有罪没罪？
　　难分难解的时候，李亮来了，有了证人，我们两个人当着这大群人，一五一十的一起说，当然省略了我打架斗欧的那一段，全按我们在路上编好的话说，医院里的那群三八这才信了，那公安为掩饰其无能，尴尬的怒道：“你个小王八蛋，说话也不说清楚。”
　　我翻着眼道：“我说得再清楚不过了，你个人民公安整个就是个浆糊脑袋，IQ几乎为零，就是听不明白别人说什么，关我什么鸟事了？”
　　公安瞪眼道：“还敢狡辨？”
　　我笑了一下道：“算了，就算是我语言表达能力不好，让公安同志误会了行了吧？”
　　公安道：“本来就是，不过我还要取证。”
　　我笑道：“取证呀！你尽管去取。”
　　李亮拱手道：“在那地方穿洞挂锁，这证不是明摆着？大家都看到了，还要怎么取呀？再说了，我们都来这么长时间了，医生早把那锁给处理掉了吧?”
　　立即就有医生道：“没有没有！我们也等着公安来取证哩！”
　　公安两眼放光道：“拍两张照片就可以了，之后你们两个小鬼跟我到所里，做个笔录，为了保证妇女儿童的利益不受侵害，明天我们就去抓人。”
　　周围大脑进水的医生护士不明白这公安的真正龌龊的目的所在，只往光伟正的地方想，竟然一齐鼓起掌来。
　　我看着那公安眼中性奋的绿光，已经猜到他的真正的目的，凑到他面前，顺手握住了他的手，掌心里不着痕迹的递过两张老人头，笑道：“公安叔叔呀！为了体现多快好省的主席精神，树立你们公安战士为人民服务的高大形象，体现你们公安高效率的办事作风，这笔录不如今天晚上就帮我们做了吧？”
　　公安的手极速一收，飞快的攫紧两张老人头，不动声色的放入裤子口袋里，翻翻眼睛道：“这还象句人话，既然有改过的表现，你们的笔录就免了吧，我去当事人那边看看。”
　　郑铃吃了药，挂了点滴，已经清醒了，这时被迫张开粉腿，被公安连拍了几张牝穴挂着锁的照片，又被祥细的询问了穿洞戴锁的经过，郑铃回忆时是痛苦不堪，公安听得是津津有味，并且反复的追问细节，被穿环时的感受，被刘家兄弟轮奸时的感受、细节等等。
　　郑铃实在说不下去了，含泪扭着头道：“这事我自己会处理，不要你们公安管了。麻烦你别问了，我实在不想说了。”
　　公安的脸色马上就沉了下来，狠声道：“郑铃同志！我可告诉你，你要老实的交待问题？不要替罪犯隐瞒，你要是替罪犯隐瞒，你也是有罪的。”
　　郑铃鄂然道：“可是我是受害人呀？”
　　公安道：“是不是受害人，可不是你说的，要是不老实，我立即就把你带到所里，哼。”
　　我在门外怒道：“是哪个王八蛋报案的？”
　　一名上了年纪的女医生道：“是我！要公安来把罪犯绳之以法不好吗？”
　　我本意是想让郑铃给大家看看，受受暴露调教，却想不到惹上了这个瘟神，闻言凑到那老女人的身边，嘿嘿笑道：“就怕罪犯还没绳之以法，受害人先给问死了。公安哪有好东西？你个老八婆，你给我听好了，这鬼是你招来的，快想办法叫这个公安滚蛋，否则我和你们医院没完。”
　　在外面旁听的一些医生护士也露出尴尬的神情，有人小声道：“以后遇上事情，能自己解决的，千万不能报案，这些公安也不知道在搞什么？”
　　公安出来之前，对郑铃说道：“这锁先不要开，等我们所子的其他同事来看过了，确认犯罪事实后再讨论开锁的问题。”
　　郑铃咬牙道：“谢谢你们公安的关心，我决定这事不麻烦你们了。”
　　公安道：“不行，已经有人报案了，我们就要处理。”
　　我笑嘻嘻的跑了进来，故技重施，又塞了三张老人头，对公安道：“这也不是什么杀人放火的事，受害人已经不告了，您大人大量，怎么说人民公安都是为人民服务的嘛！雷大凯子说过，对待革命同志，要象春天一样温暖是吧？”
　　那时没有卖淫嫖娼的可抓，这公安好不容易遇上这种乐子，自然要好好的玩玩。
　　那名报案的老八婆跑过来道：“公安同志，我对你们的敬业精神表示敬佩，但是受害人挂在阴部的锁不趁早拿掉的话，可能还会发炎，更有可能引起生命危险，更何况刚才受害人也说了，这是她们家的私事，她可能不想家丑外扬，请您发表为人民服务的精神，尊重人民群众自己的合理意见。”
　　公安收了钱，也不想多事了，龌龊的事只能背着人干，况且能沾的便宜他也沾了，说实话象这种案件，上面也没有人逼，真管时，又没有多大油水可捞，虽说看到绝色的郑铃B上挂锁感到剌激，但是既然报案的都消案了，他也没有再问下去的理由，就算处理了刘勇，这种小事，到上面也邀不到功，刚才拍了几张照片，洗出来后，回去打打手枪也能过过瘾了，于是借坡下驴的道：“那——！就算了吧！以后报案要先问问受害人，别让我们白跑一趟！拿我们当猴耍！”
　　老三八忙点头哈腰的道：“对不起对不起，都是我们的错！害您白跑一趟了，以后有事，我们一定会问清楚以后再报案，决不会再麻烦你们了。”
　　公安把公文夹一夹，说了一句：“再见”，掉头走人了。


第四卷 黄潮暗涌 第四章 牝马初成
　　三个月后，晚上九点钟，我坐在城墙藏兵洞的一处暗室中，翘着二郎腿，嘴里叼了根大中华，一条雪白的美女伏在我身前的脚下，如云的长发束成一团盘在后脑上，跪伏的一双肉腿分得大开，露出水汪汪的牝器，一对肥美的奶子自然挂在胸前，发硬的乳头大如樱桃，
　　我一手自颈至臀的抚摸着这条绝色的美女，另一手却向上伸出，抚摸另一名绝色美女的大腿 ，身后还有一名绝色的美女，正轻轻的按着我的肩膀。
　　我舒服的哼了一声，拍拍前面抚着的绝色美女的妖臀道：“江媚！今天晚上我带你上过街后，你以后就正式成为一匹合格的牝马了，和她们两个一样，赐给你一匹好马的名字，并且要在你的后臀上纹身，你感到荣幸吗？”
　　江媚妖哼了一声，摇了摇雪白的肥臀，骚声道：“是！主人！贱兽感到光荣极了。”
　　被我摸着大腿的赤裸美女道：“狼哥！你替人这取得马名难听死了，不叫白龙马，也不叫赤兔马的，非要叫什么特勒骠，古里古怪的。”
　　我拍拍她的肥股，低喝道：“跪下吧，替我吹吹箫。”
　　那美女依言乖乖跪下，灯光一闪，正是郑铃，我掏出鸡巴，郑铃温柔的伸长粉颈，努力的张开樱桃小嘴，缓缓的把我的鸡巴吞入小嘴中，头颈伸缩的吞吐起来，身后替我按摩的，正是武湘倩，如今也有个马名，唤做忽雷驳。
　　江媚是被迫受调教的，武湘倩、郑铃两个，却是自愿接受调教成为我的牝马的，这三个月中，这三匹牝马都是赤身裸体，白天接受响春鞭的淫抽，晚上用骚穴，用小嘴，用屁眼感受各种各样的鸡巴，说是各种各样，其实是夸张了点，也就是我们十几个哥们的鸡巴。
　　郑铃、武湘倩两个调教得比较顺利，三天前，已经被我赤身裸体的牵到水西门大桥上象狗一般的溜过了，今天晚上，只要把江媚如法炮制，就可以完全训化出第三匹牝马了。
　　我被郑铃的小嘴舔弄了一会儿，就向武湘倩招招手，让她过来，和郑铃两个嘴对嘴的亲吻，自己却扒开江媚肥硕的屁股，暴出菊门，缓缓的把鸡巴插了进去。
　　江媚哼了一声，慢慢的调整身体，让我的鸡巴一插到底，一股强烈的被征服感，顿时佔据了江媚的整个身心，说实话，她现在是一点也不想死了，反正男女就那么回事，想开了就好了。
　　调教美女按花门的方法，分为几个大类，一时之间，在这三个绝色美女身上，我也用不齐，旧社会一个好的婊子，要调教四五年，方才能出师，其中最易调教的是嘴巴上的功夫，其次是牝器，烟视媚行、叫男人看一眼就想佔有的美女是更高的层次。
　　我抽出鸡巴，取过一捆棕绳过来，拍拍江媚的屁股，低声道：“在我面前跪好。”
　　江媚依言，端端正正的跪在了我的面前，我把绳子套住她的粉颈，先打了个结，再向后绕，前后绕了两圈后，把她本来就巨大的奶子，勒得几欲飞出酥胸，绳子再绕过粉背，在小蛮腰前又打了个结，向下穿行，勒过牝穴，在后腰处结束，结了一个标准的龟甲缚。
　　调教美女不会蛇缚可不行，别以为蛇缚是日本人的东西，其实日本还是向中国人学的哩，早在隋朝，就有花门替达官贵人调教“暗女”，暗女全是绝代佳人，既是官员们变态滞欲的母兽，又可用做兵器，代表人物是杨素，他府中有一大批经花门严格调教后的绝色美女，而第一代暗女最优秀的就是红拂，后来花门为免于陷入政府的政治斗争旋涡，调教美女就只注重床技媚术而轻剌杀武技。
　　当时的物质物条还不够好，调教美女的性具淫器还比不上旧社会，所以我只有在把江媚缚好之后，叫郑铃再拿一根绳子来，打了个活扣，套在了江媚的粉颈上，代替狗项圈，便于牵着她溜达。
　　我找了一件长长的蓝大褂，令江媚穿了，一手拿着绳头，一手把武湘倩招呼过来，令她双手扶墙，屁股向后蹶起，我把发硬的鸡巴狠狠捅进了她的体内。
　　武湘倩闷哼了一声，媚眼强丝，姻体后挫，以便于我的鸡巴更深的捅入，三个月来，我在花门掌门花俊的指导下，已经渐渐学会了采阴补阳之术，已经能初步的不滞元阳。
　　但要成为正真的花门中的淫贼，得指望那条淫虫了，那条天地间唯一的淫虫有了三个美女淫液的供养，就在七天前，长足了它极限的三寸，褪下了第一次最优质的第九层皮，又变成了蚂蚁大小。
　　我要收集九张这种最优质的淫虫皮，才能泡制成一粒神阳丸，连服用八十一粒神阳丸，我才能做到永远的采阴补阳，金枪不倒，但是我现在手头只有三名绝名的美女，刚开始又没 有喂虫的经验，所取淫水还是太少了点，但是也不能用一般的女人凑数子，就算是绝色美女，跨间不是名器还不行，要是有七八名象江媚、郑铃、武湘倩一样的，既是绝色又跨有名器的美女，我就可能把那条虫的生长提到极限，叫它一个月就褪九层次皮。
　　用一般美女的淫液喂养那淫虫也不是不行，不过得不到最优质的虫皮，制不成神阳丸，只能制成正阳丸、九阳丸一类的东西。
　　我用那第一次的第九层淫虫皮，照着花俊给的花门秘笈，合着二十几味中药，配制了第一粒神阳丸后，想也不想的就把它吞了，花老鬼见我吞了第一粒神阳丸后只是笑。
　　我大怒问那老鬼笑什么？
　　那老鬼把他给我的花门秘笈拿出来，翻到其中一页，指着上面的一行繁体篆字叫我念，他娘的，老子简化汉字也识不了几个，那老鬼竟然要我念繁体篆字。
　　我立即跟他说不太认识，反正大概差不多，就这意思。
　　花老鬼笑道：“以前我没少跟你说，这淫虫制成的丸散，吃了第一次，在其效用结束之前，就要服用第二次，否则其祸无穷。”
　　我瞪着他道：“老不死的！你不是跟我说，只有这神阳丸吃了以后，可永久的采阴补阳，金枪不倒吗？还能青春永驻等等？”
　　花老鬼笑道：“可见我教你时，你压根就没好好听，可见你初中都读不下去，是完全有道理的，我说是要连续服用八十一粒，才能自行采阴补阳，金枪不倒，这中间只要有一次接不上，你就吊到了，鸡巴永远的就废掉了，神仙也救不了，以前我们花门的新任掌门人，都是等集齐了八十一张第九层淫虫皮，然后一齐配制出来，再九天服一次，从来没有人象你一样，弄一张配一剂就吃一剂的，太不保险了。”
　　我笑道：“管他呢！反正车到山前必有路，船到桥前自然直，要我象你说的一样，不服神阳丸，天天鸡巴上面吊哑铃的练功，那才危险哩，搞不好鸡巴根都能被弄折，这多省事，服了一次神阳丸，什么吊功都省了，嘿嘿。”
　　花老不死的回道：“你就笑吧！有你哭得时候，还有，恣情得春散的每一味中药，你可都给我认齐了，配制时千万小心，你手中的每一匹牝马，都要连洗百日，否则的话，女人给人日多了会得花柳的，到时互相传染，你就惨到家了。”
　　我边操着武湘倩，边想着花老鬼和我说的事，其实我心里也担心，恨自己没看清楚繁体篆字，乱吃神阳丸，其后果确是严重，一个搞不好，我的鸡巴可能就会缩回腹中出不来了，那个“恣情得春散”，是用来替美女洗牝穴的，美女的牝穴、肛门只要给“恣情得春散”洗过百日，那什么性病都不会生了，当然要是直能给美女当日常洗澡水洗遍全身的话，那就更好了，那是每代花门掌门开花门时的必修课，要是不能调配好，旗下的美女都会得性病，那还开个吊花门呀。
　　武湘倩的花蕊，是藏在牝器最低部的沟槽中，唤做“玉径迷踪”，一般人很难找得到，要找到她的花蕊，鸡巴一是要够长，二是要耐战，龟头沿着牝穴一圈子划弄，最后才能找到花蕊，那花蕊一被龟头顶到，立即就本能狂吸精气。
　　我的鸡巴轻车熟路，沿着牝穴挤进深沟中，上下一划，就找到了她的滑腻腻的花蕊，那花蕊每次碰到滚烫的枪头，都是本能往牝穴底部躲。
　　我怎能让她如愿？抵住武湘倩的粉股，猛摇腰跨，工业要学大庆，苦钻石油不放松，为党和国家多做贡献，我按住武湘倩的雪白粉嫩的臀瓣，屁股猛摇，为祖国做贡献钻石油。
　　武湘倩天生就是一只骚货，浪穴只要一挨男人的鸡巴插，姻体就会不自觉的起一层油光，粉润滑腻，如缎子一般的肉光闪闪，这时她的骚穴吞着我的鸡巴，温凉滑韧的牝壁一紧，穴底狂吸。
　　我的鸡巴把她的花蕊乱捣，神阳丸的效力让我精气不滞，任她风吹浪打，我自巍然不动，几个回合一过，武湘倩的一个大高潮来了，液如泉涌，花蕊更是加紧了运动，半个蕊尖伸进了我的马眼里唆吸精气。
　　我舒服的狼眼微闭，然精关守得紧紧的，任她狂吮怒吸，数分钟后，武湘倩的大高潮过了，骚穴自然松开了，立即阴精大滞，一股清凉的元阴气息，顺着我的马眼贯入我的体内，我顿时感觉精力大盛，更加疯狂的抽插起来。
　　武湘倩根本就不知道怎么回事，是凡有名器的女人，吸男人元阳，都是无意识的行为，不点拨她的话，她根本就不知道怎么善加利用，但是要点拨她们，须要等到我服下第三次神阳丸的时候，到那时，就只有我采补她们的份，她们要想得到元阳，只有从其他男人的体内榨取。
　　武湘倩被我插得浪叫不已，高潮一浪接着一浪，同时一股接一股的元阴，如清泉一样的注入到我的体内，在丹田处凝聚后，飞散到四肢八脉，只片刻间，我榨干了武湘倩，就算她现在青春年少，骚劲旺盛，要想自行恢复精力的话，至少要等二十四小时之后，而且长此已晚，她要是没有其他男人元阳的填补，三十岁一过，就会衰老不堪，宛如老太婆。
　　我正干着武湘倩哩，宋学东进来了，一声不响的摇出鸡巴，插进郑铃的小嘴里，郑铃想 也不想，用舌尖翻开他的包皮，细细的舔起宋学东的龟头来，左一卷右一翻，没几下，宋学东的鸡巴就硬了起来。
　　宋学东掀翻郑铃，却见她的骚穴里，全是秽血，一愣神道：“倒楣！”再翻江媚的肉跨，已是被我勒了一条棕绳，两个粗大的绳结，分别塞住骚穴和菊门，一点儿空隙也没留，绳尾向后在后腰处被打成死结，一时半会的解不开，又懒得去找刀剪。
　　宋学东眼睛一瞟，发现我正从武湘倩的骚穴中抽出鸡巴，雪白的精液随着抽出的鸡巴彪出深深的牝沟，武湘倩却如一条死鱼一样，“吧嗒”一声，扑到地上。
　　我伸出手来，在武湘倩肥白的妖臀上，“啪——”的抽了一个响亮的巴掌，喝道：“我是怎么教你的，想讨打不成？要运用牝穴的骚肉，把我射到你体内的东西弹射出来。”
　　武湘倩被我抽得媚眼儿一翻，努力起身跪倒，后肩胛着地，向上叉开一双肉腿，尽量暴出牝穴，后臀一收，牝穴内媚肉紧紧的后内收缩，忽然一咬牙，媚骨骚肉一挺，果然给她喷出了一些精液。
　　我怒声道：“太差了！明天开始，用核桃塞入骚穴中，一次要塞入十粒，不准用手抠出来，只能用骚肉把塞入骚穴的核桃一个个的给我挤出来，每天练习八小时，直到能弹射出核桃，打灭蜡烛为止。”
　　郑铃听得直笑。
　　我一拍她修长的大腿道：“大奶铃，你就更差了，但念你这两天有情况，这B射核桃的事，过两天再练，实际上，你们三匹牝马雌兽中，你吹箫的功夫还远远没达标哩，明天开始，你给我天天舔香蕉，晚上回来我要检查，如果发现香蕉上有一点点齿痕，你知道该受到什么处罚。”
　　郑铃经过三个月淫虫的肆虐调教，淫性入皮，在我们兄弟面前，已经初步成为荡妇了，小嘴一披道：“知道，不就是分开大腿给狼哥的响春鞭抽B吗？”
　　实际上这三匹牝马都只是接受了第一步的调教“暴露，”初步打消了不该有的羞耻心，能在人前毫不犹豫的宽衣解带了。
　　郑铃的基础最差，按花老鬼的说法，根本就拿不出手，武湘倩的底子最好，但是香港新义安的调教手段，如何能跟原民国首都黄界至尊花门的调教手段相比？花门可是集天下各地，古今往来的调教大全啊，花门调教出来的美女，其目标都是瞄准国民党高官的，相貌身材，口技穴功，眉眼手法，差一点点都不可能得到那些眼高于顶的高官大员的青睬。
　　依我的想法，国民党共产党都是一丘之貉，没有哪个先进哪个落后之说，刚开始为得中国，都不得不做出一些表面功夫，哄愚民相信，毛老杆子带哥们要灭蒋光蛋，说白了就是他自己要独裁，所以不给蒋光蛋独裁，把他打跑了，
　　花门的绝技既然能控制国民党的高官大员，那也能控制共产党的高官大员，以后我开了山门，要整也整些大事业，万不能象街头的小贩一些，给个普通的小公安撵得满街跑，哪就真的是愧对对花门鼻祖了？
　　宋学东的小弟硬得难受，也不管武湘倩到底弄没弄干净了，提着吊就跑了过来，把怒涨的鸡巴，狠狠的捅进了武湘倩还没来得及闭合的牝穴中。
　　武湘倩“啊——！”了一声，乖乖的迎合宋学东动了起来，被我榨干元阴的姻体，缓缓的运转，悄悄的吸唆起另一个男人的精气。
　　花门的正真秘技，我根本就没和任何一个兄弟说起过，好兄弟讲义气，也要看是什么事，事关天大的好处时，就只能是我一人独享，所以在花老不死要我遵守花门的门规，不得私自把花门真正的秘技外传之时，我一口答应。
　　花老不死也有花老不死的想法，他经过了文化大革命，就再不想节外生枝，更不想引起一些不必要的麻烦，只要他能抓住我这个做大哥的，他就不愁吃穿了，也不用去扫厕所了，所以根本不必冒着风险，把花门的事弄得人尽皆知。
　　宋学的鸡巴在武湘倩的体内旋着角度翻搅，捣得白沫横飞，武湘倩的花蕊，宋学东不得技巧，根本就够不着，又被她的骚穴夹紧握唆，本能的拼死冲锋交媾，十分钟不到，宋学东快活的眼睛一眯，彪出了第一股精液，元阳之气也夹在精液中，滞得一塌糊涂。
　　得到元阳的武湘倩，感觉一股滚烫的热流沖入小腹丹田处，然后迅速的填满四肢八脉，顿时骚劲大振，媚目中又有了神彩，姻体上複起了一层粉色油光，双股收紧，死死的夹着宋学东的鸡巴，牝穴花蕊怒收，一波波接受那种熟悉灼热元阳。
　　宋学东元阳随着精液放出，立即就完蛋了，把鸡巴摆在武湘倩体中休息了一分钟，方才恋恋不舍的从武湘倩如堆雪的粉股中，抽出如死蛇般疲软的鸡巴，瘫坐在墙根，要了一支大中华，猛吸了一口，我一瞟他的鸡巴，就如同我三个月前一样，几乎被名器夹得变了形。
　　我的鸡巴现在只滞精液，不滞元阳，没有元阳之气的精液是什么？就是一泡水啊，和尿没有什么分别，既可短期内再交媾，也不会伤身体，引起肾亏什么的，而且通过吸入美女元阴，还有滋补强身的牛B。
　　武湘倩意犹未尽，媚目上瞟的看向我，被淫虫吃过淫液的美女，受淫虫残留在她体内淫液的滋润，会越来越没有羞耻感，长此以往，会形成淫痒，每时每刻无交不欢，就如同吃白粉上瘾一样。
　　我朝她点点头。
　　武湘倩欢叫了一声，複又爬到宋学东的档内，伸出小嘴，裹住宋学东如死蛇一样的鸡巴，温柔的舔弄起来。
　　宋学东抚着档间舔鸡巴的武湘倩的秀发，长长的歎了一口气道：“狼哥！我的好日子到头了。”
　　我狐疑的看着他道：“没事讲什么鸟话？到底有什么大事，这样的伤感？”
　　宋学东苦笑道：“我家那该死的老头，花了一万块钱找人，也不管我同意不同意，硬把我送进了省警官学校，他娘的，那是人蹲的地方吗？听老头子刑侦处的同事讲，那地方每天五点半就起床，一天到晚的浑身带伤，还要蹲足五年，五年啊！压根儿就操不到妞儿了，再抽不到大中华了，再喝不到好酒了，再看不到好兄弟了，五年之后出来，直接就得到分局重案组锻炼。”
　　我笑了起来道：“就是去上学呗，有什么大不了？再说了，又不是不放寒暑假，等你放假时回来还不是一样？等你毕业做了条子，我们这里的说不定又是一番翻天覆地的变化哩！那时兄弟们说不定许多事情，都得指望你哩。”
　　宋学东道：“我一进局子做了公安，和兄弟们水火两道，就怕兄弟们那时都不认我了。”
　　我笑道：“别哭丧着脸，自古以来，黑白本就是一家，你看那道教的八卦图就明白了，邓矮子不是天天在喊白猫黑猫捉到老鼠的就是好猫吗？要我说啊，你虽说天天和我们混在一起，还是受到你家老头的毒害了，在局子混的未必都是白猫，在道上混的也未必都是黑猫，说穿了大家都是混口饭吃，都想挣大把的钞票，然后玩尽天下妞，有什么正义邪义之分？官方宣传的东西，都是哄小孩的啊！这你也不明白？我们这十几个兄弟，什么时候都是好兄弟，还是那句话，有钱大家花，有妞大家操，你就放心的做你家老头叫你做的事吧！”
　　宋学东听得一脸的不明白，猛得摇了摇头道：“不明白！狼哥你说你也没读多少书，怎么就能说出许多高深莫测的话来？”
　　又指着江媚道：“又一条小母狗？今天晚上我们两个一起带出去怎么样？”
　　我笑道：“随便你，你要不是怕你家老头关你的禁闭，你就跟我去。”
　　宋学东兴奋起来，拍拍武湘倩的粉臀道：“问天下江山谁做主，敢叫日月换新天，我怕个吊！还有谁？”
　　我笑道：“毛大粽子的话，可不是用在这事上的，遛个小母狗纯属娱乐而已，又不是学他造反，还有麻子跟条根两个。”
　　宋学东道：“甩子哩？”
　　我道：“甩子前两天一晚上把她们三个都干了，一晚上梅开九度，累得一B吊糟，口吐白沫差点就蹬腿了，这会儿还在家吃猪腰子养精蓄锐哩，等养好了可能都到下礼拜了。”
　　宋学东这时才笑了起来，摇了摇头，牵起江媚粉颈上的绳子，遗憾的道：“有朝一日，我们也有花老不死说的什么人形狗项圈，皮铐皮衣什么的就美了。”
　　我道：“麵包会有的，美女犬项圈我们也会有的，但是我们註定是修罗，只有美女而没有美食。”
　　传说中天帝有美食而无美女，而修罗有美女而无美食，为此天帝和修罗之间经常大战，天帝要夺修罗的美女，修罗也要夺天帝的美食，最后天帝有吃的营养好，到底把修罗给灭了。
　　宋学东疲软的鸡巴，在武湘倩灵巧的舌头恣意的挑唆之下，慢慢的又硬了起来，捏玩着武湘倩乳头的手越来越重，武湘倩知道他又有戏了，抬起头来，分开骚贱的肉跨，慢慢的朝宋学半硬的鸡巴上又坐了下去，粉弯雪股轻摇慢舞之下，宋学东正值少年，血精旺盛，透支点精元也没多大关系，半硬鸡巴被粉腻的骚穴套弄得渐渐又硬了起来，不由双手抱住武湘倩的小蛮腰儿，配合着她开始往复抽插。
　　条根李明和俞麻子两个出去探风去了，说实话，就算要江媚公然暴露，事先也要选个合适的地方，要不然被公安抓到就吊到了。
　　我的驾照也拿到手了，李亮现在是印刷厂的厂办主任，我要用车随时都有。
　　花老不死的现在天天赖在我们这里不走了，我出去时，他自然留在城墙洞里，一来帮着看门，二来也要继续调教大奶郑和武小骚，另外还有几个兄弟也在这里，不怕有不相干的人误闯。
　　拿到户口证明之后，我老子凭着证明，跑到街道，申请到了南湖边的一处破旧平房落了户口，而我则夥同手下兄弟，连续十几天偷了人家的红砖、钢筋、水泥，又叫李亮动用厂里的一点人力物力资源，在莫愁湖畔东面，在由垃圾堆起的二道埂子上，私自盖了一处二百多平米的简易二层水泥小楼，前后围了一个好大的院子，站在楼上，可直接看到浩瀚的莫愁湖水，就是这事不能叫我爹娘两个知道，要是他们两个知道我敢这样大弄，不吓死才怪。
　　说起来，哪朝哪代都是撑死胆大的，饿死胆小的，我们十几个小鸡巴私自圈地盖房，根本就没人来管，更何况那个年代，莫愁湖东面的那块地，根本就是荒郊野外，大白天都是鬼打死人，那处房子再弄个十天半月的，也能完工了，到时我们就不用窝在这城墙洞里了。
　　我看着宋学东在武湘倩的姻体上射出了第二炮，笑道：“阿东，你还行吗？不如就在这里歇歇着吧，搞不好武小骚还会和你做第三炮呢？”
　　武湘倩身怀名器，和宋学东做爱，根本就得不到痛快清淋漓的大高潮，只是不断的吸收少年的元阳，感觉精力越来越旺，这时倒是神彩奕奕的道：“东哥！不如我们再放一炮吧，我用嘴巴舔你的蛋蛋好吗？”
　　我把武湘倩榨得精干，武湘倩反过来又把阿东榨干了，阿东要自行恢复，也要一两天，到后天晚上的这时候就差不多了，但是他正值少年，也不是不能透点支。
　　宋学东感觉腰腿无力，鸡巴的皮好象都磨掉了，实在不能再战，何况我这里的女人，兄弟想上就上，根本不稀奇，闻言摇手道：“算了吧，明天再来，明天先上大奶郑，再上你武小骚，最后再上江妖精。”
　　大奶郑噗的笑道：“我还以为只有甩子哥会干这种甩事哩，你要是上我们三个，最起码一个星期内，走路都要扶墙。”
　　我笑道：“这叫拼死吃河豚，玩命操姑娘，死了都值得，阿东，你要是还有劲的话，我们这就去操演这江妖精。”
　　宋学东逞强道：“只是玩了武小骚货一下，谁说我没劲了，我们这就走，哎呀——！”双腿打晃，差点就跌了一跤，忙用手扶住墙，咬牙站了起来。
　　江媚乖乖的背过双手，我很随意的把她的双手手腕捆了，牵着她粉颈上的粗大链子，把她牵到副驾驶座上，宋学东体力实在透支，又不想在我们面丢了面子，寻了个藉口，一个人跑到后排坐了，一边用手偷偷的按摩鸡巴，一边抓紧时间闭目养神，车子开始发动。
　　我拍江媚的粉颊，江媚不解的轻声问道：“狼哥！你要干什么呀？”
　　我笑道：“被套上绳子牵出来的感觉怎么样？”
　　江媚轻声道：“感觉象狗一样的忠诚。”
　　我一手握方向盘，一手拉开裤子拉链，掏出鸡巴，江媚不要我再说已经全然明白，低下头来，张开小嘴，舌尖轻轻舔开我鸡巴外面的包皮，在马眼处细细的舔唆，舔了一会儿，把鸡巴整条含入，大口的吞吐，滋滋有声。
　　宋学东怒道：“狼哥！你把我当透明的呀！早知道把郑铃牵出来了。”
　　我笑道：“你不是闭目养神吗？怎么又清醒过来的？要不我叫江妖精坐到后面去？”
　　宋学东道：“你叫江小妖把你的鸡巴吸得吧唧吧唧的，我还能静下来？”
　　我笑道：“毛大粽子不是特意跑到城门口看书，以表现自己的定力吗？江小妖舔鸡巴的声音微乎其微，是你心不静，太注意这事了。”
　　宋学东狠声道：“老子要是有个铁鸡巴就好了。”
　　我心说：“这世上也有金枪不倒，可惜并不是人人都有这缘份的。”
　　车子开到水西门大桥，俞麻子早等在桥口望了，看见的我车子来了，忙迎了上来道：“狼哥！今晚果如你所料，行人并不多，正好调教江小妖精。”
　　我熄了火，拉好手刹，“波”的地声，从江媚的小嘴中拔出鸡巴，小心翼翼的塞到裤子中，然后拍了拍江媚的屁股道：“下来吧。”
　　事到临头，江媚忽然又犹豫起来，赖在车子里媚声求道：“狼哥！能不能不遛我了？”
　　我冷声道：“不行。”
　　江媚求道：“要不，回去后我让狼哥狠狠抽我的骚穴行不？”
　　我道：“你的骚穴，我想抽就抽，想插就插，这不能做为交换条件，现在不管你愿意不愿意，都得听我的，嘿嘿！”
　　江媚哭了起来：“呜呜呜，求您了，我发誓一辈子都做您的美女狗，做您的性交专用奴隶还不行吗？”
　　我邪笑道：“你以为你还能逃得出我的手掌心？别废话，下来。”说着一拉手中的铁链，粗暴的把江媚强行拖出车来。
　　宋学东损失了大量的元阳之气，这时虽然两个眼眶陷了下去一片乌黑，却是少色急色，一股血勇直沖头脑，跟在后面也下了车，不由分说，把江媚的姻体上披得那件蓝大褂一把扯了下来。
　　江媚：“啊——！”得叫了一声，姻体全裸在夜风中，忙用两条玉臂抱住了自己的涨卜蔔的两团大奶子。
　　我拉链子，江媚只得迈动两条修长的赤裸肉腿，左顾右盼的跟在我身后走了起来。
　　我抬腿就踢在了她光溜溜的粉臀上，笑喝道：“放下手，不准东张西望，要是这次不能令我满意，下次大白天把你脱光了到新街口遛一圈。”
　　其实我不是不想大白天把她牵到人满为患的新街口，而是我一那样做，公安非管不可，当年我初出茅庐，调教美女的条件真是艰苦之极呀。
　　江媚闻言，果然放下了双手，尽量不往两边看，乖乖被我牵着粉颈上的链子，光着白花花的身体，从桥东走到桥西，再往回头走过来。
　　那时大家也没有什么夜生活，人也老实，晚上出来的人很少，桥上几个行人立即看得傻了眼，张口结舌，大脑转不弯了。
　　我瞪着一双恶狼眼，沖那人吼道：“看什么看？没进过澡堂吗？”
　　那人吓得一哆嗦，生怕惹事，忙把头转到一边，但是依然偷偷的用眼角来瞟。
　　过往的车辆也停了下来，车上的人也是张口结舌的在看，一时之间，没有人想到要怎么办。
　　往回再走到大桥中间时，我忽然不走了，拍拍江媚的一条粉腿，让她把腿架在桥栏上，另一条腿站着，自己用手分开自己的骚穴。
　　江媚惊得花容失色，不过也只得照办，慌慌张张的把一条粉腿搭在桥栏杆上，当街暴出骚穴，清凉的夜风拂过骚穴绳结外的毛毛，一股从来没异样刺激，立即充满了江媚全身各条血管，初被淫虫舔舐后的骚穴淫意氾滥，双腿不由自主的微微一夹，一股晶亮的热流，从被绳结塞的骚穴中喷溢而出，顺着雪白的大腿根内侧姗姗流下，在众目睽睽之下，竟然忍不住高潮了。
　　俞麻子跳了过来，从江媚背后当街就抱住她，一只鬼手从她的腋下穿过，去抚她被绳子束得异常突挺的乳头。
　　我捏住江媚妖俏的下巴，把她朝着河水的妖靥搬转过来，就去吻她的红艳艳的樱唇。
　　江媚哼了一声，乖乖的任我亲吻，我用舌头顶开她的小嘴，把她一条香软嫩滑的舌头挑了出来，含在嘴里，吸得口舌生津。
　　宋学东的鸡巴一时半会的是硬不起来了，只得伸出手来，把江媚堆雪似的弹手软股，拍的“啪啪”作响。
　　公车上一个老太婆实在看不下去了，尖叫道：“喂——！你们这几个小炮子子在干什么？快叫公安啊！那女娃儿被他们绑着哩！”
　　我回头怒骂道：“老不死的！又不是干你妈，再叫把你丢到河里去。”
　　老太婆伸出头来大叫道：“快来人啊，强奸啊！”
　　话刚落地，一旁跳出条根李明，跳起来就是一个大嘴巴，狠狠抽在老太婆的脸上，吼道：“多事！”
　　司机也是明白人，黑暗中也不知道我们有多少人，中国人向来胆小怕事，为了不惹火烧身，也不敢看了，忙发动油门开走了。
　　俞麻子笑道：“别管他，反正明天我们又没什么事做，不如把她一直牵到三山街。”
　　我一个暴栗，钉在他的大头上，笑道：“二分钟后走吧，再不走公安就来了。”
　　俞麻子捂着头道：“公安才不会来哩，这会儿在所子不是在打麻将就是在睡觉，前几个月，大狐他们和那两个港农打架，我亲眼看见有人当时就报了警，那些公安吓得半死，磨磨蹭蹭的又是找鞋子又是找帽子的，他们要是出动得及时，大狐和那两个港农一个都跑不掉。”
　　宋学东也笑道：“笨猪！人说麻子点子多，你个吊麻子，怎么一点脑子都没有？那是恶性案件呀，动刀动枪的，搞不好就给弄一下子狠的就吊到了，那些条子也是养家糊口的，敢去才怪？我们这不同呀，要是那些条子知道大街上出现个没穿衣服的大美女，内裤没穿也要跑来呀，带回所里有乐子寻了。”
　　俞麻子、宋学东说话的时候，我按住江媚的如云长发，要她跪在桥中间，当街摇出鸡巴，塞进她的小嘴里。
　　江媚“呜”了一声，努力的张开小嘴，把我的鸡巴心根吞入小嘴里，先是深深的唆了几下，然后再吐出来，顺着我的马眼细细的舔起来。
　　李明撸着鸡巴也跑过来，拨过江媚的俏脸，把鸡巴一下塞进了她的小嘴里，我毫不在意的笑了笑，收起了鸡巴。
　　以后江媚她们几个，都要学习采阳补阴的，不但是牝穴，她们的小嘴、菊门都要能吸收男人的纯阳，只有得到充分滋补的女人，才会越来越美，要不然女人天天被暴虐的狂操，不神精萎顿、花容失色才怪，用不了多久，都会弄得不象人样。
　　跟着麻子也上来，和李明一起，把鸡巴同时塞一江媚的嘴中，江媚是来者不拒，一条香舌含着两条鸡巴翻滚舔唆。
　　李明、麻子全是少年血勇，勃起的快滞得也快，在江媚日趋成熟的口交下，两分钟不到就滞了，两个小混混浓白的精液，射得江媚满满一嘴。
　　麻子射到一半，鸡巴被李明的鸡巴挤了出来，顿时狂滞的白色精液，射得江媚满脸都是，麻子的鸡巴本来是在一个温热的口腔内，这时忽然跳出来，感觉超不爽，大叫道：“死条根，你的鸡巴挤老子干什么？下次再敢这样，信不信我把你的鸡巴费了？”
　　条根李明龇牙咧嘴的道：“不小心不小心，麻子你的鸡巴还是小了点，可不要怪我，下次你等我射完了你再射不就成了，省得说我的鸡巴欺负你的鸡巴。”
　　麻子大怒，挺着依然硬直的鸡巴吼道：“李明！王八蛋，敢不敢和老子斗鸡巴？”
　　李明在江媚的小嘴里完完整整的射完了浓精，慌忙收起得意洋洋的鸡巴，涎笑道：“以前是敢的，现在就不必了，以后跟着狼哥，指不定有多少美妞玩哩，和你斗鸡巴？要是斗残了以后美妞就搞不成了，你要是鸡巴硬得难受，不如照着桥栏戳一下，看看能不能把这个石栏戳个洞洞。”
　　我笑道：“好了！撤退，再不撤公安就来了。”一拉江媚的颈间的铁链，喝道：“趴下，爬回车去。”
　　江媚依言伏下美躯，被我象母狗一样牵着，不快不慢的从容爬回车里，坐到了我的边上，麻子、条根、阿东三个，也坐到了后排的座位。
　　我边发动车子边说道：“条根、麻子，我手头有一堆黄书，你们哥儿几个帮我小心的找一些售书的，我按书价的对折给你们，多余的部份全给你们，你们帮我批发出去，怎么样啊？”
　　李明、麻子性奋的嚷道：“这种事我们太在行了，又能看又赚钱。”
　　阿东也性奋的道：“狼哥，我呢？”
　　我笑道：“那些书你想看就看，防空洞里的三个潘西你也想玩就玩，九月你就要去警校了，这两个月别弄出事来。大家赚了钱，自然会请你的。”
　　阿东失望的道：“噢！我就知道，我去警校后，兄弟们会冷落我的。”
　　我从反光镜中看着他笑道：“不给你卖黄书和冷落你是两回事，阿东呀！你别往心里去，以后有你在局子里，大家还都指着你罩着点哩。”
　　宋学东点了点头道：“那好，我只看不卖就是，你们赚了钱，可得请我吃酒。”
　　条根、麻子异口同声的嬉笑道：“那是自然，有我们的就有你的。”
　　我又道：“回去，把其他兄弟都叫上，我们一起干。”


第四卷 黄潮暗涌 第五章 风雨绸缪
　　程长明这个老不死的，果然有两把刷子，短短三个月的时间，在半饥半饱、连一张桌子都没有的情况下，伏在石桥巷口，边要饭边重写了《黑花会》，不过不是全本，而是第一卷，共五章，总共六万多字，工工正正的钢笔字，写得象字贴似的。
　　我只顾着玩弄调教大奶郑、江小妖、武小骚三匹绝色的名驹，直到一天下午才忽然想起程长明的事，方向盘一拨，就去了下关。
　　我拿到程长明写的《黑花会》第一卷后，在手上看了一页就放不下了，花了一晚上的时间，一口气把他的原稿仔仔细细的看完，天蒙蒙亮时，才意尢未尽的放开大奶郑和武小骚货的香软的身子，他娘的，写得太色了，比毛主席语录好看多了。
　　幸亏我有这两个美人儿滞火，这一晚上我边看《黑花会》，边开枪放炮，在大奶郑的肉洞里放了一炮，菊门里放了一炮，小嘴里放了一炮，在武小骚货的肉洞里放了一炮，在她的小嘴里放了一炮，共是五炮。
　　要是被毛大粽子压抑了整整一个时代的中国男人看了，一定会双手轮流放枪，估计早饭时端饭的手都会抖。
　　有兄弟问了，没老婆的用手解决可以理解，有老婆的不能用老婆滞火啊，干嘛还要用手？
　　想当年啊，毛大粽子号召下，女人都学刑燕子，号称铁娘子，全国女人几乎全是黑、粗、壮、蠢的泼妇，男人看了其实都大皱眉头，这样的女人都成母猪了，哪里还有一点女人样？和《黑花会》里的香软绝色、冰雪灵惠美女有天壤之别，所以只能用书中幻想中的美女代替，用五指山滞火解决了。
　　不但如此，这个程长明，还画得一手好工笔，除了卷首的一幅英姿飒爽的半裸军装绝色美女，每章的中间，还配有不同姿态的或是全裸，或是半裸穿着奇装异服的绝色美女，整卷不用看内容，光看那十几幅画，就知道这书是好东西。
　　《黑花会》说的是日本入侵，中华儿女奋起抵抗，国民党军统、新义安、青帮联手，利用绝色美女，混迹于男人绝不可能打入的日本高官中，用肉体为诱饵，痛杀小日本军政高官，窃取情报，为中央军在正面战场的抗战，做出了巨大的贡献。
　　我起先只挑肉戏多的地方看，看完了之后回过味来，政府不是天天宣传，抗日战争是共产党打的吗？蒋光蛋贪生怕死，只会下峨嵋山摘桃子，而书中第一卷的蒋中正，完全和我们印象中贪生怕死、专断独裁、崇洋媚外的形象毫不相干，相反早在抗日战争打响的前几年，就已经胸有伏稿，运筹纬幄，一方面加速平定内乱，一方面抢在中日彻底翻脸前，训练特务，准备长期潜伏日占区。
    就这第一章，既有历史真实面貌的揭秘性，又有香艳激荡的肉戏，武打场面刻画的惟妙惟肖，军统苦心经营的二十二张绝色的王牌女特务中，仅出现了一张红桃Q，代号为百合的张野玫。
　　这个程老不死的，这样一写，就把这本书的坑挖得大了，一两百万字可能也写不完，他娘的，这不是坑人吗？我虽然还未成年，但是敏锐的嗅觉告诉我，这书一定会火，因为闭关锁国了三十年的中国人民，根本就不会想到世上还有这种书。
　　看过《黑花会》的第二天，我大腿翘二腿的坐在吴爱国的办公室中，静静的在等吴爱国翻看《黑花会》。
　　吴爱国看着看着，就把手伸到裤档下面。
　　我吐了一个大大的烟圈儿，嘻嘻笑道：“大书记！怎么样？决不决定和我做一票？”
　　吴爱国好不容易从手稿中抬起头来，奸笑道：“那个——！这个——！”
　　我笑駡道：“不要跟我说什么辨正法，那种又行又不行的狗屁东西，少在我面前摆，行或不行，就是一句话，其他的全是废话。”
　　但要想叫某某党多年培养的滑头干部明确的表个态，那真比杀了他还难，吴爱国闻言也不生气，咳嗽了一声道：“最近国家有风声，以后要求各个企业自付盈亏，不能再等靠要了，国家以后就是向企业伸手收钱，别的就不管了，中央不是也在南海边搞试点吗？我们也要紧跟中央，小范围的搞搞试点，这事别人办我不放心，只有小柴你，我才是决对放心的。”
　　我披披嘴道：“这套在我面前少来，你个老滑头，又想偷鸡又怕被抓，把我顶在前面做炮灰，你在后面坐观其成，我可告诉你，我生产上根本不熟，我做头决策倒是可以，至于其他的事，得让行家来。”
　　先前的那一票老杆子，在我的撺掇下，被吴爱国以迅雷不及掩耳之速全收拾掉了，所谓日中必煨，操刀必割，蒋光蛋攘外必先安内的宗旨是不错，但是就是缺乏执行力，要想成功，执行力是关键。
　　吴爱国笑着递给我一盒茶叶道：“别说得这么难听嘛！你在前面攻城，我在后面做你的绝对后盾，并不是什么坐享其成呀，哪哪哪——！这是今年的新茶，市价九十元一两，小柴你尝尝，挺好的。”
　　我也不客气，接过来捏了两撮子，放在精致的白瓷杯中，其余的顺手放进口袋。
　　新贴到我们这么来的便宜美女沈莉，知道我和吴老鬼的关系不简单，这时穿着我替郑铃买的“工作衣”，光着两条雪白的大腿，交错迈动，朝我一笑，替我在放了茶叶的白瓷杯中，倒了半杯开水。
　　我顺手摸了摸她挺翘的屁股，嘻嘻笑道：“挺好的是大奶郑的大奶子，你个老滑头拿我做炮灰我也无所谓，反正老子一穷二白，赤脚的不怕穿鞋的，挺死也要吊朝上，我想过了，这事就我策化，具体事叫懂业务的做，你签个档，就说为了适应市场，必须成立一个非标车间，就叫方洪那个色鬼做主任，非标车间和其他十一个车间不同，只印一些小批量的产品，从设计、排版到成书到保管出库，全在一个车间内完成，把厂子内最好使的机器全部调整到非标车间，包括那台德国进口的彩色印刷机。”
　　吴爱国点头道：“行！可以，人员要挑一些和这个厂子的老人没有任何关系的，就五六十左右，喽——，这是我拟的一份名单，全是厂子里技工学校毕业的，最多才工作三年，和原来厂子里的人一点关系也没有，而且清一色的全是男性，吃得苦，技术熟。”
　　吴老鬼说得一点不错，工厂技工学校培养出来的技工，一出厂就是三到四级工，毕业就能干活，而且技术熟练，和厂里原来那批先学徒、满师后再操做的工人有天壤之别，是老书记临退休的前几年，呕心沥血培养出来的，是印刷厂未来的希望。
　　头三年一共培养了一百八十名工人，淘汰了十几个不合格的，当然其中也有原厂职工的子女，杨斌就是那批毕业生中的姣姣者。
　　吴老鬼列的名单上，共是五十六人，方洪那只色鬼，竟然是第一批毕业生中一班的班长，杨斌是第一批毕业生中三班的班长，当然，吴老鬼的名单中，决不会有杨斌的名字出现。
　　我拿着名单看了五六分钟，牙缝里崩了两个字：“阴险！”
　　沈莉的奶子也不小，靠在吴老鬼的椅子把上，晃着大奶子，不解的道：“狼哥！我不懂。”
　　他娘的，吴老鬼对女人的爱好，竟然和我相似，都喜欢奶子大而挺的，这女人也乖，自从大奶郑接受调教，她暂时调到厂办以来，就从没有喊过我小柴或是柴化梁，而是和厂办主任李亮一样，叫我狼哥。
　　吴老鬼拍了拍她穿着超短裙的大屁股，笑道：“男人的事，女人别插嘴，乖乖的到外面看着，别叫人进来。”
　　沈莉摇了摇屁股，朝吴爱国骚笑了一下，反而双手搂住了他的乌龟颈子，粘得更紧了。
　　吴爱国推开沈莉白玉似的双臂，眯着眼道：“等会儿再来，这会先出去吧，我和柴处长有要事要谈。”
　　柴处长？不错，就是鄙人柴化梁，堂堂国营大企业供销处的处长，年方十六岁，括弧，初中没毕业。
　　吴爱国等沈莉出去之后，奸笑道：“我这是大胆起用革命小将，何来阴险之说？说起郑铃，你准备什么时候叫她来上班？莫局长想她都快想疯了。”
　　我亦在笑，缓缓的道：“再过个把月吧，不但是大奶郑，还有江小妖，再来的时候，可就大不相同了。这三批技校生，是老书记的心血，招生时就选了又选，上学时都带着工资，三年中既系统的学习理论，又全面的实践，你又把最好的都挑出来，摆明了是早早的为你的吴家印刷厂组织好了班底？”
　　吴爱国脸笑得象一朵花，不过是朵狗屎花，说道：“何必一针见血哩？人员我替你安排好了，材料呢？书批号呢？啊——？你说江媚这个小婊子也要回来？回来我就叫她去扫男厕所去，敢害我？哼——！”
　　我笑道：“江媚现在是我的性交专用奴隶，再不可能做出对我们不利的事，听话的一B，你个老不死的要她那种花朵般的骚货去扫厕所不是不给我面子？我们印那部书不用批号，我自有销路，根本就不会从以前的官方管道进各地的新华书店，至于材料就是原来印《中山》《译林》等等那些没人看的破书，除封面外，共他的插图也全是彩印，封面封底还要塑封，精印刷，要叫人一眼就看中，还要具有收藏价值，至于非标车间的工人月工资，全由总厂出，反正是共产党的钱，不花白不花，花了也是白花，我们私自印书卖的钱，拿出半成到一成的样子，做为资金，发给工人，还有，这些挑出来的人，每人加一级工资，不看到好处，鬼才跟着我们干哩。”
　　一级工资就是八块钱，反正花的又不是自家的钱，就算赔了也不打紧，何况《中山》《译林》《党建文学》等所谓国家正规的刊物，本来就没人看，计划经济中每月规定印刷的，除了强行卖到各家企事业的外，大部份的都堆在库中，最后再全部进了废品收购站，老百姓根本就不爱看。
　　吴爱国不解道：“什么？奴隶？乱弹琴！工人工资由总厂出我没意见，加一级工资也不太过份，其他的事也是你说了算，那这书你想定什么价？”
　　我张口就道：“十块！”
　　吴爱国惊得从椅子上站了起来，大声道：“你抢钱得了，顶多五块钱，再多就不会有人要了。”
　　我笑道：“毛老头思想都十块钱一卷，这书比毛老头思想好看多了，我敢保证，不出十年，各家各户都不会再有毛老头语录的存在，那种东西只能当废纸卖，象我们这种书，才是人民爱看的，值得收藏的，嘿嘿！”
　　实际上用不了十年，老百姓被逼买的毛老头思想就当废纸卖掉了。
　　吴爱国道：“毛老头语录定价十块，一来一卷到底有四五百页，二来也有点强买强卖的味道，反对他就是反对党，就是反对全中国，再早几年，全中国人手一本，每天早上一起床，第一件事是小便，第二件事就是大跳忠字舞！”
　　我哼了一声道：“愚昧！还有一件事，供销处的人，我自己招，先支会你一声，我不见得会招本厂的，到时我直接就在劳资处登个记，支个工资。原来处子里有不听话的，我立即会叫他去劳资处报到。”
　　吴爱国道：“随便你！去劳资处报到的人，就是没事做罢了，工资还不是照拿？我又开除不了他们，那些人笑还来不及哩！再说了，你不招你的人，厂里每年也要招二三十个人，要是你招人来了，我们名额用完，除了国家派遣的大中专毕业生外，我们就不招人了。我们以前印的，在市场经济下根本卖不出去，你能找到活便点的来，反而是好事。那你打算印多少哩？”
　　我笑道：“先印三十万吧！”
　　吴爱国跳脚了，大吼道：“三十万本？天呀！你知道三十万本有多少吗？”
　　我摇了摇头笑道：“说实话，没看过，不知道堆在一起到底有多壮观，不过我们以前印刷的那些破书何止三十万本，最后还不全当垃圾处理掉？”
　　吴爱国头疼了，摆手道：“十万本吧！你个小王八蛋，把我搞得精神衰竭，好在这是国家的企业，赔也是赔共产党的，就当你拿去练兵罢，真买不掉时，大不了当废书处理就是，滚滚滚，你爱怎么弄怎么弄去，只有把我的非标车间磨合成功就好。”
　　我摇头笑道：“十万本的成本是每本一块五毛钱，三十万本就降到每本八毛钱了，何况这是笔额外收入，根本不用入工厂账的，到时给财务一两千块处理废书的钱就行了，还有，还没说怎么和你分成哩！”
　　处理库存的废书，全是按斤称的，按当时的物价，废书一毛到一毛五一斤，能卖个一两千块钱就不错的了。
　　吴爱国叹气道：“你的主要任务是磨合我的吴家军，分成的事，你个小王八蛋看着办吧！”
　　我笑道：“那就一成吧，怎么样？书卖掉之后，我就把一成的收入给你，嘿嘿！”
　　吴爱国怒笑道：“十块一本，鬼才卖哩！”
　　我站了起来，弹掉手上的烟灰道：“走着瞧！”说罢转身离开。
　　一会儿，吴爱国听见外间传来沈莉妖声道：“狼哥慢走，有空来玩啊”。
　　80年代初，既没有电脑也没有手机，能有台黑白电视就不错了，何况就那两三个台，电视节目就和现在的北朝鲜一样，全是为某党歌功颂德的，看着也没啥意思，也没有什么书好看的书，就是《钢铁是怎样炼成的》、《野火春风斗古城》、《烈火金刚》等等替老百姓洗脑子的书，连《岳飞传》、《隋唐演义》、《封神榜》之类的都少见。
　　更何况就是九寸的黑白电视，也不是家家都有的，象吴爱国那种家里有彩电、沙发的贪官，当时并不多，说老实话，当时某某党的大多数干部，头脑还都没转过弯来，贪得不多，老百姓除了听广播以外，只有看书了。而要想看书，除了自己手抄以外，就只有买实体书一条路了。
　　张俊本来是一车间的那个小小的工段长，现在摇身一变，变成了第一车间主任，厂子里的大多数的人，都是羡慕妒忌恨呀！方洪那个杂碎也不用整天扛大包了，现在是第一车间的一名工段长，原来一车间主任朱有福和他的老婆王素珍两个，现在顶替主洪、郑铃两个，天天扛大包。
　　方洪真有做汉奸的天份，我在车间看到他时，他正叉着个腰，对朱有福吆喝道：“姓朱的，不要在我面前以老卖老，一天一百包，少一包扣五块，你家老婆也一样。”
　　王素珍老眼含泪的道：“这都是为什么呀？造孽呀！方段长，您看我们两个老的，一天能扛一百包吗？”
　　朱有福瞪眼道：“不理他！这狗杂碎是小人得志，我们扛，大不了死在车间里，你不要丢我们朱家的人。”
　　方洪就差用皮鞭抽了，狞笑道：“姓朱的，这都怪你以前做事做得太绝，三年前，从技校刚毕业时，我是一班的班长，杨斌是三班的班长，论技术论能力我都不比他差，厂团委选干事的时候，凭什么你就让杨斌去而不让我去？还有，要是车间团员举手表决，选不上我我也没话说，可是你个老不死的，问都不问我们团员一声，闷声不响的就把杨斌举荐去了，我打了几份入党报告，你都不理不睬的，你说你个老不死的，做得是人做的事吗？”
　　朱有福吼道：“你家成份不好，解放前你家老子有个堂叔是国民党的一个营长，国民党战败后，他随部队逃到了南方，我知道你小子技术呱呱叫，几乎样样拿得起放得下，三批技校毕业生中，你小子论技术排在第一，不谈成份光讲能力的话，你确实比小杨强，但毛某某说过，能造原子弹但没有毛泽东思想也不行，小杨家祖孙三代全是贫农，根红苗正，我不选他难道选你？后来证明不选你是正确的，你小子上班睡觉看小说，有时还无理取闹，罚你来扛包还是客气的。”
　　以前在朱有福的高压下，方洪有话也不敢讲，现在情况变了，再也不怕朱有福，讥笑道：“我家老子的堂叔跟我有个吊关系，你个老不死的，当我不知道吗？杨斌他家老子是你学徒时的师傅，你个老王八蛋，假公济私，把我晾在一边趁凉，叫老子心灰意凉，要不是外面没有什么好路子，我早就不想干了。”
　　我在旁插话道：“这叫一朝天子一朝臣，方洪，你就是看看小说的那么简单？”
　　方洪回头一看，眦牙笑了起来道：“狼哥呀！我道是谁哩，找我有事呀？”
　　我年龄比方洪、李亮、沈莉他们都小，但方洪得到我的帮忙跳出升天，对我感谢得不得了，依道上的规举，也跟着叫了我一声“狼哥。”
　　我点头道：“不要整天盯着这些老不死的，他们这辈子都翻不了身了，我找你有重要的事情谈。”
　　方洪笑道：“走走走，去我的办公室。”
　　我笑道：“吊样！就工段长休息室罢了，还办公室？马上就要吃午饭了，我们去食堂，弄几瓶啤酒，边吃边慢慢谈。”
　　方洪忙道：“好哩！我去洗手。”
　　我道：“我在食堂二楼小房间等你，快点儿！”
　　食堂的老太婆一见到我，老脸笑得直打褶子，跟前跟后的道：“柴处长，你老好，想吃点什么呀？”
　　我背着手，装模做样的道：“有什么呀？”
　　老太婆笑道：“有您爱吃的盐水鸭，还有干切牛肉，吴书记昨天要吃对虾，但我买来了他又不在食堂吃了，现在还在冰柜里哩！”
　　我道：“那好，斩一大碗盐水鸭，只要腿子，一盘对虾，我替吴书记解决算了，省得摆坏掉，炒一盘空心菜，弄点冬瓜汤行了。”
　　老太婆陪笑道：“这就够啦！要不要啤酒啊？”
　　我笑道：“就我跟方洪两个，菜多了吃不了也浪费，金陵干啤先拿一箱来。”
　　所谓上班不准吃酒，那是对小工人的，放眼全中国，哪个领导上班不准吃酒哩？
　　我坐在临窗的位子，伸头看下面排着长长的队打饭的工人，不由心生感慨，就在不久前，我还拿着一个瓷盆，可怜巴巴的排队打饭哩，今天吃鸭子，每人碗里就那两三块，还全是骨头骨脑的，一个鸭子几条腿？老太婆给我斩了满满一大汤碗的鸭腿肉，鸭子其他部份的东西，就只能给下贱的工人吃了。
　　工人下贱，可不是我定义的，是中国政府定义的，领导酒席上一瓶茅台酒，就是工人几个月的工资，政府从来就没把工人当什么主人。
　　但是中国人什么都能忍，领导们面对这种乌龟般的人种，不狠狠的盘剥压迫，那是天理难容。
　　方洪嘻嘻笑道：“狼哥！来得早不如来得巧。”
　　我拿起打开了的啤酒，递了一瓶过去，笑道：“吃吧！”
　　八十年代初，大家都没有什么吃的，方洪拿起啤酒，猛灌了半瓶酒，连吃几块鸭子，才舒服的呼着气道：“跟着狼哥就是好，有吃有喝的。”
　　我笑道：“有吃有喝的算什么？跟着老子，不但有吃有喝，还有钱拿有官做有女人玩。”
　　方洪眼睛瞪得鸡蛋圆，巴结道：“那我一辈子跟定狼哥了。”
　　我眯眯眼笑道：“但是要是有人敢反水的话，我报复起来也不是一般的狠，你可要想好了？”
　　方洪笑道：“不是顶子红就是颈子红，人有多大胆，地才有多大产，没有狼哥，我现在还在车间扛大包哩，我要是哪天敢反狼哥的水，随便狼哥怎么处置，我是死而无怨。”
　　我笑道：“有钱大家赚，有美女也是大家日，好兄弟就要讲义气，我今天找你来，其实也没什么大事，现在国家要对企业改革，要求企业自负盈亏，吴书记琢磨着和中央学个样，搞个特别的试点车间，我就推荐你做这个试点车间的主任了，也不知道你行不行？”
　　方洪瞪大眼睛道：“狼哥这么看得起我，我要是弄不好，就在厂门口自裁谢罪，人是我自己选吗？”
　　我拿出吴老鬼的名单，递给他道：“看看，人替你选好了，全是厂技校生，但不要和印刷厂老人有瓜割的。”
　　方洪拿过名单，很仔细的看了起来了，一手摸着酒瓶，又猛喝了一大口，半晌方抬头笑道：“狼哥！这名单上的人就不能换吗？”
　　我笑道：“你们技校里的情况，我不是太了解，你看着不行，尽管换你的，就五六十个人，也不必设段长了，班组长的人选由你定，全厂的设备由你挑，我只要一个完整的印刷车间就行。”
　　方洪裂嘴笑道：“就是搞一个独立于大印刷厂之外的一个小印刷厂就是了，狼哥，不是我说满话，您老不但对我们技校的事不大了解，对印刷厂的狗B事，也不大了解，其实印刷厂里的那些老人，也不是全抱着一团的，有相争的也有相火的，老书记在时，既有人向他效忠，也有人和他结怨，而做墙头草看风色的人更多，狼哥呀！要想人心向着您，得给人家好处呀！”
　　我笑道：“这你放心，我们搞得这个非标车间，总收入一定比原厂的高得多，而且一旦进入非标车间，就先涨一级工资，但就是不要有人给我们找麻烦。”
　　方洪吃着平时难得吃到的对虾，咂吧着嘴道：“还有，男女搭配，干活不累，全是男的话，气氛就太沉闷了。”
　　我笑道：“也不怕对你说实话，我准备以带色的书打开销路，印这种书，女人会干吗？就算她干了，不会到处乱说吗？”
　　方洪亦笑道：“狼哥以为女人是好东西呀，她们在背后还不是谈男人的鸡巴？也下流得很哩，狼哥要是相信我，我可以帮狼哥重新筛选一批人，其中三分之一以上是美女，把我们技校技术好、稍有姿色的女人全编进来，大概能编到一百人左右，再整合全厂最好的设备，狼哥，我保证我们这一百人的生产量，可以和现在印刷厂二千人的生产量差不多。”
　　中国国营企业里的职工，一个两三百人的车间，正真能干活的，只有二三十个罢了，而在这二三十人当中，还不免有年龄大的，其余的八成全是“混字”辈，作用不大，更有二到三成的人，根本就什么也做不了，白支一份薪水。
　　方洪真是个王八蛋，还真不简单，如他所说，非标车间要是既涨工资，又集中相当数量的美女的话，那真是太吸引人了。
　　我嘿嘿笑道：“心急吃不了热豆腐，你先把肯跟着我们干的、技术好的人挑出来，摇摆不定的以后再说，技术差的、或根本和我们不是一条线上的，根本就不要考虑，但是你个王八蛋，要是假公济私，把没用人的搞进来，别怪我翻脸不认人。”
　　方洪正色道：“不瞒狼哥说，我给朱老不死压得死死的，难得狼哥给我机会，正好施展我的本事。”
　　我笑道：“还有，入不入党你根本不要往心里去，不出几年，你会发现做个党员什么作用也没有。”
　　方洪诡笑道：“狼哥！这你就不懂了，入个党可以抵三年刑，真是犯了什么不大不小的事，可以在党内处份或是开除党籍，可以不判刑的。”
　　我讥笑道：“既然如此，保你年底入党就是了。”
　　这下方洪大笑了，半晌道：“狼哥自己连个团员都不是，怎么能保证我入党，嘿嘿！”
　　我心中在想，方洪、李亮等等有用的人，得找个机会拉他们下水，得和我们连成一片，这样外有俞麻子、曹甩子等一夥，内有李亮、方洪等一批，内外相济，我才有可能有所为。
　　我吃了几口菜道：“非标车间的事，就在这三四天中，厂领导就会宣布，组建车间的事你去弄，设备看中就搬来，还有，得找个和大厂相对隔绝的地方，就是平常不大容易去的地方。”
　　方洪笑道：“就用以前那一处老厂房吧，整修一下水电路，再翻新一下屋顶，不漏雨不漏风的就行了，顺利的话，也就个把月的时间就能搞定，但是印什么书哩？怎么销哩？批号怎么搞哩？这都是问题，狼哥你可要先想好了。”
　　当时中国只有通过新华书店来发售图书，国家也想不到会有其他的什么情况，也没有什么管制措施，更不会想到有人敢大胆私自发行图书。
　　我笑道：“这些事，我来想办法，哦——，你看的西村寿行的书哩，全借给我看看怎么样？”
　　方洪道：“没问题！共是二十四本，成套的，还有几本香港的《龙虎豹》，几套大陆人都没看过的《射雕英雄传》、《天龙八部》、《侠客行》等共十部，听说有的已经拍成电视剧了，在香港那边热播，但是就是中国人看不到。不过，狼哥呀！那些书全是繁体字，竖排版，要从左到右的看，累死人了，您老能坚持看完三五本就不错了。”
　　我嘿嘿笑道：“这些书全是你在香港的堂哥白寄给你的？”
　　方洪咬牙道：“吊——！什么堂哥，表堂哥罢了，根本不是白寄给我的，全是我用家里留存的阎大洋换的，全是民国三年的大洋呀，寄给了他一百多块，才换这么点书，想想那些大洋全是文物呀！”
　　我想了想道：“香港人很喜欢收藏那些破烂的东西吗？尽快联系你那个便宜堂哥，问他除了阎大洋之外，人民币要不？”
　　方洪笑道：“狼哥！破烂东西什么话？那叫古董，在香港那边可吃香了，我们大陆是乱世，有肉吃就不错了，香港那边可是太平盛世，有钱的都在收集古董。我那个堂哥，他要是肯要人民币，我就不会给他大洋了，他说了，除了港币，只收美元。”
　　方洪不是道上混的，他弄不到的东西，不代表我也弄不到，美元在南天市也不是不能换到，要换美元，得找高利国那个吸血的老鬼，或许找找和我同称水西门三小霸之一的高老三也能弄到。至于古董那种破烂玩意，文化大革命被抄出来后，很多都被红卫兵私藏，现在国家略有松运，那些私藏的古董，很多被人拿到朝天宫来换钱，几乎全是真货，能做假的人并不多，这事我也可以找大黄黄清健的老子帮忙，应该也没问题。
　　我对方洪道：“这样，你联系到你那个便宜堂哥，叫他把香港畅销的、带色畅销的书每种寄一套过来，就说你想看，我可以用美元或是那些破烂玩意和他交换。”
　　方洪披嘴道：“狼哥！我那个堂哥要价可黑了。”
　　我摆手道：“没关系，我们只要一套，他再贵，我也能出得起价。”
　　方洪点头道：“那好吧！”
　　我心中在想，得设法招几个懂繁体字的老人了，到哪去找哩，得——！不如下午去厂办，叫李亮帮我用油墨印一个招聘启事来，我叫兄弟沿街贴得了。
　　胡定南可怜巴巴的望着那个曾经属于自己的家，虎踞南路那处里外四进的别致院落，现在里面已经住了十七八户人家，全是文革期间趁他做牢时，非法搬进去的，这处院落可是他胡家的私产，这些人凭什么就能住进来？
　　胡定南试探的又敲开那一家的门，小心的问：“请问原来住在这里的李爱珍哪去了？”
　　那家人粗野的吼道：“不知道！快滚快滚，不然的话打得你满地找牙。”
　　旁边一户正巧有个老太婆开门出来，听到他问李爱珍，八婆的凑上来高声道：“李爱珍啊！我知道我知道，她家老公在文革时被打成右派，听说还是反动派，是大反动派胡宗南的远房堂弟，被人民法院判了二十年徒刑。李爱珍在他老公坐牢的第二年，被红卫兵逼得日子实在过不下去了，只得和他那个老公划清了界线，断绝了夫妻关系，带着儿子改嫁了，清白人家也不会要她那个拖油瓶的，听说嫁得是候家桥那个炸油条的瘦猴，你去候家桥找她吧。”
　　胡定南听得苦笑了一声，说声：“谢谢了。”
　　那老太婆又叫道：“要找她大清早去，她每天早晨都在候家桥口出摊子，好找的很。”
　　胡定南现在是饥肠軲軲，但实在放不下脸来找人要饭，只得忍着饿熬了一夜，找了个墙角，哆哆嗦嗦的挨了一夜，第二天淩晨三四点钟时，就摸到了候家桥巷口等候。
　　大约五点多钟时，一名妇人，穿着一件脏西西的褂子，推了个小车，小车上架着炉火，出现在巷口，后面跟着一个青年，二十多岁的样子，两人一到巷口，就麻利的摆开了摊子。
　　胡定南大喜，认出那就是李爱珍，忙挨到近前，叫道：“爱珍！”
　　那老妇人定睛看了看，半晌方道：“定南！你是定南？”
　　胡定南喜道：“是我是我！我提早出来了。”
　　旁边的那个青年疑惑的道：“妈——！他是哪个？”
　　李爱珍轻轻的抽泣道：“国忠！他就是你的亲老子呀！”
　　胡定南疑道：“国忠？我们的儿子不是叫胡天雄吗？怎么又有个国忠？”
　　李爱珍双眼通红的道：“自你进去之后，我们娘儿俩日子过不下去了，我不得不改嫁了，他也改了姓名，叫做王国忠？”
　　胡定南只觉得天眩地转，颤声道：“爱珍呀！你不能——！”
　　李爱珍轻轻的道：“对不起！我实在也是没办法呀！”
　　王国忠大怒道：“滚——！哪来的老不死！我家老子是王三贵，哪里再来的老子，快滚，再不滚，我可要动手了。”
　　李爱珍忙道：“国忠！不要啊！你不能打他，定南，你快走吧！就让我们娘儿俩过几天太平日子吧，算我求你了。”
　　王国忠其实也不是一点记忆也没有，但十年文革，人都变成了铁石心肠，六亲不认，现在他只考虑怎么生活，根本不考虑天伦亲情，吼道：“我们家已经够困难得了，再养一个没用的老不死，骨头都会累断的，老头，快滚快滚。”
　　胡定南拉着王国忠道：“儿子呀！我是民国名牌大学的毕业生，精通英、日两国语言，国文文史教授，不要你们养的。”
　　李国忠看着胡定国那一副惨样，一把甩开他的手，冷笑道：“就你这个吊样子，还什么教授，骗鬼吧！再不走，我可真要动手了！”
　　胡定南一个踉跄，差点跌倒，李爱珍忙扶住胡定国，把他拉到一边，悄悄把自己的早饭拿了出来，塞到他的手中，哀求道：“我们已经断了十几年了，孩子也不会认你了，你再不走，王三贵出来，真会和你动手的，算了吧，忘了我们吧，只当那是一声梦。”
　　李爱珍也是书香门第，流落到这种地步，也是唏嘘不已，命运多轨啊，某某党连菩萨都敢整，何况是读书人？
　　胡定南给李爱珍一拉，几乎又要跌倒，本不想接她那点可怜的饭团，但是实在饿得难受，只得哆嗦着接了那用报纸包着的饭团。
　　王国忠在后面瞧见，大骂道：“他妈的！臭要饭的，还敢冒充我老子，下次再叫我见到，有你好看的。”
　　李爱珍含泪道：“定南，快走吧！”
　　王国忠道：“妈——！就你心软，你把早饭给了他，你吃什么呢？”
　　某某党宣扬要全国人民得解放，但自从某党建国，三反五反，政治灾害，十年文革，把整个国家搞得人死人疯，中国人依然生活在水深火热之中，在生死的边缘象猪狗一样的求生存。
　　胡定国感觉一切已经了无生趣，茫茫大地，无家可归，剥开那报纸包着的米饭，慢慢的边走边吃，走到朝天宫的秦淮河边，扶着桥栏看着桥下的缓缓流过的河水，想了半天，终于没有跳下去，长叹了一声，一屁股坐在地上，无聊的翻开报纸，忽然眼睛一亮。

　　
第五卷 借刀杀人 第一章 初组团队
　　二个月后，印刷厂临街的围墙，已经撤掉了，取而代之的是一溜二层的小楼，楼下是二十个日常业务接待室和产品展示室，而我的办公室在二楼，那时根本谈不上什么装潢，就是水磨的地面白粉的墙，简单是简单一点，但是全市第一个自主销售的部门宣告成立。
　　我的办公室设在二楼，左边就是一个大会议室，原供销处长钱仁义坐在我左边下手，他后面，是十七个计划经济中供销处的骨干分子。
　　被初步调教成功的大奶郑，坐在我的右边，以下江媚、武湘倩，都是满脸痴迷的看着悠闲自得的我，再往下全是空座。
　　在我对面，则是叁十四个一脸茫然的科员，他们算是中间派，原来在钱仁发手下，也不过为了混口饭吃，养家糊口而已，但对于十六岁的我，又是疑惑的很，此时看一会儿我，又看一会儿钱仁义，一个个都是拿不定主意的样子。
　　钱仁义满脸激愤的吼了半个小时，这时在做他滔滔不绝的结束语道：「姓柴的，你给我听好了，你要乱来的话，得问问我们这些老的答应不答应？只要我们在这里一天，就不允许你这个乳臭未干的小子胡作非为，有关你的所作所为，我将会向局领导反映。」
　　我心里暗笑，局长莫树国、局党委书记包贤友，哪个不是和我穿一条裤子？
　　在包秃子莫老鬼面前告我？别说门了，窗户都没有。
　　我轻轻的用茶杯盖子，划着飘浮在上面的几片茶叶，缓缓的道：「毛老头的时代结束了，现在国家也在改革，贫穷不是社会主义，说到底，如你一班的人都是抱残守旧的顽固家伙，下个月的行业协会，将会正式宣布各企业自主经营，自负盈亏，我们厂只不过先走一步，也算是笨鸟先飞嘛！这样，有愿意留在供销处，跟着我的，就坐着别动，有愿意支持钱仁义的，请离开这里，去劳资处报到，厂里也不会为难你们，将会给你们安排新的岗位。」
　　钱仁义第一个站起来吼道：「小王八蛋，走着瞧，全厂职工是不会答应你这样乱来的，我们走，看他一个人怎么弄？哼——！」
　　坐在他一边的十七个骨干，刷的一声全站了起来，跟着他昂首挺胸的出去了，对面中立派也骚动了起来，陆陆续续的站了起来，他们中的许多人，都十分的不信任我，半个小时内，走掉了一大半，等安静了下来后，剩下的只的十二个人，五女七男，清一色的全是年轻人，年龄都不会超过二十五岁。
　　我虽然心理上早有准备，知道供销处的人心不会向着我，但是想不到会这样的糟糕，全处五十一个人，竟然走掉了一大半，而且全是业务熟的老杆子，虽然是在计划经济下，但多年的供销生涯，也让这些老人掌握了许多的门路，现在他们一走，我真的是一穷二白了，所有的事都要从零开始做起，这下事情大条了，但车行狭道，船过险滩，也只得硬过了。
　　我强压胸中的焦燥，喝了一口茶定了定心神，向对面的留下来的十二个人轻轻一笑道：「恭喜你们留下来，你们将会成新中国先富起来的那一部份人！」
　　郑铃抿嘴就要笑，我一踢她的大腿，她立即收起笑容，严肃起来。
　　我向远远坐着的十二个人道：「都坐过来吧！」
　　五女七男互相看了看，慢慢的站起身来，分成两排，坐到了我的左右。五个女的长得也颇有几分姿色，供销部门是企业的门面，长得丑得女人一般不会被选在供销处。
　　我心中打鼓，但面露自信的笑道：「十二个人，正好一个班嘛！这样，一个一个的来，先自我介绍一下。」
　　江媚以前就在劳资处，对全厂的人比我熟得多，在开会之前，就把全处人的档案调出来了，我悄悄压在一边的，都是我绝对看中的人，随着这十二个一一的自我介绍，我的心越来越失落，竟然没有一个我看中的人留下来的。
　　江媚在她们介绍的同时，走到我身边来，飞快的抽出他们十二个人的档案，依次摆在了我的面前。
　　我一边听他们介绍，一边心中飞快的盘算，等他们都介绍完了，我轻松的笑道：「都是优秀的同事嘛，这样，江媚、付燕、秦红，你们叁个，以后负责供应这一块，把我们厂以往的供应厂家的资料尽快整理出来，并尽快和他们取得联系，还有，核对库房，询问车间，了解各部门的需要，在最短的时间内，作出采购计画，刚开始不见得要详尽长远，能及时解决手头上的事，不叫那班老不死的看笑话就行。」
　　江媚、付燕、秦红叁个美女一齐应道：「知道了。」
　　江媚经过初步的调教，羞耻心尽去，对裸照的事，已经不放在心上，但她现在娘家婆家都回不去了，又受了淫虫的滋润，骚穴里的淫痒初步形成，今生只能跟在我身边了。
　　我清了清嗓子，压下暗中的心虚，接着道：「郑铃、葛薇、周娅、张红缨四个，整理在手的合同，下达生产令号，清点成品书库，去生产处问问在手的书刊进度怎么了，工期来不来得及，钱到了而货没有发出去的，要赶快发出去，钱没到发货期到的，就去催一催货款；以前已经发了货但没有回款的，我们要及时去催，所有的这些，都要做一份预详细的表格出来，便于我们工作。」
　　葛薇接声道：「柴处长，其实计划经济下，欠我们钱的单位有几百家，货款加起来大概有两千多万，我之前负责这方面的事，几乎每天都在催，但是就是催不回来，但是尽管这样，每个月我们单位还是按国家的计划，向这些单位发书刊，同时，供应我们材料的厂家也一样，我们也欠人家七八百万，人家也天天催，我们也不给钱，但是人家也是按国家计划，月月给我们送纸张油墨。」
　　李红旗接声道：「还有，要想自主发售书刊，这批号刊号是关键，要想印新品种，没有书刊号，财务上很多账都不好出，但要是还印以前那些书，就根本卖不出去，也只有等国家派给各个企事业单位，但人家不见得给现钱。这种书老百姓根本就不爱看，而且成本也高，《译林》《中山》《大众文学》等书，还要给翻译单位、作协单位的钱，否则谁来写稿子？但要想搞到书刊号，也不是件容易的事。」
　　中国就是奇怪，卷烟厂生产香烟，却不能自己拿出去卖，得通过烟草专卖局，电厂发电，也不能自己直接卖电，得通过供电局，同样印刷厂印刷的书刊也不能自己直接拿出去卖，条条框框，也不知道养了多少无用的闲人，而这些不能产生经济效益的部门，却还能以国家机器为靠山，把各个企业捏得死死的，各个企业为求一口饭吃，公的私的，每天也不知道给这些所谓的主管部门，孝敬了多少银子，国家政府明知如此，也只是睁着眼睛随他去，这就是中国企业最大的一大悲哀，也是中国平民百姓的一大悲哀。
　　我心中冷哼一声，那些批书刊号的，不就是伸手要钱吗？行——！我送，不但送钱，还会送美女，这些所谓的领导，都是满嘴的仁义道德，一肚子的男盗女娼，德行品质，比一般的老百姓差远了，换句话说，要是有良心有道德的人，也不可能在那些部门混得风生水起。
　　我笑了笑道：「很好，我们欠人家的钱，照样不给，但是欠我们钱的，我会设法要回来，会后大家都可以把意见汇总一下，写个书面的东西，我们逐一解决，是凡有书面材料递上来的，每千字奖励一百，有建设性建议的，奖励两百到五百，但谁要是瞎写，就一分钱也没有，写好了以后，就交给湘倩。」
　　武湘倩应声道：「是——。」
　　我又道：「以后武湘倩就负责日常的客户，负责制定行销计划，进行客户推广的工作，李红旗、许春生、王德康、张连生、沈国华、庄林庆、汪得海你们七个都升为客户经理，在周边城市建立行客户办事处，每人领六千元办事处开办费，在各自选定的城市或租或买合适的房子，房租由厂子里出，但业务开办费将会在你们以后的提成里逐步扣除。」
　　武湘倩从香港来，没吃过猪肉还看过猪走路呢，到底比我们这些大陆的土包子懂得做生意，给她做日常管理，应该不会有太多的问题，还有，在封闭的中国，刚开始时的生意真是太好做了，就象北大荒的鱼，用瓢一捞就一瓢。
　　计春生犹豫的道：「处长，我要说一句，其实你们的思路都有些偏差，我们是印刷厂，主要业务是接收其他单位的印刷定单，而不是自己发行刊物，计划经济下，把许多概念都搞混了，就算是《中山》之类的老刊物，我们也只是负责印刷，并不管里面的内容，我们自己搞书刊，其实根本就没有经验，我担心我们要是自己搞书刊的话，可能也不好卖，要是销路不好我们赔了厂里的钱怎么办？我以为，还是接其他单位的印刷定单保险点。」
　　我把已经印好的《黑花会》第一卷拿了出来，叫郑铃在每人面前摆了一本，在坐的众人一拿到手就愣住了，那时国家没有提到什么黄书红书的，方洪这个色鬼的能力也不是盖的，那书用叁十二Ｋ的纸，连彩色的插图印了一百五十多页，做得精美绝纶，女人还不觉得，男人拿在手上就放不下了。
　　我咳嗽了一声道：「印刷定单利润不高，但要是有印刷定单，我们也是照接不误，但现在刚刚开放，我们得趁国家对有些事情还来不及做出反映之前，大捞一笔，等国家反映过来再管这种书时，我们立即撒手。就是说，我们的所作所为，要抢在某某党的思路之前，翻着花样发财，要某某党穷于奔命，始终跟在我们的屁股后面转，一旦某某党开始注意某种事了，那利润就少得可怜了，风险也大了，不做也罢。」
　　汪得海咽了一口唾沫，小心的问：「处长，具体怎么操作哩？」
　　我笑道：「你们各地办事处从厂里拿书，厂里只要书价的对折，至于你们以多少钱批出去，全是你们的本事，厂里概不过问，至于印刷定单，你们在各地也要积极的去接，给你们一成的业务提成，但钱要及时收回来，南天市就是总部，你们不必在南天设办事处。」
　　沈国华小心的问：「要我们先拿出钱来向厂里拿书吗？」
　　我笑道：「不必，你们都是先拿书，拿完书后在表格上签字，确认数量即可，等书卖了之后再向厂里付那对折的钱。」
　　付燕犹豫道：「这书印得好，内容也好，一定好卖，处长，我不要搞内勤，我也要开外地办事处。」
　　是凡在销售口子干的女人，都比一般的女人开放，付燕的眼中，只有效益，才不管其他哩。
　　我劝道：「这种书女人卖不合适吧？」
　　葛薇嗤嗤笑道：「这种书女人比男人卖得更好，特别是美女，这么好的事，我也想跑外勤。」
　　这又是我料不到的，竟然女人也争卖这种，还真是巾帼不让须眉，只得道：「我才到供销处，许多基础工作都要有人做不是？各位大姐帮帮忙，帮我处理好内部的事，又招到一些合适的内勤人了，我一定给你设办事处。」
　　秦红披嘴道：「私发书刊，国家一旦查觉，反应过来时，肯定会严管的，我们在最开始的时候，就得留着一手，别把我们厂的任何资讯印在书上，还有，得找一些冤大头出来，让他们掏现金和我们定货，他们拿的是真刊号也好，假刊号也罢，我们不必深究，就算出事，我们完全可以推得干干净净，就算公安突击封存，我们的连本带利的早就收回来了。」
　　郑铃插嘴道：「具体怎么做呢？」
　　李红旗笑道：「很简单，比如这本《黑花会》，我们出了第一批后，就不再出了，在江湖上放出风去，说是利润巨大，引诱有背景或是有钱的人来出第二本，当然，书的作者要藉口保证品质，必须由我们厂来印，那样刊号就由那人搞定，叁十万本起印，我们在成本的基础上加个五六倍，收他五块钱左右一本，要他先付叁成的定金，等书印好之后，提货之前，再付叁成，最后的四成，他来提多少书，就付多少书的最后四成货款。」
　　我笑道：「这样的人守株待兔是等不来了，必须要看准目标下手，还有，现在做内勤的也不要急，亏不了你们的，外面卖得好的话，我从厂里的分成中间，提钱分给你们做奖金怎么样？」
　　周娅笑道：「那好！小处长，少了我们可不干。」
　　我一口水就喷了出来，望着她道：「小处长？你听谁这么叫我的？」
　　周娅嬉笑道：「你比我们都小，不叫你小处长叫什么？」
　　郑铃笑道：「我们都叫他狼哥！」
　　年龄最大的李红旗介面就道：「狼哥！」
　　我大笑了起来，其他也跟着大笑，乱七八糟的叫道：「狼哥！」「狼哥！」
　　「嘻嘻！」「哈哈」。
　　我忍住笑道：「留在处里的，每人基本工资加一级，还有，今晚川扬大酒店，我请客，大家好好乐一乐。」
　　李红旗笑道：「钱仁义以前从没请我们吃喝过，狼哥你不怕把我们宠坏了？」
　　我笑道：「这兄弟感情啊！大家不要拿我当外人就行了。」
　　葛薇笑道：「不醉不归。」
　　我道：「醉了我就上了你！」
　　葛薇咬着嘴唇道：「小处长！有本事你就来呀，谁怕谁呀！嘻嘻！」
　　他娘的，感情搞销售的美女这么看得开，我可发了。
　　会议室里一片混乱，我扯着嗓子叫道：「以后我们的供销处，要改名为行销处，晚上五点半，准时到川扬集合，哪个要是迟到了，罚酒叁碗，散会！」
　　众人散了之后，我本想叫江媚或是郑铃留下来替我吹吹箫、爽一爽，但是摆在面前的事太多，有股透不过气来的感觉，幸亏我当年年龄小，还不知道事态其实已经非常严重了，只知道栽着头往前冲。
　　这叁匹牝马最是忠心，内部许多基础工作都得指望她们去做，要是把她们叁个搞疲了，那一大摊子的事，可就再找不到贴心的人去做了，撸了撸鸡巴，正没奈何时，一个娇媚的声音在门口问道：「狼哥！吴书记叫你去一下。」
　　我抬头一看，却是沈莉，忙把手从桌子底下拿出来，眯着眼笑道：「沈莉！
　　你来得正好，今天晚上我们处里吃饭，也算你一个，怎么样，你来不来。」
　　说着话，伸手就去拉她的皓腕。
　　沈莉甩手道：「行了，别玩了，吴书记的脸都黑了。你再不去，他可能就自己跑来了。」
　　吴老鬼脸黑不黑，跟我有吊关系，我嘻嘻笑着猛伸狼爪，一把捉住沈莉的皓腕，把她拉坐在我怀中，伸嘴就去吻她俏脸。
　　沈莉笑着用手挡住我的嘴道：「狼哥！等你再长大点吧，这会儿也不知道你下面的毛毛长没长齐哩，太早做这种事，叁十岁不到就要阳萎了，咭——！」
　　我笑道：「要不要给你看看哩？」
　　沈莉狡猾的笑道：「免了。」为得到别人得不到的好处，虚与委蛇，给男人亲亲抱抱调笑几句，是沈莉的底线，再进一步的话，她就不干了。
　　我眼珠儿一转，也不勉强，放开了她的手腕，人畜无害的笑道：「五点半，在川扬大酒店，晚上我们等你啊！你可别来迟了，来迟了可要罚酒的。」
　　沈莉心想，这一处的人哩，也不怕你这个小鬼弄鬼，再者，八十年代家家都没什么好吃的，她又没成家，又是爱热闹的人，我们处又全是年轻人，有吃又有玩的，当下亦笑道：「好啊！我一定准时到。行了，快去见吴书记吧，你要是去得迟了，就为难我这个传话的了。」
　　我小声嘀咕道：「吴老鬼搞什么呀！有事打个电话就行了，犯得着巴巴的叫个骚货来喊我吗？难道是我日他家漂亮女儿的事发了？电话里面不方便说？」
　　沈莉颖道：「你小声嘀咕什么呢？快走吧。」说着话站了起来，拉着我的手腕，就把我拖了起来，拽着就走。
　　我急声道：「别介，等五分钟，我还有些事要处理一下哩。」
　　沈莉道：「先去吴书记那里，平一下他的雷霆之怒吧。」
　　吴爱国气得在办公室直跳脚，在他的经历中，没有哪个牛人敢冒天下之大不违，一下子踢了五十一个人，而且都是处里的老人，这种影响真是太坏了，一见我进来，就吼道：「小王八蛋！你真是聋子不怕雷哟！你把我害死了。一下子踢了这么多人，你今后的工作还怎么开展？我叫你组建我的吴家军，不是叫你到处惹事生非的，那些老流氓，你就不能哄哄他们吗？等你站稳脚跟了，再设法一个一个的踢走，不是稳当吗？」
　　我吊而郎当的在他面前的沙发上坐下，点起了一根大中华，不急不忙的对着天空吐了个烟圈，满不在乎的讥笑道：「妇人之见。」
　　吴爱国跺脚道：「什么？你把事情弄成这种吊样，还敢说我是妇人之见？你去看看，劳资处现在都成鸭子塘了，那五十一个，都在劳资处站着哩，你也不想想，这些吊人现在都是偷着乐哩，没有事做，但是工资奖金一分都不少，还能借机找点事，再说了，你叫我一下到哪儿找五十一个合适的岗位给他们？」
　　沈莉悄悄的站在门口，静静的看着这一幕，我的悠闲和吴爱国的暴跳如雷，形成一个极鲜明的对比。
　　我其实内心也是烦的一Ｂ，慌得一Ｂ，也心虚的一Ｂ，在我短短的十六年的有限生命中，哪里碰到过这种事？什么智珠在握、运筹帏幄的，全是屁话，就和毛大粽子当年敢和美国人开战一样，就是「聋子不怕雷」，说白了就是「傻大胆。」
　　但是脸上却是气定神闲，丝毫看不出来我心中的隐藏的慌乱。
　　我笑了笑道：「这有什么不好解决的？还书记哩，就五十一个臭鸭子都收拾不了？」
　　吴爱国哼道：「小王八蛋，你又有什么馊主意，说来听听。」
　　我笑道：「去宣传处找一个呆Ｂ来，叫那五十一只鸭子，天天去大会议室学习毛某某思想，一天没有岗上，就学一天，一个星期考一次试，等有岗位时，综合分数最高的，优先上岗，学习期间，只拿基本工资，不给奖金和补贴，成绩最差的，不但拿不到奖金和补贴，基本工资还要逐月递次的扣，他们要是受不了，就自已辞职算了，他们自己辞职的话，就不能说是厂里开除他们的了，我们在局里厅里也都好说了。」
　　那时还没有几个人敢从国有企业中辞职，或者舍得从国有企业中辞职，国企里面的职工，就算混得再厉害，闹得再不象话，领导也不能开除职工，所以国企里面的职工难管的很。这就是中国最根本的弊病了，平均主义到头来养了一大坨子的懒人，这种体制，根本上决定了它无法存在下去。
　　吴爱国笑道：「损是损了点，但也是个好办法。」
　　我笑道：「还有，这五十一个人，可不是我踢他们出去的，是他们集体把我给踢了，他们中的很多人，都是我非常想留下来的，他们不顾大局，既是给我难看，也是给你吴书记难看，我们要是屈服，被他们给治了，那以后我们什么事都干不成了，动不动他们就会来个集体罢工，依我说，就算重新给他们上岗了，也不可能再让他们坐办公室，或是做一些关键的技术岗位的工作，只挑一些苦脏累而又没有技术含量的事给他们做，而且象这种自己撂挑子的，叁年之内，不涨工资，奖金减半。」
　　门口的沈莉脸色唬得苍白，这样做，就意味着生活困难了，但又饿不死，而原来的岗位又是他们自己主动放弃的，就算到局里、厅里告状，还不占理，局里、厅里的头头脑脑要是帮他们说话，无疑就是鼓励下面工厂的厂长、书记可以不服从他们的调度，可以动不动就拿他们的跷。这种事，局、厅的头儿怎么会做？他们要是帮这些人，岂不自己搬石头砸自己的脚，没有哪个领导会弱智到这种地步吧？
　　吴爱国不跳也不气了，拍着桌子笑了起来道：「不错不错，就这么办，小沈，你打电话把宣传处长找来，明天就组织那些人学习毛某某思想，以后还有类似的人，也这么办，他们敢有意见，就算他们告上去也没用，在中国，没有哪个部门的领导，敢说组织学习毛某某思想是不对的，嘿嘿！」
　　沈莉用异样的眼神偷偷看了我几眼，答应了一声，转身跑到外间去打电话了。
　　我笑道：「就这种小事，还巴巴的叫沈莉把我叫来，我还以为天塌下来了呢，他们一下子走了这么多人，倒省了工厂许多酒钱哩，本来我还想怎么着也要弄五桌哩，现在我只要弄两桌就足够了，不但如此，扣掉他们五十一个呆Ｂ的资金、补贴，我们处子现在的人涨一级工资简直就是毛毛雨了，你个老鬼还能倒赚点钱哩。」
　　我请客也好，替处里的兄弟姐妹涨基本工资也好，自然是工厂掏钱，总不能叫我自己掏腰包吧？
　　吴爱国涎着脸道：「晚上要我去替你撑撑腰吗？」
　　我笑道：「你还是别去了，你要是去了，我处里的人都放不开，反倒是没趣了，等这一程子忙完，我叫江媚、郑铃两个和你玩一龙两凤的游戏，包你爽翻了天。」
　　吴爱国向外间歪歪嘴，小声的道：「小声点，当心小沈听见不好。那我就不去了。」
　　我也小声道：「她也逃不过，我现在手头极需大批的骚货为我办事。要是她忽然不来上班了，你就通知她家里的，说派她出差了，可能要一二个月哩。」
　　吴爱国不解的道：「女人能办什么大事，我可提醒你，不要贪玩误事，还有，千万不要搞出大事来。」
　　我站起来道：「你就放心吧，等我手头有十几二十个漂亮的骚蹄子，什么事也能办了。」说完就向外面走，路过沈莉边上时，逗了逗她的下巴，朝她一笑道：「晚上的事别忘记啊。」
　　沈莉要是叁贞九烈的人，怎么可能趁郑铃出事时，巴巴的贴上吴爱国？这些日子，更知道我诡计百出，实是吴爱国的智囊，怎么会无故不给我面子？忙讨好的媚笑道：「狼哥！你放心，我准时到。」
　　印刷厂二千多个人，女职工占了一半，长得最漂亮的年轻骚货，就是大奶郑和江小妖两个，这沈莉虽说没有她们两个一般的绝色，但也长得极为动人，江媚、郑铃这些日子有许多事要做，我正愁没有调教的人选哩。
　　宣传处长都是马屁精，接到沈莉的电话后，一溜烟似的跑来，正和我碰个对面，忙朝我点头笑道：「柴处长好！」
　　我笑道：「好、好。」转身回行销处了。
　　武湘倩见我回来了，迎上前来，低声的道：「门口有个叫化子，自称精通日、英两国语言，又是什么文史教授，要来应聘呢，我叫许春生赶了两次都赶不走，狼哥你快去看看。」
　　武湘倩从香港逃回来，并不知道文化大革命是怎么回事，更不知道在全世界都极尊重科学、尊重人才的情况下，中国反而把大批的知识份子活活整死，逆行倒施，叫中国社会倒退了几十年。
　　我一听就知道，又是哪个倒楣的老知识份子在文化大革命中遭了殃，没死掉还算是幸运的，是凡这种老知识份子，都有真才实学，底子比后来的大学生强了也不知道也多少倍，忙兴奋的道：「在哪在哪？快去泡茶，要上好的碧罗春。」
　　武湘倩忙把我带到经营部大厅门口，果然有个叫化子样的脏老头儿，蔫蔫的坐在门前的台阶上。
　　我忙赶上前去，蹲下身来，笑道：「请问，是你要应聘吗？」
　　照胡定南的脾气，人家赶了两次，他早就走了，但是人穷志短，虽然没等二十年徒刑到期，国家拨乱反正的就把他放出来了，但是十年文革乱判的人实在太多，一时半会的，还没想起来给他重返岗位工作，老婆孩子也不认他了，房子也没了，只得寻着油腻报纸上的招聘资讯，找上印刷厂的门来，想做个翻译。
　　原来厂办的李亮，并没有按我的意思，叫人用油墨印出招聘纸来费事的满街的贴，而是直接在南天日报上登了一则小小的招聘广告，他也搞不清我要翻译什么，只得含糊的写成印刷厂要招个翻译。
　　我在学问上，就是个草包，忙把老不死的让到大厅接待室，对武湘倩道：「上好的大佛龙井，泡一杯给老头儿喝。」
　　胡定南愕然道：「老- 老头儿？唉——！看你态度也算是求贤若渴，但是怎么出口就伤人哩？」
　　我不解道：「老头儿，我客客气气的跟你说话，怎么就伤你了？」
　　胡定南苦笑道：「毛某某搞了一堆草包出来，什么交白卷光荣，打倒孔圣人等等等等，你要是好好的和我说话，应该叫我老先生，或是老同志。」
　　我笑道：「老先生？听起来怪别扭的，老同志就是老同性恋，那就真的是骂你了，你姓什么？」
　　胡定南道：「鄙姓胡，胡定南。」
　　武湘倩是香港过来的，香港可没有受毛大粽子的毒害，传统文化保存的还算完好，这时端过泡好的大佛龙井，很自然的道：「老先生，请喝茶。」
　　武湘倩半弯着小蛮腰儿，暴出胸口深深的一条粉嫩奶沟，后腰处上衣向上吊起，露出一段白雪雪的腻肉来，过膝的短裙，衬着修长雪腻的美腿，五厘米的高跟皮鞋穿在脚上，更显得她婷婷嫋嫋。
　　我伸出一只手来，从武湘倩后面的大腿处的裙子底部向上摸去，直摸到她滑腻腻的大腿处，她奉命不得穿任何内裤，我很顺利的就找到了她肉乎乎、嫩滑滑的蜜蛤，中指很随意的陷入了她蜜蛤的中间，来回揉捏了几下，然后用两个指头捏住她的一片蜜肉玩弄。
　　武湘倩的妖靥顿时红了，微微喘息了起来，蜜蛤处不由自主的湿润如泥，她不自然的夹了夹粉腿，小屁股扭了两下，想把侵入蜜蛤处的手指完全吞进蚌肉。
　　我又揉弄了几下后，又是很随意的抽出手指来，在她白嫩的大腿内侧抹了又抹，揩去沾在手指上的骚液。
　　胡定南倒没有在意这些细小的动作，伸手接了道：「要是有些茶点就更好了。」
　　武湘倩咬着小嘴唇，脸红红的看了我几眼，不干心的转身忙事去了。
　　我笑道：「这容易，那个许二愣子，去食堂看看还有什么剩菜，弄些个过来。」
　　许春生一愣，讪讪的笑道：「狼哥还真会替人起外号。」
　　我道：「快去快去，老胡正饿着哩！」
　　胡定南的老脸红了半边，无奈的道：「小哥儿，看来你的文化水准实在不行，以后恐难登大雅之堂，更是上不得台面，你应该说，许先生，或是许经理什么的，请去食堂看看有什么合适的茶点，弄点清雅的过来，给我老胡喝茶，你说剩菜，倒搞得我像是要饭的了，不明所以的能人贤士，早给你气跑了。」
　　我挠头道：「哎呀！我说的可都是实话耶，再说，食堂的所谓剩菜，并不是吃剩下来的东西，其实就是、就是多做出来的东西，没有对你不尊敬呀！」
　　胡定南微笑道：「我当然明白，但是你怎么看出来我正饿着哩？」
　　我笑道：「这些年，遍街全是饿着的人，你那脸色我一看就看出来了，哎呀！
　　老胡，你叫胡定南，那和大反革命胡宗南是嘛米关系？不会兄弟或者是堂兄弟吧？」
　　胡定南又是一声苦笑：「我和胡宗南，根本就没有一丝一毫的关系。他叫他的胡宗南，我叫我的胡定南，实在是风马牛不相及的事。」
　　我点头道：「噢——！」
　　胡定南道：「老实说吧，我只精通日英两国语言和中国的古文字，甲骨文能认出四五百字，先秦的诸国的文字，我只识得秦文和叁晋、齐国的文字，楚越的是不太了解，要是你们要我翻译其他的文字，我就难以胜任了。」
　　我拿出一本香港出版的西村寿行的《男虎女豹》，摆在他面前道：「你能把这种竖排版，从右看到左的繁体字，译成简化汉字，从左到右横排的吗？」
　　胡定南大笑了起来道：「这种事太容易了，你们说的翻译，原来就是指这种事？太可笑了。」
　　我笑道：「是勒！只要你能做到，并且能尽快的完成，我就能把你弄在印刷厂正规的编制，月工资叁百元怎么样？」
　　胡定南笑道：「等国家进一步落实政策后，我一定还会回大学讲学的，蹲在你这里，完全是权宜之计，这样，你包我的吃包我的住，我也不要成为你们厂的正式职工，一个月拿你两百元怎么样呢？」
　　我奸笑道：「再加一条，就算你哪天你回大学了，我要是有事，你也要打点折帮帮我怎么样？」
　　胡定南笑道：「只有不是伤天害理的，或是违反国家法律的，我无偿的帮你没问题。」
　　我笑道：「好，成交，食堂后面就有七八间空屋，我立即叫人收拾一间出来给你住，也弄张办公桌、椅子、台灯等必要的东西给你，一天叁顿都可以在食堂吃，明天就开工怎么样？」
　　许春生弄了一盘盐水鸭、一盘猪头肉，一大碗公平菇汤，一大碗白米饭，用了个盘子端了过来，对胡定南笑道：「老同志，狼哥吩咐，食堂里的人不敢怠慢，全是现切现弄的，可没有一样剩菜。」
　　胡定南顿时食欲大振，也顾不得高级知识份子的风度了，拿起筷子就狼吞虎咽的吃了起来。
　　我自兜里掏出二百元钱，放在胡定南面前笑道：「老胡！这点钱你先拿去，算个安家费吧，吃过了之后，去澡堂洗个澡，再买一套像样的衣服穿穿，今天晚上我们刚巧有个聚会，你也一起来吧。」
　　胡定南猛吃了一阵，方才放下筷子，缓过神来笑道：「不必了，我不喜欢热闹，再说这几天我也太累了，要休息休息静一静想点事情，你把你要译成简体汉字的东西全留下来，我今天晚上就开始替你译！」
　　我嘿嘿一笑道：「那就不勉强你了，许经理！许二愣子，你去一趟厂办，找一下小李子，叫他派几个杂工，把食堂后面的那七八间空房，抽空全收拾出来，我可能要用，但是今天下班前，必然先搞好一间给老胡住，再叫他弄一个月的饭票来给老胡。」
　　我现学现卖，也知道叫人经理了。
　　许春生答应了一声，转身又跑了。
　　我看到郑铃、江媚、武湘倩叁匹牝马都忙得团团转，忽然感觉我手中可用的美女真是太少了，这会儿我一个人枯坐在沙发上，连个吹箫的可人都没有，真是失败哟。
　　我边看着胡老不死伏桌狂吃，边动着心思，上哪找些冤大头来接我们的单子哩？

　　
第五卷 借刀杀人 第二章 再收美妞
　　川扬大酒店的鄱阳湖包厅中，印刷厂的行销处的全夥十六个年轻人，加上方洪、沈莉、李亮三个共是十九个人，围着一个可供二十个人用餐的圆桌边，全是一男一女夹花坐的，我左边坐的是葛薇，右边坐的是沈莉，桌子上已经上了八样冷盘，我大叫道：「白的？红的？还是啤的？」
　　方洪叫道：「全是年轻人，他娘的，当然是啤的，每人一箱，哪个呆Ｂ敢不喝完，老子就灌他。」
　　李红旗到底年龄大些，有二十四岁了，知道个分寸，忙道：「不行不行，一箱下去我明天就上不了班，狼哥还有许多事要我做哩。」
　　秦红跳起来骚叫道：「我们女的还没发话哩，你没喝就开始摊孬了，李红旗！你到底有没有鸡巴呀，快掏出来给我们看看撒！」
　　这话一落，一夥疯子用筷子顿时把桌子碗盘敲得山响，一条声的起哄，坐在他左右的周娅、江媚两个，嬉笑着就去四只素手去按住李红旗，又扒裤子又拉拉链，看那架式，似乎真的想把他的鸡鸡掏出来亮相。
　　李红旗挣扎着大叫道：「不要啊！我的姑奶奶，这东西能随便拿出来吗？我喝还不行吗？」
　　郑铃笑得前仰后合，胸前的一对大奶子直晃，嚷嚷道：「李红旗，你说错话了，得先灌三杯，我就叫江媚不脱你的裤子。」
　　计春生笑道：「或许红旗的鸡巴太小，不好意思拿出来献丑哩！两位美女就别为难他了。」
　　李红旗狂叫道：「他娘的计春生，你个没义气的，见死不救就算了，还落井下石。郑大美女，算老哥求你了，开开恩，我自罚一杯好吧？」
　　郑铃、江媚、武湘倩还有我，来时都吃了一粒「千杯不醉」中药丸儿，这是花门秘药，花门中的美女，要想使达官贵人尽兴，欢场中酒喝到一半或是根本不会喝酒是万万不行的，何况天天夜夜酒水不断，就算酒量再好也架不住，所以有花门上代高人发明了这「千杯不醉」，只要服用一粒，就可以中和天下的酒类，当时喝酒当时就可随尿液排出体外，效用可达八小时。
　　郑铃披嘴笑道：「真没出息，这样，你先罚三杯，我赞助你一杯怎么样？」
　　李亮蹦达着喊道：「红旗！别替我们男人丢脸，不就三杯啤酒吗？就比白开水强一点，又不是白酒，怕什么，快喝快喝！」
　　江媚二话不说，捏着李红旗的鼻子，周娅就把倒满啤酒的杯拿起来往他的嘴中灌，李红旗呛得大咳，挣扎着叫道：「别介！美女们，文明点好不好，我自己喝还不行吗？」站起身来，逃开两名美女的四只爪子，连喝了三杯啤酒，郑铃笑咪咪的陪着喝了一杯。
　　一夥疯子一齐叫：「好好好——。」
　　我笑道：「早自己喝不就没这么多事了吗？嘿嘿。」
　　川扬老板荀全发带着两名漂亮的女服务员，满脸谄笑着跑上来道：「狼哥！还象以前一样吗？」
　　我笑道：「今天不一样，大鱼大肉、整鸡整鸭的给我上，半途记着用一大罐甲鱼汤好醒酒，甲鱼我们一定要野生的，青背的，算了，弄甲鱼汤时，你叫江媚跟过去看一下，别弄只次品来糊弄我们。」
　　江媚来之前，得我面受机宜，今天一定要把这样人全拖下水，成为我以后发家致富的骨干，闻言骚笑道：「荀老板！你可听好了，要不是我亲眼看着，你弄只甲鱼上来，我们可不卖单。」
　　荀全发谄笑道：「哪能哩！狼哥江姐对我们真是太不放心了，得——！等弄甲鱼汤时，我来请江姐就是。」
　　我一手就摸到了沈莉弹手大腿上，顺手就是一阵乱抓。
　　沈莉哧哧笑道：「狼哥！手放哪儿哩？」却不避开肉感的美腿。
　　我笑道：「哎呀！我手放错大腿了。」
　　那边张红缨叫道：「方洪！你个小色狼，干嘛摸我的屁股？」
　　方洪抗声道：「我看你坐得要掉下来了，帮你挪一下椅子，真是不识好人心。」
　　武湘倩笑道：「男人都规举点，还没喝呢就想装醉占我们便宜。」
　　李亮眼睛看着武湘倩高耸入云的奶峰，咽着口水道：「那是那是，来来来，我们喝酒，我们先敬狼哥一杯怎么样啊？」
　　我瞟着葛薇穿着肉色丝袜的大腿，站起来叫道：「好——！我们干。」
　　两巡酒过后，荀全发果然来叫江媚，要她去监工甲鱼汤。
　　江媚向我抿嘴一笑道：「狼哥！我先去一下。」
　　我暧昧的朝她点了一下头。
　　江媚出去，几分钟后就回来了，端起杯来，向王德康叫板。
　　美女叫板，王德康没奈何，只得站起身来，舌头打哆哆道：「媚- 媚姐！这杯干后，就饶了小弟吧？」
　　郑铃用纤指刮着玉靥道：「没羞没臊！还男人哩。」
　　男男女女的狂饮滥灌，不知不觉间，每人已经喝了七八瓶啤酒，就算酒量在全厂大得有名的李红旗，说话也颠三倒四起来，平时再老实的人，这会儿也放浪形骸，搂搂抱抱的谁也不在意了。
　　我大叫道：「荀全发！甲鱼汤好了吗？快弄上来，兄弟要醒酒。」
　　话音刚落，漂亮的女服务员就应道：「来了。」
　　我好意道：「每人一碗，吃了醒醒后，我们每人再上一箱。」
　　沈国华发着酒颠道：「再来两箱也没问题。」
　　付燕一拍他的大头骚声道：「完了！这么快就放倒一个」。
　　沈国华怒道：「骚货！你才要倒哩，来来来，我们连干三大杯。」
　　桌上十九个人，只有我、郑铃、江媚、武湘倩四人是清醒白醒的，不用我使眼色，那三匹牝马，已经热情的替每人盛了一碗汤。
　　我劝道：「先喝点汤再打官司不迟。」
　　众人也不在意，随手端起汤来喝了个精光。
　　五分钟后，周娅叫道：「哎呀！怎么这么热哩？」
　　我笑道：「喝了酒当然感觉热了。」
　　江媚跳道：「他娘的，我反正已经被你们这些王八蛋看光了，热得受不了了，我脱一件衣服吧。」
　　张连生醉眼朦的道：「你就穿了一件Ｔ恤，一脱不就没了？」
　　江媚不理他，很随意的脱了上衣，露出不穿奶罩的雪白光裸上身，挺着两个奶子道：「哪个还敢来？」
　　郑铃也嚷嚷道：「太热了，我也脱了吧。」
　　说着话也脱了上衣，露出赤裸的粉嫩上身，跟着武湘倩也脱了。
　　我叫道：「女人都敢脱，我为什么不敢？」说完我也把身上穿着的Ｔ恤衫脱了。
　　跟着李红旗、秦红、周娅、沈国华等人也一起脱了，他们怎么知道，那甲鱼汤里，给江媚投入了「干柴烈火散」，那春药也是花门秘宝，药劲狂劲，是人都不可能受得了，这些人吃了之后，不但热还浑身燥痒，还男女夹花坐在一起，不交配才是怪事，这是本能。
　　我拎起沈莉的小鼻子，把她的脸上抬，沈莉光着上身疯狂的抱住我，张开小嘴，就吻上我的嘴唇，她后面，李亮抱着她的裸背狂吻，一只手已经把鸡巴掏了出来，在她身上乱拱。
　　沈莉的舌头滑滑的，想是平时接吻少了，只是本能的张着小嘴吐出香舌，任我舔吸，并不知道如何迎合。
　　我一手抬着她的下巴，一手摸着她光滑的奶球，肆意的揉捏玩弄，沈莉的药劲越来越急，忍不住把光滑的身子凑上来，一个劲的往我身上贴，我捞起她的一条修长的美腿来，把手伸入了她穿着短裙的档间，毫不顾忌的用手指拨开她的内裤，玩弄着她的牝穴。
　　沈莉的骚穴湿得有如春沼，柔柔的骚毛软绵绵的伏在肉乎乎的肉穴边，我并起双指，插入她的穴中，进出捅插起来。
　　沈莉的骚穴，只是凡品，不是名器，但肉感的嫩肉也紧紧的包裹着我的手指，急速的收缩，我的手指只进出了几下，一股白浆就喷了出来。
　　沈莉骚浪了叫了几声，贴得更紧了。
　　葛薇双手抱着我的狼腰，把头凑在的后劲处，用滚烫的娇靥在我颈颊上只是乱磨，她自己也不知道要干什么。
　　我拎着葛薇的秀发，把她拎过来，和沈莉两个抱在一起，又抓住沈莉的头发，叫她们两个小嘴对小嘴，两只美女立即就对吻起来。
　　我和郑铃、江媚、武湘倩并没有喝那一碗甲鱼汤，又吃了「千杯不醉」，都清醒得很，我手一招，三匹温顺的母马立即帮狂浪的男女找好了对子，让他们狂吻乱插，然后退到了一边。
　　我毫无顾忌的拿出江媚包里的１３５彩色照相机，把他们的男欢女爱拍了尽绝，又暗示三匹母马，特意替他们搞了几个绝淫荡的造型，以便他们的插穴造型更加的上镜。
　　这夥男女闹了一个多小时，有性经验的也完成了两三次的交媾过程，但「干柴烈火散」何其厉害？由他们这样自然的弄下去，不弄个八九个小时，药性绝不会减退。
　　我连拍了三卷胶卷之后，我对三匹母马笑道：「好了。」
　　三人听后，忙行动了起来，从郑铃的包里拿出了一瓶「滞春昏睡丸」，凑到他们面前，把那入嘴即化的药丸每人喂了一粒，全弄妥子之后，叫来了服务员，开了两个标间，把男的弄到一个标间，女的弄到另一个标间，男女都是横七竖八的各扔了两床。
　　我搂住沈莉的小蛮腰，对江媚、郑铃道：「你们两个，把葛薇带上，我们走。」
　　武湘倩跑去签单。
　　我出了大门，把沈莉交给郑铃，腾出手来打开车门，令郑铃、江媚扶着沈莉、葛薇挤在后排坐了。武湘倩结完账后，跑到前面来，坐在副驾座上，转头向我笑道：「狼哥！要口交吗？」
　　我点了点头，武湘倩就在夜风中，抖出颤悠悠的挺翘奶子，向我笑了一笑，伏下身来，用一只小手拉开我裤子的拉链，熟练的捧出我的鸡巴。
　　我鸡巴半软半硬的，尿液混着污渍，腥骚哄臭，武湘倩全不在意，一只小手伸到我的蛋蛋边，轻轻的抚摸按摩，一只手柔柔的握住我的鸡巴套动了几下，然后凑上温暖的小嘴，小心的把半硬的鸡巴含入嘴中，伸出香舌，绕着龟头，轻轻的舔弄，一点一点的舔开包皮，在龟头上绕舔。
　　我舒服轻哼了一声，哑声道：「坐好了！」，一踩油门，车子飞驶而出。
　　我们在莫愁湖东面的「狼窝」已经建好了，花俊、程长明两个老不死的，住了楼下两间，另外几间，住着几个兄弟，楼上有八间房，前面有阳台走道，后面临着莫愁湖。
　　其中有两间房，进去之后，向前一米是一个大铁笼子，笼柱都是四十毫米粗的圆钢，屋顶高有三米五，上有钢梁，方便吊挂，除此之外，还有一个特制的「美人受用椅」和一张地铺，墙角是一个便器。
　　我把车子直接开到院子里，武湘倩也吐出我的鸡巴，抬起了妖靥，小嘴边尤挂着口交时的粘液，小心的把我怒张的鸡巴轻轻放入裤子中，拉好拉链。
　　我把沈莉、葛薇抱了出来，要郑铃、江媚两个先扶着，就在屋前喊人。武湘倩忙跳下车，跑去把大铁门关了起来。
　　今天睡在楼下的兄弟只有曹甩子、俞麻子两个，两个淫贼一看到我又弄了两个美女回来，一軲辘就爬起来了。
　　我笑米米的对江媚三个道：「喂她们两个吃了解药之后，你们三个都去睡觉吧。」
　　这三个大美女，现在基本上都是无家可归，平日就和我住在这「狼窝」里，这三个月来白天挨鞭子，晚上挨操，体力透支的很，现在白天又有很多事忙，我不想把她们累垮了。
　　兄弟们既不厌旧，也喜欢新鲜的，没等我发话，两个小贼就把沈莉、葛薇两个接抱了起来，扛着就往楼上的那种特殊的屋子走。
　　进门后，再打开里面的铁笼门，反身锁好，甩子就抄起葛薇的一条美腿，架在腰间，露出葛薇的牝穴，掏出鸡巴就插了进去。
　　葛薇闷哼了一声，姻体随着甩子的抽插，猛烈的摇晃了起来，跟着就醒了，摇了摇头，迷迷糊糊似乎明白了什么，但是酒喝多了，既解了昏睡的药，体内的春药的余劲就又上来了，只是感觉酒精在胃里翻着难受，倒不是很排斥牝穴里的鸡巴。
　　沈莉酒量不错，这时倒是明白过来，无力的哭叫道：「柴化梁，你想干什么，快放了我。」
　　我笑道：「哭什么？很快活的事给你搞得没得兴致。你不成为我们的人，我怎么放心放你出去办大事？」
　　沈莉低头哭道：「呜呜呜——！」
　　我狞笑着扑了过去，沈莉急得两条粉腿乱蹬，俞麻子见状，忙跑了过来，一把抓住了她的头发，把她的头摁在地上。
　　沈莉被迫背向上跪倒，屁股高高的蹶了起来，迷人的股缝紧张的微微颤动。
　　我伸手抚摸着沈莉的深深的股缝，掏出鸡巴来，在她肥美的屁股瓣上磨来蹭去，沈莉急得把雪白的大屁股直晃，双腿死死夹着，不让我的鸡巴进去。
　　我抬手就是几个响亮的大屁股，喝道：「别动，再动的话，把你吊起来。」
　　沈莉哪里肯听，努力的抬起腿来，向后就蹬，却被我一把捉住脚踝，尤自蹬踏不断。
　　我顺手脱掉她的高跟皮鞋，把它们远远的扔到墙边，立起身来，粗野的把她的粉腿向上一拉。
　　「呀——！」沈莉悲叫了一声，一条腿就被迫向上，露出了牝穴。
　　我摸着她柔软的蜜毛笑道：「骚毛长得太多了，把穴口全遮住了，反而看不到Ｂ，让我把你这儿的毛毛刮一点点，上面留着，下面的刮光。」
　　沈莉哀求道：「不要啊！」
　　我转身起来，皮带上掏出跳刀，含了一口水，「扑——！」的一声，喷到了她的骚穴上，笑道：「别乱动啊，要是乱动把Ｂ刮坏了可不要怪我。」
　　沈莉娇嫩的牝穴被我捏在手里，胯间感觉到跳刀的丝丝寒气，浑身起了一层恐惧的鸡皮疙瘩，呜呜的哭着，果然不敢乱动了。
　　我在她的大腿内侧狠狠的抽了一个巴掌，笑道：「这就对了。」边哼着破烂的流行歌曲，边替她刮起毛来。
　　沈莉的牝毛细软湿润，刮起来容易的很，几分钟后，我一拍她的屁股，笑道：「这不就行了，乖点的话，自然不叫你吃苦。」
　　沈莉体内也有残留的春药未去，被我摸着敏感的地方刮毛，不知不觉间，肉档更湿了。
　　我丢了跳刀，扶住她的雪样的大腿，把鸡巴向前一送，却是插了个空。
　　沈莉手足并用，在地上急爬，躲过我这一次捅插。
　　我提着鸡巴叫道：「哪跑？」
　　俞麻子早抢到前面，揪住沈莉的头发，一把把她掀翻在地，沈莉不甘心的再想起身，又被麻子向后掀倒，正反就是两个不轻不重的耳光。
　　「呜——！」沈莉娇啼。
　　麻子蹲下来，一手揪住她的头发，把她的头按在自己的大腿上，空出一只手来，就在沈莉的的肥美的奶子上乱揉乱捏。
　　我扑到沈莉的两腿间，双手抓住她的肉膝，毫不客气的分开了她的一对修长美腿，露出刚刚被刮过牝毛的骚穴，低下头来，在她粉嫩穴儿狂吸了几口，性奋的叫道：「真香！」。半蹲起身来，再扶住鸡巴往蜜穴中一送，只听「滋——」的一声，鸡巴毫不留情的插进去了半根。
　　沈莉「呀——」的叫了一声，悲声道：「痛呀！快拔出来啊！」一丝鲜血顺着鸡巴与骚穴的间隙就被挤了出来，她初经人事，就遇到了我这根罕见的名枪「狼尾鞭」，小穴顿时就被塞得满满的。
　　我一愣，感情沈莉还是个老处，不由兴奋的叫道：「哈哈！她还没给人搞过，我又日了一个老处。」
　　那边的甩子不服气的道：「怎么我就这么歹势哩，搞了几个美女，都不是老处，下次再有老处，给我先上。」
　　我笑道：「谁叫你急吼吼的捞一个就来哩。」
　　葛薇喘息的道：「没良心的东西，莫名其妙的被你上了，还嫌这嫌那的？」她早已经和男人好过，醉酒加春药，既被男人插过，再被男人插也不太当回事了，这时欲火焚身，解决生理要求要紧。
　　俞麻子道：「那她的嘴肯定也没给男人含过鸡巴。」说着话就掏出了鸡巴。
　　我急叫道：「麻子！别呀——！」
　　麻子正在火头上，哪里能静下心来听我说，摇出鸡巴后，用手捏住沈莉的桃腮，迫她张开樱桃小嘴，木紮紮的就把怒挺的鸡巴塞进了沈莉的小嘴中，并且一捅到底。
　　沈莉摇头哼道：「呜——！」
　　麻子气喘吁吁的把鸡巴来回的在沈莉的小嘴中抽插了几下，忽然就站了起来，捂着鸡巴在旁边直跳，大叫道：「小贱货，敢咬我，哎呀呀！皮都破了。」
　　我按着沈莉的肉膝，把她屁股整个的向上掀着，鸡巴在她的小穴中大进大出，捅得她蜜水直流，大笑道：「她根本就不会吹箫，也不故意咬你，而是牙齿刮到了你的鸡巴皮，要想她能用嘴巴吹箫，最起码得训练一个星期才可以。」
　　麻子怒道：「你怎么不早说？」
　　我干着沈莉的骚穴笑道：「我刚想说，你就把鸡巴放进去了，能怪得了我吗？嘿嘿。」
　　沈莉这时被我插得快活，痛意心失，双手虽被放开，也不反抗了，只是一迭声的浪叫，我伏下身来，盖住她的小嘴一阵狂吻，直吻得她情乱情迷，忽然蜜穴中一阵收缩，跟着阴精狂喷。
　　我暗运花门的「汲」字决，一股纯纯的元阴狂涌而入，经丹田散入身体各处，浑身顿时如沐春日暖阳，说不出的舒服。
　　我知道沈莉不比郑铃她们三个，牝虽肥美，但终是凡品，忙掏出一粒花门「养元丹」，塞入她的小嘴里，助她早些还原。紧跟着一股没有一丝元阳的液体，带着混和高温的杂气，也射入了她的蜜穴深处，沈莉被那高温一浇，穴心酥麻，紧接着又滞了一次。
　　沈莉直滞得浑身脱力，骨散筋疲，但也舒服的如登仙境，小嘴被迫一动，一粒清香的丹丸被塞入口中，刚要吐时，已经化掉了，入腹处如一道暖流，散入身体深处，媚眼一迷，就想睡去。
　　俞麻子憋着一肚子火哩，见我完事起来了，忙跑过来，就用腿去蹬沈莉的屁股，连踢了几下，沈莉受到攻击，哭着跪爬了起来，边整理衣裙，边想着往铁笼外面跑。
　　麻子跟着过去，从后面把她拦腰抱了起来，哈哈笑着，野兽似的把她左右乱晃，又一把把她丢在地上，沈莉大哭，站起来再想跑，又被麻子捉住，这次把她按在了那张「美人受用椅」上，要她双手扶住椅子背，屁股向后上翘起，就把硬硬的鸡巴插进了她的骚里，双手抱住她的大腿根，一阵狂动。
　　沈莉边哭边哼道：「呜呜呜——哎——嗯——！」
　　麻子不比我，连插了数十下之后，感觉就要射了，动得越来越快，双手渐渐上移，摸到了沈莉的小腹，再向上，抓住一对奶子揉捏。
　　沈莉的嫩穴在鸡巴的疯狂捅插下，跟着高潮又来了，不自觉的主动向后狠挫粉臀，更加增加了麻子的快感。
　　麻子即将要到暴发的边缘，一手向后按住沈莉的香肩，一手抓住了沈莉的头发，如捣米似的狂动。
　　我公然拿着个１３５相机，不停的在后面拍，既拍麻子跟沈莉两个媾合，也拍甩子跟葛薇两交配。
　　葛薇气喘吁吁的道：「不要拍！传出去的话，我们这辈就完了。」
　　我笑道：「留个纪念，要是你们以后不听话，我就把今天拍的拿去给你家的人欣赏，要是肯听话，这些东西就永远不会出现。跟着我，保管你们以后钱用不完。」
　　葛薇、沈莉立即应声道：「狼哥！叫我们干什么都行，千万不能公开那些照片。」
　　麻子终于完蛋，连续射出好几股浓精，元阳随着精液，滞得一塌糊涂，跟着甩子也射出第二炮，两个没用的家伙丢开两女，坐在地上喘息。
　　葛薇、沈莉都没有经过我的调教，还不晓得采阳补阴，换做是郑铃她们三个，早得到大补的东西了，不会象她们两个一样，浑身无力的瘫坐在地上。
　　沈莉被我狂汲过，此时是真的没精力了，葛薇不是第一次和男人媾合，甩子就算在她的骚穴中射得再多也不打紧。
　　我翻眼一看葛薇，嘿嘿笑了一下，过去拉起葛薇，从后抱住她，分开她的肉腿，站着就把鸡巴捅进了她的骚穴里。
　　葛薇挣扎了几下，蜜穴中已经感觉到了我这根与众不同的「狼尾鞭」，身体的本能，支配着她狂热的配合鸡巴的进出。
　　「狼尾鞭」上粗下细，又长又硬又烫，葛薇的蜜穴把我的「狼尾鞭」扣得死死的，蜜液顺着葛薇丰白修长的大腿往下潺潺流出。
　　葛薇虽也经过两三个男人，但是明显的感觉我的「狼尾鞭」和其他的男人大不一样，骚穴儿猛动，拼命的抓吸着我的鸡巴。
　　我的龟头紧紧的顶住葛薇的绵软的花蕊抽插，葛薇爽得大声浪叫，已经没有一点点的给人强暴的感觉，骚穴兴奋的分泌出大量的淫液。
　　我感觉几次鸡巴都要滑出骚穴，无奈之下，拦腰从后面把葛薇抱着慢慢的把她抱到椅子前，我坐在椅子上，让葛薇背对着我交媾。
　　葛薇花枝乱颤，贪图穴里的快美，疯狂的扭动妖躯，在我的腿上上下起伏，我伸手向上，紧紧抓住她的两个奶子狎玩，膝盖一动，把她的一双肉腿分开，令她的两条大腿大张开来，「狼尾鞭」由此以来，插得更深。
　　我也一边上下挺动，一边用手不停的抽打着她的雪股，叫她快动再快动。
　　甩子看着眼馋，也跑了过来，轻轻的拍着葛薇的俏腮，掏出鸡巴，放在葛薇的粉脸上蹭来磨去，那鸡巴又渐渐的硬了起来。
　　葛薇发散鬓乱，满脸的汗水，不停的浪叫，上粗下细的大鸡巴，让葛薇感觉都快顶到心窝里去了，在抽插中站了起来，也躲避那要命的大鸡巴，我捏着她的两个奶子，跟着站起来，连捣了一百余记后，感觉要射了，忙抽出鸡巴，把她推向曹甩子。
　　曹甩子叫道：「狼哥！抱住她。」
　　我会意，从后面把葛薇抱起，甩子在前面抱住她的两条大腿，葛薇被我两个这样一抱，不自然的牝穴全暴了出来。
　　甩子就在葛薇前面，拉住两条粉腿，将腰一挺，把怒挺的鸡巴强塞进了葛薇的骚穴中。
　　「呀——呀——！」葛薇从来没被两个男人同时玩过，性奋得不停的乱叫乱动。
　　甩子快速的狂插了数百记之后，感觉又要到了，「啊！」了一声，抽出鸡巴，把葛薇的双腿扔了下来，我也随手一丢，葛薇立即瘫坐在地上。
　　我抬起脚来，照着葛薇的后肩就是一下，把她踢得如母狗似的跪伏在地上，我也在她身后半跪了下来，按住她的小蛮腰，把鸡巴再插入她的骚穴里狂捅乱插。
　　甩子歇了一分钟后，跑到葛薇前面，抓起她的头发，把她的头拎了起来，捧住的妖颊，就把鸡巴塞进她的小嘴里。
　　这样我在后面抽插，倒便宜了甩子，问题是葛薇也不会吹箫，甩子的鸡巴在她小嘴里只放了五六分钟，就眦牙裂嘴的拔了出来，跑到灯光下，把鸡巴爱惜得翻来翻去的查看有没有破了。
　　我一手拉起葛薇的一条粉腿，一手拉起她的一只手腕，让她摆成「燕飞翔」的姿式，抵死交媾，这下虽然「狼尾鞭」抽得更深了，但是她再也逃不掉了。
　　葛薇在浪哼中忽然姻体一缩，我知道她的大高潮要来了，忙又加快了速度。
　　葛薇仰头狂叫，一次从来没有过的大高潮狂涌而来，疯狂的席卷了她的全身。我收缩马眼，再展「汲」字决，一股元阴又充满了我的丹田，几秒钟之后，依法又还给她一股高温的杂气液体。
　　葛薇被高温杂气一冲，又是一阵大滞，她从来没有滞得这样彻底，滞完之后，全身软绵绵的，和沈莉一样，闭眼就要睡，无奈甩子、麻子两个正在兴头上，一人一个，又抱住两个美人儿狂插，直弄到深夜，方才心满意足。
　　第二天，宋学东、李明等十几个兄弟也来了，今天是我们一个星期一次的「狼窝」聚会。
　　我歪歪嘴，叫郑铃她们三个去工厂上班，却把沈莉、葛薇留下来继续调教。
　　我手下的狼兄狼弟们，发现又有新货色，全都兴奋起来，把两个睡得迷迷糊糊的美人儿弄起来，丢在地上，轮番上前，捅穴的捅穴，捅嘴的捅嘴，拍照的拍照，片刻之间，弄得两个美女「哇哇」浪叫，一股股白色的不明液体，涂得她们满嘴满牝满身的都是。
　　我叫条根李明、二皮冯信几个，用热热的清水，先把沈莉、葛薇冲干净，然后抬起来扔到一个装满中药的温水大木桶中，水花飞溅，两只骚货一齐浪叫。
　　这桶药水是我特意配制的，消除疲劳、舒筋活血、帮助伤口癒合是虽起码的，常给男人玩的女人，都难免会得性病，给这种物制的药水常常浸泡，那些性病就决不会再生了，药液不知不觉的渗入皮肤后，还会提高皮肤的敏感度，使淫性深入骨髓，慢慢的变成彻头彻尾的淫妇。
　　两只骚货被扔到药水桶中，立即感觉舒服极了，桶中也有小木凳，沈莉、葛薇两个不由自主的闭起了媚目享受起来。
　　我关好了铁笼的门，带着兄弟下楼，在堂屋的正中坐了下来，望着左右两排兄弟，摆了摆手道：「最近都没闲着吧，道上的情况怎么样？」
　　二皮冯通道：「狼哥！最近大狐越来越狂了，竟然不准我们这些零散的兄弟在道上混，说是怕我们插手他的生意，坏了他的财源，要我们要么归到他的旗下，要么在道上消失。」
　　宋学东介面道：「确实有些道上混的零散兄弟，为求生活，也卖些迷幻药之类的东西，一片迷幻片的价格也确实比大狐的便宜五到十块钱。」
　　林景文道：「狼哥！大狐的生意越做越大，听说前几天，他们接到了一个台湾的美妞儿，叫做黄菲儿，还带来了六个强援，那六个吊人全是练家子，我见过他们出手，功夫硬得吓人，听说这些天正在整合大狐的兄弟，似要全占南天市的道上生意。」
　　我冷哼道：「道上生意那么多，他能吞得下，撑不死他？再说我们兄弟年纪都不大，几乎全在在上初中，手头上说实话也没什么说得上来的生意，你们尽可能避着他就是了。」
　　条根李明点头道：「那个黄菲儿，的确不太看得起我们这些个小鸡巴，他们招兵的重点，主要是劳改释放的人，手要狠心要硬的，大狐手下的地老鼠李向东和我们最熟，倒是招过我们，但表现出来的，也不是特别想收的意思。」
　　我想了一下道：「大狐那个吊人要大弄，我们得留个心眼，不要被他莫名其妙的坑了，猫屎强孙强勇，你带几个兄弟假意投过去，不要太出头，跟在后面在周边混就是了，主要着意打探他们的消息，有什么大的动作，要尽快的告诉我。」
　　猫屎强孙强勇笑道：「这没问题。」
　　我接声道：「还有，魏猴子、细毛、高利国、桑成才那几个吊人也不是好东西，哥们有事没事的可得多盯着点。」
　　小书皮蛋汪阳道：「高利国那个老不死的，听说要和大狐联手，至于桑成才，已经投到大狐手下了。」
　　曹甩子介面道：「听说大狐他们还在全市大肆收罗美女，以前买他们迷幻片的漂亮潘西，几乎全部都被他们收了，听说一部分弄到海外卖Ｂ，另一部分留在大陆，用来收买大陆的高官，以方便他们的生意，这些美女中，包括我们曾经上过的孙小琪、刘雨欣两个。」
　　我笑了起来道：「哟呵！这倒和我的想法不谋而合」。
　　李明道：「还有更吼的事，大狐现在除了买毒品、贩美女、现在还要手下兄弟，在新街口、夫子庙、三山街、水西门、中华门、大行宫等等一大片的地方，收个体户的保护费，不给的根本连生意也作不成，这一大片的地方，全是闹市区，个体户没有一万也有八千，每家收个三五百块，每个月至少也有两三百万的收入。」
　　曹甩子道：「这还只是开始，俱说他们以后还会向小企业、进而向大企业伸手要钱。」
　　宋学东冷笑道：「大狐扩张的太快了，手下兄弟急剧膨胀，想点子搞钱哩。」
　　我沉呤道：「噢——！大狐胆子不小吗？在某某党的地盘中敢这样的大弄？想作死不成？」
　　曹甩子笑道：「那个黄菲儿，生得不是一般的漂亮，又有钱又有身份又有手段，道上听说是竹联帮大佬的亲生女儿，公开身份是响应中央的号召，来中国大陆投资的大台商，有道上的兄弟传言，那个黄菲儿，现在是省委书记儿子的女朋友。」
　　我笑道：「正的副的呀？副得有十几个哩，可不值钱。」
　　曹甩子笑道：「再不值钱也比我们值钱多了，狼哥以为大狐傻呀，没有硬得一Ｂ吊糟的后台，他敢狂吗？」
　　宋学东道：「我们怎么办？是投靠大狐还是和他对着干？」
　　我冷笑道：「既不投靠他，也不和他对着干，我们手上就那些黄书和一些武打书，书刊的利润比起毒品、花货来小得可怜，只要不碰大狐的生意就行，再说了，就南天市目前的情况而言，他们能保住重点发展的几项生意就不算的了，高利国老奸巨滑，和大狐极可能只是表面上的合作，他高家的生意，什么时候能容得了别人插手了？桑成才虽是见情况不妙投了过去，但也不可能全心全意的听他的号令，何况还有细毛、魏猴子他们几个，大狐想学蛇吞象，这是难以实现的事，更可能用不了几年，就被公安把他们端了。」
　　宋学东接声道：「大狐这样乱招人，不被公安混进去才怪哩，某某党都有个习惯，就是养肥了再杀，大狐也不是什么八旗子弟，一旦他的财富到了一定程度，公安不出动灭了他才怪，那时他辛苦集攒的钞票，都会尽归国有了，嘿嘿。」
　　二皮冯信嘿嘿笑道：「狼哥、东哥说得很是，大陆不比台湾，这种树大招风的事，还是不要做的好，我们只要悄悄的发点小财就可以了。」
　　我慢慢的道：「现在国家刚刚开改，正是风起云涌的时候，你们除了留意黑白两道的风色，记住全市条条巷巷的地形以外，平时要多炼炼身体，每天早晨都要绕着莫愁湖跑个两三圈，多做俯卧撑，这院子里我会买些扛铃哑铃之类，没事的时候，别光顾着搞女人，也要多抽点时间出来炼炼肌肉。」
　　曹甩子道：「玩女人不也是炼身体吗？」
　　我笑道：「玩女人是炼废身体，还有，多炼炼身体对玩女人还大有好处，大狐这样瞎弄，摆明了是不让道上的兄弟活？我们以后和大狐迟早有一战。」
　　宋学东道：「狼哥！我们是不是也要考虑招兵买马的问题？」
　　我点头道：「我想过了，今年开始，我们就有兄弟初中毕业了，读不下去的可以到印刷厂来，全收在我的行销处，我要借印刷厂的名义、资金，把我们的势力向全国发展出去，在每个市的势力都不见得多大，也以正当的生意或是打擦边球的生意为主，尽量避免引起政府的注意，也不要搞独霸吃独食的事，要想独霸江湖，这在某某党的统治下是行不通的，更不能狂，一狂的话准会给公安瞄上，只有这样我们才能长期的发展下去。我们招兵的重点，正好和大狐他们相反，不要有前科的，主要从学校里招兄弟，更不能承认我们是什么帮什么派或是什么组织的，以后做大了，顶多挂个公司的帽子，公司再做大，就再分成不同名字的公司，但总体都是一个，原则上都不能做那出头之鸟。」
　　堂下的兄弟都迷茫的道：「不明白。」
　　俞麻子笑道：「反正我们跟着狼哥就是，你要我们做什么我们就做什么。」
　　李明笑道：「说起帮派，我倒想起来了，听说大狐这次整合的是竹联帮的大陆堂口，就叫飞狐堂，地老鼠李向东向我说过，他们已经整合了三百多人了，威风的一米耶。」
　　我讥笑道：「威风？被公安的刑警大队围起来一阵排枪就更威风了。」

　　
第五卷 借刀杀人 第三章 费用风波
　　早晨十点，我开车来到厂里，行销处的那些男女昨夜醉酒，今天早晨醒来，已经发觉了自己的尴尬样，但这些吊人，没有一个笨蛋，凡是对自己不利的事，决不可以外传，一个个都闭着嘴不肯轻易提那事。
　　我回到处里，狼目一转，放声大笑道：「你们这些吊人，怎么这副吊样？」
　　李红旗到底心有不干，四处看了看，见没有外人，方才小心翼翼的道：「狼哥！昨天我们没干什么荒唐的事吧？」
　　我笑道：「只要今后一心一意的跟着我干，就没做什么荒唐的事，但要是有什么三心二意的，就保不准会出什么事了。」
　　付燕一愣，其实大多数人都心中有印象，忙苦笑道：「我们留下来，今后就跟狼哥跟定了，噢——！」
　　处里其余的人忙一叠声的附合，连连表示今后愿意一心一意和我干。
　　我仰天狂笑，大踏步的走进了处长办公室。
　　武湘倩跟着进来，手中捧着一大盒东西，摆在我面前。
　　我打开盒子一看，里面全是一叠一叠的精美小卡片，我从没有见过这东西，问道：「这是什么？上面还有人的名字？咦——！还有洋文。」
　　武湘倩笑道：「狼哥！这叫名片，我们香港人在外办事的，都用这种东西，我们现在开着印刷厂，得天独厚，我就吩咐方洪给行销处的人都印了一叠。」
　　我拿起印着我名字的名片，只见上面写道：南天印刷总公司行销处处长销售工程师等等，以下就是位址电话，中文字以下全是洋文。
　　我裂嘴笑道：「就是个初中没毕业的，还销售工程师，嘿嘿。」
　　武湘倩嘻笑道：「说到文化，正要跟你说哩，早晨干部科来人了，说是请你今年九月一日，去省党校去上大专，或是上南天大学的委培班，出来之后，都能拿到一张大专文凭。」
　　我笑道：「你看我是读书的人吗？切——！」
　　武湘倩笑道：「干部科早想到了，只要你同意，就找一个大学生替你去上课，替你去考试，三年后你只管拿一张文凭就是了。」
　　我奇道：「有这样的好事？但是人家学校那边能同意吗？」
　　武湘倩笑道：「是呀！我也这么问的，这种事在我们香港确是匪夷所思，但是在大陆根本就不奇怪，干部科的人说了，要你不要担心，许多老干部都是这么操作的，学校那边对这种社会主义的特色，也是心知肚明，决不会打坝、拦路的，再说了，一个委培生一年要交六千元，三年就是一万八千，只不过换学校的一张纸罢了，又不要大学包分配，这种事傻子才不做哩。」
　　我点道：「那好，就上南天大学的委培班吧，就是一年六千块钱交得我有点心疼。」
　　武湘倩笑道：「心疼什么呀！全是工厂出钱，狼哥要不是吴书记的红人，能有这种好事吗？」
　　我道：「就是不知道要那张纸以后有什么用？」
　　武湘倩道：「不知道，先拿着呗，或许以后有大用。」
　　我道：「不管了，反正又不要自己花钱，又不要自己废头脑去考试，不要白不要，要了也是白要，你叫大夥进来吧。」
　　武湘倩点头出去了。
　　我把那七个男的，全分配到各省的省会推广业务，要他们发展当地有能力有权力的人，结交公检法和当地道上的牛人，争取形成一条自主的销售网、人情网。
　　江媚道：「我们几个女的，也可以替狼哥开拓市场的，或许比这些臭男人做得更好，留我们在家干这种老太婆做的事是狼哥的损失，不如招些人干这种事怎么样？」
　　江媚、郑铃、付燕等人，虽然是女的，但都是野马心，坐不下来，确不合适干那种细致而枯燥无味的事，再说她们对我还有大用。
　　我笑道：「你们几个干那种又繁又单调的事，平日里确是抽不开身，对我确是种损失，但是你们也看到了，原来供销科的人走得只剩你们几个了，在外面招的话又全是生手，一年半载的，哪接得上来？」
　　李红旗笑道：「这——，狼哥你就不知道了，原来的那批人虽然走了，但是听说到我们处里的人能加一级工资，年底还有分红，厂里想来的人可多了，其中不泛熟手能手，只是年纪大了些。」
　　我笑道：「那好，这事就交给江媚办，只要内勤招到足够的人手，江媚她们就解放了。」
　　计春生道：「狼哥！我们也不能只卖《黑花会》一本书是吧，听说你招能译繁体字的人，厂里已经有些老杆子来问了，包括宣传科长，他们全是旧社会过来的，那些竖排版的繁体字，他们也能译成简体字，条件是每套书能给他们一些奖金。」
　　我道：「噢——！我们书多，译得人少，既然宣传科的人能干，就交给他们，我们不搞平均主义，每一百万字给二千元，谁译的给谁，不能干活的靠边站，休想拿到别人的辛苦钱。」
　　付燕道：「狼哥！好象钱给得多了点吧？」
　　我笑道：「不多！我现在抢得是速度，听说已经有大台商、大港商直接和政府部门接确了，以后这种书会大量进来的。」
　　其实我说错了，大台商大港商才不屑做这种小生意，搞翻版书的，全是大陆头脑灵活的一部分人。
　　李红旗道：「我们也可以登报纸公开徵稿件，只要写得好的，能被我们采纳的，我们可以按国家的标准，给他稿费。」
　　我道：「什么叫写得好的？」
　　李红旗贼笑道：「当然是好卖的，什么老黄、秘史、伟人的私生子等等，总不能是马克思主义的读后感吧？」
　　一群男女一齐大笑。
　　沈国华嚷嚷道：「狼哥！要是能弄几套人体艺术什么的，我敢肯定一定大卖。」
　　周娅笑道：「行！明儿就给你拍一套。」
　　沈国华笑道：「当然是美女的人体艺术，我的光屁股照片能卖掉，我就不做销售，光拍裸照得了。」
　　我沉思道：「要是能有个大源头就好了。」
　　郑铃笑道：「方洪不是有亲戚在香港吗？我和方洪在一起三年了，听他说他那个亲戚也说得多了，他那个亲戚，在香港过得并不怎么样，俱说还没有正当的工作，还常常骗方洪的钱用，狼哥要是有手段，就把那他的那个亲戚招过来，香港那边开改的很，这种书刊画报多得是，让他为我们源源不断的提供样本，拿回来后我们再改一改，不比我们自己创造容易的多吗？」
　　我一拍她的大腿，笑道：「是呀！香港那边家家都有电话的，联系起来方便的很，呆会儿就把方洪叫来。」
　　郑铃道：「好呀——。」
　　江媚笑道：「还有，包秃子那个老鬼要我们晚上去吃饭，当然是我们厂掏钱，吴书记问能不能放我们去应酬一下？」
　　我笑了起来道：「这些天来我是怎么调教你们的，你们三个已经今非昔比了，还不把那些老鬼治得死死的，走时带几粒吕祖逍遥丹去，死死套牢他们，并且要他们再介绍高官和我们认识，最好是公检法的，这些人对我们以后有大用。」
　　付燕咬着嘴唇道：「什么丹？」
　　郑铃颠笑道：「傻妞儿，你就别问了，以后有你快活的哩。」
　　我笑道：「你们各人照计画做事吧，散会。」
　　中午，我开车到莫愁湖边，「嘎——！」的一声，停在「留影」照相馆门口，大叫道：「胖头磊，你死到哪里去了，快出来，接客啦！」
　　张磊一脸苦样的从内间走了出来，有气无力的道：「狼哥呀！」
　　我大踏步的走到店内，自顾自的在沙发上坐了，从口袋里拿出昨天照的四卷胶卷道：「替我冲印出来，咦——！你家死了人了？怎么这副吊脸？」
　　张磊苦道：「我家人都好好的。」
　　我又笑道：「我又不赊你的账，又不欠你的钱，干什么摆这副苦瓜脸来给我看？」
　　张磊苦笑着替我倒了一杯茶，递了过来道：「狼哥，你虽然霸道了点，但总不会无源无故的找我们道上兄弟的麻烦，照顾我们生意从来都讲理付钱的，但是——！唉，不说也罢。」
　　我立即明白是怎么一回事了，早晨曹甩子他们都说了，大狐这些天到处收保护费，看着胖头磊这种死相，定是大狐的保护费收到他头上了。
　　我调笑道：「是不是大狐的兄弟找你要钱了？要多少呀？」
　　张磊苦道：「狼哥！你也听说了，唉——！他们说我的市口好，一个月要我五百，这可叫我怎么过呀！」
　　我笑道：「你不给就是，或者报案。」
　　张磊口不择言的道：「我哪敢呀！你不知道，大狐近些日子来可狂了，手下兄弟直逼三百大关，噢，狼哥您是狼，大狐是狐，狼天生不就是狐的克星吗，再说你也是道上的大哥，不如替我说说去，减免减免吧？」
　　我笑道：「屎可以乱吃，这话可不能乱讲，这话要是传到大狐耳朵中，他不找我麻烦才怪？你少给我找事儿，我早就弃恶从良了，现在我是国企的正式职工，早不问道上的事了。」
　　张磊低声道：「要不，狼哥想想办法，把我也弄进工厂呀，临时工也行，等避过了大狐这阵狂风，我决不会赖在印刷厂为难狼哥的，还是自己出来开照相馆。」
　　我心中一动，低声道：「人体摄影你怎么样啊？」
　　张磊道：「不是我夸口，我摄影技术在南天找不到第二个，就是缺一张文凭罢了。」
　　我嘿嘿笑道：「那好！明天你就关门，把你那一套东西，搬到我们厂来，就住在食堂后面住，平时也给你个工作室，你就替我摄美女，不过每月只给你一百二十块，但是包吃包住，干不干随便你。」
　　胖头磊正被大狐逼得走投无路的时候，顿时就笑了，忙道：「干，我干，只要躲过大狐这一劫，我什么都干。」
　　胖头磊又道：「狼哥要是有意拍人体的话，裸体模特现在除了大的美术学院外，民间可找不到模特，我们可以打些擦边球，开始拍一些性感的，印刷出来效果也不错，只是要找一些特别的衣服比较难。」
　　我笑了起来道：「你是搞摄影的，裸体模特的事交给你办，但是穿得性感的美女，我手上有的是」。
　　杜伟是个典型的小气鬼，这事在道上混的人都知道，要他钱没有，要他命倒有一条，今天可真是要他的命了，大狐十几名兄弟上门，说他在夫子庙连着开了三间铺子，开口就要收他八百块的保护费。
　　杜伟顿时就火了，不知死活的大吼道：「没有！回去告诉你们大狐，这一江水一河水的，他一个人吃得了吞得下吗？他做大生意我们不眼红，但也要给我们这些兄弟有个活路不是？」
　　话音刚落，就换来一顿拳打脚踢，要论打架，杜伟本来也是个好手，但是双拳难敌四手呀，临走时还被抢了铺子，几乎象点样子的衣服全被洗劫一空。
　　一对姐妹花王燕王雀吓得抱在一起，躲在了柜台下，杜伟被揍得在地上直滚，一时半会的，根本起不来。
　　王燕小声的对妹妹道：「不行了，杜老板这里是混不下去了，我们得另找老板。」
　　王雀抱着头低声道：「姐姐，姓杜的小气的一Ｂ，上次那个狼哥给我们一人二十块钱，都被他搜走了，真是不干心，不过姐姐啊，象我们这样的农村户口，想在城市里混口饭吃，到哪都是三四十块一个月，要想进大厂根本不可能，就算做临时工，还要有门路才行。」
　　王燕小声的道：「安徽的父母，还以为我们两个在城里有吃有喝哩，年底还指望我们能弄点钱回去，帮补帮补家用，奶奶的病也越来越重，再得不到治疗的话，可能就要不行了，弟弟也等着我们挣钱回家交学费，可我们两个累死累活的，每月只得八十元，根本没法寄钱回去，现在杜老板这里又呆不下去了，这以后怎么办呢？」
　　王雀低声道：「不如我们去找那个狼哥，那个人又有钱出手又大方，在他那里，可能能搞点钱回家。」
　　王燕犹豫着道：「可是我已经给了杜哥，再说那个狼哥，看起来很色的样子，我们要去投靠他，说不定都会失身给他。」
　　王雀披披小嘴道：「算了吧！我们两个都是安徽户口，姓杜的玩玩你是可能的，但要说他会娶你当老婆，根本就是不可能的事吗？再说了，他都要了你了，但是平时对我们还是那样，也没看见他多给我们多少好处，那个狼哥大方的很，能哄些钱回家，就算给他沾沾便宜也没关系是吧？」
　　现在的人不知道，八十年代的中国人，对户口是十分介意的，农村的姑娘就算长得再漂亮，能嫁到城里的也是凤趾麟毛，毛大粽子的这条狗屁政策，真是害死中国人了，但也给以后黄道的大兴，创造了得天独厚的条件。
　　王燕点头道：「就是不知道上哪找他。」
　　王雀道：「你笨啊，上次他不是说我们要是想他的话，就去印刷厂找他的吗？我们去南天印刷厂，一定可以找到他。」
　　王燕道：「他那话听起来就不是正经话，也不知道说的是真的假的？」
　　王雀道：「不管了，死马当做活马医，反正我们两个长得一模一样，还象这里一样，两个哄他一个，还不把他哄得昏头转向，只要能挣点钱回家就行。」
　　王燕咬着樱唇想了又想，道：「那好吧，今天晚上我们就跟姓杜的说，就说家里有事，要我们回去一趟，过些天再来，这会儿他遇到这种事，恐怕有几天开不了张哩，我们这时回去，他一定会想省了几天的工钱哩，一定会放我们走的。」
　　王雀咬着好看的贝齿，轻声的道：「平时他对我们也不怎么样，这会儿也不能便宜他，就说家里等着用钱，要他们给一点钱给我们回去。」
　　王燕摇头道：「姓杜的这么小气，想要点钱怎么可能哩？」
　　王雀道：「最起码要姓杜的把我们这个月这些天干的钱给我们，有多少算多少。」
　　王燕道：「好！试试看吧。」
　　我开着车回到南湖边父母住的那处平房，就在门口停了车子，往院子里走，边走边大声道：「妈、妈，我回来了！」
　　老头黑着脸从屋里冲了出来，没好气的道：「还知道回来，这些天都上哪去疯了？就知道自己在外面快活，也不管家里的死活。」
　　我一愣道：「不欢迎我回来是吧？那我走就是了。」话罢，果然转身就走。
　　老太从屋里出来，一把拉住我，把老头连打了几下，骂道：「老头子，有火别找儿子发呀！化梁已经很好了，既把我们一家的户口弄了上来，又要厂里的人替我们翻修了房子，这样的儿子，你还朝他发火？」
　　我不解道：「到底什么事哩？」
　　化栋拿了把刀冲了出来，怒吼道：「是大狐那个呆Ｂ，说是要收我们的保护费，每个月要收一百元哩，我们家只是卖些炒货，每个月也只赚个百把块钱的，要是每个月给他一百块，我们家还不喝西北风去？这事公安也不管，只能靠我们自己了，壮士不平拔剑起，我这就去砍了大狐那个王八蛋。」
　　老头急得大叫道：「化栋！你敢去？」
　　我笑道：「弟弟！你读书读呆了吧？还拔剑起哩，就你那个吊样，你去杀只鸡给我看看？」说着话，一把夺过他手上的破刀，随起一脚，就把柴化栋踢到门里去了。
　　老太眼睛红红的似有泪光，叹着气道：「化梁，我们卖不成炒货，就没生计了，这可怎么办呀？」
　　我嬉笑道：「不卖就不卖吧！大狐狠，我们就躲着他点，又能怎么样？哪，这些钱拿去，你们有程子不要出去了。」
　　我随手掏出一叠钱来，数也不数，塞到老太手里。
　　老太拿着那叠钱，左手交右手，右手交左手，象拿着一个烫手的山竽一样，颤声问：「你个炮子子呀！这钱是哪来的？千万不能做犯法的事呀！」
　　象老头老太这样的百姓哪里知道，那个伟人的儿子正做着犯大法的事哩，只不过公安不敢抓罢了。所谓的法，从来就是针对老百姓的，老百姓要是守法，等着穷一辈子吧。
　　我笑道：「放心，这都是我挣的，现在我是国营大厂的行销处长，你们两个老的，就不要为钱烦心了，再不够时，只管找我就是了。」
　　老头捏出一根廉价的「烽火」香烟，刁在嘴里吼道：「有钱了不起呀？」
　　我自小就和老头不对路，有事没事和他抬杠，顺手夺过他嘴上刁着的「烽火」，扔在地上，摸出一包没开封的软「中华」香烟，塞在他手中，笑道：「有钱就是了不起，怎么了？」
　　老头捏着烟，又对老太吼道：「把钱还他！」
　　老太紧紧的攫着那一叠钱道：「老头你要死了！又不是外人的钱，化梁，别理那个老不死的。」
　　化栋大叫道：「哥！你没种！就知道欺负我，有本事和大狐打去！」
　　我走过去，飞起一脚，又把化栋踢了个筋斗，笑道：「你哥我这么聪明，偏偏有你这个笨蛋弟弟，没事死到屋里翻去，别给我添乱，你要是有个什么三长两短的，说不得做哥哥的就非得和大狐婚那个呆Ｂ，拼个你死我活的了。」
　　老头把「中华」烟收进口袋，又把那支扔在地上的「烽火」拣了起来，似是看不服我有钱，气极败坏的跟在后面骂道：「整天尽是些歪门邪道，聪明也是假聪明。」
　　我懒得和老头生气，走到屋里坐了下来，笑了笑道：「邓某人不是说了吗？黑猫白猫，抓到老鼠才是好猫，老头你要是比我行，弄个几万块钱给我瞧瞧？切——！」
　　老头顿时暴跳如雷，抄起门边棍子就来追打，我转身就跑，一溜烟似的冲出门去，跳上北京吉普，如飞似的逃走。
　　老头追打我，我并不生气，谁叫我自小不挣气哩，可是大狐，你个王八蛋，打狗还看主人面哩，明知老头老太是我的娘、老子，还敢叫兄弟向两个老的收钱？老太那个哭包脸，老头气得那个吊样，摆明了是受了欺负，他奶奶的，敢欺负我的娘老子，大狐，我叫你吃不了兜着走。
　　我咬牙切齿边想边回到狼窝，一进门，就看见胡二德在院子里直转，程长明坐在轮椅上，坐在院子里的大树下乘凉，看见我时，忙高声道：「狼小子！这个人等你一个小时了，我赶他也赶不走。」
　　胡二德急急的道：「狼哥！能不能帮我和大狐说说去，我就是个开大排档的，他一个月要收我七百块，我赚得一点钱就全给他了，这可叫我怎么活呀？」
　　我拍拍他的肩膀笑道：「你们一个个的，以为狼狐是一窝啊，都错了，他是他，我是我，要是你受不了，就入他的夥得了！」
　　胡二德苦笑道：「我倒想啊，但是他们要肯收我哩？我家历代都是做厨子的，要说做菜，不敢说天下第一，但也做得叫人吃了忘不掉，但是要论打架就不行了，我十个胡二德，也不是狼哥你一人的对手啊！狼哥狼哥，兄弟现在正在难中，千万帮我想个办法，逃过这一劫吧？」
　　胡二德家以前在民国的首都长江路上，开了一个好大的酒楼，颇有家财，正因为如此，解放后才被划为资本家，文革中被抄了家，被流放到乡下，两年前才偷着回来，可是也是黑户，但是一手绝妙的炒菜手艺却是传了下来，他一家在街上摆大排档，夏天生意是不错，可是冬天就没生意了，那时上哪一个月弄七百块钱交给大狐？
　　我眼珠儿一转，笑道：「办法也不是没有，但是你以后要跟着我了，不过话要说在前头，要是你以后做对不起我的事，我就要照道上的规举做！」
　　胡二德想也不想的道：「反正我就是个黑户，除了炒菜，也没什么本事，狼哥真要肯收留，以后我跟着狼哥没问题。」
　　言下之意，以后跟着我没问题，但是他就负责炒菜，至于打架杀人什么的，他可不在行，千万别找他。
　　我笑道：「滑头，行！就照你的意思，以后就负责做饭做菜，杀人放火的事不叫你。」
　　胡二德喜道：「谢谢狼哥！」
　　我笑道：「明天去印刷厂报到，说好了是临时工，先到食堂干一程子吧！」
　　胡二德答应了一声，心满意足的转身去了。
　　我转身上楼，来到那一间调教室来，葛薇、沈莉两个，都是一丝不挂的跪在地上，一人手上拿着一根香蕉，伸出丁香小舌，按花老不死的指点，在那一点一点的舔着香蕉，她们的身后，站着朱在来、王树根两个，一人手上拿着一根棒子。
　　花老不死的坐在一边，手上拿着藤条，大腿翘二腿的道：「女人要想叫男人快活，这嘴上功夫可不能不练，要练嘴上功夫，得先从舔香蕉开始。」
　　沈莉哭道：「这都是为什么？」
　　我介面道：「不为什么？这叫匹夫无罪，怀璧其罪，你们两个生得漂亮，就是原罪。」
　　葛薇小声对沈莉道：「反正已经这样了，狼哥小小年纪，就能混到厂里的中层干部，这可是印刷厂二千多人都在想而得不到的事，假以时日，还不知道能混到什么了不得的程度呢！你看江媚、郑铃不是过得很滋润吗？」
　　我也笑道：「贫穷不是社会主义，毛大粽子的时代过去了，要想成为先富起来的那一部分人，先有本事才行！」
　　沈莉哭道：「可是这叫什么本事？」
　　我笑道：「可不要看不起这种本事，学好了可了不得，不是女人叉开双腿，就能讨男人欢心的，你们两个已经成了我手中的羊羔，随我蒸来随我煮。」
　　沈莉含泪道：「狼哥！你究竟要怎么蒸煮我们两个呀？」
　　我蹲下身来，抬起沈莉的尖俏的下巴，嘻嘻低笑道：「花老不死教你们两个的口决都背得了吗？」
　　沈莉羞道：「呸——！什么烂口诀，不是要人家收那里，就是教人家吃那里，我才不背哩！」
　　我嘿嘿笑了一下，又对葛薇道：「你呢？」
　　葛薇道：「全是文言文，难记死了！」
　　我忽然脸色一变，诈呼道：「怎么说来，你们两个都没记下来是吧？」
　　沈莉、葛薇本能的感觉不妙，惊声道：「不不不，我们已经记得七七八八了，但是——。」
　　我怒吼道：「但是还没记全是吧？这还了得？朱在来、王树根！把她们两个吊进来，我要好好整治她们两个不听话的骚货。」
　　沈、葛两个美女齐声道：「不要呀——！呜呜呜！」
　　我装模作样的狠声道：「不准哭！犯错了就要受到惩罚，这还不明白？」
　　朱在来、王树根两个愣头青早跑了过来，按住两个美女，把房梁上的绳子放下来，熟练的打了个活扣，套在两女并起的雪腕上，把另一边的绳头向上一拉，两女双臂就迫向上举起，两个小鸡巴再想向上拉时，就拉不动了，毕竟只有十五六岁吗，鸡巴毛还没长齐，哪来的力气把两个大姑娘拉得吊起来？
　　我挥挥手，两个小鸡巴尴尬笑了笑，讪讪的把绳头系在柱子上，尽管如此，两女也被拉得脚后跟离地，只有前脚掌勉强点在地上。
　　两女双臂完全上举，胸乳怒突，丝毫没有反抗的余地，只是「呜呜」的哭，螓首直摇，极欲逃避处罚。
　　我对两个小鸡巴说道：「你们下楼去烧一桶热水来，等会儿我要给她们两个泡澡。」
　　两个小鸡巴咂巴着嘴道：「狼哥！呆会有我们的吗？」
　　我笑道：「共产共妻，有我的就有你们的，我先教训一下这两个不听话的骚货，等操Ｂ时，决少不了你们两个的。」
　　两个小鸡巴欢呼了一声，跑去烧热水去了。
　　花老不死咳嗽了一声道：「我去配药。」
　　我笑道：「你个老不死的，不留下来观摩观摩？」
　　花老不死咬牙道：「我那地方不行了，你又不是不知道，看着上火又上不了，受罪呀！」说着话也下楼了。
　　我一手执鞭，一手拍拍沈莉的挺翘的奶子，伸手捏住她的妖颊，凑过嘴去，在她湿漉漉的小嘴上亲吻。
　　沈莉本能的要躲，无奈被我捏住脸颊逃不开，只得张着小嘴任我亲吻，我把舌头伸进她的小嘴里，肆意的挑动着她甜甜的香舌，绕着她的舌头转来转去。不停的吮吸着她的玉津，美女的玉津混合着纯纯的阴元，也是好东西。
　　元阴元阳外滞的地方，不仅仅是性器，还有嘴、乳等处，女人「汲」男人元阳，不但可以通过牝器，还能通过菊门和小嘴。
　　我吮着沈莉的小嘴香舌，暗运花门秘技，一股股如丝的温润气息，通过舌头，游入我的体内，慢慢的丹田处盘绕。
　　沈莉被我吻得渐渐的失去抵抗能力，闭起媚目，任我轻薄，一对美腿不停交换着踢踏。吻过了沈莉之后，我又把葛薇的小嘴捏过来亲吻，慢慢的吸收她的美津玉液。
　　数分钟后，我丢开两女的芳唇，喝道：「站好了。」
　　两女元阴外滞，略带无力的道：「求狼哥饶了我一次吧。」
　　我笑道：「饶不得，不打不会有记性的。」
　　「啪——！」的一声，响春鞭狠狠的吻在了沈莉的粉背上。
　　「哼嗯——！」沈莉哭泣。
　　「啪——！」的又是一声，响春鞭又落到了葛薇的粉背上。
　　「呀——！」葛薇哭泣。
　　「啪啪啪」一连数十鞭，分别在沈莉、葛薇的粉背上、屁股上、大腿上开花，前后共抽了数十鞭，直把两女抽得凄凄哀哀，花枝乱颤，一叠声的求饶。
　　我笑道：「受不了鞭子，以后怎么能勾引大人物？今天第一次，就各抽这二十鞭吧，以后逐天增加，你们两个骚货，会喜欢鞭子的。」
　　响春鞭是用罕见的淫蛇皮做成，吸收的美女血越多，淫性越大，就这二十鞭，初打时两女都觉得疼不可奈，抽完之后，淫性随着血液就行遍了全身，牝穴处不知不觉的就慢慢的流出了淫水来。
　　等抽完她们四千八百鞭，她们就会淫性入骨了，再换一条普通的鞭子抽打，她们也会淫水长流。
　　我见她们淫水流了出来，忙从玉盒中唤出淫虫，先放入沈莉的蜜穴内，虽然沈莉、葛薇两女非是名器，但也是百里挑一的大美人，淫虫也是神通，若不是名器，只挑等同于名器淫液的精华淫水舔吸，吸够了她们的淫水精华，也能褪下优质的皮来。
　　沈莉惊道：「你把什么东西放在我那里了，哎呀——！痒死了，好狼哥，快来操我呀！」
　　我嘿嘿笑着并不理她，等淫虫吸光了她淫液的精华，从她蜜穴中探出长着鹿角状的头来时，我拎着淫虫的鹿角，把那条死虫揪了出来，不顾它的蠕动反抗，又把它放入了葛薇的骚穴中。
　　那条死虫一闻到淫水的味道，立即就不扭了，急急的又爬进葛薇的穴内狂舔猛吸起来，葛薇急得把两条修长的美腿直磨，浪声急急的哀求道：「哎呀——！我要死了，狼哥呀！快搞死我，我受不了了。」
　　几分钟后，淫虫又伸出了鹿角状的头来，这回是吸饱了，懒洋洋的似要睡去。
　　我骂道：「懒虫！吃饱了就睡。」伸手把它揪出来，依然放在玉盒中。
　　朱在来、王树根跑了上来，涎着脸笑道：「狼哥！热水弄好了，依你的吩咐，弄得全是开水，你师傅正在水里放药哩！我们两个可以操Ｂ了吗？」
　　我笑道：「你们两个，去操葛薇，沈莉我来侍候，等会儿再换过来玩。」
　　朱在来、王树根一齐笑道：「那我们上了，哈哈。」
　　我把吊着沈莉的绳子，放下了一些，让她双脚完全站在地上，绳子的高度到她的香肩，拍拍她的粉臀，叫她微微的弯下腰来，双腿分开，暴出蜜蛤。
　　优质美女的蜜蛤外面，都有厚厚的两片肉垫，就象两个小包子，要是私处外面瘦骨不堪，狎玩起来，就缺少了许多乐趣了。
　　沈莉早晨泡过了春药，被抽了响春鞭，又被淫虫滋润过后，牝穴中间奇痒无比，欲火中烧，双腿一分，就把粉股向后蹭来，闷声不响的就想性交。
　　我一拍她的屁股，笑道：「说！说你是渴望性交的小骚货。」
　　沈莉害羞，扭扭屁股不肯说。
　　我捉狎的把龟头在她的穴外磨来磨去，就是不插入穴中，依旧调教道：「说！你是渴望性交的小骚货，不说的话不给你。」
　　沈莉穴痒难抑，无奈低低的说道：「我是渴望性交的小骚货！」
　　我大笑道：「大声点，我没听见。」
　　沈莉只得大声道：「我是渴望性交的小骚货。」
　　我满意的拍拍她的屁股，把我的名枪「狼尾鞭」对准她的美穴，缓缓的捅了进去。
　　「哼——！」沈莉发出了一声十分慵懒的媚声，轻轻的摇动粉股，迎合我的进入。
　　我把她的小蛮腰至粉股处压成直角，狼尾鞭忽而如闪电般的抽插，忽而慢慢的插进抽出，甚至把鸡巴完全抽出来，等数秒再狠插进去。
　　沈莉急欲一滞，被我搞得淫性更甚，什么羞耻心也没有了，不停的浪叫道：「狼哥！不要停，捅死我，快呀！捅死我，捅死我这个骚骚的小贱货。」
　　我拍的她的粉股「啪啪」的响，又把双手伸到她的胸前，揉玩着她的两个乳头，她的两个乳头胀卜卜的，被我玩了几下，几乎要滴出水来，随着我的狂抽慢插，沈莉忽然身子一紧，阴道猛收，一股激流狂涌而出。
　　我知道她完蛋了，忙展「汲」字决，把她的纯阴吸得干干净净，吸过之后，照例还她一投含着杂气的高温液体，浇得她又大滞了一次。
　　我拍拍她粉红的妖靥，低声的道：「以后出道江湖，给男人一玩就软了可不行，记得花老鬼教你的口决了吗？待会儿尽量施用，练得越熟越好，明白吗？」
　　沈莉软软的点了点头，开始慢慢的回忆花老鬼教她的口决、花门秘技自有过人之处，我比这些美女练得早，自然就是汲她们的元阴，提炼元阳，在她们体内渲泄杂气；同样她们也可以汲其他男人的元阳，提炼元阴，并且在其他男人体内渲泄杂气，但是我有淫虫皮制成的「神阳丹」相助，就算她们的功力再也深，也汲不到我的元阳。
　　得到别人的元阴或是元阳，就是得到别人的精气了，一天吃那三顿饭，所要得到的，就是那一点点「精气」，更何况还要运用身体这部复杂的转换机不停的转化才行。
　　除非纵欲无度，否则元阴也好，元阳也罢，不会那么快就被汲干的，只要歇息天把天的，正常进食，就能恢复过来。
　　那边，葛薇被朱在来、王树根夹在中间玩弄，王树根从后面抱住她，双手绕到前面来玩她的奶子，朱在来抱着葛薇两条雪白的大腿，把两条美腿夹在腰间，分开腿根，露出牝户，用自己的鸡巴狂插，这会儿也到了尾声、我对两个小鸡巴道：「你们两个搞得怎么样？」
　　王树根道：「狼哥！我已经放了一炮，小朱这会儿也差不多了。」
　　我笑道：「这么快？」
　　王树根笑道：「我们已经忍了几次了，依你说的，快到要射的时候，就换一个来插，等一会儿再换过来，我换了几次，实在忍不住就射了。」
　　「啊——！啊——！我也实在忍不住了，啊——！」朱在来一声长嚎，浑身颤抖，鸡巴深深的埋在葛薇的穴中直抖，半天才拔出来，随着鸡巴的抽出，一股白色的液体也跟着流出葛薇的骚穴。
　　我笑道：「把她们两个的Ｂ用热水冲冲，等会儿换过来再操。」
　　话间刚落，有人叫道：「好啊！狼哥！开枪放炮的也不叫上我。」
　　我回头一看，正是宋学东，不由笑道：「你满街的乱跑，我上哪找你去，不是说了吗？晚上要有需要，自己过来报到。」

　　
第五卷 借刀杀人 第四章 胆大包天
　　宋学东笑道：「狼哥！我有事要和你说，你出来一下。」
　　我对朱在来、王树根道：「你们两个，把她们放下来，抱去泡在浴桶里，一个小时后替她们洗干净，想玩的话再玩。我和阿东有事要谈，你们两个替我们看着点。」
　　朱在来、王树根应了一声，把两个美女解下来抱走了。
　　我扔给宋学东一根「中华」香烟，和他走到外面阳台的一角，低声的道：「什么事哟？神神秘秘的？」
　　宋学东生在公安世家，行事小心的很，警惕的四处看了又看。
　　是凡阿东表现出这一副德行的时候，我就知道准有什么大事，也向四处查看。
　　宋学东确定四周没有其他人，方才低低的道：「狼哥！我找我家老头的跟班旁敲侧击的摸了那个黄菲儿的海底，你猜她是哪路的神仙？」
　　我低声道：「大狐背后靠的是竹联帮的彪堂，这个黄菲儿，是彪堂的没错吧？」
　　宋学东低声道：「来头还要大，去年年底台湾竹联帮发生了惊天动地的江南案，帮中大佬四散，许多人跑到海外发展，这个黄菲儿，就是总堂其中一名响当当大佬的女儿，手底下硬得吓人，手上可动用资产，少说也有一个亿美金。」
　　我咂舌道：「一个亿美金，他娘的，要是我手上有这么多钱，我就找个地方享福去了。公安既然知道她的海底，为什么不把她抓了？」
　　宋学东笑道：「中国公安现在并没有和国际刑警联网，还有，某某党也有某某党的打算，正设法引诱她在大陆投钱，这个妞儿最近上窜下跳，和省里的大员、公安厅的高官混得熟的一Ｂ，不会抓她的。」
　　我吊儿郎当的笑道：「你神神秘秘的跑来，就为了这事？」
　　宋学东低声道：「这只是顺带，我今天其实要说的是——！」
　　宋学东又左右看了看，附在我耳边道：「黄菲儿最近通过大狐和那些高官，巧取豪夺的收罗了一批古董，要是卖到海外，现价就有二千万美元，其中包括周文王的蟠龙玉带钩、一对隋唐白玉狮、一个玉兽钮夔龙纹樽、一个碧玉翡翠猪龙鱼尾壶，还有几张字画，一些瓷器，多的我也说不上来，反正全是好东西。」
　　阿东向来就是胆大包天，他急急的跑来跟我说这种事，我马上就知道他在打什么鬼主意了，但我也是愣头青、傻大胆，哪里知道什么叫厉害，闻言低笑道：「你是说，我们黑吃黑？」
　　阿东眉开眼笑道：「对呀！现在公安只盯着黄菲儿和她的手下，不让这批古董出去，还不好公开抓黄菲儿，而大狐自以为在南天黑道已经是只手遮天，哪个会想到还有我们这些小鸡巴？所以螳螂捕蝉，黄雀在后，嘿嘿嘿——！」
　　我也在笑，忽然脸一变道：「不做！」
　　阿东急道：「我盘子都踩好了，花了多少精神？你个没义气的家伙，难道想白白的浪费我的劳动吗？你摸摸胸口，还有没有良心了？」
　　我道：「那些破烂，我们拿来根本没用，就算到手，卖给哪个冤大头呀？」
　　阿东缠道：「狼哥！什么破烂？全是是好东西好不好？我们先弄来藏着，以后再说，说不定以后能派个什么用场哩！」
　　我听他这么说，也颇为意动，点头道：「那好！我去把甩子他们找来合计合计！」
　　阿东鬼头鬼脑的道：「不要找甩子他们，这事就我们两个去就行了！」
　　我笑道：「我们两个？就算得手，那么多东西怎么拿哩？」
　　阿东笑道：「说起来不少，但是这些东西体积并不大，有一个旅行包就足够了，我去图书馆查过资料了，那些东西大的就和茶壶差不多，小得只有火柴盒那么大，字画一卷就拿了。」
　　我道：「那总要谋划谋划呀！」
　　阿东低声道：「选日不如撞日，今天晚上黄菲儿有一个宴会，不在家，她手下的六个硬手，她带走了四个，两男两女，剩下的两个，带着大狐的六七个人看家，我们就趁着这天要黑不黑的时候做他一票怎么样？」
　　我摆手道：「让我想想，让我想想。」
　　阿东紧张的看着我，低声道：「他们住脂粉巷６７号，那处小别墅对于外地人来说隐蔽，但是我们都知道，从它背后有一条小路，可以接近脂粉巷的小别墅，我们悄悄的从屋顶上踩着瓦过去，然后——！」
　　我想了几分钟，笑了起来，道：「好！就做他一票，你等着，我去拿点东西。」
　　脂粉巷６７号，本来是民国时一处外国大使的私人住处，四周全是七八十年的大树，巷子两边一溜沿的平房，住得全是有身份的人，平时治安很好，人迹稀少，巷子又窄又长又直，虽然有一公里长，但是站在巷子头就能看到巷子尾，既不好跟踪，也不好盯梢，黄菲儿选了这处落脚，说明她也是极聪明的人。
　　我把车停在一处繁华的街口，和阿东一个人背着一个登山包，脚上穿着软底鞋，手上戴着攀崖手套，脸上罩着一个「佐罗」面具，趁着夜色，在一处无人处，敏捷的爬上一棵大树，轻轻的一跳，悄无声息的攀到了邻近的平房顶上。
　　我们两个做贼也不是一次两次，在房顶上、围墙上边不慌不忙的走走停停，躲避着行人，很快的就接近了６７号。
　　阿东小声道：「狼哥，没错吧，上面三间房，下面左右半间，中间加一个客厅，就这几个人，我们怎么弄？」
　　我小声道：「楼上看电视的，就是台湾来的硬点子了，东西肯定在楼上，楼下打麻将、看边壶的全是大狐的人，咦——那几个呆Ｂ，我们还都是认得的，不必管他们，我们赌他们不会上来。」
　　阿东把手往自己脖子上一抹，小声道：「楼上的是这样吗？」
　　我低声道：「野蛮！哪——！这东西给你，我解决左边的，你解决右边的。」
　　阿东拿到手上一愣道：「熏香——？」
　　我笑道：「现在是夏天，刮得是南风，他们窗子都是开着的，你把香点燃，悄悄的伸到窗子边，让烟香随风飘进去，那点子再硬也能弄翻。」
　　阿东摇手道：「好，我赌一赌，不行的话再来硬的。」
　　我道：「为什么要这样说？」
　　阿东道：「是凡道上的老手，只要一嗅到异味，立即就会屏住呼息，那时我们以为熏倒了，其实他只是装的，一过去一定会给他抓个整子的。」
　　我低笑道：「放心，我这东西无色无味，也没有看得见的烟，就是一阵气而已。」
　　阿东斜着吊眼看着我道：「这是狼哥采花用的吧？」
　　我微笑道：「知道还要问！我们靠过去。」
　　我们两个悄悄的靠到二楼边，左右看了看，翻身上了阳台，小心的划了火柴，点燃了迷香，悄悄的放在窗边，等了五分钟，方才从窗台边探出头去看。
　　我看到我这边的人已经倒在床上，脸上的表情，和中了迷香的美女一样，这种花门秘香，中了的人，脸上的表情装是装不出来的，我随即一笑，潇洒的打开门，走了进去。
　　宋学东却是小心冀冀，手上挺着匕首，蛇行狼伏，潜行到那人面前，把匕首把他的颈脖边一比画，那人毫无反映，这才松了一口气。
　　我们两个在中间的一间屋子前会合，阿东低声道：「你这香能支援多长时间？」
　　我笑道：「四个时辰，就是八个小时。」
　　阿东问道：「也是冷水一泼就能解掉吗？」
　　我摇头道：「冷水解不了。」
　　阿东好奇道：「那怎么解？」
　　我笑道：「不告诉你，少废话了，干正事吧。」
　　黄菲儿这个妞儿也是大意了，床边就是一个保险箱，正是南天市最新出的那种款式，我轻轻的吹了一个口哨，走到保除箱边，五分钟不到，就打开了箱门。
　　宋学东目瞪口呆，奇道：「狼哥——！你还有这手？」
　　我往里面一看，东西还真不少，但没有什么大件，想来是黄菲儿为了方便以后能走私出境的，而且玉器金器青铜器瓷器占多，我们俩个打开背包，不分好坏，把里面的古董全装了进去，保险箱里也有几紮子人民币，大概有个十来万吧，也被我们两个随手放入包中。
　　两个人不松不紧的装了一包，我向阿东耸耸肩道：「我还以为有多少哩！就这么点东西，还二千万哩？」
　　宋学东低声道：「我们走。」
　　天色已经大黑，我们两个悄悄的退了出来，不慌不忙的避着行人，慢慢的回到来的地方，下了大树后，转到个没人的地方，拿下面罩，逍遥自在的吹的着口哨，若无其事的回到吉普车旁，刚把背包放进车里，忽然听到有一个苍老的声音说道：「身轻似燕，夭如脱兔，好身手呀，你们两个小把戏做的好事，可惜一点功夫都不会。」
　　我们两个吓得一身冷汗，我跳了起来，手拉九节鞭道：「哪个老王八蛋？」
　　宋学东也把短刀拿在手中，喝道：「什么人？」
　　那个苍老的声音道：「我就在你们面前，你们怎么看不见？」
　　我们两个顺着声音，低头仔细一看，只见车后一个鹑衣百结的老不死，手脚俱废，趴在一个木制的木板上，木板下面有四个滑轮，前面有个讨饭的破碗，碗里有一些恶心的剩菜。
　　那个老不死的扭动腰股，驱动木板，滑到了我们跟前，两只眼睛炯炯有神，龇牙咧嘴向我们两个一笑。
　　宋学东浑身的鸡皮疙瘩就竖起来了，收了短刀，忙向后跳开。
　　我心神一轻，蹲下来人畜无害的笑道：「老人家！你家住哪里呀？」
　　老不死的叹气道：「已经没有家了。」
　　我又笑道：「那你家有什么人没有？我们把你送回去怎么样？」
　　老不死的道：「孤魂野鬼一个，哪里还有什么家人？」
　　我笑得更厉害了，眯起狼眼睛道：「那好！我送你上路！」
　　宋学东一把拉住我低声道：「不要在这里，这大路上人来人往的，把他带走，换个地方。」
　　既然这个老鬼无家无口，又看破我们俩个的好事，宰了他就如同宰只野狗一样，我们怎么会心软？把他留在这里，不是给公安问了情况，就会给黄菲儿套了话去，岂能留他？
　　老不死的叹气道：「两个小把戏好辣的手。」
　　我们两个对看了一眼，打开吉普车的后备箱，不由分说，拎起老不死的，塞进后备箱中，「呯——！」的一声，关上箱门。
　　老鬼大叫：「徒弟，放我出去，把我老人家塞在这里，有这么尊老的吗？」
　　我不耐烦的又把箱门打开，随点抓了擦车的破布，塞到老鬼的嘴里。
　　我们跳上吉普，我把油门一踩，连打了两个急转弯，如飞而去。
　　半个小时后，一部大红色的「保时捷」不急不缓的转过了这个路口，一部自行车抢道从车前一闪而过，轿车「嘎——！」的一声，猛然刹住，视窗伸出一个剽悍大汉的牛头来，破口骂道：「他妈的，抢死啊？」
　　轿车里坐了三个人，前面是正副驾座上，是两名雄伟的大汉，后排坐着一名绝色的双十年华美女优雅慵懒的媚声道：「阿伟！这是在大陆，不是在台湾，收敛点。」
　　那名被唤做「阿伟」的彪形大汉忙恭声道：「是——！小姐！」
　　「保时捷」后排的绝色美女揉着太阳穴道：「阿伟啊！今天我怎么总有种不祥的感觉，像是丢了什么东西似的。」
　　阿伟安慰道：「小姐！是酒喝多了吧？他奶奶的，这群大陆的贪官，也太能喝了，我都受不了他们。」
　　我们是地头蛇，真正的城隍社鼠，搞到东西自然有地方藏，藏好东西后，顺便把钱也分了分，然后我送阿东回家。
　　阿东小声道：「狼哥！今晚的事非同小可，那些东西以后还会成倍甚至成百倍的升值，除了你我两个之外，千万别叫第三个人知道，否则的话，我们两个就有麻烦了，还有，这现金也要悠着点花，以免落在有心人的眼中。」
　　我点头笑道：「没问题。」
　　每次做完坏事之后，我都睡得特别的香，我一觉睡到大天亮，看了看表，已经九点多钟了，起来后把沈莉弄了过来开了一炮，吩咐手下兄弟，每天白天一定要用「响春鞭」抽她们四十皮鞭，抽完了再丢到药水桶里面泡。
　　花老不死的凑到面前道：「徒弟！你吉普车里有什么东西呀，昨晚在里面动了一夜了？」
　　我把头一拍，想起来了，后备箱里还有个老不死的哩，这会儿青天白日的，已经不可能把他立即弄死了，但也不能再把他放在后备箱里，只得先把他弄出来，叫他再多活一白天了。
　　我无奈的笑道：「是个象你一样的老不死！」
　　花俊不解道「没事你弄个人放在后备箱里做什么？不要闷死了。」
　　我光着膀子跑到院子中，打开后备箱，发现那个老不死的精神好得很，根本就没有一点气闷的现象。
　　我「咦——！」了一声，把他瘦骨伶仃的身体提了出来，丢在地上。
　　程长明也摇着轮椅出来看热闹，被丢在地上的老不死望着程长明犹豫着道：「你是程记者？」
　　程长明这几个月来，在我这好吃好住的，精神气色都好得很，老知识份子的儒雅味道不知不觉的恢复了过来，闻言一愣，看了半天，才迟疑的道：「对不起，请问我们以前认识吗？」
　　趴在地上的老不死哈哈笑道：「程记者！你真是贵人多忘事，你不记得了？一九三七年，日寇破我首都，我带门人弟子誓死卫国，你还在日寇的炮火硝烟中采访过我吗？」
　　程长明想了起来，大喜道：「我想起来了，难道你是甘云龙？天呀！内炼武当，外炼少林，甘凤池大侠的后人，怎么- 怎么沦落到如此凄惨境地？」
　　南天市原是民国的首都，解放前能人异士，三教九流云聚，再出个什么内练武当，外练少林的吊人，我一点也不奇怪。
　　我笑道：「你们聊吧，我还有事，晚上回来，我送这个老不死的去一个绝妙的好地方。」
　　甘云龙哼道：「不就是看破了你个小把戏的那点事吗？至于非要杀我灭口吗？换做当年，别说你一个小把戏，就是二三十个日本黑带九段高手，也不是我老人家的对手！真是虎落平川被狗欺。」
　　我哼道：「老不死的东西，你就吹吧？你真有本事，怎么会给人把手脚都打断了？」
　　程长明忙道：「那是日寇用子弹打的，要论功夫，日寇决不是甘老的对手，甘老年轻时，手刃日寇无数，是中华抗日联盟中华东区的区长。」
　　花俊也笑道：「想当年中华抗日联盟还有我们花门的功劳哩，我们只挑有花柳病的妓女，在她们身上，用油彩画了纹身，隐去溃烂，然后引诱日本人上，嘿嘿！」
　　三个老鬼抱在一起，又笑又跳。
　　花俊一指我道：「甘老，那是徒弟，怎么样？不错吧？我们花门有后了，嘻嘻！」
　　甘云龙一翻双眼道：「岂止不错？简直是心狠手辣，但是身轻体健，根骨奇佳，小子！你多大了？想不想再拜一个师傅？」
　　我笑道：「不会是你吧？天呀！你个老残废，能教我什么？」
　　甘云龙道：「飞檐走壁，内外功夫，刀剑暗器。」
　　我想了一下，心道：「管他哩，多个老不死的，也多花不了我多少钱，他这种样子，只不过是给他一口吃的罢了，但万一学会飞檐走壁，那采个花偷个香的，岂不方便极了？」
　　当下点头道：「那好！但是你要是其实没有本事，骗了我的话，我立即把你弄到莫愁湖里淹死。」
　　我哪里知道，南天甘家，可是天下武术的大家，同河北形意李家、佛山咏春叶家齐名，多少人想拜入其门而不得入哩。
　　现在的印刷厂，已经没有人敢管我的考勤了，我先去「刘长青」吃了两笼小笼包，十点钟来来到经营部，一进门，武湘倩就迎了上来道：「狼哥！有一对双胞胎找你。」
　　王燕、王雀立即羞答答的从沙发上站了起来，低头含笑道：「狼哥！」
　　我愣了一下，转而笑道：「我不欠杜伟钱吧，你们两个找我有什么事？」
　　王燕低声道：「我们想跟狼哥！」
　　我嘻嘻一笑：「想跟我？行——！但想跟我的美女，得先和我上床才行！」
　　王雀羞道：「狼哥说笑话了，肯不肯要我们吗？」
　　我正是用美女之际，这一对姐妹花生得极美，就算她们两个不找来，我还想去挖杜伟的墙角哩，我笑了又笑，道：「好，你们留下来吧！大奶郑、大奶郑！」
　　郑铃跑了出来，一双短裙下的修长美腿雪光生姿，连声应道：「狼哥！叫我什么事？」
　　我笑道：「这姐妹两个是来应聘的，你先带着，噢——，你们两个有地方住吗？」
　　王燕低声道：「没有。」
　　我笑道：「那太好了，大奶郑，晚上你带她们到你那儿住。」说着话，朝郑铃眨眨眼睛。
　　郑铃心想，又是一对赤裸羔羊，笑道：「是——，你们跟我来，帮我整理东西。」
　　王雀犹豫着道：「狼哥！那我们一个月能得多少钱哟？」
　　我笑道：「你们两个是外地户口吧？只能先做临时工，一个月一百二，不过干得好的话，年底有分红，正常的话一千多块钱好拿。」
　　王燕攥着口袋里昨天杜伟结算给她们两个的十三块钱，颤抖着声音道：「是真的吗？狼哥！」
　　我笑道：「我堂堂一个国营大厂的处长，骗你们干什么？噢——！你们两个是外地人，这里是二百块钱，你们一人一百，做个安家费吧，不过要在年终分红中扣除。」
　　王燕王雀千恩万谢，跟着郑铃乖乖的去了。
　　我回到处长室，江媚凑过小脸来，湿湿的樱唇吻在了我嘴上，低笑道：「还有人自动送上门哩！狼哥真是好艳福哟！」
　　我笑道：「正经事做得怎么样了？」
　　江媚笑道：「有钱能使鬼推磨，我和郑铃两个，就在这两三天，就可以解脱了，我依狼哥的吩咐，招了几名本厂的老职工，他们以前都在供销处干过，业务能力比我和郑铃都熟哩！」
　　我道：「噢——！还有这种事，倒是得来全不废工夫。」
　　江媚跨骑到我的腿上，一对奶子挤压着我的胸口，搂住我的脖子，妖妖的道：「狼哥！你不会真的想为印刷厂鞠躬尽瘁、死而后已吧？」
　　我把双手从她后背的衣服里面伸进去，搂住她的小腰，亲着她湿湿的小嘴道：「怎么？不象吗？」
　　江媚咯咯笑道：「象，象极了。」
　　我翻开她的短裙，把她转身按在办公桌上，江媚自动分开两条修长雪白的大腿，粉臀后蹶，等候我的进入。
　　我把手指轻轻的她的菊门处挑动，江媚紧张的菊花轻缩，小嘴里开始放出浪声淫语，妖媚的哼道：「狼哥！干我呀！日死我这个小骚货，千万不要留情。」
　　我把半硬的鸡巴在她美臀上划来划去，调笑道：「昨天我有事，你们两个把包秃子他们搞得怎么样了？」
　　江媚哼道：「汲得干干的，得了他们的精元，他们还说我们好！嘻嘻！」
　　我把鸡巴缓缓的插进江媚优质的菊花洞中，调笑道：「他本事了，吃了粒吕祖逍遥丹，能把你们两个全玩了？」
　　「嗯——」江媚轻轻的妖哼，接着道：「还有莫树国、吴老鬼、刘华北，还有来我们局打秋风的区公安分局局长张解放。」
　　公安局每年到辖区企业打秋风要钱，这在中国是公开的秘密，中央也知道，但并不过问。
　　我缓缓的抽插着江媚的菊门道：「这时候就来打秋风，太早了吧？」
　　江媚配合着来回挺动粉臀道：「其实也怪局里才分来的一个官宦公子多事，前些天局里遭了贼，本来大家都知道公安局的厉害，谁也不会报案，自认倒楣了事，但是这个公子哥儿从小受光伟正的教育坏了脑子，背着包秃子、莫老鬼打电话报了案。」
　　我「吧」的一声，把鸡巴从江媚的菊门中拔出来，拍拍她的粉臀，捅进了她肥美多汁的骚穴，江媚她们经过调教，可以通过菊门吸收阳元，但是我的鸡巴在她的菊门中可吸食不到阴元，我把江媚的骚穴捅着白沫直翻，笑道：「公安定没本事捉到那贼，反而借助调查案情为由，三天两头的到局里搔挠包秃子，包秃子不胜其烦，只得花钱买个安生。」
　　江媚被插的花枝乱颤，娇喘吁吁的道：「就是这么回事，但是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这钱包秃子是不会掏的，就落在我们印刷厂头上了。」
　　我笑道：「多少啊？」
　　江媚的小穴怒胀，淫潮涌动，妖声道：「两万！」
　　我一手拉过江媚的一只雪腕，一手按在她的细腰上，加快抽插的速度道：「不算多也不算少哩！」
　　江媚哼哼唧唧的道：「狼哥不是要我们设法接近公检法吗？湘倩昨天陪了那个张解放，那个公安被湘倩弄得舒服，减免了包秃子一万块钱，他被湘倩汲了一夜的精元，还对湘倩赞不绝口哩。」
　　我笑道：「等他肾水枯竭之时，就是神仙也救不了了，你们几个悠着点，那几个老色鬼对我们还有用，不要那么快把他们榨干了，最关键的是，不能让他们当场死在你们的肚皮上。」
　　江媚道：「我们几个都知道，再说了，那些个老不死的，整日酒色不断，精气远不及狼哥的兄弟精纯。」
　　所谓「烈酒最醇，毒花最美」，当一个男人在射精时，能痛痛快快的放干净身体深处的最后一滴精液时，都会觉得奇爽无比，但这会倒致本身的精元大泄，年轻人身体恢复的快，精元大泄后，休息一二天就没事了，但是象包秃子、吴老鬼这种上了年纪的，长期的案牍工作，不管是贪官也好，清官也罢，本身精元就都不足，要是普通的美女还好，但是碰上经过花门调教的妖精，可就会性命不保了。
　　但凡是男人，只要和江媚她们三个性交过一次，就不可能忘记，就算明着跟他们把这其中厉害关系说个明明白白，但是精虫上脑之时，哪个男人都不会理会的。
　　江媚骚穴狂收，仰头妖叫，花蕊处一股香泉就喷了出来。
　　我如法泡制，狂「汲」她的阴元。
　　江媚扭着肥白的肉臀道：「狼哥！又汲人家的，讨厌！」
　　我笑道：「我又不是不准你去汲别人的，昨晚你汲的还少吗？」
　　江媚被我含着杂气的高温液体煨得眯起凤目，摇了摇屁股，妖声道：「他们那几个老不死的加起来，还不够一次给你的，昨晚我把李亮那小子狠狠的榨了两遍，今天才够狼哥汲的。」
　　我笑道：「这两天李红旗他们几个，陆续都要走了，你可以找个藉口，钓他们上钩，不怕没有补的。」
　　江媚笑道：「我们三个都这样想哩，他们几个，临走时，我们都会好好榨几遍的。」
　　修了花门秘术的女人，「汲」收男人的精元之后，会明显的感觉到好处，就算被我再汲走一部分，她们也受益非浅，而每次被我汲过之后，她们再汲其他男人时，速度就会更快，身体的某处储存精元的能力就更强，在其他男人体中渲泄杂气的速度也更快。
　　同时她们也会变得更妖艳更淫荡更离不开我，她们做为炉鼎，是不能完全占有性交后得来的全部精元的，丹田内部会个「度」在制约她们，必须要我汲走她们吸收的大部分的精元，否则的话，就算不死，也会面黄色衰，肌消肉退，瘦若恶鬼。
　　今天江媚巴巴的找我交媾，就是送上她消化不了的精元。
　　也就是说她们既象鸬鷀，又象工蜂，能捕到大鱼，能采集大块的蜂蜜，但是自己留一点就行，其余的都是为我准备的。而她们身体中所留的那部分，也和她们的贡献有关，她们最多可截留三分之一，做为她们的劳动所得，而这三分之一就和她们体内所能容的精气有关，比如一个小茶杯的三分之一的水，顶多二百毫克，但是一个大木桶的水可能就是二十公斤，所以她们性交越多越有利，然性交越多就越离不开性交。
　　我抚着交媾后江媚秽迹斑驳的大白屁股，拍打着嘿嘿笑道：「黄志学那个老鬼，已经替我选好了骏马的图案，我听黄清健讲，匹匹都神骏非常的样子，那花儿也选得非常的妖艳，过几天得空，先给武湘倩补上忽雷驳骏马，她的后腰连着上面屁股上的，就叫马踏玫瑰，你的后腰连着屁肌上的，叫做马踏桃花，你是我的千里牝马腾霜白。」
　　江媚娇媚的笑道：「是——！我永远是狼哥的母马，任狼哥骑来任狼哥打。」
　　我抓住她的长发，把她按在跨下，江媚乖巧的伸出香舌，帮我清理秽渍斑斑的枪杆，我坐在办公摇椅上闭目享受。
　　忽然听到外面武湘倩嚷道：「胡老头！狼哥现在有要事，你不能进去，哎呀！你个老不死的，怎么乱闯呢？狼哥把你们这些垃圾拣来，也没亏待你们，你个老不死的怎么就不知道好歹呢？」
　　胡定南苦苦哀求道：「倩姑娘！你就行行好吧，我找狼哥，实在是有急事，否则的话，我怎么会妨碍狼哥办公呢，求求你，让我进去吧。」
　　胡定南在我的印象中，虽然落魄，但是还是有几根傲骨的，这时说出这样的话来，肯定发生了什么大事。
　　我拍拍江媚的螓首，笑道：「好了。」
　　江媚妖笑着抬起头来，擦去嘴边的污秽，恭敬的把我的鸡巴收进裤子中，拉好拉链后站了起来。
　　我拿出文件包来，数了三千块钱，递给江媚道：「拿去卖衣服穿吧，等会儿悄悄的也把郑铃、湘倩叫进来。」
　　江媚从来没有一下拿这么多钱，惊喜的道：「谢狼哥，狼哥，我好久没回家看我妈了。」
　　我笔道：「那你今天就回家看看，只要你们听话，我决不会为难你们，但是你们要是不乖的话，你知道后果的。」
　　江媚一叠声的道：「狼哥放心，我要是不乖的话，随便狼哥怎么处罚！」
　　我阴笑道：「要是不乖的话，不但是你，连你的父母，可能也会有点麻烦。」
　　江媚娇躯抖了一下，温驯的道：「我明白的，狼哥。」
　　我冲她一笑，转而大声道：「湘倩！让胡老头进来。」
　　江媚拿了钱又可以回家看看了，顿时心满意足，朝我抿嘴一笑道：「狼哥！我出去了。」
　　我微笑着挥挥手，江媚转身扭着大屁股走了。
　　胡定南一进门，就一把鼻子一把眼泪的扑到我的办公桌面前，哀声道：「狼哥！你千万行行好，救救我老婆孩子吧！」
　　我掏出烟来，丢给他一支，自己也点了一支，吐了一口烟圈，不急不忙的道：「坐下来再说，还文史教授哩，一点儿风度都没有。你不是孤苦零仃的一个人吗？怎么又冒出个老婆孩子出来？」
　　胡定南定了定神，也把香烟点了，连吸了两口道：「是这么回事，我在被政府错判前，原有一个老婆，还有一个儿子，但是我入狱之后，她们娘儿俩受不了红卫兵的煎熬，被逼离开了我，跟了候家桥巷子口的炸油条的了，儿子也改了姓。」
　　我讥笑道：「这么说他们两个人，都不认你了？」
　　胡定南点头道：「是的。」
　　我笑道：「那你还老婆长儿子短的，不是自做多情吗？」
　　胡定南低声道：「姓虽然改了，但是血脉改不了，我儿子就是我儿子，谁也改不了这个事实。」
　　我道：「那你又说什么救命？」
　　胡定南道：「是这样的，昨天有人收我儿子的保护费，我儿子不给，就打起来，那夥人人多，下手又狠，把我儿子打得骨头都露出来了，我家老婆在边上拉架，也被那夥人打得昏迷不醒，这会儿她们娘儿俩都在工人医院的走廊里候着哩！」
　　我不解道：「候什么？还不叫医生给他们治？」
　　胡定南苦笑道：「候钱呀！没钱医院怎么会收治？」
　　我讥笑道：「那———，那个炸油条的呢？他可是你家老婆的现任老公，你家儿子的现任老子呀！他不管吗？」
　　胡定南挤眉弄眼的道：「那个炸油条的，也被打成重伤，这会儿躺在街上哩！其实他们三个是一起挨揍的。」
　　我从靠椅上直起身子来笑道：「这我又不明白了，他们三个一起被打，为什么你老婆儿子在医院的走廊上，而那个炸油条的却躺在街上哩？」
　　胡定南尴尬的挠头笑道：「道理很简单，那个炸油条的和我没关系，我当然不会管他，至于我儿子老婆，是我花钱叫的救护车，就是狼哥你前几天给我的二百块钱派了大用场。」
　　我又道：「那弄到医院后，又为什么在走廊里哩？」
　　胡定南苦笑道：「他们两个没有单位，所以也没有医保，我又没有钱，没钱医院就不给治，所以就在走廊里了。」
　　我笑道：「那你是找我借钱了？」
　　胡定南低声下气的道：「是的。」
　　我吐了一口烟圈道：「多少？」
　　胡定南用低不可闻的声音道：「两万？」
　　我差点从椅子上跌下来，大吼道：「你再说一遍？」
　　胡定南鼓起勇气，大声的道：「两万！」
　　我叹了一口气道：「对不起，我无能为力」。
　　虽然我有两万块钱，但是无亲无故的，也犯不着借两万块给他，就算有亲有故，还要看什么亲，什么故。象模像样的工人，工资一个月也就一百多块钱，这个数字，相当于二百个工人一年的工资了，这个胡定南现在根本就没有偿还能力，我借给他才是傻瓜哩。
　　胡定南不死心的道：「狼哥不如替我想想办法？」
　　我双手一摊道：「数目太大了，我实在没有办法。」
　　胡定南把牙一咬道：「我在虎踞南路有一处祖产，里外四进，总面积接近一亩，可以拿它做抵押。」
　　我看着胡定南道：「老东西！你不是没地方住吗？怎么又冒出来个里外四进，接近一亩的房产，骗谁呢？地契呢？拿来我看。」
　　胡定南果然抖抖嗦嗦的拿出了地契，放在了我的面前。
　　我仔仔细细的看了半天，不像是假的，却奸笑道：「老胡！你弄个假地契来就能骗得了我了吗？拿走吧！」说罢就把地契丢了过去。
　　胡定南急道：「我以我人格担保，这张地契，绝对是真的。」
　　知识份子通常都会认为他的人格是最值钱的，宁可不要命，也不会不要他的人格，这和我们劳苦大众就大不相同了，我们宁可不要人格，也要保命。
　　我讥笑道：「你个老鬼，骗谁呢？你要是真有这么大的宅子，怎么会住到厂里来？再说了，你这个吊人我看得清楚的很，虽然混得象狗一样，但是要是有一点办法，你也不会低声下气的跑到我们厂来，在我这个没有文化的小鸡巴面前应聘，这地契上标得明白，里外四进，大小共有三十多间房子，院子就象个篮球场，真有这处房产，你就是租房子，也不至于过不下去，你搞得这么惨，哪还会有什么房产？走走走，中国天天死人呢，多死两个也无所谓，没事别来烦我，我忙着呢！」
　　胡定南纠缠道：「这处房产是我的不假，但是现在全给不相干的人占着住了，有十七八户哩，全是趁我做牢时私自搬进去的黑户，但我一个孤苦老人，也不可能赶走那么多人是吧？所以有房子的反而就变得没房子了。」
　　这话一说起来，我不由就骂起我家的老头来，对啊！文化大革命时，许多资本家、右派等等的大房子都空了下来，我家的老头怎么就不能放聪明点，也占一两处这样的宅子住住哩？笨呀！
　　我贪心起来了，不动声色的道：「你倒会算计，用给别人占着的房产，来抵两万块的现金，你是诸葛亮，别人都是阿斗呀？」
　　在胡定南看来，法不责众，就算政府承认那处房产是他的，也不可能为他一个人而赶走已经住进去的十七八户人家，更何况这个老家伙对某某党是极度的没信心，极度的不信任，当下想也不想的道：「狼哥，我也不抵押了，马上就立下字据，把这处房产转让给你，永不反悔，要是你得到那处房产，就是里面藏着的那几幅字画，也差不多两万块了。」
　　我朝他嘿嘿一笑道：「我说老胡，哪凉快上哪呆着去，不靠谱的事，少来烦我。」
　　胡定南为救妻儿，不得已涎着张老脸道：「狼哥狼哥！不要这种样子嘛！我们再商量商量，商量商量——！」

　　
第五卷 借刀杀人 第五章  树上开花
　　黄菲儿快要疯掉了，保险箱里的东西全没了，其中最差的也是明代永乐年间的东西，那几幅画，都是唐宋年间的，说是价值连城也不为过，大陆刚经过文化大革命，这些古董，都是十年动乱时，红卫兵从人家家里硬抢出来后私藏的，那些曾经的红卫兵根本就不识货，随便给他个万儿八千的，就弄到手了。
　　黄菲儿前两天还高兴哩，可现在，空空如野的保险箱让她如遭雷噬，颓然坐在沙发里，粉白的俏脸变得粉青，一双媚目中凶光暴闪，一对看似娇弱的粉拳，捏得紧紧的，忽然暴发似的娇吼道：“把那两个死猪给我弄醒。”
　　跟她到大陆的竹联帮六大高手中的两个，抱臂站在她的面前，今天晚上的宴会，她带了铜头梁孝伟和铁尺苗得势去的，恶雕万权和石墩石辰被留下来看家，至于两个女保镖玫瑰杨娱和花猫王珏，则去应付公安厅政委贺胜利，陪那个老色鬼过夜，不可能这么快回来。
　　铜头梁孝伟脸色悻悻的道：“大小姐！我们方法都使尽了，弄不醒他们。”
　　黄菲儿冷哼道：“没用的东西，弄不醒就用刀子给姑奶奶捅，我不信就捅不醒他们两只死猪，楼下的那几个废物说出什么了吗？”
　　梁孝伟苦着脸道：“手段也用了，他们什么都不知道，要是知道，早就说了，一群蠢猪一条声的说是根本就没看见人来。”
　　黄菲儿大叫道：“苗得势！我家老头说你是警局的中的高手，帮里的前辈，夸你夸得不得了，非要我带上你来才放心，你替我去查，看看大陆这群土包子里面，哪个敢在太岁头上动土，一旦查到是谁，格杀勿论。”
　　铁尺苗得势早查看了现场，脸色阴沉沉的道：“来的有两个人，身高在一米六五至一米六八之间，绝不会超过一米七，从落脚的体重来看，不会是超过五十公斤，保险箱是打开的，不是撬开的，整个作案过程，不超过十五分钟，来人身法轻灵，地形熟悉，没有留下指纹，显然是老手，而且老石和老万中的，我怀疑是一种国际最先近的、能快速倒致昏迷的无味无烟气体，没有特殊解药是弄不醒的。”
　　黄菲儿娇叱道：“混蛋！我不听这些，我就要问你，有没有办法抓住那两个贼？”
　　苗得势摇摇头道：“抓到抓不到，要看大小姐愿意不愿意了？”
　　黄菲儿愣道：“老苗，你说这话是什么意思？”
　　苗得势阴阴的道：“什么意思大小姐自己知道，万事要适可而止。”
　　苗得势、万权、石辰三人在帮中资历比黄菲儿深得多，是当年跟着帮主陈启礼的老人，苗得势更是长期在台湾警界担任要职，为竹联帮充当保护伞，其帮中地位和黄菲儿的老子、总巡查黄少岑平起平坐，台湾江南案后，他们几个奉帮主陈启礼的命令，来大陆发展，其实也是为了避避风头，名义上是黄菲儿的保镖。
　　黄菲儿聪明能干，泼辣果断，是竹联帮新兴的龙虎狮凤中的凤，深得帮主的喜欢，她感觉台湾太小，施展不开她的手脚，小小年纪就雄心勃勃的想到海外开堂口，特别是大陆，大陆中她首选的就是原国民党首都的南天市。
　　黄菲儿气得酥胸上下起伏，两个奶子直晃，玉脸粉青，咬牙哼道：“老苗！你的话我听明白了，你的意思是我监守自盗？我辈份虽小，但是做事也知道分寸，陈帮主（陈启礼）和吴长老（吴敦）都在苦窑里要蹲一辈子，只要把这批古董弄回台湾，贿赂那些国民党的要员，就有可能把帮主和吴长老弄出来，至少可以减刑，不用蹲在苦窑里一辈子，是——，我立志在大陆新开凤堂，是需要钱，但是也不会不顾帮主和帮中长老们的死活，任性行事。”
　　梁孝伟资历不深，但是头脑不笨，也算听明白了，贼眼看了看黄菲儿，对苗得势的分析，心中深以为然，他娘的，这处地点隐蔽的很，而那批东西不比以前他们在台湾搞的，都可以说是传世的宝贝，哪个看了都会眼红，能神不知鬼不觉的把东西弄走的，只有内鬼。苗得势刑警出身，所查出来东西决不会错，身高一米六五至一米六八，两个人，体重不超过一百斤，身轻似燕，地形熟悉，那只有——！那只有黄菲儿的贴心姐妹、玫瑰杨娱和花猫王珏两个婊子了，这两个婊子说是有要事，但到底有什么要事，只有黄菲儿知道，他娘的，这个黄菲儿还真会装，贼喊捉贼啊。
　　苗得势阴阴的道：“年轻人有闯劲是帮中的福气，但是这样胆大包天也不行，算了，这事我既不向陈老大说，也不向黄老提，丢了就丢了吧，赶快逼那个大狐，叫他寻找货源，我们还来得及再弄一批次一点的货色运回台湾。”
　　黄菲儿性格刚烈，紧咬樱唇道：“苗叔！你真是冤枉我了，你就查不出那贼的一点点蛛丝马迹了吗？”
　　苗得势阴笑道：“不直呼我的名字、知道叫我苗叔了，我顺着足迹查过了，到了大街的四叉路口就消失了，不用说，偷东西的人肯定有汽车，试想大陆这种穷地方，有汽车的蟊贼有几个？就算大狐那个所谓的黑道老大也没有吧？还有，就算是道上其他的朋友来过了，我们丢了这种东西，也不能向大陆公安报案，打落的牙只得往肚子里咽，多的我也不说了，我希望我们小姑奶奶，千万以帮主的大事为重，第二批搞的东西，就决不要叫它再丢了。”
　　正说着话哩，楼下喧闹起来，奉大狐的命令留守在此地的红鼻子李卫东痛苦的叫道：“狐哥！兄弟们跟着你出生入死，现在被台湾人打了，你看怎么办吧？”
　　道上的大哥如果不护短，就没人跟着他了，大狐看着楼下客厅里躺得横七竖八的兄弟，不由怒火中烧，他在南天横行惯了，哪里受得了，大叫道：“小三八，你给我下来。”
　　黄菲儿正在气头上，怒哼道：“不知死活的大陆仔，也不称称自己几斤几两，敢这样对我狂吠。”说着话，盈盈娉娉的从楼上疾步而下。
　　大狐从来没有黄菲儿正面冲突过，至所以听命于黄菲儿，只是看她有钱，想骗她的钱，来发展自己的势力，表面虚与委蛇，内心中根本不服，至于她带来的六个硬手，在大狐看来，就算是神，也架不住人多，前几个月那两个香港人，虽然凶狠，还不是被他们打得满街跑？这叫人多人强，蚁多咬死象。
　　现在兄弟受了欺负，他决不能不管，否则的话，手上兄弟一定会和他离心离德，当下双手抱臂，反唇相讥道：“台湾来的臭三八，我大狐在南天跺一跺脚，地都会抖三抖，你是什么东西，老子好心和你合作，你个贱人，却出手伤我的兄弟，今天不说出个一二三来，老子就不客气了。”
　　铜头梁孝伟冷声道：“我们只是想知道些情况，这些草包不合作，略施教训罢了”。
　　王森狠声道：“狐哥！你都听到了吧？略施教训？他们这几个人拿我们兄弟们当什么了？奴才吗？”
　　铜头梁孝伟吼道：“土包子，你以为你们是什么？”说着就要过去动手。
　　黄菲儿一肚子的气没处发，伸手一拦道：“让我来。”说完话，疾步而上。
　　大狐带来了他手下的两大金刚肉熊蒋刚、阿童木王森和十几个兄弟，根本就不在意一个女的，更况是一个绝色的美女。
　　但是事与愿违，他那帮兄弟不会武艺，平时只能仗着蛮力，欺压欺压老实的百姓，真遇上练家子就惨了，黄菲儿迎面一拳就捣上王森的胃部，王森立即就双手抱腹，无力的坐倒在地，不停的呕吐。
　　黄菲儿根本就不是普通的练家子，而是竹联帮年轻一代中出类拔萃的高手，拿这群地痞当出气的靶子，十几个地痞不堪一击，不出一分钟，全成了滚地的葫芦。
　　大狐一看不对，转身想跑，黄菲儿早瞄着他哩，见他要跑，一个箭步跳到他面前，大旋身，衣带飘洒，赤溜的粉腿香艳的吻在了他的鼻子上。
　　大狐“哎呀”一声，向后就倒。
　　黄菲儿娇躯跟着落地，又一腿，把大狐彻底踹趴下，抬起一只穿着白色高跟凉鞋的美脚，重重的踩在大狐的后颈上，及膝的短裙跟着再掀起，一只手枪狠狠的顶在大狐的太阳穴上。
　　大狐吓得尿屎齐下，他何曾见过这种阵仗，冰凉的枪口令大狐魂飞魄散，杀猪似的叫道：“姑奶奶，姑奶奶，饶命啊！饶命，有事好商量。”
　　黄菲儿痛痛快快了打了一场气也消了大半，把手中的枪在他的太阳穴上顶了又顶，娇叱道：“不知死活的东西，也不睁大眼睛看看姑奶奶是谁？想活命也行，从今天后，你要乖乖的替我办事，不要再提什么合作，你们这些垃圾，不配和我们平起平做，明白吗？”
　　大狐带着哭腔道：“是是是——，我明白了，我全明白了，以后一定一心一意的替姑奶奶办事！”
　　黄菲儿抬起粉腿，放开大狐，依旧把枪插在大腿根处的皮套上，忽然又笑了起来，伸出如玉般的滑凉手掌，轻轻的在大狐鼻青脸肿的颊上拍了拍，笑靥如花的道：“这就对了，我凤堂开堂之日，你就是我凤堂的巡查，好好的带着兄弟替我干活吧，好了，没事了，起来吧。”
　　大狐这下知道黄菲儿的厉害了，这夥人是过江的猛龙，全是有备而来，存心想吃了他，不由暗骂了自己笨，刚才进屋时，明明看见李卫东他们七八个人被人家打得横七竖八的躺了一地吗，怎么还能逞能呢？所谓大丈夫能屈能伸，这口气，我忍。
　　黄菲儿又恢复了慵懒娇媚的气质，悠闲的在大厅正中间的太师椅上坐了，大狐跟着上来，垂手站在她的左下手，李卫东、王森、蒋刚和那一众地痞，也相互搀扶着，可怜巴巴的站在下面，等候黄菲儿的吩咐，梁孝伟、苗得势两个，抱臂站在黄菲儿的两侧。
　　黄菲儿缓缓的道：“我放在这里的古董字画，被人神不知鬼不觉的弄走了，你们给我查，看看在南天这个土不垃及的地方，有什么人敢偷姑奶奶的东西。”
　　大狐心说，南天这么大，我上哪替你找人去，我们是地痞，又不是公安，切——，心里想着，嘴上可不敢说出来，只是点头哈腰的听着。
　　黄菲儿又道：“在找到丢失的古董字画之前，你们要竭尽全力的替我去搜，有什么上档次的古董字画，统统设法给我弄来，钱不是问题，我急着要用，就给你们十天时间吧，我要的是好货，别拿朝天宫地摊上的破烂玩意糊弄我，明白吗？”
　　大狐心道，我知道哪些上档次，哪些不上档次哩？哎——！真是倒楣，碰上了这个恶三八，得想办法甩开她才好。
　　黄菲儿小嘴一披道：“滚吧！”
　　大狐悻悻的带着人走了，出了脂粉巷之后，二十几个人大骂不止，可又无可奈何。
　　阿童木王森道：“狐哥！她们有枪，我们惹不起他们，还躲不起他们吗？不如避开她们不见，我们自己弄我们自己的，还行啊？”
　　大狐闷声道：“不行！一来我们的货还得找她们要，二来这婊子手上有钱，公开身份又是台商，和省里市里的高官、公安们打得火热，既然看中了我们，我们躲是躲不掉的，再说了，有了她在我们身后撑腰，我们做事就顺当的多，剑都是双刃的，算了算了！以后大家小心点，等有机会时再说。”
　　红鼻子李卫东道：“那我们就被她们白打一顿了？”
　　大狐苦笑道：“那也是没办法的事。”
　　王森道：“那我们真帮她们搞古董？”
　　大狐咬牙道：“我们对她们还有用，她们目前也不会把我们怎么样，既然她们要那些破烂玩意，我们就帮她们搞，搞到之后，再翻倍找她们要钱，还不是一条发财的道吗？”
　　李卫东点道：“也是，可是我们上哪弄去哩？”
　　大狐道：“这事也是顺带着替她们弄，我们正经的生意可别搁下了，先回去，找那些妞儿撒撒霉气。”
　　城南勾栏巷一处老式的大院落中，是大狐这夥人的巢穴，平日里不但集中了大量的兄弟，还有数目可观的美女，这些美女全是平常和大狐他们混的小太妹，大狐手下另一名得力干将小摩西李卫红是这些小太妹的大姐大，孙小琪、刘雨欣两个，赫然在内。
　　正是夏天，美女们都是单衣薄衫的，妖行媚视的在四处乱晃，袒胸露乳的也不觉得羞耻， 一个兄弟在天井里正按着名美女性交，看见大狐他们气呼呼的来了，忙收起鸡巴道：“狐哥！回来了！”
　　大狐点了点头，大踏步的走到正楼，他的两个潘西葛露、高燕两个迎了上前，娇滴滴的道：“狐哥！事情办得怎么啊？”
　　大狐没好气的道：“别提了。”伸出手来，捏捏高燕的脸蛋，又拍了拍葛露的屁股。
　　旭日东昇漂亮的啤酒小姐张瑰，终逃不过大狐的手掌，心不甘情不愿的叫了声：“狐哥！”
　　大狐向她一指道：“把衣服脱了。”
　　张瑰默默的把上衣先脱了，胸前奶峰怒挺，乳白色的妖肤，在月光下泛着淡淡的青光，下身只有一条齐B的小短裙，两条修长的美腿，笔直的并在一起。
　　大狐用手一拍她的大腿，喝道：“分开，并这么紧干什么？”
　　张瑰只得分开一对修长的肉腿，迷人的肉蛤顿时展现在大狐面前，细密的绒毛柔软滑润。
　　大狐凑过身来，一把扯掉张瑰的小内裤，伸出手指，探入齐B裙底，残忍的捅进张瑰的骚穴中，咬着牙狠命的抠挖起来
　　张瑰疼得小嘴一张“呀——！疼啊！”
　　大狐顺手一个巴掌，抽在张瑰的螓首上，怒喝道：“老子这样侍候你个婊子，不说舒服还说疼，想找死不成？”
　　张瑰疼得小嘴直歪，但只得应声道：“是——，是——，狐哥搞得我太舒服了。”
　　大狐狞笑道：“这才像话”。
　　一把揪过她的秀发，把她推倒在地，飞起一脚，蹬在她的屁股上，喝道：“趴着别动。”
　　张瑰哼哼着四肢着地，母狗似的蹶直屁股，把粉嫩的牝穴朝大狐高举着。
　　大狐一边掏出鸡巴，一边喝道：“自己扒开”。
　　张瑰闻言，只得以头颈着地，双手反过身来，努力的扒开自己的粉穴，紧张的骚穴慢慢的暴露在空气中。
　　高燕、葛露两个，忙知趣的帮大狐脱去上衣，低下头来，一左一右的舔着大狐的乳头助兴。
　　大狐不走正路，慢慢的把鸡巴捅进张瑰紧窄的菊门中，双手在她的雪白的粉臀上又抓又揉又拍，把张瑰妖骚的雪股玩弄成各种淫糜的形状。
　　张瑰疼得冷汗直冒，骚穴不住的吸合，痛苦的哼道：“呀——！”感觉菊门中像是堵了大便，想排又排不出去，只得苦苦忍住。
　　大狐总算把鸡巴完全捅进张瑰的菊门中，紧窄滑腻的菊瓣，紧紧的包裹住膨胀的鸡巴，大狐爽得直裂嘴，把鸡巴深深的顶在菊洞里足有一分钟，方才慢慢的抽出，一进一出的动了起来，快快慢慢，肆意挞伐。
　　张瑰可苦了，浑身的冷汗，菊胀欲裂，随着大狐的抽插，渐渐的痛感消失，快意一阵接一阵的涌来，小嘴一张，长长的妖哼：“嗯——！干死我了，快，快，狐哥，再快点啊！”
　　大狐抽插片刻，感觉要射了，双手抓住张瑰的粉臀，一用力，把鸡巴完全拔了出来。
　　张瑰苦尽甘来，正快美时，被人抽出鸡巴，不由回头幽怨的望着大狐，浪声道：“狐哥！插进去呀！”
　　大狐一拍张瑰的屁股，喝道：“滚——！”抬起脚来，把张瑰踢得向前扑倒。
　　张瑰狼狈的爬起身来，也不顾菊门中依然挂着的淫液，拉下根本拉不下来的齐B小短裤，赤裸着皎洁如玉的上身，颤抖着奶子低头惊慌的站在一边。
　　大狐把鸡巴在夜风中抖了抖，拍拍葛露的小嘴，葛露会意，骚骚的朝他一笑，蹲下身来，一双温凉的小手轻轻的抚摸着大狐的鸡巴，渐渐向下，滑到蛋蛋处。
　　葛露伸出香舌，从马眼处顺着鸡巴杆子向下直舔，来回盘绕着舔了两遍，张开小嘴，一口含住腌脏的龟头，细细的吸唆起来。
　　大狐哼哼道：“那个台湾来的三八，果然有两手，竟然教会你们这样吹箫，真是太爽了。”
　　大狐说的是同黄菲儿一同来的花猫王珏，王珏这些天来，奉黄菲儿之命，调教大狐手下六分姿色以上的小太妹，指望日后能派上用场。
　　葛露含着鸡巴哼了两声，算是回答。
　　高燕也蹲了下来，和葛露抢着舔大狐的鸡巴，两条细香灵巧的雀肉左盘右绕，四只滑滑柔柔的小手摸蛋抚肛，大狐腰眼一麻，顺手拎住一女的头发，把鸡巴完全塞入她的小嘴里。
　　被大狐拎住头发的却是葛露，鸡巴直抵喉头，呛得她泪水直流，但怕扫了大狐的兴，不敢避开，只得由任大狐滚烫的阳精，射得她满嘴都是。
　　大狐快活过后，放开葛露，葛露张开小嘴，把他的阳精吐在了晶莹如玉的小手心中。
　　高燕嗔道：“狐哥！又没插人家那里就射了。”
　　大狐笑道：“你们把我吹起来再来。”
　　高燕撒娇道：“第二次就不是太硬了。”
　　大狐叹气道：“要是鸡巴能久插不软就好了。”
　　葛露笑道：“狐哥！我前几天在中央商场看到一件裙子不错耶，样式骚得一B，穿在身上狐哥一喜欢，就是身上没钱了。”
　　大狐嘿嘿笑道：“你们的衣服还少吗？哪能看中一件买一件呢？老子又不是印秒票的，你不是有个姐姐吗？听说长得比你还漂亮，你把她带到我这里来，我或许能给你一点钱。”
　　葛露小嘴一嘟道：“我姐姐这些日子到外地培训去了，我也找不到她，狐哥！好不好嘛？”
　　大狐翻了她一眼，忽然翻脸，暴喝一声：“滚——！”
　　葛露翻着媚眼，小声嘀咕道：“小气样！”
　　高燕道：“狐哥——！”
　　大狐瞪了她一眼，吼道：“你也滚——！”
　　葛露看高燕跟着也出来了，微笑起来，兴灾乐祸的道：“骚燕子！狐哥也没答应你吧？嘻嘻！”
　　高燕怨声道：“小气样，想弄点小钱用用都不行，看来得另想办法了。”
　　葛露一拉高燕道：“我们走，出去找个凯子宰宰，看看能不能弄点小钱。”
　　高燕低声道：“这事要是给狐哥知道，他非教训我们不可。”
　　葛露道：“不给他知道不就行了。”
　　莫愁湖边，我望着王燕王雀两个，不由感到神思恍惚，两个小美女长得一模一样，左看是一个人，右看也是一个人，一样的娇美，一样的迷人。
　　王燕王雀姐妹两个，坐在两张“美人受用椅”上，都是双手高举向后，雪腕被扣住，系在椅后，四条粉腿，都是脚腕和大腿根捆在一起，肉膝前面不远处，又捆了一道，捆她们的是种红绳，雪白的肌肤映着大红的绳子，更显出一种妖异的美。
　　隔壁的调教室内，甩子、麻子正带着六七个兄弟，干得葛薇、沈莉浪叫连天，这会儿两个美女一定是全身都被涂满了白色的不明液体，葛薇、沈莉两个骚货，这两天已经有点知道，怎么用牝穴汲取元阳之气了。
　　王燕王雀屁股向上高高抬起，露着穿着内裤的肉档，朱在来，王树根、王强宝、杨伟四个兄弟，站在她们侧，一人手上拿着一根木质的鸡巴，王燕王雀的小嘴里，都被塞入一根假鸡巴，朱再来、杨伟不停的转着假鸡巴，捅着她们两个的小嘴。
　　“呜呜呜——！”王燕王雀连哭的声音都出奇的一致，要不细听，还以为是一个人在哭哩。
　　朱在来，王树根、王强宝、杨伟四个人，各伸出一只手来，在两姐妹赤裸的四只奶子上乱摸乱捏，两姐妹虽然感到耻辱，但是长时间的被血气方刚的男性粗野的抚摸敏感的地方，肉档里的淫水也不知不觉中潺潺而出。
　　我站在她们两个面前，双手各拎起一条三角内裤，戏弄的向上拉拉松松，令棉质的内裤轻重不同的刺激站她们两个的私处。
　　王燕王雀只有十五岁，说起来比我还大几个月，王燕说是给了杜伟，其实只是给杜伟亲过嘴，摸过奶子罢了，杜伟快二十岁了，知道不能太过份，要是把她们哪一个肚子弄大，可是要吃不了兜着走的，说白了关键是杜伟怕把人家肚子弄大了花钱，那可是他万万舍不得的。
　　我的双手手指，分别在王燕王雀的肉档间，细细的挑逗着三角内裤下面的坟起的小耻丘，两个小美人蓝色的小内裤已经湿得一塌糊涂，我玩着耻丘，还不时的把手指探到三角裤下面赤裸的桃源地，捏玩着四片妖嫩的粉红牝唇。
　　王燕王雀上下三点敏感的地方，都遭到非礼，早已经不是羞耻痛苦的哭叫了，她们两个浑身从内到外，血脉贲张，内心深处极想抓到什么可靠的东西，但是未经人事两个小美人，怎么也想不出来，到底自己的娇美的肉体要抓到什么东西才能满足。
　　我其实分清两个小美女哪个是姐姐，哪个是妹妹，粗野的撕下左边小美女的浅蓝色三角内裤，让她妖穴暴露在众人面前。
　　被撕下内裤的，是妹妹王雀，凉爽的空气，吹抚在她还没有来得及长毛的嫩穴上，令她既感羞辱，又感刺激，美妙的小屁股直动，感觉似有尿意。
　　处女的淫液虽是珍贵，是饲养淫虫的好东西，我嬉嬉笑着拿出玉盒，拎着那和死虫的鹿角，把肥大的淫虫摆在王雀的嫩穴处。
　　淫虫早就闻到美味，一头就钻进了粉牝中，大饱口福，五分钟后，又钻了出来。
　　我一把又撕开王燕的蓝色三角内裤，把淫虫摆在穴口，那条死虫却是一动不动了，我提起来放在眼前一看，只见它赤色的虫体已经变得透明，背上的血管在皮下开开合合。
　　我不由大喜，这淫虫终于又要褪皮了，得到了这张皮，我就又可以集到九张了，就可以制成第二粒神阳丹了。
　　朱在来不明所以，在旁边嚷嚷道：“狼哥！你笑得好淫贱哟！我就不明白了，你把个虫子放在潘西的B里好玩吗？是不是太幼稚了？”
　　王强宝嘀咕道：“狼哥有时候就是变态的一米，叫我们不停的刺激她们，弄出满裤档的水来，就为了放条虫子在她们B中玩玩？”
　　我小心的把淫虫放入玉盒中收好，然后笑嘻嘻的跑过来，分开不知是谁的粉牝，扬起大鸡巴，慢慢的捅入了她未经人事的桃源洞中。
　　“呀——！疼死了，你快拔出来呀！哎呀！不行了，我的东西要坏了。”被我捅入的是姐姐王燕。
　　处子的阴元最是纯尽，我疼爱的把粗如鸡卵的鸡巴一点一点的压进了粉嘟嘟的媚肉堆中，一丝血水随着鸡巴插入，慢慢的渗了出来，跟着血水越来越多。
　　我鸡巴是叫少妇爱死，叫少女疼死，王燕疼得玉螓直摇，奈何手脚都被捆住，挣脱不开，我小心的鸡巴捅到穴尽之后，开始由快到慢的动了起来。
　　王燕感觉小穴已经被完全撕开了，粗长的鸡巴似要把娇嫩的身体捅穿，随着鸡巴的抽插，痛感渐渐消失，快感如泉水般的涌来，五分钟之后，王燕发出第一声浪叫，牝穴紧缩，一股热流再也忍受不住，从花蕊深处喷了出来。
　　我的鸡巴顶住她的花蕊中心，虽感舒爽，但也略有失望，王燕的牝物虽然紧窄，但也不是名器，感觉她的初元喷出，连忙展开“汲”字决。
　　王燕初次连泄了三次，处子的鲜血混合着我泄出来带着杂气的浑浊液体，一股一股往外翻冒，她直泄得浑身酥软，媚眼儿迷离，仰首躺在椅上，娇喘不已。
　　我拔出带血的鸡巴，又走到王雀面前。
　　王雀望着红白混合、微微跳动的粗长鸡巴，睁圆了媚目，恐惧的叫道：“不要啊！不要，求你别过来。”
　　我虽然插过了王燕，但是鸡巴一点也没有变软，见王雀怕成那样，不由低头一看，笑道：“敢情你是怕脏吧？没关系。”
　　我拿起刚沏不久的一壶上好的大佛龙井茶，试了一下水温，慢慢的浇在鸡巴上，冲去了上面的血精混合物，鸡巴被温茶水一冲，变得更硬了。
　　我提着龟头微微颤动的鸡巴，又走到王雀的肉档前面。
　　王雀还是把头直摇道：“不要啊！你那东西太大了，插不进去的。”
　　我挺着鸡巴耀武扬威的笑道：“你是王燕还是王雀呀？”
　　王雀道：“我是王雀。”
　　我笑道：“你姐姐的骚穴和你一样大，还不是既能插进去又能拔出来吗？别怕呀，一插进去就快活了。”
　　王雀惊惧道：“但是流了好多血耶。”
　　我笑道：“女人都要流这第一次血的，乖宝贝儿，来吧！”
　　“啊——！”王雀大叫，手脚乱动。
　　我有意戏弄她，把条粗长的鸡巴也不捅进去，就拿着鸡巴杆子，在她娇美的肉蛤上磨来磨去，鸡巴杆子擦着水淋淋、粘乎乎的肉蛤，在两片光滑的桃唇上来来回回的磨。
　　王雀惊得都要昏过去了，一双媚目睁到了极限，泪水流得一张粉脸如水洗一般，浑身泛起可爱的鸡皮疙瘩。
　　我看了看她，怕她真会昏过去，那就没趣了，一挺鸡巴，“滋——！”得一声，塞入王雀的体内。
　　王雀又惊又疼，把头一歪，就昏了过去。
　　杨伟惊道：“吊到了，狼哥你捅死人了。”
　　我边挺动鸡巴，边哼道：“放屁！这是吓得，等一下子极爽的时候，她自然就会醒来。”
　　我扶住王雀两条雪白的大腿根，腰股由慢而快的连动，十数分钟后，王雀发出了一声极媚的妖喘，渐渐醒来，闭目享受着那来自身体最深处的快美。
　　我低头笑道：“小美女！你醒啦？快活吗？”
　　王雀羞得不敢回答。
　　我笑道：“你不说我就拔出来了？”
　　王雀忙苦尽甘来，正美着哩，忙哼道：“不要——！”
　　我吻了一下她的香唇，嘻笑道：“说！快活吗？”
　　王雀点了点头，羞红着脸低声道：“快活！”
　　我连插了两个处子极紧窄的美穴，这时身子也是极爽，双手放开王雀的大腿根，游到她肥嫩的美乳上，捏玩揉弄。
　　王雀媚目儿一眯，牝穴深处一阵山洪咆哮而来。
　　我连汲了两个处女的元阴，丹田处盘绕着滚滚的热流，浑身精气充盈，拍了拍两个小美女的妖颊，对朱在来，王树根、王强宝、杨伟四个兄弟道：“今天就不要再插她们两个的骚穴了，至于奶子脸蛋随便玩，快活过后，把她们两个用温水冲洗干净，还是泡在药水桶中，让她们两个好好的恢复恢复元气，一个小时后拎出来，叫她们好好睡一觉。”
　　四个小鸡巴笑道：“狼哥放心，这种事我们天天做。”
　　朱在来掏出鸡巴来，放在王燕的小嘴边，拍拍她的俏脸道：“含住，慢慢的替我舔。”
　　王燕低声道：“我不会。”
　　朱在来道：“不要全吞进去，只用嘴唇含住，伸出舌头绕着龟头转就行了。”
　　我听得一笑，这些天来没少教这些兄弟调教美女，果然这些小鸡巴，也会了许多手段，倒省了我不少事。
　　江媚今天回娘家了，郑铃见我出来，轻轻走到我身边，低低的在我耳边道：“狼哥！要操我吗？我今天汲了处里的沈国华、庄林庆两个，帮他们饯行，现在牝穴中元阳涌动，胀得难受，狼哥帮我汲出来吧。”
　　郑铃她们三个，花门秘技越来越熟，已经是汲人上瘾，不汲的话浑身难受，汲得话又胀得难受，等再过一程时间，她们的秘技再上一层楼，就会分清粕糟，提取男体内更精纯的阳元吸收，在男体内一次能排得杂气就会更多，同时丹田处贮存阳元的空间会不断扩大，随着功力不断加深，一年甚至十年再一次性的交给我也没问题。
　　我抚着她的俏脸，在她湿湿的小嘴上吻了一下笑道：“我刚汲了两个处女的元阴，现在浑身精气充沛，等我练完功来，再和你交媾。”
　　郑铃媚笑道：“别等了，狼哥帮我解决后，再练功不迟。”
　　我点头笑道：“也好！脱光吧！”
　　郑铃看了看四周，低声道：“就在这里？”
　　我抚着她的翘臀道：“怕什么？快来。”
　　郑铃、江媚、武湘倩都是经过暴露调教的，浑身被剥得精光，在大街上被我象狗一样的溜达过，闻言笑子一下，反手伸到后背，拉开连身短裙后面的拉链，让短裙自然滑落了下来。
　　我拍拍她挺翘的屁股道：“这三角裤的布还是太多了点，要是再少些就好了。”
　　郑铃笑道：“那狼哥帮忙设计一下，我要人替我做去。”
　　几年以后，用布最少、最性感的“T”形小内裤应运而生，女人们穿上那种小内裤，才叫一个骚。
　　我拿过一捆绳子，抓过郑铃的双手合起来套住，，把她牵到院子中间的大树底下，把绳子甩到树干上，令郑铃的双臂上抬，但并不拉紧。
　　我拿出“响春鞭”，用鞭梢一拨她的肉档，郑铃听话的分开两条修长的肉腿，屁股微微向后上蹶起。
　　我嘻笑道抬起手来，“啪——！”的一鞭，抽在郑铃挺翘的粉臀上，立即留下了一道红痕。
　　“哼——！”郑铃媚哼，她已经懂得享受皮鞭了，些许的疼痛夹杂着熟悉的快感，片刻之间，袭遍了全身。
　　“啪——！”又是一鞭，落在了郑铃的大腿内侧。
　　“呀——！好爽！狼哥我爱你。”郑铃媚叫，牝穴内骚痒难开始。
　　“啪——！”第三鞭落在郑铃粉股中间肉缝。
　　“咿呀——！”郑铃的骚穴里的媚肉反射性的蠕动，春水蜜液慢慢的流了出来。
　　“啪——！啪啪啪——！啪-啪——！”快快慢慢，抑扬顿挫的鞭声如一首淫糜的春乐，由皮鞭在郑铃的裸体上，奏出辉煌的乐章。
　　郑铃不停的淫叫浪哼，双腿之间，晶莹的蜜液潺潺不断的从私处直流在脚跟，积在地上形成一滩春水。
　　郑铃在皮鞭的淩辱之下，已经不止高潮了一次，但是不管她自赎也好，被皮鞭淩辱也好，被其他男人抽插也好，都不能痛痛快快的排出体内的那股淤积之气，相反，越是这样，其体内的欲火越旺，越渴望被男人抽插，越被男人抽插，其体内的精气越多，欲火越旺。
　　只有插入我的鸡巴，才能被汲出体内的那股膨胀的精元之气。
　　我连抽郑铃数十鞭，强烈的感官刺激，令我的鸡巴又高高的挺起，我丢了皮鞭，从郑铃的后面，捞起她的一条粉腿，夹在腰间，令她的牝穴斜着向上被拉起，这种角度，能带来交合中更大的快感。
　　我轻轻的向前一挺，鸡巴滑入郑铃熟悉的肉牝中，经过开发后的“玉套销魂”，不但没变得松驰，相反随着她花门秘技的渐渐精熟，层层叠叠的蜜肉桃花，夹得我的鸡巴舒爽无匹。
　　名器“玉套销魂”可不是凡器可比，我抱住郑铃，大进大出的连干了数百下，才感到郑铃的骚穴更紧的攫住鸡巴，花蕊先是一收，汲不出我的纯阳之后，方才如樱花一样的狂漫怒放，大量的元阴又被我汲到体内。
　　抵死交媾之后，我放下郑铃，复又搂住亲吻，捏弄了半晌的乳头之后，郑铃温顺的帮我清洁枪管。
　　我眯着眼享受了片刻，拍拍郑铃赤溜的粉股道：“今天去买了什么好衣服？”
　　郑铃靠在我怀中，舔着我的乳头笑道：“我只用了几百元，留了两千块准备给我妈，狼哥你看行吗？”
　　我抱着她的滑滑的小蛮腰笑道：“钱既然给你了，怎么用随便你，不要在外面养小狼狗就行。”
　　郑铃瞟了我一眼道：“都让我们在外面勾引男人，为什么不让我们养小狼狗？”
　　我笑道：“这是两回事，这也要成为我们的规举之一，你们只准勾引男人，吸取元阳，要是养了专属的小狼狗，一定会做出对不起我的事，那时我是不处罚你好呢？还是处罚你好呢？”
　　郑铃轻轻的点头道：“是！狼哥，我记住了。”
　　我拍拍她的小脸道：“去睡吧！”
　　郑铃在我的颊上亲了一口，转身去了。
　　我把短裤穿了起来，精赤着上身，开始修炼甘老不死教我功夫来。
　　甘云龙被洗得干干净净的，坐在轮椅上和花俊两个呆在窗前，看我在院子里苦练。
　　甘云龙看着我摇头道：“无怪乎武艺不能传心术不正之人，原来心术不正之人学的这样的快，我手脚不能动，这套拈花八式，我只是嘴上说给他听听，不料他理解得这样的好，自己练出来有模有样，竟然有七八分的相似的，只要我再指点指点，他就能学个十足了。”
　　花俊哼道：“那你不传就是了，给他把你弄到莫愁糊水里淹死算了。”
　　甘云龙笑道：“我是过来人，并不是怕死，我的后人很可能永远也找不到了，现在动手，都是用枪用炮的，武艺的作用越来越小，我只是想把甘家这传了百年的技艺传下去而已，这个小王八蛋就算把我的武艺学全了，在飞机大炮的今天，也决翻不了天去，呵呵！”
　　花俊转身看着他道：“噢——！你的想法竟然和我一样，我收这个小王八蛋丑八怪，也只是想把传了千年的花门再传下去罢了，要是花门在我手上断了代，以后两腿一蹬，有什么脸去花门的历代祖宗啊？唉——！”

　　第六卷  不择手段
　　简 介：
　　柴化梁勾结政府中的败类，以暴力哄走了胡家大宅里住着的男女老幼，强占了胡宅，做为开山立派的堂口。
　　吴爱国为得高位，不惜献出亲生女儿，以搏领导的欢心，柴化梁却是高高兴兴的和还认识的黄菲儿打了一场友谊波。
　　欲知精彩情节，请阅《红粉战驹》第六卷——《不择手段》。
　　
　　
第六卷 不择手段 第一章 狐假虎威
　　胡定南把头伸进我的车窗里，嘿嘿一笑道：「狼哥！去哪哩？方便我搭个便车吗？」
　　我嘿声道：「笑得这样淫贱，你要去哪里？」
　　胡定南道：「去候家桥看老婆呀！」
　　我嘿声道：「就不怕那个炸油条的轰你？」
　　胡定南笑道：「他上次被几个流氓打得已经奄奄一息了，我可没那么好心，花钱把他一起送医院治疗，看那样子，可能熬不过这个夏天了。」
　　我道：「冷血！我正好去朝天宫，上来吧！」
　　胡定南打开车门，坐到了我的边，我随手递给他一支烟，发动了车子。
　　我去朝天宫，是去找卖假字画的黄志学，我出了三百元钱，要他替我绘制工笔画的纹身牝马样本，以及龙虎花草等图案，我要把绝好的纹身，纹在郑铃、江媚、武湘倩等美女的裸体上，以示为我所有，至于其它图案，则是我练手的。
　　我知道这会儿黄志学这个老不死的，正在朝天宫兜售他的临摹的名人字画，骗不识货的人钱用，我把车停在路边，就跳下车来。
　　胡定南其实也不急，又是文人，自然喜欢字画古董之类的东西，背着手跟在我身后，一路左张西望。
　　我不经意的道：「老胡！看什么哩？这地方全是假东西，就是有的是真的，也不值钱。」
　　胡定南摇头道：「也不尽然，现在这些东西都还卖不上什么钱，但是只要中国不再打战，不再出毛某某那种伟人，不再搞运动，那经济一定会长足发展，不出意外的话，二十年后，这些现在看起来不起眼的地摊货，都会成百倍的升值，狼哥要是手上有闲钱的话，可以买一些存着，就算以后不拿出来卖，留做收藏也是值得的。」
　　「圣人不死，大难不止」，所谓伟人，说到底就是祸乱的根源，中国伟人出得太多了，实在不是中国之福。每一个伟人都想骑在老百姓头上拉屎，以蛊惑人心为能事，变成花样的骗万民顶礼膜拜他，尽是些欺世盗名之徒。
　　我心中向来就是老子天下第一，根本装不下其他什么鸟伟人，一耸肩膀道：「可惜我不识货，十件东西能买到一件真的就不错了。」
　　胡定南摇头晃脑的道：「这老朽在行呀！你要是放心，这事就包在我身上，我可以保证替你收的全是真东西，还是好东西。」
　　我心中想，这个老不死的，出身富贵人家，又是文史教授，能鉴别古董我不怀疑，但是我要是叫他帮我收点真东西，他一定会私留些东西，这是人之常情，所谓大公无私，根本就是扯谈。
　　但是，是凡做老大的，都要有点气度，自己吃肉，都要带手下兄弟喝点汤，那种过了河就拆桥，成了大事就大杀功臣的，不用到百年后，就是满街的骂名了。
　　我当下微笑道：「那好，这事就交给你，反正宣传科那些人也能译繁体字，现在译字的人手倒是足够了，你要是没事，除了译译小日本的老黄小说外，就转转朝天宫，帮我收点真东西，或许以后能用得上。」
　　胡定南好的就是这东西，喜得把手直搓，低声在我耳边道：「不瞒狼哥，这些摊子上的东西，有五六成是假的，再有三四成虽然是真的，但本身的价值就不大，就算收了，以后也卖不了多少钱，比如那些铜板、钱币等等，阎大洋现在是五块钱一块，以后再怎么升，也就是两三百块钱罢了，这种小玩意，狼哥要是感兴趣，也能收些玩玩，但是要是收得多了，也能值些钱；只有半成左右是稍大些的真货，还不是天天有的，至于上档次的宝货，就要碰了。那——！看那边摊子上的，就有一个正德薰香铜炉，样子毫不起眼，那摆摊的看样子也不太识货，狼哥你去问问，看看那个乡巴佬要多少钱？」
　　我笑了起来，这个老不死的，光是看看，就知道个大概，还真不是盖的，心中也是好奇，走过去蹲了下来，先拿了几件其它不相干的东西，漫不经心的问价钱，最后才似是随意的拿起那个小圆凳大小的沉重正德铜炉问道：「多少钱？」
　　摊主早给我问得不耐烦了，但是看我也不是善类，虽然年纪不大，也不敢轻易得罪，耐着性子和气的回道：「一千块。」
　　我笑道：「这么个破东西，就要一千块？你去抢好了。」
　　摊主道：「这可是干隆时候的东西呀，是皇帝家用的。」
　　我笑道：「你扯吧，皇帝家要这东西做什么？」
　　摊主壮着胆子道：「大哥你还要不要买呀！要买的话还个价吓？」
　　胡老不死的从我身后伸头笑道：「这是庙里烧香用的，往远点的农村去，破庙里还有比这更大的，样子不是龙就是凤，要不就是云之类的，一百块吧！」
　　摊主不依道：「不行，一百块决对不卖，最起码要七百块。」
　　我狞笑道：「我买回去点蚊香薰蚊子，就三百块吧，不卖就算了。」
　　摊主苦笑道：「五百吧！可怜我天天卯在这里，大哥就算多给个辛苦钱吧。」
　　胡老不死的笑道：「五百也太贵了吧？顶多四百块。」
　　摊主苦笑道：「四百？哎——！四百就四百吧！」
　　胡老不死的抱着个沉重的铜炉，跟着我出了人群，往卖字画的摊子窝去，边走边低声的笑道：「不出二十年，这东西最起码要值二十万，嘿嘿。」
　　我笑道：「二十万？人民币还是日币呀？你个老不死的就扯吧！」
　　猛一抬头，看见一张阴险的吊脸，我现在实力不够，手下全是未成年少年，还不想得罪这张可恨的吊脸，我看着这张鼻青脸肿的奸脸，我心中大笑，这个婊子养的，手下有兄弟数百，谁敢把他打成这样？脸上却不敢笑，假意恭敬的道：「哟——！狐哥，你怎么有空来这逛呀？」
　　大狐身后跟着十几个如狼似虎的兄弟，全都敞着褂子，露出胸口的肌肉，周围逛摊子的，避之如瘟神，大狐仰天喷了一个烟圈，傲姿姿的道：「阿狼啊！你跑到这里做什么？看到什么好东西了？」
　　我笑道：「也没有什么好东西，这里能有什么好东西？我收了个大炉子，准备冬天生火取暖用的，你要的话拿去好了。」
　　大狐斜眼看了一眼胡定南手上小凳子似的铜炉，咧嘴道：「阿狼就你会收这种蠢东西，我问你，你知道有什么地方，或是哪家有上档次的东西，最好是字画、玉器什么的，最起码能值十几二十万的？」
　　那时能值十几二十万的，都是极好的东西，都可以算是国宝级的文物了，一般情况下，哪里能搞得到，除非强夺豪取。
　　我眼珠一转，向大狐一笑，把手向他招了招。
　　大狐会意，低下头来把耳朵凑过来。
　　我低低的在他耳边说了一通话。
　　大狐眼睛一亮，喜道：「真的！你没骗我？」
　　我低笑道：「骗你是王八，就是那种地方现在住得人太多，不过都是非法住进去的，稍微霸道一点点是没关系的，再说，你还有个大靠山哩，可以如此这般——！」
　　大狐笑道：「不错不错！我说兄弟们，我们走。」
　　胡定南凑过来，好奇的道：「你跟那流氓头儿说了些什么？」
　　我笑道：「不可说，不能说，嘿嘿。」
　　几天后，全城到处都贴了公安局的告示，内容大概是说，接到国家通知，要进行一次全面的户口清查，没有户口的黑户，将会强制遣返。
　　中国就是搞笑，宪法里面明明写着，公民有自由迁涉的自由，但是实际上却是吊的自由的也没有，还如封建社会一般，把老百姓死死的限制在固定的地方，仅仅是这条户籍制度，就严重的阻碍了中国现代化的进程，搞得还象满清一般，使得中国一如既往的积贫积弱。
　　告示贴出来之后，果然有穿着制服的公安，带着如狼似虎的「联防队员」，疯狂的行动起来，所谓的「联防队」，就是日后被中国百姓贯以「黑狗子」美名的「城管队」的前身，全是当地打牛混世的主，而且还是年纪大了，在道上没得混的那种，但不管是联防队也好，城管队也好，都是不合法的。
　　中国就是古怪，合法的站不住脚，不合法的满街跑，这就是中国特色了，而所谓龙的传人，合理的解释就是最顶极最愚昧的可怜虫，还龙哩？吊——！龙屎都靠不上。
　　中国人的骨子里太爱做狗了，时光倒退几十年，哪一个日本兵的前面后面，不都跟着几个狗似的中国人，而且也是穿着黑制服的，伟大的中华民族在日寇入侵时，伪军的数量竟然比日本兵多的多，这在世界史上也是一大奇观，个人以为，中国政府可以就此事，申请一项吉尼斯纪录，嘿嘿。
　　黄菲儿在平江省混得手可通天，在「老子就是法」的中国，当官的想干什么就干就干什么，哪个百姓敢眦毛？敢不乖乖听话的话，当街就是一顿暴打，敢还手的话就是反革命，说不定就会被枪毙。
　　但是这些公安、联防也怪，根本不去黑户聚积的棚户区「查户口」，而是城里城外的专找那些聚集在老旧大宅子里人的霉气，弄得鸡飞狗跳，除了赶人之外，就是到处拆墙挖地，连水井也不放过。
　　张解放嘴里含着一根牙签，又开始眼冒绿光，呆看着身前的这位绝色美女，那美女上身只穿着一件窄带的黑色小背心，下身吊着一条齐Ｂ小窄裙，雪白的后腰之上，更有一处妖瑰的纹身。
　　刚才和这位美女打的一场「友谊赛」，张解放又是惨败，泄得西里瓜拉，但是越败越想，这种样子才叫美女嘛！
　　武湘倩小嘴一披，轻佻的笑道：「张局长！我哪不对了？脸上有你的脏东西吗？这样盯着人家看？」
　　张解放嘿声道：「没有哎——！你哪都对，小妖精，你真是太骚了，我越看越爱哟。」
　　武湘倩一呶红唇，俏嗔道：「仅仅是骚？我长得一点不漂亮？」
　　张解放生怕美人生气，忙不叠的道：「何止是漂亮！简直就是绝色，就象林黛玉，噢！不不不！象杨贵妃。」
　　武湘倩从香港高级妓场出来，善于逗弄男人，妖靥上表情更加夸张的道：「哎呀！我的张大局长，你要嫌我胖明说好了，不要这样拐弯扭角的。」
　　张解放是一脸的惊慌，连连的解释。
　　武湘倩要拿古代的美人相比，我感觉和苏妲已有得一拼，典型的狐狸精一个，还林黛玉、杨贵妃呢？切——！
　　张解放绝对是一个龌龊的男人，从外表到灵魂的龌龊，但是这个龌龊的男人手上有权，有权就要用，不用的话过期就做废了。因为张解放天生这张龌龊脸，为人也更龌龊，所以大家都叫他张龌龊。
　　我搂着郑铃，郑铃伏在我的怀里，正在替我细细的舔着乳头，我老ＢＢ的吐了一个大大的烟圈笑道：「张局长想江小妖啦？小妖！过去替张局长吹个箫撒！」
　　江媚吐掉小嘴里的一条老丑鸡巴，笑道：「来了！张局长，您老是要吹竖箫还是横箫？」
　　张解放淫笑道：「我活了四十多年，革命工作辛苦了一辈子，岁数大了，也轮到我享受享受了，横箫竖箫的都要试试。」
　　孙大胜按住江媚的后脑叫道：「别介！我说老张，你有了小湘湘还不够？还要从我这挖人？小江！不许你过去，必须乖乖的再替我吹出来，哎呀——！爽呀！」
　　孙大胜这个吊名字实在搞笑，他家老子想拍某某党的马屁，替他取了这个二百五的名字，凡是认识他的人，都叫他孙猴子，当然了，现在这个孙猴子和张龌龊一样，都是公安分局的局长，真正的土皇帝，辖区内想抓谁就抓谁，就算把普通老百姓弄死也无所谓，而他们两个都在不久前，迷上了美女吹箫。
　　我笑道：「孙局长，江小妖的小嘴厉害吧？」
　　孙猴子正在高潮的边缘，眦牙极力忍住将要暴发的山洪，断断续续的道：「哎——！还真厉害，老子已经射了两次了，怎么还想玩？象日不够似的，在家和我那个黄脸婆搞，怎么也没有这种感觉，真是不虚此生呀！那个——，小柴，以后你有什么事，尽管找我，只要不是杀人放火反革命的大罪，我都能罩得住你。」
　　我笑道：「那就多谢孙局长了。」
　　张龌龊刚刚放过一炮，精气被武湘倩抽了个精干，但是他们两个，被江、武两个狐狸精巧妙的嘴对嘴的喂过了药力慢而持久的春药，春药无色无味，微不可查，他们两个蠢物，还以为是被两个美女吹揉的哩。
　　那种春药，主材取自淫虫头几次褪下来的废皮，名叫「啼春丸」只要用了一次，绝不能不用下去，否则就有阳萎的绝对可能性。
　　男女误服了啼春丸后，两个小时之内，鸡巴绝对的强猛，但是两个小时之后，意识中性欲会越来越强，极渴望性交，但是性功能偏偏越来越差，必需要再喂一粒「啼春丸」不可。
　　张龌龊解释得口沫横飞之际，意识中又想性交了，拍拍武湘倩露在外面的半个水汪汪的雪白屁股瓣儿，淫笑道：「坐到我腿上来，替我磨磨鸡巴。」
　　武湘倩并不介意他的解释，妖靥一笑，分开两修长挺直的粉腿，跨坐到张龌龊的腿上，两条美腿分开处，肉档处清洁溜溜，压根儿就没穿内裤。
　　武湘倩用两片多肉肥美的鲜鲍，慢慢的磨动张龌龊象死蛇一样的鸡巴，尝试着让那条死蛇硬起来，好插入多汁的秘处。
　　张龌龊、孙猴子被喂过春药，本不怎么中用的鸡巴，在两个小时之内，变得异常强猛，这种强猛，实际上在透支他们原本的精气。
　　张龌龊把武湘倩的小背心完全拉了起来，伸手狎玩着武湘倩的奶子，哑声笑着对孙猴子道：「你那个辖区，在鬼不生蛋的地方，小柴能有事找你才是怪事哩，孙猴子！你是秃子跟着我这个月亮走，沾光呀！要不是我们两个在一起部队中呆了七八年，关系狂好，我才不带你来哩。」
　　孙猴子感觉丢面子，牙一眦，正要发吼，我忙笑道：「二位不分高低，都是局长呀，说句高攀的话，都是我的好朋友。」
　　张龌龊笑道：「你那事放心，我回去之后，立马安排人替你办过户手续，还有，我们正好可以借这次力度极大的清查户口的东风，把那几家人全部赶走，不行的话，强行把他们赶回户口所在地。」
　　我笑道：「那真是太谢谢您了，不过——！」
　　张龌龊淫笑道：「谢倒不必，小湘湘借我玩几天怎么样？你那处的独院，我保证一个星期之内，交到你手上。不过什么？但说无妨，我们兄弟两个，谁跟谁呀？」
　　我笑道：「我那地方以前好象是个别墅区，我也去看过了，好象前后几家都能和我的院子连起来。」
　　张龌龊笑道：「那片地正是民国时的别墅区，以前住的全是反动派，兄弟你要是又看中了哪块连着的院子，趁早跟我说，老子一次帮你办了，中国就是这样，看好的事就得及立办，否则过了这村就没这店了。」
　　我笑道：「那好，我也不客气了，就是周围的三处，和我这处联起来，共是四处院落，也有七八亩大，我准备拿到手后，修个雅院什么的，在里面多放美女，以后可以供给各位领导娱乐娱乐，不知道张局长能不能帮我这个小忙？」
　　孙大胜大叫道：「这可是为兄弟们积德的事哟！我们这些人，虽然也能说大权在握了，担是以前条件不好，家里的女人当年就没得选择，现在更是老丑不堪，平日里看着就恶心，那种软玉温香抱满怀的滋味，以前还真没想过，姓张的，这种忙你要是不帮，我可要骂你了！」
　　张龌龊试探着把再度翘起的半硬鸡巴，慢慢的塞入武湘倩的肥穴里，武湘倩忙收缩穴肉，缓缓的运动媚瓣，又去唆裹他的鸡巴，本能的逼他排泄精气，以充已用。
　　张龌龊被绝色美女肥美的穴肉压挤着鸡巴，感觉爽到了极点，吸着气强忍着要射的欲望，慢慢的说道：「反正里面住得全是黑户，我们趁着省里的这股东风，把他们全弄走，他们要骂的话，也是骂省里那些高官，我们只是奉命行事罢了。」
　　孙大胜被江媚舔得一股阳精又射了出来，江媚急用小嘴，去唆他的元阳精气，现在江媚、郑铃、武湘倩三个，不但可以用牝穴吸食男人的元阳，还能用小嘴和菊门唆取，唆取到的元阳，大部分还是便宜我，但是要在其他男人体中渲泄掉杂气，提炼纯阴的话，还得通过牝穴才能成功。
　　孙大胜被江媚把这股元阳吸得干干净净，生理上却是感觉爽翻了天，舒服的长长哼了一声，无力的靠在了沙发上。
　　江媚坏笑了一下，轻轻的捧起了他的蛋蛋，伸出玉舌来又舔，纤纤玉指摸到他的会阴穴，一紧一松的按捏着，用花门绝技来吊他的性欲。
　　我扯掉郑铃姻体上小得可怜的超短齐Ｂ裙，狎玩着她肥美性感的牝唇，一副无所谓的样子说道：「这事张局长要是答应了，明天我就带几个兄弟去你局里，也领几个联防队员的红箍箍，趁早把这事办了怎么样？」
　　张龌龊哼道：「哎呀，要来了，这种事随便你，就是不要弄出人命，激起民愤闹到上面就行了。」
　　我笑道：「我办事，你放心，郑大奶，过去帮江小妖一把，把张局长弄出来！」
　　孙大胜叫道：「我怎么就没有这待遇哩？」
　　张龌龊眦牙道：「今天能有个绝色的美女替你这个呆Ｂ吹箫，供你狂操，已经是沾大便宜了，我兄弟哪有事会找你这个乡下佬办？这种双女同乐的美事，你下辈子想吧，切——！」
　　我笑道：「孙局长，张局长在说笑哩，只是目前我没地方，手头上能拿出来的，就这三个美女，以后有条件了，只要孙局长来，多少美女我都满足你。」
　　孙大胜道：「有兄弟这句话，比什么都好，以后你也别叫我什么局长，干脆叫我一声老哥得了。」
　　我笑道：「那好！孙哥！」
　　张龌龊也道：「既然这样，小柴你也叫我一声老哥吧，明天上午十点，你带人直接过来，我给你们每人发一个红箍子戴着，再派两个所里兄弟带着你们去办这事，你看怎么样？」
　　我笑道：「就这么定了。」
　　郑铃跪爬到张龌龊的后面，伸出一双美手，慢慢的扒开他终年不见天日的肮脏屁股，玉手轻轻的的撩他的肛门，然后把小嘴凑了上去，伸出玉舌，仔细的在他的肛门上舔了起来。
　　张龌龊爽叫道：「兄弟！能不能把这两个骚货借我玩几天？」
　　我道：「没问题，这三个肉货，就借给两位局长操，什么时候操够了就还回来，只要不弄残就得。」
　　孙大胜道：「看兄弟说的，这三个肉货我们两个疼她们还不及哩，怎么会弄残她们？只是三个肉货虽美，但是我们顶多玩两三天就得还你，否则的话，家里黄脸婆可能会生疑，弄出事来，这官就当不成了。」
　　张解放点头道：「说得是，后天我就放她们回去，以后要想的话，再找兄弟借就是。」
　　我站起身来笑道：「那好，两位老哥继续，我有事先走一步了，账我后天早晨来结，再见。」
　　第二天早晨，我带着俞麻子、曹甩子、猫屎强、小皮蛋等十几个兄弟，巴巴在张解放的局门口等到了十点钟，瞄准了点儿，方才把手一招，要兄弟们跟我进去，不是我不想早点进去，只是若是进去的早了，倒叫张龌龊看得轻贱了。
　　门厅口一个眉目如画、身材高佻的漂亮女警，伸出欺霜赛雪的玉手，将我们一拦，凶巴巴的瞪圆了凤目，恶狠狠的道：「站住！你们这些人哪来的？也不睁大眼睛看看，这是什么地方？」
　　我双眼的平行高度，就到人家的乳头顶部，倒是方便狼眼乱瞟，在她穿着单薄的夏季警服高耸的胸脯上一瞅，铜扣间隙处，露出些许散发着肉香的粉雪雪的嫩肉，顺着高耸入云的乳头峰再向旁边看，警号直接忽略，名字却看得明明白白「周雪晴」。
　　一种怪怪的心情，我抬起头来看那绝色女警，警帽下一张标准的奶油瓜子脸，细细长长的剑眉横飞入鬓，双眸神彩泛出晶莹的银辉，琼鼻高翘，湿润润的小嘴唇威严的抿着，真是英姿飒飒，神彩飞扬。
　　我自跟了甘老不死的修习内外家武艺以来，技击方面，知道了不少东西，从她泛着银辉的美目中，就知道这是个内外兼修的武林高手，要不是我采阴补阳，快速的增加了本身潜能，又习了甘家绝技的话，我们这十几个人，绝对不够这名漂亮女警练手的。
　　周雪晴向下看我，也是俏脸一愣，本能的向后退了一步，粉拳一握，戒备着道：「你个丑八怪，贼眼乱瞟，一看就不是什么好东西，到底要干什么？说——！」
　　我身后的俞麻子从我肩膀后探出头来，不知死活的涎着脸道：「大奶的妞儿！
　　我们大哥来找你们的张局长有些事情，识相的话快让开，别用两个大奶子挡着门。」
　　我把手一拍额头，差点就要昏倒，这是什么地方？这穿着警服的美女又是什么人？这麻子，真是初生牛犊不怕虎，从面相上看，这妞儿摆明就是刚烈好斗之徒嘛！不过这种面相的美女忠诚无比，一旦训服之后，永远就不可能背叛主人。
　　周雪晴现在是一匹无主的野马，如我所料，果然娇怒起来，冷叱一声，伸手就抓，看似柔若无骨、近乎透明的雪白玉手，似抓非抓，其手形似鹰非鹰，麻子要是被她抓到，就有洋相出的了。
　　我抬肘向上，直撞她的雪腕脉门，右手反手切，右腿抬起，「呯——」的一声，险之又险的架住了她的粉腿，丑脸一笑道：「苏北雕手？」
　　苏北处在中国南北要冲之地，是「南船北马」交汇的地方，苏北佬拳狠腿快，苏北功夫集南拳北腿的精华，解放前大上海和首都的黑白两道上，提起「苏北刀、安徽斧」无不谈虎色变，水浒传中的拼命三郎石秀，使的就是名震天下的苏北刀。
　　苏北雕手和河北鹰爪齐名，技击时几乎每一式都是手足并用，刚猛迅捷，不击垮对手，决不收招。
　　周雪晴冷笑了一声道：「不错！」大旋身左肘猛击，跟着右小腿弹起，脚跟向后下猛跺，那带着优美弧线的美人肘，直奔我的面门，下面的穿着警靴的玉足，其目标，正是我的膝盖骨。
　　我抬膝避过她穿着坚硬警靴的小蛮足，偏侧膝盖向她的脚踝处狠压，抬肘接住她击向面门的一肘，同时侧身避过她跟在后面捣向我咽喉的一记粉拳，闪身处用上甘家的傲世绝学「沾衣十八跌」，以巧劲带动她狂猛的姻体。
　　甘家的「沾衣十八跌」乃是中国数得过来的几种绝世技击，周雪晴被我带得姻体侧向飞起，间不容发间上身不动，杨柳细腰微摆，同样借力就是一个漂亮的空心筋斗，卸去了力道，免去了美女啃泥的尴尬，稳稳的站在了几步远的地方，俏颊透红，不甘心的娇哼道：「投机取巧，再来！」
　　我学艺未精，再比下去，铁定有洋相出，脸上却是笑道：「要是你再输了怎么办哩？」
　　周雪晴冷哼道：「刚才是我大意，要是我再失手，就把周字倒过来写。」
　　曹甩子不甘寂寞的插嘴道：「你把周字怎么写，和狼哥有个吊的关系，要是你再输了，就给我们打一炮怎么样吓！」
　　我忙喝道：「不要激怒她，这个妞儿不是你们能惹得起的，快闭嘴。」
　　周雪晴想破头也想不到会有人向她说这种话，顿时气得满脑门的黑线，娇叱道：「甩子！别走，不把你打得满地找牙，我就不是人。」
　　曹甩子躲在我身后，大惊小怪的道：「天呀！我还没通名哩，她就知道我是甩子，难道这大奶妞儿是狐狸精变的？有未卜先知的本事？」
　　我苦笑道：「我不在你面前时，象这种妞儿，你得躲的远远的，开口就是这种话，什么人都知道你是甩子了，不是甩子怎么会说这种没轻没重的话吓？」
　　但是说归说，自己的兄弟，怎么也不可能眼睁睁的看着他吃憋，说话时，忙抢上前去，劫住周雪晴，电光火石之间，接了她三十多招，连挨了她两拳一脚，曹甩子也没跑掉，给极愤怒的周雪晴抽冷子就是一粉腿，把他蹬了个四脚朝天，十几个兄弟全炸了锅。
　　正难应付时，有人叫道：「都给老子住手，这是公安局，不是菜市场，哪个再不住手，老子崩了他。」
　　我扭头一看，正是张解放，手里拿着一只匣子炮（手枪），警服的前胸敞着两粒扣子，眼圈黑黑的带着狂操滥日的标记，炸乎乎的带着一大票公安出来了。
　　我连忙收住拳脚，喘息的叫道：「张哥哎！你来的正好，你们这里的人敌我不分哩！」
　　周雪晴见局长亲自出来了，也停了手，凤目圆睁的嗔声道：「张局长！这夥臭流氓没事瞎闯警局，快叫兄弟们抓住他们。」
　　张解放对周雪晴没好气的哼道：「你个实习的女警，没事少给我找麻烦，你说说看，自你来我们局后，短短就这个把月时间，你算算到底给我捅了多少漏子？
　　没事就不能消停些吗？他们是我找来的联防队员，不是什么臭流氓。去去去，没事到档案室帮忙整理旧案卷去，再要给我找事，我就把你下放到乡下派出所实习去。」
　　周雪晴小嘴一披，极不甘心的看了我一眼，低声道：「算你走运，等着瞧！」
　　说完带着好闻的少女肉香，转身就走。
　　张解放笑道：「哎呀！我说柴兄弟呀！你来局里找我才对嘛，怎么和她耗上了，还好我来得早，否则你们几个有苦头吃了。」
　　我凑到他的身旁，递上一支「大中华」烟，在他耳边低声的笑道：「想不到你的局里，倒有这么个漂亮的肉货，怎么样？搞到嘴了吗？」
　　张解放苦声低低的回道：「本来我也是看她生得漂亮才同意她到我们局里实习的，想不到这妞儿浑身的剌儿，家里头有人是苏区的老革命，更是苏北刀的嫡系传人，就算是正规警校毕业出来的技击高手，三四个龙精虎猛的汉子上来，也不够她看，还有严重的暴力倾向，动不动就严刑拷问人家，这局里哪个要是敢随意沾她一点便宜，保管落得浑身的伤。」
　　我笑道：「噢——！有这么辣？」
　　张解放向后把手一摇道：「别提这个傻妞了，提了实在懊恼的很，摆在嘴边的一块嫩肉，可是偏偏就吃不上，小王、小徐留下，替我兄弟办事，其他的人别看了，都散了做事吧，嗳——都散了吧。」
　　我和张解放肩并肩的到他的局长室坐定吃茶，麻子、甩子带着兄弟，和两个公安办手续，四五十分钟之后，一行人走出局子，就近找了一家不错的饭馆，占了一个雅致的大包间，分了两个桌子，开始点菜吃饭。
　　小王叫王爱兵，小徐叫徐胜，都是退伍的军人，一番客套过后，王爱兵笑着向我低声道：「狼哥！你个身手不错嘛，竟然能和那个小美妞过招，我们局里的兄弟，可不是她的对手。」
　　我笑道：「我倒宁愿和她在床上过招，那妞儿够辣，要是能和她交配，倒是人生一大快事。」
　　徐胜接过话来道：「谁说不是哩，可是那妞儿身手极好，但是桃花未开，不知性交的快乐，要是她不肯，平常的人根本就近不了她的身。」
　　我低笑道：「只是个倔姑娘罢了，她那种性子，在公门里肯定混不开，就算能立功擒贼，但是领导要是不待见，又或是和哪个有心机有后台的同事扛上了，说不定还会倒大霉. 」
　　王、徐两个连连点头，在公门内混的人，业务上的本事倒在其次，关键要能讨领导喜欢，上下都能玩得转，领导说行，他不行也行，领导说不行，他行也不行。
　　王爱兵低声道：「下午的事，好办的很，我们别的本事没有，这种欺男霸女，整治平头百姓的事，我们太会做了，有我们两个穿警服的在边上看着，狼哥你带着兄弟，只管放手赶人，哪个要是啰嗦，就把他弄到局里替他开个小灶，包他快活似神仙。」
　　在这个老子就是法的国都，讲究的是「枪杆子里面出政权，拳头里面出真理」，其立国的根本就是谁的胳膊粗谁狠，哪有仁义道德可言？
　　酒足饭饱之后，我们以警车为前驱，直奔胡定国的祖宅，有公安在后面站着，甩子、麻子带着兄弟，直接把那高大的院门用车撞开，大吼道：「查户口了，谁是这宅子的主人，出来一个没死的回话。」
　　胡家的宅里有六七百平米，一亩多的面积，前有池塘，中有厢房，后有院落，被五户人家、二三十口子的人占着，前后弄得乱七八糟，听见有说是要查户口，立即就慌了。
　　五户人家全是黑户，看见条子就慌，哪个吊人敢对公安说，所谓的国家宪法上明文写着「公民有自由迁徒的权力」？这话要是敢对公安说，那是找抽。
　　看见穿警服的，宅里的男女忙老老实实凑到近前，心里问候着两个公安的祖宗八代，表面上装出一副笑脸，点头哈腰的道：「同志，主人不在，我们都是暂且在这里住着的，等主人回来了，我们就搬走。」
　　王爱兵耀武扬威的冷哼道：「这宅子的主人到局里把你们全告了，说你们是强占住宅，我们看了户口本，里面的主人名叫胡定南，你们中间，有谁是这宅子的主人胡定南同意你们住的站出来，我们另行处理。」
　　一名老人战战惊惊的道：「同志，实不相瞒，我们都是自己住进来的，要不是你刚才告诉我们，我们连主人的姓名也不知道。」
　　徐胜叫道：「既然是这样，那你们立给我走人。」
　　二三十个男女老幼一齐愣道：「什么？现在？那我们上哪住哟？」
　　徐胜哼道：「这我不管，上哪住是你们的事，你们自己解决，我们现在要房子，有不服的，老子带他回去，老子亲自侍候他。」
　　这话一出，就有妇幼哭了出来，就有一个小年轻抗声道：「我要是不搬呢？」
　　王爱兵上去就是一警棍，狠狠的抽在那小年青的脸上，暴吼道：「你试试看。」
　　那个睡在水晶棺材里的人，有一句话说的是对的，就是「哪里有压迫，哪里就有反抗，」但是在野时，什么话都可以说，一旦取得江山，还是同样的压迫百姓，那一警棍抽上去，立即就有两三个反应快的小年青，不顾「国法」的向公安冲过来，挥拳就砸。
　　徐胜吼道：「你们敢袭警，当真是要造反了？我看你们是疯了。」说着话，把脸向我一歪，我立即会意。
　　立刻就有几个岁数大点的男女，上前拉住小年青的手，连声骂道：「小炮子子呀！千万不能冲动。」
　　想冲上来的三个小年轻，双手被人拉着，一时之间动弹不得，我带着十几兄弟，二话不说，提起警棍，上去就是一通乱捧，尽往不能打的地方招呼，没几下就把那几个敢反抗的撂倒在地，手脚乱动的挣扎。
　　按理说，「联防队」这个编制本身就不合法，哪能再执法，更何况这执行的，赤裸裸的就是官逼民反的法，但是我们知道，就这几个毛人，反了也没关系，不到二个小时，就把这二三十个人硬哄了出来，先全部抓上车带去收容所，然后强行遣回户口所地。
　　胡定南这种讲理的文人绝难搞定的事，就这么叫我这个十五岁多一点的混混，以速雷不及掩耳的速度摆平了。
　　接下来，紧邻胡宅的三处大宅，也在三天后全部收到我的手中，不管以前的户主是谁，现在全部都换成了我的名字，我叫兄弟们简单收拾了一下，找民工打通了几面院墙，一处有点样子的堂口就有了个雏形了。

　　
第六卷 不择手段 第二章 有就得用
　　沈莉已经完成初步的调训，回到了吴爱国的身边，吴爱国顿时感觉她整个人变得不一样了，比起以前，见到她时，更添了一种肆意淩辱的冲动。
　　沈莉今天穿着一套下黑、上白的ＯＬ套装，修长的美腿，紧紧的包裹在优质的薄丝袜中，一双黑色的短邦黑色高跟皮靴，显得她与这个时代的女性有着一些不同，准确的说，是比一般的美女更添了几分风骚、几分妖媚。
　　她上面穿了香港流行一种白色透明衬衫，却把半截白生生的杨柳细腰露在外面，衬衫的底部是两条长带，系住了小蛮腰。
　　经过了淫虫的陶冶，和数十条鸡巴的捅插，不下千次的性交，她已经完全不在乎男女之间的那点事了，身心都完全能放得开.
　　要是她不能适应鸡巴，或因调训而精神失常的话，早被我丢下大江喂鱼去了，这个世界就是适者生存。承受能力差的人，都是无用之物，无论男女，都只能和这个世界说「再见」。
　　除了沈莉之外，葛薇、王燕、王雀也是调训有成了，这三匹粉牝，已经学会了用骚穴收集男人的阳精了，但是比起郑铃她们三个天生的至淫名器来说，道行还是差了一大截，先天的差距，在后天可不是想追就能追得上的。
　　这会儿那两间简陋的调教室里，付燕、秦红、周娅、张红缨四只上品次的生牝，正在苦苦的忍受着浸着凉水的皮鞭，在她们娇嫩的如花雪肤上的亲吻。
　　付燕、秦红、周娅、张红缨四个，都是沈莉、葛薇帮我骗来到狼窝的，女人就是这样，自己受了淫辱，生怕别人笑话，一心想着别的女人和她们一模一样，心理才能平衡。
　　这倒趁了我的心，任何公司、工厂的销售处，都是单位的脸面所在，各家公司的老总，不约而同的挑选单位内部长得极美的美女来到前台来充门面，印刷厂一个二千多人的大厂，堂堂的国家大型企业，选在前台的女职工，其姿色自然不会差，可惜走掉了二十几个，要不然我私人的红粉战队，会更加的壮大，但是现在没办法，只有慢慢的从头开始，好在我还年轻，今年只是十五岁而已，我敢牛哄哄的说，不出十年，我手下一定会有上百匹的牝马，帮我打开通向天阶的大门.
　　江媚、郑铃、武湘倩三个早回来了，张解放、孙大胜两个差点被她们三个妖精搞得脱阳，当然，要是他们对我没有用，那两个人民公仆早就精尽人亡的去见马克思了。
　　是凡练过花门淫技的美女，不久之后，都会知道这东西的好，虽然她们是我的炉鼎，为我采吸真阳，供我渲泻杂气，但是同样的，她们也得到莫大的好处，只要不离开我，容颜将会永远的年轻，但是要是背叛我，这些牝马淫性已成，无交不欢，交配就会不由自主的吸男人的元阳，单就她们吸呐的阳元，如果不得到我的炼化的话，就可以把她们活活的憋死。
　　沈莉得到我的指令，进一步加强对吴爱国的控制，这时她正提着一只小水壶，替口唇干干的吴老鬼不停的倒水，两条白生生的大腿，就在吴老鬼的色眼前直晃，低胸的上衣，领口开得很低，大半个雪白的奶球，随着她的一举一动，配合着一跳一跳的。
　　吴爱国本来就好色，虽然年纪大了点，但是色心依旧旺盛，更何况他这些天，不停的吃着淫虫皮屑泡着的龙井茶。
　　沈莉的一双肉腿压着办公桌的边沿，粉嘟嘟的大腿被桌沿压成两道极其诱惑的、弹性十足的凹凹肉痕，面对吴爱国的色眼，似乎并没有发现.
　　吴爱国把她搞到身边的日子并不长，还没有来得下鸡，见沈莉压着桌沿替他倒水，狠狠的咽了一大口口水，试探性的把一只皮挂挂的老手，轻轻的放在沈莉穿着薄丝袜的、凉凉的大腿边沿，开口关心的道：「小沈呀！小郑去了销售处工作，把你调到我这儿还算习惯吧？」
　　花门绝技五花八门，历代的名妓都知道欲擒故纵，沈莉的这套ＯＬ装，并不是正规的工作服，而是小日本的拍Ａ片的ＯＬ穿的那种，一般上班女郎，没几个敢穿的，裙子的短得可怕，直到大腿根处、肉档下不足一厘米处，稍微动一动腿，就能看到里而的透明蕾丝底裤，上身的那件长衫白衬衫也是透明的，可以很方便的看到里面的白色的奶罩。
　　吴爱国偷摸她的大腿，这是她意料中的事，发觉吴老鬼的手上来了，也不发怒，也不生气，只是技巧的一转身，很自然的脱开了他那只色手，脸绽桃花的微笑道：「哎呀！壶里没水了，吴书记，您等一会儿，我帮您再打一壶来。」
　　吴爱国老脸透红的道：「不必了不必了，小沈呀！你还没回答我的话哩！」
　　沈莉把手上的水壶放下来，果然不走了，大眼睛扑闪着道：「吴书记！这几天我假装和姓柴的小子混在一起，发现了一些不知道该不该说的事，不知道吴书记要不要听？」
　　吴爱国向边上的穿衣镜看了看，他里间的办公室门是开着的，外间办公室门却是关得严严的，而外间办公室的门，从他这个位置的穿衣镜里看，是一清二楚，但是外面的人却看不到里间办公室的任何情况.
　　这样只要外面一有人来，他就能看到，而他在里面说话，在外间的门外的人是既听不到，又看不到。
　　吴爱国强忍住胸中欲火，双目赤红的道：「噢——！说说看呢？」
　　沈莉笑道：「那好，我说了，但是不管说得对不对，您可都不能怪我。」
　　吴爱国道：「那是当然。」
　　沈莉道：「我发现，柴化梁这人是个危险人物，吴书记您老人家可得提防着他点，不能由着他乱来，否则的话，可能会给您带来不利。」
　　吴爱国闻言大笑道：「看来你对我还是忠心的，很好很好，实话告诉你，我现在要他做的事，除了他之外，不会有第二个能帮我办到，具体是什么可是厂子里的高层秘密，不方便跟你说，但是小柴不管干什么，都注定了他是一个替我挡枪子的炮灰。」
　　沈莉大眼睛眨了眨，音调嗲嗲的低声道：「要是那小子翅膀硬了，您控制不住他了怎么哩？」
　　吴爱国奸笑道：「姜还是老的辣，你看这是什么？」说着从抽屉里拿出一叠照片，放在了沈莉的面前。
　　沈莉只用媚眼儿一瞟，就看见上面全是我和江媚、郑铃那日在川扬大酒店胡搞的照片，第一张就是郑铃、江媚两个在给赤着上身的我舔奶子。
　　吴老鬼做事，从来就是一箭双雕，他在沈莉面前拿出这些黄色照片，一来是说，我有东西在他手上，二来也是试探她在黄色照片面前的反映，要是她能够接受这些黄色照片，就有可能搞上手玩弄。
　　沈莉把那一大叠黄色照片拿在玉手中，饶有兴趣的一张一张的翻看，边看边咯咯笑道：「吴书记呀！这种东西对党和国家的干部才有用，对柴小子一点用也没有，或者说是收效甚微好不好？」
　　吴爱国看着她笑着的娇样，终于伸出手来，去握她的雪腕，奸笑道：「这些东西对那个死不要脸的小鬼头当然没用，必要时把它抛出去，只不过起一起敲山震虎的作用，多少给他丢些脸面，至于治住那个小滑头，我手上还有他的其它马脚哩！」
　　沈莉挣了挣，终于放弃道：「吴书记！你占了人家便宜，可得想办法补偿人家呀！要不然我可不干了。」
　　吴老鬼象一只咬到白羊的老狼，眯着眼笑道：「那是自然，只要你乖乖的听话，你想什么，只管向我开口，只要我能办到的，一定不会亏了你。」
　　沈莉漫不经心的道：「你手上还有那个小滑头的什么呀？能不能告诉我？我实在很好奇耶！」
　　吴老鬼刮了她一下鼻子笑道：「你不会是他的卧底吧？」
　　沈莉闻言，急挣雪腕，气咻咻的道：「人家只是好奇罢了，你要是怀疑，就离我远远的。」
　　吴老鬼语带双关的道：「他那一夥狐朋狗党中，有我的卧底，但到底是谁，我就不能再说了。」
　　吴老鬼虽然色心如炽，但是他人老成精，知道什么话该说，什么话不该说，还有一点，就是他严重的看轻了我的智商，只说我的兄弟里面有他的卧底，就算沈莉是我的卧底，把这个消息告诉我，不到事发的时候，我很难排查出到底是谁，同时间接的给我一个警告，告诉我不要做出对他不利的事，否则的话，他有能力拍捂我，同时造成我们兄弟间的内讧。
　　但要是沈莉不是的卧底，那么就可以给这个小美女吃一个定心丸，让她死心塌地的巴结他伟大的吴书记，不要求她终生拜倒他的大裤叉下，也要叫她在一段时间内，拜倒在他的大裤叉下。
　　沈莉转身笑道：「吴书记果然成竹在胸，但是除了这些，恐怕还不行吧？」
　　吴爱国笑道：「那是当然，原来供销处留下来的，一大半也得到我的示意，就算他保举的厂办主任李亮，也知道大权在我不在他，表面上对他恭敬，但是只要风色不动，我敢百分之百的保证，小李子一定会向我这边倒过来。」
　　沈莉嘻嘻的笑道：「这样一说，我就放心了，那么吴书记，不知道今年的分房有没有我的份？」
　　吴爱国嘿声道：「那就要看你的表现了。」
　　沈莉抬起一条穿着薄丝袜的性感结实的长长大腿，把穿着高跟短邦皮靴的脚放在了他宽大的办公桌上，轻嗔薄怒的道：「吴书记！这条大腿怎么样呢？」
　　吴爱国舔了一下嘴唇道：「要是你把大腿中间的东西供献给党和人民，你的要求会更容易达到。」
　　沈莉忽然放荡的笑了起来，放下修长的大腿，就在他面前微微叉开肉档道：「是里面的洞洞吗？」
　　吴爱国道：「要是把那一层布拿开，就会更有助于我的思维. 」
　　沈莉笑道：「就不想试试我嘴巴里的感觉？」
　　吴爱国贱笑道：「我是为党和人民服务，你帮我的忙，为我服务，我们工作不分高低贵贱，只有分工的不同，看看哪个服务的更好？」
　　沈莉笑了起来，慢慢的走到吴爱国的身前，用大腿在他的裤档上轻柔的摸擦着，一双玉臂环抱住吴老鬼的颈子，腻声道：「听说吴书记的舞跳得很好呀！」
　　吴爱国美人在怀，满意的心花怒放，一只手搂住了沈莉的细腰，一只手伸进了她的裙底，隔着薄丝袜，慢而有力的捏玩着她丰腻的大腿，从大腿外侧，慢慢摸捏到大腿内侧，再向里挺进，手指抵在了她的底裤外面。
　　沈莉把头伏在了他的肩上，由他的鬼手伸进内裤，扣玩自己的骚穴，她骚穴上的Ｂ毛，被我修理得十分整齐，多余的都用花门秘制的药水，永远的去掉了，只留下穴口上部的一片淡淡的Ｂ毛，秘穴中心处却是一根毛毛也没有。
　　这种经过打理的骚穴，玩弄起来自然比长满了乱长八糟Ｂ毛的骚穴有情趣的多。吴爱国手指肚来回抚弄着光溜溜的骚穴肉唇，弄得满手都是淫水，胸中淫性更是大盛，贪心不足的进一步伸出手指，就想把自己的两只手指伸进沈莉的骚穴中，吴老鬼最爱的就是用手指叉美女的穴穴了。
　　沈莉忽然一把推开他，咯咯笑道：「敬爱的吴书记，你是想弄我？但是这里可不行噢，得找个上档次的地方，我们两个好好的交流交流，沟通沟通，嘻嘻！」
　　吴爱国咬着老嘴道：「好——！你说，在什么地方？」
　　沈莉笑道：「三星级的宾馆可不行，我看就在状元楼吧，你叫小李子先去开个大套间，然后先过去等我，晚点我自己一个人进去，这种事，我可不想叫熟人看见。」
　　吴爱国色欲熏心的道：「好——！我马上就亲自过去，你出门打的过来，发票拿过来给我报销. 」
　　沈莉妖笑道：「太早了点吧？吴书记，不是我看不起你，搞定你也就五六分钟的事情，还是等下班以后再说吧？搞完了还有时间逛个夜市买点东西哩！咯咯——」
　　十个男人十人男人都怕被炮友看得轻了，吴爱国也不例外，狠声道：「就是现在，马上就去，不把你个小浪蹄子搞成烂泥，我就不姓吴。」
　　沈莉笑得姻体直晃道：「那好！你先去，我马上就到。」
　　吴爱国立即拿起电话，要李亮帮他在状元楼订一间豪间，听到房号后，顺手记下来，交给了沈莉道：「你最好和我一起走，我在厂门口等你，你放心，没有人敢说闲话的！」
　　沈莉浪笑道：「吴书记，事前急吼吼的男人，通常都是瘾大水准低的，你老别把我弄得不上不下的，忽然走人就惨了。」
　　吴爱国随手从办公柜里拿出一瓶东西道：「这是我从香港托人弄的，只要用一粒，保准搞死你个小骚货。」
　　沈莉瞟着他道：「哟——，这东西都使上了，好，今天本姑娘就奉陪到底。」
　　吴爱国低吼道：「好——！」又拿起电话，叫人接了厂办主任李亮，命令道：「小李子！我出去办点事，你把厂里的大奔开过来，把我和小沈送到状元楼。」
　　沈莉大惊小怪的道：「吴书记！这样明目张胆的，恐怕不好吧？还是你先等我比较好些吧？」
　　吴爱国压着胸中的欲火，低吼道：「不服从组织的安排就不是好同志，我要你现在就走，跟着我走，就是跟着党走。」
　　沈莉笑道：「伟大英明的党啊！常常把我们老百姓带到沟里，这也不是一次二次的事了，咯咯！」
　　吴爱国笑道：「再跟党到沟里逛逛也没什么大不了的，反正你们也不是头一次逛阴沟了，快走快走，再不走，我立即就在此地办了你个骚蹄子。」
　　沈莉笑道：「你就不怕我喊人？」
　　吴爱国笑道：「你是聪明人，知道要以什么来换什么，不会蠢得象个家庭主妇一般吧？」
　　沈莉媚笑道：「可爱的吴书记呀！父母只生下了我的身，党的光辉照我永生，我后半生的幸福生活，可就全靠您老了。」
　　吴爱国笑道：「我早说嘛，你看样子就是个聪明人，只要坚定不移的跟党走，听党的话，完成党的任务，要房有房，要官有官，要入党就入党，反之，就是反革命，就是与人民为敌。」
　　沈莉笑道花枝乱动道：「伟大的吴书记哟，不就是和您老人家打个炮吗？至于上升到这种政治高度？就算不陪你打炮，也不至于是反革命哟！」
　　吴爱国笑道：「老头子晚年就是每天一炮，每晚都是不同的美女，姓彭的曾公开大骂肖某人，叫他不要每天晚上都把文工团的美女往老头子住的地方带，这事曾登在北京日报上，全国人民都知道，可见身为美女，反对和领导打炮，就是不服从组织安排，就是反党反革命反社会主义. 」
　　中国人都知道，所谓的文工团是什么？国家领导人喝的茶叶是特供，吃的米是特供，抽的烟是特供，连嫖的鸡也是特供。
　　沈莉浪道：「好好好！我就舍命陪领导，霍出去和领导疯狂一把。」
　　吴爱国笑道：「嗳——！这才是革命好同志哟！」
　　沈莉伸出手来，上去挽住吴爱国的胳膊，笑道：「走吧！大书记！」
　　吴爱国随手搂住沈莉的细腰，昂首挺胸的出去了。
　　我的办公室正好可以看到大门，眼角的余光瞟到厂里新买的「大奔」出去了，时间是下午三点四十分，不由低声用本地土话对边上坐着的江媚道：「谁出去了？」
　　江媚立在我身后，柔柔的帮我着肩，闻言俯身在我耳边低声笑道：「是吴老鬼，带着沈莉，我刚才正好看到他们两个亲亲热热的上了车，是小李子开的车。」
　　坐在我对面沙发上的香港人愣道：「柴经理你说什么？我听得不太明白？」
　　我笑道：「噢——！江小姐和我说，晚上已经准备好了一桌大餐，请请方先生。」
　　对面沙发上的香港人明显就是个流子，嘴唇上留着撮小胡子，左耳朵上挂着一个耳环，头上留着长长的头发，还烫了个老妇女似的大花，穿着一件绿色的印花Ｔ恤，下身穿着一条把包得紧紧的发白的牛仔裤，样子比我还要不堪，闻言吊儿郎当的笑道：「啊呀！柴先生，你真是太客气了，我和方洪是堂兄弟，和你也是自己人，以后我们就兄弟相称怎么样啦？」
　　这个香港的痞子，正是方洪的堂兄方港生，新义安周边的一个混混，既无权也无勇，在香港本地混得是一Ｂ吊糟，一个月前接到我的电话后，就精挑细选了整整五旅行袋不同品种的黄书，巴巴的跑来了，希望能在大陆这片贫穷落后的地方，掘得人生的第一桶金。
　　这个痞子一面说着话，一面用一双贼眼死死盯着我身边的江媚，馋得直咽口水，我和江小妖都只当没看见，要想在我这获得绝色美女的服务，得看他值不值这个价了。
　　我伸着头对头外喊道：「郑铃！你进来一下」。
　　大奶郑在门外应了一声，踩着高跟皮鞋「啪啪」声响中，笑靥如花的进来了。
　　方港生看见江媚时，已经是垂涎欲滴了，又见到另一个绝色的美女，惊得顿时就站了起来，两个令房室生辉的大美女站在面前，他手脚都不知道往哪放，裤档内的玩意立时弹了起来，把个牛仔裤几乎都要撑破。
　　郑铃上身穿着一件大红的透明蝙蝠长衫，下面穿着一件直到大腿根的牛仔短裤，光着两条白生生的修长大腿，踩着一双七公分高的露趾皮鞋，神态雍容的走了进来，在我面前低头驯声道：「狼哥！你叫我？」
　　我很随便的把手放在她赤裸的雪白大腿上抚摸，喷了一口烟道：「到车间去和方洪说一声，就说我请他晚上陪陪他的大堂哥。」
　　郑铃配合着我的手，微微的分开大腿，以便于让我的手更好的狎玩她大腿内侧的嫩肉，闻言温声道：「是——」，嘴里答应着，人却不走。
　　我一拍她翘着的肥臀笑道：「快去，难道还要老子把你弄高潮了再走？」
　　「啊——」郑铃惊叫一声，笑道：「狼哥！我正有这意思呢！」说话时瞟了方港生的裤档一眼。
　　方港生一双狼眼早就红了起来，说实话他在香港就是未入流的混混，象这种美女只有在电视里看看，然后在家打手枪过鸟瘾.
　　我在郑铃的大腿根的嫩肉上又揉捏了几下，手掌更是不客气的隔着她的牛仔短裤，在她的肉档处狠狠的来回搓了几下，道：「快去！」
　　郑铃分开双腿，任我抚摸，直到我的手离开她的肉档后，才恋恋不舍的道：「狼哥！今天你要好好干干我，这两天我感觉痒得厉害呢。」说话时，裤档中间，隐隐有水渍映出。
　　我微笑着点点头，郑铃笑道转身离开，要不是方港生跑来，这会儿正是江媚替我吹箫的时间.
　　方港生直把郑铃目送出去后，才好不容易的转过头来，看着微笑的我，虽是流氓也不禁尴尬的道：「这位美女象我以前的一个同学. 」
　　我心中暗笑，还真是港农，这种老掉牙的话也能说出来，脸上却笑道：「要是方先生怀旧，以后我可以帮你故温旧梦，但是我看现在我们还是谈谈正事的比较的好。」
　　方港生喜道：「那真是太好了，柴老弟在电话中要我搞一点香港的样本过来，我立即马不停蹄的弄来了，全是精品哪，你看看。」说着话就从随身带来的背包里，拿出了厚厚的一叠书来。
　　我接过手来一看，却时感觉热血沸腾，他娘的，香港真是好地方，随便几本书就如此的精彩，但是凭我狼性的直觉，本能的知道这并不是最好的东西，极可能只是港农的敲门砖，精彩的还在后面，我可不能给这个香港农民工看扁了。
　　压抑着内心的浮燥激动，我很随意的翻了翻这一叠书，然后满不在乎的丢到一边的沙发上，笑道：「方先生！我们合作，要有诚意，象这种货色，我们要多少有多少，根本就不用你巴巴的从香港跑来交流。」
　　方港生疑惑的道：「不对吧，我来之前，在你们的大街小巷逛了一圈，并没有看到这种书哇，柴老弟不会是蒙我的吧？这些书在香港当地也算是精品了。」
　　我笑道：「算是精品？这么说还不是精品喽？实话告诉你，香港那边，我们也不是一个人也认不识，至所以找到你，完全是因为我的铁杆兄弟方洪的极力推荐，说你在香港如何如何的了得，在道上混得如何如何的好，我这才找你，要不然，我直接找丧彪去了。」
　　方港生大吃了一惊，急声道：「你认识丧彪？新义安的丧彪？」
　　我一副满不在乎的样子道：「噢——！认识他有什么不对吗？丧彪阮得彪，铁手金得财，他们自己说他们混得不太好，是一个姓黄的马仔，所以我信不过他们，两个马仔能干什么吊事哟？」
　　方港生的冷汗就下来了，香港道上混的谁不知道，丧彪、铁手是新义安大佬、号称尖东虎中虎的黄俊原的哼哈二将，是新义安十杰中的两个，对方港生来说，想见黄俊原就象大陆人想见毛主席一样，根本就是高不可攀呀，别说是丧彪、铁手，就是他们马仔的马仔，也比他姓方的高过一头去，人家是什么？人家是真正的香港之王啊！
　　方港生心中想道，他娘的，我的这个堂弟还真看得起我，什么时候老子比丧彪、铁手还厉害了，能盖得过丧彪、铁手的，在香港只有五虎和向老板了，他猛的咽了一口口水，忽然想到一件事，就是忽然哪一天我在丧彪、铁手面前说他如何的厉害，有生意不找丧彪、铁手而是找他——？念到此处，方港生机伶伶打了个冷战。
　　我看得暗笑，开口调戏道：「方先生，怎么打哆嗦？是不是南天城比香港凉一点啊？」
　　方港生胸中念头直转，忽然想到，或许我是唬他的也未可知，自己堂堂一个香港人，再怎么也不能被内地一个土包子吓着了，于是故做镇静的道：「啊！哈哈，我和阿彪也很熟啦，你找我做生意，决对错不了的啦？但是不知道你和彪哥是什么时候认识的啦？」
　　又是阿彪又是彪哥的，前言产答后语马脚百出，我不禁笑道：「前一程子我们还在一起，那个丧彪，非要送我一个美女，我不要也不行，唉！」
　　方港生紧张的道：「能不能让我见见她呀？或许我们还认识哩！」
　　我一拍手，对外面道：「那个！葛薇！葛薇！小骚蹄子，跑到哪里浪去了，快把武湘倩叫过来，就说香港来的大哥找他，告诉他，来的人比丧彪、铁手还要了得，限她五分钟内过来，否则的话皮鞭侍候。」
　　外面正在偷偷摸乳头的葛薇娇媚的应了一声，急忙站起身来，高跟鞋踩着地面，发出一阵急促的「啪啪啪」之声。
　　武湘倩曾在香港，闹出过很大的动静，肉档的恶Ｂ，活活夹死了新义安的老十杰之一、虎爪池德刚，在香港道上可以说是无人不知无人不晓。
　　方港生废神苦想的时候，武湘倩已经到了，战战惊惊的在门外道：「不知道是哪位虎爷？」在香港，能大得过名列十杰的丧彪、铁手的，只有五虎和向老板了，向老板决不会到大陆来，那么来的肯定就是五虎之一了，所以武湘倩有此一问。
　　方港生忽然想到一件事情，大脑嗡的一下，眼前一黑，差点昏倒，心中骂道：「哎呀！我的好堂弟呀，你可害死我了，你可知道，你把我抬得越高，摔下来越狠啊！这这这——！唉！」
　　方港生想到了一件事，近些年来，随着大陆的逐渐开放，新义安早就想在大陆发展，会不会，会不会这处就是新义安的周边的一个大堂口？
　　我大大咧咧的道：「进来吧？我也不知道是哪位虎爷。」我明知这个方港生就是屁，有意的拉大旗做虎皮的唬他。
　　方港生忙站起来道：「不不不，我哪只虎也不是，武小姐请进来。」
　　武湘倩进来一看，并不认识方港生，愣然道：「比彪哥还大的竟然不是虎？那么你姓向？」
　　武湘倩跟在虎爪后面做「花货」的时候，虎爪手下有兄弟四五百，方港生见过她，她可不认识方港生。
　　方港生连连摇手道：「不不不，武小姐千万不要乱说，要是传到向老板耳朵里，说是我跑到大陆来到处跟人说我姓向，就算有十个脑袋，也不够人家砍的，实不相瞒，我在香港，不算是道上的，这次来大陆，只是想发点小财，我堂弟方洪不知道香港的情况，在狼哥面前胡说八道了。」
　　我蛤蟆嘴一裂，心中暗笑：这个姓方的，终于还算识相，不敢再在我面前猪鼻子里插大葱了，既叫了「狼哥」，就是滴软了，我这人从来就不难为识时务的人，于是站起身来，踱到他的面前笑道：「方先生！这次一共带了多少东西来，一起拿出来给我看看吧，只要我满意，钱有你赚的，但是就是要速度快，大陆这鬼地方不同于香港，什么事都要赶在中央政府反应过来之前才有钱赚。」
　　武湘倩笑道：「狼哥！还有我的事吗？」
　　我向方港生身边的沙发上一指道：「把上衣脱了，陪方先生坐坐。」
　　武湘倩毫不犹豫的脱了上衣，解了奶罩，露出雪白粉嫩的奶子和凝脂般的上身，坐在方港生身边的沙发上，替他沏了一杯上好的大佛龙井，递到他的面前，披着红艳艳的樱唇笑道：「方先生请！」
　　方港生有些失神的接过武湘倩递过来的茶杯，手一抖，差点把一杯热茶泼出来。
　　武湘倩笑道：「有什么好怕的？不就是冒充一下向老板吗？又或者是冒充一下五虎，就算回香港，他们知道了也不会把你怎么着，大不了让人在你圆乎乎的漂亮脑袋壳上，开几个天窗而已，反正天热，开了天窗不是更凉快？」
　　方港生心胆俱寒，忙不叠的放下茶杯，双膝一软，「卟嗵」一下，跪在了我的面前，泪涕俱下的道：「狼哥狼哥，武湘倩是被帮里打了印的，供大哥们消遗的花货，她既在这里，那这里一定就是帮里在大陆的外堂了，丧彪、铁手前几个月前来了一趟南天市，帮里消息灵通一点的兄弟，没有不知道的，道上说了，不知者不罪，万请狼哥抬抬手，放小弟过去。」
　　我架起了二郎腿，用手指勾了勾武湘倩，武湘倩摇晃着一对硕大的奶子走到我面前，轻声道：「狼哥！」
　　我点点头道：「跪下，吹箫。」
　　武湘倩浪声道：「是——！」光着上身跪了下来，把小嘴凑到我的裤档前，穿着紧身牛仔的粉臀，高高的向上蹶起，两团肥硕的臀瓣间，沟股份明。
　　我又一指江媚道：「你也把上面的东西脱了，一起来吧！」
　　江媚从我身后转了过来，依言脱了上衣，把小嘴凑到我的档前，和武湘倩并排跪伏在我的面前，四只白得几透明的玉手，熟练的替我拉开裤子拉炼，掏出软软的鸡巴，武湘倩小嘴一伸，先把那腌脏的鸡巴含在了温润的小嘴里.
　　我轻轻的在江媚的玉颊了抽了一个耳光，笑道：「没用的东西，每次都抢不过湘倩。」
　　江媚大急，忙用嘴去拱，想从武湘倩的小嘴里抢过鸡巴来，武湘倩看了她一眼，小嘴里中嘟咕了一声，哪里肯放？
　　我拍拍武湘倩的裸背道：「好了！你也别独霸着，含唆三十下之后，就换江小妖来，江小妖再裹三十下，再让给你，射在嘴里的有赏，没射到的领十记鞭子，罚跪一小时. 」
　　方港生看得目瞪口呆，印象中就算新义安的大龙头，也是这种样的享受了。
　　我边亨受绝色美女的口交服务，边捏玩玩着不知道是哪个的奶子哪个的大腿，漫不经心的对方港生道：「别这样，一个大男人，头掉了也只不过碗大的疤，站起来好好说话，你来这里的事，我保证决不会有一个人会向香港道上的人提起，这次来，你一共带了五个大旅行包吧？哦，还有一个背包，你一下飞机，我们的兄弟就照着你了，现在还不把停在门口的计程车上的东西弄进来让我瞧瞧，要是还合我的眼睛，我们就进行合做，以后还由你筛选香港那边的样本，要是不合我眼，大家好见好散，但不管怎么样，我晚上还是会请你吃一顿南天的特色大餐，免费安排好宾馆给你休息。」
　　方港生狼狈的站了起来，点头连声道：「是是是，我有眼不识泰山，我这就把外面的东西一起弄进来，请狼哥过目。」
　　我半眯着眼睛，大字形的靠在沙发上，任两双温暖的朱唇，轮流含着我的鸡巴，两只小嘴一个比一个卖力的舔挑，一边接过方港生递过来的黄色港书，一本又一本的翻看，粗粗挑选了一遍，把这些书分成三摞，码在了沙发前的茶几上，忽然瞟到一本彩色书上一个穿着暴奶露穴皮带装的骚货，指道：「我要是有这身皮带装就好了。」
　　方港生眼睛一亮，在旁接话道：「这种衣服，我们香港多得是，还有许多性具、性趣内衣、情趣首饰等等，反正狼哥想到想不到的做爱东西，玩弄美人的东西，我们那儿都有。」
　　我性奋道：「那真是太好了，像样的纹身机有没有？」
　　方港生笑道：「狼哥！我们香港有最先进的纹身机，纯小日本进口，全是不锈钢的套件，全镭射的激光电子机器，您要是想要的话，下次我给您老人家带来怎么样？」
　　老子才十五岁，竟然被人喊做「老人家」，难道我的长相很老吗？
　　我忍着即将要射的冲动，点点头道：「哎哟！等我射出来之后再谈，啊——！啊——！快一点，不许偷懒。」
　　一股热流，急急的射进了一张湿润润的小嘴里，我舒服的哼道：「哎——！爽啊！是谁的？」
　　武湘倩抬起头来，抹掉挂在小嘴边的白色液体，含笑道：「狼哥！全在我的嘴里！」说罢，张开小嘴给我验货，果然，在她的小嘴里白茫茫的一片全是浓精。
　　我点头夸奖道：「不错！」
　　武湘倩得到我的认可后，笑嘻嘻的把满嘴的液体，咽进腹中，用舌头猫咪似的舔了舔性感的嘴唇。
　　江媚失望的跪在地上，以头伏地道：「狼哥！」
　　我抽出腰间的皮带来，喝道：「跪好了」。
　　江媚以额头贴地，一对奶尖拖在地上，双手左右分开，趴在地上，一双粉腿弯典上抬，粉臀高举，穿着紧身弹力牛筋裤的大腿，根处极力分开.
　　「啪——」的一声肉响，我手中的皮带不轻不重的抽在了她如雪的粉背上，留下了道红印。
　　「一！」江媚高声报数。
　　「啪——」
　　「二！」江媚娇叫。
　　？？？？？？？？？？？？？？？？？？
　　「十！谢狼哥教训」江媚满身全是香汗。
　　皮带不轻不重的在绝色的美女的如雪粉背上，亲吻上十下，抽完了之后，我用手一指墙角，喝道：「去那边跪着去！」
　　江媚抬起头来，也不穿上上衣，赤裸着白晃晃的上身，飞快的爬到墙角，然后双手垂在细腰两侧，乖乖的面对墙面跪了，不跪足一个小时，她决不敢起来。
　　方港生看得血脉欲裂，就差在我的面前手淫了，我看着不过意，对武湘倩道：「去，用手帮方先生弄出来，快一点，我们还在谈事哩！」
　　武湘倩朝我骚骚的笑了笑，光着上身径直走到方港生面前，毫不客气的拉开的裤子拉炼，就在会客室中，掏出了他的鸡巴，玉手技巧的套弄那被翻出的鸡巴，三套两弄之下，五分钟不到，就把方港生的子孙弄得满地都是。

　　
第六卷 不择手段 第三章 抢挖墙角
　　这个世界上，抄习永远都比创作容易，我一下子得到了许多香港正流行的书刊，立即分成了三摞，限期令人把繁体字翻译成简化字，里面的图片照抄无误，而第一批书刊中，都是淫秽图片多而字少的，有些干脆从头到尾都是赤裸裸的各色美女，而且全是黄种美女，极适合大陆人的口味，中国人民被伟大的党管得太苦了，是时候放开禁锢，娱乐娱乐了。
　　十日内，我要求第一批一百种黄书要全部译刻出来，一个月内，以每种三十万本的规模，向全国各地撒开来，在此期内，各地的驻外办事处经理，要大刀阔斧的招人，不分文凭、资历、前科、年纪、性别，只要是人，只要愿意赚钱的就收过来，先拿书去卖，然后再付货款。
　　我现在最迫切的事，就是要抢在伟大的党没反应过来之前，以最快最有效的手法，掘得人生的第一桶金，而这个世界上，生钱最快的就是「毒赌黄」。
　　第二批书要求在一个半月内，以同样的数量放出去，第三批书在二个月内以同样的数量放出去，之后根据回馈回来的资讯，再把这三批书中间卖得火的书刊再翻印一批。
　　再下面就不能印了，如此大面积的铺售黄书，一定会引起条子的注意，另一方面，中国其他的想掘第一桶金的人，一定会跟进，拿我盗印的书再盗印，数量一多还能有暴利吗？
　　疯狂的玩一回之后，得立即撤退，要学当年八路军，和小日本作战，打一枪就得换一个地方，要不然准会被小日本「死拉死拉的」。
　　吴爱国对此是睁一只眼闭一只眼，说起来，这个老鬼生在红旗下，长雨露中，胆子却比同龄人大得多，文化大革命的洗礼也告诉他，不是颈子红就是顶子红，他明白的知道，要是老老实实的做他的工厂书记，这辈子就只能白白的替共产党打工，一旦退休，还是和普通的工人拿一样的退休工资，他必须要有自己的资产，这才是长久之计。
　　所以我就成了「红旗」印刷厂的厂长，性质上属于二级法人，挂靠在南天印刷厂的牌子下经营，而他吴爱国，只是最大的投资人，对红旗印刷厂的所作所为，不负任何法律上的责任。
　　他利用职权，把印刷厂「富余」的资金借给我，然后象徵性的收一点利息，红旗印刷厂的利润，倒大部份入了他的腰包。
　　原来的南天印刷厂，除了印一些国家或是党内的刊物之外，实际上已经没有业务了，那种东西只有上面要了才能印，要是拿这种东西到市场上去卖准是血本无归.
　　我把两条腿架在桌子上，静静的听着业务精干的江媚的分析，慢慢的喝着红酒，年轻的脸上，既没有愤怒，也没有惊慌，一副悠闲自得的样子。
　　江媚舔了舔说得有些发干的性感红唇，接着道：「俱可靠消息，吴老鬼已经在南天市郊，和长平乡的乡党委书记勾搭上了，长平乡同意以每亩两万元的价格，把近郊六十亩的土地，在未来的十年中，分成十批甚至更多批的卖给吴老鬼，而代价是沈莉对那个乡巴佬的陪宿，而资金的来源，全指望我们，要是我们赚了，大部分的利润，将会变成他吴家的建厂房的土地，要是我们亏了，他吴老鬼顶多是地不买了，厂房不建了，而我们糟糕的是，现在必须依靠吴老鬼，否则的话，就没有戏可唱了。」
　　我也不是白痴，也不想自己替别人白忙，用手揉着太阳穴道：「小骚莉透过来的消息不错嘛！看来我真是给吴老鬼当成枪在使，这个老不死的，就不能和老子精诚合做吗？他也不想想，他勉强也算是个人物，可是他的儿子就不中了，就算他这代挖国家墙角能挖成百万富翁，到了他儿子吴道友手上，还不是全部赔光光？还不如给我呢？哼——！他有张良计，我有过河梯，告诉沈莉，要她设法约那个好色的乡党委书记，就说有个香港大富豪，想在南天投资，想找他出来谈谈，先给沈莉弄一万块钱，要小骚莉把钱丢过去，就说是那个香港大富豪的见面礼，看看那个乡党委书记的反应，要是反应不算的话，再放付燕、葛薇两个过去，好好陪他玩一玩。」
　　江媚犹豫的道：「狼哥！你又想干什么？哪来的香港大富豪，噢——！你说的不会是方港生那个挫货吧？」
　　我嘿声道：「方港生不行，他在这边有熟人，这戏做不得，王燕王雀两个小浪蹄子，我已经叫兄弟们这几天加紧调教了，我等着用人哩。」
　　江媚骚笑道：「要是狼哥等着用人，还有我们几个哩，为什么非是王家的两个小狐狸精？」
　　我笑道：「我要控制的人年纪不大，你们几个骚是骚了，就是年纪大了点，对那人不合适. 」
　　江媚好奇的道：「谁呀？」
　　我哼道：「不该问的不许问！」
　　江媚骚笑了一声，伸出白玉似的手来，在自己娇艳的面颊上，正反连抽了两个响亮的耳光，浪声道：「狼哥！是我不对，请您原谅。」
　　我笑了起来道：「倒是识相的很，过来，把奶子抖出来，让我玩玩你的乳头. 」
　　江媚驯声道：「是！」果然靠了过来，紧贴着我的膝盖跪下姻体，双手从低胸的抹胸衣中，掏出肥美的奶子，摇晃着凑到我面前，任我肆意的狎玩。
　　吴老鬼虽是混蛋，但是毕竟人老成精，既然他在这个时候急吼吼的想购地，那我也跟进，长平乡的地理位置，紧贴着老城墙，南、西那一大片的土地，都是长平乡的范围，虽然现在大部分都种着菜，或者干脆是垃圾声、坟场，但是指不定哪天能发一笔哩，通过巧取胡定南的那片宅第的经验，我知道，一定得拿到土地所的权才有用，对于我这种人来说，赚到钱后存银行是一件想都不会想的事，而找个「港商」来「投资」圈地，自然是比较好的法子。
　　我正捏玩着江媚乳头过瘾，桌上的电话响了，我拿起来道：「是我！柴化梁，噢！小骚莉呀，吴老鬼找我，好，我马上来。」
　　我站起身来，拍拍江媚的妖颊道：「吴老鬼找我，我去去就来，你自己扒开Ｂ，在桌上对着大门手淫，等我回来。」
　　江媚应「是」，乖乖的爬到桌子上，拉下连裤长丝袜，扒开水淋淋的美穴，张开一双迷死人的粉腿，以骚穴对着大门，把两根葱似的手指插进美穴中，狠狠的掏挖。
　　吴爱国的办公室中，沈莉不知羞耻的把短得不能再短的紧身一步裙掀在肚皮上，整个人跨坐在吴爱国的大腿上，面对面的把两个肥大的奶球贴在吴爱国的老脸上，由他老皮挂挂的老脸在溢着乳香的奶沟中磨搓。
　　我大马金刀的坐在他对面的沙发上，点了一支烟道：「什么事？」
　　吴爱国恋恋不舍的从沈莉深深的奶沟中抬起头来道：「听财务说，你支了一大笔钱买原料，说是印流行书籍？」
　　我吹了一个烟圈道：「没错，我有一笔稳赚不赔的大生意，但账下的钱不多，只得从总厂先支了，又不是不还你！」
　　吴爱国奸笑道：「我们是国营企业，应该鞠躬尽瘁的为党为人民服务，怎么可以为了企业的私利，为了多给工人发两个奖金，而印那种下流的书刊呢？」
　　我看到了他因为超量的淫媾而被沈莉吸得双眼深陷的色脸，嗤之以鼻的道：「在我们吴大书记的字典里，还有党和人民这种可笑的名词吗？」
　　吴爱国一本正经的道：「我吴某身是共产党的人，死是共产党的鬼，当然事事为党为人民着想，你要印刷那种低级趣味的书刊，只要我在这里一天，就是万万不行，依我看，你申请的那些名由，应该改为党建文学和毛某某思想精编，邓某某主义新解，另外这个月是党的生日，八一建军节又快到了，我们做为人民的工厂，就要为人民服务，广大的人民群众对党的事蹟渴切至深，三百多种，每种三十万册怎么能满足人民对党的崇敬之心？依我看，三百多种光荣事蹟，每册要印一百万册，一次性到位，才能满足广大人民群众的需要嘛！」
　　沈莉听得满头的雾水，眨着水汪汪的大眼睛道：「书- 书记！您老不是- 不是老年痴呆发了吧？我们要是印那种破书还不活活赔死？」
　　我大笑了起来，指着吴爱国道：「我还说我黑哩，想不到你个老不死的比我更黑，行，就这么定，还有什么事？一下全说了我好回去操Ｂ，也不影响你操Ｂ。江媚这会儿正在办公室扒着Ｂ等着我哩。」
　　吴爱国打着哈哈道：「小子别胡说八道，我对党对人民可是赤胆忠心，日月可鉴，下个月行业协会在厦门举行，你、我和郑铃、江媚、武湘倩、沈莉、还有劳资处的陈燕、最骚的葛薇一起去，她们六个，可是我们印刷厂最漂亮的，这次一定能把其他单位的婊子都比下去。」
　　我疑道：「不是在杭州吗？怎么改在厦门了？还有，为什么要六女两男，不是两男四女或是两男八女？再有，陈燕美是美了，可是她什么时候到了劳资，我们忽然把她夹在中间不好吧？万一要是玩过了火，我们老少两个，可能都会因为流氓罪被公安带走。」
　　吴爱国哈哈笑道：「听你的话还是土包子一个，这次去厦门，是有香港大老板赞助的，听说还是个漂亮的女老板，和省长都熟得很，至于为什么是六女两男，是因为软卧包厢一间是四个铺位，八个人正好可以占两间，在宾馆休息的时候，打牌也好，打麻将也好，正好是两桌，订房间时，标间也正好是四间，名义上是我和你一间，她们六个女的两两一间，实际上是——！不用我说了，懂了吧？至于为什么把陈燕带上？这个问题也简单的很，这只小美女是主动粘上来向我要好处的，既然她主动粘上来，就有得失的心理准备，不吃白不吃，吃了也是白吃，象她这种小骚货，只要给她想要的好处，是决不会跑到公安那里告状的，乡巴佬！准备一下，我们三天后就走。」
　　带陈燕还有一个原因，吴老鬼却没有和我说，我当时也不知道，那种拉大旗做虎皮的老鬼，都是走一步看三步的主，在普通人还没有反映过来目前的状况时，他已经看好了下一步，或是下一步的下一步了，好好的一个印刷厂，被他弄得千疮百孔的，以后怎么办，我可以甩手走人，他可不能不想好退路。
　　我被人唤做土包子，心中颇不服气，气哼哼的站起来就走。
　　吴爱国跟在后叫道：「走之前别忘了我叫你做的正事。」
　　吴老鬼的正事，就是要我以印刷党建文学、毛某某思想，邓某某主义的名义，向总厂财务申请资金，当然是把这几种鬼都不看的东西，假马日鬼的胡乱印刷一些，凑足个万把本的扔到库里摆个一年半载的，再把申请到的资金全部用于印刷黄书，把黄书抛售掉以后，再把这种光明正大洗脑子的书以废纸的名义卖掉，按吨凑足废纸钱，以便于财务消账而已。
　　这些鸡鸣狗盗的事，别人不明白，我却是一点就透，这样我们所有的黄书都是无本而万利，万一要是有事，或是卖不掉的话，我们一点也不紧张，在没卖之前，我们已经把这一项的成本当成废纸消账了，倒楣的只是党和人民罢了。
　　我要出去，根本就没有要准备的，私事有花俊和胡定南两个老不死的把执，把手头具体的事情，吩咐俞麻子、曹甩子两个带兄弟去做，厂里的事叫张红缨她们几个操作，带去的六个美女之中，只有劳资处的陈燕不是我的私马，其她五个都是我的掌中美肉。
　　陈燕生得也是美极，刚刚二十岁出头，只是厂里女人基数很大，其中不泛美女，很多我根本就不认识，所以一时半会的，我还不能一网打尽罢了，只得推倒一个算一个了。
　　陈燕身高一米六八，生得凤眼桃腮，奶大腰细，散发着青春活力的两条美腿，只有大腿根处的一小段被隐藏在牛仔短裙内。
　　陈燕得知这次出去，如她所愿，终于定下来带她了，不由长长的舒了一口气，刚一到家，妹妹陈倾就急急的问道：「狐哥的事，你办怎么样了？」
　　陈燕叹了一口气，对渐渐变得流里流气的妹妹说道：「行了！吴书记决定带我过出去了，到时我保管把你们狐哥介绍的菲姐，和我们书记联系上，但是成与不成，我就不好说了。」
　　陈燕已经是非常漂亮了，陈顷竟然比她姐姐生得还要美，有倾城之姿，闻言披披小嘴道：「狐哥的事，你一定得办成，否则的话，我们一家三口都没有好果子吃，爸爸生病，借了狐哥三万块钱，要是这事办不成，惹了狐哥不高兴，那就算把我们两个都买了，都不够还利息的，你要是实在放不开，不如让我来，我就不信，凭姑奶奶这样的绝色美女，还搞不定一个老头？」
　　陈燕、陈倾很早就没了妈，他们收破烂的老子，因操劳过度，不久前得了尿毒症，他本人又没有工作单位，陈燕刚刚工作，陈倾还在上学，三万块的医药费根本不可能拿出来，更何况得了那种毛病，源源不断烧钱的后患还在后面。
　　伟大的党可不会为老百姓垫医药费，中国老百姓在党的领导下，永远也不会摊上免费医疗的好事。哪个老百姓遇到难处，还是得自己想办法，指望党是指望不上的，党叫老百姓做事时，要老百姓全心全意，毫无保留的奉献自己的一切，直至生命，而老百姓有个一灾二难的想指望党，是百分之百的是白指望。
　　幸亏正在读书陈倾，通过以前班里的同学，认识了大狐，大狐见了漂亮之极的陈倾之后，二话不说，立马同意借给她三万块钱，但是有条件，就是要还点利息，利息当然是九出十三归，每个月都要还，过期不还时，还要在利息上再加利息，这叫「钉上钉」。
　　陈倾哪里知道好歹？先拿钱救她老子的命再说，再说看大狐的外表，英俊潇洒，也不象太坏的人，实在还不起钱，总不能把她杀了吧？
　　陈燕自然也不想她老子死，但是也不比妹妹懂多少事，直到一个月后大狐带了十几个兄弟上门逼债，姐妹两个才知道怕了，看大狐那个样子，根本就不把两个异常漂亮的姐妹当个人，明白的告诉她们，要么还钱，要么给他做性奴，等玩腻了之后，再卖到中东做婊子。
　　姐妹两个走投无路，只好把肉档间的那片骚膜，先顶给大狐，双双被大狐操了，权且当做利息，这才稍微延缓了还钱的时间，前几天，大狐忽然找到陈燕，说是有个台湾来的大老板，看中了南天印刷厂，想通过印刷厂的领导，把那厂弄过来，并把她带到黄菲处，由黄菲儿对她面授机宜。
　　陈燕被强操过后，也变得精明些，听到是「弄」而不是买，就知道里面有文章了，试想想，哪个发家致富的人物，不是巧取豪夺的结果？真如邓某某所说，「勤劳要是能致富」的话，那母猪也会上树了。
　　黄菲儿明确的告诉陈燕，要千方百计的接近印刷厂的实权人物，要是能把这事办得让她满意，那她借大狐的钱就不用她还了，但要是办不成，那钱还得连本带息的还。
　　吴爱国在工厂职工面前，是一副「光伟正」的共产党员形象，起先陈燕壮着胆子找到吴爱国时，受到的是一阵义正词严的训斥，直到找到好朋友李亮，给了些肉体上的好处，这事才稍有转机，被李亮引见给吴爱国后，也渐渐知道了吴爱国其实好色的很。
　　陈燕叹了一口气道：「吴爱国人老成精，我实在不知道他肚子想什么，这些日子，奶子屁股都给那个老鬼摸遍了，这次去厦门，可能真要失身给他了，还有那个柴化梁，厂里的人都叫他采花狼，其奸似鬼，进厂没几天，就混得风生水起，身边美女如云，象江媚、郑铃那种绝美的女人那肯死心塌地的跟着他。」
　　陈倾是少年不知愁滋味，咯咯笑道：「还有人叫这名字的？得了姐，这种事其实想开了也没什么，现在我们姐妹两个也没有什么好办法，只有走一步看一步了。」
　　陈燕点头道：「那也只能这样了，我去一趟菲姐那儿，把情况和她说说，好叫她有个准备，这次印刷去的，可是老小两条好色的狐狸，你要是有空，就和我一起去吧？」
　　陈倾道：「那个女人我看着就烦，她妈的，竟然和我一样的漂亮，还那么有钱，真是上天不公耶。」
　　秦俊把头深深的埋在黄菲儿那深深的奶沟之间，贪婪的吸着那乳间的奇异芬香，半晌才抬起头来道：「菲儿，你这个办法好，老头子是真正的色中恶鬼，想来也不会反对，但是这种乌龟头的事情，找哪个牵头去做哩？」
　　黄菲儿在秦俊看不见她时，柳眉微颦，象秦俊这种削瘦纤弱的、豆芽菜似的小男人，她黄菲儿实在看不上眼，但是秦俊的命好呀，他家老头，乃是平江省省委书记秦德国，所以尽管秦俊不文不武，但是自小到大，跟在他身后的美女都是一群一群的，黄菲儿以她绝色的特有气质，钩上这个不学无术的花花公子，而黄菲儿的最终目的，是直接掌握秦德国，有这种苍天的大树做保护伞，她向往已久的竹联帮凤堂，才能风风光光的在大陆开堂立派。
　　黄菲儿转过俏脸来，把柔软的樱唇凑到秦俊的嘴上，给他吻了又吻道：「就叫你家老头的司机韦岸去召集，要那些想升官的都把自己的老婆带来，做这个换妻的游戏。」
　　秦俊笑道：「不错不错，我怎么就忘了马屁精韦岸了哩，但是，还有，唔——！不好。」
　　黄菲儿伸出小手来，掏出秦俊的裤档中，握在秦俊不是太大的鸡巴，轻轻的套动道：「又怎么了？」
　　秦俊道：「有些干部的老婆，又老又丑，就算那些老娘们千肯万肯的，我和我家老头也没兴趣搞呀！」
　　黄菲儿笑道：「这样，县局级以上的干部，可以让他们带小秘来，一般年轻的公务员，就让他们把自己年轻漂亮的老婆带来，还有，叫韦岸去打听明白，哪家的老婆漂亮，哪家的女儿漂亮，要是打听得不准，唯他是问。」
　　公务员在中国可是金饭碗，想嫁公务员的美女如过江之鲫，但是一般的小公务员想向上爬，却是千难万难，要是没有过得硬的后台，铁定混一辈子都在原地踏步踏。
　　秦俊两眼放光的道：「要是有人的老婆和女儿都漂亮哩？」
　　黄菲儿笑道：「那就母女两个一块搞。」
　　秦俊的鸡巴顿时就翘了起来，猛的把黄菲儿压倒在沙发上，掀起她的短裙，就把鸡巴往紧窄窄的骚穴里捅，边捅边淫声道：「还有你，要是被哪个又丑又粗的鸡巴乱搞胡插，叫我看着那才叫过瘾哩。」
　　中国官场里的婚配还是讲究门当户对，秦俊虽然极喜欢黄菲儿，但还是把她当做美女宠物的成分多，把她当成女朋友的成分少，这点冰雪聪明的黄菲儿怎么看不出来？正好她也看不上这种银样蜡枪头般的公子哥，试想一下，要不是他老爹，象他这种人能干什么？
　　秦俊挺着雪白的光屁股，伏在黄菲儿的姻体上来回抽插，不大的鸡鸡磨着黄菲儿穴口的嫩肉，听着黄菲儿大声的浪叫，快意一阵接一阵的涌来。
　　黄菲儿被秦俊插得不疼不痒，秦俊的鸡巴根本碰不到她的花蕊，只在她的Ｂ口进进出出的动，撩得她欲火如焚，但偏偏又不能完全发泄，得不到满足还不便表现出来，每次被秦俊捅插，还要装出极爽的样子，大声的浪叫道：「大鸡巴哥哥，插得菲儿爽死了。」
　　门外花猫王珏娇声道：「小姐！陈燕来了。」
　　黄菲儿趁机爬起身来，在秦俊的唇上香了一口道：「俊哥！我有事，呆会儿再插。」
　　秦俊倡狂的道：「什么吊人，敢来打搅老子的性趣？去去去，告诉她，老子正在操Ｂ，叫她在楼下候着。」
　　黄菲儿心道：「就你这个小鸡巴，也敢在人前说操Ｂ，要不是你个小王八蛋有大用，老娘夹得你认不识爹娘。」嘴上却道：「大鸡巴哥哥，今天就饶了菲儿吧，菲儿已经来了二次了。」
　　秦俊得意的哼道：「可是我还没来哩，你个骚蹄子，就不能等我爽过再去呀？」忽然觉得黄菲儿的牝穴深处，一股吸力传来，顿时把他的阳精狂吸进了无底的深渊，无边的爽意跟着疯涌遍全身。
　　秦俊的鸡巴既泄了元阳精气，就飞快的软小了下来，无力的滑出穴口，龟头处酸麻不堪，只得翻身从美人身上爬下来，无奈的叹气道：「哎呀！我要睡一会儿。」
　　黄菲儿深情款款的在他的额头上深吻了一下，媚笑道：「那好，你就睡一会儿，我一会儿就上来再让你操。」
　　陈燕穿着一条普通的牛仔裤，一件白色的文化衫，规规举举的在楼下客厅等着黄菲儿，她有事不先去找大狐而是直接来找黄菲儿，是她觉得，找黄菲儿比找大狐更靠谱，最少黄菲儿不会在见面时就对她动手动脚.
　　黄菲儿换了一条淡蓝色的连身薄棉短裙，并没有佩戴奶罩，肉档内只穿了一条台湾极流行的「Ｔ」字内裤，很随便的穿着一双高跟凉拖走下楼来，朝她微微一笑道：「陈小姐！那件事进行得怎么样了？姓吴的老鬼上钩了吗？」
　　陈燕犹豫着道：「吴爱国已经同意带我去厦门，到时我可以正式介绍你们两个认识，但是谈成谈不成，我就没有把握了。」
　　黄菲儿邪邪得笑道：「陈小姐也是个大美人，我不是说过，女人的美丽是最好的武器吗？你就不能用用手段让那个老不死的听你的？」
　　陈燕道：「菲姐！你不知道，那个老鬼身边美女如云，我实在不算是漂亮的，恕我直言，菲姐姐既然上下都能罩得住，要搞印刷，为什么不自己投资搞一个？」
　　黄菲儿笑道：「台湾比大陆先进了五十年，有些事你没见过，肯定不明白，台湾的今天，就是你们大陆的未来，其实我不是想要他那个破厂，而是要他那一片处在市中心的两百余亩的土地，俱我所知，那片地的产权使用权都归印刷厂所有，你们大陆人不知道，土地可是最大的财富哟！」
　　陈燕小心的问道：「那也可以光明正大的从市政府手中买下来呀！」
　　黄菲儿笑道：「小妹妹！你可知道，市中心的两百余亩土地，要花多少钱？就算花钱，现在的南天市政府肯不肯卖还是个问题，就算肯卖，共产党肯定要我另外再购地，安置好原有地的职工，这笔钱的数目也不小哟！」
　　黄菲儿说得没错，就算她跟秦家的关系再好，在八十年代，她也不可能把拥有二千多名职工，还在正常运转的一个大厂整个儿弄到手，但那块地确是好地段，她要通过非常的手段手先弄下来，以图后计，而当时人民币与美元的比值是三比一，一美元只能换三块钱的人民币，这笔钱也实在不是小数目。
　　另一方面，那片土地搞到手后，还能做为她凤堂在南天市的根基，以印刷厂的名义招人也好，洗钱也罢，政府要不是刻意对付她，留意细查的话，是没有任何问题的。
　　但是她也不可能花大代价，把大把的美金往共产党手里送，她要玩的，就是空手套白狼，共产党的干部她现在也是见得多了，只要给足了关键人物的好处，没有人会在乎国家利益的，中国也没有什么民众监督，大小事情都是当官的说了算，而印刷厂的事，她也不想惊动上层，说白了就是想把代价降到最低。
　　陈燕点了一下头，犹豫的说道：「我会不惜一切代价帮助菲姐的，但是菲姐，我们姐妹已经被大狐瞄上了，他既然上过了我们一次，就会有第二次第三次，就算帮您把这件事办成，大狐也不会轻易放过我们，一定会找其它的事情为难我们，不如事成以后，你给我们姐妹一点钱，我们到安徽躲起来。」
　　黄菲儿的凤堂迟早要开，缺的就是这种年轻貌美而又走投无路的成员，闻言咯咯笑道：「只要你们姐妹两个以后跟着我，我敢担保大狐不敢再骚绕你们，而且你们的父亲得了那种病，你们要是不想他早死的话，就得往医院里大把的送钱，试想一下，凭你们姐妹两现在这种样子，到哪去弄那么多钱？」
　　陈燕的贝齿紧紧的咬着鲜艳的樱唇，要她眼睁睁的看着从小相依为命的老子死掉，她是万万的不忍心，虽然她知道黄菲儿也是道上的人，但同是女人，跟着黄菲儿想来一定比跟着大狐强些，至少不用日夜被人强奸。
　　黄菲儿的媚目紧紧的盯着她，慢慢的道：「妹妹，我们注意你们姐妹两个很久了，欢迎你加入凤堂。」
　　陈燕想了又想，觉得实在也是走投无路，只得点头道：「好——！」
　　黄菲儿咯咯娇笑，对站在边上的王珏道：「带新加入的姐妹纹身列印。」
　　王珏笑着拉开自己左边的衣带，露出雪似的酥胸，在乳头的上部，一只栩栩如生的青色飞凤振翅欲出。
　　王珏娇笑道：「陈小姐，只要奶子上有了这只青凤，我们就是一家人了，以后有了什么困难，只管向老大开口，我们绝对比你们的党靠得住。」
　　我从来没坐过火车，在车站里东张西望，样样觉得好奇，看着熙熙攘攘的人群，心中有说不出的兴奋.
　　吴爱国站在我身后不远处，对郑铃她们几个母的道：「都离他远点，一脸乡巴佬的吊样，千万别叫人知道我们是一起的，丢人啊！幸亏我们没坐飞机去，要不然还不知道要丢多大的人哩。」
　　我把蝙蝠眉一竖，狼眼一瞪道：「没坐过火车丢人吗？全中国很多人没坐过火车哩。」
　　沈莉掩嘴妖笑道：「没坐过火车倒不丢脸，但是你东张西望的样子实在太丢脸。」
　　我个子矮，武湘倩穿着高跟皮鞋，几乎有一米八零，笑嘻嘻的凑到我面前，低下头来吻了我一下，轻声道：「狼哥！你还是主人哩！」
　　吴老鬼为图一个快活淫糜的旅途，提前了一个星期出发，选择了坐软卧火车而不去坐飞机，坐软卧除了时间慢点，却比坐飞机舒服多了，反正我们又不赶时间，难得带着大群的美女出来，不好好的玩玩，真是对不起人民对不起党呀。
　　八个人带了大包小包的东西，我们两个男人根本就不背，而是叫郑铃她们六个绝色的美女背在身上，于我而言，她们六个就是牝马，上床时给我骑，干活时给我驭，没什么不正常的。
　　陈燕不敢说吴爱国，古怪的看了我一眼，嗔怪的道：「还一个大男人哩，就不能帮我们拿一点东西呀？」
　　我翻了她一眼，没有说话。
　　江媚背着一个大旅行包，身上还有两个小包，俏脸上香汗淋淋，闻言一踢陈燕，小声道：「不知道情况就别乱说话，别说狼哥不肯带东西，就算现在他要我们抬着他走，我们也不能拒绝. 」
　　上了列车，吴爱国立即做了分派，沈莉、江媚、葛薇和他在一个包厢，郑铃、武湘倩、陈燕和我在一个包厢，列车小姐换过车票之后，我关了厢门，随手把门反锁了起来。
　　我伸手抚摸郑铃穿着肉色薄丝连裤袜的大腿，又把武湘倩的头勾过来，在她性感的小嘴上亲了一口，大大列列的叉开双腿，对陈燕道：「小燕子过来，替我吹箫。」
　　陈燕睁大一双凤眼道：「吹- 吹箫？我没学过乐器，你们三个这样太不雅了吧？」
　　我淫笑道：「我敢但保，这会儿吴老不死现在正做着同样的事情，一定有美女替他吹着哩。」
　　武湘倩笑道：「狼哥！她是不懂耶！」
　　我不怀好意的笑道：「身为女人，还是漂亮的女人，竟然不懂吹箫，你知不知道，美女不会吹箫，可是天打雷劈的事哟！大奶郑！告诉她，什么叫吹箫！」
　　郑铃笑道：「吹箫就是含鸡巴，用你的小嘴把狼哥的鸡巴含在嘴里舔唆。」
　　陈燕道：「咦——！恶心死了，对不起，我要出去。」
　　我冷不防拎住她的头发，抬手就是两个响亮的耳光，凶狠的道：「想走？没那么容易，今天你要是吹不好箫，信不信我把你跺碎了从马桶里冲走？」
　　我虽然身材还未长成，但是这些日子来既有美女提供精元修炼内力，又有甘老头的点拨，真动起手来，一般的成人三五个绝不是我的对手，更何况陈燕这种娇滴滴的美女？
　　陈燕呜呜的就哭了起来，忽然跪在了我的面前道：「狼哥！饶了我吧？」
　　我可是南天的地头龙，既然和她出来，怎么会不盘她的海底？听到吴爱国说是带她一起出来，只花了半天时间，就摸到她的大概底细，但详细情况，却打听不出来了。
　　我毫无怜香惜玉之情，拎着她的头发狠声道：「小骚货，你是大狐的女人？你只好瞒着吴老鬼，却如何能瞒得过我？乖乖的给我说清楚，这次费尽心机的跟我们来，到底想干什么？要是说得我不满意，看我怎么整治你。」
　　陈燕忽然甩开我的手，抬起头来道：「对！我就是大狐的女人怎么了？你个小混混要是得罪了我，回南天后我就告诉狐哥，要他来整治你。」
　　我并不怕大狐，只是时机未至，闻言笑道：「我可告诉你，大狐是典型的无赖，你以为你帮他做完了事，他就能放过你？太幼稚了吧？我看不如这样，你把跟着我们来的目的说出来，我们大夥一块帮你参详参详，做个两手的准备，大狐又不是毛主席，背叛他一下没什么的。再者说了，我再不好，也是厂里的职工，不是社会上的混子，总比大狐可靠一点吧？」
　　陈燕将贝齿一咬，好看的凤眼乱转，心中想到，大狐也好，黄菲儿也好，这个采花狼也好，吴爱国也好，全都不是好东西，不如多下几笔注，引得我们狗咬狗时，或许能够混水摸鱼，和妹妹有惊无险的渡过难关.
　　我看她凤眼儿乱转，就知道她心中一定在打着鬼心思，也不催她，由她在心中盘算着利害得失，耐心的等她把账算清楚。
　　经过了文化大革命以后，道上混得也好，政府机关里的也罢，全是些唯利是图的鸟人，只有稍稍给点压力，决不会为了某个人或是某个组织守密，红岩里的那些鸟人死得太不值得了，赶走了蒋光蛋后，现在的社会还不是那个鸟样？这叫前门赶走虎，后门来了狼，刚打走土工蛇，后面又来了火蛇链。
　　陈燕日也给人家日过了，操也给人家操过了，再也不是以往那个奶大没脑的牝货，现在又是一身的烂债，就算面对我时，再给我痛日几遍，她觉得也没什么大不了的，所谓「曾经沧海难为水」嘛？她凤目转了又转，「噗嗤」一声笑了出来，柔声道：「狼哥！你想知道什么？我都告诉你，就是我真的不会含鸡巴。」
　　我在铺位上坐了下来，把鸡巴掏了出来，令武湘倩含在嘴里，一指郑铃，郑铃会意，忙站到门口，防止陈燕借机逃跑。
　　陈燕看着武湘倩熟练的舔着我的鸡巴杆子，慢慢的道：「狼哥！其实是这么回事？？？？？？？！」

　　
第六卷 不择手段 第四章 狼狈为奸
　　我看着陈燕奶子上的那只振翅欲飞的青凤，忍不住用手在她肥美的乳房上摸了又摸，嘿嘿笑道：「我说那个黄菲儿，也是个奶大没脑的牝货，你们真要是人人都剌了这种统一的纹身，那日后要是案子发了，公安抓起来就省事了，还绝不会抓错. 」
　　陈燕羞红着脸，任由我在她的奶子上乱摸一气，听到我的话后，羞红的俏脸一愣，若有所思。
　　我和宋学东在一起多了，也知道中国政府的大忌讳，见陈燕只是用一对雪白的大臂夹着前胸，并没有激烈的反抗，不由得寸进尺，随手又摸出她的乳头来，用力的揉捏着顶尖上的樱桃道：「中国政府最大的忌讳就是民间有人拉帮结党，一旦查觉，都是杀无赦，你们这些娘们，就算结成帮派，也不能公开承认，要是你们敢开凤堂，我敢保证，多大的保护伞也没用，中央那些老家伙，决不会允许在中国境内，有旧社会帮派性质的社团出现，你们这些娘们，到时有多少就死多少，共产党对于肃反，向来是坚决的很，他们的枪可不是吃素的。」
　　在中国，毒品、枪枝、结党这三样事情，万万做不得，一旦被公安发现，是有杀错没放过，根本就不会通过法院的程式，甚至不惜直接调用野战军。
　　陈燕被我一点，也怕了起来，惨声道：「天呀！这可怎么办哩？妹妹也会在这两天，正式加入凤堂的，狼哥狼哥，你一定有办法，得千万救救我们姐妹两个。」
　　我笑道：「其实你们两个奶大没脑的蠢货，真要用钱时，根本就不必和道上的兄弟打交道，直接找我就行了，区区三万块钱，我还是能拿出来的，这下好了，你们两人一入黑道，这辈子也别想出来了，我堂堂一个大国营企业的处长，可不想和黑道发生冲突，救你们我没把握，但是帮帮你们我还是可以的，区公安局的张解放张局长和我也是朋友，国家真要查起凤堂的事来，我可以想办法，先借一点钱给你们两个，你们也不是要犯，可以先到外地躲一躲，风声过了就没事了，放心，我借钱给你们，不要你们一分钱的利息。」
　　陈燕仿佛是溺水的人抓到一根救稻草一样，急急抓住了我的手说：「那真是太谢谢狼哥了。」
　　我拍拍她漂亮的脸蛋笑道：「就是我的鸡巴胀得很，要人吹一吹才舒服。」
　　陈燕忙跪了下来，双手捧过武湘倩正在含着的粗大腌脏鸡巴，急急的放进自己温润的小嘴中含舔了起来。
　　我叫道：「哎呀！你个小三八，轻点吓！郑铃郑铃，教教这只菜鸟，要是把我的鸡巴含肿了就糟了。」
　　厦门鼓浪屿一座豪华的楼房内，坐着系统中十几个大厂的二十四位领导和局书记包秃子、局长莫树国，只有他们两个老鬼没带美女来，其他下属厂的领导，每人少则带了一个美女，多则带了三四位美女，而我们印刷厂，则是带了六位之多，而且都是绝色的牝货，站在吴爱国和我身后，袒胸露乳，顾盼生姿，极为露脸。
　　我呶了呶嘴，葛薇、江媚两个，忙媚笑着跑到包秃子、莫树国身边，轻轻的替两个老鬼揉着太阳穴。
　　莫树国反手摸着葛薇的露在空气中的修长粉腿，咳嗽了一声道：「今年的行业会议，风头都让老吴给抢了，在座的各位，以后要多努力啊！」
　　一位厂领导捏着和别人交换到手的美女屁股，笑道：「我们也想多带美女来添添风景，可是美女不好搞啊，要是勉强带个不识相的来，还不败了大家的性致。」
　　这一屋子里坐的人，我大多数都认识，老Ｂ老吊的道：「不是说还有台湾的大老板来吗？怎么看不见？」
　　包秃子的手已经伸到葛薇的大腿根了，在她没穿内裤的骚穴外面揉捏着笑道：「这次会议我们一分钱没花，都是那个老板出得钱，这就是为国家省钱了，那个大老板，她一会就到，就是等她来了后，小柴你个小王八蛋得保证不准流口水才行。」
　　我见到陌生的绝色美女就会情不自禁的流口水，这德性包秃子自然清楚，只是这个毛病我改了许久都改不掉，讪讪的道：「包秃子！我见到绝色的妞儿时才流口水，那妞要是丑一点点，我的口水——！咦——！绝色的美女耶！」口水跟着就流了下来。
　　黄菲儿倾城绝色，气质高雅，身穿一身合体的银白色锈着九天飞凤暗花的旗袍，脚蹬九厘米的白色高跟皮鞋，柳眉如雨，杏唇点绛，姻体前突后翘，婷婷缈缈的款款而来，身后左右各有六名漂亮的美女映衬，那十二名美女都穿着极性感的细带背心，前面露着大半个奶球，后背几乎全裸，下身都穿着直到大腿根的齐Ｂ小短裙，二十四条修长的美腿乱动，个个身高都在一米六五以上，脸上巧施粉黛，都梳着一条斜斜的马尾辫，脑袋边上垂着长长的银色耳铛.
　　在座的众女之中，只有大奶子郑铃的容颜身姿方能与那领头的旗袍美女较一日之长短，然气质上就比拍马追不上了，而她身后的那十二名美女性感的穿着，比我们的美女更开放更大胆，顿时就把我们比了下去。
　　十二名美女其中就有美女直接朝我骚笑，我立即想到是谁了，他娘的，张瑰、孙小琪、刘雨欣，另一名美女却是朝武湘倩一笑，然后朝我做了个鬼脸。
　　张瑰是旭日东昇的啤酒小姐，奶大腰细Ｂ毛多，我早就想把她弄到手了，就是这一程子老找不到她。孙小琪、刘雨欣两个小骚货，和我们兄弟打过友谊波，那个朝我做鬼脸的美女我倒想不起来是谁了。
　　在座的男人看到这一大票艳光致致的粉肉进来了，都情不自禁的站了起来，目瞪口呆，就有人和我一样，口水情不自禁的就流了下来，只有我一人定定的坐在椅子上，黄菲儿走到我的身边，微微笑道：「你口水流得最多，没见过女人吗？」
　　又对郑铃笑道：「这位小姐好漂亮，我见犹怜呢！」
　　包秃子的鬼手狠狠的在葛薇的大腿根摸了又摸，然后放开手上的嫩肉，非常正经的咳嗽了一声道：「那个——，我来介绍一下，这位就是赞助我们这次会议的台湾亚东集团的总经理黄菲儿黄总，大家热烈欢迎一下。」
　　立即就有一人，不顾在厂里时的光辉形象，巴巴的上前，涎着一张吊脸，想和黄菲儿握手，
　　黄菲儿倒是来者不拒，很大方的伸出纤手，和这个老不死的的握了握，既然她大方，立即就有无数的老手伸了过来。
　　包秃子压了压手道：「行了行了，手以后再握，你们先坐下来，我有话说，黄总这次来，有意想和在座的某位合资开工厂，现在国家讲究引进外资，合夥经营，各位要好好把握机会，争取为社会主义中国多做贡献. 」
　　我从陈燕嘴里，知道这次黄菲儿，其实为我们厂的那块地而来，想玩那空手套白狼的活儿，心中有底就守株待兔，也不急着上前，向后一靠，靠在了舒服的椅子背上，擦了擦嘴角，把口水弄干净，喝了一口水道：「他娘的，哪来的妞儿，把我们的光辉形象都盖住了，湘倩，那朝你笑的婊子是哪个？」
　　郑铃在左边轻轻的按着我的肩，武湘倩在右边轻轻按着我肩，武湘倩低下身来，露出胸口的大片雪白乳肉，轻轻的笑道：「狼哥！那朝我笑朝你做鬼脸的小骚蹄子，就是以前我在向阳渔港的好同事，名叫白凤的！」
　　我低声道：「噢——！怎么不把她弄到我这边来，鲜嫩嫩的一个美Ｂ，倒是叫别人先插去了。」
　　郑铃也俯下身来，低声的道：「狼哥！这些小浪货的左胸上，隐约都有一只青凤，和骚燕子的一模一样。」
　　我低低的哼道：「这几个都看好了，以后我要照单全收。」
　　陈燕就站在吴爱国身后，当众微微的叉着一双肉腿，她一路跟我们而来，早给我和吴老鬼都日过了，再加上随行的一众美女都是知情识趣的，她渐渐的也习惯起来，当众给人摸大腿根部、揉捏牝户，慢慢的也当成了家常便饭。
　　沈莉把一支大中华含在樱唇上点燃，吸了两口，然后把烟温柔的放进吴爱国的老嘴里，吴老鬼叼着沾着美女红色唇痕的大中华美美的吸了一口，沈莉灵巧的把烟从他的嘴里拿出来，吴老鬼向天吐了一个大大的烟圈。
　　黄菲儿向随行来的美女使了个眼色，马上就有四个全身百分之八十裸露在空气中的美女，跑到包秃子、莫树国身边献起殷勤来，毫不在意的把全身百分之五十露在空气中的葛薇、江媚挤到了一边。
　　江媚脸色一变，柳眉儿就立起来了，刚要嗔怒，我朝她们两个勾勾手指道：「你们两个回来吧，明天再开会时，你们几个都不准穿衣服，把肉全都给我露出来，看看哪个挤哪个。」
　　黄菲儿笑靥如花走了过来，伸出一只柔软雪白的嫩手道：「哎哟！这是印刷厂的柴处长吧？以后我们多亲近近亲近。」
　　我不动声色的看了这个黄菲儿很久，早发现她的一双凤目中似是涂了一层银辉，这是内外功夫有成的标志，和那天我在公安局碰到的周晴雪有得一拼，这一黑一白两朵风神绝代的牡丹花，不知道以后能不能碰到一起而大大出手呢？
　　我见她主动伸出了雪手，这种和绝色美女拉手的好事，不做白不做，也懒洋洋的把鸟爪似的手伸了出去，黄菲儿双目一缩，雪手猛的一捏，想叫我当场出丑.
　　这时我才十六岁而已，虽说能采阴补阳，投机取巧的大量吸食别人的能量，修炼上是一日千里，但是毕竟时间太短，和自幼修炼的这个三八差了一大截，虽然用力抵挡，还是有一阵痛入骨髓的感觉席卷而来，我是痛到了极点，但是表面上却是不动声色，干脆一点劲也不用，由她去捏，摇晃着她的手削减着痛意道：「哎呀！黄总你的手真是太有力了，要是抓在鸡巴蛋上就惨了。」
　　这个摇美人手的动作，在别人看来，却是轻浮已极.
　　包秃子忙喝道：「小王八蛋，黄总面前，不准胡说八道，也不准唐突美人，要注意影响。」
　　我笑道：「包秃子，那你要我和黄总说什么？上床交配吗？」
　　莫树国叫道：「不准给领导起外号！」
　　我知错就改，忙道：「是是是，莫猪头，以后我不叫他包秃子就是。」
　　黄菲儿「噗嗤」一声笑了起来，这一笑真叫百花失色，日月无光，她就是看我长得丑不顺眼，怎么也不会就这样把我的手骨捏碎，凤眼转向吴爱国道：「我就不明白了，二千多人的印刷厂，怎么我们的吴书记，偏偏选了这个嘴上无毛的孩子哩！」说着话丢开了我的手，看向吴爱国。
　　我急收了手，暗中疼得直甩，郑铃忙悄悄的握了过去，放在她的雪掌中，轻轻的替我揉摩。
　　包秃子含着烟，胸有成竹的道：「毛主席说过，要大胆起用革命小将，小柴除了口无遮挡以外，业务能力还是很强的，换句话说，他也是心直口快，很有培养前途的。」
　　黄菲儿笑道：「哎哟！吴书记说得太有道理了。」
　　包秃子笑道：「好了！大家都认识了，不如先开会吧！」
　　会上的东西，我们早就知道，某某党的行业会议，其实就是无遮挡性交大赛，那些奋战在生产第一线的傻Ｂ傻吊们，还以为他们的领导为企业鞠躬尽瘁哩。
　　吴爱国打发走了所有的美女，笑呤呤的坐了下来，向对面的黄菲儿笑道：「黄总啊！你的意思，陈燕已经跟我说了，但是我做为一名共产党员，做为一个二千人的党委书记，不能不对党，不对全厂职工负责任啊！」
　　黄菲儿笑眯眯的摇着手中的香槟，漫不经心的道：「大陆人台湾人，都是中国人，我也是响应你们党中央的号召，想为中国的繁荣做做贡献，我投资贵厂后，贵厂的将会得到更大的发展，这种双赢的事，吴书记应该考虑考虑的。」
　　吴爱国笑道：「我想听听，假如你接管印刷厂后，会有什么打算？」
　　黄菲儿笑道：「我只参与投资，至于具体的管理，我不插手，还是由你去管。」
　　吴爱国忽然呵呵笑起来道：「邓某某的道理，明眼一看就行不通，照他拍脑袋的想法做下去，中国今后，可能比十年文革还要受伤，极有可能会一蹶不振了，比如我有一套房子，租给别人住，租房子的人住完之后，如果能原样的还我，我就谢天谢地了，还能指望他把我的房子装潢得富丽堂潢，甚至还搞个美女蹲在屋里？同样的道理，中国不发展民族产业，不想自力更生的完成由农业国向工业国的转变，而是异想天开的引进外资，把中国的人力物力资源给境外人肆意滥用，若干年后，定是国力用尽，民生疲惫，等资源用尽之时，境外所谓投资的人就会拍屁股走人，外国人哪有好果子给中国人吃？其结果决不会象他想的那样，这种吊事，有头脑的用脚趾头也能想得到，黄总！黄经理！我们打开天窗说亮话，你到底意欲何为？明明白白的说出来叫我听听？」
　　黄菲儿拍了拍好看的手掌，娇笑道：「好！好！象吴书记这样的人，在中国这个封闭的国家可不多，这个——！本姑娘就打开天窗说亮话，我是看中你们印刷厂的那块地了。」
　　吴爱国到底生在封闭的国家，还有些不明所以的疑惑道：「你要那块地能做什么？」
　　黄菲儿笑道：「中国自建国以来，各方面就没有什么进步，甚至还不如当年的民国，民国在日本人入侵之前，民族工业比现在的中国还要发达，现在你们的独夫已亡，要是持续开放的话，你们在市中心的那片二百余亩的厂地，一定会成百倍的升值，我们现在完全可以以合资的名议，趁你们的政府没反应过来之前，把那块地的产权置换过来，吴书记哟！就是小女子不想花太多的钱哟！这可怎么办哩？」
　　吴爱国奸笑道：「要是你能看准中国的未来，那一定会不惜本金，从政府手中公开购置，根本用不着这样鬼鬼祟祟的找我，如我所料不错，你一定是看不准中国的政策，怕中国政策说变就变，到时你会血本无归？」
　　黄菲儿笑道：「佩服！」
　　吴爱国接着道：「共产党政策象月亮，初一十五不一样，你不用佩服我，这是中国老百姓都知道的事，问题是，我能得到什么？」
　　黄菲儿笑嘻嘻的反问道：「那你想要什么？」
　　吴爱国亦笑道：「我想要你做我的性交专用奴隶！」
　　黄菲儿凤眼一合，恨得粉拳一握，强忍怒气道：「吴书记！你这是痴人说梦，是不是太过份了？」
　　吴爱国心定气闲的道：「太过份了？噢——！是有点过份，黄小姐！那你说说你心中想的不过份的？」
　　黄菲儿心中大恨，自己到底年轻，不如这个老狐狸沉得住气，这个老不死的，明显的是以退为进，逼她许大好处，方才肯合作，暗暗吸了一口气，松开紧握的粉拳，缓缓的道：「吴书记只要答应我的要求，我立即打一百万美金到你的账上。」
　　那时中国各级官员的帐户，根本就没有人查，现在虽说有了这个制度，但是较真查起来的也不多，除非是得罪了什么不能得罪的人。
　　吴爱国笑道：「黄妞儿！你哄小孩子哩！」
　　黄菲儿笑道：「吴书记！我劝你还是识些时务比较好，我既然看中了那块地，不通你，我也有手段弄到手，你还是收下那一百万比较好些。」
　　吴爱国笑道：「既然我敢跟你坐在这里，你的底细我怎么不打听，不就是竹联帮的背景吗？我可以告诉你，这是在中国，不是在台湾！你所面对的是一个国营大企业的书记，南天印刷厂不是哪个家哪个人的，我们身后，有中国三百万的军队撑腰，你就是把我弄死，上头也会再派一个厂领导来，而我大小算是个国家县团级别的干部，要是不明不白的死了，公安一定会查，你既有黑社会背景，又在大陆落了命案，日后可就是寸步难行了。」
　　黄菲儿怎么能斗得过吴老鬼？被他的话一呛，咬着贝齿想了又想，努力压下自己的怒气道：「那依你之见哩？」
　　吴爱国笑道：「想明白了才有谈得诚意嘛！茄子还饶个老的哩！这样，你打二千万美金过来，把南天印刷厂兜底买下来——！」
　　黄菲儿惊叫道：「什么？你发疯了吧？」
　　吴爱国笑道：「小丫头片子有点耐心好不好，听我说完。」
　　黄菲儿怒声道：「好——！你说」。
　　吴爱国笑道：「其实那二千万，只是形式上走个过场，就是公开场合，给全厂职工一个交代罢了，只要钱过来，所有手续就由我来办，我帮你办完手续之后，立即把这二千万美金还给你，但是二百万美金的活动经费是少不了的。」
　　黄菲儿疑道：「要是你办完手续后，不肯把钱再打回来呢？」
　　吴老鬼笑道：「你们到底是黑帮，我这是火中取栗，也怕你们狗急跳墙不是？我的老命还是重要的。」
　　黄菲儿想想也对，她已经看到了我们带来的大批美女，明白的知道吴爱国是想以财色塞住中国官员之口，更知道吴老鬼不可能不怕死，于是点头道：「说说你想要的。」
　　吴爱国笑道：「这厂以你的名义买下来后，我们签个协义，你要赠送给我一半的股份，并且在时机未至之前，暂时不要动那片地，更不要冒然的赶走工人。」
　　黄菲儿翻着凤眼道：「吴老头，你的心倒是一点都不黑呀！开口就要一半，还有，什么叫时机未至？又怎么知道时机什么时候至？」
　　吴爱国笑道：「现在国家还没想到变卖土地，我们的交易，也只能叫转让，由我代表国家先转让给你，你再转让一半给我，现在印刷厂名义上还是职工当家作主，共产党没到山穷水尽之时，还不好公开对抗老百姓，要是工人上访，国家一定会干涉此事，所以我们要等。」
　　黄菲儿道：「那要等到什么时候？」
　　吴爱国笑道：「不会太久的。」
　　黄菲儿想了一下道：「好——！成交。」
　　吴爱国笑道：「黄妞儿这叫空手套白狼啊！其实损失最大的是我啊！」
　　黄菲儿也不是一点国情不了解，亦笑道：「吴书记！要不是我插进来，你们局系统随时都可以换你们印刷厂的一把手，要是换了人，坐在对面和我谈的，就不是你了。」
　　吴爱国笑道：「换做别人，也不敢和黄总你做这么一大单生意吧？」
　　黄菲儿笑道：「英雄所见略同，我接手之后，就任命你做总经理。」
　　吴爱国笑道：「好不容易得了大便宜还丢了那个烂摊子，怎么会再接？黄总不是和省长大人相识吗？若是寻到好机会，劳烦帮我引见，至于那种最终断送印刷厂二千名职工生计的缺德事，就让柴化梁那个小王八蛋去做吧！」
　　黄菲儿笑道：「好，有机会我一定帮你引见，原来你用那个丑八怪，不是想搞好印刷厂，而是想搞乱印刷厂，搞垮印刷厂？」
　　吴爱国笑道：「混水才能摸鱼吗？要是一下就把那么大的一个厂吃掉了，国家不查才怪哩，唯一的办法，就是慢慢的弄垮那厂，我顶多再用一两年，就可以把印刷厂能动的资金都抽空，同时在城外另外办自己的厂，搞不搞印刷还不好说，几年后踢开柴化梁，由我儿子做厂长，南天印刷厂嘛，就给它这样一天一天的拖下去，直到机会到来的那一天。」
　　黄菲儿笑道：「原来你们共产党，极善用这种金蝉脱壳的诡计，唔——！有些事我得重新想想了。」
　　吴爱国笑道：「干杯！黄总！生意谈成了，有没有兴趣和我打个友谊波啊？」
　　黄菲儿媚笑道：「老不死的，不怕我夹死你？我立即把我的人叫来，给你好好玩玩，要是和我打炮，就以你那一半的股份作交换如何？嘻嘻。」
　　黄菲儿打开门出去了，不一会儿，张瑰、孙小琪、白凤三个骚蹄子就妖笑着走了进来，嗲声嗲气的跑到吴老鬼面前，一齐脱下挂在姻体上的布条条，白凤道：「吴书记！要我帮你舔鸡巴吗？」
　　吴老鬼叹气道：「次品次品纯次次！也罢，换个新鲜的做做也不无不可，你就舔舔看！」
　　白凤也不介意，和黄菲儿比，她们的确是次品，低笑了一直，弯下细腰来，缓缓的拉开了吴老的裤子拉炼，摇出软绵绵的老鸡巴，张开小嘴，把那腌脏的老鸟含在了嘴里，张瑰、孙小琪也靠了过来，一左一右依在吴爱国的身上。
　　所谓行家一伸手，就知有没有，吴爱国尝过了我调教的美女的吹箫之技，老鸡巴放在白凤的小嘴里，感觉平谈无味，无趣之极，起先还以为是白凤不行，换了孙小琪、张瑰两个来，还是那样，不由气得收起鸡巴，把三个骚货全赶了出去，大叫道：「江媚呢？郑铃呢？快死一个出来，给本书记舔鸡巴。」
　　一旁转出陈燕，还是有些害羞的道：「全叫其他领导给要走了！」
　　吴爱国气道：「那你怎么不去？」
　　陈燕低声道：「我的吹箫技术不行，人家不要我。」
　　吴爱国气道：「何止是吹箫技术不行，Ｂ上的功夫也不好，只知道呆呆的给男人捅，Ｂ肉根本不会动，以后还得跟着郑铃她们几个多练练，那样才能拿得出手，为社会主义多做贡献嘛！」
　　陈燕呐呐的道：「那地方怎么动呢？给领导捅就是为社会主义做贡献吗？这是不是扯得太远了？」
　　吴爱国大吼道：「领导为国家为人民服务，你们为领导服务，你们把领导的鸡巴弄得爽了，领导就能以更好的状态、更饱满的热情进行革命工作，你说说，被领导捅，是不是为社会做贡献了？」
　　陈燕瞪大一双杏目，想了半天道：「嗯——！似乎很有道理呢！」
　　吴爱国奸笑道：「那还不赶快进来，好好为领导服务？」
　　黄菲儿听到王珏的禀报，不信的道：「你说那个小子带来的美女，个个都比我们的受欢迎，这——，这怎么可能呢？」
　　站在边上的玫瑰杨娱道：「那些大陆的领导，都说我们的人就是穿得肉感，其他技术根本不行，听玩过他们美女的领导讲，那六个美女中，有五个不但嘴上技术好，连Ｂ肉也会动，插得爽得一Ｂ，只有一个不怎么样。」
　　黄菲儿缓缓的道：「Ｂ肉会动？难道这五个美女的牝穴都是名器？这不可能呀！肉档是名器的美女，概率哪来这么高？要是真是这样，凭着这些美女，要是给这个姓柴的小子接触到中国的高层，还不飞黄腾达？」
　　王珏道：「Ｂ肉会动的牝穴，果然只有名器才能办到，这些土包子，哪找来这么多档有名器的美女？」
　　黄菲儿点了点头道：「那个姓柴的小王八蛋，我看着就不顺眼，中国各种人才多着呢！他们若不是有极好的机会，是万万上不来的。以后正式开堂立派时，我不出面，在公开场合，王珏就是凤堂的堂主，竹联帮龙虎狮凤中的青凤，回去之后，我会对阿伟他们几个支会一声，从今后起，我的身份只是台湾亚东集团的总经理，一个正当不能再正当的生意人。」
　　王珏不解的道：「那为什么呢？要我做青凤，我可不习惯，更是不敢哟！」
　　黄菲儿道：「没有为什么？也没有什么敢不敢的，只是人前装一下，时间长了就自然了。」
　　王珏只得答应了一声。
　　黄菲儿懒懒的道：「那我们带来的人都到哪去了？」
　　王珏道：「在吴老鬼房里的全给赶了出来，倒有四个在那个丑八怪的房中。」
　　我大叉着大腿，教导着伏在我身上的四只性感的艳物，趴在我档间的那名美女道：「狼哥！是这样吗？舌头非要打个滚吗？」
　　我教导道：「不是用舌头打滚，而是正反挑动龟头，你们两个，舔乳头时，不要把下巴压在我的胸口上，骨头骨脑的，磕着我的胸口难受死了。」
　　伏在我身上左右替我舔乳头的，是大狐的两个爱物，就是葛露、高燕两个，替我舔鸡巴的，是大狐手下四虎将之一的母老虎小摩西李卫红，第四个穿着性感的美女，就是油老鼠的女朋友杨芳。
　　我把她们四个找来，并不是要享受她们四个菜鸟似的笨拙吹箫本事，而是存心想尝尝大狐的女人而已，大狐这个吊人，自认为是南天黑道的老大，从来就不肯和我们交换女人来玩，他们的女人，就只在自己兄弟内部中玩，我根本就不想做他那个呆Ｂ的小弟，所以他的女人，我可从来没尝过.
　　杨芳骚骚的道：「狼哥！你要是肯跟了狐哥，我们不就是一家人了？」
　　我一摸她胸前大奶子上的的那只飞凤，嘻笑道：「你们四个，怎么奶子上都有一只鸟儿呢？其她几个，我看也都有一只鸟儿吧？」
　　杨芳骚笑道：「什么鸟不鸟的，那是凤凰好不好呢？」
　　我笑道：「你们几个好好的，都在奶子上剌个鸟做什么？不是为了好玩吧？」
　　葛露笑道：「这个不能说的，狼哥！要不要插Ｂ呢？」
　　我随手拿出一千元钱，笑道：「既然你们几个的奶子上都剌了青凤，那这也不算是什么秘密了，你不说自然有人说，就算这次你们来的都不说，等我回南天之后，自然也能问出个所以然来」
　　葛露、高燕两个对望了一眼，想想也是，一千元不拿白不拿，反正这事在她们中间，也不是什么大秘密。
　　我其实早从陈燕嘴里知道了个大概，可是陈燕到底是在厂里上班的，她不在道上混，知道的事就少多了，我还想多知道一点大狐他们的事，平日我在南天就指派兄弟，打听大狐的动静，这次既然大狐的相好的都来了，我怎么会放过剌探大狐内部消息的机会。
　　这只该死的狐狸，只知道在南天城大弄，要是把公安逼得狠了，大抓起来，道上讨生活的全没好果子吃，实际上自从黄菲儿的竹联帮进入南天以来，南天城就有点风雨欲来的样子，在我想来，不是公安不理不睬，而是伺机待动，把猪养肥了再宰，好向中央申报更大的功劳。
　　李卫红抬起头来道：「你们三个婊子，这样不好吧，这算是出卖狐哥吧？」
　　杨芳却道：「狼哥！要是我说了，就把那一千块给我吗？」
　　高燕道：「这样不公平耶！狼哥狼哥！我先说我先说. 」
　　我笑了起来，拍拍李卫红她挂着淫液的小嘴道：「搞得象共产党员似的，还宁死不屈，这样，你只管吹箫，不说话就是了，其她的三个，你们哪个说一条消息，我就给哪个一百元，说得越多，拿得越多，咱这也是响应的号召，叫做多劳多得哩！」
　　李卫红马上就不干了，急道：「她们几个知道什么？我知道的就最多了，狼哥你尽管问我，狐哥的事，我没有不知道的。」
　　我大笑起来，要她们四个一丝不挂的并排跪在地毯上，我也是赤身裸体的坐在沙发上，拿起一百元笑道：「那好！我们先从简单的问起，你们几个身上，怎么会有剌青？这件事的前因后果，哪个能说清楚？」
　　四个裸女一齐举手道：「我说我说！」
　　我一指高燕道：「那好！你先说. 」
　　高燕兴奋的道：「自从菲姐来了之后，把我们年轻漂亮身体好的，全收进了凤堂，我们实际上和大狐已经没有关系了，而是凤堂的姐妹，以后她还会再收姐妹，扩大凤堂。」
　　我笑道：「好！」拿起一百元，递给了高燕。又笑道：「那个黄菲儿的奶子上是不是也有一只青凤呢？这次来她一共带了多少人来南天？」说完一指杨芳。
　　杨芳忙道：「我看过，她身上倒没有剌凤，这次来她一共带了六个硬手，后来陆陆续续来了二十多个好手，分散在各处，经营堂中的事情。」
　　我嘿嘿笑了笑，也拿起一张一百的来，递给杨芳，杨芳忙道：「狼哥！不对耶！你刚才问的是两个问题耶！」
　　我笑道：「你个大奶子！头脑倒是管用。」复又抽出一张来，递了过去。
　　葛露道：「狼哥！你不想知道她下面想干什么吗？」
　　我点头道：「你知道？」
　　葛露笑道：「狼哥！其实我们也不外，我姐姐葛薇，不就是和你在一起吗？我们南天市的许多姐妹，其实大家都认识，有的跟了狼哥，更多的跟了狐哥，说起来都是为了混口饭吃！」
　　高燕甩着秀发道：「我们父母，都是回应他妈的党的号召下放的，没有户口，没有书念，没有未来也没有希望，我们都只能在道上混日子，我们的父母偷偷跑回来后，只能做个小生意，苦苦的熬活，那种穷苦的鬼日子，本姑奶奶他妈的再也不想过了，我问你们，你们三个，有哪个不想进国营企业？有哪个不想进政府机关？我再问你们，你们又有哪个心甘情愿的想在这道上混下去的？你们说——？」
　　其她三个漂亮女孩听得默默无语，眼角含泪.
　　高燕又道：「共产党不是说要人民翻身得解放的吗？你们看呀！都建国多少年了，解他妈Ｂ的放啊！我们这些人不是中国人吗？」
　　葛露道：「中国人都被分成三五九等，人人根本就不平等，同在一个城市，干部的子女就可以上好学校，上重点学校，老百姓家的孩子就只能上一些烂学校，甚至没学可上，我们命不好，也不敢怨天怨人，我们没有文化，没有户口，没有工作，只想趁现在年轻，多弄点钱，将来能好过点罢了，这有什么错？」
　　我摆摆手道：「好了好了！我还不是一样，所谓挺死吊朝上，杀人放火，男盗女娼，总比受穷的强，老子追求的，就是大碗吃酒肉，论秤分金银！」
　　李卫红拍手摇奶的笑道：「狼哥！我忽然发现你比狐哥还有气魄耶！好象水浒里的好汉一样，哎呀——！我们能坐着说话吗？」
　　我笑道：「这本来就是水浒里的台词，咦！这样摆成一排的，肉肉不壮观吗？得——！既然你们不愿意，就坐过来吧，我们五个抱在一起慢慢的说. 」
　　高燕笑道：「我们既不怕苦，也不怕累，更不怕死，只要有钱，有什么不能做的呢？如果没有钱，到老了以后，那种穷困潦倒的日子，想想也没法过. 事实证明，中国人指望党，那是白指望了，好过歹过的，全得靠自己。这些天，菲姐从台湾召了几个老婊子，教我们洗头，那可不是一般的洗头，而是用奶子垫着男人的头，替他按摩，还要主动去捏男人的手，按摩背部，哎呀！狼哥，反正又没事，说着不如练着，我们替你示范示范怎么样？」
　　这在现在可是商业机密啊！当时我不懂，既有机会撬人家的墙角，那不撬就白不撬了，在四个光溜溜的美女拉扯下，我坐到了一张椅子上，把头舒服的靠在杨芳挺翘的大奶子上，享受这种自解放后，从来没在大陆出现过的准色情服务。
　　葛露在边上解释道：「狼哥！菲姐说了，真营业时，要从台湾购进专门的春椅，我们也不是这样一丝不挂，都是要穿衣服的，不过可以穿得暴露一点，要不然男人不会进来，这种洗头的方法，就叫台式洗头，听菲姐说，每次替臭男人洗二十分钟的头，给男人摸摸手，就收人家十块钱，也不知道行不行。」
　　这种准色情的服务，在现如今封闭的大陆，有一种投石问路的效果，也掀开了以后黄色大中国的序幕。
　　公安要是管了，也没什么，毕竟男女没有进行肉体上的接触，算不上卖淫，但公安要是不管，正好可以进行下一步的尝试，直到触到公安的底线为止，这种事情，可比我印黄书赚钱更快哟！而且更灵活。
　　而最最关键的是，封闭了四五十年的中国色狼，一定会在最短的时间、最大面积的范围内接受这种准色情的服务。
　　我边享受着舒服的美女洗头，边激动得浑身发抖，把手上剩下的钱象扑克牌似的展开后，放在茶机上，对四个美女道：「这些钱你们全拿去分了吧，不过有个小小的要求。」
　　李卫红一双媚眼直放星星的望着我道：「狼哥这么大方呀，早知道我就跟你了，狼哥有什么事尽管吩咐，只要我们能做到的，我们一定帮你。」
　　我笑道：「你们四个，得教会我的人洗头，至少是郑铃、武湘倩、江媚她们三个，但是这事不能叫黄菲儿那个婊子知道！」
　　高燕数着钱道：「没问题，这几天我们一定教会她们。」
　　杨芳亲着钞票笑道：「这事自然不会给菲姐知道，你当我们傻呀！」
　　葛露笑道：「不但是洗头的事，连拿的这些钱，我们也不会让菲姐知道的，嘻嘻！」

　　
第六卷 不择手段 第五章 以女借路
　　领导的司机，看起来好吃好喝的，但是麻烦事也多，一天二十四小时要随叫随到，就是拿着国家工资的领导的私人家仆.
　　韦岸肚子里把省委书的公子秦俊骂了几百遍，这个花花公子，竟然吃饱了没事干，想出了那种极肮脏的换妻游戏，还叫他牵头办这种乌龟王八蛋的事，但是背后骂归骂，事情还得照办，焉不知这是不是秦书记的授意呢？
　　韦岸替秦德国开了近十年的小车，虽然也入了党，但是正式的身份也就是司机，老婆何盈丹已经不止的一次的教训过他了，就守在省委书记的边上，怎么不就想着弄个官做做？哪怕是芝麻绿豆之类的乡长、村长什么的，也是好的耶。
　　韦岸怎么不想？但是送秦德国什么好呢？他一个做司机的，平时跟着秦德国，虽说也沾了不少光，但是要想得到一官半职的，得有大好处奉敬秦德国。
　　秦德国这人，外表给人看起来是正直的一Ｂ，平时人家送的茶叶、烟酒什么的东西，他不是给身边的人，就是干脆不要，送给他的东西，一定是大手笔的，才能打动他的那颗正直无私的心，但只要他收下了东西，就会替人办事，秦德国这点，比中国许多干部都有品，在中国许多干部就算收了人家大好处，也不见得会帮人家的忙。
　　他一个做司机的，又不是东厂锦衣卫，怎么知道哪家的老婆漂亮，哪家的女儿漂亮？要说漂亮，他自己的老婆才叫漂亮哩，身材高佻，细眼长眉，两条大腿特别的修长健美，就是不知道肯不肯——？
　　黄菲儿那个贱货，竟然又打电话支派他，要他去南天印刷厂，说南天印刷厂书记想见见他，包管有好处，这天下哪有白吃的午餐？一个小小的工厂书记，在他这个省长司机面前，算个毛啊？若是满清王朝时，象他这种角色，就是大内的总管，官虽不大，甚至不算官，但是就算封疆大吏也得巴结他。
　　但是黄菲儿是秦公子的得意玩物，他得罪不起啊！今天正好有空，只得去一趟了，好歹找个理由，搪塞了了事。
　　早晨通知了一下那个吴书记，好教他有个准备，车子到了印刷厂门口，顿时眼睛一亮，只见一条大大的横幅拉在厂大门上，上面写着：「欢迎省领导笠临指导」。
　　门左右两侧，各站了四名极漂亮的美女，都穿着大红的超短紧身旗袍，高跟皮鞋衬得大腿修长，婷婷玉立，高挺的奶子几乎把那旗袍都撑破了，正门口却站着一个矮子，个头只得到那些美女的乳头，不过也难怪，现在国家的实际领导人就是矮子，以至于中国全国各地的矮子都吃起香来，那矮男人生得蝙蝠眉、野狼眼、狮子鼻、蛤蟆嘴，上宽下窄的虎背，那就是我，我家老子身高一米七五，老娘身高一米六四，其实我并不矮，只是还未成年罢了。
　　我这样的身材，根本买不到合体的西装，定做的西装还没做好，现在身上穿的，其实是江媚的西装，江媚身材修长，她的西装穿在我身上，还显得空空荡荡，韦岸倒没在意我身上的西装是男式还是女式的，我走上前去，接住车子，拉开车门道：「欢迎欢迎。」
　　韦岸一看，笑了起来，这真是美女与野兽的现实版哟，既然印刷厂把他这个马仔当老板，他就是山上无老虎，猴子充大王了，他这个司机，今天可过一把当领导瘾了，当下也不客气，老Ｂ老吊的道：「不错不错，还象个样子嘛！你们吴书记哩？」
　　我打开车门一看，就知道此人是条狗，一条无耻的摇尾巴狗，全中国的领导都喜欢这种狗，象这种狗，永远都不可能做成人，没有哪个领导愿意看到方方正正的人才，愿意看到的，都是这种狗。
　　我眯着狗眼睛笑道：「欢迎欢迎，欢迎省领导光临指导，吴书记正在等着呢！这边请！」
　　是人都知道，鹰屈狼伏，都是狩猎的前奏，我明确的知道，这个人是个猎物，是我通向高层的阶梯，而且是凡这种人，压根儿就没有气节可言，典型的墙头草，是当做枪使的最好材料。
　　韦岸学着秦德国的样子，跟在我身后，在左右八名美女的陪同下，慢悠悠的来到吴爱国的办公室，吴爱国老远就站了起来，拍手笑道：「欢迎欢迎！这位是——？」
　　我微笑了一下，接过话茬道：「这位是省委秦书记大人的办公室韦主任！」
　　吴老鬼看了我一眼，点了一下头接着笑道：「哎呀！果真是韦主任呀！今天到我们这里来，真是蓬荜增辉啊！」
　　跟在吴爱国身后穿着性感的沈莉，马上沏茶倒水，极短的裙子下，露出一对粉嘟嘟的美腿。
　　几个坐了下来，江媚点了一支大中华，吸燃了送到韦岸嘴边，韦岸一愣，立即就飘飘然起来，心中想到：「还真他妈是土皇帝呀！」
　　吴爱国示意郑铃关上房门，笑眯眯的向韦岸推上了一个鼓鼓的大信封道：「小小意思，不成敬意，还望笑呐！」
　　韦岸的心抖了一下，他跟在秦德国身边许多年，知道那信封里装的是什么？看那信封的鼓胀程度，里面的钞票决不会少，禁不住伸过手来，攫到掌心里.
　　吴老鬼微笑了一下，又看了一下我，我不屑的披了一下唇，向葛微呶了呶嘴，葛薇立即嗲嗲的凑到韦岸身边骚笑道：「韦主任！累了吧，我帮你按摩按摩！」
　　韦岸看着葛薇那两条完全裸露在外面的两条粉臂，吹吹她香腋下的毛毛，呐呐的道：「吴书记是想找个机会亲近亲近秦书记？这也不是不行，眼下就有一个机会，但是就不知道会不会为难了你一点！」
　　吴爱国当年刚参加工作时，也就是个普通的小职工，没权没人没后台，能拼到今天，全靠他自己的本事，于他来说，只要有一条缝，他都可以钻进去，忙微笑道：「韦主任说说看呢？」
　　韦岸贱笑了一下，把嘴凑到吴爱国的耳边，轻轻的说了几句话，吴爱国听着听着，老脸都青了，等他说完才黑着脸道：「就不能带其她的美女吗？」
　　韦岸一本正经的道：「秦书记要是单纯的想要玩美女的话，只要把手点点，不说其它单位，就是全省各地歌舞团的美妞儿，还不巴巴的排成队给他日？秦家父子爱的就是这个调调，特别喜欢惹火的小萝莉，不过看你这种年纪，家里的黄脸婆就免了，要是没有女儿或是女儿长得不漂亮，也不要来了，等以后的其他机会吧，这次活动，说好了是县局级以上的才能参加，要不是我，你根本就没资格去！」
　　吴爱国的女儿，只比我小了两岁，刚刚十四岁而已，标标准准的一个小美人，但是这种事，好叫他为难，呐呐的道：「让我想想，让我想想！」
　　韦岸站起身来道：「我还有事，先走了，这是我办公室的电话，你想好了就来找我！不过找我的时候，要叫小韦，不要叫我韦主任，秦书记教导我们，为人要低调，就这样子了，再见！」
　　我心里暗道，狗屁，太监似的小人物一个，脸上忙笑道：「韦主任不吃了饭再走？我们安排了不少好节目呢？」
　　韦岸只不过是高官的一条狗，普通的一个司机，还要赶回去出车哩，要是这会儿秦德国有事要用车，找不到他可就会找别的司机了，他必须牢牢的抱住秦德国的大腿，日后才会有好日了过，他想好了，无论如何，得说动他的娇妻何盈丹，要她无论如何，和他参加一次性交派对。
　　韦岸一走，吴爱国骂道：「岂有此理，想不到上层的领导，这样的龌龊，要搞什么换妻派对，还必须要带自己的妻女，带其她的美女去还不行。」
　　站在我们身周一圈地的九个绝色美女，都是幸灾乐祸抿嘴偷笑，我朝她们一使眼色，九个美女朝我吐舌头的吐舌头，嘟小嘴的嘟小嘴，一齐悄悄的退了出去。
　　我笑道：「那秦某人也带他自己的老婆去吗？」
　　吴爱国恨道：「想来他也不会带，他只要我们参加的下属，带妻女去！」
　　我笑道：「姓秦的在我们南天市做省委书记，他的海底，我已经盘过了，他之前娶的一个黄脸婆早休了，后来的老婆是省越剧院的花旦，骚Ｂ一个，生有一子一女，儿子就是包了黄菲儿的秦俊，花花公子一个，女儿却是个辣美人，听说是个极美的人儿，名叫秦焰，要是他肯带秦焰去，你个老小子倒是有福，还有个情人叫做叶薇，就是省电视台的早间新闻的那个美女主执人。」
　　吴爱国走来走去的想了半天，以左拳一打右掌道：「只能哄骗哄骗丽丽了，换句话来说，有机会叫她接触高层社会，也未尝不是件好事。」
　　我讥笑道：「我说死老鬼，你现在混得已经不错了——！」
　　吴爱国冷笑道：「要是没有大后台，你以为我能全能而退？你到底还是嫩了点，舍不得孩子套不住狼啊！还是帮我想想怎么把丽丽骗去吧！」
　　我心中暗道：「幸亏老子鸡巴下得早，要不然你那闺女，还不是给个老鬼压？」
　　这是我们开行业协会回来一个月后的事，黄菲儿是黑道上的人，说话比某某党的干部算数多了，说替吴爱国引见，就替吴爱国引见了，只是吴爱国通过这个方法接近秦德国，有点太过贱格，但这也是对于我们普通老百姓来讲是这样的，对于仕途上的人来说，实在不算是什么.
　　打着庆祝国庆，学习党史的旗子，九月底，我们一行人逍遥自在的开车去落阳市香泉湖渡假村，研究党史去了。
　　韦岸得意的吹着口哨，省电视台的美女主执叶薇，因为怕晕车，坐在了他的副驾座上，后面坐着三个人，省宣传处的副科长林向忠和他漂亮的妻子王淑文。
　　韦岸没想到，换妻的变态设想一出炉，立即就有消息灵通的公务员，为了年底的调动升迁，千方百计的说动自己的老婆、女儿，巴巴的送了上来，但是被带到秦家父子面前一看，不是老就是丑，基本上是级别越高，老婆越丑，也难怪，那时候参加革命的，都是从当兵的开始混起，有哪个能娶到漂亮老婆哩？
　　秦德国恶心的挥手赶他们走时，那些带着老婆被赶走的公务员，都是一脸失望的表情，倒是后来参加工作的公务员，家里的老婆生得漂亮的不少，随着中国的改革开放，公务员的收入越来越丰厚，想嫁公务员的美女比例也越来越高了，而且还是全是高素质的美女。
　　韦岸厚着脸皮把这事这老婆何盈丹说了，何盈丹当然不乐意，但是受不了韦岸的软磨硬缠，也为了自己以后有个好的前程，也就答应了，带到秦德国面前一看，秦德国大加赞赏，找了个藉口支开韦岸，当天就玩了何盈丹，给了他一个乡党委书记的保证.
　　秦德国根本不管林向忠就从在边上，毫不客气的把一只老手伸进王淑文的上衣里，从下面向上，细细把玩着这个刚满三十岁成熟少妇的肥美奶子。
　　王淑文起先还忍着不敢哼声，但是秦老鬼玩女无数，知道怎么揉捏别人老婆漂亮的奶子，先揉奶坡，再慢慢的爬上乳头，在那两粒肉肉的骚粒上，执意的玩弄着。
　　王淑文被秦德国摸得春意连连，肉档夹得越来越紧，薄薄的内裤开始悄悄变湿，秦德国摸了上面的乳头，又把手伸到她的肉档里，有力的分开她一双夹得紧紧的肉腿，把手伸进了她的桃源洞中，在她的丈夫面前，肆意的玩弄。
　　林向忠只当没看见，一个玩了五六年的老婆，和前程比起来，算得了什么？他在宣传厅很久了，这个清水衙门里要什么没什么，省里有那么多的文工团，那么多的歌舞团，里面美女如云，而秦德国偏偏喜欢这种调调，岂不是天助他吗？只要姓秦的玩得开心，那年底调动之时，他就能离开这个清水衙门，调到工商、税务或是银行那些油水足足的部门，做个领导什么的，那时要钱有钱，要女人有女人，要是爱惜娇妻，那就只能一辈子沉在这官海之中做一粒小沙子了，就是这个秦老鬼可真会摸，竟然当着他的面，把他老婆的水都摸出来了，真是好本事啊，看来以后玩女人，还得学习秦书记。
　　后面的车队之中，我开着车不紧汉缦的跟在其它车子后面，副驾座上，坐的是小美女吴丽，她正趴在车窗上，好奇的看着车外的景物飞速而过，她已经知道这次来的目的，虽然心里不愿意，但是怎么能够弄得过吴老鬼？再说了，她还有私心，就是她发现自己不知道怎么搞的，已经不是处女了，不知道被什么人搞过了，生怕因此会有孩子，那就没法向大人交待了，正好借此事来蒙混过关，再说了，吴爱国许给了她许多好处，新中国的女人，都没有什么三贞九烈的观念，于是在郑铃和武湘倩的简单「启蒙」了之后，就跟着来了，而她的启蒙物件就是我，总不能叫吴道友或是吴爱国父子两个来吧？
　　后排坐着两女一男，左边坐的正是韦岸的漂亮妻子何盈丹，果然生得妩媚，那眉眼间的骚劲，和骚蹄子葛薇不相上下，相貌比郑铃、武湘倩要差点，和江媚在伯仲之间.
　　右边坐的，是临江县的一个二十一二岁的漂亮女公安，名叫夏文晴，身高接近一米七，一心想调到省里或是市里工作，因为省市里的公安拿钱能多一点，身手极是不错，也立了几件功劳，人也肯干，也能吃苦，但是她出身河南农村，没什么文化，是先当兵后从警的，当然没有后台，后来在局里高人的点拨下，总算明白了，在中国要想挣个出身，光靠能干是不行的。
　　中间坐着的那个老男人，就是省公安厅厅长肖剑国，人生得仪表堂堂，工作也出色，抓起贼来也不含糊，但是就是好色，还变态，对于这种公开的淫乱，热情很高，夏文晴就是她去县里「视察」工作时发现的，他喜欢把漂亮女人用手拷拷住胡玩，而夏文晴武艺高强，身体健美，长得还非常漂亮，既养眼又耐玩，还上路子，对他是千依百顺的，他当然知道夏文晴要什么？试了一次性交之后，就和县里那个哈巴狗公安局长打了个招呼，把夏文晴带到了身边。
　　夏文晴工作起来拼命的很，武艺高枪法准，人也机灵，一点也不给肖剑国丢脸，唯一不好的一点就是有点爱钱，但她从来不乱花一分钱，每到单位发工资，她几乎都把工资的百分之八十以上，寄给河南老家体弱多病的父母，只留很少的一点点，来对付自己的生活所需。
　　肖剑国把手公然放在何盈丹的丰腻的大腿上，在雪白的大腿内侧抚摸，何盈丹虽然不知道他是干什么工作的，但是知道他是个大官，这次来玩，只有他和秦德国没有带自己的妻女来，知道不好得罪，红着脸哼了一声，由他在大腿内侧揉捏。
　　何盈丹今天穿得是香港最流行的细带黑色「Ｔ」字小内裤，把雪白的大腿映得象透明似的，肖剑国的手先在她的大腿上游走，玩了两分钟了之后，分开的她Ｔ字内裤的细带，笑呤呤的把她的Ｂ毛全理了出来，一缕一缕的拔拔松松，何盈丹紧张的微微夹了夹肉腿。
　　肖剑国哼了一声，粗暴的把她的一条修长的美腿抬了起来，放在了自己的膝盖上，这种姿式，令她的骚穴大露，肖剑国伸出两个手指来，深深的捅进她的穴中，反反转转的掏挖，何盈丹浪叫连连，晶亮的蜜液顺着穴口就潺潺的冒了出来。
　　夏文晴刚刚还想装做没看见，却不料自己的一条美腿也被肖剑国抬了起来，顿时感觉肉档间凉气丝丝，被抬起的大腿和何盈丹的大腿交叠压在一起，感觉那个女人的大腿细腻嫩滑，女人和女人的大腿绞在一起，她全身的毫毛孔就立了起来。
　　肖剑因双手并用，四个手指分别叉在两个极漂亮的美女穴中，一个文静骚雅，一个健美阿娜，这时在自己双手手指的勾挑之下，骚穴都是春液泛滥，两个极美的骚穴紧张的吸合，极待粗大阳物的插入。
　　夏文晴的骚穴敏感，但性子极强，在何盈丹喷了两次过后，终于憋不住了，当着我这个外人的面，喷出了第一次爱液，那爱液彪得极高极远，一直喷到了前面来。
　　吴丽正被我的手摸着大腿摸得舒服哩，忽然遇袭，惊叫道：「咦——！什么呀！骚死了！」
　　肖剑国把手指两个美女的骚穴中抽了出来，捅进两张樱桃小嘴里，令两个美女舔干净，何盈丹躲来避去，就是不肯把插过自己骚穴、还沾着淫水的手指舔干净，夏文晴却是把头靠了过来，乖乖的张开小嘴，替肖爱国舔干净手指上的Ｂ水，又懂事的伏下身来，拉开肖剑国的裤子拉炼，把肖剑国胀得老高的老鸡巴掏了出来，伸出香舌，先在微微颤抖的龟头上舔了一下，然后小心的含在小嘴里，细细的品了起来。
　　我从后视镜中看得清清楚楚，讥笑道：「卖力倒是卖力，就是没什么技巧，要是你这样替我舔，我早把你踹得远远的了。」
　　夏文晴吐出老鸡巴，凤眼圆睁的一拍我的座位，怒叱道：「小子！你找死！不就是这样舔吗？还要怎么样？」
　　我笑道：「你要先在鸡巴杆子吻一遍，然后顺着龟头向下，也不能用手翻开包皮，要用舌尖轻轻的挑开，顺着龟头一直向下翻舔到龟沟，再把龟头全含进嘴里，对，不准用牙齿，要学着用唇，对，对，就是这样。」
　　夏文晴怒瞪着眼睛，不过还是照我说的做了，把肖剑国爽得直哼。
　　吴丽笑道：「你给郑姐姐她们舔多了吧，说都说得这样的详细，早知道把郑姐姐她们几个全带来了。」
　　我笑道：「我没资格哟！我只是司机耶！肖领导要是喜欢，以后可以私下赏些脸！」
　　肖剑国道：「就是我爱好和其他人不一样，就怕你找的美女受不了。」
　　我笑道：「肖领导来试试看就知道了。」
　　肖剑国笑道：「我可不是什么地方都会去了，要我去，你还要找个上档次的地方，否则的话就免了。」
　　我这次来，名义只是负责开车，等到了目的地，我就会和其他几个司机在前院厮混，至于交媾的事，就和我们这些司机没关系了，但是实际上，就是想结交权贵，我柴化梁钱是没有，但上手中却有几个调教有成的美女，用此结交权贵，还是有些把握的。
　　尽管夏文晴的口交技术可以用笨拙来形容，好在她生得漂亮，肖剑国又没有试过专业牝兽美畜的服务，含舔数分钟之后，还是有一股白色的不明液体喷出了体外，夏文晴忙移开小嘴，拿把餐巾纸来，小心的替他清理干净.
　　我看得是头直摇，这也太不专业了吧？
　　何盈丹却是羞得满脸透红.
　　吴丽小声的在我耳边道：「狼哥！郑姐姐她们两个，不是说替男人吹出来之后，要用嘴舔干净的吗？要是她们不舔，我也可以不舔吗？」
　　我低声道：「那是当然，还有，你现在才十四岁而已，到时真要人想玩你，你不必象在家里教你的那样，只装做不会吹箫，不会毒龙钻，哼哼唧唧的叉开腿给他们日就行了。」
　　吴丽咯咯低笑道：「那倒是省事，只是要汲他们吗？」
　　吴丽虽然小，但她的肉档中，却是名器「花满洞庭芳」，花门的「汲」字决，对于她这种生有名器的绝色小美女来说，学起来太简单了，是凡档有名器的美女，蜜肉天生都会蠕动唆吸，是天生的榨汁机，要是她不知控制，以后的老公，不出三五年，一定会被她榨干元阳后精尽而亡，这就是传说中的寡妇命、蜘蛛精，这种女人，特别是绝色的美女，真是叫天下男人既爱死也怕死。
　　我不怀好意的低声奸笑道：「当然要汲，就是要注意控制，不要他这些老不死的汲干就好。」
　　吴丽小声道：「上车时我看过了，也全都是老不死的，也有些年轻的，哎哟！郑姐姐教我的这法子真是太好了，每次你让我汲了之后，我都感觉全身暖洋洋的舒服极了，就是不知道汲别的男人后，会不会也是这样的舒服？」
　　我心道，一个人每天不辞劳苦，就是为了三顿饱饭，而吃这三顿饭就是为了得到那点可怜的能量以维持体能，被你这个小骚蹄子汲一次的话，那一天的能量算是白补充了，除此之外，还会透支身体中的元能，你倒是舒服了，人家就惨了，命都不会长.
　　郑铃、江媚她们教给她的，就是炉鼎之术，吴丽以后也是我的玉炉香鼎了，在收每一个香鼎之前，都要适当的给她一点元能，以帮她打通一些穴位，助她气血按我的要求流转，只要鼎成之后，她就可以源源不断的为我汲收其他的元能了。
　　我拍拍吴丽削美的大腿道：「也是一样，不过其他的男人不会我的方法，你汲收了以后，身体中会很胀的，不过不要紧，我会帮你排解掉了。」
　　吴丽笑道：「那谢谢你啦，看不出来，你还是蛮会体贴人的。」
　　我嘻笑道：「以前都是你妈的偏见，你看你家老子不是对我很好？你不要学你妈，要正确的看待人。」
　　吴丽点头道：「也对！」
　　宾馆自然是豪华不过的，费用当然是全部报销，冤大头当然是我们勤劳勇敢的中国人民，现在我越来越感觉中国人是多么的愚昧多么的贱，这种下贱的民族，身在高位者不狠狠的剥削，那简直是天理不容。
　　我虽然混在司机堆中，吃得也是非常的好，就我们这些司机，吃的东西，一桌也赶得上一个普通工人的一年收入了，至于里面的领导们，就更不用说了，那些愚蠢的工人啊，还整天嘴里喊着某某某伟大，真是没药可救了。
　　晚餐过后，我悠闲自得的把两条大腿翘起来，手中拿着两副扑克牌，嘴里面含着香烟，和那一群司机玩「诈鸡」，我是道上混的，靠这种东西骗人家钱财，也不是一天两天的事了，那些司机哪里弄得过我？一个小时不到，我已经赢了四五百块钱，正得意时，一个脸色惨白的公子哥儿扶着墙脚过来了，嘴里一叠声的道：「好厉害好厉害，真的好厉害！」
　　司机们看见那个赢弱的公子哥儿，趁机丢了手中的牌，一叠声的讨好道：「秦公子好！」
　　我大叫道：「你们这群无赖，想输了不给钱啊！快快快，拿钱拿钱，先拿钱出来再丢牌，咦——！秦老大？怎么了？给哪个骚货把你的鸡巴夹烂了？要不要兄弟替你出出气」
　　秦俊一愣，忽然大喜道：「什么？你叫我老大？还敢这样跟我说话？真是太特别了，不错不错，以后你们都得这样叫我，那个！你鸡巴很行是不是？你是没见过天下的恶Ｂ哩，哎呀——！你怎么长成这样？吓死我了！是哪个十王殿丢了锁，把你放出来的？」
　　我也不生气，洗着扑克笑道：「我鸡巴也不是太怎么样，但要是有女人玩，不玩个通宵是决不会出来的，你看看哪？这天还没黑哩，你就这副死相出来了，双手捂着鸡巴，要人一看你就是个败军之将，来来来，既然你那活儿不行，不如过来和我们玩玩牌，不过丑话先说出来，就算你是秦老大，输了可也不兴耍赖的。」
　　旁边的司机全是哈巴狗，一叠声的叫道：「丑八怪！你是哪个带来的？不许这样和秦公子说话，你浑不要紧，带你来的领导可给你害死了，还不快道歉？」
　　我笑道：「我看秦老大也是个人物，倒被你们这样的马屁精看得扁了？搞得象个废物似的，再说老大也不像是个气量小的人啊！大老爷们的，有话说话，有Ｂ操Ｂ，阴来阳去的，算是个什么鸟哩？」
　　秦俊直着一双色眼看了又看，点头道：「想当年老子的爷爷是四野的师长，兵锋所指，横扫南北，老子英雄儿好汉，你们以前是不是都小瞧我了？」
　　我心道，屁！就你那个吊样，来多少老子收拾多少，将相本无种，再来一次天翻地覆的事，老子说不定还是兵团司令哩！就你那个挫相，连个Ｂ都收拾不了，还以为你是只什么鸟呐？嘴上却道：「那个！秦老大！真有搞不定的妞的话，支会兄弟一声，兄弟替你打个先锋！一定把她操得认不得爹娘。」
　　此话一出，所有司机一齐以难以置信的目光看着我，眼神里流露出来的意思，可以用两个字来概括「无耻」。
　　秦俊看了我半天，忽然笑道：「啊——！哈哈！不错不错，还真有个妞儿，不过话说回来，我不是搞不定她，实际上我每次都把她搞得欲仙欲死，只不过，嘿嘿！你过来，我们边走边说！」
　　我瞪了那些呆鸟似的司机一眼，喝道：「秦老大找我有事，等办完了事再回来找你们要钱，老子记性好得很哩，你们都不许耍赖。」
　　秦俊笑花花道：「好了，那个——！唉——！我还不知道你姓什么叫什么哩？就那你们赌得那点吊钱，把我事情办好了，回头我加倍给你！」
　　我吊儿郎当的勾着秦俊的肩膀就往后面走，嘻笑道：「我叫柴化梁，秦老大就叫我小柴吧！我说秦老大，你不会要我去采什么花吧？」
　　秦俊笑得更花了，淫声道：「这次真的是叫你去采花，不过那朵花可不好采，我得事先和她说一声，真弄得不好话，就凭你这个身子板，说不好有性命之忧哩！」
　　我夸张的左右看了看，故做神秘的道：「是什么人呀！秦大哥先说说，好教我心中有个底！」
　　秦俊嘿嘿笑道：「是黄菲儿！那个骚货可厉害了，也就是我了，要是换做别人，二三十个龙精虎猛的大汉都近不了她的身，这事我想了很久了，你知道嘛兄弟，我有个爱好，喜欢看美女被恶鬼干，恶鬼是找不到了，兄弟你这长相比恶鬼还恶鬼哩，等会儿你们两个干时，我就在边上看看，还好呀？」
　　我心里大叫道，变态呀！天下竟然有这种人，人家日Ｂ他来看，还是看他自己的宠物给别人搞的，还有，老子英俊潇洒，玉树临风，你个龟儿子什么吊眼神？多半是操Ｂ操昏了头，不过不管怎么样，能日到黄菲儿那个水淋淋的大美人，还是不错的。
　　那好，你个龟儿子想看就看，就是老子的鸡巴太大，要是叫你看了后，自卑得上吊死掉，就不能怨老子了。
　　我笑道：「黄菲儿是谁呀！我还以为是叶薇哩！每天都在电视里看到她，真不知道把她剥光以后，是个什么样子？」
　　秦俊嘿声笑道：「没问题没问题！兄弟要是搞过菲儿之后还有劲的话，我就再把那个婊子给你玩，她闲着也是闲着，不过我可告诉你，那个骚货可没有菲儿好玩哩！」
　　黄菲儿是秦俊的女人，一般人都碍着面子，不敢公然玩弄，黄菲儿本来还想去撩秦德国哩，不想秦德国最爱绝色的小萝莉，这会儿正和小美女吴丽盘肠大战，吴丽虽小，但是档有名器，天生是个小妖精，又得我和郑铃、江媚、武湘倩的言传身教，摆平个秦老鬼，简直是易如反掌。
　　秦德国的第一炮就几乎被她榨干，骚穴的数番挤压之下，秦德国又放了第二炮，吴丽心中恨这个比她老子还大的老不死，有心叫他难看，见他放了第二炮，冷冷娇笑了一声，赤裸裸的伏过身来，张开小嘴，细心的把那条老鸡巴含在小嘴里.
　　吴丽的小嘴巴，学得可是正宗的花门吹箫之术，虽调教日短，但已经不是江湖上的吹箫之术可比，能在民国首都混得风声水起的花门，吹箫绝技可不是香港、台湾那些青楼可比的。
　　秦德国从来不知道给人舔鸡巴，能舒服成这样，在吴丽小嘴的拨弄之下，老鸡巴第三次威威颤颤的翘了起来。
　　吴丽「咭！」的一声，笑了起来，娇娇的道：「秦书记！你不是特喜欢萝莉吗？我算是个漂亮的小萝莉吧？难道见到秦书记，秦书记好好疼疼人家啦！」说着话，扶着一对细幼的雪白大腿，把秦老鬼的鸡巴以倒浇蜡烛的姿式收入了香美的嫩穴中。
　　黄菲儿内外双修，在门外早听了个分明，摇了摇头，往自己房间走，刚到门口就碰见我和秦俊。
　　黄菲儿一愣，秦俊笑道：「菲儿！我总算找到一个恶丑的，你们两个性交给我看怎么样呢？」
　　黄菲儿怒道：「他——！还没成年哩！要是搞死了人，我可不负责！」
　　我以无辜的表情道：「菲姐请Ｂ下留情！」
　　黄菲儿咬了咬牙，秦家父子的种种变态，她早就知道，但是没有这棵大树，她就乘不了凉，只得叱道：「小鸡巴蛋子，进来，让姐姐好好疼疼你！阿俊，你看着看着要是硬起来了，就两个一起来。」
　　黄菲儿敢这样说，一来是她内外双修，身体特别的好，极奈久战，二来她也是档有名器，名曰「重门叠帐」，又得帮中床技高手指教，骚穴松紧由心，自以为对付象我这样的小鸡巴，不出五分钟一定能夹得我精液失禁，就算再多个废物秦俊，她也不在乎。
　　三个龌龊的男女关了房门，打开灯后，也不位窗帘，绝美的黄菲儿轻轻的抖下披在身上的黄色轻纱，露出雪肌冰肤，灯光下层晶莹的玉色。
　　秦俊呶嘴道：「上啊！」
　　我嘻嘻的笑了一声道：「秦大哥！有件事我不能不告诉你！」
　　秦俊奇道：「什么事？」
　　我嘿一声，拉开裤带，露出粗黑的鸡巴出来，看见黄菲儿漂亮的后背之时，我的鸡巴就翘了，衣服脱光后，我浑身上下，精瘦精瘦的，一片黝黑，淡淡的泛起一层油光。
　　黄菲儿一愣道：「小鸡巴！你也练过武？什么人教你的？」
　　我笑道：「武倒没练过，就是在进厂之前，天天在街上和人打架罢了，菲姐！今天倒要看看，是你的Ｂ厉害还是我鸡巴奈战？」
　　边说边仰天狼嚎了一声，扑向了那一具喷香雪白的姻体，顿时一黑一白两条赤条条的裸体翻滚到了一起。
　　秦俊看到我的鸡巴，早就愣了，连叫「好鸡巴，真是好鸡巴！」
　　我揉着黄菲儿的肥美的奶子，把舌头顶进了她香喷喷的小嘴里，吸着她的香舌，把竖起的鸡巴，慢慢的捅进黄菲儿紧窄窄的小穴之中。
　　黄菲儿鼻中嗅到我身上特有的男人气味，又被我技巧的挑逗乳头，骚穴中不自觉的湿了起来，感觉我的鸡巴强行挤她她的穴中，媚哼了一声，当着秦俊的面，由我的鸡巴破穴而入。
　　我的鸡巴一入她的骚穴，马上就知道是好东西了，这个黄菲儿，外表看起来是冷冰冰的，穴儿中温度倒是狂高，直煨得我直眯眼睛。而其间的软香媚肉却不止一层，随着我鸡巴的捅入，先后分开了四层花瓣，方才直顶花蕊。
　　黄菲哼道：「啊——！美啊！」
　　我让整根鸡巴浸在温热的蜜液之中，停了一会儿，然后按住黄菲儿，挺进腰腹，由慢到快的动了起来，黄菲儿被我按住头颈，伏在床上，连捅了二十多分钟。
　　「嗯——！」黄菲儿美得不得了，但本能上却不想在我这个小鸡巴面前出丑，感觉也差不多了，牝穴一收，就想把我榨干后，辇我滚蛋。
　　我感觉她的蜜肉收缩，不由笑了起来，这种低级的床第伎俩，敢在我花门掌门的面前用？我守住精关，由她去吸。
　　黄菲儿连吸了数次，都无法吸动我的阳精，奇怪之时，蜜肉松了一松，就在此时，我的马眼开始动了，急「汲」她的元阴。
　　「呜——！」黄菲儿妖叫了一声，姻体内的元阴狂泄，顿时四肢无力，不由大惊. 急声道：「死小子，快放了我。」
　　黄菲儿的本事，只是简单叫男人泄精，还不知道采阳补阴，这种情况在她想来也是自己阴精大泄，不会其它什么情况，这男女性器看起来简单，但是其中奥妙，却是无穷无尽，黄菲儿以为我天生异种，也不疑有他。
　　我满满的汲了黄菲儿数股元阴，方才抽出鸡巴，挠头故做不解的道：「怎么了？」
　　黄菲儿泄得浑身无力，见我抽出鸡巴，猛的抓了个枕头砸了过来，软软的叱道：「快滚！以后永远不要碰我，你的鸡巴真是太古怪了。」
　　秦俊却是拍手笑道：「有趣有趣，菲儿却是败了，我说狼兄弟，真要是不尽性时，我带你去插叶薇。」
　　我提着裤子笑道：「好啊好啊——！」
　　黄菲儿的Ｂ蕊酸麻，元阴尽泄，两条雪腿直打颤，怒叱道：「快滚——！哎哟！」
　　　
    七卷 先发制人
　　简 介：
　　柴化梁利用非法占有的大宅子，办起了堂口，同时也决定了组织花货生意生财，诱拐了第一批外马进行非人的调教。
　　女警夏文晴依肖剑国的命令，找到柴化梁，主动的要求接受风化的调教，柴化梁决定收伏这只异常漂亮的警花。
　　欲知精彩情节，请阅《红粉战驹》第七卷——《先发制人》。


　　第七卷 先发制人 第一章  乱云飞渡

　　荒淫无度的性交派对结束以后，我回到南天市的第一件事就是着手组建洗头房，我要抢在黄菲儿之前开张。
　　这次大乱交，我的收入可以就是颇丰，不但认识了省委书记大人，还操了黄菲儿，操了省电视台的美女主执叶薇，最后还在秦俊的怂勇之下，操了那个漂亮的女刑警夏文晴。
　　我通过张龌龊巧取的那处胡定南的大宅子，在花俊的监工下，已经被雇来的数十名民工清理出来了，拆掉了那些住户的乱七八糟的东西，把整幢宅子的外墙，都用从城墙上偷来的厚重城砖砌成，前后装粉一新，临大街的是一幢门楼，上下两层，向后是左右两厢两层的小楼，共有五十间房间，两侧都有边门，再向后，就是正楼。
　　正楼高有三层，最下面是一个大厅，就是平日里开会的正厅了，二楼三楼共有十二间房间，住着郑铃、江媚等美女，当然，若我有需要，她们得到后楼陪我睡觉。
　　正楼的后面，还有一个天井，两侧也是二楼的厢房，左右各有房间十二间，共是二十四间房，也有边门通向大街，再向后，就是两层的后楼了。
　　后楼的侧后，本来是另外两家的宅子，现在被打通后修成两个小附楼，也是两层，但是后楼后面的这两处小附楼，保留了原先的单独小院子，小附楼全用从明代墙城上偷来的大青砖砌死，屋子向北的墙面没有窗子，向南的墙面，也只留了透气窗，二尺厚的房间，隔音效果非常好，就算里面的人叫破嗓子，外面的人也听不到。
　　在右附楼这种房子共有二十间，做为美女的调教室，调教室中，顺着朝北的墙，是一溜的铁笼子，上有梁中有柱，铜钩铜扣一应俱全，等到方港生帮我在香港订购的调教用具弄来，这些全新的美兽调教室就可以正式开张了，到时可以同时调教数十个美女。
　　后楼和附楼之间，本来是三家共用的一片空地，也有半个篮球场大，现在也被我一并霸占，改成了一个小花园，也用城砖用了围墙，有个小水池，养了一些金鱼和花草，还依甘云龙的意思，修了几个极隐蔽的小门，通向大街后几条极僻的小巷，方便做些隐密的事或是事急时逃跑。
　　门楼和正楼之间，本来是一个大花园和一个水池子，我叫人全填了，只留了中间的几颗参天的大树，用青砖平了好大的一块空地，有两个篮球场那么大，两边置了一些练气力的东西，卖了一些白蜡杆枪棒。
　　我替这处重新修过的大宅子，命名为“乱云飞渡”，牌子挂上去之后，没有知道这名字是什么意思，说实话，我也不知道，只是叫着“牛B”罢了。
　　我在正楼的一楼的大厅居中坐了，两边坐着花俊、程长明、甘云龙、胡定南，再向下是俞麻子、曹甩子、条根李明、二皮冯信、瘦狗马小亮、小书皮蛋汪阳、猫屎强孙强勇、胖头磊张磊等一干十几个小鸡巴混混。
　　程长明在民国时就是中央日报的资深记者，熟悉黑白两道的事，文笔一流，对时事嗅觉灵敏，只要国家政策一出来，他马上就能做出正确的反应，能教我应该做什么，什么不能做，而且对解放后撤到海外的一些有名的帮派也颇有了解，这对我很有帮助；
　　花老不死的是更别说了，本就是最后一个花门的掌门人，调教美女、配制春药，我忙不过来时，就全得靠他，是我做花货牝兽生意的坚强后盾；
　　甘老鬼手脚俱废动不了，然气功未失，熟悉天下功夫和枪支火器的用法，我叫兄弟全向他拜了师傅，他想拒绝都不行，只得认了；
　　至于胡定南，于古董字画、毒品美女，上流社会的那一套，都有深刻的了解，也被我请来了，做了个参谋。这四个老鬼，现在全住在正楼前面的厢房内，电视沙发俱全，日日被我用好酒好肉供养。
　　郑铃、江媚、武湘倩、王燕、王雀、葛薇、秦红、付燕等美女，都穿着性感，都站在我的身后或是两廊的柱木之间，为各人沏上茶水，被兄弟们摸奶捏腿的，也毫不介意。
　　我咳嗽了一声，人模人样的道：“我暂借南天印刷厂栖身，然梁园虽好，却非久留之地，万一南天印刷厂被我和吴老鬼搞垮了，工人闹起事来，那之前白得钞票，就全得退回去，吴老鬼已经找到省委书记找退路了，印刷厂这块烂事，我迟早要丢开，再者这样大面积的印刷黄色刊物，也不可能干多久，见好我就会收，我决定，选个地方，开洗头房！”
　　花俊道：“什么意思哩？”
　　我打了一个响指，对郑铃道：“搬个椅子来，用花老鬼示范，给大家看看，怎么的洗法？”
　　郑铃穿了一件低胸的连身白色半透明的超短裙，一双白色的高跟小皮靴，光着两条修长结实的大腿，答应了一声，搬了一张椅子来，笑嬉嬉的叫花俊坐下，把花老鬼的头轻轻的放在自己高耸入去的奶峰上，在他的太阳穴和肩膀等处先按了按，然后铺好毛巾，在他的头上倒了洗发液，开始洗头。
　　花老鬼舒服的闭起了老眼，任由郑铃在他的头部轻重有序的边洗边按摩着，冲去洗发液擦干，郑铃拿出棉签，柔柔的替他掏着耳朵，掏完耳朵之后，又把花老鬼的头放在自己弹性十足的胸脯上，技艺性的按摩起来，还主动的拿起花老鬼的手来，和自己的手十指相扣，尽情的调情，其间乳波臀浪，手眼温香，别有一番情趣。
　　下面的兄弟看得都瞪大了眼睛，这样的洗头方法，大陆还没出现过，说是黄吧，也没有性器接触，说是不黄吧，穿成这样，里面的白肉若隐若现的，手眼温存也是春色无边，甩子看得口渴，一把捞住身旁刚要走过的张红缨，把她拉到膝上，把手探入她的半透明的衣内，玩弄起她的乳头来。
　　花俊爽滋滋的叹了一口气道：“不错不错！舒服舒服，但还有几处穴位得修改一下，不要只限于头部，还要伸手向下，让妹子的手往没有衣服的颈部贴着肉按摩，然后到肩膀，再向前隔着衣服按摩胸腹，阿狼你是练武的，比我还知道往哪个地方按摩更舒服。”
　　程长明道：“还有，这椅子也不能用一般的椅子，要用象澡堂里休息的那种，噢——！应该叫春凳，让客人半躺着才舒服！”
　　曹甩子叫道：“澡堂子里还有敲腿敲背的下活哩，不过全是老爷们，要是换做美女敲，应该感觉更舒服吧？”
　　马小亮叫道：“要是能叫一个美女洗头，一个美子敲腿，两个人同时进行，感觉会更不一样！”
　　猫屎强道：“要是冬天，再用一盆热水泡着，就更舒服了！”
　　花俊笑道：“这容易，旧日的十里秦淮河，自明代开始，就专门有洗脚时按摩的法门，我可以整理出来，教给姑娘们，至于泡脚用的药水，我也可以配出来，而且还不止一种，但这事得缓一缓，等嫖客们腻了现在的这些花样，我们再慢慢的推出新花样，要是一下全推出来，客人玩腻了我们就没花样了。”
　　我静静的听着兄弟们的意见，脑海中慢慢的勾出一套成熟的方案，真是众人拾柴火焰高，黄菲儿的台式洗头，到了我这里，转眼就有了新花样，而且是连绵不绝的。
　　我睁开双眼道：“大家说得都不错，我就拿第一批回来的书款，开南天，噢——！开大陆第一家洗头房，就由湘倩做老板，去领个体工商户执照，就叫美容美发院，但是地点选哪儿哩？”
　　江媚低声道：“这种事要长期做下去，局子里得有人才行，狼哥，我看就在张龌龊的辖区内选一处地方，也不要太靠大街，就在巷子口比较好！”
　　我想了一下道：“很对！张龌龊的辖区不在市中心位置，也正好避开了大狐的势力范围，但选哪好哩？”
　　江媚微笑道：“我看就在彩霞街口吧，既不太偏也避着大街，那处有座很老的宅子，是民国时一个团长的，解放军渡江时，他就带着老婆孩子跑了，我知道现在的房主就是一个老太婆，听说是那个团长的亲戚，留下来替他看房子的，狼哥可以叫兄弟们去游说游说。”
　　我冷笑了一声，游什么吊说，我看中的东西，那房主让也得让，不让也得让，牙缝里敢蹦个“不”字，我叫他日夜不得安宁。
　　葛薇道：“还有一件事，狼哥要是先用了第一批回来的黄书款，吴书记不会说什么吧？”
　　我一把抱过站在边上的小狐狸精王燕，捏着她的胸脯笑道：“他女儿我都玩过了，借他点钱用用有什么不行，又不是不还他。”
　　王燕被我弄得娇喘吁吁，肉档内不知不觉的热了起来，我把王燕抱坐在膝盖上，有一下没一下的狎玩着她粉嘟嘟的大腿和娇嫩的肉档。
　　郑铃道：“还有一件事，我们都是本地人，要是在彩霞街巷子口做洗头的生意，被熟人认出来后，一定会给狼哥带来麻烦的，我看洗头妹要用点外地有才好！”
　　我点头道：“不错，但是我到哪去找外地的漂亮妞儿哩？”
　　王燕在我怀里，红着脸道：“我和妹妹是外地人，这里没有认识的熟人，我们两个都可以呀！”
　　我摆摆手道：“我好不容易把你们两个训练出来，干那种简单的事太浪费了，你们两个以后还有大用，省委书记大人还惦记着你们两朵并蒂萝莉姐妹花哩！再者说，你们两个也不够，我需要大批的漂亮妞儿，生意才能做得起来。”
　　王雀和王燕本是双胞姐妹，我玩王燕，她在边上却是感同身受，牝穴骚痒，忍不住靠到我身边来，替我捏着肩膀，骚骚的笑道：“狼哥！我们安徽有很多女孩上来打工，全部做的是临时工，年纪都不大，但是不管在哪个地方打工，每天都是工作十四五个小时，工资也就四五十元，狼哥要是肯给钱的话，我们倒是可以帮狼哥找内个同乡的漂亮女孩子！”
　　是啊！近些年来，安徽、河南、苏北、山东的许多男女都来南天市打工，南天市的正式工哪会那会好找？那些来打工的农村男女，无论老少，都被城市人唤做农民工，做的是最苦最下贱的活儿，吃得比猪都差，起的比鸡早，还被城里人看不起，视为最下贱的种类。
　　我一拍脑袋笑道：“对啊！那些女孩做那种苦工是太可惜了，更是赚不到几个钱，只要那些漂亮女孩肯到我们这儿，都是好吃好住的，比在工地或是工厂做苦工强多了，胖头磊，你家不也是在苏北插队的吗？这样，你也帮我找找苏北的漂亮妞儿，还有，你们都替我到中华门劳工黑市去找！”
　　王燕被我摸得娇喘吁吁，腻声道：“狼哥！其实不用这样兴师动众，中华门黑市都有职业的黑贩子，半年前，我们两个就是被黑贩子从老家游说来的，说是到南天后怎么怎么的好，要不是碰上狼哥，我们两个还在杜大哥家打工哩，一个月也说四五十块钱，那些黑贩子，我也认识几个，只不过狼哥要花点介绍费用了！”
　　我一拍她的小屁股笑道：“这样太好了，甩子、麻子，明天你们两个，就带兄弟跟着王燕，去找那些个黑贩子，从他们手上要些人来，只要是年轻漂亮、奶大腰细、没有结过婚生过孩子的妞儿，都给我要来，介绍费用不必还他们的价！”
　　甩子摸着张红缨的乳头怪叫道：“这是为什么呀！还有买东西不还价的？狼哥你是不是犯迷糊了？”
　　我笑道：“我们不还价是有道理的，以后他们手上有好货，还不巴巴的往我们这儿送？还有，不光是王燕认识的那几个黑贩子，你带兄弟，把那个黑市的贩子，都给我弄清楚，许给他们一点好处，把他们手上的漂亮妞儿都给我弄来，告诉那些妞儿，到我们这儿工作，苦是苦点，可是一个月能赚两三百块钱，不怕那些漂亮妞儿不来！”
　　花俊笑道：“中国封闭了几十年，一旦有了这种服务，这洗头房的生意可是日进斗金哟，那些妞儿只要肯做，一个月七八百块钱不在话下，阿狼你扣得也太狠了吧？再说这活儿也不是太苦啊？”
　　当时一个国营大企业工作二三十年的正式职工，工资也只不过一百多块而已，很少有超过二百块的。
　　我笑道：“不这样说，她们一定会担心被骗不肯来，洗头房开张了之后，那些洗头妹和我这个老板五五分成，多干多得，不干不得，十块钱洗一个钟点的头，十块钱敲一个钟点的腿，十块钱敲一个钟点的背，每个钟点四十五分钟，真是长得漂亮肯干的，一个月极有可能过千哩？老不死的，你还说我小气？”
　　甩子把张红缨的短裙当众掀了起来，狎玩着她肥白的大腿，叫道：“可是我们这里说的一个钟点是六十分钟，就是一小时呀？怎么会少了一刻钟？狼哥你不识数吗？”
　　我笑道：“放屁！我不识数？现在我规定了，洗头的一个钟点就是四十五分钟怎么了？那些色狼被漂亮妞儿又摸又捏的，哪个会在乎多一刻钟少一刻钟？再说了，我也是为他们好，头枕着美女的大奶子，裤档里的那东西能老实吗？我这是放出时间给他们找地方打手枪去，还狗咬吕洞宾了？切——！”
　　王燕的奶子也被我当众抖了出来玩弄，这时嗫嗫的道：“狼哥！我们有个小小的要求？”
　　我拎着她的乳头一上一下的提提松松，漫不经心的道：“说——！”
　　王雀把胸脯靠在我的后背上，从后面抱住我的颈脖，抢在前面腻腻的说道：“我们两有个弟弟叫王鹰，今年刚满十三岁，现在建筑工地做小工，每天苦的要死，一个月也挣不什么钱，我们想叫他过来跟狼哥，行不行呢？”
　　我眼珠一转，笑道：“行！不过我现在还是分不清你们两个，等香港的那批彩色纹身让的东西到了后，我要你们的屁股上，剌上标记，怎么样呢？”
　　王雀捂着小嘴低笑道：“原来狼哥抱着姐姐半天，还不知是谁？嗯——！在屁股上纹身好剌激哟！就是不要选太难看的就行！”
　　我摸着王燕的屁股道：“纹个大鸡巴怎么哩！”
　　王雀把头伸到我的脸颊边，深深的吻了一口，妖媚的浪声道：“那真是太漂亮了，谢谢狼哥，不过要纹个带剌的大鸡巴才行哟！”
　　王燕早被我喂了淫虫皮特制的永久性春药，经不得男人的搓揉，此时她的牝穴已经全湿了，从短短的裙子下面，悄悄的流出了晶莹透亮的蜜液，扭了扭姻体，眉眼如火，小嘴张了张，就想把小手伸到骚穴中当众掏挖，却被我用按住，急得她姻体蛇似的乱扭，香液蜜汁忽然如泉似的喷了出来，竟然当众高潮了。
　　甩子跳道：“那我们以后也要把个带剌的大鸡巴纹在屁股上吗？”
　　我笑道：“那个带剌的大鸡巴我只纹在美女屁股上，你要看着眼馋，随便你就是了！”又想了想道：“那个头大没脑的，要是没记错的话，今年已经上了初三了吧？”
　　俞麻子也把付燕搂着玩弄，闻言道：“狼哥说的是哪个呀？”
　　我嘿嘿笑道：“我说的是两个人，我想给他们各送一个肉玩具玩玩，也不知道他们要不要？怎么样？够朋友吧？王燕王雀！”
　　一对漂亮的双姐妹花低道：“狼哥！”
　　我笑道：“你们两个想上学吗？”
　　这话一说出来，一对姐妹花的四只漂亮的大眼睛全亮了起来，忙不叠的齐声道：“想啊！真是太想了！”
　　我笑道：“看你们两个的骚样，都是很想上学的呆B，那你们为什么好好上学，跑来南天打工哩？”
　　王燕高潮过后，终于能说话了，憋红着一张漂亮的小脸道：“狼哥！你不知道！我们那儿穷得要死，父母能给我们读到初二就不错了，我们那儿许多人连初中都没上哩，我们的弟弟王鹰，就是连初中也没读就跑到
　　王雀道：“姐——！那是小鹰读不下去，自己跑出来的！”
　　我笑道：“我可以让你们重新读书，不过读书的同时，都得勾引上一个人，要叫那个两头大没脑的离不开你们两个最好！”
　　学样就是为了收钱，凭我现在的样子，想在学校塞两个人进去，还不是老BB的，至于户口等物，甚至不要我出面，只要叫王燕王雀两个小骚蹄子去问候一下张龌龊，第二天就能解决了。
　　王雀被我玩弄，头脑清醒，闻言沮丧的道：“是不是我们得手之后，就不能再上学了？”
　　我笑道：“能——，怎么不能，反正你们大多数时间也没事，只要你们两个愿意就能上，你们两个已经是我的牝畜了，只要以后乖乖的听话，这种小小的要求还是可以满足的。”
　　王雀兴奋的道：“谢谢狼哥！只要狼哥能给我们继续上学，要我们干什么都行！”
　　我笑道：“只是你们两的B上功夫都有小成，注意不要把他们搞得太狠而送了小命就行！”
　　花俊笑道：“实际上现在你手上的这几个美女，B上功夫都不错了，全都可以登大雅之堂了”。
　　彩霞街巷子口的那处房子，我们这些整天满街跑的混混都知道，那是一幢上下两层楼的民国建筑，加起来有一百多平方米，以前我还不觉得，现在越看越觉得这处房子正适合我做洗头房的生意。
　　我刷着一个大背头，穿着一件香港流行的花格子短袖衬衫，足踏一双“老人头”小牛皮皮鞋，背着一双手，戴着一副宽边的“苍蝇”墨镜，带着江媚和武湘倩两个穿着性感，露腿露肉、貌美如花的婊子，大摇大摆的就往那楼房里闯。
　　门口一个抽着香烟的老太婆挡住我的去路，恶声道：“哪里来的？找哪个？”
　　我嘴一裂道：“这家的房东哩？老子找他！”
　　老太婆尖声道：“我就是，什么事？要租房子没了，满了！”
　　我老B老吊的道：“不是租房子，是要买你的房子，开个价吧！”
　　老太婆想也不想的道：“不卖！”
　　我笑道：“一万块钱怎么样？”
　　老太婆尖叫道：“你抢啊！快走快走！”
　　江媚笑容如花的道：“那个！老奶奶，我这兄弟和你开玩笑哩，就算一万块我们也没呀！既然没有空屋了，那我们就不租了，不过以后有空屋记着给我们留一间，现在能给我们进去看看吗？”说着话，塞给了她一包香烟。
　　死老太婆一看，那是一包“大中华”，实际上我身上只有“大中华”，没有其它的差烟，顿时眉眼都笑到一处了，忙不叠的道：“行行行！不过这个小子看起来鬼头鬼脑的，不许他进去！”
　　武湘倩的笑容也是迷死人的甜，背过身悄悄的从我手中接过一瓶花花绿绿的东西，面对着老太婆道：“就我们两个进去看看可吗？”
　　老太婆挥挥手道：“进去吧！看看就出来。”
　　两只美女花蝴蝶似的手拉手进去了，我背着手站在门外看街景，十分钟后，两个妖精出来了，江媚向我点了一下头，我微笑道：“走吧！”
　　二十分钟以后，一辆警车呼哨而来，“嘎——”的一声，停在了彩霞街口，车门开处，跳下来四五个全副武装的彪悍的刑警，张龌龊身着全套警服，威风凛凛的最后跳下车来，对街口站着的死老太婆大喝道：“我们怀疑这里是一处吸毒贩毒的窝点，要例行搜查，你们几个，进去，给我好好的搜，不要放过一点蛛丝马迹！”
　　死老太婆含在嘴里的香烟就掉了下来，瞪大一双死鱼眼，惊恐的叫道：“怎么可能？你们是不是弄错了？”
　　大陆的百姓，全是一群蠢驴，自建国以来，从来就不敢找公安要证件看，自然更不会看什么搜查令，对公安更是避之若鬼，死老太婆才眦两句，立即就有一名刑警冲上前去，劈面给了她两个大嘴巴，拿出手铐，把她铐到了警车上，周围的呆B老百姓，虽有不忿，但也只能忍着，如狼似虎的公安抓人，哪个不怕死的敢上前？
　　不一会儿，就有一名公安举着一瓶东西过来了，瓶子里面全是些彩色的药片，边走边惊喜的叫道：“我找到了，找到了，整整一瓶呐！足足一百粒，这下我们可立大功了！”
　　张龌龊故意道：“这是什么？”
　　那公安道：“报告局长！这是一种新型的迷幻片，药效比现在市面上流行的要大三倍，而价格只贵两倍，我市很少发现这种新型的毒品，上头才发文要我们查我们就查到了，这下我们全队都要立功了！”
　　张龌龊狞笑道：“很好！人脏并获，把这门封了，收队！”
　　死老太婆杀猪似的尖叫道：“冤枉啊！”
　　四周的百姓都用木然的表情看着这一切，在中国哪个会管什么人冤枉不冤枉？
　　一个星期后，我顺利的拿到了这处房屋的产权，只是产权人的名字却是武湘倩，甩子那边也传来消息，说是挑好了二十个漂亮的妞儿，要我去看看怎么样。
　　我叫甩子把人全带到“乱云飞渡”，我在那儿等他。
　　我带着武湘倩，油门一踩，转身返回，一进“乱云飞渡”，就有一个十二三岁的黑小子从大门里钻了出来，嘻笑道：“狼哥！”
　　我笑了一下，这个黑小子，就是王燕王雀的兄弟王鹰，本来是在工地打工的，一个月累死累活的也得不了几个钱，现在过来跟我，我见面就给了他一百元，吃饭时还有鱼有肉，大米饭随便吃，乐得这小子一跳三尺高，死心塌地的跟了我。
　　我对王鹰道：“兄弟们都练得怎么样了？”
　　王鹰笑道：“今天的科目全完成了，全按公安警校的正规课程练的，马哥亲自看着，决不会有错！” 马哥就是瘦狗马小亮。
　　我瞪眼道：“散手哩？”
　　王鹰笑道：“正在对练，我说狼哥！我们整天也不做事，整天练拳有什么用哩？”
　　我横眼道：“有你用的时候，告诉他们，哪个王八蛋功课没完成，工资里面扣五块”。
　　院子里，一众兄弟正在对练散手，甘老不死坐的躺在藤制的躺椅上，两个才来的兄弟，在边上给上点烟续茶喂饭，见了我，甘云龙远远的叫住我道：“你开武馆呐！怎么招了这么多人来练武？”
　　我笑道：“我把你们甘家的功夫发扬光大还不好？”
　　甘云龙摇头道：“真是那样倒也好了，我就怕你心术不正”。
　　我笑道：“枪杆子里面出政权，拳头里面出真理，天下事和心术正不正一点吊关系也没有，什么有道伐无道的，全是屁话，再有，我问你，什么叫心术正，又什么叫不正呢！”
　　原来我收了王鹰之后，灵机一动，叫他又陆续召集了同在工地上做小工的安徽、河南等地的十几个精干的小兄弟，和我们现在的兄弟的编在一起，按宋学东传回来的警校训练方法，结合甘家的绝学，整合了一套实用散手，整日里在院中操练兄弟。
　　再说练武这玩意，得有人对练才行，只有在对打中，才能练出真功夫，自从我有了这些兄弟对练之后，我的艺业更是突飞猛进，大家天天这样练武，我相信总有一天会用得上。
　　半个小时后，甩子带着一群土里土气的妞儿进来了，那些妞儿虽然穿着破旧，表情木呐，但五官都生得非常标致，身材前凸后翘，大腿修长，怯生生的望着院里的赤身上身对打的兄弟，在甩子等兄弟的催促下，挤挤挨挨的走了进来。
　　我大马金刀的立在正楼有，大笑道：“都是按我的要求选的吗？”
　　甩子笑道：“她们这些人，全按狼哥的要求挑的，全是在南天做过一段时间的苦工，全是吃过苦头又赚不了几个钱的！狼哥看看，这些妞儿的样子还行吧？”
　　才来打工的没吃到苦，不知道好歹，只有吃到苦的，才知道人民币比什么都重要，才有被调教的可能。
　　我远远的看了看道：“不错，就是太土了点，还要我花点时间调训！都带进来吧！”
　　二十个妞儿跟在甩子身后，绕过正在练武的兄弟，畏畏缩缩的来到正楼的大厅中，我在正中间的椅子上坐定，郑铃、武湘倩、江媚等美女，站在我身后听候吩咐。
　　我叫甩子把门关了，咳嗽了一声道：“你们千里迢迢的跑到南天来，千辛万苦的干活，都为了什么哩？”
　　一个妞儿道：“当然是为了赚钱，将来能有个好生活！”
　　我又道：“现在有一个工作，能让你们赚到钱，你们干不干呢？”
　　另一名妞儿道：“不会叫我们卖B吧？”
　　我大笑道：“就算卖B还要人肯要哩！就你们那吊样，哪个男人肯日哩？你以为城里面的男人都是森林里的猩猩吗？见到母的就日？你们这些人，还没资格卖B！”
　　先前的妞儿道：“那叫我们干什么？要是真能赚钱又不卖B的话，我们就做了！”
　　我笑道：“洗头！不过这种活要奶子大的才能干好，你们把奶子都抖出来给我瞧瞧！”
　　妞儿道：“大哥！那哪成呀！羞死人了！”
　　我嘿嘿笑道：“我也不认识你们，你们也不认识我，就算做些什么事，也不会被家里人知道，只要放得开些，钱是容易赚的，只要赚到了钱，就可以奔小康了，邓某人不是公开的号召大家，白猫黑猫，捉到老鼠的就是好猫吗？也就是说，不管我们采用什么方法，只要能赚到钱，都是真本事，赚不到钱就什么也别谈了，等着苦一辈子、穷一辈子吧！这样，我出一百块钱，你们中间的，只要肯把上衣脱了，让我瞧瞧奶子的，不管我瞧中瞧不中，就有一百块钱好拿，怎么样？”
　　我连问了三四声，终于有人忍不住诱惑，怯怯的道：“大哥！你说的都是真的？我在工地打工，累死累活的苦一个月也没一百块钱挣，真的只要给你看看奶子，你就能把这一百块的大钞给我？”
　　我亮出一叠大钞，当众抖了抖，笑道：“先脱先拿，钱有的是，但要是谁脱的迟了，就没有的拿了”。
　　妞儿道：“怎么脱迟了就没有拿的了呢？”
　　我笑道：“我只要十五个人，要是前面的十五个我看到后满意，后面的人我也不用看了”。
　　又有一个妞儿道：“大哥！我们都没文化，真的不卖B一个月就能挣到二百块？”
　　我笑道：“你以为B是那么好卖的？真要卖B时，还得好好教你哩！不是分开大腿就有男人来的，我兄弟跟你们说的不错，这个工作不要卖B，你们要是不信，我看中的签定合同后，就可以先付你们二百块，做为安家费，等你一个月做满了，再在提成里扣除这两百块！”
　　又有妞儿道：“大哥！包不包吃哩？”
　　我笑道：“只要签了合同，包吃包住，中、晚两餐还有肉吃！但得服从组织的所有安排！”
　　第一个说话的妞儿，看来很需要钱，鼓足了勇气道：“大哥！我先脱了！你看行不？”说着话，飞快的扯掉身上的衣服，上身只有小衣，并没有奶罩，随着小衣的脱落，一对大白兔就跳了出来。
　　终于有人带头了，我奸笑道：“很好！走过来看看！”
　　那妞儿道：“大哥不是说，一脱就给钱吗？”
　　我笑道：“那总要给我看看是吧？快上来快上来，不管要不要你，都给你一百块钱用用。”
　　那妞儿牙一咬，手拿上衣，挺着一对大白兔走到我面前，随着她的走动，胸前的大奶子上下摇动，蹦跳有力。
　　女人的奶子有个说法，凡是结过婚生过孩子的，大多数女人的奶子就会象滞了气的皮球一样，瘪瘪的挂在胸前，毫无生气，握在手中时，也是软趴趴的，乳晕变得很大，连个看相也没有，两个乳头也会变大变长变黑，玩弄起来就象两痢泥，败兴的很。
　　调教的时候，因为生过孩子的美女，B撑大了，也不可能调教出优质的美穴，媚肉香肌无法灵活运用，就不可夹着鸡巴转吸握拿的蠕动，除非是几百辈子没见过女人的饿狼，才会有兴趣花钱插那种烂B，否则的话，是凡花钱买春的，都要求物有所值，下次人家才会再来。
　　那剩下的只有嘴和屁眼了，嘴上的功夫，大部分要靠舌头，但一个瘪奶大B的女人，就算相貌再美，也很难帮我赚到大钱，更登高官大贾之堂。屁眼倒是可以调弄得好，但屁眼不是所有男人都有兴趣插得。
　　这个妞儿奶子挺翘有力，两粒乳头呈四十五度角，斜斜的向上翘着，奶晕绝没有一个一块的硬币大，乳头大如樱桃而色泽鲜艳，肉质韧滑，这是没有哺乳的象徵。整个奶子既大又韧又圆，没有丝毫下垂的迹象，还雪白腻滑，弹跳有力，雪粉粉的奶肉表面，可以看到细细的青色血管，奶子与奶子之间，相隔有一个巴掌的距离，乳沟明显，这是一种优质的奶子，绝对有调教的潜质。
　　我弹了弹她挺翘的乳头，伸手捏了捏她的奶子，感觉非常良好，悠闲的问道：“你叫什么名字？哪里人？”
　　“呀——！”那妞儿本能的夹紧胸脯，伸手想捂奶子时，却被我按住，听我问话，只得含羞道：“我叫孟小红，安徽和县人，大哥！你看行吗？”
　　我叫她转过身来看了看她的身材上下比例，摸摸她的屁股，捏了捏她的细腰，三围都符合标准，又叫她抬起腿来，在她的大腿上摸了摸，拿起桌子上的水笔来，令她转过身来，正面对着我，我在她赤裸的大奶子上，写了一个“OK”，笑道：“不错！可以，不要穿上衣，跟在她到后面办手续换衣服，这是一百块，你拿好了！”
　　孟小红大喜过望，双手伸手接过一百块，连说“谢谢大哥！谢谢大哥！”果然也不穿上衣了，跟在武湘倩后面办手续去了。
　　武湘倩边走边教训她道：“签了合同以后，就不要叫大哥了，要叫狼哥，明白吗？”
　　孟小红道：“是是是！以后我就叫狼哥，不叫大哥了！”
　　榜样的作用是无穷的，孟小红顺利的拿到钱后，立即就有两个妞儿，也脱了上衣走了过来，一左一右的站在的面前，挺着奶子给我看，我左右捏了捏质感，看了她们两个的屁股、蛮腰和大腿之后，也用水笔在她们两个的奶子上，写了个“OK”，每人给了一百块，挥手道：“行——！到后面签约去吧！”
　　两个妞儿都连说了两声“谢谢！”
　　中华门黑市上的妞儿，绝不止这二十个，这些妞儿都是甩子他们从数百个妞儿当中，花了一个星期的时间，选了又选之后才带来的，甩子他们几个，也是见惯美女的，眼光也差不到哪儿去，这时又被我选了一遍，可以完全保证这第一批的洗头妹，绝对的是有奶有样。
　　我选足了十五个妞儿之后，后面的果然不看了，对最后一个还在犹豫的妞儿道：“好了！我们人招足了，曹帅，把她们带走吧！”
　　我自从跟了花俊学习花门绝技以来，看女人的眼光已经能登堂入室了，所选的女人，身材的三围都要成比例，不但要奶子大，腰和屁股的周长还要像样子，后来江媚造花名册时，用皮尺量后告诉我，这次所选的妞儿，胸围都在八十六公分以上，腰围都在六十六公分以下，臀围都在八十五以上，全是一等一的魔鬼身材。
　　剩下的那五个妞儿，有一个长得差了点，有一个奶子虽大，但是腰粗了点，第三个奶子上的肉松了，乳头翘不起来，第四个大腿粗了，第五个还没脱哩！
　　我拿了四百元，分别给了那选不中、但是已经脱了上衣给我看过的四个妞儿，那四个妞儿虽然感到失望，但得了一百块钱，也是欢喜，说了几声“谢谢大哥”，穿上老土的上衣，跟在曹甩子后面，准备往外走。
　　最后一个妞儿什么也没得到，这时“哇——”得一声，后悔得哭了起来，人家都得了好处，偏她什么好处也没得到，白白失了一百块钱，现在想想也就是给人看看奶子而已，犹豫什么哩！
　　我翻翻野狼眼道：“不许哭！我又没打你们，你哭着出去，不知道的还以为我们欺负你哩！”
　　那妞儿哭道：“大哥！我现在就脱给你看，求你了！”
　　我挥挥手道：“我说话算数，走吧！下次招人时再来吧！”
　　那四个跟在甩子后的妞儿中，有一个道：“大哥！真忙不过来的时候，还叫我们啊！”
　　我笑道：“这样！以后你们要有漂亮的同乡同村的女孩子，你们可以帮我介绍，就找曹哥、俞哥或者是我们公司的其他人，我们录用之后，也有二十块钱的介绍费给你们，怎么样？”
　　四个妞儿眼睛立即就亮了起来，连声答应。
　　我笑道：“别乱点头，给我记好了，是我们录用之后，别把那些丑八怪、平胸脯，或是生过孩子的带来烦我，没有录用的人，我们一分钱的介绍费也不会付，明白吗？”
　　这下五个妞儿同时点头，连说明白。
　　最后那个没来得及脱、一分钱也没捞到的女孩急急的问：“那大哥什么时候再招人呢？”
　　我道：“等着吧！”
　　门外有兄弟惨声高声道：“狼哥狼哥！快出去看看，门外来了一个刑警，说是要找你！”
　　我跳了起来道：“他娘的！还没开张哩就有刑警找来，这也太离谱了吧？甩子！你带着这五个妞儿从边门出去；麻子！你立即叫院中的兄弟停止对练；大奶郑！叫今天挑出来的妞儿穿好衣服，我出去看看是怎么回事！”


　　第七卷 先发制人 第二章 美肉之约

　　我急步走到大门外，只见大门口果然站着一个高佻窈窕的俏影，头戴警官帽，身穿一件白色的警官服，高耸的奶子把前胸的警服顶得高如雪峰，沟乳分明；下面穿着刚刚到膝盖的藏青色警官裙，两瓣翘臀把后面撑得满满的，似要破裙而出；两条修长的大腿裹在优质的肉色长丝袜内，笔直的并在一起，看不到一点肉缝；脚上穿着一双短邦警靴；面如白玉，眉如杨柳，双目如冰，琼鼻小嘴，背着一双白藕似的粉臂，英姿飒爽的静静等在门口。
　　我吁了一大口气道：“哎呀——！我的娘哎！吓死我了，你穿着一身警官服跑来干什么？”
　　门口站着的警服美人，正是省公安厅厅长肖剑国的漂亮情人夏文晴，换妻淫会时，和我打过友谊炮的，虽然长得极为漂亮，身材也挺，个子也高，奶大腰细，但是性交技术太滥，口交时，只知道把鸡巴放在嘴里吸，也不懂用舌头舔，红唇抿，鸡巴在她的小嘴里插得深一点，她的牙齿还会刮到鸡巴皮，等翻过来插B时，只有一招死鱼朝天式，仰面朝天的躺在床上，任我乱插，根本不知道如用B肉取悦，我看过她的媚肌蜜肉，虽然不是名器，但弹性非常的好，要是肯主动运用，一定会令男人爽死。
　　夏文晴见到我出来，把大大的凤眼一眯道：“狼哥！你准是在里面做什么亏心的事，要不然怎么会怕穿警服的？”
　　夏文晴能找到我这里，我一点也不奇怪，她就是干这个吃的，省刑警大队的警官，在辖区内要想找我这种公开活动的善良公民，还不是易如反掌？
　　我笑着走下台阶来，伸手刮了一下她的俏颊道：“哪能哩！我可是合法的公民，从来都不做什么违法的事，我的美女大警官，哪阵风把你吹来了？”
　　夏文晴把我的手推开，冷声道：“狼哥！这是在大街上，要人看见多不好意思！你是合法公民？还真奇了怪了？怎么？不请我进去坐坐？”
　　我笑着拉起她背在身后粉粉的藕臂就往里面走，边走边笑道：“怎么样？我这地方还算象个样子吧？”
　　夏文晴道：“要是再在门前放两个石狮子，就和王府差不多了，这宅子你是从哪里骗来的？”
　　我叫曲道：“骗来的什么话？是原来的宅主自愿让给我的，不过你说得不错，这门前还真差了点什么，以前本来有两个大石鼓的，我接到手的时候，那对石鼓已经被人砸掉一个，索性我就把它们全扔了，你这样一说，我还真要寻一对上好的石狮子了，明人不说暗话，你忽然找我做什么？”
　　说着话，我们两个已经走进门楼，夏文晴看着诺大的练武场和尽头处的正楼，披了披小嘴道：“真是贵人多忘事，临走的时候，你向我们厅长保证过什么的？”
　　我明知故问的道：“哎呀！不记得了，你提醒提醒撒？”
　　夏文睛的凤眼看着左右的石锁、扛铃、哑铃和各种杆棒等运动器械道：“就你这身板，瘦得跟鸡似的，还每天炼这个？当心闪了腰，再有，你要是想做什么坏事，练这个也没用，练得再好，犯到我手里，我一枪就给你崩了，我在局里，射击可以排到前三；我们的事，到屋里没人时再说！”
　　我知道她的凤目乱转，是她职业的本能，她要是不乱看才不正常哩！我捉着她的手一路走过来，里里外外的兄弟看见我公然拉了个警官进来全看傻了。
　　曹甩子本来还以为我会用话拖住公安哩，这时功夫才来得及带着那五名妞儿走到边门口，看见我们手拉手进来了，木鸡似的愣在那里，张着一张吊嘴，不知道如何是好？
　　中国公民不管有没有犯法，看见了公安都象见了鬼似的，不过也难怪，中国公安抓人，也不会管公民犯不犯法，反正想抓就抓，只要抓到局子里，没罪也能整出个罪来。
　　夏文晴看见那些女人，向我问道：“她们是什么人？你不会贩卖人口吧？”
　　我笑道：“你看她们长得那个吊样？就算我想卖哪个买呢？不是什么女人男人都要的，实话对你说，我准备开个美容按摩店，到时你也来试试！至于这五个妞儿，全是不合格的。”说着话，把她的手向下拉，令她低下身来，我踮起脚跟，好不容易才够到她粉颊的最下边，美美的亲了一口。
　　夏文晴不得已，只得给我当众吻了，红着脸低声道：“进去以后，随便你怎么弄，现在不许乱来！”
　　我向甩子道：“带她们走吧！呆在这里当电灯泡呀？还有，等会儿叫江媚或是郑铃到我的房间门口等着，但是我不喊不要进来！”
　　甩子看见穿警服的，本来就怯得慌，夏文晴虽然极美，但他哪里敢多看，闻言把个吊头连点了数下，忙带着那些妞儿出了边门。
　　我搂着夏文晴的细腰，一直走到后楼，上二楼进了我的套间，随手关了房门，门一关，夏文晴反搂住我的脖子道：“狼哥！你临走之时，不是答应肖厅长，要好好教教我的吗？怎么一转脸就全部忘了？”
　　我一脸迷茫的道：“我能教你什么呀？你看你，虽然搂着我的脖子，但是脸上一点笑容也没有，叫男人怎么能提起性趣哩？”
　　夏文晴嘟不依道：“讨厌！非要我说出来吗？狼哥要看我笑，我笑给你看就是了。”
　　我眨着野狼眼道：“我真忘了，你不说我可能想不起来噢！哎——！你自己照照镜子看看，你看得那叫冷厉，一个女人要迷死人，不但是位高权重的敢玩你，要叫一般的男人看见你想上，那才叫成功！”
　　夏文晴没法，只得换了一个稍微媚点的笑容，眨着两只大眼睛，红着脸低低的道：“这样行了吧？狼哥——！你临走的时候，亲口答应肖厅长，要教我怎么替男人含鸡巴，怎么在床上给男人快乐，你怎么都忘了？”
　　我恍然大悟的道：“噢——！我想起来了，不过我那也是随口一说，肖厅长怎么能当真的哩？”
　　夏文晴摇着我的头颈道：“你带来那些美女，个个吹箫出色，床技一流，笑笑就迷死人，去的男人个个喜欢，比黄菲儿带来的那些中看不中玩的花瓶要好上不止一个档次，我可告诉你，肖厅长就是当真的了，回去之后，他竟然找了个藉口，放了我一个月的假，要我到这里来向狼哥虚心学习，并且放出话来，我要是不好好的学，他就把我调到农村看鱼塘去，好狼哥！你无论如何得教教我啊！”
　　我笑了起来，搂住她细腰，在她平日威严的小嘴唇上亲吻，细细的品尝她唇上的芬芳，夏文晴眯着凤眼，由我在她的樱唇上细吻，我吻了片刻，就试探着用舌尖挑开她微闭着的性感红唇，慢慢的把舌头伸了进去，我的舌尖勾着她退缩的香舌，挑了几下，终于勾到了她香喷喷的小舌，我转运灵舌，把她的香舌裹住翻搅。
　　夏小晴嗯了几声，只得由我舌头肆意在她的檀口中游荡，我的一只手搂住她的细腰，另一只手顺着她穿着优质长丝袜的修长美腿，从光滑的足踝开始，慢慢的往上摸，稍有纹路的丝袜包裹着弹性圆润的美腿，摸起来特别的有手感。
　　我的手摸过她的膝弯，缓缓的伸向大腿后侧，在丰满的腿肉上又抓又捏，再伸向她大腿内侧，隔着丝袜，在她的大腿内侧摸抓，再向上，还是丝袜，不过是丝袜包裹的丰臀，原来今天她的是最新流行的连裤袜，连裤袜一直向上，直达蛇腰处。
　　抚摸着丝袜包裹的粉臀和抚摸大腿又有另一番感受，我的手摸过她的圆翘的粉臀时，并没有感觉到内裤的痕迹，这个小骚货，难道连内裤都不穿，就敢在大街上乱跑？要是这样追贼的话，万一裙子掉了，私处虽说穿着连裤丝袜，但也够看的。
　　夏文晴的粉臀劲拽有力，让人爱不释手，我让娇喘吁吁的她干脆伏在我怀里，用双手分别玩弄着她的两团肉瓣，双手在她的肉臂上又抓又捏，把她被丝袜包裹的骚肉玩成各种各样的形状，夏文晴的粉肉紧得很，一点肥肉也没有，却又丰满光滑，隔着丝袜传来她股内温凉的体温，两团粉肉被我滚热的手掌有力的狎玩了十几分钟。
　　夏文晴禁不自禁的开始浪哼起来，我忽然抬起手来，在她圆滚滚的肉臀上“啪——！”的一声，拍了一下。
　　“呀——！”夏文晴仰起娇靥，贝齿咬着下唇，以她和肖剑国的性交经验告诉她，男人有时候喜欢拍打女人的屁股，越是喜欢，拍打得越重，肖剑国就是常常把她铐在办公室里，令她蹶起屁股，用皮带抽着玩。
　　夏文晴凤眼含春的道：“狼哥也喜欢抽打我的屁股呀？”
　　我笑道：“对于美女大屁股，男人都有拍打的冲动，怎么？你不愿意？”
　　夏文晴含羞道：“肖厅长也喜欢抽打我的屁股，就因为我身体好，恢复性强，耐抽打，所以才能得到肖厅长的赏识，被他从农村派出所带到省城来，每次他抽打人家的屁股时，鸡巴就会越挺越高，我叫得越凶，他的鸡巴就越硬，抽到最后再捣进来时，烫得象烙铁一样，厅长说每次这样和我性交之后，就能获得最快活的高潮，比和其她女人性交快活多了！”
　　我抓住她屁股上的肉，把她拉站起来，让她离开我的身体，这个三八身高腿长肉紧，被我狎玩着大屁股时，两团大奶子死死的压着我瘦弱的前胸，我就那几根排骨，无何能受得了她肉脸前的那两团胸器？时间长了准会把我胸骨压碎，内脏破裂而死。
　　我令她屁股蹶着，趴在沙发的靠背上，分开两腿，笑道：“那你被肖老不死的抽打后再性交能高潮吗？”
　　夏文晴苦笑道：“我被铐在他的办公桌上，屁股被他的皮带抽打前后，我疼得要死，眼泪都忍不住，那里面也是涩涩的，收得紧紧的，一点点液体也分泌不出来，被他滚烫的鸡巴疯狂捅插之后，每次B里都感觉像是脱了一层皮，里外都痛，哪来的高潮？但是不这样，难以取悦那个老鬼，我又没钱又没后台，想凭本事混到省里得到哪天？我家在河南农村，穷得很，可以说是家徒四壁；初中毕业之后，父母说是向亲朋好友凑了两千块钱，找到了带兵的连长，送我去部队当了女兵，回来之后又借了三千块钱，四处贿赂，我这才被分到派出所，后来才知道，父母借前后借的那五千块钱，原来三千五百块是高利贷，想想也是，我们村都是穷苦的老农民，什么人有这么多钱借给我父母？在中国敢放高利贷的，都有后台，更何况欠债还钱，我虽然做了公安，但欠人家的钱总不能不还吧？更何况人家当时不管怎么说，都还算是帮过我们的哩！但父母是老农民，本来收入就不怎么样，现在天天被逼债，身心受苦，健康状况越来越不好，家里还有三个妹妹一个弟弟，七七八八的，又有不少额外的开销全指望我一个人呢？只有到了省里，收入才能好些，我每个月的收入，大部分都用来还债了，但是还来还去，还的还是部分的利息，家里连今年的稻种钱都没有指望，这还是人家看我是公安，不敢太过分，被厅长用皮带抽屁股虽然疼，但到底能多挣点钱，总比在乡下的派出所要好！”
　　我按住她细长的粉颈，令他的粉臀尽可能的向天蹶起，掀起她藏青色的警官裙，露出了被优质的肉色薄连袜丝袜包裹的丰满粉臀，情义绵绵的细细的抚弄着，强烈的光线下，我发现原来夏文晴不是没穿内裤，而是和黄菲儿一样，肉色的连裤袜内，穿了一条香港最流行的“T”形小内裤，那条小肉裤是肉色的，后面的那根带弹性的、小指宽的细窄带子，深深的勒进了她两瓣圆润的臀谷内，她穿上紧窄的“T”字内裤之后，肥美的股肉一合，就把那根布条夹得严严实实了，要是不扒开她臀肉看的话，决难看出她实际上是穿了内裤的。
　　自我回来之时，就立即吩咐郑铃，把这种“T”字裤各种颜色、款式的采购了几百条，包括好的女人内衣外衣，时麾的我这里都有许多现成的。
　　夏文睛发觉我不说话，只是在玩她的粉臀，就趴着身体回过头来道：“狼哥！准备抽人家的屁股了吗？求你把外面的连裤袜让我脱了，要不然血连在肉上就不好脱下来了。”
　　我笑道：“看你说的，肖老不死的那么狠心？看你说的那么可怜，但是身上除警服是发的外，这里面的东西可都是时麾的货呀！”
　　夏文晴笑道：“实际上我每个月从工资里面留下来的那点钱，都买了这些时麾衣物了，不这样的话，肖厅长会对我会失去性趣的！”
　　我不紧不慢的抽拍着她圆润、温凉的翘臀，嬉嬉笑道：“我们做个交易怎么样？”
　　夏文晴警惕而又客气的道：“这次来，厅长令我必须听你的，但这并包括违反纪律，只要不违反纪律，狼哥你说了算！”
　　我笑道：“决不违反你们的纪律，这样，我手下也有些兄弟，我想请你教他们一些擒拿格斗和追踪伏击的方法，做为交换，我不但要人教会你吹箫和媚肉收缩夹吸的床技，还能彻底令你脱胎换骨，容颜永驻，更有一种方法，让你在那老鬼的皮鞭下不但不感觉疼痛，而且还能高潮，不知道你愿不愿意哩？”
　　夏文晴惊喜的道：“有这样的好事？果真是那样，我当然愿意，狼哥你不会有什么阴谋吧？”
　　阴谋？当然有阴谋，只要我把淫虫放入她的骚穴，七天之内，就可以让她淫性入皮，半个月之内，就可以让她淫性入血，一个月之内，就可以让她淫性入骨，完完全全的成为我的玉炉香鼎了，一旦成为了我渲泄杂气的炉鼎，那她和其他男人交合时，就会不自觉的汲食其他男人的元阳，贮存在丹田之中，隔些时候就得提供给我，刚做炉鼎的时候，和男人交合后，二十四小时之内，就必须回来和我交合，随着她丹田间贮存元阳的空间越间越来越大，间隔的时间也会越来越来，但决不能超过一年。
　　响春鞭的鞭打，会令她越来越喜爱皮鞭，不但是喜欢被狠狠的抽屁股大腿，随着时间的推移，还会越来越喜欢被人抽牝穴和大腿内侧，花门是也自有灵药，令她被鞭打后的皮肤三天内得到癒合，并且色泽恢复如初，而且重新长的皮肤，会比原来的更好看。
　　我笑道：“你是警我是民，哪敢有什么阴谋？但是这一个月中，不管我叫你干什么下贱的事，你得全听我的，不得有任何违抗，否则的话我调教不出来，再有，你不是欠人家高利贷吗？现在连本带息一共还有多少没还？”
　　夏文晴眨着凤眼道：“连本带息还有三万块不到！”
　　夏文晴的工资，现在是二百二十多块钱，凭她的工龄资历，这种收入在南天市已经算高的了，也看出来肖剑国利用职权，已经很照顾她的了，她手上没权没人，在南天没有灰色收入，也收不到黑钱，就算肖剑国平时玩得开心，给她一点肉钱，也不可能一下子给出三万块来，这在当时可是二百四、五十个工人的一个月收入总和。
　　我奸笑道：“就三万块？小意思！还不算怎么高吗？这钱我先替你垫着，不过你得写个字据放在我这里，但是你放心，我不要你一分钱的利息，还有，你必须答应我，一辈子做我的性奴，怎么样呢？”
　　夏文晴是病急乱投医，闻言转过身来，一把抱住我，低下头来，狠狠的在我头脸处乱吻，兴奋的道：“这是真的？那真是太好了，立字据是应该的，做你的性奴也不是问题，不过公开场合得给我留点面子！”
　　我笑道：“这是我们间的秘密。决不会叫外人知道，特别是你们单位的人，连肖老头处也不准讲，平时你还是当你的刑警，但要是我有需要的话，你就得给我随便的玩弄，怎么样？”
　　夏文晴吻着我道：“好——！现在就调教我吗？怎么玩哩？”
　　我笑道：“现在不行！我从香港订购的调教用具过两天才能来，今天我们先打个友谊炮，之后我就拿三万块钱给你，你立好字据之后，先回一趟河南老家，把高利贷的事先解决了，再来做我的性奴，再进这个房间时，得跪下和我说话，并乞求主人的鸡巴狠狠干你的骚穴！”
　　夏文晴咬着红唇低头道：“是！主人！主人要打我的屁股玩吗？”
　　我笑道：“那是当然！拍打美女肥美的屁股最剌激了，头转过趴好！”
　　夏文晴哼了一声，心甘情愿的伏下身来，尽可能的向天蹶起肥硕的粉臀，等着我的拍打，小嘴里哼道：“好狼哥！担心别把的连裤丝袜弄坏了，八十几块哩，要是搞破了又得花钱去买”。
　　御人之术，讲究恩威并施，夏文晴接受肖剑国的命令而来，是迫不得已，而我解决了她决不可能解决的问题，就能让她心甘情愿的接受调教，只要她乖乖的接受了我的花门秘术调教，就一定会成为我的忠实的牝畜，这辈子也不可能背叛了。
　　我狞笑一声，按住她的后背，“噝啦——！”一声，从她的粉臀处撕开了她的连裤袜，令她露出雪白肉感的粉臀后，扬起手来“啪——”的一声，击打她肥嘟嘟的屁股上。
　　“呜呜呜——!”夏文晴竟哭了起来。
　　我捏着她的屁股肉道：“不是常被皮带结结实实的抽打吗？这点疼也怕？”
　　夏文晴呜咽道：“狼哥！说好了不好撕人家袜子的，八十块钱没有了！这可是省吃简用才买来的呀！呜呜呜——！”
　　我笑道：“等我干爽了之后，我这里有各种现成的袜子、衣服、鞋子、耳环、项链，随便你挑！”
　　夏文晴回头道：“狼哥你要说话算话！”
　　我笑道：“算话！我哪天说话不算话了，嘿嘿！”说着话，继续我的战果，顿时如堆雪的粉臀就暴露在了空气中。
　　我从后面跨坐她的两条小腿上，抱住她的两条温凉的大腿，伸嘴上前，从膝弯处一路吻舔啃咬，玩到粉臀处，一直向上，直舔到她的小腰上。
　　夏文晴紧紧的扒住沙发的靠背，咬着性感的红唇任我施为，我拉住她肉档间“T”形内裤的皮带向外一拉，然后猛的一松手。
　　“嗯——！”夏文晴闷哼一声。
　　我笑道：“爽吧！还有更爽的哩！”
　　我一手扶着她的前腰，一手开始在她的堆雪似的粉臀上，不紧不慢的拍打，由轻到重，左右开弓，停顿处五爪张开，在她的肥股上疯狂的抓捏拽揉，渐渐的，夏文晴的两团粉臀被玩成了好看的粉红色。
　　我的鸡巴也立了起来，令她分开一对肉腿，我站了起来，立在她的后面，重重的把她的“T字裤”拨到一边，露出长满牝毛的骚穴。
　　青青芳草之中，夏文晴的骚穴紧张的闭合着，两条结实的大腿微微发抖，看来她还是不太习惯性交。
　　我并没有把鸡巴强塞进桃源洞，而是把硬烫的鸡巴顶在她的穴口，轻轻的磨弄，上身伏了下来，趴在她的粉背上，从她上衣的下面伸进两只鸟爪似的枯手，透过她的奶罩寻到两团大奶子，耐心的抚弄起来，从山底循序渐进的向山顶技巧的挺进。
　　两只手替夏文晴抚了足足有十分钟的乳头，她下面的骚穴终于渐渐湿了起来，我是人小鸡巴大，感觉有机有趁，一挺腰，把一条超大号的鸡巴缓缓的插进了她迷人的骚穴。
　　“嗯——！”夏文晴虽然不喜欢性交，但是极有坚忍性，虽然骚穴中有蜜汁溢出，但是塞满小穴的异物，还是有天生的排斥，她侍候肖剑国也好，侍候秦家父子也好，都没见过这么大号的。
　　我花了两分钟时间，才把一条大鸡巴插底，轻轻问道：“感觉怎么样？”
　　夏文晴闭着凤眼道：“没事！我能忍受，狼哥你动吧！”
　　我开始慢慢的动了起来，极尽花门的性技，浅浅深深、九浅一深、斜挑、轻刮、直剌、正转、反转、正反转，渐渐的，夏文晴开始浪叫起来，声音越来越大，沟股间的爱液蜜汗也象开了河般，潺潺而出。
　　花径得到了润滑，我鸡巴的动作也更大了起来，抽，完全抽出鸡巴，龟头的肉钩，带出一片片亮晶晶的花液淫泉；插，一捅到底，决不停留，鸡牝间挤出的蜜汁水浆崩现。
　　夏文晴被插得花枝乱颤，香汗如雨，然她的性子极大，极耐捅插，半个小时后，才感觉身体内部，一股似尿非尿的不明液体，将要透体而出，不喷不爽，咬牙又忍了十分钟后，当可怕可又可爱的肉棒再一次狠狠的冲击她骚穴深处的那粒媚肉的时候，她再也忍不住了，身子一松，穴肉狠狠的夹住侵入的鸡巴，跟着浆如泉涌。
　　我鸡巴也立即做出反应，马眼一缩，急用“汲”字决，顿时把她狂喷出来元阴尽数汲了进来，收了这次我辛苦劳动的所得。
　　我的鸡巴本是四名名枪之一的异品“狼尾鞭”，上次有秦俊在边上，我怕伤了那个贵公子的心，操控鸡巴时，没敢太嚣张，这次我可是痛痛快快的玩了一次这个矫健阿娜的女刑警。
　　夏文晴这次泄了个彻彻底底，她也被几个男人搞过，但是都不是心甘情愿的，本身又有点性冷感，这种大高潮是她生平第一次，喷洒完蜜液之后，舒服的浑身无力，烂泥似的趴在沙发靠背上，忽然穴心一热，我把痛汲过元精气后产生的高温杂气和着无核的精液，舒服的全排了过来，和正常射精的感觉一般无二。
　　烂泥似趴着的夏文晴被这股滚烫的液体一冲，又象被电击到的美人鱼似的跳了起来，浑身颤抖不已，又个大高潮跟着来了。
　　是凡男人采补，喷出杂气之后短时间之内就来不及再汲了，但女人就不同了，只要男人能射，她们就能不停的“汲”，直到榨干男人最后一滴精液为止。
　　我由她骚穴内喷出的爱液清洗着依然硬着的鸡巴，配合着她的身体，狠狠的插了数十下，才从湿漉漉的骚穴中抽出鸡巴，把她搂在怀中，轻声道：“美吗？”
　　夏文晴反搂住我的颈脖，用力的在我的脸上亲吻，喘着气道：“美！从来没有这样的美过，狼哥！是不是做了你的性奴之后，性交时都会这么快活？”
　　我笑着刮了一下她的琼鼻道：“还远不止哩！我教你一套口决，你得尽快练习，练会这套口决之后，再和其他男人性交，等他射了精你受到益后，就可以把身体中的杂气体毒全排出来，你听好了！”
　　说罢，我就慢慢的背出了口决，夏文晴很聪明，又是练武时背惯口决的，我教了七八遍后，就能一次不漏的记了下来。
　　夏文晴记住了口决，还是腻着我不肯起来，呆呆的笑道：“狼哥！要是我学会了这套东西再来汲你的，你怎么办啊？”
　　我亲了她一下笑道：“这天下男人你都能汲到，偏偏就是汲不到我的，因为我是你的主人明白吗？”
　　夏文晴笑道：“是——！主人！但上要是你的兄弟和我性交，我也是照汲不误吗？”
　　我笑道：“那是当然！你不必顾忌，他们都年青的很，就算透支点也没有关系，被你汲了本次交合后的元阳，只要休息几天，注意调养，恢复起来快的很，但是你汲完之后，还得把大部分贡献给我，你自己最多可以截留百分之三十，做为劳动做所！”
　　夏文晴笑道：“可是这有什么用哩？”
　　我笑道：“炼气或是炼武的人和普通人不一样，各门各派都有自己的法子，令门人弟子的丹田容积越变越大，我们的丹田都象海绵，还比普通人的容积大，能更好的贮存生物能量，我们身体中的精、气、神就象财富，靠自己积累非常的慢，但是抢人家的就快了，我这种搜集能量的法子，说白了就是抢人家的东东，更明白点就是抢人家一天的收入，你工作一天收入五块钱，我连抢三个人就是十五块钱，不是比我自己干活来钱快吗？还有，就算抢了他一天的收入，他也不会穷死，但是要是天天抢他一个人的，或是干脆跑到他家连锅端，他就要穷死了，换成我们的行为就是你个骚蹄子和人交配时，不顾后果的把一个人的精元一次性的彻底榨干，令他脱阳而死，除非你想要人家的命，不然千万别这么干！”
　　夏文晴点头道：“那为什么我只能留三分之一哩？”
　　我亲着她的耳朵笑道：“我就是强盗头儿，你们全是小喽罗，抢到钱难道不要给大哥吗？新入夥的抢到钱后，得到的比例自然最少，入夥时间越长，每次抢劫所分得的比例就越高，但是永远不可和老大平分。”
　　夏文晴道：“这样说我就明白了，就是说我和男从性交越多，我丹田中的元阳精气就越多，表现在我的艺业会突飞猛进，身体也会越好？甚至我身体的恢复能力也会越强？”
　　我拍手道：“对呀！普通美女受了皮鞭抽打之后，恢复起来，要二三十天，但是一旦你体内的能量集攒到一定程度，恢复起来将会快得离奇，头天被抽打，及时上我的药后，二十四小时内就会脱疤长出新皮；男人的也身体越好，其精元就越多越纯，若象秦俊那样的，要是郑铃她们几个使坏的话，可能一次就能把他榨干，所以得控制控制，每次和他性交，抢他本次的元阳就得停止了，不能叫他透支，要不然他堂堂的一个大公子，死在我们人的肚皮上就麻烦了！”
　　夏文晴道“噢——！明白了！”
　　这个丫头蛇似的缠在我身上，修长姻体卷得我呼息都困难，我拍拍她的脸蛋，叫她站起来，离开我的瘦弱的身体，对着门大喊道：“外面的是谁呢？”
　　江媚应了一声，敲了敲门道：“狼哥！我在这里等了半天了，你们插完了吗，我听得B痒死了，不如再操我一次？”
　　我笑道：“照郑铃的身材选一套好的内衣裤来，再带一把香蕉！”
　　江媚答应了声，咚咚咚的下楼去了。
　　我拍拍夏文晴的屁股，叫她先在沙发上坐一会儿，我走到里间，从保险柜中拿出三万块钱来，转身走了出来。
　　夏文晴从来没看过这么多钱，呆呆的道：“狼哥！你真的打算替我先垫着？”
　　我笑道：“那是自然！纸和笔都在这里，你写个字据吧！”
　　夏文晴坐在沙发上，叉开的肉档下，还全是淫水贱汁，一片狼藉，这时哪里顾得上擦？何况我也没东西给她擦，也故意不给她擦。
　　她人穷志短、抖抖嗦嗦的接过三万块钱，收在怀里，拿起水笔咬在小嘴里，歪着头苦着俏脸又想哭又想笑的看着我道：“怎么写哩？”
　　我笑道：“就写夏文晴愿以肉身为质，借柴化梁三万块人民币，只还本金，没有利息，期限一年，若逾期不还者，夏文晴情愿以肉身相抵本金，下面签字画押，写上日期就行了！”
　　夏文晴娇声道：“狼哥！你是存心想把人家收为私产，一年？一年我哪能还得出来呀？”
　　我奸笑道：“这是印刷厂的流动资金，一年后必须得填上帐，你要是有困难就算了！”
　　夏文晴暗想：到底还有一年时间哩，说不定就有办法弄到三万块还他，况且还没有利息，但要是那边的高利贷还拖着，一年后再利滚利，还不知道会有多少钱哩？那可真是一辈子也还不了；真要是一年后还不了他，大不了这辈子乖乖的给他玩罢了，反正我这身子，他也不是没玩过？等他玩腻了，自然会放了我，想到这里，夏文晴向我点了点头，果然一字不漏的写了出来，签上名字，然后按上了自己的手印。
　　我找了一个大牛皮信封，叫她把钱装了。
　　夏文晴这时在我的面前，英武的女刑警形象尽失，象个被卖到妓院的新婊子一样，用双手捂站胸口的一对大奶子，怯怯的道：“狼哥！还要我做点什么呢？”
　　我捉狎的笑道：“性交后我有点累，你把衣服全脱了，站在这里给我欣赏欣赏怎么样啊？”
　　夏文晴犹豫的点头道：“是——！狼哥！”
　　我瞪眼道：“什么？叫我什么？”
　　夏文晴瞟了我一眼，咬着红艳艳的嘴唇，忙改口道：“是——！主人！”
　　我笑道“那你还快脱？”
　　夏文晴道：“是——！”
　　夏文晴摘下警帽，放在沙发上，披下了一头如瀑布般的长发，本能的摇了摇螓首，使得秀发飘扬，然后脱下上身的警服，露出里面白色的奶罩，两团大奶子的乳头，已经被我刚才玩弄时掏了出来，上面还有我的唾液，两粒乳头油光粉亮，她春意尤在，两个乳头的硬度还没下降，硬硬的向上翘着。
　　奶罩一拿下来，一对肥硕的大奶子就跳了出来，我只瞟一眼，就知道她的奶子，是八十八公分到九十公分之间，象两个雪白的大馒头，奶肉结实而粉腻，上面还有几道极不协调的鸟爪似的抓痕，双奶之间，是深深的奶沟，要是夹上什么东西，比如鸡巴，该会更迷人；
　　夏文晴弯腰脱去正规的过膝警裙，露出狼藉不堪的下身，肉档间是残存的连裤袜，惨兮兮的浓密倒三角形的芳草地处，挂着白花花的精秽蜜斑。
　　夏文晴脱掉平跟的警鞋，咬着牙把残破的连裤袜完会脱了下来，拿在手里向我可怜巴巴的问道：“主人——！能让我擦擦吗？”
　　我泡了一杯上好的狮峰龙井端在手里，笑眯眯的道：“擦什么呀？”
　　夏文晴咬着嘴唇道：“擦下身！”
　　我笑道：“下身这词太难听，说得好听的话，我就让你擦干净！重说一遍我爱听的！”
　　夏文晴瞟着我，低声的道：“主人！求您给我用连裤袜擦擦小B！”
　　我笑道：“大声点！我听不见！立正！大声的说出来！”
　　夏文晴只得“啪——”得一声，赤身裸体的并拢两条修长的大腿立正，大声的道：“是——！主人！求您给我用连裤袜擦擦小B！”
　　我大笑，得意的道：“可以！你擦吧！不过不能转过身去，要对着我慢慢的擦，一定要擦得干干净净的才行！”
　　夏文晴忽然把凤眼一瞪，两道柳眉就立了起来，一对粉拳一握，“卡崩卡崩”几声指骨声响，哑声叱道：“狼哥——！”
　　我坦然自若的笑道：“别吼！这就是调教的第一步，你就受不了了？那你还想不想再接受调教呢？别忘了，现在你的肉身可是我的！我想怎么样就怎么样！”
　　夏文晴闻言，呆呆的想了又想，两行清泪从她的粉颊间流了下来，半晌后她紧崩的粉肌松驰了下来，无奈的道：“不好意思，狼哥！是我不好！求您继续调教文晴！”
　　我笑道：“那还不照我说的做？脱下T字裤，在我对面的地上坐下，分开大腿，尽量给我看到骚穴，把腿间的秽物慢慢的擦干净吧！”
　　夏文晴只得脱下最后一点的衣物，就是那条窄窄的“T”字内裤，依言分开两条丰满圆润的修长大腿，尽量露出牝户，含羞带辱的把肉档间的秽物慢慢擦干净。
　　我把两条腿架在架在沙发前的茶几上，公然拿出135彩色照相机，把她的骚贱的样子，完整的拍了下来。
　　江媚拿着衣物进来了，见我正在调训美女，乖巧的随手关了门，把东西放在茶几上，出声笑道：“狼哥！还在玩呢？”
　　我笑道：“你也别闲着，也脱光了，过去和她拍几张！”
　　江媚笑道：“是——！”忙脱了衣物，赤裸裸的走到夏文晴边上，和她一起连摆了几个淫荡的姿式。
　　我拍完了一卷胶卷，方才心满意足的笑道：“好了！都过来吧！”
　　江媚拉着又羞又怒的夏文晴，笑道：“好了！夏警官！你以后很快会习惯的！”
　　两个绝色的大美女在我面前赤条条的并排站定，我对江媚笑道：“你拿一根香蕉，舔给文晴看，文晴！这几天你也别闲着，除了办完你自己的事外，这舔香蕉的活儿，你可要练好了，回来后我要检查，要是舔得不好，或是香蕉上有一点点齿痕，我可要实行惩罚的，明白了吗？”
　　夏文晴点头道：“是——！”
　　江媚弯腰从几上的一大把香蕉上扯下一根香蕉来，缓缓的剥了香蕉皮，对夏文晴嬉笑道：“你可看好了！”说完话，张开樱桃小嘴，舔出尖尖的雀形香舌，慢慢的舔了起来。


　　第七卷 先发制人 第三章 泡制山鸡

　　南天的十月，知了还是“知道知道”的叫个没完，也不知道它知道什么？后楼前的院子中，两排银杏树参天蔽日，每颗银杏树都有大碗公粗细，幸亏那批非法住户还算老实，没把这院里院里外已经成材的百年大树给砍掉卖钱，才会在烦热的空气中，留给了我一片绿阴。
　　中午我睡了个美美的午觉，现在穿着一条香港流行的宽松的大花裤衩，光着上身，赤着大膊大马金刀的坐在后楼前滴水檐前的宽大藤椅之上，旁边的的木桌上，摆着一壶上好的龙井和一些南天罕见的哈蜜瓜、几串新鲜的葡萄，也有一碟白切羊肉用来换口，那是我吃不惯糕点，只要吃肉的结果。
　　腿边，跪着一对粉妆玉琢的小萝莉，披散着秀云乌发，弯弯柳眉、长长凤眼、樱桃红唇，低着白玉似的天鹅粉颈，粉背尽裸，酥胸如粉，四只羊角妖乳，高傲的微微向上翘着，四条刚刚长成的修长美腿，曲辱的跪弯着，形成四条优美的弧线，浑身上下只穿了一条T字形小内裤，宛如初雪的嫩肤，白的叫人头晕目眩。
　　两个小萝莉长得一模一样，所不同的是，左边的小萝莉的T字小内裤是天青色的，肉档的中心位置绣了一只飞燕；右边小萝莉的T字小内裤是天蓝色的，肉档位置绣了一只云鹊，两个小萝莉四只白粉做的透明小手，正在卖力的替两条干瘦黝黑毛腿按摩，叫人看得了觉得是实在是暴敛天物，这两个绝色的小萝莉，正是王燕王雀姐妹两个。
　　后面，立着一个身高有172公分的大美人，双眉如剪，杏眼含嗔，唇若点绦，齿白如玉，浑身上下，除了一条紫红色的T字内裤外，也是一丝不挂，两团粉乳大得象两个小西瓜，然丝毫没有下垂的迹象，浑身上下，泛着一层迷人的粉光雪色，像是涂了一层透明的香油似的，脚下蹬着一双今年非常流行的三寸高的优质小羊皮的紫红色露趾镂花皮鞋，高跟皮鞋令她的两条长腿形成两条优雅的曲线，叫她的双腿更加的好看，这个绝色的大美人正是郑铃。
　　郑铃弯着杨柳细腰，把我的头抚到她的奶沟之间，用一对大奶子给我做靠垫，双手非常熟练的摩着我露在空气中的瘦弱胸膛，小嘴凑到我的耳边，伸出香舌舔了一下，吹气如兰的笑道：“狼哥！我发现你长高了，你自己不觉得？”
　　我一愣，摸着她的手背笑道：“是吗？有什么证明？”
　　郑铃笑道：“我们刚认识的时候，你的个头只到我的乳头，现在我穿了三寸的高跟鞋，你就能到我的鼻子了，要是不穿高跟鞋，你几乎和我一般高！”
　　左边替我按摩大腿的王燕也点头娇声道：“狼哥！我也觉得耶！你认识我的时候，和我一般高，现在我要是不穿高跟鞋，就没你高了。”
　　我今年十六岁，长个头也是正常的事，郑铃、江媚、武湘倩这些个三八婆，个个都是身材修长，每次带站她们出街时，知道的明白她们是我的私货，不知道的还以为她是我的姨妈哩！
　　我立即感兴趣的笑道：“那你们说，我有多高了？”
　　郑铃笑道：“可能有一米七了，下次上街你找个量身高体重地方，量一量不就有数了！”
　　我乐道：“那我就脱离二等残废的行列了？真是可喜可贺哩！”
　　郑铃笑道：“一米七也是二等残废，不过你才多大呀！说不定以后是个大个子哩！不过就这么一丁大的人，竟然霸占了我们这么许多漂亮的姐妹，说起来谁信哩！”
　　我笑道：“这就叫牛B呀！江媚她们带那些妞儿过来了！”
　　树阴下，江媚、武湘倩两个，带着孟小红那批新选的外地美女过来了，或许现在的洗头妹大家看起来全是残花败草，或是长相困难，但是中国大陆第一批的这十五个洗头妹，却是有脸有奶，个个都是精心挑选的美人。
　　她们身后，是十余个如狼似虎的兄弟，都是主动过来帮忙的，个个赤着并没有多少肉的黝黑上身，穿着一条大裤衩，裤脚向上卷起，汲着拖鞋，手里都拿着藤条，要是哪个妞儿落后，挺翘的屁股上立即就会挨上藤条。
　　孟小红领头，十五匹外马一字排开，拘束的站在我的面前，身上的衣服都脱光了，第一次以丰乳肥臀的姿态，出现在大厅广众面前。
　　我吊儿郎当的道：“她们老不老实呀？”
　　江媚笑道：“本来不太老实，吃了几下藤条之后，就老实多了，基本上能听点命令了！”
　　我笑道：“一夜功夫，能这样摆上来，已经不错了！”
　　武湘倩笑道：“要不是狼哥怜香惜玉，叫我们下手轻点，她们会更听话的！”
　　我笑道：“打坏了皮相就不好看了，我还等着用人哩！”
　　孟小红嚅嗫的道：“狼哥！我们可不可以不干了？”
　　我奸笑道：“不干也行，按合同规定，一人先赔两万块钱来！”
　　孟小红忽然跪了下来，后面十四个美女跟着也一齐跪了下来，呜呜哭道：“狼哥！放了我们吧！我们欠你的钱，我们一定会还的！”
　　我望着白花花一地美女，毫无怜香惜玉的觉悟，狞笑道：“那么就拿钱来？”
　　孟小红捂着赤裸的椒乳，呜呜哭道：“我们现在确实没有，但是我们保证，一定还给你！请你相信我们！”
　　我忽然变脸，一掌拍在桌子上，震得茶水洒了一地，厉叱道：“放屁！骗鬼呢？两万块钱你们要还到什么时候，等你们能还的那一天，两万块钱就只能买一个鸡蛋了，来——！兄弟们！给我卖点力，往奶子和小B的地方狠狠的打！”
　　后面十几个拿着藤条的兄弟正等着哩，闻言立即上前，劈头盖脸的就打，藤条带起的厉啸，在空气中发出可怕的声响，声势骇人，这十五匹外马本能抱住头脸，吓得满地的翻滚，哀哭连天。
　　我把郑铃的手按在我的乳头上，叫她替我抚弄，又反手拎住她的一只肥嘟嘟的乳头，把她整个人拉得前后，丢了乳头，捏住她湿漉漉的小嘴，含在大嘴里美滋滋的品尝，我半闭着野狼眼，大喝道：“叫化子三天羞，过了三天不能丢，兄弟们，都给老子听好了，不准留手，打死了就装到麻袋里，丢到大江喂鱼！”
　　真要打她们时，只要一藤条抽上去，她们就皮开肉绽、血肉横飞了，打人的兄弟也不完全是愣头青，大吼大叫的挥舞着藤条，却很少有人能狠得下心来真打的，也没有人往她们奶子、脸上、小腹等柔软的地方乱抽的，高高举起的藤条带着厉啸，轻轻的落在她们白嫩嫩的屁股上，饶是如此，这些外马的屁股上，也是条条红印，疼得死去活来。
　　终于，有人扛不住了，一匹外马翻滚着爬到面前，抱住我的脚踝哭叫道：“狼哥！狼哥！千万不要再打了，我听话，我听话还不行吗？”
　　我手一抬，跟在她后面挥舞藤条的兄弟朝我眦牙一笑，转向其她依然不听话的外马了。
　　我喝道：“到那边墙角，面对墙，双腿分开，脸朝下跪好，双手背在后面！不许乱动！”
　　那匹外马含着眼泪，凄凄惨惨的走到我指定的墙角，肉膝一弯，面对墙跪了下来。
　　我对正在替我按腿的王雀道：“小骚雀！过去帮帮她！”
　　王燕穿着天青色绣飞燕的T字内裤，王雀穿着天蓝色绣云鹊的T字内裤，这样我就能分清她们两个哪个是姐姐，哪个是妹妹了。
　　王雀娇俏的答应了一声，从我手中接过藤条，蹦跳着站起身来，汲了高跟的皮凉拖，“踢踏、踢踏”的跑到墙角边，抬起一只刚刚发育成的修长粉腿，狠狠的踢在那妞儿的肥屁股上，用藤条点着她，人模人样的嫩声道：“听好了！把两条腿分开，对！是这样，露出骚穴，头朝下，额头要贴着地！嗯——！还不错，把屁股抬高点，再抬高点！怎么这么不听话，想死哇！”
　　“啪——！”的一声，王雀小手中的藤条吻上了她的粉臀。
　　“嗯——！呀——！不要打！小妹妹千万不要打！”那妞儿咬着牙，把屁股高高的向天蹶起，大大分开的肉腿间，凄凄芳草深处，微微露出了一道水汪汪的红色肉缝。
　　“嗯——！这才像话，不打不行嘛！”王雀人小鬼大的娇叱道。
　　又有一个妞儿受不了藤条，在我的脚边跪下，接着第三个第四第五个，半个小时不到，十五个丰满修美的外马，全部额头贴地，丰臀高蹶，分开肉腿，露着颜色深浅不同的肉缝，一字排的跪在墙脚边。
　　江媚气笑道：“也没有一个共产党员嘛？强什么强，还不乖乖的听话，倒废了不少手脚！”
　　武湘倩笑道：“几个月前，某些人还不是一样，不吃些苦头，如何肯驯服？”
　　我把鸡巴放进王燕的小嘴里，令她舔唆，这时也硬如铁石了，站起身来，摇着晃悠悠的鸡巴，走到第一个驯服的外马后面，双手扶住她的高蹶的屁股，拨开她股间浓密的芳草，把大如鸡卵的龟头，顶在了她温热的肉缝间。
　　那妞儿拼命摇头道：“不要啊！千万不要！求你了！”
　　我恶声道：“再敢反抗，我就跺了她的手脚，扔在院里给大家看！”
　　妞儿痛哭流涕，便在我的淫威之下，也不敢站起来乱跑，背在身后的双手捂着肉档左躲右闪。
　　我焦燥起来，收了鸡巴，对后面的兄弟道：“把她捆到长凳上，拿把大刀来！”
　　兄弟们一声答应，果然搬了一条长凳，拿了几条棕绳过来，把杀猪似哭叫的妞儿按翻，“劈啪——“抽了几个大嘴巴，然后脸朝上捆到了长凳上，跟着又有兄弟从外间取了一把明晃晃的东洋刀来，作势在她的手臂上比了一比。
　　锋利的刀锋，令那个妞儿手脚发凉，心胆皆裂，赤裸的姻体上，毫毛全立起来了，狼嚎似的哭叫道：“狼哥！饶了我呀！我家人还等着我打工挣钱养家呢？手脚没了可怎么办呀！呜呜呜——！”
　　我暗笑了一下，抬手道：“且慢！你们再去搬几条长凳来放在这里，看看还有哪个敢不听话的，等会儿一齐跺掉手脚，再绞碎了做成肉丸叫她们自己再吃下去！”
　　妞儿叫得更凶了，但指头粗的棕绳紧紧的勒住了她的两条修长的大腿，勒住了她一对白晃晃的藕臂，酥胸处更是得到了兄弟们无微不至的照顾，棕绳在她奶子的上面下面绕过，在深深的奶沟中间打了个结，把她的本就本满的奶子勒得更高了，她的腰儿本就细幼，现在被两道绳子绕过，如何能挣脱得掉？
　　我不理妞儿的哭叫，提着怒挺的鸡巴，来到第二个妞儿的后面，伸手在她的微微张开的红色肉缝间抚摸了几下，然后把龟头放在她的肉缝间，试了一试温度后，缓缓的插了进去。
　　“呀——！”第二个妞儿闷叫了一声，却再不敢乱躲，任由我粗如鸡卵的龟头，埋进了她温暖的骚穴中。
　　我停了一下，让她身体暂且适应了一下，第二个妞儿被滚汤的龟头一煨，身体的本能，令她的牝器分泌出了晶亮的蜜液来适应这种行为。
　　我低头看到有淫液溢了出来，方才再次向前挺进，慢慢的把整条鸡巴插到了她温暖紧窄的穴底。
　　“呜——！”第二个妞儿浑身颤抖，紧窄的小穴紧张的夹住侵入体中的异物，穴肉微微颤动。
　　我的鸡巴在进洞时，明显的感觉她的花蒂，就横在穴口一寸处，这样的美女，是天生的骚货，入这行算是入对了。
　　我缓缓的向后抽出鸡巴，抽出一半时，再向前挺进，铮狞的龟头，摩擦着娇嫩的花壁，狠狠的挤压她横在穴道中间的花粒，爱液蜜汁不受控制的急涌而出。
　　“啊——！”第二个美妞情不自禁的抑起头来，舒服的承受着骚穴快美的感觉。
　　青筋怒张的可恶“狼尾鞭”，又狠狠的深入温暖的蜜洞，第二个妞儿叫得更凶了，竟然想回过来头抱住我。
　　我抱住她的纤腰，把她抱站起来，喝道：“双手扶墙，腿再分开点！”
　　第二个妞儿依言双手扶着墙，把粉臀高蹶，分开两条修长的肉腿，在我手的动作下，配合的沉下小蛮腰，以便骚穴更好向上翻起。
　　我从后面抱着她滑腻的细腰，拍打着她飘散着肉香的粉臀，鸡巴的进出更是大开大合，直捣得她牝穴内白沫儿乱翻，这个妞儿显然已经不是个处女了，不过她显然性交次数不多，肉穴的肌肉还是很紧的，我抽插的鸡巴，可以清楚的感觉到她媚肉的夹握。
　　“呀——！”一声高昂的浪叫，第二个妞儿穴肉一紧，蜜道内蜜液狂喷，我急展开“汲”字决，不客气的收下了她的元阴，却并不发泄自己的欲望，抽出鸡巴把她抱到一边，转过她的姻体，拍拍她的俏脸道：“到那边歇五分钟！”
　　我又对那帮看得血脉贲张的兄弟道：“五分钟后你们再上，不要抢，轮流上！”
　　第二个妞儿急道：“狼哥——！”
　　我喝道：“要是她不听话，你们知道怎么办！”
　　手下兄弟答应一声，把第二个妞儿拥到一边去了。
　　我提起挂着粘液的鸡巴，把它放在第三个妞儿微微张开的肉缝上，这条肉缝的颜色有点深，我拍拍她的屁股道：“经常和人干吧？和谁呀？”
　　第三个妞儿望着我大鸡巴，恐惧的哼道：“是——！是我以前打工时的厂长！狼哥你轻点呀！我B小了点，别搞裂掉了！”
　　奶大腰细屁股大，大腿根部丰满，凿孔高就的优质美女，B小是正常的事，要不是如此，我还不挑她哩！
　　我笑道：“得了吧！要是不紧，我还不插哩！站起来，手扶着墙！”说着话，把青筋怒突的鸡巴，又塞进第三个俏妞儿的美穴中。
　　“呀——！涨死我了，狼哥你慢慢的，慢慢的，等我的水出来撒！”第三个妞儿叫道，依言站起身来，双手扶墙，沉腰蹶股，淫态百出。
　　我一口气连干了七个妞儿，实在是忍无可忍了，憋了许久的鸡巴，终于在汲了第八个美妞的元阴之后，彻底暴发了，异常充实的高温杂气混合着白色的液体，滚滚的冲到了第八名妞儿的骚穴之中。
　　第八个妞儿被这种从未体验过的高温液体，烫得象发了疯般的乱抖，跟着又连着来了三四个大高潮，双眼一翻，“吧哒——！“一声，落在了地上，股内精液横流，四肢乱动的在地上乱划。
　　我嘴一披道：“抬下去，给她歇一夜，明天再干。”
　　剩下的六个美女，我令她们站了起来，明确的告诉她们，今天暂且记着，明天再日，又对武湘倩道：“把捆着的这个妞儿，吊到石屋里去，抽三十下皮鞭，晚上不准吃饭！明天早晨天亮，再抽三十皮鞭，依旧不准吃饭！”
　　那妞儿大哭，头颈乱摇，连说不敢了，武湘倩哪里会理她？叫了两个兄弟来，把她解下长凳，连拖带拽的带到用于处罚人的石屋中吊了起来，亲自手执皮鞭抽打起来，其她十四个美妞，人人看得俏脸变色。
　　开大排挡的胡二德胡二屁，被我编进印刷厂的临时工后，拿的是公家的钱，却为我们兄弟做饭，实际上我的这些兄弟，全给我编进了印刷厂的临时工名单，每个月从印刷厂支一份薪水为我省钱。
　　胡二屁带着两个兄弟，早把饭菜弄好了，无非是些鸡鸭鱼肉之类的，这小子的祖宗，自明代开始就是作厨子的，对于烹调独有专精，小小年纪，手艺却是越来越好，现在比大馆子厨子的手艺都强，把我这些兄弟的嘴都吃刁了。
　　兄弟们听说要开饭，兴高采烈的把这些没穿衣服的美女也拥了出去，郑铃、江媚、武倩倩、王燕、王雀现在成为我的私兽，不是什么人都能玩的，在我的同意下，各套了一件紧短的连身裙，奶子一抖一抖的也跟着我出来了。
　　孟小红是被我第四个插穴的，到吃饭时又被三个兄弟玩过了，赤裸的姻体上，全是兄弟们的口水和手印，肉档内也是污迹斑斑，这时也无所谓了，倒是喷香的饭菜，引得她食欲大动，反正又不是她一个女人不穿衣服，看就给人家看吧？习惯了也没有什么大不了的，端起饭碗盛了一大碗白米饭，和几个姐妹挤到桌上，狠狠的夹起了一块肥美的鸡腿，狼吞虎咽的吃起来，她在农村，想吃鸡可没这么容易，但是在这里，却是天天有鸡吃。
　　异常喷香的饭菜香，狼吞虎咽的人群，引得那个被吊着的美妞更是难受，一叠声的哀求，哭哭啼啼的要求我狠狠的插她，好完事后下来吃饭，我根本就当没听见，没我的发话，这院中没有人敢给她吃一粒米。
　　第二天早上十点，我在郑铃、武湘倩的大奶子中醒来，身体一动，疲软的鸡巴从郑铃的紧窄的骚穴中滑了出来。
　　郑铃也感觉穴内一空，也醒了过来，伏在我身上，用小嘴舔着我的乳头，腻声道：“这么早就醒了，昨天把人家弄死了，你新教的这套口决和以前的不一样，以前的还能用吗？不会产生冲突吧？”
　　我捏了捏她露在空气听乳头，笑笑道：“这是双修，以前的叫采补，我们两个既可双修，我又可采补你，炼了双修后，也并不影响你对其他男人的采补，但这套法门也有古怪，就是你们只能和我双修，而无法和其他男人双修，只有我完全相信你们，才会和你们双修！”
　　武湘倩轻咬着我胸膛上的肉道：“讨厌！狼哥原来你以前都不相信我们？”
　　我伸手从被中捏住她的牝唇笑道：“那是当然！烈酒最醇，毒花最美，你们这些妖精，哪一只头脑简单了？”
　　郑铃道：“还要调训那些外马吗？”
　　我笑道：“那是当然！“
　　武湘倩惊叫道：“哎呀！光顾着和狼哥睡觉，昨天那个外马的三十皮鞭还没抽呢？”
　　我一拍她的屁股笑道：“快去！抽完了我们继续训马！大奶郑！我昨天吩咐了兄弟，今天要早早的把澡池的水烧热，你去看看那帮兔崽子偷懒了没有？水烧好了，我好用药！对了，再叫人替我弄个小盆来！”
　　我这帮兄弟，天天炼武，人人臭汗，当年又没有热水器什么的，再说冬天也要取暖，胡定南的这处宅子，本就有个锅炉房，有个洗澡的房间，现在被我扩大了，变成了两间，内间用青石砌了个池子，一次可供二三十人泡在里面，外间是冲凉的地方，也有六个喷头，也不是什么花撒，就是一般的水管子，我重新购了一台小锅炉，每天叫人送些煤来，烧水让兄弟们洗澡，这在当时也算是奢侈的东西了，全属资产阶级的享受。
　　郑铃翻着杏眼道：“又要用泡人家的药水泡别人吗？泡在里面难受死了！不过泡过之后皮肤真的是太好了，把身上的毛毛也褪得干干净净，我也能跟着一起泡泡吗？”
　　我捏了捏她的乳头道：“ 你们几个都泡过了，一年之中是不能再泡了，当然要是你不怕把好皮也脱下来，我也不反对，许多东西都是适可而止，不能过量的！”
　　郑铃挽起我的手道：“狼哥！不如你跟我一起去吧，正好我也可以替你洗个澡，洗完之后一起出去！”
　　我笑道：“也好，正好可以开个早炮！”
　　门外传来昨天吊在石屋里的妞儿鬼喊，准是武湘倩梳洗完了之后，抽她的鞭子哩！
　　吃罢早饭洗完澡，我跑到三楼的药房中，寻了几包花老鬼配制好的中药粉，拿了一大罐蜂蜜下楼，一个兄弟拿上了我要的小盆。
　　我把那几包中药水全倒了盆里，和上蜂蜜和开水，调成泥浆状备用。
　　昨天我没还得及操的六个美妞儿竟然主动的跳了出来，其中一个妞儿低声道：“狼哥！我们六个还没有给狼哥操过，今天狼哥要操吗？”
　　我笑道：“你们这样听话？”
　　那妞儿道：“我们老实点，也省得挨狼哥的鞭子，反正又逃不掉，在这里好吃好喝的，还有澡洗，要是以后能多赚钱，现在受点罪也值了！”
　　我一拍她的脸蛋笑道：“咦——！不错吗？觉悟都提高了，既是这样，兄弟们！你们哪个有兴趣打个早炮呀？”
　　话音刚落，立即就有十几兄弟举着手跳起来答应了。
　　我对那六个妞儿笑道：“乖乖的双手扶墙，蹶起屁股来！兄弟们！干完了之后，都把她们冲洗干净，我还有正事要做哩！”
　　我这话已经是多余的了，经过了昨天一夜的思考，这些妞儿都变精了、想开了，早就一字排开的双手扶墙，弯腰蹶股，等着兄弟们的鸡巴了，她们这些那妞儿，今天还是一丝不挂的。
　　兄弟们抖着鸡巴，各选对手，顿时院里响起了一片淫声浪语。
　　我对武湘倩道：“把昨天的那妞儿带上来！”
　　一会儿工夫，带上了那个妞儿，我用手抬起她的下巴，问道：“你叫什么名字呀！”
　　那妞儿泪眼婆娑的道：“我叫梅琪，我给狼哥插了，狼哥不要再打我了！”
　　我抚了抚她赤溜溜的姻体，武湘倩还真会打，下手不轻也不重，她身上并没有一处被打破皮的，只是道道的红印，疼疼她而已，于是笑道：“那好！自己扒开骚穴，跪在地上求我操你！要是满意了，立即给你吃饭去！”
　　梅琪再也没有昨天的矜持，忙不叠的跪了下来，面对我叉开肉腿，当众扒开长满芳草的骚穴，露出一条浅红色的肉缝，可怜巴巴的道：“狼哥！求你狠狠的操我！”
　　我哼道：“一点水也没有！没性趣！”
　　梅琪急道：“有的！一定有的！”说着话急用手揉搓起奶子牝穴来，一搓二揉之下，总算把牝穴搞出了一点水渍，喜道：“狼哥！看！看！有了，有了！求狼哥狠狠的操我！”
　　我捏弄着她的下巴，把她的俏脸按在我的裤档边磨了又磨，拿出鸡巴，在她的粉颊两边轻拍，却不放进她的嘴里，不是我发慈悲不叫她口交，而是她没经过口交调训，我怕她会咬伤我的鸡巴皮。
　　我把她拖到屋里，令她扒到桌子上，双手反过来扒开两团布满横七竖八鞭印的白雪雪臀瓣，露出红艳艳、水渍渍的牝器，外阜两片肥厚的牝唇，长满了浓而硬的骚毛。
　　我扶住鸡巴，慢慢的向前，鸡巴进去一半，一股鲜血就顺着股缝被挤了出来，我恍然大悟，原来这个妞儿是个处，怪不得对性交会有本能的抗拒。
　　梅琪皱着眉头，强忍牝穴处传来的酸楚，凄凄哀哀的悲声道：“狼哥！我从来没被男人搞过，求狼哥爱惜！”
　　十五个外马之中，只有梅琪一个是老处，我自然喜欢，呵呵笑道：“那是自然，我搞完之后，就不叫其他兄弟搞你了，收拾干净之后，给你吃顿好的！”
　　梅琪哀声颤抖道：“谢谢狼哥！哎呀！美了美了！”鸡巴捅破处女膜之后，随着鸡巴的捅插，一阵快美的感觉袭遍了她的全身。
　　她初经人事，不堪风雨，没几个回合，就阴精大泄，被我汲了宝贵的初次元阴之气。
　　我干完处女之后，得意洋洋的躺到藤椅之上，拿了点心吃了，叫闲着的兄弟，把她带到前面，要胡二屁弄点好的给她吃，吃完了就带回来，我还有正事要做。
　　江媚从外面进来，见到我后，忙脱了外面的衣服和奶罩，只穿一条T字内裤，抖着一对奶子、扭着两瓣肥白的屁股走过来，替我泡着狮峰龙井的杯里续了开水，趁机伏在我耳边，低声道：“狼哥！我说一句话，可能会搅了你的兴！”
　　我懒洋洋的道：“忠言逆耳，你说，我不怪你就是！”
　　江媚昨天夜里没有被我捅插，今天早就起床了，听了我的话后，方才轻启朱唇，轻轻的说道：“狼哥！我今天早就起床了，去了厂里一趟，我觉得印刷厂那边的事，你得用点心，不能偷懒，我们现在没有别的收入，一个月四五万块的开销都得指望那边哩！”
　　江媚是印刷厂第一批自主招收的技校生，业务精通，管理能力可能是目前这些妞儿中最强的，郑铃、江媚、武湘倩三个妞儿，没有一个是笨蛋，都聪明着哩，江媚又是最机灵的一个。
　　我心里明镜似的，昨天睡觉，我没有叫她陪我，使她感觉她在我心中的地位，不如郑铃、武湘倩两个，有心要从其它方面着手，争取我更多的宠爱。
　　我拉着她的素手，把江媚拉入怀中，捻着她的乳头笑道：“你想说什么？”
　　江媚抚着我的胸膛，犹豫了一会了，方才轻轻的道：“自狼哥四月份印刷第一次黄书以来，这货款上交的情况乱七八糟，有的交到了厂财务处，有的上交到了处里再由处里交到了财务，有的交得很少，有的干脆没交，我们用的钱，都是吴爱国从财务拨的，拨多拨少，全凭他的施舍，狼哥！你觉不觉得我们太被动了？哪天他要是不高兴了，断了我们的粮，我们这一大群兄弟，岂不是树倒猢散？”
　　我点头道：“说得好，继续说下去！”
　　江媚伸出一只雪白的手指，暗点着院中的兄弟道：“狼哥！这些人跟着你都指望能得到好处的，虽说你已经有所警惕，知道和吴爱国迟早要分，但是我们生意还没开张哩，每天只有出没得进，就算生意开张了，刚开始也不会有这么大的收益，再说了，黄书是你印的，他吴爱国只管收钱，但要是出了事，姓吴的就会推得一干二净，我在想，我们替他担着那么大的风险，这钱财的主动权，是不是应该想办法抓在我们的手里？还有，方港生带来的那批香港流行的黄书，大陆从来就没有人印刷过，销路非常的好，现在全中国都在买我们的书，收回来的利润是惊人的，你可要把执好了，别叫吴老鬼捏住你的命根，也别让自己白忙了！”
　　我一点就透，吻了她一口，笑道：“我明白了！那你说，我们的财务账，由哪个管比较好点？”
　　我以为她会毛遂自荐，故意不指定她，给她自己说出来，这样她以后会更拼命。
　　江媚披嘴一笑道：“不如郑铃！”
　　此话一出，我把她的俏脸搬转了过来，在她的脸上看了又看，这妞儿是不是太聪明了？
　　江媚伏下身子，伸出嘴来，在我的乳头上亲吻，低声道：“吴老鬼可能也在防着你，有些证据，你得留心整理一下，必要的时候，可以用他做挡箭牌！还有，我统计了一下，驻外的销售经理中，张连生、庄林庆、汪得海三个人，始终把货款直接打回财务，其他人则是有时打回财务，有时打回处里，有的没打，张连生三个人，一定是吴老鬼的人，而没把钱打回来的，很可能想自立门户，把我们书再给外地的印刷厂印，他另外谋取高利润，还有，我查了一下处里的资料，黄书蔓延起来非常的快，就在这大半年中，我们在全国已经有了一百二十三处销售网站，三百九十二人是我们的代理商，这些还不算没把名字报上来领报酬的！”
　　我哪是什么举一仿三的人？而是举一仿五、仿六的人，头脑一激灵，已经有了计较，吻着她的小嘴道：“噢？处时有人把我们的书给外地的印刷厂印而自己拿好处？这倒是个新思路；财务的事，我可以交给大奶郑，你每天替我留神一下厂里的事，我上班照样还是三天打鱼，两天晒网，甚至一个星期才去一次，忽然太积极了，吴老鬼会起疑心的，还有！你和张松学那些老人，还能联系上吗？”
　　江媚眨着凤眼，非常不确定的看着我道：“狼哥这话什么意思哩？”
　　我笑道：“也不要全联系，只要勾搭到一下，必要时能用一下就行了！”
　　江媚低头想了一下道：“不如老书记？他可是二万五的老红军，因为在战争中断了左臂，才自愿到印刷厂来谋个闲职，平江省里，没人敢动他一根毫毛，印刷厂能有今天，也全靠他，没有他，根本不可能得到上面的拨款，在南天市中心建了这么大的一个印刷厂！”
　　我想了一下道：“那好！你找时间，带点很随便的东西拜访他一下，穿得正经点，不要放骚，厂里的正事什么也不要说，就说只是想看看他，很怀念他在厂子里带领全厂工人白手起家、艰苦奋斗的那些光荣时光，要是问起你的私事，你得找个藉口，面目伤感的离开，下次再去看他时，还是这样，就陪他聊聊天，多的不说。”
　　江媚瞟了我一眼，嘻笑道：“狼哥！你好狡猾哟！”
　　郑铃远远的笑道：“狼哥！我们都弄好了，十五个外马正等着你哩！你看怎么办？”
　　我放开江媚，拿起之前调好药膏的小盆，背着手走了过去，十五个外马一字排开，双手放在身体两侧，一对对的奶子在秋风中骄傲的挺立着，她们跨间的肉档中、骚穴的前面，都被贴了一块透明的胶带，胶带修成上大下小的倒三角形状，上头的宽有两指，下面的只有一指，倒三角的下部的一个角，正好在骚穴的上面，刚刚够到穴口。
　　头发都被盘了起来，用塑胶袋子套住，固定在脑袋上，双眼都闭着被贴上透明胶带，赤身裸体的分开双腿，茫然的立在院子中间。
　　我把手中的药膏放在地上，招呼后面站着呆看的兄弟道：“去！拿几把刷子来，要新的！”
　　立即就有两个兄弟跑了出去，不大一会儿，果然拿来了一盒细毛刷子，我指派了几个细心兄弟，把面前的药膏细细的刷遍了十五个美妞儿姻体上下，包括肉档和肛门处。
　　别以为美女都是光洁溜溜的，实际上她们的身上也有不少细细的体毛，尤其是腋窝、胳膊、大小腿处，这些影响男人性欲的毛毛，得替她们除去。
　　牝穴处的毛毛既不能多也不能太硬，有的美女连肛门处，都有不少细毛，牝穴、肛门处多余的毛毛都得去除，牝器处，只留穴口上部两指宽下部一指宽的牝毛，以下直到肛门后面，所有的毛毛都要去除。
　　花门自有秘药“秋风落叶膏”，可以把美女身上这些毛毛去除，去除之后，一年间绝不会再长出一根毛毛来，而且还会使她们的毫毛孔变得细微不可查。
　　十五个美女吃足了苦头，被细刷刷遍了全身也不敢反抗，不一会儿，她们的浑身上下，都被刷满了墨绿色的药膏，被牵着手指，带到了洗澡池边。
　　池子里的水呈褐色，那是被我放了花门秘药——“泥虫化蝶散”的结果，这些美女全是“苦虫子”，自小到大，吃的都不好，还要做苦工，虽然生得标致，但是脸上、身上，都不同程度的长了一层黄黑的糙皮，手上脚上的老茧也有不少，我得把这层老皮去了，令她们真正的光滑鲜嫩起来，这才能开门做得生意不是？
　　药膏风干后的美女，被一个一个的赶到池水中浸泡，微有剌激的药水，使她们惊恐不安，一众兄弟奉命手拿藤条，立在边上，哪个美妞敢起身就用藤条轻点她的脑袋，让她泡下去，脸上的药膏会被湿热的蒸气自然蒸化。
　　四个小时之后，被池水浸泡的精疲力尽的十五个美妞被一个接一个的从热水中架了出来，按到外间木床上，被人用毛巾擦去泡掉的死皮、体毛，冲掉身上的药水膏泥，一个个光鲜艳丽的美人儿，如新剥蛋的鸡蛋一般，风情万种的又站成了一排，等个我下一步的摆弄。
　　门口有兄弟跑进来，见到我叫道：“狼哥！我们从香港订购的东西到门口了，还有两个香港人跟着过来了，不见你不给我们卸货哩！”


　　第七卷 先发制人 第四章 再训悍马

　　我应声道：“好了！我知道了，湘倩、江媚，这些妞儿就交给你们了！”
　　我至所以把这些妞儿交给她们两个，是有原因的，江媚极擅长化妆打扮，武湘倩在香港学校，学的就是服装设计，而郑铃和她们两个比起来，就有点呆了，但是郑铃做事认真而且极为忠心。
　　江媚、武湘倩两个妖精答应道：“狼哥放心！”
　　我牵了郑铃的素手，指着七八个兄弟道：“你你你，还有你——！跟我出去看看！”
　　被点到名的兄弟，恋恋不舍的望着那批新出浴的赤裸美女，流着口水却又无可奈何的跟在我身后向大门走去。
　　郑铃挣开我的手笑道：“别介啊！狼哥！让我套件外衣，这样怎么能出去见人？”说着话，跑回屋中，随手拿了一件白色半透明的紧窄连身短裙套在身上，上面也没戴奶罩，下面依旧只那条T字内裤。
　　香港的那批货，就是托方港生那个港农替我采购的大批调教用品、用具、纹身器械等等，还有大量的黄书样板，花了我四万多块钱，装了整整的一厢车回来。
　　从香港到南天的物流，在南天，目前只有一家物流公司能做到畅通无阻，就是省委书记秦德国的公子秦俊和台湾亚东集团的总经理黄菲儿合资经营的中邦物流公司，实际上秦公子就挂个名分红，其它的什么也不问，资金由黄菲儿注入，实际管理人却是铁尺苗得势，带着从台湾过来的十六名兄弟为骨干，进行日常的打理。
　　大门外停着中邦公司的一辆白体蓝字的厢车，我眼角一跳，就认出个人来，那人叫做陈振兴，是黄菲儿来后的第三个月，和其他的六个人一起从台湾过来的。
　　我是南天市的地头龙，又有个变态的嗜好，就是喜欢八卦事物，不管是南天道上的事，还是政府官员的秘辛，不管大小，事无具细，都想方设法的要兄弟们去打听，就算花点钱也无所谓，这种变态的嗜好，可能和我这个人的好奇心有关，兄弟们知道我这个爱好，凡是听到新鲜的事情，都巴巴的向我汇报，我听得高兴时，多少会赏一点东西给他们。
　　我早就认识了这个陈振兴，但是这个陈振兴却认不得我，此时手里拿着一张送货单站在车旁，无聊的吸着烟。
　　我走上前去，笑道：“怎么是陈兄亲自来送呀！真是太不好意思了！”
　　陈振兴一愣，茫然的看着我道：“你认识我？你是——？”
　　我笑道：“我就是这批货的货主柴化梁呀！上个月在厦门，你们的黄总还提到过陈兄哩！”
　　陈振兴释然一笑道：“黄菲儿在厦门提我干什么？”
　　我递了一支大中华香烟上去，毫无机心的笑道：“黄总说她有几个极为能干的手下，听得我非常的羡慕哩！陈兄什么时候有和我聚一聚，提点提点小弟呀？”
　　我至所以说他是黄菲儿的“手下”，而不说他是黄菲儿的“兄弟”这是在故意剌激他，通过我对黄菲儿观察分析，黄菲儿此人倾国倾城、冰雪聪明、武艺高强，但她有一个致命的弱点，就是气高气傲。
　　陈振兴脸色一沉，黄菲儿的为人，他是知道的，虽然有才华、够胆量，但就是有点看不起帮中的兄弟，不但是他了，就连跟着她老子一辈打江山的竹联帮高手铁手苗得势、恶雕万权等人，平日里也不放在眼里，在外人面前说他们是“手下”而非“兄弟”也不奇怪。
　　但在我这个外人面前，他也不好明着说出来，咳嗽了一声道：“柴兄弟说得太客气了，有空一定过来和兄弟切磋切磋！”贼眼一转，看到了身后身材长相绝不逊于黄菲儿的郑铃，顿时呆了一呆。
　　我的野狼眼一转，已经看出了点门道，这个陈振兴，脸色微显苍白，眼窝深陷，定是个色中的恶鬼，故做不知的把郑铃拉到身前，客气道：“这是郑铃！江湖人称大奶郑，平常就喜欢象陈兄一样的道上好汉！”说着话，握住郑铃小手的手紧紧松松的捏了又捏。
　　郑铃也看出了陈振兴好色，又得到我的暗号，立即笑靥如花的伸出手道：“陈哥！你好！很高兴认识你！”
　　陈振兴看到美人的雪手在前，尴尬的笑了笑，把自己的脏手在衣服上擦了又擦，方才伸了出来，握住了郑铃的素手连声道：“好说好说！”
　　郑铃笑着一指他腰间象砖头一样的东西道：“这是什么呀？能给我看看吗？”
　　陈振兴忙递了过来笑道：“这是手提电话，大陆是没有的，小姐想要的话，隔些天我可以给你捎一个！”
　　郑铃笑着把个砖头似的手提电话拿在手中，温不经心的道：“哎哟！这可要多少钱呀？我可买不起！”
　　陈振兴连声道：“郑小姐想要的话，我就送你一个，不要钱的，不要钱的！”
　　郑铃笑道：“那多不好意思！这样，陈哥真要送我话，我就请陈哥吃吃饭怎么样吗？”
　　陈振兴心痒难抑的道：“那么就一言为定！”
　　郑铃笑着把电话还他，技巧的用高耸入云的奶尖，在他裸露在外面的胳膊上轻磨了两下。
　　陈振兴的骨头都酥了。
　　我心中冷笑道：不错，大奶郑的花门秘技没白学，一分钟之内就勾搭成功，这个陈振兴算是网到了，忽然心中一动道：“陈兄！你是说，这个象砖头一样的东西是电话？”
　　陈振兴偷看着郑铃，有点魂不守舍的道：“是啊！就是电话，不过这种电话到哪都能打，怎么？柴兄弟也想要一个？”
　　果真是这样，这种东西真是太方便了，我忙笑道：“要是方便的话，陈兄也替我弄几部来，至于价钱吗？总不会让陈兄吃亏的！”
　　陈振兴笑道：“行！没问题，不过全是走私的水货，其实柴兄弟的货，我也看过了，柴兄弟真想要那些东西的话，我们台湾也多的是，全是小日本过来的，货色绝对的比香港的还要好！不但是那些东西，其他许多生意我们也可以合做的呀！比如枪支！”
　　我心中又一动，黄菲儿也做走私生意！脸上却笑了起来道：“那是最好，不如陈兄进来，我们详细的谈谈？”
　　陈振兴摇头道：“今天不行！我们另找日子吧，不过我们两个人的合作的事，柴兄弟最好不要让黄菲儿或是其他的什么人知道！”
　　我是求之不得，伸出手来笑道：“那就一言为定！”又把嘴凑到他耳边，小声的道：“成为合作夥伴后，会有许多美女，任陈兄快活！”
　　陈振兴色眼放光的道：“一言为定，一言为定，这是我的电话号码，柴兄弟方便的时候尽快和我联系！”说着话，把他手提电话的号码，写到了给我的送货单上。
　　随车来的两个香港人也过来和我见了面，一个是卖成人用品的老板，名叫谢清福的，这次是因为收了我的钱，特意来教我使用小日本最新式的镭射电子纹身图案器绘图机和布置现代化的调教室，随便到南天市来游山玩水。
　　女体纹身技术本来就是花门的必修技艺之一，花老鬼已经教得我七七八八了，这次是购买的纹身图案机，可以很方便的在美女身上勾描出中意的图案、调配中意的色彩，然后再施以纹针。
　　另外一个人叫李德鹏，是一个破产的音像制品厂的老板，为躲高利贷跑到大陆来的，我要利用他香港人的身份，以投资为饵，诱骗长平乡的政府官员，许以财色，从而低价获得地块。
　　当天晚上，在谢清福指导下，就布置好了一间调教室，我的调教室共有二十间之多，规模之大，令谢清福也叹为观止，我兴奋的一晚上睡不着觉，把那些东西的性能一个一个的摸了个透。
　　第二天早晨，我迷迷糊糊的被郑铃舔醒，郑铃依旧只着T字内裤，赤裸着姻体，所不同的是，她细长粉嫩的脖子上，多了一个黄色的母狗项圈，项圈另一头的链子，连在床脚上。
　　我翻了个身道：“大清早的舔什么舔？当心我抽你的小屁股！”
　　郑铃嘟着小嘴道：“狼哥！昨天不是你叫我这时候把你叫醒的吗？说是要到汽车站接人的！”
　　她这么一说，我想起来了，今天是夏文晴回来的日子，她走的时候，我要她不准再穿着警服出现在大门外，青天白日的，人吓人会吓死人的，做贼的哪有不怕公安的？但是这只是我表面上的藉口，不让她公然出现在我的大门前，是想以她的身份，或许以后能对我还有大用，不想叫太多的人知道她和我的关系。
　　武湘倩递上衣服，我匆匆穿了，拿了早点就往外走，郑铃拉住我的左手，武湘倩拉住我的右手。
　　我奇怪的道：“怎么？你们也想去？”
　　郑铃笑道：“狼哥！你出去是出去，但是临走之前，把我们脖子上的项圈解了呀！这样戴着怎么见人？”
　　我捏捏郑铃的俏脸笑道：“戴习惯了就好了！以后还会在你们身上纹身穿孔哩！”
　　武湘倩忙道：“狼哥！你喜欢我们戴项圈也可以，我可以折中设计一下，但是这种纯母狗的项圈，求你走的时候，还是帮我们拿下来吧！”
　　我想了一下也对，她们两个大美人走在街上的回头率本来就高，再戴着这种纯母狗项圈出去，引得有心人注意了，果然是不妥，笑了一下，也不去找项圈后面的钥匙，随手从桌边拿起一个针形的发夹，替两个骚货打开了项圈上的暗锁。
　　郑铃抚着细脖子，望着武湘倩道：“来了这么多性具，以后我们姐妹又有罪受了！”
　　我弹了一下她的乳头笑道：“我那是疼你！知道不？那些外马，还得打紧训练！”说着话，走出了大门。
　　长途汽车站现在可热闹了，里里外外全是卖黄书的，满眼充斥着“大波霸、小波霸”等等极具诱惑的文字和令人血脉贲张的淫秽插图。
　　刚刚改革开放的中国政府，还没有留心到黄毒正以潮水般的速度，在中国大地漫延，小贩手中捧着的高过头顶的黄色刊物，转眼就能卖完，立即又跑回库中再拿，每本的黄色刊物，在我的授意下，页数都装订的差不多，售价并不便宜，全彩的二十块钱一本，黑白文字带插图的十块钱本一本，都是以成本的十倍标的价。
　　南来北往的旅客，特别是男性旅客，每人手中，至少拿着一本中意的黄色刊物在津津有味的翻看，不知不觉间，拥挤的车站内外，竖起了一根又一根旗杆。
　　我注意到，全彩的黄色刊物固然好卖，黑白带文字的卖得也不差，既有人喜欢看图，也有人喜欢看文字的，其间还有许多黄色小报穿插其间，在我的印象中，并没有叫方洪他们印刷这种简单的黄色小报呀？忽然想起江媚的话，有人、甚至就是我们的人，委托外地的小印刷厂，再跟着我后面搞翻贩。
　　但是这种本钱小的黄色小报，利润却并不小，一份黄色小报，从一块钱到五块钱不等，印刷还粗得很，和我们的印刷的精美东西没法比，但是奇怪的是，买得人还是多，细算起来，利润比我们的刊物还要高，可以达到成本的二十多倍。
　　看来真如江媚所说，印刷厂的事，我真的要花点时间了，照眼前这种黄潮泛滥的样子，黄色刊物买不了多久的，我要抓住眼下的机会，狠狠捞一把后，改弦易张，再搞其他的印刷品。
　　我的车就停在路边，其间赶走了几十个向我兜售黄色书刊的小贩，几个小贩被我拒绝之后，都以怪怪的眼神看着我，其中一个嘀咕道：“这么剌激的东西都不要，这人准是个没鸡巴的！”
　　出站口出现夏文晴靓丽的身影，只带了一个小背包，头戴警帽，身着警官服，身高腿长，英姿勃勃的向过往的人群中看，我按了几下喇叭，远远的向她招了招手。
　　夏文晴忙跑了过来，打开车门，坐在了我的边上，收去了刚才下车时冷傲的神情，怯怯的叫了声：“狼哥！”
　　我喷了个烟圈笑道：“事情办得怎么样？”
　　夏文睛道：“都办妥了，多余的钱给了也给我家人去卖稻种了！这次真是太谢谢狼哥了！”
　　我笑着拿出一个赤红色的皮质项圈，就要戴在她的粉颈上。
　　夏文晴一愣，马上明白过来，伸出素手抓住我手上的项圈道：“狼哥！这里不行！”
　　我变色道：“怎么？反悔了？”
　　夏文晴道：“我夏文晴答应的事，永远不会反悔，我今生都是狼哥的肉奴了，但是这站里站外的，好多分局同志的眼睛在看着哩，狼哥要是敢在这里替我戴上母狗项圈，我敢保证，马上就会有分局的师兄弟上来找你的麻烦，他们中的许多人都认识我，会以为我受到反动分子的劫持，对狼哥大大的不利哩！”
　　我警惕的收了母狗项圈，眼珠直转，小声道：“在哪里在哪里？我怎么看不见？”
　　夏文晴嘴角一披道：“穿的全是便衣，就在你车子前的拐角处，就有两个，市局的许俊、费大明，右前方还有三个，是临江分局的小师弟！”
　　我顺着她的眼角看去，果然发现到了端倪，几个无所事事的人，手上既无行李，也不象在等人，那个叫做许俊的公安，站在墙角，正向一个穿着时麾的漂亮妞儿看。
　　我笑道：“你们公安是怎么执行的？你看那个叫许俊的，上班时间站在马路上看妞儿哩！”
　　夏文晴顺着我的眼神一看，笑了起来道：“那个穿高跟鞋露着大腿的漂亮妞儿，是分局的刑警张寒梅，正向他发出抓人的暗号哩，准是盯到外地做案后跑到南天的溜子了，对了！就是前面的那个溜子，看！行动了！”
　　许俊漫不经心的往那溜子前面靠，张小梅跟在那溜子的身后，费大明挡住了通向马路通道，当许俊与那个溜子擦身而过时，忽然发难，一腿蹬在了他的小腹上，大叫道：“公安！”
　　那溜子顾不得疼痛，丢了东西，转身就跑，张寒梅等了个正着，跳起身来，穿着高跟鞋的美腿曲起，肉膝性感的吻在了那溜子的脸上，那溜子向后就倒，鼻血横流，被许俊抢上前来按住，腰里掏出了手铐，铐住了那个溜子。
　　费大明向他们两个竖了竖大拇指，转身走了。
　　忽然一张人脸出现在车窗前，微笑道：“师姐！有什么要帮忙的吗？”
　　夏文晴笑道：“没事！我有人接，忙你的吧！”
　　那张脸对我笑道：“原来是省厅的小师弟，怪不得不肯买黄书贩子手中带彩的哩！说起来在外面执勤无聊很，其实看看也无谓，反正领导也不知道是吧？”
　　我学着他的口气，调侃的笑道：“那师兄不但买了，而且还看了？”
　　夏文晴咬牙道：“无耻！下流！这种书也看？我们走！”
　　拥有那张脸的便衣公安向我耸了耸肩，一副世间唯女人与小人难养的表情。
　　我发动车子，带着夏文晴离开了这个非之地，看来以后得想办法，把南天各个局子里的公安资料搞个全套的看看，他娘的，这看似平静繁荣的汽车站，竟然有这许多公安。
　　沿途在公车站，在商场门口等处，夏文晴又指了几个执行的公安给我看，我本来就刁钻古怪，看了几拨子公安之后，心里把他们的行为神情分析了几遍，就已经能在大街上，大概能猜出哪些可能是执外勤的便衣公安了。
　　四周看看，已经没有执行便衣公安的影子，我“嘎——”的一声，把车停在了路边上，拿出那条赤红色的母狗项圈道：“乖乖的把头伸过来！”
　　夏文晴乖声道：“是——！狼哥！”伸过雪白头颈，任我把母狗项圈戴在了她细白的粉颈上。
　　我扣好了项圈前面的钢扣，伸手摸母狗似的，在夏文晴的头顶上摸了几下，抬起她娇俏的下巴，在她湿湿的小嘴亲了几下，又拿出狗链，扣在项圈前面最大的一个钢环里，牵住链头，向下一拉道：“让我检查一下这三天你的香蕉舔得怎么样了？”
　　夏文晴道：“香蕉哩？拿出来我舔给狼哥看！”
　　我拉开裤子的拉链，掏出鸡巴道：“这不是？”
　　夏文晴笑了一下，伏下姻体，把我的香蕉拿在素手里，抖了两抖后，张开小嘴含住，舌尖顶在我鸡巴的马眼上，轻轻的舔了又舔。
　　我一踩油门，重新发动了车子。
　　夏文晴抬起头来，紧张的道：“狼哥！你可要看路啊！”
　　我道：“象这种样子开车，我早就习惯了，你就放心的吃香蕉吧！”
　　我驾驶着车子，并没有在大门口停留，而是绕到“乱云飞渡”的背后，在僻静处停了车，从没有什么人来往的暗门，牵着夏文晴粉颈上的狗链，直接把她带到了宅子的后楼里，外面兄弟，根本就不知道我已经回来了。
　　江媚今天依我的命令，回印刷厂整理我要的东西，郑铃、武湘倩两个，带着兄弟，正在给那些外马，灌我配制的调和女性内分泌的药水，以洗白牙齿，并消除她们的口臭。
　　我把夏文晴牵到后楼左边的一间布置好的调教室内，解开扣在她项圈内的狗链道：“把衣服全部脱了，在那里跪好。
　　夏文晴答应了一声，把身上的警服全部脱得干干净净，端端正正的跪在了调教室的中间。
　　室内各种调教用具一应齐全，一张桌子上，一个古色古香的薰香铜炉被我点燃，一缕缕甜甜的清幽兰香嫋嫋飘散，一副春情浓浓的图画。
　　我笑眯眯的上前，亲了一下她拿掉警帽后，披散下来的香发，柔情蜜意的道：“躺在合春床上去！”
　　夏文晴看了我一眼，站了起来，小心走到合春床边，凭着刑警的直觉，试探了几下，感觉没什么危险，就犹豫着躺了上去。
　　我吻着她的小嘴，让她的紧张的心情尽量放松，拿起一副三寸宽的皮铐，轻轻的戴上了她两只雪白的腕子，大嘴向下顺着她的玉颈亲吻，同时把皮铐的另一头，扣在了合春床左右两边的柱子上。
　　夏文晴被我吻得娇喘吁吁，雪花美肤上泛起了一层异样的粉红，两条修长的美腿情不自禁的微微夹了起来，轻轻的磨动。
　　我伸在床边又拿起一副皮铐，大嘴向下，从她的玉颈细吻到她高耸入云的奶峰，奶尖技巧的在她敏感的红梅上打着转转，跟着舌尖一挑，把她左边的梅粒的轻轻柔柔的吸入嘴中，舌尖再和梅尖相顶，用几不可查的力度轻柔的刮弄红红的梅粒。
　　“呀——！”夏文晴从来没有被人这样挑逗过，立即兴奋了起来，周身上下如触电般的舒爽，一阵阵麻酥酥的热气，悄悄的从牝穴深处升起，小嘴里不知不觉的发出了羞人的浪啼，芳心微颤，本能的就想抱住我，双手一动，连在雪腕上的钢链叮铛做响。
　　我运用花门特有的技艺“荡魄魔音”，发出一种极为柔性的磁性声音，缓缓的道：“宝贝儿！不要急，急了就没情趣了！”
　　夏文晴听到这种声音，乖乖的放下想抬起的雪腕，双眼凄迷的痴痴看着我，一旁的兽香静静弥漫，这种甜甜的沁人清雅兰香，名叫“御兽兰香”配制起来，极为不易。
　　我舔吻过她左边的梅岭之后，大嘴缓缓的向右，慢慢的、慢慢的掠过深深的乳沟，一路向右边的梅岭挺进。
　　“呀——！”夏文晴的小嘴又动，再次发出了淫糜的浪声。
　　右岭的梅粒又被我吸入嘴中，舌尖翻转处，梅粒更加硬起来，肉乎乎似要涨爆一般，两条能动的修长美腿抬了起来，交叉的夹住了我的狼腰，力度大得吓人。
　　我的狼腰几乎被她夹折，强忍着疼痛，伸出一只手来，顺着她平坦的小腹向下，抚到了她的饱满结实的大腿，轻轻的拍弄着，然后握住她大腿内侧的嫩肉，慢慢把她的一条大腿，从我快要断的腰上拿了下来。
　　“嗯——！”夏文晴面如染霞，鼻息沉重，姻体上的粉色越来越浓，一层晶亮的透明香液，从她的两条叉开大腿的根部，不知不觉的溢了出来。
　　我的嘴不屈不挠继续顺着她粉腻的小腹向下，在她可爱的脐眼处，转舔了几下，再向下，舔到了她的大腿根部，羞人的倒三角地带，浓浓的芳草丛中，已经是白露点点，私处高高的阜起，两片肥厚的鲍肉之中，一条细细的肉缝微微的张开，露出了里面隐隐的媚肉。
　　我悄悄的抬起头来，抚摸着她的一条大腿，从腿根直抚着脚踝，拿起一只宽宽的皮铐，柔柔的替她戴上，再悄悄的向外拉开，跟着如法炮制，把她的另一条大腿的也拉开铐住。
　　夏文晴面红耳赤的呻吟道：“给我！快给我！求你了！”
　　我站起身来，拍拍她的妖靥，低头深深的吻住了她的小嘴。
　　夏文晴疯狂的张开小嘴，急不可待的把甜甜的香舌，主动伸到我的嘴里，由我肆意品尝。
　　我吻了几分钟后，立起身来，掏出事先准备好的“销魂蚀骨娇”，捏开她的小嘴喂了进去，那药丸是花门秘宝，入口即溶，吐都吐不掉。
　　“嗯——！”夏文晴手脚被皮铐铐住，想抗拒都不可能，乖乖的服下了这种霸道绵长的淫丸。
　　皮铐是小日本特制的，外面正反三层，全是用小羊皮精制而成，绝不会磨坏美女娇嫩的皮肤，里面却是合金不锈钢，大象都挣不开。
　　夏文晴身为刑警，意乱情迷之中，竟然还有一丝意识，昂起头来，无力的问道：“狼哥！给我吃的是什么？”
　　我知道她担心什么，她是怕我给她喂毒品，当下捏捏她的硬硬的乳头笑道：“是春药，全中药制成的，不会上瘾，也没有任何副作用，开心过了就没事了！”
　　夏文晴听后，放心的放下螓首，继续沉浸在无边的性欲之中。
　　我抽出“响春鞭”，在淫糜的空气中一抖，“啪——！”的一声。
　　夏文晴急道：“狼哥！求你先操我，操完了之后再抽撒！”
　　我哪里理他，“御兽兰香” 、“销魂蚀骨娇”再加上这“响春鞭”，这世上再没有人会有这种训美运动的完美组合，在春药兽香之下，只要被用淫蛇皮做的“响春鞭”抽足四万八千鞭的话，她就会成为合格的牝兽，以后就算普通的皮鞭抽打，她也会在皮鞭声中高潮。
　　“劈啪——！”响春鞭重重的落在了夏文晴的大腿之上，雪白的大腿之上，顿时出现一条深深的红印，但决不破皮。
　　“啊——！呀——！呜——！不要抽！不要抽！快来操我，我的小穴痒死了！哎呀！真的要死了！呜——！”夏文晴螓首直摇，在合春床上乱喊乱叫。
　　“劈啪——！”响春鞭落在了她平坦的小腹之上，夏文晴又疼又痒，泛着粉红的肥臀直扭，意图躲避袭向姻体的鞭子。
　　“劈啪——！”响春鞭落在了硬硬的奶尖之上，鼓涨的奶粒疼得明显的颤抖、跳动。
　　夏文晴在合春床上，把浑身的白肉直扭，大叫道：“不玩了，不玩了，我要性交，我大鸡巴操我！”说着话，急动内力，就想挣开锁链，下来求欢。
　　合金钢不锈钢锻打的拇指粗的银亮链子，被这个彪悍的绝色女刑警挣得“哗啦啦”的一通乱响，合春床也“吱嘎”摇摆，似要散架，几分钟后，终于挺了过来。
　　我抚着她香汗淋淋的娇颊笑道：“别废劲了，弄不开的！”
　　夏文晴被兽香春药诱发出来的体香，一阵阵在空气中散发，中人欲醉。
　　我伏在身来，在她乳沟、肉股之间，狠狠的猛吸了一阵，顿时有一种心旷神怡之感，下面的鸡巴直挺挺向上翘了起来，其硬如铁。
　　我干脆也脱得精光，挺着十六、七厘米长、青筋怒突、面目铮狞的异种名枪“狼尾鞭”，手上拿着饮过无数绝色美女香血美液的“响春鞭”站在合欢床边。
　　夏文晴昂起头来，舔着性感、湿湿的红唇引诱道：“狼哥！快，快把你的大鸡巴放在我的嘴里，让文晴给你舔舔呀！爽极了，快来呀！”
　　调教美女，说起来春色无边，其实却是件苦活，要是这时候我给她舔了，接下来肯定就会把鸡巴插入她的穴中，那这次调教就算失败了，这种极品的兽香、春药，不同于洗澡褪皮的那些玩意，每一种药材，都极难觅到，哪一种是好配制的？
　　我狠狠的把鸡巴撸了几撸，转到她叉开的两条肉腿间，响春鞭扬起，“啪——！”的一声，落在了她美牝处微微张开的嫩红肉缝之上，牝毛横飞。
　　“唔——！”夏文晴第一次被抽嫩牝，疼得白眼直翻，两条大腿根疼得直抖。
　　“啪——！”又是一抽，落在了大腿内侧，“啪——”再一鞭，又落到了肉缝正中间，娇嫩的媚肉激烈的翻滚蠕动。
　　合春床上，夏文晴更是疯狂的乱动，一缕缕散发着骚香的牝毛，在空气中漫空飞舞。
　　一个小时后，夏文晴姻体上下，布满了红色的鞭印，已经筋疲力尽，动弹不得了。
　　我也是浑身的大汗，气喘吁吁的又摸了一粒药丸，喂夏文晴吃了下去后，再端起事先调好的药水，用细刷刷遍她全身，以使她的伤口能尽快癒合。
　　刷完药水之后，我披了一件衣服出来，急唤来王燕、王雀两个小萝莉，两个小萝莉依然只穿着T字内裤，光着身体的其他部分，听到我唤她们，忙不叠的跑了过来。
　　我浑身汗水喝道：“转过身来！”
　　王燕、王雀忙一齐转过身来，双手扶墙，高高的蹶起小屁股，打开四条粉腿，等着我来交配。
　　我扶住其中一个的小蛮腰，粗大的龟头顶开嫩如脂粉的肉穴，急急的挤进了肉缝深处。
　　被我插入肉穴的，却是妹妹王雀，她知道我这种样子，明显的就又是在调教美女，被调教时，那种浑身淫痒，却不给性交的过程，她们两个也经历过，知道调教的和被调教的，都是非常的辛苦。
　　“呀——！”王雀轻哼，摇动粉粉的小屁股，懂事的为我最大程度的煞痒，是凡受过我调教的美女，不管什么时候，只要一被插入鸡巴，两秒钟之内，牝穴就会飞快的温润，以适应天下雄性随时随地的性交。
　　我一边狠狠的插着王雀，一边伸出手来，在王燕的骚穴上掏挖玩弄。
　　王燕被我玩得浪哼不断，淫水顺着我的手指滴了下来。
　　我抽出鸡巴，又塞入王燕的小穴中，王雀忙转过身来，主动送上香唇，任我亲吻。
　　我的鸡巴狠插了数百下之后，痒意稍减，双手抱起王燕两条大腿根，让鸡巴依旧埋在好的穴中，就往屋里走。
　　王雀忙跟了进来，我把王燕扔到床上，对王雀道：“趴上去！”
　　王雀忙爬上床来，趴在她姐姐的粉身上，向我展现她水淋淋的小穴。
　　上下两层全是嫩汪汪的美鲍，非常的养眼，我抽出鸡巴，再插上面那层王雀的美穴，这样上插、下插，左摇右晃，搞得两个绝色小美人没命的浪叫，最后一股热流，喷散在其中的一个小萝莉蠕动压吸的美穴内。
　　我插出鸡巴，翻身躺到了床上，无力的道：“你们哪个小骚货占了便宜？”
　　王雀笑道：“狼哥！你射在我的骚穴中了，嘻嘻！好多好烫呀！真是美死了！”
　　现在只有在这种情况下，我才会泄露元精，俱花老鬼讲，花门掌门人，除非想留种，否则决不会泄露元精，看来我的道行还不够噢！
　　我喘了一会儿气，笑道：“呆会儿弄一点好吃的来！去把一号牝室里的马子喂了！”
　　王燕、王雀一齐应道：“是——！”
　　王燕犹豫了一下道：“狼哥！明天真的让我们上学吗？”
　　我象抚狗一样的抚着两个漂亮小萝莉的头发道：“是呀！我替你们弄新身份，起了洋气的名字叫王文茜、王露茜，人前就是我的表妹，一个上十三中，一个上一中，全是市重点中学，只要你们真能淡下去，就可以满足你们上大学的梦想，又可以完成我的计画，以后说不定还有妙用哩！”
　　王燕、王雀一左一右的舔着我的奶子笑道：“狼哥真是妙计！”
　　我笑道：“小骚货！来，亲个嘴，哎！一个一个的来，不要一齐上，还有，以后你们两个的身份，我会慢慢的隐藏起来，不相干的人，我就不会叫他们知道了！”
　　王燕、王雀原是小女孩，一齐拍手妖笑，连说好玩。
　　夏文晴可就苦死了，吃完王燕送过来的饭，被欲火弄得怎么也睡不着，头脑里尽想着男人的鸡巴，但是她的两条大腿被我叉开来锁着，就是想磨一磨骚穴都是奢望，迷迷糊糊之中，感觉我背着手走了进来，手上拿着一个精致的玉盒。
　　我拿着装着淫虫的玉盒，进了牝室之后，看了看被欲火折磨的夏文晴，拍拍她的大腿上的白肉笑道：“别死扭着了，放松点，叉开大腿，我要把一个好东西放进去！”
　　夏文晴以为是按摩棒之类的淫具，忙乖乖的张开紧扭着的大腿，腰胯上抬道：“好狼哥！快给我快给我！痒死人家了！”
　　我念动密咒，把那条长着一对肉质鹿角的淫虫唤醒，这条死虫每天都要钻要进美女的肉穴中，大吃淫水，现在被郑铃、江媚几个美女轮流喂着，只要被我这个淫虫爬过肉穴美女，最终都会形成淫痒，一生都离不开我。
　　我拎着那虫子的鹿角，把它放在夏文晴张开的肉穴外面，那淫虫最恨被人拎它的鹿角了，肥胖的虫身乱扭，以示抗议，但是一闻到美女骚穴的美味后，就再也不扭了，“滋溜”一身，以光速钻进了美女的肉穴深处。
　　夏文晴麻痒的大声浪叫道：“哎呀——！什么东西呀！快拿出来，快拿出来，怎么比刚才更痒了？”那条淫虫不吃饱淫水，怎么可能出来？
　　夏文晴再被天下第一的淫虫肆虐，欲火入髓，昏了过去，醒来的时候，发现自己又被换了一个姿式，被我从合春床上放了下来，双腕上还是扣着那副皮铐，不过是双手上抬，赤身裸体的被吊到了钢梁之上，两条大美还是被分开来，脚踝的皮铐被扣在一根不锈钢棒子上。
　　夏文晴小嘴一张，刚要说话，却被我捏住腮帮，又喂了一粒春药，努力的夹了夹大腿根，感觉穴内的能动的东西不见了，不由吁了一口气。
　　在她被兽香薰，被春药催，再被响春鞭吻的情况下，我要是不唤出淫虫，她是醒不来的，但这也要在那条死虫吃饱的情况下，否则的话，就算花老鬼来，也休想把那条死虫从美女的穴中掏出来。
　　夏文晴连吐了几口，哪里能吐得出来？可怜巴巴的看着我道：“好狼哥！别再喂我吃春药了，快操我吧！越狠越好！”
　　我把响春一抖笑道：“今天的功课又开始了！”
　　夏文晴急得身子蛇似的直扭，惨兮兮的叫了起来：“好狼哥！亲狼哥！不管怎么样，先狠狠操过我后再抽呀！”
　　我嘻嘻笑道：“有你快活的时候，四万八千记鞭子，要抽完四千八百鞭，才能给你碰男人！否则的话，前功尽弃，忍着点！鞭子来了！”
　　夏文晴咬着牙叫道：“狼哥！快把四千八百鞭抽完、用大鸡巴狠狠操我撒！我身体好，能受得了！”


　　第七卷 先发制人 第五章 妖精萝莉

　　花猫王珏靠在花梨木的太师椅上，身后左边站着黄菲儿，右边站着玫瑰杨娱，前面是一个大的会议桌，两排坐着恶雕万权、铜头梁孝伟等几个竹联帮的铁杆兄弟，再向下就是大狐胡志超、大头桑成才、红鼻子李卫东、阿童木王森等南天原来的黑道有名的混混。
　　会议桌的后排，坐着葛露、高燕、杨芳等新发展的凤堂成员，南天印刷厂的陈燕也赫然在列，她的旁边，坐着她的妹妹陈倾。
　　王珏大大列列的娇声道：“今天这个会，大家是不是感觉很奇怪？”
　　大狐奸笑道：“菲姐怎么坐在下面了？你们这些台湾人，到底唱的是哪一出啊？”
　　王珏优雅的掏出烟盒来，抽出一支细长的“摩尔”，刁在嘴里，旁边的黄菲儿立即恭谨帮她点上，王珏吐了一个烟圈道：“刚来大陆的时候，万事不定，为慎重起见，我们采用了李代桃僵的计画，万一失手，也可以使帮中的损失减到最低，现在我们已经有了非常稳定的局面，所以我才放心的宣布，我才是竹联帮的青凤黄菲儿！”
　　一指黄菲儿道：“她是我的贴身姐妹王珏，以后在公开场合，你们还是照先前的样子，迷惑大陆公安，但是在帮中开会时，就各就各位，凤堂开堂在即，这事先向大家说明，免得以后号令不明，明白了吗？”
　　桑大头把大头直摸道：“但是看起来，她比你漂亮耶！更象做老大的！”
　　坐在首座王珏哼道：“按你的观点，现在你们国家的实际领导人就不是个其貌不扬的矮子了，而是一个身材高大，仪表堂堂的美男子！”
　　在座的男男女女一起大笑起来，真的黄菲儿也在笑。
　　王珏老B老吊的道：“好了！现在来说正事！目前万事俱备，只欠东风，我们开堂，必须要拉大陆军政界的大头进来，才能站得稳脚跟，王珏！”
　　被叫做王珏的黄菲儿欠身答道：“堂主！”
　　真王珏道：“你只是勾搭上秦俊还不行，还要叫秦德国上你的床，最好有军队的高级将领和我们在一条船上！”
　　被叫做王珏的黄菲儿道：“十二月二十日，是秦俊的二十岁生日，我已经答应由我们出钱，替他办一个大型的庆祝会，到时他的狐朋狗党都会来，包括省警备区司令的公子薛大庆、公安厅政委的女儿贺婷婷、省中行行长的儿子聂志国等等，全是高官大员的子女，那时我们可以投各人所好，千方百计的和他们结交！”
　　真王珏似模似样的点头道：“很好！苗得势，你的物流公司发展得怎么样了？”
　　铁尺苗道势道：“回堂主，已经有了相当的规模了，现在有大小货车二十三部，轿车、商务车三十部，已经能顺利的从南海边把我们的货，神不知鬼不觉的大量带回来了！”
　　真王珏道：“以后可能全中国的市场都是我们的，现在的货量还不够，还要扩大！还有，那批搜集的古董，台湾那边收到了吗？”
　　苗得势笑道：“已经通过泰国转回去了，等黄总巡查收到之后，再设法贿赂国民党要员，陈帮主一定会提前出苦窑的！”
　　苗得势嘴里说的黄总巡查，就是黄菲儿的老子，一个名震东南亚的黑道风云人物。
　　真王珏不经意的看了一下假王珏，黄菲儿微微点了点头。
　　真王珏道：“很好！乱世黄金、盛世古董，以后对古董的收集，还是不能放松，胡志超！你那边的情况呢？”
　　大狐胡志超道：“现在南天的白面生意，已经全在我们手中了，我们兄弟正想向其它城市扩张，但是也要有个大体的发展方向，就是先向大城市发展呢？还是先向邻近的城市发展，菲姐你得拿个主意？”
　　王珏已经得到黄菲的指示，闻言道：“当然是先向经济条件好，发展快的大城市了！比如淞江市、滨海市！”
　　地老鼠李向东上不得大雅之堂，鬼鬼祟祟的道：“菲-菲姐！现在我们卖得全是粉，那春药、迷奸水之类的，还卖不卖了？”
　　王珏笑道：“当然不卖了，你想办法把手上的存货抛掉，那种东西，猴年马月才能赚到钱呀？”
　　李向东应道：“是——！”
　　王珏道：“还有，我们在新街口看中的那片地什么时候能到手？”
　　负责此事的肉熊蒋刚，原来是大狐手下四大金刚之一，现在带了几百个不太有出息的小混混，做着“明钱”生意，就是欺行霸世、收收保护费、公开摆场子打打人什么的，闻言道：“菲姐！有一户人家硬得很，就是不肯让，兄弟们闹了十几次了，也没有什么结果！”
　　黄菲儿朝王珏微微点头，王珏道：“真不行的话就干掉那一家，比如说交通意外什么的，反正要做得干净点，不要留尾巴，尽量找外地过境的道上朋友，做完之后就给钱打发他走！”
　　肉熊蒋刚五大三粗，身高腿粗，闻言却是打了一个冷战，无奈的答道：“那好！我叫兄弟们再闹一闹，断了他的水电，堵死他家的前后门，实在不行的话，就找过境的道上朋友做了他一家！”
　　王珏道：“不管怎么样！我们的第一家按摩院都要在年底之前开张，弄到房子后，还要找人办证件、翻盖装潢等等一大堆事要做哩，李卫红！”
　　坐在边角的李卫红正在打瞌睡，听到叫她的名字，吓了一哆嗦，忙应道：“菲姐！”
　　王珏道：“你的人训练的怎么样了？”
　　李卫红应道：“按菲姐的意思，已经招了一百二十个女孩子，全是学习美容美发而又找不到工作的丫头，有本地的，也有外地的，也没有太漂亮的，也没有太丑的，洗头的手法也已经训练的差不多了！”
　　王珏道：“记住！要统一着装，统一服务，门前还有找几个漂亮的迎宾，迎宾按台湾的规举，都穿大红色带金丝边的旗袍，平底黑色布鞋，洗头妹穿裤子不要穿裙子，不准穿高跟鞋，那样会影响干活，我们训练的是丫环，而不是妓女，泰国来的教按摩的老师，过几天就会到，他会教你们跪背、踩背等等，你代表我好好接待一下，不要怠慢了人家！”
　　我和武湘倩两个，其实分不清洗头、按摩和操B之间的区别，认为美女替男人洗头、按摩，就是色诱，就是准色情，是操B的前奏，所以我们和黄菲两帮人，对于洗头的理解，完全走的是两条路。
　　李卫红点道：“是——！制服我已经选了好样式，粉红色的短袖上衣，同色的宽松长裤，白色的底衬，已经找到服装厂做了！”
　　王珏道：“记住了，还要有工作牌和编号，便于统一管理！十一月份我们会从澳门进几台百家乐赌博机，桑成才！”
　　桑大头点道：“菲姐！”
　　王珏道：“这事交给你，你在夫子庙一带，选个中心的门面房试运营一下，看看大陆人对这种赌博机有没有兴趣！”
　　桑大头犹豫道：“那一带是采花狼的地盘，我怕到时候会引起误会，还是选在新街口或是大行宫一带比较好！”
　　王珏道：“不行！那种电子赌博机不适合放在太繁华的市中心，不能太招人耳目，万权在全市查看过了，就是夫子庙那一带比较合适，那个采花狼要是敢挑事，就由蒋刚带人拍死他！”
　　小摩西李卫红得了我的不少好处，闻言忙道：“菲姐！采花狼向来规举的很，从来不在我们的地盘内做道上的生意，对我们也是很忍让，桑大头说的不错，还是不要坏了道上的规举为好，有饭大家吃嘛！我们要是太强势了，万一发生大火拼，引来公安的干涉就不好了！”
　　杨娱披嘴道：“说什么呢？有饭大家吃？我们不是猛龙也不会过江，我们大老远的从台湾来，就是要独霸一方，南天的公安局长汤厚材、省公安厅的肖剑国以及省、市刑警大队的头儿，都和我们有交情，你们放手去做，不必有什么顾忌，就算公安来了，也是帮我们的，南天道上的这些小蚂蚱，捣捣戳戳的还行，敢杀人放火做大事的就少了！”
　　李卫红立即闭嘴不说了，心里盘算着，要不要通知我一声，好得一些好处呢？
　　黄菲儿虽然和我打过炮，但是对我的长相很感冒，对我的事也没兴趣，本来她也看不起南天道上的各种小帮小派，杨娱、王珏两个虽然也认得我，但也只知道我叫“小柴！”，是跟在吴爱国后面的跟班，想当然的认为我是工厂的职工，也没刻意去查，至于黄色刊物的生意，在竹联帮的眼中，实在是小生意。
　　大狐他们对我是知道的，但是一来我不太嚣张，二来也不明着在道上混了，三来黄菲儿她们不问，他们也懒得说，四来他们对于这股外来的势力，内心深处还是有排斥的。
　　王珏又说了许多和黄菲儿商量好要做的大生意，包括竹联帮龙、虎、狮、凤中的龙、虎、狮三堂也选定了城市发展的消息和各堂堂主的名字，又向各人又布置了事情，直到吃晚饭时，方才宣布散会。
　　省委书记秦德国，平生最大的爱好就是玩弄漂亮的小萝莉，这在党内绝对是一件非常羞耻的事，其他干部玩美女还能说得出口，而他的这个特殊的爱好，根本就是提都不敢提，就算玩美女最多的同僚，也会对他这种极变态的爱好大加耻笑。
　　下面想巴结的人也想不到他有这种要命的嗜好，就算知道也没处搞十三、四岁的，还要漂亮知性趣的小萝莉来，供他快活。
　　没有人孝敬，那他只有自己努力了，上一个搞到手的萝莉，就是现在省电视台的美女主执人叶薇，那年，秦德国只不过是山东一个海边城市的市委书记，叶薇被他骗上手时，已经是十五岁了，但直到十七岁时，才被他开了苞，这还是冒了天大的风险的，万一被组织里的同志发现，那他秦德国这一辈子的仕途就完了。
　　十年过去了，现在的叶薇正是二十五岁的黄金年龄，明眸皓齿，身材曼妙，奶大腰细，动静生姿，是全省男人打手枪的首选靶子，但是已经长成大美人的叶薇，已经得不到秦德国的宠爱了。
　　秦德国喜欢的是，刚刚发育的粉嫩可爱的小萝莉，这点叶薇可能这一辈也不会明白，叶薇已经被秦德国下放给自己的儿子秦俊做肉玩具了，秦俊对于女人的爱好，也不正常。
　　这个吴丽的小萝莉，比叶薇当年要美得多，真是叫秦德国爱死了，刚刚十四岁，就生得长身玉立，如初夏的新荷，浑身上下粉嘟嘟、光滑滑的，还肯用花瓣似的小嘴，来舔吻他丑黑的老鸡巴，其口交技术，比二十五岁的叶薇还要出色。
　　更难得的是，她还生有异牝，每次性交，穴内的媚肉香肌，如花瓣似的一层又一层的紧紧的包住他老弱不堪的鸡巴，蠕转挤压之时，穴内的爱液蜜汁，如潮水般的一浪浪的冲击着他的马眼，射精的时候，她的穴心还能生出一股吸力，使得他的每次射精，都是痛快淋漓，舒爽无边。
　　初次和她性交之时，插入的老鸡巴被他穴蕊的春浪一打，立即就泄了，搞得堂堂的省委书记狼狈之极。
　　但是意外的是，这个小萝莉竟然还有绝技，知道他不行后，在他快要射精而不想射精之时，就会把她穴内分泌出来春潮，运用一种想不到的方法，灌入他的马眼，使他的精液倒转，然后用穴口处的那一圈嫩肉，紧紧的勒住他的输精管，抑制射精，直到半个小时之后，方才松开穴肉，让他一射为快。
　　秦德国有时真怀疑，那个蝼蚁一样的印刷厂书记，自小就特意培养他女儿的性技，专门用来取悦象他这种政府高官的。殊不如，吴丽受我调教的日短，或是换了郑铃、江媚之流，只要男人不想射精，就可以令他一天一夜，只性交而不射精。
　　一件大红的半罩杯优质乳罩，把刚刚发育的玲珑雪乳，托得红白相映，两团可爱的小肉球之间，竟然还被奶罩托出了一条浅浅的小乳沟；
　　一条最流行的大红色弹力T字内裤，只遮住了前面一小块的三角区域，后面两团白粉粉的花瓣，则完全暴露在空气中。
　　两条如初雪的大腿，虽然略显细幼，然弹性极好，手感温凉，姻体上下，是一层粉腻的健康莹色，似一整片极品的丝绸，紧紧的覆在身上。
　　一头齐肩的秀发遮住了她大半个俏脸，漂亮的小萝莉就伏在他的身边，睡得正香，呼息均匀，整个房间里都弥漫着她呼息出来的体香。
　　秦德国已经是老年人了，早晨四点多钟就醒了，但是却没起床，而是爱怜的抚着怀里这具万里无一的赤裸羔羊。
　　吴丽睡觉姿式武得很，全不顾身边还有一个老人，一翻身把一只白雪雪的藕臂压在了秦德国的老脸上，一条大腿搭在了他的小腹上。
　　秦德国笑了一下，并没有在意，而是伸出一只老手来，爱不释手的在她的大腿根抚弄，伸出舌头来，轻轻的舔着放在他脸上的，溢着肉香的藕臂。
　　吴丽迷迷糊糊道：“别闹了，老不死的，让我睡一会儿！”
　　秦德国并不生气，小声的说：“天快亮了，跟我说说话吧？”
　　吴丽气闷得扬起小拳头来，打了他一下，又翻过身子睡了起来。
　　秦德国没有办法，只得由她去睡，但是有一具这样的姻体在边上，他又怎么能睡得着？但他也是瘾大水准低，昨夜的酣战，已经把他的老鸡巴，榨得干干的了，现在整条鸡巴还是疲软无力，但是他就是想再搞。
　　秦德国不干心的把手伸到吴丽的小肉档间，轻易的把T字裤薄细的丝片拨到一边，在她还没长出的嫩穴上，轻轻的玩了起来。
　　吴丽哼了几声，只是要睡，由他的老手在自己的私处肆意玩弄。
　　秦德国反正也睡不着，玩着玩着，淫意更炽，但是老鸡巴就没指望它能起来了，见吴丽就是不醒，干脆埋下头去，把臭哄哄的老嘴覆在她嫩汪汪的粉阜上舔了起来。
　　秦德国革命工作许多年，大大小小的馒头，也啃了几十个，经验丰富，先用嘴把整个小白馒头盖住，然后一吸，吴丽“嗯——！”了一声，秦德国再动，伸出舌尖，轻轻的挑开那两瓣紧合着的花瓣，用力顶了进去，只舔了几下，吴丽穴内的蜜液就涌了出来了。
　　秦德国听人说萝莉的穴中分泌的这东西，对老男人特好，甚至有返老还童之功效，忙用嘴全吸进了肚中。
　　吴丽经过我的调制，分泌的爱液没有一点腥味，还泛着淡淡的肉香，秦德国含在嘴里，感觉还有一点点若有若无的甜味，更觉得是好东西，吸完了这一口后，又伸出舌头来，探进美穴内搅动。
　　立即就有更多的蜜液被逗了出来，秦德国狂饮滥舔，终于把睡梦中的吴丽搞得高潮了，一股泉水喷得他满头满脸都是。
　　吴丽睁开睡眼，看了他一眼，然后狠狠的蹬了他一脚，把老鬼蹬下了床去，娇嗔道：“老家伙！别闹了，实在睡不着的话，替我烧早餐去，我还要赶着上学呢！”
　　秦德国一点也不生气，反而嘻皮笑脸的道：“小姑奶奶！鸟儿都醒了，你也起床撒！”
　　吴丽伸出一只小手，迷迷糊糊的在他的档间摸了又摸，含糊道：“骗人！”
　　秦德国涎着老脸道：“我说的不是我这只鸟，哎呀！不如帮我舔舔撒，说不定能起来哩！”
　　吴丽恨了起来，拿起枕头就扔了过去，翻过身来又睡着了，精致的肉档间，还挂着点点滴滴的琼浆玉露。
　　秦德国果然屁颠屁颠的把早餐做好了，好不容易熬到七点，连哄连骗的把吴丽弄醒，抱着她的两条肉腿跑到卫生间，吹着口哨给她尿尿。
　　吴丽尿过尿之后，也完全醒了，挣扎着下来，先冲了个澡，然后收拾干净、穿好衣裤之后，来到餐桌前坐了下来拿起筷子，把一片煎蛋放进了小嘴里。
　　秦德国紧张的道：“怎么样？怎么样？”
　　吴丽小嘴一披道：“你做报告还可以，就是做早餐一般！”
　　秦德国笑道：“我的小姑奶奶，这是省委书记亲自替你做的早餐耶！你还不知足？”
　　吴丽喝了一口鲜奶，忽然凤眼儿一眯，神色媚了起来，用穿着高跟小皮靴的脚，碰了碰秦德国的大腿，慵懒的嗲声道：“你不说你是省委书记我还忘了哩！我家老子的事你怎么办的呀？”
　　对男人不咸不淡，忽咸忽淡，引引逗逗，适可而止，媚视烟行，这是花门中美女的必修课，吴丽虽然功力不深，但决不同于一般的萝莉，把个秦老鬼的魂魄勾勾走，还是胜任有余的。
　　秦德国忙欠身讨好的笑道：“小姑奶奶的事，我哪能忘呢？我已经叫可靠的人操作去了，先让你老爹去中胜区做个代理副区长，管管经济，然后再走个程式，由区人代通过通过，过新年时，他就是中胜区的区委书记了！”
　　吴丽妖妖的翻了他一眼，叽咕道：“这么慢呀！”
　　秦德国被她的凤眼妖妖的一翻，浑身骨头全酥了，流着口水笑道：“小姑奶奶，这已经是最快的了，你以为这是你们班选班长呀！”
　　吴丽妖妖的道：“老东西，又提起我恨的事了，我们班的那个老巫婆，整天针对着我哩！我不管，我要她立即消失！”
　　吴丽说的老巫婆，自然是她们班的班主任了，她现在整天不三不四，迟到早退的，她们班的班主任不说她才怪哩！
　　秦德国嘿嘿笑道：“我的小姑奶奶，她这也是为你好呀！你要是学不好，以后怎么办嘿！”
　　吴丽嘟着小嘴道：“反正我就爱画画，其它的什么也不想学，以后就由你想办法让我上省美术学院，要是进不了省美院，我饶不了你！”
　　秦德国笑道：“是是是——！哎呀呀！别生气了，别生气了，你看看，你看看！小脸都气歪了，这些事全都包在我身上，你就不要烦了，你们班的老巫婆，我会找人给她打招呼、要她老实点的，至于省美院的事，也好办呀！你根本就不用去考试，我直接吩咐下面的人，让学校给你一路报送过去不就得了！哎呀呀——！我的小姑奶奶，多大的事哩！来！再吃一块蛋，要不然奶子就长不大了！”
　　吴丽办完了吴爱国和她自己的事后，想起我教她的事了，嘻嘻笑道：“老东西！我们两个这样来来往往的，给人看见不好吧？”
　　秦德国一愣道：“是有点不好，不过你放心，我不会给外人看到的！”
　　吴丽眨着大眼睛妖妖的道：“不如——，不如我认你做干爹怎么样？”
　　秦德国惊道：“什么——？”
　　吴丽撒起娇来，扭着小身体道：“干爹！干爹！ 以后你用车子接我也好，我到你这儿也好，不就名正言顺了吗？就算到你的办公室找你，也不会有人说什么了是吧？”
　　秦德国呵呵笑了起来，捏了一下她的小脸道：“古灵精怪！亏你也能想得出来，好好好，我就认了你这个干女儿！来，让干爹抱抱！”
　　吴丽果然丢了碗筷，绕过桌子，纵体入怀，秦德国差点被她扑倒在地。
　　吴丽妖笑道：“以后再干那事，就是父女通奸，想想就好剌激哟！”
　　秦德国笑道：“难道你个小妖精不愿意？”
　　吴丽妖声嗲气的道：“愿意愿意！干女儿请干爹的大鸡巴，狠狠的操干女儿的小骚穴吧！不过，干爹，有没有见面礼哟？”
　　秦德国笑道：“你要什么见面礼哩？”
　　吴丽俏声道：“我在东方丽人看到一款今年才出来的少女秋装，好漂亮噢！也就二千块钱多一点！”
　　秦德国搂着吴丽亲了一下笑道：“没问题！你放学后不要走，我叫司机去接你！”
　　吴丽咯咯笑道：“还有，我没零钱花了！”
　　秦德国把她放了下来，转身拿了一千块钱笑道：“替干爹省着点花！”
　　吴丽接过钱，在他的老脸上亲了一下笑道：“谢谢干爹！我要上学了！”说着话，就去拿了书包，转身就往外跑。
　　秦德国叫道：“还是从后门走吧！叫人看见了不好！”
　　吴丽向他摇了摇手道：“现在不怕了，我是你的干女儿呀！从前门出去是理所当然的事，鬼鬼祟祟的反而不好！再见！”
　　吴丽出门后，招手拦了一部出租上学去了。
　　韦岸自从上次性交派对以来，郁闷的一米，拉皮条的事也做了，老婆也贡献了，但是一点实际上的好处也没有，还是个小司机，整天象狗一样的替领导开车。
　　老婆何盈丹自从上次和别的男人搞过之后，就尝到了甜头，也爱上了乱搞，还不能说她，因为始做蛹者，正是他自己。
　　中国许多的所谓道德廉耻，都是用来束缚女人的，一旦一个女人有机会品尝丈夫以外的其他鸡巴，再想叫她刹车时，不是说刹就能刹得住的，这种事自古就有，比如秦始皇的老母赵姬就是一个人所共知的实例。
　　秦德国这个老鬼，现在牛B了，竟然公开要他来接他那个正在上初一的小情人，他就不怕被党组织知道吗？下午听到秦德国的吩咐之后，韦岸就想从吴丽身上，找到自己飞黄腾达的机会，印象中这个小萝莉说过什么来着？好象听她说过，喜欢“玉”。
　　所以韦岸来接吴丽时，特意提早了半个小时，绕到“通灵翡翠”珠宝店，花了三千块钱，买了一只玉镯，车子等在学校门口，十分钟后，才看见吴丽跟着她们班的几个女同学一起出来了。
　　吴丽紮着一条可爱的小马尾辫，身上没有一件首饰，穿得非常简单，上面是一件浅黄色的外套，下面是一条高弹力的紧身牛筋裤，外面套了一条黑色的齐B小短裙，蹬一双到肉膝的半高跟小皮靴，但是只要识货的，马上就知道她这简单的一身行头，其实并不简单，光是那双小皮靴就值人民币一千多元。
　　吴丽人生得漂亮乖巧，穿得又讲究，在那一群女中学生中，象个小公主，有一种鹤立鸡群的感觉，不但如此，因为她出手大方，平时身边始终有几个女生，跟班似的围着她转。因为太漂亮了，一出校门，就连不少过路的成年男子都忍不住回头去看。
　　韦岸忙迎了过去，高声叫道：“丽丽！我在这里！”
　　吴丽和那几个同学说道：“司机来接了我，拜拜！”
　　那几个小女生羡慕的看着她把书包扔给韦岸，打开车后面的门上了车，要知道八十年代，根本就不可能有私家车。
　　韦岸接住她的书包，上了车后，拿出那只三千多块的玉镯，陪着笑脸道：“丽丽！这只镯子送你！”
　　吴丽懒洋洋的接过来看了看，又把它扔了回去，披披小嘴道：“没事献殷勤，非奸即盗！说吧！什么事？”
　　韦岸暗暗吃惊，这个小八婆，派头倒是十足，不过他实在也是有事相求，只得和颜悦色的道：“丽丽！我想请你帮个忙，和秦书记说说，外放个干部让我当当！”
　　吴丽的眼珠转了几转道：“我只个小女孩而已，干爹能听我的？韦叔叔不要开玩笑了！”
　　韦岸被美女叫叔叔，差点儿就把血吐出来了，但是他也是千灵百巧的人，忽然听到吴丽叫秦德国干爹，立即就明白了，感觉找她更有门了，忙改口道：“大小姐！只要你说个话，不管成不成，我都会重重谢你！”
　　吴丽翻了他一眼，娇声道：“那好！我试试看，不过以后你不要拿这种千把块钱的廉价玉器来骗我这个小孩子！”
　　韦岸心中暗道：小孩子？你这个小孩子还真难糊弄，看来得狠下心来出点血本了。
　　秦德国正陪着几个外国商人谈事，韦岸就把吴丽让到秦德国办公室边上的招待室，让她先写作业，秦德国叫人传话给她，说是半个小时之内，一定会谈完，要她耐心等一等；
　　十几分钟后，公安厅长肖剑国，被一名漂亮的女文员领了进来，也被安排在了这处招待室等候，肖剑国也是有事情要找秦德国，但女文员并不知道秦德国什么时候能谈完，肖剑国又不肯走，只得让他在这里等着。
　　肖剑国命令他的情人夏文晴接受我的调教，这些天都不在身边，象他们这种位高权重的，家里的黄脸婆根本就不会侍候男人，一般的女人还真看不上眼，情人的事也都是背着人，也不会见到美女就搞，但是遇到圈子里的中意的美人，就不必装模作样了。
　　肖剑国知道这个粉妆玉琢的小美女，其实就是个肉货，上次性交派对时，是一个不知道哪里来的小干部，自愿孝敬他们的贡品，就是一直被秦德国霸占着，其他的人根本就轮不到。
　　肖剑国关了门，斜眼看着这个小萝莉，十四岁的年纪，要是在旧社会，已经可以嫁人了，吴丽虽然年幼，但是奶子是奶子，屁股是屁股，身材修长，花样的皮肤，吹弹得破，一张小脸，出落得如花似玉，标标准准的美人胚子，上下一身得体的打扮，没有一件首饰，却更显得清清爽爽，不落一点儿俗气。
　　肖剑国嘻嘻的搭讪道：“小姑娘！上次我们去落阳市香泉湖渡假村的时候，我记得也有你呀！”
　　吴丽一点也不笨，看着他的色眼，马上就知道他心里想什么了，她已经被一个老鬼上了，不想再惹上一个老鬼，停下手中的笔，眨着大眼睛，大大方方的嫩声道：“是呀！”
　　肖剑国上次玩的是韦岸的老婆何盈丹和叶薇，倒是没尝过这种靓靓的小萝莉，也明知道她到底是干什么的，立即心痒起来，嘿嘿笑道：“你叫什么名字呀？”
　　吴丽毫无机心的回道：“我叫吴丽！”
　　肖剑国慢慢的靠近道：“秦书记还有一会儿呢？不如我们谈谈呀？”
　　吴丽明知道秦德国马上就要来了，却不明说，精灵似的嘻嘻笑道：“谈什么呢？哎呀！你看过花仙子吗？”
　　肖剑国差点摔倒，满眼星星的道：“花-花仙子——？”
　　吴丽歪着头，咬着笔，恍然大悟似的娇声道：“噢——！我忘了，男生都不喜欢看花仙子的，那我们就说说铁臂阿童木吧？怎么样哩——？”
　　肖剑国彻底无语了，呐呐道：“小妖精！别装了，我说的是那件事！”
　　吴丽扑闪着无辜的大眼睛道：“哪件事呀？”
　　肖剑国抓住吴丽的胳膊，咬牙道：“就是睡觉的事！”
　　吴丽技巧的挣动手臂，明知故问的道：“睡觉能有什么事呀？”
　　吴丽身上薰的，是我特制的御兽麝香，这种花门特制的薰香，可以渗入肌肤，一个月内，水洗不掉，而麝香最大的功用，就是吸引异性交配，吴丽说话时，不断运用“烟行媚视”的肢体语言，扑闪的大眼睛望着肖剑国时，运用的是花门“迷魂魔眼”，对话时嗲嗲的娇声是花门的“荡魄魔音”。
　　肖剑国这个老公安，在悴不及防的情况下，竟然大意中了招，打了一辈子的雁，今天被只漂亮的小雁子啄到老眼了还不自知，不过这也不能怪他，花门秘技，以往他听都没听说过，更别说较量了，这就叫老革命遇到了新问题，照样傻了眼。
　　吴丽的花门秘技功力浅得可怜，全是些简单的入门方法，但也够肖剑国喝一壶得了。
　　肖剑国老眼迷离的低吼道：“小妖精！别装了！你是干什么的，当我不知道吗？就是和我睡觉，还要我说得更明白吗？”
　　吴丽象只被捉住腿的小白兔，似挣非挣的妖声道：“呀呀——！别抓着我呀！你弄疼我了，我不习惯和人睡觉，呀——！快放手呀！”
　　肖剑国被小妖精撩得口甘舌燥，红着老眼低吼了一声，扑到吴丽如脂粉似的娇弱姻体之上。
　　吴丽欲擒故纵的轻挣姻体道：“不要呀！来人呀！”
　　昔日秦淮八艳、红拂小小，哪个不是叫人欲生欲死？雄性动物的某个神经被挑动之时，做出冲冠一怒为红颜的事，是大大有可能的，花门调教出来美女，最擅长的，就是如弹琴一样的挑动雄性动物情感世界中的那根敏感的神经。
　　吴丽小试牛刀，肖老鬼中招了。
　　吴丽要是真的反抗，肖老鬼还就能明白过来了，偏偏还就是妖媚无边、欲拒还迎的那种风流功夫，肖老鬼在一瞬间，思想彻底被搞乱了。
　　正在难分难解的时候，接待室的门“哐——！”的一声，被人推开了，秦德国在几个工作人员的前呼后拥之下进来了，看见这一幕，所有的人都睁大了眼睛。
　　秦德国爱死了这个小萝莉，已经把吴丽当成了自己的禁脔，不到万不得已，心理上已经不能容忍有其他男人再碰她，看到这一幕，不由大吼道：“老肖！你在干什么？还像话吗？”
　　肖剑国机灵一下，清醒了过来，“啪——！”的一声，扇了吴丽一个耳光，骂道：“婊子！”
　　吴丽什么也不说，捂着小脸只是“呜呜呜”的低泣，她这一哭，有如梨花带雨，我见尤怜。
　　一个是高大威猛的老男人，一个是娇小可怜的小女孩；
　　一个是权可熏天的公安厅长，一个是无依无靠的可怜虫；
　　进来的所有人，不管男女，都用极愤怒的眼神看向肖剑国；
　　肖剑国讪讪的道：“这个婊子引诱我！”
　　秦德国的心都快要碎了，强忍怒火，慢慢的走到吴丽身边，拿出纸巾，轻轻的替她擦着，柔声的问道：“乖，乖，别哭，别哭了，怎么回事呢？”
　　吴丽努力的压低着声音，胆怯的只是呜呜的小声哭泣。
　　旁边一名女干部义愤填膺的道：“是我在外面听到里面有小姑娘的哭声，还叫着，别抓着我，快放手，你弄疼了我之类的话，所以就叫大家进来看看了！”
　　另外一名干部道：“小姑娘！你是谁家的？”
　　秦爱国哄着吴丽，闻言代她回道：“她是我以前一个老战友的女儿，两家人原是世交，开玩笑时认我做了个干爹，刚才是我叫韦岸接她来的，但是就不知道就这会儿功夫，发生了什么事情？”
　　那个女干部拍着吴丽的后背，抬起了她象花儿一般的小脸，鼓励道：“别怕！有什么事就说出来，没人敢把你怎么样的！”
　　吴丽似是鼓足了勇气的道：“这个大胡子叔叔要我陪他睡觉，我说我不习惯和别人睡觉，他就拉住我不放，还弄疼我了！”
　　肖剑国气喘吁吁的道：“她撒谎！”
　　那名女干部安抚着吴丽娇小的粉背道：“我就不信了，这么个小姑娘会撒谎？还有，大家都看到了，你个老男人，抬手就抽了人家一个耳光，不管怎么样，这样都不对！”
　　所有人都信吴丽，不信肖剑国，都用燃着火的目光看着肖剑国，另一名老干部讥道：“好色也不是你的错，但是对这么个花朵似的小姑娘，是不是太残忍了？”
　　秦德国摆了摆手，息事宁人的道：“算了算了！老肖！我希望你以后注意一点形象，今天幸亏大家来得及时，你还没有铸成大错，真是不幸中的万幸了！各位同志，我老秦在这里求大家一件事，今天的事关乎到我们政府的形象，所谓家丑不可外扬，这件事谁也不许向外说，好吧？”
　　那名女干部抱着吴丽道：“那——，这位小姑娘怎么办？”
　　秦德国道：“她还小哩！等会儿我卖点东西哄哄她，叫她不要乱说就是了，小孩子嘛！哄哄就没事了！”
　　那名女干部回道：“但愿如此吧！”

　　第八卷 李代桃僵
　　简 介：
　　柴化梁一边调教夏文晴，一边叫夏文晴以公安的手段，训练自己的兄弟，其志不小。
　　怀着发财的梦想，柴化梁终于冒天下之大不讳，选址开起了中国最初的洗头房，第一批所选马子，无一不靓。
　　欲知精彩情节，请阅《红粉战驹》第八卷——《李代桃僵》。


　　第八卷 李代桃僵 第一章  香艳训练

　　梅岭怒耸、小腰一握，大腿修长，及膝的皮靴，全身紧俏俏的紧身弹力黑色皮衣，这身材，看得大院中两排血气还未刚的三十八个少年，血脉贲张。
　　曹帅站在第一排的第一个，以下是俞麻子、李明、冯信等人一个不少，全都愣愣的望着这名罩着左罗面罩、身材火辣的美女。
　　那美女背着双手，来回走了两圈，娇声道：“神色飘忽，东张西看，或者用帽子、头发等盖压着脸的人，通常就是贼，要是心中没鬼，或不是神经紧张，通常走路都不会回头望，——！许多时候，其实公安并不知道你到底是不是他们要抓的人，但是老鼠天生就是怕猫的，公安会利会你的这种心理，来诈你的，一见面就厉喝，你知道我们为什么抓你吗？不要我说了吧？其实就是在诱供，常常是一个唱红脸，一个唱白脸，其实上他们什么也不知道，或者说是掌握的东西只是皮毛，没法定你的罪，你什么都不说就什么事都没有，说了就什么事都有了——！”
　　夏文晴这些天来，下午、晚上都要接受调教，上午就要抽出一个小时的时间来，给兄弟们上课，包括怎样识别形迹可疑的人，怎样分辨正在执行的不同单位的同事，怎样追踪，怎样在现场发现蛛丝马迹，万一被公安抓到或是怀疑，怎样应对，怎样发现便衣的跟踪，怎么甩脱跟踪，反正她在公安学校和在实战中的知识、经验，都被整理了出来，讲给我的这帮兄弟听。
　　她声音听起来并不高，但是全场的兄弟，都能听得清清楚楚，我知道她的内力已经非常深厚了，连甘云龙那个老鬼对她的艺业，也是赞赏有加。
　　不但如此，院内还购置了大批特刑警训练的常用器械、障碍物等等，我的兄弟还被教以协同作战、翻墙入室等等公安特警必备的技能。
　　这些兄弟，都被我以严令要求学习这些知识，每天晚上六点，都要准时测试，合格的奖励五块钱，不合格的鞭背五记，当晚不准插妞。
　　兄弟们都被夏文晴惹得不断的吞咽口水，但是我的严令绝不是虚言，前面几天连甩子也挨过鞭子了，现在他们不敢不认真的听，虽然生理上非常难受，也只得强忍挺起的鸡巴，认认真真的听。
　　我坐在边上，享受着郑铃的服务，心中不由一笑，为什么男人会对美女口水拉拉的，就是因为插得少了，只要给他们插足一定数量的妞，那么现在的这些兄弟，就不会再对美女口水拉拉的了。
　　夏文晴以后或许就是我一步暗棋，我不想叫太多的兄弟知道她的底细，所以在她教授的时候，令她蒙面。
　　我的这些兄弟，年纪都不大，也正是学东西的时候，至所以上不成学，一来是对中国的那套教育不感兴趣，二来是没有哪个学校敢象我这样管教人的；三来这些人中确有些人，是因为家境不好，上不起学的。
　　这批兄弟学得很快，夏文晴也很满意，讲了四十五分钟的理论后，忽然伸出手来，从挺翘的屁股后面的皮套里，抽出一把军用匕首来，冷声道：“这是军队顶尖侦察兵才能会的，算我的私人奉送，你们看好了！”
　　说完话，走到墙边靶子前的十米左右，纤手一扬，一道寒风飞出，军用匕首准准的插入靶子的红心。
　　这种军用匕首，是我听了夏文晴的描述，感觉非常好用，特意想办法请道上的人搞来的，总共只有十把，每把价值一百八十元整，比印刷厂一个正式老职工一个月的工资都高。
　　“好——！”兄弟们一起拍起手来。
　　夏文晴披披小嘴，冷声道：“一个排的侦察兵，能在十米左右，准确用匕首干掉敌人哨兵的高手，顶多也就那么一两个！这东西怎么练，你们听好了！我只说一遍！”
　　曹甩子就叫了起来：“不会吧！就说一遍？要是我们记不住哩？”
　　夏文晴冷笑道：“记不住就准备吃狼哥的鞭子！你们这些小鸡巴，昨天操我操得爽了吧？噢——！忘记告诉你们了，甩出的匕首，不管是白天黑夜，要一刀封喉，才算合格。”
　　麻子叫道：“把人捅死不就成了，为什么还要一刀封喉哩？”
　　夏文晴哼道：“要是被敌人的哨兵叫出来，那任务就失败了，先用靶子练，练得差不多的时候，再换高矮不同的橡皮人练！”
　　调教美女得用鸡巴，没经过数十条鸡巴的捅插，是调不出像样的美女的，旧社会青楼里的那些所谓的名妓卖艺不卖身，那是制造煊头哩！没有经过训练的女人，怎么能够把男人勾得死死的？
　　夏文晴昨天被他们十几个兄弟轮着干了几个小时，累得七死八活的，才被泡进“姿情得春散”的药水中，直到今天早晨七点半，才被江媚叫醒，把这些没长大的小鸡巴恨得牙痒痒的，至于褪毛去皮的时候，所受的曲辱就更别说了。
　　花门中调教美女，受“姿情得春散”的浸泡是必经的一道手续，被这种药水泡过一段时间的美女，不但可以提皮肤的敏感度，舒筋活血以外，还可以令伤口加快癒合，各种性病都不会再在了，否则的话，一个高级的场子里，竟然有性病，那还做不做生意了？
　　我望了一下郑铃，郑铃会意，悄悄的按下了“随声听”的录音按键，这是我从竹联帮的陈振兴那里买来的日本产品新产品，牌号是“索尼”，这种小巧的录音玩意，大陆的各大商场还都没有卖的。
　　陈振兴果然是条色狼，被我用美人计勾得隔三差五的往我这儿跑，现在我用葛薇、付燕等美女接待他，当然新招的外马也在其中，至于郑铃、江媚、武湘倩三个，已经被我教以双修之术，收之后堂了。
　　作为交换，陈振兴不但和我透漏了不少黄菲儿的秘密，还帮我买大陆买不到的、甚至听也没听说过的高科技产品、枪支弹药等等，反正竹联帮的路子野得很，他又想搞点外快，又想痛日美人，这些事他一再叮嘱我不要和黄菲儿那夥人中的其他说起。
　　夏文晴慢慢的把飞刀技艺，口齿清晰的说了出来，她的普通话说得非常的标准，声音娇媚中带着几丝冷厉，句句娇妖的声音直透耳膜，兄弟们都背着手，仔细的听了起来。
　　我叫郑铃录音的事，并不想叫兄弟们知道，倒不是想藏私，要是被这帮兔崽子知道有备份，听起课来就没这么认真了。
　　夏文晴又讲了飞刀每天应该达到的进程，然后微微一笑道：“好了！今天就说到这时，祝你们这些小崽子，今天晚上能顺利的插到我！好了！你们自己开练吧！解散——！”
　　夏文晴宣布解散后，院里的兄弟才敢偷偷的向她竖起了中指，在甩子、麻子的带领下，分成两队开始练习。
　　我明确的规定，在夏文晴上课的时候，要是有人敢不敬，立即拖出来打，打到夏文晴满意为止，再者，不是在调教的时间，要是有人敢向夏文晴动手动脚，得各人凭本事，我是不会管的，那调戏的兄弟，定会招来夏文晴的一顿好打。
　　夏文晴结结实实的阴了这票兄弟一把，转过身来，对我笑道：“狼哥！今天你准备好了吧？我们是否能开始了！”
　　我站起身来，活动了一下手脚道：“好！你上来吧！”
　　葛薇推着甘云龙也出来了，把轮椅停在了院子边上，看我和夏文晴放对手，有了夏文晴这个高手，我的艺业进步的更快了，并且渐渐的删去中国武术中那些没必要的花哨，效仿特警的套路，慢慢的总结出了自己的一套东西，力求一招致命。
　　这些天来，只有这个时候，才是夏文晴蹂躏我的最佳时机，但是渐渐的，这种机会越来越少，中国那种愚民的书我是读不下去，可是对于我想学的东西，我是一点也不笨，甚至是一点就透，以前所欠缺的，就是与高手对练的机会。
　　甘云龙看着我们的对打，脸上阴晴不定，想不到就这大半年功夫，我借助采补得来的生物能量，合了他甘家的内功心法，再加上出奇的悟性，竟然把他的功夫，学了个七七八八，这样下去，一年之后，他就没有东西可以教我的了，但是他明确的知道，象我这种想在道上混的人，就算他没任何东西教我，我也不会亏待他。
　　但是我人品极为不正，采花盗柳，偷盗犯科，组帮拉派，藐视国家，鱼肉百姓，甘家的风云八式到底要不要传给我这种人呢？光是我渐渐整合出来这些的散手，假以时日，这天下能治住我的人就很少了。
　　甘老鬼知道我学东西，从来就不是死搬硬套的教什么学什么，总是有天马行空的想像，他非常的犹豫，要是我再学了风云八势，说不定就能再发展成了九式、十式，或是浓缩成三式、四式，那就能治得我的人，就屈指可数了。
　　一个多小时的对练下来，胡二德扯着破锣嗓子大喊“吃饭了！”
　　我停下手来，笑道：“文晴！你耍来耍去，就这些本事了，确定没有再藏私？”
　　夏文晴披披小嘴道：“我在省公安厅里，也是少有对手了，是狼哥进步的太快了！再这下去，不出一个星期，那床上床下的，就只有由狼哥蹂躏了！”
　　我接过郑铃递过来的毛巾，逗了逗夏文晴的下巴道：“真的没有了？”
　　夏文晴苦笑道：“真的没有了，自由搏击和冷兵器的使用上，狼哥已经算是专家了，就算放在全军中，也没有几个对手，所欠的就是经验，要是能找到比你高一倍的高手或是两个文晴陪你对练的话，或许还能再上一个台阶，不过这个概率很小，剩下的，就只有枪械了，文晴的枪法，在军中在警中都是有名的，狼哥要不要学？”
　　我笑着把她搂了过来，顺手也搂了郑铃，笑道：“要——！我已经叫姓陈的，帮我先搞了十只九毫米标准转轮警枪，也随带搞了两箱练习木弹，这几天就能到！”
　　夏文晴沉思道：“这批台湾人的能量不小呀！”
　　我笑道：“人家有后台，你们公安也没办法，准确的说，你们肖老鬼，根本就跟黄菲儿是一夥的，怎么也不会管台湾人的事吧？”
　　夏文晴点头。
　　甘老鬼叫道：“阿狼！你所使的全是变了形的甘家功夫呀！”
　　我笑道：“老鬼啊！你说说看，对敌之前先翻个筋头，或是先耍个把势，有什么吊用哩！你看我改的，尽可能的把花哨的动作全删了，以后我还会把主攻和主防的招式揉合在一起，比如把沾衣十八跌和大摔碑手揉合在一起，去掉大部分华而不实的架式，这样不必耗废体力，一个照面就把对手放倒不是很好吗？”
　　甘老鬼叹气道：“练武的要讲究武德、礼数，以武服人是迫不得已的事，所以尽量少用，就算不得已动手的话，也要让对方输得心服口输的！”
　　我笑道：“屁话！把他打死就什么都服了，毛大粽子说过，对待敌人，要象严冬一样冷酷无情，换做我在你们那个年代，要是有日本浪人向我挑战而老子又打得过他的话，老子决不留手，会以最短的时间把他打死，你们以礼待外人，外人以礼待中国人吗？切——！”
　　甘云龙大摇其头，连声道：“我们中国以和为贵，以忍为上，这是中国人的传统美德！”
　　我抱住郑铃，狠狠的亲了一口笑道：“忍？忍得贪官污吏横行！和？和的四方小国来犯！你所说的忍、和两个字，是在实力远远不够的情况下不得已采取的手段，还中国人的美德哩？纯粹是中国人死要面子，又要做婊子又要立贞洁牌坊的托词罢了，公开打不过人家就干脆离人家远点，暗地里捅他一刀不就结了！”
　　甘云龙大摇其头，连声叹息，要是他能动的话，早上来把我掐死了。
　　我忽然笑道：“老不死的，你还有什么没教我？比如程老鬼所说的风云八式？”
　　甘云龙暗下决下，宁愿把傲世绝学“风云八式”带进棺材，也不能再传给我这个心术不正的人了，沉声说道：“什么风云八式？程老头胡说八道？”
　　我笑道：“程长明怎么会胡说八道哩？他曾和我说过，日本侵华，中国武林自发的组织中华抗日联盟的时候，你个老鬼，就凭藉着风云八式，在擂台上击败了中国习武风气最盛的七个省的各路顶尖高手，当时民国的中央日报，对七省拳王的比赛，做过全程的报导，你还想骗我？”
　　甘云龙连声道：“没有的事，没有的事，哪有什么风云八式？全是程长明那些记者胡编乱造的！你不要相信！”
　　我笑道：“你不教我是吧？好！我有办法叫你教！”
　　甘云龙毛骨怵然的道：“臭小子！我警告你！你可不能乱来！这是欺师，明白吗？”
　　甘云龙并不怕死，也知道我不会不给他饭吃或是渴着他、累着他，更不可能打他这种残废人，我不是一般的混混，决不会对他这种人做那种没有名气的事，那——，那事情的后果就可怕了，鬼知道我会用什么古灵精怪的法子叫他教哩！
　　吃过午饭，我拿了一条狗项圈，把夏文晴唤到了后楼前的院子里，关了前面的院门，喝道：“跪下！”
　　夏文晴这些时日经过响春鞭的调教后，听到鞭子的响声，两条大腿就会不由自主的夹起来，牝穴情不自禁的就会湿了，知道今天的调教又开始了，闻言忙乖乖在我面前跪下，娇声道：“求主人肆意赏玩！”
　　我在她的秀发上抚摸了一下，转到她的背后，把狗项圈套在她粉颈上，复又扣了一条长长钢链，拖了就走。
　　夏文晴明白，狗链扣上，她就不是个女人了，而是一条任人狎玩的漂亮小母狗，听话的伏下姻体，手足并用，跟在我身后，沉腰蹶臀的爬了起来。
　　我牵着她的狗链，沿着院子爬了两圈后，把手上的狗带弯过来，令她含在小嘴里，一拍她的翘臀道：“跑两圈去！”
　　夏文晴“汪汪——！”娇叫了两声，四肢着地，手足并用的在院子里跑了起来，她身手了得，艺业不凡，虽是四肢着地的奔跑，也比一般人跑起来快得多。
　　后楼院子的两侧的仿古式的走廊里，排着一溜儿的按摩椅子，这种皮质的按摩椅，可以通过后背的摇手摇下来，变成半躺着的春椅，这是其实中国普通不能再普通的理发椅子，至所以要放下椅子，就是要给男客人刮胡子，价格是台湾生产的按摩椅的二十分之一。
　　每个按摩椅上，都坐着一个人体模特儿，全是男性，光光的脑袋上，被我用红笔划了经脉，用蓝笔注明各个穴位。
　　从黄菲儿的人那里偷学来的“台式洗头”，对我来说只是一个基础，我不可能生搬硬套，和花俊合计许久以后，梳理了一套更合理更舒爽的按摩方式，女式按摩在旧社会并不少见，花门对此也十分精通，只是时代变了，要在原有的基础上改弦易张，但实际上换汤不换药。
　　十五个外马，都被江媚、武湘倩两个调理二个星期了，基本上都会了她们怎样沫粉，怎么描眉，对这些长到十几二十岁的土妞来说，已经是不错的了。
　　南天市的天气渐渐凉了，她们的着装也多了一些，但也要考虑调教的需要，所以武湘倩就特意设计了一种牛仔裤，要求她们在培训时穿着。
　　这种特制的高腰牛仔裤，从前面的牝穴位置到开始则一条四指宽的开档，露出清洁过的、整齐的牝器，开档向后，越过肉档，屁股的位置全部露着，直到细腰下面一个巴掌的地方才有布。
　　上面是一件低胸的羊毛衫，里面不给穿内衣，人人套一件皮质的托胸束胸衣，外面是一件小皮衣，为了不影响工作，手指上没有任何首饰，还要留出适当长度的指甲，粉颈上却戴了母狗项圈，项圈都扣有链子，栓在回廊边沿的靠过屋子的土质门框上。
　　脚上都穿着三寸高的过膝皮靴，这些外马不习惯穿高跟鞋，所以每天都要她们穿足十小时，以使她们习惯。
　　十五匹外马，无一例外的都被拍了裸照，并要兄弟特意开车去过她们各家，说是单位关心，送一些东西给她们家，实际是为了核清她们的家庭住址，我这也是学党的户籍制度，料民于土哇！
　　这些外马，统统被告知，要是她们胆敢不听话，她们的裸照，将会贴遍她们的村子，要她们所有的亲戚朋友都知道，让她们丢尽脸面，但要是肯听话，那以后的好处是大大的。
　　武湘倩手上拿着藤条，背着手教她们各种按摩头、颈、脸、肩、臂、手的方法，要求认穴脉要准，一有人出错，藤条就会毫不留情的吻在露在外面的屁股上，秋风中“劈啪”有声，逼得她们不得不努力学习。
　　夏文晴跑了二十几圈，我感觉差不多了，把她喝停，夏文晴配合的伸着粉红色的香舌，后腿踞蹲，前肢直立，拄在地上。
　　我把一粒“玄女颤声娇”药丸丢在地上，夏文晴忙伏下身来，跟着那药丸移动姻体，蹶着大屁股把小嘴凑到地上，伸出香舌，舔到地上的药丸，咽进腹中。
　　我拍了拍她的头，以示奖励，然后牵了狗链就走，夏文晴扭着硕大的肥股，跟在我的后面，灵活的爬进了她的专用调教室。
　　我早已经叫烧锅炉的提前供暖了，手上有这么多美女需要赤身裸体，屋里温度太低怎么行？
　　调教室里的温度计，指着摄氏三十度，我拍拍夏文晴的屁股道：“把上面的衣服脱了，把高跟皮靴换上！”
　　夏文晴跪在地上，先把上身的紧身皮衣和一件棉质长衫低胸衣脱了，里面并没有奶罩，又换上直到大腿中部的高跟皮靴，依旧跪好，听候我下步的指令。
　　我拿起一副皮铐，夏文晴不等我说话，温顺的伸出两只雪样的滑腻手腕，给我用皮铐一只一只的把雪腕铐上，再合起双腕，扣紧双腕间的钢扣。
　　我牵着她手腕上的钢扣，把她拉站了起来，走到调教室的中间，拉下钢梁上的钢链，连上她手上的钢扣，然后再把钢链向上拉起，把夏文晴的双臂向上拉起，却并不强行向上吊，而是令她在双腿能站稳的情况下，还能沉腰蹶直小屁股，方便我捅插。
　　我解下她项圈处的链子，拿掉了她的左罗面罩，放在了调教箱里，又从调教箱里，拿出了一个皮质的眼罩和一副做工精美的母马口嚼。
　　我走到夏文晴面前，把皮质眼罩戴在了她的眼睛上，试了试，确定她已经什么也看不见后，再把马嚼放在她的小嘴边。
　　夏文晴感觉到了小嘴边的马嚼之后，忙张开小嘴，让我把马嚼深深的勒进了她的小嘴里，训服的含着银光闪闪的横铁，由我扣紧脑后的皮带。
　　夏文晴穿的高跟皮靴，本就是专为调教所用，脚踝处留有不锈钢环，调教室的地面上，也在适当的青石地面上，钉有十二毫米的膨胀螺栓，膨胀螺栓顶部，连有钢环。
　　我拍拍夏文睛的大腿，她立即乖乖的指把两条并拢的大腿分了开来，我拿起两条拇指粗的合金钢链，把她的两条大腿分开，扣在地上膨胀螺栓的钢环内。
　　夏文晴所佩的环铐，全是小日本最新技术制造的产品，大象都挣不开，这样就算夏文晴再彪悍，在受虐时，拼尽全力也挣不开铐链，要是普通的皮铐、链子，她能挣开而故意不挣开，那口味重点的调教就必须征得她同意了。
　　用了这种铐链，被我锁上之时，不管我怎么调教她，她想挣也挣不开，只得乖乖的忍耐，等一个调教项目完成，她不习惯也习惯了。
　　夏文晴含着横铁的小嘴，开始发出粗重的娇喘，俏脸渐渐泛出桃红，两条被拉开扣住的大腿，开始扭动不安，极想夹在一起磨弄，这是刚才吃下的春药开始起效果了。
　　我笑眯眯的托起她鼓涨的丰乳，用手指磨弄着她两粒硬起来的乳头，由轻到重，由外向内，接着张开大嘴，吸住左边乳头舔唆。
　　夏文晴的呼息越来越重，被拉开押在地上的一条大腿，情不自禁的想抬起来，但是这是做不到的，扣在她脚踝上的铁链，只够她把大腿抬到脚跟离地的高度，就抬不上去了。
　　夏文晴被我舔完左边的乳头，再舔右边的乳头，姻体中又被霸道的春药猛烈的催动，穿着紧身皮裤的肉档不停的向上挺动，妄想被什么东西插入。
　　我伸出手来，在她皮裤的肉档处，上下来往的抚摸，夏文晴的肉档处，本来就分泌出了大量的蜜液，再被我用手用力的抚弄，蜜液由此紧贴着皮裤，把她牝穴的形态显露的一清二楚。
　　我转到她身后，从后面抱住她的细腰，双手从她的腋窝处探出来，不轻不重，又轻又重的捏玩着她的一对大奶子，把她的奶肉捏弄成各种形状。
　　夏文晴凝脂般的姻体上，泛起了一层油粉粉的光泽，螓首直摇，狂想性交，通常这时候，她知道都要挨响春鞭了。
　　我嘿嘿奸笑，拿出了一个精致的皮套，皮套一打开，一套雪亮的不锈钢针露了出来，从小指粗的到细如牛毛的粗细长短不等，当然被眼罩蒙住双眼的夏文晴是看不见的。
　　我右手拿起一根长长的钢针，左手在夏文晴温凉凉的雪臂上抚摸，发情中的夏文晴快活的直哼哼，希望被我尽可能多的狎玩。
　　正在她轻哼的时候，我把右手中的钢针，慢慢的剌进了她雪滑滑的裸臂上。
　　夏文晴疼得俏脸变色，被扣着的双腿在青石铺得地上“踏踏”直蹬，吊着双臂的链子疯狂的乱响，含着横铁的小嘴发出高分贝的“呜呜”声。
　　我不理她的抗议，插入了一根钢针之后，又在她另一只藕臂上，慢慢的剌入钢针，夏文晴仰头狂嘶，一连剌入十九根钢针之后，夏文晴叫得就没那么疯狂了。
　　我拍拍她的屁股，让十九根钢针就这么在她的赤裸的上身上插着，不理她的哭叫，转身走出门去，随手锁住调教室的门，这样就算她叫得再凶，外面的人也听不见。
　　再厉害的肉刑，都有一个身体适应过程，当一个人的神精适应了这个过程，就不会再象剌入第一针钢针时的那样疼了，只要不对她的身体造成伤残，慢慢的她就会习惯的。
　　回廊里，十五个外马正在努力的练习洗头，仔细的寻找人头部的穴位和经脉，要想叫人舒服，按摩时就得顺着经脉轻柔的游走，碰到穴位时停下来轻揉后，再顺着经脉向下。
　　要是不知道经脉穴位的乱按一气，那被按摩的不但不会觉得舒服，还会觉提难受，穴位按得准、按得对了，对人的身体当然有好处，但要是乱摩一气的话，一次两次的就算了，要是被乱按的多了，没毛病也会被按出毛病来。
　　这些外马本来也不傻子，又被打得多了，手法越来越巧，我看了半天，竟然没有一个人按错穴位的，经脉找得也非常的准，这样的话，明天就可以叫十五个兄弟进来，给她们做活靶了。
　　十五匹外马都穿着露屁股的高腰紧身牛筋裤，秋风中左摇右摆，确是养眼，我笑着走了过去，在孟小红的身后站定，伸出手来，在她八十九公分的赤裸屁股上玩弄，如堆雪的粉臀上，还有以前被藤条抽打后，留下的血痕，横七竖八的，有三十条之多。
　　孟小红被打乖了，感觉我在玩她的屁股，回头媚媚的瞟了我一眼，但是手上却没停，玉指轻灵的顺着风府、风池、天柱、哑门一路向下，中间并没有一丝停留，也没有一丝差错。
　　我伏在她的粉背上，把大嘴凑到她的粉颈边亲吻，下面玩弄粉臀的手掌立了起来，强塞入她深深的后股内上下磨动。
　　孟小红紧张的夹起了两条大腿根，把我的手掌紧紧的夹在后股肉缝中，我拍拍她的赤裸的屁股，嘻笑道：“放松点，这样我怎么玩？”
　　孟小红不得不放放松，由我的手指挑开她的菊门，伸了进去。
　　“嗯——！”孟小红菊门被抠，立即哼了起来，但是练习按摩的双手，却不敢停，在我的玩弄之下，她把手伸到模特的前面来，自下而上，从承浆到地仓、人中、迎香直到眉头上面的阳白，双穴时，分别使用食、中两指，单穴时并起食、中两指，并没有一处错误。
　　我的手从她的菊门内抽出来，越过会阴向前，捏着她的两片穴唇玩弄，再并起两指，捣入她的骚穴中进出转动狎玩。
　　“啊——！呀——！”
　　孟小红不自然的又把两条大腿夹了起来，肉档处淫水涟涟，这些天来，她们这十五个外马，除了被教以洗头、按摩以来，其它调教项目，也接受了不少，春药淫散也服用了许多，被我玩弄的时候，也能在两分钟内出水。
　　我边玩弄着孟小红的牝穴，边注意她的手法技艺，十分钟后，我把手从她的骚穴中拿了出来，把沾满淫液的手指，在她的屁股上擦了擦，微笑道：“不错！”
　　孟小红差点就要高潮了，被我抽出手指，不依的扭了扭粉臀，腻声道：“狼哥！再捅几下呀！我马上就要来了？”
　　我抬起手来，“啪——！”的一声，拍了一下她的大屁股，笑道：“以后客人那么多，你要是个个想高潮，那生意还做不做？他插由他插，他捅由他捅，手指插进去，不分泌出水的话，会伤了你们的牝户，他手一拿出来，你们也别想着什么高潮，要若无其事的继续工作，明白吗？”
　　孟小红扭扭屁股笑道：“是——！”
　　我又转到王雯的后面，双手拂上了她的粉股，王雯还是有些不习惯的扭了扭。
　　我一个巴掌主打了上去，注意了是打不是拍。
　　我沉声道：“要是客人玩弄你的屁股，你也是这么扭来扭去的，人家就会截你的钟，被客人截了钟的人，这个钟不算，我还会倒扣你一个钟，明白吗？
　　王雯带着哭腔道：“我们只是替他们洗头、按摩，要是个个都象狼哥这样肆意玩弄我们的屁股，我们的生意也没法做呀？”
　　我笑道：“你可以对他说，老板！乱摸是要付小费的噢！他要是穷鬼，或是不肯额外付小费，他的手自然就会从你的屁股上拿开，要是他还继续乱来的话，你就开个天价的小费！”
　　梅琪插话道：“要是他竟然同意了呢？”
　　我笑道：“那天价小费就是你们的，我一分钱不要，但是话可得说回来，要是你们哪个在规定的专案内敢收人家的小费，被我知道后，严罚不怠；一般来说，中国人都会算这个帐的，要是给他白摸，那他自然就会乱摸，但要是叫他付钱，他可得想想了！”
　　王雯马上扭着屁股道：“狼哥！摸人家屁屁要收小费的噢！”
　　我笑道：“我摸你们，是在调教你们，以后生意上用得着，尺度会越放越大，当然钱也会越挣越多，以后还会叫我兄弟多摸摸你们的，摸习惯了就好了，你们对待男人，不管他是老是丑是矮是傻，都要象对侍自己最亲的一样，去爱护他，去关心他，榨干他口袋里的每一分钱！帮他完成赤裸裸来去无牵挂的共产主义理想！”
　　十五匹外马一起咯咯笑了起来。
　　张芳笑道：“要是狼哥不打我们就更好了！”
　　我笑道：“要是你们都有共产主义觉悟，我就不打你们了！哎——！说话归说话，手上不准停！”
　　王雯嘻笑道：“狼哥瞎掰了吧？我感觉我们做的事下贱的很，还有点可耻，还共产主义思想哩？这哪跟哪的事呀？”
　　我笑道：“你们不偷不抢，靠自己的劳动换饭吃，哪里下贱了？毛大粽子说得好，社会主义只有分工不同，没有高低贵贱之分，你们不管怎么说，都比中国做官的高尚，他们才是不劳而获哩！你们上学的时候，老师不是这样说做官的吗？怎么说来着，噢——！不耕不锄，胡取乔木三百缠兮吗？他们才可耻哩！再说等到实现共产主义的那一天，大家想用什么就拿什么，男人想日哪个女人就日哪个女人，现在你们就是替男人洗洗头还收钱哩，到了那个时候，哪个男人想日你们了，随便在哪里，按倒了就日，日你的男人也不见得就是帅哥呀！肯定也是老的丑的疤子麻的都有，我们这也是提前试行共产主义呐！”
　　这下子院子里的外马笑得更凶了，一个前仰后合。
　　我大叫道：“湘倩！打打打，那个，还有那个！说笑时手不准停！”
　　武湘倩藤条起落中，好听藤条着肉声，清脆的一声接一声的响起，其间混合着女人的连连惊叫。
　　孟小红也挨了一下，忍着疼跳着脚叫道：“狼哥！是你逗人家笑的，还打人家！”
　　我高声道：“你们都给我听好了，正式洗头的时候，不管客人怎么逗你们，你们都要保证在规定的时间内做完工作，然后叫他们掏钱滚蛋，别给客人说你们洗头时光顾和他说话而没有洗头了，要是以这个理由要求你们把没做的事做完，那你们想想看，本来三十分钟就可以收一份钱的，现在要一个小时才能收到一份钱，那你们冤不冤啊？”
　　武湘倩笑道：“怎么一个钟又变成三十分钟了，我们香港一个钟都要做足一个小时的！你这样的偷工减料，当心人家做一次就不来了！”
　　我笑道：“大陆这些翻身做主人的劳苦大众，哪个去过你们苦大仇深的资本主义香港？我这叫做社会主义特色，以后他们就习惯了！”
　　武湘倩担心的道：“但是只要黄菲儿她们的一开张，大陆人不就知道一个钟到底是多长时间了？狼哥呀！做生意还是要老实点的好！”
　　我笑道：“这是你们资本主义的做风，我们生在红旗下的社会主义大好青年，要积极回应党的号召，为达目的，不择手段，白猫黑猫，抓到老鼠就是好猫，洗头房一开张，我就叫兄弟做媒子，做出人来人往的样子，把生意带起来！对了，我们的这些妞，应该叫什么？服务员吗？”
　　武湘倩笑道：“我们港台叫做洗头妹！”
　　我想了想道：“不好！名字太贱了，我们社会主义国家，不能看低劳动者，开张后，所有的妞儿，我们都叫她小姐！来洗头的人，不管是什么吊样，不管什么人，我们都叫他老板！毛大粽子的时代过去了，同志这个称呼太甩了！”
　　王雯笑道：“那我们以后都是小姐了！哎呀！我一个乡下来的，还不习惯哩！”
　　我抱住她的细腰，拉下她低胸的毛衣，露出被束身衣高高托起的两个大奶子，在高处随便找了一个乳头，轻轻的开始捻了起来。
　　“嗯——！”王雯轻哼，被我捻弄着的乳头立即就硬了起来，两条穿着三寸高跟皮靴的大腿紧紧的夹了起来，一条晶莹的水线从光溜溜的牝穴口缓缓的流了出来。
　　我正在摆弄外马的时候，正楼二楼的一个窗户边，探出花老鬼的头，瘪着嘴尖声道：“小王八蛋，你叫我们大家来开会，大家都来了，你自己却还在玩妞？”
　　我丢了王雯的乳头，扬头道：“哎呀！我忘了，得——!我马上来！”
　　十五匹外马听说我有要事，一齐长长的舒了一口气，把夹紧的大腿齐刷刷的放了开来。


　　第八卷 李代桃僵 第二章 滑稽会议

　　正楼的厅内，两边的椅子上，坐着花俊、江媚、郑铃、胡定南、李德鹏、葛薇、付燕、秦红、曹帅、俞正强等人，唯有中间一张椅子是空着的。
　　我笑嘻嘻的走了进来，向左右点头道：“事情忙，大家久等了！都是自己人，就不要客套了，开始吧！”说着话，在中间的椅子上大马金刀的坐了。
　　江媚等我坐定之后，方才放下手中的茶杯，不紧不慢的道：“狼哥！这些天我和郑铃到厂里清理了一下事务和财务，我把事务说一下，财务的事，由郑铃向狼哥说，事务上，我基本上把我们在全国各地的代理商全部清了出来，我们印的书铺得非常快，在全国已经形成了一张很大的销售网，中央提出的自主经营，自付盈亏的事，我们倒是走到前面了，之前我们派出的本厂七个销售经理，我觉得可以把他们提为地区经理，每个地区经理分管几个省，把全国划成七个大片，各省市的经理、代理商要让他们签合同，并且对于代理商的政策，我们也要改一改！”
　　我喝着茶道：“噢——！你说说看！”
　　江媚道：“以前我们都是先给他们货，货出去后再收他们钱，这样对回款不利，我觉得应该这样改，狼哥你看行不行？”
　　我对正常的业务经营，是一窍不通，点了点头道：“以后正常的业务经营，就由你负责，有什么你就说，不必吞吞吐吐的！”
　　江媚笑道：“那好！是这样的，在他们看到样品、决定订货的时候，先收他们十分之三的预付款，拿到货时，付清全部货款，同样的，要是要人找我们印刷书刊，也是一样，这样虽然暂时会损失几个代理商，但是从长期的利益来讲，对我们是有大好处的，再者说，黄色书刊不愁卖，损失几个代理商，马上就会有人补上来！”
　　十分之三，就是一本书的成本了，就算他以后不要书了，我们也不赔，我当即点头道：“你想法是不错，但是也要考虑可操作性，可以学中央，先在行势好的片区，搞个试点看看！”
　　江媚点头道：“狼哥的担心，我也想过了，我打算拿销售最好的平江省开始试点，代理商付了十分之三的货款后，要是到提货时对方说不要了，那十分之三的钱，我们也不会退，但是印出来书也不会浪费，还是可以发到其它片区。”
　　我笑道：“为什么要拿销售最好的平江省做试点哩？”
　　江媚抿嘴笑道：“这种书，狼哥以为共产党能让我们这样大张旗鼓的印几天？依我的分析，有两三年就是万幸了，所以我们为了保住利润，还要响应国家号召，搞联营！”
　　我奇道：“什么联营？”
　　江媚拈起两根纤指笑道：“现在中央说是要全力发展乡镇产业，我们正好可以借这个东风，把那些引人注意的黄色书刊，慢慢的向乡村转移，这几天我抽空到附近的一个乡镇印刷厂看过了，可以先叫他们生产一些黑白版的东西，而且我和他们的厂长也谈了，可以不付钱先印刷，我已经拷了三十个黄色小报的拷贝给他们，等他们印刷好了，我们拿到货后，卖完了再给他们钱！”
　　我笑道：“有这样的好事？”
　　江媚笑道：“经济上的事还好说，狼哥你不知道，乡镇上是天高皇帝远，基本上乡镇工业公司的头就是乡长或是镇长本人，什么工商、公安，没有人会管他们在干什么，并且在中国农村，做官的往往都是沾亲带故的，对上对外对下都是抱着一团的，这样可以延长我们黄色书刊印刷的寿命，尽可能的赚更多的钱！”
　　我乐道：“小妖精！干得不错！”
　　江媚笑道：“还有一个好处，就是我们在掌握了全国销售网的情况下，又有香港、台湾的样本，再有这些乡镇企业在下面托着我们，我们就可以完全站起来了！”
　　我笑道：“很好！以后我们还要多找几家这样的乡镇企业，最好实力能强点，能彩印的厂子最好！”
　　江媚笑道：“我已经联系了，谈妥之后，不但可以转嫁我们的投资风险、法律风险，还可以无限制的扩大我们的生产规模，省得方洪整天鬼喊鬼叫的说是来不及，更可以在国家残酷的扫黄风暴来临之前，尽可能的赚更多的钱！”
　　胡定南接声道：“狼哥！老朽以为，我们还要未雨绸缪，既然知道黄色书刊不会长，我们应该把下一步都想好了，我看大量印刷香港、台湾的武侠、言情小说的利润也不会小，现在我们大陆还没有版权问题，就算翻印了人家的书，港台的那些作家也是干瞪眼，不能把我们怎么样的！”
　　胡定南这人虽然老了，但是还是很好学，这几天他和香港来的李德鹏聊过了几次，知道他至所以破产，就是因为盗版别人的唱片录音带，被人家大公司给告了，但是盗版被罚这种事，在现在的大陆，是决不会发生的。
　　我点头道：“也对！现在黄色书刊卖疯了，我也想多捞几个热钱，不过我们的确可以适当的印刷几批武侠、言情小说试试看，但是印刷哪本书能一炮走红哩！”
　　江媚笑道：“就印射雕英雄传，现在电视里正在热播哩，但是还没播完，我们可以暂时不印前面的，先把后面电视台没播的内容印出来，要是卖得好的话，我们就再印那个作者的其它作品！至于这种武侠小说，港台多得是，那边被资本主义奴隶的人早就看滥了，这才轮到我们翻身做主人的社会主义主人翁看了！”
　　我知道江媚现在决对可以信任的，笑道：“江媚！具体的事你去操作，不必事事问我！”
　　江媚笑道：“是——！不过印刷武侠言情小说，风险小得多，我打算把南天印刷总厂的大生产线开起来，这样一来可以在最短的时间内印刷出书，二来也为狼哥争取一点人心！”
　　我点了一支烟道：“你看着办！”
　　郑铃接声道：“狼哥！财务上的事，我也清了一下，按狼哥的意思，全国各片区的回款，我要求他们先打到狼哥名下的红旗印刷厂，然后再由我们跟总厂结算，但是有些人根本不理，狼哥是不是要去镇一镇场子？”
　　我道：“张连生、庄林庆、汪得海三个吧？”
　　郑铃点道：“是的！”
　　我笑道：“这事我会处理，他们敬酒不吃，我就请他们吃点罚酒，明天你到厂里后，打电话把他们三个招回来，我给他们看点东西，保管他们看到后，会乖乖听话的！对了，回来了多少钱呀？”
　　我出任销售处伊始，曾把那些鸟人灌醉，拍了他们的男女写真，张连生那三个人，真要是没有脸皮，我还真没有办法，但是不出我所料的话，那三个人看到自己的裸照后，一定会选择合作的。
　　郑铃笑道：“能打回到红旗的是八百七十三万，还有四百多万，全叫那三个牲口打回南天总厂了。”
　　打回了总厂，也不见得会尽入吴老鬼的腰包，倒不是我看不得别人拿钱，而是国营企业有国营企业的制度，吴老鬼就算再吼，这四百多万的收入，也得找许多理由，方才能陆续转入自己的腰包，其间的折耗也不会少。
　　我笑道：“他们三个哪里知道，我的红旗印刷厂，其实就是吴老鬼的，等到风平浪静的时候，我要把它供手让给他的儿子吴道友！”
　　花俊咧嘴道：“这不是人家牵牛你拔桩吗？”
　　我无奈的笑道：“我知道！但是有什么办法？要不是他想我替他挡箭，他能这样的看重我，万一哪天要是翻船了，我就是个顶缸的！”
　　胡定南道：“既然狼哥看得明白，那想必是已经想好退跑了？”
　　我笑道：“吴老鬼已经在长平乡购置了六十亩的土地，并且厂房已经起来了，全是砖瓦混凝土的正规标准厂房，看来他是想打万年桩，因为用的是总厂的钱，他的设备买得全是进口最先进的，真开起来的话，是现在南天总厂生产量的十倍还不止哩！我也打算跟进，也想在离市区不远的长平乡，弄个百儿八十亩的，另起炉灶！”
　　李德鹏用广东腔的普通话接声道：“狼哥！我以为，要是你再办印刷厂的话，我以为没有太大的意思，前景也不看好！”
　　我感兴趣的道：“说说看！”
　　李德鹏道：“既然你们的那个吴老鬼购进的是最先进的印刷设备，而黄色书刊也会受到共产党的打压，那么一旦你再办印刷厂，不出意外的话就会被人家压着打，搞不好就会亏得血本无归，所以我认为，我们不如搞盗版录音磁带怎么样？”
　　我笑道：“这东西我不懂呀！”
　　李德鹏兴奋的道：“这东西我太再行了，投资小利润大，最关键的是，大陆现在没有版权保护法，我们就算盗得满天飞，香港、台湾那边的大公司也没辙，狼哥你又是开印刷厂的，录音带的封面包装，我相信你一定能弄得比正版的还正，只要投入个一两百万，从香港那边购置一套半新的影音设备，再引入几个技术工人做指导的话，我敢保证，这录音带的利润比黄书的还要大，并且既不涉黄也不涉毒，大陆的公安还不会查！”
　　我点道：“那好！这事就交给你去办，至于地皮的事，我去办！”
　　李德鹏搓着手道：“还有哩，还有哩！狼哥呀！我在你们南天市逛了几圈，发现你们这么大的南天市，竟然没有什么大众娱乐项目，电影院里也没有什么片子，我想了一下，你可以找个地方，弄个小电影院，专播港台的武打片、言情片、还有鬼片，条件允许的话，还能播些带色的三级片、顶级片，这项收入的利润一定不会小，狼哥考虑一下？”
　　某某党拍的那些英雄片，只有傻子才会相信，二战时日本人的坦克是每小时二十公里，坦克顶上的盖子是液压制动的，某个解放军就能徒步轻松的追上坦克，然后潇洒的掀开坦克顶上的盖子，把一捆手榴弹放进去，然后一声响，日本人的坦克完蛋，搞得象超人一样，诸如此类，举不胜举，那些日本兵和英雄的人民解放军比起来，个个都象傻子，其智商绝对不会超过一，真要是那样的话，那也有不着八年抗战了。
　　我微笑道：“片源呢？怎么播？我们又没有电影拷贝？”
　　李德鹏大笑道：“狼哥落后了，现在发达国家出现了一种电子产品叫做录影机，可以播放录影带，那种录影带既可以放，又可以录，放出来的效果，就和电影一样，狼可只要找到那个竹联帮的陈振兴，走私几台过来，再叫方港生在香港搞片子，不就万事OK！就是要在南天找个大点的好场地就难了！”
　　我狼眼一转，想起了一个地方，笑道：“也不难！”
　　花俊清了清嗓子道：“徒弟呀！我有一件事，你得上上心！”
　　我笑道：“说——！”
　　花俊道：“以前我们旧社会的花场，里面的婊子刚开始时都不肯做，总有逃跑的，你现在重开花场，这事也不能不防，万一叫哪个婊子跑了，去局里告状，虽说你局子里有人，但是这事要是落了案，也不好办，最起码要多花不少钱哩！”
　　我笑道：“这好办，开业时，我多叫兄弟看着她们就是！”
　　花俊咳嗽一声道：“你的那片地方我也看过了，不是太大，里面塞十五个妞，再加上客人的话，就挤得很了，要是再弄十几个横眉立目的兄弟进去，那生意还做不做了？再者，现在的中国人胆子都小，要是客人发现里面有不三不四的人，肯定怕宰不敢进来了！”
　　我犹豫道：“那怎么办？”
　　花俊笑道：“所以哟！姜还是老的辣，我去转的时候，发现街对面也有一处二楼的房子，你可以把它盘下来，胡二德的手艺不错，可以叫他开个餐馆，你的兄弟可以带着人，在餐馆的二楼弄一间房，长期的监视，要是对面有妞跑出来或是有人踢场子，也能立即做出反应，再有，共产党的这些干部腐败的很，开个餐馆后，我们可以明正言顺的弄到发票，要是有党的干部洗头后要发票的话，我们也可以开给他餐饮发票，餐饮发票在各个单位都好报销，不是一举几得？”
　　江媚诡笑道“要是胡二屁能带一批厨子把饭馆开得足够大的话，不但能供应我们兄弟的吃喝，就连对面小姐的饭菜也解决了，还有，吃不了的剩饭剩菜也不浪费，可以给我们以后各个场子的客人或是工人吃，虽然是喂猪的饭菜，但是让人觉得暖心，更能留住人呢！”
　　我心中算了一下，的确是一点也不浪费，不由奸笑了一下道：“现在手上几件事急着要办，江媚你回厂之后，立即联系沈莉，要她把个长平乡的党委书记，介绍给我认识，就在这一个星期内吧，找个机会，我带李德鹏和他见个面，到时付燕、秦红、周娅、张红缨、葛薇五个，一同和我们去，跟那个乡常委书记说是有个香港大老板要到他们乡投资开工厂，具体怎么游说，你让沈莉看着办！”
　　江媚点头道：“没问题！”
　　我又道：“录影机和放映设备的事，我去找陈振兴，或许那个台湾人连片子都能给我们凑齐，到时把孟小红带上，那个台湾色鬼，看上孟小红的大奶子了！至于场地——，甩子！”
　　曹帅跳起来，学着戏里的样子，叉手施礼道：“狼哥！小将在此！”
　　众人一齐笑了起来，齐声道：“甩子——！”
　　我摆摆手道：“收起你的甩样，我说正事呢！”
　　甩子道：“我也没开玩笑呀！不管什么事，保证完成任务！”
　　我笑道：“水西门口原有一个道观，经过文革洗礼后，现在只有一个老得快要死的道士在里面，你带上二十个兄弟，把那个老道士给我治住，许诺给他些香火钱，他的一日三餐我们也全包了，把观里的那些残破神像和不需要的东西，全丢进秦淮河，腾出观里的场地，弄些长条带靠背的椅子，整几间录影厅出来！”
　　甩子抓头道：“没问题！但是我那录影厅到底是什么样子，我不大明白呀！”
　　我笑道：“腾出场地后，我会把李德鹏叫上，帮你布置！”
　　李德鹏笑道：“是——！”
　　我看向郑铃道：“彩霞街我们店对面的那片房子，以后就是我们的餐馆，你先和那房子的正主谈一下，五万块钱之内吧，要是他不肯，麻子！”
　　俞麻子叫道：“在这时！狼哥难道看不见！”
　　我摆手道：“胡二屁的餐馆，要是郑铃软的不行，你就给我来硬的，要闹得他鸡犬不宁，到那时，随便给他几个钱叫他滚蛋！”
　　麻子叫道：“不如干脆让我来，省得叫铃姐去碰人家冷屁股！”
　　我翻着野狼眼哼道：“我们是正正当当的生意人，别搞得象黑社会的流氓一样！没文化！”
　　一直到一九九八年，南天市中心一套象模像样的七八十平米的二手套房，市场价格也就七八万块钱，那种民国时的老旧房子，在八十年代中期，我给他五万已经算是天价了，实际上，我也不想把事情弄大，能和平解决的，最好和平解决。
　　我又对郑铃道：“我们洗头店装潢得怎么样了？”
　　郑铃笑道：“差不多了，依狼哥的安排，也不大弄，里面的布置，全是按湘倩在香港坐台时的场子，简化布置的，狼哥要不要去看看？”
　　我笑道：“那倒不必，等洗头店装潢好了之后，你安排那个搞装潢的，再去把我们的录影厅、餐馆搞一下，价钱先谈好了，最后一起和他算！”
　　郑铃应道：“是的，狼哥！”
　　我狼眼向后面一翻，看向条根李明道：“条根！那件事进行的怎么样了？”
　　条根李明有些慌张的道：“啊——！狼哥！叫我呀？”
　　我低吼道：“大家开会哩！你走什么神？我问你，我叫你办的事，有什么新情况？”
　　条根李明惊魂未定的道：“我依狼哥的吩咐，我告诉我们选中那的那一家人，只要他们坚持一天，我们就给他们一千块钱，现在那家人已经不要我们多哆嗦了，铁了心的跟肉熊蒋刚耗上了，陆陆续续的，也从我们手中拿了两万块钱了，再这样下去，我怕我们抵不住呢！”
　　我笑道：“放心！只要他守过十一月，我们就辙退，到时就算黄菲儿拿到那片地，依她那种追求完美的性格，翻修搞装潢的话，肯定会拖到春节后，中国人过春节，不象外国人过耶诞节，不歇到正月十五，就不会有人安心上班，这么一拖二拖的，不到明年三月份，她是开不了张的，而等到明年三月份，我们洗头房早就在南天市站稳脚跟了！”
　　条根李明犹豫道：“狼哥！最近盯着的兄弟来说，肉熊蒋刚可能要出狠得了，竟然和外地来的两个牛子不断接触，兄弟们依狼哥的吩咐，已经用偷拍相机，偷偷的拍下了他们的照片，就是不知道以后会发生什么事，狼哥！我看还是不要和这些黑道大腕斗了，我怕我们被他们灭了！”
　　甩子立即就跳了起来，骂道：“没出息的吊人！要是你不敢，死回家翻鸡巴去！”
　　我笑道：“条根！我这也是自保，我叫你们监视他们，也是为了怕有什么风吹草动的我们的兄弟好辙，再者说了，就算我们滴软，人家能饶得了咱们，只要我们的洗头房、餐馆、录影厅一开，就算正式的在道上开码头做生意了，难道你想我们这帮兄弟，一辈子没出息？”
　　条根犹豫着道：“那我们不如学学痞子王他们，就收点保护费，勒索勒索学生什么的？”
　　我叹气道：“这种事情，你认为有意思吗？痞子王那种人，绝粹的就叫人渣，根本就不配叫道上混的，恶虽不大，但是最惹人恨了，别看他们那帮十几个人，整天满街的威风，那是假狠，我们这边顶多去三个人，就能把他们全灭了！还是随便挑的，你看黄菲儿能收大狐，能收桑大头，会收他们吗？那些人，完全是朽木不可雕，粪土不上墙！”
　　甩子大声道：“狼哥说得很是！前天我碰到地老鼠李向东，他说十二月二十日是秦俊那个花花公子二十岁的生日，黄菲儿为了巴结他，叫大狐掏钱做冤大头，在狮王府包了整个场子为他祝寿耶！”
　　我眨眼睛道：“噢！有这种事，秦书记的公子我也认识，不如也去贺一贺！但是送什么礼物好哩？”
　　江媚调笑道：“南天市的人，哪个不知道秦书记的公子秦俊根本就是条淫虫，不如幅贵妃出浴的古图送他？”
　　我笑道：“说不得还真得弄个文物级的美女图送过去，真要是一般的黄金白银，秦俊还真看不上眼，行了，这事再让我想一想，舍不得孩子套不住狼呀！”
　　江媚笑道：“狼哥！明天开始你还非得整天上班不可了！”
　　我懒声道：“为什么？”
　　江媚笑道：“吴爱国也不知道走了什么路子，即将调去中胜区，任管经济的副区长，而他提出的接班人，竟然是狼哥，明天狼哥一上班，就会突击入党，材料吴老鬼早叫人做好了，就等狼哥这个正主儿哩！”
　　这事吴老鬼早就跟我说过了，我以为是天方夜谈，开玩笑，中国多少老杆子，历尽多少牲口般的考验，哭着闹着的要入党都没有门，象我这样的混子，少先队都不是，哪有可能加入光荣的共产党？
　　吴老鬼要我接他手的条件是不查他的账、不追究他在印刷厂的所作所为，并且把我们间的事继续办下去，抽空南天印刷总厂，完成红旗印刷厂的组建。
　　中国对经济犯罪的追究期是两年，只要两年一过，以前的烂帐，就跟他吴爱国没关系了，这事要是换了其他人来，肯定不敢答应，敢答应的也就只有我了，而上报到局里的结果也叫人喷饭，包秃子、莫猪头两个看到是我的大名时，竟然想也不想的提笔签批曰：同意！
　　我干笑两声道：“这事可能也是说笑！厂里靠点谱的人，都不会同意我这种人，不过明天去看看也不是不可以，听厂里的老人说，象这种入党前公开提意见的会议，就是鸡蛋里面挑骨头，曾让某个极为优秀的老工人，气得当场惯帽子！”
　　江媚笑道：“狼哥的身上能提的优点就少了，明天这关看你怎么挨？”
　　我不在乎的笑道：“要是哪个不长眼的敢B大胡话，老子当场翻脸！”
　　第二天，我在夏文晴的温柔口交下，睁开了双眼，夏文晴昨天被我折磨了一夜，却不敢有丝毫怨言，在淫虫春药皮鞭的调教下，潜在的奴性完全被开发，在我面前，就象一条发情的小母狗。
　　我拍拍档间夏文晴的俏脸，准备起床，郑铃早为我准备好了洗脸水，江媚半跪在床上，麻利的替我穿着衣服，武湘倩跪在地上，为我穿鞋袜。
　　我的眼睛还没完全睁开哩，就听见门被人敲的当当的响，花老不死不谐调的尖声在门外叫道：“哎呀！阿狼你快起来，南天市出大事了！”
　　我没好气的道：“是不是你妈变鬼找你了？大清早的，这样的鬼叫？”
　　花老不死的尖叫道：“快开门，我早晨在广播里听到新闻，说是南天市一家五口被人灭门，这种恶性事件可能都会惊动中央的！”
　　我气道：“中国哪天不死人哩？多死几个人空气都清新点！”
　　花老不死的叫道：“可是死的那家人，就是你叫条根天天盯着的新街口的那家人呀！不会是你认为钱太多了给不起人家，叫人来个杀人灭口的吓！阿狼呀！这就是你不对了，我们是花门，不是杀手门！”
　　我立即就跳了起来，打开房门，大吼道：“老不死的，屎能乱吃，这话可不能乱讲，这种事怎么能乱讲乱说的？你个萝卜脑袋，太没知识了，哎呀！我想起来了！江媚，我自己穿衣服，你快叫胖头磊来，等等，叫他把昨天条根交给他洗的照片，全部带来，还有，把条根也叫来！”
　　江媚答应了一声，跳下床来穿上皮靴，哒哒的跑了出去，不一会儿，条根李明没来，却把直接盯人的朱在来找来了，胖头磊张磊也跟在后面。
　　我翻着野狼眼道：“李明那个吊人哩？一大早跑哪去了？”
　　朱在来是跟李明的，抓抓头笑道：“狼哥！明哥这些天来，时不时的会支开我们，说是私事，不知道他去干什么了，兄弟们也不好问！”
　　我狐疑想了想，也不多说李明的事了，拍拍已经穿好衣服，戴好左罗面具的夏文晴道：“调教暂停，你可能有事要先回去一下了，张磊！你把照片拿过来！”
　　胖头磊忙把洗好的照片拿了过来，递在了我的手上。
　　夏文晴坐在边上和我一起看，只见两个外地的牛子，跟在南天本地的一名混混后面，在一处拆了一片白地的地方，孤芳傲立着的一户人家门前转悠，连着几张照片，把那两个外地牛子的样貌形态，拍得一清二楚。
　　我问朱在来道：“这两个牛子现在在什么地方？”
　　朱在来笑道：“躲在雨花台的一处出租房子里，等着拿另一半的佣金哩！”
　　我叫郑铃拿来一张南天市的地图，铺在桌上，对朱在来道：“指出来！”
　　这些小鸡巴，这些天来都受到夏文晴正规的警训，地图已经都能看懂了，朱在来辨认了一下方向，然后用手指着南天市地图的左下角道：“对，就是这里，连着一排有几十家，具体在哪一家，兄弟们就不好跟进去了，怕被那两牛子发现！”
　　夏文晴乃是刑侦老手，立即明白了，点了点头也不多话，接过我递给他的照片和用红笔划了红圈的地图道：“狼哥！我先走了，这事过了之后，再来接受你的调教！”
　　通常公安是出了事之后再找线索，外地的牛子做了案后立马走人，公安到哪里去找线索？就算他们找到什么蛛丝马迹，外地的牛子早跑到十万八千里之外了，封路查车就是做做样子，哪个杀人的在自己脸上写个“凶犯”给你抓？
　　而且越是老手越看不出破绽，就算公安能挡住他的坐的车子，也不可能认出他就是凶犯，所以破案是偶然，没破案是必然，真不济被上面逼得急时，就只得抓个倒毒蛋出来顶缸了案。
　　如果是长期合作的组织，或许在做案之前，能拿到全部的佣金，但是这种临时找来的零散牛子，按道上规举，是一手交钱一手交货，照规举两个外地牛子在做案之前拿了三到五成的定金，做完案后，会在附近城效结合的混乱地方，等着拿另一部分的佣金，这个时间不会太长，顶多一天而已。
　　但是得到准确消息的夏文晴，顶多一个小时，就能包围那个地方，要是那两个牛子走运的话，或许中午的时候，就能吃到国家的免费午餐了。
　　上班我也不慌，现在在印刷厂，哪个吊人敢管我的考勤？我边吃着早饭，边叫人把王鹰叫了来。
　　十三岁的王鹰，生得精瘦黝黑，听到我叫他，忙屁颠屁颠的跑来，在我面前一站，嘻嘻笑道：“狼哥！”
　　我不急不忙的吃了一口馄饨，把王鹰叫到身边来，用我们两个才能听到的声音道：“悄悄的去跟着条根，看他支开兄弟时，都去了什么地方，见了什么人？用王磊搞来的那部超长焦距的偷拍相机，悄悄拍下来，但是注意了，宁可少拍几张，也千万别给他发现！”
　　王鹰点点道：“是——！”
　　这些兄弟当中，曹帅、麻子、条根、朱在来等人，是南天本地的兄弟，王鹰、石古义、孙其华等人，是我从各个工地招来的外地打工仔，但是个个也是好样的，小小年纪，杀人放火绝不含糊，要是只敢小打小戳的二百五，我才不要他哩，我要是英雄好汉，而不是流氓残渣。
　　条根李明是南天本地的，跟踪他，就绝不能叫甩子他们，甩子他们那夥人自小跟他一起长大，哪个兄弟在附近，夸张一点的说，用鼻子都能闻出来，那样很容易穿邦的，所以只能用外地的兄弟，而王鹰，算是我比较信任的一个。
　　就算王鹰那夥外来的，实际上按地区省市，也分成好几个小派，在我面前，都积极的拉自己同乡同村的入夥，以壮大自己的实力。
　　我到厂里的时候，伟大的劳苦大众已经全上班了，虽然南天印刷总厂诺大的厂房冷冷清清，但是方洪管理的那片红旗印刷厂的厂房内，早已经是机声隆隆的干了二个多小时了，为了保证龟缩于南天印刷总厂一隅的经旗印刷厂的员工提高工作效率，在红旗印刷厂里工作的工人，都免费提供一份不错的午餐，要是晚上加班，也能吃到免费的晚餐，为使工人多出点力，这种小钱还是要花的。
　　厂办公楼三楼小会议室里，已经坐满了人，估计有十几个吧，全是联合党支部的党员，本来我是不明白印刷厂怎么会搞了个联合党支部，可是进门一看就乐了。
　　原来所谓的联合党支部，是从厂里一百多个党员里精挑细选出来的马屁精、软骨头，敢说点硬话的党员一个都没有，见我进来，一齐站了起来，恭维的喊道：“柴处长好！”
　　我眼光一扫，见有宣传处的孙启明、财务处的王庆祥、后勤处的杨锡甯、车间主任张俊等等，济济一堂，全厂的哈巴狗全部被找来了，顿时狗尾乱晃，犬吠不断，而这些人，竟然全是伟大的共产党员，要是调教美女狗，那是我的专长，也是我毕生的爱好，但是对这些狗吗？我是一点点的兴趣也欠奉。
　　在进前的道路上，我不得不与狗为伍，我笑了起来道：“吴书记哩？”
　　孙启明也有四十多岁了，闻言忙点上一支烟，巴结的笑道：“这种支部里发展新党员的会议，吴书记是不会参加的，狼哥请上座！”
　　我大大咧咧的在正中间的位置上坐了，把两条腿架在了桌子上，嘴上叼着烟道：“那我也不客气了，开始吧！”
　　孙启明在我边上坐了，嘻嘻笑道：“今年，我们支部发展的新党员有三个，柴处长、江媚、郑铃，考察期已经过了，现在就徵求支部内各位党员同志的意见！”
　　我眯着野狼脸，看看到底哪个敢提我意见。
　　孙启明话音刚落，顿时马屁滚滚，说得我象伟大领袖似的，慢慢的，我开始怀疑起来，他们说的那个人是不是我啊？不过我们要向伟大领袖学习，什么肉麻的马屁话都要坦然受之，哪怕明知道根本就不是那么一回事。
　　孙启明咳嗽了一声，拿着一个档案袋道：“好了，我来做个总结发言，大家说得都很对呀，柴化梁同志确实是个难得好同志，自小学习非常优秀，小学六年跳了三级，中学跳了一级，去年就光荣的高中毕业了，现在正在半工半读的在南天大学学习本科课程，并且学习成绩非常的优秀，另外他在工作中也表现的非常优秀，我同意他加入中国共产党！”
　　下面跟着就是一阵“啪啪”声，如雷贯耳，根本就没有什么悬念，吴老不死的为了能安全起飞，看来功夫下得很深哩！这个场景，真是应了一句吊诗，叫做什么来的？噢——！“春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？”
　　我很怀疑的道：“老孙！你手上拿的，是不是我的档案？”
　　一般来说，档案是不准自己本人看的，孙启明倒好，很干脆的把手中的文件袋递到我手上，我拿过来，抽出里面的纸张一看，顿时暴汗，里面全是崭新纸张，还貌似墨蹟没干的那种，但是各种各样的大红巴巴，倒是一个不少，端端正正的盖在崭新的纸上。
　　江媚凑过俏脸来，小声的笑道：“狼哥整天就顾着玩美女了，以前的成绩，太过丢人，我只能把那些有损狼哥名声的档案，当垃圾烧了，太影响狼哥英明神武的形象了，这些档案，全是我叫人重做的，大小公章，全是黄志学那老鬼做的，怎么样？给不给力？”
　　中国人都知道，个人档案是跟着人走的，我到了印刷厂，档案自然也跟着到了印刷厂，普通小学初中高中文凭，根本不会有人去认真的查，这份档案，现在看起来是新的，但是只要在文档室里摆个几年，也就跟真的一模一样了。
　　我虽然并不在乎这事，但是人家给我面子，我也不能不抬举是吧，呵呵笑道一抱拳道：“多谢大家给面子，来来来，今天来的都把名字写下来，兄弟发达的时候，一定感谢各位老哥！”
　　这些马屁精一齐连连抱拳，争先恐后的在会议纪要本上，写下了自己的大名。
　　我叫江媚收了，笑眯眯的道：“毛大粽子教导我们，要多快好省，江媚、郑铃的入党材料，你们照抄两份就是了，傻B才会对内容呢？中午我请大家吃酒，好好开个大席面，叫大家快活快活！”
　　矮矮胖胖的杨锡宁最爱吃酒了，此时却小心的道：“狼哥狼哥！工厂规定，上班时间不准吃酒的！万一吃醉不好吧？”
　　我笑道：“那我做主，是午你们放开来吃喝，不要有顾忌，这也是革命工作的需要嘛！你们下午都可以不上班了，以后只要好好的跟着我，不但上班能吃酒，上班操妞也没问题！”
　　一群老不死的嘴上连说“不敢”，但从他们的脸上表情来看，都是乐开了花，顿时室内菊花齐放，正是“战地黄花分外香”，慢着，菊花应该长在什么地方？
　　正当我得意的时候，只听楼下有很多人齐声震天般的吼道：“吴爱国出来，吴爱国出来！”
　　我跳了起来道：“不会吧？吴老鬼难道日了人家老娘的后门、惹来众怒了？”


　　第八卷 李代桃僵 第三章 烫手山竽

　　我走到窗边一看，呵——！人山人海，波澜壮观啊！难道是文革又开始了？望着下面黑压压的人群，我有一种想端着冲锋枪狂扫的冲动。
　　同时吴爱国也伸出龟头来喊道：“你们干什么？”
　　楼下涌动的人群中，有人抬起头来道：“吴爱国！你是怎么分配住房的，太不公平了，三十年的老职工，都没有分到房子，反而刚进厂的烂B能分房子，你下来，给我们一个交待，否则这事我们要向上反应！”
　　我第一时间的走到电话边上，拨了公安分局张龌龊的电话。
　　张龌龊带着宿酒未醒的声调道：“哪位？”隐隐的，还听到边上似有美女的呢喃声。
　　我大声道：“张局长！是我，柴化梁！”
　　张龌龊贱笑起来道：“我道是谁呢？什么事？喝酒还是玩妞？”
　　我笑道：“喝酒玩女人都是正经事，以后再谈，现在我说点不正经的事情！”
　　张龌龊道：“你个小王八蛋会有什么事？说说看？”
　　我笑道：“现在南天印刷厂的工人正在闹事，为了市民的安全，我建议是不是采取个措辞，不让有些心怀不轨的反动分子，跑到大街上危害革命群众？”
　　张龌龊吓了一跳，要是有人闹事，被上面知道了，他这个公安局长的日子第一个不好过，中国的官员，最大的本事就是欺上瞒下，忙小声道：“说明白些？到底是为什么闹事？”
　　我笑道：“只是工厂内部的事情，厂里建了两幢职工宿舍，但是人多房少，有人分到了，有人没分到，所以没分到的邪头就不干了，纠集工人开始闹事，这只是工厂内部矛盾，跟社会无关，现在工厂领导就怕别有用心的人，会对社会造成不良影响，就叫我向你说一声！”
　　张龌龊会意道：“明白了！我立即派人，堵住你们的厂大门，他娘的，那些吊人在里面怎么闹我都不管，要是敢公然上街闹事，那我就要采取人民民主专政了，嘿嘿！”
　　我接声道：“我会找二十个保安来暂时维持一下厂内的治安，麻烦你借二十套保安制服来给我们！也要领二十根警棍用用！”
　　张龌龊道：“没问题！你就找上次和你们一起行动的徐胜，就穿联防队员的制服吧！警棍也找他领，不过用完了之后，得记得还我！”
　　给张龌龊打完电话，我又给甩子打了电话，要他带二十个兄弟出来，去区分局找徐胜，借联防制服和警棍用，然后火速赶到南天印刷厂来，所谓的联防队员，就是后来人见人恨，鬼见鬼恨的城管，俗称“黑狗子！”
　　吴爱国已经和楼下职工展开口水战了，我听得头直摇，跑到到三楼吴爱国的办公室，沈莉正一脸焦急的站在边上。
　　我把吴爱国从窗口拉了回来，嘿嘿笑道：“下面那么多人，你跟哪个吼？叫他们选些代表上来，否则的话，一切免谈！”
　　吴爱国一听，对呀！忙伸出头去道：“你们选几个代表上来，否则这事就这么定了！”
　　楼下的职工有人喊：“别听他的，走，我们上局里去，不行去市里、省里，我就不信了，中国没个说理的地方！”
　　大多数职工的胆子并不大，听说要一路游行到市、省政府的办公所在地就怯了，这可是非法游行，这种公然挑战某某党的权威，搞不好会做牢的，聪明一点的人就往后退了，立即就有骂道：“事到临头，我们绝不能退缩，走哇！”
　　我拿了一个麦克风话筒，伸出头来大声吼道：“你们听好了，这房子不管怎么分，总有人拿到，总有人拿不到，觉得自己有资格能拿到的，闹闹也没错，但也要适可而止，要是觉得自己一点资格也没有的，就乖乖的回到工作岗位，不要跟在别人后面瞎起哄，免得对自己的未来不利！”
　　我这话一说出来，立即就有人开始往后退了，就是嘛！反正再怎么闹，自己也拿不到，何必替别人摇旗呐喊？
　　正在这时候，张龌龊顶着两个熊猫眼，全副武装的带着人来了，七八辆警车把厂门堵了起来，跳下来二三十个武装刑警来，手上都拿站短枪。
　　张龌龊把手中枪一举，对天就是一枪，大声的嘶叫道：“你们厂里内部的事，就在你们的厂区内解决，不得到允许，不准非法游行，要是有人敢走出这个大门，就别怪我就不客气了！”
　　聚在楼下的职工顿时就蔫了，我眼尖，已经看到是哪几个人叫得最凶了，大声连点了几个人的名字，然后道：“就是你们几个人挑头的是吧？一起上来谈谈！”
　　被我点到名的，当即就有人甩赖，向我连连摇手，飞快的向人群深处退去。
　　其中一个叫魏中甯的把头一拗道：“怎么样，就是我？我进厂二十多年了，凭什么连江媚那个千人骑万人跨的婊子都能分房子，而我没有？你们说说看？”
　　吴爱国怒道：“你进厂二十多年？是混二十多年吧？你说你进厂以来，都能干什么？你的二十多年，不如小江谈一个合同的！”
　　魏中宁吼道：“那沈莉呢？她算什么？”
　　沈莉听到有人点她的名字，泼辣的伸出头道：“你算什么？渣子！”
　　魏中宁跳了起来，带头就冲了上来。
　　会议室里，又是另一番面孔，吴爱国坐在正中主位置上，我却拿了张椅子靠墙坐在旁边，把两条腿翘在窗台上，职工代表李爱珍一把鼻子一把眼泪的道：“凭什么就没有我的房子？我在这厂已经工作了三十年了呀？”
　　吴爱国沉着脸道：“邓某某说过，不搞大锅饭，多劳多得，少劳少得，不劳不得，你工作三十年，三十年都在扫车间的地，有什么贡献？你在厂里面，其实是有你不多，无你不少，白白的叫工厂多开一份工资，还有脸来闹？”
　　魏中宁叫道：“吴爱国！别敬酒不吃吃罚酒！”
　　我笑道：“哥们！是想来横的是吧？”
　　魏中宁一拳砸在桌子上吼道：“就是来横的，怎么样了？既然你们不讲理，老子就理外理！”
　　就在这个时候，甩子在徐胜的带着下，已经被公安放了进来，二十个兄弟一齐站在门口道：“狼哥！”
　　我野狼眼一翻道：“这个吊人要来横的，你们兄弟陪他玩玩，玩过了之后就把他开除出厂！给我狠狠的打，不要出人命就行！”
　　魏中宁大叫道：“你敢！你凭什么把我开除？老子又没犯法？哎呀！”
　　甩子借的，竟然是电警棍，打开高压电源，上前就把魏中宁电倒，然后二话不说，七八个人把魏中宁拖了出去，跟着十几条警棍劈头盖脸的往他身上乱打。
　　我笑道：“工作的时候不工作，带头来闹事，给工厂找麻烦，我要你干什么？我们这次的房子，虽说是分给职工住，但是一不落户口，二没有土地证、房产证，一旦离开厂子，就要搬出去，相应的，我们也不收职工原来的房子，对吗？吴书记！”
　　我这话说得官面堂黄，实际上按照厂里面的规定，分到工厂的套房之后，要把以前的房子交到厂里，然后由厂里再把那些交上来的小房子，分给无房户，当然，要是外地来的大学生之类的，无房可交的就可以不交了。
　　但是这次分到房子的江媚、郑铃、沈莉、方洪等人，都是跟着父母住的，江媚、郑铃两个还没离婚，沈莉、方洪根本就没结婚，其实按规定，没结婚的职工根本没资格分房子。
　　吴爱国笑道：“反正这个月底我就调走了，这里你说了算！”
　　我阴笑道：“那好！就这么办了，以后再盖宿舍，我们也这么办！至于你们几个带头闹事的，对不起，我们印刷厂小庙留不住大菩萨，我这就通知劳资科把你们开除，你们另谋高就吧！”
　　一阵目瞪口呆之后，会议室里哭声、骂声一片。
　　我顿了顿道：“不过我这个人心肠软，真有悔过之心的人，可以马上写一份深刻的检查，保证以后好好干活，我是既往不咎，不过话说回来，写过检查的人要是以后再犯，我连通知也不通知一声，直接让他滚蛋！”
　　李爱珍、王景兵等人，立即乖乖的承认错误，从沈莉手上拿了一张纸、一支笔写起悔过书来。
　　关建军却是跳道：“我要上访！”
　　我笑道：“那你访吧！沈莉，通知劳资，把他开除！”
　　魏中宁被胖揍了一顿拖了回来，有气无力的望着我。
　　我笑道：“是不是你也要上访？“
　　魏中宁也算是半个道上混的，看见甩子他们一行人，又看见门口的公安，立即就有点明白了，苦声道：“我——！我要写悔过书！”
　　我摇头道：“看你这一身青紫，还能写吗？再说这样正好在你上访的时候有证据呀！”
　　魏中宁苦声道：“这是自己不小心从楼梯上滚下来跌的，我-，我要写悔过书，不然的话，我一家怎么生活呀？”
　　我笑道：“宁为破刀，不为华叶，识时务者，方为俊杰，希望在你的悔过书中，能看到你是怎么跌的，免得引起外人对我们厂领导的误会！”
　　魏中宁连声道：“会的，会的！”
　　我笑道：“我保证，以后你们跟着我卖力的干，我让你们的工资翻几翻，到时工厂出证明，给你们向银行货款，买中意的房子！”
　　所有的人，包括吴爱国在内，都以狐疑的目光看着我，我笑了笑，不与置否。
　　写完悔过书的人，我让他们拿着话筒，就在三楼的窗子口朗读，跟着贴出关建军的除名通知，顿时就把这场职工暴乱给镇压了下去。
　　我看了看表骂道：“他娘的，都一点了，叫上人，我们吃饭去！”
　　酒席桌上，自然又是一翻恬不知耻的阿腻奉承，听得江媚、郑铃、沈莉之流都浑身鸡皮疙瘩直竖，他娘的，这群共产党员真是太会拍马屁了。
　　饭一直吃到三点多钟，我特批吃醉的回去睡觉，这样那群马屁精，竟然走得一个不剩，不管醉没醉的，都跑回家快活去了。
　　我含着牙签，左拥右抱的回到厂里，我们几个人，都吃了“千杯不醉”的秘丸，药丸中和了酒中的酒精，只是脸皮发红而已。
　　我叫沈莉联系那个长平乡的党委书记张长春，本以为会等几天才能见到，想不到那个张长春比我还急，接到电话后，说是今天晚上就方便，欢迎香港的大老板来。
　　吴老鬼已经从印刷厂肆无忌惮的拿走了五百万元，入了自己的私人腰包，他到底是毛大粽子时代过来的小干部，贪污了区区五百万，就感到心惊肉跳，既然我今天到了厂里，他干脆简单的交待了一下事情，就什么也不管了，带着精选的几份礼品，跑到市政府里打点去了。
　　我背着一双手，在诺大的办公室里走来走去，这是吴爱国办公室隔壁的一间带套间的大办公室，本来是为厂长准备的，因为吴爱国是厂长兼书记，所以现在空了下来。
　　沈莉拿了一支笔，面前摆着记事本，等着我说话。
　　我想了一想道：“开始了，要求局领导，任命一个厂党委书记，要熟悉本厂情况的，建议由南天印刷厂的老党员孙启明担任，工会主席拟为杨锡甯、财务处长为王庆祥、生产厂长张俊——！”
　　别以为工会主席是工人选出来的，工会主席做为一个国营厂的厂级干部，某某党怎么可能让工人选出来，然后跟伟大的党对着干哩？很多国家要员的公开选举，根本就是内定好的，这事全国老百姓都知道，竟然还敢恬不知耻的在电视台大播特播，以为老百姓全是白痴呐？
　　沈莉听得娇笑了起来道：“狼哥！怎么全是些马屁精哟？这样子你怎么工作？”
　　我笑道：“根本就不要他们管，厂级干部、财务处长都是要到局里面备案的，这些人虽然无能，但是资历倒不浅，是防着出了事时，好有些挡箭牌，至于实际工作，我自有安排！”
　　沈莉笑道：“这还差不多！”
　　我道：“就按这个意思，你去详细的拟个档，送到局里，给包秃子、莫猪头批复！”
　　沈莉道：“是——！”
　　我转过身来对郑铃道：“你马上接管财务，替我好好盘盘总厂的进出账，就三天时间吧，搞好了之后，弄个东西给我，虽然我不会去管吴老鬼拿了多少钱，但总要在心中有个数才是！”
　　郑铃道：“好——！我马上去！”
　　我叫住她道：“要是有不听话的，立即要他交出手上东西，到劳资报到！”
　　郑铃答道：“狼哥放心，经过你上次整治过供销处的事后，现在量他们也不敢！”
　　我对江媚道：“你把方洪、张俊叫来，我们开个小会，以后生产、劳资、销售上的事，实际上由你做主，方洪、张俊两个做副手，表面上给张俊当家，方洪做副手，你当秘书，我们布置一下下面的任务，叫张俊开个全厂动员大会，检修设备，准备大干，把停了半年的设备全用起来，全面印刷港台小说，时间就是金钱呐！同时通知方洪，找几个技术好的技师，去熟悉吴老鬼订来的进口设备！”
　　”
　　虽然我知道我最终都会放弃红旗印刷厂，但是我也知道，这批进口的彩印设备，要是用来印刷人体艺术的话，那效果会更好，我已经要人通过统计销售量，选出了一批最受欢迎的人体艺术，准备弄个精品版出来。
　　我一直忙到了下午六点钟，才暂时处理了手头上的事，叫葛薇到厂办要了一辆最好的小车，接来李德鹏，然后我、李德鹏、葛薇、沈莉、付燕、周娅、秦红还有李亮，分乘了两部小车，一齐杀向长平乡。
　　李亮和吴爱国来过几次，对长平乡是熟门熟路，乡党委书记李长春，带着两个人，早等在乡办公大院门口了，一见到我们，连说“欢迎欢迎！”
　　我心道：“怎么比我还急哩？”
　　李长春当然比我急，中国就是搞笑，招商引资这种事，也搞一阵风，不管条件怎么样，上面的领导都会给下面压任务，计画要完成多少多少，没完成就会影响政绩，就会大会小会的受到批评。
　　我借着灯光打量了一下长平乡政府的所在地，只见进门处是一个大广场，广场中间有一个造型优美的水池子，水池上面，建有小桥，池里养着红鲤，水池的后面是两幢二层的小楼，四周种着各种花木，环境倒还不错。
　　酒桌上，无非就是些整鸡整鸭之类，不过胜在新鲜，几味菜蔬也是刚采摘的，口味比市里菜市场里的要好。
　　李德鹏本来就是如假包换的香港人，席间对于李长春等人的香港提问，自然是对答如流，那一口香港普通话，也和电视里面的香港人说得一模一样。
　　李德鹏为了打消他们的疑虑，还掏出了香港身份证给他们看，那时大陆人只有户口本，没有身份证，看到李德鹏的身份证，都觉得新鲜。
　　李长春上次尝到了沈莉的好处，知道我们双方其实是互相的，他需要完成上面的任务不假，但是上头的对于土地出让，都有一个浮动的价格，由各个乡镇自己掌握，一亩地的出让价格从八千到三万不等，至于到底怎么操作，上头的人就不管了，反正上头的人也是在完成中央的任务。
　　葛薇在这几个人中间，是最骚的，喝酒时就不停的用眉眼来挑逗那个乡巴佬，还时不时的用丰满的藕臂，在李长春的身上碰一碰、擦一擦。
　　这下可把李长春搞得欲火中烧，他这个长平乡的乡上，说起来在乡里为所欲为，可实际上就是一土包子，自家土老婆哪有城里的美女有吸引力？上次沈莉两个在一起时，沈莉本来是要跟他练练的，但是他竟然没胆应战，所以沈莉就只有帮他打打手枪喽！并没有实质上的接触，这事过后，李长春想想就后悔得不得了，这次难道还有——？
　　老眼一瞟，发现旁边的付燕也是含情脉脉的看着他，心中连声大叫“发了！”所谓牡丹花下死，做鬼也风流，这两个细皮嫩肉的城里美女，要是还象上次沈莉那样，勾引他上床，那死就死了吧！
　　李长春想着想着，口水就流了下来，或是换了一般的美女，象李长春这种土得掉渣的人，根本就是睬也不会睬，但是花门是干什么的？通过花门训练出来的美女，别说对方还是个男人，就算对方是狗是猪，要她们性交时，她们也不会有丝毫的犹豫和不堪。
　　我见到李长春流下来的口水，向葛薇、付燕使了一个眼色，两女会意，干脆一左一右的，把胸前的四团嫩肉，压在李长春的身上。
　　葛薇娇声道：“来，李书记，再干一杯吗？”
　　李长春的白酒，有一斤半的酒量，但是问题是我带来的美妞，都是服用过“千杯不醉”的，别说他有一斤半的酒量，就算有十斤半，照样也会败下阵来。
　　李长春可是清清楚楚的记得，他喝一杯人家美女陪一杯，一点也没做假呀！现在不喝，是不是太丢人了，所以只得拿起酒杯，和葛薇干杯，蒙胧中，听见葛薇娇笑道：“好样的！李书记真是海量呀！”
　　李长春摇摇晃晃的不想倒，刚想说什么以，只听“卟嗵、卟嗵”两声响，他带来护驾的两个超能喝的先倒下了。
　　李长春身体一晃，也向后倒去，耳边听见我的话：“李书记高了，付燕、葛薇，扶书记下去休息，记得要用奶子大腿好好招待！”
　　跟着，就有四只温柔的小手伸到他的左右肩下，扶起了李长春，拖死狗似的被拖了出去，他是醉了，但是乡政府还有其他服务人员，忙把喝醉的乡长，让到了客房。
　　我对李德鹏吐了吐舌头，嘻笑道：“乖乖！这个乡长真能喝，竟然喝了快三斤！”
　　李德鹏倒吸一口凉气道：“幸亏狼哥的好东西，否则的话我早就倒了！”
　　沈莉笑道：“他们走了，这些菜还是不错的，很新鲜，狼哥，我们吃饱了怎么分配？”
　　我笑道：“你当然跟我打炮，秦红跟德鹏，周娅跟李亮，要是不爽的话再交换！”
　　李亮连声道：“饶了我吧！前天被周娅夹了一次，这两天鸡巴还没缓过劲来哩，再被她夹的话，会脱阳的！”
　　周娅伸手放到他的档下，隔着裤子捏住了他的鸡巴，咬着牙道：“你给我想好了！要是想跑，以后都别来找我！”
　　李亮苦着脸道：“那么好吧！不过你得有点数啊！弄个两三次的就行了，不要每次都把我往死里夹！”
　　李德鹏到了南天之后，最兴奋的事，就是和我手上的美女性交，感觉每次都爽得骨子里去了，虽然他隐隐感觉我手上的妞儿明显的不对，但也只是在鸡巴被夹变形时才会想想，只要稍微有点复原，就立即又想性交了。
　　我们几个把好吃的都挑吃了，也吃了一碗饭，方才在服务人员的带领下，回到房间，各找对手，开始交战。
　　我回到房间后，脱了衣物，舒服的靠在床上，对沈莉道：“先脱光让我瞧瞧！”
　　沈莉低头应道：“是——！”就在我面前，慢慢的褪去了身上的衣服，露出雪也似的白肉，两团奶子的奶尖斜指四十五度天空。
　　我叫她变换了几个姿式，有心无肠的拍了几张春宫，方才叫她四肢着地爬了过来。
　　沈莉慢慢的从床脚爬上床来，伸出香舌，从脚开始慢慢的舔了起来，从脚底到脚跟，再向上到小腿、大腿直到胯间。
　　我抚着她的俏脸，由她灵活的香舌，在我的胯间细柔柔的轻舔，渐渐的，那妙舌越过蛋蛋，游到鸡巴杆子上，从杆根向上，一口气直舔着龟头。
　　我闭目享受，就在沈莉舔得正欢的时候，有人敲门道：“狼哥！我是周娅，李亮已经泄了三次了，我可以进来吗？”
　　我知道周娅是想进来，把她从别的男人体中汲食的精元交还给我，立即应道：“进来吧！先去洗洗干净！”
　　周娅答道：“是的，狼哥！”
　　我踢了踢沈莉高高蹶着的屁股道：“去开门！”
　　沈莉光着屁股就跳下床来，门一开，同样是赤身裸体，拿着衣服的周娅立即闪了进来，刚想关门时，秦红的声音传来：“别关！我也来了！”
　　沈莉笑道：“你把那个香港人弄出来了几次？”
　　秦红低笑道：“手、嘴、B、屁眼各一次，那个香港人是个急射炮，起得快射得也快！”
　　“说谁呢？不会是狼哥吧？”付燕、葛薇也来了，他们把睡梦中的李长春弄射了后，把他的精液涂在她们的小内裤上，完成了我交给她们的任务之后也来了。
　　我用点着道：“来得正好，一起先洗洗吧？”
　　付燕、葛薇、秦红、沈莉、周娅一起嬉笑，跑到床边来拉起我，六个人一起挤进浴室，快快活活的洗了起来。
　　第二天，李长春迷迷糊糊的醒来，猛然发现身边是两具白花花、香喷喷的姻体，吓得一身的冷汗，那两具姻体，当然是付燕、葛薇两个了，昨夜她们交还她们汲食的精元后，依我吩咐，又回到李长春这儿来，就是要给李长春一个大大的惊喜。
　　葛薇发觉他醒了，动了动如凝脂般的姻体，嘻嘻的笑道：“醒啦？昨天舒服吧！”
　　李长春惊道：“昨夜我都干了什么？”
　　付燕也趴了过来，扳住他的老脸亲了一口，笑道：“什么都干了，还真看不出来，李书记老当益壮，一下子把我们两个都给爆了！”
　　“哎呀——！这下丢死人了！传扬出去，我这书记还怎么当？嗯！你们不要诈我，现在我在家时，连我自己的老婆都爆不了，怎么可能一炮双响，爆了你们两个？有什么证据？”李长春不干心的道。
　　要是他在清醒白醒时，爆了两个这样的城里美妞，他也认了，可是他在什么也不知道的情况下，就被告知一炮双响，他心里一点也不甘心的说。
　　葛薇拿起手上的小蕾丝笑道：“这就是证据呀！要不要我们把它拿到市公安局去鉴定一下，嘻嘻！”
　　付燕也扬了扬她手上的小蕾丝，嘟嘟小嘴笑了笑。
　　李长春道：“这不可能，这不是真的！”
　　付燕笑道：“怎么！你还不相信？”
　　李长春连跳了起来，去抢两女手上沾着精斑的小蕾丝，但是却被两个妖精耍了半个多小时，还是抢不到。
　　李长春喘着粗气道：“你们两个，到底想怎么样？要钱吗？”
　　葛薇咯咯笑道：“书记大人心中清楚，有些事情，明说了就不好玩了！”
　　李长春想了想道：“就是别叫我太为难就好！”
　　付燕笑道：“书记大人，现在已经快到是午了，你老人家不打算起床吃饭吗？”
　　吃过早中饭，在李长春的陪同下，双方很快的就谈好了，我选中了靠近国道的一大块地，面对国道有一公里宽，然后向南纵深，方方正正的总面积有一千多亩，购置书上标了个整数，一千亩，但是考虑到资金问题，我目前只是圈地，凡是被我圈中的，就不再卖给别人了。
　　考虑到国家的政策，李长春把地分成十二块，每块不超过一百亩，从国道开始为第地块，先办一、七、十二块的土地证，然后再八、十一的，这样每次送上去报批的，全是散地，但是拿到我手上时，就是一大块整地了。
　　所有的地都按不能耕种的废地处理，价格是一万块一亩，并没有违反国家的给他的政策，上面哪个人会下来看到底是什么地哩？
　　我年纪还小，并不知道这一千亩土地意味着什么？反正既然圈了就圈大点，同时李长春也满意了，他连明年的指标也完成了，竟然和我商量，是不是先报第一块，后面的地留到明年报，好让他完成明年的任务。
　　这当然没问题了，反正现在我手上现钱也不多，虽说卖黄书进来了八百多万，但是除去各种开销，实际也就是个两三百万而已，这两三百万，还要满足现在的日常开销。
　　双方签订了协议后，我很爽快的打电话，要郑铃打一百万过来，其中八十三万付了第一块土地的钱，十七万当做好处费和代办费，全部交给了李长春。
　　李长春签完了最后一个字，表情怪怪的看着我道：“柴处长！我还有一个额外的要求，不知道柴处长能不能答应？”
　　我笑道：“李书记不要客气，有话尽管说！”
　　签协议的办公室，只有我、李长春、李德鹏三人。
　　李长春老脸泛红的说道：“能不能把那两个妞儿，再给我开一炮，我实在不能相信，我这个年纪，竟然能把两个如花似如玉的年青妞儿，都搞爆了！”
　　我微笑起来道：“没问题！”
　　葛薇、付燕两个，自有手段叫他连爆两炮，但是李长春因此阳元大泄，因而导致短命的话，就不是我要考虑的事情了。
　　李长春尴尬的笑笑道：“那就感谢了！”
　　我笑道：“小意思！收地农民的花名册，三天之内，就给我送来吧！我会把他们安排好的。”
　　李长春笑道：“那些农二，倒是因祸得福了，明天我就叫人给你送去！”
　　办完这边的事拍，我带着沈莉、秦红、李德鹏回厂了，现在到底是一个二千多人的厂长，有些事不能不上心，吴老鬼滑掉了，要是我再溜的话，那我们的事就会暴露在党和人民面前，必须得圆好了才能走。
　　郑铃早就在我办公室里等我了，看见我来，忙叫了声：“狼哥！”
　　我点了点头，办公室里的暖气打得很足，我随手脱下外面的大衣，丢给后面跟着的沈莉，沈莉接了过去，帮我挂好。
　　我坐下来，喝了一口热茶水道：“什么事？是不是吴老鬼搞走的钱太多了，留个巨大的窟窿填不上？”
　　郑铃媚笑道在我的腿上坐了，不自觉的叉开穿着紧身牛仔裤的肥美大腿，由我姿意的在大腿和肉档处抚摸，亲了一下我的脸道：“狼哥！我连夜叫人对账，发现老书记留下来的所谓二千万，根本就是个虚数，南天印刷厂从三年前开始，实际上就没有什么业务了，每个月的工人工资、设备维护等等费用，都得吃老本，这次工厂建的两幛宿舍楼，也是从那所谓的二千万里支的，吴爱国来了之后，请客送礼，吃喝嫖赌的各项费用，我们翻印黄书的成本，吴爱国购地和新建厂房、购置进口设备的钱，也是只能从那出，还幸亏狼哥印黄书，否则的话，印刷厂的老本，只够支撑到明年三月份！”
　　我得意的笑了起来，冬天就是不好，要不然我的手可以直接在郑铃的大腿肉上游荡了，我捏着郑铃的粉臀道：“那现在呢？”
　　郑铃笑道：“下个月就没钱可用了！”
　　我跳了起来道：“什么？不是才进来四百万吗？”
　　郑铃笑道：“印刷厂二千多个人，连工资带日常开销，每个月至少需要一百万，实际上没有一百二十万，日子就过得捉襟见肘了，上面拨下来的那些任务，拨了还不如不拨哩，什么毛某某思想、邓某某主义等等，印出来也没人看，依上的命令发到其它国营、事业单位，人家也不见得给及时给你钱，说白了也是强塞给人家的，人家并不需要！”
　　那些无病呻吟的书，确是祸害，不果不印的话，还不会浪费成本，印就铁定浪费成本，把一点点的流动资金也给占了，自吴爱国来了之后，还能明白不能再印那些不出钱的书，以前老书记可是坚决执行上面的命令，玩了命的印那种书的。
　　我头疼了，这样说起来，不是我下个月就断炊了，怪不得吴老鬼急吼吼的要走呢，原来内中玄机在此，我接过来的，是一个烫手的山竽。
　　郑铃接着笑道：“除非你动用我们红旗的钱，白白养活南天总厂的人，可是一个月撒出一百万的人民币，就只能算是学雷锋了！更何况照狼哥的意思，我们自己也要发展，也缺钱的很！刚才不就轻轻一划，一百万不就没了吗？而我们红旗那边也没有大笔资金的积蓄，由于发展的太急了，铺出去的钱，一时半会的收不回来，要是收得太急了，恐怕会造着不必要的猜疑！”
　　就算我们自己不要发展，也不可能每个月弄一百万学雷锋，这种老厂看似庞大，其实因为领导的思想陈旧，已经到了生死线的边缘，但也不能把这个消息说出去，八十年代，国家还不允许企业倒闭，工人一闹，不管厂领导有理没理，都得倒楣，可怜我一个十六岁的厂长，屁股刚挨着凳子，就要宣布夭折了。
　　我摆了摆手道：“我还想从总厂支个千儿八百万的私用哩！看来是想也不用想了！”
　　郑铃咯咯笑道：“你以为吴老鬼有什么好果子给你吃？”
　　我狠狠的在她的肥臀上拍了一巴掌，怒声道：“老子都要掉油锅了，你个妖精还能笑得出来！”
　　郑铃笑道：“急什么呀！狼哥！这是我说的是亏空的，但是就在今天早晨，不知从什么地方，忽然有人打了二千万美金过来，跟着有人打电话找吴爱国没找到，就打到我的办公室，催我们办完手续后，再把刚打进来的两千万美金再打到另外一个帐户上！”
　　我急忙问道：“你是怎么说的？”
　　郑铃笑道：“我对他们说，让我们查查，确有其事的话，就打还给他们！再说，我也不知道他们要我们办什么手续呀？”
　　这二千万美金，就是吴爱国和黄菲儿私下交易印刷厂地皮的钱了，本来黄菲儿是不愿意的，所以一直拖到现在，既然黄菲儿拖，吴老鬼的那两百万美金自然也没拿到，自然也不会傻的帮她去办换置土地的手续，后来也没有再接触，直到吴老鬼离开的时候，还以为和黄菲儿的事，就这么算了哩！
　　却不知道由于两地官方间的封闭，让中间的金融事务拖了那么一拖，台湾的竹联帮为了洗黑钱，乐得有个正当的出处，而八十年代的大陆，中国是穷疯了，根本就不知道什么黑钱白钱的，只要是钱，没人管你是从哪儿来的。
　　我顿时就乐了，这笔钱不管哪个打过来的，先用了再说，以后能赖的话就赖掉，实在赖不掉的话，再想办法补上就是了，不过这事我也不会主动的去问吴爱国，就算吴老鬼问起来，我也能装就装，决不轻易的松这个口。
　　我眼珠一转道：“大奶郑！不管这笔钱是哪来的，先用着再说，但是这事再不要给其他人知道，那个沈莉，你进来！”
　　沈莉正在外间给我们放哨哩，闻言忙哒哒的跑了进来道：“狼哥！什么事？”
　　我道：“立即通知行销那边，大量的进原料，技术那边，把金庸、古龙、梁羽生、琼瑶的书，给我全部排出来，通知生产处，每天派人去技术那边催，版一排好，立即大量的印刷，排版印刷的顺序计画，要他们找江媚去要！”
　　沈莉道：“是在南天还是在红旗？”
　　我道：“南天！他娘的，得给这些吊人多点事做做，否则的话，吃饱了饭没事做时，又会闹事！”
　　随着我的这声令下，停停开开几年的南天印刷厂，立即陷入了一片繁忙之中。


　　第八卷 李代桃僵 第四章 兽香肉刑

　　吴道友的学习成绩并不是太好，倒不是他不努力，而是他实在太笨了，他的智商，没有遗传他老子吴爱国的，而是遗传了他的老母，那个又蠢又笨的死泼妇。
　　中国很多人都是重男轻女，虽然吴丽冰雪聪明，但是吴爱国却一心只想着吴道友能有大出息，希望他以后能继承他贪污所得的万贯家财，吴爱国虽然是老党员，但是他入党的目的，就是想往上爬，根本就不相信什么共产主义，因为私心是人的天性，他要趁大多数党员干部没反应过来之前，弄到改革开改后的第一桶金，成为中国新兴的家族资本大财团。
　　吴爱国凭着他的聪明，自工作以来，深得领导的信任，曾经争取到出国考查的机会，国外的一切，让他明确的知道，今后的中国，没有知识是不行的，未来资本产业链的组合，绝不是他们这种没文化的土八路能够驾驭了的，毛大粽子提出的“知识越多越反动”的言论，有点头脑的人都会认为愚昧已极、可笑已极。
　　有钱能使鬼推磨，吴爱国望子成龙，抱着明师出高徒的思想，不惜重金，把他弄到了十三中读书，这是一所市重点中学，但是吴道友来到这里后，就感觉明显的跟不上了，但是他知道他老子的良苦用心，所以虽然感觉跟不上，却是每天以拙补巧，比别人多熬几个小时，抱着几年以后，就算上不了本科也要弄个大专读读的思想，死死咬牙忍受。
　　初三对于每个同学来说，都毫无新意，毫无激情，但是就在开学的第九天，上课铃响后，班主任带来一个近乎妖孽的漂亮女同学，向教室里发呆的男生，满脸妒忌的女生介绍道：“这位是王文茜同学，请大家以后多多关照！”
　　吴道友真想不到，一个女生能长成这样，说是倾城倾国也不为过，看着王文茜粉妆玉琢的妖靥和刚刚发育的身材，吴道友下面的东西不由自主的就翘了起来。
　　不单是他，老班的裤档中间，好象也有个东西高高凸起，眼神有些怪怪的看着王文茜那高高耸立在胸前的两座山峰，十跳的一副怪叔叔的模样。
　　这个王文茜，正是小妖精王燕，她被我调教洗礼之后，出落比前更加的迷人，是男人命根的杀手，听完介绍之后，把小嘴一披，风情万种的娇笑道：“老师！我可以随便坐吗？”
　　按道理，中学时期是不能随便坐的，要是给学生自己随便坐，那还不乱了套？将会严重影响老师们的威严。
　　但是破天荒的，老班竟然点了一下头笑道：“可以！你随便找一个位子坐下好了！”
　　王文茜媚眼儿一瞟，就望向了吴道友，然后如轻盈的蝴蝶一般，飘到吴道友身边，娇笑道：“我能坐这里吗？”
　　吴道友顿时就感到顶不住了，男生的眼光就象箭一般的一齐向他射来，同时一股少女的甜香直透鼻端。
　　吴道友淩乱了，结结巴巴的说了两个字：“随-随便！”
　　王文茜笑道：“谢谢！”放下书包，大大方方的坐在了他的边上。
　　立即就有男生骂道：“鲜花都插在牛粪上了！”
　　吴道友朝那个男生狠狠的瞪了一眼，心中暗道：“老子的魅力无穷，你能怎样？”
　　自此以后，每天放学，吴道友的自行车后面，就天天的坐着一个小美妞，那小美妞用一手抱住吴道友的腰，把张俏脸都贴在他的背上，由此，吴道友每天多熬的那几个小时，就在发呆中渡过了，学习成绩也是越来越差，整天上课都是心不在蔫，眼光情不自禁的就会瞟向身边的绝色小萝莉，完全跟不上学校的教学步伐。
　　王文茜的成绩却是突飞猛进，她本来就非常聪明，又格外的珍惜这种意外的求学机会，遇到问题时，又知道专找男生或是男老师提问题，甜美的外表，嗲嗲的娇音，哪个男生、哪个男老师会对她的提问表现出不耐烦？都是毫无保留的一一指点，甚至吴道友的班主任，面对王文茜的提问，竟然撇下了其他人，巴巴的只对王文茜一人进行不厌其烦的指点。
　　吴道友彻底痴迷了，白天眼观妖色，鼻嗅温香，晚上回家夜夜手淫，很快的形容枯萎起来，学习上就更没劲了。
　　与此同时，南天一中也上演着同样的一幕，肖步挺望着坐在旁边的出奇娇美小萝莉，竟然就敢在课堂上，把手悄悄的伸进了自己的裤档中，慢慢的撸了起来，看得他的同桌，一名叫王露茜的小萝莉披嘴一笑。
　　夏文晴算是露了大脸，灭门惨案发生之后，她奉命带着两组的人，立即就找到了线索，并且在武警的配合下，一举逮捕了两名外地来的执枪牛子。
　　刑讯室里，两名公安拿着榆木警棍，狠狠的往那两个脱得精光的牛子的软胁捅，边捅边问道：“说！什么人叫你们干的？”
　　一名牛子硬气道：“拿人钱财，与人消灾，人是我们杀的，你们爱怎么办怎么办！”
　　一科二组组长李耀庭狞笑道：“不说是吧？你可别后悔了！”
　　另一名牛子道：“说不说还不都是死？就不让你们公安如愿！”
　　一科三组组长王启聪笑道：“那可不一样噢！说了，就是一颗花生米解决问题，要是不肯说，嘿嘿嘿！”说着话，拿起了一根钢针来。
　　牛子硬气道：“这种对付娘们的东西，少在老子面前摆！”
　　王启聪阴笑道：“对付娘们可没对付你们好玩，我要把它从你们的马眼剌进去，嘿嘿嘿，包你们两个爽翻了天！”
　　牛子闻言，浑身就情不自禁的抖了起来，色厉内荐的道：“这里是人民政府，你们不能用这种惨无人道的酷刑对待我们，这是非法逼供！”
　　王启聪冷笑了一声道：“就是非法逼供了，你去告去撒！”蹲下身来，拎起一条肮脏的鸡巴，就把钢针往一名牛子的马眼里慢慢的插了进去。
　　中国的医院永远不可能帮普通老百姓验伤而和公安对着干的，那种帮普通老百姓验伤的传说，只能在港台电影里看到。
　　更何况这两名公安也非凡人，乃是省公安厅年轻一辈的新人王，刑警大队一科的两个组长，号称省公安厅新“五虎上将”里的两个，这次案件，本来由他们两个联手负责，但是劳而无功，还差点被他们跑掉。
　　最后抓住他们的，竟然是被厅长那个老色鬼，当成宠物带回来的小贱人，这两名公安纯洁的自尊心受到严重的伤害，要是连口供再问不出来，搞不准就会弄两块豆腐撞死了。
　　“啊——！我说了，我什么都说了！”两名牛子当场就崩溃了。
　　王启聪拔出滴血的钢针，满脸狞笑道：“早说不就得了！还要我费这么多事！真是下贱！”
　　夏文晴英姿飒爽的抱臂站在门外，见两只老虎出来了，冷声道：“怎么样？”
　　李耀庭望着异常妖美的夏文晴，咳嗽了一声，有些不甘心的笑道：“这两个牛子，要是晴姐肯揍他们，他们两个爽还来不及哩，又怎么会说，只有我们两个进去，才能把这两个王八蛋治得服服帖帖，有什么说什么，晴姐！是这样的——！”
　　这两个傻瓜肯叫年龄比他们小，资历比他们轻的夏文晴为“晴姐”，全是这次办案时，打赌输掉的尊严。
　　夏文晴一惊道：“噢——！这事你们两个不要说出去，跟我来，立即向厅长汇报！”
　　两头老虎发现夏文晴竟然果真把他们两个当成了小弟，苦笑着互相看看了一眼，道：“是——！”
　　公安厅长肖剑国听着三个下属的汇报，一脸的深沉，暗地里，却是心花怒放，心中想道：“秦老鬼！留着个萝莉不让我碰就算了，还在那么多人面前叫我出丑，这下你有把柄在我手里了吧？”
　　王启聪道：“那两个牛子所说的人，我们知道是肉熊蒋刚的手下，而肉熊蒋刚又是大狐的手下，大狐现在象狗一样的跟在黄菲儿后面，而那个台湾来的黄菲儿，又是省委书记公子秦俊的女朋友，他妈的，怪不得我们两个所有的线人，都一条声的说不知道哩！可恨！厅长，我们要不要顺藤摸瓜的去抓？”
　　肖剑国沉声道：“抓你个头，你敢动秦书记的公子，你不想端这碗饭了？”
　　夏文晴有我的消息，抱着手臂，摸着奶子道：“黄菲儿是竹联帮的青凤，这事在她来时，老宋就带人调查过了，不过老宋只知其一，不知其二，实际上现在公开场合出现的黄菲儿，听说并不是真的黄菲儿，真的黄菲儿也就是台湾的青凤，是另有其人的，看来这夥台湾人，是另有大的图谋，我们不能不查，要是我们手上没有足够的东西，反被国安部的人查出什么反革命性质的蛛丝马迹来，那我们大家都没有好日子过了！”
　　夏文晴说这话时，其实心里想的是早点把这里的事办完了，然后好跑到我那里去，躺在舒服的药水浴中，然后穿上性感的皮衣，任我肆意的淩辱。
　　他们嘴里说的老宋，就是宋学东的老子宋正涛，一个老资格的刑警队员，办案能力没的说，但由于为人太过正直，不能得到领导的赏识，一生中混得尿尿屎屎的，都快到退休的年龄了，还只是个科长。
　　王耀庭道：“最好的办法，就是里面有我们的卧底！但是派谁去好哩？”
　　夏文晴以进为退的道：“我去！”
　　肖剑国哪里舍得，冲她直眨眼睛道：“你不行！黄菲儿已经认识你了！”
　　夏文晴把一双媚眼在李耀庭、王启聪两个人身上扫，卧底是项吃力不讨好的工作，要是被黑帮发现，还不知道是怎么死的呢？这两个公安折磨起犯人来就是一流，但是要叫他们被别人折磨，那就打死也不干了。
　　况且黄菲儿明显的和省委书记有瓜割，这其间的水就深了，牵涉到省委书记，就算把这案子破了，也会得罪很多上层的高官，以后也不见得会落什么好，但是万一这案子悬而不破，而厅里又不方便把人辙出来，那就成了死卧了。
　　一旦成了死卧，那厅里的各种福利，都暂时没他们的份了，黑帮风险极大，说不定就在某次的黑帮火拼中被人黑了，他们做公安的，说白也只是为了养家糊口罢了，犯不着去冒这么大的风险，更何况他们两个名声太响，只要一入匪窝，立即就会被人认出来。
　　王启聪、李耀庭两个低着头，都不肯说话，心里都在想，要是对方头脑发热肯自觉自愿的请命就好了，马克思保佐，再被黑帮完美的做掉，那以后的升迁中，就会少一个强有力对手。
　　肖剑国道：“文晴！这件案子是你破的，以后的事，也由你来跟，你看派哪个做卧底最合适？”他这样说，已经把夏文晴放在了科长的位置。
　　夏文晴的媚目在王启聪、李耀庭身上一扫，两个公安吓得一哆嗦，生怕被她点到名，那时去也不好，不去也不好。
　　夏文晴笑了一下道：“他们两个都不合适！”
　　王启聪、李耀庭一齐长长的吁了一口气，立即又神气起来。
　　肖剑国笑道：“这两个小王八蛋一直傲气的很，你可不能宠坏他们，年轻人，该冒风险的时候，就得让他们冒冒风险嘛！”
　　夏文晴笑道：“厅长！他们两个身手不行，头脑又笨，再说了，青凤黄菲儿是个女的，我在想，要想接近她，是不是从下面找一个身手好，头脑好，又是一个女的公安，而且是外地的新面孔，然后找个机会混进去，你看可以不？”
　　这话要是平时说，这两只老虎非翻脸不可，但是现在却是一个劲的点头，还满脸感激的神色。
　　肖剑国笑道：“听起来不错！就这么办，我再抽调几个得力的小组，听你的指挥，另外，也要收买几个线人，把这案子给我盯牢了，直接对我负责，记住，不管发生什么事，都不要急着跳出来，我们要抓就抓一条大的！嘿嘿！”
　　夏文晴、王启聪、李耀庭三人，感觉肖剑国笑得阴险之极，肖剑国心中却在想，秦德国！你个老王八，等我抓到了真凭实据，就狠狠的到中央告你一状，看你怎么收场？
　　冬天的太阳是温暖的，虽然我的“乱云飞渡”早早就点起了锅炉，但是程长明还是喜欢在室外晒太阳。
　　这天一大早，程长明就央早起练功的王树根，把他的轮椅推到了向阳的地方，手上拿了一张报纸，身旁的小方桌上沏了一壶好茶，开始了他快活的晒太阳运动。
　　一个萎萎颤颤的老头，从门外走来，抖抖索索的在他面前站了，有气无力的道：“请问！郑姐儿在家吗？”
　　程长明从他的穿着上，知道是送煤的老头，至所以从他这个快要死的老头处进煤，是因为郑铃心眼好，故意给他点钱赚赚，要不然直接叫兄弟，带着卡车到煤场拖去了。
　　送煤的老头披散着一头的乱发，脏兮兮的帽子压住了大半个脸，望着从报纸上抬起脸来的程长明就是一愣。
　　程长明近看这人，感觉好象在哪里见过，笑呵呵的道：“我说老哥！我们似乎在哪见过？你把帽子拿起来，把头发弄到一边，让我看看撒！”
　　送煤的老头忙向后退，一幅惊弓之鸟的样子，把手连摇道：“没见过没见过，郑姐儿要是不在家，我就走了，唉——！”说着话转身就走。
　　程长明解放前是中央日报的大记者，人狗都见得多了，明知有文章，忙大叫道：“抓贼！别叫那老小子跑了！”
　　院中四五十个人，全是早起练功的兄弟，听到程长明鬼叫，一齐蜂涌而上。
　　送煤的老头跳起来就是一个筋斗，躲过了迎面一个兄弟的扫趟腿，伸手随意一带，两个兄弟一个狗吃屎，一齐跌在地上。
　　程长明是见过世面的人，又全程报导过民国时七省拳王的大赛，看那人的手身，立即就大叫道：“你们不中！快去叫狼哥！哎呀！别乱，把他围起来！”
　　被四五十个兄弟围住的老头，其身手和他的年纪严重的不相称，举手投足之间，又有两个兄弟倒在地上，雪雪呼痛。
　　甩子却是第一时间把大门关了起来，麻子见围不住他，忙抄起了兵器架上的白蜡杆，大叫道：“让开！”手起处，劈面就砸。
　　老头身随棍走，大旋身腾空，落地时一脚踏在麻子的白蜡杆上。
　　麻子虎口欲裂，咬牙抬腿就踢，“卟嗵”一声响，麻子反被老头踢了个筋头。
　　老头叫道：“我不是贼！再见！”转身就想走。
　　我听到外面吵闹声，早爬了起来，匆匆穿好衣服，迎面撞上一个兄弟，忙问道：“怎么回事？一大早吵吵闹闹的？”
　　那名兄弟正是冯信，忙叫道：“狼哥！有贼！你快去看看！”
　　我笑道：“偷了什么东西了？”
　　冯通道：“不知道！”
　　我上去就是一巴掌道：“不知道还来报个屁！院里那么多兄弟呢？难道还抓不住？”
　　冯通道：“真抓不住，被那老贼掀翻几个，兄弟们快顶不住了，要是四五十兄弟围着，都被一个老头跑掉，这事传出江湖时，我们的面子就全丢光了！”
　　我大奇道：“有这种事？快去看看！”
　　一众美女也要跟来，却被我喝住，要她们关了后院的门，免得受了池鱼之殃。
　　送煤的老头正在门口，和甩子、猫屎强抢门栓呢，我大叫道：“老头！休走！”
　　送煤的老头知道正主儿来了，忙丢开甩子，回过身来和我放对，甘家的功夫被我精减了又精减，几乎没有花招可言，那老头儿和兄弟们斗了半天，又没有什么吃的，加上年纪又大了，哪里是我的对手，没几个回合下来，就被我一腿踢翻，想站起来时，早被甩子、小皮蛋、猫屎强、二皮冯信四个，和身压了上去，按住手脚，捆了起来。
　　送煤老头连叫：“冤枉！我没有偷东西！”
　　我问一众兄弟道：“是谁先叫抓贼的？”
　　甩子道：“好象是程老头！”
　　程长明坐在轮椅上笑道：“他是没偷东西！”
　　我野狼眼一眯，微怒道：“那你鬼叫什么？逗我们兄弟玩啊！”
　　程长明笑道：“狼哥呀！你先别生气，你把他带过来，拿掉他的帽子，弄开他的头发，让我看看他到底是谁？”
　　我对兄弟道：“带过去！给程老头看看！”
　　送煤的老头道：“程长明！你不能这样，我一把年纪了，也没几天活的了，不想做牢！”
　　程长明听他叫出了自己的名字，更想知道他是谁了，笑道：“你到底是哪个！啊——！你，你是——？”
　　送煤的老头道：“不错！是我！你叫共产党来抓我吧！”
　　我奇怪道：“打什么吊哑谜？”
　　程长明呵呵笑道：“他是李德昌，军统的人，号称千面神枪，抗战的时候，成功刺杀了日本警备处长赤木亲之，平生极擅易容之术，我在国军抗战胜利还都的时候，对抗日的英雄做过专访，那天他是以真面目示我的，因此认得他，老李呀！现在都解放这么多年了，我们这代人，都已经是风烛残年，你就没必要再躲了！”
　　我道：“军统！真得假得呀？既然不是贼，甩子，放了他！”
　　甩子道：“这个老鬼！就这五六分钟的时间，放翻了我们这么多兄弟，不行！得给我打一顿出气！”
　　程长明笑道：“也是我不好！曹小哥！要打就打我如何？”
　　甩子把吊头一甩道：“你又不会还手，要我打你？哼——！”
　　我眼珠一转，忽然笑道：“我说李老不死的，甩子说得对，你放翻了我们这么兄弟，也得有个说法不是？”
　　李德昌很光棍的道：“要钱没钱，要命就这一条！你看着办吧！”
　　程长明笑道：“都给我个面子好吧？大家折中协调一下！”
　　我叫人搬了几张椅子来，让李德昌坐下，我也坐了下来道：“我说李特务！你看看这些兄弟训练的怎么样啊？”
　　李德昌把眼睛一翻道：“一B吊糟！”
　　我把椅子移到他的面前笑道：“不如我聘你做个教习，训练我这些兄弟怎么样？待遇好说，你先想想，然后回答！”
　　李德昌果然想了想，慢慢的抬起头来道：“我们都老了，是得有个地方养养老了，不过，还有个人，你得一并聘了他，否则的话我也不干！”
　　我好奇的道：“是你家的老婆吗？没问题！反正对我来说，多个人就是多一双筷子！”
　　李德昌眼望南方道：“我的老婆孩子早就去了台湾，我说的是叶东山，我的军统战友！”
　　甩子傻BB的道：“吊到了，狼哥跟反动派结盟了！”
　　我一个巴掌就拍在他的大头上，笑駡道：“真是甩子，什么反动派正动派，只要我们用得着，就是好动派，你们不想以后被人砍死，就得乖乖的和李特务学，明白吗？”
　　四五十个兄弟一齐答应，声震屋瓦。
　　我解了李特务的绳子，叫围着看热闹的兄弟都散了，又叫胡二德弄了些好吃的来，李德昌看见肥鸡，毫不客气的撕了一条大腿，狼吞虎咽的啃了起来。
　　一大早，我是没胃口啃鸡腿，看他那个吊样，这样年可能日子过得一塌糊涂，我等他把鸡腿吃得差不多了，方才好奇的问道：“叶东山又有什么特长？”
　　李德昌又撕了一条鸡腿，放在了嘴里，我忙打了一个响指，大声道：“那个谁！进里屋找郑铃，把那瓶汾酒拿出来，侍候着老爷子！”
　　李德昌美美的喝了一盅汾酒，方才回答道：“叶东山原来是军统内部调制催情药、催眠药之类东西的，一九四三年的时候，已经初步研制完成了各种针剂！”
　　我惊声道：“什么？”
　　要知道，注射的钊剂的药力，比起中药的汤剂来，高得可不是一个档次，就象吸食植物熬成的鸦片，和注射海洛因的药效一样。
　　就在我们说话的时个，胡定南、花俊、甘云龙几个老鬼一齐坐了过来，花俊那个贱人，还弄了不少瓜子花生过来，准备听人侃大山。
　　李德昌接着道：“还记得一九四七年的李政宣案吗？”
　　我头摇得象泼朗鼓。
　　胡定南为我补充旧新闻道：“一九四七年，中国解放前夕，毛人凤那厮走了狗屎运，抓到了中共北平报务员李政宣和他的老婆张厚佩，这两个人全是软脚虾，不象其他共党那样死硬，几皮鞭一抽，就什么都招了，结果被毛人凤把北平、天津、热河、渖阳、西安的中共地下组织连根拔起，其中还包括了胡宗南的机要秘书熊向晖！”
　　李德昌又开始向鸡翅发动进攻，吃着鸡翅道：“实际上那个李政宣棍气得很，我们方法用尽，他就是死撑着不说，他那个老婆十根手指的指甲都被我们拔光了，你知道我们怎么对付李政宣的吗？”
　　我笑道：“怎么对付的？”
　　李德昌道：“我们把他鸡巴的马眼里捅入猪毛、钢针、然后把他的鸡巴一点一点的锯下来，但是就是撬不开他的嘴！”
　　我听得浑身鸡皮疙瘩直竖道：“太残忍了！那后来怎么又说了呢？”
　　李德昌笑道：“多亏了老叶的催眠针剂，一针下去，那个受了重刑的共党处于深度催眠之中，我们问什么他就说什么了，哈哈！实际上，除了各种针剂之外，还有各种片剂，被一般人吃了，也是什么都会说的！”
　　我疑惑的道：“那为什么后来会传出他是个软骨头哩？”
　　李德昌笑道：“这是国共合作的结果！”
　　我一愣，头脑一转，马上就明白了，当时的情况是，其实国共两党高层，都知道这么回事，国军当然是为了灭共军的威风，才把李政宣夫妻说得如此不堪，而共军这边么，是决不会把国军研制出的这种针剂药品，在党内公开的，那样会引起全国整个地下组织的恐慌，所以大家都不说喽！
　　李德昌道：“我吃着鸡腿喝着酒，可怜我那战友还在饿着哩！共军恨死了我们，所以我们跑不掉时，只有隐藏下来，但是这么多年都过去了，我们两个早就想通了，但是还是不敢公开出来，只有躲在西峰山中荀且过活了！”
　　接下来，这几个老鬼就开始说些陈年老事，我哪有兴趣听他们胡扯，打了个哈哈，转身到后院去了。
　　后院中的温暖的调教室中，一个漂亮的人形牲畜，穿着黑色皮质的束身胸兜，把小蛮腰儿勒得只有一握，胸兜的上面，是两团傲人的巨乳，胸围尺寸已经达到了九十公分，这是我“丰乳肥臀丸”的效果。
　　向下是两条雪白修长的大腿，丰满而结实，脚下穿着一双直达膝部的黑色优质羊皮细高跟皮靴，一头如瀑布般的乌黑长发，披散在赤裸光滑的香肩之上。
　　一双雪腕，戴着优质的皮铐，双臂大开着被半吊在钢梁的钢链之上，一张俏脸，被描得妖娆美浪，眼角眉梢高高向斜上高高的吊起，琼鼻高挺，小嘴微张，正是夏文晴。
　　肖剑国交待的案子太大，那么一大块的整东西，一时半会也吞不下，夏文晴破了那个灭门大案之后，已经被破格提为省刑警大队三组的组长，手下管着十二个人，要王启聪、李耀庭两个暂管日常事务后，说是厅长派她出去公干，急急的就跑到了我这里来。
　　夏文晴的牝穴中，已经被步形成了淫痒，在一个完整的调教项目没有结束之前，她的牝穴始终处在煎熬中，一见面，她就跪在了我的面前，口喊：“主人！”
　　我知道她的情况，呵呵笑着把淫虫从玉匣中拎了出来，令她脱下裤子，放在了她的骚穴中，以解她怎么也解决不了的淫痒，等第一个调教过程完成，她才能离开淫虫久一点，但是在调教没完成的之前，她是日日也离不开淫虫的。
　　我走到夏文晴的面前，拍拍她的高高翘着的赤溜粉臀，探出手来，把已经吃饱淫水的淫虫，从夏文晴的牝穴中唤了出来，放进玉匣。
　　夏文晴：“嗯——！”了一声，抬起头来，微微娇喘着道：“狼哥！要日人家吗？”
　　我捏捏她的露在外面硬硬的乳头，扶住她的纤腰，夏文晴会意的乖乖向后沉下香躯，尽量向上蹶起屁股，露出微微开合着的泥泞肉穴。
　　我提出半硬的鸡巴，按住夏文晴肉几几的粉臀，把狼尾鞭缓缓的插进夏文晴肉乎乎的温暖的肉穴中。
　　夏文晴被淫虫吃了一夜，早已经是忍无可忍，感觉肉棒捅进肉穴，忙疯狂的转运粉臀，拼命的迎合，被我调教了近一个月的美女，哪个不是任人肆意捅插的浪娃淫姬？
　　我毫不客气的催动腰力，前后左右的技巧性的发动进攻，半个小时后，夏文晴狂泄，我美美的汲取了她的精元，满意的捏了几下她雪白的粉臀，抽出了鸡巴，
　　夏文晴骚眼迷离的道：“狼哥！今天不要我去训练兄弟？”
　　我笑道：“不必了，我已经找到了一个更好的教练，以后你就安心接受调教就行了，张嘴！”
　　夏文晴乖乖的张开小嘴，我掏出几粒春药，令她服下，然后拿起一个小苹果大小的塞口球来，满满的塞到她的小嘴里，然后从脑后把皮带扣好，任由她的香涎，顺着塞口球的洞中，不停的流到赤裸的美胸上。
　　我拿起调配好的外用烈性春药膏，用细细的毛笔蘸着，细细刷在夏文晴的樱唇上，夏文晴立即就感觉自己的小嘴极想被异性狠狠的吻吸。
　　我再把春药膏刷在了她的两个乳头上，再向下，用春药膏里里外外的刷遍了她的牝穴和菊门，夏文晴的两条大腿立即紧紧的夹了起来。
　　我选了两个不锈钢的鳄鱼齿乳头夹，捏着夏文晴的乳头，慢慢的夹上了一个鳄鱼夹。
　　“呜——！”夏文晴含着口球轻哼，鳄鱼夹残忍的夹在娇嫩的乳头上，夏文晴麻痒的乳头，在疼痛中竟然感觉一阵阵的舒服。
　　我笑了笑，再把另一个鳄鱼夹，夹上了夏文晴急急的挺上来的乳头。
　　“呀——！”夏文晴又哼了一声，声音妖媚。
　　我把夏文晴一对肥美的大腿向两边拉开，夏文晴很不干心的被我分开两条肉腿，扣在地扣上，粉红的牝穴微微张开，骚穴在内外春药的剌激下，晶莹的蜜液顺着赤溜溜的大腿内侧，往下直流，被大大的分开大腿之后，这些蜜液就一滴滴的滴到了下面的铜盆中。
　　美女的蜜液，能被我调配成“护花丸”，夏文晴能用自己蜜液制成的“护花丸”控制除我之外的一些她想控制的男人，要这些男人为她无条件的效命，这种护花丸这世上也只有我和花老鬼两个能解。
　　我放好铜盆之后，把手指探进夏文晴的前后美庭中，左右前后的掏了又掏，夏文晴激动的“呜呜”乱哼。
　　我找出一个两个头的最新式日本制的伪具，这种伪具长而不粗，能给她煞痒，但是越煞越痒，因为没有男人精液的滋润，是绝不可能扑灭她姻体中的淫火的，花门的种种秘药，和其它的春药有着本质区别，最厉害的小日本春药，不管男女，只要能搞泄出来，就能煞火了。
　　夏文晴尝到过这种越煞越痒的过程，忙把螓首直摇，眼睛可怜巴巴的看着我的鸡巴，我哪里理她，把那个两个头的伪具，慢慢的插入她肉档的前后两个洞里，粗点的插入牝穴，细点的插入菊门，把伪具的皮带向上，在她的细腰处扣好，再把延伸出来的三米长的黑色电线向外一拖，把插门插入了接线板上，一阵激动人心的“滋滋”声跟着响起，同时夏文晴也一声接一声的浪叫起来。
　　我抚摸着夏文晴粉嫩的屁股，慢慢的抽出一支钢针来，夏文晴吓得把头直摇，把锋利的钢针，慢慢的由里向外剌进夏文晴的高高翘着的粉臂之中。
　　夏文晴疼得蹄脚乱踢，屁股大腿上的粉肉情不自禁的乱抖，但是她的双腿被扣住，又怎么能动得了？一根钢针慢慢的透过晶莹的玉肤，越过三寸宽粉臀，从另一面透了出来，针尖之上，并没有多少鲜血。
　　美女穿剌是一门很艺术的学问，不能乱穿，会穿剌的人，不管在美女的哪里下针，都要避开大点血管，否则就会流血不止，美女恢复起来也非常难，穿剌高手可以用钢钩穿过美女的肩胛，把她吊起来而不用流很多的血。
　　我在夏文晴的粉臂上，左右各穿了六根钢针五寸长的钢针，方才住手，又把手摸到了她的大腿内侧，拿起钢针来，在左右大腿的内侧，又各穿了四根钢针，然后用皮质眼罩，把她的媚目罩上，拍拍她汗流满面的俏脸，走了出去。
　　十五匹外马的训练，已经被转到了温暖的室内，她们还是穿着那种露臀的高妥牛仔裤，方便随时领罚。
　　依我的设想，是要把她们做为种马来培养，以后还要她们带出千万匹新马，她们已经掌握了洗头、敲背、敲腿、洗脚按摩等准色情的常规按摩方法，现在正在学习更深一层的吹箫之术。
　　吹箫之术要从舔香蕉开始，武湘倩照例拿着藤条，要十五个外马一个一个的上来，把在小嘴里含舔了半个小时的香蕉交上来，一一查看，最好是香蕉上只被舔去了一层表皮，而上面有牙印，或是香蕉上被舔咬的一塌糊涂的话，就要再练了。
　　武湘倩看到舔得好的，就点头，让她站回去，看到舔得不好的，就叫她捧着香蕉跪在一边，露着粉臀捧着香蕉跪着的外马，无不胆战心惊，腿股发抖。
　　我走前去看了跪在地上的一匹外马，舔得已经不算了，但是十五个人一起舔，好坏就比了出来。
　　武湘倩拿起藤条，点着跪在地上的三匹外马，冷声道：“你们三个笨蛋？还知不知道努力，这样下去，什么时候才能结束？什么时候才能赚到钱？”
　　三匹外马呜呜的哭道：“湘姐！我们知道努力了，求你不要打！”
　　武湘倩道：“不打？不打没有记性！”言毕，藤条夹着风声，落在了一名露着屁股跪在地上的外马粉臀上。
　　那些外马知道怎么领打，粉臀挨了藤条之后，不但不敢乱躲，还乖乖的蹶起屁股，股肉颤抖着迎合藤条的抽击。
　　武湘倩边打边把口交的技巧又慢慢重复了一遍，被打的三匹外马，边受着藤条，边异口同声的背着口决，三匹外马，根据各人的情况，有的挨了七八记，有得挨了四五记，方才被武湘倩喝起来。
　　其她十二匹外马，都脸无表情的看着三匹外马挨打，心中却是颤抖不已。
　　我走到孟小红面前，随手摸了摸她俏脸，掏出鸡巴，塞进她的小嘴里，孟小红忙张开樱桃小嘴，努力的把我的大鸡巴含在小嘴里。
　　我刚才和夏文晴性交过，也懒得洗了，就让孟小红清洁一下，顺便检查一下她的吹箫技术练得怎么样了。
　　孟小红被我的大鸡巴把小嘴塞得满满的，龟头直顶喉头，呛得白眼直翻，不敢用手去扶鸡巴，伸长天鹅似的粉颈，忍着恶心连着来了几个深喉，现学现卖的用舌头翻舔。
　　我拍拍她的香腮，抽出鸡巴，又把它放在周芳嘴前，周芳也忙张开小嘴，含住我的鸡巴，极尽所能的含舔起来。
　　武湘倩笑道：“狼哥！怎么样？”
　　我笑道：“不错！进步的都很快！”说话时，我的鸡巴已经被洗理干净，被我收进了裤子。
　　武湘倩披嘴道：“不快！不快当心她们的皮！狼哥！你看你的，我教她们舔真鸡巴！”
　　说着话，武湘倩拿起一个小日本的最新伪具产品，用小嘴示范，怎么用舌尖翻开包皮，怎么顺着马眼翻舔，怎么顺着肉杆向下，怎么含舔蛋蛋，脸上表情要怎么样，边示范，边讲解，十五匹外马睁着三十只媚目，眼皮都不眨的仔细听着。
　　完了之后，武湘倩叫十五匹外马，各人领了一条伪具，然后把伪具固定在半人高的镜子上，对着镜子，边看自己的表情，边自己练习，规范的吹箫，是不准用手帮忙的，每一个动作都要一丝不苟，更不能乱舔一气。
　　十五匹外马练习吹箫时，武湘倩的手中的藤条又不时的挥起，漂亮妖娆的外马们，在藤条的鼓励下，卖力的含舔，温暖空气中，有一声没一声的“劈啪”声，此起彼伏，听得人兽血沸腾。


　　第八卷 李代桃僵 第五章 踌躇满志

　　我选在彩霞街巷口的洗头房门面，是南天市城南的一片老城区，平时人来人往，非常繁华，但却不是南天市市中心，这片地方，自古以来，就鱼龙混杂，区内巷巷纵横，有如迷宫，要不是在南天市长大的本地人，一旦走了进去，就很难走出来。
　　诺大一个南天市，也只有这一小片地盘，是我们这夥兄弟的，其余大片能做码头的地盘，都是其他帮派的，这其中当然要属大狐的地盘最大、最好，全部都在市中心，道上的其他朋友，都被他挤得缩在边边角角的地方苟延残喘。
　　我选在十二月十二日开张，随便起了名字，叫做“情湾”，这还算够斯文的，要是依了曹甩子的意思，就直接叫做B店了。
　　“情湾”在劈哩吧啦的鞭炮声中开张，门前两边是两排花篮，花篮的前面，是两排身高都在一米六五以上的奶大腰细屁股圆的靓妞。
　　这些妞儿不但身材好，脸蛋儿还长得漂亮，嘴角挂着迷死人的甜笑，秀发束成马尾，歪歪的紮在脑袋一边，浓装艳抹，眉目生春，上身里面穿着低胸的紧身羊毛衫，下面穿着紧身羊毛高弹力紧身裤，外面罩着齐B小短裙，腿上穿着高过膝盖的高跟皮靴，外面罩着没有一根真毛的裘皮大衣，以御初冬的寒风。
　　为避免便于识别，所有的美女高耸的胸前，都有一个圆形的胸牌，上面标着编号，这是我从李卫红嘴里听来的。
　　武湘倩尤如卓文君当沪卖酒般的坐在高高的柜台后面，楼上楼下，布置得清雅简单，散发着淡淡的悠香，里里外外，全是美女，没有一个男雇员；
　　虽然这些美女所学技艺颇多，但是依花老鬼的建议，却不一下全推出来，面是逐项逐项的慢慢的推出来，以不断的吸引顾客，目前只推出三项。
　　店门口两米高木板上，贴着一张大红纸，上面标着服务专案、价格：
　　洗头十五元；
　　敲腿十元；
　　敲背十元；
　　开业前三天，所有的贵宾八折优惠。
　　十几个极品的外马，身着靓丽的站在门口，立即就引来过往行人的注意，几个骑自行车的色狼，不约而同的全部撞到了路边高大的梧桐树上。
　　鞭炮没放完，就有一条色狼不顾大众的眼睛往里就钻，后面观望的就有开始骂了起来，骂声中，又有几条狼友紧跟了上来。
　　第一条狼友涎着口水、脸皮厚厚的问道：“怎么个洗头法呀？”
　　站在最前面的孟小红笑眯眯的道：“老板！我也说不好，不如您体验一下嘛！前三天优惠噢！”
　　那条色狼看着极品的孟小红，骚俏俏的站在面前，实在禁不住诱惑道：“那好吧！体验一下，体验一下！”
　　孟小红笑嘻嘻的道：“那好！请问老板需要哪个替您服务呢？”
　　这话一问出来，顿时就为难死这位狼友了，面前的十几位妞儿，个个妖美，只只出色，俏脸蛋儿吹弹得破，象这种货色，平时就算搬个凳子坐在大街上看，一天之中，也不见得能看到一个，这一下子全出现在眼前，这叫他怎么个选法？有心全要吧，但是一来囊中银子有限，二来他也只有一个头呀！
　　他正犹豫着选谁呢，后面的一个狼友后发而先至，叫道：“我就选你！一号！”
　　孟小红向第一个狼友笑了笑道：“不好意思！老板你慢慢看，我得为这位元老板服务了！”
　　第一个狼友还没还得及发火哩，后面又是几声狼吼，倾刻间，又有几名漂亮的妞儿被带走。
　　第一个狼友连火都发不出来了，抢似的随便指了一名外马，高声道：“就你了！哎呀！怎么称呼你好哩？”
　　被他点中的外马，是九号丁娟，身高一百六十八公分，三围是88-64-86,低低的紧身衣处，露出大半个雪白的奶球，两个雪球之间，是一条深深的乳沟，闻言甜甜的笑道：“店里规定，我们统一都叫小姐，你就叫我九号小姐就行！”
　　狼友急吼吼的问道：“没有姓名啊？”
　　丁娟伸出手来，拉住他的手，抿嘴笑道：“没有耶，就叫九号小姐，老板是洗头还是敲腿？”
　　中国刚刚开放，以前从没有这种事，狼友被这种上档次的美女拉着手，整个身子都麻了，连声道：“你们牌子上写的三样服务我全都要试一遍！”
　　丁娟微笑道：“那好！请跟我来！”
　　就在这个时候，对面也有一家店开张了，是一家餐馆，天生一副笑脸的胡二屁胡二德，站在“二德小厨”的金字招牌下，微笑迎客，身后跟着六名在劳务黑市招来的女服务员，都穿一身大红的制服，胸前围着白色的围裙。
　　二楼的一间包房里，我带着甩子、麻子、条根李明、二皮冯信、瘦狗马小亮、小皮蛋汪阳、猫屎强孙强勇，共是八个兄弟，围着一桌热气腾腾的狗肉酒席，边吃边看着对面的“情湾”洗头房，隔壁的包间里，是朱在来、朱云来等十个兄弟，也围着一桌酒席吃着，今天第一天开张，我怕会有什么事情，所以多叫了几个兄弟帮忙看着。
　　甩子夹起一大块狗肉，放进嘴里，吧吧的吃着道：“兄弟们都聚齐了，就是少了个宋学东，唉——！”
　　麻子笑道：“你搞老同呀！没事的想起了阿东了！”
　　甩子跳脚道：“你他妈的才老同哩！想想兄弟不行吗？”
　　二皮冯信笑道：“我们这十个人，自小一起长大，一起跟父母下放，又一起跑到南天做黑户，偷鸡摸狗的什么都做，以为这辈子就这么过了，想不到跟着狼哥，还有大块吃肉大口喝酒的今天！”
　　我笑道：“这只是开始，以后的路还长着哩！”
　　瘦狗马小亮啃着一条狗腿道：“加下楼下的胡二屁，还有上警校的阿东，我们一起长大的正好十个人，不如大家结拜，做个异姓兄弟怎么样？”
　　条根李明推道：“都什么年代了，还搞那一套？再说了，阿东上了警校，以后说不定和我们是死对头哩？”
　　我哼道：“不管阿东上了什么学校，我们都是好兄弟！选个好日子，就是元旦吧，等阿东回来以后，我们就在关老爷面前结拜，有福同亨，有难同当，要是哪个敢背叛兄弟，就依江湖规举，三刀六个洞的解决！”
　　李明哆嗦了一下道：“这也太愚昧了吧？”
　　甩子跳道：“你要是不肯就算了，我们九个人结拜！”
　　猫屎强孙强勇道：“条根！你要是离开了兄弟，就什么也不是了，还得猫在防空洞里苦熬！”
　　我笑道：“等我们赚到大钱，先提给你们用用，新闻里面不是说了吗？只要在市区买房，户口就可以同时上来，到时兄弟们在市区好的地方，都买一套一百多平米的大套房给娘、老子住，看他们还敢说我们狗肉不上称？”
　　我看着对面“情湾”人来人往的盛况，叹气道：“我还以为要用媒子引引哩！想不到生意这样的好！”
　　甩子笑道：“中国人都给毛大粽子压抑久了，看到美色，还不急吼吼的往上扑，要不是我们跟着狼哥，这会儿还是处级干部哩，遇到这种能摸美女手的事，还不哭着闹着的往上凑？”
　　冯信笑道：“这片地方本来就是我们的，想来也不会有人做跨江击刘表的事，生意既然这么好，狼哥！我们就放心喝酒吃肉吧！”
　　我点头想想也是，我们这夥人在道上就这么点小生意，应该不会有什么事，但是就是这么小的生意，却是标志着我们这夥以前名不见经传的小鸡巴，正式开码头扬名立万了。
　　我坐了下来，从火锅里捞出一块狗肉，开始有滋有味的吃了起来。
　　孟小红进了店之后，就把外面的裘皮大衣脱了，露出里面穿着的紧身羊毛衫，开口成V字形的领口，露出孟小红高高挺立的半个雪白晶莹乳球，紧身的羊毛弹力裤，把她两条修长大腿的形状，完全展现了出来，直到大腿中部的高跟皮靴，更显得她婷婷玉立。
　　狼友的从镜子中看到这么个大美女对他浅笑盈盈的样子，魂都没了，急急的咽了几口口水，目光从孟小红的娇靥一直扫到脚面。
　　孟小红展颜一笑道：“老板！喝茶水还是白开水？”
　　狼友哽咽嗓子沙哑着声音道：“随便！”
　　孟小红一笑，替他倒了一杯白开水，放到了他的面前，又问道：“老板是用哪种洗发液哩？”
　　狼友感觉脸颊发烫，还是沙哑着嗓子道：“随便！”
　　孟小红一笑，就随便了拿了一种洗发液过来，替那个狼友的肩头上垫了一块毛巾，把那个狼友的头，轻轻的放在了自己高耸入云的胸脯上。
　　狼友舒服的轻哼了一声，后脑明显的感觉到美女胸脯的高弹性，情不自禁的把脑袋往后靠了靠，一股如兰似麝的馨香直钻心脾，裤档里面的东西立即就翘了起来。
　　这店里的十五匹外马，用得全是能引起男人性欲的麝香，不但能让他们意乱情迷，还会兽欲高涨，摆明了就是引诱天下狼友。
　　孟小红把温凉的手掌放在狼友发烫的脸上，指尖向下，轻轻的在他脸上温柔的上下摩搓了几下，倒了些洗发液在他的头顶上，修得长长的指甲，轻重适当的抓着狼友发痒的头皮，边抓边问道：“老板！这样可以吗？重不重？哪里痒啊！我帮你多抓抓！”
　　狼友双目微闭，连说不轻不重正正好，于他来说，只要孟小红的手放在他的身上就可以了。
　　开改伊始，中国男人哪个享受到这样的资产阶级的腐朽东西，只是简单的被美女随便摸摸，就感觉幸福得了不得。
　　孟小红一手拿着个空瓶，一点一点的把温水轻轻的洒在狼友的头上，一手熟练的替他洗着头，当狼友头上的洗发液足够多时，孟小红放下盛水的瓶子，双手并用，自他的双眉中间的攒竹穴向上，准确而熟练的由着经脉向后，按摩他前额直到颈后的各处穴位。
　　十分钟后，孟小红低下头来，温柔的问道：“老板！可以冲了吗？”
　　狼友忙点头，站起身来，随着孟小红去冲头，冲头的地方，有十个面池，也有七八个狼友在冲头，孟小红请狼友躺了下来，打开热水器里的温水，双手连动，一分钟内，就把他的头发上的洗发水冲得干干净净，再用一条干毛巾，把他的头包起来，紮了一个象个印度阿三式的包头，请他站起身来。
　　狼友问道：“这就是洗头？”
　　孟小红笑道：“还要按摩哩！老板这边请！”
　　狼友愣愣的跟着孟小红，又回到了先前的座位，孟小红把椅子放了下来，让狼友半躺在椅子上，拿起一支棉签，扶住狼友的头道：“老板不要乱动！我替你把耳朵里的水掏干净！”
　　孟小红的掏耳朵技术，都是经过专门训练的，由浅而深，正正的挠到痒处，狼友舒服得有如在九宵云外，一只耳朵掏完之后，孟小红扔掉旧棉签，再拿一只新棉签，去掏另一支耳朵，狼友配合的忙转过头来。
　　孟小工掏完耳朵后，把手弄干，开始按摩狼友面部的各处穴位来，狼友被温凉的小手不停的按摩穴位，感觉舒爽无比，裤档底下的东西翘得更厉害了，孟小红通过镜子看得清清楚楚，忍不住微微一笑。
　　按摩完面部的穴位之后，孟小红按照调教的方法，纤手很自然的顺着颈侧向下，滑过狼友的大小臂，拿起狼友的一只手来。
　　狼友春意盎然的早就想去摸孟小红的手了，正在想入非非时，被孟小红主动的拿起手来，狼友感觉入手处，温凉滑腻，柔若无骨，这条狼从来没有被女孩摸过，更何况是如此妖骚动人的极品美女，一个把执不好，裤档里的东西把头一昂，一股不明液体就冲了出来。
　　孟小红精于此道，看狼友高高撑着的裤档内忽然又高了些许，跟着微微颤动不已，就知道他竟然在清醒白醒时“跑马”了，不由轻笑一下，伸出一只白嫩的手来，在他的大腿处不能抓的地方柔而有力的按了几下。
　　本来这名狼友，在公共场合还拼命忍着哩，这下被孟小红技巧性的一按，顿时毫无保留的泄了个淋漓尽致，羞得满面通红，大冬天裤档湿湿的难受已极，忙起身道：“哎呀！我忘了，我家还有急事哩！”
　　孟小红不依道：“哎呀！我还没到钟哩！这样不好吧！”
　　狼友急急的抽出二十块钱，塞给孟小红道：“不用找了，我办完事后立即再来！对了！你叫什么名字，下次来我好找你！”
　　孟小红眉开眼笑的道：“我是一号！你下次来找一号小姐就行了！老板！我们不收小费的，交钱请跟我来！”
　　按我的规举，所有的洗头妹都不准收客人小费，那样会乱了秩序，影响正常的业务，孟小红开张大吉，半个小时不到就赚了六元钱，这比她在菜馆做小工赚钱来得快多了，当然开心了。
　　那名狼友交了钱，急急的跑回家，换了条内裤之后，果然又急急的杀了回来，孟小红的手上，已经又有客人了，只得坐在等待的沙发上，翻起店里为客人等候时准备的黄色画报来。
　　开业第一天，风平浪静，十五个洗头小姐，没有一个能闲十分钟的，连晚饭都是胡二屁叫餐馆服务员端过去给她们抽空吃的，十五匹外马的第一天，每匹都是翻蹄亮掌的狂奔在赚钱的高速公路上。
　　“二德小厨”送饭过去的女服务员，看见“情湾”里的小姐，就是帮狼友洗洗头，按按腿而大把的赚取人民币时，眼睛就红了。送过饭回来之后，竟然向胡二德打听有没有办法和对面的老板说一声，她们也要干那洗头的工作。
　　由于“情湾”的带动，过往的人也注意到新开张的“二德小厨”了，洗头过后，发现“二德小厨”餐馆的价格不贵，就三三两两的过来吃个便饭，但是不吃不知道，一吃忘不掉，胡二德的手艺乃是祖传，缺的只是一张文凭，顿时这边的生意也火了起来。
　　我看看天色已经晚，吩咐甩子带人继续看守，然后就带着麻子他们回来了。
　　十五匹外马从早晨十点一直干到晚上十二点才收工，一个个累得倒头睡，第二天清晨，武湘倩本来想把她们打起来的，却被江媚拉住，两个人一齐来到我面前。
　　我昨天盯了一天，今天就非要去印刷厂了，那边的事也不少，现在吴爱国真是甩手不管了，我不能不顶着，除非我不想要现在这种刚刚起步的事业，看见两个美女过来，就问道：“什么事？”
　　武湘倩道：“那些懒坯子，都不想起来，我正要打哩，却被江媚拦住！”
　　江媚笑道：“狼哥！管理是有一定先决条件的，那些外马，昨天实实在在的忙了一天，确实是累坏了，依我看，不能这样满负荷的运转，得让她们松紧有序，才能做得长远！”
　　我笑道：“噢——！怎么个调节法？你说说看？”
　　江媚笑道：“我听湘倩说，下午、晚上的生意明显的要比早晨的好，所以说我们早晨就不必在那里白耗着，浪费我们的精力，这样，我们从今天开始，每天中午十二点半开张，小姐们十一点半左右，准时到达店里，留一半人打扫卫生，另一半人先在胡二屁里吃个好点的早中饭，等吃饭的人吃完饭之后，再来换打扫卫生的人，第二拨人吃过饭后，也立即来到店里开始工作，怎么样啊？”
　　我笑了笑，江媚这个妖精，连打扫卫生的大妈也省得请了，但依我看，这也只是开始，以后店里的卫生还是找几个大妈来，早早的打扫干净为好，让小姐打扫卫生，这是大材小用，有这个功夫，不如让她们多洗几个头了。
　　我点头道：“作息时间就依你，但是打扫卫生的事，暂时先这么订了，以后还是找几个大妈来，花不了几个钱的！”
　　江媚笑道：“以后废物海里去了，狼哥说得也是，让小姐打扫卫生，确是太浪费了！还有就是让小姐们每天轮休，每天可以让两个小姐休息，她们十五个人可以分成七组，星期一生意可能轻松点，可以休三个，其它时间休两个，你看呢？”
　　我想了想，要是叫她们这样满负荷的运转，确实吃不消，要是累倒了几个，损失的可是我，要是象这样下去，明年开过春后，民工一齐上来打工的时节，我还得去劳务黑市，多挑几匹外马，以补充店里人手的不足，想罢点头道：“可以！轮休规定，从今天开始，就让她们执行！”
　　武湘倩为难道：“但是让哪个先休哪个后休哩？”
　　江媚笑了起来道：“这有什么为难的，抓乌龟就是了，排好作息时间后，她们要是有事调换的话，一定要到湘倩你那里登记，否则的话，就要受到处罚！怎么处罚还要我多说吗？”
　　武湘倩笑道：“就你个小蹄花样多，但是既然狼哥都同意了，我也没意见，这样搞得话，这些妞儿倒是象在正式上班了！”
　　我翻着里野狼眼道：“本来就是！”
　　经江媚这样一调整，十五匹外马顿时一片欢呼，既有钱赚，又能休息，吃得还好，住得又好，这样日子，比起她们以前的打工单位来，算是天堂了。
　　这边十五匹外马高高兴兴的梳洗打扮，那边花俊站在正楼后门门，向我招手道：“徒弟过来，我有事这你商量！”
　　我笑道：“徒弟徒弟的，你个老鬼还上瘾了，我今天要去厂里，处理要事，没空和你磨牙！”
　　花俊也不生气，笑道：“我又没有子女，这后半辈子的生活，还全得靠你哩！耽误不了你多少时间的！”
　　我闻言，拿了公事包，快步走了过去，说道：“说吧！什么事？一大早穷喊鬼叫的？”
　　花俊老鬼笑道：“徒弟呀！你知道明末我们花门最鼎盛时，秦淮河畔，有多少妓女吗？”
　　我肩膀一耸笑道：“不知道，好象这种事，历史书里也没有记载！”
　　花俊笑道：“我们花门，原是这生意的鼻祖，我告诉你，明末秦淮河畔，共有各类婊子九万七千余人，这些全是拿着政府花牌的，没有花牌的婊子，有二十万之众，那我问你，能称得上名妓的有多少人？”
　　我笑道：“这我知道，不就是秦淮八艳吗？应该是顾横波、柳如是那八匹艳马！”
　　花俊又道：“民国的时候，拿着政府娼妓执照的婊子，也有十万余人，但是最顶级的婊子，也就十三个人，号称金陵十三钗，你是南天人，这你也不会知道对吧？”
　　我翻着野狼眼道：“花老鬼！别跟我绕来绕去的，你到底要说什么？”
　　花俊笑道：“徒弟呀！你到底还是年轻，虽说也够阴险，但是还是沉不住气呀！好吧好吧！我直说，省得你暴跳！”
　　我道：“我又不是某某党，对于我来说，是就是，不是就不是，除此之外，全是废话，不会那种又是又不是的人妖东西！”
　　花俊笑道：“昨天我去我们的花场绕了一圈，感触良多呀！你选的那十五匹外马，模样、身材都是一流的，还精心调教了一个多月，把花门珍贵的秘药都用尽了，这要是换在民国时，一个青楼能有一二个，就是镇楼的宝货了，老板笑都笑不动，平时还要藏着，不轻易接一般的客人，生怕掉了身价，可你一下子把十五名花魁级的美女，一字排开的站在门口，这在民国妓女最鼎盛的时期都是罕有的！”
　　我犹豫道：“你是说——？”
　　花俊道：“我是说树大招风，你得多叫得力兄弟盯着点，不要松劲，以免道上的人来捣乱时，杀你个措手不及！”
　　我深以为然，忙大声道：“甩子你过来一下！”
　　甩子、麻子正在对练，听见我叫，就一齐跑了过来，齐声道：“狼哥！”
　　我道：“甩子！你挑二十个武艺好的兄弟，排好班盯紧我们的情湾洗头房，不要叫牛鬼神蛇搅了我们的刚起步的生意，明白吗？”
　　甩子道：“录影厅的事，我弄得七七八八了，不如叫麻子主要负责洗头房的事，我带着朱家兄弟，去把录影厅弄好，争取早点开门，也好多个挣钱的路子？”
　　我点道：“那好！但是麻子单挑大梁能行吗？”
　　俞麻子咬牙道：“狼哥！你看不起人，就让甩子带人去弄录影厅，这边洗头房的事交给我，我这就挑二十个能打兄弟排个班，包管没事！”
　　我眼睛扫了一下院子道：“条根哩？清大把早的到哪去了？”
　　麻子道：“李明说是他家有事，一大早就一个人出去了！”
　　我笑道：“噢！似乎李明家这一程子事不少啊！行了！好兄弟！这就去安排吧！”
　　花俊望着甩子、麻子走远，方才又道：“年前、年后，都是外乡人来打工的高峰期，都想多挣两个钱好过年，你要是还有闲钱的话，不如就在情湾附近，再多盘几家门面，做那种洗头的生意，接的是普通的客，外马的姿色不必要都是极品的，只用一般级别以上的就行，要是发现妩媚级能上的美女，你再用点心培养，你用那种价钱，使唤这十五匹极品的美女，去干洗头的生意，实在是大材小用！不过这样也好！这开门的一炮，我们算是红了！”
　　我想了一下，点头道：“行了！老鬼，我知道怎么做了！”
　　花门根据女人的长相、身材、气质等等综合，把女人分成了十个等级，从上到下、从美到丑依次为倾国祸水、倾城妖孽、绝色、极品、佳丽、妩媚、漂亮、风骚、一般、垃圾，共是十级。
　　半数以上的女人都是一般或是垃圾两级，象郑铃、武湘倩、江媚三个，就在绝色的行列，而黄菲儿就是妖孽级的，吴丽、王燕、王雀三个，身体都未长成，奶子屁股还会发育，脸形还会变，但就是现在，也是绝色的小萝莉，至于以后能长成什么样，还真不好说。十五匹外马，以及沈莉、葛薇、付燕等人，全是极品之列。
　　花老鬼的意思我懂，越好的东西，价格就要越好，不能贱卖了，否则就是暴殓天物，更何况女人老起来快得很，不趁着这会儿她们年轻貌美的时候多赚几个钱，那过了这个村就没这个店了。
　　现在我手上莫名其妙的有了二千万美金，这钱我不管是谁的，打定主意先用着再说，否则的话，就是印刷厂那二千多号人，拿不到工资的话肯定会闹事，他们可不知道其实印刷厂已经空掉了。
　　郑铃、江媚一左一右的跟在我后面准备去印刷厂，我边走边想，忽然就在前院正中间站住，叫道：“二皮！瘦狗！你们两个过来！”
　　二皮冯信，瘦狗马小亮跑过来笑道：“狼哥！什么事？”
　　我背着手道：“冯信，你带几个兄弟，去逛逛劳务黑市，到那几个黑仲介那里，看看有没有替我们留着的花货，还有，要是在市场中看到还算漂亮的外马，一并给我带回来，快过年了，这些都是想趁年底捞点钱回家的！”
　　冯信点头道：“好的，狼哥！”
　　我对瘦狗马小亮道：“你在我们兄弟的地盘内多转转，把靠近情湾处小街小巷临街的房子，都想办法收过来，能买的就买，不能买的就租，但尽量买过来，门面房子也不必连在一起，但是至少要有里外两间，方便我们做洗头生意的就行！”
　　马小亮笑道：“狼哥！你先交个底，是硬拿还是怎么的！”
　　我道：“我们不能硬拿，还是以谈为主，价格合适我们就收，一家不行，再找另外一家，但是也不排除使点手段，但不能把事情搞大，要是把事情搞大，张龌龊那里，又得花两三万块钱打点，我们现在只能是小舢板，还不能搞航空母舰！”
　　马小亮道：“是——！”
　　我笑道：“只要不把屋主搞毛掉，价格高点不怕，你谈妥了之后，就去找郑铃，由她找房产部门办手续！”
　　郑铃笑道：“其实也不是我出面，而是借助厂行政处陈鹏的关系！狼哥！那个房管局的局长，你得抽空请请他，我们以后还有许多事要找他哩！”
　　所谓的见见，就是通过熟人拉关系，然后封个大红包，要是没有给退回来，这样官商就算勾结完成了，印刷厂行政处正好有个叫陈鹏的，是房管局局长的的侄子，这个年纪青青的陈鹏，要是能完成我的任务，那他理所当然的就是印刷厂的行政处处长了。
　　我上车之后，对郑铃道：“以前我们厂跟哪个银行的关系好点？”
　　郑铃笑道：“省中行！行长聂远志其实狼哥也认识！”
　　我想了半天道：“我怎么会认识他？”
　　江媚笑道：“你不记得上次？你陪吴老鬼去落阳市香泉渡假村的事了，那个聂远志也在其中，后来吴老鬼为了巴结他，还找狼哥把我借了出来，去香格里拉宾馆替他吹了一夜的箫？狼哥！你是不是想贷款？”
　　我笑道：“正是！实际上印刷厂这个月就没钱可用了，我们必须贷个三四千万的款，解解燃眉之急，才能把日子过起来！”
　　江媚笑道：“这事就包在我身上，我上次留了聂远志的电话号码，我先打过去，和他沟通沟通，那个老鬼色得很，可能现在还想着我的嘴巴哩！”
　　我笑道：“但愿如此吧！不然的话，又要废事！”
　　江媚叹气道：“不知道的人，还以为我们狼哥多么风光，其实在我们看来，狼哥就是在火上烤呀！前些天狼哥还收了人家一千亩的地，那乡里人还以我们是大户哩，都指望能好好的敲我们一笔！那八十七户四百二十七人，里面肯定有水份，狼哥我看你怎么弄？”
　　我微笑道：“我让孙启明和他们面对面的做过思想工作了，那些农民，思想还没切换过来，都想着能进厂当工人，做旱涝保收的事，我已经安排好了，让他们年轻力壮的进厂，开始学徒，年纪大点的进厂做杂事，只要没有到退年龄的，都安排进了印刷厂，并和他们签了合同，工龄也是有一年算一年，一直算到退休！实在是超过退休年龄的，每月每人给四十块钱的养老金，那些菜农都没意见，还高兴的很哩！”
　　郑铃自从接了财务的大小事情后，深知这笔开销实在不小，不由吃惊道：“狼哥！你这是在玩火明白吗？现在我们印刷厂其实已经是入不敷出了，现在又添了这四百多张吃白饭的嘴，我怕我们负担不起呀！”
　　我笑道：“只要撑个年把的就行了，我们现在要抓紧时间，把以前的账做做平，某某党说变就变，说翻脸就翻脸，根本不跟你讲道理、说情面，所以这事不能耽误，等再来个厂长把这厂搞倒时，这些收地的也好，本来的职工也罢，就不能怨我了！”
　　江媚道：“狼哥是成竹在胸了？”
　　我笑道：“本来我也没什么竹子，但是天外来了一笔横财，还真解了我的燃眉之急，那笔钱不管是谁的，我先用着，以后大不了再用贷款的钱填上，这就叫拆东墙补西墙，能糊就糊；前天我拿了一万元，找关系批了三十个书号，我们把这三十个书号重复的用，印刷厂开足马力，排个三班四倒的，歇人不歇机，等第一个月发出去的书款收回来时，南天印刷厂这边的事就稳住了，至于人员调整吗？我也想好了！”
　　郑铃、江媚都是从印刷厂底层干起的，深知南天印刷厂养得闲人太多，邪头懒汉遍地抓，不好管理，闻言一齐好奇的道：“狼哥打算怎么办？”
　　我笑道：“我已经叫宣传科的人，着手准备洗脑子的宣传，告诉职工，国家反对我们等靠要，黑猫白猫，都要抓到老鼠，抓不到老鼠的猫，都要打死吃肉，现在改革开改了，只讲钞票，不讲思想，然后，对全厂职工进行一次大范围的技术培训！”
　　江媚笑道：“定是又有阴谋！”
　　我笑道：“当然有阴谋，我把印刷厂自己培养的三届技校生，全部抽调出来，由方洪牵头，把吴老鬼进口的那套设备全部吃透！”
　　郑铃算道：“三届技校生，除了几个狼哥不想用的，比如江媚她家的老公杨斌之类，还有我、江媚、沈莉、葛薇这些人之外，总共还有三百人不到，这些人，可是南天印刷厂的精兵，再配上一些辅助工种，四百人左右，正好可以让那套设备运转起来！那剩下的老弱残兵怎么办哩？”
　　我笑道：“其实那不到三百的技校生，我还要淘汰一些，把太差的三四十个全部淘掉，再渗进去原来厂里技术好的老技工，组成红旗印刷厂的骨干，另外筛选一些年纪不大的，能干的做辅助工作，这样顶多再过十天，建在长平乡的红旗印刷厂新厂就可以开工了，这可是我们的主要收入！”
　　江媚笑道：“这红旗印刷新厂，吴老鬼是董事长，所有的股份全是他的，你只是总经理，现我们还能分到一半的利润，以后要是吴老鬼把你踢开，我们就什么也得不到了，我劝狼哥在这事上不要太上心！但是有个问题，这四百多人的劳务关系，怎么算？要是把他们从国营转为私企，他们肯不肯呢？”
　　我笑道：“其实若干年后，象印刷厂这样的国企就不会这么吃香了，可能将是穷困潦倒的代名词，但是现在我是不会剌激这四百人的，他们的关系，全部算是借调！”
　　郑铃笑道：“这还有可操作性！”
　　我笑道：“我已经请设备供应厂的人，来我们厂把所有的设备大修了一遍，把现在借给方洪车间用的设备也分批撤回原位，一旦物料齐了，我可不想有一台设备扒窝：那剩下的职工，我会来个技能考试，让技术好的上重要岗位，以后在我们印刷厂，就不存在什么工龄不工龄了，谁也不能拿老资格压人，能干的多拿钱，不能干的，哪怕他活了八百岁，还是拿得没有别人多，所有国家规定工资，全部改为档案工资，等他们退休以后再拿吧！”
　　郑铃叫道：“天呀！狼哥你在印刷厂扔了个原子弹呀！”
　　我笑道：“还不止哩！我查了一下，全厂竟然有三十多个、整整的一个加强排的人，长期不来上班，我可不管他有病没病、邪头歪头的，全部开除！”
　　江媚、郑铃一起张大了嘴巴。
　　我提醒江媚道：“注意开车，不要看我！”
　　这几个月来，我的兄弟如甩子、麻子、条根以及江媚、武湘倩、郑铃等等，全都拿到了或是正在拿驾照。
　　江媚苦笑道：“狼哥你捅漏子了，那些不来上班的人，不是家里有关系的，就是做过牢的，你做决定之前，做没做过调查呀？”
　　我笑道：“怎么没有！那些所谓家里有关系的，在局里全是些小人物，也不是直系亲属，进印刷厂时，反而是局里的一些办事员，求我们厂的某些人给予照顾的，这些年以讹传讹的，都搞反过来了，我已经和包秃子、莫猪头打过招呼了，要是家里真有关系的，比如行政处的陈鹏，我提拔他还不及哩！那些邪头也是讹传，我们本来就是道上混的，还怕做过牢的？全是些老流氓，实在不成气候，叫他们宰个把人都不敢，他们这些人中，如果真有杀人放火的好汉，老子倒履相迎，决不会亏待他！除此之外，还有一个加强排的弱智呆子！”
　　郑铃接道：“狼哥是不是也想把一个排的呆子开除？”
　　我笑道：“才不呢？这些呆子听话的很，叫他一声，就屁颠屁颠的跟着跑，南天厂的清洁工作、红旗厂的清洁工作，还有我们的录影厅、洗头房、餐厅的清洁工作，食堂、餐厅的拣菜、洗菜、洗车、刷碗、洗衣服等等，我算算还不够哩，还得把一些收地进来的人和一些实在没技能但又肯干活的职工，淘汰到这里面来，再把平时没多少事的水工、电工、修理工、木工、瓦工等等全编在一起，依然算是我们厂的职工建制，弄个七八十人左右吧，但是要另外成立一个家政公司，就叫蓝天家政，也可以在外招一些人，再招进来的外面人，就算是篮天家政公司的人了，我在一个加强排的呆子中，挑了一个不是太呆的，名叫做鲁大忠，外号叫弥勒佛，我想给他做那个家政公司的经理——！”
　　郑铃、江媚两个笑道前仰后合，在呆子里面挑个不太呆的，那还不是呆子？
　第九卷：树上开花

　　【内容简介】：

　　柴化梁为从国家银行套到货款，动用江媚、郑铃两大美女，对国家干部进行腐蚀拉拢。弄到钱后，梁化梁立即对印刷厂进行改组，竟然走在了国家政策的前头，让奄奄一息的老厂焕发了新春。

　　第一章：双凤戏龙

　　省中行行长聂远志，办公桌上摆着一部电话，一部是公众电话，这部电话的电话号码，行里的普通人都知道，另一部电话的电话号码，行里只有少数关键人物才知道，还有就是省市里面的领导和一些大客户。

　　年底了，托人来贷款的，一个接着一个，现在国营企业，绝大多数都是一个空架子，能自保就不错了，许多昔日非常辉煌的国企，由于政府所派非人，弄得国企领导不是贪官就是无能，致使国营企业资不抵债，举步艰难，单从银行的财务账面上来看，全中国大有一种山雨欲来风满楼的意思。

　　聂远志虽然生活作风糜烂，娇侈淫逸，但却是颇有眼光的人，他想着这些国企的账面，深深的叹了一口气，改革开放，并未改变中国根本的憋病呀！一旦这些国企领导们捂不住了，那得有多少人失业呀？中国将会出大乱子。

　　正在思量的时候，那部没有多少人知道号码的电话响了，能打这个电话来过来的，是中央的某位大员也说不定，聂远志忙拿了起来，礼貌的问道：「哪位？」

　　电话那头传来一个好听妖媚的女声，嗲嗲的道：「喂！你好！我是南天印刷厂的江媚！请帮我找一下聂行长？」

　　聂远志的老脸上，展开了一个淫贱的笑容，和他的身份地位非常的不配，江媚？他当然记得，一个用嘴侍候了他一个晚上的妖美女人，虽然他的鸡巴不能硬起来，但那个晚上泄得那叫个爽啊！他是位高权重的财神爷，一生所幸美女，没有一千也有八百，但是象江媚这种样子的妙人儿，却是他生平仅见，听到江媚的声音，聂远志裤档里面的东西竟然奇迹般的微微动了一动，嘴上笑道：「噢——！江媚呀！我就是聂远志，找我什么事呀？」

　　电话那头的江媚，打聂远志的电话，也是抱着试试看的心理，听到接电话的正是聂远志，不由咯咯的笑了起来，就象刚下了一个鸡蛋的小母鸡，媚声道：「聂行长！没事就不能找你吗？」

　　聂远志忙笑道：「能——！怎么不能？」

　　江媚笑道：「大行长！有时间出来聊聊吗？」

　　聂远志笑道：「大美女相约，敢不应命吗？说吧！在哪里？」

　　江媚撒娇道：「讨厌——！今天晚上六点，还是在香格里拉的总统套房，别的地方也不配您的身份，还有，我有一个闺蜜，名叫郑铃，比我长得还好看一点哩，嘴上的功夫也不错，我把她也带来行不行呢？」

　　江媚已经是绝色，说是还有比她更漂亮的，鬼才信哩，聂远志心里是这么想的，可是嘴上却不说出来，再带一个美女来，他是求之不得，物以类聚，能和江媚玩到一起的女人，一定也丑不了，忙爽朗的笑道：「可以可以，你把她带来，晚上我请客！」

　　江媚妖笑道：「哪能要我们大行长请客哩！这点钱我还是花得起的！」

　　聂远志笑道：「小妖精！是印刷厂出钱你请客吧！呵呵！」

　　江媚妖笑道：「讨厌！好了！不打挠聂行长宝贵的时间了，晚上六点，香格里拉，不见不散！」

　　聂远志笑道：「不见不散！」

　　挂下电话之后，聂远志按了办公桌上的按铃，一个漂亮的女秘敲门走了进来，毕恭毕敬在聂远志面前微微鞠躬道：「行长！」

　　聂远志道：「去——！叫人查一下南天印刷厂的账面，看看负债多少，然后尽快告诉我！」

　　秘书应了一声，踩着高跟鞋，哒哒的出去了。

　　两个小时以后，秘书敲门进来，递上了一张南天印刷厂的账务表格，娇声嗲气的说道：「印刷厂的进出账非常的乱，但是我们反复查了半天，竟然是盈利的，这样的管理水平，真不知道他们是怎么赚钱的？」

　　聂远志正奇怪为什么这么慢哩！闻言方才释然，听秘书说印刷厂盈利，心里想也不会盈利多少，不料拿过报表一看，大吃了一惊道：「账面上确实是有两千万，哎——！还是美金！还真没有亏空？」

　　秘书应道：「是的，是从韩国转过来的款，我们问过了在南天印刷厂做卧底的人，俱他们说，这个新上任的少年厂长，正在秣兵厉马，大修设备，全员培训，可能要大干一番！」

　　聂远志摆了摆手道：「好了！你出去吧！」

　　秘书走后，聂远志背手思考，既然南天印刷厂有二千万美金的余款，那么就算他们贷一个亿，也不怕他们还不起，最有可能就是，新厂长上任，有意要结交结交他这个行长，防备以后能用得上他，这样一想，今晚的的美人之约也变得轻松起来，很可能那个新厂长也会跟来，但不出所料的话，也就是送送钱，打个窝子罢了。

　　晚上五点半，我人五人六的穿了一套订做的高档西装，一双老人头小牛皮皮鞋，带着郑铃、江媚两个，等在香格里拉大酒店一楼的茶厅里，边喝着茶，边等着中行行长聂远志。

　　六点钟刚到，聂远志那个老鬼的身影，出现在大堂门口，江媚面对着大门坐着，在第一时间看到进来的聂老鬼，忙迎了上去，媚声道：「聂行长！您好！这边请！」

　　聂远志左右看了一下，确定没有熟人，才跟在穿上高跟皮靴后，比他还高的江媚身后，往茶厅这边走，我也叫服务员开了一个包间，一行四个人就在用玻璃隔开的包间里坐定。

　　等服务员放泡好香茶，摆好东西走开之后，聂远志礼貌的道：「你就是印刷厂新上任的少年厂长？我们好象在哪里见过？」

　　我笑道：「聂行长贵人多忘事！九月底在落阳香泉湖渡假时，我替吴书记开的车！吴书记的女儿吴丽，本来是我的女朋友，现在贡献出来了，嘿嘿！」

　　「噢——！哎呀呀！这么说来，我们还是圈子里的人呀！」聂远志热情起来，接着道：「我说的呢？哪有国营大厂的厂长，能给一个少年人当的，原来如此呀！

　　就是吴丽那个小妖精，现在被省委书记大人收为禁脔，连公安厅长肖剑国要碰的时候，都弄了一鼻子的灰，说老实话，我还没见过这么妖骚的小萝莉哩！要是方便的话——？嘿嘿！就是这事要背着点秦书记才好！「说着话时，口水就淌了下来。

　　我笑道：「一定一定，就在这几天内，我一定替你安排！但是怎么联系你哩？」

　　江媚已经知趣的靠到了聂远志的身上，由他有意无意的抚摸着身体各处，聂远志的老脸笑得跟个菊花似的道：「那真是太不好意思了！有消息的话，就打我留给江媚的电话号码就行了！」

　　我笑道：「哪里哪里！聂行长真是太客气了，说起来，我和聂行长算是有交情了，这点小意思，区区两万块，实在不成敬意，不记名不挂失，密码是六个一，请行长大人不要推辞！」说着话，拿出一张银行卡，笑眯眯的推到聂远志面前。

　　聂远志嘿嘿笑道：「少年人！你又送美色又送重礼，必是有所求吧！说吧，说完了我晚上会玩的更开心点！」

　　我笑道：「说起来也是小事，我想向中行贷五千万人民币，不知道行不行！」

　　我故意狮大开口，凑了个整数说了出来。

　　聂远志笑道：「我知道，你们印刷厂有的是钱，不就想玩退税的把戏吗？没问题，明天你就叫你们财务的人来办，你要是有兴趣，我可以介绍省税务局局长张忠泽给你认识，到时候你可不能太小气了！」

　　我笑道：「那是一定的，这事您老放心！」

　　聂远志笑道：「柴厂长！你还有什么事？」

　　我笑道：「没事了！那你们忙，所有花费只要舒心不要省钱，全记在我账上，那么聂行长，我先走了！郑铃、江媚，好好的陪陪聂老，要是聂老有意见，回去后军法从事！」

　　江媚、郑铃一起娇笑道：「知道了！狼哥你放心！要是聂老不满意，就打我们的屁屁就是了！咯咯！」

　　聂远志见就这么点小事，放心的收下了面前的银行卡，色眼瞟向了郑铃高高耸立的胸脯。

　　我知趣了站起身来，走出了香格里拉，装模作样的转了一圈，先上楼等着去了。

　　聂远志惊喜的发现，郑铃果然比江媚还要漂亮一点，是近乎倾城妖孽级的美女，绝色与绝色之间，也有差别，郑铃处在绝色的顶峰，江媚、武湘倩两个，处在绝色的中上流。

　　两个绝色美女都是香喷喷的软玉温娇，让聂远志这个不轻易动情的老人，也感觉心情激动不已，他那个年代，哪有这样娇滴滴的美人儿，几乎都是一身泥水，一身臭汗的铁娘子，那种社会风气，把美女也弄丑了。

　　聂远志试探的搂过郑铃的细腰，入手处弹滑温软。

　　郑铃咯咯笑道：「聂行长！您老的手好象直抖耶？」

　　搂着个陌生的、香喷喷的绝色大美人，是男人的话，手都会激动的抖一抖，所谓的不好色，是嫌丑，真要是绝色的美人当前，就算是太监的话，鸡不能动，心也会动的。

　　江媚白了一眼聂远志笑道：「聂行长有了郑铃，就不要我了？」

　　聂远志忙笑道：「怎么会呢？你们两个不要聂行长聂行长的叫，显得太生分了！」说着话，也搂了江媚的细腰，这左拥右抱的感觉，实在是其乐无边。

　　郑铃口对口的喂了他一口茶，笑道：「那我们叫你什么呀？大行长！」

　　聂远志笑道：「就叫远志吧！这样显得亲切些！」

　　江媚笑得花枝乱摇道：「远志哥！」

　　江媚擅自加了一个「哥」字，妖媚的浪声叫出来，聂远志浑身都酥掉了，他这个年纪，已经很难享受到性生活的乐趣了，唯一的爱好，就是被美女吹箫，但是中国开放伊始，能给男人吹箫的女人少之又少，象江媚这样的绝色，肯给男人吹箫，而且还吹得这么好的，更是凤趾麟毛。

　　郑铃娇笑不止，也跟着叫了一声：「远志哥——！」那哥字还拉得特别的长，声调特别的嗲。

　　聂远志被两个绝色的大美人一叫，仿佛又回到了年轻的时节，浑身的骨头没有四两重，伸出嘴来，左边亲亲，右边舔舔，惹来了两个美女一连声的浪叫。

　　玩了一会儿，江媚轻轻的推开聂远志笑道：「远志哥！不如我们吃饭吧！难道你不饿？」

　　聂远志笑道：「当然不饿，这就叫秀色可餐呀！」

　　郑铃笑道：「你不饿我们可饿了，我们已经订好了一个雅致的小包间，备好酒菜，还请远志哥赏脸呀！」

　　聂远志点头笑道：「赏脸，一定赏脸，美人的脸哪有人不赏的，嘿嘿！」

　　江媚伏在他耳边，说了就餐包间的号码，然后咯咯笑道：「我们先上去，远志哥五分钟以后再上来，好吗？」

　　聂远志一愣，立即反应了过来，这两个大美人真是太体贴了，香格里拉是省、市高官大员经常光顾的地方，要是他公然左拥右抱的上去，万一碰到个熟人——？

　　想毕微笑道：「那好！你们先去！我五分钟后就上来！」

　　这也是我的主意，这样的政府高官能攀上一个，实在是不容易，决不能做杀鸡取蛋的事，要用他们，就不能毁了他们，这样才能给我长期的使用，否则的话，还得重新花钱，另交权贵，这可不是件容易的事；还有就是要方便一下其它的有些事情，以便于更好的抓牢聂老鬼。

　　这顿饭，吃得自然是春风无边，吃过饭后，还是江媚、郑铃先去总统套房，聂远志听了江媚的劝告，在十分钟以后才跟了上来，郑铃替他打开房门，聂远志敏捷的一闪，进了房门。

　　郑铃反锁上大门，主动的上前，搂住聂远志，送上香吻。

　　聂远志春心荡漾，反搂住郑铃吻了片刻道：「江媚哩？」

　　江媚在浴室里答道：「小志！我正往浴缸里放水哩！我们三个一起洗澡！」

　　经过了一顿饭的熟悉，堂堂的省中行的大行长，在两个美女面前，又亲近了许多，竟然被两个大美女唤做「小志」！

　　聂远志心情激动不已，他自有生以来，还没试过和两个女人一起沐浴，更何况是两个双十年华的绝色大美女，顿时鬼叫道：「打令——！我来了！」丑态毕现中，穿着衣服就想往里跑。

　　郑铃一把拉住他，妖笑道：「小志呀！不是姐姐说你，也得先脱了衣服吧？

　　否则的话，明天衣服湿湿的，就出不了这个门了！「

　　聂远志嬉皮笑脸的道：「好姐姐！你替我脱！」

　　郑铃的鸡皮疙瘩掉了一地，笑道：「乖乖的过来，姐姐替你脱衣服！」说着话，把他拉到里间，熟练的帮他脱去身上的衣物，衣服一脱，一具大腹便便的身体就露了出来。

　　郑铃调皮的在他的肚皮上温柔的揉了一下，笑道：「将军肚不小呀？」

　　聂远志笑道：「那是当然！好姐姐，你也脱呀！」

　　郑铃引诱道：「转过脸去，不许偷看！」这就叫欲擒故纵。

　　聂远志怎么可能听话？流着个口水，呆呆的看着郑铃脱衣服。

　　郑铃笑了笑，就在他面前，慢慢的脱起衣服来，每一件衣服都用极慢极诱惑的姿式脱了下来，这套脱衣方法，也有学问，不能太快，表情还要欲拒还迎，姿式要妖骚曼妙，这种花门功夫，练起来不比吹箫简单。

　　聂远志几次想上前抱住郑铃，都被她妖媚的推开，但是每被推开一次，聂远志的欲火就高涨一分，久不能硬的老鸡巴，慢慢的开始抬起头来。

　　郑铃已经脱得只剩下三点了，穿着细细的T 字裤的粉臀，极具引诱的在聂远志的眼前摇摇摆摆，屁股后面的细带，深深的勒进股沟当中，不扒开来的话，根本看不到股沟里面的细带。

　　郑铃娇笑着伸出一只小手，在聂远志的鸡巴上，技巧的撸了撸笑道：「怎么不起来？」

　　聂远志尴尬的笑道：「老了！不中用了！」

　　郑铃笑了起来道：「那怎么满足我们两个哩？难道要我们替你吹一夜的肉箫？」

　　聂远志笑道：「上次江媚来时，确是吹了一夜的肉箫，她的肉穴古怪，鸡巴软一点点就插不进去，你的呢？或许你的肉穴松点，只要硬一点就能插进去了，嘿嘿！」

　　郑铃没好气的道：「你的肉穴才是松的哩！告诉你吧，我和江媚两个，都是万中无一的名器，普通男人一辈子也碰不到一个，你能一下子享用两个不同名器，是你几辈子修来的福气哩？」

　　中国上层的高官，是有内参片、内参书看的，五十年代，师级以上的干部，才可以看「金瓶梅」，各种莫名其妙的管制，也是针对老百姓的，领导们都有「特供」，更高级的领导，连美女也是特供。

　　聂远志身为省一级的高官，当然知道所谓的「名器」意味着什么？顿时激动得两手直搓，人生一世，草木一秋，这肉档中生有名器的美女，可不是说碰上就能碰上的，涎着老脸问道：「你们两个有什么办法，让我插到你们的身体里哩？」

　　郑铃笑道：「也不是没有办法！吃一粒春药就是了，但是话说回来，吃春药虽然能和我们顺利性交，但是以后的几天，可能会有后遗症，就是鸡巴更加的不能起来！」

　　聂远志急道：「不管以后了，你们有带春药吗？」

　　郑铃笑道：「江媚上次替你吹了一夜的箫，事后嘴都酸得张不开，这次她是有备而来，我去问她一声，江媚！江媚！」

　　江媚在浴室里应道：「什么事呀？」

　　郑铃道：「你带的那粒啼春丸呢？」

　　「啼春丸」是用一张淫虫褪的皮，和以二十味中草药合成，大如黄豆，药效猛烈，可使不能举的男人，在两个小时内，凶猛如虎，但是事后会昏睡五个小时，并且在以后的几天内，性功能会更加的不堪，这种春药，世上唯我独有。

　　江媚笑道：「在我的奶罩子里面！」

　　看过优质胸罩的哥们都知道，那种胸罩里面，左右各有两个小口袋，方便女人向里面塞点海绵什么的，郑铃的胸围是九十五公分，江媚的胸围是九十四公分，高挺弹翘，当然这尺寸有我「丰乳肥臀丸」的功劳，她们两个，不再需要再向胸罩里面塞任何东西，但是摆点私密的小东西，还是可以的。

　　郑铃笑道：「你把春药放在奶罩里，弄得全是奶汗味，叫人家小志怎么吃呀？」

　　说着话，从江媚脱在沙发上的衣服里，很快的找到胸罩，从里面的兜里，掏出了「啼春丸」。

　　聂远志听得眉开眼笑道：「能吃能吃！我不赚她的奶汗味，哎呀！这奶奶的味道真是香呀！」说着话，从郑铃手里抢过啼春丸，放进了嘴里，也不用水，把脖子一伸，咽了下去。

　　郑铃咯咯笑着脱去了最后的奶罩和T 字内裤，拥着聂远志，往浴室里走，边走边大声道：「江媚我们来了！」

　　江媚已经把热水放得差不多了，嘻嘻笑道：「郑铃！你奶子比我大一公分，你在后面，让小志靠着舒服！」

　　聂远志茫然不知所措的道：「怎么搞呀！太猛了我可吃不消！」

　　江媚笑道：「包你吃得消又快活！」

　　郑铃已经下水了，坐在了浴缸的一头，娇声道：「小志快下来！」

　　聂远志看到水中两个赤裸裸大美女，兽血开始沸腾起来，忙笑着跑到了浴缸中。

　　郑铃笑道：「不是这样，背对着我，哎——！对了，就是这样，靠着我的胸，对！我们小志真聪明！」

　　聂远志美美的靠在郑铃高耸的酥胸上，郑铃的两条修长的大腿从后面伸过来，在前面夹住了他的两条大腿。

　　江媚用温水浇遍了他的身体，然后在前面抱住他，伸出香舌来，低头伏在他的胸前，细细的替他舔着乳头，似乎是无意的，把他的脸露了出来。

　　聂远志舒服得哼了起来，伸出两只手来，抱住江媚赤裸光滑的粉背，五分钟后，「啼春丸」的药劲来了，温水中，聂远志感觉自己的鸡巴慢慢的涨大，这些年来，这条死蛇总算对美女有感觉了。

　　江媚舔着舔着，感觉肉档处的嫩肉，被一根东西顶了又顶，立即知道是怎么回事了，离开聂远志的老胸，伸手捞住水中已经变大的死蛇，媚笑道：「哟——！

　　小小志还真起来了！来！让姐姐好好亲亲！「

　　说罢，江媚潜入水中，张开小嘴，舌尖挑开包皮，在马眼处顶了一下，然后一口含了进去，温柔的裹了起来，这叫「水中箫」，当时中国许多男人，根本就不可能享受得到，但是这样一来，聂远志的半个身子，也完全暴露出来，然而后面赤裸的郑铃，也显得清清楚楚楚的，郑铃在他后面，故意把脸偏向对面的墙壁，似是无心的用长长的秀发，遮住了整个娇靥。

　　聂远志想不到江媚还有这手，性奋的老脸泛光，极度的感观剌激，差点把他的血脉都爆掉，当江媚第三次出水换气时，聂远志腰眼一颤，一股白色的液体，飘在了水面上。

　　江媚、郑铃一起叫道：「哎呀！怎么就射到水里了，这叫我们两个还怎么洗呀？」

　　前面的江媚说着话就跳了出来，用手把飘在水里的白色液体，连水往外泼出，边泼边笑道：「我先上去，你和郑铃跟着来啊！」

　　聂远志很多年没有象这样完全勃起后射精了，老脸通红的道：「哎呀——！

　　实在对不起，太舒服了！「这次射完精后，聂远志感觉不同以往，自己的鸡巴竟然还是翘得高高的，真像是又回到了少年时。

　　郑铃从后面伸出手来，在聂远志的档内摸了又摸道：「还好！还没有软下去，不如擦干了上去，我们替你人体按摩？」

　　聂远志无意间放了一炮，身上有些酥软的提不起劲来，赖在水中道：「先歇一歇，等五分钟再上去！」

　　郑铃笑道：「也好，来我替你摸摸乳头，很舒服的！」说着话，从后面伸出两条藕臂，轻重有序的替聂远志抚摸起两个乳头来。

　　聂远志干了一辈子革命工作，虽然也操了不少美女，但是那些美女大多数都是被动的挨操，哪有象江媚、郑铃这样会侍候男人的，这两个花门的肉货，能让男人每一条血管都处在极爽的亢奋中。

　　聂远志从来没有被女人这样抚过乳头，那感觉就象登仙似的，随着郑铃温柔的抚弄，刚刚放过炮的鸡巴，又硬如铁石。

　　聂远志激动的一翻身，就想抱住后面的郑铃。

　　郑铃咯咯笑道：「别在这里，全是水呀！快上去！让我们两个侍候你老！」

　　聂远志自己事自己知，虽说嗑了一粒春药，但是也不能料定自己的鸡巴能硬多久，闻言点头道：「也好！」

　　郑铃妖媚的道：「我替你擦吧！」

　　聂远志坏笑道：「不好！还是替你擦！」

　　郑铃笑道：「那随便你！」

　　聂远志拿起浴巾，先擦了郑铃的秀发，顺着细长的粉颈向下，擦干了粉背，郑铃很配合的转过身来，给他擦自己挺翘的大奶子。

　　聂远志伏下头来，用嘴拱入郑铃深深的乳沟中间，在粉腻的谷底狠狠亲了一口，方才替她擦前面的水。

　　郑铃故做娇羞道：「讨厌——！」

　　聂远志嘿嘿一笑，继续帮郑铃擦迷人的肉档，牝穴处，是修理整齐的玉户，只留上面一小撮细软的蜜毛，下面的牝穴，光滑溜溜，纤毫毕现。

　　聂远志低下身来，把嘴伸到郑铃的美穴上，伸出舌头，爱惜的舔了两分钟，惹得郑铃一连声的娇笑。

　　外面江媚催道：「小志志！你们两个要到什么时候呀？」

　　郑铃高声道：「你准备好！我们马上就来了！」

　　聂远志：「哎呀！光顾着替你擦了，我还没擦哩！」

　　郑铃跳出浴缸，拿过聂远志手上浴巾，熟练的替他擦了个干净，咯咯一笑道：「快吧？」

　　聂远志笑了笑：「也太快了吧？」

　　郑铃笑道：「你就不怕你的东东软了？我可告诉你，我们两个可非凡品，待会儿插穴时，你可要努力哟！」

　　聂远志淫笑道：「这个不要你讲，革命工作我都是非常努力的，嘿嘿！」

　　江媚光着身子跪在舒服的大床上，妖妖的道：「哎呀！你们两个搞什么的呀！

　　等得我花儿都谢了！「

　　聂远志笑道：「我不是来了！」说着话，虎扑而上，江媚咯咯一笑，翻身躲开，郑铃也跟着爬上床来，两个美女按住聂远志，把他翻了过来，一左一右的伏下身来，帮他舔起乳头来。

　　「啊——！」聂远志似是痛苦的叫了一声，双手搭上两具滑腻如丝的粉背。

　　两个妖精舔完奶子之后，又一齐向下，一左一右的舔起鸡巴来，聂志国从来想过被两个绝色的大美女，这样细致的照顾自己的小弟弟，只被舔了五六分钟，就感觉直在是受不了了，抬起头来道：「不要舔了！来吧！哪个先上？」

　　江媚、郑铃相视一笑道：「随便你挑！」

　　聂志国上次没有操成江媚，这次鸡巴硬了起来，完全可以大展雄威了，当下一把揪住江媚的头发，就把江媚按翻在床。

　　「呀——！温柔点呀！」江媚配合的浪叫，主动的分开双腿，露出同样修理整齐的肉牝，蚌肉处已经是浪水涟涟了，经花门调教的女子，不管性交对象是人是狗，都要在两分钟内，进入乳头发硬、牝穴湿润的性交状态。

　　聂远志扶住江媚的大腿根，认准穴口，慢慢的捅了下去。

　　本来郑铃这会儿可以舔他的肛门的，但是她们得到我的示意，故意不一下子把所有花样都拿出来，见聂远志把鸡巴插入江媚的穴口了，郑铃爬到前面来，抖出大奶子，把乳头放进了聂远志的嘴里。

　　聂远志一手搂过郑铃的小蛮腰，一手扶住自己的鸡巴，咬着牙往下挺进。

　　江媚的牝器名曰「竹节芳庭」，整个牝穴尤如一个竹筒一般，分有肉结，自外向内一共三节，一节比一节紧，幸亏我这条狠尾鞭替她开了苞，要不然普通的鸡巴很难捅开。

　　饶是如此，如果鸡巴不够硬得话，也决难捅进去。

　　「呀——！努力点、努力点，呀！快进去了，呀！不对不对，还有一节，你再用点力呀！」江媚一迭声的诱导。

　　聂远志真想不到天下还有这种名器，要不是那粒「响春丸」，他定是连门都找不到，然随着不断的深入，他的快感也越来越强，还没开始抽插哩，已经感觉身欲登仙了。

　　聂远志的鸡巴，就算完会勃起，也只能勉强捅开了两层，龟头正好被夹在「竹结芳庭」第二节的肉节前段，顿时感觉又是舒服又是酸麻。

　　江媚抬头道：「快过了这节，不是跟你说还有一节吗？」

　　聂远志惶惶的道：「我的小姑奶奶，我的东西不够长呀！哎呀呀！这可怎么办哩，这东西又没处接去！」

　　江媚噗嗤一声笑了起来道：「那你快动！」

　　在江媚的印象中，只有我的狼尾鞭，能顺利捅开她的三段肉结，其他的诸如甩子、麻子之流，大多数就停留在这个位置，个别鸡巴长点的，也只能穿过第二节肉结。

　　聂远志这会儿听话的很，急动腰腿，次次都是大开大阖，进出都要非常的用力，四五十下之后，一股浓精就被逼了出来。

　　江媚忙展开肉穴狂「汲」不止，同时大量的排出自己身体中的杂气。

　　聂远志泄完之后，伏在江媚身上只歇了一会儿，又被郑铃弄了起来，吃了「啼春丸」的鸡巴，就如疯狂开足马力的火车，不到时间，鸡巴决不会疲软。

　　聂远志的鸡巴插入郑铃的肉穴中，又是一番感悟，郑铃的「玉套销魂」别有情趣，整个肉穴，就象一个皮套子似的，把整个鸡巴包得死死的，媚肉翻搅中握执有力。

　　聂远志有一种把鸡巴放入榨汁机里的感觉，硬着头皮再战，二分钟后，又是大败而溃，郑铃的肉穴不干心似的把插入的鸡巴榨了又榨，磨了又磨，「汲」干了他这次的精元，同时向他体内大排杂气。

　　聂远志才从郑铃的身体上滚下来，旁边的江媚又粘了上来，刚刚大泄后的鸡巴，又被含进了一张温暖的小嘴里。

　　在「啼春丸」的药力下，这两个小时中，聂远志是左插花、右插花，翻江倒海，毫不吝啬的喷射自己的精液，挥霍自己的寿元，他哪里知道，这番大透支，若是少年人，将养将养、吃点好的也就罢了，但是他这种老年人，又是被强提精气，至少会减少两年的寿命。

　　江媚、郑铃两个得到他的阳精，同时排泄杂气，提纯自己的阴元，却是越战越勇，两个小时后，「啼春丸」的药力一过，聂远志「卟嗵」一声，就如死狗似的扑倒在床上，沉睡不醒，这五个小时中，随便怎么弄他，他都决不会醒来。

　　江媚伸出手来，拍拍他的老脸道：「喂——！你醒醒呀！」

　　回答她的，是一阵紧似一阵的酣声，啼春丸的效果，我已经在兄弟们的身上试过了，事后有什么反应，装是装不出来的。

　　郑铃笑着甩手扇了聂远志两个大耳光，同时喊道：「喂——！你醒醒呀！」

　　江媚就笑了起来道：「改天你也这样叫狼可起床呀！」

　　郑铃吐了一个舌头笑道：「那是找死！你个骚蹄子，想害死我呀！还不动手干活？」

　　江媚咯咯笑道：「是——！」

　　两个美女也不穿衣服，光溜溜的一阵忙活，从浴室里、卧室里，翻出了几个打火机大小的东西。

　　江媚笑道：「也不知道效果如何？为不误狼哥的事，我们再补几张怎么样？」

　　郑铃笑道：「也好！你先来！」

　　江媚笑道：「好——！我来！」说着话，赤裸裸的趴到同样赤裸的聂远志身边，眯起凤眼装睡，给郑铃连拍了几张照片，江媚故意埋入半个脸，倒把仰面朝天的聂远志拍得清清楚楚。

　　几分钟后，江媚换过郑铃，郑铃伏在了聂远志的另一边，也拍了几张，然后江媚把相机放在电视机上，调好自拍的间隔时间，跑到床上，和郑铃一左一右的，又拍了几张照片，两个妖精感觉也差不多了，方才起身。

　　江媚边穿衣服边笑道：「我去把东西交给住在下面的狼哥！你等着我，我一会儿就来，来时我们一起洗澡！」

　　郑铃笑道：「一起洗澡可以，不过你得给我舔穴呀！」

　　江媚笑道：「舔就舔！你等着我！」

　　郑铃笑道：「快去吧！」

　　聂远志第二天早晨六点多钟就醒了过来，看着左右两个赤溜溜的美人，感觉心满意足，人生在世，能同时操到这种上档次的美女，夫复何求哩！但是这两个美人，并不是自己的妻妾，倒是人生的一大遗憾。

　　聂远志既然醒了，就睡不着了，想起身拿支烟抽，身体一动，感觉是一阵的酸麻，不由又是一番感叹，美人虽好，但是年岁不饶人呀！

　　郑铃、江媚跟我在一起久了，虽然做了坏事，却没有一点点做坏事应该有的觉悟，两个人只是要睡，也不理聂远志要干什么！

　　聂远志摇摇头，硬撑起身体去拿烟，静静的房间里，听到自己骨头「咯崩崩」

　　的直响，勉强扶着东西起床，挪到沙发边上，摸出香烟，叼了一支在嘴里，「啪——！」的打开火机，美美的吸一大口，清香的烟气入肺，感觉好多了。

　　郑铃、江媚两个对香烟敏感的很，被聂远志的香烟一熏，就先后醒了过来，江媚眼也不睁的道：「聂老！你怎么醒得这么早？」

　　聂远志答道：「唉——！人老了睡不着，昨夜又被你们两个小狐狸精一通的折腾，骨头都快散架了！对了，今天你们财务谁来办贷款？」

　　郑铃撑起半个身子道：「是我！但是不以我为主，名义上我们财务处的处长是王庆祥！」

　　聂远志笑道：「那好！来的时候直接找我，要是我有事出去了，也会把这事交待下去！」

　　郑铃笑道：「聂老真是帮了我们大忙了！」

　　聂远志笑道：「一觉睡醒，这称呼又喊了回来，也罢！呐——！这张卡就给你们两个吧！你们知道的，里面有两万块钱，你们两个一人一万，算是我借花献佛的，你们两个，不要嫌少！」

　　江媚忙道：「哎哟——！这是狼哥给聂老的，我们两个怎么能拿？以后依仗聂老的事还多着呢！」

　　聂远志笑道：「哪里的话！只要以后你们能多陪陪我这个心灵空虚的老人，我就非常高兴了！对了，我感觉你们印刷厂的账做得很乱，拿我的名片，去省审计厅，去找一个叫韩平军的主任，只要他出手，不管什么烂账，他都能把你漂漂亮亮的拉平了，不过这个老鬼虽然表面看起来正直无私，骨子里却是贪财好色，你们得出点血，我回去后，也会和他打招呼的！」

　　郑铃忙道：「那真是太好了，不瞒您说，狼哥叫我管财务，就是赶鸭子上架，我真的有好多问题不懂哩！」

　　聂远志笑道：「你们那个狼哥也算是个人物，你们以后跟着他，可能是前途无量，但是以后的中国，没有文化是不行的，你们两个现在还很年轻，我建议你们两个选好方向，真的学点文化才行！」

　　江媚、郑铃听到这番话后，若有所思的点了点头。

　　第二章：废物利用

　　南天印刷厂这些天来，就象被煮沸的大锅，几家欢喜几家愁，以前没有技能，光靠人情混的人混不直去了，以前埋头干活，脚踏实地的老实人高兴了；凭着资历，占着茅坑不拉屎的人犯愁了，年轻技能好肯干的兴奋了。

　　营销处在我接手的时候，就已经被我整改过了，剩下的生产、设计、工艺、质检、财务五个直接面对生产的口子，被我分了三个挡次，每个档次，都按相关的考核要求，进行正儿巴经的考核。

　　其实我身边的江媚、郑铃、方洪、李红旗等人，都是南天印刷厂知根知底的职工，岗位的轻重，他们清楚的很，但是以往碍于国家的各种政策，并没有很好的做到分配的公平，再加上凡是不能干活的人，都是死能闹的，所以历任的厂长也就得过且过。

　　对于不断闹事的庸人，我根本不理，就是一句话：「是骡子是马，拿出去溜去，对于滥竽充数之流，我会坚决的清理，我可不管什么老工人小工人，能干的就是好工人，不能干的，一边呛着去！」后来对于无理取闹的，我干脆串通张龌龊，抓到局里一顿打了事，再闹再打，为此我额外付给了张龌龊五万块钱的了事费，另外又加了两万块的茶水钱，给分局里肯出力的兄弟们吃茶。

　　厂里对各项岗位的要求，本来就有考核的办法，只是这次被执行的特别严格，蒋光蛋的教训不能不吸取呀！他那「攘外必先安内」的策略是完全正确的，但是错在不能认真执行。

　　我本少年人，也是年轻气盛，头脑里想的没有老年人想得那么复杂，整改整个南天印刷厂，就和大半年前整改营销处一样，认准的事，就栽着头往下扎，根本不理会任何干挠。

　　半个月内，我已经定好个部门的人员，生产、设计、质检、财务按各个岗位的轻重，把工资公开的定为三百、二百四、二百，裁了三分之二的所谓干部，大浪淘沙留下来的干部，每月的工资定为四百、五百两个档次，而对于有特殊能力的职工，比如行政处的陈鹏之流，除了公开的工资之外，每月还有额外的特殊贡献工资，数目不少于三百元。

　　陈鹏的行政处，属于非盈利部门，他的这个行政处长，和直接盈利的处长的工资又不同，每月是三百元，但这也比他以前的工资翻了三倍，更何况还有三百元的额外贡献工资，这样，我在外面收的门面房子的各项手续，他小子一个人包办了，省了我不少事情。

　　设计部门，我也额外的做了安排，六十七个做设计的，实际上也是混得多，我通过精挑细选，选了二十三个真有本事的，准备把他们弄到红旗印刷厂，也给了他们额外的贡献工资。

　　至于红旗印刷厂那边的工资更是叫印刷厂的职工垂涎，最低工资五百元，上流水钱的职工最低是七百元，最高的一千元，方洪做为管理第一人，每月的工资是三千元，并且公开用红纸贴出来，剌激着全厂职工脆弱的神经。

　　另外还扬言，这次调整只是开始，并不固定，工资高的工作不好，照样会被拉下来，工资低的以后能更上一层楼的，也会被调到工资更高一档的行列，所有干部，要是不能胜任，照样会被拉下来，有特殊能力的，比如在工商、税务、公安、法院等等重要的政府部门有硬关系、能帮上企业忙的，每月可以拿着特殊贡献工资，特殊贡献工资最低每月三百元，上不封顶。对于新发明、好点子、超顶级技能的，也有一次性的特殊奖励，最低为五百元。

　　还真别说，特殊贡献工资的档发到各个部门之后，还真为我找到了不少政府部门的关系，最得意的就是竟然有人是工商、国土两个局局长的亲戚，经他们的引见，我再施以手段，很顺利的勾搭上了这两个实权机关，建立了良好的人际关系。

　　当南天、红旗两个印刷厂的机器日夜不停的隆隆开动之时，我带着一行人，站在了长平乡那片空旷的千亩土地上，这片地已经被李长春，叫人用白石灰，划好了界限，长长方的一块，里面的沟塘纵横，一片的荒凉，没有种冬小麦，只是一些大青菜，然能种菜的地块并不多，看来李长春也不傻子，乡里的好田，并不在这片计划的万亩工业园内。

　　江媚说得不错，这片区域内，并没有几户人家，李长春对于收地菜农的人数，确是多报了不少，看来农民干部也不傻吗？

　　现在我要做的，就是要在这千亩的地域，顺着李长春划好的白线，起一个围墙，这种简单的事情，我并不打算麻烦建筑单位。

　　我新任命的篮天家政公司的经理，在呆子中选的聪明人弥勒鲁大忠，挺着个大肚子，气喘吁吁的从远处跑来，满头是汗的道：「柴厂长！您老来啦！」

　　我看着他满手黄泥，问道：「围墙打得怎么样了？」

　　这片千亩的空地，我实在没有办法一下把它全用上，香港李德鹏建议的录音带公司，连盒带制做，到声音翻录，满打满算的，也只需要十亩的土地，另外按军统老特务李德昌的规划，划了一个百亩的训练基地，李德昌会教授我下手下的兄弟，包括江媚、郑铃等美女，进行各种军统的特务训练，这片区域内，最重要的就是建一个地下的隔音靶场，以便于练习各种枪械。

　　除此之外，原来莫愁湖东面的那处「狼窝」，我也叫小皮蛋汪阳，带着兄弟，向四周多围了几倍的院墙，建以三层的小楼，种植花木，做为以后大批洗头妹的训练、食宿的场所，至于精选出来的极品外马，自然住在「乱云飞渡」，接受正规的花门调教，以备大用。

　　这千亩地的外围围墙，我想多快好省的围上，就不能用正儿巴经的红砖，我要鲁大忠带人做的事，就是用五米长的竹子裹上茅草，再糊上几层用盐水搅拌的黄泥做外墙，墙宽二尺，外墙的内外，再种上带尖剌的蔷薇，顶上布满碎玻璃，明年的这时候，这道看似简单的围墙，人要想翻过来，就不是那么容易的事了。

　　这件黄泥围墙的事情，我就交给了由鲁大忠带领的二十个年轻力壮的男呆子和十个没技能但人老实的废物做了，答应除了每个月工厂发的一百二十元工资以外，这里每天给他们十块钱，过春节前完成，要是拖过了春节，每天要扣二十元。

　　原来鲁大忠他们打扫卫生，每个月只有七八十元的工资的，我上任之后，不但给他们涨了点工资，还让他们有了些外快赚，但是令我意想不到的是，竟然呆子们也有事业心，鲁大忠接到我的命令后，和这些呆子没日没夜的干，倒不亏了我的每天十块钱的工钱。

　　鲁大忠点头哈腰的傻笑道：「狼哥放心，我们早晨天一亮就出工，晚上天一点看不见时才收工，保证在春节前，把这片围墙打完！」

　　鲁大忠这个呆子，竟然也学着江媚她们的口气，不叫我厂长，反而叫我狼哥！

　　李德鹏摇头道：「还真是呆子，狼哥和你们说好一天十块钱，你们估摸着不误工就成了，用不成这么拼命的干，提前完成了，岂不是少拿一天的钱？」

　　鲁大忠就怕别人说他是呆子，面红耳赤的急道：「我不是呆子，我不是呆子，你个香港人，你再说我是呆子，我就揍你！」

　　我笑道：「鲁经理这是对革命工作负责，决不是呆子，我说鲁经理，我们以三十晚上那天为期，你们提前一天完成，提前的天数我不但还给你们十块钱，还另外加两块钱奖励，你们要是提高十天，就多赚二十块，怎么样哟？」

　　鲁大忠傻笑道：「好是好！就是狼哥你老人家就吃亏了！」

　　我拍拍他的肩膀道：「就这么办，你去和打围墙的职工说一声，只要你们能好好的干，多花点钱我愿意，饭吃得还行吧？」

　　这些职工的三顿饭，都是我叫食堂送来，不但是他们，就连正在这片地上建音像公司厂房和训练基地的劳工，也由我们食堂供饭，那些外地来的劳工要求很简单，能吃饱就行，并不挑好歹，实际上我们的职工也要吃饭，食堂多做百十份饭并没有什么，但是就是这种粗茶淡饭，却能温暖人心。

　　鲁大忠抓着肥头道：「就是每天的饭要多加一点！」

　　我回头对跟我一起来的厂办主任李亮道：「李主任！听到了吧？职工们干活辛苦，这饭可不能不让他们吃饱！」

　　李亮笑道：「这没问题！中午就来不及了，下午回去后，我就叫食堂多弄点饭！」

　　我对鲁大忠笑道：「行了！干活去吧！」

　　鲁大忠傻笑道：「是是是——！」转身跑开了。

　　我带着李德昌、李德鹏、沈莉、江媚和李亮几个，又转了训练基地和音像厂的工地，这些地方，我都要求承包者，在过春节前完成，决不能误工。

　　香港那边的音像设备，我并没有听李德鹏的话采购旧的，而是订了一套台湾产的全新设备，花了我一百多万，经过香港转口运到南天，明年三月十日，设备厂的技术人员将会跟着设备来帮我培训职工、调试设备，而我也叫冯信、马小亮两个，在中华门劳务黑市写牌子招人了，要他们招收了三百名外地的劳工，要求是初中毕业，二十岁以下，全是女性，每月工资二百元，包食宿，当然要机灵点的，于我来看，这种音像行业，不要重劳工，女人又比较好管理，就算有些重活，那些农村来的女孩子，也决对能胜任，最迟明年五月份，我的音像公司就可以正式投产了。

　　正要去红旗看看那边的情况，南天厂的食堂把饭送来了，只不是一大盆白菜烧猪肉，两大桶米饭。

　　我笑道：「饭都来了，吃饱了再走！」

　　李亮巴结道：「狼哥！这种饭你就不要吃了，我们反正有车子，绕一圈吃个饭，花不了多少时间的！」

　　我眨了眨眼睛道：「不必了！」

　　说罢，我果然走到吃饭的帐蓬里，也拿了一个瓷盆，打了满满一盆的白菜、米饭，和职工、劳工一起，蹲在泥巴地里一起吃，边吃还笑呵呵聊天。

　　李亮没有办法，也只得跟在后面，打了一点点菜饭，算是充饥，沈莉、江媚也是边吃边恶心，她们两个，自从跟了我之后，就是锦衣玉食的，已经很久没吃过食堂的猪食了，李德昌才脱贫不久，吃着猪肉白菜还没什么，香港的李德鹏根本就吃不下去，宁愿饿肚子也不吃了。

　　鲁大忠那些职工、帮我们建公司的外地劳工，倒是和我越聊越起劲，我和他们一样，狼吞虎咽的大口的扒着饭菜，含着满嘴的饭和他们说笑。

　　快吃完时，还叫李亮，去车里取了一块钱一包的五条「烽火」香烟来，拆开了叫鲁大忠和工头散散，自己也拆了一包，先散了几个人，然后竟然叼在嘴里，点着了美美吸了一大口笑道：「饭后一支烟，赛过活神仙！各位、各位，我还有事，这就先走了，改天再和各位兄弟聊了！」

　　四周围着的劳工，看我和他们吃得一样，聊得开心，还给烟抽，胆子大的已经和我称兄道弟起来，听说我有事要走了，一起热情的和我告别，我向四周一抱拳，走向停在黄泥地里的别克商务车。

　　李亮苦着脸道：「狼哥！我可服了你了，这样的东西也吃得这样的香？」

　　江媚嘟着小嘴道：「像是几年没吃饭似的！」

　　李德鹏操着夹生的普通话道：「狼哥耶！我可是一点也吃不下去，你可害死了！」

　　我微笑道：「开车！」

　　李亮摇了摇头，发动了车子，苦着脸问道：「去红旗吗？」

　　我摇着头道：「先去二德小厨吃饭，然后再去红旗！」

　　沈莉接声道：「狼哥不是吃过了吗？还要吃饭？」

　　我一拍她的大腿道：「别费话，到秦淮河边时，先停一停车子！」

　　「呀——！」沈莉吃痛，妖叫起来。

　　江媚摇着头笑道：「我说的呢？怎么要我买一箱烽火香烟，原来是用在这个场合的！高——，实在是高！」

　　我摆了摆手，对开车的李亮道：「快开快开！」

　　到了秦淮河边时，李亮果然停了车子，我第一时间跳了下来，对着河水大吐，把中午吃的东西几乎全吐了，吐完之后，方才惨声道：「他娘的，真不是人吃的东西！恶心死我！」掏出口袋里的「峰火」香烟，狠狠的甩到河里。

　　车上的一众跟班，一齐瞪大眼睛看着我。

　　老特务李德昌拍起手来道：「狼哥！你佩得上称为世之枭雄了！」

　　我吐完了之后，感觉舒服多了，吐掉了嘴里最后几口东西，直起身子来，骂道：「老特务！别替我戴高帽！别以为我不知道，这枭就是猫头鹰，可不是什么好鸟！」

　　李德昌大笑了起来道：「狼哥！这只是通常的形容罢了，得——！说狼哥是当世豪杰没有问题了吧？」

　　我打开车门，跳上车来笑道：「这还差不多！开路！二德小厨，叫胡二屁弄几样拿手的！」

　　彩霞街口，胡二德认得我的别克商务车，忙叫服务员帮我们找个地方停了，自己迎了上来笑道：「狼哥！都这会儿还没吃呀！」

　　我打开车门笑道：「忙啊！别费话了，快弄几样拿手的上来！」

　　胡二德笑道：「狼哥来了，我亲自下厨，包狼哥吃得开心！」

　　虽然过了吃饭的时间，但是二德小厨的生意还是不算，我带着众人来到我们专用的包间，叫江媚他们先进去，我转身到了麻子他们留守的包间，打开了房门，今天我出门的早，这边的事，还没来得及问。

　　麻子他们那伙人早吃过了，留着一个兄弟看着对面的「情湾」洗头房，其他的人看黄书的看黄书，打牌的打牌，看我进来，一齐放下手中的东西道：「狼哥！」

　　我笑道：「怎么样！有没有事？」

　　麻子笑道：「好象还真有情况，昨天肉熊蒋刚的一个兄弟，竟然逛到了我们这边，说是要收我们的保护费，被我叫人请走，可能今天还会来！」

　　我阴阴的笑道：「大狐真以为他是南天之王啊？竟然把爪子到伸到我们的地盘上来！」

　　麻子恨道：「那踩点的眼线说了，我们南天道上的各路兄弟，不管是谁，要是正式开门做生意，都要去拜大狐，得到他的允许后，才能开码头，否则的话，他们就会按规举，和其它做生意的一样，要收我们的保护费，我也打听过了，南门附近的痞子王、下关的江猴子，包括水西门放高利贷的高利国在内，果然都没有公开开码头的，做都是零散的生意，或是暗底下的生意，另外，大狐收了桑大头之后，竟然公开的在我们地盘内开码头，弄了一处大门店，听说要开个赌场！」

　　我沉思道：「他们想干什么？南天市最好的地段全给他们占了，连这点边边角角的都不肯让给我们兄弟，难道他们真得想逼得我们大火并？」

　　麻子接声道：「我打听过了，是凡在南天开店做生意的，都要交两份钱，一份交给某某党，一份交给大狐，并且交给大狐的钱，是交给某某党的两到三倍！」

　　我通过各种关系，经营的洗头房、餐馆、录像厅、家政公司、录音公司等等几乎都躲过了政府所有的税或是交低税，本来还以为大狐不会捞过界，想不到他的狗爪子伸得这么长！

　　麻子接声道：「他们的人还放出话来，说是他们和省里、市里的大官都有关系，要是我们敢眦毛，他们完全有实力在一天之内，把我们这些小势力连根拔起，真是太气人了！」

　　我沉声道：「昨天和他们发生了大冲突？」

　　麻子恨声道：「这倒没有，我听了狼哥的话，施了个缓兵之计，要他们今天下午把肉熊请来谈谈，狼哥！不是我胆小，只要狼哥一句话，老子第一个冲上去！」

　　我阴阴的笑道：「还不到时候！你做的很对，今天下午我是不能走了，肉熊来得时候，你通知我一声，我就在隔壁！」

　　麻子道：「好——！」

　　对于大狐那边的情况，我一天也没放弃打听，但是想不到他猖狂至此，他们那边的人员布属我也是知道的，象这种收保护费的小事，现在全由肉熊蒋刚负责，大狐自己做着白粉的大卖买，就是不知他们进货后，那些价值上亿的白粉存放在什么地方啊？要是知道？嘿嘿嘿！

　　胡二屁为了准备了爱吃的「清水羊肉」「口水鸡」等等十几样好菜，江媚开了一瓶红酒，要各人杯子里倒了一点。

　　沈莉夹了一块羊肉，美美的咪了一口红酒，叹气道：「这才是人过的日子嘛！」

　　我脸色有些不好看，沉声说道：「吃完饭后，你们回去吧！我还有点事！」

　　沈莉吓了一跳，小声的道：「对不起啊！狼哥！是我的错！我不该挑嘴，惹你生气的！」

　　我拍了拍她的大腿安慰道：「我说的是别的事，你挑嘴？你挑嘴又能花几个钱？你吃你的，和你无关！」

　　江媚小心的道：「狼哥！到底什么事？我能帮上忙吗？」

　　我道：「你和沈莉坐李亮的车回厂，李老板留下来，我在些事想和你聊聊，李特务也不要走，我现在不想出手，要是动真手的话，你老帮我挡一挡！」

　　江媚低声道：「是——！」

　　我笑了起来，知道这个丫头管理能力强，鬼点子多，踢了踢她的大腿道：「是肉熊蒋刚，下午要带人来收我们的保护费，这是道上的事，你留下来确是帮不上忙！」

　　江媚闻言，方才又活泼起来，笑道：「噢——！原来是这样，依我看得话，不如给他们算了，花钱买个安嘛！」

　　我笑道：「你不懂！就算是政府部门的头儿，找我要钱，我还要看看用不上用不上他们哩，要是用不上，我一分钱也不会给，肉熊这伙人，给他们钱就象喂狗一样，全是白给，得不到任何好处！再说，这块地盘本来就是我们的，他们是捞过界了！」

　　江媚低声道：「狼哥！道上的事我不懂，但是我们是真想做生意的，要是他们天天来闹，我们的生意还怎么做？」

　　我笑道：「那依你之见哩？」

　　江媚媚笑如花的道：「依我之见？狼哥！人家是小女人耶！什么也不懂！」

　　我把手伸到她高挺的胸脯上，隔衣捏住乳头笑道：「再不说，我捏你奶子！」

　　江媚笑道：「好了好了！我说还不行吗？狼哥！我猜想，是凡这样公然收保护费的，都有后台，而这个区的公安局长张解放，是狼哥的老哥！他们竟然不买张解放的账，那身后的势力一定比张解放要大得多，狼哥要是觉得现在能拼得过他们就拼，觉得拼不过或是虽然能拼，但也要两败俱伤的话，不如和他们坐下来谈谈，就算给了他们保护费，也要把这个费用降到最低，比如可以私底下给那个肉熊一点好处，让他把这项额外的费用降下来，等到时机成熟——！」

　　我把手一摆道：「行了！我知道了！」

　　江媚一笑，低头吃起菜来。

　　李德昌看了一下江媚，点了点头，也不说话，慢慢的转着杯中的红酒。

　　吃了一顿象样的午饭之后，李亮带着江媚、沈莉两个先回厂了，这两个全是美女，得用到刀刃上，可不能便宜肉熊这种跑龙套的小角色。

　　我靠在沙发上消化着刚才吃的东西，李德昌在边上的沙发上假寐，李德鹏坐在我的对面和我侃大山。

　　我喝了一口龙井，笑道：「李老板！今天逛了一上午，有何感想哩？」

　　李德鹏笑道：「狼哥！你手上的印刷厂确是很大，但是恕我直言，你把生产、设计、销售全裹在一起，这样负担太重，得有个发展重点才行！」

　　香港比大陆要先进几十年，有些经营理念，在香港人看来，或许是普通的不能再普通的了，但是放在内陆，也是了不得的新观念，我看着他道：「尽管说！」

　　李德鹏接着道：「我觉得狼哥应该把印刷厂的版面、图案设计和销售网络从大印刷厂拓出来，单独成立一个文化传媒公司，至于生产吗？全世界任何地方都能生产，不见得非要在南天印刷厂，或是红旗印刷厂，毕竟梁园虽好，却非久留之地，南天印刷厂你把他整得再好，也是中国政府的，红旗印刷厂再好，也是那个姓吴的，你只要掌握了设计人员和销售网，那就是掌握了主动权！」

　　我眨着眼睛看着他，一时之间，理解不了。

　　李德鹏接着道：「成立了文化传媒公司以后，不但可以设计书刊杂志，以后还可以从大陆招歌手、招模特、招制作、招导演，自己采编，自己灌盒带，自己拍电影——！咦——！狼哥！你怎么傻了呀？」

　　我半晌方回过神来，合起张开的嘴巴道：「看来我还真得抽个时间，到香港考查考查！你说的什么文化传媒公司很好，我立即着手组建，但是谁能任此重任哩？」

　　一直不作声的李德昌接声道：「江媚！不过中国大陆政府保守的很，文化传媒公司你可以想办法在香港注册，起步时也可以从香港聘一个或是几个总监来，不见得是大公司的，熟悉那一套的就行，多开一些钱给人家，让他教会你们具体的运作方法，学会了就找个借口赶他滚蛋，然后你们再举一反三的自己弄！」

　　我竖起大拇手指道：「有你的，李特务！怎么样？香港那边，李老板能不能帮个忙哩？」

　　李德鹏笑道：「香港是个自由的社会，只要有钱，注册个公司没有问题，我们那边的文化传媒公司，一个大楼里面有几十家哩，或许、或许你可以连人带公司买下一个现成的，所有的传媒公司管理理念都差不多，那样你连总监也不必请了，嘿嘿！」

　　我皱着眉头犹豫道：「连人买下？你们那边到底是资本主义，连人也能买卖吗？这得要多少钱哩？」

　　李德鹏大笑了起来道：「狼哥！实际上我们香港，比大陆还要民主啦！我说的连人买下，不是你想的那个意思啦！我的意思是说，买下了某个传媒公司之后，原来公司的员工，只要他们愿意，可以继续和他们签定合同啦，再有啦！香港的那些传媒公司，很多的也就是十个人左右，做的是理念，仗的是软技术，并没有多少人，也没有什么值钱的设备，连办公的地方、甚至办公的桌椅都是租借的啦！

　　不象大陆的工厂这样的五脏齐全，说实话，大陆的这些国企，连人带地带设备的，不是大财团，还真啃不动哩！「

　　我笑道：「那些传媒公司不就是个体户？」

　　杨德鹏笑道：「不是中国意义的个体户，他们确是公司呀！他们接到订单后，设计方案，制做版面，再拿到印刷厂去印，或是找到模特做广告、找歌手灌唱片，再找厂家制做后续的产品，不是我夸奖你，象狼哥这样有产房、有设备、有二千多任务人的，算得上一个财大气粗的土财主了！实力非同小可呀！」

　　我咧嘴道：「财主就财主，为什么要加个土字？你说的对，我的这些东西，全是人家的，一旦被人家要走，我就是两手空空了，属于我自己的，只有这一家洗头房、一家餐馆和一家还没组建完成的录像厅而已，而且还全是拿人家钱买下来的，真要是较真格的，人家连这点东西，也能把它从我手上要走，是得末雨绸缪了！」

　　我眼珠儿一转，想起了那莫名其妙的二千万美金和即将进来的大笔销售资金，如果真如李德鹏所说，成立了一家自己的文化传媒公司以后，那所有的业务，都可以经过自己的传媒公司，然后再核算成本，分给各个生产厂家做，那我们到底赚多少钱，生产产家是不可能知道的，那笔飞来的资金，也可以神不知鬼不觉的转到自己的账户上，问题是，如果有人有硬关系，还是可以通过银行查出来的，得想办法，尽快消了银行那边的痕迹。

　　中国改革开放刚开始时，金融政策漏洞百出，并没有后来那么严，最起码的连洗黑钱都不知道管制，使得我通过熟人，消除转账痕迹有了可趁之机。

　　还有，就是那五千万的贷款，可以先入我们自己传媒公司的账面，然后核算成本后付给印刷厂加工费，这其中只要有一张印刷厂和我们传媒公司的合同就可以了。

　　一窃通百窃通，瞬间我就想明白这其中的关门过结，立即对李德鹏道：「这些天你也闲着，不如替我回一趟香港，价格合适的话，替我收一家香港传媒公司，你估摸着要多少钱？」

　　李德鹏笑道：「狼哥这时候去收，还真是时候，现在正是年底，每年的这个时候，都有许多小公司倒闭，我估计收这种快倒闭的小公司，顶多也就两三百万人民币而已，正好趁着年关，还能筛选一些有用的人来！」

　　我笑道：「那好！这事你快替我办，争取在今年十二月三十日前，办好过户手续，可以先收一公司，有了银行账号之后，然后再慢慢选人！」

　　李德鹏笑道：「香港不象大陆，政府部门办事快得很，只要相中一家传媒公司，人家又肯卖，手续齐全的话当天就能办好了！」

　　我不通道：「那政府部门办事的人就不要打点？」

　　李德鹏笑道：「当然喽，我说的是办合法的事，不合法的事就算打点，也比大陆难办，香港政府部门办事的人，都有廉政公署盯着，没有人敢贪污的，不象大陆，只要给钱，不合法的事照样办，不给钱合法的事也办不了！」

　　我睁大眼睛道：「衙门八字开，有理没钱莫进来，这是古训，还有不给钱就肯办事的政府？奇怪！不过他们不要钱最好，要是伸手要钱的话，你也不要小气，反正尽快帮我收一家成熟的小公司是关键！明白吗？」

　　李德鹏笑道：「没问题！明天我就飞回去，不出意外的话，半个月就可以帮狼哥把事办好！」

　　李德鹏说的话，我将信将疑，在大陆，老子死了把房子过继到儿子头上，很多也是办了几年也办不下来的，但是只要找到人，花个万儿八千的就畅通无阻了，不收钱办事的政府，我还真没见过，将信将疑的点头道：「但愿如此吧！」

　　正说着话时，兄弟王强宝推门进来道：「狼哥！肉熊蒋刚带人来了，正在情湾店前啰嗦呢！俞哥已经下去稳住他了，要我通知你一声！」

　　我转头道：「噢——！来得正好！你叫麻子把他们带过来，就说我请肉熊商量要事！」

　　王强宝答应了一声，跑下了楼去。

　　我对李德鹏道：「道上的事，请李老板回避一下，打个的先回去，准备一下明天的行程！」

　　杨德鹏笑道：「好——！」

　　不一会儿，肉熊蒋刚骂骂咧咧的带着兄弟过来了。

　　我对李德昌笑道：「李特务！我们下去看看吧！」

　　李德昌睁开老眼，微笑了一下道：「狼哥前面请！」

　　我走在前面，李德昌跟在我身后，望着以肉熊为首的一行二十个泼皮混混，耀武扬威的朝这边走来。

　　李德昌微笑着低声道：「就这群人？远不及狼哥的小兄弟嘛！两分钟之内，我可以把他们全部放倒，保证没有一个活的，狼哥年轻力壮，放倒他们可能还要更快些！」

　　我笑道：「就是以麻子他们的身手，顶多三四个人吧！这些不知死活的东西，也决没有一个能活的，但是打了哈巴狗后，他后面的主人就要出来了！」

　　李德昌低声道：「什么主人？」

　　我低声道：「台湾竹联帮凤堂！怎么样？是一块大骨头吧？」

　　李德昌道：「也未必，国共势不两立，决不会允许有蒋氏背景的竹联帮，在大陆公开发展势力，最起码是不支持，只要给我一年时间，我就可以帮助狼哥再弄出一个小军统出来，到时神不知鬼不觉的把竹联帮势力，在南天连根拔起！」

　　我笑道：「看看形势再说吧！他们来了！哎呀！熊哥！哪阵风把您吹来了，里面请里面请！」

　　肉熊蒋刚仗着黄菲儿的势力，老B 老吊的道：「狼哥！你很久没在道上露头了，我还以为你从良了哩！怎么又重出江湖了？」

　　我笑道：「熊哥说笑了！来来来！我们哥儿俩坐下来，喝杯茶怎么样？」

　　肉熊抖着脸上的肥肉道：「他妈的！哪个跟你喝茶！这家餐馆和对面的洗头房，都是你开的？」

　　我笑道：「不错！做点小生意，叫熊哥见笑了！」

　　肉熊狠声道：「两家门面都不小呀！采花狼！我也不多要你的，一个月交五千块钱来吧！」

　　我伸手把肉熊往楼上让，笑道：「熊哥说笑了！我们一个月，还不知道能不能赚五千哩？再说了，这片地盘，一直是我们兄弟的，我们在自己的地盘上开门店，怎么反要给你们保护费？」

　　肉熊把肉乎乎的大手握起，用一个大拇指向大狐总部的方向一指叫嚣道：「我们狐哥说了，在南天，不管在哪个地段，只要是开门脸做生意的，都要交给我们保护费，现在单是跟我的小弟就有五百多个，也就是你了，我还亲自来一趟，要是换做其他人，老子根本没空来，你们这些小鱼小虾，要是敢有异议，老子的人在一天之内就把你们荡平！」

　　黄菲儿之所以漠视我们这些小鱼小虾的存在，主要是认为我们不成气候，收过去派不上的用处，反而白添一张吃饭的嘴。

　　我的兄弟许震忍不住了，大叫道：「肉熊！你要看看你在跟谁说话！」

　　我瞪了许震一眼，然后使了个眼色道：「下去！这里没你说话的份！哎呀！

　　熊哥！我的兄弟年纪都太小，实在不懂事，熊哥大人大量，不要跟他们一般计较！「

　　肉熊跳道：「他妈的！哪来的狗杂种！」说着话一巴掌就扇了过去，许震天天练武，对这种一点武功不会菜货，根本就不在乎，正准备给肉熊一个好看时，一个影子闪出来，一把抓住肉熊的手，慢慢的用起力来。

　　抓住肉熊手的，正是老特务李德昌，露牙阴森森的笑道：「年轻人！火气太大了伤身！」

　　肉熊感觉掌骨欲裂，一股凉气就从骨头里面升了起来，惊叫道：「放手！快放手！」

　　李德昌年轻时杀人如麻，那种煞气可不是装的，肉熊蒋刚只是混混头而已，连头猪也没杀过，碰到这种煞星，就像是野狗碰到了恶虎，气势上不自然的就低了半截。

　　我笑道：「我说熊哥，说起来我们都是家门口，还是给我个面子，上去坐坐吧，有话好说嘛！」

　　肉熊疼得满脸的肥肉直跳，恐怖的道：「叫他先放手！」

　　我向李特务点点头，李特务放了肉熊的肥掌，肉熊疼得把手直甩。

　　我阴阴笑道：「熊哥！乡里乡亲的，还是上去，我们好好谈谈！」

　　肉熊咬着牙，看着李特务道：「好！上去，看你跟我怎么说？不过就我们两个人，这个人不能跟着上来！」

　　第三章：虚与委蛇

　　我在前引路，肉熊跟在后面，来到我们专用的包间，我随手关了门，让肉熊在沙发上坐了，然后笑吟吟的拿起一个漂亮的茶壶，沏好了一壶上好的「大红袍」，热腾腾的倒在了他面前的小杯里，笑道：「熊哥！请！」

　　肉熊拿起小杯，一饮而尽道：「他妈的！怎么用这么小的杯子？老子喝酒的杯子都比它大！」

　　我笑道：「这叫做茶道！熊哥！我们都是道上混的，我也不客气了，直接说吧！你们这样跨江击刘表，是不是有点过份了？」

　　肉熊的手掌还隐隐作痛，他虽长得人高马大，但是胆子却是有点小，闻言哼道：「其实我们也不想的，上次堂中开会时，说到在你的地盘开电子赌场，桑大头、李卫红都有顾忌，毕竟我们也是家门口，黄菲儿没来时，南天市根生土长的每伙兄弟都有自己的地盘，就算到其他人的地盘玩乐，大家也尽量不搞事，可是现在不行了，台湾人来了！」

　　我笑道：「我明白，我也知道我搞不过你们，但是熊哥呀！你也得给我们兄弟一条活路不是！真闹得火并起来，两家兄弟都要倒血霉，就象今天这件事，真要是火并，首当其冲的，不是大狐，不是黄菲儿，而是熊哥你呀！我说熊哥！台湾人没来之前，你们四大金刚，也是南天响当当的人物呀！难道真的愿意给个女人当炮灰？」

　　肉熊听得脸上肥肉一抖，在道上混的人，说白也是为了几个钱，犯不着拿小命给人家当炮灰，要是普通的小老百姓，他们欺负也就欺负了，但是我们这伙人，也是道上混的，虽然现在年纪都不大，但是真拼起命来，也够他喝一壶的，就算以后黄菲儿替他报仇雪恨，但是万一小命没有，什么也都是白讲了，他可不想英年早丧，想毕肉脸上也有了笑容，微微欠了欠身道：「行了！狼哥！但是你也要给我好交差不是？」

　　我笑道：「我也知道你们这伙人，现在被台湾人吃得死死的，兄弟多了嘴也多了，我看不如这样，你们收是收，但是少收点，也给我们兄弟一碗饭吃，怎么样哩？」

　　肉熊沉声道：「这样！你的这两个店，每家每月一千块！」

　　我笑道：「熊哥！你不是开玩笑吧？实话告诉你，过几天我还要在水西门口开一家录像厅，手上总共三个店，每个店每月给你两百如何？」

　　肉熊头摇得象拨郎鼓似的，连说：「不行不行！」

　　我眼睛一眯，强忍心中的恨意，微笑道：「我还没说完呢！每家店我每月给你两百，但是私底下，我每月给你一千块的外快，这样总可以了吧？」

　　黑道收保护费，本来就没有什么统一的标准，肉熊望着我，小眼睛中透过一丝狡诈，低声道：「三家这样的大店面，每月只收六百块钱可说不过去，这样，三家店每月共收一千块，私底下的外快你要给我一千五，行的话，我拍屁股走人，要是连这点面子也不给老子，你就准备大炎并吧！」

　　我喝了一口茶，望瞭望他欠揍的肉脸，微笑道：「那么好，就依熊哥的，我们一言为定，不过我以后还要开几家小店面，为免再出这种事，我们现在就协商好怎么样？」

　　肉熊哼道：「以后你每开一家小店面，每月每家交两百块！」

　　我笑道：「这样不好吧？我说熊哥，怎么绕来绕去又绕回去了呢？不如这样，以后的小店面，每家每月交一百吧！再怎么说，我们兄弟也要混口饭吃呀！」

　　肉熊哼道：「算了，就依你，不过你们对面店的女人，每星期要给我挑一个睡觉怎么样？」

　　我恨得牙痒痒的，脸上却是面不改色的微笑道：「可以，不过熊哥要保证把她们怎么带出去，怎么带回来，要是被她们跑了，去局子里报案，我们就都有事做了！」

　　肉熊心满意足的笑道：「我再怎么样也不会给她们跑了！这事你放心！」

　　我笑道：「那好，口说无凭，我们立个字据，你手下兄弟那么多，不可能每个兄弟都知道我是怎么向你们交钱的，要是再有你的兄弟来要钱，我怕引起误会，发生了争执，影响我们兄弟的感情！」

　　肉熊道：「随便！」

　　我找了纸笔，飞快的立了字据，却故意写的全是繁体字，当然私下交易的一千五百元，没有写上去，肉熊接过来看了看，见钱数不错，点了点头，拿笔签了他的狗爬字，印了手指红印。

　　我收了字据笑道：「熊哥！事情解决了，你们收了我们的保护费，要是有人来闹事的话，你们不会不管吧？」

　　肉熊冷哼道：「你放心，我们既然收了你们的保护费，要有人敢来你这儿闹事，你就叫你的人通知我们，老子保证打得他满地找牙！」说着话，写了一个电话号码，放在我的面前。

　　我笑道：「那就这么说吧！改天我请你们南天的四大金刚吃吃饭怎么样？」

　　肉熊大BB的道：「这几天不行，过完年吧！黄菲儿正在组建东方青凤文化娱乐有限公司，也就是竹联帮凤堂，在南天繁华地段四处收地，忙得鸡飞狗跳的，到时我们各路兄弟，都还得重新调整！」

　　我笑道：「要是你有内部档，也叫兄弟看一看，免得得罪了你们这些大菩萨！」

　　肉熊笑道：「我们有省委书记大人做靠山，也不怕你去告密，到时发下来的话，就给你看看也不打紧！」

　　我笑道：「我不想活了还是怎么的？哪敢得罪竹联帮？就是为了长长眼留个小心罢了，那么，就先谢谢熊哥了！哎呀！不如再聊一会儿，吃完晚饭再走？」

　　肉熊蒋刚一看表，才三点多钟，站起身来道：「还有两个小时呢！不吃了，改天吧！黄菲儿这段时间正是用人的时候，要是一下午找不到我，肯定会骂老子的，你把这个月的钱先拿来，让老子带走！」

　　我笑道：「这会儿我手上哪有这么多钱哩！明天，明天我一定叫人给你送去！」

　　肉熊晃着头道：「那好，最迟明天下午二点，老子要是见不到钱，就别怪老子不客气了！」

　　我笑道：「哪能呢！再怎么样也要把你的钱给凑上，你就放心吧！」

　　送走了肉熊之后，我嘱咐了麻子几句，刚想离开，许震带着一帮小鸡巴进来了，我愣道：「什么事？」

　　许震脸色古怪的道：「狼哥！我们想提前回家！能不能把这个月的工资结算给我们，我们好见好散！」

　　我一愣，转而笑道：「别介，好好的，说什么散？」

　　王强宝脸色通红的道：「我们兄弟，跟着狼哥，都以为狼哥是个人物，今天我们都看到了，太寒兄弟们的心了！」

　　我心中其实早就有数了，笑道：「我问你们，有没有人看过红军是怎么反围剿的？有没有看过四渡赤水？」

　　杨伟道：「这些我们在上学时，老师都和我们讲过，哎呀！狼哥！你是说——？」

　　我笑道：「我是说，现在我们人又少，年纪又小，和他们硬拼的话，铁定会吃大亏，等过个三五年，你们都长大了，本事也练得差不多了，那时就有他们好看的了！别说这个菜货肉熊，就算是竹联帮全伙杀来，老子也能和他们斗一斗，但是现在是万万不行，小不忍则乱大谋啊！」

　　一众兄弟，顿时不走了，又喜笑言开起来。

　　我笑骂道：「不要死在这里了，还不干活去？」

　　麻子问道：「既然和肉熊谈好了，我们还有必要在这里耗这么多人吗？」

　　我笑道：「留两三个人就行了，要是有事，直接打这个电话通知肉熊的人过来，要是他们不过来，或是不帮我们摆平事情，我们就把这事通告全南天城，就算不能把他们怎么样，也叫他们难受难受、丢丢脸面！」说着话，把肉熊留下的电话号码，递给了麻子。

　　处理了肉熊的事，我到底年轻，虽然场面上是过掉了，但是心里憋曲的很，自上了出租车以后，一直咬着牙不说话。

　　老特务李德昌微笑道：「狼哥耶！区区几千块的保护费，不必如此，你现在要做的，就是增加实力，训练兄弟，这才是正事！」

　　我望瞭望前面的出租车司机，小声恨道：「他娘的，钱虽少，但是这气可大了！」

　　李德昌微笑道：「我们回去再说吧！」

　　快到「乱云飞渡」时，我叫出租车停在了大路口，并没有叫他把车开进去，对李特务道：「走走吧！」

　　李德昌点头，跟着我下车，正是上班上学时间，一路之上，并没有多少行人，李德昌背着个手，低声说道：「对了，我忘了跟你说了，其实女人训练好了之后，以后作用比男的还大，可以在男人无法进入的场合，完成不可能的完成的任务，以前我们处里，就有许多年轻风骚的军统之花，不但能调节兄弟们的情绪，工作起来也非常出色，许多情报都是通过她们的得到的，共军的特务中，女特务的比例比我们的还要多，而训练女特务最难的就是羞耻一关，你手上的这些妞儿，被你调教过后，都是毫无羞耻心可言，长得又都漂亮，正是密谍训练的最好对象！」

　　我点头道：「好！你排个计划，我会叫江媚、郑铃甚至孟小红她们，分阶段接受你的训练！」

　　李德昌诡笑道：「狼哥吃了明亏，不想在暗中弄点便宜占占？」

　　我深思道：「我们的兄弟和大狐的兄弟几乎都认识，要是用外地的兄弟打进去，什么时间才能混到内层？再说了，人心隔肚皮，现地的形势是他强我弱，我派过去的人，不管是本地的，还是外地的，要是在大狐那边混得好的话，很可能假戏真做，真投了大狐了，到头来反把我这边的动静，向大狐出卖，那不是赔了夫人又折兵？我请大狐手下的四大金刚吃饭，就是想套套他们的嘴里，套点口风！」

　　李德昌笑道：「关键的东西，是套不出来的，你不记得叶东山的长处了？」

　　我顿时想了起来，叶特务最擅长的就是配制针剂、片剂的迷魂药、催眠药之类的东西，有了这种东西，要是想叫人开口说话，确是容易的很，但是——？

　　我犹豫道：「叶特务的本事，我是知道，但是我们上哪搞西药给他配？这其中说不定还有不少禁药哩！」

　　李特务笑道：「很多已经制成的片剂，只要有设备，还是可以再提炼，你们南天印刷厂不是有个厂医院吗？把它单独拓出来，先在行政上隶属印刷厂，然后再慢慢的划开来做到完全独立，让它既能替厂职工看病，也可以对外看病，某某党这些当官的，全是见钱眼开之辈，只要找找人、花点钱，有什么办不成的事？

　　只要我们能自主进药品，什么禁药配不出来？」

　　我四周看了看，寒冷的街上，只有三三两两的行人，和我们的距离也安全，方才喜道：「对呀！我怎么就想不到了，以后再弄大点的话，就是一个乙级或是甲级医院呀！医院可是大大的赚钱的行当！还有，就算以后有兄弟受了刀枪伤，也不用到公立医院治疗，免了许多不必要的麻烦！但是叫谁负责哩？」

　　李特务笑道：「只要有叶老鬼在，公开负责医院的人不见得非要懂医，就是平常处理处理一些俗事，可靠的就行，我看不如沈莉吧！不过还是那句老话，得弄个外资的名头，否则的话某某党决不会批这事，就目前的中国的形式来看，私立医院断不可能，可以先弄个外资的医务所，开个象同仁堂之类的药房，只要能公开进药就行，迷魂剂、催眠剂、催情剂之类的配料，单开来看时，并不是什么管制的药品，甚至是有些普通的不能再普通，但是调配到一起——！嘿嘿嘿！」

　　我忽然想到一个事，低声问道：「是不是给人打了催眼剂，叫他进入深度睡眠之后，就能问什么说什么？」

　　李特务笑道：「还是要看人，艺业高深或是先天意识超常的人，什么催眠剂也没用，比如我们乱云飞渡里面的甘云龙，或是你正在调教的那个公安局的妞儿，他们两个就是艺业高强的人，催眠剂对他们两个，几乎没什么用；但是花俊、胡定南之流，或是你的那些兄弟，还有江媚、郑铃这些妞儿，就不行了，一针催眠剂打下去，半个小时之后就什么都说了！」

　　我咧嘴道：「你扯蛋吧！甘老鬼四肢都废掉了，还能有什么用？夏文晴被我搞得服服帖帖，象只小母狗似的，要舔哪舔哪，她能有那么强的意识力？」

　　李特务笑道：「夏小妞的那种表现，完全是一种无条件的服从，因为某种原因，潜意识里已经认你是她的主人了，死心塌地的跟着你；以前共党里的有些人，也是这样，他们对共党的宗义完全服从，意志坚如铁石，就算在神智不清时，外人也休想从他们的嘴里，得到一个字；还有就是百分之百的宗教信徒，他们的意志力也非常强，但这并不代表他们智商就高，甘云龙虽然四肢废了，但是内力一点未废，这样就有了一种后患！」

　　我忙问道：「什么后患？」

　　李特务笑道：「二战时，美国人就研究过了意志力这种似乎是虚无缥缈的东西，感觉意志力就是一个人灵魂的力量，有信仰的人灵魂力普遍的比没有信仰的人要强，练武的人、特别是练中国内家、印度气功的人普遍的灵魂力也比普通人要强，所谓的武道双修，就是既练中国内家，又有信仰的人，那他的灵魂力就更强了；甘云龙的问题是，他肉体受了重创，那样子就算你照顾的再好，顶多也只能活十年左右了，但是他的灵魂力却是一点也没受伤，完全可以再存在几十年！」

　　我头皮发麻的道：「你是说？」

　　李特务笑道：「怕什么？不会变鬼的，我是说，等到他肉体完全报废而灵魂硬是不散的时候，他会很能受的，唯一办法，就是在肉体死亡而灵魂不散的时候，借助外力让他退功，只要他年轻时修炼的内功被震散了，他才能安心的去阎王那里报到！」

　　我嘿嘿笑道：「具体怎么做哩？」

　　李特务笑道：「到时我教你！」

　　我用手一指自己的鼻子笑道：「你特务！你看我的意志力怎么哩？」

　　李特务笑了起来道：「狼哥是绝对的聪明，而且从谏如顺流，天生是个当大哥的，只是这意志力嘛——？嘿嘿嘿！」

　　我怒道：「老不死的，你是说，我的意志力，还不如夏小贱货？」

　　李特务微笑道：「狼哥！在你的头脑中有没有死心塌地崇拜的人？神明也行呀？」

　　我冷笑道：「天老大，地老二，我是老三！我为什么要崇拜其他的鸟人？」

　　李特务笑道：「我们军统的大多数人，失手被日本人抓住之后，没有一个滴猫尿的，酷刑用尽，也是唯死而已，小日本休想从我们的嘴里，撬点什么出来，而西安事变之时，我们的委员长被东北人抓住关起来时，竟然会哭！你再试想一下，要是把你们的毛某人抓起来，严刑拷问一下，他会不会招？」

　　我头脑短路了，西安事变中，蒋某的表现，确实不够棍气，至于那个伟人吗？

　　李特务一笑道：「所以喽！只有蠢一点的人，头脑中才会有信仰，别人随便鼓动一下，他就会不顾利害的冒着子弹往前冲，遇到事情，你只会权衡利益得失，决不会顾忌其它，没有坚定的道德底线，你是想什么就做什么，困境时，你只会想着用什么方法脱困，因此意志力不如夏小姑娘！」

　　我咬牙道：「李特务！——！」

　　李特务微笑道：「也就是现在吧！若是三五年以后才认识你，我就看不透了，狼哥！你现在的弱点就是年纪太小，城府还不深呀！别这样看着我老人家，以后也别想着灭我的口，等你长大时，等不到你动手，我很可能已经老死了！嘿嘿嘿！」

　　我忽然明白了，为什么国共之争，输的是蒋光蛋，因为他信基督呀！整天对着那个钉在烤肉架上外国鸟人「主啊主啊」的乱叫唤，他自己就自甘成为人家奴才了，那他手下的将领是什么？岂不是奴才的奴才？一些天生就狂的大将心中会怎么想？

　　这边就不同了，毛某人的意识里，就是老子天下第一，人挡杀人，佛挡杀佛，满天神佛，尽是狗屎，乾坤六合，唯我独尊，国军最核心的领军人，本身气势上就比人家弱了许多，焉能不败？

　　还有就是，天下所有的教派，全是以蛊惑人心为能事，要世人捐钱捐物的养活，信他就是被他忽悠了，信的人智商都不会高；真要是智商高点的，一眼就可以看出其要钱要物的本质，如比孔老二，他就是敬鬼神而远之；再高的，不如自己也创个教派，而后一劳永逸的什么也不做了，叫其他蠢点的人顶礼膜拜不算，还哭着闹着的要捐钱捐物甚至捐美女的供养，但是弄个什么戏法忽悠而不被人识穿就点难度了！

　　一个国家没有这愚昧的思想呀、主义呀的也不行，站在高层建筑顶端的那一小撮人，什么也不信是正常的，唯我独尊也是正常的，但他们那一小撮人每天所要做的最正确的事，就是想尽各种办法愚民，通过各种各样的手段，一遍又一遍的替老百姓洗脑，否则的话，猴子把戏就玩不成了。

　　说话时，就到了「乱云飞渡」的门口，王鹰鬼头鬼的等在门口，看见我时，忙迎上前来，喊了声：「狼哥！」

　　李特务笑声：「你们兄弟聊！我先进去了！」

　　我点了点头，望向王鹰道：「什么事？」

　　王鹰左右看了看，小声在我耳边道：「狼哥！这几天我跟在明哥后面，发现他——！」

　　我点了点头道：「噢——！你先别声张，也不要叫其他兄弟知道，要是他有什么异动，你能来得及告诉我最好，要是来不及的话，就见机行事，必要时——！」

　　我比划了一个动作，王鹰点头道：「明白！」

　　我抬头来道：「条根现在在哪？」往常我跟别人说话，都是抬着头的，现在忽然发现，我为什么要低下来说话？

　　王鹰笑道：「在里面睡觉哩！」

　　我点了点头，说进了大门，迎面正碰上二皮冯信，我叫住他道：「二皮！叫你去收房子的哩？办得怎么样了？」

　　二皮冯信抓着笑道：「狼哥！那些人家见我和瘦狗两个是小鸡巴，都不大答理我们，不过您放心，你师傅说，郑铃姐已经帮我们搭好了线，刚才打电话回来，说是你回来之后，立即回个电话给她哩？」

　　我的事越来越多，但是八十年代，也只有那种固定的电话，就算是那种固定电话，还不是家家都有的，只有高干或是企事业单位才能装得起，我的「乱云飞渡」能装电话，在当时已经算是很稀罕了，李特务来了之后，还替我装了个电话录音装置，只要有人打进或是打出电话，那个隐密的录音设备就开始自动录音，每天的录音，我叮嘱程长明都要抽空听，而电话能录音的事，也只有我、李特务和程长明三个知道。

　　我是越来越渴望陈振兴手中的那种砖头似的手提电话了，虽说重是重了点，但要是有什么急事的话，我就能及时的知道，我开口就要他帮我搞十部，虽说贵是贵了点，但是值得，也不知道那个台湾人什么时候能帮我弄到手？

　　我立即跑到程长明有房间，一进门的大桌子上，就放着全楼唯一的那部固定电话。

　　程长明双腿被打残了，行动不便，正在轮椅上看着一份南天日报，见到我笑道：「我还请你师傅找人叫你哩？郑丫头说是有急事！你快回个吧！」

　　我拿起电话，拨通了印刷厂财务处郑铃办公室的电话，电话铃刚响，就被人提了起来。

　　郑铃在那边欢喜的道：「哎呀！狼哥！你跑到哪去了，那边胡二屁说你早就回来了，我打了几个电话，程老都说你没回来哩！」

　　我道：「什么事？这么急？等等，你旁边要是有人的话，把人哄走了再说！」

　　郑铃笑道：「放心吧！我看过了，门里门外的都没有人，有关彩霞街房子的事，那个陈鹏还真给力，说是可通过某些官方的手段，把那一条一百米长的小街全拿下来，条件是你必须亲自出面，和他的舅舅好好谈一次，狼哥！你是明白的！」

　　彩霞街那条小街，宽只有七八米，北面出口是三山街大街，南面出口是金沙井大街，中间的一百多米的小街上，就是一条笔直的街道，并没有其它的叉路口，住着六、七十户人家，全是平房，极少有盖二层小楼的，要是把整条街拿下来，里面没有普通住户的话，那么只要进来的外人，就全是狼友了，就算里面的小姐穿得再过份，也不大容易惹到没事找事的卫道士了。

　　我闻言大喜道：「咦——！有这么好的事？他有没有透露想要的条件？」

　　郑铃笑道：「那个房管局长嘴皮紧的很，是个不见兔子不撒鹰的主，陈鹏倒是提了条件，我刚才找不到狼哥，替你做事答应了！狼哥不要怪我呀！」

　　我笑道：「那小子有什么条件哩？」

　　郑铃笑道：「那个小子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，说要我跟他睡一觉，他一定会尽死力，我给他的答复是，事成之后，我陪他睡一觉是完全可以的！」

　　我笑道：「你做的很好！陈鹏的那个局长舅舅，准备什么时候跟我见个面？」

　　郑铃笑道：「我正好和你说呢，明天下午六点，南天饭店见，到时由陈鹏带你引见，狼哥你有时间吗？」

　　我笑道：「这种事，怎么会没时间？你告诉陈鹏，就这么定了！」

　　向后楼走去，进了后院之后，习惯的随手关了院门，走进后楼大厅，沙发上响起了一声音道：「狼哥！我回来了！」

　　我一看，原来是吴丽回来了，凡是做了我的私兽的，在外面一段时间后，必要回来，向我上交所「汲」的阳元。

　　吴丽有后院边门的钥匙，能在前院兄弟不知道的情况下，回到后院，我手上的有些人，有些事我不希望兄弟们知道，吴丽的事，连甩子、麻子我也没告诉。

　　我笑道：「怎么样呐？」

　　吴丽披披小嘴道：「老色鬼！还真亏了你那些的调教，要不然，我真不知道这些天怎么过来！想必你也知道了，总算把我家的死老头的事搞定了！却给你拾着麦子，白弄个厂长当了！」

　　我笑道：「丽丽！你不知道！你家老头狠着哩！我接手印刷厂时，已经是个空壳了，但又不能不接，要是不接，我就没有以后了，还有哩，你家老头还私自弄了个红旗印刷厂，拿我做炮灰，说好等你哥长大时，就得还给你家哩！哎呀！

　　累了吧？我叫人把东西送到后面来，你要吃什么哩？」

　　吴丽披嘴道：「随便！等我哥长大？我哥比你还大两个月哩！这话是怎么说的？」

　　我笑道：「我是穷人孩子早当家，不象你们家，锦衣玉食的，听说秦俊那个花花公子，要搞什么生日晚会？」

　　吴丽娇笑道：「这事我正要跟你说哩，这事大狐放了不少血，心疼得不得了，基本是在省城的、能够得上的花花公子全请了，狼哥是不是想去巴结巴结？」

　　我笑道：「巴结什么话，我这是结交结交！」

　　吴丽咯咯笑道：「人家全是高官的公子、小姐，你是什么？结交这两个字，休得再说！」

　　我抱住了呈丽的细腰，嘿嘿笑道：「小妖精！随便怎么说吧！对了！秦老鬼肯认你做干女儿了？」

　　吴丽似是毫不在意的笑道：「认了！以后我就是省委书记大人的女儿了，等有机会，我就改姓秦，哼——！吴爱国，你为了富贵，竟然连自己亲生的女儿都拿出去给人玩，简单是禽兽，既然这样，我就叫你永远的失去我这个女儿！」

　　我笑道：「不要说气话嘛！你家老头也是迫不得已罢了，其实能做省委书记的大人的千金，也是不错的嘛，就算口头上能改姓，也改不了户口本呀！哎呀——！我没有他们的请贴，想去应个景儿，可能还进不去呢？丽丽，你能带我进去吗？」

　　吴丽笑道：「当然可以，不过我的那份礼物，狼哥得替我出！至于修改户口嘛，以后再想办法！」

　　室内的暖气开得很足，吴丽外面的外套已经脱掉了，露出里面的一身紧身的毛衣，长长的大腿上，穿着一双小羊皮的及膝高跟皮靴，我从后面抱住她，把手从她衣服下面伸进了进去，抚上了她喷香的肉体，指尖触上乳房的时候，感觉几天不见，这个小妖精的奶子，似乎又长大了一点点，而且变得更加软腻，我的指尖她的乳头上打转，剌激着她的性欲，只转了两圈，她的乳头就硬了。

　　我慢悠悠的道：「秦书记不是有一儿一女吗？而且听说他的女儿秦焰，是出了名的美人儿，虽然你确是妖精，但是他既有女儿，决不会再收了你！」

　　吴丽反过身抱住我，掂起脚来，送上了如花瓣似的香唇，柔柔的吻上我的嘴，我搂住她的小蛮腰，恣意的品尝这个尤物小嘴里的香甜，半晌之后，双唇方才分开，吴丽有些酸意的笑道：「你等着瞧！事在人为，你不知道，他那个女儿秦焰美是美了，但有先天性的心脏病，等找到机会，还要狼哥帮帮我的忙才好！，咦——！狼哥！你长高不少耶！」

　　这就是自古美人多薄命了，生得既美，家世又富贵，如果八字不够硬的话，承受不起是常有的事，许多事情，冥冥之中，很多东西都是公平的，容颜、家世、健康，能三者俱得的人，毕竟少又之少。

　　我身边有传自花门的各种秘药，很多烈性春药的副作用，就是会使人的血压彪高，身体不好的要是用了，自然会有害处，比如高血压的老人，要是给他一粒烈性的春药吃了，肯定会发脑溢血暴毙的。

　　有先天性心脏病的人，要是用了某种春药，令其心跳狂速加快的副作用，也足以令人身亡，只要使用得当，被害的人死都不会知道怎么死的。

　　我把吴丽拦腰抱了起来，向卧室走去，吴丽仰起美丽的螓首妖笑不止，我把吴丽扔到席梦思床上，夸张的大叫一声，扑了过去！

　　吴丽配合的惊叫连连，翻身就躲，我游身而上，三下两下，就抓到了小妖精白滑软腻、鱼似的姻体，片刻之间，就把吴丽剥了个精光，一具如初雪的娇美玉体就横陈在眼前，玲珑的修长的模样，叫人垂涎欲滴。

　　我一手把玩着吴丽刚刚发育的奶子，一手探手伸入她的肉胯下面，抚摸着她光滑溜溜的粉牝，只玩了几下，她的粉牝之中，就有粘腻的液体溢了出来。

　　吴丽低声浪叫道：「狼哥！给我！痛痛快快的给我，这些天来，我被那老鬼玩得难受死了，没有一次是爽的！」

　　我却不急，伏身下来，在她樱桃似的乳头上舔噬，吴丽用双手抱住我的头，随着我舌头的翻卷，吴丽激动得姻体直颤，伸出两条特别修长的大腿，拦腰夹住了我的狼腰，把粉嫩的玉户往上直凑。

　　我知道自开发了她潜在的淫性，却把她放在一个老人身边，确是痒得她难受，当下用一只手，轻轻的把她两条大腿，一条一条的从我腰上扒拉下来，然后扶住她雪白的大腿根部，凶狠的「狼尾鞭」轻轻的挑开微微张开的骚穴，缓缓的插进温暖紧窄的桃源禁地。

　　「呀——！」吴丽欢快的妖叫，优质的名器「花满洞庭芳」，紧紧的卷住侵入体中的狼尾鞭，肉穴中的媚香腻肉疯狂的夹唆着直顶花蕊的肉棒。

　　一股一股的爱液不断的袭来，自鸡巴根一浪浪的包裹掠夺，这就是名器的不同凡响，一般的肉穴，要是连续性交两个小时以上，就会疲肿不堪，而名器就不同了，凡是能称得上名器的，可连续性交八个小时以上，而无肿疲之像。

　　我咬紧精关，挺动腰股，一阵阵的肉响声「啪啪」不绝，两条肉虫盘旋翻滚，顶死交媾，直杀到晚上十点，才云消雨散。

　　我搂着秀发被汗水沾在俏脸上的吴丽，心满意足的笑道：「怎么样！小妖精！」

　　吴丽把整个身子就依了过来，抚着我壮实的胸膛，小声妖笑道：「性交要找采花狼，这可是至理名言，狼哥！这次去参加秦俊的生日聚会，狼哥有没的明确的目标？」

　　我笑道：「噢——！你有什么好主意，说说看？」

　　吴丽抚着我依然坚硬的鸡巴，慢慢的说道：「除了秦俊之外，有两个人，我觉得狼哥应该好好结交一下！」

　　我拎着她的乳头把玩道：「哪两个？」

　　吴丽道：「一个是省警备区司令的长子，名叫薛大庆的，这个人外号傻霸王，喜欢把美女当狗玩，他手上的美女狗全是文工团的上等货，但是他的调教技术嘛，就是一塌糊涂了，下手没轻没重的，先后弄死了好几个绝色的美女，狼哥这方面是专家，可以和他研究研究，决没有坏处的！」

　　我得意的笑道：「噢——！竟然还有这种事，这事我太拿手了，真是有机会见到了，一定会探讨探讨的，那家伙长得什么样？」

　　吴丽笑道：「生得肥头大耳，有如熊罴，你要是看见有人胆敢明目张胆的牵出几只调教笨拙的美女狗出来，那就是薛大庆了！」

　　我笑道：「这么说来，那哥们倒是肆无忌怛的主了，这个性格我喜欢，想来也不难认，那还有一个哩？」

　　吴丽笑道：「还有一个，名叫朱根军的，他家老子是南天市管农业的副市长朱澎湃，说起来他家也是革命之后，成份不错，但就是不知道怎么搞的，做了许多年的副市长，就是升不上去，我在秦老鬼那里，看见朱澎湃跑了许多次，虽然极力巴结奉承，但是拿不出令秦老鬼心动的东西来，朱根军也就十五六岁的样子，你留心找找，应该能给你挖出来！」

　　我疑惑的道：「枪杆里面出政权，那个傻霸王身后有那种家世，你建议我结义，倒是能够理解，但那个姓朱的哩？好象没结交的必要吧？」

　　吴丽的智商，比她哥哥吴道友高的不是一个档次，有些想法是古里古怪的，小小年纪，就似有一种野心，闻言神神秘秘舔了我一下乳头笑道：「狼哥的生辰八字，我悄悄的去茅山找高人看过了，那高人说狼哥的五行属木，必与水为伴，才能生根发芽，成生参天大树，我们这些人，也好有个强硬的靠山不是？其实之前的那傻霸王，倒不是我看中了他的家世，而是他姓薛，薛通雪或血，但不管是雪或血，都是和水一样的液体，但水量不多，狼哥要是和他结交，可能会得点小好处，但得不到太大的好处；而那个叫朱澎湃的，名字中竟然有两个带三点水的，而且是大水，狼哥要是和他交上朋友，肯定大有好处的！」

　　我讥笑道：「无稽之谈！」

　　吴丽把整个身子都揉进了我的怀里，腻声道：「好不好吗？好嘛！好嘛！狼哥你说好嘛！」

　　我舔了一下她的小脸，笑道：「好吧好吧！反正这两个也是大家伙，结交结交也不错！」

　　吴丽又甜甜腻腻的道：「还有！就是我家的那个老子，我找高人替他看过命了，你劝他见好就收吧，不要以后落得给人家做炮灰！」

　　我笑道：「你家老子拿我做炮灰哩！哪个会拿他做炮灰？再说了，就他那个性格，哪个能劝得了，你是他女儿耶，不如你直接对他说！」

　　吴丽翻着白眼道：「我现在不想见他！」

　　第四章：真假皮鞭

　　年底来南天市海捞一把的外马，尤如过江之鲫，数不胜数，上次那匹没来得及脱衣服的外马，这次竟然带了两个同乡来，进了后院的大厅之后，不用我吩咐，竟然主动的脱去了上衣，挺着两个雪白的乳球，任我检索，她带来的其她两匹外马，也红着脸脱去了上身陈旧、肮脏的衣物，露出了与微黄面色不相称的白肉来。

　　我打了个响指笑道：「这次表现的不错嘛！叫什么名字？」

　　说实话，上次被我淘汰的五匹外马，四匹已经看过的，虽然不是极品，但也是上品的佳丽级美女，剩下这个没来得及脱的，却是一个极品下的美女。

　　那匹外马红着脸道：「我叫任香！」

　　我笑道：「任香！不错，好名字，这次想开了？」

　　任香红着脸点道：「嗯——！想通了，反正就这么回事，不瞒大哥说，我在毛纺厂做杂工，干得是畜牲的活，累死累活的，一个月也就八九十块钱，除了吃喝，根本没办法存钱，眼看就要过年了，我要是回家过年，还是两手空空的，怎么向父母交待？再说了，我们这些外来打工的，就算不做这种事，还不是照样受城里人歧视，既然这样，不如霍出去多捞钱了！」

　　我笑道：「就是嘛！反正在南天市，根本就没人认识你们，只要好好的做几年，不但能存很多钱，回家以后就能盖房子，让家里的老人欢喜欢喜，而且后半辈子也不用为生活烦神了！」

　　任香笑道：「是的，大哥你看我行吗？」

　　我笑道：「可以！不过这次不象上次，脱光上衣后，没有一百块钱拿的，实话对你们说了吧，自从上次以后，我们不断的招人，现在有许多店，都在做这种生意，而且想赚钱的外马很多，看中的才叫脱光衣服，挑中的还要培训，然后边学边上岗，要想多赚钱，就得多努力！」

　　这次来的这二十个外马，由于有任香在其中，基本上都知道要她们来是干什么的了，姿色的起点又低，依花老鬼的意思，只要模样过得去，长相、身材达到第三级，也就是风骚一级的，就可以录用了，而且并不对她们进行伐毛洗髓的复杂培养工艺，只是花个极短的时间，教会她们一些必要的技能就行。

　　为了更快速的赚钱，洗头技艺的二十八种精巧的手法，被花老鬼精简到了易学好练的七种手法。

　　掏耳朵深受狼友喜欢，被拓了出来，增加了更加色情些的花式，单独演练了一项服务项目。

　　第一批的十五匹外马，已经爱上了洗头的工种，每天近百元的收入，就算打她们走，她们也不会走了，应她们的要求，增加了翻背皮、摩胸、捏大腿筋，而且还加了一个加钟的项目，然后打包成一套，全套为一个小时，标价一百元。

　　第一批十五匹外马，因为花了我大量的精力，精挑细选出来后，又不惜工本，对她们伐毛洗髓，令她们个个脱胎换骨，现在比城市的美女还洋气，所以不能有一个损失，以后再进来的外马，就没有这好的待遇了，先让她们做，在实际工作中大浪淘沙，选出聪明的、肯做的，长得漂亮的，然后再收进来培养。

　　我看了这次的二十头外马，马马虎虎的还都可以，极品的只有任香一个，两个是佳丽级别的，其她的都是四、五级的外马，但这些评估，只能根据她们脸模子和身材，至于气质上，以后还得多锤炼。

　　二十匹外马都紧张的看着我。

　　我对带人进来的武湘倩笑道：「行了！都可以留下来，你问一下，没有要回去拿东西的，现在就安排教他们一点基本的技能，还有，你把她、她、还有她三个人，另外造花名册！」说着话，我用指着上身赤裸的极品美女任香和其她两个佳丽级的美女。

　　武湘倩媚眼一瞟，已然明白，答应了一声，带着二十名美女下去了，其中的一名极品、两名佳丽，自会认真看好，其她的花货，就不必那么废心了。

　　武湘倩边走说道：「你们到这里来，所做第一件事就是洗澡、换衣服，你看你们身上的这些衣服，怎么见人——！」

　　我笑了笑，要是晚上的事谈成，我很快的就能开陆续开四五十家的洗头房，到时一个洗头房里十个小姐，每套一个小时一百元，一天下来，我的收入至少也要四五万，虽说不能说是日进斗金，但也要比现在的日子好过多了。

　　我正想着美事，外面一张老脸一探，向里面道：「狼哥儿！是我！」

　　我一看，却是胡定南，我问道：「什么事？进来说吧！」

　　胡定南手上抱着厚厚的几本东西，笑着进来，把手上东西放在桌上，在我身边的椅子上坐下，笑呤呤的道：「狼哥儿！我是向你告别的！」

　　我愕然道：「噢——！政府落实政策了？」

　　胡定南笑道：「是的！还多亏狼哥儿把钱给我打点，要是傻等的话，还不知道要等多长时间哩！」

　　我笑道：「还是回原来的大学混？」

　　胡定南笑道：「原来的大学回不去了，原民国的中央大学，现在一分为九，这次我找到了老关系，是要去南天林业大学任教，现在我名下也没房子了，回去之后，就住老师宿舍，以后大学里总是有房子分的！」

　　我笑道：「住什么职工宿舍，不如就住在这里呀！」

　　胡定南笑道：「狼哥儿！回去任教以后，多少会有几个以前的好友互相走动走动，你这里就是个黑窝，被那些教授发现，这还了得？说不定把你的事都能捅上报纸，我安顿好了之后，就把地址告诉你，你要是有事，就去大学里找我吧！」

　　我笑道：「说起来我还是鸠占鹊巢，要是你手头紧，或是有什么难办的事，我更欢迎你过来！还有，没事的时候，你还是替我逛逛古玩市场，看见好的东西，帮我多收点！」

　　胡定南笑道：「这房子不是你，我也要不回来，还不是给别人白住？古玩字画也是我的爱好，看到中意的一定帮你收！

　　我替他倒了一杯热茶，拱手道：「那就多谢了！」

　　胡定南吸了一小口龙井，笑道：「还有，这套花门的花间集，虽然里面的内容淫秽不堪，但也不是一无是处，其中更是记载了一些匪夷所思的奇花异草、生物虫蛊和各种秘辛，但记录的文字就杂了，最早是周文，然后是古赵文、古楚文、古燕文，还有金文、藏文、辽文、波斯文、回文、道教的梅花符文等等乱七八糟，最好认的就是自明、清开始的那几十页繁体字！」

　　我哼道：「我连你说的那几十页，也看不太懂哩！」

　　胡定南笑道：「你也幸亏认识我了，我估计就是你那个老鬼师傅，最多也就能认识认识明清那几十页繁体汉文字，现在我把这本花间集，替你翻译成简化汉字，并在难懂的地方，做了注解，但有些地方我也不懂，所以每篇先把原文翻译出来，然后做些注解，最后是依我的理解，翻译的白话文，这样你应该就能看懂了吧？」

　　我看着桌上的那厚厚的东西，怀疑的道：「难道有这么多？就算全是简化汉字，可能我也没时间看！」

　　胡定南笑道：「这只是一部分，时间太短，我只是从后面往前面翻译，现在只翻译到了宋初的那部分，还有一半没翻哩，越往上越难翻，原书我准备带到大学，没事的时候慢慢的翻译！」

　　我愣道：「天呀！还有一半？」

　　胡定南忽然正色道：「狼哥儿！我告诉你，这书中记载的，并不完全是泡妞的事，我替你翻译的东西，你万不可拿到人前炫耀，更不能拿到印刷厂去大批的印刷，否则的话，遗祸非浅！」

　　我笑道：「我傻掉了，这可是我们花门的东西，你放心，我决不会拿出去炫耀的，哎呀！既然你落实政策了，不如我送几件你喜欢的古董字画怎么样？」

　　胡定南笑道：「狼哥儿今天倒是良心发现，这样，就把这屋里原先藏着的那十三幅字画还我怎么样？」

　　我笑道：「好吧！但这算是物归原主，就不想要些利息？」

　　胡定笑道：「狼哥儿大放血，我就客气了，就把李可染的《万山红遍》和徐悲鸿的《踏清秋》送我吧？」

　　我笑道：「行——！但是你跟我去拿，我可认不识谁是谁的画！」

　　胡定南一笑道：「好——！我跟你去的藏宝室！」

　　藏宝室就在后院中，以前是酒窖，只有我和胡定南两个知道，胡定南跟在我身后，开了几道锁，推开伪装成墙的厚重钢门走了进去。

　　我打开了日光灯，幽暗的密室中，顿时亮了起来。

　　胡定南还以为我的东西，全是他帮我收的呢，起先也不在意，但是眼光不经意的一瞟，竟然发现许多东西，不是他收进来的，就在面前的桌子上，他发现了一个香炉大小的东西，不由吃惊的道：「这东西是哪来的？」

　　我一看，眼皮一跳，那东西正是我和宋学东做贼偷的，但也只个金属的物事，应声道：「这什么不对吗？」

　　胡定南蹲下身来，仔细看着上面的纹饰道：「我可告诉你，这是青铜器，咦——！可能还是商代的巅峰之作，有点象四羊方尊，狼哥儿，我告诉你，夏、商、周这三代之中的东西，你可千万不能拿出来，这种东西全是无价的！只要有一件出来，立即会招来杀身之祸！」

　　我吓得一跳道：「那这东西岂不是烫手？」

　　胡定南微笑道：「其实清以前品相好的东西，就已经很难得了，拿一件上些档次的出来，都会招人眼红，文化大革命中，被操出来不少好东西，你可以趁机收，但收了之后，就不要轻易再拿出来了，就算等着钱用，最好到国外大甩卖行操作，中国的东西，千万不能在中国拍买，就象这座青铜器，要是你等钱用，得设法先把它弄到欧洲大甩卖行去，拍个两三千万美金的不能问题，但是却不能在中国公开场合现身，这点你要切记切记！」

　　我咧嘴道：「要是我想送些东西送巴结高官哩？」

　　胡定南沉声道：「清以前的东西，除非是品相不好的，或是在当时普通点的，否则就不要拿出来了！」

　　我道：「可是我怎么知道这些东西，哪些是哪些哩？」

　　胡定南笑道：「这样！抽空我们两个清理一下，写个牌子帮你把他们分开！」

　　我笑道：「那真是太好了，哎呀！我想起来了，这个四个象牙的雕的美人，我打算拿一个出来送给秦花痴，不知道行不行呢？」

　　胡定南象看白痴似的看了我两分钟，拿起排在墙角的一尺高的四个牙雕美人中的一个道：「这是明代万历年间的上好象牙，雕得是四大美人，我手上拿着的是贵妃醉酒，那一个是昭君出塞，那一个西施浣纱，那一个是貂婵拜月，四个少了一个，就大大的不值钱了，一寸象牙一寸金，亏你也舍得，这东西是上次我看到后，因为那个外地来的牛子要价太狠，没有盘下来的货吧？现在怎么会出现在这里？」

　　我笑道：「略略施点手段而已，嘿嘿！」

　　胡定南跳道：「狼哥儿，别骗我了，肯定是你带人抢的，这种事不能多做呀？」

　　我笑道：「什么事也瞒不了你，我们都是戴着左罗面具的，摸清了他的住处后，以迅雷这及掩耳的速度，得手就跑，这种东西丢了，想来那个外地人也不敢报案吧？」实际上，那次所抢的东西，并不止这四件，凡是看得上眼的，我全拿来了。

　　胡定南道：「那是当然，这东西的来路哪有正的？不是他骗抢其他人的，就是从土里盗挖出来的，否则的话，这东西早就进了国家博物馆了！我可告诉你，这种有名款的成套文物，千万不能拿出去，就算想通过黑市卖的话，也不能拆散了卖，拆散了就不值钱了！」

　　我托着腮帮道：「那秦花痴的生日派对，我还得另找东西了！」

　　胡定南笑道：「其实也不难，近代的一些书画家，他们作品其实不错，若干年后，肯定会升值，但是拿他们的东西出来，也不招人眼！」

　　说着话，胡定南在那一堆字画中翻了翻，找出一幅美人图来说道：「呐——！

　　这是现代津门居士画的一幅《跨虎入山》，说值钱也值钱，说不值钱也不值钱，拿到拍卖行去，估价也就是一、两万，那个秦公子要真是条大淫虫的话，那他也一定喜欢！「

　　我张开画轴一看，只见那画上显眼的位置是一个祸水级的古装美女，云鬓梳成代表古代未婚少女的三丫叉，双眉如柳，明眸似水，月牙似的小嘴，光着一对欺霜赛雪的藕臂，十指纤细，露出一片耀人眼目的粉肩，香肩左右两边，扣着精致的金属扣带，香肩向下，系着古代的束胸，束胸开口很低，露出大半个滑腻的乳球，深深的奶沟，一览无遗，下面穿着条大红色的拖地长裙。

　　古装美女伏在一个大大的花篮上，右边是一条凶猛的老虎，后面是苍松流水，别有意境，左上角题了「跨虎入山」四个漂亮的大篆体字，下面印了「津门居士」

　　的红色名款。

　　我看着那画笑道：「这画我见着也爱哩！要是真有人生成这种绝色就妙了！

　　得——！就拿这幅画给秦花痴吧！想来他也一定是喜欢的！「

　　胡定南笑道：「是凡做画，都有原形的，那原形的美女，未必有这画中的好看，但是也差不到哪去，定是个祸水级的尤物，象这种尤物，就是国宝，弄到也烫手，多少人要来抢啊？我劝这事狼哥儿你就别想了！」

　　我笑道：「要是真有这样的祸水，能不能弄到手暂且不说，就是见一面、说一句话也是好的，嘿嘿！」

　　胡定南气笑道：「狼哥儿！快擦擦你的口水，把画卷起来给我，我出去替你选个雅致的画筒装起来，也好拿出去送人！」

　　我笑了笑，果然擦了口水，把画卷起来，递给胡定南，胡定南收了画后，老实不客的在那一堆画中，找到他自家的十三幅字画，又翻到了《万山红遍》和《踏清秋》两幅画儿，也卷了起来，准备带走。

　　我笑道：「老头儿！好拿吗？」

　　胡定南笑道：「好拿好拿！狼哥儿，不是我说你，你得定制些画筒木匣来，把这些东西理一理，要是搞坏了一样，可没处再弄去！」

　　我点头道：「说得很是，不如你帮我个忙撒？要用钱时，尽管去找郑铃。」

　　胡定南道：「行！只要狼哥儿放心！」

　　我笑道：「放心！我为什么不放心？」

　　上来之后，胡定南捧着他的那些字画，兴冲冲的告辞了，我则向调教室走去。

　　半人高的精钢铁笼中，跪伏着一具雪白的姻体，秀发被紧紧的扎着一束，折了两折，固定在后脑上，长长的两条修长的大腿，曲辱的交迭。

　　我蹲下身来，把手伸进笼中，拍了拍那蹶着的优美粉臂「啪——！」的一声，发出淫糜的肉响。

　　肉臀的主人转过脸来，正是凤眼迷离的夏文晴，今天是她这个阶段接受调教的最后一天，经过这些天的调教，她体中淫痒已成，已到了淫性入骨的地步，和郑铃她们一般，这辈是休想离开我了。

　　我拿了一条链子，打开铁笼的矮门，夏文晴乖乖的伸出粉颈，让我把铁链的一端扣在她粉颈上的钢环内，扣好钢扣，我一带链子，金属碰响之中，夏文睛象母狗一样的被我牵了出来。

　　这一个月中，她除了服食了大量春药之外，还服食了「丰乳肥臀丸」「蜂腰收幽丹」两种药散，使得她的双峰达到了九十五公分，腰却只堪一握，丰硕的大屁股，随着她的爬动，引人犯罪的左右摇摆着。

　　白如堆雪的姻体上，鞭打的痕迹经过了一夜，已荡然无存了，我牵着夏文晴在室内走了一圈，掏出鸡巴，放在她的小嘴边。

　　夏文晴忙不迭的张开小嘴，把我软软的鸡巴含住，舌尖熟练的挑开包皮，一圈又一圈的舔舐起来，她的吹箫之技，第一个阶段已经完成了，要想再上一层楼，就必须再行苦修。

　　夏文晴伸长粉颈，舔了十分钟后，我鸡巴越来越硬，我拍拍她的屁股，令她蹶起来给我查她，只见她的粉股在舔舐时，已经完全湿透了。

　　我用两只手，努力的分开夏文晴肥嘟嘟的股肉，把鸡巴从她的小嘴里拔了出来，看准菊门，深深的插了进去！

　　「呀——！夏文晴娇哼，摇动着粉臀，配合我的进攻，牝穴之中，爱液涟涟，潺潺的滴在了地上，我抓着她的大白屁股，狠狠的捅插了半个小时，完成了午饭前的一炮。

　　夏文晴面色陀红的回头问道：「主人！要鞭打文晴吗？」

　　我抽出鸡巴，放在她的小嘴里，令她清洁干净，眯着野狼回道：「今天不必了，等会儿你换了衣服，我送你回局！」

　　夏文晴温驯如羊的哼道：「是的，主人——！」

　　穿上了威严的警服，夏文晴有上又恢复了那种凛然不可侵犯的神情，边吃着午餐，边道：「主人！谢谢你这些天的调教，相信文晴应付其他男人来，应该是游刃有余了！」

　　我笑道：「这才是开始，你只完成了调教的第一个阶段，离祸国殃民的妖精，还有很大的距离！千万不能骄傲自满呀！」

　　夏文晴奇道：「这只是第一步？」

　　我笑道：「完全正确，等吃完了饭，我给你一些东西带着，以防不时之需！」

　　夏文晴点头道：「多谢主人！」

　　吃完饭后，我先拿出一瓶乳白色的药丸，对夏文晴道：「这是护花丸，主要的成分是你的淫浆，可溶于水，男人吃了，就会对你死心塌地的忠诚，但是有些骚味，入清水后会出现乳白色，放在什么液体里给你想控制的男人吃，就不要我讲了吧？」

　　夏文晴点道：「是的，主人——！该怎么用文晴明白！」

　　我又拿出一料药丸道：「这是我那虫儿的皮制成的东西，名叫啼春丸，能暂时叫阳萎勃起，效用是两个小时，两个小时之内，性交时凶悍如虎，两个小时后立马打回原形，然后会昏睡五个小时，在这五个小时之内，你干什么，他决不会知道！」

　　夏文晴把这粒浅红色的药丸也接了。

　　我又拿出两根皮鞭道：「这两根皮鞭，外形一模一样，但是一根经过我处理了，一根没有，唯一区别，就是这手鞭柄上的纹路，环纹的是处理过的，直纹的没处理过，两条皮鞭抽到人身上，都没有皮开肉绽的鞭痕，大不了就是皮肤发红而已，但是经过处理的这根，看似结实威武，但抽在肉体上暴响，但是却不疼，你和肖老不死的玩性游戏时，叫他用这根皮鞭，省得遍体鳞伤的！而这根没处理的，鞭在人体上没多大声响，但却会伤人筋骨，这两根鞭子你可分辩好了，千万不能搞错掉！」

　　夏文晴感激的接过皮鞭，把两条鞭子分别塞进了靴帮内。

　　我对她笑道：「那两种药丸，你行事时可以把它放在奶罩的里面的袋袋里，以你现在这种胸围，乳罩里已经不用垫任何东西了！」

　　夏文晴低头看了看自己高耸入云的双峰，也觉得非常满意。

　　我笑道：「回厅之后，我希望你多多结交同事，争取在最短的时间内，混到刑警大队的大队长位置，好为我办事！至于警功，只要是你接手的案子，我都会尽可能的提供给你线索！」

　　夏文晴道：「一定完成狼哥的任务！」

　　我笑道：「好了！我们走了，送你回厅之后，我还要回厂，一大堆的事等着我哩，以后有机会，再接受后面的调教！」

　　夏文晴回到厅里时，正好是下午上班的时间，一路过来，所有男公安一齐瞪大了眼睛，虽然都知道她是夏文晴，但是感觉她似乎漂亮了许多，有种风情万种的味道。

　　夏文晴一进一科的大门，另外的两个组长李耀庭、王启聪就粘了过来，嘻嘻笑道：「晴姐！你回来了？」

　　夏文晴一翻媚眼道：「废话！没回来你们能看到我？说，我不在的时候，你们两个王八蛋，有没有欺负我的人？」

　　王启聪笑道：「哪能哩？我们也奉命跟了台湾的那些人，但是他们都是此中老手，做事有板有眼，一时之间，我们虽然知道他们在做大买卖，但是却抓不到证据，原来南天市的大狐那一伙人，可能全是在外围做打手，看来卧底的事，迫在眉婕了！」说着话，友好的递过来一份资料。

　　夏文晴似是毫无机心的伸手去接，不经意间，雪白的手指在王启聪的手上轻轻碰了一下，冷声道：「就这些？」

　　被夏文晴温凉的手一碰，王启聪立即就有了反应，顿时口舌发干的道：「晴姐！没办法！那伙台湾人是国际级的惯犯，我们这两组的人，实在渗透不进去！」

　　夏文晴道：「这事我会想办法！」

　　李耀庭笑道：「晴姐！肖厅长吩咐了，说是要是你回来了，叫你立即去他那儿一下！」

　　夏文晴道：「好——！我立即去！」

　　肖剑国第一眼看到夏文晴，立即就老眼放光，嘿嘿的笑道：「把门关了，快过来！」

　　夏文晴披嘴一笑，知道这个老鬼许久不见她，今天第一天看见，非得好好盘盘她不可，随手关了门反锁上，轻轻笑道：「不怕有人找吗？」

　　肖剑国解着腰间的皮带笑道：「不会！今天下午没有安排！还不过来？」

　　夏文晴快步走到他面前，主动的双手搂住他的老腰，送上甜甜的香唇，肖剑国低下头来，细细的品着带着甜香的弯月形小嘴。

　　夏文晴用手按住他正在解皮带的手道：「不要——！」

　　肖剑国狞笑道：「怎么？你不想要？」

　　夏文晴冷艳，只是表现在公开场合，在这种场合，笑得淫媚妖冶，摸着肖剑国的老手道：「怎么会呢？我最喜欢肖厅长用皮带抽打我的身体了，但不要用这根，每次解下来，厅长的裤子就会不停的往下掉，喽——！用这根！」

　　肖剑国看着夏文晴弯下小蛮腰，从靴帮里抽出一根单皮鞭来，那根皮鞭油光锃亮，头脸铮狞，做工精细，忙接了过来，拿在手上把玩道：「好东西！象点样子，就是不知道你受不受得了？」

　　夏文晴轻声道：「求厅长重重的鞭打，文晴贱得很哩！」

　　肖剑国闻言，下面的老鸡巴竟然有了反应，狞笑喝道：「把衣服脱光，跪在那里！」

　　夏文晴依言，用极具诱惑的姿式，曼妙的脱去身上的警官服，露出前凸后翘的修长姻体，白玉般的跪伏在地，额头贴在交迭的手背上，大腿根分开，露出微微颤抖的牝器，私处被刮得干干净净，只留穴口上面的一点软毛，漂亮的菊门一张一吸，等待即将光临肉体的鞭子。

　　肖剑国看着夏文晴经过调教后，更加诱人犯罪的光溜姻体，呼息一阵紧一阵的性奋，手握铮狞的皮鞭，用激动得发抖的声音道：「骚母狗！我来了！」

　　说着话，轮圆了手上的皮鞭，狠狠的抽在夏文晴高蹶裸露的粉臀上，「啪——！」的一声暴声，雪肉颤抖处，留下一道红印。

　　伏在地上的夏文晴一愣，那根凶狠的皮鞭抽在粉臀上，有如拍痒，并没有多少疼痛，旋即配合的浪叫妖叫：「呀——！」

　　「啪——！」又是一鞭，夏文晴仰起头来，大声的悲啼。

　　十几皮鞭下去，肖剑国的鸡巴就硬了起来，拿着皮鞭，跑到夏文晴的面前，掏出了半硬的老鸡巴道：「舔——！」

　　肖剑国的老鸡巴，黄黑丑陋，瘟骚腌脏，翻开包皮，里面还有一层层黄色的秽物，夏文晴闭起媚眼，慢慢的张开小嘴，把那条不堪的老鸡巴含入嘴中，舌尖轻轻的顶着龟头处的马眼，轻轻的舔了两下，然后深吸了一口气，温柔的把整条老鸡巴缓缓的吞入了小嘴里。

　　温软的小嘴，轻重有度的包裹着半硬半软的鸡巴，肖剑国陶醉了，拎起夏文晴的秀发，把她的俏脸往自己的裤档里拉，然后紧紧的按住。

　　夏文晴对于他这种小软的老鸡巴，根本就不在乎，配合的给他按住头颈，技艺的吞入鸡巴，收缩喉管、口腔、嘴唇，紧紧的包裹住塞入小嘴里的鸡巴。

　　「爽啊——！」肖剑国闷哼，做大官真好，这种绝色的尤物，竟然这样乖乖的替自己做这种下贱的事。

　　肖剑国放开夏文晴的秀发，一脚踢在她姻体上，把夏文晴踢得翻滚在地，拿出手铐，把夏文晴的双手反铐了起来，举鞭就抽。

　　「啪——！啪——！啪——！」的暴响不断传来，夏文晴尤如一朵风雨中的梨花，在皮鞭下不停的蠕动雪白粉腻的赤裸姻体。

　　周雪晴拿着张龌龊的介绍信，身着便装，站在了省公安厅的门口，信上说有项秘密的任务，要她到公安厅后，直接上三楼去找厅长肖剑国。

　　张龌龊好不容易甩掉了周雪晴这个异常爱惹麻烦的母老虎，厅里要各分局找的卧底，周雪晴完全符合，外地人、生面孔、女性、武艺高强、枪法好、长得漂亮，似乎是替她量身定做的任务一般，数据送到公安厅，肖剑国看着也满意，立即就同意了。

　　周雪晴拿着介绍信，直接到了三楼，找到了厅长办公室，礼貌的敲了敲门，肖剑国正在里间爽哩，怎么可能听见？

　　轻轻的敲门声，伏在地上反拷着双手的夏文晴倒是听见了，但也没在意，厅里的人敲门没反应，自然就会走的。

　　周文晴等了几分钟，没等到人开门，却听见里面有奇怪的声音，好奇的把耳朵贴在了门上，仔细的听起来。

　　一个路过的公安好心的道：「厅长在里面正爽呢！你有事的话等一会儿！」

　　另一个公安拉了拉他，小声道：「说不定这妞儿又是一个送货上门的美肉哩，不要多管闲事！做你自己的事！」

　　周文晴一把拉住要走的公安，低声道：「师兄！里面发生了什么事？」

　　那公安诡笑了一下道：「你是哪个局的小师妹？这里面的事，不可说，不能说，反正你以后也会享受到的，现在就不要问了！」说完，转身就走。

　　周雪晴听得奇怪，好奇心更重了，左右瞧瞧没人注意她，悄悄的从头上取下一根特殊的发夹，二十秒钟不到，顺利的捅开了反锁着的室门。

　　周雪晴把凤眼往里面一看，顿时感觉热血沸腾，只见里面一个穿着毛衣的大胡子老头，正用一根恐怖的皮鞭，狠狠的抽打着地上一具雪白的赤裸身体，那具雪白的身体双手被反铐在背后，在皮鞭下颤抖、悲叫，不停的翻滚。

　　周雪晴年轻气盛，满腔的正气，见此情景，两条柳眉就立了起来，凤目圆睁，娇叱了一声，抬腿踢开房门，就往里面冲，不远处有老公安摇头道：「有人要倒楣了！」见她冲进厅长室，却没有一个人跑过来。

　　肖剑国在里面干什么，厅里的公安全知道，周雪晴冲进厅长室，他们要是跟过去，看见了不该看到的事怎么办？管还是不管？

　　周雪晴冲进厅长室，飞起一腿，踢掉了肖剑国手里的鞭子，肖剑国一愣，旋即叫道：「还反了你了，找死！」

　　周雪晴冷哼一声，揉身向上，「卟卟」两拳，捣在肖剑国的大肚上。

　　肖剑国只觉得腹中有如翻江倒海般的难受，他虽说对擒拿格斗，学有专精，但是一来年纪大了，二来这些年位高权重，酒色掏空了身子，三来就算他年轻之时，也绝不是周雪晴这种武术世家嫡传子弟的对手，所以就只有挨打的份了。

　　周雪晴拎起肖剑国的衣服领子，粉拳在他面前一晃，眼看就要砸下去，却不料一根皮鞭劈面飞来。

　　周雪晴素手改砸为抓，一把抓住偷袭的鞭子，握在手中，想也不想，轮起鞭子，就往肖剑国身上抽，一鞭下去，肖剑国杀猪似的叫起来。

　　周雪晴冷叱道：「知道疼了吧！」

　　肖剑国感觉这皮鞭抽到身上，痛入骨髓，真难以想象，同样被鞭的夏文晴是怎么能忍受的？见周雪晴又举起了鞭子，忙用双手护住头脸，求饶道：「有话好说！不要动手！」

　　周雪晴的性子上来，哪里理他？冷叱一声，轮圆了鞭子，连抽了肖剑国七八下，这七八下鞭子，把个肖剑国抽得哭爹叫娘，惨叫不已。

　　忽然一条光溜溜的修长粉腿，凌空架住了周雪晴拿鞭子的雪腕，同样娇叱道：「住手！」

　　肖剑国叫道：「文晴救我！」

　　周雪晴叱道：「你疯掉了，刚才他打你耶！你还帮他？」

　　夏文晴咬着樱唇道：「我们的事，不要你管！」

　　周雪晴恨道：「下贱！」让开夏文晴的粉腿，举鞭又抽向肖剑国。

　　夏文晴被反拷着双手，双手用不上，只得用两条粉腿对敌，一个交剪腿，整个身子都翻飞了起来，先踢掉了周雪晴手上的皮鞭。

　　周雪晴一愣，想不到这个挨鞭子的赤裸美女艺业如此了得，好胜心上来了，当下更不废话，丢开没用肖剑国，伸手就去抓夏文晴的脚踝。

　　半空中夏文晴玉足一收，抬膝就撞。

　　周雪晴娇声道：「来得好！」

　　一对美女，就在这厅长室中，动起手来。

　　忽然肖剑国疯狂的吼道：「住手！都给我住手，否则我就开枪了！」

　　周雪晴的大腿飞踢，半空中架住了夏文晴的裸腿，两双媚目一齐看向肖剑国。

　　肖剑国手上拿着一只「六四」手枪，气喘吁吁对周雪晴道：「你是哪来的？

　　叫什么名字？」

　　周雪晴道：「我叫周雪晴，受张解放分局长的命令，来找公安厅的肖剑国厅长！」

　　肖剑国被那鞭子抽得筋骨欲裂，愤怒的吼道：「他妈的张解放，怎么弄了你这么个妞过来，我就是肖剑国！」

　　周雪晴上下看了他一眼，放下大腿，满脸不屑，鄙视的道：「你就是肖剑国！

　　八三四五一警员向你报到！肖厅长你好！「

　　肖剑国讪讪的道：「你今天看到的，是我对文晴的特殊训练！」

　　周雪晴怀疑的道：「噢——！但愿我不需要做这种训练！」

　　夏文晴背过身子，让肖剑国替她打开手拷，沉静的对周雪晴道：「我们的先烈，被反动派抓到之后，所受的酷刑，比这还厉害哩，我即将执行一个极危险的任务，肖厅长确实是对做些必要的受拷打训练！这点你不要怀疑！」

　　周雪晴披嘴道：「但也不要脱光衣服吧？」

　　肖剑国笑道：「被敌人抓住后，不管男女，敌人所做的第一件事情，就是扒光俘虏的衣服，电视、电影里的场合，是为了考虑影响的！」

　　周雪晴也曾看到分局里的同事用刑，知道是这么回事，被带到局里的疑犯，不管男女，都是先扒了衣服再说，但那都是在刑室中，这种在厅长办公室里，扒光女下属衣物，确是可疑，但说话的是厅长，被抽的人也没说什么，只得无可奈何的点头道：「是——！这事我不会乱说的！」

　　肖剑国松了一口气道：「哎哟——！这鞭子可真带劲，疼死我了！文晴，快过来给我看看，一定是皮开肉绽了！」

　　夏文晴已经飞快的穿好了衣裤，悄悄的把两条鞭子仔细辩认过后，分别了放进了靴帮里，那两个人，一个疼得龇牙咧嘴，一个满脸疑惑想着事，都没有注意她。

　　夏文晴一笑，又变得冷傲起来，大步走到肖剑国的身边，小心的掀开他的衣服查看，只见肖剑国说疼得不得了的地方，也就是有一片红印而已。

　　周雪晴看得清楚，披嘴讥笑道：「夸张！你抽了人家那么多鞭呢？人家还不是好好的？我就抽了你几鞭而已，现在看也就是几条红印罢了，真是废物！还厅长呢？」

　　肖剑国闻言大怒道：「放屁！我怎么能和文晴比！文晴皮糙肉厚、耐打耐抽的，哎哟！我感觉骨头都断了，快把厅里的医生找来看看！」

　　周雪晴听得目瞪口呆，这娇滴滴的夏文晴，怎么也不能和皮糙肉厚四个字连到一块吧？倒是蠢猪似的肖剑国，和皮糙肉厚完全能联系的上。

　　夏文晴温驯的道：「那好！我马上出去打电话，那个小师妹！你先和我出去吧！」

　　周雪晴看到回头来的夏文晴时，只见她脸上一种嘲弄的表情，不由「噗嗤」一声笑了出来，跟在夏文晴身后走了出去。

　　第五章：振翅欲飞

　　我带着郑铃、沈莉、葛薇三个，静静的坐在南天饭店的一间豪华包间里，专等着陈鹏带的贵客来。

　　这种包间，分里外两间，外间大的，摆着酒桌，里间是一个隔音的会客室，摆着一围沙发、一张茶几。

　　六点刚过，陈鹏就带着一个秃顶的小老头来了，我们一起站了起来。「欢迎欢迎！」

　　陈鹏笑道：「狼哥！我来介绍一下，这位就是我的舅舅，南天房管局的正局长华党生！」

　　我忙主动的伸出手去道：「欢迎欢迎！」

　　华党生疑惑的伸出手来道：「你们的厂长哩？」

　　陈鹏笑道：「舅舅！狼哥就是我们的厂长！」

　　华党生一惊道：「噢——！」

　　我笑道：「我姓柴，柴化梁！华局长是不是见我太年轻了，有点不相信？」

　　华党生微笑道：「哪里哪里！」

　　我笑道：「实不相瞒，我和省军区司令的公子薛大庆有点私人关系，和省委秦书记的公子也有些交情！」

　　薛大庆我根本就没见到过，只是听吴丽说过此人，至于秦俊倒是确和我见过几面，这是「树上本无花，凭借三千，令空树开花」。

　　我是拉大旗做虎皮，借了本省一文一武最高两个长官的官威，巧使树上能开花。

　　华党生笑了起来：「噢——！难怪！印刷厂是个大厂呀！柴厂长有关系，我就放心了！」

　　我笑道：「华老不如先入席吧？我叫美女陪您多喝两杯！」

　　华党生笑道：「都是圈内的人，不如先谈了正事如何？」

　　我笑道：「悉听尊便！里面请！」

　　华党生把手一伸，我们两个来到里间，关了房门。

　　华党生笑道：「听说柴厂长要收彩霞街那一条街的房子？」

　　我笑道：「做点小生意罢了！还请华局长多帮忙！」

　　华党生笑道：「柴厂长的小生意，别人可不敢做，实不相瞒，这事容易也容易，不容易也不容易！」

　　我笑道：「这话怎么讲？」

　　华党生笑道：「管彩霞街那片的公安局长，柴厂长可有交情？」

　　我笑道：「张解放是我的铁哥们！这事你尽管放心！」

　　华党生笑道：「那这事就好办了！现在市政府正在定湖一带，大盖住宅小区，那一条街的六七十户人家，顶多三幢楼就解决了，我们可以说是政府要扩路，路两边的人家都要搬走，柴厂长想要快的话也简单，现在是按户口分房，然政策全部在我们手中，我对他们可以适当的放宽政策，使他们本来拿小套住房的，拿中套住房，能拿中套住房的，拿大套住房，能拿大套住房的，我再多添一个独室套给他，现在房子都是现成的，说搬就能搬！」

　　我喜道：「哎呀！那就太感谢华局长了，不知道这其中的花费要多少哩？」

　　改革开放初期，讲究黑猫、白猫的，胆子大点的都玩命的搞钱，当时也没有什么人管。

　　华党生咳嗽了一声，狮子大开口的笑道：「柴厂长果然是明白人，这么说吧！

　　你得拿一百万出来，给我安置居民，再拿一百万出来，给我上下疏通！「

　　我爽快的笑道：「成交！」

　　华党生追道：「要现金！三日内你叫陈鹏，带着可靠的人去我家交易！我家有电话，陈鹏知道的，去的时候先给我打电话！」

　　我笑道：「没问题！」

　　华党生也笑了起来道：「柴厂长真是爽快人，和你谈事舒服！你既然爽快，我也不会替你拖，就在十二月三十日前吧，我就有办法叫他们会搬出去，现房有的是；你想要快的话，就得和当地分局打招呼，先清理户口，把没有户口的先清出去，但不敢保证有邪头不肯搬，不肯搬的邪头，你不管采用什么手段，也得把事压下去，千万不能叫他们闹到上面来，只要那条街的人全搬了，公安局的户口一更正，就万事大吉了！」

　　我笑道：「那就请华局长多费心了，户口、邪头的事我来办！」

　　华党生笑道：「那我就放心，哎呀！其实国家给们的机动权还是有一些的，听说国外盖小区的，都发死了，轮到我们可就不成了，还是拿的死工资，柴厂长要是还有需要的话，我们也是可以商量的！」

　　我的兴趣来了，忙靠近他道：「华局长！不瞒你说，我真的还需要象这种一整条街的门面房子，不知道你有没有办法？」

　　华党生笑道：「毛某某说，方法总比问题多，怎么没有办法？」说着话，从公文包里拿出一张图来，点着一个位置道：「柴厂长你看，这前面的区域，已经盖好大片的住宅，还有后面的这一小块正在建，柴厂长要是有什么需要，可以在这里解决的！」

　　我拿过图来一看，笑道：「华局长！定湖的这片地偏得很呐！」

　　华党生诡笑道：「不偏不偏！以后说不定还要在后面盖二期哩！柴厂长多看看、多看看！」

　　我拿过图来，见正在建的那片区域，中间的那片标注着二百米的地方，最前面的楼房和前面已经建好的区域，隔了一条长河，东西是两条大街，后面是还有数十排的楼房，正适合我做这种闹中取静的生意，于是指着河边南面的那一处二百米的地方道：「这片的一楼，我想要，你能不能把他连在一起，做成二百米长的门面房！」

　　华党生笑道：「没问题！柴厂长好眼力，我也不想占你的便宜，也是二百万现金怎么样？最迟明年五月份，就能给你！我可以让人设计一下，令楼上的居民从后面上楼，不影响你前面的正常营业！」

　　我笑道：「那真是太好了——！协定是不是明天就签一下，四百万的现金，我一总给你！但是华局长！这么大的一片地方你操作起来有问题吗？」

　　华党生笑道：「没有问题！彩霞街的居民，我们就可用房屋置换的借口，沿河的那片地方，因为正在建，我可以说是收地安置，而多出来的住房也不是问题，我们可以在以后建的楼房中，每幢向上多加一层，国家不会说什么的，嘿嘿！」

　　我笑道：「合作愉快，我们出去吃饭吧！晚上我叫美女陪你，包你快活！」

　　华党生想着刚才的三个绝美绝骚的美人儿，淫笑道：「那真是太好！」说着话，口水就流了下来。

　　郑铃他们四个正在打牌，看我们两个满机春风的出来，知道事情谈成了，郑铃笑道：「服务员！可以走菜了！」

　　吴爱国这些天都烦死了，打印刷厂的电话，找不到我，亲自跑到印刷厂两次，也见不到我的人，他的事又实在不方便和其他人说，虽然他手上有我兄弟做内线，但是我那个兄弟，也不知道天天往哪跑。

　　他哪里知道？我就知道印刷厂账面上莫名其妙的二千万美金，一定和他有关，故意躲着不见，等到实在躲不了的时候再说。

　　铜头梁孝伟冷哼道：「怎么样？」他身后，一安排开的站着竹联帮四个高手，门外还有十几个南天本地的混混。

　　吴爱国苦笑道：「柴化梁那个小王八蛋，我确实找不到他人，不如再缓几天，我一找到他，就把那事问清楚！」

　　梁孝伟咧着嘴道：「你个老不死的，当我是弱智哩？二千万美金呀！数还数半天哩！你就这么一句话，就想打发我们走？实话告诉你，今天你要是查不到那二千万美金的下落，我就要了你的命！」

　　吴爱国的冷汗就下来了，凄凄惨惨的道：「你们那个黄菲儿也真是搞笑，我在印刷厂等她个把月，她都没有把钱打过来，我还以为她这单生意不做了，这前脚才离开印刷厂，她就一个招呼不打的，说是把钱打过来了，你们不是上面有人吗？请秦书记找人打个招呼，不就能查出来了？何必死逼着我？」

　　梁孝伟一个巴掌就打了过来，骂道：「你是傻了啊？还是想存心害我们？这种道上的钱，怎么能叫姓秦的公开查账？台湾和大陆之间，没有金融往来，连人都要先转到香港或是韩国，才能到大陆哩，何况是二千万的美金？我们为了转这两千万来，可是费了大事了！我说老不死的东西！难道你印刷厂就没有个得力的旧部下？」

　　吴爱国咬牙道：「柴化梁那个小王八蛋的手太快了，接手只是半个多月的功夫，就把印刷厂的天都翻过来了，根本就不管职工在背后怎么议论，只是由着性子的乱搞，真有一种顺我者猖、逆我者亡的味道，我以前换个处长，怎么都要考虑个半天，他倒好，说换谁就换谁！梁老板！实不相瞒，我以前在印刷厂的人，全给他换了，要想查这种二千万的账，还非得找他不可！」

　　梁孝伟狞笑道：「那就别怪我手辣了，哥儿几个，把他的老太婆和他的龟儿子捆起来带走，姓吴的，你给老子听好了，要是明天再没有消息，你准备收你老婆儿子的尸吧！」

　　吴爱国急得脑袋上青筋直暴，稳了稳心神，老眼转了转道：「梁老板！现在事还没查清哩，你就扣我的老婆儿子，再有，黄菲儿答应我的二百万美金，我倒是查过了，根本没到账，以此类推，你们嘴里说的二千万美金，有九成九也不可能到账，是不是缓一缓，免得伤了大家的和气？」

　　梁孝伟奸笑道：「你个老滑头，糊弄我哩？怎么可能把二百万的美金，公然打到你的私人账户上，你就不怕共产党查你呀？我们说好了先打二千万到印刷厂的账上，手续办完之后，你立即把二千万转回到我们的账上，至于那二百万，当然你把二千万转到我们账上之后，再付你二百万的，老不死的！跟我绕？废话少说，兄弟们！把人带走！」

　　吴爱国叫道：「慢着——！你把我的老婆儿子带走，有个吊用呀？柴化梁根本不会急，要带，也要带他的娘老子，这才有用呀！」

　　梁孝伟想了一下道：「也对！他家住哪里？」

　　吴爱国道：「他家住哪儿！我还真不知道，噢——！对了，我来找这个人，这个人一定能找到的，你等等，你等等！」

　　十五分钟后，一条黑影出现在吴爱国的家门口，吴爱国叫道：「快进来！」

　　那条黑影见那架式，回头想走，却不料黑暗中早有人堵着，只得乖乖的回来，悻悻的道：「姓吴的，我只是拿了你一点钱，你可不能太过份！」

　　吴爱国奸笑道：「不过份，不过份！只要你带我们去一趟柴化梁家就行了，怎么样？跑一趟，这钱就全是你的了！」说着话，递过来厚厚的一迭子人民币。

　　那条黑影道：「狼哥住的地方，我劝你们还是别去，院中有不少兄弟呢！真动起手来，个个能打，你们就这些人，可讨不了好去，再说我出来时，狼哥也不在家，没有人知道他什么时候回来，去了也是白跑！」

　　梁孝伟奸笑道：「我们去他的父母家，只要抓到了他的父母，不怕他不来！」

　　那条黑影害怕了，把钱塞给吴爱国，恐惧的道：「你们这样做，不合道上的规举，再者说，要是狼哥知道我替你们带的路，不活剥了我的皮才怪？这钱我不要了，再见！」

　　梁教伟叫道：「小兔崽子！你要是不带我们去，我现在就活剥了你！哪走？」

　　说着话，伸手就抓。

　　那条黑影也不是吃素的，滴溜溜一个转身，避开梁孝伟的大手，从前面站着的人群缝里，擦身就跑。

　　十几条大汉一起吆喝，黑暗之中，竟然被他放翻了两三条身高体壮的大汉，激得梁孝伟破口大骂，剩下的大汉一拥而上，终于把那条黑影压翻在地。

　　梁孝伟伸出手来，「劈啪——！」给了他两个响亮的耳光，恶狠狠的道：「去还是不去？」

　　那条黑影识相的道：「那好吧！就是千万别给狼哥知道，是我替你们带的路！」

　　染孝伟笑道：「这才象话，放他起来！带他上车？」

　　那条黑影站起身来，抹掉了嘴上的血迹，把手一伸道：「钱——！」

　　吴爱国把那一迭子人民币，在手上拍了两下，塞到他的手中。

　　巷子的拐角处，另一条黑影看得清清楚楚，不动声色的挡了一部出租，悄悄跟上了前面的车子。

　　我直到深夜二点，才回到了「乱云飞渡」，车子刚到大门口，就发现了一条黑影，站在遮雨檐前，向我挥着双手，我忙一踩刹车，定睛一看，却是王鹰。

　　我放下车窗道：「什么事？」

　　王鹰左右看了看，低声在我耳边道：「狼哥！是这么回事？？？？？？！」

　　我听着听着，脑门上的青筋就跳了起来。

　　王鹰以为我会暴跳如雷，但是出他意料的，我只是点了点道：「好了！我知道了！继续看好他！」

　　王鹰奇怪的看了看我道：「狼哥不生气吗？」

　　我沉声道：「气！但有什么用，至于是什么人干的，明天早晨自有分晓，现在先去睡觉，明天的事，明天再说吧！」

　　我隐隐的觉得，是那二千万的事发了，他妈的，这吴爱国到底勾搭上了什么鸟人，这种不上路子的事也能做出来？

　　第二天早晨，我照样叫江媚吹了一会儿箫，又调教了一下新收的外马，悠悠然的吃过早饭，九点钟时，方才开着车来到印刷厂。

　　一进门，沈莉就朝我嘴一歪，跑了过来，小声的道：「吴老鬼又来了，板等在你的办公室里哩！你要不要见？」

　　我笑道：「人家一个大区长，跑了几次也不容易，算了，给人家一点面子吧！」

　　吴爱国一见我进来，就满脸堆笑道：「柴厂长！你好威风呀？」

　　我笑道：「还不是托了你个老鬼的福，弄了个大空厂给我？这下有我忙的了，呵呵！不知道区长大人驾临，有何贵干？」

　　吴爱国忽然脸一板道：「小王八蛋！你的事发了！」

　　我微笑道：「哎哟！别吓我，我胆儿小，什么呀？说来听听？」

　　吴爱国向左右看了看，没有闲杂的职工，方才冷哼道：「好胆色！我问你，竹联帮的二千万美金，打到印刷厂的账户上，是不是你叫人黑了？」

　　我以一种看怪物似的眼神看着他，一脸茫然的道：「这都是哪跟哪的事呀？

　　你个老鬼，把诺大的一个印刷厂做空了，拍拍屁股就走，我前几天才想到办法，向银行借了五千万人民币，哪来的什么二千万美金？噢——！我明白了，是不是印刷厂还有账户？快说出，我正等钱用呢！「

　　吴爱国大笑道：「你就装吧！不过我告诉你，黄菲儿已经把你的父母、兄弟请到她那儿去做客了，要是你查不到这二千万美金，你的父母、兄弟就别想见了！」

　　我笑道：「黄菲儿那个小三八，真是无中生有的货，这样！你说的事，我会去查，但是麻烦你替我约她见个面，随便什么时候吧，最好过了年之后，我不急！」

　　吴爱国狞笑道：「难道你就不为你父母的安全着想？」

　　我微笑，用非常平静的语气道：「想啊！怎么不想？要是真没有那二千万，杀了他们我也没辙，她们要有兴趣，尽管动手好了，但是要是我父母兄弟少了一根毫毛，就算我查到了确有二千万美金的入账，我也不还她们了，就算她们把我做了，我也会叫人把这二千万交给共产党，她们也休想得到一分钱！」

　　吴爱国愣了半天，方才道：「你有种！我立即和黄菲儿联系！」

　　我笑道：「我要见正主儿，不要拿她手下的小兵小将来糊弄我！明白吗？」

　　五分钟后，吴爱国向我陪着笑脸道：「黄菲儿说了，就今天中午，在翡翠宾大酒店见，顺便请你吃个饭！」

　　我笑道：「今天不行，最早后天晚上，这事我得去查，没有子丑寅卯的，我去了怎么说？至于地点，我到时再通知他！还有，谢谢她替我照看几天的家人！」

　　黄菲儿简直要疯掉了，狠狠的踢掉高跟鞋，对着面前的一干凤堂高手破口大骂，她自出生的第一天起，就算是在道上了，但是怎么也没见过我这种人，在她的世界观里，只要手上有人质，对方就得乖乖就范。

　　但是她怎么知道，所谓劫人质以要挟的事，只有在她们港台、或是西方才能看到，中国人从来就不管什么人质狗质的。

　　早在秦末就有明证，项大呆子抓住刘邦的父母老婆，要挟刘邦，结果刘邦怎么说？还要项大呆子分一杯羹给他哩！

　　就是国共争霸之时，蒋光蛋这种事也没少干，结果怎么样？共产党根本不理他这一套，你爱抓就抓，爱杀就杀，光我吊事。

　　国军进攻苏区的一个地方，共军觉得拼不过你，掉头就走，至于苏区的老百姓，还是这个话，你爱抓就抓，有爱杀就杀，关我吊事。但只要会忽悠，厚着脸皮的吹，老百姓还是好糊弄的。

　　虽然我的父母在他们手中，但是我要是表现出惊慌失措的样子，黄菲儿她们一定会觉得奇货可居，变着法的要这要那，那我就被动了；我只有表现出很不在乎的样子，她们才会没辙。

　　大狐听得实在不耐烦了，试探的道：「菲姐！既然采花狼这么不识相，不如我们立即就做了他的父母和弟弟，替你出气怎样？」

　　黄菲儿一个耳光就甩了上去，打得大狐一个踉跄，尖削的狐狸脸，顿时胖了起来。

　　黄菲儿用两个雪白的手指，剑指着大狐骂道：「你是猪啊！做了他们？做了他们我的二千万美金就得泡汤，就算把他们一家全做了，也值不了这二千万美金！」

　　铁尺苗得势道：「小姐！你这样大骂，也于事无补，你想想，这钱有这么打过来的吗？一定是帮内有人想给你好看，故意出难题让你做，帮中有这能力而又想阴你的，还有什么人？你们年轻一代中，龙虎狮凤，说起来威风，但是都看不得别人比自己强，你的青凤堂成立在即，而其他的三个堂，都没有动静，不出所料的话，不是火龙陈彼得，就是飞虎帅云威，要么就是铁狮吴天明，你们四个一块长大，怎么就有这么大仇哩？」

　　玫瑰杨娱道：「苗老！现在帮内的事先放到一边，要真是少帮主他们几个弄得鬼，我们也只能暂时忍着，现在的关键是，我们怎么把那二千万美金，从那个该死的采花狼手上哄出来？否则的话，明年我们开堂，那么多的码头，没有钱怎么能行？」

　　黄菲儿发了一通火，也冷静了下来，对边上站着的小摩西李卫红道：「你去！

　　安排一个舒适的地方，给那个采花狼的家人住，看着不让走、不给打电话就行，一日三餐，都要弄点好的，至于姓吴的，就不必管他了，但也不能放！「

　　李卫红忙答应道：「知道了！我立即就去！」

　　黄菲儿又向大狐道：「亏你整天还敢说你是南天市的老大，怎么我看着这个采花狼的，比你还拽吗？就是个不要命的，怎么我以前没听你们提到过他？」

　　桑大头小心的道：「菲姐！我和采花狼以前在一个地方混，那小子可狠了，但是你也不能怪大狐不告诉你，那个小鸡巴，今年顶多十六七岁，手下也就十几个兄弟，要不是今天这事，可能我们还注意不到他哩！」

　　肉熊蒋刚道：「那又怎么样？他还不是乖乖的向我交保护费？」

　　大狐骂道：「肉熊你个呆B ，你就省省吧！现在想起来，可能是那个小子不想明着和我们对着干，我可告诉你，说不定哪天那小子发起狠来，悄悄的就把你做掉了！」

　　肉熊听得浑身一哆嗦。

　　黄菲儿眯着凤眼道：「我知道了！这小子就是在等！」

　　大狐不解的道：「等什么？」

　　黄菲儿忽然微笑起来道：「是等着长大！等着经验的积累，这样的人，不为我所用，就为我所杀，正好趁着这个机会好好和他谈谈，咯咯——！这就叫塞翁失马，焉知非福！」

　　大狐忌妒道：「可他手下就十几个人呀！而且全是十五六岁的小鸡巴，收他过来有什么用哩？」

　　黄菲儿娇笑道：「我只要他一个就够了，所谓千军易找，一将难求。」

　　「乱云飞渡」正楼的议事厅中，我居中而坐，左边是李特务、叶特务、程长明，右边是花老鬼、江媚、郑铃等人，我的小兄弟一个都没喊，这种动头脑的事，喊他们来也是没用。

　　叶特务笑了笑道：「狼哥好运气！这么快就找到了内奸！」

　　我喝着手中的茶笑道：「找是找到了，就是不知道现在是揭穿他哩还是不揭穿？」

　　李特务抿着热茶道：「当然不揭穿！必要的时候，还可以通过他，实行反间计，或是用来祭旗什么的，反正不能浪废了！」

　　郑铃慵懒的笑了笑道：「但是那二千万，狼哥是一定要给人家的了？」

　　江媚笑道：「给！当然要给，这一来吗？我们现在的实力，也不可能和竹联帮凤堂对着干，二来吗？狼哥的娘老子毕竟在人家手中，要是真给人做了，狼哥这辈子心里也不会好受吧？」

　　我苦笑道：「那是当然！但是这样一来，我们香港公司就没有这么多注册资金了，要是小公司的话，以后不管是在香港，还是在内地，想招些正儿巴经的人才就难了，而且，我们借的五千万，如果没有这笔资金做保证，可能也转不到我们公司的账上。

　　江媚妖笑道：「我是说，能不能拖一拖？只要办好了注册、转入了货款之后，我们再把这笔钱转出来，现在国家很多东西，都没有明确的法律法规，很容易给我们钻空子的，而且现在也是年底了，大部份的国家机关，都想着年终奖，没有什么心情工作了，只要我们肯花点钱，这种事情，应该不难操作！」

　　郑铃微笑道：「不错！只要再拖个一个月，那什么都解决了！」

　　我对郑铃道：「你找到了审计局的韩平军，把印刷厂的账拉平得怎么样了？」

　　郑铃微笑道：「姜那是老的辣，那个老杆子虽然是狮子大开口，但是狼哥的钱花得也不冤，在过年之前，就可以把地些烂账拉平，不但如此，他还教了我不少东西，以后再有不明不白的账，通常情况下，我也就能搞定了！」

　　那个色鬼韩平军，收了我五万块钱，还叫郑铃陪他睡了几夜，凭郑铃的本事，让那个老色鬼乖乖的教她些东西，那就是手到擒来的事。

　　程长明道：「狼哥后天去，跟她们说，那笔钱查是查到了，但要一下子全转到她们的账面上，还得需要点时间，因为国家政策的原因，年底各企业的账都要总结算，要是冒冒然动那么大一笔钱的话，可能会引起国家某些机关的怀疑，最快等到元旦以后，我们才能分批分批的，神不知鬼不觉的转到那么那儿去！」

　　我想了一下道：「行！李老板那边来电话，说是香港那边的事，可能近几天就有眉目了，只要找到了合适的公司，转户过来快得很，香港那边，他也找到了可靠的人帮我们操作了，只要注册了之后，再把资金转出来也没问题，她们拿不到钱，想来也不会对我父母怎么样！」

　　李特务微笑道：「狼哥！不如跟她们来个合作！」

　　我奇道：「这话怎么讲？」

　　李特务笑道：「现在的情况是，她们霸占了南天最好的码头，我们以后想快速发展，决不可能窝在那一小块偏僻的地方，得尽快进军市中心！」

　　程长明道：「李老说的很是，共产党的政策变得很快，想捞这种偏门，一定要快，否则的话，政策一变就不行了！」

　　我沉声道：「那怎么跟她们个合作法？」

　　李特务笑道：「你想想国共刚开始是怎么合作的？你照着那样子套一套就行，这样！你去了以后，跟他们说，二千万到手的美金，可以通过印刷厂洗白了还给他们，但是她们要和你合作，把南天市低端的妓店、暗娼、小旅馆、小餐馆什么的给你经营，你可以为她们的高档娱乐场所，对小姐进行基础的培训，然后为她们提供漂亮的鸡！」

　　我低头一想，这确是个不错的主意，对于黄菲儿来讲，也容易接受，根据我以前的情报，黄菲儿根本就不想从低端的市场，三十、五十的捞钱，她的目标，全是高档的娱乐场所，我的要求，和她的目标并没有厉害冲突。

　　再者，要是低端的花市发展的多的话，那小姐的基数也会变得非常的大，从非常大基数的小姐中，再挑已经做熟的上档次的小姐，一定也变得非常的容易，也省了她们许多麻烦。

　　这种看起来两利的事情，黄菲儿接受的可能性是非常大的。

　　我想得明白了，抬起头来道：「这确是个好主意！但要是黄菲儿要收编我们怎么办？」

　　李特务笑道：「实在不行的话，那就给他收编，但是你不必把手上兄弟全给他，只要把甩子、麻子那几个南天的兄弟带过去就行，但是有可能的话，你要尽量推托，坚持和她先合作，等合作的好了，再谈收编的事，不出所料的话，她手上那么多人，可能还看不上你手上的那点人马，她现在最关键的事，就是要回她那二千万美金！」

　　我笑道：「就是她们太过招摇，我怕和她们搅在一起，以后会有什么后遗症！」

　　李特务微笑道：「以来在一号调教室的那个妞儿，你可以用一用，可以先在省厅备个案，把你作为卧底的线人，这样你就上了双保险，只要手上没有血案，以后保管你没事！」

　　我笑了起来道：「你个老特务，又没进过调教室，怎么知道那个妞儿有用？」

　　李特务眨着老眼道：「猜的，我是猜的，嘿嘿！」

　　我笑道：「别跟我玩滑头，我问你，我叫你抓紧训练的六个美女，训练的怎么样了？」

　　沈莉、付燕、秦红、张红缨、葛薇、周娅六个原供销科的极品美女，暂时没有要紧的事要用到她们，所以除了对她们加强调教之外，白天还叫和李特务进行一些军统的训练，包括一些军统惯用的妖媚化妆术，什么事都指望郑铃、江媚、武湘倩她们三个，实在是忙不过来。

　　李特务微笑道：「放心，她们六个已经过了羞耻关，下面的东西就好训练了，再说也不是对付日本人，也不是对付国安部，她们以后面对的，也只是些贪官罢了，先理个基础的教会她们，也是以在年前的吧！她们几个就能派上用场了，以后再要提高，再抽时间整训就是了！」

　　我大笑道：「那就好，大家还有什么要说的？」

　　郑铃笑道：「暂时没有了！」

　　我道：「那就散了！我也要睡觉了，郑铃、江媚留下来陪我！」

　　众人一笑，都散了开去。

　　我一左一右的搂住两个绝色美女的细腰笑道：「你们两个先洗，洗完了替我舔干净！」

　　两个美女一齐娇笑，把玉臂也环过了我的狼腰。

　　我舒服的坐在沙上，室内暖气开得温暖如春，江媚、郑铃两个，脱得只穿着条T 字裤，粉颈上扣着一个母狗项圈，露着一身的紧拽有力的白肉，温驯的伏地毯上，乖乖的为我「洗脚」。

　　两双白玉般的嫩手，把我的脚托放在两对嫩滑的大奶子上，含着一口温水，伸出两条香舌，灵巧的在我的脚上翻舔着，两个绝色美女的动作一模一样，都是先从脚后跟向上，来回的舔刮了几遍，吐出热水，再换一口干净的含在小嘴里。

　　然后再慢慢的从脚后跟，一分一分的细细舔舐，舔干净一部分后，吐出小嘴里的热水，再重新换上热水再舔。

　　舔到脚上部时，先分开脚丫，分别先舔干净，再把脚指头含在小嘴里，伸出香舌，一个一个的细细舔干净，舔一个换一口热水，舔完了最后一个脚趾头后，吐出热水，换口新的，再向上舔脚背。洗完了脚之后，再用热毛巾捂干，把双脚放进了舒服的棉拖里。

　　江媚娇声道：「狼哥！脚洗好了！我们去漱口，然后上床来，替你再洗！」

　　我把手一挥，两个美人退了下去漱口，五分钟后，两个绝色美人上来，帮我脱去衣服，慢慢的把我拥到大床上。

　　我搂着两具温腻紧滑的腰肢，上下轻轻的抚摸，江媚、郑铃伏下身来，四只超大尺寸的奶子，软软的压的我的裸胸上，两个美女温柔的替我舔着乳头，舔了片刻，郑铃小声的道：「狼哥！我们有事求您！」

　　我眯着眼睛享受道：「说说看！」

　　江媚柔声道：「狼哥！我们两个，以后能不能只侍候您一个？妾也好、奴也罢，就算做母狗也心甘情愿，但是就是不要叫我们再侍候其他的男人，特别是老男人？」

　　我抚着两具温香的裸背道：「好！我答应你们，以后你们在后面，不到万不得已，非陪不可的要人，我就不拿你们两个陪客！今晚开始，我就教你双修之术！」

　　江媚妖媚的一笑道：「真是太好了！只要狼哥一句话，那些要人就不会看中我们，咯咯咯——！」

　　我一愣，旋转又笑了起来，女人漂亮不漂亮，有时得看妆化得怎么样，只在她们在那些老不死的「要人」面前，把妆化得土一点，而旁边又有其她妖娆的美女陪衬，那她们就决不会被那些老不死的看中。

　　我拿出装淫虫的玉匣，拍拍郑铃的大腿道：「分开！」

　　郑铃一笑，直起起来，乖乖的分开两条粉腻腻的大腿，扒开紧窄的骚穴，等着我把淫虫放入她的肉穴中，吃她的淫水。

　　我拎着那带肉角的淫虫看了又看，那觉那一死虫好象越来越懒，往美女肉穴里爬的速度，似乎也变得越来越慢，褪去最后一层皮的时间，也比我刚到手时，晚了一两天，要是我收搜集不到八十一张淫虫的第九层皮，很可能会终生阳萎，这事明天我一定得去问问花老鬼。

　　我把淫虫放在郑铃的穴口，由它自己爬了进去，郑铃合起双腿，用媚肉夹住了淫虫，我手上的美女多，而淫虫只有一条，本来还想着那死虫在淫水充足的情况下，能多褪几次九层皮哩，现在看来，似事情有些偏差。

　　我被两个绝色大美女舔着乳头，很快的鸡巴也有了反应，拍拍江媚的粉背道：「往下舔！」

　　江媚会意，舔着我的肚皮向下，小嘴凑到鸡巴处，伸出香舌，熟练的顺着肉杆旋转着舔了一圈，再含了一口温水，用细细的舌尖挑开包皮，把包皮里的秽物，用小嘴清洗干净，吐出了热水，张开小嘴，含住了龟头，细细的舔了起来。

　　前面清理干净之后，我翻过身来，令郑铃替我清理肛门，郑铃忙伏下身来，含了热水，用一双雪白的嫩手，温柔的扒开我的屁股，伸出香舌，认认真真的替清理起肛门来。

　　郑铃的舌头先绕着肛门四周细细的舔舐，清理干净之后，吐出热水，再含上新鲜的热水，自上而下的清理肛门内部，最后把细细香舌，努力的伸进肛门里，把舌头能清理的地方，全部清理得干干净净。

　　我拿出了「响春鞭」道：「跪好！」

　　江媚、郑铃两个戴着母狗项圈，温顺的并排跪在地毯上，粉臀向上，分开大腿根部，面色陶醉的享受着响春鞭的抽打。

　　「劈、啪——！」随着鞭吻嫩肉的淫糜肉响，江媚、郑铃两个人的粉牝中，缓缓的流出了晶莹的花汁，滴滴答答的滴在了红色的羊毛地毯上。
《红粉战驹》第十卷 假途伐虢 第一章 单刀赴会[H段无删节]

作者：水临枫
2015/06/30发表于：春满四合院

　　第十卷　假途伐虢

　　简 介：

　　黄菲儿用港台黑道惯用的伎俩，劫持柴化梁的父母，迫使柴化梁就范，不料却被柴化梁倒打一靶。

　　柴化梁跑到港澳后，大玩特玩，为以后大开黄业，积累了丰富的知识。

　　欲知精彩情节，请阅《红粉战驹》第十卷——《假途伐虢》。


　　第一章　单刀赴会

　　六朝大酒店的最高层的旋宫里，我要了一盘“澳龙”，一磐石斑鱼，开了一瓶“拉菲”红酒，美滋洋滋的咪了一口，等着黄菲儿的大驾光临。

　　在我刚刚夹了第二块雪白的澳龙肉，放在嘴里时候，旋宫里一阵骚动，一群人走了进来，领头是三个极美的女人。

　　我瞟了领头的美女一眼，心中道：“奇怪！怎么会是她？”但还是向她们招了招手。

　　“黄菲儿”戴着苍蝇墨镜的脸转向这我这边，顿了一下，然后带着人朝我这边走来，大马金刀的坐在了我的对面，而我认识的黄菲儿，却和那个玫瑰杨娱一起，抱臂站在了我的后面。

　　我向对面看了一眼，冷笑道：“花猫王珏，竹联帮凤堂的左飞卫，你为什么要假装凤堂堂主，坐在我的对面？”

　　花猫王珏一愣，沉静的道：“我就是青凤黄菲儿！”一指立在左边的黄菲儿，笑道：“她才是花猫王珏！废话少说，你误收我们的二千万美金，是不是马上还我们？”

　　立在边上的黄菲儿，芳心一跳，暗道：原来他就是采花狼，想起香泉湖的盘肠大战，不由牝穴骚热，把两条修长的粉腿夹了又夹，不动声色的看着我。

　　我流氓的笑了起来，斜眼笑道：“既然这样没有诚意，那我就不奉陪了！”

　　立在边上的恶雕万权道：“走得了？”

　　我嬉皮二黄的道：“我要走，你们能拦得住我？哼——！”

　　万权腮边的恶肉连动，恶声道：“你就不怕见不到你的父母？”

　　我笑道：“你有兴趣，杀就是了，别来拿这种事要胁我，但是我告诉你们，别说我娘老子没了，就是少一根毫毛，你们休想拿回一分钱！”

　　万权暴怒，抬拳就砸，我冷笑一声，翻掌就切他的脉门。

　　花猫王珏娇叱道：“都住手，有话好说！”

　　我架住万权的手腕，对王珏道：“你个假货，老子是谁？怎么会真假不分？叫真菲儿出来，你也做不了什么主？我跟你说什么劲呢？”

　　黄菲儿妖笑了起来，轻推开王珏，风情万种的坐在了我的对面，把一条修长的粉腿架在另一条粉腿上，媚声道：“小王八蛋！别来无恙呀？”

　　我甩开万权的雕爪，毫无机心的坐回了椅子，笑道：“这才像话，别拿我们爷们当傻帽耍嘛！哎呀！我说菲儿，说起来我们也是老交情了，你的重门叠帐，真是叫我想死了！不如我们先切蹉节蹉？钱的事好说嘛！”

　　“重门叠账”就是黄菲儿肉跨中的牝器，其他人听不出来，她自己可是清楚的很。

　　黄菲儿妖靥微红，嘴上却不饶人的恶道：“小王八蛋！我不是和你很熟耶！以后麻烦你不要叫我菲儿，好小子，你很有种嘛！这么大的事，你就敢一个人来？”

　　我在黄菲儿面前倒了一杯红酒，老B老吊的道：“菲儿！再怎么说，我们也朋友了，嘿嘿嘿！要是你肯放下面子，不如我们私下谈？”

　　黄菲儿以前并不知道我就是采花狼，只知道我是跟在印刷厂书记后面的司机，上次为了满足花花公子秦俊的看好，当着他的面和我打炮，这时再听这话，脸上就挂不住了，两条柳眉立了起来，冷哼道：“采花狼！这么多兄弟面前，你不要太过份，否则的话，我拼着两千万不要，也要剁你个碎尸万段！”

　　我微笑道：“好了好了！闲话不扯了，我们来谈正事！”

　　黄菲儿娇哼道：“正事就是快还钱！否则的话，有你的好看！”

　　我笑道：“你看看，气成这样，小脸都变形了，还钱没有问题，但是，嘿嘿嘿——！”

　　铜头梁孝伟吼道：“别耍花样，否则我宰了你！”

　　我冷哼道：“我本不怕死，你们这些吊人，为什么总要拿死来要胁我，当真不想要二千万，来啊！杀了我啊！”

　　黄菲儿一把拦住要冲上来的铜头，反而娇笑了起来道：“好——！你这个兄弟，本姑娘交了，说吧？把你的花样说出来，叫我听听！”

　　我笑道：“这才象个大堂主嘛！实不相瞒，你们那二千万美金，确是在我的账上，但是你们也知道，中国官僚得很厉害，又到了年底，很多正常的事都办得麻烦，要是你和吴老鬼的勾当，我一早就知道，也不会生出这么多的枝节，但是这事拖了这么久，就得费点手脚了，因此那二千万钜款，不可能一下全打回你们账上！”

　　黄菲儿披了披小嘴道：“你个滑头！你是想截留?说吧!想截留多少？”

　　我吃了一块石斑笑道：“菲儿！截留这种不上档次的事，我一个堂堂正正的合法公民，怎么可能干得出来？我是说，那二千万，我会分批分批的打还给你，这样你们的黑钱也洗白了，可以堂堂正正的使用了！”

　　黄菲儿瞟了我一眼道：“说说你的要求？”

　　我笑道：“哎呀！和菲儿说话真是爽，我想和菲儿合作，你看怎么样？”

　　黄菲儿冷笑道：“你个小鸡巴！要钱没钱，要枪没枪，凭什么跟我合作？但要是你乖乖的跟我，做我的小弟，我倒是可以考虑！”

　　我笑道：“跟你还是免了，你们杀人放火的，我想着就怕，我这种不上档次的小混混，宰只鸡手还抖哩！哪有资格跟在青凤身后？换做大狐还差不多，是这样，你把南天低端的妓馆暗娼生意，放出来给我做做，并且我开的一些小餐馆、小旅馆的，你也不要收我的保护费了，怎么样？”

　　黄菲儿根本就没有想在这种档次发展，但还是狡猾的笑道：“就是要我给你在我们的地盘开码头做生意就是了，还是蓬门低户的那种？你就这点志向？不过这事我也不是不能考虑，但是我能得到什么好处？”

　　我笑道：“菲儿！明人不说暗话，要说这事我确是占了你们一点便宜，但是做为回报，我会对数量庞大的低级小姐，进行基础的调教，至少叫她们会打扮打扮自己，肯脱裤子，然后条件好的，我再推荐给你，你要是看中了，我每个就收个千把块的成本，你看怎么样呢？”

　　黄菲儿象个小女孩子一样咯咯娇笑道：“你倒是狡猾，行了！就算我吃点亏吧？答应你了，不过那二千万，最迟什么时候能回到我们账上？”

　　我向着她的姻体前靠了靠，放肆的抓住了她雪白纤长的手道：“最迟过年，也就是阴历三十晚上之前，我保证，钱一定会全部回到你们账上，哎呀！菲儿！你看我们两个男才女貌的，在这种高雅的地方卿卿我我的，旁边却站了这么多电灯泡，煞风景呀！煞风景！”

　　黄菲儿大声娇笑起来道：“你个小王八蛋都敢单刀赴会，我却带了这么多人，倒显得我小气了，算了，你们都回去吧！我和采花狼单独谈谈吧！”

　　恶雕万权道：“但是——？”

　　黄菲儿手一挥道：“回去吧！这小子能把我怎么样？”

　　万权只得道：“是——！兄弟们，我们走！”

　　我笑道：“哎——！这才像话！哎呀！菲儿呀！看你气派十足的骚样，不会是个三四十岁的老姑婆吧！要是那样，上次我就吃亏了！快赔个红包来！”

　　黄菲儿咯咯浪笑道：“你才是三四十岁的老姑婆哩！你个冒失鬼，女人的年龄，是你这么问的吗？不过我告诉你，我只秦俊小两岁，怎么样，自己猜吧！”

　　我笑道：“那就是十八了，嘿嘿！女人十八一朵花，不如我们今晚——！”

　　黄菲儿怒叫道：“去死！”

　　我抚着她的雪手道：“哎哟！不要生气嘛！来来来，我再替你倒一杯！”

　　黄菲儿收回雪手道：“不要有意没意的，占我的便宜，哟——！七零年的拉菲，不喝白不喝，叫服务员再上一盘太子蟹来，我爱吃！采花狼！你就不担心你的父母兄弟？”

　　我满不在乎的道：“我为什么要担心？那两个老不死的，整天在我耳边唠唠叨叨的，你帮我宰了他们正好，也落了个耳根清静！”

　　黄菲儿披嘴一笑，竟然把姻体朝我这么靠了靠道：“真的呀？嘻嘻！”


　　转眼到了十二月二十日，狮王府前，张灯结綵，弄得象有人大婚似的，门口站着八个如花似玉的迎宾小姐，个个都在一米八左右，穿着直开到大腿根的大红纹金丝的旗袍，露出十六条修长粉白的大腿。

　　我带着吴丽，拿着砖头似的“大哥大”，锁了车门，人模人样的走在青石铺着的老街上，迎面来也来了一群人，身着讲究，一看就知道是一群花花公子，说说笑笑的也往狮王府的方向走，其中有几个怪叔叔的眼光，就在吴丽身上打转，吴丽却是宛若未觉，自顾自的拉着的我往前走。

　　两拨人汇到一起，就有几个人故意往我们这边靠，想沾绝色小萝莉吴丽的便宜，吴丽自小就有对付这种色狼的经验，不着痕迹的灵巧避开了几个。

　　我却象只傻鸟似的，瘦小的身材被那几个怪叔叔接连撞了个整子，那些撞到我的公子哥儿，一条声的大骂道：“你个呆B，没长眼睛呢？哎哟！全是骨头，一点肉都没，他妈的，疼死老子了！”

　　我只当没听见，拉着吴丽，小跑出了他们合成的包围，抢先来到大门口。

　　门前台阶上，站着八个雄壮彪悍的保安，身高都在一米八五左右，怒突的胸肌，把制服撑得紧崩崩的，俯身低头对着我们道：“对不起！请出示请贴！”

　　吴丽瞪大凤眼笑道：“我是他妹妹，还要看请贴？”

　　高大的保安嗡声嗡气礼貌的笑道：“对不起小姐，里面全是贵客，为了安全，还是要看一下你的请贴！”

　　吴丽笑了笑，从包里拿出请贴，在两个保安面前晃了晃，两个保安看过后，伸手道：“请进！”

　　我跟在后面就请进，却被保安拦住道：“对不起！先生！请帖？”

　　吴丽嘟着喷香的小嘴道：“他我是表哥！跟我一起来的！你们快让开！”

　　保安坚持道：“对不起！没有请贴，什么人也不给进！”

　　吴丽急道小脸一苦，正要发作时，我把“大哥大”别在腰里，从西装口袋里变戏法似的掏出了一张请贴笑道：“保安说的不错，今天里面的人，全是本省有头有脸的，要是出了一点点事情，他们可就是吃不了兜着走了，我的在这里，你们看好了！”

　　保安拿我的请贴看了一下，还给了我，礼貌的笑道：“对不起，先生请进！”

　　我笑了笑，拉着吴丽的手就往台阶上走，路过那八个修长美女迎宾前面时，顺手就在她们其中一个身材最高，生得最美的极品级美女雪白修长的滑腻大腿上摸了一把。

　　那被我摸大腿的美女，没有意料中的嗔怒，也没有躲避，礼貌的笑道：“先生！里面请！”

　　今天狮王府的总经理已经严厉的告诫过她们，说是今天来的，全是本省高官的公子小姐，那里面不乏油手好闲的花花公子，要是动手动脚的，千万得忍住，要是忍不住时，得设法叫经理来处理，千万不能得罪那些得罪不起的高官公子。

　　我摸着那穿着肉色丝袜的修长美女大腿，入手处感觉凉滑弹爽，那条大腿虽然修长，但绝不乾瘦，粉嘟嘟的全是嫩肉，我见她不躲不避的，流氓的本性上来了，在她丰腻的大腿上部又狠狠的摸了又摸。

　　那高挑的美女只是微笑，向里面伸出手道：“请——！”

　　我也笑了起来，真是太爽了，公开被摸大腿，竟然没遭到反抗，真是太意外了，带着吴丽，向里面就走，身后，传来一阵泼口大骂，有人的请贴找不到了，门口的傻帽保安，死活不让进。

　　吴丽隐约听出来了，妖笑道：“狼哥！你偷了人家东西了？”

　　我一本正经的道：“胡说！我是斯文人，怎么会做那事鸡鸣狗盗的事？”

　　一楼的大厅里，正办着正餐前的交际酒会，吴丽忽然媚眼一跳，低声道：“狼哥！那个就是秦老鬼的亲生女儿，怎么样？生得漂亮吧？”

　　我往那方一看，果然看见一个绝色的美人儿，有一米七左右的身高，醯胸大小适当，风华雍容，举止高雅，只是秀眉微颦，俏脸微白，却似西施转世，又如黛玉重生。

　　象吴丽、郑铃这些小户人家出来的美女，其气质风度，根本就没法和那种真正的大家闺秀相比，孟小红她们那种农村来的漂亮女孩子，长相上漂亮是漂亮了，但气质上就更别谈了。

　　历代高档青楼里培养的顶级婊子，虽经刻意调教，也不可能培养出这种浑然天成的高贵气质；演员再装再会演，但无论如何，也演不出这种举手投足间，就能表现出来的雍容风华。

　　我低声道：“果然是个病殃子，但美是绝美了，只是我不喜欢这种病美人。”

　　吴丽低笑道：“你喜欢？狼哥你是太高看你自己了，就你那家世、人品、长相怎么有资格和人家相提并论？狼哥！我劝你还是实在吧！留心找找我说的那两个人！”

　　我尴尬的笑笑道：“先去找找秦花痴！把东西先给他！”

　　吴丽低笑道：“狼哥！我去做我事，你去做你的事，吃饭的时候再见，拜拜！”

　　秦俊左边站着黄菲儿，右边站着叶薇，叶薇虽然也是生得极美，但是和黄菲儿站在一起，就给比下去了。

　　我毫不废力的分开人群，向秦俊一拱手道：“秦大哥！小弟向你拜个寿了！”

　　秦俊一愣道：“咦！采花狼呀！你怎么能来的？”

　　我用眼睛瞟了一下黄菲儿，向秦俊赔笑道：“秦公子是不记得我这个兄弟了，嘿嘿！”

　　秦俊看了一眼黄菲儿，顺手在她的妖孽级的俏脸上拍了拍，笑道：“噢——！记得，怎么不记得？你把菲儿搞得欲仙欲死的，B水湿得一地！让我记忆犹新哩！哎呀！这次聚会是下面搞的，做大哥的倒是忘记叫他们请你了，抱歉抱歉！不过兄弟呀！你也是属穿山甲的？这不是自己钻进来了！”

　　我把那幅画儿捧在手上笑道：“秦大哥大寿，我怎么也要过来呀！区区薄礼，不成敬意，请秦公子赏个脸面收下！”

　　秦俊把一只手指伸进黄菲儿红艳妖腻的小嘴里，勾着她香腻腻的香舌玩弄，黄菲儿乖巧的当众含住他的手指，细致的舔舐。

　　秦俊笑道：“噢——！是什么东西，看这样子象上一幅画儿，不会是唐伯虎的春宫图吧？叶薇，拿过来看看？”

　　我笑道：“我哪有唐淫人的春宫图，只不过是一幅很特别的美人图罢了！”

　　叶薇比秦俊大了五岁，生得花容月貌，冰肌玉骨，但她实则是秦家父子的玩物，只要他们父子两个有一个不肯放，她就不敢私自离开，闻言忙挺着两个九十六公分的大奶子，走上前来，接过我的画轴。

　　虽然是冬天，叶薇穿得也是坦胸露背，墨绿色的紧身小背心，勾勒上身美好的轮廓，前胸露出大片大片雪白的粉肉，后背处只有两根同色的带子，下身是一条同色的一步超短裙，两条修长的大腿上，套着黑色的优质长丝袜，脚上穿着及膝的高跟皮靴。

　　秦俊好奇的道：“能打开看看吧！”

　　我笑道：“送给大哥的，就是大哥的东西了，请随便！”

　　秦俊向叶薇点了一下头，叶薇当众打开了那幅“跨虎入山”图。

　　画轴一打开，就有人惊叹道：“哎呀！不错嘛！这画上的美人真是太美了，要是真人就好了！”

　　黄菲儿却是识货的很，知道这是现代的画作，值不了几个钱，小嘴披了披，没有说话。

　　秦俊凑到那幅画前，仔细的看了半天，也看不出是哪朝哪代的的东西，只是见那画中美人倾城绝色，心中喜欢，抬起头来笑道：“好——！不错不错！这画上美人又骚又美，竟然和只猛虎蹲在一起，我很喜欢！就是我不懂这种高雅的东西，那个刘秘书！哎呀——你是大行家，帮我说说，帮我说说！”

　　刘正昆是个古董鉴赏的行家，闻言走上前来，在“跨虎入山”前看了一圈，抬起脸来，对秦俊笑道：“秦公子！这画倒是真迹，近代画家津门居士的，也不算什么文物，但画功一流，以后肯定也会升值，现在拿到市场，也能值个万儿八千的，但画中美人如玉，收在房中把玩把玩，倒也算不错！”

　　秦俊拍拍我的肩膀笑道：“哎呀！倒是叫你废心了，那个，叶薇！等会儿弄个近点的座位，给我兄弟坐下来吧！”

　　叶薇上次也和我搞过，也是我们搞，秦俊在边上看，她本就是个玩物，还看不起我这种小人物，翻翻白眼道：“知道了！”

　　我知道她虽然是省电视台的美女主执，但也是个肉货，秦家父子的牝畜，这样的狗眼看人低，觉得非常不爽，有意整整她，野狼眼瞟到她在灯光下的一身如丝般的白肉，忽然笑道：“秦大哥！叶姐的这一身肉又紧、又滑、又丰腻的，这样空着浪费了，要是剌上彩色的妖异图案——！”

　　秦俊瞪大眼睛道：“哎呀！那真是太性感了，想想都叫人性奋！”

　　我讨好的笑道：“要是再在她的乳头上，穿两个环儿??????！”

　　秦俊激动的道：“哎哟！别说了，真是太剌激了， 我问你！这种活儿，你能找到人吗？要技术高明点的？”

　　我笑道：“我当然能找到人了，还是高手，剌出的纹身来，包你满意，但是我上次玩得急了，不知道她乳头长得什么形状，适合不适合挂两个环儿？”

　　秦俊笑道：“这还不容易！叶薇，把奶子抖出来给他看看！”

　　叶薇听到我们在大厅广众面前，公然谈论她的身体，羞得满脸通红，气得白眼直翻，却也无可奈何，羞急中，牝穴内一股热流流过，似有淫水溢出，骚穴顿时就湿了，听说秦俊竟然叫她当众抖出奶子，不由就犹豫起来，但也不敢公然反抗，犹豫着把双手放在低胸上衣的奶子边上，迟迟不敢动手。

　　大陆某个高层圈子的人聚会，根本不可叫媒体来，媒体的记者也进不来，要是哪个不长眼的记者跑来干哄乱写的话，一是不可能发出来，第二就算发出来了，得罪了权势熏天的高官，那不但是那个写稿子的记者、有可能连主编、社长什么的都会滚蛋，某某党最擅长的一项本事就是管制舆论，不利于他光伟正形象的东西，决不会给它曝光。

　　秦俊的爱好，就是叫美女公然裸露在不相干的人面前，见她不动手，高声道：“叫你抖出奶子瞧瞧，没听见吗？”

　　我笑道：“算了！秦大哥！你的这个宠物，根本就没有调教好嘛！也别叫她丢您老的脸了！”

　　秦俊对着叶薇怒吼道：“我叫你抖出奶子，他妈的，竟敢不给我面子，难道要老子说出来的话，收回去不成？”说着话，伸出手来，当众就把叶薇的两只肉腾腾的大奶子，当众揪了出来。

　　叶薇面红耳赤，惊叫了一声，忙背过身去。

　　秦俊变态的劲上来了，把她拉转了身子，面向众人，激动的指着她白晃晃、肉腾腾的奶子道：“你看怎么样？”

　　我已经知道了秦俊的这个特殊的爱好，配合的当众捏着叶薇肉腾腾、热乎乎的、散发着肉香的粉腻奶子，又拎起叶薇的一个肉叽叽的乳头，又抖又捏，，弄完了一只，又弄另一只，最后把已经硬了的乳头向外拽了拽道：“这弹性还可以，乳头也大，穿两个环应该没问题！”

　　话音刚落，有个嗡声嗡气的声音道：“穿个环有什么好玩的，没知识！”

　　众人顺着声音一看，顿时傻了，只见一条铁塔般的黑大汉，牵着两条狗链向这边走来，狗链的另一头，爬着两名四肢着地的半裸绝色美女。

　　那两条跪爬着的美女，眉目如画，一个穿着紧身的黑色连档皮衣，一个穿着黄色的连档紧身皮衣，露出胸脯、后背上大片的雪白肌肤和两条修长的白腻大腿，粉颈上的狗链，被那条大汉紧紧的向前上拉起，两张花朵般的娇容羞怒难辨。

　　我心中一跳：薛大庆！本省最高武官的公子，果然爱好美女狗！

　　我咳嗽了一声道：“那个牵狗的，你的小母狗调教的不怎么样嘛！你看看，四肢根本就不协调，两条腿夹得紧紧的，动作生硬，脸色紧张，虽然被你扯着链子，但是只要你手一松，她们就会低下头来，还没有狗尾！”

　　那大汉闻言，傻笑道：“哎呀！你说得太对了，老子也不知道抽过她们多少鞭子，但就是弄不好！那个瘦猴子，你象个行家哩！不如交个朋友，有空探讨探讨怎么样？”

　　我笑道：“你谁呀！这两条母狗在哪租的，这种不上档次的货色，也拿来显摆？”

　　那黑大汉道：“老子就是薛大庆，他们都叫我大元帅！你又是哪一个？胡说八道的，你看这两条母狗生得不漂亮么？租的什么话，这是我自己训练的！”

　　秦俊立即就笑了起来：“傻霸王！他是跟我的小兄弟采花狼，哪个又叫你大元帅了？切——！”

　　我走了过去，抬起一条美狗的下巴，装模作样的看了又看，然后手顺着她的粉脊向下，令她沉肩、松乳、下腰、蹶臀、分开大腿根，一连串的嫺熟的动作，看得傻霸王目瞪口呆。

　　我指着另一只美女狗细腰、后背、大腿处明显的鞭痕道：“哪有这样打的？这些美女，娇嫩如花，要是这样狠打，还没调教成了，人就给你打死了，还调教个屁？”

　　薛大庆虽是身在高官之家，但却是个粗人，把手中的狗链一抖，气乎乎的道：“就算这样狠抽，她们还有些扭哩！你说不打，好们怎么肯听话？”

　　我笑了笑道：“要是交给我，不出一个月，保管她们乖乖的听话，另外这狗种的选择还有讲究，要选奴性强、耐抽打的，你看你这两条母狗，长得虽然漂亮，但身材明显的瘦弱，奶子也不够大，大腿上的肉也少，抓起来不舒服，皮肤的油色也不是太好，整条的样子不够妖媚，就算辛苦训化出来，也上不档次！”

　　薛大庆丢了狗链，张臂就把我抱住，傻笑道：“兄弟耶！你说的太对了，就这两条还是我调教的最好的，不如你有空时，帮我弄几条上档次的怎么样？”

　　我努力挣开他的熊臂，眼珠儿直转道：“几条？你的胃口倒不小！调教不难，但这狗种难找呀？我又不是管特供文工团的，手上头哪能弄到大批的美女给我在里面选？”

　　薛大庆傻笑道：“你说得不算，这两条母狗就是特供文工团挑出来的，以前学的是芭蕾，所以身材有些瘦了，你要想管部队文工团，还不是一句话的事，对了！你到底叫什么名字呀！”

　　中国人都知道，所谓的特供文工团，就是专门供国家干部玩弄的高级妓女的代名词，这些美女，都是百里挑一的挑出来的，模样要好，气质也要好，但是给她们的待遇也好，有些长得特别漂亮的、倾国祸水级的美女，直到三十多岁，还不给她们嫁人。

　　我从口袋里掏出名片，递了过去，秦俊见我竟然也有名片了，好奇的也要了一张过去，其他来拍马屁的公子小姐，见本省一文一武两个最高长官的公子，拿了我的名片，就有反应快的，也闹哄哄的过来拿了我的名片收了起来。

　　薛大庆看了一下，也把自己的名片递了过来，咧嘴笑道：“隔天我就替你弄个文工团副团长的兼职，你抽空找我，我们一起去挑选两个美女给你试试看！”

　　我翻着野狼眼道：“试什么话？我是学有专精，什么美女到我手里，保管乖乖听话，只要你说出要求，随便什么样的烈女，经我调教的美女，一定能满足你的爱好！不过年底我忙得很，这事等过完年再说。”

　　秦俊笑道：“既然如此！呐——！这是我的名片，你也拿着，过完年后，你就把叶薇带去，帮我调教，我要她随时随地的，说脱就脱！”

　　我笑道：“没问题！我说薛大公子，养美女宠物，一定要性感丰腻的，对了，刚才我进门时，门口有两个迎宾不算噢！”

　　秦俊笑道：“这容易！等会儿你叫她们老总把她们叫来，别说是两个，就是全选了也没问题，我随便弄几个省歌舞团的名额，让她们都拿国家工资去吃皇粮去！不怕她们不愿意！这样，以后她们明着就在省歌舞团的演员，实际就是我们哥们的性奴，交给你调教，等玩得腻的，再一脚踢开。”

　　在中国的政府机关，挂个名字吃空额的人数不胜数，只要有后台，小孩子才生下来，就在政府某个机个挂个名字拿国家工资的，也不鲜见，这种事，中央也知道，但知道了也没办法，所谓的天高皇帝远，在中国法永远大不过人情。

　　新中国的立国宗旨是“枪杆子里面出政权”，讲究是暴力手段，有枪就是王，而不是什么主义思想、仁义道德的，那些东西，都是糊弄呆B老百姓的。

　　我抚着两条伏在地上的美女狗，看着她们两张娇美异常的俏脸，心中忽然有一种冲动，她们的娘老子还以为她们在部队文工团怎么怎么样哩？却不知她们只不过是司令公子的母狗，她们的家世、修养、出身，可能比我高得多。

　　我想着想着，就掏出鸡巴来，放在其中一只美女狗的小嘴边，嘿嘿笑道：“来——！替哥吹一个！”

　　大厅里的男女顿时目瞪口呆，反应各异，有的愣、有的惊、有的开心、有的厌恶。

　　秦焰更是转过头去，尖叫道：“流氓！”

　　秦俊先是一愣，跟着反应过来，当众叫美女替男人舔鸡巴，他还没试过，俊美的脸庞兴奋的透着亮红，裤档底下的玩意也硬了起来，跟着怪叫道：“快舔快舔！”

　　那条美女狗被薛大庆牵着进来，已经感到羞耻不堪了，又怎么肯在大厅广众之下，替一个陌生的男人舔鸡巴？

　　更何况面前的男人生得还巨丑无比，露出的鸡巴，青筋怒暴，长度可怕，就算薛大庆这种体形，也生不出这种恐怖的鸡巴，放在她小嘴边的鸡巴，一股醃脏的气味直透脑门。那条美女狗厌恶的把俏脸别在一边。

　　我讪讪的收起鸡巴道：“扫兴！我说薛公子！这就是你调教的货色？”

　　薛大庆的脸色象猪肝一样，一眨不眨的看着我，嘴角微微抖动。

　　我笑道：“哎哟！薛公子！哄不起呀！行吧！哄不起就不和你哄了，别瞪着死鱼眼看我了！今天秦公子大寿，不让多带人，要是我把我调教的美女带来，只要你们敢掏出来，叫她给谁舔她就给谁舔，哪象你这两条母狗？”

　　薛大庆忽然就嚎叫了起来，双臂一张，又想来给我抱熊，却被我灵巧的避开，薛大庆嘶哑的叫道：“兄弟耶！你真是我的亲兄弟！竟然就敢在这里把那玩意掏出来，我对你的敬佩，有如滔滔江水连绵不绝，你真是太靠谱了，说吧！你手上有没有现成的，先弄两个来给我玩玩，条件好说，不瞒你说，我调教美女狗的水准还真不怎么样？也没有明师指点，完全是自学成材的！”

　　我笑道：“我说薛公子 ，以后这熊抱就免了，我可不好这一口，我手上现在没有美女狗，但是性技好的还是有几个的，就是没有你手上的漂亮，你也知道，我这种档次，实在搞不到好的原材！”

　　薛大庆大鼻孔向天哼了一声，一抖手上的狗链道：“噢——！那就算了，不是绝色，老子没有兴趣，只有绝色的美女，用狗链牵着才有性趣，要是个丑八怪，就太煞风景了！”

　　我笑道：“虽然不是绝色，但也是极品的，明天！就是明天，我送两个极品的美女，让薛公子耍耍，怎么样哩？”

　　薛大庆咧嘴笑道：“那一言为定！你可要记着这事啊！明天我板等你！”

　　秦俊笑道：“既然如此，也送我两个极品的给我玩玩撒，玩腻了就还给你！”

　　我笑道：“行啊！没问题！不过有言在先，玩是玩，抽抽皮鞭也无所谓，但是就是不要玩残了，或是玩死了，出了这种纰漏，公安局那边，我就不好交待了！”

　　秦俊笑道：“不会为难你！”

　　薛大庆看着那两只躲在一边的小母狗，顿时恨了起来，解下腰里的军用皮带来，骂骂咧咧的道：“他妈的！这两条母狗，今天真是太替我丢脸！”

　　那两条母狗见他解皮带，马上就知道要发生什么事了，吓得连哭带叫，抖颤着雪白的姻体，往人群里直躲。

　　我打了一个响指，从腰间解下一条金光闪闪的精致狰狞皮鞭道：“薛公子！这又是个败笔，是凡上等的美兽，不管是美女狗、美女马、美女豹，主人要抽她们鞭子，她们绝不是这幅表情，而是主动的分开两大腿，跪伏好贱体，请求主人的恩赐！再说了，你身为美兽的主人，怎么还这么不讲究，应该有一根专用的皮鞭才对，最好是高档点的，比如花蟒皮、紫羊皮、青犀皮等等做的！薛公子！哪——！拿这根去，黄金蟒皮做的，清代时宫里的产品，专用来调教妃子的，多少妃子宫女，就在这根鞭子下欲仙欲死，要是薛公子不嫌弃，就送给你做个见面礼了！”

　　薛大庆感激的接过的皮鞭，只见那条鞭子只用整张黄金蟒皮精制的，结实柔韧，长有一丈，鞭柄是上好的花梨木，上面纹路妖诡，微带骚香，既可用来调教美兽，也能用来防身，这可是我为了讨好他这个薛公子，特意挑来的好东西，胡定南收来时，一点也不起眼，后来用药水泡去上面的旧秽，才显出了本来的面目。

　　薛大庆看得爱不释手，呵呵傻笑道：“这怎么好意思哩！刚见面就叫你又破费美女又破费鞭子的，哎呀呀！叫我说什么好呢？不如以后我们就做个兄弟相称，以后你也不要叫我薛公子了，就叫我薛大哥怎么样？”

　　我大笑道：“那-　恭敬不如从命吧！薛大哥！ ！”

　　薛大庆傻笑道：“既然认了你这个兄弟，以后就是兄弟了，要是兄弟在本省有什么难处，支会大哥一声，大哥在平江省，没有摆不平的事！”

　　我笑道：“薛大哥不试试这鞭子？”

　　一边转出秦焰，脸色冷冷的道：“你们这些人，没一个好东西，好好的女孩子，给你当狗玩，你们作孽不作孽？”

　　秦俊笑道：“妹妹！你以后嫁人，还不是我们圈子里的，也不见得是好人，我可告诉你，我们还算是好的，越往上的哥们，越变态哩！”

　　秦焰咬牙道：“我决不会在这种肮脏的圈子里找我的真爱，也找不到我真爱！”

　　我笑道：“秦小姐琼瑶小说看多了，人都变傻了，说不定你的婚事，根本就由不得你做主！再说了，要是有哪个穷小子接近你、讨好你，多半还不是看中你了你秦家的权势，想一步登天？”

　　薛大庆凑过脸来道：“秦小妞！我这兄弟说的没错！”

　　黄菲儿媚笑道打圆场道：“好了好了！大家都入席吧！”

　　一个公子哥儿似不是经意的挤了过来，冲我一笑道：“你好！我叫朱根军，不介意交个朋友吧？”




《红粉战驹》第十卷 假途伐虢 第二章 香江飞燕[H段无删节]

　　第二章　香江飞燕

　　我的野狼眼眯了起来，这叫什么？这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，也装模作样的笑道：“哎呀！原来是朱公子，令尊朱澎湃朱副市长，我是久仰大名呀！”

　　朱根军一愣道：“你知道家父？”

　　我明捧暗讽的笑道：“朱市长为官清正，我们南天的老百姓都是知道了！”

　　实际上某某党中能找到一个清官，已经是苍天有眼了，他们之间的区别，不是贪不贪的问题，而是贪多贪少的问题，把中国的官员排成一排，全部枪毙，或许会错杀一两个为官稍微清正的，但要是隔一个毙一个，那肯定会漏掉许多大贪官。

　　朱根军并没有听出我的讥讽，叹了一口气，并不急着入席，和我一起找到了一个空位置坐了下来，我打了个响指，把服务员叫来，让她拿一瓶五年以上的“木桐”红酒来，他娘的，今天是大狐出钱，秦俊请客，不替他们多花点，实在心里不平衡。

　　漂亮的女服务微笑道：“稍等！”

　　一会儿，女服务员果然拿了一瓶七八年的“木桐”过来，低身就想替我们倒入杯中！

　　我忙道：“哎呀——！慢着！这酒醒过了？别把没醒的酒给我喝！”

　　漂亮的女服务员露着迷死人的微笑道：“早开始醒着呢？”

　　我从她手中接过红酒，不客气的往面前的两个杯子里倒，我拿起酒杯，和朱根军碰了一下，笑道：“乾杯！”

　　朱根军也拿起面前的杯子，和我碰了一下，笑道：“那个！——！”

　　我笑道：“叫我化梁就是了，或者乾脆叫采花狼，我不介意！”

　　朱根军笑道：“化梁！你好！你既然知道家父，当然也知道我家老头在这个座子上干了很久了，这次为秦公子祝寿，我们也是带着任务来的！”

　　我立即听出弦外音，眼珠一转，笑道：“我们？噢——！难道朱副市长也来了？不知道我能不能帮上忙？”

　　朱根军尴尬的笑笑，凑过来低声道：“是的！本来这种小字辈的聚会，大人不该来，家父了是抱着试试看的态度，想从秦公子这里找到突破口，所以亲自来了，等会儿我替你引见！唉——！我们带的礼物，秦公子并不怎么满意！”

　　我低声笑道：“我听说你家老头，往秦家跑了不少趟吧？”

　　朱根军奇道：“这事化梁你也知道？那——！就更不是外人了！”

　　正说着话，一位四十多岁的中年人，走到我们面前，脸上带着官场上特有的虚伪笑容道：“那个！根军！这位是你的朋友？”

　　我心中明镜似的，朱根军决不会自己想起来主动找我，定是有人在后面指使，他只个打前站的。

　　我眼角一瞟，已经猜到站到面前的是谁了，所谓“花花轿子人抬人”，不管是官是民，你不给人家面子，人家也不会给你面子，很多时候，一个不起眼的小百姓，说不定就是扳倒一名政府高官的最后一根草。

　　我忙站了起来笑道：“你好！朱市长！我叫柴化梁，很高兴认识您！方便的话，不如坐下来聊聊！”

　　朱澎湃点了点头，就在旁边的位子坐了下来，我拿起一个乾净的杯子，也替他倒了点红酒，这圈沙发只有我们三人，说话声音低一点，决不会引起其他人的注意。

　　朱澎湃向左右看了看，不紧不慢的道：“哎呀！小柴呀！看出来你出手不凡呐！出手就是两件挺有文化的东西，让秦、薛两位公子很高兴呀！”

　　我眯着野狼眼笑了起来，原来这老东西主动找我，果然有所求，于是笑道：“朱市长不是想弄几件古董玩玩吧？说吧！需要什么样的，我看看能不能帮到您老？”

　　朱澎湃微笑起来：“小柴年纪不大，倒是知情识趣，前途不可限量呀！和你也不客套了，我想收购两件上档次的国画，价钱好说，不知道你能不能帮我这个忙！”

　　我清了清嗓子微笑道：“那个！朱市长——！”

　　朱澎湃摆了摆手笑道：“既然你是根军的朋友，就叫我一声伯伯吧！不必太见外了！”

　　我眯着眼睛笑道：“那好！朱伯伯！我有一言，不知道该说不该说？”

　　朱澎湃笑道：“请说，不要客气！”

　　我笑道：“伯父！你把东西拿到秦书记那儿，就算他再高兴，给你的位置，也决不会大过省委书记??????！”

　　朱澎湃的心一跳，抓杯子的手有点发抖，犹豫着道：“你是说——？”

　　我笑道：“俱我所知，朱伯伯也是革命世家，身世背景，不比秦书记差到哪里，在中央的关系，甚至比秦书记更硬，他能做省委书记，你为什么不能？既然你已经决定下血本，不如乾脆就多出点血，要捞也捞个大的！”

　　朱澎湃努力压着心中的激动，沉静的道：“你是说——！但是——？”

　　连着两个“你是说”，证明了这个朱澎湃，以往的野心并不大，有点随遇而安的样子，所以人缘关系并不好，所以当他想向上再走一小步的时候，也并不是很容易，那个“但是”说明了他的心虚了，也说明他心动了。

　　我笑道：“朱伯伯！我手上正好有两副品相非常好的明代山水，一幅是戴进的《高山水长》，一幅是董其昌的《寿山踏歌图》，清以前的、品相好的、大幅面的东西，不出二十年，都算是国宝了，可遇而不可求，伯父拿着这两件东西，要是能找到关键的人——！”

　　朱澎湃低声道：“人嘛——！我倒是能找到，但是这两副东西——？”

　　我笑道：“我放在家里，也没有多大用处，卖了也可惜，今天能遇到朱伯伯，也算是缘份——！”

　　朱澎湃有些不好意思的笑道：“无功不受禄嘛！再说我也以前也没帮到你什么，这两件东西，实在太贵重——！”

　　贵重？抢来的东西我拿在手上，明着还不敢出手哩！只不过出了点劳动力罢了，嘿嘿！

　　我爽快的笑道：“什么也别说了，以后朱伯伯要是发达了，弄个省长什么的做做了，就破格弄个县太爷给我沾沾光，请赐一张名片给我，明天早上，我一准给您老人家送过去！”说着话，先递了一张自己的名片。

　　朱澎湃忙拿了一张名片出来和我交换，微笑道：“那就一言为定，等朱某有那么一天，决不会忘记你！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天后，正是元旦，宋学东也回来了，先玩了几个洗头房的新妞，又看了“乱云飞渡”替他留的房间，狗嘴乐得合不拢。

　　“乱云飞渡”的正楼里，已经按水泊梁山“聚义厅”的样子，叫人重新布置好了，大厅前面一进门的地方，摆着一紫檀木做的关公相，一手撚须，一手拿着“春秋”，身边插着那把大刀。

　　转过前屏风，才是议事厅，我在正是中间坐定，宋学东、曹帅、俞正强、李明、冯信、马小亮、汪阳、孙强勇、胡二德十个兄弟分别坐在两边，郑铃、江媚、花俊等十几个人也在厅里，江媚手上拿着相机，准备等着拍这历史的见证。

　　我笑眯眯的看道两边坐着的兄弟，大声道：“大家可想好了，这一个头磕下去，以后大家就是亲兄弟了，要是以后哪个背叛了大伙儿，是生是死，就由大伙说算！”

　　宋学东跳道：“行！就这话，有不同意的，现在退出来还得及！”

　　甩子跳道：“阿东！你说什么吊话呢？我们十个，从小一起长大，比这亲兄弟还亲哩！”

　　我望着李明道：“李明！你的意见呢？”

　　李明左右看看热血沸腾的兄弟，吞吞吐吐的道：“我——，我也没意见！”

　　我毫无机心的笑道：“那好！以前不管各位兄弟做了什么对不起兄弟的吊事，都一笔头勾了，以后大家都要以义字为重，都不再做对不起大家的事！”

　　麻子跳到：“老子发誓，什么时候都没有做对不起兄弟的事！，哎呀！开玩笑的事算不算？”

　　宋学东警觉的道：“狼哥！是不是之前有人做出不利于大家的事？要是那样，不如把他揪出来，三刀六个洞的处理了，先——！”

　　我笑道：“也没什么！既然大家都同意了，那就开始吧！”

　　甘云龙眼前一片模糊，仿佛又回到了几十年前，雨花台前，各路武林豪杰，在关帝面面下拜，义结同心，誓死斩杀日冠。

　　李德昌、叶东山也是一阵激动，一张张年青男女的脸，又出现在面前，中山秘园，热血青年，以国家的名义起誓，必把日冠逐出国土，斩杀日冠汉奸，以血国耻。

　　仪式走完，就在“乱云飞渡”摆起酒来，众兄弟一醉尽欢。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和黄菲儿结盟之后，我带众兄弟，五日一大宴，三日一小宴，遍请黄菲儿手下的头头脑脑，碰到其他的跟班小弟，也是香烟开路，从她带来的台湾兄弟，到大狐的那一陀人，都被我请了遍，很快的，我就和这些人打成了一片，这些人原来就是冲着钱来的，对我都说起“好”来，对嘛，伸手不打笑脸上嘛！

　　就如当年某某党通过名义上的合作渗入国军中一般，很快的，我就从那些人口中，套出了不少话，知道了这些人中，哪些人负责什么，为我以后的计画，准备了不少材料，更庆倖的是，我可轻易的接触了负责黄菲儿从台湾、香港、澳门、泰国请来的各种艳舞、脱衣舞、钢管舞、肚皮舞老师，私下里多给点钱，让那些老师多带几个学生，她们也是非常乐意的。

　　同时，也不断的收到了黄菲儿要求用我的方法调教的美女，这些美女，全是清一色的萝莉，没有超过十五岁的，小女孩以后生得漂亮不漂亮，这个时候很难定性，所谓女大十八变，这时候很漂亮的萝莉，成年后就不定会狂丑，这时候丑的萝莉，长大了说不定是祸水极的绝色。

　　然而也有这时候已经很漂亮了，长大了会更漂亮的萝莉，十几个小萝莉中，被花老鬼相中的只有三人，就是十二岁的小美女陈倾、十一岁的小美女高冉冉和十三岁的小美女隋青荷，俱秦俊、薛大庆讲，中国越往高层，爱玩绝色小萝莉的官员越多，但既漂亮又听话的小萝莉，在最高层也属稀有品种。

　　黄菲儿不知道，我已经初步掌握了叶特务的深层催眠之术，虽然功力还不深，但用来控制这些未成年的幼女，是绰绰有余了。

　　我的文化传播公司也顺利的成立了起来，通过银行的熟人，我把贷来的五千万，全打入了江媚名下的“狼谷科技文化娱乐有限公司”，把从的设计、工艺、销售人员中精选的人，全部办了“停薪留职”的手续，全部并入“狼穀”，以后再和印刷厂做业务，都要签订一个正式的加工合同，先算好成本和劳务费，然后通过狼穀公司支付，销售回来的钱，也先打入狼穀。

　　去年的铺天盖地的黄书款全部回来了，除去各种开销，短短的三个月，足足有二千万的收入，我随便拿了一百万现金，交给了吴爱国，其余的全部俱为已有，反正吴老鬼离开了印刷厂，回来的书款又是先回“狼穀”的帐户，只有我和郑铃几个人知道，连甩子他们也不知道这部分款项，吴老鬼是查不出来的，给他一百万已经不少了。

　　我曾经对“狼穀”这词非常好奇，问过去香港办事的李德鹏，李鹏笑道：“听说美国出了一个矽谷，可以空手套白狼的赚大钱，所以全世界各地也跟起风来，香港注册的小公司中，不但有狼谷，还有龙谷、虎谷、鱼谷反正什么穀都有，这家狼穀小公司，只支持了一年，就因为竞争太激烈，本身资金又不足，就经营不下去了，我看他们的名儿和狼哥的相似，就收了这家小公司！”

　　我对空手套白狼的事最感兴趣了，但从发音上，以为是“龟穀”，忙问道：“那个龟穀的人怎么套的呀？你能说来听听吗？”

　　李德鹏笑道：“就是用一种叫苹果机的东西，有点象电视机那种，编制一些数位密码，编好后，形成一种叫程式的东西自动运行，可以通过手工控制，编制财务表格、印刷版面设计、服装设计、玩电子游戏等等，反正什么都能做，然后再用一种印表机列印出来，在香港，这种东西现在逐渐开始流行起来。”

　　我感兴趣的道：“就是电子游戏机吧？”

　　李德鹏笑道：“不是！那种机器可以自已编程式的，噢——！听说叫什么电脑，有苹果机，也有一种二八六机的，但是价格很贵，一台怎么也要两三万哩！”

　　我没去过香港那些资本主义地方，对于李德鹏所说的，头脑中形不成印象，抓抓头道：“今年过年，我非得去香港看看，哎——！你能带我过去看看吗？”

　　李德鹏笑道：“你们大圈仔过去，要办手续，那些手续没有熟人的话，一办就是几年，不如你偷渡过去，我在那边接你怎么样？”

　　我笑道：“偷渡过去，那怎么回来？”

　　李德鹏笑道：“回来很容易，去遣返局报个道就行了，当天就把你遣返回深圳！”

　　一个多月以后，我趁着人民公安和香港员警都沉浸在春节的喜悦中时，在大年初五的晚上，顺利的偷渡到香港，一踏上港土，就被方港生接到，开车带我回他新界的家，一路上看到异常繁荣的街道，似乎又回到了旧日的上海滩。

　　我没有香港身份证，是不能住宾馆的，方港生的家小得象个狗窝，只有两居室，当我看到方港生的老婆时，不由就笑了起来，低声在他耳边道：“你怎么弄了个猴子蹲在家中？”

　　方港生苦着脸一笑道：“狼哥！象我这样的，能在香港找个陀地的就不错了，香港陀地的女人，都是这个样的！”

　　我身高已经超过一米七三，表情神态，本地人一看就知道是从大圈里来的，香港说大陆是大圈一点也不错，我们不是被伟大的党圈着当猪养吗？越圈越蠢，方才能符合独裁的需要呀！要是中国人都开窍了，也不会每家每户的都要挂那个人的吊相了。

　　方港生的婆娘凌晨被我们吵醒，非常不愿意，一看到我，就开始朝我翻白眼，用我听不懂的话向着方港生大骂。

　　我不解的道：“方港生！你家猴子老婆说什么？”

　　方港生苦笑道：“她埋怨我不该把大陆的亲戚，带到我们家来！”

　　我知道那个婆娘说的话，远没有方港生对我翻译的文明，笑道：“你去给李德鹏打个电话，要他天一亮，就把我钱送过来！对你的老婆说，我玩十天半个月的就走，叫她不要叽歪！”

　　方港生苦着脸，向他的那个猴子老婆说了一通话，她的那个老婆冲了过来，向着我一通的比划。

　　我平生最看不得的，就是丑女，一看到丑八怪，气就不打一处来，随手给了她一个耳光，对方港生道：“她说什么？”

　　方港生道：“她要你交生活费！不交的话就让你走！”

　　那母猴子挨了耳光，嚎叫一声，就扑了上来，我飞起一脚，把她踢飞，她手脚乱动的地上挣扎，半天爬不起来。

　　方港生大惊道：“哎呀！狼哥！有话好说，不要动手！”

　　我微笑道：“这种吊东西，看着就恶心，你还把她放在家里？能吃得下饭吗？噢——！原来你有这种爱好，喜欢猪八戒类形的对吧？以后再去南天，我就把丑的挑出来给你玩，满足你的特殊的性爱好！哎呀！我那儿，还真挑不出丑的，实在不行，我在外面弄两个垃圾婆陪你就是了。”

　　方港生苦道：“狼哥！别说笑话了，我这也不是没有办法吗？”

　　我四周看了看道：“天亮后你去叫几个人来，把这屋里的东西全清走，你们两个去找个小旅馆住，这处屋子，先让给我住住！”

　　方港生的脸色都白了，向我摇手道：“狼哥耶！我的亲祖宗！我要是对她这样说，她还不把我劈了？不是说好了这我们一起住的吗？怎么现在又变卦了？”

　　我翻着野狼眼看看他道：“我看着她就想吐！亲娘耶！这种长相奇丑，浑身恶臭的女人，在我面前晃来晃去，搞不好我会象拍苍蝇似的把她拍死，太影响视觉了！”

　　方港生苦声道：“那——！狼哥！不如明天天亮时，我用我的名字，替你找个好点的房子住下怎么样？”

　　我点头道：“好！这过你得搬来和我一起住，要不然我这人生地不熟的，去哪也不方便对吧？”

　　方港生道：“这倒没问题！”

　　第二天九点，吃早饭时，李德鹏就找到了，拿出了帮我兑换的现金，笑道：“二十万，应该够了吧？不够再换就是！”

　　我咬着虾仁包子道：“先带我去看看我们的公司，看看大商店都卖些什么？再逛逛娼馆妓院，看看这里的黄色事业，到底先进到什么程度？然后再找丧彪，我要叫他替我弄些枪支弹药！”

　　李德鹏笑道：“香港的没有什么公开的妓院，但以楼凤居多，里面不少楼凤的技术，还是可以的，但是她们没过高人调教，嘴巴功夫还行，但是牝肉却不象狼哥调教的那样会抟转翻动的，姿色可能也入不了狼哥的法眼，要玩女人的话，得过海到澳门！”

　　方港生道：“丧彪在香港，是黑道的大哥，你去见他，不见得能见到，就算见到，他肯不肯答理你还是个问题，搞枪也不必找丧彪，这些年来不少大圈仔偷渡来港，男的第一件事就是抢劫，女的第一件事就是卖淫，香港是个自由港，枪支并不难搞，只要出得起钱，可以从美人那里，半公开的买到想要的全新枪支，我倒是认识一个人，是美国的一个军火代理商，但是他一百支以下的生意不做，狼哥要是想见的话，我可以帮你引见！”

　　我笑道：“那真是太好了，走——！先去我们公司看看！”

　　方港生心中狂喜，要是帮我做好这笔生意，他能从美国人那里，拿到一笔价值不菲的介绍费用，这比做黄书来钱快多了。

　　我们三个在香港的大小商店看了一圈，我感觉似乎这里的服装的款式非常的好，要是能弄几样到大陆，叫武湘倩拆开了，一定能仿制出来，销路也一定不错。

　　李德鹏收的这家科技文化传媒公司，以前的员工只有五个人，现在连那个二十三岁的老板一起，都成了我的员工，而他们向我所展示的，全是我看不懂、但很有兴趣的东西，就是通过B语言编制一些程式，然后运行，我看着萤幕上的那些个白条组成的摩托车在模拟的公路上，被他们人为的控制飞驶，感觉非常新鲜。

　　我问道：“那个！麦青河！我是开印刷厂的，虽然我对这些东西很感兴趣，但是要的是版面设计、广告策化啊什么的人才，你的这些东西，似乎对我没有什么用啊？”

　　麦青河有些着急的道：“狼哥！说实话，现在我们这种东西，确是在起步阶段，但是未来的市场肯定非常的好，只有您注入一定的资金，给我们用于设计、研究，我们就可以为您设计你想要的软体，或者——，或者是仿制别人的软体！”

　　李德鹏笑道：“就是做盗版的软体，具我所知，国外的软体都是要钱的，而且价值很高，这方面的前景，确实很好，但是现在香港传统大家族伸手进来的不多，搞这行的，全是些思想新潮的年青人在瞎捣鼓！”

　　我托着下巴想了一想，道：“既然这样，你们就先做着再说，另外你们说这东西能卖掉？而且能卖不少钱，说实话，我并不相信，不如你们再招些人来，形成一股力量，以一年为期，做些什么东西出来卖卖看，实在不行的话再说，噢——！刚才你说，你们主要的工作方向是开发什么游戏软体？”

　　麦青河点头道：“是的！”

　　我微笑道：“象这种游戏，玩得没劲，不如弄个彩色的麻将游戏来，噢——！还要与美女对玩，每赢一局，还要叫美女脱一件衣服，直到脱光光的，露出奶子、骚穴，最好还要能跳光屁股舞的——！”

　　麦青河眼镜片后面的眼睛兴奋了，惊叹道：“狼哥！你真是太有才了，但是我们经费要做这种游戏，还显得不足，要做这种比较大的游戏，还要精通绘画的，还有有美女原型，再有，这处办公室的租期也要到期了??????！”

　　我对李德鹏道：“这片办公楼，多少钱一平方哩？”

　　李德鹏道：“换算成人民币，大概六七千一个平方，狼哥！怎么了？”

　　我想了想道：“这层楼大概有多少平方？”

　　麦青河道：“大概一千个平方不到吧？”

　　我对李德鹏道：“你找找到这里的老板，和他先谈谈价格，价格谈好后，请他们的老板到大陆来，就算附带旅游吧，费用我出，我要把这层楼全替我买下来，作为我们以后在香港的基地！”

　　麦青河闻言，把个嘴巴张了个巨大。

　　李德鹏笑道：“这好办，香港这种办公楼多哩，就算这个老板不同意也没关系，我也可以帮你联系其它的好楼面，过完年后，我就替您去办这件事”！

　　我摸着下巴道：“要是你们能弄出设计版面的，或是服装设计的软体就好了！”

　　麦青河回过神来道：“狼哥！这种软体其实已经有了，美国、西欧有些发达国家已经用这种软体生产了，您要是想找能用软体设计版面的，或是设计服装的，我们倒是可以帮你找，香港最不缺的，就是这两类人！”

　　我咳嗽了一声笑道：“来时我看过了，香港很多服装，拿到大陆一定好卖，就是太贵了点，要是能那些样抄下来，然后由我在大陆做——！”

　　麦青河笑了笑道：“那就更容易了，狼哥在大陆也可以卖几台电脑，我们在这里设计好了东西，不管是软体也好、服装款式也好、印刷设计也好，反正不管是什么，都可以通过网路直接传到你那里，你看得满意了，就可以在大陆组织大批时的生产。”

　　我就是个土财主，听得似懂非懂，眨巴了眨巴眼睛道：“这样！小年以后，你带两个副手到大陆，把我手中的人，照你的设想好好培训一下，然后留一个人在南天市，把这一套都教给我的人，在那边，吃的用的嫖的全算我的！”

　　麦青河听到“嫖”字，也眨着眼睛道：“那好！反正我们这边也没什么事，就留一个人值班，其他的人全跟我去大陆！”

　　从公司出来，方港生又带着我，去了一家电玩厅，我被放在墙角的一个东西吸引了，方港生嘿声道：“狼哥！其实这就是一种电子赌博机，叫做老虎机，或者叫做水果拼盘机，体积小，不要人看着，只要投币就行，不如你也弄个千而八百台的回大陆怎么样？”

　　我想了想，这种东西确实很好，什么地方都能摆，而且公安不知道这种东西，等公安反应过来时，钱也赚上来了，当下点头道：“好！这事你帮我去办，问到价钱后告诉我，最好叫他们的老板，过来南天和我面谈！”

　　方港生并没有正式的工作，其实那时香港和现在的中国一样，很少有人有什么正式工作的，基本都是什么都干，这种赌博机，也正是方港生推销的一种产品，真要是一下弄出去一千台，那他新年后的任务就超额完成了。

　　方港生努力的控制着兴奋，点头道：“是是是！明天有空我就把他们的老板叫来！”

　　吃过晚饭，我笑道：“不是说弄个特色楼凤给我玩玩的吗？”

　　方港生打了一个响指，对餐馆老板笑道：“你们这里有订报纸吧？”

　　餐厅老板听到了我们说话，闻言笑道：“订了，不但订了，一个月之内的楼凤专版都留了下来，我立即替你们拿来！”

　　不一会儿，餐厅老板拿来一叠用夹子夹着的，只见上面全是妓女楼凤的广告，一个比一个出格，甚至全裸的都有。

　　我羡慕道：“资本主义就是好，没有特供，可以上下同乐，连这种东西，都能上报登出来，哪天我们伟大的祖国能进化到这一步就好了！”

　　李德鹏在一边笑道：“说起来，中国历史上男女风气开放的很，历史上也只有你们现如今的政府，才严禁嫖娼，你们大陆现在要还是民国，这种风气也不会禁！”

　　我翻了几张报纸，没看到一个极品级的美女，只得选了一个穿着一身性感皮衣的美越混血美女，长相上够得到佳丽级别的，服务的专案也还不错。

　　方洪生当即就打了了个电话过去，帮我约好了人，并又找了一个风骚级的美女陪他，而李德鹏吃过饭后，就告辞回家了。

　　广告上的佳丽级的楼凤，号称“香江第一燕”，在报纸上公开声称，极善口交之技，不管是老的、嫩的、长的、短的、粗的、细的，也不管是人的、狗的、猪的、驴的，只要是鸡巴，放在她嘴里，没有超过二分钟不射的，这口交之技可是调教美女性技的基础！我有意瞭解香港现如今的花场的口交之术，与花门传统调教的美女的口交技术上，到底有多大的差别。

　　依约来到太子道的一幢楼里，上得楼来时，那个香江第一燕子早在门口挺B相迎，一身黑色网眼装，衬得两个大奶子忽悠悠的在胸脯上晃，没穿底裤的小B若隐若现，黑色的网眼更把大腿包勒得活色生香，外面套着一件小皮奶罩，穿一条及B小皮裙，脚上穿一双九寸高的高跟黑色皮鞋，让人一眼就能看来来，她是只鸡。

　　香江第一燕一见到我，就满脸淫笑着伸出手来，想摸我的档下，却被我飞快的拉住，我的另一只手却早已捏在了她戴着黑色薄皮奶罩的奶子上，我操，见面就想捏我鸡鸡，跟我玩这套？是我玩你还是你玩我啊！凌辱女人可是我的拿手秘技！

　　方港生跟着也挨了进来，进门就大叫道：“我的那个巨波小甜甜哩！”

　　香江第一燕骚笑道：“马上来！你要是忍不住，自己先打一会儿飞机！”

　　我顺手搂住燕子腰走进屋来，感觉里面布置的色调比较温馨，粉红色占了大多数，比我在彩霞街布置的要浪漫的多。

　　我掏出相机笑道：“可以拍照吗？”

　　香江第一燕带着职业的媚笑道：“当然可以，随便！”

　　我挑了几个角度，拍了几张照片后，在沙发上坐下来，顺手拉住骚燕子如云般的秀发，按在胯间，她会意的掏出我的鸡巴，放在她温暖的嘴里，舌头就这么轻轻一转，我鸡巴立马就有了感觉，她的口交技术还是不错的。

　　我舒服的伸开双臂，把两条腿放在骚燕子的双肩上，二十七岁的成熟女人，赤裸的双肩滑滑的，凉凉的，能把她当凳子做一下的感觉一定不错！

　　灵巧的舌头慢慢舔开包皮，顺着马眼，直下蛋蛋，在大腿内侧凉滑滑的游走，复又上来，一口把鸡巴全包在嘴里，直入咽喉深处，然总有一点不到位的感觉，我指点着她舔舐的角度，她换了几个姿式后，就翻眼看了我一下，眼神是有一丝的不耐烦。

　　这就是楼凤的缺点了，因为没有严格的管理，她们做事，都是随自己的好恶，因此性技达到普通水准后，很难再提高。

　　我给她舔来舔去，鸡巴还是大半硬，她的口交技术，根本无法和江媚、郑铃她们同日而语，从她含舔的角度来看，基本上自学成材。

　　她舔了十几分钟，发觉无法令我射精，就站起身来，脱光了身上的衣服，用很好听的国语，要求给我洗澡，来到看起来像是厨房改造的欲室内，我看到了一种从没看见过的中空的凳子。

　　在香江第一燕的示意下，我也脱了衣服，坐在了上面，她打开热水器，给我清洗，洗过DD和屁眼之后，她睡在地上，从下面把头伸上来给我舔屁眼。

　　这种姿式舔屁眼的感觉最好，屁眼能最大程度的张开，舌头也能伸到其它的姿式伸不到的地方去舔，我拿相机也把这种凳子拍了下来，回去之后，我完全可以仿制出来。

　　骚燕子躺在凳子底下，抬起头来，舌头飞速的在我肛门周围打转，也知道伸进去勾挑，两手向上，伸到我的胯间，抚弄我的蛋蛋、鸡巴，来回诱弄，也尽快激发我的性欲。

　　我整个身体完全坐在凳子上，把屁眼尽量张开了给她舔，双脚毫不客气的踩在她的奶子上，用脚底心轻磨她的乳头子。

　　舔完屁眼之后，她翻身上来，用温水清洗我的全身，又低下头来，舔我我乳头，再用赤裸裸的身体在我身上磨。

　　我不大习惯站给美女舔乳头，低声道：“大概洗洗，上床再搞吧！”

　　香江第一燕骚骚的朝我笑了笑道：“急什么么呀！请趴到气床上，我还要波推呢！”

　　我依言趴在了充气床上，我闭着眼睛，享受着她奶子的波推，当奶子在双肩上时，B毛轻轻磨擦着屁股，我叫她把奶子尽量挤进我的屁股沟中。

　　她依言而行，并用双手从两旁向内挤住我的屁股，这让我感觉到，屁眼中有一个滑滑的软软的乳头子的存在。

　　我道：“要慢点，用点力！”

　　香江第一燕闻言，速度果然慢了下来，但我感觉她做的还是太急了点，似乎沉不下心来，性交是一种感觉，要是一方不用心，另一方立即就能感觉出来。

　　翻过身来，我的DD还是没有完全硬起来，她从我的胸脯上往下磨，直到DD处，我又想叫她口交了，双腿一夹她的头。

　　她立刻明白，把鸡巴放进小嘴里，一边舔着鸡巴，一边抬眼看着我的反应，她的两只手始终扶着我的鸡巴根部，并没有把鸡巴完全吞到嘴里的本事，我试着把她的头往下拉拉。

　　她立即呛得直甩头，拼命的把鸡巴拿出了小嘴，半笑立地气的道：“讨厌！呛死我了！不带这样的！”

　　这就是市面上的营业的娼妓和自家私养的奴姬之间的区别了，郑铃她们几个，可不敢私自把我鸡巴拿出来的，而且能全根深喉。

　　我笑了笑，也不言语，拍拍她的屁股，要她转过屁股来，用两只手，把她的B拉起来，翻开来玩弄，又把手指伸进B里夹她的媚肉，用两个手指捏她的肉芽挑逗。

　　我连打了她几记清脆的屁股之后，她可能被我搞得受不了，变化着加快了口交的，拿出了自以为是她的看家本领，舌头象蛇一样绕着鸡巴游，想催我赶快射精。

　　我是久经战阵，哪这么容易开炮？她这招也算是花门中，中等层次的功夫，比这还厉害的口交，我在南天时，也是天天的享受，鸡巴杆子是更硬了一点，但是不足以令我爆发出来。

　　她搞了十分钟后，失望的吐出我的狼尾鞭，拿起喷头替我冲洗，颓丧的道：“老板！你可厉害哟！这样搞都不泄，要是换做其他男人，早泄了两回了，我真是怀疑你会不会射精呀？”

　　我笑道：“你在快得时候，嘴巴还要含得粘一点，慢得时候，要深要柔，关键是要用心！”

　　香江第一燕披披嘴，可以对于她来说，我这种年轻，说出的性交经验，根本就可以忽略不计。

　　一番冲洗过后，她搂着我回到了房间，我趴着，她从背后给我做漫游，从耳朵开始舔起，一直舔到屁眼，双手扒开屁股，慢慢的游走。

　　我闭上眼睛，用屁眼享受女人细软的舌头，很长时间后，舌头滑到脚上，滑腻腻的舌头分开我的脚趾，在脚叉里一个一个挨着舔，然后含住了脚趾头。

　　我明显的感觉她含住脚趾前，深吸了一口气，憋住呼息，然后飞快的含入裹一下就吐出，一分钟不到，就把十个脚趾全舔完了。

　　唉！舔脚正确的方法，是要用嘴在脚掌底部先上下舔几遍，然后脚跟慢慢往上舔，含脚趾时，也要一个一个的细心舔舐，但可能她这种服务，对于香港男人来说，已经是很周到了。

　　我伸手摸到了她的菊门，探入手指勾了勾。

　　香江第一燕哼道：“老板要爆菊花呀？”

　　我笑道：“不可以？”

　　香江第一燕骚笑道：“可以是可以，不过要戴套噢！”

　　戴套，当然要戴套，安全第一嘛！

　　她用小嘴替我戴上安全套后，然后主动的小狗式中跪好，回头看向我道：“进去时请轻点！”

　　我笑了笑，把鸡巴对准菊门，狠狠的挺入了肛门深处。

　　“呀——！”骚燕子仰头浪叫。

　　我双手抓住她屁股上的白肉，不顾骚燕子摇头晃脑的狂喊，飞快的挺动腰胯，有如骑在一匹狂奔的母马上。

　　我一边狂插，一边不满的抽打她的屁股道：“夹紧夹紧，哎呀！怎么不知道用力哩？”

　　香江第一燕回过有来翻着白眼道：“都被你插死了怎么用力呀？”

　　这种菊门，明显的没经调教嘛，只是蹶着屁股，听天由命的挨操，我把她翻过来，用手把她的湿湿的B唇往外一拉，先打个招呼，然后鸡巴毫不留情的一下直捣入B蕊深处，枪枪到底。

　　“呀——！啊——！插死我了，好深呀！”香江第一燕似是习惯，似是本能的浪叫。

　　我一拍她的屁股道：“B唇用力，由B口向内，用B肉一波一波的夹过来，别傻傻的张着，子宫向上挺，骚蕊吸呀??????！”

　　香江第一燕茫然的看着我道：“我用不上力，怎么用力呢？??????”

　　之后的几天中，我又有选择性的选了当地狼圈里，传说中比较好的七八只价格都在千元以上的顶级“名凤”，尝试过后，心中已有计较。

　　香港的这些楼凤，货色没有超过佳丽级别的，口交技术还停留在入门的阶段，性交时只是傻傻挨操，骚穴都不会夹吸握压。

　　而花门性技之中，口交算是入门功夫，这几只所谓的“名凤”，在花门中的综合评价只能算是普通的水准。

　　这样的花货，我只要一个星期，就能调教一只出来，这样香港花场的平均性交水准，我算是心中有数了。

　　我的眼前，又出现了一个崭新的商机。




《红粉战驹》第十卷 假途伐虢 第三章 濠江春夜[H段无删节]

　　第三章　濠江春夜

　　香港的狼友想玩的痛快，都会结伴过海去澳门，在方港生的陪同下，我们坐上了过海的船，来到了资本主义特色下，更加声色犬马的澳门。

　　方港生笑道：“狼哥！你买那些西药干什么？不是你中招了吧？”

　　我嘿嘿笑道：“这你就不要管了！你就帮我想好怎么玩吧！”

　　做过特务的叶老鬼曾经和我提到过几种特殊的西药不能混合在一起用，否则的话会引起难以预料的急性皮肤疾病，就是有几样在封闭的大陆一直买不到，凡是离奇的药物，我想或许以后可能都能用得上。

　　这次来到香港，碰巧被我看到，而且配的成分更集中，只要三四种混在一起，就能达到叶老鬼说的效果，我于是把每样各卖了两盒，也等不急回大陆了试验了，就想在这边找几只小白鼠试验试验，要是好的话，以后害害大狐他们，或是从他们手上抢夺美女资源，都是不错的，很多事情，并不见得要用暴力手段嘛，毕竟我也是文明人耶！

　　方港生笑道：“狼哥！一般到澳门，都是先赌后嫖，决不能把次序颠倒了，否则的话，准会输个精光光！”

　　我笑道：“你们香港就是迷信，要是先输光了钱，那还怎么嫖？”

　　方港生笑道：“狼哥这么说的也对，不过我们这种地方，我们本地人也不是常来，比如我吧！就算来的话，也只是嫖嫖罢了，决不去赌，要是想赌的话，哪儿不成哩？”

　　我笑道：“既然来了，就去赌一把，反正也就是见识一下你们资本主义的腐败，不比较的话，怎么能体现我们社会主义的优越性？”

　　方港生笑道：“其实这边的东西，因为做的时间长了，就是比大陆的上规模，场面豪华罢了，事先说了，香港也好，澳门也好，里面也就是花样比较多点，论起B上的功夫，远不及狼哥你自己调教的好，要是大陆肯合法化性文化、赌文化，不出十年，香港、澳门、台湾甚至日本，拍马也追不上，全世界哪个国家这么大的市场、这么多的人呀？”

　　我笑道：“你这话说的很对，便是某某党视这些为内部的特权，绝不会公开合法化的，放着这大的市场不做生意，也不知道他们这些高层怎么想的？说好了，要去哪里？”

　　方港生开始尽职的做起导游来，笑了笑道：“澳门这地方有意思，香港的人口有七百多万，而澳门大概只有五十多万人口吧，最多的就是赌场和教堂，教室是葡萄牙人在这里时建的，赌场是道上的老大开的，各分势力，互不侵犯，有名头的、上档次的共有十一家，三百多张赌台，里面帮忙的伙计，有一万余名哩！”

　　我惊道：“咦！这一万多的伙计，是不是全是道上的兄弟？”

　　方港生笑道：“怎么可能哩！这面大部分全是来上班的职工，虽然受道上老大的控制，但并不上真正的帮众，里面还有不少从大陆弄来的美女荷官哩！”

　　我笑道：“找一家最大的、最有代表性的玩玩！”

　　方港生笑道：“狼哥！说实话，我嫖就在行，却不怎么会赌，既然狼哥要去，不如我们就去葡京大赌场玩玩吧？那里上下几层哩！有最新的角子机，还有百家乐、赌大小等花样，听说就他一家，一年要净赚几个亿哩！”

　　我笑道：“我也不怎么会赌，随便扔两个钱玩玩吧，输光了就走，打个的，就去葡京赌场耍耍！”

　　车子停在葡京赌场门前，我笑了起来道：“这就是葡京大赌场，怎么我看着象个鸟笼似的？”

　　方港生小声道：“狼哥！所以我不赌呐！十赌九骗，与其不明不白的把钱扔水里，不如找个美妞来玩玩倒还实在，不管怎样，玩起妞来，实实在在的抓得是满手光滑肥腻的嫩肉呀！实不相瞒，他们把赌场盖成鸟笼的样子，就是把进去赌的人都当成呆鸟来骗哩！”

　　我笑道：“要在我们大陆，就不叫呆鸟了，而叫肥羊，这样说来，我要是以后在大陆开赌场，就要把房子盖成一个大羊圈了？方便宰肥羊嘛！哈哈！”

　　方港生笑道：“狼哥说得很是，里面一、二层是大众厅，全是大赌桌，出手也不大，但至少要五百元才给进去，再向上是豪华包间和特色包间，可以和美女单独赌，狼哥准备怎么玩？”

　　我笑道：“当然是在大众厅里玩玩，你想啊！我这只鸟要是去了包间，一把枪对着我一只鸟打，不输个精光光才怪，而要是钻进大众厅，那他们一把枪要打许多鸟，想打中我这只鸟就不这么容易了，说不定还能赢点钱哩！”

　　方港生笑道：“哎呀！狼哥！你说的真是太精辟了，怎么我以前就没想明白哩！”

　　进去了之后，我买了五千块钱的筹子，随手就塞给方港生一把道：“随便玩玩吧，玩到天黑，不管输赢，就去泡妞！”

　　方港生苦笑道：“狼哥！不瞒你说，我还是算了，陪你玩玩就行了，我的财运不行，每次玩都是输，还是不要了！”

　　我野狼眼一亮道：“你确定每次都输？”

　　方港生很肯定的点了一下头！

　　我笑道：“那真是太好了！走走走！我们一起玩！”

　　忽然眼光一跳，看见一个女服务员过来，那个女服务员，穿着一身黑色的网纹丝衣，只是在重要的三点处黑丝厚了点，恰好看不到关键的地方，其它的地方，只隔着一层的透明的丝衣，脚下穿着一双高跟的短靴，光着两条雪白的藕臂。

　　我淫笑一声伸手就去摸她穿着网纹黑丝的大腿，那丫头嬉笑了一下，很自然的拿开了我游走在她大腿的手.

　　方港生忙上前道：“狼哥！这是在澳门，不是在大陆，这些妞儿都是道上的兄弟罩着的，闹开了不好！”

　　我笑道：“嘿嘿！那好！我们去赌吧！”

　　方港生笑道：“角子、百家乐、还是赌大小？”

　　我看了看一楼大厅为数还不太多的电子角子机，感觉胜算不大，嘿嘿笑道：“当然是赌大小，你不是说摇盅的是半裸的美女吗？找个奶子大的桌子！哎呀！你看这人来人往的，是不是澳门的都爱赌？”

　　方港生笑道：“不是！澳门人赌的并不多，这些人百分之九十九以上，全是外埠人，很多都是千里迢迢的跑过来赌的！”

　　我吃惊道：“噢——！赌博有这么大的吸引力？”

　　方港生笑道：“不但是赌场，桑拿、夜总会的生意，也全是靠外地人支持，大陆来香港考查的官员，也必会到澳门来照顾生意！而且他们玩的都是公款，出手都气派的很哩！”

　　我们说笑着来到二楼，一进大厅，就看见几个显眼的小圆桌，每个桌上都站着一个衣着性感的妖骚女郎，有黄种人也有白人，穿得性感妖骚，全身一大半的白肉，都暴露在空气中，粉光肉致，腰腿扭动，大跳艳舞。

　　方港生提醒道：“这些妞儿只跳艳舞，不准随便摸的！”

　　我咧嘴道：“切——！全是些金鱼，没意思！但——！哎呀！那个鬼妹的身材还真不错！”说着话，就举起相机，按下了快门。

　　刚按下快门，就有一个穿黑西装的寸头上前，拍了拍我的肩，后面方港生忙赶上前来，一个劲的向他点头哈腰的道歉。

　　那人笑道：“阿方！看在向爷的面上，这事算了，但不要再给我惹事，明白吗？”

　　方港生笑道：“是是是——！他是大陆来的，不知道这里面的规举，兴哥多担待！”

　　等那人走后，我不解的道：“又怎么了？”

　　方港生哀求道：“狼哥呀！这里是不准拍照的！”

　　我笑道：“怎么又看到什么姓向的面子？”

　　方港生摇手，低声道：“香港能在道上混的，都要加入新义安，前些年我备了一份礼物，好不容易才弄到了一个资格，但还不是新义安的正式兄弟，只能算是周边，但有了事情，还是可以受到帮里看照的，现在风云突变，大圈仔进来了，比新义安的旧兄弟更狂，杀人放火，根本就是不要命，连飞虎队的条子，听到大圈仔也发毛哩！”

　　我笑道：“他们有毛某某思想的武装，你们的指导思想不够先进，要是有机会，说不定连飞虎队也能全歼了，你们这些老思想，是斗不过他们的！哎呀！你们新义安，有多少兄弟呀？”

　　方港生道：“连周边的兄弟加起来，可能四十多万吧！怎么样？够劲吧？”

　　我点头笑道：“够劲！够劲！哎呀！那边的妞儿奶子大，我们去那边赌大小去！”

　　方港生抬头一看笑道：“狼哥！你看中了，人家也看中了呢！那桌牌号也好，八号，发耶！就是围在那一桌的人，太多了些！”

　　我笑了一下道：“不就是挤嘛！可惜全是男人，要是有美女围着，说不好还能揩点油哩！”

　　说着话，我汲了许多美女的元精，内力充溢，两臂微动，毫不废力的挤开围着的人群，和方港生两个，立在了赌桌前。

　　那个美女荷官，生得一张瓜子脸，细柳眉、桃花眼，动静妖娆，有一米六五的身高，两个奶子却在九十五公分左右，上面围着一件大红色的抹胸，勒出一个深深的乳沟，小抹胸以上，大片的雪白嫩肉都露着，以下小腹直到腰胯，也露着雪白姻脂肉，小蛮腰上，系着一件仅及粉胯的红色小皮裙，小皮裙的长度，只到B的位置，以下是两条雪白的大腿，上下摇起股子来，胸乳乱颤，活色生香。

　　那妞儿已经完全适应了围在桌边群狼有目光，一通乱响过后，高声娇叫道：“买定离手，开了！开了！”

　　方港生想了一下，把两个筹码压在了“小”上，我见他买小，想也不想，拿了十块筹码，入在了“大”上。

　　那大奶子荷官见众人都押定了，娇声高喊道：“没有再押了吧？开了——！四五六，大——！”

　　只要方港生押小，我就押大，他押大我就押小，虽然偶有错误，但十把之中，也就一回两回的。

　　我又赢回了一把，笑道：“方港生，你个呆B还真够黴的，我听张红缨说，你最喜欢舔B，是不是让这事带黴的？”

　　我说话声音很大，周围的人一齐笑了起来，大奶子荷官把一双漂亮的桃花眼朝我直翻，又看了一眼方港生，乳浪翻滚，又摇起蛊来。

　　周围的人也学起我来，一齐等着方港生压，等他压定了，其他的才跟着下注，果然屡试不爽。

　　美女荷官那张漂亮的脸蛋就不好看了，媚眼儿一翻，眼中妖光一闪，乳头翻动，继续摇蛊。

　　我是练武之人，别人查觉不到的事，并不代表我查觉不到，眼角瞟着她眼角的妖光，野狼眼一转，已然有了计较。

　　这次美女荷官摇得时间长了点，随着奶子的抖动，“啪——！”的一声，放下蛊子，妖叫道：“买定离手——！”

　　我推了一下方港生。

　　方港生手上也没有多少筹码了，向我笑了一下道：“狼哥！这赌特没意思，不如玩过这把，我们去福隆新街吃好吃的，顺便看看沿街的风景和美女？”

　　我笑道：“行——！我也不好这个，玩过了这把，我们就走！”

　　我边说着话，边用眼角的余光，观察那美女荷官的表情，只见她微微披了一下嘴角，似是想笑，但却忍住了。

　　四周众人也齐声催方港生道：“快买快买！你个倒楣鬼买定之后，我们好下手。”

　　方港生犹豫了一下，把面前的十几个筹码，全压在了“大”上，后面跟着起哄的赌友，哄笑了一声，纷纷把筹码压在了“小”上。

　　美女荷官微笑道：“买好了吧？买好了我开了！”

　　我虽然不明白怎么做“千”，但是以我练武者的眼光观察，这个妞儿这次一定做“千”了，象这种大赌场，轻易是不会做“千”的，但是赌场不是慈善堂，不可能做亏本的买卖，碰上今天这种古怪的事，这个美女荷官，总不能看着赌场一直这样输下去的，更何况这一把众人压得都是不少。

　　我向那个美女眨了一下野狼眼，高声道：“等一等！我还没买哩！”

　　大奶荷官带着职业的微笑道：“先生请！”

　　我把面前的筹码全推到了“大”上，笑道：“开吧”！

　　大奶荷官愣了一下，权衡了一下利益，飞快的打开了盖子，高声娇叫道：“五五六！大——！”

　　赌友们纷纷丧气骂娘，我把筹码一起扒到面前，对方港生笑道：“好了！我们吃好东西去！葡京请客哩！”

　　方港生眉开眼笑道：“到澳门我从来没赢过，这次跟狼哥来，竟然赢了这么么，哎呀！听说钱赢多了走不掉的！”

　　大奶荷官翻了他一眼道：“先生！请不要诽谤我们公司的名誉，我们是公平交易，决没有赢钱走不掉的话！”

　　我一个巴掌就拍在了方港生的头上，笑骂道：“总共只不过赢了万把块钱而已，人家一年几个亿，懒得理你这点小钱！哎呀！大奶妹，你翻眼睛的样子骚得很哩！再翻一个看看！”

　　大奶荷官果然气得又翻了一个好看的白眼。

　　方港生带着我，走进了一家有名的美食馆，点了几样有名的美食，我要了几瓶啤酒，两人边吃边聊。

　　我笑道：“下面到哪儿去玩哩？”

　　方港生笑道：“赢了这么多钱，当然是到新帝濠爽一把了，那里美女如云，什么人种的都有，狼哥长了这么大，还没玩过金丝猫吧？”

　　大陆是个封闭的国家，平常南天大街上要是走着一个外国人，都会引起路人的特别注意，别说操洋妞了。

　　我嘿嘿笑道：“金丝猫有什么好玩的？也罢，既然来都来了，就找两个金丝猫玩玩吧！”

　　方港生奇道：“两个！我说狼哥！这金丝猫可不比我们黄种人，B深肉紧耐力强，在床上的性子极大，中国男人能摆平一个就算不错了！还两个？”

　　我笑了笑，我的本事，又岂是一般人能知道的，就是这些风月场所，为了避免性病，都要戴套子干，那个套子不透水不透气，密封性好得很，采不得元阴，要不然的话，别说是两个金丝猫，就是十个，也不在话下。

　　吃罢饭后，方港生难得伴了一回大款，引诱我道：“狼哥！不找个地方先做个正规的按摩?一来可以消消食，二来也可养养精蓄蓄锐什么的，再说了，现在天还没黑哩，太早了点，许多漂亮的妞儿还没上班哩！必须等到九点左右，才是妞儿满上的时间！”

　　我笑道：“你个王八蛋，自己一个人到澳门来时，也是这样花样齐全吗？”

　　方港生笑道：“这不是陪狼哥嘛！狼哥难得来一次，总不能不尽兴吧？”

　　我笑道：“说得也是！走走走——！哪家指压店好？”

　　方港生笑道：“狼哥！你跟着我你就别烦了！”

　　方港生带着我，七转八拐的，来到了一家开在二楼的“妹妹指压房”，沿着长长阴暗楼梯向上，走到了一个不太起眼的门前，门前的牌子上面写着玫瑰精油开背、肾根保养、特色掏耳、足底按摩以及价格等等。

　　我狐疑的道：“姓方的！这种鬼不生蛋的地方，你能确定里面有好妹妹？”

　　方港生笑道：“要是你们大陆的凯子自己来，毫无疑问的会找开在大街边上能看到妹妹的指压店，那些妹妹明知道你们是大陆来的凯子，都是敷衍一下了事！”

　　我气道：“难道我们大陆的人都这么好认？”

　　方港生笑道：“当然好认了，你们大陆的人表情都木木的，和呆鸡一样，就算狼哥这种大陆大哥级的混混，在大陆时，看起来比其他的大圈仔油的多，但是你走在香港街上，脸上的表情比普通的良民还呆哩，更不要说是道上混的好汉了，还有，就是凡是大陆来的，不管是官是民，只要是男的，眼睛都会盯着地摊上的黄书看。”

　　我哂道：“难道你们就不看？”

　　方港生笑道：“狼哥！比如香港街上的汽车，你天天看着，时时看，秒秒看，你觉得还有什么看头？除非是特别特别的好车，才会引起香港香惯汽车公民的注意，稍微多看一眼罢了！”

　　我咧了一下嘴，明白方港生的意思，大陆的人都被毛大粽子搞呆了，比如一个封闭山村里的人，从来没见过汽车，难得看到一辆汽车，当然觉得稀奇得了不得，但是一个生活在大都市里的人，汽车只不过是最平常的东西，就算车再多，也不会觉得稀奇。

　　香港、澳门、包括台湾这种资本主义统治下，生活在水深火热中得不到解放的国民，自小衣着性感的美女看得多了，小贩的黄书就一直摆在那儿，走过来走去的都能看到，还有什么稀奇的？

　　门前迎宾的小姐礼貌的笑道：“先生里面请！”

　　装潢华丽的吧台前，坐着一个漂亮的女经理，见到方港生笑道：“好久不见，还是找36号小姐吧？”

　　方港生嘿嘿笑道：“是啊！帮忙再找一个生得漂亮性感、技术好的来！”

　　女经理笑道：“不就是按摩嘛！又不是做爱，要漂亮性感的做什么？”

　　我凑上前道：“要是个不漂亮的，老子一脚就把她踢走，谁耐烦给个猪八戒摸摸捏捏的，想叫老子呕吐是吧？实话告诉你，今天我在葡京赢了不少钱，现要我们两个就是个大凯子，不宰的话你不要后悔！”

　　女经理笑道：“哎呀！这位老板怎么这样说话？哪有自己说自己是凯子的？我们店正当经营，也不会宰客，算了算了！今天破个例吧，小姐全在那里面，我带你过去看一下，看中时，跟我说一声！”

　　我笑道：“这才像话！”跟着女经理身后，走到了小姐休息间的外面。

　　通常来说，这种指压店的小姐，是不准顾客挑的，都是排钟，排到谁就是谁，或者是老客点钟，这个女经理看得出来我是大陆来的，肯定是个没见过世面的土八路，在她的理念里，是凡这种土八路，花起钱来都特别的爽。

　　女经理把小姐休息间的大门推开半个，让我正好把头探进去，里面休息的小姐忙站了起来。

　　我野狼眼一瞟，已经看到了一名极品的小姐，身高在168公分左右，长发披肩，凤眼秀眉，穿着指压店统一的工作服。

　　这家“妹妹指压店”介于正规和非正规之间，里面的小姐不操B，也不替客人打飞机，但是为了吸引客人，穿得却是性感的很。

　　里面所有的小姐，上身统一都穿着赤红色的紧身小背心，前面露出一大片滑滑的白肉，把乳头以上的嫩肉全露了出来，两个袖口开档很大，直到细腰，向后连着半个手掌宽的衣带。

　　后背连着绕过香肩的布条，在后肩胛处、脊背中间并成一条寸宽的细带，细带向下到腰处，连着前面遮住小腹的衣带。

　　胯间是一条不及一尺长的紧身热裤，热裤的上面挂在胯侧，前面的边沿在肚脐下两寸处，下面的裤脚还遮不住屁股，每个妹妹转过身时，都能看到裤脚下沿着粉臀的两弧嫩肉。

　　两条白生生的大腿，公然露在空气中，任客人大饱眼福，脚上都穿着店里统一提供的高跟凉拖。

　　我指着看中的美女那高高挺起的酥胸上的牌子道：“就是她，六号！”

　　六号小姐站起来笑道：“小朋友！姐姐可是正规按摩，不给乱摸的噢？”

　　我嬉笑道：“美得你！还姐姐哩！你多大了？毛长齐了吗？不给摸？不给穿成这样干嘛？是要小费吧？”

　　六号小姐笑骂道：“哟——！你个小鬼！反正我比你大，我今年十九了，我还问我毛长没长齐？我还没问你哩！我可有言在先，要是你摸出火来，我可不帮你泄火！”

　　旁边的小姐笑道：“明明都二十了，还说十九，赖着过呀？”

　　方港生笑道：“我们按摩完了之后，就去新帝濠，池子里就可以泄火，你尽管给他摸就是了！”

　　我拿出了一把花花绿绿的港币笑道：“刚才我在葡京赢了不少钱，你不想要的的话，就别给摸！”

　　六号小姐立即就挽住了我的手臂道：“哎呀——！说着玩的呢？哪不能不给老板摸哩！只要不把鸡巴插进来，摸奶抠B随便你哟！老板准备做些什么项目呀？”

　　方港生搂着三十六号的腰笑道：“小贱货！欺负我们狼哥不懂行情是吧？先洗脚、刮脚、捏脚，做足底按摩、再掏耳朵、玫瑰精油、摩胸、接着做贤宝，大腿奶子骚B随便我们摸，小费就一百，不少了吧？”

　　三十六号惊叫道：“天呀！今天我们方哥怎么这么大方，往常来，就做一个精油开背一个足疗就了不得了，今天不但把我们店里最快活的全做了，而且还肯给我们一人一百块的小费，我记得你以前能我二十块钱的小费就不错了，看来今天是赢了不少钱哩！”

　　方港生笑道：“是两个人一共一百块的小费！”

　　六号、三十六号一齐失望的骂道：“小气——！”

　　我笑道：“只要你们今天做得好，这一人一百的小费，是少不了的？”

　　六号惊奇的看着我道：“不要告诉我们，其实是你付钱的吧？”

　　方港生尴尬的笑道：“那个——！今天还真是狼哥付钱，我只是跟在后面白混混！”

　　三十六号道：“我说阿娇，我们两个换一换怎么样啊？”

　　六号紧紧的挽了挽我的手臂，笑道：“才不换呢？”又对方港生笑道：“方哥！说实话，这个小朋友是你从哪个有钱人家里骗出来的？背着人家大人带人家的孩子逛妓院，当心你不得好死哟！”

　　我在她的高翘的屁股上拍了一巴掌道：“我是他大哥！小孩子什么话？你没听他叫我狼哥吗？”

　　三十六号笑道：“有钱就是哥！”

　　两个小姐把我们带到一个能容三个人的包间，娇声软气的把我们请到皮质的躺椅上，问了我们需要的泡脚药水，然后各人自去整治。

　　我和方港生把双脚舒服的泡在药水中，两个小姐开始细心的为我们服务。

　　六号小姐坐在我对面一个一尺高的小凳子上，伸出两只手来，帮我按摩大腿，从膝盖一直向上，按摩到大腿根部，从大腿内侧向大腿外侧轻重适当的上下按摩了几遍之后，双手合起拳来，帮我捶腿。

　　捶完两条腿后，又请我转过身来，从后帮我按摩肩膀、颈，其手法除了按摩大腿的以外，基本和我训练的外马差不多，但是穴位的拿捏，就没有我教的那些外马准了。

　　按完肩膀、颈子以后，六号又请我坐回躺椅，温柔的问道：“老板！泡得差不多了吧？可以洗脚了吗？”

　　我点头道：“行吧！”

　　六号小姐低下头来，露出被红色带子勒住的雪白粉背，拿起一块非常小的棉布，从我的小腿开始，从泡脚的木桶里面，沾着热水，替我洗了起来。

　　洗完了一条小腿之后，六号小姐把手在水中摸到了我的左脚，嫩嫩白白的手指左右磨搓着细细洗着脚踝、脚背，洗完了脚背之后，用一只手在水中抬起我的脚，另一只手伸到脚底，从脚后跟开始，细细的磨洗，又把手指掏进每个脚丫，第一个到第四个，每个脚丫都洗得非常的仔细。

　　两只脚都洗完，共花了二十分钟的时间，六号小姐把我的一只脚用热毛巾包了起来，把另一只脚光着拿在手里擦乾，用两只细嫩的小手揉捏了几下，抬起头来笑道：“老板！可以修脚了！”

　　我摆摆手道：“不要太用力！”

　　六号小姐笑道：“我知道，老板放心！”

　　六号小姐拿出事先准备好的一个扁平的皮包，拉开拉炼，里面是一套锃亮的刀具，长的短的精的细的，样样都有，有二三十把的样子。

　　六号小姐看了看我的脚指甲，选了一把合适的刀片来，拿起手上酒精小喷壶，在刀片上喷撒酒精消毒，然后把刀片在旁边的湿纸巾上揩干，用一只手扶住我的脚，另一只手拿着刀片，小心的帮我修去多余的脚指甲。

　　修脚是中老人的享受，我二十岁还不到哩，说到修脚完全是走了一个形式，根本就没什么好修的，两分钟不到，六号小姐向我不好意思的笑了一下，低声道：“好了！”

　　那边方港生才开始修第二个脚趾，闻言笑道：“狼哥的脚，确是没什么好修的，刮脚吧？”

　　六号小姐笑了一下，一只手拿起蒲蒲的刮刀来，另一只手托住我的脚跟，刀刃从上到下，细细的刮起脚底来，只刮了一遍，就觉得刮无可刮。

　　我感觉脚底痒痒的，对她笑道：“小心点啊！别把我的脚刮破了！”

　　六号道：“不会的！”

　　我看着她的长相道：“你不像是澳门人呀？”

　　六号道：“澳门人很少做这一行的，做我们这一行的，包括中国城、帝濠里面的小姐，全是越南人、大陆人，香港、澳门本地人做这一行的不多，本地人哪有做这个的？”

　　我笑道：“帝濠里不是有金丝猫吗？发达的资本主义国家，还不是有美女跑来做这个？”

　　方港生搭腔道：“那些金丝猫，不是苏联人就是东德人，或是东欧人，新疆人混在里面，很容易被认出来的，反正全是社会主义国家的，不是被逼得没有办法，哪个漂漂亮亮的女人做这个的？”

　　我想了想也对，不管中国也好、古巴也好、朝鲜也好、东德也好、苏联也好，都可以用两个字来概括，就是“穷、蠢”。

　　“穷”是说这些国家的老百姓都穷的抓屎，不管以后怎么发展，就算国家富了，大部分的老百姓也逃不掉这个穷字，之所以会这样，是因为这些国家上层建筑的人，根本就不会把这个国家的老百姓当人看，老百姓在他们眼中，充其量就是个奴隶。

　　“蠢”是指这些国家的老百姓，被言行不一致的上层建筑一遍又一遍不断的欺骗，但就是不长记性，还动不动为不属于自己的国家热血沸腾，从来就不拿脑子分析分析自己的利益得失，被人利用失去小命了，还说某某某万岁，不是蠢是什么？

　　六号小姐在我脚上熟练的抚摸了一遍，然后拿起一条毛巾来，把前面并成条，用两只手各拎住毛巾一头，在我的脚丫里顺着来回先搓了一遍，然后把手放在毛巾里，从最后一个脚丫开始捏了起来。

　　我龇牙咧嘴的道：“哎呀！轻点轻点！”

　　六号笑了一下，放松手劲笑道：“老板！不是我说你，你这么年轻，这脚吗还是少捏一点的好，这样替你捏脚，就是替你摸摸罢了！”

　　我笑道：“那就摸摸吧！”

　　六号果然把我的脚摸了一遍后笑道：“老板！象你这样做脚，太吃亏了！”

　　我笑道：“体验一下而已，咱不是大圈仔吗？跑到澳门，整个一个土包子一个！不体验体验，就算白来一趟了！”

　　六号小姐苦笑道：“体验什么？我是长沙人，算是大圈妹吧！”

　　三十六号小姐接话道：“其实我们店里的，除了老板之外，全是大陆妹，而且全是大城市的，想不到跑到澳门来，全都做了小姐！我们还算好的，天河夜总会里面，北京上海的都海里去了，还不替男人舔那个！”

　　六号苦笑道：“我们也是暂时这样罢了，胜义的雄哥，决不会放着我们总干这种不赚钱的事的，要不了两个月，他就会逼我们还钱，我们还不起时，他就会顺理成章的要我们去卖B！”

　　我对方港生道：“这是怎么回事？”

　　方港生笑着用脚踢了踢三十六号的高挺的奶子道：“胜义、安乐说起来也是咱们新义安的兄弟，大陆的很多美女，总想着香港、台湾、日本的豪华生活，想着各种方法跑到这边来，但是一旦跟着蛇头到这边来，就是被卖到各个老大处，然后就做妓了，她们两个，是被蛇头卖给了雄哥，通常雄哥的手段，就是说她们欠了他的高利贷，那种高利贷，是永远也还不完的，雄哥于是叫她们先做正规的按摩或是到赌场做荷官、侍应女郎，做了一两个月后，挣不到钱时，就是一顿毒打，再叫她们做这种半正规的按摩，跳艳舞，再下去，就逼她们到天河之类的场子陪酒，跳脱衣舞、口交，最后到桑拿卖B，舔屁眼、舔脚，再下去，就叫她们拍小电影，最后就替她们纹身、穿环，做成性交奴隶，母狗、牝马，榨取她们最后一滴血汗！再到老时，就把她们往大街上一扔，死活就不管了。”

　　两个小姐听得淒淒惨惨，我却听得心中一亮，我手中的外马，全是贫困乡村的农村人，比如孟小红，生得虽然是个极品美女，但是气质上就差得多了，言行举止调教起来所费的时间就多，如果中国真有许多美女异想天开的想到海外，倒是个可以利用条件。

　　方港生连叫了我几声，我都宛如未闻，最后还是六号小姐推了我一把道：“方哥叫你哩！”

　　我回过神来笑道：“老方！想不想再开发一项生意？”

　　方港生笑道：“只要是发财的事，我都想！”

　　我望着面前的两个美妞笑道：“你也知道我手上的那些女人，总不如这些大城市出来的美女上档次，我在想，既然中国有那么多贱女人想给外国人日，不如——！”

　　方港生立即明白过来道：“噢——！我明白了！”

　　我笑着对六号小姐道：“他们是以什么藉口把你引过来的？”

　　六号小姐也不隐瞒，哀声道：“什么理由也没有，我向他们交了六千块钱，就是想到香港来，然后再找工作，就象国内的乡下人先到北京或是上海一样，也没有什么明确的目的，都是想到了之后再做打算！”

　　三十六号小姐脸色惨白的道：“我给了他们一万块，说是把我带到日本的，想不到也被他们弄到这里来，我们一到这里，就被他们控制起来，然后卖给了雄哥！同我们一齐来的一个重庆小姐，被卖给雄哥以后，借着培训的机会想逃跑，结果被他们当场用电锯把手脚齐肘锯断，血流了一地，根本就没人管，把我们吓死了！”

　　我对方港笑道：“听到了吧？你怎么说也是新义安的，过完年后给你们的大哥送点东西，钱由我来出，让他给你参加这份差事，你在大陆招到这些妞儿，先让我先看一看，然后再把她们往各个大场子送！”

　　方港生咧嘴道：“狼哥是想叫我做蛇头呀，新义安帮众四五十万，其实也没有你说的这么复杂，只要定期向帮里交会费，平时做什么生意，基本上没有人过问，再说了，这边各个场子的老大，只要有人向他送美女，他才不管你是从哪来的哩，只要价格合适、看中的都会收，做这种生意，就是两头收钱，本来我很早就想做了，但了大陆那边没有可靠的人不好做啊！现在有狼哥一句话，一切就容易了，我平时也有几个要好的兄弟，能不能带过来跟我一起做，怎么样呢？”

　　我笑了起来，在南天，我手上也掌握了许多“黑仲介”的资料，那些黑仲介多的十几个一帮，少的三四个人一伙，跑到农村去诱骗漂亮女孩子，然后送到我手中，我看中的自然给些仲介费，然后把女孩子留下来，看不中的自然叫他们走人，但是自己送上门来的漂亮妹妹也不少。

　　六号小姐已经替我做完了脚底按摩，用沐浴液把我的脚洗得乾乾净净，然后用热毛巾揩乾净，向我欠了欠身道：“老板！你稍坐，我去准备按摩间！”

　　方港生笑道：“狼哥！你要是再迟半年来，这个漂亮的阿娇，就不是这样用热毛巾替你捂脚了，而是用她的小舌头，把你的脚仔仔细细舔一遍，直到你满意为止，哈哈！”

　　我转过身子来，对方港生笑道：“闲话先别扯，我说正事呢！既然你早想做蛇头，那是最好，本来这种事，我在南天操作起来简单已极，就是我们手下的兄弟，一来年纪太小，二来不是香港人装不象，有你们在外哄骗，内部由我安排，鬼迷心窍在而上钩的婊子一定很多，嘿嘿！”

　　方港生笑道：“不但是香港、澳门这边需要大量的美女，台湾、日本、中东、东南亚、包括美国、西欧的需求量也不少！除了风月场所以外，港、澳、台、日本的老光棍特别多，在本地根本找不到老婆，而大陆这些崇洋媚外的漂亮女人，实在是抢手的很，中东、欧美主要是要性奴，被他们卖走的中国美女，不出两个月就不成人样了，基本上全身都被穿满了钢环，或是锯掉手脚当猪养，日本人最恨中国人，把中国美女卖走后，也是照死里玩，在日本，凡是中国人都被视为猪狗，死个没有身份的中国女人，日本员警根本就不会管。”

　　我笑道：“那真是太好了，不过我们只钓那些自甘下贱的女人，她们不是想到日本吗？不是想到香港吗？不是想到西方吗？我们只不过是满足她们的要求，也算是助人为乐哩！”

　　三十六号小姐悲声道：“狼哥！只要你能帮我回大陆，以后你想我怎么样都行！”

　　我叫道：“别开玩笑了！你还真以为我真是小孩子不懂事呀！切——！”




《红粉战驹》第十卷 假途伐虢 第四章 春色无边[H段无删节]

　　第四章　春色无边

　　方港生踢了踢她的奶子笑道：“早知如此，何必当初，你们以为外国的月亮都是圆的，我们本地的人，想找个像样的工作还难得一塌糊涂哩，何况是你们没有身份的大圈妹？安心做你的事吧！为澳门婊子的事业而奋斗！”

　　三十六号含泪点头，把手中的毛巾依次塞到方港生的脚趾缝中，然后收在手中用力慢慢的绞紧。

　　方港生舒服的哼道：“哎呀！太爽了，再用力，再用力。”

　　香港人最大的特色就是香港脚了，臭不可闻，痒不可抑，用毛巾这样绞紧最是煞痒，但是不能常做，常做的话脚趾吃不消，很可能会被绞断。

　　六号小姐低走进来道：“老板！按摩间准备好了！”说完话，跪在我面前的地板上，帮我穿起了鞋袜。

　　方港生道：“告诉你，别欺负狼哥不懂，掏耳开始，就把外面的热裤给脱了，否则我投诉你！”

　　六号小姐忙点头道：“那是当然，我怎么敢欺负你们老板！”

　　我站起身来，随手搂住六号小姐的细腰，六号小姐挣了一下没挣开，只得算了。

　　按摩间里，空调开得足足的，还有玫瑰花的薰香，按摩床只有二尺宽，一米八长，上面铺着一层白色的乾净毯子。

　　六号小姐关起了房门，就在我面前把挂在腰胯上的热裤给脱了下来，露出了里面穿着大红色T字内裤的下体，低声道：“老板！你躺下来，我替你掏耳朵！”

　　我依言躺在了按摩床上，六号小姐拿了一个带莹光小夜灯的耳扒，也跟着上了按摩床，就在我身边躺下，一只手肘支着姻体，整个人软软的趴在我身上，一对饱满的乳房，紧紧的压在我的胸上。

　　六号小姐这种姿式躺在我身边，摆明就是要我一手抱着她的细腰，一手可以方便行动。

　　我当然不会客气，很自然的把手伸到好光滑的细腰、后背、屁股上玩弄游走，六号小姐的皮肤滑滑的，凉凉的，肉质很紧，说明她自小生活还是可以的，而这种光滑温润的体肤，还说明了一个问题。

　　我摸着她的粉背笑道：“你还是处女吧？”

　　六号小姐仔细的替我掏着耳朵，先用耳扒把耳朵里的耳屎清理乾净，然后用一根带着白色长毛的东西，深到我耳朵孔里轻轻的搅动，闻言笑道：“是啊！你怎么知道！”

　　我舒服的眯起了眼睛，慢慢的道：“你们那个雄哥倒能忍得住？”

　　六号小姐叹气道：“也不是雄哥能忍得住，而是这边很多大富豪，喜欢替处女开苞，好博个生意兴隆的彩头，象我这种长相，可以帮雄哥挣个好价钱！你个小鬼，是偷渡来的吧？方哥是你香港的亲戚？”

　　我哼道：“我在大陆要风得风，要雨得雨，根本就不想单身偷渡到香港来，方港生是我的伙计，不是我的亲戚，我来玩几天就回去，哎呀！你来这里多长时间了？”

　　六号小姐叹气道：“去年十一月份偷渡来的，前后也就一百多天吧，一来就被蛇头弄到雄哥的总部，雄哥说我欠了他一百万，把我分到这里做按摩挣钱还债，我做了三个多月，一百万没还清，反而又多欠了二十多万，现在总共欠雄哥一百二十三万，这债可能永远还不清了！”

　　我笑道：“方港生是新义安的，刚才他不是说了吗？可能过两天，那个雄哥就叫你替客人打飞机，然后跳脱衣舞，然后口交、性交，最后纹了身穿了环，给有钱人当性奴玩。”

　　六号小姐道：“是的！但也是没有办法的事，方哥说的对，可能你再迟来两个月来，我就只能替客人舔脚了，过一天算一天吧！”

　　我心中想暗想，你个婊子，也是咎由自取，长得这样的漂亮，不想给中国男人做老婆，一心只想着便宜外国人，这叫活该，你让一个中国男人失去拥有漂亮老婆的机会，那我就代表失去机会的中国男人好好作贱作贱你，这难道不是替天行道？

　　六号小姐手中的长毛耳扒在我耳中转了数圈之后，我感觉不到舒服的时候，才叫她拿了出来。

　　六号小姐拿出耳扒之后，抚着我的耳朵，把小嘴凑了上来，慢慢的、长长的往我耳朵中吹了一口香气，然后伸手按捏了几下耳边的穴位，爬下床来，走到我另一边躺了下来，依法替我清理另一只耳朵。

　　我的手这回在她光溜溜的粉臀上游走把玩，分开她的臀瓣，抚摸菊门的外形，但她坚决不给我把手伸进她的菊门插弄。

　　方港生这时也进来了，见我想手指往她的菊门里插，忙笑道：“狼哥！别怪她不肯配合，她的菊门、骚穴要是不得雄可的允许，而私自给人玩了，雄哥会剥了她的皮，这两个全是老处，雄哥还指着卖个好价钱哩！”

　　我笑了一下，收回手指。

　　方港生坏笑了一下道：“要是狼哥你真想弄弄她们，可以换些别的，比如叫她们舔脚、舔屁眼什么的，不过这要看守这处场子的兄弟在不在！”

　　三十六号边脱着小热裤，边气道：“讨厌！”

　　方港生奸笑道：“反正这事你们迟早得干，真把你们弄到桑拿里面时候，要是屁眼舔不好，说不定还会受到惩罚哩！”

　　六号小姐哼道：“你们不是要去桑拿吗？这会儿又想作贱我们干什么？”

　　方港生笑道：“有时男人要的就是一种调调，嘿嘿！”

　　三十六号小姐道：“今天我们老板不会来！”

　　六号小姐轻声道：“老板！请把衣服脱了，换上这个，我好替你做玫瑰精油！”

　　我也不害羞，就在她面前，脱去了衣服，换上一套短衣短裤。

　　方港生眯着眼睛道：“六号！你也把上面的脱了！”

　　六号白了他一眼，只得脱了上面的那件小背心，脱去背心之后，里面并没有胸罩之类，完全光着一对奶子站在了我面前，这样她全身上下，除了一条紧紧勒着肉档的T字裤外，就没有一片布了。

　　我大笑了一声，把六号小姐搂在了怀里，用自己赤裸的胸膛在她高挺着奶子的酥胸上摩擦，又把她的两个奶子抓起来捏玩，最后夹着她一个已经硬起来的乳头，前后拽扯，左右旋转。

　　奶阴相沟，六号小姐被男人玩着乳头，本能的就夹紧了双腿，皱着眉头道：“老板！要玩的话就玩奶子，不要弄乳头好吧！”

　　方港生摸玩着三十六号小姐的屁股，冷哼道：“不给玩乳头？是你们老板定的规举吗？是不是要我们投拆你？”

　　六号小姐悲声道：“不是！我不习惯给你们玩乳头，觉得怪难受的！”

　　方港生笑道：“习惯就好了！狼哥！她的乳头你尽管玩，要是她敢B咕，有她好受的呢！”

　　我笑道：“难道她们没有经过调训就出来做了？”

　　方港生笑道：“狼哥呀！你知道每天雄哥能收到多少贱货吗？就是站成一排看还要看半天哩，要是个个都调训了再出来，哪有这工夫哩？我们这里向来就是这样，先要她们做正规按摩，是要她们先主动的去摸男人的身体，然后做这种半正规的，就是要她们习惯被男人摸，然向叫她们跳艳舞、跳脱衣舞，是叫她们习惯在大厅广众之下暴露身体，进一步去除羞耻心，然后再去一些夜总会吹箫，吹好了再去大桑拿，随着她们年纪一天天的变大，做得也越来越下贱！”

　　我想了一下就明白了，笑道：“也对！象十七八岁的漂亮妞儿，年轻貌美，雪肌花肤，肯替男人摸，或是肯被男人摸，就算也些古拐，男人也不会太介意，到夜总会时，可能也全是在二十左右，肯脱光衣服陪酒，肯主动替男人吹箫，就算吹得有些不好，也没关系，关键是她们肯做就行了，等年纪再大点，二十三四岁或是二十五六岁，岁数大了就没有小姑娘有卖相了，就只能再做一些更低贱的事，才能赚到钱，而此时她们好歹也吹了三四年的箫，嘴上功夫也练出来了，舌头正是最灵巧的时候，只要稍加点拨，她们的舌头就会做更多的事，等岁数再大点，三十岁以后，就算替男人吹箫、舔屁眼、舔脚，也不会有太多的客人点她们的钟，就只能再做更贱的事！是不是被发配到一些便宜的小场子三十五十的做？”

　　方港生若无其事的谈笑道：“狼哥真是天纵奇才，一点就透，你说对了一小半，还是比较走运的一小半，这一小半是碰巧有了孩子，或是男的入了帮，或是女的能再为雄哥赚钱，其实雄哥他们才没耐心赚那种零碎的钱，这些女人三十岁一过，要是她们没得什么病的话，她们中的大部分人，都会被当成性奴，卖到中东去，阿拉伯的那些黑鬼，根本就分不清中国女人的年龄，肆意作践之后，要是混到四五十岁还没死的话，中东黑鬼也不会要她们了，百分之百会被赶出门去，象野狗一样在街上流浪，有家不能回，有国不能归，仍然只能靠卖肉混口饭吃，那时她们一次卖肉的价格，换算成人民币顶多就二三十块钱，吃得是垃圾堆里扒来的东西，晚上也睡在街角，还被员警象野狗一样的到处赶，搞不好哪天就会死大街上！”

　　两个小姐听得浑身香肉直抖，眼泪就掉了下来。

　　我把六号小姐搂在怀里抱了一会儿，然后放开她，脸朝下趴在按摩床上，笑道：“她们不是都用套子吗？能得什么病？”

　　方港生根本就不去看那两个小姐，在港澳，象她们一样的人多着呢？哪能一个一个的可怜过来，而且她们来时，都是心甘情愿的，方港生这时把手伸过来，去摸三十六号的肥B，捏着她的B唇笑道：“什么病都有，她们干种工作，每天都是穿得性感清凉，虽然戴着套子，也有可能得性病的，得爱滋的，得肺结核的，骨头被冻坏的，更多的就是会得各种各样的妇科病，那些离奇古怪的妇科病，虽说也不是什么绝症，但全世界各大医院都不可能看好！”

　　方港生说的这些病，在我手下的美女根本就不会发生，花门传承了几千年，在美女接客的之前，都会使用独门药水浸泡很久，而且常洗不断，对于妇科病的防治更是精辟高深，要是辛苦调教的美女使一个坏一个，那还怎么做生意？甚至有些多年做婊子的，从良之后还能再生养小孩。

　　我闻言笑道：“他们就没有防治这方面的药物吗？”

　　方港生嘿嘿笑道：“我们这里是自然调教，适者生存，反正大陆的贱女人海了去了，源源不断的疯了似的往这边涌，各个场子里的老大，哪能象你一样，有这闲功夫整天调配各种药水？也舍不得花那些钱，发现哪个婊子生病了，当即就一脚踢开，由她自生自灭去！”

　　我嘿嘿笑道：“那些流落中东的美女，中国政府就不管吗？”

　　方港生笑道：“你当中国政府是拾垃圾的？那些女人浑身的病，要是弄几个不明传染病的回来，在中国哪个地方搞出个大疫区，你以为能怎么善后？还不被上级领导骂死？丢官免职还是轻的，不但是中国，全世界哪个国家的官员，也不可能做这种傻事！反正她们身上又没有任何证明，打死不承认她们是中国人，不就万事大吉了？”

　　方港生说的很是，治国确不能存以妇人之仁，中国古代许多治理有方的例子，对于处理不明情况的瘟疫，都是下手无情，先是隔绝疫区，然后用弓箭射杀里面所有的人畜，最后一把大火烧光，所谓牺牲他一个，幸福万万人吗？这种事情是下手越早越好，越拖越糟，等到疫情大面积扩散开来，就只能自求多福了。

　　那些流落国外的婊子，身上带的病可能会对国人造成致命的打击，为了她们个把人，而害死许多人，确是智者不为，她们走到那一步，也是崇洋媚外的结果，北京人在纽约，上海人在东京，都是自觉自愿跑出去的，出了事可不能怨了别人。

　　六号小姐替我用玫瑰精油开背，默默的一声不出，半个小时后，擦了擦泪眼，微笑道：“老板！后背做好了，翻过身来吧！你们不是要摩胸吗？”

　　这些偷渡过来被黑帮控制的蛇女，对于当地人来说，命贱得象野狗，哪有人会关心她们的想法？

　　我只当没发现，依言翻过身来，给六号小姐摩胸。

　　六号小姐伸出两只手来，在我胸上轻轻的按摩抚摸。

　　我看着她赤裸上身上跳动的奶子，把手伸了出来，在她圆浑浑的大腿上捏玩，又把手伸到她的档下，隔着薄薄的T字裤，狎玩她的外阴唇。

　　六号小姐的手在我胸上转着转着，就转到了两个乳头处，然后坐到了我头前的凳子上，用两个无名指尖，来勾挑我的乳头，轻轻的勾了几分钟，再用两个拇指，轻按在我乳头顶部柔柔的磨动，磨了几分钟后，合起雪白的手掌，用掌心上下抚擦我的两个乳头，由轻到重，慢慢的覆盖到胸部，直至两个手掌全部落到我的胸肌上后，双掌缓缓的揉按。

　　待我那一股冲动渐渐散去之后，六号小姐又伸拇指、食指来，捏住我的两个乳头轻撚，手法轻而柔，不然的话，就会弄伤的乳头。

　　摩胸也用了半个小时，然后进行肾部保养。

　　六号小姐柔声请我翻过身来，背朝上趴好，她爬上床来，跪在我的两腿之间，尽量叉开两条肉腿，用两只雪手抱住我的左腿抬了起来，放在了她白润凉滑的左大腿上，然后再我的右腿抬起来，放在了她的右大腿上，在双掌中倒是一些精油，搓了又搓。

　　这样我两条大腿就架到了她的一双粉腿根之上，小腹以下，都被抬了起来，鸡巴自然就悬空了。

　　六号小姐伸出两只温凉的手掌来，由轻到重的在我屁股上揉按，试探着找到了屁股两侧的经脉，按了又按。

　　我笑道：“不对不对，不是这位置，再向里一点，对——！那两条经脉连着会阴穴哩，要一撸到底才舒服！”

　　六号小姐好奇的道：“你也知道经脉穴位？”

　　方港生接话道：“狼哥可是大行家哩！”

　　六号小姐边说着话，边按摩着我的屁股，果然一直向下，分开我瘦瘦的屁股，把温凉的手伸到我屁股沟里抚摸，那种温凉的感觉，真是叫人享受。

　　六号小姐左手抚摸完了我的屁股沟之后，再换右手，前后摸了五六分钟后，把手再向前面伸，在会阴处轻轻按，我用话引导她，要求她怎么按摩会阴穴。

　　男女的会阴、会阳等几处穴位可不能乱按，要是不懂的乱按，没有好处反而有大害，但要是按摩得法的话，真的会对男女的肾脏和沁尿系统在莫大的好处，短期按摩后，临时增加性欲是肯定的事，长期按摩的话，益寿延年也是可能的事。

　　六号小姐听我说的头头是道，乖乖的按我的要求，替我按摩男根部位，努力多记住我的话，然而我对她说的，也只不过是花门中最起码的东西，只是不想她乱按我的会阴、会阳穴， 以免走火阳萎。

　　按完了了后腰、档间的几处大穴之后，我方才松了一口气，回头对她道：“刚才我告诉你的这几处大穴，可不能用力乱按，万一顺序搞错的，很可能阳萎，要是找不到行家，可能这一辈子鸡巴都翘不起来了！”

　　六号小姐似是不信的道：“不会那么严重吧？教我们的人就告诉我们在这个部位按摩，会叫男人舒服，其他的就没说什么了！”

　　我叹气道：“这是无知者无畏呀！再说了，也不是替他按摩，好了好了，替我转球吧？”

　　六号小姐不解道：“什么？”

　　我笑道：“就是转动我的阴囊，来，把手伸过来，先正着转五圈，再反转五圈，对??????！”

　　转过阴囊之后，六号小姐又从后面，撸住我的鸡巴揉捏了几下，就缩回了手去。

　　我奇道：“怎么不多按几下？”

　　五号小姐道：“我们只是按摩，不替顾客打飞机的，好了，请再翻过来，我们按摩正面！”

　　我翻过来之后，她还是跪在我的两腿之间，还是把我的两条大腿，架到她的大腿上，在前面替我按摩大腿根部。

　　整个按摩过程，用了两个多小时，正好到了九点，两个小姐穿上了外衣、短裤，打来热水，把我们身上的精油擦乾净，各得了一百元小费之后，把我们两个送到柜台付钱。

　　刚出大门，正碰上一个小个子，我现在身高只有一米七二七三的样子，他个子充其量只有一米六七六八的样子，见到方港生笑道：“阿方！又敢来澳门？不担心你家的黄脸婆翻脸吗？”

　　方港生笑道：“阿才，这次我不怕，这次我是陪狼哥来的，不要花一分钱，她讲我什么？”

　　阿才向里面看了看道：“哪个狼哥？香港的？台湾的？”

　　方港生把我往阿才面前一推道：“这就是狼哥！狼哥！他就是这家的老板阮有才！”

　　我不大想理他，吐了一个烟圈道：“幸会！”

　　阮有才道：“狼哥在哪混呀？”

　　我哼了一声道：“在大陆！”

　　阮有才不屑的道：“原来是大圈仔呀！我还以为是哪个狼哥哩！”

　　我冷笑道：“大圈仔和大圈仔也不一样！”

　　阮有才冷笑道：“怎么，还能比我们胜义、安乐更牛B？”

　　我笑道：“你们要是敢到大陆，得罪了我，我可以叫一个正规师围剿你们，你信是不信？”

　　我这也是拉大旗做虎皮，随口胡扯而已，不想若干年后，香港、澳门回归，为了保证回归前的安全，官方又不好公开出面，我还真做了点露脸的事。

　　方港生咳嗽了一声，把嘴凑到阮有才的耳边，低声说道：“狼哥在大陆，和某某省警备区司令的公子、某某省省长的公子，全是兄弟，本身的身份，你也不要问了，反正他手上有的是钱，在香港、澳门玩两天就走，你个傻B呀，跟钱有仇吗？”

　　阮有才忙笑道：“哎呀哎呀！幸会幸会！狼哥在这儿玩得开心吗？要是有中意的，我叫她们出来帮你舔脚！价钱好说！”

　　我眼睛一转笑道：“方才六号、三十六号两个不错，就是又不肯性次，又不肯口交，连叫她们打个飞机也扭扭捏捏的，你把她们叫过来，给我开两炮！钱你不用烦！”

　　阮有才笑道：“不瞒您说，这店虽然是我的，但这些妞儿却是替雄哥代管，她们的前后花苞都没开，雄哥不发话，没人敢动她们，不如这样，只要狼哥不开她们的花苞，叫她们做什么都随便！”

　　我野狼眼一转，笑道：“那么好！今晚我们要去濠江去玩，明天中午来找你，借那两个妞玩玩！”

　　阮有才小心的道：“狼哥！先说好了，怎么玩？”

　　我低声在他耳边说了几句，然后道：“怎么样？开个价吧？哎呀！就怕那两个妞不答应！”

　　阮有才贱笑道：“原来狼哥有这性趣，行！只要不开花苞，怎么都行，她们两个贱货要是敢不答应，老子当场就穿了她们的奶子，狼哥！说起来我们也不是外人，两个借你玩到到晚上七点，就收你一万块吧！”

　　香港、台湾、澳门的花场，为了不在美女身上留下伤痕，影响卖相，对犯错的美女，都采用了针刑，或者是电刑。

　　我笑道：“你抢钱好了，又不日又不干的，还要收一万块？五千？”

　　阮有才贱笑道：“得得得！狼哥你再加点吧！这两个妞儿过两天就会被雄哥带走，那时想这样耍也不行了！你就不怕狗仔队？”

　　我笑道：“我怕个吊，我是大陆人呀！后天就回去了，管他那些狗仔队做什么？你说吧！最低多少钱？”

　　阮有才笑道：“狼哥！你连狗仔队也不怕，你有种！八千块吧？”

　　我笑道：“不行，六千！”

　　阮有才笑道：“七千吧！狼哥你这么有钱，也太抠门了吧？”

　　我笑道：“难得来一次，算了，七千就七千吧，我说才哥！有钱跟凯子是两回事，我不想做冤大头呀！希望明天来时，你不要再加钱，要是再加钱，我转身就走！”

　　阮有才撚着手指道：“狼哥！能不能先付点定金？”

　　我奸笑道：“不能！明天要是没有人，或者没准备好，我也是转身就走！老方，叫车，我们去帝濠！”

　　方港生笑道：“好咧！”

　　帝濠桑拿是金壁辉皇，高大的大门前，站着两个身材高挑的旗袍美女，旗袍的开叉，直到腰部，走动时，两个修长的肉腿交替露合，见到我们来时，一齐鞠躬，娇声道：“欢迎光临！”

　　我对方港生道：“这地方你常来，肯定很熟了？”

　　方港生尴尬的笑道：“狼哥呀！这种一掷千金的地方，我哪能常来哩？自从鸡巴会插穴开始，来的次数，不超过十次，这次也是沾了你的光哩！”

　　豪华的大堂两边，有四个直径一米的小圆桌，圆桌中间，都立着一根直通到屋顶的锃亮钢管，四个丰乳肥臀细腰的修长妖娆美女，脸上浓装艳抹，画得狐眉骚鼻，耳垂上挂着长长的金色耳饰；粉颈上也是金色豪华佩饰，夸张的铺在裸露的胸脯上，夹在深深的乳沟间。

　　上身只有两个金色的乳头贴，遮着乳头，乳头贴上连着三寸长的金色流苏，向下挂在肥白弹跳的奶子上。

　　下身的肉胯间，只有一条细得不能再细的T字形高弹力金色内裤，仅仅只能勒住迷人的嫩穴口，左右半个外阴唇都遮不住。

　　转身时，金色T字形小内裤后面的细带，完全勒进两片肥臀的股沟中，只在尾椎骨上面的一寸处，露出短短的金带，金带向左右分开，绕过左右小蛮腰，顺着大腿沟，紧紧的贴在浪骚的白肉上，后臀雪白的细腰中间，剌着诡异的青色纹身。

　　虽然穿着这种小得不能再小的T字裤，但并没有看到一根牝毛，想必是用褪毛剂把牝毛全褪掉了。

　　两条丰润修长的大腿上，都穿着十二公分的黑色长靴，靴帮前面直到膝盖上面两寸处，靴帮的后面，却在膝弯下面，方便她们蹲下站起，做出各种动作；一条大腿外侧，也剌着青色的诡异纹身，像是两长交叉在一起的毒蛇，两条性感的大腿上部不被长靴遮盖，完全露在外面，是为了方便男人抚摸玩弄，通常男人对美女的大腿上部到根处，都有一种玩弄的冲动。

　　两条藕臂从肘到腋窝，都是完全赤裸，一条大臂的外侧，剌着一个漂亮的青色图案，手肘直到手背处，都戴着金色的肘套。

　　这四个美女都很年轻，绝不会超过二十岁，身上都揩了一层高品质的精油，使得本来就弹滑皮肤在灯光下，更泛着晶莹的亮光，缓缓的扭动水蛇似的身体，抖乳摇胯，暗香涌动，模仿各种性交动作，妖骚浪贱的跳着慢舞。

　　我走到一个最漂亮的狐媚舞姬桌前，闻到了一阵阵好闻的雌性荷而蒙的香味，这四个舞姬，虽然是在慢慢的、柔柔的扭动，看起来体力消耗的似乎不大，但是显然已经跳的有些时间了，身上的体香已经开始散发了出来。

　　方港生向我一笑道：“狼哥！你慢慢欣赏，只要花点钱，也可以动手抚摸，拍照抠B口交都没问题，我去帮你卖套票！”

　　我心不在蔫的道：“这地方你熟，你去卖就是了，何必问我？”

　　方港生咳嗽了一声道：“狼哥！你又不是不知道，嘿嘿嘿！”

　　我反应过来，从身上的小挎包中，拿出没开纸带的一整叠钱出来，扔给方港生，四个舞姬的美目立即就亮了起来，我面前的舞姬，动作更慢了起来，但身体扭动时的姿式却更加妖媚淫荡。

　　方港生接过钱道：“狼哥！通宵常这套票有两种，一种是八百八十的，一种是一千三百八十，你要买哪种呀？”

　　我笑道：“当然是一千三百八十的，这还用问？哎呀——！是不是买了套票以后，就不能再加其他项目了？”

　　方港生笑道：“哪有场子拒绝赚钱哩！我们买了套票之后，想加什么都能加，只是买了套票以后，做一些项目划算一点罢了！”

　　我道：“快去吧？还愣在这里干什么？”

　　我面前桌子上的绝色美女引诱道：“这位老板，不想玩玩我吗？只要一千块，怎么弄都行！”

　　我嘿嘿笑道：“真的呀！听你的口音不象本地人呀？”

　　舞姬蹲在了我面前，和我脸对脸的笑道：“我是北京人，朝阳区的，老板想不想玩哩？”

　　我摸着她的俏脸道：“玩！怎么不玩？”说着话，抓住她的长发，把她拉得趴了下来，用嘴在她香馥馥的粉颈处亲吻。

　　舞姬惊笑道：“哎呀！这种姿式我难受，给我换个姿式吧？”

　　我松开手，舞姬半爬起身来，脸朝下跪下桌上，双只雪白的手掌拄在桌上，粉臀向上蹶起，桌上的那根钢管正好被她夹在了肉胯中间，半个裸露的阴阜，磨在了钢管上。

　　舞姬荡笑道：“老板，不要亲嘴，要是亲嘴还要去补装，麻烦死了！”

　　她这是藉口，但是说老实话，我也没兴趣和她亲嘴，她的嘴还不知道含过多少条鸡巴哩？

　　我伸手在她光滑紧弹的后背上按又一按，然后自她的头顶开始，顺着她曲线窈窕的粉背，象抚摸母狗似的向高蹶的粉臀抚摸。

　　舞姬被我的手抚摸着粉背雪臀，小嘴里发出妩媚妖娆的“呜呜”声音，姻体配合着微微颤动，粉臀轻晃。

　　方港生拿了两厅啤酒，递给我一厅，自己拿了一厅，打开盖子，不言不语的在旁边欣赏。

　　我笑道：“你也可以玩玩呀！”

　　方港生笑道：“一千块她只肯给一个人玩一小时，要是我加入，还要加一千块，狼哥！你玩你的，我看着就行，只要不动手，就不必再出一份钱！”

　　舞姬似乎也习惯了在大堂里被一个人玩，一个人看或是一群人看的情况，并不理会方港生，只是一心一意的迎合我的手掌。

　　我在她的粉背上摸了五六分钟，令她保持这个姿式，然后转到她的身后，把啤酒放在桌上，伸出双手，拍拍她的大腿内侧，令她把两条大腿尽量分开。

　　我用手在她赤裸雪白的粉样的嫩腻大腿上抚摸，摸够了一条，再换另一条抚摸，舞姬低哼着，乖乖让我玩弄她的两条敏感的大腿，弹手温润的感觉，一阵阵的由我手掌中传来。

　　我把她的两条性感大腿由膝到腿根的每一寸地方都玩遍了，方才扒开她两瓣雪白的臀肉，拉起紧紧勒在她菊门上的金带，然后一松手，“啪——！”的一声，金带又弹在了菊门上。

　　“啊——！”舞姬妖媚的浪哼了一声，菊门紧张的翕合颤抖，扒开臀肉时，原来金色的细带，也不能完全遮住她的菊门，菊门两侧的褐色菊肉，也露在空气中。

　　我喝了一口啤酒，嘿嘿一笑，把一只手指缓缓的探入她的菊门中，然并不深入，让她用菊花前端一寸的菊肉，包住我的指指蠕动。

　　我捉狭似的勾了她两分钟的菊门嫩肉，抽出手指，复又转到她的前面来，就在大堂上掏出鸡巴，令她舔舐。

　　这时大门口又进来几条狼买春的狼友，看到我掏出鸡巴让舞妓舔舐，也不买票了，一齐跑过来围观。

　　我这条鸡巴乃是天下四大名阳之一的：“狼尾鞭”，虽未成年，但也有十六公分长短，粗如鸡卵，已有阴毛，生在了鞭杆上，整条鞭头粗尾细，龟头处沟冠明显，似是两个小肉翅膀，色泽紫红锃亮，由龟头至鞭根，布满了异常粗宽的青色血脉，盘旋交错，凹凸不平，面目狰狞。

　　舞姬抬眼看着伸在面前的狼尾鞭，忍不住惊叫了一声道：“怎么生成这样？会把我们搞死的！”

　　我并不用手，胯下肌肉用力，得意的把狼尾鞭上下动了几下，还转了一圈道：“亲亲他吧！”

　　舞姬伸出凉滑细嫩的小手，抚摸着狼尾鞭，恐惧的哼道：“不要插我噢！”

　　围观的七八条狼友，脸上一齐变色，知道我敢当众把鸡巴摇出来的原因了，这种爱物，一万个男人中也没有人有一条，众狼的双眼中，都露出了羡慕妒忌恨的神色来。

　　一个狼友介面道：“小姐！不要搞错好不好，你要是被这种鸡巴插过，还不活活美死？一辈也不会想其他的男人的，我恨呀！”

　　我斜着野狼道：“你恨什么哩？”

　　狼友道：“我怎么就长不成这样哩！”

　　方港生道：“狼哥的东西一掏出来，我那玩意就再也不敢拿出来了！”

　　围观的众狼一齐点头，都有一种身有同感的默契。

　　妖娆的舞姬小心的伸出舌头来，细细的在我的狼尾鞭上舔舐，凉凉的香舌努力伸长，在火热的肉鞭上滑过，从龟头一直舔着棒根。

　　我抓住她的头发道：“含进去！”

　　舞姬抬起头来，可怜兮兮的道：“老板！这么粗这么长的东西，我还没见过，再说我的口交技术也是才练了不久，要是牙齿刮老板，你可不能投诉我啊！”

　　我转目看向方港生。

　　方港生笑道：“确是如此，这些舞姬，全是才下水没多久的，可能年前她们还在在哪个地方替你做指压哩！”

　　舞姬接道：“是的！元旦前我是在赌场跳艳舞的，过元旦时被雄哥带去给一个富豪破了处后，调训了半个月，教了一些性技，这才被弄到这里来，先在大堂跳舞，小年以后就进去挂牌了，但是技术不行，只能先做B牌！”

　　我看着她异常妖娆的姻体，野狼眼转了转道：“换个姿式，让我先拍两张照片，然后抠B怎么样？”

　　舞姬忙点头道：“好的！”

　　果然挺起身来，大叉开一双肉腿，粉臀高高蹶起，两条藕臂绕过大腿根，扒开沟股，露出阴户菊门，把头从肉档处伸出，露了一个妖妖的笑容，我拿起相机，连按了两次快门。

　　舞姬直起身来，面对着我，扇子似的打开大腿，露出牝器，一手拉开细细的T字裤，一手的食、中两指尽量张开紧合的牝唇，露出里出粉红色的花瓣，雪白的大腿中间，顿时有如开起了朵漂亮的牡丹花。

　　我连自然是连按快门，拍下了这风骚的艳景。

　　舞姬见到闪光灯闪过，又换了一个姿式，侧身而坐，一条大腿伸直，一条大腿抬了起来，高高的跷过头顶，用一只手抱住，另一只撑在桌上，让姻体挺直，露出俏脸。

　　我笑道：“好——，不错，再换一个姿式！”

　　舞姬笑道：“我们就让拍这三个姿式！”

　　方港生笑道：“狼哥呀！是这样的！”

　　我并不介意，收起相机道：“那好！过来，给我抠B！”

　　舞姬笑了一下，在桌上跪立，把一个粉嫩的牝户就伸在了我的面前，让我用一只手托住，通常来说，这样舞姬整天被客人狎玩，身体基本已经能适应各种剌激了。

　　“G”点的概念，虽是是外国人系统的提出来的，但是早在中国的宋代，就有花门的前辈，发现了有些女人的牝穴中，存在这一粒极敏感的花粒，区域虽然各不相同，但是基本上都在阴道入口的五公分左右，只要稍微剌激一下这粒软肉，就会令这女人欲仙欲死，但是有这粒软肉粒的女人很少，是美女又有这粒媚肉的更少。

　　花门的典籍上，把这粒软肉叫做春粒，生有春粒的那段阴道，受到剌激后会收缩弯曲，形成一个漂亮的肉弧，弧形的弯曲因人而异，有的美女向上弯曲，有的美女向下弯曲，还有个别的美女，是扭着弯曲的，花门典籍中，把这段能弯成肉弧的阴道，叫做玉穹，玉穹和里面的那粒春粒合起来叫做玉穹春粒。

　　生有玉穹春粒的美女都是男人床上的宠物，奴性强，性欲强，易调训，淫水多，天生的狐媚子，骨子里就喜欢作爱，并且能从做爱中得到极度的快感，也是宋以后花门选货的必要条件，江媚、郑铃、武湘倩等人，都有这颗性感的小肉粒。

　　我嘿笑了一下，挑开了妖艳舞姬的胯间柔软的嫩肉，伸出手指探到五公分处那个熟悉的位置，指尖轻轻一挑，那段花径就向上弯曲了起来，指肚随即在肉壁中划了一圈，勾到了那粒柔软的春粒，太好了，这名美女竟然有G点。

　　“啊——！”舞姬当即就叫了起来，紧张的道：“千万不要弄那里！”




《红粉战驹》第十卷 假途伐虢 第五章 人间天堂[H段无删节]

　　第五章　人间天堂

　　通过方港生向我的介绍来看，香港、澳门这边的花场，都是粗放形管理，老板不会对每个美女的牝器，进行研究分析的，对待美女的评价，就是看脸生得漂亮不漂亮，身材够不够火。

　　然脸蛋生得漂亮，身材够火的美女，却不见得每个都有玉穹春粒或是档有名器，就是生有玉穹春粒和档有名器的美女，还要不断的进行开发激发哩！否则的话，这种优势并不明显，特别是戴着套子时，感觉就更差了。

　　帝濠的老板如果是花门弟子的话，应该知道这名生有“玉穹春粒”的妖丽舞姬是个B宝，可以说就是个“准名器”，把她放在大池子中，给狼友不分好坏的乱操，那绝对是暴殓天物。

　　有G点的女人本来就少，而象这种有G点的绝色美女就更少了，有G点而又是名器的绝色的美女，更是少之又少，比如郑铃、江媚、吴丽之流。

　　是不是名器不是看阴道里有没有G点，而是要看子宫宫颈的形状，女人子宫宫颈那段细长区域，也是千变万化，是名器的美女并不见得有G点，而有G点的女人也不见得是名器，名器和G点，根本就不是在一个位置，百分之七十以上的女人，都既不是名器，也没有G点。

　　这名漂亮妖娆的舞姬竟然生有G点，那她的耻骨前面，一定会有两条横着的弧形细长媚肉，花门中叫做“琼肌”，剌激G点达到极性奋的时候，琼肌会抽搐收缩，然后猛得喷射出花汁蜜液，花门中叫做“潮吹”，潮吹量的大小，要看那美女耻骨前面琼肌的力量，琼肌是可以通过调训得到加强的。

　　舞姬嘴上说不要弄那里，可是身体的反应却是相反，我的手指一碰到G点的春粒，她情不自禁的就更加叉开了两条雪白的肉腿。

　　那颗春粒滑不溜手，夹捏不到，但是却可以摩擦按挑，随着我手指锲而不舍的不断剌激，玉粒处阴道的弧度弯得越来越大，一股推力紧紧挤压着的手指。

　　剌激美女的春粒和剌激美女的花蒂又不一样，剌激美女的春粒时，会使美女的花径秘庭是，产生一股向外的推力；而剌激花蒂时，会使美女的花径秘庭中，产生一股向内的吸力，而档有名器的美女，因为子宫颈生得奇特，普通男人的鸡巴插不进子宫颈，这样子宫根本就没法受精。

　　所以多半女人没有G点，不是名器，凡是生有G点、生有名器的女人，也并非好事，要是男人不懂风月，无法拿捏的话，根本就无法使其受精怀孕，那人种还怎么繁衍？这是物竟天择的自然进化结果。

　　有G点、是名器的女人虽然不容易受孕，但也有好处，就是不容易得妇科病，有G点的女人把性交的脏东西全喷出去了；是名器的女人，普通鸡巴根本插不进子宫，而且蜜液分泌的特别多，自洁能力狂强，在性交时就把一些脏东西排出体外，哪来的妇科病得？

　　舞姬浪叫声越来越大，最后狂叫一声，肉胯猛的向上蹶起，全身打摆子似的激烈颤抖，一股晶莹透亮的水箭，激射了出来。

　　我早有准备，早就避开了穴口喷射的角度，后面好奇张望的狼友就有人倒楣了，被激射而出的水箭，射了一脸，那水箭直射到三米以外，持续了半分多钟，方才停住，一股极好闻的雌性荷而蒙香味，在整个大堂弥漫开来，看来这名舞姬的琼肌弹性不错。

　　被射脸的狼友惊叫一声，慌忙躲开，旁边的狼友起哄道：“好东西呀！老子搞了一辈子的妞，还没亲眼见过这么壮观的美景哩！喷泉那！”

　　被射的狼友抹了一把脸，讪讪的道：“她奶奶的，被老子颜射过的美女无数，还是头一次被美女颜射！喷泉什么话，这就是传说中的潮吹呀！”

　　潮吹后的舞姬喷射过后，“啪哒——！”一声，象条离水的美人鱼一般，仰面朝天的摔倒在小圆桌上，美得脸靥透红，气喘吁吁，娇哼不断，双目翻白，浑身上下，涌出了一层细细的香汗，四肢再没有力气，上身软软的躺在圆桌上，双手无力的握住桌上的钢管，两条修长的美腿挂在了桌沿边，穿着高跟长靴的脚拖在地上，大叉着再也无力合起来。

　　其他三个圆桌上的舞姬，都停了舞一齐朝这边看，三十多岁的大堂女经理忙跑了过来，急声道：“哎呀！你把她怎么了？”

　　我笑道：“只是把她搞得脱力罢了，休息一下就好，那——！可惜一个小时还不到哩！算了，这是一千元！”

　　大堂经理狐疑的接过钱，伸出雪白的手掌来，拍了拍躺在桌上的妖娆舞姬的脸蛋道：“有没有事？”

　　舞姬长长的吐了一口气道：“嗯——！美死我了！”

　　大堂经理道：“你真的没事？”

　　舞姬无力软声道：“没事！”

　　大堂经理道：“下去休息吧！看你这样，今天晚上可能跳不了啦！”

　　舞姬点了点头，狐媚的看了我一眼后，挣扎的爬起身来，努力的合起还缓缓流着蜜汁的大腿，向我伸出手道：“能扶扶我吗？”

　　我摇了摇手上的啤酒，毫无心机的笑道：“哎呀！你爽透了吧！先喝口啤酒吧！”说着话，就把手上摇晃过后的啤酒，直接按在了她的嘴唇上。

　　北京美女本来就能喝酒，这会儿也正是又累又渴的时候，舞姬于是就着我的手，把罐中的啤酒一口喝完，舒服的长长呼了一口气。

　　我笑了一下，随手丢了空罐子，伸手揽住她的赤裸的粉背，穿过香腋把个妖滴滴的绝色美女抱了起来，扶她站好，嘻嘻笑着在她赤裸的粉臀上摸了又摸，抽出一叠钞票来，想了想，又拿出一张名片，合在一起，塞进她的靴帮道：“赏你的！名片你留着！有什么事找我！”

　　舞姬握住我的手朝我媚笑了一下道：“谢谢老板！”然后依依不舍的放开素手，脚步蹒跚的走了进去。

　　方港生凑过来道：“狼哥！真有你的，你是怎么搞她的？看把她搞得泄成那样！”

　　我笑道：“以后有机会教你怎么样？我们进去吧！鸡巴挺了半天，先找个妞泄泄火！”

　　方港生道：“那真是太好了！我们先去大池看艳舞！”

　　换了沙滩裤，赤着上身，两个人来到大池处，我眼前一亮，真是太豪华了，整个大池就和游泳池差不多大，中间是一个大的，两边是两个小的，共有三池春水，蒸腾着淡淡的水雾。

　　池边放着躺椅，还有各种休闲器械，四处散布着许多美女，有黄的有白的黑的棕的，肤色不同，高矮不同，但都是挑出来的美女，角落里还有美女兜售着各种吃食饮料。

　　方港生左右看了一下，然后选了一处，我们舒服的躺了下来，一名穿三点式的窈窕美女走了过来，礼貌的问我们要点什么？

　　方港生问了几句，要了两杯饮料和一些吃食，顺便问道：“艳舞什么时候开始？”

　　美女笑道：“还有二十多分钟吧！”

　　我疑惑的道：“不是才看过艳舞吗？就不要看了，直接叫个小妞来泄泄火！”

　　方港生笑道：“狼哥！这水池边的艳舞，可大不相同，帝濠会把所有没上钟的小姐全赶出来，让她们展示在我们面前，给我们挑，挑中的才去包房干，池边艳舞可是大大的风雅事哩！”

　　我哼了一声，刚想说话，椅边已经站了一排花枝招展的小姐了，象个肉屏风似的把我们围了起来。

　　我顺手摸摸手边的一条美女大腿，不解的问方港生：“她们要干什么？”

　　被我摸着大腿的小姐笑道：“先生！我们是帮您洗澡的！”

　　方港生笑道：“我们进来时，卖了最贵的一种套票，就包括这种美女服务！可以一次挑三个的，狼哥！不如边洗边等着，就算呆会儿美女出来走秀，也不会影响我们挑选！”

　　我咧嘴道：“那好！你，你，你——！就你们三个，留下！”

　　那边方港生也挑了三个，三名小姐脱去身上的三点，赤条条的立在我们面前，先给我们欣赏了一下身材，然后服侍我们两个爬在池边水床上，准备享受着她们的服务。

　　三名美女咯咯笑着用水先冲我们的全身，然后我们手上打满沐浴露，一个从脚往上洗，一个从肩往下洗，一个从腰往两边洗。

　　六只滑滑的雪白手掌在我会身各处游走，对于脚心、大腿内侧、肛门等处，尤其的照顾，她们不是简单的把我身上抹沐浴露，而是边洗边按摩，后背打满了沐浴露之后，三名小小姐俯下身来，用奶球替我在后背按摩，两个人分开我的大腿，从两我的两脚往上做，一个人从我的肩膀往下做，三个人六只软球，和谐的在我背上蹭上蹭下，左右旋转，最后三个小姐的六只奶球在我屁股处胜利会师。

　　有人替我扒开屁股，六足奶球轮番按摩我那终年不见天日的地方，故意粒硬硬的乳头，都尝试着往我的肛门里塞，每次我都会感觉到肛门夹住了一个软软滑滑的可爱的肉粒，甚至有一次我恶作剧似的收缩肛门的肌肉，死死的夹住了一个塞进来的乳头，那乳头的主人，也是这三名小姐里乳头最大的一个。

　　那名小姐感觉乳头被夹住了，也不急着拔出来，而是摇晃姻体，让自己的乳头在我的肛门中里蠕动，以增加我的快感。

　　用奶子按摩完了之后，三个小姐转过身来，虚跨在我背上，双手拄地，大叉开两条肉腿，摇晃着粉臀替我按摩，还是两下一上，轻重恰当的滑过后背，最后在我的屁股处会师，六个饱满嫩腻的圆球，在我的屁股处互相碰撞在一起，溅得泡沫横飞。

　　后面洗完了之后，翻过来再洗前面，打满沐浴露的小手，从脚底开始洗起，边洗边按，上面的一名小姐自然会尤其关照我的两个乳头，三名小姐配合的很好，掌握时间后，自然在我的胯间会合，我的鸡巴被她们洗得更加的硬起来。

　　再一看方港生那个仆街，竟然处在半梦半醒的状态，下面的鸡巴立得已经贴在了小腹上了。

　　一阵音乐响起，六名小姐也开始为我们冲水了，方港生这时两只色狼睁得溜圆，死死的盯着三个大池中间的那两条铺着地毯的走道。

　　我埋怨道：“你个死仆街！洗澡的小姐不帮泄火，你怎么不先说？弄得老子的鸡巴越来越硬，要是爆掉，唯你是问！”

　　方港生笑道：“水池洗澡的小姐，都是只管起飞不管降落的，我以为狼哥知道哩！小姐马上就出来了，快躺下欣赏。”

　　我恨道：“我知道个球，我又不是香港人？”说着话，和方港生两个，躺回到了舒服的沙滩椅上，拿起吸管吸了一口饮料，等着看人肉展。

　　方港生道：“来了来了，狼哥注意看！”

　　早有两个经理站在我们后面，拿着纸笔准备着！

　　我问道：“我们买套票，可以一次玩几个妞？”

　　方港生道：“只能玩一个！而且还不能点金丝猫，金丝猫都要另外算钱。”

　　我道：“就不能再多点吗？”

　　站在我后面的经理笑道：“老板买了套票，可以点第一拨的大妹和第二拨的东南亚小姐，再想多加的话完全可以，也就是另外算钱，要是点两个金丝猫，可以送一个大圈妹！”

　　我问道：“噢——！送的也是随便挑得吗？”

　　经理笑道：“是的是的，大圈妹最是下贱，价钱也便宜，也就三百块一个，但每个长相身材都不错，技术也是最好的，她们的人数也最多，最先上来的十批，全是大圈妹，共有四百多名；中间上来的是东南亚小姐，有日本的、越南的、泰国的、印尼的、印度的，有三十多个，每个要六百元；然后是东欧、苏联的，只有十几个，每个要一千元，小姐们会从三个池子中间的两条走道上来，表演完了从两侧下去，老板你看好了谁，就叫她们胸前的号，我会替你记下来，然后送到包间给你玩！不过老板你要记住，大圈妹只要在钟上，期间可以任意射，想射几次就几次，东南亚小姐和欧美小姐，每个钟只能射一次，要是射了两次的话，就算两个钟了，还有，就是大圈妹必须包客人射精，没射的话不算钟，东南亚小姐和欧美小姐，不管客人射不射，只要到了时间，就算一个钟。”

　　我奇道：“为什么大圈妹价格最低，技术还是最好，还要包射精随便操哩？”

　　经理笑道：“老板！她们人太多了呀，就我们这个场子，最多时一天能收到一百多名要脸有脸、要胸有胸、要条子有条子的漂亮的大圈妹，最少时一天也有二三十个，因为货源实在太多了，收的价钱也便宜，比一只生猪还不如哩，老板也就不稀罕她们了，只要她们做得有一点点的不好，客人反应上来，老板就叫我们下死劲揍，动用专门的毒刑也是常有的事，打残打死了就往海里一丢喂鲨鱼，所以这些大圈妹特别的卖力，而其它地方的小姐，货源就难找了，金丝猫更是稀缺，有时一年都收不到一个中意的，就算收到了，价格也是狂贵，玩一个金丝猫，可以玩三个特别漂亮的大圈妹哩！但是话又说回来，老板你要是一下子点了三个大圈妹，我们还另送一个大圈妹哩！”

　　我点头道：“原来如此！但是金丝猫其它地方也没有，符合我们国人眼光的金丝猫就更少了，要是中意的话，我还是想玩玩金丝猫图个新鲜！”

　　经理笑道：“谁说不是哩！不过你放心，我们场子里的金丝猫，也决不敢机车，她们服务的不好的话，虽然不会挨打，但这个钟就不会算了，而且还会倒扣一个钟，金丝猫来这儿卖，要的就是钱，钱赚足了就走，我们也不好拦她们，不象这些大圈妹，都是有来无回的货色，场子里没钱给她们的，只管吃穿住，也决不会放她们回去。”

　　我心下已然瞭解，还以为送一个大圈妹他们会增加他们的成本，敢情这些抱着发财偷渡过来的天朝大国的美女，都是白给的货。

　　正说着话哩，第一批美女上来了，一左一右共是四十多人，个个身材火爆，容颜秀丽，长发披肩，全体赤裸，穿着高跟皮鞋走从两边的通道走到了我前面空场来，站定摆了两个性感的姿式以后，开始爆跳模仿性交动作的艳舞

　　我以挑剔的眼光看了一圈，用手一点道：“那个16号留下来！”

　　经理忙点头，叫那个16号美女出列，走到了我身边来，这个16号美女身高在174公分左右，眉眼妖娆，双乳高挺，走动时弹跳不停，显示了良好的品质，两条修长的大腿光滑莹白。

　　16号走到我身边来后，九十度鞠躬媚笑道：“老板！”

　　方港生道：“狼哥！你下手也太早了吧？没有人会在第一轮就点的！”

　　我笑道：“我又不是玩一个，下面有好的，我再点！难道不行吗？”

　　经理眉开眼笑的道：“行行行！老板你真是大财神呀！”

　　经理是男的，长相说话，一看就知道是本地人，或者是香港人在帝濠打工的，我点的多，他拿的提成就是多，哪有不高兴的。

　　既然我还可能再点，那也就不急着进包间了，经理向16号小姐一指道：“跪在边上等着！”

　　16号小姐乖乖的跪在了我的左侧，把双手放在了雪白的大腿上，低下了头。

　　我笑道：“大池里能叫她吹箫吗？”

　　经理笑道：“怎么不都？大街上叫她吹箫都行，只要老板高兴就好！”说着话，抬脚就踢在了16号小姐肥白的屁股上，低吼道：“没听见吗？老板要吹箫！”

　　16号小姐忙不叠的爬到了我档间，双手扶住我的大腿，张开小嘴，就把我胀成紫红色的鸡巴，含到了小嘴里，裹了几下后，再吐了出来，歪着头用丁香小舌顺着肉棒滑舔，一下一下直到根部。

　　第一批小姐扭了两三分钟，场内的总经理见没人再点了，手一挥，把她们赶走，跟着第二批也上来，也全是只穿着高跟皮鞋的天朝圣女。

　　连续上来十批天朝圣女，每批都有四十多个，无一例外的都是全身赤裸，只穿高跟皮鞋，我也以挑剔的眼光，点了六个绝色高挑，奶大腰细的性货，这六个性货，不但生得漂亮，而且气质身材都非常的好，年纪都在二十二、三岁，正是一生中最美的时候，她们要是不崇洋媚外，自己花钱找蛇头跑到海外做了妓女，任何一个人走在中国的任何一个城市的街上，都会引来男人百分之百的回头率。

　　我边看着大批赤裸美女的艳舞，边享受着档间美女的口交，身后站着两名美女，分别是109号和140号，替我慢慢的按着肩颈，胸前两个美女，分别是256号和214号，伸出香舌，替我舔着乳头，还有一名378号美女，象狗一样的跪伏在我的脚前面，用光滑的粉背给我架着双脚。

　　我伸出手来，把替我口交的美女头往胯间紧按，她也知道快到了，配合的疯狂含吐，“滋——！”的一声响，我忍了半天的精液喷了她一嘴，弄得脸上也全是白色的淫秽。

　　我笑了一下道：“去拿纸来！”

　　经理讨好的笑道：“老板放着这六下贱的大圈妹不用，要纸做什么？”一指替我按摩的两个美女道：“去！舔乾净！”又指着替我口交的美女道：“吞下去，露一滴出来，看我怎么扁你！”

　　三个美女在经理的恐吓声中，争先恐后的伏在我的胯间，把鸡巴里喷出来的东西，舔舐得乾乾净净。

　　经理笑道：“这些大圈妹不打不长记性，老板，她们要是服务的不好，尽管扁她们，抽耳光、打屁股都没关系！”

　　我笑道：“噢——！那我就不客气了！”说着话，抬起胯中间那个口交的16号美女的俏脸，伸出手来，在她脸上不轻不重的拍了几下。

　　16号美女可能自小生家娇生惯养，脸皮白而嫩，只拍了几下，就泛出了红色，本能的把头别过去，躲避我的手掌。

　　我笑了一下，把她拉了起来，让她背靠着我搂在怀里，用一只手绕过她的细腰，伸到档下，把玩着她的性器，又向档间的两个身材高挑的美女道：“去——！把我的脚舔舔！”

　　109、140号两名美女，慢慢的转过身来，爬到我的脚前，吐出香舌，乖乖的舔起脚来，我边玩着16号美女的性器，边看下面的表演。

　　第二场的东南亚人，就普遍长得就没有大圈妹漂亮了，身材也不行，她们不是赤身裸体上来的，而是穿着三点。

　　我奇怪的道：“为什么她们就能穿衣服，是不是她们的身材没有前面大圈妹的好？”

　　经理笑道：“她们不比中国妞，中国人在国内就没有人权，到了国外更是猪狗不如，中国小姐在全世界都是最贱的，所在都不准穿衣服上来，她们就不同了，她们在国内是有点人权的，性工作只是一种职业，算是援交，在她们的国度里，做妓女也不是见不得人的事。”

　　等到最后金丝猫上来，连三点也不穿了，有的穿着晚礼服，有的穿着紧身皮衣，有的穿着牛仔衣裤。

　　我没玩过金丝猫，瞟了几眼的，就点了两名金发碧眼的鬼妹，被点到鬼妹并没有过来，经理记了她们的号码后，对我笑道：“老板！按规定东南亚的小姐和金丝猫，都是不在大池或是大厅服务的，要到包间才能享受到她们的服务！”

　　方港生搂着一名大圈妹笑道：“狼哥！其实我们香港人来，玩得也是大圈妹，价钱又好服务又实惠，很少有人来玩金丝猫的，你点了那么多人，就要个豪华包房吧！这里过夜免费，但是要留小姐过夜，得付双倍的钱！”

　　我笑道：“好！那个经理，你就替我安排个豪华包房吧！”

　　经理笑道：“是——！还有！老板啊！有一点我得事先和你说一声，你手上的这些大圈妹，要是不如意尽管打，但是金丝猫却打不得的，要是不如意，得叫我们，由我们另行安排，您先在这歇着，我安排好后再来叫你！”

　　109号、140号两个，都有176左右的身高，奶大腰细，109号舔得还可以，把我的脚趾含在小嘴里转圈圈，140号相比之下，就有点马虎了。

　　我抬起脚来踢了踢140号的脸，喝道：“卖力点！”

　　140号见经理走了，又见我年纪不大，看样子还和她们一般，是个大圈仔，就作起反来，抗声道：“我已经很卖力了！”

　　我笑了笑道：“你把脚趾含到底了吗？”

　　140号似乎觉得我好说话，高声道：“我一直就是这样含的！也不是一个两个了，你别作践我们，你还不是大圈仔？”

　　方港生正要走，闻言转过身来，骂道：“怎么！欺负狼哥小呀！大圈仔和大圈仔还不一样哩！”说着话，就向巡查的经理打了打手势。

　　巡查的经理忙跑了过来，礼貌的道：“老板什么事？”

　　方港生一指140号道：“替我换了她！这个小B竟然敢骂我们！”

　　要是金丝猫或是东南亚小姐，巡查肯定会问一声怎么回事？但是对待大圈妹，巡查问也不问，上去就是一个嘴巴，然后一指140号，喝道：“滚——！”

　　教训完140号，巡查向我笑道：“先生对不起，马上就换一个来！”

　　我微笑道：“我还就要她了，在我去包房前我要她听话，弄得红红紫紫的也没关系，否则的话，今天点的小姐我全部截钟！”

　　巡查经理向我鞠躬道：“没问题！老板要当面看着，还是我们弄完了再叫她来？”

　　方港生色眼放光的道：“当然是当面看着了！”

　　巡查经理上去又是一个耳光，140号小姐扑倒在地呜呜哭泣。

　　巡查拿起对讲叽哩呱啦的说了一通粤语，不一会儿，跑上来两个保安，把手脚乱动的140号脸朝下按倒在地。

　　巡查经理笑道：“用皮鞭抽打要费点时间，还会不好看，我们会用针解决问题，这样过会儿替您服务起来也好看！就是呆会儿可能不能用脚走路！只能象母狗一样的爬着，请您多担待！”

　　我笑道：“没关系！“一踢被当做脚架的378号小姐道：“舔脚”。

　　378号小姐忙转过身来，含住了我的脚趾，头颈转运，非常卖力的舔起脚来。

　　巡查经理转身对那两个保安道：“动手！”

　　140号小姐头颈直摇道：“我再不敢顶嘴了，饶了我吧！”

　　保安哪里理她？一个保安按住她的后背，另一个保安坐在她的大腿上，把她的一条小腿弯过来，露出脚底，拿起一根筷子长的钢针来，慢慢的整入140号雪白的脚叉。

　　140号疼得浑身乱抖，正为我服务的几个小姐，听到140号的惨叫，更加卖力的动了起来，舔脚的两个头颈更大幅度的伸缩，几乎把我脚趾含到咽喉里，怀中的16号小姐，把头转过来，亲吻我的耳朵，两条粉雪雪的大腿更是叉开到了极限，把鲜嫩的牝器开到最大，给我肆意掏挖。

　　施刑的保安也不问话，又拿起了第二根钢针。

　　我手一抬道：“你们问问她敢不敢了？”

　　巡查经理朝我一笑道，对那个保安打了个的势，那个保安收起了钢针，拎起了140号的头发道：“老板问你敢不敢了？”

　　140号满脸上泪，浑身上汗把头乱摇道：“不敢了，不敢了，再不敢了！”

　　我笑道：“既然如此，拔了钢针，放她过来！”

　　140号又是一声惨叫，被保安拔了剌在脚叉里的钢针，跪爬了过来道：“谢谢老板！”

　　我从109号小姐的小嘴里，抽出脚来，放在了她的面前。

　　140小姐忙不叠的吸在嘴里，十分卖力的舔舐起来，再不敢偷懒。

　　之前的经理走了来笑道：“老板！包房安排好了，请跟我来！”

　　我一笑，放开16号小姐，从140号、378号小姐的里抽出脚趾，站起身来，五个小姐紧跟在我身后，140号小姐站不起来，只能象狗式的爬着跟着走。

　　豪华包房共是里外两间，两个洋妞早已经脱光了外衣，只着三点，在房中等候，外间的沙发上，摆着一个琉璃茶几，茶几中间也竖着直到天花板的钢管。

　　两只金丝猫见进来，就开始扭动腰肢，跳起了艳舞，洋妞的舞姿更是火辣，我手放在她们的大腿抚摸，两只猫儿朝我一笑，由我的手游走在沟股大腿间，继续舞蹈。

　　16号小姐笑道：“老板！我们替你洗澡！”

　　我惊奇的道：“有没有搞错！刚才我在大池刚洗过！”

　　109号小姐笑道：“不一样啊！来吗？边看舞蹈边洗澡！”

　　我一指好两个金丝猫道：“我要她们两个洗，你们几个，先到卧室里，对着墙跪着！”

　　两个金丝猫愕然的望着我，听不懂我的话，不知道要干什么。

　　绝色的256号小姐望着我道：“她们听不懂汉语，特别是这种带着地方方言的汉语，老板难道不会说英语？”

　　我打个哈哈道：“不会！你跟她们说，叫她们替我洗澡！”

　　256号向我点了一下头，然后用流利的英语，向那两个金丝猫说了一通。

　　两个金丝猫瞪着蓝汪汪的大眼睛道：“OK——！”，然后抬起四条白光光的大腿走下茶几来，一左一右的挽住我的手臂道：“LES　GO！”

　　256号小姐刚要随着其她的小姐往卧室走，却被我拉住雪样的藕臂道：“你跟我们进来！哎呀！她们说什么？”

　　256号小姐一笑道：“她们说，好吧！我们去浴室洗澡！”

　　我笑道：“这外国的鸟语果然精辟，她们只说了两个字，你却翻译这许多，难道她们和毛大粽子一样，一句能顶一万句？”

　　256号小姐开心的笑了起来，赤裸裸奶胸高挺的跟在我身后道：“我是把她们说的话，整个意思翻译了出来，不是怕老板你听不明白吗？哎呀！毛大粽子是谁呀？不会是——？”

　　我笑道：“你猜对了，其实我们那儿的民间大家都这么叫，就是官方不知道罢了！”

　　256号小姐从后面抱住我，用她那粉腻腻的脸蛋在我的背上蹭了几下笑道：“这是为什么？”

　　我感觉后背一阵舒服的温凉，回头看着她粉妆玉琢的俏脸笑道：“在中国人的观念里，再了不得的人，死后都要入为安，上至帝王，下至要饭的，都是如此，死后还出来现世的，就是僵尸呀！僵尸民间叫什么？”

　　256号小姐咯咯笑道：“粽子呀！哎呀——！我明白了！嘻嘻！”

　　包房的小水池里，已经放好了一池热腾腾的春水，挽住我左臂的金丝猫放开我，伸手探入池中，试了一下水温，然后朝我说了几句话。

　　256号小姐道：“撒琳娜说，水温刚刚好，请老板先下赤，她们两个一前一后，替老板洗澡！”

　　这种被两个美女一前一后夹着洗澡的方法，西方人叫做“人肉三明治”，中国人叫做“烧饼夹油条”，在旧社会，只有青楼里面能享受到这种前后是肉的香艳洗浴，至于帝王，虽然说是他佳丽三千，但是也绝不会有如此享受，要是哪个帝王这样洗浴，就叫淫乱宫闱了。

　　我被两个金丝猫夹在是间，后背靠着一个金丝猫的大奶子，那只金丝猫咯咯笑着用她的两条大腿夹住我的大腿，双手从我的腋下绕过来，慢慢的洗摩着我的前胸。

　　另一只金丝猫坐在我的前面，两条异常雪白的大腿架在我的大腿上，伸手摸着我的狼尾鞭，狼尾鞭本来就是异种，特性就是极耐久战，被美女前拥后抱的又泡在舒服的热水里，又悄悄的立了起来。

　　我一手摸着不知道是谁有大腿根，一手摸着一只异国的乳头，全身泡在热水里，舒服得不能再舒服，叹了一口气道：“这样才是人过的日子呀！”

　　坐在池沿的256号小姐听见我说的话，忍不住瞟了我一眼，张了张小嘴，又闭上了。

　　我早已经看见，望着她道：“想说什么？”

　　256号小姐犹豫道：“不想说什么！”

　　我从水中伸出手来，探到她两条修长的粉腿中间，256号小姐见我手往她的大腿间探，忙乖巧的微微分开粉乎乎、白腻腻的大腿，让我的手进来，却不分得大开，其张开的宽度，刚好只容我的手挤进档间，她用自己的大腿内侧的嫩肉轻轻的夹住我的手以示讨好。

　　我的手挤在她嫩腻腻大腿肉，伸到了她的牝唇上，捏住一片花瓣道：“说——！我不怪你说是了！”

　　256号小姐披了一下小嘴，苦声道：“老板你就快活了，不知道我们生活在水深火热之中，我们这些大陆来的姐妹在这里，稍有不满，立即被整的七死八活，就象现在，老板你是泡在热水里了，前拥后抱，极尽享受，然而我们却是赤身裸体的小心侍候！”

　　我捏玩着她的牝唇笑道：“这也是你们愿意的呀！你们这些姐妹，哪个不是漂漂亮亮的大美女？却崇洋媚外，自己花钱给蛇头，跑到国外来，叫我们国内多少大好男儿，失去了一个终生获得漂亮老婆的机会？你们也不想想，凭你们的长相、身材、气质，要是嫁给国内男人，哪个男人不乐得合不拢嘴？这辈子也会把你们当成最爱宠供起来，但是你们不能便宜给我们国内的男人，却跑到境外便宜外人，让香港人插，让台湾人插，让日本人插，让白鬼插，让黑鬼插，现在我代表中国六亿男人蹂躏你们，这也是替天行道！难道不对吗？”

　　256号小姐道：“你想作践我们，也不要找藉口，我们还是受了那个矮子的骗？什么白猫黑猫的，难道你们男人不想搞钱？总以为境外是天堂，却料不到会落到这种地步，根本就是个性奴嘛！要是象她们这些鬼妹一样，能多赚钱，能来去自由的话，我们中的大多数人，倒也不介意做这种皮肉生意！现在被这些黑帮分子控制起来照死里面压榨，现在后悔也来不及了，都是大陆人嘛！求你今晚不要太为难我们！”

　　两个洋妞是听不懂我们说话的，后面的认真帮我按摩洗浴，前面的洋妞已经伏在水中，张开小嘴，替我口交起来。

　　我抠着256号秘处柔软的嫩肉道：“我不玩你们，其他的人还不照样玩？不瞒你说，我在大陆也是做这种生意的，不过和小姐是五五分成，事先签合同，合同到期后小姐可以留下来，可以转身走人！”

　　256号小姐摸着我的胸肩，幽幽的道：“你就别骗我了，我现在是想通了，落到你们哪个手上都一样，都想从我们身上榨干每一滴血汗，要真是那样，我还真是心甘情愿的跟着你做了！”

　　我闭了一下野狼眼，心中又有了一个结论，在某某某矮子的影响下，很多大陆的美女，都已经转变了思想，一切都向钱看了，只要不太压榨得她们，对她们好点，那她们中的很大一部分人，并不介意做娼妓，这就形成了中国以后黄界的五五分成，来去自由的基本理论共识，以至于未来五年后，小姐再不是可怜巴巴的受气虫，身价百万，甚至千万的小姐比比皆是。

　　我夹住她骚穴里的一片嫩肉，重重的捏了一下，戏谑的笑道：“要是我说的是真的话，你还想不想回去？”
《红粉战驹》第十一卷 混水摸鱼 第一章 珠混鱼目[H段无删节]

作者：水临枫
2015/07/01发表于：春满四合院

　　第十一卷　混水摸鱼

　　简 介：

　　柴化梁用鱼目混珠的方法，把看中的美女弄回国内，以壮大自己的队伍。

　　夏文晴凭藉肖剑国的关系，得到部门的高位，而柴化梁却用大批的美女，练起了纹身技术。

　　欲知精彩情节，请阅《红粉战驹》第十一卷——《混水摸鱼》。


　　第一章　珠混鱼目

　　256号小姐当然不会相信我这个小鸡巴，只当是笑话，伸嘴在我脸上亲了一下笑道：“我倒是千想万想呢，但是有什么用？你能花钱把我买出去？”

　　我笑了起来，我可不是见到美女受难，就傻不拉几挺身而出的粪青，把她买出去？这得花多少冤枉钱？更何况我的心中，原本就对她们这种没情没义，只爱金钱的下贱女人十分不屑，这种的下贱的女人落在我的手中，也是玩她没商量，根本不值得以礼相待。

　　我令她张开两条粉腿，一字形的坐大池沿上，我把手伸进了她肉穴中翻挑检视，刚才我把16号抱在怀中抠穴时，看似淫弄，其实也是在查看她的骚穴，这是我们花门中的习惯，发现绝色美女，都会情不自禁的检视一番。

　　16号小姐虽然也是绝色，身材高佻，但不是名器，也没有G点，耻骨处也没有两条媚肉琼肌，就是生得漂亮罢了。

　　是凡耍得快活的美女，第一等的，当然是既是名器，又有G点春粒的，是凡有G点春粒的美女，耻骨前面都有两条琼肌，否则的话喷不出花汁来。

　　有名器的美女，耻骨前不见得有两条琼肌，但从阴道入口到子宫的媚肉，全都是活的，媚肉形态生得与众不同，只要美女想动，就能轻易的控制从阴道口到子宫的所有媚肉。

　　没有名器，也没有G点春粒的美女，也有人的耻骨前生有两条媚肉琼肌的，只要有一丝丝的琼肌，就可通过训练，加粗加长，变得越来越有力，玩弄花蒂时，也能喷出春汁，肉穴中的两条琼肌训练得当，能够给男人带来无穷的欢乐。

　　百分之七十以上的女人，都是普通的牝器，性交时肉穴就是被动的挨操，靠鸡巴来回磨擦花蒂处的花苞，带扯牵动敏感的花蒂来获得快感。

　　就算女人的动作上主动了，但是牝穴却不挣气，男人感觉不到牝穴明显的握夹力，没有了媚肉琼肌，肉穴的各种性技巧也不可能训练出来，这就是女人天赋上的差异了，勉强不来。

　　但是大多数的女人的大小阴唇上部的结合处，都生有花蒂，平常被花瓣包着，经验丰富的狼友，都知道剥开花瓣，找出花蒂玩弄。

　　花蒂是个小肉柱，花蒂越大，性欲也越强，玩弄牝器平凡的美女，只有通过剌激花蒂了，性器平凡的美女也不耐久插，还容易得妇科病。

　　要是一个女人连花蒂也没有，或是微小不可见的话，那她就百分之百就是天生的性冷感，就算生得再美，也决不要收藏调教，因为她自始至终得不到性交的快乐，调教中只有无边的痛苦，对饲主恨之入骨而起同归于尽的必死之心。

　　做衣要选衣料，烹调要选食料，调教美女也要选好料，不是生得美就能调教出来的，要对她们的性器进行鉴别，是凡生有名器、G点春粒、媚肉琼肌、阴蒂肥大的女人，在性交中所获得的性交快感就强，骨子里就喜淫，适合调教训成性奴，这其中生有名器的女人奴性最强，依次向下，阴蒂肥大的女人奴性最弱。

　　但是美女的比例本来就少，只有百分之二十左右的女人，才能够得上达到佳丽级的美女，而在这百分之二十的小比例美女中，只有一半的人，耻骨前可能会有两条媚肉琼肌，只有一半媚肉琼肌的美女中，只有百分之三十，可能会有G点春粒，百分之五的美女，可能会是名器，而又是名器又有G点琼肌的美女，只有不到百分之一的概率。

　　象大堂里那个妖娆的舞姬，生得是绝色，身材又好，又是有G点琼肌奴性强烈的易调教美女，绝对是少之又少。

　　而如江媚、郑铃、吴丽、武湘倩、王雀、王燕几个，又是名器，又有G点春粒能潮吹的，却是我走了狗屎运，平白无故的捡来的，这也是天义俨然，要我大兴黄业。

　　16号的花蒂大小如黄豆，剥开花蒂后玩弄，也能使她性欲高涨，两只金丝猫也是普通性器，可是由于人种的不同，她们两个的花蒂，都有半个蚕豆大小粗细。

　　这个256号的耻骨前面，竟然有两条浅浅媚肉琼肌，是个可调之材，花蒂有一点点露在外面，这代表她的性欲比多数的女人强些。

　　我嬉笑着剥开256号的肉档间的花苞，把她的整个花蒂翻出来捏玩，256号配合的挺起雪白的肉档，任我翻着她粉红的肉器把玩，对她来说，给客人玩弄阴部，已经是家常便饭的事。

　　我捏着她的花蒂揉转着笑道：“骚货，干了多久了？”

　　256号小姐木然的回答道：“我是去年七月份时，大学一毕业就来的，一来就得知，原来欠了黑道的老大五十万，因为我已经二十三岁了，道上的老大等不了我慢慢来，直接把我送到桑拿，逼我卖肉还债，起先我死活不肯，但被揍了半个月、被轮奸了半个月后，实在挨不过去了，只得答应卖B还钱，起先一个星期就是白送给客人干，口交、性交技术好了，才被允许独自上钟。”

　　我笑道：“噢——！你还是个大学生呀！学的是什么呀？哪个大学的呀？”

　　256号小姐道：“学的是服装设计，苏州纺织大学的，真正的名校！”

　　我翻查她身体的秘密，知道了她有两条浅浅的媚肉琼肌，但没有有G点，也不是名器，但花蒂粗长敏感，花蒂头外露，身体敏感度强，而且长得实在是太漂亮，是个做性奴的好货色，看完了之后笑道：“你叫什么名字呀？”

　　256号小姐苦笑道：“你真想把我买走？”

　　我笑道：“是呀是呀！”

　　256号小姐笑道：“别骗我了，做我这一行的，说出名字来也是耻辱，能不告诉你吗？”

　　我笑道：“行！看你走路的样子很好看呀！”

　　256号小姐笑道：“我是中国丝路花语模特大赛的亚军，要不是奶子大点，个子矮点，就是冠军了！”

　　我摸摸她赤裸的奶子笑道：“你的奶子并不大呀！以我的眼光看，还是有点小，最起码要长到95公分以上才好看！”

　　256号小姐笑道：“老板！你这就不懂了，所有服装模特，都要求平胸板，你看到哪个服装模特，挺着两个硕大的奶子上来的？而且大腿也不能太丰润，越是乾瘦越好！要是挺着两个大奶子，晃着两个大屁股，大腿肉抖抖的上来，那肯定第一轮就被淘汰了！”

　　我捏捏她的大腿根、屁股瓣道：“美女的大腿可不能乾瘦，特别是大腿根处，要是没有点肉，那B无论如何都会夹不紧的，插起来索然无味，但也不能太肥，太肥就成大象腿了，毫无美感可言，咦——！你不是有点肉吗？”

　　用于性交的美女和用于观赏的美女，自然不同，就象马匹一样，用于冲锋的骏马和用于拉车的马匹自然不同，战场上的好马，拉起车来决不能胜任，骏马、劣马就看放在什么地方用了。

　　我的手的捏上她的大腿根时，256号小姐小脸微微一苦，旋即笑道：“都是做小姐做的，性交多了，就会长点肥肉的！”

　　我笑道：“苦着脸干什么？大腿根捏不得吗？”

　　256号小姐解释道：“老板想捏就捏，没有捏不得的地方，前天我怠慢了一个客人，被经理用针从腿这里硬穿了过来，今天还是有点疼！”

　　我定晴一看，果然在她的大腿根内侧，靠近骚穴的地方，有两个细细的红点，想来那钢针不粗，但也够她受得了。

　　我笑道：“早听话不就得了，不是自找罪受吗？咦！你也不矮嘛！”

　　256号小姐苦笑道：“有些客人难侍候呀！不说这个了，我有174公分，在模特界算是矮的，所以混不下去，想到海外试试运气！”

　　前面的金丝猫舔了口交了很久，这时抬起头来说了几句。

　　256号小姐道：“她们说，可以性交了，问你要不是上去！”

　　我笑道：“当然要上去，你叫她们擦乾净！”

　　256号小姐笑道：“是——！”转脸对那两个金丝猫说了一通。

　　两个金丝猫说了一声：“OK——！”站起身来，拿起浴巾替我擦拭身体。

　　我抚着金丝猫丰润的雪白屁股，对256号小姐道：“今晚你看起似乎很开心？”

　　256号小姐微笑道：“当然了，不用跪着等老板，当然开心了？”

　　我笑道：“叫你们跪着很难受吗？”

　　256号小姐笑道：“实际上，所有的小姐都怕罚跪，我们有些姐妹，接到一些变态的客人，上钟后也不要我们服务，进房后直接就叫我们赤裸裸的面对墙跪着，往往一跪就是一夜，但是所有客人，都喜欢叫我们跪着，我们也不敢不跪，跪得多了，也就怕了！”

　　两个金丝猫帮我擦完，一左一右扶着我，出了浴室，卧室中那五个小姐果然直挺挺的跪在床边，等候被玩弄。

　　我舒服的仰面躺到床上，16号小姐问道：“老板！要立即插B吗？”

　　我点了点头道：“好——！”

　　16号小姐跪爬了过来，拆开一个极薄的保险套，伏在我跨间，用小嘴帮我套上，然后笑道：“好了！”

　　我按倒一只金丝猫，就要鸡巴插进去。

　　金丝猫挣扎了几下，指着几个小姐叽哩呱啦的说了一通话。

　　256号姐对其她小姐道：“她说了！要我们几个先给她们两个服务！”

　　我笑道：“还有这事？”

　　109号小姐笑道：“这没办法！我们这些大圈妹，在这里是最贱的，平常就被她们当做奴隶，要是洋小姐发火，经理们绝对不会帮我们的，姐妹们，舔吧！”

　　我压着一只金丝猫，分开她的骚穴猛干起来，通常来说，金丝猫的骚穴弹性狂好，能瞬间被撑开很大，根本不怕亚洲男人的鸡巴，但是我这东西与众不同，把身下的金丝猫操得呱呱大叫。

　　另一只金丝猫伏在我的身后，伸出舌头来，替我舔舐肛门，而她的肛门、小穴，却被两个中国小姐细心的服侍着，压在我身下的金丝猫的双脚，也被两名中国小姐含在嘴里舔舐。

　　我操的这个金丝猫，不是名器也没有琼肌，虽然比普通的黄种女人耐干些，但也经不起我凶狠的挞伐，二十分钟后，就丢盔弃甲，一泄如注，象条死鱼似的瘫软在床上。

　　我抽出狼尾鞭，转过身来，按住了另外一只金丝猫的雪臀。

　　被按住雪臀的金丝猫一个劲的摇头道：“NO　ＮＯ　ＮＯ！”

　　109号小姐笑道：“老板！这些洋妞和我们不一样，我们这些中国的贱货，随便老板怎么操都行，但是洋妞就不同了，她们娇贵的很，我们老板的硬规定，一个套只能在干一个洋妞，不能插完一个，再插一另个的，再要插时，就得换套！”

　　我道：“哪来这么多规举？”

　　109号小姐看着那洋妞，哄着我道：“老板！外国的妞儿搞不好就有爱滋，我们中国的性病很多都是能治得好的，但是爱滋却是绝症，要是不换套，这洋妞是绝不会给你干的！”

　　我道：“那就换吧！”

　　109号小姐异常熟练的拆开套套，拿了旧套扔了，依旧用小嘴替我换上新套套，我按住第二个金丝猫异常肥硕的大白屁股又是一通猛干，正关键的时候，门口经理敲门道：“先生！时间到了，要加钟吗？”

　　被干的洋妞听到敲门声，忙爬了起来，夹紧了双腿，等我回答。

　　我苦笑道：“这就一个小时了，去一个人，把门打开，我有话说！”

　　214号小姐在最外面，忙跑去把门打来，让经理进来，经理对于满屋赤溜溜的绝色佳丽，自然是视而不见，微笑着跑到我的面前来笑道：“先生！要加钟吗？”

　　金丝猫我已经玩过了，就是那样，也没有什么特别的，就是图个新鲜罢了，要说有意思，还是六个绝色的中国小姐。

　　我笑道：“这两个金丝猫不加钟了，这两个小姐留下来，我要加钟包夜！”

　　经理笑道：“可以，不过过夜要付双倍的钱！”

　　我点道：“我明白！不过我要上去一下，拿点东西，还有，你再弄两箱啤酒，也弄点宵夜来，这些小姐能陪我吃酒吗？”

　　经理笑道：“当然可以！宵夜啤酒我马上叫人送来，其他的事先生请自便！”

　　经理说完，带走了两名穿好衣服的金丝猫，我对六名赤裸裸的绝色中国小姐道：“你们等着，我马上就来！”

　　256号小姐道：“还要我们跪着等你吗？”

　　我回头答道：“这倒不必！”

　　六名中国小姐欢呼一声，一齐滚到了大床上。

　　我拿了挎包回来，夜宵已经上来了，还算是丰盛，六名小姐全累得躺在床上，我丢了挎包，想也不想，合身就伏到了她们的身上。

　　这六具胴体，全是很不算的上等货色，身高都在170公分以上，个个滑软温腻，白如雪，凉如玉，嫩如豆腐、腻如脂，大多数的中国男人，终其一生，也很难见到一个光溜溜的。

　　六名绝色的中国小姐见我扑到她们身上，也不躲避，只是咯咯笑着，任我玩弄她们身体的各处，我大字形的压在这嫩肉摆成的“人肉席梦丝”上，双手各抓了一个滑腻的雪乳，头埋在一条深深的乳沟之间，伸出狼鼻子，去寻那沟间的奶香，把那泌人心脾的沟间奶香深深的吸了几下后，转过头来，咬住左边丰乳上的那粒樱桃舔弄，灵巧的舌头，把那丰乳的主人逗得直笑，下面的狼尾鞭高高的挺起，顶在一处软软温温的嫩阜上面，棒杆轻磨着嫩阜上的软毛。

　　两条腿压在另外两名中国小姐的嫩阜上磨动，双脚再向外伸，右脚尖又勾到了最外面美女的大腿内侧。

　　我一只乳头含过之后，也不起身，就在这六名中国小姐的光溜溜姻体上蛇似的游走，左手随手摸起也不知是谁的奶子，放入嘴中含舔，右手在她们的肉档间乱摸乱捏乱抓，极尽快乐之事。

　　十二只羊脂白玉般的奶球，被我细细狎玩，每一寸每一毫的嫩肉，都被我捏过、咬过、舔过，就转过来，头下脚上的把自己的狼尾鞭，依次往她们的小嘴里插，在插入一个小嘴、令小姐口交的同时，令她们把下面两条大腿扇子似的打开，任我肆意翻动牝器，剥开花苞，拉开花唇，把手指插入查看。

　　这些小姐虽然漂亮，但除了256号小姐之外，牝器都毫无特点，花蒂也正常，没有特别肥大的骚货，象这种凡器，破处后起初的几天，插起来还可以，插得多了，骚穴自然会变松，再不复被开苞时的紧窄。

　　但是六名小嘴里含着鸡巴的小姐，被我极富技巧的剥开花苞，玩弄花蒂，也浪得一塌糊涂，晶亮的爱液顺着大腿根流得一屁股的都是。

　　我半跪起来，把已经被舔得硬帮帮的鸡巴，插进一名小姐的小嘴里，狠狠的狂捣了一通，然后挺着硬邦邦的狼尾鞭，赤条条的爬下床来，顺着床没拍打她们的大腿、屁股，叫她们起来陪我吃宵夜。

　　六名绝色的中国小姐被我打得惊叫连连，赤溜溜的爬起来，坐在了几边的地毯上，玩了大半夜，她们也是饿了。

　　我笑道：“别客气！尽管吃！”

　　小姐们欢叫一声，动手抓吃起来，我打开啤酒，一个一个的递了过去，这些被黑帮残酷控制的美女，都感觉没有未来的，也不忌酒，喝醉了也不在乎，反正她们不管喝不喝醉，都会被男人痛日，醉了反而更好。

　　我趁她们不注意，打开挎包，找了一些东西来，放入一个打开的啤酒罐中，把啤酒罐拿上手上摇了又摇，然后站起身来，走到256号小姐身后，一把揪住她的头发，把啤酒就倒在了她雪白的粉背上。

　　256号小姐惊叫了一声，感觉是啤酒，也就不太反抗，乖乖的被我在粉背、屁股上倒了半罐后，又被我揪着头发向后扳倒在地毯上，我骑在她的奶子上，把手中的半罐啤酒，强行灌入了她小嘴里。

　　256号小姐仰面朝天的躺在地毯上，温顺的喝光我手中的啤酒，嘻嘻笑着任我狎玩，我随手轻轻的抽了她两个耳光，站起身来。

　　我又打开一罐啤酒，打开了倒在了自己的小腹上，一把抓住16号小姐的头发，逼她用小嘴舔乾净，16号小姐也乖乖的照做了，顺便还用小嘴替我戴了一个小套套。

　　我打开第三罐啤酒，对214号小姐笑道：“用手把自己的奶子托起来，我要用乳杯喝酒！”

　　214号吃着一只龙虾，嘻嘻笑了一下，果然手两只手，托住自己一对肥硕的奶子，把下部向内一压，露出了胸前肉香扑鼻的“乳杯”。

　　我把手中的啤酒倒入214号胸前深深的V形乳杯中，我丢了啤酒罐，把手压在她的两只纤手上，她的十个手指雪白而又细长，然后伸出嘴来，伏在她的胸前的深沟中，就去吸那酒水，入口时，浓浓的乳香混合着醇醇的酒香，实在是甘之若贻。

　　同时分开214号两条粉润的大腿，把挺直的狼尾鞭向前一送，只听“滋——！”的一声，狼尾鞭尽根没入这个绝色美女的肉穴中。

　　214号皱眉妖哼一声，小姐们每日接客，骚穴久插之下，往往不易溢出蜜汁润滑了，然客人的鸡巴进来，她们却绝不敢拒绝。

　　我的狼尾鞭粗长，毫不留情的撑开花穴，龟头顶到花心再向前，透过常人难以接触的部位，被她的花心紧紧的包住了三分之一的龟头。

　　“呀——！嗯——！”214号小姐从来没有被人顶到的部位被人插穿，起先疼得浑身颤抖了一下，后来一股从没感受过的快感袭遍全身，顿时花枝花颤。

　　男人的鸡巴，却不是越长越粗越好，女人的阴道加子宫长度，也不可能无休止的长，根据花门秘典，男人的鸡巴，长度不能超过六寸，也就是最好不要超过十八公分，粗细如鸡蛋最好，短的话，顶不到美女的花心，或是勉强够到，对于女人来说，都得不到应有的快乐。

　　但要是太长了，也不是好事，龟头穿过子花心直透子宫，那每次性交都疼痛不堪，对于女人来说就是受刑，毫无快乐可言。

　　这就是月满则亏，丕极泰来的道理，这世上的万物，都不能太过，否则的话，只有适得其反。

　　中国男人的鸡巴，基本上都在十五公分以下，能长到十三四公分的，已经算是巨阳了，而日本人男人的鸡巴就更短了，有鸡巴长到十公分以上的日本男人，就能满大街的炫耀了。

　　鸡巴太长太短对于人种的繁衍都没有好处，男女性交时，女人在高潮的情况下，子宫颈会微微张开，以便于受孕。

　　男人鸡巴太短的话，龟头离花心太远，如果射精时发射的力度不够，就射不到女人的子宫里了，那样受孕困难是肯定的事。

　　但是鸡巴太长的话，龟头直接捅进子宫，也不容易受孕，鸡巴再长的话，说不定会捅死人的，中国女人和黑鬼交合，说不定就会被干死。

　　中国大多数男人的鸡巴，对于人种的繁殖来说，是不长不短，刚刚好就在微微张开的子宫前面一点射精，所以特别适合人种繁殖，所以中国才会有这么多的人，黑鬼、白鬼的鸡巴往往都太长，直透女人子宫，所以生殖困难，人种的数量远远不如华人。

　　还有，要使交合中的美女得到最大的快乐，不但鸡巴的长度、粗细要合适，肉棒的硬度、热度、耐力、速度、频率、韧性等等，也是关键因素。

　　我的狼尾鞭目前已经有十六公分长短，表面青筋暴突，交结不平，身下的美女被我操得浪叫涟涟，从没有过的巨大快感，一阵接一接的袭遍她全身每一条血管，214号小姐手指、脚趾在暴操中爽得时开时全，粉面上一片潮红，花心一收，达到了从未有过的高潮，大量的淫水在抽插中被挤了出来。

　　我抽出鸡巴，随手就是一个响亮的屁股，低声吼道：“没用的贱货！”

　　109号小姐忙帮我丢了旧套，用小嘴替我戴上新套，小狗式跪伏在地毯上，反过手来扒开骚穴，求我捅插。

　　我用棒头在她的粉沟间刮了几下，然后缓缓的插入了她完全暴露的骚穴中，高频率的前后抽插起来。

　　一连捅翻了四个小姐，射出了一泡精子，我筋疲力尽的坐回座位中，六个小姐忙跟着围上来，按肩的按肩，舔奶的舔奶，一顿饭吃到凌晨三点多钟，边吃边变着花样的乱搞那六名绝色的中国小姐。

　　花样玩尽时，我站起身来，从挎包里拿出名片，发给六名小姐对她们道：“以后有事找我，嘿嘿！行了，今天到此为此，全陪我上床睡觉去！”

　　六名绝色美女一齐娇笑，七条肉虫翻滚着回到大床上，六名中国小姐轮换着替我舔屁眼、舔脚、口交、按摩，好让我舒服的入睡。

　　早晨十点多钟，就被方港生那个死仆街叫醒，方港生涎着一张吊脸笑道：“狼哥玩的可好？”

　　我睁眼一看，发现一个小姐也没有了，不由问道：“小姐哩？”

　　方港生笑道：“小姐八点就必须回去了，因为狼哥睡得太沉，所以就没叫你！我说狼哥！你玩的可真够疯的，肚子不饿啊？要不要去吃东西？”

　　我感觉我睡得半梦半醒之时，六名小姐会爬了出去，以为她们是想去冲洗，也没有在意，这时听到方港生说起，才知道是经理把她们叫走的。

　　我爬起身来回道：“当然饿！你等一会儿，等我洗个澡来就下去！”

　　方港生也是在帝濠过夜的，他之所以这么好心来叫我，主要是拖我起来付钱，开玩笑，这样的玩法，他哪能付得起？

　　前台的经理看着我的帐单道：“零头减免了，共是两万块！谢谢！”

　　我打开挎包，拿出两叠没开封条的钱把账付了，对方港生笑道：“澳门真是人间天堂呀！这样的爽快，才两万块而已！”

　　方港生笑道：“吃过了饭，狼哥不是还要去妹妹玩那两个妞？你搞了一夜，那玩意还行不行呀？”

　　我笑道：“玩女人瘾大而鸡巴不行的，放眼天下，只有小日本的男人，难道你们香港男人也是这样？”

　　方港生挺了挺裤档狂笑道：“我们香港人当然行了，说起来天下无敌，干起来还是天下无敌，小日本那种挫货，哪能和我们比？切——！”

　　两个人吃过午饭，又杀到“妹妹指压店”，还是叫了六号、三十六号小姐替我们按摩，解除一夜大战的疲劳。

　　阮有才跑进来，乐哈哈的问道：“老板真要那样玩吗？”

　　我笑道：“当然了，不给插B就只有这样玩得过瘾了！怎么？她们两个不肯？”

　　六号、三十号小姐的脸色就白了，一齐低下了头来。

　　阮有才每人赏了一脚，骂道：“她们敢！你们两个先脱光，请老板玩弄，我去替你们拿好东西！”

　　六号、三十六号小姐只得委委曲曲的在包间里，把本就不多的衣服脱得精光，这次连T字裤也脱了下来。

　　方港生笑道：“今天我就是观众！狼哥请！”

　　我微笑道：“你们两个一个一个的跨蹲过来，自己分开骚穴，求我玩弄！”

　　六号看了一眼三十六号，一咬牙，张开雪白的双腿，跨蹲到了我的腰际，用双手的食中两指，扒开自己的骚穴，露出里面一片粉嫩的红色，低声道：“请老板玩弄！”

　　我嘿嘿笑了几声，伸出手指来，先剥开她的大小阴唇，捏出她黄豆大小的花蒂，拎起来抖玩，秘蒂敏感，只稍稍抖了几下，就充血膨胀了起来。

　　“嗯——！”六号小姐的花蒂被我玩弄，感觉有如电击，两条大张开的粉腿就微微颤抖了起来，晶亮的蜜水缓缓的流出了穴口。

　　我在她的粉嫩的大腿内侧用力的捏了一下道：“别乱动！再往下蹲一点，让大家看清楚！”

　　“哼——！”六号小姐咬唇闷哼，双手扒在肉穴上，果然又向下蹲了蹲，让肉穴更加暴露在众人面前。

　　我指时着她的秘穴，要方港生和三十六号小姐一同观赏道：“这外面浅褐色的是大阴唇，一般要是穿环，就穿在这处，里面粉红的是小阴唇，比大阴唇更加敏感，也可以把钢环穿在这里，大小阴唇上面这处被我捏着的，就是花蒂了，这层薄薄的肉膜，就是处女膜了，呵呵！”

　　三十六小姐也好奇的伸头张望，六号小姐羞耻的闭起了好看的大眼睛，颤抖着双腿，由我指看。

　　看完了前面，我拍拍她的大腿道：“转过去，让我们观赏观赏你的菊花！”

　　六号小姐咬牙转过身来，扒开双股，任我翻玩她的菊门，菊门处没有处女膜，我只要不用鸡巴插进去是没有关系的，鸡巴太粗，插进小巧的菊门后，会撕裂肉肛的。

　　我并起双指，在她的菊花中由慢到快的抽插， 间或转动手指勾挑嫩肉。

　　六号小姐回过头来看我，只见她双目如水，脸泛桃花，显然已经被玩得动情了，前面骚穴的淫水也滴了下来，我足足玩了她十分钟，才在她将要高潮时，抽出手指，笑道：“好了，到一边去，换她来！”

　　阮有才早拿了东西来，这时也在一边看得有劲，他也是色中老狼，见此笑道：“哎呀——！狼哥！她快要到了呀！就不叫她泄出来？”

　　我笑道：“这样才有趣，要是叫她泄出来，就不好玩了！”

　　六号小姐可怜巴巴的看了我一眼，翻着好看的媚眼，合起无力的双腿挪到一边，扑在按摩椅上喘息不已，两个手的手指，情不自禁的就摸上了自己发硬的乳头。

　　三十六号小姐知道免不了，披了一下小嘴，扒开牝穴，跨蹲到我的腰腹处，给我翻开花瓣玩弄花蒂。

　　十五分钟后，三十六号小姐也扑到按摩椅上喘气，她更惨，高潮已经临近穴口，被我停了手指，扔到一边。

　　我对已经喘息好了的六号小姐道：“自己选一套穿上，我们去逛街！”

　　六号小姐拿起两套衣服，看了半天方道：“老板！这衣服能穿到街上？”

　　我笑道：“这就是暴露的乐趣呀！怎么！你不肯穿？”

　　阮有才也是个色中恶狼，此情此景，令他激动得直喘粗气，下面的鸡巴挺得老高，骂道：“穿！不肯的话就这样上街！”

　　六号小姐叹了一口气，也不选了，随手把一套衣服拿了过来，先把黑色皮质的胸兜勒在奶子下面，扣好了乳沟下部到小腹处的六个锃亮的不锈钢扣子，把两条钉了不锈钢圆钉的肩带，从粉粉的肩胛处拉在前面来，在靠近腋下的地方扣好。

　　然后拿起黑色的皮质裙子，围在胯间，那条皮裙由几个八寸长的三角形组成，牝穴处正好在两个三角的开叉点上，根本无法遮住牝穴和屁股，穿了还不如不穿。

　　两个黑色的皮质手肘，从臂肘套到手背，扣好小臂内侧的三条连着皮带的不锈钢扣子后，把一双直到肉膝上面的十二公分黑色长靴废力的穿好，试着站了站，稳住了身体，抬头向我一笑道：“老板！我穿好了！”

　　我笑道：“还有一样没穿，快穿上！”

　　六号小姐犹豫道：“老板！这东西就不要了吧！”

　　我嘿声道：“不行！”

　　六号小姐没有办法，只得把那条镶着十三粒不锈钢钉的宽阔黑色项圈，拿起来戴在自己雪白的粉颈上，从后面扣好扣子，然后转身来，让我观赏。

　　我见她穿得风骚透骨，就在屋里掏出狼尾鞭来，揪住她的头发，把她按跪下，然后把鸡巴强行塞进她的小嘴，龟头直顶咽喉。

　　六号小姐没有学过深喉，被我按在胯间，呛得直咳，我哪里理她，把鸡巴在她的喉中摆了一会儿后，把她拎了起来，搂在怀里抱住。雪白滑腻的粉肌花肤被乌黑的皮衣勒住，显得尤其的迷人。

　　我搂着六号小姐的小蛮腰，敞开上衣，令她舔舐我的乳头，一指三十六号小姐道：“你把那套衣服穿上让我看看！”

　　三十六号小姐点头道：“好——！”

　　三十六号小姐的衣服，是一套从颈到脚的大网纹黑色丝衣，两只雪白的纤手却露了出来，黑丝勾住她的中指，覆盖了半个手背，穿上以后，根本也是什么都遮不住，脚上穿着一双十二寸高的露趾皮鞋，一条半尺宽的黑色皮质腰带，勒住了细细的腰肢。

　　我把手一勾，叫过三十六号小姐，脱了上衣，把她抱住，用胸脯先在她前面套着网纹黑丝的高挺酥胸上磨弄，过瘾之后，再把她翻过身来，从她后面抱住廝磨，又把手伸到她的大腿上，抚摸她穿着黑丝的大腿根、牝穴和粉臀。三十六号小姐被我磨得直哼哼，反过手来，摸到我的档下。

　　我把两名穿得异常性感的小姐，左拥右抱的滚到按摩床上，让她们舔我的两个乳头，下面挺硬的鸡巴，伸到她们的大腿间，就在她们大腿根处的软肉上磨棒子，越磨火越大，索性掀起她们，她们并排跪在地毯上，把鸡巴塞到她们的小嘴里深埋。

　　方港生笑道：“她们两个，都不会口交，狼哥当心伤了鸡巴！”

　　阮有才笑道：“我有办法！狼哥你不如就在她们嘴里放一炮，否则的话，挺着硬东西失了理智，要真是把她们开了花苞，雄哥那边，我就不好交待了！”

　　我道：“你有办法！快说呀，放了这炮，我好带她们上街溜溜！”

　　阮有才笑道：“你忍耐一下，我马上来！”

　　一分钟后，阮有才拿了两副东西来，那东西中间是一个圆圆的不锈钢环，，两边各有一根皮带，连着搭扣。

　　阮有才把两个钢环“叮铛”敲了一下，我笑道：“把这个卡在她们的嘴里，隔开牙齿，就不怕她们弄伤你了！”

　　我笑道：“好主意！”接过卡口环，对六号小姐道：“把头伸过来！”

　　六号小姐没奈何，乖乖伸过头颈来。

　　我把钢环立着卡在她的上下齶处，把皮带绕过她的脑后扣好，又把三十六号小姐的小嘴也卡了，拎着她们两个的头发，拍拍她们的粉颊笑道：“这下更漂亮了！我跟你们两个说啊！你们被卡住了嘴巴，这唇上的功夫就用不上，但是我鸡巴伸到你们嘴里的时候，你们两个，都要卖力的转动舌头来舔舐，明白吗？”

　　两名漂亮的小姐一齐点头，“啊啊“答应着。

　　我笑了一声，就把怒挺的鸡巴，从钢环的洞中，塞进了三十六号小姐的小嘴里，双手抓住她的头发，按住她的脑袋，也不管她的感受，由着自己的兴头，调节好快慢节奏，舒服的享受起这张温软的小嘴来。

　　在三十六号小姐的小嘴里肆意的抽插了五六分钟后，又揪过脸色惊得煞白的六号小姐来，也是双手揪住她头发按住，提到胯间快活。

　　来回换了两三次，我把牙一龇，一股爽意上来，龟头一抬，如牛奶般的液体就彪了出来，被按住头颈的六号小姐感觉那股水箭，自喉头直彪到胃里，恶心的“呕呕”直翻胃，头颈乱甩，想摆脱这种难受的境地，但就她那点力气，哪能挣得脱我的狼爪？

　　我射了个痛痛快快后，方才松了双手，抽出鸡巴，把挂满精液口水的鸡巴，放入三十六号小姐的小嘴里，叫她舔舐乾净。

　　六号小姐翻倒在地毯上，头脚蜷起，剧烈的猛咳，牛奶般的精液，从她的口鼻中呛了出来，粘搭搭的挂得满脸都是。

　　我爽过了之后，才不管那两个小姐怎么样了哩，呵呵笑了两声，要了一壶热气腾腾的铁观音好茶，悠闲自在的喝了起来，休养精神，准备下面的游戏。

　　阮有才对两名小姐道：“你们两个，去洗乾净后再来给狼哥玩！”

　　两名小姐挣扎着爬起身来，自去洗抹乾净，她们两个身上穿得太过诡异妖骚，出去之后，立即就引起了其她小姐和顾客的围观。

　　方港生眨着眼睛道：“狼哥！你真要叫她们两个穿着这样带到大街上玩？”

　　我半闭着野狼眼道：“那是当然！要玩就玩个疯狂的，说不定我还会叫她们两个，就在澳门最繁华的大街上口交哩！”

　　方港生、阮有才两个没有激情的港澳仆街，被我的话雷得满面焦黑，一齐向我竖起了中指。




《红粉战驹》第十一卷 混水摸鱼 第二章 巧取美肉[H段无删节]

　　第二章　巧取美肉

　　夜色初上，新帝濠桑拿的老板、胜义的春堂堂主陈辉，正靠在一张舒服的皮质老板椅上，准备点检新来的肉货，这批二十名肉货，全是大陆来的美女，个个长得都不错，两名妖孽级的专用美女，几乎浑身赤裸的立在身边，叉开肉腿，由他有意无意的玩弄大腿。

　　二十名大圈妹被带了进来，身高都在一米六五公分以上，在胜义兄弟的喝叱下，在陈辉面前的站成四排，全身上下一丝不挂，背着双手，叉开双腿，给他验货。

　　陈辉站起身来，从第一排开始依次检视这些肉货，先目测了一下她们的身材比例，观察奶臀的姿态，再伸手捏捏她们的乳房，感受乳肉的滑感和弹性，满意了之后，再喝令她们自己扒开骚穴，自己蹲下身来查看，看完骚穴之后，再令她们转身，反手扒开臀肉，暴露菊门。

　　正看到第四个时，一个胜义做经理的兄弟跑了进来，也不看这些赤裸的美女，在他的耳边说了几句话。

　　陈辉大惊道：“噢——！有这种事！现在发现了几个？”

　　经理脸色煞白的道：“两个！疹子都起来了！”

　　陈辉果断的道：“马上隔离， 老康来看过了吗？”

　　经理道：“已经把她们两个带到地下室关起来了，老康下午就来看过了，说是疹子形状古怪，并且两个肉货疹子的形状一模一样，一串连着一串的，全身上下都有，还伴有低烧，发病的时间也差不多，根本不是普通的皮肤病，也不像是梅素或是皰疹那种传统的性病，极可能是一种变异的不明性病，建议我们先把她们用的东西销毁，还问我们要不要带两个小姐去他们医院做进一步检查？”

　　陈辉低哼道：“老康都看不出来的东西还真少，还检查个屁！带她们去医院做近一步检查，你是疯了呀？万一真是变种性病，又被哪个狗仔曝了光，那我们的生意就没法做了，甚至整个澳门的肉货生意都做不下去了，这种病都会传染，你把跟她们两个同住的小姐也隔离开来，先把她们全身消毒，包括阴道、肛门，最好能找到下家，把她们全出了，至于那两个发病的小姐，叫她们自己钻到铁笼里，然后沉海算了。”

　　经理点头道：“好——！我这就叫人去办！”

　　也不怪陈辉紧张，他们做这种生意，怕的就是这个，要是已知的性病，他可能还知道一点预防方法，但要是新型或是变种的性病，鬼才知道怎么预防哩！把小姐送医院得花掉他们公司一大笔的开销，更不能赶出去就算完事，那样说不定晚上狗仔队就把帝濠的大门围了。

　　唯一可行的方法，就是把已经发病的小姐秘密处理掉，而在香港、澳门，最方便的方法，就是把小姐装到铁笼里，然后拖到公海扔下去。

　　得到命令的经理，知道此事非同小可，搞得不好话，有可能全场兄弟的饭碗都没有了，不敢怠慢，叫了两个马仔，直往地下室冲去。

　　地下室的某一处，是一排的秘密的牢房，大约有二十多间，每个牢房靠走道的那面，都是钢栅，其中一个牢房里，两名穿着短衣短裤的女人，相依着靠在墙边，裸露的小臂、大腿、脸上，起了一层红色的硬块，一串连着一串，先起的已经变紫了，后起的还是浅红色，红疹形状古怪，大的竟然有乒乓球大小，小的也有如弹子，本来绝色的俏脸，也变得丑陋不堪，昨天还是明亮的大眼睛，现在只剩下一条缝，几乎看不见了。

　　两个身材修长的女人光着脚，本来雪样白的颈项上，都被戴了一个狗项圈，双手被手铐铐在身后，满面是泪的哭泣着。

　　经理带着两条大汉进来，打开铁笼用戴着胶手套的手，把一条铁链扣在她们的颈间项圈的扣环上，然后拖起来就走。

　　一个女人赖着身体道：“经理！要带我们到哪去？”

　　经理厌恶的道：“去医院呀！乖乖的跟老子走，不要多话！”

　　另一个女人不信的道：“这会了还去医院？医生晚上不休息吗？再说了，老板会有这么好心？经理！求你了，我们都得这种病了，不如你行行好，把我们当成一个屁放了吧！”

　　经理狞笑道：“只不过平常不过的皮肤病罢了，但是看起来太难看，你们白天去不方便，这会去刚好，我们医院里有人，我们叫他等着你们哩！你们别多想！老板还指望你们替他赚钱呢！快走快走！”

　　后面两个雄壮的马仔，每人手里拿着一根一米长的榆木棍，不由分说，抬手就打，踢着她们的屁股，逼她们往外走，两个女人被一步一打的牵到外面，来到一辆面包车边。

　　经理打开面包车后座的门，指着里面的一个铁笼喝道：“爬进去！”

　　两个女人刚犹豫了一下，胁梢就被棒梢捅了一下，人体那地方最不能捅，两个女人疼得惨声悲叫，她们双手被反拷在背后，爬入车上的狭小铁笼非常的艰难，几乎就是挪着身子进去的。

　　一个马仔恶声道：“不许哭！爬快点！”说着话，抬起手中的棒子，往她菊门中就是一捅。

　　女子护疼，被棒尖狠狠的捅着菊门，连滚带爬的往车上铁笼里钻，好不容易钻进去了一个后，马仔吆喝了一声，轮起榻子，狠狠的抽在另一名美女的后背上，喝道：“快进去！”

　　铁笼中剩下的空间更小了，另一名女人爬进去更难，但是马仔好玩的似的拿着棍子往她的菊门、牝穴处猛捅，反正是沉海的货，搞坏了也要紧。

　　第二个女人总算也钻入了铁笼，一股血迹顺着短裤内侧，慢慢的流了下来，两个美女双手反拷，颈上的戴着铁项圈，头颈相交依偎，跪在半米宽、半米高、一米长的铁笼内哭泣。

　　经理赚牵着她们的铁链脏，也懒得拿下来了，随手丢在铁笼内，在外面扣好了铁笼的钢扣，关了面包车的后门，把戴在手上胶皮手套随手丢了，向那两个马仔道：“老板说了，把这两个贱货连铁笼一起丢到公海里，明白吗？”说着话，把面包车的钥匙扔了过来。

　　一名马仔伸手接过钥匙，眼笑肉不笑的道：“明白！”心中却是暗恨道：又叫我们两个做苦力，大冷天的去抛尸，这次还是两个，这铁笼加贱货的重量可不轻哩。

　　里面的两个可怜女人闻言，哭得就更响了，自己如花似玉的生命，就在这花样的时候结束了，总指望能来海外来发一笔，想不到死得这样惨，竟然被人沉海。

　　两名马仔上了车，就往海边的秘密码头开，想到又要在这寒冷的初春出海，两个马仔心中就是一肚子的气。

　　坐在副驾座上的马仔大恨，回过身来，拿起手上的榆木棍伸进笼子，在两个挤得不能动弹的肉体一阵乱捅，不耐烦的大骂道：“哭什么哭？烦死了，再哭的话，把你们舌头先割了！”

　　两个女人被棍子捅得实在疼痛不过，只得止住了哭声，一个女人试探着道：“大哥！不如你把我们放了，我们自己回大陆去？”

　　马仔哼道：“你们想得美！自己回大陆？我问你们，你们身上有钱吗？没有吧？只要我们把你们一放，你们一定会往中国政府的办事处跑，明天被辉哥知道后，我们兄弟还要不要活了？”

　　那个女人想了一下道：“大哥！不如你帮忙打个电话，我去找一个以前的客人来，付你们一点钱，你们把我们卖给他，赚点茶水钱，不是两全其美？”

　　开车的马仔冷笑道：“臭婊子！想都别想！你们两个以前肯定是又骚又美的俏妞儿，但是现在满身的疹子，哪个客人还会买你们，别做梦了，要是你们还能卖出去的话，老板也不会把你们两个沉海！”

　　另一个女人也知道哭也没用，极力想了一下，记起了昨天的一个大哥大号码，道：“香港、澳门的客人肯定不会，但是大陆的客人可能会，你知道，大陆来的男人都是凯子，好宰的很，不如你让我们试试看，真行的话，这大冷天的，你们也不用往公海跑一趟了，而我们也不用死了，对吧？”

　　副驾上的马仔被说得心动，毕竟弄死两个无怨无仇的大活人，正常人良心上到底过不去，要是能找到凯子卖了，弄两个早茶钱也算不错，于是拿出大哥大点头道：“好——！你们说电话号码，我来打！”

　　方港生站在澳门的私渡码头上，冻得龇牙咧嘴，缩着个龟头，又催了我一次道：“狼哥！这已经是第二班船了，你还不走？”

　　我内功有成，并不畏惧寒冷，负手立在海边，迎着海风道：“你急什么？澳门我难得来一次，再等等吧！”

　　方港生道：“狼哥！你到底要等什么？”

　　我回头微笑道：“方港生呀！你确定胜义、安乐的兄弟，都是用沉海的办法处理没用的婊子的？而且都是从这个码头出的货？”

　　方港生点头道：“是呀！我确定！这处码头上讨私活的，全是南海的渔农，中国人、越南人都有，价钱便宜，手脚麻利，会帮忙马仔抬铁笼的，而且嘴巴也紧，做完了事就走了，他们的人太多，可能几个月不来，澳门的条子哪里知道到底是哪拨子人做的，根本就不可能找到他们！”

　　我微笑道：“那就对了，实在不行的话，我明天走就是了！”

　　方港生不明所以的道：“狼哥呀！既然你要明天走，不如我们去天河玩女人呀，干嘛还要在这码头上傻等？”

　　我笑道：“方港生！真要是今天等不到，我们再去天河玩女人也赶得上，哎呀！我问你撒！要是你开个花场，发现手上竟然有女人的皮肤上，起了满身不明原因的疹子，你会怎么做？”

　　方港生眨着眼睛道：“天呀！那我会吓死的，鬼知道那是什么奇怪的性病，也决不会带她们看医生，那样搞不好会被狗仔队发现的，要是大圈妹的话，那我当天就会处理掉，而且是越快越好！省得传扬出去，操了我的生意！而且处理她们最好的方法，就是用铁笼沉海，神不知鬼不觉的。”

　　我笑了一下，正要说话，腰间的大哥大响了，一个陌生的男人声音传来道：“你是大陆的柴老板？”

　　我笑了起来，知道那事来了，不慌不忙的道：“对呀！你是谁呀？”

　　那男人道：“昨天你是不是在帝濠玩过一个256号小姐？”

　　我笑道：“怎么了？”

　　那男人道：“我把她卖给你，你能出多少钱？”

　　我笑道：“别开玩笑了，你以为现在是满清呐？还卖人哩？”

　　那男人道：“你要不要吧？”

　　我似乎抱着调笑的口气道：“一千块！怎么啊？”

　　那声音犹豫了片刻，又说道：“两个三千怎么样，都是身高1米75左右的美女，一个是你玩过的256号小姐，另外一个也绝不会错，你要不要？”

　　我笑道：“要是真的话，我当然要了！就是我要回大陆了，可能来不及了！”

　　那声音道：“你在哪里？”

　　我说出了位置，那个声音大喜道：“那真是太好了，我们也往这里走哩！你竟然是偷渡过来玩的？”

　　我笑道：“是呀是呀！有什么不对吗？你们快来，我看过货后正好把她们带回大陆！”

　　那声音更兴奋了，立即道：“我们马上来！”

　　十分钟后，一部面车车驶来，副驾的车门处下来一条大汉，快步向我走过来，奸笑道：“先交钱！再验货！”

　　方港生一头的雾水道：“狼哥！什么货呀！”

　　我笑道：“两个妞而已！”

　　方港生道：“哪里的妞？哎呀！我说狼哥呀！这里是澳门呀！MP5的美制冲锋枪到处都能买得到，一个搞得不好，就有十几个端着枪的人冲出来，哎呀呀！狼哥你就是个惹祸精，从这里到珠海，你带着两个妞可不方便，只要有一个妞逃掉，就会跑到边防武警处报案，你岂不是人财两空，还惹得一身的骚？”

　　我诡笑道：“是我们昨天在帝濠玩过的，货色我都看过了，要价也便宜，两个才三千块而已！”

　　方港生叫道：“哎呀！狼哥！那你准是上当了，帝濠的妞再卖出来，没有百儿八十万的，一个也拿不下来呀！三千块，你以为是一头猪呀，不对，一头猪也买不到，何况是两个帝濠的妞？”

　　大汉怒哼道：“兄弟！听你的口音像是香港的？哪条道上的？”

　　方港生陪笑道：“朋友，我是新义安的，一直跟着杰哥混的，说起来大家还是一家人，借一步说话怎么样？”

　　大汉怒声道：“别他妈的和老子套近乎，挡人发财有如杀人父母哪！”

　　码头上有人叫道：“你那人还走不走？”

　　我笑道：“算了！不就三千块钱吗？要是不中的话，我只当买两只小母鸡，回去放生得了！”回头向码头上的人叫道：“走呀走呀！你再等五分钟，这会我们是三个人了！”

　　码头上的人道：“多两个人没问题，反正回大陆的船，全是空的，但是时间得抓紧点，他娘的，这是什么世道，就知道每天大陆人象赶集似的往这边跑，还没听说这边的人往大陆跑的。”

　　偷渡船的船主，基本上都是中国南海的渔民，很多人这种生意都是做了两三代人的，从文化大革命时就开始了，到中国熟门熟路的，坐他们的船安全的很，中国情况好不好，不用政府鼓吹，老百姓心中清楚的很，这点从当时外逃的人数就能判断出来。

　　毛大粽子活着的时候，就是自我感觉良好，这叫什么？这叫现代版的“掩耳盗铃”，只能自己骗自己，骗不了中国人的。

　　经济改革以后往外跑的中国人更多，因为没有中国人会相信，那些吃着特供，开着豪华公车，玩着特供美女，以各种由头大肆挥霍着中国老百姓血汗的所谓“公仆”，会为老百姓真心实意办事的，但也要跑得靠谱才对，跑得不靠谱的，就象这些做小姐的贱货了。

　　孟老二不是张着大嘴巴吼过：域民不以封疆为界、威天下不以兵革之利嘛？

　　我抽出钱来，大概数了三千交给那个大汉，嘻嘻一笑道：“人呢？”

　　那大汉朝那面包车挥了挥手，面包车上又跳下一条大汉，打开面包车的后门，从里面拖狗似的拖出两个身材修长的女人来，两个女人想是跪得久了，一被拖出车门，就瘫在冰冷的地上歇息。

　　那大汉不耐烦的抬起棍子就打，每人赏了几棍后，把两个女人打得勉勉强强的站起了起身来，也不解开她们颈上的链子，只是朝我这里用手一指，吼道：“快！去那边！”

　　那两个女人往这边看了一眼，顾不得发着烧的身体和浑身的疼痛，跌跌撞撞的往我这边跑来，黑夜中只能看到身材是非常的完美，脸却看不清了。

　　方港生叫道：“狼哥！把她们拖到亮处看一下撒！不要被人骗了！”

　　大汉朝方港生低吼道：“朋友！别多管闲事，否则他是回大陆了，你还要在这里混哩！”

　　我似乎没听见大汉的话，接过两个双手被反拷的女人，顺手牵过垂在她们颈边的粗大铁链，转身就向码头快走，回头朝方港生挥手道：“再见！过了正月，你就到南天来，我们商量正事！”

　　方港生只得苦笑道：“过了正月我一定去！再见！狼哥！”

　　两个异常修长苗条的身影，象狗似的狼狈紧紧的跟在我的身后散步小跑，跑上了已经发动的偷渡船，偷渡船随即“突突”的开了出去，五分钟后，远远的听见我在船上大喊：“老板，快折回去，我要退货！”

　　船老大的声音传来道：“老板！你寻我们开心呐！船既然开出了，就不兴回头了！你要是觉得吃亏，回大陆后找她们的家人要钱不就不得了！”

　　码头边的两条大汉大声的奸笑起来。

　　方港生疑惑的道：“我说朋友！你们是不是把两个丑八怪卖给了我这个大陆的朋友！”

　　一条大汉嘿嘿笑道：“决不是丑八怪，不过她们两个，比丑八怪更恶心，哎呀！反正她们是回大陆去了，辉哥的人再也找不着，就不会有什么后患了，我们两个是既赚到了钱，又做了件善事，阿弥陀佛！”

　　方港生毛骨悚然的道：“你们说，她们两个原本是要沉海的??????！”

　　两条大汉吼道：“闭嘴！不说话没人当你是哑巴！”

　　偷渡船上，我随便找了个针形的东西，就把拷住两个女人双手的拷子打开了，又打开了勒在她们颈间的钢圈，随手扔到了海里。

　　两名身材修长的女人并排跪在我的面前，浑浑恶恶的驯声道：“主人你好！”

　　我借着昏暗的灯光，从挎包里翻出几片药来，嘿声道：“张嘴！吞下去，先退了烧再说。”

　　两个女人乖乖的张开嘴巴，给我把药片放入嘴中，却是口中乾涩，吞咽不下去。

　　我笑道：“哎呀！船老大，给我弄杯水来！”

　　船老大笑道：“一会儿就能到珠海了，哪来的淡水，忍一下吧！”

　　我野狼眼一转道：“那有杯子吧？”

　　船老大没好气的道：“就在那里，自己拿！”

　　我拿了一个空杯子，回大陆的船果然空得很，除了我们之外，只有两个中年人，那两个中年人似不想惹事，躲在暗处不作声。

　　我把杯子放在档间，撒了大半杯水，拿到两个女人面前来道：“哎呀！好不容易弄了点水给你们两个服药，可别浪费了！”

　　一个女人小声说了声“谢谢！”接过杯子来，先是一愣，然后朝我看了一眼，仰头喝了两口，把嘴里的药片服下后，递给另一个女人。

　　那个女人小声道：“主人！好象是尿呀？”

　　起先的那个女人小声道：“是主人的圣水！我还省着给你呢！”

　　端着杯子的女人低声道：“谢谢！”说罢也是就着尿液把药服了。

　　我嘿嘿笑道：“哪个是256号，哪个是在大堂跳舞的？叫什么名字？”

　　左边的那个女人道：“主人！我是在大堂跳舞的，我叫徐彤！”

　　右边的那个女人道：“主人！我叫王紫轩，是256号！”

　　我笑道：“你们两个心中一定在想，只要船一靠岸，就想法甩了我，然后去找公安对吧？”

　　两个跪着女人肩膀抖了一下，果然被我说中心事，她们两个一上船就乖乖的叫我“主人”，一定是说好了先设法稳住我，等到回中国再说。

　　我笑道：“刚才的两片药片，是先帮你们退烧的，其实你们也不想想，你们两个忽然就这样，不觉得奇怪吗？”

　　徐彤犹豫着道：“你是说——？是你搞的鬼？”

　　我忽悠她们道：“不错，就是我搞得鬼，我家以前是皇宫的太医，这是我家祖传的一种独门药物，专门用来帮相好的皇妃对付宫里其她跟她争宠的女人，要是得不到我的医治，你们两个身上的疹子，就准备起一辈子吧！”

　　两个美女吓得一颤，齐声道：“你到底要我们怎么样呢？”

　　我哼声道：“你们是我花三千块钱买来的，今天既然已经叫了主人，就得继续叫下去，哪天我不高兴要你们了，你们两个才能离开，明白吗？”

　　王紫轩慢慢的道：“可能就是皮肤过敏吧！大医院不会没法治的！大哥！回大陆后，不如我叫我的父母给你送三万块来，你把我放了吧！”

　　我嘻嘻笑道：“老子也不缺这三万块钱，就是看中了你们两个的身体，上岸后你们想走的话，就自己走吧，尽管找大医院试试看，但是话又说回来，以后要真是治不好，就别来找我了，我也决不会替你们治！”

　　两个美女对看了一眼，无可奈何的驯声道：“是——！主人！”

　　回来之后，我就把徐彤、王紫轩两个美女施了深度催眠之术，然后脱光了锁在后院的一间调教室中，等她们身上的疹子好了，再进行更进一步的调教。

　　徐彤、王紫轩身上的那层疹子，我是在无意中把她们搞了出来，但却没有本事把她们治好，只得把军统老特务叶东山请来看看。

　　老特务叶东山一生就喜欢研究这些古古怪怪的害人东西，在两上不成人形的赤裸身体上看过之后，心中大是兴奋，老眼发光的微笑道：“哎呀！想不到我的猜测果然有效，而且还不是一般的有效，我还真是军统之光呀！”

　　我咧咧嘴哼道：“军统？军统早就没光了！老不死的，有没有办法治好？”

　　叶老特务低笑道：“你得先告诉我用的是什么药，否则盲人骑瞎马的乱用药，说不定更糟糕，这里不方便，到我的实验室再说！”

　　我点头道：“好——！我把那药拿过去给你看！”

　　叶老特务的实验室，就在正院和后院之间交替的一个单独小院内，上下两层楼，共有六间房子，楼下一间是他的起居室，其余全是实验室，摆满了稀奇古怪的药物、试管和器械。

　　叶老特务看过了拿来的药后，又问道：“你是按什么比例配的？她们服下去时，是白服的？还是用什么送下去的，比如酒类？”

　　我想了想道：“什么比例我也不清楚，服药时，是用啤酒送下去的！”

　　叶老特务笑道：“幸亏她们两个没有犯糊涂跑掉，象她们这样，要是到了医院，那些庸医都会以为是性病或是皮肤病，百分之百的会用青黴素之类的消炎药，但是，嘿嘿嘿，她们这种情况不用青黴素还好，要是用了青黴素之类的，第二天就会全身溃烂，那些庸医又会以为她们是普通的药物过敏，就会替她们换一般的消炎药，结果还是一样，只不过是烂得慢一点罢了，就算以后终于愈合了，也会落得一身的疤！”

　　我担心的道：“那怎么办？”

　　我并不是怜香惜玉担心她们的死活，要是治不好，我就叫她们的家人拿一笔钱来补偿一下，最起码这次去澳门的钱可以赚回来，要是连钱也拿不到，就把她们弄到哪个山区丢了了事，但是我千幸万苦的把她们从澳门骗来，自以为玩了那边的老大，要是到头来是那种结果，我心理上的失败感觉就太大了。

　　叶老特务微笑道：“别人没办法，我就是有办法，其实说起来，很多事就是一层窗户纸，你要是老老实实有把前因后果先对那些医生讲了，他们也有办法，就象你给人吃了七八种毒药，要是医生不知道你到底给人吃了哪七八种毒药，神医也没办法，就算侥倖弄好，也会落下后遗症！”

　　我笑道：“要是她们去了医院，医生一查她们的牝户，可能第一时间就会问她们以前是做什么的，要是她们回答是在澳门做小姐的，那你以为医生会想到什么？会怎么替她们开药方？”

　　长期做小姐的牝穴和良家妇女的牝穴是很不一样的，除非江湖上有别的花门传人，用花门独步天下的秘药滋养牝户，否则的话，医生、特别是妇科医生一眼就能看出来牝穴的异样。

　　叶老特务笑道：“当然会第一时间的想到是性病了，百分之百的把她们身上的症状，当做一种变异的性病来治，首当其冲的，先用消炎药消了炎再说！”

　　我微笑道：“那不就结了？”

　　叶老特务深思道：“这种反常的药物混合后的急性过敏，我可以用中药帮她们调制，不出一个星期，她们身上的疹子就会全下去，再用你们花门的泥虫化蝶散洗一洗，泡一泡，一个月后就会完好如初，就是经过这种大褪皮，那个身上有纹身的妞儿，可能会被弄掉或是弄残纹身，她身上的纹身，是电子纹身器纹的，不是用传统的针纹，比较容易被弄掉。”

　　我笑道：“那倒没什么，要是弄残了纹身，我乾脆把她的纹身全洗了，然后重新用针纹纹上，入肉三分的那种深纹，这样以后想弄掉，就没那么容易了！”

　　叶老特务犹豫道：“狼哥儿！你的无意之举，倒是可以让我又想到了一项发明，这项发明，或许以后对你有大用！”

　　我感兴趣的道：“说说看！”

　　叶老特务道：“我可以再多兑些中、西药物，把这种效果控制、发展，延长发作的时间，但是一旦发作，速度就非常的快，七天内没有我们解药，半个月到一个月内死人，就算侥倖能活下来，也是其形如鬼，怎么样啊？”

　　我沉声道：“好狠呀！不过我喜欢，发明了之后，就叫叶氏病毒！但是这种病毒，可能全球人都不会喜欢！”

　　这世界上就是有各种各样的变态，有医生就有下毒的，有发明救死扶伤药物的善人，就有发明害人性命药物的狂人，就是发明善药的全被人类记下了名字，并把他们的药物大量生产，用以救死扶伤；而发明害人药物的狂人，百分百之百的会被人类拍死，并且彻底毁灭他们的药物。

　　就象电脑日益发展的今天，就有相当一部分的人，明明有着非常好的编程本事，却不用来做有益线民的善事，而是编写病毒，祸害江湖。或许有一天，这世界上的好人全部会死绝，但是恶人却是永远的人才济济。

　　叶老特务忧郁的叹气道：“就是不能传染，要是能弄个能传染的大瘟疫，老子一定能遗臭万年的，唉——！”

　　我毛骨悚然的道：“老毒物！这话可千万别在外面说啊！当心被正义的人民群众当场拍死！你要是闲得慌得话，不如弄种类似于白粉，但比白粉更厉害的好东西来，而且还好提炼，还好携带，最好能在最普通的药物或是化学品中提炼出来！”

　　叶老特务一愣，然后笑道：“挑战呀！狼哥儿！你还别看不起我，指不定我就能弄出来哩？但是你要全力支持我才行！”

　　真要给他弄出这东西，那我想不发也不行呀！真发了财，就是响应党中央号召，做了一只能捉到老鼠的好猫了，嘿嘿！

　　我压下心中的美好的愿望，对叶特务道：“还有呀！你的深度催眠，要是能再弄强点就好了，除了药片之外，能有强力的针剂就更好了，别象现在要打三针的，一针就见效最好，还有强力催情的针剂，强力迷魂针剂，最好还在弄个散功什么的，最好把催眠、迷魂、催情、毒品弄到一起就好了！”

　　叶老特务背着手微笑道：“狼哥儿！你的要求还真高，不怪叫你叫狼哥，还真贪心，不过这些东西，真要弄出来，也不是不可能，缺的就是试验的药物和试验品！”

　　我诧异的道：“不是给了你几窝白老鼠了吗？药物也就下个月吧，估计也会全部进来！”

　　叶老特务诡笑道：“狼哥儿！你这是外行，白老鼠的试验结果不确定，这些药是用在人身上的，最好是用人做试验品呀！”

　　我大惊小怪的叫道：“这也太残忍了吧？”

　　叶老特务笑道：“拿人做试验的，又不是我一个，实际上全世界很多发达国家，都拿活人试药，有的是犯人，有的是敌对派，有的是其他国家的人，现在比如我们伟大的中国人，就常被英美人拿去试药！”

　　确有国人在外国，自愿被人拿去试药的，很多移民到欧美的中国人落魄的很，西方一些医药公司就会找到他们，答应给他们一些钱，然后要他们吃一些效果不明的药物，据说在国外干这行的国人还不少。

　　我想了一下道：“也行！不过我得先找人，在你的这处院落中，弄个深入地底两三层的地下室，免得试验品逃出来后，我们被伟大的中国人民当成全人类公敌！”

　　叶老特务叫道：“那可不行！一来废时，二来废事，三来会弄乱了我的东西！”

　　我笑道：“放心吧！不会妨碍你的，我会叫人从外面掏，把你的房子下面和这处小院子下面，甚至再整个正楼厢房和院子下面全部掏空，然后在你房子里面适当位置，开个暗门就行，最后还能在外面留个秘密的出口，哎呀！我真是太聪明了，天才呀！”

　　叶老特务翻着老眼道：“变态——！”


　　阳春四月，草长莺飞，“乱云飞渡”的后院中，二十几名绝色的美女，穿着露档的牛仔裤，半躺在专用春椅上，大叉着两条修长的大腿，“呜呜”的使劲。

　　花老鬼背着一双手站在边上饶有兴趣的看着。

　　我手里拿着响春鞭，喝道：“用力时要专心，不能有杂念，对，慢慢的，你们的那里，都有两条媚肉的，不用的话岂不可惜！”

　　江媚把一条腿跷在椅子把上，一条腿踏在地毯上，侧斜着身子坐一张春椅上，放荡的披着小嘴道：“这样的没用！她们是不是故意在偷懒？我和郑铃可不象她们这样，这种简单的技术，我们三天就熟了！”

　　我笑道：“你和大奶郑的牝器里，不但有那两条罕见的媚肉，而且天生的就粗壮有力，骚穴里又全是活肉，天生就能通过意识，控制穴肉翻搅蠕动，全属于非正常女人，她们哪里有你们变态？孟小红的穴肉最好，许彤、梅琪的两条媚肉也还粗些，王紫轩她们几个的就是那细细的两条，薄得象张纸一样，不练习的话，可能她们一辈子也不会运用了！她们还都算好的哩，要是一般的女人，就算剐了她也做不到呀！”

　　王紫轩就帝濠的256号小姐，许彤就是大堂里面的那个妖娆舞姬，她们身上生的古怪疹子，从出疹到完全没有，一个星期的时间就叫叶特务给治好了，落下的疤痕，也让我用“泥虫化蝶散”泡没了，现在两个美女的浑身上下，还是一身雪白的脂肉，甚至以以前更白、更润。

　　王柴轩、许彤两个美女的穴中，也和其她美女一样，都夹着一根一尺长短的鸡蛋粗细的香木棒子，棒子上下一样粗细，表面被打磨的滑不溜手，一点点凹凸都没有。

　　美女们娇喘吁吁的妖叫着，秀眉紧颦，双手扶在椅子的把手上，努力的收缩牝肉，把插在穴口的棒子，一点一点的往美穴里收，淫水如泉水般的潺潺而下。

　　毛主席说：浪费是犯罪；我当然不会浪费了，在她们牝穴下面的地上，放着个小盆大小的玻璃金鱼缸，接收她们潺潺而下的淫水，现在美女的淫水，又有了新用处，其功劳还要归于胡定南。

　　许彤、孟小红、梅琪都有明显的G点，耻骨前的两条媚肉琼肌明显，穴肉中的光滑棒子夹得很好，随着粉红色的媚肉翻卷收缩，很快的就把夹在穴中的棒子，收到了子宫口的花心上，然后浪叫着用穴肉旋转研磨，五分钟后再慢慢的用穴肉推出来，但是却不完全退掉，当棒子快要掉下来时，再收缩穴肉，把棒子重新收进去。

　　我一挥响春鞭，抽在了孟小红的大腿根部，喝道：“你个贱货，竟敢偷懒？”

　　孟小红挨了一鞭，春穴的淫水跟着就是一涌，翻着媚眼性欲难忍的道：“狼哥！我没偷懒呀！”

　　我道：“棒子要尽量的吐出来，你的棒端还有一寸在穴里哩，你就急着往里收，不是偷懒是什么？”

　　孟小红苦声道：“狼哥！要是掉下来，你又要罚我重来！许彤比我留得还多哩，你怎么不打她哩？”

　　我道：“她才开始练而已，能在体内留一寸已经不错了，你练了多久了，上好的紧B好药你用了几遍了吧？不行！重新吐出来，只能留八分！”

　　孟小红哼道：“太难了！”

　　我一指江媚道：“再示范一遍给她们看！”

　　江媚做为今天的示范，也穿着一条露着牝穴和屁股的裤子，闻言一笑，也拿起一根同样的棒子，放在肉穴入口，那棒子并没有插入一点点，只是棒头和穴肉刚刚碰到。

　　江媚傲然一笑道：“你们看好了！”说着话，穴肉灵巧的一卷，就把棒子卷入肉穴中，只见棒尾快速的旋转，眨眼的功夫，就把整根棒子收入穴中，吞吐翻转了两分钟后，又全部吐了出来。

　　我拍着她的屁股上的白肉笑道：“买弄！你用骚穴的旋转的力收进棒子，这招她们可能一辈子也练不会，你这不是为难人嘛！她们现在能规规举举的直着把棒子收进穴中再完全吐出来，已经是很不错的了！”




《红粉战驹》第十一卷 混水摸鱼 第三章 美丽诱饵[H段无删节]

　　第三章　美丽诱饵

　　花老鬼呵呵笑道：“我花门后继有人啊！”

　　我想起了一件事，望着花老鬼道：“死老鬼！你得意什么？老子问你一件事！”

　　花老鬼在太师椅上坐了下来，跷起了二郎腿，端起今年新产的狮山龙井，美美的滋了一口道：“你个小王八蛋，就不知道敬老吗？规规举举叫我一声师傅会死呀？”

　　我嘿声道：“我天天给你吃好的，住好的，用好的，美女随便玩随便操，不拿你当师傅当什么？何必在乎嘴巴上叫什么？你个老鬼也太假了吧？你是要我和某某党学，说一套，做一套，嘴上跟前跟后叫你师傅，实际中拿你当个吊，叫你没吃没喝的，那样爽吗？”

　　某某党的嘴上功夫，想来大家都是切身领教过了，那种说起来天下无敌，做起来有气无力的例子，真是深入人心呀！

　　花老鬼龇牙道：“得——！什么事吧？”

　　我从玉匣里揪出那条淫虫来道：“这条死虫子越来越懒了，冬天时你跟我说他是冬眠，现在都四月中旬了，这条死虫还是这样，不会是要死了吧？”

　　花老鬼叹气道：“听我的师傅说，以前我们花门不止这一条淫虫的，在隋朝时，只要是花门的弟子，出师时不管男女，每人都有一条，等到唐朝中期，就是运气好的在出师时才有一条，直到清初，俱说还有十几条哩！”

　　我深思道：“照你这么说，这种死虫应该是能繁殖的？但是怎么繁殖哩？”

　　花老鬼道：“我们花门的典籍，明清以前的我就看不懂了，前几天胡老弄来的那种“碧淫藻”，说是记载在商末的那段中，说是有人发现了碧淫藻，藻上生有一种绿色的小虫子，叫做媺蚜，媺蚜那种小虫子，又是一种大虫子的食物，那种大虫子就是我们花门的淫虫，淫虫吃了媺蚜，就会成成虫，实际上唐明以前，花门的掌门得到神阳丸，并不象我们现在这样废时废力的！”

　　我怒道：“老不死的，起先你不是这样的讲的，非要我弄到淫虫第九次的褪皮才能制成一粒神阳丸，而且要弄到八十一粒，才能夜御百女，金枪不倒，中间只要断了一粒，我的鸡巴就会玩完，还说这虫子永远不会死的！”

　　花老鬼咳嗽了一声道：“当时不是想收你个徒弟，弄点好东西吃吃嘛！哪有永远不死的东西？这种弱智说法你也信？”

　　我恨道：“那我的鸡巴？”

　　花老鬼笑道：“之前吃的神阳丸得不到巩固，你的鸡巴大不了就和普通人一样罢了，反正你的那玩意天生也是根名阳，性交能力就比平常人强一点，就算没有超能力，也没什么吊事的，嘿嘿！”

　　我斜着野狼眼道：“这会儿又怎么敢对我说？”

　　花老鬼笑道：“现在要你不再收集美女了，你能收手吗？切——！再说了，胡老蹲在农林业大学里，这种动植物，想必也能找到，你也不必要太担心！”

　　我哼道：“要是搞不到，我第一个就把你掐死！”

　　花老鬼笑道：“那种叫媺蚜虫子，已经有眉目了，那种东西，还有一个功能，就是惩罚美女！”

　　我好奇的道：“怎么的惩罚方法？”

　　花老鬼笑道：“花门中的许多人，古代都是为皇宫贵族服务的，有些烈性的美女不肯听话玩一些无耻变态的游戏，就被王公贵族在她们的菊门里，放入花门饲养的媺蚜，只在放入一只，那些媺蚜就会无限制的裂变，被放入媺蚜美女，不得到花门的独门解药，永远不可能清除菊门里的媺蚜！”

　　我笑道：“被放入媺蚜美女会有什么症状？”

　　花老鬼把微笑道：“就是——！嘿嘿，我也不知道，花门到我这里时，就既没看见过碧淫藻，也没看过媺蚜了！”

　　我叹气道：“那到哪里找那种小蚜虫？”

　　花老鬼嘿嘿笑道：“胡定南看过典籍，依他的猜测，那种小虫，虽然这世上不见得找到了，但是它们有休眠的习惯，可能会存在古尸的肛门里！”

　　我哂笑道：“就算古代人的肛门里有，但想找到也难哟！”

　　花老鬼笑道：“胡定南本来就是书香门第，认识的老教授很多，只要多给他些钱结交结交的话，和一些搞古的老教授好关系，也不是难事！”

　　我微笑道：“就算弄不到那种小蚜虫，多结交一些老不死的，也是值得的，反正这些老东西，以后都能用得到，这些老头全是国宝，不比大熊猫多多少，只有毛大粽子才不拿他们当人！”

　　徐彤皱眉道：“狼哥！我们能休息一下吧？”

　　我笑捏了捏她的粉脸道：“好吧！练了一上午，就休息一下，准备吃饭！”

　　众美女欢呼一声，拿下穴中的棒子，合起张开的双腿，“哎哟”声不断，我随手抱过徐彤来，搂住她的小腰，就亲小嘴。

　　徐彤嘻嘻笑着，展开双臂，抱住我的狼腰，张开小嘴，由我挑开香唇，把舌头伸进她喷香的小嘴里亲吻。

　　我手摸着她湿淋淋的牝穴，掏出鸡巴，站着就把硬挺的鸡巴塞入她的小穴中。

　　徐彤闷哼了一声，乖乖的收入我的鸡巴，收紧穴肉，美声道：“好美呀！比那木棒美多了！嗯——！”

　　其她美女羡慕的看着徐彤，她们在这个阶段的训化期间，是不许与男人滥交的，以免交松了穴肉，不好练习，但要是我想玩她们就是可以的。

　　孟小红从后面抱住我的腰，媚声道：“狼哥！也玩玩我撒，整天训练骚穴，又不给人家真鸡巴，都痒死人了！”

　　我抽插着徐彤笑道：“想插穴的，一齐扶着椅子站好！”

　　二十几个美女忙跑回椅子边，弯腰扶住春椅，向后蹶起粉臀，四十多个雪白浑圆的臀球，还真够看的。

　　江媚笑道：“还有我！”

　　我拍了她一个屁股笑道：“你就别凑热闹了，晚上我再好好操你！”

　　我抽出鸡巴，从第一个孟小红开始，把鸡巴插进她们的嫩穴，每个抽插两分钟就拔出来，能不能得到高潮，就要看她们自己的反应了。

　　每个美女都微闭双目，极尽交合，努力的想在这两分钟内，在真鸡巴的操动下，得到高潮。

　　孟小红的骚穴死死的夹住我的肉棒，摇晃着雪臀，用我教她的方法，收缩、旋转穴肉，一分钟不到，孟小红浪声妖叫，大股的晶莹液体，从她的肉穴中溢了出来。

　　我刚想拔出鸡巴，孟小红收紧穴肉，死死套住我的鸡巴，回过头来，骚媚的看着我，咬着红艳艳的嘴唇，妖声道：“狼哥！别拔出来，还有一分钟哩，再让我爽一次！”

　　“啪——！”的狠狠的拍了她一记屁股，在她象水一样的臀肉上，留下五道红红的指印。

　　“呀——！”孟小红仰头妖叫，身体受痛后，穴肉更是凶猛的一夹。

　　我精心调教的这些美女，却是不能打，只要一打，就会淫意氾滥，牝水长流。

　　在一分钟内，孟小红又如愿以偿的得到了第二次高潮，我抽出鸡巴，来到第二个美女周芳后面，按住她的雪臀，把湿湿的鸡巴狠狠的插入她焦燥蠕动的肉穴内。

　　一个小时后，我把二十多个美穴全插了个遍，扯过王紫轩的头发来，令她蹲倒，把鸡巴塞进她的小嘴里。

　　王紫轩口交技术又上了一层楼，温驯的张开小嘴，把我狂彪的精液全吞进了腹中，然后抹着小嘴，嘻嘻笑道：“狼哥每次都这么多！”

　　二十四个美女的元精被我汲进马眼，我插完穴后，神清气爽，最后含着高温杂气的精液，全排入王紫轩的小嘴，哪能不多？

　　我放完炮后，对美女们说道：“洗乾净后，都给我戴上贞操带，我不在时，你们不准乱交，听完饭后睡一觉，下午进行鞭打调教！散了吧！”

　　江媚帮我把那些淫水已经倒在了一个金鱼缸里，又从外面叫了几个女孩来，帮忙打扫场地，我接过不媚递过来的金鱼缸，回到后院的一个房间，这房间里面全是我特别的东西，不方便外人进来。

　　我把那缸淫水，按比例调和了泉水，把一株碧绿的植物放了进去，那株植物叶子是肉质的圆形，根部生有几个泡泡的葫芦样的块茎根，块茎四周是鬚根里面全是空气，这种植物就是靠这种根系，飘浮在水面上。

　　这株植物就是“碧淫藻”，碧淫藻在没有淫水的滋养下，叶子的直径只有指甲盖大小，薄如纸片，得到淫水滋养后，叶子就会变成肉质，直径长到五公分，并且迅速的分裂植株。

　　我看着那株茂盛的“碧淫藻”发愣，楼下有兄弟喊道：“狼哥！狐哥请人叫你吃饭，你去不去？”

　　我闻言微笑了一下，道：“好！我马上来！”

　　我正有阴谋，要去哄骗大狐，就是不知道狡猾的大狐，会不会上当。

　　下楼之后，在前院新来的妹妹中，挑了四名五级的佳丽级的美女，叫她们跟我去吃饭，这五名正在训练“打飞机”的美女，听闻有席面可吃，忙停下了雪手，兴高彩烈的跟在了我的后面，其她正在训练的美女望着她们的背影，嫉妒的眼中似要喷出火来。

　　我依了花老鬼的话，已经不再专挑四级极品以上的美女了，只要不是最低级第十级的垃圾女人，我都会收了她们，简单的训练以后，就把她们派到场子里赚钱。

　　过完年后，我在年前挑的十五名极品级以上的美女一个不少的全回来了，而且还带了十几个家乡漂亮的姐妹来捞钱。

　　伟大的中华人民共和国，在邓某某白猫黑猫的划时代理论下，已经跨入了可喜可歌的笑贫不笑娼的革命时代，在大时代的感召下，涌现了无数男盗女娼的捞钱高手，渐渐发展成为了无官不贪，无商不奸，无横财不发的丑恶、黑暗的新贵族联盟大帝国。

　　冯信、马小亮两个，过完年后，通过各种管道，又招了不少妖骚的捞钱女，为了能迅速的扩大红粉军团，又有了澳门的经验，我回来后就改变了行销策略。

　　对于服务于大众的小姐，我不再要求她们花费很长时间去学习精深的按摩手法，而是以性入手，直接剌激男人的敏感地带，更加多快好省的赚钱，同时，以雨后春笋的速度，以南天为中心，在我的行销网能达到的范围内，寻找志同道合的革命同志，拼命的开发门店，以密集的蜜蜂战术，集小钱为大钱，集小利为大利，所谓星星之火，可以燎原嘛！


　　省公安厅内，夏文晴把两条大腿，放肆的跷在了办公桌上抖，面前椅子上，坐着她的哼哈二将，李耀庭、王启聪两个，这两个人现在也把腿跷在桌子上抖，现在他们三个，都是省刑警大队的一科的组长，手下都有十几名公安。

　　李耀庭、王启聪两个年纪轻轻的能进省公安厅，除了他们的业务能力不含糊外，当然是有很过硬的后台，从业五年以来，都破了不少案子，是省警队的年青一代中的五虎上将中的两个，

　　夏文晴和省五虎比起来，只能算是小师妹，她只是去年通过肖剑国的关系，以厅长宠物的身份，来到了省厅，这些省里的公安，鼻子比什么都灵，特别是其中出类拔萃的五虎，但是这些公安，并不象电影、电视里演得那样盲目的正义，大部分的人，都知道怎样变通，不会有人大脑发昏，为了这种小事去挑战厅长的权威，那是摆明瞭找死嘛？

　　虽然夏文晴也是武艺高强，头脑机智，但是凭着宠物的身份被弄到省里，家里又没有任何的后台，被厅里的人看不起是正常的，在中国，永远都是关系比本领要重要。

　　去年的灭门的惨案，本来是由李耀庭、王启聪这两个根正苗红的新人王联手，全面在一线负责的，虽然他们能分析出一些蛛丝马迹，但是他们的线人，主要是盘踞在南天大狐的兄弟，根本就不向他们提供任何有价值的线索，这样他们两个要想在短期内破案抓到人，是不可能的，实事上，只要再过一小时，那两个外地的牛子就逃走了，天涯海角，要说抓捕，谈何容易？

　　肖剑国见大家没辙，当即召回了在外出学习的、还是警员身份的夏文晴，反叫他们两个服从夏文晴的指挥，当即就把两个差点逃走的外地牛子抓捕归案，为此，这两只老虎输了赌注，以后凡是见到夏文晴，只得厚着脸皮，乖乖的叫声“晴姐”！

　　但是在这以后，这声“晴姐”就叫得值得了，夏文晴竟然以鲜美的肉体引诱他们，都是玩完了就了，从来也不纠缠他们，能和这样的绝色美女保持这种肉体关系，可能是每个正常男人都会想的吧？

　　虽然每次性交以后，两只龙精虎猛的老虎都会感觉筋疲力尽，头晕眼光，但是他们都会想当然的以为，这是激烈性交后的正常的反映，殊不知他们在性交时，被夏文晴不断的汲收元阳，折损了精气。

　　夏文晴有了我这个超级线人，这几个月来，在不触动当地权贵关系网的前提下，又破了几个象模像样的案子，现在夏文晴后来者居上，名气反而在新五虎上将之上。

　　本来这个刑警科一科科长的职位，在夏文晴来之前，就很可能会在他们两个之中产生，但是一山不容二虎，上面给谁都不好，这样才令那个凭着铁关系上来的无用的原科长，白白的多做了两年的科长位置，但是最近肖剑国在北京的关系，透露给他这个一科的科长，竟然背着他，和省国安局的人悄悄联系，似在偷偷搜集他的资料，不知道要干什么。

　　国安局在中国，就是以前东西两厂和锦衣卫的合体，下辖特攻、特遣两部，另外还有神秘莫测的特锋，国安局可以不通过审判，直接处决大将、省长甚至更高级别的高官，文化大革命时，毛大粽子就是通过国安局的势力，处死、迫害了许多开国大将，国安局里杀手，就是人形的兵器，毫没有人类应该有感情可言，以完成任务为第一宗旨。

　　肖剑国当即立断，表面上故装不知情，暗地里迅速的调派亲信，反过来侦察刑侦处一科原科长的行踪，已经在厅里挖出了两名国安局的趟子手，不动声色的找到藉口，把他们先调到农村看牛，以后有适当的机会，再叫这两个人消失。

　　这叫什么？这就是“上有政策，下有对策”，堂堂一个地方公安大员，决不会象那些文官那样束手就擒，忠与不忠是相对的，不是绝对的，这世上为官的，决没有嶽飞那样的呆B。

　　说白了也是利益交换，我为你卖命，但同时我又要得到最大化的利益，你只想要我为你命，而不想给我想得到的好处的话，哪个傻瓜跟你走？要是哪个想对我不利，我就坚决的反击，这难道不是天经地义的事吗？

　　所以刑侦一科科长的位置，下面的人不管谁得到了，都比现在的科长好，但是肖剑国最中意的人选，自然是既能干又听话又贴心又没有后台的夏文晴了。

　　厅里的新一代的五虎，都有硬后台、铁靠山，鬼才知道他们的后台，是中央的哪方势力哩！所以省里的案子，他交给夏文晴时，也是有选择的，有背景的案件，都尽量叫五虎去做，后台碰后台，两败俱伤当然是最理想的了。

　　但是有一点连肖剑国也不知道，就是夏文晴已经受了我的催眠，无条的件的投向了我，而且正在按我的指令，以丰满的身体为代价，设法收伏省厅新一代的“五虎上将”。

　　李耀庭笑道：“晴姐！昨天科长找我谈过了，说你是厅长的女奴，根本没资格做科长的位置，说我才是新科长的最佳人选，要是我能做新科长，他会心甘情愿的让出位子的！”

　　王启聪咧嘴哂道：“那个王八蛋也跟我这样说的，摆明瞭还是故技重施，要我们两个争个两败俱伤，他好再收渔人之利呀！”

　　李耀庭笑道：“但是他不知道，这次不同了，我们两个都有了新主人，嘿嘿！”说着话，他就用手掏出鸡巴来，就在办公室里撸了起来。

　　夏文晴甜笑道：“你们两个还没操够呀？想在这里就来？当心被其他同事看见了不好！”

　　王启聪站起身来，从背后抱住夏文晴道：“这几天晴姐都陪着那个老不死的，都没有给我们两个摸到晴姐的奶子，想死我们了，厅长那个老鬼，还不是上班时公然和你交媾吗？我们在外面都听到了，他都不怕，我们怕什么？”

　　夏文晴嘻嘻笑道：“你们既然知道我是老鬼的禁脔，还敢背着他偷吃？我怕呀——！怕那个老鬼忽然闯进来，看见你们和我性交，会当场撤了你们的职！”

　　李耀庭咧嘴道：“上梁不正下梁歪，他还有脸说我们，不过他出去开会了，今天下午不会回来了，晴姐！不如我们三个抓紧时间，打个双响炮吧？”

　　这两个人，已经服用了用夏文晴的淫水制做的“护花丸”，这辈子都是夏文晴的护花使者了，对她的指令言听计从，决不会再行背叛。

　　夏文晴咯咯娇笑道：“去把门反锁了，当心雪晴闯进来，她连厅长都敢打哩，你们两个称称斤两，看看是不是她的对手？”

　　李耀庭道：“这话说的是，那个周小妹，是个正真的母大虫，这厅里除了晴姐，还真没有人是她的对手，要是你们两个联手，决对可能对抗我们新五虎！”说着话，果然跑过去关死了房门。

　　夏文晴把上衣解开，露出两团九十五公分的白花花的大奶子笑道：“来吧！想吃奶的孩子！”

　　李耀庭、王启聪怪叫一声，一左一右的扑了上来，一边一个含住夏文晴的乳头，小孩吃奶似的舔吸起乳头来，逗得夏文晴娇笑不已。

　　夏文晴转过头来，伸出小嘴，和左边的王启聪亲嘴，王启聪求之不得，忙也把嘴伸过来，接住夏文晴湿漉漉的小嘴，粗野的把自己的舌头伸进了对方方的红唇中，舌尖一挑，缠住了美人的香舌。

　　这两只老虎家世不错，工作又好，长得又俊，业务又强，是正常女人的抢手货，现在都已经成了家有了老婆，但是家花哪有野花香，更何况象夏文晴这样的尤物？自家的老婆，可不会象夏文晴一样，替他吹箫舔肛的，良家的女人，哪里会什么床技？而夏文晴根本就不要他们两个负任何责任，这样事傻瓜才不干哩！

　　但起先要是一点目的也没有，这两个刑警也会起疑，夏文晴的要求很简单，就是要他们两个全力支技她做科长，这对于他们两个来讲，也不是问题，反正处里有七个科长的位置哩，他们两个做科长，也是迟早的事，再退一步说，在官场经验不足的情况下，只有后台，只有本事还不够，没有集攒到人气，过早的当上科长，也不见得是好事。

　　王启聪、李耀庭既入了夏文晴的美色陷井，就跑不掉了，这叫英雄难过美人关，就算是个天才，也难免会在这上面犯个错，在不知不觉中服了用夏文晴淫液配制的“护花丸”后，就死心塌地的跟着夏文晴了，人前叫夏文晴“晴姐”，人后叫她“主人”，到头来也不知道是谁沾谁的便宜了。

　　夏文晴双手反握住两根怒涨的鸡巴，技巧的上下套动，双手时松时紧，时快时慢，以花门的无上手交技术，玩弄着别人老公两根雄壮阳物。

　　两根阳物被她盘得青筋暴跳，龟头赤紫，马眼里不断的分泌出透明的液体，棒头上抬，兴奋的直贴到了小腹，肝气凝聚，肾阳上涌，元阳随着素手的起伏，渐渐的彙集到口鼻处。

　　夏文晴哼了一声，接住王启聪的舌头，以微不可查的动作，顶住他舌根的某处，缓缓的接收他品质极高的元阳之气。

　　本来男女双修，是男方用鸡巴汲取女方的元精之后，在体内大循环后，再从舌部传回女方，现在夏文晴下面牝穴的元阴并没有给王启聪，但是却是源源不断的在汲他的元阳，变成了单纯的采阳补阴。

　　但是夏文晴也只是个贮存元阳的人肉气囊，达到一定的量时，要回到“乱云飞渡”采补到的精气，通过牝穴，大部分送给我亨用，自己只能留下三分之一，而且当次性交时，就能把大部分的杂质提炼出来，在男人的体内排掉。

　　王启聪只感到舌根处清凉爽滑无比，含着夏文晴的嘴巴，有种极度的感官快乐，不由更加的卖力的接吻，同时他的肾元精气当然也跟着狂涌。

　　右边李耀庭也被她撸得兽性大发，亲不到夏文晴的小嘴，就把头钻到她的粉颈内猪似的乱拱，去闻她发情时的肉香。

　　夏文晴汲够了王启聪被激发出来的大量精气之后，暗中调息，缓缓归入丹田，转过头来，再汲李耀庭澎湃的精气。

　　李耀庭燥热的口腔内，被夏文晴滑爽的小舌一搅，热气直线下降，感觉舒服极了，伸出手来，把夏文晴的头抱在脸前，疯狂的接吻。

　　王启聪被夏文晴汲了那股上涌的元精之气后，感觉自然是舒爽清凉，见夏文晴转过头来和李耀庭亲嘴，也不生气，把头埋进了她深深的乳沟之中，伸出舌头来，去舔那沟底香喷喷的、油粉粉的汗水。

　　夏文晴自从习了我的采补法儿后，修为是看得见的进步，虽然每次只能留三分之一，但是每次汲足元阳交还给我后，都会发觉丹田贮存精元的容量在变大，她是习武之人，马上就摸到了里面的门道，不到丹田实在容不下时，决不来找我交割，这样她丹田容量就会更快的变大，但是因为练的是我的法门，她那三分之二应该上交我的元精，凭她怎么努力也炼不化，她能炼化的，只是在上交后留下的三分之一。

　　如果不是双修，只有精血特别旺盛的人，采阳补阴的美女才能从他们的舌部，提汲到这种高品质的、几乎没有什么杂质的元阳精气；象秦德国、肖剑国那种老人，或是秦俊、薛大庆那种气血长年亏损的年青人，采补的美女想汲到他们的元阳，只有通过性交，但是就算性交所汲来的元阳，也是杂气多，精气少，而且还不能多汲，否则的话，那些身体有亏的男人，会有性命之忧，搞不好的话，就会死在床上。

　　两条紫红的鸡巴，被两只雪白手掌，撸弄得越来越硬，从棒端到棒底，全是粘答答的液体，龟头不停的颤动，极想插入某处温暖的肉洞中。

　　王启聪闻着夏文晴的肉香，闲着的双手，解开了她的细腰上的皮带，夏文晴配合的站起身来，给他把自己的裤子拉到白润的小腿处。

　　雪白丰润的大腿根处，修剪整齐的柔软牝毛，上面已经沾满了白色晶莹的香露，温湿的肉穴，有如一朵盛开的娇鲜牡丹花，透着淫縻的光泽，穴口处本来紧紧闭合的两片红唇，现在已经微微的张开，流出了丝丝亮晶晶的蜜液，颤动着等待着男人阳物的爱抚。

　　王启聪伏下身来，把嘴伸到夏文晴的蜜穴处一口盖住，疯狂的舔舐吸唆着那微微颤抖着的肉缝，舌尖划开肥美的肉缝，努力的向前，熟练的找到了那处敏感的G点花粒，然后极尽所能的挑逗着。

　　“呀——！慢点儿！”夏文晴媚哼。

　　王启聪闻言，舌头挑得更卖力了，敏感的肉穴媚肉，急速的收紧，蛇似的缠上探入的舌头，夏文晴现在在正常的训练中，已经能轻易的夹着小指粗细的木棒，进出自由了。

　　王启聪在媚肉的包裹下，过瘾似的舔了一会儿G点肉粒之后，又用双手，扒开夏文晴的骚穴，在大小花唇的顶端，揉出已经涨成花生米大小的鲜红花蒂，一口吸住，把那粒不能碰的媚肉裹在嘴里，用舌头舔唆。

　　夏文晴强忍全身触电似的酥麻，压低着声音浪叫媚哼，同时还不忘尽汲了李耀庭口里的元阳精气，一口气汲罢之后，归精元入丹田，方才扬起头来娇喘。

　　李耀庭、王启聪把夏文晴扶了起来，把她压在办公桌上，分开一双白光光的肉腿，露出水淋淋的牝穴后，按例玩起“剪刀、石头、布” 来，几下手势下来，王启聪一笑，挺起怒张的鸡巴，“滋——！”的一声，深深的插入夏文晴的肉穴，公狗式的前后抽插，男人的鸡巴次次都是乱捅到底，办公室里只有肉打肉的“啪啪”响声，交合处溢出的液体，随着抽合不停的滴在了地上，空气中淫糜的气息越来越浓。

　　李耀庭划拳输了，插不到美穴，只得转到夏文晴的前面来，把鸡巴摆在了她的小嘴边，夏文晴想也不想，伸手握鸡巴，张开小嘴，一口含住，大口的吞吐起来。

　　夏文晴双肘撑在桌子上，享受着前后两条精力四射的鸡巴，上下两个小嘴翻搅盘旋，十几分钟后，前后两个男人都闷叫了一声，把元精都交了出来。

　　夏文晴松开骚穴，让王启聪的鸡巴抽了出来，然后子宫、肉穴一用力，把汲收了精气后的精液，弹射了出来，顿时在桌前的地面上，留下了一条白花花的残渍。

　　李耀庭射入她小嘴里的精液，却被她吞进腹中，两股高品质的阳元，先后在在她的丹田处汇合。

　　夏文晴闭目溶合了精气之后，睁开媚眼道：“换过来再来！”

　　李耀庭、王启聪交合后，本次的精元尽失，这几天的大米饭，算是白吃了，身体转化的元精，全交给了夏文晴，失去精元的鸡巴，本能迅速的软小了下来，这两天都不会再想做爱，他们曾经被夏文晴放开搞过几次，知道她的厉害，绝不敢逞强，射过精后早已经收了鸡巴，向她讪笑道：“哎呀！我们鸡巴你又不是不知道，打不成连环炮的，晴姐饶了我们吧！要是真觉得我们没有，我们可以介绍几个雄壮的师兄弟给你怎么样呀？”

　　夏文晴哼道：“没用东西，算了，饶了你们！你们两个王八蛋，以为我夏文晴是母狗吗？不是最出色的男人，休想上我的床！启聪滚出去找个拖把来，把这里打扫打扫，耀庭！你帮我冲杯咖啡来！”

　　两只凶猛的老虎，这时就象两只猫，巴结向她嬉笑，屁颠颠的跑去做事去了，一个拿了一个拖把来，奴隶似的替她把办公室打扫得乾乾净净；一个拿着她的杯子，按她的习惯，调好咖啡、奶、糖的比例，冲好了咖啡端到了她的面前。

　　夏文晴喝着咖啡，享受着李耀庭的按摩，懒懒的道：“你们两个这样的喜欢的美女，想不想认识一个人呀？”

　　李耀庭笑道：“乱七八糟的人，我们两个根本不屑认识，但要是晴姐的朋友，我们两个认识一下也没关系了！”

　　夏文晴微笑道：“那好！我约好之后，就带你们两个过去，包你们满意！”

　　依我的打算，抛出了夏文晴这只漂亮的小母鸡之后，除了肖剑国之外，再设法把公安厅的一些重要岗位的公安牛人拉到我这边来，再加上叶老特务的深度催眼药不断的完善之后，省公安厅就可能倒向我这一边了，那样做起无法无天的事来，就方便多了。

　　肖剑国下午果然没有回来，夏文晴业务上还是努力的，和两个公安组长激烈的性交之后，休息了一会儿，就正儿巴经的做起事来，公安厅刑侦处共有七个科，每个科有三个小组，这七个科中的科长，年纪都在四十以上，国家公安机关中，论资排辈还是重要的，象一科这种长特殊情况，可能自建国以来，都没有碰到过。

　　这些公安虽然也有各种各样的私欲，但是警惕性比一般的机关单位强的多，除了同科的李耀庭、王启聪之外，要想再拉拢其他的三只虎，难度还不是一般的大。

　　今天下午，夏文晴就有一个机会，或许可能拉拢第三只虎——武卫强。

　　武卫强是三科的一个组长，他是一个有后台，也有本事的人，野心当然也是大的，近几年来，几乎全省的大案要案，集中到省厅时，都是由他们新掘起的五虎办的，那批老家伙，基本上已经不再问事了，放心的叫这些小辈在一线折腾，近几年来老五虎中，除了殉职的一个，伤病退休的一个，其他三只老虎，并没有多少建树了，但是他才二十五岁，能升为三科的组长，已经算是快的了，许多老刑警，熬了许多年都熬不到这个位置的。

　　省厅的刑侦处的科长，相当于市级公安的大队长，他这个组长，级别上已经等同于市级的中队长，县级的大队长，实际上地方上很多的大队长，动用各种关系，也不见得能调到省里来。

　　武卫强所在的三组，新五虎中只有他一只虎，而压他上面做科长的，也不是等闲之辈，他上面的三科长科长高珧，正是省厅老五虎之一，各省资历深厚的老刑警，必要时都能通过关系，越级向公安部打报告。

　　当然常打越级报告是会引起公安部的反感，但是如果没有这些偶尔的越级报告，上面的头头也会感到不安，会认为下面人抱着一团，水泼不进，所以这种偶尔的越级报告，也是受上面重视的，上面通过这些越级报告，还能趁机搞垮一些不听话的下级厅长、局长。

　　厅长肖剑国也和中国大多数的官员一样，也喜欢搞权力平衡，公安厅七个科，每个科都是男女老少的搭配在一起，让他们相互相制约、互相妒忌，从而产生种种矛盾，以便于管理。

　　但是夏文晴的出现，是个异数，她是少数能叫肖剑国完全放心的人之一，武卫强的鼻子伸得也算够长，将心比心，象这种女人，他要是肖剑国，也会当做至宝。

　　夏文晴没有后台，是完全通过肖剑国上来的，在厅里就只能靠他，没有别人做靠山，她只能死心塌地的跟在肖剑国屁股后面，二来长得这么漂亮美女，人前是下属，人后是情妇，真是一专多能，一女多用。

　　最关键的是，夏文晴根本就不是花瓶、草包，年前的工作竟技比赛中，她的枪法、艺业，推理办案水准，直追他们新五虎，擒拿各斗的手法，绝不是公安系统中普级的平常招式，而是学有专精，要不是她关键时候留手，新五虎中可能就有人要败在她的手下。

　　武卫强和其他的四虎一样，并不是不知天高地厚的傻瓜，什么人应该交好，什么人应该远离，他是清楚的，经过这几个月的观察之后，他觉得有必要结交结交这个漂亮的小师妹、厅长的小情人，以便于为以后自己的上升，集攒人气，再说了，能结交到夏文晴这样可能弄上床的绝色美女，也算是个不错的附带的收获。

　　男人不管是皇帝，还是乞丐，是天才还是笨蛋，都有一个通病，就是天生从骨子里就有一个非常难以克制的爱好——猎艳！

　　所以就在早晨，武卫强用了一个非常好的藉口，约夏文晴一起出来吃个饭，夏文晴犹犹豫豫的算是答应了。




《红粉战驹》第十一卷 混水摸鱼 第四章 仙人脱靴[H段无删节]

　　第四章　仙人脱靴

　　肖步挺是肖剑国的独生儿子，他的老娘，是省歌舞团的副团长，年轻时聪明漂亮，能歌能舞，是省内有名的歌舞演员，前几天带队去新加坡了，肖剑国又难得回家一次，家里就只剩下一个保姆了。

　　肖步挺只有十六岁，生得剑眉入鬓，目俊神清，是个标标准准的小帅哥，年纪上应该和我同岁，但是性经验就差得远了，长到十六岁，连小姑娘的手没碰过，一来是他家的家教太严，他不可能接触到社会上乱七八糟的人；

　　二来也是他自己眼界太高，不肯把自己的第一次，交给一个差一点点的女孩，虽说自小学开始，追他的女孩很多，但是都没一个让他看得上眼的。

　　他哪里知道，那些刚刚长成的良家小美女，哪里知道梳洗打扮，哪里知道媚视烟行，哪里知道小男生心里想的是什么？

　　这个名叫王露茜的漂亮的女孩，叫肖步挺魂牵梦挂，不管是气质上、长相上都叫他无可挑剔，和其他的男生一样，每次见到她，都有一股莫名的冲动。

　　王露茜的身后，几乎是追着全校的男生，但是肖步挺竟然和她的同桌，这叫什么，这叫天上掉下个林妹妹。

　　肖步挺的春心动了，再也没有心思学习，上课时闻着王露茜的姻体上传来的一阵阵如兰似麝的体香，整天就是想入非非，甚至有几次，被她的手无意摸到挺直的私处后，差点当堂被搞暴掉。

　　经过无数精密的谋划，肖步挺把这个“不懂人事”的、妖孽极的绝色小美女，不止一次的哄到过家里，好歹也沾了一点手眼上的便宜，这次家中父母都不在，正好可以为所欲为，玩个大个，解决自己处级干部的身份。

　　肖步挺虽然没尝过女人的滋味，但是先天的智商一点也不差，胆子也出奇的大，想到的事情就会去做，至于后果吗？只有庸人才会考虑那种东西。

　　比如毛大粽子要是考虑造反不成的后果的话，那就没有新中国了！

　　王露茜又是不着痕迹的躲开肖步挺牵过来的狼爪，抬眼望着院门，娇憨的嫩声道：“肖同学！到你家了，我可说好了，要是没有你说的那种东西，就是变着法儿的对我动手动脚的，我就立即回家了！”

　　肖步挺和她一起坐在计程车后面时，下面的鸡巴就没软下来过，虽然她不象对待班里其他男生那样对自己理也不理，但是想轻易沾到便宜也非常困难，要是根本无便宜可沾也就算了，但是偏偏又能时不时沾点小便宜，发现又被她躲过了自己的狼爪后，心中急燥起来，这个小妖精，今天无论如何，也要把她推倒。

　　肖步挺有些生气的一咬牙，然后立即笑道：“当然有了，很好玩的，除了我家，哪里也看不见的！”

　　王露茜这个小妖精，穿得非常得体，说她开放吧，她是一点也没露，说她不开放吧，她那一身的衣服，却把她完美的身材表现的淋漓尽致，小小年纪，胸前两团的粉肉，骄傲的向前怒挺，胸前的V字形的开叉间，露出深深的乳沟，看她长袖T恤胸前明显的两粒圆点，肯定是没戴奶罩。

　　对于这条深不见底的乳沟，老师就算看见了，也不好说，那是人家天生的，可不是穿什么奇装异服的效果，总不能叫人家用什么东西把那条乳沟填平吧？也不好着对她说要戴奶罩上课，在大多数老师的心中，她还是个懵懵懂懂的纯洁小丫头。

　　肖步挺牵不到王露茜的手，把气出在别处，对着铁门大叫道：“刘阿姨！开门！我回来了！”说着话，一脚就踢在了大门上。

　　王露茜披披小嘴道：“粗鲁——！”

　　保姆刘阿姨一叠声的应道：“哎呀！步挺呀！你又踢门，一定又是把那个女孩带家里来了，又沾不到人家便宜了，又拿自己家的门出气，当心你家老子娘发现，给你好果子吃！”

　　肖步挺望瞭望王露茜，王露茜根本就不看他，那神态可爱极了。

　　刘阿姨开了门，果然看见王露茜就在门前，礼貌的朝她笑笑，然后把两个人让了进来。

　　肖步挺的老娘对王露茜一点好印象也没有，这也是天意俨然，那个老女人自以为自己很漂亮，现在竟然出现了一个比她漂亮多的小姑娘，而且素面朝天就是这样了，要是打扮一番，那还了得？这让那个老女人怎么能受得了？

　　更何况这个小姑娘现在才只有十六岁，已经生得倾城绝色，风姿绰然，妖媚入骨，要是长大了一定是一洼祸水，哪个男人沾了哪个男人倒楣。

　　每次来时，都把父子两个迷得死死的，女人直觉告诉肖家的老太婆，这个女孩是个妖精，指不定真是传说中的狐狸化成的人形，有意来害他们肖家的，千万不能让她进自己家的家门，背后也没少警告过肖步挺，以年纪还小，要以学习为由，不准他再和王露茜来往。

　　花门中自有各种方法，教从良的婊子怎么对付男人家的大老婆和老娘，时代虽然变了，但是这种情况却是怎么也变不了，王家的姐妹两个，都是聪明的小美人，什么东西一学就会，一教就懂。

　　王露茜根本就不理那个老太婆，只把肖步挺抓在手里，表面上还是一种非常大度的样子，叫肖家的父子，都以为老太婆犯了神精病。

　　肖步挺涎着口水陪笑道：“露茜！那东西就在我房间里，快跟我来！”说着话，又去抓小美人的手。

　　王露茜一个漂亮的转身，又避开了他的一抓，甜笑道：“不会又有什么诡计吧？不如你叫刘阿姨把它端出来就是？”

　　肖步挺涎着脸笑道：“露茜！你是不是练过什么功夫呀？怎么每次都逮不住你哩？哎呀！那东西是热带的东西，不能受凉的，哎呀！露茜！你就温柔一点点，难道我还会吃了你不成？”

　　王露茜想了一下，犹豫道：“那好吧！可是事先要说好，不准动手动脚的！”

　　肖步挺连忙点头道：“好好好！我保证！”

　　刘阿姨在肖家多年，知道肖家的老头表面上正气凛然，骨子里是男盗女娼，天生就是个色鬼，自打这个异常靓丽的小美女第一次到肖家，肖家老头看她的眼光就不对，贼眼中带着绿莹莹亮光，中共这些做官的，都对这种漂亮的小萝莉有种难以割舍的变态情节。

　　肖家的儿子也好不到哪儿去，现在他还小，很多事情还做不出来，等他长大以后，一定也是玩弄女人的煞星，现在的做官人家的孩子，仗着政府的势力为所欲为，鱼肉百姓，哪有几个是好的？

　　对于这种平民家的漂亮女孩子，这些公子哥儿，没有得手时，都是千哄万骗的，要是软的不行，就会来硬的，但是一旦得手，玩腻子之后就会一脚踢开，哪里会和她天长地久？平民家的女孩子，要想仗着自己漂亮，高攀这样的高官子弟，妄想飞到枝头做凤凰，那是想也不要想的事。

　　刘阿姨朝王露茜直使眼色，意思叫她不要进去，赶快回家吧，这种公子哥儿沾惹不得，万一搞个不好，受了欺负之后，根本没处告状去，刘阿姨也是平民，不想看到一个好好人家的女孩子，落到这些衙内手中，高声提醒道：“肖公子！肖厅长今晚可能会回来，你可要当心点！”

　　王露茜知道她的好意，只是朝她眨眨漂亮的凤眼，闻听肖剑国会回来，不由媚眼一亮，然后毫无机心的跟在肖步挺身后，向他的卧室走了过去，一路上还幼稚的问道：“真有植物书上说的那种跳舞草吗？”

　　刘阿姨见到羔羊就要落到一条幼狼的嘴里，不由可惜得暗暗跺脚。

　　肖步挺闻香风扑鼻，又是情不自禁的用手一捞，这下可捞到了一只柔若无骨的小手，入手处滑腻温凉，那只小手甩了两下，没有甩掉他的狼爪，只得很不情愿的被他握了。

　　肖步挺心中狂笑不已，终于又一次捏到这小妖精的手了，见她停止了反抗，忙牵着她的手，跑向了卧室。

　　温暖的窗台上，果然有一颗奇异的青绿小草，样子倒是从来没见过。

　　王露茜借机挣开他的狼爪，跑到窗台边，好奇的道：“你去放音乐，看看它是不是真的能跳舞？”

　　肖步挺笑道：“你看吧！保证不骗你！”

　　音乐打开以后，那株小草果然随着音乐抖动起来，王露茜开心的直拍小手，胸前的大奶子随着她的动作，不停的弹跳抖动。

　　肖步挺看得眼睛都直了，反脚关了房门，哑着声音道：“露茜！你太漂亮了！”

　　王露茜眨着大眼睛，伸出雪白的小手，理了一下鬓角的秀发，妖媚的道：“你又怎么了？”

　　不着痕迹的引诱，令肖步挺再难以忍受，“嗷呜——！”一声狼嚎，张开双手，一个狗扑，就想把王露茜扑倒在床上。

　　不想王露茜嘻嘻一笑，电似的抓住他的手腕，顺着他的蛮劲，技巧的一旋，肖步挺一个大翻身，仰面朝天的就摔在了地上。

　　王露茜这些美女，这几个月来，都被我要求在跟在老特务李德昌后面学习各种军统技艺，当然包括各种擒拿格斗之术了，除此之外，还有就是甘家的“沾衣十八跌”用的全是巧劲，极适合女性学习。

　　王露茜虽然学习的时间不长，但是借着巧劲，戏弄这种中看不中吃的公子哥儿是绰绰有余的，肖步挺已经不止一次吃到她的美人亏了，然男人就是这样，面对这种妖孽级的小美女的戏弄，勇气是越挫越勇，正常情况下绝不会退缩。

　　想想啊，要是美人对这个男人一点点意思都没有，怎么会有心情戏弄他？肖步挺虽然不象成年男人那样能想得通透，但这是雄性动物的本能，是不需要多想就能明白的道理。

　　肖步挺疼得大嘴直咧，揉着摔疼的屁股恨恨的骂道：“小妖精！又来这一手？他娘的，今年暑假我一定要我家老头，给我到省特警学院学习两个月，回来后一定可以制服你这个小妖精！”

　　王露茜摔了他之后，这时又伸出素手来，意似是要拉他起来，嘻嘻笑道：“我这是防狼术，专门对付你这种小色狼，暑假？暑假过后我们两个就不会在一个班了，可能连一个学校也不会在！就你那成绩，能和我考到一个学校？做梦吧？”

　　肖步挺伸手接住伸来的滑不溜机的小手，借机揩油，就在刚刚被拉起来一半时，王露茜忽然一笑，灵巧的把手一抽，肖步挺大叫一声，又重重的摔在了地板上。

　　王露茜的小手饱满而滑腻，要想捏个结实还真不容易，最起码肖步挺是捏不住这只小手，他哪里知道，王露茜天生聪明，对于我传授的甘家的“沾衣十八跌”已经入门了，假以时日，她要是不愿意，很少有男人能近她的身了。

　　王露茜笑道：“小色狼！起不来了吧！咯咯咯——！”

　　肖步挺被绝色的小美女当面娇笑着喊着“小色狼”，不但没有不好意思的感觉，相反，那股欲火更旺了，双眼透红的爬起身来，再扑王露茜。

　　王露茜故意挑起他的滔天欲火，但是就是不给他得手，但是斗室狭小，肖步挺又是越挫越勇，终于捉住了狡猾的小美人，从后面把她紧紧的抱在了怀中。

　　王露茜咯咯娇笑，两条修长的大腿乱踢乱动，娇美的妖躯蛇似的乱扭，似意挣开他的双臂，媚眼里闪着狡吉的媚光，对付这种不会武艺的蠢男人从后面的搂抱，王露茜有十几方法可以挣脱，只要脚跟往下一跺，就可以轻易跺折他的脚趾。

　　王露茜忍着挣脱的冲动，咯咯笑道：“好步挺！不要胡来哟！”

　　就是摆明着的引诱，肖步挺闻言，果然把大嘴伸向她喷看的粉颈。

　　王露茜已经长到一米七零了，只要她用后脑一击肖步挺的柔软的鼻子，包管肖步挺吃不了兜着走。

　　就在肖步挺的大嘴伸在她的粉颈的时候，房门被刘阿姨“砰砰”的敲得山响，刘阿姨在外面喊道：“肖公子！吃饭了！”

　　肖步挺顿时觉得怒不可遏，暴跳道：“老不死的东西！找死啊！明天我就叫我家老头要你滚蛋！”

　　王露茜趁机挣开他的手臂，理着被他弄乱的秀发道：“好了！跳舞草我也看过了，天又快黑了，我要回家了！”

　　肖步挺怎么会放过这么好的机会，强压怒火抓住王露茜的小手道：“好露茜！吃过饭再走吧！”

　　王露茜这回倒是没躲，想了一想道：“你妈不喜欢我，我还是走吧！”

　　肖步挺死拉着她的手耍赖道：“就吃个饭罢了，能耽误多少时间哩！我保证吃过饭后，叫出租送你回去，你现在坐公交回去，时间上还不是差不多？”

　　王露茜犹豫道：“那好吧！”

　　肖步挺故意显摆，又叫刘阿姨去附近的大馆子，叫了几样菜来，饭菜摆上来之后，有十几样，全是王露茜爱吃的东西，两个少年面对面坐在餐桌上，嘻笑着吃起东西来。

　　刚吃了五分钟，院外的门铃就响了，肖步挺奇道：“哎呀！今天我家老头怎么这么早就回来了？”

　　刘阿姨忙跑去开门，却是肖步挺的老娘的回来了。

　　肖步挺也知道肖老太婆不喜欢王露茜，吃惊的道：“哎呀！妈——！你不是明天才回来吗？怎么今天就到家了！”

　　肖家老太眼睛一翻，早就看见了王露茜，一脸不爽的道：“步挺！我说过多少次了，不要带这种不三不四的骚狐狸回家，你怎么就是不听哩？”

　　肖步挺慌道：“妈！我就不懂了，你怎么就不喜欢露茜哩？她哪里不好了！”

　　刘阿姨望着不敢插嘴，她看看王露茜，蛮好的一个小女生，怎么看也不能和狐狸精之类的搭上半点关系，心里说：你才是老狐狸精哩，人家好好的一个孩子，怎么能这样说人家呢？真是太委屈人家孩子了。

　　要是这种年龄的普通女孩子，听到这种话，肯定是气得大哭，然而王露茜根本就不是普通的女孩子，闻言连脸皮都没红，放下筷子，极有风度的道：“肖夫人！你怎么说也是上层人士，请你说话注意一下自己的身份，别连个泼妇也不如！”

　　刘阿姨忍不住就笑了起来，这个小女孩真是太会说话了，说实话，她也是下贱的人民，骨子里也看这些高官不顺眼。

　　肖老太婆暴怒道：“小贱货！你敢骂我是泼妇？你个没有家教的野种！”

　　肖步挺急道：“妈！你怎么能这样说话呢？”

　　王露茜好看的一笑，不紧不慢的道：“你们所谓的上层人士，都是这样粗的吗？还真不如普通的老百姓，肖夫人，我想问一下，你在戏里，是不是常演女土匪？也不知道肖伯伯是怎么受得了你的！肖步挺摊上你么个不知好歹的妈，也算他倒楣吧！”

　　肖老太婆怒吼道：“死丫头！别以为我不知道你心里想什么？你个贱民家的骚丫头，不就是看上我家权势了吗？B毛还没长齐哩就想勾引我们家的步挺，我可告诉你，别做什么清秋大梦了，趁早离我们家步挺远点，否则的话，别怪我对你不客气！”

　　王露茜甜笑道：“哎哟——！我怕死了，我就要粘着步挺，就要做你们家的媳妇，看你能怎么样？肖老太婆，你看看你撒，本来就不漂亮，人老就老了吧，干嘛还要丑美，扑得满脸的粉，恶心不恶心呀？象你这种缺知少识的丑老太婆，我懒得理你，今天是我的小挺挺苦苦的求我，我才勉强来的，你有本事管好你家的宝贝儿子呀！叫他别来缠着我！”

　　肖老太婆暴跳着就冲了上来，抬手就掴，嘴里骂道：“不知羞耻的骚货！我打死你！”

　　王露茜微笑着接住她掴向俏脸的手掌，顺手一带，把老太婆带得原地转了一个圈儿，咯咯笑道：“现在看看哪个没有家教哩？骂人还动手，你真是太有修养了，小挺挺！你真是太可怜了，我告诉你，要想过得自由自在，就不要靠家里的父母，他们只不过拿你当条狗而已，干什么都会拿条链子栓着你的，你早就不要吃奶了吧？好了，你家老娘都这样说了，在你没有自由身之前，以后不准再来找我，我不喜欢没志气的男人，丢人！”说罢话，推开拦着路的肖老太婆，头也不回的走出了门去。

　　肖步挺急拉住她的手腕，大叫道：“露茜！露茜！你别走呀！听我解释！”

　　王露茜回头一笑，媚态丛生，优雅的道：“没用的小男生！看你那银样蜡枪头的样？去你妈那儿吃奶去吧！”说罢将手一甩，挣开了肖步挺的手，跑出门去，消失在街角尽头。

　　肖老太婆气得脸色煞白，牛似的不停喘气，一把拉住肖步挺道：“不准追！你看到了吧？这个贱丫头天生就会媚人，整天胡说八道，你可不能上了她的当，真是气死我了！”

　　肖步挺精心设计好的猎艳布局，彻底被老太婆破坏，心中又急又气又怒又恨，到嘴的香肉就这样飞了，跳脚叫道：“妈——！你怎么能这样哩？没来由的破坏我的好事？你和我有仇呀？”

　　肖老太婆骂道：“什么好事？这小妖精、骚狐狸！不理你才是最好，刘阿姨！去，把那个贱丫头摸过的东西全部扔了，还有这桌饭菜，全给我倒掉！”

　　肖步挺被老太婆死死的拽住手腕，急得直跺脚，这只漂亮的小燕子就这样飞走了，他不干心，学校多少男生在追她呀？他不想看到王露茜和别的男生走在一起，瞪着她老娘，恨声道：“不可理喻！”

　　肖老太婆一个巴掌就抽在了肖步挺的后脑上，怒吼道：“还反了你了？翅膀长硬了是吧？才十六岁就做反了，要是长大了还不为个婊子杀了我这娘，肖步挺！你现在还吃老娘的用老娘的，老娘告诉你，有本事的就滚蛋自力更生去，否则的话，你就得乖乖听老娘的！”

　　肖步挺骨子里也是个强种，挨了打后强脾气也上来了，梗着头颈道：“走就走！我就不信了，离了你们我还会饿死！”说着话，用力甩开那婆娘的手，惯门出去了。

　　肖老太婆指着他的后背骂道：“有种就别回来！”

　　肖步挺头也不回的道：“不回来就不回来！”

　　肖老太婆骂了一会儿，肚子也饿了，叫刘阿姨重做了饭菜，气哼哼的一个人吃了起来，一个小时后，肖剑国也回来了，见到肖老太婆一个人在客厅里看电视，不由问道：“儿子哩？”

　　肖老婆还着生气道：“跑了！”

　　肖剑国年过半百，只此一子，平时喜欢得什么似的，闻言忙问道：“怎么回事？”

　　肖老太婆气哼哼的把傍晚的事说了。

　　肖剑国是搞刑侦出身的，并不听老太婆添油加醋的说王露茜的坏话，他从老太婆的神色中，很容易的就能分辩出哪些是真话，哪些又是假话，直接把那些不可靠的话忽略掉了，只挑关键的东西听，听罢立即就知道是怎么回事了，知道是这两个女人天生就犯冲，他贵为省级的大官，儿子玩玩女人，根本就算不了什么，大不了就是钱倒楣，就算弄出个把条人命，他也有办法摆平。

　　但是这个呆B老婆，竟然把儿子气走了，肖剑国就急得直跺脚了，大骂道：“你真是个泼妇，儿子不就是跟个小女孩玩玩吗？有什么要紧，就算你不喜欢那个女孩，也不要理会他们，男人都是这样，玩玩也就腻了，等儿子玩腻了，就算你不说，他也会把那个丫头一脚踢开，再找更好的，这下倒好，儿子跑了，这叫我怎么办？”

　　肖老太婆气道：“他身上也没钱，过几天过不下去时，自然也就回来了，你瞎担心什么？”

　　肖剑国一个耳光就扇在老太婆脸上，大骂道：“要是找不到儿子，看老子怎么收拾你！过几天？你知道就这几天会发生什么事吗？”

　　肖老太婆哭道：“你个老不死的，你敢打我？”

　　肖剑国暴跳道：“不孝有三，无后为大，老子告诉你，你给老子老实点，要是惹得老子不开心，立即把你蹬掉！”

　　肖老太婆惊道：“你敢！我要到省里告你去？”

　　肖剑国理也不理她，这个女人也就是歌舞团的一个婊子，身后没有什么后台，扔掉根本就没有什么后遗症，所谓女人如衣裳，要是把女人当回吊事，也不是做大事的人，肖剑国想要女人的话，只要手指勾一勾，什么样的女人弄不来？至所以能和这个女人长久的在一起，是因为她肚子争气，替肖家留上一个种而已，想不到这个女人竟然本末倒置，倒把他的命根子弄丢了。

　　肖剑国气哼哼的拿起电话，接通了刑侦处，要刑侦处传达他的命令，勿必要在天亮以前，找到他的儿子。

　　肖剑国本以为这是手到擒来的事，想不到肖步挺这一走，竟然是杳无音信，直到三个月后才被王启聪找回来，错过了初升高的日期后，肖剑国乾脆一不做二不休，直接把肖步挺送进了五年制的省警官学院，毕业之后，又找人把他弄到了公安部国安局，做起了间谍。


　　大狐胡志超在我看来，最大的软胁就是胸无大志，整天想着偷鸡摸狗，根本没有雄霸天下的气派，总想着沾便宜拿现钱，头脑里绝没有大局的概念。

　　老特务李德昌虽然不是相面的，但是阅人无数，看人还是很准的，见过大狐之后，就向说了这个离间之计，也能叫混水摸鱼吧！

　　我现在最担心的就是黄菲儿的势力，不断的在南天乃至全省渗透，而我又不可能一辈子都小打小闹的，要做大生意，就要结交高官，结交高官得用大钱，只有哪天财路枯竭了，政府各部门就不好打交道了。

　　黄菲儿果然不是省油的灯，做起事来雷厉风行，比某某党的办事效率高多了，她也感觉我手下的掌握着的这些美女，对她以后或许是个威胁，虽然我现在摆着笑脸和她“合作”，但是她知道，道不同不相为谋，国共所谓“合作”的例子摆在那里哩！

　　但黄菲儿也不想公开和我翻脸，一旦翻脸，就会发生大火拼，在她看来，我手下好歹也有十几兄弟，也和一些上层的官员认识，真要一下子干掉我的十几个兄弟，还不把南天市闹得沸沸腾腾？真要是国家查下来，她也没有好果子吃。

　　幸亏黄菲儿没有来硬的，我现在长平乡的那处秘密基地，兄弟已经近百名了，全是精挑细选出来的十五六岁的精干小兄弟，都正是学习的黄金年纪，在李特务的日夜训练下，身手是一天一个样，时时刻刻的都在进步，一年以后，再依李特务的计画，把精英中的精英挑出来，以做大事。

　　至所以黄菲儿、大狐，甚至连公安都不知道，是因为这些小兄弟全是外地人，身上又没有案底，蹲在基地里除了日夜训练之外，也不常出来。

　　真动起手来，大狐手下的那帮人，就象以前国军的杂牌军一般，不堪一击，可以直接忽略，黄菲儿带来的台湾竹联帮的硬手，连花猫王珏、玫瑰杨娱等一齐算上，也只有二十几个，而且我们在暗处，她们在明处，萃然一击，吃亏的决不会是我们。

　　而我也在等机会，不到机会成熟，决不会冒冒然然的发动大火拼。

　　黄菲儿想得也和我差不多，也在想着“不战而曲人之兵”，在她想来，只要她在南天的生意正式起动，凭藉她们的财势以及经营的经验，还有她这台商的身份，一定会我压死的。

　　她的那两千万美金，我是开始还她了，不过变成了人民币了，要想全部还清，得等到年底，至于利息？见鬼去吧！在大陆，永远都是欠钱的比要钱的狠。

　　当时要想在大陆使用美金根本就不行，所有的美金到大陆，都要被政府强制兑换成人民币才给流通。

　　我以移花接木之计，从回来的大量黄书款和货款中，陆续调足了资金还她，而那二千万美金，却被我投向了香港，用在了资讯媒体和新兴的电脑软体上的投资，我自己不会做，却想了一个笨办法，直接用资金去收购香港那些做得好的小公司，把小舢板，渐渐的向航空母舰的规模凑，所拼凑的公司，大打“黄”和“暴力”，拼命挖掘小道消息和八卦新闻，短短的时间内，在香港本阜的销售量就大增。

　　黄菲儿经营的娱乐场所，用的全是大狐的旧日兄弟，这些兄弟全是南天市的人，杂牌军的混合，根本不可能保证他们背后不做些小动作。

　　黄菲儿旗下的华邦大酒店门，一名刚刚到南天的外地客人住了下来，办好入住手续以后，一名漂亮的女人走了过来，年纪不大，穿着一件连身的大红齐B裙子，上面的奶球露出来大着个，只遮两个乳头，两条雪白的大腿上，套着一双性感的肉色丝袜，骚骚的走来，递给他一张名片，然后妩媚的一笑道：“先生！要有性趣的话就打酒店电话，就能叫到我了，只花两百元，包你一夜快活！”

　　客人看得眼都花了，是凡住这种豪华酒店的，都是国内某些大型国企的干部，普通小职工出差，只能住旅馆。

　　客人咽了一口口水道：“有发票吗？”

　　美女微笑道：“当然有了，还可以直接打到你的房费里面，你放心好了！”

　　改革开放的八十年代中期，某某党的干部，被压抑了很多年，这方面的需要特别强，防范心理也非常的弱，很多旧社会流行的阵战都没见过。

　　客人做贼的道：“让我想想吧？”

　　美女就在大堂里，面对着他背对着服务员，骚骚的拉开上胸的紧身衣带，露出乳头道：“我们生意很好的，你要是需要，就快点叫我，否则的话，我很可能被别的叫人的！嘻嘻！”

　　大厅的灯光一转，映出了那美女的脸，要是在南天道上混的朋友，就会认出她是大狐手下的小太妹。

　　正说着话哩，从外面进来的了另一个客人，手上拎着行李，一见那美女，上去就在她丰满的屁股上拍了一下，操着上海话淫笑道：“小骚货！等着我！”

　　美女扭着屁股浪笑道：“哎哟！李老板！你又来啦！今天不行了，我正和客人谈着呢，我另外替你叫个更漂亮的，行吧？”

　　客人再也忍不住了，低声道：“好！你跟我上来，真是两百吗？”

　　美女笑道：“是呀是呀！我天天在这里，骗你干什么？你想好了把房间号告诉我，然后先上去，我跟着就来！”

　　客人点头，果然依言先上了电梯，十分钟后，就有人敲门，一门一看，果然是刚才的那位美女。

　　客人忙拉了帘子，然后一把搂住那位妖骚的美女，伸过嘴来就要亲嘴。

　　美女伸出手指来，挡在他的嘴上，扭着身子道：“嗯——！讨厌！急什么？一夜都是你的，你看你，浑身汗臭，先洗洗再来！”

　　客人流着口水道：“不如我们一起洗？”

　　美女嗲声道：“讨厌！你先去放水，然后由你来帮我脱衣服！”

　　客人挺着鸡巴急声道：“好！你等着，我马上来！”

　　客人跑到浴室，调好了水温，给那水就在那浴池里放，自己又跑了出来，一把抱住那丰满的美女，按倒在床上，把自己的身体贴了上去在那美肉上乱磨。

　　美女嘻嘻的笑着，配合的反搂住他，拉开自己低胸衣，露出了里面没穿奶罩的奶子来，把嫩红的乳头放在了他的眼前。

　　客人腾出手来，一把握住那只雪白的奶球玩弄起来，不停的把雪白的乳肉折腾成各种淫糜的形状，说实话，这客人这一生中从没有玩过这么正点的美女。

　　客人捏玩了一通肥白丰润的奶球之后，伸过嘴来，含住奶球顶尖上的一点红梅，翻舔唆吸起来。

　　“嗯——！”美女被人含住乳头，激动得脸色透红，双目似有水要流淌出来，呼息明显的加快，伸出素手，摸到客人挺硬的部位，熟练的拉开拉链，掏出肉棒，握在凉凉的手里，上下磨动。

　　客人也更放肆起来，把摸得满手奶香的狼爪，移到了美女的胯间，从短得不能再短的裙底伸了进去，在她穿着连裤丝袜的圆润粉臀上捏揉。

　　粗野的大手，摸弄在被丝袜裹着的温滑大腿上，感觉可不是一般的舒服，美女哼道：“别搞坏了丝袜，否则不好出去了！我脱下来给你搞！”

　　客人依言放开大手，美女直起身子来，吻着客人的耳朵、胸膛，温柔的把他上身衣服脱光，然后俯下娇躯，替他解开皮带，脱下了下面的裤子，把一个赤裸的老男人全部露了出来。

　　美女摸着客人已经松驰的皮肤，媚媚的笑了笑，先把自己的高跟皮鞋脱了，就在这个老男人面前，慢慢的从玉腿上剥下连裤丝袜，露出丝袜里面玉一样的两条修长白腿。

　　美女把脱下来的、还带着肉香的丝袜的扔到了客人的脸上，客人连忙接住，放在鼻尖贪婪的闻那丝袜上残留着的年轻女郎的肉香，这种泌人心脾的美人肉香，他好久都没闻到了。

　　美女笑了一下，脱下了身上的连身超短裙，灯光下年轻、健美，泛着晶莹光泽的雪白裸体，叫客人头晕目眩。

　　客人试探着把双手，放在了那两条修长的大腿内侧，坐在床上，观察美人两条大腿根部那一处芳草淒淒的倒三角秘境。

　　美女咭的笑了一声，双手抱住了客人的后脑，放荡的把牝穴贴在了客人的脸上，任他品尝私处神秘的味道。

　　客人直觉得神魂俱醉，不知身在何处，就在这时，一阵急促的砸门声，惊得客人魂飞魄散，心虚的叫道：“哪个呀！”

　　门外吼道：“公安——！查房！”

　　客人急想推开美女里，却不料那美女死死的猴在了他的身上，怎么也推不开。

　　大陆公安哪有讲理的，就在下一秒钟，就有三名穿着公安制服的大汉冲了进来，手里都拿着榆木做的警棍，不由分说，照着客人没头没脑的就是几棍，大吼道：“双手抱头！蹲下！”

　　大陆哪有老百姓敢叫公安掏证件的？客人委曲的道：“我犯什么法了？”

　　一名公安闻言，照着他的后背又是几棍，暴吼道：“犯什么法？还要我讲吗？自己交待清楚，坦白从宽，抗拒从严！”

　　另一名公安已经把他的身份证、工作证全翻了出来，大陆的公安执法，哪有什么搜查令，贱民也习惯了，百分之百的不敢反抗。

　　第三名公安把浑身赤裸的美女带到另一个墙角，吼道：“双手抱头，面对墙跪好！好好交待问题！”

　　美女吓得浑身直抖道：“也没什么，就是陪这位大哥玩玩！”

　　第三名公安道：“玩玩？卖淫吧？你个婊子，跟我们到局里走一趟，哥们！收队！告那个吊人嫖娼，拘他十五天，然后通知他们单位领人！”

　　客人惊叫道：“千万不要啊！要是通知单位，我就全完了，求求你们，放了我吧！”

　　第二名公安劝道：“兄弟两个！这人还是处长哩！我们人民公安，也是为人民服务不是，做事要响应毛主席号召，本着惩前防后，治病救人的原则，不能一棍子把人打死，这事要是通知了他们单位，他以后的生活就全完了，我看不如找个折中的办法！”

　　第一名公安犹豫道：“折中的办法？算了，我们兄弟三个辛苦了一晚上，不如就收他个辛苦钱，把鸡抓走，然后把他放了怎么样？”说着话，用手中的警棍一捅客人胁梢。

　　客人疼得眼泪都下来了，忙不叠的道：“我认罚，我认罚！”

　　三名公安相视一笑道：“五千块！拿来吧！”

　　客人苦着脸，乖乖的从旅行箱秘密的地方，拿出了一叠人民币，递给了公安道。

　　三名公安接过钱来，在手上拍了一拍，感觉差不多，也不数了，当即收了钱，对那个跪在墙角的赤裸美女喝道：“站起来，穿好衣服跟我们走！”

　　客人等三男一女之后，怎么想都不对，但是这种事又不好真报警，人生地不熟的，只好自认倒楣。

　　这世上不管做什么生意，最讲究的就是信誉，收了人家的钱，就要让人家玩好、嫖好，不能打折扣，否则的话，就是自断财源，好事不出门，坏事传万里，从此以后，南天市黄菲儿、大狐所占据的最繁华的地段，渐渐的被本地人、外地人流传为黑店，卖肉的生意再难以在这些繁华地段的大酒店做起来，甚至连正常住店的人都少了。



《红粉战驹》第十一卷 混水摸鱼 第五章 练手野鸡[H段无删节]

　　第五章　练手野鸡

　　夏文晴原本是住在公安宿舍的，但是为了方便和肖剑国操B，在玄武糊边的高档住宅区，“租”了一套三居室的公寓，做为专用炮场。

　　要是肖剑国稍微费心查一下，就应该知道，那套公寓，根本就是我买了送给夏文晴的，周雪晴自从到了公安厅被分配在夏文晴的刑侦一科后，就和夏文晴腻上了，原因无他，就是物以类聚。

　　夏文晴在刑侦处一科，得到王启聪、李耀庭两只新虎的全力支持，又有肖剑国在背后撑腰，二十岁不到，就顺利的出任省公安厅刑侦处一科的科长，创造了建国以来的一个奇迹。

　　王启聪、李耀庭，还有那个武卫强这三只新虎，被夏文晴引诱过来之后，在深度催眠剂和钱色的交相进攻下，已经成功的聚到了我的旗下，成为了我兄弟。

　　夏文晴尽管被我调教的在特定的男人面前淫荡无耻，但是在公开场合，还是以前那肃杀冰冷的样子，这倒对了周雪晴的胃口。

　　周雪晴也是外市人，见夏文晴一个人住了一套大房子，找了个藉口，搬过来死皮白赖的和夏文晴住在了一起。

　　这可叫常常偷嘴的肖厅长大为光火，天天催夏文晴把周雪晴赶走，但是夏文晴受了我的点拨，准备收了周雪晴这个武艺高强的绝色女警。

　　这天，肖剑国找了个理由，叫夏文晴把周雪晴指派了出去，自己跑到夏文晴这处来，一进门就把警服脱了，随手扔给了夏文晴。

　　夏文晴穿了件纯白色绣红梅的超短裙，胸前露出雪白的两个半圆形的奶球，光着两条大腿，穿着一双白色的高跟皮鞋，伸手接过肖剑国的警服，柔媚的道：“肖公子有消息了？”

　　肖剑国叹气道：“我们厅就属你最能干，对我也最忠心，你都找不到，他们那帮龟儿子，哪个肯把我布置的任务当回事？不过说起来也奇怪，步挺这是跑到哪去了？”

　　夏文晴心里道：跑哪去了？正在狼哥那里快活哩！就知道你个老不死的最是护犊，所以狼哥用计把那个傻小子弄到手上做个人质，嘴上劝道：“肖公子那么大的人了，指不定跑到什么地方玩去了，等玩腻了自然会回来的，厅长不要太烦心，就算赶不上今年的考试，明年再考就是了！”

　　肖剑国哼道：“我不是担心这事，考试？只有普通老百姓家，才把这事当回事，全中国都是我们这些人家打下来的，我们这些人家的子女，想上什么学校上不了？哪里还要考什么吊试？我就担心步挺会有什么意外？”

　　在肖剑国这些人心目中，头脑中根本还是帝王将相那一套，哪有什么马克思牛克思？

　　夏文晴主动搂住肖剑国，送上香唇，给那个老鬼亲吻，心里暗笑：意外？是有意外，等两三个月之后，肖步挺就是狼哥的得力兄弟了，狼哥指不定还会叫他和我搞一炮哩，哎哟！真正的童子鸡哩，比你这个老鬼强多了。

　　肖剑国用一只手抬着她的下巴，把她的舌头吸进大嘴中，另一只手从她的短裙下面伸了进去，拨开她肉档里T字裤，在她光溜溜的牝户上玩弄。

　　夏文晴眯着凤眼嗯道：“好舒服！哎哟！厅长大人玩弄人家的阴蒂，真是太爽了，哎呀！不要碰那里！”

　　肖剑国的手指，熟悉的找到了夏文晴的G点位置，指尖在那个小小的位置的勾挑，激发着夏文晴的无边的性欲。

　　夏文晴被这个老鬼剌激着G点，晶莹的蜜汁流得肖老鬼满手都是，搂抱着老鬼翻滚到舒服的“席梦丝”床上，边翻滚边互相脱着对方的衣服。

　　肖剑国剥女人衣服原是老手，三两下就把夏文晴扒得清洁溜溜，揉出来揉去，都揉不出花蒂，急得粗暴的在她的嫩蚌上抽了几下，恨声道：“有空时，去在阴蒂上处穿个孔，然后上个环儿挂个链子，好方便老子玩儿！”

　　夏文晴驯声道：“是的！厅长！明天就去！”

　　肖剑国爱的就是夏文晴的驯服，对她可以象个母狗似的肆意玩弄，这才是做男人的性福，肖剑国掏出软搭搭的老鸡巴，低吼道：“扒开B，让我进去！”

　　肖剑国这种鸡巴，要是和普通的女人性交，硬度不是很够，不可能顺利捅进去，本来在认识夏文晴时，他的鸡巴在夏文晴年轻雪白的身体刺激下，还能弄个半软半硬，但是近半来，和夏文晴性交时，硬度越来越不行，却不知象夏文晴这样的美女，现在只要被鸡巴插入骚穴，都会情不自禁的汲取男人的元精。

　　要不是肖剑国对我还有用，早就被夏文晴汲光了。

　　夏文晴可不是一般的女人，她是花门调教出来的狐狸精，骚穴已经能把指头粗细的光滑木棒吸进吸出了，这种软搭搭的老鸡巴，可比光滑滑的木棒好吸多了。

　　花门中练这种功夫，美女的骚穴所夹的木棒越细越滑越难练，如明末董小宛之类的名妓，可以把织毛衣的细针，在骚穴中自由进出。

　　肖剑国现在已经不可能这其她的女人性交了，他那种鸡巴，既丢了元阳，又吃了我的啼春丸，现在勃起来困难得多，哪里还能插美人的骚穴？

　　夏文晴伸手摸着肖剑国的老鸡巴，翻开他龟头处的包皮，小嘴一披，肉档内的媚肉用力，就把那条软鸡巴吸入了骚穴内，琼肌再用力，把条皮搭的老鸡巴拉长，媚肉有规律的收紧压缩，给肖剑国带来无穷的快乐。

　　肖剑国舒服的直哼哼，低声道：“节奏放慢点，要不然不一会儿我就会射的！”

　　肖剑国哪里知道，倘若夏文晴不想要他射精的话，就算给他弄一夜，也不会给他射出来。

　　夏文晴心中想着我的事，微微一笑道：“可不要射出来，今天我不在安全期，要是弄个小剑国出来，你堂堂厅长大人，怎么向党和人民交待。”

　　实际上就算肖剑国射精，也不能叫射精，充其量只能叫“淌”精罢了，精子根本射不到美女的子宫内。

　　肖剑国被美女夹着老鸡巴，享受着媚肉给他带来的快乐，头晕脑胀中失语道：“没关系的！就算你在危险期，受了我的精液后，也绝不会怀孕，要是真怀了老子的种，老子高兴还来不及哩！”

　　夏文晴感起兴趣来，更加卖力的收缩穴肉，戏弄着那条老鸡巴，嗲声道：“这又是为什么？好厅长！你倒是说说撒！”

　　肖剑国原来不想说，但是经不住小美人的好奇心，只得说道：“我们这批战友，都是国安局的精锐，年轻时是中国研究核武器部门的警卫，有次出了意外，一个连的战友全受了辐射，把身体里活动的精子全杀死了，所以只得被迫复员，但是国家也很照顾我们，我们这批国家局下来的，复员到地方后，最起码也是县刑警大队的大队长，连长、指导员现在都在公安部任领导！”

　　夏文晴眼珠儿一转，心里想到：原来这个老鬼是个骡子，国安局是国家的心腹精锐，组成人员，很多都是烈士子女，或者是军官战将的子女，百分之百全是某某党绝对信得过的子弟兵，怪不得这个老鬼才四十三岁，就能做到省公安厅长，要是从地方或是普通部队上来，可能混到死，也混不到这个位置。

　　肖剑国捏了捏夏文晴的脸蛋道：“想什么哩？”

　　夏文晴笑道：“那么步挺??????！”

　　肖剑国哂笑道：“别多想，步挺确是我的儿子，我们又不是那些服兵役的傻大兵，又长年驻守某处，上头怎么可能把我们憋坏？日本鬼子还有慰安妇哩，何况是我们？部队文工团那些美女你也知道是怎么回事，就在一次联欢时，我把我家现在的老太婆给上了，不想一炮暴浆，幸亏那个死老太婆以这事要胁组织，叫我和他结婚，我也是一时心软，没舍得打掉这个孩子，要不然我肖家就没后了！”

　　夏文晴心想，怪不得你个老鬼把个儿子看得这么重，原来如此呀！这么说来，狼哥这宝算是押对了，在肖老鬼看来，这个儿子可是太值钱了，在中国的观点里，特别是富贵人家里，传种接代的观点可比什么都重要，计划生育也只是对老百姓的，对于这些高官，几乎所的法律、政策都不适用。

　　别说肖剑国这个省级大干部了，就算那些在这些大干部面前狗式的所谓的影视歌明星，还不是想生几个孩子生几个，国家哪里会管？

　　试想一下，若是肖剑国生个七八个儿子，哪个派出所胆敢不给厅长大人的公子上户口？可能不要肖剑国出面，这事就给省厅办公室的那些马屁精给办得妥妥的了。

　　肖剑国捏玩着夏文明的乳头道：“所以说，要是你能怀了老子的儿子，老子高兴还来不及哩，哪个王八蛋敢B大胡话，老子第一个叫他好看！”

　　是凡能在中国做到这种大官的，哪个背后没有千丝万缕的关系？拔一个就能扯出一大串来，他们之间虽然也有争斗，但正如毛大粽子所说，都是他们之间的内部矛盾，再怎么斗，决不会叫普通老百姓得了什么好去。

　　夏文晴由他捏着乳头玩，媚笑道：“这样说来，文晴要替厅长留种可就难了，嘻嘻！”

　　肖剑国辛苦的为党为人民做着“进出口贸易”，笑道：“那个周雪晴留在你这儿真不方便，什么时候把她赶出去？”

　　夏文晴舔着他的乳头媚笑道：“那个丫头，自第一天来时，已经把我们的事看了个够，厅长大人还在她面前出了个丑，难道厅长大人不想用计，叫她也能为厅长大人的跨下之物？”

　　肖剑国笑了笑道：“好倒是好，就是我这东西你也是知道的，再多那个泼贱的小丫头，不是要了我的命？”

　　夏文晴笑道：“那个丫头也是漂亮的很，成了厅长大人的跨下之物后，就算没有我那本事，叫她给厅长大人舔舔屁眼也是好的，总不能便宜别人吧？再说了，厅长大人鞭打我，不是也能鞭出高潮来吗？有那个小贱人和我同时挨厅长大人的鞭子，不是更剌激？”

　　肖剑国有头脑里，马上浮现出了一副淫糜的画面，两具前凸后翘的雪白姻体，并排挂在他的面前，被乌黑的皮鞭，抽得服服帖帖，抽插的鸡巴，也感觉又硬起来了一点点，咬着牙把那一泡老精，泄淌到了夏文晴的骚穴里。

　　肖剑国泄完了之后，仰面朝天舒服的滚在夏文晴的边上，享受着美人的后继抚摸，微闭着双目道：“这事你去办！勿必要叫她服服帖帖侍候我，强奸我是没有兴趣！”

　　夏文晴翻着媚眼心想：强奸？你个老鬼有那个本事吗？嘴上应道：“交给我好了！调教好了之后，也方便她打入黑帮的内部，要是她守身如玉，去黑帮做内奸也不合适对吧？”

　　肖剑国摸着她的身体笑道：“要是步挺再大一点，我就叫他上你，你个小妖精，奶大屁股圆，生得又是绝美，头脑更是聪明，要是能替我们肖家留个种倒是不错！”

　　夏文晴甜笑道：“要是能把步挺公子找到，文晴愿意给步挺公子做母畜，也不敢要什么名份，终生侍候他的鸡巴，为你们肖家传种接代！”

　　肖剑国满意的奸笑起来，不停的抚弄夏文晴的姻体，再想上马时，已经没有那个劲了，夏文晴温柔的道：“厅长大人，要鞭打文晴吗？”

　　肖剑国苦笑道：“今天没劲了，改天吧！”


　　“乱云飞渡”的大院里，正是南天市的四月中旬，一片繁花似锦，这几个月来，我手中已经招了近三百名的各地的美女，全部是自愿跑到南天来发财的，并没有一个强逼，而且争着向我献媚，我在彩霞街的洗头房，也跟着日进斗金，但是对我来说，三百个美女，数量还远远不够。

　　但是就算我降低了很多要求，能勉强给我看上眼的，也不是很多，美女的比率，在人群中并不高，做生意要厚道，要是在我开的洗头房里，渗了垃圾级别的女人，我感觉对不起来嫖的狼友呀！

　　傍晚，我站在后院的门口，向院中如穿花蝴蝶似的大群美女看了一看，随手点着一个美女道：“你过来，给我看看皮子！”

　　那个美女甜笑了一下，忙放下手中忙活的东西，屁颠屁颠的跑到我的面前来，浪声道：“狼哥！怎么想起来要插我呀！真是太好了！”

　　我咧了咧嘴道：“谁要插你了，让我看看你的皮，要是好的话，我在你身上纹个漂亮的东西！哎呀！你叫什么名字？”

　　那个美女笑道：“呦呦！狼哥！我是钱兰呀！上个星期二来时，已经被狼哥操过了，怎么就认不识我了？”

　　我嘿笑道：“我手下这么多美女，我操过哪个就要记住这可能吗？”说着话，毫无顾忌的把手伸进钱兰的性感的衣服内，在她后背上抚摸，感觉她的皮肤的光滑。

　　钱兰紧张的道：“狼哥！我这皮行吗？”

　　我一直想在郑铃、江媚、武湘倩等绝色美女的姻体上，剌绣诡异性感的纹身，但是这种精细活儿，是需要练习的，要是假手于人的话，少了多少乐趣呀！

　　我想用传统的银针彩纹，而不是小日本进口的那种电子镭射纹身机，有时用太先进的东西，真是特没意思，至于样图，我倒是不介意用先进的东西把它绘制到美女雪白的身体上。

　　起先这些美女都不太肯给我练针，但是被我在性感的部位纹了彩色纹身之后的美女，在门店里为客人服务时，竟然特别受客人欢迎，几乎每个客人对她们雪白身体上妖异性感的纹身，都表示了变态的性趣，被纹身的美女，顿时生意就好了两三倍，不停的被客人点钟。

　　我笑道：“脱光，让我仔细看看！”

　　钱兰笑了一下，果然就在院中，把身上衣服全部脱光，院里走来走去的男男女女，也不介意，这种事情，在我这里发生，已经是见怪不怪的了。

　　钱兰哧哧笑着，对着我做了一个很骚的姿式，两个乳头在暖风中微微的颤动跳抖，她虽然生得雪白粉腻，但是达不到佳丽的等级，不值得我在她身上花什么本钱，身上的毫毛并没有被我用药水褪乾净，两腿间的牝毛也是自然状态，一团黑密密的芳草，呈倒三角覆在秘处，并不能很清楚的看到花径的入口，没经过修饰的秘庭入口，其实没有多少看相。

　　我抬手就在她光溜溜的粉臀上就是一巴掌，拍得钱兰大叫的浪叫，粉臀摇晃，妖笑道：“嗯——！狼哥！”

　　我摸着她全身上下的皮，微笑道：“不错！皮相倒是可以，但是纹个什么哩？”

　　皮相不好的美女，纹身之后容易发炎，要是弄花了纹身了之后再发炎，效果可就适得其反了，这也是我的实际工作经验。

　　钱兰浪笑道：“越骚越好，越淫荡越好，不如就在大腿内侧纹个大鸡巴吧！”

　　我捏着她的乳头道：“没有品味的骚鸡，有些东西不能太暴骨，太直接了反而没意思了！这样吧，我在你左边的大腿上，自大腿后面到正面，旋转着纹一只锦鸡吧！鸡颈从大腿内侧穿过，鸡头再反过来对着骚穴，把骚穴上的毛褪掉，只留穴顶上面的一小撮毛，然的把骚穴纹成一条大青虫样子怎样呢？”

　　郑铃从后面出来，闻言插嘴道：“大青虫不太剌激，不如纹一条大蜈蚣比较有意思！”

　　钱兰笑道：“太好了，狼哥终于肯替我褪毛了，鸡嘴上就依铃姐的，就是纹蜈蚣吧！要诡异一点的、邪一点的，好狼哥，不如你给我把全身的毫毛、旧皮褪乾净吧！”

　　我笑道：“那种永久褪B毛的药水贵得很，能在你的B上用一点，你应该感到满足了，还要全身褪毛，切！你进来，让我在你身上先起个花样，然后开始纹身！”

　　钱兰嘟嘴道：“狼哥真是太偏心了，我听孟小红她们讲，她们全身都被狼哥褪过死皮，现在白白嫩嫩的，叫人羡慕死了！狼哥！我的后颈上，最好也纹个妖异的花纹，比如黑寡妇蜘蛛或是大蠍子什么的？”

　　我笑道：“这又是为什么哩？”

　　钱兰媚笑道：“狼哥呀！我们为客人服务的时候，总不能一见客人，就把裤子脱了给客人看B上的花纹吧？后颈上有个漂亮的纹身，可以成功的引起客人好奇心，好进行下面的服务嘛！好不好嘛！狼哥！”

　　我拍拍她挺翘的奶子笑道：“要不要在奶子上面又显眼又性感的地方，也纹个什么上去？”

　　钱兰雀跃道：“那真是太好了！在奶子上纹身，只要稍微一拉，就能叫客人看见，说起来对客人更有诱惑力呢！”

　　郑铃笑道：“当心纹了这些纹身，你以后嫁不出去！”

　　我选的这些洗头妹，全是没生过孩子的，生过孩子的女人，不管长的多漂亮我都不要，原因无它，生过孩子的女人全身的嫩肉就会松了，奶子也会塌垂下来，捏在手中，毫无手感，除非不惜工本，用花门的秘药泡制身体，才能叫奶过孩子的女人的奶子重新挺起来。

　　钱兰浪笑道：“黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫，只要赚到钱，还会当心嫁不出去？好狼哥呀！快带我去纹。”

　　钱兰这话说的很对，十几年后东三省全境大失业，那些从工厂出来的失业工人，既没有集蓄又找不到工作，被生活逼得走投无路之下，只得男的把风，女的出来做，混点肉钱养家糊口，根本没人觉得丢脸，而且东北做鸡的小姐，是全国最敬业的，会玩的狼友，进入风月场所，都会直接点东北的小姐服务。

　　不为五斗米折腰，是要有先决条件的，连饭都吃不饭，就不可能有什么气节了。譬如朝鲜那个呆B国家，老百姓饭都没的吃，还爱什么吊国呢？老百姓没饭吃，还会说领导他们的什么吊人伟大，那这个民族就是彻底的下贱种族，这种下贱的种族，要是不狠狠的剥削，残酷的压榨，骑在他们头上拉屎，就会天理不容的。

　　我笑道：“那好！我先在你的后劲上纹个青蠍子，然后再在奶子上纹副淫蜂采蜜图，大腿上的锦鸡今天晚上也勾个样子！”

　　江媚笑嘻嘻的从后院的边门走进来，小声的道：“狼哥！文晴来了，你要不要见她？”

　　我笑道：“当然要见了，但是先不能在这里见，她一定是把那个漂亮的小公安带来了，你先去安排一下，还是老地方，我们先吃饭，然后计画照旧，嘿嘿！”

　　钱兰嗲声道：“那我的事哩？”

　　我笑道：“不耽误，可以慢慢来嘛！我先替你纹后颈上的蠍子，包你明天上班，能叫客人喜欢！”

　　钱兰欢呼道：“耶！要是后颈上有个妖诡的青蠍，虽起码可以多做五个钟！”

　　院中其她的美女都用羡慕的眼光看向钱兰，任香、孟小红嘟着小嘴，那表情明显的是“狼哥偏心”的样子，却不敢公然说起来。

　　她们哪里知道，越是漂亮的美女，我越要迟些替她们纹身，前面这些的美女，就是试验的小白鼠罢了。


　　周雪晴吃过饭后，就感觉不对劲，一阵头晕后就什么都不知道了，等她醒来，发觉自己跪卷在一个精钢做的笼子里，浑身上下，倒也不是一丝不挂，就是挂的那几丝，是结实的皮铐而已。

　　周雪晴是被下体无尽的骚痒折腾醒的，忍不住伸手就去想抚摸熟悉的肉洞，但是手一动，就听到一阵好听的铁链扯动响。

　　熟悉的骚痒更厉害了，周雪晴不是古代人，而且本身性欲特别的强，自十六岁自始，就有手淫的习惯，在靓冷外表的掩盖下，也有一个心理阴暗面。

　　在中国传统观念下，周雪晴和大多数有手淫习惯的少男少女一样，每次手淫过后，都有一种深深负罪感，认为手淫是一种下贱龌龊的形为，是万万见不得人的。

　　要想把一个人进行永久的催眠后收为已用，那么这个人一定就要有弱点，并且这个弱点必须可以压倒他的意志力。

　　解放产的被叶老特务成功深度催眠的那个某某党员，压倒他顽强意志力的弱点，就是他自进行地下工作之后，连续十多年，都不敢去探望自已的老母亲，这在他的内心深处，就积成了一种深深的负罪感，揭开了这层负罪感，就可以长驱直到他的心灵，进行深度的催眠。

　　但是那时的技术，还不怎么成熟，事过几十年后，叶老特务的催眠之术，更上了一层楼，被深度催眼过后的人，所有行为一切正常，但就是对内心深处的那个“主人”，会表现的如羔羊般的训服，稍有背叛，就会从灵魂深处，产生极度的负罪心理。

　　周雪晴猛的一激灵，意识了自己危险，本能的想收缩双腿，夹住肉牝，但是大腿根部同样被两根两寸宽的牛皮带扣住，牛皮带中间，是一根半尺长的钢棍，令她两条肉腿的根部，怎么也合不上，肉档下面的笼底，已经是泥泞一片，深红色的地毯上，全是粘粘的晶莹液体。

　　“啊——！呀——！嗯——！”周雪晴一阵痴迷，比常人好得多的意识力，使得她的极度性欲下，还保持着一丝大脑的清醒，事实告诉她，这事可能是夏文晴在搞鬼，正想着，又一阵急度的骚痒从灵魂深处传来，阴道内部如遭万蚁舔噬。

　　周雪晴的一张俏脸，已经成了妖异的粉红，随着春情的喷发，姻体上不断的飘散着健康女性特有的体香。

　　“夏文晴——！你给我出来！”周雪晴仰头妖嚎。

　　这个小美人，被我打了叶老特务最新配制的催情药，就算是一头大象，也会发情，是凡打过催情药的美女，切不可立即给她满足，要叫淫火烧到她的灵魂才能收到最到的效果。

　　夏文晴穿着一双直到肉膝的高跟皮靴，披散着一头的长发，画着两条妖异的长眉，姻体上不着寸缕，挽着我的手臂，靠在我的身上，笑嘻嘻的走了进来，从笼隙里伸出手来，抚摸着周雪晴滚烫的粉背道：“那妹妹，这样快活吗？”

　　周雪晴娇喘吁吁的道：“死三八！你为什么害我？哎呀！别碰我！”

　　高强力催情药的作用下，周雪晴的皮肤敏感的很，稍加抚弄，立马就感觉非常受不了，下体处的那个蜜洞一阵阵的收缩，急想有什么东西插进来。

　　夏文晴微笑道：“周小妹呀！这也是工作的需要，厅长大人的安排，不久之后，你将会奉命打入黑帮，要是守身如玉的话，很容易穿邦的！”

　　周雪晴咬牙哼道：“你想怎么样吧？”

　　夏文晴笑道：“让你习惯性交呀！为了革命需要，奉献身体不是很平常的事情嘛！”

　　平民百姓不知道，但是内部的男女都知道，革命工作不是那么好干的，解放前那些地下党，要是不肯奉献的话，怎么能套取情报？光伟正的形象哄人的成份占了百分之九十九，为达目的，不择手段才是成功致胜的不二法宝。

　　周雪晴也明白这些事，啷啷的哼道：“你把我解开，我配合组织安排，让我自己来！”

　　我搂着夏文晴光滑赤裸的细腰，亲着她自动送上来的甜甜小嘴，伸出一只手来，摸着周雪晴发烫的粉臀，笑了起来道：“不急嘛！先看我们表演表演怎么样！”

　　周雪晴泼辣的骂道：“无耻、下流！”白里透红的粉臀，却是努力的向我的手掌里送，希望得到更多的抚摸。

　　我把手移到她湿漉漉的粉沟间，在她颤抖着微微张开的嫩穴里，不紧不慢的捏玩着她哆哆嗦嗦的阴唇，周雪晴拼命的扭动腰臀，哭叫着的想往我的手指吞入她的穴中。

　　我哪能给她如愿，把四片大小奶唇玩了遍，但是就不肯插入点点，就算这样，手上也沾满了蜜水。

　　我笑了笑，把手上的淫液在她的屁股上擦乾净，对夏文晴道：“去梁下站好！”

　　夏文晴笑了一下，走到那处熟悉的地方，温驯的合起双手，伸到我面前。

　　我从梁上拉下连着链子的皮铐，把夏文晴的双手扣了起来，向上拉起，但并不太高，只及胸部就停了下来，随手拍了一下她丰满的屁股。

　　“啪——！”

　　“嗯——！”夏文晴配合的浪哼。

　　我从挂满了皮鞭的墙上，选了一条普通的皮鞭，拿到手上一抖。

　　“啊——！”夏文晴娇叫。

　　笼子中的周雪晴，瞪着一双充满情欲的媚目，观看着凶猛的皮鞭，不紧不慢的落在了夏文晴那身雪白的肉上。

　　夏文晴挨着皮鞭，叫着叫着，下身一股晶莹的水箭就彪了出来，直射出三四米远。

　　我底下的东西也硬得不象话，丢了鞭子，掏出鸡巴，扶住夏文晴的后腰，缓缓的插了进去。

　　“嗯——！”夏文晴幸福的哼叫。

　　周雪晴欲火焚身，想不看都不行，但又不能手淫，喘着气叫道：“快放开我！”

　　我哪里理会她？就在她的面前，痛快的插着夏文晴，周雪晴性奋不已，但是偏偏就是不能得到高潮，泄不了身子，那股邪火越烧越烈。

　　我疯狂的做着活塞运动，几分钟后，夏文晴又是幸福的大叫，来了第二次高潮。

　　周雪晴看得淫血上涌，头一歪晕了过去，双股鼻血顺着小嘴不流了出来。

　　再醒来时，周雪睛发觉自已已经不在钢笼里了，而是被绳子技巧的在高耸的胸前，结了几个俏的绳结，把两团肥白的奶子勒得更加的向上鼓起。

　　绳子向后，缚住了双臂，然后再向上，系在了梁上，两条大腿无力的垂在了地上，对面的籐椅上，坐着笑噗噗的我。

　　一个漂亮的女人仰面朝天的躺在我面前的矮桌上，高耸的酥胸上，已经绘好了一团玫丽的牡丹花，两个乳头也画成了金青相间的颜色，被勾了两只采蜜的蜜蜂，那种蜜蜂，不是常见的蜂种，而是一种形状古怪的蜂种，牡丹的枝叶向上，直到奶子的上端，这样被纹过身的美女，只要穿的衣服胸口开得稍微低一点，就可以看到胸前的牡丹花上部青青的枝叶。

　　银针纹身，并不容易，要是手上没有内力，棉软的银针，根本无法剌入美女的皮肤，但是用银针或是金针纹身，感染发炎的概率比钢针小的多。

　　古代技术好的中医，为人针灸时，用的也是银针，顶级的名医，会用更软的金针，现在各大医院中，针炙时用的已经全是钢针了，能用银针的医生，已经不多见了。

　　这种小日本进口的彩色纹身原料，制做时就混入了麻药的成份，开始纹身时，美女会感觉有点疼，但是几针下去后，随着麻药的发作，就丝毫不觉得疼了。

　　接受纹身的，正是钱兰，这时无聊的闭着眼睛，似是已经睡着了。

　　周雪晴身体里的还是春情如潮，媚目看向缚着的棉绳，小嘴一披，丹田习惯的收缩，这种绳子，凭她所习的内功，完全可生生挣断。

　　“哎呀——！”周雪晴粉脸煞白，惊得连欲火也暂时止住了。

　　丹田里澎湃的内力空空如野，两行热泪就流了下来，愤急的大叫道：“王八蛋！你废了我的武功？”

　　我不急不忙的抬头笑道：“你醒啦！嘿嘿！”

　　周雪睛咬牙道：“要插给你插就是！为什么要废了我的武功？”

　　我笑道：“别急呀！我怎么舍得废你的武功哩？银针断穴你听说过吧？”

　　周雪晴嘘了一口气道：“清代吕四娘用来制服了应和尚的银针断穴？你是怎么会的？”

　　我当然会，吕四娘、了应等人，全是甘老鬼的祖宗甘凤池的同门师兄妹，那一门中，武艺最好的就是吕四娘、以下是了应和尚，再向下就是江南大侠甘凤池了。

　　吕四娘、了应绝了后人，甘家却是应天市的大家世族，在三山街有一处天下闻名的豪宅，名叫“甘熙故居”，有九十九间半的规模，在市中心占了好大的一片地，端得是威风。

　　可惜甘云龙那个老残废，已经找不到地契、房契的什么了，要不然我就可以揣着这东西，去占住那一处豪宅，岂不比胡定南的这处宅子强上百倍？

　　甘家的子弟在解放前可是人口兴旺，武艺传下来的也是最全，但是有项绝学，却是非长子长孙不传，甘老鬼的毕身武学，传我传得已经七七八八了，所缺的就是功力罢了，但是“风云八式”却是死活不肯传我，真是叫人焦心哪！

　　要不是甘云龙这个老呆B，顶死要跟日本人做对，子弟满天下的甘家怎么会忽然败落？甘老鬼给了我一块玉佩，说是同样的玉佩还有一块，要是我能找到那块玉佩的主人，就把风云八式传我。

　　这么老套的故事我当然知道，想来佩那块玉的人，就是他失散的亲人了，但是人海茫茫，我到哪找去？说不定这个死硬抗日分子的家属，早就被日本干掉了。我随口答应后，也没当回事，心里琢磨着用个什么法子，哄骗这个老鬼。

　　我听了周雪晴的话，诡笑道：“小贱人！只要你肯乖乖的配合，我即刻解了你的银针断穴！”

　　周雪晴咬牙道：“插我！”

　　我在钱兰的奶子上剌完了最后一针，用酒精棉替钱兰抹乾净了胸脯，拍拍钱兰的脸道：“好了！去照照镜子看看漂亮不漂亮！”

　　钱兰跑到镜子面前一看，满意的笑道：“真是太漂亮了，什么时候替我纹大腿和下身上的东西呀！”

　　我笑道：“心急的小贱货！纹身是一种艺术，要慢慢的来，不能急的，我狼哥出品，必是精品，不比街头那些纹身店里的行货！”

　　周雪晴发现我不理她，顿时急了，哭叫道：“求你了，快插我，插完了再慢慢的聊呀！”

　　我站了起来，走到周雪晴的身后，抚摸着她粉粉的翘臀笑道：“急什么哩？先摸摸再说！”

　　周雪晴在强烈催情剂的作用下，主动的摇摆着雪白的身体摩擦我放在她屁股上的手掌，并且努力的抬起脚尖，把自己的牝户往我手上送。

　　我嘻笑了一声，向钱兰打了一个“匪子”道：“过来，帮她舔舔！”

　　钱兰也笑，伏下身来，把头凑到周雪晴的小腿上，伸出舌头，顺着周雪晴光滑的小腿往上就舔。

　　周雪晴把小腿直踢，急声道：“不要叫其她女人玩我，我要大鸡巴，快给我！”

　　我从后面搂住周雪晴的细腰，亲吻着她雪白的细颈道：“你要大鸡巴呀！放心吧！我会给你的！说起来我们还是老相识哩，这点要求，怎么会不满足你哩！”

　　钱兰按住周雪晴的乱踢的小脚，狠狠的把两条分开，也不舔她的小腿了，而是直接把嘴凑到她的大腿内侧舔舐，但是如我所愿，就是不舔周雪晴的湿得不象样子的粉牝。

　　“哼——！呀——！你是谁？我们在哪见过？”周雪晴迷乱的问道。

　　我笑道：“我们在张解放地盘见过呀！嘻嘻！”

　　周雪晴娇喘道：“你到底是谁？”

　　我把两足手从她的腋下穿过，反过来在前面捏住她两粒挺得硬硬的乳头，舔了一下她的耳垂，帮弄玄虚的道：“好奇杀死猫！等完成了你们厅长大人任务后，你就自然知道我是谁了！”

　　周雪晴涩涩的哼道：“这么说你也是我们自己人了？”

　　我邪笑道：“是呀是呀！完全这次调教以后，我们就是自己不能自己的人了，嘿嘿！”

第十二卷：暗渡陈仓

　　【内容简介】：

　　小美女苏凤怀着发财的美梦独自一人跑到大城市来，不料所见所闻，根本不是想像的那么回事，历经磨难之后，终於走上了滚滚红尘路，成为柴化梁手下得力战马。

　　第一章：美梦不真

　　五年后，中国大陆开始翻卷着层层妖异的乌云，经过十年的改革开放，以往纯朴的民风离人民越来越远了，毛大粽子时代，那种夜不闭户，路不拾遗的大治之世，只能留在老百姓的美好传说中了。

　　整个中国大地，偷盗成风，黄潮遍地，贪官如汗牛充栋，汙吏如蚊蝇遍街，不知不觉间，家家户户都装起了钢制的防盗门窗，依然被盗，自行车上了九道锁，照样被偷。

　　大大小小的城市，盗匪成堆，流莺成群，而最最可怕的是，大部分的国营、集体企业，在大量贪官的无良运作下，不顾职工死活，只管中饱私囊，实在经营不下去了，一股全世界最大的失业浪潮，正悄悄逼近还对某某党抱着盲目幻想的中国人。

　　就算十年文革，也没有现在乱，各处政府部门、事业单位、学校、医院等等，要想办点事，都得送礼，炎黄大地，群魔乱舞，只要昧着良心、下得狠手的人，都能混得风生水起，相对的，要是还有一点点良知，或是胆小愚昧的人，就只得蹲在风雨飘摇的工厂里、农村里，拿着可怜基本生活费，苦苦打熬。

　　经过四年的发展，我已经有近千名的兄弟，经营着南天市各种偏门生意，另外也有几家正当的公司，红旗印刷厂是吴爱国的，迟早会被他收回，至於南天印刷厂，在我的经营下，倒是生意兴隆。

　　包秃子、莫猪头的局所辖单位里，也只剩下我所经营的南天印刷厂一家工厂是盈利的，他们再想打秋风，也只能往我这里跑了。

　　每次这些所谓的上层领导跑来，工厂的工人都在背后一叠声的骂，这种现象，不但在南天印刷厂，全国各地的工厂的工人几乎都是一个表现，没有这些人卡、拿、要和乱指挥，很多企业可能还有一点点活路。

　　孔子曰：苛税猛於虎。

　　汉末王莽篡权，所收是十税一，被称为无道昏君，现代某某党乱七八糟的税费加在一起，占到企业年总值的百分之三十左右，真不知道以后的历史怎么评价这段时期的某某党？

　　苏凤是南天市郊区人，今年十六岁，生高有176 公分，生着一张好看的鹅蛋脸，柳叶眉、狐狸眼，两条刚刚发育完成的大腿显得特别的修长，裹在老旧的牛仔裤下，依然叫人看了怦然心动，天生一副讨人喜欢的俏模样。

　　苏凤初中毕业以后，和村里大多数的少男少女一样，响应改革开放的号召，在夏收过后，满怀激情打了一个小小包裹，告别了在家种田的父母，准备跑到南天市来打工赚钱。

　　这天下「钱难赚、屎难吃」，虽然苏凤长得确是漂亮，但是大宾馆的正规服务员，并不招收外地人，招收外地人的工种，都是临时编制，更何况现在正儿巴经的企业都要减员，哪还会额外再收人？

　　苏凤上了开往南天市的汽车，旁边是一个同乡的青年美女，长得非常漂亮，穿得妖妖娆娆的，嘴上涂着口红，画着眉毛，露着两条肉感的大腿，裙角翻卷处，隐现着妖诡的彩色纹身，腰里别着个「麾托罗拉」中文PP机，擦着好闻的香水，拎着一个时髦的手提包。

　　那个女人看了苏凤两眼，笑道：「妹子！你是去南天打工的？」

　　苏凤懵懵懂懂的道：「是啊！」

　　那个女人笑道：「我也在南天市挣钱，认识一下，我叫钱兰，你呢？」

　　苏凤扭捏着道：「我叫苏凤！」

　　钱兰嘿嘿笑道：「妹子！我比你大，叫我兰姐吧，你到南天那边，有门路吗？

　　要是没有话，不如跟着我吧，包你赚钱，我在南天市替老闆管十个店哩，现在正需要人手！」

　　苏凤不安的道：「好倒是好，就是兰姐招人，你们老闆同不同意呀？」

　　钱兰笑道：「现在我们老闆的生意大了，哪有闲工夫管下麵的门店，这事我做得了主，妹子，要是你不想做了，可以自由走人，工资结到当天，你想不想来哟？」

　　苏凤在市区举目无亲，想了一下，犹豫着道：「好吧！兰姐，我可什么也不会哟？」

　　钱兰笑道：「不要紧，不会可以学吗！」

　　这样，苏凤跟着钱兰，来到了南天市一处叫做「集合村」的地方，这处地方说是村，其实是一条偏僻的小街，东面接着中华门汽车站，西面连着一条宽阔的大街，整个长度有二公里左右。

　　钱兰笑眯眯的介绍道：「这条街是狼哥的最基本的一个场子，没有特别的原因，所有刚来的小妹，都要从这里做起，狼哥象这样的基本场子，共有五处，每处有两百家左右的小门店，我们集合村这处最大，共有三百二十一个门店，不但是在临街的地方，街两边的所有巷子里，也都开了门店，狼哥和这个区的区公安局长孙大胜，是铁哥们，手下又有兄弟数百，这里的活最简单，最多十五分钟左右就能做一个客人，只要你勤快点，一天做个四五百块的是小意思！」

　　正是下午五点多钟，苏凤瞪大一双漂亮的凤眼，吃惊的察看集全村左右的街景，只见沿街两边，密密麻麻着开着数不清的小门面，没有一个门面是有店名的，每个门面只有一间房间的宽度，至於里面有多深就看不清了。

　　每个门店的门头上，都用彩色的糜虹灯绕了一圈，一闪一闪的跳着诱人的光辉，店里都用淫糜的粉红色灯光照亮，透明的落地玻璃门，旁边的玻璃墙上，贴着颜色各异的价格：洗头十元；泡脚十元；摩胸十五元；泰式按摩二十元；打飞机三十元；吹箫五十元；薑昆八十元；全套一百元；

　　玻璃门后面，是两三个理发的台椅，椅子前照样是一面大镜子，理发台上，放着几样洗发水之类的东西，地上铺着廉价的塑胶地板，屋顶上转着有气无力的吊扇。

　　正对门处，无一例外有一个沙发，沙发上坐着数量不等的女人，这些女人无一例外的都是坦胸露腿，骚首弄姿，吸引着过往的男人。

　　走在这条街上的男人，无一例外的都瞪着一双色眯眯的狼眼，通过透明的玻璃门，象在动物园里看动物一样的观察每一个门店内的女人，很多男人都是不辞劳苦，在这条两公里左右的长街上，来来回回的走了几遍，方才挑中自己喜欢的女人，然后左右看了一下，做贼似的钻入门店。

　　苏凤张着小嘴，震惊的问道：「兰姐！你们这是做什么生意呀？」

　　钱兰笑道：「什么生意？就是陪男人玩玩呀？我说妹子，你来晚了，要是早几年来，狼哥亲自选美女时，就凭你这个长相，狼哥一定会一眼相中的，然后替你包装包装，就会有天大的好处，但是现在不行了，想做这行的女人越来越多，狼哥只有在心情好时，才会叫我们弄几个特别漂亮的给他玩玩！」

　　苏凤就算再傻，也知道钱兰是干什么的了，羞愤的叫道：「无耻！告诉你，我就算饿死，也决不做这个，再见！」

　　钱兰笑道：「哟——！还是个烈女吗？都到店门口了，不如进去看看再做决定？」

　　苏凤看着店门口的街沿上，站着几个穿着土旧的女孩子，正可怜兮兮的在等人，也没在意，咬牙道：「进去髒了我的脚！」

　　钱兰笑了起来道：「那——！随便你吧！那——！这是我的BP机号码，要是以后想过来了，就打电话呼我！」

　　苏凤把钱兰递过来的纸条，狠狠的丢在地上。

　　钱兰也不生气，嘻笑道：「我劝你还是拾起来吧！在大城市打工，没你想的那么容易，我友情提醒你一句，别被人骗去了女人的第一次，凭你这长相，留着那片膜，可能能赚一二千块钱哩！那么小妹妹，再见了！」

　　钱兰说完话，就向门前站着穿着土旧的女孩的门店走去，职业的习惯，立即知道这几个小妞是来干什么的了，问道：「你们几个，是谁介绍来的？」

　　果不其然，其中一个女孩怯怯的道：「您就是兰姐吧，我就是这店里的小红介绍的，这是我同宿舍的姐妹，想一起来做按摩赚点钱，不知道行不行？」

　　钱兰顺着看了看这几个小妞，感觉长相还可以，於是笑道：「噢——！试试看吧！你们几个以前是做什么的？跟个黑猴子似的？」

　　那个女孩怯声道：「我们几个以前在梅山铁矿打苦工，一个月也就能赚八九十块，听说这里能赚些点，所以我们一定会好好做的！」

　　钱兰笑道：「知道我们这里干什么的吗？」

　　女孩扭捏道：「知道！侍候男人呗！听说长得不好的老闆还不要！」

　　钱兰笑道：「知道就好办了！」

　　正说着话时，一部麵包车开来，停在了门店前，司机伸出头来，淫邪的一笑道：「兰姐！饭来了，我替你手下的十几个门店的小姐，选的全是最好的酒菜，一半的菜都没动动过哩，快叫你们的小姐出来拿！」

　　钱兰笑道：「你看，我又添了几个，她们第一次来，要多加点菜庆祝一下！」

　　司机笑道：「没问题！你们只管多拿一个门店的，还有两瓶凑拼在一块的上等红酒，你也一起拿去吧，送完了这一拨，我再回去拉就是！」

　　钱兰笑道：「多谢你了，干完活过来收盘子的时候，抽点空我替你吹个箫！」

　　司机笑道：「好咧——！」

　　钱兰手下管辖的十四个门店，共有小姐一百二十八名，这时陆陆续续跑出来几十个风骚的小姐，裸露着白生生的大腿，从麵包车后门两个人一组，抬起一个个大塑胶箱，打开箱盖后，塑胶箱里装的全是用保鲜膜封好的一盘一盘的精美菜肴，竟然鸡鸭鱼肉的什么都的。

　　司机从驾驶室里，拿出了几瓶开了木塞的红酒递了过来，这些酒摆明瞭是从几个瓶中，倒到一个瓶的剩酒。

　　司机顺手又递给钱兰一瓶开过口的五粮液，眥牙笑道：「这酒替我拿着，等我有空时来喝」。

　　钱兰笑道：「狼哥三令五申，门店里不要有男人坐着，怕吓跑了客人，你闲坐在店里喝酒，给牧马的兄弟看到你，当心有你好受的！」

　　司机嘿嘿笑道：「人在后面的院子里吃，不在外面就是！」

　　如此丰盛的火食，让新来的几个土妞瞪大了圆圆的眼睛，馋得「咕咚」一直，咽了一口口水。

　　钱兰笑道：「你们几个，傻站着干什么，还不进去吃饭，吃完了饭洗个澡，换身衣服，我再叫人教你们做活，好好的学，学得越快，就越早挣钱！」

　　几个穿着旧土的新鸡情不自禁的欢呼了一声，挤进了一个门店，狼吞虎嚥的享受起她们进城来罕有一次大餐。

　　一个客人爽完了正好从里面出来，伸头一看，不服的哼道：「他妈的，什么世道？做小姐的吃的比我还好哩！」

　　一个小姐哼道：「老闆小气死了，又给我们吃剩菜！」

　　另一个小姐道：「你就别挑了！剩菜？你看看哪一样菜不比你在家吃得好？

　　毛主席不是也说了吗？浪费是最大的犯罪，再说了，又不是不给你自己买吃的，你不想吃这些菜，自己去买就是，又没人拦着你！」

　　我在全市开了大大小小几百家餐馆，某某党的干部是早也吃，晚也吃，又不是吃自己的钱，点起菜来大放的很，常常是几个人就点了一大桌子的菜，每每菜端上来，顶多动几筷子。

　　星级宾馆的做法是，只要上过桌子的东西，不管客人吃没吃过，一律倒掉，反正都是付过钱的，但是我本着主席勤简节约的号召，把一些没怎么动过的饭菜稍加整理后，再给这些小姐吃，倒是能废物利用，再剩下的就只能喂猪、喂狗了，我在长平乡又收了许多地，反正实在也用不完，又利用了几百亩的地方，用来饲养猪、狗等东西，别小看了猪肉，真在市场上卖起来，单价比钢材还贵哩。

　　当然，我旗下骊妖谱中的高级小姐和为我卖命的兄弟们，是不吃这些剩菜的，那样做是看不起人；而工厂里做工的工人不能给他们吃这些剩菜，怕把他们的嘴吃刁，所以只能给这些做低档客人的小姐吃了，只要她们肯努力，长得又漂亮，不出半年，都不会吃剩菜了。

　　苏凤闻到饭菜的香味，馋得也是咽了一口口水，捏着兜里的十块钱，想了一下，趁人不注意，悄悄的拣起了钱兰给她的联系号码，默默的转身离开。

　　苏凤舍不得坐公交，步行了近十公里后，终於走到了定湖社区的后面，看着城里闪烁的灯火，心里一阵淒凉。

　　苏凤好不容易找到了一家快要关门的馒头店，花了一块钱买了几个馒头，躲到一处屋簷下，悄悄的啃了起来，辛酸的泪水，不知不觉的划过了漂亮年轻的脸颊。

　　好在天气不冷，露宿一夜倒也不是太难熬，等天亮的时候，苏凤抱着美好的希望，开始找起工作来。

　　苏凤小小年纪，哪有找工作的经验？身上又没有钱，直到中午，总算找到了一家名叫「公社大食堂」的餐馆，说是每天给她十块钱做服务员，包她吃住，但是工作出错的话，还会扣钱，先试用三个月，试用期间，工资减半。

　　这种小餐馆的服务员，分工没那么细，并不是端端盘子这么简单，每天淩晨四点就被餐馆老闆叫醒，然后折菜、洗菜、洗鸡杀鱼，弄得满手的泥腥，挨到天亮并没有什么早饭吃，直到上午十点左右方才有些饭吃，美其名曰叫做「早中饭」，所食东西，无非也就是客人吃剩下来的残羹剩饭，晚上洗完碗碟之后，要做到一两点钟，才能在餐馆后面搭着的一个破烂的、闷热不堪的石棉瓦棚子里睡觉。

　　苏凤来了一个星期后，身体就吃不消了，她正在长身体的时候，特别容易睡觉，但是由於睡觉的地方太过闷热，有时根本就无法入睡，常常是刚刚睡着，就到了淩晨四点，又再被老闆叫醒。

　　老闆进了货后，把苏凤和另外两个外地女孩叫醒后，吩咐她们干活，然后就去睡回龙觉去了，早晨六点，老闆娘会来监督她们。

　　老闆娘是个四十多岁的女人，每天来后，都会把她们折的菜拿过来看，边看边骂骂咧咧，责怪她们折菜扔的太多了，依老闆娘的意思，只要不带根，都可以给客人吃，反正也吃不死人，但要是真这样做，客人骂起来，老闆娘会毫不客气的扣她们的钱。

　　老闆娘工作到下午三四点，然后换老闆来，她再回去睡觉，厨师每天早晨十点半才来上班，至於她们这三个做下手的外地姑娘，就没有打替手的了，这家餐饮的生意并不是太好，老闆根本不愿意多招人。

　　今天的正是周末，生意比往常好，在客人的不停的叫嚣声中，发起高烧的苏凤头昏脑胀，无力的伏在传菜的桌上。

　　餐馆老闆娘哪里看得着闲人，猛的跳到她面前，用手猛锤桌子，咆哮道：「起来起来，上班的时候不准偷懒，快去端菜，记住了四号桌的，不要给弄错了！」

　　苏凤本就浑浑昏昏的，被老闆娘一吼，吓得跳了起来，忙去端菜，刚煮的酸菜鱼烫得她双手一抖。

　　「当——」的一声，一盆刚烧好的酸菜鱼落在地上，打得粉碎。

　　老闆娘气得一个耳光就抽在了苏凤的脸上，尖叫道：「乡下的懒猪！光吃不做，滚——！立即给老娘滚蛋。」

　　苏凤愣在当地，捂着俏颊，大粒的眼睛水无声的落了下来。

　　那天老闆趁老闆娘不在的时候，留下这个狐媚的小贱人，老闆娘本来就对苏凤有气，这时正好趁机撵她走人，见她还愣在当地，不由更加恨起来，一把抓住她的头发，拖着就往店头外走。

　　一个流里流气的客人笑道：「哟呵！这个马子正点，犯什么事了？」

　　老闆娘道：「这个死贱人，好吃懒做，打翻了客人的菜，真是反了她了！」

　　客人不怀好意的笑道：「不就一盆菜吗？算我的！」

　　老闆娘一喜，不由笑道：「那敢情好！小贱人！还不谢谢明哥？」

　　苏凤无力的呻吟道：「谢谢明哥！」

　　明哥淫笑道：「谢倒不必！小美女，来！陪哥哥喝一杯！」

　　苏凤苦笑道：「我不会喝酒！」

　　明哥越发开心，一把把她拉坐在大腿上，一个手在她的胸前乱摸，一个手捏着她的嘴，就往小嘴里灌酒，苏凤到底是乡下女孩，平时割猪草，干农活，倒有些力气，虽在病中，本能上却是拼命反抗，慌乱中「啪——！」的一声，手掌抽在了那客人的脸上。

　　老闆娘自然认识那个明哥，吓得脸色煞白。

　　明哥勃然大怒，骂道：「臭婊子！竟然打我？做死了！」正反两个耳光就抽在了苏凤的脸上，一把把苏凤推倒在地，抬腿就踢。

　　旁边有人看不下去，站起来叫道：「住手！」

　　明哥边上两个男人指着站起来的那人道：「坐下！别多管闲事！知道我们大哥是谁吗？」

　　有认识的也小声对站起来的人道：「他是定湖派出所所长的外侄子，别多管闲事！」

　　站起来的客人想了一想，狠狠喝了光了面前酒，坐了下来，对於中国人来说，如狼似虎的公安，可不是讲理的主。

　　老闆娘想了一想，忙上前陪礼道欠，明哥怒骂道：「信不信我叫治安队来封了你的店？」

　　封店倒是不可能，但要是有几个戴大盖帽的兽人往这店里一站，哪能再有生意？让那些兽人在这店里骚扰两天，这店不用封也关门了。

　　老析娘苦求道：「明哥！全是我们的不是，今天这顿饭算是请的，请你消消气！」

　　明哥一脚踢在苏凤的脸上，踢得苏凤血流满面，随手也把桌子掀了，正在吃饭的其他客人，趁机一哄而散，并没有一个给钱的，明哥恶恨恨的道：「不行！我非踢死这个贱货不可！」

　　苏凤被踢得捂住胸腹，在地上缩收一团，痛苦的呜呜求饶。

　　老闆娘见明哥掀了桌子，客人也跑了，知道绝不能再闹下去了，实在没有办法，只得割肉似的掏出二百块钱来，低声下气的道：「一点意思，请明哥高抬贵手！」

　　明哥不依道：「两百块钱，打发叫化子呢？拿一千块钱来，这事就算了了，否则的话——！哼哼！」

　　老闆娘心疼得眼睛水都要掉下来了，但是形势比人强，只得又拿出五百块钱来，求道：「明哥！我们生意不太好，你老大人有大量，就放过我们这一回吧？」

　　明哥抓过七百块钱，悻悻的道：「便宜了这小婊子！我们走！」说着话，又踢了苏凤两脚，扬长而去，苏凤已经没什么声音。

　　跟着明哥一起的兄弟甲道：「好样的，明哥！这样我们去沿河村洗头房玩小姐，就又有钱了，哎呀！反正沿河村也是定湖派出所管辖，你舅舅是堂堂的派出所所长，不如我们玩小姐也不给钱，再象这样再敲一笔怎么样？」

　　兄弟乙道：「那是找死！沿河村那一溜洗头房，全是狼哥的码头，得罪了狼哥，别说是明哥，就是他舅舅，也是吃不了兜着走！今天这事也算是侥倖，这家餐馆楼上下两层还算可以，而且就在狼哥的地盘内，竟然不是狼哥开的，要是狼哥开的，我们三个，今天就休想走出这个店，狼哥的巡查队，个个都不是吃素的！」

　　明哥道：「总不能杀了我们吧？切——！」

　　兄弟乙道：「得罪了狼哥，说不好真会做了我们，最起码暴打一顿，叫我们两三个月起不了床，事后还得找场面人来赔罪才能算了，否则见一次打一次！」

　　明哥道：「难道连我舅舅也不怕？」

　　兄弟乙道：「凭狼哥的后台，要是你舅舅不肯甘休，指不定连你舅舅也会被做了，这种大哥大级的道上人物，我们还是少惹为妙？？？？？？！」

　　老闆娘看着打烂的桌椅，跺脚道：「真他妈B 的倒楣呀！这一个星期的生意算是白做了，都是这个扫把星，狐狸精，快，快把她拖出去，往街上丢远点，别让她死在我们店里。」

　　同苏凤一起打工的一个外地女孩用手一摸苏凤额头，急声道：「老闆娘！她生病了，烧得很厉害，我们是不是应该把她送到医院去？」

　　老闆娘咆哮道：「送你妈的B ！你个农民工，医院那个老虎口，知道送她去一趟要多少钱吗？老娘生病还扛着哩！少费话，快把她拖出去，记住，一定要拖得远远的再丢下！」

　　同来打工的两个农村女孩虽然不忍，但是自身都难保，只得拉起苏凤，把她远远的扔在了大街上。

　　正是八月份的天气，南天城的太阳依然毒得很，新修的大街上，全是今年刚种的小树苗，苏凤又渴又疼，头一歪，就昏在了烈日下。

　　大街上来来往往的人是不少，但是中国人的观点，都是多一事不如少一事，那种见义勇为的现代侠客，只有在书里才能见到，正因为中国正义的人太少了，所以全中国十二亿人口中，偶尔出一个见义勇为的人，立即就会被政府大肆宣扬，现实中碰到这种不怕麻烦的人真是太少了。

　　苏凤一直到第二天淩晨，方才醒来，好在她身体还算不错，身体上的烧退了，竟然在伤病中白拣了一条贱命，抬头看着城市浑浊的天空，年轻的心灵中，闪过了一丝丝的绝望。

　　苏凤浑身无力，慢慢的爬着坐了起来，靠在了路边的电线杆上，肚子里咕咕的叫，想着那间破旧的房子里，还有自己两套衣服没拿，但是双腿无力，只得等有了力气再说了，抬头一看，电线杆上，贴着一张广告，上面写道：正规工厂招工，包吃包住？？？？？？

　　苏凤找到了电线杆上的招工这家工厂的地址，原来那地址是一家仲介，仲介门店里的老太婆看她进来，笑容可掬的道：「姑娘！来找工作的？」

　　苏凤无力的点点头道：「是的！有没有好的单位？」

　　仲介道：「你会裁剪吗？」

　　苏凤摇头道：「不会！」

　　仲介又道：「那你有什么特长？」

　　苏凤想了想摇头道：「没有！」

　　仲介笑道：「姑娘你长得不错，不如替你找个歌舞厅做做！」

　　苏凤摇头道：「我不会跳舞，也不会唱歌！」

　　仲介笑道：「也不要你会唱歌跳舞的，就是陪陪男人罢了，工作苦是苦了点，但好好做的话，收入不错，但是现在做这行的外地姑娘不少，只能先带去给人家看看，人家要不要你就说不准了！」

　　苏凤摇头道：「侍候男人的事我不做！」

　　仲介也摇头了，苦笑道：「你既没有特长，也不肯放下脸来做小姐，那只有去工厂做些苦力了，生得这么漂亮，做个苦力倒是委屈你了！」

　　苏凤点头道：「我就去工厂干苦力吧，我相信凭自己的劳动，是能赚到钱的！」

　　仲介苦笑道：「勤劳能致富的话，母猪也会上树了，相信某某党的话，大盐都会被卖馊掉，我劝你还是找个歌厅做小姐，趁着年轻多赚些钱，过了黄金年龄，就算想做的话，人家也不要你了，等到年纪大了，还没赚到钱，就只能做苦力熬下半辈子了！」

　　苏凤固执的道：「我想好了，我就去工厂做苦力赚钱！」

　　仲介笑道：「那好吧！仲介费二十元，交完钱后，我就打电话帮你联系工厂！」

　　苏凤为难的道：「还要钱呀！可是我身上根本就没二十元呀！」

　　在餐馆的那一星期，苏凤算是白做了，早晨去拿衣服时，还是偷偷摸摸去了，要是被老闆知道她还敢回去，不扒了她的皮才怪！

　　仲介也为难了，笑了笑道：「那我也没办法了，说实话，我也是打工的！」

　　说罢把手中的本子一合，把眼睛望向外面，再也不理苏凤了。

　　苏凤哀求道：「阿姨！求你帮帮忙吧！」

　　仲介道：「姑娘！你没钱就不要在这里捣乱了，被我们老闆看见，会骂我的，我也求你了，没事别捣乱，爱去哪玩去哪玩去！」

　　正说着话时，一个彪悍的大汉走进来，嚷嚷道：「他妈的！老子要的农民工哩！你们找齐了没有，老子等着人用哩！」

　　仲介忙迎上去道：「林老闆！你一下子就要二十个人，总要给我们点时间吧？」

　　林老闆掏出一只香烟含在嘴里，哼道：「凑齐多少了？」

　　仲介道：「也有十五六个了！」

　　林老闆道：「叫他们明天先到机械厂来找我！」

　　苏凤头脑一转，忙凑上去道：「老闆！你看我行吗？」

　　林老闆转身一看，含在嘴里的香烟就掉在了地上，愣了片刻，连忙点头道：「行，行！明天也来吧，我们的厂就在前面，叫南天机械厂，是这片最大的一家工厂！每天工资四块钱，中午包吃一顿，早晨、晚上两顿自己解决，工厂也有地方住！」

　　苏凤紧张的道：「哎呀！还要等明天呀！」

　　林老闆贼笑道：「要是你没地方，现在就跟我回去，我安排一个地方给你先住着也没关系，助人为乐是中国人传统的美德嘛！」

　　仲介老太婆看着林老闆的色狼样，嗤之以鼻的哼声道：「林老闆，你要的全是搬运工呀！那种强劳力的工种，要这个病歪歪的大姑娘去能用吗？我看你是打人家丫头的主意吧？」

　　苏凤忙抢声道：「林老闆！我有气力，什么苦都能吃！」

　　林老闆理也不理仲介的讽剌，嬉笑着苏凤道：「那好！我们这就回去，到我们也就两站路，就不要坐车了！」回过头又对仲介道：「加上这个，还缺的几个人，快替我招呀！」

　　说着话，就勾住了苏凤的肩膀。

　　苏凤挣扎道：「林老闆！别这样！」

　　这个林老闆就是一个包工头，象机械厂这样的工厂，现在有些岗位的「苦髒累」工作，城里已经招不到人干了，但又不能少，所以各家工厂只得招农民工干，但依国家政策，没有城市户口的农民工又不能纳入工厂正式职工编制，只得玩了个花样，依各岗位需要的人数，向某个有关系的包工头发包，叫做「外劳」。

　　南天机械厂这次向林老闆发包，共需要劳务人员四十名，每名外劳人员每天工资八块钱，出勤一天算一天，月底结账，没有任何津贴、养老保险、医疗保险和交通费用，加班费另算。

　　八十年代末，一般单位的正式职工的工资也就百十来块钱，这样的工资对於进城务工的农民工来说，应该还算是不错的。

　　但是到了林老闆手上，他就只招二十个人，每个人一天只给四块钱，这就意味着，他先扣了二十个的工钱，剩下的二十个人，每个人也被他扣了一半的钱还要干两个人的活，还压根不提另算的那部分加班费用。

　　这也怪不得林老闆，机械厂怎么可能无缘无故的向他发包，他拿着钱后，要给机械厂的领导抽头，请部门头头吃饭嫖鸡，还要开票交税，否则的话，哪能接到这种肥乎乎的外劳单子？

　　机械厂外劳的活，什么都有，上班时，苏凤跟在两个老男人，一个年轻丑女后面，穿着破烂的工作服，手拿一根长铁钩，从钢板剪板机下，冒险钩出已经剪好的钢板，然后咬着牙，费力的把那些钢板一块块的叠成整齐的一堆，等下面的工序要时，再把这些钢板抬上板车送过去。

　　一有空闲，还要帮着生产车间干乱七八糟的杂活，打扫厕所，反正什么没人干，她就得干什么，尽管她很努力的工作，苏凤发现，她们这些人，还是被正式工人看不起，被叫做「农民工」。

　　中午吃的那一顿，简直就是猪食，她们这些农民工，要等正式职工打完饭后，才能打一些残羹剩饭吃，但是就是这种猪食，苏凤每次打饭的时候，还厚着脸皮，求打饭的师傅多打一点，准备中午吃一半，另一半留着晚上再吃。

　　厂里面一丢东西，她们这些农民工，就是优先受怀疑的对象，保卫科会在第一时间到他们住的地方搜查，甚至还包括搜身，保卫科全是男人，几乎全是退伍回来的废物，搜身时，也不管这些农民工是男人还是女人，都是浑身上下摸了个遍，由於苏凤长得实在太漂亮，这些搜身的保安，对她是格外的「照顾」。

　　住的地方是一处完全封闭的破旧平房院落，这处院落座落在工厂的一处偏僻角落中，并没有单独通向外面的门户，一到下班，保卫科的人就会把他们住的院门在外面锁上，以防他们去厂区偷东西，然后就把狼狗放出来，他们这些农民工在工厂里，其实和囚犯的待遇是一样的。

　　林老闆当然不在这地方住了，他的生活过得滋润的很，拿着这些农民工的血汗钱，常常去定湖的洗头房找风骚的小姐玩乐，也决不吃工厂提供的饭菜。

　　和苏凤住在一处的，就是一同上班的两个老男人和那个奇丑的女人，他们的房间，只有五六平方米，挤挤挨挨的摆了四张床，也不知道以前放什么的，屋里常年都有一股的味道，下雨时还漏水，根本也没有卫生间，男人方便时好解决，出了门后，跑到墙角放就是了。

　　女人就比较尴尬了，那个丑女人还好，没有男人有兴趣看她，苏凤就难堪了，每次小便，都象做贼似的。

　　南天市的八月份，干过一天的重体力活后，不洗澡是不行的，但是农民工没有条件洗澡，苏凤下班的时候，打了四瓶的开水，每次打开水时，都会遭到本厂职工的白眼，不明情况的职工，都怪他们这些农民工太「吼」了，连个开水也要打这么多。

　　苏凤拿出中午省下来的冷饭，三口两扒进了肚中，倒了一碗开水冷在那张破旧的桌子上，左右看了一下没人，忙抓紧时间抹澡。

　　所谓「抹澡」就是把块毛巾弄得半干不湿的，然后不脱衣服，拿着湿毛巾在身上各种掏，当然这种清洁方法，绝没有脱光了洗澡乾净，但这也是没办法。

　　按理这会儿同住的两个老男人周子、老李应该在院中洗澡，那个丑女人大郭这会儿也应该在屋里洗澡，但是这会儿他们三个全不见了，苏凤以为他们去别的房间赌钱了，也没在意。

　　苏凤抹完了上身之后，忙脱了上身肮髒的工作服，慌慌忙忙的套上了上衣，她这种做粗活的，也没有什么胸罩，工作服一脱，两个白晃晃的奶子就跳了出来。

　　换了上衣之后，苏凤匆匆的，脱下工作裤，把两条雪样的大腿抹乾净，拉开老旧的内裤，下身抹了又抹，然后褪下内裤，正想穿上乾净内裤时，用小凳子抵着的门开了，露出一张涎着口水的大脸。

　　他们这些农民工的宿舍，所有的门都不能在里面锁死，工厂的说法是为了方便检查，至於方便检查什么，工厂没说，农民工们也不敢问，所以苏凤在洗澡时，就只能用唯一的小凳，抵住房门。

　　苏凤以为是两个老男人或是那个丑女回来了，忙用后背对着推开的房门，急叫道：「你们等一分钟再进来，我在换衣服！」

　　身后传来一阵吞咽口水的声音，传来一声嘶哑的声音：「小骚货！我在外面看你好久了！你的身体好白呀！」

　　苏凤飞速的拉上内裤，回头一看，大叫道：「先别进来！我马上就穿好裤子了！」

　　第二章：红颜薄命

　　房门被无情的推开，那伸进来人脸，正是包工头林老闆的，林老闆的手急急的拉开裤子上的皮带，涎着脸道：「小骚货！叫哥哥疼疼你！」

　　「啊——！你别过来！」苏凤看着林老闆的那张色脸，本能的感觉到恐惧。

　　林老闆淫笑道：「小骚货！我自打见到你时，就想上了你，乖乖，陪哥哥玩玩吧！」

　　苏凤抗拒道：「不行的！老闆！求你了，快出去！」

　　林老闆狠声道：「今天你乖乖的给老子玩玩就算了，要是不听话，老子就要用强了！」

　　苏凤大叫道：「来人呐！救命呀！」

　　林老闆一步一步的逼近，狞笑道：「这院门都锁了，院子中全是老子的人，哪个不想要钱的，敢管老子的闲事？你叫吧！叫破了喉咙，看看有没有人听，实话告诉你吧，老子玩你，是看得起你，只要你乖乖的依了老子，老子包你有吃有喝还不用花钱！」

　　苏凤咬牙道：「决不！周子、老李、大郭，你们快来呀！」

　　苏凤这一叫，还真把这三人叫来了，这三人见林老闆在屋里，都是神色一阵的慌张，全都把手背在了身后。

　　林老闆也没在意，头也不回的道：「过来两个，帮老子按住这小妞的手脚，老子好办事！」

　　三个民工对看了一眼，蹲下身来，把手上的东西轻轻的放在了屋角，老李、周子神色麻木的走了过来，毫不犹豫的按住了苏凤的手脚。

　　林老闆笑道：「按紧了，别给她的蹄子乱踢！」

　　那个丑女人大郭无声的把屋角的东西，悄悄的全塞在了苏凤的床下，用一些杂物盖好，神色紧张的道：「林老闆！还要我帮忙呀？」

　　林老闆淫笑道：「你去把她身上的衣服扒了，然后在门口看着，不要叫其他人进来！」

　　苏凤悲愤，又哭又叫，挣扎中一脚踢在了林老闆的小腹上。

　　林老闆闷哼一声，痛苦的掩住小腹，半晌方回过神来，暴吼道：「把她双手双腿拉开，绑在床架上，看老子怎么治她？」

　　周子、老李果然拉开苏凤的手脚，用塑胶绳拴紧她的手腕、脚腕，把她「大」

　　字形绑在床架上。

　　林老闆骂骂咧咧的解下腰间的皮带，将皮带的头尾对折，拿在手上「啪——！」

　　的一拉。

　　苏凤哭道：「饶了我吧！我不在这里做了，也不要钱了，我走还不行吗？」

　　林老闆狞笑道：「走——！走也要等我玩过之后，他妈的，到嘴的肥肉，还能飞了不成？」

　　苏凤被人死死捆住了四肢，拼命的摇头哀求道：「不要啊！不要！」

　　林老闆大笑道：「金庸小说里写得好，女人讲不要的时候，就是心里非常的想要！哈哈！你个泼贱的小浪货，老子先让你尝尝这个，舒服的很哩——！」说着话，手中的皮带夹着风声，狠狠的抽在苏凤雪白的大腿上，一条血痕映红了白嫩的雪肤。

　　苏凤本能扭动身子想躲，但是手脚被捆，这顿毒打是免不了的了，屈辱的泪水顺着脸颊，把席子全打湿了，无边的绝望涌上了心头。

　　林老闆用手挑起苏凤的下巴，狞笑道：「听话还是不听话？」

　　苏凤饮泣道：「求你了，放了我吧！」

　　林老闆狞笑道：「看你个贱货有多硬！」脸色一变，立起身来，又是一皮带抽在苏凤的胸脯上。

　　「哎呀——！」苏凤被抽得绷直了身体惨叫。

　　林老闆狠声道：「听不听话？」

　　苏凤坚决的道：「这事不行！」

　　丑女人大郭站在门口，挡住了民工好奇的目光，被挡在门外的民工有人叫道：「林老闆！别跟她啰嗦，快上了她呀！我们等着看哩！」

　　中国大多数的人，都是软的欺，硬的怕，是个下贱的种族，所以孔老二说了这么一句话，叫做「於已不欲，勿施於人」，为什么孔老二要说这句话，就是在中国这个国家，於已不欲，勿施於人的人太少了，往往於已不欲，偏要施於人，要不怎么说「翻身的农民比地土狠」呢？许多俗语，都是有道理的，西方甚至断言，在中国这个扭区的国都中，百分之九十九以上的人，都要看心理医生。

　　跟大多数中国人讲理是讲不通的，中国人大多数人都是「给他三两颜色，就会开染坊」的货色，「民主、民权、民生」对於中国人来说就是扯蛋，只有「枪桿子里面出政权」这种赤裸裸的暴力，才能叫中国人乖乖的买账。

　　林老闆笑道：「要是她不肯，扭来扭去的败了老子的性趣，我就不信了，还有打不服的女人，你们都进来吧！」说着话，又是一皮鞭抽了下去，门口的民工嘻嘻哈哈的挤进来观看这种难得的黄色热闹。

　　丑女大郭劝道：「小苏，你就给林老闆插一下，又有什么关系哩？又不少一块肉，换做是我，想给老闆插还来不及哩！只要成了老闆女人，每天的苦活就不用干了，还吃好喝好的白拿钱，这有什么不好呢？你出来打工，不就是为了钱吗？」

　　民工听着丑女大郭的话，看着她的猪八戒脸，一齐大吐。

　　林老闆翻眼道：「你个猪八戒，倒贴我都不要！」

　　丑女大郭道：「老闆！我不是帮你劝她嘛！我要是她，生得这样漂亮，到哪个洗头房做一做，两腿一分，秒票大大的，不比在这里强？运气好的话再傍上个大老闆，不是要什么有什么吗？」

　　林老闆斜着色眼道：「苏凤！只要你乖乖的听话，让我快活快活，以后每天就陪着我了，不要你干一点活，每个月还白给两百块钱怎么样？」

　　苏凤哭叫道：「不好，不好！我还没跟男人好过呢！要是想要这样的钱，我就不来这里做苦工了！」

　　丑女人大郭疯叫道：「哎哟！林老闆，你可发了，这个女人还是个处女哩！

　　听城里的大老闆说，每年上个处，能财源滚滚哩！」

　　林老闆呵呵大笑，又是一皮带抽在苏凤奶子上，狠声叫道：「听不听话？说——！再嘴硬得话，下面这一皮带，就会你往大腿中间抽了！」

　　林老闆哪知道调教美女的艺术？他打美女，一鞭就是一鞭，可是结结实实的，一点不带渗假的，这样的毒打，哪有美女能受得了的？最关键的是，美女有如娇艳的花朵，生命力极其脆弱，象他这样训牲口似的鞭挞，很可能就会打死人的。

　　苏凤感觉被皮带抽过的地方，骨肌欲裂，伤口火辣辣的疼，满屋的人，都是大拍老闆马屁的，没有一个人愿意出头打抱不平的，甚至还落井下石，这就是中国人的人性了，苏凤看这架式，就算死扛到底，还是会被强奸，不如顺了他的意思，倒还能免些皮肉之苦。

　　左右逃不过此劫，苏凤咬了咬银牙，望着满屋丑陋的人脸，梨花带雨的道：「好！我给林老闆插就是，但是你们这些人，全部给我出去！」

　　林老闆丢了皮带，大笑道：「早听话不就得了吗？不就是插一插嘛！你们全出去吧！滚，快滚——！」

　　老闆一发话，这些民工一齐后退，闹哄哄的退出去了门外，但都站在门口，一个也舍不得走。

　　林老闆乾笑了一声，伸出手来，在苏凤雪白的身体上一通乱摸，最后停在她柔软的阴阜处，捏玩着还没有长出几根阴毛的粉阜，狠狠的揉捏玩弄。

　　苏凤满脸是汗，惊声道：「老闆！你弄疼我了！」

　　林老闆笑道：「不弄些水出来，你会更疼的，嘿嘿！」说着话，脱下自己的裤子，露出早已经是青筋暴跳着的怒胀阴茎，扶住苏凤的大腿，对准了穴口，慢慢的插了进去。

　　「嗯——！」苏凤痛苦的大叫。

　　林老闆低着头，看着殷红的处女血，顺着两人的交合处，缓缓的流了出来，心中顿时有一种莫名的快感，他几乎天天都会去定湖社区沿河村的洗头房找小姐性交，但是不用套，还是处女的，就只有苏凤这一个傻妞了。

　　南天市象苏凤这种绝色的美妞，年纪又小又是处女的，可是有价无市，多少大人物出大价钱也玩不到，要是苏凤肯听钱兰的话，肯投到我旗下做鸡的话，凭她的长相年纪，她这第一次，至少可以卖到二三万元的好价钱，要是操作好的话，卖个五六万元也说不定，她自己可以抽一半的钱，最少也是一万块，又怎会象在现在一样，白白的给个狗一样的包工头糟蹋？

　　林老闆整根鸡巴全部插到底之后，重重的籲了一口，仔细的感受自己的鸡巴被紧窄的阴道夹住的窒息而美妙感觉，这种感觉真是太美了。

　　苏凤几乎都要疼昏过去了，汗流浃背的把头直摇，连声叫道：「疼啊！快拨出来！我受不了了！」

　　林老闆享受过了这阵美妙的感觉，笑了一下道：「呆会儿就爽了！」慢慢向上抽出鸡巴，由慢到快的抽插起来。

　　苏凤感觉阴道里面就象捅了一根滚烫的钢条，磨得阴道肉壁象褪了一层皮似的，毫无快感可言。

　　随着林老闆抽插速度的加快，苏凤的阴道里渐渐有了麻酥酥的感觉，一阵阵的淫水混合着血水，流得床上一塌糊涂，一股触电般的感觉猛然袭遍全身，苏凤情不自禁的手脚伸直，来了自出生以来的第一次大高潮。

　　林老闆咬着牙，爽得大叫，鸡巴被嫩腻的媚肉死死的夹住，几乎无法抽拨，一阵销魂的挤压，林老闆精关一松，泄了个黄河氾滥。

　　两个都是浑身大汗淋淋，苏凤被皮带抽过的地方，被汗水一浸，感觉更疼了，忍不住痛叫失声。

　　林老闆全身都压在她柔若无骨的雪白姻体上，习惯的问道：「小骚货！爽不爽呀？我的鸡巴大不大？」

　　毫无经验的苏凤老实的回道：「疼死了！你快下来！我的骨头都要断了。」

　　林老闆男人的自尊受损，感觉脸皮无光，抬起身来，随手就是一个耳光抽在苏凤脸上，向她唾了一口唾沫，骂道：「不识抬举的婊子！」

　　林老闆爽完了之后，就想睡觉，站起身来，对挤了一堆脑袋看西洋景的民工骂道：「看看看！看你妈B 呀！都给老子滚，替老子找一张乾净的凉席来！让这个婊子陪老子睡觉！你个臭婊子，哭哭哭，哭你妈的B ！再哭小心老子抽死你！」

　　苏凤感觉象丢了什么极珍贵的东西似的，非常的难受，躲在床角哭哭啼啼的，感觉世界如此的黑暗，也不听林老闆恐吓了。

　　林老闆插处女B 的时候，被夹得暴爽，拨出鸡巴后，被苏凤哭得巨不爽，烦燥了连抽了苏凤几个老大的耳刮子，穿着条裤叉，另找清静的房间睡觉去了。

　　临走的时候，林老闆丢下狠话，要是苏凤乖乖的笑脸奉迎的话，明天开始，就可以让她做自己的小蜜，要是她还是这么一副哭包脸，明天还是去做苦力。

　　林老闆走后，同屋的两男一女三个民工鬼鬼祟祟的进来，脸上丝毫没什么欠意，中国人，特别是底层的老百姓，看惯了弱肉强食，认为这种事情的发生，是理所当然的。

　　周子好心的把捆住苏凤手脚的绳子解了，递过个表皮皱巴巴的苹果，安慰道：「姑娘！别哭了，来打工的都是这个样，长得丑点反而是福气，顶多多吃点苦了，象你这样漂亮又想不开的，根本就不要出来！」

　　老李这时神气了，气哼哼的骂道：「便宜了这小子，真是乌龟吃大麦——糟蹋粮食，象你这样的漂亮的小处女，第一次知道值多少钱吗？咋咋咋——！浪费呀！」

　　丑女大郭也眥着黄牙嘲笑道：「就这一次十五分钟，你个傻囡至少少赚三千块钱哩！象我这样的女人，只能在工厂打工赚点小钱了，想不到象你这样的漂亮妹子，也跑到工厂来赚这种苦力钱，就算老闆不下手，你也迟早被人上了，倒不如找个地方做小姐，多赚点钱，年纪大点了，就不用再出来苦了，回家就能享福了！」

　　老李咧着嘴道：「他不下手才是傻蛋哩！定湖社区沿河村那些门店里的小姐，个个都不如你，那小子说是每个月给你两百块钱就想包你，你要是听他的，损失就大了，我有个老乡小妹，长得还不如你，身材也不如你，可是她运气好呀，竟然给人包了，包吃包住的，一年还给四万哩，她那种包住包吃，和我们包吃包住的概念可不一样，真是吃好的住好的，我老了，农闲时出来打打工混两个小钱，要是我年轻个十几岁，就算抢，也不来打这种受人气还赚不到大钱的苦工！」

　　苏凤本来就没有什么吃的，每天工作又苦，被林老闆玩过之后，就没有什么多余的力气，再说反正赤身裸体的被几乎所有的民工都看了，要是穿上衣服，胸口上的两条血淋淋的鞭伤，一定会沾在衣服上不容易好，这时也不怕羞耻了，也不想理这三个无聊的人，流着泪默默的爬下床来，在水瓶里倒了点水来，小心的把自己擦乾净。

　　丑女大郭好心道：「妹子！你被林老闆暴了浆，要弯曲膝盖，尽量分开两腿蹲下来，把B 里的东西倒出来，最好再用牙刷掏进去刷一刷，用水沖乾净洗，要不然万一怀上孩子了就惨了，一旦怀了孩子，你怎么办哩？就算打掉了，身子上的肉也会变松的，那样你就更不值钱了！」

　　苏凤犹豫了一下，果然听了她的话，双腿叉开，与肩同宽，然后两个肉膝向外蹲了下来，淒惨的尽量露出粉嫩的牝户，把肉穴里面的浓精滴滴答答的倒了出来，木然的接过周子递过来的牙刷，沾了些水，一咬牙把牙刷伸进惨不忍睹的红肿肉穴中，惨叫着把穴中的浓精掏挖乾净，再一看，那牙刷原来不是自己的，好象是周子的牙刷。

　　周子根本就不在乎自己的牙刷被苏凤用来掏B ，眼珠盯着苏凤雪白的身体开合处，一叠声的道：「真漂亮呀！小苏，我跟你说，既有了第一次，往后就会有第二次、第三次，他妈的，你倒成了那小子不花钱的小姐了！」

　　苏凤哼声道：「无耻！」狠狠的把手中的牙刷塞还给周子。

　　周子伸手接了牙刷，在自己的鸡巴处蹭了又蹭。

　　丑女道：「什么有耻无耻的，你们这些孩子呀，就不能想点实在的东西？与其便宜那个小子，不如用自己的身体多赚点钱了，国家不是提倡白猫黑猫，抓到老鼠的就是好猫吗？象你这样，又没学历又没技能，做苦力赚钱要做到哪一天？

　　脸蛋漂亮又放不开，还不如回家种田去了，还少挨了这顿打！」

　　老李道：「现在回去也迟了，身都失了，这时再说回去种田，妹子你能干心？」

　　苏凤咬牙切齿道：「你们这些人全是畜生，看着我被欺负，也没有一个出来帮我的！你们这些人还有没有一点点的正义感？还有没有一点点的良心？」

　　周子道：「帮你和老闆做对？我们脑袋里有屎呀？什么正义邪义的，我们只知道利益，良心？良心能当饭吃吗？」

　　屋里的其他两个民工，闻言一齐笑了起来，都说苏凤蠢，连这点点道理都想不通，白白叉着两条大腿给林老闆沾便宜，也不知道收点钱补偿。

　　苏凤胸脯、大腿上共有三道血淋淋的皮带印子，收拾乾净之后，也不穿衣服了，咬牙翻身躺在床上，心中波浪翻滚，想了很多很多，直到淩晨，方才迷迷糊糊的睡了过去。

　　第二天，林老闆一脚踢开门，指着苏凤笑道：「怎么样？想好了吗？」

　　苏凤看看身上皮带痕，已经凝结起来，木然的边穿着工作服边咬牙道：「给你做小蜜可以，每月两千块，包吃包住包穿，还有，先付钱再说！」

　　林老闆的脸色就青了，破口大骂道：「臭丫头，你抢钱呀？他妈的，一个月就二百，想不通的话就死去干活去，什么时候想通了，什么不用再干活，你们几个，替老子看好她，别叫她弄出什么事来！」

　　苏凤含泪哼了一声，她既没有胸罩，又没有其他的内衣，就是在下身套了个老式的内裤，外面是一套工作衣，三两下就穿好了衣服，沖到门前，打开林老闆拦着门的手，倔强的向外就走。

　　早晨工厂不提供食物，苏凤身上没有什么钱，就只能饿着，等着中午那顿猪食样的午餐，一行民工站在大车间的门口，生产调度分配后，他们被带到车间，就发现今天的情况有些不对了，几个保安站在车工车间门前，面前围了一大群工人。

　　保卫科长是新年刚从部队复员的营长，此时的脸色非常难看，远远就沖着民工吼道：「农民工不准过来，全部回到宿舍，接受检查！」

　　苏凤知道，厂子里又丢东西了，反正她没有小偷小摸的毛病，就是每次被搜身时，感觉被男保安搜身难受，但是经过昨天的事后，被男保安摸摸身体，已经不算什么了。

　　林老闆在工厂正式干部面前，根本没什么地位，忙点头哈腰答应着，把刚出来的民工，又赶回了宿舍。

　　十五分钟之后，保卫科的一群人，穿着制服，带着电警棍，表情严肃的走进了民工宿舍，科长吼道：「都呆在自己的房间里，不准乱走！」说罢话，熟练的分配任务，一部分保安从第一个房间开始搜，另一部分保安直接沖进了平常手脚不乾净的民工房间，翻箱倒柜的开始搜了起来。

　　两个保安不一会儿就搜到了苏凤的房间，一个保安甲关了房门，另一个保安乙对苏凤她们四个民工奸笑道：「厂里昨天丢了三十公斤的紫桐棒，你们哪个偷的，趁早说出来，别给我们搜到了不好看！」

　　关门的保安甲狠声道：「对这些农民工还客气什么？男人把衣服脱了，看看有没有藏在身上，女的站着别动！」

　　丑女大郭紧张的看了看保安，没有作声，保安乙嘲笑道：「猪八戒！放心吧，老子没兴趣搜你的身！」

　　保安乙说着话，就走到苏凤面前，吼道：「双手抱头！老子要搜身！」

　　苏凤轻声道：「三十公斤的铜棒，你认为偷的人会没事带在身上？」

　　保安乙吼道：「你个臭农民工！你说什么？竟敢不配合工厂保安工作，不想要钱了？哼！老实点，举起双手，让我检查！」

　　苏凤知道被这些保安佔便宜是免不了的，只得乖乖的举起双手，让这个保安在她身上乱摸，保安乙边摸着她发育良好的奶子，边问道：「身上真的没藏着东西，老子告诉你，要老实交待！」

　　保安的手摸着摸着，就从她扣缝中间，伸进手来，捏着她敏感的乳头，苏凤本能的一躲，挣开保安乙捏住乳头的贼手。

　　保安甲在周子、老李和大郭的床上床下马马虎虎的看了看，边看边对保安乙道：「别闹了！先做正事！」

　　保安乙笑道：「不就三十公斤铜棒吗？又不是什么大不了的事，按一两两块五算，也就是一千五百块钱，咱们厂家大业大，也不缺这几个钱，丢了就丢了，真找不到时，还怕领导把我们吃了呀？」

　　保安甲笑了起来道：「这也是！再说了，也不见得是这些农民工偷的，我们本厂的职工，也不见得手脚就乾净了，说不定昨天被偷出去后，现在已经卖掉了！」

　　保安乙笑道：「所以吗？我们还是先搜身，嘿嘿！他妈的，小娘皮！你干什么？」

　　保安乙的手，放肆的握住了苏凤受伤的肥美奶子，自苏凤到厂打工时，出色的相貌，就引起了色狼们的注意，保安们借着找东西的由头，已经不止一个，不止一次的摸过苏凤的奶子了，苏凤每次都咬牙忍了下来。

　　苏凤昨天晚上，被林老闆用皮带抽得骨头都疼，这时再保安乙使劲的握住奶子，本能就护起疼来，一把把保安乙推得老远，保乙根本没留神，「蹬蹬蹬」连退了几步，差点跌在地上。

　　保安甲也怒了，吼道：「下贱的农民工，你干什么？」拿起手上的电棒，就朝苏凤捅了过去。

　　苏凤哪能躲得掉？被电警棍电得浑身的肉都跳了起来，惨叫一声，跌倒在地上，大郭、周子、老李在边上惊恐的看着，屁都不敢放一个。

　　保安乙跳了起来，恼羞成怒的大骂，对苏凤拳打脚踢，苏凤不敢还手，也无力还手，双手抱着头脸，缩到了墙角，任雨点般的拳脚，落在自己娇弱的身上，两行清泪，无声的流了下来。

　　苏凤手脚乾净，从来都不会偷什么东西，这些保安都是知道的，之所以要搜她的身，亡灵都知道他们打的什么心思，每次摸过了苏凤的身体，沾足便宜之后，也就差不多要走了。

　　苏凤这次的反抗，令两个保安大觉丢面子，保安甲拉开保安乙道：「好了！

　　犯不着生气，我们这次叫她脱裤子检查，或许她把那几根紫铜棒子，夹在B中藏着哩？」

　　保安乙两眼发光，点头道：「对呀！你——！过来过来，把裤子脱下来，让我们看看你B 中有没有藏着厂里丢的紫铜棒！」

　　苏凤羞愤的大叫道：「放你妈的屁！你妈的B 里才藏着紫铜棒子哩！」

　　两个保安脸色大变，疯狗似的扑上来，对着苏凤又是一通狂踢，又把她床上床下的东西往门外扔，把她的衣服、毛巾扔在地上踩，扔着扔着，保安甲叫了起来道：「铜棒铜棒！原来这妞真是个贼，好呀！这个小三八，除了不偷，一偷就是一千五百块！」

　　苏凤的床底下角落里，被扔开的杂物下麵，赫然摆着六根整整齐齐的铜棒。

　　苏凤愣了半晌，方才回过神来，大叫道：「不是我偷的！」

　　保安甲狞笑道：「不是你偷的？那好，你说说，这六根紫铜棒，怎么会在你的床底下，要不是我们把东西扔出去，根本就不会发现！跟我们去派出所一趟吧！」

　　苏凤疯了似的大叫道：「不是我，不是我，我没偷！」

　　两个保安沖上来，先是用电警棍连捅了她几下，把苏凤捅软，然后一个人扭着她一个胳膊，把她扭了出来。

　　保卫科长恨道：「东西找到了？是这个三八偷的？」

　　保安甲道：「幸亏我们把她的东西扔出去，否则根本就发现不了她藏在床下的六根紫铜棒，以前我们还以为这个三八手脚乾净哩，原来农民工没有一个好东西，全是贼！」

　　保安科长哼道：「这个下贱的农民工胃口不小呀！一偷就是上千块的东西，先带到保卫科，在公安来之前，先好好修理修理她！」

　　一个老保安凑上来道：「我说科长，这事还是不要惊动公安吧！」

　　保安科长道：「不行！上千元的东西，已经构成了犯罪，还是叫公安来处理这个臭婊子！」

　　林老闆站在边上，一个劲的点头哈腰，为了讨好保卫科长，林老闆沖到苏凤面前，抬手就两个耳光，骂道：「臭婊子！滚！我开除你了！」

　　苏凤百口莫辨，拼命的摇着头道：「不是我！真的不是我！我没偷，我真的没偷啊，你们要相信我！」

　　保卫科长照着苏凤的小腹就是一拳，打得苏凤一口酸水就喷了出来，身体痛苦得扭成一团。

　　保卫科长打完了苏凤，把头一歪道：「去他们的狗窝里拍照取个证，然后把铜棒带上，我们回去！」

　　和苏凤同住的三个民工，见苏凤被带走了，不由面面相觑。

　　周子有些内疚的低声道：「坏了！我们以为保卫科的狗只会搜苏凤的身，不会搜苏凤的东西哩，这下冤枉好人了！」

　　丑女大郭道：「我们怎么知道，苏凤今天不让这些狗摸哩？这下怎么办？」

　　老李胆战心惊的道：「不管到保卫科还是送派出所，免不了都是一顿毒打，怎么办？凉拌呗！既然有人顶缸，我们就不要再去认了，就是有些可惜了，这些铜棒能卖六百块钱哪！」

　　这铜棒的价格，保卫科是按原材料进厂价格算的，是五十元一公斤，而老李他们要是卖到废品收购站，是只能按废铜的价格的算，那么就是二十元一公斤了。

　　苏凤被两个保安架着拉到保卫科，保卫科长把两条腿架到桌子上，喝了一口茶道：「哥儿几个，把她按在桌上，给她点颜色，再问问她以前还偷过厂里什么东西？」

　　保安们答应了一声，苏凤就被两个保安死死的按在了桌子上，又有一个保安过来，毫不客气的扒下了她的裤子，直褪到脚后跟，露出苏凤欺霜赛雪似的粉臀和两条修长的大腿。

　　屋内的保安一叠声的发出了一声惊歎，就有人口水就流了下来。

　　科长咳嗽了一声道：「摸摸是可以的，但不要插，一插就有证据了，明白了吗？」

　　保安们齐声答应，淫笑着抢上前来，二十几只手在苏凤身上乱摸乱捏，摸了几分钟后，保卫科长道：「行了！开打吧！」

　　一个保安从墙上拿了一根挂着的橡皮棍子来，先用棍头狠狠捅了捅苏凤紧张的屁眼，苏凤闷叫一声，一股鲜血就从苏凤的菊门流了出来。

　　保卫科长道：「说——！除了这次，以前还偷过厂里什么东西？」

　　苏凤拼命的摇头道：「没有，没有啊！我根本就没偷过呀！求你们相信我！」

　　保卫科长狞笑道：「哟呵！嘴还挺硬的，打！打完了再问！」

　　苏凤身后的保安，轮起手中的橡胶棒，对着苏凤堆雪似的粉臀就是一棍子。

　　「啪——！」的一声肉响，苏凤疼得大腿都在抖。

　　保卫科长哼道：「说！以前还偷了厂里什么东西？」

　　苏凤咬牙道：「没有！」

　　保卫科长叫嚣道：「再打！」

　　「啪——！」的又一声肉响，橡胶棍又重重的亲吻在苏凤的大腿后面。

　　可怜苏凤早上根本就没吃过一粒米，昨晚又被林老闆苦苦折磨，这些天来更没一天的好日子过，身体本就虚弱，又加上羞急攻心，头一歪，昏了过去，

　　老保安实在看不下去了，上前劝保安科长道：「那个，科长，我说一句话吧！」

　　保安科长见苏凤昏过去了，也吃了一惊，农民工不懂法，他可懂啊，象他们这样做，叫做用私刑，也是犯法的，听见有人出来说话，忙道：「你说说看！」

　　老保安道：「我说科长呀！她这次偷东西，被我们逮到算她倒楣，至於她以前偷没偷东西，我们没抓到就不好讲了，这个丫头的身子本来就弱，经不起折腾，要是弄出个人命来，我们这里的人都脱不了干系，我看就不要再打了，等派出所的人来后，我们把她交给公安，让公安去处理吧！」

　　保安科长其实也怕出事，既然有坡下驴，忙道：「那好吧！你们几个把她弄醒，叫她穿好裤子，等公安来！」

　　直到快吃午饭时，才老B 老吊的跑来了两个年青的小公安，嘴唇上还长着细细绒毛，顶多也就二十出头的样子。

　　一个公安拿出证件道：「我叫宋学东，他叫张小雷，哎呀！我们的事太多了，是谁呀！谁敢偷公家的东西？偷的是什么呀？值多少钱？」

　　保安科长在公安面前，就又是一条狗了，忙迎了上去，掏出香烟，点头哈腰的道：「那个，同志！给你们添麻烦了，这个三八，偷厂子的紫铜棒，值一千五百块钱呢！」

　　两个公安听到就这么点钱，满脸的不屑，看科长掏出香烟不好，根本就不接，等看清苏凤的脸后，都明显的吃了一惊，裤档下面的东西，立即就翘了起来，公安宋学东吞了一口口水，抬起苏凤的俏脸道：「就是她？这么漂亮的妞儿，竟然偷东西？凭她这长相，这一千五百块钱算什么？」

　　苏凤闻言，似乎已经知道了自己价值，低头默默无语，唯有两行清泪，不停的流过面颊。

　　两个公安对看一眼，也不急着把人带人，慢吞吞的就在面前的椅子上坐了下来，公安张小雷皮笑肉不笑的道：「你们机械厂，也算是个大厂，没事也想不起来找我们呀！」

　　宋学东也是皮笑肉不笑的道：「哎呀！谁叫我们是人民公安哩？为人民服务是应该的，不过我们这些公仆可真命苦呀！从早晨忙到现在，连一口水也喝不上，你看，眼看就到吃午饭的时间了，我们这会儿带了人走，也不知道赶到所里，还有没有饭了？」

　　保卫科长眼皮一跳，忙又陪着笑，上前来递烟。

　　宋学东诡笑道：「听说你们这些单位，头头脑脑的身上，都揣着几种烟，兄弟单位来个人，会看来人的依级别大小给烟，幸好我们两个不怎么抽烟，否则的话，这种两块钱一包的红杉树，我们是接还是不接哩？接吧？掉份，不接吧？又说我们看不起你们！」

　　保卫科长脸色难看的陪笑道：「我们厂长，和分局的张解放局长关系不错，说起来大家都算是自己人！」

　　宋学东笑道：「啊——！那是那是！」忽然脸一变道：「我问你！在我们来之前，你们是否对嫌疑人用过私刑？还有，一千五百块钱不是小数目，依我国刑法，一千块钱以上，都可以正式立案！我们不能放过一个坏人，同时也不能冤枉一个好人！」

　　公安张小雷也配合的对苏凤道：「小姐！我问你，你到底偷没偷过东西？还有，他们打没打你？」

　　苏凤似乎是见到了亲人，教科书里说的还是对的，公安还是好的，中国并不是一片漆黑，忙哭诉道：「我真的没偷东西呀！他们打过我的！」

　　公安宋学东一本正经的道：「证据呢？」

　　苏凤默不作声，掀起了上身的衣服，本来粉嘟嘟的上身，现在是青紫一片，两道血红色的皮带伤痕，深深的印在雪白、高挺的胸脯上，让人看了触目惊心。

　　保卫科长瞪大眼睛道：「冤枉！我们没用皮带打！」

　　公安宋学东不动声色的拿相机拍了几张相片，诱导道：「还有哪里？」

　　苏凤小声道：「还有屁股和后腿上！」

　　小公安宋学东一脸严肃的道：「小姐！这对我们公正办案很重要，你不要怕羞！」

　　苏凤一咬牙，站起身来，当着众人的面，褪下裤子，背过身来，粉臀上、大腿后部，明显的有两道血印，更有一道血痕，从菊门处一直流到膝弯处。

　　宋学东也不动声色的拍了，然后对保卫科长道：「对不起！你们中间，只要动手的，都要和我们去一趟所里，偷东西事小，你们这些人动用私刑，残酷的抠打一个小女孩，已经严重的侵犯公民的合法权益，我们人民公安，有权对你们进行刑事处理！」

　　保卫科长慌了，哀声道：「我们不报案了，偷东西的事，我们自己解决！」

　　宋学东哼了一声道：「你们自己解决？你们能代表国家执法吗？是不是想造反？我告诉你们这些法盲，既然我们今天来了，又瞭解到有人抠打少女，情节十分严重，我们就必须依法对你们进行处理，不要废话了，是凡打人的，都跟我们走吧？」

　　众保安看着保卫科长道：「公安同志！我们也是奉命行事，领导要我们动手，我们哪能不动手呢？」

　　宋学东一掌拍在桌子上，吼道：「乱弹琴！动手？铜棒是不是这个小姐偷的，还是说不定的事，你们这些大汉，就忍心一齐向这么个弱女孩拳打脚踢？少废话！

　　打人的快跟我们走，还有你这个科长，不要耽误我们的时间！」

　　老保安人老成精，早看出了苗头，忙陪着笑脸道：「公安同志呀！你看你们来一趟也不容易，又到中午了，不如我们先去吃个便饭，吃完饭后，我保证所有有问题的同志，一起跟你们走！来来，小张，小秦，快，快在前面替两位公安同志带路！」

　　科长一把拉住老保安道：「吃饭！请他们去食堂吃吗？」

　　老保安低声道：「头儿！我们早报案了，他们一直拖到中午吃饭时才来，这情况你还看不出来吗？去对面的名江食府去吃吧，点菜点酒还不能小气！」

　　科长惊道：「去名江食府吃饭？那是要请示领导的，我可做不了主啊！」

　　老保安低声道：「边带去边请示，实在不行的话，我们大夥儿凑钱，留一个人下来看住那丫头就行，其余的人全去捧场，还有，买两条大中华来，孝敬那两个公安！记着要开发票，以后好报销，否则的话，今天这事，决不能善了！」

　　科长跺脚道：「这都是什么事啊？他妈的，以后厂里丢了东西，哪个王八蛋再说报案，我跟哪个急！」

　　老保安讥笑道：「不听老人言，吃苦在眼前，本来吗？象这种事情，东西找到了，把那个丫头狠狠打一顿，然后把她撵出厂不就结了吗？哪来这么多麻烦！」

　　第三章：新虎出更

　　留下看守苏凤的，正是搜她身的保安乙，见其他人都走了，气哼哼的抽了苏凤两个耳光，然后把她反铐在椅子上，又锁了房门，自己去吃饭了。

　　按理，这些保安是不能有手铐的，但是谁也不会理睬这个规定，国家还规定不能动用私刑哩，但这也没人理会。

　　苏凤饿的前心贴后背，一见保安乙进来，忙苦着脸哀求道：「大哥！给点吃的吧！饿死我了！」

　　保安乙狠狠的道：「臭婊子！你害死我们了，还想吃饭，去牢里吃罢！饭没有，我拉泡屎给你，你吃不吃呀！」

　　苏凤有气无力道：「大哥！你行行好，积点德，我真的要饿死了，要是我饿死在这里，你们也会有麻烦的！」

　　保安乙想想也对，但也不能白白的满足她，鬼眼一转，计上心来，奸笑道：「给你吃点饭也没有问题，但是我有什么好处？」

　　苏凤眼巴巴的望着道：「大哥！我真的没有钱！」

　　保安乙狞笑道：「这样，反正现在也没人，你帮我吹吹箫，我就给你吃点东西怎么样？」

　　苏凤不解道：「好呀！可是我不会吹箫！」

　　保安乙奸笑道：「我教你！张开嘴！」说着话，就走到苏凤身边来，淫笑着掏出鸡巴，抖了抖，放在了苏凤的小嘴边。

　　苏凤闻到鸡巴上的醃骚味，连连干呕，她搞不明白，这龌龊的保安把这东西放在她面前，要她干什么？

　　保安乙道：「张开嘴，替我舔！」

　　苏凤厌恶的把头转到一边。

　　保安乙大怒，又是两个耳光抽上来，吼道：「臭三八！你耍我呀？舔不舔，不舔的话就没饭吃！」

　　饥饿的折磨，让任何人都硬不起来，苏凤感觉再不给她吃点东西的话，她真的会死的，她还小，才十六岁，还有多少美好时光，等着她享受呀！不能就这样死掉，苏凤咬了咬牙，忍住噁心，慢慢的张开樱桃小嘴，把保安乙的鸡巴含入嘴里。

　　被这种绝色的美女含鸡巴，和被姿色一般的女人含鸡巴，对於男人来说，感觉是完全不一样的，强迫绝色美女含鸡巴，和在洗房头里，被小姐自愿含鸡巴的感觉，对於男人来说，其剌激程度，也是不一样的。

　　保安乙一被苏凤把鸡巴含在嘴里，立即快活的浑身颤抖，也不顾苏凤的贝齿还刮着他的阴皮，一把拎住苏凤的头发，把她的头死死的往裤档里按。

　　可怜苏凤双手被反铐在椅子后，动弹不得，只得任由保安乙把不算大的鸡巴，在她的小嘴里捅进捅出，噁心连连中，妖媚的狐狸眼中，又是两包泪水。

　　没有经过口交训练的苏凤，被男人这样粗暴的强行口交，感觉真是受了大罪了，头发被男人揪往，想吐又吐不出来，想咬又不敢咬，正在难熬的时候，一股浓精射了出来，直彪到她的胃里，苏凤被呛得白眼直翻，筋疲力尽之下，头一歪，又昏了过去。

　　保安乙爽完了之后，把鸡巴塞在苏凤的小嘴，摆了两分钟，享受着射精后快活，等到抽出鸡巴，发觉苏凤不动了，吓得差点把鸡巴缩进肚子里。

　　保安乙拿手一试，发觉还有气，急忙掐苏凤的「人中」，苏凤「嘤咛」一声，总算醒了过来，冥冥中又拣回了一条小命。

　　保安乙似乎也觉做得太过份了，尴尬的笑道：「我去替你弄点吃的！」

　　苏凤目光呆滞，不言也不动。

　　保安乙弄来了饭后，苏凤是一口也吃不下去了，美好的生命能量，正离她越来越远，美人如花，怎么能受得了这样的残酷折磨？

　　调教美女，虽然要用鞭子、钢针，但是一个前提条件就是要让她们吃得好，睡得好，养足精神之后，才能实行调教，调教过程中，还要掌握好限度，绝不能做超出美女身体承受范围的事情，鞭打吊缚，都是只能伤表皮，还不能打破，绝不能伤到筋骨，时间可以长点，慢慢的折辱她们的意志，叫她们慢慢接受性奴的事实。

　　调教过后，还要对她们的身体，进行精细的保养，给足营养，用香汤玉药整理伤病，当美女生病的时候，绝不能调教她，要到她身体完全恢复的时候，才能进行调教。

　　象苏凤这种情况，被林老闆一皮带子下去，骨头都裂了，又不给她吃的，在身体没有完全恢复之前，再遭毒打，就是大忌。

　　保卫科的人陪着两个公安，一顿饭直吃到下午两点，方才回到寇里，两个公安吃过一顿豪华的午餐之后，再不提保安打人的事了，可是一进科门，两个公安也吓了一跳，宋学东指着苏凤道：「怎么了？」

　　保安乙道：「也没什么，就是又昏了一次！」

　　宋学东年轻虽青，但却是老油条了，自十六岁开始，美女也不知道插了多少，基本上有我插的，就有他插的，看着苏凤那样子，就知道苏凤被人狠狠奸过了，看了保安乙一眼，道：「把她的裤子脱了，让我们看看！」

　　保安乙搓手，犹豫不决。

　　保卫科长骂道：「等什么哩？你个王八蛋，不会是趁我们不在的时候，把她强奸了几遍吧？」

　　公安张小雷道：「说老实话，否则的话，谁也救不了你！」

　　保安乙苦着脸道：「强奸倒是不敢，就是叫她吹了吹箫！想不到她就这样了！」

　　宋学东骂道：「乱弹琴！她这个现在这个样子，难道就是吹吹箫这么简单？

　　别哄我们了，再说了，强迫妇女口交，也算得上是强奸了，还不快去把她裤子脱了，让我们看看！」

　　保安乙没法，就在寇里，当着众保安的的面，把苏凤的裤子扒到了下来，直褪到膝盖处。

　　两个公安望着苏凤肿得象核桃的牝户，一齐咋嘴，他们不知道，苏凤的牝户，是昨天晚上，她自己用牙刷掏的，当时掏挖的时候不觉得，睡过一觉后，娇嫩的牝户就肿了起来，两片阴唇肿得油光发亮的挤在阴道入口。

　　公安宋学东抬起头道：「还说没强奸？她这里难道是她自己用手捅的？象她下阴的这种样子，少说也被十个人奸过，我告诉你们，用私刑和强奸可是两个犯罪概念，轮奸更是情节恶劣，只要这个女人指认你们轮奸，你们这票人，都等着坐大牢吧！」

　　公安张小雷气道：「真是太可气了！」

　　本来这两个公安见苏凤长得极是漂亮，有心把她带回所里后好好玩弄玩弄，但是既然牝户都这样了，还怎么玩弄？

　　宋学东装摸作样的道：「你们这群做保安的，胆子真是太大了！出了这么大的事，我们怎么向上面交待？」

　　保卫科吓得两条腿直抖，轮奸可不是小罪，虽然他没干，但要是这两个小公安死咬着这条大罪不放，把他们全带走，就算以后查清楚这事不是他们干的，那也会声名扫地，更会让家庭破裂，更可怕的事，弄到公安局后，少不了一顿毒打，到时只要有一个人受不了毒打胡乱招认的话，那事情就不好收场了，忙使了个眼色，一个保安把刚买的两条「大中华」递了过来。

　　既然找到了这条大罪，这两条香烟，就不算什么了，两个小公安对看了一眼，宋学东微笑道：「所里好几个兄弟哩！你要我们把这烟拆开了，一人发一包呀？」

　　这两个公安年纪虽小，但一点也不好对付，特别是那个姓宋的英俊大个子公安，保卫科长有把柄在人家手上，只得一跺脚，狗式的笑道：「哎呀！这是给两位现在抽的，不知道你们所里有几个兄弟呀！我们好意思意思！」

　　宋学东一笑道：「我们两个本就不会抽烟，我们的烟就拆开来散散所里的兄弟了，其他的还有八个兄弟，你们看着办吧？」说着话，朝那张小雷一挑眉毛。

　　张小雷会意，忙似是打圆场道：「算了，也不要为难人家了，我替他们拿个主意吧，所里的兄弟，一人给一条吧，少了还真拿不出手！」

　　保卫科长心疼的直跺脚，咬咬牙道：「那真是太谢谢你们了！小张，去下麵的荣式烟酒专卖店，再拿八条大中华来，记住，要软中华！」

　　宋学东奸笑，对保卫科长道：「行了！人，我们就带走了，你们一个小小的保卫科，根本不算是国家的执法机构，不能用手铐铐嫌疑人的，这里面还有许多东西，都是违反国家规定的，你们先整改，以后我们每月来检查一次，帮助你们提高业务！还有，把这些铜棒也叫人弄上警车，这是证物，明白吗？我们把她带回去后，就告她卖淫，并且顺带偷窃，这样她下身的伤就又好解释了！」

　　中国的事就是这样，往大里说，就是十恶不赫，往小里说的话，就什么也不算了。

　　保卫科长点头哈腰的道：「是是是！你们两个，把这些铜棒拿到警车上，你——！把这个烂B 押上警车！」

　　宋学东望着拿着铜棒出门的保安问道：「这六根铜棒，是她一个人一次性偷的吗？」

　　保卫科长连忙点头应「是」。

　　两个公安在一群保安的热情欢送下，大摇大摆的上了警车，出了厂门。

　　保卫科长望着开出厂门的警车，骂道：「土匪！」

　　老保安笑道：「以后厂里再有这种事，科长还要叫公安来处理吗？」

　　保卫科长向那个老保安一恭手道：「我才从部队复员，地方上的很多事都不懂，以后有什么事还请前辈多多指教！」

　　老保安笑道：「别谈什么指教了，还是想想办法，怎么把这些费用报销吧！」

　　带着苏凤的警车开了两公里后，开车的公安宋学东就把警车停在了一处偏僻的路边，张小雷道：「东哥！怎么了？」

　　宋学东贼笑道：「你以为这个三八真是贼呀？」

　　张小雷道：「不是人髒俱获吗？」

　　宋学东笑道：「你是猪呀？动动脑子想一想呀？这个小丫头一百斤都没有，身体虚弱，怎么可能一次性的偷了三十公斤、也就是六十斤的铜棒呢？这六十斤的铜棒，两个身高体壮的保安拿在手里还吃力呢？就她这么个小丫头，能拿一根就不错了，再说了，我们不是也看过，从放铜棒的车间，到这个小丫头住的地方，足足有一里路，你要我相信她是贼怎么可能？」

　　张小雷点头道：「说得很是！」

　　宋学东又笑道：「我还怀疑是这些保安先轮奸了这个漂亮的妞儿，然后再诬陷她偷东西哩！」

　　张小雷点头道：「也不是没有这个可能！」

　　宋学东打开警车后面的门，对苏凤道：「你下来吧！没事了！」

　　张小雷道：「你干什么？」

　　宋学东笑道：「放了她呗！你以为我干什么？」

　　张小雷不解道：「就这样放了她？我们不要找出真相吗？」

　　宋学东道：「你妈的！你还真是猪脑袋。她现在出的气多，进的气少，B 也肿成了那样，想玩也肯定玩不成了，要是把她弄到所里，有了个什么三长两短的，老大不暴了我们头才怪？」

　　张小雷道：「班头！我还是不明白，她可是犯罪嫌疑人啊！难道真的就这样放了她？」

　　宋学东在警官学校时，是张小雷这个班的班长，虽然现在毕业快一年了，但是张小雷习惯成自然，还改不了这个口。

　　宋学东道：「笨猪！老子是敲了他们一点东西，贪是贪了点，可是老子不蠢呀！这些呆B 保安，弄这种蠢事出来，纯粹是在贬低老子的智商，老子敢打包票，这个妞儿肯定没偷过东西，再说了，就是她真的偷了点东西，也不是什么了不得大罪，把个快要死的小妞带回所里，你是不是吃饱饭没事做胀得慌了还是怎么着？

　　把她放了，我们还有正事要干哩！」

　　宋学东不好讲，老子就是贼祖宗，偷没偷东西，老子还看不出来？

　　张小雷这个班的大多数人，五年来都以宋学东马首是瞻，惯性的对他非常相信，对车后的苏凤吼道：「哎——！算了算了，没事了，你走吧！」

　　连喊了几声，苏凤才有了反应，木然的答应了声，挣扎着下了警车，双腿打着抖，挪到街角一处阴凉的地方，无力卧倒在肮髒的地上。

　　宋学东也不是铁石心肠，从身上掏了几个硬币，丢在苏凤身上，然后跳上车就发动起来，催道：「快走快走！」

　　张小雷看宋学东掏硬币给苏凤，又想不通了，呐闷道：「急什么哩？你又为什么给她钱？」

　　宋学东骂道：「她这种惨相从我们警车上下来，不知道的人还以为是我们公安打得哩！不快走难道留下来给老百姓围攻呀！我掏硬币给她，就是说明我还有点良心，我们做公安的随手牵羊的弄点钱，那是人之常情，但也要看对象，我丢给她一点点硬币，是让她有机会打个电话或是弄点吃的什么的，或许就能救了一条人命！古人云，公门之中好修行，要是碰到到贪官，看老子怎么敲诈他，嘿嘿！」

　　张小雷咕咕的道：「围攻就围攻，反正这事不是我们干的我们怕什么？班头呀！这五年来我们全班一直弄不明白的一个问题，就是你到底是好人还是坏人呀！

　　邪的时候邪得一B ，好得时候又象个菩萨！」

　　宋学东英俊的脸上一脸的苦笑，摇头道：「长生天呀！怎么老子和你这个笨猪分在一个所里哩？还做了搭档一起出勤，真是造孽啊！你个木鱼做的脑袋，你知不知道，这世上很多事情，是说不清的呀！还不快上车，不要还没到转正，先给你背个处分，切——！」

　　张小雷闻言慌了，忙跳上车来道：「也对也对，你刚才说的是什么正经事呀？」

　　宋学东笑道：「先把手上这十条好烟卖掉，换两条普通的云烟，我们两个，一人一条，再把这六根铜棒卖掉，然后找个没有后台的洗头房或是赌档查一下，抓两个鸡或是赌徒回来，今天的事就算结束了，还能白赚两三千块钱！嘿嘿！」

　　张小雷跟在宋学东后面笑道：「跟在班头后面，就是快活，刚才你教我的说的真是不错，那些保安果然买账，白请我们吃了一顿还送了十条大中华，再这样下去，我感觉我都能当演员了；但是我还是不明白，为什么我们要把大中华换成云烟抽哩？还有，你怎么知道这区哪些洗头房没后台，哪些洗头房有后台哩？听所里的老人讲，要是动了不能动的，以后别说升职了，呆下来都困难呀！」

　　宋学东心想：我当然知道了，这里就是我和狼哥等众兄弟的码头，洗头房哪些是我们自己开的，哪些是外来二牛子开的，我要是不知道，还见亡灵了呢，但这话可不能对这个已经做了公安的同学说，嘴上骂道：「我叫你考试时别老抄我的吧！你看你，在公安学校学了五年，还提这种呆B 问题，我们两个小公安，拿着根大中华在手上抽，不是招人眼珠子吗！换成十块一包的云烟我还赚太招摇了呢，依我说，换几条五块钱的阿诗玛，才是最好呢！」

　　张小雷笑道：「班头说得很对！那么就换阿诗玛吧！反正我抽烟也不是太挑，上学时还抽丝瓜藤子哩！那洗头房哩？你是怎么知道哪些没有后台查了没事的？」

　　宋学东咧嘴道：「我真要建议领导，把你送回学校回炉，你要是有一点不明白，我还能教教你，可是你似乎是全都不明白，难道要老子把以前学的书翻出来，从头再教你一遍？你也太牛了吧？你反正跟着我就行了！」

　　张小雷想了半天，也想不出公安学院里，有哪门功科教他们怎么能看出来哪家洗头房是有后台的，哪家洗头房是没后后的，一脸茫然的道：「行吧！行吧！」

　　宋学东先把车拐到一条小街上，叫张小雷换了便衣，指点着他把十条大中华先出了手，弄回了三千块钱和十条便宜的阿诗玛，然后再叫他拿着铜棒，去相熟的贩子处，弄了八百块钱回来，张小雷分到一半钱和烟后，喜得抓耳挠腮，兴奋的道：「班头你真是太神了！下面我们去哪抓嫖！」

　　宋学东气道：「就这么点小钱，值得高兴成这样吗？为什么说要抓嫖，我还想抓赌哩！」

　　张小雷笑道：「抓赌没意思，还是抓嫖刺激，随便弄个漂亮的小妞回去摆乌摆乌，比弄那些臭男人快活多了！」

　　宋学东气道：「想不到啊！连男人你也会弄！」

　　张小雷急道：「我不是这意思！我是说——！」

　　宋学东笑道：「别说了，越说越乱，好了，我们就去抓嫖！」说笑着方向盘一打，熟门熟路的又穿过两条小街，把车停在不引人注意的街角。

　　宋学东坏笑道：「小雷！你就穿便服进去，那——！就是那一家，叫做蓝梦之星的，河南人开的，里面有七八个小姐，有两个长得还算可以，平常男的就是一个老闆在里面，手下也就两三个马仔，平常也不在这里，有事才来，这店我们两个绝对能摆平，你装成嫖客进去，如果没有其他客人你不要动，人太多也不要动，瞄准了有两三个客人时，你就说要上厕所，用步话机呼我，暗语是今晚打老虎！」

　　张小雷两眼放光的道：「明白！」

　　中国公安最喜欢抓嫖了，有硬后台的动不了，没有后台的也不容易找。

　　宋学东笑道：「阿米耳！沖吧！」

　　河南是中国人口第一大省，河南的妹子长得漂亮的也非常多，她们身材比起江南女人来，要更挺一点，奶子也大，这么多人出来打工，哪能找到合适的工作，看到南天市洗头房的生意不错，成本也不大，就跟风开起了洗头房。

　　对这种事，我也没有多管，我的心不黑，并不想独霸江湖，其实也不是我不想独霸，主要是怕「枪打出头鸟」，要是叫公安没人抓也是不好，开得人多了，乱枪打来，我才有地方躲嘛！再者说了，他们开他们的，我开我的，一江水一河水的，一个人也喝不了吞不光，何必那么吼？

　　但是条子找他们的麻烦，就不是江湖中的事了，和我完全没有关系，这也是宋学东立功的好靶子。

　　张小雷大摇大摆的来到蓝梦之星门口，伸头向里面张了张，只见迎门的沙发上，坐着五个小姐，都穿得风骚妖娆，其中两个，正如宋学东所说，长得还真不错。

　　张小雷平日里不上班时，也去嫖妓，第一次还是宋学东带他去的，这片地方，就是沿河村的那溜洗头房的鸡正点，所里的老杆子们说，那片连着的两百多家洗头房，全是一个道上的老大罩着的，后头挺硬，国家目前也不是太管这事，所以也没人去特意的管。

　　张小雷这一伸头，里面的河南鸡立即来劲了，知道有生意上门了，忙起来了一个小姐，打开玻璃门向张小雷勾着手，浪声骚气的道：「老闆！来呀！八十块，包你快活！」

　　张小雷也不是头一次玩小姐，并不理会那站起来的小姐，通常这种主动勾引客人的小姐，都长得不怎么样。

　　张小雷昂首挺胸的走进店里，在五个小姐的身上、脸上、大腿上仔细的看了一下，指着其中的一个最漂亮的、大腿最长、奶子最大的年轻小姐道：「你——！」

　　年轻小姐见有客人点到她，忙站地起来，拿了东西，跟着就进来了。

　　篮梦之星洗头房的后面，是十四五平米的两间房间，看得出来，是用一个中套套房改修的，每间房间被隔成四小间，摆着四张单人床。

　　被张小雷点中的小姐，有一米七左右的身高，上身穿着一件性感的青色小背心，露着饱满的酥胸和雪白的肚皮，下面穿一件八寸长的齐B 小短裙，光着两条雪白的修长大腿，穿着一双高跟白色凉鞋。

　　张小雷熟练的仰面躺在了那张狭小的床上，小姐跟着坐在了床边，浪声问道：「老闆！想做什么按摩哩？」

　　张小雷道：「不是八十块吗？有什么花样？」

　　小姐笑道：「八十块就是泰式按摩，可以替你打飞机，你也可以随便摸我，一百五十块口交，二百块钱做爱！」

　　张小雷吃惊道：「这么贵呀？我在沿河村，一百块钱就能做到全套了，就算南天小姐最好的邓府巷、碑亭街，也不过是一百五的价格，你们的价格是不是太贵了？」

　　小姐披披嘴道：「老闆！我们的技术和她们的不一样的，来嘛！做个二百的怎么样？」

　　张小雷虽然今天弄了点钱，但也不是凯子，谨慎的道：「一百五十块的，是不是连按摩带打飞机，还带口交的？」

　　小姐笑道：「不是，我们是一项一项分开做的，做的时间比较长，不比集合村、沿河村，也不比邓府巷、碑亭街，我们做得很细的，时间比她们长得多！」

　　张小雷冷哼，暗道：时间长？那不就意味着被抓得机会多了吗？嘿嘿！班头还真会找地方！嘴上说道：「好吧！那就口交吧！」说着话，也不脱衣服，就从拉链里掏出鸡巴来。

　　小姐披嘴道：「你不把衣服脱光？」

　　张小雷笑道：「不就吹个箫吗？脱什么衣服，麻烦死了！怎么，不脱光不替我吹？」

　　小姐披嘴道：「随便你！」

　　其实所有的洗头房都是设施简陋，我通过五年的经验得出结论，洗头房这种地方，实在不方便开展细緻全套的服务，开始的中国狼友，都是吃速食的，找个漂亮的小姐，但求一射就心满意足了，所以刚开始的几年，做速食最是赚钱，随着资本的积累和条件的成熟，我已经向桑拿进军了。

　　高级的酒吧、KTV ，夜总会，大宾馆等等，全在黄菲儿的手里，我如果不发动大火拼，就决不可能会到我的手上。

　　小姐答应了一声，脱去身上的衣服，赤身裸体的立在张小雷的面前，扭捏着给张小雷上上下下的过了会手瘾，然后伏在小床上，扶住张小雷摇晃的鸡巴，闻了一下，埋怨道：「你就不能洗洗乾净再来吗？」

　　张小雷闻言火就上来了，怒道：「不就是吹个箫吗？哪来这么多废话，既然小姐都做了，还嫌这嫌那的！」

　　小姐道：「也不知道你这东西有多臭，我们小姐不是人啊！」说着话，翻开包皮，拿着消毒酒精纸不停的在张小雷的鸡巴上擦。

　　张小雷抱怨道：「别擦了，皮都擦掉了，你到底吹不吹，不吹我就走了！」

　　小姐咬牙道：「就算你现在走，最起码也要付八十块！」

　　张小雷翻眼道：「他妈的！你们是怎么做生意的，你们一共几个小姐呀？」

　　小姐乐得不立即含他的鸡巴，回道：「本来是八个的，现在走了两个，还剩六个，一个在里面和客人打炮，外面的你也看见了，还剩四个，你走运呀！我是最漂亮的？？？？？？！」

　　里面正在打炮的客人骂了起来道：「小娘皮！你是怎么吹箫的？蛋也不舔，大腿丫子也不舔，鸡巴也不全放在嘴里？」

　　小姐回道：「口交口交，还带舔蛋的呀？再说了，你也说是吹箫了，你见过哪个玩音乐的，吹箫竹时把整根箫竹放在嘴里的，切——！」

　　客人被她噎得半死，嘟囊道：「早知道去沿河村了，一百块钱，从头做到脚！

　　下次再也不来！」

　　里面的小姐妖笑道：「我们的时间长啊！沿河村全套才十五分钟，我们包吹三十分钟呀！」

　　张小雷笑道：「那两个小姐为什么走哩？是你们不地道，生意不好吧？」

　　小姐笑道：「瞎说！我们生意好着呢！」

　　张小雷心里道：生意好才怪？他娘的，这半天也没个客人，再上一个呀，老子就可以叫班头来踢馆了，正想着呢，外面小姐一叠声的道：「老闆你好！是做按摩呀！八十块，里面请！」

　　五分钟后，张小雷估计里面刚来的那个色狼也和小姐也脱光了，前一个客人还有些功夫，也不找什么藉口，就在小姐把自己的鸡巴含在嘴里唆吸着时，掏出步话机，扭好了频道，对着步话机喊道：「今夜打老虎，听到吗？班头，今夜打老虎！」

　　步话机里传来宋学东的声音：「收到了！」

　　宋学东穿着一身崭新的警服，忽然沖进蓝梦之星，掏出证件喊道：「公安！

　　扫黄！让开！」说着话，就沖了进去。

　　坐在门口的河南老闆大惊，想也不想，伸手就拦，却被宋学东飞起一腿，踢在胸口，惨叫着飞倒在茶几上，弄得一片杯盘狼藉。

　　张小雷听到宋学东进来，忙跳了起来，指着小姐道：「老老实实的呆着，不准动！」

　　小姐睁大一双媚眼道：「咋得了！」

　　张小雷不理她，迎上沖进来的宋学东道：「我这屋，你去那屋，正好两个！」

　　片刻之后，两个年轻的公安，就把两个嫖客和两个小姐捉奸在床，当场先拍了照片，然后用手铐把光溜溜的嫖客和小姐分成两对，铐在一起。

　　宋学东把腿翘在茶几上，对捂着胸口呻吟的河南老闆笑道：「你就是老闆？」

　　河南老闆怒道：「你们凭什么来我店里捣乱？」

　　宋学东笑了起来道：「见过牛人，但没见过你这么牛的，你妈的，你个河南佬，我要告你提供卖淫场所，组织小姐卖淫，带上这些小姐，跟我们走一趟吧！」

　　河南老闆叫道：「我不服！」

　　张小雷笑道：「捉奸在床，你个法盲还不服？」

　　给张小雷吹箫的小姐指着张小雷道：「你不是也玩了我吗？」

　　张小雷上去就是一个耳光，骂道：「我这是执行公务！呆B ！」

　　宋学东骂道：「住手！要K 回所里K ，哪能在大街上就K 人的？影响多坏哩！

　　张小雷你就是笨猪！快把人带走！」

　　张小雷挠头道：「班头！我这不是忍不住吗？要把她们全带走吗？」

　　宋学东看了一下，发现被铐着的两个小姐生得还算漂亮，和张小雷鬼混的这个小姐最漂亮，其她的三个小姐，全是恐龙的好朋友，带回去也没乐子寻，披着嘴道：「猪脑！就带这三个小姐，两个嫖客，还有这个老闆！」

　　两个嫖客惊道：「放了我们吧！」

　　宋学东笑道：「放心吧！嫖娼也没多大的事，一个人罚个五千块钱走路！」

　　三个小姐道：「那我们哩！」

　　宋学东笑道：「你们！你们就要看我们所长的心情了！」

　　张小雷用枪一顶老闆的脑袋，大吼道：「全部跟着来，不要耍花样！反正这也不是什么大罪，别想不开把我的枪弄得走火，丢了小命就惨了！」

　　两个小公安拨开店门口围着看热闹的人群，把人带上车，六个男女把警车后面关人犯的笼子挤得满满的，张小雷把警笛放在了车顶上。

　　宋学东点着了一支烟，吸了两口，打着了车子的火，就向定湖派出所开去，边开边道：「拿下来吧！幼稚！」

　　张小雷笑道：「就是觉得一路叫着警笛威风！」

　　宋学东微笑道：「毕业都快一年了，你个小子怎么还是这样哩！你有事没事的弄个警笛乱叫，是证明心虚明白吗？」

　　张小雷刚要说话，前面的路口有人大叫道：「抢劫啊！」

　　宋学东想也不想，方向盘一打，就向路口跑出来的两个男人沖去，两个男人也不是傻子，不可能跟警车赛跑，舍了大路，就向小巷子钻。

　　宋学东跳下车来就追，边追边摇头道：「狼哥说的不错！这些杂种，在我们地盘上乱晃，迟早会出大乱子了，引来政府大清查，就会影响我们正常的生意了！

　　咦！这两个牛子是新手啊，怎么不分开跑？」

　　张小雷跟在后面也在跑，边跑边叫道：「班头！他们手上有刀呀！要不要叫所里支援？」

　　宋学东回头道：「支援你个头啊，等所里的兄弟来了，人毛都没有了！你看好车子，这两个我去搞定！」

　　张小雷低声道：「班头又在逞英雄！」

　　两个劫匪连跑了几条街，还是没把宋学东甩掉，累得实在不行了，只得回头道：「不要逼我们啊！我们也是没有办法！」

　　宋学东微微喘着气，用枪指着他们道：「没有办法就能抢呀！乖乖的把双手抱头，不要叫我废事！」

　　两个劫匪对望了一眼，大叫一声道：「这是你逼我们的！」

　　两把一尺长的快刀，闪着寒光，直奔宋学东的头顶挥掉。

　　宋学东这时却收了枪，摇头道：「这世上自不量力的人怎么能这么多哩？根本一点功夫也没有吗？还敢出来抢劫？」说着话，飞快的迎了上去，两条身影飞出，两个劫匪痛苦的捂着小腹，翻滚在地上挣命。

　　宋学东把两个劫匪带到警车旁时，等在警车旁被抢的几个女人看着宋学东的眼睛全是星星，一个十几岁的小女孩望着一米八的宋学东，大叫道：「哎呀——！

　　真是太帅了！」

　　宋学东点头道：「麻烦你们给我们做个笔录！」说着话，就把两个劫匪往警车后面的钢笼里塞，两个嫖客大叫道：「我们抗议！不能把这两个暴徒和我们关在一起，他们两个要是抓我们做人质怎么办？」

　　宋学东一拍脑袋道：「对呀！你们两对过来！我把你们手上的手铐下了，把这两个人铐上。」

　　定湖派出所所长李永福发现宋学东这两个小公安，抓了一车的人回来，怕他们捅漏子，急忙叫人去叫宋学东。

　　宋学东对张小雷道：「交给你了，老大叫我！」

　　所长李永福道：「你一下抓了这么多人，不会给我捅漏子吧？」

　　宋学东笑道：「老大！我来都快一年了，哪件事给你捅漏子了，这八个人，两个是拦路的劫匪，都是外地人，做这种拦路抢劫的吊事的，不可能有后台，六个是卖淫嫖娼！」

　　所长小心的道：「你不会把狼哥的人抓来了吧？狼哥和省厅、区局都有关系，你千万不能替我找麻烦呀！要是狼哥的人，我劝你还是赶快放了吧，省得区分局张局长找来训我！」

　　宋学东晒道：「要是张局长找来，就说是我抓的，叫他训我就是！」心里想道：呆B 呀！狼哥和我铁兄弟，踢狼哥的场子就是踢我自己的场子呀。

　　所长跳了起来道：「你果然去扫荡沿河村去了？」

　　宋学东笑道：「所长！你老人家别急呀！这六个人根本就不是在沿河村抓的，这是一家河南人开的洗头房，这种洗头房，既没有后台，又能罚点钱，又能增加所里的业绩，为什么不抓哩？」

　　所长闻言，欢喜道：「我说吗？小东你做事一向稳重，不会象那些粪青一样，头脑发热的替我找麻烦，要是这样的洗头房，你抓就最好了，对了！里面有漂亮的妞儿吗？」

　　宋学东笑道：「三个长得漂亮的，全给我带回来了，呆会儿罚那个老闆一万块钱，然后撵他走人，那两个嫖客依例罚他们一人五千，要是不要开票的，还是老规举，叫他们一人拿三千块钱出来走人，两个拦路抢劫的，录完口供认罪，做为所里的业绩，然后打一顿撵他们滚，不过揍男人我没兴趣，你叫其他兄弟揍，至於三个婊子吗？嘿嘿嘿——！」

　　所长李有福微笑道：「叫她们先洗乾净，弄得香喷喷的，让我开个利市，我说小东呀！我是你老爹的徒弟，说起来我们两个还是师兄弟，要我说呀！做人也不要太狠了，嫖客和鸡店老闆，要是他们不要开票，我看也不要罚得太狠了，这次罚过之后，只要鸡店老闆以后肯交点管理费用，我们也不能不让人家活对吧？

　　狼哥交的管理费用，全叫张解放那个吼种得了，我们所里分不到多少钱，你去委婉的和鸡店老闆说，只要他每个月交三千块钱，不是上面硬压任务，我们就不会再骚扰他的生意，但是话又说回来，如果他冥顽不化的话，就把他立案，我们正常出票，这件案子做为所里的业绩往上报！」

　　宋学东笑道：「高——！实在是高——！」

　　所长笑道：「少拍马屁，当所长不容易啊！你看我们所里这十几号人，碰到逢年过节的，眼巴巴的看着其他单位的同志，大包小包的往家拉，我们一点点意思也没有，说不过去呀！邓某某不是说，贫穷不是社会主义吗？反正也不是杀人放火的案子，能人性化处理就人性化处理吧！」

　　宋学东笑道：「所长有这种想法，兄弟们跟着你混真幸运呀！」

　　所长笑道：「行了行了，去做事吧！出门时记得把门关好！」

　　宋学东笑道：「今天我们可能要加班，我请大家吃个饭，所长大人能不能赏光呢？」

　　所长笑道：「老吃你的也不好意思，你跟兄弟们吃罢，我就不来了！」

　　第四章：凤落风尘

　　强烈的求生欲望，告诉苏凤不能就这样死在街头，在滚烫的石板地上喘息了半天之后，苏凤把落在身边的几个硬币捏在了手上，扶着街边的围墙，咬着牙慢慢的站了起来，只觉眼前一片乌云，天炫地转。

　　仗着年青生命力旺盛，苏凤慢慢的挪动双腿，走到了最近的一家小杂货店，拨通了早已记下的钱兰BP机，向钱兰求助。

　　半个小时后，坐计程车赶来的钱兰几乎认出了这个一个月前，一起和她坐车的漂亮女孩子，一见面吓了一跳，远远的站着问道：「不要告诉我，你就是那个小苏凤？」

　　苏凤看见钱兰，心中有了一丝丝希望，双目亮了一下，无力的点头道：「不错！是我，苏凤！兰姐！求你救救我吧！我愿意在你那儿做了！」

　　钱兰看着穿着破烂工作服，双目无神、有如叫化子似的苏凤道：「怎么弄成这样哩？你这个样子，还怎么做？进门就赔钱，你不要得了什么大病吧！哎油——！你打电话找你家人吧，我管不了你！再见！」

　　苏凤嘶叫道：「不要啊！我家在农村，全村都没有一部电话，家里人没办法联系，求你了，救我一条命吧！」说着话，就想过去抱住钱兰转身要走的小腿，钱兰嫌她髒，厌恶的躲开。

　　苏凤拼得是最后的一点力气，见抱不住钱兰，忙挣扎着跪坐在地上，泪流满面的道：「兰姐！求你了，什么我都愿意做，我会努力的！」

　　钱兰道：「丫头！实话告诉我，你到底得了什么病了？」

　　苏凤摇头道：「兰姐！我没有病，我这是饿的，还给以前的老闆毒打过，真的没什么的，只要你给我吃点饭，休息一下就会好的！」

　　钱兰做小姐，也是出无生活所迫，并不个坏女人，看着瘫跪在墙角快要死的苏凤，眼睛中闪过浓浓的不忍，但弄个半死不活的小姐回去，她也担不了这么大的责任，不敢擅自做主，抱着试试看的态度，犹豫着拨通了我的大哥大。

　　我正在豪华的办公室里，面前坐了十几个兄弟，我一边正烦心的听着郑铃的财务彙报，一边享受着办公桌下，戴着银亮鼻环的许彤，献媚似的口交，黄菲儿的凤堂，对我生意的制约越来越利害，但为了大局着想，我并没有露出我的獠牙，黄菲儿所仗着，一是和省委书记的公子关系，另外一个是她在海外滚滚的财源。

　　虽然省委书记秦德国和我也有了千丝万缕的关系，但是那个老乌龟贼得很，想着两边收钱，两边落好处，所以一个也不帮，一个也不得罪，遇事尽量和稀泥。

　　公安厅长肖剑国虽然和秦德国有隙，但是这几年双方交手数次，中央处理他们起来，也是两边各打五十板，只要没有原则性的错误，也是睁一只眼，闭一只眼，并不帮着一方去对付另一方。

　　我和黄菲儿凤堂暗里争，明着却不能斗，台面上我们还是不错的合作夥伴，她新收到美女后，会找我调教，我的场子里有特漂亮的小姐，也会送到她高极的场子，利润两家分。

　　双方都非常克制着几年前的划分准则，我做着南天乃至全省的低档的洗头房、小舞厅、小旅馆和中低档餐馆的生意，黄菲儿做着高档夜总会和星级宾馆的生意。

　　最让我不能容忍的是，最赚钱的毒品生意，黄菲儿是一丝一毫的也不让，两年前的一次谈判，黄菲儿明着告诉我，我要伸手「白麵」也行，不过要象大狐一样，只能从她手下的苗得势处搞批发。而海外的毒枭，有了她这个合作夥伴，根本也不会和我接触了。

　　香港的新义安的丧彪、铁手却是尖东虎中虎黄俊原的哼哈二将，黄俊原原来还是黄菲儿的堂叔，有黄菲儿在这里，香港方面，也给了她面子，不来南天插手「白麵」的生意，转而向上海发展，我要想绕开黄菲儿，从香港搞到货，基本上也是没门。

　　我拿起大哥大，吼道：「哪个？」

　　钱兰小心的道：「狼哥！是我，钱兰！」

　　我道：「不是一级管一级嘛！你有什么事，找孟小红，孟小红处理不了，去找武湘倩呀！」

　　钱兰咕嘟着道：「这事有点大，所以我要直接向狼哥说！」

　　反正电话接都接了，也不在乎这一两分钟，我道：「说吧！什么事？」

　　钱兰道：「我的老乡，想到我洗头房来上班！」

　　我哂道：「你收了就是了，这种小事，还要问我，我不是说了吗？除非是特别漂亮的老处，否则的话，这种小事你们门店经理自己做主！」

　　钱兰咬着牙道：「狼哥！可是她被人打得只剩下半条命，身体虚得很哩！」

　　我道：「噢！我就问你，长得漂亮不漂亮？是不是太平公主？肯不肯做皮肉生意？盘子打坏了没有？是不是老处？」

　　钱兰嘘了一口气，在南天，在不问清楚小姐是谁的就敢收人的，只有我了，说实话，经过这五年的打熬，我手下有李老特务替我精心训练的硬手一百二十一名，这一百二十一名硬手，全部是按军统执行杀人任务的特工要求，严格训练的，淘汰下来的那三百多名兄弟，就做一般的事的，如果有必要的话，我连肖剑国、林德国两个老不的死的都能做掉，又是年青气盛，怕得谁来？

　　钱兰怕有闪失，拿着电话对苏凤道：「把奶子给我看看！哎——！狼哥问你，是不是老处？」

　　苏凤走投无路，也不管身在何处了，一咬牙，当街就拉开领口，露出印着两道血痕的暴乳，任钱兰当街检视她的奶子，淒淒惨惨的道：「我昨天还是呢？」

　　钱兰也在道上混了五年，已经猜到原委，暗暗替她可惜，只得如实道：「狼哥！她奶子在九十公分左右，可能以后还会长，但是可惜的是，她刚刚被人强奸过！」

　　我歎气道：「真是太可惜了，但是既然盘子漂亮，奶子也大，就收了她吧！

　　把她送到我们自己开的医院，交给沈莉，要是没有什么大毛病的话，就把她治好，然后先带去卖B ，医疗费用，在她的工资里面扣，要是有毛病，就给我丢得远远的，明白吗？」

　　钱兰忙道：「是是是——！」

　　放下电话后，钱兰对苏凤道：「好了！但愿你讲的是实话，狼哥同意收你了，真要是没什么大毛病，好了之后，就到我店里帮忙吧！」

　　苏凤千恩万谢，勉强站起身来，蹒跚着站跟在钱兰后面，钱兰手一伸，拦住了一辆计程车，回头对苏凤道：「妹子！还不过来！」

　　计程车司机咧嘴道：「我说小姐！你怎么让个叫化子上我的车？对不起，你找别的车去，我的车垫才换过！」

　　钱兰破口大骂道：「你妈的！你敢不带我们试试？老娘记着你的车牌，十二个小时之内，叫你的车成废铁！」

　　计程车司机讥笑道：「听口音你就是外地的，老子是吓大的呀？」一踩油门就走了。

　　钱兰恨恨的拨通了飞狼国际巡查大队左大队长朱在来的大哥大，三个小时后，一群如娘似虎的公司兄弟找到了那辆计程车，一顿棍棒，把司机和车砸得面目全非。

　　钱兰找不到计程车只得拨通了沈莉的大哥大，十五分钟后，一部印着「积仁堂」标志的急救车，把苏凤带走了。

　　沈莉正是这家香港积仁堂医院的院长，积仁堂是我的产业之一，座落在江东门老街口的城乡结合部，里面各科都有我重金聘请的退休老医生坐堂，也有一些实习医生和从偏远农村和小城市以高薪引诱来的正规医生。

　　在中国，开医院不比贩毒品少赚钱，积仁堂占的地，也是我从东平乡买的，这处街口，本来是一块破落的垃圾场，有五六亩大，现在被盖成了前后两幢楼，两幢楼之间，是一个好大的院子，前面三层楼是门诊部和大药房，后面的六层楼是住院部，再后面隔着院墙，是一排朝南的小二楼，是叶东山老特务的试验室和私密医疗室。

　　八十年代来城市打工的男女和附近的住户，都没有医保，公立医院药贵如金，其实从药厂直接进药，成本并没高，大部分的药品，都是在翻了十几个甚至几十个跟头以后，才到患者手中的，还不犯法，我的心不黑，就翻了四五倍，但这也比去大医院看病便宜多了。

　　我开的这家医院，自开业以后，就走的是平民的路子，每天生意特别的好，当然小毛小病帮他治治，大毛病就让他去大医院，我根本就不想替他们担什么风险，也替拿着大医院方子的患者，发发中、西药品，并且可以替患都输液。

　　在中国开私立医院太难了，既然医院这么赚钱，某某党又怎么会让民间大肆插手而自断财路？积仁堂之所以能开张，一是因为我多少和秦德国有点关系，二是以积仁堂这个招牌明清就有的由头批的申请，三是积仁堂是从南天印刷厂医务室剥离出来的，除了这一家之外，再想开一家大点的医院，就不可能了。

　　但是这样也就够了，有了这家医院，我可以光明正大的进各种药物和医疗器械，就算兄弟有人受了刀枪伤也不怕，可以在公安不知道的情况下，悄悄的治好。

　　叶老特务各种伤天害理的研究，也能进行下去，这五年来，他弄了不少好东西给我，前些天他更是告诉我，竟然在黄麻素中，又提炼到了一种白色的晶体，其效果可能比现在流行的「白粉」还要好，原料好弄、廉价不说，更是便於夹带，方便走私。

　　一个星期以后，「乱云飞渡」的正楼前，十几个十四到二十岁的年青女孩，穿着高跟皮鞋一丝不挂的站在我的面前，表情羞涩。

　　现在的乱云飞渡中，已经没有公司的兄弟了，清一色的全是赤裸美女，穿花蝴蝶一样的走来走去，公司里的兄弟，都在乱云飞渡附近数十处的房子里，分散着住着，这一带的房子，这五年来，都被我巧取豪抢的全霸佔了，现在外人根本进不来，只要有生人靠近乱云飞渡的三个巷口，立即就会有穿着黑色西装，剃着小平头的年青人出来盘问。

　　我手拿着一根弹力很好的细长皮棍，一个一个的挑起站在面前女孩的脸，武湘倩、许彤、王紫轩跟在我身后，姻体上下，只穿着一条性感有T 字内裤，脚上都穿着高跟皮凉鞋。

　　我耐着心把这十几个小萝莉会全完了，砸巴着嘴道：「这批货不行呀！只有一个算得上是佳丽的五级货，一个极品的都没有，看来这次花交会，我们赚得不会太多。

　　武湘倩现在是管小姐的大总管，凑到我怀里，把胸前的一只大奶子，放在我的手上，送上香唇道：「狼哥！现在六零后的妹妹已经很少了，现在这些货，全是七零年以后的，最大的虚岁十九岁，最小的是七四年生的，虚岁才十五岁，你也知道，中国从七十年代开始，生育就没那么猛了，再说了，狼哥你天天穷搜美处女，这个月都搜几遍了，这些还全是我们开在外埠的洗头房，好不容易弄到的哩！」

　　我歎气道：「这次国庆日前的花交会，全国各地的贪官全来了，党政军领导齐全，他们这些人，用的都是某某党的钱，只要有好货，花起钱来根本眉头都不皱，可是到目前为止，我们才弄到六名三级绝色的小萝莉，二十七名四级的极品萝莉，六十二名五级的佳丽，其她的二百二十七名，全是六、七、八级的货色，连一个妖孽级的二品货色也没有，真是太丢面子了！」

　　武湘倩安慰道：「狼哥呀！你以为二级妖孽级的美处女那么好找吗？王燕、王雀早就被你开了苞，吴丽，噢，现在叫秦丽了，现在也十九了，不能叫萝莉了，跟在秦德国的身边，陈倾也十七了，这些年来，手交、口交、腿交都练的精熟，但是你就是舍不得拿出来给哪个领导破个处，真不知道你等什么，要是女人过了十八，就只能叫处女而不能叫萝莉小处了，拍卖起初夜权来，要贬值一半哩！」

　　我翻眼道：「好钢用在刀刃上，妖孽级的美女，多少年都等不到一个，你们几个中间，连郑大奶也不是，只能叫做三级的绝色，他娘的，也不知道是我前些年走运还是这几年揹运，象王燕、王雀那种双胞的二级妖孽级萝莉小处女，要是拿到现在，没有十万块，老子绝不出手，要是再能碰到几对就好！」

　　武湘倩笑道：「当年狼哥也吼呀！见到什么样的女人都想上，还给兄弟胡乱上，白白的损失了许多票子，不如我们用花老鬼的方法，用鱼鳔做几个假的处女膜，糊弄那些贪官怎么样？」

　　我指了指雪白身体上纹着诡异纹身的许彤，叉开双腿，戴着鼻环的许彤乖巧的伏下身来，用小嘴含出我的狼尾鞭，香舌一卷，绕着龟头舔舐了起来。王柴轩也习惯成自然的伏下头来，用小嘴含住我的乳头，用舌头轻轻的挑舔着。

　　我对武湘倩笑道：「做生意要厚道，那些人虽然是贪官，但我也不能用开过苞的糊弄人家对吧？再者说了，现在修补处女膜，也不用花老鬼那老一套了，用鱼鳔做处女膜？腥里巴几的早就过时了，满清时还能用用，现在小日本已经有了一种最新的技术，修补出来的处女膜，和天生的几乎没什么两样，还一点点异味也没有！」

　　武湘倩心动道：「我们以前招的小姐中，有三个是二级妖孽，绝色的也有三四十个，不如把她们送到日本去做处女膜，然后去参加这次花交会怎么样？」

　　我哂道：「这种事怎么能干哩！你以为那些领导是傻蛋呀！人家就是贪点，智商可不低哟，更是操女无数，那些妖孽级的小姐，他们以前可能都玩烂了，这个圈子说小不小，说大也就这么点大，这会儿再把以前的小姐拿出来，不是明显的贬低人家智商吗？这种事只要发生一次，以后我们就不要再参加这种高档的花交会了！」

　　武湘倩恨道：「但是这样一来，风头就让人家占去了！」

　　我笑道：「黄菲儿本来就是女人，她的竹联帮凤堂，对这种拍买初夜权的事情，反感的很，所以陈倾才能一直在我们手中，有兴趣和我们玩游戏的，就是竹联帮在大陆的重庆铁狮堂、渖阳飞虎堂和广州广龙堂三个堂口，以及新义安的少当家向起明，其他的大陆堂口，就算来了，也不拿不出几个像样的花货来，我们势力还真不行，弄不到大城市里的美女，手中全是从偏远小地方来的小娘皮，气质上比大城市的小美女就差远了，要是没有我们加紧调教，气质上就是一塌糊涂，哪里能上得了台面？」

　　武湘倩道：「听说向起明手上的，全是香港二三线想出名的小明星？」

　　我笑道：「那是当然，向家独霸香港黑道，就算他们把香港大明星拿出来买，我也不奇怪，竹联帮的狮堂，也是得天独厚，他们和黄菲儿一样有钱有势力，川渝一带，是中国三个大出美女的地方之一，经济又不发达，想弄点漂亮的小萝莉，可比我们这里容易的多！我在想，我们以后有机会的话，也学新义安，去拍电影，当然是从小电影拍起，嘿嘿！」

　　中国有三个地方，美女产量出奇的高，第一是苏杭吴越美人，第二是湖广湘妹子，第三是川渝辣妹子，另外东北的大连也是美女产量极高的地方。

　　江南富饶，纵是中国第一出美女的地方，但是老百姓自古以来，生活都不错，被逼无奈去做鸡的不多，这在哪朝哪代都一样，所以我在南天市一带，想找肯做小姐的小美女，根本就不容易，不是南天市一带不产美女，而是人家不愿意做。

　　郑大奶、江小妖、吴丽全是南天市的美女，南天市是中国的吴头楚尾，正是高产美女的地方，武湘倩是湖北人，正是湘美人的产地。

　　武湘倩道：「要拍的话，也要找个小日本导演，中国导演拍不好这个的，哎！

　　我听说除了拍买萝莉处女以外，还有一些古董？」

　　我笑道：「实际上什么都有，都是不能公开拿出来的！」说到古董，我又想起来一件事，打了个大哥大给宋学东，让他晚上来一下。

　　这时钱兰带着一个小美女来了，这个小美女被染了一头葡萄红的头发，明眸皓齿，皮肤泛着好看的粉莹亮色，身高在一米七零上下，脸上微施粉黛，画着一个极淡的妆，上身穿着一件黑色的抹胸，抹胸细窄，只遮住两个乳头，把两个玉一样的奶肉全露了出来。

　　下身穿着一条紧紧吸在身上的弹力牛仔裤，合体的弹子牛仔裤，把她勒得大腿越发的修长，两瓣刚刚发育完成高翘的粉臀，骄傲的微微向上挺着。

　　我差点把电话掉在地上，口水情不自禁的就流了下来，我用手指着小美女问道：「她是谁？谁带来的？」

　　钱兰笑道：「狼哥！她就是我先前和您老说的我的那个同乡！叫做苏凤的！」

　　武湘倩上下看了两眼道：「才说没有妖孽级的美人哩？这不来了一个？」

　　我问道：「你叫苏凤呀？是处女吗？」

　　苏凤哽咽道：「不是！我被人强奸过了！」

　　我歎气道：「可惜呀！要是你还是处，我敢保证，你一夜之间，就成万元户！」

　　钱兰笑道：「苏凤非要来谢谢你，正好我也要把她带来穿耳环，不知道狼可有没有兴趣替她穿呢？」

　　我点头道：「行吧！你们都知道，我最喜欢替女人穿环了！」

　　武湘倩忌妒道：「狼哥！这个小妞儿是让她自然调教哩，还是专门调教？」

　　我闻言，对苏凤道：「你急不急着用钱哩？」

　　苏凤点头道：「急的！不瞒狼哥说，我身上一分钱也没有了，这套衣服，还是借兰姐的哩！」

　　我笑道：「毛主席说过，这世上从来没有救世主，要想过好日子，还得靠自己的双手，这样吧！今天晚上你先留下来陪我，让我看看行不行，要是还可以的话，从明天开始，就去集合村店里做活挣钱，一个月后，如果还能坚持下来的话，再去彩霞街或者邓府巷，国庆日前，再到我这儿来！」

　　苏凤脸红道：「好的！狼哥！」

　　我问钱兰道：「教过她吹箫了吗？」

　　钱兰笑道：「她住院的这一个星期，我已经教过她舔香蕉了，也教了一些性交的技巧！就是没用男人试过，也不知道行不行？」

　　我笑道：「噢——！那今晚我就试试，哎呀！苏凤，你到我这这儿来，还有什么事没了呀？」

　　苏凤咬着牙道：「兰姐跟我说了一些公司的事，要是我以后能做到头马，请狼哥帮我一个忙？」

　　我笑道：「说说看？」

　　苏凤捏着粉拳道：「就是把那个强奸我的包工头狠狠教训一顿！」

　　我大笑道：「只要你能上了骊妖谱，我就替你完成心愿，一个小小的包工头算什么？打死了也没关系！」

　　苏凤欢喜道：「谢谢狼哥！但是什么叫骊妖谱哩？」

　　我一脚踢开许彤，抖了抖鸡巴道：「等你被点三百次钟！就知道什么是骊妖谱了，来，吹吹看！」

　　苏凤第二天如愿被分发到钱兰掌管的洗头房中，开始了叉档卖B 的生涯。

　　中午吃过饭后，钱兰一个马栏一个马栏的来看，指指这个小姐道：「小翠，你妆画得不够骚，眉稍眼角要往上挑！」

　　小翠道：「那不成妖精了？」

　　钱兰道：「就是要成妖精，那样才能吸引男人，你个三八，本来长得就一般，再不好好画画，哪个客人会点你的钟？你你你，那个刘莉，穿得这样干嘛？装良家呀？呆会儿脱起来麻烦不？快去换一件来！」

　　刘莉大声道：「我的腿不是露出来了吗？」

　　钱兰恨铁不成钢的道：「你这样算是露出来？你看看，这裙子有多长？都快到膝盖了！要露大腿，最好能到大腿的根，不是把腿露出来就算了事。」

　　刘莉道：「苏凤还穿着牛仔裤呢？你怎么不说她？」

　　钱兰骂道：「你不要管别人，你也不照照镜子看看你自己的B 样，就是个八级的骚货，再不把大腿露露，等到哪天才能赚够钱呀？」

　　刘莉道：「我就不信了，苏凤穿着牛仔裤，会有客人点她？」

　　苏凤还是昨天那个打扮，上面只着一件小抹胸，下面的牛仔裤把小屁股包得紧紧的，紧张的站在一边，手足无措，本来钱兰也是要她把大腿露出来的，但是她第一天上班，实在拉不脸，钱兰笑了一下，意外的由她去了。

　　钱兰指着刘莉泼声道：「小贱人！有没有客人点苏凤，开工时就知道了！」

　　又对这处马栏里的小姐叱道：「来来来！开工了，开工了，一齐坐在沙发上，双腿叉开，面对大街，好方便人家挑马！」

　　我手下共有五个自然调教的基本场子，叫做「野马场」，上千家的洗头房门店，南天的道上，把这种专门经营性服务的洗头房，叫做「马栏」，每个马栏里面有五到十五匹「马子」，马栏里不能有常坐的男人，那样会吓走客人，影响生意，所以最好用做的时间长的马子管理，这些管理基础马栏的老牌小姐，叫做「头马」，钱兰就是一匹「小头马」，小头马之上，还有头马、大头马等等。

　　彩霞街、邓府巷等场子，叫做「跑马场」，跑马场里面的马子，全是大浪淘沙后的良马了，技术纯熟，长相漂亮，基本上只要正常男人，鸡巴放在良马的小嘴里，不出三分钟，就会暴浆，所以彩霞街那一带的马场，专做箫管，吹得狼友暴爽，来钱还快。

　　往来巡查、维护治安的公司兄弟，叫做「牧马人」，带骊妖谱上的小姐出台的兄弟叫做「马夫」，出台的活动，叫做「溜马」。

　　中国内地场子里的各种的称呼，和港台的那种叫法，根本就不是一回事。

　　所谓的自然调教，是个一举两得的好办法，新来的马子，自愿到五个野马场里，透过玻璃门，对着大街叉开大腿，甚至露出乳头，公然被客人挑选，以此来消除她们最基本的羞耻心，再通过最起码三百根以上鸡巴的精液洗礼，让她彻底熟悉男人。

　　苏凤也学着其她的小姐，面对大街，叉开双腿，脸红得象大红布似的，中午十二点过后，就是马场的开市时间，前来找乐子的狼友就多了起来，大部分是来「骑马」的，但也不排除少数的无聊狼友，完全抱着「白相相」的态度，没事跑来看肉的。

　　但是只要他们敢从这里过，一天能忍得住，两天能忍得住，三天、四天难道他还能忍得住？只要有个开头，以后他就算不吃饭，都会跑来嫖鸡的。

　　钱兰对苏凤道：「苏凤！把头抬起来，不就是给男人看吗？怕什么？这些天我教你的也不少了，男人就是那么回事，把他们的那一泡贱精弄出来，榨干他们骚得发慌的钱后，自然会乖乖走人！这些来玩的男人，心比你还慌哩，你怕什么？

　　毛主席说，敌人就是纸老虎，你强他就软，你软他就强！」

　　一个狼友在外面张了一下，就不往前走了，左右看了一下，确定没有熟人后，有点心虚的钻了进来，看也不看其她的小姐，用手一指苏凤道：「你进来！」

　　苏凤第一次接待客人，表情有点傻傻的，茫然的站了起来，心中有些不干，有些曲辱，还有些失落，一种想逃避的感觉涌上了心头。

　　钱兰向她握紧拳头，向下用力的一放，鼓励道：「努力！」

　　狼友怕被熟人看见，先进去躺在按摩床上了。

　　钱兰跟着进去道：「这位小姐第一次做，老闆多照顾！」

　　狼友道：「这么漂亮的小姐，当然照顾了！」

　　钱兰回身对苏凤小声道：「记住！一定要戴套，否则就不做！」说完就到外面去了。

　　苏凤点头。

　　男女就是那么回事，关起灯来性交，感觉都一样，但是男人就是这样一种劣根性，看见漂亮的女人，都想一射为快。

　　苏凤放了帘子，扭扭捏捏的走了进来，小声问道：「老闆！想做个什么样的服务呀？」

　　狼友伸手就摸到了她露在空气中的赤裸细腰上，口水拉拉的道：「当然是全套了！」

　　全套就是在南天洗头房里的定义，就是口交、性交加摩胸，并不包括洗头和泡脚，所谓的泰式按摩，在洗头房里的定义，就是摩胸。

　　苏凤慢慢的掀开狼友的上衣，解开了他腰间的皮带，把狼友的裤子拉到膝盖处，然后解开自己抹胸后面的细带，把没有穿胸罩的雪白光滑上身，完全露了出来。

　　狼友双眼放光，盯着苏凤颤悠悠的硕大奶子，然后一抬头，含住了苏凤的一个乳头。

　　钱兰曾经这她说过，乳头不能给客人死含，那样第二天会肿的，一旦乳头肿了之后，一碰就会疼，就开不了工了。

　　苏凤感觉乳头被一张长满利齿的大嘴吸住之后，浑身的毫毛孔就立了起来，依钱兰的方法，把整个奶子向前一齐塞进狼友的嘴里。

　　狼友含了一嘴软嫩的腻肉，重点有了分散，对乳头的伤害就小了。

　　苏凤伸出两只素手来，用两只手的拇指、食指由轻到重的撚着狼友的乳头，撚了片刻之后，再用无名指勾挑，虽然手法生疏，但是狼友含着这个难得一见的妖孽级美女肥美的乳肉，享受着美女主动撚动乳头的动作，美得直冒泡，根本就不会怪她，发觉她双手撚得不舒服时，还耐心的帮她纠正。

　　狼友被苏凤的嫩手摸着乳头，感觉太舒服了，吐出了嘴里的腻肉，双手抱头，教苏凤怎么撚他的乳头，撚着撚着，狼友下麵的鸡巴也昂然挺直了。

　　狼友拿起苏凤的一只素手，把它放在自己的鸡巴上，令苏凤握住肉杆，缓缓的上下套动。

　　苏凤套运鸡巴的动作，并不熟练，对男人肉棒上哪些地方敏感所知很少，狼友难得碰到这种美女，反正按洗头房的规举，不射精不给钱，乐得被美人多套弄一会儿。

　　但是苏凤的小手温润滑凉，狼友火热的鸡巴被这种小手套弄了几分钟之后，望着那张如花似玉狐狸精样的俏脸，鸡巴上也有了一种想要暴浆的冲动。

　　狼友咬牙忍了一忍，对苏凤道：「替我吹箫吧！」

　　就在这时，外面又有狼友进来开炮了，点的是刘莉，刘莉听了钱兰的劝告，换了一条叉直开到大腿根的短裙，刚一上来，就被狼友点了信子，和狼友嬉笑打闹着进来，在隔壁开战场了。

　　紧跟着，又有狼友进来，点了小翠和包芳的信子，四对奸夫淫妇，捉对在相邻的炮房里廝杀。

　　苏凤点头，依钱兰所教，伏下身来，双手撚着狼友的乳头，张开小嘴，慢慢的含住了陌生男人的阳具，醃髒跳动的腥骚肉棒入口，曲辱的泪水，不受控制的就流了下来。

　　苏凤知道千万不能哭出来，要是那样，被客人投诉，这个钟不算，还会倒扣一个同样钟的钱，一来一去，就是两百块。

　　苏凤来南天市已经有一个半月多了，虽然很努力的干活，但是到目前为止，她一分钱还没赚到，还差点送了小命，今天在这里第一天上工，千万不能再出纰漏，趁客人不注意，悄悄的擦去眼泪。

　　狼友指导道：「慢慢的全含进去，对对，就这样，再把我的蛋蛋舔舔，要吸进嘴里，哎呀！轻点，再柔点？？？？？？！」

　　苏凤尽量张开小嘴，含住狼友的鸡巴，满足他的一切要求，口水混合着狼友马眼里分泌出来的粘液，每次小嘴离开时，都会带出一条长长的连丝。

　　每个小姐都会经历第一次接客，每个参加工作的人，也都会经过第一次，只要顺利的挨过了第一次，以后许多事情就非常好办了。

　　狼友的手，慢慢的游走到苏凤被牛仔裤包裹着的小屁股上，细细的揉捏抚摸，苏凤弹跳有力的大腿被狼友毫不客气的捏在手里，感觉怪怪的。

　　隔壁的刘莉的动作就放开多了，进来之后，先给狼友紧紧的抱了一下，然后先把自己的衣服脱了，光着雪白的肉体，在狼友身上边吻边脱，脱光了狼友的衣服之后，跳上狭小的按摩床，跨坐在狼友身上，合身搂住狼友，紧贴着狼友用一身的嫩肉磨弄，几下一弄，狼友就受不了了，鸡巴硬如铁杆。

　　刘莉撑起身子，用小嘴含着狼友的一个乳头，一手撚着另一个乳头，一手伸到狼友的档间，熟练的套运肉杆，从龟头到到棒底，只是几下，狼友已经有了要射的感觉，立即求道：「姑奶奶！缓一缓，缓一缓，再这下去，我立即就要射了，口交还没做哩，不是浪费我一百块钱？」

　　刘莉笑了一下，放开小嘴里舔着的乳头，脸向下滑到狼友档间，张开小嘴，舌头一卷，转旋着挑开狼友的包皮，转动着头颈，含住的狼友的鸡巴，一吞到底，同时两只手也不闲着，向上伸到狼友的胸口，帮狼友撚乳头。

　　狼友舒服的直哼哼，双腿伸的笔直，没被舔两分钟，就喘声道：「开炮吧？」

　　刘莉咭得笑了一下，小嘴并不离开鸡巴，眼睛看也不看，撕开保险套的封装，用小嘴嫺熟的替狼友戴好了套子，然后叉开一双雪白的大腿，肉洞调整好角度，对准狼友硬挺的鸡巴，慢慢的坐了下去，浪叫道前后乱摇。

　　狼友叫道：「这样不行！我要在上面！」

　　刘莉浪笑道：「慢慢的翻过来，啊！不要叫套子滑出来，啊呀！用力，顶死了我！」

　　隔壁苏凤的客人道：「你把裤子脱了，让我玩玩小B ！」

　　苏凤点头，慢慢的脱下紧身的弹力牛仔裤，也就在这个时候，刘莉隔间里的狼友爽叫一声，想必是完了。

　　一分钟后，刘莉腻声道：「老闆！你射得好多耶！你好强耶！」

　　同时苏凤才脱下裤子，委委曲曲的给狼友把粉嫩的牝户，托在手中玩弄，狼友玩了一会儿牝户，抬起头来，把幼滑的嫩鲍含在嘴里舔吸，苏凤被狼友舔得直翻白眼，身体深处有一种莫名的冲动，感觉难受死了。

　　刘莉挽着她的客人，送出了门去，「依依不舍」的妖声道：「老闆，明天再来找我呀！」

　　紧跟着，小翠、包芳也榨出两个狼友的汁水，卸了鞍子，虚心假意的把两个狼友哄得心花怒放，走出了马栏。

　　五分钟后，又一个客人找上了刚刚才用清水濑过嘴的刘莉，而就在这个时候，苏凤才把套子套在了狼友的龟头上，小嘴笨拙的裹着往下滑。

　　第五章：统一一百

　　狼友感觉到了这个生疏的动作，兴趣昂然的道：「小姐！你真是才做呀？我是你第几个客人？」

　　苏凤不会自主放浪，她的小穴内，干干的，没有一点水份，扶着狼友的鸡巴，依日前所学，塞了两三次，都没有塞去，闻言呐呐的道：「你是我第一个客人！」

　　狼友乐了，感觉是拾到宝了，一把抱起光滑粉腻的苏凤，把她压在身下，分开两条雪白的修长大腿，扶住大腿根，把已经上了弹衣的肉棒，缓缓的挤进苏凤紧窄的小穴中。

　　苏凤的牝器，也有个名堂，叫做「苞蕊藏香」，这种牝器，除了有一个非常好的G 点春粒以外，而且花蒂藏得很深，黄豆般大小的花蒂，深深的陷在肥厚小阴唇后面的肉丛里，要是不知就里，或是技巧不够的话，很难勾挑到花蒂，所以苏凤在床上的性子极长，极耐久战，而所有拥用名器的女人，肉穴的恢复力都非常的好。

　　狼友虽然戴着套子，依然感觉自己的肉棒被一个温暖的小肉洞紧紧的套住，挺进困难，不由乐得呱呱大叫，出来嫖鸡的人，哪里会管小姐的死活，只求自己快活，不顾苏凤疼得头颈乱摇，狠狠的把鸡巴硬捅进风流洞内。

　　鸡巴挺到根之后，狼友忽然不动了，美美的享受肉洞一惊一颤的收缩给自己的阳物带来的无边快活。

　　好在套子上也有润滑，否则的话，被这样强行进入小肉洞，苏凤不疼死也差不多了，她本是档有名器的尤物，天生狐媚，随着狼友由慢到快的抽插，牝器渐渐的湿了起来，呆呆的配合狼友，随波随逐流的被老练的狼友摆乌成各种姿式，疯狂的性交。

　　一个半小时后，苏凤终於做完了第一个客人，狼友出来打野鸡，破天荒的遇到了这种极品的小母鸡，一炮射得特别多，得意的不得了，爽完了之后，看着苏凤艰难的爬起身来，用湿纸巾擦干精渍班斑斑的下身，忍不住又把她搂进怀里，肆意狎玩了一番，然后扔下一百元钱，吹着口哨，扬长而去。

　　苏凤穿好裤子，系好抹胸出来时，只看见两个小姐在无聊的看电视，其她的小姐都不在店里，苏凤感觉炮房里没有那么多做事的小姐，不由问了一句：「咦——！她们人呢？」

　　看电视的张燕道：「几个在炮房点炮，包芳、小翠她们几个，去夫子庙转去了，可能是买衣服吧，一会儿就回来！」

　　苏凤既在饭馆做过，又在工厂做过，以往的老闆，一点儿也不准打工的偷懒，闻言吃惊的道：「上班时间能随便出去玩？兰姐不管她们吗？」

　　张燕笑道：「反正下午也没有什么生意，晚上生意好时就不行了，下午我们都是轮流出去逛的，只要有人看店，不是全出去，兰姐管她们干什么？我们都是做多少拿多少，也不是死工资，你在这里做得长点就知道了。」

　　苏凤揉着下身，苦道：「以前不知道！小姐还真不好做！」

　　张燕嘻笑道：「刚来的都这样，你比我已经好多了，我刚来时，虽然也有心理准备，但是乍看到男人脱得光光的站在面前，那玩意还一翘一翘的，我当场大叫起来，把客人差点吓成阳萎！」

　　苏凤好奇的道：「那后来呢？店里没罚你吧？」

　　张燕一脸诡异的表情，微笑道：「本来我以为客人会投拆我，但是出乎意料的是，被我吓着的客人，听兰姐说我是第一次做小姐，不但没有投诉我，反而替我卖了钟，带我出去玩了一下午，还在野外上了我，性交的时候，还有好几个看着哩，那男人说是什么野战！」

　　苏凤羡慕道：「你真幸运！」

　　张燕笑道：「其实买钟出去一点也不划算的，还不安全，你看你，一个客人做了这么久，你知道不知道，在你出来之前，小翠、包芳她们两个都做了四个客人，刘莉更狂，竟然做了五个，其她的姐妹至少也做了两个，基本是十五分钟一个，做个爱操个B 嘛，哪用要那么长时间？这种裤子不方便吧？去换条裙子吧！」

　　苏凤呐呐的道：「可是我就这一套像样的衣服，还是兰姐送给我的！」

　　张燕笑道：「这身衣服是在夫子店大市场买的，一百块钱都没有，算了，我也送你几套吧，穿了一个月了，反正不送你我也会丢掉，只要你能坚持一个星期，你就知道，其实在狼哥手中做小姐挺好的，既能赚到钱，又不会受人欺负！」

　　苏凤犹豫着道：「就是感觉有些羞耻，毕竟我们也是做鸡的，好象有点不道德吧！」

　　张燕披嘴道：「做鸡怎么了？我们这也是靠劳动吃饭呀！响应伟大祖国的号召，砸破铁饭碗，多劳多得，少劳少得哩！也是一种等价交换行为，玩的更是技术活，不管怎么说，总比那些贪污腐败的国家干部强！」

　　苏凤第一次听到这种理论，感觉也对，睁大狐狸媚眼道：「但是这些男人的老婆怎么想哩？会不会恨我们哩？」

　　张燕哼道：「我们又没往他们家里跑，来不来是他们的自由，我们也没非要他们进来打炮，那些老婆管不好她们自己的老公，跟我们有什么关系？」

　　苏凤担心的道：「要是这些老婆因为丈夫的原因，找上门来闹事怎么办哩？」

　　张燕哼道：「牧马的兄弟全是吃白饭的呀？要是哪个不知天高地厚的跑来闹事，根本就不用我们出面，不管是什么人，牧马的兄弟包管叫他满地找牙！」

　　正说着话，三个剃着板寸头，穿着黑色「左丹奴」T 恤衫，黑色弹力牛仔裤，蹬着港警高邦皮鞋的彪悍大汉，腰里别着榆木警棍，一路巡查过来，领头的彪形大汉，经常找张燕放炮，从店门前经过时，向店里问了一声：「没事吧？」

　　张燕做了一个「OK」的手势，笑道：「下班过来打炮！」

　　现在我也不傻了，听了江媚的建议，在做「出口」的情况下，也尽量拉动内需，公司的兄弟，我每月都给他们发工资，但是小姐就不能免费上了，要上的话，就得自己掏钱，不过公司内部的兄弟找小姐，都有八折的优惠，原价一百元的活，小姐还是拿五十，并没有损失一分钱，公司吃点亏也没什么。

　　各处马栏里的小姐，也愿意给兄弟们上，既然认识，又有肉体上的亲近，还照样赚钱，为什么不乐意哩，这样小姐们有了事情，兄弟们也格外买力。

　　牧马的兄弟对张燕笑了一下，又看了一眼特别漂亮的苏凤，然后又向前面巡了过去，不一会儿，反方向的另外三个大汉也从店门口经过。

　　一个十三四岁的幼狼，好奇的钻进店来，红着脸问道：「小姐！什么叫吹箫哩？」

　　张燕笑骂道：「小毛孩子不学好，去去去，没事回家问你妈去，别影响我们做生意！」

　　幼狼咧嘴道：「别看不起人，我有钱，我身上的钱，够玩两三次的呢？」

　　张燕笑道：「哟！你毛长齐了没有，就来买春？让我看看你的钱呢？不要爽过之后，付不起钱时，还要叫你的家长来领人！」

　　幼狼果然掏出钱包来，里面果然有四五百块钱，执意的问道：「这下能告诉我什么叫吹箫了吧？」

　　张燕笑道：「吹箫就是我用嘴替你含鸡巴！」

　　幼狼看着妖艳的张燕，在她露着的白花花的肉体上瞄了几眼，下面的小弟弟立即就立起来了，红着脸问道：「那什么又叫打飞机？」

　　张燕浪笑道：「打飞机就是用手替你撸鸡巴，直到发射为止！」

　　幼狼舔了一下嘴唇又问道：「那什么又叫薑昆呢？姜昆不是相声演员吗？」

　　张燕笑道更厉害了，回道：「薑昆这个名字好呀！薑是美字头，女字底，昆是日字头，比字底，拆开来看，就是美女日比呀，也就是美女日B ，开炮呀！傻蛋！想不想开一炮哩？」

　　幼狼抿着嘴道：「要多少钱哩？」

　　张燕笑道：「不是写着吗？全套一百元，价格公道，童叟无欺，不过你也可以拆开来玩！」

　　幼狼挠头道：「那好吧？不过！我要她来！」说着话，用手指向了苏凤。

　　张燕骂道：「他妈的，小鸡巴，你耍你家姑奶奶呀？问了我半天问题，还不给我赚钱？」

　　幼狼笑道：「可是她比你漂亮呀？」

　　张燕坏笑道：「我就不好看吗？嗯——！我们两个一起给你玩，包你一炮双响，共是两百元，不放两炮不收钱，行不行呢？」

　　幼狼呆掉了，忙不叠道：「哎呀！那真是太好了，想不到我第一次开炮，竟然能同时操两个美女！」

　　张燕站起身来，比幼狼高了一个头，上前挽住幼狼的手臂道：「那我们进去吧！咦——！苏凤，你还不快来？」

　　苏凤也发愣，想不到一个男人能同时玩两个女人，傻傻的答应了一声，忙跟了进去。

　　幼狼左拥右抱，激动的双手直打颤，他可能长到这么大，还是第一次这样接触美女，三个人跑到里面，拉了帘子。

　　幼狼对穿着紧身牛仔裤的苏凤发生了强烈的兴趣，丢开张燕，把身材修长丰满的苏凤搂在怀里，颤抖着把手伸到她被牛仔裤包得紧绷绷的大腿根，在她迷人的肉档和跷跷的粉臀处，癡迷的乱摸，弹跳健美的嫩肉，令幼狼激动得一阵阵发抖。

　　张燕脱了上面的赤色抹胸，露出一对翘挺挺的大奶子，从后面抱住幼狼，伸出香舌，就去舔他的耳垂，同时双手从他腋下的衣服里面伸过来，在他赤裸裸的瘦胸上技巧的挑逗媚惑，小嘴里呢喃道：「小朋友！怎么对穿着牛仔裤的肉档这么感兴趣哩？」

　　幼狼道：「以前在人群里，我趁美女不注意，偷偷的伸手摸过她们的屁股，感觉弹弹的、暖暖的，滑滑的，好受得不得了，就是不敢再往下伸，去摸她们的肉档！」

　　张燕笑道：「今天逮到了是吧？手感不错吧？」

　　幼狼道：「那是当然，比上次我摸到的感觉还好哩，哎呀！你不要动，就这样站着叫我摸个够！」

　　苏凤披披道：「就不要我脱上面的衣服吗？」

　　幼狼「咕嘟」咽了一口口水，急声道：「那是当然，你把上面的衣服脱了，光着上身就这样站着给我好好的摸个够！」

　　张燕笑道：「要是你个小朋友这样就泄了，就算一个钟了！」说着话，慢慢的蹲了下来，熟练的帮幼狼脱去裤子，露出怒昂的小鸡巴。

　　幼狼道：「你不说我还真有可能就这样泄了！」

　　张燕张开小嘴，把幼狼的小鸡巴含在嘴里，深深的吞咽，爽得幼狼嗷嗷直叫，小弟弟触电般的舒爽，让他手上的动作再进行不下去，丢开摸着的肉档，去抓苏凤赤裸的羊角美乳。

　　苏凤配合的生疏呻吟起来，幼狼把苏凤的奶子狠狠的捏了又捏，不是老狼的话，是不知道重点玩乳头的。

　　张燕把幼狼的鸡巴，舔得急速的跳动，怕他射了，站起来问道：「小帅哥！

　　你的第一发炮弹，是打在我的嘴里还是她的嘴里？」

　　幼狼猛的把苏凤搂在怀里，把头埋进高耸入云的奶子上，不停的揉动，喘息的道：「当然射在她嘴里！」说着话，把苏凤的头往下按。

　　苏凤顺着幼狼的手，蹲到了地上，张开小嘴，含住幼狼朝气喷薄的鸡巴，在他的马眼上舔了两下，然后含入小嘴，一只伸到他的档间，抚摸他的蛋蛋，一只手轻轻的摸着他的大腿。

　　张燕脱了幼狼的上衣，侧过脸来，去舔幼狼的乳头，顺手也把自己的上衣脱了，把一条腿搭在按摩床上，拉开赤色的T 字内裤，露出修刮整齐的牝器，妖骚的牝器上，除了上面的一小撮蜜毛以外，下面就没有一根蜜毛了，紧合的两片肉唇形状，在空气中一览无余。

　　幼狼的手被张燕拉过来摸着光滑的嫩牝，另一只手自然的放在张燕的奶子上，爱不释手的狎玩的肥嫩的乳肉。

　　苏凤舔了没几下，已经到发炮边缘的幼狼，就射得一塌糊涂，浓热的炮液，喷得苏凤满嘴都是，呛得苏凤忙吐出鸡巴，微微颤动的龟头，并不因为离开了温暖的小嘴就停止了发射，紧跟着的精液，暴得苏凤一脸白沫，喷在俏脸上的白沫，在重力作用下，流进了一条肉峰夹执着的雪白肉沟之中。

　　苏凤道：「哎呀！你的东西好多呀！」

　　幼狼爽声道：「当然了，集了十几年的东西，一次全出来了！」

　　张燕吐出小嘴里的乳头道：「小凤！你去拿一杯热水来，帮小帅哥清洗清洗，我们跟着帮他再放一炮！」

　　苏凤应了一声，赤着上身跑出去用一次性杯子放了一杯温水，很快的拿了进来，依钱兰所教，把水含到小嘴里，然后裹住幼狼的鸡巴，笨拙的帮他清洗鸡巴上的秽渍。

　　张燕道：「哎呀！你太慢了，让我来，你把裤子脱了，让小帅哥玩B ！」

　　幼狼道：「不要脱，我就喜欢这样玩她！」说着话，又把手伸到了苏凤的档下，玩弄牛仔裤紧紧包裹着的肉档。

　　张燕含着温水清洗醃髒的鸡巴，幼狼叫苏凤背过身来，抚摸她的光滑的后背和粉臀，在张燕熟练的口交技术下，幼狼的小弟弟，很快的就又抬起头来。

　　张燕在幼狼不知不觉中，帮他戴好套子，抬头笑道：「这次在哪个B 中发炮哩？」

　　幼狼道：「当然在你的B 中发炮了，但是我不知道怎么弄！」

　　张燕坏笑了一下道：「那你在下面，我在上面，我们来个倒浇蜡烛，苏凤在上面配合，舔你的奶子，苏凤！他要摸哪里，你就给他摸哪里，不要乱动！」

　　苏凤点头，幼狼躺在了按摩床上，张燕扶住幼狼稚嫩的小弟弟，叉开两条雪白的大腿，浪哼着把小鸡巴塞进了自己的小穴中，然后咬着牙，媚眼如丝的看着幼狼，慢慢的旋转起肉胯来。

　　五分钟后，在两个美女的夹攻下，幼狼的第二炮就暴了，张燕拿下幼狼鸡巴上的套子，打了个结儿，丢在了垃圾桶里，满不在乎的爬下床来，抽出一张湿纸巾擦B ，苏凤抽了一张湿纸巾，替幼狼擦去战斗后的光荣痕迹。

　　幼狼爽歪歪的搂着两个小姐出来，就差手上有一只香烟了，快出门时，正碰上刘莉也带着客人出来，小色鬼贼眼一瞟，发现了刘莉雪白的左臂根的诡异纹身，大感兴趣的道：「咦——！好漂亮耶！」说着话，就用手摸了上去。

　　刘莉送着客人后，转身对着幼狼笑道：「我屁股上还有更漂亮的呢？要不要看看！」

　　幼狼摇头道：「下次吧？我刚刚一炮双响哩！」

　　刘莉引诱的拉下短裙，露出雪白粉臀上的纹身道：「下次？下次我还不知道还在不在这里哩！不玩别后悔哟！」

　　幼狼道：「可是——！」

　　刘莉笑道：「可什么是呀！不就暴了两炮吗？小意思！我包你再暴一炮就是，不暴出来不收你的钱，让你白玩还不行吗？就是怕你没钱了！嘻嘻！」

　　幼狼气道：「谁说我没钱了，去就去，说好了呀！不暴一炮不给钱！」

　　刘莉笑道：「没问题！」

　　十分钟后，幼狼在刘莉的搀扶下，脸色发白的走了出来。

　　刘莉笑道：「你们盯着点，我去睡一会儿！」

　　张燕把三百块钱丢进放钱的抽屉，在苏凤、刘莉和她自己的名字下，各划了一横，吹了一个口哨，刚抬起头，两个狼友钻进门来，指着她和苏凤道：「你，还有你！」

　　八九事件之前，中国绝大部份的企业都没有倒闭，也没有买房子、失业的危机，城里人收入都很稳定，手头有点权利的人，都能搞点钱，再加上黄色事业刚刚起步，所以只要小姐肯做，叉开大腿就来钱，而且狼友源源不断的来尝鲜，生意特别的好。

　　到了夜里十一点打烊时，钱兰来统计一天的业绩，苏凤长得特别漂亮，只要她出现在店里的橱窗前，狼友一进来就点她，她这一天，也是一直在做，一刻也没有停过，撸鸡巴撸得双手酸痛不已，嫩穴似乎都不是自己的，到打烊时，正好做了十个客人。

　　再看刘莉、小翠、包芳、张燕她们几个，做做玩玩，刘莉还抽空睡觉，但是都比她做得多。

　　刘莉似是等钱用，做得很猛，没去逛夫子庙，今天做了三十一个钟，小翠、包芳下午玩到四点半钟才回来，回来后就等着吃晚饭了，一个做了二十个一个钟，一个做了二十三个钟，张燕今天没走，但是贪看电视连续剧，也没专心的做，但也做了二十四个钟，其她的八个小姐，最少的也做了十四个钟。

　　这处马栏，共有十三名小姐，除了苏凤生得最漂亮，张燕要排在第二，以下依次是刘莉、包芳、小翠和胡小乐。

　　钱兰歎气道：「苏凤！要我说你什么好呢？我做为小头马，管着十家马栏，不瞒你说，这十处马栏一百三十二个马子里面，你长得是最漂亮的，但是今天的业绩却是倒数第一，今天我管的马子里面，最少的都做了十二个钟，那个做了十二个钟的马子，已经快三十了，长得更是没法和你比！」

　　苏凤委曲道：「兰姐！我已经很努力了，今天就没闲过！」

　　钱兰忽然又笑了起来道：「毛主席说过，干革命工作要多快好省，只顾埋头拉车不行的，还要抬头看路，革命工作，要讲究方式方法嘛！你第一天上班，说实话也不能太怪你，今天也不早了，吃了宵夜后，都到后面睡觉去，明天你还要再学习学习，看看其她姐妹是怎么干革命的？你们这些死丫头，也要帮助帮助新人，大家要共同进步嘛！」

　　张燕笑道：「兰姐的口气，象毛主席似的，我今天已经带她做一个钟了，就是双飞的那一个！」

　　钱兰笑道：「苏凤被狼哥看上了，是我们重点培养物件哩！」

　　吃过宵夜，苏凤和其她小姐一道，回到了门店后的宿舍，这些宿舍，外表看起来不怎么样，里面倒是样样齐全，苏凤和张燕住在一个房间，张燕进房之后，对苏凤说了声：「我去洗澡，你先看会儿电视吧！」

　　张燕惊奇的打量着这个房间，只见里面彩电、风扇一应俱全，两张宽有二米的席梦丝大床，放在房间里，床头的上面是一溜的吊柜，她不知道电视怎么打开，只得乖乖的坐着，等张燕洗出来。

　　第二天早晨十点半，钱兰把苏凤叫了出去，把她带到巷子深处里的一间学习室里，和三十几个刚来的小姐一起，观看其她小姐做活的录影，这间学习室，看外观，像是一个天主教堂，不知怎么的，现在落在了我的手中，其实还能怎么的，就是抢来的呗！

　　工资是一个星期一发，苏凤虽然第一个星期放不开，不知道怎么做，但也拿到了三千块钱，她已经感觉是个天文数字了，但是钱兰披着小嘴对她道：「你看看！总共七天时间，你平均每天十个钟都摊不到，要努力呀！」

　　苏凤颤抖着双手接过钱，心里一阵激动，回宿舍后，都不知道把这些钱放在什么地方好，后来还是张燕提醒，带她去银行把钱存了起来。

　　苏凤通过一个星期的观察，发觉洗头房的管理很松散，那些小姐做完活后，都是自觉自愿的把钱先放在钱柜里，然后老老实实的在自己名字后面划上一横，就没有发现有做完活后私自隐瞒的。

　　张燕听了她的问题后笑道：「兰姐没告诉你吗？我们是互相监督的，要是哪个敢那样做，不被发现还好，要是被发现，后果很严重哟！说不定会给狼哥打死的，不信的话，你可以试试！」

　　苏凤当然不会去试了，一个星期能赚三千块钱，感觉已经象在做梦了，犯不着为了多拿五十块钱，而去触公司的黴头。

　　在我看来，如果这种情况偶尔出现，还算正常，但要是频率高的话，就意味着这种遍地开花的洗头房生意不赚钱了，没有做下去的可能了，要改弦易张了，实际上，就是不为这事，这日子来，我也正准备改弦易张了，时代每天都在进步吗？

　　又是两个星期后的一天下午，苏凤披着一头好看的葡萄红长发，画得吊睛雀眉，妖骚狐媚，穿着一身小网眼黑色的丝质连身衣，脚上蹬着一双黑色的高跟皮凉拖，满不在乎的端了一个凳子，叉开大腿，露着肉档，坐在了马栏门口，对着过来的一个老头，轻佻的勾了勾手指，媚笑道：「老闆！打个炮呀！」

　　老头看那小狐狸苏凤，只见她黑色的小网眼连身衣，从雪白的颈部一直穿到脚跟，乳头和肉档处巴掌大的三个地方，丝质连身衣的颜色浓深，没有有网眼，刚好把最关键的三个肉点遮住，双目眼角上挑，狐狸眼含春，小嘴嘴角上扬，形成了一个好看的菱形，大腿修长，双峰入云，就立即走不动路了，口水拉拉的道：「多少钱呀？」

　　苏凤欢快的打了个「篚子」，站起身来道：「统一一百，童叟无欺，速食麵的价钱，海鲜的货，不玩后悔呀！」

　　老头似在梦里，嗫嗫的道：「你也收一百？」

　　苏凤小嘴一挑道：「怎么？没钱！那就算了！」

　　老头红着脸道：「怎么没钱！一百块钱一次，玩你十次的钱我都有！」

　　苏凤笑道：「那就点信子开炮呀！怎么？我不漂亮？」

　　老头急往里钻，一个劲的点头道：「太漂亮了，漂亮的我都不敢相信这是真的！这辈子在进棺材之前，能弄到这么漂亮的妹子，也不枉干了一辈子的革命工作了！」

　　苏凤披嘴道：「老头！可要说好了，不管你能不能插进来，到钟或是射了就要付钱的！」

　　老头咧嘴道：「没问题！」

　　一个刚来的小姐小声道：「苏凤你要死啦！这种老头都要撩，万一要是出不来，你可没钱赚了！」

　　苏凤自信的笑道：「你看好了！我十分钟搞定他！」

　　老头的身高，只到苏凤的肩膀，苏凤带着老头进到包间之后，妖声道：「老闆，要脱光光吗？」

　　老头用手抚摸着苏凤被网纹丝衣包裹着的性感肉体道：「不要啦不要啦！这样玩起来更舒服！」

　　苏凤笑了一下，把丝衣的领口往下一拉，就把两个椒奶露了出来，白嘟嘟的奶子顶端，两粒粉红的樱桃，骄傲的斜斜向上翘着。

　　老头「嗷——」的一声，就扑了上来，伸嘴就去含左边那粒樱桃。

　　苏凤浪笑着用手托住他的下巴，嗲声道：「别急吗？我把B 露出来，给你一次性把玩！」说着话，伸手拉开肉档处的隐蔽拉链，跨间那处深色的黑色丝档，立即裂开了一道缝隙，粉嫩的牝器暴露在明亮的日光之下。

　　老头急蹲下身来，伸嘴就去舔吸苏凤的肉缝，老嘴急拱之下，苏凤的私处渐渐流出蜜汁来。

　　苏凤笑道：「来，你把衣服脱了，躺到床上去，我来替你舔鸡巴！」

　　老头舔了一会儿嫩牝，果然乖乖的被苏凤脱去衣服，赤条条的躺在了按摩床上，等待着美女的服务。

　　年轻漂亮的女人，自然比丑八怪女人更能撩拨起男人的性欲，天生就是一副绝好的春药，这个老杆子活了大半辈子，做梦也想不到能玩到这种明星级的美女，久久不动的春心，这时也动了起来。

　　苏凤聪明好学，天生媚骨，又是重点培养对象，这种男欢女爱的事，她学起来也特别的快，这些日子来，她的业绩突飞猛进，既有先天上的优势，再加上后天的努力，几乎所有的客人，见到她时，都会毫不犹豫的点她的钟，现在她每天至少做四十个，常常是快到打烊时，还有客人在等她。

　　老杆子的鸡巴皱巴巴的象条死蛇，苏凤笑着拿手指拨了一拨，然后用手指按住他的会阴处，轻重有序的按摩了一会儿，老杆子档内的死蛇，立即就昴起了头。

　　苏凤咭的笑了一下，张开小嘴，柔柔的把死蛇含在嘴里，对待老人，千万不能急，更不能猛，舌尖嫺熟的挑逗马眼，信子似的舔了又舔，力度几乎不可查觉。

　　「嗯——！」老杆子见到如此绝色的美女，下贱的含住了他的鸡巴，性奋的猪似的哼哼，他这辈子，何曾享受过这种待遇？

　　苏凤含住他的死蛇鸡巴时，雪手还停留在他的会阴处，由后向前慢慢挤压，两分钟后，老杆子的身体越来越热，肉棒急速跳动起来。

　　苏凤知道，这个老杆子要暴浆了，但是千万不能给他暴在嘴里，暴在嘴里只能算是吹箫，少赚一半钱哩！

　　苏凤按住老杆子的会阴，一只手掏出套子来，熟练的用牙撕开，用小嘴含着套子舌尖一卷，在一秒钟之内，迅速的替老杆子戴好套子，然后笑道：「老革命！

　　是你在上面还是我在上面？」

　　老头道：「当然是我在上面，你在上面我没感觉！」

　　苏凤笑道：「那好！老革命！你起来吧！」说着话，拉起老头，把他扶上按摩床，然后叉开双腿，下身用力，张开穴口，把老头硬度刚刚能插进肉洞的死蛇鸡巴，塞入了自己的小穴里，当鸡巴塞到根时，忙合起双腿，夹住并不可靠的鸡巴，双手伸出，撚着老头的乳头，浪声道：「插吧！」

　　老头感觉自己的老鸡巴，难得的被肉洞挤得死死的，说不出来的舒服，哪里要等苏凤提醒，已经迫不及待的动了起来。

　　苏凤的双手撚了一会儿乳头之后，拿下了一只手，顺着老头的屁股向下，沿腚沟抚到会阴，柔柔的按几按。

　　老头的久不发射的炮弹，顿时走了火，「扑哧——」一声泄了出来，他这种年纪，泄过一次之后，鸡巴就缩得只剩皮了，龟头一歪，滑出了牝道。

　　苏凤要不是帮忙，这老头可能折腾半天也泄不出来，苏凤笑道：「老革命！

　　完了吗？这么快呀？」

　　老杆在苏凤粉嫩的姻体上趴了一分钟，无奈的顺着丝般的妖肤滑了下来，死了鸭子似的嘴硬道：「我都快七十了，能放炮已经很不错的了，许多象我这年纪的，连鸡巴都缩进肚子里去了！我好歹还能看到鸡巴哩！」

　　苏凤拔了老头鸡巴上的套子，打了个结丢进垃圾桶，拉上丝衣的领口，叉开双腿蹲下，用湿纸巾擦乾净自己的牝户，拉起肉档处的拉链，笑道：「您老说的很是！象您这种岁数还能出来玩的，确实了不起，佩服佩服！」

　　老头闻言，也觉得自己了不起，缩了小头昴起了大头，穿了衣服走到前面，丢了一百块钱，心满意足的迈出店门，挺着瘦骨嶙峋胸口，边走边扯着嗓子吼道：「雄纠纠，气昴昴，跨过鸭绿江？？？？？？！」

　　马栏里的小姐们笑得锤首顿足，抱成一团，苏凤笑着在自己的名字下面划了一笔，正好组成了第一个「正」字。

　　三个小男生幼稚的脸蛋出现在店门透明的玻璃上，隔着玻璃往这里面看，其中一个看到苏凤，欢喜道：「哥们！我说的就是那个穿连身黑丝衣的，怎么样？

　　漂亮不漂亮？」

　　说话的小男生，就是前些天做双飞的那匹幼狼，这次竟然带了两匹幼狼来嫖鸡，真是世道浇淋，人心不古呀，这么小的年龄，不好好学习，就想到嫖鸡了。

　　另外两个小男生一齐点头道：「真是太漂亮了，比我们学校里所有的女生都漂亮！」

　　苏凤骂道：「鸡巴毛没长齐的小鸡巴，没事别来捣蛋，给我死得远远的翻去！」

　　三匹幼狼听她说话，脸上大是不愤，鱼贯的走进店来，领头的幼狼道：「上次还有一个漂亮的潘西哩？」

　　苏凤道：「噢！你说张燕呀！被调到邓府巷去了，你要找她去新街口找她呀！」

　　幼狼趾高气扬的道：「算了！我们就找你！」

　　苏凤笑道：「是一个个上，还是一齐上来！还是再找两个姐过来？」

　　三匹幼狼激动的小脸通红，其中一匹抢着道：「一齐上你？这样也行？就象轮奸一样，太爽了，但是玩这个剌激的游戏，钱怎么算呢？」

　　苏凤一指橱窗上的价格道：「一个一百，三个就是三百！暴出来就滚蛋！」

　　三匹幼狼狂叫道：「那好！说好了，你要给我们三个同时玩的！」

　　苏凤笑着带了三匹嗷嗷乱叫的狼崽子，走进了里间。

　　苏凤的连身丝衣，看起来是连身的，其实好脱又好穿，在三匹幼狼面前，苏凤褪皮似的脱去身上的丝衣，露出通体雪白的姻脂肉。

　　三匹幼狼也是二话不说，进来就把衣服脱了个精光，沖上来轮流搂抱苏凤，年轻的身体，一个接一个磨上了光滑温凉的嫩肉。

　　苏凤蹲下身来，一只手握住一条小鸡巴，小嘴一张，含住了正面的鸡巴，嗓里里发出妖媚的哼声，片刻之后，吐出小嘴里的肉棒，伸手握住，俏脸一偏，含住左边的小鸡巴。

　　三匹幼狼的小鸡巴，在苏凤的含舔之下，条条硬如铁石，热血上涌之后，把苏凤屁股向后，强行按在床上，一匹幼狼抬起鸡巴，插入了苏凤的美穴中，一匹幼狼，拍开苏凤的小嘴，让她继续口交，第三匹幼狼，跳上按摩床，跨坐在苏凤雪白的粉背上，拿她当母马骑乘。

　　苏凤被幼狼没戴套就插了进来，感觉他们应该没什么病，也就随他们去了，肉与肉的紧密接触，和套着套子又不一样，只感觉舒爽无比。

　　苏凤被三根赤裸的鸡巴轮流插着，快乐的浪叫，三匹幼更也是性奋，玩命似的交媾之下，不到两分钟，一匹幼狼就暴了浆。

　　苏凤本是名器，没有安全套，实是个危险的吸精妖精，在激烈的性交之下，阴穴紧压，花蕊一收，疯狂的收着幼狼的精气。

　　一股精气被收入体中之后，苏凤感觉神清气爽，转过身来，躺在按摩床上，向着第二匹幼狼，扇子似的张开两条如玉的雪白大腿。

　　第二匹幼狼「滋——」的一声，把鸡巴狠捣入挂满淫水的肉穴中，咬着牙一顿猛插狂沖，两分钟之后，就把一股精华，贡献给了苏凤。

　　第三匹幼狼也在两分钟之内销了账，三匹幼狼死狗似的瘫倒在床上喘气，第一匹幼狼歎气道：「姐姐你真是太厉害了！要是能娶你做老婆，天天这样狂插你就好了！」

　　苏凤不自觉的收了三匹幼狼的精元之后，精神狂好，拿了一个塑胶盆，蹲下身来，技巧的排出积在牝道里的液体，骂道：「三个小王八蛋，不戴套就插进来，要是中标了，你们这点钱我就是白赚了！」

　　一匹幼狼老B 老吊的道：「三个人一起插B ，理论上绝不会中标的！」

　　苏凤骂道：「放屁！你们三个小鸡巴，给姑奶奶听好了，以后不戴套的话，休想插进来！」

　　三匹幼狼一齐点头道：「不会的！下次我们一个一个来还不行吗？」

　　苏凤担心道：「下次还来？你们哪来的这么多钱？不会是偷的吧？」

　　一匹幼狼笑道：「我家老头在市里当大官，总有人送钱来我家，每次我家老头也不看，就把装钱的大档袋随手丢在一边，我就是在每个装钱的袋里，拿出一叠来，我家老头哪里知道？」

　　另外两头幼狼也点头道：「我们也是，每袋里就拿一两叠钱出来，家里人绝不会发现，也不可能问送的人，到底送了多少钱，我们聪明吧？」

　　苏凤倒吸了一口凉气，一叠封好的人民币，正好是一万块，这些小鸡巴，来钱真是太容易了，不赚白不赚，这些小朋友，拿贪官的钱照顾小姐，真是太可爱了，想着想着，就抚着一匹幼狼的头笑道：「你们真是太聪明了，对了，你家老头叫什么名字？」

　　被抚着头的幼狼傻傻的道：「我家老头是在市里管经济开发的，叫做韦岸？？？？？？！」

　　另外两条小色狼忙捂住他的嘴道：「不能说的！呆B ！」

《红粉战驹》第十三卷 隔岸观火 第一章 极品箫馆[H段无删节]

作者：水临枫
2015/07/03发表于：春满四合院


　　第十三卷　隔岸观火

　　简　介：

　　柴化梁因条件限制，当街做起了低档的皮肉生意，正因为如此，和大狐的利益冲突更加明显。

　　飞狼穀旗下的马子，恬不知耻的公然暴露，当街拉客，经过各种耻辱的事后，苏凤终于有幸站到了柴化梁的面前。

　　欲知精彩情节，请阅《红粉战驹》第十三卷——《隔岸观火》。

　　第一章  极品箫馆

　　荷兰鬼子的橱窗女郎、新加坡牙笼一条街的站鸡，其数量和品质比起南天市来，就是小巫见大巫，南天市那些坐在透明玻璃后面，叉开大腿骚首弄姿的小姐，说白了就是橱窗女郎，象动物园里展览的美丽动物，又象商场里的漂亮衣服，任过往的行人挑选、观看。

　　邓府巷总才一百米，左右都开着洗头房，共有马栏三十七家，全归头马任香管理，往来牧马的两班十二名兄弟，全是自小跟着我的外地彪形大汉，个个功夫不算，没有案底，就是与特种兵交起手来，也绝对大占便宜，这些兄弟没有被李老特务选为顶级的精英留在训练场，就只有出来看场子了。

　　这处跑马场，处在南天市的市中心，巷子的两头，连着南天市最繁华的两条街，巷子里的住户，照例被全部清了出去，识相的多拿点钱走人，不识相的打一顿赶走，连告状都无门。

　　邓府巷的两头不远处，就是碑亭街和一枝园，这两处跑马场，共有马栏三百四十二家，三千多名小姐，从下午开始，无一例外的坐在透明橱窗后面的沙发上，叉开两条雪大的大腿，当街卖B。

　　别看邓府巷只有三十七家马栏，它比彩霞街的档次还高，是南天市最好的马场，集中了南天及其周边三十多家城市的里的最好小姐，这些小姐不但长相都是五级佳丽以上的货色，而且在这里再做一段时间以后，就会被收入骊妖谱，从此服务于高官权贵，再不用当街卖B了。

　　集合村野马场里的张燕，在苏凤没来之前，是集合村小姐里面的头块牌子，算得上三级的绝色美女，身高一米七二，两条大腿修长，在来邓府巷的前夜，雪白的左臂根上，被我纹了两只交错的毒蜘蛛。

　　邓府巷和彩霞街两处的顶级小姐，就不是性交了，而是要提高口交的水准，服务专案也很简单，只有三项，一项是“刷马”，一项是“吹箫”，另一项是“毒龙”。

　　小姐平常穿得更暴露，同时也不住在附近的宿舍，每天都要回“乱云飞渡”，接受按摩和B功、菊门功夫的训练，调养身体，为正式进入骊妖谱做准备。

　　绝色级别的张燕，粉颈上勒着一条赤色的项圈，穿着一件赤色的薄皮小奶靠，这种奶靠只到奶底的边缘，两寸宽的优质小羊皮托住了两团摇摇欲坠的雪白椒乳，上面的雪乳全部露在外面，供过往的行人观赏，其实也不存在“过往的行人”，是凡从这条巷子里走的，全是狼友。

　　下面系着一条大红色的宽皮带，一个大大闪亮钢环，勒在雪白小腹的正中间处，肉档间穿着一条同色的皮质T字裤，只遮住个迷人的牝器，两团雪白屁股，完全裸在外面。

　　两条嫩藕似的小臂上，戴着赤红色的皮质长肘套，光着的两条大臂上，勒着一个雪亮的绾臂，另一条大臂上，纹着两只交错铮狞的、毛绒绒的黑寡妇蜘蛛，两只蜘蛛形状妖诡，栩栩如生，两只蜘蛛的背甲上，各有一串不起眼的数字，左边的是“1563”，右边的是“8957”共是八个数字。

　　两条修长的白玉大腿上，蹬着一双赤红色的九公分高跟长靴，直到大腿中部，这种长靴是小日本的新款式，中国内地的仿制精品，靴帮非常柔软，紧贴在大腿的肉上，同色的大红靴带系在大腿的正面，在雪白的大腿前面，从大腿中部，一直延伸到脚面，交叉成三列菱形的镂空，雪白粉嫩的腿肉从镂空的菱形勒出，靴带结着花结，垂在大腿中部，上面一点点，还有一个同色的细皮带，紧紧的勒着雪白的腿肉，用以加固。

　　邓府巷的马栏，都有名字，每处马栏，都有母马五匹，绝不会多同，也不会少，少一匹补一匹，多一匹出一匹，月月都有新马进栏，天天都有旧马出栏。

　　美丽的小母马们在这里做活，叫做“站桩“，张燕站桩的马栏，店名叫做“极品箫馆”，粉红色的灯光下，透明的玻璃上写着三个服务专案：刷马三十；吹箫六十；毒龙六十；

　　南天每处的马市，都在中午十二点半正式开门，晚上十一点收市，同张燕栓在一处马栏的四名母马，都是极品以上的漂亮母马，穿着黑、白、黄、青四色同样打扮的皮质服装，勒着项圈，左臂根也纹着四种昆虫，也有八个不同的数位。

　　其他的马栏站桩的母马，也有穿警服的，也有穿空姐服的，也有穿学生服的，也有穿护士装的，反正各种服装都有，以此来吸引狼友的眼球。

　　这些母马，个个都是丰乳肥臀，姿色妖娆，越往巷子中间走，母马们穿得越开放，巷子两头的几处马栏里，母马穿得还能把三点遮住，巷子中间的十六家，甚至大白天都有全裸的母马站桩。

　　极品箫馆就是这十六家中的一家，到了晚上九点以后，全部都要脱光站裸桩，里面的母马，档次都很高，全是极品以上的妹妹。

　　开市没几分钟，就有急吼吼的狼友来逛马市了，清一色的全是男人，近两百名的漂亮小姐，把来逛马市的狼友，搞得眼花缭乱，恨不得把每个小姐都痛日一遍，方才能心满意足。

　　张燕发现有三条穿着正规西装的狼友，来回逛了两三遍了，这次终于在“极品箫馆”面前停了下来，其中一名狼友道：“临枫兄！你们南天真是人间天堂呀！比我们渖阳开放多了！”

　　临枫兄笑道：“李主任！范老总！我说的没错吧！整个南天市，就属这几家小姐最靓，前后两段的，根本不用看，你也别羡慕我们这里，说不定哪一天你们渖阳，反而能超越我们南天哩？”

　　范老总笑道：“幸亏是临枫兄带着我们来，要是我们自己找来，说不定在巷子口就把炮放了！他奶奶的，太剌激了！”

　　李主任指着“极品箫馆”里面五个公然露着乳头的美女道：“她们是怎么好意思的？”

　　临枫兄笑道：“李主任！难道你不喜欢？”

　　李主任大笑道：“喜欢！太喜欢了！但是怎么玩哩？”

　　临枫笑道：“随便怎么玩都快活，只要两位和我们公司合作成功，小弟包你们搞到最漂亮的小姐，日过之后，终生都难忘！”

　　范总两只眼睛已经暴满绿光了，口水顺着嘴角流了出来道：“是不是早了点，要是晚上来玩就更好了！”

　　临枫兄笑道：“晚上来玩？这些小姐毛都不剩一根了，晚上我们走遍这条小街，绝找不到同时空闲着的三个小姐，我是掐着点子来的，再迟来十分钟，中间十六个最好的店，就选不到最漂亮的小姐了，这处极品箫馆，前两天我才来过，今天竟然新换了三个小姐，比前一拨的更漂亮，趁她们人齐，我们可以玩个大循环，也可以一人挑一个，看双方合作的怎么样了？”

　　范总呵呵笑道：“水经理呀！难得碰到你这么上路子的，我们东北人性子直，你也不用试探了，这么说吧，我们两个上海、无锡、杭州全考查过了，那些城市里，绝没有这种能暴眼珠的场面，反正你们几家的产品也差不多，品质也差不多，我们现在就告诉你，我们渖阳铁路段，以后所有的设备，全从你们厂进，价格就依你，但要要稍微让一点意思意思，这样我们回去也好交待吗？两家订了长期合同后，我们也能经常来南天呀！”

　　水临枫笑道：“范总真是快人快语，那好！十吨热水炉子全套原价四十四万，就四十万吧，十五吨、二十吨、三十五吨的炉子，也就取个整数，零头的几万块就不要了，而且每套炉子发货时，还替你们配一台二十一寸的熊猫彩电和一台放像机，怎么样哩？”

　　范总笑道：“那真是太好了，那么就一言为定，今天下午爽过了以后，就跟你把合同签了！”

　　水临枫笑道：“那是最好，不过这条巷子的小姐只做三大项，都不给操B，下午签完合同之后，晚上两位要是有兴趣的话，我们再去点骊妖谱上的小姐出来，包夜操B！”

　　李主任双眼都红了，急声道：“不给操B就不给操B吧！摸摸捏捏也是好的！”

　　水临枫笑道：“其实会玩的，都是叫美女吹箫、毒龙，这两项做起来，比操B还舒服呢？你们进去试试就知道了！”

　　张燕、李春红、杨娇、陈彩叶、汪琪一起站了起来。

　　汪琪抖着赤裸的奶子，妖媚的招呼道：“欢迎光临！”

　　范总发呆了，傻傻的用东北垮话问道：“吹箫我倒是知道，就是用嘴巴吃鸡巴，但是什么是刷马和毒龙哩？”

　　水临枫笑道：“刷马就是随便摸她们，毒龙就是——！哎呀！说出来就没有意思了，二位进去做一下不就全知道了！现在何必问！嘿嘿！”

　　五个美女，没有一个超过二十岁的，极品的杨娇，挺跷的粉臀上，纹着一匹神骏的踏云母马，两条大腿内外还是一片雪白，要是连大腿上也纹了纹身，就会被调去骊妖谱了，杨娇骚浪的问道：“老板们要我们哪个做哩？”

　　水临枫笑道：“你们五个一齐来，去后面的大箫室，我们三个一起，做个大循环，算二十个钟，叫你们老板开三千块钱的餐饮发票来！”

　　汪琪笑道：“好咧！李春红带三位老板去大箫室，我去找香姐先把发票开来，张燕把牌子放了！”

　　汪琪的姻体上，不但已经被纹了左臂和雪臀，右边的大腿上，也纹了一半的玟丽纹身，再过一两个星期，她就会被收入骊妖谱，成为大官大贾的性玩物了，凡是被收入骊妖谱的妖骊，不做到二十八岁，是不准离开的。

　　张燕答应了一声，把一个“客满，稍候”的牌子放在门口，李春红带着三个狼友往里走。

　　范总算了一下，笑道：“水经理还真是老实人，不多开一点拿个回扣呀？”

　　水临枫笑道：“这里的价格厂里的会计都知道，带客户来基本都是做一个大循环，一个大循环五个小姐，做满就是三千块，多了根本就报不掉！”

　　这间大箫室有十四五个平方米大小，里面放着一张二米宽的席梦丝大床，一个长沙发，除了去开发票的汪琪之外，其她四个小姐，都给三个狼友轮流搂抱，进行正式活动之前的热身。

　　两个东北来的客户，没见过这种场面，水临枫笑道：“动手啊？客气什么？”

　　范总道：“这么漂亮的姑娘，怎么下手哩？”

　　水临枫笑道：“随便呀！”说着话，伸出两只手来，拎起张燕露在空气里的两粒挺翘乳头，拖着她奶子在屋里走了一圈。

　　张燕配合的高声浪叫，并不挣扎，由着水临枫拎着乳头，上身被拉得微微前倾，两条修长雪白的大腿交错走动，高跟皮靴踩得地板“啪啪”的脆响。

　　水临枫常带客户来这里，也不陌生，极自然的掏出自己的鸡巴，张燕一见，也是极自然的蹲下身来，含住了肉棒，把头来回的伸缩了几下，让水临枫过急瘾。

　　范总拉开杨娇的T字内裤，蹲下身来，查看她肥美的牝器，并且捏着她的两片牝唇玩弄，李主任把李春红抱了起来，伸嘴去闻她乳沟里的肉香。

　　汪琪进来，递给水临枫一张三千块钱的餐饮发票，连着发票的，还有一张积分券，十张积分券，可以免费享受一次大循环。

　　水临枫先把发票收好，再把积分券放在钱包里，忍不住数了一下积分券，嘿嘿怪笑，他的钱包里，已经有了九张积分券，只差一张，就可以免费大玩一次小姐了。

　　水临枫偷乐过后，对五个漂亮的小姐道：“来哟！做大循环！刷马刷马”

　　五个小姐一齐妖笑，她们本来就是把乳头露在外面的，T字裤下的嫩B，也是随手就可玩到，这时连T字裤也脱了，并排站在一起，双手背在后面，叉开双腿，齐声道：“老板！时间十分钟，请随便刷马！”

　　范总、李主任激动的双手直搓，水临枫笑道：“我们顺着刷就是，一分钟换一个，摸够了叫她们吹箫！听着，不要发出声音！”

　　被客人刷马的小姐，双手背在身后，要挺胸收腹，叉开双腿，不准动不准让不准躲，充其量只能从嘴里发出声音，如果客人有需要，连嘴里的声音也不准发出来。

　　这种事根本就不用学，水临枫起头，范总、李主任两个跟着来，把手放在了前面三个美女身上。

　　水临枫刷的第一匹马是张燕，张燕背着双手，叉着肉腿，媚眼望着英俊的水临枫，由他的狼爪，在自己娇滑的姻体上轻薄。

　　水临枫是做业务的大客户经理，几乎天天带客户到邓府巷，极会刷马，看着张燕笑了笑，把双手伸到她的耳垂处，抚摸着她挂着长长耳坠的敏感耳朵，张燕想哼，却知道客人不给哼出来，只得忍住。

　　水临枫的手向前，摸着她的俏颊，轻轻的拍了拍，又捏了捏她的颊肉，手指滑向她的红唇，把她性感的小嘴唇每一分都抚了个遍，手指一挑，挑开她的小嘴，把她的丁香小舌夹了出来。

　　张燕只得努力的张开小嘴，把香舌吐出嘴外，由水临枫玩弄小舌，水临枫一手捏住她的妖靥，一手绞绕着玩弄她的舌头。

　　张燕被玩得难受死了，感觉受不了时，一分钟到了，水临枫向后走，双手落在了陈彩叶的香肩上，顺着丝般的香肩向下，拿起陈彩叶好看的小手，放在嘴边亲了一下，慢慢的玩弄起玉般的手指。

　　接替水临枫刷张燕的是范总，范总双手粗暴的抓住张燕的双乳，狠狠的揉捏，象跟她奶子有仇似的，大团大团的雪白奶肉，在那双长满老茧的手上，被挤出了各种形状，张燕咬住嘴唇，没发出任何声音。

　　一分钟又过，三人再转，李主任一手搂住张燕细腰，一手的两指伸进她的牝穴里，哼着东北黄调，狠狠的扣起她的B来，张燕被扣得白眼直翻，喉头咕咕有声。

　　五分钟后，水临枫转到了张燕的身后，勒了勒她粉项上的项圈，双手在她光滑的后背上玩了个遍，几乎每一分的背肉，都被这双手摸过，最后落在粉臀上，肆意的狎玩肥嫩的臀肉，跟着菊门一凉，一根手指探进菊门来转动，张燕咬牙，拼命忍住。

　　十分钟很快过去了，三个狼友把五个漂亮性感的小姐全身刷了个遍，每一寸的香肉，都被飞快的玩透了，十分钟的刷马时间刚刚好，三个狼友的鸡巴，都不争气的硬挺了起来，再刷下去，也没心情了。

　　三个狼友把身上的衣服全脱了，叉开双腿，并排站在一起，五个绝色的小姐，三个跪伏在前面，两个跪伏在后面，跪伏在前面的小姐，张开小嘴，含住眼前的鸡巴，深深的吞了进去，先来了一个齐刷刷的深喉，然后吐出鸡巴，用舌尖挑开包皮，舔挑马眼，口交时，三个小姐一手摸着狼友的蛋蛋，一手伸到自己的肉档中间，掏挖着闷声浪叫。

　　后面的两个小姐，努力的扒开两个狼友的股肉，把头伸进客人的终日不见天日的瘟骚肛门处，伸出香舌，挑着肛门处敏感的黑肉，美美的舔舐，渍渍有声。

　　在邓府巷、彩霞街这两处跑马场，小姐在为客人吹箫时，就不能再蹲着了，公司要她们习惯跪在客人面前，以最曲辱的姿式，为任何客人服务。

　　水临枫抖着鸡巴，看着张燕的小香舌一点点的，顺着自己的鸡巴杆子往上舔，头颈伸缩，一阵阵销魂的感觉，从肉棒上不断传到灵魂深处，忍不住伸出手来，握住了张燕摸蛋的手，张燕发觉摸蛋的手被水临枫握住了，立即把自己弄B的小手伸上来，继续替水临枫抚摸蛋蛋。

　　张燕吹了一分钟水临枫肉箫后，转过头来，象小母狗似的爬向下一个客人，同时汪琪爬到了张燕的位置，顶替张燕替水临枫吹箫，同时身后的小姐也转，水临枫的后门被李春红扒开，温凉的小舌，舔上了肛门。

　　方才是李主任受到前后两个小姐夹攻的，现在只剩下了前面一个吹箫的小姐，从激动中稍微缓过一口气来道：“我知道了！所谓的毒龙，可能就是舔屁眼吧？”

　　水临枫笑道：“是呀是呀！李主任真是太聪明了，我没说你都能猜到！”说着话，把自己的屁股微微向后蹶了蹶，方便享受更大的快乐。

　　伏在水临枫身后做“毒龙”的李春红，用两只雪白的素手，努力的扒开水临枫的屁股肉，把头深深的埋在了中间，伸出小舌，先在他的肛门四周深深的舔了几下，然后用舌尖挑开肛肉，卷曲筒状向里钻，把舌头完全钻进屁眼之后，再弯曲舌头，不停的勾挑，勾挑了十数次之后，人肉玩具再转，换成了杨娇替水临枫做毒龙，

　　杨娇把舌头伸进水临枫的屁眼之后，按照调训好的步骤，香舌改勾挑为翻转，前面替水临枫吹箫的陈彩叶也变幻了吹箫的花样，把头伸进水临枫的档里，温柔的吸住春袋舔舐。

　　三个回圈之后，范总叫道：“哎呀！我受不了了！”

　　水临枫咧嘴道：“受不了了就躺下来，叫她们轮流上来，暴在哪个嘴里就是哪个嘴里怎么样？”

　　范总、李主任一齐道：“行吧！”

　　三个狼友横躺在两米宽的席梦丝大床上，五个小姐钻入男人的档间，张开小嘴，轮流含住男人的鸡巴，吞吐间大进大出，每吞吐二十次之后，就换另一个小姐上来接龙，从马眼里溢出来的一丝丝亮晶晶的粘液，从这个小姐的嘴里刚断开，立即就被另外一个小姐介面含住。

　　五分钟后，三个狼友先后暴了浆，舒服的躺在床上，挺着尤自刚硬的鸡巴，给五个小姐，仔细的用湿纸，把鸡巴上的秽渍擦试乾净，五个漂亮的小姐替客人弄乾净之后，也把自己的小嘴擦乾净，媚笑着拉起三个狼友。

　　范总爽叫道：“太快活了，果然比操B还舒服，水经理！我们的合同，和你签定了，请问一下，还有什么更快活的？”

　　水临枫穿着衣服笑道：“当然有了！我们下午去茶吧，边喝茶边打几圈麻将，吃过晚饭之后，我叫处里的同事，把那本托道上兄弟搞来的骊妖谱拿来，给两位点两名漂亮的小姐，不，四名漂亮的小姐，回宾馆陪你们玩一晚上！”

　　范总大笑道：“那真是太好了！我喜欢大洋马型的，要骚要漂亮，大腿还要有点肉的，果真玩得高兴，我可以把东三省同行的熟人都介绍给你认识！”

　　水临枫付了钱，和穿起衣服的范总、李主任勾肩搭背的走了出去，宛如相交多年的老朋友，再没有什么间隙了。

　　五个漂亮的小母马送走三个好色的男人后，刚刚坐下来，就又有狼友钻入门来，一下点了张燕、杨娇两匹母马，到后面玩弄，狼友的眼光都是毒毒的，极品吹箫馆里，虽说全是极品以上的美女，但五匹母马中间，又属张燕、杨娇两个生得最漂亮，她们吹箫不在前台时，狼友当然会点其她的母马，但是只要她们两个一出现，就立即会狼友带走。

　　一直到晚上九点，虽说也不要排队，但是“极品吹箫”馆里的五匹漂亮的小母马，也没有闲下来过，一出来就被狼友带进去，连吃饭也是轮流吃的，这里的生意，又比集合村那几片野马场要好过太多了。

　　张燕她们这些母马，常常是这么刚吹过箫，那边拿起东西来就吃，根本就是习惯了这种吹箫、毒龙的生活。

　　九点一过，头马任香就从巷子的一头，走向巷子的另一头，拍着手叫道：“到点了，到点了，全脱了，排到钟的全到店门口来站桩！”

　　极品箫馆里的其她四匹母马，正在后面替狼友吹哩，在店里的只有张燕，听到任香拍手叫喊，也没有什么害羞的意思，乖乖的把身下仅有的一点东西脱了，挂在了墙上，全身上下，只有一双长靴、一双长肘套和一个皮质的项圈。

　　张燕脱光了身上的东西之后，就迈着两条雪白的大腿，毫无羞耻感的走出了马栏，站在了糜虹灯闪烁下的店门外的小街上，对面的小街上也站出了一匹性感的赤裸裸绝色小母马，冲张燕一笑，把粉背靠在了店门上，交叠起起同样雪白的两条修长大腿。

　　张燕站在店门口，向小街两边一看，只见每间糜虹闪烁的店门口，都有一匹赤裸裸的漂亮小母马，穿着高跟皮鞋或是皮靴，姿式妖挑的站桩，不时的挑逗过往的狼友，招揽生意，肉光生春色，粉乳动香风。

　　门前的这些小母马的裸桩刚站出来，就被狼友一个一个的带到进了店里，随着夜色的加深，来买春的狼友就越来越多了，每处马栏里，几乎都看不到闲着的小母马。

　　一个威威颤颤的老不死，拄着一根拐棍，从北面的巷口一路走过来，一路走， 一路摇头晃脑，口水直流，这个老不死的，根本就抢不到巷口的小母马，只得往里多走了一段路，走到张燕面前时，总算看到闲着的美女了，对着张燕道：“姑娘！什么叫刷马啊？”

　　张燕翻翻白眼，没有理他，这种老不死的，快死了还来要来嫖，她可不想接待这种老不死的，要是性奋过渡，得马上风死掉的话，她就划不来了。

　　张燕不理这条老狼，对面的小母马就接腔了，妖笑道：“老大爷！你不是常来吗？还不知道刷马？我再说一遍给你听，刷马就是让你随便摸我呀？你又有钱了吗？又到我们这儿来追回失去的春天啦？”

　　老狼的贼眼就亮了起来道：“哎呀！我好几天没看到你了，还以为你走了哩？”

　　对面那匹小母马道：“我怎么可能走哩，就是我们生意太忙，你找不到我也是正常，还是那句话，就是你这年纪，能不能吹出来就不知道了，但是到钟了要照样付钱，否则你找别人做去！”

　　老狼乐得把接拐棍都丢了，一叠声的道：“没关系没关系，看到你真是太好了，只要你肯替我含那个，不管吹不吹出来，到钟了我照样给你钱！”说着话，深一脚浅一脚的就往对面的马栏里跑。

　　那匹小母马抢上前来，扶住这个快要老死的老狼，随手捡起拐棍，递在老狼手中，浪笑道：“说好了，最多就替你吹十分钟，已经是亏本了，换做小杆子来，就凭我这口技，十分钟已经做三个了，不——，至少四个了??????！”

　　张燕听得小嘴直披，心中想到：真是狂妄的家伙，敢在姑奶奶面前说口技？真是马不知脸长，猴子不知屁股红！

　　对面的小母马无论身材、长相，和她一样的漂亮，女人对旗鼓相当的同性，都是本能的排斥的。

　　一条狼以百米冲剌的速度，从巷口跑过来，紧紧的拉住张燕的小臂道：“美女！口交！”

　　张燕甩开他道：“口交就口交，这样拉住我做什么？”

　　狼友笑道：“天呀！我今天迟来五分钟，没看到一开始站裸桩的奇景就算了，而且从街头到街尾的店，竟然都是空荡荡的，没有一个小姐，远远的只看见你一个，不赶快跑来，恐怕被别人抢了！”

　　张燕咯咯笑道：“急什么呀！五分钟一个，快得很哩！”说着话时，前面店里先进去的狼友，就有人爽完了出来了，杨娇跟在后面收了钱，浪笑道：“常来啊！”

　　那狼友答应了一声，吹着口哨走了。

　　拉住张燕的狼友这下开心了，涎着脸道：“你们两个给我吹双箫，我不要毒龙，只要刷马和吹箫两项，我付你们两百元，但是有个小小的要求！”

　　杨娇翻着凤眼道：“先说好了，太变态的我们不做！”

　　狼友嘻笑道：“也不是太变态，就是要你们当街吹箫，怎么样啊？”

　　张燕才来不久，听到这个当街吹箫无耻之极要求，惊得叫了一声。

　　杨娇却是满不在乎的笑道：“喔！就是要吹街箫了，就这种要求呀！行吧！不过当街吹箫时，按例我们小姐是蹲着的，不是跪着的，而且就在这条街上，不出去的，这两条你知道吧？”

　　狼友开心的道：“我的同事果然没骗我，真是太剌激了！”说着着，就靠到张燕、杨娇身边来，伸出两只手，分别捏住了两匹小母的一个挺翘的乳头。

　　“喔——！”

　　“呀——！”

　　两匹母马当街被人捏住乳头，感觉一种异样的电流闪过全身。

　　狼友握住两个乳头的手，不断的加重加大力道，爱不释手的肆意玩弄着两匹小母马肥美的奶子。

　　张燕、杨娇全是精选的上等马匹，两个人的奶子都在八十八公分以上，韧性十足的肥嫩媚肉，在狼友的手中，变成各种各样的形态，柔滑的奶肉，不时的从狼友手指缝中，挤进挤出，两匹小母马随着狼友的动作，不停的浪叫，那声音销魂蚀骨。

　　狼友裤档里面的东西，也越来越难受，索性拉开裤子拉链，把鸡巴掏了出来，硬挺挺的站在小街当中，双手搂住了两匹母马的小蛮腰，赤裸裸的两具嫩肉搂在怀里，狼友的舒服的直哼哼。

　　张燕、杨娇咭的笑了一声，各伸出一只小手来，替狼友抚摸发烫的鸡巴，温凉的小手摸着狼友，狼友哼得更大声了，也不管是不是在街上。

　　狼友把两匹小母马的四只奶子都摸了个遍，美美的叹了一口气，把两匹小母马拉转过身子，让她们脸对着街心，从后面抱住她们，伸出狼爪，探到肉跨间，手指熟练的分开两匹小母马的阴唇，滋滋不倦的掏挖起来。

　　张燕、杨娇被掏得一叠声的妖鸣，不约而同的反过手来，争着去撸狼友的鸡巴杆子，狼友的被两人熟练的手交技巧，套得鸡巴白沫直翻，腰眼一酸，差点当街就暴了浆，忙咬牙忍住，从两只柔软的小手中抽出鸡巴，在空气中凉了一会儿稍微冷却后，方才喘着气道：“口交吧！”

　　张燕、杨娇对望了一眼，嘻嘻的笑，她们两个久历鸡巴，知道这种样子下，这狼友不出一分钟就会暴掉，根本就不用费什么事。

　　两匹小母马摸着狼友的身体，顺着身狼友的身体向下，在狼友的跨前并排蹲了下来，张开小嘴，分别从狼友鸡巴杆子的两边舔舐。

　　“啊——！舒服啊！爽啊！这才是人过的日子呀！”狼友被两个绝色的美人舔着鸡巴，仰着头呱呱大叫。

　　就这片刻的时间，又钻进来十几个狼友，找了半天也找不到空闲的小姐，看见这边有西洋景可看，就理所当然的一齐凑了过来。

　　张燕小声道：“杨娇！有人看我们呢？还吹不吹了？”

　　杨娇把小嘴的里的鸡巴吐出来，换成张燕含着，看着头颈转动着吹箫的张燕，杨娇也小声道：“怕什么？看就让他们看就是了，我们继续吹呀！没人看才不正常哩？看着吧，这十几个色鬼，呆会儿也会全部照顾我们生意的！”

　　张燕边吹着箫，边伸出手来，向杨娇做了一个“OK”的手势，四周狼友看得热血沸腾，被吹的狼友也到了发射的边缘的，龟头一跳，一彪子弹就暴了出来。

　　看的一个狼友咧嘴道：“怎么这么没用？二分钟都不到就暴了？我说哥们！你是不是早泄呀？”

　　被张燕含着鸡巴暴的狼友骂道：“早泄？你来试试？看看能不能挺过两分钟？”

　　嘲笑他的狼友道：“我当然要试了！我说小姐！当街暴管多少钱？”

　　杨娇笑道站起来，从暴浆的狼友手中接过两百元钱，在围观的狼友面前抖了抖，骚笑道：“就这么多，还有哪个要玩的，当街吹双箫，他妈的，包管爽死你们，这辈子不玩，等下辈子就没得玩了！”说完话，把两百元塞到了靴筒里。

　　一个狼友道：“那是为什么？”

　　另一名狼友骂道：“他妈的！这辈子玩这么多美女，下辈子一定会投胎做女人给人玩的？这还用问为什么？”

　　正说着话，对面那匹小母马也把那条老狼送出来了，见到门这么多人，忙拉了拉围在最外面的一名狼友，浪笑道：“老板！吹箫呀！过来过来！”

　　那名狼友回道：“我们要当街吹箫哩！你行不行哩？”

　　那匹小母马道：“不就是吹街箫吗？我们这里的小姐哪个不会，来啊！”

　　那狼友大喜，回过身来掏出鸡巴道：“来就来，吹吧！”

　　那匹小母马看那狼友的鸡巴，龟头已经被淫水浸透了，硬得象铁一样，这样的鸡巴，别说吹了，只要技巧的用手碰一碰，就能把他弄泄了，吹这种箫，是最省事也最占便宜的了。

　　小母马抚着狼友的鸡巴杆子，骚笑道：“老板！你可要挺住噢！我来了！”说着话，张开小嘴，就把狼友的“铁棒”含入了嘴里，头颈旋转歪动，只来回了二三十下，那狼友就一射如注。

　　这么快就暴了浆，说出去丢人是丢到家了，狼友急急的收了鸡巴，左右看了看，发觉没人注意到他的早泄，方才舒了一口气，掏出一百元递了过去。

　　小母马道：“这钱不对呀？”

　　狼友道：“怎么不对？我刚才看见那哥们给钱了，他叫两个小姐吹给了两百，我就叫了你一个，当然是一百啦！” 说罢转身就走。

　　那小母马连叫了几声，狼友根本不理他，小母马光着身体又不能追出小街，只得算了，抬头一看，杨娇、张燕两个的生意好得不得了，心生忌恨，咬牙道：“他妈的！这两个臭婊子竟然背着老板多收钱，看我不告你们去！”说着话，就朝街角一间隐暗的平房走了过去。

　　任香把两条大腿翘在桌子上，穿着黑色的连裤丝袜，T字裤，小背心，眼眯眯的打着盹，听见门响，睁开眼来道：“周枬！你个小骚货，上班时间不去吹箫，跑到我这儿来做什么？”

　　周枬赤溜溜的跑到她身边，捶着她的大腿媚笑道：“香姐！我举报，我们对面的极品箫馆里，有两个婊子乱收客人的钱！”

　　任香惊道：“噢——！有这种事，是哪两个你知道吗？”

　　周枬道：“一个是杨娇，另外一个是才来的，我认不识！”

　　任香道：“走——！去看看！”

　　周枬咬牙道：“香姐！逮到这种坏规举的婊子，要狠狠的抽她几百鞭才好！”

　　任香笑道：“你们这些小丫头，就会乱吃醋，毛主度教导我们，不经过调查研究，没有发言权！”说着话，拿了一根鞭子就走了出去，周揽紧紧的跟在了后面。

　　刚走出门，迎面就碰上两条大汉，凑到任香脸前道：“听着！我们狐哥要带几个小姐走！”

　　任香披嘴道：“狐哥不是有自己的场子吗？你们的场子，可比我们场子的档次高多了，干嘛要到我们的场子里来带小姐？这样，狐哥要小姐，去找我们狼哥说一声！等狼哥吩咐下来，我立即给你挑小姐带走，我们这些做头马的，只能做场子里的生意，私自不能做小姐出台的主！”

　　大汉骂道：“他妈的，敬酒不吃罚酒，你要是敢不带来，我们就进店去抢！”

　　任香大声尖叫道：“张环、李代——！他妈的快出来！有人踢场子呀!”话音刚落，牧马的兄弟就冲了出来，一拳把拉着任香的流氓放倒。

　　流氓旁边的汉子道：“哎呀！兄弟你闯祸了，他是我们大狐哥乡下的表弟呀！你打了他， 恐怕连你们狼哥也保不住你了！”




《红粉战驹》第十三卷 隔岸观火 第二章 利益相争[H段无删节]

　　第二章  利益相争

　　我一掌拍在椅子把上，恨声道：“你们说！大狐这个呆B想干什么？不是逼着大火拼吗？看来许多事情，想忍是忍不了的。”

　　“乱云飞渡”正楼议事厅里，我坐在猛虎屏风前面的花梨木太师椅上，左右排了六排椅子，坐着各位兄弟。

　　武湘倩负责所有的花场，亮声道：“张环、李代他们几个，牧马有责，人我们是不能交的！大狐那个吊表弟，想煞我们花马，门都没有！”

　　曹甩子跳道：“狼哥！我就不知道你怕什么？几年前我们都还小，你说忍一忍，还情有可原，但是现在我们兵强马壮，你还顾忌什么？”

　　俞麻子大叫道：“狼哥！你给我一个排，也不要飞狼穀基地里那些狠货，我保证把大狐的地盘，踏为平地，我们一个兄弟，打他们四五个王八蛋不成问题！”

　　我按正规军的编制，把手下各路的兄弟，编成三个营，每个营三百人，飞狼穀基地里的一百多名兄弟，轻易不出来，出来就有人要送命，被我称为飞狼近卫军。

　　江媚微笑道：“曹哥、俞哥，现在你们也是公门里的人了，怎么还是这样的暴燥？现在杀人，可不见得用刀的！”

　　肖步挺不以为然的哼道：“媚姐！这话我不爱听，对付这种杂碎，不用刀用什么？和他们说理？那是对牛弹琴，伟大领袖毛大粽子教导我们，对待敌人要象残冬一样冷酷无情，革命战争，就是要枪杆里面出政权，这事交给我去办，荡平大狐那群菜头货，我只要一个班，三天时间，包管杀得他们尸骨无存！”

　　肖步挺今年公安学院刚毕业，被他老子肖剑国，弄到南天市局刑侦大队实习，五年过去了，他对女人那种为女死为女亡，为女不认爹和娘的处男情节已经结束，那个初恋情人王文茜，也就是王燕，身上的每一寸肉，早就被他玩遍了，不但是王燕，连王雀、吴丽、孟小红等美女，都和他常打友谊炮。

　　宋学东坐在“仁义白纸扇”的二爷位置上，忽然笑了起来道：“毛主席也说过，要善于利用形式，不能蛮干的，现在中国大气候不稳，从中央到地方，都有一种山雨欲来之势，但究竟会发生什么，现在说也说不准，我在小小的派出所里，不知道上面的情况，但是要能趁着什么机会，把黄菲儿那一伙贼，全部干掉，再收了她们的货，要了她的人，就非常完美了！”

　　肖步挺跳道：“若是收了黄菲儿那个贱货，狼哥得给我玩几天，我要给她穿鼻环！”

　　我笑道：“会有那一天的，不过你得出力擒住她才行，否则被其他兄弟捉住了，可不会给你先玩！”

　　肖步挺翻眼道：“这个自然，梁山泊里，只有那个没出息的矮脚虎王英，自己看中的骚妹子，却要别人替他拿住！狼哥看我会那样的怂吗？”

　　甩子插话道：“我看有一点！”

　　肖步挺跳脚道：“曹甩子！有种的和我单挑！”

　　宋学东摆手道：“行了！大家不要闹了，说正事呢！黄菲儿那个骚浪婊子，自然是谁擒住了归谁！就是她身后有个诺大的竹联帮，想把她训为牝畜，还真有些投鼠忌器！”

　　叶老鬼不说话，只是嘿嘿的奸笑。

　　夏文晴、周雪晴也在堂上，她们两个做为我的私用牝畜，并没有座位，如果我没有需要，她们两个只能立在我身后，把一对雪手交错背在身后听话，她们两个武艺又好，人又聪明漂亮，又有我们道上的内线，这几年来屡破大案要案，现在已经盖过省厅五虎，并称雷霆双晴，成为了中国警界的新人王。

　　三年前，省厅五虎陆续被双晴勾引到了我的贼船上，成为我的得力干将，而五虎的交换条件，就是可以肆意玩弄雷霆双晴，当然其她美女，也都可以任他们玩弄。

　　五虎既成我为了我的兄弟，就有大量的黑金收买高级要员，为自己的前程铺路，现在在省内五个大城市，分任着市刑侦科科长的要职，要风得风，要雨得雨，要美人得美人，何乐而不为？

　　夏文晴轻轻的按摩着我的肩膀，小嘴一披道：“自改革开放以来，境外的大黑帮分子，先后进入中国，这早已引起中国政府的注意，我们南天，也有国安局的特务，时刻关注着这些情况，迟早有一天，会下狠手的！”

　　周雪晴背着一双雪手，挂着金色鼻环的琼鼻一动，小嘴里冷哼道：“中国自建国以来，就绝不允许黑帮这种B型社会形态的存在，实际上我们黑白两道通吃，中央派来的国安局的特务，我和文晴早就知道是什么鸟人了，要是他们敢硬碰我们大利益的话，就休想逃出我们的掌心，纵然不敌，也要拼个鱼死网破，这就叫强龙不压地头蛇，更何况我们是真正的青龙汲水，根本就和蛇搭不上关系！”

　　我摆摆手道：“国安局的那票吊人窝在南天，关注的并不是我们，我们这些小鱼小虾，还没资格引起他们注意，他们的目标，是步挺他家老头一类的高官，国家局的档子手，我都知道是哪个，你们两个安排一下，让步挺设法接近一下那个领头的，让他觉得步挺好利用！最好能让步挺顺利进入国安局！”

　　肖步挺露牙一笑道：“其实我家老头、秦家的老不死等等，还只是小蚱蜢，他们正真关心的是薛家的动静，开玩笑，只要南天一乱，整个江南就陷入危局，毕竟上万里的大江横在那儿哩，天然的就形成了南北对峙的局面！”

　　宋学东笑道：“中国南北而治的局面不可能会出现了，不过肖师弟想进入国安部，也是大有可能，他家世好，武艺学得也不错，又是正规公安学院毕业，成绩也不错，文晴再去揉揉那个掌着实权的老色鬼，这事准成！”

　　肖步挺砸嘴道：“那我不就成了特务了？听说国安局里的特务，全是自小收养的孤儿呀！要我们去做什么？”

　　宋学东笑道：“你就扯蛋吧！那些孤儿，全是被要求执行死任务的弃子，正规指挥他们的军官，还是我们这些根红苗正的革命红苗！再者说，就凭你个嫩蛋子，进国安部后，也就拿着个小本本，跟在某个可疑的人后面记记而已，真以为自己是007了？切——！”

　　肖步挺刚要反唇相讥，却被郑铃按住大腿内侧，骚骚的揉发揉，立即不做声了，郑铃笑着打叉道：“这样说来，狼哥就没希望了！”

　　我笑了笑，知道郑铃这几天和肖步挺弄上了，心里也不介意，回声道：“我家祖上，全是没胆的，树叶子掉上来，都怕砸着头，没有一个敢跟着某某党造反的，要是老子生得早，倒有可能跟着某某打天下！”

　　叶东山老特务忽然问道：“肖家小哥儿的祖父，以前是哪个番号出来的？”

　　肖步挺逗着郑铃鼻环笑道：“二野！我家爷爷、奶奶全是从二野出身，和秦俊那个花痴的爷爷，在一个纵队混过！叶老头，你问这个做什么？”

　　是凡我喜欢的美女，依便都要穿鼻环，谁也不能除外，只有外出不方便公干不方便时，方才能从我手中拿到针形钥匙，打开鼻环上的细锁。

　　叶东山用鬼爪抚着面前一名绝色的赤裸美女，奸笑道：“军统以前的核心的力量，全是浙江江山县出身的，其他地方的人，根本就沾不到实权，我就不是江山人，所以在军统混了二三十年，虽然医术不错，搞战时也干掉几个日本高官，但就是得不到戴老板的正真信任！”

　　那名被抚的赤裸美女，眼睛用眼罩蒙住，耳朵先用棉球塞满，再在外面封上蜡，是看不见也听不见，双手用指铐铐在身后，粉颈上勒着狗项圈，堂上不但是她，数十名的赤裸美女都是一个样，不知身在何处，更不知道是被谁玩弄。

　　那美女服了强烈的引春药物，以激发潜在的无边的性欲，被叶老鬼抚了两下后，浪骚的直叫，肉跨间有晶莹的蜜汁，从紧窄的肉缝中，缓缓滴下。

　　叶老特务的医术身手，岂止是不错？简直就是难得一见的鬼才，他的许多医术，说出来简直是匪夷所思。

　　曹甩子把一名赤裸的美女按在跨间，那美女虽然看不见也听不见，但是本能的张开小嘴，准确的含住甩子的鸡巴，津津有味的舔舐，甩子不解道：“叶老头，你问这些又有什么意思？”

　　宋学东喜欢玩美女乳头，笑着回道：“曹甩子呀，怎么说你现在也是税务执法大队的分队长，凡事要动动脑子才好，叶老的意思你还不明白？他是说，如果步挺的家世不合国安部实权派的胃口，那混进去也没用，还不如在警界里混，凭我们的家底，不出十年，定有斩获！”

　　周雪晴介面道：“其实所谓的国安局，也是以讹传讹的被神秘化了，真实的大名应该叫中国国家安全部，牌子这公安部挂在一起，我有同学就在里面，进去了也没什么大不了，并不能象007一样，拿个杀人执照为所欲为的！”

　　我点了点头，拉住周雪晴的手，把她按跪在跨间，周雪晴的头颈立即伸缩着前后动了起来。我剥去她身上穿着的一件长袖白衬衣，让只穿一条短裙，当众露出雪白健美的上身来，两个肥美弹跳的奶子，随着头颈的伸缩，摇晃不已。

　　肖步挺大笑道：“这个你们放心，我家是四川的，绝对符合了国安局某个实权派人物的胃口，实际上，他们内部也分成两三派，互相制约，互相扯淡，我家老头子在我上警校之前，就想着等我毕业之后，设法把我弄到国安局，以增强我们这派的实力，现在俱我所知，来南天执行特别任务的，是另一派的特工小组长，叫做?????！”说着话，拉开裤子拉链，随手拉过面前的一名裸女，把她按在跨间，郑铃看着哧哧的笑。

　　我忙用手势打住他道：“这事等会儿再说，正如宋老二所说，我们要是趁着国家出什么大乱子时，夹在里面混水摸鱼，彻底的灭了黄菲儿在南天的势力就美了！”说着话，向哧哧笑着的郑铃招招手，穿着一身贴身皮衣的郑铃会意，过来伏在我的脚边，仔细的舔起我的脚趾来！

　　李德昌老特务却不玩美女，手边只有一杯上好的碧螺春，端起来喝了一口嘿声道：“我们在暗，凤堂在明，凭我们现在的实力，想扫平凤堂，是易如反掌，怕就怕，我们是螳螂扑蝉，某某党的黄雀在后，大火拼就要大面积死人，要是国家查起来，我们怎么办？我们跟着就会被国家灭掉的！”

　　俞麻子自小穷惯了，天生是个吃货，拿着一只肥鸡腿啃得满嘴有油，闻言咧嘴道：“省厅市局区局全是我们的兄弟，哪个能做黄雀？”

　　宋学东推开怀中的美女，拿了一个苹果在嘴里咬了一口，骂道：“笨蛋！真要和那个小娘皮大火拼，一定会死不少人，我们当地的公安不管，或者是态度消极，中央就一定能猜到其中的原因了，决不会再用我们当地的警力来查这事，要么动用军方的力量，要么动用外省的嫡系力量，甚至有可能把我们在警界的力量连根的拔起！”

　　五虎之一的武卫强点头道：“学东说的很是，要动黄菲儿的凤堂，硬的不行，软的也不行，秦德国那个老鬼，看似昏庸，其实精得跟鬼似的，在没榨干黄菲儿的利润之前，绝不会让我们趁心如意的！”

　　条根李明道：“我就不知道了，秦公子要什么样的女人没有，为什么这几年就一直迷恋黄菲儿那个骚货哩？”

　　夏文晴笑道：“明哥说的也是，但是秦家和凤堂，已经绝不是秦俊和黄菲儿之间单纯的男女关系了，现在某某党的干部，哪个再会为国家出死力的，实话告诉你，秦俊已经不是中国人了！”

　　瘦狗马小亮砸嘴道：“那是什么人？不会成妖精吧？”

　　周雪晴笑道：“秦俊、秦焰，现在都是美国国籍，秦老鬼把在国内搞的钱，源源不断的往美国存，这几年搞的钱，他秦家几辈也花不完了！”

　　我深思道：“中国官员都想往外跑，这种情况是不是暗示我们，中国迟早会出事，而且会出大事？”

　　宋学东笑道：“狼哥！你以为中国政府这样专断独裁，压迫百姓，老百姓能忍到什么时候，中国人虽然能忍，但是越是能忍，暴发出来的破坏力就越大，实际上中国几乎所有的官员，都想着往外跑，他们做的坏事太多，留在国内怕以后会遭报应！”

　　我打了一个“匪子”道：“这么说来，我们也要想着往国外发展，香港那边怎么样？”

　　夏文晴笑道：“香港还是中国的，要走就走远点，以后我们把香港的兄弟，必要时也要带走哩，不如澳大利亚，气候又好，人又少！”

　　宋学东笑道：“晴兽说的我赞成！香港那边往外移民容易，不如我们从香港兄弟中，先挑几个去澳大利亚打前站？”

　　郑铃兴奋的道：“我看就叫沐大美人去，她办事比较靠谱，最好能能在澳大利亚把整个小市，或是小镇、村庄全弄到手，形成一个国中之国，以后再跟着狼哥做什么坏事，就不怕公安了！”

　　沐大美人名叫沐美云，是飞狼公司在香港的行销总监，身高169公分，祖籍苏州，却生在香港，办事干练，为人泼辣。

　　我笑道：“阴在阳之内，不在阳之对，你们说的都对，澳大利亚弄到手的地皮，能当做我们的大本营，但是我要把我的兄弟，以跨国公司的名义撒遍全世界，只要手上有人有枪，天翻下来我也不怕！”

　　李德昌笑道：“澳大利亚那边是民选，我们去了之后，在政府部门里面安插势力，就更容易了，原因无他，只要有人选我们的兄弟，我们的人就能做官了！”

　　我闻言大笑。

　　郑铃抬起头来，打击道：“狼哥！你先别做梦抓屁吃，现在我们怎么办？”

　　李德昌笑道：“对付这些小流氓还不容易，把张环、李代调到外地做头儿，换几个兄弟去邓府巷牧马不就行了，再拿些钱给大狐的表弟，这事也就这样了，等这事过去了，逮着个机会，把那些常到我们场子里捣蛋的王八蛋，全部死拉死拉掉，尸体丢尽长江，小范围的清剿一些没有本市户口的外地人，应该不会引起大乱，但是我们和凤堂的一战，是绝避不了的，但是这一天来得挑到政府自顾不暇时才妙！”

　　我哼道：“小事苟且一下也无不可，但是大事我们绝不能拖，逮到机会，就来个彻底的！”

　　花俊嘎声道：“年青人呀！心不能太急呀！忍！再忍忍吧！”

　　江媚慵懒的道：“我这边还有一件事，也够狼哥烦心的！”

　　江媚这几年来，都总管着我的正当生意，包括印刷厂、翻版音像制品、服装厂和香港的文化传媒公司等等。

　　我不以为然的道：“我知道，你说的是吴爱国那个老不死的吧？这些年随着音像生意越来越好，传统的图书生意，就一天不如一天了，加工行业更是举步为艰，中国政府好大喜功，华而不实，可以这样说，以后谁傻不拉几的做基础工厂谁就会赔死，红旗印刷厂，我不是已经全还他了吗？他还要什么？”

　　叶老鬼叹气道：“但是一个国家要想兴起，没有基础工业是万万不行的！”

　　我被周雪晴舔舐的舒服，摆手道：“我不是范老儿，还没傻到先天下之忧而忧的地步，但是我知道，我们飞狼公司没有新东西是万万不行了，从牝马的性交花样到毒品，再到传媒技术，再到行销理念，每一样每一刻我都要出新，搞不出来就去学，学不来就去偷去抢！这个暂且不说，还是说说吴老鬼的心思吧！”

　　江媚笑道：“吴爱国现在已经是市副长了，他的胃口也比以前大了好多，他放出话来，除了要回红旗印刷厂以外，还要狼哥你把沈莉的医院和飞狼传媒科技有限公司交出来！”

　　曹甩子跳道：“真是欺人太甚，不拿村长当干部呀！我们凭什么要把医院和飞狼传媒交给他？狼哥！不就是个副市长嘛！明天我带人做了他！”

　　我挥挥手，放郑铃起来。

　　郑铃揩着小嘴接道：“我们根生土长的兄弟，做掉吴老鬼当然容易，但凭白无故的死了一个副市长，曹哥以为国家会放过我们？但飞狼传媒以后的前景非常大，近一年来，随着286、386、甚至486电脑的热卖，我们飞狼开发了好几个单机游戏，都非常受欢迎，从我手上的财务报表看，这几年飞狼传媒的利润，每天都在上升，再从长远利益看，中国迟早都要加入国际互联网，那时飞狼传媒的利益就更大了！”

　　王紫轩道：“狼哥！飞狼传媒是我们做成型的公司，我前几天还跟您说过，可以利用飞狼传媒，招收模特哩，要是没有飞狼，我们要招模特，还得重新注册新公司，重头再来，很多事的工作量都非常大的！”

　　武湘倩也接声道：“我还想建议狼哥效仿向式，公开招美女演三级片哩！狼哥！你不知道，一个小明星做一夜，可以顶得上我们彩霞街、邓府巷的全部姐妹做一夜的！这可是大财桶呀！”


　　我点头道：“这几年我没少往香港跑，银鸡的生意我怎么不知道？只有中国电影政策一开放，我立即就在内地上马！”

　　沈莉道：“狼哥！我们的医院，我投入了太多的精力，自从一年前叶老成功的从麻黄素中提炼出晶体之后，我们已经搜集了数百吨的麻黄素，这是项新发明，中国政府根本意识不到我们大量的购进廉价的麻黄素到底要干什么，这种冰糖样的毒品，试用过后的人都说好，而且纯度比白粉又高，失去了医院的掩护，我们下面的财路有可能就会断掉，吴老鬼想要我们的医院，我们实在不能这样白白的送人！”

　　宋学东道：“这个老不死的，为什么会有这些要求？”

　　我笑道：“积仁堂是从南天印刷厂的厂医务室拓出来的班底子，飞狼传媒的班底，也是由原南天印刷厂的行销网和技术精英组成，香港麦青河他们几个搞软体游戏的，刚开始加入进来时，大陆人根本就不知道什么叫电脑，根本不成气候，几乎完全靠印刷厂的利润养着，吴老鬼以为，既然这两处是从南天印刷厂拓出来的，就应该是他的私产，不应该是我的东西！”

　　宋学东阴笑道：“要是我们坚决不放手哩？”

　　江媚微笑道：“吴爱国要我带话给狼哥，说他手中有狼哥的把柄，要是把这把柄给了一些部门，后果不用他说，我们应该明白。”

　　肖步挺哼道：“给谁？是省公安厅还是市公安局？他自己屁股也不乾净，总不会把我们的事直接捅到公安部，弄个鱼死网破吧？”

　　江媚点头道：“十年厂长路路通，十年技术成高工，吴爱国在政府机关里怎么说也混了五六年，指不定真有什么路子，真能把我们掀翻，凡是不怕一万，就怕万一，我们得特别防着他点！”

　　瘦狗马小亮道：“我们的事，那个老鬼顶多就是耳闻而已，内部的事他根本不知道，他能告我们什么？”

　　肖步挺道：“不如依甩子哥？我们先下手为强，纵算不杀人，也要把他家和他情妇家、办公室统统洗劫一遍，把可能的证据，彻底全毁了，那样不就一了百了了？”

　　夏文晴冷声道：“吴爱国在南天，是条老强龙，我想他不但有物证，还有人证，指不定就是我们在坐的一个兄弟！依我说，根本就不要打草惊蛇，等查清楚后，我们来个一个锅端，彻底灭掉这个威胁！”

　　真是最毒妇人心，夏文晴的意思我懂，曹甩子只想宰掉吴老鬼一个人，她是想把吴爱国一门老幼尽数歼灭，来个一了百了。

　　曹甩子叫道：“杀光他满门我同意，但是你说我们中间有内奸，就是放你奶奶的屁了，我们在坐的，都是铁杆的哥们，怎么会出内奸？”

　　我心中早已有数，嘿声道：“果真如文晴所说，我希望他自己站出来，在会后抽个时间，向我自首，我可以既往不咎，也好给吴老鬼一个大大的惊喜，但是要是事后给我查出来，就别怪我不客气了！”

　　那个内奸还心存侥倖，眼神躲闪着想蒙混过关，我也就不再刻意点他了。我心中也清楚，吴老鬼在南天的黑道上是有人的，但不是大狐那帮人，而是手段更狠的老帮派，但是我手上有叶东山、李德昌两个老军统的杀手特务，再老的黑帮我也敢和他斗一斗。


　　南天市初秋，晚上七点，天色已经全黑了，一条健壮的黑影，左右看了看，闪进了熙和路一家名叫“落雨楼”的茶楼内，借用灯光的阴影，隐去脸面，拿出一块刻着古怪龙纹的青玉，青玉的背面，镶着“奉阳”二字，低声道：“带我去清荷间！”

　　迎宾的小姐穿着大红色纹金丝的、叉开到大腿根的旗袍，露着两条藕似的胳膊，甜甜的笑道：“好的！这边请！”

　　楼内，一名彪悍的大汉，向黑影点了一下头，眼神闪烁处，精光暴射，裸露着胳膊的上，纹着一条古怪的青龙，龙嘴处吐的不是名珠，而是一个英文字母“Ｗ”。

　　“落雨楼”是一个南天市一个老帮派的产业，解放前就有，不过那时不叫落雨楼罢了，现在的老板叫做殷青振，迎宾、服务小姐，全是个挑个拣的美女，这些美女，也是帮内接待客人的玩物，但不轻易接待外面人。

　　那黑影跟着身材高挑的迎宾小姐身后，随手去摸迎宾小姐摇逸生姿的大屁股，在迎宾小姐的股沟内，揉抓玩弄。

　　街对面百米开外的一处黑暗的小楼内，正有两个哥们，用一部高倍军用望远镜看着注意着这边，其中一个人道：“他又来这里了，要不要打电话给狼哥，把他揪住了再说！”

　　另外一名兄弟懒洋洋的道：“你就别折腾了，他在自小跟着狼哥，在帮中位高权重，要是没有真凭实据，狼哥处理了他，也不好向公司的兄弟交待，再有，这个落雨楼狼哥不是交待过吗？叫我们几个不到万不得已，绝不能和他们扛上，还是看看再说吧！”

　　窗帘一动，街边的灯光映清了两人的脸，正是我手下的兄弟蒋勇、于浩两个，他们十个人，全是外地来南天后，直接进基地的，被跟踪的那个人，甚至宋学东、曹甩子都认不识他们。

　　于浩忽然低声道：“等等！那个小妞我似乎在哪见过，不错！就是帮大狐管理靖山乐园舞厅的总经理张瑰，一个十足的婊子，不如寻个机会，把她抓起来问问！”

　　蒋勇闻言也跳了起来，抢过军用望远镜，仔细看了看道：“不错！就是那个婊子，以前见她身材那么好，还以为纯是平时跳舞练的，现在仔细一看，她臀部硕大，身如捷豹，肯定是个练家子，叶老师教过我们，万事要谋而后动，一个好的特工，决不能草率行事！唔——！大狐供献给黄大奶子的凤堂美妞，我们都捞过海底，这个婊子是安徽人，抓住她应该没什么 后遗症！”

　　于浩奸笑道：“她是凤堂的淫莺，床的功夫是一流，抓住她时动刑时，可有乐子寻了！”

　　蒋勇道：“还是小心一点好，要用那种从老美搞来的冰弹麻醉枪，由我下手，你准备车子！”

　　于浩坏笑道：“没问题！为防万一，还得调两副结实的钢铐来！你看着，我去打电话！”

　　迎宾小姐正是风华正茂的绝色大美女张瑰，她本是青帮奉阳舵干将的私用牝兽，奉命卧底在大狐处，又被大狐送给黄菲儿，成了竹联帮凤堂的淫莺天使，看着靖山乐园诺大的一个舞场。

　　张瑰知道黑影是什么身份，徒劳的抖了两下肥白的屁股，只得任由他轻薄了，黑影把手再探进旗袍内，捏玩着张瑰雪白光滑股肉，张瑰骚媚的回头望了一眼，她的身体敏感之极，被男人的粗手一碰，立即浑身酥软，肉档间的蜜汁缓缓流出，骚笑了一下，半靠在黑影的身上，两人拥着进了清荷间，

　　黑影进了清荷间后，放开玩弄着股肉的狼爪，对张瑰道：“把门关好，出去吧！在外面替我盯着点！”

　　张瑰发情的香躯恋恋不舍的离开男人的大手，咬着红唇点头道：“是的，香主！”说罢，踩着高跟皮靴，慢慢离开。

　　黑影关了门后，忽然又拉开日式的拉门，向门外看了看，目光所及之处，只有张瑰逸生姿的大屁股和旗袍间交替出现的雪白大腿。

　　黑影放下心来，转身对着厅中的人道：“吴市长！有什么事不能在电话里说吗？干什么非要见面，你难道不知道，狼哥已经今非昔比，再也不是当年水西门外打牛混市的小混混了，手下高手如云，万一我要是露了行踪，不被他剥了皮才怪？”

　　吴爱国不慌不忙的倒了一杯上好的雨花茶，奸溜溜的笑道：“小子！你是堂堂青帮的香主，天下十大帮之中最神秘的青帮在你身后做后盾，你还怕小柴？柴化梁这个小王八蛋，被猪油蒙了心，昧着良心的要吞没我的私产，你说我辛辛苦苦的大半生，为某某党做牛做马的才攒下了这点产业，我容易吗？我叫你来也是迫不得已为了自保，我有东西给你，在电话里说不清，叫人带给你我又不放心！”

　　吴爱国嘴中所说的“天下”二字，并不是传统意义上的中国，而是整个世界范围的，老帮帮会青帮，确是世界十大帮派中，实力劲挺的神秘大帮。

　　黑影嘿声道：“怕倒是不怕，我家老头，解放前本是廖舵主手下的护法之一，廖舵主被镇压后，把舵主的位置，交到了同是舵中护法的千门老九殷少奎手中，我家老头要我在南天市打牛混世，结交好汉，却不料结交到阿狼，真要是狼哥肯加入青帮，那我们青帮在中国一定可以东山再起！现在八字没见一撇，你就想把狼哥弄垮，不是摆明瞭拆我们青帮的台嘛？”

　　吴爱国伸手推过一个大档案袋，笑道：“把这个东西，交给北京来的一个姓林的！还有，真要是弄垮了小柴，你们才有希望接手他手下的兄弟呀！”

　　黑影惊道：“林召重？”

　　吴爱国不愠不火的笑了起来道：“不错嘛！既然你连他的名字都知道，自然可以找到他，我知道，你们这伙人全是地头蛇！”

　　黑影脸色发青的道：“林召重可是国安部特攻科龙霆组的，他来南天另有目的，可不是监视狼哥的，你把坑狼哥的东西弄到他那儿，事情是不是弄得大了点？”

　　吴爱国忽然暴怒起来道：“那个小王八蛋现在省里市里都有人，我不把他弄到国安部去，还能弄到什么地方？”

　　黑影犹豫道：“国安部特攻各小组，都有先斩后奏的权力，必要时，省级以上的高官或是各大军区司令长官，都可以先行处死，权力形同东西两厂，主动接触国安部特攻小组，形同玩火，太危险了，我退出，不玩了还不行吗？”

　　吴爱国咬牙道：“小王八蛋的性格，你又不是不知道，如果我告诉他，你从头到脚根本就不是他的哥们，而是青帮的得力干将，卧底在他的飞狼穀，他会怎么想？再者，小柴的性格我们知道，宁可玉碎，不会瓦全，你们要想收了他的兄弟，吞了他的产业，那是不可能的，只有废了他，令他的兄弟群狼无首，你们青帮才有可趁之机，否则的话，大好江山，将被台湾新兴之虎——竹联帮凤堂所占，只要被凤堂站稳了脚根，接下来就会对南天暗藏的青帮，大动手脚，你们既没有政府的后台，又没有大批新兴的得力帮众可用，到时等死不成？下决断吧！你们只有先解决了小柴，得到他的兄弟，才能腾出手来，奋力还击竹联帮凤堂！”

　　黑影想了想，道：“那好！明天我再和高香主、殷香主商量一下再给你回话！”

　　吴爱国笑道：“这才对嘛！联系我时，还用那个内部号码，这地方我不宜多留，再见了！”

　　黑影点头，把手一举，送吴爱国出门，等吴爱国走后，黑影拍了拍手，漂亮的张瑰从暗影中闪出，在他面前跪下。

　　黑影道：“跟他一程，看看他后面有没有尾巴，没有最好，要有的话，顺手解决掉！”

　　张瑰点头退下，跟着吴爱国出门了。

　　拉门一响，闪出青帮奉阳舵的另一个香主殷青振，在他面前坐下道：“你也太小心了吧？”

　　黑影苦笑道：“不小心不行呀！我估计连二当家宋学东，也摸不清那人的底呀！至于曹甩子、俞麻子等人，实在不不足道耳！”

　　殷青振笑道：“你真是高抬他了，实在不行，就叫帮中那个人，把他干掉，一了百了!”

　　黑影哂道：“那个人年事已高，柴化梁又是常年练武，所谓拳怕少壮，狮虎一样的人物，我怕那个人也不见得是他的对手？”

　　殷青振晒笑道：“那人是昔日中华抗日联盟会里的高手，赤手搏杀过日本在中国首都的特高科大将武田纠夫，后来受伤被上代舵主救了，我青帮于她有恩，她伤后答应留在帮中做朝奉长老，如果姓柴的成为我们青帮的拌脚石，我就请我家老头子，用贴子把她从铜陵天井湖把她请回来，我就不信了，姓柴的小杂碎会是她的对手？”

　　黑影摇头道：“不见得呀，不见得，当年青洪两帮大内讧，她一人干掉十三名洪门中一等一的高手，这事我也听我家老头子提过，但江山代有人才出，柴化梁的身手，恐怕连当年的首都十三鹰都难望其项背！”

　　殷青振不信的摇头道：“你就吹吧！我看不用首都十三鹰，就是现如今我们舵中的混江双蛟，也能把他治住！”

　　黑影披嘴道：“我不和你争这种毫无意义的问题，不过我提醒你，真有和他相争的那一天，我们一定要全力以赴，最好从海外调大队高手来围剿！否则的话，我怕青帮的南天分舵，会毁在他的手中！”




《红粉战驹》第十三卷 隔岸观火 第三章 路转峰回[H段无删节]

　　第三章  路转峰回

　　华灯初上，淫水横流的集合村花街， 散发着醉人的女人的体香，三百多家马栏，整整一个守备师的三千多名小姐，在随风飘落的梧桐树叶中，竞相骚笑着向过往的狼友竞相展示着淫糜妖娆的肉体，杨柳细腰摇晃处，雪乳贲张，修长粉腿走动间，密庭乍现。

　　傍晚正是上生意的时候，牝马们立在大开的店门口，毫无羞耻的向游走在大街上的狼友们兜售自己性感撩人的肉体。

　　苏凤刚做完一单皮肉生意，自信的坐在玻璃门的边上，大分着两条雪白修长的美腿，露出被细细纱质T字内裤勒着的粉嫩牝器，引逗着一个斜着狼眼偷瞟她的狼友。

　　苏凤明确的感觉到，这个狼友出道不久，胆子还在成长中，早就相中了自己，就差这最后一步了，要是站起来拉他，肯定急巴巴的进来开炮了。

　　但苏凤故意不主动拉他进店，以享受着这种被人偷瞟的乐趣。

　　鸡狼正在对峙间，包芳骚笑着送着一名狼友出来了，那名客人却是条老狼，爽完了出来时，还不忘了揩油，一只狼爪公然探在包芳齐B裙的里面，肆无忌怛的在里面摸着滑溜溜的肉股，食中两指一拈，夹住了一缕骚毛玩弄。

　　包芳浪笑着扭着屁股，像是在挣扎，又像是诱惑，让人搞不清是狼友的手在摸她的屁股，还是她的屁股在摸狼友的手。

　　狼友眼神一瞟，发现了苏凤，顿时有一种惊艳的感觉，丢开包芳，上前一只手拉住苏凤的手，另一只手就伸进了苏凤的肉档间，隔着薄薄的蕾丝T字裤，抚摸着苏凤弥漫着骚香的阴毛，涎笑道：“你是几号呀？”

　　苏凤当街被人摸穴，已经习以为常，随手拿开试图进入肉穴内部的狼爪，哧声道：“五号呀！哎呀！老板你就不要等下次了，不如再进去打一炮怎么样呀？”

　　狼友不甘心的收回手来道：“哟！还不给摸了？今天是不行了，被你们的三号榨得干干的，改开吧，我来试试你的骚穴，你们要是个个都那么厉害，我看以后就不要做小姐了，改行去税务局收税算了！”

　　苏凤冰雪聪明的人，立即就笑了起来。

　　包芳傻BB的问道：“做小姐和收税有什么关系呀？”

　　苏凤抿嘴笑道：“我们三号收税水准还是一般，我敢担保我是先进，不要改天了，跟我进去吧，我保管还能把你榨一遍出来！”

　　狼友立即对苏凤更感兴趣了，隔着薄薄的蕾丝轻纱，捏着苏凤挺翘翘、肉乎乎的乳头，眯着眼道：“你还真是个上路子的！不如认我做个干哥哥怎么样？这次实在是不行了，以后会有你大好处的！”

　　苏凤经过了风浪，知道男人大都眼馋她迷人的肉体，哪里还会轻易相信人还有良心？不着痕迹的一个轻盈的转身，避过狼友捏着乳头的爪子，咯咯的媚笑道：“好呀！干哥哥！以后多来照顾照顾干妹妹的生意，咯咯——！”

　　包芳在苏凤身后，背着那个狼友做了一个呕吐状，苏凤向她眨了一下眼睛，用修长雪白的手指向店外那条刚出道的幼狼一指，意思是：这单生意做完了，再干耗也没意思，还不快抢下面的生意？

　　包芳立即会意，连笑带骂的把这边的狼友哄走。

　　苏凤伸出食指，向那条幼狼勾了勾。

　　那条幼狼迟疑的走了过来，小心的问道：“多少钱哩？”

　　苏凤笑道：“全套一百，连吹带做，随便你摸！”说着话，就拉起那条幼狼的手，把它放在自己白嫩高耸的胸部上面。

　　幼狼似不相信，如此一个妖孽般的美女，只要花一百，就连搂在怀在肆意玩弄，激动的身体直发抖，把伸在乳房上的手掏进了深深的乳沟里，急吼吼的道：“那好！我们进去吧！”

　　苏凤诡秘的妖笑，象这种初出道的狼崽子，不到两分钟，就能叫他把蛋黄都射出来。

　　包芳凑趣道：“老板！起个双飞呀！一个替你吹，一个给你捏，同时玩我们两个怎么样哩？”

　　包芳虽然是佳丽级的美女，但无论长相、身材，都和苏凤这个妖孽级的大美女不能同日而语，幼狼也不傻，固执的道：“不！我就玩她一个，除非有和她一样靓的，我才愿意玩两个！”

　　包芳妒忌的看了看苏凤，转脸对幼狼道：“小狼崽子！不是金钢钻，就不能揽瓷器活，就你那样，也敢撩拨小骚凤，你看着吧，不出五钟，就会被她榨得干干的！”

　　幼狼嘴硬道：“等着瞧！老子一定能玩她一个小时！”

　　苏凤骚笑道：“行呀行呀！反正一炮一百块，出了货后，只要老板肯付钱，想玩几炮都可以！”说着话，迈开被劣质长靴套着的美腿，拉着狼友就往炮房里面走。

　　五分钟后，在苏凤嫺熟的技巧下，幼狼放光了最后一发子弹，泄了个黄河倒流之后，眥牙咧嘴的跑出来，幸好包芳到里面做活去了，否则他就糗就更大了。

　　他到底是头一次出来嫖女人，根本就没赶到把鸡巴放在人家的牝穴里，就在苏凤的小嘴里，已经射的一塌糊涂，再想进入肉穴，只能再加钟，南天市的鸡规，射精就算一个钟。

　　幼狼不甘心的从口袋里摸出几张十块、二十块的票子，凑足了一百元，交到了柜台上，满脸通红的就往街上走。

　　苏凤妖媚的小嘴边挂着雪白的精液，满不在乎的伸手擦了擦，跟在后面浪声道：“老板请走好！下次有空再来！”

　　幼狼回头道：“一定！”心中却想，下次来时，先弄粒伟哥嗑了，再来收拾你个小浪货。

　　苏凤看着那几张皱巴巴的票子，啐道：“呸——！没钱还来玩女人！”

　　几名牧马的兄弟走到了街中间，后面又跟着几十名才来的野马，低着头跟在他们的身后，等待分配到门店里叉腿卖B，这些野马和苏凤不一样，她们是贩马的从偏远乡村搞来的，但是混在野马群中的张若熙，却是地道的本地妹子，长相身材，绝不亚于苏凤，这时躲在人群中探出半个脸来，看着“衣不遮体”的苏凤，满脸的通红。

　　领头的许震，拿着一张字条，扯着嗓子喊道：“点着名的，都给老子出来，在这里站好，第一个，苏凤，出来——！”

　　在集合村街上牧马的兄弟，除非把鸡巴插进牝马的穴中、嘴中才要花钱，在不影响门店生意的情况下，所有门店的里的漂亮母马，都要无偿的给这些牧马的兄弟玩弄，有时牧马的兄弟会随意叫一匹牝马出来，就在店门口的大街上，叫她们脱去上衣，肆意狎玩牝马们的乳头，牝马们也会出于各种各样的目的，主动的和牧马的兄弟们调节好关系，牝马们被男人玩弄的多了，很快的就完全不知道羞耻为何物了，在这短短的一个月中，我手下上百名的兄弟，个个都把苏凤全身上下摸了个遍。

　　苏凤今天穿了一套只及档部的黑色蕾丝连身透明短裙，细腰上束了一个皮质的束身，束身后面的扣带勒到极限，更显得小蛮腰儿一握，修长的腿上穿着一双细高跟长靴，自肉档到膝盖，白花花的腿肉，全露在凉爽的秋风中，浓妆艳抹的狐狸脸，眉目如画，全身上下的行头，全是夫子庙的西贝货色，上下不超过一百元。

　　集合村街上门店里的母马们知道，是凡碰到这种点名，无非有两个，一是“骊妖谱”上的行货缺货，用她们这些没经过深化调教的水货应急，二是调动工作，把长相漂亮身材好的，比较有途前的骚马驹子，纹了身签了合同，送到新街口、彩霞街两个大马场再次自然深造，含熟了鸡巴后，再编入骊妖谱。

　　苏凤听到许震点她的名，忙不叠的应了一声，踩着过膝长靴的细细高跟，“哒哒哒”的跑到许震的面前，挺着一对大奶子，老老实实的站好。

　　许震捏了捏她的漂亮的粉颊，把手顺着她凹凸有致的身体一路向下，揉过巍峨的肉峰之后，探到她的肉档间，坏笑道：“几天不见，你个小骚包又漂亮了！”

　　苏凤扭了两下骚臀，配合的用两片滑嫩的股肉夹住许震的手掌，她现在知道，被许震这个管牧马的头玩弄，对于她们这些下贱的肉牝马来说，是件非常光彩的事，要是有朝一日，能攀上狗屎强、朱根来一类大哥级、二哥级的人物，那更是她们莫大的荣幸了，至于身体被男人怎么玩弄，对于她们来说，已经是无所谓的事了。

　　苏凤发觉许震的手绕过后面的粉股，在她前面敏感的花唇间游走，忙配合的抬起一条修长雪白的大腿来，当街尽可能的露出阴户，任许震的手指捅进柔嫩的花唇。

　　许震的手指绕着苏凤柔软的牝毛只转了两三圈，苏凤就习惯性的发出了浪哼，牝户内蜜露溢流。

　　许震淫笑道：“天天被人干，哪还有那么多的水？”

　　苏凤巴结的媚笑道：“被其他男人干得再多，也没有跟震哥在一起有感觉，哎呀！爽死我了！”

　　许震忽然尴尬的笑道：“这次是狼哥招你们去，是你们这些婊子莫大的造化，真要是对我有那么一点点感觉的话，狼哥面前，记得替我说几句好话！”

　　苏凤闻言，激动的头脑一阵眩晕，极力掩饰住内心深处的兴奋道：“狼哥怎么会看中我们这种庸脂俗粉呢？震哥拿我们这种贱货开心吧？不过真要是能托震哥的吉言，到狼哥身边做个肉货，能陪狼哥睡上个觉的话，震哥这些天来对我这么照顾，我发誓，一定会帮震哥多说好话的！”

　　许震望着苏凤妖孽级的玉靥，把探在她肉缝中的两个指狠狠捣了两下。

　　苏凤“哎呀呀！”的配合着妖叫了几声，向他媚笑道：“好好玩人家吗？不要这么用力呀！”

　　许震知道，苏凤这次被带走之后，不出意外的话，不久之后，就会成为高官大贾私房中的宠物了，和他们这些小人物再也搭不上关系，或许以后还有可能成为这些美丽母马的跟班，这种妖孽级的美女，永远都是和平头百姓绝缘的，趁现在有机会，玩一次就少一次了，想到此，气血上涌，拍拍苏凤并不算浑圆的肉臀道：“背过来，让我插插，算一个活儿！”

　　苏凤以为白白的被许震玩玩就算了，想不到还有肉活做，不由心花怒放，主动伸出小嘴来，在许震的脸上“吧几”亲了一下，然后背过身来，把齐B裙向背后翻起，露出雪白的屁股，拉开肉档间细窄的T字小内裤，把一条红艳艳、水汲汲的肉缝，展现在许震面前。

　　苏凤身高174公分，女人身材的比例，和男人不同，大多数男人是身长腿短，而大多数女人是身短腿长。

　　苏凤两条肉腿又比一般的女人的要长，上下身的比例几乎达到黄金的比例，又穿着一双九公分的高跟长靴，双手扶膝弯下腰来后，肉档间的那条迷人的肉缝，直抬到许震的腰部肚脐眼上方。

　　许震踮起脚来后，发觉自己的鸡巴，还是够不到苏凤的水濡濡的肉缝，不由恼怒起来，抬手就在她雪白的屁股抽了一巴掌，低吼道：“把个贱B放那么高干嘛，放低点！”

　　“嗯——！”苏凤吃痛，咬牙娇呤了一声，忙把两条修长的肉腿向两边再分开，把牝户露得更明显，直降到许震鸡巴的高度时，方才令许震满意。

　　许震一手扶住苏凤滑腻的腿丫，一手握住自己的鸡巴，当街插入面前这个娇美人儿的骚穴内，狠狠的捅了十几下之后，方才又拿起名单，点起其她小姐的名字来。

　　苏凤低着头，秀发乱洒，任许震在她的肉穴狂捣，高潮处花枝花颤，迎着街上行人的淫秽的目光，她感觉到一种异样的剌激，就在许震点完名后，苏凤泄了个不亦乐乎，疯狂的蜜汁，向后喷得一地都是，共她的小姐看得都笑，没有一个认为当街性交有什么不妥的。

　　许震在苏凤狂泄之前，已经被她榨干了最后一滴阳精，他手上的名单，是集合村三百多家洗头房的头马报上来的最出色小姐，许震依令把她们挑出来，带到我的乱云飞渡，至于我要她们做什么，就不是他们这些下面的小蚱蜢能过问的事了。

　　“乱云飞渡”的密室中，我左腿搭在右腿，半躺着坐在一张沙发上，后面已经长成的王燕、王雀，身高都在175公分左右，一对绝色的姐妹花，只穿着一双十二公分的及膝长靴，雪白粉嫩的姻体上，剌着诡异的纹身，赤裸着身体，胸腹间勒着几条黑色的皮带，戴着母狗项圈，极尽柔媚的替我捏着肩膀，面前两名彪悍的兄弟，各用一只脚，踩住一名美女的后小腿，令那名美女半跪半趴着伏在我的脚前。

　　那名美女二十四五岁的年纪，双手被钢铐铐在背后，穿着一身紧身的运动装，身材修长，长发束成一个马尾，扎在脑后，抬起一张漂亮的脸蛋，向我媚笑道：“狼哥！我们几年前就认识了，我的底，你还不清楚？干嘛叫你的兄弟把我捉来问一些莫名其妙的话呀！噢——！我知道了，几年前狼哥就想抓住我打炮了，现在终于忍无可忍了是吧？没关系，狼哥不嫌我老的话，我陪你疯就是了！”

　　我的一条蝙蝠眉向上一挑，嘿嘿一笑道：“张瑰！明人不说暗话，你个三八，没事怎么会蹲在落雨楼？老子根生土长在南天，知道那里其实是青帮的山门，青帮自解放后，就显得高深莫测，不露山不露水的；更奇怪的是，要是你其实是青帮的人，为什么又会投靠大狐？再混到黄菲儿身边，成为竹联帮凤堂的淫莺天使？今天你不老老实实的说清楚了，就休想活着出这个门！”说罢，向踩着她小腿肚的蒋勇、于浩一使眼色。

　　蒋勇、于浩见状，腿上用力，重重的向下踩去。

　　“哎呀——！轻点呀！腿会被踩断的，我说还不行吗？”张瑰好女不吃眼前亏，一双迷人的桃花眼乱转，心里打着鬼心思，叹了一口气后，表情悠郁的道：“好吧！我也不怕丢脸了，狼哥你也知道，我从安徽来后，找不到工作，只得跑到旭日东升做起了啤酒小姐，因为长得漂亮一点吧，就引起了狐哥的注意，非要收了我，我没办法，只好跟着狐哥，以身相陪了??????！”

　　蒋勇抢声道：“狼哥！别信她，我和浩子捉她时，这个婊子身手好得很哩，不比您老身后的王家姐妹差，还竟然使出百花拳的招式来，要不是我和浩子仗着皮糙肉肉挨得打，根本就捉不住她，她明明是身在青帮，却蹲在凤堂，更和我们公司的那个人关系亲密，一定有不可告人的秘密，不如叫她吃点苦头，不然的话，哪有实话说给你听？”

　　王燕、王雀跟我时只得十三四岁，生得既美，人又聪明，这些年来，也进飞狼穀基地，进行各种严格的特务训练，以备日后有大用。

　　这两姐妹的身手，已经不是一般的高手了，要是她们不愿意，七八个经过特训的武警都近不她们的身，张瑰若有她们两个一般的身手，其来历定不简单，而又会百花拳，这事就蹊跷了。

　　我盯着张瑰道：“最后问你一句，你怎么会铁剑门的百花拳的？”

　　铁剑门就是甘云龙老鬼的师门，自清以来，就是个既十分厉害却又非常隐密的门派，其实我手下的兄弟，所学甚杂，除了会军统的擒拿格斗的招式，还会武警、公安的套路，再有会的，就是铁剑门的功夫了，蒋勇、于浩两个自十二三岁跟了我以后，就学铁剑门的功夫，决不会走眼看错。

　　张瑰并不十分瞭解我的老底，忽然光杆起来，向我披嘴一笑道：“你们都说我有不可告人的秘密了，又怎么会对你们说？我只警告你们一句，我身后有大青帮，我的师傅就是传说中的世外高人，你们这些人，包括大狐在内，只不过是一群城狐社鼠罢了，竹联帮凤堂不是你们能惹的，大青帮也不是你们能惹的，我的师傅更不是你们能惹的，识相的乖乖的放我回去，姑奶奶大人有大量，对这事既往不咎，要是不识相，你们这些小混混，立即就会招来大祸，那时后悔也是没用了！”

　　我冷笑起来道：“他妈的，搞得象神棍似的，骚货，老子明白的告诉你，老子不吃这一套，青帮在解放初期，就被某某以镇压反革命为名，宰了大部分活现世的老鬼，现在苟活在内地的帮众，也是苟延残喘，决翻不了大浪了！黄菲儿那个凤堂，老子也没放在眼里，她个骚B霸占了大江南北高端的场子，叫我们进不去，迟早有一天，我得和她开战，世外高人？如不出我所料，是铁剑门的老不死吧，铁剑门一九三七年，自门主甘老鬼的以下，起誓以死抗日，能活下来的，也没有多少人，除了甘老鬼之外，逃走的只有三个，见你是个女的，如不出我所料，你不是莫雨婷的再传弟子，就是田雨鹤的嫡传徒弟，你个骚货，蹲在南天这么多年，还盖着个海底，今天要是不把来龙去脉说个清清楚楚，老子和你没完，把她吊起来，剥光了衣服给我打！”

　　蒋勇、于浩答应了一声，松开踩住张瑰小腿肚的脚，扑上前来，张瑰双腿得脱，临危拼命，兔子似的弹跳起来，肉膝技巧的磕向蒋勇左胁，同时身体转动，避开于浩的鬼爪。

　　蒋刚“哎呀！”叫了一声，向后就倒，张瑰刚想出言讥讽，忽然酥胸吃痛，已经挨了我一腿，立即气消功散，头发散乱的跌倒在地。

　　我指着她，对蒋刚、于浩喝道：“还不快把她吊起来！”

　　二个愣头青在我面前丢了面子，恨得牙痒痒的，飞快压到张瑰身上，扯住她的手铐，把她拖起身来，放下梁上的吊索，把张瑰直挺挺的吊到了梁上。

　　张瑰双脚离地后，还不停的乱踢，幸亏蒋刚、于浩耐得踢踹，不管踢在身上的粉蹄，一口气把张瑰的衣服撕得精光，露出一身雪也似的白肉。

　　我摸着手上的皮鞭，戏谑的看着死到临头还拼命挣扎的美女，不紧不慢的道：“替她上两个五十斤的铁球，看她还动不动了。”

　　蒋刚、于浩闻言，忙拖过两个大铁球，把连着铁球的铁链，扣在了张瑰的脚踝上，张瑰被扣了两个大铁球，双腿果然老实了，再也踢踏不得。

　　“劈啪——！”我凌空把皮鞭一抖，发出惊心动魄的一声暴响。

　　张瑰本能的抖了一下姻体，回过头来，一双如水般的美眸中，露出隐藏不住的恐惧，电影电视中那种某某党员，在严刑拷打下，甯死不曲的情景全是导演编的，真说到要被毒打，熬过熬不过且不说，然天生的恐惧都是会有的。

　　我微笑道：“小娘皮！就算把你身上的贱肉一块块的剔下来，我也要知道我想要知道的东西，忍着点吧！”

　　张瑰将银牙一咬，准备熬刑。

　　我并不想把面前这具美妙的胴体打坏，对付美人，我有千种万种的办法叫她开口，这顿皮鞭，只是一道开胃小菜罢了。

　　“啊——！”张瑰再叫，后背上又多了一条不深不浅的鞭印，前前后后挨了十几鞭之后，张瑰终于晕了过去。

　　王燕朝我一耸肩笑道：“狼哥！这个婊子没给人用皮靴调教过，这样的不经打！”

　　王燕说的不错，是凡被人用皮鞭调教过的美女，这顿皮鞭，就是小儿科而已，抽个百儿八十鞭的，一点问题也没有，我下手有数，根本连皮都没抽破。

　　我笑道：“笨鸡子！她这是给吓得，把她拷在春椅上弄醒，把双腿分开，剥开牝器！”听着皮鞭落在美肉上的声音，我的生理有感觉了，说着话时，掏出鸡巴，一把抓住王雀的头发，就向裤档间按住。

　　妖孽级美貌的王雀嘻嘻浪笑，顺着我的手跪了下来，张开小嘴，含住了我的鸡巴，舌尖一挑，顶住我的马眼，替我卖力的吹起箫来。

　　王燕指挥蒋刚、于浩两个兄弟，把吓得半死的张瑰放下来，扶到一张大红色的春椅上坐好，把她两条雪白的大腿高高的举起，再向两边大大的分开，脚踝拷在向上延伸的椅把上，再把她的双手剥开，手心向上，先把手腕拷牢，再把五个手指扒开，在指关节处用指铐扣住。

　　王燕指着蒋刚娇叱道：“去取几条带着钢夹的铁链来！”

　　蒋刚道：“到哪找哩？”

　　王燕道：“不就在墙上挂着吗？你怎么看不见，哎呀！你们两条小色狼，不准再盯着姑奶奶的大腿看，快去办正事！”

　　于浩叽咕道：“我倒是不想看哩，可是姑奶奶的你的两条大腿这样光着晃来晃去，我不看也不行哟！我们两个能坚持着不流鼻血就不错了！”

　　王燕嘻的笑了起来，回头向我看了一眼，我朝她点了一下头，王燕浪笑道：“别看了，来一人一条，想摸就上来摸，摸够了好去干正事，限时两分钟，过时不候！”

　　蒋刚、于浩一齐看我。

　　我享受着王雀纯熟有口交，舒服的笑道：“女人大腿耶！没摸过呀？”

　　蒋刚咽了一口口水道：“这么美的大腿，还真没摸过！”

　　男人潜意识中，都有一种意淫形态，就算日日夜夜的性交，见到美女时，还是想上，一旦有点权力，恨不得把全天下的美女全霸占了，就算这辈子玩不过来，占着也是好的。

　　我笑道：“那还不快上，已经过了二十秒了！”

　　蒋刚、于浩气血上涌，也不多想了，“嗷——！”的狼吼了一声，扑上前去，却被王燕伸出两条腿，一左一右的踢翻在地。

　　蒋刚不备，被美女踢了一跤，心有不干，揩了一下鼻血，气哼哼的道：“燕姐！你这又是什么意思？”

　　王燕笑道：“斯文一点呀，不准这样恶狗似的扑上来！”

　　于浩爬起身来，走到王燕身边，蹲下身来，也不多话，小心的伸出手，摸向了一条尤如羊脂白玉般的丰美大腿。

　　王燕、王雀等美女，这些年来，不断的受我调教，浸润过大量的名贵药材，身体各处都非常的敏感，个个都是性交专用的工具，极易进入高潮。

　　王燕被血气方刚的少年，用滚烫的大手在自己温凉的大腿根一摸，立即就有感觉了，小穴内情不自禁的就溢出晶莹的液体来。

　　与此同时，王雀含着的鸡巴，头颈技巧的转动时，肉档底下也有了反应，丝丝极腻的银丝，顺着跪着的叉开大腿间挂了下来。

　　蒋刚也跑到王燕面前，蹲下来去摸另一条丰润凉滑的大腿根，两人的手不约而同的顺着大腿向上，在修剪整齐的骚穴处汇合，犹豫了一下后，终于没敢将手指捅进骚穴，在花瓣外把玩了几下后，再向下滑向后的翘臀，两个少年的裤处，立起了高高的帐蓬，几乎连裤子也顶穿了。

　　我笑道：“蒋刚过来，替王雀舔个奶油蛋塔，于浩替王燕舔蛋塔！”

　　两个小鸡巴大喜，立即行动，各自把嘴伸向了两个妖孽级美女的迷人肉跨间，嗅着肉穴处泌人心脾的肉香，伸出舌头，极尽所能的舔弄起美穴来，这时两人都恨起爹娘来，美穴当前，自己的舌头怎么就这么短哩？

　　王燕、王雀被不停钻入穴内的粗暴舌头，舔得高潮迭起，雪白的姻体上，泛起迷人的粉红，五分钟后，姐妹两人一起泄了身子，优质的淫泉，喷得两个愣头青一头一脸。

　　我笑道：“你们两个，蛋塔都吃过了，还不干活？”

　　蒋刚、于浩应了一声，忙去找盆放凉水，准备淋醒铐在春椅上的张瑰，却见张瑰瞪着一双大眼睛在看活春宫。

　　蒋刚挺着一条软不下来的大鸡巴，觉得有点丢脸，黑着脸上前就抽了张瑰了两个耳光，吼道：“贱货！看什么看？没看过呀？”

　　于浩在王燕的指挥下，从墙上挂得满满的铁链中间，找了几条连着鳄鱼齿钢夹的铁链来，用手捏了捏了紧紧的钢夹，满意的走到张瑰面前。

　　张瑰本能的知道那些鳄鱼齿夹会夹在她哪里，惊恐的大叫道：“千万不要！”

　　我笑道：“就是替你分开阴唇罢了，也没那么疼，你要不想要，把自己的秘密说出来就行了！”

　　张瑰咬牙道：“要我背叛大青帮，这是不可能的事！”

　　我笑道：“万事皆有可能，你不说才好哩，可以给我个理由，多玩你几天，来——！替她分开肉皮儿！”

　　蒋刚坏笑着拿起丢在地上鳄鱼嘴铁夹，不顾张瑰可怜兮兮的目光，残忍捏开可取得紧紧的钢夹，慢慢的剥开牝穴外的花皮，把犬牙交错的夹子，狠狠的夹在了张瑰娇嫩的阴蒂上。

　　“呀——！”张瑰满腹酸楚，身体上最柔弱部位的传来的钻心疼痛，令她粉泪直流。

　　我调侃的笑道：“千万不要招啊！才夹上去一个哩，要是你招了，下面就不好玩了！浩子，把你的那个，夹在她的乳头上，注意，不要把整个乳头夹住，只要夹一点点嫩肉就可以了！”

　　张瑰哭泣道：“呜呜呜——！不要呀！我全说还不行吗？”

　　我眥牙笑道：“不行！老子还没玩够哩，等铁夹子把你的两个乳头和B唇夹完之后，我们再来做一个穿剌的游戏，在你的奶子上扎两排钢针怎么啊？”

　　王燕配合的也笑道：“穿完了奶子后，再穿B，或者是烧红的火钳捅B，或者捅屁眼，很舒服的！”

　　于浩咂着嘴道：“用火钳捅B她就废了，不如交给我们兄弟轮大米，不怕她不说！”

　　王燕一个暴栗钉在于浩头上，笑骂道：“你傻呀！她是凤堂的淫莺天使，还怕被人轮大米？你们轮她，她笑还来不及哩！”

　　于浩不服道：“我们兄弟不用光鸡巴捅她，全在鸡巴上戴上带钢毛剌的套子，捅完了前面捅后面！”

　　张瑰脸色发煞白，颤抖着声音道：“变态！我说了，就怕我说出来之后，你们还得乖乖的放了我！”

　　我笑道：“说——！要是你身后真有什么了不得的大人物，搞不好我不但放了你，还要备厚礼后你陪罪哩！”

　　王雀含着的鸡巴嘻嘻的笑。

　　我抬起她的俏脸，捏着着她的优美的下巴把她拎起来，拍拍她的脸蛋道：“你笑什么？”

　　王雀笑道：“我还以为要用叶老的好东西哩，想不到她这么快就说了，狼哥可要担心她说假话！”

　　我搂住王雀的小蛮腰，抬起她一条修长的粉腿，露出香牝，把被她舔得硬直的鸡巴，捅入她香喷喷的骚穴中，肆意的捅弄，我边狎玩着美人的蜜穴边笑道：“你以为人人都是某某党员呀？她不敢乱招的，我兄弟多，她招出来的东西，我自然会去求证，只要她敢乱招，就会付出想不到的惨重代价！”

　　王燕跑过来，争宠似的舔起我的乳头，闻言含糊道：“我怎么感觉这个骚货像是有恃无恐的样子？”

　　张瑰身后有高人，果真是有恃无恐，索性一古脑儿就全招了，她以为不管是大青帮还是凤堂，又或是那个人，我这种小混混都得罪不起，更何况我们最亲密的兄弟中，还有一个人，自和我结交的第一天起，就是青帮的卧底，说出来乐得看我的笑话。

　　我听得脸色忽青忽白，半晌后方才籲了一口气，对蒋刚、于浩道：“今天你们听到的东西，只要有一个字传到外面，我就把你们的鸡巴给割了！”

　　于浩望着替我服务的王氏姐妹花道：“要是她们两个说出去哩？”

　　我捅动王雀的花蕊道：“她们两个是我私用的牝兽，不会乱说，但万一真要是她们两个说出去，我也不会轻饶，蒋刚，你拿我的条子，去飞狼穀，带几名兄弟，去铜陵走一遭，去查甘家的事，查清楚之后，悄悄的告诉我！”

　　蒋刚低声道：“是——！”

　　我又对于浩道：“你也拿条子去飞狼穀一趟，招集全营兄弟，兵分三路，一路查青帮在南天的老底，一路注意我们的那位爷，第三路盯死国安部的那个龙霆组，自林召重以下所有的趟子手，都得给我摸得清清楚楚，必要时先下手为强，一定要把吴老鬼托我们那位爷递给国安部的材料弄到手，我倒要看看吴老鬼到底搞了些什么东西！”

　　我把鸡巴放在王雀温暖滑润的骚穴深处不动了，心里想着问题，本能的觉得，吴爱国人老成精，递给国安部的材料，一定会致我于死地，所以必要得之才安心。

　　舔乳头的王燕发现我不动了，吐了小嘴里的乳头，转到我身后抱住我，用赤裸高挺的酥脆在我后背磨。

　　于浩眼直直的望着两朵几乎赤裸的绝色姐妹花的淫糜动作，机械般的也应了一声。

　　我又看了看张瑰，忽然淫笑道：“张妖精！你辛苦了这么久，也该乐了乐了，你身为凤堂的淫莺天使，又是青帮的青丽兽，吃了一顿鞭子，捆了大半夜，也得有点补偿不是？蒋刚、于浩，你们两个，裤档里撑个帐蓬似的，她就交给你们了，好好侍候侍候她！免得以后说我们飞狼穀慢待了大青帮的妖兽！”

　　于浩、蒋刚全是初生的犊子，哪里知道青帮的厉害？听说有美穴可插，立即眉开眼笑起来，争先恐后的脱了裤子，凌辱起浑身鞭迹的妖美丽兽来。

　　张瑰大叫道：“采花狼！你不是人，我全说了还要奸，真是……，呜呜呜！”

　　张瑰说到一半，小嘴就被一条大鸡巴塞住了，无奈之下，只得被迫口交，以她的性经验，不把身前这两只龙精虎猛的小王八蛋喂饱，今夜是不可能安生的，好在她天生异穴，又经过青帮床上高手的教导，本就是天下男人的剋星，上下两张嘴被塞住之后，并不慌乱，两条肉腿微夹，使出床上绝技来。

　　数分钟后，插张瑰肉穴的蒋刚就脸色大变的败下阵来。

　　我大汲了王雀之后，把她丢在地上，正按住王燕操时，发现蒋刚神色不对，忙问道：“怎么了？操穴还操出事了？”

　　蒋刚一把拉住要把鸡巴插入张瑰美穴的于浩，望向我道：“狼哥！真是有事，她的贱B不对耶，插她穴时，似有东西钻入我的马眼，令我大泄不止！”

　　我“咦——！”了一声，丢开王燕，挺着根直直的“霸王鞭”，走到张瑰面前，令蒋刚、于浩分舔张瑰的乳头，撩起她的性欲，然后用扩阴器扒开她的肉穴。

　　只见粉红的肉壁中间，一条如丝状的开叉细长肉条，如蛇信似的吞吐不断，灵活无比。

　　我一见之下，不由大喜，正反抽了张瑰两个响亮的耳光，大叫道：“骚货！你竟然生有这种极品美穴，我告诉你，从此之后，你必须成为我的性奴！”

　　张瑰抗声道：“你做梦！”

　　我回头对王燕道：“你立即打个电话给周雪晴，叫她过来，针挑鞭鞑，勿必要把将她训成我的肉奴牝兽！”




《红粉战驹》第十三卷 隔岸观火 第四章 妖狼模特[H段无删节]

　　第四章  妖狼模特

　　苏凤全身上下，只有一双高跟皮鞋，背着双手，异常老实的立在“乱云飞渡”内楼前的宽阔院子中，院子两侧，种植了高大的银杏。

　　南天九月底的秋风，已有些凉意，微凉的秋风一吹，使得苏凤身上雪白的香肉收得紧紧的，尤如羊脂冻玉一般，使人见了益发心生怜意。

　　和苏凤站在一起的，共有一百四十二位绝色以上的美女，年齿都在十六七岁之间，个个身高都在170公分以上，而且丰乳肥臀，容颜妖美，她们和苏凤一样，也是全身尽赤，背着一双手，立在院场之中，微微上翘的奶粒，紧紧夹住的沟股，一阵金色的秋风吹过，一丛丛柔软的毛毛，随风飘荡，形成世间绝美的人肉风景。

　　这一百四十二名绝色级以上的高佻妹子，身高都在一米七零以上，最高的达到一米八三，是我要人全国上万家的门店中特意挑出来的顶级母马，虽然没有一个是老处，但是身高腿长，脸蛋漂亮，口交技术嫺熟，都是男人心爱的玩物，骚兮兮的叉开两条大腿站在男人面前时，决没有一个男人嫌弃她们不是原封的肉货。

　　她们前面的平台上，坐着三名美女，并没有赤裸着身体，但穿得也是少得可怜，胸前的肉球，几欲弹出，中间一个狐眉妖目的，正是红粉场中的总管带武湘倩，左边身材高佻，杏眼桃腮的，是王紫轩，右边身材特别修美的，是许彤，这三名美女，露在秋风中的雪白妖躯上，都刺着图案诡异的彩色纹身，都在我的手上混得有些年头了，资历不浅，现在就算用棍子打，也打不走她们了，她们身前，跪着三名面目俊秀的小狼狗（英俊少年），讨好的替她们捏弄按摩。

　　周边是十几名拿着鞭子的彪形大汉，笑眯眯的执行着自己香艳的任务。

　　这群美女的第一课，就是要学会以一种特有的姿式，等待男人，在男人来之前，无论等多久，都要保持其形体的优美。

　　站着的杨娇，似乎感觉大腿有些酸了，刚刚微微曲曲了大腿，就被高台上的王紫轩发现，高声娇叱道：“第三排第十四个，打！”

　　一名彪形大汉从美肉丛中穿过来，举起手上的鞭子，照着杨娇的高耸的雪乳就是一下，下手虽然是轻重有数，却也把杨娇疼得小嘴微扬，不敢发出一点声音。

　　杨娇挨了鞭打，不但不敢发出声音，连站立的姿式也不敢改变，若是变了姿式，就会被拎到边上，边罚跪边接收十倍以上的鞭扑。

　　武湘倩点了一下头，向杨娇微笑了一下，以后这些肉牝，都会送到达官贵人的床前，任其玩弄，要是不能忍受各种各样的虐待，根本就不可能收到钞票，现在全体在秋风里罚站还只是个开始，以后各种各样的非人调训还在后面等着她们哩！

　　所谓吃得苦中苦，方为人上人嘛！她们这些美艳的牝兽，出生在落后的农村，拜毛大粽子所赐，都是新中国的农村户口，人权上比公仆们的狗还贱，充分享受到了某某党不平等的教育制度，先天上就吃了大亏，以后要想有个美好的人生，不趁年轻貌美之时努力赚钱，到了年纪大时，就算想卖也卖不掉了，这些肉苦是非吃不可的，我给了她们美好富裕生活的可能，我才是她们真正的大救星。

　　我在张瑰的嘴中，得到了意想不到的消息，把她狠狠奸淫一通关入狗笼之后，心满意足的从后楼密室走了出来，武湘倩、许彤、王紫轩忙踢开身前的小狼狗，跑到我跟前来，竞相抖着没穿奶罩的胸脯，妖媚的道：“狼哥好！”

　　我并不反对我手下有身份的女人玩小狼狗，她们在我的淫威之下做牝兽，也要个渲泄的物件，这样有利于和谐治理公司，也能体现新中国男女平等的宗旨。

　　三只被美女踢开的小狼狗，他们的身份是高级牝兽的宠物，也就是性奴的性奴，形同猪狗，此时自然也伏在我面前不敢抬头。

　　我长相奇丑，浑身黄毛，尤如钟魁在世，又似兀术重生，平生最恨高大英俊的男生，抬脚踢了踢其中一个最俊的笑道：“不如把他们弄成人妖，这样我看着开心，也不会影响你们快活，不是两全其美吗?”

　　此言一出，武湘倩她们的眼神立即就亮了起来，这些美女也是个个变态的很，整天吃饱喝足了，也是想着各种花样的虐待这些可以自由控制的小狼狗。

　　许彤笑道：“狼哥好主意，我立即去问叶老，有没有制做人妖的特效东西！”

　　王紫轩笑道：“最好让他们外表像个十足的女人，但是鸡巴却硬得象根大铁棍！”

　　我笑道：“放心，叶老鬼早有这种东西了，比泰国的还好，俱说以前是为了对付小日本的，要不然，这事我怎么会提？”说着话，眼光一转，向面前这堆由美女组成的肉屏风走去。

　　真是不怕不识货，就怕货比货，这一百四十二名美女虽然说是个个绝色，但是脱光了往这院中一站，立即就能看出好的了。

　　我边走边不经意的伸手在这些美女身上摸弄，被摸的美女，哪有敢反抗的，都是不言不动的任我轻薄，连姿式也不敢改一下。

　　我在第一排二十个美女中，很轻易的看中了苏凤，捏住她的下巴，抬起了她的妖靥道：“小骚货！你叫什么来着？”我虽是操过苏凤，但怎么可能记住她的名字？

　　苏凤经过了集合村当街卖B的婊子岁月，本身的羞耻心已经差不多耗光了，这时背着一双手，叉着一双肉腿道：“回狼哥！我叫苏凤，请狼哥赏脸玩我！”

　　我的手在苏凤身上敏感的地方游走了一番，更是张开她的牝器，拨开她性感的毛毛查看之下，已经知道她的肉穴原是名器，于是拍拍她的屁股道：“到那边去跪好！”

　　苏凤不躲不避的任我检搜自己性感迷人的年轻肉体，知道凡是被我选中的牝兽，都有更好的赚钱机会，在这许多绝色美女中一下就挑中了她，苏凤极感意外，忙感激的点头，飞快的跑出伫列，在楼前的台阶面前跪好，并不问我接下来要怎么玩弄她，对她来说，我怎么玩弄她，都是看得起她！

　　我继续往前走，第三排中我捏捏杨娇的高耸挺翘的乳头，把她扳转过身，杨娇被人插惯了，立即会意，扶住自己的肉膝弯下腰来，大腿内侧尽量分开，毫无羞耻的露出鲜嫩的肉牝，意念动处，淫看扑鼻，穴口微张，下贱的引诱男人性交。

　　我掏出“狼尾鞭”，慢慢的塞入她的紧窄窄的肉穴中，验出她的肉穴也是难得的肉货，肆意进出了十数下之后，拔出肉棒道：“出去，那边跪好！”

　　杨娇被干了数十次之后，肉牝中蜜水涟涟，正快活时听到我讲话，同时感觉肉档内一空，有凉风吹进蜜穴，知道肉棒已经离体，忙直起身来，向我点点头，也跑到苏凤边上，肉膝一弯，跪在阶前。

　　我狼眼一转，看到了张燕既羡慕又乞极的目光，用手一指道：“过来！”

　　张燕似是不信，反过手来指着自己的鼻尖道：“狼哥！是我吗？”

　　我笑道：“就是你，过去吧！吹箫！”

　　张燕赶忙跑出队来，在我身前跪伏，张开月牙形的樱桃小嘴，就来叼我的鸡巴，却被我捏着下巴拎起来。

　　张燕眨着娇媚的大眼睛，不解的道：“狼哥！”

　　我笑道：“不要跪着，在我前面弯着腰吹！”

　　张燕身高有一米七五，穿着高跟皮鞋达到了一米八四，弯下腰来吹箫时，螓首下伏，湿漉漉的牝器高举在众人面前，两片阴唇因之前高强度的性交而得到很好的训练，显得特别的肥美，穴毛有些凌乱，月牙形的可爱小嘴含着男人的肉棒时，高高上抬的牝穴也慢慢的溢出蜜汁来，显示她的肉牝，也是优良的极品。

　　张燕在去年年底时，就因为家贫，没法再留在学校里读完初中了，在寒冬蜡月里进城找活干，有幸投到我的门下，被我推荐给某位省级大员替她开苞，使她在极其穷困时，及时得了三千块钱的急用钱，回家过了一个难得的好年，正月十五刚过，就自觉自愿的跑回集合村门店里报到了。

　　张燕卖了半年的大众B，当街被插了无数回，更是吹得一口的好箫，小嘴时不时的把整根狼尾鞭吞进去，细细的香舌不停的逗弄的敏感的马眼，媚眼儿上瞟，偷偷的观察我脸上的表情，以便于更好的迎合我的需要。

　　我舒服得直仰脖子，拍拍她的俏脸道：“小骚货！这深喉是谁教你的？”

　　张燕吐出鸡巴，并不敢直起身，只是仰起头来问我：“狼哥！什么叫深喉？”

　　我很满意她在回答我的问题时，还保持蹶股露牝的下贱姿式，用鸡巴棒子抽了抽她的香颊道：“就是把鸡巴全吞进去的技巧，没人教的话，会呛得呕吐的！”

　　张燕笑道：“回狼哥的话，确是没人教，这种舔鸡巴的方法，是我自己领悟的，刚开始发觉把客人的鸡巴多吞一点进去的话，客人会很舒服，下次就会多点我的钟，吞着吞着就能把鸡巴全吞进去了，嘻嘻！”

　　我瞪大野狼眼道：“奇才呀！有前途，也到那边跪着吧！”

　　张燕忙应了声“好！”，踩着高跟鞋，“哒哒”的小跑到苏凤旁边，在苏凤另一边的阶前端端正正的跪好。

　　武湘倩笑道：“狼哥！这三个就是这些牝马中最漂亮的，身材也是最好的，大腿也特别的修长，一下子全被你挑出来了！”

　　我笑道：“要是叫她们一个一个的上来，或许我会挑花眼，但是她们这样站着几排，我就不会挑错了，这三个要重点培养，还有那边两个，也就是差了那么一点点，个子也矮了点，但都是绝色的肉货，你们两个，也出来吧！其她的肉货虽然也有个子比她们高的，但是综合起来，就不如她们五个了！”

　　被点到名的汪琪、周枬惊喜的跑了出来，在张燕身边的台阶上跪下，等候差遣。

　　许彤走到阶前，捏着汪琪的俏脸笑道：“这两个生得也是绝色，但确是个子矮了点，但都过了170公分了，对吧！”

　　汪琪陪笑道：“是的，彤姐！我只有一米七二！”

　　周枬就是在邓府巷和张燕抢生意、当街吹箫的美女，听说自己比张燕差了那么一点点，心中很是不甘，这时也披着小嘴回道：“我也只有一米七二，但是我的奶子比她们都大点呀！”

　　我伸手扶着周枬的奶子，嘿嘿笑道：“不错，确是比她们大不少，但是你们这一百四十二匹母马，被特意挑出来之后，都会经过我的非常特别的训养，不出三个月，个个都是奶大腰细屁股圆的贱货！”

　　周枬来的时间并不长，和苏凤差不多，雪白的姻体上，并没有一处纹身，闻言眨着大眼睛道：“母-母马？”

　　张燕如雪藕似的左臂上，已经被我纹上了一只狰狞的黑寡妇蜘蛛，并编了马号，知道母马是对她们的爱称，忙接声道：“不错，我们都是狼哥的母马，为狼哥赚钱，任狼哥鞭打！怎么？你不愿意？”

　　周枬慌忙乖巧的点头道：“愿意愿意，我也是狼哥的贱母马，不但给狼哥任意骑，任意打，而且狼哥要我给谁骑，我就给谁骑！”

　　   杨娇不但是左臂，连雪股上也有被我勾了几笔青色的纹身线条，更是知道行情，点头道：“而且身为狼哥的母马，我保证，不管狼哥要我给谁骑，我都会让他爽到极致，决不丢狼哥的脸！”

　　　　这些漂亮的小母马，果然是没有一个笨的，个个冰雪样的聪明，也难怪，她们有武湘倩、孟小红、任香等人的榜样可看，明白武湘倩她们的今天，就是她们美好的明天，被我挑中之后，就算签下长期的卖肉合同又能怎样？等她们过了二十八岁，还不是天高任鸟飞？就算不能留下来正式加入飞狼公司，也一定会赚得盆满钵满的回家，照样嫁夫生子，过完美好的后半生。

　　我笑了起来，拍拍杨娇的妖颊道：“你叫杨娇！”

　　杨娇迎合着媚笑道：“是的，狼哥好记性，竟然能记得住我的名字！”

　　汪琪不但是后股，连大腿内侧也有纹身，这时骚声道：“狼哥！把我们叫来，是要把我们正式编入骊妖谱赚大钱吧！谢天谢地，自从我的大腿上被狼哥纹上踏云母马后，我盼这天已经盼得太久了！”

　　我大笑起来，这些绝色的小美女，在不久之前，叫她们在男人脱件衣服都会脸红，现在竟然都叫嚷着要以自己妖艳的身体，从男人手里赚大钱，看来把她们送到各处马场，进行自然调教的路子是绝对正确的。

　　我在台阶前本是武湘倩坐的春椅上坐了，对于男性，我敬佩是的敢杀敢拼的英雄好汉，对于吃软饭的男人，十分的看不过眼，抬起腿来把面前的两只小狼狗踢得远远的。

　　手一招，被我选中的五匹最靓的母马围过来，我把直直的狼尾鞭信次塞进她们的小嘴里，揪住她的头发轮流捅插，阶下站着的上百位美女对此情景是司空惯见，不但没有人觉得羞耻，相反，在她们的脸上，都有一种羡慕妒忌恨的表情，恨不得此刻冲过来，在阶上尽情含住我鸡巴的，任我狎玩的是她们自己而不是面前的这五个浪骚的婊子。

　　我享受着五位绝色美女的口交，学着伟人挥着手，高声宣布道：“我宣布，妖狼模特公司，现在正式成立了，由武湘倩任总经理，许彤、王紫轩为副总经理，隶属于飞狼国际，湘倩总管各路小姐，妖狼模特就是挂个名，具体的训练和日常事务，由许彤、王紫轩两个说了算。”

　　许彤笑道：“狼哥！我盼这天已经很久了，我保证，这些小妞被训练成模特之后，会多为狼哥赚回十倍的钱！”

　　汪琪一心想被编入骊妖谱赚大钱，做模特没有兴趣，抬起俏脸道：“狼哥！我不想做什么模特，只想进入骊妖谱多赚钱！”

　　许彤踢了一下她蹶着的、如堆雪般的粉臀道：“笨鸡子呀！只要你努力成了名美女，同样陪男人一夜，保证是骊妖谱中的妖兽收入的十倍，甚至是上百倍！别人想来想不来哩！”

　　我狂笑道：“说得不错，等中国再开放一点，我还要成立电影公司，让你们都去拍电影，为我赚更多的钱！”

　　张燕满怀希望的道：“我也能成为演员吗？”

　　武湘倩笑道：“什么演员？说的好听罢了，其实就是高级的婊子呀！”

　　杨娇笑道：“那我也愿意呀！”

　　我笑道：“行了行了，这事还远着哩，他娘的，黄菲儿占了高端的娱乐场子，我们也只能另辟蹊径了，叫胖头磊他们进来吧！”

　　武湘倩闻言，拿起搁在桌上的“大哥大”，接通了正楼外正在候着的胖头磊，片刻功夫，胖头磊张磊带着两个胸前挂着高档照相机的香港人走了进来。

　　两个香港人虽然在自由的大香港看惯了黄色的AV片，但看见这满院赤裸的绝色美女，双眼全直了，口水顺着嘴角就流了下来。

　　胖头磊立即伸手在他们两个的脑袋上各拍了一下，低声道：“你们没见过光屁股女人呀？在狼哥面前，千万别失了礼数！”

　　其中一个香港人低声惊道：“天呀！这还是落后保守的大陆吗？怎么我感觉比日本还日本哩！”

　　我艺业大成，耳目特别灵敏，三人的一言一行，我是清清楚楚，骂道：“他娘的胖头磊，老子叫你去香港找几个会拍照的高手，拉个模特队，你个呆B卵子，怎么弄两个没见过世面的港农来了？”

　　胖头磊忙叫起屈来道：“狼哥！我找的人全是个拣个剔的能人，这两个人，更是香港大影楼的台柱子呀！狼哥要是不信，要他们拍几张给你看，要是不好，再赶他们走不迟。”

　　其实这两个人确是香港大影楼的，但都不是台柱子，只是一般的摄影师，连三流也谈不上，只是因为香港竞争太激烈了，才听信了胖头磊的忽悠，跟着他跑到了大陆来发展，但以他们国际大都市的专业摄影水准，拍拍美女，糊弄糊弄大陆广大没见过碟子大天的愚民来说，已经是绰绰有余了。

　　其中一个叫王剑飞的摄影师，咽了一口口水奉承道：“狼哥！不是我们没见过世面，而是您这儿的美女太正点了，还全都裸着，比香港的影星还正点哩，不如我叫她们摆个姿式，拍几张给您老看看！”

　　我笑道：“老子今年才十九岁，怎么就成您老了，马屁拍得太夸张了吧？”

　　另一个摄影师也明白过来，意识到这是个天大的好机会，本来还只是抱着跟着来看看态度，现在看到这种场面，知道想招聘他们的，真是内地大哥级的人物，而美女又是最好拍的人物，怎么拍男人都喜欢，有这种档次，这种数量的绝色美女可拍，弄得好得话，以后肯定是人财两得，也不枉来这世上一遭了，赶忙接声道：“真不是我们拍狼哥的马屁，狼哥英雄人物，虽然年轻，但叫声您老是应该的，不如我们这就工作？”

　　我也想试试他们的本事，点头道：“那好！你们在她们中间，挑几个，拍几张给我瞧瞧！”

　　两个香港人在人肉屏风随便叫了几个美女出来，命令她们摆出各种诱人的姿式，拿起相机抓拍，真是行家一伸手，就知有没有，这几个姿式，都是性感之极，而被他们挑出来的美女，也是个个极为配合，要怎么摆乌就怎么摆乌，毫无怨言。

　　胖头磊也极善摄影，但是以他眼界，和两个香港摄影师比起来就差远了，最起码不可能叫美女们摆出这些最流行的姿式。

　　两个香港摄影师心里狂爽，连叫“OK、OK”，转眼一卷胶卷就拍完了，直起身来，王剑飞向我点头笑道：“狼哥真是调教有方，你的小妹真是太听话了，照这样下去，不出一个月，您公司里的小姐，立即就会红起来！就是——！”

　　我笑道：“内地的传媒市场，可不象香港台湾，管得不是一般的紧，这些货真价实的照片虽然好，但是想流行起来却不容易，就是什么？但说无妨！”

　　另外一个摄影师叫做胡平永，接声道：“剑飞的意思是，要想得到专业的照片，还要一些专业的器材，而这些，在大陆很难搞到，还有，香港新义安拍片子，用的全是最差的底片，狼哥要想超越，就得舍得用好片子！”

　　我笑道：“这个没问题！所用物事，你们列个清单出来，就由你们和王磊一同去香港采购，还有，这里的美女，你们想插时随便插，不必和她们客气！”

　　胡平永双眼放光道：“那真是太感谢狼哥了，我想，要是她们愿意，除了拍拍照片以外，还可以拍三级片或是顶级片呀！那样会更赚钱！”

　　我笑道：“只要能赚钱，怎么弄都行，她们哪个要是敢不听话，我打得叫她们尸体都认不出她们自己的样子，妖狼模特队里所有的摄影摄相工作，就要有劳你们三个了！”

　　胖头磊和两个香港摄影师忙点头哈腰的答应。

　　我笑道：“今天叫这些母马全部签一个长期的卖肉合同，明天把这样母马带到基地，进行全封闭的模特训练，有不听话，给我尽管打，打到听话为止！”

　　阶下一百多位美女，一齐脸上变色，但又不敢表现出来，既入我门，想出来就没有那么容易了，签了长期卖肉合同的母马，不到二十八岁，能自由的只有尸体。

　　替我吹箫的五匹绝色母马，却是没有反应，在她们看来，被我选中后，只要听话肯给操的话，绝不会有什么人身危险。

　　我抓住了最漂亮的苏凤的秀发，在她的小嘴里放出了一泡浓精，爽歪歪的道：“这五匹母马，加上刚才两个拍照的选出来的七匹，就在近期吧，做出一本挂历出来，要求全部赤裸，姿式要浪要骚，其她的一百零六匹，加上许彤、王紫轩两个，做一副裸体扑克出来！”

　　王剑飞介面道：“那个，狼哥！我有个建议，不知道该不该讲？”

　　我笑道：“说说看？”

　　王剑飞清清嗓子道：“我认为，全部光溜溜的，看多了反而会叫人发腻，不如也让她们穿点东西，比如戴个狗项圈或是束一个束胸之类的，狼哥您看怎么样？”

　　我点头道：“好主意，就这么办，但是这些妞儿的裸照，也必须全拍完给我，还有她们吹箫舔肛的骚样，一样也不能少！”

　　王磊、王剑飞、胡平永自然知道我要这些妞儿的裸照干什么，一齐应声道：“好的，一定让狼哥满意！”

　　我拍拍苏凤的俏颊道：“小骚货！今天我替你在左臂上纹个大蜘蛛怎么样？”

　　苏凤惊道：“我怕虫子呀！就不能纹点别的吗？”

　　我笑道：“你们这拨子，全是蜘蛛精，而且全是吸人精液的黑寡妇毒蛛！”

　　武湘倩骂道：“小骚蹄子，纹了蜘蛛，编了号后，就正式成为我们的人了，要是狼哥看不起你，你求还求不来哩！”

　　苏凤忙驯声道：“谢狼哥！”

　　汪琪道：“狼哥，怎么我发现有的姐妹纹的不是蜘蛛耶？还有的人纹的不是黑寡妇，而是其他颜色的蜘蛛啊？”

　　我拍了她一下雪白的大屁股笑道：“不该问的不许问，不过告诉你也无妨，纹了蜘蛛的全归武骚蹄子管，而臂上纹了黑寡妇、屁股上纹了母马的，全是最高级的肉货，可以赚大钱的，你们满意吗？”

　　杨娇讨好的道：“满意满意，狼哥子在的我屁股上纹上母马呀！”

　　我摸摸杨娇略带野性的骚浪绝美脸庞笑道：“就在这几天吧！湘倩，你给我听好，这些母马带到飞狼穀后，把好们交给叶老鬼，不管她们受了受不了，都要做全套的伐毛洗髓活儿，要是有不愿意的，就地弄死，然后丢到大江里喂鱼！”

　　武湘倩笑道：“好的，狼哥！叶老鬼前天传话过来，已经成功的找到了饲养淫虫的全套方法，并且培养成了第一批淫虫的成虫，难道你就不想去看看？”

　　我笑道：“就在这两天吧，训练这批母兽的时候，我自然会去飞狼穀基地的，到时自然会试用叶老鬼千辛万苦培养出来的那些好东西了！”

　　张燕用纤纤的两只小手，伏在我腿上，小声的道：“什么好东西？能给我一点吗？”

　　我挑起她的下巴笑道：“你们人人有份！把下面的这些肉货先带走，这五个留下来，我去飞狼谷时，再把她们带去！”

　　武湘倩满眼忌火的道：“狼哥！这五个蹄子骚得很，性子也大，玩多了伤身体，再说要是她们去迟了，会影响整体调教进度的！”

　　我笑了起来，公然拉下她挂在胸上的胸兜，掏出一只异常肥美的奶子来，捏在手上玩弄着乳头道：“放心，就是试试鞭子罢了！那响春鞭一日不和美女亲近，色泽就淡了。”

　　汪琪咬牙撒娇道：“求狼哥狠狠的鞭打，我贱得很哩！”

　　我叫边上站着的兄弟，拿了五个母狗项圈来，扔在地上，对五匹贱马道：“戴上！”

　　苏凤和其她美女一样，犹豫着慢慢拾起了地上的黑色皮项圈，戴在自己细长雪白的粉颈上，感觉自戴上母狗项圈的那一刻起，就变得无比的忠诚，再不敢生悖逆之心。

　　我一把抓住一条狗链，牵了就往楼里走，苏凤识趣的四肢着地，还自作主张的伸出了小小的香舌来，和其她美女一起，跟在我身后，爬进了内楼来，七转八转的来了地下极隐密的世界。

　　武湘倩见我走了之后，立即威风起来，指着地上的几条“小狼狗”叱道：“把它们锁起来，关进狗笼带进基地，狼哥吩咐了，要把他们全部弄成人妖，贱货们排好队，跟上许彤，出门后上大巴去基地，接受调驯！”

　　她和江媚、郑铃两个跟我最早，在她看来，她就是我的妻妾之一，而这几年中，我一直没给这三个美女分大小，她们三个，也不再做为肉货给除我之外的兄弟操B，当然，要是她们自己愿意，和谁性交我也不管，而且又各自分管着我的一部份产业，兄弟面前，也能当得半个家。

　　一条小狼狼听说要被弄成人妖，大叫道：“我不玩了！”站起来就往外跑，却被边上站着的一名兄弟一脚踢翻，翻滚在地挣扎哀号。

　　一名裸身站立的美女道：“湘姐！我们就这样出去吗？”

　　许彤捏着那名美女妖俏的下巴叱道：“难道还要穿衣服不成？难道你就没当街吹过箫？”

　　另一名美女披嘴道：“她自己觉得生得丑见不得人的！”

　　那名美女大怒道：“你才丑哩！”说罢话，光着身子转身就走。

　　其她美女哄笑了一声，陆续转过赤条条的身体，跟着许彤向外面走去，穿过前面院里时，免不了遭到院里的兄弟的上下其手，这些美女都是被男人摸惯的贱货，被男人摸弄时，就是意思一下的躲闪一下，然后嘻嘻的笑，并不在意游走在身上各处的感猪手。

　　两个香港摄影师也淫笑着跟在后面沾便宜，却被胖头磊讥笑，说他们没出息，到了基地之后，看中哪个美女，还不是按倒了就干？还用急在这一时？

　　两个香港摄影师被说得羞愧满面，挺着直直的鸡巴跟在后面，果然停手不摸前面裸体美女的身体了，只是各自暗暗的记下的看中的美女。

　　武湘倩对那只逃跑的小狼狗感起兴趣来，走到他的面前，抬起穿着高跟长靴的脚，踏住他赤裸的胸膛，半蹲下身体，伸出两个指头挑起他的下巴，意味深长的笑道：“你叫什么来着，好有性格哟！”

　　武湘倩这几年也没少练武艺，身手非常了得，那只小狼狗明知斗不过她，只得故做可怜，抱住她赤裸的大腿嚎哭，亲吻着她的皮靴道：“我叫韩楚星，湘姐！放过我吧，可怜我家一脉单传，还指望我留个香火哩！”

　　武湘倩笑道：“放过你？凭什么哩！你们这些小狗狗跟我们时，不都签了约了吗？同意随便给我们怎么玩的！这时要反悔，是不是迟了点？”

　　韩楚星哭叫道：“要是被割了鸡巴做成人妖，岂不是生不如死？我愿意把自己的两个漂亮姐姐骗到这里来做婊子！”

　　武湘倩薄怒道：“自已掌嘴，难道做婊子就是要骗的？我告诉你，没钱的话比做婊子还惨哩！”

　　韩楚星想想这话不错，忙狠狠的抽了自己两个耳光，为了不做大奶子人妖，又想出花样来，犹豫着道：“湘姐！只要你答应不让我做人妖，我还能骗许多漂亮的女孩子来！”

　　武湘倩妖眼微闪，沉吟着道：“那就试试看吧，先把你的两个姐姐召来看看，要是合格，就留下来当街卖B，然后再替你包装包装，然后去南艺骗美女！”

　　韩楚星大喜，保证道：“我的两个姐姐绝对的漂亮，这个请湘姐放心。”

　　苏凤母狗式的跪爬在长长的走道里，抬眼望去，长长的通道看不到尽头，两边全是一个一个的大铁笼或是马栏，儿臂粗细的铁笼里，用粗大的铁锁，锁着一个个绝色的美女，这些美女都是满脸的潮红，手抚私处，发出蚀骨荡魂的腻声，显然都被注射了药物，正在全身心的接受调教。

　　苏凤爬了好长一段的路，终于在一处空着几个铁笼的地方停了下来。

　　我一抖手上的狗链喝道：“都站起来吧，到了！”

　　五名绝色的美女一齐直起妖美的身躯，好奇的打量四周。

　　我扯着杨娇、张燕、汪琪、周枬四人的狗链，把她们分别拉到一处大铁笼边，令杨娇跪伏着钻入一个半米高的大铁笼中，然后喝令她分开两条大腿根，把她的两只雪白的足踝，锁在了连着铁笼的皮带上，拿起一根一米五长的电动阳具，把粗大的顶部，慢慢的塞进了杨娇紧窄的肉缝中。

　　“嗯——！”杨娇被粗大的假具残忍的撑开花径，忍不住发出了长长的低呤，其声既妖又骚，荡人心魂。

　　我打开电动阳具的开关，转到杨娇前面，把一个假阳具固定在她面前，令她张开小嘴舔舐，这种假阳具是小日本最新的仿真款，舔着位时，会象真人一样的喷出精液，只不过这种仿真精液就是牛奶罢了。

　　杨娇立即在轰鸣的马达声中大声的浪叫，私处在片刻间变得泥泞不堪，说明她的花径是极优质的肉穴。

　　我拍拍杨娇的面颊，示意她尽情放纵，然后解下张燕粉颈上的狗链。

　　张燕用极美的秋目看着我，不知道我要把她怎么做贱，但是却是一点也不紧张。

　　我拿起一副东西，拍拍张燕的俏颊道：“张嘴！”

　　张燕乖乖的张开樱桃小嘴，任由我把一根冰冷的钢棒，横卡在她柔软的小嘴间，然后顺着我的手势转过妖躯，给我把连着口嚼的皮带，在脑后紧紧的缚好。

　　我笑道：“好一匹健马，但是你还没学会走马步，现在只配戴个嚼子，以后再给你穿蹄靴，装马尾！”说着话，牵着含着马嚼的、全身赤裸的张燕，把她栓在一处半尺宽的马栏里，练习站桩。

　　又把汪琪扯过来，赤裸的汪琪嬉皮笑脸的抖着一对奶子道：“狼哥！你要怎样玩我哩！”

　　我拿过一套外面带剌的露奶露牝皮装，喝令汪琪穿上，又把一个跳弹塞进她的小穴里，双手在后背锁起来，推进了鸟笼，这种鸟笼，美女被推进去之后，不能蹲不能坐，只得直挺挺的站着。

　　周枬被喝令高高举起双臂，吊在了钢梁上，双脚完全离地，准备接受鞭打调教。

　　我拿起响春鞭，狠狠的在周枬娇美如雪的姻体上抽打，响春鞭上霸道的淫液，顺着微破的嫩皮，慢慢的渗入周枬的血液中。

　　毒有见血封喉的，淫毒也有见血变性的，响春鞭上的淫毒非同小可，可叫烈女变成荡妇，久受之下，会叫美女爱上鞭子，一旦淫毒入髓，以后就算再用普通鞭子抽打，也会立即发骚变浪，越抽越水越多。

　　起先几鞭子抽下来，周枬叫出来的声音还是淒惨的成分多亨受的成份少，后面的几鞭，随着淫液的快速入体，周枬叫出来声音越来越媚，越来越嗲，随着一记响亮的鞭子落在大腿内侧娇嫩的骚肉上，周枬白眼一翻，紧夹着的大腿根的蜜穴处，喷出了一股银亮的水箭，足有两三米远。

　　天生骚质的绝色美女周枬，第一次在皮鞭的爱抚下达到了下贱的高潮。




《红粉战驹》第十三卷 隔岸观火 第五章 蹂躏美兽[H段无删节]

　　第五章  蹂躏美兽

　　苏凤赤条条的立在当地，见其她四个美女都被安排了，生怕我忘了她，忙焦急的叫道：“狼哥！我呢！不会不玩我吧？”

　　我丢开高潮不止的周枬，把响春鞭卷起来，缠到腕上，走到苏凤面前，捏住她的下巴，抬起她的俏脸来。

　　苏凤献媚的笑道：“狼哥——！”偎过身来往我身上靠。

　　我凑过脸，轻轻的亲吻她妖艳的小嘴，苏凤忙配合的张开小嘴，吐出香舌迎合，我卷着她的丁香绞了一会儿，然后吐了出来，苏凤意犹未尽的哼道：“呜——！狼哥抱抱我！”

　　我一拉她粉颈上的狗链，就把她往外面带，苏凤跟着我回到地面上的卧室里，我指挥她点起兰香，然后趴在室中的一张气垫床上。

　　我拿出整套的纹身用具，抚着她白嫩的藕臂笑道：“小骚货！普通的人都在下面的调教室里接受纹身，只有少数的贱货，才能被带到这里，你愿意做我的骚宠吗！”

　　苏凤听得双眼放光，温驯的道：“狼哥！什么叫做骚宠？”

　　对待特别漂亮的美女，我并不用最新式的电子纹身器给她们快速纹身，而是用传统的银针，慢慢的凌虐粉嫩的美肉。

　　实际上能享受这种待遇的，这些年来少之又少，除了江媚、郑铃等有数的几个绝色美女外，只有这个长相形体达到罕见妖孽级的苏凤了，象张燕、杨娇那种绝色级的美女，姻体上的纹身，都是用电子纹身器纹上去的。

　　我扶住她的一块美肉，慢慢的把银针剌入妖嫩的雪肤，穿剌处入肉三分，殷红的血珠跟着就溢出了体肤，口中回道：“就是又骚又受宠的意思，就象武湘倩她们一样。”

　　“呀——！”苏凤疼得微一皱眉，然后紧咬银牙，就不敢吭声了，由我的银针在她妖嫩的身体上肆虐。

　　我又在她的屁股上、粉背上、奶子上、大腿上找了几处，试了试手感，以便于以后大面积上针。

　　苏凤身体上受着银针，口中忍痛接声道：“比起集合村马场的钱兰她们哩？”

　　　　我试了几处之后，知道这是一张绝好的人皮，满意了，心中想着纹身花样，口里接声道：“钱兰她们就是代管马场，湘倩就象我的小妾之类的，你要是听话好好做的话，以后的日子美着哩！唔——！在你的臂上纹一对黑色知了吧！”

　　　　苏凤不解的道：“为什么我看其她姐妹的臂上，纹的都是蜘蛛哩？”

　　我坏笑道：“不但是蜘蛛，还有其他的虫子，只有特别漂亮的，我才会给她纹上特别的东西，别动——！描花样时不疼的。”

　　苏凤听我夸她漂亮，激动的点头道：“狼哥！你是说我特别漂亮吗？”

　　我心中想着图案，用从小日本弄来的纹身底色，在她身上勾描，片刻之间，雪白的藕臂上，就出现了一对搂抱着的春蝉，但又不同于一般的春蝉，映着雪白的雪肤，其形妖诡。

　　我翻出花名号码册，找出一组空着的花号，用秦篆艺术体，勾在了苏凤藕臂春蝉的间隙处，仔细看了又看，感觉非常的满意，伸手一拍她赤裸的大腿，喝道：“分开来，我要在你的大腿内侧、后腰处，勾一幅牝马，勾什么好呢？哎呀！就勾一匹什伐赤吧？怎么样？”

　　苏凤的身子自被人强行占去之后，也不在乎以后的淫糜了，打定了主意多赚钱好养老，任命似的微闭凤目，呢喃道：“随便狼哥！只要能我年老色衰时，能赚笔钱生活，什么我都喜欢！”

　　我奸笑道：“用不着等到年老色衰，只要你好好跟着我，不出五年，你就是有钱人了，忍着点，我开始在你的臂上下针了！”

　　苏凤半闭凤目道：“那太好了，等有钱时，就去老家办一家小学，我自己做校长，嘻嘻，放心吧狼哥，我不会动的。”

　　我点头，从针盒中选出银针，合了特制的秘药，点了色彩，细细的在苏凤这张绝好的人皮上纹起身来。

　　同一时间，在地底的一间秘室内，极善刑讯的公安女督察周雪晴，如男人般的赤着妖美雪白的上身，得意的抖着两团挺翘的迷人奶子，全身上下，只着一条细细的皮短裤，叉着两条光润修长的大腿，翘着二郎腿坐在一张太师椅上，身边是两个体形健美的妖媚少女。

　　这两名少女，是飞狼谷基地培养出来的女孩，从十三四岁开始，就跟着我，练得一身的好武艺，和周雪晴一样，从叶老特务那里，学得一手好刑法，别看这两个少女妖俏的模样，但是穿骨剥皮，连眼皮也不会眨。

　　周雪晴妖笑道：“张贱人，我可告诉你，姑奶奶精通军统的大刑，也被公安厅送到北京钻研过某某党特攻组的刑讯手段，就算是钢骨铁筋的硬汉，在姑奶奶面前，也得有什么说什么，狼哥舍不得弄残你这副妖精般的皮相，但是我有千万的手段，在不弄残你身子的同时，也能叫你生不如死，你信是不信？”

　　张瑰被一盏雪亮的小太阳灯照得浑身上下无所遁行，双手被铁铐紧紧的铐在身后，再向上钓起，手铐又连着粉颈上扣着的粗大母狗项圈，把两片白生生的屁股完全暴露出来，以方便刑讯。

　　项圈另一头挂在钢梁上，令张瑰不得不强打精神的站着，肉膝上面一点点，扣着两个铁圈，两个铁圈之间，连着生了鏽的铁链，脚踝处，戴着同样生着鏽的铁镣，连着铁镣的两条粗重铁链向左右两边拉开，把小腿尽可能的向两边分开，把扣在肉膝处的铁链拉得笔直，这副行头，就算是彪形大汉，也挣扎不得。

　　张瑰实是青帮的高手，本身艺业了得，所谓的彪形大汉，两三个上来，岂是这头母老虎的对手，此时紧咬银牙，望向周雪晴，浑身上下，香汗淋淋，眼神中微露出既恨又怕的神色，然依然心存侥倖的道：“小妖精！我知道的都和你们狼哥说了，你还要我说什么？要是狼哥认为我好看长得骚想收我的话，我情愿为他服务就是了，调教美兽可不是你这种手段耶！”

　　周雪晴是公安刑警队中的佼佼者，这几年和夏文晴两个，在省公安厅并称“夺命双晴”，屡破大案，对落入手上的肉货观察入微，已经看出张瑰在前几轮的刑讯中，已经开始害怕了，于是眨了一下漂亮的杏眼，嘻嘻笑道：“真的呀？那你告诉我，你被我们兄弟抓住时，那套百花拳中的傲雪掌是谁教你的？是不是莫雨婷那个老三八？她现在人在哪里？”

　　江南甘式的百花拳经是仿十二节气的十二种名花，其中仿寒梅的傲雪掌，最是刚猛不屈，七式傲雪掌，几乎记记杀着，甘老鬼除了教过我之外，平生只教过一个叫做莫雨婷的得意门人，但自从我学会之后，这套傲世的绝学会的人就多了，送到飞狼穀基地的漂亮女孩子，人人都根据各自的脾性，学会一种百花拳经中的武艺。

　　张瑰咬牙道：“你怎么知道是傲雪掌？又怎么知道莫雨婷老人家？”

　　周雪晴笑道：“我怎么不知道？实话告诉你，狼哥的兄弟们都练过铁剑门的武艺，因为我名字中有个雪字，狼哥教我的，也正是百花拳经中的七式傲雪掌，你被捉时，那式斗雪怒放，是傲雪掌中的最后一式，最是难习，要不是捉你的兄弟学过铁剑门的化气为罡的硬气功，早被你打死了。”

　　张瑰忽然披嘴笑了起来，半晌方道：“小贱人，果真你是铁剑门的，那你得叫我师姑或是师姑奶奶了！”

　　周雪晴俏脸一变，雪臂一挥，“啪——！”的一声肉响，手中的皮鞭狠狠的吻在了张瑰平滑的小腹处。

　　张瑰疼得“呀——”的叫了一声后，尤自挤出嘲笑的表情道：“没说错吧？你是在铁剑门中哪个门下学的艺，是盈字辈的还是清字辈的？要是清字辈的就更惨了，我也实话告诉你吧，我师门的名字叫做张春瑰！”

　　铁剑门近代的师门辈份是：云、雨、春、寿、盈、清。

　　周雪晴大喜过望道：“这么说来，你是莫老太婆的嫡传弟子了？”

　　张瑰并不知道其实傲雪掌甘老鬼除我之外，其实只传过莫雨婷一个，披嘴道：“不错！趁早放了我，你说你的傲雪掌是你们的狼哥传你的，我看他在师门中，大不了也就是寿字辈，最了不起的话，也就是春字辈罢了，说起来和我还是同门，不是我的师弟就是师侄，真是大水冲了龙庙，一家人还认不识一家人了，哼——！”

　　周雪晴由怒变笑道：“当年甘云龙甘老不死的，加入武林群雄组织的中华抗日救国会，把阖家老小托给门下两个艺业最好的门人照看，一个叫做李雨振，一个叫做莫雨婷，这公母两个人在日本人攻入南天市，开始大屠杀时，竟然丢了甘家小公子逃跑了??????！”

　　张瑰厉叱道：“放屁！我的师尊岂是那种人，实际上当年日本人杀入南天时，我们所谓的中华绝学在日本人的三八大盖面前，根本毫无做为，李师伯中枪坠江，生死不知，我师尊身受重伤，侥倖被青帮弟子救了，现在是大青帮的朝奉，至于甘家的后人，实在是不成器，我们在几年前，侥倖寻得蛛丝马迹，找到了甘掌门的孙子甘兴忠，却不料?????！唉！不说也罢，反正甘家的后人，再也做不得铁剑门门主之位了！”

　　周雪晴听得杏目连闪，她是公安做刑侦出身的，立即抓住了重点，兴奋的从阴影中站起身来，走到张瑰身边，用鞭梢抬起张瑰的下巴问道：“你是说，青帮在大陆，其实还有余孽未清？甘家的后人你们找到了？这两件事，每件事都要详详细细的说给我听，只要漏掉一个字，姑奶奶叫你生死两难！”

　　张瑰双目尽赤，低声娇吼道：“贱人！你既会傲雪掌，就是铁剑门中的晚辈了，敢对本门前辈无礼？”

　　周雪晴晒道：“就算是甘老鬼，只要狼哥下令，我也照样整得他生不如死，再说了，师门再大，大得过国法么？我现在以省公安厅刑警的身份在问你，说——！不然的话，有你个臭婊子受的！”

　　张瑰见周雪晴的泼样，感觉她绝不是善荐，既是公门里的人，哪里会讲道上的那套，虽然周雪晴很可能是她本门的晚辈，但是好女不吃眼前亏。

　　张瑰媚眼儿一转，恨恨道：“也不是我不想说，实际上这两件事我也不是太清楚，你真想知道的话，就去铜陵天井湖万梅山庄问我师傅去，整件事情，她老人家可是知道的一清二楚的！”

　　周雪晴诡笑道：“你个烂货，是吃定了我们不敢惹莫老太婆是吧？”

　　张瑰微笑道：“有本事就去试试看，不要在我面前讲嘴！”

　　周雪晴天生就是吃刑讯饭的，现在已经明确的知道，张瑰应该是知道不少东西的，至于莫老太婆，定是艺业高深，张瑰理所当然的以为，我们只要去惹莫老太，铁定会栽大跟头。

　　旧中国的青、洪两帮，是新中国明令剿杀的两个大反帮，原因无他，就是某某党才起家时，这两个大帮始终站在某某党的对立面上，给某某找了不少的麻烦，手上沾了某某党骨干分子的鲜血，某某党必尽除之而后快，对待竹联帮的凤堂，某某党还可视为黑帮，能利用就利用，不闹得太大就随他去，而对于青帮，某某视为死敌，有一个必杀一个，绝不会手软姑息，若是青帮果有大批余孽被挖出来，其功可真是不小。

　　周雪晴预感到有莫大的功劳在等着她，激动得心尖直跳，只要撬开张瑰的嘴，于公于私都有天大的好处，伸手捏住张瑰的乳头，狠狠的旋转蹂躏着道：“别以为我们不敢去找莫老太，告诉你，泰山之下，岂有顽卵？你个贱人，趁早识相点，你方才说得两件事我都很感兴趣，这样吧，先从青帮的事说起吧，我问你，现在青帮还有多少人？你认识的帮匪都叫什么名字？从事什么职业？都躲到什么地方去了？他们和台湾或是海外的青帮还有联系吗？说——！”

　　周雪晴到底还是立功心切，不先问甘家的事，而是先问青帮的事，其实这股青帮主力撤退后留在南天的帮众，所从事的勾当，我也是知道不少，但没有上升到政治的高度，只把他们摆在和凤堂一样的位置上，当成道上的竞争对手罢了，最多认为他们深不可测。

　　张瑰也是机灵，起先她和我说起大青帮时，我的反应并没有周雪晴这么激烈，现在查觉周雪晴离奇的反应，立即有一种毛骨悚然感觉，狡声道：“天呀！这我哪知道呢？”

　　周雪晴定下神来，是凡刑审，都是欲速而不达，伸手抽了张瑰一个响声的耳光，退回了阴影里面骂道：“贱货！不给你点颜色看看，你就不知道姑奶奶长几只眼！张榕、康燕，给我把她的两只手夹起来！”

　　立在两边的两名修美少女应了一声，转在张瑰身后，强行掰开她被手铐铐住的、紧紧握着拳头的手，然后把一副由五个钢棒连在一起的精致指夹，套在她三个指根处。

　　张瑰感觉到指缝间的坚硬钢棒传来的冰凉感觉，心惊胆跳的嘶叫道：“小贱人！你要干什么？”

　　周雪晴嘻嘻笑道：“干什么？夹夹手啦！要是你怕疼，我问你什么就说什么怎么样？”

　　张瑰嘴硬道：“大小姐！我真的不知道，你叫我说什么呀？”

　　周雪晴一条大腿弯曲着架在桌子上，一条大腿站在地上，泼贱的拿起桌上的大号啤酒杯，一口气喝了一半啤酒，把杯子重重的把桌子上一惯，披披小嘴道：“真是人牵着不走，鬼打着乱转，动手！”

　　是凡搞刑讯的人，都会和酒结缘，原因无他，就是给自己添胆，为子达成某种目的，无缘无故的折磨一个自己并不恨的人，良心上到底过不去。

　　张榕、康燕同样赤裸着上身，闻言一齐转动指夹外面的蝶形螺母，收紧夹棒，所谓十指连心，还没收得几圈，张瑰就感觉到了一股股钻心的剧痛，不由破口大骂。

　　   周雪晴就象没听见似的，笑咪咪的欣赏张瑰脸上的扭曲的肌肉，五分钟后，张瑰头一歪，昏了过去。

　　康燕道：“晴姐！怎么办！这个蹄子嘴硬得很哩！”

　　张榕道：“或许她真的不知道什么东西哩？”

　　周雪晴冷笑道：“胡说！她既是青帮的人，又跑到竹联帮凤堂做什么？还有，狼哥的那位铁杆兄弟，又怎么会和青帮的勾搭上的，这其中一定是有大图谋，你们两个干得好的话，我想办法让你们都去公安局工作，和我长期做伴当！”

　　张榕道：“能去公安局混个铁饭碗当然是好，但是，这真要是凤堂和青帮的事，和我们没什么关系哩？”

　　周雪晴哼道：“人我们都抓来了，这时放了也得罪了青帮和凤堂，再者，狼哥说了，卧榻之旁，岂容他人安枕？你们不要多猜了，真能问出个什么来，狼哥那里，也好叫狼哥高看我们一眼，来——，把她的指夹松了弄醒她，给她的屁眼里灌点辣椒水试试！”

　　康燕应了一声，松开了张瑰手上的指夹，张瑰哼了一声，悠悠的醒了过来，虽松了指夹，但是八个手指被夹之处，依然疼痛不已。

　　周雪晴笑道：“我问你，你在青帮是什么身份呀？”

　　张瑰蒙混着道：“什么身份？就是一般的身份呀，给男人玩的那种！你明白的。”

　　周雪晴耐心的道：“噢——！真的呀！张榕！把你这个本家的屁眼扒开，灌点辣椒水给她尝尝！”

　　张榕答应，就来扒张瑰夹得紧紧的肥美股肉。

　　张瑰恐惧的扭着身体道：“哎呀——！千万不要！”

　　周雪晴哼道：“你还不说？”

　　张瑰知道不说点什么隐情的话，实在是逃脱不得，只得咬牙道：“我是青帮的青丽兽！”

　　周雪晴冷笑道：“听名字贱得很哩，你既是青帮的青丽兽又是凤堂的淫莺天使，想必对于侍候男人，很有心得吧？”

　　张瑰满不在乎的披嘴道：“女人天生就是给男人操的，这有什么？可惜你不是男人，要不然，我也能叫你欲仙欲死！每个帮派都要求成员，为本帮奉献终生，某某党不也是吗？一个女人为本帮的事业奉献奉献肉体，这是很平常的事呀！难道你们狼哥要你和某个大人物睡觉你会不肯？”

　　周雪晴当然不能不肯了，实际上这几年中，她美妙的身体，几乎被帮中的骨干兄弟都玩遍了，闻言砸砸小嘴道：“这话说得也是，狼哥哪怕叫当街被狗操，我也不得不干，既然都是同道中人，有些事你我都明白，你在帮中，自然认识不少人，一一的都招出来，有你的好处！”

　　张瑰苦声道：“天呀！我在帮中奉命被男人操时，都是被蒙着眼睛的，实在不知道更多的事。”

　　周雪晴咬牙道：“给你灌屁眼！”

　　张榕二话不说，拿起一条皮管，就往张瑰紧闭的屁眼里插，张瑰四肢被治，动弹不得，哭叫着挣了半天，还是被张榕把皮管插深深的插进了屁眼里，回头对康燕道：“好了。”

　　康燕闻言，按下了电动泵的开关，马达声随即响起，把洋铅桶里调好的强烈辣椒水，慢慢的灌进了张瑰的屁眼中。

　　张瑰只感觉五内如焚，发疯般的狂叫怒嚎，奈何双腿被四根粗大的铁链束缚住，平日里的泼劲全使不上来。

　　周雪晴娇喝道：“说——！说了我就不灌了。”

　　张瑰咬牙道：“好——！我说了，你们快停手。”

　　周雪晴素手一抬，康燕又按了一下电动泵的开水，停止了灌水。

　　张瑰浑身上下大汗淋漓，强烈的辣椒水入腹，当然是极度的难受，痛苦的晃着头道：“快把管子拔出来呀！”

　　周雪晴哼道：“你说了我再拔管子，先说我们那们爷和你们青帮到底是什么关系？你们用了什么手段，让他出卖狼哥的，快说——！”

　　张瑰俏脸上冷汗直流，苦声道：“你们那们爷，根本就是青帮奉阳舵的香主，不但他是，他家老子也是，至所以接近你们狼哥，根本就是为了青帮在大陆能重新雄起，吸纳新鲜血液罢了，哪知你们狼哥竟然想自己做大哥，这已经严重防碍了青帮利益，所以我们掌堂决定彻底剷除你们这伙不知天高地厚的小鸡巴蛋子。”

　　周雪晴惊道：“什么？你是说，我们那位爷根本就是你们的人？你们青帮的老大不是在老美吗？这掌堂是怎么过来的？”

　　张瑰冷笑道：“你们的国安部特攻小组实在是无能，不错，解放军渡江时，我们青、洪两帮的大部骨干帮众是，是跟着帮主撤到老美去了，但都留了根儿在大陆，以便以后能够东山再起，青帮留在大陆的根儿，就是奉阳堂！”

　　周雪晴道：“张着个臭嘴放大屁的贱货，满嘴的信口雌黄，青帮留守总舵的奉阳堂主廖奉池一伙，不是不分老幼，全部被政府专政掉了吗？你们又是从哪里冒出来的？”

　　张瑰冷哼道：“廖奉池是堂主不错，但并不是奉阳堂全部，当年政府是深夜行动，却不知奉阳堂其实分成好几个地方躲藏，兔子还有三个洞里，又何况是我们大青帮好汉？因为没有得到总舵的认可，所以廖奉池以后，接管青帮凤阳堂的，就不敢叫堂主了，只叫掌堂，意思是代管青帮凤阳舵。”

　　周雪晴哑然而笑，仰起头来，又灌了一口啤酒，一股漏掉的黄亮酒液，顺着她赤裸的双峰间飞快了流了下来，周雪晴也不去擦，只是抹抹小嘴道：“那你们现在的掌堂叫什么名字？躲在什么地方？”

　　张瑰冷笑道：“说出来我有什么好处？”

　　周雪晴诡笑道：“全剿青帮余孽之后，我可以不把你交到政府枪毙，只让你给狼哥做牝兽，怎么样？条件够优厚了吧？”

　　张瑰冷笑道：“与其给人为奴，不如图个痛快，采花狼这个小鸡巴，根本不知道青帮的手段，我可告诉你，要是我有个三长两短，十个采花狼的命都不够赔的，青帮会叫他全家死绝！”

　　周雪晴冷笑道：“狼哥怎么会傻得直憾大青帮？我告诉你，其实对青帮最感兴趣的，是我们公安，咯咯！既然你个婊子敬酒不吃，姑奶奶就给你吃罚酒，我就不信，撬不开你个婊子的B嘴，来——，给姑奶奶再灌！”

　　康燕答应一声，又按下了水泵的开水，马达声响起，张瑰感觉胸腹欲裂。

　　张榕笑道：“张瑰，我们五百年前是一家，我劝你乖乖的把知道的全说了吧，有你的好处呢！”

　　张瑰含恨吐了张榕一脸的口水，头一歪，昏了过去。

　　张榕回头对周雪晴道：“晴姐！不能再灌了，再灌她的子宫就暴了，要是把她弄死就不好玩了！”

　　周雪晴笑道：“当然不能弄死了，把水管拔出来，用肛塞塞住她的屁眼，不要叫辣椒水漏掉了，然后弄醒她。”

　　康燕、张榕应命，拔出了水管，用一个大大的肛塞，塞住了张瑰娇小的屁眼，伸手抽了张瑰两个耳光，把张瑰弄醒。

　　周雪晴笑道：“替她揉揉肚子吧！”

　　康燕嘻嘻笑着伸手揉张瑰的小腹，张瑰疼得冷汗直流，哀嚎道：“不要——，我说了我说了，不要再揉了。”

　　周雪晴丢了一个眼色过去，康燕立即停了手。

　　张瑰忍痛道：“现在的奉阳堂掌堂，叫做殷少奎，以前的外号叫做首都王中王，本是大青帮十大元老之一！现在住在安徽铜陵县天井湖畔！”

　　周雪晴沉呤道：“那落雨楼里的那些帮匪又是怎么回事，你们的老窝究竟在哪里？”

　　张瑰感觉关系重大，头一低，开始惦量起利害得失起来。

　　周雪晴俏脸一寒，娇叱道：“给她擂擂人皮鼓。”

　　张榕、康燕各操起一根一米长短的橡皮细棍，轮圆就照张瑰灌满水的小腹上抽打，张瑰感觉真是五内如焚，一叠声的狂叫道：“别打了别打了，快停手，我说了！”

　　周雪晴冷哼道：“贱货！不打就是不肯招是吧？我可告诉你，要竹筒倒豆子，不要挤牙膏，否则的话，还有更好玩的等着你哩！”

　　张瑰汗流浃背的道：“实际上铜陵天井湖那一带，是我们大青帮长老养老的地方，解放初逃过镇压反革命大难的帮众，正是留在天井湖的那部份人，廖堂主殁后，殷长老不得已，接过了青帮留守的重任，落雨楼实是青帮的基业，现在由殷掌堂的孙子殷青振管理??????”

　　张瑰一五一十的把青帮的事情，详细的说给周雪晴听了，周雪晴直听得暗暗心惊，又问了许多青帮暗藏弟子的名字、职业，得到了许多意外的消息，待张瑰说完了青帮的事，点头道：“原来你们转向安徽偏远小城市发展了，难怪落雨楼中有很多安徽人，那甘家后人的下落哩？”

　　张瑰对这事并不想隐瞒，接声道：“我们找到甘家时，甘掌门的儿子中风刚死，甘家现在只有一个孙子叫做甘兴中，流落在芜湖，根本不会武艺，在一家小工厂里做工人，十分好赌，生活十分的不堪，勉强娶了个扫大街的婆娘，生了个女儿却是十分的漂亮，小小年纪就有倾城之姿，还有个小子，名叫甘斌??????！”

　　周雪晴听得杏眼连眨，嬉声道：“狼哥最喜欢漂亮女孩子了，不知道甘老鬼的重孙女，他有没有兴趣上？”

　　张瑰披嘴道：“那个甘婷婷虽然漂亮，但是现在只有七岁，刚上小学一年级，采花狼要是连这么小的女孩都有兴趣，我真是服了她了。”

　　周雪晴笑道：“那不是正好，狼哥也喜欢幼女养成计画，就是不知道怎么接近那一家人或者说叫那个姓甘的孙子老老实实的听狼哥的话哩？”

　　张瑰讥道：“那家人穷得叮铛响，甘兴中有奶就是娘，只要给他钱，他什么都会做的。”

　　周雪晴笑道：“那——！真是太妙了??????！”


　　我悠然自得的坐在桌前吃着早点，对面是宋学东，敞着警服的领口，也叉着一块牛排在吃，他的刀叉用得十分的彆扭，看着拿着筷子吃牛排的我，咧嘴笑道：“还是你聪明，竟然想到用筷了吃牛排。”

　　我用筷子夹着一块六成熟的牛排，顺着肉边一口一口的咬着，微笑道：“干嘛要墨守成规哩！这条小母狗怎么呀？”

　　一条粗大的狗链，连在一个黑色的母狗项圈上，苏凤全身赤裸，跪伏在不远处，双手趴在地上，蹶着个粉嘟嘟的屁股，伸着小嘴，正在津津有味的吃着狗粮，说是狗粮，其实丰富的很，只是不准她用工具，也不准用手，只能象母狗一样的吃，雪白的大臂根上，已经被纹上了两只交媾的春蝉，春蝉间的空隙处，纹了大篆体的中文数位，正式成为了我私养的牝兽。

　　宋学东警校出身，眼光好得很，贼笑道：“这只小母狗我似是见过。”

　　我笑道：“反正只要是美女，你都见过！”

　　宋学东想了一下，对苏凤招手道：“你过来，让我看看你！”

　　苏凤犹豫的看着我。

　　我点头笑道：“过去吧，你是我们大家的宠物，我的兄弟要操你时，你就得乖乖的蹶起屁股让大家操，明白吗？”

　　   苏凤无可奈何了点头，乖巧的学了一声母狗叫，四肢着地，拖着沉重的狗链，慢慢的爬到了宋学东的面前。

　　   宋学东抬起她的下巴，仔细看了又看，笑道：“我知道了，你就是那偷铜棒的贼吧？”

　　苏凤抗议道：“我只做过鸡，实在是没做过贼！”

　　宋学东笑了起来道：“我知道你没做过贼，喔——!是被人冤枉成贼吧？”

　　苏凤温顺的美目里闪出恨意，用力点了一下头。

　　我踢了踢苏凤肥美的屁股道：“那想不想报仇？”

　　这话一提，苏凤顿时恨如潮涌，要不是被人冤枉，她何至于沦落到做鸡的田地？真是一失足成千古恨，再要回头的话，就要百年生了。

　　我手下兄弟众多，苏凤明确的知道，连面前的这个公安，也是我的兄弟，若是我愿意替她出气，根本就是易职反掌，闻言顿时哭泣起，悲声道：“只要狼哥替我雪了这失身失足的恨，以后狼哥要我干什么都行！”

　　我调笑道：“要是叫你在大街上脱光哩？”

　　苏凤毫不犹豫的道：“成——！”

　　宋学东挑起她漂亮的下巴笑道：“那——！小骚货，用你的嘴巴含住我的鸡巴，让老子快活快活！”

　　苏观赶紧伏下头来，小心从宋学东的裤档里面，掏出醃脏的鸡巴，张开樱桃小口，伸出香舌，顺着肉棒的边儿，十分卖力的细细舔几下，然后一口吞了进去。

　　宋学东舒服的哼了哼，对我笑道：“你当真想为她出气？”

　　我笑道：“只要这个妖孽级的骚货肯乖乖的听话，叫几个兄弟揍几个吊人，这有什么难的，什么真的假的？切——！”

　　宋学东感觉苏凤在底下舔得更卖力了，摇头笑了笑，他知道我对人确有一套，虽没读过什么书，但是天生的知道恩威并施，舍得花钱，所有旗下的兄弟，跟着我都有许多的好处，还专会拖人下水，只要上我了贼船，想下来就难了。

　　周雪晴光着个上身，露出雪也似的白肉，胸脯上铺了一层香汗，远看似是涂了一层油一般，手上拿着一条皮鞭，下身穿着一条极紧身的牛仔裤，毫不知羞耻的走了进来，骚骚的叫了声：“狼哥！东哥！早上好！”

　　宋学东享受着苏凤的口交，只是向她点点头。

　　我向周雪晴微笑道：“辛苦了一夜，那事办得怎么样了？”

　　周雪晴讨好的笑道：“连她老娘偷汉子的事也全招了，张瑰那个婊子，真是个贱货，不打时就是不肯说，狼哥！我告诉你，这次我所获颇丰，两件大事的其中有一件事，我却要求你让我主要负责来搞！”

　　我笑道：“什么事？神神秘秘的？说说看！”

　　周雪晴看了看狗似的伏在桌下吹箫的苏凤，欲言又止。

　　我一踢苏凤屁股道：“加把劲，让老二快出来，然后去楼下院中跪着，等我替你穿奶环！”

　　宋学东向我瞪眼道：“阿狼！老子说了多少次了，叫你别叫我老二？你个吊人就是改不掉！”

　　我笑道：“我们天天的拜的关帝爷也是老二呀！还个那个孔夫子，不是人人叫他们两个关老二孔老二吗？也不见得有什么不妥！”

　　宋学东哀叫道：“可是你叫起来，我怎么听着都象在对鸡巴说话，哎呀——！你个小骚货，还真听阿狼的？”

　　苏凤确是乖巧，听到我的吩咐后，急运口交绝技，发出“咕咕唧唧”的淫糜响声，把宋学东吹得白沫直泛。

　　我笑道：“真的象你说的那样，那关老二红脸，就是红鸡巴头，孔老二白脸，就是白鸡巴头了？”

　　随着那一泡秽液的狂彪，宋学东已经听不明白我在说什么了，快活的把头直仰到椅子的靠背上，两条大腿舒服的直抖。

　　我伸出手来，满意的拍拍苏凤高高蹶着的赤裸肥臀，发出清脆的肉响，苏凤摇了摇肥股，她替人吹箫，竟然自己下面也跟着湿了起来，小嘴里含了宋老二一嘴的东西，乖巧的并不吐出来，而是仰起头来，当着宋学东的面，把那秽液慢慢的吞进腹中。

　　宋学东“嗷——！”的叫了一声，收了鸡巴，对我笑道：“这个妖精好，又漂亮又听话，阿狼你给我带回去玩玩撒！”

　　我笑道：“随便你！要是你不顾人民公安的形象，当街操她都没问题！”

　　宋学东披嘴道：“你别来将我的军！我又不是没当街操过B！”

　　苏凤咽了秽物，也跟着调笑道：“求二哥把我带到大街操，被公安当街操我小嫩B，哎哟——！想想就好刺激哟！”

　　周雪晴眯着眼笑道：“除了狼哥，没人敢在东哥面前提二字的，你个小贱货真是找抽！”

　　苏凤忙改口道：“东哥！是我不好了，求你狠狠抽我的屁股。”

　　张瑰被捉，宋学东我是不瞒的，他和双晴一样，功利心非常强，急着想知道周雪晴问出来的大事，对苏凤摇了摇手道：“以后再来玩你，抽你的屁股倒是不必，插你的骚穴我倒是很有性趣，行了，等过两天我有空时，把你带回去好好玩几天，现在你先出去吧，我们有事谈！”

　　我解开苏凤粉颈上的铁扣，向门外一指。

　　苏凤驯服的站起身来，就这样赤裸着身体，摇晃着丰乳肥臀骚兮兮的走了出去，下得楼来之后，果然赤条条的在院正中青砖铺就的空地上跪好，等着我来替她穿奶环。

　　坐在轮椅上的老残废甘云龙看得直摇其头，苏凤看了他一看，并不在乎老鬼看她的眼神，还向老鬼做了一个怪兮兮的鬼脸。
《红粉战驹》第十四卷 趁火打劫 第一章 美女坐骑[H段无删节]

作者：水临枫
2015/07/04发表于：春满四合院


　　第十四卷　趁火打劫

　　简　介：

　　名将之后林召重，在家庭败落之后，决定东山再起，带着美女战刀南下，第一时间的勾搭上了柴化梁。

　　凤堂以七省拳王的由头，大做皮肉生意，柴化梁也如数交了场子钱，跑到凤堂的地盘上推销美女，并且把美女卖了不错的价格。

　　欲知精彩情节，请阅《红粉战驹》第十四卷——《趁火打劫》。


　　第一章　美女坐骑

　　首都香山某处高级政要度假胜地，一个阴漆漆的声音从单向玻璃后面响起：“你的嫡亲老子，平生战无不胜，攻无不克，怎么轮到你时，连个小事也办不成？”

　　单向玻璃外面，站着一个身量不高的男人，穿着一身中尉的军装，三十一二岁的年龄，黄鼠狼脸上，长着两条扫帚眉，两只斗鸡眼，塌鼻梁，薄嘴唇，双肩如刀削，整个人给人的感觉既阴沉又刻薄，面对玻璃后面传来的一声声责骂，既不辩白，也不生气，苍白的黄鼠脸上，没有一丝丝的表情，非但脸上没有表情，就连站的样子也没有一点变化，似乎就是个蜡做的人。

　　玻璃后面的人骂也骂了他半个多小时，发现他自始至终一言不发，似乎也感觉无趣，进而改用怀柔手段，叹了一口气道：“你老子虽是国家元勋，但是他晚年犯了大错，成了大反革命，你是他前妻的儿子，从小在农村长大，也没读过什么书，他的事，也和你几乎没有关系，至所以把你弄到国安部来，也是想着你的身体里，或许流着他同样机智如狐的血，可以为我们办点小事，你倒是说说看，为什么叫你去南天，除了摆明瞭在那里发展的竹联帮凤堂外，其余的就什么也查不出来了哩？或者说，其实南天那边，除了那个可以一鼓而剿的凤堂以外，并没有其他的、有什么值得我们查的事？”

　　挨骂的年轻人终于出声了，阴死阳活的回道：“南天是原国民故都，绝对有事，而且是大事，我去的那些天里，每时每刻的都似感觉有人盯着我，还不止一股人，似有三四股之多，但究竟是什么人，我却没法弄明白！”

　　里面的声音咆哮了，大吼道：“林召重！既然你已经感觉不妥，那你可以拿国安部的密令，申请当地公安部门给你派人手，配合你查呀！”

　　林召重还是不阴不阳的道：“我感觉那边的公安、政府部门，似有内鬼潜伏，只要不慎搭错一条线，那后果堪虑！”

　　林召重的意思，里面的权贵听得很清楚，就是地方上的部门，已经靠不住了，似也感觉事情难办，沉默了片刻，方才降低音量道：“那你有什么想法？说说看，放心，只要利于国家的，我都会考虑的！”

　　林召重面无表情的缓声道：“陈司令！给我一个自由收编民间人物、便宜行事的权力，还有，我要两把军刀，而且是绝对锋利的两把！”

　　林召重说的轻巧，里面的陈司令却听得动容，一掌拍在跨下坐骑的头顶上，疼得那头坐骑披嘴眥牙，却不敢发出任何声音。

　　林召重说完之后，就静静的站在外面，既不说明为什么要这种权力，也不说明怎么使用，只是等里面的回答。

　　陈司令想了半晌，方才叹气道：“好吧！就许你便宜行事和自由收编的权力，可是事成之后，我不希望看到有任何一股新势力崛起，待到时机成熟，你要学习老一辈革命家对这种事的处理方法！”

　　林召重“哼——！”了一声，表示明白了。

　　老一辈革命家在势力不济时，为扩大力量，就采用说服当地江湖好汉加盟，说服人家时，什么条件都答应，一旦时机成熟用不着人家时，就采取断然措施，干掉领头的人物，只收人家的小弟和武装。

　　陈司令知道林召重是聪明人，许多话都不用多说，至于林召重要军刀，而且是最好的两把，他当然也知道林召重想干什么，但也绝不会给他最好的军刀，犹豫了一下道：“我把赤冰封、赤雪飘两把最犀利的军刀调拨给你配带，记住！要在最关键的时候，才能叫她们出手！至于其他的事，你看着办吧，不要因公济私，把她们整得办不得事！”

　　国安部的军刀，全是自繈褓开始强训的女子，原因无他，就是中国有重男轻女之风，民间所遗弃的孤儿，基本上全是女婴，男婴被弃的概率极小。

　　这些充做军刀的美女，以“赤”字为姓，名字都取了毛某某沁园春?雪里的一个字，没有任何军衔，都是随时准备为国捐躯的死棋，死了一个后，就会在后补密谍中再选一个最好的死棋子加入赤字军刀行列，比如赤冰封、赤雪飘这两个名字，自36年以来，也不知道有多少粒死棋用这个名字了，或许叫代号更贴切些吧？

　　另外一方面，她们也是里面陈司令的人肉玩具，当然了，执行任务时，自然也会不惜肉体，以完成任务为第一宗旨。

　　林召重当然知道不可能得到最好的军刀，凭他多年来的情报收集，知道这一代的赤冰封、赤雪飘二把军刀，艺业枪法在军刀中，也只是一般，但是此去南天，有了这两把军刀，避开地方卫戍部队的耳目，对付对付些许异类分子，想来也是够用了，更是听懂了陈司令话中的含意，被带去执行任务的“军刀”，必须无条件的服从上峰的安排，包括要求上床侍寝和被肆意玩弄。

　　林召重的眼光中，露出鄙夷的神色，点了一下头道：“没事的话！我在外面等，收到军刀，我们立即去南天，一切以国家利益为重，我对女人的肉体，并不太感兴趣！”说完话，转身就走。

　　陈司令闻言，顿感大失颜面，从单向玻璃的后面，望着林召重的背影，觉得如针芒在背，转头对一旁侍立的一名身材高佻的半裸绝色美女道：“你去后面校场叫赤雪飘、赤冰封来，令她们即刻找林召重报到，执行任务时，一切必须听从他的安排，不得抗命，顺带传话赤冰封赤雪飘两个，等这件事办妥之后，立斩林召重！”

　　那名美女应了一声，悄无声息的去了。

　　室内剩下十几名妖孽级的年轻高佻女郎，身着不是衣服的衣服，奶牝全露却又英姿飒飒，全是陈司令的保镖兼宠物，既然已经没有外人，陈司令叹息了一声，叫侍候的美女撤去面前的单向玻璃屏风，露出了他的庐山真面目来。

　　陈司令生就一张慈姑脸，小眼塌鼻，两颊全是黑毛，活脱脱的一个猩猩脸，身量象个孩童，顶多就1米多一点，双臂直垂到脚面，腹大如鼓，大腿以下就是一双45码的大脚板，奇怪的是，他竟然没有膝盖，从裤档到脚的长度，绝不会超过一尺，浑身粗黑，长满了大大小小的肉疙瘩。

　　陈司令跨下坐着的坐骑，却是一名风华绝代的赤裸美女，浑身上下，生就的一副雪练似的白肉，天然的油光粉腻，粉妆玉琢般的俏脸上，被勒着一副母马皮带，香肩上装着一副豹皮的鞍络，陈司令的臭屁股正坐在那副豹皮鞍上，坐骑的香肩以下，是一副黑色的网状皮肚兜，两团软挺润腻的香乳，被残忍的勒成几个淫糜的菱状，雪白的乳肉被皮带从网眼中强行挤出。

　　漂亮的坐骑双手交叠，屁股向上蹶着跪伏在地，被陈司令当成人肉板凳坐着，肥硕的奶子几乎拖到华丽的骆驼绒地毯上，两个乳头被刻意调整过，呈两个肉柱状时刻挺硬着，肉柱的中间，被穿过两个大大的金环，向上高蹶着的肥臀布满了红色的鞭痕，两片雪股之间，勒着一条高弹力的黑色股带，细而韧的股带，毫不留情的深深陷在了她的菊门前面的香肉里。

　　陈司令没有膝盖，行动不便，只能以绝色美女当坐骑代步，这在掌握中国命运的五百家、三千人里面，并不是秘密，实际上，出生在这五百家里面的男人，对于作贱美女的种种勾当，已经是司空惯见的了。

　　最近一年来，各种迹象表明，中国将会有大事发生，就连被五百家捧到台前做国家元首的一些人，对五百家的骄奢淫逸，为所欲为的种种劣迹，已经表示出不满了，做为五百家、三千人中的一员，陈司令陈东席深深的感觉不安，必要时，他必须采用雷霆手段，来维护五百家的利益，至于人民——？让他见鬼去吧！

　　陈东席又叹了一口气，手起鞭落，“啪——！”的一声，精致的小牛皮皮鞭，毫不留情的抽在了跨下坐骑高蹶着的肥股上，坐骑疼得张大了被铁嚼狠狠勒住的小嘴，似是想要大叫，大张开的小嘴里，精巧的香舌明明还在，但却发不出任何声音。

　　陈东席笑道：“现在没有外人了，你可以发出声音了，我就喜欢听你的骚叫！”一提手上打磨考究的绯红色皮韁，绝色的坐骑会意，忙站起身来，行动间姻体上各处的铁链铁环乱响，立直了身体后，有一米七五、七六左右的高度，两条大腿特别的修长，身材几乎已经达到了理想的黄金分割比例，脚上穿着九公分的细高跟皮靴，皮靴的帮口，直达大腿中部。

　　这种妖孽级的丰满高佻美女，若是走在大街上，男人的回头率铁定是百分之百，但是在这个风景清幽的秘密庄园之内，就只能给这个极丑的男人当下贱的坐骑了。

　　陈东席吆喝牲口般的吆喝道：“得、驾——！”

　　绝色的坐骑在这个丑男人韁绳的控制下，踩着细高跟长靴，向前一路小跑，纯牛皮的高跟打在青石板上，发出好听的“嗒嗒”声，后面八名身材火暴的半裸劲装常侍女飞卫，忠诚的紧随其后，跑过了几条花径，迎头一个黑矮的肉球双手叉腰，立在青石铺就的花径上，点着陈东席，仰着个大头笑骂道：“陈锉子！你整天骑在雪花兽身上，就不怕掉下来跌死么？”

　　此言一出，紧随其后的女飞卫一齐娇叱道：“什么人？敢是作死么？竟然顶撞陈司令？”

　　黑矮妇人的身后，立即跳出两条军装大汉来，身高都在一米九上下，面目却是异常的英俊，真正的是虎背熊腰，气势威猛，嗓子底咆哮着低吼道：“滚开——！”

　　八名健美的女侍，被这声狮虎般的低吼，惊得情不自禁的向后就退。

　　陈东席处上位日久，却是不惧，知道两条军装大汉虽然彪悍，但到底是权贵家养的狗，在有身份的人面前，只能充充样子罢了，捏捏鼻子笑道：“尚可香！你从哪儿搞来这两只大狼狗，敢来我这里撒野？你个娘们是知道的，老子平生最恨的就是长子，特别是面目英俊的长子，哎哟！你就不能多用点香水吗？臭死了！”

　　那黑矮妇人正是中央军总司令尚报国的女儿尚可香，身高144CM，秃头平胸大脚，上下一般粗，黄板大牙老鼠眼，朝天鼻，扫把眉，浑身散发着极难难闻的体臭，叉着腰怒道：“姓陈的，你就不能说点好听的？大金刚你说，我身上臭吗？”

　　尚可香左侧的那名英俊军装大汉忙低下虎躯，向她陪着笑脸道：“哪有臭味，我怎么闻不到，我只闻到一阵阵美女的肉香啊！”

　　陈东席大笑道：“那个长子，你当然闻不到的，你的海拔在那里，你闻到的，是我这雪花兽的肉香呀！嘎嘎——！尚可香，呆会儿叫你的大小金刚，和我的雪花兽交媾取乐怎么样？”

　　尚可香怒道：“我这两个，是从百万军中选出来的人种，不但忠勇，还非常的听话，不是普通的鸭子，再说了，人岂能和兽交，陈锉子，我看你是疯了！”

　　此话一出，她身后的大小金刚，脸上明显的露出失望之色，面前被陈东席当成坐骑的雪花兽太漂亮了，而且身有异种的肉香，是男人哪个不想操她？

　　陈东席微笑道：“不交就不交，不过有句话我可要告诉你，你身后的两个大块头，可是正真的猛兽，你个猪八戒也不照照镜子，当心哪天他们两个反水，把你剐掉了！”

　　尚可香怒声道：“狗嘴里吐不出象牙来，你就不能说点好听的吗？真象你这般说起来，你身边的这些美女哪个不恨你？你就不怕她们反水？”

　　陈东席把蛤蟆眼一瞪道：“她们敢？我手上握有天下最精锐的国安精锐，不过她们若是想做死，我倒是不介意，我最喜欢活剥人皮了，特别是美女皮，尚可香！你个丑八怪私闯进来，不会是想和我扯蛋的吧？说吧，什么事？”

　　尚可香也不避身边的这些人，那事也不算是军政机密，呱呱笑道：“相鹏飞那个老不死的，不知为什么，竟然派了两个野战师，封锁了黄山进行大搜查，这事不是古怪么？你身为国安、特攻、特遣的实际领导者，不觉得这事要好好查一查吗？”

　　陈东席翻着眼道：“黄山既不是军事重镇，也不是什么机密要地，相鹏飞那个老不死的，爱搜不搜，关我鸟事，不过——，唔——！果如你所说，这事也透着古怪，正好林召重要去东南，要他顺便看看，也不是坏事”

　　这公母两个丑八怪嘴里所说的相鹏飞，正是东南军总司令，特攻、特遣组织尤在国安部之上，必要时，可对国家大干部，采取断然手段，比如那个姓刘的。

　　尚可香狞笑道：“这就对了，身为锦衣卫和东西两厂的大太监，理应把这些强兵悍将看紧点，不可大意失了马蹄，呱呱——！”

　　陈东席怒骂道：“你家老爹才是太监哩！”

　　尚可香大笑道：“对对对，你不是太监，就是鸡巴小点罢了！”

　　陈东席是个天醃，最恨人家说“太监”两个字，他那玩意儿，就是聋子的耳朵，象根冰棍一样挂在身上一点吊用没有，身边空放着许多绝色美女，却是无可有奈何，只能徒逞手眼之欲，是干不得人家的，但尚可香也不是一般的人可比，虽然被她气得白眼直翻，但她老爹手握重兵，对她却也无可奈何，一提雪花兽的韁绳，不愠不火的道：“尚泼妇！我再警告你一遍，以后休要在我面前提起这事，否则话，休怪我翻脸不认人！”

　　以尚可香的智商，是察觉不出陈东席这话中的无边恨意的，她以为她家老子手握京畿重兵，陈东席不可能把她怎么样，当下把蛤蟆腰一叉，粗眉毛一扬，大声叫道：“陈锉子！你想怎么样？放马过来，香山就有我家的两个野战装甲师，你的那些特务还敢冲我家的正规大军不成？这些狐假虎威的狠话，你只好和平头百姓说去，在我这没门儿！”

　　陈东席忽然又笑了起来道：“尚大姐！小弟就是爱开开玩笑罢了，你怎么就当真的了，你看看，脸都急红了，哈哈——！顺便问一声，你们闯到里面来，就没有看见我的警卫？”

　　尚可香冷哼道：“陈锉子！你少来，老娘不吃这一套，你的那些草包警卫，全被我的大小金刚放翻了，一个都没有叫出声来，但都没死，全在草丛里挺着哩！”

　　陈东席望了一眼她身后两个狮虎一样的大个子，心中懔懔，脸上却笑道：“多谢大姐手下留情，以后麻烦你进来时，叫我的人通传一下就可以了，不必这么野蛮！”

　　尚可香眥着黄板牙笑道：“要是叫人通传就不好玩了，下次你得叫你的人放机灵些，别再叫那些个没用的小丫头替你放暗哨了，嘎嘎——！”

　　陈东席微笑道：“尚大姐教训的是，没有其他什么事的话，就请自便，我还有要事处理，再见！”

　　尚可香眥着大黄牙道：“小气！我既然来了，也不请我多坐一会儿，吃吃饭、喝喝茶什么的？”

　　陈东席自己丑，还看不惯丑人，双腿夹了又夹雪花兽的粉颈，在她的粉背上又连抽了几鞭，催她快走，嘴里回道：“下次吧！今天我确有可事，再见！”

　　大小金刚捉狎似的拦在雪花兽左右，逼得她前进不得，立即就有四名女飞卫抢上前来，试图撵开两个金刚，然两个门神似的金刚，根本就不把这些美女飞卫放在眼里，身体相挤相撞之间，落得多沾手眼便宜。

　　尚可香笑叫道：“我不认得路，你派人送我们出去撒！”

　　陈东席阴笑道：“你既然自己能进来，怎么自己就出不去了？恕不奉陪！”抬起手来，又是一声皮鞭着肉的清脆，牛皮鞭狠狠的抽在雪花兽的胁下，雪花兽痛得披嘴惨叫，性急拼命，修长健美的妖躯凶狠的撞开拦路的小金刚，驼着陈锉子夺路而走，在花间小径间飞也似的三转两转后，消失了踪影。

　　小金刚巨熊似的身躯竟然被一名美女硬撞开来，似是不信，不由就是一愣，心中暗道：这娘们好大的力气。

　　尚可香吆喝着大小金刚穷追了一阵，却被陈东席随行的美女高手挡了又挡，起先还能看见雪花兽的影子，五六分钟后，雪花兽驼着陈东席就人影俱无了，尚可香只得带着大小两个金刚，骂骂咧咧的另寻道路出去不表。

　　陈东席真有要事，不过却不是公事，他有个习惯，做事从来都是公私分明，接待私信，自是在气氛比较舒缓的“未央轩”，轩名为“未央”，可见其身残意坚，志向不小，骑在雪花兽香肩上的陈锉子，又连给雪花兽加了几鞭重的，催她快跑，可怜雪花兽雪也似的妖躯上，瞬间又多了几条血痕。

　　陈锉子哪有惜香怜玉之心，真的把雪花兽当成坐骑了，跑了一段路，阴声问道：“赤千里！我问你，今天谁负责暗哨警卫？”

　　跟上来的随行女卫赤千里回道：“回司令，是赤天骄！”

　　陈东席面无表情的道：“传令下去，就地枪毙赤天骄！还有，待在厅里的老朱，带他到未央轩见我！”

　　女卫黯然的答应了一声，回身就走。

　　两里外的一处宏大的待客室中，中央军区第七集团军司令长官朱清蒲，穿着便装，随身带着两样东西，在厅里已经等得很久了，上好的碧螺春已经换了两遍，还是不见陈东席。

　　朱清蒲轻装简从的来此一趟，也不太容易，位高权重的陈东席知道他带了好东西来，说是有要事，叫他等一会儿，并没说不想见他，无聊时，眼睛看向了对面坐着的一名脸色阴沉的年轻中尉军官，起先还不在意，再一看时，不由一惊，放下杯子，踱到他面前道：“年轻人！你姓林？”

　　那名军官早就看见他了，但是并没有主动过来答话，闻言看向他道：“不错！我似乎不认识你吧？阁下是——？”

　　朱清蒲在他身边坐了下来，低低在他耳边说了一个名字，然后道：“我是他老人家的部下，叫做朱清蒲，想必你也听说过我，打辽沈我还个营长！你不会是——？听说他前妻是有公子的？”

　　林召重点头道：“不错，我叫林召重！”

　　朱清蒲大喜，脸上却不动声色，低声道：“公子高就？”

　　林召重聪明之极，早就发现在国安部廝混困难，难以出头，遇到乃父昔日故旧，也想结交，好有个日后的退路，站起身来道：“就在国安部，做个小小的军官！”

　　朱清蒲微笑道：“似是光景不妙呀？”

　　林召重道：“是——！但也无可奈何！”

　　朱清蒲左右看了看，递过一张片子来，小声道：“以后详谈！”

　　林召重飞快的接过，放入兜里，点头道：“好——！到时各取所需！”

　　朱清蒲笑道：“成——！”说罢退了回去，两人再不多说一句话。

　　不一会儿，就有一名漂亮的女卫赤千里，狐假虎威的站在厅门口，娇喝道：“谁是朱清蒲？”

　　朱清蒲被一名女卫吆喝，也不生气，站起身来道：“我是——！”

　　女卫道：“带着东西，跟我走！”

　　朱清蒲也不多问，拿了那两轴东西，跟在了女卫身后，路过林召重身边时，眼角都没瞟他一下，林召重也不看他，只是低头喝茶，等着赤雪飘和赤冰封两把军刀过来。

　　朱清蒲跟在女卫身后，七转八转的，连走了几条花径后，就认不清回路了，知道这路有古怪，平常人进来，一定会迷了路。

　　朱清蒲打过恶仗的人，对于地形，特别的看中，心中正寻思着留个后手，以防日后用的着之时，忽然耳边有人妖啼道：“长官救命！”

　　朱清蒲寻声望去，却见一名身材修美的军装绝色美女，被两名军装大汉强行押住，跪在路边的墙角，泪流满面，如待宰的羔羊，她那军装不同于正规军的军装，只是一身的草绿，勾勒得胸股怒突，辨认不清军衔，也不是普通的士兵穿的。

　　拿着五四手枪顶着美女后脑的上尉军官低吼道：“哭什么？生死有命，富贵在天，老子手指一动，你就什么感觉都没有了！”

　　朱清蒲心中一动，本能的觉得这美女应该有点用，忙高声道：“住手！我有话说！”

　　行刑的军官道：“国安部的事，闲人少来多事！”

　　朱清蒲笑道：“我是第七集团军的司令朱清蒲，同志也是军中战士，不妨听我一言，她犯了什么死罪？”

　　面对墙角跪伏着的少女太过妖媚，行刑的军官似也觉不忍，停下手来，冷声道：“我们只管行刑，不过，我们听说她值勤不力，被外人闯了进来，因而被陈司令下令枪毙！”

　　朱清蒲微笑道：“也不是战时，只是值勤不力的话，这事可大也可小，你们且等一等，让我去给她求个情！”

　　面对墙角跪伏的妖媚少女苦声道：“有劳领导，若得不死，必会重报！”

　　领路的赤千里虽有唇亡齿寒之心，但知道陈东席下了令的事，旁人几乎改不了，低声道：“朱司令，恐怕事情不是这么容易的！”

　　拿枪的军官却认得带路的赤千里，低声道：“赤千里！我们两个顶多再等十分钟，十分钟之后，我们就行刑了！”

　　朱清蒲和陈东席，根本就是狗肉之交，朱清蒲想再往上爬，所以常常弄些好东西孝敬陈东席这五百家之一的实权大人物，然收效甚微，但朱清蒲又不想轻易断了陈东席这条线，心中估量着也没有这么大的面皮，要陈东席放过一个待处决的下级，心思一转，假意沉思，不知不觉间，就走到了两个行刑军官的中间，高大肥胖的身体有意无意的挡住了其中一名军官的视线。

　　跪伏在地的赤天骄，心中有件大心事未了，怎么会放过这么好的机会？左右是个死，一咬牙拼命了，螓首一低，额头直伏到地面，双腿弹起，一条腿曲起，一条腿往后上挑蹬，重重的反踹在另一名军官的档下，正是出了名的招式“母狗撒尿”，用在此时正是恰到好处。

　　“啪——”被踹着档下的军官手中的枪响了，子弹贴着赤天骄的后脑射空。

　　“赌对了！”赤天骄雌豹般的跳起，翻过面前的矮墙，几个起落，消失在花木之间。

　　被踹中裤档的军官，捂着裤档，痛得直跳，另一名军官却被朱清蒲有意无意的挡住了去路，带路的赤千里嘴里狂呼：“站住！”追过几条花径后不见人，只得空手回来。

　　这样一闹，早惊动了大批的警卫，领头的军官瞭解情况后，立即布置拿人，但此处道路被设计的错综复杂，这些大头兵又怎么能轻易找到负责此间暗哨警卫的军刀高手赤天骄？

　　赤千里转向朱清蒲笑道：“没事的，那个贱人，定逃不过人民大军的天罗地网，朱司令，我们还是走我们的吧！”

　　朱清蒲咧嘴向那两名军官一笑，不理两个人脸上的愤怒表情，跟在赤千里后面，向“未央轩”走去。

　　未央轩中，陈东席已经知道赤天骄逃走了，气得脸色煞白，在他看来，这些自小被收养后的孤儿，大脑理应被无产阶级的思想洗得乾乾净净了，要他们死他们就死，要她们脱她们就脱，怎么还有人会生出逃逆之心？

　　朱清蒲面对这个位高权重的天残，表现得恭恭敬敬，微笑着递上了手中的东西。

　　陈东席努力平息了一下怒气，对身边的半裸美女道：“打开！”

　　四名身材修长的绝色美女接过朱清蒲手中的轴卷，缓缓的打开。

　　陈东席的随着轴卷的打开，慢慢的瞪大了眼睛，跟着呼息也急了起来，指着那两轴东西道：“这两件都是明朝的好东西，左边的是董其昌的《寿山踏歌图》，右边的，老天，竟然是戴进的《高山水长》，唔——！我看过画册，决不会错，决不会错，都是国宝级的东西，老朱！你是从哪里抢来的？”

　　朱清蒲笑道：“这是我堂弟朱澎湃家传的收藏，嘿嘿！”

　　陈东席笑道：“你家在解放前合族都是老农民，哪有什么吊的家传收藏？你的心思我懂，就是想进一步，弄个大军区的高位座座，但是老朱呀，现在是太平时期，也没有战打，上面的座子也都满满的，你的根儿在中央方面军，要是把你调到其他方面军，你也不自在是不？你的事，等以后有机会吧！有机会我一定帮你，呀——！你的那个堂弟既然舍得送这么好的东西来，定有所求，说说看吧？”

　　朱清蒲苦笑了一下，他和现在的中央军区司令、政委出身不同的野战序列，人家只提自己的人，所以朱清蒲才想法走偏门，看来想进一步的话，除非——？

　　但这种事成功概率太低了，朱清蒲摇了摇头，笑道：“堂弟朱澎湃，在南天做了许多年的副市长，也想往上挪一挪地方，不知——？”

　　陈东席指了指两副山水画笑道：“文职的事倒不是问题，我就好这种东西，叫他再搞两副好东西来，我保他做个副省长，不过不见就在平江省噢！”

　　朱清蒲笑笑道：“再搞两幅没问题，在不在平江省做副省长也没关系，那——，这事就劳陈司令费心了！”

　　陈东席挥挥手道：“等我再收到两幅好东西再说吧，不过话先说在前头，要清之前的东西，最好是宋的！”

　　朱清蒲陪笑道：“那是一定！”

　　陈东席端起茶来道：“好了，我累了！”

　　朱清蒲见状，忙告了一声罪，退了出来，刚出大门，迎面碰上一个高胖的傻小子，向他咧嘴一笑道：“朱大叔好呀！”

　　朱清蒲一愣道：“您是——！”

　　那高胖傻小子笑道：“我是薛抗战的儿子薛大庆呀！大叔不认得我了？”

　　朱清蒲不由就想笑出来，“傻霸王”薛大庆胸无点墨，喜欢美女狗，这在圈子里几乎无所不知，但这个傻霸王比他低了一个班辈，平日里倒是很少往来，倒是和他的老子薛抗战交情不错，打狗还要看主人面，朱清蒲客气的道：“哎呀——！原来上世侄，今天是哪阵风把你吹到这儿来了？”

　　薛大庆到底是上层混的公子，说话也知道见机，左右看了看，确信没有外人，方才低声道：“不瞒朱大叔，我家老子近两年手痒，想发点小财，用军舰帮朋友托运了些许物资，不想这次失风，被底下眼红的人检举到了中组部，我家老子托人想了办法，知道姓陈的这条路好走，我这次来，特意献上个礼物，帮我家老子抹了这烂事！”

　　朱清蒲狐疑道：“你能帮薛搞战做什么？听你们的小兄弟传说，你也就能玩玩女人吧？”

　　薛大庆昂起头来道：“还真不瞒朱大叔，正是这项本事，叫这个姓陈的看上了，听说他想再找一匹坐骑，身高要在175公分以上的，妖骚绝色，气质上层，还要天生身有异香，更要温驯听话的，恰好我们部队文工团里一匹，我特意找了采花狼，替我整整调训了半年，这次带来，让他看看！”

　　朱清蒲笑道：“就是你身后的这位吧？”

　　薛大庆吆喝畜口般的喝道：“霜肃白！过来，见一见朱大叔！”

　　薛大庆身后，立着一名身材高挑的妖孽级大美女，眉如春山，星眸如水，穿着一件过膝的风皮，光着两条大腿，脚穿高跟皮靴，闻言忙驯声道：“朱大叔好！”

　　朱清蒲怪道：“她姓霜吗？这个姓倒是少见？”

　　薛大庆大笑道：“她哪里姓霜了？这是那个好兄弟采花狼替她取的花名，好听吧？”

　　朱清蒲微笑道：“这似是马名？”

　　薛大庆笑道：“她难道不是一匹母马？霜肃白，你说，你是母马吗？”

　　霜肃白低头道：“是——！我是主人的母马，任主人骑任主人打！”

　　赤千里跑出来道：“薛大庆！陈司令等着你哩！你在这门前哆嗦什么？还不快进去？”

　　薛大庆向朱清蒲笑笑道：“朱大叔，改日再聊，我先进去了！”

　　朱清蒲点点头，做了一个请便的手势。

　　薛大庆带着霜肃白就想往里走，却被赤千里挡住道：“她不能这样进去，要想进去，必先脱光检查！”

　　薛大庆笑道：“没问题！霜肃白！脱光！”

　　霜肃白闻言，想也不想，就当着门前警卫的面，毫不知羞耻的公然脱去了身上穿着的风衣，露出了里面赤条条的妖躯，微风中肉香阵阵。

　　朱清蒲看得目瞪口呆，背着手站在原地。

　　赤千里一愣，想不到原来霜肃白的风衣里面，竟然不着寸缕。

　　薛大庆笑道：“还要扒开私处看看吧？”

　　赤千里冷声道：“不必了，跟我来！”

　　陈东席看着眼前的霜肃白，好半天方道：“我还以为除了我的雪花兽之外，天下再难找到第二匹这种黄金身材比例的香兽，很好！真的很好！你说她叫什么？”

　　薛大庆傻笑道：“原来在文工团时，你的履历上写着，叫做翟箫的，后来被我的好兄弟采花狼驯化之后，改名叫做霜肃白！”

　　陈东席大叫道：“真是一匹好马？这名字改得好，太有才了！还有什么后遗症吗？比如她的家人问题？”

　　薛大庆笑道：“没有了，翟箫在一次军事行动中已经死于意外，户口已经被注销，她家人也收到国家的抚恤金了，现在这世上只有霜肃白，再没有翟箫了，对吧？霜肃白？”

　　霜肃白点头。

　　陈东席笑道：“须得象雪花兽一般，又美又骚，力气还要大，可以整日驼着我走！要是力量不大，驼不动我时，我是要退货的！”

　　薛大庆冷声道：“要是陈司令退货，我立即把她枪毙，没用的马匹留她干什么？”

　　陈东席笑道：“那就试试吧！赤千里、赤万里，把霜肃白给我扣套起来，我骑着试试看！”

　　赤千里、赤万里两个美女侍卫答应了一声，熟练的拿出了整套的马具，喝令修长的霜肃白跪下，把她扣套得服服帖帖，然后从雪花兽身上抬下陈东席，放在了霜肃白香肩上的马鞍上。

　　陈东席坐在霜肃白身上，抬手就是几鞭，抽得霜肃白如雪般的妖躯上血痕斑剥，疯狂的嘶声道：“给我跑！快跑！”

　　霜肃白悲鸣一声，扛着天残陈东席狂奔起来。

　　陈东席大笑道：“很好！薛大庆！告诉你家老头，以后收敛些，至于以前的事，就一笔勾消吧！还有，再有好马，得记得一并孝敬我！”





《红粉战驹》第十四卷 趁火打劫 第二章 呼朋引狈[H段无删节]

　　第二章　呼朋引狈

　　林召重静静的坐在南天市萨家湾的一处秘密办事处内，赤雪飘、赤冰封两个，身穿黑色皮质劲装，着及膝牛皮鞭，抱着双臂，站在他身后。

　　赤雪飘披披小嘴道：“林中尉！这几天你到底在等什么？今天已经两个多小时了，我们是不是可以休息了？”

　　林召重抚了一下桌上的一个厚厚的档案袋，平静的道：“我在等我想见的人，今天再等等，一定会有人来的！”

　　赤冰封欺林召重体弱，并不知道他的深浅，很是轻视他，亦披嘴道：“我们国安部，可不经审判，直接逮捕高官，甚至国家主席，比如那个姓刘的，你想抓什么人，我们直接上门去抓，要是人手不够，可直接发电北京，要军队配合！”

　　林召重平静的道：“你们知道什么？南天波涛汹涌，我们的耳目全被人封得死死的，说是寸步难行也不为过，一股诡秘的势力，似正在操控南天城，能让我们知道的，我们自然知道，不能让我们知道的，我们是一丁点儿都不知道，如我所料不错的话，这股势力中的高手，谍战能力不下于国安部秘谍！”

　　赤雪飘讥笑道：“夸张！姓林的，你知道我们是怎么训练出来的吗？在中国除了政府以外，哪还有第二股势力有经验，有能力培养谍战高手？”

　　赤冰封介面道：“我看你是装深沉，故弄玄虚！再过十分钟没有情况的话，我就要去睡觉去了，你要是想上的我的话就来！”

　　林召重忽然低声道：“嘘！好朋友来了！”

　　赤冰封不通道：“你的艺业比我们差远了，我们都不知道有人来，你是怎么知道的？不会是出现幻觉了吧？”

　　林召重道：“做人要用脑子，我在这处小院的必经之处，布置了一点小玩意，若有人来，我自然知道，你们两个准备迎敌，来人艺业非凡，记住！不可伤了他，我要活的。”

　　赤冰封、赤雪飘两个也听到动静了，就从后腰上拔出装了消声器的手枪来，向他一个“放心”的手势。

　　林召重看了看那一处故意放水，让人潜入的窗角，三角眼中泛起一层笑意，却不料大门“咣当”一声，被人踢开了，一条雄壮的年轻人影立在门外，身穿公安部新发的警服，手拿“六四”手枪，俊脸上带着轻蔑的冷笑，用标准的普通话大吼道：“公安办案！屋里的人举起手来，脸对墙角蹲着，否则格杀勿论！”

　　赤雪飘先是一愣，然后咯咯笑了起来道：“小把戏！穿了套警服假冒公安，竟敢就来调戏你家姑姑了？国安军刀！你给我把枪放下，乖乖的跪在门边！”

　　闯入的年轻身影轻狂的笑道：“老子肖步挺，是名正言顺的公安，你们三个狗男女，拒捕、袭警、私藏枪支，识相的跟我走，咦！你们两个婊子，长得好靓呀！”

　　赤冰封气得俏脸一寒，抬枪就射。

　　肖步挺今年七月，刚从公安学校毕业，他身世之好，武艺又高，除了我之外，从来就是他欺负人，今次在我面前自告奋勇，找这个林召重，拿回我在他手上的不力证据，并想顺手干掉林召重，就在赤冰封开枪的同时，肖步挺手上的“六四”也响了，子弹直奔林召重的眉心。

　　林召重其奸似鬼，向陈东席巴巴的要了两把军刀，并不是陈东席所想的那样，是为了对付某政要，而是有私心另有所图，就在林召重公然登堂入室的时候，就知道情况有变，抽身就躲。

　　双方对射了片刻，子弹都打光了，肖步挺把枪插回腰间，神气的吼道：“小三八，没子弹了吧？给老子都死出来，捉住你们时，看老子怎么消遣？”

　　赤冰封、赤雪飘两人咯咯娇笑，赤雪飘道：“你要是还有子弹，就算你狠”！双双从藏身处站了起来。

　　赤冰封笑道：“有趣！现在连我也搞不清楚，到底谁是兵谁是贼了！”

　　赤雪飘笑道：“小帅哥！我再警告你一声，我们真是国安部的，就算你真是地方上的公安，也得乖乖的听我们调遣，否则的话，就是反革命！”

　　肖步挺初生之犊，哪里怕虎？边往两个绝色美女身前靠，边肆无忌惮的狂笑道：“内部听说国安部的军刀，全都是绝色的美女，除了艺业之外，床上功夫更是了得，更难得的是，你们跨间的东西，全是名器，为的是执行色诱任务时的方便，老子千方百计的托人想加入国安部，一为是想杀人方便，二来就是想玩玩你们这些档有名器的军刀美女，这次倒是叫老子撞到了，走运呀！”

　　赤雪飘放荡的娇笑道：“不错，姑奶奶的那里，叫做玉壶春水，是男人的都爱操！来呀！姑奶奶等你来捉住我狠操哩！”

　　说话间，一男两女对上了，赤冰封、赤雪飘想也不想，双战肖步挺，配合间，几无空隙。

　　肖步挺自十三岁加入了飞狼穀，日夜苦练不假，但美女也玩得不少，小小年纪玩弄过的美女，不下百人，他又不会采阴补阳之术，虽然在公安学院中的艺业屈指可数，但是被两只雌豹般的军刀夹攻，滋味也不好受，暗暗后悔，早知道这病鬼样的林召重身边有这两只母豹，就从飞狼谷带大队高手来了，何必逞个人英雄主义？

　　三人翻翻滚滚的打了二三十分钟，赤雪飘、赤冰封也是暗暗吃惊，想不到南天的警界，竟然有这样的年轻高手，这人若是果真加入国安，前途不可限量，说不定就是她们的顶头上司也说不定。

　　肖步挺渐渐力怯，呼息粗重了起来，知道今日再难得手，好汉不吃眼前亏，突然加快了速度，把两把军刀逼得一窘，抽身想走。

　　两个军刀美人格斗经验丰富之极，赤雪飘咯咯笑道：“小帅哥！不行了吧？想走？没门儿，给姑奶奶留下了！”

　　肖步挺贼笑道：“你老爸才不行哩?今天老子有要事，改日再和你们两个玩双飞！”说着话，一个大旋身，从两把军刀意想不到的角度抽出身来，向往就跑。

　　赤冰封、赤雪飘两个大呼小叫，只是肖步挺逃跑的角度太过刁钻，仓促之间，却是拦他不住。

　　肖步挺得意的大笑，还没笑两声，小腿一痛，惨叫一声，扑倒在地，一根木棍斜剌里伸出来，用力极巧，黑暗中把逃跑的肖步挺绊了个恶狗吃屎，跟着传来林召重阴阴的声音：“捉住他！”

　　肖步挺这个恨呀，怎么和这两个美人缠斗了半天，就忘记正主了？

　　赤雪飘一个“恶虎擒羊”，合身扑到肖步挺身上，把他压了个正着，骑在肖步挺的背上，双腿踩住他的双手，双手搬住他的头向上扭，娇叱道：“别动，敢动的话，姑奶奶扭断你的脖子！”

　　赤冰封翻身骑在了肖步挺的屁股上，伸出手掌，握住了肖步挺裤档内的玩意，嬉笑道：“腿也不要动，敢动的话，捏爆你的蛋蛋！”

　　肖步挺被两个绝色的美女治住，忽然笑了起来道：“就算你们是国安部的，也不能拿老子怎么样！要是老子有了什么三长两短，白道黑道，都容不下你们，你们三个要是能走出平江省，老子肖字倒过来写！”

　　林召重嬉嬉一笑道：“你姓肖？”

　　肖步挺硬气道：“怎么了！”

　　林召重笑道：“平江省公安厅厅长肖剑国，是你什么人？”

　　肖步挺并不隐瞒，棍气的道：“是我家老头！”

　　南天土话中，老头、老子皆是父亲的代名词。

　　林召重笑道：“很好！那这材料里写的拉帮结派，勾结政府，啸聚死士，意图颠覆社会主义政权的柴化梁，又是你什么人？”

　　肖步挺笑道：“是我大哥！怎么样？知道怕了吧？”

　　林召重笑道：“很好！冰封、雪飘！放开他！我有话说！”

　　赤冰封笑道：“这小子油滑的很，若是放开，他就溜了！不如先把他的蛋捏爆了再说！”

　　肖步挺色厉内惨的大叫道：“臭三八！当老子是吓大的？敢动老子一根汗毛，老子的兄弟一定会把你们扒光了喂狗！”

　　林召重蹲下身来微笑道：“肖兄弟！我们谈笔生意，决不会动你一根汗毛的，我让她们放你起来，你不要想着法开溜如何？”

　　肖步挺想也不想的道：“行啊行啊！快放我起来！”

　　林召重笑道：“你们两个，放他起来！”

　　赤雪飘、赤冰封答应了一声，果然放了肖步挺起来，但却一左一右的扣住了他左右手的脉门，把他按坐在椅子上。

　　林召重开了电灯笑道：“小兄弟！我等了你几天了，就是想跟你们的大哥谈合作的事！”

　　肖步挺笑道：“合作？行！把两个婊子给我玩两天，我就带你们去见我大哥！”

　　林召重想也不想的道：“行——！雪飘、冰封，给他服点软骨散，然后陪他上床，玩够了再下来！”

　　肖步挺叫道：“三角眼！给老子吃了软骨散，还怎么打炮？”

　　赤雪飘笑道：“不用你辛苦，我们两个服侍你就行，服了软骨散后，鸡鸡可不会软，该硬的还是很硬的，除非你天生硬不起来，咯咯！”

　　肖步挺叫道：“你爹才硬不起来哩！算了算了，算老子吃点亏，这就带你们去见狼哥！”

　　林召重微笑道：“小兄弟的心思我明白，你就认为，我们三个见了你的狼哥后，肯定是有死无生的对吧？”

　　肖步挺看着林召重也笑，半晌道：“那你还去不去了？”

　　林召重亦笑，点头道：“去！而且我敢打赌，你们的那个狼哥决不会干掉我！”

　　肖步挺笑道：“叫这两个婊子放开我，我带你们去！”

　　林召重头一歪，示意道：“放开他!”

　　赤冰封、赤雪飘犹豫着对看了一眼。

　　林召重笑道：“他带我们去的是龙潭虎穴，巴不得我们去送死，决不会跑的！”

　　赤冰封、赤雪飘这才慢慢的放开肖步挺。

　　肖步挺将双腕被扣住的地方交替着揉着，看向赤冰封、赤雪飘的表情是满脸的坏笑，感觉气血畅通后，向林召重道：“我们走吧！”

　　乱云飞渡中，朱在来一路直冲入后楼，对着二楼大叫道：“狼哥狼哥！快起来，祸事来了！”

　　我掀开伏在我背上的苏凤、杨娇白藕般的胳膊，拔出插在张燕骚穴里的鸡巴，赤身裸体的跳下床来，趴在窗边大骂道：“半夜三更的，哪个王八蛋在楼下乱喊乱叫？”

　　朱在来气极败坏的叫道：“肖步挺被国安部的人擒住了，那人要来找大哥哩！狼哥呀！国安部的人会不会把我们打成反革命，然后镇压掉！”

　　我一听，忙边找衣服穿，边把鸡巴捅进不知是谁的小嘴里，放出精液，解决问题，杨娇、苏凤、张燕三个，赤条条的跟前跟后，七手八脚的帮我穿好衣裤。

　　我边下楼边回道：“反你妈的头，既然人家找来了，你怕什么？大不了拼个鱼死网破，叫齐当班的兄弟，去会会他们！”

　　朱在来道：“可是——！他们三个人就在门外等着和大哥谈判，还扣着步挺兄弟哩！”

　　我大踏步的就往议事厅走，边走边道：“叫王鹰带兄弟暗暗埋伏，不要公然露面，不能搞得象如临大敌的吊样子让人看不起，放他们进来，能谈则谈，谈不好就做掉他们，尸体照老样子丢进大江喂王八！”

　　朱在来答应了一声，飞也似的跑去了。

　　林召重大摇大摆的走在最前面，狈脸上看不出一点点的紧张，后面，双赤一左一右紧紧的扣住肖步挺的脉门，凭她们的直觉，感觉四周隐藏着大批的人，而且全是高手，而且还似艺业不弱于她们的高手。

　　双赤边小心翼翼的跟在林召重身后走，边暗暗的奇怪，除了国安部之外，怎么远在北京的南天城，会有这种大批量的高手？难道真的有人想造反？

　　林召重像是来到自己家里一样，大模大样的走到我面前，毫不客气的我面前的太师椅上坐了，阴笑道：“客自远方来，狼哥你也弄杯茶来？”

　　我端坐在正中的太师椅中，冷笑道：“我知道！你叫林召重，今天我叫我好兄弟去你那儿拿点东西，想不到被你捉了，好本事呀！”

　　双赤本能的感觉我不好对付，扣住肖步挺的纤手上全是冷汗。

　　林召重向双赤阴声道；“别死扣着男人了，放了他吧！”

　　赤雪飘道：“不行！只要我们一松手，立即就会有子弹，飞向我们的脑袋！”

　　林召重笑道：“我和这位兄弟有话要谈，为表诚意，我们得先放了人家兄弟！”

　　赤冰封急道：“我们正在龙潭虎穴中哩，处处危险！”

　　林召重笑道：“以后我们就以此为办事处了，自己的地方，不必紧张，放了他后，你们两个也在外面等我！”

　　肖步挺笑道：“小三八！你们领导发话了，还不放手？”

　　赤冰封、赤雪飘对望了一眼，悻悻的放开了肖步挺，肖步挺顺手在赤雪飘的翘臀上摸了一把，笑道：“好漂亮的屁股，不如让他们谈，我们去打个友谊波如何？”

　　赤雪飘骂了道：“流氓！”左右环顾了一圈，想到反正临行前，陈东席交代，要她们事成之后，干掉林召重，就算林召重死在此地，想来陈东席也不会责怪她们，立即向赤冰封使了一个眼色，两个美女走到大厅口，立在阶前警备，这处地方，正适合逃跑。

　　我挥挥手道：“步挺你辛苦了，去后面找漂亮的上吧！”

　　肖步挺笑道：“当我没见过美女么？狼哥！我好奇，想留下来听你们两个水火不容的有什么好谈的？”

　　林召重笑道：“从来只有永远的利益，没有永远的敌人，我来找你们老大，是想和你们合伙，大家一起做做生意，说不定还弄把交椅坐坐哩！”

　　我微笑道：“噢——？欢迎欢迎，说说看你们三个吊人凭什么和我们合作？”

　　林召重笑道：“凭我有收编地方势力的权力，可以叫你们在一夜之间，由黑变白，从见不得光的黑道凫雄，变成国安部的周边组织，嘿嘿——！”

　　我笑起来，郎声道：“江媚、郑铃你们出来，替客人上好茶！”

　　江媚、郑铃是我的红粉内助，这时早醒了，知道我唤她们，是想做个参详，当即应了一声，只着三点，露出迷人的沟股，郑铃骚骚的替林召重端了一杯龙井，然后退到我身边垂手而立。

　　林召重端起茶来呷了一口道：“好茶！”

　　我抚摸着郑铃赤裸的大腿，微笑道：“就不怕毒死你？”

　　林召重笑道：“这种宵小之事，兄弟你会做？”

　　我反过手来，再去玩弄江媚光溜溜的大腿，笑道：“这也说不定，我问你，你拿什么入伙？你想得到什么?对了，也弄两个美女给你玩玩，我们边玩边谈？”

　　林召重笑道：“我对女人不感兴趣，说正题吧，我能给你们一个身份，就叫国安协力会，而你要全力配合我行动！不过你们既没有国家职务，也没有任何薪水，至于我想得到什么？就不必我废话了吧？狼哥聪明人”

　　我微笑道：“那我为你卖命，能得到什么好处？”

　　林召重道：“我们合作后，你们可以拉大旗做虎皮，为所欲为，干你们正常情况下没胆干的事，大发横财！”

　　我点头道；“听起来很吸引人啊！那好，成交吧！”

　　林召重大笑了起来道：“我还以为要多废点唇舌哩，想不到狼哥这样的爽气，你想要什么保证呀？”

　　我也大笑道：“不必！大事面前，什么保证全是扯谈！事情完了后，各凭天命，不过我奉劝你一句，和则两利，你要是想玩所谓老一辈革命家收编土匪的手段，那就是鱼死网破，这种花招，只可一而不可再！”

　　林召重笑道：“你想得太多了，我不是毛某某，对合作伙伴刻薄寡恩，中国这么大，我们两个为什么不能和睦相处？”

　　我笑道：“那是最好！不过你不能直接调动我的兄弟，还有，替我们尽快弄好国安部协力会的工作证，最近我们可能就能用得着！”

　　林召重扔过来一个档案袋道：“这是告发你的东西，若是被中央某些想向上爬的人坐实了，你们全伙就得枪毙！想借用国安部协力会的名义办事，我必须要知道！”

　　我接过档案袋，笑道：“看不出你这个三角眼还是爽快人，扣着我的把柄不是对你更有利吗？”

　　林召重诡笑道：“我要你的把柄有什么用？再说了，你们就算再能折腾，也没有南天凤堂的影响大，对我来说，剿了凤堂的影响，比剿一个名见经传的小组织要划算的多！”

　　左右全是信得过的人，我低笑道：“不知道青帮反革命余孽，你有没有兴趣？”

　　林召重立即感兴趣了，向门口站着的双赤道：“过来吧，我们已经谈妥了，没有危险了，现在大家是一家人！”

　　双赤疑惑的看了林召重一眼，还是慢慢的走了过来。

　　林召重又喝了一口茶，侧过身子道：“青帮在解放前，没少和某某党做过对，民国政府不方便公开做的事，几乎全由他们代劳，某某党对其恨之入骨，若是能够确定是青帮余孽，剿杀他们后，于我来说更有前途，我没出现之前，你们是想大火拼吗？”

　　我正想着先吃掉青帮这股暗藏的势力，接过他们的隐蔽的堂口和财货，以便将来和凤堂对抗，林召重的加入，更使我如鱼得水，当下也不瞒他，笑着将张瑰招供的事说了个大概。

　　林召重激动的道：“那太好了！我要那个人犯张瑰，要双赤好好问问她，还有，你有没有铜陵天井湖万梅山庄的地图？”

　　我拍了拍江媚的屁股，发出“啪啪”的淫糜肉响，微笑道：“没问题，我拿到国安协力会的证明之后，立即把她交给你，江媚！去把地图拿来！我们准备如此这般——！”

　　江媚片刻拿了地图来。

　　林召重点着地图道：“若是只歼一地的帮匪不是太好！须得摸清敌情，周密布置，一鼓成擒方才妥当，我可以调动平江省公安，但人数不可能调的太多，依我看，可如此这般，两地出击，但是——！”

　　我掏出郑铃的乳头玩弄着，接声道：“但是什么？”

　　林召重道：“青帮敢在那地方藏身，我怀疑——！能不用当地公安是最好，但是我手上除了双赤之外，实在也是无人可用，平江省这边身手好的公安想来也调不到多少人，最好避开安如省的政府，就是不知道你能出动多少象小肖这样身手的人？”

　　我笑道：“非得象小肖这样的吗？”

　　林召重沉声道：“青帮是老牌的大帮，帮匪岂是一般的黑道混混可比，身手太差、人太少的话，就打虎不成反被虎咬了！”

　　我凑到耳边，低声道：“象小肖这样身手的，你要多少人哩？”

　　林召重想了一下，伸出一只手来。

　　我惊道：“五百？我没那么多！”

　　林召重阴笑道：“果如你所说，若是叫其他饭桶指挥，确是要五百人，方能一网打尽，可是这事给我指挥，五十人足已，只是要一个顶一个的高手！”

　　我笑道：“五十人绝没问题，我可以给你一百五十人，还有，平江省公安这边，我也可以帮你想办法，就是不知道你看中了哪些人？”

　　林召重沉声道：“省公安厅的夺命双晴能调到一人，或是省厅五虎将，能调到一两人就好了，但是肖剑国那个老鬼，可能不屑见我！”

　　我笑道：“你不知道，肖家老头既不想放手公安厅的实权，还做梦想弄个省委书记做做，只要有大好处，他怎么会不见你？只是没人替你引见吧？还有，省厅的夺命双晴和五虎将，我能叫他们全伙出动，至于市局那边，从张瑰那个小贱人口供中，已经知道刑侦大队长袁兴华，就是青帮的得力干将，就不用指望了！”

　　林召重意味深长的看了我一眼，点头道：“若是单挑，小肖决不弱于双赤中的任何一个，你手上竟然有一百五个之多，说你是个小国安也不为过，看来我是走眼了，你的实力，可能比青帮、凤堂还要强！”

　　我笑道：“哪里哪里！幸亏你找我合作了，否则的话，你有可能死在南天市哟！你带来的这两个贱人，脸蛋儿是漂亮了，身材也不错，就是奶子、屁股太小，要是大点就好看了！”

　　赤冰封早就发现我在瞟她，披嘴道：“放屁的话，要是奶子、屁股油光滚圆的，和人交起手来就不方便了！”

　　我笑道：“方便，肯定方便，而且蹦跳起来更加的好看，你们两个这种绝色的脸蛋，再加上前凸后翘的婊子样的话，很有可能被人抓住也舍不得立即杀掉哟！定会剥光衣服，玩弄一番的，嘿嘿！”

　　赤雪飘心中一动，若果是如此，被对手抓住后，不立即杀掉而是剥光她们衣物玩弄的的话，那她们就有逃生的可能了，怦然意动道：“我们已经发育成这样了，总不能第二次发育吧？难道你有办法让我们的奶子、屁股自然长大？”

　　我笑道：“我当然有办法了，只要听我话，不出十日，要你们奶子、屁股大好几圈哩！”

　　双赤到底是女人，哪有女人对S形的好身材天生排斥的？况且容颜娇美，身材火爆的话，执行必死任务时，就会多几分逃生的可能，于是异口同声的道：“那太好了！有什么交换条件吗？”

　　我笑道：“有！就是奶子、屁股变大后，得陪我和我的兄弟睡觉打炮！”

　　赤雪飘嬉笑道：“这有什么难的？在我们的间谍训练课上，日日夜夜陪男人睡觉打炮哩，而且还要满足男人各种变态的要求，只是打炮这种小要求，只当是日常训练罢了！”

　　林召重道：“打炮的事呆会再说，不过我有一事，事先得说好，青帮的掌堂殷少奎，常奉莫雨婷、骨干袁兴华等一干要犯，必须活着交给我，送到北京时，功劳不小！”

　　我笑道；“功劳不小这种事，你也在老子面前说，不怕老子借机敲你竹杠、向你开条件吗？”

　　林召重笑道：“和人合作要有诚意，况且明人面前不说暗话，你这种实在人，我说没大好处你会相信？再说了，我只要反革命分子，钱财美女全归你！”

　　我嘿嘿怪笑，林召重同时也阴笑起来。

　　半个月后，离南天城一百七十公里的铜陵天井湖，湖水浩浩荡荡，湖西畔有个万梅山庄，这里就是青帮在大陆上实际上的总舵，平时生人莫进，庄内在刚刚立秋时，就升起了锅炉，铁剑门的不世高手莫雨婷正屋的隔墙小院内，有一条秘道，直通向地底密室。

　　说是密室其实是说小了，整个密室在两百多个平方米，设置了三十六个钢铁牢笼，这些牢笼，每个只得三四个平方大小，一年四季，都有雪白的东西在里面蠕动。

　　密屋牢笼的中央，是一个百十平方大小的水泥空场，空场上设有钢柱铁锁，上有钩环，四名身材高佻的绝色美女，双手被指铐铐在背后，穿着一双12公分的高跟皮靴，赤裸的酥胸上勒着一个皮质束胸，把两团奶子勒得高高有翘起，下身光裸，两个鳄鱼嘴钢夹，残忍的夹在她粉嫩的牝唇上，钢夹的另一头，连着一条拖到地面的铁链，链上扣着一个拳头大小的铅球，秀发被高高的束成直直的马尾，粉颈上扣着三寸宽的皮质项圈，穿过项圈环扣的铁链向上拉起，把她们强行吊在了上面的钢梁上，这四位漂亮的女郎，在皮鞭的驱促下，象母驴拉磨般的拉着牝唇上的铅球，哭泣着绕着圈儿。

　　一个半老的徐娘和几条彪悍的大汉立在边上，手拿皮鞭，不时抽在走得慢的美女大腿上、粉背上，每记皮鞭过后，必在那娇嫩的姻体下，留下一道血痕。

　　一名大汉砸砸嘴道：“我说老板娘，这些美女加起来，还不如那个小妖精美哩！若是给我操那小妖精一次，就是减寿十年，噢——！不，就是减二十年寿命我也愿意哟！”

　　半老徐娘是掌堂殷少奎的小老婆，叫做李芬芬，年青时是秦淮河边红得发紫的婊子，旧社会没有套套，李芬芬被花门的高手浸过药水，操多了虽没有得过什么性病，但是却再不能生养，闻言披嘴道：“那个小妖精容颜气质，决不是一般的人家能出来的，且已经被少堂主看中了，你们几个粗坯，联手都别想摸她的。”

　　大汉眥牙道：“但是她不怎么吃，也不怎么喝，更是不肯说出她的海底，我看，除了强行奸了她、逼她乖乖就犯以外，她决不会和我们好好配合的。”

　　李芬芬微笑道：“慢慢来，往日我在秦淮河边做婊子的时间，见过多少大家闺秀？被人送到婊子院时，起先比她反应更激烈的大有人在，后来还不是乖乖的听话？放心，有我在，那个小妖精硬不了多久的。”

　　大汉道：“女人都要打，不然决不会听话，不如把她拎出来教训一顿怎么样？”

　　李芬芬笑道：“千万莫提打，象她那样的人儿，破了一点皮儿就不雅了，这种倾国倾城的美人儿，多少年才出一个呀？你们怎么忍心对她动粗？”

　　大汉道：“但是你把她脱光后放在玻璃箱里，却是坑害人命了，每次看到她的骚样，老子都有欲火焚身之感！”

　　其他的大汉，一起点头。

　　李芬芬啐道：“欲火焚身？尽可以在这些女人灭火呀！想打多少炮就打多少炮，反正弄到境外后，决不会有人活着回来的。”

　　大汉说到那个尤物时，裤档里的玩意果然立了起来，停了手上的鞭子，随手解下一只美女颈上的铁扣，拽着项圈上的铁链把她拉了过来，也不松开牝唇上的钢夹，按倒就操进菊门里。

　　美女不堪这种残酷的凌虐，淒惨的求饶哭叫，大汉嫌美女哭叫的烦了，抖鞭在她的后背上，连抽了两鞭重的，打得她皮开肉绽。

　　美女立即知道怕了，由那大汉的巨物强行塞进菊门，虽疼得冷汗直冒，但是再不敢发出半点声音。

　　李芬芬骂道：“手轻点，进货的人就在庄内，这几天就要出货，要是真打坏了卖不出价钱，看掌堂不劈死你个兔崽子！”

　　另一个大汉笑道：“怪不得他的，这些贱女人，不打还真不行！你看，只要小小的鞭打一下，她们不就乖乖的听话了，那个小妖精，不如也略施鞭扑？”

　　李芬芬笑道：“不必！我自有办法！你们几个在这里继续调教这几个婊子，你们两个跟我来！”

　　密室的尽头，李芬芬转开机关，露出密室里的密室来，内密室有五十平米的空间，正中间有一个半人高的钢化玻璃箱，透明的玻璃里，弯着一团的雪粉，一个顶级倾城的美女，正可怜兮兮的蜷着姻体伏在里面似睡非睡。

　　李芬芬敲敲玻璃箱的盖子，贱笑道：“小妖精！只要你告诉我你姓什么叫什么，家住哪里，我就放你出来怎么样？”

　　箱子里的倾国美女紧咬樱唇，看了又看她，娇声道：“我只怕说出来会吓死你们，你们等着，迟早有你们好看！”其声妖媚蚀骨，跟在李芬芬后面的两个马仔，鸡巴立即就立了起来。

　　李芬芬指着身边的两个奇丑而健壮的大汉道：“小妖精，要是你再不肯说，我就叫他们强上了你！到时叫你叫天天不应，叫地地不灵！”

　　箱里的美人道：“我命中注定要失身丑汉，想来是在这里了，自古红颜多薄命，我不能说出我的来历，要杀要奸，你们看着办好了，只是若是以后事情败露时，可不要后悔！”

　　两名丑汉抖着鸡巴叫道：“跟她废什么话？先奸了再说！”

　　李芬芬在旧社会，身为秦淮河的头牌婊子，也曾见过不少大官，闻言心里一懔，沉声道：“不行！不查清她的身世，我们不能乱来，小妖精！我再问你一遍，你姓什么叫什么，家里是干什么的，你要说实话噢！”

　　里面的美女叹气道：“我说了你们就会相信吗？”

　　李芬芬见她松口了，喜道：“只要你说实话，我自然会相信！”

　　小美女把小嘴一披道：“你怎么知道我说的是真是假？好吧，我告诉你，我叫相梅，家在南天市，父母也就是一般的工人！”

　　李芬芬咧嘴叫道：“骗谁哩！要是你是一般人家的，我们这里的阵势，吓也会把你吓死，哪有可能如此的镇静？”

　　相梅微笑道：“我说实话了，你们却又不相信！”

　　李芬芬一鞭。狠狠的的抽在钢化玻璃盖上，厉叱道：“扯慌吊白的小妖精！你这一句，你们却又不相信，明明是大家闺秀的口气，你要叫我相信你说的是实话，拿我当白痴呢？快说，你到底是谁？”

　　相梅笑道：“哎哟——！这么凶，吓死我了，不如你放了我，我带你们去就是了！”

　　李芬芬怒道：“真是不识抬举的小妖精，来——！放水！”

　　相梅吃过这个苦头，脸色微变道：“再说一遍，你们这些贱民，可不要乱来，免得以后追悔莫急！”

　　李芬芬穷凶极恶的叫道：“那你说，你到底是谁？听说省长大人的千金秦焰，是个一等一的大美人，你不会就是省长大人的千金秦焰吧？果是那样，倒是大水冲了龙王庙了！”

　　相梅媚眼儿直转，微笑道：“秦焰——？喔——！是挺漂亮的，可惜是个病美人，可是她家老子秦德国是省委书记，并不是省长哟！差着一个级别哩！再说了，秦焰都二十六了，我有那么老吗？听你的口气，你们和秦家是一伙的？哎呀——！我可认不识那种大官儿，不是说了吗？我叫相梅，是个普通工人家庭里的出来的，但我家祖上是做大官的，国家落实政策后，赔了我家几万块钱，要是你肯放了我，我家人情愿拿个五六万块钱出来给你们，或者，文化古董的，我家也有几件。”

　　李芬芬恨道：“象你这样的小妖精，卖到境外，怎么也得十万块钱，几万块钱是打发叫化子吧？你家真要能拿出十万块钱来赎你，在你家出钱之前，我要搞清楚的是，你到底是谁？”

　　相梅笑道：“你年纪真大了，我说了几遍了，我叫相梅，我爸爸真能给你个满意的赎金的，十万——？没问题，就是二十万的也不成问题，只要你们放了我就行，对了，你们这里有电话吗？只要给我打个电话，我爸爸立即就会把钱给你们送来！”

　　那上年头，电话只有在电影里才能看到，李芬芬听她的口气，似是常常打电话，而且家里也一定会有，更加确定心里的猜测，狠狠的吼道：“下贱！不说的话，别怪我动粗了！你们两个呆B，愣着干什么，放水！”

　　相梅惊叫道：“不要呀！好了，我说了我说了，我家老爸其实是一个国营大厂的厂长——！”

　　就在相梅说话时，两名大汉打开了水管的龙头，清洌的自来水，慢慢的漫过了相梅如玉一般的足踝。




《红粉战驹》第十四卷 趁火打劫 第三章 一刀双赤[H段无删节]

　　第三章　一刀双赤

　　1988年10月1日，国庆日，我伸了一个大大的懒腰，望着天边的一抹残阳对车后的半裸的赤冰封、赤雪飘道：“三角眼也真是缺德，动手时间不选在半夜，也不选在黎明，偏偏选在下午五点半，不是存心耽误人家吃饭嘛？不如趁现在还有些时间，让人家先吃吃饭，我们再打两炮乐乐怎么样？”

　　赤雪飘穿着紧身的黑色皮衣，努力的把刚刚变大的巨乳往皮衣里面塞，塞了半天，巨乳是塞进去了，紧身衣胸部最前面的位置，却有两个明显的圆状物，披披小嘴道：“我怀疑你得了性俗亢进的毛病，自我们两个的奶子屁股变大以来，你是早晨睡醒操我们一次，中午午睡前操我们一次，下午再操我们一次，晚上睡觉前再操，你还有完没完了？”

　　这两个国安军刀，体内的气血特别的旺盛，恢复起来也快，肉跨下又都是罕见的名器，我操她们，实际上采阴补阳，纯练功罢了，是凡采补之术，是不可能一次性的把人吸干的，当然，对于气血衰弱的老年人，倒是有可能一次要了他的老命。

　　我给她们吃的，是我几年来不惜重金，聘请以叶东山老特务和隆启寿老不死为首的一大批老怪物，精心研制出来的丰乳肥臀丸、蜂腰收幽丹两味药物，当然是淫虫皮为主要成份，天下独我一家，别无分号，药效是一年，也就是一年以后，双赤若不再用药，胸前依然会变成飞机场。

　　现在我的淫虫已经不是一条，也不是两条了，而且已经能成功的褪皮后，长成雌雄同体的成虫“姅蝉”了，“姅蝉”可以自由繁殖，生成很多条淫虫，用“姅蝉”磨成粉后，再配以各种药引，制成的丹丸，一粒就顶淫虫幼虫皮制成的八十一粒“神阳丹”，变成金枪不倒的鸡巴后，可日夜寻欢而金枪不倒，于我采阴补阳，修炼艺业来说，更是收益无穷。

　　我打了一个哈哈道：“还有十五分钟时间哩，说凭你们的浪样，绝对可以再高潮一次的！再说了，我要是不操你们，就不把你们当成自己人了！”

　　赤冰封若有所思的道：“我们执行任务前，是不能开炮的，怕影响体力，要是你想，我们两个用小嘴替你放出来？林召重不肯操我们，就是不把我们当成自己人了？”

　　用嘴放出来，岂不是要我白白的损失阳精？这种呆B事我怎么会做？这两个国安部的军刀，用了丹药的同时，也在不知不觉中，被我施以深入骨髓的淫药，现在已经是淫性入血了，过不了多久，待淫性入骨时，日日就会无交不欢，且受虐倾向会越来越严重。

　　我笑道：“那家伙疑心太重了，你们既跟他出来执行长期的任务，以后若回国安，就算你们不承认，也会被人当成他的人，他要是有了什么三长两短，以后你们两个，就会成为必死任务的首要人选，哎呀！既然你们不想打炮了，我勉强你们也不好是吧？你们穿好衣服后，我们就进去办事，打炮的事只能以后再说了！”

　　双赤自小就被政府洗脑，以前没想过这么多，但智商绝对够用，否则的话，就没有这么好的身手了，闻言都是一呆，不由自主的对看了一眼，赤雪飘旋即掩饰的笑道：“也不是我们不想，只是我们身份特殊，每次执行任务前，都不知道能不能活着回来，其实我蛮喜欢和你打炮的，哎呀！这两个大奶子好看是好看，就是穿这种劲装麻烦了些！”

　　赤冰封笑道：“我的屁股变得太大了，裤子套上来都困难，幸亏国安的衣服用的材料特殊、弹性好，否则的话，早就断线了！”

　　我回过身来，摸着双赤温热滑腻的肉体笑道：“是你们两个带来的衣服已经不合身了，并不是奶子屁股的问题！”

　　双赤穿的是国安统一的劲装，从足尖到颈子，是一体连成，油光滑亮的，外表看上去像是皮质，但绝不是任何皮毛，且松紧弹性特别的好，从身上褪下来时，体积也不大，双赤套上紧身劲装后，火爆的身材被勾勒得胸臀怒突，一条黑色的皮带，扎在她们细得只堪一握的蛮腰上，挺翘的屁股上部，插着两只装满子弹的“五四”手枪，肘后的皮套上，隐着两把一尺七寸长的合金钢刀，和人动手时，只需一按崩环，立即就可以使短刀出鞘。

　　我整了整黑色的西装，抹了一下板寸头，戴上墨镜，查看了一下腰后两把转轮枪的子弹，拿了一把鲨鱼鞘的日本刀，打开车门道：“按计划，三角眼带着我的兄弟，已经把这地方的公安摆平了，我们也依计行事吧！”

　　说着话，把刀横杠在肩上，当先向万梅山庄走去，双赤身着黑色劲装，矫健的一左一右跟在我身后。

　　万梅山庄根本就没有任何牌匾，看门的青帮兄弟叫道：“此路不通！给老子滚蛋！”

　　我和林召重合作后，名义上是国安的周边组织，就象公安的周边组织联防一样，虽名义是国安的人手，但是既不能穿军装，也不能穿警服，但又要统一着装，没奈何之下，只得定制清一水的黑西装，脚蹬高邦黑皮鞋，听到看门小弟的话，我笑了起来道：“麻烦你们通传一声，说说南天柴化梁，要见你们的掌堂殷老头！”

　　看门的兄弟愣了一下，骂道：“他妈的，老子说话你没听见吗？这里是私人禁地，外人不准进来，快滚，滚得迟了，当心老子打断你们的狗腿！”

　　我冷笑着向赤冰封一歪嘴，赤冰封抢步上前，肘后短刀丝毫不犹豫的就是一闪，说话的青帮兄弟向后倒，颈间，一抹艳红跟着狂彪而出。

　　另一个看门的青帮兄弟想不到这种绝色的美女，竟然杀人如割鸡，惊恐的狂叫着向庄里飞跑而去。

　　我笑笑道：“不过如此！我们杀进去，闹他个天翻地覆，乱做一团时，好让三角眼一气剿杀！”

　　赤雪飘笑道：“你床上倒是凶狠，就是没杀过人，就算艺业再高，也是个软脚蟹，和人动起手来，自然缩手缩脚，人多不能自保时，可别怪我们两个不救你！”

　　我扔了鲨鱼皮的刀鞘，拔出一米长的东洋刀来，迎头砍翻一个青帮弟子，长刀过颈，大头皮球样的飞起，却被我横脚接过，血乎乎的踢向人群，挥刀道：“进去再说，我再不顶事，也不要你们两个骚货救我！”

　　赤雪飘、赤冰封看得都是一愣，赤雪飘旋即笑道：“算你凶狠，但好汉难敌四手，过头话还是少讲为妙！”娇叱一声，揉身而进，短刀电光火石间划过一人小腹，肠血横流。

　　万梅山庄占地只得二十亩左右，银发飘逸的莫雨婷，跟在一个高瘦老者的后面，大踏步的抢出，高瘦的老者大吼道：“哪个不要命的，敢来踩我的堂口？妈的？怎么不分清红皂白的就宰我的兄弟？还有没有王法了？”

　　我砍在前面，已经认出前面的老者，正是青帮掌堂殷少奎，左手拿刀，右手拔出转轮枪来，大吼道：“国安协力，你们这些青帮的反革命分子听着，乖乖的跟我回去，接受人民的审判！”

　　双赤正砍着人哩，忽然听到我这个黑道人物说官话，差点被雷倒，“噗嗤”一声，一齐娇笑了起来。

　　殷少奎随手拉过一名青帮小弟，挡住我转轮枪的子弹，大怒着吼道：“就凭你们三个，就想叫老夫跟你们走？做梦吧？人多人强，蚁多咬死象，兄弟们，给老子上，毙了这三个呆B！”

　　新中国对武器管制极严，青帮人手虽多，但手上有枪的不多，殷少奎人老成精，嘴上叫得凶，人却死躲在人群里不露面，我见射殷少奎不易射中，转而向那些手中有枪帮匪的要害上招呼。

　　就在我枪响的同时，双赤也是一边用刀砍近身的人，一边手上的枪也响了，子弹的目标全是身高体壮的彪悍帮匪，双赤都是经过特殊训练的间谍杀手，几乎弹无虚发，中枪者象秋天的麦杆一样纷纷倒地，花园般的万梅山庄，顿时血流成河。

　　赤雪飘叫道：“狼哥！你既没当过兵，又没干过公安，你是在哪练的枪？宪法不是明文规定，不准私人执枪的吗？更可怕的是，你个平民百姓，怎么杀人就不手软呢？”

　　我扔掉了手中打完子弹的转轮枪，刀交右手，左手拔出另一把转轮枪来再射，回声道：“小骚货！宪法还明文规定不准扒灰哩！还不是照样有人扒灰？有谁告诉你，平民百姓就不会宰人了？哎呀！里面又有人出来了，这地方到底藏了多少人？早知道多带几发子弹了！”

　　扒灰，在南天话中，就是老公公和儿媳妇行那苟且之事的意思。

　　赤雪飘咯咯笑道：“可能有百把十人吧，这种近身肉搏，多带子弹也是没用，你哪来的功夫填弹？他娘的，敢偷袭姑奶奶，找死！”说话时，一刀劈开一名偷袭者的额头，顿时红的白的顺着刀上的血槽直喷，赤雪飘看也不看，伸出脚来，蹬开死尸，随手拔出合金快刀。

　　青帮的弟子在一阵射击下，顿时少了一片人，余下的兄弟向里就退，殷少奎大叫道；“不要怕，他们没子弹了，都给我上，我们青帮和某某党誓不两立，要是让他们跑了，国安部的大批精锐就会象蝗虫似的杀来，到那时，我们就真的完了！”

　　我对双赤叫道：“雪飘小骚货！你叮牢了殷老鬼，别叫那个老滑头溜掉了，我去捉莫雨婷，冰封小骚货掩护，帮我们杀散碍事的吊人！”

　　赤冰封只得二十出头，也没什么城府，妖叱道：“姑奶奶可是正牌的国安军刀，你个小混混，凭什么要我当配角？你帮我们杀散碍事的人，我去捉莫老太婆！”

　　我一脚踢飞一名帮众，和双赤背靠背呈三角状站立，笑道：“不是我看不起你们，你们两个，都不会是莫雨婷的对手？”

　　赤雪飘不通道：“噢——？你说说看，我们怎么不是她的对手了？”

　　我笑道：“你们听说过铁剑门吗？”

　　赤冰封倒吸了一口凉气道：“我们的教练，听说就是铁剑门的弟子，铁剑门自清以来，都是为最高统制者服务的，她叫莫雨婷，难道是——？”

　　赤雪飘介面道：“我偷看过教练的档案，教我们这代赤字号艺业的，是铁剑门王寿海，按铁剑门云、雨、春、寿、盈、清的师门辈份，这个莫雨婷，我们两个可能真不是她的对手，唉——！我说狼哥！既然你知道莫雨婷是铁剑门的前辈人物，为什么就把子弹打光了，也不留两颗给这个死老太婆快活快活？”

　　赤冰封嘴硬道：“老不以筋骨为能，我就不信，我年纪轻轻的，就拼不过这个死老太婆了，狼哥！你替我们掩护，看我去捉莫雨婷！”

　　我瞪大野狼眼道：“你们两个骚货是说，其实国安部中，教你们这些国安军刀艺业的，其实是铁剑门的人，难道是——？李雨振？”

　　莫雨婷所纪虽大，却耳聪目明，我们这样大吼大叫着说话，她哪能听不见？闻言大怒道：“不错！当年李师哥偷着师父，竟然加入了某某党，成为特攻雷霆组长，自抗战到共军胜利，其间斩杀了多少国军精锐？你们来得正好，捉住你们时，剥皮抽筋正好收点利息！”

　　甘老鬼的两个得意弟子，现在都有了下落，一个是青帮的常奉，另一个竟然在国安任搏击总教习。

　　我豪气干云的用刀指着莫雨婷笑道：“莫老太婆，我劝你也加入国安组织，为祖国、为人民贡献自己的青春！哎呀！你快入土了，也没什么青春可谈了，说得通俗易懂点吧！说是要你反水，拿住殷少奎这个青帮反革命，到时好处大大的，皇军决不会亏待你的！”

　　莫雨婷这个气呀，大骂道：“你小子到底是日本人还是中国人？看你走在这两个丫头的前面，定是个头儿，所用武艺，是我铁剑门的龙翔十八斩，就是招招没有个正样子，你是哪个师傅教出来的？”

　　我笑道：“只是遵行主席多快好省的号召，把铁剑门的花招省了省，现在应该叫龙翔九斩了，出手就多宰个把人而已，其实也没变多少，哪个师傅？老子要是告诉你，老子是受甘云龙那个老鬼的亲传，你会相信吗？”

　　莫雨婷大叫道：“出口辱及师祖，你个小王八蛋罪该万死，咦——！艺业不错嘛？决不是盈字、清字辈的，不是春字辈，就是寿字辈，说——！你是李师哥的徒弟还是徒孙？”

　　我笑道：“你个死老太婆，怎么就不相信别人说的话哩？那个李雨振，老子根本就没见到过他半个鬼面，就算见到，他也不配做老子的师父，就是平辈论交而已。”

　　赤雪飘柳眉倒竖，下手绝情，连捅几个壮汉，向我叫道：“采花狼！你跟她废什么吊话？”

　　赤冰封杀开身边的帮匪，暴扎扎的向莫雨婷抢进，近身后短刀一闪，直捅心窝。

　　莫雨婷鬼叫道：“来得好！”大旋身抽出刀来，她们两个同根同源，近战所施的兵器一般，双腕上也伸出隐在肘间的短刀，只是刀身比赤冰封的宽了两寸，左手刀横劫赤冰封的雪腕，同时招演傲雪七式中的“傲雪怒放”，飞起一腿，蹬向赤冰封的小腹。

　　赤冰封俏脸变色，右腕一翻，“叮——”的一声，格开莫雨婷的短刀，同时小蛮腰急扭，躲开了莫雨婷踢向自己小腹的一记狠腿，却把一个大屁股，暴露在莫雨婷的脚前。

　　莫雨婷鬼叫道：“着——!”足尖“扑——!”的一下，踢在了赤冰封刚刚隆起的大屁股上。

　　“哎呀——！这种大屁股就是碍事！”被踢的赤冰封幽怨的叫了一声，抖了抖屁股上的腻肉，倒翻着飘落在地，落地后，一刀斩落一名帮匪的胳膊。

　　我笑道：“屁股是好屁股，粉嘟嘟、软绵绵的，是男人都会喜欢的，就是你不太习惯罢了，以后习惯就不会给人踢中大屁股了。”

　　赤冰封咬牙道：“好扎手的老太婆！采花狼，这功劳我不抢了，让给你了！”

　　莫雨婷冷笑道：“换丑鬼上来也不中用，你们三个，今天休想逃出我这万梅山庄！你们都散开，看我活捉这三个小辈！我们在这里许多年，都没有人找上门来，今天真是见了鬼了，必须捉住这三个小辈，严加拷问！”

　　青帮帮众闻言，一齐向四周散开，围了一个大圈子把我们三个围在当中，以防我们不敌时逃跑，莫雨婷站在院子当中，向我勾手道：“丑八怪！过来领死吧！”

　　赤雪飘、赤冰封站在我身后，各提双刀戒备道：“小心老太婆使诈！”

　　我低声嘿道：“我也在使诈呀！再拖一会儿，三角眼就带着我的百十名兄弟来了，那时叫他们死得难看！”

　　莫雨婷鬼叫道：“小辈！嘀嘀咕咕说什么哩？好话不背人，背人无好话，真要是觉得不敌，乖乖的跪下来听候发落！”

　　我奸笑道：“我呸——！不知羞耻的死老太婆，本来吧，我好男还不跟女斗哩！更何况还是老的快要死的女人，但是你这个老太婆特不要脸，都七十好几的人了，听说你还恬不知耻的养着个叫一个叫做甘兴忠的年轻姘头，今天我要为人民除害，干掉你这个不要脸皮的老妖婆！”

　　莫雨婷气道白发直抖，尖声叫道：“胡言乱语的小杂种，是哪个告诉你，甘兴忠是我的——？”

　　我拖延时间，等林召重来，笑道：“若想人不知，除非已莫为！有本事的话叫姓甘的出来对质！”

　　殷少奎叫道：“莫老！别和这个丑鬼废话，速战速决，迟恐有变！”

　　赤雪飘的凤眼，一直停留在殷老鬼身上，这里出声道：“殷老鬼！姑奶奶就盯着你哩！就算这院中的帮匪全逃光了，你也休想逃出姑奶奶的五指山！”

　　我对莫老太婆笑道：“怎么样？不敢了吧？恬不知耻的老妖怪！”

　　莫雨婷怒吼道：“气死我了，甘兴忠现在住在市区，你叫我如何叫他来对质，信口雌黄的小辈，领死吧！”

　　我奸笑着横刀硬碰硬的接了她两刀，也不求立毙其人，这两下实打实的硬拼，把老太婆逼得身形暴退，空门大开，我哪里会给她喘息的时间？刀锋闪电般的一转，直捅她面门。

　　殷少奎鬼叫道：“莫老别上丑鬼的当，这小子就想着你跟他对刀哩！他力大刀沉，硬碰硬你会吃大亏的！”

　　莫老太婆含忿出手，和我连对了两刀，胸中感觉气血翻腾不已，双手酥麻，以我现在的艺业，别说她已经年老体衰，就是她年青的时节，也决不会是我的对手。

　　我把东洋刀狂舞，刀刀不离老太婆的面门，坏笑道：“殷老鬼！别躲在别人身后说嘴，有种的自己上来玩玩！嗯——！老太婆，不错吗？”

　　殷少奎硬气道：“老夫是千门高手，却不会玩刀，若是你想赌的话，老夫无不奉陪！哎呀——！莫老不行了，兄弟给我上，砍死那个丑鬼！”

　　莫老太婆面红耳赤，气喘如牛道：“都不准动！殷掌堂，趁我现在还能撑得住，你带人快跑，国安的狗爪子厉害，定有后援，我们脱身后，在千军岭会合！”

　　赤雪飘急抢上前来，舞刀就砍，娇叱道：“姓殷的！别人走得，你却走不得，乖乖的跟我回去伏法！”

　　青帮有人大叫道：“掩护掌堂快退，奉阳八卫快上，拼死这些狗爪孙！”

　　门外有人阴声道：“你们这些反革命顽固，今天一个也休想走出这万梅山庄！”

　　随着这声喊，七八十名身着黑西装的，脚蹬高帮黑皮鞋的彪形大汉，出现在通向外面的门口，庄园墙头上也立着全身黑西装的汉子，手拿56式半自动步枪，枪口一齐指向院内。

　　我笑道：“三角眼！你到哪里寻魂去了，怎么才来？我的这些兄弟怎么样？”

　　林召重阴声道：“你的这些兄弟，比公安能多了，本事和国安部特训的高手也无区别，你不过是一个江湖的小混混罢了，是怎么搞出这许多高手的？难道真想作反不成？”

　　我回骂道：“我呸——！三角眼，老子在江湖是为了自保，你别拿大帽子扣人！屎可以乱吃，话可不能乱讲！”

　　莫老太婆在我狂攻下，双刀皆被我的蛮力磕飞，我寻了一个空档，飞起一脚，把老太婆踢倒，急赶上前去，一脚踩住她的胸口，东洋刀刀尖向下，指着她的咽喉，得意的笑道：“老不死的，别动！”

　　莫老太婆狠声道：“你决不是李师哥的弟子，除我师尊之外，只有何师伯，得了铁剑门的全部真传，你是何师伯的嫡传？”

　　我笑道：“我说了，就是甘老鬼教我的，你个死老太婆，怎么就是不相信人哩？乖乖的跟我回去，好好向党和人民交待问题！”

　　莫老太婆忽然冷笑了一声，毫无征兆的使了一个解数，双手扳住我的足踝一扭，头颈向上猛抬，咽喉直迎向我锋利的东洋刀尖，顿时血光崩现。

　　我想抽刀时，已经不及，东洋刀穿喉而过，神仙都救不了。

　　我蹬开莫老太婆的双手，跺脚道：“老太婆！你这又是何苦，看在你照顾我那个老鬼师傅后人的面子上，我是不准备杀你的！”

　　莫雨婷闻言一愣，但却说不出话来，双眼瞪着我看了两眼，然后象死鱼一样的翻倒在地上，两腿抽搐着见佛祖去了。

　　林召重这个国安小官，把手向青帮众人一指道：“国安办事，妄动者杀！”

　　殷少奎眼见四周全是所谓的国安高手，知道今天万难逃脱，不由魂胆皆裂，嘶声道：“别开枪，我们投降！”

　　林召重阴笑道：“丢了武器，蹲在地上双手抱头！”

　　我一心想永除后患，全盘接过青帮在南天及周边的各种生意，把刀上的血在莫雨婷雪白的绸衣上揩了揩，高声道：“既然投降，那我点到名的出来！”

　　林召重生怕我坏他升官提干的大事，急道；“你想干什么？”

　　我不理他，虎吼道：“掌堂殷少奎、奉阳八卫、白纸扇张连忠??????！”

　　青帮有头脸的十几人，被点到名后，惶惶不安的站了出来。

　　我点头道：“很好！朱在来、朱云来，你们带兄弟把些人铐了，押在一边！”

　　朱家兄弟答应一声，手一招，叫了一拨兄弟，拿手铐把殷少奎等人铐了，推搡着押在墙角。

　　蹲在院中的帮众道：“那我们哩？我们是不知真相的群众，放我们回家吧！”

　　我把手一抬，大叫道：“兄弟们听着，把这庄中没点到名的废物全毙了！”

　　青帮有人大叫道：“天呀！你们不能这样！这是赤裸裸的屠杀！”

　　林召重急道：“柴兄弟！你不能这样！这些人我留着还有用哩！”

　　林召重留下这些人有什么用，我当然知道，他是想收编青帮，以扩大自己的实力，我怎么可能让他如愿？若他收编了其他大帮派，就不会一心一意的和我合作了。

　　我的兄弟哪里会听林召重说什么？顿时枪声大作，血流成河，不消五分钟，庄中的青帮兄弟全倒下了。

　　殷少奎直看得腿股打颤，方才知道什么叫做长江后浪推后浪，嗫嗫的道：“老了！我们全老了！”

　　我一把揪住殷少奎的领口道：“老鬼！老子问你，甘兴忠一家在什么地方？”

　　殷少奎叹气道：“甘兴忠一家住在市区官塘路，他不是我们帮中的弟子，老夫劝你积点阴德，少杀无辜！”

　　我叫道；“许震！带两个兄弟，去市区官塘路，把甘兴忠一家给老子带回南天城，我有大用！”

　　许震抓头道：“抓人没问题，就是我们认不得铜陵的路呀，要是走漏了消息，就白跑一趟了！”

　　我骂道：“不是叫你们熟悉过地形了吗？还有，若是不识路，铜陵城中那些青帮的妖蛾子你们是怎么抓的？”

　　林召重狈脸发白，总算高声说话了，抖了抖扫走眉气道：“是我要本地熟悉地形的公安带的路，我说阿狼，狼哥！狼祖宗！你又想干什么？”

　　我不理他，转脸问青帮的帮众道；“你们哪个认识甘兴忠的家，带我的兄弟去，算是戴罪立功！”

　　奉阳八卫中的老三胡海道：“报告领导！我认得，我可以戴罪立功！”

　　我向许震道；“带上他，去捉甘兴忠，记住，勿必要阖家抓来，但不准伤了他们，要是擦破一点油皮，我唯你是问！”

　　许震虽是不解，但也只得应是，押着胡海开了一辆车去了。

　　我扬声道：“兄弟们，给我好好搜搜这万梅山庄，不要白辛苦了一趟，我可把丑话说到前头，要是要人敢私自劫留好东西，别怪老子翻脸不认人，不顾兄弟情份点他的天灯！”

　　林召重摇头道：“你们尽管抢劫，但得先把这些要犯押上囚车！”

　　我向朱家兄弟一点头，朱家兄弟大喝一声，招呼兄弟把青帮的首脑分子向门外停着囚车上押。

　　林召重向赤冰封、赤雪飘一歪嘴，双赤上前道：“狼哥！不劳烦两位朱家兄弟，我们两个带人看守就行了！”

　　我咧嘴道：“你们公母三个鸟人，拿这些废物当个宝，若是依我，一阵排枪解决掉，也落个乾净！”

　　殷少奎叫道：“你们不能乱用私刑，我们情愿接受国家的刑罚！”

　　林召重道：“狼哥！你还真不能乱来，我的富贵，可全在这些人身上，我初次出来办事，可不想节外生枝，再让你给我添事情！”

　　我笑道：“随便你，既然你怕我搞鬼，朱再来、朱云来，你们两个把人交给两个大奶子，跟着其他兄弟抄家！”

　　抄家这种事太有趣了，朱家兄弟答应一声，果然把青帮的诸人交给双赤，屁颠颠的跑去抄家了。

　　当地的公安已知中央国安在此地办案，哪里还会有人来碍事？由着我带着兄弟肆意行事。我的这些兄弟，在飞狼穀基地，被叶东山、李德昌两个军统老特务训练许多年，又得到省厅骨干夏文晴、周雪晴两个人的指点，兼顾了国共密谍刑探的各种本事，搜起万梅山庄来，果然一点玩意都不会放过。

　　半个小时后，王树根淫笑道跑来道：“狼哥！我们发现好东西了！”

　　我贪心的道：“金条？古董？秒票？还是白粉？”

　　林召重鼻子里冷哼一声道：“看着你兄弟的贱相，就是发现美女了，或者是和美女有关的东西，这都看不出来，我真是严重怀疑你的智商！”

　　我怒道：“三角眼！我和兄弟说话，你少来插嘴！树根，你们到底发现了什么？”

　　王树根笑道：“三角眼说的没错，是美女，可不是一个两个，而是三十四名之多，全是年轻漂亮的妞儿！”

　　我一听，也来劲了，问道：“在哪里？快带我去！”

　　林召重咧嘴道：“美女这东西最无聊了，纯粹就是为了满足鸡巴的爱好，你们快去快回，我们还有正事要办哩！”

　　我眼珠儿一转，林召重好象对再美的美女也不感性趣，放着赤冰封、赤雪飘两个绝色、性感、健美的妞儿在身边，却没动过一下，是不是——？这事我以后一定要设法查明白，转过头来时，赤雪飘在朝我笑，我挺了挺腰胯，向她做了几下性交的动作！

　　赤雪飘张着小嘴做了个吹箫的动作，赤冰封披披小嘴，转过头去。

　　我大笑而去，美女就是这样，新的永远比旧的强。

　　地底密厅内，一个老女人被两名兄弟押着，赤着上身双手抱头跪在墙角，四周躺了一地的青帮大汉，血流遍地，这些守密室调教美女的大汉，全被我的兄弟干掉了，除了这个老女人外，再没有一个活口。

　　我上前踢了踢那老女人屁股道：“老婊子！你叫什么名字？是干什么的？”

　　老女人惊恐的叫道：“我叫李芬芬，是青帮奉阳堂的执鞭，就是专门调教女孩子，让她们好好听话服侍男人！”

　　我大吐道：“就你这长相，还叫什么李芬芬，别叫老子吐了，奉阳堂执鞭是什么级别呀？”

　　王树根笑道：“相当于香主，我问过了，她是殷少奎老鬼的小老婆，解放前，是秦淮河边有名的婊子，琴棋书画，样样精通，平生绝技就是吹箫，说起来，她还是花老鬼调教出来哩！”

　　我恍然道：“李芬芬！别告诉我你是花货？”

　　花货在解放交，就是牝畜的代名词，比狗马还贱，李芬芬咬牙道：“曾经是的！”

　　我大笑道：“告诉你，你们青帮全伙都被我们国安逮住了，象你这个相当于香主的身份的执鞭，要是交出上去的话，毫无疑问就是枪毙，你是想死还是想活呀？”

　　李芬芬一把眼泪一把鼻沸涕的道：“报告首长！我当然想活啦！求你行行好，千万别把我交上去！”

　　我笑道：“不把你交上去？那看你还有什么剩余价值了？”

　　李芬芬眨着个老眼道：“我会调教女孩子，可以叫女孩子乖乖的听首长的话！”

　　我笑道：“花俊那个老鬼就在我手上，你说我会不会调教美女牝兽？”

　　李芬芬尖叫道：“那个老不死的还没死吗？哎呀！留着他，漂亮女孩子就要遭罪了，那么首长，我知道许多境外贩卖美女的贩子，而且还有他们的联系方式，我说出来，算不算立功？”

　　我狼眼直转道：“噢——！这倒是有价值的消息，价格你知道吧？他们和你交易过吗？”

　　李芬芬急声道：“当然知道，我全说出来，这些反动分子，以前也和我交易过，只要首长放我一马，我还能告诉你一个大秘密！”

　　我眼珠转转道：“好！你先说什么大秘密，然后再把那些境外不法分子的消息全说出来，要是情况属实的话，我就以从犯、年老和坦白从宽的理由，申请给你减刑，或者监外执行！”

　　我说给她减刑而不是放了她，更加增加了我话里的可信度。

　　李芬芬闻言大喜道：“谢谢首长，这个秘密就是，其实这密厅之内，还有密室，除了收藏青帮解放前搞来的名贵古董字画以外，还有一个倾国祸水级别的一级美女，是我们的兄弟从黄山逮住的，那个小美女无论是从面貌上还是气质上，都是我平生罕见！”

　　李芬芬既被花门当做花货调教过，当然知道花门把女人划成十级，我治下虽是美女如云，却从来没看见过传过中的倾国祸水级的一级美人儿，郑铃算是美的了，但还只是绝色中的上品，苏凤有颠倒众生之态，也只是二级的倾城妖孽。

　　我喜道：“那太好了，站起来，头前带路！”

　　李芬芬道：“那首长的保证——？”

　　我笑道：“殷老鬼和奉阳八卫，七个香主已经在我们手上了，足够让我们交差后升官发财了，你说的东西果然好的话，刑场上多你一个，少你一个已无意义！我骗你干什么？”

　　李芬芬犹豫道：“只是你们某某党向来宣传清正廉明、不近女色的呀！怎么——？”

　　我低笑道：“其实都是假的，哪有这样的党派？有的话也是做样子给人看的，实不相瞒，我的顶头上司，就爱绝色的美女了，所谓古董易抢，倾国相求嘛！快带我去，真要是千年罕见，亿中无一的倾国祸水，老子指不定大发慈悲，把你当场释放了！”

　　李芬芬听得鬼眼直眨道：“真的呀？”

　　我笑道：“不过得等到你录完口供之后，这样顺藤摸瓜的抓到境外人贩子之后，我就会再立新功！你想想呀！你个老不死的，我灭了青帮之后，就算发个善心，把你放了之后，你还能弄出什么大浪？”

　　李芬芬点头道：“说得也是，不过你们某某党向来以背信弃义闻名——！”

　　我大怒道：“你个老婊子！这时候竟然还敢说反动的话，信不信老子美女也不要了，古玩也不要了，立即代表人民，把你镇压掉？”

　　李芬芬惊道：“首长首长，千万不要！我就是说说，我相信人民相信党，带你去还不行吗？”

　　我凶神恶煞的丑脸，立即又变成了如花般的笑脸道：“这才对嘛！抓住机会，好好立功，党和人民是宽宏大量的！”

　　李芬芬小鸡啄米似的点道：“是是是——！我一定好好立功，好好表现！”转身嘀咕了一句：“才怪哩！”

　　我跟在李老太婆的身后，用枪顶着她的后脑勺，在密道中走了许久，才来到一处极不起眼的死角前，李芬芬颤抖着声音道：“首长！到了！”

　　我道：“开门——！”

　　李芬芬依言打开内密室的大门，在日光灯的照耀下，我看到了玻璃箱里面雪白粉嫩的人体，那人体听到声音，怯怯的转过脸来，娇声道：“死老太婆，我发烧了！”

　　我看到那张俏脸，直惊得目瞪口呆，下面的玩意儿“腾”的一声，翘了起来，跟着“嘶拉”一声，裤子的拉链断了。




《红粉战驹》第十四卷 趁火打劫 第四章 人肉大会[H段无删节]

　　第四章　人肉大会

　　竹联帮的青凤堂，一心想在大陆腹地大兴本帮，按黄菲儿的主意，就是要以金钱美女广召人材，令大陆的好汉为竹联帮所用。

　　所以每年的十月二日，就成了竹联帮凤堂“七省拳王”的决赛日，在中国，以山东、河南、广东、湖广（国民政府并不承认湖南湖北两省，一直把两湖叫做湖广省）、平江、河北、四川七省，最出武林高手，在这七省艺业能够称王的，绝对是好汉了。

　　随着枪械时代的到来，国家军队中选拔军官，再不以武功论高下，武功再好，跑到军队中，大不了混个侦察排长什么的小军官，难有作为，所谓“学成文武艺，货卖帝王家”的说法，已经成了空谈，许多世代习武的武术世家，大部分混得非常的惨。

　　但武术在黑帮火拼或是秘密刺杀中，还是作用不小，国家专门机构从忠诚角度考虑，并不从江湖上选拔野生的武术高手，顶尖的高手被国家聘用后，直接执行秘密任务的很少，比如铁剑门的李雨振一脉，大部份的门人弟子，都是教练的身份，极少数的绝顶高手是研究员的身份，负责整理各门各派的奇招绝学，再按要求专授给特殊部门的人学习。

　　我舒服的半躺在沙发上，武湘倩赤裸着上身，下身只穿一条丁字裤，大叉着的两条光溜大腿上，套着一双赤红色的高跟长靴，双膝弯曲，跪伏在地毯上，秀发飞扬，头颈伸缩着为我口交。

　　郑铃亦是精赤着上身，让我的头靠在她弹跳的奶峰上，温柔而有力的替我按摩着头部的穴位。

　　江媚穿着一个短得不能再短的齐B裙，赤着上身，手里拿着汇总过来的消息，恭敬的道：“狼哥！今年的七省拳王联赛中，各省的拳王已经出来了，其中三个女的，四个男的！”

　　我眯着眼道：“三个女的长得怎么样？值得我们收藏吗？”

　　江媚笑道：“一个叫做李风华的，是河北形意门的嫡传，是四级极品的美女，其她的两个都不怎么样，长相都入不了狼哥的法眼，不单单是长相，我也看过她们三个的本事，比起夺命双晴来差远了！”

　　我笑道：“那是当然，这些年两个骚货确是长本事！”

　　夏文晴、周雪晴本身生得就美，又是淫痒入魂，每日必要性交数次，自从在我这里得了花门的精妙采补之术后，这几年在公安中尽找龙精虎猛的干警交配，不但得到了许多宝贵的元阳，飞速提高了自己的内力，在公安队伍中，还大大有利于人际关系，本省公安系统中决没有她们两个办不成的事，对我的事情，更是帮助良多，当然我从她们的牝户中，更是榨取了三分之二的能量，艺业更是大进，用甘老鬼的话说，我现在的艺业，已经和铁剑门第一代大弟子了因和尚相差无几了。

　　江媚媚眼儿一转，争宠道：“她们两个越来越厉害，狼哥就不怕她们反水？是不是要提防她们一点儿？”

　　我“啪”的一声，拍在她滚圆的肥股上，笑道：“黑白讲，比如你们三个，会反我的水吗？”

　　郑铃笑道：“我们怎么敢哟？自被狼哥的虫儿进入牝穴之后，这样年下来，若是不性交，阴穴就奇痒难止，我们三个所幸被狼可收为专用肉兽，不再乱和其他兄弟性交，但狼哥若不渡元精给我们，我们就会穴痒而死，和其他男人性交，只会越交越痒，元阳汲多时，还会爆腹而死！”

　　我大笑，下面被武湘倩吹得快活，一股浊液夹着浊气，狂彪而出，喷在了武湘倩的小嘴里，武湘倩不再伸缩头颈了，用小嘴紧紧的卷住我的鸡巴，由我快活。

　　江媚献媚的笑道：“这事我倒没想到，智商低哟！狼哥！今晚的七省拳王总决赛在卡萨布兰卡国际会所演艺大厅进行，同往年一样，除了大国企业的领导之外，也来了不少港商、台商和有钱的外国人，在此之前，我们的六十二名佳丽、二十名极品已经成功售出了初夜权，共得人民币二百四十万七千元，还有七名极品、三名绝色美女，今天晚上我们要把她们也拿出来拍卖吗？”

　　黄菲儿办这种大赛，也不完全是格斗，从预赛到决赛的所有赛事中，都有经过调教、性爱经验丰富的处女，供看大赛的来宾点台，所有的来宾都不是一般的人物，不是国内外的钜贾大贾，就是国家位高权重的人物，普通的平头百姓，想都不要想，也没有任何的媒体敢报导这种事。

　　我名义上，还和黄菲儿是盟友的关系，这事上也能开点后门，除了正常推销处女之外，还能弄几个已经开了苞的绝色浪货在大会上兜售。

　　黄菲儿也乐得锦上添花，但我每次所出的妞儿，姿色都在凤堂之下，然性技都在凤堂之上，这次也不例外，并不是我不想盖过凤堂，实在是妞儿的来源上，我不如凤堂，黄菲儿走的高端路线，所选的美女，尽皆是高素质的货色，很多都是电影、模特学校毕业出来，不象我，在美女的来源上，弄的全是河南、苏北、安徽、四川等贫困省区的外马，脸盘子好看不看姑且不论，气质上就比黄菲儿手中的马子差了一节，但也有好处，就是这些外马肯吃苦、不怕脏，都有先富起来的伟大理想，调教起来非常的容易。

　　我恨道：“卖——！怎么不卖？这些王八蛋，就看中女人的脸蛋了，要知道，我们调教妞儿的吹箫技术，黄三八她们拍马也追不上，迟早有一天，我会吞了青凤国际，把那些电影、模特学校的美女全网罗到旗下，连黄三八也要弄成我的跨下牝兽！”

　　郑铃笑道：“是——！狼哥最棒了，听朱家兄弟说，你们昨天辛苦了一天，是干什么去了？”

　　武湘倩抬起挂满白色液体的俏脸道：“是呀是呀！南天这边，夏文晴、周雪晴也带着省厅五虎暴走了一天，抓了许多人，连我们五爷明哥都被这两个妖精抓走了，五爷平日也没少操双晴，这次被周雪晴一枪托揍得一脸的血，吓死我了，我还以为我们的事发了哩！”

　　我诡笑道：“有些事不能说的，我们有什么事发？现在我们可是国安协力会，国家正牌部门的边缘组织，至于李明那个呆B，他根本就是其他帮派的香主，在我们这里卧底很多年了，这次我借公安的手把他抓走，也省了我开香堂，灭了兄弟间的情义！”

　　江媚笑道：“要是李明根本是其他帮派的香主在我们这儿卧底，狼哥开香堂，给他三刀六个洞的，也没有什么不好的！狼哥——！昨天你带回来的三十五个美女中，都是绝色的美人儿，你是在哪儿弄的？其中那个叫相梅的，真是漂亮，真是我见尤怜哩！”

　　郑铃笑道：“那个相梅，根本就是祸水级的妖精，我们都没她好看，那个不爱女色的林召重，巴巴的来要了好几次，狼哥就不给他一点面子吗？他到底是国安部的人耶！我们可能还有些事要求他哩！”

　　我咧嘴道：“我呸——！我和他之间不存在谁求谁，根本就是狼狈为奸，起先就说好的，他升官提干，财货美女归我，再说了，想从我这儿把这种倾国祸水级的妖精弄走，门都没有，看来男人没有不好色的，他不和赤雪飘、赤冰封两个极品美女打炮，看来是他的眼光太高了，整天盯着这种百年难遇的祸水级美女身上，象相梅这种气质长相，中国十几亿人中，绝不会超过五个，三角眼想把相梅收为房中私物，也不看他自己长得什么吊样？”

　　此言一出，三个美女都笑，我也是奇丑无比的恶汉，却专操美女，更是一门心思的想把相梅这样的祸水收入私房。

　　江媚微笑着摇头道：“不对呀！以我的直觉，林召重想弄走那个相梅，定是另有所图，或者是想以相梅的身体巴结某个人，但看情形也不象呀？到底为了什么？”

　　女人直觉往往很准，但又绝找不出依据，特别是江媚这种极聪明的女人，对于江媚，我用她大脑的时候，绝对比用她牝穴的时候多。

　　我抖抖鸡巴，按住郑铃的头，大奶郑的牝穴，就是我常用的了，郑铃被我性交了多年，早就是我交熟了的肉兽，自然知道我想干什么，温驯的伏下身来，把头埋在我的档内，嫩滑的脸颊，轻轻的磨在我长满黑毛的大腿内侧，张开小嘴，把我刚刚射过的鸡巴又包在了小嘴里。

　　武湘倩挤着郑铃，伸舌舔在我的蛋蛋上，我舒服的又是一哼道：“不管三角眼是什么目的，反正那个小妖精我就是不放，这几天你们要好好的调训她，用御兽兰香好好给她陶冶陶冶！那个小妖精，外柔内刚，不好好调教，决不会乖乖的听话！”

　　郑铃吐了嘴里的东西抬头道：“我怎么感觉她自有一股懔然不可侵犯的威仪？而且软硬不吃，不象苏凤她们，用鞭子一吓就脸色发白，她的出身，不会有古怪吧？”

　　武湘倩口交最是专心，在郑铃和我讲话时，小嘴滑过蛋蛋，把鸡巴复又含在自己的小嘴里舔吸。

　　我嘿嘿冷笑道：“这个小妖精，要是落在其他人手中，或许拿她真没办法，但是却偏偏成为了我的战利品，今天开始，就用姿情得春散，配合妲姬润户春给她泡澡，这样有利于她重感冒的好转，还有，在她的感冒药里，每天递增玄女畅声娇喂她，但是得给我把她的手锁起来，决不能给她自渎！”

　　郑铃媚声道：“老天！这样的话，不出十天，她就会成为一个十足的淫娃！”

　　我笑道：“还有，我会在她的牝穴里，放两条大号的淫虫，日夜吃她的淫水，不管是谁，都不准碰她！”

　　三个美女同时道：“天呀！这样她的淫性很快就会入髓的，狼哥再不给她满足，她欲火中烧，可能会神智不清，彻底沦为性交母兽的，就象那个被训成人形母马的翟箫一样！”

　　翟箫就是被薛大庆从军队文团选出来，求我调教成没人羞耻感的一名身材高佻的健美女兵，长相上也勉强能达到妖孽的样子，我的兴趣就是调教这种让普通男人看着就鸡动不已的美女，辛苦调教了半年多，用了我许多名贵的东西，却被薛大庆那个傻霸王死皮赖脸的要走，不过我也不吃亏，弄了一个警备区文工团副团长的虚职，可以到部队文工团，专挑那些为领导准备的特供美女玩弄，但是我却不会傻的废心调教那些不是我旗下的美女。

　　我笑道：“她和翟箫不一样，适当的时候，我会给她满足的，嘿嘿！”

　　我不是傻子，这个相梅容颜倾国，举止风度不同于凡女，口风极紧，就不是不肯说出自己的出身，但又千娇百媚，也不能用苦刑迫她，弄坏了皮相反而得不偿失，得用点小手段，怎么也要让她说出自己的出处？花门的绝技，就是让公主变成婊子，先叫她情乱情迷之时，再用叶东山老特务的特效催眠药物，让她乖乖说出自己的来历来，到时再看情况处理。

　　江媚眨着凤眼道：“狼哥！你们昨天是不是得了很多古玩黄金呀？”

　　这事我也不想瞒她们三个，点头道：“是呀！怎么了？”

　　江媚思索着道：“我在想，我要是有许多好东西，绝不会一起放在一处，被你们端了老窝的那伙人，会不会在其他地方，还藏着好东西，这样的话，你把他们交到三角眼手上，由着公安去审，要是双晴她们审出什么，三角眼又在边上盯着，公门之中，就不好回旋了，一旦搜刮出什么好东西，很可能就要上交国家的！”

　　我点头道：“嗯——！这点还真亏你提醒了，等双晴她们问出她们想要的东西，我再叫双晴问问我要的东西！不过今晚你们准备一下，带上苏凤、杨娇、张燕、汪琪四个最漂亮的骚货，我们一起去卡萨布兰卡，参加凤堂的七省拳王大赛，听夏文晴讲，今年可能会有人来捣乱，真是太有意思了！”

　　郑铃嘻道：“那种地方，都不准我们女人穿衣服，再说了，要是有权贵当场要我们三个性交，狼哥怎么办？”

　　此言一出，武湘倩、江媚都用眼睛看我，在她们的意识中，她们三个都是半个老板娘，地位不同于苏凤、孟小红那些女人。

　　这三个美女跟我最早，许多私密的事情都得指望她们替我办，除了满足我的淫欲外，不能拿她们三个太不当人，否则的话，物极必反，毛大粽子说过，哪里有压迫，哪里就有反抗嘛！

　　我捏了捏郑铃的妖俏的下巴，点头笑道：“郑大奶子说得也对，那么你们三个留下来替我看家，曹甩子、俞麻子他们就算没事，也不会去这种眼看手不动的金鱼场，我就带苏凤、杨娇、张燕、汪琪她们四个装门面，有这四个骚货，也足以撑场子，另外，叫王鹰把那些马子和黄骚货的交割好了，不要又叫黄骚货占了我们的大便宜，小皮蛋汪阳那边，也要准备好，说不定真有漏子可捡！”

　　江媚也不喜欢被人狗马似的乱交，籲了一口气道：“这些事自不必狼哥烦心，我就知道狼哥最疼我们三个了，那个陈倾已经二十岁了，狼哥就不想趁机出手，卖个好价钱？”

　　我笑道：“就她一个是妖孽级的处女了，王燕王雀两个，早被我们兄弟操烂了，难得苏凤是个妖孽级的，又不知被哪个王八蛋破了身子，留着这个陈倾，或许有大用，真过了二十三四岁，少不得就让我自己把她破了！”

　　郑铃笑道：“狼哥把这个陈倾弄成个十足的荡娃，只给她替你口交，却不和她性交，真把她搞得够惨的了，王燕、王雀、吴丽她们也不去吗？”

　　我笑道：“王燕王雀两个，都在外地读书回不来，而且她们两个都算见过世面的，多给她们读点书，培养一下气质，以后也能用的着，这种场合，她们两个少露面为妙！至于吴丽，肯定会给秦老鬼带去，嘿嘿！”

　　江媚忽然一笑道：“现在狼哥手中，不是多了相梅？一级祸水级的处女啊！”

　　我翻翻野狼眼哼道：“这个相梅是我的，哪个敢破了她的身，小心老子和他翻脸！”

　　三女一齐微笑道：“知道了！”


　　晚上七点，玄武湖畔的卡萨布兰卡国际娱乐会所，一个大型豪华的舞台上，铺放着厚厚的地毯，舞台四周的空地上，也铺了圈厚地毯，围着舞台有三层豪华奢遮的楼台，连着地面的一层，共是四层看台，每层看台，都能把舞台上的情况看得清清楚楚，但是地面上的那层看台是大众厅，上面的三层，才是包厅，里面到底坐着是谁，除了主办方的黄菲儿之外，我也不知道，反正都不是一般的人物。

　　做为擂台的舞台后面高有四米的墙壁，是上下两层钢化的琉璃，里面一溜儿的站着数十位美女，都是四级级品级的美女，还有一小半空着的玻璃缸，等着后面的美女上去给人看肉。

　　站在玻璃缸里面的级品美女，衣着千奇百怪，各有不同，有的光着上身，只穿一条刚过肉档的短裙，有的身上就勒着一条带子，兜住胸跨，有的乾脆什么也不穿，一丝不挂的在琉璃后面骚首弄姿，等待货主上门，这些美女全是等待拍卖初夜权的女郎，而极品以上的美处女，都是为那些在包间的正真贵宾准备的，不可能站在这些琉璃缸中。

　　黄菲儿到底是从腐朽的资本主义地区跑来的，头脑里赚钱的意识是根深蒂固，从二楼开始的贵宾包厅，角度最不好、最小的一间费用就是五万元，我进场拍妞儿，捧她的场，还要给她三万元的进场费，每拍一个妞儿，还要给她百分之二十的风险费，我虽然不忿，但是她白道有秦德国这个省委书记，黑道有势力强大的竹联帮撑腰，我不忿也是乾瞪眼，就是现在这种样子，要是想搞和她一样的花样赚大钱，我的势力还是不行！就算勉强搞了，也会成为出头鸟，被政府镇压掉。

　　黄菲儿唯利是图，也不是对我特别的照顾，实际上，只要肯交钱、能拿得出妞儿的道上组织，她都让人家进场拍卖，那些被允准进场的组织，也无一例外的要向她交钱，这连竹联帮其他堂口也不例外，但是那些组织的交的场位元费，就比我高得多了。

　　宋学东、林召重一心想着升官提干，和赤雪飘、赤冰封四个人，伙同双晴五虎，不分昼夜的提问从铜陵天井湖抓来的青帮好汉，各种酷刑用尽，甚至动了叶东山老特务专利产品——深度催眠剂。

　　这些青帮的好汉，除非有象甘老鬼那样武道精深的绝顶高手，否则，祖宗十八代的糗事都会招得清清楚楚，青帮在南天市根深蒂固，在党政军各个部门中，怎么也会有几个人，宋老二、三角眼他们几个这样大弄，想来这次平江、安如、西江等省市，有大家伙要倒楣了。

　　曹甩子、俞麻子两个鸟人，讲究人体实战艺术，抓住美女就操，这种场合根本不想来，这时正在飞狼穀，按着成群的美女性交哩，哪有空跟我来应酬？

　　王鹰向凤堂花场的大总管玫瑰杨娱交割了十名美女，顺便也塞了一叠钞票，换回了十张编号，会场规定，所有的公司带来准备拍卖的美女，必须统一由凤堂的人安排，至于凤堂自己的绝色美处女，就要等到拍卖了，起拍价是两万元。

　　杨娱出身竹联帮，本性就是个小太妹，根本不是个好东西，受了我的贿赂后，立即就替我安排了，不一会儿，一楼大厅显眼位置的墙壁上的玻璃门后面，就站出了我带来的美女，同时大厅的大屏上，出现了这十个美女的价码，都是两万一个的被夜权，也就是黄菲儿自己手上美处女的起拍价。

　　我这些年和杨娱混得也不错，背后给好处是必须的事，这次除了要她优先安排我带来的美处女外，还要杨娱替我的飞狼公司，特别的留了点时间，安排了一个节目，设法把已经破了处的妖孽级美女苏凤和三个绝色品极的美女张燕、杨娇、汪琪再高价卖一次，以多增加点收入。

　　一楼的会场，淫乱不堪，自门口到舞台，全是赤着上身、围着超短一步皮裙、踩着高跟皮靴的美女，光着两条白花花的大腿，浓装艳抹，站成人肉花街，供来宾点尝，更有手中端着各色饮料、点心的妖娆美女，穿行于宾客之间，向来宾兜售各种吃食和肉体。

　　这些美女手上的东西价格高的吓人，一瓶普通的半斤装啤酒，在她们手中就是一百块一瓶，但能来的都是有钱人，哪在乎这一点点消费？

　　要了酒水的宾客，不时的把手伸进那些女招待的身体上乱摸，遇到特别中意的，立即通知会场司仪带进客房，但更多的是就地解决，口交后按住就操。

　　厅角提供休息的沙发群里，跪满了漂亮妖娆的女招待，头颈在男人的裤档里伸缩，不少男人的脚前，跪着两个甚至三个女人，更有许多女招待，被宾客按住后颈，就在大厅里性交。

　　场的宾客之所以敢这样，是因为他们统一的都戴着左罗面罩，穿着大会统一提供的宽大西装外套，不是非常熟的人，根本认不出谁是谁。

　　充做人肉花街和女招待就地卖B的两类女人，几乎全是我从各地的洗头房里挑出来，再高价卖给黄菲儿的，美其名曰叫做“转会”，其中当然也不乏绝色的，虽然我很不想让这些美女转会，但是人在矮檐下，不得不低头，秦家父子和黄菲儿若是不念着我有这点好，这几年我根本就是生存不下来，这世上赚钱快的生意，无外乎“毒赌黄”三色，利润再大的，就是倒卖军火了。

　　女招待中虽有不少是极品绝色的美人儿，但是她们的肉档间少了层膜，又被男人常交合后，身价变得越来越贱了，但是再贱，也不是工薪阶层能够玩的起的，在大厅替宾客口交的最下贱的美女，也要一千块一次，带入房间大弄的话，再低的也要三千块，对于这些美女来说，在黄菲儿手下营生，比她们在我的低档洗头房中，给狼友一百块钱的操一次划算多了，所以这些骚货也很愿意到黄菲儿的高档场子来，白猫黑猫，能赚到钱的就是好猫嘛！

　　所以这几年我总是在前面耕耘，秦家父子和黄菲儿总是在后面收获，不但如此，黄菲儿还贩毒包赌，势力越来越大，据双晴那儿得到的可靠消息，杀入大陆发展的竹联帮“龙虎狮凤”四大堂、香港新义安诸堂口等黑道帮派中，就属黄菲儿的青凤堂发展的最快，人数最多，生意做的也是最大，规模直逼台湾竹联帮本部。

　　二楼的一间不起眼的包间内，省委书记秦德国，搂着他的干女儿吴丽，舒服的叉开两条老腿，享受着省电视台着名美女主执人叶薇的口交，叶薇年近三十，又经我调训过，这口交的活儿是越来越棒了，她也知道自己年老色衰，要想继续抱住省委书记大人的大腿，就唯有刻苦练习口交技术了。

　　黄菲儿穿着一身白底绣青龙的旗袍，露着两条雪白健美的大腿，站在窗边往外看，秦德国把手伸进黄菲儿的旗袍里面，拍了拍黄菲儿光滑粉腻的大腿道：“你看什么？”

　　黄菲儿这些年来，其实是秦德国父子两个人的宠物，秦德国现在越来越不中用了，几乎不想正常的性交，他身居高位，又不想用春药燃烧生命，美女要想接近他，就只能用嘴侍候了，就算用嘴侍候，秦老不死的也是常常软塌塌的。

　　秦俊当然是见一个爱一个，这些年来玩女人无数，身体早就废掉了，弄起美女来也是有气无力，没几下就射了个乾乾净净。

　　但尽管如此，秦家父子两个的既然爱玩弄美女，那么自然就会有美女主动往他们父子两个身上贴，以期通过白滑滑的美妙肉体，从秦家父子的身上换来自己想要的东西。

　　黄菲儿动了动大腿，主动的微微叉开肉档，由那只老手侵入自己的私处，把玩着牝户，披了披小嘴道：“采花狼来了，奇怪的是，他这个吼种，今晚竟然只带了十个美处女来，姿色马马虎虎，倒是他身边带着四个烂女人极是漂亮，其中一个的相貌身材，已经能登大雅之堂，要是老处他就能大赚一笔了！”

　　秦俊也是左拥右抱，懒洋洋的道：“他也只配替我们打个先锋，把那些乡下来的土妞儿包装包装，送到我们手上招待一些普通的朋友，大厅里的那些最低等的贱货，大部份都是从他手上搞来的吧？”

　　黄菲儿把两条大腿叉得更开，媚声道：“他手上的，也不全是乡下来的土妞，比如省厅夺命双晴！”

　　秦德国拍拍正在口交的叶薇笑道：“那两个骚货是肖剑国的禁脔，同她一样，并不是采花狼能搞到手的，说起双晴我就气，听韦岸那小子说，他家老婆何盈丹，前天晚上被双晴带人抓走了，韦岸自己现在要不是市经贸委主任，也会被双晴带走，但到底是什么事竟然连我也不知道，肖剑国到底在玩什么鬼？”

　　黄菲儿道：“韦岸以前是您老的小车司机，怎么说也是您老的人，前天公安厅大抓，去捉韦岸的老婆时，难道就不看您老的一点点面子？”

　　秦德国泰然自若的喷了一个大大的烟圈，满不在乎的哼道：“肖剑国这两年总是和我暗斗，我倒要看看，他能掀起多大的浪？”

　　能做到秦德国这个位子的，背后都有千丝万缕的人情，并不是想挖就能挖得动的，除非抓他个反革命现行，若是说他吃酒玩女人搞点钱被抓，那是不可能的事情。

　　秦俊舔吸着一个绝色美女的乳头笑道：“菲儿！我家是八一式，参加过渡江战役的，共和国的功勋，肖家和我家的资格一般，肖剑国那个老不死，动小韦就是给我家好看，待寻到机会时，我们也拿肖老头的人开刀，弄两个他的心腹死党宰宰，也叫他心疼心疼！”

　　秦德国哼道：“要想叫姓肖的心疼，莫若痛整双晴，那两个骚货只要弄倒一个，就够姓肖的疼的了！”

　　偎在秦老鬼怀是里的吴丽披披小嘴道：“不能直接扳倒他吗？转来倒去的，全拿小兵蛋蛋出气？”

　　秦老鬼搂紧吴丽，在她妖孽级粉滑的俏颊上狠狠的亲了一口，笑道：“小乖乖！这事你是不懂的，肖家和我家一般，只要不犯下滔天的反革命大罪，是不能拿他家怎么样的，真下不了台时，充其量叫他交一个有身份、但又没有大背景的手下人出来顶缸了事，这几年他手下就属双晴最红，要么是省厅五虎，随便废掉一个，也叫姓肖的恨得牙痒痒的，嘿嘿！”

　　吴丽听得若有所思，微微点头。

　　下面大厅，二十八名丰美女郎，赤着上身，颈上勒着力士项圈，皮裙长靴，手拿两支鼓锤，姿态优美的走到擂台前的大鼓边，举起粉白的双臂一齐擂鼓。

　　听到鼓声，宾客们就知道此届的七省拳王大赛正式开始了，黄菲儿旗下的盛唐帝都宾馆总经理、妖骚的张小露，身着直开到大腿根部的旗袍，婷婷缈缈的从左边走上台来，右边上来的，却是竹联帮的凤堂好手燕邦权，一男一女两个贱人先是宣布了比赛规则，然后又许以各种好处。

　　我得到夏文晴的内线消息，一心来看热闹的，这种场面话我根本不想听，参赛胜出的好手，也会被竹联帮所用，我能拣到的，只能是一两个被人斗败了的破落货色。

　　苏凤、杨娇、张燕、汪琪四个得准备节目，以便于宰凯子，我也不要手下兄弟跟着，去人肉花街上随手抓住一名美女的胳膊，拖着就走，找了一个不显眼的位置坐下后，我低吼道：“口交！”

　　那名站花街的绝色美女却是认得我，抿嘴一笑道：“狼哥！认不得我啦？我是梅怙呀！谢谢你把我转会到菲姐这儿，这里赚钱容易多了，但是我转会到菲姐这里后，可就不是狼哥的人了，狼哥要是想叫我口交，得付一千块钱的，否则菲姐那里，我不好交待哦！”

　　我掏出鸡巴哼道：“把你转会给黄三八，你个骚货倒长身价了？算了，一千块就一千块！再落到我手里时，天天叫你给老子舔屁眼！”

　　梅怙说了声“谢谢狼哥！”就地跪在了我的脚边，张开小嘴，熟悉的叼住了我的鸡巴。

　　七省拳王的决赛其实是八个人比赛，七个人是七省打出来的冠军，第八个是上届的七省拳王，大赛规则很简单，被打下擂台或是被打趴下的算输，第一场是平江省的八步赶蝉陈劲草对山东八极祖拳的陈威，陈劲草是个女的，身材修长健美，一身白色的劲装，长相也就是五级佳丽级的，果然难入我法眼，不值得收藏。

　　陈威却是条大汉，八极祖拳又向以刚猛实用着称，这里的比赛也决不戴拳套，只要不用暗器，各凭本事，胜出为大，至于被人打死打伤，就要自求多福了，大赛的主办方不会管这种事。

　　王鹰安顿好了三十名待拍的美女，拿着一瓶啤酒，凑到我面前道：“狼哥!我估摸着那妞儿会输！”

　　我笑道：“不见得，那个骚货名为八步赶蝉，轻身功夫一定不错，还有，要是我料得不错，这个陈劲草，可能是陈式太极的嫡系传人，正是刚猛八极拳的剋星，不信你看！”

　　台上双陈已经交手了，陈劲草用的果然是太极拳，粘、带、牵、引各种招式层出不穷，全是四两拨千斤的路子，十几分钟后，陈威被她缠得难受，手脚施展不开，虎吼一声，走险了。

　　陈劲草等得就是这一刻，嘴角一笑，从陈威的胁下滑过，左足轻勾，右手一带，陈威顿时就飞了出去，场中喝彩不断，陈劲草团团的向四周一抱拳，然后被美女司仪引着下擂台去了。

　　替我吹箫的梅怙不满的道：“狼哥！你是故意忍着不射的吧？把我的嘴巴吹酸了！好狼哥！我求你了，射了吧？”

　　我抽出鸡巴道：“滚——！”

　　梅怙不平的道：“但是狼哥你还没签单哩？”

　　我骂道：“到了黄菲儿这里，全成了不中用的烂货，吹个箫都吹不好，弄个半天，一点成果也没有，没射付个吊钱撒！快滚——！”

　　女招待梅怙媚笑道：“狼哥耶！这场子里的小姐，全是您老调教出来的，您老的本事，我们还不知道？您老要是存心为难我们，就算我们含三天三夜，也含不出来一滴精来，现在我是菲姐的人，要是我把看场子的王哥叫来，您老的脸上也不好看是吧？”

　　我骂道：“铁臂阿童木王森？老子迟早叫他变成没臂童阿木，算了，不跟你个婊子计较了，有失身份，拿单子来！”

　　梅怙贴过身来，亲了我一下，随手递上单子，我看也没看的把字签了。

　　燕邦权看着陈威恶狗吃屎的摔在台下，拿起话筒叫道：“第一场，平江陈劲草胜！”

　　杨娱向张小露使了一个眼色，张小露接声道：“下面放松一下，让我们风骚的舞娘，为我们跳个艳舞！掌声有请风骚入骨的汪琪小姐、张燕小姐！”

　　汪琪、张燕应声而上，手臂上套着大红色的丝套，脚上踏着过膝的长筒靴，除此之外，再无衣物，用过丰乳肥臀丸、蜂腰收幽丹的身材特别的火爆，长发披肩，雌兽般叫嚣着跳上台来，大腿齐齐的向上踢起，露出修剪整齐的牝穴。

　　张小露骚劲十足的鼓动道：“每场比赛的间隙时间，都有五分钟的艳舞，舞姬都是可以叫到客户陪睡、陪酒的，真要是觉得好的，还可以长期定包下来，但是狼多肉少，为了公平起见，我们采用竞价的方法，从一万块开始叫价，现在开始拍张燕小姐的包夜权，一万块，有没有贵宾有兴趣？”

　　大厅里立即有人叫道：“我一万块！”

　　张燕喜上眉梢，骚骚的向那个狼友一笑，叉开大奶，分开牝唇给他察看。

　　“我出一万二千块！”

　　“我出一万五！骚货！过来吧！”

　　张小露激动的叫道：“一万五！有没有高过一万五的？”

　　三楼五号包厅的窗子打开，漂亮的女司仪探出头来，娇声道：“我们老板每个出五万块！两个全要！”

　　三楼旁边的六号包厅，同样是女司仪开着窗代喊道：“八万一个，也是两个全要！”

　　张燕、汪琪听到这个肉价，激动的更加卖力的抖动起姻体，不停的做出一个又一个令人血脉贲张的性交动作。

　　五号包厅漂亮司仪又伸出头来喊道：“十万块一个！两个全要！”

　　六号包厅内一个身形修长的年轻客人大骂道：“他妈的！张大彪，给老子到隔壁看看，是哪个王八蛋，敢在南天和老子抢女人！”

　　一旁一个精瘦精瘦的锉子，伸手挡住将要出去的彪悍身影，劝道：“少帅！此事万万不可！能坐在包间里的，非富即贵，大小姐刚失踪，老总心情不好，你要是这会儿闹出事来，老总那里就不好交待了！”

　　被称作少帅的年轻人想了想也对，若是一般的平头百姓敢犯他的狗威，当场打死也没什么大紧，但是能坐在包间内的都不是凡人，若是弄出事来，可不能善了，当下恨声道：“替我再加，每个十二万！”

　　精瘦的锉子笑道：“只不是两个婊子！也不是处女，不要再加了，这才第一场，后面还有哩，这两个我们且让了，也显得少帅大度！”

　　少帅气道：“好——！暂且依你，后面要是没有更好的，当心老子扒了你的皮！”

　　精瘦的锉子笑道：“是是是——！若是没有更好的，我就叫凤堂的堂主黄菲儿来，脱光了给少帅解闷，要是黄婊子牙缝里敢蹦个不字，我立即抄了她的凤堂！”





《红粉战驹》第十四卷 趁火打劫 第五章 跪地求插[H段无删节]

　　第五章　跪地求插

　　不但是汪琪、张燕两个感到惊喜，卖力的拼命扭动姻体，连我也没有料到她们两个被男人操熟的烂货能拍到这个价格，若是叫她们两个在我最好的场子——邓府巷站街的话，须得被男人操一千次，才能得到这个钱。

　　张小露激动的大声道：“这两个舞姬，每个十万块一次——，每个十万块两次——，每个十万块三次！成交！老天呀！这种价格连我也想卖了，各位老板，哪个能出五万块，我陪他三夜，好了！说笑了，请司仪把她们带给我们最尊贵的客人！”

　　黄菲儿妒火中烧的骂道：“他妈的，某某党真是腐败透了，采花狼带来的这两个骚货，既不是老处也不是倾国倾城的货色，也就是两个三级绝色蚀骨的蹄子，这种货色，场子里花街上多的是，这种摆明宰凯子的事尽然还有人上钩，还有没有天理了？来人！”

　　露着大半个胸脯的凤堂姐妹葛露应声道：“黄总！什么事？”

　　黄菲儿道：“去二楼五号包间查查，到底是什么人，竟然花了二十万，包了采花狼带来的贱货！”

　　葛露点头道：“是——！”

　　秦德国拍拍叶薇光滑滑的脸颊，令她把自己的鸡巴吐出来笑道：“不用查了，是我老同学、临海市市委书记的二公子，叫做源康怀，初次到我们南天市来，也没见过这种场面，倒是叫小菲儿看笑话了！要不要叫他过来见见面？”

　　临海市是中国直辖市，若论政治上的地位，甚至比平江省还高了一截。

　　秦俊不耐烦的道：“反正是花某某党的钱，不花白不花，花了也是白花，二十万算个吊毛，秦焰也真是的，放着门当户对的源康怀不嫁，偏要嫁给那个小军官段武刚，老头子，只要你说一句话，我立即叫人做了姓段的，叫他的亡魂都认不出他的尸体，他娘的，姓段的也不看看自己的吊样，一个平头小老百姓，竟敢勾引我妹妹，他的胆子真是叫给狗吃了！”

　　秦德国可不这么想，听了儿子的话，砸巴砸巴老嘴道：“小焰看那个段小子的眼光，你是不会懂的，算了，嫁给你们这些衙内，哪个女人有好日子过的？就说你，从能操B开始，你玩过多少女人？还有，只要有新中国的一天，你就不会对一个女人死心塌地的，门当户对也是叫女儿守活寡，倒不如让她嫁给那个小军官，过点正常人的生活，再退一万步说，源汉清和我，地位上也是平起平坐，我犯不着用自家的黄花闺女去巴结他家，看源康怀这小子的蠢样，也是个玩女人的高手，不嫁给源家也是小焰的福气！”

　　秦俊铁青着脸道：“早知道秦焰嫁给这个姓段的，倒不如让我替她开了苞哩！所谓肥水不流外人田，以采花狼的话说，妹妹可是二级倾城妖孽级的美女，和菲儿、小丽一般，一万个女人当中，还找不出一个两哩！这样便宜了那个贱民，我实在是不甘心哪！”

　　秦焰的生母在生她时受了惊吓，所以秦焰美则美已，可惜是个病美人，尤如再世的西施，重生的黛玉，若被我调教数月，铁定也是迷人心魂的尤物，但我和他们父子两个太熟了，轻易也下不了手偷偷的捉了秦焰去调教，若是我能成为秦家名义上的乘龙，也是件美事，至少不用再受黄菲儿的压榨了。

　　秦俊、秦焰本就不是一个娘生的，秦俊的生母，是二野大将的爱女，而秦焰的生母，却是中央歌舞团的绝色舞姬，秦俊眼馋他这个妹妹已经很久了，就是秦老鬼看得紧，一直没机会下手罢了。

　　秦德国大骂道：“小炮子子，你给老子听好了，有老子在的一天，这天下美女，你大可以玩得，就是你妹妹，是绝不能动的，做这种兄妹乱伦的事，会遭雷劈的，你明白吗？”

　　秦俊嘀咕道：“这么说，天娇国色、雪岭飘香我也可以玩了？”

　　秦德国惊道：“小畜生！天娇国色、雪岭飘香确是当代中国最妖娆的女子，同民国时的宋家姐妹一般，都是倾国倾城，万万中无一，但却万万碰不得，哎呀——！难道——？这事不会是你做的吧？你要是敢动赛子龙的掌上明珠，我们秦家全家都得死绝！他家手上可有精兵四十八万哪！全是野战序列，惹怒他家，你外公出面也没用，天呀——！”说着话手就抖了起来。

　　秦俊咧嘴笑道：“老头子！你手别抖呀！我天胆也不敢动赛子龙家的掌上明珠，也就是远远的看着，然后意淫一下而已，看把你吓的？”

　　黄菲儿以为秦家的官大，凑过来笑道：“俊哥！你又看中哪个良家妇女了，只要跟我说说，我保管把她弄来！”

　　秦德国一个嘴巴就抽在黄菲儿的脸上，破口大骂道：“你个婊子！你知道我们说的是什么人吗？得罪他家，别说是小小的竹联帮，就算台湾岛，也能被他家灭了，风闻他家的宝贝女儿不见了，你们都给我小心点，绝不能再提这件事，否则的话，他找不到女儿就会病急乱投医，只要有一点点传言给他听到，他就敢动用坦克找上门来！”

　　秦德国身为平江省委书记，地位相当于台湾省的最高长官，然能只手遮天，权势尤有过之而无不及，黄菲儿虽有浑身的本事，也不敢反抗秦德国，捂着被抽出血的俏颊，不解的望向秦俊，意思是想秦俊向她解释一下。

　　在秦家父子眼中，黄菲儿也就是条小母狗，招之即来，挥之即去，根本没有什么地位可言，秦俊无所谓的笑笑道：“看什么，一个耳光而已，多少电影明星想找我家老爷子抽都没有哩！抽你也是看得起你，知道吧？小骚货——！来——！替我吹个箫！”

　　黄菲儿知道秦俊说的是实情，恨恨的一咬牙，无可奈何的走到秦俊面前跪下，张开小嘴，乖乖的替秦俊吹起箫来。

　　再说张燕、汪琪被司仪带到二楼五号包间，司仪按门上的六铃，里面有人道：“是那两个骚货吧？”

　　司仪礼貌的道：“是的！老板拍到的两件东西就在外面！”

　　里面的人回道：“让她们进来！”

　　司仪好意的向张燕、汪琪低声道：“小心侍候！大有好处哩！”

　　张燕、汪琪点头，是凡在欢场上混的美女都知道，越是有钱的、越是有权的，往往性倾向就越变态，但要是迎合的好，能跟他混个两三年的话，可能这一辈子都不用出来苦了，两人点了一下头，推门走了进去。

　　包厢正中间的沙发上，坐着一个身量不高的微胖男人，长相平平，戴着副眼镜，大约二十七八岁的样子，旁边左右各坐了一名男人，看样子就是替领导帮闲的公职人员，漂亮的女司仪站在对面。

　　坐在主位上的男人正是源康怀，看着只戴着赤红色及肘长手套、穿着九寸赤红色过膝长靴的张燕、汪琪笑道：“哟呵！长得比我还高哩！”

　　张燕身高175公分，汪琪身高172公分，再穿上九寸高的高跟长靴，海拔都有180公公左右，然奶大股圆，细腰一握，大腿修长，浑身上下，油滑粉腻，往男人面前一站，百分之百的男人都有一日为快的冲动。

　　张燕媚笑道：“哎哟——！领导怎么说这样的话，我们生得再高，在您面前，还不得矮半截？只要您发话，我们两个就会乖乖的跪在地上给您服务哪！”说着话，两个骚货一左一右的偎到了源康怀的身边。

　　源康怀一手捏玩着汪琪公然露在外面的乳头，一手抚摸着张燕温暖湿润的牝毛笑道：“噢——真会说话，你们两个对吹箫很自信？”

　　吹箫对于张燕、汪琪来讲，算是正常交合，我调教的美女，首先就要会吹箫，箫吹不好是要挨鞭子的。

　　张燕忙点头道：“包您老爽！”说罢伏下身来，以赤裸晶莹的粉背对着源康怀的色眼，小心的掏出源康怀的鸡巴，温柔的含在了小嘴里，香舌无比熟练的在马眼上一顶、一挑，慢慢的吹起箫来。

　　源康怀从末享受过这种高超的箫技，双腿立即就蹬直了，汪琪唯恐被张燕得了专宠，也伏下身来，伸出香舌，找到他的蛋蛋，张开小嘴，把整个春袋包里小嘴里。

　　“嗷——！”源康怀爽得狼嚎一声，看着、摸着身边两名绝色妖娆美女的粉背、大腿、细腰，头脑微微发起晕来，忽然有一种不真实的感觉，尤如在梦中，恨不得把两个绝色美女生吞下肚，永远的霸占为私人收藏，心中一种更龌龊的想法升了起来，抬起抚在张燕光滑大腿的粗肥的手掌，“啪——”的一声，狠狠的拍在了张燕丰满的大腿内侧，淫笑道：“我要你们两个贱货舔我的脚！”

　　张燕雪白的大腿内侧，顿时出现了一个显眼的血红色掌印，仰头悲叫一声：“呜——！”，心中骂道：“王八蛋！”

　　若是别人调训出来的美女，替男人舔脚当然有难度，但是张燕、汪琪却是我花门调教出来的最低等的贱兽，立即姿式优美的顺着源康怀的身体，滑到他的脚下，毫不犹豫的用小嘴拉开他的鞋带，再用小嘴帮他脱去臭哄哄的皮鞋，扯下袜子，一人捧起一只臭脚来，端正的放在深深的乳沟中间，左右两座高耸入云的乳峰，轻柔滑腻的夹住了源康怀的臭脚，齐声道：“谢老板赐我们舔脚，要是不好，尽管鞭打！”

　　源康怀先是一愣，接着裤档下面的东东硬得更厉害了，被这两个蚀骨绝色级别的美女，下贱的用奶峰夹着双脚，再毫不知廉耻的用细滑的香舌舔舐脚趾，一种变态的快感油然而生。

　　源康怀以前玩过的女人，也是临海市一等一的绝色，但是肯公然暴露，又肯做这种事的根本就没有，张燕、汪琪两个关键够骚、够妖、够下贱，能激起男人深埋在心里的无穷兽欲。

　　源康怀以前认为，再漂亮的女人，只要弄上床，就是鸡巴往B里一插的事，汪琪、张燕两只牝兽的做法，彻底颠覆了他以前的玩女人的方法。

　　源康怀用双脚踩了踩同样嫩滑的两个粉胸，调侃的道：“鞭打？你们不怕疼吗？”

　　张燕回道：“只要老板喜欢，怎么玩我们都行！”

　　源康怀贱笑道：“你们两个敢这样上街吗？”

　　张燕嘻的笑了起来道：“老板要是喜欢，把我们两个套上狗项圈，一丝不挂的牵上街都行，就怕我们不怕，您倒是不敢了！”

　　源康怀听得欲血贲张，忍无可忍，一手一个，抓住汪琪、张燕的头发就往近前拉，嘴里嚷道：“骚货、贱人！不舔那里了，给我趴好，先操一下解火！”

　　张燕、汪琪两个娇声应是，驯服的跪伏在沙发的靠背上，双手扒开肥臀，露出两个张合鲜嫩的性器，齐声道：“求领导肆意捅插！”

　　两个帮闲的政府职员目瞪口呆，自解放以来，从来没见过这种绝色的贱货，裤档下面的东东也是硬得不行，看着源康怀一只手按住张燕，把鸡巴从张燕背后捅进湿漉漉的小穴中甩插，一只手在汪琪的粉穴里掏挖，两个政府职员情不自禁的把手放在了自己的裤档中间揉了起来。

　　我的位置，正好可以看到擂台上的战况，所谓的七省拳王，在我眼中，艺业确是不值一哂，大厅里的许多人也是看拳王大赛是假，投机豪赌的居多，玩美女的也多，间歇的几场中间，也有其他帮派的美女上来跳裸舞，但都没拍到什么好价钱，都在三四万之间，但这些跳裸舞的女人并非处女，能拍到这个价格陪男人玩一夜，都是笑咪咪的心中狂喜。

　　至于三级极品销魂以上的美处女，要在决出拳王以后再拍卖，这才是整个大会的重头戏，高手放对，招式并不好看，时间也短，往往就在十分钟内决出胜负，很快的，七省拳王最后的对决人选就产生了。

　　喧华的大厅内忽然传出一声充满野性的豹啸，狂野的的士科音乐响起，张小露拿着麦克风妖叫道：“有野豹出灭，请大家注意了！”

　　两名身高在一米八五左右的精壮大汉，赤着上身，露出胸出雄壮的护胸毛，手中握着拇指粗的铁索，把两只暴啸的花斑野豹牵了上来。

　　秦德国笑了起来道：“这个采花狼，总能想出新鲜花样，不出所料的话，这两个贱货，所拍价格决不会低的，他娘的，这两个贱货太骚了，搞得连我也想出价了！等比赛一结束，立即叫采花狼把这四只牝兽牵来给我操操！”

　　黄菲儿披披小嘴，不敢再插话，媚眼却看向二楼的六号包间，自张燕、汪琪被源康怀拍走之后，这个出手大方的六号包间，似乎就没出过价了，黄菲儿只着重美处子的拍卖，没兴趣搞这种花头经，在她看来，只要女人被人破了处，就卖不上好价钱了。

　　大厅中，两名雄壮的大汉，把手中的粗大的铁索扣在了擂台两边对角的柱子上，抬起手上的鞭子，凌空一抖，“啪——！”的一声暴响，声贯全场。

　　杨娇、苏凤两个立即仰头蹶臀，长发飞甩，配合着鞭声，发出充满野性的妖啸，这两个罕见的贱货，胸腹处都勒着紧身的豹纹束胸，窄小的束胸只遮住乳峰至肚脐之间的雪肤，两团异常挺翘的奶峰，被束胸勒得更加的雄起，顶尖两点肉乎乎的杨梅，泛着好看的粉红色。

　　后背是几根高弹力的豹纹带，把后背的雪肉勒得一条条的凸起；肉档间勒着一条豹纹T字内裤，T字内裤小得可怜，还没有小孩的手掌大，前面堪堪只遮住妖美的骚穴，几根细柔的牝毛，从内裤的边缘弹跳而出，两片迷淫糜的粉臀，紧紧的夹着豹纹T字内裤的股间的高弹力细带，不和谐的是，一根足有一米五长的粗大豹尾，从她们雪白的后股间伸出，在音乐声中，似是活物般的左右晃动不停。

　　苏凤、杨娇四条同样修长健康的美腿上，套着一双高及大腿中部的长筒高跟豹纹皮靴，九公分高的鞋跟，让她们动静之间，如风摆杨柳，阿娜骚娆。

　　一名大汉飞起脚来，踢在苏凤光滑的屁股上，粗野的大喊道：“我们是神农架的猎户，侥倖捉到两只豹妖，但不能降伏，今天牵到这里来，给有本事的大爷看看，要是哪位爷觉得自己神功盖世，小的情愿转让！”

　　我大叫道：“要怎么才能降伏哩？”

　　大汉粗野的大吼道：“要降伏豹妖，必须要用鸡巴狠狠干她的臭穴，直到她冒出骚穴里的妖液，方才能行！”

　　我叫道；“不是用鞭子吗？”

　　大汉叫道：“若用鞭子，须得抽完四万八千鞭，方才能降伏，除此之外，还得要她们吃我们的尿！”

　　我叫道：“这又是为什么？”

　　大汉叫道：“是凡母兽，都以尿液分辨是不是自己的同伴，她吃了你的尿，就表示她认你为主了，否则的话，发起野性来，再难降伏！”说着话，一鞭抽苏凤雪白的粉背上。

　　“嗷呜——！”苏凤狂野的妖啸。

　　全场兽血沸腾，群魔乱舞。

　　杨娇旁边的大汉粗野的把杨娇一把按倒，然后把一只大脚踩在杨娇的后颈处，狂叫道：“野豹一只，起拍价五万，各位老板，千年修行的雌豹，机会难得，千万别错过了！”

　　杨娇配合的四肢乱动，狂野的妖啸，高高蹶起的粉股大开，粗大的豹尾在淫糜的灯光下，左摇右摆的挑逗众狼的视线。

　　我大喊道：“六万！六万我要一个！”

　　楼上的包厅内，正真权贵的热情也被点燃了，跟着开始叫起价来，三楼立即就有人喊出了十万的价格要一只。

　　“十一万！”

　　“十三万！”

　　二楼六号包间的神秘人物终于出手了，一个戴黑色左罗面具的年轻男子拿着麦克风大叫道：“三十万！两个老子全要！”

　　我在下面用震天般的大嗓门骂娘道：“他妈的！你这小子哪儿来的，一江水一河水的，你小子能喝得下么？两个你全要？小心弄得你脱阳，三十五万，老子必须留下一个！”

　　三楼八号包间伸出个乌龟似的秃头来，拿着麦克风大叫道：“四十万！两个我全要！”

　　黄菲儿在包间里咬着牙粗野的大骂道：“他妈的！就是玩一夜而已，这些都是些什么人呐？”

　　吴丽滚在秦德国怀里笑道：“狼哥可真能起哄，要是下面没人接盘，他难道真把自己的货花大价钱接下来？”

　　秦俊戴了左罗面具，在窗边把头探出来看了半天，然后缩了回来，咧嘴道：“二楼六号的那位元爷，老头子你认识吧？”

　　秦德国没好气的道：“除了源康怀，其余的我全不认识，来订包间的全是小角色，哪个知道他们背后的主子是谁？”

　　秦俊又笑道：“那三楼八号包间的哩？”

　　吴丽笑道：“俊哥！你就别卖关子了，你既然说出来，一定是认出他们两个了！快说快说！我也好感兴趣哩！”

　　秦俊逗了逗她的下巴笑道：“不错！我是认出来了，但是说出来，我有什么好处？”

　　吴丽知道秦俊有两个特别的爱好，一是爱看自己的女人和别人作爱，二是喜欢玩和自己有血缘关系的女人，比如他自己的亲妹妹秦焰，要不是秦老不死看的紧，秦焰早给秦俊日暴掉了，秦焰玩不到，在秦老鬼的默许下，做为干女儿的吴丽，就成了当然的替代品，每隔数日，必要被秦俊暴操一次，但并不是你情我愿的性交，吴丽必须“拼死”的反抗，秦俊才能玩得尽兴。

　　至于叶薇、黄菲儿之类的美女就惨了点，秦俊每隔数日，就随便找个男人来和她们性交，然后自己蹲在一旁边看边打手枪，若不是他家老子是平江省最高长官，以黄菲儿身手和脾气，早把秦俊这个银样蜡枪头的小变态给活活捏死了。

　　吴丽看了看秦德国，嗲嗲的笑道：“人家哪有什么值钱的嘛！好哥哥！”

　　秦德国贱笑道：“别看我！你们兄妹两个，搞在一起又不是一次二次的，阿俊！我也很想知道，别在老子面前卖关子了！”

　　吴丽扭着性感的肉体，娇声道：“讨厌！哥哥每次都强迫人家做那事，乾爹你也不好好管管他！”

　　秦俊淫笑道：“要是我那亲妹子也象你一般的骚就妙极了！算了，我告诉你们吧，二楼六号包间的，是我们东南王赛子龙的宝贝儿子，三楼八号包间的，也和子龙两个字有关，看他那个蠢笨的鼋头脑袋，老爷子你应该猜到是谁吧？”

　　秦德国点头道：“我知道了！”

　　吴丽不依道：“你们父子两个打什么哑迷哩？我怎么一句也听不懂？”

　　秦德国看向跨间跪立的省电视台名主执人叶薇笑道：“你猜猜看哩？”

　　叶薇这些年都在上层社会，披披小嘴道：“东南王的公子就是相天冲，长着鼋头又和子龙有关系，又能拿出这么多钱而又特别好色的，应该是中央军总司令尚报国的宝贝儿子尚子龙吧？”

　　黄菲儿倒吸一口凉气道：“中央军总司令的公子？他怎么会到南天来？”

　　秦俊拍拍黄菲儿的俏脸笑道：“知道了吧！这些人都是拿某某党的钱斗排场，花多少也不心疼，看来你办的这个大会影响不小嘛？这个尚子龙也是变态，但他既然来了，我们少不得要去结交结交他，若是他有需要，我们少不得要你或是叶薇去招待招待他，谁去了都要叫他玩得爽快，要是你们两个贱货这事办得不好的话，后果就不用我说了吧？”

　　秦德国介面道：“秦俊，立即叫人去查，看看尚挫子住在什么地方，然后叫人投张我的片子，试他的反应！”

　　秦俊点头道：“这事你不说我也会去做！”

　　秦德国一拍吴丽的粉臀道：“孺子可教也！”

　　大厅内，二楼六号包间已经喊到了五十万一个，而且是两个全包，我笑的嘴都合不拢，照我的意思，苏凤、杨娇二个能拍到十万一个已经是不少了，想不到碰到这样的肉头。

　　苏凤、杨娇更是激动得浑身颤抖，这样的价格，只是被人玩一夜的话，要她们吃屎都干，主动的翻过身来，拉开豹纹T字裤的细带，当众露出湿濡濡的牝穴。

　　我向手下兄弟歪歪嘴，一名兄弟淫笑着跑了上去，把事先准备好的两根一尺长的光滑木棒拿到了台上，对着苏凤吼道：“贱货！给老子把棒子吸进去！”

　　苏凤忙叉开大腿，只用手把棒头塞进小穴一点点，然后在众狼的乱啸之中，完全用肉穴的吸夹力，把一尺长的木棍一点点的吸进穴中，那边杨娇也是一样，两个人动作几乎是一致，开玩笑，今天晚上我带来的四只牝兽，肉档内若不是名器，我怎能拿出的手来在众狼面前献丑？

　　两只小母马优秀的牝穴能力一展现，谁都能想像出来，当鸡巴摆进她们的牝穴里面时，是什么样的一种美妙的滋味？顿时会场象开了锅般的热闹，就在张小露喊到五十万两次的时候，三楼八号包间中的尚子龙又叫价了，如此异穴，令他忘了体面，手拿麦克风大吼道：“七十万一只，看哪个王八蛋和老子抢？”

　　相天冲也扔了左罗面具，怒吼吼道：“姓尚的，在北边是你强，在东南，就是老子的天下，老子出价八十万一只，两个全要，你个乌龟头再敢叫价，老子就翻脸了！”

　　尚子龙刚要说话，却被包间里的人拉了回去，跟着关上了包间的窗户。

　　张小露用颤抖的声音叫道：“八十一只一次——，八十八一只两次——，有没有再高的，要是没有的话，这两只最贱最骚的牝兽，就归二楼六包了，最后的机会，还有没有？”

　　全场的狼友几乎疯掉了，任谁也知道，所谓的八十万，就是玩一夜而已。

　　苏凤感觉头脑发晕，想不到钱是这样的容易赚，激动之下，牝穴中的骚肉猛的向往一挺，插在穴中的油滑圆棒象水镖一样的激射而出，“嗖——”的一声，穿过一个瘦高男子的发笄。

　　“八嘎——！”瘦高男子大叫，虽然在喧闹的大厅，声音也清晰可闻，显是用极高的内力叫出来的。

　　会场的其他狼友却是一叠声的大叫道：“好骚B！好骚B！八十万一夜太值了！”

　　杨娇不干示弱，也把牝穴中的木棒射出，然速度、距离和苏凤比起来，却无法争一日长短，牝穴的优劣立见分晓，然尽管如此，如此美穴在女人中也是难得，何况她也是三品等级的绝色蚀骨级美女。

　　苏凤射出穴中棒后，妖媚的长长的喘一口气，就在场中当众跪倒，伸出两只雪白的小手，扒开嫩穴，妖声腻然道：“小兽名叫苏凤，年方十六岁，身高一米七六，奶大腰细，穴名凤眼，穴肉握执力强，骚水多而不漏，是道家传说中绝好的玉炉香鼎，与我交合的男人，无不性福康健，益寿延年，但其心淫贱，跪地求插！”

　　杨娇接着道：“我叫杨娇，今年十七岁，身高一米七五，穴名石榴，小兽的贱穴出水多，量大，高潮时水如泉涌，也是上好的炉鼎，也跪地求插，求识货的贵宾狠狠的干我！”

　　苏凤、杨娇说完话，一齐合了美穴，把头伏在地毯上，高蹶粉臀，摇动豹尾。

　　历年来，我有许多绝色的美女的都供献给了黄菲儿的凤堂，这些美女只要转会过去，就再不会轻易回来，使我在这几年中，不停的上演着狗熊摘玉米的事，但是今年五月开始，这种情况将一去不复返，叶老鬼、花老鬼两个老鸟联手，成功的研制出了花门秘笈中记载的一个传说中的丹丸——“淫水深贱丹”。

　　这种丹丸拿淫虫成虫“姅蝉”的下体和我的精血为主制成，美女在深度催眠状态下服食过“淫水深贱丹”的，不但其贱无比，其淫无比，其骚无比，还有一项好处，就是一生中唯我是主，绝不会生出悖逆之心，比起以前控制江媚她们的方法来，不知要妙多少倍？

　　苏凤、杨娇、张燕、汪琪都是这半年来我新发掘的上等美色，唯恐转会后再不回头，除了用过丰乳肥臀丸、蜂腰收幽丹外，当然都服食过“淫水深贱丹”了！

　　场中欢声雷动，立即就有人叫出九十万的高价来。

　　二楼六号包间的相天冲大骂道：“我出一百万一只，两个全要，哪个王八蛋再敢出价，老子立即毙了他狗娘养的！”

　　我在人群中起哄道：“你是谁呀？大言不惭的，老子偏要叫价！”

　　相天冲大吼道：“老子相天冲！东南军总司令相鹏飞是我老爹！哪个有种的再敢争？”

　　此言一出，全场顿时哑雀无声。

　　忽然，一个沙哑的、游离不定的声音大笑道：“你小子要是相天冲，那就我的大舅子了，天娇国色，雪岭飘香，我是双娇的老公，哈哈哈！”

　　相天冲狂怒道：“张大彪！下去给我毙了这个口出狂言的王八蛋，出了事老子兜着！”

　　我用李德昌老特务教我的换位变音术，龟缩在人群里说完了这句话后早溜了，傻大兵张大彪哪里能找到我，气得在举枪向天狂扫，打得天花板的装饰物如雨般的往下掉，全场一齐大骂。

　　黄菲儿坐不住了，忙叫铁尺苗得势下去调停，相天冲年轻气盛，公开说出身份后也是后悔，“天娇国色，雪岭飘香”是当代中国最美的女人，平民百姓可能不知道，但是稍有身份的人全知道，哪个不想得到其中之一，就算有幸见上一面，也能和圈内的狐朋狗党吹上半年，我这句话，其实说的是大家的心声。

　　张大彪忙活了半天找不到人，苗得势又是连连说好话，他虽是当兵的，也知道这满厅的客人，没有一个是没有背景的，轻易也不好得罪，无奈之下，忙用眼睛看向二楼。

　　相天冲咬牙道：“有胆说没种认的王八蛋，张大彪！你上来吧！顺便把那两只牝兽给老子牵上来！”

　　张小露犹豫道：“兵哥哥！一百万一只还没有定标哩！”

　　张大彪虎吼一声道：“滚——！”回身对身后两名体形彪悍的精兵道：“你，你，把那两只牝兽牵上去！”

　　精兵疑道：“牝——牝兽？可她们明明是人呀？”

　　张大彪怒道：“少司令说兽就是兽，废话什么，快去牵！”

　　尚子龙伸出头来笑叫道：“相小鬼抢劫呀！”

　　相天冲怒道：“冬瓜——！再敢在东南多嘴，当心小爷毙了你！让她们两个爬上来！”

　　张大彪应了一声“是——！”伸手解了柱子上的链扣，抬起脚来，踢在苏凤、杨娇粉嘟嘟的肉臀上，虎吼道：“爬——！”

　　苏凤、杨娇做梦也想不到自己能卖一夜一百万，激动的浑身发抖，忙不叠的伏下身来，当众如母狗似的被张大彪牵着，风情万种的四肢伏地穿梭于人群之间，抖奶晃臀、极尽妖媚的冉冉向二楼爬去。

　　我得意的自干了一杯红酒，忽然耳边有人嗡声嗡气的道：“狼兄弟！我知道刚才那句话是你说的！”

　　我回头一看，一个戴着面具的猪脸，正凑在我的后脑上，就算他戴着面具，听声音我也知道他是谁，忙咬牙道：“傻霸王！这屎可以乱吃，这话可不能乱讲呀！”

　　傻霸王薛大庆赌气的拿下面具，恨声道：“黄骚货也是作怪，戴个鸟面具根本就瞒不了熟人嘛！还戴她妈B的！”

　　我笑着转过身来，勾住他的肩膀道：“也不是黄三八的想的不好，实在是薛兄气质太过特殊！”

　　薛大庆晃着硕大的猪头，得意的道：“这倒也是！”

　　我大笑，在杯里倒了半杯红杯，又和他干了一次，心中却笑，平江省党政军的衙内圈子里，哪个不知道猪八戒似的傻霸王？就他那个猪相，就算烧成灰，大家也认得。


　　二十八名精赤着上身的美女又擂起鼓来，燕邦权手拿话筒，大声道：“七省拳王总决赛正式开始，请河北形意李风华！”

　　河北形意拳传人李风华，身着劲装，大踏步走上擂台，向四周一抱拳，响声道：“请——！”

　　张小露高声道：“请四川铁腿修罗李特上场！”

　　傻霸王薛大庆摇着巨头叹道：“男人的悲哀呀！七省拳王沦落成女子组比赛了！”

　　又一个熟人凑过来笑道：“看女人打架不是更好玩吗？”

　　隔着左罗面具，我又看出了那人正是副市长朱澎湃的公子朱根军，我笑着向他举了举杯，然后贴进他的耳边小声道：“令尊高升了？”

　　朱根军叹气道：“上面的人贪得无厌，还要两幅明以前的名家山水，方才肯借道！”

　　我前天抄了大青帮的奉阳堂，除了各种古玩玉器之外，还得了好几幅宋唐的名家字画，在我看来，那些吊东西，擦屁股都脏，在我的密室里扔着还是扔着，倒不如拿出来做人情，似是无意的奸笑道：“这事包在我身上，令尊得了道之后，可别忘了我们呀！”

　　朱根军大喜道：“我朱家忘了谁也不会忘了狼哥呀！放心，只要我朱家有了实权，立即弄个县太爷给狼哥坐坐！”

　　薛大庆披嘴道：“芝麻大的小官，狼兄弟不希罕，还是我那个警备区文工团的副团长适合狼兄弟，我说狼兄弟，我又找到二十个好的，得空帮我调调呀！”

　　我故做吃惊的道：“二——，二十个？薛大公子，我没听错吧？要是你想玩女人，尽管到我这儿牵就是，何必都弄不听话的良家美女叫我废大事的调弄？”

　　薛大庆贼笑道：“实不相瞒，这次还是要送人，身世不清白，或是地位下贱的，人家可能会拒收的！”

　　我佯怒道：“你拿我这儿当什么了？高级妓女培训班吗？”

　　薛大庆纠缠道：“好兄弟！帮帮忙呐！你调教的美女特别的骚贱，很受上面欢迎，送了这个没送那个，人家很不高兴哩！这样吧，你帮我调教美女，我也帮你一点小忙，你要什么尽管说呀！”

　　我笑道：“再给我搞一百条快枪，三百箱子弹来，价格你说了算！”

　　薛大庆一口答应道：“没问题，成交！”

　　旁边有人用半生不熟的汉语大声道：“梭嘎——！大赛变成女子组游戏，全是你这家伙搞得鬼！”

　　薛大庆怒道：“滚——！我们兄弟说话，哪轮得到你插进来，咦——！你是日本人？”

　　插话的日本人彬彬有礼的道：“哟西！我是日本雅库扎稻川会的山本由武，合气道九段，我们日本人尚武，听说有高水准的七省拳王大赛可看，所以我就和住吉会的井田九郎来看热闹了，顺便兜售手中的美女！”

　　我不知道日本库雅扎是个什么玩意，用眼睛看向见过外面世界的朱根军。

　　朱根军介面道：“日本雅库扎，帮众数十万，为全球十大黑帮之一，在东南亚和竹联帮平分秋色，下辖三个堂口，分别是山口组、稻川会和住吉会，其实就是日本右冀，反华最凶的就他们这帮人了！”

　　薛大庆怒吼道：“反华？老子崩了你！”说着话，就去拔腰间插着的五四手枪。

　　我心中一动，忙用手拦住肥头大耳的傻霸王道：“稍安勿燥——！远来都是客嘛！现在是改革开放、中日友好呀！不可动粗，不可动粗，嘿嘿嘿！”

第十五卷：顺手牵羊

　　【内容简介】：

　　凤堂和日本人大大出手，柴化梁夹在里面暗施巧技，以凤堂的名义，干掉了日本人后，嫁祸给凤堂。

　　柴化梁以邪术，收伏了倾国倾城的小龙女相龙娇，决定叫她鲜花插在牛屎巴上，做自己的妻子。

　　第一章：竹库火拼

　　井田九郎根本不拿傻霸王当根葱，看也不看他，仰头喝了一红酒，傲然的看着我道：「我们英勇的大和民族，决不会和猪族友好！中国人要是想打战，放马过来就是，刚才比赛的时候，你暗算参赛的男选手，致使拳王大赛变成女子比赛，难道就没人看见？」

　　我笑道：「人肯定是没看见，被狗看见那是正常！」

　　井田九郎一下捏碎手中的酒杯，变色道：「八嘎——！我向你挑战！」

　　我奸笑道：「我决不应战，我说小日本，我在电视剧里看到，只要有你们日本鬼子到的场合，总会没事找事，难道你就不想在这竹联帮凤堂办的比赛里，彰显你们小日本帝国的威风？」

　　朱根军按住暴怒的薛大庆，撺掇道：「竹联帮自成立以来，在东南亚总是和你们雅库紮抢生意，难道你们一点血性也没有？由着竹联帮胡来！」

　　井田九郎指着我道：「竹联帮凤堂我们自会收拾，但是我先要向他挑战，他是全场中正真的高手！」

　　我嬉笑道：「哎呀呀——！这话说的就没水准了，我是生意人，只谈生意，不谈拳头！」

　　井田九郎也不蠢，日本侵华，是很倚仗汉奸的，这次雅库紮的两个堂口，效仿当年的黑龙会，只不过黑龙会是从东北渗入中国，而雅库紮则是从广州渗入中国，临行前，雅库紮的总会长鸠田一夫，曾特意的叮嘱他们，要重重的利用汉奸，方才能达到目的。

　　我不理他的恶语挑衅只谈生意，在井田九郎看来，我是可以利用利用的，於是他长籲了一口气，努力的平息着胸中的怒火道：「八嘎——！我们雅库紮，金票大大的，美女多多的，你们中国猪看的AV片，全是我们组织拍的，只要你看中片中的哪个女尤，我立即就可以叫她来和你上床，只不过——！」

　　我介面笑道：「只不过我得听从你们吩咐对吧？只要你能开得起价钱，我听从你们吩咐自然没问题，但要是你们出不起价钱，老子就懒得睬你们了。」

　　井田九郎睁着狗眼道：「所谓的中华民族，就是下贱种族的代名词，你个丑八怪，想做我们组织的走狗，还得看你有没有资格，你叫什么名字？等我们调查清楚、考查合格了，再来找你！」

　　朱根军吊儿郎当的笑道：「所谓的大和民族，也就是杂种的意思，一直以来，你们癞蛤蟆爬秤桿，自称自贵，自称是大和民族，我们中国人就比较直接了，一般都叫你们杂种，通俗易懂嘛！」

　　傻霸王一叠声的大叫道：「你们两个吊人，跟小鬼子废什么话，让老子先暴了他的狗头再做道理！」

　　我按住青筋暴跳的傻霸王，朝他挤了个鬼脸，示意他别发干火，忽然大惊小怪的道：「哎呀——！这次你们共来了多少人搅局呀？」

　　实际上，这批小日本跑到南天来就没安生过，在南天城四处惹事生非，省厅的夺命双晴，早就和我说过这事，而且预料小日本肯定会来搅乱七省拳王大会，只是碍於改革开改，中日友好的大局，平江省并没有向他们出手罢了。

　　但我就不同了，所谓卧榻之边，哪容猛虎安枕，在南天城，内有大狐胡志超，手下四大金刚八庭柱，掌握着上千名的兄弟，外有竹联帮凤堂、新义安应义堂，帮众都有上万名，暗有大青帮，明有公安，各种势力把我夹在夹缝中，逼得我不得不小心应付。

　　为图后计，我得到消息后，早就叫老九猫屎强孙强勇去摸这批日本人的底细，这些天来，也摸得八九不离十，他们多少人，住在哪，到哪里玩女人喝酒，事无具细，都落到我的这帮经过军统训练的兄弟眼中，至於艺业如何，今天晚上就知道了。

　　井田九郎狡猾的转着着贼眼道：「我们不是来搅局的，我们是来切蹉武艺的，这次我们一共来了五个人，一个合气道九段，一个空手道九段，其他三个，都是八段，在我们看来，所谓的中华功夫，全是花拳鏽腿，不堪一击！」

　　我拍拍手道：「不错不错，想必你们之前跑了许多武术学校吧？很好很好！

　　那个被台上美女的B 中箭射中大头的瘦麻杆，可是你们的人？」

　　井田九郎道：「不错！他是稻川会的空手道九段高手，这次也来凑个热闹！」

　　说着话，向瘦麻杆招了招手，瘦麻杆的老鼠眼正看着这边哩，看见他的手势，立即带了三个日本人挤了过来。

　　我奸笑道：「九段都被B 中箭射中了，那八段的功夫就更菜了？哎呀——！

　　李特这腿踢得太好，差一点点就踢到李风华的奶子了，这双李对决四个大奶子乱晃，真是太好玩了！」

　　朱根军抖霍道：「要是叫她们都穿着性感的皮衣短袄，或是乾脆裸着对干，那就更好玩了，我说狼哥！我们是不是要叫些人来？」

　　我喝着1984年的红酒，砸着大嘴，满不在乎的道：「好想法，不过干嘛要叫人哩？我又不和他们打架，就是谈谈生意上的事而已，快看——！李特上当了！」

　　挤过来的瘦麻杆山本由武不屑的道：「这种低水准的比赛，也看得这样大惊小怪，中国武术界没人了！」

　　王鹰怕我吃亏，带了几名精干的兄弟也挤了过来，我撇撇嘴道：「别管我，带人去台边看着，当心有人弄鬼，别叫煮熟的鸭子给老子飞了！还有，叫兄弟去门口看看，小皮蛋来了没有？」

　　王鹰望着稳占上风的李风华，嘿嘿笑道：「阳哥带着四名兄弟，带着东西早就来了，就在门口的麵包车上候着，我就不明白了，反正大赛后就拍老处，狼哥还叫阳哥印那些东西带来干什么？哎呀——！狼哥的运气不是一般的好，赛前没有人会料到竟然是河北李风华这个骚娘们胜出的，更没有料到决赛会在两个女人中间进行，只这两注，狼哥就赚了几百万呀！」

　　我嘿声道：「反正我们是开印刷厂的，印那些好东西也就是千把块钱的成本，还有，这次我赢的可不是几百万，是整整一千四百万哪！快去给老子盯着，这几个小日本还要和老子谈生意哩！」

　　井田九郎听得半懂不懂，思索着道：「哟西——！原来是这样，我明白了，我感觉出来了，你对我们组织有大大的用处，我收回我刚才说的话，不必调查你了，也不再向你挑战，但是你为了自己赢钱，暗算参赛的高手，这样一来，你叫我们伟大的大日本武士，再向谁挑战？难道是向这台上其中一只母狗吗？」

　　我笑道：「你往死里搞，到时候自然就有高手出现了，竹联凤堂堂主，黄飞鸿的嫡传，当年黄飞鸿在广东，不是把你们伟大的日本武士打得屁滚尿流吗？不知道今天你们有没有这个胆量，挑战黄飞鸿的嫡传子弟？」

　　五个日本人七嘴八舌的大骂道：「八嘎——！」

　　「胡说八道的干活！」

　　「我们大日本武士，战无不胜！哪会被你们中国猪猡打得屁滚尿流？」

　　「你们的中国人，只会意淫的干活！」

　　我用手肘一捅骂道最凶的瘦麻杆笑道：「麻杆兄！我看你也不怎么样！还说什么九段的空手道，刚才全场都看见了，你被不会任何武艺的贱兽，用B 中箭射中了，你的空手道九段，不会是拿钱买来的吧？」

　　瘦麻杆胁下被人袭击，他倒是想躲，可是以他空道九段的身手，竟然躲不开我随意的一捅，不由跳叫道：「我叫山本由武，不是什么麻杆兄，你认错人了，方才被那棒子射中，纯属意外，那个母狗要败了，我这就上去击败你们的七省拳王，叫你看看我这个空手道九段决不是买来的干活！」

　　井田九郎还算冷静，知道山本由武决不是草包，见他竟然躲不开我随意的一捅，看我的眼神更加慎重起来，狐疑的道：「那个——！」

　　朱根军接声道：「叫他狼哥就行了，我们都这么叫的！」

　　井田九郎道：「狼哥君！击败台上的母狗，对我们大日本武士来说，是易如反掌，但你口口声声的要和我们谈生意，不知道是什么生意？」

　　我笑道：「还能有什么生意？我手上有不少美女，不想给人简单的日了就算，还想开发高附加值产品，有意请你们协助我拍老黄或是印刷高品质的老黄画刊，卖到日本、中国或是东南亚各地，这样一个美女就可以为我赚更多的钱了！」

　　井田九郎哑然失笑道：「八嘎——！有句话你说错了，不是我们协助你拍AV，而是你提供美女，由我们去拍，具体过程你不必管，每拍一部AV，我们组织会根据销量，给你一定比例的提成！你的明白吗？」

　　我摇头道：「不明白！」

　　会场满场大哗起来，台上的李风华一脚把苦苦支技的李特踢下台去。

　　张小露抱着话筒大叫道：「李风华胜出，天呀——！十万元的奖金哪！恭喜李风华！」

　　我又去捅瘦麻杆的胁下，坏笑道：「麻杆兄！台上胜负已决，下麵看你的干活了！」

　　山本由武明知躲不掉，乾脆就不躲了，眨着鬼眼道：「你个中国人，狡猾狡猾的干活，你艺业深不可测，自己的不上去，却不停的撺掇我们上去，到底想什么的干活？」

　　我笑道：「也没什么的干活，我和他们的太熟的干活，拆他们的台不好意思的干活，哎呀呀——！你们小日本的干活，是不是给黄飞鸿给揍怕了的干活？听说凤堂老大是黄飞鸿的传人，把魂都吓飞的干活！」

　　井田九郎咧嘴道：「中国的激将法，我的知道，你也不必激我们，我们这次来，就是想会会中国的高手，如果是台上的这条母狗，我们不会也罢，山本只要一分钟，不——！三十秒就能击败她！」

　　我摇头道：「不见得不见得！」

　　日本人中间，就有人应声道：「我去！」说着话排开人群，大踏步的走上台去。

　　我见火烧上来了，兴灾东祸的问道：「他是谁？」

　　山本由武道：「他是苍井晃，空手道八段，剑道七段！」

　　苍井晃跳上不算高的擂台，呱呱叫道：「我是日本的苍井晃，特意来向中国的武术高手挑战！」

　　燕邦权急忙跑了上去周旋道：「这位日本朋友，中国的七省并不包括东瀛四岛，我们这是比赛，友谊第一，胜负并不重要，关键是为美处女的拍卖提供平台？？？？？？！」

　　苍井晃冷不防的飞起腿来，就把喋喋不休的燕邦权踢下台去，燕邦权虽是竹联帮的好手，但是其艺业显然比苍井晃差得多。

　　日本人对惹事生非极有经验，踢下燕邦权后，抱肘傲然道：「下一个！」

　　李风华的艺业，在参赛的八个人中，只能是三四名的样子，看着苍井晃的架式，倒先惊慌起来，她虽会武艺，却从来没跟人以性命相搏过，这个苍井晃绝未庸手，看来今天的事，决难善了。

　　中国公开的武术学校、门派，武术都是以套路传授学员，打起拳来更象舞蹈，真刀真枪、一招致命的玩意，是很难学到的，再就中国政府也不会让人传授那种一招致命的真功夫，那不是没事替公安添乱吗？

　　张小露跳脚道：「快把这个日本狗弄下去，要是给他闹下去，下面的美女初夜权的拍卖就进行不下去了！哎呀——！？？？？？？」

　　张小露话没说完，就又被苍井晃一腿踢了下去，只跌得发散钗乱，挣扎着爬起身来时，不想「滋拉——」一声，又把一步裙的叉给撕开了，露出里面穿着的黑色「T 」字内裤来，高跟鞋也摔没了，不由气得尖声大叫，指手画脚的叫负责保安工作的大狐方面的兄弟来赶日本人走。

　　大狐手下四大金刚两个、铁臂阿童木王森和肉熊蒋刚，正是负责这次赛场的保安工作，立即呼喝几个强壮的兄弟抢上台来，四面合围，就想抱住苍井晃。

　　苍井晃冷笑道：「中国的猪猡都是这样倚多为胜的吗？难怪圣战时，我们一个日本兵的命，至少换七条中国兵的命！哼哼——，滚、滚、滚——！」

　　苍井晃不慌不忙，把抢上来的保安象下饺子般的给扔下台去，擂台四周，顿时呼痛声连天。

　　铁尺苗得势、恶雕万权一齐大叫道：「日本狗厉害，你们这些大陆仔没用，别丢我们竹联帮的脸，都给老子退后，让我来！」说着话，一齐跳上台来。

　　四周玻璃墙后面的等着拍初夜权的美女们都不扭了，都把双手趴在玻璃墙上，媚眼圆睁，居高临下，嘻嘻哈哈的看起热闹来。

　　包间内，秦俊气急败坏的道：「可恨！这些日本人是从哪里冒出来的！」

　　凤堂在秦家父子权力罩着的地方弄钱，秦家可是要抽头的，搅凤堂的事，就等於抽秦家父子的大耳刮子，秦俊如何的不气？

　　黄菲儿把头探出包间的窗子，媚眼一闪，发现一个熟悉的脸孔，在大厅内远远的向她比了个中指，并把胯前后动了动，做了个性交的动作，满脸的兴灾乐祸，正是竹联帮广龙堂堂主陈彼得。

　　这次竹联帮高层决定向大陆扩张，挑大樑的是「龙虎狮凤」四大堂，这四个堂口的堂主，全是二十多岁的年轻人，所谓自古英雄出少年，这两三年内，杀入大陆的竹联帮四大堂，发展的都不错，其中发展最好的，就是黄菲儿的青凤堂，在金钱美女的诱惑下，青凤堂在平江、安如、浙江、江西、山东、河南几省已有帮众上万名，三教九流，什么样的人都有。

　　竹联帮在大陆的其他三个堂，对发展最快的青凤堂，难免会有羡慕、忌妒、恨的心理，青凤堂有麻烦，在场的诸如广龙堂堂主陈彼得，就感觉有笑话可看了。

　　这边万权和苗得势一跑上来，雅库紮的日本人，立即就有两个跟着跳上台来，其中一个大叫道：「我叫樱树小野，这是北原田信，你们中国猪，果然喜欢倚多为胜！」

　　万权骂道：「狗日的小日本，我们两个对你们三个，倚多为胜的是你们！」

　　丑矮的北原信田指着李风华叫嚣道：「难道她是母狗，我们要是不上来，你们不就是三比一群欧苍井君吗？」

　　李风华既知今日之事决难善了，又不好不顾脸面的跑下台，这时也霍出去了，指着北原信田娇叱道：「日本鬼子！你就不会说人话吗？你妈才是母狗！」

　　北原信田天生变态，喜欢玩弄各种女人，见惹事成功，立即发难，嘴里骂了一声：「八嘎亚路——！」揉身而上，伸腿就去撩李风华的下阴。

　　李风华俏脸微红，啐骂道：「下流——！」抬起粉腿，跺向北原信田的膝弯。

　　樱树小野也是色中恶鬼，他同北原打得一样的主意，就是和李风华这个极品的美女放对，和美女打架，比和男人打架有趣的多，见北原对上了李风华，不由大失所望，大叫一声，恨恨跳起身来，居高临下，一肘撞向万权面门。

　　恶雕万权冷哼一声，闷声不响的抬腿就踢向樱树小野空门大开的小腹。

　　苍井晃也和铁尺苗得势对上了，六个人在台上捉对儿狠拼，招招致命，根本就不是切蹉那回事，比起方才的拳王大赛来，激烈程度有过之而无不及。

　　真打起架来，决不会象电影里拍的那样，蹦蹦跳跳、翻翻滚滚的好看，只在几分钟内，就分出了胜负，李风华果然不是北原信田的对手，被北原信田用腿压住两条粉臂，脸朝下趴在地上。

　　北原信田如骑马般的骑在身材修长的李风华身上，淫笑着伸出髒手，狠狠的拍在李风华的挺翘健美的粉臀上，虽在噪杂的大厅内，也赫然有声，拍得李风华羞怒交夹，两条粉腿在北原信田身下蛇似的乱扭乱踢，意图摆脱骑在身上的北原信田，但是她越动，北原信田就越感觉有趣，玩得兴起时，狗胆包天，「滋拉」

　　一声，撕掉了李风华身上由后臀到小腿穿着的劲装，露出李风华雪练也似的一身白肉来。

　　台下有人无耻的大叫道：「奸了她奸了她！」

　　楼上包间内，黄菲儿看得大骂几声，向秦家父子支会了一声后，带着陈燕、杨芳和竹联帮十数名好手，抄起备用的警棍，飞也似的沖下楼去。

　　井田九郎贱笑看着我，调侃道：「中国不愧是汉奸之国！」

　　我眼珠一转，发现了那个无耻大叫的熟悉影子，亦笑道：「这地方的美女，本就没几个穿衣服的，被男人就地痛日也属正常，咦——！看样子好象还是处女嘛！可不能叫北原这个王八糟塌了大米！」

　　井田九郎作色道：「狼哥君！你想和我们为敌？」

　　我笑道：「什么敌不敌的，说的这样难听？我的意思是，要是她是没开苞的老处，得留着让我开，信田的身材不高，鸡巴一定也短小的很，他个乌龟麻辣的，打架倒还可以，但要是想做霸王硬上弓的事，一定就不行了，所以这事还是我来比较胜任，说起来也是为你们好嘛！」

　　山本由武摇头道：「什么的意思！」

　　我涎笑道：「日本男人的鸡巴，弄直了也就三四公分长，在全世界是出了名的短小，要是当众亮出来岂不丢人？所以这个李风华，还是由我来开苞比较好！」

　　山本由武怒道：「八格亚路——！」

　　我用手一指道：「不要八个九个的了，竹联帮的大队好手来了，领头的那个婊子，名叫黄菲儿，艺业深不可测，你们五个人，准备挨扁吧！」

　　山本由武、井田九郎顺着我的手指一看，果然发现大厅入口处，风也似的抢过来一群人，人人手执一根三尺长的榆木警棍，领头的正是身材修长的黄菲儿，后面紧紧跟着两个身材同样修长妖健的美女。

　　山本由武望着黄菲儿，瞳孔不由就是一缩，袖底抽出短刀来，低头对井田九郎道：「前面的那个婊子可怕，你去应付后面的那群草包，我去会会那个领头的婊子！」

　　井田九郎「嗨——！」的应了一声，同样也抽出短刀来，和山本由武并肩迎上了黄菲儿，再不管我干什么了。

　　最近十几年间，竹联帮和雅库紮两个大帮派，为争夺黄、赌、毒市场，在东南亚各地，几乎天天都上演着这一幕，两帮之人，已经到了不是你死就是我活的地步。

　　北原信田得寸进尺，再一伸手，把李风华的内裤也扯了，然后伸出手掌，在她光滑的庭沟内来回抚弄，间或拍打肉股，捏弄股肉，玩得不亦乐忽。

　　李风华急得一包泪水在媚眼中直打转转，但是艺不如人，能奈他何？忽然身上感觉一轻，耳边传来一声低吼：「滚吧——！」

　　北原信田矮冬瓜似的身体皮球似的被抛出三四米远，跌入混战中的两拨人中间，摔得头昏眼花，不知东南西北，不由破口大骂。

　　陈燕混战中忽然发现一个人飞了过来，死猪似的跌在面前的地上，嘴里骂着日本髒话，当下想也不想，手起棍落，打得北原信田头破血流。

　　北原信田从血水迷糊的眼中，发现揍他的竟然又是个美女，欲火又上来了，吐掉嘴中的血水，大叫一声，合身就去抱陈燕。

　　万权、苗得势、樱树小野、苍井晃四个打得从台上滚到台下，都是头破血流，鼻青脸肿，也不讲什么招式了，就是两个两个的抱一起狠拼，场面混乱不堪，胆子大的狼友在边上叫好，胆子小地位高的狼友，见情况不对，立即抽身就走。

　　我拉着连内裤都没有的李风华，躲到一处角落里，向她眥牙一笑道：「美女受惊了！」

　　李风华边用破布条遮掩雪白的粉臀，边感激的看了我一眼道：「谢谢！」

　　我满脸诚意的道：「先离开这里，十万块的奖金，以后再来拿！」

　　李风华要这十万元有大用，犹豫道：「但是——！」

　　我笑道：「没什么但是的，要是青凤国际敢赖账，我帮你去讨，那个——！

　　杨伟，你带她快走！」

　　杨伟看着李风华的臀肉笑道：「小姐跟我来！」

　　李风华还想犹豫，忽然一声暴响，狼烟四起，跟着就从厅顶上缍下十名日本人来，一身的黑衣，大叫：「八格亚路——！」手舞日本刀，杀向竹联帮众人，却是雅库紮留下的后手。

　　那边傻霸王薛大庆终於憋不住开枪了，但是枪法奇滥，六粒子弹打完，竟然连个日本人的油皮都没擦到。

　　枪声一响，人群立即象炸开了锅般，胆子再大的狼友也不敢留了，人群都象没头苍蝇似的乱窜起来，朱根军也跟着人群往外乱跑。

　　我狼眼一眯道：「忍者！这下更好玩了！」

　　七省拳王的比赛，中国官方并不承认，李风华也知道再留下来，决难讨得好，公安来时，说不定还会请她吃官饭，当下再也顾不得臀腿大露，一咬银牙，向我说声：「以后见！」跟在杨伟的身后就走。

　　李风华哪里知道，象这种有大背景的高级场合，公安决不会来。

　　方才发出「奸了她」喊声的无耻人渣，趁乱挤到我身边，阴阴的道：「阿狼！

　　你和日本人说了些什么？」

　　我笑骂道：「三角眼！你不是和阿东、双晴严审青帮的人吗？跑到这里乱叫什么？」

　　林召重清了清嗓子道：「那个——？听双晴讲，你在这里看热闹，所以我就跟来了！还真没白来，不但发现公开跳出来的日本鬼子，也发现了几个老熟人，比如竹联帮的广龙堂堂主陈彼得，去年我在东莞，可是差点死在他手上，哎呀呀——！我至所以那样叫，是想激起你的血性，上去痛揍日本人！」

　　我哼了一声道：「痛揍日本人？你当老子是愤青呀？怎么样？审出点什么了吗？陈彼得？在哪？听道上说，这个陈彼得和黄小贱人一样，也是竹联世家，就和你们这些自称红色家庭的传人一样，都是根红苗正，他个龟儿子在哪？」

　　林召重悄悄的把混在人群中的陈彼得指给我看，又热络的凑到我耳边道：「审出来很多！运气好的话，足以扳倒平江省省委书记秦德国，听说秦老不死的有个女儿，叫做秦焰的，天姿国色？」

　　我看着陈彼得，顺手叫过王鹰，要他分出一个兄弟盯牢陈彼得，心中盘算着是不是把他干掉，开玩笑，竹联帮就一个凤堂在南天，已经叫我几乎没有活路了，再加上一个什么广龙堂的话，我还能混什么？更何况这个傢伙，有可是黄菲儿正真的老公，嘴上狐疑着应付林召重道：「你在想什么？」

　　林召重阴笑道：「也没什么，我三十一岁了，还没有老婆，要是他肯把秦焰嫁给我，他的事，我可以替他周旋！

　　秦焰什么样的人，我是知道的，她是决不会嫁给林召重这种阴人的，我上下打量了一下林召重，歪了歪大嘴道：「你看你那吊样？也配私藏秦焰这种妖孽级的倾城大美人？」

　　林召重阴笑道：「彼此彼此吧，你还不是私藏了许多美女？其实我对秦焰一点性趣也没有，要她嫁入林家，只是想找个同盟，弄个翻身的机会！狼哥你能不能帮我这个小忙？」

　　我转身就走，扭头道：「见面时叫阿狼，这会儿又叫狼哥，没事献殷勤，非奸即盗！对不起，我还有正经事要做，你自己没事找地方翻鸡巴去吧！」

　　林召重叫道：「别走呀！再商量商量嘛！我真的还有更重要的事要和你说哩！」

　　混乱之中，闪出一身黑色皮质劲装的赤冰封、赤雪飘两个来，拉住林召重，妖声道：「长官，这里马上就变成屠宰场了，我们已经是你的人了，你还是跟我们回去打炮吧！早点操了我们，也叫我们放心不是？」

　　这种场合，林召重当然不敢一个人来了，双赤是他最好的保镖。

　　林召重挣扎道：「你们都想什么哩？当我是陈锉子吗？我们就是上下级的关系，打炮的事，休再提起！去——！替我看着那边那个小子，他可是广州广龙堂的陈彼得，这次他竟然跑到南天市来，真是太好了，你们两个相机替我做了他！」

　　双赤听了我的话后，存心想和林召重绑在一起，男女共进退的最好方法，当然莫过於有肤肌之亲了，两人对望了一眼，赤雪飘小声道：「有狼哥的人盯着哩，他跑不了，你还是跟我们走吧，做完了这事，你叫我们宰了你老妈都行！」

　　说着话，不由分说一左一右挟起林召重就走，林召重身量本就不高，只得一米七二、七三的样子，且不会武艺，双赤都有一米七左右的身高，艺业高强，两个侍候他一个，就是易如反掌的事，林召重被两个雌老虎挟走，今天晚上，少不得要被倒浇蜡烛了。

　　我忽然想起一件要事，哪里会理林召重的死活，再者说了，被两个美女弄走倒浇蜡烛，也不是一件坏事，许多人想还想不来哩，林召重算是走了狗屎运。

　　我趁着乱躲到一处摆着高大棕树丛的角落，掏出大哥大，连通了老特务李德昌的座机，低声交带了几句后收了线，一跑出来，正看到大狐手下四大金刚中的两个、铁臂阿童木王森和肉熊蒋刚两个，立即警觉的道：「两位大哥！你们两个负责这场子的保安工作，不上去帮忙揍日本人，却躲在这里听我打电话？」

　　肉熊蒋刚嗡声嗡气的道：「你懂什么？狐哥交代我们，要保存实力，所以我们的兄弟碰到这种事，应付应付就行了，自然有台湾人去玩命！」

　　王森一踩蒋刚的脚背，掩饰道：「我们兄弟身手太差，上去也是给台湾友人添乱不是，阿狼！你刚才给谁打电话，明白告诉我们吧！你不要赖，我们都听到了！」

　　这几年来，我一直以忍为上，扮猪吃老虎，对待大狐和他的人，都以金钱、美女贿赂为主，大面场上都是客客气气，根本就不来硬的，使大狐和他的人都以为我不堪大任，除了调教美女有一套外，其他方面，根本不值一提，致使我暗中做了几个大狐的人后，还令大狐怀疑是凤堂或是新义安的应义堂做的，硬压根儿不会往我身上想。

　　王森以为吃定了我，这才放出话来，想小小的敲我些好处，然后跑出去快活。

　　我明知他使诈，但也是心中一惊，所谓小心使得万年船，我的阴谋阳谋，决不能给任何一个组织知道，我打电话的内容，更不能被竹联帮和雅库紮两大帮派的任何人知道，忽然用手一指肉熊的后面道：「狐哥呀！你怎么会在这里？」

　　肉熊蒋刚、铁臂阿童木王森一齐回头，机会来了，我猛然上前，甘家傲世绝学「大摔碑手」，一掌拍在肉熊蒋刚的前心上，顿时胸骨尽碎，心脏不用看已经成了畿粉，肉熊向后就倒。

　　几乎就在同时，我抢上前去，双手扳住王森的脖子用力一扭，王森惊讶的瞪着我，那眼神根本就不相信我敢宰了他们，王森一声也没发出来，跟在肉熊后面也嗝屁了。

　　我抓住王森的屍体，丢向一名日本忍者的后背，忍者想也不想，大旋身挥刀把「偷袭者」砍为两断，血雨飞散。

　　我嘿嘿笑了两声，再把肉熊蒋刚的屍体，推向全力警备的樱树小野，樱树小野也是条件反射，挥手中短刀，劈开了肉熊蒋刚的面门，可怜肉熊蒋刚，走到阴间，恐怕也认不出自己的屍体了。

　　事前王鹰早得我的吩咐，被我告知一旦有事发生，先抢了美女再说，不必理会赛场里的其他事，应此，这次我只带来了十四个美女，比以晚少得多，除了在包间内的苏凤四个之外，其她十个站在玻璃橱窗后面的，都在第一时间内被王鹰带了出去。

　　越先撤退的狼友身份地位越高，也越有钱，出了大厅的门后，迎面撞上几个身穿黑西装，脚踏警装高邦黑皮鞋、剃着平头的年轻人，领头的眥牙叫道：「狼哥果然是神机妙算，你们几个拦住他们！」正是奉命留在大门外的小皮蛋汪阳。

　　黄菲儿厉害之极，我叫小皮蛋做的事，要是在她的场子中公开做的话，她非大发雌威不可，所以只能叫小皮蛋候在外面碰运气了。

　　撤退的狼友已经是惊弓之鸟，色厉内惨的壮胆问道：「朋友！我们就是一般的宾客，和里面任何一方面的老大都不认识！放我们过去吧！我这里有点钱，你们先拿着！」

　　小皮蛋汪阳把手直摇，嘻嘻笑道：「老子不要你们的钱，还有好东西送给你们，你们等着，我这就拿来！」

　　挡在门口的四名兄弟，手上都拿着傢伙，那群狼友不怕花钱，却怕死的很，在四个虎体彪形的年轻人面前，吓得都象鹌鹑一样，情不自禁的发起抖来。

　　小皮蛋汪阳风似的抱了一大叠彩色画刊来，每本画刊都有一百多页，依次塞到狼友手中，然后咧嘴一笑道：「有需要的话，联系我们啦！」

　　拿到画刊的狼友随手一翻，发现从头到尾，全是身着性感或是全身赤裸的美女，上面注明身高、三围、产地等，并且标明玩弄一次的价格，处女非处女也标明的很明白，再详细的，就没功夫看了。

　　小皮蛋汪阳不厌其烦的向众狼友解释道：「上面有我们的详细联系方法，各位客要是看中哪个，请和我们联系，我们的小姐，包你们满意！」

　　众狼友籲了一口气，胆子大了起来，有人骂道：「就为这事把我们拦在这里？

　　他妈的吓死我了，你们就这些女人吗？有没有更好的？」

　　小皮蛋笑道：「各位老闆！这书上能印多少哩？还有许多美女，但是处女就少了些了！」

　　狼友笑道：「处女多了就不值钱了，你们要是发这些东西，倒不如早在里面发了，这会儿老子哪有心情点菜，里面干上了，打得血肉横飞，快让我离开吧！」

　　小皮蛋手一挥，叫挡路的兄弟让开大道，抱拳陪笑道：「得罪得罪！各位老闆多赏脸多赏脸！」

　　从他身边急急穿过的狼友七嘴八舌的回道：「没问题没问题！」

　　只在片刻间，本来人满为患的会场，就跑得一个不剩，张燕、汪琪赤着上身，扶着源康怀，苏凤、杨娇只穿着豹皮「T 」字小内裤，被相天沖牵着粉颈上的狗链，也跟着人群出来了，急急的走了几十米后，上了各自的小车，立即就有两名飞狼谷的兄弟发动了车子，分别跟在她们四个身后，以防不测。

　　我看看也差不多了，跟在人群后面也往外跑，黄菲儿媚眼发现我的影子，妖叱道：「采花狼！你别跑，留下帮我应敌，痛宰这些小日本！」

　　我驻足，一指阴暗处看热闹的陈彼得道：「你青梅竹马的姘头在哩，哪轮到老子做护花使！再见！」

　　现场真的变成了屠宰场，日本人杀人根本连眼睛也不眨，先后出现的十五名雅库紮的高手，把竹联帮的兄弟杀得狼狈不堪，倒在血泊里的，除了十几名竹联帮兄弟外，还有数十名宾客，看来黄菲儿不但这次美处女的拍卖宣告破产，可能还得赔上不小的一笔人情汤药费用。

　　黄菲儿也意识到了这次赔惨了，芳心大急，仰头用混厚的内力妖叫道：「他妈的！统统给姑奶奶住手！」

　　第二章：渔翁得利

　　黄菲儿的艺业，我只是知道非常了得，但到底到了什么程度，我就不知道了，这时听到她这一声妖啸，心下也是一惊，单凭这声妖啸，我也能感应到，这个骚货的艺业，决不在我之下，当下停了住了身形，留在暗处看风色。

　　场中顿时静了下来，两路人马径渭分明的分成两拨对峙，紧要处，铜头梁孝伟、花猫王珏、玫瑰杨娱安顿好了待拍卖的美女和宾客后，也腾出手来，带着大队的竹联帮嫡系帮众围了过来，人数超过一百大关。

　　方才的混战中，竹联帮的高手除了苗得势和万权跟两个日本八段硬磕受了重伤之外，其他十几个高手都是轻伤，陈燕、杨芳两个是大腿挂彩。

　　死在地上的，全是大狐手下的兄弟和十几个没长眼的狼友。

　　日本人也不好过，十五个高手过来，重伤了苍井晃、樱树小野两个，死了一个北原信田，十个忍者也都不同程度的挂了彩，只有井田九郎和山本由武两个完好无损。

　　黄菲儿用手中的榆木棍指着站在最前面的山本由武和井田九郎，怒叱道：「你们这些杀不尽的小日本，处处和我们竹联帮作对，今天搅黄了我的好事，就休想活着出去！」

　　山本由武看着四周围上的来的竹联帮众，狞笑道：「我们大日本武士，向来是来去自由，你们休想困住我们！」

　　黄菲儿忽然娇笑了起来，露出和蔼可亲的变态面孔来，温柔的道：「日本雅库紮下面的稻川会和住吉会，前些年渗入中国大陆后，不是分别在东莞和宁波两个地方活动吗？怎么会合到一处，孤军忽然跑到南天市来？难道是你们活腻了存心找死不成？」

　　山本由武道：「不是我们找死，而是得到你们中国人的消息，说是你这里每年举办一次七省拳王的比赛，还有大批的美女拍卖，所以就来凑个热闹了！」

　　黄菲儿古怪的柔声笑道：「知道这个消息的，不是道上有美女要拍卖的可靠朋友，就是大富大贵的老闆，是哪个吃饱了饭没事做，告诉你们日本人的？」

　　井田九郎狞笑道：「我们日本人做事从来小心，得到这个消息，立即派人去查消息的可靠来源，我也不想替你们这些狗咬称的中国贱精隐瞒，故意向我们散佈这个消息的，就是你们竹联帮的广龙堂！」

　　陈彼得大叫道：「狗日的小日本，不要在这里血口喷人！」

　　井田九郎狞笑道：「这些年来，你们竹联帮和我们雅库紮争夺东南亚的市场，不断的大火拼，对你们竹联帮，我们甚至比你们自己都瞭解你们，这个陈彼得，是你们陈帮主的儿子，他对帮中黄姓总巡查的宝贝女儿一直暗中爱慕？？？？？？！」

　　我立在暗处大笑道：「我知道了，一定是竹联帮广龙堂堂主陈彼得，想操黄姓巡查的宝贝女儿而操不到，但又不敢公开做出不利於本帮的事，所以暗中通了个不疼不痒的消息给你们日本人，但是这个黄姓的宝贝女儿是谁哩？不如张开大腿给陈彼得操一下，不就一了百了啦？」

　　陈彼得、黄菲儿一齐沖我大叫吼道：「闭嘴——！」

　　黄菲儿媚眼望向陈彼得，妖叱道：「彼得！你做的好事！我一定会把这事明明白白的告诉帮主，你捣乱本帮的发展大计，就算帮主他老人家，也护不得短！」

　　陈彼得惊声道：「别听日本人乱说，没有的事！」

　　黄菲儿冷笑道：「没有的事？你不在广州堂口坐镇，却大老远的跑到南天来，而且这么凑巧，正赶上日本人闹事的时候？」

　　山本由武、井田九郎对看了一眼，点了一下头，冷不防的同时发起难来，两人大吼一声，以两个九段的至高武者身份，忽然同时攻向说话中的黄菲儿，旁边的忍者也配合着助攻，妄想沖出竹联帮的包围圈。

　　黄菲儿冷笑一声道：「来得好！」小蛮腰间插了榆木警棍，修长的身形飘动起来，左手鹤形，右手虎爪，正是名动江湖的绝顶武学——虎鹤双形，巨大的罡风，带动着身上的旗袍烈烈作响，两条雪白的大腿完全露出了出来，现出了窄小可爱的大红色「T 」字内裤。

　　山本由武、井田九郎不知厉害，狂妄的刀走中门，一捅黄菲儿的高耸的胸口，一扫黄菲儿小腹，速度有如电光火逝。

　　黄菲儿闷哼一声，侧身收腹，间不容发的手脚并用，右手虎爪「饿虎擒羊」，拿住了山本由武握刀的手腕脉门，左臂招演「白鹤展翅」，肘尖凶狠的撞在山本的右大臂上，发出了明显骨折的声音。

　　两条修长健美的大腿也在动，以左腿为轴心侧转，堪堪避过井田九郎的刀锋，在刀锋去势尽时，右腿侧踹，正中井田空门大开的胁梢，把井田整个人踹得斜滚了出去。

　　山本右臂骨折，脸色惨变，抬膝就撞黄菲儿的小腹，黄菲儿妖叱，左右腿换位，肉膝反结结实实的吻上了山本的后腰，山本又是一声痛叫，这次反而摆脱了黄菲儿的虎爪飞了出去。

　　一个照面间，两个自称九段的日本高手全败了，我看得也是暗暗心惊，竹联帮敢叫年轻的一代的中「龙虎狮凤」挑大樑，万里出来开堂口，果然是事有所峙，这么说来，站在角落里看起来流里流气的陈彼得，艺业也是可怕。

　　我谨慎的绕过陈彼得，就向大门跑，我这一跑，带得一片混乱，整个大厅的情况立即就变了，双方同时动手，局面又是一面混乱，我穿梭在棍刀之间毫发无伤，靠近我身边的人，在我似是不经意的小动作下，立即纷纷跌倒，正是甘家的不传之秘——沾衣十八跌。

　　井田九郎用日本话狂叫道：「狼哥君正在帮我们，你们两个的那边，你四个的分两边，分头沖出去，在住的地方会合！」

　　黄菲儿妖喝道：「采花狼！没事你跑什么跑！」

　　我回道：「我们全是老大，杀人放火眼睛都不眨，我在这里做什么？城门失火要是殃及我这条小鱼就惨了！」说着话，七晃八绕的跑出厅去，竹联帮的人本就认识我，在他们看来，这种大火拼的事发生，我这种小角色敢留下来帮黄菲儿挡刀才是怪事，因此由得我去了。

　　黄菲儿跳脚叫道：「你一跑，姑奶奶的水就浑了，回头再和你个没胆鬼算帐，兄弟们，堵住那两个领头的，姑奶奶要活的，其余的格杀勿论！」

　　日本人忽然队形一变，两个日本忍者动作一致的一个花滚，避开竹联帮众人，挥刀拼了命的拦在黄菲儿面前，招招全是同归於尽的打法，四个日本忍者分成两拨，向两侧狂攻，以山本由武、井田九郎为主力的一队，带着重伤的樱树小野、苍井晃，丢下了北原信田的屍体，由忍者的星镖开路，一阵浓烟升起后，公然向正门攻击撤退，日本人训练有素和悍不畏死的特徵，表露的淋漓尽致。

　　竹联帮的人虽然多，也抗不住日本人这种拼死命的打法，黄菲儿果然艺业奇高，就在两分钟内，就掌毙了两个死缠烂打的日本忍者，再看山本由武等人，已经逃之夭夭了，现场丢下了七具日本人的屍体。

　　我出了厅后上了小皮蛋汪阳停在角落里接应的车子，顺口问道：「我们的画刊发行的怎么样？花货没损失吧？」

　　汪阳贱笑道：「狼哥真是神机妙算，画刊全发完了，一本也不剩，我想不出两天，就会有人打我们的电话，採购没开苞的玫瑰花。王鹰这小子能干的很，非但一个没少，还多带出来六个绝美的妞儿！」

　　我奇道：「怎么回事？」

　　汪阳笑道：「妞儿的胆子都小，就在王鹰砸开玻璃门，呼喝我们的妞跟我们兄弟走时，慌乱中竟然有六个绝美的妞儿也跟着我们的人出来了，我依照狼哥的一贯宗旨，把那六个妞儿也叫王鹰带上了大巴，这会儿他们正在去飞狼穀的路上！」

　　我笑道：「那真是太好了，回去看过货后，就把她们编上我们的骊妖谱，要是她们敢不听话，还是老样子，皮鞭侍候！」

　　汪阳得意的笑道：「那是当然，不服就打，打到肯乖乖听话为止——！」

　　我道：「开车——！去玄武湖边等他们！」

　　汪阳笑道：「别急嘛！狼哥！日本人娓迤逃回去，决不会这么快，我们先去马台街吃个宵夜再回去等他们自投罗网！」

　　我笑道：「这倒也是，喝了半夜的酒，打了半夜的架，我还真有点饿了！」

　　雅库紮的日本人逃跑的经验丰富，黄菲儿心急收拾她的烂摊子，也没心情狠追他们，淩晨二点多钟，这群漏网的日本人，急急如惊弓之鸟般的回到了他们在玄武湖边的落脚处。

　　那是一处别致的别墅群，日本人就住临湖的一处别墅里，别墅的主人早就被日本人阖家给干掉了，平时这里单门别院的，也没有外人来。

　　猫屎强孙强勇带着三十名飞狼穀身手最好的兄弟，早就在这里候着他们了，见我和小皮蛋摸了过来，立即就有兄弟迎了上来。

　　黑暗中，我认出正是我飞狼谷的兄弟李泉，我低声道：「日本人回来多久了？

　　还有多少人？」

　　李泉自十二三岁起，就跟着我，一直在飞狼穀苦练各种杀人跟踪的本事，这时微笑道：「刚刚回来！出去时是十五个，回来只得七个，果然不出狼哥所料，他们个个带伤，能战的只剩下三四人而已，叽哩呱啦的在里面叫唤哩！」

　　我心中一动道：「听说这批日本人，也带了一些妞来？」

　　李泉道：「没有的事，他们始终就是十五个人，根本就不见一个妞儿！」

　　我笑道：「日本鬼子也是狡诈，在会场时，井田这个老匹夫明明跟我说他们带了妞儿来拍卖的，想不到是空口说白话！我还想捞几个日本妞儿玩玩哩！那好！

　　你们依计进去几个人，用竹联帮的口气喊他们出来，其余的人按计划行动，到手之后，立即撤退！」

　　李泉笑道：「是——！我去叫康燕！」

　　竹联帮在南天的就是凤堂，堂中身份地位高的全是女人，叫康燕最是合适不过，康燕也是十三四岁跟的我，也是飞狼谷强训出来的死士，艺业高强，现在和张榕两个，成了周雪晴的贴身心腹，当然也是我性交时的好夥伴。

　　两分钟后，一名妖健修长的女郎，带着几名彪悍的年青人，出现在日本人别墅的院子正中间，女郎在黑夜中妖啸道：「里面的小鬼子听着，竹联帮凤堂护法玫瑰杨娱在此，有种的出来说话！」

　　山本由武刚用夹板固定住了断臂，闻言跳了起来，大叫道：「八嘎——！」

　　樱树小野虚弱的道：「阴魂的不散——！」

　　井田九郎冷静的道：「我们除了信田君外，又战死了七个兄弟，剩下的兄弟，不能叫外面竹联帮的婊子全歼了，得留人回组织报信，为我们报仇！」

　　苍井晃喘着粗气道：「这样看来，我们是不是中了姓陈的计了？从我们在广州和竹联帮广龙堂交手的情况来看，以为凤堂充其量也就是广龙堂的实力，想不到竹联帮的南天凤堂这样可怕，特别是领头的婊子，她若是在日本，艺业足以挤身为数不多的超一流行列，要不是后来那个狼哥君帮忙，我们恐怕一个也逃不出去，那个狼哥君的艺业，也是深不可测！」

　　在日本，所谓的九段，和超一流高手根本就不是一回事，一个超一流高手，可以在呼息间干掉几个大通货似的九段高手，日本人干什么事都喜欢量产，训练武士也是一样，日本武术界，整体的实力的非常强悍，但是绝顶的高手，就少之又少了。

　　井田九郎歎气道：「看来山口组不肯进入中国的决定的还是对的，中国藏龙卧虎，组织中，能凭武艺击败那个婊子的兄弟，根本就没有，我们稻川会和住吉会还是低估了中国武术界的实力！」

　　山本由武道：「混蛋！都什么时候了，还讲这些，井田君，你就说现在怎么办吧？」

　　井田九郎道：「凤堂决不会放过我和山本君的，小野君、苍井君也露了面，就由我们四个和相田君、白石君迎敌，留下朝冈君回去报信，朝冈君！你找地方躲好后，切记不管发生了任何事，都不准出来！」

　　朝冈实木大叫道：「不——！我不做怕死鬼，就让白石或是相田留下来吧！」

　　山本由武大吼道：「混蛋！没人说你怕死，我们大和民族没有一个怕死的，你得服从组织的安排，记住今晚所发生的每一件事，回基地后，详细的向组织彙报，唆嘎——！你快找地方躲起来，否则，门外的贱人就杀进来了！」

　　扮做杨娱的康燕只在树影子下站定，让人无法分辨她的长相，见日本人迟迟不肯出来，依计在院中嘲讽道：「原来稻川会和住吉的日本狗都是怕死鬼，一点骨气都没有，你们不敢出来的话，那姑奶奶就杀进去了！」

　　话音刚落，别墅的正厅的大门就打开了，山本由武、井田九郎大踏步的当先走了出来。

　　樱树小野、苍井晃虚弱的相互搀扶着跟在后面，两个日本忍者相田、白石戒备的走在最后，每个日本人脸上，都是一副赴死的表情。

　　暗处的猫屎强孙强勇砸嘴道：「狼哥！果如你所料，他们果然少出来一个人，要不要我叫兄弟把躲起来的那个小鬼子揪出来？」

　　我低笑道：「日本人很少有怕死的，躲起来的那个，是想忍辱负重逃过大劫后，给雅库紮的本部报信哩！发信号！依计行事！」

　　孙强勇闻言，捏住嘴唇打了一个呼哨。

　　井田九郎听到呼哨就是一愣，狐疑道：「怎么凤堂还有花样？」

　　四周埋伏的兄弟，全是军统两个老特务训练出来的密谍人才，当年军统特务剌杀侵华日军无数，对付日本人也有一手，埋伏在暗中的兄弟听到哨声，立即发难，闷声不响的一齐扣动扳机。

　　井田九郎眥牙拔出紮在身上的细小管制针管，狐疑的道：「这是什么的干活？」

　　还没等这些日本人想明白，就一齐倒了下去，开玩笑，这麻药可是如假包换的军统专用产品，就算日本人真是猪，也得乖乖给我躺下了。

　　康燕当然也会李德昌老特务的换位变声术，用几可乱真的杨娱声调，高声妖叫道：「把这些屍体弄上车，然后丢到江里喂王八！」这话明显是说给躲在暗处的小鬼子的听的。

　　躲起来的朝冈实木，黑暗中实在看不清康燕的长相，只是牢牢的记住了这个可恨的声音，紧紧的握住了拳头。

　　躲在暗处的兄弟，穿着竹联帮凤堂的统一制服一齐出来，七手八脚的把倒下来的日本人拖走，暗处的朝冈实木恨得青筋暴跳，但他知道，这时决不能出来，要是出来，就会被人多势重的「竹联帮凤堂」一网打尽了。

　　又是一声呼哨声传来，别墅内的「竹联帮」成员带着六具日本人的「屍体」，走得乾乾净净。

　　朝冈实木直躲到天濛濛亮，确定再无危险时，方才钻了出来，找了一身乾净的衣服先穿了，拿了一些钱，再到车库，发动了竹联帮人因疏忽而遗漏的丰田车，风一般的向浙江住吉会总部去了。

　　再说相天沖牵了苏凤、杨娇两只豹形美女，上了四轮驱动的进口吉普车的后座，警卫张大彪带着十几个精兵，当先开道，前呼后拥的围在吉普车周围，嚣张的直奔军区大院，沿途连闯数个红灯，进门时，两个站岗的傻大兵还向领导的车敬了一个军礼。

　　中国也是奇怪，有时明明是住家区，偏偏还要弄岗哨正儿巴经的站岗。

　　苏凤、杨娇上身的豹纹胸肚兜早给相天沖扒了，露出雪也似的一身白肉来，苏凤新伏不久，身上还没有纹身，杨娇的大腿、后股上纹了诡异性感的花纹，让相天沖兴奋不已。

　　两个美女全身上下，只有一条小得不能再小的「T 」字形小内裤，一双高及膝部的豹纹长靴，菊门里塞着一条三尺多长的花斑豹尾，妖异的坐在相天沖的左右两边，争相献媚，赤裸弹跳的奶子，不知羞耻的抖动在夜风中，晶莹如雪。

　　驾车的是一个漂亮的少尉女军官，一身笔挺的军装，衬得身材尤为高佻健美，宽大的牛皮带，紧紧的勒住了她只堪一握的杨柳细腰，黑色的军用皮靴，直穿到大腿中部，姿色稍逊于杨娇，却比苏凤差了两个品次，但也是个四级极品的美女，这种装扮，有这种姿色，走到大街上，回头率也是超高，她名叫蒋师婷，名为司令相鹏飞的机要女秘书，实为相天沖的贴身女保镖兼司机，是这队傻大兵中真正的高手。

　　蒋师婷对高级军官子弟的所作所为，已经见怪不怪，现在的中国，和东晋时差不多，做官的永远都做官，红色子弟是膝卧美人膝，夜夜笙歌，回到豪宅之后，再由美人左右架扶着搀回卧室。

　　就算相天沖再荒唐，有他家老头及其家族在，只要中国的红旗不倒，以后的造化也自不可估量，蒋师婷以一个湖北农村山野女子的背景，能随侍在他左右，是她几辈子修来的福气，相家父子如有需要，不管是叫她冲锋陷阵或者是床第这欢，她是万死不辞。

　　相天沖拍拍苏凤妖俏的面颊，低笑道：「口交！」

　　苏凤二话不说，忙低下头来，小心的掏出相天沖的软软的鸡巴，张开小嘴就含了进去，她是个冰雪聪明的美人，口交之技虽训练的时间不长，但已经基本掌握了要领，唇舌翻转之间，美得相天沖直哼哼。

　　等换到口交之技更高的杨娇吹时，相天沖更是如临仙境，他虽富贵之极，然中国向来保守，官方并没有专门训练美女性技的特别机构，这两个美女出自花门，唇舌之技，可不是那样靠自己摸索的美女可比的。

　　蒋师婷从后镜中发现这两个妖骚的美女把相天沖侍候的这么舒服，不由忌妒的银牙直咬，恨不得立即把这两个妖精掀下车，然后把相天沖的鸡巴永远的含在自己的小嘴是里方才心满意足。

　　短短的路程内，苏、杨已经叫相天沖在不知谁的小嘴里，痛痛快快的放了一次，而且是极为畅快的一次，在相天沖射完精后，这两个骚货并不象其她的美女一样就算了，而是争相用小嘴把鸡巴舔舐得乾乾净净，然后在征得他同意之后，也把他发软的鸡巴小心的放入裤档中，用小嘴含住拉链头，拉好他的裤子拉链。

　　蒋师婷充满妒火的道：「少司令！到了！司令这两天不开心，你要小心点！」

　　相天沖根本就不理她，一手抚着苏凤挺翘翘的乳头，一手拉玩着杨娇的B 唇，爽声哼道：「这两个乳头好看，要是能穿个环个，就更漂亮了！」

　　杨娇、苏凤都大分着两条美腿偎着相天沖，方便他随时扣穴，苏凤道行还不够，被相天沖久摸之下，春情荡漾，两个乳头完全勃起，肉档内春水潺潺，极渴望性交，一双藕似的白嫩粉臂，紧搂住相天沖，媚声道：「求少司令亲手给我穿个环儿吧！」

　　蒋师婷看得分明，不由大怒骂道：「骚狐狸！你是什么身份？竟然异想天开的要少司令亲自动手给你穿环？美得你不轻呢？我侍候少司令有些日子了，少司令还没替我穿哩！」

　　相天沖从后座伸手，抚着蒋师婷细白柔软的粉颈道：「你也别吃飞醋，说实话，你的口交之技狂差，还得跟她们两个多学学，造爱时就是四肢笔挺的一招死鱼式，腻不腻味呢？要是你没有改进，我还怎么对你的身体发生性趣？」

　　蒋师婷任由相天沖的手在她的粉颈处乱摸，嘟着小嘴委曲的道：「是——！

　　少司令，我一定努力提高业务水准，不让少司令失望！」然后从后视镜里望了杨娇、苏凤一眼，嘀咕道：「骚狐狸！想要攀龙附凤，可没那么容易，今天晚上就有你们受的了！」

　　相天沖道：「师婷——！你在嘀咕什么？」

　　蒋师婷改用银铃般的声音高声道：「我是说司令这两天不太开心，你小心一点，不要叫司令发现你又把社会上乱七八糟的女人带回来！」

　　相天沖咧嘴道：「啰嗦！这话你说了几遍了？那个骚货的女儿找不到了，关我鸟事，还有，文工团里的那些骚货，外表是不错，性技狂差，和你一样，只会一招四脚向上，张腿分B 死鱼式，弄到床上没有一点乐趣！」

　　蒋师婷不服道：「你要上面动时，我们也有配合过，再说，我们又不是每个人都这样的，文工团和军队里的那么多女人，总有一两个知情识趣的吧？」

　　相天沖道：「你还说？兵营中的女兵根本就是侏罗纪来的，说起来还是傻霸王薛大庆给我弄的那个什么翟箫的非常好玩，想不到他那个傻样，调教美女来还真有一套，改天你去替我去文工团，挑几个合我胃口的，然后你和她们一起去傻霸王那里报到，好好的学学性技！」

　　蒋师婷听得毛骨悚然道：「听说傻霸王搞起我们女人来，简直拿我们不当人，落在他手中，女人就成了狗马了，甚至连狗马都不如，我实在不想去！」

　　蒋师婷被派到相天沖身边没几天，就被相天沖搞过了，向他奉献了处子之身，自以为是他的女人，所以才敢这么说话。

　　相天沖勃然作色道：「你敢不去！」

　　蒋师婷见相天沖变了脸色一惊，忙道：「是——！我去就是了！」

　　杨娇在相天沖的示意下，打开车门，当先走下车来，双腿踩在九寸的高跟豹纹皮靴里，修挺的站在空旷的院中，伸出手来去搀相天沖下车，苏凤跟在后面也下了车。

　　相天沖抬头看了看亮着灯的正厅，嘴里骂道：「死老头子，养了两个师的废物，封山搜了四五天，竟然连个人影子都没找到，郑参谋！你把她们牵去准备准备，我先上楼应付一下老不死的！」

　　机要秘书郑先发阴笑了声，应了声：「是——！」伸手接过相天沖手上的粗大的钢链，猛的一拽，低喝道：「骚货——！跟我来，我来替你们打扮打扮！」

　　杨娇就知道没好事，不过既然来了，为了这一百万，扮猪扮狗，皮鞭榻棒的就只得咬牙硬扛了，反正只要她们还有一口气在，没有落下伤残，回到飞狼穀后，自有我替她们将养，望了一眼茫然的苏凤，好心的用屁股碰碰她的屁股，低声道：「呆会儿不管人家怎么玩，都不要反抗，千万记住了！」

　　苏凤不解，亦低声道：「会怎么玩我们？」

　　杨娇低声道：「肯定很变态，你要是扭手扭脚的，他们就会找到藉口赖钱，这些所谓八旗子弟的生意并不好做，千万记住了，不要反抗呀！抵死了就一夜，挨到明天早上八点，真扛不住时反抗，狼哥也不会怪我们了，这是道上的规举，鸡叫就算一夜，明白吗？」

　　苏凤点头道：「知道了，多谢提醒了！」

　　杨娇点点头不再说话了。

　　矮挫的机要秘书郑先飞也听到她们说的话了，点头笑道：「很好很好！这样也省得我多费事！」说着话，牵着双美来到一处一百多平米的豪华大厅内。

　　只是这大厅佈置的奇怪，明亮的灯光下，樑柱交错，锁链纵横，墙角放着各种铁笼铁钩，墙上挂着各种皮鞭，要是没有见过阵式的美女，立即就会吓得魂飞魄散。

　　郑先发笑道：「怎么样？还顶得住吧？」回头一看，一由愣了一下。

　　跟在后面的两个美女，竟然是神态自若，脸上表情象没事人似的，甚至还有些许兴奋之色。

　　郑先发道：「知道呆会儿要怎么玩你们吗？」

　　杨娇、苏凤详装不知的摇头。

　　郑先发哼了一声，把她们两个牵到一条横樑下，横樑的中间是一个转轴，两头垂下两条铁链。

　　郑先发拿出两副皮胸兜来，喝令两个美人贴着奶球下沿围好，互相从后面拉紧后面的带子，拉好胸带之后，两个美人更显得细腰一握，胸乳怒突。

　　系好了胸带之后，两个美女又被扣上了双手，皮拷的扣子，连着一条细链，扣粉颈上项圈的后面钢环，眼睛上蒙了眼罩，头发被束成马尾后，高高向上吊起，连着钢樑上垂下来的两条链子。

　　郑先发拍拍苏凤的俏颊道：「张嘴——！」

　　苏凤眼睛上蒙了眼罩，什么也看不见，听到郑先发的呼喝，依命乖乖的张开樱桃小嘴，一个硕大的塞品球，被郑先发强行塞在她的小嘴里，咽得她口液直流，两条雪白修长的美腿踢踏乱动。

　　郑先发塞好苏凤后，如法炮制，也把杨娇的双手反扣上，戴了眼罩，塞好口球。他料定相天沖没有这么快回来，依例先揩美人油，从后面抱住杨娇的后腰，拍拍她的大腿，淫声道：「分开来！」

　　杨娇媚眼被人遮了，本能的紧紧夹住两条美腿，粉臀扭动，豹尾乱甩，不想给不相干的乱搞。

　　郑先发气了，伸出手来，在杨娇肥美的屁股上连抽了几下，抽得得粉股暴响，下麵的鸡巴更硬了，强行分开杨娇的大腿根，扶住鸡巴就往她的股间塞，恶声道：「贱货！给谁插不一样？再不听话，相天沖回来之前，看我怎么收拾你！」

　　杨娇不敢硬了，顺着他的手劲，慢慢的分开大腿根，叉开两条雪白的大腿，屁股微翘，细腰下沉，露出粉红娇嫩的肉牝来，罕见的「石榴」美穴开合处，蜜水涟涟，点点下滴。

　　郑先发天生好色，跟在大小两个司令后帮闲，也曾见过美穴无数，明亮的灯光下立即发觉杨娇穴肉确是异品，此种美肉穴，对於男人来说，是可遇而不可求的，立即伸出一只激动的手指来，慢慢的插进了杨娇蠕动的穴肉中。

　　杨娇在调训时，肉体上用恣情得春散淫药刻意浸泡过，也曾受过禦兽兰香薰陶，现在她已经是淫性入骨，受不得男人撩拨，自从舞台上被带到相天沖的包间后，这一路之上，被相天沖不停的抚摸，又替他口交，下麵的淫穴早就湿得不象样，但她训练有素，不得到货主或是我的许可，决不敢自已用手快活，火热而空虚的穴中，发现有一只渴望已久的手指进来，急不可待的紧缩滑腻的「石榴」口穴肉，死死的夹住了郑先发的手指，穴肉不自觉的左右扭动。

　　郑先发大喜连叫：「骚货骚货！今天我可真是先发了！」说着话，更不犹豫，用力拔出插入穴肉中的手指，「劈啪——！」的又连抽了杨娇几个响亮的屁股，抽得杨娇性感的股肉颤抖不已。

　　郑先发吼道：「再把大腿分开些，你个骚货生得太高，老子的鸡巴够不着！」

　　杨娇没法，只得又把大腿再分开些，努力沉下小蛮腰，蹶起屁股，把湿漉漉的肉穴暴露得更明显了，尽管如此，郑先发还是够不着，只得悻悻的搬了一张椅子来，然后站在上面，微曲膝腿，方才把自己怒挺的短小鸡巴，美而缓慢的挺进杨娇的美穴中，爽得沉沉哼了一声，然后慢慢的动了起来。

　　杨娇配合的前后晃动姻体，同时穴内技巧的翻扭，只在几个回合间，就把郑先发夹得大滞，跟着穴口一张，狂汲起他的元阳来。

　　郑先发大滞过后，顿时疲惫起来，元阳再被狂汲，只在几个呼息之间，就感觉腿脚发软，再想抽出鸡巴时，却被杨娇的肉穴狠狠夹住，顿时就慌了，双手扶着杨娇的肥股，试着再拔。

　　杨娇的性器本是名品，天生就有汲男人真阳的本能，再被我刻意训练，这种能力更强了，汲收了郑先发的元阳之后，顿时精神大振，肉档间的两片花瓣一松，把夹得几乎变了形的细小肉棒放了出来。

　　郑先发精憔力瘁，眼前金星乱晃，捧着发麻的鸡巴，一跤跌下椅子来，半晌方才勉强爬了起来，他不知其中奥妙，但是这次射精，却叫他感觉是这一生中最舒爽的一次，叫他回味无穷，这样的美女，若是能收入私房常常把玩，也不虚此生了。

　　郑先发恨不得把杨娇就地吞入肚中，永远占为已有，但这样的美人，既被相天沖带了回了来，恐怕就没他什么事了，不由恨了起来，拿起挂在墙上的皮鞭，拉直在了手上一抖，「啪——！」的一声，发出心怵的声响。

　　杨娇、苏凤听得心里都是一抖，她们两个有过这样的经历，在飞狼谷时，有个兄弟明知不可能完全佔有她们的肉体，在奉我命令调训她们时，下过死手，把她们抽得七死八活，正常的男人的都有这样的一个心理：得不到的东西就毁了它！

　　对江山是如此，对美人亦是如此。

　　两个美人心中暗暗叫苦，绷直了粉股准备挨抽，心中发了疯的叫道：相天沖你个死人，跑到哪里去了？

　　郑先发冷笑一声，毫不客气的抬起手来，「刷——！」的一鞭子，结结实实的抽在杨娇的粉股上，鞭过，留下一道紫涨的血印，皮破血出，大吼道：「给老子跑起来！」

　　杨娇疼得闷哼一声，急忙抬腿扬蹄，在室中跑了起来，苏凤的秀发被拴在横樑的另一头，杨娇既然跑了起来，她也不得不跟着跑，两个美女如两头拉磨的母驴一般，在室中绕着圈的转。

　　郑先发站原地，手中拿着鞭子，雨点般的落在跑到身前的美女身上，两个绝色美女如花姻肤上，立时留下了一道道触目惊心的鞭痕。

　　中国象郑先发这样的人太多了，他们对待上司象和坤，对待老百姓象泰森，把从上司处受到的气，加倍发滞到弱者身上，不是有这样一句话嘛？叫做阎王好见，小鬼难缠，他们就是小鬼。

　　两个美女边跑边暗暗叫苦不叠，正没奈何处，猛然听到一声大吼：「住手——！郑挫子！你这是干什么？你把她们抽成这种样子，还叫老子怎么玩？」正是相天沖应付完他老子后回来了。

　　郑先发听到这个声音，立即回过神来，丢了手上皮鞭，忙不叠的解释起来。

　　相天沖怒火冲冲的道：「把鞭子捡起来给我！」

　　郑先发明知没好事，却不敢不依，犹豫着把皮鞭捡起来，恭恭敬敬的交到相天沖手上。

　　相天沖拿起皮鞭，劈头盖脸的就往郑先发身上抽，大骂道：「你个两面三刀的奴才，以为老子是好欺的吗？说——！你在老头子面前，说了我些什么？还敢把我的玩物搞成这样？你是欺我没法子治你吗」

　　郑先发急辨道：「司令问起少司令的举止，我不得不如实说！我们下人也难做，还请少司令见谅！」

　　相天沖大骂道：「郑锉子！老子再明白的告诉你一遍，血浓於水，我家老头子就我一个儿子，别说老子玩女花钱，就是杀了人，也没有人敢把老子怎么的！

　　真是矮子矮，一肚子拐，你是聪明过头了，滚——！」

　　郑先发挨了一顿打，闷声不响的转身就走。

　　相天沖又喝道：「慢着——！」

　　郑先发不敢不听，立即停了下来，垂手听训。

　　相天沖道：「以后你再敢趁我不在时，先揩女人油的话，老子就叫你变成中国最后一个太监！听到了吗？」

　　郑先生点头哈腰的道：「是——！谨听少司令教诲！」

　　相天沖把俊眼一翻，喝道：「滚——！」

　　第三章：邪恶门规

　　南天市郊区与江都县交界的地方，有一群连绵不断的山脉，别看这些小山脉都不太高，但在中国历史上，却是大大的有名，它是南宋名将岳飞，带领岳家军舍生忘死抗击金军的地方，岳家军在此地，大败金国名将完颜宗望，也就是金兀术，自此役大捷后，宋金的军事就发生了逆转，宋军把骄横的金军一直赶到诛仙镇，杀得金军兔奔鼠窜。

　　由此，这片不知名的小山群，就由成了着名的「将军山」山群，在将军山主峰的西面，有两座三百多米的小山，对峙而立，中间朝南的方向，有一条二十多米宽的山道，直通两山间夹着的千亩椭圆形的宽阔谷地，谷地的北面，又是一座四多米的小山，和左右的小山连成一体，却又不完全封闭，谷后有两条天然形成的狭小谷道，只能容一人通过，可以通到群山的北面。

　　这就是我的秘密基地——飞狼谷，许多人只闻其名，不知其处，谷外自两山对峙的山脚至国道，是一片更开阔的空地，也被我巧取毫夺的霸占了，围了铸铁护栏，挂了一个花贲养殖基地的牌子掩人耳。

　　苏凤、杨骄被守候在军区大院外面的兄弟接回来时，赤裸的姻体上，遍体的鳞伤，布满了长长短短的鞭痕，美穴、菊门处一片狼籍，这两个妖美的人儿，被相天冲吊了整整一夜，相天冲更是吃了美国进口的洋春药，把她们两个乱搞一通。

　　杨娇已经学习了采补之术，趁机把相天冲汲得一塌胡涂，相天冲的元阳被杨娇榨干之后，恐怕有些日子对操B 没兴趣了，所以杨娇虽然是遍体鳞伤，但精神却好得很，些许外伤只要稍加调养，就能很快恢复。

　　苏凤就惨了点，她还没来得及学采阳补阴之术，身心俱疲，被我叫兄弟送到暖屋将养，但她年青身体好，在我花门秘药的处理下，恢复起来也不慢。

　　汪琪、张燕也在中午被接回，这两个骚货都会采补之术，虽然身体上也有伤痕，但只要一两天就会没事了，回来后神气活现的在我面前摇着奶子乱晃。

　　让我烦心的是，这两笔钱，没有一笔回来的，亲自跑到黄菲儿那儿问时，却给黄菲儿抢白了一顿，说我胆小怕事，临阵脱逃，坏了她的大事，结果是一分钱也没拿到。

　　我暗里送钱，问黄菲儿的贴身护卫杨娱得知，其实黄菲儿，也没有从相天冲和源康怀那里收到一分钱。

　　源康怀和秦俊家是世交，在秦德国的地头上玩女人，怎么可能肯付钱？秦德国把嘴一咧，就替源康怀免了这笔钱，而相天冲根本就是吃死人不吐骨头的，玩女人从来就没有花钱的意识，玩了就玩了，要钱就是没有，再敢啰嗦，就叫当兵的抓人，关几天再说，天下没人敢管。

　　我听到这两个消息后，心中这个气呀，敢情这两个家伙都是玩嘴的，难怪会乱喊高价，害得老子空欢喜一场。

　　黄三八既收不到钱，又怎么肯拿自己的钱贴出来？正郁闷时，大哥大响了，跟着出来的江媚忙递了过来，低声道：「是林召重的号码，狼哥接不接？」

　　我伸手接过大哥大，大吼道：「三角眼！老子现在心情不爽，别来烦我！」

　　大哥大那头传来赤雪飘的声音，低而急促的道：「狼哥！我们碰到了强敌，快来支援！」

　　我愣然道：「你不是和赤冰封两个，正跟三角眼打炮吗？怎么会遇到强敌？」

　　大哥大那头传来林召重的声音，咬牙切齿的道：「狼哥！你别来，让她们三个全部都死！」

　　跟着传来赤冰封的娇喝道：「没用东西，给姑奶奶闭嘴！今天晚上你要是再勃不起来，姑奶奶就替你剪了它，省得挂在裤档里碍事！」

　　我疑道：「她们三个？除了双赤双外，还有哪个骚货和你们在一起？三角眼怎么了？」

　　赤雪飘咬牙道：「三角眼天生阳萎，鸡巴根本就硬不起来，狼哥这事你得帮我们想办法！」

　　我笑道：「三角眼是天生的阳萎？难怪他对女人没兴趣，真是太有才了，哈哈哈！不过这事你们放心，我有正阳丸，包管能治好三解眼的天生阳萎！」

　　我现在有大量的淫虫皮可用，三张淫虫皮就可以做成金枪不倒的正阳丸，只不过效用只有一年，林召重若是用了我的正阳丸，一年之中他是快活了，可以做个比正常男人还男人的男人，但是一年效用一过，他就会又被打回原型，我正愁没法控制林召重这个阴鸟哩，这下可好，天上掉下个大馅饼来。

　　林召重在大哥大那头悲愤的大吼道：「贱人！这事怎么能随便跟人说？」

　　三个女声同时传来：「闭嘴！你想把他们引来吗？」

　　我叫道：「告诉我，你们的方位！有几个强敌？我马上就来！」

　　赤雪飘说了地方，也幸亏我是南天当地人，要不然根本就不知道她们在哪里。

　　江媚担心的问道：「狼哥！要多召些兄弟来吗？」

　　我微笑道：「不必，追他们四个的，也就是两个呆B 而已，我一个人搞得定，人多了太张扬、处理起死尸就不方便了！你下车打个的回去吧！」

　　江媚听得一哆嗦，低声道：「是的，狼哥！」

　　半个小时后，我开着车来到了江边的棉花大堤上，找到了那片桑叶林，左右看了看，用内力高声啸道：「你们出来吧！」

　　五分钟后，江滩的芦苇里，探出了赤雪飘的俏脸，向我左侧草丛伸手一指。

　　我笑道：「那两个鸭子我早就看到了！你们尽管出来，有我在，不妨事的！」

　　滩边的草丛后，长笑着站起来两个雄健的人影，都有四十来岁的年纪，其中一个道：「小朋友！我们少见！奉劝你一句，国安部办事，闲人请远避！」

　　我眯着眼道：「赤冰封、赤雪飘、三角眼，你们几个也别躲了，这里就我们几个人，出来吧！」

　　赤冰封跳起身形来，粗野的大骂道：「他妈的采花狼！你就不能多带些人手来吗？你知道他们是谁吗？」

　　我哂笑道：「再怎么说，你也算是个美女吧？怎么说话这样的粗野？」又望着林召重身后一个满脸俱疲的陌生美女笑道：「说起来你们不也是国安的吗？怎么大水冲了龙王庙，一家不认一家人了！」

　　林召重叹气道：「他们两个是铁剑门的人，也就是这些赤字号特工的教官，这两个骚货，不听老子的话，非要救下她们的好姐妹，就是她——赤天娇，这个婊子竟然反出了国安部，哎哟！这下我可给你们害死了！」

　　我微笑道：「反出国安部？好本事呀！有气魄！为什么事哩？还有！三角眼你给我听好了，不是你给我们害死了，这事可和我无关，是你给她们三个骚货害死了！」

　　赤雪飘用媚眼看着我道：「狼哥！林中尉是说，你要么不来，要来就多带兄弟来，帮我们斩草除根，你一个人来，是斗不过他们的，嗯——！我知道了，你决不会一个人来的，一定埋伏了兄弟，只要你帮我们宰了教官，救下天娇，以后我们姐妹唯你是从！」

　　这两个骚货被我用了丰乳肥臀丸、蜂腰收幽丹，以后每年都要继一次，否则的话，胸脯屁股，就会加倍的瘪下去，就算她们是杀手，也是母的，宁可死了，也决不会容忍自己的奶子屁股变成放了气的皮球。

　　我不理已经到手了猎物，用野狼眼望向新猎物赤天娇笑道：「在国安部好好的，你竟敢反出来，到底为了什么事哩？」

　　赤天娇一路逃来，身上伤痕累累，看我狼睛闪烁，本能的知道我不是好人，戒备的道：「就是因为值勤不力，他妈的陈矮子就要枪毙我，我心中有件大事未了，现在决不能死！」

　　林召重阴声道：「你心中的大事，其实有心人都知道，不就想找到失散的父母吗？你被拐子拐走时，只得四岁，你就能记起你家到底在什么地方？」

　　赤天娇咬着樱唇，恨声道：「公安办事不力，他们当年怎么可能找不到我的父母？却耍刁把我丢到国安部来，可怜我一个小女孩，这些年受了多少的苦处？

　　我朝思幕想的，只想回到父母身边，你们可知道，我的父亲是多么的疼我？

　　我虽不知道自家具体的位置，但是我知道，我是江南人，我家门前有个好大的湖泊，湖畔全是合腰粗的高大银杏树，好象叫做银杏湖？？？？？？！」

　　林召重阴声道：「所谓匹夫无罪，怀璧玉其罪，诸赤当中，只有你和赤妖娆是另类，其实我早就注意你们两个了，曾特意查了你们的底细，他们当年故意不送你回家，却是因为你天生骨格清奇，冰雪聪明，若是成为密谍，必将为社会主义事业大放异彩，只是你自十三岁开始，艺业再没进寸步，各种技击在赤字号里面，表现的都是说好不好，说坏不坏，就象鸡胁一般，丢了可惜，却又不堪大用，叫陈矮子好生失望，只得让你看家，唔——！不对——！」

　　草丛后两名中年人始终都是微笑的站着，看我们眼神，似是面对几只手到擒来的呆鸡，这时其中一个接话道：「林召重！你不愧是共和国大将之后，确是聪明，不错，这个小妮子，自十三岁开始，就故意隐瞒了本身艺业，逃跑的这十几天来，竟然连毙了三名赤字军刀中，我们认为比她本事高得多的高手，陈司令被她逼得没有办法，这才调我们铁剑门的人出来捉她，我们铁剑门自建国以来，就只做教官，不执行任务了，可恨她临过大江时，竟然把我们铁剑门中清字辈出类拔萃的一个门人也干掉了，不瞒你们说，我们铁剑门在传授武艺时，除了身份特殊的赤妖娆之外，并没有倾囊相授，她能格毙清字辈艺业排名第一的周盈强，说明这个妮儿的艺业，在赤字军刀中，绝对是坐二观一！」

　　赤天娇忽然双膝一弯，跪了下来，双目含泪，面对两个中年人哀求道：「曹老师、朱老师，求你们两个手下留情，就让我找到亲生父母看一眼，我就立即回国安领死！」

　　赤雪飘一把拉住赤天娇，妖叱道：「别求他们！你不记得他们调训我们时，是何等的冷酷无情？每十天一次搏杀，能走到今天的兄弟姐妹，全是九死一生，不但如此，我们女人还得向他们奉献身体，任他们玩弄，一年前要不是你故意放水，我和冰封尸骨早寒了！」

　　中年人叹气道：「说实话，你们三个我都操过不止一次，肉体都是美妙无比，要是叫我私人做决定，我宁愿收你们做个正式的弟子，也方便以后常常打炮，不是我们不肯放过你，实在是军令难违，再者，赤天娇在国安表现的艺业不好不坏，所以被陈司令留在秘密基地看了好几年的家，对陈司令住处和生活习惯了如指掌，她既判逃，陈司令决不会允许她活在这个世上，勿必除之而后快！」

　　我望了两个面色酷冷的中年人一眼，冷哼道：「铁剑门有师徒打炮的传统吗？

　　这样说来？？？？？？！你们两个既是铁剑门的人，见了掌门怎么连个招呼也不打？你们叫什么名字？」

　　我心中想的是甘老鬼的事，这个老鬼，是不是当年和莫雨婷有私情？从莫老太婆的脸模子上看，年轻时一定是个绝色的美女。

　　两个中年人都是一愣，互相看了一眼，其中一个骂道：「哪里来的毛头小子，胡说八道！」

　　林召重已经知道我的一些事，阴声道：「他们两个左边的一个叫曹寿国、右边的一个叫朱寿正，是铁剑门寿字一辈中，数一数二的高手，本身艺业非同小可，这三个婊子被他们打得落花流水，这才躲了起来！」

　　朱寿正沉声道：「林召重！你也敢和她们一起做反革命的事吗？」

　　林召重苦笑道：「大侠！你睁大狗眼看清楚好不好？我一点本事也没有，我这是被挟执，要是你们不来，她们两个婊子倒浇蜡烛不成，肯定会剪了我的鸡鸡的！」

　　赤冰封一拍林召重的大头，怒叱道：「姓林的！难道我们姐妹两个情愿给你做小的也配不上你？」

　　曹寿国疑声问我道：「你又是什么来历？和铁剑门什么关系？我怎么看不出你的深浅？」

　　我毫无机心的笑道：「其实我也没有什么本事，就是狐假虎威的吓唬你们罢了，不过你们说是国安的铁剑门，我就知道你们是什么来历了，你们可是铁剑门李雨振李老不死的传人？」

　　曹寿国怒喝道：「大胆！师祖的名讳，也是你这种毛头小子随便呼喝的吗？

　　不过能知道师祖的名讳，你也不是普通人，我忽然想带你回去了，说——！

　　是乖乖的跟我们走，还是要我们来硬的！」

　　我大笑起来道：「当年李雨振，奉师命和莫雨婷两个保护他自己师傅的一门老小，不想却贪生怕死，临阵开溜，他个老不死的，已经做成了欺师灭祖的大罪，还敢传授门人现世？既然你们这一支已经不承认我这个铁剑门的掌门了，今天我就要清理门户，废了你们铁剑门的武艺！」

　　朱寿正气得大叫一声，破口大骂道：「放你娘的狗屁！」

　　说话声中，电射而上，怒吼声中，左手一引，右手狂怒的走中宫疯狂的切入，旁人认不得，我却看得清清楚楚，正是铁剑门中的「大擒拿手」，我若给他抓上，胸骨保不准就碎了。

　　然拳是诱着，攻至半途，袖底吐出一把锋利的匕首，——「袖底刀」，非常歹毒无法防范的杀人玩意儿。

　　铁剑门和其它门派不同，自成立以来，就专研暗杀之术，所以才被历代统治者看中，一直为高层机构服务，自大弟子了因，到关门弟子吕四娘，都极善剌杀之道。

　　曹寿国忽然看出门道，急叫道：「不要——！」

　　叫迟了，我嘴里胡说八道，就是激怒朱寿正出手，我已尽得到铁剑门的掌门甘云龙老鬼的真传，除了那套「风云八式」之外，铁剑门没有我不会的功夫。

　　「哎——！」的一声惊叫，朱寿正的右腕被我扣实，带马归槽向后拖，同时抬起右膝，亲密的吻到了朱寿正的胸口上，前仆的身体上升。

　　我并指如剑，点在了朱寿正的气海穴上。

　　曹寿国心如刀割，揉身直上，我嘻笑了一声，使了个「沾衣十八跌」中的解数，卸了他的猛劲，在他变招的死角内，一腿踢在他的檀中穴上，也废了他的硬气功。

　　朱寿正挣扎的道：「曹师兄！现在我知道这小子是我们铁剑门的人了，其身手比我们的师傅更可怕，不会真是——？」

　　曹寿国喘息道：「果真是？方才处置我们的两招，正是传说中铁剑门的掌门才会的、惩治叛逆的手段，连我们的师祖也不会。」

　　我得意的大笑道：「算你们有眼光，等我得空去北京时，再去收拾李老鬼，他妈的，这个老鬼还没死吧？欺师灭祖，这罪过可不小噢！不过他家要是有绝色的小妞，肯献上来给我玩时，我倒是可以考虑放他一马！」

　　朱寿正大叫道：「天呀！我们铁剑门自清初以来，都以侠义自居，三百多年了，怎么会出了这么个掌门人，想是甘老太师祖失了心疯，胡乱把全身的绝技教给痞子了！」

　　我晃着头笑道：「这叫什么？这叫流氓会武术，神仙也胆寒，老子告诉你们，铁剑门自此改规举了，看见美女就要奸，看见人民币就要抢，不敢卖白粉的，立即逐出师门！」

　　说着话，一把拉过跪在地上的赤天娇，毫不客气的搂住她的小蛮腰，隔衣捏住了她的丰乳道：「你看看！多好的一个人呀！奶子这么大，你们看着竟然不想到把上搞上床痛日，反而万里追杀，难道杀人比日B 还快活？没品味呀！俗气！」

　　赤天娇已经傻掉了，由我搂着亲嘴摸乳，嗫嗫的道：「但是——！」

　　我亲着她的面颊道：「但是什么？小乖乖！跟我回去打炮去！」

　　赤天娇一咬牙道：「只要你能帮我找到父母，哪怕只见上一面，我就心甘情愿的一辈子给你做牛做马！」

　　我笑道：「做牛也是奶牛，做马也是牝马，日日B 操操穴的，也没有大不了，对你们来说，想来就是正常训练了！你的事你放心，不出一个星期，我一定能帮你找到你的娘老子！对了，你原来的名字叫什么，父母叫什么名字？不记得大名，记得小名也成呀？」

　　国家部的赤字女密谍，训练时，都有色训的课程，以肉体做诱饵来完成任务，给人随便亲嘴摸奶，只是家常便饭而已。

　　赤天娇回忆道：「记得小时，父母都叫我桂花！姓什么不记得了！」

　　赤冰封回过神来，用恐惧的目光看着我道：「狼哥！现在怎么办哩？」

　　我眯着野狼眼，看了看她道：「这两个家伙已经不认我这个掌门了，你们替我做个农民工的活，送他们上西天，尸体就丢在江里喂王八！」

　　曹寿国悲愤的叫道：「天呀！我们并没有做对不起铁剑门的事！再说了，难道你就不怕国法？」

　　我笑道：「我现在是国安协力会会长，她们两个是国安军刀，宰了你们两个欺师灭祖的种子，正是替天行道，于国于门，都是大快人心，哎呀——！要是你们尸体连王八都不吃，莫名其妙的漂起来就惨了！」

　　赤雪飘笑靥如花的欺近道：「曹教官？色训课上操我操得爽吧？」

　　曹寿国气消功散，肝胆俱裂，不理嘴角流出的鲜血，悲凉的大叫道：「贱货！

　　不要过来！」

　　朱寿正举起掌来，狠狠的拍向自己的天灵盖，一掌下去，打得自己头昏眼花，但就是没死。

　　赤冰封嗲嗲的笑道：「朱教官！你也蠢呀！你现在内力尽失，自杀不成的，还是由我代劳，先割了你的蛋蛋，再割了你的喉管好不好呀？」

　　林召重背过身去道：「变态！你们尽管动手，我什么也没看见！」

　　朱寿正大叫道：「小王八蛋！你其心邪恶，绝非侠义之士，不配做我们的掌门人！」

　　我笑道：「配不配可不是你说了算，毛伟人说过，枪杆子里面出政权，配不配做掌门得用拳头说话，这世上哪有什么正义邪义之分，都是哪个强听哪个的！」

　　曹寿国忽然大笑道：「师祖一脉，还真有一个嫡传的孙女，名叫李燕涛，生得倾城绝色，你要是有种，不妨去找她试试！」

　　林召重沉声道：「采花狼！千万别听他的挑唆，这个李燕涛，正是国安军刀第一高手赤妖娆，十二岁入团，十七岁入党，对某某党忠心无比，其艺业已不限于铁剑门，而是由国家出面，由李雨振牵头，几十个国术绝顶高手合力，博采众派之长，花废了近十年的时间，开创了一门新的武学，名叫一招制敌，全套共是十三式，世界上也只有她一人学全，赤字军刀里面，也只有她有军衔！你宰了陈锉子派出来的人，她不来找你已是万幸，你若是去惹她，正是求死之道！」

　　赤天娇也劝道：「我常年看家，正是机缘巧合，偷看过她练武，勉强习得一两式似象非象的招式，这才艺业大进，万里逃了出来！」

　　我心里警觉，面上却是嘴硬道：「再能干还不是挨操的货？若有机会，一定把她收为牲畜，天天痛日！」

　　赤天封、赤雪飘哂笑道：「狼哥！还是少惹她为好，我们国安赤字号全体合力，也不是她一人对手，你虽然武艺不错，但若是遇上她，可能也会吃瘪！」

　　我嘴狠道：「你们这是长他人志气，灭自己威风，还不动手处理了他们，我们好回飞狼谷！」

　　飞狼谷外，临国道的地方，种的全是半大不大的树，再向里，全是标准的玻璃顶厂房，里面的许多地方，都种满了热带才有的奇花异草，以掩人耳目。我下了车子，叫赤雪飘先把车子开进去。

　　前些天叶东山叶老鬼告诉我，说他在普通的黄麻素中，竟然提炼到了一种不寻常的结晶体，要我去看看。

　　我就不相信了，这世上还有比「白粉」更好的毒品，但万是叶老鬼说的是真的话，我不就发了？麻黄素嘛！在中国遍地都是，进个三五百吨的也花不了多少钱，但要是能从三五百吨的麻黄素中，能取半吨新型毒品的话，我可就发了。

　　来到叶老鬼住的一处秘密的地方，几个大铁笼子中，关着几个形容憔悴的人，这些人全是我从火车站偷偷弄来的外地人，这世上最好的实验品当然是人了，又多又好抓，弄死了把他们往这地里一埋，还能做化肥，真是一人多用，一点也不浪费。

　　叶老鬼的几个助手见我来了，忙不叠的和我打招呼，一个跟着一个的喊着：「狼哥好！」

　　我笑道：「老鬼哩？」

　　一个绝色的美女微笑的跑了过来，正是我从南天印刷厂带出来的厂办女秘女沈莉，向我点头道：「狼哥好！叶老在里面等你，请跟我来！」

　　我随手搂住了她赤裸的美肩，笑道：「你不在医院呆着，整天蹲在叶老鬼里做什么？咦！几天不见，你的屁股又大了，比篮球还大呀！是不是老鬼常常滋润你？」

　　沈莉嘻笑道：「狼哥你讨厌！叶老年纪大了，可没有狼哥的好味口！就是跟叶老的时间长了，吹箫的功夫大进，狼哥要不要试试？」

　　我笑道：「老鬼很爱吹箫吗？」

　　沈莉嘻嘻笑道：「老年人嘛！自己没力干活，我替他吹箫也省得他动，就是吹来吹去，他就是硬不起来，我已经好些天没给人操了，狼哥这几年大收美女，也没空操我了？」

　　我微笑道：「胡说——！既然你来了，今晚就留在这里吧！」

　　叶老鬼年纪大了，迟早要死，沈莉对医药方面，极有天赋，我听从了叶老鬼的话，在叶老鬼的指导下，用她做新型深度催眠剂的试验，近些日子，或许就见效了，一旦见效，就会使得她从本能上，产生了一种她自己也说不清道不明的、对我的一种深深的依恋，今生再不可能背叛我，当然，最原始的新钊剂，也不会用在她身上，用在她身上，都是经过其他人试用后，差不多成功的产品。

　　叶老鬼见我来了，丢下了手中摆乌的东西，挥挥手，让人体试验品沈莉下去，然后兴冲冲的拿了一小块色泽微黄的冰糖出来，小心的放在我手心上。

　　我哂道：「这是什么？冰糖？」

　　叶老鬼笑道：「这就是新研究出来的毒品，效果比现在最好的白粉还要高两三倍，我们自己做的话，每公斤的成本只要五十块钱，划算的一B 吊骚耶！」

　　我疑道：「自己做？我们有这能力吗？」

　　叶老鬼笑道：「简单易做，不是天生白痴的话，一教就会，比种鸦片的成本还低哩？狼哥感兴趣吧？」

　　我笑道：「你搞出来的东西，是世界人民所热爱的，就是全世界的政府都不喜欢，要不然的话，也能颁个诺贝尔医学奖给你！」

　　叶老鬼傲然的道：「那是当然，我弄出来的催情西药、催眠剂什么的，可真是好东西，前些天你弄来的那些青帮老大们，用了我的好东西后，可是把他家老娘扒灰的事都抖出来了，非但如此，我对中药还有独到的研究，你的那条淫虫，当初被花俊老匹夫宝贝似的供着，到了我手里之后，不连你这两年吃完的和正在用着的，现在手上还有三十多条，淫虫这东西好是好，就是繁殖能力太差，你说就这么个虫吧，无论我想什么方法，每年顶多也就能弄四五十条出来，要是能象养蚕一样，每年能弄个几百条，甚至上千条的该多好？再有，要不是我让那些淫虫长成成虫的话，你照花老匹夫的话，傻傻等那一条虫儿褪皮，做成八十一粒神阳丸的话，恐怕把头发等白了也等不来，那样的话，你的小鸡鸡早就报销了！」

　　我笑道：「是是是！你老人家就是个天才，我初中都没毕业，哪里知道淫虫光吃美女的淫水是变不成成虫的？这种稀奇的小虫，也就是你老每年能弄个四五十条出来，换做别人，能多出弄一条就不错的了，要是淫虫繁殖速度象蚕一样，那就大大的不值钱了！」

　　叶老鬼笑道：「这事你得感谢胡定南老匹夫，不是他，哪个认得你们花门秘集上的龙篆凤字？还有花老匹夫，文化大革命闹成那样，他还敢死死留着花间集，也不怕红卫兵给他坐飞机？」

　　我笑道：「说起来也是天缘巧合，若不是胡定南的老朋友从汉墓里发现死人的屁眼骨中沉睡着的媺蚜，淫虫是变不成成虫的！」

　　叶老鬼叹气道：「不是屁眼骨，那叫尾椎骨，有了媺蚜，没有碧淫藻也是不行，这就叫苍天当死，黄天当立了，对了，这些天我终于发现了媺蚜为什么会在死人的尾椎骨中了！」

　　我好奇的问道：「为什么？」

　　叶老鬼坏笑道：「说起来古人也是缺德，竟然用这种方法降伏顽劣的美女！」

　　听到美女我立即精神大振，催促道：「你老别卖关子了，快说说看，或许以后我能用得着哩？」

　　叶老鬼淫笑道：「媺蚜显微镜下八爪如蟹，通过自身分裂呈2 的倍数繁殖，速度极快，吃不到碧淫藻时长不大，只能在显微镜下才能勉强看到，成虫入女性屁眼后，可立即分成九千只幼虫，幼虫再以几何倍数秒速再分，一旦住入女性屁眼后就不会再走，但也不会传染，只有到女性身体衰弱或是死去时，才会另找宿主或是沉睡，沉睡中的媺蚜可以坚持上千年而不死？？？？？？」

　　我不奈烦的咧嘴道：「而且决不会往骚穴里跑，这些我全都知道，挑重点的说！」

　　叶老鬼笑道：「关键是这种显微镜下才能勉强看到的原始虫子，若是进入女性屁眼后，就会让女性的后门奇痒无比，若是没有你的淫虫皮褪做药物，不但是现在，就是以后许多年里，被媺蚜侵入屁眼的女人也无法解决这种钻心的淫痒！」

　　我大感性奋的问道：「能痒到什么程度？」

　　叶老鬼笑道：「这么说吧，如果女性的屁眼里有了这个东西，要是你能替她暂时止一止痒，她会为你做任何事！再烈再强的也不能坚持！」

　　我坏笑道：「喔——？」

　　叶老鬼又笑道：「非但如此，媺蚜若是用淫虫血喂养出来，色泽赤红，我叫它们为赤媺，还有妙用！」

　　我道：「快讲！」

　　叶老鬼道：「赤媺用淫虫血喂养，形体与」媺蚜「一样，可以寄宿在男人鸡巴的马眼里，但放在女人屁眼中就会处于休眠状态，若不性交，三日后自然死亡，性交射精时，会被弄醒，顺着精道爬入男人马眼里，一个小时后就会爬入精囊开始迅速分裂，其痒无比，就算把鸡巴连蛋割掉了也没用，但不会传染，宿主死后自然死亡！」

　　我听得毛骨怵然道：「要是把这东西弄到我的鸡巴里，老子不如自杀算了！」

　　叶老鬼笑道：「你的愿望是好的，但是告诉你一个非常遗憾的消息，你用了九九八十一个淫虫的成虫姅蝉做成了神阳丸吃了之后，非但可以夜御十女而金枪不倒，赤媺这东西也会远远躲开你，因为淫虫也好，姅蝉也罢，天生就是专吃媺蚜、赤媺，是它们天生的克星，根治媺蚜、赤媺骚扰的最主要的药物就是姅蝉，除此之外，中医中再无办法，西医中也是束手无策！」

　　我惊喜的道：「这么说来？？？？？？？」

　　叶老鬼负手而笑道：「不错，就是媺蚜这种淫邪的菌类生物衍生做成的各种奇怪东西，对你来说，都没效果！」

　　我喜道：「那真是太好了！其实我这次来，是再想再拿几条淫虫用用的！」

　　叶老鬼坏笑道：「今年你已经拿了四十条了，还想再拿？淫虫是你的不错，但是老夫培植起来也是不易，不是倾城倾国的美女，最好能省着点用，这三十条淫虫老夫还要留种，不好给你，一般的美女，皮鞭就足够了，不过也有替代品，我最近新培养了一种新型的火淫蚁，身体比普通的蚂蚁大一倍，放入女人的穴中后，会夹花蒂，使花蒂肿大，同时女人会感觉穴中火烧火燎，但是跟着快感就来了，通过活体试验，我发现，那种随之而来的快感，比平时正常情况下，要强烈几倍，而且更妙的是，火淫蚁只在穴口处转悠，并不进入阴道深处，用来调教处女的话，能达到和淫虫一样的效果，也并不吃淫水，剌激出来加倍的淫水，还可以用来饲养宝贵的淫虫！」

　　我喜道：「当真效果和淫虫一般？那么说来，被火淫蚁侍候过的美女，也能和被淫虫钻过穴的美女一样，也能性欲越来越旺盛，同时容颜不老，皮肤越来越敏感细嫩？」

　　叶老鬼耸耸肩道：「不能！」

　　我又道：「会越来越贱、羞耻感尽丧、最终形成淫痒，完全成为我的玩物？」

　　叶老鬼把头直摇道：「更不能，但是这些火淫蚁极好培养，繁殖能力超强，几天就能出一窝，而且被火淫蚁侍候过的美女，阴蒂会变得肥大，床上的反应也比正常的女人激烈，你手上的大多数美女，并不能在你身边呆很长的时间，你要她们容颜不老干什么？只要你能把她们暂时训服，知道害怕后，乖乖的给你赚钱不就行了？」

　　我点头笑道：「这倒也是！照你这么说来，有了火淫蚁后，我就可以从一些无关紧要的美女穴中，抽调出淫虫了，也就不用再伸手向你老要了，是吧？」

　　叶东山眯眼笑道：「孺子可教也！」

　　我笑道：「那好！你把火淫蚁给我几窝吧！」

　　叶东山笑道：「等一等，我马上就拿给你！」

　　我拿了叶东山递过来的一个玻璃瓶，看着里面密密麻麻的头顶生着两大钳的赤红色大蚂蚁道：「它们平时吃什么？」

　　叶东山笑道：「得用美女的经血喂养，一个美女一次月经流出的经血，可以喂养上千只火淫蚁，尤其爱吃美女阴蒂上的血，所以就会夹阴蒂，同时排出蚁毒！」

　　我犹豫道：「经血很快就会干掉，怎么替它们保存哩？」

　　叶东山笑道：「只要有女人月经来了，就叫她把月经排在固定的玻璃缸中，放入火淫蚁，这们会利用本身的蚁酸，把经血做成小血球保存，具体的用法，呆会儿我叫小雨来，你们一边打炮，她一边教你！」

　　我笑道：「其实说了我也记不住，要她做一次我就知道了，谷中美女如云，找一个正在月经期的美女还不容易！」

　　叶东山笑道：「随便你！不过你也不要只谈美女，这几天你废些心，选几个可靠的兄弟跟我学习一下这种新型毒品的制做方法，这东西象冰糖一样，我们就叫它冰毒如何？摸出大批量生产的方法后，就在我们的药厂里做一些样品出来试销！」

　　我眨着眼睛道：「效果真要是比白粉好几倍的话，我就真的发财了，人选吗？

　　也不用废心去想，我叫阿东带着省厅五虎来学，这东西跟冰糖一样，又好看又好带，还真不错！」

　　叶东山道：「宋学东？阿东和省厅五虎？好家伙，也亏你想得出，行——！

　　就他们几个吧，狡猾的狼哥儿！」

　　第四章：擒擒纵纵

　　所谓「老虎不吃人，恶名在外」，解放前的青、洪两大帮，没有少给某某党捣过蛋，1904年，孙中山就以「洪门大哥」的身份，在美国进行反清活动，后来缔造了疆域辽阔的民国。

　　青帮就更不用谈了，国民政府的许多要人，都和青帮有千丝万缕的关系，说是民国的第二大党派也不为过。

　　林召重当然知道政府对青帮的态度，就是宁杀三千，决不放过一个，他那个三角眼，在报告没递交国安部上层之前，还真的专程向秦家求婚了。

　　秦德国在不知就里的情况下，卖了他一个国安的面子，要秘书安排了两分钟，接见了他，知道是这事后，微哂了一下，回了他一句不疼不痒的话：「现在不比旧社会了，婚姻大事，是自己做主了，你要是对小女有意，尽管追求就是，只要焰儿同意，我们做父母的不反对，但要是焰儿不想跟你，我们做父母的也没办法！

　　除了这种幼稚的事情，你还有什么公事？」

　　在秦德国看来，以林召重这个小小中尉军官的身份，根本就不配和他这个省级高官谈婚嫁问题，至於他先人的功绩，有哪个能记得哩？

　　林召重点了点头，一句也没说，起身就走，他心意慎密，立即知道了秦家根本不想和他这个过了气的共和国世家结盟，认为他林家绝没有翻身的机会了，否则的话，秦德国不会表现出这种态度。

　　既然秦家不肯，他也不用给秦家面子了，从许多方面看，秦德国都和黑帮有着千丝万缕的关系，他现的掌上明珠秦焰，就和青帮要犯、奉阳堂的知节段武刚过从甚密，有谈婚论嫁的架式，那从更深层次上挖掘，秦德国也有可能是青帮的大鱼，不过在没收捕之前，就很难找到更多的证据了。

　　秦德国发现林召重这种表现，心中立即就有了一种不妙的感觉，林召重一走，他立即就叫下面得力的人查，秦德国本能的感觉，林召重此次以婚姻要胁，是否有所恃？

　　林召重回到我的「乱云飞渡」之后，立即召他的两个新炮友——赤雪飘、赤冰封两个来，要她们带着他精心编写的报告、照片、审讯录音，回北京一趟，如果不是陈东席明令她们回来的话，就留在北京国安总部看风色。

　　赤冰封、赤雪飘两个自跟林召重出来后，亲眼目睹了他的才能，前几天又得到我的密药——正阳丹，使得林召重这个天生的阳萎，变成了男人中的男人，一夜之中，把她们两个操了又操，操得她们死去活来，而林召重既知这事的美妙之后，也视她们两个为一体，不再象以前一样，对她们的奶子屁股熟视无睹了，就算在大厅广众之下，也会公然捏玩她们两个的性感之处。

　　中国就怕站错队，她们既然奉命跟了林召重，以后再跟别人出来，难免就会让那人猜疑，她们是林召重的人，若是宰了林召重再跟别人，别人就更不敢要她们了。

　　在我的帮忙、启发下，她们两个和林召重又有了肉体上的亲密接触，如今他们三个狗男女的关系，就不是一般的关系了，所以她们决定跟林召重一跟到底，至於陈东席要她们干掉林召重的话，就只有看风色行事了，能不干掉林召重最好，实在是为保命的话，也只有牺牲三角眼了。

　　林召重的报告，是和程长明、胡定南这两个老不死的一起拟定的，程长明是什么人？原民国中央大学新闻系的高材生，中央日报的主编之一，年青时素有「笔刀」之称。

　　胡定南也是民国时的臭老九，文化、政治功底一流，知道不管什么党派，都是吃喝嫖赌的能容忍，造反的可是断不能忍。

　　报告中，说青帮经过数十年的休生养息，已经死灰复燃，杀人放火、贩卖女人等等恶行无所不为，在东南数省，秘密的进行着影响力极坏的反革命活动，公然对抗人民民主专政，非但如此，还潜心渗入党政军的各个部门中，在人民的队伍中安排了青帮的反革命毒瘤，如果中央不当即立断、斩草除根的话，一定会引起极大的社会动荡云云，反正危害怎么大怎么写，跟着就把要犯的名单、职务附了上去，请示如何处理？

　　名单的最前面一个人，赫然就是平江省省委书记秦德国，跟着是南天市经贸委主任韦岸、南天市刑侦大队大队长袁兴华、东南军区某团参谋、少尉军官段武刚，以下是掌堂千门老九殷少奎、落雨楼的殷青振、朝奉莫雨婷，以及奉阳堂的各香主、奉阳八卫等等，并用红笔注明，哪些已经捉住，哪些因在政府有职位原因，不好下手拿问。

　　而青帮的「艳丽妖娆」四大艳兽——青丽兽张瑰、青艳兽何盈丹、青妖兽白凤、青娆兽叶薇四个极美的骚货，却不在这个名单上，原因无他，因为是凡美女，都是我收集的目标，都可以为我赚大钱，这些极美极骚的美女，要是报上去的话，铁定会挨一粒花生米，我不让林召重报上去，就是想废物利用而已。

　　再者，这四大艳兽，竟然都和我铁剑门有莫大的渊源，青丽兽张瑰、青妖兽白凤，都是莫雨婷老太婆的传人，我想不到的是，最漂亮的青艳兽何盈丹，竟然是铁剑门何云桥的嫡系孙女，而何云桥，却是甘云龙老鬼的师兄，除了风云八式不会外，尽得铁剑门前代高人的真传。

　　省电视台的美女主执人叶薇，在师门中的应该叫做叶盈薇，是何盈丹的师姐，而市刑侦大队的大队长袁兴华，竟然是何云桥的再传弟子，在铁剑门，应该排在「寿」字辈。

　　但是何云桥在五十几年前，因为掌门人的传承问题，愤而出走，他们这一支的铁剑门弟子，已经不可能认我这个掌门了，所以斩起草来，我根本就毫不手软，美女当然留下操B ，至於男人和丑八怪，就毫不犹豫的丢给林召重做为升官的电梯了。

　　林召重的报告，通过赤冰封、赤雪飘的手一递上去，国安部陈东席那里立即做出了反应，明确的告诉他，除了位高权重的个别人暂时不能动、但要盯牢之外，其他无职无权的，或是职务不高的文职县局级都可以动得，牵涉到公安系统的青帮反动分子，就在近日，会协调公安部，派出专员来坐镇抓捕，到於军方的相鹏飞，收到国安部在军内分子的乱党名单之后，则是明确表态，会立即协助国安要员进行清剿。

　　林召重接到电报，立即拿着鸡毛当令箭，先到东南军区司令部拿了军令，去逮捕小军官段武刚，这个段武官，现在也不是一般的人，正是省委书记秦德国的乘龙快婿、大美女秦焰的夫君。

　　为什么说是夫君，因为就在国庆后不久，秦焰竟然抵挡不住段武刚「憨厚朴实」的话语，私下里和他到民政部门办了结婚证，虽然没办酒，但在法律上，已经是姓段的老婆了。

　　这事令林召重非常的不爽，等他拿了军令巴巴的跑到段武刚的住处后，竟然被告知，段武刚出去接老婆了。

　　林召重立即打通我的「大哥大」，我出动了三十多个兄弟，终於在玄武湖畔，找到了那个驾着军用吉普，带着美女老婆兜风的英俊军官。

　　追省委书记大人的爱女，是要花本钱的，段武刚要是一般人家的孩子，是拿不出这么多钱来的，但他有青帮的后盾，花起钱来如流水一般。

　　秦焰哪里知道平常老百姓家生活的艰辛，认为段武刚的奢侈做法，都是理所当然的，至於段武刚的钱是从哪里来，她就想不到那么多了。

　　段武刚这几天哄骗秦大美人拿了结婚证，就是怕事发后被抓，有了她这个护身符后，自以为没事，他哪里知道，秦焰正是三角眼相中的婆娘，他没有和秦焰成为合法夫妻还好，一旦他和秦焰成了合法夫妻，就让三角眼下狠心，必致他於死地。

　　秦焰高佻柔弱的身体，挡在雄壮如狮的段武刚面前，脸色微白的娇声道：「你们是谁？光天化日之下，凭什么抓人？逮捕证呢？拿出来给我看！」

　　我躲在角落里的一部车内，摸出一只大中华，叼在了嘴上，许彤一条雪白健美的大腿搭在我的毛腿上，酥胸压着我的手臂，乖巧的替我打开打火机，点上了香烟，我美美的吐了一个大烟圈之后，伸手摸着许彤的大腿根处的嫩肉，看着三角眼的表演。

　　三角眼林召重还是那一副死人相，不急不慢的戏弄道：「没有——！」

　　秦焰咬着樱唇道：「没有就不能随便乱抓人！」

　　林召重阴笑道：「傻妞儿！你被人骗了还替他数钱哩！来人！拉开她！」

　　秦焰咬牙道：「你们敢？你们知道我是谁吗？」

　　林召重摆出一副自以为和蔼可亲的吊脸，阴笑道：「我不管你是谁，但我知道他是谁，这个段武刚，是青帮的余孽，如假包换的反革命分子，秦大小姐！你看看，我就是个小小的中尉而已，没有上面的指令，我天胆也动手抓人是不？中国的事情，秦大小姐比我更清楚，这种事哪来什么逮捕证呢？还望秦大小姐成全，不要为难我们这些办事的！」

　　三角眼的一句「秦大小姐」立即露了马脚，明摆明的知道秦焰是谁。

　　秦焰根本没在社会上混过，看着林召重的笑脸，不由芳心中就是一哆嗦，姻体上下没来由的感觉一阵恶寒。

　　我在车里看得直笑，三角眼的笑脸，在我看来，就是一头大灰狼看着小红帽的淫笑，差一点口水就流下来，这个秦焰虽美，却不合我的胃口，主要体质不好，调教起来不容易，抖了抖鸡巴，许彤立即会意，伏下身来，温柔的含住了我的鸡巴。

　　三角眼就不同了，他不太喜欢丰健阿娜的赤冰封、赤雪飘，不喜欢骚媚入骨的杨娇、张燕，也不喜欢明媚可人的苏凤、吴丽，却喜欢病歪歪样子的秦焰，真是萝蔔青菜，各有所爱了。

　　段武刚憨声道：「焰——！我不知道什么青帮，别听他们胡说！」

　　三角眼阴笑道：「连普通老百姓都知道青帮，你会不知道？装得真象呀！放心！如果你真的和青帮没有关系，我们一定会放了你的，谁不知道你是秦书记的乘龙快婿呀？在秦书记没点头之前，我们是不敢把你怎么样的！段少尉，拿点男人的样子出来，你那么大的个子，却躲在一个女人身后，丢不丢人哩？」

　　秦焰到底不知道公门中的厉害，政府想整哪个人，就算没罪也能替他搞个大罪出来，古代就有个说法，叫做「三木之下，何求不得？」

　　秦焰想了想，让开姻体道：「那好！武刚你先跟他们走，我回去找我爸爸，你真要是清白的，我相信他们不敢乱来的！」

　　林召重得意的笑道：「对嘛！要充分相信人民政府嘛！哎呀——！姓段的，你可不能乱来！」

　　林召重得意过了头，身体离开了飞狼谷兄弟的保护圈露了出来，他被段武刚表现的懦弱样子麻了眼睛。

　　段武刚可是知道厉害的，知道一入公门，想替他安什么罪就是什么罪，这个国安的军官，明显的就不是好东西，他装了半天的孙子，等的就是这个机会，所谓擒贼擒王，今天要想脱身，就得兵行险着，趁林召重得意忘形之际，突然发难，身形暴起，以迅雷不及掩耳的速度，扣住了林召重的鸡脖子。

　　一米八三、魁武有力的段武刚，扣住一米七二、弱不禁风的林召重，有如金刚拿小鬼，只需他右手轻轻一捏，林召重的鸡脖子就折了。

　　跟在林如重身边的几个兄弟一齐大喝，把手中「五四」枪平指，枪口一齐对准了段武刚。

　　被十几支枪指着，段武刚的冷汗就下来了，脸色微白的道：「让开！否则的话，你们的头就没命了！」

　　领头的李泉根本不在意林召重的死活，转过头来，看向我坐的车子，十七岁的李泉，其身手枪法，尤在赤冰封、赤雪飘之上，同样学的是铁剑门的功夫，但男女在体能上，毕竟是有点区别的。

　　秦焰张大小嘴，惊恐的道：「武刚！你这是干什么？难道你真的和青帮有关系？」

　　我推开伏在档间的妖娆许彤，拍着手微笑的走下车来，朗声道：「这就叫做贼心虚懂不懂？」

　　四周的兄弟见我出来，一齐恭声道：「狼哥！」

　　秦焰认出了是我，惊奇的道：「是你？」

　　段武刚却是冷汗直冒，瞎子也看出来，他手上劫持的，根本就不是这夥人的头，看着同样雄壮如狮的我，他知道要想劫持我，根本就不可能。

　　我笑道：「你哥哥近来好吧？又搞了几个大明星？」说着话，慢慢的向段武刚身边靠近，同时向李泉使了一个眼色，李泉会意，偷偷的插了真枪，从腰间取下另一把枪来，悄无声息的缓缓绕向段武刚的身后。

　　段武刚对我叫道：「你别过来，否则我捏死他！」说着话，加重了手上的力道。

　　林召重的眼角也瞄到了向后绕的李泉，配合的哑声道：「听他的，别过来，他妈的，采花狼你想谋杀吗？」

　　我不为所动的笑道：「段小鸡巴！你手上捏着的，是国安部的中尉军官林召重，国安部你小子懂吗？就是明朝的锦衣卫，清朝的血滴子！你宰了他，正好为民除害，但是你也得吃一粒花生米，就算不是反革命，也是杀人犯，死定了！」

　　段武刚嘶声道：「既然他是国安部的，现在在我手中，你们还不让开？」

　　我笑道：「你小子香港片子看多了吧？还劫持什么人质？在中国，可不管什么人质狗质，人你尽管杀，这种人渣，留在世上也是浪费粮食，你妄想以人质要胁政府，门都没有，明白吗？」

　　秦焰娇颤道：「采花狼！你什么时候代表政府了？」

　　我掏出兜里的证件，在秦焰面前一晃道：「我现在是国安部协力会会长，你懂吧？就象公安的联防一样，段武刚竞敢拒捕，这可怪不得我们了！」

　　那证件根本就是我自己印刷厂的产品，连个公章都没有。

　　秦焰道：「看在你和哥哥的交情上，能告诉我这是怎么回事吗？」

　　我和秦俊是吊的交情，秦俊那个小白脸，和黄菲儿公母两个吊人，狼狈为奸，这些年榨了我多少钱财？然我脸上依旧笑道：「大小姐！其实也没有什么，我们抓捕了几个青帮分子，可能是底下的兄弟太过卖力，打得狠了，那个人就乱招起来，想朵拉几个人下水，以减轻他的罪过，其中就乱咬到了段军官，我们也知道他纯属拉淡，但是既然他说了，我们也不得不应付一下，想不到段军官反应如此激烈！」

　　秦焰犹豫道：「真是这样吗？」

　　段武刚感觉后腰处似是一麻，但他神精高度紧张之下，也没在意，激动的大叫道：「不是！」

　　李泉在段武刚身后，向我做了一个OK的手势。

　　我笑得更淫贱了，慢悠悠的道：「真是呀！我们也不是吃白饭的，就算你不相信我，也要相信林召重呀！更何况段军官已经是秦老书记的乘龙快婿，我们哪敢得罪秦书记，就是把段军官请过去，随便问一问，录个口供，给上面有个交待而已！」

　　秦焰歪着头道：「噢——？」

　　我一本正经的道：「请相信组织、相信党！」

　　段武刚疯狂的吼道：「别相信他们，某某党能相信，母猪也会上树，你们快让开，否则我真的下手了！」

　　我微笑道：「要下手就快，你捏死了林召重以后，正好可以坐实了杀人反革命的口实，这样我就又多了一个升官发财的机会！」

　　林召重嘶声道：「采花狼！你好狠呀！快让开，让他走，老子的命要紧！没有老子，你升的吊的官，发个吊的财！」

　　段武刚忽然头晕眼花起来，四肢的力量快速的消失，惊恐的摇头道：「怎么会这样？」

　　我笑道：「倒也！」

　　段武刚真听话，随着我的声音，向后就倒。

　　我把手一摆道：「就算你是一头猪，也得倒了，兄弟们！抓住姓段的，解救林军官！」

　　手下的兄弟蜂涌而上，先把地上的段武刚五花大绑的捆了，同时把林召重拖了出来。

　　林召重揉着脖子大骂道：「采花狼！你疯掉了，当真是想要了我的命？」

　　我安慰他道：「你不会这么容易死的，再怎么说你也是主角吗？再者说，就算我们不下手，姓段的劫持你到安全的地方后，你真的相信他会活着放了你？」

　　林召重知道段武官是货真价实的青帮分子，宰他决不会手软，喘息道：「说的也是，不过以后别轻易拿我的小命行险！拜託拜託！」

　　我笑道：「我这些兄弟学艺不精，让你受精了！」

　　林召重哪里听得出我话里的调侃？望了我一眼道：「不是你的兄弟学艺不精，而是他们根本没拿我当老大！算了，吃一亏长一智，这事以后再不会发生了，今天这事，不管怎么说，还得谢谢你！」

　　我笑道：「知道就好！」

　　秦焰忙乱道：「你们要带他到哪里去？」

　　我笑道：「带他去苦牢，老虎凳、橡胶水齐上，不怕他不说，嘿嘿嘿！」

　　林召重努力的挤出和善的表情，安慰道：「秦大小姐！你别担心，有我在，不会让采花狼他们乱来的！」说着话，狠狠的往段武刚的软肋里捣了两拳，当然，这种小动作，决不会让秦焰看见。

　　秦焰忽然觉得，这个面目猥琐的林召重，其实也挺可爱的，向我瞪了一眼，带着哭腔的道：「采花狼你等着！」说罢上了段武刚的吉普车，油门一踩，绝尘而去。

　　林召重从兄弟的手中抢过一把枪来，调转枪头，用枪托把段武刚打得头破血流。

　　我向林召重一耸肩，笑道：「他中了麻醉弹，这时你打他，他有个吊的反应？

　　这人你带走，回去后再慢慢炮制，一寸一寸的细细折磨岂不快活？不过我就不陪你玩了！」

　　林召重停下手来叫道：「你又要上哪去？」

　　我摇摇手道：「不可说，不能说！」

　　我要上哪里？说起来也是甘云龙老不死的不乾脆，都快要死的人了，还留着「风云八式」的绝活不肯传我，前些天我抓了甘兴忠一家四口来，并没有把他们直接带到甘老鬼处，而是放在南湖边的一处秘密院子里，教他们说一些话。

　　甘兴忠三十五六岁的年纪，若不是落魄，生得还挺英俊，他的婆娘虽是环卫所扫大街的，但是生得也还可以，是莫雨婷为了留存甘氏一脉，从四川山区特意带出来，给甘兴忠配种的。

　　甘兴忠的女儿甘婷婷年方七岁，生得面红齿白，活脱脱的一个美人胚子，紮着两条羊角辫，把弟弟甘斌遮在怯弱的小身体后面，怯生生的看着我，稚声道：「大哥哥你不是好人！」

　　跟在我后面的许彤立即就咯咯笑了起来。

　　我心中一跳，这个甘婷婷年龄虽小，倒有甘老鬼身上特有的侠骨柔肠，甘老鬼若是见到，肯定特别的喜欢。

　　甘兴忠吓得抬手就去抽甘婷婷的耳光，却被我伸手接住，野狼眼一眯，笑嘻嘻问道：「婷婷怎么就知道我不是好人呢？」

　　甘婷婷自出生以来，没过过什么好日子，老娘自身难保，想管她是力不从心，一家人生活贫苦，莫雨婷不敢给甘兴忠过多的钱，原因无他，就是甘兴忠不但好赌，还染上了毒瘾，九年前在芜湖时，要不是甘兴忠买白粉不给钱，惹得青帮弟子去讨账，莫雨婷还找不到这一家四口哩！

　　甘婷婷见我发问，怯声道：「电影里的坏蛋，都是大哥哥这个样子！」

　　我笑了起来，这种情况下，这个小小的妞儿还敢说话，说明她小骨头硬得很，声虽怯而胆挺壮，比她的老子娘强多了。

　　我不理蹄腿乱踢的甘婷婷，把她抱了起来道：「我又没打你，又没骂你，还给你好吃好喝的，还给你买新衣服穿，你说说，坏人都是这样吗？」

　　甘兴忠知道我的厉害，胆战心惊的道：「婷婷！乖点儿，以后不准叫大哥哥，要叫叔叔，叔叔要抱你，你就给他抱抱，不准这样，否则的话，看我怎么修理你！」

　　甘婷婷停止挣扎道：「那你一定想要我们干什么？你明明白白的说出来，我替你去做就是，不过你要放过我弟弟！」

　　真是穷人的孩子早当家，甘婷婷自小历经磨难，自五岁开始，就被甘兴忠逼到街上卖些吃食赚钱，她三岁的弟弟则跟她身后捡烟头回去交给甘兴忠，姐姐若是没挣着规定的钱，弟弟若是没找到数量足够的烟头，回去后都是一顿好打，至於已到学龄的甘婷婷，想去小学上学的话，更是有如癡人说梦。

　　甘家的婆娘满腹的心酸，「扑通——！」一声跪在我面前，颤声道：「求你放过她们姐弟俩，叫我做什么都行！」

　　我笑了起来，逗逗甘婷婷粉妆玉琢的娇俏下巴道：「只要你肯做我的干女儿，我就放过你弟弟！还给你上学怎么样呢？」

　　甘婷婷一双大得吓人的明亮小凤眼转了又转，娇声道：「若不改名更姓，那我就叫你乾爹——！」

　　我仰头大笑起来，甘婷婷小小年纪，竟然知道使诈，她明知我不是好人，却痛快的认我做乾爹，还敢跟我讨价还价，这种胆色，实是常人所不能比，可惜她是个女孩儿，要不然，长大之后，定然又是一个枭雄，但她毕竟年纪太小，这些小伎俩，又如何瞒得过我？

　　甘兴忠却是大喜道：「傻B 孩子！还不快答应？就是改名换姓的也没什么，只要狼哥高兴，叫你干什么你都必须听他的，懂吗？」说着话，朝我直挤眼睛，龌龊表情一览无遗，他定是以为我看中了甘婷婷的小小美色。

　　甘婷婷委曲的看了甘兴忠一眼，低头道：「噢——！乾爹你好，你要婷婷干什么呢？」

　　我随手抽了甘兴忠一下，笑道：「甘老鬼何等的英雄，却有了你这个后代，也是天理回圈哟！其实我是你家太爷的弟子，要带你们去见你们的太爷！」

　　甘兴忠眨巴着眼睛道：「之前莫老也说是我太爷的徒弟，把我们从芜湖带到铜陵，却没给过我什么好处，现在——！」说话时，一脸的猪哥样，右手的食、中指撚动，展现了一个明显的数钱动作。

　　我笑着丢过一包东西道：「这几天你没少这东西吧？」

　　甘兴忠忙不叠的接在手上道：「是是是——！只要狼哥肯给这个，别说是做婷婷的乾爹，就是做我乾爹也成呀！」

　　我放下甘婷婷，招手叫过许彤，从包里拿出一大叠秒票来，也是随手丢过去道：「这个你也拿着，以后只要你肯听话，这两东西决不会你的，行了！现在就带着老婆孩子，跟我去见甘老鬼！」

　　甘兴忠既得白粉又得钱，高兴的嘴都咧到耳朵根子上，正想抽空快活一下，闻言一愣道：「这么急？」

　　甘婷婷的小凤眼，一眨不眨的看着我，若有所思。

　　我看在眼里，心中已有计较，这匹小母马，又聪明又漂亮，日后我一定得收入囊中，听甘兴忠发问，哼了一声道：「你不愿意？」

　　甘兴忠把白粉秒票贴身收了，点头哈腰的道：「愿意愿意！狼哥说什么我都愿意！」

　　我又笑道：「其实也没什么，就是甘老鬼这些年精神一年不如一年了，你们一家过去，好好照顾一下他最后的一段日子！来吧！跟我上车！」

　　乱云飞渡的一处四合院落中，四肢残废的甘云龙，半躺在软床上，神情漠然的看着天边的一际晚霞，脑海中慢慢的倒映着他年轻时节，翻江倒海的英雄事情，拳打南六、脚踢北七，门下弟子如云，胸中浩气沖宵汉，腰下青萍射斗牛，俱往矣！

　　一条大汉走到他面前来，躬身道：「老爷子，依狼哥的吩咐，我们替你的住处重新装饰了一下，我推你老进去看看，要是不满意，你老尽管交待，否则的话，狼哥会怪我们做事不力！」

　　甘云龙收回望向天际的目光，深深的歎了一口气道：「我手脚残废又风烛残年的，有吃有住的也就不错了，阿狼他也是多事，好好的折腾个什么劲？唉——！

　　进去看看吧！」

　　整个四合院，收拾的古色古香，完全按照甘老鬼口述的甘家大宅的他的起居室佈置，木架上的摆设，虽然全是仿制的，但也仿得惟妙惟肖。

　　甘云龙歎了一声，对那条大汉道：「刘辉！你去回复阿狼，他的意思我懂，但是我也说过了，有生之年，只要他能找到我甘家的人，我就把那风云八式，毫无保留的传给他！」

　　刘辉恭身道：「甘老！狼哥不是这么小气的人，不管您老传不传他风云八式，他都会妥善的待，李老、花老、叶老等老人家，也是锦衣玉食，有专人照顾。」

　　甘云龙微笑道：「其实阿狼所学，技击上已经很难遇到对手，会不会那风云八式，也是无关紧要，现在的他，艺业比我当年最得意的两个弟子莫雨婷、李云雨振要好得多，以他现的年纪，假以时日，技击上定会无敌於天下，就是现在是枪械时代，武艺再好也是没用。」

　　刘辉嘴角一牵，微笑道：「李德昌李老，当年在军统局时，绰号叫做千面神枪，专事剌杀日本高官，您老以为，这些年李老就没指导过狼哥枪法？还有，您老要是方便，就去飞狼穀看看，现在我们的核心兄弟，已经突破三百大关，而且个个艺业精强，全是你铁剑门的功夫，周边兄弟，更达到千员之多，从事黄、赌、毒、盗版等等各种行业，还有印刷厂、软体公司、音像公司、模特公司，餐馆、酒店等等十几个行业，因为狼哥而生活的职员，达到上万之多，甘老！狼哥是把你的铁剑门发扬光大了！」

　　甘云龙点头道：「不错！我确实老了，不中用了！民国时，铁剑门在我手下，人最多时，也就百来十号人，真如你所说，我真不如阿狼！」

　　话音未了，我大笑着跨了进来，一指身后的四个人道：「甘老鬼！你看谁来了？」

　　甘云龙翻翻白眼道：「才夸你哩你就来了，南天的地脉真是浅，阿狼啊！我知道你其实也不算太坏的人，怎么每次嘴上都不肯积德？你的浑身艺业，好歹也是我传的吧？从来也不知道叫一声师傅！」

　　我得色的笑道：「少来！我们这是等价交换，要不是我，你还在街上要饭哩！

　　你手脚不能动，所传的鬼画符，都是似是而非的东西，幸亏我得了花门的采补之术，令自己的内力日进千里，这才能习得你所传武艺，要是没有花门的采补术，你教的东西都难练的紧，有时我真怀疑，你教给我的东西，到底是真是假？

　　还有，幸亏我聪明，把你教的东西改了不少，这才有今日成就，否则的话，我都不知道怎么教我飞狼谷的兄弟！唉——！当年你散尽家财抗日，落得什么好？要是我，哪个给我好处多，我就和谁合做，日本人怎么了？只要他肯出钱，我也为他办事，怎么样了？切——！」

　　甘云龙听得老眼闪烁，看到我身后畏畏缩缩的两大两小，犹豫的道：「他们是——？」

　　我一拍大头笑道：「哎呀——！忘了介绍了，这四个是你重孙子一家人，你儿子四十八岁时，犯了脑溢血嗝屁了，孙子在文革时，说错了一句话被政府专政掉了，孙媳妇给你这个重孙子气死了，你们过去！给你们的太爷爷磕头！」

　　甘兴忠这几天来，亲眼看见了我的厉害，又得了白粉钞票，对我是唯命，别说我叫他喊甘老鬼太爷，就是要他喊我太爷，他也无不从命，闻言立即跪在甘云龙面前磕头，嘴里喊道：「太爷爷好！」

　　甘婷婷立在他的身后，瞪着一双大大眼睛，疑惑的看着四肢俱废的甘老鬼。

　　甘老鬼鄙夷的指着跪在地上的甘兴忠道：「阿狼！你就别蒙我了，你是说，他是我的子孙？」

　　我笑道：「世上虎父犬子的事比比皆是，更何况孙子，所谓富贵不过三代，你甘家铁血傲骨，你到老来还不是向命运低了头，否则的话，又怎么会为了一口热饭而传我武艺？」

　　甘老鬼红了脸，闪烁其词的道：「情况不同时，自当另外分析！」

　　我毫无机心的笑道：「行了！别解释了，直解释越乱，我这号人，在旧社会也好，在新中国也罢，都是品行不端的败类，是各名门大派必须清理的坏分子，但是现在时代不同了，白猫黑猫，能抓到老鼠的才是好猫，这四个人暂且不留在你这里，由你来盘问，若是发现不对，我再来把他们带走，怎么样呀？」

　　甘云龙也不客气，点头道：「好——！我倒要看看，什么人敢假冒甘家的后人，阿狼！我闯荡了大半辈子的江湖，你的伎俩，须瞒不过我！」

　　我嘿嘿笑道：「老鬼！我好好的骗你干什么？你好好问吧，有什么事就叫人打电话找我！再见了！」

　　甘老鬼唤道：「阿狼呀！你难得来一次，就不能跟我说说话吗？这么急着走？

　　我笑道：「不行！还有个倾国倾城的小美女等着我去调教了，失陪失陪！」

　　甘老鬼叫唤道：「等一等！」

　　我回头道：「又什么事呀？」

　　甘老鬼歎气道：「我年纪大了爱清静，你可否把这院内的兄弟，撤到二门外去，这里有他们几个就行了！」

　　我笑道：「我不是怕你跌倒出事吗？既然这四个大小来了，这两天我就叫他们照顾一下你的生活，刘辉！你带着兄弟们都撤到二门去，以后若是甘老不唤的话，都别进来！」说完话，真的走了。

　　甘老鬼虽然手脚俱废，然内力未失，听得我果然走远了，方才暗暗籲了一口气，老眼精光暴闪的道：「兴忠！你说，这是怎么一回事？你身为我甘家的子孙，为什么一点功夫也不会，保护你们的雨振和雨婷呢？」

　　甘兴忠愣了一下，嗫嗫的道：「难道你真是我的太爷爷？好吧！看得出来，狼哥也蛮看中你的，是这么回事？？？？？？！」

　　甘兴忠於是把这些年的遭遇，一五一十的说给甘老鬼听，就是他并不知道莫雨婷已经死了，青帮已经被剿灭等等秘事。

　　甘云龙静静的听着，脑海里翻转着各种疑问，但随着甘兴忠的口述，这些疑问一一被推翻，事情往往都是这样，真的假不了，假的真不了。

　　听罢，甘云龙又问了几个问题，方才确信，我果然没的骗他，而甘兴忠的事，又和我完全没有关系，我只是将他们一家四个带回来罢了，一路之上，既没打也没骂，客客气气的把他们供着。

　　第五章：迷魂魔眼

　　北京香山深处，国安部的秘密总部，宽阔豪华的会客厅内，两边的沙发上，左右各坐了四五个人，全是国家的后台高层人物。

　　最上首的两个老人，正是掌握着中国命运的五百家之一的其中两家人，其中一个喝了一口上好的龙井茶道：「人都到齐了，小陈怎么还没来？」

　　立在边上侍候的、英姿飒飒的赤千里微笑道：「韩老！陈司令有点俗务处理，马上就到！」

　　话音刚落，两个身材高大健壮的妖孽级美女，紮着高高的马尾，穿着一模一样的黑色紧身皮衣、露着两条修长雪白的大腿，蹬着一双及膝的高跟长靴，抬着一个没顶的软轿缓步走了进来，陈东席在上面恭手道：「各位久等了，韩老好、候老好！」

　　陈东席根本就是个半身人，屁股以下就是一双大脚，没有腿行动不便，替他抬软轿的，正是雪花兽冉淩、霜肃白翟箫两个，走动间修长的美腿交错，乳波臀浪翻滚不已。

　　霜肃白翟箫没来之前，雪花兽冉淩得天天扛着陈东席，翟箫来了之后，她们两个就抬着他走了，两个美女一同侍候陈东席来，就省劲多了。

　　候老年纪虽大，但色欲不减，看了看替陈东席抬软轿的两只美兽，淫笑道：「这两个东西好，小陈你也真会整！」说着话，伸出一只老手来，随手在后面抬轿的翟箫的大腿间摸了摸。

　　翟箫赤裸光滑的大腿根部被摸，并不反抗，由候手的鬼手直伸入自己的散着肉香的肉档中，候老发现她并没有穿任何内裤，心中更是高兴。

　　陈东席回头笑道：「候老要是喜欢，我就叫人替您老也弄两只来耍耍？」

　　候老笑不甘心的收回手道：「那敢情好！不过身材长相，可要和你耍得一模一样的，别弄两个次品来糊弄我老人家！」

　　陈东席笑道：「那是自然！」

　　说着话，两只美兽把陈东席抬在正中间的沙发前放下软轿，一左一右的挟住他的胳膊，拎小鸡似的把他架到沙发上坐了，然后收了软轿，垂手侍立在他的身后。

　　韩老笑道：「什么事这样重要，要把我们找来商量？」

　　陈东席道：「是青帮余孽！」

　　韩老肃然道：「青、洪两帮，当年老头子指示过了，必须彻底清剿，怎么建国这么多年了，青帮还有残匪未清？」

　　候老暴厉的道：「这种事，何必找我们来？更不必商量，有多少杀多少，宁可多杀千人，也不能放过一个！你自己完全可以做得了主的！」

　　陈东席歎气道：「若是无官无职的平常百姓，我自可以这样处理，但是这次青帮变聪明了，所结党羽，关系到党政军三界！」

　　韩老不紧不慢的呷了一口清茶道：「噢——？说说看！」

　　陈东席看向赤千里、赤万里两个得力的部下，双赤立即把事先整理好的材料，发到了各人手上，在座的权贵，拿到材料后，只看了一眼，眉头都开始锁了起来。

　　大厅里顿时静得落根针都能听见，十分钟后，大部人抬起头来。

　　陈东席的老鼠眼看向众权贵道：「如何？」

　　最暴燥的候老也沉思着道：「说平江省省委书记秦德国是青帮分子，是坐实了的，还是猜测？」

　　陈东席狡猾的道：「是林召重的猜测？」

　　候老道：「牵涉到我们红色子弟的，必须要有足够的证据，否则的话，可能会被国内外的反动分子，施以反间之计！」

　　韩老道：「小秦家世非浅，说他弄钱玩女人我信，但若是说他置目前的特权而不顾，参加反革命青帮的话，我实是不能相信！」

　　陈东席顺手推舟的点头道：「我也不信秦德国敢反党反社会主义！但我猜测，他或是被青帮利用而不自知，另外，他还和竹联帮凤堂的那些个女人搞在一起，他那个人你们也是知道的，好钱好色还蠢得可以，但他的女婿，可就说不准了！」

　　韩老点道：「是——！小秦这样下去也不象话，得敲打敲打他！候老看哩？」

　　候老道：「好——！小陈你就把他的混蛋事情，透过一些关系让他知道，他来找你时，你就说这事不好办，要他多出些血来想办法，给他敲敲警钟，然后叫他交一个差不多的人出来顶大缸，最后调到临海市做个市长吧！也算降了半级了！」

　　陈东席哂道：「中央许多人都出自临海直辖市，把他调到临海，不是对他更有好处吗？」

　　韩老笑道：「小秦和现在临海的市委书记小源，都是非常听话的，这事你明白吧？」

　　陈东席道：「韩老既然这么说，我也明白，那平江省委书记的位子空出来了怎么办？」

　　韩老笑道：「肖家的小子，这两年托人来说了几次，出手也非常大方，改日叫信得过的人去南天市考查一下，觉得行的话，就叫他顶了，反正都是红色子弟，谁干都一样，我们的江山，怎么也不能落到那些不相干的平头百姓身上！」

　　陈东席试探的道：「有消息，说是肖剑国和他的两个美女部下关系不正常，还非礼过秦德国的义女，这人的人品？？？？？？？」

　　候老一笑道：「什么人品狗品的？只要忠於社会主义，其他的都可以不谈，不用我们自己的人，难道还叫外人占了去？」伸手一指陈东席身边的两只美兽道：「诸如此类，皆是我们的玩物而已，要她们脱就脱，要她们死就死！」

　　韩老也笑道：「小陈呀！你人是比较能干，就是气量小了点，那个小秦自己有女儿，没事认什么义女，他就爱玩幼女，这个爱好，难道你会不知道？小肖的所谓美女部下，也和你身边的美女一样，床上可以给你快活，床下可以为你出生入死，这就叫一物两用，一专多能呀！老头子说过，浪费是最大的犯罪，我们用人也要如此呀！」

　　陈东席连忙称「是——！」

　　韩老又道：「刚才你提到的林召重，是开国大将军林某某的庶子吗？」

　　陈东席点头道：「是——！」

　　韩老道：「他家老子，是个奸雄，其狡如狐，其奸似鬼，和汉初的韩王信一样，平生战无不胜，攻无不克，好好用的话，对你的帮助匪浅呀！」

　　陈东席嚅嗫的道：「就是这个林召重似乎桀骜不驯？？？？？？！」

　　候老道：「他家老子就是这样，没有错种，文革时，老头子玩他家老子，他家老子也在玩老头子，结果他家老子被老头子玩死，老头却被他家老子玩成癡呆，老韩说的一点没错，你就是气量小了点，现在国家须比不得前几年，开放了人心也活了，形势不断在变，刁民越来越难管，你腿脚不方便，外面的事让小林多跑跑也是不错！」

　　陈东席自见到林召重开始，就把他当成平生最大的劲敌，一点也不喜欢他，不但如此，还示意过赤冰封、赤雪飘两个除掉林召重，今天候、韩两个老不死的既开了这个口，以后想除掉林召重，就不太容易了，最起码的是，就算除掉林召重，也不可能是不声不响的了。

　　陈东席无奈的砸砸大嘴道：「不劳二老说，我也想着重用他的，还有一件事！」

　　候老道：「说罢！我也疲了！」

　　陈东席道：「南天市副市长朱澎湃，托他的堂兄朱清蒲来，央我们升他个职，送了这两幅东西来，我不敢藏私，还请二老看看！」说完话，拍了拍手。

　　赤千里、赤万里立即跪着送上两幅古画，正是我送给朱家的四幅明代以前的山水中的两幅。

　　候老微笑道：「打开看看！」

　　双赤用媚眼去看陈东席。

　　陈东席道：「打开——！」

　　双赤又招上来两名赤字女护卫，当堂打开山水，随着画卷的缓缓打开，两个老东西惊得张开了两张老嘴。

　　韩老自觉失态，忙合上老嘴，乐道：「好东西呀！也难得朱家的小子舍得！

　　不就是想升个职吗？这样，调他去安如省做个副省长吧！反正一个省设一百个副省长也不嫌多！」

　　陈东席私藏了两幅更好的山水，闻言终於微笑，应声道：「那好，这事我立即去办！」

　　两个老东西也不顾脸面，当厅划了划拳，分了两幅古画。

　　候老道：「小陈！还有没有事了？」

　　陈东席道：「平江省牵涉到高官、公安的事，谁去坐镇？」

　　韩老一指坐在最后面的一个五十多岁的男人道：「让老景去吧！老景！你去后，所有反革命分子，也不必费心收集什么证据，只要可疑的，立即就地处决，不要留后患，另外，老景呀，我们也知道，你就喜欢玩女警，平江省的夺命双晴，他眼馋很久了吧！」

　　坐在后面的老景尴尬的笑道：「韩老！您老真能开玩笑！我去也是为社会主义事业奋斗，玩什么女警？」

　　厅内一阵心领神会的大笑，散了会场。

　　我离开甘老鬼的四合院后，旋风般的回到我自己的住处，郑铃迎面迎上我，抖着更加硕大的雪白乳球，笑道：「狼哥！走得这么急，是想去调教那个美女吗？」

　　这些美女都是我的鼎炉，元气过盛的时候，必须找到我，才能施放丹田中膨胀欲爆的元气，被我汲足了元阴之后，剩下的那一点点能量，才能被她们自己炼化，收为已用，从而使容颜不老，青春永驻。

　　我逗了逗她公然露在外面的乳头上的银环笑道：「不急！张榕、康燕在哪个房间？」

　　郑铃嘟嘴道：「狼哥这一程子怎么专玩她们两个？她们就在二楼第三间，你自己去就是了！」说着叉开双腿，配合着我的手摸她的肉档。

　　我笑了笑，也不解释，把郑铃拉转过身来，令她双手扶住墙壁，就在过道里掏出鸡巴，拉开她的「丁」字小内裤，把半硬的鸡巴塞到她的骚穴中，来回几下后，鸡巴就完全硬了起来。

　　这些年来，在我手上的许多美女，在「乱云飞渡」的后院里，只准穿一条「丁」字内裤，其余部位不准再着寸缕，脚上或穿高跟长靴，或穿高跟皮鞋，以方便我随时随地干她们或是摸她们。

　　郑铃也不例外，被我按在墙壁上后，嫺熟的叉开两条修长的大腿，蹶臀沉腰，露出湿泥泥的牝穴来，由我操穴。

　　我扶着郑铃雪白丰健的肉臀，完全抽出坚硬的鸡巴，习惯性的抖了一抖，将龟头顶在郑铃的肉穴口，缓缓的插了进去。

　　「呀——！」郑铃仰头妖呤。

　　我把鸡巴一插到底后，再缓缓的抽出来，几个来回后，忽然加快节奏，捅得郑大奶花枝乱颤，两个大奶子在胸前有弹跳蹦甩，我看得有趣，伸出手来捉住她的一对大奶子，找到他挂着乳环的乳头玩弄。

　　郑大奶上下都被照顾，爽得她母马般的直叫唤，要知道，她淫痒早成，已经达到淫性入魂的地步，和我交媾时，再无女性的羞耻感可言，敞开身心，由我狎玩。

　　我前后挺动了十几分钟后，操得郑铃牝户大滞，不自觉的放出久蓄的元阴来，胸腹处，顿时一片清凉，说不出的舒服。

　　我汲取了她这久蓄的元阴，转入丹田，随即洒了一泡秽液，在她体中痛快的排出杂气，让她快活。

　　郑铃美得股腿皆颤，完事之后，转过身来，双膝一弯，磕倒在我面前，张开小嘴，含住我的鸡巴，仔细的舔乾净上面的秽物，内档下，乳白色的液体尤自粘挂而下。

　　我拍拍她的俏颊产，笑道：「好了！自己去炼化吧！」

　　郑铃向上妖俏的翻着凤眼，瞟了我一下，妖声道：「谢狼哥！」

　　二楼的一间秘室内，康燕、张榕两个一见我来，立即起身道：「狼哥！」

　　我把手一摆道：「都坐！怎么样了？」

　　康燕笑道：「老美的东西真是不错，狼哥你看，清清楚楚的，还是彩色的！」

　　我伏下身来，趴在康燕光溜溜的香肩上，看她面前显示幕。

　　显示幕上，赫然是甘老鬼的四合院，连卫生间也没放过，甘老鬼一家的一举一动，都难逃我的眼睛。

　　萤幕上，甘云龙老鬼果然不自觉的喜欢上了机灵顽强的甘婷婷，逗着她说着一些话儿，甘婷婷在本能上，也认为甘云龙对她绝无恶意，乖巧的替他敲着肩背，祖孙俩的对话，一字不漏的落在了我的耳朵里。

　　我满意的微笑道：「你们两个，这些天哪儿也不许去，分成两班替我盯着他们，我会叫人多备些录影带过来，每天录的东西，发现可疑的，立即挑出来给我看！」

　　康燕、张榕立即点头。

　　交待了这边的事情，我叫上郑铃，要她随便在赤裸的身体上套了一件衬衫，就一起上了车，向飞狼穀开去。

　　飞狼谷穀西的一处秘密精院内，假山流水，鸟语花香，精緻的画堂四面环水，堂内兽山缕缕，香气阵阵。

　　郑铃笑道：「狼哥！那个小美人天天盼着你哩！」

　　我笑道：「不是想我，是想男人的大鸡巴！」

　　武湘倩赤着上身，手拿「响春鞭」迎上我道：「狼哥！」

　　我笑道：「怎么样了？」

　　武湘倩笑道：「进展的很顺利，这个相梅，对自己过於自信，调教起来反而更加容易！」说着话，走到我的左边搂住我。

　　我左拥武湘倩，右抱郑铃，大摇大摆的走进了精舍。

　　画堂内，红烛高烧，青铜香炉内，兽香不断，宽大的红木床上，卧着一团雪白的东西，不时的发出一声蚀骨销魂的妖哼。

　　我抬起那一团雪白东西的妖靥，入眼处正是相梅，她全身赤身裸体，并无一件丝缕，粉颈处，戴着一个乌黑的母狗项圈，更映得花肤似雪。

　　她双眼迷醉，姻体微红，小嘴里塞着一个口球，口水流得乳沟里到处都是，双后被反扣在小蛮腰上的皮带上，无法手淫，小穴处的蜜水象开了河般的潺潺而下，四条胖乎乎的淫虫，在她的穴口进进出出，快活的吃着淫水。

　　这些天来，自以为意志坚强的相梅，被用了花门霸道无比的禦兽兰香，日夜薰淘，小穴中一天二十四小时，用十二条淫虫，分三批不停的钻进钻出。

　　几年前，江媚、郑铃、武湘倩共用一个淫虫，训服时也只花了三个月，现在十二条淫虫侍候相梅一个，只在一个星期内，就有效的让她形成了淫痒，并且淫性已经入魂，今生再想变回去，已是不可能的事了。

　　相梅现在状况，普通的性交已经绝难满足，要是我不控制，就这样放她出去的话，她是见人交人，见狗交狗，而且是不死不休。

　　我充分激发了她的性欲后，是为了方便下面的调教，看相梅已经意乱情迷，我知道是时候实施我下面的计画了，把手一抬，对武湘倩道：「把准备的东西给我！」

　　武湘倩闻言，立即跑到隔壁房间，从冰箱里拿出一支冷藏的钊剂出来，拔了盖子，用针筒抽了里面的液体，递到了我的手上。

　　我接过武湘倩递过的针筒，摸着相梅的白藕般的胳膊，慢慢的注射了进去，等针筒里的液体完全注入相梅体中后，我拉下相梅小嘴上勒着的口球皮带。

　　相梅小嘴一能说话，立即迷离的妖声道：「好哥哥！给我，快给我！」醉人眼神越来越涣散。

　　我挑逗着她高高勃起的奶粒，轻轻的撚动着调笑道：「给你什么呀？」

　　相梅敏感的乳头被撚，性欲更是能耐，急道姻体直扭道：「操我，把你的大鸡巴放在我的里面，狠狠的操我！哎呀——！」两条淫虫同时探出长着鹿角胖脑袋，被相梅的又一次大高潮给逼了出来，续而晶亮的淫泉狂涌而出。

　　相梅双眼一翻，两条大腿交叠着颤动，姻体无力的伏倒在牙床之上。

　　我对郑铃、武湘倩道：「你们两个先出去一下吧，在外面帮我看着，我不唤的话，谁也不准进来！」

　　郑铃、武湘倩应了一声，退到了门外，随手带上房门，不知羞耻的赤着上身，挺着奶子立在门边，秋风中，四粒乳头上的乳环微微颤动。

　　我抚着相梅的两个足足有38寸的丰满乳房和仅可一握的小蛮腰，心中很是得意，丰乳肥臀丸、蜂腰收幽丹有暂时性的，也有永久性的，永久性的极难配制，主要是药材难寻。

　　这个倾国祸水级的相梅，生得美是美了，就是奶子屁股小了点，被我用永久性的丰乳肥臀丸、蜂腰收幽丹修复后，变得更加完美了。

　　相梅的身体，经过禦兽兰香和销魂蚀骨娇两种既霸道又持久的花门秘药滋润之后，身体各处变得异常敏感，只要男人的手随意在她身上某处一摸，她立即就会发情。

　　「嗯——！」相梅妖呤一声，媚眼迷离的望着我，方才我给她注射的，正是叶东山老鬼最近才研制出来深度催眠剂，在叶老鬼的助手沈莉身上最终试验成功后，终於可以正式向陌生的美女出手了。

　　我抬着她妖俏的下巴，双睛闪烁道：「小骚货！看着我！」正是花门掌门的独门功夫「迷魂魔眼」，这种功夫极废精神，说白了就是一种特殊的方法，运用自己的脑电波，去影响其她人的脑电波，让她对我惟命是从，但若是对方的脑电波比自己强，说不定还反受其制，也不能常用，主要是人类脑力有限，损耗巨大，常用脑电波这种犯禁的生物能量，说不定会变成神精病，但是话又说回来，若我有足够的内力修为，情况就又不一样了。

　　「迷魂魔眼」的运用，若不制造前提条件，并不能保证百分之百的成功，施术时，还不能有一点点干扰，主要是花门中人的内力不够，然正宗的武术门派，都视这种法子为邪术，严禁门人弟子修炼。

　　虽然我没有名门大派的上层内功心法，但是配上叶东山老鬼的这种深度催眠剂，在此消彼长的情况下，我完全有把握，从精神最深处，彻底控制相梅这个一级倾国的祸水级美女，也就是她了，换做别的级数低的美女，皮鞭就足够了。

　　在我想像中，甘云龙应该会一种上层内功的修炼方法，但是这个老鬼，自传我武艺的第一天起，就明白的跟我说，他这门的功夫，没有什么口决，气机的走法，都是他的大白话口述，一步一步的教我怎么运气，根本就没有什么系统的东西，所传的武术，也没有什么系统，一会是百花拳，一会是大擒手，一会又是沾衣十八跌，反正想到什么就传我什么。

　　然尽管如此，铁剑门的功夫非同小可，就是甘老鬼用那种大白话教我修习的鸡零半爪的内功，也足以运气成钢，否则「大摔碑手」之类的霸道功夫就练不成了，普通十几二十个大汉，修想沾我半点便宜。

　　我在练功的时候，常常发觉顺序有问题，比如他要是先传我百花拳经，再传大摔碑手的话，我练起来应该比较容易，但是这个老鬼，偏偏先传我大擒拿手，再传我大摔碑手，跟着才是百花拳经。

　　好在我身兼铁剑、花门两门的学问，内力这东西说白了就是人体的生物能量，生物能量不足的地方，都用花门的「百花谱」中记载的「采阴补阳」术，从美女体内强汲生物能量，倒勉强能起到异曲同工的效果，这才把甘老鬼所传的招式，学了个乾乾净净。

　　但花门并不是什么武术正宗，对武学上的研究毕竟有限，实际上近一年我在练功时，明显的发觉气机跟不上来，很多精妙的身法、手法无法做到，按照我这几年汲取美女体内生物能量的速度，体中的生物能量早就澎湃如海了，但是实际中并非如此。

　　我虽学会了甘老鬼的武术招式，但若是遇上真正的高手，恐怕乃难以应付，不说别人，就说凤堂黄菲儿，我就没有把握胜她，就算能凭招式侥倖赢了黄菲儿，也是惨胜，必须付出可怕的代价，更何况看她和人放对和实际和她交手，根本就是两回事。

　　再者，从黄菲儿对敌时身上发出来的罡风来看，她修的可是正宗大派的上层内功，「虎鹤双形」是招正力足，她那个三八要是横了心和我拼内力的话，那我就悲惨了。

　　我也考较过莫雨婷的得意弟子张瑰，发觉气机上也是跟我差不多，招式上还远不如我哩，只会百花拳经中的「傲雪八式」。

　　赤雪飘、赤冰封两个的艺业，来自甘云龙老鬼的另一个得意弟子——李雨振，主修的是「大擒拿手」也是根本没有内力修炼的口决心法，就是师傅讲到哪做到哪，和我一样，虽然也能练成硬气功，但到一定程度后，再想向上练就非常的困难，杀人放火，大部分也凭招式精奇。

　　我不是个死板的人，发觉内力跟不上的地方，就替花老鬼改招式，夺命双晴、宋学东、肖步挺、曹甩子和飞狼谷中的所有兄弟，习的全是我改过的铁剑门的功夫，否则的话，内力跟不上来时，根本就练不下去，强练的话，难免会走火，搞个半身不遂的话就惨澹了，有时我真怀疑，甘老鬼残废的四肢，到底是日本人的三八大盖打残的，还是他自己练功练残的。

　　甘老鬼对我乱改的铁剑门的功夫，也只有歎气的份。

　　但是以我的智商，明显的感觉有些事不对劲！花俊花老鬼，传我花门的各种技艺之时，都有口决，每次都是先要我把口决背烂，再亲自做给我看，他铁剑门传了数十代，难道连个方便易记的口决都没有？

　　就连千面神枪李德昌李老特务，教我枪法和避枪的花滚时，也是先讲一些简单易记的口决和心得，然后再实践的。

　　趁着改革开放的春风，这些年我汲取了许多美女的元阴，自觉提精去糟之后，今天才在深度催眠剂药物的配合下，用起了花门中历代掌门都不轻易用的「迷魂魔眼」，花门中的那些历代掌门，全是淫虫投胎，有能施展「迷魂魔眼」的内力吊人，已经算是非常了不起的了。

　　我的双眼吸住相梅的眼神，用低沉、充满磁性的特殊声调问道：「你叫什么名字？今年多大了？」

　　相梅迷离的癡癡道：「我叫相龙娇！今年刚满十七岁！」

　　此言一出，我浑身就是一哆嗦，天呀！她不会——？

　　我压抑着心中的恐惧，抚摸着她雪白的大腿根，继续问道：「你的家人都叫什么名字？在哪工作？」

　　相龙娇呆呆的道：「我的父亲人称赛子龙，是东南军区八省一市的最高司令长官，唤做相鹏飞，有个大娘，父亲和大娘生有一个哥哥，叫做相天沖，今年三十一岁了，我自己的妈妈叫做梅映雪，是中央歌舞团跳现代舞的，大娘根本不喜欢我和我妈，但是父亲却非常的疼我们母女两个，这几天在家里，哥哥相天沖每次看我的眼神都是怪怪的，老往人家的胸脯上看，叫人家不舒服，所以我决定和同学去黄山玩？？？？？？！」

　　我望着相龙娇，脊背心全是冷汗，手脚不禁抖了起来，牙齿微微的「答答」

　　作响，长生天呀！看我把谁家的闺女给弄来了？全国五大方面军的东南军呀！

　　赛子龙手下精兵四十八万，全是野战序列，别说在中国，就是在全球，他相鹏飞跺一脚，世界都得抖三抖，老子真他娘的太有本事呀！

　　但是等一等，这个相小蹄子好象不是我捉的，应该是从青帮的老巢里弄出来，但是赛子龙会信吗？还有，我要是把这种样子的相龙娇交到她老爹手上，相老鬼会不会活剥了我？就算是秦德国老鬼，也不敢去招惹相鹏飞呀！我这个小流氓，竟敢扣了赛子龙的闺女，不是寿星公上吊——嫌命长呀！

　　「三角眼！」我忽然想起了林召重，不由恨得牙痒痒的，之前他鬼头鬼脑的跑来，向我要了好几回相龙娇，现在想起来，他那个吊样，就是天胆也不敢好相鹏飞掌上明珠的色，定是他知道原先假称相梅的究竟是哪一个？相梅？好呀！这个名字各取了她娘、老子的一个姓，倒是把老子害惨了，早知道好是相龙娇，王八蛋才留她哩！

　　烫手的山芋呀？既知相梅的真实身份，这事就非常难办了，我紧皱蝙蝠眉，心中忐忑不安，心中电转，考虑该怎么处理这个宝贝。

　　相龙娇回完了我问的话后，我不问她，她也不作声，眼神木木的看着我的「迷魂魔眼」，这时候，我也不能立即收了功，否则就会引来反噬，变成神精病就悲催了。

　　车行狭道，船到险滩，不好说，只得赌一把了，若是成功，以后老子造化非浅，若是输了，大不了掉脑袋，所谓革命不怕死，怕死不革命，道上混的兄弟，自古以来，都是不要命的好汉。

　　我沉下心神来，继续施术，哑着声音道：「记住！我以后就是你的主人，你必须无条件的听我的命令，不能对我说慌，不能伤害我，不管是谁，对我不利时，你要千方百计的维护我，明白吗？」

　　相龙娇重複道：「是——！你是我的主人，我必须无条件的听你的命令，不能对你说慌，不能伤害你，有人对你不利时，我要千万百计的维护你，我明白！」

　　随着她的重複，这种意识深深的紮进了她的潜意识深处。

　　我用微微颤抖的声音又道：「你全身上下的每一寸肉体，都是为我而生，不管我对你做什么，你都不许反抗，喜欢被皮鞭鞭打的感觉，喜欢不穿衣服，喜欢被我变着法的玩弄，喜欢被我操穴，我和其她女人欢好时，你也不许心生妒忌，还要为我打气加油！」

　　相龙娇顿了一下，还是呐呐的道：「是——！我全身上下的每一寸肉体，都是你的，不管你要我做什么，我都不能反抗，喜欢被皮鞭鞭打的感觉，喜欢不穿衣服，喜欢被你变着法的玩弄，喜欢被你操穴，你和其她女人欢好时，我决不会心生妒忌，还会为你打气加油！」

　　我满意的点点头，接着道：「非但如此，你看到和你一样漂亮或是比你还漂亮的女人时，还要替我推荐，安排机会让她和我作爱，或者和她一起和我做爱，这是你的责任，也是你的义务，因为我是你一生中唯一的老公，离开我，你将会无法生活！」

　　相龙娇跟着道：「是——！我看到和我一样漂亮的女人或是比我还漂亮的女人时，一定会向你推荐，安排机会让她和你作爱，或者和她一起和你做爱，这是我的责任，也是我的义务，你是我一生中唯一老公，离开你，我将会无法生活！」

　　我听她说完，满意的道：「好了！好好睡一觉吧！醒来后，我就是你的主人！

　　你一生中无法片刻分离的老公！」

　　相龙娇向后就倒，接着就沉沉睡去。

　　我抹了一把头上的冷汗，感觉身心俱疲，替相龙娇赤裸的姻体上，盖了一层毛毯，然后扶着床把，慢慢的站起身来，虎躯一晃，差点摔倒。

　　「迷魂魔眼」果然极耗精力，所幸的是，整个过程没出什么意外，算是比较顺利的了。

　　我能提精神，跨下床来，缓步踱到门口，对武湘倩道：「我刚刚给她用过好东西，现在她睡了，在她自己睡醒之前，不许任何人打扰她，等她醒了，也不要对她做什么，立即打电话通知我！」

　　武湘倩驯声道：「是——！」

　　我伸出手来，对郑铃道：「扶我一下，上车后由你开车，我们去找三角眼算账！」

　　郑铃从来没看过我疲惫成这样，诧异的点头，光着上身上前，把我的手臂搭在她光滑的粉肩上，出了精舍水榭。

　　林召重在哪？他在老虎桥拷打青帮反革命哩！建国多少年了，难得出个坐得实实的反革命集团，又可巧落到他的手里，可把林召重乐坏了，得到国安部的指示后，他採取进一步的措施，又抓了不少人，人数越来越多，罪名直扣越大。

　　实际上残留在大陆的青帮分子，也就是在道上混日糊口罢了，既在道上混，少不得要结交政府，不说黑道，就是正儿巴经做生意的公司，不和政府部门搞好关系行吗？

　　林召重对他的情敌——段武刚小朋友非常的照顾，捉到段武刚后，就要人把他扔到齐脖子深的水牢中，要他深刻交待问题，特别是关系到政府上层高官的问题。

　　段武刚知道不能免，立即乱咬起来，把认识不见识的亲戚朋友、军队同事全拉下了水，说的是有鼻子有眼，象真的一样。

　　林召重是个明白人，收录名单后，并不是蠢得见人就抓，而是带着这些名单，以国安部专员的身份，带着我的兄弟逐次去拜访，有识相的送上厚礼或是允以方便后，此事立即就做罢，不识相的、又能抓的，立即就被带了回来，严加拷问，让他再招同夥。

　　郑铃开着我的车，停在了林召重藏身的大门口，守门的也是我的兄弟，见到我探出头来，立即笑道：「狼哥好！」

　　我恨声道：「三角眼哩？」

　　守门的兄弟笑道：「就在里面爽哩！我带狼哥进去！」

　　林召重自被我用了正阳丹以来，性欲一天比一天强起来，他虽明知不妥，但是交配的快感，又令他欲罢不能。

　　青帮的四只妖骚艳兽——青丽兽张瑰、青艳兽何盈丹、青妖兽白凤、青娆兽叶薇都被他提到这里来，赤身裸体的拷在四根钢管上，秀发被高高的束成一束马尾，紮在脑后，露出四张妖俏的骚靥来，八条修长性感的大腿微微的颤抖，脚上都套着及膝的超高跟皮靴，成熟性感的姻体不停的扭动，豆大的香汗，不停的从她们赤裸的肉体上滚下来。

　　林召重手拿一根牛皮鞭，手起鞭落，阴笑道：「跳——！不准停！」

　　「啪——！」的一声，皮鞭毫不留情的吻在生得最漂亮的何盈丹的胯上。

　　「呜——」何盈丹的凤眼中，全是泪水，身上横七竖八的佈满了鞭痕，挨了皮鞭后，更加卖力的扭动身体，不时的叉开双腿，暴出自己的肉档，任林召重狎玩。

　　其她三只艳兽，听到鞭声，也是一惊，皮鞭虽然没落到她们的身上，但也是情不自禁的加快节奏。

　　我奇道：「他妈的三角眼，她们的嘴明明没有东西塞着，你抽她们时，她们怎么不喊叫？俱我所知，你调教的功夫滥得很，不可能这么快就把她们完全训化，让她们愉快的享受鞭子！」

　　林召重阴阴的道：「这四个骚货，全是悍匪，为了驯服她们，我可是动了不少脑筋，死了无数的脑细胞，才叫她们服服帖帖的听我话！」说着话，手上圈了皮鞭，走到白凤后面，一拍白凤肥美的粉臀道：「蹶起来！」

　　白凤含泪弯腰，依言蹶起屁股，将一个颤抖的牝穴，展现在他面前。

　　林召重毫不客气的分开白凤牝穴，将不久前才知美女滋味的鸡巴，强行塞进白凤紧窄的肉缝中，鸡巴被滑嫩的媚肉紧紧包裹的美妙感觉，令林召重爽得直哆嗦。

　　我抱手笑道：「三角眼！你根本就不会调教美女，更别得意忘形，她们四个，艺业都不错，你这样淩虐她们，纵算她们被铐了双手，但只要有一只腿自由，凭你那身子板，有十条命都不够送的！」

　　林召重翻眼说道：「你当我傻子吗？我敢弄她们，自是有我的妙计！」

　　我好奇道：「什么妙计？」
第十六卷：声东击西

　　【内容简介】：

　　林召重用残忍手段，收伏了青帮四大艳兽，肖剑国为得高位，向景老贡献了色艺双全的夺命双晴，心中痛惜不已。

　　柴化梁同相龙娇两个，相偕出来看凤堂的热闹，宋学东人前贾勇，欲图高位。

　　第一章：人算虎算

　　林召重阴阴的笑道：「其实说穿了一分钱不值，我叫赤天娇用破气钢针紮进她们的丹田气海，封了她们的内力，让她们四个浑身劲道尽失，变得和一般的女人一样，甚至更不堪，这样才敢肆意审训她们！」

　　我咧嘴哂道：「用钢针封她们的气海、丹田，这事你也敢做？你封了她们多久了？」

　　国家部自成立以来，遇过内家高手无数，若不能制住这些高手的内力，那审训起来，就要大大的废事了，一般来就，皮鞭竹板，对内家高手来说，根本就是替他挠痒。

　　林召重若无其事的道：「快二十四小时了！」

　　我嘿声道：「二十四个小时，就是十二个时辰，天呀！你用破气的牛毛钢针剌入她们的气海，针随血走，时间长了会要了她们的命的！」

　　林召重一耸肩膀道：「反正封的又不是我，她们的死活，跟我有什么相干，弄死了日吊！」

　　我走上前去，摸着张瑰的小腹气海、丹田两个位置，查探牛毛钢针和位置，向林召重道：「那你要知道什么？」

　　林召重道：「也不是要知道什么，该说的她们都说了，当然她们要是能说出更有价值的就更好了，这样做，就是拿她们四个当小白鼠，测测女人的忍耐力而已，有个德国纳粹，说是女人比男人更能熬刑，看似柔弱的身体，其实比男人耐折腾的多，轻易搞不死的，日本的残酷训练日志中，也是这样说的！」

　　青帮四只艳兽闻言，一齐悲苦的呜呜哀号，青妖兽白凤顾不得正插她体内林召重的鸡巴，向我这么连连磕头，一双媚眼中，发出无比乞求的神色。

　　被我抚摸小腹的青丽兽张瑰，也不跳舞了，肉膝一弯，向我跪倒，连连磕头，双手手腕上的手铐，磨得钢管叮铛做响，其她两只艳兽，青艳兽何盈丹和青娆兽叶薇两个，也是一齐向我磕头乞命。

　　在生死与淫辱之间，她们四只淫兽不约而同的选择了向男人奉献雪白妖娆的肉体而保命，於她们来说，落到我手中，就是被我玩弄或是被我的兄弟玩弄而已，决不会被这样残酷的活活折磨到死的。

　　这四只妖兽，以前都是和我认识的，也曾和我打过情骂过俏，青娆兽叶薇为青帮大业，委身为秦德国父子的肉宠，依秦俊之令，还和我打过几次友谊波给那个小白脸看，但若不是这次事情，我根本就不知道她们其实是青帮的四只妖兽，被青帮挑选、调教出来，专事以色侍人，以期达到青帮想要达到的目的。

　　在她们看来，我到底算是熟人，落到我的手中，怎么说也有点人情可讲。

　　林召重见四只艳兽都不跳了，不由勃然大怒，从白凤的穴中抽出鸡巴来，放开卷在腕上的皮鞭，雨点般的在她们身上乱抽，抽得这四只艳兽悲呜一片，不得已，只得又站起身来，疯狂的跳起了钢管舞，边跳边用眼睛向我这边看。

　　我对林召重咧嘴道：「三角眼！你这也叫审训？我看你是在叫她们练钢管舞吧？」

　　林召重阴声道：「审训方法千奇百怪，真是少见多怪？你个乡巴佬，没见识！」

　　林召重的底细，我以赤天娇家人的消息为要胁，向她盘问过，三角眼原名叫做林正三，二十八岁时，还在陕西米脂老家种田，应体质不佳交不足工分，被生产队处分，正没奈何时，走了狗屎运，正逢他家老子旧部大将途经此地，见他生得极象他家老头，心奇之下叫警卫问了一下，想不到真是他家老子的庶子，因此把他带到北京，改名林召重，意为召来委以重任的意思，实际上是随便弄了个军职给他胡乱渡日，他出身是正真的农民，却偏偏看不起农民，说起来也是可笑。

　　我嘻笑道：「那你的鞭子也有古怪吗？怎么抽上去，她们也不叫？」

　　林召重翻眼道：「一鞭一血痕，吊的古怪，货真价真的牛皮鞭！不信你来试试？至於她们为什么不放声大叫，那就要怪你眼力不够了，你这个的粗心大意小混混，若是换做战场上你就吊到了，非被人杀个片甲不归不可！」

　　林召重种起田来，是一塌糊涂，基本上连糊口都难，一天也刨不出两分地，远近乡村里的农妇，没有哪个肯嫁给他这种没出息的，但是若叫他玩阴谋诡计，却是大大的高手，排兵佈阵，更是随手拈来，基本上都不要多想的，别看他没有上过几天学，真打起仗来，连许多军官大学出来的科班生，也不见得上他的对手，这就叫人尽其用了。

　　社会上很多人也是一样，叫他做个某个职业是一塌糊涂，但若是换了一个职业，就能混得风生水起了，一个人在一个地方混不好，只能说明这块地不适合他，但决不可能是一无是处的人，只是干得工作不适合他罢了，所以说，人挪活，树挪死，就是这个道理。

　　印象中，好象林召重对鞭打犯人这种重体力活不感兴趣的，就算他要拷问四兽，也是他在边上坐着问，动手的事得假手於人。

　　我心中一动，把青丽兽张瑰拉了过来，张瑰乖巧的跪了下来，仰起了俏脸，呜呜的向我悲号。

　　我弯腰捏住她的小嘴，仔细一看，不由倒吸一口凉气，张瑰小嘴嘴唇的外面，是一点点异样都没有，倒是嘴唇内侧，却被人用针线缝起，开合不得，激烈的运动，更使她呼息困难，憋得满脸透红。

　　我丢开张瑰道：「三角眼！你真的好狠呀！这种辣手催花的事都做出来？」

　　林召重阴笑道：「反正她们都要死，怎么死还不一样！」

　　我道：「你叫她们不停的跳舞，就是要她们忍受呼息的困难是吧？」

　　林召重阴声道：「也不完全是，她们激烈的运动后，剌入体内的牛毛钢针，会随血脉乱走，一旦进入某个不该进入的血脉，会叫她们疼入骨髓，生不如死，那时就比鞭打好玩多了，也比剁手剁脚的要文明的多！」

　　四只艳兽闻言，立即双手抱胸，蹲下赤裸的姻体，由林召重鞭扑如雨，就是不敢再跳了。

　　林召重转过头来，朝我奇怪的一眨三角眼。

　　我立即有些会意，忽然变色道：「三角眼！她们四只艳兽可是老子的兄弟抓来的，老子还没怎么玩她们哩你就这样乱搞，要是被你搞死，岂不坏了我的兴趣？」

　　林召重高声道：「她们已经发誓，终生效忠青帮，绝不会老老实实的留在你身边、成为我们的人的，那样的话，我们就只能把她们交到上面枪毙了，与其把她们交上去枪毙，不如把她们玩死有些乐趣！」

　　我看着四只艳兽道：「我可以带你们回去，但是你们必须终生做我的性奴，满足我和我兄弟的鸡巴，乖乖的听我的呼喝，要你们怎么样就怎么样，如何？」

　　四只艳兽一齐点头，八只媚眼中，全是企及的神色。

　　我笑道：「那好！等会儿就带你们走，不过话说回来，你们要是不听话，或者逃跑，我再把你们交到三角眼手中就是！」

　　林召重佯怒道：「不行！你不能从国家手中提走要犯！」

　　我怒道：「放你妈的狗臭屁！这四只艳兽，我偏要带走怎么了，来人！」

　　外面守着的，全是我的兄弟，听到我叫人，立马跑进来两个虎体彪形兄弟，齐声道：「狼哥！」

　　我指着四只艳兽道：「把她们解下来带走，将养好了后，给你们打炮玩乐！」

　　两个兄弟微笑起来，和美女性交，是每个正常男人的毕生的爱好，立即跑了过去，打开四只艳兽的手铐。

　　四只艳兽不用我的兄弟推，一齐跑到我身边跪下，她们知道，除非能偷渡出境，否则的话，在中国被国安部盯上，谁也救不了她们，我是她们能抓住的最后一根救命稻草。

　　其中一名兄弟涎着脸道：「狼哥！我们两个在外面好久了，能不能？？？？？？！」

　　我挥手道：「能——！带远点操，不过她们的嘴全被这个没人性的三角眼缝上了，动作不能激烈，否则的话，她们要是一个呼息不过生，憋死了就可惜了！

　　爽过之后，叫我们的医生同，把她们嘴上的线拆了，记住，千万不能破了她们的相！」

　　我旗下的积仁堂医院，已经有了一些规模，兄弟们受了刀枪伤，也不必到其他医院，省了不少麻烦，另外，同名的大药房也开了十几家。

　　两个兄弟嬉笑道：「这我们知道！」

　　我点头道：「好吧！你们去玩吧！郑大奶，你站在门口，我和三角眼有话要说，替我们在门口看着些！」

　　郑铃和四只艳兽一走，我立即跳到林召重面前，左手一伸，掐住他的鸡脖子，把他顶到墙边，慢慢的提了起来。

　　林召重双手乱摇，狈脸胀得通红，嘴巴连连张合，白眼直翻，似要嗝屁的样子。

　　我怎么可能把他捏死？在他快来挺不住时，松手丢下他。

　　林召重一屁股坐倒在地上，连连咳嗽，半晌方道：「王八蛋！你想掐死我吗？

　　不就是玩玩你抓的四个婊子吗？」

　　我恨得牙痒痒的道：「不是这事！」

　　林召重三角眼一转，忽然笑了起来道：「能叫你狗急跳墙的事不多，让我猜猜看——！唔——！是那个相梅的事吧？你都知道了？」

　　我恨道：「你既然知道她是哪个，为什么不明说？你把老子害死了！」

　　林召重阴笑道：「我不是怕吓得你吗？真是狗咬吕洞宾！」

　　我故意问道：「那现在怎么办？把她交回去吗？」

　　林召重翻着白眼道：「人脑袋空不要紧，但是千万不能进水，要是我们刚把她从青帮手是弄出时，倒是可以，现在却是不行了，只要她在赛子龙面前提一句不利於我们的话，我们就是开水烫老鼠，一窝都要死！不如——！」说着，用手在脖子上比划了一下。

　　我披嘴道：「你当赛子龙的军方全是白癡，没有人能查出真相？」

　　林如重阴笑道：「查不出真相的事多着去，你以为你见到的政府报导全是真相？我们可以把她弄死后，巧妙的嫁祸给某个人，比如我们国安的陈锉子？？？？？？！」

　　我佯怒道：「那种十几年都难遇到的一级祸水级的美女你都能下手催花？我真是服了你，你还是不是男人？」

　　林召重笑道：「所谓祸水级的美女，你要是手握实权，要多少有多少，再说了，你都说是祸水了！不这样弄，你有什么更好的法子？」

　　我亦笑道：「夸张了吧？祸水级的美女，全国能有一百个就不错的了！这世上有些东西，可以起到常人难以想像的效果，不见得非要辣手催花，只是你这种阴蛋不知道罢了，这事就算了，你没事又为什么要茶毒四兽哩？」

　　林召重笑道：「这事说起来我是舍己为人呀！我茶毒她们后，她们无路可走，就会死心塌地的投进你的怀抱，任你施为，你还不谢谢我？」

　　我翻眼道：「少来——！」

　　林召重笑道：「想必你已经猜到了，就知道瞒不住你，这四只艳兽，在帮中专理侍寝的任务，不但知道青帮的许多大小事务，更是认识了许多海外的人，我们可以利用她们，钓几条大鱼上来，比如横行金三角的坤沙——？叶薇身为省电视台的美女主执，在政府部门中，她也认识很多身居要职的人，没事时找上他们，编个罪名敲敲竹槓也是好的，陈锉子对我，似是不怀好意，这事过后若是没有反革命分子了，说不好陈锉子就会做出那种人神共愤、鸟尽弓藏的事来！」

　　我微笑道：「屁——！说得比唱得都好听，不就是想要青帮的海外毒品、美女卖买管道和国内的偏门生意市场吗？」

　　林召重摸着下巴道：「还有青帮的秘密堂口和财富，说真经的，你抄到青帮不少的古董，拿几样给我怎么样？」

　　我高声道：「你个没信用的西北人，当初不是说好了你升官，我得财货美女吗？这时候为什么又伸手要起古董来？」

　　林召重微笑道：「在中国，你以为立点功劳就能向上升吗？立功后嘉奖的方法有许多种，升官当然是最好的，也有可能就弄张奖状给我当画画看，没有实在的好处，上面哪个会替你说话？想升官谈何容易？快拿两件像样的古玩出来，最好是玉器之类的，明天中央就会来人，还是个好色贪财的老不死！」

　　我觉悟道：「噢——？中央来人，你都已经知道是谁了？不过要我出血可以，你得帮我引见！」

　　林召重歎气道：「想瞒你一点吊事就是不容易，来的是景建祥那个老不死，赤冰封的消息，绝不会错，他那个老不死，好玩美女警官，好古玩中的玉器，喝极品的碧萝春，烟是戒掉了，酒必要是五十年代的木桐，双晴是最好的贿赂人选，玉器是偷是抢我不管，但我一定得要两件像样的贿赂他，我升官有实权，对你也有大好处对吧？」

　　我嘿然笑道：「说的真是太对了，不对他那个老不死的，鸡巴中用吗？夺命双晴你是没会过，床上的浪劲可大了，单挑双晴也就是我了，换做其他人，可能会送命的！」

　　林召重低声道：「你的正阳丸还有吧？弄个十几二十粒的用用？」

　　我愤怒道：「你当是蚕豆么？有多远给老子滚多远，你的那个难道还不行？

　　老子明白的告诉你，吃多了也不见得更好，说不定还会恰得其反！」

　　林召重贼笑道：「我现在生猛的很，我是为景老不死准备的，你的那个正阳丸，比那个什么的伟哥好多了，全是中药制做，又没有副作用，港台的春药更是比不上，那些垃圾货，就是吃完了当时有效，天亮就玩完，那些大权在握的老不死，想跟他们上床打炮的贱货如过江之鲫，但他们已是心有余而力不足，碰上特别合意的，也就是摸摸捏捏的过手瘾，就算鞭打也没那个劲了，这个正阳丸，可做我们的撒手锏用？？？？？？！」

　　我披嘴道：「但也是万能的，比如你吃过后，也不见得终生有效，说不定过个一年半载的就失效了！」

　　正阳丸的效果，我是知道的，效用就是一年，一年后，林召重就又会被打回原形，那时除非他来找我，否则的话，想入美女的骚穴，那是再不能够了，但这事我不会叫他事先知道。

　　林召重唉声道：「说起来你也是害人非浅，既知交合的美妙滋味，试问又有哪个不朝思夜想的哩！正因为如此，我拿你当亲爹供着哩，事事都为你着想！」

　　我翻眼道：「口蜜腹剑，你就扯吧！」

　　林召重道：「我是说真的，要是我立了次功劳后，再没机会立新功的话，陈锉子极有可能就把当尿布晾在边上了，四只艳兽的事，好人我是叫你做了，你抽空花点心思，从她们的嘴里，再套点其他反革命帮派的东西，也不必管是真是假，只要有些形籍就可！」

　　我心中一动，道：「狡猾！青帮的事，你都快挖出一个师的人来了，还赚不够？」

　　林召重道：「不够！这事做由头、再打点得当的话，就算再怎么升，也就是中校罢了，何况从尉官到校官，这一级就这么容易越？必须还要有连续的功劳！」

　　我微笑道：「日本雅库紮怎么样？」

　　林召重哂道：「他们自在日本，你难道叫老子做跨江击刘表的事？你还不如说大破黑手党哩！还是那句话，人大脑空不要紧，但是千万不能进水！」

　　我逗他道：「要是雅库紮跑到中国来，拉帮结派，效仿当年黑龙会的故事，为日本的第二次侵华做准备，那又该怎么办？」

　　林召重一双狈眼直放小星星，舔着兴奋的嘴唇道：「如果是真的，又落在我手上，那真是太好了，剿灭小日本颠覆中国伟大的红色政权，那功劳和剿灭青帮比起来，岂可同日而语？哎呀——！这事是真的，你是不是已经摸到什么蛛丝马迹了？唔——！不会是七省拳王大赛时捣乱的那些日本人是——？天呀！我头晕了！」

　　我笑道：「这事呆会儿谈，我先去找玉器！那个景老不死来时，你可以如此这般？？？？？？！」说罢转身就走。

　　「采花狼！你比我还狡猾哩！哎呀！凡事好商量，你别急着走呀！」林召重破天荒的跳脚骂起人来，尾巴似的跟着我就走。

　　一架专用小飞机，停在秘密的停机上，舱门打开后，先是下来了几个荷枪实弹的彪形公安，在两边排开，跟着走下来一名道貌岸然的长者，后面跟着两名美女，正是国安部的两把军刀——赤红装、赤素裹。

　　赤红装、赤素裹都有一米六五以上的身高，生得蜂腰如柳，奶大臀圆，柳眉入鬓，狐眼上挑，她们两个是赤字军刀中最妖骚的两个，长相达到了三等绝色蚀骨级的顶峰，和郑铃是同等次的大美人，所执行的任务，也是以色诱为主，剌杀为辅，所以她们两个的实在艺业，还不如赤冰封、赤雪飘两个哩！

　　赤红装、赤素裹两人的穿着如其名，赤红装是一身的大红色的高弹力羊皮紧身连体衣，脚上穿一双高达大腿中部的同色羊皮靴，粉颈上戴着同色的护颈皮圈，说是护颈皮圈是好听的，其实就是母狗项圈，皮衣的拉链向下，离锁骨有一尺远，露出深深的迷人乳沟。

　　赤素裹穿的同她是一个款式的皮衣，只不过皮衣的颜色是白色的，两人一样的妖骚，一样的醉人，妖美的脸上，都泛着微红，显然一路之上，一直接受着爱抚。

　　被男人狎玩，本来就是她们的必修课，被领导看中狎玩，是她们的福气，上代赤字军刀中，有不少知情识趣的美人儿，被领导看中后收入私房的也属正常，既有这个先例在，赤红装、赤素裹公开被领导狎玩，也就理所当然了，对这事不以为耻，反以为荣。

　　肖剑国目光如炬，看着脸色潮红的赤红装、赤素裹两个，暗骂了一声：「骚货！」，带着同样艳光照人的夏文晴、周雪晴迎了上去，脸露桃花的笑道：「景老您好！」

　　景建祥老眼一眯，点了一下头，不自然的看向肖剑国身后的英姿飒爽的双晴，暗暗喝了一声彩。

　　夏文晴、周雪晴两个，穿着两套贴身定裁的警服，勾勒的胸乳怒突，蜂腰一握，下身穿着直到大腿根部的超短警裙，蹬着双高及大腿中部的高跟警靴，眼望前方，目不斜视，两人的脸上，冷若冰霜，媚目如电，不苟言笑。

　　肖剑国伸手引见道：「景老！这是我的两个得力属下，人称雅号夺命双晴，武艺超群，枪法如神，这两三年来，破大案要案无数，厅里的许多男同志，都服她们的很哩！」

　　双晴两副冰霜美人的样子，更激起了景建祥他的兴趣，伸出手来道：「你们好！」

　　夏文晴大方的伸手和他相握了一下，却是一点点暧昧也欠奉，景老再握周雪晴手时候，故意多捏了一下，却被周雪晴不着痕迹的甩开。

　　景老被周雪晴甩开老手，心中更想把她们搞上床了，向身后一指道：「这是赤红装、赤素裹两个，也是武艺高强、枪法如神的女中豪傑，你们多亲近！」

　　夏文晴已经得到赤冰封、赤雪飘两个传来的消息，闻言用平缓的语调道：「赤红装、赤素裹，年龄分别是十九和二十一岁，身高分别为一百六十七公分、一百六十九公分，是国安部赤字军刀中的两把，擅长以美色做诱饵完成任务，其艺业在赤字军刀中垫底，但性交技巧在军刀中排名第一，自称善於口交，但俱可靠消息，其实口交水准也属平常？？？？？？！」

　　赤红装、赤素裹一分钟之前还在笑哩，听到夏文晴的娓娓道来，不由妖靥变色，景建祥也是脸色一变，倒吸了一口凉气，警觉的望向肖剑国。

　　夏文晴知道的事，同是我肉宠的周雪晴如何会不知道，跟着道：「赤红装，三围是35-24-34，赤素裹，三围是34-23-35，两个人的奶子都偏小，臀部也没达到标准要求，腰粗了一两寸，所习技艺为大擒拿手中的前十式，其他武艺，皆为军内、警内常用技法，手枪二十米，十枪中七枪可毙敌，步枪四百米，十枪中五枪可毙敌，在平江省警界内，足以跻身前五！赤素裹两年前来过平江省，在苏州一带逗留，似是盯梢一个英国籍华人？？？？？？！」

　　景建祥心下大惊道：「够了！不要再说下去，肖剑国！你解释一下，你的人是怎么知道赤字军刀的行踪！你想干什么？」

　　赤字军刀向来是中央的秘密武器，行踪更是诡秘，双晴既然能知道，那其他的有心也能知道，看来中央的保秘工作，在平江省是无所遁行了。

　　换言之，双晴连赤字军刀的消息都有，那他景建祥的消息也不可能保得住密。

　　肖剑国得瑟的道：「不瞒景老说，我们平江省公安厅有双晴和五虎在，所有的工作都是滴水不漏，你老身居要位，难道就没听说过，不管是哪地方的要犯，只要他敢到平江省首府南天市来，往往是一下车站就落网了！」

　　双晴「啪——！」的一声立正道：「全是肖厅长领导有方！我们只是照您的指示办事而已！」

　　肖剑国哈哈大笑，双赤恼羞成怒，待上前时，被景老拦住。

　　景老又换了一副笑脸道：「那我们这次来——？」

　　肖剑国不在意的笑道：「就是坐镇抓几个共和国的败类而已，其实不劳中央辛苦，只要发一句话，我立即把那些混入革命队伍中的人渣抓捕归案，只要我有双晴五虎，不怕那些渣子翻天！」

　　景老又笑道：「那么你说，双晴五虎和赤红装、赤素裹比起来，哪个更强些？」

　　肖剑国咧咧嘴道：「若是一对一，红装素裹一定不是双晴的对手，但要是一对二，双晴之一可能会不敌，不瞒您老说，双晴的艺业，就算放在当今三十把赤字军刀中，也稳入前五！可能仅次於赤妖娆、赤天娇，和赤千里，赤万里在伯仲之间，至於五虎，哼哼，以男打女，又是年青力壮的老公安，景老以为呢？」

　　此言一出，景老惊得老脸惨变，惧声道：「肖剑国！你怎么会训练这么多厉害的手下，你想干什么？还有？你明白的跟我说，你还知道多少国安内部的秘密消息？你是怎么知道的？」

　　肖剑国打着哈哈笑道：「景老呀！我的这些手下也是望天收的结果，他们自己练出来的本事，我有什么办法？我总不能叫他们不要再练了吧？至於消息，也不是晚辈无礼，家父以前在二野军中，吃的就是情报的饭，渡江战役中，立了多少功劳？小子再不中用，一点点遗传基因还是有的，所谓鱼有鱼路，虾有虾路，景老不该向我打听这些事的！」

　　赤素裹贴到景老的耳边，低声道：「景老！这事得向上面彙报，设法拆散他的双晴五虎，否则的话，我们的人一到他的地头他就知道了，若是他以后犯了什么事，我们抓捕起来就难了！」

　　赤红装笑着看向肖剑国，却低声对景老道：「或许他是吹牛哩！这两个贱人看架式是不错，但不比怎么知道怎么样？」

　　景老点道：「我自有分寸！」

　　肖剑国皱眉，回头低声道：「文晴！他们在说什么？」

　　夏文晴有看嘴形的本事，哧的一笑道：「他们被你吓到了，要和我们比试哩！」

　　肖剑国心里打鼓道：「说老实话，你们真能和两把军刀对抗？」

　　周雪晴靠近他，低声道：「不是不能，是不方便，胜也不好，败也不好，您老不是想叫步挺少爷进国安吗？不如如此这般！」

　　周雪晴伏在肖剑国耳边，说出了我的计画，足足有38寸的大奶子，肆无忌怛的公然压在肖剑国的后肩上，说完话，伸出香舌，在肖剑国的耳朵上舔了一下。

　　近一年来，我一直在双晴身上，试用一种花门之前绝传的秘药，叫做「蕉舌茴香」，这一个月来，差不多已经成功了。

　　这种秘药会成功的混入美女的唾液分泌腺中，激发人体中的某种转安酶，双晴用了这种秘药之后，所泌的唾液中，就夹带了「蕉舌茴香」，女体的身体越好，药效就越好，能使久不能勃的鸡巴回阳，坚挺如铁，但是这种「蕉舌茴香」，非在异性间用才有效。

　　肖剑国鼻闻异香，再被周雪晴含有蕉舌一舔，立即有一种蚀骨销魂的感觉，虽然他几乎天天都要操一遍双晴，但是还是久操不厌，往往看见双晴时，下面就有了感觉，当即点头道：「好！依计行事！」

　　景老满面春风的道：「我们回去再谈吧！」

　　赤红装上前一拉周雪晴的手道：「姐姐的手好白呢！」说着话，掌上用力。

　　周雪晴冷哼了一声道：「不必如此，我没有好胜的心，你真想玩，不如去找肖公子！」

　　赤红装笑道：「肖公子也会武艺吗？」

　　周雪晴冷笑道：「吃你们两个绰绰有余！」

　　景老心中一动道：「肖厅长！贵公子？？？？？？？」

　　肖剑国笑道：「犬子肖步挺，今年才从警官学校毕业，好勇斗狠，不学无术，好叫景老见笑了！」

　　景老鬼眼一转，心中已经有了计较，热情的道：「自古英雄出少年吗？得空时，可以叫他来见见我，若是有好位置，我也好向上面推荐推荐！」

　　肖剑国诡笑道：「那就多谢景老了，雪晴！去打电话去找那个炮子子，找到之后，叫他到省厅演武堂来见我！不要说我，就说是有两个美女，想和他较量武艺！」

　　景老不解道：「这又是为何？」

　　肖剑国笑道：「这小子向来和我做对，我叫他东他偏要向西，但和双晴却玩得很好，这件事，非常的尴尬，希望景老不必介意！」

　　景老笑道：「少年人的心性如此，有事但说不妨！」

　　肖剑国看向双赤道：「若是双赤不幸败给犬子，凭她们两个的长相，犬子定会纠缠不休，若有冒犯？？？？？？！」

　　景老就是要找肖剑国的弱点，以便於控制，闻言笑道：「不妨事！双赤能被令公子上，那是她们的福气！但是你的这两个属下？？？？？？？」

　　肖剑国伸手抚摸在夏文晴挺翘的粉臀上，亦笑道：「文晴、雪晴，景老在的这几天，就由你们两个陪他，要是景老不满意的话，可别怪我处分你们！」

　　冷若冰霜的两个绝色警装美人，立即立正行礼道：「是——！坚决执行厅长指示，包准让领导满意！」

　　景老笑得更淫贱了，试探的把手搂住了周雪晴的比双赤更细韧的小蛮腰，入手处感觉温柔挺弹，没有丝丝的赘肉。

　　周雪晴哼一声，这次没有避让，由景老的鬼爪将她的柳腰完全搂住，景老高兴的哈哈大笑，玩温驯的小花猫，哪有玩凶猛暴跳的雌狮母豹来得剌激？

　　肖步挺早在省厅的室内演武堂等候了，见到赤经装、赤素裹两个，不由性奋的舔了一下嘴唇，心中暗道：「狼哥说的不错，果然是两个骚货，看那样儿，若是弄到床上，性子一定大得一B ！」

　　赤红装、赤素裹见到高大挺拔的肖步挺，也一齐抿嘴而笑，勾引男人，她们太拿手了，就和家常便饭一般，更何况是这种高官的子弟，若是肖步挺中意了，收了她们做个玩物，不比跟着那些老鬼强？

　　肖剑国向肖步挺道：「过来见景老！」

　　肖步挺垂手施礼道：「景老好！」

　　景老被双晴一左一右的拥着进来，奸笑道：「不必多礼，开始吧！」

　　赤红装、赤素裹娇叱一声，双腿齐出，攻向肖步挺。

　　几前和赤冰封、赤雪飘交过手，早已摸清国安赤字军刀的武术家底，见她们两个攻来，龇牙一笑，抬手就抓。

　　赤红装大惊道：「大擒拿手？」

　　赤素裹道：「不象！是一种似是而非的大擒拿手，肖公子，有两下子吗？」

　　肖步挺放肆的笑道：「等上了床，你们就知道我不止两下子了！」说着话，反腿去踢赤红装的胯下，左手一转，抓向赤素裹胸前的奶子。

　　景老笑道：「这小子对我老人家胃口，厚颜无耻，确是可造之才！」

　　肖剑国笑道：「景老过奖了！」

　　一男两女翻翻滚滚的斗了半个多小时，肖步挺虽然左右难支的落了下风，但是以一敌二，双赤想要赢他，却也不能够。

　　景老笑道：「肖公子的功夫，是在哪练的？」嘴上这么说，心中却是凛凛，想不到所谓的国安军刀，这样的不挤事，满以为随便带两把军刀出来，就能各省无敌，想不到小小的平江省，就有这许多高手，肖剑国若想当省委书记，那他的爱子，就必须跟他回京了。

　　肖剑国笑道：「省厅里的各位同仁，你教一招，他教一式的，我哪里知道他到底跟哪个学的？」

　　赤红装和肖步挺的年纪仿佛，见两个打一个却久攻不下，芳心大急中铤而走险，大旋身避开肖步挺的虎拳，左肘间不容发间，撞向他的心窝，却听「迸——！」

　　的一声，如中铁石。

　　肖步挺也在行险，「化气为钢」用胸肌硬接了赤红装一肘后，双臂一合，把她连臂抱在怀中，底下毛腿一绞，双双跌倒在地。

　　赤素裹忙笑着跳了开去，由他们两个狗男女在铺着地毯的地上廝打，这种样子已经不是打架了，混乱中，赤红装「哎呀——！」叫道：「肖公子，你的鸡巴顶到我的小穴了，好麻呀！」

　　肖步挺道：「拉淡！还没掏出来哩，怎么顶得到？」

　　肖剑国叫道：「文明点呀！要做那事，就到里面去，景老说了，这两个美人，可以由你享受几天！」

　　肖步挺无耻的道：「到里面做多没意思，就在这里，明打明的白日宣淫多爽呀！」

　　景老并不介意，笑呵呵的道：「剑国！留下他们三个，我走吧！吃完晚饭，我还有要事哩！」

　　夏文晴冷声道：「要事？就怕您老人家受不了我们！」

　　肖剑国哼道：「景老！实在不行，就用皮鞭，我看她们两个哪个敢反抗！」

　　景老淫笑道：「我最喜欢用皮鞭抽美女的屁股了！」

　　那么，肖步挺已经把赤红装胸前的皮衣的拉链拉了下来，露出胸前大团雪白的腻肉，白日宣淫的事太剌激了，赤红装胸前的两个奶粒性奋的高高硬起，被肖步挺一口含在嘴里。

　　赤素裹假意去拉架，也被肖步挺带倒在地，半推半就的被肖步挺拉开胸前的拉链，露出同样雪也似的乳球来。

　　肖步挺左手按住赤红装，右手抱住赤素裹，嘴也不知吻到的是谁，反正所碰处，都是满嘴的温香滑腻，下面的鸡巴已经硬得不行，心中一急，拔出匕首来，手法熟练的划开双赤紧身皮衣的档部，露出里没根本没穿内裤的牝穴，掏出自己的东西，狠狠的捅了进了面前那一个蜜水涟涟的小穴。

　　「呀——」赤素裹一声娇呤，肖步挺方知自己的鸡巴插在谁的穴中了，赤红装急得半跪起身来，把自己的一只雪乳，硬塞入肖步挺的嘴里，星眼癡迷。

　　第二章：蕉舌茴香

　　玄武湖边的城市仙境别墅群，位置最好的第三十六号人家不久前神不知鬼不觉的被人灭门了，疑凶似是日本人，所谓民不告官不就，既然没有苦主，这种天大的案件，通常都是先压一压了，能破案时，再向上彙报，破不了案的话，就让这种事烂在卷宗里。

　　但是这种市中心的豪华小别墅非常稀缺，这种来无影去无踪的灭门案件，谁知道什么时候能破案，房子空久了，反而更容易引起闲人的怀疑，於是通过某条内部管道，这幢小别墅秘密的被拍卖，而买幛小别墅的人，名叫柴化梁。

　　平日里，别墅群里的主人们，都是自扫门前雪，就算是门对门，也不会知道对面的别墅里，住的主人长得什么样。

　　晚上九点多钟，一辆黑色的轿车，悄悄的开进了别墅的铸花镂空大铁门，守门的兄弟，忙打开了电动开门，大门缓缓而开，林召重远远的站在厅门口望着车来。

　　景老在双晴的左右扶持下，趾高气昴的走下车来，看见林召重，微笑道：「小林呀！你才出来几天呀，混得不错吗？」

　　三角眼住在我的乱云飞渡中，对我来说，实在的不方便，现在我发现他有一个天大的可恨事，就是喜欢躲在角落里，偷偷的看我搞郑铃、江媚她们，他不象秦俊是明打明的看，他只爱偷看，我明着叫他观摩，或是叫苏凤、杨娇她们公开和他操B ，他又死活不干了。

　　所以这处新买的别墅，就是他在南天市的落脚点了，也可能就是他唯一的家，整个别墅一千多平方米，也足够他住的了，等过些时候，再密密的过户到他的名下。

　　三角眼虽然为看不到我搞女人而非常的不愿意，但有处私产也是不错，我叫他在彩霞街马场内，随便挑了几个美女侍候，他又死活不肯，只要了几名得力的兄弟和他同住，不过现在我也在楼内。

　　林召重阴笑道：「景老说笑了，不过是朋友的住处罢了，景老一路辛苦了！」

　　景老望着他的笑脸道：「和你家老子笑得一样，看见你们父子俩人的这种笑脸，怎么都让我感觉似是在玩什么阴谋诡计，而我就象一只即将掉进陷井里的羊？？？？？？！」

　　林召重还是那副阴笑着的死人脸，苦声道：「景老！生了这副脸笑起来就这样，我也是没办法的事，还请您老将就则个！」

　　夏文晴引诱道：「景老！别在大门外逗留，恐有不便！我们先去书房谈正事！」

　　景老点头，跟着林召重向里走，双晴有意无意的遮在他的身后左右，林召重挡在他的前面，这样要是有人想剌杀，就决不容易得手，景老前后左右一看，感觉非常满意。

　　实际上，这别墅四周，全是我飞狼谷的兄弟，人数不下一百人，而且全是高手，每一个兄弟的身手，决不会比他带来的双赤差，除非有整团整师的部队来犯，否则的话，休想动得了这别墅里的任何人。

　　景老哪里知道这种事，对於林召重手上能动的棋子，也是自以为是的认为，就是十几二十个乌合之众，闻言道：「你之前不是在陕西乡下种地吗？江南的南天市，哪来的你的朋友？」

　　林召重陪笑道：「是来南天刚结识的，景老，我临出来前，陈司令许我便宜收编地方组织的权力，这事您老不会不知道吧？」

　　景老笑道：「也是——！你那个朋友是做什么的？」

　　林召重笑道：「实不相瞒，是开印刷厂的，黑道上也有十几个愣头青，这宅子就是他的，现在他也在屋内，想见见您老，求您给个正式的名份！」

　　景老狡猾的道：「这事再说吧！」说着话，不知不觉的就来了书屋内。

　　我迎在书房门口，陪笑道：「景老好！」

　　景老猛一抬头，冷不防间吓得「哎呀——！」一声，继而微笑道：「是哪个十王殿失了锁，跑了你这个丑鬼来！」

　　老子的长相确实是常人不敢恭维，蝙蝠眉、野狼眼、狮子鼻、蛤蟆嘴，身高已经长成，足足一米八的个子，虎体熊腰，大腿如柱，穿着一件名牌的T 恤衫，衬得胸肌怒突，好象铁打的金刚，铜浇的罗汉。

　　我听了景老不死的疯话，也不生气，介面道：「景老不要害怕，我虽生得丑，但是一颗红心向着党，日日向往红太阳！景老请到里面上座！」

　　景老自恃有武艺超群的夺命双晴在，不惧我生得丑，哈哈一笑道：「你倒是会说话！」

　　双晴齐望了我一眼，我把野狼眼一眨，双晴立即架扶着老不死，就往陷井里带。

　　景老被双晴架着，不自觉的向特定的方向走，忽然又是「哎呀——！」一声，看着一样物事，再也移不开眼来。

　　在一处似是不起眼的装饰架格间，赫然摆着一件碧如湖水的古玉，正是我幼年时，和宋学东两个做贼偷来的周文王的「蟠龙玉带钩」，多少年了，我一直藏在密室里，今日方才能得见天日。

　　周代的龙形和后代的截然不同，色泽也不一样，又不是新从墓里盗的，玉上的色泽已经盘活，流光异彩，宛如活物，那种特殊的雕刻手法，那种玉质，如何做得假来？

　　林召重向我这边瞟了一望，对我竖起了大拇指，意思是「有门！」

　　景老是个爱玉玩玉的人，只一眼，就看出格架上的东西是真玩意，国宝级的好东西呀！哆嗦的伸出老皮挂挂的手指，指着架上的「蟠龙玉带钩」道：「这是哪来的？」

　　我笑道：「实不相瞒，本来我这屋子里全是春宫图，听说景老要来，特意找朋友借了一些古玩摆摆，装装门面，怎么？有什么不妥吗？」

　　景老不舍的道：「我是应小林之约，带两位警官，来商量除奸的大事，既然这东西是你朋友的，你可否帮我问个价？」

　　我笑道：「我那朋友叫做苏毕康，是澳门的私家医生，专替富人坐症的，有些钱财，他的这些东西，是祖上传下来的物事，留在家中做纪念，并没有穷到出手的地步！」

　　景老留恋的道：「那真是太可惜了！」

　　林召重咳嗽了一声道：「那个——！景老！现在小柴是我召集的国安周边组织，办事很卖力的，不如景老向上头说一声，办个正式的钢印公章，也好为国家出力！」

　　景老回过神来，老眼一转，立即就知道是怎么回事，不由嘎嘎笑了起来，道：「你们怎么谈的？」

　　林召重笑道：「小柴的组织，就叫国安协力，替我们办事，并不要国家的一分钱，只是生意上要给他些帮助，减少某些国家机关对他的骚扰，不知景老可否开这个口？」

　　景老眼珠向「蟠龙玉带钩」瞟去，咳嗽道：「这个——？」

　　我笑道：「这块东西的事，我可向苏毕康去说，不管怎么样，一定摆到景老的书房中，中国是社会主义国家，对於私人开企业，是诸多刁难，我们这些做生意的，是举步为艰，些许小事，还请景老能可怜我们这些个小民，小子我感激不尽！」

　　景老眯着老眼道：「噢——？」

　　林召重阴笑道：「请景老成全我们两个！」

　　我歎了一口气道：「若是景老肯可怜我们这些小民蛋蛋，还有一个件碧玉翡翠猪龙鱼尾壶，我可一并帮你弄来！」

　　景老不由张大了老嘴，半晌方道：「天呀！碧玉翡翠猪龙鱼尾壶可是国宝中的国宝，年代可上溯到夏商，这上古三代的东西，你这里就有两样，行了，老子也是行伍出身，我们也别绕了，你和小林到底想要什么，开出条件来，若能办到，我一定替你们办，若是实在办不到，我也没办法！说吧！」

　　林召重阴笑道：「景老爽快人，既如此，我就不客气了，我这次是立了点小功，但要想升官也不见得，所以我想弄个中校做做，国安部中也想弄个处长或是副处长之类的实权职务！」

　　景老怪眼一翻道：「现在国泰民安，你立了什么吊功，有连跳三级的本事？

　　中校没有，给个少校玩玩就不错了，还有，国安局里能做到处长职位的，都是混了二三十年的老油条，你才进国安几天呀，就想爬到人家头上做头儿，现职充其量给你个组长做做，也算不错了！」

　　林召重阴笑道：「陈司令不也是年纪轻轻的吗？怎么他能做国安部的一把手，我却连个处长也做不成？」

　　景老哼道：「小陈家的老子好好的活着哩，你家老子要是没给老头子玩死，你就是中国的太子，别说是小小的国安部首领的假司令，你就是真弄一个兵团司令做做也不过份，但是可惜的很呀——！少校加龙霆组组长，爱做不做！」

　　林召重涎着脸道：「莫若雷霆组？」

　　景老微怒道：「赤妖娆立了多少功劳，才勉强升了个少校，做到雷霆组组长的位置，你若再讲嘴，就不讲良心了！」

　　我笑道：「龙霆组这个名字很威风呀！再说龙霆雷霆，这两个名字也差不到哪去呀！换来换去的，有什么意思？」

　　林召重三角眼一翻道：「你懂个屁呀？特攻局一处雷霆组自成立以来，战无不胜，从来没有被人抄过，而潜锋局四处龙霆组，自成立以后，最多每隔三年都被人家抄一次，今年九月，龙霆组长带全组去中东执行任务，被英国6 处的人，杀了个绝门绝户，屍骨无存？？？？？？！」

　　景老呵呵笑道：「若不是龙霆组被人杀了个尽绝，现在哪来的位子给你？好了，别挑了！将就些吧！待有机会时，我再替你寻个好的，那个？你叫小柴吧？

　　你有什么要求，也说说吧？」

　　我点头陪笑道：「景老景老，其实我的要求不高，就是求个正式的钢印，挂着国安周边组织的大旗做点小生意罢了，不要国家一个人一块钱，您老不知道，我们这些合法做小生意的，实在不堪那些狐假虎威的政府败类上瘾似的骚扰！」

　　景老挥手道：「行了行了！你也别诉苦了，就给你个国安周边组织的编制，叫做什么好哩？」

　　林召重凑过脸去道：「叫国安协力！」

　　景老笑道：「不错不错，你们统共多少人哩？」

　　我只要个钢印，混个国家正式组织，怎么肯把实话告诉他，忙笑道：「统共十四个人！」

　　景老笑道：「有照片吧，拿来给我看看！」

　　我忙奉上早已准备好的黑白照片一张，上面连我算一起，果然十四个人，没有一个象人样的，高高矮矮的，实在没有看相。

　　景老一看，立即笑道：「好好好！全是人才，就给你们个国安协力的编制做个正式的钢印，那个——！龙霆组的人都死绝了，一时之间，也没有合适的，你们就划归小林，让他暂时代管吧！」嘴上这么说，心中却想道，这个龙霆组，又是一个炮灰组合，指不定下个任务就又要死绝。

　　实际上，国安部里，没有人肯加入倒楣透顶的龙霆小组，景老自以为这样处理是妥当之极，果然在他把这种处理结果报上去时，上面的老东西根本就没有一个人反对。

　　景老望着一脸死相的林召重和不知就里兴高采烈的我，乾笑了一下道：「没什么事的话，我要休息了，你们说的那两样东西，最迟明天下午，得放在我的手上！」

　　我笑道：「那是一定的！」开玩笑，有了这个合法身份，杀人放火都没人敢管，别说是走走私贩贩毒玩玩女人了，拉着林召重，转身要走。

　　景老叫道：「先别急着走，把我的那队人带过来，撤掉你们这里的乌合之众，赤红装、赤素裹也要尽快过来！还有，你这里有密室吗？」

　　林召重咧嘴道：「您老也太小心了吧？」

　　景老眯眼道：「小心使得万年船，快去！」

　　半个小时后，守在别墅飞狼谷兄弟全撤了出去，景老把从北京带来的两个班的精干官兵，细细佈置在别墅周围，令双赤住进卧室两侧的房间里，这才跑回自己的卧室。

　　双晴依令跟在后面，今天晚上她们要负责给老不死的侍寝，一进卧室的大门，景老就搂住双晴的小蛮腰，把臭哄哄的老嘴凑了上来，狠狠的覆在周雪晴的粉颈上。

　　私房之中，双晴就换了一副面孔，周雪晴见他的老嘴上来，并不避上，由他在自己的雪白粉嫩的脖子狂吻，同时发出极妖骚的呻吟。

　　景老吻过了周雪晴之后，再去吻夏文晴，双晴经常在一起侍候男人，配合起来是得心应手，就在夏文晴被景老吻着小嘴的时候，周雪晴伸出小手来，去摸景老的胯间，入手处软塌塌的没有一点点动静。

　　景老离开吻着夏文晴的嘴，嘿嘿笑道：「摸也没用，人老了这地方也不敏感了，呆会儿如果你们觉得不过瘾时，我用皮鞭帮你们解决！」

　　双晴在挨完了四万八千记响春鞭后，对皮鞭非常的敏感，平时就算听到不相干的皮带抽打物体的响声，牝穴内也会立即潮湿起来。

　　她们两个几乎夜夜被肖剑国鞭打取乐，肖剑国是抽了操，操了再抽，两年里把个龙虎般的身体都掏空了，现在只有一个空壳好看，双晴想要肖剑国的老命，现在只要一夜就足够了。

　　但是肖剑国对她们有大用，她们两个骚货，怎么会让他死？所以每次汲完他的元阳后，都「好心」的还一点点回去。

　　夏文晴喘息的娇声道：「景老也爱鞭打美女？不如我们给你做狗玩？」

　　周雪晴笑道：「不如先替您老吹个箫养养神吧？」

　　景老捏着周雪晴的俏颊笑道：「起先看你时，还真不敢碰你哩，想不到这样的体贴人？真好我也累了，你们两个就替我吹吹箫吧，等养足了精神再玩也不迟！」

　　双晴对看了一眼，相互一笑，她们两个，体内现在都有「蕉舌茴香」的淫毒，除我之外，外人可撩拨她们不得，被「蕉舌茴香」浸润的鸡巴，会奇迹般的长时间勃起，以方便双晴更好汲取男人的元阳，当然，对於景老不老的来说，就是叫他久不能完全勃起的老鸡巴完全硬起来后，痛快的爽一爽罢了。

　　双晴骚兮兮的把景老拉至真皮沙发边推倒，然后一左一右的跪在了他的胯间，四只素手齐动，解开了景老裤子上的皮带，把裤子拉至大腿，翻出死蛇似的老鸟，两人一齐抬头，向景老骚骚的一笑，周雪晴张开小嘴，把景老的鸡巴，深深的含进小嘴里，喉头滑动，尽量分泌唾液浸泡。

　　景老这几年来，第一次感觉鸡巴摆入的小嘴是这样的温润柔软，龟头处丝丝柔意潮水般的传来，久不抬头的老鸡巴，慢慢的有了反应。

　　就在周雪晴含着景老鸡巴的同时，夏文晴的俏脸从档间穿过来，香舌翻动处，细柔的舔起景老的春袋来，轻灵的舌头极有耐心的挑转，不时的把春袋的皱皮，温柔的吸进温润润的小嘴里。

　　两分钟后，双晴换位，夏文晴的小嘴顺着景老有些生气的鸡巴杆子舔裹，周雪晴钻到了景老的跨下，轻轻的拉到老不死的大腿根，露出黑乎乎的肛门，也不顾那里的恶臭，香舌一翻，在肛门处细细的舔舐了起来。

　　「啊——！」景老终於有了反应了，被美女舔屁眼，他竟然是第一次尝试，想不到表面威冷的双晴，竟然如此骚贱，一种从来没有佔有欲望，慢慢的漫过了他内心，双手一动，各抓住一只滑腻的素手。

　　双晴感觉自己的一只被景老捏在手里，知道已经成功的激起了老杆子久违的欲望了，两人的另一只手立即跟上，从上衣的下摆里，伸到了景老的胸口，熟练的找到景老的乳头，嫺熟的撚了起来。

　　景老的鸡巴、肛门在两个绝色美女的小嘴里，两个乳头也各被两只温软的小手侍候，爽得把两条乾瘦的老腿伸得笔直，低头一看，自己的老鸟竟然被夏文晴舔得翘了起来。

　　景老感慨的歎息道：「多少年了，今天是破天荒的这样争气，你们两个谁先来？」

　　周雪晴妖笑道：「景老很急着开炮吗？」

　　景老一愣道：「既然吹直了，难道就不能放炮？」

　　周雪晴笑道：「可见北京的性交技术实在不怎么样，景老你躺好了，这只个前奏，看看今天我们姐妹俩的床活，比起赤红装、赤素裹来怎么样？」

　　景老惊喜道：「都硬成这样了，你们还有下文？」

　　夏文晴吐出小嘴里的老肉棍，妖声道：「还不够硬，差远着呢！」说着话，跟周雪晴又换了一个位置。

　　「蕉舌茴香」因各个美女的体质不同，能神奇的表现不同的淫性，两个性子极浪、体质极好的美女更替的用嘴里的淫毒剌激景老不死，就象医生开了两种结果相同但效用截然不同的猛药治同一种病症一样，景老的鸡巴离开夏文晴的小嘴后，变得更硬了。

　　周雪晴媚眼儿上翻，香舌绕着微微颤动的龟头打转，然后一口吞入，用起了花门的秘技「玉女销魂箫」吹了起来。

　　景老感觉全身的血液都似要燃烧起来，身子有如飘在云端，鸡巴硬的如同少年人，刚感觉有射精的冲动时，却被夏文晴换过来，捏住他的输精管路压了下去，跟着头颈一转，香肩下伏，用花门的另一种成名箫技「妖女蚀骨箫」猛吹起了起来。

　　景老虽然贵为共和国元老级人物，但是他平生哪里感受到过这种传闻中的花门箫技，直爽得差点背过气去，就在夏文晴吐出老鸟，双晴再要交换的时候，一股浊液，不受控制的狂涌而出。

　　夏文晴立即唆住他的老鸡巴，轻重有序的吮吸起他放出的浊液，让他滞了个乾乾净净，然后张开小嘴，给景老看射在她嘴里的浊精。

　　景老怪人道：「都叫你们上来操的，你们看看，都滞掉了，可惜了吧？」

　　双晴俏眼一转，一齐笑了起来，脱掉身上的制服，露出两对硕大挺翘的巨乳来，奶子虽大，但奶尖上翘，没有一丝丝下垂的样子，跟着脱掉警裙，蹬掉警靴，拉下肉档里的黑色「丁」字内裤，赤溜溜的双双拉起了他的手臂。

　　景老奇道：「干什么？」

　　周雪晴笑道：「我们去洗澡呀！」

　　景老不明所以，想了想既然射都射掉了，就只能洗洗睡了，於是唉声歎气的由着双晴帮他脱了衣服，露出乾瘪老瘦的身体，拖着软塌塌的老鸟，愁眉苦脸的跟着双晴去浴室沐浴。

　　浴室佈置的奢遮豪华，进口的大浴缸足可容下四五人，现在浴缸里面泡满了各种药材，一阵阵的药香，随着水气凫凫飞散。

　　景老掏起了一把花瓣问道：「是洗花瓣浴吗？你们江南人，可真会享受！」

　　夏文晴扶着景老，小心的跨进浴池，妖声回道：「花瓣只是其中之一，实际上我们侍候您老沐浴的，是失传的汉方药浴，常洗的话，有身轻体健、怯病去疲之效！」

　　景老奇道：「噢——？还有这种美事，我们北京倒是没有这种名堂，洗澡就是洗澡！」

　　周雪晴噗嗤一笑道：「说句不该说的话，景老您别怪我！」

　　景老舒服的蹲在池水中，享受着热水的浸泡，缓声道：「说吧！这种样子面对面，还有什么不能说的？」

　　周雪晴笑道：「进北京城的，虽然身居高位，但全是土包子！」

　　景老一愣，跟着哈哈大笑道：「不错不错，就是你们刚才替我吹箫的技法，北京城里根本找不到一人，爽呀！」

　　双晴也笑，周雪晴移到景老身后坐了，让老不死的把身体靠在自己雪白丰满的胸脯上，夏文晴移到前面，鼓弄春水，替景老洗身子。

　　这种汉方药水，用得全是催情的中药，更混有淫虫屎，被浸在水里的男人，很快的就会又有性交的冲动，女人浸在水里，却是一点感觉也没有，就和浸在普通的热水里一样，但是景老年纪大了，平日里玩的女人太多了，浑身浸在水里时，只觉得舒服罢了。

　　洗了十多分钟后，周雪晴亲亲闭着双目的老不死道：「景老！上去吧？我们两个替你打肥皂！」

　　景老点了点头道：「也好——！」

　　双晴挽着景老不死的双臂，把他扶到一个小日本进口的皮质春床上，这种床，可以让人半躺在上面，享受着美女的各种温柔。

　　双晴取了进口的沐浴露，涂抹在自己赤溜的身上，然后分从左右，用自己丰满的身体，帮景老打沐浴露。

　　景老感歎的道：「就算毛主席，也没享受到这种快活事哟！我算是赶着了，改革开放好呀！」

　　双晴微微一笑，一人拿起景老的一只手腕，然后跨骑了上去，把自己娇嫩的牝户压在了景老的两条老臂上，另一只手扶住景老的两边肩膀，然后娇哼着用牝穴，在景老的手臂上，由下而上的游走，用这种销魂的方式，帮景老洗两条老臂。

　　景老感觉自己的老鸟又有动静了，龟头慢慢的抬起，双腿暖洋洋的不自觉叉开，於是闷闷的哼了一声，在他的印象中，一天能和美女打一炮就算很不错的了。

　　双晴在景老的双臂上打肥皂，打了整整五分钟，打完了之后，扶着景老躺下身来，拿起他的两只脚，动作一致的把景老的脚掌，放在了自己的深深的乳沟中间，轻轻的磨动。

　　景老的双脚同时踩踏在两团滑腻温软的美肉中间，两边雄伟的乳峰，下贱的紧紧夹住脚背，有节奏的轻轻蠕动，下面的东西又有了一些动静。

　　双晴用迷人的乳沟替景老把脚底、脚背的肥皂打完了之后，伸出手来，拿住景老的脚踝，然后骑在了他的两条大腿上，依然用牝户，替他大腿打肥皂，上下游走磨动间，不时的用牝户去顶景老的跨下，让景老的老鸟更加的有了感觉。

　　打完了正面的肥皂之后，再打背面，双晴轮流完全趴到景老身上，用全身替景老做人体按摩，全身的肥皂打完之后，用热水沖去泡沫，翻过身来。

　　夏文晴跪伏在景老的两腿间，双手握住老鸟，间隔有序的交替撸套，跟着小嘴凑上来，技巧的含住了龟头，然后慢慢的下移，双手直退到鸡巴根处勒紧，把景老的老鸟勒得微翘起来。

　　周雪晴跪爬在景老的上方，主动的献上香唇，同时拿起景老的手来，放在自己的牝户上，自己的双手也不闲着，两手放在景老的两个乳头上，纤指飞扬，撚得老不死的直哼哼。

　　在双晴这对淫姬的高超性技兼「蕉舌茴香」的温柔挑逗下，景老破天荒的再振雄风，夏文晴看看差不多了，吐出含在小嘴里的老鸟，叉开一对雪白修长的粉腿，双手分开牝穴，慢慢的在景老怒翘的鸡巴上面坐了下去。

　　「哼——」夏文晴咬着樱唇妖哼。

　　「呀——！」景老怪叫，感觉老鸟正慢慢的陷入一个温腻紧窄的肉洞中，两片香肉节节后退，跟着再紧紧的夹合。

　　景老的鸡巴并不粗长，夏文晴坐到底后，感觉才到了自己肉穴的中央，并没有碰到花蕊，然此夜是以景老鬼快活为主，由不得她们舒爽，当即缓缓站起身来，等龟头完全离体后，跟着再慢慢坐下去。

　　景老的鸡巴被夏文晴的肉穴剌激得欲火连连，几个进出之后，翻身坐起，喝道：「你们两个，并排给我躺好！」

　　成功的诱发了老鬼的性欲后，双晴眼中，都闪过了得色，妖哼着并排躺在景老的面前，大叉开双腿摸着自己的嫩穴，入眼处，但见牝毛齐整，穴口嫩红。

　　景老完全忘记了自己的年龄了，疯吼一声，分开不知是谁的一对粉腿，把自己的鸡巴狠狠的捅了进去。

　　「嗯——！」周雪晴的穴中，还不太湿润，被他粗暴的捅入，疼得一皱柳眉，但这种小小的暴力，周雪晴根本也不当回事。

　　景老在周雪晴的穴中折腾了数个回合之后，拔出鸟来，再插入夏文晴体内，夏文晴早已淫水氾滥，肉跨微抬，迎合着老鸟的进入。

　　景老自以为大展雄风，在双晴还没有尝到滋味时，就又射了个黄河倒泄，双晴感觉景老又滞了，忙爬起身来，争相用小嘴去舔景老的醃髒的鸡巴。

　　景老得意的拍拍双晴的妖靥，嚣张的道：「我怎么样呀？」

　　这种问话，双晴在和肖剑国搞时，回答了无数遍，立即双双抬起头，异口同声的道：「您老真是太厉害了，都快把我们搞死了！」嘴里是这么说，心里却同时骂道：没用的老东西，搞得我们不疼不痒，真是王八蛋加三级！

　　景老自豪的嘎嘎傻笑，仿佛又回到了年轻的时节。

　　双晴闷声不响的的交换着用各人小嘴里含有强烈「蕉舌茴香」的春液，仔仔细细的浸泡着景老的阳根，从龟头马眼，再从会阴到屁眼，一丝一毫的也不放过，景老的老鸟，在不经意间，慢慢的又微昂起了头。

　　周雪晴一笑，向夏文晴做了个手式，夏文晴会意，两人站起身来道：「景老！

　　我们上床吧？」

　　景老舒服的歎气道：「这才是人过的日子，好——！扶我上床休息！」

　　双晴不废劲的架起景老的两个胳膊，景老几乎是双脚离地的被美人抬到两米四宽的大床上，几上兽香不断，空气中弥漫着一股醉人的美女体香。

　　夏文晴跪坐在景老鬼身边，妖道：「景老！我们侍候您睡觉！」

　　景老以前也玩过无数的美女，基本放过炮后，这事就算完了，从来没见过花门的战仗，错愕的道：「睡觉还要怎么侍候？」

　　周雪晴笑道：「您老翻过身来，我们替你按摩，松松筋骨，才好入睡！」

　　景老想想也对，点头道：「那好！你们请便！」

　　夏文晴笑道：「请景老翻过身来，我们从您的背部开始！」

　　景老笑了笑，果然听话的翻过身来，露出枯柴似的瘦背。

　　双晴立即分工，夏文晴从头往下按摩，周雪晴从脚底往上按摩，使的都是花门秘技「行云流水」，藕臂轻拂处，十指连动，如弹笙抚柳，又是花门的另一种秘技「十指弹琴」。

　　人体上有各种各样的敏感经脉，有些是麻筋，有些是酸筋，有些是痛筋，而双晴二十根手指抚过的，都是激发人性欲的「骚筋！」

　　双晴在后面按摩，景老感觉自己的老鸟又开始叫春了，不由惊奇的道：「怪呀！」

　　景老鬼哪里知道，那兽香也有古怪，主材是纯正的麝香，而麝香最主要的功能，就是激发人的无边性欲。

　　双晴微微一笑，并不答景老鬼的话腔，手指按摩过后，伏下两具雪白的肉体，把丰满到极致的四个奶球，重重的压在了景老的后背上。

　　景老明显的感觉到后背处压着的四团软肉，四粒妖骚的樱桃，醉人的硬起，顺着背股上下滚动，两个美女配合的非常好，一波乳肉过后，跟着又是一波，连绵不断，景老癡迷的问道：「这又是什么名堂？」

　　夏文晴答道：「景老！这叫飞波推雪！我们两个常常配合，其她人就算会，也没有我们的好！」说着话时，不由脸红了一下，我旗下双飞做的最好的两个美女，并不是双晴，而是妖孽级的王燕、王雀两个双生女，不但脸蛋长得一模一样，而且心灵相通，给男人做起双飞来，那才叫天衣无缝。

　　景老从来没有试过双飞组合「飞波推雪」，闻言大加讚赏。

　　双晴有意卖弄，变着法的换着各种的波推姿式，波推之后，周雪晴妖笑道：「景老！更舒服的来了！」

　　景老一愣，双晴的两张小嘴已经同时动作，从两边舔舐起他的耳朵来，再从耳朵一路向下，舔到腰股，在尾椎处会合后，两张小嘴一齐争着舔吸醃髒的屁眼。

　　景老感觉自己的肛门处，有两条灵巧已极的毒蛇，不停的钻入自己的肛门深入，柔滑而有力的扫刮着自己肛门的壁肉，这种感觉，真是从所未有，不禁回头道：「两条好毒的美女蛇呀！」

　　夏文晴妖笑道：「景老好眼力，不错，这就是毒龙钻，龙蛇本一属，景老说是蛇也是很对！」说完话，接着周雪晴拔出来的舌头，把自己的香舌，深深的探进景老的后门里，舌尖顶着肛壁，不停的缠绕。

　　这种剌激之下，景老的老鸟想不硬的话都很难了，感觉肛门内的皮都要被双晴舔破，下麵压着硬硬的老鸟也难受，景老鬼摆手道：「够了——！」

　　双晴闻言，离开他的后门，两条舌头动作协调的向下游走，从大腿根开始分向两边，直舔到脚掌，柔软的香舌顺着脚后跟，舔到脚底心。

　　「嗯——！」景老感动了，这两个骚货，连脚底心都肯舔，真是太认真了。

　　两条香舌舔过脚底心，滑到脚趾，从小趾开始，把景老的十个脚趾一根根的舔得仔仔细细，翻过身来时，再从前脚背向上游舔。

　　景老的老鸟微微颤动，片刻间就被两张嫩滑的小嘴争相包住，双晴伏在景老的跨间，连换了两种吹箫的方法，最后，用含着淫香的小嘴，轮流吹起了旧社会名震故都的「醉死荡髓箫」！

　　景老鬼的老鸟，这回乾脆硬得紧贴住了小腹，马眼流得全是精水，但旋转就被两张小嘴舔食，景老鬼捏着不知是谁的大奶子，双眼赤红喘息道：「行了！上马上马！」

　　双晴妖声应道：「是的，景老，请您老姿意的骑乘我们两匹骚贱的小母马！」

　　说着两，在景老鬼面前，双双小狗式的跪伏，硕大的肥股微微摇晃，穴口微张，开合间，一股股清亮的淫水泛出穴眼。

　　景老按住周雪晴的后股，长叫着把三振雄风的老鸡巴，深深的埋了进去。

　　「哎呀——！捅死我了，景老您棒下留情呀！我吃不消啦！」周雪晴配合的妖叫，其声蚀骨销魂，其实景老的鸡巴，根本就不够她挠痒的，她和夏文晴都是异种的名穴，十数个龙精虎猛的小夥子轮流上都不怕，还怕景老鬼这种有气没力的老鸟，纯粹是逢场作戏罢了。

　　周雪晴越是妖叫求饶，景老鬼插得越起劲，抽插了数十记之后，就在景老鬼向后抽出鸡巴时，周雪晴的姻体向前一伏，放出了景老鬼的鸡巴，夏文晴穴口一张，迎上了景老鬼再向前插的鸡巴，深深的吞入骚穴中。

　　景老鬼再抽插了几回后，夏文晴也是如法炮制，把景老鬼的鸡巴再让到周雪晴的小穴中，景老鬼何曾玩过这样的花样，三个回合不到，就又放炮了，射出了重振雄风后的第三发炮弹后，景老鬼白眼直翻，身体向前一伏，喘着粗气压在两女身上，老眼一闭，呼呼大睡起来。

　　正当景建祥做着黄色美梦的时候，却被人大声的吵醒，睁眼一看，双晴全身赤裸的伏在自己身边，阳光下，玉容晃眼，雪肤耀目。

　　景建祥对门外喊道：「门外是谁？吵什么吵？是谁放他进来的？」

　　门外传来平江省委书记秦德国的声音道：「景老！是我呀！您的世侄秦德国，特来给您老请安，不想等候多时，他们就是不肯放我上楼！」

　　景老披披老嘴，暗骂了一声，不舍的抚摸了几下周雪晴的雪背，又在夏文晴的肥臀上拍了又拍，这才心不甘情不愿的穿起衣服来。

　　双晴早就醒了，都在装睡，这时立即睁开凤眼，飞快的穿了警服，跟着景老后面，出门向楼下走去。

　　第三章：相戏美人

　　曹甩子笑嘻嘻的站在乱云飞渡的院子中，对我笑道：「狼哥哎！你看看这些日子我和麻子搞出来的这些妞儿怎么样咧？」

　　许彤、王紫轩赤着上身，只着一条兜档小皮裙，穿一双高跟黑皮靴，手拿皮鞭，妖俏的立在最前面，俞麻子站在曹甩子的左边贼笑。

　　我拥着一级祸水级别的倾国美人相龙娇，美人糯软的身体肉香阵阵，看着院里中央，被选出来的二十名绝色的美女道：「不务正业的傢伙，这些模特的训练，交给许彤、王紫轩训练就行了，叫你们和叶老鬼、李老鬼学日语的哩？学得怎么样了？」

　　叶东山、李德昌两个军统老特务，年轻时留学日本，抗战时又深入日军佔领区，狗胆包天的游走在日本驻首都各部中，专剌日本高级军佐，日语讲得比日本人还好，我的亲信兄弟，自小和两个老特务混在起，会讲日语的很多，其中尤其以甩子、麻子两个人说的最好，在两个老特务的薰淘下，对日本文化，也非常的瞭解。

　　俞麻子的色眼，始终都没离开过我怀中的相龙娇，在他的印象中，相龙娇这样的美女，绝不会心甘情愿的投到我怀中，但是事情偏偏出人意料，穿着性感的倾国美女相龙娇，却是心甘心情愿的被我搂坐在怀中，脸上一点点不情愿的表情都没有，行动上也是来去自由，见我发问，梦游似的回道：「狼哥哎——！这日语还用学吗？你知道的，我和甩子从小就崇拜小日本的AV文化，立志杀光日本男人，日光日本美女，这日本话是张口就来，要是学校里不学英语学日语的话，老子和甩子，天天拿一百分！」

　　我抚着相龙娇的硕大的乳球道：「那小日本的空手道和刀法哩？」

　　曹甩子笑道：「空手道和日本刀法，在日本都是全民普及的东西，来来去去就那几样，我们两个大摔碑手、大擒拿手、龙翔九式都练得滚瓜烂熟，那种低水准的武功，怎么能难倒我们？」

　　我笑了起来，飞狼谷的兄弟，自我而下，就是中国的正规功课学不好，至於歪门邪道，是一学就会，一看就懂，杀人放火根本就不用教，没有一个是笨蛋的，曹甩子、俞麻子两个，就是人有点十三点，智商可是一点也不低。

　　相龙娇是一刻也离不开我，这时腻在我腿上换了个姿式，两条修长的大腿叉开，面对面的骑跨在我的大腿上，分开的双腿中间，湿润润的小穴，隔着细薄的「T 」字裤，紧紧的压在我微微翘起的老二上。

　　院中的二十名美女，全是妖狼模特队的模特，刚刚组训完毕，这次被带到乱云飞渡来的，身高都在一米七以上，用了丰乳肥臀丸、蜂腰收幽丹后，都是奶大臀圆，蜂腰一握，虽然漂亮，但全是开过苞的美女，被带回城后，就被喝令脱去全身的衣物，只穿着一双九寸高的皮鞋，身姿绰然的立在院中，不言不动，等候着指令。

　　我放开相龙娇，站了起来，走到一名模特面前，挑起她的下巴笑道：「不错不错！」

　　王紫轩娇笑道：「狼哥！你这就是外行了，男人玩美女，当然要她们这样奶大腰细的，但是模特就不同了，只要身材匀称，气质优雅就可以了，曹哥、俞哥两个，用了你的药丸，把她们的性感处变得硕大肉感，就不符合模特的标准了，她们当中，本来有几个人，经过训练后，完全可以进军丝路花语模特大赛的！」

　　许彤也笑道：「不过这样跳艳舞很好看呀！」

　　王紫轩披嘴道：「你是学现代舞的，难道不知道，奶子这么大的美女，绝难进入国家级的大赛吗？我当年就是因为奶子太大，才被丝路花语大赛组降为亚军的，否则的话，获冠军的婊子哪里有我专业？」

　　甩子骂道：「这都是什么人噢？女人奶子、屁股大，腰细才好看，要是胸脯是个飞机场，有什么看头？」

　　俞麻子乐道：「狼哥！别听她的，就这几个人，我们拍了裸体照片，印刷成册后拿到街上卖，就这一个星期，就卖了一百多万，要是把这批印的全卖完，有一千多万哩，除去成本和给她们的钱，我们至少也要赚个三四百万哩！」

　　曹甩子叫道：「不但如此，上次你叫小皮蛋汪阳发了一圈画册回来，当天晚上就有凯子打电话来，说是要来看货，第二天人家了看中货后，我们壮着胆子说出你让我们报的价钱，本以为会吓着人家，想不到那些凯子都说价钱不是问题，多的一个，一下子带了五个回去，当场就付了一万块呀！狼哥！照这种赚钱的速度，别说国家说的什么万元户，我看就是亿元户，我们也很快就能做了！」

　　我抚摸着面前的赤裸模特的乳头笑道：「没出息的东西，只不过赚了这么点的利润，你们高兴个鸟！」

　　面前的模特，竟然有一米七六、七七的样子，生得狐眉桃眼，被我捏着乳头，立即情不自禁的发出哼哼叽叽的妖声，介面道：「我出去几次后，就赚了一万块，狼哥能看中我们，真是我们的福气，为报达狼哥的知遇之恩，请狼哥随便玩弄我的身体！」

　　相龙娇性格大变，扒在我的肩膀上跳叫道：「狼哥！她出水了，玩她呀！」

　　我把手伸到模特的肉档下，手指上顿时粘了一丝清亮的水丝，我笑了一下，把手指放在那模特的小嘴边，那模特忙不叠的张开小嘴，把我手上的水丝舔舐乾净。

　　我拍拍她的粉臀道：「你叫什么名字？」

　　模特妖笑道：「狼哥！我是张雪呀！您不记得我了？我第一次被带出去给男人开苞后，您还亲手给了我一千块的红包哩！」

　　「妈的，我旗下这么多美女，天天有人被带出去开苞，我哪记得谁是谁？」

　　我心中这么想，嘴上可没这么说，而是笑道：「当然记得了，这一程子你练得怎么样了？」

　　张雪挺着36寸的硕大奶子，由我肆意的玩弄抚摸，笑嘻嘻的道：「轩姐教我们走猫步，而轩姐教我们跳钢管舞，至於曹哥的俞哥，就天天用鸡巴给我们做按摩，抚慰我们容易受伤的脆弱心灵！狼哥要不要操操我，我们人太多，这两天我都没被操过，骚穴痒得很哩！」

　　我笑了起来，拉转张雪的修长的身体，掏出鸡巴来，张雪忙配合的双手扶住膝盖，弯腰蹶臀，阳光下露出娇嫩鲜美的牝穴来。

　　我扶住张雪的两片臀瓣，就在大厅广众之下，把鸡巴缓缓的插入她的肉体中，相龙娇在边上嘻嘻的笑，一点也不觉提有什么不妥。

　　曹甩子道：「我们还要给狼哥你看表演哩，不如呆会儿再操？」

　　我来回动着身体笑道：「你们的表演正常进行，我自操我的！两不相干！」

　　张雪妖呤一声，努力的收缩牝户，拼命的讨好於我。

　　曹甩子道：「那好！」从腰上解下鞭子来，淩空一抖，「啪——」的一声暴声，大喝道：「听我命令，走——！」

　　院中剩余的十九个赤裸绝色模特，立即在甩子的鞭子信号下动了起来，当甩子鞭子再甩时，十九个模特立即停止了身形，定格出各种各样的靓丽姿态。

　　甩子的鞭子再响时，这些模特再动，周而复始，动静生姿。

　　我在张雪体中抽插了数十下之后，又随便拉了一个模特，就地按住再插，张雪发觉插在她体内的鸡巴出去了，忙站直身体，跑到粉肉团中，听甩子鞭子的指挥，肉档下，还挂着丝丝粘液，她们往常训练时都是这样，被甩子、麻子按住就操，操完了还不准偷懒，若是偷懒，就会受到严厉的惩罚。

　　曹甩子要表现，俞麻子却闲不了，和我一样，也找模特就地性交。

　　兄弟三个正玩得高兴，孟小红飞跑过来道：「狼哥！市长吴爱国要见您！」

　　我抽插着一个美模的妖穴，不耐烦的道：「吴老鬼找我做什么？一定又是来要企业的，你没看见吗？我这正忙哩！实在走不开身，你去告诉那个老鬼，就说我说的，南天印刷厂是国家的，他和我都拿不走，能给他的，只的我们自己办的一个红旗印刷厂，他爱要不要，其他的产业，他想都别想，要老子大放血，门都没有！」

　　孟小红点着道：「是——！我立即去告诉他！」

　　孟小红刚想转身离开，吴爱国竟然不顾守门兄弟的阻挡，玩了老命的闯了进来，身后跟着兄弟大声的呼喝，拳头雨点似的往他身上热乎，哪管是什么吊的市长。

　　我抽出埋在美模体内的「狼尾鞭」急急的塞进裤子内，怪叫道：「吴老鬼！

　　你这样硬闯进来，要是弄得老子阳萎的话，老子跟你没完！」

　　院中的美模，在没有号令的情况下，就算在大街上，也不敢穿一丝，发现生人进来，没有人敢表现出害羞惊慌的样子，甩子的鞭子不停，她们就得依令行动。

　　吴爱国悲愤的大叫道：「小王八蛋！老子都倒大血黴了，你还有心在这里玩女人！快叫你的兄弟住手，我有天大的事，要和你商量！」

　　我对跟进来的兄弟喝道：「住手——！你们先出去，甩子，这些美女表演等我有空时再看，把她们带到前面去吧！」

　　甩子收起皮鞭，指道二十个美模道：「你们排好队出去，不要乱了章法，替我丢脸！」

　　我指着其中两个美模道：「张雪！还有她，给老子留下，待会儿我还有用！」

　　许彤妖叱道：「张雪、刘璐，到那墙边跪下，去等狼哥唤！」

　　张雪、刘璐闻言，点了一下头，踩着高跟皮鞋，「嗒嗒嗒」的跑到墙角边，面对墙壁跪好，驯服如羊的耐心等待。

　　我看着鼻青脸肿的吴爱国讥道：「还副市长哩！怎么搞得这样下贱？」

　　吴爱国向我使了一个眼色，满脸悲痛的道：「进去说话！」

　　我点了一下头，把他让到楼里坐了，郑铃沏了茶上来后，把相龙娇扶走。

　　吴爱国直盯相龙娇的背影看了半天，直到看不见才回过头来。

　　我调笑道：「怎么样？漂亮吧？实话告诉你，她是正牌的马子，不同于其她美女的！你要是打她的主意，门都没有！」

　　吴爱国的老眼里竟然含着老泪，悲痛的道：「这事呆会儿再说，我就要倒大黴了！」

　　我喝着清茶道：「什么事吗？」

　　吴爱国苦道：「说起来话长，这事也不瞒你了，起先，我和你合力，用偷樑换柱的方法，倒空了国营南天印刷厂，在这基础上，你又衍生了许多副业？？？？？？！」

　　我打住他道：「你少来！为了这点点产业，老子花了多少心思呀！你别想下山摘桃子！」

　　吴爱国苦笑道：「你别急！听我说！别打断我！我今天来，不是找你要产业的！」

　　我点头道：「好——，你说吧！我听着！」

　　吴爱国苦着老脸道：「几年前，你们还是十五六岁的时候，十个兄弟在关二爷面前拜了把子，其中老五条根李明，却是青帮奉阳舵舵主，这事想来你已经知道了吧？」

　　我点头道：「是——！不过我还没来得及开香堂，条根就被省厅的夺命双晴干掉了，理由是拒捕！」

　　吴爱国苦笑道：「夺命双晴是你什么人，你当我不知道吗？她们两个就是你的驯奴，当年，为了两千万的事，竹联帮凤堂把你的父母抓起来做人质，逼你还钱，谁告的密，想必现在你也知道了？」

　　我歎气道：「是条根！这事我后来查出来了！」

　　吴爱国歎气道：「也怪我贪心，想利用条根李明，仗着现在副市长的地位，把你手上的产业全吞下来，划归我吴家所有，但是弄巧成拙，是你帮着国安部的人大破青帮的吧？」

　　我笑道：「是——！只不过带带路，其他的事，就不是我能做得了的了！」

　　吴爱国到现在，都不能完全摸到我的海底，哀声道：「想来也是如此！我现在也别无所求，就是在我走了之后，你帮好好照顾一下道友，他脑子笨，没有我的话，他生活都困难！」

　　我笑道：「虽然吴道友跟我关系不错，但是却并不是我的兄弟，我凭什么要做他的保姆哩？」

　　吴爱国摇头道：「换做古代，你就是个不折不扣的奸雄，你和我家吴丽的事，难道当我不知道？」

　　我笑道：「现在她改名叫秦丽了，你把她送给秦老鬼玩，以女儿身体，做向上爬的梯子，她恨死你了！」

　　吴爱国歎气道：「就是那个你嘴里的秦老鬼，方才找到我，拿出我和青帮勾结的证据，要我认了和青帮的关系！」

　　我不解的道：「不会吧？向上报的材料中，并没有你的名字，这事三角眼决不会骗我，要是把你供上去，说不定会扯上我，扯上我的话，老子就乱咬，连林召重那个三角眼也会咬上，就算咬不死，也叫那些吊人噁心一辈子，这种傻事，你以为我会干？你以为林召重会干？再者说了，没有青帮在你后面撑腰，没有李明做内奸，你以为你能拿我怎么样？」

　　吴爱国苦笑道：「你想得是，可是你这么想，并不代表人人都和你一样，俱传闻，国安部报上去的反革命名单中，第一个就是平江省省委书记秦德国，看到过名单的人都说，上面确实没有我的名字，但秦德国託人情找到上面的老不死，上面那群天杀的老不死，我猜测一定是要他交一个人出来顶缸，这样，我长短大小正合适，又没有后台，就幸运的中标被选上了，秦老匹夫明打明的找到我，告诉我他会照顾我的家人，要我放心的去！」

　　我接着道：「正好你之前为了谋夺老子的产业，又和青帮余孽勾勾搭搭，被人坐实了证据，所以有些事实，你现在想赖也赖不掉了，是也不是？」

　　吴爱国悔道：「早知今日，何必当初？现在想起来，你能交一个红旗印刷厂来给我们吴家，已经是很不错的了，我自在市里工作，插不上工厂的事，要是把你手上的那一大摊子全弄到道友手里，凭他的能力，是万万守不住的，必会引来狠人的抢夺，搞不好到头来还是落得个家破人亡的结果！说实话，我根本就不相信秦德国，看在当年我助你起飞的份上，帮顾帮顾我们吴家，帮顾帮顾道友！」

　　我歎气道：「想不到事情发展成这样，说实话，我虽然不鸟你，也会想着法子捉弄你，但也没想害得你家破人亡，说起来，老子启蒙的第一本黄书，还是从吴道友那儿抄来的哩，你放心，老子虽然不是什么好人，但是说起话来，一个唾沫一个钉，红旗印刷厂，等你的事平静下来之后，我还是还给你们吴家，交到吴道友手上，决不食言！」

　　吴爱国悲伤的点头道：「我信你！还有吴丽，要她为我报仇！」说着话，贴身口袋里拿出一盒磁带来，想是他交待后事的录音。

　　我伸手接过道：「要是里面有对我不利的话，老子可不交给她！」

　　吴爱国道：「可见你是个人物，比政府里当官的强多了，说起来我也是看着你长大的，你的为人我瞭解，我家道友的事，就拜託你了！至於小丽，你想要了的话，就收了去吧！做大也好做小也罢，随你的喜欢，反正我自身都难保，已经管不了她了！」说完这话，站了起来，走到我面前，双膝一弯，就要给我下跪。

　　我忙接住他的胳膊，不让他跪下来，歎气道：「官场如战场，你尽管放心，有我在，就定会罩着你们吴家！」

　　吴爱国人之将死，不由老泪纵横，哽咽的道：「永远记着主席的话，枪桿子里出政权，在中国，谁有枪谁狠，还有，中国是非之地，不要久留，赚到钱寻到合适的机会，就出去吧！」

　　我的心中，另有想法，吴爱国人老成精，得势时，离间我们兄弟，事事苦苦相逼，失势时，又装出这副可怜样，他找我，只是图个双保险，不过政府公门的人，不能相信是对的，至於那家红旗印刷厂，我不要也罢，现在香港那边，已经是重点发展音象制品了，纸质的东西，迟早会被淘汰，再者说，吴爱国想要我的产业，红旗印刷厂是首当其冲，能抽的资金我已经全抽走了，不但是红旗，连国营的南天印刷总厂，帐面上，也没有多少流动资金了。

　　把个空壳的厂子交还给吴家，可以一箭几雕，一，可以做给我手下兄弟看，说明老子仁义，跟着老子打江山有盼头；二，吴丽久在秦家父子身边，这些年认识不少上层的人，今后我还要用用吴丽，对吴家，不好做得太绝情；三，也就是顺便做个好人；四，废掉那个老旧的生产模式，我还可以把更多的精力，投到新兴的音象制品和软体游戏上来，至於以后要印刷些东西，交给吴道友也就可以了。

　　我劝解道：「哭什么哩？就算没这事，当初你和我偷挖国企墙角时，就已经是犯罪了，这事不犯，那事也要犯，人在江湖飘，哪个不挨刀哩！」

　　吴爱国文化水准不高，能从一个小民，混到副市长，也是个拿得起放得下的人物，既托了后事，心中也没有了顾忌，转而强笑道：「采花狼！你个大胆的贼，方才那个丫头，你知道她是谁吗？」

　　我笑了起来道：「就是吗？这才象爷们，头掉了也就是个碗大的疤，你是说我的马子吧？她叫相龙娇，东南方面军总司令相鹏飞的掌上明珠，蹲在我这很久了，有什么不对？」

　　吴爱国跳脚道：「果然是的，采花狼呀采花狼，你个胆大包天的贼，你竟敢挟执赛子龙的掌上明珠，还叫她穿成那样，作死也不是这样作的？你叫你的兄弟去打听打听，赛子龙为了这事，已经闹翻了天，几个正规的野战师，在大搜黄山哩！」

　　我披嘴道：「屡可以乱吃，话可不能乱讲，挟执什么吊话，她在我这里，要走就走，要来就来，没有谁会拦她，其实事情是这样的，我在无意中认识了相龙娇，她表面清高，骨子里可疯了，就喜欢玩新鲜的东西，我们两个一玩就玩上了，上个月她闲得无聊，约我国庆去黄山玩，不想到了黄山之后，三角眼林召重就打大哥大找我，说是有要事，也就是剿灭大青帮的勾当，我们临时决定回南天，回来后我一直忙着，也没空把她送回家，只不过是迟些天回去吗？能有什么吊事？

　　这么个大活人，我也不会吃了她，说起来她那个老子也是瞎紧张！」

　　相龙娇到底怎么回事，这世上只有我一人明白，我怎么可能和吴老鬼说实话？

　　吴老鬼看了半晌，我神色如常，最后吴老鬼只得摇头道：「唉——！你个丑八怪、王八蛋竟然走了狗屎运，竟然泡上了赛子龙的掌上明珠，好好利用的话，这辈子在中国，都没人敢动你了！」

　　我暴跳道：「又乱吃屎了，我和龙娇是真心相爱，哪有你说的这样龌龊？」

　　吴老鬼一脸要吐的样子，又啰嗦了几句话后，垂头丧气的走了。

　　吴老鬼一走，相龙娇就跑了出来，向我扮了个鬼脸道：「这老头我好象见过耶，干什么的？」

　　我笑着上前，搂住她的小蛮腰，在她喷香的小嘴上亲了一口道：「他是南天市的一个副市长，平江省委书记犯了事，寻着他来顶缸，我本来出身在他的手下，他这次跑来，是向我託付后事的，刚才他讲的，你都听到了，你家老子寻你哩！

　　我马上就送你回家！」

　　相龙娇扭着身子不依道：「不嘛！我要和狼哥在一起！」

　　我捏着她高挺弹跳的乳峰道：「乖！听话！等回去看过你家老头后，你再跑来玩就是了！」实际上，我也在赌，要么顶子红，要么颈子红，除此之外，再没有别的结果。

　　相龙娇娇笑帮我褪去裤子道：「就算要走，也先打个炮呀！狼哥——！」说着话，就偎了上来，抬起修长的美腿，架到了我赤裸的腰上，她上身只戴着一个不是奶罩的奶罩，黑色的弹力棉织物，把她两个38寸的硕大弹跳乳房包围住，却露出顶尖的两点樱桃，现在因为发情的原因，肉乎乎的勃起，外面只穿着一件牛仔衣，出去的时候，拉上牛仔衣的拉链就行。

　　下身穿着一条黑色的细窄T 字裤，覆在牝穴上的布，比我的巴掌还小，一条细带穿过肉档，绕到两片丰臀后面，下面穿了一双长靴，就再没有衣物了。

　　我亲着她的小嘴，顺手就把褪到膝弯的裤子蹬掉了，精赤着下身，扶住她雪白的大腿弯，把她缠到腰间的一条雪白的大腿，架到自己的虎臂上，露出她被T字内裤勒紧的粉嫩光滑骚穴，穴口处，清洁溜溜，因为太年轻的原因，并没有几根牝毛。

　　另一手掏出自己的鸡巴，拉开她T 字裤的细带，缓缓的把自己的「狼尾鞭」

　　捅进了她的小穴中。

　　「哼——！好美呀！」相龙娇站着的那条粉腿努力的向前，紧贴着的胯间，配合我的抽插，调整着姿式快活。

　　我抽插了数十次后，乾脆把她的那一条腻滑的粉腿也抱了起来，双手扶住她的两片臀瓣，抱起来就走，边走边交。

　　相龙娇本是异种的名花，跨间的牝器乃是「妖龙绞柱」，平常的男人根本就是受她不住，牝肉夹住插进来的鸡巴，玩了命的绞合挤压，疯狂而又无意识的掠夺着男人的元阳，她的体质，在道中是难得的「神鼎」，鼎质奇佳，以她做鼎炼气，可达事半功倍的奇效，双修起来，效果更佳。

　　相龙娇一对粉臂紧紧的抱住我的脖子，两个乳头磨在我赤裸的虎胸上，骑坐在我的腰间，主动的前后急动，私处两片嫩肉，饥渴的吞吐着我粗长黝黑的鸡巴，性器交合处，淫水涟涟，白沫翻卷。

　　我抱着相龙娇，走到大厅的门边，对墙角跪着的张雪、刘璐喝道：「你们也来，一个替龙娇舔屁眼，一个替我舔屁眼！」

　　相龙娇妖喘道：「老公你太粗了，应该说是毒龙才对？文明点吧，不然你怎么见我家老子？」

　　张雪、刘璐听到我呼喝，忙站起身来，踩着高跟鞋，「嗒嗒」跑到我们身边，张雪笑道：「狼哥是性情中人，说话直白易懂，我们喜欢，再说了，能替狼哥舔屁眼，是我们的荣幸呀！」

　　刘璐骚笑道：「张雪我们划拳，输的替狼哥的女人舔，赢的替狼哥舔！」

　　相龙娇披披小嘴道：「你们狼哥的鸡巴太厉害，你们要再舔我屁眼的话，我会疯掉的！你们两个一齐去舔他的屁眼得了！」

　　张雪、刘璐哪里会听她的，划拳后很快有了结果，张雪转到我的身后蹲了下来，大叉开双腿，露出肉档，私处已是白露点点，温香的穴水粘着湿漉漉的牝毛，直垂了下来。

　　张雪用两只雪手分开我的屁股上的肉，毫不犹豫的张开小嘴，舌尖挑开屁眼处的黑毛，找到醃臭的肛门，用舌尖在肛门四周敏感的肛肉上划动，而后再顺着肛门上下破划，最后深吸了一口气，把细柔的香舌，深深的探进了我臭哄哄的肛门中，进出几下后，开始在肛门里有力的转动起来，劲韧滑软的感觉，顿时充满了我的后门。

　　我浑身起一层兴奋的鸡皮疙瘩，把跨间的「狼尾鞭」更加深入的插进相龙娇的软肉中，相龙娇的菊门，这时也被刘璐的香舌深深的插入，前后夹击之下，肉档间的媚肉香肌一松，一股热流，疯狂的沖向我的马眼。

　　她被「禦兽兰香」调训后，雪肌花肤特别的敏感，全身上下，经不起男人的抚摸撩拨，三点私处更是不堪，小穴经过三条淫虫的不分昼夜的改造过后，极爱性交，但又偏偏不堪风云，很容易的就会引来大高潮，但是越是不堪风云，还越想性交，就和我的私宠郑铃、江媚、武湘倩等美女一般无二了。

　　我的龟头被相龙娇的淫泉春水冲击过后，只是条件反射的翘了翘，汲光了她泄出的元阴，并没有射精的感觉，於是并没有抽鸡巴，还是摇晃着身体，交合不断。

　　相龙娇有气没力妖声道：「好哥哥！放了我吧，我不行了！」

　　我笑道：「等我抽出鸡巴时，隔几分钟你又会要，你回去至少要一两天才能再跑出来，要是不把你喂饱，想要时就找不到了！」说完话，已经把相龙娇抱到卧室里了，滚到二米四宽的大床上，按住她香软的身子凶猛的抽插。

　　刘璐、张雪亦步亦趋的跟在后面，来到大床边时，也跟着一道，滚在了床上，见我压住了相龙娇抽插，忙爬到前面来，一人一个，含住了相龙娇春情荡漾的乳头，美滋滋的舔吸起来。

　　相龙娇身上三点最要命的地方，都被人攻佔了，随着鸡巴的抽插，很快的就又来了一次大高潮，淫泉不受控制的从交合处渗了出来，媚眼上翻，显是筋疲力尽了。

　　我把相龙娇丢到一边休息，捞过刘璐按倒，刘璐配合的大腿一分，由我捅插，张雪忙爬转过身来，伏在我的背上，伸出香舌舔舐。

　　我一把掀翻张雪，把她也按倒在床上，分开她的大腿，玩弄起她的牝户，张雪忙主动的大叉粉腿，尽量露出骚穴，由我抚摸，同时小嘴里发出蚀骨销魂的呻吟。

　　我抽插了一轮刘璐后，拔出鸡巴，又插进张雪的穴中，张雪感觉体内异样，忙高高的抬起丰满的粉臀迎合。

　　相龙娇眯眼躺了一会儿，耳听淫声，眼年浪形，芳心激动，又要性交了，支起雪白粉腻的肉体，爬到了我的身边，妖声道：「狼哥——！我还要！」

　　我丢了张雪，再把鸡巴插进相龙娇的体内，同时掀起她的一条大腿，高高的举起，她自小和她亲娘学习现代舞，大腿的韧带好得很，这样拉起她的大腿，就把她的牝穴完全露了出来，更利於鸡巴的插入。

　　一男三女玩得大汗淋淋，一个小时后，我把体内的杂气秽液，快爽的排入张雪的体内，四仰八叉的躺在床上喘息。

　　相龙娇心满意叫的软声道：「狼哥！我去洗个澡！」

　　张雪、刘璐道：「我们也去！」

　　我一把拉住张雪、刘璐道：「你们两个先用嘴帮我清理乾净，等会儿再慢慢的洗！」

　　张雪、刘璐齐声道：「是——！」不顾性交后疲软的身体，伏下身来，张开小嘴，用美女的香液，替我做全身的清洗。

　　相龙娇洗完了澡之后，我叫郑铃拿找一套像样的淑女装来，给相龙娇装扮，我则跑到外面，唤来甩子、麻子，秘密的如此如此交待了一番，两个吊人听完了之后，大感兴奋，摩拳擦掌的跃跃欲试。

　　正当赛子龙相鹏飞找女儿找得快要发疯的时候，我和相龙娇手搀手的走在湖南路上溜达，悠闲的边走边逛，东摊买点吃吃，西摊拿点水果，相龙娇笑靥如花，倾国的红颜，惹得满街的行人，一齐向我射来羡慕忌妒恨的可怕目光，我却宛若不见，亲热的搂着相龙娇只得一尺九的蜂腰，时不时亲亲她的俏颊，谈笑风生。

　　两人走到军区大门时，相龙娇依依不舍的道：「狼哥！我进去了！」

　　我点头笑道：「好——！」

　　相龙娇离开我的搂抱，将向里走，站岗的哨兵面无表情的道：「证件？」

　　相龙娇娇叱道：「我，你们都不认识？叫值班的秘书出来！」

　　值班的秘书军官早从监控上看到了，发现司令发了疯要找的宝贝女儿，以这种样子忽然出现在面前，立即就傻掉了，片刻间回过神来，忙拿起对讲机，对站岗的哨兵吼道：「快放小姐进来，拦住那个小子，我马上就来！」

　　哨兵伸手挡住刚要转身的我，面无表情的道：「你不准走！」

　　相龙娇见有人对我不利，立即柳眉倒竖，凤眼圆睁，娇叱道：「滚开！谁敢拦我狼哥！」

　　我怎么会和小兵蛋子一般见识，拉开相龙娇笑道：「等那发号施令的人出来吧，和个当兵的，有什么好气的？」

　　一分钟不到，值班秘书跑出来，巴结的向相龙娇摇着狗尾巴道：「大小姐！

　　你跑到哪里去了，司令找你都找疯掉了！」

　　相龙娇披披小嘴道：「就是和我男朋友出去玩了几天而已，瞎紧张什么？」

　　值班秘书点头哈腰的道：「是是是——！不过好象小姐说过，是和同学一起出去玩的呀？怎么蹦出来个男朋友！」

　　相龙娇道：「你管得着？是你不想给我的狼哥走的？」

　　值班秘书看相龙娇的样子，护我之极，硬来的话怕她发彪，忙笑道：「误会误会！我哪敢不让小姐的男朋友走，请便请便，小姐我们进去吧？」

　　相龙娇回头对我笑道：「狼哥！明天再来接我玩啊！」

　　我笑道：「好啊！明天我开车来接你！」说完，和她摆了摆手，若无其事的转身走了。

　　值班秘书对哨兵一使眼色道：「去——！盯着他！」

　　我是什么人？怎么可能被傻不拉叽的当兵的叮上，眼角瞟到那个傻兵冷笑了一声，片刻工夫，就轻易的把他甩到了熙熙攘攘的人流中。

　　秦家的私宅中，秦德国指着呜呜啼哭的秦焰恶声道：「小贱人！早叫你不要乱交男朋友，你偏是不听，这下倒好，把野火引来了吧？」

　　秦俊借机摸着秦焰的粉臀道：「这也不能怪妹妹呀！我们哪知道都解放这么多年了，青帮还有余孽哩？段武刚那傢伙也太狡猾了，他存心骗人，妹妹哪能防得到？对吧？妹妹！还是让哥哥来疼疼你吧！」

　　秦焰哭道：「爸爸！你要是不出面的话，武刚就出不来了，他不可能是反革命的，求您了！」

　　秦德国扬起手来，「啪——！」的一声，给了秦焰一个不轻不重的耳光，大吼道：「你做了不好的事，连累到我们秦家，现在还有脸说？我问你，你们是怎么认识的？」

　　秦焰「哇——」的一声大哭起来，再说不出一句话。

　　秦俊代答道：「我叫黄菲儿的人查过了，是您老的司机韦岸，介绍他们认识的！」

　　秦德国咬牙点头道：「这就对了！韦岸也是青帮的骨干，我们这次麻烦大了，牵涉到反革命的大事，一个弄不好，我们秦家就会树倒猢狲散了！」

　　秦俊也忙了起来道：「那怎么办哩？」

　　秦德国道：「中午，我去见了秘密来南天坐镇抓人的景老，听景老的口气，也不是一点办法也没有，但是事情比较难办，小俊，从今天起，为避嫌疑，你不要再叫黄菲儿来睡觉了，并且渐渐疏远凤堂，把我们的资金想法尽快抽出来，还有，今天晚上，你就带着吴丽，去趟北京，多花点钱找找熟人打点！」

　　秦俊不解道：「去北京我明白，但是为什么要带着吴丽哩？」

　　秦家还没有到必死关头，秦德国有事不可能瞒儿子，咬牙道：「有两个原因，第一个，景老出主意，要我找一个高官出来顶灾，我想来想去，市级或以上的高官中，就只有吴爱国没有后台，以前又确实和青帮的有过往来，我以他全家的未来相要胁，令他答应了替我顶罪的要求，就在这两天，他会照我的意思，写一份悔过书出来，撇清青帮和秦家的一切不利证据后，服毒自杀！」

　　「啊——！」秦焰吓得惊叫了一声。

　　第四章：真真假假

　　秦俊毫无愧咎的道：「那老傢伙，把自己的女儿贡献出来换官做，我就知道他不是厚道人，你让我把吴丽那个小贱人带去北京，是想她老子服毒后，只要我们不公开报导，她一时半会的不会知道是吧？你怕她什么哩？不会是日了她后，心中感觉对不住吧？」

　　秦德国冷笑道：「她自送上门来，有什么对住对不住，这些年来，我给她许多好处，让她从一个下贱的土妞，变成了一个美丽的公主，女人的肉体给谁不是给？我要你带她去北京，是另有要事，我从景老嘴里知道，京里的太子党内有传闻，说是我的女儿是个尤物，国安部的陈矮子垂涎不已，而中央军总司令尚报国的公子，矮冬瓜尚子龙，更是扬言要娶我秦德国的掌上明珠为妻，上次到南天市来，就是找机会看一看焰儿，所以说嘛？？？？？？！」

　　秦俊笑道：「原来如此，义女亲女，都是女儿，你舍不得拿小焰出来给他们作贱，所以就让吴丽那个小蹄子出马了？不过这个风是谁在京里刮得哩？始做蛹者没安好心呀！」

　　秦德国眯着老眼道：「还会有谁？一定是肖剑国！他和我有隙，在太子党里面吹这风，自然是不安好心。」

　　秦焰已经听出门道了，有些不忍的道：「让吴丽李代桃僵的去做交际花，回来后又知道父亲身死，家破人亡之下，她岂不是痛不欲生？」

　　秦德国冷然道：「痛不欲生？与我何干？只要我们保住了权势，象她这种小贱人，要多少有多少！识相的就放乖些，别把他吴家的整天挂在脸上，惹得我不高兴时，一脚把她再踢到底层社会那些贱民中去！」

　　秦俊笑道：「说得是！怪不得你同意替吴丽改姓秦哩，还叫公安部门替她改了身份证，你难道能未卜先知，早就知道我们家会倒这种大黴？」

　　秦德国道：「你当老子是神呐？当时也就是一时高兴罢了，此次进京，走你外公的门路，先去找中央军总司令尚报国，献上美女古董，再请他出面找陈矮子，保住我们家的富贵之后，再随手废掉那个林召重就更好了！」

　　秦俊沉思道：「要是被国安坐实了勾结青帮反革命，能保住我们家的富贵就已经很不错的了，然尽管如此，降级是难免的，至於废掉林召重，老头子你是癡人说梦了！」

　　秦德国恨道：「说起来这个国安小军官，对我们家焰儿，也有觊觎之心，若是不能废掉他，恐怕以后还会再生事端！」

　　秦俊摇头道：「不行呐！这事太有难度了，我们只能一步一步来，留得青山在之后，再想办法解决姓林的小人，不过总理说过，只有永远的利益，没有永远的敌人，姓林的既为那个人的庶子，我们之前并不清楚，他林家现在到底有多在影响力，这次去北京之后，我会使钱好好的刨刨他的根，要是可以的话，和林家联姻，也未尝不可！至於黄菲儿那边，我们和竹联帮合作这么多年了，完全断开决无此可能，要是怕事强行断开，我们家的损失不小，省内省外，多少生意假借她的青凤国际的名义做着哩！」

　　秦德国点头道：「我是怕以后那个姓林的，借着竹联帮的由头，再搞我们家，你说的林家的事，不用再废心了，他家是彻底的完了，他想和我们联姻，无非是想赌个翻身的机会，我们秦家，怎么可能蠢得被他握在手中做翻身的法码？你也不看看，他那种吊样，怎么配得上我们焰儿？」

　　秦焰在边上，听得脸色阴晴不定，她的生母，出生文艺界，其政治上的思想，几乎为零，思想上也是单纯。

　　秦俊发觉秦焰神色不对，换了一副面孔对秦焰道：「妹妹！我们父子俩谈事，你还是不要听了，自己回房间休息吧，你也听到了，这件事我们自保都有难度，说起来，还是因你而起，若是你不沾上那个姓段的小子，林召重也没有理由粘上我们家，姓段的接近你。根本就是别有所图，和姓林的目的大差不差，但上你既然和他都领过证了，若是机会，还是会救他一救的，不过所有的事情，都要在我们秦家不倒的前提下，你明白吗？」

　　秦焰听着他们父子俩的阴谋，感觉心里发冷，也觉没意思，秦俊说的也在理，於是点道：「那好！我先回房间去了，不过你们去北京，我也要去，要是吴丽的李代桃僵之计不成，我就？？？？？？！」

　　秦德国瞪眼道：「你还敢胡来？你根本就不知道怎么哄那些太子党，那些太子，哪个不是玩女人的行家，女人被他玩弄时，所受淫辱，又岂是你能受得了的？

　　一个言行不当，触怒他们时，就弄巧成拙，事情就越发的不可挽回了，你个小蹄子，想割裂我们吗？」

　　秦焰朝秦德国直眨眼睛，然后连哄连骗的把秦焰哄回房间，回来关了门后，对秦德国坏笑了一下道：「老头子！我有些话，也不得不对说！」

　　秦德国歎气道：「是想万一不得已时，就牺牲你妹妹吧？」

　　秦焰笑道：「反正妹妹也是你在外面嫖女人嫖出来的，不但是妹妹，必要时牺牲她们母女两个也不打紧！听说那些太子中，有人就喜欢同时玩母女两个的！」

　　秦德国没好气的道：「各省各地各军的文工团，里面的美女本来就是中央允许我们弄的，和大熊猫香烟、顶级碧螺春一样，都是特供的东西，你小子不也是玩了许多省文工团里的美女，怎么就不见你弄个一男半女出来？再者说，真到了要献出秦焰母女的地步，就算保得这次没事，以后也会招得旁人耻笑。」

　　秦俊歎气道：「这事也是作怪，我也不知道我怎么就弄不出娃来，军医也看了许多个，也说不出个所以然来，其她人不说，就是黄菲儿那个婊子，和我性交多次，按理也能弄个娃儿了，但就是不能，闲话休讲，耻不耻笑以后再说，我把秦焰她们母女两个都带去，还是那句话，我们只有保持秦家的富贵，才有可能做其他的事，说不定这次能因祸得福！」

　　秦德国想了想道：「这次这事，或许也是高层小圈子里的某些人，看我们父子在平江搞得东西太多，想分一杯羹去，也罢！舍不得孩子套不到狼，不过，你也要适可而止，不能过份，否则那些人真以我们发了天大的财，生出贪得无厌之心，还有，不是万不得已，尽量不用秦焰母女，我们秦家的脸面，还是要顾的，当然你可以从黄菲儿那里，挑二三十名最漂亮的带上，要知情识趣、会哄男人的，特别是会哄老不死男人的，口交技术要超一流的，再从她那里藉故多拿些现金、古董、字画，用不了时，我们就自己留着，这事不容有失，明白吗？」

　　秦俊笑了笑道：「我尽力去做，有没有失我没法说！」

　　秦德国看了秦俊半天，点头道：「那好！你去准备吧！」

　　秦家父子自以为事情做得很隐秘，但是怎么可能瞒得住我？大狐因为七省拳王大赛上，死了铁臂阿童木王森和肉熊蒋刚两个得力兄弟，而对黄菲儿怀恨在心，认为他两个兄弟都是因凤堂而死，叫他对王森、蒋刚的家人不好交待，於是私下里和我走得更近了，瞧他那架式，似是想团结南天道上的兄弟，赶走竹联堂凤堂。

　　黄菲儿本没有从台湾带多少人过来，她堂里的美女全是大陆人，大狐如何不认识？堂内挑选美女，如何瞒得过大狐，瞒不过大狐就瞒不住我，等晚上秦俊走时，所带美女的名单我就有了，里面竟然有我送过去的四个美女齐红、汤雪、梅怙、孙丽，还有一个陈燕，陈燕虽说是大狐的人，但她的劳动关系还在南天印刷厂，她妹妹陈倾，也在我手里，杨芳、葛露高燕则是大狐的女人，这八个被选出来的美女，年龄都在二十岁上下，姿色都在三级绝色蚀骨和二级倾城妖孽之间，口交技术是凤堂里面最好的，，特别适合服侍老人年。

　　除了这八人之外，就是秦俊夥同黄菲儿，从艺校、文工团、剧院、学校等比较高档正规场合里挑出来的高素质美女，这些美女，哪个不想向上爬的，只要哄好一个老不死，那么后半辈子，也就不用为生活奔波了，然吹箫性交的技术，比起大狐的女人来，都相差太远，更别说是我调教出来的了。

　　大狐把他自己私房里的女人送过去，其用意不言而喻，临行前肯定要她们多在那些老不死的面美言罢了，而这八个美女，现在虽说都转会到了黄菲儿的青凤国际，但我既知她们的底细，在钞票的诱惑下，也会买我些人情，更何况，拿住她们的要害处的，还有更阴险的手段，这个手段，陈燕、葛露、杨芳、高燕四个美女是早领教过了，在我面前，是绝对的听话，而刚刚转会过去的齐红、汤雪、梅怙、孙丽还没有领教，一年之后，少不得也要跪在地上求我。

　　至於李代桃僵妖孽级的吴丽小贱人，早就是我的人了，她肉跨里的名器「花满洞庭芳」自十三岁以来，也不知道被我捣了多少遍了。

　　她老子吴爱国摊上的倒楣事，我只在吴丽面前透了个风，点了她一下，她就已经有猜到最坏的结果了。吴丽虽然嘴上不认吴爱国这个买女求官的老子，但私底下还是向着亲生老子的，说起来，她也是十三四岁就逼上了道，白道上的秦家父子、肖剑国等高官，黑道上的黄菲儿、大狐，她哪个没见识过？

　　吴丽表面上像是个懵懂的小女生，但心性脾气却不然，她也是道上混上的老浪女了，哪里有秦德国父子想得那样简单，凡事在时机没成熟之前，也和道上混的老油条一样，打落的牙齿往肚子咽，将计就计，绝不会在秦家父子面前表露出来。

　　这边秦俊带着美女们前脚刚走，我后脚立即把这事原原本本的通知了三角眼林召重，林召重多聪明的人，听说之后，想得就更多了，三角眼直转，听完之后，立即连说有事，转身就走，拉也拉不住。

　　林召重具体想什么，我不知道，但他又想玩阴谋是肯定的，他怎么处理，就不是我烦得神了，我自己还有更重要的事要办。

　　夜幕悄悄降临，南天市的玄武湖边的城市仙境别墅群，似是一片平静，月光下，树影婆娑，景老住的别墅周围，伏了二十几个景老从北京带来的国安战士，院子里也有十几个高手，赤红装、赤素裹两个绝顶的高手，就住在景老卧室的两边房间里，随叫随到，既方便应急，也方便性交。

　　双晴昨天晚上服侍过了景老之后，今天中午起床后，就拿了景老从北京带来的红批手令，带着省厅如狼似虎的公安干警四处拿人，凡是和青帮有一丝瓜葛的，不分原由，立即锁问，南天市局里，大队长袁兴华首当其冲，傍晚时分，已经拿了四五十人，加上林召重之前抓的，大有一种人满为患的样子。

　　时钟刚过二十二点，静静的空气中，忽然传来一声口哨，数十部麵包车飞驰而来，黑暗中也窜出数十条早已潜伏的人影，在景老三十六号别院外担任警戒任务的二十几个国安高手首当其冲，面对三倍左右相当的高手，连个还个的机会都没有，转瞬间就被摞倒。

　　麵包车下来的数十条黑影，直奔三十六号别院的大门，一声闷响，无声手枪打断别院的门锁，人群敏捷的分批而入，进入别院后，立即有序的分成几组，逐次清杀，入侵的高手，人数超过一百大关。

　　景老是上过战场的人，睡梦中立即惊醒，却不去叫住在两边的双赤，而是机警的滚在角落，躲避想像中如雨的子弹，静寂的黑色中，并没有子弹射出，夜风中，不停的闪烁着如披练般的刀光。

　　别院中的所有国安战士，都要面对三倍於已的凶悍敌人，黑影三人一组，配合有序的狂沖，下手绝情，这些用布条紮着脑袋的黑影，身手矫健已极，手上的长刀？？？？？？？！

　　「日本人！」景老倒吸了一口凉气，但是奇怪的是，双赤只是开始怒叱了一声后，就没有声音了，接着，有人用钥匙在开他房间的厚重木门。

　　景老虽然年纪大了，但他年轻时的身手还有一两下，事急时铤而走险，拿着下午刚得到的两件上古玉器，翻身滚入密室中，刚关好密室的门，房门就被人打开了。

　　景老紧张得秉住呼吸，听外面的动静，外面似有一群人进来，搜了一圈后，有人用日本话问道：「石川留织、立原美香子，你们说的那个中国重要的人物在哪？」

　　景老是学过日语的，还驻过日本办过事，日语他完全能听得懂。

　　外面传来赤红装用压低着、故意变着声调的日本话道：「确是在这里，我们再搜搜看？」

　　另外一个日本男人道：「不用再搜了，我们十几个人，难道这么个屋子也会搜漏过？我问你们，他是不是刚巧出去了？」

　　赤素裹用日语压低声音道：「绝对没有！」

　　外面忽然传来一声人学的鸟叫。

　　起先说话的日本人道：「八嘎！我们快走！中国的狗来了，来得好快！」

　　赤红装道：「我们留下等他回来吗？」

　　日本男人道：「和我们回去吧！相信你们可能已经暴露了！」

　　赤红装道：「没人看见我们的，真的红装素裹去年已经死在我们日本了，我想我们还能留在中国，死人是不会指认我们的！」

　　日本男人想了片刻道：「那好！不过记住，发觉不对，立即回日本来，还有，无论如何，也不能承认你们是日本人，否则决无好死，你们快回房间，受点皮肉之苦，中国狗来之前，你们假装昏迷！」

　　红装素裹齐声道：「嗨——！」

　　日本男人道：「还有点时间，再搜一遍，一分钟后，不管搜到搜不到，我们立即撤退！」

　　跟着传来更加急促的翻箱倒柜的声音，甚至连抽屉也拉开来看过。

　　景老躲在密室里，汗流浃背，说起来是密室，其实就是个仅能容一人的空间而已，有几次日本人的刀都敲在他外面的木板上了，可是侥倖的是，没有人发现他藏身的地方，虽然景老不知道日本要捉他干什么，但是本能中他知道，绝对不能被这些日本人搜到，否则生不如死。

　　外面传来夏文晴的大声娇叱：「一分队在左，二分队在右，雪晴，我们两个带人当中沖进去，记住！无论如何，不能伤着景老！」

　　周雪晴答应一声，当先沖进来，娇叱道：「屋子里的人听着，公安办事，拒捕者死！」

　　日本人破口大骂，周雪晴抬枪就射，「叮——！」的一声，骂人的日本人竟然用日本刀磕开一颗子弹，叽哩呱啦的大叫道：「快跑！回浙江再说！」

　　景老和日本人打过交道，知道小日本最是工於心计，团结异常，打起战来，没有一个怕死不前的，攻的时候，如狂风暴雨，叫人应接不暇，跑的时候狡如脱兔，让人追之不及，而且敢冒死潜入中国境内的，想必也是高手中的高手，真要拼命的话，以一当十还是少的，双晴带来的这些普通公安，能把这些日本人赶走，或者说是吓走，已经算是不错的了。

　　夏文晴妖叱，口出粗口的大骂道：「他妈的，你们这些怕死鬼，不准后退，给姑奶奶挡住，啊哈——！我堵住一个了，跑不掉了，你们合围，别叫犯罪分子跑掉了！」

　　躲在暗处的景老，凭经验立即就知道被夏文晴堵住的日本人要拼命了。

　　底下有个干警大叫道：「似是日本人！他妈的，怎么不怕死哩？」

　　周雪晴怒叱道：「宋学东！你小子放屁！哪来的日本人？你给姑奶奶守好了，这些点子狡猾的很哩！跑得比兔子都快！追不上了！」

　　一声清晰的枪响，周雪晴大叫道：「文姐！你下手悠着点呀！怎么一枪就把他打死了？」

　　夏文晴气极败坏的骂道：「我怎么知道他不要命的沖过来哩？难道我蹲在这里给他用刀劈？一旦近身肉搏，我这支手枪，可不是日本刀的对手！」

　　外面又是一阵大乱，枪声大作，中间夹紮着干警的怒吼，远处也传来了警笛声，定是大批的公安赶来了。

　　十几分钟后，传来了肖剑国的怒吼：「你们给老子听着，要是找不到景老，我把你们全部撤职，夏文晴、周雪晴，你们还配叫什么夺命双晴吗？带着这么多人，打了半天，闹得鸡飞狗跳的，连半个活人都没抓住，告诉相关部门，今天的事，哪个王八蛋要是敢登出一个字，当心老子崩了他！太丢人了！」

　　外面又传来那个年轻愣头青干警的声音，傻不拉几的问道：「厅长！要是老百姓问起为什么枪声大作，我们怎么回答？」

　　肖剑国暴吼一声，飞起一脚，踢飞了那个问话的愣头青，破口大骂道：「你叫宋学东对吧！是厅里刑侦四处三组老宋的傻B 儿子是吧？老宋多神的一个人哪！

　　怎么就生了你这个呆B 呀！我问你，他生你时，吃了什么傻药？哪个老百姓敢问，就说有人缺德半夜放炮仗不就行了吗？人是活的，事情是死的，要知道灵活运用！」

　　宋学东被踢得正好跌在景老藏身的密室外面，撞得木质的箱子「咚」的一声空响，宋学东翻身叫道：「报告厅长，这里面像是空的！」

　　夏文晴娇叱道：「小师弟！再敢在厅长面前乱说话，当心我关你的禁闭！给我退到一边凉快去！」

　　肖剑国怒声道：「你们就不能在这四周多布警力？所谓养兵千日，用兵一时，这种紧要关头，你们都是吃乾饭的？」

　　周雪晴委曲的道：「景老的周围，全是国安的高手，赤红装、赤素裹也在景老身边贴身护卫，我以为？？？？？？？！」

　　「啪——！」的一声，传来了一声响亮的耳光，周雪晴没有声音了。

　　肖剑国破口大骂道：「找——！给老子找！不惜一切代价，就算把天翻过来，也得把景老找回来，否则我们大家都得完蛋！」

　　景老现在已经是完全放心了，打开密室的门道：「不要找了，我在这里？快扶我出来！」

　　紧贴着密室门站着的宋学东大惊小怪的叫道：「我说这地方是空的吧？」

　　房间里，肖剑国站在屋子正中骂人，面前立着妖俏的双晴，警服的领口大开，袖子向上卷着，双颊微赤，秀发飞散，露出的雪白胸脯上，汲着一层亮晶晶的香汗，显然是刚刚打了一场恶战。

　　周围立着一大群精壮的干警，离景老最近的、被唤作「宋学东」的愣头青，却是一个高大彪悍的年轻公安，这时忙伸手把腿脚酸麻的景老搀了出来，巴结的道：「景老好！」

　　夏文晴回头骂道：「宋学东！你个马屁精，你怎么认识景老的？」

　　宋学东傻笑道：「猜的罢了！」

　　景老骂道：「好个屁！红装素裹两个哩？」

　　肖剑国忙跑了过来，又把宋学东踢到另一边，抢着扶住景老陪笑道：「您老人家没事就好，她们两个被人击倒，现在是昏迷不醒！」

　　景老咬牙道：「把她们两个的手足用重铐铐了！」

　　肖剑国奇道：「这是为什么？」

　　景老跳脚骂道：「因为她们两个根本就是日本人，真的红装素裹，早在去年去日本执行任务时，已经死了，这两个是冒牌货！」

　　宋学东鬼叫道：「我说是小日本吧，黑暗中我听他们说的，全是日本话，可惜一个字也听不懂！」

　　周雪晴怒叱道：「小宋！没事一边呆着去，厅长、景老在此，哪有你说话的份！你依景老的话，带人把隔壁房间的两个美女铐了，景老！你真的肯定她们是日本人？」

　　景老摇头道：「我年轻时，驻过日本办过事，这日本话我听得懂，还有，我带过兵，打过战，这次带来的全是国安的高手，经我的佈置，这处别院不说是固若金汤，但是想轻易进来，也不可能，最起码能撑到大批公安赶来，更何况，在中国，除了少数的组织之外，哪里还有人、还有别的组织，能训练这许多与国安赤字军刀匹敌的高手出来？我现在命令你们，查清小日本潜进大陆的真实目的，到底是多少人，时机成熟时，抓住机会，一鼓斩杀！」

　　肖剑国犹豫道：「要是在平江省境内当然好办，但要是跑到外省？？？？？？？」

　　景老气道：「我气糊涂了，去把林召重叫来，这事得他来办了！」

　　那边传来宋学东的气极败坏的大叫声：「他妈的！这两个妞儿装死，兄弟们，把她们围起来，别叫她们跑了！」

　　赤红装紧紧的握住一双粉拳，望向赤素裹小声道：「怎么办？这些公安为什么要抓我们？」

　　赤素裹看着楼下如林的枪管和身边密密麻麻的公安，低声道：「停止反抗，我们是保护景老来的，只要景老在，我们就有地方说理，我就不信了，平江省的公安，胆敢对抗中央！」

　　赤红装点头，和赤素裹一齐放下紧握的拳头，由着宋学东带人上前，把她们两个反扭过手臂来，上了重铐，紧跟着又有公安上前，把她们两个的足踝也铐上了。

　　双赤隐隐感觉不对，但手足都被精钢的重铐铐了，想反抗已经不能了。

　　那边景老拍头道：「忘了忘了，这两个贱货是装昏！」

　　肖剑国巴结道：「景老放心，不管她们是装昏还是真昏，这许多人在这里，还怕她们不束手就擒？」

　　景老点头道：「也是！去看看我带来的人，还有几个活的？」

　　夏文晴道：「我们看过了，一个排三十八个人，都是在颈部一刀毙命，锋利的日本刀割开了一个老大的口子，血倾刻间流光，大罗金仙也救不活了！」

　　肖剑国跳起脚来道：「为什么其他人都是一刀毙命，只有双赤只是被打昏？

　　难道歹徒全是花癡，看她们两个生得妖骚，舍不得下手？」

　　景老恨道：「把石川留织、立原美香子押上来，每人先抽一百个嘴巴再说！」

　　肖剑国疑道：「石川留织、立原美香子是谁？在哪儿，我们抓到了吗？」

　　景老气道：「就是红装素裹两个贱货，我说的呢？她们两个怎么这么骚，原来是潜入人民的内部的日本间细！」

　　周雪晴笑道：「景老！一百个嘴巴会把她们打死的，不如带回去慢慢整治！」

　　景老努力的平息着怒火道：「也好！文晴打死的那个日本人哩，让我瞧瞧！」

　　夏文晴低头道：「景老！都是文晴失职，本该是抓活口的！」

　　景老拍拍夏文晴的粉肩道：「你们年轻人没和日本人交过手不知道，日本人都是死硬分子，一般决不会投降，临死拼命是非常正常的，你做得很好！你能留下他们的一具屍体就足够了，凭我们现在的消息网，一定可以查出这些日本人的来历！」

　　肖剑国劝道：「景老还是别看了，日本人素来狡猾，万一装死的话？？？？？？？」

　　夏文晴披披小嘴道：「如果一枪命中眉心，他还能装死的话，我也无话可说！」

　　景老闻言，胆子立即大了起来，逞英雄推开肖剑国的手道：「我年轻时也是战斗英雄，不妨事的，让我去看看吧！」

　　楼梯入口，一具日本人的屍体仰天躺在地上，眉心紮「忍」字布条的地方，果然是一个子弹孔，死得不能再死了。

　　景老看了看道：「叫人把这具屍体装好了，放在冰室里保存，我会叫行家来认，把照片给我带回北京！」

　　肖剑国惊道：「景老你这就要走吗？不多住几天呀？」

　　景老怒道：「我还能住吗？不出所料的话，这些日本人，定是日本右翼，也就是雅库紮的人，这些人反华情绪最重，要是雅库紮渗入到中国，定会给中国造成大害，我们要不惜一切代价，斩断他们的魔爪！」

　　肖剑国、夏文晴、周雪晴、宋学东等人一起肃然道：「是——！」

　　景老满意的点点道：「还有，我回北京身边也不能没有人护卫，就调双晴跟我走一趟吧！」

　　肖剑国心中不舍双晴这两个肉货，但景老既然要了，他也只得忍痛割爱道：「是——！」

　　景老怎么可能看不出肖剑国的不舍，笑道：「平江是最出美女的地方，你再选好的上来就是，你的爱子肖步挺，不是想去北京发展吗？这次我也把他带上，送到国安部，先弄个少尉，待日后立了功时，我们再提拔他，你在平江省放心的干就是了，至於你向上面提的要求也不算太过份，我们看情况也会满足你！」

　　肖剑国的要求，是弄个省委书记做做，以两个肉货美奴换个省委书记和儿子的前程，他当然是怎么算都划算，闻言立即笑道：「那就太感谢景老了！步挺以后就托您老照看着，双晴以后就跟着您老了！」

　　夺命双晴立正向景老重新见礼道：「首长好！」

　　景老明白双晴的意思，他自享用双晴之后，就生出抢夺之心，这些年来，就只有和双晴性交时，才能那样的爽快，不但如此，他还捉摸着，要是有必要的话，可以把双晴献给候老或是韩老，那两个老东西，虽然跨下也是美女如云，但正真能叫他们勃起来的，就没有一个美女了，双晴重新向他见礼的意思他也明白，也就是重新认了他这个新主人，从此以后，床上可以让他快活，床下可以替他挡子弹，等到年老年衰，随便弄个职位打发了就行了。

　　同时，把肖步挺带到北京，也是个人质，有肖步挺在手，不怕肖剑国不乖乖的听话，这都是一举两得的事，大家心照不宣，各有所得。

　　楼下一片喧闹，林召重阴沉着狈脸赶来了，我则是不紧不慢的跟在他后面，恰似闲庭信步，好奇的打量着这难得一见的大场面。

　　林召重靠近景老，半死不活的道：「景老！说起来这事蹊跷的很，我们下午新抓了大青帮隐藏在政府部门的骨干，晚上就有日本人来袭？？？？？？！」

　　景老威严的对林召重道：「你要严审那些青帮要犯，特别是下午刚抓的袁兴华，看看他们是否和日本人勾结？目的是什么？审问完毕之后，所有青帮反革命分子，不问良贱，全部处决，还有，你务必在一个星期内，摸清今夜来犯的日本人底细，这是你担任龙霆小组小组长的第一次任务，只许成功，不许失败！」

　　林召重「啪——」的行了个军礼道：「坚决完成首长指示！就是人手上？？？？？？！」

　　景老吼道：「别跟我讲条件，你可以扩编扩编你的国安协力！」

　　夏文晴在景老身后，向我点了点头，而周雪晴更是竖起两个雪白的指头晃了晃，做了一个「OK」的手势，我立在林召重身的的暗影里，向双晴微笑了一下。

　　景老嘴上说得是天下无敌，实际上怕死得很，当天夜里就坐上了飞回北京的专机，双晴在南天市，本就没有什么交割，也没带什么物品，整了整警服，立即就跟着景老出发了，到了北京后，还怕少得了她们的日常用渡？至於肖步挺，就更没有什么可收拾的了，别了他家老子，欢天喜地的跟在景老后面，去国安泡赤字军刀去了。

　　赤红装、赤素裹两个婊子就惨了，她们被景老认定是小日本的间谍，被上了重铐，跪伏着压在一个狗笼里。

　　狗笼苦不甚高，双赤挤在里面就象两团淫糜的香肉，双臂被钢铐反背着铐着向上吊起，扣在狗笼上面的铁栏上，双足的铐子也连在底部的铁栏上，小蛮腰被一根钢管艰难的向下住，几乎把个肚皮压在笼底，而酥胸下部，挤着奶子，也有一根钢管把她们架得往上抬，这种整治的方法，叫做「高低杠」，双赤在国安时，也常用这种法子整治反革命分子。

　　肖步挺悠闲的抱着两条虎臂，饶有兴趣的看着两个落难的美女，如狼似虎的目光，不停的在她们丰满滚圆的地方游走。

　　景老仰前躺在一边，抚摸着双晴的秀发，周雪晴嘻嘻一笑，伏下身来，张开小嘴就想替景老吹箫。

　　景老撞拦住道：「这里不行，怎么说我维持在人民大众面前的行象，要是你们两个闲不住，不如去审一审那两个贱货，顺便也找些乐子！」

　　肖步挺咧嘴道：「不如让我给她们用棍刑，狠操她们的屁眼，不怕她们不招！」

　　夏文晴妩媚的白了肖步挺一眼，道：「若是用你的东西审她们，她们两个还不乐死？没事一边呆着去，别给景老添乱！」双晴在「乱云飞渡」中，也没少和肖步挺打炮，彼此之间熟悉的很，只瞒着个景老而已。

　　景老自是不知道南天黑白道的勾当，威严对肖步挺道：「文晴说的是，你个混小子不准胡来！」

　　周雪晴最善刑讯，扶着景老道：「我和文晴只会抓人，不会审人，怎么办哩！」

　　景老笑道：「我对於刑讯还彼有心得，让我来！」

　　肖步挺咧嘴道：「景老头！你带她们两个来时，也没少干她们，这时舍得动手？」

　　景老笑骂道：「小畜生！她们两个，被训出来就是为我们服务的，你可知道，刑讯美女，也是人间一大乐事哩！难道你家老头就没教过你玩这个？」

　　周雪晴呐呐的道：「或许她们真是冤枉的哩？」

　　夏文晴也道：「景老！说实话，你凭什么怀疑她们两个，有证据吗？」

　　景老不高兴的道：「你们两个，都是做公安做傻掉了，什么事都要证据，我说我亲耳听到她们两个和日本人是一夥的话可以了吧？」

　　周雪晴拍拍赤红装的俏脸道：「你有什么话说？」

　　赤红装哭道：「冤枉！我听到声音，刚一露头就被人弄翻了！」

　　景老哼道：「放屁！你是国安军刀，不是老妇女的菜刀，怎么可能一露头就被人弄翻？」

　　赤素裹泪流满面的道：「我也是这样，来人的艺业，可怕之极！」

　　夏文晴双手一摊道：「景老！按照程式，你们双方互相指证，在没有第三方人证，或者有力物证的情况下，我们还不能抓她们，最少不能这样整治她们，以免遗祸无辜！」

　　景老暴戾的道：「你们也是做公安的，也不想想，怎么可能有两个艺业如此可怕的高手，同时向她们两个军刀动手？有点推进的头脑好不好？给她们吃点苦头，她们是不说实话的！」说着话，顺手拿起一根牙籤来。

　　肖步挺小声的在赤红装的耳边道：「小蹄子！说实话，我也不相信你们会通敌，要是给你们机会，你们跑不跑？」

　　景老掏出赤素裹一只雪白弹跳的乳房，捏在手中狞笑道：「说不说？」

　　赤素裹抽泣的道：「景老！看在我们姐妹两个曾服侍过您的份上，不要虐待我们！」

　　景老心硬如铁的道：「你们乖乖的招出你们的真实身份，来中国干什么？为什么想绑架我？都说出来——！」

　　赤红装接声道：「天呀！没有事，要我们怎么个说法？」

　　景老面目狰狞的道：「那就怪不得我了，先给你们一点开胃小菜，等回去后，再给你们吃山珍海味！」说完，慢慢的把手中的牙籤，剌进了赤素裹的娇嫩的乳头中。

　　「呀——！」赤素裹大声的悲叫。

　　第五章：少年借谋

　　我牵着相龙娇雪白柔软的纤手，挤在乱哄哄的人群当中，左右全是我的兄弟，大家一条声的起哄。

　　青凤国际大厦雄伟的大门外，立着一群傲慢的日本人，领头两个精壮中年高声道：「请你们的董事长黄菲儿出来说话！」

　　看门的凤堂兄弟也摆开了阵式，大叫道：「我们黄总不在，你们快滚，否则的话，我们就报警了！」

　　日本人冷笑道：「我们已经向日本大使馆投诉了你们的恶劣行径，你们中国政府，说什么改革开放，中日友好？今天你们黄菲儿不出来，我们就沖进去了！」

　　秦德国拿着电话，对电话那头的黄菲儿吼道：「这个肖剑国，就是想看我们的笑话，区区几个日本狗，难道公安不来，你就摆平不了，真是太让我失望了！」

　　黄菲儿心里暗骂，咬牙道：「赶走日本狗不难，就是怕政府干涉！」

　　秦德国怒吼道：「老子就是政府，你尽管放手去干！」

　　黄菲儿咬牙道：「打扰书记了，我知道怎么去办！」放下电话后，黄菲儿把秦德国破口大骂，骂完了秦德国，再骂秦俊，就在一个星期前，秦俊跑到她这儿来，把能搜刮的古董和现金全搜刮走了，幸亏她早有提防，把清代以前的好东西，全藏了起来，手头上有的，最早的也就是清乾隆的东西，虽说也值点钱，但还谈不上稀罕，难入上流社会牛人的法眼。

　　这些年，她在大陆搜刮到的古董，偷运到台湾后，已经把竹联帮的帮主陈启礼，从国民政府的牢房里赎了出来，竹联帮有了大陆的「龙虎狮凤」四堂，在台湾的势力就更大了，几乎可以横着走，连民国政府也不放在眼里，在东南亚的黄赌毒生意上，也和日本雅库紮大打出手，纵横七海，连老牌的洪门、青帮、十四K 也不得不避让他们三分。

　　黄菲儿骂着骂着，凤眼一瞟，从十八层楼的落地玻璃窗前，发现了一个熟悉的身影，拿起手边的高倍望远镜一看，顿时如雌豹般的跳叫道：「采花狼！他妈的，这个十三点，没正经的，竟然带了这么多兄弟来看热闹！他还真有空！哎哟！

　　他身边的那个妞儿可真漂亮！他妈的，还真是他搞来的，真是鲜花插在牛屎巴上！」

　　大狐胡志超点头哈腰的道：「要我带人把采花狼那小子赶走吗？」

　　黄菲儿怒叱道：「采花狼那种不入流的小混混，也就这点出息了，不用你赶，只要一开打，他溜得比兔子还快，你看到他身边的那个妞儿了吗？抽空跟他说一声，要他把那妞儿送过来，好大一颗的摇钱树哟！」

　　大狐也拿了望远镜在看，发现被我牵着手的相龙娇，也咧嘴淫笑道：「转会过来时，我要先搞她一炮！他妈的，太靓了，看着我鸡巴就硬了！」

　　黄菲儿踢了大狐一脚道：「这个妞儿你记着，着兄弟留心盯着她，看她是外马还是陀地？瞧他们两个的亲密劲儿，采花狼一定不会肯答应，远的那个陈倾，近的前些天那个苏凤，比起这个小妞来，还差了不少哩，要到现在，采花狼那个滑头，推三阻四的就是没放人，真是气死我了！」

　　大狐吼道：「我这就带人硬要，一定要把这妞儿搞到手痛日！」

　　黄菲儿恨道：「先解决门口的日本人吧！苗老他们一时半会儿赶不回来，你带你的兄弟上前，用人海战术，拼死日本狗！」

　　大狐吓得一哆嗦道：「赶走采花狼没问题，要说日本人，我的兄弟万万的不行，上次七省拳王的事上，我的两个好兄弟王森、蒋刚全挂掉了，死相我想着就心惊！为了这事，我花了不少丧葬费哩！」

　　黑道上混的老大，要想兄弟拥护你，可得舍得花钱，兄弟为公司拼命，其家小可得照看着，否则的话，哪个还为公司拼？

　　黄菲儿道：「秦家平日里吃我们的，拿我们的，操我们的，真遇上大事，就缩着头不出来了，你要是也不下去，可别我翻脸不认人！」

　　大狐忙换了一副笑脸道：「好好好！我立即带兄弟下去还不行吗？」

　　楼下，小皮蛋汪阳兴灾乐祸的道：「狼哥！大狐带人下来了！」

　　日本人的耐心有限，领头的日本人把手一挥，后面立即有几个小日本，呱呱叫着沖向大门，大狐叫喊着兄弟，挥手中的警棍劈头盖脸的就打。

　　日本人岂是好相与的？沖上去的日本人，全是空手道七级高手，看见警棍打上来，不慌不忙，间不容发的避过棍头，飞拳抬腿，直捣挥棍者的心窝，数个日本人，受的是日本空手道统一的训练，动作几乎是一模一样。

　　「哎呀——」大狐的南天市兄弟倾刻间倒了一片，滚地葫芦似的倒地大声叫痛。

　　大狐被一个日本人踹了一个窝心脚，翻倒在地后，嘴角就流出血来，后面的兄弟看着心里发怵，缩在他身后观望着不敢上前。

　　跟在大狐后面掠阵的花猫王珏立即娇叱道：「没有的东西，就知道吃饭，我们上」。说着话，将手一挥，她后面的竹联帮兄弟疯涌而上，直扑日本人。

　　这些竹联帮的兄弟，全是黄菲儿来南天后新发展的，黄菲儿可没功夫精训死士，大陆加入凤堂的兄弟，都是秉承主席的号召，在战斗中学会战斗，在游泳中学会游泳，本身根本就没有什么艺业可言，全凭血勇干架，但是却比大狐的兄弟敢拼的多。

　　有钱能使磨推鬼，凤堂有的是钱，大陆改革开放刚开始时，只要有利有图，想召兵买马，是易如反掌的事，青凤国际近两年的核心帮众，人数已超过一万大关，全是各省的青壮农民，就是成军也不在话下，其他加入青凤集团工作的，有十数万的员工。

　　我的飞狼穀，在人数上就惨澹了些，南天印刷厂的千余名工人不能算是我的，红旗、积仁堂、音像出版社、飞狼软体等公司，加起来也只有千余名兄弟，全是「马车夫」或者普通职员，再有就是做「马」的美女，能上战场的兄弟，只有飞狼穀中的三百名兄弟，但个个训练有素，真玩起命来，不管是青凤国际或者其他的什么组织想吃掉我们，都得崩掉几颗门牙。

　　青凤国际门前，前面一排的人刚被日本人放倒，后面就又堵上了一排人，全是青壮，虽然不会什么了不得的功夫，但是排成人肉沙包给日本打，也够小日本喝一壶的了，更何况这些青凤国际的兄弟，也不完全拖着手给小日本狂欧，手中的榆木警棍乱舞，就是打不到人家而已。

　　相龙娇握着我的手，妖媚的道：「狼哥！他们的人全是饭桶，太丢我们中国人的脸了！」

　　我笑道：「让我来帮帮他们吧！」

　　江媚笑道：「狼哥说的好听，是嫌这水还不够浑吗？」

　　郑铃咯咯笑道：「江小蹄子，不说话没人当你是哑巴！青凤国际这两年，对我们飞狼穀一直虎视眈眈，削弱削弱他们，有什么不好？」

　　我拍拍郑铃的屁股，又抚了江媚的妖靥一下，从口袋里摸出几枚一块钱的钢崩儿来，闷声不响的甩手就打。

　　铁剑门的功夫，「摘叶飞花」都能伤人，更何况是钢崩儿？沖在最前面的日本人立即后脑受到重击，对面竹联帮的兄弟，见日本忽然停手，白眼儿直翻，哪里会再多想？手起棍落，顿时葫芦变瓢。

　　双方都是含愤出手，几个日本人挨了榆木警棍的重击，顿时倒了几个，血流满面，生死不知，领头的日本人大骂道：「八嘎！卑鄙的中国狗既想要我们的命，我们岂能赤手空拳的挨打，拔刀上！」

　　一声声清脆的刀离鞘的声响，日本人拔刀了，拦在青凤国际门口的竹联帮兄弟，刚用榆木警棍打翻了几个日本人，还没高兴过来哩，后面拿刀的日本人就上来。

　　日本人步伐、动作几乎一致，叫嚣着对上了竹联帮的兄弟，顿时血肉横飞，日本人直杀入三层人群，沖到青凤国际的大厅内。

　　相龙娇妖靥变色道：「狼哥！」

　　我搂住她的细腰，在她颊上亲了一下道：「别怕！我们就是看看热闹，也不动手！」

　　忽然「叮叮铛铛」的一阵乱响，数条日本刀直飞上半空，跟着，沖进去的日本人接二连三的倒飞了出来，黄菲儿出手了，雌虎般的黄菲儿手执两根青铜的棒子，见日本人就打，她身后，左右雁翅形排开十一名青凤国际的嫡系女郎，个个身材健美，大腿修长，面目妖娆，青色的劲装把身体衬得前凸后翘，身高都在一米七零上下，个个手执两条三尺长的镶花滚凤青铜棒，英姿飒爽，秀发飞扬，她们是青凤国际的十二青凤使，少了的那一个，正是落在我手中的淫莺天使张瑰，也是青帮的青丽兽。

　　十二名青凤使，全是黄菲儿用高工资、高待遇，从中国各省招来的年轻武术女郎，招来时，本身艺业已自不凡，再经过黄菲儿的传授、集训后，个个彪悍，打起架来，十几个壮汉，休想近得她们的身，走在最后面手执双铜棒的，赫然是这次七省拳王大赛上胜出的娆鹭天使、形意门的李风华。

　　中国十多亿的人口，各种人才真是太多了，政府因为各种原因，不可能把各种人才，全部选入国家机构，那么漏下的男女人才，不干平庸，练就文武艺后，自行找出路，也是理所当然的事。

　　日本人虽然勇狠，岂是虎鹤双形嫡系传人的对手，跟着出来的青凤十一使，出身也是各门各派的年轻才俊，她们中的大部分人，都是从七省拳王的比赛上选拔出来的，所学艺业，全是历代相传的傲世绝学，可不能象空手般的批量生产，黄菲儿带着青凤十一使一出现，场上的形势立即转了过来。

　　黄菲儿一腿踢飞最后一名闯入青凤国际大堂的日本人，柳眉倒竖，凤眼圆睁，用手中的青铜棒点着门外站着的两个日本人头领道：「田村一郎、中森由纪，你们稻川会和住吉会，跑到中国大陆来，一个在广东发展，一个在浙江发展，在大陆从来不和我们火拼，今天是哪条神精搭错了，有空集合到一起找起我们的麻烦？」

　　稻川会的田村一郎用字正腔圆的普通话，和蔼的笑道：「黄堂主！明人面前不说暗话，上次七省拳王大赛上，我们的人学艺不精，栽了也就栽了，我们不与你计较，可是光棍打九九，不打加一，事后你竟然又派大批的高手追杀，掳了我们六个人，现在你把人交出来，我们一了百了！否则的话，我们决不甘休！」

　　猫屎强孙强勇挤到我身边，用几不可闻的声音道：「他们怎么知道，那六条倭狗没死？」

　　我笑笑道：「日本人向来会使诈，他们讲的话，你怎么能相信？」

　　黄菲儿妖目一翻，昴首道：「不错，我是留下你们八个日本人的屍体，但后来跑掉的，姑奶奶才懒得追杀，若非？？？？？？？」

　　花猫王珏挤了过来，立在黄菲儿身边，低声道：「那天出事时，少帮主陈彼得也在现场，莫不是他在暗中弄鬼？」

　　黄菲儿点头道：「我也怀疑，只是这事没凭没据的，我不好往少帮主身上想！」

　　玫瑰杨娱在大批的竹联帮兄弟簇拥下，妖叱道：「小日本！我们凤堂做过的事，从来就不赖账，但是没做过的事，你也休往我们身上栽！」

　　杨娱一出声，日本人中间，就有人暴跳的大叫道：「就是这个婊子，那天晚上，就是她带人行的凶，用十倍於我们的人手残忍的对付我们，她的声音，我一辈都记得！」说话的正是漏网的朝冈实木。

　　杨娱岂是好相与的？跳脚大骂道：「小日本！放你奶奶的屁！姑奶奶还不屑于十个打你一个，带把儿上来，姑奶奶和你单挑！」

　　黄菲儿媚眼直转道：「不对！那天晚上，杨护法一直呆在我的身边，哪有工夫带大批的兄弟出来劫持你们的人，小日本鬼子，说慌也不是这样说的！」

　　住吉会的副会长中森由纪最恨中国人叫他们日本鬼子，或者是小日本，闻言咬牙道：「既然你个婊子不敢承认，那么就多说无益了，兄弟们，上——！抓住黄婊子来换我们的兄弟！」

　　大狐捂着胸口爬起来狂叫道：「慢着！有话好说！我可以找出十几个帮外的、有头脸的人来作证，那天晚上，杨护法确实没有离开过青凤国际大厦！」

　　我混在人群中大叫道：「小日本就会玩这手，一九三七年，他们不就是藉口有两个日本兵失踪，发动了沪沟桥事变吗？今天故技重施，玩你们青凤国际哩！」

　　说着话，野狼眼朝青凤使中的娆鹭天使李风华一眨。

　　李风华是先入我飞狼穀，再进的青凤国际，一直用杏眼看我的示意哩，这时见我眨眼，立即会意，妖叱道：「小日本！别拿我们中国人当白癡，菲姐岂是那种敢做不敢当的人，出来一个，祭姑奶奶的棒子！」

　　日本人中间，立即跳出来一个粗壮的傢伙，用标准的普通话呱呱大叫道：「你个贱货也有棒子吗？板井野树，空手道七段，剑道七段，接下你了！」说着话排众而出，双手握住日本刀，气定神闲的望向李风华。

　　朝冈实木悲愤的大叫道：「朝冈实木，空手道八段，剑道八段，你个婊子出来，老子要撕拉撕拉你，为兄弟报仇！」

　　玫瑰杨娱披嘴道：「小日本！难道姑奶奶还怕了你不成！」说着话，丢了手中维持秩序的榆木警棍，接过兄弟递过来的龙泉剑，也排众而出。

　　人群里挤出三角眼林召重，把个狈头伸过来道：「果然不出我们所料，这两夥人动起手来，没有三两个月，难以决出胜负，我们正好可以混水摸鱼，抓几个重要的日本人来，问更详细的情况？」

　　我笑道：「混水摸鱼抓点日本人是小意思，还能得到一些平时不好得手的好处，我的兄弟早在两地待命了！」

　　林召重急道：「早说好了，没有我的命令，你们不准乱来！日本的雅库紮，下辖稻川会、住吉会和山口组三个堂口，共有帮众八万多人，在浙江、广东两地发展的，是住吉、稻川两会，据谍报，山口组最弱，只有帮匪七八千人，而住吉、稻川两会有帮匪七万余人，自从上个月山本由武、井田九郎等六个日本人失踪后，这两会卯足了劲要和凤堂在大陆火拼，这些天都在调兵遣将，从日本各县，抽调高手陆续来到中国的日本人，恐怕突破了一万大关，就我们这点人手，要是敢轻举妄动的话，不但会打草惊蛇，还更可能全军覆灭，我可不想我刚当上龙霆组长，就发生全组死绝的倒楣事！」

　　我捏了一下他没肉的下巴道：「急什么急什么？说好了你升官我发财的，你的命令，我自然会执行，我更不会傻的自寻死路，可是我自己赚点小外快，你也不要叽叽歪歪的！」

　　我抓到山本由武、井田九郎等六个日本狗之后，立即给他们注射了叶老鬼的深度催眠剂，日本人不象中国的武术门派，他们不太注重修炼内功，这就给了我可趁之机。

　　这些日本人清醒白醒的时候，就算酷刑用尽，也不可能得到什么，但是在深度催眠剂的作用下，问什么他们就说什么，给日本人打深度催眠剂，和对美女用深度催眠剂不一样，根本就不要考虑以后的副作用，现在那六个日本人，被我耗尽脑力，差不多都成白癡了，不是考虑以后或许能废物利用的话，我早把这六个肉虫处理了。

　　林召重知道的，都是我告诉他的消息，我不告诉他的消息，他就不会知道了。

　　相龙娇聪明的很，立即反应过来，柔声道：「狼哥！你要出去吗？」

　　我拍拍她的俏颊道：「也就三两天，你在家的时候，千万小心，别被色狼占了便宜，没事少往军区外跑，我回来时，自然会打电话给你！」

　　相龙娇乖巧的点头，把头靠在了我的肩膀上。

　　林召重气得三角眼直翻，却拿我无可奈何。

　　场中，李风华经过上次真刀真枪的洗礼，出手狠辣多了，几个回合后，棒下绝情，左手棒隔开日本刀，右手棒凶狠的点出。

　　板井野树弓腰缩身，青铜棒头离胸口两寸处，堪堪去势已尽，通常来说，这种样子，李风华这棒算是劳而无功了，就算再向前伸两寸，点到板井野树的胸口上，也没有什么劲道了，要想再有做为，必须变招。

　　不料李风华忽然娇叱一声，棒头出乎常理的向前直进，形意门傲世绝学「形意寸劲」，通过棒头发出，「嗵」的一声闷响，重重的点在了日本人的胸口上。

　　板井野树大叫一声，胸骨尽碎，血雨从大嘴里狂喷而出，重伤下临危拼命，日本刀滑过棒头，疯狂的向李风华的颈间斩落。

　　李风华小嘴一披，低头滑步，身体连转，形意之「雨燕低飞」，巧之又巧的避过日本刀，双手的铜棒连续横击在板井野树胸腹间，发出两声闷响。

　　板井野树「扑嗵——！」一声，跪倒在地，跟着整个人瘫了下去，再也起不了身。

　　李风华娇叱道：「小日本不过如此，兄弟们！跟我上！」

　　玫瑰杨娱的龙泉剑堪堪与朝冈实木打了个平手，但是时间拖得一长，男女体能上的优劣就表现出来了，朝冈实木含愤出手，日本刀刀下绝情，杨娱落入下风，渐有不敌之势。

　　忽然大狐的兄弟中，窜出一个人来，也拿着东洋刀，斜剌里就是一下，手法既快又狠，把朝冈实木的左胁拉开一条长长的血口子。

　　大狐定晴一看，大叫道：「他妈的！地老鼠李向东？你的老鼠胆子玩大了，也敢杀人？」

　　地老鼠李向东眼角瞟向我，用怪怪的声调回大狐道：「杀人如杀鸡，有什么不敢？兄弟们带把的跟我上，拼死这些日本狗！」

　　黄菲儿娇叱道：「好样的！看不出来你还是条汉子，我还以为大狐的兄弟，全是没卵子的哩！」

　　李向东面无表情的对黄菲儿叫道：「废什么话！杀退日本人再说！」

　　黄菲儿到底是女人心细，娇叱道：「地老鼠，怎么今天你是一副死人脸？」

　　李向东冷声叫道：「老子杀人的时候就这个样子！你难道不知道？你个娘们要是没胆子沖，就闪到一边去！」说着话，大吼着举刀扑向领头的住吉会副会长中森由纪。

　　中森由纪身边，立即跳出两个日本人，怪叫着挡住李向东。

　　黄菲儿把左手中的铜棒向前一指，妖叱道：「我们竹联帮自成立以来，在东南亚和小日本的火拼中，还没落过下风哩！今天我们凤堂可别开了这个例！兄弟们！我们并排上，拼死这些日本狗！」

　　大狐叫道：「别介！有话好说！」然群情激愤中，哪有人听他的，青凤国际的人如潮水般的涌了上去。

　　日本人在人数上落了下风，顿时被杀得兔奔鼠窜，招架无力，正没奈何时，街角飞驰而来两部日本麵包车，从车上又跳下一群日本人，手挥日本刀，加入战团。

　　两分钟后，凤堂苗得势也带着得力的手下赶到了，如此双方不断的有人加入战团，场面越来越壮观。

　　我拉拉相龙娇的小手，对飞狼谷的兄弟道：「我们走吧，再不走，公安就要来了！」

　　猫屎强孙强勇的情绪也被点燃了，这些年他也是天天习武，艺业早已挤入高手的行列，手痒痒的道：「我们不打日本人？」

　　我笑道：「死去吧！这种呆B 话都能说出来，快去开车，你指望帮凤堂打退日本人后，她们会给我们什么好处？再不走大批的公安来了就走不掉了！」说罢话，拉着相龙娇，喊上郑铃、江媚，快步退到街角，跳上麵包车，猫屎强骂骂咧咧的发动了车子，飞狼谷的兄弟蜂涌着跳上了另外两部麵包车，飞驰而去。

　　林召重跟在后面跳上了我坐的车，蹲在后排阴阴的道：「你说错了，根本就是东南方面野战军，这种场面，只是公安来，已经不顶什么事了！」

　　大狐跳脚骂道：「李向东！你个呆B 卵子啊！把我的兄弟往死里带啊？以后就别再来认我这个大哥了，你要是死了，你的老娘，也别指望我来照看！」

　　黄菲儿一棒子把一个日本人砸得头破血流，回头妖笑道：「地老鼠！以前没看出来，你不但有种，武艺还这么好，今天之后，你就到凤堂总部来报导，我也弄把交椅给你座座，待遇和燕邦权、陈振兴他们一样，地位比大狐还要高，你觉得怎么样？」

　　地老鼠李向东只把手中刀乱舞，连续劈开两个日本人的胁背，身手比起杨娱、王珏来，有过之而无不及，下手更是狠辣异常，闻言头也不回的道：「谢谢菲老大！」说着话，追着一个日本人跑向街角去了。

　　早有三个十七八岁的、戴着摩托车头盔面罩的彪形青年，在街角接着地老鼠李向东，四人合力，不废劲的瞬间劈死了日本人后，从摩托车的麻袋里，倒出一具屍体丢了下来后，分上了两部摩托车，「李向东」跳上一部摩托后座，顺手接过摩托头盔，嘿声道：「我们走！」

　　前面开车的小年青吊儿郎当的笑道：「小李子！你这个本家死得好冤啊！当心他来找你！」

　　被称做小李子的李向东，伸手揭下了脸上一张薄薄的东西，露出本来的面目，正是飞狼谷的兄弟李泉，闻言笑道：「地老鼠生前就是个胆小鬼，我不信他死了以后反而变出息了，他要是敢来，是人是鬼老子都接了，废话少说，开车！」

　　几乎就在同一时刻，国道上一部日本人的小型客车，被一部铲车铲起后轮，强行逼上了前面正在开着的大型厢车中，客车中的十几个日本人一齐骂娘，紧跟着厢车的后门就被人关上了，空气中散发着淡淡的甜香，正是花门特产——「销魂别香」，乃是采玉偷花的专用产品，对付日本人，也是游刃有余。

　　所有的情节，全是军统的手段，自国军撤出大陆后，这种情景，已经几十年没见过了，而军统手段加上花门迷香，操作起来，效果更佳。

　　厢车在路边慢悠悠的停了下来，前面转出一脸淫笑的曹甩子，身上穿着住吉会的制服，对身后叫道：「麻子！我们几个人够了吗？」

　　俞麻子也跳下车来，身上穿着稻川会的制服，也笑道：「对付几个被销魂别香弄倒的死猪，我一个就够了！」

　　曹甩子翻着白眼道：「说你蠢吧你还不信，我说的是狼哥教我们做的事！」

　　俞麻子笑道：「日本人蠢得很哩！你难道没看过电影？里面的日本人，端着三八大盖，在高梁地里呆B 似的乱游，被几个农民工似的游击队，拍苍蝇似的一拍死一个，地道战里、平原游击队里，娘们、孩子还打死几个日本人哩！我们几个，至少比娘们强多了！」

　　曹帅子笑道：「我宁愿要娘们也不要你，娘们能操，你能干什么？不会要我操你的屁眼吧？」

　　俞麻子跳叫道：「甩B ！我们到日本时，你还这样甩的话，当心露了马脚！」

　　曹甩子把双手伸向天空，大叫道：「小日本的骚娘们！我来了！你们全洗乾净屁股，等我来操吧！」

　　一个兄弟笑道：「帅哥、强哥，你们先不要高兴的太早，我们得先成功的混入日本人中才行！」

　　俞正强道：「还要狼哥完全击溃在中国的日本人，我们才能到日本！」

　　曹甩子满不在乎的道：「狼哥击溃日本人，这是易如反掌的！」

　　所谓初生牛犊不怕虎，甩子、麻子和飞狼谷的几个兄弟，在我这个同样是初生牛犊不怕虎的大哥的指挥下，正做着一项正常人想都不敢想的事。

　　青凤国际大厦的大街上，已经是血流成河了，肖剑国沉着的执行着上级的命令，在开打后的一个小时后，用公安的几个大队，配合着野战部队的一个团，对混战的双方展开了雷霆行动。

　　黄菲儿狡猾异常，只守着青凤国际大门口周围数十米的地方，一见风色不对，立即扯呼，青凤国际的精英分子，在她的一声呼哨下，全缩进了大厦内，铁尺苗得势跟着叫人关上青凤国际厚重的大铜门。

　　留在大厦外面的，全是凤堂的周边组织或是从大陆招来的帮众，这也是她叫大狐带人顶住的原因，竹联帮在台湾，这种战阵经历过无数次，自然懂得如何避重就轻。

　　军警从街的尽头兜屁股包抄，日本人就没地方可退了，大狐可不是练家子，叫他欺男霸女的欺压老百姓还行，但要叫他真刀真枪的和日本人对干就差远了，刚开打时，他胸口就挨了一记窝心腿，吐了好几口血，军警来时，也被关在大门外，不由气得破口大骂。

　　日本雅库紮自成立以来，就不是善楂，帮众全是好战分子，日本本国的军警也拿他们没撤，发现中国军警围上来了，田村一郎大叫道：「突围！他们不敢开枪的！」

　　果然，中国的军警为顾及国际影响，子弹并没有往日本人身上招呼，五六式步兵枪的子弹，如雨一般的泻在了本国人的身上，新加入竹联帮凤堂的大陆人被子弹打得直跳，如麻杆似的成排倒了下去。

　　宋学东带着省厅防暴处的一个小组沖在最前面，举着五四手枪诈诈乎乎的大吼道：「放下武器，双手抱头！蹲下，快蹲下，否则格杀勿论！」

　　双晴走时，在景老面前推荐了宋学东入省厅，景老癡迷双晴的小嘴，随便的向肖剑国说了一声，宋学东家的老子宋正涛就在省厅刑警一处做处长，肖剑国也是认识阿东的，以为反正也是自己人，顺手推舟的把宋学东调入省厅，分到了新成立的、谁也不愿去的「防暴处」，做了一名光荣的小组长，手下也有七八个公安，全是少不更事的愣头青。

　　中森由纪看出端倪，对田村一郎大吼道：「田村君！我们往那里沖！」说着话，用手中刀一指宋学东那组公安所在的位置。

　　宋学东所处的位置太好了，远离正规野战军，背后数十米处，就是一个小巷子入口，而且他似乎没经验，带着自己小组的人，突出了大部队的序列，傻傻的挡在最前面，反而把后面军队的枪口挡住了。

　　宋正涛在人群中大喊：「阿东回来！不可冒失！」

　　喊迟了，田村一郎大叫一声：「哟西！」着四个日本人两个两个的交错着在前，利用快速运动的身形来迷惑几个年轻公安的眼睛，他和中森由纪在后，其他几个日本骨干分子，跟着他们身后和两侧，狂风般的沖向宋学东所在的位置。

　　宋学东抬枪就射，八发子弹弹无虚发，先打死了最前面沖的四个日本人，再把两旁的日本人打暴了头，最后两颗子弹，却是打在了田村一郎和中森由纪的右臂上，两把东洋刀「咣铛铛」掉在地上，日本人的花招，在宋学东的枪口下，显得苍白无力。

　　紧跟着他的校友张小雷叫道：「没道理呀？怎么最后两发子弹就打偏了哩？」

　　警花张红莹接嘴道：「而且全是偏在拿刀的右臂上，东哥你不会是故意的吧？」

　　八发子弹打完，日本人也沖到了，后排的几个日本人不顾前面倒下去的同夥，抢在田村一郎、中森由纪前面，日本刀当头就劈。

　　宋学东机警的闪到一边，顺手还拉开了抬枪欲射的徐小楼，推开了横在路上的荀一飞，日本人如惊弓之鸟，见到空隙，立即呼哨而过。

　　警花徐小楼跺脚娇叫道：「东哥！你干嘛拉我？要是给我开枪的话，那个被你打中右臂的日本人准会挂掉！」

　　荀一飞也道：「东哥！你推我干嘛？你看，叫日本人跑了！」

　　宋学东骂道：「真是狗咬吕洞宾，不识好人心，小楼你就看着能击毙日本人，不想着旁边那一个日本人的刀就在你头顶心上，这刀下去，你半张漂亮的脸蛋就没了，一飞也是，近身后刀长枪短，吃亏的就是我们了，我宁愿漏掉几个日本人，也不能叫你们挂了！」

　　荀一飞咧嘴道：「东哥就是不敢行险！」

　　宋学东笑骂道：「险你个大头鬼，你要是挂掉了，你家老娘面前，我们怎么好交待？我可不想刚当上组长，就有组里的兄弟盖国旗！」

　　张小雷接声道：「就是就是！要是行险死了一个兄弟就悲催了，而且大大的划不来！」

　　徐小楼娇声道：「那怎么办？」

　　宋学东笑道：「这里这么多人，也不缺我们这一组，你们跟着我，全组去追漏掉的这几个受伤的日本狗，这次不用枪，用电警棍去对付他们的日本刀，要是能抓到一两个活的话，也算是开门红了！」

　　宋正涛旁边的一个老公安听得分明，凑到宋正涛的耳边低声道：「老宋！你的儿子真是好样的，说是神枪也不过份，这几个日本人所用的身形，分明是训练有素的，就是厅里用惯枪的老同志，也没把握弹无虚发，就是太过小心了！」

　　宋正涛听出话里有话，疑声道：「你是说，我家小东放水？这怎么可能的事？」

　　宋正涛从宋学东很小的时候起，就没工夫管他，对於他这个儿子，根本就不瞭解，哪里知道他也是五十年前，名震首都的军统局特务、「千面神枪」李德昌的传人。

　　老公安冷笑道：「我是说他心思缜密，而且立功心切，我看用不了多久，他就会爬到我们两个老傢伙上面了！」

　　宋正涛回头道：「这话怎么说？」

　　老公安指着宋学东那一组人的背影道：「你是南天市人，应该知道这条巷子只有一条出口，中间并没有叉道，而且两边少有人家，这小子故意把他那组的位置露在稍前的位置，就是故意引日本上钩，再让他们沖入背面长长的一人巷后，好有足够的时间追捕了，而急於沖出来的，一定是日本人的重要人物，刚才瞎子也能看出来，他起先的那六枪，都是一枪命中眉心，为什么偏偏最后两枪打偏？

　　而且偏的也太蹊跷了吧，都是正中右臂，不出所料的话，那两个日本人，正是这夥人的头，那两枪的位置，肯定击碎了大臂骨，再叫他们跑上一段路，你说说看，追捕起来，还有多少难度？」

　　宋正涛不相信儿子如此老谋深算，不信的道：「不可能吧？你看他那个愣头青，会有这种城府？」

　　老公安咧嘴道：「看着吧！今天这事，是他那小子牵牛，我们替他拔桩，这几个愣头青跟着他混，以后有福了！」

　　宋正涛听得若有所思，然中国的升迁，并不是能立功就行，还有许多人脉关系需要打点，而且一个打点不好的话，反而会因为太能干，而受到上司或是同行的打击，这种事自建国以来，屡见不鲜。
　第十七卷　偷梁换柱

　　简 介：

　　曹帅、俞正强成功的打入日本人内部；秦德国为免祸，想以养女替代生女，去帝都迷惑权贵，不想却被太子党们识破，浪迹形骸之下，秦焰不幸身死。

　　朱清蒲为求高位，阴结尚家亲卫兵统领大小金刚，施以财色，以图后计。

　　欲知精彩情节，请阅《红粉战驹》第十七卷——《偷梁换柱》。


　　第一章　合法交易

　　田村一郎、中森由纪咬牙忍着断臂处的剧痛，亡命的奔跑，断臂处的鲜血，水一样的撒得一路上都是，两个日本人意志出奇的顽强，但可惜的是，这条巷子特别的深，足足有两三公里长，看来跑不到巷子的尽头，他们就会因流血过多而倒下来。

　　身后的那个小公安，也知道这点，极有耐心的等着两个日本头领自已倒下来，好拾个现成的麦子，带着七个同样年轻的男女公安，不紧不慢的追着，并不抢着上前和他们拼命，陆续留下断后五个日本人，已经全被他们活捉了，而且全是紧盯在身后的那个年轻高大的小公安动的手。

　　跟在田村一郎、中森由纪左右的，全是稻川、住吉两会的高层人物，每一个人都是会中的精英分了，艺业都在空手道八段以上，但都不是那个年轻小公安的对手，田村一郎、中森由纪心胆俱寒，后面这个看似普通的小公安，其艺业深不可测。

　　但是公安们每捉到一个雅库扎的日本人，都要分一个小公安下来看守，连续分出了五个公安看守日本人后，追在后面的，也只有宋学东、徐小楼和张红莹了。

　　田村一郎、中森由纪总算看到巷子的出口了，回头对身后最后一名日本人道：“渡边君！拦住后面的三个狗男女，我们脱险之后，一定会通过日本大使馆救你们出去的！”

　　渡边“嗨——”的答应了一声，转过身来，横刀拦住了宋学东。

　　宋学东眯着眼睛笑道：“小日本！就你们那种三脚猫的功夫，还是洗洗叠叠收起来吧！”

　　徐小楼已经发现，追的这几个日本人，艺业非常的了得，要不是宋学东，可能他们几个加起来，也不见得是一个日本人的对手，芳心中对宋学暗暗佩服起来，这时发现渡边出刀如惊电奔雷，立即大声惊呼道：“东哥小心！”

　　宋学东有意卖弄，直等那日本刀劈来，方才闪电般的使出铁剑门的“大擒拿”手，一个照面，就把渡边治服。

　　徐小楼、张红莹两个刚从公安学院毕业出来的警花，满眼直冒小星星，娇声道：“东哥哥好厉害哟！”说完话后，立即知道失态，不由互相瞪了一眼。

　　宋学东听得毫毛孔直竖，一腿把渡边踢得跪了下来，打掉日本人手上的东洋刀，叫道：“你们两个肉麻麻的，干正事呢！手铐——！”

　　张红莹忙抢上前来，小蛮腰里掏出手铐，把日本人反铐了起来。

　　宋学东道：“你们看住他，我去把那两个受了伤的头儿拿来！”

　　徐小楼对宋学东的本事，再无怀疑，急跟在后面道：“红莹一个看着他就行，我和你一起去？哎呀——！坏人！等等我呀！”

　　田村一郎、中森由纪跑到巷子口，眼前一亮，只见巷子口停着两部本田面包车，车边靠着几个日本人，凑在一起用日本话叽哩呱啦的说笑，喝着罐装的啤酒，贼眼不住的找着路边的漂亮女人看，每看到一个稍有姿色的，就有色胆包天的小子，跑上去当街去摸中国女人的屁股，其他的人就大声的起哄，。

　　田村一郎认出这两拨人的穿着，正是住吉、稻川两会的最低层帮众，两会旗下有几万名日本人，田村一郎虽然是稻川会的副会长之一，但也不可能认得会中所有的弟子，特别是刚加入本会的，对穿着稻川会制服的一名雄壮的日本年轻人吼道：“八格！你们是哪个组的？”

　　稻川会的那一伙日本人中，立即跑出来一个领头的日本人，丢了手中的啤酒罐，用纯正的日语道：“我们是新组建的奈良县奈良组的！刚入会不久，我叫俞正麻强，请副会长多指教！”

　　中森由纪吼道：“混蛋！既是奉命支援，为什么在这里停留？”

　　俞正麻强一指另外一个年轻的日本人道：“我恰好碰上了小时候的伙伴曹川正帅，因为许久未见，故而停下来喝了一杯！顺便看看路边的中国女人！”

　　所谓的雅库扎，本意就是“破落户”的意思，帮中弟子良萎不齐，底层的会员原无纪律，中森由纪无可奈何的指着曹川正帅道：“你是我们住吉会的？”

　　曹川正帅甩不拉几的笑道：“嗨——！请副会长多指教！”

　　后面宋学东追到了，大吼道：“日本狗别跑！”

　　俞正麻强满脸迷惑的对田村一郎道：“副会长大人！那个中国员警说什么？”

　　田村一郎暴怒道：“八嘎——！你们不会中国话，跑到中国来干什么？”

　　曹川正帅涎着脸用日语道：“听会中的兄弟说，中国的女人下贱的很，就喜欢我们日本男人的鸡巴，还喜欢我们替她们在性感的地方穿环打孔，所以我们就来了！”

　　田村一郎跳起来，用没受伤的左手，就想抽曹川正帅的耳光，却被他机灵的躲开，中森由纪一把拉住道：“这些小家伙，以后再教训，眼前最重要的是把这个中国员警赶走！”

　　田村一郎伤怒交加，一口鲜血就喷了出来。

　　中森由纪指着后面彪悍的宋学东道：“那个中国员警骂我们伟大的大日本帝国武士！快去赶他走！”

　　雅库扎的成员，都以武士自称，自以为非常的了不起。

　　俞正麻强挠头道：“可是——！副会长大人，我们都没凑到正真的武器，这也是我们来迟的原因之一！”

　　田村一郎含着血叱道：“混蛋！就算没有武器，我们伟大的大和民族，也决不会退缩，冲上去，赶走中国人！”

　　俞正麻强、曹川正帅一起叫道：“嗨——！我们明白了！”说完话，把手一招，一行七八个十六七岁的日本人，手举竹制的日本刀，蜂涌着跟了上来，向宋学东冲去，队行毫无章法。

　　宋学东向两个日本小流氓头子丢了一个眼色，用南天土话的嘴形，却不发声的道：“曹老三、俞老四，我可弄不过你们两个，呆会儿不要犯甩，应付一下就行！”

　　俞正麻强用身子挡住日本人，也用不出声的嘴形回道：“宋老二！你可惨了，我和甩子两个人联手，大哥都含糊，乖乖的伸出屁股来，给我们踢两脚玩玩！”

　　宋学东咧嘴用唇语回道：“狗屁！老子不打了！走也！”

　　曹川正帅眨眼道：“没鸡巴的家伙！我们还想趁机痛扁你哩！不要跑！过两招吗？”

　　这种不出声的唇语，正是民国军统密谍的必修课，新中国的国安密谍中，就没几个人会了，而兄弟间的默契对话，外人更是莫名其妙。

　　宋学东回身就跑，跟上来的徐小楼奇道：“怎么了？”

　　宋学东道：“撤！日本人竟然有埋伏！”

　　徐小楼抬头一看，果然见到几个呱呱大叫的日本人，身形步伐，似全无章法，不由笑道：“东哥！你也恁小心了，这几个日本人，根本就不会什么武艺，让我来！”

　　宋学东吼道：“快撤快撤，人多人强，蚁多咬死象，我们退回巷子口后，带着抓到的日本人，慢慢的退到大部队里面去！”心里骂道：不知好歹的小丫头，甩子那廝要是发起甩来，老子都不一定能搞的过，何况还有麻子在边上候着打落水狗哩！

　　徐小楼是外地人，不知道南天市道上的事，不知好歹的举枪道：“放下武器！否则我就开枪了！”

　　甩子大叫一声，把手中的竹制日本刀就甩了过来，“啪——！”的一声，正打在徐小楼拿枪的手腕上，铁剑门绝技“断魂飞刀”，若是打她的头的话，这会儿这个漂亮的女警的头就暴掉了。

　　徐小楼“哎哟——”叫了一声痛，五四式手枪就往地上掉。

　　宋学东早就知道她要吃亏，这时又转了回来，闪电般的接住快要落地的手枪，拿在手里，另一只手拉了徐小楼就跑，回头用唇语道：“谢了——！”。

　　那边中森由纪也看出这几个雅库扎的底层小混混，似乎并不会什么武艺，怕追出去后反被宋学东使计制住，断了逃跑的人手，忙用日本大叫道：“穷寇莫追，你们快回来！我和田村君都受了伤，你们吓走他们就行了！”

　　宋学东又回头，用唇语对追在最前头的甩子道：“行了！日本人相信你们了，要是你还要犯甩，坏了狼哥的大事，回去后就有你好果子吃了！”

　　曹川正帅看得真切，果然不追了，停下身形，拦住后面的人，用日语道：“我们的回去，两位副会长大人的安全要紧！”

　　宋学东退到巷子口，用手枪守在那里，中森由纪料不能立即救出其他的会员，而自己和田村一郎的伤势也不能拖，只得吩咐两拨子愣头青日本人，分别带了他和田村一郎先找个安全的地方，再想办法取出子弹再说。

　　我挽着相龙娇的手，回到“乱云飞渡”，劈面碰上朱在来、朱云来兄弟，朱在来看了一眼相龙娇，似有话说，他们两个带兄弟奉命处理青帮的大小事情，这时找我，必定有事。

　　我把相龙娇的手交到郑铃手上道：“带龙娇去洗澡，我有点事！”

　　相龙娇扭了扭身体，似是不依，郑铃忙用话哄着她往里走，苏凤、杨娇迎了出来道：“狼哥好！”

　　我笑道：“你们也进去，呆会儿有空时，替你们两个穿鼻环！”拍了拍江媚的臀部道：“你留下来听听！”

　　江媚向来比较狡猾，鬼点子也多，闻言点头，立在我的身后。

　　朱家兄弟见我打发走了不相干的美女后，方才凑到我身边，朱云来低声道：“狼哥！吴爱国服毒自杀了，吴家闹得一团糟，吴家的老太婆四处打听吴丽的下落哩，我们要不要告诉她？”

　　我托着下巴想着道：“吴丽被秦小白脸带到北京，一时半会的也回不来，吴家的老太婆向来不识大体，吴丽的下落，你们谁也不要做声，至于吴丽那儿，我自会婉转的告诉她，吴老鬼是被秦德国逼死的，告诉吴丽这件事，对我们很有好处！”

　　朱家兄弟一齐点头，朱在来道：“青帮掌堂殷少奎，跟我说了许多次要见狼哥，狼哥你见不见他？”

　　我疑声道：“殷老不死的要想活命，该去求三角眼，为什么要见我？”

　　朱在来道：“我也不知道，但是他说了，狼哥要是肯给他家留一条根的话，绝对有好处！”

　　我笑道：“他的老窝都被我们抄了，还会有什么好处？只今天夜里，就要把他全部枪毙掉，他还想玩什么花样？”

　　江媚凤眼儿直转道：“狼哥！青帮树大根深，有些事金融上的事你是不知道的，比如他们的海外资产或是赚钱的管道，又或是其他的一些什么东西，光是搜他们老巢是搜不出来的，或是他们告诉你，你也拿不到，左右也没什么事，我建议你还是见见他！”

　　后来我才知道，一个企业也好，一个组织也好，最贵重的不是看得见的资产，而是看不见的软资产，看得见的资产用完就没有了，而看不见的软资产，可以源源不断的创造出看得见的资产。

　　我点头道：“不错！前一程子周雪晴就审出了一些道道，青帮不但在海外有大量的管道，人脉也非常的广，还有瑞士银行、花旗银行、滙丰银行里存着的一些东西，这些东西可能最值钱，但是我就是知道有这么回事，也是乾瞪眼，总不能押着殷老鬼满世界的游吧！”

　　朱在来道：“要是他想以此换命哩？林召重可是传了国家的命令，要我们把他们全部处决掉的！这事恐怕不好办吧？”

　　江媚微笑道：“所以这个老滑头一心要见你，而不去求林召重就存着这个心思，金银珠宝对于林召重来说，毫无吸引力，可是对于狼哥你就不同了！”

　　我弹了一下江媚的俏颊笑道：“说的太对了，国家算耳屎，老子要的就是钱，只要他肯乖乖合作，替我起出东西来，留几条命都无所谓，反正行刑的是我们自己的兄弟，想枪毙谁，不想枪毙谁，还不是老子的一句吊话？”

　　朱云来道：“要是姓林的要求验尸哩？”

　　江媚笑道：“把人犯带到焚尸炉前面，枪毙一批丢进去一批，那时都变成灰了，他姓林的再神，也不能看着骨灰认出人来！”

　　朱在来笑道：“最毒妇人心哪！不过这办法好！”

　　我笑道：“云来，你着人去稳住三角眼，不到夜里十点，不要放他出来，在来，我们去乌龟里！”

　　林召重为了方便提问和处理，所有青帮分子都没有关进国家正规的牢房里，而是押进了解放前，国军关押某某地下党的一处秘密花岗岩牢城里。

　　这处牢城就在城南的乌龟里，夹在一处花岗岩的山谷中，前后只有一个出口，进来容易出去难，各种牢室、刑具齐全，关个千儿八百个人是促促有余，在乌龟地形的屁眼处，还有一个不大不小的焚尸炉，不足一里处就是雨花台乱葬岗，方便处理来不及焚化的尸体。

　　因这处牢城死的人太多，怨气过重，位置又是太偏，解放后，老百姓也没人敢住，就荒废在了这里。

　　飞狼谷的兄弟出身不是下放户，就是农民工，没有一个人社会地位是高点的，普通老百姓不敢去的地方，我们敢去的很，当初有兄弟发现这处极秘密的秽地之后，我觉得或许以后有点用，就叫兄弟在出口处，砌了一道砖墙，不让不相干的破落户再进来，直到一个多月前，林召重看中了这处，我才叫兄弟砸开了砖墙。

　　江媚到底是个女人，不敢去这种地方，我带着朱在来和几个亲信兄弟，来到阴森森的乌龟里秽地，站在大门口，就感觉一股恶臭，直冲天际，我皱眉道：“殷老不死的关在哪个窟窿里？”

　　乌龟里的牢室，和其他地方不同，高只有一米五，宽九十公分，深半米，一个挨着一个，如蜂窝似的密密排列着，门眉上的青石上，雕刻着编号，牢室高度的三分之一，设在地下，上、下、左、右、后、前六面，五面半全是大青石墙壁，没有坐的，也站不起来，压抑的空间下，被关的人简直郁闷至死。

　　所有人犯，都象狗一样的套着生着重重铁锈的精钢项圈，项圈的另一头，锁在牢室门头的钢框上，解放前被带到这里的犯人，根本就没有一个能活过半年的。

　　朱在来把我带到零零一号牢房，居高临下的站在铁栅前，低头对下喝道：“殷少奎！我们狼哥来了，你有什么话说？”

　　青帮奉阳堂掌堂殷少奎，立即从下面露出了白发散乱的脑袋，有气没力的道：“有烟吗？来支抽抽！”

　　我蹲下来，看着这颗白发苍苍的大头笑道：“殷老鬼！你巴巴的叫我来，就是要烟抽？”

　　殷少奎叹气道：“没有就算了！”

　　我从衣服口袋里掏出大中华来，抽出一支放在他的嘴唇上，顺手点上了火，殷老鬼双手被钢铐反铐，是拿不起来东西的。

　　殷老鬼美美的吸了一大口，然后含着香烟道：“狼哥儿！你遣开兄弟，我有话说！”

　　朱在来暴吼道：“老不死的，有话就讲，有屁就放！不要耍花样！”

　　殷老鬼自嘲道：“小兄弟！你看我这个样子，还能玩什么花样？就算我完全自由，也绝不是你们狼哥的对手，你紧张什么？”

　　我听他口气，必有交易要和我谈，于是挥挥手，让朱在来带兄弟远远的站了，然蹲下身来，微笑道：“说吧！条件满意的话，我可以放你一条狗命！”

　　殷老鬼含着香烟猛吸，几口就把一支烟吸成个烟屁股，然后一口吐掉，压低声音道：“狼哥儿！这世上最赚钱的是什么生意？”

　　我笑道：“这个不用考我，老子明白的很，这世上最赚钱的生意，就是造反打江山，尽卷一个大国所有的财产，从土地到女人，一样也不放过！”

　　殷老鬼一愣，旋即笑道：“好样的，想不到狼哥儿有这种气魄！那么其次哩？”

　　我笑道：“就是里通外国，勾结政府，倒买倒卖，鱼肉百姓，大做军火生意！”

　　殷老鬼叹气道：“狼哥儿真不是平凡人，这些话，在青帮最鼎盛时，也没有龙头大哥能说出来！”

　　我呵呵笑道：“这就是为什么你们青帮发展来发展去，就只是个黑帮，当年你们帮众数十万，足可以趁战乱自已夺天下，或是效仿唐初的虬须客，在东南亚占据个小国，自己坐天下，你们和新义安一样，都是鼠目寸光！”

　　殷老鬼叹气道：“狼哥儿！你骂得对，若是你能早生数十年，再有幸做到我们龙头大哥的话，我们青帮，断不会落得如此地步！”

　　殷老鬼其实想到的是，青帮辅佐了国民政府许多年，蒋老头曾经入青帮，得到青帮的许多帮助，而蒋公子却把青帮逼得没有路走，要是青帮当初不依附国民政府，而是趁战乱自己打天下的话，其结局也不会落得在大陆、台湾两边都站不住脚。

　　我笑道：“你到底要说什么，没话说的话，我要去操B了！”

　　殷老鬼摇头道：“我问你什么生意最赚钱时，我还以为你会说是毒赌黄呢？想不到你会说出打江山的话！”

　　我嘿嘿笑道：“这些都是见不得光的事，做这种生意，我赚到一块，要给政府那些蛀虫八毛，上哪赚大钱去？要不喂不饱政府那些个贪官，你以为能存在多久，竹联帮的凤堂，就是先喂饱了秦德国父子和那些贪官，然后才能赚点小钱，而你们青帮残部就惨了，现在全部被关在这里等死，只在今天晚上，我就把你们不分老幼全部枪毙，然后就在外面的焚烧炉里，趁黑夜把你们烧成飞灰，当然，年轻漂亮的，比如青帮四只艳兽，可以免死，但全部都得做我的性交专用奴隶！”

　　殷老头苦笑道：“狼哥儿！以前你的拜把子兄弟老五李明，就是我们青帮元老的后人，你的底细，我们再清楚不过，据我所知，你现在手上赚钱最快的，也就是那些站街的洗头妹，再有就是一家小医院，几家药房，一家小药厂和红旗印刷厂，还有就是那些乱七八糟，诸如软体公司、盗版音像公司、模特队之类的、根本不知道赚不赚钱的生意，对不对？”

　　我笑道：“但是我现在和林召重结盟了，以后拉着国安协力的大旗，尽可能扩大各种生意！”

　　殷老鬼亦笑道：“狼哥儿！别自欺欺人了，某某党的人能信吗？那个林召重，就是暂时利用你一下，用你们兄弟的命，去换他的花花前程，等他的翅膀长硬了，转手就把你们全伙灭了，至少你和你的结义兄弟难逃一死，某某党刚起家时，用各种花言巧语，说服各地占山为王的好汉入伙，等时机到时，立即灭了头领，收编人家兄弟、枪炮，这种事仿佛就象昨天发生的一样，难道你想重蹈重辙？”

　　我点头道：“说的有道理，不过现在我和三角眼，是明知不是伙，事急且相随，他能摆我一刀，我为什么就不能摆他一刀，虎有伤人意，人也有算虎心，我不是那些脑残的土匪，真到了那一天，他想动我，也不是轻易的事，你的话我也明白，我的这些生意，确是生财太慢，说说最发财的白粉生意！”

　　殷老鬼精神一振，如数家珍的说道：“江南数省最赚钱的白粉生意，是竹联帮的凤堂、新义安新开的江南三堂，然后是我们大青帮的奉阳堂，基本上是三足鼎立的局面，这段时间来，日本雅库扎忽然插上一脚，你剿灭了我们青帮奉阳堂，而你又没有海外白粉的供应市场，你这不是白白的便宜竹联帮凤堂、新义安江南三堂和日本人吗？”

　　我笑道：“你说得太对了，我确是没有海外白粉进货的管道，要想做的话，只有到凤堂或是新义安的江南三堂去批来再零卖，有件事忘了告诉你，剿灭你们时，我抓到了几个中东的美女贩子，你的老姘李芬芬，也交代了数个知道的性奴贩子，我可以利用这些资源，自己做贩卖人口的生意！”

　　殷老鬼嗤之以鼻的冷笑道：“狼哥儿呀！你知道要贩卖多少美女，才顶得上一百公斤毒品的利润吗？再者说，我们根本就不是简单的贩卖美女，而是做高端的皮肉生意，你抓到的那几个中东人，要是放了，他们回去后，再不会和你联系，你要是不放，也做不成美女生意，再者，就算李芬芬认识几个中东人，那又能怎么样？她从来没有和中东人谈过正式的买卖，中东那些老板，除了我和少数的几个兄弟之外，也不会和她做生意！”

　　我微笑道：“噢——？”

　　殷老鬼又道：“还有！我们放出去几千万的账，也打了水漂，就算我告诉你，我们放给了哪些人，你也不一定收得来，因为你对放高利贷的技术，根本就是一窃不通！”

　　我道：“还有呢？”

　　殷老鬼说得唾沫星子横飞，为保命不厌其烦的道：“还有地下赌场，我是把地点说出来了，你除了抄了之后，杀鸡取蛋的没收些有限现钱之后，你知道再怎么经营吗？青帮留守在大陆的，收收罗罗，再少再少也有四五个亿的资产，难道你不想据为已有？”

　　我看着他道：“还有吗？”

　　殷老鬼道：“还有瑞士、花旗、滙丰三大银行里面存着的东西，没有我，你根本就拿不到！”

　　我笑道：“谈谈你的条件？”

　　殷老鬼脸上浮现英雄末路的表情，摇了摇头道：“我老伴、儿子、媳妇都死在文革中，殷家现在只有一条血脉，我孙子殷青振，你放了他，我一定配合你把大青帮留守在大陆的生意收归到你的旗下！”

　　我疑声道：“那能收回来多少？”

　　殷老鬼叹气道：“能收回来三四千万吧，应该还有一些古玩，加起来五六千万的人民币，买我孙子一条命怎么样？”

　　所谓做事要做彻，送佛送到西，我怎么只满足大青帮这区区十分之一的财产，野狼眼一眯，我大笑起来道：“要是你肯入飞狼穀，我必以顾问的礼仪对待你，我也查过了，你们殷家，只有你和你家孙子两个人，多放一个人，对我来说，也是小事一桩！”

　　殷老鬼感觉不可思议的道：“那青帮其他的人呢？”

　　我双手一摊道：“漏掉两个，已经叫姓林的起了大疑心了，人要是一多，就算你们能逃过这次，以后也难逃一死！我来说我的条件，你愿听吧？”

　　实际上，就是多放几个也无所谓，但是人一多，以后难免会添乱，只放殷老鬼祖孙两个，再怎么他们也翻不浪来。

　　而在殷老鬼看来，青帮在大陆、台湾两地都没有容身之地，现在的青帮在世界哪个地方落脚，他也不知道，更是联系不上，以前带不走或是存下来的东西，不起出来的话，也只会便宜外国的银行，不如拿钱买命，倒也合算，于是点头道：“狼哥儿请说！合理的话，殷某自当从命，若是强人所难，那也只有舍了我祖孙两个的命了！”

　　我坐在地上笑道：“其实我也不是好杀的人，至所以要枪毙你们，全是国安部的命令，这点你要明白！”

　　殷老鬼点头道：“这点你不说，我也知道，我还知道国安部其实也在利用你和你的兄弟，就象宋朝用宋江剿灭方蜡一样，现在你是宋江，而我就是方蜡！继续说吧！狼哥儿！”

　　我拈出两个指头道：“我可以偷偷放了你和殷青振，做为报达，你们祖孙两个，得加入我们飞狼穀，你将会被聘为高级顾问，就象飞狼谷现在的叶老鬼、李老鬼一般，生活待遇上你不用烦，皇帝怎么过你怎么过，但你要把你平生的赌技，毫无保留的传给我和我的兄弟，遇上大事时，还得利用你的经验，帮我出谋画策；二，帮我沟通海外黄、赌、毒甚至军火的管道，把我做为你的龙头老大介绍出去；三，设法起出大青帮留在大陆的全部资产和海外属于原奉阳堂的资产，还有??????！还有等想起来再说，总之你得发誓全心全意的辅佐我，否则的天诛地灭，不发誓的话，也无所谓，到时给你吃颗定时毒丸就成，你觉得怎么样？”

　　殷老鬼摇头道：“切——！狼哥儿好贪心！你要我脱离大青帮跟你，我们殷家能得到什么？”

　　有些人，想要利用他，没有好处是万万不行的，殷老鬼这个死老头，刀都架到他的脖子上了，他还狡猾的讨价还价，真是人老成精。

　　我笑道：“大青帮在大陆已经不存在了，你们的好处就是，要是和我结盟，加入飞狼穀的话，可以换你们祖孙两个的命，还有，以前属于大青帮的财产，起出来之后，我们两个二八开平分，当然是你拿二我拿八，之后，我再成立的地下赌场，利润你们殷家可以拿三成，但是古董我得全要！”

　　殷老鬼晃着大头道：“二八开？那还叫平分？你比土匪还土匪哩！那海外市场的利润哩？”

　　我笑道：“若是你介绍的生意，做成之后，可以给你百分之一的提成！”

　　殷老鬼大叫道：“狼哥儿！你也太黑了吧？百分之十怎么样？”

　　我忽然把脸一翻道：“最多百分之三，要是你不肯就算了，我现在要做正事了，你再好好考虑一下！”

　　殷老鬼虽然舍不得财，但还是怕死，见我站起身来，急得大叫道：“别走呀！你走了还回不回来了！”

　　我抬头一看，天已经完全黑了，笑道：“谁说我要走了，我奉国安部的指令，把你们这些反革命分子，不分老幼，全部枪毙，然后丢进焚烧炉，现在天已经完全黑了，正是动手的时候，一千多人，可能要烧好几个月哩，我们得夜夜加班了，而你和你孙子，以及白纸扇张连忠、奉阳八卫、几个香主、舵主等三十几个人先处理了，我已经叫兄弟把韦岸、段武刚、袁兴华那一拨子人带出来准备活焚，你也别闲着，和我上来边想边观赏大烧活人吧！”

　　说完话，拍拍手，把朱在来叫过来，叫他把殷老鬼祖孙两个从牢室里拖出来，带到焚尸炉边的空场上，把脖子上的钢链锁在空场上的铁柱上站着，再带其他的青帮分子。

　　第一次除了韦岸、段武刚、袁兴华两个之外，还带了七八个青帮的重要分子，跟着后面的，又有第二批等着，这些人不分男女老幼，全部赤身裸体，这是乌龟里牢城的规举，其原因就是压根儿没想到这里的人犯能活着出去，穿着衣服也是浪费，还不方便用刑。

　　我端坐在一张简陋的竹椅上，对着空场上的青帮帮众道：“奉上峰指示，把你们全部处决，到了森罗殿里，阎王问起的时候，你们也好有个回话，来啦！把这些反革命分子推到尸坑里，浇上汽油点火！第二拨子十个人，全部捅死后丢进焚尸炉！”

　　空场中顿时哭声一片，我哪里会理，抬头高声道：“天杀地杀，是领导要我杀，你们可别怨我了，我这也是奉命行事！”

　　飞狼谷的兄弟上前，用铁叉把扣着狗链，反铐双手的第一拨子人犯一齐往深不见底的尸坑里推，然后就往上浇汽油，跟着就丢下了一个点着火的打火机，尸坑里顿时火光冲天，惨嚎震地。

　　第二拨子的帮匪，被飞狼谷的兄弟拉着脖子上的钢链拉了上来，跟着用刺刀乱捅，也不管死通没死通，把捅倒在地的帮匪，一个接一个的丢进了烈焰如炽的焚尸炉中，炉中跟着也传来一声声的鬼哭狼嚎。

　　殷家的祖孙俩看得脸上肌肉直抖，双腿不停的打摆子，似是站立不住。

　　我坐在椅子上，笑眯眯的看了半晌，方才转过头来，对殷家祖孙道：“想好了没有？肯答应我的条件吗？”

　　殷青振一愣，当场就跪了下来道：“狼哥！只要能免我一死，我什么条件都答应你！”

　　我笑道：“我要你脱离青帮，加入我的飞狼穀，帮我经宫搏彩业！”

　　殷青振忙不叠的道：“搏彩我非常的在行，一定叫狼哥满意！”

　　我又问殷老鬼道：“你呢？”

　　殷老鬼无奈的叹气道：“真是江山代有英雄出，好吧！算你狠，我答应你刚才说的全部条件！”

　　我笑道：“这就对了！弄点血在他们脸上抹抹，然向叫他们躺下照两张美像，完事后带他们两个下去，弄件衣服给他们穿上，然后悄悄送到飞狼穀，三角眼问起时，就说殷家的祖孙两个，已经被我烧成灰了，他想看的话，就去那灰里扒去！还有这些大烧的活人，也给他们拍些照片留恋留恋！”

　　扒灰是南天市骂人的话，林召重也不见得懂！

　　殷家祖孙俩心惊胆寒的被带了下去，在我恩威并施之下，从此以后，再不敢生二心，死心塌地的跟定了我，为飞狼穀开辟了又一条生财大道。

　　等三角眼从美女的床上下来，按约定的时间跑到乌龟里来时，我这里已经处决了四五十个人了，把个焚尸炉和大尸坑烧得是烈火焚天，新的冤魂不断的加入，使得空旷的山谷中，鬼声啸啸。

　　飞狼谷的兄弟全是气血方刚的年刚人，哪里惧怕这些冤死的孤魂野鬼，林召重八字属阴，身体又不好，顿时脸色惨白，手捂胸口，连连呕吐。

　　朱云来是跟着林召重身后来的，看见林召重这个样子，不屑的道：“看你那个吊样，看着弄死两个人都这种死相，叫你杀人你还不吓得尿屎一裤子？”

　　林召重满脸愤怒的看着我道：“不是说好等我来后，验明真身，十点钟准时处决的吗？你怎么提早动手？”

　　我笑道：“早死早投胎，我这也是为他们好，我这人心地最善良了！再说了，朱云来告诉我，说你正和张雪、刘璐两个婊子大战哩，我想你以前的三十年，鸡巴因为不能硬，碰不得美女，现在好不容易鸡巴能硬了，也就是加班操操美女，我总不能连这点人情事故都不懂吧？”

　　林召重道：“那青帮的首犯掌堂殷少奎、白纸扇张连忠、传令使段武刚以及奉阳八卫等人哩？”

　　我蹲重在竹椅上，抽着香烟吊儿郎当的笑道：“全处决了，你要看的话，自己找把钩子，去那焚尸炉里扒去，这会儿我忽然想睡觉了，苏凤、杨娇两个还等我替她们穿鼻环哩，忙过之后，明天一大早还要上飞机！哎呀——！老子真是劳碌命，你来得也是正好，替我换班看着吧！我回去了！”说罢转身就走。

　　林召重决不会弄钩子扒焚尸炉里的尸体看，也不可能想到我会放了殷家祖孙两个，他只是生气我又不听他的“将令”，看见我走了，怎肯再留下来闻烤肉的味道？掩着鼻子连忙跟着我就跑，边跑边问道：“阿狼！狼会长！你又想怎么样哩？你的行动，难道不应该给我这个正版的国安军官知道知道？”

　　我嗤之以鼻的道：“屁——！你就是说我是盗版的是吧？想知道的话，就陪我跑一趟！”



《红粉战驹》第十七卷 偷梁换柱 第二章 李不代桃[H段无删节]

　　第二章　李不代桃

　　吴丽放下手中的大哥大，不由泪流满面，老爹吴爱国虽然不是东西，但到底是他的亲爹，小的时候，也曾抱过她、哄过她，现在就这怎么死了，感情上放不下，心理上也不干心，方才她在电话里，也听到了吴爱国留给她的磁带录音，知道这是怎么回事，这种丢卒保帅的事，在中国历史上发生的太多了，想不到今天就发在她身上。

　　吴丽在电话里，听我说北京这方面有人，叫她不必惊慌，到时候自然会有人主动跟她联系，但是具体是什么人，连我也不知道，那是三角眼林召重死鬼老子的部曲，所谓百足之虫，死而不僵，林家以前到底是一方面军的最高长官，怎么的也会有几个死党跟班。

　　吴丽十三四岁起，就被逼入道，又受过飞狼谷的特工训练，男人的鸡巴见过上千条，意志上决不象普通美女那样不堪一击，秦家既对她吴家不利，那她就有权以牙还牙。

　　“嗵嗵嗵——！”传来一阵敲门声，秦俊在门外，用非常阳光的声音道：“妹妹！抓紧时间洗个澡，要弄得香喷喷的，今天我总算约到了中央军总司令的公子尚子龙，尚家和陈家的是世交，只要他肯帮忙，我们就能见到国安部那个神秘的陈东席了，只要陈东席肯点头，我们的任务就算完成了！”

　　吴丽收起大哥大，明知故问的用娇媚的声音道：“好哥哥！我们这次来，到底是什么任务呢？你也不和我说说！”

　　秦俊尴尬的咳嗽了一下，情知说漏了嘴，忙哄道：“也没有什么大不了的事，就是老头想再向升一升，要你用你的身体，哄好几个人罢了，其他的事，你就不要问了！”

　　对于秦家来说，吴丽出身就是贱民，没有家世没有后台，是他秦家的附庸家族，要想活得好，就得完全仰仗他们秦家，所以有些事，秦俊根本就不屑让吴丽知道。

　　吴丽乖巧的道：“那好吧！你等一会儿，我冲一下马上就来！”一种报复的欲望，慢慢的在她的脑海中形成，当然，这时节决不能弄跨秦家，若是在这节骨眼上弄跨秦家，对她来说，也不是好事。

　　一个半个小时后，秦俊带了准备好的东西，叫高燕拿了，和吴丽、齐红、汤雪等九个美女一起，来到了一处军方豪华宾馆内，迎接他们的，是一个五十出头的军装中年人，他就是秦俊的亲舅舅，名叫罗国平。

　　罗国平看似正直威严的眼睛，不停的在吴丽等美女的身上扫来扫去，吴丽她们是什么样的人？发觉这个中年人的目光有异，立即不着痕迹的骚首弄姿起来。

　　秦俊凑近罗国平，低声笑道：“舅舅！呆会儿看中谁了，尽管叫过去玩，不必和我客气！”

　　罗国平咳嗽了一声，指着吴丽的身影，低声道：“这里面就属那个妞美漂亮！呆会儿叫她上来侍候我！”

　　秦俊低笑道：“您老真是太有眼光了，她就是我想送给尚子龙的礼物，现在是我的干妹妹，叫做秦丽！”

　　罗国平笑道：“那就不方便了！”

　　秦俊舔了一下嘴唇道：“也不是！说是我干妹妹，其实就是我和我老爹的玩物，和以前的那个叶薇一样，老爸就喜欢玩未成年的幼女，这事你老也不是不知道！”

　　罗国平笑道：“还是以大事为重，等这事定下来后，方便的话，再把她弄过来好好玩一玩，你家在平江真是混牛了，这些个顶级漂亮的女孩子，就是在北京也难得凑齐这么多，真是人见人爱！”

　　秦俊呵呵一笑，随手点着妖艳的孙丽、陈燕道：“把上衣脱了！”

　　孙丽、陈燕闻言，立即毫不犹豫的就在大堂中，脱了上身短小紧身的露脐肚兜，露出雪也似的一身嫩白肌肤来，圆润的肚脐处，被人穿了脐环，挂着一条精致辞玫丽的金色脐链。

　　秦俊捏着孙丽的乳头对罗国平笑道：“不错吧！”

　　又一名中年军装男人走过来，笑着对罗国平道：“这就是你要接的外甥？”

　　罗国平笑道：“秦俊！我来介绍一下，朱清蒲！和我一样，都是集团军司令，所将集团的番号却不能说，可是他运气好，上个月升了副司令！”

　　朱清蒲能升这个有名无实的副司令，也花了不少血本，现在和平时期，将官要想升迁，舍不得花血本是不行的。

　　秦俊忙陪笑道：“朱伯伯好！”

　　朱清蒲笑道：“你也不必拘泥，话说开些吧！你们南天市做副市长的朱澎湃，是我的堂弟，侄子朱根军是你的酒肉朋友吧？”

　　秦俊大喜道：“我和朱兄弟玩得很好，前些日了，朱澎湃朱叔叔，调到安如省任副省长，我还和根军兄弟喝告别酒哩！”

　　罗国平大笑道：“我们都不是外人，我和你朱伯伯，手上的两个集团军，正是环卫首都三大主力兵团中的两个，还有一个，许震山的第八集团军，那老小子和我们两个不对路子，倒是他的参谋长薛东建，能和我们两个尿到一个壶里去，一会儿他也来，你准备的美女，恐怕不够喔？”

　　秦俊笑道：“薛东建！这个名字太熟了，舅舅放心，我的这些美女，性子极大，极耐性交，鞭打滴蜡也没问题，真要是实在不够的话，我立即打电话从平江调来！”

　　朱清蒲笑道：“秦家世侄说的不错，这个薛东建，正是你们平江省警备区司令薛东升的哥哥，傻霸王薛大庆的亲伯父，我们这几个人，全是四野出来的，许震山是三野的，现在的中央军司令也是三野的，中央这样做，也是碜沙子搞平衡，哪个圈子也别想占了绝对的上风头！”

　　秦俊晃然道：“噢——！”

　　说着话的时间，漂亮的女服务员又带过来一个五十出头的军装男人，正是第八集团军参谋长薛东建。

　　罗国平笑道：“人都齐了，我们这就上去见尚家的小司令！”

　　朱清蒲似是无意的和吴丽并排而走，微笑在她耳边道：“你不姓秦，你叫吴丽？”

　　吴丽错愕的道：“朱司令怎么知道我这种小人物？”

　　朱清蒲使了个眼色，吴丽千灵百巧，立即放慢了脚步，和朱清蒲拉在了最后面。

　　朱清蒲笑道：“林召重你认识吧？”

　　吴丽在南天，还真没有和三角眼接触过，迷茫的摇了摇头。

　　朱清蒲微笑道：“那柴化梁哩？”

　　吴丽微笑了起来道：“太认识了！”芳心中暗道，狼哥好大的本事，原来能认识军队中这样的大官。

　　朱清蒲为掩人耳目，故意把她搂到怀里，低声在她耳边道：“你家的事，我是知道的，我只告诉你一个消息，尚子龙有个姐姐，叫做尚可香，长得奇丑无比，浑身的恶臭，但是最爱玩俊男，特别是有身份有地位的俊男，凡是被她看中的，她就会倚仗她尚家的权势，不顾后果的弄到手上，肆意凌虐，京中的世家子弟，看见她有如看见恶鬼，你们秦公子??????！”

　　吴丽媚眼儿一闪，媚声低语道；“我明白了，谢谢朱司令！”

　　秦俊似有感应，回头一看，苦笑道：“朱伯伯！等这事过了，我叫小丽好好陪陪你，但是今天就给我个面子如何？”

　　朱清蒲大笑着放开吴丽，在她耳边轻轻吻了一下，耳语道：“听着！尚子龙不喜欢温驯的美女，反抗最激烈，他越是喜欢！”说完话，走上前几步，又去牵汤雪的手，汤雪微微一笑，骚骚的伸出手来给他握了。

　　薛东建笑道：“以前老朱不是这么好色的，现在怎么忽然性欲亢奋起来？正好今天晚上我有要事，呆会儿儿我的那份也给你怎么样？”

　　朱清蒲笑道：“那是正好，等以后寻到机会，我再还你！”

　　薛东建笑道：“我们兄弟，说哪儿话？”

　　尚子龙和三国时的那一个子龙，在外形上差远了，生了个五短身材，秃头短腿大脚板，大黄板牙老鼠眼，身高只有一米六七，怎么看怎么的不象人样。

　　秦俊把这九个绝色美女带进来时，尚子龙的眼睛就没离开过她们鲜嫩欲滴的身体，发现孙丽、陈燕两个竟然还赤着上身，美脐处挂着脐环，公然摇晃着一对硕大挺翘的丰乳进来时，口水都流了下来。

　　秦俊微笑道：“尚少司令好！”

　　尚子龙这时才发现英俊挺拔的秦俊，他生平最恨俊男，最爱美女，从朝天鼻子里喷出一声冷哼道：“怎么样？你家老头想通了？愿意把你妹妹秦焰，嫁到我尚家了？”

　　秦俊微笑道：“也不是不可以，就是小妹从小娇生惯养，恐怕侍候不好，得罪了少司令就不美了！”说着话，一把拉住吴丽，对尚子龙笑道：“这也是舍妹，叫做秦丽，尚少司令看看，能入您的法眼否？”

　　尚子龙一看，老鼠眼又直了，若论姿色身材，吴丽比秦焰还有出色，立即喜道：“过来看看！”

　　秦俊向吴丽一撸嘴，吴丽会意，立即靠了过去。

　　尚子龙对门口的三个高级军官道：“你们也坐吧！”

　　三个高级军官，肚子里把尚子龙骂了个通透，然中国家天下的传统还是根深蒂固，朱清蒲、薛东建两个，又是被罗国平请来帮秦家说话的，虽然每次见到这个尚子龙都觉得不似人样，但也只能忍着。

　　尚子龙又把汤雪叫过来，令她脱了上衣，汤雪脱了衣服后，也露出雪也似的一身白肉来，不但在肚脐上挂着一个妖丽的脐链，两个挺翘的乳头上，也被穿了孔，扣着两个金色的圆形乳环。

　　孙丽、陈燕、汤雪三个几乎达到妖孽级的绝色美女脱去上衣后，赤裸的上身更无一处斑点，皮肤滑润奶白，油光粉亮，也无一丝赘肉，这种长相、这种肉体，没有一个男人不爱的。

　　尚子龙连呼过瘾，把汤雪拉得弯下腰来，就用嘴去舔汤雪挂着奶环的乳头，汤雪痒的咯咯的笑，再想脱吴丽上衣时，却被吴丽用手拦住道：“我和她们不一样，衣服可不是随便什么男人都能脱的！”

　　秦俊急得连使眼色，吴丽却恍若未见。

　　尚子龙先是一愣，然后中意的嘎嘎笑道：“有性格！我就喜欢你这种样子的，不脱就不脱，过来抱抱吧！那个秦俊，你巴巴的托人请我来，有什么吊事要讲？开门见山的说吧，我们军人，不喜欢绕弯子！”

　　吴丽这次却听话，依言偎在尚子龙怀里，媚笑如花，心里却啐道：“你这个锉样，也能算是军人？”心里想着，手上却不闲着，她和男人玩惯了，不自然的就伸手摸向了他的档部。

　　秦俊笑道：“家父的事，想必尚少司令也有耳闻，一些别有用心的人，意图离间我们忠贞的某某主义战士，听说你家和国安部的陈司令家是世交，所以想央你去说个人情，帮忙引见陈司令和我见见面，我要当面辩解这种无法无天的恶意中伤！”

　　尚子龙发觉吴丽在摸他的档部，觉得非常的舒服，不由摸了摸吴丽妖孽级的妖靥，冷哼道：“就弄几个美女，就想要我替你引见终日不肯露面的陈矮子，那我不是太不值价了？上次到你家找你老妹时，你家老妹何等绝情，这次得要她来求我，我或许可以考虑答应你！”

　　朱清蒲不由笑道：“尚少帅大人大量，何必和一个小女生一般见识？军区文工团里那么多美女，您只要勾勾手，想上你床的美女立即能从天安门排到通州去！”

　　尚家姐弟对于异性的态度，京中的圈子里，已经是家喻户晓的了，越是搞不到手的，就越想要，反而是主动送上门的就没兴趣了。

　　尚子龙咧嘴道：“这不一样的，那些女人我是要多少有多少，但没有一个出身像样子的，玩多了也没性趣了！”

　　薛东建打趣的笑道：“那尚少司令怀里这个美女还要不要，不要的话，我拿走了！”

　　尚子龙搂了搂吴丽的小蛮腰，淫笑道：“当然要！既是秦家兄弟巴巴的送来，我要是不要，不是太看不起人了？”

　　秦俊神情一泻，松了一口气，只要尚子龙肯要他送的美女，事情就有转机了，俯身巴结道：“还请少司令成全则个！”

　　尚子龙咧嘴笑道：“我也不是不讲道理的人，要我成全也不难，不过你得替我办两件事！”

　　朱清蒲笑道：“也不要太难为秦公子了！”

　　尚子龙翻眼道：“怎么可能呢？”

　　秦俊欠身道：“请少司令垂询！”

　　尚子龙道：“这些个美女只能做个开胃的小菜，就凭这几块烂肉，休想打发了我，我家老爷子的爱好，想必你是知道的！”

　　尚子龙的老子、中央方面军司令尚报国，相貌生得也是雷堆，就这么个五短身材的锉人，还敢指挥三军，但他偏偏还爱附庸古代名将的儒风，爱好收藏各种名剑。

　　所谓百年刀，万年剑，名剑和美玉一样，得要配得上的风流人物才行。

　　秦俊忙对高燕使了一个眼色，向尚子龙陪笑道：“可巧我前些日子新得了样东西，也不知道是哪朝哪代的，今天正好有少司令这种行家在此，请尚少司令过过目，也好让我学点东西，见识见识！”

　　朱清蒲、薛东建、罗国平闻言，一齐微笑，尚家的姐弟两个，全是草包，就是他家老子尚报国，也是忠勇有余而智谋不足，上层掌中国实权的五百家中的那些老不死，爱的就是尚报国的忠勇和愚蠢。

　　穿着超短裙，露着雪白大腿的绝色美女高燕，忙将身上背的花梨木的长匣取了下来，双手托住，跪倒在尚子龙面前，妖声道：“请少司令过目！”

　　尚子龙老实不客气打开花梨木长匣，顿时一道冤气冲了出来，朱清蒲、薛东建、罗国平三个都是神色一变，立即知道这是把大凶之刃，凑过头去一看，却是一把古色斑剥的青铜剑，那剑有七十余釐米长短，并没有镶木把，而是从剑尖到剑把，全是浑一色的铸铜，样子工整华丽，青铜的把手头，镶着两个古篆字，却不是秦字，也不是齐鲁字，到底写的什么，这屋里的几个人都看不懂。

　　尚子龙打着哈哈道：“这有什么难认的？这剑把头上不是刻着字吗？回头！这剑的名字太有意思了，既然是铜的，那一定是西周的，看样子是把好剑，不错，我替我们家老父子留下了！”

　　尚子龙这个草包，看见青铜剑就以为是西周的，认不识上面的字，就随便叫了一个剑名，其实这剑哪叫什么“回头”，当初我从盗墓贼手中得到这把剑时，就拿去给胡定南胡老鬼看了，那老鬼博学多才，立即认出这剑名叫“属镂”，乃是春秋时吴国大夫伍子胥、越国大夫文种自刎之物，剑把头上的篆字，是早已不用的春秋古吴大篆。

　　现代的所谓学者，认识的所谓大篆，全是秦大篆，在秦统一全国之前，只是这“剑”的写法，就有二十多种，其他文字也是一样，各个诸候国都不同，南北差异更大。

　　胡老不死的当然知道这是把大凶之剑，剑上的怨气直冲宵汉，劝我把它丢了，但是我这个草包，弄到这把剑的时候，发现这剑上竟然有罕见的“剑芒”，高兴之下，就给了那伙盗墓贼三千块钱，八十年代末，三千块钱可不是小数目，怎么可能说丢就丢？

　　但是我这人从善如流，于是就废物利用了一下，把这剑拿给黄菲儿看，黄菲儿虽然认不出这剑的来历，但是青铜的东西，怎么说都是个值钱的东西，于是用三个妖孽级的萝莉陈小凡、高冉冉、隋青荷换了这把剑，本来我还想多换一个萝莉的，可是黄三八抠门的很，就是不肯多出一个。

　　这次黄三八至所以肯把这剑交给秦俊，是黄菲儿也怕了这东西，这把“属镂”剑，极重的怨气非常的招鬼，把这剑放在屋里，黄菲儿晚上睡到半夜时，常常能感觉到似有鬼物走近她的床前，但是眼一睁，又不见了。

　　秦俊也认不出剑上的铭文，但是知道决不是尚子龙说的什么“回头”，在春秋时节，是凡像样点的剑，都有来历，这剑样子不俗，一定有来历，虽然不信，却满脸媚笑道：“不错不错！镂的确是回头二字，少司令不说，我还真看不出来。”

　　尚子龙哈哈大笑，就把这剑拿出了剑匣，薛东建、罗国平、朱清蒲也一齐过来看，发觉这剑气虽有古怪，但确实是把好剑，历经千年，然剑锋如故，拿在手上就知道是真家伙，这种感觉，不是仿制的剑能有的。

　　朱清蒲夸道：“好剑！就是这件东西，能顶上几个绝色的大美女了！”

　　薛东建也是爱剑之人，笑道：“美女易找，名剑难寻呀！”接过剑把玩时，隐隐有不舍之心。

　　那剑也是奇怪，被大将拿在手里时，就怨气一收，放出难得的剑芒出来。

　　尚子龙睁大眼睛，指着那剑道：“剑-剑芒——！天哪！这世上真有剑芒这种现象！我还以为是人吹出来的哩！”说着话，从薛东建手里抢过剑，拿在自己手里，“属镂”剑剑芒一收，又放出怨气来。

　　尚子龙急道：“怎么没有了？”

　　朱清蒲顺手接过来看到：“不是在这里，或许是光线不对吧？可惜只有三个剑芒，要是七星以上的话就是神剑了！”那剑到了朱清蒲手里，又收了怨气，放出剑芒来。

　　秦俊好奇道：“我以前怎么没注意？我看看！”伸手接过朱清蒲手上的剑，那剑就又犯死相，半个剑芒也没有了。

　　是凡大将，几乎没有不爱名剑的，罗国平此时已经知道了缘由，感情这剑是有灵气的，不是大将拿在手里，决不会显出本色，另外一方面，也成了验证真命大将的工具，想明白了之后，颤抖的伸出手来，从秦俊手中接过“属镂”剑，那破剑一到罗国平手上，立即又现出三个漂亮古朴的剑芒来。

　　罗国平暗暗籲了一口气道：“老朱！你不要贪心不足了，能有三个剑芒，已经是国宝级的东西的，尚少司令，恭喜你了，还有一个要求是什么哩？”

　　尚子龙接过剑来，郁闷的找着剑芒道：“第二个要求，就是要秦焰过来和我打一炮，至于她以后肯不肯嫁我，我也不计较了！”

　　罗国平、朱清蒲、薛东建一齐暗骂了声“无耻！”

　　朱清蒲打圆场道：“那个！少司令！这个秦丽，是老秦的干女儿，用她代替秦焰，我看也是可以的，老秦再怎么说，也是堂堂的省委书记??????！”

　　尚子龙暴唳的吼道：“不行！老子已经退了一大步了，不要娶她家的女儿，就是玩玩一夜情，难道这个要求还不能满足我？”说着话，手上的“属镂”不经意的朝面前的实木茶几上挥下，一声清响，结实的实木几一分为二。

　　薛东建望着“属镂”，尤如色狼看到赤裸的美女，目光中尽是不舍。

　　朱清蒲碰了一鼻子的灰，尴尬的笑笑，不再说话，只用眼睛看着秦俊。

　　秦俊早有准备，耸耸肩笑道：“那好吧！既是少司令退了这一大步，只要我妹妹陪一夜，那我们就只能从命了，但小妹不知男女之事，性交起来，若有不满意的话，还请少司令多多包涵！”

　　尚子龙狂笑道：“那是当然！”说着话，随便把那把国宝级的“属镂”往边上一丢，粗暴的撕开吴丽的上衣，就把大嘴贴上吴丽的樱唇。

　　秦俊笑道：“没事的话，我们先走了，少司令请随意！”

　　尚子龙挥手道：“走吧走吧！除了你干妹妹之外，再把这三个留下，等我玩腻了再还你，明天晚上七点，你把秦焰准时送到这儿来，后天早上九点，你再来接！玩得高兴的话，你家的事，老子帮定了！”说着话，用胖胖的手指一指公然赤裸着上身的陈燕、孙丽、汤雪三人。

　　尚家掌握着中国最强的中央军，所谓“枪杆子里面出政权”，在中国没有天理，只有枪杆子，谁有枪谁狠。

　　秦俊闻言，心中欢喜，只要有尚家护着，小小的国安部，是不敢动秦家的，国安密谍再狠，也不能和成千上万的正规军相提相论，向吴丽、陈燕、孙丽、汤雪四个美女做了一个“好好侍候”的手势后，跟在三位将军身后退了出去。

　　罗国平却是心中暗恨，秦家和罗家是联姻，秦焰虽是庶出，但在名义上，还是他的侄女，所谓打人不打脸，秦家既然弄个漂亮的干女儿过来给尚子龙狎玩，面子上已经做出很大牺牲了。

　　罗国平在外面，也有漂亮的外室，也育有儿女，将心比心，要他把自己心爱的庶女送给这种人不人鬼不鬼的锉子蹂躏，他是怎么也不干心的，实际上，所谓的庶出亲出，只是名义上这么叫的，都是自己亲生的儿女，哪有不心疼的？

　　尚子龙跋扈惯了，哪里在意罗国平微微变色的老脸，撕开吴丽的上衣后，又当众把她的短裙给脱了，露出穿着T字内裤的肉档和两条白森森的修长大腿。

　　吴丽这时候也不装了，穿着一条仅能遮住秘穴的T字内裤，放荡的满屋子乱跑，逗行动蠢笨的尚子来追，乳波臀波，肉香阵阵，咯咯妖笑声中，其形动神态，和她清纯脱俗的萝莉脸蛋极不相衬，被尚子龙抓到后，又摇晃着丰腻雪白的粉臀，大张开双腿，主动的用花瓣似的姻体，迎合着尚子龙的禄山之爪。

　　秦俊退出房间后，向三位将军笑道：“今天真是太谢谢两位伯伯了，这几个美人，不成敬意，两位伯伯若是看中，就带回去玩吧，怎么玩都无所谓！”

　　薛东建心里惦记着那把“属镂”剑，心不在蔫的一指梅怙道：“这个我带走，玩几天还你！”

　　罗国平性格刚烈，恨得牙痒痒的，没有心情玩女人，挥挥手道：“我没兴趣了，改天再说吧！”

　　朱清蒲笑道：“那剩下的四个我全带走了！”

　　罗国平的印象中，朱清蒲并不是这种性欲旺盛的人，不解的道：“老朱！你多大的人了，身体是革命的本钱，当心玩得肾亏！”

　　朱清蒲笑道：“怎么？你改变主意了！你要的话，你先挑！只把剩下的给我就行！”

　　薛东建打趣道：“怎么几天不见，老朱变得这么饥不择食了？”

　　朱清蒲笑了笑道：“天机不可泄露！”

　　罗国平、薛东建立即感觉朱清蒲似要美女有什么别的用场，当即也不调笑了。

　　薛东建道：“老朱！你要是急着有什么用场，这个你也拿去？”

　　朱清蒲笑道：“其实两个就够了，四个更好，若是五个，就不好分了！秦公子，我们也不是外人，这四个美女我借去，过些日子还你，但是若有什么损伤，还请你包涵！”

　　秦俊根本就没有拿这些美女当人看，大方的道：“她们要是敢不听话的话，尽管打，打死都没事！”

　　齐红、杨芳、葛露、高燕四个绝色的美女，惊恐的看了朱清蒲一眼，杨芳小声道：“朱司令不要打我们，我们会听话的，吹箫舔痔，装猫扮狗，怎样都行！”说着话，就靠上了朱清蒲的虎胸。

　　朱清蒲一把推开道：“不要放贱，跟我上车吧！”

　　这边秦俊等人一走，吴丽等四个美女越发放荡开来，孙丽嘻嘻笑道：“少帅！我替你吹箫如何！”

　　尚子龙大喜道：“这个称呼好听，是哪个教你的？”

　　孙丽已经跪了下来，顺手扔掉外面那条碍事的超短裙，粉腻的肉档处，也是一条T内裤，伸手就去拉尚子龙的裤子拉链，翻着媚眼儿回道：“是我自己想出来的，觉得只有这个称呼，才能配得上你！”

　　尚子龙拉着孙丽的手道：“真是聪明的小妖精，以后都叫我少帅，至于吹箫，我却不要你！”

　　陈燕放贱的妖声道：“试试看哪！很舒服的，我和孙丽一齐帮你吹，她含杆杆我舔蛋！”

　　尚子龙用手一指吴丽，低声喝道：“你来！吹箫！”

　　尚子龙以为，吴丽既是秦俊的干妹妹，若是好好令她性交，或许还能够听话，但是要她做一些低贱的事，她可能就不会乖乖听话了，若是不听话最好，正好可以实施他的强奸计画。

　　但是尚子龙哪里知道，吴丽自十三岁跟了我之后，怎么可能不习武艺？铁剑国百花拳中的“回风柳叶掌”，正是吴丽防身绝技，其艺业就算是国安赤字军刀，也不见得能保证拿下她，除吴丽肯让他“强奸”，若是不肯，象尚子龙这样的挫人，就算来个十个八个，也休想沾吴丽的身子边。

　　吴丽经过方才的一番奔跑，姻体散发出经过花门秘法调弄诱发出的本身肉香，这种肉香，因各个美女的体质不同而不同，但不管是什么样的肉香，都极为扇情。

　　其她几个美女，虽也经过我花门刻意调教，但因为到了一定时间后要送给黄菲儿，所以并没有诱发出本身的肉香，但尽管如此，经过“姿情得春散”、“秋风落叶膏”的浸淫，这些个美女都是美肤细腻如玉如花。

　　却不料吴丽毫无不肯的表情，闻言温驯的跪了下来，伸手拉开尚子龙的裤子拉链，娇滴滴的道：“要是吹得不好，请少帅尽管鞭打！”

　　尚子龙顿时兴味索然，这番说话，摆明瞭吴丽是个久驯之奴，不是他好的这一口，不过吴丽太过妖美，捅插捅插也是人生快事，低头看着吴丽熟练的翻出他粗短的阳物，悻悻的道：“你就不能反抗反抗，要知道，替男人舔鸡巴，是件非常肮脏的事哩！”

　　吴丽媚笑道：“其实我也不瞒你，我说是秦书记的干女儿，实际上从十三四岁开始，就给秦老鬼开过包了，为了掩人耳目，所以才以父女相称，她们几个也是一样，都是秦家父子的肉畜，少帅你想怎么玩我们就怎么玩我们，我们是不会反抗的！”

　　汤雪看尚子龙一直在摸她有乳环，介面笑道：“吴丽说得是实话，少帅你别看我这个乳环新奇，实际上我们这次来的九个人，每个人都是七环齐全，在南天市时，只要秦家父子一个眼神，就是脱光了挂上环后，公然游街，我们也不敢反抗！”

　　陈燕笑道：“替男人吹箫算什么？我们几个，常常轮流替秦家父子舔脚、舔屁眼哩！你要我们吹箫，我们还觉得是件比较乾净的事哩！”

　　尚子龙“嗷——”的大吼一声，怒道：“那你们不就是妓女吗？”

　　吴丽笑道：“说是妓女还是抬举我们的，其实我们被叫做牝兽，或是叫做肉畜，哎哟！少帅你想不想鞭打我的阴部呀！”说着话，跪在地上向后仰，同时拉开T字内裤，露出里面光溜溜的牝穴。

　　尚子龙睁大眼睛道：“白虎——？你竟然是白虎？”

　　陈燕笑道；“假的！来时秦公子打听到京里的公子们喜欢白虎，所以叫人用特制的药膏把我们下身的毛都褪了，我们几个，下身都没有毛，不信你看！”

　　陈燕来时，曾被我秘密传唤，要求她必须配合吴丽，其她的两个美女，是随波逐流，并没有刻意的说词。

　　吴丽笑道：“其实我们都是贱民家的子女，只要少帅满意，让我们顺利的完成这次进京的任务，我们感激不尽！”

　　陈燕、汤雪、孙丽三个美女一齐点头。

　　孙丽道：“少帅呀！吴丽在前面替你吹箫，我在后面替你舔屁眼怎么样？”

　　陈燕笑道：“就怕太舒服了少帅就站不稳了，你们让少帅坐在沙发上，我和吴丽替他吹，你们两个替他舔脚趾！”

　　孙丽、汤雪贱笑道：“少帅！我们扶你坐下来，你今天洗过脚上吗？”

　　尚子龙嘟气道：“没有！”

　　汤雪笑道：“那是正好，我们用嘴替你洗吧！”

　　尚子龙闻言，更是性趣乏乏，他家手握重兵，什么样的美女没见过，是凡跟他上过床的女人，只要他高兴，就能得到做梦也不敢想的大好处，虽然他长得不似人样，但既然有大好处可图，试问，又有哪个美女不想跟他上床？所以他慢慢的养成了强奸美女的习惯，觉得那才叫剌激。

　　尚子龙正经老婆没有，青春貌美的炮友，却是如过江之鲫，个挑个拣，曲意奉迎的绝色美女，没有一个团也有一个营，但全是平头百姓或是低级官员家的，高官的女儿，要么太丑，要么不愿意，反正想弄上手就是麻烦。

　　尚子龙被四个身材修长的美女半抱半扶着坐在真皮沙发上，三下五除二的脱了全身的衣裤。

　　孙丽、汤雪两个绝色的美人儿，嘻嘻笑着把他的两条大腿拉得大大的，方便吴丽、陈燕两个人钻入他的跨间。

　　吴丽的抬腿，把跨间那条唯一的遮羞布也脱了，和赤裸的陈燕一齐，并排钻入他的跨间，轻轻的把他的身体向外拉了拉，让尚子龙瘟臭的肛门露了出来。

　　陈燕张开小嘴，伸出小舌，轻轻的在他的肛门处舔了几圈后，把细柔的香舌慢慢钻进了他的肛肉间，一股温凉爽意的快感，立即袭向了尚子龙的神精。

　　吴丽跪在另一边，掏出尚少龙粗短的鸡巴后，先温柔的用嘴唇，在其顶端慢慢的亲了一下，然后歪头舔鸡巴两侧的肉皮，舔了数分钟之后，再扶正已经硬直的鸡巴，慢慢的含入小嘴里，舌尖一转，花门口交绝技“妖女蚀骨箫”。

　　“啊——！”尚子龙一声狼嚎，差点就射了出来，他虽然操女无数，但是今天他却感到从来没有过的舒服，肥短的小龙不由自主的努力向前伸直。

　　吴丽的小嘴，也和夺命双晴一般，是用花门秘药精心浸制而成的“蕉叶茴香”，含有天然淫毒的美液无间隙的浸泡着肥短的鸡巴，小香舌无比嫺熟的美妙翻卷着，此生能被如此美女侍候一回，也不枉来这世上一遭了。

　　尚子龙的鸡巴挺得笔直时，也才有五六公分长，但是比一般的鸡巴粗了两倍，吴丽含在嘴里，包得小嘴满满的，只用花门无上箫技舔了半个龟头，立即感觉鸡巴颤抖了起来。

　　吴丽知道，这是要放炮了，但这时却不能叫他放出来，立即用手指压住了尚子龙会阴处的输精管，逼那股要冲出精关的不明液体回去。

　　孙丽、汤丽两个绝色美人，动作几乎一致的帮尚子龙脱去了皮鞋，露出了四十五码的肥厚巨掌，臭哄哄的味道，立即散发了开来，两个美女宛若不觉，先手双手仔细的替他揉捏脚底，技巧的剌激他脚部舒服的筋脉，然后一张嘴，伸出两条细细的香舌，从脚后跟开始，慢慢的舔了起来。

　　“嗷——！”尚子龙又是一声狼嚎，档内的那股精液又想往外冲。

　　吴丽眼疾手快，再一次用两根手指压住了输精管，又把这股精潮给逼了回去，刚一松手，跪在最底下的陈燕，忽然把小香舌毒蛇的深深钻进了尚子龙的肛门深处。

　　“嗷——！”尚子龙真是受不了了，他在京城这么久，还真没有玩过如此爱物，看来还是江南好呀！

　　好不容易的收回了再次暴发的精浪，尚子龙拍拍吴丽的妖靥道：“小骚货！明天秦焰来时，你就在边上侍候，专门负责帮我控制，我要好好搞搞你们秦家的大小姐！”

　　吴丽压着他的精管笑道：“是——！”



《红粉战驹》第十七卷 偷梁换柱 第三章 英雄美人[H段无删节]

　　第三章　英雄美人

　　朱清蒲并不是太好色的人，但是凡美女哪有男人不爱的？这次出来见尚少龙，全是私事，不方便外人知道，所以他和薛东建、罗国平都没有叫司机开车，而是自己开的车。

　　此时的车里，是春光满室，齐红、杨芳、葛露、高燕都是一等一的绝色美女，经过花门秘药的泡制后，全身上下，粉光玉滑，薰得又是诱发性欲的麝香，大腿、后背、藕臂全露在外面，怎不叫人心猿意马？

　　朱清蒲叹了一口气，一手拿方向盘，一手放在了副驾座位齐红的大腿上，慢慢的揉捏抚摸起来，入手处温润腻滑，果然是上等的货色。

　　齐红咯咯笑道：“朱司令！不如你开你的车，我给你吹个箫吧？”

　　朱清蒲的手，已经钻到了齐红短裙的里面，在她肥美的肉牝处玩弄，齐红两条大腿根处的嫩肉，尤其的粉滑，手摸在上面，尤如在摸在一块上好的丝绸上一般，但手感比丝绸更舒服。

　　朱清蒲道：“我开车你吹箫？这样也可以？”

　　齐红咯咯笑道：“我和她们三个不一样，我是狼哥专门调教出来的，以前受调教时，狼哥经常一边开车，一边叫我们吹箫！”

　　朱清蒲道：“柴化梁？我听林召重说过，似乎确有手段，那她们三个哩？”

　　杨芳笑道：“我们三个不是狼哥的人，但也受过狼哥的调教，不过调教的时间比齐红短，但要是上床，也不见得比她差到哪去！”

　　齐红抓着朱清蒲的手往自己牝穴深处带，由朱清蒲的手指捅入她湿漉漉的秘穴后再拿出来，玩过了私穴之后，再引导着朱清蒲的手，在她光滑粉腻的大腿各处抚摸，小嘴里开始放出浪语淫声道：“怎么样？朱司令！不敢尝试吗？”

　　朱清蒲看了看车窗外面，八十年代末，马路上并没有多少汽车，又是华灯初上，开的又是可以横着走的军车，于是点头道：“好——！”

　　齐红立即伏下来，掏出朱清蒲的老鸡巴，夹在纤纤玉指里微微抖了一抖，然后含在温润的小嘴里，她的小嘴里虽没有名贵的“焦舌茴香”，但是她天天吹箫，这箫技也不是一般的好，朱清蒲立即快意的微闭了一下眼睛。

　　高燕在后座上笑道：“朱司令！你要把执得住呀！”

　　朱清蒲逞强道：“没事！”

　　葛露趁机套话道：“朱司令！你要把我们送给什么人玩呀？”

　　朱清蒲道：“两个铁打的巨人，你们若是能侍候好他们，我会多给你们一点钱的！每人五千块吧！但若是侍候不好，我就把你们退给秦俊，叫他好好调教！”

　　杨芳听说有钱好拿，立即喜笑道：“放心吧！任他是铁打的汉子，我也叫他扶墙！”

　　这几个美女，虽说是大狐的人，但大狐依黄菲儿令，把她们送到我的乱云飞渡调教了数月，我当然老实不客气的拿她们做鼎炉了，是凡做了我鼎炉的美女，除非我来解禁，否则她们今生就休想离开我，她们的牝穴，只要一碰到其他男人的阳物，就是情不自禁的采阳补阴，然后每隔一段时间，再来贡献给我。

　　从尚子龙的秘园，到朱清蒲的目的地，其距离并不远，然齐红口交的水准却令朱清蒲刮目，短短的路程才走到一半，朱清蒲就忍受不住，打出了非常舒爽的一炮，小弟弟在小嘴的滋润下，完全舒展开来，仿佛又回到了少年时节。

　　齐红在朱清蒲发炮的时候，并没有象文工团里的那些美女一样，一射就把小嘴拿开，而是紧紧的吸住朱清蒲的鸡巴不动，上下唇紧紧的挤压，让朱清蒲泻了个淋漓尽致，然后“咕嘟”一声，把嘴里的精液吞进肚里，再翻动香舌，替朱清蒲清理枪管。

　　朱清蒲感觉他的小弟弟每一处都被细致的清理到了，比他用水洗的都乾净，在齐红温柔的舔弄下，刚射了一梭子的老鸡巴，竟然又微微抬起头来，这种现象，是他以前从来没有过的。

　　齐红抬头微笑道：“朱司令！还要来一次吗？”

　　朱清蒲意志力极强，控制着裤档里的物事道：“不必了！马上就要到了，把你嘴上挂的擦乾净！”

　　齐红伸出香舌一卷，飞快的把小嘴边的白色液体卷进嘴吞到肚里，骚骚的笑道：“这是司令的精华，怎么能够浪费？”说着话，小心的把朱清蒲的鸡巴，收进裤子里，熟练的替这个老男人扣上军裤的黄色钮扣。

　　朱清蒲伸出右手，拍拍齐红的粉颊道：“不算呀——！”

　　齐红笑道：“谢谢司令夸奖——！”

　　“嘎——！”的一声响，军车停要一处闹中取静的别院内，这是朱清蒲的一处私产，几乎没有几个人知道，这些高官的秘密产业，都充当着不方便公开示人特殊场所。

　　朱清蒲跳下军车，对四个美人儿道：“不要作声，悄悄的跟我来！”

　　四个美女立即悄无声息的下了车子，跟在朱清蒲身后，走进了别院高大的客厅，客厅高有五米，一百多个平米大小，沙发环抱的地方，坐着两条龙精虎猛的军装大汉。

　　这两条大汉虽然身形生得威猛无比，但是面目却出奇的英俊，看见朱清蒲进来，忙站起身来，“啪”的行了一个军礼，那身高都在一百九十公分以上，站在面前，似有一种泰山压顶之势。

　　朱清蒲向他们压了压手掌，示意他们坐下，自己也很随便的坐了下来，四个美女知情识趣，既然朱清蒲没有叫她们坐，她们就环形的站在了朱清蒲的身后。

　　两条大汉望着朱清蒲身后跟着的四名身材修长的美女，不由目瞪口呆，情不自禁的就把手放在自己的裤档处。

　　其中的一条大汉露出憨憨的笑容道：“我们两个在军队里，已经没人瞧得起我们了，朱司令能高看我们兄弟一眼，我们已经是很满足的了！”

　　另一名大汉目光痴痴的看着葛露赤裸的藕臂道：“朱司令要是有什么吩咐，我们兄弟，万死不辞！”

　　朱清蒲笑了起来，对四名美女喝道：“你们四个，把衣服脱了，到前面来站成一排，让我的这两个兄弟看看！”

　　齐红是公然裸身站过邓府巷花街的，别说在这里，就是在王府井大街，要她脱时，她也决不会犹豫，闻言二话不说，立即脱了身上本就不多的衣物，只穿着条T字内裤，踩着一双高跟皮鞋，妖俏的立在厅中，挺奶翘臀，任人观赏。

　　杨芳是大狐手下，地老鼠李向东的马子，她不知道的是，这时地老鼠李向东，已经死在南天城的一处偏僻小巷中。

　　葛露、高燕是大狐的马子，自十三四岁开始就跟着大狐，她们两个比我还小一岁，如今也只有十八九岁的光景。

　　杨芳、葛露、高燕是没站过露天花街的，闻言似有犹豫，但她们也曾受过我的调教，公然暴露在花门中是必修课程，看到齐红既然已经不知羞耻的脱了，也只得咬牙脱了，和齐红站成一排，背着双手，任男人观赏。

　　朱清蒲指着面前的这四个美女笑道：“大小金刚！她们怎么样？”

　　大金刚杨时海、小金刚张立存，正是尚子龙的姐姐尚可香的两个面首，闻言尴尬的笑了笑，小金刚无奈的道：“全是绝色，朱司令的好意我们明白，但我们现在是她的大狼狗，万一叫她晓得，立即会割了我们的鸡巴，在我们的前面，她也养过两条大狼狗，那两个人忍不住性欲在外偷腥，被她知道后，立即叫人割了他们的鸡巴，成为了中国最后的两个太监，现在正在山西军用煤场挖煤做苦力哩！”

　　大金刚摇头道：“我们就是有天大的胆子，也不敢在外面偷嘴！”

　　朱清蒲哈哈冷笑两身，对四个只着T字内裤的绝色美女道：“你们对着门给我跪着，我和两位兄弟有私密的话要讲！”

　　齐红大声道：“是——！”立即转过身去，面对大门跪了下来，杨芳、高燕、葛露也只得跟着照做。

　　大金刚激动的道：“朱司令！你方才说什么？你竟然肯拿我们当兄弟？”

　　朱清蒲微笑道：“两位有九牛二虎四象之力，枪法如神，在军内单兵中，根本没有对手，放眼天下，你们不是英雄，谁是英雄？但是——！唉——！有些话，请否上楼一叙？”

　　大、小金刚乐得抓耳挠腮，感激得热泪盈眶，似是见到亲人一般，闻言连连点头道：“好好好！我们同朱司令上楼说话！”

　　朱清蒲根本不看跪在大厅里的四个美得晃眼的赤裸肉体，带着大小金刚来到二楼一处密室，关起了厚厚的隔音大门，不急不徐的坐在了沙发上。

　　小金刚双手十指相握，上身前倨道：“朱司令有话请讲！”

　　朱清蒲拿起几上的红酒，倒了三杯道：“你们两个才二十出头，就勇冠三军，前途定然不可限量，但是以身事那个丑怪的悍妇，这辈子再难在人前抬起头来，我为两位可惜哪！”

　　大金刚拿起一杯红酒，仰着一口喝了，闷声道：“我和小金刚也不想这样，但是我们再怎么悍勇，也是双拳难敌四手，被那个恶鬼看中，我们也是有苦难言，若不委曲求全，我们现在就会没命！”

　　小金刚介面道：“我们两个家在农村，没人没钱，只得压下性子，听她摆布，她的为人，朱司令也不是不知道！”

　　朱清蒲笑道：“我们带兵的，没有不喜欢骁勇战士的，二位虽然现在是明珠蒙尘，但以后一定会有出头的日子，若还能看得起我姓朱的，我们日后私底下，就以兄弟相称如何？”

　　大小金刚听到这话，尤如身在梦中，一齐恭身道：“朱司令！你真是太看得起我们了！”

　　朱清蒲笑道：“不过为了你们两个的大好前程，你们得先设法从那个悍妇的鬼掌中脱身才行，否则的话，我的军中纵有空缺，也不好放给你们！你们明白吗？”

　　小金刚点头道：“我们明白，朱司令是怕下面的战士不服，不瞒您说，别说是其他人，就是我们自己，也看不起我们自己，但是你看，我们现在这种情况，除非是找死，否则的话，别无办法！”

　　朱清蒲若无其事的微笑道：“将在下，为何不向上一翻？”

　　大金刚惊惧的看着朱清蒲道：“朱司令难道想造反？”

　　朱清蒲哑然失笑道：“我不是说我，是说你们，你们就不想做个堂堂正正的男人？”

　　大小金刚齐声道：“想——！我们做梦都想！”

　　朱清蒲笑道：“幸福不是毛毛雨，不会自己从天上掉下来，想的话，除了听我的安排之外，还得自己努力努力！”

　　小金刚道：“怎么努力？朱司令要是有办法，我们全听你的！”

　　朱清蒲一笑，叫大小金刚伏耳过来，伸手递给他们一瓶子装着的药丸，大约有十数丸，笑道：“这是一个好朋友给我的最新春药，入口即溶，女人用过之后，性交时感觉上疼痛无比，但是肉体上却疯狂迎合，你们两个给那个丑婆娘用，然后轮流上，不出三五次，就能搞得她脱阴，只要搞得她脱阴，你们就成功了，是凡女人脱阴，身体就会虚弱不堪，但又不会死，也没有一丁点儿性欲了，就再不会找你们的麻烦！那时说不定就放过你们了！”

　　大小金刚两个蠢货立即眉开眼笑，连声称谢，他们哪里知道，女人脱阴，或是男人脱阳，都是稳死没救的。

　　朱清蒲心中好笑，脸上却是一脸真诚的道：“还有！你们以后想顺利的脱离那鬼妇的魔爪，还要和她的弟弟搞好关系，关键时候，也能帮你们说说话，尚子龙最喜欢什么事，想必你们也是知道的？”

　　大金刚愣愣的道：“他个老变态，驯服温顺的美女没兴趣玩，就喜欢玩强奸游戏！但是就他那个锉样，要是被他相中的美女真的敢反抗的话，他就不能得手了！”

　　尚子龙相中的美女，无不身高腿长，体格健美，她们中的很多人，都是下面安排事情的部属，事先和美女们谈好的，要反抗，但还要给尚锉子得手，否则的话，必会受到重重的惩罚。

　　朱清蒲笑道：“我给你们的那种药丸，要是送一两颗给尚子龙，叫他用在美女身上，玩起强奸游戏，效果会更好，但是事先说明，这药猛得很，一次只能用半粒，决不可多用！”

　　大小金刚眉开眼笑的道：“朱司令想的真是太周到了，我们兄弟两个，以后全听朱司令的！”

　　朱清蒲笑道：“好说好说！从今以后，我们就是自己人了，我怎么会不照顾你们？这不？我今天特意带来四个绝色的美女给你们品尝！”

　　大小金刚想到厅中跪着的四名全裸美女，裤档底下就撑起了老大的帐蓬，但是想到尚可香的泼悍，又心生犹豫。

　　朱清蒲笑道：“放心吧！不是非常可靠的事，我是不会做的，她们全是南天市的人，只在这里呆两三天，办完事后就回去，只要你们不说我不说，没人会知道的！”

　　若是叫某个男人整天侍候不人不鬼的母东西，那任谁也会发疯，这天下的男人，有哪个不喜欢娇滴滴的大美女的，大小金刚既是人种，性欲也是非常的狂烈，若不然，见到尚可香那种人形母猪，鸡巴怎么可能插得进去，若是插不进去，尚可香会饶了他们？

　　既然奇丑恶臭的猪八戒都能性交成功，那香喷喷的美女就更不用说了。

　　小金刚垂涎欲滴的道：“真的一点事也没有？”

　　朱清蒲哂道：“我堂堂一个集团军司令，你们认为我会吃饱了饭没事干耍你们？”

　　大金刚一咬牙，拍腿道：“干——！我相信朱司令是为我们好！”

　　朱清蒲一笑，所谓英雄难过美人关，男人大多数的时候，都是小头指挥大头，见计谋成功，立即站起身来道：“不就是操几个美女吗？你们两个至于搞得这样的紧张！要是你们连这种妖艳欲滴的美人都不敢操，我就怀疑我看错人了！”

　　小金刚的欲火已经升起来了，双眼尽赤的道：“朱司令没看错人！我们这就下去，痛操这四个美人儿！”

　　朱清蒲从兜里摸出一串钥匙，丢在茶几上，笑道：“这就对了，有花采时就要采，莫到无花空折枝，这是这别墅的钥匙，你们完事之后，就把这四个东西留在这里，我自有专人看管，得空时尽管过来演练，军中还有要事，我得立即回去，再见了！”

　　大小金刚忙接了钥匙，然后把朱清蒲送出了别墅大厅后，方才又转了回来，说起来这两个家伙也是可怜，终日守着尚可香那个鬼东西，也幸亏他们两个全是属小强的，要是换做一般人，早就疯掉了。

　　齐红、杨芳、高燕、葛露看到大小金刚脱去上衣，露出狮虎一般油光滑亮的雄壮身体后，都是芳心狂跳，她们起先以为，会被朱清蒲送给什么老丑的人玩弄，想不到是这样两个精壮的大汉。

　　高燕吊儿郎当的笑道：“两位大帅哥！我们跪得腿都麻了，现在能起来了吧？”

　　杨芳笑道：“让我先来替你们舔鸡巴！”

　　这种身材异常高大雄壮，面目又出奇英俊的年轻男人，若不论家世财产，单从性交方面来说，试问这世上又的哪个女人不爱？

　　大金刚一笑，叉开双腿，立在杨芳面前。

　　杨芳亦笑，伸手拉下大金刚的裤子，只见一条肉棒蹦了出来，足有一尺多长，鸭蛋粗细，这种尺寸，在中国男人中非常罕见。

　　杨芳顿时两眼放光，欢呼一声，就把小嘴在那微微颤动的棒头上亲了一下，跟着伸出香舌，顺着棒杆往下舔。

　　齐红也看得两眼放光，忙不叠的跟着爬过来，伏在杨芳边身，伸颈向上，就去舔大金刚的春袋。

　　葛露、高燕反应没她们两个快，挤不进大金刚的档里，急得就想拱开齐红、杨芳，忽然粉颈一疼，两人的粉颈各被一只大手捏住，被迫转过头来，入眼处，也是一根微微颤抖的大肉棒，和大金刚的一般无二。

　　齐红等四女，入室时就闻到大小金刚身上好闻的雄性苛而蒙的味道，知道这两条大汉身体健康之极，从那浓烈的刚阳之气上判断，他们还有可能是罕见的纯阳之体。

　　大小金刚是性欲非常旺盛之人，只被四个美女舔了半分钟，就急不可奈的掀翻吹箫中的一个美女，就地按在厚厚的地毯上。

　　齐红被大金刚按住，高燕被小金刚按住，两个人都是屁股向上的趴伏，下巴紧紧的贴在地毯上，两条修长丰满的大腿叉开到一个合适的宽度，沟股间的已是淫水涟涟，潺潺流出的淫水，从秘穴口流出，顿时沾湿了粉跨下的地毯。

　　大小金刚鼻中全是绝色美人的体香，手抚的是如丝绸般的肉体，这种感觉，才是做男人应该享受的，如恶狼般的“嗷嗷”叫唤了两声，低下头，把自己可怕的巨棒，缓缓的插入眼前两个迷人的肉洞里。


　　“啊——！”

　　“呀——！”

　　齐红、高燕欢快的妖叫连声，浪骚的摇动屁股迎合，技巧的把挤入穴中的巨大肉棒，缓缓的吞了进去，大小金刚的肉棒，比我还长了一大截，龟头直顶到子宫深处，牝穴里立即传来麻酥酥的快感。

　　“啊呀——！”大小金刚也叫，他们被尚可香选中时，还是童子鸡，除了尚可香那个老丑的猪八戒之外，就没有插过其她的美女，每次性交，都更像是执行一次非常困难的任务，今天才知道，原来操妞是如此的快乐。

　　齐红、高燕急用花门传授的秘技，心紧、放松穴肉去挤压体内的巨型肉棒，迫其射精，不想肉棒受到剌激之后，变得更加的火烫，加快了进出的速度，棒棒到底。

　　大小金刚操女的姿式几乎一样，都是一手按住美女的后颈，一手握住美女的腰胯，拼命的抽插，没有花样，没有技巧，有的就是本能的激烈运动。

　　齐红、高燕从来没见到这种凶汉，被操得白眼儿直翻，穴肉本能的一圈紧似一圈的夹紧秘庭中的东西，可是那东西太大太粗了，挤得小穴里满满的，根本就没有一丝丝的空间，穴壁已经胀到极限，看样子要是再大一点点，小穴就被胀暴掉了。

　　只短短一分钟，被疯狂捅插的高燕、齐红就来了大高潮，跟着花蕊一收，疯狂的汲起大小金刚的本命元阳来。

　　大小金刚还真是纯阳之体，身体又是异常的结实，就是传说中的那种天生神力之人，精力出奇的充沛，被齐红、高燕的小穴一汲，情不自禁的爆发出来，旺盛的生命能量，一波又一波的注入两女的牝穴深处，源源不断的汇入丹田。

　　齐红、高燕感觉牝穴被一种有形的气体胀得满满的，似要裂开，母狗似的趴在地毯上，大口的喘息，但是大小金刚却只是感觉有点疲累而已，擦了一把汗，又把伏在背上的杨芳、葛露掀翻在地。

　　杨芳、葛露一被掀翻在地，立即配合的大腿四张，露出刮得清洁溜溜的骚穴，大小金刚狂暴的撕开她们肉档内的最后一片遮羞布，把射过精后，还没来得及软下来的巨型肉棒，狠狠的捅进了杨芳、葛露紧窄的小穴中。

　　杨芳、葛露仰面朝天的感受牝穴处，因激烈抽插而带来的无边快感，大小金刚的鸡巴，随着原始的运动，又开始变得坚硬如铁。

　　杨芳、葛露感觉自己的小穴里，被塞了两根滚烫的烙铁，而且越来越硬，越来越烫，忙定下心神，运用在乱云飞渡学习的花门绝技，缓缓的吐呐，慢慢的汲收着丝丝元阳。

　　大小金刚终日守着那个丑陋的悍妇，被憋得久了，今日难得有机会，自然竭尽所能的尽情交媾，齐红、杨芳、葛露、高燕四个，身体素质极好，又懂花门的各种技艺，若是一般的男人，就算三五十个上来，也拿她们两个无可奈何。

　　大小金刚非常人所能比，换做古代，这两条大汉就是百万军中，取上将首级的虎将，虽然抽插起来，毫无性技可言，但是只凭他们本身的体能，就能这四个极耐插的美女正反玩了几遍，一看时间不早了，丢下了浑身精渍斑斑的四具雪白姻体，扬长而去。

　　杨芳、葛露、齐红、高燕被两个纯阳之体的大汉尽情捅插之后，丹田内汲满了纯正的元阳，直胀得浑身上下通红，小腹欲爆。

　　杨芳咬牙勉强直起火热的胴体道：“我小腹胀得很，你们几个怎么样？”

　　葛露咬牙道：“我们三个也是一样，那钱我们不要了，快回南天找狼哥，否则的话，我们说不好就要挂掉了！”

　　高燕犹豫道：“还是要跟姓秦的说一声吧？否则的话，狐哥面前，不可交待！”

　　齐红抿嘴道：“要是秦俊不放哩？难道我们就这样胀死？”

　　葛露一咬牙道：“有句话，不知道当说不当说？”
　　高燕气道：“我们两个吃一起，住一起，一起被人操，这什么话不能说？”

　　葛露小心的道：“不如我们去投狼哥！”

　　杨芳道：“这是为什么？”

　　葛露道：“这次秦俊带我们来，从他们的言语里，你们可能和我一样猜到些事情吧？”

　　齐红点头道：“好象秦家遇到了大麻烦！”

　　葛露道：“嗯——！要是秦家遇到了大麻烦，那凤堂哩？”

　　杨芳道：“关键时候，秦家可能会不管凤堂的！”

　　齐红道：“噢——！我也明白了，那说走就走，悄悄的跑回南天后，悄悄的直接去找狼哥！”

　　杨芳犹豫道：“要是狼哥出卖我们哩？”

　　葛露披嘴道：“不会！我们这几个人，长得都非常漂亮，能为狼哥办大事，赚大钱，哎呀！反正先赌一赌了，解了腹中的这团讨厌的气再说，我一刻也等不得了，立即就要走！”

　　齐红道：“可是我刚转会过来呀！”

　　葛露捏了一把她滑腻有脸蛋笑道：“就凭你的长相身段，只要这世上还有男人，还怕赚不到大钱？我听道上的姐妹讲，狼哥自己旗下的女人，调教方法和我们又不同，可以容颜不老！反正事不宜迟，你们几个想好没有？”

　　高燕点头道：“好——！我跟你找狼哥！”

　　“我也去！”杨芳的相好是地老鼠李向东，李向东胆小没本事，杨芳早就想离开他了，但是要是还在大狐那里，就摆脱不了李向东的纠缠。

　　齐红一咬牙，下决心道：“那好！我也跟你们走，大不了再到邓府巷站街卖B！”

　　四个美女都是道上混的女溜子，设计制服了别院里的保安，又从别院里找到了一些钱，葛露打通了我的大哥大电话，有美女主动来投，我当然欢迎，先好言安抚了这几个美女几句，给她们吃个定心丸，然后很轻易的帮她们订好了秘密回南天的机票，至于大狐，老子根本就不吊他。

　　刘红、高燕、杨芳都庆倖事情的顺利，她们哪里知道，其实葛露是有些问题的。

　　尚家秘密别院里，鸡巴粗短的尚子龙可不是吴丽、汤雪、孙丽、陈燕四个绝色妖女的对手，被四个美女轮番上前，差点搞得精尽人亡，最后无奈之下，把吴丽的双手用皮铐铐在了高梁上，鞭打取乐。

　　大小金刚两个本就是浑人，玩命操B后，大泻元阳，身体也吃不消了，浑身的精元，已经被掏得七七八八，两条肉棒就算能再度硬起来，也同常人没什么两样了，但若是用来对付尚可香，也是绰绰有余，这两条愣汉回来的时候，依朱清蒲的话，悄悄接近尚子龙，想和他套套近乎，不想推门一看，满室的白肉，一屋子的腻香。

　　吴丽被吊起双手，扣在梁上，雪白粉嫩的姻体上，全是血红的鞭痕，汤雪跪在屋子一角，嘴角还流着黄色的尿液，雪白的前胸后背上，写满了歪斜的“肉便器”字样，看那幼稚的笔划，就知道是尚子龙的大作。

　　孙丽、陈燕伏在床上，正在替奄奄一息的尚子龙按摩会阴，尚子龙软塌塌的鸡巴，歪斜的倒在大腿根里。

　　大金刚露头时，尚子龙正好醒过来朝门口呆望，发现是他，立即大喝道：“大金刚！你小子别躲，好啊！趁我家老姐不在，跑到我门口偷窥来了！乖乖的给老子进来说话！”

　　大金刚本来想跑的，但是既然被尚子龙看见了，也跑不掉了，要是这个不知轻重的家伙，在尚可香面前不分缘由的提到这事，尚可香盛怒之下，可能会当场醃了他们，只得硬着头皮进来，伸手还拖住了想开溜的小金刚。

　　小金刚脑子好使一点，傻笑着对尚子龙道：“少司令！我们两个其实也没偷看，就是新得了样好东西，想在你的这些女人身上试试！”

　　尚子龙笑骂道：：“啷糠的蠢货！你们能得到什么好东西？拿来我看看！”

　　大金刚没有办法，只得把朱清蒲给他们的那瓶药掏了出来，拿了一颗，交到尚子龙面前，低笑道：“少司令！这药极适合强奸时候玩，俱说服了这药的美女，在药性发作时，精神上非常抗拒性交，但是在肉体又非常迎合性交，好玩的紧哩！”

　　被吊着的吴丽闻言一顿，心中暗道：狼哥的“暴劫逍遥丹”，太好了！秦老鬼！你摆了我们吴家一刀，现在正好可以以牙还牙！

　　尚子龙根本就不接那一颗，整瓶抢过来道：“听起来好象不错嘛！全拿来吧！”

　　大金刚还想不放，却被小金刚拉了一下，立即会意，顺着尚子龙肥短的肉手，把装药的瓶子给了尚子龙。

　　小金刚朝大金刚眨眨眼睛，然后转向尚子龙，刚想说这药不能多用时，外面传来尚可香的叫骂声，满宅的在寻两个金刚。

　　尚子龙扯着嗓了喊道：“别叫了！大清早的叫魂一样，他们两个在我这儿！”

　　尚可香听到后，片刻间就冲了进来，手拿皮鞭，劈头盖脸的就朝两个金刚身上乱打，两个金刚忙以手臂护住头脸，由那鞭子雨点似的落在身上，手臂下遮掩的虎目中，闪着怨毒的寒光。

　　尚子龙不耐烦的叫道：“好了！闹你妈B呀！他们两个也是我叫进来的，你就别打了！”

　　尚可香哪有什么力气，打了数十鞭后，也打得累了，手握皮鞭指着大小金刚，用沙哑的声音吼道：“我说过多少次了，不准你们到他的房间来，这里面全是狐媚子妖精，会吸干你们精髓的，你们两个还是不死心是吧？”

　　大小金刚连说不敢。

　　尚子龙笑道：“好了好了！爱美之心，人皆有之，他们两个天胆也不敢碰我这里的美人儿，是我有事叫他们！”

　　尚可香叉着水桶腰，一指梁上吊着的异常妖美的吴丽道：“她是谁？长得这样妖骚？当心勾了你的魂去，害得我们尚家绝了后代！”

　　汤雪被当了一夜的肉便器，闻言心里骂道：这样的劣种，早该绝了！

　　吴丽忽然笑了起来。

　　尚子龙道：“可见是个贱货！前半夜被我插，后半夜被我抽，竟然还若无其事的嬉笑！”

　　吴丽媚笑道：“少帅说的很是，我们自是天生的贱民，任你骑来任你打，但是秦家的小姐可不是好相与的，不是我说你，就凭你那样子，要是秦家小姐不肯，你休想和她交合！”

　　尚子龙哼道：“那是正好，我就喜欢这个调调！大小金刚，你看我能摆得平那个秦焰吗？”

　　吴丽仰头哂笑。

　　大小金刚看着尚子龙的挫样，同情的摇摇头，口不对心的道：“只要你亮出少司令的身份，我们相信她不敢太反抗的！”

　　尚可香嘎嘎讥笑道：“他们两个不敢说，还是由我来说吧，我比较直白，你可不要生气！”

　　尚子龙的脸已经气白了，摆手道：“你狗嘴里吐不出象牙来，不说也罢！”

　　吴丽妖笑道：“除非弄点手段，否则你是占不了秦焰便宜的，说不好还可能反被她打一顿，那时有苦也没处说去！”

　　尚子龙跳了起来，拿起手上皮鞭，“啪——！”的一声，就抽在吴丽雪白的大腿根上。

　　吴丽接受调教日久，已经被我抽完了四万八千鞭，对于皮鞭，已经有了适应能力，尚子龙那种臂力，抽出来的鞭子根本就是替她挠痒，别看她现在满身全是血红的鞭痕，但只要有命回到南天市，自然有花门秘药，可以让她得变得雪白粉嫩。

　　“呀——！”吴丽媚目微闭，头颈上仰，似在忍痛。

　　尚子龙抽了一鞭后，想了一下道：“那你说，要弄个什么手段，才能玩得了她？”

　　吴丽咬牙道：“莫若用药，以前我们接受母狗调训时，都是这样的！”说着话，用媚眼看向尚子龙手上的“暴劫逍遥丹”。

　　尚子龙虽然蠢笨，这时也体会过来，低头去看手中的药丸，微微点了点头。

　　大金刚翁声翁气的插嘴道：“最好还要有两三个帮手才好，少司令你不是号称京城四少之一吗？不如把那三个人也叫来，也好增加情趣！”

　　尚可香叫道：“情趣你个头，你们两个，整夜死到哪里去了，从实交待？”

　　小金刚道：“我们被朱清蒲朱司令叫去，要我们传授一些特技给他手下警卫连的人，不信你可以去问问？”

　　吴丽哂笑道：“这两个长子，摆明是两个愣蛋，你个丑八怪还拿他们当个宝贝，真叫人笑掉大门牙，你可知道，什么叫风流倜傥，玉树临风？”

　　尚可香愤怒道：“小贱货！你说什么？”

　　吴丽笑道：“我说这两个愣蛋，虽然面目还算英俊，但是气质上根本就是个农夫，那种谈笑间灰飞烟灭的儒雅风流人物，哪个肯看你半眼？”

　　尚可香怒极反笑道：“三国的周公谨，宋代的杨再兴，那都是评书里说的，搁现在，哪找这种人物去？”

　　吴丽笑道：“敢情你个文盲，只听评书哩！太好笑了！面前就有一人，你不相信的话，就去看看就明白了，什么叫做正真的美男子！”

　　尚可香双眼之中，全是欲火，跳叫道：“快说！”

　　吴丽微笑道：“说了也是没用！你个猪八戒似的丑鬼，那个人哪会用半个眼角瞟你？你就省省吧！人有理想是好的，但是千万不要痴心妄想！”

　　尚可香愤怒的提起鞭子，朝着吴丽满是鞭痕的雪肌上，狠狠的又加了几下重的。

　　“呀——！”吴丽的粉臀之上，已经有血开始渗出了。

　　尚可香怒叫道：“贱民就是贱民，不打就皮痒！快说！他是谁？”

　　吴丽似是熬刑不过，咬牙道：“他就是我们平江省省委书记的公子，秦俊大少爷，身份地位，尊贵无比，你看了也只有乾瞪眼的份！”

　　尚子龙在边上插话道：“老姐！这个秦俊确是个风流人种，老子看着他就气，这个小蹄子，就是他的干妹妹，我要搞上手的，是他的亲妹妹！”

　　尚可香泻气的道：“可惜我不能跑到平江省去抓他，大老远的太废事了！”

　　小金刚听说有接替他们的人选，兴灾乐祸的道：“那个秦俊，昨天下午还来我们这儿哩，丢下这几个美女给少司令玩后，人就走了，想来还是在北京！”

　　尚可香一把抓住尚子龙的衣服领子，吼道：“他住在什么地方？”

　　尚子龙连叫放手，尚可香悻悻的丢开尚子龙的衣领。

　　尚子龙咳嗽了半天，方才说出秦俊的下塌处。

　　尚可香听得双眼放光，把一只粗黑腥臭的手指指着大小金刚的鼻子道：“你们两个，带一个近卫排，立即把秦家兄妹给我抓来，我倒要看看，到底是什么样的风流人物！”

　　尚子龙根本就没觉得有什么不妥，蠢笑道：“还是老姐乾脆，昨天我还那个秦俊讨价还价的泡蘑菇扯淡哩！”

　　尚可香把朝天鼻狠狠的一吸，吸下了一大团鼻涕咽到肚里，得意的道：“天娇国色，雪岭飘香，你家老姐我可是那个飘香，那个什么的秦俊被我相中，也是他的福气！”

　　尚子龙冷哼道：“你怎么老搞错问题哩！雪岭飘雪里的飘香，可是西北军司令白啸峰的女儿白麟香，你长成这种样子，飘香一词，怎么也不会说到你身上的！”




《红粉战驹》第十七卷 偷梁换柱 第四章　京城四少[H段无删节]

　　第四章　京城四少

　　所谓的京城四少，站在一起，实在是壮观无比，尚子龙象个蛤蟆，王超象只猴子，谢子喻眥着满嘴参差不齐的狗牙，窦子都满面的脓疮，然更难道得的是，他们四个，身高没有超过一米六的，清一色的土行孙。

　　秦焰看着这四个人不人，鬼不鬼的东西就要吐，你说人丑不要紧，怎么能挫成这样哩？挫成这样也就算了，还都有权有势，家族都身居要位，所玩弄的女人，无不倾城绝色，这哪有天理了？

　　王超左右各搂着一个身高足有一米八的绝色美女道：“尚子龙！这次请我们来，又有什么新花样？”说是搂，其实搂的不是两个修长美女的小蛮腰，而是她们的大腿根，两个美女都是清一色的裸着两条雪白的长腿，上面酥胸也露出一大半来，身材虽然高，但是两团奶子却一点也不小，这种稀罕的货色，是传说中可遇而不可求，雪样白的大腿衬映着王超焦黄的鬼爪，形成巨大的反差，而更生气的是，这双鬼爪还不时的顺着大根腿探进淫糜的肉跨里，不知道在掏什么？

　　尚子龙被吴丽、汤雪、孙丽、陈燕四个新得绝美人儿，簇拥着坐在沙发上，虽说那沙发本就不高，但是他的两条短腿，还是够不着厚厚的地毯，只得令孙丽横卧在地毯上，给他做美肉踏脚，闻言一指屋子中间漠然站立的秦焰道：“她——！你们可曾听说？”

　　满面的脓疮窦子都对身边扶着他的两名绝色美人道：“扶我过去看看！”

　　谢子喻眥着狗牙道：“窦子都！你个挫子，眼睛近视佩副眼镜戴着撒？尚子龙！这个妞儿也就是这样，若论身材姿色，还不如我身边这两个漂亮哩！”

　　尚子龙咧嘴道：“你们身边带的，虽说都是一等一的货色，但都是贱民家出来的，你可知道她是谁？”

　　窦子都上前想拉秦焰的手察看，却被秦焰厌恶的甩开，扶着窦子都的两个绝色美人，脸上露出不可思议和同情的表情，要知道，窦家家势显赫，正是中国掌实权的五百家之一，只要能讨好这个满面的脓包挫子，就能要风得得，要雨得雨，想干什么都行。

　　窦子都先是一愣，然后淫笑道：“有性格！她到底是什么来历？”那笑容丑陋无比，也可憎无比，象极了古墓里腐烂的尸体。

　　秦焰自小到大，哪里见过这种恶心的人，她胃口本淡，小嘴一张，就干呕两下，血气上涌，映得两腮通红。

　　尚子龙笑道：“她是平江省省委书记秦德国的千金，叫做秦焰，他家老头子给猪油蒙了心，勾结反革命组织、新中国列为必杀之一的青帮，意图颠覆伟大的人民民主政权，不想还没起事的时候，被国安的林召重抓了个尽绝??????！”

　　秦焰娇媚的抗声道：“不是这样的！我家并没有想反革命，这全是那姓林的胡编乱造，我和我哥哥这次进京，就是想找国安部首长陈东席解释！”

　　谢子喻笑道：“找他解释有个屁用，姓陈的根本就不讲理，他认定的事，决不会更改，没有大人物帮你家说话，姓陈的不会买帐的！”

　　尚子龙狞笑道：“你个丫头片子，到现在还嘴硬，你的那个老公，就是青帮的余孽，你家都和青帮联姻了，还说不是反革命，不是抓到你家反党反社会主义的真凭实据，你那个哥哥会巴巴的带了大批财货美人来？”

　　窦子都笑道：“实际上掌控国安的，是候老、韩老两个，只要我带你过去，直接向他解释就行！”说着话，又去拉秦焰的手，秦焰本不想避，但是看着他的秽样，本能的又移开了手。

　　吴丽除了脚上穿了一双及膝的带毛高跟长靴之外，其他部位是一丝不挂，浑身上下，全是青红的鞭痕，粉颈上戴着一个结实的黑色母狗项圈，伏在尚子龙的身边诡笑。

　　尚子龙顿时发觉，狞声道：“臭婊子！你笑什么？”

　　吴丽道：“我们的秦大小姐，可比不得我们，你们不容易得手哩！”

　　陈燕雪白的姻体上，也布满了鞭痕，但远没有吴丽身上的多，立即附合，故意激四少道：“我看还是算了，不如我们替你们吹箫舔痔？”

　　窦子都眼睛不好，寻声大骂道：“老子想弄的，就是有身份有气质的名门闺秀，若是你这种婊子，老子要多少有多少！”

　　扶着窦子都的美人儿这时也回了一下头，吴丽美目一瞟，立即认出了是中国一个新红的影星，叫做沈婷悦的，前几日官方的报纸上，还登着她纯凭实力上戏、如何如何的纯情哩！不禁把头直摇，中国的官方报纸上的东西要能相信，那母猪也能上树了。

　　尚子龙笑道：“我说好了叫她陪一夜，明天早上就把她送回去，不想我家老姐性急，叫大小金刚带人，把他们兄弟两个都请来了，关了一下午，这才把人都凑齐了，准备大家乐一乐，但是乐过之后，你们得帮我在陈东席面前说话，把秦家的反革命事情，一笔勾消！”

　　谢子喻笑骂道：“矫情！只要你发话，陈锉子还不乖乖的给个面子？再说了，候老、韩老两个再怎么说，也得给我们四个一点点面子，所谓的反革命正革命的，还不是我们一句话！只是这个妞儿似乎不太喜欢我们四个哩？”

　　窦子都笑道：“这有什么？我们正好喜欢玩这种不太喜欢的，送到嘴边的肥肉，难道你们三个不敢？”

　　谢子喻哂道：“她家老子，只不过是个没有兵权的省委书记罢了，枪杆子里面出政权，要是手上没兵，别说是个省委书记，就是国家总书记，也是扯谈，若是不合我们心意，直接把他揪下来！”

　　尚子龙笑道：“怎么样？现在知道我请你们来，是有好东西吧？玩那些贱民家的女孩，哪有玩这种大家闺秀剌激？”

　　吴丽笑道：“就怕你们四个土行孙，根本就抓不着她！”

　　王超怒道：“老子最恨别人说我们矮了，你个子高有什么吊用？还不得乖乖的跪在我们的脚下替我们吹箫？尚子龙！你是怎么教你的女人的？”

　　吴丽已经知道吴家已经没了，满不在乎的咯咯笑道：“我们不是他的女人，我们只是牝兽，要打要操，随便你们！”

　　尚子龙也觉脸上过不去，微怒道：“自已掌嘴！抽到我满意为止！”

　　吴丽若无其事的笑道：“是——！”抽出手掌来，“啪——！”得一声，抽在了自己雪白粉嫩的香腮上。

　　谢子喻不耐烦的道：“行了——！处罚这种贱人有什么意思？你看她被老尚抽得浑身全是鞭印，从颈子到小腿，根本就没有一块好皮，这个骚货，明显的是有人弄出来，专给人肆意狎玩的，这耳光不抽也罢，不过她虽嘴臭，说的也是实话！你看我们四个身短腿短，要是秦焰逃跑，我们还真不追不上她！”

　　吴丽闻言机灵的停住了抽耳光的手。

　　秦焰看着四个丑鬼，恶心的道：“尚子龙！不是说好陪你一夜的吗？你堂堂一个少司令，怎么说话不算数，又弄了三个丑鬼一起来作践我？”

　　尚子龙奸笑道：“我说的是陪一夜，不是陪我一夜，至于一夜你是陪我，还是陪我们，根本就没有分别，反正今夜过后，你家的事就解决了，我保证陈东席不会再叫国安部的人来骚扰你家就行！”

　　秦焰哪里知道要陪这种恶鬼，大小姐脾气犯了，不顾后果的哭道：“我不玩了！放我出去！”说着话，就想往门外跑。

　　谢子喻就在秦焰身边不远，见她想跑，伸手就去抓，却被秦焰狠狠的甩开，谢子喻一个踉跄，差点摔倒，气极败坏的对四少身边的美女们叫道：“快捉住她，别叫她跑了，小贱人！今天你玩也得玩，不玩也得玩了！”

　　秦焰大叫道：“哥哥！你快出来！”

　　尚子龙坏笑道：“你哥哥正在和我老姐乐哩！这会儿没空来管你了！哎呀！跑得还真快！”这四个矮子，本身就先天不足，平日里更是夜夜笙歌，身体早就被淘空了，连银样蜡枪头也配不上。

　　秦焰身高腿长，虽然身体质素不怎么样，但京城四少一个比一个雷堆，要不是跟来的美女们帮忙，根本就抓不到秦焰，秦焰被王超带来的两名一米八左右的丰健美人捉到之后，被反揪住两条手臂，压得跪了下来，谢子喻、王超忙叱开两名美女，接过秦焰的两条胳膊按住，尚子龙肉球样的滚了过来，抓住秦焰的头发，令她仰起头来，捏开她的小嘴，把从大小金刚处，讹来的丹丸，倒了一把出来，也不管是多少，一齐按进秦焰的小嘴里。

　　“暴劫逍遥丹”乃是花门秘制，花门用来调教美女的药物，大多数都有一个共同的特点，就是入口即溶，吐都吐不掉。

　　王超叫道：“老尚！拿条长点的链子来，扣住她的颈子，叫她能跑又跑不掉，这才有趣！”

　　尚子龙闻言，立即叫孙丽打开暗角的一个柜子，从里面拖出一条五米长、手指粗的锃亮不锈钢链子出来。

　　窦子都只跑了几步，已经气喘吁吁，脸色发白，站在吴丽的面前，仰着蠢笨的大头，指着吴丽道：“你那个丑鬼！把颈子上的项圈解下来！”

　　吴丽乃是倾城妖孽级的美女，被窦子都一句“丑鬼”，喊得愣了一下，搞不清楚他叫的是谁，但是满屋子的男人女人，似乎只有她一人戴着一个结实的狗项圈，犹豫的问道：“你是叫我？”

　　吴丽今年已经快十九岁了，身材长成，有一米七三的个子，又穿着十二寸高的带外毛及膝长靴，俏生生的立在屋中时，窦子都只有一米五几的身高，根本够不到吴丽的颈脖，不耐烦的叫道：“不是叫你个丑鬼叫哪个？瞧你那个丑样，我看着就恶心，这满屋子的，还有第二个人戴着项圈？”

　　这真是贼喊捉贼，屋内的美女们一齐暗笑，吴丽蹲下来，象对小把戏说话一样，给窦子查看着自己粉颈上的项圈笑道：“对不起！我这颈子上的项圈，上面有暗锁，被少帅锁着哩！自己是解不下来的，要拿下来，就得请尚少帅动手了！”

　　尚子龙一手揪着秦焰的头发，一手堵住她的小嘴，逼她把嘴里的药物全部溶进肚，咧嘴道：“项圈多的是！床上的柜子里好几个哩，那个——！你去，拿一个结实的来！”

　　汤雪应了声是，跑到里间，转瞬拿了一个四周镶满银钉的黑色狗项圈来，宽有四寸，果然结实非常，跑到窦子都面前，双膝跪倒，递上了上去。

　　窦子都拿过项圈，入手处就是一沉，但也没在意，轻浮的逗了逗汤雪的挂在乳头的两个金黄色的乳环，道：“很懂规举嘛！有前途，这环儿穿得好，倒是引发了我的兴致，边上跪着去，有空的话，我赏一炮！”

　　汤雪的姻体上，也布满了横七竖八的可怖鞭痕，驯声道：“谢首长赏！”说完话，果然爬到墙角跪着了。

　　秦焰知道，若是叫这些恶少给自己戴上母狗项圈，就再难跑掉了，先前秦俊带来的美女，秦焰都认得，发现现在她们的身上，没有一个是完好的，她先前以为，大不了就是陪某个太子睡睡觉，操操B而已，想不到会受到这样的作贱，心中恐怖，急得用尽全力的挣扎，王超、谢子喻顿时就按不住她了，忙叫道：“快来帮忙，这妞儿劲不小哩！”

　　其实秦焰身体孱弱，哪有什么力气？但是弱中更有弱中手，王超、谢子喻更是没有四两的力，相比起来，秦焰就比他们的力气大点了。

　　窦子都虽然是高度近视加闪光，倒是“眼疾手快”，看着秦焰扭动的粉臀就跳了上去，他本意是想跳到秦焰的背上，好骑在上面降伏她，不想弹跳力不佳，没跳到秦焰的背上时就滑了下来，坐在了秦焰的小腿肚子上，顺手就扯掉了秦焰的裙子，露出雪白的温软的臀肉来，窦子都把脸贴着秦焰的粉臀抱住了她的腰胯，细细的感觉那臀肉间的软玉温香。

　　秦焰感觉自己的屁股缝里，传过来一阵粗重的呼息，恶心之下，急扭小蛮腰。

　　窦子都正在陶醉的时候，一不留神，“哎呀！”一声，被秦焰掀翻在地。

　　王超、谢子喻眼看就要按不住了，这时王超带的两名高大健美的美女赶上前来，替两个恶少紧紧的压住了秦焰了双臂。

　　“呀——！”秦焰感觉两臂似压着两座小山，再也无法动弹。

　　窦子都跌在厚厚的地毯上，并没觉得疼痛，爬起身来时，见秦焰又被制住了，忙把跌落在一边的项圈拿了起来，绕到秦焰的前面，要尚子龙揪住秦焰的头发，不叫她动，然后把入手沉重的、冰凉结实的母狗项圈，贴着秦焰的粉颈，戴到了秦焰如天鹅般的颈子上，“卡吧”一声，锁起了项圈后面的暗锁。

　　尚子龙这时不经意的一瞟那项圈，叫道：“吊到了！这副项圈是一个日本友人送的，说是从某个项圈制作家族手中定制的，里面是不锈钢块连着，外面包着一层小鹿皮，根本就没有钥匙，专用来扣锁终生性交奴隶的，这样一锁上，要想弄开就麻烦了！”

　　窦子都咧嘴道：“弄不开就弄不开，要她终生戴着就是！”

　　王超道：“这样不好吧？她到底是省委书记的女儿呀！”

　　窦子都讪笑道：“省委书记的女儿，难道就不能有点特别的嗜好，比如说，她就喜欢戴着这种母狗项圈，雪白的颈项上，佩着这种乌黑的东西，叫人看了多性感？反正我现在已经扣上了，你们再多说也没用了！”

　　尚子龙点道：“不说就不说！等我们玩痛快了，再想办法叫人这项圈弄开就是！”说着话，招了招手，叫拿着不锈钢链子的孙丽过来，从她手中接过链子，把链子的一头锁在了秦焰粉颈项圈前面的、拇指粗的大不锈钢环里，把链子的另一头交给孙丽，叫她锁在屋中央的一个大圆柱的扣美环内。

　　孙丽锁好了链锁，向尚子龙做了一个“OK”的手势。

　　尚子龙奸笑着对按住秦焰的两个修长美女道：“行了！放开她吧！你们几个，脱光了都去墙角，面对墙跪着去吧！”

　　十几个如花似玉的美女一齐娇声答应，走到墙角，毫不知羞耻的脱去了身上的衣物，刚要连里面穿得T字内裤一齐脱掉的时候，却被王超喝止，让她们只着T字内裤跪着。

　　秦焰的双臂一被放开，忙本能的双手去扒颈子上的项圈，四处寻找打开项圈的扣锁，但是可惜的很，除了徒劳之外，根本就打不开颈子上的黑色镶钉项圈，这时忽然浑身一片燥热，被尚子龙强迫服下的暴劫逍遥丹也开始发作了，血压一路彪高，心跳飞速加快，涨得秦焰俏靥通红，身体各处，充满了力量，同时牝穴处淫水潺潺而下，顺着大腿根一股一股的喷得地毯上精秽斑斑，私处的蜜肉一阵紧似一阵的收缩，似要抓住什么东西，但是偏偏穴中空空如野，什么也抓不到，蜜肉急剧收缩之下，几乎粘成一片。

　　京城四少这时美美的躺了下来，也不看面对墙跪着的美女的长相，手拿皮鞭，很随意的抽向其中任意一个美女，挨了皮鞭的美女，雪白的粉背上，都留下了一道血红的鞭印，一齐痛得咬牙娇叫。

　　窦子都快活的大叫道：“被抽到的，都爬过来帮我们兄弟吹箫！”

　　四个被抽到的赤裸绝色美女，忙驯服的如母狗似的从墙边爬了过来，个个妖娆，人人靓美，爬到京城四少的腿前，仰头娇叫道：“首长好！”

　　谢子喻拍拍跨间美女的香腮，淫笑道：“来吧！让我尝尝你的口技！”

　　伏在谢子喻跨间的这个美女，正是刚红的电影名星沈婷悦，生得身高腿长，奶大腰细，被窦子都图新鲜召来玩弄，她本没有经过专人调教，只是凭本身的悟性，侍候这些八旗子弟，娇声道：“是——！”微微的张开小嘴，强抑住内心深处的厌恶之情，深吸了一口气，慢慢的拉开谢子喻的裤子拉链，把那条钢笔似的小鸡巴，用两只纤细的手指夹了出来，鼻间立即传来一阵恶臭，眉头控制不住的微微皱了一皱。

　　四少本身先天就不足，发育的又不好，用道家的话说，他们四个，都是阴浊污秽之体，身上的气味，比常人要难闻的多，都是一股发自骨髓深处的恶臭。

　　生得漂亮匀称的女人，都是钟天地灵气而化，身上自有一股体香，生平最痛恨的就是阴秽不洁之物，阴浊污秽之体和钟天气灵气之体的两类人，天生就犯冲，这也是四少喜欢狠狠蹂躏美女的潜在原因。

　　京城四少最恨别人看不起他们了，只这个微小的动作，已经被谢子喻查觉，立即觉得心中不爽，不由大怒道：“怎么？不想替老子口交？实话告诉你，只要老子一句话，别说是你，就是再有名的导演、主编，也得完蛋！”

　　谢子喻所言确是实情，文界的所谓名人，在他们眼中说穿了也就是个戏子，哪能和手握中国实权的五百家相提并论？

　　沈婷悦也是识相，忙低下头来，张开小嘴，不顾腥臭，屏住呼息，就想舔那细细的龟头，却被谢子喻一脚踢到边上，喝道：“滚你妈蛋！封你三年，表现不好的话，这辈子，你就准备坐冷板凳坐到死吧！”

　　沈婷悦没受过专业调教，本身还有傲气，站起身来气呼呼的就想往外走。

　　尚子龙喝道：“既来我这儿，想走就走吗？你拿这当电影棚了！”说着话，按了按沙发暗角的警铃，一分钟不到，两名健美的军装女飞卫大踏步的走进房间来，动作一致的向尚子龙“啪”的行了一个军礼，娇声道：“首长好！”

　　尚子龙一指站在当地的沈婷悦道：“把她带出去，扔到地坑里饿三天，然后赶她滚，再拿我的片子，告诉那些文艺界的，三年内，不准再用她，谁用我给谁好看！”

　　女飞卫“啪”的又行了一个军礼，使出军中擒拿的手段，鹰拿雕抓的治住沈婷悦，把她扭了出去，自此之后的一年里，果然没人再敢用她，直到沈婷悦找到了我。

　　吴丽虽是背对着这些恶少，但是眼角却是不停往这边瞟，她受过叶、李两个老特务的军统训练，已经养成了观察入微的习惯，把尚子龙的微小动作，看得一清二楚，暗暗记在心中。

　　谢子喻叫了一声“黴气！”又抖手上皮鞭，朝着墙边跪着一排美人抽去。

　　“呀——！”陈燕疼的微闭双目，这鞭正好抽在昨夜的旧伤口上，鞭到血出，但是她已经知道自己被挑中了，忙不叠的转过身来，如母狗的爬到谢子喻的跨间，仰头向上，媚笑道：“谢首长挑到我，能含着首长伟大的鸡巴，真是太幸运了！”

　　说完话，先用嘴唇深情的亲吻了几下那如钢笔一般细幼的鸡巴，然后慢慢的把那条细虫吸进小嘴里，运用花门绝技舔舐。

　　“哎呀——！真是太舒服了！”谢子喻爽得直叫，满意的指着陈燕道：“这个骚货是哪个带来的？”

　　尚子龙笑道：“她是秦俊带来给我玩的，秦俊这小子调教女人确有一套，他送给我玩的这四个，口交技术都是出奇的好，我们在京城这些年，美女算是白玩了，试了她们的箫技之后，才知道什么叫吹箫！以前的那些贱人，相比起来，就是把鸡巴含在嘴里罢了，根本谈不上箫技，这里面尤其是她，吹得更好！”说着话，一指跪在墙角，满身鞭痕的吴丽。

　　王超笑道：“可是她被抽得浑身的鞭痕，就算愈合时，也会留下不少伤疤，再玩时，视觉上就会觉得白璧染暇、上不得档次了！”

　　尚子龙笑道：“这几个秦俊送来的妞儿，一试之下，口交性技，竟然是我平生未见，好得一B，叫老子爱不释手，我就算只留下一个，也会叫秦俊那个外省的小白脸，背后说我们这些京里的没见过世面，但要是不留的话，这种美妙无比的滋味，又会白白被别的男人享受去，所以我把她们使劲的抽，特别是那个最漂亮、最妖娆的，她带着这身鞭伤，以后就侍候不了男人了！再者，我就是要叫秦俊知道，这种档次的美女，我们京中多得很，就当垃圾一样的随便玩玩，用完就扔，根本就不稀罕！”

　　吴丽、汤雪、陈燕、孙丽心中一齐大骂，但是转而一想，不是还有狼哥吗？只要不弄得残废，留条性命回南天市，我自有花门秘药，把她们调理得雪白如初。

　　实际上，花门的“恣情得春散”，帮助疤痕的恢复，是其最起码的功效，吴丽、汤雪、陈燕、孙丽被调教时，响春鞭下，无不鞭痕累累，但是被皮鞭抽得越不象样，再浸泡褪皮之后，皮肤就会越娇美。

　　京城的另外三少闻言，都竖起了大拇指，直夸尚子龙道：“高——！实在是高！”

　　王超闻言后，一腿踢开伏在跨间的美女，立即抽打孙丽的粉背，要她过来吹箫，窦子都唤来了乳头上挂着金环的汤雪，吴丽身上的鞭痕太重，没人叫她，只得咬牙跪在墙角挨时间。

　　吹了一些时候，除了尚子龙之外，其他三少的鸡巴都硬了，王超笑道：“子龙的鸡巴不行吗？”

　　尚子龙尴尬的笑道：“不是我的鸡巴不行！实际上，我昨天晚上，大战这四个骚货，把她们正反插了几遍，插得她们个个求饶，不想用力过猛，闪了腰了，你们也是知道的，这腰上的神精的鸡巴上的连着，腰用不上劲，这鸡巴也就硬不起来了！你们先上，我踮后！”

　　吴丽四个，差点没笑出声音来，这尚子龙也太能吹了，某某党的好苗子呀，本事没几两，这吹功可是牛B紧。

　　王超起来道：“那我就不客气了！”手挽皮鞭，直冲向秦焰。

　　暴劫逍遥丹本就有激发美女潜能的功效，目的是叫美女的体力变强后，增加强行插入的快感，一个活蹦乱跳的大美女，被好不容易捉到后，强行插入才是有趣。

　　秦焰的体力被药物激发的增加了一倍都不止，浑身如焚，焦燥的扭动姻体，裸露在外面的皮肤上透红，本能的极抗拒任何外来物体。

　　王超淫笑道凑到秦焰面前，拉住她颈上的铁链，就想强吻。

　　秦焰尖叱一声，双手发疯般的乱抓，“滋拉——！”一声，把王超外面的衣服给撕了下来，紧跟着飞起一腿，正踹在王超的小腹之上。

　　王超自出生以来，哪里吃过这种苦头，以往的美女，皆惧怕他家的权势，玩起强奸游戏来，也是半推半就，不敢真把他弄疼。

　　秦焰这一脚完全是没意识的，穿着高邦小蛮靴的脚，踹落时奇重无比

　　王超被踹得下身凌空弹起，脸朝下重重的摔了一来，好在地上铺的全是厚厚的地毯，然尽管如此，也摔得七荤八素，眼冒金星。

　　秦焰妖叫着冲上来，合身扑到王超瘦小的身体上，双膝抵住他的两条胳膊，扬起粉拳，劈头盖脸的就打，秦焰有一米七的身高，王超只得一米五五，被发疯般的秦焰压在身下，根本就没在还手力量，头上顿时起了十数个大包，痛得连叫也叫不出来了。

　　京城四少彻底错估了自己的实力，以往他们玩强奸游戏时，都是这么玩的，有些美女，还是军中的高手，但是被他们捉住玩弄时，反抗的动作也只是意思意思，并不敢真的抗拒他们。

　　门外的那个武当高手陈师静，生得狐眉凤目，英姿飒飒，一年前被尚子龙看中，弄来玩强奸游戏时，因尚子龙实在太次，稍稍反抗一下，就把他掀了一个大斤斗，倒地不起，为此，陈师静寒冬腊月里被赤身裸体的吊在大院的雪地中，足足挨了一百记皮鞭，抽得一个月都起不了床。

　　秦焰竟敢这样毒打王超，在京城四少看来，就如同造反了，但尚子龙、窦子都、谢子喻三个都是胆小鬼，看王超真的被秦焰毒打，竟然没有一个敢上前来帮忙的，蹲在边上一叠声的大喝，象极了街上的草狗，只敢乱吠，不敢作为。

　　谢子喻算是聪明一点的，喊了片刻后，立即反应过来，手拿皮鞭，连滚带爬的跑到王超带来的那两个一米八左右的丰健美女后面，扬手就是几皮鞭，怒叱道：“没眼色的东西，你们的主子挨扁哩！还上前把他拉出来？”

　　这屋子里的真正高手，其实是吴丽，身上鞭伤于她来说不妨事，这时虽面对着墙跪着，但也把这事看得清清楚楚，心中痛快，开心得眉开眼笑。

　　两个丰健的美女挨了鞭子，忙不叠的抢上前去，掀翻秦焰，就想把王超拖出来，不想秦焰此时潜能被彻底激发，“嗷嗷”的叫了两声，跳起来从后扳住一名丰健美女的颈脖，两人一起摔了下来，遍地的乱滚，弄得锁住秦焰的链子“叮叮铛当”的作响。

　　汤雪被窦子都玩弄着乳头上的金环，渐渐的情欲勃发，肉牝内淫水又流了出来，极想性交，这时试探着把窦子都抱在怀里，叉开一双修长的肉腿，就把窦子都的鸡巴把穴内塞。

　　窦子都感觉自己的分身忽然挤进了一个温暖的肉洞内，立即回过神来道：“贱货！不准你的骚穴，只准用嘴侍候我，你的骚穴，哪知道被什么人用过，也敢来夹我的鸡巴？”

　　汤雪腻声道：“好首长，就开天恩玩玩我嘛！”

　　窦子都正气头上哩，拿起皮鞭，“劈哩啪啦”的连抽了汤雪数十鞭，然后喝令其母狗一样的趴伏，把皮鞭倒转来，狠狠的捅进了汤雪的肉穴内。


　　“呀——！”汤雪哀叫，虽然挨了皮鞭，但她并没有发疯，决不敢反抗窦子都，牝穴被捅入有纹路的、凹凸不平的鞭梢之后，立即骚贱的夹住这个爱物，穴肉急转，在窦子都快速的抽拔之下，很快喷出了骚香阵阵的淫泉来。

　　窦子都连叫“骚货！”感觉过劲之极，抽出鞭子来，又狠狠有汤雪的屁股上抽打。

　　屋子中间，秦焰势如疯虎，拼了命的和两个丰健女郎撕咬，两个丰健女郎的眼中，渐渐的露出惧色，要不是爬出来的王超用鞭子跟在她们后抽，她们早逃跑了。

　　好在秦焰的颈子上扣着链子，这种链子是军用产品，扣头大象都没有问题，秦焰活动的半径只有五米，有这个异常宽阔的屋子内，想抓住尚子龙四个，根本就不可能。

　　谢子喻迟疑的道：“我说子龙，我们看西班牙斗牛时，每次上场，都有人替公牛放血，等公牛的血放掉一些而又有些野性时，斗牛士才上场，我们是不是也替这个母老虎放放血？”

　　尚子龙咧嘴道：“你说的也是，不过要是放血恐怕控制不好，毕竟我们没有经验，不过要有人消耗消耗她的体力才行，等她能轻微反抗但又不能伤人时，我们再上不就行了！”

　　王超不停的用鞭子抽自己带来的两名丰健美人上前，这时满头大汗的道：“别光说不练，我这两个蹄子已经顶不住了？看在党国的面子上，拉兄弟一把！”

　　尚子龙滚到沙发边上，找到警铃按了下去，片刻之间，两名漂亮健美的女飞卫又出现在京城四少面前，身高腿长，奶大腰细，眼角根本就不去瞟屋中的诸美女，这种场面，她们几乎天天看见，是见怪不怪了，曾几何时，她们两个也被按在这屋里，曲辱的打炮而不敢反抗。

　　吴丽眼角再瞟，发现这两名冷艳的女飞卫的粉颈上，也扣着皮质的项圈，看那样子，结实的很，轻易是拿不下来的，实际上这两名女飞卫粉颈上扣着的项圈，和扣在秦焰颈子上的一样，是没有钥匙的，一旦扣上，想拿下来就废事了。

　　尚子龙指着秦焰叫道：“陈师静、乔飞烟，你们两个听着，给我上去消耗消耗她的体力，等差不多时，再叫我们上，明白吗？”

　　陈师静是武当的嫡传高手，乔飞烟是崆峒神拳门的真传子弟，被尚家征来，充做近卫，贴身保护尚子龙，当然若有需要，她们还得侍寝，闻言点头道：“好！”

　　窦子都怪叫道：“顺便剥光她的衣物，也瞧得顺眼些！”

　　双卫不语，只拿两对媚眼看尚子龙。

　　尚子龙笑道：“正该如此，方才有趣，快去！”

　　秦焰虽被药物激发出一倍余的潜能，但终究不会武艺，在两名武林高手的逗弄下，动作渐渐慢了下来，体力似有耗尽的征兆。

　　陈师静、乔飞烟看得暗暗心惊，她们是武林中人，一看就知道面前的这个绝色美女被人喂食了激发身体潜能的药物，照这种样子下去，等秦焰醒来时，一定会大病一场，但是她们不敢多嘴，前次陈师静不小心掀翻了尚子龙，被吊在雪地里痛抽了一百皮鞭，如今后背、大腿上的鞭痕还在哩！

　　秦焰身上的衣服，一件一件的被撕了下来，露出耀眼的白肉，肤如凝脂，果然好看，双卫看看也逗得差不多了，陈师静跳出圈子，向尚子龙行军礼道：“首长！差不多了，再逗下去，可能会脱力的！”

　　尚子龙涎笑道：“好——!看我去骑这匹野马！”说着话，一腿踢开正在替他口交的美女，就跳上了秦焰的后背。

　　乔飞烟急叫道：“不要呀！”

　　叫迟了，秦焰虽然没什么劲了，但是摔尚子龙还是绰绰有余的，尚子龙一个恶狗吃屎，被美人狠狠的摔在地毯上。

　　双卫大惊失色，忙抢上前去，扶起尚子龙。

　　尚子龙吃了亏，暴怒起来，伸起粗短的肥掌“劈啪”就给双卫各赏了一个响亮的耳光，双卫虽然艺业高强，但是哪里敢躲，乖乖的受了尚子龙一个耳光，丝毫不敢有怨言。

　　尚子龙吼道：“没用的东西，这种小事都办不好！”

　　陈师静急忙道：“让我再来！”

　　谢子喻笑得直打跌，指着尚子龙道：“是你太没用了，既然空手不行，不如我们用点器械！但是什么东西好哩？”

　　尚子龙挣开双卫的素手道：“去拿那种日本特制的棍子来！”

　　王超道；“不行！若用棍子，打死了就没得玩了！”

　　尚子龙嘲笑道：“你还是不是京城四少？搞得象土包子似的，等那棍子拿来了就知道了！”

　　乔飞烟扶着尚子龙，陈师静早拿了四条棍子来，王超接在手中一看，原来是一种弹性极好的橡胶棍子，握住两头，可以把它圈成一个圆，打在人身上，说疼也不太疼，只伤皮肉，不伤筋骨。

　　谢子喻看双卫妖美，忽然对陈师静、乔飞烟喝道：“你们两个的屁股不错，让我抽两棍子试试顺不顺手？”

　　双卫朝他翻了翻白眼，哪里理他？

　　谢子喻不敢去硬惹双卫，指着尚子龙骂道：“还兄弟哩！你跑到我家时，想玩什么就玩什么，我到你这儿来，就什么也没得玩了，没义气的四川人！”

　　尚子龙祖籍确是四川，闻言笑道：“哪能让兄弟委曲哩！陈师静、乔飞烟，你们两个听着，蹶好屁股跪好，给子喻兄弟戏耍！”




《红粉战驹》第十七卷 偷梁换柱 第五章 冷面娇娃[H段无删节]

　　第五章　冷面娇娃

　　冷傲的双卫虽然极不愿意，但是主人发话了，也不得不听，乖乖的跪了下来，双手伏地，高蹶起肥硕的一对粉臀，等着谢子喻玩弄。

　　双卫作为尚子龙的贴身近卫，在家里的穿着，并不是正规的军装，而是依尚子龙令，穿着特制的军装，头上戴的是草绿色的贝雷帽，上身穿着露出肚脐的短袖草绿色军装，领口的铜扣扣得很低，第一个扣子，只能扣在乳房的中部，露出胸前两团耀眼的雪白半球，深深的乳沟，毫不吝啬的露在众人面前。

　　下身穿的是一条只及大腿根的超短草绿色军装短裤，短裤的下摆，开到臀球的中部，露出两瓣浑圆、健美的臀肉，两条大腿完全赤裸，脚上蹬着一双军队款式的及膝高跟小牛皮皮靴。

　　两名英姿飒爽的女飞卫曲辱的跪在地上时，粉颈上扣着的项圈上，不自然的就垂下了一个大大的钢环，至所在叫她们“飞卫”，是因为她们两个的轻身功夫都是出奇的好，说是飞檐走壁还是小本事，但是不幸的是，现在是火器时代，任她们轻身功夫再好，若是得罪尚家，也会被打成马蜂窝。

　　谢子喻试探的伸出手来，从凝脂般的大腿，逐渐向上抚摸，色眼看着两个军裤紧包着的丰满臂部，跟着咸猪手再向上，去玩那雪白健美的臀肉。

　　这四个东西真是太丑怪了，双卫生得既美、艺业又高，向来心高气傲，又没受过牝兽的专业训练，如两只雌豹一般，常常会忍不住发彪。

　　乔飞烟竖着浑身的毫毛，感觉那烫热的鬼爪，抚过大腿，再摸到臀肉时，没来由的一阵恶心，回手“啪——”的一声，抽在了谢子喻的手背上，顿时就是一道血印。

　　谢子喻能受得了？手骨都要折了，“哎哟——！”痛叫一声，把手直甩，怒视尚子龙骂道：“没品的四川人，你是怎么教你的女人的，哎呀呀！我手骨要断了！”

　　若是京城四少这样的东西，就是来一百个，也不够双卫中的任何一个人打的，但是这世上有种东西叫做“权势”，权势重压之下，不得不叫英雄低头，否则就得死。

　　尚子龙见谢子喻吃亏，开心的笑道：“这两个东西，象两只雌豹一般，始终没有完全驯服，时不时的还给我好看，半年前，我还被陈师静掀了一个老大的筋斗哩！”

　　谢子喻怒道：“那你就不能管管？”

　　尚子龙笑道：“管——！我当然管！”说着话，找到一个上面写着“乔飞烟”三个字的一个精致小巧遥控器，一按上面的按钮，跟着把档位元打到了三档。

　　“哎呀——！首长饶了我吧！我下次再不敢了！”乔飞烟双手抓住项圈，在地毯上不停的打滚，疼得浑身的香汗直冒，表情痛苦之极。

　　谢子喻笑道：“这是西德进口的驯犬电击项圈吧？专用来驯化大型的犬只的，上面分有七档，一档比一档电流大，哎呀！弄到三档做什么？直接打到七档，让我来——！”说着话，就去抢尚子龙手上的遥控器。

　　尚子龙背过手去笑道：“若是七档，她几天都起不了床的，只有在她们犯大错误时，我才打到六七档，这也是上次陈师静把我摔下来后，才想起来找人订购的！”

　　乔飞烟痛苦的哀求道：“首长首长！我给他随便玩，决不反抗，快请停了手吧！”

　　尚子龙一笑，关了遥控器的开关，乔飞烟象条脱水的鱼一样，“吧嗒”一声，摔在地上，大口的喘着气，姻体上的汗水如雨下，皮肤上泛起一层漂亮的油光，如丝绸一般的好看。

　　尚子龙忍不住伸出手来，在她闪亮的皮肤上来回抚弄了片刻，抬起手中的橡胶棒子，在乔飞烟的粉嫩的大腿根上狠抽了几下，喝道：“跪好！再不听话，有你好受的！”

　　乔飞烟在尚子龙的抽打下，爬起身来，原样跪好，粉臀向上，等着男人们的玩弄。

　　谢子喻抱着棒子笑道：“这些贱民，不打不行咧！毛主席说的对，枪杆子里面出政权，对待这些贱民，还是暴力管用！什么民主民生民权，纯属放屁！”说着话，把手伸进乔飞烟香汗淋淋的短裤里面抚摸。

　　乔飞烟忍住恶心，咬牙接受他的手从短裤里滑进来，熟练的勾开里面细细的Ｔ字内裤，猛然后门一痛，谢子喻的鬼指，竟然捅进了她毫无准备的、紧窄窄的菊门。

　　乔飞烟再不敢反抗，痛得双手紧紧的抓住地毯，由那可恨手指在自己的宝贵的菊门处进出，她哪里知道，京城四少各有变态的嗜好，谢子喻的嗜好就是走后门。

　　王超抬起手中的橡胶棒子，随意的抽打在陈师静、乔飞烟的后背上，咧嘴哂道：“这种驯服的母狗有什么弄头？姓秦的妞儿已经没那么大的劲了，子喻你要是不上的话，我们三个就上了，等下你就吃我们的残汤剩水吧！”说完话，转身去弄秦焰去了。

　　陈师静、乔飞烟两人习的是名门大派的正宗内功，莫说用这种橡胶棒子抽打她们，就是用铁棒，这几下她们也受得了，只是这种样子挨打，实在太羞耻了。

　　谢子喻玩弄了乔飞烟的菊门后，抽出手指，放在了她的小嘴边，喝道：“舔乾净！”

　　乔飞烟又是一阵恶心，但是形势比人强，只得慢慢的张开小嘴，吮吸起沾着自己肛液的手指来。

　　谢子喻满意的看了看被舔得乾乾净净的手指，用棒子拍拍她们两个大腿的内侧道：“分开点，别夹得那么紧！”

　　双卫依言分开双腿，谢子喻用非常变态的手法，极尽花样的狠抽她们两个的大腿内侧和牝户，双卫紧咬贝齿忍受。

　　谢子喻抽了数十下后，走到陈师静面前，用棒尖抬起她的妖靥，喝道：“口交！”

　　陈师静依言张开小嘴，把谢子喻的小鸡巴，慢慢的含进嘴里，她的口交技术实在不怎么样，谢子喻还以为她不肯尽心侍候，盛怒之下，抓住她的秀发，紧贴在自己的档间，把鸡巴完全塞进了陈师静的小嘴里。

　　陈师静好想推开抓住自己头发的恶手，但是她不敢，若是那样，非遭电击不可，只能由谢子喻胡为，好在他的鸡巴不大，适应了一下之后，也就不感觉到呛嘴了。

　　谢子喻骂骂咧咧的把半硬的鸡巴抽出陈师静的小嘴，顺手掀翻陈师静，打开她护住腰间皮带的素手，扒下她的短裤，扯掉Ｔ字内裤，高高的抬起她的双腿，露出羞怯的菊门，也没有什么前奏，就把鸡巴硬往陈师静的紧紧的菊门里强插。

　　“呀——！”陈师静的后门，从来没给人走过，猛然间被硬捅进一条肉棒，不由疼得秀眉直皱，就想一腿踹出去，腿踹到一半，却被乔飞烟接住，低声在她耳边道：“忍住！师静！你想受罚吗？”

　　陈师静感激的向乔飞烟点了一下头，屏神静气，放松菊肉，慢慢的让谢子喻的鸡巴捅了进去。

　　谢子喻快乐的在陈师静的菊门中进出了几回之后，跨间的小弟弟已经感觉硬得不行了，但又不想射在陈师静的体内，这才抽出鸡巴，回身去看秦焰这边的情况。

　　秦焰被项圈扣住粉颈，根本就跑不远，体力又透支的差不多了，尚子龙、窦子都、王超三个，都脱了衣衫，挺着半硬半软的鸡巴，手拿一米五左右的橡胶棒子，分三面围着她调戏，皮肉着棒的淫糜声音不断传来，夹杂着三少欢快的淫笑。

　　秦焰左冲右突，然颈子上扣着链子，哪里能冲得出去，激烈奔跑之中，弄得颈子上的链子“叮铛”做响，煞是好听，姻体上下的衣物，已经被双卫剥得只剩一条内裤了，在三少调戏下，胸前的奶子弹跳蹦晃。

　　三少并不靠近秦焰，只是远远的用棒子抽打、点捅她赤裸身体的各处，特别是奶子和大腿中间，受到重点的照顾。

　　“呀——！”秦焰娇呼，尚子的棒头，重重的点在了她的肉穴上，又飞快的收回，疼得她柳眉紧皱。

　　窦子都横起棒子，“啪——！”的一下重击在秦焰的后腿上，秦焰大腿一软，单膝跪了下来。

　　这阵疼痛还没结束，王超手中的棒子，又狠狠的抽在了她的肩胛上，布满棒痕的后背上，又留下了一道长长的血色棒痕，秦焰一个踉跄，扑倒在地，汗水淋淋，大口的直喘粗气，体内气血翻滚，不由白眼儿直翻。

　　尚子龙滚到秦焰身边，伸手剥了她的仅有内裤，秦焰本能的伸手去抢，却被尚子龙伸脚踩住雪白的手掌，摁在地毯上。

　　秦焰立即用另一只手想去扒开踩住手腕的臭脚，不想王超早在边上候着了，举起棒子，在秦焰的藕臂上乱打，秦焰把腿再去踢王超时，窦子都的棒子又过来了，一棒头捣在秦焰的胁下。

　　“哎呀——！”秦焰的软胁被捣，冒了一身的冷汗，忽然头昏目眩起来。

　　陈师静爬起身来，忍住菊门处的剧痛，拿起丢在地毯上的短裤穿了，尚子龙没有发话，她和乔飞烟不敢乱跑，退到屋角，叉开双腿，负手而立，等待召唤。

　　乔飞烟低声道：“师静！你看那女的先天似有不足，白眼直翻，气喘如牛，再这样下去，会不会出人命呀？”

　　陈师静披披小嘴道：“出人命也不关我们的事，你要是敢多嘴，有你好受的！”

　　吴丽就跪在她们的旁边，她也是习武之人，耳聪目明，早知道她们两个的姓名，接过话头道：“陈师静、乔飞烟，你们两个，艺业奇高，却肯受这种曲辱，真是奇怪？”

　　陈师静媚眼一瞥，发现吴丽虽是满身的鞭伤，双目却晶莹透亮，呼息清明，也知道她修为不错，披嘴道：“你不也是？这叫泰山之下，岂有完卵，若是不听呼喝，你是知道后果的！”

　　吴丽笑了一下，不再说话，也不乖乖的跪着，而是斜坐在地上，扭头去看秦焰那边。

　　谢子喻发现秦焰被制住，怪叫一声，恶狗扑食的扑了上去，双膝熟练的抵住秦焰的大腿根，抬起硬硬的小鸡巴，“滋——！”的一声，插入秦焰的蜜穴中。

　　京城四少操女无数，认穴极准，不管是什么样的美女，他们都能看都不看的找到美穴入口，这一行本事，可不是盖的。

　　其他三少一齐大骂。

　　尚子龙怒叫道：“他姥姥的谢子喻，你不是只对走后门感兴趣吗？今天怎么走起前门来？”

　　王超怒吼道：“他娘的，我们栽树你乘凉，倒是会摘挑子？”

　　窦子都丢了棒子笑道：“他玩下面，我就玩上面了，总不能浪费是吧？”说着话，就把鸡巴往秦焰的小嘴里塞，却被尚子龙一把拉住。

　　窦子都回眼道：“又怎么了？”

　　尚子龙笑道：“今天我们玩的这妞，可真是强来硬上的，万一她敢咬你的鸡鸡??????！”

　　窦子都忙点头道：“哎呀！我倒忘了这查事了，不错不错，还真得谢谢子龙兄提醒了！”

　　尚子龙笑道：“哪里哪里！我们兄弟间，还说什么谢不谢的？”

　　谢子喻忽然兴奋的叫道：“这个妞儿还是个老处哩！你们看，血出来了！”

　　三少伸头一看，果然发现谢子喻废力抽出来的鸡巴上，带着漂亮的处子血。

　　原来秦焰守身如玉，从来未和人性交过。

　　尚子龙笑道：“这有什么？想玩处女，到哪不找一打来，你玩过了让我来！”

　　谢子喻眯着眼睛道：“就好就好！”又把鸡巴插进秦焰体内，伏着丑笨的身体狂动，两分钟后，腰眼一酸，发出炮来。

　　秦焰吃了大量的暴劫逍遥丹后，在没给男人逮住之前，是拼了命的反抗，但是一旦被男人逮住，把鸡巴插入她的私穴时，就拼了命的迎合，发了疯的扭动身体，穴肉死死的套住插入体内的肉棒挤压，上了发条般的狂动。

　　谢子喻的鸡巴平凡之极，几乎被秦焰榨干了汁液，发完炮后想退出来时，却被正快活的秦焰夹得死死的，片刻之后，龟头发起酸来，就什么也不顾了，死命的抽出阳物。

　　“扑——！”的一声，随着阳物的抽出，秦焰的私穴里，跟着一股一股的喷出大量的阴精来，足足喷了十几分钟，才变成潺潺细流，如溪水般的流淌。

　　双卫大惊失色，她们两个，都是道家的门派，道家最注重养生，如何不知道发生了什么情况？这种情况的出现，就是有人用药在此女体内，迫她贡献出宝贵的本命元阴，这种恶毒的法子，常用在被俘女高手或是女妖精身上，得到她们的本命元阴之后，可使本身的修为大进。

　　秦焰体质本就不行，只一个回合，就被逼出了本命元阴，这时本该运用道门的采阴补阳法，尽汲其元阴的。

　　被尽汲去本命元阴的美女，如果是身体特别好的，还可以多活些个把月光景，在此期间，若是用药得当，还可以慢慢的还过阳来，若是身体不好的话，就足以当场丧命。

　　但是如果美女本身也会采补之术，不当场丧命的话，被人汲去本命元阴不久，又侥倖得到青年男人的雨露，那不但会拣条命回来，还大有好处。

　　四少哪里知道这些？他们以前虽是操穴无数，但是从来没有见过这种“壮观”的景象，只是凑过大头，津津有味的观看，边看边渍渍称奇。

　　女人丢了本命元阴之后，会有什么后果，陈师静、乔飞烟当然知道，但是她们哪敢上前劝说？互相看了一眼后，依旧立在原地。

　　尚子龙看秦焰的穴水变细变小了，砸砸大嘴道：“我来再干她一次，看看能不能再喷出淫泉来！”说着话，推开谢子喻，分开秦焰软弱挣扎的大腿，“滋溜——”一声，把自己半硬的粗短鸡巴，插入了秦焰火热的体内。

　　鸡巴一入秘穴，尚子龙立即感觉穴肉激烈的蠕动起来，套着鸡巴挤压吮吸，意图掠夺着肉棒内的好东西，这是元阴尽失后，美女的正常反应，就象抽干水的水池，急欲补足池水一样，可惜的是，秦焰不会采补之术，无法从男人的体内，补足失去的精元，要不然，倒血黴的就是尚子龙了。

　　尚子龙叫道：“想不到这个秦焰，外表清高，骚穴的反应却是这么强烈，同我昨天插的几个妞一样，都是天生的性交专用奴隶！”

　　秦焰的肉穴盘住插入的阳物，左吸右吸，什么也没吸到，身体在一阵发烫之后，流出了最后一丝元阴，被按在地毯上的双睛开始涣散起来，跟着妖媚的姻体开始慢慢冷却。

　　尚子龙不到两分钟也发炮了，一股浑浊的体液射入秦焰娇美的肉洞中，忽然感觉不对了，秦焰竟然一动也不动了。

　　尚子龙奇怪，抓住秦焰粉颈上的项圈，把她拉到面前一看，只见她面色苍白，双目紧闭，立即抽出鸡巴，问其他三少道：“她怎么了？”

　　三少皆没有看过死人，懵懵懂懂的道：“我们哪个知道?”

　　窦子都不耐烦的道：“子龙你要是完事了，该我上了！”

　　乔飞烟忍不住就要出言告诉这四个恶少，却被陈师静重重的碰了一下，顿时闭口不言。

　　窦子都搂过秦焰，把鸡巴插进她的体内时，就没有什么温度了，但是马马虎虎的还行，也是干了两分钟后交械。

　　一边看着的吴丽微笑起来。

　　陈师静冷声道：“跪还跪出笑来了？”

　　吴丽轻声笑道：“你们两个发现了没有？他们三个，每个上去就是两钟，象讲好了一样！奇不奇怪哩？”

　　乔飞烟披着小嘴道：“他们四个，气血不调，体内全是浊气，血中的阳气根本不够，身体常常感觉疲惫不堪，现在年轻，还能有这快活的两分钟，不出三五年，他们气血更浊，恐怕进入女子体内就会大泻，那时想要快活，就在借助药物了！”

　　陈师静咬牙道：“别乱说话，你以为这个小蹄子不懂吗？给首长们听见，你就又要受罪了！”

　　乔飞烟一惊，立即闭上了小嘴，再不肯说一句话。

　　王超就悲催了，鸡巴插入秦焰的体内后，一点点温度也没有，两片牝唇开始缓缓的变硬，秦焰的身体也渐渐变得重了起来。

　　王超伏在秦焰身上，上下伏动的努力操Ｂ，竟然感觉到一种从来没有过的变态感觉，有些僵硬的穴肉，固执的紧紧闭合，冰凉紧窄，一股没来由的巨大快感涌来，颤抖着开炮了。

　　尚子龙看秦焰不动了，忙问王超道：“怎么样怎么样？”

　　王超道；“感觉是一种从来没有的快活，是我到目前为止，操得最快活的一次！太爽了！”

　　从此以后，王超就养成了一种更变态的性交嗜好，就是喜欢操这种一动不动的美人，也就是——奸尸！

　　窦子都的眼神本来就不好使，发现秦焰不动了，以为她在耍花招，一挨王超起身，就拿起棒子，劈头盖脸的往秦焰身上抽。

　　谢子喻弱弱的问道：“她都不动了，你还打什么打？”

　　窦子都咬牙切齿的道：“她哪我们四个当狗熊呢？想装死骗过我们，快来帮忙！等她疼得受不了时，就会跳起来了！”

　　谢子喻二话不说，也拿起棒子，要秦焰身上乱抽乱打。

　　秦焰任他们如何毒打，就是一动不动，一代美人，香消玉殒。

　　陈师静、乔飞烟看得背过脸去，吴丽也笑不起来了，忍不住大叫道：“够了！她已经死了，你们还打什么？想她生前，也没有宰你家老子杀你家娘，你们没来由的作贱她的尸体做什么？”

　　尚子龙跳叫道：“你个小贱人！敢说宰我家老子娘的话，你个贱民可知道，你说这话就已经构成反革命了，我家老子娘，都是伟大的无产阶级战士，反对他就是反对党，反对人民民主专政——！咦——！你是说——？哎呀——！你们快停手！”

　　王超叫道：“这样说来，我刚才不是在奸尸？”

　　谢子喻惊悚的停下手来，顺手也拉住窦子都，转头对王超道：“小王！你怕了？”

　　王超惊叫道：“真是太爽了！不如再弄死一个试试？”

　　谢子喻惊声道：“不行！到底是死了一个人，再弄死一个，恐怕会有大麻烦了！”

　　王超的眼睛看向边上立着的、自家带来的两个高个子美女，两个美女吓得立即跪了下来，连声道：“这种游戏不行的，请首长大发慈悲！”

　　尚子龙丢了棒子，懊恼的道：“真是扫兴，这个秦焰可真不耐玩，算了，反正现在已经是凌晨了，你们几个过来，侍候我睡觉，等明天天亮，把秦焰交给秦俊，叫他带走就是了！”

　　王超、窦子都、谢子喻根本没有一丝丝闯祸的觉悟，都是觉得扫兴，泱泱的交换了各自带的美女去客房睡觉，根本就没拿这事当回事，他们都是唯物主义战士，也根本不怕鬼。

　　吴丽也被谢子喻拿了链子，穿过颈上项圈扣环，牵到隔壁房间玩弄，和她一起的，是王超带来的两个高个子美女。

　　秦俊被尚可香伙同另外两个猪八戒似的肥婆，奸淫了整整一夜，他本意肯定是没性欲的，但是这三个丑陋的肥婆早有经验，不停的在他的鸡巴上涂印度神油，叫他不硬也得硬，有大小金刚在边上帮手，秦俊根本就是毫无还手的机会。

　　这三个肥婆还戴了假阳具搞他的屁眼，直把在平江省娇生惯养，呼风唤雨的秦大公子搞得死去活来。

　　第二天上午九点，秦俊被放了出来，尚可香说是马上带大小金刚去找陈东席解决他家的事，尚子龙亦满口答应替他秦家出头和陈东席打交道，包他家没事，姐弟两个都叫他不必烦心，尚子龙同时把秦焰的尸体，连同四个浑身是鞭伤的大美女还给了秦俊，还厚颜无耻的连夸货色不错。

　　秦俊哪里会想到会丢了妹妹的命，这个代价也太大了，这叫他回去如何向他老子交待？他是被大小金刚带人抓来的，没带车子，只得打电话，要他舅舅罗国平放车来接他。

　　吴丽、汤雪、孙丽、陈燕满身的青红血痕，根本就不能穿衣服，只得赤身裸体的跟在秦俊身后，抬了秦焰的尸体，上了罗国平的车。

　　罗国平直气得七窃生烟，看着秦焰粉颈上的项圈吼道：“他妈的！秦俊，你还不把你妹妹脖子上的东西拿下来，太丢脸了！”

　　秦俊哭丧着俊脸道：“尚子龙向我道过歉了，说妹妹颈子上的东西，本就没有钥匙，是他不小心拿错了项圈，既然锁上，就再解不开了！”

　　罗国平看着四女和秦焰浑身的伤痕怒道：“就是小日本，也不能把这五个如花似玉的美人儿打成这样，大不了给他操就是！”

　　汤雪咧嘴道：“舅爷爷！实际上，我们五个也没反抗，就是乖乖的给他们操的？但是他们说，不抽我们的话，鸡巴硬不起来，那只有给他们鞭打了，我们四个，出身贱民，还能受些鞭子，但是秦焰就不行了，被他们活活打死了还奸尸！”

　　罗国平身体一震道：“什么？奸尸？他们？不是姓尚的小子一个？还有哪些人？”

　　吴丽披披小嘴道：“是京城四少！有一个狂喜欢走后门的！”说着话，抬起自己被谢子喻插得红肿肿的后门给罗国平查看。

　　罗国平怒声道：“你还不把脖子上狗项圈拿下来，戴着好看呀？”

　　吴丽一脸苦相的道：“舅爷爷！我的这个也拿不下来，要是能拿下来，我早拿下来了！”

　　陈燕火上浇油的道：“不但是我们，听尚子龙说，似是秦俊也被那个尚可香抓去爆了后庭花了！”

　　秦俊羞怒道：“闭嘴！不说话没人当你是哑巴！”

　　罗国平看秦俊的脸色，已经知道是真的了，狂怒道：“姓尚的！老子迟早要宰了你全家，真是欺人太甚！”

　　秦俊摆摆手，眼睛里闪过怨毒的神色道：“算了！些许耻辱，我还能受得，所幸这次大事办成了，尚子龙信誓旦旦的说一定保我家没事！丢了妹妹，就算等价交换吧！至于其他的事，以后再说，总有机会扳平的！”

　　罗国平想了一想，也平复了情绪，知道以目前的实力，决碰不过尚家，也惹不起陈东席，只得打落了牙往肚子里咽了，点头道：“把秦焰送到我们军的秘密医院，我让心腹军医给她看看，我要知道，秦焰到底是怎么死的，伤在什么地方？死后到底有没有被人奸尸！”

　　秦俊点头道：“那好！我先安排她们四个回去，她们现在这种鬼样子，也算是废掉了，就算伤好了，也会留下一身的鞭痕，没有男人会要了！”至于其她的几个女人，秦俊根本就没心情去管，反正她们又不是小孩子，完事之后，能找来的，就安排她们回去，找不来的，难道她们自己认不识飞机场？

　　四个美女对秦俊说的话，很不以为然，她们四个都明白的知道，只要回到南天市找到我，不出一个月，就会恢复如初。

　　秦俊指着四个美女道：“回去以后，不许乱讲，要是让我听到不利于我们秦家的什么风言风语的，我要你们四个都死无葬身之地！”

　　吴丽点头道：“我们明白！”


　　国安部的特训基地，两名修长健美的女郎，穿着皮质的胸兜，胸兜的上沿从乳房下面托起两团硕大的奶子，胸兜的下沿，紧紧的束着纤细的小蛮腰，肚脐以下直到大腿中部，是一丝不挂，大腿中部到足底，是一双优质的高跟长筒小蛮靴，浑身的肌肤，雪白如玉，滑如丝绸，飘散着缕缕好闻的肉香。

　　细长的粉颈上，被扣着两个永久性的项圈，项圈都有二寸宽，外沿镶着银亮的不锈钢尖钉，前后左右，各有一个小指粗的钛钢钢环，方便主人扣套别的东西，雪白滑腻的颈项，和乌黑的项圈交相辉映，有一种说不出的淫糜。

　　赤裸的乳房高高挺起，奶尖斜斜的微微向上翘，在如樱桃般红艳的乳头上，被人残忍的穿透，扣上了一块钱硬币大小的白金奶环，奶环的介面，已经用气焊焊死，要想弄下来，就得废些手脚了。

　　这两个美女不但脸蛋身材达到二级倾城妖孽级的顶峰，身体之内，还有难得的天生异香，两人的体质不同，香气自然也不同，但任何一种妖媚的体香，都能叫正常男子性欲大进。

　　此时，两名令天下男人为之倾倒的妖孽极大美人，竟然被人用铁链穿过粉颈项圈前面最大的钢环，向前下方拉紧，迫使她们两个健马般的跪伏在骆驼绒的金黄色地毯上，弯腰蹶臀，大腿分开，露出湿滑柔糯的牝穴，微微颤抖着的粉红花瓣，说明她们两个心里紧张之极，惶乱之极，不知道会有什么可怕的手段，被施到她们身上。

　　她们两个不怕性交，不怕鞭打，而玩弄她们的人，或者说根本不能称做是人的东西，其先天不足，天生是个极浊的不明生物，阳物不能完全勃起，每次性交，都是软绵绵的好不容易才插入她们的肉穴，而插入之后，前后运动不超过十五六次，立即射精。

　　偏偏她们两个的牝穴，都是普通男人梦寐以求的极品名器，夹吸能力优质无比，那东西的阳物，别说给她带来一丝丝的快感了，连蹭痒都不够。

　　跪伏在地的这两个尤物，正是雪花兽冉凌、霜肃白翟箫两只牝兽，陈东席的那个玩意儿，根本搞不了她们，因此，每次狎玩她们时，都变着法子的凌虐，以填补其阳物上的不足。

　　陈东席向来小心，非常怕死，玩弄这两匹牝马的时候，生怕她们生出反抗之心，只有她们有一个受不时发起怒来，一只手都可以把她掐死，所以跪伏着的两匹牝马的四肢，都是用精钢做的拇指粗的铐子铐住，然后连入钉入地下的钢环上。

　　此时屋里，却不止陈东席一个，还有一个极度萎锁的男人，那个男人看岁数已经有五十多岁了，赤身裸体的站在边上，双手反铐在背后，边上站着赤千里、赤万里两把贴身的国安军刀，睁着四只媚眼，看着那男人跨间神奇翘起的阳具。

　　陈东席手上拿着一个精致的小瓷瓶，满脸的懊恼，恨恨的道：“想不到林召重倒还恭顺，送来东西，竟然是真的，可惜了！”

　　赤千里安慰道：“首长！现在看似乎是效果不错，就是不知道以后会不会有遗症，你不服那药丸，是伟大正确的！”

　　赤万里也道：“您对国家的作用非常重大，林召重忽然从外叫赤雪飘弄一颗药来，任谁也不会放心呀！”

　　陈东席痛苦的道：“你们不知道的，你们不知道的！”

　　赤千里、赤万里如何不知道，一个正常的阳具，对于这些位高权重的男人的意义，空放着许多美女，却是只能看不能吃，实在是一种痛苦。

　　赤千里披披小嘴道：“看样子是不错，就是不知道实干起来效果怎么样？”

　　陈东席道：“解开他的手铐，叫他去干雪花兽和肃霜白！”

　　门外两侧，静静的站着赤冰封、赤雪飘两个，听到这话对看了一眼，微微一笑，屋里已经被她们两个悄悄的装了窃听器，所谓千防万防，家贼难防，陈东席怎么知道她们两个会窃听他的动静？

　　赤雪飘微笑着小声道：“被林少校算得准准的，这个陈东席，果然疑心病太重！”

　　赤冰封亦笑道：“若不是狼哥，你会相信天下有这种药丸？别出声，待会我们换岗，还有要事哩！”

　　赤冰封、赤雪飘两个，跟定了林召重，她们收到林召重从南天寄回来一粒花门的“正阳丹”，依林召重之计，交给陈东席，却慌称是得自某处汉代的古墓，传闻有令阳物起死回生之效，但是林召重认为，陈东席就算取片化验证实无害之后，也决不敢服用。

　　林召重哪有什么好药涂陈东席头？至所以这样做，却是玩了一个小伎俩，向陈东席证明，他是忠于陈东席的，还有，就是证明他做事不成熟，才能上远不如陈东席，要陈东席放心，不要时时惦谋他。

　　但林召重知道，陈东席的好奇心也特重，一定会拿人试验，试验的结果，不说也知道，那不明来历的、天下只此一粒的药丹，真有令阳物起死回生之效，而且没的一点点副作用，那陈东席一定悔得肠子都青了，就会拿人撒气，没有个七八个小时，决不会收手，那时，双赤正好可以做点正事。

　　林召重自己天生不举，知道男人不能性交的痛苦，对于陈东席来说，只要不是马上就死，阳物能够尽兴的在美女体内征伐，以后少活几年也是无所谓。

　　屋内那赤身裸体的老年男人，是一个被判了无期的“反革命”死硬分子，本来他的阳物已经进入冬眠期，再也硬不起来了，这时发现跨下的阳物神奇般的枯木逢春了，而面前又有两个绝色修长的赤裸美女可干，不由心花怒放，不用陈东席多话，一放开手铐，立即“嗷——！”的一声，扑到了一个大白屁股上，挺起硬如铁石的阳具，狠狠的插入一个微微张合的肉洞内。

　　“唔——！”肃霜白翟萧欢快的低呤了一声，自被带离南天后，这几个月来，她是第一次感受了这熟悉的快感，她身材虽然修长，但是小穴却是极紧，发觉有阳物粗暴的捅进来之后，本能的收穴摇臀，疯狂的迎后。

　　那个老男人也是兴奋的大叫，多少年了？想不到临死前，还能尝到这种美味，爽过了之后，就算把他立即枪毙，也是值了，当即再不顾其他，扶住翟箫肥硕臀部和细腰的交接处，玩了命的做起抽插运动来。

　　屋内立即响起“啪啪”的体肉撞击之声，那老男人越战越勇，性奋的大喊大叫，毫不吝啬的挥霍着生命，在翟箫体内抽插数百次之后，根本就是忘记了自己还是囚徒，“波——！”的一声，抽出沾着丝丝粘液的鸡巴，“滋——”的一声，复又捅进雪花兽再凌的美穴中。

　　陈东席的脸色难看之极，心中的懊恼越来越重。

　　赤千里安慰道：“首长！或许就是春药之类的，若是那样，不如吃外国进口的伟哥，交合起来，效果更好哩！”

　　陈东席黑着脸道：“决不是春药那么简单，看来林召重对我，还是忠诚的，这么好的东西，竟然没有独吞！”

　　赤万里道：“怎么就知道这东西是真的哩？或者，只此一粒？”

　　赤千里披嘴道：“任何春药，都是当时有效，是不是春药，观察两天就知道了！”

　　陈东席点头道：“说的也是，不过我也叫人看过了，这瓷瓶确是东汉末年的，每个瓶中只能装一粒这种药丸，瓶上系的丝条，也是东汉的，标明是九转还阳丹，而九转还阳丹，是方士向皇帝进献的一种治阳物不举的中药丸，现在怎么炼，已经没人知道了。”

　　他哪里知道，这小瓷瓶是东汉不借，丝绸小条是东汉的也不假，但是上面的字，却是现写上去了，我手下有一个老不死的叫黄志学，专做西贝货，做出的东西，连民国首都里的老学究们都骗得死死的，更何况是经过文化大革命清洗之后的所谓的专家。
第十八卷：抛砖引玉

　　【内容简介】：

　　大雪天的皮肉生意特别难做，飞狼穀旗下的美女为做生意极尽挑逗之能。

　　燕婷双飞卫的蒋师婷，不幸被柴化梁要到了手中，准备施以惨无人道的调教。

　　第一章：挖人墙角

　　三角眼林召重用鄙夷的眼神看着我，半晌方道：「想不到你还是无产阶级战士？久仰了！」

　　我破口大骂道：「我这边利用凤堂，调开稻川、住吉两会的主力，那边兵分两路，奇袭稻川、住吉的宁波、东莞两地的老巢，这难道不是神来之笔？兄弟都夸老子用兵真如神哩！轮到你时，就是这般的冷嘲热讽，你这个吊人，天生就给别人泼冷水的？」

　　林召重嘴角一牵，算是笑道：「你的那些兄弟，头脑全是新的，根本就是不用嘛！说白了，全是蠢蛋！」

　　我顿时就火了起来，瞪着他半晌，三角眼坦然自若，眼皮下搭，自顾自的掏出一包南天特产——五香桂皮虫，一粒一粒的放在嘴里细嚼慢嚥，根本不看我。

　　我也不是放不下的人，压下怒火道：「在老子一拳锤扁了你之前，说你的理由？」

　　三角眼道：「你要是那种不道道的小混混，我才懒得理你，我问你，你斩断了雅库紮伸进中国的魔爪之后，你能得到什么好处？」

　　我想也不想的道：「稻川、住吉两会的老巢中，定然有不少现金和毒品，可能还有不少美女？？？？？？！」

　　林召重笑道：「美女遍地都是，只要有钱，招之即来，挥之即去，至於毒品吗？我问你，是毒品值钱，还是你兄弟的命值钱？」

　　我道：「当然是我兄弟的命值钱？哎呀呀！你个三角眼，这屋子里就我们两个，有话快说，有屁快放，不要象女人口交一样的吞吞吐吐的，你是存心想急我是不是！」

　　林召重总算微笑了起来，转身坐在了椅子上，不紧不慢的道：「依你所说，曹帅、俞正强计画随着败退的田村一郎、中野由纪跑到日本，又是干什么哩？」

　　我嘿嘿贼笑道：「摸到雅库紮的老巢后，从背后给他们一下，定然有大好处可以捞！」

　　林召重嗤之以鼻的哼道：「然后就会引来日本人疯狂的报复，再后来，你借凤堂抓日本的事再泻底，那竹联帮和雅库紮也不火拼了，一齐调转枪口收拾你！」

　　我不通道：「怎么可能哩？我悄悄的做，没人能查得出来的！」

　　林召重道：「你知道雅库紮是什么的干活？日本右冀政党呀！大哥！他们的组织非常严密，做事决不会不留后手，若我所料不差，他们正真的精锐，全伏在老剿里，而在中国的正真老剿，决不会宁波、东莞两地，但肯定是靠大海的某处，方便便宜行事！」

　　我摊开手道：「那怎么办？」

　　林召重哼道：「打——！打散他们在中国的建制，打得他们露出破绽来，我们才好下手混水摸鱼！」

　　我冷笑道：「还不是要打？果如你说，雅库紮有兄弟十数万，我手下的这点兄弟，根本就不够人家塞牙缝的，我不玩了，既然日本人的便宜不好沾，我立即把甩子和麻子叫回来，我们还是老老实实的做牝马的生意！」

　　林召重冷笑道：「这就是党派和帮派的区别，照你说的那样，就算发展一百年，你还是个黑帮的老大，永世见不得光，总得看政府的脸色行事，我说的打，可不是用我们的兄弟，这事你得听我的，否则的话，我们两个以后，都将再无作为！」

　　我疑惑的道：「说说你的打算哩？」

　　玩弄谋诡计，林召重根本就不用想，鬼主意立即就有了，皮笑肉不笑的道：「夺命双晴被景建祥带到北京后，听说很受那批老不死的欢迎，立即被委以了重任，一个分在消息处，一个分在档案处，我们可以透过双晴，叫景老不死的知道日本人在中国两省的疑巢，然后窜缀景老不死的，要公安部发令，叫当地的公安剿杀，同时，我也会向国安部陈锉子打申请，说是日本人力量太强，我的这帮乌合之众，难以正面憾其锋，请国安另派高手来主执大局，和公安一起斩断日本伸向中国的魔爪！」

　　我疑道：「那我们还不是要退出来？」

　　林召重笑道：「国安、公安两个部门，吃着国家的税收，这猛活嘛，自然由他们干，死人是肯定的，但死的决不是我们的人，兄弟耶！我替你省了多少丧葬费用？再有，我们根本就不可能退出来，报告里，我会附带说明，我新组建的龙霆小组，因为力量不济，虽然不足以主执大局，但是可以负责提供消息、配合行动，并且我的人已经顺利的打入了日本人的内部，可以随时提供日本人的动向，那时，就算甩子、麻子被误抓，也能折腾出来！」

　　我是一点就通，立即笑道：「我们是退而未退，坐山观虎斗，有大头在前面顶着，我们只管往好处多的地方钻就是，但是，那个陈锉子会听你的？」

　　林召重微笑道：「我已经给了一个小小的信用给他，要他开始相信我了，而且对於日本人，其实国共两党都深怀戒心，宁杀错不放过，更何况，雅库紮帮众十数万，住吉、稻川两会尤如雅库紮的两冀，这会儿呆Ｂ日猴的伸过头来，多少人等着这些大好的头颅升官发财呀？某某党中的某些人要是不斩，就是天生的弱智了！」

　　我亦笑道：「那好！我叫兄弟去那两会的所在地，在他们对面多开几家洗头房和小酒楼，也好打探消息，当地公安要是查的话，就亮出国安协力的牌子可以吗？」

　　林召重阴笑道：「日本人最是好色，还好酒，我坦白的跟上面说，这是为了套取日本人的情报，这样就不必等公安查时再打招呼，我们可以事先跟他们的头打招呼，你尽管借着这事，开一条街的洗头房来，边开边结交当地公安，这样才方便做事！」

　　我嘿嘿奸笑，中国做小姐的，很少是当地的小姐在当地做的，南天本地的许多妞儿，碍于面子，宁可饿肚皮，也鲜有人在当地做的，怕是被人认出来后，以后没有面皮混了，若是借着这事，能够大摇大摆的公然在浙江、广东伸出两只脚去，还真是美得不得了的事。

　　我眯着野狼眼道：「这样一说，日本人倒是我的财神爷了！」

　　林召重阴笑道：「我目前最主要的事，是巩固在国安的地位，你的兄弟虽然厉害，但是时机未至的话，还不能站在阳光下，所以做明事时，我还必须依靠国安军刀，就在这一两天吧，我手上就会有五把军刀，国安军刀共是三十把，我手上能有五把的话，以后说起话来，也会有点份量！」

　　我斜眼看着他道：「你手上只有赤天娇、赤冰封、赤雪飘三个罢了，赤天娇的娘老子，还是我帮她们找的，说起来还是我的人哩！除了她们三个之外，另外哪里还有两把？」

　　林召重阴声道：「还有两把是赤红装和赤素裹两个，这事说起来还得感谢你，我已经密令赤冰封、赤雪飘两个，私放赤红装、赤素裹，要她们两个悄悄的来投我，到时还要借你的飞狼谷藏一藏了，嘿嘿！还有一件事，借五百万给我，当然有一千万的话更好，我要在国安、公安、政府、军队的各个部门中活动活动！」

　　我叫道：「不会吧？某某党说他是最清廉无私的政党，吃苦在前，享乐在后，全心全意为人民谋幸福的吗？怎么还来这一套？」

　　林召重面无表情的道：「象孟小红这样长得漂亮、口风紧、口交性交性术绝对好的二十多岁的美女，替我组织三十个，明代以前的古董，尽量替我多备一些，品相好的、上档次的大件至少三十件，中小件一百件，我要向景老、韩老、候老、李老、花老、刘老等老不死的打招呼，还向陈锉子、李忠泽、贺延胜三个国安大佬套关系，除了这些，我还要联系我家老子的以前旧部，东西少了可不行！」

　　我跳脚道：「你抢得了，我这儿哪有这许多古董？五百万？你知道我最好的两条街——邓府巷、彩霞街上的那些小姐，要卖多少次Ｂ才能赚到五百万？你说的整个就是天方夜谈！」

　　林召重翻着白眼道：「你这儿没有我不管，你可以去偷、去抢，杀人放火也是你的事，我可以告诉你，换做是其他人，手上有东西有钱，巴巴的想送上去还没门哩！你要是没有，防碍了我向上攀升的步伐的话，我们俩个这就拆火，我去找凤堂黄菲儿合计去！」

　　我野狼眼都红了，跳叫道：「你敢勾搭凤堂的话，信不信老子叫人把你鸡奸到嗝屁？」

　　林召重忽然又奸笑了起来道：「我也就是说说，看你急的？这可是一本万利的卖买呀！舍不得孩子套不到狼，你要是真的没有，那以后你就乖乖做你的黑道老大，我乖乖做我的国安部小军官就是！其实想想也没什么大不了，噢——！」

　　我何尝不知道这里头大有好处？就是有点舍不得罢了，但象我这种人，哪里干心一辈子碌碌无为？在中国要想有做为，得先向上送，所谓舍得舍得，要先舍然后才有得，看三角眼笑的样子象个食钱兽，我不由暴怒道：「噢你妈妈的头，他妈的，破釜沉舟，老子赌一把了！」

　　林召重象吃了一只小母鸡的黄鼠狼，得意的道：「是嘛！我就知道你有的，要不然，我也不会向你开口？？？？？？！」

　　我瞪着他道：「而且你料定我一定会拿出来赌一把的，对吧？得了，搞得象神机妙算的诸葛亮一样，不过你拿了我的东西，可得帮夺命双晴、肖步挺、宋学东等人也说说话，叫他们也沾些好处！」

　　林召重道：「这是自然！尽快把我们自己的人扶上位，这事我比你还急哩！

　　你准备好了东西后，着几个艺业好的兄弟跟着我，我这就回京活动，赤红装、赤素裹要是在我不在的时候找来，你先帮忙照应着，现在我们有钱、有路、有人，所缺的，就是一场动乱，最好是一场大动乱，只有那样，我们才有机会可能上位，到时掌中国实权的五百家中，将会又添柴、林两家了，嘿嘿嘿！」

　　我出身贱民，根本就没他想得那么多，哂道：「你就吹吧！话说回来，你估摸着，要是陈锉子派人来对付日本人的话，你认为会是谁？」

　　林召得想也不想的道：「特攻局雷霆组赤妖娆，也就是国安部工会主席、兼组织局局长李忠泽的掌上明珠李燕涛！」

　　我疑道：「这是为什么？」

　　林召重笑道：「国安部内部，也分三派，陈锉子依仗他那没死老头的影响，国安九局之中，独佔了七个局，剩下的两个局，被党委书记贺延胜、工会主席李忠泽各占了一局，这种硬碰硬的狠仗，他当然会叫李忠泽的那一局的人出马了，一方面是为了保存实力，另一方面，特攻局的雷霆组，确是担任这种大任务的不二人选，你就等着看戏吧！」

　　我嘿声道：「难道李忠泽是个傻Ｂ？他只得一个局，陈锉子独佔七个局，碰上大事，陈锉子不出头，却叫他出头，他怎么会肯？」

　　林召重笑道：「当然不肯了，所以就算他肯派国安中最精锐的雷霆小组来，也会拖上陈锉子手下的军刀，三十把军刀，除了赤妖娆之外，其他的并不在九个局内，而是单独的一个红星组，红星组的军刀，都有杀人执照，遇到反革命行动，不管是地方上的党政军的什么头，都有便宜行事的权力，也就是杀了再说！」

　　我砸嘴道：「那个赤妖娆长得怎么样？」

　　林召重阴声道：「只比相龙娇差一点，身高腿长，奶大腰细，和黄菲儿在一个档次上，你问这个做什么？」

　　我一脸弱智的道：「也不想做什么，要是真如你所说，我想把她弄来做牝兽！」

　　林召重阴阴的道：「你想都别想，那婆娘，性子烈得很哩，艺业奇高，若要降伏，根本就不可能！」

　　我正要接他的话，门外把风的郑铃高声道：「狼哥！康燕来找你，说是有点事！」

　　林召重道：「那我走了，把郑铃借我玩玩？」

　　我道：「扯谈！郑铃、江媚、武湘倩已经是我的私兽了，你想玩的话，另找别人！」

　　林召重挤眉弄眼的道：「那就相龙娇吧？天娇国色，雪岭飘香，你个王八蛋，走了狗屎运，也让我沾沾光？」

　　我咬牙道：「这四个一个也不行，你要是敢碰她们一下，有你好看的！」

　　林召重歎气道：「还兄弟哩！连个女人也不让玩，算了，我去外面的院子里，随便叫几个正在调训的美女玩，这你不会反对吧？」

　　院子里正在调训的美女，大不了是骊妖谱上的小姐，都是给人日的货，我当然不反对，挥手道：「院里站着的随便你，爱玩哪个玩哪个！」

　　林召重转身就走，嘴角留着一丝坏笑。

　　我看着他的背影，对门外的郑铃招招手，郑铃带着康燕就进来了。

　　康燕手上拿着一个档案袋子，低头温驯的道：「狼哥！」

　　郑铃笑道：「叫我什么事？」

　　我低声道：「跟着三角眼，看他招哪个玩？」

　　郑铃笑道：「还会有谁？一定是那个张若熙！」

　　我疑道：「噢——！我怎么不知道？」

　　郑铃笑道：「你手下美女如云，下面站街的美女，不是兄弟们挑出来给你看，你哪里知道谁是谁？这个张若熙生得天姿国色，长相身材，决不在我之下，和吴丽是一个档次的美人儿，但却不是外地人，而是南天的陀地货，说起来，还和我们有很大的渊源！」

　　康燕见我和郑铃说话，双手捧着档案袋，规规举举站在一边，并不急着说她的事，我拍了拍她的俏颊，随后坐了下来，拿起桌上的茶杯来喝了一口龙井道：「噢——？说说看哩！」

　　我拍康燕的俏颊，康燕立即就知道该怎么做了，等我坐下时，立即放了档案袋，跪了下来，伏在我的两腿之间，小心的捧出我的鸡巴，张开小嘴，细细的替我吹起箫来，我不见得非要射精，只是觉得得空就叫美女替我含着鸡巴舒服一点罢了，这实在不是个好习惯，相信天下的正义之士，对我的这个不良习惯，一定会口诛笔伐、深恶痛决.

　　郑铃笑道：「你不记得你十五岁才进厂的时候，当时的厂长叫作张松学，后来爆出他和江媚的大丑闻，闹得整个厂子沸沸扬扬的？」

　　我点头道：「噢——！这事说起来也是他好色！」说起来这事，全是我一手泡制的，本来是张松学夥同印刷厂的老傢伙，想整垮吴爱国的，却被我临时调了包，反手倒打一耙，弄倒了张松学.

　　郑铃直到今天，也不知道当时的实际情况，笑道：「张松学自身不检点，弄了江媚之后，却不能保密，江媚想自杀，却被你弄来做了私兽，而张松学自然是家人亡，他家老婆第二天就和他离了婚，不想世道叵测，五年之后的今天，他的亲生女儿张若熙，竟然沦落到当街卖Ｂ的地步，狼哥你要不要帮帮她？」

　　我笑道：「帮——！当然会帮，等有空时，就把她调来看看，若是条子好，个子高的话，就编入妖狼模特队，给她留点面皮，不叫她当街卖Ｂ还是可以的！」

　　郑铃笑道：「狼哥最好了！那个张若熙，决不会让你失望的！」

　　我点点头，让郑铃退下，抬起康燕的下巴道：「甘老鬼那儿有动静了？」

　　康燕吐出小嘴里的鸡巴，用手套弄着不叫鸡巴软下来，媚声道：「我和张榕也不敢肯定，从第三天开始，甘老鬼就背着人，教甘婷婷背诵儿歌，而且天天都要背一段，看那神色，决不是一般的儿歌那么简单！」

　　我沉呤道：「噢——！学几句来听听！」

　　康燕苦笑道：「我和张榕全是外地人，甘老鬼是用地道的南天土话教甘婷婷记的，我们一句也听不懂！」

　　南天市处在楚头吴尾，实际上根本没有什么当地人，回朔到三代以前，几乎全是外地迁来的，迁来之后，和当地人混居，产生了独特的南天话，而且因为迁来的人太多太乱，一个市里，竟然有几种毫不相关的语言，造成了下关人听不懂水西门人的话，城区里的人听不懂江宁话，就算在城里的同一个区，也会有几种毫不相关的俚语.

　　我点头道：「那你怎么今天才来说这事？」

　　康燕微笑道：「因为今天甘老鬼教完了，那个甘婷婷，年纪虽小，但是聪明的很，一段东西，只要反复念两三遍，就能记住了，甘老鬼为此非常高兴哩！」

　　我把手伸进她的上衣内，揉捏着她肥白的奶子道：「东西你带来了吧？」

　　康燕被我搞得媚眼如丝，媚声道：「带来了！」说着话，从地上放着的档案袋里，掏出一盒录影带来，接着道：「我们合在了这里，共是十段，狼哥你听听，看看能不能听懂！」

　　甘老鬼是老革命遇到新问题，他只防隔墙有耳，哪里知道这世上发明了间谍摄像头这种高科技东西，这东西我双晴从公安内部搞来的，连叶、李两个军统老特务都不知道。

　　我拍拍康燕的屁股笑道：「干得不错！回去继续监视他！」

　　康燕低头道：「狼哥！不搞我一下吗？」

　　我笑了起来道：「你的骚穴很痒吗？这么想给我搞？」

　　康燕揉进我的怀里道：「我们两个日夜帮您盯着甘老鬼，难道不该奖励一下？

　　而奖励我们最好的东西，就是狼哥的大鸡巴！」

　　康燕也学会了花门独特的采补之术，每隔一段时间，必须给我搞一次，好施放体内采补其他男人积蓄的元阳，鼎炉们自己不可能炼化男人那儿得到的元阳，只有把大部分的元阳贡献给我后，她才能由我这儿得到一两成元阳和一大堆乱七八糟的杂气，但是只有这一两成的元阳，她们方才能自行炼化，提高修为。

　　那一大堆乱七八糟的杂气在她们的体内，迫使她们不停的再找年轻男子交配，每交配一次，就会把我施放在她们体内的杂气排出一点点，等杂气排完之后，鼎炉们体内的元阳就又蓄满了，就必须再找我施放，若是体内的元阳充溢而找不到我的话，她们就有可能丹田爆裂而亡。

　　再有，是凡被我制成鼎炉的美女，和其他男人性交，只是出於本能采补的需要，也就是见到精壮的男人就想交媾，但是交媾起来，却没有什么那么爽快，就是大汲人家的元阳贮备在自己的身体里，只有在我的身体下面，才能畅快的施放体内元阳，体验到欲仙欲死的快乐。

　　当然，汲多汲少，鼎炉们若是练得精熟了，自然可以控制一下，但决不可能不汲，这就和做贼一样，所谓贼不走空嘛，只不过贼偷的是人家的财物，她们偷的却是人家的生命能量。

　　我明知如此，当下笑道：「脱光衣服，双手扶膝，蹶屁股！」

　　康燕驯服的道：「是——！」说着话，毫不羞耻的脱去了身上的紧身衣物，照例只剩下一条Ｔ字内裤不脱，光着大腿穿着高跟皮鞋，双手扶膝，骚骚的向我蹶起了粉股，两条大腿在高跟皮鞋的修饰下，显得更加的性感。

　　我伸出手来，抚摸着康燕雪白光滑的粉臀，拍打玩弄了一会儿，然后拉掉她的Ｔ字内裤，扒开她白雪雪的粉臀，把硬直的鸡巴，慢慢的塞进了她湿漉漉的骚穴中。

　　「啊——！美呀！」康燕兴奋的媚叫，身体后挫，用小穴主动的吞食着我粗长的鸡巴。

　　我双手扶住她雪滑的跨部，挺动鸡巴长驱直进，尽根处，龟头很轻易的顶到了她颤抖的花蕊上。

　　「哎呀——！」康燕站立不稳，几乎跌倒，爽得白眼儿直翻，她和其他雄性性交，决不会有这种感觉，哪个叫她是我的鼎炉哩？

　　鼎炉遇到鼎主，都是不堪风雨，只五六分钟内，就大张开花蕊，泻得一塌糊涂，情不自禁的放出积蓄的元阳来。

　　我连暗运「汲」字决，把她穴中泛出的精华，尽情汲进马眼里，再过会阴入丹田，转过奇经八脉之后，去糟留精，把一大股浊气和经过我提炼后的一成多的元阳，一古脑儿的渲泻到了她的小穴中。

　　「啊——！」康燕腹中的胀意全消，牝穴中传来阵阵酥爽的销魂感觉，不由欢快的大叫。

　　我猛的抽出鸡巴，一股莹亮的淫水就彪了出来，直喷出一米开外，淫泉过后，细细的溪流顺着大腿根部源源流下。

　　康燕向前一扑，趴伏在地上，手脚乱动，全身颤抖，爽得如在云端里，半晌方爬直身体，爬到我身边来，张开小嘴，替我清起枪管来。

　　我大马金刀的坐在椅子上喝茶，奸笑道：「这段时间又到哪里浪去了，积了这许多元阳？」

　　康燕把我的鸡巴上的秽物，舔得乾乾净净，方才满意的替我收入裤子中，站起身来，坐在我的腿上媚笑道：「夏文晴、周雪晴走时，向省厅肖剑国，推荐我和张榕两个，肖剑国却把这事交给东哥做，东哥带我见过厅里的几个要人，先办了一个临时工的手续，等寻到机会，再弄个正式的名额，那些男人狼哥你也是知道的，若是没有好处，怎么肯替人家办事，所以也就小小牺牲了一下，反正也不要花钱！」

　　我搂住康燕，捏玩了她的乳头，说了一会儿话之后，才把她放走，换张榕的班，继续集监视甘老鬼，看看他还有什么花样没玩出来。

　　康燕一走，我迫不急待的把录影带塞进小日本进口的放像机内，电视里，甘老鬼慈眉善目的教漂亮的小萝莉甘婷婷，用古怪的南天俚语，背诵着口决.

　　甘老鬼解放前，家住在三山街，而我家下放前，就住在灯笼巷，和他家的祖宅——甘家大院，只隔了一条街，甘老鬼教甘婷婷背诵的东西，我是一个字不漏，全听得明明白白。

　　长生天呀！铁剑门果然有历代相传的口决，只不过自乾隆以后，就只传甘家的人了，从第一篇总决篇开始，一直到最后一篇归朴返元篇，共是一千九百零九个字，对着电视里甘老鬼的口形，我把铁剑门的内功口决，全记在了一个小小的笔记本上，核对无误后，抽出录影带里的带子，拿到卫生间里烧了。

　　原来「百花拳经」只不过是入门篇，递次向上，是手法、步法、身法、暗器、枪棍、刀斧、剑法，最后是归元篇，暗合风云八式，这些口决，必须要和实际招式结合，方才有用，只知实际招式而不知心法，遇到甘家的嫡传子弟，只能有大败一个结局。

　　莫雨婷、李雨振等等门人，都和我一样，只会招式，一点心法也没教，就算我们练得再好，遇到甘家的嫡传子弟时，也只有束手待毙的份。

　　甘老鬼呀甘老鬼，你个老不死的损透了，吃老子的喝老子，到头来也只是传了我半拉子功夫，怪不得急巴巴的要我找到甘家的后人哩！

　　我现在也就二十出点头，不说是聪明绝顶吧，这一千九百零九个字的内功心法，也就是一个多小时吧，也背得滚瓜烂熟，合了笔记本，塞入床边墙壁里的一个密洞内，锁了暗门，快活的吹了一个口哨，打开房门，对外屋的郑铃道：「我要睡一会儿，不管是谁，都不许进来！」

　　郑铃拿着一只笔，在做着财务资料，回声道：「好——！」

　　我想了一下道：「算了，你还是回你的屋做账，在外面把房门锁了，对外面兄弟说我出去了，什么时候回来不知道！」

　　郑铃披披小嘴道：「就是你鬼！不过这样更好！你也睡得香甜！那好！我回屋去了！」

　　我的内屋有两间，一间是练功房，一间是炮房，墙体都有一米的厚度，而且都装着隔音木板，地上铺着厚厚的地毯，面积各有五十多个平方，关了门窗躲在里面不管是练功还是打炮，外面人根本就不可能知道。

　　我坐在空旷的练功房里闭目沉思，把铁剑门的内功心法默背了一遍，然后从第一篇开始练习，以往所汲的元阳，能归入丹田的并没有多少，运用铁剑门的内功心法后，四肢八脉的生命潜能，象潮水般的归入丹田。

　　花门自开派以来，就是在美女身上打滚，把能从美女身体里能攫取的好东西全攫取了，其采补之术，天下不说是第一也能排到天下第二，花老鬼可没对我藏私，花门至宝「花间集」早就传给我了，这几年又经过胡定南老鬼的翻译，「花间集」里记录的精深的采补之术、双修之术，我早已练得精熟。

　　铁剑门的许多功夫，都要靠高深的内力驱动，若是内力不纯或是不够的话，很多招式就练不出来，若是强练，很可能筋爆骨折，默念着铁剑门的心决，我渐渐的感觉到，我以前改的那些招式是多么的愚蠢，简直上狗尾续貂，若是甘老鬼不藏私，我又有大批的美女可采补的情况下，我的任督两脉早通了，身体中的天地两二桥一旦连通，生命潜能就会生生不息，从此步入地行仙的境界。

　　我抛开一切杂念，一练就是几天，除了实在饿极了出来吃饭之外，根本就是足不出户，练习了铁剑门的真功夫之后，我这才感觉我以往浪费了多少的真元，不过我的手中，别的没有，就是美女多，等把真气引入正轨之后，再行采补，把以往丢失的真元补回来，也决非难事。

　　我的底子本就非常好，得了心法之后，就是把以前不顺的地方，重新梳理梳理罢了，然这种梳理，是要充沛的真元保证的，这些年所蓄真元虽然丰富，但也经不起这样的大消耗，感觉身体内的真元也差不多时，忽然接到葛露的电话，说她们闯祸了，要到我这避一避。

　　我接到葛露的电话之后，立即好言安慰了一番，她在电话里头说，她和另外三个美女，不小心汲食了两个纯阳之体的巨人元阳，现在腹胀欲裂，等不得秦俊了，要先回来，但又没法回来。

　　我手头上有专门订机票的贩子，那时还没有实行身份证制度，我只是勾通了林召重，让他叫北京方面的人想方法替她们开了一张介绍信后，就把四个黄菲儿旗下的美女弄回来了，我现在正需要纯正的真元练功哩。

　　齐红在转会了三个月后，又回到了熟悉的「乱云飞渡」，依我的话，带着葛露、杨芳、高燕，熟门熟路的从角门里进来，悄悄的钻到了后院楼前。

　　高燕睁大媚眼道：「原来狼哥还有这一处古色古香的好地方，他替菲姐调教我们时，都是在莫愁湖边的那处大院子里，那地方，全用红砖水泥彻成，就是一幢三层的小楼，外加一个大院子，像是个生猪屠宰场似的！」

　　齐红眨眼道：「狼哥怎么会替别人精心调教美女哩？我因为生得太漂亮，被狼哥相中，用特殊的药膏洗过澡后，身上的毫毛全落了，全身光滑的象个剥了壳的鸡蛋一样，还用特殊的药水浸泡牝穴，这样不管我怎么和男人搞，都不会再生性病，这些待遇你们享受过吗？我们走时，他曾跟我们说，是凡转会过去的美女，以后都要回来找她，我认识的就有两三个，一年后都回到了狼哥的身边，给他做牝兽！」

　　杨芳道：「得了！这是好听的，我也听姐妹说过，要想享受那些，得先品尝皮鞭的滋味，狼哥我在很小的时候就认识他，那时他还不如李向东哩！而且看他的眼神，想收我很久了，上次调教打的炮不算，现在我真是他的人的，想想就象做梦一样！」

　　葛露笑道：「狼哥渐渐长大了，现在的大狐，决对不是他的对手了，可能不用几年，菲姐也会斗不过他，我们投靠他，也是一劳永逸的事，反正是我们全是美女，就是给他和他的兄弟日罢了，没什么大不了的！」

　　齐红点头道：「说得也是，等赚够了钱，我就回老家享福去！这事狼哥不会拦我们的！」

　　杨芳道：「那时我们年老色衰，可能离不开狼哥了！只能终生给他做牝兽，帮他调教年轻的女人了！」

　　葛露披嘴道：「那也不错呀！外面怪冷的，我们进屋再说，狼哥等着我们哩！」

　　齐红疑道：「葛露！似乎你比我和狼还熟哩？我听你和高燕两个，很小的时候就侍候大狐了，怎么又和狼哥勾搭上的？」

　　高燕也道：「是呀！我和你从十三四岁开始，就跟着狐哥混了，你怎么？？？？？？！」

　　葛露披小嘴道：「得了！我说了总行了吧？其实也没什么，我姐姐葛薇不是在南天印刷厂工作吗？狼哥是南天印刷厂的厂长，通过我姐，我私下向狼哥奉献了身体，享受了他的响春鞭，其实被皮鞭抽打的滋味也不错，也就是刚开始不习惯，现在我只要一听到鞭子抽打肉体的声音，我下面就会全部湿透的，反正我们道上混的姐妹，多一个大哥多一条路不对吗？再说了，大狐都快三十了，我们跟着他还不如跟着狼哥哩！」

　　高燕道：「这样是不是对不住狐哥？」

　　杨芳小声道：「其实也没什么对住对不住的，不管哪个大哥，还不是看中了我们白花花的身体？」

　　后楼的大门一开，我拍掌笑道：「杨芳说的对呀！我们也是等价交换，你们把你们的肉体贡献给我，我给你们金钱珠宝，大家谁也不欠谁的，哪天你们要是不想在道上混了，只管说一声，我决不拦你们！」

　　齐红看见我，笑了起来道：「还是狼哥够爽气！不象有的大哥，我们不想做时，还非强留着人家！」

　　高燕也媚笑，对於她们来说，赚到钱后能全身而退，是件非常愉快的事，接过话道：「甚至有人还会做出更出格的事！哎呀！狼哥！葛露说的都是真的吗？

　　皮鞭抽打起来，真的很舒服吗？我也想试试哩！」

　　我心里也在笑，中国三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的人多的是，美女都是有时效性的，她们现在都是二十岁左右，貌美如花，楚楚动人，要是到了三十岁，就会成老Ｂ干子了，哪个还有劲玩她们？那时她们不要我赶能自己走的话，老子真是求之不得，除非她们中有的人，除了卖Ｂ之外，还能帮我做其他的事。

　　我拉起高燕、杨芳的素手道：「我最能体贴人了，这天寒地冻的，我们进去打炮吧！」

　　齐红紧跟在后面妖叫道：「狼哥狼哥！今天能把我们四个全操了吗？我们的小腹胀死了！」

　　江媚站在门前笑道：「别说四个，就是十个，狼哥也能解决得了！」

　　「乱云飞渡」的所有房间里，都通着暖气，二十吨的大锅炉整日整夜的烧着，让所有的房间温暖如春，齐红她们一进来，就连喊热，接二连三的脱去了身上的衣物，露出四具雪也似的雪白肉体，油光粉滑，浪笑着追着我跑到更温暖的里屋了。

　　第二章：雪天生意

　　刚刚进入三九天气，南天市就纷纷扬扬的下起大雪来，室外的气温也下降到了零下６摄氏度，这在南天市的冬天，算是非常冷的了，漫天飞舞的大雪，只在转瞬间，就让整个城市披上一层厚厚的白袍。

　　城南的彩霞街，街宽不足三米，长有七八十米，中间没有一个叉道，就是一条细长细长的街巷，进出的两头，连着两条大马路。

　　现在这条小巷中，已经没有一家居民了，从街头到街尾，全是清一色的洗头房，每间洗头房里，至少有五个穿着妖艳的小姐，虽在大雪天里，也是坦胸露乳，毫不知羞耻的向过往的狼友，展示着自己迷人的肉体.

　　南天的邓府巷、彩霞街两处马场，是我旗下经营的最高档的马场，能在这里面做生意的小姐，身高都要求在一米七零以上，奶大腰细臀圆，当然没有一个不漂亮的，相貌至少也是四级极品销魂级别的，这些美女，全是从附近省市各大低档马场一步一步做上来的，丰富的实战经验，令她们小小年纪，就有绝好的性交技巧，再做的好的美女，将会被选入妖骊谱，或是转会到黄菲儿那边，更有个别特别妖娆的，将会成我的终生私兽.

　　她们都经过了恣情得春散的浸泡，此生再不会得性病；也经过秋风落叶膏的调理，使得全身上下，光滑粉嫩，没有一点瑕疵；更经过了响春鞭的洗礼，让她们能够适应各种残暴的性交游戏。

　　张若熙身高有一米七二，柳眉妖目，樱唇点绛，秀发披肩，穿着一条白色的透视超短裙，上面露着整条的藕臂和深深的乳沟，后背就是两条带子连着，裙子的下面，只及大腿根部，两条修长的大腿交叠跷着合在一起，双手交叉抱在胸前，倒不是她觉得羞耻，而是觉得有点冷。

　　极低的温度，使得张若熙妖娆的肉体看起来肤色更深，粉肉白皙透明，可以清楚的看到细青的筋脉，酥胸处没穿乳罩的乳头，把雪白透视短裙顶得高高立起，性感十足的修长美腿尽头，穿着一双劣质的高邦豹纹翻皮靴，这是她在夫子庙，花了十块钱买的。

　　店里的其她小姐，穿的也是差不多，都是粉光肉致，胸腿尽露，可惜的是，街上一个男人也没有。

　　卢文静冻得一叠声的喊「冷啊冷啊，他妈的，怎么就没有个男人来操我们哩——！要是被男人操过就不冷了！」

　　张若熙被她喊得受不了，哀声道：「你能不能不喊呀？越喊越冷知道吗？」

　　周筱凤无奈的道：「天气冷成这样，哪有男人来操我们呢？」

　　卢文静不干心的道：「老天呀！叫个男人来操我们吧！他妈的，从中午开门到现在，我们还没开张哩！」

　　张若熙歎气道：「天寒地冻的，男人们都猫在家里了，鸡巴冻得象冰棍，肯出来寻花问柳的没有了，咦——！老闆！这边来！上次搞得爽不爽呀？进来嘛！

　　这次给你八折！连脚趾都带你舔，来嘛——！」

　　张若熙睁大凤眼，发现了一个熟悉的身影，这个身影，每隔一段时间，就会出现在彩霞街上，大方的照顾她们的生意，立即热情的招呼起来。

　　水临枫穿着一件崭新的小羊皮夹克，戴着一个狗皮帽子，冒雪走在风雪中，今年他的业务量不错，到农历年底，可以拿到二万块钱左右的业务提成，这对当时月收入只有百把元的工薪平民来说，已经是笔不小的财富了，他能做到这些业务，全得感谢奋战在邓府巷、彩霞街两地的绝色小姐，没有她们的肉体，那些业主怎么可能巴巴的跑到南天市来和他签高於其他厂家价格的合同？

　　所谓吃水不忘挖井人，自己发了点小财，可不能忘记回报社会呀！水临枫眨着绿豆眼如是想。

　　彩霞街里站街的小姐，都是个挑个拣的绝色，性交技术又好，就是价格贵了点，南天市其他地方洗头房里的小姐，是三十块钱一次，而在彩霞街、邓府巷，做全套的话，肉价要卖到一百五到二百的价格，三项分开来做的价格，吹箫六十，毒龙六十，性交八十，要是合在一起做全套的话，只收一百五十块.

　　其他地方洗头房里的小姐，都是不吹箫、不做毒龙的，就是叉开腿挨操，但是做男人怎么能不享受吹箫哩？做男人怎么能不享受毒龙呢？想着被那种绝色妖娆的美女扒开自己的屁股，张开小嘴来舔舐自己终日不见阳光的屁眼时的情景，水临枫就激动不已。

　　水临枫是跑业务的，不用象普通职工那样天天蹲在厂子里上班，今年已经到了年尾，水临枫不想再签单了，还有大半个月就要过年了，平生偷得半月闲，手头上又不怎么缺钱，所以在这大雪纷飞、人迹罕至的鬼天气里，跑到彩霞街来杀马子了。

　　正是下午三点多钟，大雪纷飞的黑沉沉天气，有一种世界末日的感觉，从街头至街尾，一个狼友也没有，整个小街里的二三百个小姐，都是身着坦胸露背的性感衣物，闷闷的蹲在透明玻璃的店里等客人。

　　水临枫并不急，从街头走到街尾，挨家店挨家店的一个一个的欣赏各色妖娆的半裸胴体，两三百位绝色的小姐，都向他露出乞求的目光，半数以上的小姐看他走过店门时，都挑逗似的拉下低胸的领口，公然露出弹跳的乳头任他观赏，更有甚者，竟然掀起超短的一步裙，隔着玻璃门当街叉开一双修长的大腿，一手拉开Ｔ字裤，一手拉起自己的牝唇引诱他，要是天气不这么冷的话，这些小姐一定会跑上街来，把他的手放在她们的私处让他体验那片柔腻的温软。

　　水临枫歎了一口气，暗骂一声：倒楣的冬天。

　　他今天来，就是想趁着大雪天没人和他抢小姐，玩玩当地的美女，水临枫是彩霞街的常客，当然是熟门熟路了，彩霞街上的美女，从肤色上很难分辩是外马还是陀地，水临枫暗暗佩服她们的老大，肯花血本替这些土妞儿改头换面，鱼目混珠。

　　但是口音上就改不了了，南天土话想憋着说普通话很难，只要是当地人，总能听出来，整条街两三百名的绝色美女，只有从南到北数，东边的第十二家里，有三个绝色的南天陀地妞儿，说老实话，要是这三个妞个中的一个肯嫁给他的话，水临枫倒是不在乎她们曾经做过马，为什么？太漂亮了！这种绝色的妞儿，註定了不可能轻易的被他这种平民收入私房的。

　　张若熙、卢文静、周筱凤三个，要是不站在一起，任何一个都叫正常的男人垂涎，她们三个，都有一米七以上的身高，前凸后翘，大腿修长，容颜妖美。

　　但是站在一起的话，就有了比较了，张若熙比卢文静、周筱凤更加的明艳照人，不可方物，所以只要是狼友进来，都是先点张若熙，等张若熙上钟了之后，才能轮到卢文静和周筱凤，其她两名身材妖娆的极品美女，只能再排在后面。

　　彩霞街、邓府巷的两处顶级花街，就是这点好，所有没上钟的美女一齐或立或坐在透明的橱柜后面，象动物似的任狼友挑选，狼友看中哪个就玩哪个，一点也不浪费银子和时间.

　　张若熙几乎是贴在玻璃门上跳起了艳舞，大叉开两条笔直粉莹的大腿，掀起超短的白色透视超短裙，引诱水临枫进来，水临枫二十出头，下面的东西立即就硬了，被勾魂似的径直走到张若熙站着的那扇玻璃门前，拉开扶手，走了进去。

　　左右隔壁洗头房里的小姐，脸上露出了失望之色，马上就要过年了，哪个不想多做几笔生意？但飞狼穀有规定，决不许硬行拖拉客人，更不许抢客，只有等客人明确的点上某人时，才能上前和客人有肢体接触.

　　水临枫一进玻璃门，就毫不客气的搂住了张若熙的小蛮腰，另一只手挑起她的下巴，托起她的斗子，在她明艳照人的妖靥上「吧唧」亲了一下，笑道：「我今天就在外间洗头，顺便性交，就不到里面了，天气怪冷的，脱衣穿衣的好烦呢！」

　　张若熙妖笑道：「行啊！不过要是不脱裤子的话，毒龙就做不起来了！」

　　水临枫道：「那就再便宜一点行吧？」

　　张若熙笑道：「每次你都是这样，起先时，说好了都是少做几样，等实际做时，就刹不住陀了，十次有九次把人家带出去胡搞，这样吧，反正今天也没什么客人，你想公开在门店里做一次也行，就收一百吧，要是买我的钟带我出去，得包我吃饭，付三百块给店里，私下里给我两百怎么样哩？」

　　牝马出台，要看跟什么人了，跟道上混的人出台危险性太大，而且往往收不到银子，我绝不允许我的马栏里有任何损失，但是象水临枫这种正常的嫖客，我还巴不得他们买钟带小姐出去呢。

　　水临枫翻着怪眼道：「太贵了！我不干！你个小骚精，我从集合村开始搞你，一直搞到彩霞街，你还敢宰我？」

　　大雪天张若熙没生意做，生怕水临枫跑了，拉住她的胳膊媚笑道：「好啦好啦！看你操了我三个多月的份上，给你打个折，在店里公然暴露，我们也担着羞耻不是？就是九十块啦，不能再少了，你下午就带我出去弄，付给店里三百是不能少的，要是夜里十二点以后，付一百块意思意思就行了，但是私下里给我一百就ＯＫ，但你得请我吃点好东西呀！」

　　水临枫挑了一下她白色超短裙下若隐若现的乳头，奸笑道：「我下半夜带你出去做什么，就是搂着你睡大头觉吗？嗨嗨——！你个小妖精奶子，我哪次带你出去，没有请你吃好喝好的，这大雪天的，我准你穿得齐齐的吃羊肉火锅怎么样呢？」

　　张若熙反搂住水临枫的腰，伸出如花瓣似的嘴唇来，「吧唧」在水临枫的脸上香了一口。

　　卢文静妒忌的对水临枫道：「真这么好的话，把她带回家做老婆去！」

　　这种妖孽级的美女，水临枫还真想把她带回家做老婆，但是他知道，这种事是决不可能发生的，张若熙既然霍出来做这行，一定需要大量的钱，他的收入虽然还算丰厚，但是决养不起这种美人。

　　八十年代未，国营大厂工作了十几年、象模像样的正式职工，一个月的收入，也只不过一百多块钱而已，而到彩霞街随便玩一个美女，至少都得掏一百多块钱，除非有狼友能死憋住男人的贪婪肉欲，只做一个项目就走人。

　　张若熙披嘴对卢文静道：「睁大你的小母狗眼晴，好好的盯着街上，要是错过客人，你今天下午的桩就白站了！」说完话，挽住水临枫的手臂媚笑道：「老闆！这边请！」

　　张若熙把水临枫带到洗发用的躺椅边扶他躺下，用一条毛几围住他的肩颈，吹气如兰的低声道：「您先等一会儿，我拿了东西来！」

　　水临枫点头，下麵的东西更硬了。

　　一会儿功夫，张若熙手托一个方形的大盘子走过来，盘子里面摆着洗发水、梳子等物，身上的那连身超短裙已经脱了，全身上下，只有一条黑色的Ｔ字内裤，脚上还是穿着那双劣质的高邦靴子，由远而近过来，酥胸上的两团大白兔顽皮的弹跃蹦跳。

　　水临枫斜眼看着张若熙露着白花花的美肉走了过来，寒冷的天气，让她的雪肌有如凝脂，两条白生生的大腿交错迈动，胸前的丰乳象两团雪团般的白玉无暇。

　　水临枫咽了一口口水道：「你全身上下的肉太美了，那鞋子根本就配不上你的两条大腿，要是穿一双纯黑色的高跟过膝长靴，就把你的大腿映得更漂亮了！」

　　张若熙笑道：「你以为我们做马的多有钱呀？」

　　水临枫引诱道：「这样！若是你今天表现好的话，我送你一双过膝长靴，也免得你大腿受冻，括弧，不超过一百元的！」

　　张若熙笑道：「说话算数呀！我早在夫子庙看中一双过膝长靴了，老闆要六十五块，我还没舍得买哩，等会儿我替你爽了一次后，你先替我买了看中的长靴，再带我吃火锅怎么样？」

　　水临枫「大方」的笑道：「那是一定的，不过要看你卖不卖力了！」

　　张若熙笑了一下，开始干起正事来，赤裸着身子替水临枫洗头，先放温水把他的头发打湿，抹上洗发液，用长长的指甲，慢慢的替水昨枫抓着头皮，边抓边问道：「哪里痒呀？我替你抓！」

　　水临枫舒服的闭起双目，享受着美人的服务，张若熙俯身洗头时，一对挺翘的大奶子，不停的在水临枫的眼前晃，微微发硬的乳头，时不时的拖到水临枫的嘴里，任他吮吸鲜嫩的樱桃。

　　水临枫的手自然也闲不住了，在张若熙的姻体上下习惯性的抚摸着，最后停在她的两条大腿中间不走了，细细的玩着她两腿间滑凉的嫩肉，却不伸向牝穴。

　　张若熙做为野马，第一次被带到集合村时，正赶上许震到集合村马场点名，亲眼看见苏凤在光天化日之下，当街被许震按住交媾，那时看得还羞不可抑，转眼三个多月过去了，现在要她当街交媾，她是连一丝丝的羞耻也欠奉，所谓叫化子三天羞，过了三天不得丢，实际上这三个月来，她从集合村升级到彩霞街的过程中，当街被男人操，是最起码的事情。

　　张若熙边洗着水临枫的头，边给水临枫上下抚摸，丝毫不以为意，当水临枫的手摸到她档间的时候，她还主动叉开大腿，以方便那手的进去，被「恣情得春散」精炼过的雪肌花肤敏感非常，被男人的大手一摸，情不自禁的就发起情来，被Ｔ字内裤勒着的小穴，渐渐溢出晶亮的蜜汁。

　　但是还没替水临枫洗完头，还不能分心做其他事情，若是做事不认真，就会被客人投拆，被马场的头马知道，少不得要受到惩罚，所以张若熙只有咬着牙，忍着性交的冲动，继续做事，要不是这该死的大雪天，从中午开门到现在，她已经被男人痛痛快快的操过好几回了。

　　张若熙虽然被水临枫搞得欲火如焚，但是却不敢叫水临枫不摸，水临枫摸不摸是他的自由，她们做马的，只有逆来顺受的份，这样她下面的水流得更多了。

　　水临枫的手摸到张若熙小得不能再小的Ｔ字内裤时，沾了一手香喷喷的粘液，不由抬起手来明知故问的道：「这是什么？」

　　张若熙媚笑道：「不好意思弄髒了老闆的手，今天从中午开门到现在，我还没被操过哩，一时忍不住，请你多包涵，不如我替你舔乾净怎么样呢？」

　　水临枫不知情趣的把手上的粘液在她赤裸弹滑的大腿上擦了，笑了笑道：「不必，擦在大腿上就行了！」

　　张若熙哀声道：「不把手指插到里面试试温度？」

　　水临枫一笑，熟练挑开遮着她牝穴的Ｔ字内裤，顺着滑腻腻的桃源洞口挤进了嫩穴，张若熙立即舒服的哼了一声，小穴情不自禁的颤动起来，她的肉穴也个名堂，叫做「蜂鸣蝶舞」，每当发情的时候，穴肉就会颤动不已，越是动情颤动的越厉害，普通男人的炮棒，在她这种销魂蚀骨的颤动之下，几乎都是泻得黄河倒流。

　　水临枫和她性交了三个多月，知道她跨下两片肉的厉害，不玩够她的肉体，是不会把自己的炮棒塞进去的，否则的话，两三分钟就交械了，岂不是亏了本钱？

　　娱乐场里的规举是，只要男人放炮了，就算生意完成，要是嫌不过瘾，想再放进去的话，就得付第二次开炮的肉金。

　　是凡肉跨间是名器的女人，性欲都是特别的旺盛，本能的会汲男人的元阳滋补，普通男人千万不要找这种美女做老婆，否则的话，难免英年早丧。

　　张若熙因跨有名器，令她在潜意识中，特别喜欢被男人肆意玩弄，做了马之后，自身的欲望就一发而不可收了，但是不知道厉害的狼友，因贪她漂亮而急急上马的话，就会被她杀得丢盔弃甲，狼狈不堪，但是这次过后，下次一定还会找她。

　　水临枫虽然才二十多岁，但是久经花场，什么样的凶恶美女没见过？但也吃过张若熙的苦头，轻易不敢用自己的玩意，招惹她档间的那个恶物。

　　张若熙的穴儿非常紧窄，水临枫一个手指插进去，立即感觉四面的媚肉一齐涌来，紧紧的包住插进肉穴的手指，盘旋缠绕，小嘴般的唆吸。

　　水临枫心中感歎了一声，慢慢的勾动手指，玩她穴中的媚肌香肉，弄得「叽叽」有声，这是她性器的特点，弄之能发出淫糜的声音，淫水贴着大腿根就流了下来。

　　张若熙苦能忍着跨间的酥麻，正常帮水临枫洗着头，又一阵酥麻从下体传来，一股热流不受控制的喷薄而出。

　　讨厌的水临枫根本就没有上她的意思，在她大腿外侧揩乾净了手掌上的爱液之后，探出了两个手指，继续扣她的「蜂鸣蝶舞」。

　　店里其她的四个小姐，宛若未见，各干各的事，根本就是拿这对狗男女当成透明的。

　　张若熙咬牙道：「老闆！你还要洗眼睛、耳朵呀？」

　　水临枫哑着嗓子道：「要啊！」

　　客人有需要，张若熙没有法子，乖乖的拿起花撒，替水临枫小心的沖着眼睛，边洗边用纤白的手指，替他仔细的按摩眼部皮肤.

　　水临枫享受着美人的服务，舒服的都要睡着了。

　　洗过眼睛之后，张若熙再用花撒，替水临枫把两边的耳朵清洗乾净，洗眼、洗耳都是技术活，要是不会洗的话，很可能把水全弄进眼睛、耳朵里面，而引来客人的投拆。

　　洗过耳光后，张若熙关了花撒的水龙头，赤条条的爬到水临枫的身上，拿起盘子里的棉签，媚声道：「我替你把耳朵里的水掏乾净，掏耳朵时你不要乱摸我好吧？」

　　两团硕大的雪球就压在水临枫的眼前，挤成了两团椭圆，中间那条泛着肉香的乳沟更显得深邃，水临枫双手合拢，抱住了她雪滑滑的粉臀，在如丝绸般的腰、臀、大腿间抚摸着道：「好呀——！」

　　张若熙几乎是全身都伏在水临枫的身上，这种姿式，要是在夏天，就更香艳了，就算穿着裤子，竖直的鸡巴也会探到她微微翕合的小穴中。

　　水临枫歎息道：「可惜这不是夏天！」

　　张若熙边掏耳朵边接声道：「那你就从冬天玩我玩到夏天不就行了？」

　　水临枫歎息道：「你怎么可能做到夏天？可能过不了多久，你就不会在这店里了，能玩一次就是赚一次！」

　　张若熙咯咯笑道：「那你就天天来玩我，玩得熟了，我就拿你当老公了！」

　　水临枫拍拍她的光溜溜的粉臀笑道：「好老婆——！」

　　张若熙妖叫道：「别动！正掏着耳朵哩！你想变聋子是吧？」

　　水临枫再难自抑，拍打着她的粉臀道：「不掏了！上来替我煞煞火！」

　　张若熙答应了一声，丢了棉签，熟练的拉开水临枫的裤子拉链，把一根将要剌破苍穹的粗长鸡巴放了出来，欢呼一声，两只脚站到了躺椅两边牢固的扶手上，一手扶着水临枫的身体，一手拉开Ｔ字内裤，把湿漉漉的肉穴口慢慢的摆在了油光程亮的龟头上，调整了一下位置，慢慢的坐了下去。

　　水临枫舒服的哼了起来，温润的肉穴一直压到鸡巴根部，肉壁间的媚肉，紧紧的握住了鸡巴的每一丝地方拼命的紧压，花径尽头的温热花瓣，立即包住了龟头，跟着一股莫名其妙的汲力，努力的汲着水临枫从龟头处传过来的生命真元。

　　每次性交，对於张若熙来说，都是一种无比快乐的享受，感觉已经坐到底时，方才缓缓的向上提了起来，鸡巴龟头处的冠头沟，把穴内的嫩肉带起，露出一片迷人的腻红.

　　等到鸡巴几乎完全离开龟头时，张若熙再重新缓缓坐下，几个进出之后，张若熙加快了节奏，双手摸着自己的两个硬硬的奶粒，肉穴套弄着鸡巴，快乐的不停浪叫，交合处淫水四溢。

　　水临枫也爽得用双手紧紧的抱住张若熙的后股，身体向上挺动，让龟头记记狠顶在张若熙柔美的花蕊上，同时咬着牙，拼命的忍住将要射精的无边冲动。

　　就在水临枫和张若熙两个狗男女公然抵死交媾的时候，店门外又伸进来一个男人的大头，目瞪口呆的看着这一幕。

　　卢文静见有生意，马上跳起来道：「老闆是洗头还是按摩呀？」

　　罗森呐呐的道：「性交——！啊！不不不！按摩吧？」

　　卢文静关了店门，把他让进店来笑道：「性交也没关系！那你看看，我们几个，你要哪个性交哩？」

　　罗森睁开狼眼，朝店里一看，顿时眼就花掉了，就在这个十平米不到的小店里，全是白花花的肉，店里的女人个个妖美，又大腿全露，这种样子叫男人怎么是好哩？

　　罗森伸出手指，绕了一圈也没有个落处，望着四个没上钟小姐眼中的乞求，罗森真想照单全收，但是无奈囊中的银子啊！真是叫人痛恨！不由愤然道：「他年我若有银子，定叫这满街的妖精全折腰！」

　　周筱凤摇了摇露在空气中的大半个奶子道：「哎呀——！这位老闆，搞了半天你没带钱呀！那你钻进来看风景呀？」

　　罗森望着交媾中快乐的水临枫道：「带是带了，可是充其量只能搞一两个！」

　　卢文静媚笑道：「那你到底带了多少哩？」

　　罗森雄纠纠、气昂昂的道：「七十块！」

　　周蓧凤放荡的妖笑道：「七十块！只能吹个箫或是做个毒龙的，单独打炮还要八十哩！」

　　卢文静把俏脸凑到罗森面前低低的道：「大哥！你搞我吧，就七十块，我帮你吹帮你舔还给你操怎么样？」

　　罗森料不到有这种便宜事落到自己头上，瞪大眼睛道：「那——太好吧！但是不能象那位老兄一样的在外面搞，被熟人看见了太丢脸了！」

　　卢文静媚笑道上前挽住罗森的胳膊道：「那我们进去吧！」

　　卢文静把罗森带到后面只容一张床的暗间后，让他稍等一会儿，她出来拿东西。

　　周筱凤见她出来，披嘴道：「什么人哟？这种倒赔本的事也做？」

　　卢文静拿着东西低笑道：「反正大雪天也没生意，只当是做做广播体操也好，闲着不也是闲着吗？虽说替他都做一遍，但还是吹个箫的时间，再说了，总比一个下午没生意好吧？」

　　周蓧凤一听，心中叫道：对呀！还是这个蹄子脑子活，先问了人家多少钱，然后看钱办事儿，正想着，媚眼儿一转，又一个狼友在街心探着头往里看。

　　周蓧凤忙站了起来，叉开双腿微微下蹲，掀起短得不能再短的裙子，当街拉开Ｔ字内裤，把两个小山峰的奶子，紧贴在玻璃门上，压得奶肉西扁，肉胯在玻璃门后面摇晃，密毛飘扬，给他饱览肉档间的秀色。

　　秦守这一路走来，本来看美女就看得眼花缭乱，再被周蓧凤这一招一搞，脑袋中残留的一丝丝坚定，顿时烟消云散，他平生最爱大奶子美女，见周蓧凤的奶子，象两个小西瓜似的怒挺在胸前，一丝丝下垂的迹象也没有，立即失了魂似的流着哈拉子游到了门前，摸了一下兜里的钱，忽然惊醒，嘿嘿笑了一下，望着周蓧凤白花花的胴体，努力的吞了一口唾沫道：「妹子你叫什么名字？下次我一定上你！」

　　周蓧凤隔着玻璃门媚笑道：「干嘛下次哩？」

　　秦守不好意思的抓抓风雪帽笑道：「实不相瞒，最近囊中羞涩，没有多少钱了！」

　　周蓧凤心中骂道：没钱还往这儿跑？这不是残酷的考验自己的意志吗？笨男人哟！脸上却笑道：「那你有多少哩？」

　　秦守低声害羞的道：「五十！」

　　周蓧凤笑道：「五十嘛——？按理只能替你打打飞机，或者给你摸摸，不过我看你长得帅，今天我就亏点肉本，给你做一炮怎么样啊？」

　　秦守跳起来道：「那太好了，但是能摸摸吗？要不是能摸，我找不到感觉呀！」

　　周蓧凤咯咯低笑道：「算了，看你也渴得一Ｂ，就给你摸摸，不但如此，还简单的替你吹吹怎么样哩？」

　　秦守立即就钻了进来，一把搂住周蓧凤的细腰，嘴就伸到了她的乳沟中，去闻那迷人的肉香。

　　周蓧凤身高一米七零，刚好达到在彩霞街站街的最低标准，因为她生得矮了点，所以穿着九公分的高跟皮鞋，感觉大嘴拱出来的热气让胸沟麻麻的酥痒，不由低笑着推开那张饥渴的大嘴道：「不过时间得短点，十分钟吧？」

　　秦守留连那条深沟中的醉人肉香，连连点头道：「好呀好呀！没问题，不能先给我闻闻吗？」

　　周蓧凤笑道：「你是狗呀？还闻哩！」说着话，公然从低胸衣里，掏出两团大奶子来，双手托住，夹住了秦守的双颊，由他在肉香四溢的肉沟中狎玩。

　　秦守忽然拔出脸来，抚摸着两个乳头犹豫着道：「我改变主意了，不插你，但打个奶炮行吗？」

　　周蓧凤一愣，随即笑道：「那是最好了！」

　　这世上四方的男人的都有，遇上这种不爱性交爱打奶炮的男人，一点也不奇怪。

　　张若熙站在两个扶手上，在水临枫上面倒浇蜡烛，狠狠的套动了百余记，来了一次大高潮，淫水喷得水临枫一身都是，好在他穿着件皮夹克，待会儿擦擦就行，但是奇怪的是，水临枫咬紧牙关，就是不射。

　　张若熙高潮之后，就感觉站在扶手上腿酸的难受了，套动着水临枫的鸡巴求道：「老闆！你就别耍我了，射吧？我腿酸死了！」

　　水临枫道：「你还没替我口交哩！我怎么能轻易放炮？」

　　张若熙笑道：「原来如此！我这就替你吹！不过要是暴在嘴里，你可别怪了！」

　　水临枫哼道：「不怪你不怪你，反正呆会儿把你带出去时，有的是时间放炮，爱爆哪爆哪！」

　　张若熙缓缓的从椅子扶手上下来，滑到水临枫的双腿间，双手扶住水临枫的身体，张开小嘴，把沾满自己体液的挺硬鸡巴，缓缓的含到了小嘴里，香舌灵巧的转动起来。

　　飞狼俗旗下的美女，若是口交技术不过关，根本就不可能出来做，水临枫爽得怪叫连天，精关一松，不明液体喷泉般的喷了出来。

　　张若熙暗笑道：「小样！以为暴在嘴里我就汲不到了你了吗？做梦！」急用孟小红教的「畅爽汲龙箫」大肆汲起水临枫澎湃的元阳来。

　　飞狼谷所有美女，都被灌输了精子最补的观念，达到档次的美女，都被当初收进来的第一批美女传以各种采补之术，实际上，这些美女在汲收了男人的生物能量之后，也是感觉良好，不但很少生病，也不畏寒暑了，皮肤容颜，比用了高档化妆品都好。

　　这种形为叫什么，就是光明正大的抢劫，还是人家付了钱给她们抢，要是狼友在她们的穴中放炮，损失还会更大，不但失去了自己的部分生命能量，还会被她们还以一大堆浊气，不但是我排在她们体内的，同时还有她们自己的。

　　浊气中含有大量的体毒，而体毒是万病之源，人体中要是浊气一去，就不会身轻体健，百病不生。

　　「畅爽汲龙箫」一方面可以让美女从嘴里，汲到男人的元阳，另一方面能够叫男人畅爽快意，若是不爽，哪个男人还会让她们吹？

　　水临枫感觉自己精囊里的最后一粒精子都射进了出来，快爽无比，跟着一阵倦意袭来，全身劲力尽失，骨头象要散了架一般，眼皮一紧，打了个大大的哈欠道：「我想睡一会儿！」

　　张若熙这一汲，就是一个龙精虎猛年青男子一个星期的生命能量，而且是经过人体自然提炼的纯能量，立即神彩奕奕，浑身是劲，丹田处一阵热流传来，连最后一丝丝的寒冷也感觉不到了，这就是这些美女急着要操的另一个原因所在，要是没有男人花钱还倒贴生命能量给她们，这大雪天穿的这样性感，这一条街的母马，早就冻出病来了。

　　水临枫这一个星期的食物算是白吃了。

　　张若熙站起身来，妖娆的伏在水临枫身上，张开小嘴给水临枫看，含糊的道：「要吃下去吗？」

　　其实就算水临枫不说，张若熙也会把这「大补」的东西吞下去，但是要是问男人一声的话，男人们会感到很兴奋，说不定鸡巴又有感觉了，可以接着性交，至於他们不顾身体的透支精元，就不是她们要烦的事了。

　　果然水临枫努力睁开搭拉的眼皮道：「当然了，快吞下去让我看！」

　　张若熙媚笑了一下，脸对着水临枫的脸，慢慢的咽下精液，然后张开嘴给他查看。

　　水临枫把手伸进她的小嘴里，在她的香舌上勾了勾，点点头道：「我睡五分钟，一会儿带你出去！」

　　张若熙闭了小嘴，笑道：「那好，你睡你的，我替你清清枪管！」说着话，又伏到水临枫的跨间，极尽挑逗的含起了意犹未尽的阳物，技巧性的吸吸唆唆，心中叫道：九吸还阳箫，你个死人，给姑奶奶起来吧！

　　三十秒后，水临枫的鸡巴又慢慢抬起头来。

　　最后进去的秦守，却是第一个出来，他真相信周蓧凤是看他帅了，不但用肥硕的奶子，把他的鸡鸡夹起来打了大大的奶炮，最后射精时，还主动的扒开美穴，让他过了一分钟的瘾，他哪时知道，这是周蓧凤在收他的元阳哩！若是射在奶沟中间，周蓧凤就是白忙活了。

　　收了五十块钱之后，周蓧凤浑身也不觉得冷了，喜笑颜开的挽着秦守的胳膊，象他老婆似的送他出来，临出门时，骚骚的在他脸上亲了一下，温柔的道：「帅哥！下次再来呀！」

　　秦守痛快的放了炮后，浑身发软，迈着麵条似的两腿走了出去，心中决定，等工资一发就立即沖到这家店，好好的搞一搞这个对自己青眼有加的小骚精，他妈的，从小到她，还是她第一个说自己的帅的呢！真是太有眼光了！

　　卢文静也把罗森送了出来，罗森虽然感觉手脚发软，但还是笑得开心之极，就七十块钱，这个漂亮的小妖精，不但给自己摸了，还替自己口交，舔屁眼，最后连套子也没带，就让自己射在了她温暖的美穴中，真是太值了，他算是记住了她的狐狸样子了，下次有钱时，一定再来狠狠的搞搞她！

　　玻璃门一开，一阵寒风吹得罗森浑身发抖，回看卢文静，胸乳皆露，大腿光光，却对寒风宛如不觉，心里暗道：这些妹妹也真是不容易啊！

　　水临枫感觉更冷了，又被张若熙吹着「九吸还阳箫」，就再也睡不着了，睁开绿豆眼道：「好了！不吹了！你穿上衣服，我带你出去吧！我怎么感觉这么饿哩！」

　　张若熙吐出鸡鸡笑道：「先收好，这东西要是着凉，可没地方医去！」

　　水临枫被吹得硬挺挺的鸡巴，艰难的收进裤子里，拉上拉链。

　　张若熙跑到后面，光着身子穿了一件羽绒服，露着两条雪白的大腿就又跑了出来道：「好了！我们走吧！」

　　水临枫看着她羽绒服开口里的光身子和露在外面的大腿，又咽了一口口水道：「小妖精！」

　　第三章：连环接力

　　虽然气温零下六七摄氏度，但是乱云飞渡的后院中，我只穿了一件黑色的高弹力背心，下面是一条运动裤，在漫天大雪中，身体似是不受地球引力似的腾跃翻滚，再不是以往乱改凑合的铁剑门功夫，动作连绵不绝，内力生生不息。

　　甘老鬼临老为糊个肚饱，权宜之下，收了我这个心术不正的关门弟子，但是为了我再传他甘家的后人，所以招式上，并没有藏私，虽然我改了不少，但是只要习得铁剑门的正宗心法，他甘家的后人，在内力的引导下，以后还是能扭得过来的，虽难免会有小小不足，但并无伤大雅。

　　实际上，解放前他甘家开门收徒的时候，不但藏了正宗的内功心法没教，每批弟子，只传了其中一种功夫，原因也简单，就是弟子的数量太多，资质良萎不齐，人家交了钱后，都想在最短的时间内学点东西，内功这东西练个十年二十年的也看不出来东西，所以造成这样的结果，就算是得意弟子，为图捷径，也千方百计的找些易学易练，短期内可看到成效的法子教，结果教出来一大堆不会内功，却有强横硬气功的傢伙。

　　比如莫雨婷那支，会的只有入门功夫百花拳中的一种——傲雪掌，而为国安特攻服役，且屡立奇功的李雨振，则只会铁剑门的大擒拿手，除了这两种技艺外，这两人所学的，全是诸如长拳、谭腿之内的大路货套路功夫，仗以发力的，全是强横的气功。

　　气功和内功，完全就是天壤之别，气功更带有外功的特点，所习再高，也不能延年益寿，就算强通了任督，也是皮下通罢了，经脉中并没有先天真气的流转.

　　而套路功夫则更象表演，主要是训练最基本的身体平衡性和灵活性，若是与人交手，根本就不顶事，很可能被没练过功夫的庄稼汉给放倒。

　　我也是走了隐狗屎运，学了铁剑门的招式后，除了甘老鬼教的气功练习法子外，更多的是花门的采补之术，攫取人体的生物能量做后盾，这才把铁剑门的功夫学了个尽绝.

　　但要是和人交手，时间长了就会内力不续.

　　我倚仗着采补来的源源不断生命能量，把甘老鬼教给甘婷婷的内功心法，从头到尾，修习了一遍，而更幸运的是，从帝都私跑回来的杨芳、葛露等四女，竟然吸了满满四肚皮的天生纯阳之气回来。

　　我练到极致处，仰天长啸，双臂一振，傲世绝学「风云八式」中的「雷动九天」顺势施出，阴沉沉的天际中，忽然「劈拉拉」一声雷响，振得大地颤动。

　　胡定南、程长明两个老鬼，正在前楼下着一盘象棋，听到雷声，一齐惊得抬起头来，胡定南道：「吊到了，这大雪天的怎么会打雷？」

　　程长明接声道：「大雪天打雷，主出大妖精，你看着吧，今年国家必有动乱？」

　　胡定南嗤之以鼻的道：「乱讲，说话要有根据好不好？动乱？难不成国军要反攻大陆？」

　　别院内，甘老鬼猛的叫道：「难道他竟然练成了雷动九天？这不可能，这断不可能！」他本来就是残废之身，气血不续也就算了，偏偏他奇经八脉中，先天真气还出奇的旺盛，这一口气呛住了胸肺，一口鲜血就喷了出来，肺叶大伤。

　　甘婷婷惊恐叫道：「太爷爷——！」

　　甘婷婷的老子甘兴忠本是吃喝嫖赌的蠢货，根本就不管她们娘儿三个，甘婷婷自被带到乱云飞渡，本能中就拿甘云龙做为唯一的倚仗，她小小脑袋中清淅的知道，她能有学上，生活无忧，靠的全是他这个太爷爷。

　　甘云龙自已事自己知，他先天道体早就成了，本来象他这种人，活个一百多岁的不算稀奇，偏偏被日本人打断四肢后，体内气血受阻，元气充足而肉体报废，死起来是非常痛苦的。

　　甘云龙温言安慰道：「婷婷不必惊慌！你去后院，把柴化梁叫来，就说我话要和他交待！」

　　甘婷婷预感事情不妙，声带哭腔的低声道：「是——！」说完话，一溜小跑的跑到我的院子来。

　　我退了内力，心定气闲的回到楼内，接过苏凤递过来的茶杯，杨娇媚笑着帮我披了一件皮衣，张燕、汪琪忙左右跪了，乖巧的帮我按摩大腿。

　　苏凤柔声道：「狼哥真是好厉害呀！」

　　四女皆穿了雪白的羊毛外翻领的皮衣外套，里面照例是光溜溜的，从衣领的开口处，可以轻易的看到两团雪白的奶球骄傲的耸立，下麵穿着高过膝盖的棉质长筒高跟皮靴，露着一段欺霜赛雪的大腿。

　　我捏捏苏凤的俏颊笑道：「拍马屁的功夫见涨了吗？」

　　苏凤摇摇身子微笑道：「狼哥！你什么时候替人家穿鼻环哩？你答应过了人家的，可是你这段时间就是想着练功，人家穿鼻环的事，许久都没动静呀？」

　　这话一说出来，汪琪、张燕立即露出羡慕忌妒恨的表情，她们两个没有达到妖孽级的美貌，所以只能上妖骊谱挣肉钱，还没有资格加入我的收藏，赚更大的钱.

　　杨娇伏在我肩上媚笑道：「还有我还有我！」

　　我笑道：「等把你们身上的纹身纹好了，标了我飞狼穀的标志，再替你们两个穿也不迟，不过一旦被穿了鼻环，没有我的同意，这辈子都别想离开飞狼穀了！」

　　江媚远远的走来道：「你们说什么呢？」

　　我笑道：「咦——！你手头上的事处理好了？」

　　江媚笑道：「反正南天印刷厂要交还给国家，红旗印刷厂要还给吴家，我手上的事一下子少了许多，不过南天印刷厂被我们淘空了还给国家也没什么，但是红旗全是新设备呀？你怎么舍得还给吴家的？」

　　我笑道：「因为我答应过吴爱国呀！现在事情平息了，虽然他已经嗝屁，但是答应的事，我决不会反悔！」

　　江媚咯咯的笑，她自然知道，我还给吴道友的，也只是一个空壳，她其实是奇怪我把资金抽出来，要投到什么地方罢了，但是我就不讲，憋死这个婊子。

　　甘婷婷小脸红红的站在门角里，神情怯怯，眼泪汪汪的似有话说.

　　江媚低笑道：「好漂亮的小萝莉耶！狼哥不想收了她？」

　　我把手向江媚一摆，尽量露出人畜无伤的表情，温言道：「婷婷！你有什么事吗？」

　　甘婷婷聪明的很，知道自己是寄人篱下，犹豫着小声道：「太爷爷要我叫你去，说是有话要和你交待！」

　　几个美女都没听清，苏凤笑道：「小妹妹你说什么呢？不能大声点呀？」

　　我一听「交待」两字，马上就明白了，笑道：「我知道了，你先回去，我换件衣服就来！」

　　甘婷婷点头，回身跑掉了。

　　江媚狐疑道：「狼哥！小萝莉说什么？她声音象蚊子哼，你真的听见了？」

　　我点头，转身对苏凤道：「前些天我教你们在性交中夹汲的方法，你们几个都学会了？」

　　苏凤、杨娇、张燕一齐点头，汪琪犹豫着道：「狼哥！我还不行！」

　　我笑道：「是你的穴儿不如她们，不关你的事，江媚！把杨芳、葛露、高燕、齐红、汤雪、孙丽、陈燕一齐叫来，她们几个全是名穴，这次会派上大用场，为防万一，最好把避难的赤天娇、赤红装、赤素裹叫上，我有急用！」

　　江媚眨着媚眼道：「她们三个不用叫，都在外面，本来是来传林召重消息的，我至所以进来，也是她们求我带话的！」

　　我疑道：「林召重那个死人，有事不能打大哥大吗？这样也好——！快叫她们一齐来，她们三个也是名器，而且汲字决早已精熟。」

　　江媚笑道：「狼哥这几天都在后院苦练，大哥大关机了你忘了吧？既是狼哥要用名器，我、大奶郑、武骚货、吴小妖精、王燕、王雀、相龙娇几个也是一等一的名器，而且这汲字也是精熟无比，要不要一齐叫来？」

　　我低低的在她耳边道：「此行凶险，搞不好会丹田爆碎而死，你们几个是我的私兽，我不想冒险，相小蹄子以后更有大用，孟小红她们三十个贱货，又被三角眼带到帝都贿赂当官的，除此之外，学会汲字决的，也有一大半转会到黄菲儿处，若是要调来，黄菲儿少不得要多问，但这事我不想让太多的人知道，而且时间也来不及！」

　　江媚感激的看了我一看，好奇的低声道：「好——！但到底是什么事哩？我能不能知道？」

　　我笑道：「其实也没什么，想不到甘老鬼说死就死，他虽然嗝屁，但是一身内力却不能浪费掉，浪费是最大的犯罪，我这个人最知道节省了！」

　　江媚坏笑道：「那为什么不早点下手，非要等到他快要死时哩？他手足都不能动，若是狼哥老早叫我们几个强行和他性交，汲光他的元阳还不简单？」

　　我嘿声道：「你只知汲人元阳或者和我双修得到生命能量，从而容颜不老，青春永驻，但我告诉你，采补中的法子，只能用在普通人或是一般武者身上，若是遇到甘老鬼这样的内家宗师，若不是他自己想着散功，他丹田中的先天能量，你们根本没法汲动明白吗？」

　　江媚眨着凤眼，想了一下，立即就明白了。

　　我一拍江媚丰满的屁股道：「快去！叫到人后，一齐到甘老鬼的别院找我，还有，随便弄个气垫床来，我要当场炼化，以免损失！」

　　江媚温驯的道：「是——！」

　　我们说话声音很低，苏凤、杨娇、张燕等人，根本就听不见，正用明眸好奇的讯问，但又不敢开口。

　　我转身对张燕道：「张燕，若是今天你任务完成的好，我也替你穿了鼻环，放到高档场子赚大钱怎么样？」

　　张燕欢呼一声道：「谢谢狼哥！但是到底是什么任务哩？」

　　我笑道：「我方才和江媚说了，你们没听见？」

　　杨娇微笑道：「你们两个说话那么低，我们也不好凑近来听呀？」

　　我笑道：「其实也没什么，就是甘老鬼要嗝屁了，但是他本身的硬气功太过强横，自己散不了，这样死起来就非常的痛苦，你们帮我一个小忙，在他临死前轮流和他性交性交，在性交中用汲字决，汲光他体内的生命能量，叫他死得舒服些罢了！」

　　这些美女全是从集合村开始站街，一路站过来的精英妖精，平生最不怕的，就是和人性交，况且自被我传授花门秘术之后，知道和人性交还大有好处，这种任务对她们来说，真是太愉快了。

　　张燕骚笑道：「这任务，我闭着眼睛也能完成，保证不让狼哥失望，狼哥耶！

　　花老鬼临死之死，还能和我们交媾，真是太幸运了！」

　　苏凤满不在乎的附合道：「这真叫牡丹花下死，做鬼也风流，狼哥呀！你这人对人真是太好了！」

　　我微笑道：「这是当然喽！不过你们可得记好了，甘老鬼内力非常，你们汲他元阳时，得努力控制好，不可贪功冒进！」

　　三女齐声笑道：「知道了！」

　　我点头，领头就走。

　　甘老鬼的肺叶半爆，呼息困难已极，偏偏他内力如长江大河般的，无法轻易散去，脸色胀得乌紫，丹田处鼓得象个大皮球一般。

　　甘婷婷拿着根白蜡杆棒子，在边上吓得直哭，甘兴忠夫妻两个全学会了吸毒，这会儿不知到躲到什么地方快活去了。

　　甘云龙嘶声吼道：「好婷婷！快下手，狠狠的朝我身上打，帮我散去神功！」

　　我带着三女，大踏步的进来，看到这个光景，对杨娇道：「你把婷婷带到外面，等会儿江媚来了，把她交给江媚，不要吓着她！」

　　甘云龙英雄末路，虎目尽赤，大叫道：「徒弟来得正好，为师的寿数尽了，快用杠棒尽力朝我身上打，助我散功，好去归西！」

　　甘婷婷赖着小身子不肯走，只是啼哭不已。

　　我蹲下来小声的道：「婷婷出去吧，等会儿的事，小孩子还是不要看为好！」

　　甘婷婷意志决定，但又怯声道：「乾爹会打太爷爷吗？」

　　我安慰道：「怎么会呢？你看你太爷爷气功不散，难受的紧，待会儿我会叫那些大姐姐和你太爷爷性交，性交你懂吗？这样可以帮他散了气功，这种事，你个小女孩蹲在边上有什么看头？」

　　甘婷婷当心我会毒打甘云龙，咬着小小的樱唇坚定的道：「我不走，以前家里地方小时，我爸爸常常当着我的面和我妈妈做那事，有时还把他小便的东西，掏出来叫我舔哩！」

　　我暗竖大拇指，这个甘兴忠，可真是个大人才，他不入花门真是太可惜了，既然这样，我是个心肠特别善良的人，怎么能叫小姑娘失望哩，於是笑道：「那好！你就留下来看着吧！我决不会打你太爷爷的！」

　　甘云龙听到小姑娘竟然说起这种事，心中痛恨甘兴忠不肖，气的又是一口鲜血喷了出来，再要说话时，却已经发不出声音了。

　　我对苏凤、杨娇、张燕道：「还不脱了衣服上，难道想叫老子的师傅活活疼死吗？」

　　「他不是疼，是胀的，狼哥！」赤天娇介面。

　　我头也不回的道：「赤天娇、赤红装、赤素裹，既然你们三个来了，还不脱了衣服帮忙，说起来，他还是你们三个的祖师爷！」

　　国安诸赤，全是李雨振再传再传的弟子，所学的是铁剑门的大擒拿手。

　　赤红装骚笑道：「是——！」

　　赤素裹疑声道：「难道我们练过硬气功的，死时都这么难过吗？」

　　我笑道：「不是，他的情况特殊而已！」

　　苏凤二话不说，已经脱了外面一件皮衣，抖出两团颤悠悠的大奶子，只穿着一双高跟长靴跪倒在甘云龙面前，不顾甘老鬼的眼神反抗，分开他的残废的双腿，掏出他的鸡巴，一口含在小嘴里，忽然又飞速的吐了出来。

　　杨娇惊道：「怎么了？是太臭吗？」

　　苏凤苦笑道：「烫死我了，想不到这老头的鸡巴这么烫！」

　　我鼓励道：「他正在大泻元阳，慢慢的含，弄直了就放进穴中，抓紧时间，不要叫他的元阳浪费了！」

　　赤天娇道：「让我来！」

　　这时甘老鬼的院子里，已经站满了漂亮的女人，江媚在后面道：「狼哥！要叫的人都来了，总共十三个，你看够不够？」

　　我点头道：「差不多！」

　　苏凤决不能在我面前退缩，拦着赤天娇不让她上来，却把一对高耸的乳峰捧起来，用那条深深的乳沟，夹住了甘云龙火热的鸡巴。

　　甘云龙立即感觉一股清凉的快意从鸡巴处传来，不由老泪纵横，他平生自诩为正人君子，洁身自好，想不到临死时，会一次风流个够本，但是身体中的那股灼热的煎熬有了渲泻处，也不由自主的配合起来。

　　苏凤用一对弹跳柔软的奶峰，把甘云龙的老鸡巴夹蹭得立了起来，忙调转姻体，双手分开臀瓣，露出她傲人的「凤眼」名穴，反手扶住鸡巴，咬牙缓缓的坐了下去。

　　「啊——！」苏凤被火热的鸡巴，煨得凤眼迷离，一股烁热的纯正元阳，顺着马眼，直沖向苏凤的花穴深处。

　　甘老鬼感觉自己的元气，潮水般的被人汲走，鼓胀的丹田，立即舒服起来。

　　苏凤忍着那股熬人的烁热，急用汲字决，习惯性的套动了几下后，花穴被那元阳一沖，立即泻了身子，在狂汲甘老鬼的同时，把自己体内的杂气，疯狂的排向甘老鬼的体内，只三四分钟的时间里，苏凤的小腹就被充盈的元阳顶得胀了起来，跟着白眼儿直翻。

　　我大叫道：「别逞能，快下来，杨娇准备！」

　　苏凤哀声道：「下麵粘住了，我下不来！」说着话的时候，鼻中就冒出血来，跟着凤眼通红，浑身尽赤。

　　我叫道：「赤天娇！你去按住老鬼的会阴穴，压住爆发的元阳，红装、素裹去拉苏凤下来！」

　　三赤虽名为林召重的人，但是学了花门的采补之后，实际上已经沦为我的鼎炉，对我的话是言听计从，答应一声，一齐行动，好不容易才把苏凤从甘老鬼的身上强拉下来，丢在地上的气垫床上时，已经是眼鼻流血，气息奄奄。

　　人适当的吃点好东西是有益的，但若是太补的话，反而适得其反，苏凤现在也是这种情况，躺在气垫床上是燥热不堪。

　　我对着诸女道：「你们排好队，等着接力，在没上之前，先各自手淫自摸，把骚穴弄出水来，不到临上时穴洞干干的！」

　　众美女一齐答应了一声，果然在屋里排成一排，脱了档下的装束，期期哀哀的各自手淫，准备接力。

　　我走到气垫床边，蹲下来查看苏凤，只见她杏眼中，白眼球多黑眼球少，小腹处胀鼓鼓的，有如怀了十月的胎儿，穴中淫水长流，显然是被破了阴关，但是元阴未破，这样以后她就有福了，再短的鸡巴，也能叫她高潮涟涟，终日渴望性交。

　　这种情况下，苏凤在甘老鬼体内，已经一次性的排尽了本身的秽气，变成空鼎了，空鼎本身已无秽物，和我性交时，可以尽可能的接收我的杂气，然后再一次性的排给别的男人，于我来说，也算是拣了个大便宜。

　　我抚摸着苏凤火热的姻体，不顾她的死活，把她翻转了过来，翻开她水渍斑斑的凤眼穴，把手一招，把汤雪叫了过来，喝道：「帮我舔乾净！」

　　汤雪放下摸Ｂ的手，答应了一声，母狗似的爬了过来，伏在苏凤的后面，伸出香舌，在苏凤的小穴上细舔，还扒开粉股，翻开两片牝唇，把香舌伸进穴内舔舐。

　　苏凤被她舔得舒服，穴肉一缩一放，又是一股淫泉彪了出来，喷得汤雪满嘴，汤雪狠拍了一下她的粉股，骂道：「骚蹄子！」

　　我呵呵笑道：「行了！让我来！」

　　汤雪自退到一边找毛巾擦脸。

　　我一手搂住苏凤的细腰，把她托得半跪在气垫床上，一手掏出鸡巴，「滋——！」的一声，狠狠的干进了苏凤的私穴。

　　「嗯——！」苏凤浪哼一声，配合着我的抽插，由慢到快的动了起来。

　　甘婷婷在边上看得瞪起了眼睛，小小的心灵中，对於男女之事，是越来越随便了。

　　甘老鬼被红装、素裹抬到了床上放好，杨娇排在第二个，虽有畏惧，但摄於我的淫威，不敢违抗我的话，一咬银牙，翻开牝穴，露出熟艳的性器，她的私穴，乃是有名的「石榴穴」，出水量特别的大，不需要怎么手淫，已经是淫水氾滥.

　　杨娇咬着秀发，扶着甘老鬼残废的双腿，把骚穴对准老鬼的老鸡巴，缓缓的坐了下去，感觉好象一根烧红的烙铁，直捅到了花蕊深处，跟着一股热气从马眼里往花蕊最深处直钻。

　　杨娇忙用汲字决，汲甘老鬼那不受控制的生命元阳。

　　我这边还没汲尽苏凤体内的元阳时，杨娇已经吃不消了，被红装、素裹拉了下来，大肚死鱼似的丢在地上，煎熟似的翻滚，等候我和她性交。

　　紧跟着汤雪就沖了上去，张开肉穴，「波——」的一声，吞进老鸡巴。

　　我汲乾净苏凤体内的老鬼元阳后，第五个齐红已经被放在床边的地上。

　　前面苏凤、杨娇、汤雪、张燕、齐红五个骚货有福了，全成了空鼎，自此之后，都是身轻体健，容颜不改，若是愿意，可以一次性的汲光一个龙精虎猛男人的全部精气。

　　甘老鬼虽然气机旺盛，但是被五个年青女郎汲过之后，渐渐的也弱了下来，本来泛着健康油光的身体，开始变暗，等到第六个杨芳上去汲满过之后，除了小腹处依旧鼓胀之外，已经可以轻易的拔出骚穴了。

　　甘老鬼被十三个美女都轮奸了一遍之后，身体明显的衰老起来，体内充满了十三个美女的阴浊之气，浑身散发着可怕的死亡资讯，双目中，再不是精光暴闪，那一口血气下去，甘老鬼终於能说出话来。

　　我知道这是叫回光返照，只在片刻间，说不定就会嗝屁。

　　甘老鬼气息奄奄的道：「好徒弟！你过来，听我说话！」

　　我正按着赤天娇，从她的穴中汲着元阳，旁边还有高燕、葛露两个等着我来插，哪有空理他？头也不抬的道：「你等会儿，我马上就完事！」

　　甘老鬼歎气道：「我马上就要死了，你难道不能过会儿再性交？」

　　我笑道：「一时半会儿，还死不了，再说了，你说的话，我还不知道？无非是叫我照顾你甘家的后人？这事你放心吧！」

　　甘老鬼道：「可怜我们师徒一场，你就不能正经点？」

　　老不死的东西，当我是傻子吗？教我武艺就教吧，干嘛还藏着私？再说了，我供他吃供他喝，拿他当祖宗似的养着，说起来我和他之间，也就是等价交换，各耍手段，哪有师徒的情谊？大不了就是个脸熟吧！

　　赤天娇在我身下大声的浪叫，很不干心的把那股澎湃的内力传入了我的丹田，跟着接收了我体内最后的一股阴浊之气，「吧搭」一声，扑倒在气垫床上，呼呼的喘息。

　　赤红装在边上妖声道：「狼哥呀！我们姐妹为你做了巨大的贡献，你能不能多安排几个龙精虎猛的男人操我们一下，让我们也把身体内的阴秽之气全部排掉，这对你来说，不是很难的事吧？」

　　赤素裹也道：「这股元阳和我们所习的硬气功同根同源，却又连绵源长，我们如果能够炼化你留给我们一两成，也是受益匪浅，但完全靠自己炼化太费时日，红装说的很是呢！三天之内，替我们每人安排十个男人来怎么样？」

　　我哂道：「你们练的全是硬气功，而接收的，却是正宗的澎湃内力，硬气功和名门正宗的内力，根本就是云泥之别，而内力的说法源自道门，这种情况下，若是我叫我兄弟来给你们尽情的排尽秽气，他们就吊到了，体内就成垃圾桶了，身重气虚，老浓痰堵心，还怎么替我办事？不如你们去找三角眼排掉吧？」

　　赤红装披嘴道：「若是林少校操我们，我们可能还没怎么排哩他就会死翘翘，狼哥！其实我们三个全是你的炉鼎，也就是你的私物，我们修为提高，对你也有大好处是不？好狼哥！再想想办法呀！」

　　我眼珠一转，笑道：「好吧好吧！这事我来办！」

　　杨芳半懂不懂的道：「这事听起来可能有大好处，狼哥呀！我们也收了不少元阳，你好人做到底，帮我们排掉她们说的东西怎么哩？」

　　孙丽点头道：「反正是性交，我也要试！」

　　苏凤道：「还有我还有我！」

　　我指占苏凤、汤雪、杨娇、张燕、齐红道：「你们五个已经成空鼎了，体内阴浊之气全排到老鬼体内了，再试的话，就是纯汲人家元阳了，一个搞不好会死人的，江媚，这五个婊子你带去，好好教教她们控制元阳的汲取量！」

　　江媚疑道：「不会吧？狼哥你是说，她们五个一步登天，已经和我一样，和普通男人性交时，可以本能的撇弃乱气，汲取人家最精华的纯阳？」

　　我点头道：「就是这样的！」

　　江媚对苏凤等五女道：「走了狗屎运的骚货，跟我来！」

　　我体内已无浊气，把高燕、葛露一齐拉过来，令她们并排趴伏，替她汲取体内的胀痛的元阳。

　　甘老鬼竭尽全力的叫道：「好徒弟！我还有整整一日本卡车的上好古董，藏在一个秘密的地方，你要不听呢？」

　　我闻言立即站了起来，对葛露、高燕道：「你们两个先忍着，我去听甘老鬼说什么？」

　　甘老鬼见我果然过来了，嘴角露出一丝笑意。

　　我咧嘴道：「乾脆一点说吧，那东西在什么地方？」

　　甘老鬼无奈的道：「你去找到李雨振，自然能得到那些好东西，全是日本人佔领民国首都时，从首都博物馆抢的馆藏国宝，最差的就是元代青花，北宋的汝瓷有好几件哩！每件东西，都价值连城，当年我们为了不使国宝被小鬼子抢回日本，冒死劫车，我的手脚，就是那时候被打折的！」

　　我哂道：「你们这些吊人，脑子全鏽掉了，这种呆Ｂ日猴的事也干？不过这样正好可以便宜我，对了，要是那个老不死的也死了哩？」

　　甘老鬼道：「你也别蒙我了，我知道其实莫雨婷是给你毙掉了，那人的下落你也知道，只是没有好处，你决不会去找他，他现在算起来，也就七十多岁，若无意外，决不会死！」

　　我道：「要是那人受到某某党的毒害，把东西交给国家哩？」

　　甘云龙道：「他那人我也是知道的，决不会蠢成那样，况且，还有半张地图在我这里，再者说，自新中国成立以来，政府就封关锁国，三反五反、大跃进、大炼钢、文化大革命，动乱不堪，几乎没有一天安生的日子，就算他能凭半张地图，猜到准确的位置，也不会轻易的起出来，他更不是傻子，中国富人全跑了，起出国宝后，卖给谁呢？你找到他，弄到那半张图，就能顺利的起出宝贝！」

　　我哂笑道：「你就是给我个空头支票是吧？不过，这事也能一试，找到那个老不死的，我会想尽方法，弄到那半张地图的！哎呀！你的图藏哪儿，快说来，不要这时嗝屁掉！」

　　甘云龙转而又悲淒的道：「阿狼呀！你已经尽得我所传，念在我们师徒一场的份上，我甘家的后人还得请你照顾照顾呀！」

　　我眨着野狼道：「老鬼呀！我在问你地图的事哩！你别跟我七叉八叉的，要是你临死前说不出地图，你死后，老子就把你丢江里喂王八！」

　　甘云龙眨着老眼道：「就在我要饭用的那支黄竹杖里，你从中间扭开，就可以看到地图，也有一把钥匙，去起宝时，也要带着！」

　　我笑道：「这才对嘛！还有，我最后问你一声，铁剑门真没有什么正宗的内功心法？」

　　甘老鬼真诚的看着我的眼睛道：「我们铁剑门只有硬气功，从百花拳到风云八式，各种拳掌兵器，这些年我都传给你了，以后你帮我再全部传给婷婷、甘斌两个可好？」

　　我心中骂道：狡猾的老鬼，甘婷婷已经把铁剑门的内经心法，滚瓜烂熟的记住了，骨格清奇又天资聪明，我若是再把招式传给她们姐弟俩，以后就是再世的吕四娘，重生的甘凤池，搞不好还会清理门户的把我这个不肖弟子清理掉，你个老不死的，真以为老子是弱智吗？

　　甘云龙见我不说话，连咳了几声，喘气喘得象拉风箱，死死的盯着我道：「狼哥儿！好徒弟，老夫若是能下跪，这就给你跪下了，这件事千万拜託，否则我死不瞑目！」

　　我忽然一笑道：「好！我答应你就是！」

　　甘云龙籲了一口气，又道：「我那个不肖重孙，还请你帮他戒掉白粉，叫他重新做人！」

　　我微笑道：「是——！」

　　甘云龙忽然疑道：「怎么我看你笑得可怕哩！嗝——！咳咳咳——！啊——！」

　　甘婷婷悲叫道：「太爷爷——！」

　　甘云龙忽然身体一挺，一代大侠就此撒手人寰。

　　我拿出大哥大来，叫南天家政公司的弥勒鲁大忠来办理后事，弥勒鲁大忠的家政公司，经营着许多琐碎的民间业务，其中就包括替人入殓办丧事，此外还接手了附近几个县城的殡葬馆的活，那年头，火化的人不多，县城的殡葬馆根本就开不下去，被我顺手接来，主要是为了杀人焚屍的方便，至於养着的那几个人，根本就不是问题.

　　我打完了电话，对苏凤道：「去把婷婷抱走，死人屋里秽气太重，不要损了她的元阴！」

　　苏凤答应了一声，去抱甘婷婷。

　　甘婷婷虽小，也知道这事她处理不了，聪明的并不纠缠，哭着跟着苏凤走了。

　　我事情忙得很，怎么可能替他守夜，於是又对孙丽道：「你到前院，找到当值的兄弟，把甘兴忠夫妻叫来守孝值夜！」

　　孙丽也是从这乱云飞渡出去的，答应了一声，也不穿衣服，就在大雪天光身子跑到前院去叫兄弟，今天当值的头领正是王树根，见大雪天时孙丽光光的跑出来，大流口水的道：「哎呀！孙妹妹！自你转会到了凤堂，我们许久未见呀！这大雪天的，你骚得难受么？不如我们开一炮取取暖？」

　　孙丽咯咯笑道：「甘老鬼翘辨子了，狼哥叫你去找甘兴忠来守孝值夜，还不快去？」

　　王树根涎着脸道：「甘兴忠那个老小子，天天都背着甘老鬼，在汉中门的得意旅馆三零四房，和他的婆娘吸狼哥提供的免费白粉，要找他时，根本不费事，我的妹妹呀！你这样光着出来，奶子屁股的乱抖，要不给老子放一炮，老子会死掉的，哎呀！别跑呀！」

　　孙丽得了被我炼化的两分纯正的先天元阳，自然的身轻如燕，不畏寒暑，灵巧的避开王树根的禄山之爪，抬起一条白生生的大腿笑道：「谁说我光着的？我这脚上，不是还穿着靴子吗？你先去办事，以后我就又要留在狼哥身边了，放炮的机会有的是，你急着尿葫芦呀？」

　　她这一抬大腿，自然就露出了肉档内玫瑰般的熟艳性器，这叫正常男人怎么能受得了？王树根的鼻血就下来了，他也是跟着我自小练功的，一抓没抓着孙丽，野性就上来，一擦鼻子，抹了鼻血哼道：「小骚蹄子，不信我就抓不到你！哪跑？」

　　孙丽到底没练过，王树根用起心来抓她，她果然就逃不掉了，被王树根抓住皓腕，拉倒在怀里，不知羞耻的咯咯妖笑道：「方才狼哥还说哩，要我们不要跟你们性交，怕会坏了你们的身体，不好为他办事！」

　　王树根抱着雪白喷香的肉体，入手处滑腻如脂，哪里会管什么身体狗体的，喘着粗气道：「要是不给我们插穴，我们才没劲给狼哥办事哩！反正你光着方便的紧，好妹子、乖妹子，就让老子放一炮吧！」

　　孙丽笑道：「若是坏了身体，可是你自愿的，狼哥问起来时，可不要怨我？」

　　王树根急道：「再要推三推四的，老子立即强奸了你！」

　　孙丽挣扎道：「来呀！就怕你的鸡鸡不挣气！」

　　孙丽一挣扎，姻体乱晃，活色生香。

　　王树根满手的香腻，满眼的肉色，血红着眼睛把孙丽反转过身子来，掏出鸡巴，「当——！」的一下，就捣进了那片淫糜的桃源圣地。

　　「嗯——！你个土匪！斯文些呀！」孙丽回头浪叫。

　　王树根吼道：「老子天生就是粗人，斯文不起来！」说着话，腰胯急动，高速的做起抽插运动来，忽然头上一痛，不由大怒道：「哪个敢叮我毛粟子？想做死不成？」抬头时，却是一张比花还娇的脸。

　　相龙娇不但叮了王树根一个暴粟，跟着就还拎着王树根的耳朵娇喝道：「色狼，就知道打炮，你们狼哥哩？」

　　王树根见是相龙娇，无可奈何的笑道：「原来是大嫂，狼哥就在后面哩！这个小骚货一丝不挂的跑出来，要是我不上了她，传扬到江湖，会有兄弟说我不是男人的！」

　　相龙娇娇笑道：「说得很是！你打炮时，替我拦住后面那个当兵的，别叫他撵到我！」说着话，一溜烟的朝后楼跑了。

　　王树根看着相龙娇的背影，下麵的小弟弟更硬了，沖着她的背影急叫道：「我打炮时怎么可能有空？哎呀——！你个小骚货，别急着死劲夹呀！」

　　第四章：待人以柔

　　张大彪奉了相鹏飞的军令，去跟踪他的宝贝女儿相龙娇，根本就是吃足了苦头，相龙娇年纪不大，却狡狡黠的紧，以张大彪的智商来说，决不是相龙娇的对手，这三四个月来，每次都不能完成任务，被相鹏飞臭骂了许多次，还有苦说不出。

　　这次张大彪经过非常周密的佈置，总算顺利的跟踪到了相龙娇，但是走在一处大宅时，却是功亏一匮，跟踪的侦察兵，被忽然出现的、大宅守门的精壮少年伸手挡在了门外。

　　张大彪接到手下侦察兄弟的情报，带着一个班的傻大兵跑来时，想强闯大宅的那个侦察兵，已经被人摞倒在地上。

　　张大彪头上青筋乱跳，远远的就开始拔出驳壳枪来，大叫道：「你们是什么人？」

　　守门的兄弟拍了拍刚揍过兵的手，并不畏惧张大彪手上的枪，流里流气的道：「你们又是什么人？敢私闯民宅，难道是想造反？」

　　张大彪通常就是用这种语气恐吓小民的，此时被人家先吼出来，气得反笑道：「你们是哪个部门的？先回答我的问题！」他也不傻，凭经验知道，这里面一定是驻着国家的什么密秘部门.

　　守门的兄弟一点也不买帐，瞪着牛眼道：「快滚！再要哆嗦，有你好看的！」

　　张大彪也是跋扈惯了的，闻言横劲上来了，也不管是什么鸟部门了，把手一挥，对那一个班的呆兵吼道：「给老子上！打了再说！」

　　在中国，是枪桿子里面出政权，没有什么仁义道德和国统法律可言，任他什么鸟部门，都得买当兵的帐。

　　那班兵闻言，一叠声的拉起枪栓来，守门的兄弟微笑着向后就退，跟着大铁门「呯——！」的一声关上，紧接着围墙后一阵响动，十几支步枪出现在墙头.

　　张大彪抬头一看，心中骂道：吊到了，人家也有枪，这下踢到石头上了。

　　王树根正在打炮时被人催来，气得鼻子都歪了，匆忙在孙丽的嫩穴中放了一炮后，收了孙丽半包的秽气，熏得眼圈全黑了，这时把半个身子探出墙头吼道：「下面的朋友，你们是哪条道上的，若不说个满意的结果，今天就全留下了，一个也别想竖着离开！」

　　张大彪大骂道：「还真是反了你们了，没看到我们穿着军装吗？我们是东南军区司令部的，你们是哪个部门的？」

　　王树根收了孙丽的秽气，目晕眼花，口乾舌燥，闻言方定睛细看，大风雪中，果然立着十几个呆兵，他也算是聪明，并不惊慌，立即拉大旗，做虎皮，报出了林召重的番号，叫道：「我们是国安部龙牙局龙霆组的，你们怎么无故跑到我们这里来挑事？是想扯旗造反吗？」

　　张大彪对着地上唾了一口，低骂道：「可不黴气，闹了半天，原来是闯到特务老巢里了，怪不得连当兵的也敢揍，奇怪！大小姐怎么和国安的人勾搭上了？

　　这班死特务，跑到我们东南来，准没好事。」

　　国安在全球各地，皆有秘密派驻的小组，每到一处，都不是无的放矢，总有血光之事发生，这事张大彪也是知道，所以听说是国安部龙霆组的，大叫黴气。

　　王树根叫道：「你个鸟人说什么？老子听不见！高点声说！」

　　张大彪怒叫道：「你们这帮鸟人，办事办到我们头上了，明白的告诉你，快把我们大小姐放出来，否则的话，今天这事，决不会善了！」

　　王树根笑道：「我们这里大小姐多的是，你说的是哪个？」

　　张大彪也是浑人，想也不想的道：「就是相龙娇！」

　　王树根大笑道：「你说的是我们大嫂呀！她才进去，这会儿就在里面，至於她肯不肯出来见你，我们可就管不着了！」

　　张大彪道：「那你开门，让老子进去找她！」

　　王树根冷哼道：「国安禁地，妄入者死！」

　　张大彪怒骂道：「滚你妈的蛋！兄弟们！给老子沖！」说着话，抬枪就射，东南方面军有精兵数十万，镇守着东面八省十六市，若是大小姐在眼皮子底下被什么人捉去，张大彪也不会回去了见相鹏飞了。

　　王树根把头一缩，也犯起横来，大叫道：「兄弟们，给老子打！」

　　跟着枪声大作，双方闹得不可开交，哪有人敢管。

　　忽然一声虎吼：「都给老子住手！」这声音用正宗的内力吼出，虽在枪声大作中，也震得两边的兄弟的耳膜颤抖，双方不由自主的都停止了射击。

　　我接着道：「王树根！打开大门！」

　　王树根应了一声，叫兄弟缓缓的拉开了大铁门.

　　张大彪随着那缓缓打开的大门，发现一个彪悍的人影当着路中心站着，偎在那人影身边的，正是千娇百媚的相龙娇，再后面，是一排扇子般打开的美女，围着那人成了一圈人肉屏风，那些美女上身穿着裘毛翻大领子的外套，下面穿着高跟过膝皮靴，大雪天的也不畏寒冷，俱是胸腿尽露、媚意横生。

　　我对张大彪一点头道：「兄弟少见！请里面喝杯茶去！」

　　张大彪那一拨子傻大兵，何曾见过这种阵仗，一齐都傻掉了，只把牛眼朝我身后的美女身上瞟，手中的枪缓缓的放了下来。

　　是凡间谍组织，手上有大批的美女，一点也不奇怪，军统、特高科、国安没有一个是省油的灯，没有绝色的美女，如何能接近大人物，完成一些不可能完成任务？

　　我微笑着又道：「别愣着呀！大雪天的来了也不容易，快进来吧！这天色也快晚了，我叫人弄两只整羊来，上好的洋河大麯，给各位兄弟吃火锅！」

　　张大彪愣声道：「但是——？」说话时，贼眼一直盯在最美的赤天娇的胸脯上，所谓兵匪不分家，兵就是匪，匪就是兵，这天下哪有什么正义邪义之师的，都是兵以利动，当兵的更实在，没有好处的事，鬼才去干，但若是脑子被洗乾净了，那又另当别论，换句话来说，若是脑子被洗乾净，那就不是兵了，而是炮灰，死有他的份，升官发财的，就靠边站岗去了，张大彪虽然表面上粗豪，但他的脑子却不容易被洗。

　　我把嘴一歪，跟在后面的孙丽、高燕、葛露、赤天娇、赤红装、赤素裹、杨芳、陈燕八个美女，一齐嘻笑着上前，各拖住一个当兵的手。

　　赤天娇也是国安特训出来的间谍，如何看不出张大彪的企图，我一发话，她就直向张大彪跑过去了，这样精壮的兵痞，正适合她排放体内的杂气。

　　张大彪心中虽想着赤天娇的身体，但是面子上还是放不开，被赤天娇拉住虎腕，急得就是一挣，他这一挣，就算是一头，也能被他挣开，那只看似娇弱的雪手却是纹丝未动。

　　赤天娇笑容满面的道：「张少校！当个兵也不容易，这冰天雪地还要出来乱窜，不要辛苦了，陪我打个炮怎么样哟！哎呀！瞧你慌的，你不会是个雏儿吧！」

　　相龙娇依在我身边，看着张大彪的窘态，开心得咯咯娇笑。

　　张大彪虽然勇武，却不是赤天娇的对手，被她纠缠着脱不开身，又不好意跟美女翻脸，只得沖着相龙娇道：「大小姐！司令叫你回去呢！」

　　相龙娇披披小嘴道：「张大彪！老爸叫你跟踪我，你这个笨蛋每次都跟丢，完不成任务被训了好多次是吧？今天你既然来了，也不要走了，狼哥有话要和你说，等回家时，你帮我和老爸讲，就说我到我男朋友这儿来玩玩罢了，玩够了自然会回家，不要老叫人跟着我！」

　　张大彪望着我狐疑道：「男- 男朋友？唔——！这话我不敢跟司令讲，大小姐，你才十七岁呀？交什么男朋友？还是和我回去吧，不要为难我们这些当兵的！」

　　赤天娇大胆的把张大彪的手，放在了她胸口的乳沟中，让他体验沟中的温暖，媚媚的道：「十七岁已经不小了，我象她这么大时，已经被一打教官睡过了，我们那儿叫做特训，特训你明白吗？哎哟——！这里舒不舒服呀？」

　　张大彪是半推半就，这样的美女，或许过了这个机会，他一辈子也不可能一亲芳泽，口乾舌燥的道：「不要叫我犯错误！」

　　赤天娇笑道：「也就是操操Ｂ，调调情的，又不是反革命，有什么错误犯哩？」

　　我笑道：「都进来吧！别说我慢待了人民子弟兵！」

　　相龙娇披着小嘴道：「狼哥叫你们进来呢！你们全傻了是吧？不要给脸不要脸，快进来，我和狼哥还有事要说呢？」

　　我故意笑道：「什么事哟？」

　　相龙娇气得咬了我一下，低笑道：「你坏！明知故问！」

　　一个班的傻兵，被八个大美人连拖带拉的带进门来，手上的枪不由自主的收起来，有相龙娇站在面前，他们再傻也都知道她真是来找男朋友玩的，不会有什么其他的事，有些当兵的心中还暗骂相鹏飞那个老不死的小题大做，拿他们当兵当做家仆似的使唤。

　　我转脸猛然瞥见王树根，立即大骂道：「孙丽！你个婊子，叫你去传话，你怎么搞我的兄弟了？」

　　孙丽正拉着一个异常精壮的傻兵往里走，闻言忙解释道：「狼哥！这事不怨我，是王哥自己要的！王哥！你说哩？」

　　王树根点头道：「不关孙丽的事，确是我强按住他打炮的！」

　　被孙丽拉住的傻兵不解的问道：「怎么回事？」

　　孙丽勾住他的颈脖，把一张娇媚的小嘴贴在他的耳朵边诡笑道：「兄弟呀！

　　你就不瞭解我们了，在我们这里，男人可以自由的和我们性交，想干哪个就干哪个，叫做特训，但是这位王哥今天特训的太多了，狼哥怕他坏了身体不能办事哩！

　　你要是体力不济，我也饶了你，去找其他的兵哥哥特训去！」

　　当兵的咧嘴贾勇道：「老子龙精虎猛，什么特训受不了？哎呀——！你们国安招不招人了？要不然这兵我也不当了，直接加入你们国安得了！」

　　孙丽伸手一摸他的档下，那玩意果然已经昂昂挺起，媚笑了一下道：「看你的肩章，也是个少尉不是？若是能到国安来，还是个头儿哩，说不定我就会被分派到你的手下，那时可要手下留情，多多照顾我了！对了，你叫什么名字？」

　　那傻兵嘿嘿笑道：「我叫刘兴！」说着话，插手五四手枪，竟然把孙丽抱了起来。

　　我把王树根叫到身边，抬手先叮了几个爆栗。

　　王树根捂着头委曲的叫道：「狼哥——！」

　　我小声的道：「也不是不给你们插这几个妞儿，就是今天这八个妞儿特殊，体内全是邪火，万万碰不得，等过几天后，这几个妞儿身上的邪气散尽了，你们想插就插！」

　　王树根似是明白的道：「噢——！原来她们中了邪，怪不得插了孙小骚货后，老子感觉头晕眼花、噁心要吐哩！」

　　我低声道：「明白就好！」

　　一行人拉拉扯扯的走到前院厢房，厨房已经得到我的吩咐，在厢房内支起了一只大锅，果然把两只整的的肥羊吊在边上的铁钩上，锅里的佐料正烧得喷香，边上几张矮桌上，摆满了各式的配菜，几箱上好的洋河大麯，映着炉火，泛出诱人的酒香。

　　这些当兵的平时也没有什么好吃的，推让显得苍弱无力，嘴里的口水不受控制的流了下来，美味在前，美色在抱，这种事情，似乎就象梦中一般。

　　相龙娇依我话，娇声道：「张大彪！你带着兄弟在这边好好的吃着喝着，要玩美女时尽管玩，不要跟我装什么正人君子，等吃饱喝足了，我自然会让你们回去有个交待，不会给你们为难的！」

　　张大彪还要推让，底下的兄弟就急了，刘兴、张加两个处得好的兄弟，拉着他的军装，朝他直使眼色，意思是：大小姐发话，你个呆Ｂ不要给脸不要。

　　张大彪也想，若是强推了这种好事，以后就没有兄弟跟他混了，他们千里出来当兵，也不是为了什么保家卫国，说白了，无非就是混几年后，再回家乡弄个好工作渡日，看相龙娇依在我身边千肯万愿的样子，若是得罪了我这个姑爷，以后也不会有好日子过，脸上的神情顿时松了下来，顺水推舟的道：「那——！大小姐，我们就不客气了！」

　　相龙娇披嘴道：「本来就不要客气，还不谢谢狼哥！」

　　一众当兵的几乎是一边声的道：「谢狼哥关照！」

　　我笑道：「你们当兵的都不容易，以后有事尽管来找我，大家全是兄弟，别站在门口了，都进去吧！」

　　张大彪还要客气，却被赤天娇拉着进屋了。

　　我看了一会儿乱哄哄的场面，带着相龙娇微笑的去后院了。

　　王树根跟上来小声道：「狼哥！是不是等他们吃喝打炮没提防时，把他们——！」说着，做了个抹脖子的手势。

　　我恨道：「你傻掉啦！好好招待他们，酒菜不够时，尽管替他们添，等他们吃好了、玩好了时，就带那个张大彪进来找我！还有，快去叫甘兴忠来，替甘老鬼守夜！」

　　王树根道：「噢——！知道了！」

　　内院的豪华汉白玉浴室，升腾的水蒸气缭缭渺渺，温暖的空气中，散发着泌人心脾的玉质玉兰香，池边大红地毯上，跪个五个全身赤裸的绝色美女，每个美女站起身来时，都在一米七零以上，虽然身材修长，但是个个奶大臀圆，细柳只得一握。

　　我搂着剥得光光的相龙娇，舒服的躺在池水里，懒懒的问道：「我见过那个张大彪，当时他和你那个便宜哥哥在一起，他当的国家的兵，却整天跟在你们兄弟两个的屁股后面转，算什么哩？」

　　相龙娇伏在我的胸口上，伸着香舌，美美的舔着我的乳头，下身的绵软的肉穴压在我的鸡巴上，翕合的小穴，试探的在水中磨弄着我的鸡巴，她受过「禦兽兰香」和数条淫虫的调教，已经是淫性入魂了，但又被我的「迷魂魔眼」所迷，平生只能对我一个人发浪，若我几天不插她，她就会穴痒难抑，若是别的男人插她，就会越插越痒，结果会更糟。

　　相龙娇听我问话，不由笑道：「这是中国特色呀！效忠我家就是效忠国家，说起来是国家的兵，实际上也是我家的家奴，哪个要是给脸不要，就会被远远的调走，或者用不着等复员就叫他滚蛋，但若是表现的好，就会保送军校，向上升官，这个狼哥你会不知道？」

　　我伸手抱过她的蜂腰，让她的小穴吞进我的鸡巴，笑道：「前几日教你的吐呐法子，你都记住了吗？」

　　相龙娇笑道：「就那几句话，总共不过几百字，我早就背得滚瓜烂熟了，今天特地跑来，和狼哥试试双修的美妙滋味！」说话时，柳腰摆动，小穴缓缓的吞进了我的鸡巴，直没到根部。

　　相龙娇的骚穴，也有个名堂，唤做「妖龙绞柱」，端得是个恶物，吞入鸡巴时，穴内的媚肉滑韧的盘绕着肉杆，螺旋着一圈圈的绞动，一波跟着一波，生生不息，若是一般的男子，遇到这种恶穴，定是爱死又怕死，不是体质绝好性欲绝强的，决对无福消受这种恶穴。

　　我眯着眼，细细的享受着鸡巴杆子上传来阵阵快感，当穴肉把鸡巴吞到根时，龟头就被一张花包似的蜜肉包了起来，小嘴似的唆吸挤压，跟着更可怕的事情来了，相龙娇的蜜穴深处，透出一根滑腻细嫩的花丝，慢慢的舔弄龟头顶端的马眼，试探着想伸进去。

　　这是相龙娇极动情时的本能反应，她自己也控制不住这条花丝，这条花丝颤动着撩拨马眼，钻进去之后，就会自动的汲收男人的先天元阳，使男人欲仙欲死，这种恶穴，比起其她的名器来，更是凶恶百倍。

　　我发觉这事之后，问了花老鬼、胡定南、叶老鬼等几个老不死，基本上已经知道原由，相传有这种恶穴的美女，是美女和蛇精性交后所产，产地都在川渝一带，她们就是传说中的美女蛇，因为有了这条蛇信，平生就不会生养了。

　　男人遇上这种女人，是大幸也是大不幸，而花门秘笈中，早就有治服这种美女蛇的窍门，只要炼化了这条蛇信，不但可以再传子嗣，连相龙娇的魂魄都要依附我而存在。

　　相龙娇是「妖龙绞柱」的名穴，那她的生母的肉穴，一定是「娇凤盘龙」，就是少了穴内的那一条花信而已，也是一个叫天下任何男人都爱死了的肉洞，插起来的感受，仅于「妖龙绞柱」，相鹏飞那个老色鬼，真是太有福了，但是天下名器，都有天生采阳补阴的本能，相鹏飞用了那美穴快二十年，又决不会花门的功夫，饶他身体壮得能推得动坦克，也定然吃不消，这日汲夜汲的，定然元阳大亏。

　　能和「妖龙绞柱」相媲美的，天下只有「狐蕊九合」了，这两种美穴，非是倾国祸水级的美女不能有，但能强佔祸水级美女的，全是人中之王，强佔之后，莫不是夜夜交欢，所以说是名花倾国，红颜祸水。

　　我感觉那条信子在马眼处舔弄，暗中运功，微微张开马眼，把那信子夹住，用体内的纯阳之火精炼。

　　相龙娇被我捉住花穴深处的蛇信，顿时浑身酥麻，再没有一丝丝的力气，紧跟着精关大开，淫水潮水般的喷了出来，清洌的池水中，慢慢的升起了一团乳白色的花液。

　　我笑道指着池水道：「你看你，浪成这样了！」

　　相龙娇扭了扭姻体，把美穴收了又收，更加套紧了我的鸡巴，她的花信被炼，更有一种无法说出的快感，叫她欲罢不能，媚眼如丝的看着我，意乱情迷。

　　我的眼中，忽然闪起奇异的光彩，用一种充满磁性的声音道：「龙娇！你是我的终生小母狗，一辈都是我的性交专用工具，不能背叛我，我就是你的上帝！」

　　相龙娇媚眼迷离的跟着道：「是——！我是你的终生小母狗，是你一辈子的性交专用工具，不能背叛你，你就是我的上帝！」

　　我又用更古怪的声音低声道：「若是有人要伤害我，你要霍出性命维护我，就算你家父母哥哥也不行，要是他们敢伤害我，你就立即死给他们看！」

　　相龙娇癡癡的道：「若是有人要伤害你，我会霍出性命维护你，就算我家老爸老妈哥哥也不行，要是他们敢伤害你，我就立即死给他们看！」

　　我第二次用「迷魂魔眼」替相龙娇洗脑，自得了甘老鬼雄浑的内力后，花门的「迷魂魔眼」，就可以尽情的运用了，我第一件想做的事，就是进一步控制相龙娇，以后每隔一段时间，都会在相龙娇身上实施一次，我要让她对我的信服，深入灵魂深处，当然也是为了一个更大的阴谋做准备。

　　虽说炼化了她穴中的蛇信后，能叫她的魂魄完全依附我，但是完全依附于我和完全听命於我，又是两回事，我必须叫她死心塌地的跟着我，心甘情愿的对我言听计从，我才能活得更好。

　　相家有精兵数十万，相龙娇的老子跺一脚，中国都要抖三抖，若不用些歪门邪道的手段，我这种出身，我这种长相，如何能得到天之娇女相龙娇的青睬？所谓「白猫黑猫，捉到老鼠的就是好猫」吗？

　　我现在就是在捉老鼠，虽然手段龌龊之极.

　　跪在池边大红地毯上的苏凤、汤雪、杨娇、张燕、齐红五个骚美的贱货，根本不知道我在干什么，都以为我在跟相龙娇调情，我不呼唤时，她们几个也决不敢来打搅我。

　　这五个小骚货，精关都已经破了，极易获得高潮，听着我充满磁性的调情声音，肉档内不由自主的全湿了，潺潺的淫水顺着大腿内侧就流了下来。

　　十五分钟后，相龙娇重複完了我最后一个字，我神情一松，散去了「迷魂魔眼」，顿时浑身无力。

　　相龙娇刚才却象生命中本就没有这十五分钟一般，美目一转，光彩流溢，接着拼命动着雪白的姻体，暗转着两腿间的穴肉，顶死交媾，搅得池水泛起一片片的浪花。

　　相龙娇接着十五分钟之前的话道：「狼哥！我们要试你说的双修之术了，你准备好了吧？」

　　我点头笑道：「好——！」又向池边跪着着诸美道：「你们也上来，替我们助兴！」

　　苏凤、杨娇等闻言，一齐娇声道：「是——！」

　　张大彪带来的这一班的大兵，全是百万军中精选出来的好汉，军衔都是尉官，个个如公牛一般雄壮，自当兵以来，就没有闻过女人味了，实际上他们中的大部分人，还全都是童男，正适合赤天娇等人采补.

　　赤天娇、赤红装、赤素裹这三把军刀，在国安特训时，就精研过色诱的功课，杨芳、葛露、高燕等美人，引诱起男人来，根本就是家常便饭，就算是在老狼面前，也有手到擒来的诱惑本事，更不用说这些常年不知肉味的兵蛋子，不用废什么事，就顺利的交配起来。

　　张大彪的身体又是其中最雄壮的，被艺业最好的赤天娇死死的霸佔着，竭泽而渔的汲收着他体内的元阳，同时把自己体内大量的阴秽浊气，一古脑的排到他的体内。

　　三赤皆是练家子，今天既得纯正的先天元阳，又能及时的找到凯子，排泻体内的杂气，这种机会，真是千载难逢，而其她五女，也不是笨蛋，本能的知道通过交合，排泻掉体内的秽物对她们有莫大的好处，所以也抓紧时间，顶死交媾。

　　而对於张大彪等人来说，有酒有肉有美女，撞上这样的机会，也是千载难逢，这种情况下，男女如乾柴烈火，一经合体，哪里能控制的住？现在就是明着告诉他们合过体后会立即死掉，他们也顾不得了。

　　男多女少之下，有几个美女要同时为两个兵蛋子服务，赤天娇被张大彪按住后腰，打桩般的狂动，另一条鸡巴就伸到了她的眼前，赤天娇想也不想，张开小嘴就含在嘴里，香舌翻动，替那个兵蛋子口交起来。

　　张大彪狂叫着又泻了一次，脸上现出黑气来，顾不得腰腿酸麻，抽出精迹斑斑的鸡巴，转到赤天娇面前。

　　赤天娇忙吐掉小嘴里含着的鸡巴，含住了张大彪的鸡巴，替他清起枪管来，同时也暗运口舌功夫，逼他的鸡巴再立起来，好继续下一轮的性交。

　　那名被赤天娇含正了阳物的大兵，把手中的白酒拿起来，仰头灌了一大口，哼着家乡的侉侉调儿，跑到她身后，挺起大棒子，「滋——」的一声，插进了赤天娇还没有来得及闭合的肉穴中。

　　赤天娇哼了一声，双腿一夹，穴肉翻动，迎合着他疯狂的抽插。

　　冬天的天黑得特别的早，才是晚上六点，天已经完全黑了，大风雪中，一条修长的人影，在乱云飞渡外等了许久都不见动静，一咬牙如一片落叶似的，鬼飘到乱云飞渡的院中，借着夜色，灵巧的避开院中兄弟的视线，悄无声息的潜到张大彪等人的厢房门外。

　　那厢房中男呼女叫，最是热闹，想不引起有心人的注意都不行，那人影小心的潜到门外，从门缝中向里一看，不由俏脸通红，低啐了一声，暗骂道：这些蠢货，放着正事不干，就知道和骚货打炮，回去之后，看他怎么交待？

　　屋里没有她要找的人，她看了片刻之后，伏下身来，滑过积雪，向后面的院落飞掠而去。

　　就在她走后这久，又一条灰色人影跟踪而来，只在远处听了片刻，就知道厢房里面的事了，笑了一下，眼光落向之前黑影掠过的积雪，嘀咕道：「真是江山代有人才出，这个小丫头，尽然能踏雪无痕，看身法，似是武当，某和徐老牛鼻子交情非薄，得进去看看了！」

　　洗了一个香艳的美人浴，在温暖如春的卧室里，三米宽的大床上，苏凤等五美并排跪伏在床上，我手拿一支前面带着金剌，微笑着抬起苏苏妖俏的下巴道：「准备好了吗？」

　　苏凤全身尽裸，雪白粉腻，激动着股腿微颤，温驯的道：「早准备好了，请狼哥收我做终生性奴！」

　　我一笑，捏住她的鼻头，暗运内力，熟练的把金剌剌穿了她鼻端内侧的那片软肉，从另一侧露出了剌尖。

　　「嗯——！」苏凤疼得妖躯一颤，鼻子上神精一酸，眼泪就下来了。

　　相龙娇趴伏在床里面，手上捧着一个精緻的玉盒，睁着一双亮晶晶的凤眼，好奇的道：「很痛吗？」

　　我一边转着手中的金剌，让苏凤鼻端的孔洞扩大，一边笑道：「也不是，只是鼻头处，有一条神经，连着泪腺，只有鼻端受痛，眼泪就会不由自主的流下来。」

　　苏凤紧咬着银牙不说话，由头那根金剌在她娇嫩的鼻头转动，一双粉拳捏得紧紧的，姻体上下，全是冷汗。

　　我看她鼻头上的孔大小差不多了，伸手从相龙娇手上的玉盒里，找到一根铂金做的环儿，挑开环上的暗锁，打开金环，顺着金剌，慢慢的穿过苏凤的鼻头，然后扣上锁口。

　　这些铂金环儿全是订制的，上面镂着飞狼穀的暗纹和编号，一量扣上就会浑然一体，再找不到介面，除非强行锯开，否则就不可能拿下来。

　　苏凤感觉鼻头微凉，跟着是一声几不可闻的轻响，知道自己已经被人戴上鼻环，从此以后，就是别人的母狗了，想到此，身体里流过一种异样的感觉，肉穴一热，又是一股淫泉喷出体外。

　　我满意的替她把新穿的鼻环转了几圈，用酒精棉球揩去琼鼻四周的血，拍拍她的俏颊笑道：「这几天没事的时候，要经常转转，否则的话，鼻环会和肉粘在一起的！」

　　苏凤感激的摸着鼻端的亮闪闪的鼻环道：「多谢狼哥了，这么一来，我以后就能到高档场合赚大钱了？」

　　我捏捏她露在外面的乳头道：「现在还不行，还要在你乳头也各穿一个才行！」

　　排在苏凤后面的杨娇挤着苏凤急道：「行了，你鼻子都穿好，现在轮到我了，要想穿奶子的话，等下轮吧！」

　　苏凤同样也反挤着杨娇，不肯让位，求道：「狼哥不如索性替我把乳头也穿了吧？」

　　我笑道：「我怕你受不了！」

　　苏凤咬牙道：「狼哥不用担心，我命贱得很，只是穿几肉孔，没有关系的，再来！」说着话，挺起了胸脯，顶端两粒樱桃，已经充血硬了起来。

　　我摇摇头，捏着苏凤的乳头，拿起金剌，从她左乳头的中间位置穿了过去。

　　「呀——！」苏凤疼得哀鸣，浑身上下的粉肉，不受控制的颤抖起来。

　　乳头上透过金剌之后，我拿起一个啤酒瓶盖大小的铂金奶环，打开暗锁，替她穿在了乳头上，扣上不可再开的暗锁后，我问道：「你还行吗？要不，右乳头留着以后再穿？」

　　苏凤额头上全是冷汗，咬牙道：「不——！还是一次性穿了吧？」

　　我笑道：「其实这耳环、鼻环、奶环、脐环，还有牝环，一套共是十七个，一套中上面的编号也一样，耳朵上六个，鼻子上一个，乳头上两个，肚脐上一个，牝穴上大小阴唇上要穿六个，阴蒂上要穿一个，这耳朵上的六个好穿，但是阴蒂和大小阴唇上的，你恐怕就受了不了，还是分几天穿吧？」

　　苏凤执意道：「我要一次性全穿好，又不是断腿断手，这些小痛，我能受得了！」

　　我笑道：「你急着成为性交专用奴隶，到底要干什么？」

　　苏凤目光闪闪的道：「只有成为狼哥的终生性奴，我才能报仇，同时可以赚大钱，早日实现自己的梦想！」

　　我好奇的道：「你说详细点我听听？」

　　苏凤咬牙道：「成为狼哥旗下的性奴后，就会取得狼哥的信任，我要狼哥给我带几个人，把当初逼我做鸡的那个林老闆阉了，再狠狠教训那几个毫无人性人工厂保安，赚到大钱后，我要回家乡，自己出钱办学校，自己做校长，让我们那儿的小孩子，人人有书念？？？？？？！」

　　杨娇怪叫道：「你的理想好伟大哟！但是既然性奴都做了，还有可能再做校长吗？」

　　苏凤咬牙道：「能的！一定能的！」

　　我笑道：「中国的破书，不读也罢，但人各有志，我也不拦你，好，就一次替你把环儿全部穿完，等肉孔的伤好了之后，我立即安排你赚大钱！」

　　杨娇、齐红、张燕、汤雪一齐嚷嚷道：「我们也要一次性全穿完，我们也要赚大钱！」

　　相龙娇披嘴道：「我也要穿！」

　　我逗了逗她的下巴笑道：「其他地方环儿，你尽可穿得，只有鼻环却是不能穿！」

　　相龙娇笑道：「可以只穿孔，平时不戴环的！」

　　我拍手道：「妙计呀！你和她们不同，等寻个好日子时，我再替你穿过，今天先替苏凤她们五个穿好再说！」

　　苏凤感觉左乳头上的酥麻好了一点儿了，催促道：「狼哥！再来！」

　　我笑了一下，拎起她右边的乳头，拿起金剌，看好同左乳头相同的地方，也是一剌穿了过去。

　　「呀——！」苏凤痛叫一声，如此敏感的地方被人穿剌，实在是痛入心肺。

　　我一边替她扣上奶环锁，一边问道：「还受得了吗？」

　　苏凤咬牙道：「没事——！再来！」说着话，挺起雪白的小腹，把肚脐露在我面前。

　　我摸着她的肚脐看了一下，选好位置，也穿了一个脐孔，扣锁上脐环.

　　这次苏凤只是闷哼一声道：「这地方不是太疼！」

　　我笑问道：「下麵穿耳朵还是牝唇？」

　　苏凤想也不想的道：「先穿耳朵，那地方不会太疼！」

　　苏凤的耳朵上，左右原就各穿了两个肉孔，再穿入金剌时，根本就是哼也没哼一声。

　　我拿过一个大靠枕来，放在苏凤的屁股下麵，要她脸朝上躺着，苏凤明白是要替她穿阴环了，依令乖乖的躺了下来，紧张的分开双腿，露出她优质的「凤眼穴」。

　　我对杨娇、汤雪笑道：「把她按住，不要给她乱动！」

　　汤雪披嘴道：「应该先穿我的，我的耳环、奶环、脐环以前都被狼哥穿过了，只是牝环的话，不用费多少事的，很快就穿好，再说我也不会乱动的！」

　　我笑道：「扶好了，她没有忍受穿环的经验，下面就是穿你的牝环！」

　　杨娇大声抗议道：「不对哟！下面应该是我的我，狼哥你不能让人插队的！」

　　汤雪骂道：「小浪蹄子！你的奶环还没穿哩！狼哥操作起来要费事，不如先穿我！」

　　我摆手道：「你们别吵了，反正就在今天晚上，我替你们全穿好不就得了！

　　你们扶好她！」

　　苏凤咬牙道：「狼哥！我不会乱动的，让我自己来！」说着话，打开两条雪白的大腿，自己用手扒开肉穴，露出粉嫩的花径来。

　　我笑道：「先穿大阴唇上的四个，再穿小阴唇上的两个，最后再穿阴蒂上的一个可好？」

　　苏凤点头道：「好！狼哥快动手，我等不急了！早穿早了事！」

　　我撚着金剌道：「你千万忍着点，不要乱动，要中乱动的话，穿不好时，还要等穴肉长好才能重穿，很费事的！」

　　苏凤咬牙道：「狼哥放心！」

　　第五章：阴谋诡计

　　苏凤果然十分争气，牝穴处的七个阴环穿完，硬是没吭一声，这七个阴环分别是大阴唇处四个，小阴唇处两个，小阴唇处的两个阴环，位置在大阴唇四个阴环的中间.

　　牝穴最高处的阴蒂上，连着阴环最大，方便挂扣一些重点性感的东西，而大小阴环上的环儿，则是为了便於上锁，好方便一些变态权贵的特别爱好。

　　我穿环纹身的手段都是超一流的，所有的肉孔穿完，并没有流多少鲜血，穿完环后，我用消过毒的棉球，替苏凤擦乾净牝穴处的血迹，拍拍她的大腿道：「好了！」

　　苏凤这才放下颤抖的大腿，哀叫一声：「痛死我了——！哎呀呀！」说着话，就要拿手去摸阴阜上的铂金环儿。

　　我按住她的手道：「不要乱摸，疼一会儿就好了，要是用手乱摸，搞不好会发炎的，等不太痛时，每个环儿都要经常转转，以免和血肉粘死！」

　　苏凤含泪点头，夹着两条大腿根，咬牙忍痛。

　　我拿起一个结实的大型真皮母狗项圈道：「把头伸过来！」

　　苏凤挣扎着翻过雪白性感的肉体，把头颈乖乖的伸到我的面前，让我给她扣上项圈，美目翻动处，银牙咬着红红的樱唇，分外的妖娆。

　　我笑了一下，牵着苏凤项圈处的不锈钢链子，把她牵下床来，走到墙边的一排扣狗栓上，把她扣好。

　　正对我大床的那一排墙，墙体从半米高到二米高的范围内，全都掏空，向里也有半米的空间，里面铺着厚厚的几层毛毯，外面是不锈钢的铁栏，现在十二个铁栏全空着，苏凤被扣在了第一个铁栏前的栓狗桩上。

　　我一扣好链子，苏凤就再也忍不住了，嗷嗷叫着捂着下身在大红地毯上翻滚，挨着阴户和乳头处传来的一阵阵钻心的酸痛，这几处，全是女人最敏感的地方，被一下全穿了环了，如何的不难受？

　　苏凤痛着痛着，身体中同时也起了一种异样的感觉，跟着大股的蜜汁，潮水般的流了出来，这个骚货，竟然在这种情况下高潮了。

　　我踢了踢她性感的屁股，笑道：「想要睡觉的话，就自己爬上去睡，以后你就是我旗下性交专用母狗了，明白吗？」

　　苏凤嗯声道：「谢狼哥照顾！」

　　我嘿嘿笑了一下，漫不经心的转过身去，随手摘了室内摆放着的茶花叶子，拈在手中，对相龙娇笑道：「我要方便一下，你们等一会儿！」说着话，毫无机心的顺着本是密闭的大窗子往前面的洗手间走去。

　　一道雪亮的光影，夹杂着一声娇叱：「着——！」本来密闭的大窗猛然大开，一条修美的黑色人影暴出，手中的军用匕首，直飞向我的后心。

　　我反应也快，闪电般的大旋身，那如电似的匕首，直插向我的左胸，我一手捂着被匕首插着的左胸，满脸不信的向后就倒。

　　修长的黑影是一个穿着一身黑色紧身皮衣的大美女，秀发紮成马尾，在头脑后摇晃，看着我直挺挺的倒下，咂了一下小嘴，嘲笑道：「败类！」

　　五六米远处的相龙娇张大了小嘴，惊恐的大叫道：「狼哥！」

　　皮衣丽人闻一呆，望向相龙娇道：「大小姐！你叫他什么？」

　　相龙娇已经认出眼前的美女，正是他老子的贴身女保镖，也是他哥哥相天沖的美女护卫兼司机，唤做蒋师婷，立即悲愤的娇叱道：「蒋师婷！你个小贱人，不在我哥哥跟前放骚，没事跑到这儿来做什么？还杀死了狼哥，我跟你拼了！」

　　蒋师婷睁大媚目道：「大小姐认识这个丑汉？不是被他诱拐的吗？」

　　相龙娇也不顾大小姐的身份了，怒叱一声，也不去找兵器，赤手就向蒋师婷扑来。

　　蒋师婷哪里敢得罪相龙娇，忙闪身避让，忽然身上几处麻穴一震，定在当地，被激愤的相龙娇赶到面前，雌猫般的连嘶带咬。

　　相龙娇正在「拼命」的时候，小蛮腰儿一紧，被人搂在怀里，回头一看，我正一脸坏笑的看着她。

　　相龙娇惊喜的叫道：「狼哥！你没事？」

　　我指着蒋师婷笑道：「这个三八，在门外看了许久了，看她的身法手段，却是罕见的高手，奇怪！她看起来年纪也不大，这身功夫是怎么练的？」

　　蒋师婷瞪大一双媚眼看着我道：「你知道我在外面？这不可能的！我中了什么暗器？打穴珠？」

　　相龙娇见我没事，踢了蒋师婷两脚，调皮的笑道：「她叫蒋师婷，艺出武当，乃是百万军中精选出来的高手，比起那个张大彪来，武艺好的不是一回事，定是我老爸不放心，派了一明一暗两拨人跟着我，对吧！师婷姐？」

　　我坏笑着上前，用手中接过来的军用匕首，拍了拍她的俏颊笑道：「婷静双燕卫，飞烟绝人间，听傻霸王薛大庆讲，武当的蒋师婷、陈师静，崆峒神拳门的乔飞烟，这三个臭三八，不但生得全是绝色，还打遍江湖无敌手，打遍军内无敌手，这样容易的就被我擒住，不会是假的吧？不行！我得剥开来看看才行！」

　　蒋师婷娇叫道：「不要乱来！」

　　相龙娇披嘴道：「叫什么叫？你不是整天巴巴的想叫我哥搞你吗？现在被我狼哥搞搞，又有什么大不了？」

　　蒋师婷望着相龙娇道：「大小姐！他到底是什么人？你跟我说句老实话！」

　　相龙娇笑了一下，反抱住我道：「他是我现在的男朋友，未来的老公！我到他这儿来玩，要你们多管闲事！」

　　蒋师婷不通道：「这个丑八怪会是你男朋友？不可能的，以大小姐你家的地位，也决不会再趋什么炎，附什么势，这事解释不通呀？大小姐！你是不是中了他的什么迷药？」

　　相龙娇道：「胡说！我们两个是真心相爱！你才是中了迷药，趋炎附势的巴结我哥哥哩！」

　　我奸笑道：「别跟她多说，先剥开来看看，把双燕卫中的蒋师婷剥光，应该是件好玩的事！」

　　相龙娇拍手笑道：「不如再光着到街上溜一圈，就更好玩了！」

　　蒋师婷大叫道：「不要碰我？大小姐原来和天沖一样，是这样的变态！」

　　相天娇咯咯笑道：「狼哥别理她！动手呀！我等着看戏哩！」

　　我倒转匕首握在手中，空出的食、拇两指拉开蒋师婷的皮衣拉链，露出里面穿着奶罩的胸脯来，随手扯掉奶罩，把她的一团肉乳，拿在手上把玩道：「就是小了点，我能把你的咪咪，弄到３８寸，你要吧？」说着话，手中的匕首忽然毫无片兆反方向甩出，大笑道：「今天是什么日子，来得人还真多！」

　　一声长笑，一个穿灰色中山装的人影接住匕首，转瞬出现在我的面前，笑道：「甘小友收的好徒弟呀！这艺业吗？是青出於蓝而胜於蓝了，但这人品吗？？？？？？？」

　　我眯眼看着眼前的老不死道：「胡说八道，故弄玄虚？你又是哪一个，说得好便好，若是说不好，得把你个老鬼留下了！」

　　老鬼笑道：「贫道玄云子，原是香山白云观的观主！和甘云龙小友，同是当年中华抗日救国会的人！甘小友的人哩？能不能让我见他一面，也算了却了这段尘缘！」

　　相龙娇、蒋师婷听到老鬼自报家门，一齐惊得娇呼一声。

　　我也听说过玄云子，但不信这事是真的，口不对心的笑道：「我不认识什么甘老鬼、潮老鬼，哎呀！你们的那个吊会，到底还有多少老鬼？」

　　玄云子笑道：「你的那手拈叶飞花，正是甘小友家的不传之秘，真人面前，不好说假话的，至於老鬼吗？好象还有许多，当年为了抗日救国，有点血气的全参加了，为此，许多道友都遭了兵解，比如徐本善道总！」

　　蒋师婷闻人提起师门先尊，立即娇声道：「那正是先太师祖，我们武当，国难当头之日，决不会有一个孬种！若是师婷早生几十年，也会义无反顾的加入抗日联盟！」又望瞭望我，似是不信的道：「玄云子真人！你是说，这个丑鬼制住我的，是方才他随手采下的茶花叶子？」

　　玄云子点头道：「正是——！」

　　我捏了捏蒋师婷露在外面的乳头道：「你就别吹了，当年淞沪会战、台儿庄会战、武汉会战，全是蒋光蛋的人打的，而后方剌杀日本将领最积极的，不是中共，而是国军军统局，军统局在八年抗战中，死难的男女密谍突破一万大关，其他所谓的爱国人士，全是道上的兄弟，你要是生在当年，一定会加入军统局誓杀日本人的对吧？但要是你是军统女谍的话，就是现行反革命！我现在的身份是国安协力会会长，我代表党和人民，专政掉你这朵军统之花！」

　　玄云子听得是一脸的苦笑，摇头道：「你还真会乱入人罪，这哪跟哪的事呀！」

　　我瞪着玄云子道：「你个老鬼，已经认了是什么会的会匪了，新中国不允许有黑帮，我身为忠诚的国安协力队员，某某党的忠诚战士，有责任，更有义务，代表党和人民审判你！老鬼！你是乖乖的投降，还是要我动手？」

　　相龙娇娇声道：「狼哥！他——！你是动不得的！」

　　我明知故问的道：「这是为什么？」

　　相龙娇道：「他就是当年教老头子，选在九月九日进北京城、定禦林部队为八三四一的高人，神仙似的人物，你怎么好动？会遭报应的。」

　　我打个哈哈笑道：「毛某某说过，要打倒一切牛鬼蛇神，文革的时候，弄翻了许多神佛，整死了许多和尚道士，也没见什么报应？哎呀！玄老鬼！你今年多大了，看样子也就是三十出头，却和我在这里讲嘴？这天下牛皮，可真是吹出来！」

　　玄云子笑道：「甘小友象你这么大时认识我，当年我就是这副样子，你说我多大了？」

　　我哈哈乾笑了两声道：「要是你前几日来，牛皮立马就会戳穿，可惜现在他死了，任你再怎么吹都行！若是你肯帮我做一件事，我就信你！」

　　玄云子竟然做了一个古怪的嘴脸，然后一指相龙娇道：「你想收了她！却又怕她家老爹？」

　　我嘿声道：「我有点相信你了，今天之后，我会叫张大彪带一封信给相司令，唉——！就是老子未来的老丈人，约他老人家见个面，然后你在边上替我敲敲边鼓，缘合了我们的好事后，我就相信你了！」

　　玄云子笑道：「狡猾的小鬼头，你想挤入五百家、三千人的行列就明说好了，但是这事也有定数，你想挤进去，就有人家要灭掉，这天下没有掉馅饼的好事，不如我们做个交易如何？」

　　我笑道：「那好，我们里面说话！」

　　片刻之后，我和玄云子握着手，大笑着出来。

　　玄云子笑道：「我见过甘小友的遗体，办了你这件事后，我就又去云游了，那件事发了之后，你依我所言，就会顺利挤进了五百家，两年之后，若是答应我的事，有一件没办成的话，可别怪我使法再扳你下来！」

　　我呵呵笑道：「道长看我象那种言而无信的小人吗？你的事，我一定照办就是！不过你整天吃饱了胀得慌，到处乱晃的捣蛋，中国就是给你们这种老不死的搅得乱七八糟的，所谓老而不死，是谓贼也，说得一点都不错，你帮了那人得天下，到头来自己却没有容身之处，也是自作自受，须怨不得别人！」

　　玄云子笑道：「许多事本来是天定，但是知道了又是手痒痒的要管一管，你说的那个小友把中国的地形搞成什么样不好？但是他偏偏把中国的地形搞得象一只鸡，这就应了鸡业大兴的兆头！合该你顺应天命的鹹鱼翻身！」

　　又指着蒋师婷向我挤挤眼睛道：「那位小友，是我故人的门人，今天既然叫我碰上了，就顺道把她带走吧，以后再若被你捉住，我再不会管！」

　　我拈起手中的茶花叶子，击在了蒋师婷的身上，替她解了穴位，笑道：「迟早是我手中的玩物！」

　　蒋师婷咬牙道：「你做梦！」

　　我背手转过身去道：「婷静双燕卫，飞烟绝人间，你们三个人，都是上好的炉鼎，我都要收入旗下，做为我的战畜使用！」

　　蒋师婷柳眉一挑，就要发狠，却被玄云子拦住。

　　蒋师婷咬咬牙，怒瞪着我，双拳紧握。

　　我视蒋师婷如无物，回身对相龙娇诡笑道：「以后不要赤手和人家搏命了，我有一支上好的短剑送给你，必要时，可以拿出来用！」说着话，也不避外人，自床头的暗匣里，拿出了一支一尺二的短剑来，拉出古铜色的剑刃给相龙娇看。

　　玄云子贼眼一眯道：「步光？」

　　我笑道：「老鬼！算你有眼光！」

　　蒋师婷盯着那剑羡慕的道：「竟然有七个剑芒！」

　　玄云子一拉蒋师婷道：「一家起一家败，兴亡荣辱皆有时，我们走吧！带我去见你们的相司令，说起来，他也是故人，我们有三十多年没见面了！」

　　我摇手道：「不送！」转身又对杨娇等美女笑道：「我们继续做穿环的游戏，有空时替美女在私处穿环，真是人间一大乐趣也！」

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　三日后，天气放晴，冬日的暖阳，照在白皑皑的积雪上，有一种纯洁无暇的美。

　　相鹏飞选做和我约会的地方，却是中山先生陵前的音乐台，白雪映着音乐台四周的青绿的桂树，让人心旷神怡。

　　我开着越野车，带着相龙娇直沖到台口，方才「嘎——！」的一声，刹住了车，沿途我也看到了，全是当兵的，五步一岗，十步一哨，可能足足有一个师的兵力。

　　我停好车子，拉着相龙娇雪白的小手，站在入口处的台阶上，吊儿郎当的咧嘴道：「相司令真是太紧张了，不就是见见我这个贤婿吗？怎么搞得如临大敌似的？」

　　相龙娇抿嘴笑道：「哪有自己称自己是贤婿的？爸爸这样，可能是想考验一下你的胆量！」

　　我在正式场合，却不肯穿西装，中国人为什么要穿洋装？搞得象西洋人的狗一样，我穿得是一身笔挺的藏青色中山装，里面只穿了一件同色的衬衫，剃着不及一寸的平头，这种平头，当时很少人肯剃，若干年后，却成了中国男人的流行。

　　相龙娇却是一身雪白的过臀狐裘，长靴直穿到大腿中部，长发披肩，眉目如画，唇若点绛，宛如神仙中人，不带一丝丝人间火气。

　　张大彪迎了上来，向我一挤眼，鬼头鬼脑的道：「相司令要大小姐先上去！」

　　同时上来的，还有蒋师婷，咬着嘴唇向我一点头.

　　我放开相龙娇的小手道：「你老爸怕我劫持你哩！你先上去吧！」说着话，松开了相龙娇的小手。

　　相龙娇向我微微一笑，娇声道：「一会儿见！」跟着蒋师婷先走了。

　　张大彪不敢明说，只是一个劲的朝我挤眉弄眼，尴尬的道：「狼哥耶！也不是我不相信你，你能给我搜一搜身吧？」

　　我张开双臂低笑道：「想搜就搜，就是见见老丈人，我带凶器做什么？得了！

　　你也别挤眉弄眼的了，我心中有数！哪——！这是车钥匙，你给我拿好了，等会儿还要麻烦你，把我车上礼物拿下来！」

　　张大彪道：「什么礼物呀？我们司令什么都不缺！」

　　我笑道：「相司令什么都不缺，这我也知道，就是一点小玩意，搜完了吗？

　　搜完了我走了！」

　　张大彪搜得很仔细，确定我没带武器后，向我行了个军礼道：「得罪了！」

　　我满不在乎的点点头，向音乐台的大门走去。

　　从相鹏飞立的主台到大门口，这一路上全是体型异常彪悍的军装大汉，个个身高都在一米八五以上，头戴钢盔，手执上了雪亮军剌的步兵枪，如标枪一般的立在了走道的两边，一见我进来，同时举起军剌，大吼一声：「杀——！」

　　这一声有如虎啸龙呤，震得桂花树上的积雪沙沙而下，林间藏着的鸟雀，惊叫着扑翅乱飞.

　　在我的面前，是一条由剌刀排成的百米军阵，肃杀之气，直沖天际.

　　我暗笑道：都什么年代了，还搞这一套？要想要我命的话，在山脚就结果我了，分明是想给老子一个下马威罢了。

　　我倒背双手，不紧不慢的穿过那一片军剌排成的走道，来到台前，向上点头道：「柴化梁，见过相司令！」

　　相鹏飞的边上，坐着玄云子老鬼，微笑着看着脸色阴沉的相鹏飞，后面的椅子上，相龙娇正偎在一个美妇怀中，咯咯的说笑着。

　　相鹏飞见我满不在乎的走过军阵，心中暗暗点头，他是当兵的出身，并不在乎男人生得美丑，远远看着我过来，暗呼：龙娇看得不差了，果然是个豪傑，就是出身太过低贱.

　　我见相鹏飞老脸阴睛不定的只是看我，又向上一点头，不急不徐的道：「相司令！您老好——！」

　　相鹏飞低低咆哮道：「你个小王八蛋，用了什么手段，骗得我们龙娇肯跟你的，老实的说出来，或许我还能饶你一条狗命！」

　　我毫无机心的笑道：「什么手段也没用，就是诚心相待罢了！」

　　相鹏飞吼道：「你骗鬼呢！张大彪——！」

　　张大彪亮声道：「到——！」

　　相鹏飞吼道：「立即毙了这个想攀高枝的贼！他奶奶的，虎女安能嫁鼠辈！」

　　张大彪受了我许多好处，这些当兵，一旦复员，前途根本说不准，很可能就会穷困潦倒，他以后还想和我继续结交，哪想我有事，闻言愣了一愣，极不情愿的挥手对两名头戴钢盔的近卫道：「把他押下去！」

　　那两名近卫的脸上，也露出极不情愿的表情，这两个人，也是前几日跟着张大彪去乱云飞渡快活过的大兵，也不想我有事，断了他们日后的门路。

　　相龙娇听到这个命令，立即从美妇怀中跳了起来，娇声高呼道：「爸爸！你怎么问也不问，就要杀狼哥！你要是敢杀狼哥的话，女儿也不活了！」说着话，狐裘里抽出一支寒光闪闪的短剑来，横在雪白的粉颈间.

　　相鹏飞看那闪着七个剑芒的古剑，瞳孔一缩，喝彩道：「好剑！」

　　美妇惊叫道：「娇儿不要做傻事！」

　　我双臂一震，震开想拉我双臂的两个兵，笑道：「原来相司令也同凡夫俗子一般，以庸俗的眼光看人！你不肯让龙娇和我交往，想是嫌我出身太过低贱吧？」

　　相鹏飞虎着脸道：「你结交龙娇，敢说不是别有用心？我们娇儿，以后的丈夫，怎么可能是个混混？」

　　我倒负着手，视枪林如无物，微笑道：「将相本无种，我想请教一下司令，您老的父亲，是做什么的，您参加革命前是做什么的？也是手握大军的司令吗？」

　　相鹏飞一嗝，老脸微红的道：「我家的事你不用管，我来问你，你看我这军容怎么样？」

　　我笑道：「有如土狗瓦鸡，不堪一击！」

　　相鹏飞暴怒道：「大胆的狂徒，你睁开你的狗眼看看，能排在这里的，全是数十万军中选出来的精英，你敢小视他们吗？」

　　我微微一笑道：「宋时禁军，也是数十万军中选的，身材高大，仪容丰美，不过我冒昧的问一下，他们之中，可有人经过恶战，可有人格毙过强敌？」

　　相鹏飞犹豫道：「这个——！」

　　我笑道：「没经过血的洗礼，怎能说是强兵？」

　　相鹏飞老脸红了又红，道：「红蓝军演习时，他们很少有败籍，擒拿格斗，全是尖兵！」

　　我笑道：「您老也说是演习了！」

　　相龙娇在我们说话时，一直把吹毛断金的「步光」剑横在玉颈中，那个美妇人也不听我们说话，一双媚目，死死的盯着相龙娇，一叠声的安抚。

　　相鹏飞忽然贼笑道：「听说你也有两下子，下面站着的两排尖兵中，随你挑一个，若就是小混混的手段，休想乘龙！」说完话，往后退到椅边，坐了下来，小声对相龙娇道：「傻姑娘！把剑放下来，拿来给我看看！真是难得一见的好剑呀！」

　　张大彪朝我挤眉弄眼的道：「我来试试姑爷的本事！」

　　我低声道：「我要是扬威，张兄就出丑了，以后在老丈人面前，就不好混了，还是让我随便挑几个不相干的人吧！」

　　张大彪急道：「他们全是一个打十个的硬茬，又不认识你，绝不会留手的，为了兄弟，我霍出去了！」

　　在张大彪看来，区区几年的军旅生涯和复员以后他一辈子的生活比起来，根本算不了什么.

　　我摆摆手，大踏步的走向场中，随手点道：「你你你你——，全部出来！」

　　被我点到的，是四个最为雄壮的军汉，见我一下子点了他们四个，意似不信的放下剌刀，其中一个军汉看着我同样彪悍的体型，舔了一下嘴唇，向其他三个人道：「谁先上？」

　　我笑道：「不必废心了，一齐上吧！」

　　四个军汉对看了一眼，望向台上的相鹏飞.

　　相鹏飞最爱好汉，看我真是随手点了四个，立即知道我本事不小，点头道：「放下剌刀，一齐上——！揍垮这个狂妄的小子！」

　　我笑道：「剌刀也不必放下，就这样上吧！」

　　四个军汉中却不肯听我的，其中一个把手中剌刀插在雪地里，竟然用江湖规举向我一抱拳道：「姑爷！我叫周参，当兵之前，艺自少林永岩大师！」一指边上的三名军汉道：「他是江转，当兵前是通臂拳王，这是洪信，大洪拳拳王，他是李国栋，八极门的首徒！」

　　洪信也把剌刀插在雪地中，抱臂笑道：「兄弟！你挑到我们，算你倒楣了！

　　新姑爷也不行，别指望我们会留手，要赢我们，得靠真本事！」

　　李国栋笑道：「你先打赢了周参，再来会我们，我们四个一齐上，可以击倒一个营的人！」

　　我新得甘老鬼的全身功夫，控制并不是大太好，同样用江湖规举抱了抱拳笑道：「李兄是太夸张了！你们全上！但若是我下手重了，你们得多担待担待！」

　　周参哂道：「拳脚无眼，若是冒犯了姑爷，也请姑爷不要记我们的仇！」

　　我笑道：「都是好兄弟！记什么吊仇？今天都不要留手，我若是被你们打死，也绝不恨你们！」

　　周参大笑一声：「果然是好汉子，留心了！」说着话，举手就打，一出手就是少林绝技竹叶手。

　　我微微一笑，待那掌将及体时，方才使了个身法，左手一带，跟着大旋身右足一挑，周参用力过猛，刹不住身形，向前一跤跌倒，含了满口的积雪。

　　一众军汉先汉先是一愣，跟着就一齐大笑喝起彩来，那种武打电影中出现的拳来腿往的镜头，实际格斗中，根本不会出现，双方一见面，都是立出绝技，恨不得一下把对方搞死。

　　我笑道：「再来！」

　　周参爬起来叫道：「你是武当的？」

　　我摇头道：「不是——！」

　　周参暴喝一声，雄浑的内力震人耳膜发颤，罡风迎面而来，但是我却没地方给他着力，周参的身形飞起，又是一跌摔倒在雪地里.

　　能站在这里的，全是高手，有人叫道：「天呀！这是沾衣十八跌！铁剑门的功夫！」

　　洪信大叫道：「姑爷不要一味的闪避，若是如此，就显得没胆了，看我来领教你的高招，嗨——！」

　　大洪拳狂野刚猛，拳未及体，罡风就到了。

　　我同样大吼一声，声震旷野，「大摔碑手」迎上了他的大洪拳，拳打拳有骨折的声音传出，洪信连退了好几步，脸色大变，大叫道：「好傢伙！」

　　我气定神闲的喝道：「你你你你你，还有你你，加上先前的两位兄弟，你们十个一起上啦！」

　　被点到名的军汉，不再客气，插了剌刀之后，把我围在核心，这些人当兵之前，全是江湖成了名的高手，怎么肯拿着剌刀大占我便宜？

　　我仰天大喝一声：「上啦——！等什么？」

　　十名军汉也被激起了血性，大吼一声，同时扑上。

　　我浑身骨骼乱响，有意扬威，暴啸一声，拼尽全力，使出铁剑门的不传之秘「雷动九天」，雪后晴朗的天空中，忽然一声霹雳，人影闪电般的接触再分开.

　　十个异常彪悍的军汉全倒了，骨软筋暴，嘴角流血，向四面散花似的翻倒，一时间挣扎难起，旁边站着的军汉，面面相嘘，机灵的上前，先用江湖规举向我一抱拳，然后扶起了倒地的战友。

　　相鹏飞看得热血沸腾，大叫道：「好呀！这才是我的女婿，和我年轻时节时一般无二！」

　　我听得分明，立即转身向台上行礼，笑道：「柴化梁见过老丈人、丈母娘！」

　　相鹏飞虎着脸道：「谁认你了？」

　　相龙娇咯咯笑道：「方才老爸已经承认了！妈——！你也听到了吧？」

　　旁边的美妇，正是相龙娇的亲生母亲梅映雪，闻言笑道：「女儿大了不由娘，你真喜欢的话，我也管不了你，就是人丑了点！」

　　玄云子笑道：「他这是富贵无比的面相，绝不是丑！」

　　相鹏飞好奇的凑过身子道：「噢——！先生请说个明白！」

　　玄云子笑道：「你看他，生着两条蝙蝠眉，合着双福临门的意思，野狼眼说明他意志坚忍，狮子鼻是雄霸天下的意思，男儿嘴大吃八方，代表黑道白道，大小通吃，好——！好呀！这种面相，万万人中，也找不到一个！正好配你家的娇儿，只是——！」

　　我瞪着玄云子暗道：你个牛鼻子，要是敢说对我不利的话，坏了老子大事，就算跑到天涯海角，老子也会撕了你，管你是什么活神仙死神仙哩！

　　梅映雪紧张的道：「只是什么？」

　　玄云子用眼角斜了我一下，微笑道：「只是以后也是桃花缠身，命中註定会同时有两个爱妻，且都贵不可言，恐怕会有私室争斗！」

　　相鹏飞怒道：「岂有此理！他个小王八蛋，要了我家娇儿一个，难道还不够么？还有什么人，能比得上我家娇儿？」

　　梅映雪忙道：「老相！你不是也同时有我和天沖妈两个老婆吗？外面相好的美女更是无数，男人嘛！有些事是管不了的，先生！那私室争斗可有解？」

　　玄云子口若悬河的道：「他命中註定有两个贵不可言的爱妻是解不了的，但是可以叫龙娇选个玩得最好的女友，一同嫁给他，这样私室之中，就少了争斗了！」

　　梅映雪惊叫道：「龙娇玩得最好的女友——！天呀！这不可能的！」

　　相鹏飞却是咧嘴大笑道：「怎么不可能？要是叫薑恒语那个老小子吃下壶，老子却高兴的很，我这就以你的名义发电报，约你的好姐妹，带她女儿过来玩！

　　嘿嘿嘿！」

　　雪地里立着的当兵的，全用极古怪的眼光看着我。

　　我背心发凉的叫道：「老丈人！我这辈子只习惯和美女睡觉，若是丑八怪，我会噁心死的！」

　　相龙娇披披小嘴笑道：「天娇国色，雪岭飘香，狼哥！便宜你了，咯咯咯！」

　　相鹏飞也笑，对下麵各部官兵头领喝道：「考核结束，各部收兵回营！」

　　场上各部官兵立即就开始集合。

　　我向方才被我打倒的几条好汉道：「各位老哥！方才多有得罪，不如约个日子，大家坐地吃酒，热闹热闹怎么样哩？」

　　周参望瞭望相鹏飞道：「我们军人是有纪律的，不能无故吃酒！」

　　相鹏飞骂道：「我女婿好心请你们吃酒，这是看得起你们，这事由张大彪安排，到时哪个龟孙子敢不去，就是不给老子面子！」

　　我笑道：「不必再另行费事，就在这个星期六晚上六点，我在状元楼摆个一百桌，到时大家都来怎么样？」

　　周参等人笑道：「既然司令都发话了，我们怎么好不给面子？到时大家都来，只是要你破费了！」

　　我笑道：「破费小意思！」

　　周参笑道：「那我们星期六再见！」

　　相鹏飞向我招手道：「上我的车子，我早在紫金山庄，弄了一桌好酒好菜，我们爷儿两个吃酒说话！」

　　我笑着对张大彪道：「还请彪兄去我车里，把我的小礼物拿来奉上！」

　　梅映雪搂着相龙娇微笑道：「我们什么都不缺！」

　　我笑道：「小小意思罢了！」

　　相鹏飞大了梅映雪二十多岁，梅映雪的年纪只比相天沖大了五六岁，又天生妖媚，极得相鹏飞的宠爱，相鹏飞自得到梅映雪以来，对她是千依百顺，闻言也道：「你能有什么上眼的东西？」

　　梅映雪微笑道：「小柴说了，只是一点儿心意，你不许赚弃的！」

　　相鹏飞笑道：「就让张大彪去拿，我们先去宾馆休息！」

　　我点头道：「那就恭敬不如从命了！」

　　我落在人后，靠近玄云子，低声道：「老牛鼻子，我老丈人怎么可能对你言听计从的？是你下了迷药？」

　　玄云子哂笑道：「不但是他，连你们的伟大领袖，也颇能接受贫道的建议！

　　你可有好东西，孝敬於我？」

　　我笑道：「要了那么多东西还不够，你还要什么哩？」

　　玄云子笑道：「这事了后，我即去云游，你舍些盘缠给我可好？没有现金，我只有要饭了！」

　　我奸笑道：「不如你找我老丈人要去？」

　　玄云子也笑道：「若是开口找这些大官要钱，就坏了我仙风道骨的形象了，你就不同了，许多话在你这种蠢物面前，都是好说的！」

　　我怕他会节外生枝的坏我的大事，虽然心不情愿，但也咬牙道：「要多少哩？」

　　这种国家级的大神棍要钱，绝不会少。

　　玄云子笑道：「也就一两百万吧！」

　　我恨道：「说好了，这钱在你那账上扣！」

　　玄云子贼笑道：「你个啷糠的蠢货，要是想打我的折扣，贫道也打打你的折扣怎么样？」

　　我立即变脸笑道：「算我没说，你是要现金还是支票？」

　　玄云子笑道：「替我开个活期的银行卡吧，我临走时来拿！」

　　梅花谷宾馆内，一行人坐定，才喝了两口茶，张大彪就拿了东西来了。

　　我笑道：「听龙娇说，岳父大人喜欢摆弄田黄？」

　　相鹏飞听到田黄，立即来劲了，眉开眼笑的道：「你有田黄？拿来我看看！」

　　我笑道：「我没有田黄！」

　　相鹏飞失望的道：「那你没缘由的提什么田黄，不是吊我的胃口吗？」

　　我笑道：「田黄我是没有，可是我有一块明代名家，用田黄冻雕成的九代封候，老丈人要不要看看？」

　　相鹏飞跳了起来，一把揪住我中山装的领口，叫道：「一两田黄十两金，一两田黄冻是十两田黄，好傢伙！快拿出来我看看，有没有一两哩？」

　　我努力的掰开他的大手道：「想勒死我谋财害命吗？放开我！我拿给老丈人看就是了！」

　　我接过张大彪手中的皮箱，拿出一个檀木的盒子递给了相鹏飞，这世上若是能用钱用权能搞到的东西，就不稀罕了。

　　相鹏飞接过盒子，小心的放在桌子上，打开盒盖，顿时激动起来，檀木盒子里，赫然放着一大块色泽润滑的田黄冻，雕工精美无匹，拿在手里，重量突破了一斤大关.

　　相鹏飞小心的翻过那「九代封候」的田黄冻，去看下面的印款，老嘴哆嗦的颤声道：「天- 天呀！」

　　我笑道：「小小礼物，不成敬意！请岳夫大人赏脸收下！」

　　相鹏飞一叠声的道：「赏脸、赏脸，老子一定赏脸！哈哈- 哈哈- 哈哈哈！」
《红粉战驹》第十九卷 反客为主 第一章　万事俱备[H段无删节]

作者：水临枫
2015/07/16发表于：春满四合院


　　第十九卷　反客为主

　　简 介：

　　柴化梁的势力在不知不觉中，已经膨胀起来，上下勾结，干起各种无法无天的买卖。

　　秦德国自知失误，把手下的财产秘密的转移到柴化梁手中，彻底和凤堂划清界线。

　　欲知精彩情节，请阅《红粉战驹》第十九卷——《反客为主》。


　　第一章　万事俱备

　　我一得到相鹏飞的承认，立即就马不停蹄的带着相龙娇和大批钱财礼物，拉着相家的虎皮做大旗，拜会了平江省党政军各部门的要员，拉他们到飞狼国际做顾问，共同做生意赚钱。

　　这些高官冲着相鹏飞的面皮，也不好推辞，有的同意做了顾问，有的直接答应叫自己的子女或是外室，在飞狼国际挂了个名头吃空饷，只要他肯拿我的好处，以后就得为我办事情，而他们拿了我许多东西后，场面上也得回些东西意思意思，但是往我这回也不合适，这样，就回到了相家，又叫相鹏飞以为，我在外面交游十分广阔，心中起了让不学无术的相天冲和我合伙的念头，以壮大他相家的财力。

　　在这种情况下，我的盘算已久的飞狼国际呼之欲出，所缺的，就是一块地皮罢了。

　　我在南天城附近的常平乡，倒是有地上万亩，但都不在市中心，显不出我“飞狼国际”的威风，须象凤堂的黄菲儿一般，在市中心占一大片土地，起一幢三四十层的高楼，方才露脸，而这片地的选址，我早想好了，就是原南天印刷厂的厂址。

　　南天印刷厂就在三元巷口，占地一百二十亩，离南天市最繁华的中心地区，只有两三百米的距离，确是个闹中取静的好所在，几年前，黄菲儿初到大陆时，就想伙同死鬼吴爱国，霸占住这块地方，却被我暗中捣蛋，坏了他们的好事。

　　我耍尽手段，苦苦拖到现在，终日拨开乌云见红霞了，据帝都林召重那边传来的消息，黄菲儿的后台大老板秦德国，就在今年农历年到来之前，在青帮和凤堂两盆尿屎的浇淋之下，将会被赶到临海市做个小小的副市长，平空降了两级。

　　他秦家在平江的生意，没有了秦德国平江省省委书记的庇护，根本也做不下来，此消彼长之下，我对秦家和凤堂掌握的所有高档大场子，都生出了觊觎之心。

　　这天我一觉睡醒，发现窗外阳光灿烂，睁开野狼眼，翻身抽出了埋在汤雪小穴里的鸡巴，打了哈欠道：“方才是谁在外面？”

　　苏凤猫似的伏在我身上笑道：“是郑铃姐，见你没醒，也就没进来了！”

　　我逗了逗她乳头上锃亮的奶环笑道：“唤她进来，现在几点了？”

　　汤雪笑道：“现在是早晨十点！”

　　张燕赤身披了一件皮衣，光着两条大腿去外面唤郑铃。

　　郑铃还没到，却见一个小小的身影跑了进来。

　　我一愣道：“婷婷跑来做什么？”

　　小萝莉甘婷婷咬着红艳艳的小嘴唇道：“祖爷爷死了，我不想在乾爹你这白吃白住！”

　　我笑道：“哦——！那你们想搬出去住了，这是甘兴忠的意思？”

　　甘婷婷摇头道：“不是——！是我的意思！”

　　我大笑道：“你的意思？你小小年纪，能做得你爸的主？算你没说，这话要是被你老爸听见，准会揍烂你的屁股！”

　　甘婷婷咬咬嘴唇道：“我可以为乾爹你做些事情，算得暂住在你这里的条件！”

　　汤雪、苏凤、杨娇、齐红赤裸着姻体，七手八脚的替我穿衣服，四个性感处的环儿在白肉间乱晃。

　　我不在意的道：“你能有什么哩？”

　　甘婷婷望瞭望四个赤裸的美女，幼声道：“我知道乾爹最是好色，我可以象她们一样的服侍你，换来我一家暂住的条件，你也要尽可能的供我和弟弟读书，待日后我们长大之后搬出去住时，你却不能为难我们一家！”

　　四女一齐瞪大眼睛道：“你——！你才多大呀？你知道狼哥要我们做什么吗？你不懂的！”

　　甘婷婷抬着花朵般的小脸道：“我懂的，以前在家时，我爸就叫我替他舔他小便的地方，乾爹你让我试试，保证叫你满意！”

　　四女闻言，是目瞪口呆。

　　我却笑道：“甘老鬼都跟你说了什么？你这样的排斥我，不肯白白的接受我的恩惠？”

　　甘婷婷努力忍着心中的秘密，摇头道：“没有——！就是我自愿的！”

　　我估计着郑铃也要来了，笑道：“那好！你先待着，我处理一些事情后，再找你吧！”

　　甘婷婷道：“乾爹不准糊弄我！”

　　我笑道：“我糊弄你干什么？齐红！把婷婷带到隔壁房间玩去！”

　　就算甘婷婷不自己找来，这幼女养成计画也在我脑袋中转了很久了，但是一来这一程子太忙，葬了甘老鬼之后，也没功夫顾及甘兴忠那一家四口的事；这二来吧，甘老鬼好歹也传了我一身的功夫，内心深处有点不好意思下手。

　　郑铃踏着高跟皮靴，微笑走了过来，向我点头道：“狼哥！”

　　我手一伸，把她抱在怀里坐了，漫不经心的问道：“找我什么事？”

　　郑铃笑道：“张长春来了，他得狼哥的帮忙，成了内定接替吴爱国副市长的人，这会儿找你，说是有急事哩！”

　　张长春就是原来长平乡的党委书记，自和我结交后，得了不少好处，更是把我旗下的、南天印刷厂的张红缨，收为了外室，和飞狼穀可以说是穿一条裤子，这次他能定为副市长的内定人选，我也出了不少力。

　　我笑道：“他不会有竞争对手的，他着急什么急呀？”

　　郑铃媚笑道：“他不知道狼哥的手段，着急也是正常的，你若不见他，他就死赖着客厅不走哩！”

　　我笑道：“那好！我去见见他！”临走时，拿了母狗项圈，替苏凤、杨娇、张燕、汤雪四个美女戴上，把链子的另一头，扣在了栓狗桩上。

　　张长春焦急的在客厅喝着茶，一旁的张红缨笑道：“狼哥答应的事，准能替你办到，急什么急哩？”

　　张长春叹气道：“俱最新可靠的消息，有个中央老革命的亲戚，想染指南天副市长，虽然上面虽受了我许多东西，但是有更有权势的人发话，他们绝不敢不听！”

　　张红缨笑道：“只要你能和狼哥精诚合作，就不用担心任何事情！”

　　张长春一叠声的道：“这-这-这——！唉——！”

　　张长春出身农民，文化水准也不高，胆子大利欲心还强，虽说在长平乡是上管天下管地，但是出了常平乡就不行了。

　　张红缨忽然站起身来，恭声道：“狼哥好！”

　　我微笑着道：“都快能市长夫人了，感觉怎么样？”

　　张红缨嘟嘴道：“这个死鬼，就是不肯离婚，说是影响不好！”

　　张长春搓着粗糙的手道：“也就是现在不行，等做了副市长后，风声稳定了，我立即休了那个黄脸婆，娶红缨过门！”

　　张红缨比张长春小了十七岁，却是飞狼穀旗下年纪最大的，达到了二十七岁的高龄，于我来说，根本就没有任何吸引力了，但对于四十四岁的张长春来说，却是个大大的Ｂ宝。

　　张红缨若是嫁给了张长春，也还是飞狼穀的人，若是她想脱穀，只有离开这个世界了。

　　我笑道：“那是最好，你赖着不走的找我，到底是什么事哩？”

　　张长春紧张的道：“狼哥就没听说吗？说是南天副市长的位置，还有悬念，听说帝都某人，走了五百家的路子，舍了不少好处，要来干这个肥差哩！您说，我也就是个乡下人，如何争得过帝都来的人？这事无论如何，你得替我想想办法？”

　　帝都来人，这我已经从林召重处知道了，是走的尚家的路子，三角眼并不明白我为什么要扶张长春上位，他只是觉得，只要是某某党的官，都是金钱美女的仆人，来谁都好摆平，那个走尚家路子的人，为得到这个空缺，着实花了不少钱财，就算来了，也是以捞钱为主。

　　但是对我来说，已经不想花时间和大量的钞票，再去摆平新面孔了，得到消息之后，就让艺业最好的赤天娇出发了，赤天娇现在已经得到大擒拿手的正宗心法口决，又有张大彪带来的大批精壮军汉可以采补，艺业比初投我时好了几倍，有她出马，那个文官，摆明瞭就是插标卖首的货。

　　我微笑着望着张长春哭丧的吊脸道：“要是象你反应这么慢的话，那大盐都卖馊掉了，那个人你放心，这会儿可能已经嗝屁了，你的位置你放心，只要有我在，谁来抢你的谁找死，不过你上任之后，该办的事要尽心的替我办，少不了你的好处！”

　　张长春听得倒吸了一口凉气，料不到我会用这种直截了当的手段解决问题，但同里也是心中大定，拍着胸脯道：“狼哥的事我明白，不就是南天印刷厂的那片地吗？你放心，只要我当了分管土地建设的副市长，我立即把那块地弄给你！”

　　张红缨是印刷厂出来的，不免担心的道：“狼哥要了印刷厂的地，工人怎么办呢？难道要他们要饭去吗？要是工人不肯怎么办哩？”

　　张长春振振有词道：“怎么可能叫他们要饭哩？我可以在其他地方划两倍的地给他们不就行了，他们处在市中心也不合适对吧？印刷厂污染很严重的，我这也是为了全市老百姓的身体健康着想对吧？我们某某党人，好比种子，老百姓好比土地，怎么能不管老百姓死活呢？”

　　张长春虽然没有什么文化，但是某某党说一套做一套的手段，倒是练得精熟。

　　我笑道：“还有哩？”

　　张长春望着我道：“还有——？还有什么狼哥你尽管提，能办到的，我一定照办，办不到的，我想办法照办，保证让狼哥满意！”

　　我大笑道：“所以吗？我们老百姓是非常拥护某某党的，你就不要烦了，安心等着好消息吧！当然，也不能完全待在家里，这段时间上下要多跑跑，快到年底了，你怎么也要给人家意思意思一下呀！用钱、用美女尽管到我的公司拿，你打张白条签个字就行了。”

　　张长春感激得差点就跪了下来，连声道：“真是爹亲娘亲，也不如狼哥亲呀！”

　　郑铃插话道：“你倒会活学活用，这句话本来是什么？咭咭——！”

　　张长春带着张红缨，千恩万谢的走了。

　　我转脸望向郑铃道：“江媚呢？”

　　郑铃笑道：“江媚一大早就出去了，说是替你筹备新闻发布会，推广我们脱衣麻将的电脑新软体去了！”

　　我点头，电脑这东西，我听香港的麦青河吹得神乎其神的，但到底怎么样，以我的文化水准，根本就理解不了，倒是江媚对此非常感兴趣，由此，我就把狼穀软体游戏责任有限公司总理经的位置，叫江媚坐了，本来江媚还管着南天印刷厂的事，现在印刷厂准备上交国家了，江媚倒是省了不少心，一心的盘起软体公司来。

　　值班的兄弟跑进来在门外道：“狼哥！红装、素裹两人来了，说是你叫她们的！”

　　我道：“让他们进来！”

　　赤红装、赤素裹跟着走了进来，大冬天的，她们并没有穿多少衣物，两个人都是一身紧身皮衣，长靴过膝，进门就叫道：“狼哥！唤我们什么事情？”

　　我笑道：“听说你们两个，以前是国安驻日本办事的？”

　　红装笑道：“对呀！也为此，景老头竟然怀疑我们两个勾结日本人要杀他哩！”

　　我笑道：“以前你们在日本的路子，还能联系上吗？”

　　素裹笑道：“能的——！不过要办事的话，还是要花钱！”

　　我道：“办事花钱是肯定的，你们两个准备一下，替我去日本潜伏一段时间，主要是办……！”

　　红装笑道：“这种事，我们办起来易如反掌，狼哥你请放心！”

　　我正色道：“这可不是玩笑，我十个兄弟的命，都在你们身上呢，包括甩子和麻子的，他们两个要是有个什么三长两短的，我这辈子心中都会感到不安的！”

　　素裹笑道：“正好国安也在追杀我们，躲在狼哥这里整天不敢出来，我们也闷得慌，我们去了日本之后，就可以光明正大的逛街玩乐，陈锉子要想办我们的话，就没那么容易了，就是狼哥！我们的经费……！”

　　我笑道：“我会叫郑铃给你们安排二十万美金！再想办法替你们汇到日本！”

　　红装娇笑道：“狼哥真是太大方了，不必郑铃费神，我们两个先去日本，安顿好了之后，自然有办法拿到活动经费！”

　　素裹笑道：“狼哥！你就不怕我们拿着钱跑掉了？”

　　我毫无机心的道：“用人莫疑！疑人莫用！”

　　实际上，她们都明白，她们两个是跑不掉的，若是没有我的收留，她们两个早被陈挫子拿回帝都，绞成七八段了。

　　红装娇笑道：“只是我们两个还不行，狼哥不如把张榕、康燕调过来，我们四个一起去日本，办起事来，更加的妥当！”

　　我立即明白，这是红装向我表忠心，但她们四个一起去，办起事来，把握也更大点，于是点头道：“也好——！”

　　红装笑道：“没有其他事的话，我们就回去准备了！”

　　我笑道：“好！准备好了之后，我再通知方港生，让他在香港订机票，秘密的把你们四个分批送到日本！”

　　郑铃望着红装、素裹的背影，皱皱眉道：“狼哥！照你的用钱速度，我们的经费可能支持不了多少时候了！古玩字画，也不剩多少了，过完年后，恐怕就没东西送人了！”

　　我诡笑道：“用不着等到过年，我们就有大批的收入进来，足可以弥补这些天的损失！在中国，舍不得花钱的话，就会一事无成！相天冲来了吗？”

　　郑铃道：“他可能并不稀罕你的东西呢？”

　　我咧嘴道：“不可能的，他也许不稀罕我的东西，但是他决不会不要面子！我要带甘婷婷去密室问一些事情，你替我留心看好外面，我不自己出来时，千万别叫人来打扰我，就是龙娇也不行，知道了吗？”

　　郑铃抿嘴笑道：“知道了，我就说狼哥出去了！”

　　-----------------------------------------------------------------------------------------

　　相天冲望着直挺挺立着的张大彪，脸色难看的道：“那个姓柴的，就没有一丝丝的孝敬到我这里？哼——！”

　　张大彪傻里傻气的道：“是的，或许他根本不知道少司令你哩？”

　　相天冲怒吼道：“在东南，是凡想在官场上混的，哪个不知道老子，他个呆Ｂ，以为抱着那对贱人的大腿，就能得到我相家支持了吗？实话告诉你，老头子的身体看样子硬朗，其实都被那个贱人淘空了，我问过那个贱人的妇科医生，那个贱人，是罕见的娇凤盘龙穴，没有几个男人受得了的！”

　　相天冲口不择言的说到此处，一看张大彪，是满脸的不懂，不由泻气道：“你个蠢货，说了你也不懂！你叫郑先发来！”

　　张大彪愣声道：“郑参谋被柴化梁请去喝酒去了！”

　　相天冲暴跳了，怒声对张大彪道：“他请郑先发吃酒？”

　　张大彪傻声道：“是的，他前几天请了我们许多兄弟吃酒玩女人，刚好郑参谋有事，就改今天了，这会儿郑参谋可能正抱着个叫苏凤的绝色美女啃嘴哩！就是上次少司令弄的那个两个美女之一，正是他的旗下的花货，现在在乳头和肉穴上都穿了环儿，更是好看，我们兄弟都操了一回，不怪少司令喜欢，那骚娘们的穴儿，果然是好?????！”

　　相天冲不耐烦的道：“他还请了什么人？”

　　张大彪傻声道：“其实司令部里有头脸的人，他都请了，出手也大方的很，说不定他过两天，就会来拜访少司令哩！”

　　相天冲气道：“不用等了，你去联系一下，我这就去会会他，要是他敢存心看不起老子，老子叫他吃不了兜着走！”

　　张大彪不易察觉的笑了一下，“啪——”得行了一个军礼道：“是——！”

　　相天冲脸色阴沉的立在“乱云飞渡”的大门口，压着性子等着张大彪出来，五分钟后，张大彪没出来，乱云飞渡的大门忽然大开，走道两边整齐的排满了兄弟，一齐高声道：“有请少司令！”

　　相天冲哼了一声，心中道：“总算还有点见识！”回头对蒋师婷道：“跟着走好！”

　　蒋师婷犹豫道：“既然姑爷请你，也不会有什么危险，我还是留在门外等少司令！”

　　相天冲道：“你个贱人！也敢顶我的嘴？那个柴化梁鬼头鬼脑，你陪我进去，若是讲翻了，也好帮我擒下他，再退一万步来说，也可以帮我挡挡子弹不是？”

　　蒋师婷心中骂道：“怕死鬼，就想着姑奶奶替你挡子弹哩！采花狼若是想抓你，你能跑得掉？还见鬼了哩！”嘴上只得应声道：“是——！”

　　相天冲喝道：“走吧——！”

　　蒋师婷自被我调戏了之后，根本就是怕见我，但是相天冲这样说了，也只得硬头皮跟着相天冲往里走。

　　过了第一层院落，到第二层时，两边所立的，就不是彪悍的兄弟了，而是英姿飒爽的美女，个个身高都在一米七以上，和外面全身着黑西装的兄弟不同，她们一身上下，全是黑色的紧身皮装，勒得胸乳怒突，曲线动人，粉颈中，无一例外的扣着粗大结实的母狗项圈。

　　再向三层院落，两边站立的美女，就更加的出色，穿着也更加的大胆，上身穿着黑色的皮质胸衣，乳头处却是留着圆孔，把粉嘟嘟的乳头露在外面，乳尖处，都挂着银亮的奶环，肉胯间穿只及屁股根的超短皮裤，肉档处开了一条长缝，露出挂着阴环的私穴，腿上穿着直达大腿中部的高跟皮靴，一双粉臂上，戴着长长的黑色皮质护臂，自手背直达粉肘，大臂上，套着银色的绾臂，头一转，露出了琼鼻上穿着的银亮鼻环。

　　相天冲虽生在上层人家，却也没见过这种肉粉阵式，后院这两排，左右共站了四十八名这种异常妖娆的绝色美女，没有一个不是奶牝全露，却又穿环带锁的，空气中弥漫着一阵阵的肉香，如兰似麝。

　　相天冲裤档里面的东西，不由自主的挺了起来，身后跟着的蒋师婷好心的提醒道：“少司令，当心淫毒，非礼勿看！”

　　相天冲做为一个正常的男人，又正当三十四岁的虎狼年纪，如何能控制的住，闻言对蒋师婷道：“若是你也穿着这样，倒是好看，但就你一个的话，就没有这样的壮观了！”

　　我带着苏凤、杨娇、汤雪、张燕，立在楼前迎接，远远的笑道：“是什么风把舅老爷吹来了？”

　　郑铃、江媚、武湘倩已经不在这种场合见人了，她们几个，已经是我的私宠，若是在这种场合出来，被人点了名来性交的话，我就左右为难了。

　　相天冲贼眼一瞟，已经发现了苏凤、杨娇两个，咦声道：“原来她们两个，果然是你的人？现在穿了环儿，倒是更漂亮了，她们不是陪郑先发吃酒的吗？怎么会在这里？张大彪呢？叫他出来见我！”

　　我笑道：“郑参谋另有美女相陪，这里是内院，全是赤裸的肉货，大彪兄弟也不方便进来！”

　　苏凤、杨娇也是奶牝全露，看见他时，却是恨得牙痒痒的，那天就是这相天冲，白嫖了她们之后，一文钱也没给他们。

　　张燕媚目回瞟道：“苏凤、杨娇，你们两个冷呀？怎么咬着牙哩？”

　　苏凤故意提高声音道：“这是个白嫖的主，上次就是他白嫖了我和杨娇，挨了鞭子操了穴之后，竟然一文钱也没见到！这次他又来了，我们不争，全让给你们吧！”

　　张燕披着小嘴道：“若是白嫖，鬼才侍候他哩！”

　　相天冲也不是想吃霸王餐，就是他每次看见美女时，都想性交，但是手头上也没有什么闲钱，一时性起，玩过子之后，只有厚着脸皮不给钱，好在他有个当司令的老子，这种德性虽然被道上的人恨得牙痒痒的，但都是莫耐他何。

　　我故意装做听不见，走下阶来笑道：“大舅子！请里面吃茶！”

　　相天冲白嫖了美女，心中也知道理亏，咳嗽了一声道：“那个！吃茶也好——！”说着话，眼睛只朝四周的美女身上的白肉乱瞟。

　　我拍拍手道：“都上来，侍候大舅爷！”

　　汤雪故意道：“若是白嫖，我们却没兴趣！”

　　我调侃道：“他是我的大舅爷，所有花费，我会一分钱不少的全给你们，那个，我说大舅爷呀！上次你在七省拳王的拍卖场上，喊了那么高的价格，把我的两个花货带走，我还高兴了一夜哩，想不到却是竹篮打水——空欢喜一场呀！”

　　相天冲和我并排往里走，边走边尴尬的笑道：“其实我也不想白嫖的，只是我们当兵的，看似威风，其实手中实在是紧得很！”

　　苏凤大惊小怪的道：“再紧也不能吃我们这些婊子的霸王餐呀，很作孽的！”

　　相天冲面皮通红，咳咳两声，算是回答。

　　蒋师婷明知相天冲绝不会有危险，闷声不响的停在楼外，不肯进去。

　　我毫不生分的搭着相天冲的肩膀笑道：“以后大舅爷要玩女人时，只管到我这儿来，手头紧时，也只管到我这儿来！”

　　相天冲好歹也知道些羞耻，红着脸道：“只是白沾兄弟便宜，感觉不好意思！”

　　走到楼内，我们隔着花梨木的茶几，在沙发上坐下，立即就有几名美女围上前来，跟着院中站着的四十八名绝色美女全涌了进来，最后进来的，随手关了厅门，满厅全是肉香粉色。

　　楼内温暖如春，我拍了拍手，所有美女把身上的那点东西也脱了下来，只着一条黑色的皮质Ｔ字裤，分成几排，整齐的跪倒在厅内大红色的地毯上。

　　我一指满地的美女道：“大舅子认为，这种生活可过得？”

　　相天冲下面的玩意翘得更高了，一叠声的道：“过得过得，比皇帝还好哩！若是可能的话，老子倒是情愿与兄弟调换调换！”

　　我笑道：“你家有精兵数十万，我只有美女上千名，你是堂堂的少校军官，我就是个拉皮条的小混混，和我调换，不划算哟！”

　　相天冲咽了一口口水道：“我要那些傻兵蛋子做什么，还是美女好！”

　　我笑道：“我听张大彪说，你这次来，是向我兴师问罪的？”

　　相天冲忙道：“别听那傻兵瞎掰，其实我这次来，也就是看望看望新妹婿而已，一家人兴什么师、问什么罪的？”

　　我笑道：“大舅爷第一次上门，定是给我带了什么好东西了，其实我也不缺什么，就是缺一个武艺高强的美女战畜，比如婷静双燕卫，飞烟绝人间的那种！”

　　蒋师婷浑身的武艺，却没有文凭，在现代除了当兵打个出身外，别无他途，若是离开部队，她跑到地方上，肯定混得很惨，她也是实在，知道相天冲好色，自当兵后的这一年多来，一直在巴结相天冲，希望能成为他的外室婢妾。

　　但是蒋师婷床上的功夫却是滥到了极致，除了她刚被调来时，相天冲图她是个处儿，抱个尝新的心理上了她一次外，以后就不怎么碰她了。

　　在相天冲看来，象蒋师婷这样的人海里去了，没有她时，轻易的就能从部队调一打这样的妖娆女兵来，当兵的哪个不想巴结权势薰天的相家少帅？

　　相天冲听了我的话，要是不应的话，面子就下不来了，接声笑道：“这次来，我就是送你一个武艺高强的护卫的，但是能不能调教成战畜，我就没把握了，门外站着的，就是婷静双燕卫中的蒋师婷，从今天开始，我就让她跟着你了！”

　　我推托道：“这样不好吧？她怎么说也个现役女军官，若是跑到我这里怎么算哩？”

　　相天冲翻着白眼道：“怎么算都行，反正她在哪服役不是服？你尽管收下，肆意调教，要是她不听话，不到三年役满，就撵她混蛋，要是老实听话的话，就给她再提干，叫她在部队里多待几年！”

　　我笑道：“还是把她唤进来问问，要是她不肯就算了！”

　　相天冲点头道：“好——！唤她进来！”

　　我向立在门边的一个美女点了一下头，那个美女忙开了厅门，向院里寒风中站着的蒋师婷道：“那个当兵的，你们少司令叫你进去哩！”

　　蒋师婷整了一整身上那套来之不易的少尉军服，迈步走进楼来，无视那满厅的肉色，表情冷酷的在大门口“啪——！”的行了一个军礼，娇声道：“首长好！”

　　相天冲点头道：“我和妹夫商量好了，他身边缺个美女护卫，我就把你送给他，从今之后，你就在他这儿服役吧！”

　　蒋师婷望瞭望我，心道：他拈叶都能飞花，还要护卫？他想要我，无非是想把我当宠物玩弄罢了，既明知落在我的手上，决对没好事，忙哀求的道：“但是——！首长！我要是跟了这个人，以后你身边，谁来保护你的安全哩？”

　　相天冲好言抚慰道：“数十万的精兵中，女兵也有不少，我可以从今年冬季新征的女兵中，找几个身材好漂亮的、又艺业高强的，做我的女护卫！”

　　蒋师婷不干心的道：“但是，我是来服兵役的，到他这儿怎么算哩？还是跟着首长比较好，再说了，你把我私自送人，司令问起来的话，你也不好说是吧？”

　　相天冲有点生气了，不耐烦的道：“我爸问起，我直说就是，以妹婿现在和我老爸的关系，就是送他一打女兵，老头也不会在意，反正你在哪服役不是服？”

　　蒋师婷俏脸通红的争道：“我留在他这里，是违反军纪的，我当的是国家的兵！还请首长遵守部队的军规！”

　　我笑道：“行了！舅太爷！你也不必说服她了，她摆明瞭看不起你，不给你面子啦！改明儿我向老丈人另讨几个新征的漂亮女兵得了，你的心意我领了就是！”

　　相天冲的面子下不来了，暴怒道：“明天我就叫郑先发弄个藉口，叫你提前混蛋，这样不听命令的兵，我侍候不了，你还是回地方上发财去吧！”

　　相天冲说的轻巧，在和平的中国，想当个兵并不容易，带兵的军官来到地方上带兵时，没有后门，不肯送礼的，根本就当不成兵，而女兵的编制更少，蒋师婷初中毕业能当上女兵，又能混到司令部做司机，除了她生得妖艳漂亮又本身艺业高强、确有本事外，其间她家花了许多银钱，更是舍了处子之身，给相天冲操过一夜之后，好不容易的才挣了个小小的少尉军官，现在她湖北的老家里，还欠着人家一屁股的债，她家里的人，实指望她能从部队混出来后，还那大笔的账务哩，若是这样被撵回家，以后就什么前途也没有了。

　　蒋师婷哀声道：“千万不要把我撵回家，只要能留在部队，首长叫我做什么都行！”

　　相天冲怒道：“我不是叫你留下，给我这妹夫做个美女护卫吗？这点小事都不肯，我还留你做什么？挑明瞭说吧，我妹夫正缺几个美女战畜，现在选到你，也是你的福气，好好表现的话，提干进修不在话下，不用两三年，说不好就能混个校官回家，岂不光荣！”

　　我亦笑道：“我这也能混到大把的钞票，不比你在部队拿那点津贴强？你再考虑三秒钟，要是实在不愿意的话，我也不勉强了！”

　　相天冲根本就不在乎这些当兵的死活，怒声道：“不必给她机会了，马上叫她混蛋！”

　　蒋师婷怎能现在回家，一咬牙，悲声道：“我愿意留下了还不行吗？”

　　我微笑道：“这样啊？既是你肯做战畜，现在就把衣服全脱了跪下，苏凤！去拿一套带着Ｅ字字母的行头来，替她戴上！”

　　苏凤应了一声，光着身子去拿项圈等行头。

　　相天冲小声道：“为什么要拿带Ｅ字的行头？有什么不同吗？”

　　我小声笑道：“当然有不同了，带Ｅ字的项圈、皮铐，全是小日本进口的、调教烈性女犬的特殊东西，外面是小羊皮，里面镶着的，却是钛Ｅ合金钢，只要给她戴上，她就休想弄开！”

　　蒋师婷犹豫着把手停在胸前的军装铜扣上。

　　汤雪笑道：“我们全光着哩！你有什么害羞的？脱呀，脱光也就是这样，没什么不好意思的！”

　　蒋师婷一咬牙，飞快的脱去了身上的衣物，只留着老式的三点，立在厅中，却决不肯下跪。

　　相天冲变色道：“不是叫你全脱光吗？怎么不听命令？”

　　我笑道：“行了！她能这样已经不错了，过些日子再来看时，保证叫你耳目一新！”

　　相天冲笑道：“若是能把她调教好的话，倒是很有玩头！”

　　苏凤拿了项圈来，从后面扣在了她的粉颈上，用一副粗大的皮铐，反铐在她的雪腕上，然后把皮铐用钢链，和她颈子上的项圈连起来扣住，又叫她抬起腿来，套上了一双十二公分的高跟长靴。

　　蒋师婷从来没穿过高跟鞋，一下叫她穿了十二公分的高跟长靴，她根本连站都站不稳，不习惯的甩腿摇颈，似一匹新猎的野马。

　　我挥挥手道：“带到二号调教室扣好，多喂她一些水，我一有空就去！”

　　苏凤笑道：“是——！”

　　我回过脸来，向相天冲笑道：“舅老爷的玩意，立了很长时间了吧！汤雪、杨娇，你们两个跪下，替舅老爷煞火！”

　　相天冲方才被美女们调戏得不好意思，苦笑道：“只是今日我没带什么钱！”

　　我笑道：“说起钱，我就想起来了，我想和大舅子你，合伙经营一些生意，你看怎么样哩？”

　　相天冲为难的道：“我哪里懂做生意？再说了，我现在身有军职，也不方便不是？”

　　我笑道：“大舅子也就是挂个名儿，到年底好分股红，至于经营的事，我自有他人代理，若是你没事的时候，也尽量到公司走走就好！”

　　相天冲乐道：“这敢情好，只是不知道做什么生意哩？”

　　我笑道：“我要成立一个飞狼国际，你做个常任理事，旗下要经营几个大型的娱乐场所，一个模特队、一家软体集团公司、一家音像出版公司……！”

　　相天冲笑道：“全是赚钱的生意哟！说吧，你要我做什么？”

　　我笑道：“也没什么，就是遇到政府部门来骚扰时，你出面说个话罢了！”

　　在中国，就算去拾垃圾，也会受到政府部门的骚扰，各个企业，不管是国营的还是集体的，又或是个体户，日常经营受政府骚扰更是家常便饭，原因无他，就是想刮老百姓的油罢了。

　　相天冲一拍胸脯道：“这事包在我身上，哪个王八蛋敢来找事，老子叫人崩了他！”

　　我笑道：“崩了他倒也不必，就凭大舅子的威风，往那一站，天王老子也会抖霍三天，我也约了许多党政军各个部门的领导，加入我的飞狼国际，大家一同发财，至于股份的分配，我会选个吉日，大家开个会合计一下，哪个也不能吃亏是吧？”

　　相天冲咧嘴大笑了两声，搓搓手，不好意思的笑道：“最好也给我出点力，这样白拿你的，我心中实在过意不去！”

　　我诡笑道：“我预备先开几家超大型的桑拿休闲会所，每家店里，都要有佳丽美女一千名、绝色美女三百名，穿环妖姬五十名，大舅子要是不嫌弃，等我找好了地方后，开业时就请你试着帮我管管这十家桑拿会所，当然日常小事，自然有人会管，你就是坐镇管管大事罢了，还有，场子里的每位妖姬，你都可以随时享用，你看呢？”

　　相天冲闻言，嘴都笑到耳朵根子了，连声道：“行行行！这事我乐意，到那时你尽管交给我就是了！”

　　我拍拍手，向前排跪着的齐红、张燕道：“去后面找郑铃，把我孝敬大舅爷的东西拿过来！”

　　相天冲摆手道：“这怎么好意思呢？”贼眼里却满是期望。

　　齐红、张燕转瞬即来。

　　我打开一个黄檀木的盒子笑道：“这是明代绝品象牙精雕的四大美人，西施浣纱、貂婵拜月、贵妃醉酒、昭君出塞，请舅老爷给个薄面！”

　　相天冲也是识货的人，岂不知一寸象牙一寸金的说法？忙摇手道：“我们怎么说也一家人呐，妹夫你也太客气了！”

　　我笑了一下，又拿起一个盒子打开道：“这是云南老坑的特等翡翠，我请名家，精心雕成了这尊送子观音，是送大嫂的，请大舅子代为收下！”

　　相天冲简直是心花怒放了，这么一大块的老坑翡翠，就算什么也不雕，也是价值连城，我随手送给他的东西，若是卖出去，一两千万是好收的，但是这种国宝的级的东西，不到家破人亡的时候，也决不会拿出来卖。

　　相天冲立即把我这个半途杀出来的妹夫，当成了知已，直玩到半夜，方才唤来张大彪，心满意足的回去了。



《红粉战驹》第十九卷 反客为主 第二章　出师之名[H段无删节]

　　第二章　出师之名

　　昔日车水马龙的秦府，现在是门可罗雀，平江省官场上的许多人，已经知道秦家倒了大黴，不但平白的丢了一个女儿，还丢了平江省省委书记的职务，敏感的人立即就找藉口远离秦家以避嫌。

　　秦焰香消玉殒在尚府，以秦家文职官员的身份，是怎么也不可能斗得过尚家的枪杆子的，现在秦德国感觉每一个人，看着他的眼光里，都充满了嘲笑。

　　但是秦德国也是个拿得起放下得的人，这局他秦家既然败了，也没什么好说的了，光是懊恼也解决不了问题，关键是，下面的路该怎么走？

　　从舅老爷罗国平那儿得到的消息，说是处在五百家顶端的韩老，叫他远离竹联帮的凤堂，尽量收敛些，先安心去临海，以后要是表现好的话，还能得到重用。

　　要是秦焰不死，秦德国也会把她掐死，要不是这个不争气的女儿瞎了眼，私自和反革命组织、大青帮的传令使段武刚私定了终身，他秦家这局也不会一败涂地，当然，这场惨败，也有那个不起眼的国安小军官林召重的“功劳”。

　　秦德国半躺在豪华的沙发上，身心俱疲，弹掉手上的香烟灰，向对面坐着的秦俊道：“自古中国官场都是这样，一朝人上人，一朝阶下囚，好在我们秦家，还没到不可挽救的地步，去临海也好，至少不用再看平江这帮贪官嘲弄的嘴脸！”

　　秦俊咬牙道：“尚蛤蟆家，我们是动不了，我在想，我们是不是可以密令黄菲儿，先干掉那个林召重收点利息？”

　　秦德国脸色阴沉的摇手道：“现在动林召重，是万万不可，在中国，哪个不是抓着机会就大做文章的？林召重这样做，也是情有可缘，至于凤堂，我们要在尽快的时间内，抽出身来，韩老既然传来了这样的消息，可能是国家要对竹联帮渗入到大陆的势力动手了，国安部密谍无孔不入，要是叫他们查出来，林召重是我们勾结凤堂给做掉了，那我们秦家，就真的没有翻身的机会了！”

　　秦俊愤声道：“我们秦家这脸也丢得太大了，再说了，我们要是丢开凤堂，在平江省的那些生意，根本就没有我们份，我们一毛钱也不会拿到的。”

　　秦德国道：“我耳闻那个不起眼的混混柴化梁，竟然哄得相家的掌上明珠对他百依百顺，这可是真的？”

　　秦俊泻气的道：“是真的，这小子这些日子来，拉虎皮做大旗，带着相龙娇，几乎拜访遍了平江省党政军各个部门的头儿，看来志向是不小！”

　　秦德国断然道：“我不方便出面，你去找他，把我们在平江的生意全转交给他，尽可能的换点活便钱，方便急用！”

　　秦俊眨着眼睛道：“这不可能！我们秦家的所谓生意，全部都是凤堂的，有凤堂在，就有我们秦家的一份，若是从凤堂抽出身来，我们的那一份就没有了，我拿什么交给采花狼？这事黄菲儿肯定不干，再说了，就算我们有实际的生意，我也交不出去，所有的场子，都是凤堂的兄弟在打理，我们秦家哪有道上的兄弟？”

　　秦德国奸笑道：“你就对采花狼讲，那些生意完全是我们的，只是公开场合我们家不方便出面，托给凤堂打理罢了！”

　　秦俊沉思着道：“这也不可能，采花狼也不是傻子，他难道不会托人到有关部门查档案？只要调出档案，他立即就知道，那些场子不是我们秦家的！”

　　秦德国嘿嘿奸笑道：“有些事，你并不知道，告诉你吧，青凤国际现在管理的十家酒店、二十家夜总会还有中邦物流公司，土地证、房产证上，都是你的名字，黄菲儿的凤堂，只是租用，她之前拿到的证件，只有她那儿有一份，国家的相关部门的档案中，根本就没有她手上相同档的另一份！”

　　秦俊惊奇了，张着大嘴道：“老头子你真是神机妙算，难道早就知道有这么一天？”

　　秦德国叹气道：“我要是能算到今天的事，我早就叫人把那个段武刚掐死了，实际上，我就是想利用凤堂，做个偷梁换柱的把戏，等条件成熟时，以国家的名义，干掉凤堂的首领人物，尽收其资产归我秦家所有，老头子待我们这些追随他的家庭太刻薄了，你爷爷跟他干了一辈子革命，到头来还是无产阶级，我在位子上顺风顺水时，什么事都好做，什么事都能做，你以为，我勾结凤堂，是贪黄菲儿两条大腿中间的那个洞吗？哼——！”

　　秦俊惊声道：“这么说来，您老是把凤堂当猪养了？就算中央不动手，您迟早也会动手？”

　　秦德国又叹了一口气道：“现在的问题是，若是由旁人动手宰杀这头肥猪的话，我们就得不到猪肉了，可惜呀!”

　　秦俊贪心的道：“我们要是不撒手哩？”

　　秦德国道：“我们现在正是倒楣的时候，要是不肯撒手的话，被林召重再查出来，那些暴利的场所，其实是我秦家的产业，再告我们个贪污腐败的罪名，你要知道，这些产业，扣成市价是多少钱？那我们连临海也去不成了，就算不沦为阶下囚，也会被打成贱民！”

　　他秦俊晃然道：“那要收他多少钱哩？”

　　秦德国竖起一个手指头道：“一个亿！”

　　秦俊叫道：“什么——？这也太少了点吧？”

　　秦德国面无表情的道：“这根本就是黑钱，他也决不会给这么多，他是南天道上的大混混，一定也知道这些生意其实是凤堂的，我们丢的是烫手的山竽，现在也就是他敢接，但是至少收他七、八千万的，作为他接管凤堂所有事情的藉口，只要我们保证不管凤堂的事，他就可以毫无顾忌的火拼凤堂！”
　　　
　　秦俊苦笑了一下道：“看来也只能这样了！”

　　秦德国叹气道：“要不尽早抛掉的话，国安查起来时，我们连一分钱也拿不到了，竹联帮是恶名在外，这头肥猪既然已经轮不到我们动手了，以后这凤堂就万万沾不得了，我们可以另找他人合作，比如采花狼！若是这次他能成功火拼凤堂，又有了相家的势力撑腰，他的势力立即就会坐大，我们完全可跟他谈合作，还有那个林召重！要是做得好的话，失去的些许资产，很快就会再捞回来！”

　　秦俊恨道：“这次的事，若不是那个小军官拼命捅上去，我们也不会有事！”

　　秦德国淡淡一笑道：“只有永远的利益，没有永远的敌人，这次的事情，也怪我太托大了，之前他来找过我的，以焰儿的婚姻要胁，林家的事，全国人民都知道，他做为那个人的庶子，想是要找个翻身的机会也没错，这次我们去临海市，其实也不是太糟糕，有你源伯伯在临海市作市委书记，又有那笔钱可以用，想必也不会有人太刻意排挤我们，喔——我听说他有个女儿，叫做源铃铃的，一直不肯公开叫出来见人——！”

　　秦俊笑了起来道：“那个源铃铃和我妹妹不同，是源伯伯的前妻生的，源伯伯本来以为她们母女已经死了，不想前些年被老苏区的一个小干部找到送到临海来，她长相一般，举止粗俗，甚至还算是丑陋，听说林召重在采花狼那儿，是夜夜笙歌，采花狼手下的妞儿，是出了名的漂亮会侍候人，他林召重怎么可能看得上源家的丑妞？”

　　秦德国笑道：“他当然看不上她的人了，但是源家的地位，和我们以前一般，是省部级的干部，他林召重要的，不是源家的人，而是源家的势力，以前我听说他有两个儿子，不想他还有个女儿，正好可以利用利用，改善一下我们和林召重的关系！”

　　秦俊摇头道：“上次源康怀来，巴巴的想娶妹妹秦焰，曾经无意中露出口风，说那个源铃铃还有些痴呆，而且身体又不太好，自到临海后，一天到晚的都在吃药，恐怕是个短命的蠢货，源伯伯一直感觉愧对她们母女，但又找不到合适的革命子弟嫁了，这事我就怕姓林不肯，要是肯的话，就叫他先娶丑妻，再死老婆，倒算是报了这次的一箭之仇了！”

　　秦德国道：“姓林的和采花狼不同，他的眼中，只有利益，没有美丑，为达利益，不择手段，他会肯的，若是我们解决了源家的麻烦，以后就和源家的关系更近了！你先通过吴丽，去找采花狼，约他到一个私密的地方好好谈谈吧！”

　　-----------------------------------------------------------------------------------------

　　甘老鬼虽然阅人无数，但是他不知道，看似不登大雅之堂的花门，其实有“迷魂魔眼”、“荡魄魔音”这种诱人心智的高深秘技。

　　这两种秘技，花老鬼传给我时，并没有跟其他的人提过一个字，至于美女媚惑男人的眼神动作，自不可以同这种技术相提并论。

　　我把甘婷婷带到秘室里，立即就用“迷魂魔眼”把她放倒，用“荡魄魔音”一问之下，直恨得牙痒痒的，原来甘老鬼做为铁剑门的掌门人，在没有办法的时候，为了不使铁剑门失传，效仿铁剑门先祖，传技艺给了因和尚的故事，把铁剑门的招式全传给了我。

　　在他留在这世上的最后几天里，不止一次的秘密叮嘱甘婷婷，说我绝非好人，待她长大成人之后，要效仿吕四娘诛了因的故意，把我干掉，清理铁剑门的门户，接着把全身武艺，传给甘斌，就象当年吕四娘传艺给甘凤池的故事一般。

　　但是历史怎么可能重演，甘老鬼呀甘老鬼，你怎么就这么死心眼哩，想你在我这里的时候，老子好吃好喝的，也没有亏待你，你为什么就是看我不顺眼，非要诛之而后快哩？

　　我顺手抹去甘婷婷的这段记忆，同时也把她背得滚瓜烂熟的，铁剑门的心法口决给抹了，她年纪尚小，用“迷魂魔眼”改造起来，比改造相龙娇更容易，等我搀着她的小手再走出来时，她已经把我当成了最亲密的人了。

　　甘老鬼呀！所谓人算不如天算，你个鸟人的一番心思，算是打了水飘了，你这个漂亮的重重孙女，老子一定会替你照顾的好好的，但是女孩子有奶子有牝穴就够了，不必要有浑身的武艺的，若是太凶的话，长大后会嫁不掉的，做为补偿，我会把花门所有床上功夫都传给她，叫她长大之后能颠倒众生，我这也是为你家着想不是？

　　至于甘兴忠那个蠢货，我一定会照你老的意思，让他戒掉白粉改吸飞狼谷最新研制成功的“冰片儿”，还是最好的冰糖冻，你那重孙子一定喜欢的很。

　　你甘家的唯一根苗甘斌，我更会好好的照顾他，送他去全市最好的幼稚园启蒙，再上全市最好的小学，最后上全国最好的大学，就算花上个一两百万，我也在所不惜，怎么样，我够慷慨吧，也省得你在地狱骂我不是？

　　我正想着得意时，郑铃迎上来笑道：“吴丽传来消息，说是秦俊想约你到一处安静的地方，要谈一些重要的事情！”

　　我笑了起来道：“秦家虽说败了这一局，但是百足之虫，死而不僵，你去告诉吴丽，就说我明晚在落雨楼等他！”

　　落雨楼本来是大青帮的产业，现在理所当然的成了我的东西。

　　郑铃笑道：“是——！还有，六哥冯信和那些兄弟，带着殷少奎殷老鬼转了一大圈回来了，不但收了两个多亿的现金回来，还上交了一本账薄，里面清楚的记着应收回的近二个亿的账款，全是放高利贷的非法收入，我们能收吗？”

　　我咧咧大嘴道：“现在我没有什么不敢收的，这事以后就叫老六去操作，而且要再放再收，源源不断，弄得越大越好，大青帮留在大陆的古董字画，也有眉目了？”

　　郑铃笑道：“六哥已经起出来了，就在这两天会带着东西回来，不但如此，殷老鬼合作的很，这些天还主动的帮我们联系上青帮在海外的路子，以后我们进毒品、贩美女、搞走私等等，都可以独立操作了，不必再求凤堂和新义安江南三堂了！”

　　我笑道：“我把殷青振留在飞狼谷，他殷少奎敢不合作，我不是说了吗？钱货你都不用担心，这不是都进来了吗？”

　　中国的有些老人，就是想不通，对自家的香烟后代，看得比什么都重，生怕在他这儿，断了本姓的根儿。

　　郑铃眉开眼笑的道：“有了这笔资金撑腰，我们的许多生意都能大刀阔斧的做了，就是凤堂、新义安的江南三堂和日本人，挡住了我们高档场子的路子，我们发展不起来，除非——！”

　　我冷笑道：“除非重新洗牌大火拼对吧？哼——！我为此准备了整整五年！”

　　郑铃听得一哆嗦，知道我就要大开杀戒了。

　　落雨楼座落在青凉山麓，闹中取静，景色优雅，外面看是一片的平静，就算是天天从这里走的人，也不会留心这座楼里，到底是些什么人。

　　秦俊开着一部半旧的桑坦拉车子，直驶到院子里面，方才停下，飞狼谷的兄弟李泉，早等候在院落中，见他下来，礼貌的道：“秦总好！狼哥就在里面，请随我来！”

　　秦俊点了一下头，跟着李泉，直走到三层院落里的二楼门厅里，方才看到我，拿下墨镜朝我一点头道：“果然是处安静的地方！”

　　我笑道：“屋子里摆好了几样精致的炒菜，也有好酒，我们边吃边谈！”

　　飞狼谷的兄弟立即退到了院子里，随手帮我们关上房门，二人就在屋子中间对坐，打开一瓶七六年的“木桐”红酒，慢慢的边吃边谈。

　　我不紧不慢的道：“你家的事，我已经听说了，现在平江省，已经没人敢沾你秦家了，说起来也够惨的！”

　　秦俊面无表情的道：“这事也有你的功劳吧？是不是你伙同那个林召重，剿的大青帮？然后再把大青帮，硬是和我家扯上关系？”

　　我微笑道：“怎么说话呢？起先我也想靠着你们秦家，混碗饭吃的，但是后来林召重来了，拿着国安的密令，说是可以让我黑变白，我的这些兄弟，打探打探消息或许还行，要说是剿灭大青帮嘛！你也太看得起我们的本事了！”

　　飞狼谷的实力，根本就没有几个人知道，秦家、凤堂、新义安、日本人、公安都不例外，秦俊也是想当然的认为，我们没这个本事，顶多也就是充当狗腿子带带路罢了，能轻而易举剿灭强悍大青帮的，一定是国安的高手，闻言点头道：“这话我相信，你勾搭上了相家的掌上明珠，以后就是飞黄腾达了，我警告你，凤堂可不那么好火拼的！”

　　我耸耸肩笑道：“这我也知道，但是林召重答应我，可以帮我一点小忙的！”

　　秦俊惊奇道：“噢——！若是由国安密谍来灭凤堂，就是十拿十稳的事了，但是就算国安灭了凤堂，你也是空欢喜一场，凤堂所属财物，按规定都要上交！”

　　我故做痛心的道：“谁说不是呢？唉——！我已经做好从头开始的准备了！”

　　秦俊挑唆道：“我可以让你少奋斗几年的，就看你能不能出得起价了！”

　　我夸张的两眼放光道：“说说看呢？”

　　秦俊从随身带的精致皮公事包里，拿出一个档夹，递到我面前笑道：“你自己看看！”

　　我拿起文件夹，打开来一看，不由大吃一惊，里面夹着的，全是地契文件，南天最大最赚钱的十家超大型的大酒店、二十家全国有名的夜总会、一家覆盖全国的大型物流公司，竟然全是秦俊的名字，每张文件上，都盖着如假包换的国家相关部门的钢印。

　　秦俊笑道：“我们家准备去临海了，这些场子，我想全部出手，不知道你能不能吃下？”

　　我抱着文件夹就丢不开了，贼笑道：“你当我不知道吗？这上面虽然是你的名字，但全是凤堂的秘密产业，就算你转让给我，凤堂也不会轻易退出，所有场子里面，也全是凤堂的人，要是把凤堂逼急了，黄三八杀人的心都有……?！哎呀呀——！别这副表情，我知道你家现在正等着钱用，多少钱吧？谁叫我们有交情哩！这时候我不帮你，谁帮你哩？”

　　秦俊停住了要收文件的手，换了副吊脸微笑道：“五个亿！我全给你！全是南天市黄金地段的市面，别人花钱也买不到哩！”

　　我跳了起来道：“你去抢得了，五个亿？我问你，你们秦家，可曾在这些场子里投过一毛钱？”

　　秦俊毫不知羞耻的道：“实话告诉你，别说一毛钱了，半分钱都没投过？”

　　我狠声道：“那你还要五个亿？”

　　秦俊笑道：“这本来就是摸黑鱼的生意，你要是不敢要，我去找新义安的江南三堂去，或者，日本人也行！”

　　所谓“窃钩者诛，窃国者诸候”，秦家的所作所为，就是盗匪行径，抖出来都是黑货，根本见不得光，但是马无夜料不肥，人无横财不发，火拼凤堂，于我来说，是迟早的事，要是再有这名正言顺的文书，那就更好了。

　　秦俊其实报的价格，一点都不高，但是明知收的是黑货，我怎么可能依他的价格，当下放出笑脸道：“一个亿怎么样哩？”

　　秦俊哂笑道：“一个忆？你也好意思说！既然这样没有诚意，那我就走了！”说着话，站起身来就要走。

　　我忽然变脸道：“你能走得了？”

　　秦俊笑道：“就算你把我宰了，也变不了这档案上的名字！”

　　我忽然又温言道：“再商量商量嘛！说实话，我也只能拿出一个亿来收你的！”

　　秦俊嗤之以鼻的道：“一个亿？按市价就算拿这其中任何的一家大酒店，还不知道能不能拿下来呢？再过几年，这其中的任何一家大酒店，市价都会达到二十个亿，或者更高，你是采花狼呢还是土匪狼？”

　　可惜“迷魂魔眼”对男的没用，我只得尽量和气的道：“秦哥的东西，不也是空手套白狼套来的嘛！再者说了，接手你的这些产业，还得费人费力的做农民工从凤堂手上抢不是？”

　　秦俊微笑道：“说得不错耶！这样吧！我回家再想想，实在没有人要的话，我再盘给你，多少收点钱意思意思！”

　　我怎么可能放他走，死拉着他软硬兼施，威胁道：“若是这事我捅给林召重，你们秦家就又要倒楣了，虽说秦老头当着平江省的最高行政官员，但是就算你全家把嘴扎起来，这短短的几年中，又如何盘得下这许多产业？”

　　秦俊道：“国安查起来，我手上的所有东西，都是非法所得，全部都要上交，到时你也休想私下得到一片地方，拿到市场公开拍卖时，你认为你能拿到几家？肖剑国的胃口，可能更不止五个亿吧？”

　　肖剑国现在代理着平江省省委书记的职位，虽说我和他儿子肖步挺穿一条裤子，但是以他现在风头正劲的光景，放着大好处怎么可能轻易松口？非狠狠的咬一大口不可。

　　我笑道：“这样吧！这事拖下去，我们两个都没有好处，与其便宜国家，倒不如便宜我，我收了这些产业，是非法收脏，也要担着很大的风险，再和凤堂大火拼，也是生死难料，我给你一个亿的现金，再给你一个亿的股份，这样每年你也有许多分红不是？行了吧？松松口吧？我也不容易呀！”

　　秦俊想了好半天，方才勉强点了点头道：“那——好吧！我算是怕了你了！”

　　我跳起来，拇、中指一合，“啪——”的打了个“榧子”，笑道：“太好了！我马上就叫武湘倩带着人，跟着你去办了这事，再找个相熟的律师，公证股份的事，不过——！”

　　秦俊道：“不过什么？不要再跟我耍花样！”

　　我替他倒了半杯红酒陪笑道：“哪能哩！就是我手上的现金，只有两三千万，我去叫郑铃立即集中起来，全部打到你的帐面上?????！”

　　秦俊其实也知道我这段时候在流水般的花钱，闻言心中一点也不奇怪，却故做姿态的叫道：“什么？算了……！我还是找江南三堂！”

　　我拉住他的胳膊道：“我发誓，我决不会赖你的，我们可以在合同上写明，先付你二千万，噢——！不不不，三千万的预付金，剩下的七千万，我在两年内全部付清……！”

　　秦俊哼声道：“两年——？两年这些场子的其中一两家赚得钱也不止七千万了！你就扯吧，恕不奉陪！”

　　我跳叫道：“哎呀呀！我打小就认识你了，说起来，我们都是在一块长大的，怎么能这样的不讲情面哩？你听我说呀！我接手你的场子后，先要摆平凤堂，这其中肯定会大大出手，这样哪会有生意？场子也会被打烂，打烂后，要是不重新装潢也不能用，还有，黄菲儿旗下的小姐，也会作鸟兽散，这样我还要再招小姐，你知道的，我旗下的小姐，全是站街的，要到大场子上班，还要花大量的时间培训，而中国这种土地方，根本就没有小姐培训的专家，要从香港或是泰国找培训专家……！”

　　秦俊拉开我的手道：“我真是怕了你了，算了算了，就按你说的做吧，这次我吃了大亏，下次若是有要你帮忙的地方，你可要托着我混呀！”

　　我拍着胸脯道：“那是当然了，现在生意谈成，我们就安心喝点酒吧！等会儿苏凤她们就来了，我把她们的乳头、阴唇都穿了环了，身上也纹了漂亮诡异的花纹，很好玩的！”

　　秦俊笑道：“这几天我也闷得慌，正好放松放松，那——！你叫人把钱打在这几张身份证上，每张最多五百万，千万不要打多！”说着话，变戏法似的拿出六七张身份证来，上面的相片，全是秦俊的，而名字、住址，籍贯却是天差地别。

　　我不信的道：“政府不是说每人就只有一张唯一的身份证吗？你怎么会有这么多？而且连名字也不一样？”

　　秦俊咧咧嘴道：“农民——！某某党讲的话，你也能信，去找你的好朋友张解放，花点小钱，你想办多少办多少！”

　　我正要反唇相讥，大哥大响了，我拿起来叫道：“哪个？”

　　里面传来王鹰的声音：“狼哥！我照你说的，把最漂亮的苏凤、杨娇两个带来了，现在就在门外，要不要过来？”

　　我吼道：“来吧！”

　　秦俊笑道：“美女来了？”

　　我笑道：“是呀！这事你倒猜得准！”

　　秦俊笑道：“你叫武湘倩找这个人，我已经全权委托了他，他自然会把所有的产业过户到你的名下，合同也和他签，不必要整天跟着我，马上来的两个美女我带走玩两天，也好掩人耳目，制造不在场证据！”

　　我接过秦俊递过来的一张烫金的名片，上面是一个律师事务所和一个律师的名字，那个律师叫做赵虎诚。

　　我弹了一下名片哂道：“这种大事，又不是自己的兄弟，你倒是放心叫别人代理，不怕办砸了吗？”

　　秦俊笑道：“都什么年代了？你还有这种担心？办这种事，他比我专业，我劝你以后还是请几个专用的律师比较好，这个赵虎诚就不错，嘴巴紧，条文熟，要是想干什么事，或是犯了什么事的话，可以第一时间找他谘询，他会教你如何最小程度的接受国家法律的制裁，这年代，再不是暴力革命的年代了！”

　　我咧嘴道：“屁——！依我看，还是拳头说话算数！”

　　秦俊笑道：“孙子云，迫不得已而攻城，有些事，不必要非要打得头破血流的才能解决的，你要是想做大事，花点小钱，请个律师团队准错不了！”

　　我从来没有这种想法，但听秦俊说得头头是道，心中也起了请个律师团队的念头。

　　王鹰在门外敲了敲门，高声道：“狼哥！我们来了！”

　　我高声道：“进来吧！”

　　王鹰推开房门，苏凤、杨娇浓装艳抹的站在门外，胸乳毕露，两条雪白圆润的大腿，露出了肉档附近最漂亮的一截，再下面，是一双长长的高跟白色长靴，头一转，琼鼻前端的性感鼻环，闪过一道淫糜的银光。

　　秦俊笑道：“我认识她们了，她们两个就是那天拳王大赛上，被相天冲带走的那个肉货，我早想操她们了，咦——！这鼻环穿得性感！”

　　我笑道：“不久的将来，我接手后的场子里，每个场子都会有象她们这样妖孽级的美女，至少三十名吧，都要穿着鼻环、奶环、阴环为人民公仆服务，她们也有个共同的名字，叫做销魂妖姬，那时还要请秦总，多带人捧场了！”

　　秦俊笑道：“那是一定的事，今天我倒是先尝鲜了！既然她们来了，我就带走快活了，三天后还你！”

　　我笑道：“请——！”

　　秦俊站起身来，向我做了一个“再见”的动作，然后淫笑着对苏凤、杨娇道：“脱光上前，拿在手上跟我上车！”

　　苏凤、杨娇应了一声，毫不犹豫的脱去了上身穿着皮衣，原来里面什么也没穿，连个奶罩也欠奉，下面只穿着一条只及臀部的皮裙，一左一右的扶着秦俊向楼下走去。

　　空气中传来杨娇嗲嗲的声音：“秦总！上车后我就坐在你边上，替你吹箫呀！”

　　------------------------------------------------------------------------------------------

　　自夺命双晴跟着景老去了帝都之后，肖剑国是食不干味，到哪再去找这两个性感风骚的妖精哩？有时他真想不要了这平江省委书记的位子，把夺命双晴换回来。

　　但是送出去的妖精泼出去的水，就算他现在舍了平江省省委书记的位子不要，尝到了甜头的景老，也决不会把双晴放回来。

　　平江虽是美女无数，但是看得上眼的，能上手的并不是太多，更何况双晴是调教熟了的牝犬母马，吹箫技术好、床上功夫好，还能耐鞭打，这种极品的玩物，一时之间，到哪去找去？

　　这几年肖剑国也知道，他儿子肖步挺入了我的飞狼穀，和我的关系也不错，但是他想玩的，是真正的女警，不是街上随处可见的站街货，我的手段他也知道，只要他能提供两个看中的漂亮女警，我就能保证帮他再调教两个千依百顺的漂亮警犬出来。

　　肖剑国现在看中的两个女警，是跟着宋学东的徐小楼和刑侦二处的白小冉，这两个女警，都是新从公安学校毕业的优等生，身高都在一米七五左右，奶大腰细，大腿修长，比起夺命双晴来，也毫不逊色，身材更加的修长挺拔，还更年青，但是怎么才能做好她们的工作，叫她们乖乖的成为自己的牝畜哩？

　　肖剑国正想着这事哩，门外秘书敲门道：“厅长！出大事了！”

　　肖剑国现在还是公安厅的厅长，听到秘书敲门，不得不收起心思道：“进来！出什么大事了？”

　　秘书推门进来道：“中央新推荐的南天市代副市长的人选，在江北视察的时候，被人干掉了！”

　　肖剑国怒吼道：“什么？难道有人想造反？杀手长得什么样子？逮住没有？”

　　秘书拿出一张手工画的人脸拼图道：“杀手艺业极高，临走时，连宰了几个保安人员，但却不慎露了脸，喽——！就是她了！”

　　肖剑国拿过拼图一看，犹豫道：“好象有些面熟！”

　　秘书道：“已经叫人查过了，这人是青凤国际的，叫做王珏，匪号称做花猫，轻身功夫极好，善于伪装潜伏，在台湾时，参加了竹联帮和四海盟的大火拼，曾创造徒手格毙十七名悍匪的记录，台湾的员警畏之如虎，几年前，同玫瑰杨娱一起，和黄菲儿潜入南天，开创了青凤国际，上面吩咐下来，一定要逮住凶手，以正国法！”

　　肖剑国怒哼道：“什么青凤国际，就是竹联帮凤堂，后台老板是秦德国，你立即叫小宋进来，秦老鬼完了，有了这个藉口，这次我一定要找找凤堂的麻烦，抽秦老鬼一个老大的耳刮子！”

　　宋学东自两个月前抓住了雅库扎的几个重要人物之后，跟着是平步青云，他人又和气，出手又大方，在厅里，三日一小宴，五日一大宴，借着升职的由头，请遍了厅里的同仁，平日里哪个要是手头紧了，或是有什么事要帮忙，宋学东是一喊就到。

　　就在近日，又连破了几个大的毒品案子，红透了半边天，又知道送巴结肖剑国，还是肖步挺在公安学校的好同学，因此，深得肖剑国的信任，自双晴走后，肖剑国几乎所有的事，都依靠宋学东在办，宋学东小小年纪，已经是侦缉处的代副处长了。

　　秘书叫宋学东时，宋学东正好刚从外面回来，在办公室和徐小楼、张红莹两个异常漂亮健美的女警说笑哩，秘书大喊一声：“小宋！厅长有请！”

　　宋学东忙放下茶杯道：“我马上去！”说着话，整了整警服，就要往肖剑国的办公室走。

　　迎面却被他老子宋正涛拦住，一脸严肃的道：“小王八蛋！往哪跑？”

　　宋学东一看是他老子，忙堆起笑脸道：“厅长叫我哩！李秘书喊那么大声，难道你老没听见？”

　　宋正涛虎着脸道：“你不是要小便吗？一起来吧？”

　　宋学东辩道：“我才小过，麻烦您老，借过借过！”

　　宋正涛虎着脸道：“小过再小一遍，耽误不了两分钟的，还不快来！代副局长——！”

　　宋学东怎么听不出来他老爹在讽他？但也只得苦着脸跟在宋正涛后在，嘴里嘀咕道：“还有逼人小便的呢？真是！”

　　徐小楼、张红莹看得抿着小嘴直笑，其他人也不以为意。

　　父子两个跑到厕所，宋老头先是挨个把蹲坑全看过了，确定没人时，方才小声的道：“小兔崽子，知道老肖叫你什么事吗？”

　　宋正涛在省厅快三十年了，做公安的资格比肖剑国都老，其间经历了七八任厅长，也是屡立奇功，因为为人正直，没有向上送孝敬的东西，也没有后台，所以一直被压在下面，做着小小的科长，但是人老成精，交往的场面极广，许多消息都是没到厅里，他就从熟人嘴里套出来了，宋正涛随着年龄的增大，傲骨渐渐的磨平了，对人对事的看法，也有了很大的变化。

　　宋学东见四周没人，也收起了那副漫不经心的脸，小声道：“中央来的代副市长嗝Ｂ了，被花猫王珏，一刀断喉，大罗金仙也救不得了！肖老头叫我去，是叫我去青凤国际抓花猫，甚至——！想借着这个由头，尽灭凤堂，一来可以得些好处，二来可以向上邀功，三来可以消灭秦老鬼在地方上的势力，让平江，成为他肖家的天下！”

　　宋学东沉着脸道：“咦——！不错吗？你小子的消息，倒是和老子一样灵通，老子问你，凤堂是那么好进的吗？黄菲儿自小生在竹联帮，性情泼辣，号称青凤，家传绝技虎鹤双形，江湖罕见对手，可不是善茬，凤堂目前有帮匪几万人，个个都是敢打能拼的主，只要青凤一声令下，成军都在弹指间，老子问你，就凭你，就凭我们总队的千把吊人，凭什么去凤堂要人？立功当然好，但是为了立功把小命搭上，就不值得了！”

　　宋学东低笑道：“但是现在花猫也死了，黄三八也有麻烦事！这会儿可能在大发雷霆哩！我只带一个小组去，虚应一下故事就回来，有个吊的风险！”

　　宋正涛闻言惊道：“什么？你这消息又是从哪来的？我怎么不知道？花猫真要是死了，那凤堂就是跳到黄河也洗不清了，中央非下决心，整治江南的黑道不可！”

　　宋正涛和南天黑白两道的许多人一样，压根儿就不知道“飞狼穀”，不过这也不能怪他们无能，因为操作飞狼穀的，正是当年军统的王牌特工，号称“千面神枪”的李德昌李老鬼，以李老鬼的才能，就算在南天伏下一个正规野战师，南天黑白两道的人，也绝不会有一个人知道。

　　宋学东心里道：我当然知道了，杀花猫的和宰吊市长的，根本就是赤天娇，国安军刀中，除了赤妖娆之外最出色的国安之花，狼哥的事，又怎么会瞒我？脸上却笑道：“所以吗？我带去的这个组，挑得全是我的铁哥们，立大功一起升职，以后也好有个照应，所谓独木不成林嘛！”

　　宋正涛点头道：“自古英雄出少年呀！老子是老了，担心全是多余的，以前的所谓正直，也是自讨苦吃，你钱不够时，我还有点积蓄，你尽管拿去请客！”

　　宋学东哂道：“你老当了许多年的刑警，一分钱外快也不屑拿，你那点积蓄全是牙缝里省下来的，就省着给你自己养老吧，拿出来请客，也是撒尿不够和泥的，你若是没有钱花时，尽管向我要，多少我都能给你！”

　　宋正涛叹了一口气道：“我这就写申请，要老肖给我找个清静的地方做个普通的小公安养老去！不过，你这次可以多带一个人！”

　　宋学东道：“谁——！”

　　宋正涛诡笑道：“白小冉！老肖看中的新玩物——！”

　　宋学东慢慢的道：“噢——！我明白了！”



《红粉战驹》第十九卷 反客为主 第三章　特训游戏[H段无删节]

　　第三章　特训游戏

　　羞耻呀！蒋师婷的双腕被结实的内钢外皮的粗大铐子铐着，粉颈上戴着粗大的母狗项圈，腿上套着那双要命的十二公分高的长靴，赤身裸体的吊在圆柱形的狭窄玻璃室里。

　　她的樱桃小嘴里，被塞入了一个大大的口球，两根结实的皮带横着穿过口球，在她的脑后，死死的扣紧，让她无论如何也挣脱不掉，口球的中间是一根长长的皮质细管，细管的一头通向头顶的外面，她站在这里的所有食物，都是通过这根细管，直接打入她的小嘴里，就象农民填鸭一般，不吃还不行。

　　室外是一家人来人往的速食店，而且这家速食店，她也是来过的，并没有看到这个圆柱，想来是狼哥为了调教她而新设的。

　　速食店正开在南天市最繁华的地段，档次不高，所以进来的人也杂，现在正是中午就餐时间，店堂里不是一般的拥挤，不时的有人在外面向里面指指点点，有老人、有小孩、有男人也有女人，都是双眼放光、垂涎欲滴的看向里面粉肉尽露的她。

　　蒋师婷不能知道的是：这其实是从老美新进口过来的一种新型的单向钢化玻璃，从里面可以清清楚楚的看到外面，而从外面却根本看不到里面，而且隔音效果很好，也听不到外面的人说什么，这在现在一点儿也不稀奇，可是放在八十年代末，知道其中奥妙的人就非常的少了。

　　蒋师婷被套着粗大的颈圈的作用，不仅仅是为了凌辱，由于有了那个异常粗大的颈圈，使得她的头颈在这个仅能勉强容身的狭窄柱形空间内，眼睛只能从这个水平面看向外面，从而忽略了一些问题。

　　店堂里潮水般的食客看到的，其实这层单向钢化玻璃外面摆放着的各种美食，每种美食前面，都立着一个小牌子，牌子上标着食物名称、价格等等，除了天天在这里用餐的人之外，其他的人，都要到店门口的这个圆形的琉璃橱窗前来看样菜点餐。

　　在蒋师婷这个土妞儿看来，就是只要是进店的人，都在看她的稀奇了，通向她喉间的细管里，每隔四十五分钟，就会强行挤进来大量的米粥和温水，而米粥和温水之中，还有含有大量的春药“林花谢春娇”。

　　花门的春药自有神奇之处，灌入到她嘴里的“林花谢春娇”，都是入腹即随血液进行大循环的特效异品，在最短的时间疯狂施放完强烈春药的特性、令肉体充分吸收其淫性之后，就变了强烈的泻药，从而训练美女前后庭中媚肉的收缩、夹持力，同时调教美女忍受公开羞辱的能力。

　　蒋师婷这时一双雪白健美修长的大腿果然紧紧的夹着，腿根处努力的收紧交叠，前后庭的穴肉，都极努力的收紧，苦苦忍着两个肉穴内不断传来的那股难熬的便意。

　　但是大小便通常来说，是忍不住的，何况还有“林花谢春娇”转化而成的泻药的努力？随着那种欲望一阵阵的冲击着大脑最深处的神精，蒋师婷终于忍不住了，前庭再也夹不住了，哭叫着排出一股久忍着的腥骚小便，浅黄色的水柱直彪到玻璃壁上，跟着后庭也如大堤崩，颤抖着情不自禁的尽量分开大腿根部，稀拉拉的大便也下来了，前后庭顿时一塌糊涂。

　　然“大庭广众”之下，公然排泻，在她的潜意识中是万万不行的，虽然前后庭的秽物不受控制的潮水般涌出，蒋师婷还是努力的收缩前后庭的穴肉，意图阻止黄白之物的排出。

　　半个小时候之后，在蒋师婷收缩肉穴苦苦忍耐的过程，总算排完了体中这拨的秽物，跟着小嘴里的细管传来一阵压力，又一批食物强行挤了进来。

　　蒋师婷心理上绝不想吞下细管里的东西，但是无论她怎么的摇头晃脑，那份食物还是强行挤了进来，不由她不吃，吃下去食物的几秒钟内，身体里面又传来了那种焦烁的感觉，肉胯部位的两个穴儿，都是媚肉急收，努力的想抓住什么东西，都是什么也抓不到，火热、黏腻的媚肉一阵跟着阵的收缩，几乎是紧紧的粘在了一起。

　　也就在同里，几股细细的冰凉水流，又在细细的冲刷着她身体上的每一处，似是好心的帮她减轻肉体深处传来的灼热感，而实际上则是要她尽可能的吸收深入身体中的媚香淫药。

　　没有浸淫透的美女，绝不能给她泻身，若是泻了身子，春药的效果就要大打折扣了，而被浸足淫性的美女，淫性就会成为她新陈代泻的一部分，不管怎么泻，只以鸡巴一离肉穴，她的淫性就又会发了。

　　一股水流冲向她的焦渴的肉缝里，蒋师婷不由自主的将腰胯努力的抬起，向前挺着肉穴去迎合那股冲入耻缝的水流，塞着口球的小嘴，不断的发出淫糜的浪声，就在一波波的快感即将达到顶峰的时候，那股水流像是有思想般的，忽然停住了，不但是那股冲向牝穴的水流停住了，冲向身体其他几处的水流也都停住了。

　　蒋师婷不甘心的呜呜悲鸣，脑海中不断浮现相天冲那根不算粗长的鸡巴，她的性次经验，也就是破处时，被相天冲捅的那一次，冰凉的水柱一停，肉档片的穴肉不受控制的更加激烈的蠕动起来，前后庭的耻缝，焦燥的开动翕合，欲火席卷了她整个身心，不——，是灵魂。

　　连着小嘴的细管填完了饲料，欲火如焚的肉体不安的扭动着，弄得吊着双腕的不锈钢链一阵清脆的乱响，小腹处一阵便意潮水般的传来，蒋师婷忙又本能的夹起了双腿。

　　外面还是熙熙攘攘的就餐人群，向着“透明”橱窗里指指点点。

　　我饶有兴味的看着监控里的这一切，分开的双腿中间，大奶郑穿着一身露奶露牝的皮质牝畜装，正在一丝不苟的帮我吹着粗长的东西，香舌翻动处，极尽人意，她自被我收伏之后，我这东西，她已经吹了五年有余，每一处地方，她都了若指掌，舌尖熟练的往我的舒服的地方挑弄，同时，跪伏的肉档间，也是淫水潺潺。

　　江媚上身穿着一件雪白的衬衫，下身是一条超短的黑色短裙，大网纹的黑色丝袜，羡慕的看着郑铃吞吐在艳红小嘴中的东西，努力的集中精力道：“狼哥！相龙娇这两天同一个和她一般美女，在南天城里游山玩水，可能就在这几天吧，就会来找你的！”

　　我笑了起来道：“若是我所料不差，那个大美女，就是玄云子随嘴说后，我老丈人弄来的和龙娇终生相伴的姐妹了，到时你们须听我的安排，收了这朵带剌的牡丹花！”

　　江媚披披小嘴道：“据赤冰封处得来的消息，姜文娇身高一米七三，有倾城倾国的相貌，在东北喜欢开越野军车，能打双枪，和相龙娇同年但大二个月，上面有个同父异母的哥哥，唤做姜宏图，平生最大的爱好，就是玩弄双生的姐妹，家中收藏了五对漂亮的双生女，姜文娇那丫头彪悍的紧，不同于娇滴滴的相龙娇，恐不好降伏！”

　　我似是无意的听完后，胸有成竹的笑道：“只要龙娇把她骗到飞狼穀，我就有办法降伏她！”

　　用铁剑门登峰造极的内功为基础，用花门的“迷魂魔眼”，这世上没有不能降伏的妞，就是看值不值得耗我的内力了，还有一条例外，就是诸如黄菲儿、赤天娇之类的内力精深，又从小接受特殊训练的美女，也是不可能轻易制服。

　　江媚笑道：“狼哥！我相信你的本事，但也别太过轻敌，好了，我彙报完了，您老的东西，能赏给我吹吹吗？”

　　按我私室中的规定，不吹箫的美女，不能接收我的捅插，所以江媚有此一问。

　　我笑道：“脱了衣服，自己去把鼻环、项圈戴起来！”

　　江媚喜道：“是——！”风情万种的慢慢褪去身上的衣物，露出挂着妖异奶环、牝环的雪白肉体，自己拿了个鼻环，穿过鼻子前端的肉孔，戴了起来，又取过一个精致的母狗项圈，扣在了自己雪白的粉颈上，然后母狗似的伏下身体，就去挤郑铃。

　　郑铃一动，露出奶牝处同样银亮的私环，两条美女犬，身上都纹着诡异漂亮的纹身。

　　我抚着两人雪白细腻的美背，享受着她们的口交，五分钟过后，我把她们两个都翻转了过来，挺起昴首怒立的粗长阳物，抚着其中一个的美臀，缓缓的塞进了溪水潺潺的肉缝中。

　　“哼——！”江媚一声妖呤，肉档内优质的“竹节芳庭”熟练的一节节放开再收紧，滑韧的套住塞进肉穴的爱物，美得浑身皆颤。

　　郑铃忙伏下身来，去舔交合处的性器，桃花般的粉臀高高的蹶起，露出肉当间翕合颤抖的美穴，一丝丝晶亮的黏液，顺着大腿倒挂下来，屋里飘散着一阵阵美人粉肉的香味。

　　我按住江媚的香肩，挺动腰胯，前后做着抽插运动，皮打着皮“啪啪”作响，一轮性交过后，一把揪起郑铃的秀发，怒挺的鸡巴“波——”的一声，又没进郑铃的“玉套销魂”之中。

　　“唔——！”大奶郑舒爽的妖呤一声，美美的扬起了白玉般的颈脖。

　　就在鸡巴抽出江媚肉穴的时候，江媚忙转过身来，张开小嘴，同样来舔我和郑铃的交合处，这时武湘倩要在的话，就要在我的后面，舔我的后门了。

　　江媚来之前，大奶郑已经替我口交了许久，自己摸着自己的奶牝处，也动了许久的春情，我这一番抽插，立即令她高潮狂涌，浪叫着尽情施放着肉穴里的爱液蜜汁。

　　我一把推翻不断喷撒着淫汁的大奶郑，又把江媚拎了起来，把个粗长的鸡巴狠狠的塞进了她的小嘴里。

　　江媚“呜呜”一两声，满嘴含得全是鸡巴，呛得泪眼汪汪，曲辱的帮我做起了无边快意的深喉口交。

　　一番云雨过后，我惬意的躺在三米多宽的大床上，双臂张开，左拥右抱着两个赤裸的尤物道：“蒋小蹄子吊几天了？”

　　郑铃道：“吊了有三天了，她艺业高强，换做是别人，早就妥协了，但是她到现在，还是神清气爽，精神的很哩！”

　　江媚笑道：“也不尽然，你难道没注意看？她忍大小便的间隔是越来越短了，说明她的羞耻心，正在一点点的被磨掉，这种微妙的变化，可能连她自己也不知道哩！”

　　我撚着江媚、郑铃各自的一只肥美乳头笑道：“叫人把她带过来，让她享受几天响春鞭的美妙感觉！”

　　江媚道：“是——！”说着话，赤身走下床来，拿起桌上的电话，拨给了看管蒋师婷的马夫。

　　我拿起一串银质的碎铃儿，挂在了郑铃奶环上，笑道：“一会儿和江媚跳个艳舞给我看看!”

　　-------------------------------------------------------------------------------------------

　　蒋师婷忽然感觉身体向下一沉，脚下的地板陷了下去，穿过黑洞洞垂直向下的通道，双手依然被高吊着，站立在了灯光明亮的地下室中，面前站着几个笑嘻嘻的马夫，吹着无聊的口哨，把她放了下来。

　　这些马夫见惯了各种美女的裸体，蒋师婷虽然也是绝色，但是这几个马夫根本就没多看她，要是他们需要，邓府巷、彩霞街中，象张若熙、苏凤等尤物，都是点手即来，挥手即去，想操就操，想抽就抽。

　　蒋师婷平时根本就不穿高跟鞋，一下穿着十二公分的高跟皮靴，站了三天三夜，这一放下来，纵算是浑身的武艺，也施展不出来了，如普通的美女一般，软软的伏倒在地上。

　　一个马夫笑道从她脑后，摘下塞口的孔球，丢在一边，又把污秽不堪的项圈解了下来。

　　蒋师婷的口水顿时就流了下来，脸色淒惨的大口大口的喘着粗气，吐着浓浓的白沫儿，以往强健有力的美腿，根本就抬不起来了。

　　另一个马夫拿起洗车用的带压的水龙，把她身上的秽物冲洗乾净后，立即就有马夫上前，拖着她的双臂，拖死狗似的把她拖到里间的一间桑拿房中，“嗵——”得一声，把她扔进温水池中。

　　蒋师婷的皮肤乍一遇热，烫得跳了起来，可是她双腿上的高跟皮靴并没有被人脱去，跳起来也根本站不起来，“扑嗵——”一声，又落进了温水中。

　　其实池中的水正好适合洗浴，一点都不烫，里面还浸足了归元养颜的中药，助她在最快的时间里，恢复体力。

　　热水浸透的靴子，也根本脱不下来，蒋师婷只得任由那靴子留在双腿上，盘膝坐在水中调息，逼出了身上的寒气，飞快的恢复着体力。

　　半个小时后，门被两个马夫推开，不由分说，又给她套上了一个乾净的粗大母狗项圈，然后湿淋淋的拖了出来。

　　蒋师婷是想反抗，不过她发觉，这两个看似普通的马夫，其实身手却是一流，两个侍候她一个，很容易的就把腿足难立，浑身怯力的她制服，玩笑似的抽了她几次响亮的屁股。

　　蒋师婷被马夫抽得直跳，身不由已的被拖到一间热哄哄的房间里站好，颈子上的项圈被人向上紧紧的拉起，扣在梁上，两个马夫各拿起一个热风吹，用热风把她浑身上下的水吹干。

　　蒋师婷不知道他们要干什么，惊恐的蹄腿乱踢，其中一个马夫大怒道：“其她的母马，烘乾时，都老实的很，你踢踏个什么劲，这种贱货，若是不打，如何的能老实？”

　　这名马夫是只知其一，不知其二，其她的母马，有的只被被吊一天就没劲了，被带到这里时，已经是认命似的由人摆乌，怎么样都行，再不会生出反抗的心思，而蒋师婷修炼有成，被吊三天，只是小意思，而反过来说，她身体中所潜伏的淫香，也比其她美女深得多，一经引发，就会不可收拾，成为淫浪到灵魂的妖精。

　　马夫就在腰间解下皮带来，朝着蒋师婷挺翘的粉股上就是一下。

　　“呀——！”蒋师婷痛叫，两条大腿左摇右躲，闪避着皮带，高跟长靴踏着木质的地板“搭搭”乱响，让男人听了，别有一翻情趣。

　　另一名马夫劝道：“别抽了，这个浪蹄子送到狼哥那里，有她快活的，若是你把她抽泻掉了，狼哥可能会不高兴的！”

　　蒋师婷的姻体上留下皮带红痕的同时，牝穴里没来由的出现一阵阵快感，花蕊一收，就有一股热流似欲夺穴而出。

　　拿皮带抽她的马夫听了另一个马夫的话一笑，就在她快要到达高潮的时候，收起了皮带，不再抽打她欲火如焚的姻体。

　　蒋师婷失望的叫了起来道：“抽呀！怎么不抽了？快来呀！在我大腿上狠狠抽几鞭，最好是这里！”说着话，勉强抬起一条粉白修长的美腿，露出了自己湿漉漉的牝穴。

　　蒋师婷的潜意识里，已经不为赤身裸体在男人前感觉到羞耻了，被那么多人肆无忌怛的尽情看过之后，她已经习惯了赤身被人任意观赏了。

　　马夫大骂道：“他娘的，都白吹了，这里又湿了！我叫你别抽她吧！”

　　抽她的马夫把皮带又系回腰上笑道：“这里湿我们不必管她，由她湿去，其他地方吹干之后，我们就把她带去给狼哥！咦——！没得到狼哥的同意，你个婊子竟然敢自扣？快铐住她的双手！”

　　两个马夫上前，把她伸入自己牝穴想煞痒的一只手指强行拔了出来，跟着就把她一对纤白的手掌抓住，用两个皮铐反铐住，努力向上拉起，把皮铐上的链子连着她的项圈上钢环扣住，把她一双雪白的腕子高高的吊到了粉背上，尽量露出两瓣雪股，方便玩弄。

　　蒋师婷经过这几天的调弄后，被皮带一抽，浑身的淫痒难煞，双手被人扣住之后，急得直动，把颈、腕上的链子挣得“叮叮”作响，两条大腿根不知羞耻的紧紧夹在一起廝摸。

　　马夫地拉她颈间的不锈钢链，喝道：“走啦——！”

　　蒋师婷无可奈何的粉颈前倾，赤身裸体的踏着十二公分的高跟长靴，艰难的走在后面，长长的高跟踏得走过的地面“啪啪”作响。

　　后面的马夫还嫌她走得慢，不时的扬起手上的单皮鞭，不轻不重的抽打在她的向后高蹶的粉臀上，发出清脆好听的淫糜之声。

　　外面寒风阵阵，夜色正浓，蒋师婷冷得起了一身的鸡皮疙瘩，雪白妖肤，立即被冻得泛出残虐的青光来，大腿上的肌肉收紧，迈步时更是好看。

　　两个马夫也不理街上的行人，若无其事的牵着她走过一条南天市最繁华的大街后，来到一和停车场，停车场值夜的老大爷有眼福了，从蒋师婷被牵进大门的那一刻开始看起，一直看到蒋师婷被牵入一辆面包车后座，关上后车门为止，年老的鸡巴竟然在寒冷的空气中有了久违的感觉。

　　八十年代末要是有网路的话，蒋师婷的这次裸走，包管会在一夜之间，红透全中国。

　　面包车悄悄的驰入“乱云飞渡”，蒋师婷被马夫拉着颈中的链子，从后门的狗笼中拖了出来，双腿再也站立不住，只得跪趴在冰凉的青石地面上。

　　马夫见她站不起来，也没有法子，只得解开她手腕上的链子，把她的双手放了下来，喝道：“走——！”

　　蒋师婷双手一被放下来，就急不可待的并起双指，往自己奇痒无比的骚穴内，狠狠的连捅，却是越捅越痒。

　　两名马夫气得大叫，一名急拉她颈间的铁链，一名伸腿在她的粉臀上乱踢，逼她放下手来，四肢着地的跟着向里面爬。

　　蒋师婷被逼得紧了，只得放下手来，很自然的四肢着地，一路跪爬着被马夫牵到我的卧室门外，好在她的长靴是过膝的，爬行时肉膝处有靴邦的厚皮垫着，倒是少受了不少的罪，一路爬还一路不停的用大腿内侧磨着淫水涟涟的肉穴，黏腻的蜜汁顺着她的肉胯，沿途滴成了一条弯弯曲曲的汁线。

　　马夫敲了敲门，小心的道：“狼哥！肉货带来了！”

　　里面传来江媚的声音道：“好了！你们可以回去了！”

　　两个马夫应了一声，把手上的链环扣在门把手上，转身就走，其中一个还顺腿踢了她一下，低吼道：“小心侍候着！”

　　江媚赤身裸体的开了房门，拉起蒋师婷颈上的链子，把她就往房里拖。

　　蒋师婷四肢着地，跟不上江媚的速度，粉颈处的不锈钢链又被江媚硬扯着，不由“哎哟——！”叫了一声。

　　江媚笑道：“这两个小王八蛋也真是，拿着鸡毛当令箭，你在外面也不必总学母狗爬着，进去了狼哥若是有需要，你再爬也不迟！外面冷死了，你还不站起来跟着我走？”

　　蒋师婷也是认识江媚的，知道她和郑铃、武湘倩是我身边最信任的三个美女之一，闻言苦笑道：“我是真的站不起来了，这靴子的跟太高了，我穿不习惯！”

　　江媚笑道：“原来如此，你先进来，我好关门！”

　　蒋师婷急爬了两步，躲进了温暖的屋子。

　　江媚关了门之后，转过身来道：“既是靴子难受，你脱了就是！”

　　蒋师婷说了声谢，一屁股坐在了厚厚的地毯上，弯下腰来，努力去脱脚上的靴子，那靴子被她穿了三天三夜，又被水浸过，又被热气烘乾过，脱起来困难之极。

　　江媚看她脱不下来，好心的蹲下身来，在她对面帮她死拽，两人废了九牛二虎之力，方才把蒋师婷脚上的两个靴子脱了下来。

　　蒋师婷的双腿自膝盖以下，红肿不堪，含悲带泪的不停的双手搓揉着。

　　江媚也不怕她跑，跑到里面对我说道：“蒋小蹄子双脚、小腿全肿了，若是不救治的话，可能会出大问题，今天是玩不成了！”

　　我闻言笑道：“这种情况你以前也不是没见过？还是用叶老鬼送来的那种药膏，叫她自己涂抹涂沫，明天早晨就好了，你把她牵过来，扣在那边的墙上，用个假阳具先教她吹箫，若她还倔头倔脑，就把她弄到蚁园去！”

　　蒋师婷这三天也是想开了，不就是给男人玩吗？说起来也没有什么大不了的，闻言悲声道：“师婷愿意接受狼哥的调教，请狼哥不要再作贱我！”

　　我笑道：“那是最好，江媚！去拿两只姅蝉来吻她两口，之后再拿两个淫虫卵来，放在她穴中孵化！”

　　蒋师婷听得心惊肉跳道：“狼哥！我发誓一定听你的调教，请不要再折磨我了！”

　　江媚转身功夫，拿了两只玻璃瓶来，玻璃瓶中装着两只四翅六足的七彩昆虫，象蝉却生有天牛般的口器，娇笑道：“别怕，这也就调教的一种，咬你时，一点都不疼的，来——！乖乖的扒开骚穴！”

　　蒋师婷恐怖的看着江媚，犹豫着扒开自己肉档间的两片娇嫩的皮儿，芳草淒淒间，点缀着点点乳白色的露珠，黑密密的草丛里，被两只雪手拨开，露出粉红的翕合的肉洞来。

　　江媚坏笑着把两只姅蝉放在她的穴口，那两只虫儿是天生的淫种，感觉到美女骚穴后，立即爬了进去，熟门熟路的找到美穴上面的那一粒娇嫩的肉粒，张开两张钳子似的口器，一口咬了上去。

　　“呀——！”蒋师婷悲声妖叫，但是奇怪的很，虫子咬上肉粒后，也就是刚刚咬上去时有点疼，跟着就是一阵阵的酥麻，大股的淫水快活的涌出。

　　蒋师婷忍不住就想用手去掏，却被江媚拦住，等那虫儿松开口器时，江媚把两个白色的虫卵，深深的放在了她的骚穴深处笑道：“明天这虫儿就会出来，你可要养好了，有你快活的哩！”

　　郑铃赤身裸体的钻在我的胯下，这时接过话道：“若是养不好这虫儿，就会被送到蚁穴，你可要想好了！”

　　蒋师婷听着蚁穴的名字就知道不是好去处，只得忍泪道：“是——！我一定养得好的！”

　　我把响春鞭扔了过去，对江媚道：“抽她几鞭试试！”对待蒋师婷这样的肉货，我根本不屑用花门秘技“迷魂魔眼”，只用皮鞭就够了，这种肉货心有顾忌，是会完全曲服的。

　　江媚点头道：“是——！”回头来喝道：“脸对着墙跪好！分开双腿，露出肉穴！”

　　蒋师婷事已至此，只得咬牙忍受，乖乖的转过身子，对着墙跪好，颤抖着分开两条雪白的大腿根，露出惊颤颤的肉穴。

　　江媚扬起打了个漂亮的鞭花，“啪——”的一声，吻上了蒋师婷的胆颤心惊的丰臀。

　　“呀——！”蒋师婷哀呜。

　　“啪——！”又是一个漂亮的鞭花，亲密的吻在了蒋师婷哆嗦而肥美的牝穴上。

　　“啊——！”蒋师婷狂叫，骨子深处，却涌起了一阵阵快意的感觉，美穴中的蜜水潺潺而下，腰胯一挺，就似有一股大高潮，却又本能的紧收媚肉，煞住了将要狂涌而出的浪潮。

　　响春鞭是由淫蛇皮制成，不是普通的皮鞭，抽得多了，会让美女疯狂的爱上它，鞭上细小的倒钩全是淫蛇的倒鳞，抽刮在妖肤上，会使美女淫性入魂。

　　我扶着郑铃的头，把鸡巴深深的埋进她温暖的小嘴里，指挥着江媚道：“用响春鞭把她抽泻后再叫她自己涂上消肿的药膏，然后教她兽鼎决，背熟之后，明天早上，带去给兄弟们轮驯！”

　　江媚应声道：“是——！”

　　“啪——！”得一声，这一鞭，却是抽在了她粉腿内侧的嫩肉上。

　　第二天早上，我睁开眼睛时，江媚就向我彙报情况道：“狼哥！你看的没错，这个小妞还真是上好的鼎器，两只珍贵的虫卵已经孵化出来了，另外，我叫她自己接了一奶瓶的淫水，呆会儿好养碧淫藻！”

　　我点头道：“她的阴蒂被姅蝉咬后，变得怎么样了？”

　　江媚笑道：“我看过了，她的阴蒂变咬过后，效果非常的好，变得有樱桃大小，说明她不但是个上好的鼎炉，骨子里还是个荡妇！”

　　郑铃介面笑道：“是好鼎炉的话，骨子里的性欲一定就非常的强，比如你吧！”

　　江媚骚笑道：“大奶郑，你还好意思说我？难道你不是嘛？”

　　我笑道：“好了！不用叶老鬼，我自己也能成功的孵出淫虫了，等那虫子吃饱了奶水，就叫他吃乾粮了，好快点长大！”

　　淫虫吃的奶水，就是美女的淫水，越骚的美女，淫水越合淫虫的口味。

　　遵循伟人的“摸着石头过河”的真理，用淫虫的成虫“姅蝉”咬美女的阴蒂，这也是我大胆的尝试，反正试得好的话，我就想法子把蒋师婷留下来，试得不好的话，就把她一脚踢开，再找相天冲骗漂亮女兵来，反正她们是正常服兵役，就算有什么事，也是国家的面子担着，若是我自己的美妞，要是出了什么事的话，少不得就要给人家大笔的费用了。

　　我吹着特殊的口哨，唤出幼小的淫虫来，两只淫虫吃得胖嘟嘟的。

　　江媚拿着一丝养在透明玻璃瓶中的碧绿异藻，欢笑着拎着两只小淫虫头上的肉角，把它们放在藻叶上，淫虫一爬上藻叶，立即发现了它们更爱吃的食物——“媺蚜”，这种肉眼看不到的虫儿，也是调教美女的好东西，但也要以用来捉弄男性，自两年前被叶老鬼在一住汉代古尸的肛门内发现后，我只用在一个美女的体内，主要是那个美女太美太骚，我调教完成后，把她送人觉得不甘心而已。

　　“媺蚜”要吃用美女淫水滋养的“碧淫藻”，才能个繁殖成长。

　　淫虫光吃淫水是变不成成虫的，只有用正常的、碧绿的“媺蚜”喂养，才能发育成成虫——“姅蝉”，而“姅蝉”效用，比处天幼年期的淫虫大得多。

　　我奸笑着对江媚道：“先跟值班的兄弟说操Ｂ有害身体，要他们自已报名调教美女！再把蒋小蹄子牵出去溜一圈，让他们看看，然后牵到三号调教室锁好！”

　　江媚笑道：“你就算说操Ｂ会立即就死，也会有人报名的！”说完话，简单了穿了件衣服就出去了。

　　我跳下床来，穿了衣服，走到赤身裸体的蒋师婷面前，查看了一下她的双腿，发现已经全好了，也能勉强站立。

　　郑铃拿了一副装备过来，放在我面前。

　　我拿起全套有马具，丢在蒋师婷面前，喝道：“自己穿起来！”

　　蒋师婷拿起挂满环锁的马具，悲楚道：“这些东西见都没没过，不知道怎么穿！狼哥要是没事，麻烦会我穿好，我决不反抗就是！”

　　我笑道：“你也可以誓死不从的！”

　　蒋师婷哀声道：“如果是那样，就会被少司令赶出部队，狼哥！求您了，不混出个人样，我是不能回家乡的！”

　　我拿起连肘的黑色性感皮铐，拉起她的一只手臂，替她套上，扣起皮铐上的皮带，笑道：“你心中的期望混到什么程度哩？”

　　蒋师婷期期艾艾的道：“最起码混个校官吧，这样回去后，才能混到一个不错的职业！”

　　我熟练的把她两只手腕，全戴上了连肘的性感黑皮铐，把她的双手反过来，铐在身后，再把皮铐上的钢环用力向上拉起，让皮铐和她粉颈间的粗大母狗项圈连起来，这样她一对雪白健美的粉臀，就完全露出来了。

　　接着拿起皮胸兜，在她的前胸围住扣好后，把她的两粒乳头拉了出来，重重的弹了一下笑道：“奶子小点，以后我会叫你变大的！”

　　蒋师婷羞红着脸道：“要是奶子太大就不方便了！”

　　我笑道：“不但是奶子，这屁股也还要弄大三圈，为是你在最短的时间内，混到校官的本钱，或许——！”

　　蒋师婷双眼放光的道：“或许什么？”

　　我笑道：“要是你乖乖的接受调教，或许混到少将也说不定！”

　　蒋师婷惊异的道：“这可能吗？”

　　我笑道：“你想要的东西，对你来说，是一辈子的了不得的大事，而对于上层建筑的某些人来说，这只是个游戏，他想给你什么就给你什么，哪怕你寸功未立，而他若是不想给你，就算你立了天大的功劳也是没用！”

　　蒋师婷听得若有所思，半晌努力的点了一下头道：“我明白了，请狼哥狠狠的调教我，我一定会叫你满意的！”

　　我笑道：“叫我满意后，再把你送到相天冲或是我老人面前，你就是个Ｂ宝了，东南军总司令的贴身女护卫，级别决不会太低吧？我昨晚叫你背的东西可背熟了？”

　　蒋师婷红着脸道：“背熟了，但我知道，那是一种极高深的采补之术，我们正宗的名门大派弟子，不屑于学这种下三滥的东西！”

　　“啪——！”的一声，我狠狠的拍了一下她的屁股，随便把一条黑色的大腿皮勒，紧紧的扣在她的大腿处，教训道：“矮伟人说过，白猫黑猫，捉到老鼠的就是好猫，若是你自己一点一点的修行，恐怕修行到三十岁，也修不出个先天道体，但若是用了我的法子抢劫别人的真元，哪怕是每个人只抢那么一点点，你不到二十岁，就是先天道体了，这道理你难道不明白？”

　　蒋师婷：“哎呀——！”叫了一声，本能的动了动两条修长的大腿卸去疼痛，咬着樱唇道：“采补之术，形同抢劫，照你这么说，抢劫也是对的了？”

　　我笑道：“死脑筋！看来你还是要多学习学习矮领袖的思想呀？抢劫有什么不对？一个人要是靠自己劳动的话，从小忙到老，再从老忙到小，积蓄几辈子，也不能积蕴到多少财富，应该说抢劫没什么不对，但要是被逮到，就是大大的不对了！”

　　蒋师婷眨巴眼睛想了半天，总算绕过了弯来，微笑道：“狼哥！你把自己的兄弟叫出来给我抢，你好无私哟！”

　　我无所谓的笑笑道：“我已经和他们说过了，操Ｂ有害身心，他们也是自愿报名的，美女的第一次采补，是筑基，一时半会儿的，我找不到许多精壮的男人，只得以自己的兄弟滥竽充数了，不过他们虽然损失了一点元阳，但也能获得一点快乐对吧？所谓人生一世，草木一秋，做为一个正常的男人，能多操一个美女就多操一个，过了这辈子，有没有下辈子还说不定哩！”

　　江媚进来插嘴道：“狼哥哟——！话都叫你一个人说去了！”

　　郑铃笑道：“比如后院的甘兴忠，你要是说不给他冰片是为他好，看他和不和你急！”

　　蒋师婷点头道：“我们武当师门教训过门下的不肖男弟子，说是色字头上一把刀，要求门人戒色养生，但若是遇上美女，那些定力不够的，还是色迷迷的盯着人家看，看来这世上的道理都是相通的！唔——！不要勒嘴！”

　　我片刻就替蒋师婷穿扣好了，把手伸到她经过“姅蝉”改造过后的异常肥大的阴蒂上撚弄，搞得她淫水泛浪，不自觉的分开一对大腿，以方便我更深入的玩弄她。

　　蒋师婷全身上下，已经扣好了一套标准的母马用具，小嘴上也含了一个银亮的马嚼，粗大的马嚼，残忍的勒进了她红红的小嘴里，脚上又被穿了一双长靴，不过这次靴子的跟，没有十二公分高，只有九公分的样子。

　　江媚笑道：“还少了一点感觉！”

　　我笑道：“象她这样的美女，按例是要穿环的，也罢，今天就替她把鼻环穿了吧！”

　　蒋师婷惊得把头直摇，蹄腿乱踏，使得身上的环扣发出一连声的“叮铛”声响，我的鸡巴就翘起来了，拉起她的粉颈上的链子，把她面对墙扣在墙边半人高的钢栏上，然后按住她屁股，令她分开两条大腿站好，露出芳草淒淒私穴后，掏出自己的“狼尾鞭”，慢慢的捅直了她肥美的肉牝。

　　蒋师婷这三天三夜来，就盼望这东西哩，感觉这个朝思幕想的好东西插进自己焦渴的肉穴时，忙不叠的摇动粉臀，急吼吼的它吞了进去，两处媚韧香软的骚肉片儿，不自觉的紧紧的夹吸住那好不容易才想来的东西，被勒着钢嚼的小嘴，发出一声销魂蚀骨的浪哼。

　　我的鸡巴在她的体内抽动了数下之后，本不想给她高潮的，不想蒋师婷这三天想这东西想得狠了，我抽插了八九下，她就大叫着狂泻了，泻过之后，果然开窃了，花蕊一收，就想用我教的采补术，来汲我的元阳，不想被我反将一军，把她元阴汲了个尽足。

　　我向后一缩，就想抽出鸡巴，蒋师婷哪里舍得？用两片媚肉紧紧的夹住，不让我出去，粉臀更是急得死死缩紧，一双被铐住的雪手，焦燥的在自己的粉滑的背上乱抓。

　　我按住她的后股，把鸡巴强行从她的体内抽了出来，带出了一大团蜜汁黏液，滴滴答答的淋得一地都是。

　　蒋师婷的肉牝翻开，尤如一朵盛开的娇艳玫瑰，空气中飘散着一阵阵美女发情时特有的肉香。

　　我拉着裤子拉链问江媚道：“有几个兄弟自愿献身呀？”

　　江媚妖笑道：“这种事，你的兄弟个个都愿意，得安排两三班轮大米了，否则的话，要是弄死了这个妖精，就是鸡飞蛋打的事了！”

　　　　我点头道：“好——！”



《红粉战驹》第十九卷 反客为主 第四章 高层会议[H段无删节]

　　第四章　高层会议

　　帝都豪华宽阔的国安机要厅，漂亮的女谍、女警兼服务生，全被赶在门外的两栏恭敬的站着，能被带到这里来的美女，全是高层大人物的心腹私物，关门可以叉开肉腿，任首长肆意玩弄，出门可以毫不犹豫的挺起高耸的酥胸为首长挡子弹。

　　夏文晴、周雪晴两个赫然也在这两排人中，所有的心腹美女，身高都在一百七十公分以上，丰乳肥臀，腰如摆柳，大腿修长，都穿着雪白的长袖衬衫，黑色的长裤，秀发挽了个结，扎在脑后，双手背在手后，叉开双腿木桩似的站着，没有一个敢乱动，从左至右，再从右至左，没有一个不是英姿爽飒的、绝色蚀骨级以上的美女，随便放一个出去，都够普通小民看着打几回手枪的。

　　雪花兽冉凌、霜肃白翟箫两匹身材修长的母马，挺着两对傲人的奶峰，面对面的站着，背在后面雪手的修长的手指，都隔着裤子，深深的插在自己的菊门里面，不停的掏挖着，她们两个身为矮挫子陈东席的私畜，都有一个难以启齿的暗疾，就是自被陈东席临幸之后，菊门都是奇痒无比。

　　陈东席自用了林召重秘献的回春中药秘方之后，他那细幼的鸡巴，终于能有所作为了，但是他的鸡巴就算完全勃起，也绝不会超过三公分，天生的又短又细，这样插入美女的私穴中时，美女连哼也不会哼一声，几乎都没有什么感觉，偏生那个矮挫子，身边的美女无一不是身材丰满修长的，其牝穴自然的也就深长，为了彰显其“大丈夫”的威风，所以陈挫子改插美女们的菊门了。

　　但是是凡被陈挫子插过的美女，后门都是奇痒难抑，霜肃白翟箫是第一个，雪花兽冉凌是第二个，接着是他最贴心的美女保镖，国安军刀中的赤千里、赤万里两个，其他各衙门送来孝敬他的美人儿，无一不中标。

　　私人秘书当然找军医替这些美女看过，但是就算最好的军医，也是一筹莫展，告诉陈东席的私人秘书，猜测说可能是一种不知名的滴虫引起的瘙痒，要治好的话，得大费周折，而且要男女一起治。

　　以前毛老头子也有严重的包皮滴虫，是凡被他临幸的美女，也一样深受其害，但他就是不肯接受医生的包皮手术，陈东席也是一样，私人秘书知道这事后，连提也不敢在他面前提替他割包皮的事，至于美女们后门的瘙痒吗？就随她们去吧，反正痒的是美女，又不是他。

　　国安最厉害的三十把军刀，全部是女性，而且全部是美女，除了逃走的赤天骄、赤红装、赤素裹和陈东席不敢碰的赤妖娆之外，其她的军刀，全部被都回春后的陈东席玩弄过了一遍，这些被他操过屁眼的美女，再和别的国安精锐性交，若是走前门的话，决不会有问题，但是只要有男人再暴她们的菊花，立即就会被她们传染滴虫，而实际上，国安精锐中喜欢爆菊花的男成员还不在少数，特别是领导们。

　　这种滴虫瘙痒，说发就发，有时痒得一夜都无法入睡，使得看似龙精虎猛的国安精锐，实则却是病号满营。

　　虽然陈东席周围的人一力隐瞒，但是纸是包不住火的，更上一层的老不死们，诸如韩老、候老、景老等老不死，已经知道了这种严重的情况，但一时半会之间，也无能为力。

　　厅内此时坐满了要人，三角眼林召重也混了个最末的位置，弄了个临时的方凳，在最后排笔直的坐着，他自从知道了菊花事件之后，就再不敢碰赤冰封、赤雪飘两个，生怕她们也被陈东席临幸过，而让陈东席有性交能力的始做蛹者，就是他林召重。

　　林召重回春的药方哪来的，自然是从我手上搞来的。

　　所以三角眼严重的怀疑我在搞鬼，但是他拿着我方子，找到老军医或是给人试验时，并没有出现陈东席的情况。因此怀疑归怀疑，其中的奥妙，他也想不出不，除非把陈东席抓到医院研究研究，或许可能找出根原。

　　韩伯进韩老一掌拍在红木太师椅上，老脸激动的道：“这种事虽然发生过，但都是在建国初期，近些年来怎么会发生这种离了谱的糗事？你们国安、公安全是吃白饭的吗？”

　　候老摇手道：“这事不关国安、公安两个部门的事，事发时，我们是防不胜防！但追根到底，还是和江南黑道有关！”

　　李兴太李老不解的道：“江南还有黑道？中国的所谓帮会，不是在建国初期时，不分良贱，一古脑的全被歼灭了吗？哪还来的帮会势力？”

　　候老叹气道：“老头子翘辫子后的这些年，你们这些老不死的，只顾着享福了，国家的事，全是我和韩老在过问，实际上，当年我们的情报也不是太准确，下手虽然狠，但是未必能除得了根，就在前几个月，江南就剿灭了一帮大清帮的余孽，这事多亏了林召重，要不是他亲自到江南走了一遭又观察入微的话，清帮的潜伏势力，我们根本就无法察觉！”

　　陈振行陈老叹气道：“百足之虫，死而不僵，改革开放固然是好事，但是窗子打开了，新鲜空气进来了，蚊蝇也进来了，这些看起来不起眼的小事，也不得不防呀！老头子说得好，星星之火，可以燎原，小洞不补，大洞就吃苦呀！”

　　韩老咬着没几颗牙的老嘴怪叫道：“那我就给他装一道，不——！装十道纱窗！林召重！”

　　坐在后排几乎被人看不到的角落里，发出三角眼的声音：“到——！”

　　韩老道：“你来说说江南的情况！”

　　林召重应道：“是——！”

　　陈老道：“你躲在后面，说的话我听不清，还是站到厅中间吧！”

　　林召重排开前面坐着的高级大官，智珠在握的样子走到厅中间，先立正团团敬了个军礼，方才清了清嗓子，不疾不徐的道：“改革开放快十年了，这十年中，我们国家在某某的领导下，国力空前强盛，人民丰衣足食……！”

　　韩老将手一抬，沉声道：“这些糊弄愚民的话，你可以跳过去，直截了当的说说南边的情况！”

　　林召重咳嗽了一下道：“是——!这些年来，本土的青帮余孽是个例外，除此之外，在南边主要有三股外来势力，发展的如火如茶，我们不能不防！”

　　陈振行陈老道：“不是防，是要坚决、彻底的清剿，宁可错杀上万，决不放过一人！噢——！继续说！”

　　林召重道：“一股是台湾的竹联帮，据查，竹联帮的后面，有蒋氏的影子，潜伏台港的地下党传来消息，竹联帮是台湾所谓的中央情报局的周边组织，目前到大陆发展的，共有四股势力，分别是广州广龙堂陈彼得、渖阳飞虎堂帅云威、重庆铁狮常吴天明和南天青凤堂黄菲儿，这四个堂主，或者叫四个公司老总吧，全是清一色的年青人，飞龙陈彼得，是竹联帮主陈启礼的私生儿子，飞虎帅云威是大护法、白狼帅安乐之子，铁狮吴天明是大长老吴复仁之子，这三个堂口，在大陆这几年来，共有正式帮匪七千四百余人，全是敢打敢拼的硬角色，普通公安，根本就没法辑拿他们！其余在这四个堂口下辖的公司、工厂中的一般工作人员，有十万之众。”

　　李兴太李老道：“公安没法辑拿他们？难道他们手上有枪？”

　　林召重点头道：“是的，他们早在１９７６年，手上已经有大批的现代化武器了，单兵作战能力，可能比我们野战部队都强，不但如此，他们的关系网千丝万缕，不是一般的繁杂！”

　　陈振行道：“还有一个堂口呢？”

　　林召重道：“还有一个是青凤堂，堂主青凤黄菲儿，是竹联帮总巡查的私生爱女，母亲是台湾一名当红的艳星，这个青凤黄菲儿，是竹联帮大陆四堂中，最了不得的人物！”

　　候老道：“她一个女娃儿，有什么能耐？”

　　林召重道：“她家祖传绝技虎鹤双形，在技击上，可能只有国安之花赤妖娆可以匹敌，枪法更是精通，她的青凤国际，在江南战略位置最重要的南天市及周边，有帮匪上万人，其实力，比龙虎狮三堂总和还多，手上的产业达到百亿，我们若是清剿，最难啃的一块骨头就是凤堂！”

　　韩老摆手道：“凤堂能在短短的五年内发展成这样，可能还有我们自己人的功劳，是谁我也不多说了，但是他决不会反革命，只是经不住糖衣炮弹的诱惑，做了傻事罢了，心是红的，根也是正的，以后不管是谁，都不能和海外的黑道勾结，各位好自为知！”

　　景老跳道：“不管多难啃，这块骨头也要啃，还有两股势力呢？”

　　林召重看了一眼景老道：“第二股是香港的新义安，也就是天地会，目前在大陆发展最好的是江南三堂，但是所幸的是，本来发展最快的临海市盛义堂丧彪阮得彪，却不断的被临海一把手源汉清打压，只是阮得彪勾结了不少政府要人，一时之间，源汉清碍于情面，也难有进一步的做为！”

　　景老怒道：“不管是谁都不行，为了人民政权的长期稳定，必须彻底剷除影响国家稳定的各种势力！”

　　林召重点头道：“有景老这句话，我们就放心了，还有就是日本的雅库扎，目前在中国伸进来两只手，分别是稻川、住吉两会，雅库扎的山口组，不知什么原因，竟然没进来！”

　　李兴太激动道：“事情牵涉到小日本，就必须要用断然措施，彻底的了断，小日本就会玩这把戏，１９３７年，日本侵华的前期，就是黑龙会先进来的！”

　　林召重点头道：“黑龙会正是雅库扎的前身！”

　　李兴太跳道：“那更要尽快动手了，怎么还能拖到现在？日本人是我们的死敌，他们做梦都想着侵占中国哩！”

　　林召重道：“其实我在江南时，已经采取行动了，这三大帮会中，都有我布的暗线，只待情报汇总详细后，再请示中央，一网打尽！”

　　韩老点头道：“你们姓林的做事，一向滴水不漏，我是完全放心，那我问你，现在情报工作怎么样了？”

　　林召重道：“已经准备动手了，就算有漏网之鱼，动手之后，也不会对我们人民民主政权构成危害了！”

　　李兴太道：“准备？”

　　林召重道：“这事牵涉比较大，很多政府高官都陷在其中，不是黑白两道勾结，这些帮会也兴盛不起来，还有，就是我怕动手打击一个，其他的听到风声会跑掉，他们既熟悉的大陆的情况和官员，跑掉之后，日后必会以更隐蔽的方式，卷土重来，那时再要剷除，就更难了，必要一鼓而下，所谓善攻者动于九天之上！还有，就是由谁来全权指挥的问题，前些天，国安内部调了雷霆组的赤妖娆去江南，但是雷霆小组自去了江南之后，并没有跟我的人联系，现在我担心的是，她们可能会有危险，再有，就是她会不会反而把我的线人给误杀了！”

　　李兴太道：“这些情况，你就没有跟你们国安最高领导说？”

　　陈东席咳嗽了一声道：“江南的情况，林召重已经写了一份详细的报告交给了我，但是我的人手不足，不可能全面发动，所以我们几个研究决定，采用蚕食的方法，区区帮会匪类，我们认为雷霆小组一定可要顺利的逐个剷除，雷霆小组是国安中最精锐的小组，他们必要时，可以向上申请，调动野战军加入清剿，至于赤妖娆去后，为什么没有及时和林召重的江南情报人员联系，你们问一下李忠泽好了！”

　　国安九个局分成三块，陈东席一个人占了七个局，政委贺延胜占了一个局，工会主席兼组织部长李忠泽点了一个局，而最精锐的雷霆组，就是隶属于李忠泽的特攻局。

　　李忠泽听到陈东席点了他的名，立即道：“我听过燕涛的彙报了，林召重组织的那些地方上的人，根本就是一群乌合之众，没法派上大用场，他们所提供的情报，也是漏洞百出，所以燕涛决定，带着雷霆小组去浙江，先把住吉会的势力剷除了，再顺藤摸瓜，灭掉稻川会的匪类！”

　　李燕涛就是他的爱女，在国安中的代号叫做赤妖娆，是国安军刀中的第一高手，铁剑门高手李雨振的嫡亲孙女。

　　林召重“哎呀——！”叫了一声。

　　韩老道：“怎么了？”

　　林召重叹气道：“我临时组织的人素质上是不如国安精锐，但全是当地的城狐社鼠，若是作战，当然不如正规部门，但是他们也有他们的本事，再说了，重赏之下，必有勇夫，真到关键时候，许一些物质上的东西给他们，也不是不可一战，雷霆组自视清高，不屑与我的人为伍，但我要说的是，日本人非常的狡猾，我担心赤妖娆她们那一组，已经遇到危险了！”

　　韩老立即指着林召重道：“前面的事先不必管了，日本人的狡猾，我是领教过的，他们的孙子兵法也学得很好，同你一样，除非不动，一动的话，也是动于九天之上，有九成九的把握会成功，浙江那么大，就算雷霆组已经遇到了危险，我们再救也来不及了，我现在就建议，由林召重同志，担任这次行动的总指挥怎么样？”

　　陈东席道：“我反对，就他一个小小的少校，还是刚升的，是没有能力指挥这么大的一次行动的，要是出了差错怎么办？”

　　候老道：“虎父无犬子，我看这事就叫林召重办！”

　　林召重却摆手道：“我不行！首长们还是找别人吧！”

　　韩老气道：“当年你家老子是何等的人物，轮到你时，你竟然有脸说不行？你家老子的一世英名，让你这句话全给败坏了！”

　　林召重道：“我不是说我的能力不行，我是说，我现在根本就是无人可用！”

　　陈振行道：“怎么可能？国安赤字军刀，难道都是吃素的吗？”

　　韩老气道：“老陈！你难道会不知道菊花事件？你去问问你家宝贝儿子？”

　　此言一出，在会的一半以上的高级官员都在笑，没笑的也在强忍笑意。

　　陈振行转向陈东席问道：“怎么回事？”

　　陈东席尴尬的笑了笑道：“这事呆会儿再和您老解释！”

　　候老道：“也没有什么不好意思的，在座的几乎人人知道，就你老陈不知道，老陈，你家宝贝儿子，有一种非常奇怪的阴道滴虫的毛病，这毛病先是传染给了他的两个美女侍奴，又传染了属下的美女军刀，现在国安精锐中，几乎是病号满员，我向得了这病的人瞭解过，这种难以启齿的毛病，发作时间并没有规律，发作时肛门会奇痒难抑，根本控制不了，有些人把肛门都抠出血来了，还是奇痒难熬，这种样子，还怎么执行任务？”

　　陈老怒向陈东席道：“你既有这毛病，为什么不早去看？现在倒好，一颗老鼠屎，坏了一锅粥！”

　　陈东席呐呐的道：“也不是他们说的那样夸张！”说着话，就用手抠自已的鸡巴，说也奇怪，其他发病的人，病源都在肛门，唯独他的病源，是在鸡巴上，这就更加肯定了他是菊花事件的传播者。

　　景老道：“那怎么办？直接调大部队清剿吗？”

　　韩老摆手道：“不行！这样会引起动乱的，再说了，大部队一动，这些匪类还不跑得精光，让机动性狂差的普通官兵去剿这些灵活性极高的帮匪，效果并不是太好，你们还记得建国初期的剿匪事件吗？这事还得林召重去，他比较熟悉情况，给他些便宜行事的权力，必要时，再调大部队，林召重，你看哩？”

　　建国初期大规模的剿匪活动，起先用的全是大部队，但是越剿匪越多，机制死板的大部队，并不能对山林间一小股一小股的土匪构成实质上的威胁，后来还是听从了国安特攻小组组长李雨振的建议，采用精锐小部队，这才平了建国初期的匪乱。

　　林召重道：“若是如此，林某愿为国家鞠躬心萃，死而后已！但是国安军刀中，也得给我多挑几个带走，她们虽然后门有事，但艺业仍在，废物还能利用哩，更何况是国安军刀？还有，东南方面军中，也得由我挑选尖兵，效仿建国初期的样子，组成精锐小分队！平江省的公安干警，也不能闲着，也要由我挑选年青精锐的配合行动！”

　　韩老也不问他什么别的野战序列的部队不挑、其他各省的公安干警不挑，偏偏要挑东南方面军的和平江省的，点头道：“好——！你走近些，我还有话说！”

　　林召重走到他跟前，韩老在他耳边低低的道：“这些军刀，身有暗疾，已经是废掉了，执行任务时，不必爱惜，以任务完成为首要条件，要是有挡路的官员，不必请示，行国安军刀令，格杀勿论！”

　　林召重点头道：“是——！”

　　韩老点头道：“我们即刻把相关档签署给你，行动中准你便宜行事，不必吝啬财物，给你半年时间，务必在六月份之前，全面清剿全国的匪类！你回去后，可以先把用着的人员名单，报到我这儿来，回座吧！”

　　林召重“啪——”的又行了一个军礼道：“保证完成任务！”

　　陈东席小声嘀咕道：“轻易的被他抓到实权，倒是太便宜他了！”

　　陈老低声怒道：“这事你不行，还是让他弄去吧，他们林家指挥打战是天生的，你抓紧时间，给老子办好两件事？”

　　陈东席道：“什么事？”

　　候老低声插嘴道：“一是赶快想办法，治好自己的暗疾，另外一件就是抓紧时间，重新组建新的国安军刀，这些染了暗疾的军刀，得想办法，把她们立即处死，国家不能养着这些废物！”

　　陈东席点头道：“好——！我即叫机要人员去准备！”

　　这些所谓的首长都是跋扈惯了的，并不在乎这些棋子的死活，某某党的许多战争片中，都有一句话，叫做“不惜一切代价，拿下某某阵地”说白了就是拿人命去填，这些国安军刀，背景都是孤儿，没有用处时，一般情况下，都是处死，以免她们在社会上“乱讲乱说”，对于首长们来说，只有死人才能保证所谓的“机密”。

　　候老和陈东席说这话时，朱清蒲正坐在边上，似是不经意的摸着将军制服上的铜质纽扣。

　　林召重的名单很快就出来了，整个行动叫做“春雷行动”，时间准备在三至五月份发动，兵分四路，以雷霆手段，先除去危害最大的竹联帮“龙虎狮凤”，再对付新义安的江南三堂，最后再合兵斩断日本雅库扎伸向中国大陆的“稻川”、“住吉”两会的魔爪。

　　韩老从漂亮的机要女秘的手上，接过了文件，看也不看的就签了“同意”两个字，候老、景老、李老、陈老、刘老四个喜欢管事的元老，相互传阅看着，只见四路兵是这样分的，由肖步挺，带领以往并不怎么重视的国安龙角、龙爪两个局，共是二千四百人，去渖阳先剿竹联帮的飞虎堂，再灭东北的黑道势力；

　　由夏文晴以公安部的名义，带着平江省五虎中的李耀庭、王启聪两个，抽调平江精锐干警二百名、当地精锐干警二千名，去灭重庆的铁狮堂，进而彻底剷除西南方面的黑势力；

　　由周雪晴以公安部的名义，带着平江省五虎中武卫强、夏皓天，并平江省精锐干警二百名、当地公安干警二千名，去扑广东的广龙堂，并歼灭沿南中国海的黑势力。

　　林召重则亲自带领国安部中最菜的龙牙局三百人，并肛痒连营的三十把军刀中的二十四把，会同平江省公安厅中五虎之一的陈民州、平江省公安厅防反暴局局代副局长宋学东，以及国安协力会以柴化梁为首的乌合之众二百人，再拿着中央军委的公文，抽调东南方面军司令部少校张大彪的一个精锐侦察营，去灭最难啃的南天凤堂及新义安的江南三堂。

　　三十把军刀中，赤千里、赤万里是陈东席的心腹，必须留下来保护陈东席，赤天娇、赤红装、赤素裹逃跑，赤妖娆正在江浙处理日本人的事，音信全无。

　　所以三十把国安军刀，林召重把能带走的全带走了，这倒趁了高层老鬼们的心，国安军刀有了暗疾，对他们来说，军刀已经不锋利了，留着了也是浪费粮食，这次若是全部战死最好，没有战死的，回来也会想办法处死，赤千里、赤万里留下来帮助整训好新的军刀后，也得当垃圾处理掉，连个莫须有的罪名也懒得寻。

　　李兴太李老拿着名单道：“老韩！名单上的这些人你见过吗？全是新名字？行不行呀？”

　　韩老把手一挥道：“林召重做事，你们尽管放心，你们也不想想，他是谁的种？没有十拿十稳的把握，他决不会把这份名单拿出来，他的安排，我们不必干涉，等着喝他的庆功酒就是！”

　　候老咳嗽了一声道：“韩老！你注意到了没有，这里面带队的，竟然有两个女娃儿？”

　　景老接过话来哼道：“她们是夺命双晴，正真的雌老虎，本事决不在赤妖娆之下，她们两个带队，我是决对的放心！”

　　韩老笑道：“这个夺命双晴，听说床上功夫也是了得？倒是便宜了老景了！”

　　景老笑道：“怎么了，你个老不死的吃醋了？她们两个就在外面，若是有兴趣，我立即就叫她们进来陪陪你！”

　　李老笑道：“果然好的话，也陪我过几天！我们现在都老了，有些东西，若不及时享受的话，就真没机会享受了！”

　　候老笑道：“真若是陪得好，这次她们再立些功劳的话，我们倒不能小气了，得在公安部弄两个局长给她们做做，这样也方便我们在一起讨论工作是不！”

　　景老怪叫道：“就怕你们这帮老不死的弄过之后，再也丢不掉了，反过来叫我没的玩！”

　　韩老笑道：“哪能哩！说真的，她们吹箫技术怎么样？”

　　景老怪笑道：“我下面的这东西，竟然能被她们吹起来搞两次，你说怎么样吧？”

　　李老笑道：“是一个小时之内搞两次，还是一年搞两次，还是十年搞两次，这得说清楚喽，否则我会误会的！”

　　景老怒道：“我这就把她们两个叫进来，让你们试试怎么样？”

　　韩老叫道：“你们别光顾说这个，先办正事呀！快把文件签了，好叫林召重去干活，至于双晴的事，我看这样，马上就把双晴叫进来，我们试验一下，老景你天天搞，就不准参加了，就我和老候二个怎么样？”

　　李老叫起来道：“凭什么就你们两个哩？不如我们三个!”

　　一旁一直没作声的刘成共笑道：“不如我们五个一起上，看看能不能把这两个小妖精操翻了！”

　　李兴太叫道：“我估计就算我们一起上也不中用，五条老鸡巴，不顶人家小年轻人的一条！”

　　景老叫道：“放屁！你说的是你吧，老子是老当益壮！”说着话，拿起手上的大哥大就打。

　　这帮老不死的，在人前都是人五人六的，但是他们在一起没外人时，就没有正经的了，混在一起几十年出生入死，根本就没有不能讲的话。

　　夏文晴负着双手，和周雪晴两个，穿着笔挺的警服，标枪似的站在外面，她们两个来帝都以后，名义上是公安部的人，实际上每天跟着景老，去公安部上班的时间，加起来还没有三天。

　　门口也站着几个虎体彪形的大汉，被她们两个身上的媚香，引得一个劲的偷偷朝这边瞟，周雪晴微微一笑，用眼神挑逗那个最俊的军官来，那军官也看她，只个回合间，下面的玩意儿就把军裤撑起老高。

　　一阵铃声响起，夏文晴自后腰拿出大哥大道：“是——！是——！我们立即进来！”说完话，向周雪晴一招手道：“景老叫我们进去！”

　　几乎在同里，西花厅的门也开了，里面走出一个漂亮的服务员，妖声道：“首长叫夏文晴、周雪晴两个进来！”

　　双晴正了正警帽，迈着整齐的步伐，并排走进大厅。

　　双晴本就是绝色的妖孽，神态动作，英姿飒爽却又娇媚无限，看得五个老鬼贼眼直闪，候老本就是色中恶鬼，当年参加革命时，根本就是犯了事儿走投无路，这时口水慢慢挂了下来。

　　韩老对厅内的服务人员道：“我们累了，想休息一下，你们准备好卧室之后，都出去吧！”

　　漂亮的女服务员都是特供上来信得过的玩物，立即明白是怎么一回事了，齐声答应了一声，下去准备了。

　　李老和蔼可亲的笑道：“你们两个，自我介绍一下！”

　　景老在旁边，向双晴一眨鬼眼，双晴立即就明白该怎么介绍了。

　　周雪晴上前一步，用极正经的声音道：“各位首长好，我叫周雪晴，身高一百七十四公分，三围88-26-88，乳头粉红，大腿修长，骚穴又紧又窄，插进去时，有一种蚀骨销魂的感觉！”

　　夏文晴跟着也上前一步，和周雪晴并排站立，叉开双腿，负着双手道：“我叫夏文晴，是以前肖厅长的爱宠，人肉做的玩具，后来被厅长转赠给景老，我的身高一百七十三公分，三围87-25-89，屁股大了点，这样前面的穴儿就更有肉感了，G点明显，被男人一摸就发骚，擅长绝技九吸还阳箫，只要不是天生的阳萎，哪怕是快要死的人，我也能叫他的小弟弟硬得如同铁棒，我们厅长就迷恋我这一点！”

　　候老拍手道：“很好呀！说的是不错，就不知道做起来怎么样，你们两个，把上衣脱了，给我们观赏观赏！”

　　双晴齐声道：“是——！”

　　五个老鬼惊奇的发现，在天寒地冻的帝都，双晴也就是单穿了一件冬季的警服外套，外套一脱，里面就露出极性感的奶罩来。

　　双晴几乎是动作一致的脱去奶罩，露出了四团弹跳雪白的奶峰，四粒粉红的乳头微微向上翘起，双峰虽然十分慠人，但却一点也没有下垂松垮的迹象。

　　韩老的眼光猥锁起来，尽收高高在上的光伟正形象，向双晴招招手道：“过来我看看！”

　　双晴迈着方步，英姿爽飒的走到韩老面前。

　　韩老也是色中恶鬼，自扯旗造反以来，玩弄过的一等一的美女，没有一万也有八千，一双枯瘦的老手，各握住双晴一人一个雪白弹跳的奶峰，熟练的揉捏玩弄，砸砸赞叹道：“好呀！中央文工团、军区文工团的特供美女虽多，但有这种绝品奶子的，倒是找不到一人，肖剑国真是会玩，也只有大出美女的江南，才能有这样的美女！”

　　李老伸出手来，在夏文晴的挺翘的粉臀上拍打，他的爱好说起来也是见不得人，片刻之后，乾脆把夏文的妖体拉得半转，双手扒开她的屁股，观察其菊花开合的妖艳形状。

　　候老笑道：“陈东席喜欢干美女屁眼，不是老李你传授的吧？”

　　李兴太一听，警觉的放开双手道：“她们两个，被被陈家的小子操过吧？”

　　景建祥笑道：“放心！小陈虽然得意的很，但也玩不到我的女人，双晴自带回来后，就一直在我的身边，没有叫其他男人玩过！”

　　双晴听得心里直骂，和景老做爱，根本就活受罪，不能煞痒，也不能汲食精气，不但是景老，就算这五老齐上，也不够她们中的一个人汲食的，要是放开汲食的话，这五个老鬼在一夜间，全部都要去见马克思，再退一步来说，就算一点不汲他们精气的话，放开来正常做爱，搞不好也会要了这些老不死的命。

　　刘成共笑道：“行了！你们三个老家伙也别摸了，还是老规举，划拳吧？”

　　夏文晴披了披小嘴，妖媚的笑道：“我们两个，在平江是有名的千人斩，首长们不必划拳，我们两个可以同时为五个首长服务，一点问题也没有！”

　　周雪晴双手负在身后，一动不动的由着韩老狎玩着丰乳，妖笑道：“只怕首长们放不开！”

　　韩老的口水流得满嘴角都是，涎着脸笑道：“我们也是人，有什么放不开的？你们尽管使出花样，让我们快活快活！没参加革命前，我就是个木匠，这辈子根本就没想到能要风得得，要雨得雨的！”

　　刘老笑道：“所以缺德事你要少做点，要不然下辈投胎时，再投成贱民就要不得了！”

　　候老接过话茬道：“哪来的下辈子？我自肆意而为，哪管他身后洪水滔天？”

　　韩老拎着双晴一人一个乳头道：“所以不管怎么样，我们都要维持现状，要是有人敢有任何意见，就格杀勿论，决不轻宥！”

　　周雪晴“傻傻”问道：“首长，要是中央有什么不足的地方又不肯改，老百姓效仿五四游行怎么办哩？”

　　韩老狞笑道：“事情可一不可二，不管是什么人，不管为什么事，要是敢危及我们的奴隶主地位，都是格杀勿论！”

　　夏文晴“更傻”的问道：“要是有很多人哩，比如有十万人，或是百万人？”

　　候老介面道：“杀——！哪怕有一大半中国人敢游行，也是照杀不误，不管怎么样，都要维持我们无法无天的现代奴隶主地位！我就不信，在中国会出斯巴达克？”

　　景老笑道：“所以说是枪杆里面出政权嘛？只要有枪在手，人挡杀人，佛挡杀佛？”

　　周雪晴歪着头，“天真”的道：“那你们四处宣扬的某某某主义，某某某思想，什么人民当家做主，无产阶级领导一切呢？”

　　刘老笑道：“也不怕明着告诉你们，全是愚民的，从建国至今，你们看见过哪件事，是由人民做主的？工农就是狗屎，就是贱民，要想过得好，就得向我们靠近，是凡我们说的，都是对的，是凡拍我们马屁的，都是正能量，我们叫贱民死，他们就得死，不需要任何理由，我们现在要玩你们，你们会怎么样？”

　　夏文晴妩媚的笑道：“我们会毫不保留的献出自己身体上每一寸下贱的肉体，任首长们肆意玩弄！”

　　周雪晴妖笑如花的道：“中国有多少美女，想跪在地上吻首长们的脚趾头还没门哩，我们两个，有幸能一下子侍候五个首长，那是我们姐妹几辈修来的福气，只要首长们玩得开心，怎么样我们都喜欢！”

　　刘兴太狞笑道：“他们都知道的，我不但喜欢走后门，还喜欢抽打美女的大屁股！”

　　夏文晴摇着粉臀道：“请首长任意抽打文晴下贱的屁股！”

　　刘兴太狂笑，伸出老手来，“啪——！”的一声，拍在了夏文晴雪白的粉臀上，嫩汪汪的雪白肉丘上，掌过留下一个清晰的赤色手印。

　　夏文晴哼也没哼一声，妖媚的呻吟道：“多谢首长看得起文晴，让文晴有机会为首长做一点点不起眼的小贡献，请首长继续给文晴这个机会，不要停——！”

　　韩老眯着色眼道：“我的爱好，就比较文明了，我最喜欢骑在人民头上拉屎了，你们两个，哪个愿意给我在头上拉屎？”

　　双晴齐声道：“我愿意，能让首骑长在头上拉屎，真是太荣幸了！”说着话，一齐伏下身来。



《红粉战驹》第十九卷 反客为主 第五章 败走麦城[H段无删节]

　　第五章　败走麦城

　　赤妖娆本名唤作李燕涛，他爷爷就是铁剑门的高手李雨振，是某某党老字型大小特攻组的组长，特攻组是某某党最早的间谍组织，解放后，扩大成为特攻局，曾一度直接受周某某的直接领导。

　　在国安内部，唤做得“特攻”者得国安，陈东席虽然掌握国安九个局里的七个，但是国安里最精锐的特攻局，则始终掌握在李家的手里。

　　代号赤妖娆的李燕涛是革命世家出身，本身根红苗正，她和其她的美女军刀不同，她是有军衔有职务的，眼中压根儿就看不起社会上的牛鬼蛇神，所以她带着雷霆组三十六个高手南下之后，也没跟我接触，林召重在她眼中，可能连根鸟毛也算不上。

　　雷霆组的三十六个高手，全是铁剑门年轻的门徒，就算在局里，也公然以师兄弟相称，这种称呼，使得国家其他部门也跟着效仿，至少国安、公安两大部门中，以师兄弟想称的不在少数。

　　铁剑门的其他资历深的高手，则是国安军刀和国家特种部队的技击、枪法教官，除了国安特攻之外，铁剑门的高手，并不编入其他的八个局，原因是陈东席不相信铁剑门的人，倒不是因为铁剑门的人对国家不忠，而是对他陈东席不忠，除了铁剑门门主李雨振之外，铁剑门门徒是目无余子。

　　若是以师门辈份来说，李雨振老鬼，正是我的师兄，但铁剑门的门主，就不见得是他了，甘老鬼直到临死前，也没说铁剑门的门主，到底传给谁，但是我看到甘婷婷小小的后颈背上，竟然有象似纹身的花纹，细看之下，是两把古剑。

　　至于我，根本就不稀罕铁剑门的门主之位，毕竟甘老鬼是在饿得要死时，被我当垃圾拣回来后，废物再利用的。

　　李雨振的门主地位，是得到国家承认，但并没有得到师门的承认，说起来还是假的。

　　赤妖娆自十三岁加入国安后，屡建奇功，社会上自然有她的路子，南下后，在第一时间就通过线人，摸清了躲在浙江的住吉会的势力情况。

　　但我既得知赤妖娆会南下，怎么可能不注意她的行踪？这些年，我在凤堂和新义安江南三堂的打压下，没有机会能进入高档的场合捞钱，于是采纳了花俊老鬼的建议，采用群蜂战术，在江南各地，以南天市为中心，遍地开花的开了许多小旅馆、小洗头房、小餐馆、小赌档，飞狼穀派出去镇场子的兄弟，又得到叶老鬼、李老鬼两个军统王牌特工的训练，消息来源是又快又准。

　　我在政府，有林召重、赤冰封、赤雪飘三个，在私，有遍撒在东南各省市的几千名兄弟，赤妖娆带了三十六个国安高手南下，对我来说，她就象扛着一面大大的旗子一样，一举一动都落在了我的眼中。

　　赤妖娆前脚找道上混的兄弟问消息，我后脚就知道了，这样反倒让我挖出了许多不是飞狼穀，又不是凤堂，又不是新义安，却又私下为政府做事的道上混的危险人物，对于这样的几方面都不是的混混，我采取的自然是雷霆手段，跟在赤妖娆后面的，是血风腥雨，赤壁千里，而所有的罪过，都按在了日本人头上，这个大黑锅，雅库扎是背也得背，不背也得背，反正没有人会听他们的解释。

　　宁波明楼巷，是一处闹中取静的小街，以往倒还清静，但是就在不久前，竟然顺着街开着一溜排的洗头房，洗头房的里小姐，自下午开始开张起，就衣着暴露的招摇过市，到了夜间，甚至有人全裸着当街拉客。

　　当地的公安虽然知道这种生意，查起来大有油水可捞，但是开着这沿街三十几家洗头房的后台老板，竟然大有来头，辖区的派出所长，被市局局长明确的告知，不准管明楼巷的事，非但是小姐不准管，就是死了人了，没有苦主告时，也不准管。

　　既然如此，那么连当地的公安，在闲暇时，也偷偷的跑过来鬼混，附近自然的也开张了许多家小酒楼、小旅馆、小赌档，一时之间，是歌舞升平、繁荣娼盛。

　　明楼巷深处的一处三进的明代大宅内，正是日本雅库扎住吉会在中国的老巢，住吉会副会长中森由纪，是住吉会在中国的最高长官，自几个月前，带着大队的日本武士，去向竹联帮的南天凤堂讨公道后，杀羽而归，右臂算是废掉了，要不是“恰巧”碰上来自本土的小混混曹川正帅接应及时，可能连老命也得搭上。

　　从哪以后，中国政府不知道是哪个组织，不断的盯在住吉、稻川两会后面打击，两天两夜内，死了上千帮众，都是一刀毙命，端得是好手段，要不是曹川正帅和俞正麻强两个小混混机灵，他和稻川会的副会长田村一郎，都不可能有命逃回基地。

　　中森由纪知道曹川正帅极是好色，回来没多久，就和小街上开洗头的中国黑道头目打得火热，夜夜笙歌，无女不欢，不断的涎着脸找中村“借钱”。

　　对此，中村并不反对，好色，是日本男人的通病，并没有什么难看的，对于他结交中国黑道，中村甚至还鼓励他这样做，自日本侵华失败后，日本的右冀分子都知道，对中国，要以华制华。

　　至于“借钱”嘛，也没有什么大不了的，住吉会有的是钱，街里那些小姐，最漂亮的也只不过一夜一百元人民币而已，就算曹川正帅不间断的嫖一万年，中村也供得起，以区区几个小钱，换来下属的死心塌地，对于中村来说，是最划算不过的事情。

　　就在中森由纪自以为摆脱了中国秘密部门追捕的时候，可怕的事情又发生了，潜入到浙江分散活动的住吉会会员，又接二连三的被杀，其方法手段，和数月前斩杀雅库扎上千名帮众的大同小异，中村知道，这个神秘的中国组织，又粘上他们了，但是同是雅库扎的稻川会，却平安无事。

　　日本人也不傻，立即分析出问题来，判断中国人采取的是一种蚕食和各个击破的手段，以小股精锐不断骚扰，意图把分散在中国江南各地的日本人赶到一处，再调大部队剿杀，中森由纪和田村一郎决不会让这种情况发生，而对付这种小股精锐骚扰的最好的方法，就是在某一地集中优势兵力，一鼓剿杀，但是日本人深入中国大陆后，缺的就是消息，想集中优势兵力，也是谈何容易。

　　曹川正帅已经被中森由纪当做心腹，日本人做事，不能说是不小心，中森由纪特意使帮中可靠的人，去曹川正帅和俞正麻强的日本家乡打听过，其消息还不是一般的好，他们两个，都是正真的武士世家，身怀祖传的刀法，是伊贺派柳生一门的，先祖都有人战死在支那，虽然家境贫困，但是却是大日本帝国真正的精华，而曹川学习能力很快，这段日子来，已经学会了许多中国的日常用语，并且和中国黑道的年轻人混得很好，或许他可能有点办法。

　　所以再发生这种可怕的事情后，曹川正帅第一时间就被中村召来，商量对策，在会的，当然还有住吉会在华的许多部长。

　　曹帅正帅果然不负所望，立即请命去剿灭这股可怕的势力，但是有条件，就是住吉会分散在中国各地的势力，只要是能战的，在特殊情况下，必须接受他的临时调遣。二是稻川会的高手，也要参战，再就是，需要一笔钱，向中国黑道混的兄弟问消息。

　　中森由纪对于这种要求，当即一口答应，办事用钱是正常的，稻川会就算不请也会自来，毕竟他们共同的敌人是中国的某个秘密组织，若是坐看住吉会的中国势力完蛋而不顾，下一个就会轮到稻川会了，田村一郎并不傻。

　　曹川正帅果然没令中村失望，就在中国春节的前两天，打听到了那个神密组织的行踪，原来是中国国安的雷霆组，目前看起来似乎是分散行动，其实是分成两支，坐镇宁波的一支，落脚处竟然就在住吉会中国总部的对面不远处。

　　另外一支，在张清峰的现场指挥下，四处活动，搜杀雅库扎的兄弟，曹川正帅不但打听到了消息，还说出了自己详细的计画。

　　雷霆小组的行动，自入浙以来，一向都很顺利，他们三人一组，有效的执行着首长李忠泽的指示，短短的三天内，已经歼灭了日本住吉会分散在各地的悍匪三百余名，只等把这些日本鬼子赶到一处自保时，再会同当地的公安、野战部队，一鼓而击之。

　　桐庐市富春江的一处偏僻的民房大院外，夜沉似水，国安雷霆组的张清峰，带着两个同门师弟王清江、周清山立在院门外，从线人的口中，他们知道，这间不起眼的民宅在半年前，就被到中国来“做生意”的日本人包了下来，两层小楼内，有卧室十二间，住着十个左右的日本人，全是雅库扎的驻中国的重要人物，奉命看守一批国宝，准备偷运出国。

　　张清峰他们虽然只有三个，但是以三打十，他有信心在一分钟之内，结束战斗，听着里面叽哩呱拉的日本话，张清峰从腰间拔出“五四”手枪来，低低的下令道：“我从正门冲进去，弄出大动静，你们两个从两边的围墙跳进去，留着后门给他们逃跑，我倒要看看，这些小日本藏的得什么国宝？”

　　周清山咧嘴道：“师兄！干嘛给他们跑哩，你在周边守着，我一个人进去，把他们全灭了！”

　　周清山说的一点也不是大话，以铁剑门当代高手的艺业，灭掉几个所谓的空手道高手，就象喝杯水一样的简单。

　　张清峰低喝道：“不准乱来！按师妹的布置，我们现在就是在赶鸭子，把他们赶到一起时，方才能大开杀戒！”

　　实际上，张清峰还有一个身份，他是赤妖娆的现任男朋友，两人联手以来，从来就没失败过。

　　王清江嘿嘿笑道：“但也不能便宜他们，放一个走吧，让那个幸运的鬼儿子回去报信，其余九个，就地处决！”

　　张清峰点头道：“那好！速战速决，不过那一个我们要保护他安全逃到下一站，否则的话，线索断了，我们又得废事！”

　　王清江不满意的道：“这活累，还得替人家做保姆！”

　　张清峰道：“少废话！对表！”

　　三个雷霆组的高手对过手表后，分散开来，五分钟后，有如鬼魅般的飘到了大院中，分散在三个角落，院中的狗早被他们投得虎豹丸给制服了，一声也不敢吭，一楼的大厅内，几个日本人在笑闹。

　　王清江、周清山隐伏不动，张清峰闷声不响的冲进门去，抬枪就射。

　　就在张清峰抬枪的一瞬间，厅内的日本人忽然都四散跳开，以一种诡异的身法避开了“五四”手枪里的八粒子弹。

　　“竟然失手了！”张清峰大脑一空，这种情况，他是从来没遇到过，但尽管如此，也不慌乱，丢掉手枪，后腰中拔出短剑来，大吼一声，冲入厅中。

　　院里的王清江、周清山正等着被打得没头苍蝇的日本人冲出来自抽罗网哩，想不到张清峰竟然会失手，就在同时，更黑暗的地方，悄没声息的射出两排钢针，黑夜中奇准的贯入王清江、周清山的后脑上，每人的后脑都挨了三枚之多，两人一声不响的跌倒在地。

　　钢针是用机械发射的，威力比手枪也差不到哪去，更是无声无息，叫人防不胜防，三枚钢针尽根贯入大脑，就算大罗金仙来了，也救不了他们的命了。

　　王清江、周清山倒地之后，暗影中转出余森林、李玉忠两个，正是飞狼谷的兄弟，两个小鸡巴小心的接近到王、周身边，在他们的颈上又补了一刀，确定死透了之后，方才放下心来，收了刀，手拿暗弩，去厅外策应曹川正帅。

　　张清峰所面对的，不是几个日本人，而是一个看起来只有二十岁左右的日本年轻人，这种诡异的情况，他以前也没遇到过。

　　那个日本年轻人没打之前，先是丢了个眼色过来，二五郎当的用汉语道：“窗前明月光！”

　　张清峰狐疑道：“什么意思？”

　　那个日本小混混举着刀叫道：“窗前明月光，快说下句！”

　　张清峰迟疑的道：“疑是地上霜！”

　　日本小混混怪叫道：“呆B——！你答错了，杀——！”

　　张清峰急用手中短剑迎敌，几个照面下来，心惊肉跳，日本人的人数虽多，但都是抱着刀在边上看着，没有下场的意思，只是防他逃走，而场中的这个小混混，似是对他的武功熟悉已极，边打还边替他挑铁剑门中剑法的错误，但是出手却是乱七八糟，很显然，是不想有人看出他的本门功夫。

　　张清峰心中一动，用起了后来李雨振合天下技击自创的“一招制敌”中的两招，那个日本混混被逼得急了，不自觉的掏出真才实学保命，手中的日本刀招演“血海扬波”、“血战天下”，正是铁剑门的正宗功夫——苦海七式，李雨振跟师父的时日不长，常常为没能学全铁剑门的功夫而遗憾。

　　张清峰后退几步，大吼道：“且慢——！你是我们铁剑门中哪一支的？如何会使这传说中的苦海七式？”

　　曹川正帅，也就是曹甩子夸张的大叫道：“放屁！老子用的是我们大日本帝国的绝技横拔逆斩，你们的功夫不行！兄弟们上，这点子扎手！”

　　张清峰暗恨，院内的两个同门师弟半天没作声，想来是遭人暗算了，面前的这个日本甩子，其艺业决不在他之下，若是他好好打得话，自己根本就不是他的对手，但叫他想不通的是，铁剑门会有哪一支流落到了日本，且调教出了这样的高手？

　　随着甩子的一声叫，四周看戏的日本人全涌了上来，这下倒给了张清峰机会了，揉身撞入一个冲上来的日本人怀中，手中短剑一翻，那名真正的日本人立死剑下，一吻过喉，狠辣无比。

　　张清峰到雷霆组多年，实战经验非常丰富，只几个照面间，就大概摸清了敌情，厅中的十数个日本人中，除了起先和自己交手的日本甩子外，还有两个人，其艺业竟然也是铁剑门的手段，若是被他们缠上，就不可能脱身了，这时也顾不得两个师弟了，一咬牙，踢飞两个呱呱怪叫着扑上前来日本真货，身形一收，缩得身高不足三尺，跟着就甩出了带着介子毒的毒气烟雾弹，身体后挫，短剑从一个日本人的下腹捅出，杀开血路就往外冲。

　　厅中的三个飞狼谷兄弟，都受过军统的训练许多年，如何不知道毒烟的厉害？发觉有异，早滚到上风口警备，那些日本人就惨了，几乎全伙被放翻。

　　张清峰滚到围墙边，身形暴长，“一鹤冲天”，冉冉的直上围墙。

　　黑暗中两只强劲的钢针飞来，由下至上，半空中奇准无比的贯入张清峰的后颈椎，半晌方传来可怕的机簧声。

　　张清峰向上跳起的雄壮身体，随之重重的贯在了地上，哼也没哼一声，一缕鲜血，慢慢的从他嘴角冒了出来，四肢不停的抽搐。

　　曹甩子跑到他近前，踢了他两脚，小声嘀咕道：“想跑！没那么容易！我们飞狼穀的消息是出奇的准，就算跑到天涯海角，也定会要了你的小命，乖乖的去会你的兄弟吧！”

　　就在曹甩子大战张清峰的同时，雷霆组其他六个小组，也在行动，但是这次他们消息就不灵通了，每个雷霆组的战士，都要面对三十个以上的日本人，在格毙了大量的日本武士的同时，跟着张清峰在外活动的雷霆组二十一名成员全部殉国。

　　宁波明楼巷深处的一家小旅馆内，住着以赤妖娆为首的另一拨十五名雷霆组密谍，赤妖娆做事非常小心，先由当地的一名线人包下了整个小旅馆，然后再令十五名密谍分批住进来。

　　但是令她万万没想到的，是这家看似毫不起眼的小旅馆，其实也是飞狼谷的兄弟在经营，营业执照上登记的名字是张月琴，也就是飞狼谷兄弟邵振堂的母亲。

　　邵振堂在飞狼穀考核合格后，就被我派到老家宁波开码头，明楼巷的小洗头房、小酒楼、小旅馆、小赌档等等偏门生意，全是他带着兄弟在照应着，他以母亲的名义，在僻巷深处开的小旅馆，其实就是提供明楼巷的小姐，方便带中日嫖客过来嫖宿。

　　赤妖娆莫名其妙的落进了狼窝还不自知，所以她们的动静，甩子知道的一清二楚，从飞狼穀基地出来的兄弟，有哪个会不认识曹甩子？

　　晚上十点，赤妖娆穿着一袭紧身的黑皮夹克，合衣躺在还算不错的席梦思软床上，早晨派出去打探的国安密谍，到现在还是消息全无，芳心中十分焦急男朋友张清峰的安危，按以往的惯例，张清峰在完成任务后，会在第一时间内向她通报，这次都过去二天一夜了，张清峰还是音信全无。

　　赤妖娆的第六感觉告诉她，这次事情非常的不简单，虽然不愿意多想，但是张清峰恐怕是凶多吉少。

　　小师妹卓清娇在门外敲着门道：“师姐你在吗？”

　　赤妖娆起身打开门问道：“清峰他们有消息了？”

　　卓清娇摇着扎着双马尾的头道：“非但大师兄他们二十一个没有一丁点儿消息，我们派出去打探的六个师兄师姐，这会儿也没有一个回来，另外，我们以前能联系的线人，在一夜之间，全部死绝了，手段狠辣无比，我们现在就是在孤军作战，师姐！这事有玄机了！”

　　门外转出一身黑色劲装的叶清湖，满身落得全是江南的冷雨，神色狼狈，劈面就道：“师姐！我奉命在附近转了一圈，果然不出你所料，我们已经被日本人盯上了，我一出巷子口，就遭到了高手劫杀，要不是他们想抓活的，我就回不来了，看来林召重所料不错，这群日本人极不简单，绝不是日本简单的黑道，而是日本再次伸向中国的魔爪，师父师祖都低估他们的，我们真应该听听林召重的建议，和他的江南周边组织先联系的！”

　　赤妖娆一披小嘴道：“林家的人，都是反革命、黑二代，向来急功好利，奸诈狡猾，他说的话，我听着就不实在，你们想想看，建国都这么多年了，哪来的大青帮余孽？日本雅库扎又怎么可能在中国潜伏了两万余名的帮众？照中日军队一比七的概念，若是当真潜伏了二万日本人，武装起来的话，中国须要二十万以上的精兵，才能保证全胜，真是如他嘴里所说，整个江南就要沦陷了，若我所料的不差，林召重就想故意制造事故，掀起一场血雨腥风，好为他林家扳过本来！”说着话，把两个漂亮的师妹让进门来。

　　叶清湖在窗边的椅子上坐着就脱身上的皮衣，她后背的皮衣开了一个恐怖的豁口，光滑的皮肤上，有血珠渗出，那一刀再向前一点点，她的后背就给人破开了。

　　叶清湖道：“听说林召重一再要求，把国安的军刀全伙调到江南来，另外，至少再调三个局的精锐过来，才能扑灭江南的黑道势力，当时听起来是点危言耸听，但是照现在的情况看，他说的一点也不过份，师姐，我们不能再等大师兄他们了，得想办法回杭州或者是南天！”

　　卓清娇指着叶清湖的后背道：“叶师姐！你到底遇到几个高手呀？这一刀好险！”

　　叶清湖苦笑道：“一个！年纪和我们差不多大，要不是他看我漂亮想捉活的，我早就成他刀下的亡魂了，我们早晨出去的七个师兄弟，可能现在尸体都凉了！”

　　赤妖娆摇头道：“也不见得，许师弟轻功一流，善于潜伏，他虽是铁剑门的人，但是他的忍术，已经到了登峰造极的地步，或许可以平安无事！”话音刚落，门外传来轻弱的拍门声。

　　叶清湖脱得只剩下了三点，露出了一身的白肉，小腹处，是六块漂亮腹肌，闻声立即娇叱道：“谁——！”

　　“是我——！许清杰！”

　　赤妖娆一个箭步冲到门前拉开大门，一个浑身血泥的精壮青年翻倒在地，气若游丝的道：“李师姐，此地不能再留了，快走——！”说完话，双腿一蹬，一阵抽搐。

　　赤妖娆扶住许清杰的身体一看，只见他的左胁下，开了一条尺长的刀口，内脏血淋淋的半挂在外面，能苦撑到现在把消息传来，也算是铁打的人了。

　　赤妖娆放下许清杰的尸体，娇靥出奇的冷静，向两个师妹下令道：“把其他的师兄妹叫来，我们准备突围！”

　　卓清娇道：“我们不如报警！”

　　赤妖娆敲了一下她的脑袋道：“等地方上那些傻公安赶来，我们的尸体早冷透了，再者说了，日本人能长期的呆在这里，地方上的关系一定不错，公安来了，还不知道抓的是谁呢？若我所料不错，日本人在等人，等那人来了，就会发起总攻，我们得趁这机会，拼死突出去！”

　　战无不胜的雷霆小组，这次只剩下了十个人，三女七男，从叶清湖的嘴中知道，这群日本人极为好色，赤妖娆能肯定的是，她自己和卓清娇、叶清湖决不会死，但也决不可能出去，落在日本人手中，这罪就不好受了，非给日本人调教成不知羞耻的人形宠物不可。

　　所以在突围的安排上，赤妖娆要求卓清娇、叶清湖和自己三个人，尽量掩护其中一个师弟突围。

　　赤妖娆这次又料错掉了，其实我早就和甩子、麻子在喝啤酒了，至所以迟迟不进攻，就是等着雷霆组的密谍一个个出来，好各个击破，反正她们就十几个人，飞狼穀如他们一般身手的兄弟，有三百二十四个，这还不算艺成后，单独出来开码头的，要是把这些年能打的飞狼谷兄弟全部召集起来，和雷霆组普通组员一般身手的飞狼谷兄弟，人数人已经突破了两千大关。

　　我正听甩子吹得唾沫星子横飞的时候，邵振堂在外面敲门道：“狼哥！赤妖娆那个婊子竟然不知死活的突围了，我们怎么办？”

　　我起先还以为国安陈东席会听从三角眼林召重的建议，遗大批的国安高手来，帮我在前面打头阵哩，想不到国安只派了区区三十六个小虾米来，要不是我一时想不开，想抢日本的好处，在几个月前派大队的兄弟追击日本人，这三十六个国安密谍，早就遇到日本人有效的殂击了，要知道，敢到中国大陆来闯的日本雅库扎成员，没有一个是庸手。

　　甩子闻言，跳起来就要往外跑，却被麻子一把拉住道：“狼哥在这里哩，你乱跑什么？”

　　甩子瞪着眼道：“那个赤妖娆长得不是一般的好看，老子要活捉了生奸！”

　　我笑道：“国安的密谍，没有一个是老处的，你奸奸也没打紧，不过你们须要如此这般，那个母老虎你们玩过之后，就交给我，否则的话，她迟早会要了你们的命！”

　　麻子道：“一切听狼哥的，美女要操，可这小命更重要！”

　　我向甩子道：“你呢？”

　　甩子头脑也不笨，想也不想的道：“我只图一插，真玩过之后，哪能把她带在身边，此去日本，凶险重重，万一要是漏了海底，老子的命就没了，当然是听狼哥的！”

　　我笑道：“其实日本的美女也不错，前几个月，我们毙了一个叫苍井晃的日本人，近日，我从到日本替你们打前站的人嘴中知道，他竟然还有个漂亮的妹妹，叫做苍井空的，这次你们去了日本后，得好好尽尽本帮兄弟的友谊了！”

　　麻子笑道：“若是我们的计画能成功，住吉、稻川两会以后就以拍AV为主要生财管道，还怕没有女人？”

　　我笑道：“赤妖娆她们一定是等急了，我们这就行动，先让日本人上去，消耗他们的体力，我们的兄弟，蹲在紧要路口，发现有人想突围，就把他们挡住，等日本来收拾，不耗光日本人在中国的精锐，田村、中森两个王八蛋，如何能完全依仗你们？”

　　邵振堂在门外笑道：“早按狼可的意思布置好了，帅哥、强哥带来的十名兄弟，已经占据了紧要路口了，地面、房顶上都有人，他们决对是跑不掉的，里面有三个雌儿，看样子都烈性的很，我很怀疑，她们会不屈自杀！”

　　我大笑道：“决不会的，因为她们都经过间谍训练，早就被人开了苞儿，男女之事，对于她们来说，根本就不算个事，万不得已时，她们完全可以牺牲肉体，只要留得命在，对于她们来说，都有翻本的机会！我们等他们杀累了再出去。”

　　曹甩子笑道：“我和麻子这次共带来了五百名日本人，全是空手道五段，剑道四段以上的好手，日本人什么东西都搞批量生产，训练武士也是一样，五百名日本人都悍不畏死，够里面的人喝一壶的了，我们要不要出去，先擒下那最美的婊子？”

　　我笑道：“急什么哩！不过去看看倒是可以的！”

　　我和甩子、麻子所住的地方，正是之前监视赤妖娆等人的一个五层楼之上，凭窗一望，下面已经打得不可开交。

　　国安精锐三人一组，进退有序，赤妖娆也想不到有这许多的日本包围了她们，人数虽多，但她可以肯定的是，这一波一波上来拼命的，全是日本人，不由暗骂地方公安该死。

　　毕清成一身血污的从屋顶上跳下，跑到她面前，把头一摇，气喘吁吁的道：“师姐！日本人果然狡猾，屋顶上也走不透，紧要处，都有艺业奇高的日本人把守，我们一上去，就给他们缠住，紧跟着召来大批的日本人围住我们乱砍，孙清林、马清斌两个完了，身上中了数十刀，想救也救不了！”

　　赤妖娆和卓清娇、叶清湖三个，护着计画突围出去的小师弟朱清虎，冷静的道：“这么说来，两路诱敌的师兄弟们全完了，你来了也好，现在也顾不得了，我们就并做一路，向杭州方向突围，注意，跟紧点！杀——！”

　　国安密谍手中的“五四”手枪，早把子弹打光了，地上丢了起码五十具以上的日本人尸体，以赤妖娆为首的雷霆组成员，手中用的，全是龙泉精炼的“龙泉剑”，这种剑把头尾拿住，弯成满圆也不会折断，也不会生锈，上面血槽纹理开得讲究，捅入人体后，抽出来顺溜的很，决不会被狂涌血浪吸住，横砍竖劈直剌，无不得心应手。

　　赤妖娆看着一波波呱呱大叫道涌上来的日本人，凤眼一眯，煞气暴现，手中龙泉剑划出了古怪的弧线，剑过血出，一名冲到近前的日本剑道七段高手就在一个照面间，当场殒命。

　　我看得野狼眼一缩道：“射星七式！”

　　俞麻子也看得真切，疑道：“狼哥！也不全是，你看她，似乎只会一二式！”

　　甩子盯着赤妖娆的招式道：“不对！不是一两式，就是第一式中的那三剑，你个吊人，什么眼神？太有意思了，让我下去会她！”

　　我一把抓住想下去的曹甩子道：“就是性急，等她体力耗得差不多时再说，你现在下去，不是替日本人挡灾吗？”

　　俞麻子疑道：“她怎么会射星七式？甘老鬼不是说过，在国安的那个李雨振，不是只会大擒拿手和一些乱七八糟的功夫吗？”

　　我摸着下巴上刚刚长出来的、有些硬度的胡子道：“我想起来了，当年甘老鬼为了叫李雨振保护他的家小和宝藏，曾传过一鳞半爪的铁剑门绝技给他们两个，传李老鬼的，可能就是这射星七式第一式中的三剑了！”

　　曹甩子道：“想来甘老不死的也是抠门，教徒弟也不教全，若不是狼哥，我们如何知道除了这招式之外，还有内功心决？”

　　我摇头道：“不是甘老鬼抠门，而是铁剑门的门规，当年又适逢战乱，一来难以识人，二来也没有时间教学，李老鬼能在入门后短短的三个月内，学会大擒拿手，已经是了不起的人才了。”

　　我心中想的是，我也藏私了，除了我之外，所有的兄弟，包括宋学东、甩子、麻子在内，所得到的内功心法，全是我改过、删节的，然尽管如此，这些兄弟也是受益匪浅，假以时日，艺业比李雨振、莫雨婷等人，高得何止一个档次？

　　更何况，花门的采阴补阳秘法、迷魂魔眼等等，除了用做炉鼎的美女习得一些末技之外，哪个兄弟我也没教，教他们的，就是延长性交时间、玩弄美女的手段或是各种春药的配方而已。

　　赤妖娆关键时候，使出铁剑门的“射星七式”，呼息间连斩十余名冲上来日本剑道六、七段的高手，僻巷内杀开一条血路，踏着日本人抽搐挣命的死尸，向外就走。

　　甩子哼道：“哪有这么便宜的事？”墙角处摸出一支五点八口径的日本阻击步枪来，架在视窗，一个点射。

　　跟在赤妖娆身后、但拉开一段距离的毕清成哼也没哼一声，向后就倒，尸体的倒地声惊动了走在前面的四人，回头看时，朱清虎狂嚎一声，胸前一片血雨。

　　麻子骂道：“甩B呀！这么近还没打中？应该一枪暴头的！”

　　甩子翻着眼睛道：“麻B！你懂什么，我这是给剩下的三个妞儿，制造恐怖气氛哩，这一枪打在那小子的左心上，你认为他还能活？除非他的心肺是反着长的！”

　　我笑道：“甩子长智惠了，快用日本话，鼓动日本人再向前！”

　　麻子抱臂笑道：“看美女拼命，好玩呀！”

　　甩子丢了枪，拿起话筒，叽里瓜啦的用日本话乱叫一通，那些被赤妖娆杀怕了的日本人，闻言又怪叫着从暗影里扑了上去。

　　卓清娇拿着卷了刃的龙泉宝剑，吸了一口冷气道：“师姐！我们怎么办？”

　　叶清湖冷声道：“要是被日本人抓到，我们就惨了，日本人对付女人的办法，我想着就恐怖！我情愿自杀，也不要落到日本人手中！”

　　赤妖娆悲愤的嘶叫道：“不行！我们必须活下去！要不然，国家根本就不可能知道今晚到底发生了什么事，还有，我们的任务还没有完成！”

　　叶清湖看着黑暗中慢慢围上来的日本人，绝望的道：“国安中谁都知道，我们女人被日本人抓住之后，毫无疑问会被他们调教成毫无人性的母狗，赤身裸体的当街交配，象垃圾一样的被践踏，被男人鞭打凌虐，钢针过乳头，终日生活在不见天日的狗笼中生不如死，最后还会被锯断四肢，成为人彘，对不起，我不奉陪了！”说着话，倒转龙泉剑，毫不犹豫的剌入粉颈咽喉，艳红的鲜血，冒着生命的气泡狂涌而出。

　　赤妖娆叫道：“不行——！哎呀！清娇——！”

　　卓清娇向赤妖娆哭叫道：“对不起！师姐！”一把精致的龙泉“小虎藏”匕首，贴着她丰满的乳房的下沿，插在卓清娇的左胸处，直没至柄，龙泉造的刀剑，血槽开得特别的好，匕首一入酥胸，就几乎把她腔内的鲜血全放了出来。

　　曹甩子、俞麻子把脚连跺，直叫：“可惜！”

　　卓清娇、叶清湖两个，都是很漂亮的女郎，身材阿娜刚健，正是男人喜欢的玩物，这下全部了帐，倒是大出我意料之外。

　　甩子跳脚道：“狼哥呀！这次你料错了，我这就下去，捉了剩下的婊子！”

　　麻子叫道：“我也去——！”

　　我想了半晌，也不明白为什么两个漂亮的女间谍会自杀，下面已经传来甩子、麻子双攻赤妖娆的呼喝声。

《红粉战驹》第二十卷 釜底抽薪 第一章 风雨欲来[H段无删节]

作者：水临枫
2015/07/17发表于：春满四合院

　　第二十卷　釜底抽薪

　　简 介：

　　柴化梁拉大旗做虎皮，以官方的名义，清剿南天黑白两道上的各种势力，收伏了凶悍如狮虎的黄菲儿和赤妖娆两个，以为双牝。

　　林召重找到柴化梁，进行进一步勾结，要求柴化梁去帝都，向天下发展。

　　欲知精彩情节，请阅《红粉战驹》第二十卷——《釜底抽薪》。


　　第一章　风雨欲来

　　赤妖娆艺业高强，若在平时，就算甩子、麻子齐上，也不见得能活捉她，倒至赤妖娆被活捉的直接原因是，她实在没劲了，姻体内的内力尽失，贼去楼空，手中的龙泉剑，至少和三十名最凶悍的日本武士，做过最亲密的接触。

　　力尽后的赤妖娆，全身不自然的颤抖，被甩子、麻子用日本刀压在粉颈处，扭过一对雪腕，一个猥锁的日本人上前，竟然能从随身的物事中，拿出一个精致结实的塞口球来。

　　赤妖娆极不情愿的被那个日本人把粗大的塞口球强行塞入红艳艳的小嘴里，跟着被扣紧了连在口球上的皮带，呜呜作声，口水跟着就从塞口球的孔中流了下来。

　　两个飞狼谷的兄弟上前，一个把一副内钢外皮的腕铐，铐在了赤妖娆的手腕上，另一个不客气的扒掉她的靴子和棉袜，贴着肉把她的双脚脚踝也上了铐子，手铐和脚铐之间，再用一根钢链连住，向上狠狠的拉起，令手足腕完全碰到一起后，才扣死中间的钢环，这样，昔日千娇百媚的赤妖娆，就被四马倒攒蹄的扣了起来。

　　麻子用日本话大叫道：“把她的衣服扒光看看！”

　　几个日本人上前，掏出身上的匕首，嘻笑着划破赤妖娆身上的皮衣皮裤，象剥鸡似的，把她剥得精光，寒风冷雨中，赤妖娆冻得起了一身的鸡皮疙瘩。

　　日本人上下其手，在她身上乱摸，更有急色的，当街就扒开她的牝穴、菊门查看，奶峰上更有几只肮脏的怪手在乱捏乱揉，两个乳头分别被两个日本人抓着，捏在手指间粗暴的狎玩。

　　麻子掏出鸡巴，用鬼子话大吼道：“你们把她翻过来，拉开她的大腿！”

　　两个跟麻子潜伏到日本人中间的飞狼谷兄弟跑上来，把脸朝地面趴着的赤妖娆翻了过来，随手拖了一具尸体垫在她的后股间，让她雪白粉嫩的肉胯高高抬起，尽可能的露出私穴，然后一边一个，用双手狠狠的拉开她紧闭着的两条大腿，露出芳草淒淒、紧紧闭合的穴口。

　　四周围着的，全是色中的恶狼，见赤妖娆这么个绝色美女，被当街扒光，整治的动弹不得，心中都升起了一种变态的快感，麻子的鸡巴早已经是一鹤冲天，也不管赤妖娆的穴口干湿，挺着他那个玩意，对准紧闭的穴口，慢慢的捅了进去。

　　“呜——！”本已经是无力的赤妖娆，最敏感的桃源洞被人无情的捅入，疼得浑身粉肉不受控制的剧烈颤抖起来。

　　麻子感觉前进的道路被封得死死的更是大怒，伸手在她雪白的大腿内侧一阵猛抽，打得她白肉直晃，清冷的夜色中，一片清脆的肉响，厉叱道：“放松点！让老子插进去，否则的话，有你好受的！”

　　被塞住小嘴有赤妖娆心中想的是：不管配合不配合，都会受辱，与其这样，不如少受点活罪了，只要留得活命在，总有报仇雪恨的机会，心中尽量着以往做爱时的快乐，努力的放松着穴肉，配合麻子的捅入。

　　麻子在这么多人面前，掏出来的鸡巴怎肯退出？运着气、咬着牙把鸡巴往前硬捅，慢慢深入媚肉的滚烫硬直鸡巴，被温润紧窄的媚肉死死包裹着前进，竟有种说不起来的美妙感觉，努力前行的鸡巴破开了一层紧闭的媚肉之后，前进不到两公分，又是一层更紧的媚肉。

　　麻子惊声道：“重门叠帐！天呀！她竟然是传说中的重门叠帐，老子今天是赚到了！”

　　甩子在后门撸着鸡巴声道：“你向前骑过去一点点，好让老子暴她的菊花！”

　　麻子、甩子两个，在飞狼穀经常玩这“夹棍”的游戏，配合上早已经是天衣无缝，麻子果然向前移了一点点，甩子在他身后，把硬直滚烫的鸡巴，慢慢的捅进了赤妖娆更紧的菊花丛中。

　　“呜——！”赤妖娆更加激烈的颤抖起来，后门被人塞了一根滚烫的大肉棒，感觉非常非常的难受，在国安受训时，她也不是没受过肛交训练，只是肛交、性交是分开来受训的，两个男人同时操她的前后门，把她下身的那块方寸之地塞得满满的，这种感觉，她还是第一次品尝到。

　　她知道落到日本人手中有罪受，但是想不到第一次就会给人上“夹棍”，而且这两个王八蛋配合的还不是一般的好，性交的那个捅进去时，肛交的那个就抽出来，肛交的那个捅进去时，性交的那个就抽出来，赤妖娆甚至怀疑，这两个日本人是不是特意训练过这种活儿。

　　旁边的日本人看得一叠声的大笑，但是甩子、麻子把地方占得死死的，这些日本人也只得撸着鸡巴在边上等着上。

　　一名等不急的日本人，忽然凑到玩得正开心的甩子耳边说了几句日本话。

　　甩子满不在乎的回了几句，那名日本人欢呼一声，向一边候着的几个日本人一招手。

　　赤妖娆发现这几个日本人竟然向卓清娇、叶清湖两个的尸体走了过去，然后三两下脱掉了两具美丽尸体上的黑色紧身夹克，淫笑着露出裤档里丑陋的恶物。

　　赤妖娆大叫道：“不——”但是她的小嘴被口球塞住，只能发出含糊的“呜呜”声，泪水不受控制的流了下来。

　　卓清娇、叶清湖刚死不久，尸体还非常柔软，日本人向来是天下变态之冠，对于美尸的爱好，也是由来已久，领头的日本人淫笑着拎起叶清湖，分开的双腿，把鸡巴塞进冰凉的小穴中，另外一个日本扳住顺清湖的香肩，把鸡巴从后面，送入了她的菊门。

　　叶清湖、卓清娇想不到就算死了，也逃不掉这些日本人的魔爪。

　　赤妖娆看得目眥尽裂，但是双手双腿被人四马倒攒蹄的铐着，却又动弹不得，下体因为愤怒，收得更紧，倒把甩子、麻子两人爽得翻了天。

　　一阵快速的抽插之后，赤妖娆下体的两个肉洞，同时留下了两个男人的痕迹，充溢的精液，不停的从两个穴口倒冒出来。

　　甩子抽出带着乳白色不明液体的鸡巴，晃着大头道：“换过来再来，他妈的，太剌激了！”

　　麻子哼道：“谁怕谁呀！来就来！不过话说回来，你要是感觉不行了，千万说一声，不要逞强干得口吐白沫就惨澹了！”

　　赤妖娆被两个龙精虎猛的青年强行性交，前门后门都乾涩得很，饶是她身体强健，也被操得白眼直翻，没过多久就昏了过去。

　　甩子小声骂了一声，抽出鸡巴，指着瘫软的赤妖娆，用日语喝道：“把箱子拿上来！”

　　没操到的日本都是一阵叹息，明白要是再上的话，很可把疲累不堪的赤妖娆搞死，反正既捉到了她，来日还怕没有机会痛操？但鸡巴既然已经撸直了，不操的话，会很伤身体的，于是一直把目光转向了叶清湖、卓清娇两具美尸。

　　我在楼上看得大摇其头，见过变态的，但是没见过象小日本这么美态的，而且是全民变态，可能日本人变态的是正常的，不变态的反而不正常。

　　我这次来，除了指挥尽灭雷霆组之战之外，还顺带把变了形的铁剑门内功心法，传给了麻子、甩子，还有许多有关日本人内部的消息，都要通过面谈才能说清楚，同时根据形势，布置好了下面的行动方案，更把联系的切口换了一遍。

　　两个日本人把早已准备好的一个黑皮箱子拿了过来，熟练的把昏迷的赤妖娆盘在了狭小的皮箱里，皮箱下面有轮子，一个日本人拎着箱子上的拉杆，轻易的就能把她带走。

　　甩子用日本话大叫了几声，余下的日本人把战死的同伴和国安精锐的尸体，一齐收集起来，扔上一部厢车后，消失在夜色中。

　　冬雨下得更大了，江南冬天的雨，下个一个星期也算正常，第二天普通市民起床后，看到的，只能是被雨冲刷得乾乾净净的街道。

　　所谓“民不告、官不理”，公安就算知道这场大战也不会管，更不会向上报，哪个公安会闲得没事，把这种杀人放火江湖大盗的事，往自己身上揽的，他们当差，也不过是混口饭吃罢了。

　　赤妖娆不想醒来，这次的打击真是太大了，特攻局的雷霆组自成立以来，不管是对付日本人的特高课，还是军统、中统，又或是美国的中央情报局，都是战无不胜，每次都能出色的完成党和人民交待的任务，想不到在小小的宁波，会折戟沉沙，三十六名队员，全军覆灭，真是对不起人民对不起党。

　　而这种事情，尽然在她的领导下发生的，耻辱呀！不是她不想死，而是已经死不掉了，全身上下，能动的部位，都被人扣得死死的，就象一条伏在案板上的鱼。

　　中村由纪淫笑着看着被捆得四马倒攒蹄的赤妖娆道：“哟西！曹川君，你的大大的光荣，就是这个婊子，杀了我人许多兄弟吗？”

　　甩子心中想的是：他妈的，你个小日本，要不是狼哥定计，你还有点用，老子立即就毙了你，嘴上却笑道：“嗨——！就是她，杀了我们许多人，后面我和麻川联手，才活捉了她！”跟着用日本话，叽哩瓜拉的炫耀功绩。

　　中村已经从其他的日本人嘴里知道，其实捕获赤妖娆，是曹川用计的结果，先以优势兵力打消耗，之后才捉了赤妖娆，但是这并不影响曹川正帅的能力，在他看来，甩子这样吹牛，只不过想得到重用罢了。

　　中村由纪挥挥手道：“很好！从今天起，你就是我们住吉会大中国地区的补佐了，地位仅次于我，至于麻强君，我想田村君一定也会给他同样的奖赏，成为稻川会的补佐，绝对没有问题！好好为组织尽忠吧！”

　　甩子学足了日本人的样子，低头叫道：“是——！组织万岁，大日本帝国万岁！”

　　中村摆了摆手道：“我自被中国那个不起眼的小员警废了右臂之后，身体一天不如一天，会中的事务，已经感到越来越力不从心了，近期你替我到厦门走一趟，把我们近期收集的古董，交给总部的副会长岸本才三大人，并把近期的情况，向大人彙报，但是要注意的是，他身边担任护卫的，全是山口组的会员，千万别把我们说提太惨！”

　　甩子在灯影下诡笑道：“山口组的兄弟，不也是我们雅库扎的吗？今天我们混得这样惨澹，难道他们就没有一点同情心？”

　　中村叹气道：“这次山口组没有同意我们全面进占中国市场的计画，确是明智之举，他们大部分的会员都留在了国内，想不到看似柔软的中国，其实豪杰辈出，现在我们就是想撤回国，短期内也不可能办到，我们住吉、稻川两会，今次精锐尽出的结果，很有可能会折在中国，失去大部分的会员，稻川、住吉两会，会员都有两万三千余名，山口组有会员八千余人，但是以后，雅库扎中，很可能就是山口组的天下了，唉——！”

　　甩子瞪大眼睛道：“会长是说，山口组很可能火拼了我们和稻川会？”

　　中村叹气点头。

　　甩子道：“这种事情，我决不会叫它发生！”

　　中村叹气道：“若是来硬的，我当然相信你们，但是怕就怕山口组采用美女、金钱政策来软的，此去山口组，一定要当心渡边芳泽，她是我们雅库扎第一美女，总会长田刚一雄的爱宠，若我所料不错的话，这次稻川会，会指派你的好朋友俞正麻强去，你们两个齐心协心，不要叫山口组的小瞧我们！”

　　甩子弯腰道：“嗨——！我一定办到！现在开始审讯这个美女吗？”

　　赤妖娆胸脯贴地的伏在地上，苦于不会日语，虽然每一个字都听得清清楚楚，但就是不知道两个日本鬼子在说什么，心中想，要是红装、素裹两个在就好了，她们两个，精通日语，同时，也暗暗后悔，以往自己骄傲瞧不起人，若是赤字军刀尽出，这些日本人就绝讨不好去。

　　中村点头，伸出唯一的一只左手来，饶有兴趣的抚摸着赤妖娆雪白嫩滑的裸体。

　　甩子只是对她的肉体感兴趣，操过之后，觉得也就那样，她的“重门叠帐”虽然难得，但在飞狼穀，有这种名器的美女也不是没有，所以肉欲过后，下手当然绝不容情，拿下她小嘴里的口球，看着口流潮水般涌下的赤妖娆，用生硬的中国话道：“婊子！我问什么，你答什么！明白吗？”

　　赤妖娆一口唾沫就吐了过来，甩子一闪身，那口唾沫正吐在中村的鼻梁上。

　　中村用中文骂道：“先不问了，把她操服了再说！”说着话，就把自己的鸡巴掏出来，打开她的两条大腿根，恶狠狠的就往里塞。

　　甩子笑道：“好——！”在手按住她的头颈，右手拿过一个漂亮的马具来，伸手先抽了赤妖娆两个响亮的耳光，然后把锃亮的横铁，狠狠的卡在她的小嘴里，从后面先拉紧两根颊上的皮带，再嘴角边的皮带过鼻侧向上拉起的，扣在脑后。

　　赤妖娆妖孽级的面容，立即呈现了一副残忍的美丽，她一双媚目紧闭，颤抖着等着即将降临的噩运。

　　甩子拉动滑轮，把四马倒攒蹄的赤妖娆缓缓的吊上了起来，钢链“哗拉拉”作响，赤妖娆旋转着一直向上，无力的蹬脚扭腰，意似反抗。

　　中村淫笑着站起来，用没有残废的左手，打燃了一只防风打火机，让打火机的火焰，贴着赤妖娆粉嫩的私穴，去烧那浓密弯曲的阴毛。

　　“呜——！”赤妖娆疼得四肢乱动。

　　甩子把她拉上来之后，藉故跑开，由着中村肆意摆弄着无法反抗的赤妖娆取乐。

　　赤妖娆有一点可能没想明白，就是经过调教的美女，真的会意识全溃，彻底沦为男人的玩物，如陈东席现在役使的两匹下贱妖骚的母马一般。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　南天市南郊外飞狼谷，相龙娇拉着一个和她差不多美丽的一级倾国美女的雪手， 在飞狼穀巨大的温室房内嬉笑玩闹。

　　温室占地六十多亩，高有十二米，里面亭台楼阁，一应俱全，真个是四季常开不败之花，八节常有鲜嫩之果，外面是大雪纷飞，里面却是百花齐放，鸟语花香，这里，亦是我用来调教美女的场所，若不四季温暖，那些美女，如何能够整日赤身裸体而不生病的？

　　相龙娇在花丛中转了几圈之后，就再找不到人影了，留下姜文娇左顾右盼的找着人，小嘴里娇叫道：“龙娇！你若是再不出来，我就不理你了！”

　　花径忽然一转，出现了一个绝美的女子，全身上下，只着几片性感的衣物，袒胸露乳，蹬着一双细高跟长靴，走动间，胯间的阴毛，若隐若现，向她招手道：“你是哪个马房的母马？怎么没事乱跑哩？”

　　姜文娇吃惊的道：“马房——？母马——！”

　　那美女笑起来道：“我叫苏凤，是狮子骢，喜欢皮鞭抽打牝穴的感觉，你呢？”

　　姜文娇的俏脸“腾”的一下全红了，大脑彻底糊涂了，感觉是来到了一个另外的世界。

　　苏凤微笑起来道：“你是刚来的母马吧？我带你去吃好东西！”说着话，拉了她就走。

　　姜文娇在东北，就是公主，哪个敢对她动心眼？是凡见到她的人，都对她刻意巴结，这时被苏凤拉着手腕，跑到一间小亭子里，亭子里早摆着一桌的鲜果，也有几个鲜红的水蜜桃。

　　苏凤拿起一个桃子递过去笑道：“这是特别的冬桃，其他地方吃不到的，你尝尝！”

　　若是饮料，姜文娇不见得肯吃，但是水果就不一样了，又爱那桃子可爱，拿在手里看了一下，张开檀口就咬了下去。

　　入口时甜中有酸，竟然不同于普通的桃类，情不自禁之下，又咬了一大口。

　　苏凤笑嘻嘻的在边上看着。

　　姜文娇不好意思起来，看着桌上几个更大的蜜桃道：“你也吃呀！笑什么呢？”

　　苏凤笑道：“我是在看，有人吃了冬媚桃，怎么还能站着说话呢？”

　　姜文娇似感不妥，便是已经迟了，抱着蜜桃就倒了下来，却被苏凤一把接住，向亭外道：“你们还不过来帮忙，跌坏这个小美人，狼哥不扒了你们的皮？”

　　杨娇、张燕、齐红一齐从高大的白兰花丛中跑了出来，亦是穿着高跟长靴，赤裸着上身体，下面只穿了一条T字内裤，七手八脚的架起姜文娇就走，后面相龙娇道：“你们小心点，别弄伤她，她可是我最好的朋友！”

　　齐红笑道：“抬到狼哥的房间睡一会儿就好了！”

　　若论我的长相，虽然高大健壮，但是正常情况下，无论耍什么手段，都绝对勾搭不上相龙娇、姜文娇这种中国的小龙女，要想把她们收入私房，唯我是从，只能采用卑鄙的手段。

　　黑猫白猫，捉到老鼠的就是好猫，只要能达到目的就行，至于手段吗？某某党听人能耍得，我也能耍得。

　　杨娇打开房门，把姜文娇小心的放在宽大柔软的床上，对相龙娇笑道：“狼哥不在，不如我们陪龙姐玩玩，让她在这里好好的睡一觉，睡醒了她自然会出来找我们的！”

　　相龙娇咬着嘴唇道：“那好吧！狼哥什么时候回来呢？”

　　苏凤笑道：“快了，也就这两天吧！”

　　众美女把姜文娇放妥之后，拥着相龙娇出去了。

　　她们前脚下楼，我后脚就打开暗门走了出来，手里拿着一支针筒，看着昏睡中的姜文娇嘿嘿一笑，拉开她的衣服袖子，露出她白藕似的手臂来，熟门熟路的找到静脉，把那一针管的药物注射了进去，这是叶老鬼的最新产品，是春药、迷魂药和催眠药的混合剂，直接注射到静脉之后，比以往的所有药物都有效。

　　随着我财力的丰富和科技的进步，传到我手中的花门，必将比它在任何一个时代都要精彩。

　　针剂上带着麻药，美女被注射时并不感觉到疼痛，反而有一种麻酥酥的快感，姜文娇迷醉的砸砸小嘴，本能的发出一声呢喃。

　　我注射完药物之后，收好针管，抱起香喷喷的姜文娇，不急不忙的步入密室之中，我根本不担心相龙娇找她，相龙娇呆会儿回来找不她时，苏凤她们自有话说，这些做小姐的，别的本事没有，忽悠人的本事大着哩。

　　密室里，我搂着姜文娇，先美美的亲了一下她湿漉红艳的小嘴，然后慢慢的先把她的上衣脱了，待上面的衣物全脱光之后，一对发育良好的大奶子就弹了出来，粉光润致，摇绎生姿，她产自东北，虽然和相龙娇并称“双娇”，但是身材却更加的丰健阿娜。

　　我捉住胸前的两只滑韧酥软的大白兔，贪婪的在手上捏玩，肥嫩的香肉在我指缝里，不停的变幻着各种迷人的形状，象姜文娇这样的龙女，以我这种身份，正常情况下，就是看她一眼也不能够，现如今羔羊似的落在我手里，感官中一阵阵的剌激，头脑中一阵阵的炫晕，下面的玩意也跟着飞速的硬了起来，肉杆竖得笔直，就象天安门的国旗一般。

　　姜文娇身上衣物看似普通，其实没有一片布不是国外的大牌，内衣中那股香气，是法国最新的流行款式，一个奶罩的价格，就顶得上十家普通百姓一个月的收入，中国呀！真是贪官污吏的天堂。

　　姜文娇被注射了药物之后，浑身开始燥热起来，身体饥渴的翻滚扭动，姻体慢慢的泛出迷人的红色，胸前的两个奶粒高高的硬起，焦燥中，一只手伸到上面，去摸自己的奶粒，一只手伸到肉档内，隔着裤子乱摸乱揉。

　　等我熟练的把她的裤子全脱下之后，发现她的内裤，已经被私处的蜜汁弄湿了，姜文娇的纤手也自然的伸到穴内，狂乱的掏挖。

　　我掏出令女人狂烈热爱的绝世名枪“狼尾鞭”，凶狠的拉开她的两条大白腿，压住她的掏挖着私穴的小手，把大鸡巴缓缓的塞进了她的未经人事的紧窄小穴中。

　　“唔——！呀——！”姜文娇梦呓似的低叫，螓首疯狂的摇晃，柳眉好看的颦起。

　　我鸡巴刚一进去，就感觉她的牝穴极不对劲，龟头插进去的两公分处，穴肉兴奋的翻裹，冰冰凉凉的包住龟头向左翻旋，再插进去两公分时，又有一层特别紧密的媚肉挡在前面，待挑开第二层媚肉探进龟头时，却是烫得老子差点跳起来，前后两公分，体温竟然是冰火两重天，而第二层的穴内，却是固执的向右翻转，就象只两只小手，紧握着我的鸡巴前面四公分，在正反的绞。

　　再进去两公分，又是更加的一片冰凉，由此逐层向下，前后共分开九层媚香腻肉，层层都是冷热不同，越到后面，冷热的温度相差的越大，旋转的方向也是截然相反。

　　龟头探插到花底的时候，又被她的蜜蕊吸住整个包住，由此才知道她的私穴，竟然是传说中的“狐蕊九合”，又叫“冰火九重天”，和相龙娇跨下的“妖龙绞柱”并称天下间的两个奇穴，乃是名器中的名器，就算是帝王，得一就不知天下了。

　　也幸亏是我了，换做普通的男人，遇到这种名器，定是旦旦而伐，而名器天生都有采阳补阴的本能，“狐蕊九合”和“妖龙绞柱”两件极致的名器，采阳补阴的本能更甚，若是没有特别大补的东西，能坚持三年不脱阳才怪？

　　由女及母，那她的生母，定然也是个难得的娇娆，脸蛋既美、身材又好，肉跨藏着的定然是七层的“重门叠帐”，难怪能得到东北方面军司令长官的青睬。

　　原来姜文娇的生母，和相龙娇的生母，两个人年青时齐名，是中央东方歌舞团的两根台柱子，多少达官贵人想一亲芳泽？最后两个人分别被中国两个方面的司令长官收入私房。

　　到了她们这一代，相貌身材教养，乃至私穴中的爱物，还胜乃母，但是鲜花偏偏插在牛屎巴上，这两朵妖娆的牡丹花，竟先后被我弄上手。

　　我努力的控制着身体，慢慢的把深插入美穴的鸡巴抽了出来，带出一片湿润红艳的媚香软肉，再缓缓的插进去，交合处，一片鲜红的处子美血，尤如一朵盛开的花朵。

　　在药物的剌激下，姜文娇并没有感觉初次性的痛苦，反而觉得快乐无边，迷茫中疯狂的挺动雪臀，向上迎合我的抽插。

　　我有一种玩火的快意，这样非法占有姜文娇，若是被她老子姜恒语知道一星半点儿的，定是闹得天翻地覆，但现在就算他老子把我皮扒掉，也挽不回我非法占有他宝贝女儿事实，这才叫“牡丹花下死，做鬼也风流！”

　　姜文娇娇叫着达到了人生第一次高潮，与鸡巴紧紧接触的地方，溢出一股股白浆，我跟着抽出鸡巴，那股白浆变成一股淫泉喷了出来，接连怒喷了三股，方才改喷为淌，室内充满了绝代美女内体上特殊的香味。

　　翻云覆雨之后，姜文娇迷醉的睁开媚目，入眼处是一双奇异的眼睛，看着这双眼睛，心神情不自禁的就被束缚住。

　　一个低沉好听的声音道：“你是我的女人，是我专用的母马，明白吗？”

　　姜文娇的心神挣扎了一下后，跟着道：“是——！我是你的女人，是你专用的母马！我明白！”

　　那个声音继续道：“你要以生命永远维护我，不准别人伤害我！”

　　姜文娇这次一刻也不停顿的道：“我要以生生命永远的维护你，不准任何人伤害你！”

　　我嘿嘿一笑，姜文娇这个妞儿，也逃不过我的“迷魂魔眼”，接着道：“不但你要时时想着和我欢好，还有推荐你漂亮的好姐妹和我欢好！”

　　姜文娇接声道：“我时时会想着和你欢好，还会推荐好姐妹和你欢好！”

　　我满意的点了点头，现在我的内力再不是吴下的阿蒙，以正宗大派的绝对纯正的内力，驱使迷魂魔眼，效果和当初，自不可同日而语，半个小时后，我顺利的改变了姜文娇灵魂深处的潜意识，使得她成了我又一匹服服帖帖的漂亮小母马。

　　我擦了一把额头上的汗，对姜文娇道：“睡吧！睡醒之后，我就是你终生的主人！”

　　姜文娇一声不响，倒头就睡。

　　我走出密室，对外面站着的郑铃道：“叫人看好她，自然睡醒后，就来叫我！”

　　郑铃为我披着衣服，驯服的道：“是——！”

　　我点了一支烟，抽了一口道：“兄弟们都来了？”

　　郑铃点头道：“都在前面的正厅，东哥也带着几名公安骨干等着哩！”

　　我拍了拍她的俏颊，向正楼大厅走去，郑铃忙把孙丽、汤雪叫来，叫她们守在门外，自己跟上了我。

　　正楼里，老二宋学东、老六二皮冯信、老七瘦狗马小亮、老九猫屎强孙强勇、王鹰、殷青振、江媚、武湘倩、赤天娇、朱在来、朱云来、省厅五虎之一的陈民州、军区的张大彪、郑先发、林召重等人齐聚，等待我的统一布署。

　　我笑道：“叫大家久等了！”

　　宋学东笑道：“我们也是刚刚凑齐，这次林召重的春雷行动，摆明是要利用我们，叫我们飞狼谷的兄弟做炮灰哩！”

　　林召重翻着三角眼道：“我不是也带了二十四把军刀来？她们一个人，顶得上你们一百个草包公安呢？”

　　宋学东讥道：“她们现在个个都在外面抓屁眼哩！你带了二十四个屁眼奇痒的婊子来，顶得个吊事？”

　　林召重怒道：“这事一定和狼哥有关！”

　　我走到正中间的太师椅上坐了下来，端出一杯“龙井”来吹了一口上面的叶子，喝了一口热茶道：“二十四把军刀屁眼的事等会儿再说，我们先说正事！”

　　张大彪摸着寸头笑道：“没认识狼哥之前，我的那些兵全是白当的，当来当去，还是个穷光蛋，连女人的手也没碰过，认识狼哥之后，我才知道什么是人生！现在我也是飞狼穀的人了，狼哥！你就直说吧，我们怎么做？”

　　我沉声道：“南天道上的事情，这些年我们都熟的不能再熟了，这些年，我们飞狼谷在南天附近，被凤堂压着，始终做不了大生意，在中国最繁华的长三角，又有新义安的江南三堂，还有日本人，各地的道上兄弟，更是各自为政，为我们在外埠开辟市场，带来了想不到的阻力，我忍了五年了，现在是时候暴发了！”

　　宋学东笑道：“其实以我们的实力，不必忍这么久的！”

　　我道：“不忍这么久，哪会这有次占尽天时、地利、人和的春雷行动？我们先从南天及长三角省市的黑道入手，先剷除不相干的帮派势力，全盘接收他们油水丰厚的各种生意，这种事，就由老二你带着公安，拉国安的大旗去做，也混一些我们自己的兄弟，好接收油水足的卖买，那些小势力中，绝不会有高手，但是分开来都是一百人人以下的帮派，合起来时，整个江南，恐怕有三五万人，还有，他们手上也有枪，别的不说，就是南天城里的放高利贷的高卫东、城南的桑成才、下关的江猴子，就是马虎不得！”

　　宋学东咧嘴笑道：“高卫东、桑成才和狼哥你，在少年时并称水西门三小霸，说起来还是你成长中的伙伴，就这样把他们剿了，不觉得可惜呀！好歹留着，给你添些美好的回忆呀！”

　　林召重阴声道：“国家大事之前，休得开玩笑！”

　　宋学东也不在意，微微一笑道：“三角眼你也恁认真了，狼哥的吩咐，我自理会得，我会叫正牌的公安先上，他们拿着国家的钱，就算殉国，也属正常，也就是弄面国旗盖盖的事！我们的兄弟，我自会叫他们躲得好好的，一般情况下，决不会有什么损失！”

　　我点头道：“正是这样，新义安的江南三堂，就由老六、老七、老九各带三十名兄弟，领着张大彪的部队去剿灭！”

　　张大彪点头道：“就是要这样，我们当兵的，打战自是没问题，但是地方上的消息就不灵光了，有飞狼谷的各位大哥带着，是最好不过的事，司令对你的事，是无条件的支持，何况还有国家高层的命令，司令已经命令67野战师的全师官兵，执行这次中央下达的清剿任务，若是兵分三路的话，所谓的江南三堂，一个堂得挨我们一个野战团的痛揍，说得不好听的话，就是赤裸裸的屠杀！只要你们的消息正确，我保证一只苍蝇也飞不掉！”

　　我笑道：“其他的人，包括老八小皮蛋汪阳、老十胡二屁，并二十四把军刀，跟我去找凤堂的黴气！”

　　林召重道：“我也要跟着！以免你弄出事来，叫我擦屁股！还有，二十四把军刀的屁眼，一定是你搞得鬼，你乖乖的替我把她们弄好，好收编到我们阵营来！”

　　我笑道：“知我者，三角眼也，那二十四个屁眼，我自能治得好，但是要叫她们乖乖听命于我们，就没那么容易了吧？”

　　林召重阴笑道：“这个，我自有办法，就不劳你操心了！”

　　我高声道：“这次进剿，各路人马勿必要替我留心着美女、毒品、古董之类，除了少部分上交之外，其他的，都得给我留好了，事情过后，这些全都是人民币，另外，新义安江南三堂和凤堂等堂口经营的高级场子，也给老子少破坏些，事情过后，我还指望着这些场子做生意哩！”

　　三角眼道：“这些事不用你操心，这些王八蛋没有不用心的，发财的路子，哪个傻瓜去破坏？不过进剿新义安临海市盛义堂的时候，得留心替我抓一个人，但是千万不能要他的命！”

　　张大彪笑道：“是个美女吧？”

　　三角眼道：“此事机密，你行动时，我再跟你们讲！”

　　宋学东笑道：“临海市盛义堂的堂主，是丧彪阮得彪，他和杭州成义堂铁手金德财两个，说起来还是我们的老相识，武湘倩大奶子的前夫，想当年，我们几个，还骗了他们一些钱财哩！”

　　武湘倩笑道：“若不是他们，我也跟不了狼哥，说起来都是天命使然！”

　　张大彪看着妖骚的武湘倩道：“你真的跟了他们两个？”

　　武湘倩笑道：“并不是真的嫁给他们，以前在香港时，我就是他们两个的马，他们谁想玩我都行，我是不敢反抗的，现在跟了狼哥，我就是他的马，张大哥要是想性交，得找其她的妹子了！”

　　张大彪笑道：“我也不是这个意思！嘿——！”

　　我笑道：“温室里面，有的是没穿衣服的美女，大家难得跑到城外来，多玩玩吧，王鹰留下，散会！”

　　王鹰待众人走后，方才问道：“狼哥！你留了我们飞狼谷三百兄弟不用，定有要事！”

　　我笑道：“你小子也变精了，你过来！”

　　王鹰走到我近前，俯下身来听我说话，点头道：“好、好、好，这事狼哥放心，保证做得滴水不漏！”

　　我低笑道：“去吧！”



《红粉战驹》第二十卷 釜底抽薪 第二章 雷霆攻击[H段无删节]

　　第二章　雷霆攻击

　　铁尺苗得势坐在西站货场中邦物流的办公室中，手摸着两名绝色美女软嫩的粉臀，心中微有些焦急，他来大陆已经整整六年了，这些年来，他做为黄菲儿得力助手，一直经营着中邦物流和远东计程车公司，旗下有大小货车六十三部，轿车、商务车、面包车一百二十多部，总部的司机、押车、搬运力工、保安等等各类人员，已经突破千人大关，若是加上全国各地的帮中兄弟和职工，整个中邦物流，在册人数达到八千多名，这在八十年代末的中国，已经算是个私人大公司了。

　　苗得势挂着青凤国际的牌子，以物流做掩护，把境外的白粉、枪支、电器等等走私违禁品，源源不断的运进中国腹地，再通过地下黑市转手，每年获利达百亿，是青凤国际旗下的三大支柱之一，秦德国父子在时，平江省内无人敢管。

　　我也在苗得势手上，批些境外的黄录影带、电器赚点小钱，八十年代末，小小的黄色录影带特别的能赚钱，我批到各种黄录像带后，就在小街僻巷找房子放，每场都是门庭若市，手表、三洋收录机、歌带、打包衣利润也不错。

　　我早从苗得势的副手陈振兴的嘴里，套出许多门路，但是若是敢插手做的话，定会惹恼凤堂，我香港那边也有兄弟在经营，只不过是新义安不屑叉手，利润还看出来好坏的软体、广告生意，凤堂、新义安的这些抢手货，我甚至可以自已开工厂大批量的来做，比如翻版、黄色录影带、毒品等等，但是这样做的话，必会引来凤堂、新义安江南三堂的干涉，说是联手对付我也有可能。

　　陈振兴在我这里，金钱美女都得到不少，但他狂妄的认为，我决不敢惹凤堂或是枝大根深的新义安江南三堂，所以许多事，他就算明明白白的和我说也没什么关系，就是买个人情、抖抖威风给我看罢了。

　　苗得势望着黑夜中越下越大的春雪，嘴里嘀咕了一声，物流公司的正常生意都结束了，平时货运正常物资的司机们辛苦了一年，都要回家过年，但是除此之外，偏门的生意却一刻也没停止过，不趁着中国大陆公安、边防军想着过年时大进一批白粉的话，真是太可惜了。

　　公司的门里门外，候着的全是竹联帮凤堂的内部骨干，包括最初从台湾带过来的十名好手和到大陆后发展的一百多名得力兄弟，今天接到货后，他们立即会马不停蹄的趁过年的时间，把货连夜分散到全国各地收藏，之后再拆散了在各地零卖。

　　这批白粉总共是二十吨，可能只能卖到明年五、六月份，接了这批货后，明年还会陆陆续续的再小批量的进货，金三角坤沙那边，供应量明显的不足了，要价也是越来越高，但不管怎么样，也要搞足五十吨白粉，实在不行的话，就去南美搞一批过来，要不然断掉货的市场，势必会被新义安或是日本人抢过去，中国的消费市真是太大了，就算是白粉，每年也会消费百吨以上，而随着改革开放的进一步深代，大陆吸毒的人会更多，再过两年，每年百吨的白粉，在大陆就再不够卖了。

　　这种巨大的利润，苗得势在台湾时，想都不敢想，看来跟着黄菲儿来大陆是对的，等赚足了钱，依陈启礼老大的口气，他们竹联帮也可以改头换面，公然竞选中华民国的总统，这种事，是太有可能了。

　　苗得势搂着两个向材高佻丰健美女的纤腰，有点坐卧不安，这两个美女，是公司门前洗头房里的，据柴化梁经营这片马栏里的兄弟说，她们两个刚从乡下来，托他照顾个生意。

　　苗得势也不是一天两天的接货，太紧张了反而不好，又见这两个美女生得异常妖美，就留下来尝个鲜味，左右不过是两三百块钱的事，但是今天他总觉得似有事情发生，心里烦得一米，这种情况下，美女雪白丰满的肉体，是最好的放松剂。

　　公司里候着兄弟，也是说说笑笑，他们全是老手，以往的几年里，他们都做得顺风顺水，从没出过什么漏子，现在左右是在等货，这些兄弟打牌的打牌，玩女人的玩女人，也有边打牌边玩女人的，比如他的得力副手陈振兴，就是一手摸着漂亮丰满的女人酥胸，一手摸着牌九。

　　西站货场的门外，也开了一溜排的小洗头房，每到年底，都会有外地来淘金的美女，想在过年前，捞两个外快回家过年，她们中间许多人的想法很简单，要么就是替正在上学的孩子，赚够明年的学费，要么是想替自家的老人添几件新衣服。

　　中国政府在农村打白条成风，农民们辛苦一年，把粮食交到政府部门手中时，根本就拿不一分钱，为了能猪狗一样的勉强生活，不得不男盗女娼，以求活命，咬牙做小姐的做了之后才发现，原来在家村一年的收入，都不如在门口的洗头房里做一个星期的。

　　但想做小姐卖B的话，也要漂亮才行，中国农村的人口基数太大了，其中漂亮的妞儿大有人在，柴化梁经营的洗头房，虽说门面都很小，但是却是美女辈出，这些美女在这些小洗头房里呆过一段时间，学会了化妆打扮、习惯了男人醃脏的鸡巴后，就会被黄菲儿要走，为他们凤堂赚大钱。

　　所以苗得势对门前洗头房突然增加的美女并没在意，冬天的夜里，晚上十点以后，洗头房就没有什么的狼友了，柴化梁的兄弟就把卖不掉的小姐，降价向他们介绍，只这一个小时中，已经成功的向他和他的兄弟，推销了二十五个特别漂亮的美女，这些美女也放得开，也能吃苦不怕冻，大雪天也是超短裙，吊带衫，把两截雪白的大腿和大半个酥胸全露在外面。

　　十一点半刚过，二部核载二十吨的白色厢车，不紧不慢的停在了中邦物源公司办公大楼的楼下的门厅前，坐在第一部车里押车的竹联帮凤堂高手铜头梁孝伟，灯影中向车外伸出两指，比了一个OK的手势。

　　办公楼里的竹联帮兄弟欢呼了一声，不用人吩咐，一齐从大楼里跑出来接车，这两部厢车中，有一半是白糖，接车的兄弟要把外层的箱装白糖搬下来后，才能把里面真正值钱的“白粉”搬下来运走。

　　苗得势拍了拍坐在他大腿上的那名特别妖娆的美女道：“下来吧！我有正事要干了！”

　　那美女朝他妖骚的一笑，竟然用正宗的“京片子”甜腻腻的道：“我们也要干活了，告诉你一个秘密！”

　　苗得势并没有在意这名小姐口音的变化，毫不在意的淫笑道：“你们的那种活呆会儿再干，你能有什么秘密？”忽然小腹一痛，面前的那个洗头妹，雪白浑圆的香膝，已经结结实实的吻在了他的小腹上。

　　“哎呀——！”苗得势惨叫一声，并不象普通人那样，用手去捂被撞痛的小腹，而是挥拳直击那洗头妹的面门。

　　洗头妹雌豹似的跳开，解下套在腕上的银色金属镯子，双手一拉，变成一把匕首，妖笑道：“国安军刀赤天娇，苗得势！你的死期到了！”

　　苗得势怒叫道：“婊子！老子纵横天下时，你还在吃奶呢！”抬腿就把面前的一张椅子踢了过去，嘴上骂得凶，行动上却并不逞强，身形却是一闪，夺门就跑。

　　一条白生生的粉腿冷不防的伸了出来，苗得势一个狗吃屎，跌倒在地，一条修长的白色人影跳起来就朝他的背上压去，半空中靴邦中抽出细长的匕首，照着苗得势的后脖子就剌。

　　苗得势在黑道拼杀多年，也不是易与的主，倒地后就是一滚，间不容发的躲过后颈处的匕首，他虽勇狠，却聪明的并不恋战，站起身来后，夺门再走，只在到了门外，就有上百名的兄弟，还怕不能活捉了这两个婊子？

　　脑后的白色身影扑了个空，细看时，正是方才苗得势狎玩的另一名绝色的洗头妹，全身上下，只着细窄的白色小肚兜，超短的齐B小短裙，脚蹬一双直到大腿中部的白色细高跟长靴，妖叱道：“跑得了？国安军刀赤银蛇在此，姓苗的，你光荣呀，竟然得到我和赤天娇两个的服侍！”

　　苗得势跟着黄菲儿在平江省上层上混，如何不知道国安中可怕的美女军刀？一言不发，咬牙忍痛向外直窜，只要跑到外面，他就有机会逃出升天。

　　赤天娇冷哼一声，手中细匕电般的甩出，正中苗得势后腰，同时拔腿就追，二女一男跑了个头尾相接时，赤银蛇妖叱一声，合身扑了上去，把奔跑中的后腰中匕的苗得势扑倒。

　　苗得势彪悍异常，不理插在后腰的匕首，踢开赤银蛇，一个“鲤鱼打挺”跳起身来，抽出皮带上的缅甸软剑，在手中一抖，拉得笔直，面对双赤狞笑道：“婊子！敬酒不吃吃罚酒，看老子怎么结果了你们！”

　　赤天娇对赤银蛇披披小嘴道：“林队长交待，不必留活口，你去协助其她姐妹，这个人我来应付！”

　　赤银蛇冷笑道：“别趁个人主义了，联手上，在最短的时间里，格毙悍匪！”

　　诸赤随着林召重到达南天后，用了我的秘药，暂时止住了菊花后面的淫痒，林召重又把朱清清蒲录下的、国安上层要不分情由，处决她们的话放给她们听，二十四把军刀权衡之下，一起决定投靠飞狼穀，以求活命，所以赤天娇反又成了她们自己的人。

　　与此同时，先前放进来的二十三名绝色的洗头妹一起发作，悴不及防中，摞倒了二三十个凤堂的兄弟，都是一刀毙命，狠辣无比。

　　铜头梁孝伟大叫道：“风紧，我们先走，你们挡住她们！” 他押着二十吨的“白粉”，责任重大，无意恋战，忙叫司机开车，要先离开货场。

　　燕邦权气极败坏的道：“这些婊子全是采花狼的兄弟带进来的，采花狼不想混了吗？兄弟们上，捉住这些婊子，我要她们生死两难！”

　　大门外，黑暗中有上百条的精壮身影飞奔而来，风雪中都剃着贴着头皮的小平头，一身藏青色的西装，高邦的黑色工装鞋，手上端着清一色的“五六”式，开路的彪悍兄弟毫不犹豫的抬枪就射，先干掉门口警卫的凤堂好手，跟着关上了两扇大铁门，梁孝伟走不掉了。

　　两名飞狼谷的兄弟抢上前来，横在大路的中央举枪就射，冲到近前的一部厢车的前轮立马爆掉了 ，轰然撞在了大铁门上。

　　梁孝伟没等车停下来，就跳下车来，半空中掏出“五四”手枪就射，飞狼谷的兄弟在飞狼穀至少呆过一年，枪法格斗，人人了得，更善夜战，发现铜头梁孝伟跳到半空做活靶子，几条自动步枪一齐向他身上招呼，梁孝伟的身体还没落地，胸前就已经成了筛子，鲜血狂喷。

　　这批兄弟，并不是飞狼穀常备的那三百二十四个精锐中的精锐，而是训练合格后，出来做偏门生意的兄弟，现在被我集中起来，人数超过一千大关。

　　这次奇袭西站货场的，只有二百人，但以二打一，我是稳操胜券，又有事先混进来的二十五把国安军刀做内应，大火拼有如风卷残云，五分钟之后，就结束了打斗。

　　铁尺苗得势不愧是竹联帮的高手，赤天娇、赤银蛇双战他，黑暗中还差点被他溜走，最后还是赶到的飞狼谷兄弟，用几把“五六”式朝他攒射，方才把他解决掉。

　　我向手下兄弟挥手道：“打扫战场、拍照片，然后进屋取证，快把两部新到的厢车换轮胎，然后开进飞狼穀！”

　　林召重意在剿匪，只要我们有证据给他向上面交待，些许私货，我自然是留着了。

　　与此同时，飞狼谷的其他兄弟，也是四处开花，几乎就在一天之内，把凤堂的场子踩得一塌糊涂，把南天凤堂的整个生意，几乎全接了过来，单单只留下了一个青凤国际总部。

　　半个小时后，我接到小皮蛋汪阳的大哥大，说是端掉了凤堂的搏彩总部，格毙了两三百人，其余的男男女数百人，全部投降，凤堂的大法护恶雕万权，正带着十多个得力的兄弟，往大胜关方向逃走了。

　　我紧张的问道：“我们的兄弟损失多少？”

　　汪阳笑道：“只有几个受了点轻伤，死的全是当兵的！我们正撵在她们后面穷追，一路之上，又死了他们几个人，我们也损失了几个，但也全是当兵的！”

　　我心中暗笑，张大彪真是知情识趣，定是把送死的事全叫当兵的去做了，反正这些当兵的，死了之后向他家送面锦旗、发个证书的什么的就能糊弄过去了，并不要我花一分钱。

　　接手机时，林召重就在我的身边坐着，生气的阴声道：“你不是说这个汪阳的身手也是了得吗？还有那个张大彪也是饭桶，带着一个精锐的侦察营和五十名飞狼谷的兄弟，竟然还给姓万的贱精跑掉了！”

　　我拿着大哥大笑道：“这不能怪他们，可能是情报有误吧！”

　　汪阳在那头已经听见了，大叫道：“定是三角眼又在编排我们兄弟的不是，狼哥说的不错，确是情报有误，我和胡二屁带着张大彪的精锐冲进红满堂的时候，正赶上他们年底的大聚会，本来只有一百多人的凤堂搏彩总部，忽然多了四五百人，而且全是凤堂在各地的精锐，大多数人手上都有家伙，我们清剿起来，确是废了点事，幸亏张大彪叫那些傻兵做炮灰，要不然我们兄弟损失可不小！”

　　我笑道：“二屁呢？不会挂掉了吧？”

　　汪阳笑道：“怎么可能哩？我们依照狼哥的吩咐，清剿红满堂之后，把里面的美女全部集中了起来，现在我和二屁正带着我们的兄弟，叫美女们脱光衣服赶上货车，准备押回飞狼穀处置哩！”

　　林召重叉嘴道：“那谁去追万权？”

　　汪阳笑道：“当然是张大彪了，没有他带着，那些当兵的怎么肯听话？至于美女吗？我们怎么也会替他留着几个最靓的！”

　　我兴奋的笑道：“那些美女跑不掉的，就算跑了，等事情平息之后，她们还得找我们做这种生意，你告诉各路兄弟，不必管那些美女，集合人手，我们要抢在一点半时，汇合宋老二、郑先发等人，按计划发动总攻，去会凤堂黄菲儿！”

　　林召地重阴声道：“这可不一样，那些美女若是现在跑了，以后再做皮肉生意，她们的人身是自由的，若是现在被抓现形，完全可以给她们定个反革命的罪，以后就任我们施为，没人敢管！还有，放着大批当兵的和公安不用，干嘛要用自己的兄弟打头阵？我们国安协力会，只负责提供情报，你只要带二三十个兄弟带路，指明黄匪可能逃生的一切门路就可以了，余下的事，交给公安、军队去办，至于其他的兄弟嘛??????！到时别忘了我的那一份！”

　　我打了个响指笑道：“还是你行！黄菲儿的逃生的路子，我早就知道了！”对着大哥大叫道：“小皮蛋、小皮蛋，你们把美女就地押好，千万不要叫她们跑了，同时通知各路兄弟，打着国安协力的旗子，把南天各处的每个场子给老子梳理一遍，谁也不能放过，场子里的美女能抓多少就抓我少，有反抗者，以反革命罪论处！”

　　汪阳那头答道：“是——！狼哥这事我们在行！”

　　我随手招了几名兄弟，又把二十五把国安军刀叫上，一齐向青凤国际呼啸而去。

　　自秦德国父子去了临海之后，就不能管平江省的事，对黄菲儿更是疏远，黄菲儿也是千灵百巧的人，立即感觉似有大事将会发生，趁着过春节，不惜金钱美女，对省内外政府官员大肆贿赂，再图发展。

　　不想就在今晚十一点半过后，她刚刚躺下来休息，凤堂的各个堂口，就接连被踹，起先是大狐打大哥大报急，跟着是红满堂和各个花场，这种大规模的行动，一时把黄菲儿搞蒙了，连问对手是谁，被踩的场子，竟然回答的五花八门，有的说是公安，有的说是野战军，还有的说是道上的朋友黑吃黑。

　　黄菲儿听得破口大骂，但她也是冰雪聪明，立即有一种大难临头的感觉，赤裸着跳起来拿着大哥大集中亲信的十二青凤使和玫瑰杨娱，准备先出去避风头时，青凤国际的楼下，灯光闪烁，人声鼎沸。

　　值夜的浪燕天使姚素惊慌失措的跑进来道：“菲姐不好了，我们被大批的公安、军队包围了！”

　　黄菲儿边穿衣边翻着白眼道：“快叫杨娱过来！”

　　大厦下，徐小楼用高间喇叭大声道：“竹联帮凤堂的歹徒听着，你们已经我英勇的公安和人民军队包围，立即缴械、立即缴械，否则格杀勿论！”

　　驻守在青凤国际大厦的，全是青凤堂的亲信死党，自知罪责重大，知道投降也决不会落了好，一部门人拿起了“乌蓬”冲锋枪，守在了门外，大部分各守各处，等着黄菲儿的号令。

　　三楼的会议大厅里，黑压压的全是凤堂的男女，黄菲儿乌青着俏脸，尽量用平静的语气道：“我们投降也是死，拼命也是死，不如拼一下，或许有人可以侥倖逃脱！”

　　杨娱咬着樱唇道：“怎么办菲姐你说？”

　　黄菲儿的凤眼儿直转，娇声道：“这样，我带着十二青凤使守住大厦，你们各人争取时间，从楼下的密道中，冲到街对面条子的后面去，能逃多少逃多少，不必管我！”

　　杨娱急道：“但是——！”

　　黄菲儿狂够义气的道：“没有但是！快去！若是侥倖能逃回台湾，我老爸面前，替我问声好！”

　　竹联帮众人看着黄菲儿的眼神变得复杂起来，跟着就有许多热血冲脑的年轻兄弟，扬臂愿与她共生死。

　　黄菲儿点头，留下了那四十多个满腔热血的精悍兄弟，其他的兄弟，乃劝他们逃生，弄得这些兄弟感动不已。

　　石墩石辰头脑冷静的很，多年的黑道打拼，让他知道逃命才是至理，涎着脸犹豫着道：“既然是黄总坚持，我们也不客气了，实际黄总说的很对，这些大陆的条子，定是死盯上了黄总，只要黄总能守上一时半会儿的，我们或许能够跑掉！不过我不打算从那条地下通道走，我想从下水道中走!”

　　此话一出，立即引来年轻帮众的讥笑，石辰只当没看见，盯着黄菲儿，让她表态。

　　黄菲儿冷声道：“大难来时各自飞，我只尽力掩护你们逃走，但是否能逃出去，就各听天命了，从哪逃生是各人的自由，这事现在用不着再请示我，必要时，你们也可以投降，但是丑话我说在前面，你们投降后，某某党能不能放过你们，就又是另一回事了！”

　　男性帮众想了一下，纷纷愿意跟着石墩走，在他们看来，走下水道，可能更保险点，几个花枝招展的女帮友犹豫了一下，感觉事急时跟着一大帮男人走，可能更保险点，也不去想下水道如何的脏臭了，也随声附和。

　　外面徐小楼道：“给你们五分钟，给你们五分钟，立即缴械投降，立即缴枪投降！”

　　守在窗边的几个铁杆凤堂兄弟，黑暗中抬起枪来，瞄准两个暴露身形公安就射，枪声和惨叫声交合，两个没经验的傻公安立即命归西天。

　　肖剑国亦在大厦外面，发现这个情况，脸都黑了，吼道：“不必喊了，立即发动总攻！”

　　郑先发笑道：“柴会长早就说过，竹联帮乃是悍匪，建议我们搞突然袭击，你偏不听，现在信了吧？传令兵！吹冲锋号，全面总攻！”

　　嘹亮的冲锋号在凌晨的夜空中回荡，一个团的野战军加上平江总队的公安，开始总攻，大厦外是水滞不通。

　　黄菲儿打斗经验极是丰富，不紧不忙的布置兄弟，依据有利地势还击，把未经过战阵的公安、士兵，扫得一排排的倒在血泊中。

　　郑先发拿着个扩间喇叭叫道：“不惜一切代价，也要全歼悍匪！同志们，给我冲呀！”

　　肖剑国也拿着喇叭叫道：“英勇的公安干警们，党和人民考验你们的时候到了，我们代表正义，代表大无畏的中国人民，所谓反动派全是纸老虎，我们硬他们就软，给我冲呀！”

　　我抱着双臂立在郑先发后面，冷笑道：“据大狐的女人高燕、葛露透露的青凤国际的地形来看，这些死老鼠可能会从地下通道跑，青凤国际现在有一个正规的地下通道，直通到两条街后面，出口有三处，一处是停车场，一处是个地下仓库，另一处则是一处居民楼的地下室，这三条路我已经叫兄弟探出来了，现在我就叫兄弟带你们的人去，另外再叫兄弟，多留心附近的街巷，防止她们有其他的通道！”

　　郑先发奸笑道：“换做我，也决不会只留一条逃生密道，我早就叫侦察兵在附近五公里的范围内，进行地毯式的搜索了，全市现在会是我们的眼睛，包管一个也跑不掉！”

　　我笑道：“这是最好，我说的那事情——？”

　　郑先发笑道：“除了首犯黄菲儿、重犯杨娱外，其她那些母狗我们要着也没用，你拿走就是了，这是以后大家都能快活的事嘛！到时别忘了给我挑两个好的就是！”

　　我贼笑道：“那是当然！”

　　杨娱可以不要，但是黄菲儿却不能从我的五指山逃脱，除了她的肉体相当迷人之外，我还要通过她勾结海外的关系，扩充我的势力，但这话，自不会向郑先发等人透露，现在月黑风高，黄菲儿狡猾如狐，其逃生的方法很可能就是——！嘿嘿！

　　进攻大厦的野战军，竟然在大厦外架起了一排迫击炮，不顾后果的向大厦狂轰，炮弹落下后的有如巨雷，把整个大厦震得摇摇欲坠。

　　野战军里的殂击手，也在大厦附近的选了了殂击点，不断的殂击探头的悍匪，凤堂兄弟兄弟虽然悍勇，但也抵抗不住。

　　压着炮火冲锋，是某某党军队的传统，有点拼死吃河豚的味道，冲在最前面的傻兵，有些根本就是被已方的炮火摆乌龙干掉的，但是更多的傻兵在炮火硝烟中，顺利的冲到大厦里面，向被炮火压得抬不起头的悍匪狂扫。

　　大厦里的凤堂兄弟也不是吃素的，掩体中同样端着冲锋枪，把完全暴露身形的军警，打得尸横遍地。

　　然军警一波一波的如长江之水，接连不断，连续的冲击中，凤堂的兄弟有人吃不消了，嘶声狂叫道：“别打了！我投降！”

　　双方正杀得眼红，叫投降的帮友刚放下枪，就被对方打成了筛子，嚎叫着扑倒在地，其余的帮众见了，知道投降是不成了，只得咬牙玩了命的狠拼。

　　这方面，被迫冲进去的军警也是有苦自知，每前进一步，都要留下几具同伴血淋淋的尸体，昔日熟悉的伙伴，中枪后的嚎叫挣扎，叫这些军警心胆俱寒，端着枪小心的往大厦深处如蚁探进，双方陷入可怕的拉锯状态，但是军警数目大大多于凤堂能战的兄弟，一批人死后，另一批人又粘了上来，胶着中渐渐占了上风。

　　黄菲并不慌乱，穿着一身的黑色紧身皮夹克，把誓死效忠的帮众，沿途布置在各层楼梯的要紧处，以增加军警的伤亡数量，自己领着同样一身黑色紧身皮夹克的、最得力的“青凤十二使”且战且走，一步步的向大厦最高处撤退，看那架式，确是一心一意的吸引军警，好叫其他的帮众逃跑。

　　青凤十二使全是大陆各门派来投靠的精英，若是冷兵时代，这十三头雌老虎，完全可以顺利的撕开外面官兵的包围，从而逃出升天。

　　但是火器时代就不行了，她们若是敢冲出去，就会成了上千支自动步枪的把子，青凤十二使默不作声，紧紧的跟着黄菲儿向顶楼走。

　　十八层的楼顶之上，天气阴沉如墨，不见月也没有星，青凤国际是这附近最高的建筑，八十年代末的南天城，罕有高楼，大多数是五六层的楼房，当初黄菲儿选址时，就为逃生做了考虑。

　　十三只雌老虎跑到楼顶之后，立即从顶阁中，拖出一箱箱的东西，熟练的安装扣锁，转眼间，十三个展翼达三米的滑翔设备就组装成功了，跟着英雌们更不耽误，相互帮忙，穿戴上轻便保暖的飞行装备，收好武器，准备从空中逃离。

　　娆鹭天使李风华帮黄菲儿扣后背处的环扣时，在她的后腰的皮带上，悄悄的粘了一个金属的小巧东西。

　　黄菲儿沉静如水，低声娇喝道：“不要紧张，就象平是训练一样，两个两个的飞出去，现在刮得是西北风，我们调节展翼，大致的方向都会飞向东南，巍峨的中华门，是最明显的标志，我们就在中华门宽阔的城墙上会师，然后再设法逃到香港。”

　　十二青凤使一齐点头，果然两个两个的从楼顶飞了出去，她们用滑翔设备，都用了最先近的工艺，表面也做了不能反光的墨漆，悄无声息的从楼顶逃离。

　　地面上的攻击部队，哪里能发现黑沉沉的天空中，一身黑衣黑装备又没有一点声息的战场逃凤？尤自和大厦里的凤堂兄弟狠拼。

　　我腰间的一个不起眼的电子通讯设备忽然一响，我脸色一变，抬头看向天空，忙找了个理由，向郑先发说了一声，带着手下的得力兄弟，悄没声息的隐入黑暗中。

　　黄菲儿是一个人单独离开的，她既没有选在最前，也没有选在最后，飞出去一段时间后，烈烈的冬风，把天空中的逃凤，吹得四处星散，就算同样飞翔在空中，十三个人也不能看到所有的同伴。

　　杨娱带着三四百名帮众，急急的从地底密道中逃跑，这条地底的密道，共有三处出口，这朵带剌的玫瑰跑到叉路口时，立即把人分成三拨，好提高逃生的机会，黑暗中自己找了个藉口，留在了人群的最后面，然后找了个地方躲了起来。

　　杨娱料得没错，三处出口都有军警把守，看见有人往外跑，立即开枪，同时如雨的手雷也扔了进来，顿时血肉横飞，凤堂的男女哭爹叫娘，惨叫连天。

　　地道口传来喊话道：“想活命的，立即缴枪，双手抱头，一个一个的走出来！”

　　跟着杨娱逃跑的帮众，都是比较怕死的，闻言立即有人大叫道：“别开枪！我们投降！”果然丢了枪支，一个一个的走了出来，成了俘虏。

　　地道口又传来喊话声：“还有没有了？没有的话，我们就把出口拿水泥封死了！”

　　杨娱闻言，心胆皆裂，若是出口被人封死，那她就会被活活闷死，一咬银牙，悄无声息的向出口摸过去。

　　出口处灯火通明，穿着军装的官兵，正把铐成冰糖葫芦般的帮众，把大卡车上带，奇怪的是，却有一串三十多人，被喝令跪在一边，额头点地，屁股上蹶。

　　杨娱仔细看那一串跪着的人，竟然全是女的，从身材上看，无一不是细腰肥臀，楚楚动人，她实战经验非常丰富，寻了个机会，趁乱滚到了那一串美女当中，小蛮腰间插了手枪，学着她们的模样，背着双手，额头点地跪伏在一小太阳灯的阴影中。

　　当兵的把活着的俘虏带上车后，又把受伤的帮众全部打死，一排验尸兵拿着个绞刀上前，把绞刀贴在死尸的太阳穴一绞，顿时就把尸体的脑浆绞了出来，以防有人诈死。

　　被绞刀光顾过太阳穴的死尸，又被当兵的丢上另一部卡车，灯光中两部军用水泥车开来，把成车的水泥倒在了地道口，杨娱暗呼侥倖。

　　几个当兵的走到杨娱这串美人面前，高声道：“一个跟着一个的上车，老实点，不准搞鬼，否则的话格杀勿论！”

　　杨娱的眼睛瞄到有当兵的拖着高压水龙，冲洗地上的脑浆血渍，瞧着当兵的渐渐放枪了警惕，她立即行动起来，准确的跳到事先瞄好的一部军用摩托艇后面，靴间拔出刀来，挥刀就劈，军用摩托艇上的三个当兵的，在瞬间被她干掉。

　　杨娱“乒”的一声，踢开最后一个被宰的傻兵，手把一转，摩托车咆哮着向人群的间隙间狂冲，妄想突围而去。

　　当兵的大呼小叫，但又怕误伤自己兄弟，犹豫着不敢开枪，眼看杨娱就要杀出重围，突然之间，传来一阵冲锋枪好听的脆响，杨娱的后背上，顿时多了七八个透明的肉孔，鲜血狂彪。

　　杨娱惨叫一声，栽下车来，尸体翻滚了数匝，方才停止，一双媚目瞪得溜圆。

　　几个当兵也同时惨叫，在这种密集的人群中近距离开枪，果然是误中副车，杨娱固然被打死，但也搭上了几条当兵的命。

　　开枪的飞狼谷兄弟满不在乎的放下枪口，向那傻兵们耸耸肩膀。

　　军警们发现有敢逃跑，都恨了起来，把那一串跪伏在地的美女一齐拖了起来，团团的铐在军用卡车的四周，腰间抽出皮带，没头没脑的朝她们一阵狂抽，抽得这些美女衣带破碎，粉背映血，鬼哭狼嚎，悲叫不已，直到一个营长赶来，才制止了这场皮带大餐。

　　美女们再不敢不老实，惊恐万状的被赶上卡车上的狗笼，一个挨一个，四肢着地的跪伏在笼中喘息。

　　石墩石辰更是倒楣，南天城的下水道并不适合逃跑，能顺利爬行的只有青凤国际到主街的一段，过了这一段之后，一大半以上就全是恶臭的淤泥了，黑暗中泛起的味道剌鼻呛眼，好不容易打开窖井盖爬出来时，立即就被搜索的军警们发现了。

　　军警们毫不犹豫的开枪打老鼠，毙了几个浑身恶臭的帮匪后，找来了火焰喷射器，打开主街能爬人的窖井盖，用水焰喷射器往里面挨个的喷，窖井里的沼气含量充份，片刻就不受控制的燃烧起来，有些地段竟然传来一阵阵的爆炸声。

　　街面下顿时鬼哭一片，跟着石辰的帮匪，大多数都丧命在了这肮脏的地下。

　　黄菲儿叫青凤十二使到中华门城楼会合，但是她飞到城楼上时，却停也不停，姻体在半空中扭动，继续向东南飞行。

　　我驾着一部越野摩托，照着腰间跟踪器的信号，也是一路向东南狂奔，黄菲儿在天空飞的是直线距离，我在下面七拐八绕的，可不是一般的苦，幸亏我是南天本地人，要不然早就把她追丢了。

　　青凤十二使没有一个人是傻子，不约而同的都飞过了中华门城楼，在旷野中滑翔，心中想的是，能飞多远飞多远，让其她人去吸引别人注意。

　　但也有例外，十二使中的娆鹭天使李风华飞到中华门城楼时，操纵滑翔翼降了下来，立即就有几名飞狼谷的兄弟合围了过来，领头的李泉低叫道：“窗前明月光！”

　　李风华娇笑了一声，拉下脸上的黑色飞行面罩妖声道：“奶罩掉两双！”

　　李泉又叫道：“举头望明月！”

　　李风华已经看到黑暗中李泉的吊脸，咯咯笑道：“鸡巴穿裤档！李泉你个小王八蛋，和姑奶奶床都上过十几趟了，难道还不知道姑奶奶是谁？”

　　李泉笑道：“就是想听你说这切口，剌激之极，快跟我来！”

　　李风华笑道：“先帮我脱下身上装备，要不然怎么走？狼哥要谁去捉其她的青凤使呢？”

　　李泉笑道：“国安的二十五把赤字军刀，黄菲儿就是狼哥亲自去抓，她们一个也跑不掉！”



《红粉战驹》第二十卷 釜底抽薪 第三章 左骖右驷[H段无删节]

　　第三章　左骖右驷

　　黄菲儿的滑翔机，直滑到南天外城的菊花台，方才降了下来，正是凌晨四点多钟，四周漆黑如墨，自台顶向下，是一片白皑皑的春雪，这种地方，是南天市的墓园区，大白天的都是鬼打死人。

　　黄菲儿收了滑翔装备，小嘴一披，小声骂了几声，丢了些不必要的东西，急急的向台下走去，她必须要成功的劫一部机动车辆，方才能继续她的逃亡之路，但是在这种天气，又是在墓园区，想劫一部机动车，是谈何容易。

　　不过她的运气不是一般的好，刚溜到大马路，就发现一部摩托车远远的开来，听摩托车发动机的声音，其性能还不是一般的好。

　　春雪乍歇，摩托车的速度想快也快不了，到此向外城，只有一条路，又是个大坡子，正是伏击的好地段，挨到那车驶到近前时，她雌豹般的扑了上去。

　　骑手和她一样，也是一身的黑色皮夹克，被她冷不防的扑倒在地时，却并不慌乱，半空中抬膝就磕，正好迎上她抬起的肉膝，膝碰膝，发出“呯——”的一声闷响。

　　黄菲儿大感意外，想不到这荒郊野外，能碰到这种高手，动作上却不犹豫，后腰中抽出匕首，劈面就捅，不想手腕一紧，被人抓个正着。

　　“扑——”的一声，两人跌进积雪中，被她压住的雄伟身形一个大翻，反把她压在身下，拿住她的素手，就往沥青的路上狠磕。

　　一下、两下、三下，黄菲儿终于抓不住了匕首，丢了匕首后，左臂本能抬肘就向那人的面门撞去。

　　那人一偏头，险之又险的躲开面门处的一记香肘，抬起手来，毫不留情的给了她正反两个耳光，然后拉开了她的防风面罩，淫笑道：“黄三八！你好呀！”

　　黄菲儿被个雄壮的大男人压在身下，动转不灵，老老实实的挨了两个大耳光，听到那熟悉的声音就是一愣，旋即反应过来，娇叱道：“采花狼！你好大的狗胆！”

　　说着话，抬起左膝，奋力撞向我的裤档。

　　我淫笑着将身体一扭，躲过她的一撞，跟着伸出腿来，盘住她的双腿，让没法动弹。

　　黄菲儿一身的武艺，这时却丁点儿都施展不出来，不由暗暗叫苦，挣扎了一会儿，忽然不动了，咯咯笑道：“采花狼！你想怎么样哩？”

　　我笑道：“也不想怎么样，就想你做我的终生战畜，已经替你想好个马名，叫做黄叱拔，终生做我的右驷，你觉得怎么样哩？”

　　黄菲儿闻言暴怒，娇叱道：“呸——！想得美，什么黄叱拔，大放狗屁！”说着话，更加激烈的挣扎起来，妄图想把我从她的身上掀下来，只要能站起身来，她浑身的武艺就可大派用场了。

　　是凡野马，被套来时，无不扭头扭脑，难以驯服，最直接的方法，就是施以鞭撘，这世上没有生物不服从强权的。

　　我再不是几年前又瘦又小的柴化梁了，现在的我虎背熊腰、身高体壮，本身艺业，又决不在黄菲儿之下，若是放开黄菲儿，和她单挑的话，或不能如此轻易的制服她，但是两人扭在一起明显的拼得是力气，试问一个美女，就算再怎么样，死力气如何能拼得过一个龙精虎猛的年轻男人？

　　我按住她活蹦乱跳的肉体，感觉心猿意马，被她在下面扭来扭去的，鸡巴不由自主的就翘了起来，同时占有欲望高涨，暴吼一声，“劈啪——”正反抽了她两记耳光，紧接着手足齐动，碗大的拳头在她颈根、胸口、小腹、肉档处全面开花。

　　“乒乒乓乓——！”空旷无人的雪地里，一阵铁拳着粉肉的声音，场面惊心动魄，下手毫不容情，黄菲儿这种母老虎，不狠狠的打，如何肯服？

　　黄菲儿拼命的嘶叫翻滚，她的傲世绝学“虎鹤双形”在这种情况下，根本没机会使出来，一拳一拳的重击之下，她白眼儿直翻，也不知挨了我多少重拳，终于气消功散，浑身的香肌媚肉渐渐的松软了下来。

　　我也是大行家，知道她虽然厉害，但挨了我许多重拳，这种表现不大可能是装的，又怕把她打死了，感觉差不多时，停下手来，淫笑道：“黄叱拔！自此以后，你就是我的右驷马，终生服侍于我，怎么样？”

　　黄菲儿微闭着眼睛，点了一点头。

　　我笑道：“这才像话！我去拿绳子！”站起身来，转身去摩托车上拿绳子，眼角的视线，仍留心着她。

　　黄菲儿就趁着这个机会，拼尽全力，忽然跳了起来，亡了命似的往上菊花台上跑，依她的想法，若是被我捆上手脚，这辈子可能真要做我的母畜了，只要能爬上陡峭的菊花台，我的摩托车就决上不来了，那时再在台上的密林的中和我捉迷藏，或许可能逃过一劫。

　　我大笑一声，摩托车上抽出一杆一米长的白蜡杆棒子，并没有骑摩托追她，而是闪电般的冲了上去。

　　这两年我人前人后的，都不肯暴露全身的艺业，让她不知道的是，其实我的轻身功夫，一点也不比她差，况且此刻她又挨了重击，丹田的内力在短期内，很难再凝集起来，此消彼长之下，如何能跑得过我？被我从后面赶上，手起棒落，“呯——！”的一声，狠狠的击在后背上。

　　“呀——！”黄菲儿惨叫一声，扑倒在雪地里，就地一个前滚，爬起身来，还想往台上跑。

　　我冷笑一声，大踏步撵着她，手起棒落，又是一轮痛打，白蜡杆棒子无情的落在她的藕臂、粉背、后腰、大腿和肉臀上，打得黄菲儿连滚带爬，凌乱了一地天鹅绒似的可爱白雪。

　　终于，黄菲儿真的挨不住了，再不翻滚跑跳了，就在台前蹲了下来，迎着如雨般落在姻体上的棒子，双手抱头惨叫道：“别打了，会打死我的，我听话还不行吗？”

　　我吼道：“说——！心甘情愿的做我的右驷马！”

　　黄菲儿被打得骨软筋疲，粉面上终于有眼泪流出来了，哀声道：“是——！我愿意做你的右驷马，求你别打了！”

　　我收了棒子，拖着她的头发，在雪地中把她拖到摩托车边，拿了一捆绳子出来，喝道：“若不听话，还有你好受的！”

　　黄菲儿双臂、双腿感觉都要被棒子打断掉了，哪里还能逃跑，乖乖的被我按住头颈，四马倒攒蹄的捆了个结实。

　　我拉开一个旅行包，再用擦摩托车的脏布塞了她的小嘴，把黄菲儿货物般的塞进了旅行包里，拉好拉链，架到后座上，旅行包外面再用绳子固定好，意气风发的吹着口哨，跳上摩托车，向不远处的飞狼穀慢慢驶去，这就叫“踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫”。

　　第二天南天市民起床后，大街上依然是一片宁静，似乎昨天什么事也没发生过，电视台、报纸在没有得到某某党许可的情况下，一个字也不敢报导。

　　军警收了兵后，清点人数时吓了一跳，此役，一个团的野战军和一个总队的公安五千余人，竟然战死了一半，一千多人受了不同程度的伤，青凤国际大厦里面，每一层都扑倒着英勇军警的尸体。

　　据险而守的竹联帮凤堂兄弟，被打死了五百多人，一命换五命，也算死得够本钱了，其余三百多名帮匪被俘。

　　肖剑国、郑先发、张大彪、林召重为了不失人民军警战无不胜的“光伟正”形象，于第二日凌晨，马不停蹄的东南数省清剿竹联帮和其他黑道兄弟，只要平日里沾上一点边的，全部都被抓，这种毫无意义的大抓捕，闹哄哄的直搞了几个月，抓了近十多万的“黑道分子” ，直到六月间起了大乱，方才不得不鸣金收兵，当然，这几个月的行动，都要求各电视台、报纸的记者跟随拍照报导，以全现我党我军我警的光辉形象。

　　就在军警进行哄哄烈烈的剿匪行动的同时，王鹰带着飞狼穀三百名兄弟，分批悄悄的潜入厦门，日本雅库扎的最高驻华机构，就秘密的设在厦门港外一条闹中取静的小街里。

　　这处没有标牌的破旧工厂，对外称是一家日本医药企业的仓库，实际上住的是日本雅库扎的副总会长岸本才三，和一百多名以凶悍闻名东南亚的山口组成员。

　　山口组成员只有六千余名，在当时和拥有两、三万会员的稻川、住吉两会相比较，实在算不了什么，但是凡三口组的成员，入组时都要断指纹身，以示效忠，所以单兵战力最强的亦是山口组帮众，他们全是传说中的死士，若是拼命，比竹联帮的凤堂还要耐战。

　　这次雅库扎首脑，用人数众多的稻川、住吉两会在明，精悍的山口组成员在暗，秘密进驻中国，除大肆收刮中国人民的钱财外，还采取各种手段，掠夺中国的文物，侵占资源，以利日本。

　　岸本才三至所以留在厦门，一是方便货物进出海，二是在厦门不远处龙岩市的一个秘闭山区，发现了贮量巨大的铜、金、银矿产，他们正用毒品、黄碟把从中国市场换来的钱，四处打点中国官员，妄图霸占这种富矿，以收多重的利益。

　　中国官员，十官九贪，为私利绝不顾国家、民族的利益，要不是甩子、麻子潜入日本人中间玩无间道，日本人的计画，绝对会成功的，那样一来，日本人不但占有贮量巨大的金、铜矿产，还可以在那一处广袤的秘闭山区藏兵藏物。

　　最近一段时间，雅库扎的稻川、住吉两会，屡遭中国神秘组织的打击，虽被新掘起的曹川正帅、俞正麻强消灭了一组三十六个国安秘探，但是岸本才三以为，此事不可能就这么算了，中国政府定会再组强手。

　　所以传令稻川、住吉两会，把从中国巧取豪夺来的大批文物、财货秘密的集中到厦门来，好分批转运、转账出去，以免落得个竹篮打水的结果。

　　大批量不好转账的现金，都通过在中国政府部门、民间的各条路子，变换成文物运回日本，而日期就定在了中国人的春节期间。

　　只要日本雅库扎旗下的“神丸”号货轮到港，岸本才三就有九成九的把握，把这批价值连城的文物转运回日本，日本政府对雅库扎的掠夺中国的行为，是睁一只眼，闭一只眼，甚至有些日本官员，还有纵容的态度。

　　同时，以日本人强悍的性格，也不可能吃亏后就咽下这口恶气，悄悄的集中了会内能战的武士，私运了大量的军火，准备给点颜色给中国人看看，打疼了中国人然后再撤退，只留正当的企业在中国为根据地，其他的生意，等过两年避过了这阵风头再扩张进来。

　　中日军队的战力是一比七，每打死一个日本人，就有七个中国人长眠，这种情况的发生，和中国政府重文轻武、愚弄国民的国策有关，会山题海，搞得一国的东亚病夫，这种样子的夸愚蠢民族虽然好统治了，但是遇上外强入侵，整个中国又将重演满清末年的历史。

　　但是并不是每个中国人都被政府的愚民政权弄得大脑发昏的，飞狼穀的三百名兄弟，悄悄的隐在岸本才三的大门外，狂风夹杂着冷雨，夜色如漆，静寂的夜色中，海浪拍打海岸的清晰声音一声接一声的传来，大街上一个行人也没有，这种情况下，“神丸”号可能会延迟到春节之后，才能在厦门港靠岸。

　　岸本才三和山口组的渡边方则、井上邦雄三个，跪坐在一间最好的房间里，在榻榻米上吃着清酒，桌子上面，摆着几样海鲜，各人的身边，都有几个漂亮的中国婊子，全身赤裸着，替三个日本人布酒喂菜，中国人有奶就是娘，只要有钱赚，管他是哪国的人哩？

　　井上邦雄捏着一个漂亮中国婊子的乳头，用生硬的中国话道：“中国人的，全都下贱，男的只配做苦力，女的只配做婊子！”

　　那个中国婊子一点也没有受人侮辱的觉悟，媚笑着道：“我们中国人几乎没有什么国民待遇，政府不管我们，告诉我们不能等靠要，要自己养活自己，不能给某某党添麻烦，我们的小孩上学，每一分钱的学费都要我们自己交，我们老了之后，政府也根本不可能管我们，而我们中的许多人，就算是大学毕业，也不可能找到一份像样的工作，井上君，这种政策下，你说我们怎么选择呢？”

　　井上邦雄翻着白眼道：“那你们要这样的政府做什么？”

　　婊子笑道：“不是我们要不要的问题，枪杆子里面出政权，哪个牙缝里敢崩个不字，立即就被专政掉，不过现在开始变得好点了，最起码我们想肉时，还有地方卖，不象毛某某在世时，三十年暗无天日的压迫，就算饿死了人，也不准老百姓私自养一只鸡！至于卖肉的赚钱，就更不许了！”

　　渡边方则忽然感觉不安，缩了一下龟头道：“今天晚上怎么感觉这样冷？不会有什么事发生吧？”

　　岸本才三叫道：“八嘎！能有什么事？这地方的中国官员，早给我们收买光了，除了我们内部的信得过的兄弟，没有人知道我们这里的，喝过这杯酒之后，我们搂着女人安心睡觉吧！”

　　实际上这批日本人跑到厦门来后，一直过得都是舒舒服服的，战力虽强，却根本没碰到过敌人。

　　井上邦雄已经喝得头脑发昏，把一只伸到中国漂亮婊子主动分开的肉胯中，捏玩着她柔腻的阴唇，把她弄得浪液涟涟，主动的依到井上的怀中，喘息着亲吻着日本人，渴望着日本人的性交。

　　岸本才三推翻了一个最漂亮的中国女人，掏出只得钢笔粗细的鸡巴，色迷迷的插入那女人的淫水氾滥的美穴中。

　　那女人立即放荡的大声叫唤起来，那表情、那声音无不动人之极，仿佛插到她穴中的，不是钢笔粗细的鸡巴，而是一支儿臂粗细的大家伙一般。

　　岸本才三按住那丰满修长的美女，腰胯连动，两分钟后，放出精液，伏在美女硕大挺腻的奶峰上喘息。

　　那美女的文化水准却不低，用流利的日语道：“岸本大人真是太厉害了，插得我都要死掉了，下次求您温柔些，要不然会把人家搞死的！”

　　岸本自豪的道：“比起你们中国男人来怎么样？”

　　美女讨好的笑道：“中国男人哪有岸本大人这样英雄？只有象岸本大人这样的真正男子汉，才能令我们女人动心！”

　　岸本怪叫道：“中国的女人，不能叫做人，只能叫母狗！”

　　美女一点也不介意的笑道：“是——！我们全是母狗，求岸本大人每晚都来插我这只下贱的小母狗！哎哟——！岸本大人的真是太厉害了，这东西又硬起来了，让人家替你舔舔好吗！”

　　岸本把那个比他还半个头的绝色中国女人，按着头颈，压在胯间，享受那美女无微不至的口舌服务。

　　也就在这个时候，飞狼谷的兄弟行动了，事先的情报够准确，人数又多了三倍，而就算单打独斗，飞狼谷的兄弟，也完全可以全胜山口组的日本人，军统老特务李德昌训练出来的高手，行事根本就没有丝毫的英雄主义，三打一，稳点上风，更下手狠辣。

　　岸本被那个美女吹得精关大开，鸡巴复又硬了起来，把那个美女翻转姻体，美美的又插进了她的菊门里。

　　挨操的美女努力的收缩漂亮的菊门，仔细的感觉着日本人细小的鸡巴，恰到好处的配合着浪叫。

　　锁着的门忽然悄没声息的缓缓打开了，一支三寸长短的细箭，一声不响的射入井上邦雄的后颈，跟着岸本身体一颤，也倒了下去，他那细小的鸡巴，尤自插在中国美女的后庭中。

　　那中国美女感觉不对，不由“咦——！”了一声，回头去看，只见不知何时，房间内多了七八个中国年青人，而三个本来正在干炮的日本人，全倒在了地上，手脚乱动的抽搐挣命。

　　箭上显是淬了烈性的麻药或是毒药之类的玩意，使得中箭的人畜在一秒钟内，完全失去了行动能力，三个日本人双目怒瞪，都是恨极了的表情，突然闯入的中国人，并没有给他们决斗的机会。

　　王鹰咧嘴一笑道：“狼哥吩咐不要杀女人的，但是今晚例外！”将手一挥。

　　室内的几个美女吓得花容失色，刚要大叫时，粉颈上几乎在同时都中了弩箭，顿时四肢发麻。

　　门外又闪进来一名飞狼谷的兄弟，向王鹰点了一下头道：“都解决了，一个活口都没留，货分装在五辆厢车里，随时可以撤退！”

　　王鹰道：“狼哥的妙计真如神，分一个排的兄弟出去，开了厢车先走，其他的人留下来，把值钱的轻细东西都给我带走，最后给他们洗澡点蜡烛！”说完话，径直走到倒地的岸本面前，一把扯下他颈中挂着一个上好的翡翠玉石挂件。

　　三个小时后的凌晨四点，冲天的大火瞬间席卷了这个小日本人的秘密仓库，等当地公安赶来时，被浇了大量汽油的火场，已经是一片白地了，虽有老公安凭职业经验知道这把大火非比寻常，但民不告，官不就，只要没有苦主，天大的事情也能草草结案，若是具实彙报，也给上面的领导为难，反过来上面的领导再把自己压得喘不过来，岂不是两头不落好的自找麻烦？

　　但是雅库扎的会员，在不久后就知道了这次事故，总会副会长和一百多名帮中骨干生死不明，日本人怎能善罢干休？就在大多数中国人开开心心过大年的时候，立即采取了惨烈的报复行动，凶骑四出，大杀中国官员以泻其愤。

　　日本人惨烈的报复行为，令中南海不明所以的候老、景老等老不死的大为震惊，立即电讯林召重，要狠狠的打击潜入中国大陆的、猖獗的日本右翼，为避免以后中日正常邦交出现麻烦，密令林召重，不受降不受俘，围剿之后立即处决，尸体就地秘密处理，勿必要做得天衣无缝，叫日本政府无迹可寻。

　　林召重拿到电讯后就给我看，但是大过年的，哪个有劲替这些老不死的办这种杀人放火的事，推说要搜集情报，以便一网打尽，把行动定在了四、五月份间，反正雅库扎的稻川、住吉两会，在中国加起来有二万多帮众，想捞千儿八百的日本人的大头向上报功还不是手到擒来。

　　再者说了，也不能叫我飞狼谷的兄弟打前阵送死，这种提前见马克思的光荣事，还是由英勇的人民解放去做比较好。

　　而更重要的是，在斩断稻川、住吉两会的爪子前，飞狼穀和这些日本人还有私事要谈，我已经通过甩子、麻子两人沟通了日本的稻川、住吉两会的田村一郎和中村由纪，准备给他们来个反潜伏，从而赚更多的钱，至于民族利益，根本屁都不是。

　　和两个日本黑道头子聚会的地点，选在了广州帝皇大酒店，一下白云机场，就被甩子接着，他后面跟着的，自然是随他过去玩无间道的飞狼谷兄弟。

　　甩子向我左右看了看笑道：“大奶郑呢？小骚媚呢？狼哥这次怎么一个美女也不带？”

　　我微笑道：“当心小日本派人监视你！”

　　甩子披嘴道：“得了吧，狼哥，我一进大厅，就发现了李泉、王鹰两个小兔崽子，鬼头鬼脑蹲在那边，四周起码还有我们数十个兄弟，都跟我眨眼打过招呼了，再者说，狼哥把他们身边的得力亲信都整得差不多了，现在那两个日本老呆B，对我和麻子相信的一米，我们两个，现在已经是大中国地区的司忍了，要是下面狼哥再施拳脚，我们和日本人逃回日本时，真的很有可能成为稻川、住吉两会的高层人物！”

　　我笑道：“也不瞒你，经过这次雷霆打击，雅库扎伸到中国的这两只爪子，定会给我们断根！”

　　甩子小声道：“狼哥！稻川、住吉两会，这次实际上是倾巢而出，趁中国改革开放，抢占中国市场，前后陆继进来了四万多帮众，几占雅库扎人数的五分之四，要是被狼哥弄鬼，全歼了这两会在华的势力，这两会以后在日本就只能苟延残喘了，很可能让无意进军中国的山口组坐大！”

　　我笑道：“以后你们两个若是顺利坐上稻川、住吉两会的总裁，我说就按事先制定好的计画，利用日本的资源，明做电子生意，暗做毒品生意，叫日本的女人全卖B，再把我们飞狼谷新发明的冰毒，大批量的销到日本，表面上就叫山口组出风头去！”

　　甩子嘿嘿笑道：“山口组这次根本就没有损失，要是他们势力坐大后，想吞掉我们怎么办？”

　　我笑道：“这次事情过后，我们飞狼谷将成为正式编制的国安周边组织国安协力纵队，中国人口基数这么大，中国政府又不管中国人的死活，中国人为了活命，什么事都肯做，消灭了竹联帮、新义安等等境外大帮的在华势力后，不出三年，我可扩军千百倍，兄弟人数说是冲突百万大关还是少的，到那时，我看白道黑道混的哪个再敢和我们飞狼穀斗？伟大的人民解放军，能战的也就是百儿八十万的精兵，何况还越来越怕死，飞狼谷的百万兄弟做起事来，却能人人拼死，个个玩命，那时再进军海外，就算洪门，老子也不会吊他们，山口组若是想灭你们，自有我们飞狼穀替你和麻子两个撑腰，就算拿人命去填，也叫他们杀得手软！”

　　甩子得意的笑道：“想不到我们几个小鸡巴，能弄这么大的阵仗！”

　　我笑道：“这就要不怕不敢做，就怕不敢想，人有多大胆，地有多大产！”

　　甩子笑道：“别再说了，再说的话，我得意起来，做梦时把这些全说了就吊到了，快跟我来吧，两个日本老呆B，等你等得花儿都谢了，只要有中国人能代理他们的生意，他们就可以抽身退回日本了，你以为，日本人真的不怕死呀！”

　　我笑道：“赤妖娆现在怎么样？肯听话了吗？”

　　甩子笑道：“她敢不听话？现在给我们弄得服服帖帖，我已经把她象货物一样，交到我们自己兄弟手上了，不出数日，你就可以收到她了！”

　　我奸笑道：“那是最好，我还要抓紧时间，把她调教成我的左骖马，叫做什伐赤，和黄菲儿一起成为我的左右牝卫，每人各带十八名艺业高强的美女，成为老子的私人战马！”

　　甩子笑道：“这倒是又威风又撩骚的事，等我在日本成了气候后，也挑三十六个美女分成左右双牝队，也叫她们成为老子的私人战马！”

　　我哂道：“拾老子牙惠，丢人呀！”

　　甩子怒道：“那我的左右牝队就不叫战马了，叫做战狗怎么样？”

　　我笑道：“就没听过战狗这名词的！”

　　我和甩子在众兄弟的簇拥下，边走边说，中村由纪、田村一郎早在酒店的会议室内等候着我了，旁边还有几个选中的中国代理人物，也是东南几省各路新闪起的老大级人物，脸朝天的抽烟，根本就不看我。

　　甩子带路，把我让了进去，会议室的角落里，坐着麻子，趁日本人不注意，向我一眨眼睛。

　　靠墙站了两排身高腿长、奶大腰细的美女，看神态动作，全是中国的贱人，这时却学着日本女人的样子，身穿性感的团花和服，垂眉低目，礼貌的向我问好。

　　两个日本残废站起身来，向我鞠躬道：“见到狼哥君真是太高兴了！”

　　我摆手笑道：“入乡随俗吧，两位千万别向我鞠躬，在中国，只有面对死人时才会鞠躬！”

　　中村拖着一只残臂，眨着鬼眼道：“狼哥真会说笑话！见到狼哥，我荣幸之至！”

　　一名美女媚笑着过来，为我拉开一张椅子，我吊耳郎当的坐了下来，顺手沿着她的粉臀摸下来，笑道：“你们也坐，大家自己人，不要客气吧！”

　　日本人的礼貌，也是虚伪的紧，他们看不起中国人，我又何曾把日本人当颗葱？不过他们留在中国的产业，倒是非常诱人，除了我之外，还有十几个道上的老大和政府的官员，讨价还价之下，分门别类的代理了日本人的生意，我得到的，是日本人一正一偏的电子和AV黄版的在华生意，不过要想赚大钱，都不能正式的从中国海关走。

　　中村向会场的三十多名绝色的中国美女一指道：“各位开会时，若有需要，这些美女请随便享用！”

　　立即就有中国老大笑了起来，目光所及处，挑了一个中意的美女过来，按住头颈，令她伏在桌下吹箫。

　　被点中的美女快步走了过来，温驯的钻到了桌子底下跪伏如狗，轻轻的分开中国老大的双腿，把头颈伸进去，小心的捧出鸡巴，慢慢的含在了温润红艳的小嘴里。

　　我也不客气，挑了一个中意的美女，令她当众把上衣脱了，揉捏着她白腻滑挺的奶子玩弄，三心两意的听着会议上众人的争论。

　　当然，也有不好女色的，挥开靠过来的美女，聚精会神的争抢最赚钱的白粉生意，不过他们抢的是从日本人手上进货，再卖给中国人。

　　麻子凑过来给我倒水，小声在我耳边道：“这些人也是找死，竟敢和狼哥抢财路，白粉和枪支，狼哥竟然争都不争吗！”

　　我哼了一声，把被我捏得哼哼叽叽的美女压住头颈，头下臀上的压在跨间，令她吹箫，漫不经心的分开她菊门玩弄，小声道：“其实我最想要的，是小日本的电子和美女生意，至于白粉和枪支，我还想往小日本卖呢！”

　　他们哪里知道，我和三角眼狼狈为奸，他得功劳，我得财货，这次借着清剿江南黑道的理由，三角眼他们几个固然抓了许多向上邀功的人，我也弄了许多的白粉，美女不管有罪没罪的，只要是沾点边的，一齐被抓了起来，准备挑选后，强逼她们卖肉。

　　我这次公然亮相，实在是对小日本的市场有大的企图，他们能跨海弄中国，老子也能跨海搞日本，把手上的白粉和新研制的冰片、糖丸，尽可能的往日本销，同时组织大量的美女拍AV、做各种皮肉生意，中国许多地方的人都很穷，极需要钱，日本人不是很钱吗？

　　我玩着美女的菊门，又伸手搂了一个别人不要的两个美女，令她伏下身来，去舔替我吹箫美女的后门，另一个想和我亲嘴时，却被我让开。

　　我从不和婊子亲嘴，由于我的习惯，也使得飞狼谷出去的小姐，也不和嫖客亲嘴，最后竟然形成一种风气，在黄色大中国里做皮肉生意的美女，什么地方都能给男人玩，就是不跟男人亲嘴，嫖客对于小姐，也是什么地方都能亲，就是不亲她的嘴。

　　由于我的不争，日本人很快的就找到了满意的代理，而我的生意并不是太重要，责任和我们飞狼穀联系的人，就是曹甩子和俞麻子两个，这也正是我蓄意设计出来的结果。

　　等我回到乱云飞渡的时候，刚刚接收了中邦物流的猫屎强孙强勇，涎着脸凑过来笑道：“狼哥！不知是哪个，竟然给你门对门的托运了一个铁笼来，里面装着一个动物，本来我们物流公司不运动物的，但是上面竟然写的是狼哥收，看笔迹，还像是曹甩子的吊字，所以我们就把它运到乱云飞渡了！”

　　我笑道：“你们没动她吧？”

　　猫屎强笑道：“上下搬运时，当然要动货物了，但是决没有搞坏，不信狼哥自己去看，我叫兄弟交给郑铃了，就放在后堂！”

　　我笑道：“也不所谓，兄弟如手足嘛！动了也就动了吧！”说着话，直入后堂。

　　后堂的边角，果然摆着一个钢笼，笼子上面盖着黑色的布幔，掀开布幔，只见昔日纵横天下的国安第一把军刀赤妖娆，赤身裸体的跪伏在笼子里面，手腕脚腕上，扣着钢铐，粉颈上戴着一个大大的项圈，正蹶着一个大屁股，眨巴着一双杏眼看着我哩！

　　我笑道：“赤妖妖！李燕涛！你可认识我？”

　　赤妖娆冷眼看着我，寒声道：“呸——！日本的狗！”

　　我听她羞恼的样子，不由大乐，绕到她身后看她被迫蹶起的粉臀，只见牝穴、菊门里，全是精斑，耻肉也不知被多少男人翻过，阴毛也被干得稀稀拉拉、凌乱不堪。

　　我大力拍了一下她的屁股笑道：“自今天起，你就是我的左骖马，叫做什伐赤，现在立即接受调教！”

　　赤妖娆恨道：“要日就日，不要废话！”

　　我淫笑起来，把两个强壮的兄弟叫进来，把打了散功针的赤妖娆从笼中架了起来，一路拖到地下室的一间灌满药水的热水池中，“扑嗵——”一声丢了下去。

　　池子边上，正跪着全身赤裸的蒋师婷，见我进来，忙摇着插在菊门里的狗尾讨好，这种动作，若是在一个月前说给她自己听，她自己决不会相信，但是女人就是这样，看似高傲，骨子都有一种渴望被驯服的奴性。

　　我拿起手上的响春鞭来，“啪——”的一声，吻在蒋师婷的粉背上，喝道：“去替她洗乾净，若是不肯听话，尽管痛打！”

　　蒋师婷的俏脸上，闪过兴奋的光芒，答应了一声，跳到池水里，揪起浑身乏力的赤妖娆就是几个响亮的耳光，大喝道：“婊子——！到了狼哥这里，就要乖乖听话，否则的话，我把你的B毛，一根根的扯下来，明白吗？”

　　这就是调教的技巧，教女人整女人，女人知道女人哪里最疼，哪里不能碰，还有就是，可以给已经沦为牝马的美女，一个心理发泻的机会。

　　赤妖娆也好，黄菲儿也好，其艺业皆不弱于我，若不彻底摧残她们的意志，迷魂魔眼根本就无法在她们身上发挥作用。

　　赤妖娆也是雌老虎，怎么肯白白挨打，虽内息被制，却也扑面还手，两一在池水中水花四溢的交手，弄得水花四溅，我和两个兄弟抱臂在边是饶有兴趣的看着，似在看两条母狗廝斗，池水里是粉光肉致。

　　蒋师婷连用了几个武当云手，都被赤妖娆拆开，跟着立还颜色，也是正宗之极的武当云手，蒋师婷咦声道：“你是我们武当的人？”

　　赤妖娆没好气的道：“武当门人，如今也做人家牝兽吗？我是你们武当的，但我的内功，却是武当水至柔道长的亲传！”

　　蒋师婷惊声道：“三太师祖——！”

　　我立即就明白了，铁剑门的李雨振，定是知道了甘老鬼没有传他正宗的内功心法，为补其不足，要他的嫡亲孙女学了与铁剑门形神相近的武当正宗内功。

　　我不由暗付，若是李雨振李老鬼也学了武当的内功心法，再佐以铁剑门的招工，还兼有其他门派的功夫，那就没那么好对付了，要知道，以李老鬼的现在政治身份，要得到其他门派的武术秘笈，那是易如反掌的事，然李老鬼身上，还有甘老鬼说的宝藏哩！

　　我见蒋师婷发愣，立即大喝道：“不要发愣，立即替她洗刷，若是有一处不乾净，我就叫人替你洗刷！”

　　蒋师婷一惊，回过神来，拿起池边的一个毛绒绒的刷子，狞笑的向赤妖娆逼进道：“你个贱人，不要怪我啊！我们到了这里，就全是母狗了，只能任人宰割！”



《红粉战驹》第二十卷 釜底抽薪 第四章 迷野双牝[H段无删节]

　　第四章　迷野双牝

　　蒋师婷手上拿的，可不是普通的刷子，而是由雄性淫獭阳物制成的，淫獭其实是水獭的变异品种，千只雄性水獭中，必有一只水獭会变异成淫獭，变成淫獭的水獭，在水獭世界里，四处滥交，而深受雌獭欢迎。

　　淫獭的整根鸡巴上，都密布着细毛，这些细毛上含有几种不同类型的生物淫毒，被其捅插后的生物，性欲也特别的强，每时每刻无交不欢。

　　花老鬼起先给的那根淫獭棒早就报费了，为了得到这种变异的淫獭，我叫手下兄弟四处放风，说是养水獭可以致富，并且真的派兄弟花高价收了一批，为此，中国的许多乡镇，都养了大量的水獭。

　　这样我没费多大的代价，就收了十几条活的淫獭，不但制成了淫獭棒，还制成了淫獭刷子、淫獭手套等等物品，这些好东西用在美女身上，把她们搞得欲仙欲死。

　　我见赤妖娆发疯似的反抗，不由眉头大皱，手一挥对两个强壮的兄弟道：“下去帮忙按住那婊子！”

　　两个兄弟早等得不耐烦了，淫笑着脱了身上的衣物，赤条条的跑到温热的池水里，没费多大劲，就逮到了赤妖娆，把她脸朝下的按在池水中间的一个实木案板上，拿住她的双手，把她的双腕铐在了她的两耳边，又把她的一双大腿叉开，露出微微颤抖的菊门和牝户，在足踝处铐住。

　　蒋师婷气呼呼的拿着个淫獭刷子，蘸了池子里的药水，在她的粉背上，刷马似的刷着，从后颈到足底，一丝一毫也不肯放过。

　　赤妖娆起先还感觉那刷子刷在粉嫩的背上微有剌痛，可是不一会儿，那点剌痛就没有了，取之而来的，是一阵阵说不出来的感觉，跟着，就有一种极想被男人的大手肆意抚弄的欲望，小嘴里发出来的声音，也从愤怒到妖媚。

　　我拿了一串十八粒毛绒绒的淫獭连珠，也下了池子，来到赤妖娆大叉着双腿的身后，把那串淫獭连珠，一粒一粒的慢慢的塞进她紧闭颤抖的菊门里。

　　赤妖娆再也忍不住了，终于放声大哭，再坚强的女人，只要一哭，那就会意志全垮。

　　我哪里理她的大哭，继续着手上的动作，直到把十八粒淫珠全部塞进了她的后庭，只露出末端的一段结实的牛皮绳。

　　赤妖娆的后庭中含着一整串的獭珠，感觉就象一大截的大便堵在后门，努力的挤压后庭肛肌，却是无论如何，也排不出来，跟着肛门处奇痒连连，大量的黏液，不受控制的疯涌而出，同时一种被征服的快感传遍全身，前面的骚穴不知羞耻的一收一放，喷出了如泉水般的爱液。

　　蒋师婷骂道：“替你刷时，还不肯哩，这会儿又浪骚起来，狼哥！不如给她吃个冰火棒吧？”

　　我笑道：“不错！我也正想哩！”

　　跟着我的两个兄弟一个叫连勇，一个叫任斌，闻言也是淫笑连连，连勇不用我说，赤条条的跑了上来，拿了一个粗长的黄铜管来，任斌在赤妖娆的小腹下面，垫了一个高高的木枕，令她粉臀高抬，露出淫水涟涟的骚穴。

　　我轻轻的用指头在她的穴口一划，赤妖娆紧张的一收肉穴，跟着浑身颤抖，艺业高强的国安第一军刀，竟然有如惊弓之鸟。

　　我从来就不相信红岩里鼓吹的那些受尽酷刑，也宁死不招的烈女，实际上，若是被我抓住一些美女，要叫她们开口的话，方法有千万种，但是最起码的一点，我决不会叫她们任何一个的身上，有一片布帛，每个人都要赤裸受刑。

　　而且也不得会象电影里演的那样，对美女下死手狠打，那样很容易把美女搞死，若是很快的把美女搞死，那就没意思了，我想全球的大多数男性，应该同意我的想法。

　　不管什么人，也不可能有什么钢铁般的意志，所谓钢铁般的意志，也是吹牛B的成份居多，很可能的结局是，那些革命美女连他家老爹上她的事都说了，可是还难逃被活活玩死的命运。

　　我只要赤妖娆曲服，乖乖的变成我的左骖马，而且也有信心，把她搞得服服帖帖。

　　任斌双手轮圆了，就是一通拍打，打得赤妖娆的粉股是一片浪红，然后扒母猪似的狠狠扒开赤妖娆根本无法夹紧的大腿根，连勇淫笑着把表面凹凸不平不平、面目狰狞还散布着淫獭毛的铜管，一寸一寸的捅进赤妖娆无法躲避的、哆哆嗦嗦的美穴里，动作慢而有力，边捅边左右转动，以增加赤妖娆的痛感和羞耻感。

　　赤妖娆终于痛哭着求饶了，悲声道：“饶了我吧！什么条件我都答应！”

　　我笑道：“也没什么条件，就是要你做我的终生牝畜，变成什伐赤牝马，连性奴也谈不上，你愿意吗？”

　　赤妖娆从小接受的是人人平等的教育，如何能受得了？闻言摇头大叫道：“不——！我可以叫家里面给你们一些钱，十万块吧！已经不少了，古董也有一些，你们想要的话，我叫家里人拿给你们，但决不做什么什伐赤牝马，你个死变态，你难道不知道新中国人人平等吗？”

　　我恨恨道：“人人平等，就是毛大粽子糊人的把戏，真要是人人平等，怎么还有农村户口、城市户口之分？怎么还有中央这些呆B吃特供的这一套？凡些种种，举不胜举，毛大粽子自己蠢，还以为老百姓都着他一起蠢哩！愚民者，也被民愚，相信他那一套的人，智商几乎都为零，所谓枪杆子里面出政权，拳头里面出真理，既然你不肯乖乖的听话，老子就搞得你听话为止！”手一挥，任斌继续把獭皮管往她的肉穴里狠捅。

　　粗大的獭皮管残忍的撑开肉洞，赤妖娆双手十指狠狠的抓着木桌，紧咬牙关，一声不吭，她幼时，也无时无刻的听到革命先烈的所谓的英雄事迹，正以大毅力效仿着并不存在的、传说中的先愚。

　　密布着淫獭毛的铜管，共分了七个竹节，一节节的挺入赤妖娆的“重门叠帐”内，终于捅到她的穴底花蕊了，赤妖娆天生名器，明知道捅入穴内的是铜管，然穴底的花蕊却也是情不自禁的一收一裹，紧紧的包住龟头状的管头，管头上的淫獭毛，在不知觉中，剌入她花蕊最深处。

　　只这一包一裹，要是换做男人的活鸡巴，定会爽死，要知道，胯有名器的美女，是千里挑一的极品，许多男人终其一生，也不可能遇到。

　　任斌早拿了烧得滚烫的铜管蕊来，慢慢的插到铜管内，灸热的温度在赤妖娆最敏感、最娇嫩的地方肆虐。

　　“哎呀——！”赤妖娆疼得厉声惨叫，姻体拼了命的扭动，雪白的裸肉上，豆大的汗珠滚滚滑落。

　　我怕她受不了之后会咬舌，拿了一副口球，趁她张嘴大叫的时候，塞进了她的小嘴里，从后面扣紧了皮带扣子。

　　等棒蕊上的温度降了之后，任斌又从冰箱里拿了另一个冻得冰冰的棒芯，插进了铜管。

　　“呜呜呜——！”赤妖娆现在也不知自己的骚穴里是什么感觉了，只是泪流满面的摇头扭体，象一条扣住身体的四脚美女蛇。

　　我拉住赤妖娆菊门处的皮绳，慢慢的把塞入她菊门深处的獭珠抽了出来，赤妖娆动得更厉害了。

　　连勇拿来一盘子的钢针，分给任斌，两个小鸡巴玩笑似的把钢针，一枚一枚的剌进赤妖娆的姻体上极敏感的地方，引来了赤妖娆更激烈的一翻扭动。

　　蒋师婷在边上看得浑身打颤，心中暗想：幸亏我识相，否则的话，还不知道要受什么活罪哩？唉——！其实女人给谁插不是插，只要乖乖听话，也没有什么大不了的。

　　赤妖娆乳头上穿过几支明晃晃的钢针，终于受不了了，把头一歪，昏了过去。

　　我将手一摊道：“昏过去了，没得玩了！”

　　任斌、连勇尴尬对笑。

　　任斌道：“狼哥！你不是说她是国安第一军刀吗？怎么这样的不济事？”

　　我笑道：“她内息被制，又连遭茶毒，若是你们，早就去见毛某某了，废话少说，把她解下来，架到通特种调教室，和黄菲儿关在一起调教！”

　　蒋师婷见我又得了新的肉玩具，趁机求道：“狼哥！我已经是您的鼎炉了，就放我出去吧，我跑不掉的！”

　　我笑道：“以后你就跟在龙娇身后，做她的贴身护卫，以后跟着我，就算转业了，也有大把的秒票可赚！”

　　蒋师婷心中想，跟在大小姐后面，说起来也不丢脸，要是命好遇上什么事，护主有功的话，相司令一定会提拔我的，再者说，服了这个男人后，还有外快拿，也没什么不好，嘴上道：“是的——！狼哥，我想通了，白猫黑猫，捉到老鼠的就是好猫，跟着狼哥也不错，我会响应党中央的号召，努力的成为先富起来的人群之一！狼哥！要不要把我师姐陈师静诱来做你的性奴呢？听说您老有两个夫人的！”

　　我大笑道：“这倒不急！以后有机会，我自会捉住陈师静！”

　　也不知道过了多久，赤妖娆感觉丹田处一震一痛，封住气机的牛毛细针被人逼出来了，睁眼一看，发觉在一个百十个平米的奇怪房间内，对面坐着一个极丑的、极精壮的男人，那男人正是我——采花狼，只穿了一个三角裤，笑嘻嘻的看着她。

　　赤妖娆本能的跳起身来，飞腿就踢，却不料大腿根本就抬不起来，离地一尺时，被铐在足踝上的镣铐拉住了，忽然媚眼一花，一条白蜡棒蛇似的从我手上捅过来，正中她柔软的小腹。

　　“呀——！”赤妖娆痛叫，本能的用手捂住小腹，这时才发觉，自己的双手合在一起，被一副外皮内钢的粗大的、五寸宽的铐子铐着，向上连着一根粗大的铁链绕过头顶的旋转钢梁。

　　我一棒捅到赤妖娆的小腹，更不停手，双手各使一根白蜡杆棒，雨点似的落在赤妖娆的身上，点打挑抽，尽往女人疼的地方招呼。

　　我解开封着她功力的牛毛细针之后，赤妖娆的内息流转，就不会那么容易昏过去或者死了，更耐抽打和折磨，象她这种艺业高强的美女，除非把她的头砍下来，否则的话，决不会轻易就死。

　　旋转钢梁对面跪坐着同样艺业高强的黄菲儿，小嘴里含着生着鏽的嚼铁，正用同情的目光的看着赤妖娆。

　　赤妖娆被我揍得哀嚎不止，却一声也叫不出来，她的小嘴里，也含着一副同样生着鏽的粗大嚼铁，拇指粗的嚼铁横着狠狠的卡进小嘴，在两边的嘴角处向后紧紧的拉起，再有两根皮带，贴着鼻侧向上拉起，在额头处连着一条后，再向后分成两条，绕到脑后扣死。

　　粉滑柔腻的颈项上，戴着一个粗大的钢制母狗项圈，宽大的项圈，使得颈脖动转缓慢，浑身上下，当然是一丝不挂，脚上穿了一双十五公分的高跟黑色皮鞋，足踝处连着的粗大铁链的另一端，却扣陷在一个不锈钢的圆形地槽内。

　　当赤妖娆的媚眼中露出求饶的目光时，我收了棒了，开始拉葫芦上的铁链，把跌坐在地上的赤妖娆拉得双手高举，一百七十三公分的修长身子，踩着十五公分的细长高跟皮鞋，双腿笔直的、俏生生的母马似的立在室中。

　　拉起了赤妖娆之后，我又走到黄菲儿面前，拉起葫芦来，黄菲儿又和她有点不同，黄菲儿的双手，是被铐在小蛮腰的钢制腰带上的，向上拉的铁链，扣在黄菲儿后颈项圈的钢扣中。

　　黄菲儿被掠来，已经有两天了，逃生无望，却又求死不得，开始慢慢的接受了我的调教，知道不配合的话，只能多受活罪。

　　旋转钢梁两头的两匹母马，同样的妖美、同样的修长，同样的健美，全身泛着好看的粉腻色，这种健康的皮肤，摸在手上特别的舒服，就是奶子、屁股小了点，这是中国女人的通病，不过我会用花门的秘药，让她们在最短的时间内，变成巨乳肥臀的浪娇淫娃。

　　我拿起一个针管，汲了满满的一管子的烈性、持久型春药，拍拍黄菲儿的俏脸，然后捏住动弹不得的美女胳膊，从她的臂上静脉慢慢的注射了进去。

　　黄菲儿明知不妥，但又没有办法，又躲不掉，只得翻着白眼儿，给我在她的手肘间注射春药。

　　弄完了黄菲儿之后，我又换了一个针管，汲了同样的春药，走到赤妖娆面前。

　　赤妖娆哪里不知道那针管里的不是好东西？吓得把头直摇，但还是给我按住手向上吊着的手臂，注进了全部的药物。

　　一分钟后，被注了药物的两个彪悍美女，呼息越赤越重，本来雪白的姻体，渐渐的透出一片桃红，叉开的双腿，不安的抬起又被铁链拉得放下，蜜穴菊门，情不自禁的翕合颤抖，接下来， 一线银亮的透明黏丝，首先从黄菲儿的蜜穴中挂了下来。

　　我笑着在两个异常妖美的健美女郎的身体上，轮流抚摸狎玩，感觉差不多时，拿起“响春鞭”，凌空“劈啪——”一抖，喝道：“现在进行母马走步训练，听着，高抬腿，挺胸、收腹，大腿崩直，走——！”

　　“啪——！”响春鞭毫不留情的抽在不肯动的赤妖娆的粉臀上。

　　赤妖娆的内力，有如长江大河，滚滚流转，心中信心大增，不理抽在粉臀上的皮鞭，小嘴娇喝一声：“呔——！开——！”当然，她的大喝，在我听来，就是含糊不清的闷声。

　　黄菲儿用更同情的目光看向她，她现在所做的事，黄菲儿都一一试过，铐住她们的，不是普通的钢链，而是从小日本进口的钛E合金，被小指粗的钛E合金扣住后，就算大象也挣不开，而扣住她们两人的钛E合金链，却有两个拇指粗细。

　　我在赤妖娆的粉臀、大腿、后背上连抽了数鞭，她就是纹丝不动，回复内力的赤妖娆，根本不怕鞭打。

　　我笑了起来道：“有意思——！蒋师婷——！”

　　门边爬过戴着母狗项圈的蒋师婷，“汪汪”叫着讨好围在我的脚边打转。

　　我笑道：“不必装小母狗了，站起来吧！这个贱货不肯走哩！你去想办法！”

　　蒋师婷被人弄过，立即依葫芦画瓢，站起身来后，笑嘻嘻的拿了几副连着丝线的鱼钩来，拍拍赤妖娆的奶子笑道：“你不肯听话，可别怪我了！”说着话，把两个钩子深深的剌入赤妖娆的奶根，向后猛的一拉。

　　“呀——！”赤妖娆大叫，身体情不自禁的跟着向前迈了一步。

　　我笑道：“不错！走——！”

　　赤妖娆走了一步后，就又不肯走了，踩着高跟皮鞋，直挺挺的站着。

　　蒋师婷笑了一下，再拿起两个鱼钩，分别挂在了她两侧阴唇的嫩肉上。

　　“哼——！”赤妖娆看着蒋师婷，目眥尽裂。

　　蒋师婷满不在乎的笑道：“女人落在了狼哥手里，要是不肯听话的，只能自讨苦吃，你别看我，我要是不肯动手，狼哥就会叫兄弟来动我的手，我好心的劝你，要是再不肯走的话，下面的罪受的就更大了，到头来还得乖乖听话，何苦来呢？”

　　赤妖娆的肉脚抬起又被铁链拉下，她的意思，是想照着蒋师婷的面门踢一记狠的。

　　蒋师婷咯咯娇笑起来，想不到助纣为虐原来这么的有成就感，就在她的面前，伸手剥开她的肉穴，揉出藏在蜜肉深处的花蒂逗了又逗 。

　　赤妖娆魂胆皆裂，不等蒋师婷有所动作，主动的迈步要走。

　　但是已经迟了，蒋师婷被飞狼谷的兄弟调教了一个月，怎么会放弃凌虐别人的好机会，更何况黄菲儿、赤妖娆这两个妖孽级的美女，她看着就恨，原因无他，就是这两个美女，竟然比她生得漂亮，几乎所有女人，天性上就好妒。

　　锋利的鱼钩飞快的在柔嫩之极的花蒂根部穿过，一阵彻骨的酸疼，掠过赤妖娆的灵魂，赤妖娆浑身上下的每一块粉肉，都是不受控制的颤抖，明亮的杏眼中，全是泪水，两条修长的肉腿再也站立不住，虚弱的一软，但是双手被吊在梁上，怎容她瘫倒？

　　尽管身体中的内息还是浑厚无匹，但是赤妖娆知道，这些已经没用了，若再倔强，还不知道会有什么法子等着她哩！

　　鱼钩上都有倒剌，赤妖娆的身上极敏感的地方挂了五个明晃晃的鱼钩，想拿下来就不容易了。

　　黄菲儿看得小嘴一披，她可比赤妖娆识相的多，当第一支鱼钩剌入她的乳头时，她就乖乖的听起话来，大体能配合着接受牝马的调驯，偶有彆扭，自然有鞭子吻在她的姻体上，相比起来，黄菲儿的身体中潜在的奴性，要比赤妖娆强得多。

　　然尽管如此，剌入她乳头的那一支鱼钩，拿出来时，也令她疼得几欲崩溃，看着赤妖娆身上的五支鱼钩，黄菲儿知道，这下有人要受大罪了。

　　一声清脆的鞭响，抽在赤妖娆的粉背上，我大喝道：“走——！”

　　蒋师婷在前面，舍了四根鱼线不拉，只扣着钩着赤妖娆花蒂的那一根最要命的鱼线，捉狎似的一收。

　　“呜——！”赤妖娆再不敢不听话，迈开颤抖的一双肉腿，在室内按要求走起步子来，每有不对，我都会用响春鞭帮她纠正。

　　赤妖娆和黄菲儿不知道的是，这些鱼钩上都喂了变种火淫蚁的淫毒，秘处被剌中以后，都会慢慢的变大而不堪风雨。

　　那一头的黄菲儿就乖多了，努力的按要求走着牝马的马步，少有皮鞭落在她的姻体上，她的本意是虚与委蛇，但我是什么人？只要她肯乖乖配合，假以时日，就会假戏成真，真的对我惟命是从的。

　　黄菲儿、赤妖娆两匹牝马，不分白天黑夜的在马房里走着马步，在她们习惯了响春鞭抽打的时候，我又叫人替她们换了十五公分的高跟皮靴，穿上了檀木做的蹄靴，两个足踝上的钢链也解开了，方便她们自由奔跑。

　　这两个雌狮似的美女，在药物和皮鞭交替着的超高技巧调教下，眼神开始变得迷离起来，只有在听见我的声音后，才变得精神焕发，潜意识中，已经渐渐的开始拿我当她们的主人。

　　胸前的两个奶子也渐渐变大，粉臀也一天一天的圆了起来，胸围和臀围，都直已经穴破36寸，若是不出意外的话，她们两个，在未来的一个月后，胸围和臀围都有望突破38D，但决不会有一丝丝的下垂，除非她们离开我被其他人带走。

　　腰儿却细得可怜，踩着高跟皮鞋迎风摇摆时，有一种似要折断的感觉，健美的小腹处，四块漂亮的腹肌，令男人爱不释手，女人很少有腹肌的，但是她们两个偏偏都有。

　　穿着蹄靴的黄菲儿、赤妖娆，向上吊在钢梁上的链子，扣在了罩在俏脸上的马具顶端，这种母马用具，在头顶端都有一个大大的圆环，目的就是方便训练母马，笔挺着两个条修长的大腿走马步。

　　实木的蹄底，踏在青石板铺就的空心地面上，发出好听的马蹄声，清脆悦耳，间或夹杂着动人心魄的皮鞭声响。

　　我抖动着手上的响春鞭，有计划的命令两匹母马变换着马步，时而快跑，时而慢行，两匹美丽的小母马，在我的指挥下，进退有序，胸前的两个大奶子弹跳抖颤，后面的粉股微微缩起，准备承受随时而来的皮鞭。

　　要是一般的美女，在这种高强度的训练下，身体早已经垮掉了，但是她们两个艺业高强，这种极变态的高强度训练，反而令她们的身材更加的好看，又可恰恰粉碎她们的顽强的意志。

　　两匹母马已经跑了整整两个小时，但是行动间，却没有一点疲态，这种超级好的体能，也是我非要得到她们的原因之一。

　　看着两匹奔跑中的母马，我下面的鸡巴早已经是一柱擎天了，这时收了鞭子，喝道：“驭——！停！”

　　两匹母马听着口令，猛的停了下来，但由于惯性，姻体还向前冲，两个迷人的粉胯间，全是淫水，被大量的春药迷醉，又经响春鞭上淫蛇皮抚慰，这两匹母马，现在已经是淫性入骨了，一日不交就会难受异常。

　　我拉着黄菲儿挂在小嘴边的韁绳，强行奔跑中的她停了下来。

　　黄菲儿浑身的香汗，小嘴大张，鼻子里喷着粗气，含糊了嘶叫着，两条修长的肉腿“踏踏踏”的在地面上一阵乱踏，传来一阵急促而清脆的蹄声。

　　黄菲儿被我拉得停下来，钢梁另一头的赤妖娆也不得不停了下来，同样喷着粗气，两条肉腿踩着木蹄一通乱踏。

　　我按住黄菲儿的细腰，把一只手伸到她的大腿内侧抚弄。

　　“嗯——！”黄菲儿舒服的迷叫，主动的分开大腿，让我往更销魂的地方侵犯。

　　我划过她的沟鸿，摸几下她的秘穴后，收回手来，戴上满上粗毛的淫獭皮手套，转到她的身后来，从背面扣她的美穴。

　　“嗯——！嗯——！嗯——！呜——！”黄菲儿一阵浪叫，声调中分不清是美还是痛。

　　我抖出我的“狼尾鞭”，按住她的臀部最上端，让龟头对准微微张开翕合的美穴，慢慢的插了进去。

　　“嗯——！”黄菲儿主动的把粉臀后挫，迎合着我的侵入。

　　我这种姿式下，玩弄一个妖孽级的美女，对于男人来说，感官刺激下无以复加，若是一般的男人，可能几个回合不到，就自泻了。

　　但我非是常人，在黄菲儿曲辱的骚穴中，抽插了一百记后，拔出鸡巴，不顾她即将获得的高潮，一拍她的粉臀，喝道：“走——！”

　　黄菲儿不依的扭动粉臀，意似想将的鸡巴再套入她的美穴。

　　我大怒，抽出响春鞭来，“劈啪——！”一声，抽在她的蹶起的后庭上。

　　“呜——！”受惯了皮鞭的黄菲儿，竟然就在皮鞭着体的一瞬间，肉穴一松，“扑——”的一声，喷出一条一米多长的晶亮水线，来了一个特大的高潮，一股水线过后，接下来又连喷了两三股，跟着粉滑黏腻的液体，顺着大腿内侧潺潺而下，自这以后，若是没有鸡巴的抚慰的，皮鞭也能使她得到大高潮了。

　　赤妖娆体内也是淫火如焚，看我从黄菲儿体内抽出鸡巴，知道下面要插她了，急不可待的往前走，来到我面前时，主动的分开美腿，露出水几几的肉穴。

　　她姻体上的五个鱼钩已经拿了下来，在我的调养下，不出三日，患口就完全愈合了，私处的阴毛被修剪得整整齐齐，多余的阴毛，都用花门永久性的退毛药膏给褪掉了，现在她，脑袋里已经完全没有了什么主义，有的只是性交性交再性交，恨不得无时无刻的有根粗长的鸡巴，美美的插在她的肉穴里，实际上，以她的长相身材和胯间的名器肉穴，她这种要求，这天下有许多男人都愿意满足她的。

　　但是她偏偏碰上了我，这段时间来，我只有在非常开心时，才去插她和黄菲儿两个的两个浪穴，每当她们欲火难熬，母狗似的求欢时，我都用皮鞭来回应她们。

　　我在前面抱住赤妖娆的细腰，把怒挺的鸡巴，深深的插入她优质紧窄的肉穴中。

　　“嗯——！”对于现在的赤妖娆来说，我肯用鸡巴插她，是对她天大的恩赐，所以努力的感受着穴肉内舒服之极的感觉。

　　我抱住她的粉股，让她的滑腻的肉胯紧贴着我的大腿根，怒挺的鸡巴在她粉腻的肉穴里时快时慢的进出，她秘穴内的媚肉却努力的翻转，死死的套着入侵的鸡巴，本能的吮吸。

　　就在赤妖娆即将获得高潮时，我故技重施，又把怒挺的鸡巴抽了出来，取来代之的，是在她的弹跳颤抖的粉臀上，狠狠的抽了一通皮鞭，令她和黄菲儿一般，在皮鞭的抽打下，获得了特大的高潮，淫泉喷薄而出。

　　调教室里，充满了让男人血肉贲张的雌性荷而蒙的好闻美女体香。

　　让两匹牝马在皮鞭的凌虐下大泻之后，我又拉过黄菲儿，令她高蹶粉股，把鸡巴慢慢的塞进了她的菊门里。

　　黄菲儿在我的鸡巴完全进入她后庭的一瞬间，感觉自己就是一匹被人征服的野马。

　　我在黄菲儿的后庭中插一通之后，再换过赤妖娆，赤妖娆的后庭中插一通之后，再换过黄菲后，最后也不知道在哪个的后庭中开了炮。

　　爽过之后，我又令她们奔跑着抽了她们一顿皮鞭，然后把“媺蚜”的卵，放在了两匹母马的后庭之中，一个小时后，她们的后庭，会越来越痒，美女不顾廉耻，用手掏挖菊门的情景，不是更令人热血沸腾吗？

　　被植入“媺蚜”的美女，其后庭只能是我插了，其他男人若是插后，就会大大的不妙，就象国安的陈挫子一般的光景。

　　我把链子放长，让两个筋疲力尽的母马，跑到两个角落的马槽里休息，却把她双腕上的连肘皮铐，扣在了她们颈圈的两侧，又用一根链子，扣住她们颈圈前面的那个大环，连在墙上的钢扣里扣好，这样，她们趴伏在马槽里时，行动范围，决超不过一米，自己施施然的来到外，先冲了一把澡，然后来到正厅。

　　郑铃笑道：“调教这种野马累人吧？林召重等你很久了！”

　　我就着她的手，喝了一口新沏的龙井道：“他人哩？”

　　郑铃笑道：“他等你不着，跑到侧房找人打炮去了！今天从各地的马栏里选来了不少母马，准备充实我们新接收的各个马场，他对那个张若熙，好象性欲极高，不过那个张若熙，也真个够靓够骚，狼哥有空时，也可以叫到面前看看呀！”

　　我把手伸进她胸前的衣内，摸着她穿着奶环的乳头笑道：“也好！我要的第一批穿环美女都找齐了吧？”

　　郑铃笑道：“穿环美女都要在绝色以上的姿容，身高都要在一米七二以上，奶大腰细，性交口箫技都要出类拔萃，还要耐抽打，每个场子三十名，我们现在共有十个顶级的大场子，这三百名穿环美女还真不好凑，我看狼哥还要突击给一批美女穿环，比如这个张若熙，还有一个叫做卢文静的，再在得地的马栏里凑一凑，就是穿环这种事，怕她们不愿意！”

　　我野狼眼一翻道：“现在老子是国安纵队的司令，看哪个婊子敢不愿意？”

　　郑铃转着凤眼笑道：“就算穿环美女侥倖能凑齐了，各个大场子的一千名极品以上的美女恐怕还是不够，另外，还有许多的小场子，若是把生的熟的台柱子都抽走了，小场子里的生意就会大大的下降，看马栏的兄弟也会叫苦的，唉——！中国美女的比例，真是太少了！要是中国的美女都肯卖B就好了！狼哥！你看你们这次抓了那么多的人，美女也不少，您看是不是??????？”

　　我笑道：“你不提醒，我还真想不起来，这些女人不好好利用，也是浪费，南天城的男人，都给老子宠坏了，花个百儿八十块钱的，就能玩到苏凤、杨娇这样的美女，以后洗头房里的女人，就决没有四极佳丽以上的美人儿的，连四级佳丽美人，以后也不要放到小场子去！全部给我充实高档的场子，小场子的钱来的得太辛苦了！”

　　郑铃笑道：“邓府巷、彩霞街之类的小马场，若是连四级佳丽以上的美女都不留，那我们的大场子中的美女数量就可凑了！”

　　我笑道：“把三极极品销魂以上的，分成几个档次，留给出得起大价钱的人玩，替我们赚大钱，佳丽、妩媚、漂亮三级美女，分给大众玩吧！”

　　但是过了若干年后，在普通的娱乐场所，连四级的佳丽，也是高档货了，一般狼友嫖的时候，能碰到个佳丽极美女，已经大叫女神了。

　　郑铃笑道：“狼哥所说的美女品级，全是身材和相貌综合考虑的，许多女人样子生得好，但是身材不怎么样，身材火爆但是样子不怎么样，狼哥要是能把眼光放低点，把这类美女也用上，那我们连小场子也不必放弃，或者可以另辟蹊径，赚的钱也不会少！”

　　我狼眼放光的道：“比如——？”

　　郑铃笑道：“花老传了你那么多东西，单是人体按摩这一项，若是叫身材好，但是长相一般的女人去做，也能赚许多钱的！”

　　我搂着她的小腰亲了一下她的小嘴道：“你真是太聪明了，还有呢？”

　　郑铃笑道：“其实也不是我的想法，狼哥你抽空把谷中的兄弟姐妹集中起来开个会，大家有许多想法哩！”

　　我点头称是，自从灭了凤堂、新义安、驱走日本人的势力，又剿了各地的许多小帮派之后，我是得找个时间，和飞狼谷的兄弟开个长会，看看下面的路该怎么走，所谓一人谋寡，众人谋稠嘛！这方面我并不霸道，逗了逗郑铃的乳头笑道：“我去找三角眼，这个吊人每次来都是有事！”

　　郑铃笑道：“我带你去！”

　　三角眼在干什么？当然是在打炮了，可怜他的鸡巴阳萎了三十年，半年前在我的帮助下，终于能重振雄风，当然要加倍利用了。

　　我“哐——”的一声，推开侧面的一间厢房的时候，三角眼正伏在两个异常妖娆的修长美女身上猛动，光滑的屁股正对着大门。

　　两名赤溜的美女立即惊叫起来，推开三角眼，半坐了起来，用双手掩住胸部，俏脸上却有没一丝羞耻的表情。

　　三角眼暴怒道：“破坏别人打炮，是要遭报应的，哎呀——！采老狼，老头跟你讲过多少次了，老子的东东受不得惊吓，你怎么就当是耳旁风哩？做孽呀！”

　　我挥挥手，把强忍住笑意的郑铃赶走，负手走了进来，微笑道：“我听郑铃讲，你进来已经十多分钟了，凭你的水准，十多分钟，足够放三四炮了，怎么今天还没完哩？”

　　三角眼拉住其中一个最漂亮的美女，把鸡巴强行塞进她的小嘴里，令她口次，头也不回的道：“胡说八道，十分钟三四炮，老子再不济时，也不可能两分种就放一炮，等一等，老子马上就好！”

　　被他按住头颈的那个异常漂亮的美子，一双媚眼只是瞟着我，小嘴急动，运用高超的箫技，急急的替三角眼放了出来。

　　另一个美女赤条条的爬下床来，垂手在我面侍立道：“狼哥好！”

　　我点点头，看面前的美女，其姿色身段，直逼郑铃，于是把她拉到膝上坐了，玩着她赤裸的身体道：“你叫什么哩？”

　　美女道：“我叫卢文静，床上的那个叫张若熙，还有一个叫周筱凤，我们三个全是南天本地人！”

　　我一愣，把张若熙的名字念了几遍道：“张若熙、张若熙，我记得南天印刷厂以前有个厂长叫张松学，他有个女儿好象也叫张若熙！”

　　张若熙已经替三角眼放了出来，这时也赤条条的跑到我面前，垂手侍立，闻言苦笑道：“张松学正是我的老爸，因他当年做了丑事，被国家查了出来，回来后不久就自杀了，留下了我和我妈，还有两个弟弟，我妈是从农村上来的，没有户口，也没有工作，身体又不好??????！”

　　我把手一举，制止了她的说话道：“直说吧，你想怎么样？”

　　张若熙笔直的在我面跪下道：“狼哥！我听郑铃姐说，您这儿有办法赚大钱，能不能给我个机会呢？”

　　怀中的卢文静点头道：“狼哥！我也给我个机会吧！”

　　我捏了捏她肉乎乎的乳头道：“不错！我是新接手了许多大娱乐场，需要大量年轻漂亮的小姐，不过想赚大钱的话，得在乳头和阴唇上穿环，还要接受严格的调教，就怕你们两个受不了！”

　　张若熙先是一愣，然后咬着樱唇道：“只要能赚到钱，我什么苦都能受！狼哥！现在就替我穿环吧！求您了！”

　　我把张若熙叫到近前，摸了摸她的下体笑道：“你可要想好了，一旦你成了我们飞狼穀正式的牝骊之后，就不可以说走就走了！但是有一点可以保证你，只要你能成为牝骊，钱绝对不是问题！”

　　张若熙点头道：“我懂的，只要有钱赚，我绝不会乱跑的，求狼哥成全！”

　　三角眼插嘴道：“我替采花狼答应你们，你们先下去，我和他有事要谈！”

　　张若熙、卢文静不理三角眼，只是拿媚眼儿看我。

　　我拍拍卢文静的粉臀道：“你们先下去吧！”

　　两个美女答应一声，床头边拿了衣物，赤着身体婷婷缈缈的走了。



《红粉战驹》第二十卷 釜底抽薪 第五章 三件事情[H段无删节]

　　第五章　三件事情

　　两只骚妞走了之后，我把背向后一靠，倚在椅子背上，对三角眼道：“说吧！什么事？”

　　三角眼拿着衣服，似有点不好意思的道：“总得等我把衣服穿好吧！”

　　我望着他胸前的排骨暗暗好笑，调侃道：“你这个吊样，不穿也不要紧，没有人有兴趣看的，哎呀！瘦成这样，骨头都眥出来了，要是翘掉时，丢到荒地里，野狗都不会吃，咦——！这天有这么冷么？你竟然穿了两件毛衣，天呀！还要套个厚外套，不怕捂出蛆来么？”

　　三角眼望着我狮虎一般的身体恨声道：“只有你们飞狼穀的男女，才成天骚得慌，你们南天的三月，比我们帝都还要冷哩，不多穿一点，早给冻死了！”

　　我闻了闻手指，上面有卢文静身上的体香，漫不经心的道：“这就是毛大粽子做的孽了，淮河以南不给取暖，若我们淮河以南他不想管，又何苦打过来？”

　　三角眼终于穿好了衣服，激烈的性交，令他口乾舌燥，拿起桌上的杯子，喝了大一口温茶道：“闲话休讲，主要是三件事！”

　　我笑道：“说来听听呢？”

　　三角眼道：“第一是日本人的事，你打算什么时候拉网？上面这些老不死的，催得紧着呢！”

　　我呷着热茶道：“赤妖娆的战略，完全是对的，不把分散的日本人赶到一起，难以全歼，说不好就被他们跑了一大半！实际上，就这一个月围网似的赶杀，我们已经干掉了三四千名小日本狗，战绩也算不错的了。”

　　三角眼咧嘴道：“其实也不必全歼的，赶他们回日本就行了！”

　　我诡笑道：“小日本把舌头都伸进老子嘴里了，老子不狠狠的咬他一口，实在是有愧中华民族，我的意思，打算把雅库扎的稻川、住吉两会中，潜到中国的四万多人全部秘密干掉，当然，这得需要野战部队和公安的配合，我们带路兼打落水狗，他们冲锋做炮灰，张大彪和肖剑国两个人渣，做这种事可积极了！”

　　三角眼翻着白眼道：“用别人的命铺一条升官发财的路，他们当然积极了，依我来看，真的没必要，你渴着劲的鼓动他们这么做，究竟意欲何为？下文是什么？我告诉你，就算干掉了这两拨子日本人，你也不可能火拼掉雅库扎！日本本土排外的很，中国的帮派势力，在日本是绝对没有办法存活的！”

　　我惊愕的道：“我会有什么下文，难道你不是中国人吗？日本人是我们的世仇，有这种机会，难道你就不想报一九三七年的大仇吗？切——！”

　　我意欲何为？我当然是想把飞狼穀的势力，伸向金票大大的小日本，用新研制出来的冰毒、军火和风骚女人的黄片，反渗入到日本，既能到赚小日本的钱，又能叫小日本内部自相残杀，说起来，我这么做，还是爱国的义举哩！

　　只要屠光稻川、住吉两会入华的精英，甩子和麻子就有可能在两会中脱影而出，但这个过程不能太快，要让甩子、麻子有机会、有时间在日本人面前好好的表现，只要甩子、麻子顺利的站稳脚跟，我飞狼穀的势力渗入日本就绝无困难了，但是这些话，我绝对不会和三角眼讲。

　　三角眼不耐烦的道：“好好好！你愤青、你爱国，你的鬼心思我还不懂，不就是想刮尽日本人的钱货美女吗？不过你得给我个时间，什么时候尽灭日本人，也好给我向上面的老不死的交待交待，有些零头碎脑的东西，不要也罢，不要搞得象从农村才上来是的！”

　　三角眼把这次剿灭黑道的事，比方做了拆房子，拆房子想要快的话，说起来非常简单，就是先用火药把房子炸了，然后用大型推土机把残垣断壁推倒，再装进大卡车运走，两三天后，一片空地就出来了。

　　但若是想要东西的话，就不是这样了，得一点一点的拆，门窗也能卖到钱，大梁也能卖到钱，砖瓦也能卖到钱，拆一点卖一点，一幢房子拆个一、两年是很正常的事。

　　三角眼就认为，我就是想要日本人的东西，所以才慢慢的拆日本人的房子，更叫人哭笑不得的是，他自己二年前，是个真真实实的老农民，但却喜欢用农民这个词来贬低其他人。

　　但是三角眼在名义上，却是我这个国安协力队的直接领导，国安局最菜的龙牙局的龙霆组，下面有三个小队，每个小队十二个人，而我的飞狼谷，在国安正规备案的等级上，连这三个小队的编制也摊不上，只能是龙霆组的编外小队，也就是通常所说的线人，国安随时可以解散飞狼穀，没有他，我们飞狼谷就是大黑帮，因此决不能叫他在上面的老不死面前难看。

　　我暗自算了一下时间道：“五月份吧，最迟五月十五号，中国将不会有雅库扎的会匪出现。”

　　候老、景老等等老不死的，给林召重全面清剿的时间是五月底六月初之间，但是这事我并不知道。

　　林召重点头道：“能再快点就更好了！第二件事，你不觉得飞狼穀，啊——！不，我们国安协力队的组织结构比较松散吗？这事你得花时间整合整合，要不然，真碰上大事时，我们还是一帮乌合之众！至少你得分门别类的搞四五个部门，除了用于赚钱的部门外，还要有常备的精锐武装，你要是不行，我帮你安排，不过向上报的时候，还是只能报十四个的编外人员，人数多了，国家工资发不起！”

　　我冷哼道：“就是临时工就是了，每月给我这个队长二百元的工资，还真是不少了，老子不是说了吗，不要伟大的党发工资，钱的事，我们自己解决，只要给我们一些便利就行了，飞狼穀的事情，我能够摆平，不需要你插手，你还是烦烦你正牌的龙霆小组的人数，凑齐了没有吧！”

　　林召重眨着狈眼道：“话不是这么说，只有拿工资，哪怕是一分钱，才能得到国家的承认，政治上的事你不懂，这事再慢慢来吧！唉——！肯加入龙霆组的人不是太多，主要是前面的人把龙霆组的名声搞坏了，你的好兄弟肖步挺也是人见人嫌的玩意，在国安没人肯要，幸好我抱着就算废物也能利用的观念，又看在你的面子上收了他，现在是我第三小队的小队长，好歹也凑拼了十个傻B给他，真被陈锉子逼不过时，也能凑乎着出击一下！”

　　我狼嚎道：“有没有搞错？肖步挺现在的功夫比国安军刀还要好，假以时日，可能连赤妖娆也不是他的对手，怎么就没人肯要了？还有，他是龙霆组第三小队的队长，那另外两个小队长是谁？难道功夫比小肖厉害？”

　　林召重尴尬的笑道：“就是小肖的功夫太好了，还狂色，又有肖家的后台撑着，还有你不断的给他钱，搞得他嚣张的不得了，在国安到处找人打架，听说连特攻局的局长李忠泽，他都敢下战书，铁剑门盈字辈的教练，被他揍趴下几个，清字辈的就更不用说了，弄得国安教练中，没人敢教他，国安部队里面的密谍，你也知道，他们师承都是铁剑门，小肖这样逆反，当然没人敢要了，至于第一、第二队的人员，告诉你，老子还没功夫建哩！”

　　我哭笑不得的道：“主要是没人肯跟你吧？既没有第一第二小队，那怎么会有第三小队？”

　　林召重一本正经的道：“是哪个告诉你，非得先有第一第二小队，然后才能有第三小队的？再说了，现在二十五把国安军刀，全被你玩诡计收了，你的人还不是我的人，若论战力，国安部中，有哪个是国安军刀的对手，以十二个人一个小队的满员编制，二十五把军好那是整整两个小队的精锐呀！你新收的青凤十二使，艺业也是不错，不比国安军刀差哪去，也能编成整整的一个小队哩！到真有急用时，你不会不借给我吧？”

　　我哂道：“能有什么急用？我们不是说好了叫野战军或是公安做炮灰打头阵的吗？再说了，等任务完成，陈锉子会把二十五把军刀交给你？别做梦了吧！”

　　林召重也有事瞒我，诡声道：“有些事，却是万万不能让外人知道的，那就只有叫自己的人努力做了！至于二十五把军刀，我会想方法叫她们逐渐阵亡的，实际上，到目前为止，我向上报的资料中，已经有十七把军刀战死了，其中包括赤冰封、赤雪飘两个，还有八个，下面的剿匪过程中，也会一起完蛋！”

　　我飞狼穀的三百二十四个精锐中的精锐，他自是不知道，我也是刻意瞒他，也没当他的面叫飞狼谷的精英和赤字军刀较量过。

　　我明知他有些事万万不会说，至少现在不会说，但还是接声道：“军刀的事，你也太大胆了，把二十五个大活人，硬给说没了，上面全是死人呀，也不来查查，其他重要的是什么事呀？说来听听？”

　　林召重避重就轻的道：“二十五个妖精藏在你的飞狼谷，查起来你也跑不掉，什么重大的事？我也就是假设一下，具体什么事，我还不知道呢！”

　　我哪里肯信，但是既然他不肯说，我也不想逼他，转过话题道：“那第三件事哩？”

　　林召重诡异的笑道：“你还记得秦德国父子？”

　　我笑道：“当然记得，他们父子不是灰溜溜的跑到临海市了吗？”

　　林召重笑道：“那个老鬼，现在知道我的重要性了，竟然来巴结我，他自己没有女儿了，就介绍他老朋友、临海市党委书记源汉清的女儿给我认识，老子叫人查过了，那个源铃铃却是他的正妻所生，源老鬼起先没发家时，在农村娶了正妻，后来跑到大城市做了官后，在有心人的绰合下，又娶了二房，可怜那女人直到临死，还不知道他在大城市另娶新妻，那个源铃铃在他正妻死后，被人从乡下辗转送到临海市，但是自到临海市后，没几天就病了，许多名医都看过了，但就是没有效果！”

　　对于官员娶二房，我并不感觉意外，大男人三妻四妾，自古有之，毛大粽子在没离婚的情况下，还不是公开的弄了个江二房？至于看上的一夜承欢的美女，更是不计其数。

　　我奇怪的是，林召重怎么尽挑病鬼，耸耸肩膀道：“又是一个病鬼，这不正合你的胃口吗？”

　　林召重翻着眼睛狡猾的道：“其实我并不喜欢病鬼，但是我林家想要翻身，必须要有个借力的地方，等我林家步入正轨以后，再娶美妻妖妾！”

　　我看着三角眼笑了一下，他的意思我现在懂了，等他林家步入正轨之后，起先助他翻身的那名可怜女人，就会成了他的绊脚石，三角眼会想方法叫她一命呜呼，因为女人起先就有病，弄死之后，不会有什么人会怀疑。

　　这就是伟人的思想，常人不敢想、更不能忍心做的事，他们都会毫不犹豫的做，也就是普通人和伟人的根本区别，伟人绝不会因为在落难的时候，有人帮助了他而对这人心存感激，一旦得势之后，伟人就会毫不犹豫的把帮助他的人，甚至救了他命的人干掉，否则如何做得了大事？

　　林召重道：“我在你这里玩的全是一等一的美女，普通女人我也看不上了，到时你陪我去虚应个故事，再说了，那个——！秦家父子，也很想见你哩！”

　　我笑道：“秦家父子想见我做什么？真是奇了怪了，行——！你的吊事，老子都答应了，但老子也有件事，也要和你沟通一下！”

　　林召重道：“什么事？”

　　我笑道：“这次我们大踹各路堂口，男犯嘛，我是不感兴趣，但是你也知道，我一下子接手了这许多场子，需要大批的美女撑门面的！”

　　林召重阴笑道：“这些堂口以前从事色情的小姐，不是全给你了吗？你城南的花木公司里，不是蹲着二千多名的顶级美女吗？再加上你手头上的顶级美女，少说也有三千多人，你还想怎么样？”

　　我笑道：“我还想从这些堂口的残渣中，再挖掘挖掘，许多最漂亮的女人，十有八九的都跟了本堂的头领，现在正是年轻貌美的时候，我不想叫她们的青春虚渡，还有，不少以前卖色不卖身做公主的，做服务员的，做促销的，也非常的正点，说不定她们中的许多人还是处女哩！”

　　林召重道：“那些人可不是小姐，就怕她们不愿意。”

　　我笑道：“毛大粽子讲，枪杆子里面出政权，老子说，拳头里面出真理，她们不愿意，打到她们愿意为止，再说了，老子和你说，也只不过和你通个气而已，肖剑国、张大彪那里，老子自有办法！”

　　林召重气道：“还你还和我讲？再讲了，那些没什么问题的美女，说不定早已经就放掉了，你难道再废周折的去抓人家？”

　　我嘿嘿笑道：“你还是嫩了点，肖剑国那个老狐狸，伙着张大彪和郑先发，起了一处好大的牢狱，足可关押十万人，串通了我便宜的舅老爷相天冲，平时就叫张大彪的兵看着，把遭了池鱼之殃的男女，一古脑儿的投进去，然后使人通知他们的家属，叫他们的家属找路子花钱赎人，每放一个人出去，十万八万的不嫌多，一万八千的不嫌少，人家才叫大小通吃哩！”

　　林召重砸砸嘴，满脸的失望之色。

　　我拍了拍他的肩膀道：“怎么了！起了同情心了？”

　　林召重开始骂起人来，骂了几句恶毒的话后，方才恨声道：“这种事情，你想必早就知道了，为什么不早点通知我哩，我们国安协力也能这样做的，许多钞票，倒是便宜了肖老鬼，可怜呀，老子天天想着抓人，脑细胞死了无数，却不料到头来，被他们几个大捞油水，真是天妒英才、鬼神有私呀！”

　　我笑道：“我不是怕你白玉染暇吗？我们几个，就你受了点损失，郑先发和张大彪敢这样做，还不是有我的那个便宜大舅子撑腰，我只不过在中间帮他们勾结勾结，没拿他们一分钱，我还冤哩！”

　　林召重怒道：“那你们以什么罪名关人哩？没有真凭实据，国家法律规定，只能关人家十五天的！你们的胆子也太大了点吧？”

　　我笑道：“我们抓人时，你聪明的叫我们别放过美女，现场捉个现形，以后好定她们的罪，现在怎么又呆掉了，这世上难道只有你能想到乱定人罪？中国有个制度，叫做劳教，只要公安部门点头，审讯不必经过法院，抓什么人，关多久都行，毛大粽子钦定的制度，难道你会不知道？”

　　林召重一拍大头道：“哎呀——！怎么忘了这茬破事？这么说来，你下面从各堂口挖掘的美女，逼良为娼所赚的利润，得给我几成花花。”

　　我披嘴道：“屁——！还几成，顶多半成，还是看着你顶着国安的大帽子！”

　　林召重笑了起来，那张笑脸，比哭还难看，凑近我道：“五成吧五成吧！怎么样？”

　　我站起身来拿外套道：“你拿了五成，其他的人怎么分？你的心也太黑了点吧，这样，我们只能分给你一成，已经很多了，不出两年，你可以拿着这钱，回去把你种地的那一个乡的土地都买下来，现在我要去江北的那处大集中营，你去不去？”

　　三角眼若是和我一同去，我的所有行动，都是明正言顺的了。

　　三角眼忙跟着起身道：“去——！当然去了，借机我也好挑几个中意的，如你所说，说不定还是处子哩！听说常嫖处女，会催旺运气的，对了，你们除了现场抓的小姐外，另外还抓了多少人哩？”

　　我笑道：“我也不知道！至于抓美女的事，我才想起来，我马上就跟宋老二、张大彪他们通个气，叫他们多抓些美女来，当然不可能在大城市乱抓，分散在几个山清水秀，出美女的数个小城市，是不会有问题的！”

　　三角眼道：“以我们国安的招牌，只要在一地数量不是太大，而被抓的美女多少也有点问题，是不会出乱子的！”

　　我笑道：“最好中国出现大动乱，象五四那样，大批的大学生上街游行，那就更美了，那时我们可以肆无忌惮的大抓美女，而且还是高素质的，做起生意来就大不一样了！”

　　江北的老山，虽与南天市只有一江之隔，但却覆盖着大片的原始森林，沿着崎岖的山路，我开着越野吉普一阵狂彪，害得林召重趴在后面座位上几欲呕死，尖长的狈脸一片惨白，一丝丝的血色都欠奉。

　　我一边开着快车，一边看着沿途原始森林的美妙景色，这处关人的“野猪穀”我并不陌生，而我的便宜大舅爷相天冲，几乎每个星期，都会来此一趟，藉口是“打猎”。

　　隐秘的穀口处，立着一个粗糙的木牌，上面写着“军事重地，不得妄入”，再开十几分钟后，就看到木栅的大门了，两人当兵的傻帽，拿着把五六式，标枪似的立在门前，看见我的车子，一齐敬礼。

　　我的越野车，是相天冲送我的礼物，车子的前面玻璃上，放着一张东南军区各大禁区的通行证，做为回报，我把张雪、刘璐两个修长的丰健美女送给他玩双飞了，他什么玩腻了，什么时候再拿过来换。

　　车子一开进门，就有当兵的跑了上来道：“首长好！”

　　我搭着车窗笑道：“你们沈团长在吗？”

　　沈团长名叫沈飞，一个月前就是个营副，和张大彪是同乡，眼看就要复员了，在一次偶然的同乡聚会中，知道张大彪搭上了相天冲之后，死皮赖脸的要求他在少司令面前，给他讨个好差事，正好出了大抓黑道的事，这看守的差事，就交到了他手上，为使他买力干活，把他升了两级，直接提为团长，当然，他因此也不必复员回家种地了，平民百姓认为遥不可及的事，在某些人看来，就是一句话的事。

　　沈飞跟我也是自来熟，道上混的意思，并不是单指黑道，所谓水抬船高，人抬人高，他一听我是相龙娇的男朋友，立即象牛皮糖似的粘了上来，踢都踢不走，对我吩咐的事，无有不从。

　　当兵的道：“沈团长就在团部，正在接待首长！”

　　林召重终于从呕吐中回过神来道：“妈妈呀！呕死我了，你个吊人，就不能把车开慢点吗？你和这里的团长很熟吗？怎么认识的？”

　　我一踩油门道：“你就别管了，好好的吐你中午吃的东西吧！”

　　林召重努力的睁开三角眼，查看路边的情况，只见路两边的野地里搭得全是露天的木笼，向后延绵不知多少米，里面关的全是人犯，抢天叫地，嚎哭不止。

　　林召重看了一会儿道：“奇怪！怎么全是男人？”

　　我回头道：“男女自然要分开关了，若是把男女混合关一起，你知道会出什么事的！女的在后面，再转几个弯就看到了！”

　　林召重道：“这里到底有多大？”

　　我笑道：“我也不知道，我看到的就有七八个山凹，尽头是一处大操场，足有几十个足球场大，再向后，还有洞天，你要是下来走的话，可能一个小时也走不到后面的大操场！”

　　车子连转了几个转后，果然看到木笼里的女犯了，林召重看了片刻又发问道：“奇怪！怎么不是老的，就是丑的，也没有小的！”

　　我回道：“你还有没有人性哪？小姑娘抓来干嘛？里面老的也不是太老，最大的也就是四十多一点，抓个老太婆来几天就死了，有什么抓头？当初抓的时候，那些傻兵也没仔细看，误抓了丑的后，没收到钱也不能立即就放了不是？我们做事还是要讲原则的！”

　　车子又向前狂彪了十几分钟，林召重眼前一亮，林木开处，果然是个大大的操场，操场后面就是连绵不断的青青山梁，两道宽阔的溪水环绕操场而过，风景如诗如画。

　　空旷的操场上，站着整齐的二十个方阵，每个方阵横十人纵十人，旁边全是拿着五六式自动步枪的士兵，人数有一个连，还有一个领导模样的，背着手站在一边，虽然站了二千余人，但是林召重远远看去，只是占了这个大操场正中间的一个角落，还有一大半的地方是空着的。

　　车子开到用土堆起来的主席台前，林召重方才发现，负手站在主席台一边的，竟然是相天冲，他身后跟郑先发、于连仲两个机要参谋，弯腰驼背，满脸的馋笑，一个班警卫战士，端着冲锋枪跟在他身后，上尉班长刘兴是飞狼谷的老熟人，立在相天冲身后不远处，向我一眨眼睛。

　　相天冲远远的看见了我，招手向我打招呼，等我把车子开到主席台边，他笑道：“什么风把你吹来了？”

　　我笑道：“重要的事要找你商量，等你没事了再讲！”

　　相天冲笑道：“我能有什么事？听沈飞的消息，说是这两天又抓了百十个美女，所以过来看看了！就是这里的美女不太听话，要铐起来搞！你有什么事就直说吧，我们兄弟谁对谁呀！”

　　林召重凑上白惨惨的狈脸道：“少司令好！”

　　相天冲一拳就砸了过去，大叫道：“鬼呀！”

　　林召重向后就倒，沈飞正好训完了话，走下台来时，恰巧扶住三角眼，问我道：“狼哥！他是谁？怎么长得象个鬼一样?”

　　我笑道：“国安龙霆组的林召重中校，大家认识认识！”

　　相天冲尴尬的笑道：“怎么脸色象个僵尸似的，一点生气都没有，还往这荒郊野外的跑？”

　　林召重用颤抖的手指指着我气道：“还不是你的便宜妹夫，开车像是赶死的一般，这么崎岖的山路，他还开得飞快，当这吉普是坦克呀？”

　　我抱臂笑道：“大舅子！闲话休讲，我这次到这里来，是想这里漂亮的母的全带出去，然后充实我们各地的大浴场，你看怎么样？”

　　郑先发忙摇手道：“不可！”

　　相天冲道：“我妹夫要带人走，有什么不可的，大不了叫他把漂亮的处女先挑出来，给老子先开包罢了！”

　　郑先发道：“不是说姑爷不能带人走，我之所以出主意，把她们关在这个鬼地方，就是怕出什么事，要是把她们带到市区，她们要是逃跑怎么办？我们的某某党，表面上看还是正气凛然的。”

　　林召重道：“你看她们被关在这种鬼地方，吃没的吃，喝没的喝，个个精神委顿，气色象个病鬼似的，也是少司令了，换做是我，才没兴趣搞这里的女人！”

　　相天冲翻眼道：“我也是搞新鲜才来的，来得时间长的，我才懒得搞！”

　　沈飞马上接话道：“这事我证明，这里许多妞儿，虽然漂亮，但只要两个星期，样子就不中看了，也只是等着她们的家人拿钱来赎罢了！”

　　林召重阴声道：“若我所料不差，能拿钱来赎的人并不是很多，绝大多数的人都在白白浪费粮食，这就是采花狼这个贼B，大方的不跟你们分钱的原因了！”

　　我被三角眼说中要害，不由暴怒道：“闭嘴！我有你说得那么奸滑吗？”

　　沈飞把头直点道：“林中校说的很对，确是绝大多数的人没有家人拿钱来赚，我们也不可能就在门中设个收费站，只要有人给钱就放人，总还要个人熟人说络说络才像话撒？但是费了老大的牛劲把人抓来，一下子放了也怪可惜的！”

　　林召重阴声道：“不如叫他们做些副业，能有矿采的话就好了，不行的话，要他们做砖瓦水泥赚钱，反正什么赚钱做什么？”

　　沈飞挠头道：“那女的哩？”

　　郑先发骂道：“笨蛋——！男女各顶半边天，女人不是人呀！男人能干的，女人一样也能干，古代有个花木兰，近代有个刑燕子，谁说女子不如男？真有偷懒不肯干的话，你就不能拿些手段出来，治治有懒病的人吗？”

　　林召重阴声道：“肯定还有拼命反抗的，是要拿点手段出来，才能赚点钱！这样我们才有可能成为先富起来的那一部分人，嘿嘿！”

　　于连仲阴笑道：“找个天然的大坑，不听话的就是反革命，就地处决，然后就丢到坑里去！”

　　林召重道：“浪费！”

　　郑先发陪笑道：“那依林中校的呢？”

　　林召重不紧不慢的道：“你们没听说过，用死尸养出的鳝鳗特别的鲜美吗？”

　　于连仲一拍手道：“对呀！真是妙计，不但是鳝鳗，鳜鱼、甲鱼等等，也吃死尸的！实在不行，多养几条肉狗也行，狗也吃死尸的！”

　　相天冲叫道：“天呀！几个损人到一起来了，那以后我还能不能再吃这些东西了？”

　　我搭着他的肩膀笑道：“这根本就是两回事，大舅爷，你想啊，我们吃的菜都是用大便浇的，菜吃大便，我们吃菜，这根本不相干吗？”

　　“呕——！”相天冲做大吐状。

　　沈飞笑道：“狼哥别拿少司令开玩笑了，既然来了，也选几个玩玩，郑参谋说得很对，只要你能解决她们不听话逃跑的问题，这里的美女你尽管往外带！”

　　林召重阴声道：“他当然能解决了，唉——！这里的所谓美女，和他马栏里的母马比起来，就跟叫化子似的，早知道就不来了！”

　　我大叫道：“沈团！叫个人把他送回南天去！”

　　林召重忙叫道：“别介，大老远的跑都跑来了，怎么也将就着挑几个玩玩哟！沈团长呀！帮忙替我找两个处的撒！今年我还没开过花苞哩！”

　　沈飞哂笑，拿起喇叭大喝道：“立正！双后背在身后，叉开双腿，挺胸抬头，接受首长们的检验！”

　　站在主席台正对面方阵中的一名美女忽然大哭大叫着从方阵中跑了出来，她把我们的话听得清清楚楚，实在不堪受辱。

　　“呯——！”一声枪响，沈飞若无其事的插起“五四”手枪，大喝道：“拖下去喂狼狗！”

　　二千名美女一齐变色，痛苦的微闭了一下凤目，再不敢乱跑乱动。

　　我笑道：“沈团长枪法不错嘛！”

　　郑先发笑道：“他自当兵时，就枪法如神！”

　　二千名美女虽然少了一个，但是剩下的也够看了，她们的待遇比其他的人好了一点，身穿单薄的劳动布外套，赤着双脚，站在春寒料峭的操场上，等候着色狼们的挑选。

　　相天冲笑道：“这正中间的一百人，全是新抓来的，气色还不错，妹夫你先来吧！”

　　我摇头笑道：“我不急，还是你们先来，我来踮后，所谓择日不如撞日，我们新开的高档马场急需用人，我今天既然来了，就先挑一批带走！”

　　相天冲笑道：“那随便你了，哎呀——！那两个不错，给我带走！”

　　相天冲看得眼花，随手点了两名新抓来的小美女，其实不管随不随手，能站在这操场上的，没有一个不是奶大腰细的美女，点谁都一样，实在不用刻意的挑选。

　　沈飞喝道：“被首长点中的出列！”

　　两名被点中的小美女绝不会超过十五岁，背着双臂含泪站了出来，赤裸的雪足被寒风冻得通红。

　　沈飞喝道：“脱光衣服，接受首长检验！”

　　两个小美女犹豫着对看了一下。

　　沈飞大喝道：“不听话？来人，给我杀！”

　　两个当兵的上前，端起剌刀，不由分说，凶狠的捅进两名小美女的腰胁中，鲜血顺着剌刀的血槽，如泉水般的喷了出来，剌刀抽出时又随手一划，顿时侧肋齐开，肠脏横流。

　　被划开胁腹的人，不可能马上就死，两名小美女惨着叫在地上翻滚爬动，操场上其她站着的美女吓得花容惨澹，泪水顺着面颊不受控制的哗哗直流，更有甚者，大小便立即跟着也流了下来。

　　在两名小美女震天般的惨叫中，谗笑着向相天冲道：“少司令！麻烦您老另选两个听话的！”

　　相天冲摇了摇头道：“何苦呢？不就是操个B吗？快活的很哩！”顺手又点了两名小美女。

　　沈飞喝道：“你——！你——！出列！”

　　被点到名的小美女，颤抖着飞快站出队来。

　　沈飞喝道：“脱光！接受首长检验！”

　　有了前车之鉴，两名上美女闻言，一刻也不敢停留，含羞忍辱的脱上身上并不合体的劳动布陋衣。

　　衣下什么也没穿，四只雪白的硕大的奶球，立即弹跳而出，两腿之间的耻毛稀稀拉拉，显未超来十五岁。

　　沈飞转过头来笑道：“少司令！这两个丫头，我敢打包票，绝对是老处，您看，她们两腿间的肉唇，合得紧紧的哩！”

　　相天冲笑骂道：“也不尽然，这要试过才知道！不过这小模样特好，带下去吧！”

　　林召重恶心劲过去了，又神气起来，背着双手，走在美女方阵中，拍拍这个屁股，捏捏那个奶子，被他当众狎弄的美女，都是含羞带泪，然没有一个敢反抗的，保持着挺胸收腹的姿式，由他轻薄摸捏。

　　被划开胁梢的两名小美女还在不停的嚎叫，拖着血淋淋的身体在地上越爬越慢。

　　林召重终于挑好了五个中意的，呼喝着叫她们出列。

　　我翻眼一看，这五个小美女无一不是身高腿长、奶大腰细的，真正的巨乳童颜，只是面色惨白，有如惊弓之鸟，不由笑道：“三角眼！你还真会挑！还一下子挑了五个，不怕肾亏吗？”

　　三角眼阴声道：“肾什么亏？我仔细看过了，全是老处，听你的师父说，玩老处不但对身体没有害处，还大补得很哩！”

　　我疑声道：“我师父？”

　　三角眼翻眼道：“花老鬼不是你师父吗？”

　　我哼声道：“放你娘的屁！”

　　郑先发笑道：“我根本就不用挑，随便点几个就行，能站在这里的，全是百里挑一的骚货，就算不是老处也无所谓，我这个人从不挑食！”说着话，果然随手指道：“你、你、你还有你，出来！”

　　被点到名的美女，无奈的走到方阵前，等待即将到来的凌辱。

　　沈飞被地上两个美女嚎得不耐烦，把手一挥道：“把她们两个拖下去，耳根清静时，才有兴趣挑选！”

　　相天冲道：“你们慢慢挑，外面怪冷的，我先进去了！”

　　我笑道：“请便！”

　　林召重身体也不好，也嚷着要进屋，郑先发、于连仲两个不挑食的，随便点了几个美女，跟在后面也走了，我等他们走后，方才背着手，向最边上的几个方阵的美女走去。

　　组成这几个方阵的美女，来了都有些时候了，一个个面容惨谈，能挺下来身体和精神都没毛病而又能忍辱偷生的，都是奴性优质的牝畜，极宜调教成高级的母马。

　　我走在美女方阵中间，查看她们的表情，伸指点到一个美女道：“你——！愿意跟我出去吗？”

　　那美女身材高佻，寒风中紧咬樱唇，然丰乳肥臀，容颜如花，正在生死之间听到我的话后，忙把头直点道：“我愿意！只要带我出去，叫我干什么都行！”

　　我坏笑道：“只要接受我的调教，做十年的性交专用牝畜就可，十年之后，天高任鸟飞，还能拿一笔不小的费用，你能行吗？”

　　我话一出，四周的容颜憔悴的美女，全用乞盼的目光看向我，被问话的美女把头直点道：“我愿意接受任何调教，愿意做十年的牝畜，请千万带我出去！”

　　我把她的劳动布破衣拉开，露出她足有38D的肥乳，捏弄着她赤裸在寒风中的乳头道：“不过话又说回来，要是不经我的同意，私自离开的话，所受惩罚，将不是你能想像的，你可要想好了！”

　　那美女咬着牙道：“我愿意，只要离开这个鬼地方，我什么都愿意，也绝不会逃跑，要是逃跑，被你们抓住时，剥皮抽筋任你处罚！更何况还有十年之约，不过你说的话，不会不算数吧？”

　　我笑了起来，实际上，如孟小红等人，在飞狼穀旗下有大钱可赚，等到了十年之期后，就算赶她们，也不见得愿意走，我丢开捏玩在手上的肥美乳头道：“我说话，当然算数了，那好，你明天就可以跟我走了，你叫什么名字？以前是干什么的？今年有多大了？”

　　那美女喜道：“我叫冉香玲，以前是新义安盛义堂丧彪阮得彪的十九个马子之一，家住临海市静安区，今年十九岁！”

　　阮得彪——！听到这个名字，我由笑了起来，老朋友嘛！不是他，我幼年之时，也不可能得到浪骚的武湘倩，就是这次大抓，他再难逃罗网了，等有空时，得去看看他。

《红粉战驹》第二十一卷 只手遮天 第一章 淒惨美人[H段无删节]

作者：水临枫
2015/07/19发表于：春满四合院

　　第二十一卷　只手遮天

　　简 介：

　　柴化梁公然假公济私，把牢城里的美女带回飞狼穀调教，以做牝畜，为飞狼国际赚钱。

　　大乱之时，柴化梁大施手脚，终于混入中国五百家行列，成为中国先富起来的那一部分人，手下兄弟百万，过起了只手可遮天的奢华生活。

　　欲知精彩情节，请阅《红粉战驹》第二十一卷——《只手遮天》。


　　第一章　淒惨美人

　　冉香玲有如惊弓之鸟，见我奸笑，心惊胆跳的低声道：“狼哥想怎么样玩我哩？求您老千万手下留情，不要把我搞残！”

　　我笑道：“我这人最怜香惜玉了，怎么可能把你搞残，把上衣脱了，去主席台边跪好！”

　　冉香玲不敢犹豫，赤着双足跑到主席台前，脱了上衣，跪在刚下过几天的春雨的泥地里，银牙紧咬，苦忍着剌骨的冰冻，现在于她来说，羞耻、寒冷已经不算什么了。

　　我笑了一下，继续在来得最久的几个方阵中转悠，不停的翻检着美女，合意的就拍拍她们的脸蛋或是屁股，将手往主席台边一指，被选中的美女立即会意，巴巴的赤足跑去主席台前，脱了上衣跪好。

　　我选了四十五个最靓美的美女，加上押运的傻兵人数，凑足一个军用大巴的数量后，心满意足的走到主席台前，对着四十五个美女道：“呆会儿跟我去屋里吧！”

　　四十五美女虽然都是绝色，但是个个披头散发，面色惨白，赤裸的雪白上身，被冻得发出淡淡的青色，然能被侥倖我选中，也算是活了一条性命。

　　我向刘兴道：“刘上尉，不挑几个玩玩？”

　　刘兴端着枪道：“这里的女人象垃圾婆一样，我看着就没兴趣，狼哥真想成全，明天押她们回飞狼穀的时候，向少司令要我，您的妞儿我们兄弟都特感兴趣！”

　　沈飞凑上大头笑道：“姑爷！怎么尽挑来得久的憔悴货色？蓬头陋面的，看着寒碜，主席台前面的三个方阵，全是新鲜的货色，您不要挑几个上眼的？”

　　我奸笑道：“新来的肉货还不知道干苦，罪还没受够，若是这样就把她们带走，以后调教起来，必会扭头扭脑，增加难度，相反，来得越久的美女，越能体会到这其中的滋味，知道能被人带出去不容易，调教起来，就会听话得多！”

　　沈飞笑道：“姑爷高见，若是没事，我解散了，不瞒您说，我站在这里冻了半天，也怪冷的，要回屋里喝点老酒暖和暖和！”

　　我点头道：“行了！”

　　沈飞跳上主席台，大喝道：“把余下的反革命分子押回去，解散！”

　　一个连的精兵立即行动起来，端着带刀把余下的美女按照来的先后日期，赶进紧邻操场边上露天的大木笼，每个木笼，正好可以关一百个美女，吃喝拉撒全在里面，并没有什么遮羞挡羞的地方，美女们泪流满面，却一个也不敢发出声音，生怕被拖出去荼毒，进了木笼之后，立即三五成群的搂抱在一起，用体温相互取暖。

　　我问沈飞道：“这么多人，这一天三顿的你们怎么给他们吃呀？”

　　沈飞咧嘴笑道：“还一天三顿哩，那还不把我贴死？一天就中午一顿，每人二两糙米饭，清水桶就放在笼边，随便喝，我这人够仁慈了吧？”

　　我把头直点道：“那被相天冲他们点进去的美女，晚饭也没有了？”

　　沈飞笑道：“那是，给她们吃多了有了力气，反抗起来伤了少司令，我的责任就大了，她们被干过之后，立即会被战士押回木笼睡觉，要吃的话，得等明天中午了！”

　　我笑着打开随身背着的公事包，从里面拿了两扎大钞出来，在手上“啪——”的拍了一下，塞到沈飞手里道：“我晚上可不能不吃饭，你替我找个大屋，方便把这些美女关进去，也弄点好的给她们吃吃，吃饱喝足之后，我再选几个中意的乐乐，明天一早就带她们走，还要借你一部军用大巴用用！”

　　沈飞死死捏着钱推托道：“这些绝没问题，但是怎么好拿姑爷的钱哩！”

　　我拍拍他的肩膀道：“好说！沈团长若是拿我们飞狼谷当兄弟，或是乾脆加和我们飞狼穀，以后这东西多得是，些许小钱，你先拿着，就当是我的晚饭钱吧！”

　　沈飞收了钱钞笑道：“飞狼谷的兄弟就是我的兄弟，姑爷就是我的首长，我全听您的指示！您拿这里当您的地盘好了！”心中想到，老子当个吊团长，死挣活挣的，一个月的津贴也就二百块钱，这姑父可比少爷大方多了，出手就是两万，以后跟着他混有福了，这样干个三两年，就算转业了，也不怕没了钱使。

　　又把眼看向刘兴等近卫精兵，心中又想：刘兴这些人看样子跟这姑爷很熟，平时一定拿了不少黑钱，张大彪那小子就更不用说了，老子怎么就这么没福气，现在才认识他哩？损失不少钱哩！但是加入飞狼穀，老子还得考虑，别弄个祸端上身就不妙了。

　　我看沈飞把贼眼直转，已经猜到他在想什么，笑道：“现在和我们飞狼穀合伙或是加入飞狼穀还来得及，有我老丈人在，中国没人敢把我们怎么样，这钱你放心的拿，这事你也得我卖力的去做！”

　　沈飞被我看破心事，不由一惊，忙谄笑道：“那是那是！姑爷请跟我来，我立即叫炊事员准备好吃的！”

　　我笑道：“最好有酒有肉！”

　　沈飞点头道：“那是当然”，又鬼头鬼脑的试探着问道：“不方便的问一句，少司令也是飞狼穀的人？”

　　我不经意的笑道：“不但是，还是飞狼穀的副总，手上直接掌管着南天十家最大的娱乐场所，我这些美女挑好驯熟之后，首先就要往他管理的马场里放，最迟一个月后，我们十家最高档的马场就要正式开张，那时还请沈团长赏光，过去转一转，今天从你这里带走的这四十五个美女，经过调驯之后，都将会脱胎换骨，妖骚靓丽，放在马场，可能你都认不出来了哩！”

　　沈飞听得不由欲念大动。

　　跪在泥水里的冉香玲等美女，听到今天晚上竟然有得吃，还有肉，忍不住的都直咽口水，至于以后叫她们做鸡做狗，她们也烦不了了。

　　我踢了踢其中一个美女道：“别流口水了，都站起来吧，今晚不用睡在露天的木笼里了，还有肉吃，不过丑话可说在前头，要是你们四十五个中有一人敢趁机想歪点子给我找麻烦的话，那最好能够成功了，否则的话，四十五个全部枪毙，明天我再挑四十五个带回去就是！”

　　四十五个美女听得都是大惊，其中确有人想趁机逃跑的，这时吓得又跪了下来，七嘴八舌的连说“不敢！”

　　沈飞叫人拿来绳子，把她们五个五个的串在一起，绳扣扣在粉颈上，排成九串美女葫芦，温驯如羊的跟在我的身后，走向操场尽头的一处平房区洗澡。

　　我自小就玩遍了美女，这挑马子的眼光，何其的独到？被我挑中的马子，不但生得绝对的妖美，而且身体够结实，否则的话，这天寒地冻的早就冻死冻病了。

　　四十五个美女洗好澡后，换了一身乾净的军装，小蛮腰里扎着军用劣质皮带，挽着漫着水雾的乌黑头发，穿着军用绿布鞋，一串一串的走了出来，虽是素面朝天，但难掩其天姿国色，个个眉目如画，扣在粉颈上的绳扣不敢自行解去，沐浴后仍然端端正正的扣着。

　　我叫当兵的就在关着众美女的露天木笼前，升起了几堆篝火，几张大圆桌子，呈梅花形排开，桌上摆满了各种菜肴，关在木笼里的美女，一齐挤到笼边，拼命的把头往外伸，去闻那诱人的菜香。

　　我对刘兴等人笑道：“兄弟们也过来，连吃酒边玩美女！”

　　刘兴为难的道：“这个——！”

　　我笑将起来道：“你叫人去请示一下天冲，就说老子请客，他不会不讲人情的！”转头一看，发现沈飞手下的军官也在看，我亦向其中一个相熟的军官戴炎笑道：“你们也是，也说我请客，把你们的沈团长叫上，大家一起吃酒玩女人！”

　　果不其然，相天冲只顾替美人开包，既是我请他手下的兵，他也落得做人情，刘兴大喜，叫手下的一个班的精兵放下枪来，各选中意的美女，解开她们粉颈上的绳扣，脱了她们刚穿上身的上衣，把半裸的美人搂在腿上快活。

　　我调侃道：“小刘！你不是看不上这里的美女嘛？怎么我挑出来了，你又看上了？”

　　刘兴向我直竖大拇指道：“狼哥就是狼哥，她们披头散发的矗在这里的时节，老子真是一个也看不入眼，但是被您挑出来洗了个澡后，但觉个个漂亮！”说着话，一搂怀中赤着上身的美女，就要亲嘴，那美女到底是良家美女，还是不惯被生人随意亲嘴，秀眉不由颦了一下，本能的偏过头去，避开凑进脸蛋的大嘴。

　　刘兴一嘴亲了个空，落了个难看，不由讪讪的道：“就还是有点倔头呛脑的！”搂着她的手不由自主的就松了，兴趣索然的把她往边上一推。

　　戴炎请示完了沈飞，带着十几个军官过来凑热闹，知道刘兴虽然和他同样是上尉，但刘兴却是相家的亲兵，可以和大人物说得上话，若是能和刘兴交个朋友，以后好处是大大的，闻言巴结的道：“刘上尉！这好办，我立即叫人把她拖下去枪毙，但是只能委曲狼哥换一个带走了！”

　　我笑道：“随便！反正不想留在这里的人多的是，现在是老刘还好，顶多就是不高兴，不会不给我的面子，也不可能为此找我的麻烦，若是以后她对客人也是这样一副心不干情愿的吊脸，怠慢了客人，那客人定会找我的麻烦，人家可是花了钱来快活的，既受了她的慢待，必会在外面宣扬我的场子怎么怎么不好，那可就坏了我的生意了！”

　　落到这里的美女，就和路边的狗屎没有什么区别，哪会有人怜香惜玉？戴炎听得连连点头，跟着把头一歪，立即就有两个端剌刀的傻兵跳了过来，不由分说，揪住那美女的头发就往外拖。

　　那美女吓得嚎淘大哭，拼死拉住刘兴的手臂，主动的把小嘴凑上来，尖叫道：“我让你亲，我让你亲，你怎么亲我都不躲了，不要枪毙我呀！”

　　我微笑道：“早知如此，何必扭来扭去，你们来了这许久，难道就没有一点点板上肉的觉悟？”

　　不远处一个极高佻的年轻女郎，把一条丰健的大腿从木笼缝中伸出来，急急的大叫道：“挑我呀挑我呀！随便你们怎么亲，随便你们怎么操，除了死，我什么都愿意做的，更不想在这里受活罪，做狗做马我都愿意！”

　　那女郎一脸的臭泥，五官端正标致，四肢匀称，方才却没有被我挑中，并不是因为她生得不漂亮，身材不够好，实际上我也是马马虎虎的随便挑了一挑，能站在这里的女人，洗乾净时再看，没有一个不美的，迟早会被人全部带走。

　　刚才站在方阵里时，她不敢放肆，现在关在木笼里，相对来讲，就有点自由了，她这一喊，笼里子的其她美女也跟着一起狂嚎，这春寒料峭的，哪个愿意蹲在这露天的木笼里，穿着单衣薄衫的受这份活罪哩？所以来得越久的女郎喊得就越凶。

　　被傻兵拖着头发的美女跪了下来，抱住刘兴的大腿痛嚎，刘兴不耐烦的抬腿把她踢开，随手抚了一下旁边坐着的一名惊恐万状的健美女郎，涎笑道：“你叫什么？”

　　那女郎不敢不陪笑，急吞了含在小嘴里的一块猪肉，主动的脱上衣，露出两团挺翘嫩软的奶子，不顾扣在颈上绳节勒得疼痛，伸出小嘴，用香唇在刘光的嘴上慢慢的香了一口，媚声道：“我叫狄霜，请首长随便玩我！”

　　刘兴拍玩着她的俏颊笑道：“狄霜！不错不错！”说着话解了她颈上的绳扣，把她抱在大腿上坐了，伸出鬼手，就去玩她的奶子，再也不理跪在地上的那名美女。

　　我微笑道：“动不动就枪毙，似乎不太文明耶，你们就不能搞些新花样！”

　　戴炎奸笑道：“狼哥说得很是，那么，就不枪毙了！”

　　跪在地上的美女以为死里逃生，立即瘫软在地，不停的大口喘着粗气。

　　戴炎接着道：“不如改用木棍打死吧，一定很剌激！”

　　那美女吓得大叫，跳起身来，亡命的往操场上跑。

　　几名当兵的在戴炎的命令下，拿了出操用的白蜡杆长棍，赶上前去。

　　我好心的大叫：“不要打头！”

　　戴炎接声道：“对——！不能打头，要是一下打死，就没得玩得了！”

　　一个傻兵追到她后面，手起棍落，抽在她的小腿上，那棍不轻不重，打得她踉踉跄跄，但却还能继续往前跑。

　　另一个傻兵奸笑着竖起木棍，一棍捅在她的肛门上，把她捅得双手捂着后庭，原地打着转直跳，第一个傻兵非常能举一仿三，手中木棍自下而上狠挑，落点处，正是她娇嫩的美穴正当中。

　　那美女前后双穴皆受重击，疼得脸色都白了，用两只手一前一后的捂着肉档，一叠声的惨嚎，笼里笼外的美女，看得无不花容失色。

　　用棍子活活打死一名美女，远不如枪毙来得乾脆，行刑的两名傻兵又是个中好手，知道首长要找乐子，存心巴结，下手轻重得当，两个魁梧的大男人，手执一米八长的白蜡棍子，足足打了一个多小时，才把那美女打得瘫倒在地，蛇似的蠕动。

　　坐在餐桌上的四十四个美女一脸的悲哀，起先是呆若木鸡，跟着是拼命的挑好吃的吃，谁知道以后的命运是什么哩？得快活时且快活吧，至于摸在自己敏感处的男人的贼手，就全然不管了，摸就给他们摸吧，没什么大不了的，每当有大嘴伸过来索吻，四十四个美女无不曲意奉迎，生怕惹祸上身。

　　我指着木笼里那个喊得最凶的健美女郎，对戴炎道：“把她带过来！”

　　戴炎向一个当兵的一摆手，当兵的立马立正道：“是——！”

　　那美女一被放出来，立即跑到我面前，兴奋的道：“谢谢首长成全！”

　　我哼道：“以后我就是你们的主人，跟我说话，要跪下来说！”

　　那丰健高佻的女郎立即就在泥地里跪下来，双手撑地的高声道：“是——！谢谢首长让我脱离苦海！”

　　我拍拍她满是泥泞的俏脸道：“不错嘛！一教就会，你叫什么？”

　　那女郎道：“我叫韩莉，首长要我干什么我就干什么！”

　　我笑道：“以后叫我狼哥，真是懂事听话的话，并没有你们想的那样困苦，不但好吃好住，还有大把的钞票可赚，我把你带出去后，只要全心全意的为我工作十年，以后你想干什么都行，不过这十年中，你们千万不能逃跑，否则的话，嘿嘿——！”

　　韩莉媚笑道：“这话方才我全听到了，我保证不逃跑，要是敢逃跑，首长就活剥了我的皮做台灯！”

　　我挑起她妖美的下巴笑道：“这话可是你说的，你给我记好了，不过做台灯倒是没趣，做条美女皮的内裤，倒是个不错的主意！”

　　韩莉眼珠儿直转，一看就是个聪明的美人儿，笑道：“我是不可能逃跑的，就怕其她人会跑！”

　　我坏笑道：“要是其她人逃跑，也采用你的建议，活剥人皮后做内裤，他娘的，真是太剌激了，现在我有点想有人逃跑了！”

　　面前的美女，听得无不毛骨悚然，对玩弄自己的男人，更加的奉迎起来。

　　我指着韩莉笑道：“去洗乾净出来我看看！”

　　韩莉答应一声，跟在当兵的后面跑去清洗，十分钟后，一个出色的美人儿就站在了我面前，双眉如柳，唇若点绛，却不象其她美女一样穿着旧军装出来，而是赤条条的泰然走到我的面前，蛇似的滑入的怀中，硕大的奶球，紧紧的压在我的手臂上，主动送上香唇，媚笑道：“请首长随便玩弄！”

　　我用两个手指夹住她樱桃大小的肥美乳头动了几动，把她的乳头搞得硬了起来，一口含在嘴里唆吸，另一只手伸入她迷人的桃源处抚摸。

　　韩莉只是咯咯的娇笑，主动的分开两条肥美修长的大腿，让我把手指探入她的秘穴里寻宝。

　　我性欲本就十分强烈，遇到这个骚货，不由大是性奋，就在大厅广众之下，公然掏出鸡巴，拎住韩莉的头颈，把她摁得伏入跨间。

　　当时中国还是相当保守的，许多美女都不知道吹箫这回事，韩莉到底是良家女子，不知道我把摁在跨间，想要她做什么，由着我滚烫的鸡巴贴在她的温软滑嫩的娇靥上，疑惑的道：“狼哥！要我做什么哩！”

　　我淫笑道：“张开小嘴，给老子舔！”

　　韩莉并不因为没做过而有丝毫的犹豫，立即张开小嘴，伸出丁香小舌，试探的顺着我颤微微的鸡巴杆子慢慢柔柔的舔了起来，根本也不管我的鸡巴骚不骚、臭不臭。

　　我翻开包皮，露出鲜红的龟头，沟冠处，是一圈恶心的黄色尿渍，腥骚不堪，我拍拍韩莉的俏颊，正要说话，不想韩莉见我翻开包皮，就立即会意，转着螓首，用她那条滑软的香舌，仔仔细细的替我舔起龟头来，从最顶端的马眼向下，小心的向布满秽渍的沟冠舔去。

　　当韩莉的舌尖轻触入秽物时，只是本能的停了一零点零一秒，暗暗的吸了一口气，跟着不敢不继续向下舔。她明白的知道，只要有一点点的犹豫被我发觉，立即就会引来残酷的杀身之祸。

　　我现在艺业高强，六识不是一般的敏锐，韩莉的那零点零一秒，如何能逃过我的感觉，但我是个宽宏大量的人，毛大粽子也说过，要惩前避后，治病救人嘛，但也不能让她这样蒙混过关，于是拍拍她粉胛，低低的笑道：“怎么？不想舔吗？”

　　韩莉一惊，知道她那几不可觉的恶心，还是被我查觉到了，吓得从我的大腿上滚了下来，双膝一软，跪倒在冰冷的泥地里。

　　我冷笑一声，把旁边的冉香玲拖了过来道：“替老子抽她两个耳光，若是你敢做人情，你知道下场的！”

　　冉香玲咬牙点头，抬起手掌来，照着韩莉的妖俏的面颊，“劈啪——”就是两次重的，下手果然毫不留情。

　　韩莉被这两个耳光抽得嘴角流出血来，但她冰雪聪明，知道决不能躲，直挺挺的跪着受了这两次响亮的耳光，呜呜哀求道：“狼哥饶命！”

　　我嘿嘿笑道：“你初次吹箫，有些许错误也是难免，但决不能再犯，明白吗？”

　　韩莉拼命的点头。

　　我把鸡巴在她面前一抖，喝道：“继续含吧！我看你下面的表现！”

　　韩莉惊得一身的冷汗，再不敢有一丝丝的怠慢，急忙张开性感的小嘴，伸出香舌，无师自通的用舌尖挑开我的包皮，卖力把沟冠处的秽渍，舔得乾乾净净。

　　就在韩莉替我舔龟头的时候，我抱着同样丰满性感的冉香玲，捏住她的下巴亲嘴儿，冉香玲极配合的张开小嘴，伸出香舌任我索吻，不敢的一丝一毫的反抗。

　　我心里大乐，照这样看来，从这里带回去的美女，不但个个性感漂亮，而且都听话的紧，只有叫孟小红之类的熟马，授以性技即可，不出数日，就能匹匹上栏捞金了。

　　我感觉着韩莉生疏而卖力的口技，鸡巴已经硬得不象话，于是丢开冉香玲，把韩莉从地上拎了起来，按在桌子边，喝令其分开双腿，就在众人面前，把个硬邦邦的玩意，狠狠的捅进了韩莉紧窄窄的小穴内。

　　韩莉含羞忍辱的奉迎，哪有什么快感，小穴里乾涩难进，穴肉本能的紧紧闭合着，阻止着异物的侵入。

　　这反倒极大的增加了我捅入时的快感，待我把整根鸡巴完全捅进肉穴之后，感觉到了她小穴出奇紧的夹合力，从棒头到棒根，全部被她紧张收缩的媚肉死命的包裹着。

　　“呀——！”韩莉咬牙轻哼，想不到被男人操穴，原来是这么的难挨。

　　我拍拍她粉粉的肉臀，喝道：“忍着点！五分钟后你就快活了！”说着话，慢慢的抽出鸡巴，带出了一片红腻哆嗦的花心嫩肉。

　　我直把鸡巴完全抽出来后，再狠狠的捅进去。

　　“嗯嗯——！啊啊——！呀——！”韩莉大叫，声音从起先的痛苦，渐渐的变得媚软不堪，最后竟然发出甜腻的妖呤，肉穴与鸡巴的交合处，晶亮的淫水越流越多，韩莉主动的向后挺动粉臀，迎合着入侵自己的肉棒。

　　韩莉被我干着骚穴，越来越享受起来，抬眼一看，眼前的桌子上摆着一个肥硕的酱猪蹄，忙伸出空着的双手，捧起猪蹄就啃，以裹空空如野的肠胃。

　　我揪着韩莉，换着各种姿式做爱，她是边迎合着我的运作，边不停的抓起桌子上的各种食物来啃，于她来说，没有什么比桌子上的食物更有诱惑力了。

　　等我操得差不多时，她也吃得差不多了，再看刘兴、戴炎一帮人，也是如此，男人操穴操得热火朝天，美女们吃东西吃得热火朝天，等男人们操爽了，她们也吃饱了，栓在她们粉颈上的绳扣，也陆续被男人们解开，被男人们随便带到身边快活，但是没有一个敢乱跑的。

　　我先在韩莉的肉穴中捅插，大汲其元阴之后，泄了一泡秽液，又叫冉香玲吹直，再在她的骚穴里捅插，再挑其她中意的美女交配，也不知交配了多少极美的肉货，终于心满意足，把一泡白色的不明液体，放进最后一名美女的体内后，从她的肉穴中抽出鸡巴，令韩莉舔乾净后，收入裤内。

　　刘兴等人也操了几个美穴，男人尽情的发泻兽欲之后，都有一个共同的毛病，就是犯困，戴炎抽出疲软不堪的鸡巴，命令当兵的，把吃饱喝足的美女全部带进操场东面的一处四合院内，警告了她们几句之后，和我、刘兴勾肩搭背的去休息。

　　相天冲、林召重等人也完事了，他们怕睡觉时被愤怒的美女要了性命，所以发泄之后，立即叫当兵的把挨操后的美女赶回露开的木笼中，并没有一丝丝恩爱可言。

　　被相、林操过的美女，在挨操的过程中，始终被铐着双手，也没有一粒米食下肚，被操过之后，浑身再没有一点点的力气，被当兵的拖死猪似的拖到木笼边，货物似的丢了进去，是死是活，根本就没人过问。

　　我一觉睡到第二天早晨十点，搞清爽过后，向相天冲借了刘兴押运美女回去，相天冲倒也大方，吩咐刘兴带着七个战士帮我的忙，他自己只留了四名战士防身。

　　等我打开四合院的大铁门清点人数时，真的没有一个人敢逃跑，全都梳洗乾净了，穿着破烂的旧军装，光着雪足，老老实实的蹲在屋里。

　　戴炎大喝道：“两分钟内，全部到院子中间跪好，点到一个答一个，然后上门口的大巴，明白吗？”

　　美女们七嘴八舌的答应了一声，乱糟糟的跑到院子里一个接一个的跪好。

　　戴炎不停的呼喝，令众美女在院中，整整齐齐的跪了五列，每列依旧是九个美女。

　　刘兴拿着已经造好名册，大叫道：“冉香玲！”

　　冉香玲立即应声道：“到——！”

　　刘兴道：“出列——！上大巴！”

　　冉香玲乖乖的站起身来，依着拿着枪战士的指定的路线，第一个上了院外停着的大巴，大巴里已经开了暖气，冉香玲立即感觉似乎进入了天堂，端着枪的精兵用剌刀指着门前第一个座位，冉香玲忙乖乖的坐了下来。

　　那兵也不老实，用剌刀挑开冉开玲的胸前破衣，口水拉拉的要窥视她异常丰满的乳房，冉香玲苦笑了一下，主动的拉开前胸的扣子，挺着两团雪白弹跳的乳房，任他观赏。

　　刘兴再吼道：“韩莉——！”

　　韩莉应声道：“到——！”

　　刘兴吼道：“出列——！上大巴！”

　　林召重、相天冲和沈飞三个吊人，无精打采的打着大大的哈欠，走过来看热闹，六只色眼在院中跪着美女的胸前、大腿上直瞟。

　　林召重呐闷的道：“怪哉——！昨天操穴时，怎么就没发现有这许多漂亮的女人？狼崽子，定是你弄鬼把她们先收起来的吧？立即得给我先挑几个玩玩，开个早炮发个利市！”

　　我咧嘴哼道：“三角眼！你个纯呆B，这些美女全是你们昨天挑剩下来，不信你问沈团长撒！”

　　沈飞随手拉住一名经过身边的美女，轻佻的摸了一下她妖俏的脸蛋，点头道：“不错！你看这个，她的包还是我替她开得哩！”

　　那美女被他拦住，走也不是，不走也不是，只拿一双凤眼拼命的看我。

　　我挥挥手，示意她先上车，那美女向沈飞说了句“对不起”，光着一双雪足向院门口的大巴跑过去。

　　相天冲全是黑眼圈，但依然两眼贼光直闪，淫邪的道：“我说妹夫，这些美女全是为我的场子挑的？”

　　我阴阴的笑道：“是呀是呀！不但是她们，以后我还会再来挑选，人数是多多益善！”

　　相天冲淫笑道：“挑多少随便你，要是能有什么大运动，能再多抓些美女就好了，不如现在开一炮吧？”

　　我哂道：“大舅子，今天我急着要带她们走，开炮的事来日方才长嘛！再说了，昨晚你玩了大半夜，怎么早晨又想来，这美女可多的是，但你命就一条，要是破了真阳，得了马上风英年早逝的话，那老丈人还不把我给枪毙掉？女婿再怎么样，也不如儿呀！”

　　林召重拍拍相天冲的肩膀道：“好兄弟！狼崽子说得对，身体是革命的本钱嘛！忍忍吧，以后的日子还长着哩！”

　　我看他们两个的亲热劲，疑惑的道：“你们两个是怎么勾搭成奸的？”

　　林召重怒道：“说得什么吊话？什么叫勾搭？昨天晚上我和天冲双剑合璧，先搞了带进去的两个美女，后来又搞了沈飞特意挑出来私玩的八个特别骚的美女，这事说起来，真不是盖的哩！”

　　我恭手道：“噢——！原来如此，失敬失敬，看你说的满嘴的白沫子，放了几炮呀？”

　　相天冲嘿嘿笑道：“十个美女，我们两个是每个都摸遍了，也亲过了，但是我只放了三炮，林老大可能就放了两炮，也可能是一炮，反正最后玩疯了，也记不得了！”

　　旁边的沈飞咧着个吊嘴，似是非常的不屑，却恰好被相天冲看到，不由疑道：“小沈你怎么这副吊脸？”

　　我笑道：“他心里在说，这两个什么吊人哟！性能力这样的低下，十二个一等一的大美女，怎么可能就开了两三炮就罢了，这情形若是换做他，至少要放个六七炮才算够本，是不是呀沈团长？”

　　沈飞大惊失色，连忙摆手，连说：“不是！”

　　相天冲大怒，抬起腿来就去踢沈飞，沈飞不敢还手，绕着我打着转的跑，连连的向相天冲哀求。

　　我一把拉住相天冲笑道：“人家大小也是个团长哟！大舅子不必这么不给面子！”

　　相天冲指着沈飞吼道：“这小子竟敢笑我性能力低下，难道不该教训教训？”

　　沈飞大叫道：“少司令饶了我吧，自始至终，都是姑爷在说话，我可一个屁也没放过呀！”

　　林召重翻着白眼哼道：“虽然没有说话，但是这种表情，也是找打！”

　　我打着圆场道：“其实三角眼和大舅子，他们两个性能力是非常强的，就是他们常去我的飞狼穀，玩天下顶级的绝色美女，这操得多了，兴趣自然也就下来了，若是不信，沈团长选个时间，去我的飞狼穀玩玩，只要一次之后，你就会对关在这里的垃圾婆提不起兴趣来了！”

　　相天冲瞪着淫眼吼道：“我的十个最高级场子马上就要开张了，别给这个王八蛋去飞狼谷白嫖，从今以后，凡是部队的军官玩女人，必须到老子开的场子，要是哪个王八蛋敢去其他堂口开的马场，所有费用都不给报销！”

　　林召重大讶道：“难道以前你们嫖鸡的费用，都能报销的吗？”

　　沈飞低声道：“不给报销谁去玩呀？老子一个月的工资，才二百多块呀！”

　　我露齿一笑道：“我说三角眼，你也不必搞得这种样子，反正是某某党的钱，不用白不用，用了也是白用！”

　　林召重感慨的道：“若是哪天我能掌控国安部，就从飞狼谷，把李泉那些好手选进来，国安密谍执行任务时，嫖鸡也给他们报销，我就不信了，那些小兔崽子，得了我许多好处后，还不肯听我的话？他妈的，国家每年拨给我们这么多费用，不用真是太可惜了！”

　　我瞪目道：“王八蛋，你还没怎么样哩，就想挖我的兄弟，你们这些贪官，难道就不知道这是我们纳税人的钱？”

　　相天冲哼道：“纳税人算个吊，我叫他们死就死，叫他们活就活，至于妹夫你吗？在东南的所有生意，可以都挂军队的牌子，不纳他妈的吊税，我看哪个王八蛋敢向你要？”

　　林召重阴声道：“在中国，没有纳税人的概念，只有没有镣铐的奴隶，你要是整天想着为老百姓说话，我劝你千万不要进入政府部门，自毛大粽子开始，就是整天想着怎么把老百治得服服帖帖的，所谓的纳税人是自由国家的说法，在中国，你想要自由，难道是想反党？”

　　我哼道：“收起你们奴隶主的嘴脸吧，得饶人处且饶人，当心有一天中国的五百家奴隶主都被愤怒的老百姓斯拉掉！”

　　相天冲吼道：“看哪个敢？难道我们手中的枪全是吃素的？”

　　林召重翻翻眼睛看看我道：“你现在也在鱼肉贱民，先烦烦你自己的神吧？”

　　我放肆的大笑道：“老子是走一步看三步，实际上，早在老子刚出道时，就令飞狼谷的香港兄弟，去自由的澳大利亚寻找一处安生立命的好地方了，老子虽没读过什么书，也知道孔老夫子说的一句话，叫做危邦不入，乱邦不居。中国自始至终都是乱邦，很不适合自由人居住的！”

　　林召重凑近我身边，阴漆漆的笑道：“有这种事？狼哥你不简单哟！不如这样，也算我一份如何？到时我也在澳大利亚的飞狼穀，找处山清水秀的地方蹲蹲撒？”

　　林召重从来就是这样，没事时叫我狼崽子，有事时就一定叫我狼哥！

　　我在他耳边狠声道：“三角眼！你给老子听好了，我们这些贱民，永远不可能熔入你们所谓的五百家，不是我们不愿，是你们非常的排外，认为中国是你们五百家打下来的，和其他人无关，所以你们认为，你们家族的所有人，应该有别于其他的中国公民，享受各种无法无天的特权，而你们这些吊人，却休想躲掉未来灭族灭姓的大祸，逃到天涯海角也没用，你休想脚踏两条船，借我飞狼穀的势力避掉未来的大祸，除非——！”

　　林召重急忙凑得更近的道：“除非什么？”

　　我低声道：“除非你肯和我们按江湖规举结拜，做我飞狼穀密堂的堂主！”

　　林召重嘿笑道：“新中国早就不讲这东西了，你不要搞这么愚昧的东西好不好？”

　　我哼声道：“毛大粽子把外蒙实际上划给了苏联，把东北的大片土地划给朝鲜、把云南的大片土地划给缅甸，让中国的近代，痛失大片的土地，是对祖国的不忠，文革时斩杀同生共死的兄弟，是为不义，对国忠不忠，我这个小人物不敢说，但是却绝不会对兄弟无义，信不信我不管你，只要你答应结拜，立即就是我们飞狼谷的兄弟了，以后要有违约，定应誓言！”

　　所谓的某某党就是这样，嘴上说是不信这个，不信那个，其实讳忌多多，林召重虽说嘴狠，但要是叫他去弄倒一个菩萨的金身，以示他大无谓的唯物主义精神，我量他也不敢。

　　林召重歪头阴声道：“让我想想，让我想想，三天后给你答覆吧！”

　　我飞起一腿，踢在他的屁股上，大叫道：“死去想吧！有人想加入我们飞狼穀，我还不要呢，别给脸不要！”

　　戴炎凑过脸来道：“狼哥！我就是想加入飞狼穀的有人，你肯不肯收我哩？”

　　我笑道：“让我考虑一下，肉货都装上车了？”

　　戴炎笑道：“是——！狼哥考虑好了，立即通知我，我马上和狼哥斩鸡头结拜！”

　　我咧咧嘴，戴炎想跟我结拜，说实话，他还真不够格，转身向刘兴一挥身道：“出发！回飞狼穀！”



《红粉战驹》第二十一卷 只手遮天 第二章 潜入敌后[H段无删节]

　　第二章　潜入敌后

　　进入四月份，中国的局势忽然变得诡异起来，街市传闻说是会变天，陆续有学生开始在街头巷尾散发一些传单，进行慷慨激扬的演说，颇有当年五四运动前的架式。

　　三角眼林召重的鼻子比鬼都灵，立即寻了个藉口，跑回帝都，除了已经凑拼成功的龙霆小组的三十六名正式组员之外，还秘密带了已经消了户口的国安十二把赤字军刀，顺道把剿灭上海盛义堂时，当场“顺手”捉住的景文彬提了出来，准备向景建祥景老，实施政治敲诈，除此之外，还以飞狼穀密堂堂主的名义，暗中指挥公安部中飞狼穀的夺命双晴，意图有所作为。

　　宋学东、李耀庭、王启聪、武卫强等公安系统的飞狼谷兄弟，对政治问题非常的敏感，也是非常紧张，令手下兄弟日夜巡逻，生怕自己的辖区，给学生闹出难以收拾的事来。

　　军队中沈飞、张大彪等飞狼谷兄弟，更是枕戈待旦，只等中央一声令下，就大开杀戒，多少年了，终于等着如此容易的立大功机会了。

　　而我则是以逸待劳，趁年轻学生满街乱转的时候，秘密的吩咐飞狼谷的兄弟，在各地俘掳美女，以备私用，同时，经过两个多月的努力，飞狼谷的兄弟已经把日本雅库扎潜入中国的稻川、住吉两会宰得差不多了，要不是方便甩子和麻子两个顺利的潜入日本，这剩下的三百多人，早就被我们干掉了。

　　现在，这些日本人，在雅库扎副会长岸本才三和稻川、住吉两会大中国地区的会长田村一郎、中森由纪率领下，正窝在浙江舟山附近，等待日本的走私船分批离境，麻子、甩子和飞狼穀的十名兄弟，当然也在其中。

　　岸本才三烦燥的呆在一个破旧的渔村中，放下了手下的大哥大，苦恼的沉声道：“八嘎！中国人真是太可恨了，真的要把我们赶尽杀绝方才干心吗？”

　　破屋子席地而坐的十几个人，全是首脑人物，曹川正帅、俞正麻强两人，赫然也在其中，经过近半年血与火的考验，他们两个已经正式步入雅库扎高层的行列。

　　中森由纪紧张的问道：“到底发生了什么事？”

　　岸本才三郁闷的道：“神丸号、神风号、贩风号等最可靠的快船，也被中国的军舰，远远的赶离了中国海岸，要是岸上的中国人再进攻的话，我们唯有死战了！”

　　其实除了死战之外，日本人还有一条路，就是投降，若是日本人肯投降，我是欢迎之至，但是“投降”这两个字，在日本人的意识中，根本就是直接被忽略掉的耻辱名词，我也压根儿不会异想天开的指望日本会投降。

　　田村一郎看了曹川正帅、俞正麻强一眼，似是向岸本才三，又似向曹川、俞正说道：“唆嘎——！为今之计，只能指望曹川嘴里说的叫做狼哥的中国人了，难道我们以后真的要把中国的生意，逐步全交给他代理吗？”

　　岸本才三木然的道：“四十多年前，我们大日本帝国之所以兵败，除了战线太长、树敌太多之外，更重要的一点，就是没有做好以华制华的工作，中国的汉奸人才，是大大的，把我们在华的生意交给他也无不可，只要我们在中国还有暗棋，日后再深入中国，就大有可能了，贪婪的中国人有奶就是娘，要的无非就是钱，这点我们好解决。稻川、住吉两会遭此重创，入华的高手几乎全军覆灭，就算这里的人全逃回日本，也绝对抗不住山口组的并吞，很有可能从今往后，雅库扎就是山口组、山口组就是雅库扎了！”

　　岸本才三是从稻川会升上雅库扎的副会长的，稻川、住吉两会这次被猪油蒙了心，认为中国好欺，竟然倾两会的全会精锐，大举进占中国市场，再演当年黑龙会的故事，留在国内的两会会员，加起来虽说也有一万多人，但是一半是会中的美女，一半全是老弱，虽说这些美女老弱也有不俗的战力，但决不可能是兵强马壮的山口组的对手，雅库扎内部三足鼎立的局面，极可能因此而改变。

　　曹川正帅一脸严肃的道：“狼哥是个很可靠的人，也很贪心，特别的喜欢金钱美女，和中国政府部门也有一腿，他说了，会派他手下的得力干将邵振堂，弄十几条大飞快艇来接我们，到时我们能走多少走多少，千万不要恋战！”

　　田村一郎眯着鬼眼道：“哟西——！我们稻川会的主要生意之一，就是AV，除会中的正式女会员之外，充做AV女郎的漂亮女人成大把大把的，钱也不是问题，狼哥君的这两项爱好，我们稻川会的没有问题！”

　　中森由纪叹了一口气道：“就怕此劫也逃不过去，我们伟大的大日本武士，虽然没有一个怕死的，但是就这样被无耻的中国人一波又一波的扑上来耗尽体力而死，我实在是不干心！那个——！曹川君！你和俞正君终日和那个邵振堂混在一起，那个狼哥，我们也见过了，中国猪大多怕死，你们说说，这个狼哥真肯冒中国政府的大忌，叫他的兄弟邵振堂冒万险来接我们？”

　　中森由纪说的一波一波年上来的中国人，并非是飞狼谷的兄弟，而是消耗强悍日本人的正规军警，这些军警，人数既多，死伤后又是国家出钱，正适合打这种消耗战。

　　岸本才三道：“赌一把吧！俱我所知，曹川君和俞正君许了很多钱财美女古董给他们，中国人除了怕死之外，大多数还十分贪婪，我们日本的船在中国近海毫无作为，但是中国人就不同了，他们做这种生意的亡命中国人，熟悉中国近海的每一滴海水，只要有利可图，我赌他们一定会来！”

　　俞正麻强嘿声道：“除此之外，中国人还十分向往我们大日本帝国的幸福生活，回国之后，若是山口组想火拼我们的话，我们自可许以各种好处，一方面向中国人借兵，一方面在各县招兵买马，只要挨得一年半载，山口组就休想吞并了我们！”

　　田村一郎骂道：“八嘎——！你想叫下贱的中国猪跑到日本，残酷的屠杀我们伟大的日本人吗？”

　　中森由纪抬起完好的左手制止道：“田村君！此事也无不可，我们以各种藉口，诱中国人到日本后，无非是为了替我们两会的兄弟挨刀，你以为，下贱的中国猪格斗起来，会是凶悍的山口组的对手？我们只是叫中国人，消耗光山口组的战力罢了，侥倖回国之后，若是山口组不起火并之心便罢，真要是他们想并吞我们，那俞正君说的办法，也无不可，等我们两会挨过这一关之后，再尽屠在日本的中国猪就是了！”

　　田村一郎闻言施然，不由把个龟头直点。

　　田村的吊头还没点完，下贱的中国猪就开始了又一轮的进攻，近岸的三面，同时出现大批的中国青年，这些中国青年，穿着清一色的老式军装，也就是在中国任何一处劳保商店都能买到的那种便宜货，手拿五六式半自动步枪，腰插五四式短枪，背插日本刀，分波递次的向日本狗攻来。

　　岸本才三这些日本人，本能的认为又是中国某部的军队，但实际上，从三面攻来的，全是飞狼谷艺成新出谷的兄弟，因我有大事要做，这批新出谷的兄弟人数特别的多，突破了一千大关，被我编为三个营，从营长到战士，全是十五至十八岁的年轻人，除此之外，另有五百多名美女，也结束了残酷的飞狼训练，准备大显身手。

　　我站在远处的一个高坡上，手拿高倍的军用望远镜，左右雁翅形排开十名异常丰健妖娆的绝色美人儿，领头的两个，左边的一个，是昔日国安军刀中第一高手，现在唤做左骖什伐赤，右边的一个，是昔日威震黑道的青凤堂堂主，现在唤做右驷黄叱拨，一左一右两匹牝马，都有二级倾城妖孽级的容颜，身材前凸后翘，妖娆丰挺，虽在公开场全也戴着鼻环，两个乳头被拉在外面，奶尖上，挂着锃亮的奶环，过膝的高跟皮靴，细只一握的小蛮腰上，都挂着两把五四手枪，双手托着一支五六式步兵枪，不言不动的站立着，已经完全沦为我忠诚不二的牝畜。

　　专事训练的王鹰立在我的身后，眼角瞟了一下脸色冷酷的左骖右驷几眼，也拿起手上的军用望远镜看，口中说道：“狼哥！不如就把帅哥、麻哥放走，其他的日本狗，我们全部斩杀，不是来得痛快？”

　　我望着下面的战况，嘿嘿笑道：“要是把真正的日本狗全宰了，他们两个到日本后，就得从头再来，有了雅库扎的根基，他们两个不出三年，就能在日本称王称霸了！好——！这批兄弟你训练的不错，你的两个姐姐王燕王雀又特挣气，这么快就粘上了姜宏图，你小子自今日起，就做我们飞狼穀的训堂堂主吧，自此之后，就是我的亲兄弟了！”

　　王鹰喜得舔了一声嘴唇道：“多谢狼哥，我姐姐昨天传过话来，说是姓姜的小子，除了喜欢玩弄绝色的双生子之外，还有一个更大的爱好，就是赌，而且赌技还不错，你要是能让他输一大笔钱给你，那你不就是能更好的控制他了吗？”

　　我哼道：“噢——！他还好这个，不过要是叫他输一大笔钱给我，他一定会狗急跳墙，但要是他输的是他们八旗内部的兄弟的话，就不好翻脸了，唔——！这事让我想想！”

　　王鹰嘻笑道：“就是听说，这姓姜的赌技不是一般的好，恐怕这事不好弄！”

　　我心中一动，赌技好？赌技再好，也不可能好过殷青振那小子，若是能把姜文娇的哥哥姜宏图彻底拉过来负责豪赌 ，以姜家东北方面军总司令的家世，中国哪个敢管？

　　我放下望远镜，看向王鹰，几年得王燕王雀哀求，又瘦又小的王鹰从安庆投奔我混口饭吃，现在竟然已经长成了一米八七的雄伟的身材，立在我身后，有如一座铁塔一般，不仅如此，还生得修眼长眉，端端正正的一个美男子，这种男人，搁哪都招女人爱。

　　王燕王雀姐妹两个，经过我花门调教多年，且天生又生得极美，我降伏姜文娇后，把她们通过姜文娇介绍给姜宏图，姐妹两个只用了短短一个月的时间，就死死的抓住了姜宏图的心，她们两个也知道，以后若能长期跟着东北方面军的少帅，那定然是富贵不可言，王燕王雀若是能顺利成为姜宏图的外室小妾，那王鹰身份，就自然也跟着上来了，中国就是这样，自古到今，就是一人得道，鸡犬升天。

　　我回头对王鹰道：“你告诉王燕王雀，要她们给姜宏图吹风，就说下个星期六，相天冲要搞一个性交派对，怂恿他也参加，我要设法把他拉进我们飞狼穀来，专营搏彩业！”

　　王鹰舔着嘴唇看着下面道：“这种小事，我的两个姐姐想办自是没问题，再说了，若是性交派对，是男人的话都会来。狼哥！这帮日本人还真冲，以一敌三，明知是死还苦战不休，让我下去，把他们杀得片甲不留！”

　　我拿起望远镜看了一下，只见飞狼谷的兄弟，把日本人死死的压在一陀打，显眼处，曹甩子站在一处空地上，用日本刀朝天直划拉，打得是军统的暗语，意思是，老子顶不住了，再打下去的话，老子要翻脸了。

　　我咧嘴嘿嘿笑道：“甩子顶不住了，打大哥大，叫邵振堂来，只要小邵的大飞快艇一来，你就带我的左骖右驷等十二匹牝马一齐杀下去，只言是国安军刀雷霆组，奉命杀尽日本狗！”

　　王鹰答应了一声，拿出大哥大，给躲在附近海域的邵振堂打电话。

　　我又对旁边站着的左骖马什伐赤妖娆道：“发信号枪，叫下面的兄弟暂缓攻击，只伤不杀，叫日本人投降！”

　　一身黑色紧身皮衣，公然露着穿着银环乳头的赤妖娆一点头，拿起信号枪，打出了一发暂缓攻击、要敌人投降的彩花弹。

　　下面飞狼谷的兄弟看到信号，立即变阵，从三面把日本人围了起来，领头的兄弟唐建军大喊：“小日本！你们已经被包围了，缴枪不杀！”

　　田村一郎从人群中探出头来，用生硬的国语大叫道：“放你妈的放屁！只有战死的日本人，没有投降的日本人，你们这些中国猪，有种的上来和我单挑！”

　　曹川正帅一把推开田村，用日语大叫道：“会长大人！你的右臂的没了，出去等于自杀，让我来会会这些中国人！”

　　田村一郎推开曹川，吼道：“曹川君！我正是想用这种方法结束生命，以后的稻川会，就拜托曹川君了！”说罢弯腰向曹川深鞠了一躬，就想向人群外走，却被曹川一把推倒在地。

　　中森由纪大吼道：“八嘎——！曹川君，你的忠心，我们的明白，但事已至此，我们必须让有希望的兄弟逃回日本，以图日后东山再起！请让我和田村君断后，掩护岸本会长和你们离开吧！岸本会长，以后我们住吉、稻川两会，就拜托您了！”

　　岸本才三吼道：“八嘎——！我身为总会副会长，决不能在危难时候临阵逃脱！”

　　俞田麻强挤开众人，握着双刀大叫道：“三位会长什么也别说了，各位兄弟听着，严守海岸，只要邵振堂的大飞快艇一来，你们听我号令，立即带三位会长离开这里！”

　　田村一郎吼道：“麻强君！请顾全大局！”

　　就在日本人争论不休的时候，海面上传来如雷般的发动机声音，波浪翻涌中，三艘大飞快艇飞一般的向日本驻守的海面靠来。

　　俞田麻强悲愤的吼道：“兄弟们！快把三位会长带走，我和曹川君断后！”

　　田村一郎吼道：“混蛋——！我决不能离开！”

　　曹川正帅向混入的飞狼谷兄弟一挥手，立即就有装做日本人的飞狼谷六名兄弟上来，架起雅库扎的三个副会长，向第一艘快艇小跑过去。

　　与此同时，王鹰带着我的左骖右驷等十二名出类拔萃的高手，如飞般的赶来，十三条五六式步枪，几乎弹无虚发，周边的十数个日本人倒了一片，顿时命丧黄泉，其他飞狼谷的兄弟，也从三面开始猛攻。

　　日本人虽然是穷途末路，但并不慌乱，在曹川正帅的指挥下，构架起了七层倒三角的防线，死死的守住逃生的海滩，在上千名飞狼谷兄弟的猛攻下，虽然死战不退，但是人数也越打越少，整个沙滩上，只有六七十个日本人了，这还连我飞狼穀潜伏在里面的兄弟算上。

　　王鹰带着十二只雌老虎下山，勇不可挡，五六式步兵枪一个弹匣的子弹刚打完，人已经和小日本短兵相接了，不得已丢开步兵枪，背后抽出冷兵器来。

　　“呀——！”黑暗中一个日本高手暴起暗算。

　　“嘿——！”王鹰暴喝，手起处，当先挡路的一个日本九段高手立即身首异处。

　　紧随其后的黄菲儿，舌绽春雷的妖叱道：“国安雷霆军刀在此，首长改变主意了，所有的小日本，格杀勿论！”说着话，右手青凤剑一翻，剌入了一个日本人的咽喉中。

　　撤退中的中森由纪正好看到这一幕，不由魂胆皆裂。

　　曹川正帅手握双刀，指挥真正的日本人上去堵劫冲在最前头的两个艺业最高的美女，俞田麻强大吼一声，挺双刀劫住王鹰，两人一错身，麻子低声道：“小子！老子这一程子没吃好没睡好，体力不济，你意思几下就行了，不要太过份！”

　　王鹰比麻子高了半个头，闻言低笑道：“不弄点东西出来，日本人如何肯信，四当家的，您老人家小心了！”说罢话，大旋身错开麻子的双刀，左手刀闪电般的一划。

　　“哎呀——！小兔崽子！你想要了老子的命吗？”麻子大叫，左后胯处，有血溢出。

　　乌云翻滚的海边，田村一郎正好回头，看见这一幕，立即大叫道：“八嘎——！”说着话，挣扎着就想往回跑，却被两个潜伏的飞狼谷兄弟死死抱住，拖拽着弄上了快艇。

　　麻子挨了一刀，怒吼一声，使出真功夫，双刀有如雪片一般，王鹰连遇险招，间不容发间，“叮”的架开剌向颈项的一刀，凌空一个倒翻，躲到一边，把位置让给了抢上来的右驷母马黄叱拨。

　　黄菲儿琼鼻上银光闪闪，公然暴露在空气中的穿着银环的乳头微微颤动，闷声不响的接下了俞正麻强，手中的青凤剑下手绝情。

　　俞麻子的本身艺业不是黄叱拨的对手，黑暗中险险的架住了划向大腿的剑尖，怒吼道：“青凤黄菲儿，你个婊子跑来凑什么热闹？飞狼穀和日本人的事，与你何干？”

　　青凤黄菲儿面色冷艳的哼道：“现在我是狼哥的随侍牝马，唤做黄叱拨，终生以下贱的肉体侍候狼哥！你说飞狼穀的事，和我有没有关系？”

　　俞麻子恨道：“那你也不必下手绝情，哎呀——！这招海底捞月太毒了，幸亏是老子，换做别人，蛋蛋就没有了！”

　　青凤黄菲儿冷哼一声，左掌一伸，“乒”的一声，击在麻子的后肩上，麻子就势一滚，逃出了青凤剑可怕的剑影，眼角一瞄，两名日本人同时中剑，耳边传来黄菲儿的低叱：“若不是狼哥有交待，你休想逃过我的青凤剑！”

　　麻子刚叫了一声“侥倖”，一声妖叱，眼前剑影一闪，直奔左边的肩井穴。

　　麻子横刀来架，“叮”的一声，震得手腕发麻，咬着牙右手刀横斩，抬眼一看，又是一个骚货，生得同样绝美，两个乳头也公然暴露在空气中，琼鼻上的鼻环银光闪闪，手中的龙泉剑幻出几个剑影，用“卸”字决，逼开麻子的右手刀，其武艺绝不是江湖中的手段，其实飞狼谷中的兄弟，武艺都不是江湖中的手段，只是这个美女弄的，也不是飞狼谷兄弟的手段。

　　麻子左右刀连挥，吼道：“咦——？你是？我好象见过你，想起来了，你是国安赤妖娆！号称中国军警中的第一高手！”

　　那身材修长的美女却不太认识他了，冷着脸妖叱道：“国安雷霆组组长，奉命杀贼！你个麻B听着，床前明月光？”

　　麻子心中狂跳着想到：天呀！国安军刀第一高手，竟然也肯乖乖的听狼哥的话，这倒怪了，等这事定了，我得向狼哥讨教讨教训调训烈性美女的方法，听她叫出飞狼穀的暗语，忙回道：“地上鞋两双！”

　　什伐赤手中的龙泉剑一缓，又妖声道：“举头望明月！”

　　麻子叹了一口气道：“鸡巴穿裤档！你现在是狼哥的什么？”

　　什伐赤妖声道：“我现在是狼哥的左骖母马什伐赤， 白天给狼哥拉车，晚上给狼哥操穴，上床能吹箫，下床能杀人！”

　　麻子嘿道：“老子这程子体力不济，弄不过你，你换过一人吧！”

　　左骖马什伐赤点头，冷不防飞起一腿，把麻子踢到一边，跟着妖叫一声，抬起另一条粉腿来，反踢在了一名日本人的手腕上，把那日本人的刀踢飞了，顺手一刀，捅入其左胁，雪腕一翻，拉开日本人的小腹，弄出了一地的下水。

　　邵振堂用日语大喊道：“人都先上一个船，上满了快走，能逃多少逃多少！”

　　日本人果然有纪律，拥着三个几乎没有反抗能力的三个废物会长，先把离岸最近的一条快艇坐满了。

　　邵振堂叫道：“开船开船！”

　　第一条大飞上的飞狼谷兄弟闻言，立即发动引擎，先把三个废物会长和六个飞狼谷的兄弟，连同五个日本高层人物送走了。

　　岸本才三对着邵振堂大叫道：“请振堂君一定救出曹川君和麻强君，拜托了！”

　　我望着大飞渐渐开远，对身边的兄弟道：“发起总攻，全歼日本人！”说着话，带着剩下的人也飞跑下来。

　　就在这时，第二艘大飞快艇上也慌慌忙忙的挤满了日本人，共有十三名，邵振堂一挥手，第二艘快艇也如飞而去，留在沙滩上的，能站起来的日本人已经不多了，曹川正帅、俞正麻强还在奋勇挡着中国人，不顾性命的掩护日本人逃窜，瞬间离开海岸的日本人，都向两人投去了感激的目光。

　　总攻的彩弹一升起，飞狼谷的兄弟果然全力抢攻，左手拿刀，右手就抽出五四式来，乒乓枪响中，真正的日本人倒了一地，也就是两分钟内，全场能站着的，就全是飞狼穀的六名兄弟了。

　　曹甩子大笑，收了刀，和跑到面前的我一个大拥抱，笑道：“狼哥耶！我们已经成功了一半了，我们去日本后，兄弟的家小，就麻烦你照顾了！”

　　俞麻子凑过一张麻脸来道：“照顾个吊，老子家里的人，早就不管老子了，就算老子一辈子不回家，家里也不会有人问我上哪去，不过，看在那两个老不死的生我的份上，狼哥每月给他们两千块钱，但千万不能太多，太多的话，那两个老不死的不敢拿的！”

　　道上混的兄弟，一是怕人说不义，二是怕人说不孝，八九年全国人民的普遍工资才两三百块，二千块钱每月定期给麻子的父母，那两个老不死的也不大敢拿。

　　我笑道：“是凡出去在外办事的兄弟，这家里自有我着人料理，老子不会某某党，不管老兄弟的死活，这事你们只管放心。中国自古以来，都是拖着手给外族雷，近百年以来，被外人打得就没还过什么手，从来就是外人在中国的领土上为所欲为，现在你们深入日本后，也杀人放火，也叫小日本尝尝我们中国人的手段！”

　　曹甩子奸笑：“杀人放火我们太在行了，除此之外，我还会叫日本人互相火拼，甚至斩杀男婴，叫小日本女多男少，这样就兴不起来了，狼哥！你叫我们兄弟千辛万苦的潜入日本，不会是全心全意为人民服务吧？”

　　我一掌拍在甩子肩上笑道：“不愧是自家兄弟，日本人不是有钱吗，我们新研制的冰片儿、糖丸儿，都要在日本卖，还有高利润的AV片、卖春业，甚至地下军工厂做的军火，都能拿到日本卖，此外，日军侵华时，曾从中国捞走不少古董文物，这些东西都是价值连城，你们站稳脚跟后就替我查，查到小日本哪家有时，我就叫人秘密的去灭他的门，其他小帮小派做这事肯定不行，但是雅库扎就行了，牵扯在高层皇族时，你们只管给消息，灭门抢东西的事，我还会另叫人做！”

　　俞麻子笑道：“狼哥要古董文物，想必是向上活动之用，这样说来，就是把古董从一批强盗的手里，转到另一批贪官的手里罢了，也不见得有什么好处，我们两手到头来还是两手空空！”

　　我笑道：“不见得，中国自毛大粽子建国以来，一直都在乱，有点钱的都想出去，这些贪官贪足了钱后也不例外，外迁时，肯定也会带着古董，我现在只管叫他们拿， 等他们的子女拿着这些东西出去后，我再叫另外一批人灭他们的门抢古董，那时叫那些家伙连本带利的一块儿还！”

　　众兄弟齐声叫“好——！”

　　别看中国官员在中国只手遮天，若是到了国外，就是平民一个，那时要斩要杀，还不是看老子高兴，所谓枪杆子里面出政权嘛！

　　我又把甩子、麻子叫到一边，告诉了他们两个先行潜入到日本的赤红装、赤素裹的大哥大号码和联络的暗语，两个听得一叠声的点头，意气风发的向我恭手道别，和剩下的四名飞狼谷兄弟一起，上了最后一艘大飞快艇。

　　最后一艘大飞，由邵振堂亲自开，对着船上即将深入敌后的飞狼谷兄弟叫道：“兄弟们！坐好了！”一拉马达引绳，大飞发出雷鸣般的吼声，装有六个发动机的大飞，贴着海水平飞而去，只一眨眼间，就只剩一个黑点了。

　　可怜日本雅库扎的稻川、住吉两会，来时有精兵两万，回去时只有三十三人，这其中还包括我的十二名兄弟，其他没机会走透的，自有宋学东、张大彪等各地军警招呼他们，公安军队里面的人，本不是兄弟，发起行动时，根本不必爱护他们的吊命，只用人命去填就是了，反正国家给丧葬费，用不了三两个月，定会把没来及跑的日本狗杀个精光大吉。

　　赤妖娆听得若有所思，心中想到，若是这种诡计能成功，不但可以大赚日本的钱，还可遗祸小日本，再碰上中日大战，日本赢的机会就大大减小了。

　　我望着正在打扫战场的兄弟，一拍赤妖娆肥硕丰满的粉臀，立着就掏出鸡巴来，先对着大海撒了一泡尿。

　　赤妖娆会意，反手插了龙泉剑，收好五四手枪，骚骚的当众跪了下来，张开樱桃小嘴，深深的含入我的狼尾鞭，温柔的舔舐起来，压在大腿弯处的粉臀中间，微微有物突出。

　　赤姐姐熟练之极的舔着眼前的阳物，习惯性的一夹收庭，肛肉把塞在后庭的东西努力 的向体内吸了又吸。

　　那种电影、小说里写的，在战场上装死，然后逃跑的事，现实中几乎没有发生的可能，胜者都会对战场上的对手进行清理，一方面救治自己的同伴，一方面给敌人再补一刀。

　　王鹰舔了舔嘴唇，看着正在吹箫的赤妖娆道：“狼哥！我们可以回去了！”

　　我拍拍赤妖娆的俏颊笑道：“等什伐赤、黄叱拨完全训服之后，我就把她们后庭中的毛病弄好，然后给你玩几天怎么样？”

　　王鹰的眼中，立即显现了另外两具雪白的肉体，低笑道：“这倒不用，我也只是看看罢了，她们两个凶悍无比，也只有狼哥能够肆意玩弄她们，嘿嘿！”

　　黄菲儿也把屁眼中紧紧夹着的东西向内吸了又吸，小跑着过来道：“狼哥！差不多了，我们可以回去了！”

　　我一把搂过黄菲儿的小蛮腰，把她乳头上的环儿拉了拉放开，笑道：“好——！”收起鸡巴，把赤妖娆也拉起，搂入怀中。

　　几天后，我回到南天市，发觉街上的学生闹得更凶了，中央为此不时的派人出来安抚，妄图以怀柔政策，把烦燥的学生安抚下来，但学生们得寸近尺，反而越闹越凶。

　　大部分的工人、农民却各就各位，并没有受学生运动的影响，这样我就知道，这些学生成不了气候。

　　而趁乱盗猎美女，倒是成了我无聊中的一项香艳健身活动，飞狼谷的兄弟，也是乐此不疲，这天，我带着左骖右驷，坐在一部吉普车里，四周也有几部面包，里面坐着飞狼谷的兄弟，一齐看大街上游行的男女学生，心中一阵好笑。

　　黄菲儿、赤妖娆两个，全身上下，只束着一套露奶露牝的皮带，高跟的蹄靴，赤红色的皮带缝里，挤出一身的好看的软腻白肉，旁边放着两件风衣，若是下车时，套在外面就可，并不用再穿片缕。

　　黄菲儿对于摸在自己乳头牝穴上的手，已经是习以为常了，披披小嘴道：“这下某某党麻烦了，很可能再上演一次五四运动！”

　　赤妖娆哼道：“不会，周太监死时，也闹过四五运动，后来就被中央断然镇压了！”

　　黄菲儿冷哼道：“某某党总不对手无寸铁的学生开枪吧？就算把人抓起来，最后也会放的，毕竟学生是无罪的！”

　　我拍拍前面开车的蒋师婷道：“你怎么看？”

　　蒋师婷回过头来，冷声道：“若没有武装或是上面有人在后面替他们撑腰，他们这是找死，黄菲儿，你知道为什么你们这票人会退守台湾吗？”

　　黄菲儿沉呤道：“这其中原因很多！”

　　我笑道：“老子上学时，曾经看过一篇课文，说是民国时，有个名人叫闻一多的，受某某党的盅惑，带着学生上街游行，还写他什么，白须飘飘，走在队伍的前列，赞扬那老不死的英勇，照我看来，就是炮灰而已，但是民国政府后来好象并没有把那个老杆子怎么样！”

　　赤妖娆道：“实际上，民国时学生也好，各种文人也好，动不动就上街游行，民国政府对此束手无策，狼哥！这事你怎么看？”

　　我笑道：“杀——！有多少杀多少，老子就不信了，还有人不怕死的，但是大屠杀之前，最好找到究竟是哪个王八蛋在后面扯绳子头的，或是时间来不及，先杀了再说！”

　　赤妖娆笑道：“狼哥是说，他们都是木偶？林召重的想法和你一样，他现在就在帝都，积极的找始做蛹的人哩！只要找到源头，大屠杀就会开始了！”

　　这种公然和某某党唱反调的事，决不会是五百家中的一家，那剩下的，只能是某一地位的某个人，哪怕是国家元首，对于五百家来说，也是照杀无误。

　　黄菲儿惊道：“这档滥杀，好象不符合国际上通常的做法呀？”

　　蒋师婷满不在乎的笑道：“多少年了！军队、公安里的那么多人，终于等着这个好机会了，痛宰手无足铁的，要比对抗外强容易的多，而只要杀足了数量就有了功劳，这种便宜的事，哪个不想做？这批学生，倒是成全了不少仕途上正山穷水尽的人”。

　　黄菲儿道：“天呀！他们就不怕引起国际公愤吗？”

　　我笑道：“公愤算个屁！只要手上有枪，什么吊愤都不怕，所谓的抗美援朝，实际上中国公然和联合国二百多个国家做对，这种冒天下之大不讳的事都敢做，在国内宰几个穷学生的事，实在是不值得一提了，不过话说回来，老子就不会做这种傻事，要想造反，直接拿起枪来干，才不会傻的上街游行哩！”

　　黄菲儿奇怪的道：“他们这是为民请命，实际上，你们大陆的政策很有问题，照此下去，可能国将不国，我经营凤堂的时候，就感觉你们大陆的官员，手上权力大得吓死人，而且权力根本就没有人监督，这样很容易造成整个政府部门的集体腐败！”

　　我笑道：“民？什么是民？民算个吊，对于某某党来说，民就是狗屎，再说了，这种下贱的民族，若不好好的压迫，岂不对不起老天？咦——！你们看，那边几个妞儿怎么样？”

　　三匹牝马顺着我的手指看去，果然发现街角处，走来几名女学生，其中两名容颜修美，大腿修长，有一米七二七三左右的个头，露在外面的粉臂，闪着耀眼的粉肉色。

　　赤妖娆点头道：“不错！果然是上好的货色，看她们走路的姿式，可能还是老处！”

　　我拿起大哥大，拨通了不远处朱在来的大哥大道：“小朱！就在你车子的左边，来了两个二级妖孽的货色，盯住她们，一到偏点的地方，立即下手！”

　　那边朱在来淫笑道：“我也看到了，这奶子不是一般的大，哎呀——！狼哥！你的弟弟跟在人家屁股后面献殷勤哩，我们怎么办？”

　　朱在来、朱云来兄弟，是和我一起长大的南天本地人，我的家人，他自是认得，我举起望远镜一看，果然发现了许久不见的弟弟柴化栋，不由恨得骂了起来，对黄菲儿、赤妖娆道：“你们两个，把左前方那个穿鳄鱼白色T恤、浅蓝色牛仔裤的小子给老子捏过来！”

　　两名牝马齐声应了一声，坐直了身子套上了风衣，姻体动合处，露出菊门口一段银色的肛塞链子。

　　柴化栋早就觊觎学校法学院两名美女，这次有机会能在她们面前表现，显得十分的卖力，那两个美女却是对他爱理不理，处处施以白眼。

　　梁化栋的长相，比我还难看，又没有什么家世背景，我家两个老的，怎么也想不到，我就是叱吒天下的飞狼穀主，只知道我整天在外面吃酒鬼混，很少回家，我也怕他们担心，也不是每月，反正想起来时，就塞点钱给老太，少则三五百，多则两三千，反正不敢多给。

　　平江省上大学的分数是全国最高的，柴化栋能上南天这所全国知名的大学，还是找得朱澎湃的门路。

　　我手下美女无数，看见柴化栋的吊样，心中气得直翻泡，所以叫左右牝马，把他给金捏过来。



《红粉战驹》第二十一卷 只手遮天 第三章 风雨满楼[H段无删节]

　　第三章　风雨满楼

　　黄菲儿踩着高跟的蹄靴，裹着风衣，妖模骚样的走到柴化栋面前笑道：“二爷！狼哥叫你哩！你是乖乖的跟我们走，还是依狼哥的话，把你捏过去？”

　　柴化栋望向妖美的黄菲儿，风衣下露着两条雪白修长的大腿，咽了一口口水道：“狼哥是谁？我不认得！”下面的鸡巴就翘了起来，不安的看向那两名漂亮的女同学。

　　旁边冲上赤妖娆，更不多话，劈手捏住柴化栋的后颈，捏小鸡一样的拎了就走，四周臭味想投的学生一齐大叫道：“放开他放开他，你们是什么人？”

　　那两名美女见柴化栋被人捏住，毫不关心的披披嘴，把脸转向两名极帅的男生道：“或许是他妈来管他哩！以后上街，不要叫这个猥琐的家伙跟着，你看他，自打开始游行到现在，一直色眯眯的看着人家！”

　　一名身材高大健壮的男生朝柴化栋一扬拳头道：“花狸鼠！这次就算了，要是下次再看我马子，当心老子打爆你的老鼠头！”

　　黄菲儿、赤妖娆一齐放声大笑起来，赤妖娆点着柴化栋大头道：“你哥哥何等的英雄，怎么会有你这个不中用的弟弟？”

　　柴化栋被赤妖娆捏住后颈，把个吊脸挣得通红，却怎么也挣不脱那只修长美白的葱手。

　　黄菲儿指着那名帅哥道：“小子！姑奶奶劝你一句，以后千万不要和我们二爷说这话，后果很严重呀！”

　　飞狼谷的兄弟，都受过军统老特务的严格训练，这唇语自是精熟不过，而我又是此中高手中的高手，拿着望远镜，把那帅哥的话，“看”得清清楚楚，不由大怒，丢了望远镜，拿起大哥大对朱在来道：“不必找偏地儿了，就在此地动手，把那说吊话的呆B的右臂给老子卸下来，两名美女带走，还有，跟在后面的三个骚货也不错，全部带走，交给武湘倩好好调教！”

　　朱云来是唯恐天下不乱的主，而公安中负责防暴的，又是宋学东、张小雷等人，全是飞狼谷的好朋友，军队方面，又全是熟人，飞狼穀又是趁乱行事，哪个会管？还有，就是近一两个月来，游行的学生，和公安发生过不止一次的激烈冲突，公安也是混钱养家的，这些学生摆明和他们过不去，他们怎么不恨这些学生？

　　朱云来当下打了一个响亮的呼哨，四周的面包车里，跳下来七八个彪形大汉。

　　朱云来一声不响的走到方才说话的帅哥面前，宽阔的钢刀忽然伸出，一条手臂就掉了下来，鲜血狂彪，周围学生，都是嘴硬手软的，哪个见过真刀真枪的战仗，吓得一齐大叫，更有胆小的女学生，连叫也叫不出来了，尿水顺着大腿就流了下来。

　　朱云来顺手搂过那名美女，肆无忌惮的在她的脸上亲了一口道：“你叫什么？”

　　那美女吓得花容失色，惊声道：“放开我！”

　　朱云来手起刀落，把刀尖捅进另外一名学生的大腿中，笑眯眯的道：“再问一遍！你叫什么？”

　　那美女望上血淋淋的刀尖，挑开自己的裙子下摆，冷冰冰的贴在内裤外，惊得魂飞魄散，结结巴巴巴的道：“我——！我叫姜红——！”

　　朱在来对姜红的表情很是满意，把刀从她的下身处抽出，一指另一名相中的绝色美女道：“你——！叫什么？”

　　那美女哆嗦的道：“我——，我叫吕甜甜——！咕——！”话刚一说完，却被飞狼谷的兄弟张景，一把捏住了粉喉，单手就把她提了起来，不由裤档内一热，小便失禁了。

　　张景眥牙一笑，把另一只手探进吕甜甜的下身处，一把扯下内裤，让她自己闻了闻，复又探手入粉跨，一把扯下一把骚毛来，抓在手上淫笑着，对着吕甜甜的俏脸上一吹，空气中，黑乎乎、骚兮兮的阴手四处飘落。

　　“呀——！呜——！”吕甜甜哭了起来，俏眼求救似的看向周围的男生。

　　这些学生都是说起来天下无敌，做起来有气无力的主，以为天下人自该讲理，哪里见过这恶棍，顿时泛起文人都有毛病来，不约而同的选择了明哲保身。

　　朱在来笑道：“你你你，全过来，兄弟们，把这五个妞都带走！”

　　其中一个漂亮的妞儿，正被一个男生搂在怀里，这时被朱在来点到名，那男学生不得不说话了，表情怯怯的道：“这光天化日的，你们还讲不讲法律了？”

　　朱在来一刀就挥在了他的大腿上，把他的大腿划开一条深深的血槽，鲜血不受控制的狂涌而出，那学生抱着血腿，杀猪似的惨叫起来。

　　朱在来顺手拉过那名漂亮女生，狞笑道：“枪杆子里面出政权，枪就是法，刀就是理，还读大学哩，这点道理也不懂？看来你们把书都当屎拉了！”转身把那妞儿的递给手下兄弟道：“带走，再有人敢啰嗦，杀无赦！”

　　四周的学生立即寂若寒蝉，再一次以实践证明，枪杆里面出政权，拳头里面出真理的事实。

　　张景挑起吕甜甜妖美的下巴，在她红艳艳的小嘴上亲了一口，对柴化栋笑道：“二爷——！女人得这么玩，你越是迁就她，她就越觉得了不起！”说着话，不在大街上，公然把她的裙子掀开，露出里面光滑滑的白嫩牝户。

　　吕甜甜羞得转过脸来，然强人之前，不敢激烈的反抗，双手本能的向下捂去。

　　张景抬手就是两个响亮的耳光，毫无怜香惜玉的表现，大骂道：“贱——！信不信老子把你的鼻子割了？”

　　吕甜甜的俏脸上，顿时出现了十条血红的手指印，吓得浑身直哆嗦，再不敢眥毛。

　　赤妖娆玩笑似的捏着柴化栋的脖子，拎小鸡似的拎回到了车上。

　　我早跑到副驾的位子坐了，吩咐双牝道：“脱光！替他吹一炮出来！丢死人了，象没见过美女似的！”

　　双牝依言脱了外面的风衣，露出胸乳怒突的雪白肉体，把柴化栋夹在后座中间，不由分说，按住后掏出他的鸡巴就吹，柴化栋只挣扎了半秒钟，就由着双牝去了，一分钟不到，泻得一塌糊涂，泻完了才想起我来，恨声道：“哥——！你这是干什么？叫我在同学面前太丢面子了！”

　　双牝依服侍我的法子，慢慢的把柴化栋的精液，美美的吞进腹中，行动间，乳头、牝户上的银环，泛着淫糜的光辉，然自始至终，都是古怪的侧坐着，时不时的露出菊门间夹着的一截不锈钢链子，好在她们两个的屁股够肥够大，足足有38寸的样子，但却没有一丝丝的赘肉，丝滑弹挺，温润韧腻，小蛮腰儿却细得只堪一握。

　　我冷声道：“干什么？抓你回去啊！然后锁起来，省得你四处乱跑，这游行的呆B事，是你做的吗？面子？有实力才有面子，所谓秀才造反，十年不成，老子不把你抓回去的话，过几天你个小王八蛋的小命就没了！”

　　柴化栋悲愤的叫道：“哥！你这叫军阀主义！”说着就想站起身来，和我“讲理”，却被双牝毫不客气的按坐了下来。

　　我皮笑肉不笑的道：“给这小子一点颜色涂涂脸，还军阀呢！也不知道学校这些呆B老师怎么教他们的！”

　　黄菲儿、赤妖娆闻言，更不客气，赤身裸体的握掌成拳，给了柴化栋的胁下来了几下狠的。

　　柴化栋的脸都变形了，知道惹不过双牝，却不怕我，向我大叫道：“哥——！你还有没有人权了，就算我不是你弟弟，你也不能这么整人家，这叫滥用私刑！”

　　我伸手就给了他一个爆栗，笑道：“幸亏你是我弟弟，要不然，老子早就把你个小王八蛋大卸八块喂狗了，人权？人权是什么东西，现在老子就带你回家！还滥用私刑哩，老子现在就用了，你能怎么的？搬石头砸天去吧！”

　　我说罢，对开车的蒋师婷一使眼色，蒋师婷犹豫道：“狼哥！我只认得飞狼穀和乱云飞渡，你老的家，我就不知道了！”

　　我顺手牵过蒋师婷挂在鼻子上的银链，往跨间就带，哼道：“没用东西，我们换过来坐，开车时，你替我吹箫！”

　　蒋师婷顺势伏在我的大腿间，张开小嘴，就去找我的鸡巴，妖笑道：“是——！”

　　赤妖娆望着蒋师婷，低低的哼道：“贱货——！”

　　蒋师婷连吞着鸡巴，边怒道：“你不贱？不贱的话，怎么穿着几根皮带就敢上街？”

　　黄菲儿抚着粉颈间粗大的银钉母狗项圈，低低的道：“人在江湖，身不由已，狼哥在我们的屁眼里放了这东西，我们哪敢不听话，别说是穿着几根皮带上街，就算他让我们当街让狗交，我们也不敢有二话，小骚蹄子，不信的话，叫狼哥把我们肛门里的东西，也弄个同样的在你的肛门里试试！”说着话，抬起腰跨，露出后庭里塞着的东西，只见入口处，是一个酒瓶盖大小的不锈钢盖子，盖子的中间，有一个结实的钢环，连着一尺长的链子。

　　蒋师婷和诸赤接触过，知道黄菲儿的后庭里的毛病，确是难熬难堪之极，不由咯咯笑道：“我识相的很，女人么？给谁插不是插？你们若是贼心不死，狼哥怎么会这么不放心你们两个，在你们屁眼里植入那种变态的东西？只要这肛塞一离体，不痒死你们才怪？”

　　我坐在了驾驶位上道：“坐好了！”

　　蒋师婷和我换了一个位子后，立即又伏下身来，钻到的我裤档中间，把细滑的俏脸埋进了我的双腿中间，用小嘴翻起鸡巴，细细的舔舐起来，后面的柴化栋看得努力瞪大了眼睛，双手就情不自禁的摸到了黄菲儿、赤妖娆的大腿上猥锁的游走起来。

　　是凡美女，都是不怕被人操，就怕被人摸。黄菲儿倒也罢了，赤妖娆就受不了了，被摸得白眼儿直翻，但碍于我的面子，苦苦的忍受着大腿内侧周边游走的禄山之爪，浑身微微的颤抖，贝齿紧紧的咬着红红的樱唇，相比起来，她倒是宁愿被柴化栋狠狠的操穴，也不想被他这样长时间的抚摸，然没有我的命令或是柴化栋的要求，她是绝对不可以主动找男人要求挨操的。


　　回到南湖边的家后，我二话不说，就把正摸得起劲的柴化栋，从双牝的大腿上掐下车来，一步一个爆栗，把柴化栋往家推搡着前进，柴化栋嘴里的“人权、民生、法律”等等词眼，全被一个接一个的爆栗钉了回去。

　　一进家门，我把柴化栋往老头老太面前一推道：“你们两个老的，别整天在家纺棉花，得空时，也看好这个小王八蛋，他个小鬼，学人家上街游行哩！”

　　所谓纺棉花，并不是真的蹲在家搞纺织，而是没事瞎磨叽的意思，南天话中，也有不务正业的意思。

　　柴化栋对着两个老的哭诉道：“大哥打我！”

　　老头一把拉过柴化栋，也是一个大大的爆栗钉上去，吼道：“打得好！跟人家后面游行，死都不知道怎么死的，某某党就喜欢搞运动，三反五反到文革，搞来搞去，倒楣的都是我们老百姓，你个小兔崽子啊！我们这种平头百姓，让你上个大学不容易，老子求你了，别跟着人家瞎捣乱成吗？”

　　柴化栋捂着满是包的脑袋，呜呜哭了起来，老太在边上一个劲的劝老头。

　　我找了一条锁东西的大粗链子过来，捏着柴化栋的脖子，锁狗似的就锁了起来，跟着收了钥匙，转身就往外走。

　　老太拉住我叫道：“你也是做大不正，烧锅板凳，你想想看，有多久没回家了？”

　　我笑道：“我的事，你们两个少管，这是两千块钱，你们先拿着家用！”

　　老头吼道：“你的钱不乾净，我们就算饿死，也不会要你的钱！”

　　我嘻笑道：“好叫老头知道，我现在也和政府的人勾勾搭搭，要想弄个官来做做，也不是太难的事，就是脑袋上套着个帽子难受的一B吊糟，咱是爽快人，当官的那种做一套说一套的花样，咱看着就彆扭，别说要我做出来了。再说了，就算老子犯事，现在也没人敢抓我，你们两个老的，也没有工作来源，这钱你们当真不要的话，我拿走吃酒了。”

　　老太忙拿了许多次次，也不见得有事，闻言收了钱，惴在怀中道：“就是你难得回来一次，也不吃了饭再走？”

　　看在两个老的生我养我的份上，其实我也想多给些钱，就是怕给多了，吓坏他们就不好了，看老太接了钱，知道这个月他们可以少为生活烦点神了，其实那个年代，就算在国营大厂工作，一个月下来，也就是一二百块钱的收入，于是贼笑道：“我正有事哩，顺手抓了这个小王八蛋回来，吃饭的事，以后再说！”

　　柴化栋拉着颈子上的链子哭叫道：“那你先替我解开这链子撒？你这一走，也不知道什么时候回来哩？”

　　我凑到他的耳边道：“小王八蛋，今天街上的两个妞儿你想要哪个，还是两个都要？”

　　柴化栋扭捏的道：“我喜欢姜红，可是她太泼辣了，总不拿正眼看我！”

　　我笑道：“好——！一个星期后，我就叫那个姜红哭着求你操她！”

　　柴化栋惊喜的道：“哥！她怎么肯听你的话哩？”

　　我哼道：“先抽她几顿皮鞭，再弄个木笼，押起那贱人的颈子给她站两天，她就乖乖的听话了，要是还不肯听话，老子还有她喜欢的玩意侍候她，直弄得她听话为止！”

　　柴化栋一愣道：“哥——！你不懂爱情！”

　　我又伸手给了他一个爆栗骂道：“爱你个大头鬼！女人如母马，不驯的话，怎么可能服贴？”正说着话，腰里的大哥大响了。

　　我拿起大哥大，看着里面的号码吼道：“喂——！三角眼，找哪个？”

　　大哥大里传来林召重阴阴的声音道：“明知故问，阿狼！你现在在哪儿？”

　　我哼道：“别管老子在哪，你找老子什么吊事？”

　　林召重叹了一口气道：“我就在你的乱云飞渡里，兄弟们说你打猎去了，我有急事，你快回来！”

　　我的野狼眼直转，三角眼从帝都巴巴的赶回来，可能真有急事，想到此，也不理后面老头老太的唠叼，甩开柴化栋的手，转身跑出门去。


　　乱云飞渡里，林召重大腿翘二腿的坐着，慢慢的喝着大红袍，杨娇、许彤两名绝色美女，温驯如羊的跪在地上，赤裸着雪白的身体，替他温柔着松着双腿。

　　我带着双牝，推门进来道：“什么吊事？要惊动老子的大驾？”

　　林召重看了双牝一眼，不急不慢的道：“你们都出去，我和阿狼有要事要谈！”

　　四个美女对看了一眼，慢慢的全退了出去。

　　我大马金刀的坐回太师椅上道：“现在没人了，说吧？”

　　林召重半死不活的道：“这次我回帝都，收获不小呢？”

　　我脱了上身的衣服，甩在椅背上，端起茶壶，对着壶嘴就饮，回道：“有话快说！”

　　林召重阴笑道：“我们抓了几个教书的老头，一顿鞭子之下得知，原来要变天的谣言，出自香山白云观的玄云子！”

　　我一拍桌子道：“老子猜就是有人在后面使坏哩，不过这事和老子没有关系，老子倒是希望越乱越好！”

　　林召重也不理我，接着道：“玄云子找到中央的几个当权的国家首脑，胡说八道一通，那几个国家元首竟然就信了，公然挑战五百家的权威，说要什么全盘西化，并且把矛头直指矮领袖，因为学生愚蠢，所以就串通了几个大学的名教授，唆使他们要学生打头阵，要他们效仿五四的故事，也来个名垂青史，这事你怎么看？”

　　我嘿声道：“我怎么看？老子才不管哩，倒是趁着这次运动，暗暗在江南江北各省，猎了数百个漂亮的女学生，都是一等一的货色，比第一批的孟小红等人，在气质上显得好多了，现在都在飞狼谷里关着，接受花门的调教，不出数月，就可以出师接客了，你要不要先去选几个漂亮的老处尝尝？”

　　林召重面沉如水的道：“除此之外，玄云子还说动东北军总司令，把他的私生女儿姜文娇嫁给一个叫柴化梁的人！”

　　我笑道：“不错！我和老道之间，是有这么一说，天娇国色中的双娇，老子一个不拉，全弄来了，你羡慕吧？”

　　林召重道：“你不明不白的成了东北方面军、东南方面军的双料乘龙，还有——！”

　　我哼道：“这些国家元首，就这么听这个老道的话？还有什么？”

　　林召重道：“还有就是，玄云子费尽心机，把在临海市读大学的白麟香，用妖术送到了一个叫宋学东的小公安怀里，据国安部探子密报，宋学东这一段时间来，和那个白麟香如胶似漆！”

　　我笑道：“宋老二玩的美女，没有一千也有八百，这有什么奇怪的？”

　　林召重哼道：“白麟香是天娇国色，雪岭飘香中的飘香，西北方面军总司令白啸峰的掌上明珠，宋学东那小子是公安世家，把个白麟香的底摸得清清楚楚，和某人一样，这次不是玩女人，而是找正堂的夫人！”

　　我哼道：“宋老二也老大不小了，找老婆结婚有什么大不了？”

　　林召重朝我皮笑肉不笑的道：“问题是，你们兄弟两个，若是顺利的娶到这三个倾国的美女，手上就有中国三个方面军的大靠山，此外，通过这次全国性的扫黑活动，飞狼穀已经名正言顺的有了上万名精锐战士，照此情况再发展下去的话，不出三五年，说是手上有精兵百万还是少的！”

　　我盯着他道：“你个三角眼，到底在说什么？”

　　林召重忽然一笑道：“幸亏我们两个及时认识，现在又是你密堂的堂主，要不然，我真不知道怎么对付你！你不会学嶽飞，是个精忠报国的主吧？”

　　我哼道：“报你妈的头，要是要人敢对摸我，老子非跟他拼个鱼死网破不可，你们不想东南大乱的话，就别想着对付老子，惹恼的老子，你们后悔也迟了，现在外面全国性的学生大游行，才是你们这些呆B头疼的事哩！”

　　林召重三解眼一翻道：“这些学生，手上连根针也没有，对付起来，有如土狗瓦鸡，端起枪来扫就是了，我今天找你，还是那件事，就是陪我到临海市走一遭，对外的藉口就是去相亲！”

　　我听得弦外之音道：“那真正的事情哩？”

　　林召重哼道：“正真的事情，是中央方面军的第六集团军司令长官朱清蒲、第七集团军司令长官罗国平、第八集团军参谋长薛东建、临海市市委书记源汉清、临海市市长秦德国、平江省代书记肖剑国、安如省副省长朱澎湃等等上位高官，要借这个东风做一些平时不方便做的事情，想借助我的龙霆小组和在中央官方名见经传，却又实力强悍的飞狼穀！”

　　我奸笑道：“我就个小混混，不方便参加你们高层的阴谋！”

　　林召重罕见的跳起脚来道：“中国外山内河，万里锦秀，物产丰富，美女如云，难道你就不想做这个国家的主人？”

　　我嘿声道：“毛大粽子说了，工农才是国家的主人，这些高官是人民的公仆！”

　　林召重恨声道：“得了！别跟我装了，如今这事，你帮也得帮，不帮也得帮，我——，飞狼穀密堂堂主林召重，代表刀堂堂主肖步挺，促穀主大驾！”

　　我笑道：“行了！我去看看就是了，不用摆我们飞狼穀的切口，小肖哩？没和你一起回来看风色？”

　　林召重道：“肖步挺正在帝都整军，我们去临海时，请穀主速调左骖右驷三十六名亲信杀手，去帝都就位，另外，再调飞狼谷的精锐高手三百名，趁乱潜入帝都找刀堂肖步挺报到！”

　　我疑道：“这种事，你怎么这么有把握？”

　　林召重哼道：“其实说穿了就是玄云子的预言，你真不要不信，他就象唐朝时期的袁天罡一般，言国家大事，无有不中！就在毛大粽子最落魄的时候，他已经替他的护卫队，定名为八三四一部队了，这八三四一的含义，我不说，全国人民都知道吧？”

　　我听到玄云子，不由一阵冷笑，披嘴哼道：“到了临海市再说吧！”

　　老子浑身艺业，并不畏惧龙潭虎穴，带着武艺最好的黄菲儿、赤妖娆，跟着林召重直入临海静安寺，对寺周肃立的彪形大汉，直若无物。

　　后院中，一处秘密的所在，早就聚集了十几个高官，互相低低的打着招呼。

　　秦德国一见到我，立即笑道：“阿狼呀！我们许久不见了！”又看到我身后穿着性感，露腿露奶的黄菲儿道：“她怎么也来了？”

　　黄菲儿倒是大方，打招呼道：“秦书记，我现在是狼哥的右驷马！”

　　秦德国一愣道：“什么？”

　　我笑道：“就是美女玩物，我拿她们两个当做母马玩，你要是有兴趣，得空时我套了她们，叫她们替你拉车！”

　　一边转出一个高大的军官，看见赤妖娆脸色就是一变道：“赤妖娆——？”

　　赤妖娆道：“是我——！罗司令别来无恙？不必惊慌，我现在是狼哥的左骖母马，司令要有性趣，可向狼哥讨我来玩！”

　　秦德国拉过罗国平，对我笑道：“阿狼！他是我的大舅子罗国平，第七集团军司令！”

　　门内转出白白胖胖的源汉清，一推架在鼻梁上土气的宽边眼镜道：“大家进去说话！”

　　大厅内，一张巨大的椭圆桌，各人也不讲俗套，都是随到随坐，一阵客套、互相介绍了之后，各自把随从潜出二门外远远的站着，方才说起了正题。

　　源汉清清了清嗓子道：“中央内部掌实权的，有意请某入主中央政治局！”

　　朱澎湃一惊道：“那现在的那人怎么办？是要开全国人代会把他免了吗？”

　　秦德国微笑道：“不可能！现在学生闹成这样，而且社会的主流意见，都是偏向学生这边的，要是召开临时人代，决免不了当局的某些人，却决不利于某些人，或者说是某个小集团！”

　　肖剑国皱眉道：“那怎么办？”

　　我冷哼一声道：“枪杆子里面出政权，中国建国思想就是流氓思想，不会讲什么仁义道德的，我在想，这些老不死的决不会召开临时人代会，也不会拱手让权，进行政治体制改革，最大的可能，就是招集枪杆子硬来！”

　　朱澎湃犹豫着道：“你是说——！抢班？”

　　源汉清笑道：“不错！有这么点意思！小柴果然是人才，不过这班不是由我来抢，而是有人抢来了送给我来坐！”

　　我叫道：“竟然有这么便宜的吊事？唔——！那源老头，你一定是这个人的傀儡了，所谓宁做鸡头，不做牛尾，若是傀儡的话，还不如留在临海市快活哩！”

　　源汉清向后一靠道：“就是这样的！实际上，这次接班的人选，不但有我，还有秦市长！”

　　我笑道：“你们两个文官，一不懂带兵，二不懂打战，手上一条枪也没有，若是依调进帝都，还不是人家枮板上的肉？那些老不死的王八蛋，到底看中了你们两个什么？”

　　源汉清微笑道：“听话！在以往的岁月里，他们说什么，我就做什么，明知不对也不会抗命，至于秦市长嘛——？”

　　我笑道：“就是不成器吧？吃喝嫖赌样样齐全，就是不关心民间疾苦，扶你们两个阿斗上台，也亏那些老不死的想得起来！”

　　秦德国拿手猛拍桌子道：“小柴呀！你别捅这层窗户纸好吧？我们也觉得自己不怎么的，所以我们想叫那些老不死的，把老肖也提上去，和我们并肩作战，我们也不想当傀儡的！”

　　我嘲笑道：“秦书记，不是不想就行的，你们想呀，八三四一部队里，没有一个人会效忠你们两个，中央卫戍部队中，你们也调不到兵，公安部你们也调不到人，剩下的国安部，还在陈锉子手中，就算三角眼肯投奔你们，你们以为，他那一个龙霆小组的菜货，能给你们什么帮助？东南西北中五大战区，你们哪个人的死党，能手握调兵的兵权的？至于肖老头吗？也是玩女人就行，要是谈上带兵打战做大事，还差那么一点点，再说了，就凭他现在手上的那点怕死的公安，放出来也是不济事的！”

　　肖剑国吼道：“他妈的小王八蛋，我们的一点老底都你兜光了，你还让不让人活了？打人不打脸，再这种样子，老子立马叫人把你哄出去，哎——！幸亏我们还有老严的底细你不知道！”

　　我疑道：“哪个老严？”

　　严宽政咳嗽了一声道：“就是我，一直广州做官的，所以我们不大认识！”

　　我笑道：“知道！怎么不知道严大省长哩！您老的英雄事迹，我也是如雷贯耳呀！”

　　严宽政微笑道：“得——！”

　　我笑道：“你们怎么不拖我的两个老丈人之一下水，和你们一起干哩?”

　　源汉清早就通过三角眼，知道了我的事情，笑道：“若是相鹏飞或是姜恒语，断不会受那些老不死的摆布，那些老不死的，就是看中了我们几个是软柿饼，捏起来舒服罢了！”

　　林召重介面道：“非但不会让姜恒语和相鹏飞入主中央政治局，在以后的日子里，还会以各种藉口，削他们几个封疆大吏手中的兵权，同时加强中央方面的兵力，以图制衡！”

　　我笑道：“若是你们把那些老不死的想裁四路军、加强中央军的想法，透露给东西南北四个诸候，他们会怎么想？”

　　源汉清笑道：“所以喽，这事就请你帮忙，由你通过投诚过来的军刀，向相、姜两位司令含蓄的点一下，至于怎么说，会后林召重会教她们，我们只要在我们做事的时候，他们四位爷别来凑热闹就行！”

　　我笑道：“这四个，都是无利不起早的主，你们用什么条件能让他们睁一只眼，闭一只眼？”

　　源汉清微笑道：“大致就是不动他们的人，不动他们的兵，不动他们的权，加封一级上将军，辖区内，任他们便宜行事，家属子女，想怎么折腾都行等等，我想他们会和我合作的！”

　　我点头道：“这些条件，我想他们没有拒绝的理由，现在哪个是傻B哩！坦白说吧，你们一共几个人能入主中央？”

　　源汉清笑道：“班子已经形成了，而且今天全在这里，我给大家介绍一下，就是我、秦德国、肖剑国、聂远志、贺延胜、严宽政、薛东建七个，另外可能还会有两三个，但全是配角！”

　　我笑道：“该叫你们全真七子哩还是江南七怪？”

　　肖剑国怒吼道：“我说不要叫这个小王八蛋来吧，你看他，就没有个正形，在今后的十年甚至更长的时间内，我们就是国家元首，你个小兔崽子明白吗？”

　　我摆手道：“等一等！肖家的老头，你不是和秦德国是死敌吗？怎么现在忽然好得穿一条裤子了？”

　　秦德国笑道：“明人面前也不说暗话，我和老肖不都是喜欢萝莉吗？之前至所以有些误会，全是因为我的乾女儿秦丽的事，现在事情也说开了，秦丽他想操就操，我决不会再有二话！再说了，只要这事成了，中国的萝莉有多少？所谓做大事的人不拘小节嘛！”

　　我点头道：“很好！我还有一个问题，你们这些蛀虫的阴谋，为什么要叫三角眼拉上我？”

　　薛东建咳嗽了一声道：“这个——！小柴呀！你和我家侄子薛大庆是好朋友，我们的事也不想瞒你，是这样的——！老朱——！”

　　朱清蒲微笑道：“这事得从头说起！”

　　我笑道：“要是太长的话，招几个美女进来，让她们边替我们吹箫，边听你说怎么样？”

　　林召重哼道：“朽木不可雕，粪土不上墙！”

　　源汉清却是满意的向秦德国等人点了点头，认为我这人既好声色犬马，就是好利用的。

　　朱清蒲笑道：“说起来也不是太长，实际上帝都驻守的三个王牌集团军，分别是我的第六集团军、罗司令的第七集团军和许震山的第八集团军，其中以第八集团军的人数最多，也最精锐，而我和罗司令，都是从四野出来的，许震山却是二野出身，自林总身亡后，最骁勇的四野旧部，其受重视的程度，就一年不如一年了！”

　　我哼道：“噢——！”

　　朱清蒲接道：“第八集团军驻守帝都市内，负责市内的安全，而我们第六、第七两个集团军，驻守在帝都市郊一百公里处，为第八集团军群的两翼，无事不得纵兵入帝都，现在大批的学生闹事，许震山的第八集团军，正忙着管束学生，然这些学生，毕竟不是外敌，不得中央的命令，是杀不得也抓不得，许震山反而把全部兵力全耗在这上面了！”

　　我笑道：“这又怎么样？”

　　朱清蒲笑道：“而八三四一部队，又要严守中南海，防止学生冲进去，中央军区尚子龙的直隶部队，也被学生缠上了，这样他身边就没有多少兵了！”

　　我不耐烦了，道：“朱老头！你到底在说什么？”

　　罗国平冷笑道：“小柴！你猜我和老秦什么关系？”

　　我哼道：“不会是基友吧？”

　　此言一出，满桌子的人一脸的崩溃表情。

　　林召重道：“别跟他绕了，他是狼不是狐狸，头脑蠢得很，罗司令的妹妹，就是秦书记的爱人，秦俊的亲妈！你不记得上次秦家因凤堂的事，惹恼了中央的老不死，秦俊带着妹妹秦焰，和我们飞狼穀、凤堂的十数个美女和大批的古董，入帝都的事了？”

　　我似乎是恍然大悟似的道：“噢——！但是据我所知，秦焰并不是秦老头正房老婆的生的呀，被京城四少活活的淫虐致死，说起来秦家也没有太大的损失对吧？”

　　秦德国跳脚道：“放你妈的狗屁！哪个老婆生的不是老子的女儿？尚子龙竟然把焰儿强奸至死，这仇老子怎么可能忘了？现在终于等到机会了！”

　　我向椅背一靠，笑道：“狐狸尾巴露出来了，绕了大半天，原来是为了这事，说说你们这些老狐狸的计画吧？或许说，是一箭无数雕的阴谋！”

　　源汉清叹气道：“我们也是被逼无奈，你也看到了，今天那些老不死的计画以枪挟党，以后那些老不死的也会有样学样，这样的话，这个国家元首有什么做头，我们的计画若是说出来了，你就得一定跟我们干了，否则的话，就休想走出这个门了！”

　　我弹指笑道：“老子既然敢来，就不怕走不出去，就门口的两只雌老虎，你们得死多少人，才能把她们治服？不过我这人向来和气生财，说说我的好处？”

　　源汉清笑道：“能谈就好办，所谓本大利就大，这道理你也懂是吧？你的好处，就是事成之后，在中国想怎么样就怎么样，财货美女，任你取夺！除此之外，我还会聘请你的飞狼谷兄弟，代替八三四一部队，成为我的卫戍部队，让你可以正式成军，令你的柴家，成为中国新五百家之一！”

　　我一拍桌子道：“好！痛快——！老子就等你这句话哩！”

　　朱清蒲笑道：“既然这样，我就把计画说了，如此这般这般——！你看可好？”



《红粉战驹》第二十一卷 只手遮天 第四章 天降奇兵[H段无删节]

　　第四章　天降奇兵

　　一九八九年的五月，中国上下，一片混乱，我带着赤妖娆、黄菲儿，走在天安门大街上，沿途人如潮涌，比雨前的蚂蚁还多，其间夹杂着无数的美女，让我垂涎欲滴，帝都街上游行的学生美女，无论数量、品质，都比南天市要高的不是一个档次，南天市比帝都城，有如小巫见大巫。

　　赤妖娆穿着白衬衫，黑色的学生裙，走在我身边，黄菲儿拉在我后面小半个身位，也穿着同样的衣服，我们三个都是一般的年轻，混在学生中间，并不觉得叉眼。

　　赤妖娆是本地人，又在国安工作，混乱中，早就看出了夹杂在人群间的许多国安、公安的探子，遇到这种事情，陈锉子的人也是倾巢而出，暗暗的用间谍相机，拍下了他们认为要拍的人。

　　黄菲儿一拉我的手，低声道：“狼哥！有人在抓人！”

　　我顺着她的手指看去，果然看见两三名彪形大汉，抓住了一名毫无防范的大男生，向僻巷深处拖去，不由心痒痒的道：“等兄弟们都就位了，我们趁乱也弄些美女！”

　　赤妖娆道：“不行的，帝都不比南天城，我们纵算弄走了人，也没处关押，这些全是当地的公安，他们弄的人，自然有地方押！”

　　一名看似凑热闹的退休老工人挤到我们身边来，在赤妖娆的耳边低低的道：“你还敢回来？”

　　赤妖娆一惊，立即认出那人，却是她老爹安排在陈锉子处的卧底同门师叔江寿炳，这样在大街上不顾死活的公然找她必有要求，忙一把抓住他的手道：“江师兄！你说这话什么意思？难道家里有变——？”

　　按铁剑门的雨、春、寿、盈、清排行，赤妖娆叫他师兄正对的。

　　江寿炳左右看了看道，低声道：“是的！你在浙江一出事，陈锉子就联合几个几个老不死面前的死党，在诸老面前，狠狠的告了你一状，迫使李主席放开了特攻局的大权，现在国安九局中，陈锉子已经有了八个局，近一个月，锉子又趁着这股乱劲，暗令新组建的赤字军刀及国安高手，暗杀李主席及门生，你在浙江，又折了铁剑门清字辈的主力亲信弟子，所以——！”

　　赤妖娆惊道：“所以什么？”

　　江寿炳道：“所以李主席死了，死因是车祸！铁剑门的剩余弟子，群龙无首，各人的态度都不一样！”

　　赤妖娆惊道：“群龙无首？怎么可能？我爷爷哩？”

　　江寿炳水波不惊的低声道：“你爷爷已经中风了，俱医院诊断是脑溢血，现在住在北京第二中医院离休干部病房，住院号是5481，不过你可千万不能去，锉子在四周布了大量的高手，只等着还忠于铁剑门的人开刀哩！”

　　赤妖娆道：“怎么会这样？陈锉子为什么要赶杀绝铁剑门的人？”

　　江寿炳低声道：“这事说起来也是旧年往事，初建国时，陈家有个本家的叔叔，是飞夺大渡河的十八勇士之一，战功显赫，但因公然贪污，引起民愤，被毛大粽子借了头去，以示新旧中国的不同，而执行此项抓捕任务的，就是你的爷爷！”

　　赤妖娆点头道：“这事我也知道，但是既是毛大粽子借他的头，关我们家什么事哩？我们就是执行任务罢了，锉子这么做，既不是本末倒置？”

　　我冷笑道：“不是为了这事，陈锉子对摸李家，是因为李家知道解放前的一大笔宝藏吧？”

　　赤妖娆疑道：“宝藏？什么宝藏？我怎么不知道？”

　　江寿炳向我一点头道：“小兄弟少见，你和燕涛什么关系？”

　　赤妖娆是国安军刀代号，李燕涛才是本名。

　　赤妖娆后庭中紧了紧插在里面的肛塞，掩饰道：“他是我的一个外地过命的朋友，关系很好的！”

　　我微笑道：“就是日军攻陷民国首都时，李雨振私留的中华抗日联盟冒死劫获的日寇抢劫来的国宝级的古董！”

　　江寿炳疑惑的看着我道：“你怎么知道？”

　　我哼了一声道：“要想人不知，除非已莫为，我问你，燕涛的两个哥哥怎么样了？”

　　江寿炳嘿声道：“失踪了！”

　　我嗤之以鼻的道：“他们两个艺业高强，又是中央军区正牌的军官，怎么可能失踪的？要我说，定是陈锉子串通了尚家，秘密逮捕了他们，一来报仇，二来逼问那批国宝的下落！”

　　赤妖娆道：“因为特攻局向来在敌后活动，组员的身份十分复杂，在建国初期，我爷爷为表忠心，确是向国家上交了一批国宝级古董，手上怎么可能还会再有古董？”

　　我哼道：“你当李雨振傻了不是？若是我，只交一批次的表忠心，以换来高官厚禄，实际上，一九三七年冬，中华抗日联盟从日本人手中劫获的，是整整一军用卡车的古董，人贪财是天性，我就不信，李老头会连极品也全上交了！”

　　江寿炳激动的眼珠直转，嘀咕道：“怪不会上交的两箱都有暇疵，原来如此！”

　　赤妖娆道：“江师兄说什么？”

　　江寿炳忙道：“噢——！没什么，你们赶快走，别落在有心人的眼中，我走了，再见！”

　　我看着江寿炳的背影，向一边的一个不起眼的“闲人”使了一个眼色，扮做中年人的飞狼谷兄弟，立即跟上了江寿炳。

　　我若无其事的道：“这人和你家什么关系？”

　　赤妖娆道：“他本是孤儿，被我爷爷收养，是自小和我父亲一起长大的同门弟子，可靠的很，否则也不可能认出我来！”

　　黄菲儿哼道：“可靠个屁！依我看来，他已经投靠陈锉子了！”

　　赤妖娆道：“不可能！”

　　我一拍她的屁股笑道：“这叫当局者迷，菲儿说的不错，看来我得使手段，干掉盯在我们后面的眼睛，否则行动起来就不方便了！”

　　赤妖娆哀声道：“狼哥！我的后面被你塞了这东西，此生再不可能背叛你，为你做牛做马的也认了，只求你让我看一眼爷爷！”

　　我也想找李雨振，问那批古董的下落，再说了，那老鬼对我还有用，在北京的这支铁剑门的高手，分布在国家的许多机关中，我就要利用李老鬼，收复这支铁剑门的弟子，我就不信了，李老鬼看到铁剑门的掌门信物，会不听号令。

　　但现在决不是时候，宁可两件事不办，也不能落进别人陷井里，当下道：“稍安勿燥，我自然会让你安安心心的看到李老鬼，说不定还能救出你哥哥，否则的话，一步走错，满盘皆输。”

　　赤妖娆想了一下，点头道：“好——！我听狼哥的！”

　　等我们走进林召重安排的秘密住处之后，已经没有一个密谍跟来了，飞狼谷的兄弟做掉了十七个暗中盯着我们的眼睛，陈锉子万万没有想到，他所面对的，并不是一般的混混组织，也不是国家任何一个军政机关，而是高手如云的飞狼穀，不但艺业高强，而且全受过严格的军统训练，并且清一色的生面孔，国安部内并没有一个人有迹可查。

　　林召重、朱清蒲、罗国平、薛东建、马华远、贺延胜等人，已经陆续到齐了，赤冰封一开小门道：“就等你们了，快进来！”

　　林召重阴阴的道：“你带着她们两个绝色的骚货逛街，这样的叉眼，没引尾巴跟来吧？”

　　我笑道：“干掉了十七个，至于后面还有没有，我就不知道了！”

　　赤雪飘跟着进来道：“李泉向我发的暗号，没有了。”

　　朱清蒲道：“人到齐了我们就开会了，这次主力是小柴，我们也各有其事。”

　　我嘻笑道：“难道叫领导看中一回，这苦力活也是不得不做了！”

　　林召重道：“少来，全中国多少人盼着这种翻身做人的机会哩！”

　　朱清蒲展开军用地图道：“时间紧迫，我们得抓紧了！”


　　延庆山庄，原为大清延庆郡王的别院，座落在一处山青水秀的山谷中，山谷有三千多亩，山庄建在山谷的中央，有一百多亩的面积，面对着一个大湖，四面环山，自山庄十几公里处，就开始只有一条狭窄的山路，最宽处不过五米，有一公里左右的路程还在狭窄的山洞中穿行，山谷里溪水潺潺，鸟语花香，实是京都左近一处不可多得的世外桃源。

　　中央军区司令员尚报国的家，就住在延庆山庄里，整片的山谷也就自然被划为军事禁区，有一个整师的近卫精锐把守，不但核枪实弹，穀口的山路尽头，还配有重炮，一个师的精兵，大部分都集中在山路尽头，建了一个正三角的严整军营，围了一道高高的砖墙，擅入者杀无赦。

　　通向山庄的路根本就不在公路上，平时只要有一个活物向山路拐进来，守卫的精兵立即就能看见，除却这条路之外，要想进山庄，除非能飞。

　　实际上，尚家的人进来，都乘军用直升飞机，但若是其他不明飞行进入山谷，就会被守在路口的精锐部队毫不留情用飞弹打下来。

　　山谷中只有大小金刚统领的两个连，虽说人不多，但都是精锐中的精锐，放出去一个人可以宰一个营的普通兵蛋子。

　　本来尚家住在此处，外人根本不知道，更谈不上进来了，但事情都有万一，尚可香的两个面相——大金刚杨存海、小金刚张立存竟然向外人放水了。

　　但就是放水，普通的人也进不来，延庆山庄的西北面山峰，直插云天，海拔高度上千米，有一条极险的采药陡崖，可以摸入穀后。

　　虽说有这条小路，但也不是人人可以攀登，沿途之上，几乎处处都要利用飞虎爪、射钉枪才能行走，说是行走是好听的，实际上就是贴在峭壁上爬，只要踩错一个点，就会粉身碎骨。

　　飞狼谷刀堂堂主肖步挺，清晨就带着飞狼穀艺业最好的李泉、刘辉，带着登山装备开始攀山，每到险要之处，都预先留下绳索、标记，方便大部队飞渡。

　　中午十二点整，天空阴沉如墨，似有大雷雨，我带都着投靠飞狼穀的二十六把军刀、青凤堂的青凤十二使加上黄菲儿、蒋师婷，共是四十名美艳的绝顶高手，并飞狼穀的三百名兄弟，向山间的小路进发。

　　三百多个人之间，以蒋师婷和赤天娇的轻身功夫最好，两名美艳的骚畜，虽负重十多公斤，但依然身轻如燕，一路走在众人前面领路，寻找肖步挺三人留下的标记。

　　黄菲儿、赤妖娆紧紧的护在我的身侧，其余轻装的美女，则负责前后往来联络，飞狼谷的兄弟，准备入穀后的决战，所以人人都带着五十多公斤的装备，虽然个个年轻彪悍，但行进速度却并不是很快。

　　翻过雪线以后，饶是兄弟们个个健壮，但汗流浃背之下，也冻得牙齿打颤，这时就显现出了赤字军刀的好处了，这些美女在受训时，根本就没有人拿她们当人看，怎么残酷怎么折磨她们，虽是女流，但严寒酷热、皮鞭火烙，加之以身时，眉头都不皱一下。

　　我的兄弟和赤字军刀最大的区别就是，我舍不得死兄弟，而国安军刀则不同，但能成为赤字军刀的，全是百战余生的悍妇，从幼年时节受训的第一天起，采用的就是死生逃汰制。

　　若不是我有秘方，在她们后庭加之失传已久的“媺蚜”之痒，令她们又羞又痒，绝难以如此轻易的驯服她们，这些军刀，不怕疼，却怕痒，但诸如公羊舔脚之类的体外骚痒，却也折服她们不倒，但要是私处或是后庭长期的骚痒，就不是人能受得了的了，也幸亏有这些军刀美女前后呼应，三百名兄弟并没折扣一个，带着装备，顺利的越过雪线。

　　下山时更难了，几次都有兄弟几乎失足摔下去，尚报国把家安在此处，真是固若金汤，若是有人想对他家图谋不诡，那人少了下到穀中不济事，人多了根本下不来，放眼天下，到哪去找上百名艺业绝顶又精通枪械的高手行致命一击？而最关键的是，就算找到上百名这样的高手，摸到大门时，也要面对骁勇的大小金刚率领的两个整连的龙虎近卫。

　　若不是飞狼穀凭空出世，若不是尚可香把大小刚虐得太狠，这世上绝难有这种不可能的事发生。

　　傍晚六点，夜色加上乌云，使得天光更黑了，但比起黑夜来，还是好多了，最起码还能看得见，若是再晚的话，摔下悬崖峭壁的概率又要增加。

　　一处绝壁的天然陡峭石台上，肖步挺蹲坐在一块山石上，看见我来，叫了声：“狼哥！朱老鬼的情报果然准确，穀内四周的山体，不管能下不能下的，都给人为的修整过，我来得早，用望远镜看过痕迹，有古代的刀斧痕迹，也有近代的定点爆破的痕迹，从能呆人的地方到穀底，都是八十至一百米左右的高度，而且四周的大树和可能固定飞虎爪的山石，全部被清掉了！”

　　赤妖娆拿着高倍的红外线望远镜边看边道：“山庄设在谷地中央，前面是湖，其余三面是低矮灌木，看那灌木的品种，定全是带尖刺的那种，山庄近前一百米处，全是空地，根本潜伏不了，庄园的围墙高达十米，而且全是上等的青石，重炮带不进来，若是榴弹或是迫击炮，也不可能轰开山庄！”

　　赤天妖接声道：“墙宽有五米，每隔五十米，建有一处哨所，墙体上还有机枪射击位，人若是从庄四面的空地或是水面上过去，根本就是给他们当靶子打，这种情况，通常情况下，只能用直升飞机强攻，但直升飞机的声音太大，不出所料的话，庄内定有雷达装备，直升机想神不知鬼不觉的攻进去，也是做梦，就算攻进去了，死伤也是惨重！”

　　蒋师婷一抚鬓边的秀发接声道：“若是我，就在山庄四周的空地和水面上，布下歹毒的机关陷井，这样一来可以制敌，二来可以示警！”

　　赤冰封哼道：“所有人都这样想的，我们国安部的陈锉子，和尚报国家关系亲密，俱我们所知，这山庄的四周的空地上，确是陷井密布，中者不死也要脱层皮！”

　　肖步挺道：“相比起来，要强攻的话，我选水路，在水中，毒药没有多大的效果！”

　　我笑道：“好在我们有所准备，中国无官不贪，不出所料的话，里面的好东西自然也不少，这次是我们飞狼穀的第一次硬仗，必须依计行事，只许成功，不许失败！”

　　赤妖娆抿嘴一笑，心道：这根本就是偷袭嘛！心中虽然这样想，嘴上却不好说，跟着众人，开始装配带来滑翔设备。

　　当初黄菲儿逃跑时，用的就是这招，现在她的滑翔设备经过林召重的改进，由朱清蒲以军方的名方，向中国正规的军工大厂定制，其效果比从民间工厂定制来的好得多，当然，这钱全是我出的，林召重、朱清蒲都是属铁公鸡的，要他们帮忙走后门没关系，要他们出钱却是万万不成。

　　黄菲儿和十二青凤使全是滑翔的高手，不停的穿梭在人群间查看，帮助手生的兄弟调整装备的平衡点。

　　我在这方面也是生蛋子，滑翔设备由娆鹭天使李风华替我装好，李风华一直都是我的人，相比起来，她更令我相信，黄菲儿虽说经过调训，表现的温驯有加，但她艺业高强，实际中调驯的怎么样，只有天知道，要是她趁机摆我一刀，我岂不是吃不了兜着走？

　　众兄弟装配停当，手表指向七点，天已经完全黑了下来，远处穀底的山庄最高某处，出现了事先约定好的三长三短的军用手电筒的强光，表示万事俱备了。

　　黄菲儿站在高处，娇声道：“众兄弟，我替狼哥组织攻击第一波行动，你们暂时听我号令，五个五个一组飞出去，照我说的方法做，不必惊慌，通常是掉不下来的，接近目标时，慢慢的收起两翼，调整方向！好了——！出发！”

　　最先飞出去的是肖步挺、李泉、刘辉、赤天娇、蒋师婷五个，这五个人都是艺高胆大却双聪明绝顶之辈，虽是第一次滑翔，却也飞得有模有样，他们全身的黑衣黑裤，滑翔设备也是全黑的，夜幕中宛如狡猾的蝙蝠，依计悄悄的飞向山谷的出口处，要在第一时间，占领山谷的要塞，切断穀外那一个师的增援部队。

　　赤妖娆、赤雪飘并飞狼穀的三名兄弟第二拨飞出，悄无声息的接近灯火通明的山谷，她们两个和大小金刚是熟人，到达指定地点后，会和大小金刚联系，为飞狼谷的其他兄弟开路。

　　俱朱清蒲的消息，今天晚上尚家一家几口都在山庄内，正好可以实行斩尽杀绝的计画，否则的话，只要跑透一人，中央五老面前，就不好交待了。

　　山庄内，身高只有一米六二的尚报国，搂着一名身着性感衣饰的绝色部队文工团女明星亲嘴儿，他矮丑恶臭的老婆对此宛如未见，于那个老太婆来说，做官的男人有个贱妾卑侍的，也是正常的事情，并不以此为怪。

　　明亮的卧室里，另有六七个更加漂亮的年青女郎，穿着露胸露股的女仆服装，或立或跪的小心侍候。

　　尚老太婆是他没发籍时找的老婆，再丑再臭也只得认了，但自有了权势之后，尚报国所玩弄的，全是万里挑一的绝色喷香美女。

　　尚老太婆道：“老头子！别和那狐狸精亲嘴了，我问你，你把李家的两个小子弄来，不会是给可香当面首吧？”

　　尚报国放开含在蛤蟆嘴里的温软性感的樱桃红唇道：“若是他们愿意，也未尝不可，那两个小子，生得貌比潘安的，可香一定喜欢，实际上，我趁陈东席对付李家两父子时，混水摸鱼的抢先下手，骗了那两小子来，是另有要事！”

　　那美女一挨尚报国拿开大嘴，立即恶心的把头转向一边，小嘴张了张，连连干呕了几下，幸亏没有吐出来，她身为绝色明星，被尚报国招来玩弄，是一分钱外快也捞不到，但若是应招不来的话，麻烦就更大了。

　　尚老太婆道：“什么要事哩？”

　　尚报国哂笑道：“李家从周太监在世开始，就历年把执特攻局，所知密辛颇多，其它的暂且不论，就是他私藏的那一批国宝，就够许多人眼馋的，我抢在陈家前面下手，就是想肥水不落外人田！”

　　尚老太婆紧张的道：“你这样做，就不怕陈家翻脸吗？”

　　尚报国把手伸进了美女的大腿中间，狠狠的抠着那片温软的花径道：“翻脸？大家做的都是黑吃黑的勾当，他还不是日夜叫人看着李雨振？只要得到那批价值连城的国宝，我就安排人秘密弄出国，在我之后，也不必在中国做这种丧尽天良的官了，我们尚家就在国外做个百亿万、千亿万的富豪，再不用趟中国这滩子混水了！”

　　尚老太婆道：“你抓了李正解、李正放两个日夜烤打，不怕他们的妹子李燕涛？”

　　尚报国笑道：“说起来，那妞儿根本就不是李家的人，但她身手了得，专干刺杀的勾当，所以我躲到这里了，也不是怕，就是以防万一罢了，再说了，有大小金刚在，只要李燕涛暴露形迹，就决逃不过大小金刚的手掌，那两个小子，换在冷兵器时代，可是万人敌，更何况还有陈师静、乔飞火烟两个绝顶的武林高手？”

　　尚老太婆咧嘴道：“这我就放心了，那个——！”

　　尚老太婆用粗糙的手指一指尚报国怀里的绝色女明星。

　　那绝色女明星忙应声道：“首长！我叫张露瑶！”

　　尚老太婆讥道：“我管你叫什么，过来替我舔脚，我脚上的脚气正痒着哩！”说着话，坐在了沙发上，伸出了一只烂脚丫来。

　　张露瑶乃是全国有名的明星，多少少男少女心中的偶像，一见那烂脚，立即就呕了出来，吐得豪华的地毯上一地的秽物。

　　尚报国勃然大怒，伸手就是几个耳光，向着门外吼道：“来人！”

　　两名彪悍的士兵抢了进来，“啪——”的行了一个军礼。

　　尚报国吼道：“把这个婊子拖出去，狠狠的给我打！”

　　两个当兵的应了一声，毫不留情的当众剥光张露瑶身上本就不多的衣服，不顾她的哭叫，连拖带拽的把她弄到外面院子里吊了起来，腰里抽出皮带，“啪——！”的一声，抽在了她光滑粉腻的后臀上，顿里股肉乱颤。

　　“哎呀——！”张露瑶几曾受过如此虐待，疼得浑身颤抖，没命的大叫，两个行刑的军汉快活的大笑，奉命虐玩这种出了名的绝色美女，实是人生一大快事。

　　另一间房间，彪悍的小金刚赤身裸体的跪在地毯上，伏头穿过一个极丑陋的肉档，在尚可香看不到的角度，暗暗骂了两声，俊脸憋得通红，象一只驯服的猛虎一般，慢慢的替尚可香舔着阴部。

　　尚可香舒服的闭着一对金鱼眼，听到外面女人的哭叫，不耐烦的道：“老头子又打女人了，咦——！大金刚哩？怎么解手解了快半个小时了？”

　　小金刚打着马虎眼道：“老杨拉肚子哩，一时半会的回不来，我先替您舔着，你要是想要，我立即给你，等我们完了，他也差不多拉完了。”说话间，俊眼里闪过一丝凶狠，幸亏尚可香是闭着眼睛的，没看到他的眼神，要不然，定会吓得尿出来。

　　蒋师婷身轻如燕，第一个落了下来，稳稳的落在了谷口在边炮楼的顶上，轻轻的卸了滑翔装备，顺手拉住立足不稳的刘辉，低笑道：“你来硬的，我偷袭！”

　　刘辉一点头道：“好——！”三两下扒下装备，身体一滑，潜入炮楼内。

　　左右炮楼各有一个班的精兵，飞狼穀前后有四批兄弟接二连三的潜入，这第一批是从上往下潜入，干掉楼顶的重机枪手后，第二批将会直接飞入炮楼的中段找人决战。

　　蒋师婷一个倒挂金钩，倒吊在楼角，楼顶那个重机枪手，看到刘辉，本能的一惊，正伸手摸枪哩，冷不防一支钢针悄无声息的飞来，正中咽喉，向后就倒。

　　另一个哨兵回身吼道：“什么人？”枪刚抬起来，喉头也中了一飞针。

　　刘辉装了消声器的双枪连动，枪枪都往头部打，中了枪士兵倒了一地，手脚抽搐的掐命，可怜阎王面前，也说不清是怎么死的。

　　肖步挺钻进来道：“向下打，一定要在两分钟内，全歼这个班。”

　　右边炮楼内，赤天娇下手更不容情，等地面的士兵查觉时，两个要塞已经失守了，急急的组织兵力向炮楼赶时，飞在天空的飞狼谷兄弟，黑暗中就是一梭子，冷不防的又摞倒一大片。

　　正在舔B的小金刚听到枪声，立即跳了起来，三两穿了裤子，赤着上身直跑到外院，对四周迅速集结的战士大吼道：“穀口方向有变，同志们，不惜一切代价，给老子把两个炮楼给夺回来。跟老子冲呀！”

　　不明情况的精兵立即领命，叫器着攻向五百米外的炮楼攻去，空旷的地面无遮无挡，顿地死了十几个人。

　　能调到这里的战士全是精兵，其中不乏头脑冷静的，端着枪对小金刚道：“张连长！你要里面，怎么知道外面是左右炮楼失守哩？”

　　另一个精兵道：“就算炮楼失守，我们也不能这么冲过去，得合计个简单有效的作战方案！”

　　小金刚一拍头道：“哎呀！是我慌了神了，你们过来，我们快合计个方案！”

　　十几个军官无疑有它，急凑过身来，冷不防小金刚端起五六式自动步枪横扫，十几个军官顿时倒了一地。

　　小金刚丢了打空的弹匣骂道：“给脸不要，还要老子亲自动手，麻烦！”换上了一个新弹匣后，转身找尚可香的黴气了。

　　尚报国气急败坏的在卧室的门外跳脚大叫道“张立存！你他妈的混蛋，怎么把人全带出去？你是怎么打仗的？”

　　“他会打仗得很，不用你个矮冬瓜教！”背后传来一个陌生的声音。

　　尚报国猛得回头，发觉身后站了五个人，两男三女，右后方的大金刚存海咧嘴一笑道：“尚冬瓜！你的死期到了！”伸手向前面的一条大汉一指道：“狼哥！您老认识一下，送您下地狱的人！”

　　两个正在鞭打张露瑶的战士，忙收了皮带，就想抽枪，却被赤雪飘、赤妖娆一个点射，结果了性命。

　　尚报国金鱼眼一缩，知道决不是这些人的对手，向我右侧一瞟道：“李燕涛？很好，陈东席竟敢不顾纪律，向我下这种死手，难道他不怕五老的震怒？”又指着我道：“你是谁？难道是国安秘密的首领？你不分青红皂白，盲目的听从陈东席的命令，袭击国家大将，日后中央追究起来，你决对会被陈东席推出来顶缸，我劝你悬崖勒马，我自然会保你平安无事！”

　　我微笑道：“你不必管我是谁，江山代有人才出，我命由我不由天，五老算个吊，姓尚的蛤蟆，你就乖乖的自杀算了！”说着话，忽然一个倒翻，险险的避过一颗子弹。

　　左边黄菲儿冷叱，揉声而上，手中双枪连射，和暗处一条妖骚身影对上了。

　　大金刚道：“狼哥！那是乔飞烟！尚子龙的得意女飞卫，出身崆峒奇兵门，还有一个陈师静，出身武当，你们可得小心这两个婊子，她们两个，可是真正的高手，我和小金刚两个，真弄起来，也不见得是那两个婊子的对手，小金刚已经去抓尚可香，这样，我去堵住外院的门，这里就交给你们了！”

　　我知道这两个金刚还是怕尚报国的余威，不敢向旧上司下手，当下点头，向陆续飞落下来的兄弟道：“赤妖娆，你去抓尚子龙，当心那个陈师静，赤雪飘，你逮住这个老蛤蟆，其余兄弟听着，给我杀！一个别留！”

　　大金刚一出外门，正碰来赶来救驾的精兵，气极败坏的叫道：“同志们！国安的陈东席，竟然不顾国家纪律，擅自叫秘谍来剌杀尚司令，你们快进去保护首长，我再到外国集合战士！”

　　冲进来的战士应了一声，从大金刚的身边冲过，急急的向内院抢去，大金刚微笑了一下，转到众人身后，端起五六式来就是一阵横扫。

　　我跟在赤妖娆身后，赶到尚子龙的大得不象话的卧室里，赤妖娆早和陈师静交上手了，两个舍了枪不用，各自抽出剑来，武当的松纹剑对上了龙泉剑，杀了个难分难解。

　　我立在灯影下，细看那陈师静，果然生得极为妖骚，身手极为凶悍，堪堪的敌住国安军刀第一高手赤妖娆，然细滑的粉颈处，果然如吴丽所说，被人扣着一个极粗的项圈。

　　我野狼眼一转，发现了躲在沙发角落里矮丑的尚子龙，嘴角微微向上一牵，笑了一下，绕开翻翻滚滚打得火热的赤妖娆、陈师静，向尚子龙的藏身处逼近。

　　陈师静知道要糟，几次想甩开赤妖娆过来拦我，但都被赤妖娆苦苦挡住，她们两个艺业相当，恶斗起来，确是分心无术。

　　尚子龙见我过来，吓得女人似的大叫，拿着一把漂亮的小枪，向我连开几枪，但是枪法奇滥无比，我根本身不动影不移，狞笑着直逼过来，伸腿踢飞他手中的女式手枪，探手抓住他粗肥的蛤蟆颈，把个矮球似的尚子龙给提了起来。

　　尚子龙被我提在半空中，手脚直划拉，可是上不着天，下不着地，向前又够不着我，尿屎顿时就下来了。

　　我捏着鼻子道：“他妈的，你是不是男人，把强奸美女的劲儿拿出来，同老子决一死战！”

　　尚子龙挣扎道：“爷爷！我的亲爷爷！你饶了我这一回吧，只要留我一条狗命，你要什么都行！”

　　我抖手把他重重的贯在地毯上，将手一伸道：“拿来！”

　　尚子龙愣然道：“什么？”

　　我狠声道：“遥控器——！”

　　尚子龙转着绿豆眼道：“什么摇控器——！”他也不傻，知道陈师静、乔飞烟是保着他出去的唯一砝码。

　　我抬起脚来，狠狠的踹在他的肥肚子上，喝道：“跟老子装蒜？”

　　尚子龙疼得满地打滚，也不装了，滚地大骂道：“他妈的！陈锉子你不得好死！竟然向我家下黑手！老子日你家的祖宗！”

　　知道陈师静、乔飞烟两个绝顶美女高手命门的人并不多，陈东席是这并不多的人之一，而且尚子龙也认出，攻进来的全是国安军刀，赤雪飘、赤山舞等人，还被他虐玩过。

　　我抽出枪来，对着他的大腿就是一枪，吼道：“摇控器？”

　　尚子龙自小到大，何曾吃过这种亏？看见大腿的血彪出，顿时蔫了，怕我再下毒手，恨恨的丢给我两把钥匙扣一般的东西。

　　钥匙扣烙着陈师静、乔飞烟的芳名，我顺手接住，也不管废物尚子龙了，拿在手上一看，马上就知道怎么用了， 拿起烙着陈师静的那个，走近她按动了手上的按钮。

　　正在激斗中的陈师静一个倒翻，丢了手中的剑，重重的摔在地上，浑身打摆子似的颤抖，双手死死的抓住颈项间的项圈，妖喘不已。

　　赤妖娆停了手跑过来，惊奇的道：“她怎么了？羊阗疯发了？”

　　我微笑，又按了另外一个键，地上的陈师静抖得更厉害了，两条大腿痛苦的闪叠的在一起，豆大的汗珠涌了出来。

　　我蹲下身来道：“婷静双燕卫，飞烟绝人间！我正需要你这样的美女飞卫，怎么样？做我的终生奴隶怎么样？”

　　陈师静恨声道：“休想！我不做奴隶！”

　　我笑着一指尚子龙道：“难道你不是他的性奴兼女卫？得了吧！真要不识抬举，我立即就毁了你，不知道你知道不知道，只要我一按这个键，你粉颈上的项圈内侧，就会有三片锋利的钢片弹出来，轻轻的割断你的细嫩的小颈子——！”

　　陈师静痛苦的翻滚道：“那你先关了电源，哎呀！电死我了！”

　　我狞笑道：“那你答不答应我的要求？”

　　陈师静象条离水的鱼一般的翻滚道：“我同意做你的护卫，但不做你的奴隶！”

　　我笑道：“说是奴隶，其实就是我的小妾罢了，只是床上床下，由我驱使，经济上，我决不会亏待你，保管比你在这矮冬瓜好一百倍！”

　　陈师静喘息道：“要是我不答应呢？”

　　我变脸道：“明白的告诉你，此役之后，尚家就完了，你不肯降服于我也行，我先宰了你，然后就去你湖北老家，弄个反革命的罪，把你一家老小，宰个乾乾净净！”

　　陈师静大叫道：“休想！我先祖是武当陈世均，门下弟子如云，你若敢诛我家，武当高手，须饶不了你！”

　　我狞笑道：“好叫你知道，老子是天生不信邪，若是那样，我就带着国字协力会，以反革命的名义，秘密的先灭你陈家，再尽灭武当高手，只留几个不会武艺的烧火老道装门面，你看这样可好？”

　　陈师静一咬牙道：“那我要是答应了呢？”

　　我把手上摇控器调到了最小的一格，让陈师静缓过一口气来，温和的笑道：“你要是答应了，我保管你以后前途无量，弄个女将军做做也说不定，经济上更不会亏待你，武当一门，也会因你而荣，你们这些学武的美女，文化水准都不高，就算不杀你，把你发还地方，凭你那学历文凭，在如今的社会上，如何讨得像样的工作？”

　　陈师静边忍受着粉颈处的电流，边犹豫道：“让我再想想！”

　　我笑道：“实不相瞒！蒋师婷正在为我效力，如今在外门砍杀尚子龙的人！”



《红粉战驹》第二十一卷 只手遮天 第五章 攻坚灭锐[H段无删节]

　　第五章　攻坚灭锐

　　陈师静望向沙发暗角全身发抖的尚子龙，猛下决心道：“好！我愿意降伏于你，做你的终生性奴兼保镖！”

　　赤妖娆笑道：“欢迎加入我们的行列！不过你得递张投名状来，我们才好相信不是？”

　　我关了摇控器笑着一指尚子龙。

　　陈师静爬起身来，应声道：“是——！”拾了剑，朝尚子龙身边踱去。

　　我笑道：“废了他就行，不必弄死！我许了人，要把这个冬瓜给人家哩！”

　　陈师静道：“是——！”

　　尚子龙大叫道：“陈师静！你敢噬主？”

　　陈师静既另投了主人，哪里再会听他废话？上去三下五除二，扭断了尚子龙的手脚，象踢皮球一般，把他踢到我面前，我用手枪抬起他的下巴笑道：“还记得秦焰否？”

　　尚子龙哪里记得什么秦焰，只是一叠声的哀号，声振旷野。

　　我按住陈现静的头颈，掏出鸡巴放在她面前道：“来——!让我试试你的箫技！”

　　陈师静忙应手跪了下来，张开小嘴，努力的把我的鸡巴含直了小嘴里，细细的舔舐，一边抬头向上，查看我的表情，以便于调整吞吐的深浅角度。

　　赤妖娆宛若未见，指着尚子龙笑道：“平时你们都人五人六的，遇到危难，怎么这副死相？”

　　我讥笑道：“这些吊人，平时都是沐猴而冠，有难时都抱头鼠窜，中国指望他们，也是作孽，所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，中国军队，决不可能对外用兵了，用了也白用，白白的被别国打！赤妖娆、陈师静，你们两个看住这个脓包，我去捉乔飞烟！”

　　我抽出鸡巴时，陈师静又讨好的猛唆了几下，才帮我把鸡巴收入裤中，展颜笑道：“乔飞烟那婊子，被调教的有露阴癖，喜欢当众被人插穴，狼哥莫叫她失望！”

　　黄菲儿的虎鹤双形，正是乔飞烟的对手，这两个轻身功夫都是绝好，屋上屋下的打得天昏地暗，然飞狼谷的兄弟看得也紧，乔飞烟想逃出升天，也决无可能，整个延庆山庄，也打得一塌糊涂。

　　我如法炮制，轻易的制服乔飞烟，收为私畜，就在院中，边指挥兄弟战斗，边把乔飞烟的上身衣服脱光，露出她浑身羊脂白玉似的肉来，我喝令她手扶墙壁站好，叉腿沉胯，我掏出鸡巴，慢慢的捅进她的蜜穴中。

　　乔飞烟是欲拒还迎，小穴把我的鸡巴夹得死死的，小嘴里发出呜呜咽咽的声音，来回抽插几回后，就主动的挫动腰胯迎合穴里的鸡巴，果然有当众被男人淫虐的爱好。

　　这时候，就看出来赤字军刀的好处了，飞狼谷的兄弟，半数以上，没有杀过人，也没打过这种恶仗，所以和延庆山庄的精兵交起手来，死伤颇重。

　　但赤字军刀却是见人就杀，毫不手软，临敌经验也是丰富之极，日常再严格的训练，也不能和真刀真枪的交手相提并论，但以多打少，又是奇袭，又有大小金刚反水，半个小时之后，总算杀绝山庄的守军，把尚家的人赶到一起。

　　与此同时，朱清蒲的两个师也出奇不意的猛攻山庄外的守卫师，刚一接手，就重炮飞弹齐上，根本不给这个守卫师还手的机会。

　　而尚子龙的嫡系第八集团军许震山，也受到罗国平部的倾全力的猛攻，许震山的部队全散出去维护治安了，身边只有一个直隶营，却遭到一个整师的狂攻，其结局可想而知。

　　罗国平放开一个师猛攻许震山，却用两个整师堵住京畿御林军八三四一部队，以免他们冲出来添乱，而八三四一部队想冲出来的话，先要越过天安门四周如蚁而聚的学生。

　　第八集团军的参谋长薛东建，依三角眼林召重之计，假以军部的名义，急招帝都维护治安的营以上的长官，招开紧急会议，这些军官一到，立即被宋学东带着夺命双晴等公安系统的飞狼谷兄弟，一鼓而歼，下手绝情，并没有走透一个。

　　所谓枪杆子里面出政权，上梁不正下梁歪，中国以枪定天下，并不会讲什么仁义道德，呆B学生，倒是帮了有心做大事人的大忙，等这边内部的牌洗过之后，接下来，就要轮到学生倒楣了，这就叫有枪的幸福，没枪的痛苦了。

　　尚家的人被集中在一起，绑死猪似的丢在院中，我看也不看道：“留下尚子龙，给秦家活剐，其余的，全部就地枪毙，打扫战场，看看有什么值钱的战利品！”

　　尚报国狂笑道：“真是好手段呀！激水之激，可以漂石，真是江山代有人才出，主席有眼光呀！大中国历代什么都缺，就是不缺枭雄！这固若金汤的延庆山庄，纵算有内鬼，你们是怎么神不知鬼不觉的进来的？”

　　我向赤风采一使眼色，赤风采抢上前来，“劈啪——”就是两个耳光，然后退到一边。

　　尚子龙挨了两个大耳光，吐了一嘴的血，咳嗽着一时说不出话来。

　　大小金刚上前道：“狼哥！把尚可香交给我们哥儿俩吧！”

　　我眯着眼道：“行——！”

　　尚可香杀猪似的声音传来：“大小金刚，你们两个算有点良心！”

　　大金刚狞笑道：“老子日日夜夜，都想着怎么捏死你个猪八戒！”

　　小金刚狠狠的朝尚可香吐了一口痰道：“大哥！别跟他蘑菇，先卸她一条腿，我们看着乐乐！”

　　大金刚摸着下巴狞笑道：“我在想，是用锯子慢慢锯下来哩还是直接用刀砍下来！”

　　尚可香魂胆皆裂，尖叫道：“天呀，这太残忍了——！我反过来侍候你们得了，千万不要弄残我！”

　　大金刚恶心的道：“你也配，要是吹箫舔痔之事，怎么也不会轮到你个丑八怪！”

　　我笑道：“你们兄弟俩把她带到没人的地方找乐子，这种丑八怪，老子看着就恶心！”用手一指束手立在身后的陈师静、乔飞烟道：“若是她们两个不肯曲服就有的乐了！”

　　陈师静、乔飞烟对望了一眼，齐齐的毛骨悚然，忙低头驯声道：“狼哥！我们不敢！”

　　我笑道：“不敢？很好，把乳头露出来，叫兄弟们瞧瞧撒！”

　　乔飞烟本就有露阴癖，闻言并不以意，立即把刚穿上身的劲装脱了，只着一条T字内裤，赤条条的立在我身后。

　　陈师静被尚子龙这种权贵玩弄日久，知道男人的本性，是凡男人新得美女，必会炫耀，若是不依，定遭茶毒，但若是乖乖的听话，等过了新鲜劲后，也就是那样了，当即也脱了上前，当众抖出乳头，挺着雪也似的上身，由我捏玩着她的乳头，任飞狼谷的兄弟观赏。

　　赤妖娆抿嘴微笑，她新入伙时，因为扭头强脑，所受茶毒不少，现在想起来，真是太傻了，不就是被男人捏捏奶对摸摸B嘛，也没什么大不了的。

　　大小金刚悍勇如狮，我有意笼络，拉着乔飞烟，陈师静的乳头，把她们两个拉转过来，对大小金刚道：“你们看她们好么？”

　　大金刚情不自禁的摸着乔飞烟雪白的腰肢，笑道：“好——！漂亮呀！狼哥！其实我们哥儿俩，看上了陈东席的两匹牝马，狼哥手中若是那种高大雄壮的贱牝，我们兄弟就会厚着脸皮讨要，一日为快了！”

　　陈东席的两匹牝马雪花兽冉凌、霜肃白翟箫，不仅有倾城之姿，而且身材高大，通体的雪白，浑身的异香，更极耐鞭打床战，乃是男人几世难得的私房之物，大小金刚垂涎日久，只是每次都被尚可得勒住，不得入其洞，心痒实是难抑。

　　我大笑道：“此事一了，我们即刻出发，以尚家军为司令复仇的名义，大举进攻香山国安基地和陈家，你们两个可愿参战？”

　　小金刚舔了一下嘴唇道：“陈家积宝无数，美女如云，但我更愿去猎那两匹牝马，顺手抓住陈锉子！”

　　我笑道：“好——！攻破香山国安基地之后，那两匹牝马就归你们了，你们想怎么玩就怎么玩，除此之外，我飞狼穀做的就是美女生意，旗下美女无数，只在你们看中的，随便插就是！”

　　大金刚笑道：“多谢狼哥！那两匹牝马，我们也不想长期的留着，操过一段时间后，也就不想要了，其实我们兄弟除了爱金钱美女之外，更看中前程！”

　　我眼珠一转道：“这更没有问题了！”心中想到，三角眼真是料事如神，全给他猜到了。

　　赤妖娆踢了尚报国一脚道：“矮冬瓜！你竟敢把我的两个哥哥弄到这里严刑拷打，真是活腻歪了，狼哥，把他交给我，先脱光了抽一顿鞭子再说！”

　　尚报国双手被绑，口角流血的大笑道：“看过认贼作父的，但没看过你这么蠢的，你和李家，有个吊关系，贱人！你以为你真是李家的种么？”

　　赤妖娆睁大媚眼道：“这有怀疑吗？我告诉你，你个老冬瓜不要挑拨离间！”

　　尚报国笑道：“枉你在国安这几年，也不查查你自己的出身，你本是国民党大将之后，1948年，你家的亲爷爷在李雨振的花言巧语之下，不放一枪一弹的投降了，文革时，你家满门全被整死，李雨振出于内疚，救下了当时只有一岁的你，对外只称你是他家的孙女，然事实上，我们几个老家伙都知道这事——！”

　　赤妖娆，也就是李燕涛目眥尽裂道：“放你妈的狗屁！”

　　尚报国哂笑道：“要想从国安军刀中杀出来，自七岁开始，每年必经一回舍生忘死的搏杀，每次十个女孩之中，只能有一个在杀了其她九个之后才能走出来——！”一指旁边拿着枪的赤雪飘、赤山舞等人道：“我说的可是实话！”

　　赤雪飘、赤山舞脸色惨白的道：“是——！”童年的恶梦，又慢慢的涌上心头，不惟如此，每次任务若有闪失，定毙不饶，上面的这些首长，根本就不拿她们当人看，要身体得给身体，要她们的命就得给她们的命，而最终下场还都非常惨澹，纵算年老体残之后，为了避免她们不泄漏国家机密，都是设法处死，就如同毛大粽子对待他的大将一般，丝毫没有人味可言。

　　相对起来，飞狼谷就容易存身的多，飞狼谷的兄弟，绝对不可自相残杀，除此之外，还有非常丰厚的收入可拿，我不断的有美女收进来，等哪天把她们玩腻了，她们脱身自然的容易，可以说是来去自由，飞狼穀更像是公司而不是什么机密的国家机构。

　　尚报国大笑着对赤妖娆道：“她们全是孤儿呀！那你呢？你有没有想过，天下有哪个父母，特别是我们这种为所欲为的高干家庭，会有谁把自己的亲生女儿往那种惨烈之极的环境里推的？比如我的两个子女，就算他们一个大字也不识，若是不出这种意外，足可以几辈子锦衣玉食，又何必受你这种苦？”

　　赤妖娆大叫道：“这不可能！”

　　一旁的赤风采插话道：“妖娆！他说的是真的，因为你比较特殊，我们几个曾秘密调查过你的身世，确如他所说，我们能有今天，可是九死一生呀，我们若不是孤儿，怎么可能受到这种虐待？”

　　赤雪飘点头道：“我和冰封，也秘密调查过，本来你家在国军中好好的，都是听了李雨振的花语巧语，被策反过来，但是若干年后，却是不得好死，我若是你家的爷爷，若是恬不知耻的投降，还不如死战，还来得痛快点哩！”

　　赤风采微笑道：“关键是被人蠢弄了！”

　　尚报国得意的大笑道：“你自己照照镜子看看，象李家的哪个？他们李家，怎么可能生出你这种天娇国色的娃儿来？你的两个狗屁哥哥，还没你高哩，你想想看，怎么会和他们是一个种？”

　　赤妖娆大叫一声，端起枪来，一阵狂扫，把尚报国打成了筛子。

　　我咧嘴道：“这事想查太容易了，你家的亲爷爷，当时定是得了大好处，金票美女大大的吧？若是老子，不裂土分疆的话，休想老子就范！”

　　赤风采苦笑道：“一个子都没有，完全是用大义感化！所以我说她爷爷被人蠢弄了！”

　　我嗤之以鼻的道：“切——！蠢蛋老子看多了，就没看过这种蠢蛋的，大义值几个吊钱？”

　　赤妖娆丢了枪就脱衣服，三两下就露出了白玉似的粉肉，疯狂的大叫的道：“狼哥！操我呀！当众操我呀！”细窄的T字裤，遮不住菊门后插着肛塞的钢链。

　　大小金刚一齐瞪大了眼睛，我微笑道：“两位有兴趣的话，上啦！”

　　大金刚摸摸鼻子道：“当着这么多人，不好吧？”

　　我笑道：“她都好意思，难道你不敢？不过她们的后庭就免了！”

　　小金刚大笑道：“她们的后庭，全被陈锉子干得有毛病，这事我们听说过，那么，狼哥，我们就不客气了，谢谢你的见面礼了！”说着话，掏出鸡巴，按住赤妖娆的后腰，“滋——！”的一声，把粗长的鸡巴，深深的插入赤妖娆的粉洞中。

　　赤妖娆立即疯狂的迎合，一张嘴，含住了大金刚挂在脸前的鸡巴，狂乱的舔舐。

　　赤风采妖笑道：“小金刚！你放屁！自我们跟了狼哥之后，后庭的骚痒早给治好了，至于她嘛，因为不肯彻底驯服，所以狼哥才留着不治，整天让她带着肛塞受着，咯咯——！”

　　黄菲儿瞪大媚眼道：“狼哥！你什么时候才能彻底相信我呢？”

　　我向赤雪飘一歪嘴：“叫刘辉速提李正解、李正放两个，用叶老的好东西，不愁他们不说，除非他们两个真的不知道，问到之后，你立即带人，把那批东西提出来！”

　　赤雪飘嘻声道：“是——！”

　　众兄弟大概搜了一下，所获就巨丰，不但搜到了大批的古董和十一支名剑，还有一整箱的黄金，数万块的大洋，秦俊送的“属镂”名剑，赫然也在其中，宅子里的三十多名美女，也被赶到一处，等候处置。

　　我笑道：“传令，叫肖步挺、李泉、刘辉带兄弟留下继续搜，我带左骖右驷、陈师静、乔飞烟并大小金刚，急去进攻陈锉子！”

　　大小金刚既操了赤妖娆，又虐杀了尚可香，这时凑过头来道：“狼哥！就我们这些人，恐攻不下香山基地和陈家！”

　　我仰天大笑道：“出去之后，你们可如此这般这般说，拿着薛东建的临时委任，可各领一个师，强袭两地，我自然要去会会陈锉子，但可把黄菲儿、赤妖娆等，分拨一半，同你去攻陈家！”

　　大金刚笑道：“行！若是有一个师的兵力，前面自有大兵冲锋，我只带着赤妖娆去攻陈家就可，小金刚跟狼哥，奇袭香山基地，那里全是数一数二的密谍选兵！”

　　小金刚笑道：“我没问题！”

　　香山基地里，陈东席坐卧不安，急问手下密谍道：“听出来哪里打炮？”

　　赤千里恭声道：“首长！我已经叫人去探查了，相信很快就会有结果的！”

　　赤字军刀四散飘零，现在只有赤千里、赤万里两把老军刀，依旧留在陈东席身边，如今国安的其余二十八把军刀，全是新选的美女，临敌经验和艺业，苍促之间，远不如老军刀好用，铁剑门的弟子，虽有不少投到他这边来，但是这种墙头稻草，陈东席哪里敢信，只吩咐他们做些周边的次要工作。

　　赤万里急跑进来道：“据新得的消息，可能是中央方面军内部发生了什么事！”

　　陈东席吼道：“那卫星的监控显示哩？”

　　赤万里苦笑道：“今天是乌云遮月，行动的中央方面军全是有备而发，定是破坏了卫星接收系统，以至于监控里什么也看不到！”

　　陈东席是半身人，只有脚没腿没膝盖，没法走路，平日走路，全靠两匹丰健的牝马驼着，现在情况不明，全国的学生又闹得一塌糊涂，中央五老意思不明，公开出任国家元首的几个人，又明显的倾向学生，看来，这种骑在人民头上拉屎、只手遮天的日子不会太久了。

　　陈东席不甘心的摸摸跪伏在脚边妖美的两匹牝马赤裸滑腻的粉背，长长的叹了一口气，象他这种废物，出去扫垃圾也决不会有人要，但他将不得大军，只得静观其变，中央方面军的事，他是无法干涉的，只得挥挥手，对赤千里道：“岗哨加强三倍，叫我们的人提点精神，不要城门失火，殃及池鱼！”

　　赤千里低头道：“是——”，说完话，转身出去布置了。

　　陈东席又对赤万里道：“把车准备好，必要时，我们从密道出去，你负责驾车！”

　　赤万里也答应一声下去了。

　　陈东席拍拍雪花兽冉凌的妖美的嫩靥，拿起桌上的一副环佩马具来。

　　赤着一身粉肉的冉凌，习惯的张开小嘴，由他捏着香腮，塞入一根锃亮的马嚼，接着低下头来，给她在脑后扣佩，

　　陈东席前后有过好几匹牝马，唯有这匹雪花兽最是中意，不仅貌美如花，还丰健如马，骑在她肩上时，能不停气的连跑十公里，实是代步的最佳尤物。

　　陈东席扣着勒在雪花兽脸颊上的皮带，熟练的调试松紧，要想她急速的长途奔跑，还得给她喘气，所以在嚼铁中间，另有一个活孔，陈东席粗短的手指一挑。

　　雪花兽一对肉膝跪伏在地，双手放在膝边，抬头伸颈，温驯的吐出香舌，由他把自己喷香的小舌，从嚼铁的孔中穿出，陈东席扭着嚼铁上的螺栓，把雪花兽的香舌夹紧，香涎顿时就流了下来。

　　陈东席拿起舌针环，从雪花兽香舌的舌孔中穿出，舌针环上下连了帽口，接着细细的银链，连到了鼻环上，令她的香舌，再不能自行缩回去。

　　雪花兽“呜呜”有声，被陈东席扣好鼻链后，讨好的用脸颊，去摸弄他的裤档。

　　陈东席微笑道：“好了，今天晚上恐有大事发生，把你们扣佩好了后，我们随时都可跑路！把头转过来！”

　　雪花兽依言转过细长的粉颈，陈东席拿起长长的耳链，穿过耳孔，替她扣好，左右两耳共穿扣了四副耳钉，一对耳链，方才甘休。

　　陈东席自小就有个爱好，喜欢替美畜穿扣环佩，以娱平生，每次替美女穿环戴锁，就会得到极大的满足，这些天他天醃的鸡巴又有了起色，虽然由于有些古怪，把不知名的滴虫传染了许多人，但他天生自私，怎么会管其他人的死活痛苦？

　　温驯的雪花兽忽然全身一颤，情不自禁的蹶起雪臀，把一双手伸进菊门，不停的掏挖起来，小嘴里发出难熬的哀声，不顾死活的把肥嫩的肛肉翻出体外。

　　陈东席骂道：“这些医生，全是废物，这种小毛病也治不好！别抠了，再抠的话，你的后庭就又要破了！”

　　雪花兽痒得难受，哪里听他的？只一会儿，后庭就流出血来。

　　陈东席叹了一口气，拿起一副连肘的长皮铐来，替雪花兽戴在雪臂上，再拿起一副粗大的项圈，在她的粉颈上扣好，然后扭住她的双手，把她的一对雪手，扣在挺着硕大山峰的胸前。

　　雪花兽双手被铐住，急得粉股直动，大腿内侧拼命的廝磨，后庭流下的殷红鲜血，流在雪样白的大腿上，显得尤其的妖美。

　　陈东席摸弄着雪花兽肥美的乳头，逗弄了好一会儿，又张开大嘴，把一对樱桃含在嘴里唆吸，雪花兽的乳头极是敏感，被人一逗弄，立即有了反应，双樱硬如铁粒，涨起真有樱桃大小，上面的奶环孔清析可见。

　　陈东席摸了一会奶峰乳头，拿起一对合适的奶环，穿过奶孔，扣在奶尖上，奶环随着雪花兽的呼吸，颤悠悠的晃动。

　　雪花兽遭人穿着奶环，肉胯中立即就有蜜水流了出来，小嘴里哼叽的更是厉害，不知道是后庭痒的还是前庭性奋的。

　　陈东席拍拍雪花兽肥美到极点的奶峰，笑道：“这奶子也不知道是怎么长得，这样的捏玩，还不见一丝丝下垂！”说完话，拿起一副长长的流苏，扣在了奶环上，那流苏几乎垂到了她的小腹处。

　　跟着，陈东席把雪花兽拉了起来，摸着雪花兽粘腻的肥牝，拉开阴皮，翻找到阴孔，穿过三根长长的流苏，正巧赤千里传完令后回来，陈东席笑道：“你来得正好，替我把马鞍扣好，我扣佩了半天，也是乏了！”

　　赤千里心里道：真是个废物，只是替女人扣个环佩就累了，真不知道国家高官厚禄的养着这些废物做什么，嘴上应声道：“是——！”说着话，上前拉过雪花兽小嘴边的铁环，拿起一条宽宽的束胸皮带，替她在小蛮腰上扣了，不唯束紧了小蛮腰，还把一对奶峰束得如峰峦叠翠。

　　又喝令雪花兽跪下，把一副特制的马鞍架在她的粉肩上，前面和束胸前面的钢环扣住，后面伸出两条钢管来，架成三角，支在雪花兽的后腰皮带上，那马鞍还有一个靠背，陈东席坐在上面，惬意的紧。

　　架扣好马鞍之后，赤千里把雪花兽带到屋子中间，拉下一条铁炼，扣在雪花兽颈间的扣环上拉紧，令她直挺挺的立在屋中，拿过一双带着深齿的蹄靴，拍拍她的小腿。

　　雪花兽知道是要替她穿蹄靴，忙配合的抬起左腿，由着赤千里把一只高过肉膝的蹄靴替他穿上，系好靴后的带子，两只蹄靴穿好之后，陈东席道：“穿好韁绳，让她跪在我床边，随时准备应变！再把霜肃白替我扣好！”

　　赤千里答应了一声，拿起韁绳，穿过雪花兽小嘴边的嚼铁的铁环，把她牵到陈东席宽大的床边，喝令她跪在床边，又去扣佩肃霜白。

　　凌晨三点，陈东席被一阵急促的电话铃惊醒了，急叫道：“什么人在值班，快接电话！”

　　赤千里忙拿了电话道：“什么事？老爷子！什么？陈家遭到不明军队的强攻？”

　　陈东席直挺挺的跳了起来，蹦到雪花兽粉肩上的马鞍上，一拉韁绳，雪花兽迷糊之中，悲嘶一声，驼着陈东席站了起来，陈东席急声道：“快把电话给我！”

　　话声未了，基地外一阵连环炮响，落下时有如山崩地裂，听声音全是大口径自行火炮发射的，跟着传来了惊天动地的喊杀声，赤万里跌跌撞撞的跑了进来，大叫道：“首长不好了！”

　　陈东席拿着电话，喝道：“什么事？慌慌张张的？”

　　赤万里跑得急了，喘息道：“外面全是中央军区的兵，大喊着为尚司令报仇，不分青红皂白，大炮坦克齐上，猛攻我们的基地！他们全是重兵器，刚一接触，我们的同志就死伤惨重！”

　　陈东席一把丢掉电话，急声道：“什么？他们竟敢造反？报仇？报什么仇？尚报国是死是活，跟我有什么关系？领兵的是谁？”

　　赤万里摇头道：“太乱了，一时之间，我们无法打探领兵将领，为今之计，我们还是走为上策，等事情冷静下来再做打算！”

　　陈东席恨声道：“我家才受攻击，现在基地又有大事，定是什么人谋划好了的，趁着学生捣乱，混水摸鱼，走——！先出去再说！赤千里！”

　　赤千里应道：“在——！”

　　陈东席道：“你速去召集新军刀，掩护我撤退！”

　　赤千里行礼道：“是——！”小蛮腰一扭，急急的去召新军刀去了。

　　陈东席又道：“赤万里！你去集合基地里所有的队伍，勿必坚持半小时，为我撤退赢得时间！”

　　赤万里道：“是——！”

　　陈东席一紧手上的韁绳，催得雪花兽急走了几步，床边取了马鞭，马鞍边挂了一袋尺长的钢针，拿了一支手枪，解下霜肃白系在床边的韁绳，扣在雪花兽的马鞍上，双脚一夹道：“驾——！”

　　雪花兽长嘶了一声，抬腿扬蹄，寻路就跑。

　　刚跑出卧室，赤千里就把新军刀集合完毕，清一色的年轻靓美女郎，都穿紧身的黑色皮衣，手拿一支五六式步兵枪，背后挂着一支五六式，标配五个弹匣，小蛮腰里插着双枪，后腰处插着双匕，大腿根处、大臂根处，各有束腿束臂的皮带，配着枪匕，腰间挂了一圈的手雷，皮靴里也有枪匕，真是满身的枪，浑身的剌。

　　外面强攻的，正是小金刚张立存，现在他是代师长，平日里他就是选兵，领兵打仗自有一套，只是军队里论资排辈、拉帮结派的风气太盛，大小金刚不是革命后代，也没资历，轻易上不去罢了，这次逮到领兵的机会，立即表现起来。

　　我望着前排整整齐齐的坦克排成的铁墙，不仅替陈锉子叹息，国安基地花大心思布的各种迷魂阵法，在坦克的横冲直撞之下，立即化为畿粉。

　　新收的陈师静代替赤妖娆的位置，立在我边上道：“狼哥！诸赤已经杀进去了！陈锉子这次是插翅难飞！”

　　黄菲儿笑道：“听说以前赤天娇别的本事没有，就是整天在家看家，对陈锉子的老窝，比陈锉子还要熟，这次倒是派上大用场了，她们几个坐直升飞机先进去，不会被大炮误轰吧？”

　　乔飞烟披嘴道：“没知识！赤雪飘以前和小金刚打过友谊波，炮弹的落点早就算好了！”

　　国安的精锐全是轻兵器，在正规军重武器的压迫下，节节败退，沿途是死伤枕籍，那种围三放一的正规方法，根本不适合现在的情况，因为小金刚和我，根本不必顾及军队的死伤，大批的部队四面合围，根本就是连苍蝇也不放过。

　　陈东席骑在雪花兽肩上，一路狂奔，从他的卧室到密道入口，只不过是二百多米的距离，只要跑完这两百多米的距离，他就可以逃出升天。

　　雪花兽日夜被他骑乘，这二百多米的距离，顶多两三分钟就跑完了，但是天不从人愿，刚下楼梯，前面奔跑的新军刀，就跌倒一大片，可怕的达母弹，从她们美丽的头颅穿过、炸开，跟着一声巨响，密道入口竟然被人炸塌了。

　　陈东席大骂一声：“该死！”，解开鞍上系着肃霜白的韁绳，由她自去，又从马鞍袋中，抽出一支钢针来，毫不留情的剌入雪花兽的后肩胛中，替她放血，催她快跑。

　　钢针一入体，雪花兽悲叫一声，抬起修长的丰健的美腿，一腿踢到一个偷摸上来的暗影的肥臀上。

　　赤余唯一个倒翻，复隐入暗处，吐了一口唾沫道：“倒楣！竟然被骚马踢到屁股！”

　　我有明令，要活捉雪花兽、肃霜白两匹难得的母马，那一边，肃霜白一被解开，立即跑到一边，新军刀只顾保护陈东席，哪会管一匹下贱的牝马。

　　一双雪手伸过来，牵过了肃霜白的韁绳，伸指在她的俏脸上弹了一下，笑道：“好一匹绝色的母马，难怪狼哥舍不得，嘿嘿！”

　　赤蜡象牵了肃霜白，自去覆命。肃霜白本是母马，被人牵了，虽有不愿，但是双手被扣在胸前，被人拉住韁绳，头颈向前，想不走都不行。

　　赤千里媚眼一闪，发现了一个熟悉的影子，一个急滚，躲到墙角，大叫道：“赤天娇！我看见你了，不要再躲了！”

　　一边的新军刀赤天娇应道：“首长是在叫我吗？”

　　声音未落，一颗殂击步枪的子弹的飞来，残忍的没入她的咽喉，跟着就炸了开来，新的赤天娇顿时头颈分开，哼也没哼一声，倒死了帐。

　　赤千里一拍地面，暗叫“该死！”

　　新旧军刀名字竟然第一次重合了，现在老军刀在暗，新军刀在明，老军刀个个又极熟悉这里的一草一木，交起手来吃亏的自然是新军刀无疑，更何况老军刀没有顾忌，可以自由的隐起身形疯狂的搏杀，而新军刀都有一个共同的大累赘，就是陈东席这个王八蛋。

　　就在赤千里一愣神的功夫，又一颗枪榴弹飞来，正击在陈东席的准备逃跑车子的油箱上，顿时火光冲天，宛如白昼，暗处的老军刀趁着火光暴起杀人，又是两个新军刀倒地身亡。

　　陈东席走投无路，双眼都红了，不停的挥舞马鞭，抽在雪花兽的姻体上，跟着又是两根钢针，剌入她的姻体，激起她的潜能，催她快跑，雪花兽被抽得悲嘶一声，不辨方向，驼着陈东席落荒而逃。

　　赤千里大叫道：“别往那跑！唉！同志们，快去保护首长！”忽然腰眼一痛，背后幽灵般的现出赤雪飘的俏脸，向她咧嘴一笑道：“我就知道你会躲在这个位置，早在这等你了！”

　　赤千里看着软肋下插着那把军用匕首，手指着赤雪飘，无力的倒了下去，另外一只手疾动，一只喂了剧毒的星形镖，直射得意忘形的赤雪飘。

　　“叮——！”的一声，一颗子弹击落星形镖，一旁钻出赤冰封，跟着又朝赤千里补了两枪，叫道：“赤千里、赤万里是陈锉子的亲信，狠毒无比，你个妞儿怎么这样的大意！”

　　赤雪飘向她做了个鬼脸道：“谢了！明儿请你吃酒！”

　　黑暗中一道绊马索猛然弹了起来，奔跑中的雪花兽长嘶一声，带着陈锉子高高的跳了起来，堪堪避开那根绊马索。

　　踩着蹄靴的双腿刚一落地，一根枪托砸过来，准准的砸在一雪花兽的左膝弯处，雪花兽又是一声悲嘶，肉膝一软，修长健美的姻体重重的倒了下去，把陈东席远远的摔出，陈东席被摔的七荤八素，一抬头，正看到一张熟悉的脸。

　　赤山舞朝向他披嘴一笑道：“陈锉子！我们又见面了！”

　　陈锉子大怒道：“浑蛋！你胆敢叫我这个？想挨鞭子了？”

　　赤山舞咭的笑道：“人家日夜都想这样叫你呢！死锉子！想死人家了！”

　　陈锉子忽然一机灵，大叫道：“林召重回报，说是你们在围剿日本人和黑帮的战役中，全部战死了！”

　　诸赤跟着我，要比呆在国安自由的多，各人八八九九的都恢复了本性，这些国安军刀，都是双十年华的美女，哪有不调皮的，这时赤山舞逮到陈锉子，不由大喜，情不自禁的玩起他来。

　　赤山舞嘻笑中，一脚踢飞陈锉子手上中看不中用的小手枪道：“锉子！怎么玩起女人的哟！”嘴上说话，手上可不慢，抢上前去就是一顿暴打。

　　赤江山从暗处探出头来叫道：“狼哥有令，遇到陈锉子，立即就地正法，你打他做什么？”

　　赤山舞笑道：“就是先讨点利息！”说着话，背后抽出刀来，对着陈锉子的颈子平抹而去。

　　“啊——！”陈锉子发出一声惨叫，结束了他人不人鬼不鬼的生命。

　　赤银河探出头来道：“不会是替身吧？”

　　赤山舞大笑道：“这种有脚没有腿，也没膝盖的锉子，天下只此一个，别无分号，就算想找替身，他上哪找去？”

　　赤天娇叫道：“不会有假，新军刀的姐妹给我听着，陈东席意图反革命，我们奉中央五老的命令，前来清剿，现在陈锉子已经正法了，外是是一个整师的野战部队，不想跟着反革命的，立即放下武器，中央本着惩前避后，治病救人的法则，又念你们不知道情况，组织上是不会追究你们的，但要是还负隅顽抗，就别怪我们不客气了！”

　　赤天娇喊完了话后，就不作声了，半晌，暗处有人娇声道：“我不想反革命，愿意弃暗投明！”说着话，西里华拉的扔出一堆的武器，跟着慢慢的站起一个靓美修长的人影，非常懂规举的走到墙边，手抱头面对墙跪了下来。

　　既然有人带人，躲在暗处的新军刀陆陆续续的走出来，扔了武器，双手抱头，面对墙跪好。

　　赤天娇低声对身边的赤雪飘道：“我出去，你们掩护我！“

　　赤雪飘道：“没问题！”

　　等到天光大亮，我已经完全占领了香山基地，收获古董五箱有余，美女上百名，而主攻的野战军，丢下了七作百具的尸体，到此，我就算完成任务了，剩下的事，就让林召重他们去弄了。


　　　　　　　　　　　第六章尘埃落定（大结局）

 　　一年后，乱尘飞散，尘埃落定，真是几家欢喜几家愁，源汉清外有朱清蒲、
 罗国平、薛东建的大军支持，内有我的国安协力会的鼎力，终于敢北上帝都，做
 了元首，并且以最快的速度，接管了全军军队的大权，以免象上任那几个呆Ｂ一
 样的被人肆意的宰割。

 　　我呢！通过这次混水摸鱼，国安协力会得到迅速的发展，旗下带枪的兄弟有
 六十三万，各种企业上万家，经营军火、走私、毒赌黄等等各种偏门的赚钱生意，
 天下无人能治。

 　　占地二千四百亩的延庆谷，已经成为飞狼谷的北方基地，翻建一新，里面全
 是从全国各地精选的美女，随便带一个出来，也是绝色，帝都那么多驻京办和各
 色衙门，中国各级部门又贪得厉害，在帝都赚钱，要比在南天容易上千倍，而美
 女又是改革开放后，中国达官贵人的必须消费品。

 　　豪华奢遮的延庆谷，并不公开对平民百姓开放，而是采用会员制，会费是一
 张卡一亿人民币，尽管如此，延庆山庄的会员卡，还是一卡难求。

 　　下午三点多钟，一阵直升飞机的轰鸣过后，延庆山庄又迎来了帝都新一批客
 人，这些客一进谷口，就被衣着性感的美女经理接着，束手请他们登上马车。

 　　有常来的客人，嘻笑着伸手就去抚摸这些女经理高挺的乳头，美女经理宛若
 未觉，由着那几只怪手，在自己雪白嫩软的身体上狎玩。

 　　更多的客人被拉车的美女吸引，忍不住上去细细观看，渍渍赞叹，拉车的，
 全是身材丰健的美女，被扮做母马的样子，赤裸的身体处，纹着妖异的纹身，两
 个两个的拉着轻便豪华的车子，小嘴时含着精钢的嚼铁，衩扣在豪车上温驯的等
 待着客人。

 　　这里长得最丑的，都是四极极品销魂的美女，身高都在一百七十公分以上，
 就算以前不是奶大腰细，被飞狼谷抓来后，也改造的奶大腰细，而这些走在街上，
 回头率狂高的极品以上的美女，在这里，只能被当做拉车的母马或是看门的母狗，
 亦或是迎宾的站兽。

 　　更令我开心的是，延庆山庄这第一批最赚钱最好的母马，除了饮食化妆以外，
 根本不要我花大价钱养着，为什么？她们全是学生暴动的逆党，不是被飞狼谷的
 兄弟带来，她们中的很多人，都是被枪毙的命。

 　　源康恒看着面前白花花的雪肉粉股，咂了一下大嘴，笑道：「他妈的，真是
 天堂呀！老子的天上人间若是开业，一定要选比这里更好的贱货！」说话间，裤
 档下面的东西，已经不受控制的挺了起来。

 　　只见面前长长的青石路边，站满了美女站兽，穿着性感的衣物，奶牝尽露，
 任人观赏狎玩，后面跟着的人，有人已经受不了，伸手就去抚摸拉车的母马，在
 她们的暴露在外的奶牝上肆意狎玩，引来一声声性欲难仰的马嘶。

 　　源康恒回头对候伯建笑道：「这里想怎么样都行，你们请随便！」

 　　年方三十的候伯建，是中央五老之一的候上杭的孙子，一张吊脸早已经憋得
 通红，摸着牝马的妖嫩的粉牝，对边上侍立的女经理道：「把她解下来！」

 　　女经理一笑道：「这些母马，是最贱的，不必解下来，老板尽可以肆意的玩
 弄！」

 　　候伯建忽然觉得这女经理面熟，想了一下，试探的道：「你好像是赤——？」

 　　女经理一笑道：「不错！我就是赤山舞，前国安军刀之一，现在叫做李宗华，
 退役后在这延庆山庄做经理赚钱！」

 　　候伯建脸色一寒，延庆山庄果然藏龙卧龙，竟然聘得前国安军刀做事，若是
 哪个不长眼的敢在此地乱来，岂不是和找死差不多，不过若是交足费用玩女人，
 看来不会有事，当下一笑，摸着那匹牝马雪白丰健的肉体，就令下弯下腰来，探
 手一抚，那牝马被他摸得鸿沟里已经泛出蜜水来。

 　　候伯建左右看了看，发现进来的人都各行其是，各自找感性趣的美兽狎玩，
 根本没功夫看他，当下拉开裤子拉链，试探的把早已硬直的玩意儿，慢慢的捅进
 了那匹异常妖丽的牝马穴中。

 　　这些牝马，平日里就是替人拉车的贱物，虽身体内部有被补以极强的春欲，
 但很少有客人用真家伙捅她们，她们要想泻欲，只有等半夜被解下来后，跑到院
 中暴天的木驴上解决。

 　　候伯建的鸡巴一捅进那匹牝马，那牝马立即受宠若惊，极力巴结的迎合的着
 肉棒，娴熟的沉腰蹶臀，以一种极淫贱的后进姿式，完全暴出如鲜花般绽开的肉
 穴，主动的吸夹入妖嫩肉穴里的阳物。

 　　这些牝马虽然下贱，但肉穴都被调教成厉害的妖器，她这一讨好的迎合，候
 伯建立即感觉到一种销魂的快爽，不是鸡巴慢慢捅进肉穴，而是肉穴媚肉主运的
 收缩，一寸一寸的吸进鸡巴，自龟头到被夹住的部份，有如一只滑腻颤韧的小手，
 紧紧的握住肉棒。

 　　「爽——！」候伯建情不自禁的道，双手扶住牝马没有一丝赘肉的挺滑后臀，
 鸡巴狠狠的捅入了肉穴，快意的达伐起来，随着身体的运动，扣在牝马身体上的
 铁环锁链，一齐响了起来。

 　　这一匹牝马被候伯建干着，和她关排扣着的牝马由于链锁的关系，也不得不
 沉腰蹶臀，听着同伴快乐的浪吟，完全暴露在空气的花穴，也跟着收缩翻卷，晶
 莹透亮的淫汁，一阵接一阵的涌出穴口，顺着丰腻的大腿往下流。

 　　候伯建只支援了五分钟，就受不了，狂涌的精液彪出，把那牝马的美穴，糊
 得一穴都是，望着发软的鸡巴，候伯建尴尬的抖了又抖，很不甘心的收进裤中。

 　　女经理见候伯建完事了，拿起手上马鞭，「啪——！」的一声肉响，皮鞭毫
 不留情的抽在两匹牝马高高蹶起的嫩穴缝中，喝道：「别死含着，都替我排出来！」

 　　受了精了牝马在皮鞭的指挥下，忙不叠的收缩牝肉，然后猛的弹出，将候伯
 建射在她体内的浓精喷出体外。

 　　女经理用几不可闻的声音嘀咕道：「今夜又得费事刷马了，唉——！」

 　　候伯建两个月前，听太子党内部说起延庆山庄后，早就想进来一观，奈何飞
 狼国际的硬得不象话，想进延庆山庄，非得要两个延庆山庄的资深会员介绍，除
 此之外，还得预交一个亿的费用。

 　　钱对于太子党员来说就是废纸，根本就不是问题，介绍人就难了，好不容易
 找到源康怀和薛红卫两个，才把这事解决了，今天第一次进谷，果然是大开眼界，
 到此方知道，原来女人是可以这样玩的。

 　　源康怀算得是飞狼谷的半个兄弟，别墅里还有养着飞狼谷的两个绝色尤物吴
 丽、陈倾两个，算做是外室，以娱枯燥的生活，坐上马车后，也不去第一次进谷
 的候伯建了，一抖缰绳，得意洋洋的道：「驾——！」

 　　两匹牝马抬首扬蹄，雪白的身体，映着妖艳的纹身，奶牝微颤，拉着源康怀，
 在青石铺就的路上小跑起来，穿着高跟蹄靴的肉腿，有节奏的踏在青石路上，发
 出一阵好听的「踢踏」声，原来这些青石全是镂空的，拉车的牝骊又高矮差不多，
 蹄子的落点都是一致的，跑起来之后，乳头、牝唇处挂着的银质马铃，跟着发出
 一阵阵销魂的淫糜之声。

 　　路两边的美女，露着雪白的大腿，丰乳颤动，以标准的姿式站着，不言不动，
 接受客人的各种检验。

 　　源康怀知道，路上站着的这些，虽是美女，但都是Ｂ货，真正Ａ货，全在大
 厅里，心中想着那些Ａ货的美貌和销魂的肉体，忍不住在小跑的两匹牝马雪粉粉
 的后背上，各加了一鞭，「啪啪——！」皮鞭暴响，抽在慢跑的牝马粉背上，挨
 了鞭子的牝马，粉背上留下一道红痕，忙不叠的奋腿扬蹄，四只粉蹄狂奔，跑得
 更欢了，把车子拉得飞快。

 　　如体育馆似的庞大巨厅里，果然是红粉的天堂，全是妖孽级的货色，这些用
 做性交的骚贱美兽，穿着各具特色的性感衣物，按山庄的规举，各行其事，并不
 看进来的客人。

 　　源康怀跳下马车，两只看门的小母狗围了上来，赤着全身的雪肉，在他的脚
 边呜呜咽咽，夹在菊门里的狗尾直摇，以示友好。

 　　源康怀见旁若无人的掏出坚硬的鸡巴，立即就有小母狗扑了上来，毫不知羞
 耻的张开温暖的小嘴，抢着含唆源康清肮脏的鸡巴。

 　　源康怀顺手牵了她颈中的链子，再把鸡巴往她的小嘴里猛的捅了捅，恋恋不
 舍的拔了出来，他怕自己忍不住泻了，漏了厅里更好的东西。

 　　源康怀步入宽阔豪华的大厅，一眼就看中一对身着豹纹装的双胞美女，顶多
 十八九岁的样子，浑身上下，如粉妆玉琢一般，正伏在一处水池边，屁股蹶得高
 高的，大腿根叉开，露着粉红的牝户饮水。

 　　说是豹纹装，其实窄小的可怜，准确的说，只有手上的连肘手套和脚上的过
 膝长靴是完整的，至于掩到胸前和夹在肉胯内的衣物就变态了，穿了等于没穿。

 　　源康怀跑上前去，伸手就去摸其中一只母豹，却引来一声狂野的妖啸，再一
 看水池里，哪里是什么水，而是一池的上好米酒。

 　　一旁跑出美女经理，却是赤银蛇，向源康怀笑道：「贵客似乎是看中了这对
 母豹？真是好眼力呀！不过她们两个野性难驯，我去拿项圈来，玩的时候，千万
 记着别叫她们伤着了！」

 　　源康怀大笑道：「我就喜欢野性难驯的，不怕她们伤了我？」

 　　赤山舞笑道：「不是伤了您的身体，而是伤了您的元阳，这两个东西，都是
 名穴，年方十六岁，正是性交的大好年纪，床上可猛哩！」

 　　源康怀逞能道：「我就喜欢床上猛的，立即拿项圈来，好让我在她们的穴内
 放炮！」说着话，眼光一瞟，竟然又愣住了，只见楼梯的拐角处，立着一个全身
 黑丝的绝色美女，大腿修长，小腰儿一握，黑丝开档处处露出的私牝里，跳动着
 两个耀眼的银环，几情万种的立着。

 　　赤银蛇拿了皮质的项圈过来，按住两只乱跳的母豹，摸着后颈扣上项圈，一
 转眼，却见源康怀跑向了梯边更加妖骚的美兽，不由一笑道：「首长！这两只母
 豹还要不要了？」

 　　源康怀头也不回的道：「唔——！替我扣好，我玩过这个后，再来搞她们！」
 说话时，已经走到了那黑丝美兽的边上，一把揪住秀发，就把鸡巴往那张娇艳欲
 滴的小嘴里捅。

 　　黑丝美兽被人见面就按着口交，并没有一丝丝的反抗，迎合着源康怀的手势，
 温驯的跪伏在地，张开小嘴，含住了那条腌脏的鸡巴。

 　　赤银蛇把两只母豹扣在石柱边，母豹颈间的项圈，和石柱间的铁环只有不到
 三寸的距离，逼着两只小母豹头下股上，尽情的向男人展示着自己迷人的私穴。

 　　帝都王府井最豪华的大酒店，我完成了人生中的婚姻大事，不但是一娶双妻，
 而且这两个美妻，是中国太子党和八旗子弟中传说的天娇国色——相龙娇、姜文
 娇两个，结婚当日，场面比建国时还热闹，我家的老头老太坐在正席中，自始至
 终都没回过神来，依老头的想法，这辈子我能混个工作，吃饱肚皮就算是万幸了，
 哪里能想到有这样的荣光？不但结婚了，还是两个天娇国色的小龙女，这好象是
 中国的婚姻法所不能容许的。

 　　对此，我回答老头，中国没有法，老子就是法，枪杆子就是法，如果一个人
 杀了一个人，当然就是罪犯，但是一个人如果宰了一万个人，那就是英雄了，如
 果象毛大粽子一般，宰个数十万、上百万人，那就是伟人了，自古以来，不都是
 「窃钩者诛，窃国者诸候」吗？

 　　热闹过后，自然就要做正事了，帝都王府井飞狼国际大厦，坐满了飞狼谷的
 首脑，从各处聘请来的美女，穿着大红绣金色龙边的、下摆的叉直开到大腿根的
 旗袍，露着如粉蝶般的藕臂，穿梭在各个兄弟之间端茶送水，间或有兄弟相中其
 中一个，立即当场拉了过来，搂在怀中狎玩。

 　　被狎玩的美女都是承欢带笑，任男人在大厅广众之下上下其手，她们全是妖
 狼模特队的模特，又或是飞狼影视的签约艺员，为了得到名利，都是心甘情愿的
 向飞狼谷的兄弟，奉献自己雪白的肉体，中国自此，已经完全进入笑贫不笑娼的
 黄金年代。

 　　我得意洋洋的坐在大厅的正中位置，牵着雪花兽的鼻环，雪花兽身着一身连
 身的黑丝大网眼紧身衣物，公然露着奶牝，雪白姻体上一身诡异的纹身，我由着
 她讨好的在我的档部钻进钻出的舔舐，时不是拍拍她被黑丝包裹得紧紧的粉背，
 理所当然的享受着无边的快乐。

 　　我望了望两边沙发各带牝兽的兄弟，咳嗽了两声道：「各位兄弟！」

 　　我一说话，大厅内顿时静了下来，各自丢开正在玩弄的美兽，等待我的发言。

 　　我作了一个手势，令雪花兽站起身来，立在身后，然后高声道：「飞狼国际
 经过一年的准备，终于可以全面开张了，自此以后，将会有一个黄色大中国展现
 在世人面前，为了更好的为人民服务，老子要把组织结构重新调整一下，请各位
 按令执行！」

 　　两排沙发上的兄弟一齐鼓掌，实际上，在正式宣布之前，许多事情，都是已
 经沟通好了的，否则的话，这帮兄弟还不吵翻天去？

 　　我伟人似的抬起双手，向下压了压，等众兄弟停止了喧哗之后，才高声道：
 「飞狼国际暂定为七个公司，八个大堂口，为了摆脱旧社会的毒瘤，我们以后的
 堂口，全部以庭来称呼！」

 　　肖步挺笑道：「只要不是后庭就行！」

 　　众兄弟一起大笑。

 　　我笑道：「行了！少扯淡了，说正事呢！先说七个公司，大家最不看好的狼
 谷软体公司，现在也开始赚钱了，就令江媚，任狼谷软体公司的总经理，香港的
 兄弟麦青河、刘美云为副总经理，他们两个一个管技术，一个管行销，各位兄弟，
 可有异议？」

 　　电脑软体公司，在当时的大陆，根本就没人看好，所以这以后的一大肥肉丢
 给江媚，并没有一个人反对，一条声的表示同意，但是没想到的是，在以后的岁
 月中，狼谷软体公司却是合法的赚大钱的生意。

 　　我笑道：「积仁医院本来是要让给叶老鬼的弄的，但是叶老鬼推出了沈莉，
 说她这几年，已经和国家医疗部门的各个口子都混熟了，那么这个积仁医院就交
 到沈莉手上了！」

 　　宋学东笑道：「这些细枝末节的，带过就算了，狼哥说后面的重点！」

 　　在宋学东看来，就那几个小医院，能搞什么大钱，但是奇怪的是，沈莉的医
 院和江媚的软体公司一样，在今后的岁月中，也是大赚特赚，努力的从人民的口
 袋中，掏了数不尽的钞票。

 　　我笑道：「朗建国际地产有限公司由老六冯信管着，迅狼物流总公司交给老
 七瘦狗马小亮，妖狼模特公司，交给老八汪阳，飞狼科技影视传媒娱乐公司，交
 给老九孙强勇，野狼国际旅游餐饮公司交给胡二德，各位兄弟可有异议？没异议
 的鼓掌通过！」

 　　众兄弟一齐鼓掌，表示通过，这五个分公司全是目前能赚钱的买卖，旗下还
 能集中大批自动送上门的美女可供玩弄，面子上又不违法，所以我给了从小就跟
 着我的几个兄弟，自此以后，是凡我们兄弟看上的明星美女，就是招之即来，挥
 之即去的贱货。

 　　最赚钱的，永远都是犯禁的事情，没有大后台，在哪朝哪代都做不来，所以
 得留给手上有特权的人。

 　　我微笑道：「肖步挺为刀庭庭主，以飞狼谷三百骨干为主力，依源汉清所请，
 进入中南海代替八三四一部队，面子上是国安协力，实际上就是我们飞狼谷的兵
 部，拉大旗作虎皮，在未来三年，我们手中得有雄兵三百万，分散在各地，用以
 对付胆敢找我们麻烦的各种势力，倒卖倒买军火，收罗各种好东西！」

 　　这话说白了，就和明抢差不多，真是好东西，没有天大的价钱，人家怎么可
 能肯出手，但是我是什么人？怎么可能花天价买人家的东西，既不肯花天价，那
 只有巧取豪夺了。

 　　肖步挺向来好勇嗜杀，闻言舔了一下嘴唇，点了点头道：「这活计我喜欢，
 手上若有百万的兄弟，我们就哪个也不怕了！」

 　　从此以后，肖步挺的国安协力就是拿着执照吃皇粮的贼了，老百姓若是注意
 一下的话，从电视上就可以看到一群全身黑西装、剃平头的彪悍男子，出没于帝
 都各种官方大场合，维护治安，保护国家政要的安全。

 　　我又道：「密庭还是林召重管理，夏文睛、周雪晴为副！」

 　　一男二女点头，表示明白，中国官员十官九贪，不但贪钱，还贪美女古董，
 只要我们掌握了这些官员的证据，那么叫他们做起事来，一定是顺风顺水，而林
 召重身在国安、双晴身在公安，做起这种事自然也是手到擒来。

 　　冰庭也就是毒品的勾当，由宋学东坐了庭主，他现在是西北方面军总司令的
 乘龙、公安部的副部长，不但有大后台，本身还专管全国的辑毒、扫黄、刑侦工
 作，这样他手下的那些公安，再抓也不可能抓到他。

 　　粉庭的庭主，我给了大舅子相天冲，专做皮肉生意，武湘倩、许彤两个美女
 为副，相天冲就是个甩手掌柜，负责出面应付政府，具体的事情全交给武、许二
 女打理，一年以后，相天冲以本身显赫的家世，被调到南方某省做了省委书记，
 飞狼谷的粉庭本部也随之迁了过去，而他的那个省，也成了全国黄业的领头军。

 　　又一年，武湘倩以其姿色和手段，凭藉花门的所教的绝技，顺利为的天生精
 稀的相天冲产下一个小崽子，相鹏飞爱孙心切，也不管这崽子是哪个女人产的，
 只要是他相家的种就行，相天冲的发妻虽有不忿，但又舍不得离开相家，无可奈
 何之下，只得睁一只闭一只眼，由着武湘倩做了相家的二房少奶奶，同年，替相
 家添了孙子的武湘倩被相家的老头编入军中，竟然成为了一个大校的军官，堂而
 皇之的吃起国家的奉禄来。

 　　另外一个赚钱的行当是千庭，也是赌场生意，我交给了我的另一个大舅子姜
 宏图，实际管事的当然是老千世家出身的殷青振，这两个臭味相投的家伙，把千
 堂开在中国东北和苏联的边境上，专搞大型的赌局，苏联都快要完蛋了，自是管
 不了远东的这种小事，中国官员想管也不敢管。

 　　几年后，在伟大矮领袖的正确路线下，中国东北全民下岗，整个东北陷入了
 男盗女娼的局面，东北美女几乎是自发的集体做起了皮肉生意，姜宏图见有利有
 图，立即在东北又设粉堂，做为交换，相天冲也在东南开千堂，形东了中国卖肉
 史上有名的「南东莞、北渖阳」的局面。

 　　双生美女王燕、王雀两个，同时进入姜家，成为姜宏图的妾室，中国上层对
 于高干子弟娶妻纳妾的事，向来就是不闻不问的，这两个美女也是花门中的高手，
 不但为姜家添了两个孙子，还用媚术，把姜宏图紧紧的攫在自己的手掌里，当然，
 同样为姜家添了孙子的王燕、王雀，姜家的老头也不可能亏待了她们两个。

 　　横庭的主要生意是走私，我交给了少将军官张大彪，军队本来就干着各种各
 样的走私卖买，这事全国人民也知道，就是没人敢管，张大彪也自知这方面的天
 赋有限，向我引见了福建一个初中都没毕业的当地人，名叫赖昌星。

 　　除此之外，再开炼庭，庭主选为沈飞，沈飞本就在东南带兵看押要犯，这次
 这小子通过大屠杀，被中央赏识，调他做了某特别监狱的大狱长，直属中央管辖，
 里面关押的全是从全国各地秘密集中来的罪大恶极的反革命，所谓千赦万赦，反
 革命不赦，这些人里面，青壮不少，更有美女，美女上档次的自是发运到延庆山
 庄来，经过严格调训之后，做母狗母马，长相差点的，就和那些男犯一起做苦力，
 反正这大活人的，总不能浪费了。

 　　朱澎湃也因这次屠戮的功劳，被升为某省的一把手，他儿子朱根军根本就是
 飞狼谷的兄弟，朱澎湃的那个省多有金属大矿，特别是金铜，所谓肥水不落外人
 田，因此由朱根军出来，注册了个公司，由沈飞发大狱里的反革命出来，到各处
 的矿山日夜做苦力开山挖矿，做起了无本万利的生意，选出精矿之后，再运到朱
 根军的各个公司进行冶炼，生产出大量的金铜换钱。

 　　训庭由王鹰管了，这小子的两个姐姐如今是姜家的小妾，他又是自小跟着我
 的，可以说是忠心耿耿，训庭就是飞狼谷的培训学校，不断的吸收各地十三四岁
 的少年进来，教以各种技能，除此之外，还兼着追捕、处罚叛逆的担子。

 　　分派这七司八庭后，又设左骖右驷的正规建制，左骖历驷之首，当然是黄菲
 儿和赤妖娆两个艺业高强的骚货，每人各带艺业高强的绝色美女三百名，穿了奶
 鼻牝环，纹了妖异的纹身，日夜身着暴露性感的衣物，跟在我的身边，做为性奴、
 保镖和肉弹，由我恣意的指挥玩弄。

 　　所有公司的财务，我交到了自小和我一起操着长大的大奶子郑铃手上，她的
 老公早就被她踢得远远的，郑铃实际上就是我的妻妾，就算我娶相龙娇和姜文娇
 为妻，也不妨碍郑铃忠心不二的留在我的身边。

 　　郑铃既做财务总监，平日里在办公室，公然和我打炮也是常事，这给飞狼国
 际正常招来的漂亮女员工做了一个表率，使得这些漂亮的女员工，一有机会立马
 就粘到我身边，毛遂自荐的扒开粉嫩的骚穴要求被我痛操，搞得我不胜其烦。

 　　两年后，老三曹甩子、老四俞麻子在飞狼谷的鼎力相助下，和本会的山口组
 进行了几次大火拼，山口组久攻之下，丝毫占不得表面上人数稀少的稻川、住吉
 两会的便宜，只得罢手。

 　　甩子、麻子在日本终于站稳了脚跟，顺利的成了日本雅库扎稻川、住吉两会
 的会长，新型的稻川、住吉两会的会众，已经没有以前的人多了，但有飞狼谷的
 暗中支持，在日本，谁也休想并吞他们，而活动也渐渐转向暗处，慢慢的淡出日
 本政府和世界的注意，但是捣蛋的事却干了不少，制造各种藉口，消灭日本本国
 的男子，大拍ＡＶ片，并且把新型的冰毒大量运到日本。

 　　这样，飞狼谷就在日本埋下了两颗大钉子，以后中日不发生战事便罢，若是
 发生战事，这两会就会在日本的大后方叫小日本后庭开花，狠狠的打击日本狗。

 　　雪花兽在我的身边一直表现良好，但是年纪也一天天大了起来，达到了二十
 四岁的「高龄」，已经不适合再在我身边服役，我收她们时，虽然吼巴巴的要她
 们终生为奴，但是玩腻了也就那样，把她们勒在身边慢慢变老变丑也没意思。

 　　本着救苦救难的慈悲心肠，我把诸如雪花兽、肃霜蹄等高大漂亮的美兽集中
 起来，交到妖狼模特队，简单训练之后，让她们赤裸着雪白的身体在全国各地游
 走，为汽车、为啤酒、为手机、为游戏等等产业做起了广告，好给她们赚足钱后
 回家养老，也算尽了一番主奴情义。

 　　这些妖狼模特队的模特与传统的飞机场、麻杆腿的模特不同，全是丰满肉感、
 奶大腰细、身材修长的人间妖孽，而最关键的是，她们不管在什么地方都敢露，
 当街全身赤裸也没问题，若是有人看中想操的话，只要肯出价，就毫不名犹豫的
 陪人过夜，至于价钱吗？三万五万的不赚多，两千三千的也不赚少，反正交媾对
 她们来说，就是家常便饭，给谁操都一样。

 　　雪花兽出道以后，就以兽兽为名，为了达到快速成名的效果，竟然哀求飞狼
 谷的兄弟，替她把全身赤裸吹箫、性交的视频，散发到互联网上，上网没几天，
 果然是名声大噪、一夜成名，虽被全国人民怒骂其贱，但却成了狼友心中的偶像，
 莫不一观而后快。

 　　五年后，吴丽把十个精心调训的美女送到国家大员秦德国处，密令这十个美
 女和秦老鬼抵死并媾，秦德国大意之下，阳关失守，死在了美女的肚皮之上，吴
 丽终于报了多年前的杀父之仇。

 　　秦俊却是出任了某市的一把手，这个王八蛋别的本事没有，做表面文章的本
 事大得吓死人，当上市长后，立即搞了个哄哄烈烈的选美活动，挑了数十个绝色
 美女出来，弄了个美女骑警大队，叫这些绝色美女骑上战马，穿着英姿飒爽的警
 服公然在大街上炫耀，当然，这些美女白天骑马，晚上得给他骑，而私底下，却
 是贪污腐败，无所不做，最关键的是，他想出风头就罢了，却因此得罪了中央五
 老的子侄，若干年，秦俊官运到头，被国家正法，一时间闹得也是全国哄动。

 　　傻霸王薛大庆也加入了飞狼谷，凭藉家世和飞狼谷的协助，当上了全军文艺
 兵的大首长，负责为各个首长精选特供的美女，当然也为飞狼谷提供大量的货源，
 他自己不会调训美女，却把飞狼谷的齐红、汤雪要了过去，做为小妾兼助手，从
 此，本来只会被动挨操的文艺兵美女战士，有了质的飞跃，哄得首长们喜笑颜开，
 许多美女战士还因此飞黄腾达，不必征战沙场，凭空就能得了大校、少将的炫目
 荣耀。

 　　黄菲儿在我身边呆了整整八年，完全的服服帖帖，人也渐渐变老，我肆意狎
 玩之后，慢慢就没多少性趣了，想要她为飞狼谷做点正事，于是就把竹联帮的广
 龙堂堂主陈彼得从沈飞的反革命大狱中弄了出来，让他和黄菲儿带着飞狼谷的兄
 弟回到台湾，改组竹联帮，组建新党派，在我的操纵下，竹联帮改组的新党派以
 民主选举的行式，推翻了国民党的统治，陈彼得改名陈水扁，任民国大总统。

 　　又过了十年，中国的半吊子改革，已经到了山穷水尽的地步，家家有人下岗，
 户户有人失业，流氓遍地，黄潮滔天，这时的美女，已经不用飞狼谷的兄弟用强
 迫的手段逼迫她们卖肉了，哪里有钱赚，就往哪钻，脱衣吹箫都不要人教。

 　　鸟枪换炮的飞狼谷，已经不屑再从偏远的农村招美女强迫人家卖肉了，旗下
 的各个会场、山庄，全是高素质的美女，而且都是哭着闹着、心甘情愿的脱光衣
 服，接受飞狼谷的各种变态调教，但只要她们被飞狼谷相中，立即就会变成电影
 明星、模特儿等等赚大钱，最不济的，也会成为高级美妓，一夜肉钱上千块。

 　　妖孽级的苏凤，在贺延胜的发妻因病过世后，被贺延胜收入房中，终于完成
 了她的人生梦想，成为帝都一所小学的校长，至于文凭吗？对于位高权重的贺延
 胜来说，根本就不是问题，而苏凤的年纪，比贺延胜的孙女还小一个整月。

 　　所谓上梁不正下梁歪，中国其他的地方官员也是有样学样，各自结党营私，
 暗纳美妾，这些交媾于各级官员的美女，有些是飞狼谷的，有些不是，这样就给
 源汉清整顿党风有了下手处，借其头以示百姓，台面上充分显示了某某党的先进
 性和大公无私的精神。

 　　但是中国的美女太多了，飞狼谷不可能全部网罗到旗下，各地的黄色产业，
 有如雨后春笋般的在各个城市林立，有些美女干脆自己当街开起洗头房来，自己
 卖自己，双脚一叉就收钱，比做什么工作都赚钱。

 　　「谁叫中国的版图是只鸡呢？这叫天命使然！」翻修一新的香山白去观中，
 仙风道骨的玄云子如是说。

 　　玄云子这个老杂毛，就是这场大动乱的始做蛹者，利用他的先见之术和如簧
 巧舌，先鼓动了帝都各个大学里有名望的教授，再借他们的影响，说动以前的中
 央要员，带动全国的学生，但是历史不会重演，中国政府再傻，也不会重蹈「五
 四」的覆辙，被头脑简单的学生左右了政事。

 　　千方万法，唯「杀」有效，玄云子人老成精，早就看穿了各种结局，从一开
 始就做好了几手准备，不管是哪方面成事，都对他有利。

 　　我和玄云子勾结，其交换的条件，就是每年得从飞狼国际的收入中，拿一个
 亿出来，给他的白云观用渡，除此之外，每年还得贡献十名调教好的绝色处子，
 给玄云子及他的弟子做为炉鼎，按道门的神、仙、玉、金、凡、肉、贱七个等级
 的划分，飞狼谷所供之鼎，必在玉鼎以上，这事若是别的团体，自是难办，但是
 对于飞狼谷，却是毫无困难，旗下的各种生意中的美女海里去了，区区十个玉鼎，
 还不是信手拈来？

 　　但是玄云子也不会永远霸着这些玉炉香鼎不放，实际上，做为炉鼎的美女，
 被人使用三、五年后，就没有什么使用价值了，玄云子借美女修道长生，永驻容
 颜，这鼎用废了之后，自会丢给我处理，是杀是埋，他就不做恶人了。

 　　而花门的采补之术，玄妙无比，这些被用废了的炉鼎，回到我手上之后，立
 即被教以反汲之术，拿到各个会所、山庄卖肉接客，既救了她们的性命，又能为
 她们和我赚钱，不出数月，这些被汲光元阴的美女，立即就会重塑元阴，再不济
 时，就从部队调大批的童子军来，名曰劳军，其实就任这些美女狂汲，以挽救她
 们即将凋谢的生命。

 　　第一批威逼利诱而来在彩霞街当街卖肉的孟小红、梅琪、任香等美女，当初
 入飞狼谷时，总有些受肋迫的成份，而今全部都是腰缠万贯的大富婆，成了先富
 起来的那部分人，各人的电话通讯录上，记着全是中国大官的名讳，又背靠着飞
 狼谷的大山，要风得风，要雨得雨，现在我就是用棍子赶，也赶不走她们了。

 　　又过了十年，中国的情况更加的不堪，孔子云：危邦不入，乱邦不居，先富
 起来的一批人和位居上位者，都有一个巨大的恐慌，就是怕被死死踩在脚下的、
 猪狗一般的中国老百姓，发生忍无可忍的大暴动。

 　　鲁迅在多年前就预料说：不是在沉默中暴发，就是在沉默中死亡，以枪治国，
 以拳说理，只得太平一时，不能太平一世，随着互联网的普及，世界民主浪潮的
 高涨，专断独裁的统治，已经越来越不得人心了，国家资本主义，也会受到世界
 占大多的民主国家越来越严厉的制裁。

 　　在此情况下，中国的高官富翁，无一例外的移居国外，每几年一次的全国人
 民代表大会，也成了可笑的留学生家长大聚会，随着一批又批的移民，中国的人
 才、财富被转移到了世界各个安全的地方，中国剩下的，除了贫穷，就是落后，
 而安置了家小的上位者，对中国老百姓哪里还会负什么责任？做起事来全无后顾
 之虑，就算把中国彻底搞歇火了，对他们来说也是无所谓的鸟事。

 　　澳大利亚的大分岭西北，将近几十个南天市大的面积，地广人稀，气候怡人，
 这片土地已经全部成了飞狼谷的总部所在，在此范围内，住得全是飞狼谷的铁杆
 会众，澳大利亚采用的是民主选举，因此根本就不存在硬碰硬的夺权，飞狼谷里
 的兄弟，通过合法的民主选举，玩点小手段，就得到了这片区域的控制权。

 　　我看着两个儿子一个女儿在院子闲聊，嘴里不断的冒出中英混杂的话，感觉
 头昏目炫，大骂道：「日你妈的！就不能不冒鬼子话吗？」

 　　依然妖美绝伦的姜文娇笑道：「没办法，他们的学校里，一半以上全是洋鬼
 子，不说鬼子话，怎么和老师同学交流？」

 　　同样不改当年姿色的相龙娇握了握我的手道：「我们真不回中国了吗？」

 　　我笑道：「想回就回，不过我觉得这里住得更安心！最起码不会担心睡到半
 夜时，发觉中国老百姓全反了，四处的杀官劫富！伟人呐，全是祸国殃民的货！」

 　　姜文娇笑道：「所谓圣人不死，大难不止，以前不理解，现在想想确是那么
 回事，化梁！你说说看，当今百年中国，到底有多少伟人呢？」

 　　我笑道：「不就是四个吗？两长子两矮子，差不多各统制了中国二十五年，
 而且一生中都只做了两件事！」

 　　「噢——！」相龙娇、姜文娇一起感起兴趣来，不约而同的道：「说说看呢？
 我们想听！」

 　　我坐了坐身子，微笑道：「第一个是孙矮子，他一生中做的两件事是推翻帝
 制，建立共和！」

 　　姜文娇披嘴笑道：「这两件事也能算是一件事，只不过一个是前因，一个是
 后果，再说！」

 　　我道：「第二个就是蒋光蛋了，他一生中做的两件事，一是削平军阀割据，
 二是抗日！这是两件事了吧？」

 　　双娇想了想，一齐点头，相龙娇妖笑道：「不错！再说第三个！」

 　　我笑道：「第三个就是毛大粽子了，他一生中干的两件事，一是打跑了蒋光
 蛋，二是发动文化大革命！」

 　　姜文娇笑道：「也不错，不过现在想想看，似乎他做的两件事情，对中国老
 百姓来说，并不是什么好事哩！」

 　　我微笑道：「说对了，打不打跑蒋光蛋，对中国老百姓来说，实在是可有可
 无的事，蒋光蛋也好，他也好，谁统治中国都无所谓，但是文革却是千古大罪了，
 这事用不着后人来评说，全中国人现在就能下定语！」

 　　相龙娇一拍素手道：「第四个自然是邓公了，他一生中的做两件事，自然是
 拨乱反正和改革开放了？」

 　　姜文娇笑道：「这两件事也是一件事，不过我们的夫君定有不同的看法，听
 夫君来说，你个蹄子不要乱插嘴！」

 　　相龙娇打了她一下笑道：「你才蹄子呢！化梁依你之见呢？」

 　　我笑道：「邓某人一生中做的两件事，一是进行经济体制改革，但是不进行
 政改，而只进行经改的话，结局你们也都看到了，只能落得国将不国，贪污腐败
 横行！」

 　　相龙娇点头道：「不错，没有一只制约的手，缺少民众有效的监督，一党独
 大只能造成一部人无法无天的乱来，于国于民都不利，那么二呢？」

 　　我笑道：「二就是发动那场镇压了，这事做出来，至少叫中国再退十年！」

 　　双娇闻言，一同叹了一口气，多灾多难的中国呀，你什么时候才能正真的民
 主富强起来呢？

 　　我抚着两只不同的雪手道：「不过现在都和我们没关系了，古人亦有言，所
 谓老而不死，是谓贼也，或是后面的两个伟人少活十年，那么既不会有文革，也
 不会有那场镇压了，于国于民都是有利的，但是他们偏偏老而不死，为之奈何？」

 　　异国的暖风吹过，令人有一种难以名状的惆怅，大洋的对面，就是那个多灾
 多难的大中国。

 　　　　　　　　　　　　　　　（全书完）