纵情忘爱


　　第一回 娇妻美眷
　　摸鱼儿前段：问世间，情是何物，直教生死相许。
　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦。就中更有痴儿女，君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影为谁去。
　　金．元好问。自少年以来，读了金庸的武侠小说之后，在他的神雕侠侣一书之中，读到了这首词之后，便去查出了这诗词的出处，而背了下来。
　　爱上了词中的意境，一句“直教生死相许”，轰轰烈烈，道尽了情爱的极致与感人之处。从此以后，尚在青春期的我，对爱情的要求，受到词句的影响，甚是深远。当周遭的同学、朋友，莫不在大谈男女之情，恋这爱那之时，只有我，是形单影只，寻寻觅觅。不愿意只为了随波逐流，不愿为恋爱而恋爱，我想找寻的，是词中的那种，刻骨铭心，一生一世，可以让人生死相许，也不言悔的感情。
　　曾经与知心的死党说了，却换来无情的謆笑。却仍然固执己见，一心一意的我，一直到过了青春期，高中毕业，念完大学，考上硕士班的时候，竟然仍是独身寡人一个，从未谈过恋爱，当然也还是处男一个，举世少有，硕果仅存的异数一位。也不是完全没有遇到中意的女性，但是总是在短暂相处，试图交往之际，便发现有些许隔阂，无法完全彼此融合，更无法让我掏心掏肺去爱的人。
　　本以为终将一辈子孤单飘零，寂寥一生之时，却终于让我遇到了她，触动我心内之弦，让我为之疯狂，销魂爱恋的她。秦若芷，我这一辈子之中，唯一能让我心动，牵肠挂肚的女人。亦是我的老婆，我现在的爱妻。本以为会甜蜜厮守，终其一生，却没想到，造化弄人之下，如今，我却必须面临，这种无情的考验，生死的离别。
　　纤纤的玉手抬起，黑色的枪管发亮着，板机扣上的声响，彷佛阴间勾魂使者的催命之音。缓缓的闭起双眼，在心爱的人面前，死，有何惧？
　　“问世间，情是何物，直教生死相许。”我最印象深刻的一句，又浮上脑海之中，想不到，我也有生死相许，以身殉情的一日……悦耳的哼唱声传来，随着潺潺流水的声音，轻松愉快的语调，诉说着主人的愉快心境。若芷，也就是我的老婆，正在浴室内冲着澡，口中轻哼着不知道是谁的流行歌曲语调，总之，从她口中传出，就是很好听。
　　我是一个小小的工程师，在台湾出生，在台湾长大，一个道地的台湾人。从小，在台湾那时的社会风气，与教育环境之下，父母便一直嘱咐叮咛着我，要好好念书，拿高学历，以后才会好找工作，生活品质才会好，其他的杂七杂八的事情，最好都不要去碰，别去想，专心念书就对了。从小，我便一直很听话，也很努力，高中联考、大学联考一路过来，都是第一志愿，完全没有辜负他们对我的期望，与殷殷教诲。就连上了大学，也是整天捧着书本，以全班第一名的成绩毕业。
　　很无趣吧？没错，这就是我的成长生涯。什么？社团活动？没有。女朋友？更没有。更别说那些上舞厅啦，跳迪斯可啦，泡夜店什么的，那是坏学生不学好才会去的地方，是使人堕落的地方。我竟然一直到大学毕业，还是这个观念。可怜吧？大学毕业后，保送研究所，很顺利的，两年后毕业，便很快的找到工作，在高科技公司任职，爸妈的亲朋好友，无不以我为榜样，来教育他们的小孩，我的成就也让父母非常的骄傲，也让他们津津乐道，常挂在嘴边，向其他人炫耀。
　　看到这有人要问了，那你这老婆怎么来的？别急咩，我就要说到了。若芷，是我读研究所时，所认识的同校学妹，亦是年度系花。当然啦，或许有不少人会嗤之以鼻，台湾第一学府的系花，并不一定就长得怎样了。没错，由于学校的女生不是顶多，所以常常出产的所谓系花，品质并不怎样，不过咧，若芷刚刚好是例外。
　　若芷念的是外文系，能考上第一学府，聪明就不用说了，有时候我这念工科的人，都觉得她不只是记忆力好，连逻辑与推理也是一流的，常常会把我给比下去。至于外表嘛……若芷当然是美极啦！（闪躲纷飞而至的汽水罐中……）好吧，我稍微形容一下她的长相吧，先说好，我是念工科的，文学底子很差劲的，文笔又不好，所以各位得想象一下，她是比我所形容的，还要漂亮一百倍以上。
　　若芷的身高，有一百七十二公分，站在身材属于中等正常的，一百七十五公分的我身旁，光是穿平底鞋，就感觉比我高了。她喜欢留长发，通常最少都有到肩膀左右，一双柳眉，弦月湾湾的，细细长长的。眼睛很大，睫毛又密又长，加上她的眼眸是淡蓝色的，特别而又在清丽中带有冶艳的感觉。我都说她那双叫做电眼，就是宇宙无敌霹雳超级会放电的眼睛就对了。若芷的鼻子很高挺，嘴唇丰满，却又很小，整个脸部轮廓很深，这应该是因为，她老爸是法国人，她是中法混血有关吧。总之呢，她的脸就是很美就对啦，我真的不会说了，文笔太差，无法形容。
　　至于若芷的身材，厚！那可是一度赞的。基本上，她是属于完美型的，男人梦想中的身材。好啦！好啦！停！别再丢可乐罐了，我会翻脸的。你马帮帮忙，要丢之前也喝光，喝一半就丢上来是怎样？洒的老子一身可乐。不就是形容差了点咩，何必那么生气？她的身材很瘦，嗯……这样形容不好。喂！老兄，放下你慢慢高举的右手，喝掉罐子里面的可乐，别冲动，我在想形容词呀！都说了文笔不好了，还挑。
　　这样吧，我分开来形容吧，这样你们就知道，为什么我很难形容出她的身材了。她的腰，非常的细，每次陪她去买牛仔裤，一定是帮她直接拿Ｓ的，而且还会常常太大，必须要问店员，有没有更小号的。平常就这样子了，所以百货公司那些跳楼大拍卖，就更不用说了，绝对，绝对不会有她的ＳＩＺＥ。她的双腿呢，又细又长，可是不是那种，俗称的“鸟仔脚”喔。她的双腿是笔直、修长、圆润、又匀称的。什么？你说，这种叫做“模特儿身材”？
　　拜托，我都还没说完呢，你又知道了？她不能说是模特儿身材，因为她就曾经去选过了，也在第一轮就被人家给刷下来了，你说这样还叫身材好？当然好啦！你知道她被刷下来的原因是啥吗？不知道？那你在那边机机歪歪的念个鸟喔！
　　跟你们说吧，她被刷下来的理由就是“胸部太大”了。很奇怪？我也觉得很奇怪呀！凭什么胸部大就不能当模特儿，对吧！说什么尺寸太大，衣服太难找，又说什么穿起来不好看，我就觉得很好看阿，在场所有男性也觉得很好看阿，基本上，我觉得原因就是，评审委员忌妒她。为此我事后还安慰她好久咧，她还说要去做整形手术，把胸部整小一点，正常一点。你马帮帮忙，这可是要了我的命阿，哪个女生不是嫌不够大，她偏偏却嫌太大，说什么日常生活很不方便，再加上落选，更加想去整形，还好她也只是说说而已，怕痛，我又坚决反对之下，后来就算了。
　　总之咧，这就是我的老婆啦！好啦，介绍完了，今天就先说到这，我们下次再见吧……什么？太短？不然你们还想听什么？啥？刚刚在干麻？她现在在洗澡，你猜我们刚刚在干麻？当然是在“干”夫妻间常常做的事情啦。什么？想要听？好吧。
　　刚刚就是，她刚刚下班回家，我看到她，那对即将蹦出衣服外面的巨胸，当下就忍不住啦，然后就脱光她的衣服，拖上床，插进去，然后就做爱啦，后来当然就射啰，然后她就去洗澡啦。靠！又丢罐子上来是怎样！
　　什么啦？要听细节？我讲的太随便，太简短？马的，你们这一群色胚！好啦好啦，看在老子今天心情不错，就把闺中密事说给你们听吧。若芷之前曾经当过空姐，是飞国际线的。后来，结婚后，我嫌她的工作太不正常，彼此间相处时间太不固定，后来，在她自己也考虑过之后，才决定辞职不干。后来，以她流利的外语能力，很快的便被一间外商公司给雇用，请她当总经理的秘书兼翻译。
　　之前说过，若芷是中法混血，因为她父亲的关系，她会说流利的法语，再加上她本身就是外文系出身的，英文底子非常雄厚，然后她大学时又副修德语、自修日语，这加一加，她总共就会了四种外语，这样的人才，当然是不愁找不到工作的。她的工作非常轻松，不只准时下班，常常甚至是提早下班都有，反正总经理先离开公司，又没有外国客户，需要她接待翻译的时候，她要下班，其他人也不敢说什么，谁敢得罪这个总经理前的大红人阿。
　　今天，难得的，我比她早下班，回到家。好吧，其实，是今天公司客户的系统出了问题，我被派去支援维修，那问题其实不大，两三下就搞定了，我后来偷懒，就不回公司，直接回家了。反正，今天，若芷回到家的时候，我正在房间内，上着网，玩着我最爱玩的网路连线游戏，一款叫做魔兽世界的。由于玩的很专心，看着电脑萤幕，操纵着我那只不死族法师，在战场狂杀人，杀的正爽呢，当然对于若芷的回家，也就没有什么太大的反应。
　　若芷一向对这种东西，没啥兴趣，发现我仍在专心的玩着，竟然不理她这个大美人，当然就不爽了。不过，她是不会凶巴巴的，叫我跳出来的，她拿出她百试不爽，最常用，也最有效的手段，使我没办法继续玩下去。“志贤……”一声娇滴滴的，发嗲的声音传入我的耳中。
　　“嗯？”我一面心不在焉的回答，一面以眼角余光瞟了她一下。本来我是打算瞟一下，然后就继续玩我的魔兽的啦，不过呢，这一瞟，我的眼光就再也收不回来了。
　　若芷今天上班，穿的是很制式的，大方得体的套装。白色衬衫，宝蓝色的窄裙，加上一件薄外套。此时的若芷，已经脱下了外套与窄裙，修长白皙的双腿，在长衬衫的稍微遮掩之下，露出了一半的大腿在外面，同时也解开了衬衫上，一半的扣子，露出了她天鹅般，洁白修长的脖子，以及下方的似雪肌肤。若隐若现的大腿，半藏半露的酥胸，暴露在我的眼前。顿时让我的眼睛都直了，两腿间的东西也快速的变硬之中。
　　“我好像胖了。”她看到已经吸引了我的视线，却又假装若无其事的样子，站在化妆台的镜子前面，嘟着樱桃小嘴，对着镜子说道。明明知道是老婆的美人计，不过她对我的诱惑，此刻远远的超过了，电脑萤幕上，游戏之内，联盟阵营的敌方玩家，丢下了滑鼠，哪还有空去管自己角色的死活，我缓缓的站起了身子，往若芷逼近之中。
　　“老公阿……你说人家是不是变胖了阿？呀……”若芷继续的在镜子前面做戏，却在我猴急的从后搂住她的时候，假装吓一跳的尖叫一声。“哪有变胖？我来看看。”我口中说着，手上却不停，在若芷的身上，上下其手，胡乱的摸着那滑腻不堪的肌肤。
　　“讨厌啦，人家很正经的问你嘛……”若芷撒娇似的说着。正经咧……明明就在挑逗我，了解男人的心理，故意脱衣服脱一半，知道这样若隐若现，最能引起我的性欲了。
　　“我很正经阿。”敷衍的说着，手中的动作却更加直接了，我的手顺着开启的衬衫下摆，钻进了衣服之内，直接在柔嫩的娇躯上抚摸着。“哦……讨厌啦，唉唷！嗯哼……”老婆了解我的心态，知道如何挑逗起我心中的欲念，我又何尝不了解若芷，她那专属于我，敏感无比的身体。
　　感觉到肌肤上，迅速立起的鸡皮疙瘩，我变本加厉的，双手游移到若芷的双峰下方，双手手指轻抠，扣住了内衣下方的钢丝，向上提起。若芷的胸前太过巨大了，因此，她一定要使用有钢丝的内衣，来固定她的胸型。当然啦，平时非常注重保养的她，胸部按摩是绝对不可少的，否则，以她的巨乳，很快就会开始下垂。也因为照顾的很周到，即使身怀巨乳，若芷的胸型仍是极为上挺与坚实的。
　　随着我的爱抚，如花似玉的娇妻，已软倒在我的怀中，绵绵的施不上力，半拖半抱的把若芷抱上了双人床，双手用力一扯，才解开一半扣子的衬衫，被我拉扯开来，两三颗扣子随着落下。“阿！讨厌啦，又把人家衣服的扣子扯掉了。”老婆抱怨着。
　　没办法，这是我的坏习惯，每次激动急色之时，总是懒得做那些脱衣解扣的动作，常常是以暴力的手段，直接扒光诱人的美妻。因为这个习惯，若芷的衣服不是常常需要拿去给改衣服的裁缝师，补上纽扣，不然就是要再去添购新衣。反正，身为顶客族的我们两个，又都是高薪阶级，平时也无挥霍的习惯，这个做爱时的坏习惯，也还不会造成太大的经济消费。
　　此时已经几乎全裸的若芷，只剩下仍挂在胸部上方的胸罩，以及下身的小裤裤而已，老婆娇嫩的乳头已经微微翘起，淡淡的粉色，引起我胯下分身的急速膨胀。猴急的我，立即一口咬定，不是，是一口含住淡粉红色的鲜嫩蓓蕾，像个饿坏的小婴儿般，急急的吸舔着。“啊……敏感。”若芷轻声的叫着，娇躯微扭，双手则是轻轻的搭着我的肩膀，太敏感时，便会抓紧我的头发。
　　伸手向下，滑进她的小裤裤之内，在茂密的丛林花草中，轻轻的玩弄着，柔细的卷起。过了一会，继续下探至森林边缘，已感应到些微的湿气与滑泞。“哦……又……在逗我了，你坏……”若芷娇喘着，呢喃的声音，如兰的吐气，喷在我耳边，痒痒的。
　　手指轻滑过敏感的花瓣，老婆回应着我的动作而颤抖了一下，令人发狂的腰支向上挺起，两个半碗型的巨大乳房晃动着，坚硬勃起的乳尖，轻舞跳跃着。受不了我的挑逗，若芷也抛下了矜持，脱起了我的衣物。
　　若芷虽然外貌美丽，却是属于美而不艳的那类，平时端庄的衣物，巧妙的遮掩了她傲人的身段，清丽的脸庞，如纯洁的天使般，使人有欣赏之意，却无浪荡的遐想，再加上她平素冰冷的表情，更宛如天仙般圣洁，使人不敢对其存有轻薄之心。可是若是她稍微打扮，微露香肩、美背什么的，或是轻显珠玉圆润的双腿的话，那魔鬼般，如妖精，狐仙的诱惑媚态，又会使人遐想篇篇，想入非非，起了一亲芳泽之念。
　　总之，若芷可以说是，所有男人心目中，最理想的梦中情人了。而这个梦中情人，此刻正在我的跨下呻吟娇喘着。在外是那么的端庄大方，宛如贤淑聪慧的妻子，而在床上，却又是那么的敏感与主动，宛如脱缰的野马，风流的荡妇。
　　挺着早已壮大的分身，我进入了紧窄的花径嫩穴之中。“啊……”混合着期待与满足，矜持与浪荡的呻吟声传来，若芷在插入的同时，抱紧了在上方的我，销魂的叫了一声。
　　看着若芷再度故做矜持，紧闭的樱桃小嘴，不急着抽送，我缓缓的抚摸着她的乳房，享受那百玩不腻，弹性十足的嫩肉所带来的感觉。即使再敏感，若芷总是会在刚开始做爱时，仍想要保有她端庄的形象，却总是在我百般挑逗之后，成为淫欲的俘虏，放浪的女奴。事后，又会羞涩万分的，否认在爱欲高潮之际，所答应我的奴隶条约。或许，这就是我两房事之间，能不断保持新鲜度，即使已结婚数年，仍能有闺房情趣，享受床地之乐的原因吧。
　　总之，在我双手的爱抚，下身却不动的情况之下，若芷开始受不了了。心中欲望的野兽呼之欲出，鼓动她羞赧的柳腰，自己随风摇摆了起来。心中嘿嘿偷笑着，又充满了成就感，我开始缓缓的前后移动着腰部，进进出出了起来。缓慢而稳定的抽插之中，我总会不时来个改变的节奏，浅或深，快或慢，构成了四种不同的节奏，使得本欲抬腰迎合我的老婆，颓然的放弃，只能任我控制着她的快感，而无法自己去追求。
　　“阿……坏……人，又来……逗人家……哦……嗯。”若芷口中埋怨着，身体的敏感度却是在向上爬升之中。浅快，接着回复正常速度，过一会儿又来个深慢，接着再来个几下深快，使得若芷快感往上冲的同时，又回到正常，再随意来个深慢、浅慢，总之，各种不同的组合，随着我的心情而变，亦使得若芷无法预测，而快感的累积却是可观。
　　“阿……哦……呜……好舒服阿……老公。”原本紧闭的小嘴，从断断续续的哼声，慢慢转变为抑制不了的叫床呻吟之声了。看到作弄她差不多了，再一次回复正常速度之后，我开始逐渐而缓慢的加速着，若芷的情绪亦在我带动之下，快速的升高之中。
　　“哦……大力……哦……好……阿……受不了……”声调越升越高，声音越来越急促，喘息越来越剧烈，娇躯越来越紧绷，身体却越来越柔弱无力。我知道，若芷她，快高潮了。在她的媚态横陈之下，我的快感亦逐渐着升高，而心中的成就感，亦加速了我的快感累积的速度。
　　若芷的两个乳房，紧贴着我的胸膛，感觉到她胸前坚硬的两点，在我的胸肌上摩擦着，大腿紧紧的盘住我的后腰，双手竟然伸到我的屁股后，配合着她的挺腰，而推动着我的两片臀肉。“阿……”“呃……”同时发出了声音，她的是高亢的，我的则是低浊的，两人紧紧的互相搂抱着，同时达到了高潮。
　　高潮之后，两人当然就是温存了一番，接下来就是现在的画面啦，若芷去洗澡，我则是保持了当兵时的习惯，三分钟战斗澡解决后，就出来了，剩下她一个人慢慢的洗着，她喔，女人家可麻烦了，没三十分钟不会出来的。耳中听着若芷轻快的哼着歌曲，我又连上了游戏，开始玩着。
　　“老公，公司周末有个宴会，你周末陪人家去逛街买衣服喔。”若芷总算洗好了澡，走出了浴室，一面拿毛巾擦着头发，一面说着。“欧。什么宴会阿？”我心不在焉的问道。
　　“有几个美国的客户代表要来，公司正好要办一个员工联欢会，就把酬宾酒会跟联欢会合在一起办啰。”若芷走到了梳妆台前坐下，开始擦起乳液。“嗯。”其实我也是随便问问，继续专心的玩着我的魔兽。
　　其实我对那些什么员工联欢晚会，一点兴趣都没有，与其去参加那种无聊的活动，还不如呆在家，玩我的游戏，不过照老婆的个性，肯定不会放过我的，到时一定会要我一起出席的。周末，我果然被亲爱的老婆，半撒娇半强迫的拉去福华饭店，参加那什么见鬼的晚会。唉，本来想要在家玩游戏的计画，又泡汤了。
　　说起亲爱的老婆，今天也算让我开了眼界了。一袭黑色的连身礼服，胸前从半个乳房之上，整个露在外面，两旁各一条细细的带子，在雪白的脖子之前交叉后，绕到颈后，打了个绳结。后背也是露的彻底，整个如镜子一般，光滑柔嫩的背部都暴露在外，一直开到了若芷丰满的臀部上方。下身则是到膝盖长度的裙子，衣服的质料是半透明的双层黑纱棉布，在转身时随之飘起，若隐若现的匀称大腿，惹人遐思。整个剪裁服贴无比不说，亦带有飘逸柔软的感觉。脚上蹬着一双黑色的高跟凉鞋，未擦指甲油的脚指，反而更显出白葱般纤细的美感。
　　下午，我在她试穿给我看的时候，分身就不自主的涨的要死了，一回到家当然是抓紧时间要了一次，在出门前，她一穿上礼服，我看着又忍不住了，不过因为时间来不及，这次被她给拒绝了，害我现在老二还是硬硬的，连带走起路来，都很不自然。若芷配合这身礼服，特地把头发盘起，使得自己似天鹅般修长雪白的颈项，可以完整的呈现出来，搭配她的两颗珍珠耳环，以及胸前的白金钻炼，使她看起来就像一个圣洁的贵妇一般，却又因为礼服的暴露，又带着冶艳的风味。这种高贵又风情万种的感觉，我看现场男士，应该大部分都举枪致敬了吧？
　　一走进会场，我们当然就成为众人注目的焦点啦，不过我是沾了她的光，大概百分之九十九点九九九都是在看她的，而那个剩下的百分之零点零零一呢，其实也是在看她，只不过天生斜眼，所以看起来像是在看我罢了。我才刚和若芷走到点心桌旁，正要拿点东西，填填肚子，就被打断了。她公司的公关部经理，马上就走了过来，把若芷带去，介绍给那些客户代表认识。
　　说起这个公关经理，我就一肚子火。这人长得五短身材就算了，后天又缺乏锻炼，一个圆滚滚的肚子，凸的跟什么一样。头上的地中海头发，剩下没几跟毛可言，脸上的横肉笑起来上下乱颤，肥油横飞，绿豆般的小眼，偏又一副色咪咪的贼样子，令人一看之下，便食欲尽失，难起好感。而且这人不是外表一副色样而已，听说，还真的是公司有名的咸猪手，专爱吃女同事的豆腐，若芷就常抱怨，这人只要见到她，便会双眼放光，厚着脸皮的缠着她，找机会上下其手。还好若芷是直属于总经理室的，和此人不同部门，相遇的机会微乎其微。
　　才刚说完，这不是又来了么？这肥猪经理，借着介绍为由，那只肥亮油腻的大手，又不规矩的放在若芷的腰部，还在趁机上下摩擦着。他娘的，我老婆今天穿的，可是整个背部都露出来的礼服阿！正到好，便宜了这个老色狼，你别看若芷一副没感觉，不知情的样子，那是因为是在客户面前，大庭广众之下，不好发作，我相信今晚回家，若芷一定又会抱怨了，不把把他骂死才怪。看着若芷大方得体的，周旋在客户之间，谈笑风生，举止端庄的样子，我知道今晚，果然如我所料，整个晚会得一个人，无聊的闲晃，打发过去了。闷闷的吃着茶点，虚伪的对身旁的人，僵硬的笑着，有一句没一句的，和若芷公司的同事闲聊着。
　　聊了一阵子，感觉有点口渴，便去倒杯饮料来解渴，拿起一瓶黄色的果汁，应该是柳橙汁吧，倒了一杯，喝下去才发现，这原来是鸡尾酒，不是柳橙汁。反正对我来说没所谓，于是便喝了下去。又过了一会，我才发现，怎么这边看起来像是各种果汁的饮料，全部都是各类调过的鸡尾酒，虽然淡淡的，却仍是有点酒精成分在内。才刚想到这，便突然想到不对。
　　老婆若芷，可是完全滴酒不沾，一喝就醉的人阿！若芷是天生易醉的体质，酒量差劲的程度，大概一罐啤酒，脸就红透了吧，两罐呢，就昏昏欲睡，头昏眼花了。而今天这鸡尾酒，酒味极淡，酒精成分很低，不仔细分辨，根本不易察觉出来，这是调酒。这样一来，若芷在不知情之下，平时又很爱喝各种果汁，说是可以养颜保身之类的，那一定会喝过量之后，酒劲才会散发开来的。想到这，连忙四下开始找寻，老婆的踪影，想要提醒她，果汁不要多喝，是参了酒的。
　　终于发现了若芷的身影，她正站在大厅一角，和一外老外聊天，梨花艳艳，笑容甜美，哦，还有那丑陋的色经理，仍在她身旁陪伴，我看是纠缠还差不多。疑，若芷的脸色很红润，该不会已经灌下不少杯了吧？看着她再次喝光杯中的果汁，又拿起一杯在手，心中忐忑的猜测着。妈的，那个死肥猪，也不知道若芷是喝多了，感觉迟钝还是怎样，死肥猪的咸猪手，在她的整片美背上游移着，停留最久的，就是腰际的部位，那不安分的手指不断的往衣服的边缘钻去，黑色的礼服被向下拉去，露出了一点点股沟。粗状的手指见状，连忙在股沟上抚摸着，还不断想往下探。
　　看来老婆已颇有醉意，竟然不知道要躲闪了，平时遇到这种情况的骚扰，对她来说，已是家常便饭，多的是手段，可以在不知不觉中避开，自然而又给对方台阶下，又让对方知道，自己不是可以任意侮弄的对象。这次竟然毫不躲闪，那肯定是已经朦胧了。心中念头才刚起，脚步还未走到，若芷已然不胜酒力，摇然若倒。前方的老外一惊，正待伸手去扶，身旁的肥猪经理早已眼明手快，快了一步，大手一搂，半扶半搂着昏昏欲坠的老婆。
　　更！林老师咧！这个死机车滥肥猪，竟然借着西装外套的遮掩，大手趁机拉开若芷连身的礼服，这礼服的布料甚有弹性，又非常轻薄，在经理的手这一拉之下，便被拉出一个开口，经理的大手就顺着滑了进去，在里面抚摸着。若芷今天配合这套衣服，因为这件礼服非常服贴的关系，所以她的内衣裤也要跟着讲究。基本上，除了衣服内附的罩杯之外，她没有穿内衣，是光着上身，便直接穿上的。
　　而下半身呢，为了不显出小裤裤的边缘痕迹，她今天穿的可是丁字裤！这经理手一伸进去之下，若芷的整个小屁屁，丰满的嫩肉不就让他摸个够了？想到这边，动作连忙加快，小跑了几步，我快速的走到若芷身旁，扶住了她。“哎呀！不好意思，她喝醉了，麻烦你们了。”唉，做人也真是虚伪，明明心中恨的要死，却还得向这个肥猪经理道谢。
　　“哪里哪里，应该的，秦小姐对公司尽心尽力，才干又是一流的，我们当然是会尽所能的照顾她。”经理看见我来了，虽然不愿，也只得偷偷把手伸回，同时客套的回应着。“I　am　sorry,　this　is　my　wife,　she　is　drunk。”我同时对老外说道。
　　“Oh,　no　problem.　Is　she　ok?”那个老外回道。
　　我口中谢谢那位老外的关心，一面把若芷扶到墙边的椅子上坐下，我知道这时候最好就是带她回家，然后让她躺着睡一觉就好了，可是在若芷的坚持留下之下，只好找个地方，让她能暂时躺着。忽然看见旁边有个侧门，心生一计。我打开了侧门，运气还不错，我在心中暗道。这旁边连接的会议厅中，并未有人使用，整间房空荡荡的，只有桌椅，毫无半人。在外面，众目睽睽之下，让她躺着，实在难看，坐着也不舒服，何况，也是让别人看笑话。老婆平时甚爱面子，这边空无一人，正好可以让她躺一躺，稍事休息。
　　我拉来一把董事长椅，然后让若芷坐着，半躺在上面，又请人拿了一杯热水来，让她喝了几口。忙完之后，我回到原来的大厅之中，开着一条门缝，让我可以随时观察到，若芷现在的情形。方才那位老外又走了过来，关心的询问若芷的情况。口中回答着，心中想到一件事，若芷今天来，主要的工作也是充当翻译，或者与这些客户代表闲聊，等等的事情。现在她可好了，一个不小心醉倒了，这样一来，虽然说是意外之下，不克执行公务，但是这个有忽职守的罪名，仍是多少有点的。
　　虽说这不是什么大事，不会对若芷有什么太大的影响，不过以她那的倔强脾气，什么事情都要求完美的个性，事后必定会大大的不愉快。想到这，好吧，只好勉为其难，操着一口还算流利，勉强可以沟通的英语，陪着这位客户代表，闲聊了起来。闲谈之中，我才知道，这位老外，也是位工程师。他这次是陪同他们的采购部门，担任技术方面的咨询工作的。两人都是工科出身，自然又多了些话题好聊了，于是乎，与此人闲聊，也不是那么无趣。
　　忽然，我的眼角，隐约发现，好像有人影闪过，进入了隔壁的大厅之中。好奇与关心之下，我不动声色，往旁跨了一两步，一面继续跟老外聊天，一面用眼神扫了扫。偌大的会议厅内，仍是空无他人，只有若芷一人，仍是半躺在沙发椅中，闭目休息着。可能是我看错了吧，心中想着，我又继续的跟老外聊着。不知怎么，聊着聊着，忽然话题带到了电脑游戏之上，老外自己说出，他平时很喜欢玩一款网路连线，多人扮演，叫做“魔兽世界”的游戏。当然，他玩的是英文原版的。
　　怎么这么巧的，这也是我最近超爱玩的游戏阿！一谈到这话题，我就更起劲了，老外显然没想到，我也是魔兽爱好者，两人当下，大有相逢恨晚的感觉，滔滔不绝，聊得非常起劲。聊着聊着，我们两人，彼此的交换游戏心得，我更是抓紧机会，询问他关于美版的一些改版问题。这游戏是老美出产的，台湾后来才代理上市，也因此，英文版的版本总是会比较新，而我们这些台版玩家，当然就会关心美版目前的最新状况了。
　　聊了许久，我才想起若芷，不知道怎样了，于是眼光又往门缝一瞥。这一瞥之下，不禁心中大惊，差点便叫出声来。不知道什么时候，那个肥猪经理，已经在房间里面了，他正半蹲着，在若芷旁边，对他上下其手着。马的！这经理也真大胆，大概是被色欲冲昏脑袋了吧？竟然在这种地方，挑这个时候，来非礼我的老婆，难道不怕随时会被我发现吗？
　　我猜我刚刚看到的人影，应该就是他了，想必他是趁我不注意，与老外聊得正高兴的时候，溜进房内的。然后等了一下，看我没有反应，继续跟老外聊着，才开始走到若芷旁边，非礼起若芷来。心中大怒之下，本来马上就要发飙的我，忽然冷静了下来。我忽然想到，要是现在发飙，冲进去，那事情绝对是闹大的，看来我得想办法，发出声响，让经理发觉，我即将要进去，那他当然就会罢手了。
　　首先，就是要先快点打发掉，眼前滔滔不绝的老外。偏偏这老外，对我言语中的的“隐喻法”毫无所觉，几次暗示他，我不想继续这话题，不想再跟他聊天了，他却仍是自顾自的，说的起劲的很。话说经理这边，他听见我跟老外继续的聊着，手上的动作，也就更加大胆与放肆了起来，一双大手在若芷的胸前抚摸着，享受她那柔软的，我所独占的粉嫩胸肌，同时渐渐的往下滑，到达了若芷那巨大的，即使身穿黑衣，仍是遮掩不住的双峰上方。
　　奶奶的！我心中焦急，偏又没有办法，要是此刻突然走开，老外一定也会发现，经理的举动，那不闹开来才怪。而若芷现在，正处于酒醉之后，昏昏欲睡的状态，再加上酒精会使得人体的反应变慢，变迟钝，所以对经理施加在她身上，无理的动作，毫无所觉。
　　经理的手滑到了暴露在外的胸部上，露出的三分之一的乳房，被经理肥胖的大手，整个的抚遍。色心被挑起的经理，也真是色胆包天，竟然双手一握，就这样隔着一层薄薄的礼服，握住若芷的一双巨乳，开始柔捏了起来。看！我之前说过，若芷因为这件礼服，露出整个后背的关系，所以没有穿上内衣，直接就以附在礼服上的罩杯当内衣，就穿上了。这经理这样一来，几呼就是直接在乳房上面柔搓，是一样的嘛！
　　看到这边，我实在是受不了了，有股冲动上来，就要不管三七二十一，冲进去阻止经理。就在这时，说时迟那时快，这经理还真是色欲熏心，这样还不满足，双手竟然快速的伸到若芷的颈后，解开了她的绳结！在经理之后的大手一拉之下，若芷的乳房，就这样暴露在空气之中。
　　本来已经决定要冲进去的我，顿时愣住了。如果这时候冲进去，跟着进来的人们，会看见怎样的一幅景像？老婆光着上身，让经理非礼着。那我看，若芷以后在公司，一定会遭到各种有色的眼光看待的。一时的犹豫，竟然让情况越变越糟糕了。我在心中暗暗焦急，希望若芷能即使醒来，制止这经理的恶行，又一面希望这个老外，早一点发觉我的不耐烦，识相的滚开。
　　经理的一双大手，不客气的在若芷的身上抚摸着。巨大的乳房，在他的肥手之下，变换成各种形状，偏又弹性奇佳，不管经理怎么柔它，都会很快的，自动弹回原位，保持着高耸挺起的外观形状。经理似乎对这对如此巨大，柔软，细致的一对神奇乳房，感到惊喜万分，双手更加大力的柔捏着，同时亦开始以大拇指和食指，夹着若芷的乳头，开始柔搓起来。
　　黑色的礼服，胸前的布片，已被经理扯至腰际，露出了妻子纤细而滑嫩的柳腰。在细小的腰围衬托之下，胸前的两个巨乳，更显得硕大无比。肥猪经理柔了一会，似觉不过瘾，凑了了恶心的大嘴，用两片肥厚的嘴唇，夹住了若芷的乳尖的嫣红小突起，并以舌头逗弄着，用双唇吸允着。“唔……嗯……啊……”在睡眠状态下的若芷，在经理的逗弄之下，肉体有了反应。乳尖开始膨胀着，口中也跟着嗯嗯阿阿的浅浅低吟着。
　　若芷的体质，是属于酒后更加敏感的那种。或许是因为酒精，会使人反应迟钝吧，而若芷本来就是很肉体敏感的体质，加上酒精的催化与延迟效应，反而使她在一段时间之后，所累积到一定的量的敏感度，才会一次的爆发出来，也因为这样，平时在家的时候，酒后的若芷，是更不堪我的挑逗的。听见若芷的呻吟声，经理的大手彷佛受到了鼓励，更加大力的柔捏起来，嘴中的吸允也更加剧烈，我站在这边，都可以隐约听到，啧啧的声响。
　　“哦……嗯……老公……不要啦……让人家再睡一下。”若芷竟然以为是我在挑逗她，出声哀求我停下手来。经理当然不会就这样住手了，自动忽略若芷的话，也不回答，经理的一双大手，开始向下抚摸而去，只留下嘴唇，还在乳房上肆虐，舔食着。一双大手摸至膝盖的部位，然后轻巧的从裙摆之下，往内钻去。
　　若芷本就酒后无力，再加上以为是我，其实是经理的挑逗，使得身体更加的敏感之下，整个酸酸软软的。经理的手摸在大腿的部位，裙子被双手掀起至腿根的地方，隐密的私处，隐约可见。经理的一双肥腻的手，在大腿上抚摸着。若芷的双腿，修长而笔直，肌肤柔嫩而滑腻，因此，她今天没有穿丝袜，反而更使得腿部的肌肤，更加的诱人。若芷的大腿甚是敏感，在经理的抚摸之下，难耐的左右摇晃着。
　　口中一面发出断断续续的拒绝话语，却又同时出现诱人的娇喘与呻吟之声，经理兴奋的把老婆的一脚抬起，我本来以为他要脱下，若芷的高跟凉鞋，却发现他只是把若芷的脚，放在自己的肩膀之上，双手却往大腿中间的根部而移动着。在双腿上下交错之下，隐密的私处终于暴露在经理的眼前，虽然尚有一层丁字裤的阻挡，却无法隔开经理那发热的视线。若芷平时便有修剪体毛的习惯，因此虽然穿着丁字裤，却没有杂乱的阴毛，从裤缝偷跑出来。
　　经理视奸了老婆一阵子之后，开始有了进一步的动作。他伸出食指，就这样隔着那片薄薄的布料，开始抚摸起若芷那最最私密，只有我能享用的洞天福地。
　　“啊……”透露着敏感、欲望、期待与满足的一声娇吟呼唤，从若芷的口中发出，在经理的手覆上花瓣的同时。隔着布料柔柔的拨弄着，有着轻微的搔痒感，却又没有强烈的抚摸感，这种引诱，会使得女人的情欲与敏感度，急速的向上爬升着。眼前的若芷便是这样的情形，口中不知道何时，拒绝的话语已不再出现，取代而之的，是剧烈的喘息，与偶尔的轻叹呻吟声。
　　“哦……讨厌……”混合着欲拒还迎的话语，在经理的逗弄之下，若芷禁不住开始摇摆起腰支，更悄悄的举起另一条腿，放在经理的另一边肩膀之下。如此一来，双腿已呈现张开的情势，整个下身，在经理眼前，一览无遗。经理的手指，沿着丁字裤边缘拨弄着，有时轻轻的钻入，却没有撩拨几下，又很快的滑出。猛然地，经理的手粗暴的一扯，脸庞往前一凑，当下舔上了若芷的蓬门玉关，灵巧的舌尖，在紧闭的花瓣中，小小的细缝内，快速的钻动着。
　　“哦……”若芷轻呼出声，双腿一夹，雪臀不自禁的往前一挺一送，在经理的舔弄之下，似水蛇般，在沙发椅上扭舞了起来。心中焦急万分的我，却偏是毫无办法。眼见事情已经愈演愈烈，一发不可收拾，转眼间便超出了所能控制的范围之外。在这样下去，难道我必须，眼睁睁的看着老婆任人非礼、凌辱？这情况再不阻止，恐怕我心爱的若芷，就要在经理的手下，丧失贞操，任他奸淫了。
　　想到这，我的心内更是紧张了，暗自焦急的同时，却又奇怪的，一种亦样的感觉出现在心中。那种感觉说不出来，但是却可以感觉到，自己的分身，竟然隐隐有逐渐涨大的趋势。难道我看到若芷被人家凌辱，竟然会有快感？明明是心内极为心疼，极为焦急的，明明自己就很爱妻子，万万不可能与他人分享的，可是那跨下的肉棒，又是怎么回事？大厅内的情况，又出现了变化。若芷闭着双眼，享受着自以为是“老公”对她的抚摸与调情，情欲升华之下，极快的往高潮的境界而去。腰支不停的轻扭，臀部不断的上挺，修长的玉腿则是时松时紧。
　　经理果真忍不住了，站了起来，脱下了西装裤，急色的连内裤也一并拉了下来。在就要到达高潮之前的情形之下，骤然停止，体内的空虚感，使若芷难耐的扭着娇躯玉体，耳中听见皮带扣环，金属的碰撞声响，与肉与衣服摩擦的声音，若芷也知道，老公正在脱下裤子，马上就要满足她了。朦胧之中，睁开闭着的双眼，妩媚的往前看去。“啊！”经理一边脱下裤子，一边注意着若芷，一发现若芷睁开眼，便知道要遭，顾不得脱下一半的裤子，立刻在第一时间冲上前，捂住了若芷张开的樱桃小嘴，使得若芷的尖叫，成为低声的闷叫。
　　“不要叫，你想想这情况，要是众人闻声而来，会是什么情形？”经理在若芷耳边说着，说完后竟然放开了捂住嘴巴的大手，继续的脱着自己的裤子。本来发现若芷睁开眼睛，发现真相的时候，我心中松了一口气，却没想到这经理也是极为聪明，竟然知道，若芷比他还怕，这事情被别人发现，不敢大声叫喊。靠夭！想到他说的确实是事实，我心中又焦急了起来。
　　“你别乱来，我老公在外面，等下就会进来，你赶快走。”若芷一边拉扯着自己的衣物，一边想要向后移动，口中同时威吓着经理。“哼，如果你不想你老公知道，就乖乖让我操一次，否则……”这经理也不知道是觊觎若芷太久，如今一有机会，宁可身败名裂，也要爽一次，或者是单纯的有色无脑，只想着干，反正，他反而摆出一副死鱼网破的样子，反过来威胁着若芷。
　　“阿！不要……”若芷小声的喊着，经理话一说完，也不给若芷考虑的机会，趁她思绪混乱之际，继续侵犯着她。酒醉的效力尚未退去，此时的若芷，全身酸软，施不上力气。好不容易，用力一推，推开了经理，却只能全身无力的摔倒在地毯上，勉强爬起身来，向门口爬来。
　　“啊！”又是一声娇呼，经理动作迅速的扑至若芷后方，抱住她的腰际，阻止她逃走的动作。“啊……”浪荡的声音，自若芷的口中传出，原来是经理，在一手抱住她的腰部时，亦从后掀开她的裙摆下方，手指一伸，又抵上了经过方才的抚弄，早已潮湿不堪，敏感万分的嫩穴花瓣。
　　“哦……不要……唔……”若芷无力的摇摆着柳腰丰臀，意图摆脱经理的魔手与淫指的拨弄，可是方才已濒临高潮边缘的敏感身躯，尚未完全的冷却下来，敏感的部位遭到玩弄，立刻产生异样的感觉。虽然心中嫌恶，眼前这肥胖丑陋的男人，原本不管对方如何挑逗，自己都不会有感觉，更不可能出现快感，可是经过刚才的爱抚，加上酒精的催化之下，现在自己的身体，竟然深深的渴望，男人的慰藉，泥泞的沼泽，需要肉棒的贯穿，可怜的若芷，在经理的挑逗之下，肉体逐渐的失去力气。
　　一口气的扯下，若芷腰间的丁字裤，经理的肥手，迅速的摸上了花瓣，在幽门之外抚弄着。“求求你，不要……拜托……放过我。”若芷无力抵抗，只能口口哀求，希望眼前这被欲望冲昏头的禽兽，会因此而放过自己，可是，可能吗？
　　“呜……”口中的悲鸣，诉说着身后的男人，对自己请求的回答。经理粗短的肥腻的手指，带着闪闪发亮的淫水，贯穿了阴门，伸入花丛小径之内，快速的抽送着。
　　若芷的腰被充满肥油的巨手，给牢牢的抱住，手指从后方快速的进出着，挑逗着早已高涨的欲望，抚弄着已经敏感到了极点的玉体。若芷的腰突然大力的扭动了几下，丰满的雪臀亦不由自主的前后的挺了挺，原本低着的头突然仰起，樱桃小口中，吐出荡气回肠，荡人心弦的呻吟声，胸前形状美好的巨乳，左右的摇晃着，身体紧绷，在经理的肥手挑逗之下，达到了高潮。到达高潮的女体，无力的趴在地毯之上，翘着肉感十足的俏丽美臀，剧烈的喘着气。
　　经理淫荡的笑着，一只手伸到胸前，把玩着硕大的乳房，另外一手则是缓缓的，脱下自己，方才脱到一半，尚挂在脚上裤子。


　　第二回 六月飘雪
　　眼看着经理挺着胯下肉棒，剑拔怒张的逼近若芷，还想不出办法的我，已决定豁出去了，不管如何，也得冲进去，就算事情闹大了，若芷面子全失，也没有办法，顶多劝她换个工作罢了。
　　就在这时，口袋内的手机突然响起，我一面拿起手机，心中突然心生一计。“喂喂？喔，妈喔，什么？我听不见！什么？你找若芷？她喝醉了，我去看看她……嗯嗯，好好，我等下去看她，如果她醒了，我就叫她打给你，嗯嗯，好！好……就这样，掰掰。”其实我看都没看是谁打来的，电话一接起来，我就马上按掉了，那些对话，是我故意大声喊出的。
　　我一面假装接着电话，一面移动到门缝，大声的喊着想好的对话，侧面面对门缝的我，眼角看见经理，正在手忙脚乱的穿上裤子。这招果然有效，在我一大声说出，马上要进来看老婆的时候，经理也听到了我在门口前的对话。想当然尔，我必定电话一挂就会进来，前后顶多一两分钟的时间，他再不愿意，也得收手。
　　当然，没有人不怕丑事曝光的，他不过是阅历丰富，知道若芷比他更怕事件曝光，所以才藉以恐吓若芷，使她不致声张，让人发现。一番手忙脚乱之中，经理一面穿回裤子，也一面往大厅的正门半跳半跑的移动着，我在心中暗笑，同时也喘了一大口气，还好，事情没有闹大，就解决了，想必老婆日后，会更加小心，与此人保持距离的吧？
　　口中继续大声说了几句，假意与电话中的岳母道别之后，挂了电话，我推开侧厅之门，进入厅内，只见若芷已将被扯于身前的晚礼服拉上，再颈后绑上了绳结，只是晚礼服被胖经理这么一搞，已经给搞得满是皱折。若芷刚经过高潮的洗礼，脸上红潮未退，还在地上爬不起身，看见我进来，脸上的红晕更深了，只是双脚酸软无力，实在是无法爬起，只能坐在地上，拉了拉身上略显凌乱的礼服，尴尬的笑了笑。
　　我装做对刚才发生的事情毫不知情，看着若芷说道：“你啊，不能喝还要喝酒，既然醉了，就多休息，你看看，酒还没醒，就想起来，这不是坐在地上，出丑了吧？”若芷其实酒意经过方才的休息，与经理调戏的惊吓，已然醒了八分，只是正不知道如何解释自己不坐在椅上，却又衣衫凌乱的坐在离之甚远的地毯之上，现下听我这么一说，自是顺着我为她找的极佳理由，撒娇似的说道：“我以为已经酒醒了嘛，怎么知道走没几步就又头晕眼花，站不住了，你还不过来服我，还在那边笑我，不里你了。”
　　我心中暗笑，却不想点破，以免两人尴尬，反正最后老婆总是没有被经理给上了，虽说身上隐密部位，都被那可恶的胖经理给看光了，但是反正也已经被看过，摸过，而且自己也是为了若芷才隐忍的，现在也只能算了。我跨了几步，半扶半抱的搂起若芷，正要扶着她回到椅上，门后突然传来人声：“秦小姐，你还好吧？”两人齐齐转身望去，顿时心中大骂，原来是胖经理又绕了过来，从我方才进来的偏门探进身子，估计是想探探口风，看我是不是知道了什么，又或若芷有否把这件事跟我说。
　　虽然心中大骂，我却仍是脸上堆笑：“游经理，多谢你的关心，若芷已经没事了。”口中说着，眼角却往老婆脸上扫去，只见若芷脸色仍甚晕红，却是神色一整，眼神中带着点尴尬，更多的却是愤然之色，张口欲说什么，却终究没有说出口，只是瞪了胖经理数眼。胖经理见状如何不知，若芷此时对自己心中的愤恨，满脸横肉的笑了一笑，口中说道：“没事就好，没事就好，那我先去应付那些客户了，秦小姐尽管休息一阵再说。”话一说完，也不知他那肥旁的身躯，怎能如此身手矫捷。
　　我对若芷的咬牙切齿模样，装做视而不见，只是扶着她坐好在椅子上，自己也拉过一把椅子来，坐在旁边，陪她有一句没一句的闲扯着，一会之后，总算引得她不再去想方才差点被人奸淫的事情，反被我信口胡扯的话给逗笑了。眼见这一来，总算不着痕迹的解决了一个莫大的绿帽危机，心中松了一口大气，并想，这次的经验，也算是给爱妻若芷一个教训吧，想必她以后行事会更加的小心，至于那位恶心讨厌的胖经理，我相信以若芷的精明能干，定会找机会报复回来的，这倒不用我去担心了。
　　经过上次的风波之后，已过了数月。那位姓游的公关经理，后来被若芷不断的借故找碴，却是自知理亏，敢怒不敢言。若芷前几日被公司派去新加坡与香港等地出差洽公，要一周才会回来，估计这次出差，我两人的荷包又要大失血了。若芷的工作偶尔是需要跟着她们老总一起出差的，昨日她从新加坡拨了电话回来，要我今日下班，弯去她们公司帮她拿个文件。
　　反正我下班后一个人在家，也是玩玩游戏，看看电视罢了。于是今日下班之后，便绕过去她的公司，打算拿了文件，便顺道去她公司旁的一间日式旋转寿司店解决晚餐，这间旋转寿司店的东西蛮好吃的，不过平常因为不顺路，通常是懒的特地开车过来，就在我回家的半路上打发，或是回家之后再去附近的小吃摊解决。由于我不是她们公司的员工，无法停在她们公司的专用停车场，只好在附近找路边停车格，台北市的路边停车如往常一般难找，足足花了我三十分钟，才停好车。
　　搭乘电梯，到了她们公司的楼层，柜台的接待小姐已经下班，我只好自行入内，往总经理室的方向走去。果然，几位苦命的小姐还未下班，我提着刚才在楼下买的珍珠奶茶，走了进去。“杨先生，你怎么会来，你不知道若芷出差了吗？”坐在前排的小姐看见了我，一脸惊讶的说着。
　　我心中微觉奇怪，难道若芷没有跟她们交代，我会过来拿文件吗？不过虽然心下嘀咕着，口中还是回答：“哦，我知道，是若芷要我来帮她拿个文件的。”“啊？我怎么没听说，知道是什么文件吗？”那位问话的陈小姐接着问道。
　　我心想：“果然没有交代。”口中说道：“对不起，我不知道呢。”陈小姐听到我这么说，转头问坐在后方的林小姐：“小佩，若芷有交代你什么文件要拿给她老公的吗？杨先生现在来拿了。”
　　林小姐正埋首在一堆公文之中，闻言没好气的回道：“没有。”然后继续低头处理那些公文，这也不能怪她，看这情形，她今晚可能得加班到很晚了，心情不好是正常的。陈小姐似乎早已习惯了她的脾气，只是无所谓的耸了耸肩，便转过头来笑着说：“看来只好去问问老总了，还好她今天还没走，麻烦你稍等一下。”
　　我听见愣了一下，老总还没走？她不是跟若芷去出差吗？这是怎么一回事？我站在原地胡思乱想着，过了几分钟，陈小姐走了出来，手上果然拿着一份牛皮纸袋包着的文件，交给了我：“原来在老总那，我们老总还没下班就是在等你过来拿。”
　　话刚说完，便看见她们的总经理打开门走了出来，她看见我还在，笑着对我点了点头：“不好意思，麻烦您了，杨先生。”我连忙客气了几句，目送着她的背影离开。若芷她们的老总是个女强人，听说是从美国总公司调过来的，约三十五六岁左右，长得有点中性，留个短发。大概是长期待在美国的关系，吃多了那些高热量的美式食物，属于“健壮型”的身材。
　　我会放心若芷跟着她老总出差，一半也是因为她老总是女性的关系，可是这次她老总却没去，那若芷又是跟谁去新加坡跟香港的？不会是一个人吧？陈小姐看我还呆愣在原地，对我说道：“杨先生，只有这份文件而已。”
　　我回过神来，忍不住低声问道：“若芷这次出差，不是跟你们老总一起去的啊？”陈小姐回答道：“喔，本来是的，后来听说总公司这几天要派一位高层来这视察，老总一时走不开，所以让游经理跟她一起去了。”
　　我听见“游经理”三个字，心中“哥登”了一下，为了确认心中所想，又接着问：“游经理？是公关部那个有点胖胖的游经理吗？”其实他何只是有点胖，而是肥胖臃肿至极，不过说话总要含蓄一点嘛！陈小姐回答：“是啊！”
　　我一时心中过于惊讶，没想到这话不该出口，脱口而出的问道：“若芷不是很讨厌他吗？怎么会答应跟他一起出差的？”这话我其实是自己问自己，有点自问自答的意味，不过却没压低声音，给陈小姐听到了，她说：“是吗？不会啊，她跟游经理平常有说有笑的啊，游经理还常请她吃中餐，有时下午茶时间还会带点心给她呢！若芷她都会分给我们大家一起吃，算是托她的福，让我们其他人也颇有口福呢！”
　　尽管陈小姐说的口沫横飞，我却是欲听心中欲惊，这是怎么回事？怎么跟我知道的都不一样？到底是若芷在骗我，还是这个陈小姐在骗我？我在心中，是相信若芷不会骗我的，但是，这位陈小姐也没有骗我的理由啊？当天傍晚，我都不知道自己是怎么开车回家的，只知道自己的头脑中是满腹疑问，堆满了问号。
　　一回到家，我马上主动的拨电话给若芷，电话响了几声，接了起来，背景却是极为吵杂，好像是在舞厅或是酒吧的感觉。我强压着心内的不满，使自己的语气听起来正常：“喂！若芷吗？你要我拿的文件我拿到啦，你在哪啊？怎么这么吵？”
　　若芷几呼是用喊的说道：“老公喔？我跟我们的供应商在酒吧啦，我不想来的，可是供应商坚持要请我们。”我继续问道：“你们？你跟你老总吗？”
　　若芷顿了一顿：“嗯，我晚点再打给你好吗？这边好吵喔。”我听到这已经忍不住了：“好吧。”话一说完，我马上挂了电话，因为心中实在是气炸了，若芷从来没有骗过我，没想到这次竟然会骗我，难道，她跟胖经理……
　　我对自己笑了笑，这怎么可能，可是陈小姐傍晚的话，却在这时跑进脑海之中。我不禁想到，为什么会说她跟胖经理有说有笑？为什么胖经理会请她吃中饭还有买下午茶点心？为什么若芷会接受？她真的讨厌胖经理吗？难道，她真的跟胖经理发生了什么，所以才会有这样的改变？
　　我越想越烦，连上我最爱的魔兽，玩了一会，却觉得索然无味，退了出来，打开电视，转来转去，却是心不在焉，根本看不下去。又把电视给关了，坐回电脑之前，可是现在实在是连玩游戏的心情都没有，随意在网路上到处乱逛了一阵子，终于干脆把电脑关机，躺回了床上。我在床上躺了一会，自己胡思乱想了一阵子，心中又是气恼，又是不相信这是真的，又是担心，迷迷糊糊的就这样隐约睡着了。突然一阵手机的铃声，把我给吵醒过来。
　　我接了电话，口气不好的说道：“喂？”“喂？”电话中传来一名熟悉的男子声音，但是我一时想不起来是谁。
　　“你哪位？”我想可能是认识的人，语气便稍微好了一些。“杨科长吗？”听见这个称呼，我顿时想起来了，这是我公司的下属，刘敬涛，大家都叫他小刘。
　　我淡淡的问道：“小刘吗？找我何事？”小刘在电话那头说道：“也没有啦，今天在公司听说你老婆出差去了，今晚要不要出来喝一杯？以前找你，都有老婆当借口，这次总可以出来了吧？”
　　心中正是烦躁万分，做什么事都提不起劲的我，听见小刘这么说，不禁想说也好，喝点酒散散心，或许会好睡一点，于是原本下意识想要拒绝的话，到了口边又被我给吞回，说道：“好啦，哪里见？”于是我和小刘约定了见面的地点，换了衣服，驱车前往他说的那间夜店。从未经历过台北的夜生活的我，今晚总算是开了眼界，时间已经接近半夜，没想到这么多人还不睡觉，而在街上留连。是现代人都太寂寞了吗？还是白天的工作压力太重？所以才需要三更半夜来这买醉，或是寻觅一夜的慰藉与风流？我摇摇头笑了笑，我如今的行为，是不是代表我也成为了他们中的其中一员？成为这广大的红尘俗世中，那庸俗的红男绿女？
　　在停车场正打算拨电话给小刘，电话却正好早一步响起，我拿起电话，简短的问道：“你在哪？”电话中传来的不是我预期的小刘的声音，而是我那美丽的妻子，含糊不清的字句：“我……我要回饭店了啦，你……别生气……嘛。”虽然她极力想要保持正常，但是那有点大舌头又断断续续的字句，却让我心情再度暴躁了起来。
　　“妳！妳又给我喝醉了！”我对着电话大吼道：“我跟妳说过了多少次，不要喝酒，妳就是不听……”若芷打断我的吼叫：“我……没喝醉啦，而且游……游经理他会送我回去的，你别担心啦！”
　　就是这样我才担心！我心中想着，说道：“妳还说没醉，妳这样我怎么能放心妳呢？而且游经理他……”若芷又再次打断我想要警告她的话：“没……没事啦，好了，计……计程车来了，我明天睡醒再……再打给你喔，拜……”
　　若芷不等我继续回应，便挂断了电话。什么？若芷还真的让那个胖经理送她回去！不行，这还得了！于是我再次拨打了若芷的手机，手机响了几声，再次接通了：“喂！喂！若芷！”我对着电话大喊道。电话那端，却是寂然无声，夹杂着些许杂讯，我将车子的音响关掉，总算听到隐约的声音：“唔……不要，不要啦……唉，这样我……我会完蛋的……”之后又再次被挂断，我再次拨打电话，却怎么也无法再打进去。
　　正在着急之时，小刘打了电话过来，说他已经停好车子，在门口等我了。我虽然心中万分焦急，却是无法可想，只能暗自祈祷，不要发生什么事才好。可是刚才在电话中传来的最后声音，却不断在我脑海之中响起。我不知道自己是怎么进入到夜店之中的，也不知道怎么跟着小刘，在拥挤的人群之中，找到座位坐下的，更不知道自己点了什么酒，脑中无法抑制的，出现了那天晚会中，经理对若芷性骚扰的画面，与方才话筒中传来的话声。
　　难道，这个天杀的胖经理，竟然在计程车内，便开始对若芷下手了？就算不是这样，难道回到饭店之后，他会舍得放着若芷这块到嘴边的肥肉不吃？我的脑中一片混乱，越思考反而越是理不清思绪，心中隐约有一个声音：“她一定会被那胖经理给干了！”我极力想忽略这个声音，它却是更见清晰，更残忍的是，我完全无力否认，无法找出有力的证据来辩驳。“科长！科长！”耳边传来小刘的呼唤，把我拉回了现实之中。
　　小刘见到我回神，说道：“酒来了。”见到我点了点头，又说道：“你是怎么了？魂不守舍的。”我摇摇头，说句没事，举杯一晃，便整杯一次干光，喝下去才觉得这酒还有点呛。
　　稍微轻咳几声，我问道：“这是什么酒？”小刘彷佛看着怪物一般，看着我答道：“威士忌呀，你自己点的啊？”
　　我点了点头，招手唤来了服务生，再点了一杯。身旁突然传来女子的轻笑声，我转过头去，才发现另外有两个女孩子，跟我们同桌，略一思索，想必是没有位子，所以小刘才会跟她们同桌的吧？
　　刚想到这，小刘已举起自己的杯子，敬了两位女孩一口，同时开始热烈的与她们攀谈起来。这时我才心中雪亮，原来这小子是故意的。这小子经验丰富，可以说是泡妞老手了，我猜他是故意找这个时间点，然后来到夜店，此时生意好的店，应该是没有什么座位了，然后他在找中意的，漂亮的辣妹美女，要求同坐一桌。
　　借着这种方式，一来自然，省去走过去搭讪而马上被有防卫心女子的拒绝，二来又可以有一句没一句，自在的闲聊，不用像搭讪一样，一直找话题引起对方的兴趣。再说，小刘这小子长得高高帅帅的，人又风趣幽默，我想他用这方法被拒绝的机率应该很低才对。我忽然了解了，小刘找我来的原因。因为一来要是没有中意的目标，还有个伴可以喝酒聊天，二来单身女子多半会结伴出入夜店，一个人单独前来的比较少数，而“二对一”或是“二对二”甚至“二对多”，怎么来说都比“一对一”或是“一对二”或是“一对多”来得自然而容易成功。
　　“这小子……”我在心中暗骂着，同时也不得不承认他确实可以称得上是识途老马了。“这位是我们科长，杨志贤”耳边传来小刘的声音，怎么说起我来了？我礼貌性的转头，对两位女孩善意的微笑，同时顺便观察了一下。
　　这两个女孩一高一矮，高的一身黑衣，无袖的黑色紧身衣，从弹性与布料可以看出应该是名牌，胸前开得不高不低，刚刚好露出丰满的部分胸肌，白嫩而复有弹性的视觉感觉，加上深邃的沟渠，嗯，只比若芷小一点点的样子，应该是十分有料。背后则是露出了一截白皙的美背，无袖紧身衣的弹性十足，每次她稍微有所动作，腰部的部分便会向上缩起，露出了一小截的纤腰。下半身则是黑白相间的片裙，一片片的丝棉布料，紧紧的贴住浑圆细长的双腿曲线，更衬托出她腰围的纤细动人。而在片片布料之间，若隐若现的少许腿部肌肤，惹人无限的遐思。
　　至于她的脸蛋，双眉浓密，却与男子的浓眉不同，而是带着些许的英气，配着下方明亮的大眼，小巧俏丽的鼻子与嘴唇，以及向上盘起的头发，给人一种有个性却又不失温柔婉约，又带点高贵的感觉，美女，真的是美女。“大方而诱惑。”我在心中赞叹着给予评分，同时伸出手说道：“妳好，我叫杨志贤。”
　　“你好，郭玫君。”她见状亦客气的伸出手跟我握了一下。手掌柔软而细腻，很舒服的感觉。我稍微的握了一下便放手，那短短一握的瞬间，手中已传回些许感觉。
　　而矮的那位，则是属于俏丽美艳型的。她的头发不长，短短的留到耳下数公分的长度，细细弯弯的柳眉，配上大小适中，有点上翘的凤眼，挺立的鼻子，使得她的五官轮廓更显得突出而特别，丰满却不大的双唇，给人一种豪爽明朗的感觉。
　　白色的七分袖运动型小可爱，下面露出了自胸部以下，大片的健康色泽的肌肤，上方则是圆领的样式，只露出一点点脖子下方的部位，后面却是开着低叉，露出了整个健美的背部。下半身穿着白色窄裙，到达膝盖下方一点点的长度，坐在椅子上向上缩起，露出了整截美丽的小腿。嗯，也是美女。我想着，再次伸出手：“你好，杨志贤。”
　　“徐筱菲。”另一位美女笑着跟我握了一下手，同时说出她的名字。这两位女子都很美丽，也都很会穿衣服，知道露一点又不可以太露的挑逗男姓的原则，想来应该是夜店的常客了吧。我在心中想着，同时坐回座位之上，回复了继续喝着自己杯中之物的享受，中断了此时应该继续谈话的守则。
　　小刘这时说道：“不知道我有没有这个荣幸，和美丽的小姐跳支舞呢？”想来他看我没有进一步的谈话动作，为了避免尴尬，所以找个行动来化解彼此间的沉默吧。
　　小刘应该是对郭玫君比较有兴趣，他虽然没有指明邀请的是谁，眼神却是看着她的。郭玫君却不领这个情，对徐筱菲说道：“我有点累，不如你陪刘先生跳支舞吧。”徐筱菲大方的说好，主动牵起小刘的手，往中央的小舞池走去。
　　小刘应该是对她也挺有好感的，我相信他应该是两个都好，因为两个都是不可多得的美女，只不过小刘自己身高蛮高的，有一百八十多公分，加上郭玫君的穿著，直接说明了她身材，起码上围是很傲人的，所以小刘才会一开始对这位比较高挑，胸部又丰满的美女做出邀请。不过现在碰了软钉子，小刘亦知机的找台阶下，我想他可能目标已经转换了吧？照理说，如果这个女子对你有兴趣，应该不会拒绝这跳舞的邀请，所以我猜测小刘应该是不会不知道这点才对。
　　“杨先生的话不多喔？”我的耳边传来郭玫君的声音。我愕然的转过头，我以为我方才礼貌而含蓄的表现，已经告知了两位美女，我是要来喝酒散心，而不是泡妞的，她怎么还主动来找我聊天，难道……
　　虽然心中惊讶了一下，还是有礼貌的回答：“没有，只是今天白天工作累了一点，所以想静一下。”郭玫君说道：“你不老实喔，想清静怎么会来这么吵杂的地方呢？”
　　我闻言语塞，想不到这个女孩言词这么的犀利，随口回答，反被对方说的措手不及，无话可说。过了一会，我才回答：“没有啦，不说话只是怕被误会罢了。”
　　郭玫君装做不懂：“误会？误会什么？”我莫测高深的看着她，笑着回答：“你知道的。”
　　她显然是没想到我这么直接，这次换到她愣了一下，抿嘴笑了笑，方才继续说道：“你这人……蛮有意思的。”我接口说道：“会么？只不过是坦白一点罢了，坦白从宽，抗拒从严，这你总听说过吧？”
　　郭玫君笑得更加灿烂了，她笑了一会，才接着说道：“好，我喜欢。”我愣了一愣，我刚才说坦白，没想到她马上就这么“坦白”，马上回将了我一军。我不加思索，顿时出口：“别，我怕怕。”
　　话说完亦觉好笑，两人对视一眼，同时放声开怀大笑起来。笑了一会，我的脸又马上沉了下来，因为我又想到了若芷，心中还是不禁的在担心，在害怕将要发生在她身上，发生在我俩身上的事情。如果她真的被……那我又该怎么办？我能接受吗？不能的话，我又能接受失去她，没有她的后半辈子吗？
　　脑中正又开始胡思乱想，耳中又传来郭玫君悦耳的声音：“坦白的说，我不漂亮吗？”我闻言又是一愣，这个女人是怎么回事？难道真的对我有意思？可是她这也太过坦白了吧？
　　我满脸疑惑的看着她，说道：“不是，你很漂亮……”她接着打断我：“那为什么你对我没有兴趣呢？”
　　我望着她的眼神，竟然感觉到些许忧郁，一时之间，迷失在她的眼神之中，久久才回过神来。其实这时候，我应该说：“因为我有喜欢的对象。”或是：“因为我有爱着的人了。”类似的话，应该就解决了。可是，或许是她的忧郁，让我有点不忍心伤害她，又或许是若芷的事情，让我对她的爱意有了质疑。总之，我使用了另一种委婉的暗示说法，却没想到有可能被误解其中的意思。
　　我说：“那是因为我没办法在没有感情的基础上，便突然的对一个女子有了兴趣，想要发生进一步的关系。”我以为这句狗屁不通的话，其中的暗喻已经可以让她明白了，却没想到她听完后眼睛一亮，像是发现新大陆似的说道：“现在像你这样的男子，已经不多了呢，不对，我说，应该是绝种了才对。”
　　我心中顿时头疼万分，正想继续解释，忽然想起了一件事。若芷手机关机，我没办法打去，可是我可以打电话去她落脚的饭店，请服务员转接给她，或是请服务员敲门请她来大厅接听啊，或许可以因此打断那个胖经理对她的侵犯也说不定。
　　想到这，我急忙的对郭玫君说声抱歉，便一个人跑出店外，到安静一点的地方打起电话来。若芷出国之前，已经给了我她在新加坡与香港两地的下榻饭店的名片，我从皮夹内拿出香港那间饭店的名片。按照她所说的行程，昨天应该是在新加坡的最后一天，今天应该是在香港落脚。
　　我拨通了电话，那端传来接线生的声音：“香港半岛酒店，您好！”我对着电话说道：“你好，麻烦你帮我找一位房客，我是她先生，她的名字叫做秦若芷。对，秦始皇的秦……”过了一会，对方总算查出了若芷的房号，并帮我把电话接过去。
　　电话铃声响了许久，果然如我所料，没有人接听，马的！又过了一会，电话那端又传来接线生的声音：“先生您好，对不起，对方没有接听电话。”
　　我急忙的说道：“这件事情很急，麻烦你帮我跑一趟，敲门请她出来接听，麻烦你。”对方马上专业的说道：“对不起，先生，这不符合饭店的规定……”
　　我打断对方说道：“她家中发生了很紧急的事情，她的手机又正好关机，你一定要帮这个忙，不然的话，一但她事后知道你没有跑这一趟，投诉抱怨的话，你也不好过吧？麻烦你，帮帮忙了。”一般能住在半岛酒店的客人，非富即贵，若芷的总经理出差，用的是公司的费用，自然是可以住得起。若芷算是沾她的光，否则的话，一般四星级的商务酒店就很不错了。这次应该是事先订好房了，就算总经理临时不能出差，也来不及改订其他饭店。
　　过了很久之后，电话那端总算又有了声音：“喂？先生，对不起，游经理说秦小姐已经醉得不醒人事，就算再大再紧急的事情也无法处理，而且他们明天还有公事要办，谢绝一切打扰。”那个胖经理果然在若止的房内！我气极败坏的说道：“你怎么会让别人进入我老婆的房间，而且还帮她谢绝打扰？我不管，你现在再去一趟，把她给我叫下来听电话！”
　　对方咦了一声：“游经理和秦小姐本来就同住一房啊，她当然也有房客的权利，谢绝所有的打扰啊，您怎么会不知道，您真的是她先生吗？”我的脑中顿时像是炸开的锅子一般，热油四溅，无法思考。
　　什么？若芷和胖经理只订了一间房？不会吧，若芷怎么会答应？难道……若芷公司同事陈小姐所说的话，再次进入我脑海之中：“她跟游经理平常有说有笑的啊，游经理还常请她吃中餐，有时下午茶时间还会带点心给她呢！”难道她们两人早就背着我……不对，一定是之前订房时，只订了一间房间，临时来不及多订一间，所以才会……对，一定是这样。
　　其实如果若芷真的坚持不要，我想应该不至于无法临时找到三星或者四星级商务酒店的空房的，可是我的心中，仍是固执的不愿意相信，努力的想要找证据支持自己的理论。耳边的电话，已不知在何时被对方给挂断了，那个接线生一定以为我是打电话去骚扰房客的不良份子吧？心中苦笑着，我找了找电话簿，还好，里面有她的同事陈小姐的电话。
　　也不管现在已过十二点，人家可能已经就寝，我按下了拨号钮。响了许久，终于接通了，一个疲倦的，应该是被我从睡梦中吵醒的女子声音传来：“喂？”
　　听出声音的不耐烦与些许的愤怒，我低声下气的先是道歉了几句，然后紧张的问道：“陈小姐，请问你知道，当初你们出差前，一开始是订了几间房呢？我临时要找若芷找不到，她给的房间号码好像怪怪的。你们是只有订一间房间而已吗？”陈小姐愣了一下，说道：“喔，不是啊，我们本来是订两间的，总经理不习惯和别人同睡一房。我想若芷留给你的房间号码，可能是后来取消的那间吧。”
　　我的心中哀凄不已，对这个结果无法接受，原来，真的是这样……我不知道是怎么跟陈小姐道谢后收线的，我只知道我的心中无比的沉痛，原来我的妻子早已有了外遇，对象还是……还是那外表肥胖恶心不已的经理，那个曾经意图染指她，却在最后关头逃过一劫，没有让他得手的禽兽、淫虫！
　　我悲哀的想到，难道是，经理藉由那次性骚扰案件，来威胁若芷，使得她后来不得不就范吗？或者，是若芷经过那次被经理的手搞到高潮之后，竟然对他生出了好感，最后才被他得手的吗？一定是前者，一定是。若芷一定是被强迫，被逼迫的，搞不好经理在我发现之前，就已经先偷偷拍下了若芷的裸照，事后才找机会拿出来以此胁迫她？有可能，不管怎样，我的若芷，一定不是那么淫荡，不会被人用手搞一次，就此迷上对方的，不可能！
　　我已经不知道该怎么判断了，各种千奇百怪的念头，可能性一一跑入我的脑海。唉，不管是哪种情形，我的若芷……还是，终于还是被那可恶的经理给搞上手，被他给干了！
　　我忽然觉得万念俱灰，这个世界全然没了色彩，整个灰白的一片。我不记得自己是如何回到店里面，又是怎么找到自己的椅子，坐在上面的。我唯一记得的，便是我不停的喝着酒，一杯接着一杯。
　　忽然，不知道从什么时候开始，我的眼前出现了我最不想看到的景象。一开始，先是记忆中的画面，邪恶的胖经理，玩弄着不醒人事的若芷，若芷毫无所觉的坐在躺椅之上，身上的黑色礼服被褪至腰际。
　　接着，若芷醒来，挣扎，却逃不出经理灵活的双手之下，精准的操控。蓦然地，若芷的身子紧绷、弓起，巨大而充满无限诱惑的双乳，随着阵阵颤抖而左右摇晃着。经理从容的脱下西装裤，巨型的长剑蹦出剑鞘之外。
　　巨大而丑陋的武器，狰狞的自身后接近，而身为攻击目标的若芷，却只能无力的趴在地上，翘起双臀，左右摇晃的躲避着它的突刺。摇晃的躲避动作，随着气力的丧失而渐渐的减小了幅度。一双肥胖却又有力的双手加入了战场，适时的握在若芷的腰际，紧箍着，使得她唯一的虚弱抵抗，化为虚无。
　　终于，肉棒的尖端对准了粉嫩的浪穴。经理的腰部持续的用力，缓缓的前顶着，巨大的利器，无情的穿刺了保护的屏障，连根没入若芷的体内。“呀！”我在大叫中惊醒，周围的吵杂依旧，四周充塞着难闻的酒气。
　　环顾身旁，一个美丽无比的黑衣女郎，皱着眉头看着我，这脸……我好像看过她，叫什么来着……对了，什么郭玫君的。“喝！”我举起酒杯，不等对方有所反应，再次一干而尽。
　　女人急忙的伸出手来夺我手中之杯，却是晚了一步，我已把杯中琥珀一饮而尽，一滴不剩。女人弱小的力气，因为男人的酒醉，而突然变大。我一时重心不稳，顺势一倒，将身旁的黑衣美女抱个满怀。我挣扎着想爬起，却因为施力不当，反而落得越抱越紧之局。女郎动人的脸庞近在咫呎，我的眼前一花，怀中之人反成为心中那牵肠挂肚，朝思暮想的脸。
　　望着那微微开启的诱人双唇，我食指一伸，置于唇边，制止了她发声说话的打算。有道是“此时无声胜有声”。此情此景，还需要什么言语么？
　　我细腻而又柔情万分的吻下，为再次品尝那熟悉的芬芳而感动，为这可能是最后一次的香甜而忧伤。“我爱你。”喃喃的说着，我紧紧的抱住怀中的玉人，若芷那凹凸动人的体态，熟悉的于这热情的拥抱，激烈的索吻中，传来只属于我两间的秘密，旁人无可理解的肉体语言。
　　“我真的好爱你……”再次喃喃的叨念着，能有这最后一次的缠绵，我心满意足矣……秦若芷玉体横陈，躺在一张舒适而又豪华的大床之上，熟熟的睡着。
　　再一次的酒醉，使得她不醒人事，连身上的衣衫，正在被人解开，亦浑然不知。黑色的西装短外套，向两旁敞开着，里面的白色衬衫，钮扣正被一颗一颗的解开，露出了一丁点黑色的胸罩边缘的蕾丝边。解开她衬衫纽扣的肥胖男人，突然停下了动作，因为他的双手，已达若芷的腰部，剩下的衬衫在裙子中，无法触及。
　　男人其实可以把衬衫自裙中拉出，以继续他解纽扣的动作，可是这似乎不够刺激，又似乎太过直接。总之，肥胖的男人，转移了目标，把下个去除的对象，转而向下。男人的手，沿着若芷光滑的曲线往下滑去，滑过了裙角，滑过了露出半截的圆润大腿，滑过了柔顺而不粗糙的膝盖，滑过了纤细柔美的小腿，终于抵达了黑色的高跟鞋处。
　　男人将高跟鞋一只只的除下，抚着那滑腻无骨的脚踝，再次的往上攀升，回到若芷的腰际。男人的双手微微的颤抖着，不知道是因为床上的若芷已成为囊中之物而兴奋着，或是受到她的美丽与妖艳之姿所震撼，或许，两者皆是。肥胖的男人，手指自然也是甚为粗短，可神奇的却是极为灵活，若芷腰边的拉链已被拉下，男人熟练的褪下那黑色的套装短裙，将暴露在内的黑色内裤，若隐若现的展露出来。
　　下摆甚长的白色衬衫，挡住了些许视线，使得男人无法得窥全貌。男人不以为意，嘴角依旧挂着浅浅的微笑，双手从衬衫下往上伸入，到了腰际上方一点点的地方停了下来。过了一会，男人的双手缓缓的伸出，不知道在卷着什么，又过了一会，方才暴露于视线所及之处，原来是若芷的裤袜。男子的手与若芷的腿部肌肤摩擦着，男人趁机缓缓的揉捏着那动人又充满弹性的皮肤，脸上的表情是满足，又是充满着享受。
　　男人的手终于又开始解开衬衫剩下的钮扣，那些靠近下摆部分的。肥胖的头部移近了若芷的两腿中间，肥厚的舌头吐出，又舔又吸着大腿的根部，靠近下阴之处，那是女人最敏感的地带之一，也是可以唤起女人的期待心理与焦躁的冲动的宝地。“唔……”果然，若芷发出了一声呻吟，皱起柳眉，似乎显得相当的苦闷不堪。
　　男人的进攻持续着，肥胖的双手缓缓上移，疏松的衬衫顺势向两旁滑落，就像已敞开的短西装外套一般，再也不具有任何的保护作用。男人的双手终于抵达了胸罩下缘，他并不着急，若芷照他的经验估计，还要一些时间后才会醒转，自己还有足够的时间可以玩弄她的肉体，并在她醒转前完全的燃烧起她的身体，使她无力抵抗，偏又是十分清醒。男人的双手隔着胸罩，开始揉搓起若芷尖挺而丰满的胸脯。又是一声唉叹之声，若芷的身体，正如上次一般，敏感而易燃。男人在心中估计着。
　　双唇再两边大腿根部的用力吸允之下，男人的鼻中闻到了些许的腥臊味道，他知道，虽然因为是黑色的关系，显现不出来，但是若芷的小裤裤，正在被逐渐的浸湿之中。用鼻尖轻轻的碰了碰内裤的中央。
　　“啊……”慵懒而又无力，却包含一丝毫畅快之意的呼声，随之传如双耳之中。男人得意的笑着，双手更加力的揉弄着柔软而富有弹性的两股肉丘。“是时候了。”男人心想着。
　　便如男人的估计一般，若芷口中的声音渐渐的大了起来，而她的神智亦在醒转之中：“唔……贤，不要嘛，再给人家多睡一会。”“唉唷……臭老公，你会弄得人家想……想要啦，嗯……”
　　“啊……麻……喔……讨厌啦！……咦……不是……啊……停……怎么是你……啊！不要……哦……”剧本彷佛早被男人所写好，一切便如上次一般，只是如今时空转换，若芷的身边，不再有我的保护，而是只有胖经理与若芷两人的私密空间，门外还挂着那刺眼的“谢绝打扰”的牌子。
　　男人的手在若芷的挣扎中，固执的拉起了胸罩下围的钢丝，双手同时灵巧的钻入。男人的鼻尖，不时的在吸允若芷的腿根几下之后，便悄悄的碰一下内裤的中央，可以感受到越来越浓的湿润感觉。男人的手用力上挺，黑色的蕾丝胸罩，随即被向上掀开，无法束缚若芷的巨乳，亦无法束缚男人的手部动作。男人的双手固执而有力，指尖灵巧而温柔，虽然明知不行，脑中喊着不要，但是醉后敏感的身躯，加上身上的弱点已在前次被男人所摸透，阵阵的酸麻感觉仍是直透脑而来，使人酸软无力。
　　男人终于有了下一步动作，非常特别的，这是以嘴部所完成的高难度动作。男人的嘴猛然移至若芷腰际，嘶咬住腰间的内裤边缘，往下猛拉。每当若芷踢动双腿，或是张开大腿来抵抗男人脱下其内裤的动作，他便会以脸部的任何一个部位，轻碰敏感而期待已久的中央地带。而若芷总会瞬间失去了力气，呻吟一声，双腿微夹。
　　内裤渐被褪至大腿部位，男人不再往下拉扯，而是头部一钻，钻进了空隙之中，张口对那湿润而敏感的肉缝轻吹着气。若芷感觉到男人的入侵与企图，紧张的双腿紧夹，阻止男人头部的进一步接近自己的要害。若芷紧张的想着：“不行，不能让他舔那边，不可以……我，我会……”
　　可是可恶的男人，持续的对着自己的肉缝吹着气，使自己的双腿不自主的越来越是酸软，越来越无法坚持紧夹着男人的头部。男人突然头部稍转，舌头伸出，舔起了若芷大腿内侧柔嫩的肌肤。
　　“哦……”若芷促不及防之下，再度呻吟出声，双腿开始微微颤抖，眼看已无法再坚持下去。男人双唇一张，对着大腿内侧用力一吸，同时双手同时快速揉搓着若芷已膨胀坚硬的乳尖。
　　“啊……”的一声，若芷双腿一松，男人顺势往前，舌头从大腿内侧一路往上扫过，终于抵达了肉缝之处。“不要，哦……啊啊……唉……”若芷尖叫了一声，跟着发出的声音却随即软了下来，是那么的荡人心弦。
　　男人的舌头开始沿着肉缝上下舔着，若芷的腰无力的跟着上下的摆动着，似是已全然无法自己。男人将舌头往内钻入，同时啧啧有声的吸着那流出的琼浆玉液，舌头开始快速的进出舔弄起来。“啊……啊啊……喔！”若芷的腰极力的上挺，彷佛要将舌头塞进体内之中，过了良久，才又颓然的坠下，四肢无力的横摆在床上。
　　“高潮了！”男人想着。慢条斯理的脱下裤子，上衣，男人挺着胯下肉棒，再次的接近若芷无力而诱人的胴体。“这次，还有谁来救你呢？我的小淫娃！”男人心中想着，口中亦喃喃的说着。
　　男人轻轻的扶起若芷高潮后敏感的肉体，单手握着肉棒，上下在若止的肉缝上摩擦着。“啊……不要，呜……”终于回过神来的若芷，艰难的抵抗着男人的暴行，只能消极的喊着拒绝的话，并无力的微摆腰臀，希冀这样便可逃脱大难。
　　男人继续在肉缝上摩擦着，口中吐出诱人的话语：“说实话，你很想吧？”若芷固执的回道：“不，不要，我不想。”
　　“真的吗？不老实。”男人说完，肉棒突然抵着洞口，却不插入。“我给你一次机会，如果你老实说，我就不强暴你。”男人对若芷说着。
　　若芷说道：“不要，你骗我，我不想，拿出去！”“既然你不老实，那我也没办法啰。”男人无奈的说着，肉棒缓缓的前进一点距离，龟头卡在穴口，又再次停下。
　　“怎样？要不要说实话？嗯？”男人再次问道。若芷喘着气说道：“你真……的会……放过我？”下身空虚的感觉，只有穴口的涨实感，使得她的心思紊乱不已。
　　“嗯，我会放过你，但是你要说实话，只要你说谎，我这根棒子就会知道，就会干进去喔。”男人继续说道，这骗三岁小孩子的话，真的有效？若芷的心志已在动摇，其实这是男人的诡计，男人的心理暗示，男人不断的藉由肉体的刺激，增强若芷的需求，最后还暗示若芷，其实她心中是想要的。只是说着她不想要的谎话。
　　不管若芷说要或者不要，说不要男人便会插入，说若芷骗人，说谎。如果说要呢？男人会放过她么？男人把嘴附在若芷的耳边，继续着最后阶段的暗示话语：“说出来吧，说出你内心真正的话，说，想要或是不想要？嗯？只要你肯说实话，我就不会强奸你喔！”
　　男人一边说着，却开始轻微的在洞口摩擦了起来，使得若芷内部的空虚感更加的激烈，心中那种想要肉棒填满的冲动终于爆发。若芷半呻吟着说道：“啊……你说真的……真的吗？”
　　男人回道：“对，你说实话，我就不强奸你。”若芷摇着头说道：“啊……我……我……”
　　男人紧张而又兴奋的看着若芷，问道：“你想吗？嗯？想吗？……”“啊……我……我想……”若芷终于无法逃脱被成功暗示的命运，肉体与心理，都将成为男人的俘虏。
　　“大声点！你想不想？”男人却未停止摩擦的动作，反而悄悄的调整姿势，同时大声问道。“想！……啊……我想……哦……”就在若芷终于大声喊出的同时，男人的肉棒先是稍微后退，却突然猛力而快速的直插入底，唤起了若芷变调的呻吟之声。
　　“啊啊……呜……你……哦……拔出去，你怎么……你骗我。”若芷大声喊着，却混杂着不断的呻吟，丝毫无法达成任何威吓的效果，反而是引起男人更大的欲望。“我没有骗你啊，我没有强奸你啊，你自己说你想的啊？嗯？难道不是吗？你刚刚明明说你想要我干你，想要我的大肉棒塞满你的！”男人卑鄙而下流的言语在若芷耳边回荡着，却又是那么的让她无力反驳，自己确实是想了，却时是说出口了，难道，自己真的是这么的淫荡么？


　　第三回 纵情时分
　　塞满阴道的肉棒缓缓的退出，在若芷稍微松了一口气，却又同时觉得无比空虚之时，又再度狠狠的插入到底。若芷“啊”了一声，别过头去，柔软的娇躯玉体却跟着跳动了一下。
　　男人如法泡制，再一次的轻出快入，缓拔狂插的技巧，这次若芷有了准备，紧紧的咬住下唇，不发一语，鼻音却止不住的轻哼，胴体亦再次颤抖。男人笑了笑，揶揄的说道：“呵呵，你都已经说了想要，现在却还要装清纯，会不会太晚了些啊？”“那……那是……唔……是你骗……啊……骗人家的……我……哦……我才没有这样……唉……”若芷想要辩解，却在男人持续的逗弄与奸淫之下，夹杂着阵阵喘息呻吟，说出来的话一点说服力都没有。
　　“哦？可是我看你的身体反应，一点也不像被骗呢！倒像是刚才说的确实是实话喔！”男人继续的作弄着若芷，享受的看着她簇眉忍耐，却又是敏感至极的反应。若芷左右摇着头，像是辩解，却更像是说服自己的说道：“我……我才没有……嗯……我才不会……喔……这样……哦……不要……”若芷说到后段的时候，男子陡然加快了速度，不再轻轻的抽出肉棒，而是快速的抽出，更狠更快的插入。
　　男人陡然的加速与加大力道，使得若芷再也说不出话来，娇躯猛地向上抬起之后，接着便是纤腰狂扭，头部摇晃的更加剧烈了，似乎想将体内恼人的性感一同排出脑海一般。男人趴下挺直的上身，伏在若芷耳旁，轻声低语：“别再装了，你骗得了别人，却骗不了你自己。你其实是想要的，我的大肉棒其实是让你很舒服的，你何必再抗拒，再克制呢？放开身心，好好的享受，除了你我，没有人会知道的。”
　　男人不断的加速，若芷却只是摇着头，哭喊着：“不……不要……啊啊……停……拜托你……饶了我……”男人突然听话的深深的插入了若芷的体内，便停下了动作。
　　“哦……啊……”若芷呻吟着，大口的喘着气，却似乎更是难过，不由自主的挺起丰满的双臀，迎向男人。过了一会男人又开始了动作，却是拔出后狠狠的一插，停一会，再次拔出，又更狠的插入，如此这般，抽插了十来下。若芷的身体彷佛都软了，在男人这数种节奏之下，体内早已被点燃的欲望之焰，燃烧的更加的剧烈。
　　男人又开始了快速的抽插，再次的将若芷推入淫靡的地狱深渊，不，或许应该说是推上那渴望来临的极乐峰巅。“你还要坚持吗？”男子的话语在若芷进入情况后再次响起。
　　“我没有……”若芷虽仍是摇头抗拒着，却是语调软弱无力，只能说出简短的一些字句。“哼！”男人再次狠狠的插到底部，再次停下，这次还带着腰部的旋转。
　　“呜……不要……哦……”若芷被男人玩弄的快要失去了理智，张开着大嘴，艰难的吸气，她说的“不要”，是真的不要，还是不要男人停下，就只有她自己知道了。男人仍是带着腰部的旋转，再次大力的插了十来下，下下分明，惹得若芷的柳腰与雪臀不停的上下颤抖跳动着。
　　然后，新一轮的快速抽插又开始了，若芷还没喘过气来，又残忍的被男人推动着，再次从底部重新的向高潮的峰顶爬去，这次的若芷，已没有气力摇着头，双唇亦是无力的张开喘气，连从嘴角流出的唾液都顾不得了。男人强烈的震动着腰部，肥胖的赘肉上下的甩动着，这次若芷修长的双腿，自动的攀起，越过男人的大腿，膝盖紧紧的夹住男人的双腿，脚踝顶在双腿的后方，腰枝随着男人的震动摆动，迎合着男人的腰部动作，想要试图的跟上男人的节奏。
　　若芷的双手亦抓住男人的手臂，指尖紧紧的掐入肉内，似乎又觉得不够，双手往下一伸，抱住了男人的两条大腿之处，用力的往自己这方推送着。男人看着若芷失神妩媚的双眼，再次低语：“老实的说吧，说出来吧，不然的话，我又要再来一次啰。”
　　“不要！……我……我要！……给我……哦……再来……好……”若芷大喊的呻吟着。“对……把你心中的渴望，所有的感觉都说出来，这不是很舒服嘛？快高潮了吧？高潮的感觉，很美好的喔！尤其是憋了这么久的高潮，更是会达到你不曾经历过的境界呢！”男人愉快的说着，快速的震动持续着，没有丝毫要停下的征兆。
　　“啊啊……受不了了……好舒服……你好利害……啊……再快点……喔喔……我快要……高潮了！……哦……”若芷对着奸淫她的男人，说出了内心的淫声浪语之后，突然静止不动，下一秒，却是猛烈的连续跳动着，口中“啊……啊……”的轻声喊着，腰腹处重复的痉挛着，那硕大的胸脯之处，两个挺立的巨乳亦随波震荡着，现场充满一片淫靡的气氛与景像。男人突然的抬起头向这处看来，得意的笑着，使我看清了他的脸孔，就是那个肥胖的游经理。
　　“呀！……”我突然的坐起，才猛然惊觉，方才的一切，只是一场梦，一场恶梦。只是，知道是恶梦又怎样？现实之中，若芷跟那游经理的情形，也和梦中的情况相去不远了吧？叹了一口气，甩了甩头，我企图将这恼人的想法甩出脑中。
　　突然发现，我竟然不知道自己身在何处，这里又是哪里。剧烈的头疼突然传来，就算不用分神去回想，也知道我昨晚喝太多酒了。不过，却又不得我不去想，因为我必须知道，这是哪里，我又是怎么来到这儿的。强忍着几乎要晕眩的头疼，我慢慢的回想起，昨夜，我跟小刘去夜店，然后，两个女孩……接着，就是打电话去香港……接下来就是一杯接着一杯的酒。
　　嗯，虽然不太记得后来的情形，我好像亲了那个女孩，惨了，那女孩后来应该是拂袖而去，至于想要猎艳的小刘，可能也因为我的原因，毫无所获吧。我这样猜测着，这样说来，我现在应该是在小刘家中了吧。倒头回床上躺了一会，虽是头疼，却睡不太着，感觉到一点口渴，我摇晃着坐了起来，把脚放至地面，挣扎着站了起来。还是很晕，我缓缓的移动着脚步，想要找些水喝。还好，我的体质是就算喝的再醉，也不会吐的那种，否则现在应该更难受吧？我自嘲的想着。
　　走出了房间，缓缓的走到冰箱旁，想了一想，随便开别人的冰箱，好像不太礼貌，可是又非常的口渴。喝自来水？有没搞错，台湾的自来水能喝吗？我还想多活几年。算了，反正事后跟小刘说一声便是，他应该没这么小气吧？就在这时，身后突然传来开门声响。
　　我一面缓慢的转身，一面说着：“小刘啊，我口渴了，我开你的冰箱找个水喝可以吗？”等到我终于转过身来，眼前的情景，让我呆在眼前。一个美丽的女子，身上穿着浴袍，头上包着一个毛巾，露在外面的发丝还是湿的，一两滴水滴从上面滴下来。曲线玲珑的身材，即使是浴袍非常的宽松，也是遮掩不住。裸露在浴袍之外的肌肤，在沐浴过后，显得格外的娇艳欲滴。
　　这……我不是在小刘家么？这个女孩是……郭玫君？这么说，我在她家中？我昨晚是跟她回来的？我猛然想起，最后有意识的，就是我亲了她……看着她的打扮，显然是刚洗完澡，难道……
　　我愣了半天，直到耳边传来一声轻笑，才惊醒过来，尴尬的说道：“我……你……这个……”说了半天，竟然是结结巴巴，连我自己都听不懂我在说些什么东西。郭玫君笑得更厉害了，我几乎都快要从那松开的领口，看到她胸前的两点。她笑了一会，似乎意识到有点不礼貌，直了直身子，拉了拉浴袍，不过我还是可以清楚的看见她胸前那道深邃的壕沟。
　　郭玫君面带笑容说道：“醉酒喝冰水还不如喝热茶，你坐一下，我帮你泡杯茶吧。”说完便丢下愣在原地的我，走到厨房去，不一会便端出了一杯茶出来，递给了我。说声谢谢之后，我接了过来，喝了几口。这女子还挺细心的，虽是刚泡好，却又不是太烫，应该是加了冰块，不然就是泡完后加了冰水。我整了整思绪，虽然尴尬且不好启齿，不过该厘清的事情，还是要问清楚才好。
　　郭玫君在一旁似笑非笑的看着若有所思的我，似乎趣味盎然一般。“嗯。”我清了清喉咙：“昨晚，是你送我回这的？”
　　看着郭玫君点了点头，我的心情跟着紧张了起来：“那……小刘呢？刘敬涛你记得吗？”郭玫君仍是点了点头，才缓缓的说道：“他是跟筱菲一道走的。”说完若有深意的看着我，言外之意，似乎我应该明了才对。
　　这么说，小刘还是上手了。我在心中想着，忽然想到，那我跟她……我抬起头来，紧张的问着：“那……我们……那个……”
　　郭玫君似乎是有意捉弄我，明明应该听懂我的意思，却仍是睁大着她水灵的双眼，装做无辜的看着我：“哪个？”我一紧张，更是不知道该如何启齿。该死，平时伶牙俐齿的你，现在是怎么了？连简单的一句问话，都不能通顺的表达？
　　我深吸了几口气，尽量把口气放缓：“你知道的，我们昨晚，有没有……那个？”“你是说上床吗？”郭玫君仍是那副似笑非笑的表情，马的，要不是不能打女生，老子真的想要一拳捣滥那张脸孔。
　　红着脸，我想不到她竟然可以这么大方的说出来，回道：“嗯，有吗？”郭玫君似乎作弄我作弄出了兴趣，不答反问：“你想吗？”
　　我涨红了脸，一时竟不知道该如何回答：“我……这个……嗯……那个……”为了掩饰自己的尴尬，我一口气喝光了手上的茶，把空茶杯放置在餐桌之上。似乎真的作弄够了，不忍心再看我尴尬下去，又或者是其他的原因，郭玫君说道：“你都醉成那样了，你觉得你还有办法吗？”
　　我在她说出答案之时，心中顿时如释重负，却又好像有点失落，看着她只穿着一件浴袍，在我这陌生人面前，却一点也不觉得尴尬，心中不禁有点奇怪，想着：“现在的女孩，都这么开放啊？”想到这，眼光不由得又往她露在外面的那片娇嫩的胸肌，与明显的谷沟飘去。似乎是感觉到我的眼光，又或者察觉了我心中的想法，郭玫君不加遮掩，反而故意伸了一个懒腰，把胸前诱人的曲线更加的突显，但是这些都没有她接下来所说的话来得劲暴：“怎么，遗憾啊？现在想吗？”
　　彷佛被她连续的作弄给激怒了，又彷佛是对自己之前的懦弱与退缩生着自己的气，我突然像是变了一个人似的，跨前一步说道：“怎么？你就这么有把握，不怕我把你给吃掉了啊？”郭玫君被我突如其来的转变，与那气势给吓了一跳，不觉退了一步，拉紧了自己浴袍的胸前部位。
　　这动作让我觉得十分的好笑，怎么，之前还装腔作势的作弄我，现在才在怕我会不会是坏人，不会太晚了点吧？真是笨女孩一个。郭玫君神情惊慌的看了我一眼，却看见我的嘴角带着恶作剧得逞，大仇得报的痛快笑容，心中一愕，马上发觉我是在吓唬她的，她被我反将了一军。
　　郭玫君往前跨一步，双手伸出，握拳往我胸膛打来，娇嗔道：“你！讨厌啦你，差点被你吓死了！”我自然的伸手来挡，想要抓住她的拳头，却没想到突然的头晕再次袭来，脚步一个不稳，做势往前一跌，刚好和她扑来的身子撞个正着。
　　一阵撩人的幽香扑鼻而来，同时感觉到怀中诱人的柔软与滑腻，我为了保持平衡，自然的双手一搂，身体往前一靠。好不容易稳住了自己的身体，才发现我的双手放在她俏挺的臀部之上，而身体则是牢牢的靠在她的身上，便像是情人间热情的紧紧相拥一般。郭玫君愣了一下，似乎是想起了这种发窘的状态，惊呼一声，双手轻推我的胸膛，同时身子向后再退一步。但是她却没有注意到，她的后方有个小茶几，这猛一后退之下，立刻一扮，失去了平衡。
　　这次连我也发出了一声惊呼，她则是发出一声轻声的尖叫，身子持续的向后跌去。我眼明手快的立刻跨上一步，一手向她背后搂去，一手抓住她胸前浴袍的领口之后，往回一拉，止住了她的跌势。
　　两人喘了口气，惊魂甫定之后，才发现了一个更尴尬的景象。现在变成我一手拉着她的衣领，刚才为了防止她跌倒，我所用的气力自然是不小，郭玫君的浴袍竟然被我这一拉之下给扯开，左边傲人的乳房整个的暴露出来，胸前那一点粉红的乳尖，亦映入我的眼帘。
　　而我的左手则是环抱在她的腰后，等于是搂抱着她的状态。这种亲密的姿势要是正好有外人看见，应该会解读成我抱着她，两人正在亲热，然后我伸手拉开她浴袍的衣襟，使她的左乳曝露出来吧？
　　我连忙放开双手，退了一步。郭玫君则是满面通红的站直了身子，将浴袍整理好。刚刚的香艳画面，加上现在郭玫君那清秀细致、清纯美丽的脸孔上，羞涩的表情，红如苹果的双颊，对我构成莫大的刺激，我忽然感觉到下半身的小弟弟也跟着酒醒，正在举行升旗典礼。
　　郭玫君整理好衣服之后，两人尴尬的对望了一会，郭玫君才又低着头，羞赧的说道：“你……你随便。”话说完一边取下盘在头上，已经快要散开掉落的毛巾，一边往她的卧房走去，一边擦起头发。我愣愣的看着她，心中想解释些什么，却又发觉刚刚其实什么也没发生，硬要解释好像又有点欲盖弥彰，但是这种气氛又使我有点难过。总之，我愣愣的跟在她的身后，没想到这样跟着一个只穿着浴袍的女子，进入她的卧房香闺之内，有点不妥。
　　走了几步，我发现刚才我走出的房间，是一间客房，在郭玫君卧室的隔壁，而她则是打开门进了卧室，转过头才看见我跟在她身后，看样子她本想关上门，可能是看我站在那，这样甩上门不太礼貌，所以她退了一步，转头走到梳妆台旁边，拿起梳子，一边梳着头，同时伸手到我眼角之外，不知道按了什么。“哔”的一声响起，听起来像是电脑开启电源的声音，过了不久，传来微软视窗开机后会有的声音，确定了我的猜想。
　　她转头看了我一眼，发现我仍然站在离门口一步的距离之处，笑道：“你站在那干么？傻蛋一个，进来随便坐啊。”我刚刚在她有关门动作的时候，便觉得自己这样跟着她是没礼貌的，所以立刻停下了脚步，可是虽然知道应该转身回客厅上坐着，我却是不想移动，就这样看着她的动作。
　　可能是她的动作让我联想到若芷？她的动作，和若芷每次沐浴出来，所作的动作有点类似，除了若芷不会去开电脑以外。还是说，所有的女性，都是这样的动作程序的？郭玫君的美，和若芷相比，其实是不能比的。
　　喔，我不是说她比较丑，若芷比较漂亮。我的意思是，她们是两种不太一样的类型。呃……这么说又不太对，其实郭玫君和若芷是挺相似，挺接近的类型。两人都是清纯秀丽的五官与脸型，都是长发，都是有着傲人的身材……说起来，还真是一样的类型耶！但是，她给我的感觉，却跟若芷不同，多了一种……喔！青涩而又有种距离之美。我知道了！是因为关系不同。
　　她们两人其实是蛮相近的两个美女，只不过若芷是我所熟悉的老婆，多了一份亲密感与甜甜的滑腻的感觉。郭玫君却是才刚认识的陌生女子，有种距离感，可是刚刚跟郭玫君的那些谈笑，以及后来的意外导致身体上的亲密，却又让我有种反过来的感觉。现在若芷人在国外，而且加上经理事件，我彷佛跟她有了一面无形的墙在中间一般，有了点距离。而郭玫君就在我眼前，刚刚发生的那些事，使得自己好像跟她拉近了不少的距离，有点亲密又好像原本就彼此熟悉的感觉。
　　我突然发现，简单的来说，就是老婆与情人的感觉。我竟然把郭玫君当情人？不会吧……我在心中问着自己。
　　我应该是只爱一个女人的啊！怎么会这样……不对，我应该不是喜欢上她，只是她太像若芷了，我因为昨晚的事，所以把她当成若芷的代替品罢了。我在心中这样的安慰与说服自己没有喜欢上郭玫君。这样是不对的，我要改变自己的心态，怎么可以把人家当成自己老婆的代替品呢？难不成你真想上她？其实我还真的有点想，不然小弟怎会有反应。看来，男人还是情欲分离的动物？没有爱还是会想有性？
　　我一直以为，自己不是那种男人，一直以为自己不同。现在看来，自己还不是一只禽兽罢了。正当我这样想着，想要退步离开，回到客厅的时候，郭玫君的声音再次传来：“怎么了吗？叫你进来坐啊！”这郭玫君还真大方！我在心中想着。这点个性跟若芷不同，我在跟若芷刚认识的时候，她是很注重隐私权的，在我面前一定是化好妆，穿戴整齐的情况，也不让我进她卧房的，刚开始交往，只能在客厅等她出来，然后一起出去约会。进卧房，让我看见她穿睡衣，没化妆的样子，这些都是上过好几次床之后的事。
　　这郭玫君这态度，该说她是个性原本就如此大方呢，还是在暗示我？我交往过的女孩毕竟不多，不要说千人斩、百人斩什么的，可能十个都不到吧，这个问题我自然无法去猜测。既然人家都出声邀请两次了，再不进去反而有点做作，我缓缓的走进郭玫君的卧房，她却只看了我一眼，说道：“对不起喔，你随便坐，看看电视吧，我客厅没电视可以看。”说完可爱的吐了吐舌头，便专注在她的电脑萤幕上了。
　　我的角度上一时看不到她电脑萤幕上的画面，不知道她在忙呼什么，我环顾了一下她的房间，床在另一头，然后落地窗旁边摆了一个双人沙发、两个单人沙发，前面放了一个透明玻璃的矮桌，遥控器放在上面，我想这应该是她平常看电视的位子吧，多的沙发就是让朋友一起看的。可能因为都在房内看电视，所以客厅干脆不买电视，省钱吧？我这才回想起来，客厅好像有一套音响，然后是两条三人坐的沙发以及茶几矮桌。
　　我走了过去，心想，原来叫我进房是这原因，不是我之前想的那样。想到这心中又再次隐隐失落着。马的！难道你真的在期待什么吗？我在心中这样骂着自己。拿起遥控器，坐在沙发上，打开电视，眼光不经意间喵到了郭玫君的电脑萤幕之上。
　　“ＷＯＷ！！……”我脱口而出，怎么会这么巧的。郭玫君闻言转头看了我一眼：“你也知道啊？”
　　我点点头，又想起郭玫君看不到，说道：“嗯，这么热门的游戏，怎么不知道。只是很少女孩喜欢玩这个吧？”若芷就很讨厌，我在心中想着。我一面说着，一面好奇的爬起身来，往郭玫君走去，想要看看她是在玩哪个伺服器，哪个种族，又是玩哪个职业。
　　郭玫君继续专心的在她的游戏之上，同时说道：“不会啊，我觉得很好玩，很有趣呢。”我走到她身后看了一会，怎么觉得有点眼熟……
　　“喂，小姐，你玩哪个种族职业啊？”我随口问道。郭玫君边玩边答：“不死族法师。”过了几秒，反问：“你也有玩啊？”
　　我说道：“嗯，哪个伺服器阿？”郭玫君随口答到：“冰霜之刺，你咧？”
　　我心中一愣，不会这么巧吧，我也在这个伺服器上。我没回答她的问题，反而开始专心看她的画面，越看却越是讶异。郭玫君对我没回答也没怎么在意，因为她现在正在被敌方玩家偷袭之中。
　　郭玫君手忙脚乱的按着滑鼠与键盘，与联盟方的三个玩家进入了生死的搏斗之中：“吼……讨厌，趁人家解任务的时候偷打，死盗贼，死小德……”我看了一下对方的状态，六十二级盗贼、六十一级德鲁伊、六十三级战士，一打三，郭玫君技术还真不错，干掉了两个，德鲁伊被打跑。
　　“呼……”郭玫君松了一口气，让角色坐下喝水，转头看着我：“嘿嘿，打赢了！”我皱了皱眉头，说道：“对方墓园在这附近，上马换地方解任务比较好。”
　　郭玫君答：“哼，我才不跑，他们回来我再杀！”我说道：“你几级啊？”
　　郭玫君说：“六十九了。”我说：“喔……不错嘛。”
　　郭玫君轻轻摇了摇头：“哪有，一堆人都七十了，飞鸟都买了呢。”“呵呵……”我笑了笑，同时说道：“借我看一下。”我伸出手来，按了几个快速键，想要看看她游戏角色的名字，刚刚的视野看不出来。郭玫君让了让身子，可是没有退很开，我的手稍微和她的身体有了接触，软绵绵的触感传来……这是哪个部位？我顿时心猿意马了起来。
　　不过我接下来看到的事让我马上收回心智，陷入震惊之中。“生死相许”四个字，跳入我的眼中。
　　我愣在那，忘记了自己的手正抵着郭玫君柔软的胸部，呆呆的看着萤幕。“怎么了？”郭玫君的问话让我回神过来。
　　“生死相许？你就是生死相许？”我问道。郭玫君疑惑的看着我：“是啊，怎么了吗？”
　　我没有直接回答，反而说道：“你按炉石，回旅馆下线，我秀给你看。”郭玫君虽然心中疑惑着，却看出了我眼中的坚持，照我所说的去做，退出了游戏。
　　我接着登入了我的角色，在我选择伺服器时，郭玫君轻声喊道：“啊！你也是这个伺服器的！”接下来，她却被眼前的角色愣住了。过了一会，她才惊喜的跳起来：“你就是‘末日’啊！”
　　原来，她跟我是同一个工会的，我们在游戏之内早就认识了，她跟我玩同样的职业，所以我都会加减照顾她，加上觉得这个人笨笨的，所以后来就特地帮她过了几次任务以及职业任务，后来慢慢就越来越熟，在游戏内早就成为很好的朋友了。郭玫君喜孜孜的说道：“原来你就是末日大姐啊，原来你真的是人妖喔。”
　　人妖是游戏内的术语，指那些玩女生角色的男性，我玩游戏一向喜欢选女性角色，没什么，就是不喜欢选男性的。两人兴高采烈的聊了一会，郭玫君才说道：“我肚子有点饿了，你要不要边吃边聊？”
　　她这么一提，我才想到，不对！现在是什么时候？我要上班啊！“现在几点？”我冲口而出，同时眼神找着她房内，看看有没有闹钟之类的东西。
　　在她说出十一点的同时，我亦看到了电脑萤幕角落上的时间。完蛋了！请假吧，我心想，同时说道：“嗯，我先打去公司请个假。”郭玫君点了点头，又说道：“刘敬涛说你昨晚喝太醉，如果他今天去公司没看到你，会帮你请假。”
　　我点了点头，表示知道了，这个小刘还算不错，挺细心的。不过还是要自己打一通比较好。我打去公司，叫了部门秘书帮我请假，今天是星期五，不少人本来就会把年假请在这天，这样就赚一个连续假期。小刘只说我要请假，请哪种假他就不好帮我做主了，这也是我必须自己打一通的缘故，我叫秘书帮我请年假。办完了一切，我呼了一口气，转头看着郭玫君，问道：“要走了么？”
　　郭玫君在我打电话之时，拿了套衣服进去浴室，此时正好换好衣服出来，说道：“嗯，走吧。”于是，我们两人一面继续聊着游戏的话题，一起出门吃午餐。
　　午餐过后，也不知道是谁提议的，两个人跑去网咖，把自己的角色开出来，一起玩着游戏，一直到傍晚，肚子又饿了，才退出游戏，离开网咖。吃完了晚餐，又去看了场电影。
　　这给了我一点点约会的感觉，心中有时会泛起些微的罪恶感。但是转念又想到若芷的事情，彷佛要将这不愉快的事情忘掉，又彷佛是要逃避，我有种不想回家的念头，就这样快乐的过下去该有多好。那部电影的名字我忘记了，内容是叙述两个女人，在耶诞假期，互相交换房子，一个在英国伦敦，一个在美国洛杉矶，然后分别发生了爱情故事，是一个爱情喜剧，蛮好笑的，又有点温馨。
　　不过，明明就是一部喜剧，郭玫君看着看着，却突然哭了起来。我问她怎么回事，她只说让她想起了不愉快的过去，便没有再提。
　　我也不好去挖人隐私，看完电影，我便提议去东区走走，逛逛街，散散步。女人似乎对逛街购物是没有抵抗力的，不管是谁。郭玫君很快便答应，于是来不及后悔的我，便被拉着去逛那些一间间精品服饰店。
　　不过，郭玫君倒是在逛街之中，或许心情好了点吧，把她伤心的往事跟我说了。原来，她在大学时期，便有个很要好的男友，两人甚至论及婚嫁。后来，却是发生了很多人都发生过的“兵变”。不过，这个版本的兵变，却不是女生变心，而是她男友。照理说，她男友成日在军中，会变心，受到外力引诱的，应该是她才对。她是很专情，对其他追求的男性，是一点机会也不给。反而是她男友，是因为当兵久了，母猪赛貂蝉吗？竟然认识了一个在军区附近，卖槟榔的辣妹。
　　听她说，她男友是受到军中同伴的鼓动，才会去约那个槟榔西施出来，不过后来两人越交往越热烈，当然是有发生关系啦，后来才在某次她男友放假回来陪她的时候，因为槟榔西施打来的电话，而曝光了。郭玫君当然是很伤心啦，后来她男友也很坚决的说会和那女生分手，求郭玫君的原谅，她竟然也相信他，就给她男友一次机会。唉，笨女人，我听到这，心中想着：“男人，都是不可以相信的东西。”当然，我例外，我自己最后在心中补充道。
　　果然，在她男友退伍回来找工作之后，过没多久，郭玫君才发现，她男友仍在跟那个女生来往，而且那个女生还为了她拿过两次小孩，这次是那女生打电话来求她，因为这次是她第三次怀孕，再拿掉可能这辈子就不用生了。郭玫君为了防止是这女孩单方面骗她，跟着她去医院产检，然后在这女孩打电话约她男友出来的时候，也在旁边听着，听到她男友坚持着要这女孩第三次拿掉小孩，郭玫君才真正的死心，知道自己错信了、错爱了这个男人。
　　唉，我听完，除了不关痛痒的形式上的安慰话，又能说些什么呢？人，在爱情这条路上，在遇到对的事，对的人之前，真的只能这样跌跌撞撞的，在甜蜜与痛苦的循环之上，不断的重演吗？
　　又有多少人，半辈子过了，仍在寻寻觅觅？又有多少人，在受尽伤害之后，会跟现实妥协，接受不是梦想中的爱情，只是因为对方稳定，不会背叛？我想起了若芷与我自己，也同时心疼郭玫君的遭遇，此时的我，忽然，又想喝酒了。
　　玫君对我的提议，没有拒绝，两人找了个安静而不吵杂的酒吧，静静的听着音乐，品尝着有如人生一般的，杯中的甘甜苦涩。是了，不知道什么时候开始，好像是听完她的遭遇之后？或者是进入酒吧喝了一会之后？总之，对她的称呼，变成了玫君。
　　似乎一切都很自然，从意外的发现彼此在网路上早已认识，那一曾陌生人之间的隔阂，便迅速而无形的消逝溶解了。两人多了份心照不宣，心有戚戚焉的一种默契。或许是我未察觉到这种默契是危险的，或许是为了放纵自己不去想她，那个令我心痛的女人。总之，我并未刻意拒绝与逃避，这种亲密而熟悉的感觉。
　　今夜，我俩只有浅酌，所以，没有人会醉。可是，我又醉了。醉在这波光潾洵之间，醉在那浅酙低酌之下，醉在巧笑倩兮，星眸皓齿之中。
　　一切似乎是那么的自然，彷佛是水到渠成一般，那晚，我睡在玫君的床上。玫君好像很喜欢黑色。
　　今天她穿的，是一套黑色连身长裙。上半身是短袖的，前方是保守的样式，圆领，不要说乳沟，连我觉得女子最性感的锁骨都没有露出来。后方则稍微好一点，虽然说没有开到臀部，也是露出了一大片白皙光滑的美背，三对像是马甲一样，鞋带式的绑背衣结，看这样式也可以知道，穿这种衣服是不能穿胸衣的。只能用胸贴或者是衣服内附的衬胸。说起来这三个活结还是出门前，我帮她绑上的，现在由我亲自解开，也无可厚非吧？
　　缓缓的解开那三个绳结，轻轻的拨开肩上的布料，我的嘴同时亦从后方，吻上了她的左肩。细致滑嫩的触感传来，玫君同时娇躯一颤，软软的倒在我的怀中。嘴唇从肩膀开始，细细的往中央移动着，吻到了修长的脖子旁，舌尖扫过脖子的左侧，到达了耳垂。
　　耳盼传来玫君轻柔的低叹，我将她的耳根含入口内，细细吸允了一番。轻轻的拨开她的长发，双唇离开了她的耳际，从左至右，横扫过细嫩的颈后。玫君的脖子纤细而修长，皮肤柔嫩而滑腻，舔着、吸着，让我爱不释“嘴”了起来，舍不得将双唇移开。依依不舍的，我轻轻的呼口气，在玫君全身颤栗，起了鸡皮疙瘩之际，沿着柔和的肩部线条，吻向右肩。右手拨开了她右肩处的衣服，提在手中，双唇跟着吻上，那圆滑而无一分菱角的肩膀，是那么的完美。
　　嘴唇横向往回，同时移动向下，舌尖细细的品尝玫君背部的肌肤之时，我的右手亦放开了提在手中的衣角。服贴的黑色连身裙，缓缓的滑下，没有一丝一毫的停留，直达地面，落在她双脚之外。这彷佛在诉说着，她浑身的肌肤是多么的柔嫩细腻，她的胴体曲线又是如何的平滑圆润。当我的嘴吻至玫君洁白光滑的背部中央之时，彷佛受不了如此的挑逗，玫君猛然转身，抱住了我。
　　嘴唇的部位正在玫君高耸的胸部下方，玫君双手抱着我的头，施力上提。我并未让她如愿，一面抗衡着她上提的力道，缓慢着控制着上移的速度，我的舌尖同时掠过她双乳中间，早想一探的山沟。当我的嘴来到她的锁骨高度时，玫君正低头的吻着我的额头，热烈而急切。我仍旧慢吞吞的，缓缓上移，从她雪白的脖子下方，向上舔起。可以听见，玫君的鼻息更加的粗重了，她的唇也急切的下移，亲吻着我的双眉，接着便是双眼。
　　我闭上双眼，任她亲吻，同时靠着感觉，继续向上，来到她的下巴部位。本在顺势亲吻我的鼻子的玫君，突然一个低头，双手一用力，主动的与我双唇相接，两人热烈的拥吻了起来。
　　我温柔的半抱着她，两人缓缓坐于床边，再双双倒卧床上。彷佛是觉得不公平，玫君的双手，不再抱着我的头颈，而是开始脱拉起我的衣服。除去了上半身之后，我将玫君放平，身子往下，开始了双峰的进攻。
　　轻轻的舔咬着嫩白的乳房，那惊人的弹性，好几次都将我的舌头直接弹回嘴内，害我差点咬到自己的舌头。舔至乳晕之处，发现乳尖早已兴奋的挺立着。我笑了笑：“先放过你。”轻声的说着，伸指轻轻一弹，惹得玫君“啊”了一声，却残忍的放着它不管，又去舔咬着另一边的乳房。
　　“还是放过你。”再次舔到乳晕处时，我又说着。这次却是故意说给玫君听的，她正要说话之际，我却大口一含，舌尖快速的逗弄着乳头，让它不时的轻微上下的轻撞我的两排门牙，同时双唇亦吸允着。“你！”刚说了一个字的玫君，便在我使出突袭之时，转换了声调：“啊……哦……啊啊……你坏……唔……”
　　与此同时，我的左手只是轻轻的抚弄着玫君的纤腰，有时上滑至被遗弃的右乳之下，却只是在底部搔弄了一番，便又转往别处。右手则是柔柔的握住玫君的左乳，稍微的揉捏着，使得她在难耐的扭动之时，乳头不会跑出我的嘴外。攻陷玫君的左乳之后，并未接着攻击右乳，我反而在她的两边腋下，侧腰，肚脐等处舔吻，过了一会之后，才又突然的含住右乳，再度引得玫君无法自拔，而浪叫连连。
　　等右乳也完全沦陷之后，我引身回上，赏了她双唇两个亲密而简短的吻之后，邪恶的问道：“刚刚逗得你舒服吗？”玫君先是羞赧的说声：“讨厌！”接着突然的翻起身子，把我压在她身下，说道：“哼！换我了。”
　　看来这小妮子还真不服输，这下要换她来作弄、挑逗我了。对此我倒是乐观其成，想看看她又能使出什么手段来。
　　玫君亲了我嘴唇一下，接着便一路下舔，一只手摩擦着我的左边乳头，舌尖亦开始舔我的右边乳头。男人的乳头也是挺敏感的，我感觉酥酥麻麻的，颇为受用，闭上眼开始享受起来，同时心理想着：“不是要逗我？也还好嘛。”玫君舔了一会，转向左侧的乳头，却不再去以手摩擦我的右边乳头，反而双手齐向下伸，解开我的皮带。
　　玫君解开皮带之后，双唇亦离开我的乳头，身子继续向下，双手用力的扯下我的长裤，连同内裤亦被她一起脱下。不公平！我还没脱下玫君的内裤呢！我在心中想着。还来不及抗议，柔腻的感觉便从分身处传来，玫君她已伸出小手，握住了我那半硬的小弟。玫君的另一只手，以指尖轻刮着我小弟下方的两个背包，一阵强烈的酥麻感立即冲向脑门，使得我不由轻“唔”了一声。玫君将握住了小弟根部的手松了开来，一样的以指尖轻轻的刮着我的分身。肉棒在她这两重刺激之下，开始迅速的变硬，而不再是半硬的状态。
　　就在这时，玫君柔软的舌尖突然舔了我的龟头前端，伞状物的下端部位，这轻轻的一舔，便又让我再次轻呼了一声。这小妮子有一手，我想着。玫君又是轻轻的舔了龟头几下，然后终于张口将我的龟头含入她的樱桃小嘴之内。嘴唇轻轻的摩擦着我的男根，却吃的不深，只含进了龟头前端，大概一半左右而已，舌头巧妙的偶尔扫过我的马眼下方，却逗的我欲念大起，直想把整根小弟弟都塞入她的口中。
　　从一开始她双手碰上我的分身开始，我便一直期待着，因为不是所有女性都愿意帮男子口交，起码我交往过的女生虽然不多，便只有若芷一个愿意。所以如果玫君不愿意，我自然不会意外，也没什么好勉强的。可是这玫君却是愿意的那个，心中不由得一喜，但是接下来，她却不给予我更全面的快感，每次都只是含进龟头前端，便又吐出来，然后用舌头舔遍我的全根老二，还有下方的蛋蛋。
　　我终于知道她在干麻了，这个死小孩，她在报复，原来这就是她所指的要换她挑逗我。她奶奶的，这招还真绝，我还真的抵挡不住，被她逗弄的欲火大起，却又同时空虚万分。终于，我受不了噜，我双手一伸，在她又一次含进去的时候，突然扶助她的头部两边，固定住，同时轻轻的往内施力，而腰部亦缓缓上挺。
　　彷佛是知道我迟早会忍不住，玫君并未挣扎反抗，反而乖巧的开始专心而全面的舔起我的男根，玉手亦同时伸出，握在肉棒的底部。“喔……”虽然与做爱不同，却是各有美妙的感觉顿时传来，在玫君自动舔弄起肉棒，上下摆动头部，以嘴唇与口腔壁摩擦着它的时候，我便松开了双手，让她自行发挥。
　　过了一会，玫君的动作逐渐加快起来，我突然感觉到一股尿意慢慢的在累积与增加中。不好！这小妮子太厉害了，而且又是那么懂得诱惑男人的心理，我在她这一连串的挑逗手段之下，竟然在这么早，都还没插入便有了感觉。我连忙拍了拍她的头，示意她停止。这样下去，我怕再给她舔弄个五分钟左右，我便会败下阵来。换回了女下男上的姿势，我飞快的除去了她的小裤裤。
　　果然，玫君的私处亦是早已成一片汪洋的水乡泽国。我的嘴吻上了她大腿根的内侧，我知道这是每个女子的敏感地带，因为太接近私处了，而且又是皮肤最细滑柔嫩，不管是舔是摸，都是让我很喜欢的一个部位。早已动情的玫君立刻像是触电一般，身躯不规则的弹跳着，显然她这处亦是十分敏感的。这时，我同时分心观察了玫君的阴阜一番。
　　粉嫩的两片唇门，闪闪发着亮光，门扉关得不是很紧，显然已是迫切的想要被填满。玉蚌的肉缝上方，那突起的小豆，已撑开上方的包皮，探出头来。嗯，阴蒂还未爱抚，便已勃起，玫君的身体比我想象中还要敏感啊！看见她一副难耐的样子，不断的大口剧烈的喘着气，若有若无的销魂呻吟，反正我自己也是涨得不行了，正法吧！
　　我心中想着，缓缓的爬起了身子，给了玫君一个当头热吻，她亦热情的配合着我，回应着我。当两人唇舌交战之际，我的分身亦就了定位，只要枪声一响，便可起跑冲出了。
　　半晌，两人唇分之后，我问道：“自己那边的味道怎样？有没有酸酸甜甜的啊？”玫君红着脸说道：“讨厌啦你！”同时亦伸出一双小手，作势欲捶打我的胸膛。
　　就是这个时机！我的腰部一挺，刚才本来以为我会立刻进入的玫君，准备好迎接的心态，我却是迟迟未有动作，方才调情的话，就是要让她分心的。果然，她亦转移注意力到与我打闹之上，却没想到我在这时插入。
　　“哦呜……”玫君身子弓起，突如其来的攻击，使得她没有心理准备，措手不及。我时而轻柔缓慢，时而快速大力的变奏着，经过了互相彼此的长时间爱抚，现在两人都是非常的敏感。玫君才没几下，就已经紧抱住我，放声的呻吟起来。她的双腿时而紧夹住我，又时而松开，完全的跟着我随心所欲的变奏抽插而忠实的反应着。
　　“先给她来次高潮吧。”我心中想着，突然开始了猛力而快速的抽插。彷佛被我说中一般，玫君的身体立刻出现了强烈的反应，她的双腿立刻紧紧的夹住我的大腿外侧，柔软的腰部不停的上下震动着，丰满的臀部则是一下离开床面甚高，下一刻又颓然的放下。同时，美妙的呻吟声亦回荡在房间之内：“啊啊啊……哦哦……不行了……不行了……呜呜……要来了！要来了！”
　　玫君左右摇晃着头，大概这样喊了十秒左右，忽然之间，我感觉到她腰腹间的急速挺动，与玉径内的紧缩包围。“高潮了！”我满意的想着。
　　在玫君整个人软摊在床上，喘着气同时，我亦借机休息了一会。觉得差不多了之后，挺动着腰部，我又开始了新一轮的活塞运动。
　　或许是玫君才刚高潮，阴道内仍是紧缩的状态吧？又或许是玫君的性经验不多，本来阴道就是非常紧凑。总之，我才开始一会，便感觉到了一股尿意再次升起。可能跟刚才玫君那技术很好的小口也有关系吧？我想着。就在我才刚开始没多久，就马上又开始放慢速度之后，玫君感受到了我的状况，忽然双手一推，同时起身坐起。就这样保持分身仍在体内的情况，我们转变成了观音坐莲的姿势。
　　玫君双手搂住我的脖子，藉此施力，上下的套弄着。那股尿意累积的速度越来越快，越来越强，加上身体各处传来的酥麻感觉，我舒服的向后撑起双手，身体后仰，闭上眼感受着。
　　玫君丰满的胸部向我靠来，抵住我的胸膛，同时伸手把我撑在床上的双手，温柔的举起，我会意的躺下，完全把主动权交给她。不用撑住床面之后，我空着的双手，自然而然的，握住了玫君胸前上下跳动的两粒肉球，不规则的揉捏着。玫君一直与我彼此对视的双眼，在她套弄了一会之后，已变得越来越是妩媚而迷蒙。
　　感觉到自己再过不久便会失守，我开始深呼吸，想要调匀与稍减那种感觉。彷佛是感觉到我的情形，玫君忽然加快了套弄的速度。披散的头发在空中飞扬起来，我抓住她双乳的揉搓的力道逐渐越来越大，玫君亦再也不看着我的双眼，而是半闭着眼，后仰着头，呻吟着无意义的字句。两人都感受到对方的极限即将到来，开始了最后的冲刺，我亦开始配合着玫君坐下的时机，向上挺起自己的臀部。
　　尿意越来越是明显，我再也抓不住玫君的双乳，改而紧握她的腰枝，配合着她上下的动作，腰部则是更用力的上挺。“啊啊……又来了……哦……”玫君再次的喊着，整个人完全的后仰，脸上则是陶醉与销魂的淫浪模样，与她那清纯端庄的秀丽脸庞，加在一起，使得男人更加忍受不住，强烈欲望已呼之欲出。
　　突然的一个下落，玫君的臀部与我的腰狠狠的结合着，不留一丝缝隙。玫君无力的吐出香舌，大口喘着气，身躯向后紧绷着，硕大的乳房仍在兀自的弹跳，腰部则是小规模的痉挛着，臀部是意犹未尽的旋转摩擦着我的腰部。
　　看到玫君的浪荡诱人的模样，加上知道她已经达到高潮，不必再强忍，我的精关一松，憋住已久的尿意得到抒张，我将滚烫的精液尽数的射进了她体内，玫君受到精液的冲击，才从高潮顶端缓缓落下的她，竟然再次原路折回，再次盘旋于九天之上。


　　第四回 狠心忘爱
　　接下来的日子，我完全忘了若芷，忘了自己已是有妇之夫。
　　我天天跟玫君腻在一起，一起逛街，吃饭，上健身房，最多的时候，便是一起上网玩着网路游戏，当然，还有做爱。玫君的皮肤白嫩细腻，身材也不输若芷，而且，彷佛是自娘胎内就认识我一般，她比若芷还要了解我的心理，或者是说，了解男人的心理？
　　常常，在逛街吃饭的时候，即使是在光天化日之下，她都可以趁众人不会注意的时候，以角度遮掩，用手去挑逗我的小弟，亦或用她傲人的双峰，或是她挺俏的丰臀，来触碰我的身体，来挑逗引诱我，时常搞得我想要把她给就地正法而不能，弄得我不上不下的。于是乎，在百货公司的厕所，停车场……等等，我之前从来没想过，也没有跟若芷试过的地方，都成为我俩激情做爱的场所。
　　彷佛回到初恋时一般，我的每日生活，已经变成需要看到她，我的脑海，无时无刻不是充斥着她的身影。而若芷，终于在临时因为“公事”，又多留了一周之后，回到了台湾来。
　　与玫君热恋式的交往，让我对若芷打电话回来，说要多留一周的时候，没有太多的感觉。哼，“公事”？打着这么响的名号，我又能说些什么呢？我时常告诉自己，早已不再在乎她，不过，事实上到底是否如此，连我自己也不知道。总之，正在热恋当中的我，一如往常的，下了班之后，与玫君一同去吃完晚餐，本来打算去她家的，如果待太晚就直接睡在那，反正这段时间下来，也不是第一次了。
　　可惜的是，玫君跟她的同事兼死党，徐筱菲小姐，一起约好去逛街看电影，于是，我只能乖乖的自己开车回家。本来嘛，男女交往，不代表对方必须抛弃好友，全天候陪伴自己的，如果这样，很容易会失去自我的。更何况，她们要买那些女性用品的时候，我本身也不是很喜欢跟在旁边。之前陪若芷一起去买化妆品，内衣裤时，大部分的时候，总是整个部门，只有自己一位男性，要是真的有幸遇到另一位男性，彼此互看的眼神，一定是那种惺惺相惜，为对方感到可怜的眼神。
　　总之呢，女人会找姊妹淘逛街，这绝对是好事来着。摸了摸鼻子，我回到了家中，无聊的转着电视频道，打发无事可做的时间。看着看着，一不小心就在沙发上睡着了……
　　朦朦胧胧之中，似乎听见开门的声响，正在客厅沙发上打盹的我，睡得并不是很熟，很快的就警觉到而醒了过来。本以为是遇到小偷闯空门的我，却发现是原来是那个另我又爱又恨的老婆，若芷回来了。“臭老公！你怎么没去机场接人家！？”若芷一进门，看见一副刚睡醒样子的我，不禁嘟着嘴念道。
　　“……”我承认我确实是完全忘记了这档子事，不过并没有太多对不起她的感觉，本来在心中已打定主意，在若芷一回来就要跟她提离婚的我，在真正面对她的同时，却又不知该如何启齿，又不愿对她道歉，也不知该说些什么，于是，我沉默了。若芷看见我不发一语，只是若有所司的望着她，不禁讪道：“欸，你是怎么了？还没睡醒啊？”顿了一顿，像是突然想起了什么，说道：“啊！等等再跟你算账，先送游经理回家去吧，人家还在下面等着呢！去拿钥匙开车吧。”
　　“什么？竟然连那个死胖子奸夫都来了？你会不会太光明正大了点？以为我什么都不知道吗？你究竟把我当成什么了？”一听见若芷的话，我心中这样的想着，脸上的脸色自然是非常的难看，怒气瞬间暴涨，转眼间就要发了出来。“你……你……”怒极攻心的我，想破口大骂，却又不知从何骂起，心情激动之下的我，竟然口吃了。
　　若芷径自的把行李往客厅一丢，转头往门口走去，并未发现我难看的脸色，口中同时说道：“快点啦！死老公，先来帮人家把行李拿进来呀！然后去把车子开到门口，帮游经理拿行李到车上，人家一个女孩子家在楼下等，你还拖拖拉拉的，好意思么？”“什么？女孩子？”好不容易，终于克服口吃问题的我，正打算兴师问罪，却被若芷的话给愣在当场。女孩子？这是怎么一回事？心思敏捷的我，敏感的发现到，事情似乎并不如我所想象的一般……
　　“你是说哪个游经理？不是公关部那个咸猪手肥经理吗？”我跟在若芷的身后，把剩下的行李拖了进来，同时问道。若芷转过头来，邪恶的笑容布满她清纯而美丽的脸上，笑着说道：“那个游经理早被我给逼辞职了，这个是新来的公关部经理，刚好也是姓游。”
　　我愕然的问道：“怎么……都没听你提起过？”若芷说道：“这有什么好说的？而且，我怕你知道了，会骂人家小心眼嘛！可是，人家就真的很不喜欢以前那个咸猪手，我有我逼他辞职的理由啦。你就不要再问了好不好。”
　　我在心中想着：“你的理由？我当然知道，不就是差点被他给强奸了么。”不过我当然没有说出来，只是“噢”了一声，就没再问下去。我当然不是白痴，要是若芷知道我当时就在旁边看着，却没有出来阻止，不跟我发飙才怪。其实我最后是打算不管三七二十一，要出来阻止的，不过这很难解释清楚……还是不说为妙。“这个……新来的公关部经理，是女的？”在电梯间，我闷闷的问道。
　　若芷答道：“对啊，是老总从国外挖角回来的，她可利害了，很多我们的客户和供应商都跟她很熟，这次香港跟新加坡那两间供应商也是，所以后来又多谈了一个礼拜，敲定了一些细节，我们这次拿到的价钱可是之前的半价呢！”听着若芷得意的言语，我的心思却完全飞到了其他的事情上……
　　这么说来，这一切都是我误会若芷了？可是，我已经……那……玫君那边又该怎么办？心思乱成一团的我，已经意识到自己犯下了大错，如今的情况完全的超出自己所想的，所谓的红杏出墙，只是自己的胡思乱想……见到了游经理，一切疑问也跟着解开了。游经理是个胖胖的女子，外表看起来三十多至四十岁，外表看起来一副精明干练的样子，很健谈，人也很随和，亲切大方。
　　原来陈秘书说的游经理，就是这个公关部新任的女经理。至于那通疑似在计程车上就对若芷动手动脚的电话，只不过是游经理看若芷醉到不行，所以抢过她的电话关机，然后我听见若芷抗议的声音罢了。而谢绝打扰，则是游经理个人的习惯，若芷既然跟她同分一间房，所以就尊重她罢了。若芷在车上跟游经理有说有笑的，就像陈秘书描述的那般。而我，却是异常的沉默寡言，脑海中只想着自己该怎么解决这自己搞的烂摊子。
　　回到家，若芷稍微整理了行李，洗个澡，换上了性感的睡衣。我不是不知道她的意思，分开了这些日子，要是换了之前的我，早就如饿虎扑羊般朝若芷扑上去了。不过，现在的我却是一点也提不起劲来。若芷看见我坐在床上发呆，对她的暗示视若无睹，不禁撒娇的问道：“老公啊，这些天你不想人家嘛？”
　　“想啊，怎么不想？”如梦初醒的我，清醒过来，对着若芷笑道。心中却是在盘算着，这事该不该对她说。不行，以若芷的个性，她肯定无法接受我的出轨，不过，我又能瞒着她多久呢？她并不是笨蛋，假以时日，一定会被发现的，除非……我来个快刀斩乱麻，快速的和玫君断个干净……但是，玫君不就很可怜，很无辜了吗？何况，要是她不肯，到时牵牵扯扯，闹到家里来……
　　还有一点，我到底是爱谁？之前肯定是爱若芷一人，可是若芷不在的这些日子，和玫君的那些疯狂，那些激情……又让我念念不忘，回味无穷。两个都爱？可能吧……我也不知道……“你怪怪的哦……”若芷不知道什么时候，爬到了我的身边，凑到我耳边说着。
　　陷入自己纷乱的思绪之中的我，清醒过来，敷衍的回答着：“哪有，是最近公司的新产品研发，陷入了瓶颈……”见鬼了，公司最近哪有什么新产品，不过若芷一向不会问我公司的事，所以这个谎言是应该不会被拆穿的。“难怪，我回家看见你在沙发上打瞌睡，又忘记去机场接我……好吧，饶了你这次，下次不可以哦。”若芷爱怜的摸着我的头，自己帮我找好了理由，我自己都不知道，随口胡说的一句话，会带来这么好的效果。
　　“嗯，对不起。”这次我是真心的道歉了，听起来像是说忘记去机场接她的事情，其实，我心中指的是自己出轨的事。“嘻嘻，老夫老妻了，谁跟你计较这种小事，没关系的啦。”若芷轻轻打了我的头说道，把自己挤入我的怀中，手指在我的胸部上滑动，轻轻括弄着。
　　傲人的双峰不经意的在我的身上磨蹭着，柔软的触感从我的胸部以及腋下传来，原本还将心思放在这些杂乱的想法上的我，不禁将重点拉了回来，搂着若芷的娇躯，爱怜的亲了亲她的额头几下。“哦……”若芷滑嫩的小手，不知何时，滑到了我的下方，在我的分身四周轻轻的抚摸着，让突然受袭的我，不禁舒服的叹了一声。
　　受到我声音的鼓励，若芷那邪恶的小手，继续在我的内裤之内拨弄着，悄悄的滑过逐渐膨胀坚硬的分身，挑弄着下方的两个肉袋。装着蛋蛋的两个阴囊，受到若芷的挑逗，迅速的从布满皱折，转变为光滑的紧绷的程度，分身不受控制的勃起涨大，让受到内裤束缚的我觉得异常的难受。“啊……”若芷轻轻的将我的短裤与内裤一齐下拉，早已起立的分身立时蹦了出来，受到解放的我舒服的喊了一声。
　　“嘻。”看见我舒服的样子，若芷高兴的笑了一声，抬头亲吻了我一下，突然快速的握住硬挺的老二，头一低，张口将龟头含入口中。“唔。”我舒服的喊了一声，若芷舔了几下，抬起头轻轻说道：“好硬喔，老公想了哦？”话说完不等我回答，继续张口将龟头再次含入口中。
　　“哦……你这……小妖精。”我舒服的快要说不出话来，之前的烦恼瞬间被我抛入九霄云外，现在的我，只想着将眼前这邪恶的小妖精给就地正法，好好的惩罚她敢挑逗我的举动。“小妖精吗？……不喜欢吗？……不喜欢我就停下啰？”若芷一边吞吐着我的肉棒几下，一边停下来断断续续的说了几个字，又继续的挑逗着我的分身。
　　受到挑逗的我，分身已经涨大到快要爆裂的程度，若芷的舌头与嘴唇传来的柔嫩触感，一点都不输真实插入的感觉，这小妮子的口交技术原来这么的好！大概是太久没做，若芷自己也想吧？之前在若芷每个月不方便的时候，她也会用口或是用手帮我解决，不过感觉上因为是属于替代方案，虽然若芷从来没有说过排斥或是抱怨的话，我自己还是认为她并不是很乐中于此道，毕竟，在她没有不方便的日子，她从来没有主动说要帮我口交。
　　没想到，这次小别两周，若芷自己可能也想了，加上我一开始并没有很急色的想要做爱，让她以为我是因为工作上太累了，所以才第一次这么主动的来挑逗我，否则，之前只要她略为暗示，或是卖弄一下性感，我哪次不是如色中饿鬼一般，立刻扑上去呢？想不到这意外的巧合，让我发现了若芷另外的一面，原来她主动起来，是如此的风骚与性感，让我体会到另外一种别有风味的感受。
　　或许是这新奇的刺激吧？让我不禁的脱口而出，说出了我原本不会说出的内心话：“哦……你知道吗？你没跟我说你是跟这个游经理一起出差，让我误会，以为你跟那个肥猪经理……”若芷听到这，惊讶的抬起头，说道：“不会吧？”
　　我正为自己说出的话而愕然，我怎么说出来了？听见若芷的问话，如今说出口的话，也没办法收回，只好继续说道：“怎么不会？你又没跟我说来了新的游经理，我去你们公司，才知道你是跟‘游经理’一起出差，还只订了一间房，我打电话给你，你又喝醉了不接……”若芷一听完，整个脸一下红了起来，不依的说道：“讨厌啦，你怎么可以胡思乱想，人家才不是这种人……那个游经理，讨厌死了，人家怎么可能跟他……那个嘛。”
　　我看着若芷红扑扑的脸，一副害羞的样子，知道她是突然想到了，那次差点就被强奸的事，突然心生一计，转身把她压在身下，说道：“怎么不可能，你喝醉了，什么都不知道，我又不是不了解你，加上我打电话给你时，你就是喝醉了呀……”被我转身压住的若芷，噢了一声，说道：“哎呀，总之，跟他是打死也不可能的……”
　　我不放松的继续说道：“怎么不可能？”我低下头轻声的在她的耳边呢喃：“想象一下，如果你喝醉了，什么都不知道，你也知道那个肥猪经理，对你不怀好意，要是他借口送你，不就可以支开那些供应商，然后单独送你回房……”
　　若芷的脸更红了，我知道她以为我不知道那次发生的事情，因此我随口编了一个类似的的情境，其实就是我当初的梦境，结果使得若芷因为心中有鬼，窘迫不堪。若芷红着脸摇头说道：“不可能的……我不会……”
　　彷佛很满意自己的恶作剧成果，我继续打蛇随棍上的说道：“我说如果嘛，如果他趁你喝醉，对你下手，你根本就醉了，搞不好以为是我……而且，你喝醉的时候，身体最敏感了，他要是趁机挑逗你……”若芷的脸红透的像是苹果一样，只一劲的摇头说道：“不会，我……我没感觉的。”
　　明知道她是睁眼说瞎话，那次我亲眼所见，她喝醉之后，明明就特别敏感，即使事后知道不是我，也是浑身无力的。不过我并未说破，只是继续的说道：“然后他就像这样，轻轻的摸着你，你看，你都湿了。”
　　若芷说道：“讨厌啦，老公，那明明就是因为是你……”不知道哪根筋不对，我决定今天跟若芷来玩一次角色扮演，我仍然固执的说道：“什么老公？秦小姐，你喝醉了，我是游经理，我来让你舒服一下，你看你喝醉了，全身都是汗，我帮你擦一下汗……”一面说着，我一面开始用嘴，开始吻着若芷的胸部与脖子之间的部位。
　　若芷说道：“哪有人这样擦汗的……”一面不依的扭动着。我一面向下亲吻着，舌头也开始伸出舔着若芷滑嫩的皮肤，一面说道：“秦小姐平时为公司辛苦工作，这是特别的擦汗服务，秦小姐就不要拒绝了。”一面说着，突然张口含住了已经稍微硬挺的蓓蕾。
　　“啊……”敏感的部位突然受袭的若芷，身体向上拱起，接着说道：“臭老公，不要玩了……”我不管她，轮流的挑逗着她的双乳，继续说道：“秦小姐，你真的喝醉了，又认错人了哦，我是游经理呢。”
　　彷佛是拗不过我，只好配合着我，又彷佛是我轻声的呢喃，将她带入了当初的情境，我猜，两者都有吧，若芷轻微的挣扎着：“啊……不要了……不要……这样子。”我轻轻的把头往下移动，舌头轻舔着若芷肚脐四周的嫩肉，徐徐说道：“秦小姐，怎么可以不要呢，这是公司特地奖励你的服务呢，不可以拒绝公司的好意哦。而且，你的身体明明很舒服呢。”
　　若芷闭着双眼，似乎是受到我的话语影响，加上那日是真的发生过类似的情节，使得她不由自主的跟着投入了我的剧情之中，分不清楚是现实还是想象，只是她挣扎的更加剧烈了：“不要……住手……我没有……”“没有吗？秦小姐很湿了呢，您自己感觉不出来吗？”我继续说到，手指滑到了若芷下身之处，在密穴的四周轻括着，在大腿跟部磨蹭着，引起了她阵阵的颤栗。
　　若芷身体的扭动幅度越来越大，显示出她的焦躁感，她无力的说道：“你乱说……我才没有……啊！不要玩了啦，老公……”好不容易使得她有点陷入想象中的剧情之内，怎么能让她又跳回来呢？我发现若芷已经有点落入我的剧情中，更不可能给她清醒的机会，在听见她又喊我老公的同时，我的嘴舔上了若芷的大腿根部，用力的吸吮着，我知道这会带给她极为强烈的刺激，与想要小穴被舔弄，甚至被插入的感觉。
　　“啊……”果然，若芷发出了一声轻叹，身体不受控制的绷紧着，同时腰肢亦不受控制的抬起。“秦小姐，不可以喔，老是叫错人，这样很不礼貌喔。”我继续的投入我的角色扮演之中，徐徐的说着：“而且，你老公应该不常舔你这吧？”我故意的说着。
　　其实我这是实话，因为若芷实在太令人难以忍受了，加上她自己也很敏感，因此我们通常前戏是舔舔胸部，亲亲嘴，互相摸摸对方的下面，就忍不住要插入做爱了。现在，我耐着性子来挑逗她，忍着自己涨到不行的分身，就是想让她投入我预设的剧本中，跟我玩起角色扮演的游戏，因此，我故意的以平常不会这样做的方式来挑逗她，让她产生真的是别人在玩弄她的错觉。
　　发现若芷不答话，只是皱眉闭着眼睛，摇着头，我继续的说道：“何况，你老公的技术，有我这么好么？”终于，我的辛苦没有白费，看来若芷已经逐渐的投入想象之中了，只听见若芷不服输说道：“哪有……你……乱说，我老公比你……好……好太多了。”
　　听见若芷的话，我知道自己的计策成功了一半，若芷已经有点进入情况，我知道她应该是被我挑逗到不行，但是在她不配合我之前，我却只是持续而固执的挑逗着她，所以她才被迫配合着我的剧情。我猜，她大部分的想象，应该是基于上次的事件。所以，为了使她真的投入进去，我又做了一个大胆的举动，我低声的说道：“哼，你老公正在隔壁帮你应付客户呢，要不要我叫他进来，看看你现在湿成这样的情形？搞不好，可以顺便比比看谁的技术比较好呢！”
　　果然，若芷听见我这样说，小穴剧烈的收缩了一下，看来我猜想的不错，她所想象的情节，正是上次发生过的情形。不给她清醒的机会，我继续说道：“我看你最好乖乖的让我上一次，不然要是惊动到隔壁的人，就让全公司的人来看你现在的样子，看你怎么跟你老公解释……”若芷的挣扎一下子剧烈的起来，同时轻声的说道：“不要……求求你，不要这样……放过我……”
　　看见若芷已经进入了情况，完全将自己置身回上次的情境之中，我继续的加把劲，我把若芷翻过身来，让她跟上次一样的趴着，果然，若芷立刻往前爬行，如上次一般，想要逃离男人的魔掌。我当然是不会让她跑掉，模拟着上次的情境，我扑上去抱住了她的腰部，跟上次不同的是，经理是用手指，我则是低下头，舔上了若芷已经湿泞的花瓣。
　　“啊……不要……唔……”在我抱住若芷的同时，她的娇躯敏感的颤抖了一下，无力的挣扎着，口中说出拒绝的话语，却在我的舌头拨开花瓣的同时，而成为低声的呻吟。看来若芷是真的投入了上次的情节之中，很快的，如上次被经理的手指送上高潮一般，若芷的腰不由自主的扭动着，幅度越来越大，突然颤抖了几下，白嫩丰满的臀部前后的挺了几次，便僵硬在那边，达到了一个小高潮。
　　看见如此，之前自己想象的，肥经理奸淫若芷的画面，以及当初经理差点就从后插入若芷的嫩穴，强奸得逞的画面，同时重迭出现在自己的脑中，我再也忍受不住，踢掉尚挂在脚边的裤子，挺起自己的肉棒，抵上了若芷的花瓣之上。正在高潮之中的若芷，身子柔软而无力，脑中仍停留在当初差点被奸淫的情节，若芷摇着头，口说迷糊的说着：“不要……不可以……”
　　我将肉棒轻轻的抵在已经微微开启的花瓣之上，然后轻轻的在若芷的耳边说着：“秦小姐，我要进去了。”若芷的胴体抖了一下，口中无力的说道：“不要，我不要……住手……放了我……啊……”
　　此刻的我已是箭在弦上，不得不发，哪有可能停下，调整好姿势，扶住若芷纤细的腰肢，借着湿滑的爱液，我一股做气，一插到底。使得口中说着拒绝的话的若芷，忍不住呻吟了一声。“啊……好紧……好爽……秦若芷，我今天终于干到你了，嘿嘿。”我已是欲罢不能，在让若芷完全投入这想象的强奸情境的同时，自己亦同时也有了自己就是那个肥胖的游经理的感觉。
　　好像是真的强奸一般，我伸出双手，大力的揉搓着若芷胸前垂下的一双巨大而充满弹性的双乳，继续的在若芷耳边喃喃自语着：“我的小若芷，你真是太棒了，迷死人了，两个奶子这么大，这么有弹性，小穴又这么紧，你的老公是不是很少干你啊？真是浪费了这个人间尤物。”“啊……不要，你住手，拔出去……住口……不要再说了。”若芷无力的摇着头，好似真的被强奸一般的说着。
　　“你明明就夹的我好紧呢，还说不要，难道你不舒服么？”我继续说着，同时腰部的力道也跟着加大。若芷摇头说到：“我没有……啊……停……”
　　或许是这第一次的角色扮演，太过刺激了，也或许是自己忍得太久了，刚插入没多久，强烈的感觉就不断的袭来。我不断的加快速度，同时说道：“啊……好棒，我快射了，我的小若芷，我要射在你身体里面。”若芷闻言，原本无力的腰肢，再次挣扎了起来，口中呢喃的说着：“不……不可以，不要……”
　　我在万分激动之下，哪有可能停下来，脑中仍想着完成这次的角色扮演的性爱游戏，我一面大力的挺动了几下，一面喘着气说道：“好……如果你叫我的名字，告诉我你很舒服，我就不射在里面，否则，我就要射进去了哦，快喔，我快忍不住了。”若芷背对着我，腰肢持续的左右晃动，摆着头说道：“不……我不说……”
　　我回道：“不说也可以，我就射进去啰，让你帮我生个白胖胖的小胖子也不错啊，喔……我忍不住了。”彷佛感觉到我即将射精的状态，若芷焦急的摇头说道：“不要……你不可以射进去……啊……我……游……游……游启圣，我……好舒服。”
　　此刻的我，即将爆发，亦感觉到若芷已离再次高潮不远，强忍住想要出精的感觉，继续说道：“啊……好棒……若芷，告诉我，说你要高潮了。”同时，我的腰部开始剧烈的震动起来。即将濒临高潮边缘的若芷，已陷入了狂乱的状态，此刻不管我说什么，也都无法思考的照做，她说道：“啊……我……我要高潮了……”
　　一面进行最后的抽插，我一面说道：“叫我的名字，说你要高潮了，让我们一起高潮，叫我的名字……叫我……”“启圣……我要高潮了……启圣……启圣……哦……”若芷听话的重复着我的指令，在我喷发的同时，若芷亦跟着爬上了高潮的顶端，我紧紧的抱住着若芷的腰肢，进行着强烈的喷发。
　　想不到，这意外的角色扮演，还真不是普通的刺激，我的身体一下子有了被抽空的感觉，拔出了逐渐软下的分身，我无力的躺在若芷的身旁喘着气。“你……讨厌啦，臭老公……”好不容易回过神的若芷，察觉到自己方才的失态，不依的说着。
　　我说：“偶而玩一次角色扮演嘛。怎么，被强奸到高潮的感觉怎样？”我笑笑着说道。若芷红着脸说道：“讨厌啦你……人家哪有……”
　　我笑着看着她：“没有？你刚才明明有高潮啊……”若芷不依的缩在我的怀中，说道：“哪有……那是……那是因为知道其实是你嘛……”软弱无力的解释，这明明就是事后改口的行为嘛。
　　我说：“哦？真的喔，你完全没有进入想象之中啊？”若芷说道：“哼，死变态，人家才不像你呢，才没有，还不是为了要配合你才这样说的。”
　　“哦？”我半信半疑道：“是哦。”其实我自己心中，依我对若芷的了解，自己是知道了答案，不过呢，有时，给对方留点面子比较好，不用所有的事情都说破。“不对喔……”若芷彷佛想起了什么。“你刚刚，怎么会突然说起上次……上次酒会的事情呢？”
　　来了。我在心中想着，在刚刚提起酒会的情境时，我就知道她事后想起来，一定会问的，不过我心中早想好了台词：“喔……那个喔，没有啊，你那次不是有喝醉吗？气死我了，所以刚刚临时就凑在一起啦，怎么了？”我知道若芷自己心中有鬼，所以一定不敢问太多，果然，若芷说道：“没有啊，只是好奇而已，你怎么会突然提起那次……”
　　我说：“哦，就只是随便联想而已啊，而且，那次胖经理在你喝醉酒时，还在你旁边呢。不会，我不在的时候，他真的对你动手动脚吧？”我故意的问道。若芷的脸马上就又红了起来，说道：“哪有，那边那么多人，他哪敢，你没事乱想什么。”
　　我说：“呵呵，角色扮演嘛，总是要随便找些情节来改编呀……”若芷嘟着嘴说道：“哼，臭老公，乱玩什么角色扮演，说，你是不是真的想要我……我被人家……那个。”
　　我连忙讨好的说道：“唉唷，我哪舍得，你不要胡思乱想，我只是想增添一点情趣而已嘛。好老婆……”当然，在若芷自己心中有鬼的情形之下，这事就这样带过了。不过，在激情之后的我，之前被暂时抛开一边的烦恼，又跟着回来了。玫君……我这意外的成为脚踏双船的男人，好笑之前还自比如杨过般的痴情，却无法完全信任自己的老婆，小小的一个误会，就让自己出轨了，现在……又该怎么解决才好？
　　如果说，要问我到底最爱的是谁，或者是爱谁多一点的话，无疑的，还是我的老婆若芷。三天以来，在问了自己无数次这个问题之后，我肯定的给了自己这个答案。
　　这么一来，似乎所有的事情，已经明朗了，我该做的事情，也明显的摆在眼前，那就是：跟玫君分手。当然，事情可能不会这么容易，但是，我不想失去若芷。
　　在经历了之前的怀疑，心痛，心死，然后爱上另外一个女人之后，我更加的肯定，我自己心中最爱的，还是我的若芷。虽然，玫君也很不错，也给了我很甜蜜的一段日子，毕竟，相处的时间，不如我跟若芷来得长久，我对她投入的感情程度，也不如若芷来的深切。这三天来，为了厘清自己的思绪，我没有去见玫君，她打电话来，我也只是说自己公司最近忙了点，便敷衍的带过。
　　今天，已经下好决定的我，决定去跟玫君摊牌。我在下班之前，跟若芷说了要加班的谎言。因为刚好呼应了之前公司要研发新产品的谎言，所以，若芷对这个谎言没有任何的怀疑，只是撒娇的要我别加班太晚。
　　拨个电话给玫君，告诉她我今晚要过去，在电话那头的她，欣喜的心情让我的罪恶感更加的沉重，但是，这却同时也告诉我，事情不能再这样拖下去，拖下去只会让事情越来越遭，甚至最后到达不可收拾的局面。驱车到了玫君家，一进门，便看见玫君穿着性感的露背礼服，端着显然是刚煮好，还冒着热气的菜，从厨房走出。饭厅的桌上摆着另外几道看起来很是可口的菜肴，一个冰桶中摆着冰块，里面镇着一瓶红葡萄酒。房内的灯光都被关上，只剩下摇曳着些许浪漫光线的两支蜡烛，正缓缓的燃烧着，发放着光芒。
　　我想不到玫君竟然会费心准备了这顿烛光晚餐，从来不知道她会下厨的我，脸上应该是充满了惊讶的表情吧？玫君看见了我，微笑着把手上的菜轻巧的摆上桌子，然后在我面前轻转了一圈，精心挑选过的性感墨绿色晚礼服，将玫君的美背，那白嫩细致的皮肤完全的展露了出来，半罩拖高集中的胸线设计，使得玫君本就傲人的天赋本钱，更显得如此的惊心动魄。
　　看见了这个情形，使得今天是来提分手的我，更加的心虚了……我讷讷的说：“你……不用这么费神吧。”
　　玫君不以为意的耸耸肩，灿烂的笑道：“不会费神啊，何况，人家想让你尝尝我亲手做的菜嘛。”看着她这个样子，我顿时觉得，不应该让她前后落差这么大，既然今天无论如何，我都得和她说清楚，不如还是说了吧，就算自己被骂的狗血淋头，然后被赶去大街上吃路边摊，也总比吃完了人家精心准备的晚餐之后，再惨忍的跟人家提出分手来的好，起码，对我自己的心中，我会比较好过，对玫君也没那么残忍吧？
　　打定主意的我，深吸了一口气，说道：“玫君，其实我今天来，是想……”“嘘！”玫君一个箭步快速的来到我的身前，在我话说到一半的时候，伸出食指，捂在我的唇上，制止了我接下来的话语。
　　“有什么话待会再说，先陪我吃顿烛光晚餐吧。”玫君仍是脸上带着笑容的看着我，徐徐的说道。但是，我在她的眼神之中，发现了一点点的哀伤与忧郁。“她……她猜到了！”我在心中震惊的想。
　　如果是这样，我就更不能装做没事的跟她相处下去了。完全没有想到玫君心理的想法，我固执的要执行我今天原本就预计来做的事情。唉，是我太不了解女人的心理了，自私的只想着，这样的话，我自己比较好受，比较能原谅自己的无情。
　　是我的自私，让我告诉自己，早点说出口，比高高兴兴的装做没事，和她吃完一顿美丽而浪漫的晚餐，再说分手，是比较好的事。于是，我轻柔而坚决的拨开了玫君的手，继续说道：“玫君，我知道我说完你可能会很恨我，可是我还是要跟你说……”
　　然而，就在我拨开她手的瞬间，我看见了她眼底那深切的哀伤，与眼角溢出的一滴眼泪，玫君瞬间转过身子，再一次打断我要说的话，问道：“你真的决定了？”至此，我不知道她是怎么猜到的，但是，我可以肯定，她已知道我今晚来的目的，以及要说的话了。我猜，或许她是有点猜到，有点担心，所以才会准备烛光晚餐的吧？然后等我来到，看见我的神情与态度，让她有了肯定的答案，才让她证实了自己的猜测的吧？
　　总之，深究这一切已不重要，重要的是，她知道了。而我，就只是要坚持下去，把开说的话说出口，然后，一切就结束了吧？这些过去的激情，两人的缠绵，都将随着我说出口的话，而随风而逝了吧？
　　我的内心黯然的感到了一丝的哀伤与不舍，可是，转眼间，若芷的脸庞又随之出现在我的脑海之内。于是，我狠下了心，执着而坚定的，缓缓的张开了口……
　　和玫君分手已过了一个月，我不是不想知道，她现在的情形如何，是不是稍微好过了一点，最好是她属于新新人类，可以很快的走出失恋的阴霾，找到下一个男友。以她的条件，我相信如果她愿意，应该是一卡车以上的好男人在排队等着她选择。不过，以我这段时间的相处，虽说不算完全了解她这个人，不过我觉得，她是属于那种死心眼，不容易爱上，爱上了就很难丢下的那种女孩。应该说，还是很纯情与执着的。加上，她过去那段的伤心往事，应该也会让她不容易相信男人吧？对……现在又加上了我，搞不好她会对男人从此死心，成为蕾丝边？
　　摇摇头笑了笑，想那么多又能怎样？我现在没有立场去关心她，再说，要是让她误会，知道我还关心她，就认为我们之间还有可能，那怎么办？因此，即使数次有冲动想打电话，因为自私，我始终没有一句关心的问候。“我不会闹，我只要听你亲口告诉我，这是你的选择，就可以了。”
　　“我没有别的要求，只希望我们还是普通朋友，你偶尔可以打电话给我，和我聊聊天，让我知道你过的很好，我就满足了。”“哪天你跟她走不下去了，我还会在这等你的。”
　　那夜的话语，重复的在我的耳边拨放着，一次又一次。玫君，你……这又是何苦？
　　我……值得吗？我不知道，这么短的时间相处，可以让她用情如此之深。
　　为了摆脱，我……答应了，我答应维持普通朋友的关系。但是，我害怕，所以，我食言了。
　　分手第一周，满七天的时候，收到她的来电了，看见是她的号码，我没敢拿起手机。第二周，总共两通，一样，我没有接。
　　第三周，一天一通。神奇的是，她只打我的手机，她不是不知道我家中的电话，我也很怕她打到家中，但是，她没有打。第四周，一通，一样没接，我收到了一封语音留言。
　　是她，带着哭音，嗓音撒哑，明显不只哭过一次。“求你，别骗我……我……我撑不下去了……难道，你连当朋友的机会，都不愿意给我么？志贤……你……就真的这么狠心？”
　　我哭了。我不是不想，可是，我真的不敢。
　　我好自私，我怕。我怕我会控制不住自己的感情，我怕我会断不干净……而其实，我最怕的，就是让若芷给发现……
　　又一个月过去了，我再也没收到任何一通她打来的电话。我想，她大概想通了吧？又或是对我死心了。我错了，错的离谱。
　　我忘记了是哪天，我收到了徐筱菲的电话，应该说，是她打给小刘，然后再拿给我的。因为这段日子，不认识的电话号码，我一律是不接的。电话的内容大概是说，她在医院陪玫君，这次是她最近第二次自杀，第一次吃安眠药，这次是割腕。两次都是徐筱菲看见她最近魂不守舍，所以时常打电话或是去她住处关心她，所以即时发现。玫君一直不让她跟我说，是她看不下去所以偷偷打电话给我……
　　挂了电话，我问了小刘，从小刘的眼神中，我可以知道这是真的，小刘也陪徐筱菲去医院看过她。只是小刘觉得这种事，他外人插不上手，他也知道我有老婆，所以之前徐筱菲要他跟我说，他也没跟我提。我犹豫了。我……该去医院看她吗？
　　不行，我狠不下心。加上人命关天，我不能就这样置之不理。于是，我决定当天下班后，去医院看玫君，顺便劝她不要再做傻事。或许没有用，可是总得尽力试试。不过，这一切，已经太晚了。
　　就在那天下班之前，徐筱菲就焦急的打电话给我，说玫君失踪了，从医院自己逃跑了出来。接着，我跟徐筱菲，都看见了她。
　　应该说，我们都看见了新闻快报。一栋公寓意外大火，屋子毁了，屋内发现一具尸体。
　　住址我跟徐筱菲都很清楚，那是玫君的家。我真的不知道，事情会发展成这样，我的良心不断的谴责着自己。
　　参加完玫君的告别式，我身心俱疲的倒在床上。睡到快中午才醒，由于良心不安，我和公司请了长假，帮忙处理玫君的身后事。
　　当然，人都走了，我这罪魁祸首，不管做些什么，都难以赎罪，可是，我又不能不做点什么，怎么说，我还是人啊，不是禽兽。起床盥洗一番，我忽然发现，昨晚，若芷似乎没有回家睡。
　　或许是我昨晚太累吧，我真的没有注意到，躺上床时，若芷有没有在旁边。最近，因为玫君的事情，我常常是半夜才回到家睡觉的。还好，若芷很谅解我，我只跟她说了是我一个求学时代的好朋友，她就没有再过问。我想我是多心了。不过，反正打个电话关心一下也好，我拨了若芷的手机，没人接。没电了？打公司电话，得到的消息却是，若芷今天没去上班。
　　什么？我开始紧张了，于是，我问清楚了，若芷昨天很正常的时间，就离开了公司。打电话给若芷的一些死党，没有人知道她的下落。
　　在没有办法之下，虽然不想惊动她的家人，还是打了电话给她妈妈，得到的答案当然是没有，外加一堆东问西问的问题。很快的，一天过去了。我在打遍她电话簿，毕业纪念策的电话之后，又绕了大台北地区，所有我想到，她有可能会去的地方之后，疲累的回到家，正打算报警之际。
　　若芷的车子，好好的停在地下室的停车格内。高兴的冲上楼，房内空无一人，若芷并没有在家中。
　　昨晚，正好外面有停车位，我就没有把车子开进地下室了。而今天我急忙出门之时，也不会特地跑到地下室看她车子在不在。所以，难道若芷是先回到家，之后，才又出去的？这么说来，不是搭计程车，就是有人载她啰？去大楼警卫室询问的结果，守门的警卫没有印象。
　　不行，还是报警吧！正当我心中这样想着，转身想去警局的时候，警卫忽然的叫住了我：“对了，杨先生，有你的包裹。”这个时候，还管他什么包不包裹的，我随手一拿，冲回车子上，就打算直奔警局。好死不死的，刚出大楼，就遇上了台北最有名的东西，塞车。
　　心中虽然焦急，却寸步难移的我，眼光飘到了被丢在坐垫上的包裹。包裹破了一角，露出了一点红色的皮革，感觉有点眼熟的我，拿起包裹一拆，里面是一的红色的包包，以及一片ＣＤ。这……这不是若芷的包包吗？我一看见这包包，就认出来了，若芷用了一年的包包，哪里有脏痕，哪里有缺角瑕疵，我都清楚，也都一一吻合。包着ＣＤ的封套上，写了六个字：想她活，别报警。
　　若芷被绑架了！这是我在看到之后，心中第一个想法。不行，我现在可能正在被绑匪监视之中，绝对不能就这样去警局。
　　在一片喇叭声中，我硬是转过车头，冲出车阵，往回家的路上驶去。回到家中，我马上把那张ＣＤ放入电脑中，照我猜想，里面一定有绑匪要求之类的讯息要传递给我。
　　不过，这张ＣＤ之中，并没有这种东西，里面只有一堆照片档。是的，若芷的照片。
　　首先，是几张路边流浪汉的照片，拍照者显然是在找寻某类人，因为，出现了不少个流浪汉的照片。接着，便是锁定了一个流浪汉，看起来身材还蛮健壮结实的。
　　然后，便是一连串关于这个流浪汉的特写，其中，还有这流浪汉脱下裤子，露出黝黑丑陋的阳具的特写。终于，接下来是若芷的照片。
　　看到这，我隐约有种不祥的预感，随着一张张照片的呈现眼前，彷佛在证实我的预感一般，我的内心正被割开一般的滴着血。一开始，是几张若芷的照片，若芷被绑住了手脚，胶带贴住了嘴，身上穿着上班的套装。
　　接下来，便是若芷被绑着的双手，被人用一根绳子拉着，向上吊起的照片，从各个角度，包括从脚底往上照，照出了若芷短裙内红色底裤的照片。这些照片让我想到了那些Ａ片的画面，也因此，让我更加的不安了起来。
　　接下的照片更加的不堪了。若芷的衣服，逐渐的被拉出，渐渐的被脱下，有几次还照到动手的人的背影出来，不过，这些人显然非常小心，头上都带着头套。
　　衬衫的钮扣被解开，露出了里面的红色胸罩。几张胸部不同角度的特写，显示出了若芷胸部的雄伟。
　　下身的短裙被向上翻起，露出了红色的底裤。又是不同的几个角度，然后是底裤的特写镜头，明显可以看出，拍照者是硬扳开若芷的双脚，才可以取得这样的角度与距离的。
　　若芷身上的衣服，逐渐的减少，终于，上半身只剩下敞开的衬衫，下半身则是红色内裤掉落在脚边的高跟鞋之上。让我心跳加速的照片出现了。
　　之前那位，费心寻找的流浪汉，和若芷出现在同一个照片之中了。“不！”我在内心哭叫着。看到这，我已经知道接下来的照片了，可是，显然我是无力阻止，已经发生的事情。
　　和我的想象一样，照片中，流浪汉扑在若芷身上，若芷显然正左右努力挣扎着，可是被吊起的她，根本没有施力点。流浪汉的腰陷入若芷两腿之间，双手将若芷的双腿举起，放在自己腰际，很明显的动作，我很清楚的知道，发生了什么事。照片的右下角，还有一串数字，我定眼一看，这是录像时间，上面写着五十七分三十秒。
　　吊着的绳索已被放下，若芷被平放在几张软垫之上，流浪汉将若芷的双腿扛在双肩，可以看出他正在奋力的做进出的动作。这边上面又有一串数字，写着两小时十分四十五秒。最后几张，是若芷的性器，与流浪汉的性器结合的特写镜头，我只看了一眼之后，便愤怒的跳过。
　　最过分的是最后一张，女子的性器特写，然后上面有一串白色膏状物体，正从内往外滴下。这群天杀的！竟然让那骯脏的流浪汉，就这样射在若芷体内！
　　即使灌了一堆的酒，我还是失眠了。照片中的画面，径自的连贯起来，形成了一部拍好的成人写实纪录片，片名是：“流浪汉奸淫美丽人妻现场实录”可怜的若芷，被这群人吊起，然后一面被骯脏下流的言语侮辱着，一面被脱下一件件的衣服。
　　“太太的身材有辣哦！”一个男生在我脑海中响起。天哪，为什么要这样折磨我？即使在梦中，这声音与画面，也太过真实了点吧？不管我从梦中惊醒过多少次，只要一入睡，脑中的画面与剧情，便会自动的接续之前的片段。
　　“红色的胸罩呢！”蒙面的男子一面拉扯开若芷的衬衫，同时双手也在若芷白嫩的躯体上楷着油。双手伸进了胸罩内，没有怜香惜玉，粗鲁的揉弄着。接着，画面直接进行到了流浪汉出现之处，在众人的威逼利诱之下，在眼前的美人吸引之下，即使意识到这是犯法的行为，流浪汉终于朝若芷走了过去。
　　在若芷的奋力挣扎之中，壮硕的流浪汉，挺起他勃起的男根，向上挺起。被吊起的上身，仅仅只有高跟鞋的尖端可以碰到地面，根本构不成若芷有施力反抗的立足点。流浪汉顶住了穴口，双手一抱一提，若芷的大腿被抱起，双脚被抱离地面，盘在对方腰间，同一时间，粗壮而骯脏的男根，贯穿了美丽的女体。
　　“呀……”我听见了若芷发出的凄厉哀嚎之声。突然，在睡梦之中，我领悟到了，相片那串时间数字内的含意。
　　五十七分，若芷被插入的前后时间。两小时十分。流浪汉还在干着若芷。
　　或许他在这之后很快就射精了，或许更久。至少，若芷就被他奸淫了一个多小时，被插入抽插了一个多小时！
　　就在这时，原本不是看的很清楚的画面，却清楚的出现在脑海之中。若芷躺在坐垫之上，身上香汗淋漓，双眼紧闭，脸颊上满是干凅的泪痕，但是，持续一个多小时的抽插，流浪汉无穷的精力，与那精心挑选过之后，壮硕的男根，依然致命的引起了女体的反应。
　　若芷虽然无比厌恶，但那巨大的男根，填满着窄小的阴道时，所带来的充实觉，却逐渐的清晰，而无法忽略。点点滴滴的细微感觉，在累积了一个多小时之后，终于汇集成了欲望的河流，在血液内流窜奔腾着。身体逐渐的发热，双乳缓慢的发涨，乳尖悄悄的挺起。身上的男人，并不知道何谓挑逗，只知道单纯而固执的重复着大力进出的举动。但是，原本毫无感觉的单调举动，曾几何时，成了致命的吸引力，成了最有力的强力春药，成了无与伦比的挑逗。
　　软弱的腰肢，不知何时有了力气，违背了主人的意愿，配合着男子强力的节奏而起伏着，接着，彷佛是连锁效应般，胸部挺起，雪臀抬起，最后，丰满的大腿，羞涩而坚定的盘在壮硕的男子身后，即使男子的双手早已不再抱着她们。接着，在男子做最后冲刺之际，若芷发出了销魂的呻吟之声，一双修长而美丽的玉腿，亦自动的向上抬起，挂在男人双肩之上，使男人的动作，可以插入的更深，更剧烈……
　　我从睡梦中惊醒，窜至电脑旁，将原本不愿再看第二眼的照片，再次叫了出来。迅速的翻至若芷被放下的那张，仔细的观看着。尽管不愿意相信自己的双眼，仍然看见，若芷那一双美丽修长的双腿，正盘在身上的流浪汉身后，而流浪汉的双手在哪？两只都撑在若芷的身体两侧，显示出他正在大力而快速的执行着进出的动作。
　　尽管我多么不愿意相信，但是，梦境中的一切，原来竟是与真实相去不远的事实！


　　第五回 情为何物
　　夜深了。
　　大雨澎渤的下着，夜空中无星无月，有的只是一片漆黑。银色的宝马跑车在高速公路上奔驰着，轮胎如刀切一般划过稍稍积了水的路面之上，激起了一片水花，因为冲击力的猛烈，竟然在空中分解成薄雾状的小水滴。
　　这千分之一秒的奇景，是肉眼所无福欣赏的。而造成这景象的银色跑车，竟在这奇景尚未消失之前，便已消失在地平线之外。我坐在驾驶座上，因为内心的紧张，双手紧紧的握着方向盘，十只手指的关节都因为用力过度而泛白。但是，我心中的紧张，却不是因为车子正在以不寻常的高速行驶着，而是因为担心……
　　若芷还是穿着她那身上班套装，躺在一张简陋的单人床上。本应笔挺的红色西装外套，上面充满了皱折，还有些许的白色斑点，西装的扣子杂乱交错的扣着。下身的红色窄裙，亦是充满了折痕，窄裙下笔直匀秤的大腿和小腿之上，散布着大大小小的丝袜破洞。
　　一个衣衫褴褛的男人走近，扳过她的肩头，使她从侧躺转为正面向上。“不要……饶了我。”若芷低声而无力的求饶着，却没有太大的反抗动作出现。
　　男人的笑声传来，黝黑的一双手，往西装外套的领口伸出，暴露在西装领口外的白皙肌肤，更加的衬托出了男人那骯脏而不曾清洗过的乌黑指甲。男人的双手顺着领口滑入，白皙而嫩滑的肌肤，更使其方便成事。“啊……”若芷的上身突然颤抖了一下，接着发出了无力的呻吟。
　　“硬了喔……”男人猥亵的语调传来，难道……彷佛为了解开我心中的疑问，男人的双手往两旁使劲一分，散乱而随便扣着的钮扣随之蹦开，红色的西装外套往两旁滑落，露出了里面不着半缕，光溜溜的滑嫩肌肤。
　　“不要……”若芷象征性的左右摆动了一下，显然是无法对男人的双手产生任何的影响与抵抗。男人的双手正咨意的揉弄着饱满挺实的双峰，乌黑的指甲在尖挺的乳尖之旁，也就是乳晕的部位，一圈又一圈的快速括弄着。紧跟着，男人布满胡渣的脸庞，凑上了若芷的双峰，一股刺痒的感觉从乳房传来，而敏感的乳尖，却正被男人的嘴唇吸吮挑弄着。
　　“啊……住手……”若芷的娇呼与抗议声随之传出，那种极端的两种刺激同时发生的异样感觉，使得她不知如何反应。身体的保护机制瞬间发生了作用，不舒服的刺痛感觉逐渐被忽略，乳尖上传来的甘美电流，却反而被放大……接着，被胡渣所刺痛的细嫩肌肤，原本应该是不舒服的感觉，却神奇的转变为异样的快感，加入了原本就被放大的快感电流之中。
　　“不要……怎么会……这样……”若芷无力的摆动着头，原本是苦闷而紧皱的眉头，纠结再一起的五官，在不断上升的快感之下，先是从紧皱的眉心开始，接着是痛苦的双眼……紧闭的眉头缓缓的舒张开来了，然后紧闭的双眼竟转变成半合半开，朦胧中透出妩媚的状态。“啊！……”长长的娇吟声自小巧的樱唇中流泄而出，原来是男人将目标转换到了另外一边的乳房之上。而原本被吸吮的乳房，樱桃似的乳尖膨胀而挺翘着，男人湿润的唾液，在昏黄的灯光之下，发出耀眼的光泽。
　　光着屁股的男人，曲起身体，向下一滑，脸部来到了红色的短裙下摆，将胡渣放上了若芷嫩滑的大腿内侧，一边亲吻，一边往上移动着。“哦……不要！……不可以……”若芷激烈的摆动着白里透红的胴体，抗拒着男人的进一步行动，只因她深知，这恶魔般的挑逗之法，超出了她所能容忍的范围……
　　问题是，男人的力气，远非若芷所能抵抗，强壮的臂膀固定住了在半空中踢舞的玉腿，手掌徐徐的将短裙撩起，头部则是跟着往上深入着。“不行……”若芷的下身落入了男人的掌控之下，只剩下了剧烈摆动的腰肢，与波浪般晃动的上身，还在做出象征性的抗拒动作。但是，随着那刺痛与麻痹的感觉传来，细嫩而敏感的大腿内侧，仍是忠实的将其转换为更将强烈的快感电流，将漂浮在半空中的灵魂，打入了深渊。
　　“喔喔喔……”若芷上身与腰肢的摆动逐渐的减弱，终于在男人抵达目的地的瞬间，完全静止了下来，反而紧绷着，不只如此，在男人的脸靠上的那一瞬间，雪白的肥臀竟淫荡的挺起，彷佛是在欢迎男人的到来。在男人的一轮舔弄之下，若芷的臀部始终维持在悬空的状态，同时还不时的出现不规则的跳动动作。显然是异常满意的男人，并不想就这样一口气将若芷送上天堂，很快的，他向上爬起，回到了最基本的男女交合的位置。
　　在巨大的男根插入的同时，若芷的脚踝亦跟着打直，脚指同时向内极度的弯曲着，对她的反应再熟悉不过的我，心中的震撼无以复加：“这么快！”因为，这正代表着，若芷已达到了高潮。男人那充满异味、流着唾液的嘴，跟着贴上了若芷鲜嫩欲滴的丰唇之上，随着腰部的动作，胯下的巨物亦开始了例行性的活塞运动。
　　“呜……”若芷的双脚绷的更紧了，脚指更向脚心弯曲着，显示出这极顶的高潮，竟然还在持续，不，竟然还可以再往上升温！彷佛与我的想法不谋而合，若芷扭动而配合的纤腰，不规则跳动而且追逐男人进出动作的丰臀……那朦胧的双眼，陶醉而迷荡的神情，以及……大口而激烈的吞吐着男人的舌头，与其拥吻的表现，再再的证实了我的推测……
　　“不！……”数度想要吶喊，却怎么也无法出声的我，终于在这刻，听见了自己正在滴血而疯狂的心声。“危险！杨科长！杨科长！……”耳边突然传来的呼喊声，将我拉回了现实的世界之中，还来不及思考，眼前便出现了一片巨大的铁皮。
　　我立刻踩下煞车，以时速两百多公里奔驰的跑车，在倾盆大雨之中，立刻失去了控制，在道路上回旋了起来。我竭力的控制着方向盘，放开了煞车，一面试图控制着失控的车子，一面踩放着煞车，使速度尽快在稳定的状态下减慢。终于，车子在与护栏数度擦撞之后，我将车子停在了路边，同时亦松了一口气。
　　“你怎么了？”一男一女的询问声同时传来，我转头一看，是小刘与徐筱菲两人……是了，我原来是正在高速公路上往南狂飙着，刚刚的那一切，只是自己莫名其妙的幻觉，不过，那也太真实了吧？……“若芷，你等我，我就快赶到了！”我在心底吶喊着。
　　昨晚几乎一夜失眠的我，虽然此刻睡意浓厚，但是却无法阖眼。我反复的观看着我原本不想再看第二眼的相片，只因为这是目前唯一仅胜的线索。不过，却找不出一点蛛丝马迹。就在我已经放弃，打算报警的时候，家中的电话竟然响起了铃声。
　　“难道是绑匪打来的？”一个猜测略过了脑海之中，怀着紧张的心情，我的双手颤抖着，拿起了话筒。“喂，是杨科长吗？”小刘？……听见话筒中的声音，我心中顿时感到一阵失落。同时，却又感到疑惑。照理说，我现在还在请长假中，小刘不应该会是因为公事打来才对，再说，他又不是不知道我与玫君的事情，也不可能会在这个时候找我去夜店喝酒才对啊？
　　“我是，有什么事吗？”我耐着姓子回答道。“杨科长，我有一件很重要的事情要跟你说，但是不方便在电话中说，我们可以约个地方见面吗？”小刘急促的说着，听起来事情似乎很紧急。
　　“是什么样的事情？我现在可能不太方便……”我犹疑着，毕竟再如何重要的事情，都比不上若芷被绑架这件事来得重要，虽然小刘的口气听起来真的蛮严重的。“是关于郭玫君的事情……”小刘明显的把声音压低的说着，看起来他应该正在公司上班中，怕别人听见。
　　“这……”玫君的事情？我有点迟疑，对于玫君，我是非常愧疚的，再怎么说，她的死也跟我有关。但是，现在这个情形，没有什么事情比起若芷重要了，而且，玫君人都死了，还能有什么重要的事情？难道是遗嘱之类的？或是留下了什么日记中有写到我？“科长，这件是真的非常重要，你一定得马上知道。”小刘的口气非常的严肃与着急，加上方才的联想，或许我应该见他一面……再说，若芷这边是一点线索也没有，报警的事情，还是先跟小刘见一面之后再说吧。
　　“好吧，那我在我们家巷口附近那间咖啡厅见面好了。”我说道。我挂了电话，又把绑匪送来的所有东西，仔细的观察了一遍，包括那些一张张的照片，还是一点发现也没有。唯一可以确定的是，这照片是在一间破旧的空屋，或是废弃的房宅所拍摄的，因为在各个角度之下，看不到什么家具，从墙壁与地板的裂痕与灰尘看来，应该是这类的房子没错。
　　其实这件事我早在一开始没多久就发现了，但是这根本算不上什么有用的线索，全台湾这类的房子太多了，根本无从找起。看了看手表，小刘如果是从公司过来，也差不多要到了，我把这些东西收拾收拾，然后带着出门赴约。
　　才一走进咖啡厅大门，就看见小刘站起来像我挥手，眼角一瞥，我发现位子上坐了另一个人。转念一想，既然是跟玫君有关的事情，她出现也是合理之事。因为若芷的事情而心情不是很好的我，免强的露出一点微笑，与徐筱菲打过招呼之后，便迫不急待的询问小刘找我是什么事情。
　　小刘转头看了一眼徐筱菲，然后压低了声音：“我跟筱菲发现，郭玫君可能没有死。”我愣了一下，想说会不会是听错了，问道：“什么？”等到小刘又重复说了一遍之后，确信是自己没有听错，一把火突然从肚子中烧起……搞什么嘛，说什么有重要的事情，还弄得神秘兮兮的，却原来是一个下三滥的恶作剧，这个徐筱菲也真是的，不是跟玫君是好友么？怎么还会帮着小刘，拿自己死去的好友来当恶作剧的题材呢？再说回这个小刘，又不是不知道我跟玫君的关系，还开这种玩笑，这也太过分了！
　　越想越气的我，用力的一拍桌子，不管店内其他客人的异样眼光，气呼呼的骂道：“你们也太无聊了，还是小孩子吗？这种玩笑也开！”小刘与徐筱菲显然是没有预估到我会生这么大的气，被我的举动吓得愣在当场，不知如何反应。
　　我瞪了他们两人一眼，现在的我，彷佛连骂人的心情都没有，猛然的站起身来，打算就此离去。小刘这才反应过来，连忙起身拉着我，同时在我耳边轻声的说道：“你想一下，人死为大，你觉得我会开这种无聊的玩笑吗？”我的个性本来就不是属于那种暴躁易怒，生气后便脑充血，什么都听不下的人，因此，小刘的话让我转念一想，立刻冷静了下来。没错，小刘平常虽然爱开玩笑，但是据我所知，他一向是个知道轻重的人，加上徐筱菲跟玫君的关系，他们理当是不会开这种玩笑的……
　　我半信半疑的坐回位子上，对着两人问道：“你们为什么会这样说？”小刘先是对着周遭对我们投以注视礼的客人以及服务生表示道歉之后，才坐回座位之上，说道：“是筱菲先发现奇怪的事情，然后又从警方那边知道了一些消息，才推敲出来这个可能性的。”
　　小刘这句话，我实在是听得没头没脑的，所以我只是点了点头，示意他继续说下去。小刘看了看徐筱菲，说道：“前几天，筱菲的手机之中，出现了一通未接来电，一看竟然是玫君的手机号码；她原本以为是搞错了或者有人恶作剧之类的，也没怎么在意，一直到警方刚刚找她询问一些事情，她才联想起来，我跟她推敲一番过后，觉得这个可能性不小，所以才来找你。”我疑惑的问道：“警方找她是问什么事？”
　　小刘看了看徐筱菲，说道：“这部分还是你来说吧，会比较清楚点。”我闻言看向徐筱菲，她点了点头，开口说道：“这件事……关系到玫君的隐私，可是我如果不说，我想你也不会相信我们。”顿了顿，看我点了点头，她继续说道：“警方来找我，是为了我高中同学的失踪案。”
　　此刻我越听越模糊了，怎么会又扯到不相关的事情上了呢？不过耐着姓子，我忍住了开口发问的冲动。徐筱菲见我没有询问，赞许的点了点头，继续说道：“我的高中同学，是一个精神科医生，而她，也是玫君的主治医生。”
　　“什么？”我惊讶的说道：“你是说……”徐筱菲点了点头：“玫君她一直有精神方面的问题。”
　　我摇了摇头，不相信的说道：“不可能啊……我一点都没有发觉……她跟一般人没有两样啊？”徐筱菲说道：“那是因为她一直按时的服药与复诊，所以一直都控制的非常好，我也以为她好了。”说完，她怪罪的看了我一眼：“但是她这次感情上受到伤害……”原来是我害她复发的！想到这，又不禁自责了起来。
　　但是，这跟她没有死有什么关系？想到这，我又抬起头，疑问的看了徐筱菲一眼。徐筱菲彷佛知道我眼神的意思，接着说道：“警方原本以为玫君的事情是单纯的自杀案件，本来也已经结案了。后来是侦办我高中同学失踪案的另外一组警方人员，在清查身边相关人员时，才发现她与玫君的医病关系。”“后来，他们又进一步询问后发现，玫君家对面的水果行，在玫君自杀的当天曾经见过我高中同学，去买水果礼盒，说是要去对面的公寓探望一个朋友。”徐筱菲继续的说着：“之后，警方又在玫君的家中，找到了一个烧黑的女用手提包，经过我同学的家属辨认，初步认定是我同学所有。”
　　“所以，警方来找我主要是询问我是否知道玫君生前和我高中同学的关系，以及她们是否有发生过摩擦之类的事情。至于刚刚那些事情，则是在我旁敲侧击之下，办案人员不小心透露出来的消息。”徐筱菲说着。“还有，我从我高中同学的母亲那边得知，警方目前不排除死亡的是我高中同学，而非玫君本人，可惜的是玫君的遗体已经火化，目前也无法取得进一步的证明，所以现在案情可以说是陷入了胶着状态。”
　　一口气把这些话说完，徐筱菲呼了一口气，最后说道：“我怀疑，警方现在可能已经把玫君列为嫌犯之一了。”小刘补充说道：“再加上那通警方所不知道的未接来电，我们讨论过后，也认为这是很有可能的事情。”
　　我还是不太相信，问道：“难道，以你跟玫君的感情，只因为一通电话，还有这些无法证明的证据，你就认为她会杀了她的医生，然后假装自杀？这对她又有什么好处？”我也不知道自己是为了什么，但是我就是不想相信，那个迷人又可爱的玫君，会这样做。徐筱菲说道：“我也相信这不是她做的，但是……”
　　我接着说道：“但是，就因为一通恶作剧的电话？”徐筱菲摇了摇头，说道：“我跟玫君，从小就认识了，我们国小，国中都是同班同学……”而她接下来的话语，却是一段令我大为惊讶的故事……
　　“我跟玫君，都是在屏东长大的乡下小孩。”徐筱菲徐徐的说道，眼神望向远方，回忆着久远的记忆……“玫君从小就家境不好，她的父亲在她念小学的时候，就抛妻弃女，丢下她们两人，和另外一个女人跑了。”
　　“而玫君的母亲，也因为终日郁郁寡欢，再加上为了养活她而身兼数职，在过度操劳之下，积劳成疾，终于在玫君国中毕业那年去世了。”“于是玫君在国中毕业之后，只好放弃升学，到槟榔摊当起槟榔西施来。”
　　“玫君自小便经历了这些打击，但是她却没有自暴自弃，一直是非常乐观开朗的一的女孩子，除了心疼之外，也让我非常的佩服她，我在念高中的时候，还是常常去槟榔摊找她，我们两个，可以说是比亲姊妹还要亲的朋友。”“后来，我考上了台北的大学，北上来念书，而玫君则是存了一点钱之后，又回到学校去念补校，这期间我们还是一直保持联络，我们两个几乎天天都会打电话聊上几句。”
　　“本来，我们两人约好，等到玫君毕业之后，便上台北来找我，在这补习准备考大学，没想到，这一切美好的计画，都被那个没良心的男人给破坏了！”说到这，徐筱菲忽然激动了起来，身旁的小刘发现到筱菲渐渐增大的音量，开始引起了四周人的注意之后，轻轻的拍了她两下。
　　发现到自己有些失态的徐筱菲，回过神来，拿起了桌上的饮料轻啜了一口，使自己的心情稍微平复之后，才继续开口说道：“唉，或许是老天爷真的瞎了眼吧，这么好的一个女孩子，竟然让她接二连三的受到这种打击……”“就在玫君要毕业的最后一个学期，他出现了。”
　　“在玫君上班的槟榔摊附近，有一个军营，那个狼心狗肺的人，则是在营内服役的一名预官。”徐筱菲说到这，不自禁的又有咬牙切齿的恨意出现在脸上。再次喝了一口饮料，徐筱菲叹了一口气，说道：“说实话，他真的长的蛮帅气的，又是国内有名的大学毕业，家境也不错，要不是他……他是一个始乱终弃的人，确实是一个很适合玫君的对象。”
　　“只是，当初，我们又哪里料想得到？”徐筱菲摇了摇头，继续说道：“我本来也为玫君感到高兴，而玫君因为他刚入伍的关系，便在毕业之后，延后原本上来台北考大学的计画，而继续留在屏东的槟榔摊上班，想要等他退伍后，再一起上来台北。”“没想到，那人……那人竟然在台北早就有了未婚妻，一退伍之后，便抛下了玫君，一个人回台北结婚了！”徐筱菲愤愤的说道。
　　不对呀！我在心中突然想到，这……这个故事……“就因为这样，所以玫君便有了精神病？”我问道。
　　“不是……”徐筱菲摇了摇头，却是一副欲言又止的样子。“玫君是不是为了他拿过好几次小孩？”我单刀直入的问。
　　“啊！”小刘惊讶的睁大了双眼，看着徐筱菲，而徐筱菲却是张大了嘴，惊讶的看着我：“你……你怎么……？她……跟你说……了？”徐筱菲显然是完全没有料到我会知道，因为，没有一个女人会把这种过去，告诉她现任男友的。我点了点头，却又摇了摇头：“我是猜的。”
　　看着眼前两人一副不可置信的表情，我继续解释道：“玫君她有跟我提过她的过去，不过，在她所说的版本之中，她把脚色掉换了过来……”原来，玫君才是那个第三者；原来，玫君才是那个身世坎坷的槟榔辣妹；原来，玫君竟然堕胎过三次……
　　一切似乎变得如此的合理，如果我是她，恐怕，我也会精神失常吧？搞不好更严重的，我早厌世自裁了也说不定？想到这，我叹了一口气，三人同时陷入了沉默之中。
　　半晌，我忽然想起了尚未有任何消息的若芷。“筱菲，你刚说，你们都是屏东人，那么，你知道如果玫君要回南部的话，她在屏东有落脚的地方吗？”我忽然想起了一件事，着急的问道。
　　徐筱菲显然是尚未反应过来，愣了一下，才摇了摇头。我心中正失望之际，却听见她慢慢说道：“她在屏东的老家已经年久失修，废弃许久了，我上次回去还有经过，已经不能住人了。她如果要回去也是住旅馆吧……”听见这句话，我却是突然跳了起来，声音微微的发颤：“你说什么？”
　　我在剧烈的头疼中醒来，脑海中空白一片，全身的骨架像是被拆散一般，混杂着麻痹与酸痛的感觉充斥着全身。地板上传来的冰冷感，稍稍的降低了我的痛苦，使我迅速的回到了现实之中，此时，耳边传来熟悉的声音：“你醒了。”我睁开了双眼，眼前站立着一道人影，正是本该死去的玫君。受到强烈的电击之后，肌肉仍是不受控制的颤抖着，我艰难的撑起沉重无比的身躯，靠着墙边大口的喘了几口气。
　　空白的大脑终于恢复了运转，我也从而想起了失去知觉之前的画面……在听完玫君的故事之后，我便联想到，如果玫君真的设计了自己的假死，很有可能，绑架若芷的人，就是玫君。
　　于是，我假想如果我自己是玫君的话，我一定会找一个偏僻的地方，最好是废弃已久的无人空屋，而从收到的照片背景来判断，也正是如此。现在经由徐筱菲的口中，得知玫君在屏东还有一间弃置已久的老家，恰好符合这个推断。再加上选择这个地方的话，一方面附近是自己熟悉的地形，另一方面，左邻右舍也会以为玫君只是回老家看看，而不会给予太多的注意。
　　在我向徐筱菲询问住址的时候，在两人的询问之下，我亦说出了若芷受到绑架的事情，于是在两人的坚持同行之下，我们三人虽然在半路因为我的走神而差点出了车祸，最后还是有惊无险的来到了玫君的老家。我本来的打算是要一个人潜入的，小刘两人则是去附近的警局报警，结果小刘却坚持要跟我一起，让筱菲一个人去报警。
　　没想到我和小刘潜入空屋内之后，还没见到任何一个人，突然一个麻痹感从后颈传来，我就失去了知觉。看着此刻活生生站在我眼前的玫君，眼中所射出的冰冷眼神，彷佛不带有丝毫感情，像是看着一个陌生人般的看着我，我的心中泛起了无比怪异的感觉。
　　知道玫君没有死，心中本来应该放下的愧疚感与遗憾，却又因为证实了若芷的消失是她所为，加上她此刻所透露的眼神，反而使我的心情更加的沉重万分。两人间无声的沉默，成为了难以忍受的万担压力，使我快要无法呼吸一般。
　　眼角瞥见了玫君身旁的木桌之上，放着一把手枪，此刻我已无心去思考，以她一个一般百姓的身分，是如何能有管道取得的了，只感到一阵头皮发麻。“我对不起你。”彷佛过了千万个世纪，脑中不断的想着该如何开口，又该说些什么的我，在无法忍受这无进的沉默之下，终于先开口说话。
　　似乎没料到我会一开口就先这样说，玫君原本面无表情的脸庞，惊讶的表情一闪而逝，受到牵动的嘴角微微上扬，却终究还是没有开口说些什么，只是转过了身去。彷佛又过了一世纪之久，玫君转过身来，表情已恢复冰冷，徐徐说道：“太晚了。”
　　“不，玫君，你听我说，现在还不算太晚，你还可以回头……”还不放弃最后希望的我，正打算试图说服玫君就此收手，却忽然意识到，她方才所说的那句‘太晚了’的意思。难道……不！不会的……再也顾不得自己说到一半的话，我的心中不可抑制的惶急与害怕了起来，结结巴巴的问道：“你……若芷……若芷怎么了？你对她做了什么事？”
　　看见我的反应，玫君的表情更显的冰冷无比：“哼！我对她什么都没做，现在会紧张了？看来……你还挺爱她的嘛！”从她的口气之中，我听到了愤恨、不满、与忌妒的感情。即使是负面的感情，也好过完全的冰冷，更何况……这代表她心中对我还是有感情存在。此时，我的脑中出现了一丝署光。谨慎的思考着每一个用字遣词，深怕刺激到她，我缓缓的说道：“玫君，妳知道……我当初听到妳的公寓失火的消息，并以为妳……妳走了之后，心情有多难过吗？”我想了想，决定从感情的层面下手，于是先不再提要她放走若芷的事情，转而先舒缓她的心情，避免她一再的往极端的报复手段上思考下去。
　　玫君听到后，先是愣了一下，虽然没有做出任何的回应，只是看了我一眼，但是，我却能感觉到她脸部的冰冷表情，有稍微融化的迹象。既然有效果，我当然是继续的加把劲，说道：“妳知道我那时候，真的很愧疚，很伤心，吃也吃不下，睡也睡不好，整天就是守在妳的……妳的旁边，跟妳说话，希望妳会突然醒过来，希望这一切都是假的……”我本来要说守在妳的棺木旁，话到口边，忽然想到此刻应该尽量避免提到和“死”有关的任何字句，便临时住了口。
　　“我好恨我自己……这一切都是我不好，都是我害了妳……那时候我就在心中对上天祈祷着，希望上天能再给我一次机会，如果一切能从头来过，我绝对不会这样做……没想到，妳竟然没事，妳还活着！”我哽咽的说着。俗话说，做戏也得做全套，更何况，这确实是我当时的想法与心情。当初压抑在心中的悔恨，如今竟然有了出口，我的心情亦不知不觉的投入了自己所说的话之中，回到了过去。或许是我真诚的话语，也或许是从我通红的眼角落下的无声泪水，总之，我能感觉到玫君被我打动了，这是因为她看着我的眼神，充满了柔情，因为她的眼框之中，晶莹的泪珠正在滚动着。
　　玫君低上头，闭上了双眼，眼中了泪珠跟着滑落脸颊。半晌之后，才又抬起头，在我以为自己快要成功的时候，突然冒出了一句不相干的话来：“有收到我寄给你的东西了吗？”一时没反应过来的我，顺口说道：“什么？”
　　玫君走向我的身后，我才发现在背后的墙脚边，放着一台破旧的电视。玫君一面走向电视，一面继续说道：“包包？……ＣＤ？……照片？”经玫君一提，我立刻想起来了那些不堪入目的照片……
　　这也是我最无法谅解玫君的一件事，如果说要报复我，为何要牵连上若芷？若芷是无辜的啊！而且，她竟然……竟然让那骯脏不已的流浪汉染指若芷！想到这，我先前的愧疚情绪瞬间消失无踪，取代而之的是无边的愤怒，顾不得会搞砸自己刚刚所做的努力，会使得一切功亏一篑，也不知从何而生的力气，我瞬间扑向了玫君，在她意识到而转过身来之时，我已经在她的眼前。一把抓起了她，推向墙壁之后，我双手掐着玫君的脖子，狠狠的说道：“一样都是女人，妳竟然可以这么狠，对她做出这样的事情……我真想不到你是这样的人。”
　　我的双手愈箍愈紧，口中问道：“说！你对她怎么样了？她现在在哪里？”已经失去理智的我，完全没注意到，我这样掐着玫君，她是说不出话来的。玫君先是惊慌万分的挣扎着，可是她一个女人的力气，本来就没有我大，更何况，我现在已经是在失控状态了，因此不管她如何挣扎，我仍是越收越紧。忽然，玫君完全放弃了挣扎，只是看着我，眼神逐渐的迷离。
　　我在她的眼神之中，看到的并不是人将死之前的恐惧，更多的却是平静。这种不合常理的反应，让我在惊讶之余，也迅速的恢复了理智。箍紧的双手缓缓的松开，直至完全的放开。玫君蹲在地上不断的呛咳着，我却只是站在她的面前发呆。
　　“我刚怎么了？我竟然想要杀了玫君！”我的脑中胡乱的想着。我终于有点理解，为什么玫君会做出这些杀人、绑架的事情了。同时，也更加意识到了若芷对我自己的重要性，为了她，我是会做出丧失理智而疯狂的事情的。终于喘过气来的玫君，扶着墙边慢慢站了起来，同时说道：“你刚才……最后为什么要收手？”
　　玫君的声音将我从发呆之中唤醒，我看着她，不答反问：“若芷……她到底人在哪？”“她没事。”出乎意料的，玫君很甘脆的回答我。但是，那些照片……说她‘没事’却是睁眼说瞎话。
　　彷佛看穿了我的心情，玫君的鼻间哼了一声，从口袋拿出一张碟片，放入了电视旁的碟影机，并打开了电视，说道：“我知道你不会相信，自己看吧。”随着她的话，电视机上也跟着显现出了影像出来，正如玫君所寄给我的照片一般，画面中若芷的穿著、被绑住双手往上吊着的情形，跟照片中一模一样。
　　已受过不只一次煎熬的我，并不想在这时候再来一次，我转头看向玫君，正打算要开口叫她把电视关掉，玫君却彷佛能预先知道我的想法一般，抢先说道：“如果你想要知道‘真相’的话，最好是把它看完。”话一说完，玫君便径自往桌子走去。画面中的一切，就和我从那些照片之中，所拼凑出的情结，如出一辙。随着蒙面男人的调笑，画面中若芷身上的衣物，也随之越来越少……就在若芷被脱到只剩下那鲜艳的红色内衣裤的时候，我终于再也忍受不住了，我站了起来，大喊到：“这些我都知道了，妳到底要我看什么？”
　　我的反应似乎是早在玫君的意料之中，她只是无所谓的耸耸肩，答道：“我说过了，要看到最后才知道真相。”“我不想知道什么真相不真相，我只想带若芷安全的离开这里。”我断然的说道，是的，虽然很痛苦，但是我不在乎若芷已经被……更何况，话说回来，她会这样也是我害的，现在最重要的就是她的安全。
　　更何况，我隐约猜到，所谓的“真相”是什么了。在我的脑海中，自己所编织的，在照片之外的，在历经了长时间的奸淫后，若芷终于在流浪汉哪超人般的持久耐力之下，被挑起了性欲，在他的胯下婉转申吟，欲拒还迎，不能自己，最后被奸淫到高潮。
　　这就是玫君所说的真相吧？然后把若芷说成一个不堪的荡妇淫娃，再藉此打击我让我伤心难过吧？不……或者，她认为这样我就会抛弃若芷而接受她吗？玫君，妳也太小看我了吧？我是真心爱着若芷的，不管若芷变成怎样的人。想到这，我摇了摇头，说道：“我并不想知道妳所谓的‘真相’是什么，也不在乎，我只想知道若芷现在的安危。”
　　我的回答好像超出了玫君的预期，她霎时呆住了。我等了一会儿，发现玫君仍是没有反应，而电视机内传出的嘲弄声使我非常的不舒服与难过，于是我便自动的起身，打算将电视关掉。忽然，“碰！”的一声，我身旁的地上与墙壁上，溅出了几许火星。
　　我愣了一下，转身一看，却是满脸苍白的玫君，拿着手枪，枪口正对着我的方向。“你不在乎，我在乎！！”玫君好像发狂似的大喊着。“如果你还想要她活着见到明天的太阳，就最好不要碰电视机。”
　　在她斩钉截铁的语气与那坚定的表情之下，我清楚的知道，她是认真的。只是我却为她感到悲哀，难道，她真的认为，我会因为这样，就嫌弃若芷吗？我真的不懂……她的坚持是为了什么。还有，那深藏在眼神深处，那一闪即逝的一抹悲哀，又是为了什么？就在这时，电视机内传来玫君的声音：“好了！到此为止。”
　　我惊讶的转过头看向电视，萤幕内的流浪汉，已经扑在若芷的裸体上，正在不亦乐乎的上下其手，闻言亦惊讶的转过身来。玫君的身影跟着出现在萤幕之内，强制的将流浪汉拉开，说道：“叫你停就停，把她的手解开！”
　　流浪汉的表情显示出了他的百般不愿。当然，面对如此美丽又身材诱人的顶级美女，又是搞了个一身淫欲高涨的情形下，已是箭在弦上，不得不发了，换成哪个男人都是不会愿意的。接着玫君捡起了散落在地上的红色套装，披在若芷的身上，在玫君的陪伴之下，若芷与玫君两人双双的离开了萤幕的范围。看到这，我是满头雾水，我一脸疑惑的看向玫君，却见到玫君紧抿着嘴唇，脸色显得更加的苍白，似乎看着萤幕对她而言，是个极大的煎熬一样。玫君的表现使得我更加的疑惑与不解了。
　　紧接着，前一秒钟才和玫君一起离开画面的若芷，又进入了画面之中，由于她是背对着镜头的，所以我是从她身上的穿著来判断的。不过我觉得奇怪的是，若芷怎么能在这么短的时间之内，就穿回整套的衣服？就算不穿内衣，时间也太短了些吧？另一件令人不解的事情跟着发生了，若芷竟然一个人，在无人胁持之下，独自走到了先前被绑住的地方，并且抬起了手，将自己的手重新绑回吊在半空之中的绳上！我不敢相信自己所见，若芷怎么会忽然自愿被凌辱呢？
　　就在我头问号的同时，流浪汉又再度出现于画面中了，他走到了若芷身旁，把若芷的另外一只手也绑了上去。由于流浪汉挡在若芷的身前，在绑手的同时，若芷的脸部表情是看不见的。万分着急与疑惑的我，不由得紧盯着萤幕，因为我想知道，若芷这时候到底是什么表情？我不相信若芷是自愿的，她一定是被逼的！为了证实我的想法，所以我必需要看到她的表情，我相信，只要能让我看到她的表情，只要她是被逼迫的，哪怕她隐藏的再好，我都能看出端倪。
　　终于，流浪汉绑好了若芷的另外一只手。但是，他却没有离开若芷的身前，反而是开始了他之前被玫君所打断的动作。我不断的盯着萤幕，可是萤幕上的若芷，却只是毫无反抗的低垂着头，让身前的流浪汉顺利的扒下自己身上一件接着一件的衣物。低着头的若芷，在流浪汉的努力之下，很快的便又恢复到了身无片缕的情况之中，而流浪汉亦开始迫不急待的玩弄起若芷的那堪称精雕细琢的完美身躯来。这时候画面，即使我虽然急切的想要弄清楚心中的疑问，也是不忍观看的，就在这种心情之下，我的眼神略为移开了萤幕的中心，也在这时，终于让我发现了一样的地方，那就是，在萤幕右下角的时间！
　　萤幕右下角的时间，显示的是一小时四十五分。而从我跟玫君开始看到现在，根本不到一个小时，也就是说，中间有很大段的时间摄影被剪掉了！至于是哪一段，略一思索也知道，就是在我之前觉淂很怪异之处，若芷从全身赤裸到穿着整齐，只不过短短一两秒的那边！
　　所以，若芷在这段时间之内，一定是不知道受到了什么的威胁，在不得以的情况之下，才会自己走回镜头之前，才会自己将手绑回绳上，才会不加抵抗的任由流浪汉脱下身上的衣物。一定是这样！我在心中告诉着自己。是了，只有这个解释，才合乎我想象中的若芷。若芷不可能是喜欢被绑着做，不可能是想跟流浪汉做，不可能自己私下偷跑回来，跟流浪汉偷情，不可能！！
　　萤幕上的流浪汉，在以双手把玩若芷那完美无暇，白皙剔透的双乳一会儿之后，终于略微的弯下腰，伸出他那恶心的舌头，舔着若芷顶俏的双峰。虽然对我来说，是一种折磨，但是我仍然试图专心在萤幕之上，看能否趁此一瞥若芷的脸上表情。可惜的是，若芷的头依旧是低着的，加上散乱在鬓前的长发，彻底的遮住了她的脸蛋，使我的心愿再次的落空了。当然，已想通关节的我，已不再如先前般的焦急与紧张了，能够看见她的表情，藉此确认我的推论自是不错，但是我已经十分肯定，自己的推论是正确的。
　　当然，此刻的我已不想再看下去，不过一旁的玫君……我知道她之前所说的话是认真的，为了不刺激她，这再一次的折磨，只好忍耐了。而且，只要能救回若芷，这些折磨又算得了什么。于是，我虽然仍是看着萤幕，心中却开始盘算起来，该怎么探出若芷所在，将若芷给解救出来。而就在此时，萤幕上的流浪汉，已开始头部下滑，往若芷的私密之处舔去。随着流浪汉的头下移而显露在萤幕上的，是若芷那原本滑如凝脂的肌肤之上，沾上了流浪汉骯脏的唾液，在现场的灯光照射之下，闪耀着刺眼的光芒，尤其是那两个峰顶的蓓蕾，是如此的饱满，随着若芷身体的晃动，舞出了诱人的舞姿。不过这次，却不是为了我而舞。
　　流浪汉的头，在若芷的双腿间上下的滑动着，因为长久未修剪，即使已经刮过了，但那粗硬的胡渣仍十分的明显，如此粗糙而不光华的表面，正不断的在若芷腿根最私密之处，肌肤最粉嫩之处摩擦着。这样的摩擦绝对不会舒服的，正当我这样想着的时候，彷佛在推翻我的想法一般，在若有若无之间，我听到了逐渐清晰的喘息之声。即使不想承认，但这喘息声确实不是男人的声音，而是属于女方的……
　　如果硬要说这种是属于痛苦的喘息声，那我就是自己骗自己了，自己也不是没有男女经验的人，如果说这种声音都分辨不出来，那也只是自己在睁眼说瞎话罢了。可是，为什么会如此？若芷为什么会有感觉？流浪汉的头，并不因为我心中的疑问而停止动作，相反的，在不断的上下移动之中，加入了左右而深入的动作。想必他的舌头，已经进去了吧？还在不断的探入之中吗？
　　虽然若芷此刻是被吊在半空之中，双腿被流浪汉的双肩所架起，但是在流浪汉改变动作的同时，那紧绷的大小腿肌肉线条，打直的脚踝，都说明了她并不是没有感觉的。更甚的，那瞬间极小动作的微微挺起腰身，以及雪白的臀部那细微的上挺动作，都在打击着我的心。“好像差不多了……”流浪汉喃喃自语之中，站直了身子，双手将肩上若芷的双腿移至自己的粗腰之后，一手环抱着若芷的纤腰，一手褪下了自己的裤子。而若芷的双腿，竟然认命的夹着流浪汉的腰，并未趁势放下！虽说即使若芷放下了双腿，稍后也会再被流浪汉所举起，但是对我来说，这其中的涵意却是大不相同，甚至可以说是天南地北的。
　　就在我不愿接受自己所见之事的同时，流浪汉的胯下之物，亦暴露在镜头之前。看着那昂然吐信的狰狞巨兽，我不得不承认，这流浪汉确实是拥有比我还要雄厚的本钱。不再有任何的迟疑，之前在紧要关头喊停的玫君也不在，我最不愿见到的一幕，就这样发生了。霎时间天地彷佛凝结住一般，流浪汉的男根，缓缓的进入了若芷的体内，而若芷在流浪汉插入之时，亦不由自主的由原本的喘息，转成了清晰的一声吸气声，再接着一声的闷哼。
　　虽然这一切都已经超越我所能容忍的极限，但是为了救出若芷，我还是不得已的强迫自己，忍住心中早已发狂的情绪，压下全身沸腾的血液，继续观看萤幕上演出的一切。随着流浪汉的抽插，若芷的身躯亦开始了小幅度的震动，而原本只是轻夹在流浪汉腰际的小腿，在振幅逐渐加大之后，渐渐的紧箍住流浪汉的腰，进而盘在了流浪汉的腰后。
　　流浪汉并没有着什么花俏的性技或是玩弄特别的姿势，只是一昧的维持着一样的姿势，并逐渐的加快了进出的频率，随着从他鼻孔哼出的喘息声，可以断定这流浪汉并没有什么做爱情趣可言，只是追求着自身的快感，并不会特意的去挑逗怀中的若芷。即使如此，在流浪汉身上的若芷，反应仍是逐渐的热烈了起来，虽然没有放声呻吟，没有太大的迎合动作，但是那清晰的喘气声，已不再是若有若无，而且喘息的频率，正随着流浪汉加速的动作，也在加速之中。即使离镜头有一定的距离，但那些细小的肢体动作，紧缠于腰的小腿，小幅度配合的挺腰，胸口呼吸的急遽起伏，白中泛红的肌肤，仍是清楚的诉说着，若芷此刻的感受。
　　可能是这个姿势实在是太过累人了，流浪汉停下了腰部的动作，一手抱着若芷，另外一手伸到上方，将若芷被捆绑的双手解了下来。而在流浪汉做这些动作之时，若芷竟似不愿意流浪汉停下一般，自己轻轻的扭着腰肢，耸动着她那丰满结实的翘臀……而流浪汉在解下若芷之后，便直接的将若芷平放在原处的地板之上，开始了第二轮的抽插。双手自由的若芷，在流浪汉重新挺动后不久，便搭上了流浪汉的双肩，之后更从双肩滑下，双手穿过流浪汉的腋下，搂住了他的后背。少了姿势上不便的负担，压在若芷身上的流浪汉，在这个姿势之下，更是如龙似虎般，很快的回到了之前的那种快速度的大力进出的阶段。
　　也是忍的够久了吧，不到一会儿，流浪汉的速度便到达了一个极限，而他此时也已是面红耳赤，气喘吁吁的，显然已快到达了最后的阶段。而在流浪汉身下的若芷，亦到了最后关头，只见她那圆润的双腿，紧紧的盘在了流浪汉的身后，双手则是紧紧的抓住了流浪汉的上臂之处。看样子若芷也快到高潮了吧。我在心中想着，同时，却又觉得有些不对。若芷的高潮前反应，我是很熟悉的，但是萤幕中的若芷的反应，对我来说却是第一次见到。
　　彷佛在呼应着我心中逐渐升起的疑惑，原本固定角度与距离的镜头，也在逐渐的往场中的人物拉近。这么说来，现场还有第三个人啰？就在这时，场中的流浪汉与“若芷”都到达了最后的关头，流浪汉用力的抽插了最后几下，低吼一声，便定住不动。而若芷则是娇呼一声，四肢紧缠在上方的流浪汉，头部则是无力的后仰着。
　　而我从一开始便一直等待，却一直苦无机会一见的，若芷的脸庞，也在摄影机的拉近之下，显示在萤幕之上。眼前的萤幕，证实了我在最后一刻的猜测，却又带来了更多的疑问与不解，玫君这个安排的动机到底是为何？到底是什么原因，会让玫君这样牺牲自己？
　　“为什么？”我在震惊之余，抬起头望向玫君，问了一句话。虽然只是短短的三个字的问句，隐含的却不只是一个问题……原来，在萤幕上，最后终于出现的脸孔，那个假扮若芷的女人，竟然便是玫君。


　　最终回 生死相许
　　“为什么？”看见玫君没有回答，只是抿紧了嘴唇，直视前方的发着呆，我又问了一次。
　　这次，玫君听见了我的问话，回过神来，与我看向她的眼神对视着。而我此刻的心情，有不解，不解的是玫君的动机；有惊喜，惊喜的是若芷竟然没有被染指；也有一股淡淡的悲哀与不舍，不舍玫君竟如此作践自己，悲哀的是原来我竟然对她造成了如此难以想象的伤害，使得她这么的自暴自弃。“怎么？现在发现了你心爱的女人完好如初，欣喜若狂了吧？现在知道了我是这种下贱的女人，看不起我了吧？你是不是想着，还好当初有跟我分手？”彷佛是从我的眼神中察觉了我那复杂无比的心情，玫君突然发狂似的大喊着。
　　“不是的，玫君，我只是心疼你，为什么妳要这样做？为什么？……”我真诚的说道。“哼！心疼？我看是嫌弃吧？”此刻的玫君就彷佛一只刺猬一般，不管说什么都听不进去，只要靠近她就会遭殃。
　　“玫君……”我心中其实半点也没有嫌弃她的想法，只是为玫君觉得可怜，觉得不值。“林志贤，我不需要你的可怜！”看出了我眼神中有怜悯的成分，玫君彷佛用尽了她所有力气般的大喊了出来。
　　“玫君，我……”我试图想要安慰她，却是不知从何启口，何况，玫君素手一挥，不再给我说下去的机会，抢着说道：“你不会懂的。而且，你现在不应该在这问题上缠着我不放吧？你不想知道你那美丽的老婆的下落了吗？”这还是玫君第一次自己主动提及到若芷，显然的，她不愿在这件事情上再跟我多花时间。只是我真的不懂，她如果是顾忌到怕犯了教唆强奸罪，所以才自己上阵的话，为什么就不怕绑架罪呢？而且，她明明可以不告诉我，让我误会，起码也会在我心中从此留下阴影啊？为何又要让我知道呢？这些问题，我一直到事后才完全想清楚，才明白她的心情。
　　不过，此刻在玫君的提及之下，又很快的将我的心思，拉回了若芷的安危之上，而把这些问题暂时的抛开。我点点头，说道：“告诉我，若芷在哪？能让我见她吗？”虽然我已经使自己的声音尽量的平稳正常，但是玫君看到我在短时间内又能够当机立断的不再追问她，而回到若芷的事情之上，她的眼神深处闪过了一抹无法察觉的悲哀。
　　“我会这样问，就是要让你见她的。”玫君竟然很是甘脆的点头，然后一面说着一面转身，打开了房门，走了出去。这使得我再次愣在当场，怎么这么容易的？难道说刚刚的一切就只是为了让我先看这所谓的“真相”录影吗？而我早先还差点失手杀了她！玫君之后便不再说话，我跟着她很快的便步入了另外一间房内。
　　这是一间长型的房间，房内没有任何家具，左边的墙上有一个很大的窗户，厚重的窗帘是阖上的，有两个人已在房内，一坐一站，两个都蒙着脸，一个背靠着墙坐在地上，站着的蒙面人手上也有一把手枪，他本来是面对着那个坐在地上的人，听到我和玫君走进房内的声音之后，才转过身来面对我们。我略微扫视了一下房内之后，便把视线放在站着的那名蒙面人。从身型来判断的话，这两个都是男人，坐着的身材中等，站着的则是属于肥胖型的。本来我的视线是在搜寻若芷的身影的，在看见若芷不在现场之后，我本想立刻出口发问的，但是，我却忽然发现，这个站着的胖子，身材非常的眼熟，我好像应该是认识他才对。
　　我又想到，难怪在摄影的同时，他们要蒙面了，他们应该是我所认识的人才对！因为要寄照片给我，为了怕我认出来，然后去报警，所以才会蒙面。如果我不知道是谁绑架若芷，我很高的机率会不敢报警，可是一旦知道是谁，白痴都会报警吧？有了目标之后，不管是要追踪或者救回人质都，警察都比我自己来的专业多了。看见我一直盯着他看，这胖子干笑了几声，说道：“想不到你认人的能力这么厉害，这样也给你认出来，嘿嘿……”本来我还在脑海中竭力思索着，这个人究竟是谁，就在他一开口的同时，一个人的影像立刻在我脑海成型。
　　“你……”我惊讶的指着他大叫的同时，他亦把面罩给脱了下来，果然是我所想起的那人，游启圣！之前想染指若芷被我破坏，后来却被若芷给逼辞职的游经理！果然是他！在我确认的同时，亦转头看着玫君，问道：“你们……妳怎么会认识他？”
　　游启圣得意的嘿嘿笑了两声，正要说话，却被玫君打断：“筱菲应该跟你提过我的事情了吧？”玫君的不答反问，让我不禁思索着她现在问这问题的背后含意……难道……那个始乱终弃，让玫君打胎三次的男人……
　　玫君盯着我的脸，彷佛看穿了我心中所想似的，点了点头，说道：“就是他没错……”之后，从玫君简短的叙述之中，我才知道，原来，当初游启圣的家中知道之后，便希望玫君不要将事情闹开，因为游启圣的订婚对象，是一家很有名的公司企业的千金小姐，而游启圣的家族企业，正面临资金危机，非常需要对方的帮助……玫君想了想，闹开也没好处，更何况游家两老开出的条件，是一笔优渥的赔偿金，以及负担玫君打算念大学的所有学费与生活花费，加上本来就已经心死而打算分手的，也就不多做纠缠。
　　难怪！我曾微觉奇怪，为什么玫君好像没有工作，在那段期间可以天天陪着我也不用请假，又可以负担还算高级的公寓与那些家具。如果是这样，那这整个事件的主谋者，到底是谁呢？我的心中忽然升起了这个疑问。
　　一个可能，游启圣计画的，他请玫君来诱惑我，或者是他不知怎么的知道了我跟玫君的关系，而打算藉此来破坏我跟若芷。不过，这不太可能，首先，若芷就算真的跟我离婚，也不可能会看上他，再说，他又怎么能事先预知，我那晚会去夜店？我可是没有去夜店的习惯的啊？那么，另外一个可能，就是玫君查出若芷的公司之后，知道了游启圣也在同家公司上班，所以主动联络他，却没想到他已经离职了。所以后来两人才想出这整个计画的？嗯，这个猜测的可能性大多了。
　　不过不管如何，现在还是救出若芷为要。就在我打算先抛开这些问题，询问为何不是说要带我去见若芷，为何却来到这的时候，游启圣已走到墙边，将背墙而坐的另外一个蒙面人的头巾给取下。小刘！想不到竟然是他，我再度震惊在当场，难道他也有份？正在这样想的同时，我发现了小刘的姿势有些怪异，而且他此刻竟然是处于睡眠状态的！仔细一看，不对，原来他竟是被双手反绑！唉，原来他跟我一起被电晕了，只是玫君把我们两个分开罢了。也对，玫君是为了要让我看那些录像，怎么会愿意让小刘也在旁边跟着看呢！
　　我快速的走到小刘身旁，蹲下来轻轻的摇着他，游启圣哈哈笑道：“他不会这么早醒的，估计得再半小时左右吧。”看样子，小刘不只被电晕，他们还给他注射或者服用了使他昏睡的药物吧。想到这，我站了起来，问道：“若芷呢？不是说带我来见她？”
　　玫君闻言点了点头，说道：“嗯，你别急，马上就让你见到她了。”只见玫君对游启圣点了点头，然后他就很兴奋的戴回头套，与玫君两人快速的离开了房间。在手枪的威胁之下，我压下了抵抗的念头，现在还没见到若芷，在一切未知的情况下，我只能选择暂时相信玫君，但是游启圣的表情，却带给了我一丝的不安。
　　短暂的片刻之后，左方的窗户突然透出了亮光。本来我并没有注意，只是下意识的认为这是一般的窗户，但是这突然亮起的光线明显就不是阳光而是灯光，也就是说，这是连接两间房间的窗户？我愣了一下，一般的房子不会有如此奇怪的设计才对啊？……带着一丝好奇，我走到了窗边，掀起窗帘的一角……我看着房间内的景象，不禁要怀疑起自己是不是在作梦了……房间的四周墙壁都铺上了白色的垫子，角落有一个看起来像是铝制的单人床架，上面铺了一个床垫，看起来就像电影中关精神病人的单间没有两样。虽然我没有实际去过精神病院，但是眼前的场景就跟电影中的精神病房一模一样。不过此时的我已经没有心情去研究这些了，因为我看见了我一直担心的人—若芷！
　　若芷穿着红色的浴袍，两手被红色的绳子绑着，头发上湿漉漉的，看起来就像刚刚洗完澡一般。在她的身后跟着两人，游启圣虽然带着蒙面头罩，但是那臃肿的身材还是一眼就被我认了出来，更何况，他根本就没有换衣服。而另外一个人当然就是玫君了，只是她并没有带头罩，彷佛是不怕被认出来一般。我的心一沉，蒙面还好，不蒙面……杀人灭口的可能性有九成以上。这一个认知让我一时如入冰窖，整个人瞬间冷静了下来，就在我移动向门边的同时，若芷的声音传了过来：“你们到底想要怎样？”
　　到了门边，我试着转了转把手，果然是锁着的。但是现在玫君和游启圣都在隔壁房间，只剩下一个不知道还在不在的流浪汉，这不可多得的机会，我不想轻易的放弃。“没什么，只不过想让你配合最后一件事就好了。”就在我想办法撬开门锁的同时，玫君的话传了过来。
　　“你……你们不是要我配合吗？干麻又要绑着我？”若芷的挣扎声传来，我转头一看，游启圣正将她的两只手固定在铝床的两个角落。“不要！放开我！”若芷挣扎的更剧烈了，因为游启圣不知从哪拿出了一个睡眠用的眼罩，想要套在若芷的头上，若芷一面的晃动着头部反抗一面喊着。不过经过短暂的麻烦之后，游启圣最终还是将眼罩套了上去，把若芷的眼睛遮住。
　　“呵……我们这是在帮你！你老公之前对你不忠，现在换你报复他，这不是很好么？”玫君在一边冷笑着。什么？她们想干什么？“若芷！……郭玫君！妳放了她！有什么事你冲着我来！郭玫君！！……”我一听到，立刻便放下了正在摆弄的门锁，冲到窗边大喊着，同时敲打着窗户。不过，隔壁的三人却像是完全没感觉，没听到我喊着话一样……
　　如果只是玫君和游启圣到也罢了，连若芷都没有反应……这隔音和防震的效果也太好了吧，竟然连我大喊和敲窗都感觉不到？我想到房间内墙上那些厚厚的垫子，难道说这真的是精神病房？对了……徐筱菲说，郭玫君曾是精神病患者，所以可能是因为某些原因，她的父母不愿意将她送到精神病院去，而选择在家中装修了这样的房间，让她在家中接受治疗吧？不管如何，这些目前都不重要，重要的是，要如何阻止她们即将侵犯若芷的事！就在我绞尽脑汁想着办法的时候，隔壁房内的暴行并未停止。
　　若芷被捆绑着双手，戴上眼罩之后，呈现的是半躺在床头，双脚因为挣扎的缘故，原本两只脚都是悬空坐在床侧的姿势，却因为奋力的挣扎，而变成左脚弯曲，脚掌蹬在床面，而右脚依然悬空的姿势。而原本长度过膝的浴袍，也因为方才的挣扎以及双腿张开的原因，缩到了大腿之上，而若芷那修长浑圆的大半截玉腿，也因此裸露了出来，那敞开的浴袍下襬，隐约可看见大腿根部的滑嫩肌肤！游启圣在把眼罩戴在若芷头上之后，便迫不及待的把自己的蒙面头罩给脱了下来，在他得意洋洋的从床头走向床侧之时，显然也发现了。只见游启圣双眉一扬，两眼放光，弯着身子猥琐的将脸部往若芷的下身靠近着。
　　玫君只是在一旁冷眼看着一切，看向游启圣的眼光中充满了不屑，又幸灾乐祸的看着仍在左右挣扎，拉扯被固定两手的若芷。游启圣的头部终于到达了若芷的大腿地带，他先是歪着头欣赏着若芷两腿间若隐若现的春光，又凑近腿部深吸了几口气，彷佛在享受着某种愉悦的芳香，接着竟然迅速的伸出舌头舔了上去！
　　若芷立即感觉到了双腿被舔的异样，原本只是上半身猛烈的挣扎，转变为全身一缩，两只腿立即的缩到了床上，想要躲避游启圣的侵犯。游启圣哈哈一笑，彷佛一只恶狼一般，扑向了无处可逃的羔羊。游启圣左手强有力的按住了若芷的腰身，肥硕的身体压住了若芷的左腿，右手则是抓住了若芷的右腿膝盖之处，尽情的吸舔着若芷的右大腿，从膝盖的上方逐渐往上，一直舔到了大腿内侧的根部，又回头往膝盖处的来回舔着。若芷的挣扎不能说不剧烈，只是女人的力气本就不及男人，再加上又被固定了双手，一切的挣扎只是徒劳。
　　游启圣来回的舔弄了数次之后，彷佛才满意一般，离开了若芷的右腿，却又食髓知味的把目标转向了左腿，如法泡制，对着若芷的左腿舔了起来，而除此之外，他竟同时把左手伸向了若芷的胸部，隔着浴袍，向若芷的双峰发起了攻击！过了一会，游启圣又不满足这隔着浴袍的触感，他的手竟无耻的拨开了浴襟的一丝缝隙，伸了进去！被浴袍覆盖的胸部顿时多了一只手型，形状不断的变幻揉捏着，忽左忽右。
　　默然，游启圣抬起了头，哈哈笑着，得意的眼神望向窗边的方向，就彷佛向我示威一般。而躺在床上的若芷，此刻的裙襬已经翻卷了起来，两只玉腿横陈，娇嫩的肌肤上竟然湿漉漉的，沾满了游启圣的口水，红色的底裤也暴露在外，胸部则是半敞开的状态，饱满坚挺的双峰露出了一大半，都快要露出乳峰了。若芷没穿内衣！不知道是不是他们不让她穿，不过我知道，一般若芷的习惯是洗完澡只穿上底裤后就套上浴袍的，因为她还要做肌肤的保养动作，不过现在这种情况，显然是被迫不让穿上的。
　　不能不说若芷的身材实在是太魔鬼了，现在这样子，简直是任何男人都会忍不住想侵犯她的！更何况是本来就不怀好意的游启圣了。游启圣只不过对我这方向得意的笑了笑，就再次的把焦点移回到了若芷的身上。游启圣伸出双手，在若芷的腰上的蝴蝶结上一拉，本就有点松脱的浴袍就这样被拉开了。他的双手扶在若芷的腰部上，缓缓的抚摸着若芷滑嫩的肌肤，徐徐往上，到了接近胸部时一抖，浴袍便整个从中敞开，顿时，若芷那傲人无比的双峰，也映入了眼前，再无分毫遮遮掩掩！
　　游启圣嘴角淫荡的笑意更浓了，那本就布满肥肉的脸部肌肉，随着抖动着，双手则是覆盖在若芷胸前的两团嫩肉之上，恣意的揉捏着，虽然若芷仍是持续的反抗，扭动身躯，却是无法避免被侮辱的命运。游启圣的双手玩弄了一会之后，肥厚的嘴唇也忍不住跑来凑热闹，直接含住若芷一边的乳头，半吸半舔，一只手继续玩弄另一边的乳房，而多出来的那只手则是往下，伸进了若芷的底裤之内抠弄着。
　　若芷的挣扎陡然间剧烈了起来，她的双腿紧闭着，以抵挡游启圣的侵犯，两只小腿则是不断的踢动着，整个身体也配合着腰部剧烈的扭动着，让游启圣无法轻易的达到他的目的。两人的斗争持续了一阵子，游启圣彷佛被惹恼了，他嘴中叫骂着，忽然直起身来，就要将裤子脱下，显然是打算硬上了。
　　“够了！”本来一直在旁看着的玫君忽然冷冷的说道，同时向着若芷走去。“你……你不是说……”游启圣脱裤子的动作到了一半突然定住，转头对玫君说道。
　　“对不起，姐姐，他太粗鲁了，我会好好的教导他的，让你享受到欲仙欲死的滋味的。”玫君不理会他，直接走到床边坐下，对着若芷说道。“滚开！放了我！……”从刚刚到现在一直斯喊反抗的若芷吼道，声音有了一丝的沙哑。
　　“嘻嘻，别紧张，等下你就会舒服了。”玫君彷佛没听到若芷的话般，自顾自的说着，同时从床下拿出了一个透明的瓶子。瓶子内装着半透明泛黄的液体，被玫君倒出一些在手上，开始往若芷的腰部抹去。那些液体，看起来就好像是……一种油一般，涂抹在身上之后，使得原本就润滑的肌肤更滑不溜手了。这好像是那种指压油压中心用的润滑油。
　　玫君在若芷身上涂抹了一层润滑油之后，便从若芷的腰部两侧开始，好像按摩一般，以圆弧的方式，在若芷的身上抚摸了起来。与其说是抚摸，更有点像是按摩的方式，而游启圣在玫君的一个眼神示意之下，走到了床尾之处，按住了若芷的双腿，随后分别的将若芷的双腿脚踝固定在床尾的两个角落。原来，连这床都是有机关的，是精神病院中将重度有暴力倾向的患者固定在床上的特制床。如此一来，若芷再也无法大幅度的挣扎抵抗了。玫君的力气不如游启圣，不这样做的话，她根本无法控制若芷的身体，让她乖乖的接受自己的“按摩”。
　　玫君好像真的会一点按摩技巧，她的双手灵巧的在若芷的身上，不急不慢的揉弄着，从腰腹部开始，游移到腰的两侧，沿着若芷的腰部曲线上移，接近到腋下的时候，又返回向下，回到腰赋的肚脐部位，然后又徐徐往上，到了丰满的乳房下方，又转向腋下，成为一个循环。一个循环又接着一个循环，双手时轻时重的抚摸揉捏着，若芷本就只能小幅度挣扎着，在玫君不断的抚摸之下，持续的挣扎逐渐转变为偶而为之……若芷的胸部好像更坚挺，更丰满了起来。
　　原来是不知不觉之间，每次在玫君的双手，到达了若芷的乳房下沿，转向腋下的时候，若芷便会不由自主的，稍微的挺了挺胸。不知到过了多久，或许有接近百次的循环了吧，玫君的双手，在接近若芷的双峰下沿之时，并未转向而下，而是持续的往上，直达峰顶乳晕之处，然后便停在双峰之上，玫君的指间夹着若芷的乳头，而手掌则是覆盖在乳肉之上，轻柔慢捻着。
　　若芷的身躯颤抖了一下，接着便抗拒似的左右摇晃了起来。但是，同样身为女人，玫君可是非常了解女人的心理与生理上的性感带的。于是乎，若芷的呼吸逐渐急促了起来，即使紧闭着嘴唇，鼻间仍然间或传出些许的轻哼声。不得不承认，同样身为女人，玫君的爱抚与挑逗，对若芷来说是不容抗拒的。
　　突然，玫君对在一旁看着的游启圣歪了歪头，接着，就在玫君双手离开若芷双峰的时候，游启圣突然伸出双手，捏住若芷的两个乳头，然后猛力的旋转揉拧着。“啊！”乳头本就是极其敏感之处，这突如其然的揉拧是极为痛苦的，没有心理准备的若芷，立刻痛苦的大叫一声，之后便是张大了嘴，却是叫不出声音出来，可见得有多么的疼了！
　　终于，游启圣放开了双手，原本粉嫩的乳头，已成了鲜红色。玫君在游启圣松手之后，立刻低下头，张开粉嫩的小嘴，极为轻柔的舔逗着乳头与乳晕。在游启圣松手之后，终于喘过气来的若芷，正在张大口的喘气，而因刺激而充血的的乳头，更加的敏感，在玫君灵巧的小舌舔弄之下，不禁嗯了一声，上半身亦难耐的颤抖着。终于，玫君的头抬了起来，而若芷的双峰，在这一番的作弄之下，竟涨大了几番，乳头也异常的坚挺。接着，玫君又取来了装着润滑液的瓶子，往若芷的双腿涂抹着……从大腿到膝盖上方的爱抚开始了。
　　这次的循环，大部分集中在大腿根部，内侧的部位，说穿了，就是阴户的周边。不管是胸部或是阴户，玫君的爱抚按摩方式，都是循序渐进，先在敏感带四周爱抚着，唤起身体的期待与焦燥感，等到水到渠成之后，才会进攻那最为敏感的部位。上半身的火热已被挑起，很快的，在玫君做不到几个循环之下，若芷那红色的底裤中央，有些许水渍出现。玫君之前涂抹润滑油的动作很灵巧，若芷的底裤上并未沾染到，此时出现的水渍，已非常明显的，是若芷分泌的爱液。
　　而在玫君进攻若芷下半身的同时，游启圣接管了若芷的上半身的地盘。与之前女子细腻滑嫩肌肤触感的不同，游启圣男人的大手，在若芷已然情动的上半身所带来的刺激，由于天生的异性相吸之故，带给若芷的快感，可以说有过之而无不及。之前游启圣粗鲁的动作，无法带给若芷丝毫的快感，只有恶心与厌恶。但是在玫君爱抚过之后，却又是不同一回事了。男人粗糙的皮肤与女人细嫩的肌肤摩擦，本来就会造成某种程度的性暗示，这是天性使然。但是凭借着理智的压抑，在正常情况下，这是可以故意忽略而被控制的。不过一旦是已经动情，身体敏感倍增的情况下，这种暗示反而是会被放大的。
　　游启圣的双手，在若芷的双峰上揉捏着，不时轻轻的以大拇指和食指夹着乳头捻动一番。在游启圣以双掌覆盖双峰揉动之时，若芷的身躯不时的轻微挺起，而在游启圣轻捻乳头之时，若芷却是双肩微缩，上身颤抖着。游启圣的双手，还会在若芷的胸部爱抚一番之后，偶尔的游往腋下，然后双手半拖半推的往上推起若芷的乳房，使其向中挤压出本就已经令人心惊的深沟，而这时，若芷便会蹙着双眉，似是痛苦难耐一般，张口喘气，然后又在游启圣下一轮针对乳房与乳头的进攻开始之后，咬着下唇忍耐着游启圣的挑逗。玫君与游启圣二人仍旧不紧不慢的进行着自己的爱抚与挑逗的行为，坚定而固执的重复着，一遍又一遍……终于……
　　“啊……不……不要……嗯……放了我吧……哦……不要……”若芷在呻吟了第一声之后，便再也停不下来了，尽管说出来的话语仍是拒绝，却是夹杂着断断续续的呻吟之声于其中，也显示了若芷目前的情况，即使头脑仍旧是拒绝的，抵抗的，但是身体带来的快感与刺激却是无法消出，口气亦柔弱不已，不再如先前般斩丁绝铁。玫君不知动了哪边的机关，若芷被固定的双脚踝，已悄然松开，玫君的双手温柔而灵巧的爱抚至若芷的腰间之处，从两旁扣住了若芷的底裤，缓缓的向下褪去。就在底裤下降至及将卡在若芷臀部之时，玫君一手伸入裤内，按住若芷的阴户部位揉弄了起来。
　　“啊……”若芷在发出一声呻吟之后，竟是翘起那肥美嫩白的臀部，而底裤亦随着玫君另一手的拉扯而持续下降，在下降至膝盖附近的部位之时，若芷竟是顺从的轻抬起腿，使得底裤得以整件脱下。在玫君与游启圣的上下交攻的爱抚攻势之下，想必若芷已是身不由己，堕入那猛烈燃烧的欲望之焰中了吧？在脱去若芷的底裤之后，玫君接着便是直捣黄龙，直接的攻击着若芷身上最为宝贵的隐秘之地，拨开整齐而湿意盎然的草地，指间轻挑那粉红山谷，搅动那泊泊琼浆，最后竟是直接的攻进了蜿蜒的山谷之中！
　　若芷的身体此刻已是香汗淋漓，肌肤皎洁白嫩之中，又带点粉嫩如红玉的淫靡光泽，动人无比，娇躯玉体亦是颤抖不断，呻吟之声不绝于耳。玫君的手指在谷内四处戳弄一番之后，似乎是找到了最后的攻击目标，之后便是手势不便，朝单一的部位戳弄，速度却是缓缓的提升着。“姐姐，小妹好像找到了你的Ｇ点了喔？”玫君那调笑的话语，却是与她仍是冷冷的表情全不相符，彷佛使人心生寒意。而游启圣在听到玫君的话之后，便低下了头，凑近了脸，唇舌吸着、吻着、舔着，从若芷的肩部开始，接着到了雪白的脖子，最后则是耳后与耳垂之处。
　　在两人无间的配合之下，若芷的身体，随之逐渐的紧绷了起来，腰腹部亦是不由自主的，颤抖摆动着，彷佛宣告着某种众人皆知的默契情况即将来临一般。“不、不要……啊、啊、啊……不可以……停、停、停啊……”若芷岂会不明白自己的状况，但是她无论如何，也不愿意在两人之前，达到那一地步……
　　但是这一切哪是若芷可以说不要就不要的呢？玫君的手指不但不停，反而是达到了一个极快的速度，而游启圣则是口、手、舌并用，半搂半抱着若芷的上半身，胸部、脖颈、耳垂等敏感地带轮流的被刺激着。终于，若芷的坚持无法持久，再高的壁垒也无法阻挡那股欲望的洪流，溃堤的时刻最终还是来临了！
　　若芷的肌肤如玉，在被涂抹了润滑油，又与流出的汗水融合在一起之后，泛出了一片淫靡之光。若芷的上半身高高的挺起，本就傲人无比的双峰，此刻却是更加惊骇的高耸，而那峰巅挺立着的两个朱红蓓蕾，使得任何的男人见了，都要垂涎欲滴，恨不能立即品尝之。平坦如玉般的小腹，还有惹人无比遐思的腰部曲线，是那么的完美无暇，而此时离开床垫而向上挺着的纤腰，更是使得这完美的美丽图像之中，加添了无数的性感之意。修长浑圆的腿部线条，在紧绷的肌肤之下，更是诱人无比。原本就是性感尤物的身材，再加上此刻达到高潮之时，所散发出来的气息，足以使得所有男人疯狂了。从两人一开始对若芷侵犯的同时，我就已经顾不得研究那个该死的门锁了，眼睁睁的看着两人，一步步对若芷所做的动作，我也随之陷入了发狂的境界，口中嘶喊着，拳头敲击着那厚厚的，不知何材质的窗户，最后使出全身的力量以及身体去撞击，却无法撼动一分。随着体力的逐渐流失，不知何时，我已是双目赤红，沙哑无声，鲜血从破皮的双手与受伤的肩膀上流出，衣服上有一大半以被染红。此刻已是脱力状态的我，只能靠在窗边，大口的喘着气，虽然右手仍旧在敲打着那透明的，不知啥物做成的“玻璃”，却除了在上涂抹着自己的血液之外，没有其他的作用。
　　开门的声音突然传来，我抬头一看，隔壁房内只剩下了若芷一人，此刻她的胸口仍是上下起伏着，双腿紧闭，偶尔交相摩擦一下，显示出方才的高潮，是如何的剧烈，此刻她仍在从高潮的余韵中逐步恢复着。一瞥之后，我回过头，面向门的方向看去，走入房内的，便是我那无比痛恨的两人。不过，此刻我心中倒是充满了疑惑，本来以为他们两人会继续下去，以致最后玷污若芷的身体，却想不到他们竟会中途停止暴行？“你们……到底想怎样？”我艰难的说道，声音却是只比蚊蝇大点，原来，我的喉咙被我喊哑了啊！心中苦涩的想着。
　　“带你去见你心爱的女人呀！……这不是你要的么？”玫君一见到我的样子便成这样，似是有几许惊讶，眼光中似有不忍，却是一闪即逝，随之回复到原本的清冷样子，口中嘲讽的语气之中，似乎隐藏了一股怒气，还有些许的忌妒。游启圣则是不发一语，在玫君手中的枪口指着我同时，也走到了我的身边，迅速的拿起绳子，把我的双手背到身后，将双手以绳子捆绑在一起，之后，连我的双脚脚踝也被绑在一起。
　　“你们到底要干……”就在我喝问之中，突然一物塞进了我的口中，好像是一个小球，中间是中空的，随后脑袋一紧，伴随着剧烈的疼痛，原来这小球旁边分出两根绳子，游启圣把绳子拉紧，然后绕到我的脑后固定住。这……这是……以前在看那些岛国Ａ片的时候，偶尔也会看过这种东西，却是从未见过实物，以前总认为这是假的，没啥作用，现在却是知道了，这圆球塞在嘴中，不大不小，却是让自己的舌头都没有什么动弹空间，想从喉咙发出些许声音也困难无比，正确的来说，游启圣绑的很紧，这种情况下，想要维持正常的呼吸都很困难，更何况要做其他的事情了。
　　游启圣走到角落，将仍在昏迷中的小刘扛起，再走到我身边，弯下腰，竟也是一扛就起，我虽说不胖，但是平常就很注重运动与健身，肌肉结实，也算壮硕了，想不到这外表看起来肥胖如猪的人还有这点气力，可以一肩扛一个，同时扛起两个男人。他们到底想干什么？就在我心思念转之间，已被带到若芷所在的房间之内。分别将我和小刘放在房间的角落之后，游启圣起身走开两步，玫君却是靠了过来，在我的耳边轻声说道：“你不是一直想知道，我想干什么吗？我现在就告诉你吧……”
　　“首先，我要你尝到失去的痛苦，要你在精神上受尽折磨，所以，我绑架了你亲爱的老婆，然后让你认为你的老婆被强奸了。”玫君一面说着，一面从地上捡起一个狗项圈一样的东西。“接着，我再给你一点希望，我知道你一定会找来的，所以，我要等，等你来了之后，让你知道，你的老婆并没有被强奸……”玫君说到这，同时也把那个项圈套到了我的脖子之上，此时，我才发现，这狗项圈上是有链子的，链子的一端，是悍死在墙上的。
　　“最后，就是最精采的部份了……给了你一点希望之后，我再摧毁它，我不但要让你的老婆被强奸，还要在你的面前！”玫君狠狠的说完，便转身而去，留下在角落奋力挣扎，却是无能为力的我。若芷仍然是戴着眼罩，双手被绑而躺在床上的情况，并未被塞上耳塞的她，在几人进入房间时，就已经知道了。此刻她已从先前的高潮情况下恢复了过来，听闻有人进入房间的动静，身子尽可能的蜷缩着，想要尽可能的阻挡外泄的点点春光。
　　游启圣并不管那么多，一爬上床，便解开了若芷双手的束缚，却又将两手高举，捆绑在一起。绑好之后，游启圣便在若芷身后坐下，两手顺着被绑住的双手手脕之处，双手下滑，轻轻的抚摸玩弄着若芷的腋下肌肤，同时，把若芷那光滑无比的美背贴在自己的胸前，形成从后方抱着若芷的姿势。若芷方才在两人挑弄之下，身不由己的登上高潮，虽然此刻神智已恢复清明的状态，身体却仍是敏感无比，游启圣并未抚摸多久，若芷的双颊上已泛红晕。若芷上半身挺立着，坐在床上，身体半躺半靠在游启圣胸前，但是那雄伟硕大的双乳，却是未见一丝下垂之色，仍旧昂然挺立着。
　　玫君见之，双眼泛过一丝妒恨之色，嘴上却是柔声说道：“姐姐真的是天生丽质，这魔鬼身材，小妹也远远不及啊，真是令人羡慕妒忌万分呢。”玫君嘴上说着，手也不停，伸出纤纤玉手，以指甲轻刮着若芷胸顶的两个乳头，使得本已有些回复正常的乳头，再次迅速冲血、肿胀。已尝过一次玫君手段的若芷，知道不论自己说什么，做什么都无法阻止，只是偏过头去，银牙紧咬的苦忍着。很快的，玫君的手就如同勾人的魔手一般，在若芷的身上四处抚摸玩弄着，挑起若芷的点点性感，而本就极为敏感的肌肤，加上玫君经过方才第一次的抚摸经验，早已探明了若芷的性感带，那欲望的洪流，累积的速度竟比先前那次还来的迅猛无比。
　　游启圣在玫君的手指离开若芷的双峰之时，便早已接力而上，尽情的揉捏着若芷那浑圆的双峰，享受那销魂无比的触感。而玫君这次却是在挑起若芷性欲之后，便忽然停手，并没有继续的进攻若芷那最后的神秘山谷，而只是在阴户爱抚一番之后，便卓然起身，站至一旁观赏。此刻若芷已然属于游启圣一人的独有玩物，而且是那之前便垂涎已久而不可得的那种，当然是卖力的使出浑身解数，尽情的享受，恣意的玩弄着。玫君则是站在游启圣旁边，偶尔将头凑近游启圣的耳边，不知道说着什么细语，看起来却像是在指点游启圣，每次玫君说完话之后，游启圣便会换一个地方，或是换一个方式爱抚着若芷，若芷也会立刻随之颤抖一阵，或是发出几许呻吟声。
　　此时游启圣的双手就是在若芷的大腿内侧游移，若芷的身体被游启圣从后方紧紧抱着，若芷的右腿被游启圣的右手从后方提着膝盖下方之处，游启圣的左手则是从后伸到前方，在若芷的右大腿内侧缓缓抚摸，引起若芷的腰部阵阵的颤抖着。而在玫君又凑近游启圣耳边之后，游启圣的手，猛然的一滑，滑向了若芷的双腿中央。“啊……”若芷的纤腰猛地一挺，伴随着一声好似期待已久而终于满足的呻吟声，然后接着剧烈的颤抖着。
　　前一次游启圣并没有碰触到若芷的阴户部位，单单只是玫君对阴道内部的Ｇ点的玩弄，就使得若芷最后达到了高潮。而这一次，却是男人肥厚的手掌、男人粗糙的手指！这种感觉是极为不同的，玫君的手指纤细、柔嫩，而游启圣的手却是肥厚而粗糙。游启圣在玫君的指导之下，身体离开了若芷身后，转而跪坐在若芷的双腿间，手指进入阴道之后，若芷根本就没有力气反抗，在游启圣离开若芷身后之后便徐徐的躺倒，而在游启圣拨开她想要并拢的双腿之时，也只能无力的顺从，何况，双腿间早就有了游启圣的一只手臂卡在其中了，人家的手指也已经进入，在阴道里面抠抠挖挖的了，你还能怎样呢？
　　彷佛这还不够，游启圣的头渐渐低下，从若芷左腿的膝盖开始，往大腿根处舔去，最终来到了若芷身下的山谷谷口之处，在阴唇处舔着、吸着。若芷双颊上已经是红云遍布，甚至那抹嫣红已扩散开来，雪白的颈项上、挺立的双乳、双肩上都有几缕嫣红之色。在游启圣舔弄着阴唇之时，若芷先是发出了一声叹息，接着便是几声细小的“不要……不要……”的声音，接着便是“嗯……啊……”的声音。玫君在游启圣耳边又说了一些话，接着便帮游启圣脱起了裤子，游启圣则是配合让玫君帮自己脱裤子之外，舌头找到了阴唇上方那敏感的阴核，逗弄起那个逐渐发胀的小豆子。玫君帮游启圣脱下裤子之时，我才发现，游启圣的阴茎，端的是硕大无比，足足接近我的两倍长与粗。
　　“人家不是都说胖子那边既短又小吗？他的怎么会这么恐怖？而且，上次他差点强奸若芷之时，我竟然没注意到他那话儿的大小，也是，上次的情况太紧急了，那么这次呢？我还有办法救出若芷么？”我乱七八糟的想着。手指在阴道之间进出着，阴核则是受到了舌头的照顾，这庞大的快感转瞬间袭来，若芷尖叫了一声，接着腰部挺起，竟是下意识的把自己的臀部往身下男人的嘴脸上迎去。
　　“不要……”若芷发出了一声夹杂着叹息的抗议之语，同时回收着自己的臀部，却在游启圣的持续刺激之下，不得不再次挺起……身体颤抖着，高潮再次来临。游启圣在若芷高潮来临之时，便在玫君的指导之下，停止了一切的攻击手段而欣赏着若芷那淫荡的模样。在若芷高潮过后，颤抖渐低之后，竟是再次扑上，双手摸上若芷硕大的乳房，嘴唇吻向若芷白皙的脖子。
　　过了一会，游启圣开始了新一轮的挑逗与爱抚，与此同时，游启圣胯下的硬物早已完全的勃起，不时碰触到若芷丰满的大腿部位。但是游启圣只是不急不徐的重复着之前的动作，对若芷的敏感部位逐一挑逗着，一直到游启圣的手指再度叩关，进入若芷阴道之内，嘴唇舔弄着阴核之时。就在若芷即将达到第三次高潮的时候，游启圣突然的停止舌头的舔弄，抽出手指，将头凑到若芷的耳边，舔弄着耳垂，说道：“我要干进去了喔……”同时，那硕大膨胀的阴茎，亦抵在若芷的阴户附近，在阴唇之上滑动着。“不要！……”若芷猛然一震，似有点清醒过来，口中拒绝，身体却是乏力不堪，只能轻微的扭动闪躲着。
　　只要游启圣略为施力，便可以长驱直入，占有若芷的身躯了。但是，游启圣反而只是像一只玩弄老鼠的猫般邪笑着，便继续原先的爱抚动作，直到若芷再次高潮……接下来，游启圣开始了一轮又一轮的爱抚、挑逗，每次都在若芷高潮来临之前，以阴茎抵着若芷的下身，对若芷说自己要干她了。
　　第四轮……第五轮……每次若芷都是出声拒绝，游启圣也不强来，也让若芷达到又一次的高潮，接着便是下一轮的开始。在第六轮的时候，若芷并没有说话，只是紧闭着嘴唇，痛苦的摇着头。
　　我终于知道游启圣的策略了。所谓爱抚，有另外一个词意，又叫做前戏。也就是说，虽然，这爱抚也可以使女性高潮，但是，说到底还是为了最后的插入而作准备的。持续的爱抚，即使达到了高潮，这只是所谓的小高潮，而这些，却是会累积，堆积起来，而成为最后插入后，真正的高潮的基石。
　　若芷在这一次次的高潮、爱抚之中，那种期待被插入的焦躁感，亦同时的随着一次次的高潮，累积着……只是这不断升高的欲望，不但没有借着这些高潮的并发而排解，反而是储存起来，最后，当神智再也无法控制这股欲望之时……此时，显然这欲望已到达了一个程度，若芷的神智，已快要无法控制它了，所以，她才会说不出拒绝的话语，因为，她的身体，渴望着，需求着，那阴茎的插入、填补、充实她的阴道！
　　游启圣显然知道这点，或者是说，玫君知道这点，而教给了游启圣……第七轮……若芷还是摇头，只是非常的缓慢与无力……
　　“你不说，就当你不要啰……”游启圣揶揄的说着，便让若芷再次藉由手指与舌头达到高潮。第八轮……
　　“我……”若芷说道。“嗯？你怎么样？”游启圣顶住若芷下身的阴茎在洞口蹭了几下。
　　“进……进来吧……”若芷叹息了一声，细如蚊蝇的说着，同时，双颊上泛起一抹娇羞之色。忍耐了那么久，若芷早就想要得发狂了吧？此刻只要是男人，想必若芷都不会拒绝吧？何况，她并不知道，身上的男人竟是她无比厌恶的游启圣！“遵命！”游启圣说着，言语间流露出那得意之色，双眼放光，脸上的表情更是充满了征服的满足感。
　　“啊……哦……”若芷在游启圣缓缓推进之时，发出了呻吟之声，那声音之中，亦充满了满足、愉悦的吶喊之意。游启圣在缓慢推到底之后，便顶在那研磨、旋转一番，才又猛的抽出，在若芷发出啊的一声之后，然后才又是缓缓的推进。这动作重复没几次，若芷的双腿便自然的抬起，盘在游启圣的腰后了。也是，都已经被逼得开口了，这之后的沦陷也就快了。
　　“嗯……”在游启圣不断的重复一样的动作之后，若芷在某次张了张口，却只是发出一句无意的呻吟。“怎么？……”游启圣沉声问道。
　　“快……一点。”若芷终于忍不住说道，那娇憨的语气中蕴含的荡意却是使人热血沸腾。“大力还是小力呢？”游启圣仍是保持原先的动作，轻声问着。
　　“啊……大……大力……”若芷的腰已经不由自主的迎凑着。若芷一说完，游启圣便是狠狠的给了两下又重又快的。
　　“哦……对……就这样……别停嘛……”游启圣给了两下之后，又回到之前的动作，若芷不由得不满，再次出声索求，而那最后一句，竟有撒娇的意味。到这地步，若芷的语气已经看起来不像强奸了，到像是两个情人间的日常作爱调弄一般。可是，游启圣却是突然的抽出。
　　“啊……”若芷呻吟一声，被这突如其来的动作吓了一跳。只见游启圣迅速起身，抓起若芷的头，将阴茎凑至若芷嘴边，说道：“先帮我舔舔。”
　　若芷似乎想要偏过头去拒绝，但是被游启圣双手固定住，阴茎在脸颊上与嘴边拍打了几下，那浓烈的淫靡气息传了过来。“既然都求我干你了，帮我舔舔有什么？嗯？”游启圣说道。
　　“唔……”彷佛是认命一般，或是想通了，放下了，既然都被作弄成这样子了……总之，若芷那娇艳的红唇，终于张开，对着游启圣一之手握住，挤压在自己唇边的阴茎，轻轻的舔了一下。“继续。”游启圣当然不会就这一下满足，眼前可是那拒绝自己千百次，还在大庭广众之下折辱过自己的女人，而且是自己朝思暮想，不晓得幻想着她打过多少次手枪的女人！
　　对于游启圣有点命令似的口气，若芷似乎是没有察觉，或是已经认命，她柔顺的伸出舌头，舔弄起游启圣的龟头部位。舔弄了一阵子之后，若芷竟缓缓的举起被捆绑的双手，一只手轻柔的握住了游启圣的阴茎根部，然后双唇含住龟头，舌头舔弄了几下之后，便开始吞吐起来。游启圣本就是无比满足的脸庞，讶异了一下，便又充满征服感，满意的看着若芷顺从的帮自己“口交”着。
　　不时的玩弄若芷胸前硕大的乳房一番，有时捏捏若芷的耳垂，抚摸着若芷发烫红热的脸蛋，随着若芷吞吐的加速，游启圣终于忍耐不住，口中发出满足的呻吟声，腰部随着开始前后摆动，“干”起若芷的嘴部。之前不断的挑逗着若芷，其实也是在挑逗着游启圣自己的心理，那被按压住的欲望，此刻如泉涌出，在也无法控制，游启圣在若芷快速的吞吐之下，终于发出一声吼叫，双手扶住若芷的后脑，一股脑把自己的阴茎深深的插入了若芷的嘴内。欲望，喷发了……
　　游启圣满足的将阴茎抽出后，却见到若芷那脸上淡淡的如释重负的表情。原来，即使被游启圣插入了一会，若芷还是宁愿帮他口交而射精，也不愿选择让他继续“干”自己，不然，被持续挑起的欲望而燃烧，不知道自己会堕落到何种境界，做出什么更羞人的事情而来。游启圣似乎猜到了若芷愿意顺从自己，帮自己口交的背后含意，又或者是玫君方才在他耳边说的，总之，游启圣并没有因为射精了而放过若芷，反而是将若芷放倒在床上，然后自己以相反的方向躺下，再将若芷翻到自己身上。
　　“六九式……”我一眼便看出了游启圣的意图，若芷也知道，可是苦于没有气力，双手也仍被绑着，根本无法抵抗。“含着。”游启圣再次命令道。
　　若芷此时以手肘撑卧在游启圣肚子上，听到游启圣的命令之后，脸上泛起了犹豫之色。游启圣却是双手一抱，搂住了若芷的腰部，头一仰，开始品尝起若芷下身的蜜桃。若芷看不见，但是在游启圣的舔弄之下，欲望又起，何况刚刚她并没有发泄出来，这还未恢复平静的身体敏感至极，根本受不得挑逗。不由自主的，若芷的腰扭动了起来，迎合着，双手顺着游启圣的身体，找到了疲软的阴茎，在欲望的刺激之下，想要坚硬的阴茎插入，就得先将它给变硬不是？
　　于是，方才是假装自愿，此刻却在体内的欲望冲击之下，在游启圣舔弄自己阴唇一阵子之后，终于忍耐不住，自愿的抚摸着游启圣的阴茎。抚摸了一会，似乎是发现了阴茎并没有变大的迹象，又似乎这变硬的速度太慢……再一次，若芷尚有一丝精液在唇边的红唇，诱人的再次张开，灵巧的小舌轻吐而出，舔弄着游启圣变小的阴茎。随即，像是鼓励她一般，阴茎以肉眼可见的速度膨胀着，坚硬着。
　　只稍稍犹豫了一会，若芷便在发出“啊”的一声呻吟之后，含住了游启圣的阴茎，开始吞吐起来。原来，游启圣正以舌尖，快速的舔弄刺激着若芷的核桃，使得若芷那欲望澎发，阴道内的渴求也焦躁了起来。“啊……我要……”在两人以六九式互相口交了一段时间之后，若芷终于颤抖着身躯，败下阵来，出声渴求。
　　游启圣听到若芷的话，爬起身来，这次他也不愿意在若芷口中射精了，将若芷摆弄成趴着的狗交姿势之后，游启圣挺起阴茎，在若芷洞口研磨着。“你要说……主人干我！”游启圣在若芷洞口摆弄着，硬是不插入，反而在若芷耳边说着。
　　“我……”若芷摇着头，她就是不想要被如此羞辱，之前才会主动帮游启圣口交的，此时怎么愿意说出口来。“说！”游启圣语气强硬了几分，仍是不急不慢的在洞口顶弄着，就是不插进去。刚才，若芷是自己忍不住才出口的，游启圣不认为若芷可以坚持多久。
　　果然，在游启圣强硬的命令之下，若芷甩着头，终是忍受不了这欲望的煎熬与挑逗，毕竟，她今天还没有半次，是在阴茎插入的情况下，达到高潮的。此时想要被插入的欲望，大于一切！“主……主人……干我……啊……干我！！”若芷几乎是哭喊着说出来的，就在若芷的第一个干我的时候，游启圣的阴茎终于插入了若芷的阴道之内，使得接后的话语，带着无比的激动与满足的口气。
　　游启圣在插入之后，并没有像前次般的缓插快抽，而是大刀阔斧的，以一个固定的速度，不缓不急的抽插着。游启圣抽插了一阵之后，一只手扶住若芷柔软的腰部，一只手则是伸到若芷被捆绑的双手之处，将其解开。双手终于重获自由的若芷，并没有反抗挣扎的举动，反而只是伸直着放在头部的两侧，紧紧的抓着床单，用力的程度，指节都要发白了。而在游启圣渐渐的提速之中，原本紧闭的双唇流泄出了丝毫的呻吟声，嗯啊的叫着，每次在游启圣一插到底之时，便叫一声，从一开始的闷哼之声，呻吟声渐渐的大了起来。
　　游启圣抽插的速度越来越快，若芷原本那似有若无的向后挺起臀部的动作，亦逐渐的明显，最后甚至双手撑起了原本平趴在床上的身体，挺起腰身迎合着游启圣插入的动作，腰肢扭动着，口中的呻吟变成了声声的呼喊，根本就是配合着身后男人的侵犯，追求着不断爆发的快美感觉。游启圣伸出了一只手，向前握住了若芷那自然垂下的乳房嫩肉，快意无比的把玩揉捏着，接着似乎不够一般，放开了握住若芷腰肢的那只手，亦把玩起若芷另一边正在淫靡跳动着的乳房。随着游启圣的抽插与蹂躏双乳的动作，若芷的呻吟放肆了起来，不再压抑隐忍着，而是放纵其自然的从喉间发出，那无比诱人的红唇，从一开始紧闭着，到后来的时开时闭，到了此刻却是一直开启着。
　　游启圣的抽插速度提速到了一个阶段之后，便不再加速，而是保持在这一个稍快的速度之下，稳定的进出着。那把玩若芷双乳的双手，则是借着某次插入时的力道，往上用力一提一搂，将若芷的上半身抱起。若芷被抱向身后的游启圣，双手自然的离开了床垫，若芷竟是啊的呻吟一声之后，一手向后反抱着游启圣的肥腰后侧，一手则是举起向后搂着游启圣的后脑，头部亦向后仰着，轻轻的靠向了后方的男人，最终靠在了游启圣的肩上。这个姿势，使得游启圣的前胸与若芷嫩滑的后背紧密的贴着，两人就像是亲密无比的情侣一般，随着游启圣继续的挺动着腰身，若芷亦是配合着扭动自己的腰肢，热情的向后迎凑着。
　　看着若芷，我的心中不由得泛起一丝悲哀的情绪，因为这个姿势，我们从来没有试过！而且，若芷此时的行为与表情，是那么的投入与激情，这都是我没有见过的！这，和那些人尽可夫的浪荡女子，又有何分别？而她却是我的若芷！明知道若芷是因为种种的原因，被蒙面导致身体敏感、受到玫君那特别的手段所挑逗、而又被游启圣在玫君的教导之下，压抑着身体的性感最终爆发……但是，就算理智上知道这些，我的情绪上还是不由得埋怨起若芷的不够贞洁起来。而床上那两个沉浸在性欲之中的男女，并无法感受到我的心情。游启圣挺动了一会的腰之后，便放缓了速度，同时将脸靠向了若芷，伸出舌头舔了起来，肩膀、脖子、脸颊、耳垂……来回的舔着，若芷的声音更加的缠绵、甜腻起来。本是双手揉捻的若芷双峰的游启圣，更是在舔弄了一阵之后，一手缓缓抚摸而上，轻轻的摸了摸若芷的下巴处，然后扣着往自己的方向转了过来。
　　游启圣的舌头随之缓缓的，从耳垂部位，舔着若芷的脸颊，卷往若芷的嘴角之处，然后徐徐的扫过若芷的红唇，接着，轻轻的咬了咬若芷的下唇。然后，游启圣便将舌头伸进若芷的嘴中，然后又轻舔嘴角，轻咬下唇，重复的做着这三个动作。若芷在一开始，先是本能的闪了一下，或许是心底深处仍然知道，这男人并不是自己的老公吧？但是男人的手虽轻柔却是坚定的固定着自己的下巴，加上不断高涨的情欲冲击着自己的思考，既然已放纵身体追求那美妙的快感，那接个吻好像不是那么的不可接受了……
　　于是，在游启圣第三次将舌头伸进若芷口中之后，若芷的脸转向了游启圣的方向一些，双唇亦凑向游启圣的嘴，与之热吻了起来……而当游启圣的舌头从若芷口中退出时，若芷那性感的红唇之中，竟然有一点红舌，跟随而出，然后二人就那样的开着口，吐着舌，互相的舔着、卷着……想不到，刚刚若芷竟是跟游启圣舌吻！而且，还是自己转头凑上去的！
　　而现在，竟然还不知羞耻的，在人家退出后，自己连舌头都追了出来！还一副深深陶醉其中的样子！我真想不到，平时端庄可人的妻子，美艳的少妇，骨子里竟是如此的淫荡！在玫君和游启圣的联手开发之下，潜藏的欲望，竟可以燃烧的如此猛烈，使得若芷如此的堕落！
　　两人互相的“舔舌”一番之后，游启圣再次吻了若芷，这次游启圣直接将若芷的肩头扳向自己，若芷则是顺从的半转过身来，同时右脚跨向游启圣的右侧腰处，双手伸出抱着游启圣的后颈之处，游启圣则是一手抱着若芷的纤腰，一手在若芷的美背玉肌之上抚摸着。两人拥吻半天之后，游启圣抱着若芷，身体渐渐压往床面，若芷则是在游启圣的手臂支撑中，缓缓的往床上倒下，在接近四十五度角的时候，两人唇分，游启圣跟着松手，若芷啊的一声，侧躺在床上。同时，游启圣腰部一顶，若芷又是啊的一声，游启圣接着便以这种半侧身的姿势，操干着若芷……
　　对若芷而言，这也是新的一招，不得不说游启圣的手段高明，或是说玫君这个军师的手段高明？总之，在这样的蒙眼状态之下，又是以这种新鲜的姿势，无疑的增添了若芷心理那一丝“偷情”的误导感觉，而减低了被强奸的感觉。而在这偷情的气氛营造之下，心理和生理上都会有一丝异样的快感，亦会让女子在不知不觉中更放得开，更加的放浪形骇。游启圣将若芷的右腿举至自己的左肩扛着，左脚跪在若芷的两腿之间，右脚则是跪在若芷的臀部后方，不时的将若芷的右腿向前压着，使其阴户更加的向上突起，阴茎得以更加的深入。
　　终于，在游启圣摆弄的这个姿势之下，随着游启圣那中速偏快的稳定抽插之中，外加着淫荡的大手对乳房的刺激，以及嘴对嘴的亲密情人热吻之下，若芷的快感急剧的增加，不过二三十个撞击，便使得若芷攀向高峰，终于迈向了苦等已久的，在阴茎抽插阴道的快感中所获得的，“真正的高潮”。若芷的身体剧烈的颤抖着，被游启圣举至左肩的右腿向上绷直着，左腿则是弯曲着往后勾着，口中无意义的呢喃呻吟着，下腹部不规则的抖动着，背部与腰部的线条绷紧着，性感无比！
　　游启圣轻轻的将若芷的右腿从肩部放下，手在若芷的头发上抚摸着，然后徐徐的往下，肩膀，后背，接着在臀部的股沟附近停住，接着以手指，一路盘旋轻刮着往上而去。同时，游启圣再次伸出舌头，直接舔着若芷的双唇，而并非直接吻上去，在游启圣舔了几下之后，若芷才娇羞的、红晕满颊的伸出香舌，与其缠卷。两人调情一番之后，游启圣退出仍然硬挺的阳具，抓起若芷柔若无骨的小手放在其上，轻声说道：“它还没到呢！”
　　若芷娇羞无比，手掌摆了摆，却是被游启圣抓住了手腕而甩不开，便象征性的抓着，片刻却又不自觉的轻轻柔弄着它。“我管你的。”若芷弱弱的说着，手却并未真的放开不管，即使游启圣早已松开她的手腕。语调中充满调情的韵味。游启圣见状大喜，将腰身上移几许，同时说道：“再舔舔它吧。”
　　若芷口中娇嗔着：“不要。”却是以迅雷不及掩耳的速度，弯下头舔了一下之后，过了几秒钟之后，才叹气般说了声：“冤家。”说完之后，竟是直接便含了进去，缓缓吞吐了起来。从一开始的假装自愿，到六九式，加上这次，已是若芷第三次的给游启圣口交了！第一次是假装的，第二次是在快感的驱使之下，这次却是在高潮之后，肉体与心灵从热情激动中已经渐渐回归平静之时！可以说，这次是她，心甘情愿的口交！
　　我已经是震惊到不能再震惊了，若芷的这些转变，实在前后变化太大，我都不知道眼前这个女人，到底是不是我的若芷了。或者是说，她能不能回到过去的那个若芷，我再也没有把握了。游启圣突然抬起头，以一双骄傲无比，胜利者看着失败者，其中还带着揶揄的眼光看着我，好像在说着：“看看你的老婆吧！你看她多听话！你看我能让她这么爽！你呢？你不行了！”面对着游启圣那胜利者的眼光，我的心中除了苦涩无比之外，又能如何呢？缓缓的，我把眼光移开了，不再敢与其对视。
　　游启圣哈哈大笑声中，充满了得意万分的意味，拍了拍乖巧顺从，正在认真无比吞吐着的若芷，从那性感微翘的红唇之中，缓缓抽出自己的阴茎。接着，游启圣翻身压下，双手握着起若芷的大腿，一抬一拉，在若芷的惊呼声中，阴茎抵着洞口，以调侃的语气说道：“小宝贝，休息够了吧？我要继续啰？”若芷羞红着脸，鼻间嗯了一声，游启圣却是不想这样放过她，他上身压下，凑前便是一个深吻一番之后，再次问道：“你该说什么啊？”
　　若芷愣了楞，脸更红了，在游启圣再次问了之后，才吶吶的说道：“主人，干我……”“嗯？……太小声啰。”游启圣龟头往内轻轻的一顶，却又立即退出，并且保持这个深度与力道重复着。
　　若芷在游启圣的逗弄之下，淫欲渐起，只得再次重复一次，这次明显大声多了，和正常的说话声音差不多，可以说非常清楚了。可是，游启圣彷佛故意一般，仍是不满意的说道：“还是太小声啰……”同时彷佛鼓励若芷比方才大声一般，给了若芷几下到底的，然后才恢复一开始的动作。
　　足足过了十几秒，游启圣并没有再次催促若芷，只是重复着那搔痒一般的撞既力度。“啊……主人……干我！”彷佛是再次放弃了抗衡，若芷叹息一声，便大声的喊了出来！
　　同时，在喊完之后，若芷像是决心彻底的堕落，更积极的追求自己的快感一般，双手向上一抓，先是抓住了游启圣的上臂处，随即摸着上移至后颈部位，接着便是用力的朝自己一搂，然后，若芷竟是主动的张开双唇，吐出芳香小舌，对游启圣索吻来着！游启圣愣了一秒之后，更是狂喜，立即捧着若芷的脸蛋，热烈的吻着若芷。两人深情无比的拥吻着，更是不时的彼此唇分一小段距离，然后“舌交”一番，接着再继续亲吻……若芷的表情愈吻愈是陶醉，彷佛这男人是她的情郎一般，对了，就是情郎，比老公还要深情的，不是情郎是什么？
　　巨大的醋意充塞我的心中，我真的不知道，过了今天之后，我能否原谅妳今天的行为，能否将今天所见忘却了……突然，在两人第Ｎ次的热吻之中，游启圣原本缓满深插的动作，突然成为了狠狠的用力一插，若芷在这一插之下，嗯了一声，不过因为两人正在热吻，这声音成了闷着的。过了几秒之后，又是一下，若芷又是闷哼一声。
　　忽然，游启圣狂插了起来，嘴唇也同时离开了若芷。“啊……啊……喔……喔……”若芷那节奏分明的，每次都落在游启圣抽插时的呻吟声，亦跟着清晰的传送出来。
　　若芷的双腿被游启圣举起，向自己的肩膀压去，几乎成对折的姿势，而游启圣则借着这个姿势，猛力快速的抽插着。若芷放荡而尽情的叫着，脚踝则是自动自发的挂在游启圣的后脑杓部位，这个姿势我们终于是有做过，算是常做的一个姿势了。即便如此，若芷也从来不会在一开始摆这个姿势时，就把脚踝扣到我脑后方的，通常，那是若芷快感连连，高潮来临前的动作……难道说……怎么会这么快的？游启圣不过是缓抽一番，同时两人热吻良久罢了，真正开始狂猛的抽插不过没多久啊？我真是万分不解了，看来若芷今天还真是被搞到极限敏感的状态呢！竟然这么快就又要到了。
　　游启圣现在就好像若芷肚子内的蛔虫一般，对于若芷的生理，瞭若指掌，他似乎是不愿意让若芷这么快便达到高潮，连忙停了下来，放下若芷的双腿，搂起若芷，自己却躺下，成为女上男下的姿势。游启圣一边扶着若芷的腰，一边欣赏若芷那淫欲满颊，浪荡诱人的表情，自己却是一动也不动。确实，他也不需要怎么动。因为此时的若芷，已然是追求欲望的浪荡娇娃了，游启圣刚摆好姿势躺下，若芷就迫不急待的自己扭转着腰肢，坐干了起来。
　　硕大而坚挺的乳房，在这姿势下，晃动的极为剧烈，却是无比的性感，已被汗水湿透的秀发，随着若芷的晃动而披散着，在半空中飞扬着，淫靡的气息此刻攀至最高点。面对如此美景，游启圣当仁不让，淫爪横空而出，瞬间握住那充满弹性，无比肉感的一双美乳。然而就在若芷晃动的越来越剧烈之时，游启圣再次打断，猛然挺起身体，两人成观音坐莲的姿势。
　　连续三次，都在即将高潮前打断，使得若芷趋近疯狂一般，不过，这每次的间隔，愈来愈短，就是不知到这第四次……若芷在游启圣起身之时，便立即的再次献上香吻，两人嘴上缠绵之际，若芷在嗯嗯的哼声之中，亦开始了起落晃动。游启圣则不知道是在储存体力还是如何的打算，只是搂着若芷，双手在美丽的背上抚摸着，一派就是享受若芷的服务的架势。很快的，若芷又接近高潮了……
　　游启圣突然的吻着若芷，而一只手，同时快速的，拿掉了若芷的眼罩！“不……”毫无心理准备的若芷根本来不及抗议，眼罩便已被取下。从一开始，若芷被迫带上眼罩，在玫君的手段下，达到高潮之后，若芷便不愿意眼罩被取下了，尤其是在自己失身于这个未知的男人之后，若芷便不想要拿掉眼罩了。说是鸵鸟心态也好，总之，对若芷来说，她是真的不想知道这人是谁，长什么样子了，以若芷的心态来说，就想要把这次当成是一个梦，一个春梦。可是，现在眼罩却被拿下了。
　　既然被拿下，那在闭着眼睛也只是自己骗自己了，若芷自然的睁开双眼，虽然此时两人正在接吻，而突如其来的光亮也使自己有些不适应。慢慢的，眼睛渐渐的调适了过来，接着，两人唇分……若芷的双眼陡然睁大，不敢相信的眼神与表情浮现在脸上！
　　“啊！不要……你！……怎么是你！……”若芷认出了眼前的男人，竟是那个自己最讨厌的游启圣！在无比震惊之中，若芷的动作瞬间停了下来，正打算挣扎着起身之时，一直不动的游启圣突然启动了！本已逐渐冷却的快感，反而以更猛烈之势燃烧了起来！若芷在游启圣的上挺抽插之下，那一丁点挣扎的力气瞬间流失了！反而是柔若无骨一般，随着眼前可恨的男人的动作，不由自己的迎合着！
　　眼前的男人无比的可恨，但是那在自己体内抽动的阴茎所引发的快感，却又是那么的熟悉，就在不久之前，这根阴茎带给自己无比的快感！这可恶的肉棒给了自己那极为美妙的高潮！还有这男人彷佛带有魔力的手，在这双手的抚摸下，那一波波心悸的感觉是如此的清晰，至今想起仍然双颊发烫，心跳不已！恍惚之中，眼前男人似乎又不那么可恶了，甚至于有点忘记了当初厌恶他的理由……不能不说这一系列的调教手段之下，若芷的身体已然改变，在不知不觉中接受了游启圣，那无法抗拒的爱抚、那缠绵悱恻的吻、那发热销魂的阴茎，都在不知不觉之中，如渗入骨髓一般，驻扎在若芷体内。也因此，对于游启圣在自己体内放肆挺动着的阴茎，即使理智上想要抗拒，即使理智上想要厌恶它，却是因为身体的食髓知味而无能为力。
　　若芷的微弱挣扎马上变平息了下来，在游启圣有意的引导之中，若芷甚至开始了似有若无的迎合着，腰肢不知不觉的扭动着，一下、两下，然后便再也停不下来了！若芷的反应彷佛在游启圣的预料之中，他胸有成竹的持续挺动着，却在若芷没有察觉的情况下缓缓的停止，而若芷自发的晃动悄然的接上，一切似乎水到渠成一般的自然，无迹可寻。
　　逐渐地，若芷又恢复了剧烈的上下晃动的情形，而游启圣则是将头埋入若芷胸前，那硕大坚挺的双峰之上，吸着、舔着，乳头传来的刺激快感使得若芷不由得挺起胸脯，彷佛欲将整个乳房塞入男人的口中一般。游启圣的双手缓缓上移，突然的握住若芷双肩，下身猛力一挺，抬起头在若芷呻吟之时，大嘴覆盖上了若芷双唇！若芷只稍微挣扎闪躲了一番之后，便软瘫了下来，口中传出模糊的一声叹息，便被游启圣轻易的撬开牙齿，钻入舌头。两人再次忘情的热吻着，而这次，若芷是知道这个男人是游启圣的！
　　“到这地步，调教已然完成了吧？”我心中苦涩的想着。然而，彷佛是为了驳斥我那无知的想法一般，游启圣开始了整个调教过程的最后一步！“你看看那边……”游启圣在两人终于唇分之后，对若芷说道。
　　随着游启圣将若芷的头转向我的方向，若芷一片茫然的神色，终于发现了目标，她看见了我！虽然若芷不知道我是从何时便在这房间之中的，但是可以肯定的是，绝对是在她眼罩被拿掉之前！更有可能，是在玫君与游启圣离开又回来的时候，所带进来的！那么，之前的一切……“啊！”若芷终于凝聚起自己所剩余的所有力气，奋力挣扎了起来！
　　但是游启圣却是双手快速的伸入若芷膝盖下方，然后猛力一抬，就在若芷受力往后仰躺之际，游启圣迅速的将若芷的一双玉腿举起，扛在双肩之上，同时将滑出若芷体外的阴茎，在次对准，一插到底！“啊……”若芷仍奋力挣扎着，但是游启圣却开始了有史以来，最快速，最猛力的抽插！即使万般不愿，若芷的力气，也在这抽插之中，被丝丝的抽离，最终无力挣扎！
　　“啊！……志贤……不要看……你不要看……不要……”若芷左右摇着头哭喊着，最后却是连摇头也逐渐缓慢。“哦……不要……嗯……对不起……啊……我……对不起你……”若芷在游启圣的抽插之中，呻吟声不可抑制的传了出来，夹杂着对我的道歉之语，却是那么的无力。
　　“啊！……啊！……啊！……”游启圣的抽插猛然而止，接着，他缓慢的抽出，猛力一插！抽出，再猛力一插！再一插！三下，使得若芷跟着叫了三声，一声荡意比一声浓厚！若芷的双腿被压成了Ｍ字型，向两旁大开着，阴户因为这姿势而上挺，这个姿势很容易便可以将阴茎插的很深，很猛。游启圣的腰猛力的挺动着，速度不是太快，力道却是很猛，他整个人压在若芷身上，竟不要脸的凑上了嘴！到了这个地步，若芷怎么可能在顺从的跟他接吻！
　　但是游启圣却强迫地将若芷的头摆正，不让她再看见我！接着，便是强吻了下去，而腰部再次大力的插入，缓抽、猛插！每下都可以听见若芷的闷哼之声，而那声音中隐含的荡意竟是越来越浓。就在第十几下大力的插入之时吧？就在我不敢相信的瞪大眼之中，若芷的手，竟伸到了游启圣的脑后！两人的嘴唇一直到游启圣插了三十多下之后，才依依不舍的分离，而在分离的那一瞬间，我竟然看见了，若芷的香舌回缩入自己口中的动作！若芷竟然在我眼前，知道我在看着的情况下，还跟游启圣舌吻！
　　我这才知道，之前若芷那么的疯狂、主动，高潮会来得这么快，除了玫君教导游启圣的挑逗方式与手段之外，还有一个很重要的主因，而我却在自卑的心理下自动的忽略了。那就是游启圣那傲人大小的阴茎！挑逗与爱抚只是挑起期待感、焦躁感。而实实在在的插入之后，使得若芷欲仙欲死，无法自拔的，却是游启圣带来的充实感，玫君之前的动作只能算是辅助罢了，只能使得若芷分泌大量的爱液，而在游启圣插入她时不会因为阴茎太大而痛苦，而玫君与游启圣会用这种方式来做为前戏，也是因为他本身傲人的资本！而这一切我竟然到现在才看清楚，想明白！
　　我瞬间明了了，若芷之前跟我说对不起那句话的背后，所隐藏的真正意思，与其说是为了之前的失身而道歉，更是为了迷上了游启圣的粗长阴茎而道歉！因为她已经不由自主了，怕是尝过这滋味后，已深深的沦陷了，我，已经无法满足她了！若芷紧紧的抱住游启圣的肥臀，用力的推向自己，彷佛舍不得那粗大的阴茎退出一般。看着若芷瞇着双眼，满脸陶醉满足的样子，我的心就无比的刺痛。游启圣深插所到达的深度，是我无法想象的，也难怪刚刚没几下，就把若芷操得忘了我在旁边看着。
　　看着游启圣下腹的肥肉那一下下撞击着若芷自动挺起迎凑的雪臀，彷佛撞击的是我的心脏一般，若芷在游启圣肩膀上弯曲的两条小腿笔直的蹬向半空，挺起高耸的玉乳与那浪荡无比的叫声。“又……又到了吗？还真是快啊……”我茫然的想着。
　　彷佛有无穷的精力无法发泄一般，游启圣把若芷翻过身，竟是似无顾忌的面朝向我，不顾若芷娇羞的抗议，从后方狠狠的插入。若芷跪趴着，抬起脸看了我一眼，接着心虚的闭上双眼，在游启圣的拉抬之中，上身挺起，缓缓的靠向游启圣的胸膛。这个姿势，和若芷第一次喊游启圣“主人”的姿势相同，大概也是那个时候起，若芷便知道自己已经成为他的奴隶，无法自拔了吧……
　　不知道已过了多久，这淫靡的宴会终于到了尾声……游启圣之后又以各种姿势操干着若芷，或许应该说做爱才对，因为若芷已没有任何的免强的样子，柔顺又配合，比之前和我一起之时更像是一个温柔可人的妻子。
　　终于，游启圣再次射精了，与先前的不同，之前在若芷的计画之下是射在若芷口中，而这次，则是在若芷的心甘情愿之下，射入了若芷的子宫之内。完事的两人在床上又缠绵相吻了一番，才在玫君不满的哼声之中起身。“你赢了。”在玫君把我口中的圆球拿下之际，我说出了第一句话。
　　玫君确实赢了，我输了，输得很惨。为了不失去若芷，我舍弃了玫君，而在玫君的筹画之下，我却失去了若芷。不过，如今说这些，又有何意义？“你杀了我吧！”我干脆的说道。此刻的我，心如死灰。
　　“我们为什么要杀你？”游启圣笑着：“你觉得现在绑架案还会成立吗？”游启圣说的没错，若芷不会出庭作证，指认玫君与游启圣的。当事人都否认的绑架案，我这个当事人老公坚持有，又有多少人会采信？到时候只要若芷编一套为何会消失这一阵子的原因，我坚持控告的结果只能换来“家庭纠纷”与无数的笑话罢了。
　　“你……想死？”一直不说话的玫君，眼中闪烁着嫉恨的光芒。“你……就这么爱她？”玫君接着说道，眼神中泛着一股冷意。
　　“是的。”我看了一眼若芷，一直低着头不愿对上我的视线的她，此刻讶然抬起头，眼中浮现惊恐之色，因为玫君的的手缓缓的举起。纤纤的玉手抬起，黑色的枪管发亮着，板机扣上的声响，彷佛阴间勾魂使者的催命之音。
　　缓缓的闭起双眼，在心爱的人面前，死，有何惧？“问世间，情是何物，直教生死相许。”我最印象深刻的一句，又浮上脑海之中，想不到，我也有生死相许，以身殉情的一日……
　　“不要！……”若芷的大喊响起。同时，枪声也响起。
　　【全文完】


　　后记
　　原本设定的结局版本有三：
　　一、玫君被游启圣杀死，因为两人本来的约定不是要杀人，杀了我有刑事责任，杀玫君可以把绑架跟意图杀人都推到她头上，所以游启圣杀了她。二、最后关头徐筱菲带警察赶到，玫君与游启圣都死。
　　三、玫君本就计画杀死全部的人，包括游启圣。所以她在两人完事之时先杀了游启圣，接着是若芷，然后在最后才杀死我，小刘昏迷，可以杀死我之后才处理。考虑了半天，还是无法决定，所以乾脆在这断文，留下悬念。
