纵横天下之枫叶奇情

作者：荣儿

序

　　这是一把九毫米的中国最新式大威力手枪，配备超静音消声装置；枪体乌黑
冰冷，枪口却是热的，正冒着一丝青烟，显然子弹才出膛！对面的中年人瞪着无
法形容的绝望惊恐的双眼倒了下去，“砰”的一声，他那肥硕的身体重重的摔在
大理石地板上，双眼兀自望着这繁华的尘世，一股鲜红的血液从他眉心圆圆的洞
中涌出……

　　枪的主人慢慢收起了枪，从怀中摸出一片血红的枫叶，丢在了死者的身上。

　　　　　　　　　　　　　　（一）滴血的枫叶

　　香港《明报》头版醒目的刊登一条新闻：【香港地产巨头地产商会会长倪家
珞先生昨日在家遇害，同时遇害的还有两名私人保镖和一名司机，其夫人和
两个女儿以及三名菲佣在同一时间失踪，至今下落不明。据香港警方推断，失踪
家属可能已被凶手掠走。目前此案正在调查中。】

　　王天看着报纸，他的脸上充满了冷酷怪异的笑，那笑看起来让人觉得更像是
哭！是那种欲笑无声欲哭无泪的感觉。他本该高兴的大笑一场，他等这一刻已经
等很久了，甚至连作梦都是这一刻！可是他笑不出来，仇恨使他几乎忘记了怎么
笑；他也哭不出来，泪水早已无法宣泄他心中的创痛！

　　他充血的双眼快速的扫视着房角那六个慌恐惊悸的女人，双目里闪着野兽般
的眼神，他站起身子像她们走去。

　　“求求你，不要伤害我们，求求你……天哥！”四十三岁的倪夫人跪在地上
满脸是泪的哀求着，她那养尊处优的身体此时浑身颤抖，好似打摆子。她的两个
女儿也一旁吓的小声哭着，三个菲佣吓的更是蜷缩在一团。

　　“枫是怎么死的？”王天充血的双眼盯着倪夫人问道。

　　倪夫人全身打了个冷战，脸色惨白的道：“她……她是割腕自杀的。”

　　说完忙把头低了下去，不敢再面对王天那两道阴冷的目光。

　　“自杀？她为什么自杀？”王天的声音有些颤抖了。

　　“这……这个我也不知道！天哥！当年你才从大陆来时老爷和我待你不薄，
尽力栽培你，对你和枫也不错。而且……而且我们俩也曾有过一段欢快……即使
老爷后来有什么对不住你的，害你坐牢，但老爷都尽量想办法找律师帮你减刑，
你在狱中的这几年老爷和我对枫也很照顾！虽然……后来枫和老爷……但是她自
勾引老爷……”

　　“住口！”王天痛苦吼道，看着被自己吼得闭住嘴吧的倪夫人，哈哈惨笑起
来：“你这个狡猾的老女人，到这时后居然还厚颜无耻的欺骗我！”从怀里掏出
一个红色的本子重重的甩在倪夫人的身上，恨恨道：“你仔细看看！她是我这辈
子最爱的女人！你们为什么要这么对她！为什么要这样折磨她！为什么……

　　为什么……！“

　　他充血的双眼泪水盈眶，他的心中在大喊：“枫……你在哪……你为什么不
等我出来……是我害了你！是我害了你……”铁铮铮的汉子，泪水却像泉水般一
的流了满脸。

　　倪夫人颤抖的翻开了红本子，那上面记录了一个弱女的悲惨遭遇……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　三月二十日（阴）

　　天哥，今天倪先生过来告诉我你在进行军火交易时打死员警被抓了，倪先生
说会被判绞刑！我当场就吓晕了，天哥，你不是在帮倪先生做事吗？为什么你要
去做犯法的事？为什么你要打死员警！倪先生说他也不知你竟做军火生意，否则
他不会让你去做的！

　　天哥，我知道你这样做是为了让我生活的更好些，但是你不知道，我并不要
钱，我只要你吗！你忘了我们在老家枫树林中的誓言吗？生生死死不分离！

　　你全忘了吗？你不知道你如果先死了，我也会像那红透了的枫叶一样离开了
大树，也会枯萎吗？

　　天哥，我不怪你！你做什么我都不会怪你！你去了，你的枫会在九泉路上等
你，你不会寂寞的。天哥，不知道黄泉下面有没有枫树林呀，我好想念家乡的枫
树林！

　　　　　　　　　　　　三月二十一日（小雨）

　　天哥，倪先生说再过五天你的案子就要开庭了，他会找最好的律师帮你，而
且他在港府司法界有很多朋友，或许有望减刑！天哥，我心里又燃起了希望，倪
先生真是个好人！是咱们的恩人！

　　他见我从昨天就没吃饭，就叫我和他到酒店吃饭。天哥，从昨天我就吃不下
饭的，可是现在不一样了，有倪先生帮忙，你或许就不会死了！

　　天哥，不管你将坐多久的牢，我都会为你活着；我要让你知道外面有个女人
时刻惦记着你，会时刻去看你。你就是一辈子在里面，这个女人也会一辈子念你
爱你的。

　　　　　　　　　　　　　三月二十三日（阴）

　　天哥，今天在警察局见到你消沉憔悴的样子我伤心了好久，可是我不敢在你
面前哭，我必须给你力量和安慰。天哥，你必须坚持住，你不能垮了！我祈求上
天保佑你，祈求上天将所有的苦都降在我身上，只要我的天哥能度过这一劫！

　　　　　　　　　　　　　三月二十四日（晴）

　　天哥，这是个什么世界？难道命运就注定我们要早早离开这个世界吗？

　　倪先生原来是个伪君子！他竟然把要我做他的情妇作为救你的条件！天哥，
我宁死也不会做他的情夫，我的身子只是你一个人的！

　　天哥，这世界实在太丑恶，连你最相信的人都是这样卑鄙！天哥，这世界也
没什么好留恋的，我会干净的和你在九泉下相会！也许，那里的人不会这样坏，
那里的枫叶林和家乡的一样红！天哥，我现在只等着两天后和你见面了……

　　　　　　　　　　　　　三月二十五日（晴）

　　天哥，开审前居然能和你见一面，上天实在太好了！可是当我看到你眼里对
生的渴求和对死的恐惧，我的心都要碎了！我把心里想要说的话都咽了下去，我
本想告诉你我会在黄泉路上等你，告诉你，你一直敬仰的倪先生是个猪狗不如乘
人之危的畜生！

　　但是我从未见到过你那样令人心碎的眼神，那眼神告诉我你的求生欲望！

　　天哥，你真是那么留恋这丑恶的尘世吗？我走的时候，你望着我说：『枫，
我不想死，我才二十三岁，我还有很年轻呀！你一定想办法救我呀！』

　　天哥，看着你的样子我的心在流血，要是我的死能换回你的生命我会毫不犹
豫的死去！天哥，我必须要让你活下去，我只有……天哥！救了你，我再也无法
带着干净的身子见你了，再也没有资格做你的女人了。

　　天哥！我……我真的很想做你的女人呀，可是，今夜以后我就不配再做你的
女人了……天哥！原谅我，我实在只有一种办法可救你呀！我将会让倪先生那畜
生玷污我的身子，天哥，我好恨……

　　　　　　　　　　　　三月二十六日（暴雨）

　　老天似乎在为我们哭泣！天哥，今天终于庭审了，当我看见你听到法官宣布
判你八年牢狱，你苍白的脸一下子兴奋得发红，你高兴的对我大声说：『枫，你
等我八年，就八年，一定等我！』你可知我的心在滴血吗？我等你！我的生命都
是你的！

　　可是，从昨夜起我已不配做你的女人了！那畜生在昨夜玷污了我，我的身子
让他尽情的蹂躏了一夜。他把他那肮脏的东西顶进了曾经只属于你的地方，将他
那噁心的精液喷进那里，那里已变得不洁了，再没有资格接受你雄劲身体的充实
了！

　　天哥，我真想就这样死去了，可是我想到这世上还有你孤苦伶仃的在狱中苦
熬，在盼着我去看你，我就不忍心就这样死去。这八年你需要我给你支持、给你
鼓励，使你能坚持活下去。我必须要熬到八年后你出狱时，那时我会离开这个丑
恶的尘世，我会带着遗憾和祝福魂归九泉！我不想你看到我不洁的身子。

　　十几年后，如果你偶尔看到满山的枫叶时，你会想起这世上曾有一个连生命
都属于你的女人，我在九泉之下就会很高兴的！

　　　　　　　　　　　　　四月十二日（阴）

　　今天第一次探狱。天哥，看见你心情不好，我也很难过！你对我发火我不怪
你，监狱里面是不好过，只要你发后心里舒服些我也高兴！

　　天哥，你知不知道现在我生存的唯一目的就是每月一次的探狱，看见你我才
感到自己是个女人，我希望每次见到你时你都是高高兴兴的。如果你不高兴，我
会难受一个月。

　　天哥，其实除了和你见面这天外，我就像具行尸走肉。倪先生是个变态狂，
他终于露出了真面目！他开始对我还算温柔，最近他越来越粗暴了，他一边将那
脏东西弄进我体内抽动，一边骂我忘不了你，干起事来像死鱼一样。还说如果再
这样就不让我再去探狱看你，而且还要找人在监狱里折磨你！

　　天哥，我这身子也早已不属于我了，对我来说，它只是具被玷污的臭皮囊，
为了你在狱中不受折磨，为了我还能每月看你一次，我用这副臭皮囊满足他任何
要求，我忍受着各种羞辱，做着各种极其淫荡的动作。天哥呀，你可知我生不如
死，如活在地狱里。我的灵魂早已飞到你的身边……

　　　　　　　　　　　　　四月二十六日（晴）

　　天哥，要不是还有你让我难以割舍，我只怕早已解脱了。今天那老畜生拿了
一包淫具来，他让我趴在地上，用皮鞭疯狂的抽打我的屁股，我哀求他停下，可
他越打越凶，直到把我的屁股打出无数条血痕。我痛得昏死过去，这可恶的老畜
生竟趁我昏迷时将他那丑东西插进了我的肛门！

　　天哥呀！我连最后一片净地也无法为你保住呀！他压着我血迹斑斑的屁股不
停的插弄我的肛门，我真恨我是一个柔弱女子！我真想杀了他！

　　　　　　　　　　　　　五月十二日（小雨）

　　天哥，今天见到你的心情较好，我好高兴！你问我现在生活怎么样，我说很
好。你问倪先生常来看我没有，我真想把所有的实情都告诉你！可我忍住没说，
只有让泪水往肚里流。我知道你的脾气，告诉了你你会无法控制，那样我以前所
做的一切就白费了！我的身子也就白白的让那老畜生给糟蹋了，这样我就是死也
会恨自己的！

　　从你那回来，那老畜生就疯狂的糟蹋我，每次我去探望你后，他都是这样狠
很的折磨我。他不停的抽打我的全身，将各种人造的粗大假阴茎塞进我身上所有
的洞口，然后将他的丑阴茎插遍我的阴道肛门和嘴。

　　天哥呀！我已成了一个浑身肮脏的烂女人了，这副臭皮囊不知道还能不能坚
持到八年你出狱的时候……

　　　　　　　　　　　　　　六月五日（晴）

　　天哥，我有好几天都无法写日记了，我的生活越来越苦，我真不知自己还能
坚持多久！我就像生活在地狱的幽灵，每天等待我的都是漫长痛苦的折磨！

　　我的爱人，我的天哥呀，如果我没能陪你走完这八年漫长的路，请你原谅我
吧！

　　你的枫不是不愿陪你，只是她的汁液将会过早的被耗尽！

　　九月二十五日（？）

　　我已有三个多月没有动日记本了，我不知自己该写些什么。我也有十几天没
出过大门了，记得上次探监时你看着我的脸说我的脸色越来越白是不是病了，我
告诉你说我在做增白美容，你还笑我够白了没必要再增白了。

　　天哥，其实你可知道，我已有半月没出过倪家的大门了！倪老狗玩够了我，
就将我带回他家给他太太和女儿们当奴隶！二十世纪的女奴，我成了这个世界最
下贱的人。倪太太外表高贵，但骨子里是个更加变态狠毒的女人，她知道我是你
的女人后，常对我说你曾是她的小情人，说你床上如何的厉害，那个是如何的粗
大。

　　天哥，真的吗？你真和这老女人上过床吗？天哥，我相信你，即使你真和这
老巫婆上床，也肯定有你迫不得已的原因。

　　十一月三日（？）

　　天哥，我想我快不行了，天哥，我的爱人！我这一生一世的爱人！我也许要
先走一步了，我的身体已耗到尽头了。

　　这个家的母女三人都像魔鬼一样的折磨我，她们找保镖们轮奸我，几条阴茎
同时插进我的阴道和屁眼里，我快崩溃了！她们每天都不许我穿衣服，随时折磨
我，要我喝她们的尿、舔她们的肛门。要不是有两个菲佣暗地里帮我找药吃照顾
我，我上一次探狱就来不了了。

　　十一月十一日（？）

　　天哥，眼看明天就到了探狱的时间，可是我无法再去看你了！天哥，我的爱
人，我多么想此刻能见到你呀！我真的不行了，我就要到下面去了，我舍不得你
呀！我走了留下你孤独的在这残忍的世上，受这世上奸人的欺负！

　　我知道了你买军火是倪先生让你做的，而你被抓也是他丢车保帅故意通知警
方的！天哥，我的好天哥，我们都太容易相信别人，落得这样的悲惨遭遇。

　　天哥呀，指望你出狱以后不再被人欺骗，不再被人伤害！那时我不在你身边，
所有的困难都要你一个人承担。

　　天哥，我临死前求你一事，你一定要听我的！我将这本日记交给这对我很好
的一个菲佣，她叫沙旺，明天她会替我将日记本交给你，希望你看了日记后千万
不要发性，装着和平时一样不动声色，好好的在狱里呆满八年，出来也不要找倪
家报仇！他财大势大，你不要枉送性命！好好的活下去，我在九泉之下会保佑你
的！

　　别了……我一生的爱人，天哥，我舍不得你呀……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　倪夫人看到这，全身已是冰凉！她知道王天的情和恨不是几句求饶就可以解
开的，她把红本子还给王天，忽然变得异常平静，说道：“天哥，我们倪家欠你
太多！你要杀要剐我都认了！”她的两个女儿却吓得大声哭了出来。

　　王天没理她母女，转身走到三个菲佣身前，“扑通”一声，跪了下去，道：
“你们三个待枫很好，请都受我一拜！”头在地上连碰三下，然后抬起头拿出一
叠美金，分成三分，将最厚的一叠递给中间那二十多岁的菲佣道：“沙旺，不是
你帮忙，我永远也不会知到枫为我所做的一切和她悲惨的命运！你是我王天的恩
人！”

　　沙旺忙摇摇头道：“我要跟着你！”另两个三十多岁的菲佣也道：“我们也
跟着你！”

　　王天一怔之后立即明白三女的意思，她怕王天不放心杀她们灭口，所以跟着
他反尔能保全性命！她们知道，像王天这样的杀手，是不会轻易留下活口的！

　　　　　　　　　　　　　　（二）踏上不归路

　　王天看着这三个菲佣，心里暗暗吃惊，看来这个沙旺还真不简单！他确实准
备在她们拿钱从这里走出去时将她们杀掉！尽管她们对枫有恩，尽管那聪明的沙
旺曾是枫最知心的朋友，但他不得不杀掉她们！这是杀手的原则！他不是忘恩负
义，作为一个一流杀手，任何一丝能够暴露自己身份的痕迹都必须消灭，而这三
个菲佣随时都有可能作为警方的证人来指证他，他目前的身份是决不容许出任何
差错的。

　　但是，他真的就能狠下心来杀掉她们吗？杀掉这三个曾在枫最痛苦的时候帮
助她的女人？王天自己都不能确定。虽然八年的牢狱使他的心变的冷酷，虽然枫
的日记本使他在狱中饱受着仇恨和痛苦的煎熬，他无数次的发誓要让这个丑陋的
世界为枫的死而付出代价！但是，他那至情至性的天性与生具来，无法驱除！

　　当他在狱中得到枫的日记时，他是流着泪看完了枫那一句句滴血的心声。

　　整整七天，他痴痴的捧着那日记本，不言不语，一任泪水不停的流过他的双
脸。

　　每当他闭上双眼，他的思绪就会飞回到以前家乡的枫叶林……那两小无猜的
童贞至爱，那刻骨铭心的患难与共；生死无悔的痴情真爱，一幕幕流过脑海……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一场十年浩劫，使多少家庭夫妻离散，子女流浪……

　　年仅五岁的小女孩枫也成了那场浩劫的牺牲品。一夜之间，枫的父母成了反
动派、成了人民的敌人。年仅五岁的枫瞪着稚嫩的大眼看着自己的爸爸妈妈被穿
着绿色军装的大哥哥大姐姐们带走，她只来得及听见妈妈对她哭着说了一句话：
“孩子，爸爸妈妈走了，从此你要自己照顾自己了……”她拼命的想拉住妈妈的
手，对着那些她原本很敬仰的红卫兵大哥哥们哭喊着：“大哥哥，你放了我爸爸
妈妈呀……我不要他们走……”大哥哥们冷酷的扳开她的小手说：“你爸爸妈妈
是反革命，要抓去枪毙！你这反革命的小崽子，再叫就把你也抓起来！”妈妈焦
急的哭喊：“快走！不要管爸爸妈妈，孩子，你要自己好好的活下去！可怜的孩
子……”

　　随着爸爸和妈妈被抓上了汽车开走，妈妈的哭声也越来越远了……小枫女站
在路边，望着远去的父母“呜呜”的不停哭着，寒冷的夜风中，她那幼小单薄的
身体越发显得孤独柔弱……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小枫女一夜之间失去了父母，同时她也失去了作为一个正常孩子所拥有的一
切！她的家在父母被抓后就查封了，她成了一个孤儿，一个没人关心的野孩子！

　　她在垃圾桶和食堂潲水桶里寻找吃的，晚上蜷缩在食堂的墙角过夜。要不是
遇到少年王天，她那脆弱的小生命就会早早的在这个世上消失了。

　　那天她忍着饥饿寒冷沿街乞讨，这时忽然来了一群六、七岁的孩童，围着她
一边用小石子丢她，一边叫道：“反革命的小崽子，快打呦……她爸爸妈妈是反
革命，被枪毙了吆……”无数的小石子打在小枫女瘦弱的小身子上，那满是污垢
的小脑袋上也被小石子打出了血，血水顺着脸流下来。

　　小枫女哭了，她为她的爸爸妈妈哭，爸爸妈妈真的被枪毙了？小枫女是多想
见见爸爸妈妈呀！她知道从此再也见不到他们了。

　　忽然一个八、九岁的少年冲了过来，赶走了那群孩童，这个少年就是才放学
路过的王天。王天蹲下来看着卷缩地上衣服破烂满身污垢的小枫女，同情之心由
然而生，用手纸帮她止了头上的血，问道：“还痛吗？”

　　“不痛了！”小枫女童稚的大眼睛感激的望着眼前的小哥哥，在她经历痛失
双亲过早的饱尝苦难的幼小心灵里，眼前这个小哥哥是第一个关心她的人！

　　王天永远也忘不了此时她那双乌黑的充满感激的大眼睛，这双眼里带着种与
她小小年龄极不相符的，历尽艰难世事的忧郁眼神！这眼神深深的烙在王天少年
的心灵深处，让他魂牵梦绕，伴随他渡过无数个夜晚。

　　王天用自己赚的一角钱到街边食堂买了两个馒头，塞给小枫女说：“你饿了
吧，快吃吧！”小枫女接过馒头，一边猛往小嘴里吃，一边望着王天，乌黑的双
眼兀自珠泪不断。

　　王天说道：“快吃，不要哭了。”那知他这一说，小枫女哭得更厉害，幼小
心灵所承受种种艰难困苦，此时在这个小哥哥面前再也忍不住发泄出来。她把他
当作了亲人，她瘦弱的小身子一下子扑在他的怀里呜咽不已。

　　王天并没嫌她身上污垢臭味，伸出双臂抱住她轻轻道：“别哭了，以后小哥
哥不会再让别的小孩欺负你了，我每天上学放学都去看你，从家里给你带吃的，
好不好？”小枫女呜咽的只是点头。

　　从此，王天每天都将自己的饭偷偷省一半上学时给小枫女带去，也把自己原
来穿不得的小衣服带给小枫女穿，又在她睡觉的地方堆了好多麦杆，用破纸壳围
个小窝让她晚上睡觉能避避风寒。小枫女每天最高兴的就是见到小哥哥，她已完
全把小哥哥当作自己的亲人了。两个纯真的小儿女，用他们真诚无暇的童爱演绎
着他们自己的童话。

　　王天的父母终于发现了他的反常，追问之下，方知自己的儿子在悄悄的帮助
一个可怜的孤女。

　　王天的父母都是心地善良的工人，忙让王天将小枫女带回家，他们觉得孩子
的父母是反革命，但孩子是无辜的，何况现在反革命罪到处都是，真假难辨。

　　当王天将小枫女带进家时，王母看着小枫女那楚楚可怜的大眼和她那破衣裹
着的瘦弱无助的小身子，王母不禁流下了眼泪！她爱怜的将小枫女搂在怀中，轻
轻道：“造孽呀！这么小就无家可归！孩子，以后你就在咱们家吧，大叔大婶养
活你！”

　　从此，王母就多了个女儿，王天多了个妹妹。小枫女将王家的恩情默默的藏
在心底，用五岁孩童特有的方式默默的报答着王家。每天她都在路口目送着王天
上学，然后回到家里帮着王母做她所能干动的任何家务，王母心疼她太小不让她
做，她就背着小背篓到山坡去捡碎木枝回家，有时还会采到很多野蘑菇。

　　王天每次放学后，都会带着小枫女到他家旁边山坡上的枫树林里玩耍，在那
里留下无数的童年的欢笑和梦想。

　　“哥哥，你长大了想当什么？”

　　“我要当一名威武的军官！你呢，枫妹？”

　　“那我也要当女军官！”

　　“为什么？”

　　“我要和哥哥在一起，哥哥到哪我就到哪！”

　　“……”

　　“哥哥不要我跟着你吗？”

　　“不，哥哥会永远保护你的！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回忆是美好的，可是现实是残酷的。当年那天真可爱的小枫女现在却已凄怨
的死去，王天未能保护小枫女的生命，相反她却为了拯救他而奉献了自己的青春
和生命。王天还有何颜面立于天地之间！他在等待死亡，要不是明哥，只怕他已
死在狱中。他也不会成为一名杀手，也就更谈不上杀倪家珞复仇了。

　　认识明哥是他八年牢狱生活最大的收获！明哥是因一起枪杀案被捕入狱的，
后来王天才知道他是一名职业杀手。当王天为枫的死而无心生命时，是明哥使他
燃起了求生的欲望，明哥给他讲了他自己的故事，他也是从大陆偷渡过来的，他
的遭遇甚至比王天更悲惨！明哥让他明白了这个世界还有比死更需要他做的事。

　　“大丈夫顶天立地，岂能轻言生死？”

　　“明哥，那我……我该怎么办？”

　　“就照枫对你说的那样，要好好的活着！你难道就能忍受倪家珞这种人活在
世上？难道你就从没想到要亲手杀掉他为你的枫复仇？”

　　“有！我有想！可是……凭我一人之力又怎能办到？”

　　“你办得到！这个世界有一种人，我们称之为『清道夫』！”

　　“清道夫？”

　　“就是世人所说的杀手！杀手的枪，可以清除这个世界上任何你不想看到的
人！”

　　“明哥！你……你是说……要我……”

　　“兄弟，拿起复仇之剑吧，这个世界有太多的人渣需要清除！这个世界太需
要『清道夫』了！”

　　从此，王天踏上了这条永远充满着血腥和挑战的不归之路……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王天叹了口气，对着沙旺道：“不，我不可以带着你们，我不知道你们出去
后会不会向警方指证我，你们怎样使我相信你们不会背叛我？”

　　沙旺急得不断摇头，用生硬的国语道：“不不，枫向我讲了好多你的事，我
很早就爱你！真心爱你的！我会向枫那样爱你，我也可将生命交给你！如果你杀
了我会使你安全，那你杀了我吧！”说着她跪在他的身前，仰起微黑但挺秀气的
脸，一双大眼直楞楞的看着他，柔情中带着忧郁。

　　啊！那眼神令王欢心里一痛，它像极了枫的眼神！那眼神曾让他梦魂缠绕，
至死不休！王欢那冷酷的心正在慢慢融化，杀手的原则正在淡漠……

　　那两个三十多岁的菲佣已不知何时脱去了衣服，全身赤裸跪在王天的脚边，
将两对饱满的乳房紧贴在他的两腿，望着他不停的道：“我们是你的奴仆，供你
任意使唤，绝对终于主人你，请不要杀我们吧？求你了！”

　　王天看着这三个曾有恩于枫的女人，他的心乱极了。杀手无情？这三个女人
他杀还是不杀？

　　杀，他能下得了手吗？不杀，他就要冒着被警放识别身份的危险，他就犯了
杀手之大忌！他又如何能成为他梦想的杀手之王呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　各位同好，写到此处，我觉得自己都难以让王天作出抉择。我没有想到故事
会不由自主的写到这个左右为难的境地！我希望王天冷酷，但又不能失去他的性
格——至情至性，他应是爱恨分明的性情中人，一个毫无感情的杀手也无法令我
产生激情！但是，如果不杀，他似乎又不是一个一流的杀手，他的身份也许会很
快暴露，下面的情节就不容易展开去。我希望他最后会成为名震世界杀手之王，
所以他的身份不能太快的暴露。

　　这里，小弟想烦请各位同好提点看法，杀还是不杀？王天如何做才是最好？

　　小弟先在此向各位同好致歉。各位同好看了此节，会觉文中竟少有色味，小
弟本也想尽力加点荤的进去，但情节使然，为了将故事交代清楚，竟无法加入
“荤”

　　菜，只有在下一节着重“色味”，以补此节不足。谢谢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（三）杀手有情天

　　毕竟，王天的血还未完全冷去，如果为了原则而杀掉了这三个有恩于枫的女
人，他会一辈子都受良心的谴责！

　　“你们起来吧！不管如何，你们都是我和枫的恩人！我对你们只有报恩，即
使你们出去后向警方报案，我也不会杀你们！”王天诚恳的说着，他作出了理性
的抉择。

　　“不！不会！我们也恨倪先生，我们也早已被他和夫人小姐淩辱很久！

　　你杀了他，我们也好高兴！在倪府，我们是比狗还不如的性奴，倪先生常把
我们脱光了去招待他的客人。枫来后，他们就把淩虐的目标转向枫，枫是活活让
他们淩虐而死的！“

　　两个三十多岁的菲佣，玛利亚和奈丽争着诉说着；沙旺仍是望着王天，眼里
透着柔情和祈求。

　　王天叹道：“原来你们也深受其害！倪家珞不死，天理难容！”说着双眼冰
冷的射向仍跪在那里的倪夫人。

　　倪夫人被这两道冰冷的眼神看得从心里打了个寒战，她忽然意识到，她和两
个女儿的生存希望越来越渺茫……她们倪家确实作了太多的坏事！太多含恨而死
的冤魂在地狱等着她们，她忽然感到生命是如此的可贵，当死亡阴影笼罩在自己
头上时，她才体会到那些惨死在她们倪家手里的冤魂临死前的感受！她不想死，
她不想和两个女儿去地狱面对众多的冤魂！

　　她望着眼前这个被仇恨充溢着的男人，心里暗暗道：“无论怎样，只要有一
线生机，就要奋力把握！只要是人，就一定有弱点，而你王天的弱点就是太重情
感，只要能利用这弱点，我们母女三人就有活命的机会！”她真不愧是久经风雨
的老辣女人，在此时仍能冷静面对。

　　王天疲惫的坐在宽敞的沙发上，从昨天起，他的精神一直处在高度紧张中。

　　半年的精心准备，使他能很顺利的悄无声息地进了倪府，杀掉了倪家珞和他
的爪牙。现在，他可以松弛下来想一想该如何处理这倪家的母女三人，她们应该
为折磨枫而付出代价！

　　就在他闭目沉思间，他忽然感到一双柔顺的手按在了他的太阳穴上，以熟练
的技巧按摩着，放松着他的神经。睁开双眼，立即看到沙旺那微黑俏丽的脸儿，
她那专注的神情，令王天向她投去感激赞许的一眼。他索性闭目享受着。可是，
他又发现自己的裤裆被两双温柔的手解开，柔软的阴茎被一张温热湿润的嘴含了
进去。

　　“啊，你们……你们何必如此？快起来！”他惊讶的看着埋头在自己胯间的
那两个三十多岁的菲佣玛利亚和奈丽。

　　“让我们服侍你吧，你是我们的英雄！”玛利亚抬头看着王天道，她的手在
轻轻的将王天的裤子往下脱去。奈丽一边温柔的含着阴茎上下吞吐着，一边双眼
也含情的望着王天。

　　“这的事完了，我就会安排你们回去菲律宾，你们不必如此！我王天话出如
山！”王天以为她们怕他会反悔而杀了她们才如此做。

　　“不！我们不要回去，我们跟着你！”玛利亚郑重的道：“我们的身子早已
不洁，你不会嫌我们吧！”她的手已将王天的裤子除掉，正开始解他的上衣。

　　很快，他的上身健美的肌肉展现出来。

　　沙旺也轻声道：“我们是真心想和你在一起，我们想替枫来照顾你！”

　　她柔滑的手指在他眉心处按揉着。

　　王天看着这三个异国女人，心潮翻涌，说道：“你们也是苦命的女人，跟着
我你们会更苦！因为我是的枪口舐血的杀手！我会随时去杀人，也可能随时会被
人杀！走吧，我会给再你们一笔美金，足够你们回菲律宾平稳的过一辈子。”

　　三个菲女并不停止动作，奈丽已将那柔软的阴茎含弄得充血膨胀起来，她的
嘴早已无法将硕大的阴茎全部吞下，她只能用嘴包裹着鸡蛋大的龟头，舌尖在龟
头的马口上轻轻的挑弄。玛利亚则伸出舌头舔着他的阴囊，不时还将那两个睾丸
一同吸进嘴中！两女只是边舔边望着王天，用行动表明了自己心声。

　　沙旺已脱去了衣服，浅褐色的纤细胴体已依偎在王天的身边，她纤柔的手指
轻轻在他的胸口上下抚摩着，一边柔声道：“我们已想好了，如果回去，我们将
一辈子只是个普通女人；跟着你，或许有很多危险，但我们将成为你的女人，一
个杀尽天下恶人的杀手的女人！我们希望在你从外面身心疲惫的归来时，我们能
成为安抚你的港湾！”

　　王天还能说什么？他真的早已身心疲惫，八年的牢狱和出狱后的一年，他的
心被复仇的火焰燃烧着，他几乎忘记了和女人作爱的感觉，唯一伴他度过无数个
夜晚的是以前和枫在一起的甜蜜时刻。他常常回味着枫第一次把宝贵的处女献给
他的情景……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那是他参军将要到部队的前一夜，能够参军是他的梦想，何况这次他去的部
队是侦察团！在儿时，他常常羡慕电影上的侦察特工队。他们那高超的武功、精
准的枪法，都令他响往。而此时，他将要实现梦想，他高兴得无法入睡。有一点
令他微感不安，自从枫得知了他已参军的消息，虽然高兴，但眉宇间总似有一丝
忧郁的神态，不知为何！

　　正思索间，忽听窗外有人声响动，不禁喝道：“谁？”

　　窗外一个熟悉很小的声音：“我，哥哥，你出来一下好吗？”

　　是枫！王天立即爬起穿衣走了出去。望着已出落得亭亭玉立的枫妹，王天问
道：“枫妹，有事在家说呀，到外面来干吗？”

　　“哥哥，我……我想到和你到山坡的枫叶林去走走！”

　　“什么？你……你没事吧？这么晚！”

　　“哥哥不想陪我去？那……那就算了！”枫的表情忽然很没落，她乌溜溜的
大眼在月光下看过来，竟带着几分凄迷！

　　王天一惊，这种眼神他已很久没有从枫的眼中看到了，他伸手抓住枫的双手
急道：“枫妹！怎么了？谁欺负你了？快告诉哥，我非揍他一顿不可！”

　　枫摇摇头，忽然扑进王天的怀里，竟小声呜咽起来！

　　王天不知所措，柔声说道：“好，哥陪你到枫叶林去，但是你要告诉哥咋会
事！”枫女在他怀中点点头，于是，兄妹俩借着月光相互依偎着向枫叶林走去。

　　在一株很大的枫树下，兄妹俩并肩坐在一起，王天看着在月光下越显清纯美
丽的枫妹柔声道：“给哥说，咋回事？”

　　枫张着仍带泪珠的大眼深情的看着王天，轻声道：“哥哥，要是我再大两岁
就可以和你一起去参军了！”

　　王天笑道：“过两年，哥哥当了军官就回来把枫妹招了去。到时，你就当哥
的兵！哈哈……”

　　枫女道：“可惜，还要等两年！这两年我都无法见到哥哥了！”话语间神情
极是无奈。

　　王天逐渐知道了枫妹不开心的原由，心中一动，不禁双手抓住枫的双肩道：
“枫妹，我会回来看你和爸妈的，你好好读书，争取考上大学，你的成绩一直都
很好，哥等着听你的好消息呢！”

　　枫忽然抱紧王天，水晶似的双眼的盯着他，白嫩的脸忽然红荤起来，吐气如
兰：“哥哥，我……我的心你知吗？”

　　“……！”

　　“哥，当年你救的那个小女孩第一次见到你时，她的心、她的生命就已不属
于她自己了，她从那时起就只为一个人活着！那个人就是哥你呀，你知道吗？”

　　“……！！！”

　　“哥，我有种预感，如果今天妹再不向你说，以后恐怕就没有机会说了！”

　　“枫！别说傻话！两年很快就会过去，到时候……到时候哥会回来娶你！”

　　“哥，今天要了我吧！要了我，我就真正是你的人了！无论到哪里，你都会
想着妹的！”

　　“枫，你还小……”

　　“哥，我已十六岁了！你不想要我吗？”

　　月光下，少女的脸儿是如此地美丽，那朱唇浩齿、含情美目、嫩白肌肤、声
声细语，都令王天这十九岁的热血男儿如痴如醉，他一把将枫女紧紧的抱在了怀
里……

　　月亮羞得半遮了脸，星星不好意思的眨着眼睛。这对爱之情深的兄妹恋人在
这枫叶林，尽情的品尝着伊甸园的那枚禁果。

　　王天颤抖的手脱下了枫的衣裙，可是怎样也解不开枫妹的胸围，他急得满头
大汗，枫妹娇羞的帮着解了下来。月光下，少女那美丽圣洁的乳房，就像天宫中
白嫩多汁的仙桃，乳尖那两点娇艳欲滴的乳蒂，便似那鲜红玉润的两颗红樱桃。

　　王天这十九岁的少男，又何曾见过如此荡人心魄的景像，一时看着那两团玉
乳竟不知从何下手！

　　多情的枫妹悄悄的拿着他的双手，将它们按在了那对凝脂似的玉乳团上。

　　王天的双手颤抖着握着那两团凝脂，感觉是那样的柔软细嫩，那两粒樱桃乳
头在他大手的揉握之下敏感的勃起。无论王天怎样玩弄，枫女的心中都充满了陶
醉，被心爱的人抚摩，永远是幸福的！

　　王天逐渐熟练了起来，他张开大嘴一口将大半玉乳含入口中，这软玉般的肉
团，真让他恨不能一口吞下肚里。

　　“哥……妹的一切都是你的……我的好哥哥呀……”枫女轻轻的细语，她的
心里充满了柔情密意。从孩童时起，她就盼望着把自己的少女身体献给她最爱的
天哥。

　　王天不停的来回含着两团玉乳，舌头在红嫩的乳头舔着，他就像一个孩童，
忽然得到了一件从没见过的玩具，仔仔细细的反复把玩，充满好奇。没多久，他
已不满足了，他的眼看向了少女那包着三角裤的两腿之间。他焦急甚至是粗暴的
扒去了三角裤，少女最神秘的禁地向他展露出来。那洁白鲜嫩的少女阴部上长着
一簇柔软淑秀的阴毛，阴毛下一道白嫩的肉缝没入腿间。

　　枫女颤抖的微微分开两条白玉似的大腿，她要让她的爱人看到她最隐秘最娇
嫩的少女禁地！

　　她等待着心爱的天哥侵占这块禁地，因为这禁地本就是为他而留的。

　　王天的头埋进了少女的腿间，他要仔细看看这散发着处女芳香的地方，月亮
似乎生怕他看得不清楚，把枫叶林照得雪白。王天清楚的看见那紧紧密合的两瓣
大阴唇在微微的颤抖，他双手小心的拨开两瓣大阴唇，贪厌的看着里面的美丽景
色！两片粉嫩娇艳的小阴唇顶端微突起鲜红可爱的小阴蒂，鲜红的阴道口嫩肉堆
皱，少女的阴液已渐渐流出。

　　枫女看着天上的星星，将自己的身体彻底的向爱人开放，轻轻的吟语：“看
吧，我的哥哥，那里是妹妹的心灵所在，进来看吧！妹妹的心将向你敞开……”

　　王天不但仔细看了，他更将嘴亲了上去，他尽情的亲吻着那处女的鲜花，吸
吮着花蜜，他的舌头化成一个小肉棒，钻进了她那柔润的阴道内，舔着那不远处
的柔嫩嫩的处女膜。他的嘴已把整个阴道口盖住，不时又将舌头舔着那嫩嫩的阴
蒂，他简直到了贪得无厌的地步。

　　枫女只下身最隐秘的部位被最爱的人亲吻着，她真希望天哥的舌头能穿透处
女膜直探她的最深处，她的子宫正在为他而张开！她看着星星，感觉自己就像飞
上了天空，飞到了每颗星星上，在那里飘荡着……飘荡着……

　　忽然，她感到阴道口顶进了一个好粗好大的热热的东西进来，那胀痛的感觉
使她从遥远的星空中回到现实。她看见她的至爱正用他那雄壮的阴茎向自己的体
内推进。

　　“进来吧，我的爱人……彻底的占有……我吧……”她含笑忍着那越来越越
强的胀痛，她感到自己好像正被那巨大的阴茎分成了两半，她的整个下体为之洞
开，她的生命也在这一刻被他充实！

　　坚硬的阴茎已贯穿了处女的最后一道防线，直达幽秘的子宫口。她被彻底胀
满了，这一刻，他和她达到了肉体和灵魂的双重交融！他耸动着屁股，一次又一
次的贯穿她、胀满她，直至在她的肉腔内爆发……无数的精液射向少女的子宫口
……滚热的喷洒令她再次飞到了太空中……

　　“天哥，我好高兴！真的好高兴！我是你的女人，不管到哪里，我永远都是
你的女人！”高潮后的枫显得格外美丽，她的脸上陶醉在幸福的红晕里。

　　“枫，等我三年，我一定混出个模样来，到时你也上了大学，毕业后我们就
结婚！”王天抱着她娇嫩的身子，憧憬着未来。

　　枫的脸色忽然暗淡下来，她有不祥的预感，女人的第六感有种神奇的力量，
她预感到这次分别后会发生很多事……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王天看着沙旺，她的某些神情容易让他想起枫。沙旺是个很可爱的菲律宾女
子，她苗条的身体和微褐色的皮肤有种异国情调，她的双乳不大不小刚好一握，
两个乳头因肤色的缘故显得挺黑。

　　他确实很久没和女人作爱了，此时沙旺的恬情和玛利亚、奈丽的精妙口交，
唤起了压抑已久的雄性，这股雄性一旦爆发出来，那将是一发不可收拾！

　　　　　　　　　　　　　　（四）快意了恩仇

　　积久必发！长期将欲火压抑，靠无尽的回忆和复仇的欲望支撑着活下来的王
天，在亲手杀掉仇人后，积压在体内八年多的欲火终于被三个温柔可人的菲律宾
女佣给挑拨起来，如火山爆发，势不可档！欲火顷刻间燃遍了他的全身，他那硕
大的阴茎充血挺勃到了极点，充分的向这屋内的女人展示雄伟的阳刚之气！

　　奈丽明显感到了口中阴茎那膨胀血管的强劲脉动！她吃惊的吐出了火热的龟
头，看着它激情亢奋的硕大身形，心中欢呼：“这才是真正的男人，这才是女人
梦想中的真正的王子！”她不禁又看向王天那充满欲火但仍是冷酷的脸，她的心
为之倾倒！真是酷毙了！这种男人才是令女人甘愿献出一切的男人，奈丽终于知
道枫为何为了这个男人而献出了生命！她感到能和这样的男人在一起，是何其幸
福！

　　玛利亚和沙旺又何尝不是如此想，这种男人才是她们愿意付出一切的男人，
哪怕前途多凶险，哪怕未来多寂寞，她们无怨无悔，至死追随！

　　王天看着三女，三女仰望着王天，眉目交织着情感，一切尽在不言中！

　　王天知道，未来的杀手生涯中，将会不再孤独！无论前面充满多少死亡和血
腥，都会有三女和他一起面对，直至生命的最末一刻！

　　语言在此时已显多余，奈丽又再次把昂大的龟头吞入嘴中，双手握扶着粗大
的阴茎根部，上下吞吐着的过程中，她的双眼始终柔情的望着王天的脸。玛利亚
也再次将头埋得更底，她的舌伸向王天那男性的肛门，柔软的湿润的舌尖在那肛
门的褐色皱折上轻快的舔着，忽然不经意的将舌尖伸入湿润的肛门内……

　　王天忍不住轻轻的“啊”了一声，那异样的快感令他无法克制，他深邃而识
热的双目深深的看了玛利亚一眼，臀部微微上抬，使她能更方便的舔向那里。

　　沙旺趴在王天的胸口，她灵巧的舌尖在他的左右乳头上来回舔动，那一头乌
黑的长长的秀发从她头上披落在他健壮的胸部，随着她头部的左右移动，在他的
肌肤上轻柔的撩动。

　　王天尽情的享受着三女的爱抚，那甜美绝妙的感觉，令他全身都沉浸在高亢
的性欲中。他双手玩弄着沙旺那对刚好满握的乳房，指尖撩拨着乳首的两粒褐色
的乳头，使它们快速的勃立起来。菲女的皮肤虽然略黑，但她们的皮肤却大都很
光滑。王天忽然用手拍了下沙旺那光滑凸翘的屁股，示意她将屁股撅到他的脸上
方来。

　　沙旺有些受宠若惊，乌黑的大眼柔情的看着王天，秀气的脸蛋因兴奋显得红
嫩嫩的。她立即从他身上抬起头来，两脚分别踩在王天两则的沙发垫上，大分两
条光滑的大腿，双手撑着沙发的靠背，将她那浑圆的屁股撅在了他的脸上方。

　　那褐色浑圆的屁股令王天的眼前一片春光！那夹在屁股间的羞涩的花蕾般的
肛门和紫艳娇嫩的女阴，令他忍不住想彻底的占有，他已很久没有如此近的观赏
女人的阴部了！

　　他的手颤抖的抚摩着她柔软的大小阴唇和紧实的肛门，寻找着记忆中的那种
激荡的感觉。他拨开了肥大的大阴唇，看着唇间那枚紫里透红的圆胀的阴蒂，不
禁温柔的伸出舌头舔向那嫩红的阴蒂头部。

　　“啊……给你……全给你……我的男子汉……”沙旺手扶着沙发靠背，尽量
将她湿润的女阴俯就他的嘴，她已感到子宫内为他而流出兴奋的性液，湿润了阴
唇和阴蒂，她的全身都处在极度的性兴奋中。她愿将她女性最神秘的宫殿尽情向
这个男人展开，让他彻底的发现和占有。

　　奈丽已吐出了胀至极点的大龟头，她手握着这条雄劲大阴茎，阴道内的性液
已如潮水涌出。她站起身来，背向王天跨在他双腿上方，低头用手扶着高昂的阴
茎棒，对着滑腻的阴道口，一屁股坐了下去！那近九寸的粗大肉棒，竟被她尽根
坐入体内。

　　“唔…ＹＥＳ…ＭＹ ＧＯＤ……ＦＵＣＫＩＮＧ……ＧＯＯＤ……”下体被
充分胀满的快感令她忘乎所以的用英文浪叫了起来。

　　好一会儿，她都是紧紧的坐在王天小腹上，体味着那份从未有过的胀满感！

　　这是她破身以来，遇到的最雄壮粗大的阳具，她的阴道第一次被胀得如此爆
满！

　　这种全身都被阳刚充盈的妙感让她全身所有的器官都为之兴奋颤抖。

　　王天已感到自己的阴茎已进入奈丽那温热柔软的阴道里，她那略感紧实的湿
润阴道，紧紧的包裹着阴茎棒，紧窄中透着柔嫩，那微微颤动着的子宫口嫩肉似
含似吞的咬着大龟头，令他感到如同进入了温柔洞府中，百般的温柔乐趣，享之
不尽！他的嘴仍紧贴着沙旺的阴户，舌头也一刻没停的舔着女阴的各个器官，他
甚至将舌头深入滑腻的阴道内探玩。

　　沙旺被舔得快感连连，性液更是如泉水般从阴道内涌出，王天如饮甘泉，全
部吞入腹中。他的一只中指早已捅入她那花蕾般的肛门内，在里面四处探玩。

　　此时的王天，已完全陶醉在性欲的海洋中，他积压多年的性欲之火，如火山
般喷发了。

　　玛利亚此时已将舌头从王天的肛门上移开，她头仍伏在他胯间，她的双眼贪
厌的盯着奈丽和王天阴部的交接处，奈丽那肥大褐红的大阴唇被粗大的阴茎撑得
分向两边，两片柔软紫红的小阴唇紧紧的贴夹着阴茎根部，阴红鲜嫩的阴蒂在小
阴唇的上角紧抵着粗大的阴茎棒体，她只要稍一动，那敏感的阴蒂头就会与热热
的阴茎棒磨出动人心魄的快感。

　　玛利亚被这副妙景吸引了，她忽然将嘴贴在了那阴阳交合处，贪厌的舌头来
回舔着被撑开的阴唇和露在唇外的阴茎根部，男女的性器同时在她灵巧肉舌的舔
磨下发出快乐的颤抖。

　　王天和奈丽同时都感受到了玛利亚那肉舌的舔磨。两人同时忍不住发出快乐
的呻吟声。奈丽再也忍不住用力起落着肥大的屁股，使粗大的阴茎在她胀满的阴
道内不停出入，她双手撑在王天的双腿上，大力晃动着屁股，胸前一对圆团大乳
随之上下抖出阵阵乳波！那姿势就像一个训练有术的女骑师，在奔跑的马背上大
力颠簸着。

　　王天则一口含住沙旺略显长大的小阴唇，牙齿咬住那嫩嫩的两张唇片，微微
用力，沙旺立觉从那敏感的阴唇上传来阵阵麻舒舒的疼痛，还未等她叫出声来，
王天那淘气的牙齿又已轻轻咬住她那最敏感的快乐之豆，舌尖在阴蒂头上快速的
舔磨，牙齿又微微用力……

　　美丽的沙旺再也无法经受得住如此的刺激与钻心的快感，她尖叫声中，双腿
猛地一夹，光滑圆翘的屁股急剧收缩绷紧，颤抖的女阴用力挤压着王天的唇鼻，
恨不能把整个阴户都挤进他嘴里，热热的阴精自阴道深出涌出，弄得王天满嘴都
是，年轻的沙旺在王天那魔鬼般的舌头挑弄下竟然达到了高潮！

　　王天将沙旺那高潮过的女阴舔得干干净净，充血的大小阴唇和凸挺的阴蒂被
舔得光光的，他的探寻之手也早从沙旺那可爱的屁眼里拔了出来。沙旺不好意思
的从王天脸上移开了阴户，坐在沙发旁伸出嫩红的舌头舔着王天鼻子和嘴唇上被
自己弄上的阴液。王天对她报以一笑，不时也伸出舌头与她的嫩舌绞在一起。

　　奈丽的体力不错，她的肥臀颠簸得越来越快，肥嫩的阴户随着飞快吞吐着仍
然昂挺的阴茎。玛利亚依旧是埋头在两人交合的部位，一会儿舔奈丽那开合卷动
的阴唇，一会舔不时被阴唇吐出的阴茎棒。

　　很快，奈丽在王天的大阴茎和玛利亚妙舌的双重刺激下达到快乐的顶峰……

　　她那肥圆的屁股重重的坐下来，将粗大的阴茎连根坐入阴户，使大龟头顶着
颤动不已子宫口，阴道陡然猛地一收缩，阴精从里面一涌而出，多得连王天的阴
毛都淋湿了。

　　王天也充分体验了奈丽那阴道内高潮时的巨颤和蠕动，那真是种很美妙的感
觉！但对于他来说还远远不够，他的欲火压抑的太久，他还需要更多……

　　奈丽满足的从王天下身抬起肥大的屁股，饱满的阴户也已将粗大的阴茎吐了
出来，在吐出来的那一瞬，她感到阴道内甚至整个下体一下子空荡荡，刚才那种
被胀得的满满的感觉荡然无存！这一刻起，她知道她再也无法离开这个男人，她
的身心都需要这个男人和他壮硕阴茎的充实，充实她的内心，更充实她的下体。

　　在奈丽的体内冲撞了无数次的阴茎，此时，除了“身上”被她的性液淋得湿
湿的外，仍然还是那样昂首挺立，傲视一切！

　　奈丽刚一离身，玛利亚立刻迫不及待的把她那健壮丰满的屁股跨在高耸的阴
茎上方，她胯间的阴毛很多，遍布整个阴部，甚至连大阴唇和屁眼周围都密密麻
麻的长着黑亮弯曲的阴毛。她低着头，右手食中二指张开长满阴毛的肉鼓鼓的大
阴唇，使鲜红的阴道口露出来，移动屁股将大龟头套在洞口处，正要沉下屁股一
口吞入，不料王天见她屁股已就位，忍不住双手扶住她的屁股，阴茎向上大力一
挺，“哧”的一声大阴茎全挺进了她阴户内。

　　“啊……”玛利亚被这出其不意的一挺弄得浪叫了一声，她湿润的阴腔立刻
被粗大的阴茎充塞胀满，不留一丝缝隙，她深深的阴道尽头的子宫口是很少有男
人的阴茎能够抵触到，但此刻，王天那近九寸长的阴茎已实实的插入她深深的阴
道尽头！圆大的龟头强有力的突顶在嫩密的子宫口上，似乎要撑开宫口突入子宫
内室！

　　玛利亚陶醉了，这才是女人梦寐以求的作爱感觉，整个身心完全被雄性所充
斥！她尽情的呻吟出来，让心中的快感迷醉痛快的发放，她健壮的屁股在她修长
健美的大腿的支撑下，飞快的开始上下抛动，让王天那雄壮坚挺的阴茎一次次的
胀满她的阴腔，让那可爱的大龟头不停的撞击着她幽嫩的子宫口。

　　王天看着玛利亚那健美的屁股在自己的小腹上起落，一次次的吞吐着阴茎，
十分快慰。她的作爱风格与奈丽完全不同，奈丽属于那种女人味十足的淫浪风骚
的作爱，而玛利亚天生健美的胴体，作爱时的那种热情奔放样子让王天再也无法
被动的任她狂浪的吞吐颠簸，他被她的活力奔放所感泄，他觉得必须采取主动来
征服这匹健美狂浪的母豹！

　　等玛利亚奔放的在他下身颠簸吞吐了六十多下，体力逐渐消耗动作放慢时，
王天双手按着她健壮的屁股使她停止了套动，他将滚热的大阴茎紧紧的插在她的
阴道里，顶着她的屁股从沙发上站了起来，双手又伸到下面托起她两条健美的大
腿，使她背靠着自己的胸膛身子悬空，只有那粗壮的阴茎从屁股下面牢牢的插在
阴户里，除了王天的两只手托着她张开的大腿，就只有这根坚挺的“肉棒”

　　在支撑着她的下体，真可说是一柱擎天！

　　王天就这样站着抱起玛利亚大阴茎从屁股底下使劲的往上插捣她的阴道，这
种怪异的站式作爱姿势令在场的女人包括倪夫人母女三人都大开眼界！玛利亚的
身材本就健美高大，但在王天健壮的臂弯的托扶下，却如同抱着一个身轻如燕的
女人。王天那有力的双手托着她的大腿上下起落，配合著小腹的挺动，使粗大的
阴茎每次都能全根出入她多毛的阴户。

　　沙旺崇拜的眼神看着王天如天神般的抱着玛利亚站著作爱的雄姿，此时的王
天在她心中已不仅仅是个雄壮的男人，而是她的神！她跪在王天的胯间，看着那
粗大黑红的阴茎在玛利亚那已淫水泛滥的阴户里出入，不禁仰起嘴亲吻着那耸动
不已的交合处。

　　很快王天又变换了姿势，他放下了玛利亚，让她跪在沙发上，翘起健美的屁
股，他的双手按在光滑的屁股上，小腹猛烈的撞击着两个屁股蛋，发出“啪啪”
的脆响声。

　　玛利亚被操得身子不断前耸，阴茎在阴道中冲撞的速度越来越快，龟头顶撞
在子宫口的力量也越来越重，洞口的小阴唇随着阴茎肉棒的快速出入也被弄的不
停翻卷，极度的快感使她忍不住发出欢乐的叫声：“对……对……给我……啊呦…
…插得好……插破子宫口了……好男人……给我吧……”

　　玛利亚在王天疯狂的撞击下达到了高潮，她扬起略带呜咽的叫声陶醉在高潮
的极乐中，阴道里的性液已流了一屁股，她高翘的屁股也软了下来。

　　王天从玛利亚的阴道中抽出湿淋淋的阴茎，它还是那样坚挺，它还需要在女
人那温暖湿润肉洞中寻求欢乐，它实在太久没有像今天这样在女人的肉体中尽情
玩耍了。

　　沙旺早已在另一张沙发上摆好了姿势，她纤柔苗条的胴体仰躺在沙发上，两
条修长的美腿分开架在沙发的两个扶手上，挺出她那娇美的阴户和可爱的屁眼。

　　三角形的阴毛只是柔顺的分布在阴户的上方，两瓣大阴唇上光滑肉感，一根
阴毛也没有，与玛利亚那长满阴毛的大阴唇各有不同的风味。

　　王天开始曾用嘴仔细舔过了沙旺的阴户，而且凭着一根长舌就把沙旺舔得达
到了高潮，所以他对沙旺阴户的形状和构造很清楚，他看着沙旺那乌黑柔情的双
眼，心中又闪过枫乌黑的大眼睛。

　　一股柔情涌上王天的胸口，他温柔的跪在沙发前，双手捧着她的头轻轻的吻
着那双乌黑的大眼，然后从脸一直吻到胸口，将两粒嫩嫩的乳头分别含进嘴里舔
吮，他那唇边的胡须刺激着乳头周围的敏感乳晕，使沙旺舒痒的呻吟出声。

　　她双手抚摸他粗硬的头发，神态似一位年轻的母亲正给自己心爱的儿子哺乳。

　　王天并不停留，他的嘴又顺着她光滑的腹部吻向阴户，他舌头再次分开了柔
软的大阴唇，舔向里面两片娇嫩的小阴唇和那可爱的小阴蒂。当她被舔得阴道再
次流出了淫水时，他便半跪着身子，将大阴茎送到阴户前，用手握着阴茎把大龟
头在阴唇和阴蒂上来回顶揉，一直到沙旺忍不住发出呻吟声叫他插入时，他才温
柔的将大阴茎慢慢顶入那湿腻柔嫩略微紧窄的阴道中。

　　幸好王天插入时很温柔，不然沙旺略微紧窄的阴道被他那巨大的阴茎连根顶
入，不知要把她胀成什么样子！尽管如此，沙旺还是感受到了下体那比玛利亚和
奈丽还要厉害几倍的巨大膨胀感！她本平坦的肚子也似乎被巨大的阴茎胀得鼓了
起来，她在心中叫喊着：“天呀！让这个男人永远这样胀满我的身体，充满我的
灵魂吧！”

　　王天彷佛又回到了以前的枫叶林，眼前的沙旺彷佛变成了枫在娇吟，他激动
地抚揉着她光滑柔软的胸乳，温柔地抽动着阴茎，使它尽情的在湿润的阴道中享
尽温柔爱抚，欢快的龟头不停的亲吻着幽嫩的子宫口，激荡出欲仙欲死的乐章。

　　两人都陶醉在温情和谐的作爱快乐中，随着快感的来临，作爱的动作也逐渐
由温柔轻快变为热情狂放，王天抽送的力度已又狠又快，下下都重重捣在子宫口
上。沙旺阴道里的淫水增多，对王天那大阴茎的凶猛插捣也逐渐适应，干到快活
时，还将阴户用力迎上，使阴茎插入得更狠更深！

　　玛利亚和奈丽已清理完了自己的阴户，在一旁目不转睛的看着这对沉醉在性
爱中的男女，她们为能和这样的男人欢爱而庆幸，她们的体内仍然回荡着刚才被
他粗大阴茎插捣胀满的滋味。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在房子另一边的倪夫人和她两个女儿也痴痴的看着这香艳的一幕，她们的双
眼也荡漾着欲火！显然王天和三位菲女的激情性爱，也跳起了母女三人的性欲。

　　她们本就是荒淫荡妇，此时勾起欲火，均不由自主的将身上的衣裙脱光，母
女三裸露着养尊处优惯了的胴体，似乎已忘了眼前的昂男，带她们来此是为了复
仇，而不是为了和她们母女寻欢作乐！

　　不过这也不全怪她们，因为王天和三个菲女的激情作爱，任谁看了都会不由
自主的陷入火一样的情欲之中。更何况，这母女三人都曾经和王天有过激情的欢
爱，都曾体验过王天那雄劲粗大阴茎插入阴户的那种被胀得满满的快感，和那粗
大阴茎在阴道里横冲直撞的极度刺激！这种感觉是她们母女三人永远也无法忘怀
的！她们之所以如此恨枫，百般折磨枫，其实也是出于女人的嫉妒和爱！她们知
道王天忽然疏远她们是因为枫。

　　王天不愿这种荒唐的关系被枫知道，因为这世上他只爱枫一人，枫就是他的
全部，他所以分别和倪家这母女三人纠缠在一起，是有不得已的苦衷！当年他和
枫从大陆偷渡来到香港，举目无亲，随时都有被遣返的可能，而他和枫决不能回
去，因为他枪杀了一个欲靠权势强占枫的官僚。他和枫已被全国通缉，所以他和
枫决不能被遣返。

　　就在那心惊胆战的日子里，在一个偶然的机会下他遇到了倪夫人，这个改变
他一生命运的女人！当时正和情人在海边幽会的倪夫人，受到一群阿飞的抢劫和
侮辱，她那小白脸的情人早已吓得跪地求饶，眼看着高贵美丽的倪夫人将遭受侮
辱，王天鬼使神差的出现了。他靠在部队侦察连学得的一手硬功夫，将阿飞们打
得四处逃窜！

　　倪夫人立即被他那雄劲的阳刚之气所震住，随即为之倾倒！这才是真正的男
人！像倪夫人这种养尊处优、整天无所事事的贵妇，又到了狼虎之年，性欲之旺
盛可想而知！遇到像王天这样全身充满着阳刚和雄性力量的男人，是决不会放过
的。当她了解了王天的困难时，她告诉王天，她可以帮他和枫成为合法的香港市
民，而且，她还可以让他在很短的时间里出人头地！而他只须答应她一个条件，
就是做她的秘密情夫。

　　才从大陆偷渡来的王天，当然不知到在香港，当一名贵妇的情夫是一件很平
常的事！他在道德和生存的天平上艰难的作出抉择，他痛苦的答应了倪夫人的条
件。毕竟，生存永远都是第一的选择。倪夫人正是喜欢王天那诚实淳朴的样子，
毕竟香港的男人，太多的虚伪和花心！

　　当天夜里，王天就被倪夫人带进了宾馆的豪华套房，在那里，王天第一次体
会到资本主义纸醉金迷的生活，第一次体验到豪华套房的舒适，更是第一次体味
到中年贵妇在床上那变换不断花样翻新的性技玩姿，和永不言饱的性欲。

　　在以后的日子里，王天自然进入了倪氏集团，开始充当倪家的保镖。这就更
方便倪夫人和王天偷情了。倪先生一到公司，家里就成了倪夫人和王天偷情作爱
的乐园，倪夫人打发了所有的菲佣出去，和王天在卧室、客厅、浴室、厨房、甚
至在游泳池里尽情的作爱。

　　王天那强壮的体魄和粗大的阴茎令她达到一个又一个的高潮，在短短的三个
月中，她成熟的肉体无数次的被王天的粗壮的男根充塞胀满，她所获得的高潮和
快乐是她活了四十六年从未有过的！她简直爱极了他，把他当做心肝宝贝，为了
使他快乐她把自己的屁眼献给他让他操，她以前是从没让男人插过屁眼的，当王
天第一次将粗大的阴茎插入她的屁眼时，她差点胀痛得昏过去，但是她还是让他
尽情的操她，她希望王天知道她还是有一块处女地献给他，让他开发。

　　当她那两个淫荡的女儿对王天勾引挑逗时，她会对两个女儿嫉妒不已。

　　终于有一天，她和王天在浴室里偷情作爱时，被两个正从大学返家的女儿抓
个正着，当两个女儿出现在浴室时，她的高翘的屁眼里正插着王天那条黑红的大
阴茎。

　　为了封住女儿们的嘴，她不得不答应女儿们提出的要求，和女儿们共同分享
王天！

　　当天中午，母女三人就在倪夫人的大卧室里，晃动着三个肥白的屁股，要王
天用粗壮的大阴茎分别插入她们母女三人的阴户里，同时满足她们贪得无厌的性
欲。从此，倪家的两个女儿也同样一刻也离不开王天了，她们今常在大学上课时
跑回家来和母亲一起向王天索要，那一段时间，王天从早到晚大多时间都是将大
阴茎轮番插在母女三人的阴户中渡过的。

　　他对母女三人的性欲感到吃惊，她们似乎总是有旺盛的精力玩各种性游戏，
她们不但自己常吃营养品养神健身，而且还给他吃许多壮阳补肾的大补药，使他
精力和性欲随时都保持最旺盛。

　　从心底上，母女三人已不知不觉的深深爱上了王天，她们对王天的感情，已
不仅仅是性爱的关系了，这也是后来王天决定斩断和母女三人的不伦关系时，母
女三人认为是枫的原因而嫉恨枫折磨枫的原因。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王天快乐的和沙旺欢爱着，两人配合得十分默契，两人已换了三种作爱的姿
势，每一次王天只用一个眼神，沙旺就立即领会，摆出相应的姿势迎接着王天大
插操。

　　此时沙旺正以狗爬式迎接王天大阴茎的操入，只见她四肢撑地，圆臀高翘，
将那紫色的屁眼和已被插得洞开的阴户亮出来，王天半蹲在她臀后，双手扶着圆
臀，把大阴茎用力插入阴户，大力抽送。沙旺翘臀相迎，抽插之间与王天腹股相
撞，发出“啪啪”响声。

　　不一会，尽管沙旺极力支撑，但高潮迭起，四肢无力，被王天操瘫在地上。

　　王天此时已到关键时刻，仍继续在沙旺已高潮的阴道里耸动。

　　奈丽见状，忙在一边伏地翘臀，叫道：“主人，快来我这里。”王天一看奈
丽已高撅肥大的屁股一边等候，对她微微一笑，来到她大屁股后，大龟头抵进阴
唇内，往前一推，大阴茎全根插入，紧跟着快速操起来。

　　忽然他“啊”的一声，顶紧奈丽的肥屁股用力一挺一挺的抽搐，久积的浓浓
精液尽情的喷射在奈丽颤抖的子宫口上。

　　好一会，王天才从奈丽的阴道里抽出了逐渐软下来的阴茎，上面满是乳白色
的精液和淫水。玛利亚马上凑过头来欲将软软的阴茎含进嘴里舔干净，奈丽也回
过头来争着舔，王天用手将她们的头推开，说道：“不！你们休息！”说着转身
走向了跪在一旁的倪夫人母女三人。

　　王天来到了倪夫人的面前，看着她雪白娇贵的裸体，他才发觉这母女三人不
知何时竟将衣裙脱光，赤裸着三具养尊处优的雪白娇嫩的胴体。看着这三具曾不
知玩过多少次的熟悉的裸体，那三个肥嫩的阴户，曾使自己的阴茎无数次的在里
面驰骋纵横，将精液一次次的射在里面！而那三对风味不同的乳房，又曾多少次
被吸在自己的嘴里、握在手里！而此时，她们都将为枫的死而付出代价！

　　王天看着倪夫人，心头一阵酸楚，她原来对他确实很好，在他困境时，她的
出现对他的生活改变很大，可以说，他一直都对她心存感激，更何况她和他曾有
一段极快乐的性爱时光？尽管他是迫不得已，但不可否认，在性爱上面，她不但
教会了他很多他以前从未想过的玩法和技巧，更让他领略到了一个中年贵妇的特
有的床上乐趣，而且，还让他享受了和母女三人同床作爱的美味！

　　“把它舔干净！”王天将那满是精液的大阴茎送到倪夫人的面前，他想看到
倪夫人受到屈辱时的表情。但是他看到的是倪夫人双眼柔情万千的盯着他，温柔
的甚至是很激动的将他的大阴茎含入口中，用她的柔舌将阴茎上的淫水精液舔得
干干净净，就像在品尝着琼浆玉液。

　　不一会，在她温柔精湛的口交中，王天的阴茎再次勃起胀大，倪夫人吐出了
硕大的龟头，双眼爱怜的看着它，一边用舌头温柔的舔它。就是这只大龟头，曾
经无数次的在她们母女三人的子宫口撞击出无数个高潮，令她们母女三人如痴如
醉！

　　她的两个女儿倪红和倪慧也裸着身子爬到母亲的身边，同时凑上嘴去，伸出
舌头和母亲一起舔含着大龟头，母女三人就像争吃棒棒糖一样，轮流含入口中吞
吐，有时又是母女三人的舌头同时在阴茎棒身上舔磨。

　　看着母女三人的专心服侍，王天的阴茎经三张红唇的轮番吞吮和舔磨已变得
更加粗壮挺拔，他的欲火再度熊熊燃烧起来。王天心道：“本来我与你们只有欢
情而无仇恨，你们又为何折磨枫，折磨我最爱的女人呢！你们必须要为对枫的所
作所为付出代价！”忽然，他的手上不知何时多了把枪，那把曾杀掉倪家珞的手
枪。

　　在母女三人正埋首含舔他的阴茎时，那乌黑冰冷的枪口已顶在了倪夫人的头
上。倪夫人感到了头上那冰冷的枪口，此时，她的舌头和两个女儿的舌头正一起
舔着王天的大阴茎，对于头上的枪口，她并没有惊慌，慢慢地仰起头，脸色仍是
充满着春情，双眼万般柔情的看着王天，轻声道：“阿天，在我临死前有两个请
求，你可答应我？”王天看着倪夫人的双眼，慢慢的点了点头。

　　倪夫人眼睛直盯着王天的眼，说道：“阿天，我的第一个请求是求你在杀了
我之后，能放过我的两个女儿，让她们永远跟着你，做你的女奴，永远伺候你！
她们一直都很爱你，决不会被背叛你的。”

　　王天看了看倪红和倪慧，见她俩满脸乞求的望着王天，舌头兀自不停仍舔着
他的大阴茎，不禁说道：“给我不杀她们的理由！”

　　倪夫人说道：“她们之所以如此折磨枫，实际上是因为太爱你，太想让你长
久的和我们母女一起欢爱！可是你因为枫逐渐疏远我们母女，你的心理只有枫，
你可知到我们母女的感受？因为有个枫，我们母女三人无论怎样努力都无法得到
你的心，我们好恨她！也好羡慕她！嫉妒能使一个女人变得疯狂，我们折磨枫也
是因为对你的爱，爱之深恨之切呀！我们都是因为爱你而变得疯狂，我们现在仍
是那样的爱你，枫的死是我们母女造成的，我来偿还，你杀了我，但请饶过她们
吧，毕竟，她们是因为爱而犯错的呀！”

　　王天心理充满无奈与酸楚，他又问道：“那第二个请求呢？”

　　倪夫人脸色忽然红了起来，双眼更加多情的望着王天，轻声道：“在你杀死
我前，我想让你好好的再和我作爱一次，让你的阴茎贯穿我的阴道，让我在快乐
的高潮中死去！”

　　王天心头涌出无限惆怅，面对三个手无寸铁的裸女，而且这母女三人都曾和
自己有一段难忘的欢爱，他无法是向她们开枪的！他看着跪在眼前的三母女，终
于叹道：“真正害我和枫的倪家珞已被我杀了，我与倪家的仇就此一笔勾销了，
兰大姐倪夫人（倪夫人叫兰香），我不会杀你们母女，但这一个月里我会要你们
母女也尝尝被人折磨淩辱的滋味，总算对枫有个交代！一个月后，你们母女就自
由了，也许那时，你们母女会非常恨我这个男人了，你们母女还会愿意当我的女
奴吗？”

　　他说这话时，双眼紧紧的盯着母女三人，他的手枪此时已从倪夫人的头上移
到她肥大的屁股沟里，使劲一捅，就将略方的枪管捅进倪夫人的屁眼里。

　　倪夫人虽然屁眼里被王天塞进了冰冷的枪管，但她的心情却高兴极了，王天
的话她句句听得真切，王天果然恩怨分明，他的外冷内柔、他的多情，使她再次
觉得他就是她们母女一生追求的男人。顷刻间，她和她的两个女儿都不由自主的
激动的流出了眼泪！

　　她一把抱住王天的大腿，仰望着他，柔声道：“即使你永远折磨淩辱我们，
我们都会心甘情愿地做你的女奴，我们已不能再失去你！我们会好好偿还我们的
罪孽，请你尽情的折磨和淩辱我们吧，这样才可以减轻我们母女对枫的所做的一
切！我们真的好悔呀！”

　　倪红和倪慧也仰头乞求着王天道：“就像我们淩辱枫那样淩辱我们吧，不管
怎样，只要能做你的女人和你在一起，多大的淩辱我们都会承受的！”

　　王天心理的仇恨也在此刻烟消云散，这母女三人竟是如此的深爱自己，令他
感到意外！他原以为她们母女只是把他当做一个男妓一样，和他在一起只是为了
他强健的体魄和粗大的阴茎，为了在他身上寻找性的刺激和满足，却没想到养尊
处优在上流社会呼风唤雨的名流贵妇会对他动了真感情！一时间，他的心里百味
齐聚，不知是悲是喜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　荣儿最近忙于生计，竟无暇上网，今个忙里偷闲，赶写了此篇续文。原来本
打算就在此篇结束《纵横天下》系列之起始篇《枫叶奇情》的故事，却没想写到
此处，发觉王天和母女三人的一月之约的情节，不写未免可惜，故决定再加写一
章，在下一章结束《枫叶奇情》的故事。

　　以后也许还会再写《纵横天下》系列之《纽约惊艳》和《玩转东京》等文，
不过这还要看各位网友对《纵》系列的支持和可看度的高低了，如果没有多少人
看，我也就不必再费神续写了，好在《纵》文的每一个故事关联都不太大，都是
完整的故事。

　　另，《玉》第三章之三，荣儿正抽空赶写中，近日将贴出，也算对各位支持
《玉》文同好的一个交代。最近少有空闲，所以出文较慢，还望见谅！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（五）母女共还情

　　王天看着母女三人，微微点头道：“好，一月之后，如果你们母女仍未改变
对我的爱，那么走，或是跟着我，由你们选择。从此，我与你们倪家的恩怨一笔
勾销！”

　　倪夫人母女脸均露兴奋惊喜之色，倪夫人颤声道：“你永远都是我们母女最
爱的男人，我会将倪氏集团转手给亲友，我们母女在海外有上亿的资产，到时我
们母女可以追随你到任何一个国家居住，过着快乐逍遥的日子！”倪红和倪慧也
同声：“不管今后如何变幻，我们是再也不要离开你了。”两女说完就又将王天
粗大的阴茎你一口我一口的吃起来。

　　王天忍不住挺动着阴茎在两女的红唇中来回抽插，一边将手枪枪管在倪夫人
的肛门中搅动，他心里有意想尽情的玩弄淩辱这母女三人。毕竟，枫也曾饱受母
女三人的折磨，尽管她们折磨枫是因爱他而起，但那是不可饶恕的！在这一个月
里，他要母女三人好好还枫一个情！他将用各种方法尽情的淩辱玩弄她们，直到
她们饱尝曾经对枫所做的一切。

　　他不肯定在被他彻底淩辱折磨后的母女三人是否会支撑到一个月，但如果一
个月后，她们母女仍未改变对他的爱的话，他将会真心对待这三个真正痴爱自己
的母女，有什么比痴情更让人感动呢！

　　倪夫人虽然被王天用冰冷的枪管粗暴的搅动着肛门，而且十分胀痛，但她仍
是温柔的笑望着王天，她把中年妇女特有的成熟肥大的屁股翘向他，让他更清楚
的看见粗黑的枪管在她紫红的肛门中搅动的情景：“我的主人，只要你高兴，随
便怎么弄我吧，淩辱我吧！我会承受的，只有这样才能还清我们母女的罪孽。”

　　王天把枪管拔出来，枪管上已沾上湿腻的肛液，微微有股异味。“把它舔干
净！”王天感到自己忽然变得残忍起来。他把枪管伸到倪夫人的嘴边冷冷的道。

　倪夫人毫不犹豫的伸出了粉红的舌头一下下的舔着枪管上那自己肛门里的肛

　　液，她舔得很仔细，就像舔着好吃的霜淇淋。看来她是安心要承受各种淩辱
了。

　　王天看着倪夫人舔枪管的样子，心里异常激动！这曾经是一个多么高贵的贵
妇人，高高在上，目空一切，而现在却异常柔顺，甘受淩辱。“好了，现在你去
舔沙旺的屁眼！”他收起了枪，在她肥大的白屁股上很狠拍了一巴掌。

　　倪夫人看了沙旺一眼，扭动着被打得绯红的大屁股爬到仰坐在沙发上的沙旺
的身前。沙旺脸儿通红的道：“这……这怎么可以……”说着就要伸手去扶倪夫
人，毕竟倪夫人曾是她的主人！

　　王天道：“可以！这一个月内，她们母女三人就是我们的奴隶，我们可以任
意侮辱淩虐她们，直到她们求饶为止！”

　　倪夫人仰脸望着沙旺，乞求道：“主人，请把你尊贵的屁眼让我舔吧！”

　　沙旺不敢相信眼前这个裸体跪伏的女人，就是曾经那个高傲的的贵妇！

　　原来倪夫人母女就喜欢让她们这三个菲佣每天帮她们舔屁眼和阴户，枫来后，
这舔阴户和屁眼的差事就落在了枫的身上。此时高傲的倪夫人却成了奴隶，而且
还乞求着要舔自己的屁眼，这是她过去想都不敢想的。

　　沙旺正犹豫间，倪夫人已主动爬到她的胯下，搬开她浑圆挺翘的屁股缝，高
贵的舌头已在她黑红的屁眼上舔起来。她舔得很买力，舌尖扫着屁眼的菊蕾，待
沙旺忍不住哼哼出声时，她立刻把柔软的舌头顶入她屁眼菊蕾中，整个舌头在屁
眼内的肛肉中舔弄。

　　“啊……”沙旺快感瞬间达到了顶峰！不是因为屁眼内的嫩肉被柔舌舔撩，
是因为舔她的人是倪夫人！她内心长久被压抑的野性被激发出来，她为能享受倪
夫人的口技而兴奋，是该让倪夫人也尝尝被淩辱的滋味了！她双手不由自主的抓
紧倪夫人的头，把自己的屁眼大力往她嘴上抵，阴户也在她的鼻子上蹭，叫道：
“好！使劲舔呀……深一点……也舔阴户吧……前后一起舔……”

　　倪夫人很听话，舌头从沙旺的屁眼抽出来，又伸到前面的阴户里舔。沙旺的
阴道里还残留着刚刚和王天性交时的淫液，她毫不犹豫的将舌头深入阴道里，将
里面的淫液仔细的舔干净。她的舌头在阴道里伸缩搅动，嘴唇紧贴着两片娇嫩的
小阴唇，还不停的吸吮，发出“滋滋”的声音。

　　“对，夫人……就是这样……好呀……”沙旺扭动着屁股，双手按在倪夫人
的秀发上，双眼盯着胯下，看着高贵的倪夫人在自己胯下效口舌之力的情景，她
感到真是从未有的畅快！玛利亚和奈丽一旁看着，两女的手儿不由自主的在各自
的胯间摸揉起来，她们那才被王天大阴茎充实插操过的浪阴户，此时又似乎想要
了。

　　王天见二女的骚样，笑了起来，笑道：“玛利亚，你和奈丽快坐在沙发上，
把阴户和屁眼都挺出来，我会让你们的两个大小姐为你们舔弄。”

　　玛利亚和奈丽兴奋的看了看正跪在王天胯下争着吞吮阴茎的两个大小姐，忙
走到沙发前和沙旺并排仰躺在沙发上，双手将各自的大腿搬至胸口，将两个风味
各异的浪阴户和屁眼挺得高高的。两妇的阴户都才被王天的大阴茎操过，阴户口
被搅得唇分穴张，尤其奈丽的阴道内，被王天射入浓浓的精液，此时仍顺着阴道
口往外溢流，白白的精液似乳酪般流得连她屁眼上都是。

　　“你们两还不过去为玛利亚和奈丽服务，记住，这一个月内玛利亚、奈丽、
沙旺、和我一样，都是你们母女三人的主人，无论她们对你们干什么，你们母女
都必须接受！如果你们要后悔，现在还来得及。”王天说着将坚挺的阴茎从倪慧
的嘴里拔出来，看着胯下的她俩。

　　倪慧和倪红仰望着王天，又转头看向沙发，母亲撅着肥大的屁股跪在那里正
埋首舔着沙旺的阴户和屁眼，玛利亚和奈丽挺着骚穴和屁眼在沙发上等着，“我
们不后悔！主人，只要你让我们母女永远跟着你，别说一个月，就是一辈子是你
们的奴隶我们也心甘情愿！”

　　倪慧那平时野性和刁钻的表情不见了，剩下的只是虔诚和乞怜。倪红也是如
此，姐妹俩又在他昂大的阴茎上亲了一口，才扭动着白嫩的屁股爬到玛利亚和奈
丽的胯间，开始舔着两妇那高挺出来的阴户和屁眼。

　　倪慧趴在玛利亚胯间，她先看着玛利亚道：“主人，让奴隶来伺候你吧！”

　　说完，用手先将玛利亚两瓣肥胀的大阴唇扒得开开的，使里面的女阴完全暴
露出来，先用舌头轻轻的舔弄那粒红红的阴蒂，然后将阴蒂含入嘴里吸吮。

　　“啊……使劲吸……”玛利亚双手紧紧搬着两条大腿，将阴户和屁眼最大限
度的挺出来，她低头看着原来飞扬跋扈的大小姐，此时正买力的趴在自己胯间舔
着自己的阴蒂，一会还会舔自己那臭烘烘的屁眼！这是多么令人陶醉的事呀！

　　“快，把舌头伸进阴道里舔！”她开始发布命令。

　　倪慧将玛利亚的阴蒂吸吮的勃胀起来，此时吐出来，道：“是的，主人！”

　　立即把柔软的嫩舌伸入那洞开的阴道中。才被王天大阴茎操过的阴道里，显
得相当宽松，倪慧的嫩舌伸进去感到里面十分空旷，甜着湿润略带骚味的阴道内
壁柔嫩的阴肉，手指也悄悄的插入她深褐色的屁眼菊蕾中。

　　玛利亚舒服的哼出声来，屁眼被倪慧那纤细的中指插入掏弄，已有了麻趐趐
的快意，不禁哼道：“唔！来舔屁眼吧，要舔深一点，里面好痒呀！”倪慧又狠
狠的在她阴户里舔了十多下，才抽出舌头舔向下面褐色的屁眼子。她的中指已抽
出了屁眼，舌头马上又顶了进去。玛利亚今天并没有清洗屁眼，舌头顶进去自然
就品尝到了屁眼内的那特有的味道。玛利亚兴奋的把屁眼张的更开，里面的痒肉
被倪慧柔软的舌头舔触到，发出呜咽的叫声：“呜……全进来……对……舌头全
伸进来……”倪慧舌头尽根顶进她屁眼内，立即在里面四处撩弄，就像一条小蛇
在洞里四处乱串。

　　倪红趴在奈丽的胯间，她看着那黑红肉感的阴户上兀自还往外流着浓浓的白
色精液，她知道这是王天的精液和奈丽阴道中淫水的混合液。奈丽双手掰开大阴
唇对她道：“快把阴道里的精液吸进嘴里，把阴户和屁眼上的精液都舔干净！”

　　她看着倪红的脸，心里暗想她会不会拒绝。

　　倪红只稍犹豫了一下，立刻就把嘴凑上阴户，一边舔着阴唇上的精液，一边
道：“主人，我会给您的阴户舔得干干净净！”浓浓的精液与淫水的混合液，被
她一口口的舔入嘴里吞下，很快就将阴户周围和屁眼上的精液混合物舔干净，接
着她将红唇对紧阴道口，舌头顺势深入满是精液阴道内，一边在里面搅动，一边
大力将阴道里的淫精浪水使劲吸入口中，然后吞入肚里。

　　母女三人趴在三名菲女的胯间卖力的舔着，三个白白的大屁股不由自主的向
后翘起。倪夫人的浑圆肥大，肉感十足，充满了成熟的女性美，倪慧是大女儿，
身材也略肥，那光滑肥嫩的大屁股跟乃娘有一比，倪红岁数较小，但由于性生活
开始的很早，那个屁股饱受男人的滋润，也生得十分肥圆。如此母女三个肥美的
屁股在一起相互裸露争艳，把一旁的王天看得阴茎暴跳！

　　此时房中呻吟浪叫声此起彼伏，沙旺等三菲女已彻底进入角色，她们不停的
要求母女这样或那样做，就像过去母女要求她们三个菲佣怎样做一样。王天挺着
暴胀欲裂的大阴茎来到母女的肥屁股后，分别对着母女三人的三个大白屁股就是
三巴掌，“啪啪啪”声中，三母女的大白屁股上都现出了一个红红的巴掌印。

　　痛叫声中，母女三人都是回头似嗔似喜的看了王天一眼，倪夫人扭了下肥屁
股，小声说道：“天哥，我的主人，来操我这个淫贱的屁股吧！它只是为你而存
在！”她话才说完，沙旺已叫了起来：“快舔！别停下！你这个贱女人！让天哥
操烂你的浪屁股！”她揪着倪夫人的头发，将她的头又按在自己的胯间。

　　倪夫人又再卖力地在沙旺的阴户屁眼上来回舔起来，但她刻意将自己肥大的
白屁股扭动着，将紫色的肛门和紫红的阴缝在王天的眼前晃动。王天当然不会客
气，他看着倪夫人这个白腻肉感的成熟美臀，与八年前不同的是，这个美臀更加
的肥大肉感了，八年前他的大阴茎曾在这个屁股的前阴后洞里操过无数次，射过
无数精，这个屁股是那样的好玩和美丽！八年后的今天，这个屁股更加成熟肥美
的再次裸露在他的面前，挑动着他的野性和欲望！

　　王天双手揉捏着倪夫人光滑的屁股肉，大阴茎有力从屁股后的操进她久经风
雨的肥胀滑腻的阴户里，生育过两女的子宫口被他用大龟头再次狠狠的撞击，滑
腻温暖的阴道，似乎比八年前又显得松弛了些，但她阴道那内特有的无法言表的
感觉，仍和八年前一样。王天将大阴茎深深的操在阴户里，并不忙着抽动，他只
是将大龟头顶着子宫口，大力揉磨。

　倪夫人终于又在八年后再次体验到被王天的阴茎充满整个阴道的极度刺激感

　　觉，子宫口颤抖的迎接着大龟头的顶撞，她的舌头还插在沙旺的屁眼里挑动，
她只能耸动着肥屁股来表示她的快乐，她希望王天的大阴茎能永远这样充塞自己
的身体空虚。

　　王天双手使劲揉玩着她的大屁股，大阴茎开始在阴道内大力抽插起来，小腹
重重的撞击着她的肥屁股，一下比一下狠，似要把那肥白的大屁股操个稀烂！

　　清脆的撞击声令她的两个女儿忍不住看向自己的母亲，她们羡慕的看着王天
疯狂的大力操着母亲的大屁股，她们知道母亲正享受着无与伦比的快乐，那硕大
的阴茎正一次次的胀满着母亲的阴道，那种感觉她们也曾体味过，并且无法忘怀。

　　玛利亚和奈丽急了，叫道：“看什么？快舔呀！”倪慧和倪红忙道：“对不
起，主人！”两女继续舔起来。

　　王天道：“你们姐妹可别急，马上就给你们操进来，看看这八年来你们俩的
阴道变宽了没有！”

　　在倪夫人臀后狠操了一会，操得倪夫人趴在沙旺的胯间哼哼浪叫，舌头也随
着被操动的节奏在沙旺的阴户或屁眼内进出着。王天忽然整根抽出了大阴茎，移
到了倪红的嫩屁股后，对着她肥嫩的阴户尽根狂操进去，倪红的阴道虽比乃母的
略窄，但操起来仍很滑爽，子宫口生的较浅，大阴茎只操进三分之二就已顶到了
尽头，和八年前还是一样，王天每次抽送大龟头都狠狠的顶在子宫口上。好在倪
红的性感部位正是子宫口处，大龟头每次撞击都能令她产生极度快感。

　　王天抱着倪红的屁股狠狠的操着，倪红也被他操得白臀晃动，舌头也随之在
奈丽的骚穴里一拱一拱的，“呜呜”的发出浪叫，王天边操边用手指扣挖着倪红
那深红色的菊蕾洞。

　　奈丽快活的享受着倪红有力的舌戏，原本充满精液的骚穴被她连吸带吞的舔
得干干净净，一个肥肥的阴户及紫红的厚大的阴唇也被舔得十分光亮可爱，屁眼
菊蕾上也湿湿的泛着紫色的光泽。

　　“快舔，你这贱货！让阿天的大阴茎操烂你的淫荡骚穴！”

　　玛利亚双手按着倪慧的头在自己胯间使劲地动着，她的骚穴和屁眼挺得高高
的，享受着倪慧的舌头在骚穴和屁眼两个肉洞里上下穿插舔磨，叫道：“天哥！

　　换到倪慧小姐这个大烂货的淫穴里操一操呀，她原来可是最爱让我们或枫舔
她的屁眼和吞她的尿液了。“

　　王天笑道：“你也可以尿到她的嘴里呀，让她全部吞下去，让她也尝尝你的
骚尿呀！”

　　玛利亚作出用力撒尿的表情，小腹鼓了鼓，摇头道：“不行呀，现在尿不出
来！”

　　王天笑道：“明天早上你的第一泡尿要当着我们大家的面尿在倪慧的嘴里，
奈丽也要尿在倪红的嘴里。”

　　奈丽道：“天哥也把鸡巴插在夫人的嘴里尿？”

　　王天看了倪夫人一眼，道：“兰姐，你们母女愿意吗？”

　　倪夫人从沙旺的屁眼里抽出舌头，看着王天道：“我们母女是你们的奴隶，
只要你们高兴，随便把我们母女怎样吧！阿天，为了能和你永远在一起，我们母
女三什么都忍得住！”

　　王天心头一荡，差点就软下心来废掉一月之约，但枫的影子在他脑里一闪，
不！决不能就这样便宜了这母女三人，她们一定要尝受枫所受过的苦！“好！兰
姐，从明天开始，你们母女三每天早上都要喝我和沙旺她们三个的第一泡尿！”

　　说着，他又离开倪红来到倪慧的屁股后，把阴茎插进倪慧的阴道里，狂操起
来。

　　母女三人的阴道，各有其特点。倪夫人的阴道由于生育和年龄的关系，是母
女三人中最宽大的，但水多肉滑，操进去温暖无比。倪慧和倪红虽然年纪不大，
但生性好淫，阴道虽比乃母倪夫人的紧嫩，但也是久经沙场，王天操起来，只觉
宽窄适中，滑腻舒畅。王天快马加鞭，不一会，就在母女三人的味道各异的浪穴
里操了好多个来回。

　　一时间，母女三人被操得淫声阵阵，浪臀翻飞。情急起来，便含住沙旺等三
位菲女的浪阴户连吸带咬，搞得沙旺等三位菲女也嗷嗷大叫不已，把个骚阴户越
挺越高。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本来打算在这一章结束，但……看来还得再续一章，下一章一定要收尾了，
否则这样写下去，不知又要多写出多少章来，哈哈！下一章题目还未想好，但下
一章一定该是《枫叶奇情》的完结篇了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（六）梦醉马尼拉（完结篇）

　　王天分别抱着母女三人白肥的屁股，轮番操了五十多个来回，大阴茎越操越
硬！想不到八年后的今天，倪夫人母女三人的浪阴户操起来还是这么够味！

　　在大力的插顶抽操中，王天的恨意在逐渐消融，快意越来越强，体验着狂操
母女三人那三个味道各异的骚穴的乐趣。

　　在轮操到倪夫人的老骚穴时，大阴茎目标一变，对着上面那深紫色的肛门，
一杆子就全操了进去！

　　“啊！”的一声浪叫，尽管倪夫人的肛门八年前常常让王天的大肉棒操进去
玩，但此时被王天突然袭击般狠操进去，也忍不住发出尖叫。

　　王天“啪”的一巴掌打在她肥大的白屁股蛋上，叫道：“穷叫什么！你这个
浪屁眼八年前就让我开了苞了，现在给你操进去，应该很美呀！”说着大阴茎恶
狠狠的在她略干燥的屁眼里长抽直操起来，根本不考虑倪夫人此时的感受。

　　倪夫人屁眼被操得有些胀痛，回头道：“哎呦～天哥，我的主人，奴妇的屁
眼太干燥了，弄点润滑乳液吧！”

　　王天的目的就是要操得她屁眼难受，冷峻的双眼盯着倪夫人的美目道：“以
前操夫人的屁眼都是先弄进润滑乳液才插进去，从今天开始，夫人你要时常忍受
屁眼随时随地被操的可能，而且要不加润滑液的操进去，这样才能真正体味夫人
你美丽屁眼的味道。这一个月，你们母女三人都不得穿衣，随时挺起骚穴和屁眼
等着被搞！”

　　倪夫人爱怜的望着王天，满脸尽是柔情，王天那粗大的阴茎虽仍凶狠地在她
屁眼里冲捣，巨大的胀痛感从肛门传向全身，但她还是很高兴。自从王天入狱以
后，八年来，她虽又找了许多年轻的情人来玩乐，但始终都是只拿骚穴让情人们
操，屁眼却再未让其他男人操过。对于她来说，她的屁眼是让王天开得苞，她要
把这块禁地保留，只有王天那粗大迷人的阴茎才可以操进她的屁眼里玩乐。

　　八年的时间，她的骚又穴经历了许多男人阴茎的插捣，唯有屁眼保持原样，
甚至比原来收缩的更小了！难怪王天此时大阴茎操进她屁眼里感到比八年前要紧
些了。八年来，倪夫人虽没有把屁眼让情人操，但却经常让玛利亚等三个菲佣用
舌头伸进去舔，舒爽之余，她屁眼收缩不已。长期如此，反而将屁眼洞的肛肉练
得更加弹性有力。此时屁眼口的肛肉紧紧夹着王天的阴茎根部往里缩，就向一张
有力的小嘴。

　　“好吧，我的主人，就这样使劲操我的屁眼吧，我会尽力吞吐屁眼让主人操
得高兴！我的屁眼就是专门让主人操的，以后每天都不加润滑油就操进来吧，再
胀痛我都很高兴，这个屁眼永远都是主人的，只要主人高兴，操烂了我都毫无怨
言。”倪夫人柔情万种的看着王天道，一边主动扭动肥大的屁股配合著王天的大
阴茎在她屁眼里出入。紫黑的肛门口紧紧刮着阴茎的海绵体，随着抽送发出“吱
吱”的声音。

　　王天看着倪夫人微微点头，这个贵妇人正在逐渐的瓦解他的意志，她表现得
是那样令人怜爱，大阴茎快活的在她屁眼里抽送着，快感洋溢着全身，“呀，我
的倪夫人，你的浪屁眼操起来真爽，使劲夹……对使劲！啊……我不但要操你的
屁眼，还要操你的两个女儿的小浪屁眼……”

　　“操吧！她们的屁眼也是主人你的，就等着主人的大鸡巴去操呢……”

　　倪夫人感到屁眼里逐渐湿润起来，大阴茎抽插的速度更快了，久违的那种屁
眼被操的特有的快感从肛门深处传遍全身。

　　倪红和倪慧在一旁早已忍不住扭动着两个肥美的浪屁股，她们一边用力的舔
着玛利亚和奈丽的屁眼，一边浪声道：“天哥，我的主人，快来操我们姐妹的浪
屁眼吧，来惩罚我们吧，操死我们都可以呀……”姐俩的两个白屁股向后翘得高
高的，露出两个紫红的屁眼相互争艳，扭动中，两个屁眼的菊蕾都在一张一缩的
翕动。

　　王天抱着倪夫人成熟肥大的屁股狠操了一会儿，已将她那紫黑的屁眼操得连
里面的粉红肛肉都翻了出来。即使如此，倪夫人还是浪叫着让他继续使劲操。

　　王天理解她的心情，她在赎罪，即使王天真的将她的屁眼操破，她也不会求
饶，只要王天还想操下去，她会继续撅着屁股让他操。

　　王天毕竟是性情男儿，他立即从倪夫人那翻卷的屁眼里抽出大阴茎，移到旁
边倪红的白嫩屁股后，就着阴茎上倪夫人屁眼里的肛液，双手扒开倪红紫色屁眼
洞，大阴茎一杆子操了进去。

　　“妈呀！好胀呀！”倪红虽然心里早有防备，但王天的阴茎实在太大了，陡
然全部操进嫩小的屁眼，只觉整个肛肠差点被撑爆一般。她八年前在母亲的劝说
下也将屁眼让王天开了苞，不过她并不太喜欢肛交，因为她的屁眼天生就比较窄
小，遇上像王天这样大的大阴茎，不论操之前往屁眼灌多少润滑乳液，大阴茎操
进去时仍觉屁眼里胀的不得了。此时屁眼空了八年又再度让王天大号阴茎操入，
又是未加润滑乳液，自然胀痛感更加强烈。但她知道她必须忍受，因为操进来的
阴茎是她最爱的天哥的。她尽量的放松屁眼内肌，减轻那剧烈的胀痛感，嘴吧从
奈丽的胯间移开，呻吟道：“天哥呀，我的主人，你只管操大力奴隶的浪屁眼，
胀死小骚妇也没关系，只要天哥喜欢操！”

　　王天双手搬弄着她肥美的白屁股，大阴茎操在她屁眼里大力挺动着，男性坚
实的小腹猛烈的撞击着她的白屁股蛋子，感受着她屁洞里紧裹着阴茎的滚热的肛
肠内壁的压力。这种感觉比操一个未开封的处女的滋味还妙。看着倪红扭动白嫩
的屁股努力承欢的样子，他不由暗暗感慨，倪夫人母女三人看来是真正的痴爱着
自己，为了能和自己在一起，确实是决心要承受任何的淩辱折磨了。

　　“倪二小姐，在我入狱的八年中，你的屁眼让别人操过没有？”王天边操边
问着，大阴茎已在她紫艳的屁眼里操了一百多下，那紫色菊蕾已被操得红肉随棒
翻出卷进。

　　“没有！小妹的屁眼只是常让玛利亚她们，还有……还有枫用舌头伸进去舔
过，没有让别的男人操过，这个屁眼只属于天哥你的！”倪红娇声浪叫着，又把
舌头在奈丽的肥阴户上狠舔起来。

　　“很好！难怪还是这么紧！倪慧呢？你的骚屁眼也没让人操过吗？”王天说
着看向正埋头玛利亚胯间努力“工作”的倪慧。

　　倪慧抬起头来，道：“天哥，人家的屁眼可一直为你守着呢！平时屁眼发痒
的时候也是让玛利亚她们三个菲佣和枫舔一舔。你操进来就知道了。”

　　“我就来！”王天说着从倪红的屁眼里抽出阴茎来到倪慧那比倪红肥大的多
的屁股后面，道：“把屁眼扒开些！”倪慧立即双手伸到屁股缝用力将屁眼洞扒
得大大的，屁眼内鲜红的肛肉彻底的暴露出来，分外夺目。

　　王天忍不住用手指伸进张开的鲜红的屁洞里掏了两下，然后扶着阴茎将大龟
头塞进屁洞，接着小腹大力一挺，八寸长的大阴茎一下子就连根入了进去。

　　倪慧只微微的哼了一声，浪道：“天哥，太好了，浪屁眼终于又可以尝到大
鸡巴的味道了！”

　　王天感到倪慧的屁眼里水份居然还挺多，她的屁眼本就比倪红的生得要宽大
些，所以很轻松就把大阴茎操了进去。屁眼内的柔软肛肠吞裹着阴茎棒子，令王
天插进之后乐不思蜀，阴茎深插在她屁眼里顶磨了好一会儿，才开始抽动起来。

　　“好！倪大小姐，想不到经过了八年后，你的屁眼还是这样够味！”

　　倪夫人一旁道：“天哥，我的主人，我们母女身上的肉洞都是为你而存在，
你尽管随便操吧，操遍我们母女身上所有的洞。”她的屁眼被王天的大阴茎在里
面搅过后，此时仍是洞开着，里面红红的肛肉清晰可见。

　　王天看着倪夫人那洞开的肥美屁眼道：“兰姐，我正有此意！”一边抱着倪
慧白嫩的大屁股逐渐加大操屁眼的力度，大阴茎开始深插浅出，每次连根抽出，
只剩一个大龟头夹在肛门口，然后大力尽根操入，只剩两个睾丸在屁眼外。

　　倪慧虽然屁眼比倪红的要宽大些，但还是让操得痛哼不已。

　　玛利亚看着王天的粗大阴茎在倪慧的骚屁眼里快速出入，自己的屁眼也感到
越发痒起来，倒希望那大阴茎此时操的是自己的屁眼！加上刚刚让倪慧的舌头在
屁眼里舔弄了好一会儿，屁眼里那种欲痒还趐的感觉令她难以忍受。“别光顾着
叫床，我的大小姐，还不快再把舌头伸进我的屁眼里舔！啊……我的屁眼都快浪
死了……”

　　倪慧忙道：“对不起主人，我马上给你舔！”她的身子被王天在臀后操得向
前不停的耸动，她也借着这个力，将舌头在玛利亚的浪屁眼里耸弄起来。

　　“Ｏｈ！ｙｅｓ……ｇｏｏｄ……ｄｅｅｐ……ｌｉｃｋ……ｍｙ……ａｎ
ｕｓ……”玛利亚也忍不住咬牙切齿的冒出句英文，她的屁眼实在痒得太厉害了
，她不知怎样才能更好的表达此时的心情。奈丽和沙旺此时也被倪夫人和倪红母
女俩舔得屁眼发浪，也巴不得王天的大阴茎来操她们的浪屁眼。

　　三个菲女屁眼会发浪也是有原因的，三女过去在倪家常受倪老爷和他的贵客
们的玩弄，阴户和屁眼自然没少被操，而倪夫人母女三个又都是大淫妇，也时常
用黄瓜或是玉米棒往她们三个菲佣的阴道和屁眼里插捣，用灌肠器给她们灌肠浣
洗，当然，枫也逃脱不了厄运。屁眼长期造受刺激后，会逐渐适应并反而产生快
感，就像吸食了鸦片，到最后若不经常遭受插弄侵犯，反而痒得难受！这也是喜
欢玩“后庭花”的妇女乐此不疲的原因。三个菲女正是如此，屁眼原来经常遭受
倪家男女老少的玩弄，反而上了瘾，直至屁眼时常发浪，尤其受了舌舔或视觉的
刺激，更是骚痒难当！

　　王天看到玛利亚、奈丽和沙旺都淫荡的挺着浪屁眼让倪夫人母女舔得直叫，
笑道：“玛利亚，你们三个的屁眼也想挨操呀？”

　　玛利亚浪叫道：“好天哥，浪妇的屁眼真是骚痒得受不了呀，你操一会儿大
小姐她们母女，就快来操我的浪屁眼吧！”

　　奈丽和沙旺也浪叫道：“我们的屁眼也想要呀！”

　　王天苦笑不得，道：“你们三个菲女可也真够浪的，才喂饱了你们的前面的
洞，现在后面的骚洞也想挨操呀？”

　　三个菲女的脸羞得绯红，沙旺道：“这还不是怪倪老爷和倪夫人她们母女，
常拿我们菲佣的阴道和屁眼来淩虐，搞得现在上了瘾似的。”

　　王天笑道：“这一个月我们尽可让她们母女的屁眼也上瘾。”

　　一阵狂操，倪慧的屁眼也已如她母亲倪夫人一样，被大阴茎搅得肛门翻卷，
肛肉绽放。“呜～～呜～～呜～～”倪慧只有呻吟不已。王天就是要让她们母女
承受到这样的体罚滋味，他要用坚硬的大鸡巴来完成男性的复仇。

　　眼看倪慧逐渐招架不住，王天立即抽离她的屁眼，又抱住倪夫人肥大的白屁
股，对着那洞开肛门就插进去猛操起来。故地重游，感到此时倪夫人的美丽屁洞
比开始操进去时要松滑通畅得多，这与自己开始的开发是分不开的。

　　奈丽哼哼浪叫着：“快呀，我的天哥，我的屁眼也要吃嘛……”

　　王天看见倪红的嘴紧贴她的屁眼，鲜红的舌头在肛门里挑弄着，笑道：“奈
丽，倪二小姐的舌头为你舔屁眼还不够吗？”

　　奈丽吃吃的荡笑道：“舌头哪里有天哥的大鸡巴操进去过瘾呀！”

　　王天苦笑道：“我还真是小看了你们三个菲佣哩！原来你们各个都是大骚货
呀！”

　　奈丽忙道：“我们深爱着天哥，骚浪起来也只对天哥你呀，我们三个的阴道
和屁眼都是为天哥你才发浪呀！天哥不喜欢我们骚浪些吗？”

　　王天笑道：“喜欢，我憋了八年的大鸡巴，就是要操你们这种大骚货才过瘾
呢！你们既然屁眼发浪，一会儿我操够了倪夫人母女后就操你们三个骚货的浪屁
眼！”王天说着又对沙旺道：“想不到我们小沙旺的屁眼也会浪呀，哈哈……”

　　沙旺对着王天，正叉开腿享受着倪夫人的舌头服务，此时被王天逗笑，本就
略红的脸蛋更显得黑红了。

　　王天在倪夫人屁眼里操了一会儿，又移到倪红的嫩屁眼里操起来。半个多小
时，他挺着大阴茎在倪氏母女的白屁股后来回穿插轮操，从左操到右，然后又从
右操到左，母女三人的浪屁眼一个都不放过，使他充分体味了母女那松紧各异的
美屁眼的妙味。

　　母女三人到最后被操得已无法再为玛利亚三位菲女效口舌服务，用心体会着
屁眼被粗大阴茎操进来的感觉。王天太厉害了，母女三人的屁眼此时都被操得只
有疼痛一种感觉了，但只要王天不停操，她们也决不会央求停下来。

　　玛利亚和奈丽以及沙旺失去了母女三人舌头的服务，只有将自己的中指插进
各自的浪屁眼里掏弄止痒。王天也觉母女三的屁眼已给操得差不多了，见三个菲
女都仰在沙发上将中指插进屁眼里掏弄，景像淫荡极了，笑道：“你们三个别急
呀，我马上就来操你们的浪屁眼！”说着，又在母女的三个浪屁眼里分别操了三
下，最后从倪红的屁眼里抽出来，让母女三人转过身来，将阴茎上从母女三人屁
眼里沾上的垢污用嘴舔干净。“这反正是你们母女三人屁眼里沾出来的，你们就
把它舔干净吧！”他看着母女三人的反应。

　　倪慧和倪红微微皱了下眉头，但倪夫人马上对两个女儿道：“主人吩咐的事
我们必须做，何况，主人把大鸡巴给我们母女舔是我们的荣幸，女儿们，我们要
做给阿天看看，让他知道我们是深爱他的，对吗？”

　　倪慧和倪红点点头，脸上马上有了笑容，倪慧看着王天笑道：“天哥，我们
会把你的宝贝舔得最干净的，你明白我们母女的心吗？”说着先一口将大龟头含
进嘴里舔起来。倪红也马上伸出舌头舔下面一截肉棒。倪夫人则绕到王天的屁股
后，搬开他的屁股柔舌舔向他的屁眼。

　　王天忽然后悔刚刚的决定，他毕竟和倪家珞或是倪夫人母女不同，他在此前
从没如此淩辱过别人，他的心一直都很善良，尽管现在作为杀手，他宁原将标靶
一枪解决掉，也不想像这样去淩辱对方。要不是枫的影子一直在令他决定必须要
让这母女受到惩罚的话，他恐怕早已放了她们母女，绝尘而去。他隐隐感到，这
一月淩辱之约，有可能会被自己提前解除。

　　不一会儿母女三已将王天的阴茎和屁眼都舔得干干净净。王天不禁伸手分别
抚摸了下母女三人的满头秀发，柔情尽露。母女三人看到此景，欢心不已，倪夫
人甚至眼角流出了珠泪。

　　“你们母女先去梳洗一下，再去厨房弄点吃的，厨房里什么都有。”王天柔
声吩咐着母女三人，他也看到了倪夫人眼角的泪珠，心想：“你也体会到了枫的
屈辱吗？早知如此何必当初！其实，你知不知道我只恨倪家珞，对你们母女我一
直都很感激的，可你们为什么要折磨我的枫呢？”

　　母女三人站起身来，光着三个白白的屁股，双腿微叉的走向浴室，屁股一扭
一扭的十分怪异。显然是阴户和屁眼才遭王天大鸡巴的狂操，尤其是肛门，都已
翻卷红肿，走起路来自然有些怪了。

　　“天哥，快来呀，人家的屁眼难受死了嘛！”奈丽仰躺在沙发上，阴户和屁
眼挺得高高的，中指已从紫黑的屁眼里抽出来，双手扒在屁眼两侧，使屁眼洞口
大开，里面粉红的嫩肉和外面的紫黑的菊蕾形成鲜明的对比。

　　王天看得热血上涌，刚才心中一点不快一扫而光，大阴茎更加坚挺，八年的
能量，当然不是这么容易就释放完的，以后的二十多天中，倪夫人母女包括三个
菲女就会领略到积压八年的能量一旦释放出来，威力是多么的强大！他走到奈丽
大张的胯间，上身微微前倾，一手扶着阴茎将大龟头顶进那洞开的屁眼里，然后
缓缓的向屁眼深处推进。对待三个有恩于枫的菲女，王天即使在操她们的浪屁眼
时也显得十分温柔。

　　“要点润滑乳液吧？”他一边逐渐将大阴茎操进屁眼深处。

　　奈丽感到屁眼内的空虚终于被涨满了，就像吸毒者忽然得到了毒品一样的满
足的吁了口气，道：“天哥，你好大呀，涨的人家屁眼好舒服！不要润滑乳液，
人家也想真实的让天哥体验一下人家浪屁眼的味道呀！”

　　王天已将阴茎尽根操进了她的浪屁眼，笑道：“奈丽姐，其实你比我大些，
就叫我阿天好了。哈哈！三个菲女里，就你最大胆骚浪了。”

　　奈丽脸红了起来，道：“我今年已３５岁，阿天，你不会嫌我老了吧？”

　　王天阴茎在她屁眼里休息了一会儿，就开始一顶一抽的动起来，奈丽的屁眼
果然正如她所说的那样，常遭倪家老少的淩辱，屁眼的宽松程度远比倪慧和倪红
甚至倪夫人的还要宽松的多，但对于王天来说，操起来感觉一样很快活。

　　“我也有３３岁了，成熟的女人更有味道！我现在就感到奈丽姐的浪屁眼比
倪慧和倪红的骚屁眼好玩多了。哈哈……”

　　奈丽听了十分高兴，双手抱着王天的屁股，把屁眼向上迎合著。

　　玛利亚和沙旺在旁边也早已摆好了挨操的姿势，玛利亚道：“阿天，我也有
３７岁了，比奈丽还要成熟些，你来操一下姐姐的浪屁眼呀！”

　　王天转头看着她大叉着腿仰躺的样子，肥奶圆大，阴户黑毛密布，连屁眼周
围都是一圈浓浓的黑毛。开始操她的阴户时，就觉得她是个多毛大食妇，不知浪
屁眼的胃口又如何？

　　“玛大姐，既然你们三个浪货的屁眼都欠操，我会满足你们的要求的，谢谢
你们照顾枫！”王天说着从奈丽屁眼里抽出阴茎，来到玛利亚的胯间，大龟头抵
到毛茸茸的肛门口，用力操了进去。

　　玛利亚的屁眼和奈丽的宽松程度相差不多，只是玛利亚屁眼的水分要多些，
王天大阴茎在里面抽插起来更加轻松爽快了。王天当然忘不了沙旺，沙旺摆出和
玛利亚同样的姿势等待着，阴户虽然已被操得红肿，但她的褐红色的嫩屁眼却十
分艳丽的挺出来。

　　在玛利亚屁眼抽送了五十多下，王天又来到沙旺的胯前间：“小沙旺，三个
菲佣里你的年纪最小，但你对枫的帮助也最大，让我好好谢谢你！”说着龟头挤
进了她的嫩屁眼里，并不急着往里推进，而是轻轻的抖动，弄得沙旺肛门口越发
的难耐起来，忍不住求道：“天哥，别逗小妹了，快操进来吧！”王天笑着温柔
的把大阴茎连根顶进了她的嫩屁眼里，紧跟着就抽送起来，搞得她那个嫩屁眼随
着大阴茎的进出一翻一卷的。王天也感到她的屁洞不紧不松，操起来很舒服。

　　此时倪夫人母女已从浴室清洗完毕光溜溜的走出来，到厨房去做饭了。

　　王天在沙旺的嫩屁眼里操了一会儿，又拔出来插进玛利亚的屁眼里操，五十
多下后又操进奈丽的浪屁眼里玩。此时都是柔情抽送，三女扭臀迎合，比刚才操
倪夫人母女三人的屁眼时的猛操狂抽又是一番乐趣。

　　三个菲女的屁眼被操得舒爽满足，王天也在三女的三个浪屁眼里轮流操弄，
在三女的尽力迎合下，快感不断，最后将浓浓精液全部射进了沙旺的屁眼深处。

　　当他把已软化了的阴茎从沙旺的屁眼里抽出来时，太多的精液从肛门口顺着
涌出来，滴到了地上。

　　王天正要用卫生纸帮沙旺揩屁眼时，奈丽忙道：“别揩，男人的精液是很补
的，尤其是阿天憋了八年的老窖！我来把它舔了。”说着，便在沙旺的屁眼上舔
起来。外面的一舔完，屁眼里又流出来，奈丽干脆将嘴堵在屁眼上，舌头伸进屁
眼里把精液搅出来，同时嘴吧对着屁眼大力吸吮。不一会儿，沙旺屁眼里的精液
大部分被奈丽吸进腹中。

　　王天略吃惊的看着这一切，奈丽抬起头来，舌头在嘴边舔了舔，好像才享受
了美味似的。沙旺见王天的表情，知道他不解，柔声道：“天哥，我们在倪家常
被迫去舔吃倪老爷的精液，从屁眼里舔吸精液我们都习惯了，夫人和小姐的阴户
和屁眼每天都要让我们舔好多次！我们菲佣之间也常相互舔屁眼，天哥的精液比
倪老爷的脏精液好上百倍，要是天哥射进奈丽姐的屁眼里我也会这样做的。”

　　王天叹道：“倪家珞真是太该死了，枫……也是这样的吗？”沙旺微微的点
头，王天的心里涌出阵阵的难过。玛利亚见状，劝道：“阿天，倪家珞已受到了
惩罚，倪夫人母女也正在受到惩罚，你就别难过了。”王天笑了笑：“怪我把气
氛搞的不好了，来，我们去浴室洗澡吧！”

　　玛利亚道：“等一下！”说着跪在王天的胯下，将沾满精液的大阴茎含进嘴
中。王天忙道：“玛姐，这……这又何必。”玛利亚吐出阴茎道：“这是我们大
家的宝贝，当然要好好爱护！”说着又吞了进去。奈丽和沙旺也相互使个眼色，
两人从两边抱着王天，柔软的舌头在他身上四处舔。

　　“你们……”王天感到才射精过的阴茎又再次被玛利亚的嘴吧吞吐的涨大坚
挺起来，甚至比前两回更高亢更粗大！玛利亚吐出巨大的阴茎，站起来，踮起脚
尖，双手圈着王天的脖子，她本身材就高，右腿抬起圈在他的腰后，毛茸茸的阴
户自然也就凑到了阴茎上，两片湿热的阴唇夹磨着硕大的龟头。

　　“玛利亚……你……”王天双手不由自主的伸到她肥大柔软的屁股后，托住
那两个光滑肉感的屁股蛋。

　　玛利亚用阴唇夹着龟头磨弄了好多下，阴户往前一顶！“滋”的一声，粗大
的阴茎被她多毛的阴户连根吞入，“啊……这种感觉真好！”她温柔的对着的王
天说道，她的鼻子差点碰到他的嘴唇：“就这样一边操我一边往浴室走！”

　　她的红唇亲吻着他长满坚硬胡子的下巴。

　　王天没想到自己从阴茎勃起到插入她的阴道，整个过程都处于被动地位，这
种感觉就像被玛利亚强奸了似的。

　　奈丽笑着道：“阿天，我们知道你还有许多能量需要喷发出来，操她吧，进
了浴室你再轮番操我们三个的浪阴户，从浴室出来之前，，你可以一直操到你尽
兴为止。”

　　王天笑道：“你们越来越招男人爱了！不错，今天我还有一肚子的欲火要发
泄，就怕你们三个骚货受不了！哈哈……”说着双手用力托着玛利亚的大屁股往
自己身上一紧，道：“玛利亚，你把左腿也抬起来，两腿圈着我的腰部夹紧。”

　　玛利亚立即抬起了左腿圈在他腰间夹紧，这样她就屁股悬空套坐在他腰间的
大阴茎上，四肢像八爪鱼一样缠在王天的身上。这姿势在开始时他已和玛利亚用
过，当时只是站在原地操她，现在他要抱着玛利亚边走边操的走进浴室。

　　可是这样没走两步，沙旺忽然红着脸对王天道：“天哥，你……也这样抱着
我操着走一走嘛！反正玛利亚大姐是第二次被天哥这样抱着站着操了。”

　　王天看了看怀中的玛利亚，等她发话。玛利亚笑骂：“沙旺，你个小浪货，
和大姐争吃大鸡巴呀！好了，大姐就成全你吧。”说着放下两腿，退出大阴茎，
和王天分开。

　　沙旺高兴的抱住王天，她的身材略矮，王天将她抱在腰间，大阴茎很容易就
操进她那仍有些红肿的阴户里。她比玛利亚轻得多，王天抱着她边走边操更加轻
松自如。为了让她多享受这种玩法，他故意在屋子里绕了一圈，才走向浴室。

　　沙旺被操得在他怀中直浪叫，奈丽看不过去，叫道：“阿天，我也想这样被
你操着走一走。”

　　王天看着奈丽略肥满的裸体，道：“好，每人操一圈，遇到你们三个骚女人
可真没办法。”说着马上换了奈丽抱在腰上，奈丽的屁股又肥又大，托在手上比
沙旺重得多，不过对王天来说，是小菜一碟。马上抱着奈丽也边走边操的绕屋里
走了一圈，然后向浴室走去。玛利亚和沙旺走在前面，早把浴室的门打开等他抱
着奈丽走进去。

　　在浴室里，王天把三个菲女横插竖操，连屁眼都再次轮操了一遍。这次他射
在了玛利亚的浪屁眼内，令她激动无比。当三女都开始清洗自己的屁眼时，王天
从浴室的一个柜子里拿出一个东西来，三女一见立刻欢呼起来。

　　“呀！好漂亮的灌肠器！”奈丽高兴的叫道，“阿天，你怎么不早拿出来？

　　要是等我们浣肠之后，你操起我们的屁眼来就更爽了，也不会有脏东西沾在
大鸡巴上了。“

　　沙旺道：“天哥怎会有这个东西？难道你……”

　　王天道：“我这是专门买来给倪夫人母女用的，枫在信上说，她最受不了的
就是倪夫人母女当着倪府所有佣人或是贵妇好友的面，将８００毫升的浣洗液或
是甘油用灌肠器从屁眼注射进去，然后又当着大家的面将肠里的肮脏的混合液从
肛门排除来，要重复好几次！我想倪夫人也该尝尝这灌肠的味道。”

　　奈丽笑道：“我们三个也常被这样浣肠，弄得久了，不弄反而不舒服，枫是
还没习惯罢了。”

　　王天摇头道：“对于她的性格，这比杀了她还残酷。”

　　奈丽脸儿一红，道：“阿天，我们已经被迫上瘾了，你不会觉得我们三个很
淫贱吧？”

　　王天摇头道：“你们也是受害者！不过，对于喜欢肛交的女人，灌洗屁眼直
肠也是必要的！”看见三个菲女双眼都盯着灌肠器，眼中透着兴奋，笑道：“你
们才让我操了屁眼，一定想灌洗一下屁眼对吗？”三女不好意思的点了点头。

　　王天道：“让我来帮你们灌肠行吗？”

　　玛利亚娇羞道：“前后的肉洞都让你操了两次，还有什么你不行的？”

　　王天道：“你们以后就是我的女人了，如果你们喜欢灌肠和肛交，我会满足
你们的。”

　　三个菲女马上趴在浴池边，将屁眼高高的亮出来。王天按照说明，先将灌肠
器装满专用的浣肠液，把灌肠器的细圆嘴先塞进奈丽那紫黑的屁眼深处，然后将
８００ＣＣ的液体全部注入她的直肠内，可以明显的感到奈丽的肚皮微微鼓了起
来，奈丽涨得连叫上帝不已。

　　拔出灌肠器后，王天马上拿了个专用的肛门塞塞住屁眼，对奈丽道：“你想
拉出来时，拔了塞子拉在浴缸里，我也想看看呢！”

　　奈丽红着脸道：“阿天，你也挺坏的呀！”

　　王天笑着依次又给玛利亚和沙旺的直肠里灌进了一大瓶洗液，两女的肚子也
马上微微鼓了起来，给两女屁眼塞上肛门塞后，王天笑道：“走，我这就去给倪
夫人母女灌肠，你们可要看看呦！”

　　三女虽肚子涨鼓鼓的，但有肛门塞塞着屁眼，也不怕流出来。三女还帮王天
拿着三瓶洗液，光着屁股跟着王天走向厨房，三女屁眼上的黑色肛门塞夹在屁股
缝，走起路来随着屁股扭动着，十分好看。

　　厨房里倪夫人母女三人光着雪白的裸体忙碌着，母女三自小养尊处优，从未
弄过吃的，此时忙了一阵，竟没忙出个名堂来。见王天过来，更是羞愧得不敢抬
头。王天见母女三那可怜兮兮的样子，也不忍心发火。

　　王天道：“没关系，以后可以慢慢的跟奈丽她们学学。”

　　倪夫人感激的望向王天，道：“我们真是苯，请主人原谅，我们会很快学会
的。”

　　王天对奈丽道：“今晚的饭你就教她们母女怎样做吧。”

　　奈丽道：“好的，我会教夫人小姐们做最好吃的菜。”

　　王天拿出灌肠器道：“兰姐，你们母女喜欢灌肠吗？”

　　倪夫人脸色一白，但随即又柔声道：“我们母女罪孽深重，只喜欢给别人灌
肠。”

　　王天笑道：“我以后要经常操你们母女的浪屁眼，所以希望你们母女的屁眼
随时保持很干净的样子，你们也不希望拿个又脏又臭的屁眼让我操吧。”

　　倪夫人忙道：“主人说的对，请给我们母女灌肠吧，把我们的屁眼里灌洗干
净点，好迎接主人的大鸡巴操进来。”

　　倪慧和倪红也道：“是呀，请主人快给我们灌洗吧！”说着，母女三人立即
将白白的屁股撅起来，被王天操过的屁眼仍未完全恢复原状。

　　王天立即依次将三瓶液体分别灌进母女三人的屁眼里，然后也用肛门塞子塞
住屁眼。再一看，母女三人的肚子也微鼓了起来。

　　忽然，奈丽捂着肚子叫道：“阿天，我……我忍不住了……”王天忙将厨房
的一个大盆放在屋中，道：“快拉出来。”奈丽早忍不住，飞快的蹲在盆上方，
王天伸手将她的肛门塞拔了出来，只听“噗嗤”一声，奈丽的屁眼里喷泉一样喷
出大量的淡黄色的污液，夹着淡淡的臭味。污液拉完后，奈丽的表情明显感到一
种满足。大概灌肠上瘾的女人，追求的就是这种泻空腹腔后的轻松愉快感。

　　不一会儿，玛利亚、沙旺、倪夫人母女依次在王天的面前从屁眼里喷泻出腹
中的污液。空气中虽然弥漫着怪异的臭味，奈丽、玛利亚和沙旺却更加的兴奋，
要求再灌洗一次。

　　王天把六个女人全叫到浴室撅起屁眼，然后又再次给她们依次灌肠。当六个
女人再次将腹中的洗液由屁眼拉出来时，那些洗液已无什么味道，由于洗液加有
香味，六女的屁眼里竟有些芳香。奈丽自豪道：“阿天，你现在操我们的屁眼就
更爽了。”

　　王天给六女灌肠时阴茎就已勃起了，此时看着六个灌洗后的浪屁眼，更是涨
得坚挺，马上让六妇在浴室同时撅起屁眼，他挺着大阴茎从左到右轮番操弄，六
个屁眼六种味道，他每个屁眼里操三十下，就换下一个。不一会儿，他就来回在
六个屁眼里操得不亦乐乎！最后把精液射进了倪夫人的屁眼深处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在吃饭时，倪夫人母女光着白白的屁股在一旁伺候，奈丽、玛利亚和沙旺坐
在王天的两侧。王天很快的吃完，见倪夫人母女还没有吃，正要让奈丽把剩下的
饭菜给她们，哪知奈丽神秘的一笑，道：“阿天，我早已为她们母女准备了好东
西！”

　　“噢？”王天颇有兴趣的等着。奈丽两腿一叉，将阴户和屁眼对着王天道：
“你看，这是什么？”王天一看，不禁笑了出来，原来奈丽在阴道里和屁眼里各
插了一根大红肠，“奈丽姐，你搞什么呀？”奈丽将阴道和屁眼里的大红肠拔了
出来，拿到鼻子边嗅了嗅，道：“天哥，阴道里这根红肠叫『骚阴泡大肠』，屁
眼里这根叫『后庭　大肠』，味道可美了！”说着将两根大肠递给倪夫人，道：
“快吃了吧！味道好极了！”

　　王天道：“奈丽，你……有点过份……”奈丽道：“这可是倪夫人和两位小
姐想出来的点子！我们过去在倪家，谁没吃过她们母女阴道里或是屁眼里泡过的
东西，我这可是礼尚往来！”玛利亚和沙旺此时也叉开腿，原来她们二人的阴道
和屁眼里也各塞着一个大红肠，两人将大红肠抽了出来，交给倪红和倪慧。

　　倪夫人叹了口气，道：“是我们原来自作孽，红儿，慧儿听主人的话，吃下
去吧！”母女三个很快把两根大红肠吃完了。

　　王天看着倪夫人母女，心中暗暗不忍，人与人为何要相互淩辱呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淩辱的日子就这样一天一天的过去，每天王欢都很被动的想出各种新的花样
来折磨倪夫人母女。早上起来，王天和三个菲女的第一泡尿都会尿在母女三人的
嘴里。有时王天也会叫母女三人躺在地上，分开大腿，将各自的阴户用手大大分
开，然后他对着母女大大分开的阴道口射出尿箭，让滚热的尿液浇灌着母女三人
的阴道。奈丽常会拿厨房里的黄瓜或是玉米棒塞进母女的阴道或是屁眼内，让她
们随时夹着它在屋子里干活。

　　每天的灌肠对于母女三已是习惯了，王天每次会在浣肠后，将阴茎操进母女
的屁眼里玩弄。他的性欲一直都很好，常常把六个女人操得前后开花，但是，无
论怎样，倪夫人母女从未有半句怨言，她们只有一个目标，就是一月之期。

　　日子只过了十二天，但王天已忍不住了，他实在不忍再看到倪夫人母女受淩
辱的样子，他常常问自己：我是这种人吗？再这样下去，和倪家珞又有何分别！

　　“枫，我永远爱你，但我必须让你从我心中淡忘！不然，我会疯的！”

　　第二天，王天早上趴起来，倪夫人母女已来到了床边，倪夫人主动的含着他
的阴茎，舌头舔着龟头，等待着他尿出来。王天笑嘻嘻的看着倪夫人，把阴茎在
倪夫人嘴里抽送起来，一会儿，阴茎变得又粗又大，倪夫人的小嘴已无法含住。

　　“你……？”倪夫人吐出龟头，惊讶的问。王天笑道：“兰姐，我早尿了，
现在我想和你们母女在床上好好欢爱，行吗？”他用手抚摸着倪夫人的脸，她的
乳房、她的全身……

　　倪夫人再次惊讶，王天忽然对她如此柔情，怎么回事？王天继续抚摸着她柔
和的裸躯道：“兰姐，我已决定废除我们的约定，从此你们母女不再是奴隶！”

　　倪夫人还是不懂，问道：“可是……我们哪里做得不对？我们做得不好吗？

　　你为什么要悔约？你是说你不要我们母女了？“她的眼里已含着泪。

　　倪红和倪慧也叫道：“我们做错了什么？”王天忙道：“不！你们都没有做
错，是我错了！兰姐，我想了很久，我知道你们母女是爱我的，我已决定将枫忘
却，我们的恩怨从此一清了！我以后要做的是带你们母女离开这个地方，你们和
玛利亚、奈丽、沙旺，都是我的女人，我们到另一个国度去！”

　　这一天，王天和倪夫人母女在床上不停的欢爱，他的大阴茎一次次的在母女
三人的阴道里、屁眼里来回穿插，母女三人终于彻底得到了心目中最爱的人，过
去的隔阂将一去不返，身心在此时合而为一。她们主动的摆出各种姿势迎合爱人
的冲刺，她们没想到幸福来的这么快，她们真是太高兴了。

　　沙旺和玛利亚、奈丽也参加了进来，当她们得知王天已完全原谅了倪夫人母
女，并决定带着她们六个女人移居海外，从此六凤一龙，无忧无虑纵情欢乐，高
兴得不得了。六个女人，在床上纷纷摆出各种姿势，挺出阴户和屁眼，任情郎插
前搞后，欢乐融融。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天后，在菲律宾马尼拉郊外的一个豪华别墅里，灯火通明，王天和他的六
个女人在露天的游泳池里快乐的嬉戏。

　　此时王天正在水里抱着倪夫人那成熟性感的大屁股，在水下以“老树盘根”

　　的姿势进行着水下性交。其他五个女人缠在一堆相互舔着对方的乳头或是阴
户和屁眼。

　　在水里操了一百多下后，王天忽地把阴茎从倪夫人的阴户里抽出来，往上一
移，对着屁眼就操了进去。倪夫人“哎呦”一声，用手打了下他的胸部，嗔道：
“坏死了，每次都是前后一起操！”王天笑道：“谁叫你的阴户和屁眼都那样迷
死人呢！”说着大力抽送起来，周围的水面被剧烈的运动掀起阵阵水花。

　　“阿天，操前面吧，人家前面又想要了。”倪夫人撒娇的道。王天立即又将
大阴茎从她屁眼里抽出来，马上又操进前面的阴道里。

　　在来到马尼拉的这两天，王天差不多时刻都和六女陶醉在性爱的欢乐中，压
抑了八年多的强烈性欲，在这两天中得到了完全的释放。在别墅中，他和六女都
不穿衣服，在卧室、阳台、客厅、洗浴室、花园草坪、游泳池，兴趣一来，就会
马上就地操起来，对于王天来说，这无异于人间天堂。

　　别墅是王天通过明哥关系在马尼拉买的，钱对于王天现在来说已太多，光是
倪夫人母女转到他名下的就有八千多万美元，而他自己也有足够的数量。别墅里
请了五个保姆，都是玛利亚、沙旺、和奈丽家乡的姐妹，绝对可靠！五个保姆在
倪夫人和玛利亚等六女的授意下，都和王天发生了性关系，并都被王天惊人的性
能力征服，从此既是过着保姆又是情人的生活。

　　正当王天抱着倪夫人操得正起劲时，忽然放在池边小桌上的手机响了起来，
这时在池边伺候的保姆丽塔光着黑红的裸体马上把手机递给了王天。

　　电话是明哥打来的，他告诉王天，下个月将有一个重大的案子，地点在日本
东京，对象是日本一黑帮老大，叫横田浩二。此人身份特殊，在日本政界颇有实
力，其父龟田石部是二战日本侵华日军的高级将领，对中国人犯下了滔天罪行，
他本人更是现在日本反华势力的中坚。此次行动是要从他父亲那里盗回被抢的中
国稀世之宝《龙罡》，并刺杀横田浩二。

　　王天将电话交给丽塔后，立即陷入沉思，他机戒的继续操着倪夫人的骚穴，
头脑中已开始策划未来的行动方案。这已远远不是刺杀一个政界要人那样单纯的
任务了，怎样才能接近龟田石部了解他的一切？采用什么办法？总之，不论使用
任何手段，必须得到《龙罡》！

　　王天感到这次组织已不把他仅仅当成一名杀手！这次任务，他更多的像一个
大盗，一个特工！明哥曾告诉他，杀手的最高境界不是简简单单的杀人，而是如
何控制对手，将对手玩弄于掌股之间。自从他随明哥加入了这个组织，他就感到
组织中有股巨大的无形的力量在控制着组织中的每个成员，无论你走道哪里，都
会感到这种力量的存在！这也许就是最高境界所产生威力？王天加入组织并不是
为了钱，是为了它的宗旨──世界清道夫！他要清除这世界人类中所有最肮脏的
“人渣”！为此，他义无反顾！

　　马尼拉的别墅是王天的一个归宿，但也是他的一个起点，欢情梦醒之后，他
还要重新踏上征程，未来的路还很长，还有很多血腥和艰难等待着他！不过，有
一点他很清楚，那就无论他到哪里，当他疲惫归来时，总会有六个痴爱他的女人
为他抚平创伤，安慰他的身心。

　　有谁知道，一月后的日本东京，王天又会经历哪些艰难挑战呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
