绝配娇妻小秋

作者：不差钱的土豪


                              （１）

　　有些话，放在心里久了会憋的慌，会难受！在以前，人们甚至在半夜，跑到
一棵树下，把心里的话一吐为快！但是网路的出现，解决了这个烦恼，人们可以
在网路这个大染缸，尽情吐槽现实里不敢说的话，尽情诉说现实里不敢说的秘密！
我决定也把自己的妻子跟父亲的秘密在这里说出来！

　　我跟妻子小秋都是８０后，我们俩个之间总有说不完的话，讨论不完的话题，
生活在一起也有七八年，还没体会到柴米油盐生活的枯燥乏味，能找到一个有共
同语言的伴侣，比什么美貌品行都重要多了！

    再说说妻子小秋吧，可能属于耐看型，也有可能是情人眼中出西施，生活在
一起这么久，不但没有看腻，反而有一种越看越好看的感觉，大致形容一下，脸
蛋很标致，酥胸如初夏之绵，最重要的是身材很好，皮肤白嫩吹弹可破，古人说
一白抵万丑，而我对白又特别没抵抗力！

　　总之，能娶到小秋，算是这辈子最幸福的事情，婚后的生活也越来越性福，
我们也越来越无话不谈，变态的，丑陋的，嗅事，奇葩事，我们事事分享！能够
真实的分享彼此心里不为人知的一面，是夫妻之间最信任最真实的品质，我觉得
不是每对夫妻都能做得到吧！

　　敢于讨论，则就敢于尝试，可以说，婚后没几年，我们就尝试了国内国外的
各种刺激方式，什么捆绑，公厕，电影院，甚至荒郊野外，都留下了我们淫荡的
恩爱影子，至于什么乳交，舔弄，打翻餐桌，地上地下，那就更不用说了，最重
要的是我们会录下性爱录影，然后在小秋身体不方便时，一边观看，一边讨论怎
么样会更舒服！

　　总之，我们希望对方都能获得更多的快乐！但是因为年轻，欧美日韩流行的
什么３ｐ，换妻，我们一直没啥兴趣，毕竟，我们还年轻，要玩这些东西也要等
到我们有了爱情的结晶后再做考虑，因为我跟妻子都希望我们的爱情的结晶一定
要是很纯洁的！

　　所以婚后这几年，我们虽然一直玩的很疯，但是都没啥太出格的，但是事情
在我们的宝贝女儿出生的那年出现了重大的转折的，没想到我妻子的第二个男人
竟然是和我的父亲。


　　                          （２）

　　人之初性本善，每个人生下来都很单纯，不可能有乱七八糟的思想！

　　我跟妻子小秋也一样，以前从来没讨论过跟父亲淫乱的可能性，我们也是８
０后，看着古庸剧长大的，我们年少时，心眼也很小，也很爱吃醋，刚谈恋爱时，
对方跟异性说话都要生闷气半天！

　　只不过，如今是互联网时代，欧美的一些开放观念，慢慢在我们脑海里发芽
开花，可能是我们稍微比平常百姓多读了几年书！有句话叫做斯文败类，读过的
书越多，接受新事物的能力越强，譬如四五年前，博士聚众换妻被抓，就是个例
子！

　　我跟妻子小秋虽然接受新事物能力很强，但是确实没想过有一天会跟父亲发
生什么？直到一个意外跟巧合的出现！

　　那是几年前的事情了，我跟小秋也结婚有几年了，小秋正在做月子期间，在
家休养！我呢，当然上班赚钱，父亲则在家做点家务，照顾小秋！

　　有一天晚上父亲去亲戚家喝酒了，我晚上被安排临时加班赶档，因为早上是
我开车送父亲过去的，晚上我又不能及时回去接父亲！

    于是我打了个电话给小秋，“喂，媳妇，我今晚要加班，你能不能骑车去接
下父亲回来？”

    小秋回道：“啊，不是吧？我骑电瓶车带人行吗？”

    我笑了笑说道：“笨蛋，你可以叫爸骑车带你回来嘛！”

    小秋又支支吾吾说道：“那电瓶车电够吗？”

    我说道：“够了啊，我不是每天晚上都把电瓶车充满电的？就怕你白天出去
没电呢！”

    小秋有点语气有点淡淡的不情愿说了一声，“哦，我知道了！”

    加班加点赶文件，忙完了，也到了１０点多了！

　　回到家里，父亲已经睡觉了，妻子则躺在床上用笔记本看美剧，婴儿床里睡
着我们的宝贝女儿小雪！（这名字是妻子起的，说她是小秋，女儿只能叫小雪，
我也是服了她）我说了一句，“咋还不睡？都快１１点，带小孩这么累，以后我
回来晚了就不要等我嘛！”

    小秋随口说了一句“哦！”

　　我感觉有点奇怪，感觉小秋好像有点心事，但是也没多想，就去洗澡了！

　　洗完澡，我爬到床上，捏了一下妻子的小脸蛋问道：“今天有没有什么开心
的事情或者不开心的事情要跟我说啊？”

    小秋想了一下，说道：“没什么？我们睡吧？”

    我开玩笑，“真的没吗？坦白从宽哦！”

    小秋突然生气说道：“你神经啊，我天天在家带孩子，能有啥事？我都无聊
死了！”

    我赶紧说道：“我跟你开玩笑呢，我看你心不在焉的样子，以为你有心事呢？”

    小秋说道：“哪有心事？睡吧！”

    于是我关了灯，准备睡觉！

　　没睡一会，小秋摇了摇我肩膀说道：“以后不要叫我骑车接爸了，刚才下雨，
爸又喝了酒，我费了好大劲才骑回来！”

    我说道：“今天不是意外吗？不然怎么敢劳您大驾啊？”

    小秋揪了我一下“贫嘴”。我疼的赶紧说道：“啊哟喂，我错啦！”

    小秋又用撒娇的语气说道：“听到没有啊？”

    我一时没有反应过来，问道：“你说什么啊！”

    小秋嗔怒道：“以后不要叫我接爸了，知道没？”

    我有点莫名其妙，随口问道：“不就是接下爸，至于吗？”

    小秋生气说道：“你懂什么？你爸今天坐在后面，起反应了！”

    “起反应了？”我心里疑惑道：“不是爸爸勃起了吧！”虽然心里这么想，
但是这事太尴尬了，我就不好意思问下去了！

　　虽然很是疑惑，但是有点累，也就没有多想，就睡觉了！


　　                    （３）欲望的种子

　　第二天早上匆匆起床，吃完妻子做的早餐，就开车去公司了！

　　我喜欢“吾一日三省吾身”，下午手头的工作的忙完了，我想了下昨晚妻子
说的话跟反常举止，心想不会是发生了别的什么吧？父亲不至于做出了啥出格的
事情吧？

　　我母亲，因为年轻时，总是怀疑父亲外面有女人，父亲如果和别的妇女多说
几句话，母亲都要吵好几天，吵了一辈子，最后却在我长大成人时离家出走了！

　　我在想，如果母亲如果还在，那该多好，肯定把小秋照顾得好好的！

　　就在我胡乱猜测的时候，突然接到了妻子小秋的电话，“老公啊，爸爸出事
了！”

    我吓了一跳，“出事了？出啥事了？”

    小秋急忙忙说道：“爸爸被公安抓起来了！”

    听到小秋话，我反而不紧张了，因为听到小秋说父亲出事了，我还以为父亲
身体出了问题或者去世了，听到了是被抓了，我反而松了一口气！

　　于是对小秋说道：“不要急，爸爸这么大年纪了，肯定不会做啥违法的事情，
说不定是一场误会！”

    小秋听我这么一说也轻松了不少，“那我们赶紧过去吧，派出所的人，叫我
们赶紧去呢！”

    我说道：“那我现在就过去，你在家不要急！”

    小秋回道，“不行不行，我跟你一起去。”

    我急着说道：“你瞎凑什么热闹，派出所有啥好去的，你一个女人家去了有
啥用？”

    小秋回道：“听说现在派出所经常打人，你一个人去我怕你冲动被打了，我
不放心啊，我女的去，他们不敢打我！”

    我听得无语，但是挺感动的！于是我匆匆跟领导说明了情况，就开车回去接
小秋，把女儿小雪托付给邻居后！我跟小秋就一起开车去派出所了！

　　路上我问小秋，“派出所人有没有说为啥事把爸爸抓了起来！”

    小秋支支吾吾说道：“听，听他们说，好像，好像是嫖娼！”

    我差点没惊掉下巴，习惯性的问一句，“不会吧？”

    小秋说道：“我哪知道，反正他们是这样说的！”

    我思索了一会，找了一家银行，取了几千块钱，又找了一家烟草店，买了一
条中华！心想，这下肯定得花几千块钱了！

　　到了派出所，了解了一下情况！然后我动之以情晓之以理，说什么“父亲是
老实人，年纪一大把了，一辈子从来没做过啥违法的事情，这次能不能网开一面，
原谅一次！”一边说，一边不停的拿烟给民警抽！

　　民警看我这么拍马屁，就说道：“本来肯定是要被拘留起来的，但是呢，我
们都是一个镇上的，你父亲呢，又是初犯，就罚点钱算了！”

    我连忙谢道：“那就有劳你们你了，有机会，哪天遇到，一定请你们吃饭！”

    民警假惺惺的说道：“吃饭就免了，去交罚款吧！”

    交完罚款，民警又弄了点手续，就把父亲放了出来！

　　父亲看到我一脸尴尬，看到小秋时眼神更是奇怪！

　　我怕父亲尴尬，赶紧说道：“爸，我们赶紧回去吧！”


　                             （４）

　　因为嫖娼并不是啥光彩的事情，所以三个人一路无语！我专心的开着车，小
秋若有所思的盯着车前面，父亲也是低着坐在后面！就这样到了家！

　　到了家里，已是晚上了，父亲直接去了卧室，小秋跟着说道：“爸，我去烧
晚饭，烧好了叫你！”

　　“哦，不用了，今晚没胃口！”说完父亲就去了卧室。

　　而我也没心情帮小秋洗菜，坐在沙发上思考起来了：虽然父亲年轻时也是村
里的帅哥，虽然母亲经常为了女人跟父亲吵闹，但是父亲的为人一直很正派，最
起码我从来没有听说过父亲的风流事！难不成了是母亲走了，父亲觉得孤独了？
唉，真是家家有本难念的经！

    （现在想想肯定是小秋接父亲时，勾起了父亲的男人原始欲望）！

　　就在我沉思时，小秋突然对我说道：“愣在那干嘛，还不去把女儿接回来！”

    果然是母女连心，小秋不说，我哪还想起来女儿！于是我去邻居那客套了几
句，就把女儿抱回来了！

　　回来时，小秋已经把饭菜端到桌子上，我看父亲不在，就问道：“爸呢？”

    小秋说道：“爸说不吃了，算了，我们吃完，我盛点过去吧！”

    我心里挺安慰的，虽然母亲不在，但是小秋却这么贤慧！

　　吃完饭，碗也没洗，就直接洗澡了！

　　躺到床上，就跟小秋讨论起了父亲的事情，我自言自语对着小秋说道：“你
说啊，也怪了，爸怎么会突然去嫖娼？”

    小秋不屑的说道：“你们男人还不都是一个样，想女人了呗！”

    我有点尴尬的说道：“不会吧，爸一直都很正派的啊！”

    小秋叹气道：“你们男人啊，总把自己父亲当英雄看，别忘了你父亲也是平
常男人，也有生理需求，昨天不就……”小秋说到这里突然停了！

　　我急忙问道：“昨天怎么啦？昨天怎么啦？”

　　小秋回道：“哎呀，你好讨厌，没什么啦！”

　　我性子急最讨厌别人说半句话，用生气的语气说道：“你说不说啊？跟我还
有什么话不能说？”

    小秋看我脸色不好看，知道我生气了，就说道：“昨晚不是跟你说过了吗？”

    我问道：“说过什么？”

    小秋说道：“昨晚我接你爸，他坐在后面，他就勃起了啊？”

    小秋看我急了，连勃起这个词都用上了！虽然昨晚我就隐约知道，但是亲口
从小秋嘴里说出来，还是挺震撼的！

　　小秋见我不说话，就说道：“这也很正常啦，爸也是正常男人，你不要把爸
想成是英雄超人就好了！”虽然很赞同小秋的话，但是我觉得事情不会那么简单，
就对小秋说道：“不可能，母亲走了好几年了，父亲都一直这么过的，昨晚到底
发生什么啦？”

    小秋有点不耐烦的说道：“就是勃起了嘛，还能有什么？”

    我说道：“现在家里就只有父亲和你，而母亲已经走了，古人云，家和万事
兴，我不希望家里发生了什么事情我不知道，如果我不知道，我就没法维持这个
家！”小秋在那里低着头不说话！

　　我又接着说道：“还记得我曾经跟你讲过的故事吗？在美国有一条法律叫做
《配偶隐私权》，就是夫妻双方可以把任何秘密告诉对方，哪怕是杀了人，告诉
对方也不要紧，因为配偶之间的隐私受法律保护，法律不会根据配偶之间的隐私
而立案调查！”

    小秋看了我一眼说道：“叫我说可以，但是你以后有什么秘密，也必须告诉
我！”

    我说：“那肯定的！”

    小秋于是开始娓娓道来……


                              （５）
　  　 
    因为怀孕期间都不能穿好看的衣服，而生完女儿，妻子身材也慢慢恢复了，
就在昨天傍晚，小秋心想好久没穿过好看的衣服了，鬼使神差地就穿了一身性感
的吊带连衣裙去买菜！

　　巧合的是，我正好打电话叫她去接父亲！小秋怕回去换衣服电瓶车电不够，
就穿了一身性感，能让男人流鼻血的吊带去接父亲了！

　　因为是夏天，小秋骑到半路就下起了暴雨了，小秋心想：“真是天公作美，
穿上雨披，不就没人知道我穿吊带了吗？”骑了一会就到了亲戚家，小秋也不下
车！亲戚叫她进去坐一坐，小秋就说脱雨披麻烦！

　　于是亲戚就把喝的醉醺醺的父亲喊了出来，然后父亲摇摇晃晃的上了车，嘴
里还骂骂咧咧的说道：“志浩那兔崽子了呢？连他老爹也不接了！”

    小秋连忙为我辩解道：“志浩他加班，没时间过来啊！”

    旁边的亲戚插口道：“老程啊，还是你儿媳妇孝顺！哈哈哈！”

    父亲说道：“那是，志浩这兔崽子，能娶到小秋，是老祖坟发力了！”（父
亲一直叫妻子小秋！）亲戚一旁哈哈大笑！

　　小秋娇羞道：“好啦，爸，走了！叔叔阿姨，你们忙，我们先回去啦！”

    天公作美，并没有停止的意思，现在看来，更像是天公做媒，没想到这场雨，
会让妻子跟父亲发生那么多事情！

　　雨没有变小的迹象，劈里啪啦的下着！亲戚家到我家，说远不远，说近也不
近！

　　妻子骑了会，没想到父亲因为喝多了，居然坐不稳，有点东倒西歪！

　　小秋着急地说道：“爸，你坐稳一点啊！”

　　因为下着雨，雨披又不够大，父亲坐着很吃力！父亲支支吾吾说道：“哦”
妻子本来骑车技术就不好，父亲又喝了酒，这样骑下去搞不好要出事故！

　　妻子无奈地说道：“爸，你坐得靠近一点啊，不然淋湿了！”

    父亲又费劲的移了下屁股，钻到雨衣里面，双手扶住了妻子的小蛮腰，头贴
在妻子后背附近！

　　虽然小秋只穿了吊带了，肩膀以下露了半个后背，可以说，都可以感觉到父
亲呼出来的火热的酒气！

　　听小秋说道这里，想到父亲的脸甚至是嘴巴，都碰到了小秋白嫩的肌肤，我
突然下面硬了起来！

　　没想到后面的居然更刺激！

　　小秋说，虽然父亲坐的很近，但是想到父亲平时为人挺正直的，又想着赶紧
骑回到家里，就没顾得了那么多了！

　　雨声滴滴答答，像是美妙的音乐，雨声劈里啪啦，又像淫荡的伴奏！因为雨
衣下面，一个美妙性感的少妇，正在跟一个强壮的中老年男人紧紧的贴在一起！

　　除非是柳下惠，很遗憾父亲没有柳下惠那样的定力！当他醉醺醺的碰到一个
白嫩细腻的美少妇后背时，他没想到自己的儿媳妇居然穿上了这么性感的吊带！

　　父亲后来说，他努力克制着自己，但不知道是不是酒精的作用，下面不可控
制的硬了！

　　妻子小秋是敏感的，他没想到平时一贯一派正气的公公居然会对自己勃起，
尴尬，惊讶，害怕，让一个小女人不知所措的愣在那里没做出反应！

　　因为又是夏天，人们本来穿的就少，父亲勃起的肉棒，隔着几层层薄薄的布
料，很容易就能感受到小秋屁股的柔软，一阵舒服迅速的通过神经传入到父亲的
大脑！

　　而此时父亲的大脑，已是被酒精控制，父亲居然把脸蛋贴到妻子光滑半裸的
后背上！

　　妻子无奈的喊了一声：“爸。”

　　但是父亲却在后面支支吾吾说道：“好舒服，让我睡一会！”

    妻子突然忘了本该要说的话，转口急忙说道：“爸，别睡啊，马上到家了！
哎呀，抱紧了啊，别摔下去了！”妻子小秋在磅礴大雨中，艰难地骑行着！

　　就在快到家时，父亲居然开始亲妻子后背跟脖子！

　　妻子小秋吓得赶紧停了车，对着父亲说道：“爸，你干嘛啊，我是你儿媳妇
啊！”

    不过只听到父亲含糊不清的说道：“张菊啊，我好想你！”

    张菊是我母亲的名字，妻子虽然没见过我母亲，但是却听我说过我母亲的事
情！所以知道父亲是酒后产生了幻觉！

　　小秋本想停下来的，但是雨还在下，自己又穿的这么单薄，被路人看到了，
自己跟一个中老年男人纠缠不清，不是跳到黄河洗不清了！

　　妻子无奈的又加大油门，只想快一点的结束这段狼狈不堪的路程！

　　“这就是那天晚上发生的事情。”小秋对我说道！


                              （６）

　　小秋说完看了下我鼓起的下身，气的用手一拍，嗔怒道：“死变态，臭流氓，
你还好意思翘起来！”

    我龇牙咧嘴道：“对着你这个大美人小妖精，谁不会翘起来啊，连爸这么老
古董的人都勃起了！”

    小秋气的掐了我一下：“现在你知道了吧，你爸也是平常人，也会有生理需
要的？”

    我呵呵笑道：“那怎么办？”

    小秋说道：“那是你们家的事情，我哪里知道？”

    我一听不高兴了：“什么叫我们家的事情，难道我家不是你家啊？”

    小秋也为难地说道：“那你问我一个女人家，我哪里知道，实在不行，让你
爸再找一个呗！”

    听了小秋的话，我陷入了沉思，虽然母亲离开父亲好几年了，但是毕竟不是
去世了，万一哪天回来怎么办？况且母亲对我也很好，叫我开口让父亲再找一个，
是很难说出口的！

　　然后我又把心里所想的告诉了小秋，并说道：“我实在开不了口让父亲再找
一个，要不你有空找个机会探一探父亲的口风？”

    小秋叹了口气说道：“什么难缠的事情都交给我，哼！”

    我狡黠一笑：“嘿嘿，谁叫你是我志浩的老婆呢，你不替夫君排忧解难，谁
替夫君排忧解难呢？”接着我又说道：“要不我奖励你一下吧？”

    说完我就扑了过去，大刀阔斧的解除了小秋身上的睡衣，看到小秋白嫩的身
子红润润的，胸前亲了几下就坚挺傲立了，向下一摸更是不得了，早已小溪泛滥！

    我拔出湿答答的中指，对着小秋说道：“还说我硬了就是流氓，看来某某人
湿的更厉害啊？”

    小秋哼了一声骂道：“去死！”

    我继续调戏道：“我死了谁来干你啊？”

    小秋不屑道：“切，你老婆这么有魅力，不知道多少人惦记着，想吃吃不着
呢？”

    我呵呵笑道：“是哦，我现在正在干着你这个小美人，但是爸爸他，说不定
就只能想着你打飞机呢？”

    小秋小脸一红，下面一紧，为了掩饰尴尬，一脚踹过来：“臭流氓，乱说什
么呢？”

    我笑道：“难道不是吗？就是你穿的太性感，爸爸才忍不住去嫖娼的啊。”

    小秋气的狠狠掐了我一下：“都怪你，都是你叫我接爸爸，你才是罪魁祸首！”

    我笑道：“对，我是罪魁祸首，我来弥补可以吗？”

    小秋嗔怒道：“怎么弥补？我被你气的都没有感觉了，赶紧从我身体里滚出
去！”

    我呵呵笑道：“夫人莫急，在下有一良策！”

    小秋气得受不了了，说道：“你是在做爱，还是在作诗啊，还之乎者也了！”

    我笑笑说道：“老婆，你别急啊，日本人的前戏都一个小时呢，开胃餐才开
始呢？你看你怀孕期间，我们都处于半停火状态，都没玩过啥特色了，要不，今
晚我们玩角色扮演吧？”

    小秋狐疑地看了我一眼，藐视的语气说道：“又打啥坏主意了呢？”

    我坏坏的看了小秋一眼：“都说夫妻心有灵犀，最近发生了什么？我们就扮
演什么啊？”

    多年的夫妻生活，加上我们爱交流，小秋已经大概猜出我想玩什么了，脸一
下红到脖子那里了，气得说道：“鬼知道你肚子想的什么坏玩意？”

    我调戏地说道：“不知道？不知道脸还红到脖子了？来嘛，老夫老妻了，还
怕羞吗？”说完，我一把把小秋翻了个身子！

　　小秋也不说话了，把脸埋到枕头里，静静地等待我的进攻！

　　我随手把卧室灯关了，打开了床头灯，昏暗的粉红色光线把卧室点缀得春意
盎然！

　　我俯下身子，在小秋的美背上哈了一口气，然后又来到脖子这里，最后一路
来到耳朵这里，然后轻轻地说道：“小夏啊，我的好儿媳，你的后背太漂亮了，
能亲上一口，真是太舒服了，真羡慕志浩可以天天亲！”

    小秋一听我真的在模仿父亲在叫她小夏，顿时被刺激得娇哼一声，娇躯跟着
也跟着一颤！而耳朵则早已红到脖子那里了！

　　因为第一次玩这种媳妇跟公公的角色扮演，我也挺激动的，口干舌燥，声音
也有些颤抖，但是继续亲吻着小秋的敏感地带！双手也慢慢滑到小秋的胸前！发
现饱满的乳房，早已坚挺起来，小葡萄更是硬的不行！我只轻轻一捏，小秋就发
出了难受的又愉快的呻吟：“嗯，哦，哦……啊……啊……”

    我乘胜追击，又来到另外一边耳朵，咬着红润润的耳朵问道：“小夏啊，爸
爸摸着你舒服吗？”

    小秋忍不住从枕头里发出好像哭泣的呻吟：“呜呜，好舒服，啊……受不了
了……”

    我见好就收，第一次玩，不应该太过分，顺势在小秋耳边问道：“那让爸爸
的大肉棒来干你好吗？”

    小秋可能因为不好意思，还是把头埋在枕头里呻吟道：“干我，快点，我要
……”

    我不想再挑逗了，调整好姿势，龟头一点一点滑进了早已湿透的蜜穴！然后
九浅一深的抽插着！

　　小秋明显受不了这样的挑逗，嘴里呜呜喊道：“快点啊，快点啊……呜呜。”

    为了把小秋送到巅峰，我故意问道：“叫谁快点哦？”

    “老公快点！”平时也玩过角色扮演，可能这次小秋不好意思配合我！

　　我故意说对：“不对哦！”然后停止了动作，把肉棒拔了出来了点就留了一
个龟头在蜜洞口！

　　突然的空虚感，让小秋很难受，正在情欲高处的小秋，顾不得羞耻，娇羞的
喊道：“爸爸干我，公公干我，媳妇要你干！”说完之后，我明显感到小秋下面
一阵抽搐，一股暖流流了出来，小秋被自己的淫言荡语给弄泄身了！

　　而我听了这么大胆的话语后，也是硬的不行！

　　于是又开始九浅一深运动起来，准备把小秋再一次带入巅峰！


　　                 （７）小秋对爸的了解１

　　因为太刺激，射了之后，我就半趴在小秋身上睡着了！而小秋可能因为累了，
或者不好意思，也没有起来洗一下！

　　反正第二天起来，看到头发淩乱的小秋，再往下看，床单湿了一片，狼藉不
堪！

　　小秋这时也醒了，看到我正盯着床单看，娇嗔道：“看你干的好事！”然后
也不管我在睡觉，一把把床单抽起，跑到卫生间去了！

　　我只好也跟着去卫生间了！

　　小秋看我也进来了，娇嗔道：“流氓，你也进来干嘛？”

    我回道：“只能你洗澡，我不用洗澡啊？再说你把床单拿走了，上面没有了
你的气息，我睡不着啊？”

    小秋把毛巾一把砸过来：“再贫嘴，不煮早饭给你吃了！”

    我只好装成乖乖的样子说道：“好啦，夫人我错了，我来给你擦背行了吧？”

    因为早晨匆匆，并没有再挑逗小秋，而是细心地帮小秋擦洗了一下，然后一
边说道：“别忘了，今天套一套爸爸的口风！”

    妻子明显不愿意提到父亲，不耐烦的说道：“好啦，好啦，我知道啦！”

    不一会，女儿就在外面“嗯脸，嗯脸”的嘤嘤哭泣！

　　我跟小秋只好匆匆洗好跑出来了！

　　安抚好女儿，匆匆吃完早餐，在小秋脸上亲了一下，我就去上班了！

　　经过上午的一忙，下午正清闲下来的时候，收到了小秋的微信，微信里写道：
“老公啊，我中午问了爸，爸说，不可能，说妈又不是死掉了，只是吵架一时生
气跑了，如果再找一个，不被你的舅舅打死啊？还说，一大把年纪了，不想再被
邻居亲戚们看笑话了！”

    收到微信，我一时无语，回道：“哦，我知道了！”

    小秋又发来了信息：“老是下雨，好烦人，都没地方玩，无聊死了！”

    我忙里偷闲又回了条信息：“昨晚玩的开心吗？”

    小秋：“说好的约定呢？大白天不许说这些话题！”

    说实话，小秋还是挺有原则的一个女人！我只好回资讯说道：“好啦，我犯
二了，对了，你告诉爸，就说他不管做出什么的选择，儿子都支持他，绝不会责
怪他！”

    妻子回道：“什么事情都要我说，不过看在你挺孝顺的份上，再帮你一次！”

    我发了一个哭笑不得的表情过去，然后就继续工作了！

　　因为第二天是周日，黑心的领导居然又安排加班，不过只加到８点，就把大
家放了！

　　回到家，发现小秋居然坐在客厅跟爸在看电视！爸见到我回来了，略显尴尬，
寒暄道：“志浩啊，回来啦？”

    “恩，我带了点烧烤回来了，爸要不要喝一杯？”我回道！

　　“这些东西又贵又不卫生，大晚上的少吃点！”爸推辞道，“我去洗澡睡觉
了！”说完爸就走了！

　　小秋嘴馋道：“有啥好吃的，让我尝一个！”说完就迫不及待来抢我速食盒
里的烧烤！

　　我又想调戏小秋了，于是说道：“辣椒吃多了，放屁都辣眼睛，你烧烤吃多
了，等下奶水都有烧烤味了！”

    小秋又嗔怒道：“信不信我一巴掌扇死你，再说了，有其父必有其女，雪儿
说不定也爱吃烧烤！”

    边吃边聊，很快俩盒烧烤就被我跟小秋瓜分差不多了！看着小秋小嘴啃鸡翅
的可爱样，我忍不住问道：“刚才看你跟爸在客厅挺温馨，挺亲密的嘛！”

    小秋瞪了我一眼说道：“还不是帮你套爸的话，真是狗咬吕洞宾不识好人心！”

    我呵呵笑道：“那爸有没有说什么？”

    小秋努了努嘴巴说道：“吃完回房间再说吧！”


　  　             （８）小秋对父亲的了解２

    吃完洗好，我跟小秋都躺到了床上，打开笔记本，听着轻音乐，然后开始窃
窃私语，今晚的主题，肯定是下午小秋跟父亲的聊天谈话了，聊天的内容大概是
这样的：

　　小秋说，中午吃饭时，跟爸聊的那些也发资讯给我了！吃晚饭时，没有机会
开口问爸！然后晚上看到父亲在看电视，小秋就坐了过去！

　　父亲第一次看到小秋坐过来陪他看电视，还有点吃惊，但也没说什么！

　　于是小秋主动开口说道：“爸，志浩叫我跟你说，不要太在意别人眼光，你
要是再找一个的话，他也不反对，你做什么，他都支持你！”

    父亲可能这几天心情不好，发火道：“不就进了次派出所吗？不就被抓了一
次吗？很丢你们脸吗？你们是不是恨不得我立刻买一个女人，怕我又忍不住去找
小姐丢你们脸？”

    小秋急忙解释道：“爸，你误会了，我们的意思是，现在是２１世纪了，有
些陈旧观念可以抛弃了，爸你还不老，找一个还有人陪你说说话，也就不会那么
孤单啦！”

    小秋的这番话，简直火烧浇油，爸生气的说道：“２１世纪怎么啦？２１世
纪就可以不讲究礼义廉耻了？就可以乱找乱配了？我孤单什么？要不是那晚你穿
的那么性感……”父亲感到说错话了，立刻停住了！

　　小秋听到这，脸也红了！

　　父亲毕竟是年纪大老成一点，赶紧转移话题说道：“当年我穷，女人都没人
愿意嫁给我，是你婆婆不嫌弃我，２０岁就跟了我，虽然也经常吵吵闹闹，但是
夫妻之间磕磕碰碰很正常啊！老古人说，糟糠之妻不可弃，你婆婆还是被我气走
的，我要再找一个，还是人吗？”

    小秋找不到任何理由反驳，感动的说道：“爸你真是个好人，志浩要是也能
这样待我就好了！”

    爸爸又逞威风说道：“哼，只要爸还在一天，志浩那小子要是敢做什么对不
起你的事情，你尽管告诉我，我打死那兔崽子！”

    小秋格格笑道：“谢谢爸！”

　　然后父亲又对小秋说了当年跟母亲的往事，说什么当年母亲为了跟父亲在一
起，在家里绝食了好几天，说什么，为了给母亲做一套衣服，愣是帮裁缝家挑了
半个月水！

　　听完我笑道：“看来父亲挺喜欢跟你聊天的嘛，这些事连我都不知道呢？”

    小秋洋洋得意：“哼，知道就好，以后你要惹我不高兴，我就告诉爸，看他
打不死你，哈哈哈……”

    我说道：“对了，爸说那天你穿的很性感，到底穿的什么啊？”

    “喽，就是那件绿花吊带连衣裙啦！”小秋指了指挂在衣柜那件衣服！

　　“哇，真性感，好久没见你穿这么性感的衣服了！”我奉承拍马道！

　　小秋：“哼哼哼！”

　　我又说道：“要不明天你就穿那件衣服，穿着雨披，我们车震吧！”

    小秋瞪了我一眼：“车里穿雨披，你脑袋坏了？”

    我嘻嘻笑道：“不是轿车，是电瓶车哦，车震玩腻了，我们试一试电瓶车震！”

    小秋突然明白了，白了我一眼：“一肚子坏主意！”

    我笑道：“坏主意还不是为了你爽，你想啊，骑在大街上，你穿着雨披，我
在后面抱着你，把你脱光，别人也不知道啊？到时不要又忍不住泄身了啊？”

    小秋想到明天可能在街上被我扒光，脸一下红了，瞪了我一眼：“哎，真拿
你没办法，明天下雨就去，不下雨就不去，看看老天帮不帮你了！”

    这小妮子，明明自己心动了，还说是满足我！不过挺期待明天的街上电瓶车
震！


　　               （９）电瓶车震之幻想父亲

　　第二天中午，趁着小秋做饭时，我去超市了买了一个大号雨披，导购员各种
吹嘘：“这种雨披好啊，什么风雨都吹不进来，而且品质好，一般不用刀，根本
刮不破！”

　　我心想，只要什么眼睛都看不进来就好了！

　　买了雨披，又买了点晚上吃的菜，二百大洋就没了，如今的钱可真不经花！

　　回来的路上，抬头看了看天上的太阳，发现阳光艳丽挺刺眼睛的！心想，天
公可要作美啊，难得今天清闲！

　　想着想着便很快来到了家，小秋已经把饭菜端到桌子上面了！见我回来了，
小声嘀咕道：“买啥去了，咋这么慢？”

    可能是热糊涂了，也可能是一直在想着晚上的事情，我随口说道：“我买了
一个很大的雨披呢！”

    小秋当然知道啥意思，脸一红，用数落的口气说道：“大太阳的，你买雨披
干嘛？脑袋有问题啊？”

    爸爸也在后面附和道：“家里不是还有一个雨披嘛？浪费钱！”

    看见他俩一唱一和的帮腔作势，我一时冲动，说道：“上次小秋说那雨披太
小了呢！”

    小秋脸一红，生气的说道：“自己想买，别赖我头上！”

    爸爸听我这么一说，可能想到了什么，尴尬的咳了几声，说道：“吃饭吧，
饭菜都凉了！”

    我把买来的菜塞到冰箱，然后三个人你一口我一口吃着饭！

    为了打破沉默，我对小秋说道：“哎，小秋啊，谁说雨披没用，现在夏天经
常下暴雨呢！万一晚上下雨了怎么办？”
        
    小秋明显不想讨论这个话题，焦急的在桌下用脚踢我，白了我一眼！

　　父亲见我跟小秋在你那闹，被气得笑道：“小浩啊，都当爹了，别老像小孩
子一样，吃个饭还要打打闹闹！”

    父母从小，对我的教育还算挺严格的，在父母眼中，我们永远都是长不大的
孩子，说实话，每个人都有过讨厌父母的年龄段！

　　但是自从母亲离开后，突然有时候挺怀念母亲的唠叨的！所以现在父亲说什
么，我一般都是实行“不抵抗政策”，东耳朵听一下，西耳朵出去！

　　于是我并没有理会父亲的“教诲”，而是转移话题说道：“今晚下雨，我就
跟小秋出去钓鱼，听说下雨钓鱼好钓，你帮我们带下小宝（女儿小雪）”说完对
小秋挤了挤眼睛！

　　“谁要跟你出去钓鱼啊？大雨天的弄的一身湿！”父亲还没说话，小秋就抢
着说道！

　　我对小秋贼笑道：“有雨披了，不会湿，再说了，你不陪着我，放心吗？你
不陪我，等下钓到妈个笼子（吃糖最小的杂鱼），我带回来给你吃，钓到大鱼，
我就卖了当私房钱！”

    父亲看我们俩口子在那你一句我一句的打情骂俏，也插不上嘴，小秋还是挺
喜欢跟我斗嘴的，但是每次输多赢少，用她的话说，就是“痛并快乐着！”

    小秋冷哼一声：“瞧你那出息，钓鱼能卖几个私房钱？本宫准了！”

    我又接道：“钓小鱼属于点背，钓大鱼属于技术正常发挥，万一钓一个美人
鱼，那就属于人品爆种，祖坟发力了！”

    小秋呵呵笑道：“看你那熊样，也钓不到美人鱼，钓到了你就跟美人鱼过吧！”

    我说道：“美人鱼不常有，落水者时常有，万一哪一天哪个富婆落水了，我
英雄救美，富婆感谢我时，你可不要后悔哦！”

    父亲忍不住在后面插一句：“你是去钓鱼还是钓富婆啊，你敢做啥对不起小
秋的事情，我打断你的腿！”

    小秋高兴得格格笑：“哈哈哈！”一顿饭就这样愉快的吃完了！

　　吃完小秋便很勤快的去洗碗了，用她的话说，就是看着脏盘子心烦，我则带
着女儿在看电视，而父亲去卧室补觉去了！

　　吃喝拉撒睡，人类有时候就是在这种无聊的回圈中浪费时光！

　　很快又到了吃晚饭的时间了，我一边下帮小秋洗菜，一边时不时看着窗外还
未落下去的太阳！

　　小秋冷哼道：“看什么看，今晚不会下雨！”

　　“我是看窗外的美景，谁说在看会不会下雨了？”我狡辩道！

　　“别在我面前装了，你那点心思我还不了解？”

　　小秋说的也是事实，生活在一起几年，彼此都非常心有灵犀了！

　　“不管今晚下不下雨，我今晚都要干你！”我走过去，在小秋耳边说道！

　　小秋听完把青菜一把扔我脸上！

　　打打闹闹菜烧好了，也吃好了！而夏天６点多的太阳还并未完全落下去！

　　就在我以为今晚不会下雨准备回房间玩电脑时，窗外的风呼呼刮着，窗外本
来就朦胧的月色一下更暗了！有一种风雨欲来城欲摧的感觉，老天真是变化无穷
喜怒无常啊！

　　我高兴的摸起了鱼竿跟雨衣，然后对小秋说道：“拿个桶，『我们出去钓鱼』，
明天喝鱼汤！”小秋白了我一眼！

　　我立刻一本正经的说道：“去不去啊？难得我休息，带你出去玩啊！”小秋
于是乖乖的去拿了一个桶！

　　打闹归打闹，一旦我认真起来，小秋还是很听话的，我特别喜欢她这点！于
是我跟小秋把小宝交给了父亲，便出门了！

　　骑上电动车，走在路上，小秋问我，真去钓鱼啊？

　　我把电动车骑到一个比较偏僻的地方，然后找了一个绿化比较多的草丛，把
桶跟钓鱼竿都藏到里面了！然后我就直奔菜市场，买了几条鲫鱼，对小秋说道：
“等下回去就说是今晚钓到的！”

    小秋看了我一眼，说道：“我是说你细心呢？还是说你真会撒谎呢？”

    走出菜市场，突然看到门口摆地摊的爷爷奶奶在卖黄瓜跟茄子！我又联想到
走得匆忙忘了带情趣跳蛋！

　　于是我又买了一根黄瓜跟茄子！小秋在后面使劲的掐了我一下！

　　我疼得叫道：“干嘛呀，买菜还犯法了？”

　　小秋聪明的说道：“你以为我不知道啊？没安好心！”


                        （１０）电瓶车震２

　　离开菜市场了，路上就下起了暴雨，！

　　我对小秋说道：“看吧，老天都在成全我们！”

　　小秋冷哼道：“是吗？你看这电闪雷鸣的，我看是老天是见你糟蹋良家妇女，
要劈你！”

    说实话，从小我就挺怕打雷的，听小秋这么一说，我还真吓到了！我说道：
“老婆，你能不能不要这么乌鸦嘴，本来就知道我怕打雷，还吓我！”

    小秋在那洋洋得意：“有贼心没贼胆！好啦，玉皇大帝，刚才我是乱说的，
其实我老公很爱我，你不要劈他！”

    我摸了摸头上的水，也不知道是汗还是水，吸了一口气对小秋说道：“唉，
为了表达我的真心，我带你去买衣服吧？老天啊，你可要看仔细了！”

    小秋格格笑道：“真是胆小鬼！”

    于是我来到一家女装品牌店，正准备进去时！小秋说道：“干嘛啊？你还真
买啊？”

    我回道：“是啊，怎么啦？”

    小秋说道：“我现在在家带孩子，又不怎么出门，买好看的衣服又不怎么穿！
那件吊带我带着呢！省了吧，不用买了！”

    我知道是小秋见我一个人上班赚钱不容易，想省一点，我无奈的笑道：“想
买就买吧，钱总是一下赚不完了！”

    小秋嘻嘻道：“买罪可免，逛罪难逃，罚你陪我逛街！”

    本来出来准备找刺激的，但是小秋这么贤慧，我又怎么好意思拒绝她的逛街
要求呢？

　　于是只好陪着她东逛西看，就这样东西没买，在商场逛了半小时，说实话，
我都快逛崩溃了！但是又不好意思破坏了小秋的闲情逸致，只好拖着俩条老腿陪
她到处转悠！

　　小秋笑嘻嘻道：“累了吧？”

　　我勉强挤出一个笑容说道：“还行还行，还能坚持一会！”

    小秋白了我一眼：“好啦，时候不早了，我上个厕所，我们回去吧？”

    我有点懵逼的说道：“啊？那个，不玩了？”

    “啊什么，那个什么啊？我去上个厕所，在这乖乖等我！”小秋说完就径直
去了商场的卫生间！

　　过了四五分钟，小秋出来时，把我吓了一跳，小秋居然改头换面，穿了从皮
包里带过来那件吊带衫！

　　因为父亲在家，小秋穿性感的衣服，一般都在车内换，今天因为没开车，没
想到小秋居然想出来这么个点子！

　　小秋见我在那傻傻的盯着她，娇嗔道：“没见过美女啊，还不快走！”

    我把小秋搂过来，用刚才小秋说我的口气说道：“老婆啊，我是说你聪明呢？
还是说你淫荡呢？”

    我一说完，就被小秋狠狠的掐了一下！

　　走出商场，我让小秋骑车，我则坐在后面，小秋当然知道我的心思，很配合
的主动坐到前面了！

　　我一上车，就抱住了小秋的小蛮腰，拍了一句马屁：“老婆，你简直太好了！”

    小秋说：“回家喽？”

    我知道她故意问我的，我忙回答说：“别别别，我们在街上逛一会吧？”

   然后小秋便骑着车，在车水马龙的大街上漫无目的骑来骑去！

　　我呢，则安逸的吃着小秋豆腐，一双手来回在小秋身上游走着！

　　摸着摸着发现有点不对劲，感觉小秋大腿跟那里还是只有一层布料，我吃了
一惊，问道：“老婆你……”

    小秋也不回答！估计是大街上人多，又下着雨，被我摸的又舒服，不想说话！

　　我心想，这小妮子，在我面前越来越无所约束了！

　　我又往里面探了探，发现小溪已经湿热滑润了！这激发了我的性质，我把小
秋的屁股轻轻的抬起，把吊带裙撩到腰间！

　　小秋的下身已经完全裸露了，如果不是雨披挡着，那真是一片活春宫了！

　　我又把小秋的大腿轻轻的分开了一点，刚把手指放进去，小秋就忍不住轻哼
一声了！如果不是滴滴答答的雨声，旁边的路人肯定能听到这声娇喘！

　　我每插一下，小秋身子就抖一下，车子也跟着摇摇晃晃的，小秋明显无力骑
车了！

　　于是我让小秋把车骑到宽阔的马路边停下，然后我拿出了黄瓜跟茄子，用在
商场买的矿泉水冲洗了一下，然后放在我裤裆里，稍微加温一下，也是为了把茄
子上面的水弄掉！

　　路上的车子倒是车水马龙的，但是路边的行人并不是很多，偶尔几个也是急
匆匆的赶着回家，所以并没有人看到我在干嘛，更没有人想到，在这个雨夜里，
竟然有人做这种淫荡的事情！

　　我把茄子又掏了出来，又往小秋那里靠了靠，然后把茄子塞了一点到小秋小
穴里！

　　小秋发出一声“嗯”。

　　我轻轻的往前俯了俯身子在小秋耳边说道：“老婆，好找才刚刚拉开帷幕哦，
今晚你慢慢享受吧！”

    老婆温柔的说了一声：“好！”

　　小秋温柔起来，能把人酥到骨子里去，我头皮一麻，身子一抖，胸前感受到
了小秋后背的滑润，突然想到那天父亲就是这样坐在小秋后面的！

　　于是我把头一把钻到雨衣里面，虽然很黑，但是明显能感觉到小秋后背传来
的气息！

　　我把头贴到小秋耳边问道：“那晚爸也是这样坐在你后面吗？”

    小秋听我说到父亲，娇躯一震，回答道：“嗯，是啊！”

　　我又把手搭在小秋腰上面，问道：“爸是这样吗？”

    小秋明显激动起来，说话也有点颤抖，说道：“一开始是的，后面怕摔倒就
是抱着的了！”

    我一听，就硬了，按着小秋说的，学着父亲那晚的样子，抱住了小秋！

　　因为小秋的吊带裙已经被我卷到了腰间，所以我直接可以抚摸着小秋身上皮
肤，一双手温柔地抚摸着小秋的腰间！

　　小秋则轻声地说着：“好舒服！”

　　我把头也贴到小秋后背上了，用嘴轻轻的摩擦着！突然传来的快感，让小秋
伸直了后背！

　　我故意问道：“爸那晚也是这样的吗？”

　　小秋无力地说道：“是啊，不过爸爸有胡渣，摩擦起来更舒服啊！”

    我联想到父亲那胡子拉碴的脸，在贴在小秋后背上时，我就一阵痛心，为啥
自己当初没有留意到小秋后背这么诱人啊？小秋身上所有的敏感点都是我开发的，
但是美背的记忆，估计是被父亲夺去了！拥有时总不懂得珍惜，失去后便后悔，
我真该早点发现啊，可惜我现在不能变出胡须来！

　　我得想出办法弥补，虽然一下子变不出胡须来，但是我可以用其它方法爱抚
我的女人！

　　于是我用鼻尖轻轻地在小秋后背上游走，时不时的呼出一股热气，小秋被我
这一招弄的痒痒的，不停扭动着上身！

　　然后我又用舌头吻了，轻轻的从后背下面一路来到脖子那里！挑逗的问道：
“爸也亲了你脖子？”

    小秋说道：“一股酒气，当时虽然很难闻，但是现在想想却好刺激！”

    想到满嘴酒气的父亲亲了小秋的脖子，虽然亲了一下后，小秋就躲掉了，但
是依然很心疼，同时却有一股莫名的刺激感，下面一下硬的胀痛！

　　我一边亲着小秋脖子一边问道：“那下次还让你骑车接爸好吗？”

    小秋说道：“好啊！”

    多年的夫妻生活，让我们在床上很有默契感，我们做爱时，经常用言语挑逗
对方！

　　我于是变本加厉，一口咬住小秋红润发烫的耳朵，用舌头把耳朵亲的湿答答
的，然后问道：“下次让爸亲你耳朵不要躲好吗？”

    小秋颤抖地说道：“嗯，让爸亲！”

    说完小秋用手把我的手拿到了她胸部，说道：“爸那晚还摸了我的胸！”

    我一听，下面硬的发疼，不知道是小秋性欲高涨时胡言乱语的，还是真的摸
了，但是那晚小秋根本没说这件事啊，事后我得问清楚，但是现在还是不要破坏
了气氛！

　　我按着小秋说的，手慢慢来到小秋胸前，隔着胸罩上下抖动着，时不时的揉
捏着！

　　乳房也是小秋的敏感点！小秋顿时就叫了起来！

　　我于是放缓节奏，在小秋耳边说道：“好儿媳，我想伸进去摸！”

    小秋一听，瘫软在我怀里，无力说道：“好，快摸我！”

    我伸进胸罩，温柔的捏着二颗小葡萄，乳头也硬的不行，奶水已经把乳头打
湿，胸罩里面估计已狼藉不堪！

　　小秋顾不得在外面，低声的“嗯，啊”痛苦呻吟着！

　　我则趁胜追击，准备把小秋打的落花流水，让她一下爽个够，又说道：“乖
儿媳，脱了胸罩好吗？公公还没摸过你奶子呢！”

    小秋哪还有力气回答，于是我从后面直接把小秋胸罩脱了，装进了口袋！

　　然后说道，“好儿媳，让爸亲一下吧！”

　　然后把小秋的吊带裙卷到胸上面，一口含住了发胀的奶子！

　　小秋顿时呼吸急促：“啊，受不了了，要丢了，要丢了！”

    因为在雨披里面，这样的动作挺累的，坚持到小秋泄身，我就没再亲小秋奶
子了！

　　让小秋缓了一会，我便又展开了新一轮的进攻！

　　我嘴巴亲着小秋后背，一只手揉着小秋的奶子，在我揉捏之下，奶水一点一
点的滴到小秋大腿上，可以说，雨披里的美景已经非常淫乱不堪了！

　　留到大腿上的奶水也不能浪费，我把奶水抹到茄子上，再插进小秋泥泞不堪
的蜜穴，淫水奶水混合物又顺着茄子留到电瓶车上！

　　小秋已经彻底放开声在呻吟啊：“啊，受不了，要大鸡巴，插我啊，插死我，
再深一点，求你了，再深一点！”

    还好雨声更大，不然让别人听到就难为情了！劈里啪啦的雨声，跟小秋下面
咕叽咕叽的抽插声，在这雨夜交相辉映，格外动听！

　　突然小秋转过来对我说道：“老公，我真的受不了啊，我都要死了，我们回
家吧，我要你好好的干我！”
