绿帽不绿情

作者：文刀三天外

正文：

　　爱情，如同一杯酒，让人沉醉，让人着迷，让人神魂颠倒，最后，却又往往
让人痛苦不堪。

　　有的爱情如同烈酒，轰轰烈烈，痛痛快快，让人身心倍感舒畅！有的爱情又
如同红酒，需要人们细细回味余留在口齿间的香气，方能品味其中滋味。

　　你们的爱情，又是怎样的一杯酒呢？

　　我的爱情，应该算是一支简单的瓶装啤酒吧？身披绿色的外衣，看似普普通
通，实则少饮即养胃，痛饮亦伤身，一切都在于自己的掌控之中。

　　我的名字，叫做张文，大家都叫我阿文，一名普通不过的大二学生，有一个
自大一就开始谈的漂亮女友，小蓝。

　　“我说阿文，最近和小蓝怎么了，吵架了？”开口的是我的舍友，马亮，在
我对面的下铺，一个身材略胖的讨厌鬼。

　　“没啊，怎么突然这样说？”难道我最近和小蓝的举动，有什么让人误会的
地方吗？

　　转头看向对面下铺的方向，我有些疑惑，并不能理解马亮话中的意思，虽然
在平日里，我对他所说的大多数话题通常都不怎么感兴趣，不过此时这个除外。

　　“因为最近几天，一直都没怎么看到小蓝来这边找你，我以为你们俩闹别扭
了，小蓝她不理你了呢。”马亮依旧趴在床上低头玩着手机，语气不冷不热的对
我解释着他之所以会那么说的原因。

　　“哦，没有，只是她最近在排练舞蹈，比较忙，没有时间而已。”简单的解
释，我其实根本也懒的跟他说太多话。

　　小蓝作为舞蹈系的优秀学生，自然在学校里的每场重要晚会上，都必须要出
场表演节目，这一次也不例外，她和几名女生最近正在努力排练天鹅舞的节目，
准备参加后天的校园文艺晚会。

　　只是，马亮他今天怎么会这么有心，突然关心起我和小蓝的事情了，难道是
因为待在宿舍里玩游戏已经太过无聊，索性改改脾性，关心一下我们这些舍友？

　　“马亮，你是不是羡慕人家阿文了啊？”在我下铺，略带嘲讽口吻开口的，
是阿浩，我的好哥们，一个比较帅气的小伙儿。

　　“我羡慕他？呵，我有什么必要羡慕他吗？”马亮的语气，充满不屑，不过
，他其实一直都是这种态度，我早已经习惯了，反而如此才是真实的他。

　　“当然了，人家阿文可是有小蓝这样的美女女朋友啊。”阿浩的语气中，倒
是有着几分羡慕，不过更多的还是瞧不上马亮的意思。

　　“怎么，阿文有小蓝该你什么事？我也有冯姚啊，你呢，孙浩，你又有谁？
”马亮的脾气果然又上来了，他此时已经停下了手中的动作，转过头一脸不悦的
看向我下铺的阿浩。

　　“你有冯姚？马亮，你开玩笑吧，冯姚什么时候是你的了？”阿浩嬉笑着看
着马亮。

　　冯姚？是啊，冯姚可是学校里出了名的美女，与小蓝同在舞蹈系，样貌比起
小蓝来也不遑多让，只不过她什么时候成了马亮的女朋友了，该不会是马亮又在
说瞎话骗人吧？

　　“谁跟你开玩笑了，前几天我和几个哥们去酒吧喝酒，冯姚当场就答应做我
的女人了，我只是还没来的及告诉你们罢了。”傲慢的语气，仍然是那么讨人厌
的感觉，只是不知道他说的是真是假。

　　“嘁，你说是就是了？人家小蓝才几天没来找阿文，你就怀疑人家两个吵架
了，那冯姚根本就一次都没来找过你，你让谁会相信你的鬼话。”

　　我知道阿浩肯定不会相信马亮说的话，因为我也不怎么相信，毕竟马亮的性
格就是如此，吹牛惯了。

　　“好！敢不敢赌？”马亮从床上坐起来，看着我和阿浩，看这架势是认真的
？

　　“你忘了上次跟我赌你输了多少钱了吗？”阿浩反问马亮。

　　阿浩此时显的更认真，估计他心里已经乐开花了吧，毕竟他和马亮的赌局还
没怎么输过。

　　“上次是上次，就问这次你敢不敢赌！”马亮的态度看起来相当坚决，难道
，他是真的把冯姚追到手了不成？

　　“好啊，你说赌什么？”阿浩答应了，可是此时在我的心里，突然有一种不
太好的预感。

　　“算了，阿浩，别闹了。”我忍不住出言劝阻阿浩，说真的，我认为这一次
马亮的架势是胸有成竹，当真不像是会输的样子。

　　“呵呵，怎么了，阿文，不敢了？”马亮听到我的话之后，露出一脸鄙夷的
表情，用那种冷嘲热讽的态度对我开口。

　　“谁不敢了！阿文你别管了，马亮，你快说吧，到底赌什么？”阿浩不依不
饶，这反而更让我有一种他被马亮给下套了的感觉。

　　看来这一次，阿浩很可能要吃亏了，只是不知道马亮会提出以什么作为赌注
呢？

　　“这样吧，阿浩，也别说我欺负人，咱们俩谁赌输了，谁就请宿舍里兄弟几
个吃顿饭，包括带上各自的女朋友，怎么样？”这样的赌注，听起来确实不怎么
过分，着实让我感到有些意外，因为这并不怎么符合马亮的性格。

　　“就只是这样？”阿浩显然也没有想到赌注会这么简单，语气不太肯定的问
着马亮。

　　“当然，怎么了，不行吗？”马亮一脸的挑衅，撇嘴看着阿浩。

　　“行啊，有什么不行的，不就是一顿饭的事吗，就这么说定了，不过先说好
了，你和冯姚之间，必须得做出一些足以让人相信是情侣的事情，才算你赢！”

　　“好，没问题！”

　　两人的赌约达成了，不过这一次，怎么看都是阿浩会输的几率比较大一些，
毕竟马亮他不会真的笨到去赌一件不存在的事情吧？虽然赌注并不大，但我想谁
也不愿白白吃亏的。

　　“发生什么了，阿浩你和马亮又打赌了？”直到此刻才睡醒过来，不明状况
的家伙，是睡在马亮上铺的眼镜男。阿诚。

　　“没什么，阿诚，阿浩他要请我们出去吃饭了而已，哈哈哈。”这会儿的马
亮不再是之前差点翻脸的模样，一脸得意的表情，让人不由的心生厌恶。

　　阿诚听到马亮的话之后，没再吭声，歪着头看向在我下铺的阿浩，脸上有着
些许犹豫的神色，让我不解，阿诚他怎么会表现出这副模样呢？

　　然而阿浩并没有察觉到什么，躺在床上的他还在赌气，不满的白了马亮一眼
，拿起枕边的手机，无聊的玩了起来。

　　大学宿舍里就是这样，虽然宿舍里的成员不多，但往往都是性格各异，自然
也容易产生很多摩擦，即使是同住在一个屋檐下，也经常会出现一些排挤的情况
，特别是对于马亮这种高傲自大的家伙。

　　打赌风波过后的两天，校园文艺晚会终于将在今晚举行，不出意外的，无数
俊男靓女齐聚会场，他们的目的已经无需说明，除了在晚会上纵情玩乐以外，在
空虚寂寞的夜晚里寻找充满激情的另一半，这在大学校园里实在不是什么新鲜事
儿了，所以今晚，宾馆的房间又该爆满了吧。

　　“怎么样，小蓝，都准备好了吗？”晚会已经开始了，不过小蓝她们的节目
还没到，所以此时小蓝正坐在后台等待着。

　　站在小蓝的身后，看着镜子里那个身穿白色天鹅装的美丽女孩儿，我的心里
充满了甜蜜，这就是我的女友，我的小蓝。

　　“恩，都已经准备好了，待会儿再与大家交流一下，接下来就等着上台啦。
”小蓝端坐在椅子上，粉唇轻启，从镜子里看着身后的我，甜甜的说道。

　　“这两天辛苦你了，小蓝，等表演结束之后，我带你出去好好逛两天街，放
松一下。”说话间，我很自然的将手放在了小蓝柔软的肩膀上，轻轻抚摸着。

　　一想起小蓝她们训练的辛苦程度，我的心里就是一阵心疼，所以说，虽然小
蓝拥有着傲人的双峰和玲珑的身段，可这都是平日里一直辛苦努力的成果，并非
轻轻松松便可以保持住的。

　　“嘻嘻，就知道阿文你对我最好了，不过，这阵子不止是我辛苦，阿文你也
很辛苦吧？”小蓝伸出小手，温柔地放在我抚摸她肩膀的手上。

　　“恩？我也辛苦？”我有点纳闷，小蓝脸上的那种表情，看起来怎么好像有
些害羞？

　　“是呀，难道你不辛苦吗？我都好久没陪你了，还是说，阿文你根本都不需
要我陪你。”说着说着，小蓝已经完全羞红了脸，将头深深的低下埋在胸前。

　　原来小蓝所说的辛苦，是指我的那里憋的很辛苦呀，这个小丫头，在我面前
真是越来越放的开了，呵呵，不过说真的，这阵子没有小蓝的照顾，我的下体真
的很不舒服呢。

　　“嘿嘿，小蓝你不老实哦，居然敢在这里说这种话。”左右观察了一下周围
的众人，大家此时都在忙活着上台前的准备工作，并没有人有心注意到我们。

　　俯下身子，探过脑袋，我快速在小蓝的脸颊上亲吻了一下，然后又快速回过
头，再次确认自己刚刚的行为不会被身后的人看到，整个过程差不多只用了两三
秒钟而已。

　　“哎呀，大流氓，你做什么呀，会被人看到的。”被我偷亲之后，小蓝略显
慌张的抬起头，四处张望着，生怕被人看到我们的亲密行为。

　　“放心吧，我都观察过了，没人会看到的，嘿嘿，而且这可是小蓝你先勾引
我的哦。”附在小蓝的耳边，我故意对着小蓝的小耳垂吐着热气。

　　“恩……不要，阿文。”嘤咛一声，小蓝的身体靠在椅子上，娇羞的躲避着
我。

　　小蓝的体质一直都很敏感，从我们在大一刚谈恋爱的时候起，每次简单地接
吻都会让她整个身体发软，脸颊火热，直到如今我们早已经发生了实质的肉体关
系，她更是表现出欲求不满的状态，搞的我越发觉得自己有些满足不了她了，不
知道她会有这种状态的原因，是不是和她的前男友有关呢？

　　小蓝这样清纯漂亮的样貌加上凹凸有致的身材，自然在高中时期就有很多男
生追她了，所以她也不例外的加入了早恋的行列，甚至更为夸张的是，她还将自
己的初夜献给了当时的男友。

　　不过，我所了解到的，也就只有这些，除此之外，小蓝并没有对我说起过她
和前男友的任何事，即使我再三保证自己不会生气，因为我真的只是简单的充满
好奇而已。

　　“我哪里有勾引你呀，我只是说阿文你也很辛苦好不好，你就突然在这种地
方偷亲人家。”躲开我的攻势之后，小蓝轻声对我狡辩着，一双可爱的大眼睛随
时观察着周围其他人的目光。

　　“这还不算勾引吗？那么我很辛苦的话，你是打算怎么犒劳我呢，小蓝？”
我想，我现在应该很像是一只猥琐的大灰狼吧，特别是在穿着天鹅裙的小蓝身后
。

　　“哎呀，讨厌了啦你，等表演结束之后，还不是阿文你说了算……”哈哈哈
，任谁也不会想到，在众多男生心目中的清纯女神小蓝，此刻正在我这个男友面
前，娇羞无比的说出这种话吧，我的心里，不由的升起一股自豪感。

　　“小蓝，快走啦，老师有事情要交代给大家。”此时，突然间急匆匆向我们
小跑过来，同样穿着天鹅裙的可爱女生，名叫于佳佳，是小蓝的舍友加闺蜜。“
阿文，你也在这里呀。”

　　“恩，佳佳。”冲着佳佳点头示意的同时，我已经站直了身体，同时手也离
开了小蓝的肩膀，不愿让别人认为我和小蓝是在故意做出这些秀恩爱的行为。

　　“嘻嘻，不好意思啦阿文，打扰了你们俩的亲热，还要把你的小蓝借走啦。
”眼尖的佳佳，显然看到了我刚刚的举动，虽然并没有什么，可是，她还是喜欢
故意开我和小蓝的玩笑。

　　“哎呀，佳佳你又胡说什么呢。”小蓝被佳佳的玩笑说的一脸害羞，坐在椅
子上伸出小手，轻拍了佳佳的胳膊一下。

　　“嘻嘻，好啦好啦，小蓝，我错了，不开你们玩笑了，快先跟我过去吧，老
师正在那边召集咱们，准备交代上场前的事情呢。”玩笑开完，佳佳又说起了正
事。

　　“哦，好的，那我们快走吧。”听到老师正在召集她们，小蓝赶紧从椅子上
站起来，牵着佳佳的手准备离开。“阿文，那我和佳佳先过去了，一会儿表演结
束了我们在老地方见。”

　　“恩，好的，加油小蓝！佳佳你也是。”站在两人的身后，我对两人最后加
油打气。

　　“恩恩，我会的！”小蓝回过头回答着我，突然，已经走出两步远的她，放
开佳佳的手又返回我的身前。

　　“这是提前给你的一点小小补偿。”

　　在我耳边的话音刚落，我的嘴唇就被小蓝娇嫩的粉唇亲吻了一下，然后还没
等我做出什么反应，小蓝已经娇羞的快速转身，再次牵起佳佳的手离开了。

　　这个小妖精，居然都敢当着佳佳的面亲我了，不过这样的补偿，对于现在的
我来说，反而更像是一种折磨吧？毕竟，我的下面已经憋了大半个月了，自打小
蓝她开始准备晚会的节目以来，就没有太多的时间和体力来陪我了。

　　小蓝离开之后，我也走出了后台，在前面的人群里找到了阿浩和阿诚两人，
此时，舞台上正在表演着一个低级的魔术，但仍会时不时的引起台下阵阵的尖叫
声。

　　“马亮那个臭小子，不是说好了打赌的吗，怎么两天时间都过去了还没动静
，今晚更是连人都找不到了。”当我在阿浩身边坐下之后，他开口说起了与马亮
打赌的事情。

　　我沉默不语，脑袋里不知道该怎么回答阿浩的话，或者说，我现在的心思其
实还在刚刚主动亲吻我的小蓝身上，根本没有思考阿浩所说的内容。

　　“对了，阿浩，我有件事，想跟你说。”坐在阿浩另一边的阿诚，突然开口
，吞吞吐吐的语气，反而把我的心思吸引了回来。

　　阿诚能有什么事情对阿浩说呢，他一直都是比较沉默寡言的那种人，怎么突
然会有事情要说呢，而且是这么犹豫的模样。

　　“什么事，你说吧。”阿浩不以为然，这家伙还是这么神经大条，居然都没
有发现到阿诚有什么不对劲。

　　“是关于你和马亮打赌的事。”阿诚转头看向阿浩。

　　“然后呢，阿诚你倒是继续说啊。”阿诚的态度，终于让阿浩也有些急了。

　　实际上不只是阿浩，阿诚现在的这种态度，突然让我回想起两天前，阿浩与
马亮打赌的那个晚上，阿诚看向阿浩时的犹豫目光，在那个时候，我就猜想，阿
诚心里应该有什么心事，现在看来果然没错。

　　“你应该会输的，阿浩。”阿诚继续开口，可是说出来的话，却让我和阿浩
都有些不解，难道说，阿诚知道些什么吗？

　　“我会输？什么意思，阿诚，你是不是知道什么？”阿浩问出了我心中同样
的疑惑，这个时候，我也好奇的看向阿诚，等待着他做出回答。

　　看到我和阿浩同时向他看去，阿诚似乎有些不知所措，回过头看了一眼舞台
上的表演，然后低下头犹豫了片刻。

　　“我前几天，看到马亮和冯姚在一起了。”抬起头看向我和阿浩的同时，阿
诚对我们说出了这句话。

　　看到马亮和冯姚在一起？如果阿诚说的是真的，那这么说，马亮是真的和冯
姚好上了？只是不知道阿诚口中所说的他们在一起，是指达到了什么地步。

　　“阿诚你确定？你是在哪里看到他们俩了？在一起干嘛？”和我一样，阿浩
的语气中透露着不可置信。

　　“在学校旁边的宾馆外面，他们两个，还有另外一个男生。”阿诚的话，继
续触动着我的神经。

　　“到底是什么情况啊， 阿诚，你说清楚一些。”我终于也忍不住了，着急
的开口询问阿诚。

　　“那天晚上我从外面回来，路过宾馆门前的时候，刚好看到马亮搂着冯姚的
肩膀，而冯姚的手还牵着另外一个男生，三个人一起走进了宾馆，后来我在门外
看到他们开了房，马亮和那个男生就一脸淫笑的带着冯姚上楼了，之后的事，我
也就不知道了。”

　　“真的假的啊，阿诚你有没有看错啊？”阿浩惊讶的合不拢嘴，我也一样。

　　“不会的，虽然我是近视，可我绝对没有看错，所以我才会说，阿浩你应该
会输的。”面对阿浩的质疑，阿诚这一次做出了肯定的回答。

　　其实在大学校园里，像冯姚那种美女，偶尔会被人看到跟哪个男生去宾馆开
房，并不是什么特别稀奇的事，然而我和阿浩之所以会感到如此惊讶，是因为冯
姚她居然会和马亮这种人去开房不说，而且还是3P！这就真有些让人意想不到了
。

　　“操，这个世界真是疯了，难道现在的美女都喜欢猪哥吗？”接受现实后的
阿浩，愤愤不平的抱怨着，不过阿浩你这么骂，貌似把我也给带进去了。

　　“阿诚，那你有没有看到另外一个男生是谁，我们认识吗？”在脑中快速思
索了一下，我猜想，冯姚会与马亮他们两个男生去开房的原因，应该不是因为马
亮，而是另外一个男生。

　　“看到了，不过不认识，我看着像是大一新生，没怎么见过。”

　　“我操！大一新生？真他妈开了天大的玩笑了。”阿诚的话一出口，我就料
到阿浩肯定快要气炸了。

　　“算了，阿浩，输就输了，反正只是一顿饭而已，到时候费用哥们儿和你平
摊。”我拍了拍阿浩的肩膀，示意他用不着大动肝火。

　　既然不认识那个男生，那也就没有什么可去想的了，不过我猜那家伙应该是
个多金的主吧，所以才会让冯姚愿意下贱到一同和两个男生去开房，只是不知道
马亮是怎么和那种男生认识的。

　　“唉，主要倒不是一顿饭的事儿，而是我想不明白，为啥连马亮都能找上冯
姚那样的美女女友，而我虽然不是很帅吧，但至少比马亮要强多了吧，可偏偏就
是连个能看的上眼的女友都找不到，真他妈是中了邪了！”阿浩忍不住对我们吐
露着心中的苦水，不过这其实是很现实的一个问题吧，毕竟如今的社会，狼多肉
少，大学校园里也不例外。

　　“唉，谁说不是呢。”坐在阿浩身旁的阿诚，同样无力的叹气说道，没想到
他们两个人，竟然都有着这样的烦恼吗？此时的我，突然感到自己能够拥有小蓝
这样的女友，是多么幸福与幸运的一件事！

　　正在我们三人情绪低落，沉默不语的时候，周围的人群却是在突然间兴奋起
来，并且不断地发出阵阵高昂的欢呼声。

　　“呵呵，阿文，是你的小蓝出场了。”我抬头看向舞台，果然正如阿浩所说
，身穿一身白色天鹅裙的小蓝，与她的同学们一起登场了，同时，阿浩语气中透
露出的那股羡慕与无奈，我也清清楚楚的感受到了。

　　看到在舞台上轻盈舞动着的娇躯，我不由的笑了起来，脸上在不知不觉中就
挂上了微笑，心中更是自豪地想着，在那群洁白的小天鹅之中，有一只无比漂亮
的，只属于我一个人。

　　对了！既然只有一只是属于我的，那么剩下其他的呢？为什么她们不可以成
为阿浩与阿诚的呢？之前我怎么都没有想到过这个主意呢，混蛋，我真是有够自
私的！

　　“阿浩，阿诚，干脆我让小蓝介绍她的美女同学给你们两个认识啊，然后你
们不就都有可能追到美女女友了吗？”在周围人群的尖叫声中，我大声冲着阿浩
和阿诚喊着。

　　“对啊！这个主意不错，小蓝身边的资源有那么多，我怎么就一直没有想到
这一点呢！”听到我的话，阿浩愣了有两秒钟，然后痛拍着自己的脑门，但脸上
已经充满喜悦与期待。

　　“真的吗，这么说，我也能交往到女朋友了吗？”阿诚更加夸张，仿佛中了
百万大奖一样，满脸激动的表情。

　　“所以阿诚，看来我们以后要跟着阿文混了，不过你要是想追到女友的话，
必须得改改太沉默的毛病吧？哈哈哈。”阿浩大笑着，双手搭在了我和阿诚的肩
膀上。

　　说真的，或许应该说，将阿浩与阿诚两人的“能说会道”程度平均一下，就
再合适不过了，呵呵。

　　两人的心情舒畅之后，看着舞台上小蓝的出色表演，我的心情更是轻快了许
多，更主要的是，待会儿的表演结束后，我终于能够和小蓝一起，再度云雨了。
