　　=================

　　书名：绿帽哀歌：女友出轨日记

　　作者：萧萧落木

　　章节：共 426 章，最新章节：大结局

　　==================

　　☆、第一章：死党的女友

　　白晓飞今天26岁，是个PHP程序猿，现就职于一家网络公司。今天他代表公司来参加中海市的一个科技博览会，主要职责是介绍他们公司的一款科技软件的功能。

　　然而一个上午匆匆过去后，他在午间休息时，却偶然间看到一个有些熟悉的面孔，可一时又不太确定，因为那个人现在在M国，而他也仅仅是见过她的一次照片而已。

　　他踟蹰了片刻，因为挂念好友的缘故，他还是走上前去，准备打算问一问，“这位女士，你好，请问你是叫袁晓芸吗?”

　　“是啊，请问你是?”袁晓芸转过身看着白晓飞，有些疑惑的问。

　　“啊，你好，我是XX公司的研发部主管，我叫白晓飞。”果然是她!白晓飞心想。

　　白晓飞有一个死党叫孙雨泽，他们从小学到高中都是一个班，可谓名副其实的发小。他们之间无话不谈，相互之间基本没有什么秘密。只不过后来高中毕业以后孙雨泽就留学M国，两人相隔天涯，但即便如此，他们俩有时间也会聊聊QQ，互相分享一下生活中的乐趣。只是最近一段时间，白晓飞就很少收到孙雨泽的消息了，也不知道他发生了什么。而袁晓芸就是他死党孙雨泽在M国的女朋友，他曾经跟白晓飞炫耀过，这还让白晓飞一度十分嫉妒过，想这个小子真是走了狗屎运找了这么漂亮的女朋友。

　　当初白晓飞看袁晓芸的照片就觉得非常惊艳，要不然他也不会记得这么清楚。然而等近距离看到袁晓芸之后，他却又不得不再惊艳了一把。

　　袁晓芸的脸上未着任何粉黛，却依旧美的让人屏息，网络上的什么素颜女神啊，在她面前根本没的比。

　　仔细看她，就会发现她的脸型轮廓精细而分明，如同画中一般，纤细浓密适中的柳叶眉，稍深的眼窝中有一双仿佛含着灵山雾气的大眼睛，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，还有红润得要滴出水似的樱唇。既有东方女孩的灵秀，又有西方女孩的英傲，配上一点点婴儿肥的脸颊更是在美中加了一分可爱。

　　而她穿着一身红色的修身包臀连衣裙，更是勾勒出她那凹凸有致的完美身材。连衣裙的肩头镂空，隐约可见白嫩的香肩，胸口是低低的V领，露出两团半圆的嫩白乳肉和一道深邃的乳沟。而连衣裙的下摆只到她的膝盖上边一点的地方，露着一对纤细修长的美腿。她的腿上穿着透明的肉色丝袜，线条如丝缎般光滑匀称，脚踏一双亮银的细高跟，显得高挑艳丽。

　　但这些都不是最吸引白晓飞的，最让他瞩目的就是袁晓芸的白，她的白不是普通的白。她的肌肤就像最寒冷的地方最清澈的雪花那般晶莹，就像是白俄罗斯少女的肌肤一般白的耀眼，但不同于白俄罗斯少女的是，她的肌肤细腻而光滑，没有西方女孩粗大的毛孔，几乎都看不出汗毛，可以说是集合了东西方的优点。

　　白晓飞听孙雨泽说，她有四分之一的俄罗斯血统，可能就是因为如此，才让她如此的与众不同吧。

　　“哦，你好，请问你是认识我吗?我们好像没见过哦。”袁晓芸轻柔的声音打断了白晓飞的沉思。

　　“呵呵，我曾经见过你的照片，因为你太美了，所以就记住你了，刚才差点没敢认!”白晓飞呵呵笑着，心里却有些迟疑该不该问她孙雨泽的事，因为照理说她自己一个回国并出现在中海市的话，孙雨泽应该会给自己打个招呼的，毕竟自己手里还替他看管着一套房子，如果她女朋友回来也是有住的地方。然后他没有说，那么白晓飞只猜到了一种可能。

　　难道他们俩分手了?可是当初孙雨泽曾经对白晓飞说过，他是真的爱这个女孩，他感觉她就是他的真命，而且这个女孩这么漂亮，不应该分手的吧……

　　“嘻嘻，谢谢夸奖!”袁晓芸展颜一笑，白晓飞顿时感觉四周都熠熠生辉，这真是一个绝色尤物啊……

　　“你从哪里看到的我的照片的哦?”白晓飞没有看见，袁晓芸在问这个问题时紧张的眼神和微微颤抖的身体，他只是笑着说：“哦，我和孙雨泽是死党哦，当初他给我看过你的照片，真是羡慕那家伙有你这么漂亮的女朋友啊!”

　　“嘻嘻，是吗?”袁晓芸闻言小心的松了口气，不过随后她的脸色却有些灰暗。

　　“对了，最近没怎么收到雨泽的消息哦，你知道他现在怎么样了吗?”白晓飞问这句话是在试探，看看他们是不是真的如同自己猜测的那般。

　　“呵……”袁晓芸尴尬的笑笑说：“我也有一段时间没有雨泽的消息了……”

　　“哦!”果然如此!白晓飞叹了口气，随后就听见远远的有个人在叫袁晓芸。袁晓芸显然也听见了，她不好意思的跟白晓飞示意了一下，随后走到那边的一个年轻人身边。

　　那是一个身材高挺，容貌俊逸的年轻人，看起来很有气质也很有钱，可是白晓飞却清楚的看到那个年轻人的手搭在袁晓芸的臀部，就在这大庭广众之下，非常轻佻的的揉捏了几下，随后就被袁晓芸双手揽住，抱在了怀里。

　　现在那人的手在袁晓芸那对丰满的**中间吧?白晓飞不由自主的想，随后他摇摇头走回了自己的摊位。

　　下午时间飞快流逝，但白晓飞的脑子里却总是不由自主的浮现出那个年轻人揉捏袁晓芸臀部的一幕。

　　他承认他对袁晓芸有些想法，这是每个男人见到这等尤物都会有的本能反应。之前因为是自己死党的女人，他不敢有想法，也不能有想法，但现在却不同了。

　　想到这里，他突然有些疑惑，到底是什么原因让雨泽和她分手了呢?亦或是她主动和雨泽分手的?还有据白晓飞所知，袁晓芸因为家庭的一些原因，是不好呆在国内的，她又为什么回来呢?

　　想着想着，白晓飞突然洒然一笑，暗叹自己想这些乱七八糟的事干什么，还是赶紧回家的好。然而等白晓飞踏上车的时候，鬼使神差的，他居然开到了孙雨泽在中海市的那套房子。

　　☆、第二章：艳照与日记

　　孙雨泽家里小有资产，所以才能供他出国留学。他家在中海有一处房子，不过因为他父母在老家生活，这里倒是长久无人居住。

　　白晓飞刚毕业那阵，生活比较艰苦，孙雨泽就把房子的钥匙给了他，让他代为照顾。因为这栋房子，白晓飞骗过了他的老丈人，使他们放心的让他们女儿和白晓飞交往。后来他收入渐高，就自己付了首付开始月供一套房子，毕竟不能用这假房子骗老丈人一辈子。

　　去年新房落成，他和女友就搬离了孙雨泽的这处房产，之后也只有孙雨泽回国的时候偶尔住住，房子就闲置了下来，不过平时白晓飞会时常过来打扫一下。

　　“丽丽最近回她老家了，反正也是自己一个人，就在这睡一宿吧，正好也该打扫打扫了。”白晓飞嘀咕几句，把车停在楼下，走进房子。

　　说是打扫，其实也没什么可打扫的。因为屋子窗门都是紧紧封闭着的，里面的灰尘并不多，只是空气有些闷。白晓飞将窗户打开，散散屋子里的空气，然而等他走到主卧的时候，他却发现床单有些凌乱。

　　“咦?难道雨泽回来过?”白晓飞惊异，但随后想，他怎么没有联系自己?

　　不光是床单，就连主卧的电脑桌上面也有些乱，烟灰四散着，还有一些快销食品包装袋。

　　白晓飞收拾了一下，随后他又发现电脑桌下面的一个抽屉的钥匙没了。因为电脑桌的抽屉钥匙平时是挂在外面的，而且是那种拔出来就需要锁上的类型，所以看到这一幕，白晓飞下意识的就想，被锁上了?里面被藏了什么东西?

　　他不由自主的摸摸腰间，那里有一串钥匙，里面正好有这个抽屉的一把备用钥匙。

　　白晓飞有些好奇，随即就拿出钥匙把抽屉打开了，然而让他失望的是，里面除了一本日记本，并没有什么特别的东西。白晓飞可不认为孙雨泽是个会写日记的人，所以他也并没有在意，只是随手拿出来看了看。

　　然而就在他拿出来的一瞬间，一张照片突然从书的夹缝中掉了出来，落在地上。白晓飞低头看去，然后瞬间，他就再也离不开目光。

　　地上的照片上清晰的印着一对**的男女火热交媾的场面，而其中那**着雪白身体的女孩正是他好友雨泽的女朋友，今天他中午看到的那个女孩袁晓芸!而照片上的那个男的却明显不是孙雨泽，而是有着一身浓密淡黄色体毛的白种人!

　　靠!这是怎么回事?白晓飞震惊的双眼都直了，他紧紧的盯着照片，看着上面每一个细节。

　　这是从侧面角度拍摄的一张宽大的双人床，白色的床单上正是袁晓芸那无比雪白的**，照片上她**着身体如同狗一般爬在床上，用小臂和膝盖支撑着身体，白嫩的臀部诱人的高高撅着，正对着镜头，于此同时她那挂着泪水的面庞也正回过头来，用迷离的眼神看着同一个方向。

　　图片很清晰，可以清楚的看到袁晓芸身下垂着的雪白饱满的**，一半正压在床榻上，她修长的**跪着，分开成六十度角，两片娇嫩如小花瓣一样的粉唇已经变得红彤彤的，看来已经经过男人长时间的折磨，而男人两条曾经似乎强健但现在已经有些枯干的双腿被毛发覆盖着，站在床上，骑跨在袁晓芸的翘起的丰臀之上。

　　图片中，袁晓芸的满是**的粉唇间正倒涌出白色浓稠的液体，看来这一刻，正是这个白种男人在酣畅的运动了许久之后，满足的在袁晓芸湿热紧凑的深处爆发的瞬间!

　　画面上的场景是那么清晰而淫荡，白晓飞简直可以想象当时的场景——纯洁而无辜的留学女孩深处异乡，为了生活和学业而忍辱负重的奉献自己雪白青春的**，她**着跪在年迈而龌龊的白人教授床上，屈辱的迎接着这异国陌生人肆意的在她娇嫩之处凌辱，白人教授毫不怜香惜玉的一次次挤入女孩窄小的体内，最后，在毫无避孕措施的情况下，在女孩深处喷射出一股股异国的种子……

　　只不过，这画面上的女孩却是自己死党的女友袁晓芸，想着这一切，白晓飞的内心一股**突然就冲天而起，而他的小弟弟也忍不住硬了起来。

　　这是怎么回事呢?白晓飞强忍着**，低头捡起照片，但近距离看，更给他更加强烈的冲击感，袁晓芸丰满白嫩的身体就这么**裸的展现在他眼前，他才发现，原来她那衣服包裹下的**，是如此的诱人。

　　不过这时，白晓飞也注意到一个奇怪的地方，那就是这张照片的清晰度很高，完全不像是在手机上拍摄的，难道是拍艳照威胁吗?那么雨泽和袁晓芸分手是不是也和这有关系?那么这本日记……

　　白晓飞此刻才想起手中的日记，他连忙抖动了几下，可是再也没有照片掉出。

　　难道这日记本中记载着什么?白晓飞好奇的想。看了这张照片，他第一次发现原来袁晓芸清纯的外表下也会摆出那么**的姿势，而他也突然对雨泽和袁晓芸之间发生的事情感兴趣起来。

　　信手翻开日记本，只见在第一页上面写着这样一句话，“我第一次发现，原来爱一个人可以这样的让人迷茫，让人无措，让人挣扎，让人尝试原谅，让人选择宽容，让人痛苦疯狂，最后让人仇恨和麻木……晓芸，咱们还可以能重来吗?”

　　是什么样的事情能让雨泽有如此感慨呢?白晓飞下一瞬间就明白了，因为在这段文字的下面，还有几个硕大的绿字，就如同邮递员头顶那顶熠熠生辉的帽子一般——女友出轨日记!

　　☆、第三章：一见钟情上

　　我叫孙雨泽，是个来自中国的留学生，现在就读于M国G城G大学的CIS系。我有一个漂亮的女友叫袁晓芸，我一般叫她晓芸，有时叫芸，外国人叫她Willa，只是我不喜欢用。

　　翻开下一页，白晓飞看到了孙雨泽这样一段自述。这让他十分诧异，因为他知道孙雨泽是一个不爱看文学书更不会写日记的人，然后这厚厚的一本还真的是他所写的日记。

　　那么到底是什么原因改变了他，让他需要寄予日记来书写心中之事？这本日记会不会给出答案呢？白晓飞静下心来，继续看了下去。

　　晓芸今年22岁，比我小三岁，也就读于G城的G大学。她出自书香门第，带着大家闺秀的气质，几分典雅，几分高贵，又藏着一分小女孩的调皮。她有着四分之一的俄国血统，这混血的气质赋予了她外貌得天独厚的优势。极其白皙娇嫩的肌肤，配上一头乌黑柔顺的秀发，标致的鹅蛋脸配上立体又不失柔美的五官，一米七二的高挑身子配上一双模特级的修长美腿，35D，24，35的魔鬼身材，无敌的青春气息中混着一丝妩媚，是个真是让人惊艳的绝色尤物。想想那些靠着彩妆光影的封面女郎，其实都远远不及我的晓芸。

　　和晓芸的认识其实是一个偶然，但我更倾向于是命运的安排。因为事实上我来M国已经好几年了，不过，以前一直在东岸，后来又飞到了西岸，直到一年前才来到G城G大学，也就是那一年那个炎热的夏天，我见到了她，自此就被她迷的神魂颠倒。

　　那是个盛夏，我刚刚来到G大学，就立刻被校园中绿树成荫的景象所吸引，那美丽的景色，是那么自然，那么优雅，连空气仿佛都是甜的。虽然天气有些闷热，但是那时候学业并不忙，我对周围也有些陌生，因此最喜欢的事情就是在校园中散步，同时欣赏周围的美景--当然，除了植物，更吸引人的是当地的M国女生。

　　大学正是这些有着傲人身材，皮肤雪白的白人女孩散发青春而诱人气息的时候，而酷热的天气更是一件件脱下了她们衣服，让她们毫不吝惜的尽情展示短裙下雪白肉感的双腿，吊带间让人不断吞口水的深邃的乳沟。

　　那一天天气十分奇怪，我在下午课后和平日一样在草地间漫步，可是不知怎么的，居然在太阳高悬在天空的时候就突然下起了大雨。不远处，本来穿着热裤坐在草坪上的几个女生被突如其来的阵雨所惊扰，一下嬉笑着叫着跳了起来，边用英语打闹着，边用手挡着雨跑向了楼内。

　　可恶！害得我看不到美女，我心下一阵郁闷，本来我还想和其中一个搭讪呢！但是眼看雨势越来越凶猛，我也没有多想，悻悻的暗咒了两声，然后迎着雨幕连忙向停车场跑去。

　　为了躲雨，我只好沿着教学楼的外墙奔跑，借着混凝土楼顶的房檐躲避暴雨的袭击。我正捂着头猛跑，可是突然就感觉身体“碰”的一震，在转角处一团白色温暖而柔软的物体猛得撞入了我的怀抱，同时一阵淡淡的幽香钻入鼻中。

　　靠！撞到人了？这样的事情在我一生中都没发生过几次，我的反应神经可是很不错，对于球类运动也蛮擅长的，不知那天是因为什么而走神，才没有注意到从拐角另一边跑来的人，用现在的话说，也许，那就是命运吧。

　　“啊！”少女银铃般的叫声在我胸前响起，借着撞击的力道，我们两人立刻分离开来，喘着气相互打量着对方。

　　☆、第三章：一见钟情下

　　骤然，我觉得无法呼吸了--那女孩不着任何粉黛，却美的让人屏息。她乌黑笔直的秀发如同瀑布一样，被雨水稍稍打湿后显得格外妩媚动人，而在黑色的映衬下雪白晶莹如凝脂般细腻的皮肤更加夺目，在阳光下白得有些刺眼。

　　她脸的轮廓精细而分明，美得如同画中一般，纤细浓密适中的柳叶眉，稍深的眼窝中有一双仿佛含着灵山雾气的大眼睛，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，还有红润得要滴出水似的樱唇。既有东方女孩的灵秀，又有西方女孩的英傲，配上一点点婴儿肥的脸颊更是在美中加了一分可爱。

　　芳泽无加，铅华弗御。心中不知怎么，竟然想到这样的词，我当时呆呆的站在了原地，仿佛十来岁未经人事的孩子一样看着眼前的女孩。

　　“对不起……”女孩长长的睫毛呼扇呼扇的，有些惊奇看着我，轻轻的说道。

　　优美婉转的声音把我从恍惚中惊醒，本来我还以为眼前的女孩是个M国的华裔又或是混血儿，可是她标准而优美的中文却让我有些吃惊。

　　“哦，哦。对不起，对不起，你没事而吧？”我连忙镇定了一下心神，担心的回应道。同时，再一次欣赏着眼前的标致的女孩。

　　这个女孩十分年轻，看来不过十**岁的样子，如同待放的牡丹一样娇嫩。她穿着一件在M国式样十分流行的带兜帽的白色的运动外套，敞着衣襟，因此可以看见她里面淡粉色的小吊带，而胸前绷得紧紧的，胸口间还展现着深深的诱人的乳沟，暗示着里面那十分傲人的双峰。

　　哇哦！东方女孩中有这么浑.圆翘挺的胸部的可不多呀，我内心赞叹着。不过我立刻移开了目光，我可不想给面前的女孩留下色狼的初步印象。

　　“还好啦。那你呢？”女孩说道。

　　女孩的脸上有一抹红晕，她微微一笑，看得我心神一阵摇曳。

　　“嗯，嗯。还好。”我装作平静的说着，可是眼神又控制不住的溜到了女孩吊带下那纤细的柳腰，还有下面那白色棉质短裤外露出的雪白长腿。

　　天啊！和腰身比起来那双粉腿格外的笔直而颀长，比杂志封面模特的腿更优美，仿佛雪羚羊一般灵动修长。这女孩一定是天生舞蹈演员的，我心中暗想着。

　　“嘻。你是新生么？没见过你的。”女孩似乎没有注意的我好色的目光，有些开心而稀奇的看着我。

　　“哦。也不算是，我是刚刚从西岸……不，不，从东岸转学过来的，在那边读过几年了……”由于欣赏着女孩运动鞋外那格外修长而纤细的嫩白脚踝，我差点由于不专心而说错话。

　　“噗哧”女孩看到我的窘态不禁一笑，同时雪白的手轻轻掩着嘴。

　　我身高有一米八三，长的还算帅气，身材也很好。也许是因为这些，也或许是因为其他原因，让我那被她的美貌吸引而有些失神的样子似乎没有引起她的反感。

　　女孩轻咬了一下下唇，似乎是抑制住了笑意，接着说道：“真可惜。还以为是学弟呢，没想到是学长。”

　　“嘿，也算不上吧。哦，对了。我叫孙雨泽，下雨的雨，沼泽的泽，是CIS的，读Master，你呢？”她实在是太美了，我发现我一瞬间就被她吸引的离不开目光了，而我本想立刻问她有没有男朋的，可是连他的名字尚且不知，那样的话就更问不出口了。

　　“嘻嘻，你的名字真有意思，我猜你五行缺水。认识一下，我是读MBA的，叫袁晓芸。”女孩笑着说道。

　　袁晓芸。这是我第一次听到这名字，一个让我永远难忘的名字。

　　不过她是读MBA的？已经大学毕业了啊，她看起来好小啊，依旧像个大学生。心里这么想，嘴上自然不能去问她的年龄，毕竟在M国问一个女人的年龄是一件非常不礼貌的事，我也就自己心里乱猜。

　　本想问她的电话，可不知为什么，却又怕有些唐突，也不知道说什么，我就只好稍有尴尬说道：“哦……那么……很高兴认识你。好吧，那以后再见，我先走了……”

　　“好～对了，有事情问我哦，我毕竟也来G城一年了呢。我的电话是XXXX，你的呢？”

　　听到她的话我猛拍自己脑袋一下，心中大骂自己太犹豫，居然是让女孩先问了电话号码。不过同时，我却又是一阵欣喜，一阵激动。刚刚两人那一撞，似乎就把那女孩的身影撞入了我的心田，而那一阵幽香又如带着她的气息一般进入我的脑海，不绝不散……

　　互相留下了电话，女孩微笑着离开，就这样，我们完成了第一次相识，从那以后，我心里总是不时的冒出那个巧笑嫣然的女孩，想着她的美，想着她的白，想着她的可爱，然后终于有一次，在海滩的一次意外相逢，让我真正的相信了这就是命运，她就是我的真命，而我也从此展开了疯狂的追求……

　　☆、第四章：浪漫雨夜上

　　少年时期，我曾经看过金庸先生的《倚天屠龙记》，里面有一句话印象非常深刻，就是张无忌的母亲死前曾经对他说过的一句：“越是漂亮的女人越会骗人！”

　　当初很不理解，也有些嗤之以鼻，但真正的发生在自己身上的时候，才理解了那种被背叛的痛，痛彻心扉。但最让人可悲的是，当你爱的迷茫时，却会故意忽略这种欺骗，甚至自欺欺人，直到最后，什么都无法挽救……

　　我第一次察觉被欺骗是什么时候？哦，是了，就是我疯狂的追求了晓芸两个月后的一次约会。

　　那时G城正是绵绵的雨季，可是和国内那空气稠湿的感觉又不一样，大约是这里土地含沙较多的原因，虽然天天都是细雨，可空气却依旧清爽。

　　那是个让我终生难忘的雨夜，夜色也是格外的怡人，空气湿润而清凉，雾蒙蒙的雨伴着青草的芳香轻轻拂在脸上，让人感到惬意而舒爽，天穹漆黑，仿佛周围繁杂的景物都消逝了，只剩下路灯的光晕中满天飞舞的雨雾。

　　深夜，沉溺在异国这神秘的雨景中，真有一分静谧的浪漫。

　　“嘻，雨泽，这里好美呀！真想把这美景拍下来呢～”晓芸银铃般的声音传来，她刚刚下车，就一脸欣喜的冲进了雨中，像个小女孩似的，开心的仰着头望着昏黄的路灯。

　　今晚正是期末后我和晓芸第一次的约会，一切重担仿佛都暂时抛在了一边。

　　算是庆祝晓芸赢得了最优秀学生奖，我们一起疯玩了一整天，先是去G城中逛街，出海赏鲸之后，傍晚再在沙滩上看日落，接着是精致的西式晚餐，再加上幽雅酒吧中清闲的小酌，让一切都是那么放松而完美。

　　说起来，这样的安排还要感谢那时在住在邻楼的一对夫妻，秦哥和嫣然姐，帮我推荐了G城附近那么多别致的地方，不愧为已然来M国很久，成家立业的过来人了。

　　“哈，你好像个小女孩，怎么？要不要我去取相机？”我在自家的院中停好车，看着晓芸开心活泼的样子，又是幸福，又有些莞尔的问着。

　　“嘻，不用啦～雨泽，只要你陪着人家就好啦～”晓芸温柔的说着，站在院中，闪亮如星的美眸满是爱意的望着我，款款的伸出了纤纤玉手。

　　晓芸不染凡尘似的娇美俏脸在雨幕中显得更加梦幻，她如云如瀑的秀发挂着水珠越发闪亮，她一身白色的雪纺高腰连衣裙，在夜色中更是飘逸而优雅，而她暴露在外的藕臂和小腿，是那样匀称纤美，加上她如雪如脂的肌肤，让她就仿佛是夜晚中由皎洁月光化身成的精灵，令我恍若踏入了梦境。

　　我只感觉满心的幸福的温暖，轻轻的走了过去，握上晓芸那娇软如棉的纤纤玉手，看着她令人屏息的美貌，都有些不知该说些什么。

　　“嗯！我也想陪着你……不过，你小心着凉！”

　　“嘻，你管得好多，好像人家爸爸一样呢～嘻嘻，人家偏要去散步，你要不要陪人家呢？”晓芸美眸流转的望着我，调皮的说着，然后她轻轻甩开我的手，蹬着细跟的银色凉拖鞋，仿佛小鹿似的一蹦一跳的跑到了路边，背着手，望着夜空，向不远的小公园摇曳的走去。

　　晓芸在大学中仿佛大家闺秀似的，虽然比身边的同学都小上两三岁，可却总是文静而娴雅的样子，可是在我们约会的时候，她就会流露出随性的一面，仿佛一个调皮而爱撒娇的小女孩，让我心里又是哭笑不得，又是禁不住为这“殊荣”感到暖暖的窃喜。

　　透过夜色和雨雾，望着路边晓芸雪白窈窕的倩影，我心中只感觉装满了幸福，赶忙三两步追了上去，捉住了晓芸的柔荑，真挚的低声说道：“当然要！我会一直陪着你的……”

　　时间正值午夜，小公园中除了牛毛细雨打在树叶上“唦唦”的声响，只剩下一片寂静。在被雨水润湿变得格外翠绿的灌木中，只有我和晓芸两人牵着手，沉溺在无言的爱意中，不顾夜色和雨幕，在鹅卵石铺就的小路上缓缓的漫步。

　　☆、第四章：浪漫雨夜下

　　回想到这一两月发生的事情，我只感觉幸运而又不可思议。

　　其实算起来，我和晓芸正式的约会，也不过一个多月而已，可是我们之间的感觉却仿佛已经是一对陷入热恋的情侣了，虽然说我仅仅是吻过她的樱唇，虽然她也还没承认做我的女友，可面对晓芸这般出类拔萃，而又美艳不可方物的女孩，我却丝毫不敢操之过急。

　　“嗯～！”晓芸深深吸了口气，仰着俏脸，迎着雨幕，揽着我的胳膊，娇声嘤咛着：“这里的景色好美呀！真是‘斜风细雨不须归’呢～”

　　“是呀！要是你喜欢，我可以天天陪你来散步。”我低头望着晓芸可人的秀靥，温柔的说着。

　　“嘻，真的么？无论风吹雨打，你都会陪人家么？”晓芸的雪颊上挂着酒后淡淡的红晕，在雨雾的润湿下更显娇艳，她美眸狡黠的望着我，一副俏皮而迷人的模样。

　　“当然是真的了，我愿意天天陪着你，只要和你在一起，看着你笑，我就会开心，”我认真的说着，轻柔的把她的柔荑握在掌心。

　　“嗯，雨泽，人家今天真的很开心呢！”晓芸温柔的靠在我的肩头，喃喃的说着，“可是，男人就喜欢说甜言蜜语，总喜欢说什么永远，管于明以前也这么说过呢……”

　　唉！听到管于明的名字，我心里顿时感到一阵黯然。虽然说我的条件算是不错，而晓芸似乎对我也颇有好感，让我和不少对手的角逐中一直处于上风，可是追求晓芸的这些日子，却也不是一帆风顺。而管于明，就是让人不安的因素之一。

　　说起来我能和晓芸发展这么快，正是因为我追求她的时候，她刚刚结束了和管于明的恋情，想让她立刻就忘记之前的一切，也似乎是不切实际的要求。

　　晓芸和管于明的事情几乎都发生在我来G城之前，因此我并不清楚其中的来龙去脉。不过，晓芸的美貌在G大学的留学生中是如此的出众，自然，她和管于明的故事也是那时八卦的中心，在众多百无聊赖的留学生中传得是沸沸扬扬。

　　大多数的版本似乎还算以事实为依据，说是管于明被一个三十来岁的有夫之妇的所迷惑，居然瞎了眼似的抛弃了青春靓丽的晓芸；而其它的版本更是夸张，有的说是管于明把那个有夫之妇搞大了肚子，不得不和晓芸分手，有的说是晓芸水性杨花，经常背着管于明和别的男人搅在一起，才让管于明另觅新欢。

　　可不论这些传言如何，当那个下午，当晓芸不经意间撞入我的怀抱，当我的目光第一次和她美眸相对的一瞬间，我就已经爱上了这个拥有孩童一般闪亮眼眸，和阳光一般明媚笑容的女孩。

　　只是，曾经的阴影，却不停的萦扰着我和晓芸。管于明虽然已经去了N城，但是我却还是感到他和晓芸的藕断丝连。

　　我和晓芸在一起时，晓芸常常会不经意的提起管于明的名字，甚至有些时候，她还会接到管于明好似关心的电话，而两人就你一言我一语的聊上良久。

　　晓芸总搪塞的说她仅仅把管于明还当作是普通朋友而已，说是毕竟在之前的一年中管于明帮了她很多的忙。可我心里常常暗自不爽，这样一个和有夫之妇鬼混，又把晓芸她抛弃的男人，还有什么资格做晓芸的朋友呢？难道是晓芸还没有忘掉他么？是晓芸还没有放下过去的恋情么？

　　只是，我和晓芸还在刚刚约会的阶段，我也没有立场去横加干涉，只希望随着时间的流逝，晓芸会把过去渐渐忘掉。

　　想到晓芸和管于明的种种，我的心中又是混乱又是不安，只能紧紧揽着晓芸，满是爱意的说道：“忘掉过去吧，晓芸，我们能相遇在一起是一种缘分，我从不是个喜欢甜言蜜语的人，你相信我……”

　　“嗯！”晓芸轻吟了一声没有再说些什么，默默的揽着我的胳膊，紧紧的靠着我的肩头，和我继续在雨幕中漫步。

　　我和晓芸就这样相依在雨雾中，良久，为了打破沉默，我又随口问道：“明天是星期六，你要去G大学练舞么？要不要我陪你？”

　　“嗯，好呀！”晓芸轻声说着，可是她似乎又了沉吟片刻，有些犹豫的娇声说道：“哦，不过……不过明天人家可能不去练舞了呢，成鸣学长昨天打来电话，说有几个学长学姐要一起聚会，邀我一起去呢！”

　　“哦……这样呀！那周日呢？”

　　“嗯，好呀！不过时间说不准呢，下午我要和浩波一起准备一个财务的认证考试呢，到时我再打电话给你，好吗？”晓芸靠在我肩头轻声说着。

　　可恶！我心中暗骂，看来这两个人也是不肯轻言放弃呀！

　　☆、第五章：雨夜诱惑上

　　这黄成鸣和翟浩波，自然就是我追求晓芸路上另外两大障碍了！

　　黄成鸣，是另一个有实力的追求者，他和管于明同届，和晓芸是同系，据说在晓芸刚来M国时就追求过晓芸。他算是相貌堂堂，身材瘦高，为人有些腼腆，所以那时输给了沉默但强势的管于明。现在他已经毕业，就在G城一间大公司任职--他和晓芸本来就很熟络，加上他又已经在竞争激烈的M国站稳了脚跟，实在是不可小觑。在我和晓芸第一次正式约会之前，就我所知，黄成鸣就借着学长的名义，约出晓芸共享过几次晚餐。

　　翟浩波，一个方脸，皮肤白净，身形高大的南方人，戴着副眼睛，有着股儒雅的气息，年龄似乎有三十出头了，工作了不少年，算是事业小有成绩，又回到大学读精算师，虽然和晓芸算不上同系，但是仍然在一个学院，和晓芸的生活有着很多交集。鲜花，电话，短信，翟浩波对晓芸的追求紧密，而又似乎毫无压力。听旁人说起，曾看到过晓芸和他一起在海边开车兜风，不管真实与否，我的心里都不免担心。

　　“你……你又和他们在一起呀！你知道……他们都对你图谋不轨的……”我不喜欢在别人背后说闲话，可是眼看晓芸已经接受了我的追求，却依然和其他追求者保持来往，我心里的不爽真是如骨鲠在喉，不吐不快呀。

　　“嘁～你还说别人，你还不是总借机占人家便宜？”晓芸轻轻娇嗔着，然后俏脸微红的挣开了我的怀抱，把我偷偷从她蜂腰滑倒她俏臀上的手推到了一旁。

　　我连忙些尴尬的解释着：“我，不一样吗！ 我对你是认真的，再说，你不已经是我的‘女朋友’了么…… ”

　　“嘻，什么嘛～人家才没答应你呢！”晓芸嘟着红唇，挑衅似的故意娇声说着。

　　“你还嘴硬……”我低声说道，然后一把揽住了晓芸的蛮腰，顺势把她抱入怀中，低下头，吻上了她温软娇嫩的樱唇，感受着那甜甜嫩嫩的滋味。

　　“唔～讨厌嘛！”晓芸嘤嗡一声倒入了我的怀中，她仿佛反抗似的推着我的胸膛，不过很快，她就放弃了抵抗，反而火热的回吻了起来。

　　半晌，四唇分开，我望着怀中桃腮似火的碧人，得意的问道：“怎样，这样也不算我的女友么？”

　　“色狼！”晓芸蹙着柳眉娇声骂着，挣开了我的怀抱，任性的嗔怨着：“是你欺负人，人家又没同意，人家说不算就不算～！”

　　“好好好，都听你的，不管算不算，我都会一直陪着你，好不好？”我虽然若无其事的说着，可心里却是异常的担忧和气堵--我和晓芸之间的感觉，已经很明显进入了热恋，可是她嘴上为什么却不肯承认呢？她是仅仅任性逞强而已么？倘若如此，那我也就只好慢慢等待了。可是，是不是她还忘不掉管于明呢？还是她心里还在选择别人呢？如果是这样，我又该如何是好呢？

　　晓芸正独身一人，在G大学中，被她的美貌和气质所倾倒，发起攻势的男生自然不止我一人。到底有多少男生偷偷发短信给晓芸，想约她出来？

　　真正的数量我也不得而知，可就我听说的，以及从晓芸偶尔提到的，包括留学生和当地的M国男生，大约都有二十个了。

　　晓芸面对普通狂蜂浪蝶的追求，她总是能礼貌又拒人千里之外的婉言拒绝。

　　但是即便如此，我还是有几个强力的对手，偶尔能获得晓芸的亲睐，让我即使已经和晓芸进展到了接吻的阶段，可是却丝毫不敢掉以轻心。

　　况且，晓芸和他们，又进展得如何了呢？晓芸仅仅是由于同学或普通朋友的关系，才和他们出去的吗？她如果真的没有给那些男生任何机会，她为什么还会同意和他们单独相处呢？晓芸和那几个男生出去时，又做了些什么呢？虽然晓芸是那样腼腆而害羞，但几次约会之后，他们会不会也已经牵过晓芸的柔荑，品尝过晓芸的樱唇了呢？想起这些，我就感到惴惴不安，可事实却又完全是不得而知呀。

　　我竭力忘掉明后天晓芸还要和那两个追求者见面的事实，脸上装作平静，捡些轻松的话题，一直和晓芸闲聊着，就这样在小公园足足逛了一大圈。虽然整晚都只是下着蒙蒙细雨，但是等我们回到了我家的院子，我的衬衫和晓芸的连衣裙却已经都快湿透了。

　　☆、第五章：雨夜诱惑下

　　“晓芸，夜里很冷的，要不要来我家洗个热水澡？我的室友今天都不在家的。”

　　虽然之前我每次想要晓芸来我家和我独处的建议都被她红着俏脸回绝了，现在这大胆的想法晓芸更是不可能同意，但出于侥幸和礼貌我还是试探的问着。

　　可是，万般出乎意料的是，晓芸居然平静的娇声说道，“好呀！反正人家还没看过你屋里呢～”

　　天！我只感觉全身一震，就仿佛是被雷击一般的精神抖擞——晓芸居然同意了！

　　这是她的暗示么？难道说，她已经准备好和我在一起了么？她已经愿意让我占有她的身体了么？

　　看着眼前晓芸秀发上挂着晶莹水珠的那娇艳欲滴的样子，看着她连衣裙胸前那深深的乳.沟和半露的雪白乳肉，看着她被打湿的裙摆裹在她翘挺的小屁.股和圆润修长的大腿上，显出异常撩人优美的曲线，再看着她纤细颀美的白皙小腿，和蹬着矮跟凉拖鞋的那白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫，我不禁吞了口口水，身下的海绵体一下就在休闲裤里硬了起来。

　　天呀！我可不能想得太多！还是要绅士一些，要是我急色的样子被晓芸发现，搞不好会弄巧成拙呀！

　　“嗯，好呀，那就请进吧。”我清了清喉咙，镇定了一下心神，竭力作出一副冷静的样子，带着晓芸走向了大门。

　　“嘻嘻，没想到你的屋里还真整齐呢！”

　　晓芸在我房间的门口环顾着四周，娇笑着说道。

　　“嗯，还好吧，来，随便坐。”我好似无所谓的说着，可心里却捏了把汗，幸好前两天刚刚整理过房间，把脏衣服和H书全都处理了，要不然，后果真是不堪设想呀。

　　我心里又是期待又是惴惴，赶忙帮晓芸翻找着浴巾，以掩饰自己的不安，而晓芸就光着小脚丫在我屋中四处好奇的转着，一边娇声说着：“嘻嘻，雨泽，你还会画画呀？什么时候给我画幅肖像呢，好么？哇哦，你的书好多呀！以前我家里也是这样的，来到这边，反而不常读书了呢。咦，这本书能借我看看么？”

　　“好呀，好呀，当然可以了。”心仪的女孩想要画肖像，想要借东西，那当然是一万个可以了，我都没有回头，就连忙说着。我曾经也有过几个女朋友，自己虽然算不上情场老手，但也不再是个什么都不懂的小男孩了，可是说不出原因，遇到晓芸，我却总是不自然的乱了阵脚。

　　“嘻嘻，怎么样？你在找什么呢？人家有些冷了呢，可以借用你家的浴室么？”晓芸乖巧的站在我身后，看着我有些慌张的样子，揶揄的娇声问着。

　　“哦，哦，当然，我是在找给你换的衣服……嗯，似乎没有合适的！这是给你的浴巾，你可以先去洗，衣服我在慢慢找……”我有些慌乱的吞吞吐吐的说着，回头赶忙递过浴巾。

　　由于晓芸正欠着身子，我一眼就扫到了晓芸裙子领口那半露的雪白乳肉，白嫩如琼脂，光洁如象牙，晓芸有些婴儿肥的脸蛋虽然还像个洋娃娃似的，可是她丰腴饱满的双峰却是极为傲人，鼓鼓的撑涨着她胸前的衣料，异常惹眼，真的是天使的面孔，魔鬼的身材，让我禁不住喉头一动。

　　晓芸看到我的模样，俏脸泛起一阵红晕，她一下抢过浴巾，嘟着红唇，美眸白了我一眼，娇腻腻嗔道：“讨厌！你真是个色狼，眼睛好不规矩，告诉你哦～你可不许偷看人家洗澡，要不然，哼！人家就永远不理你了！”晓芸说着，蹙着柳眉，娇羞的抱着浴巾，冲出了房间，我只感觉又是尴尬又是不知所措，只能慌张对着晓芸的背影喊道：“啊，那个……浴室壁橱里，第一层是我的东西……你要是用的话……”

　　“知道了！”晓芸娇媚的回了一声，不一会浴室里面就传来“簌簌”的淋浴声。

　　☆、第六章：震惊的短信上

　　我听着这种声音，幻想着自己朝思暮想的女孩赤.裸着完美的娇躯站在浴室中，用她那纤纤玉手轻抚着她雪滑的娇肤，我一个人在屋中坐立不安，只感觉心脏狂跳，下身一阵肿胀，脑子里也是不自然的乱想。=== 三味书屋 www.3vbooks.com ===

　　怎么办？我一会儿要送晓芸回去么？还是顺势把她留下过夜？她会同意么？

　　倘若她留下，我又该怎么办？我是不是该趁机占有她？她会不会嫌太快？可是，可是，她已经进了我的房间，又在我家的浴室中沐浴，这不就等同于默许了我的资格？如果这样我还不把她“攻陷”，那我还怎么算是男人？

　　然后，万一她拒绝了呢？她要想回家呢？我是该默不作声，还是强言挽留？是该表现出绅士风度，还是该告白出我对她的爱慕？

　　我脑中物思乱想着，不知该如何是好。

　　“嗡～～！”我只听见一阵震动的声音，心头稍稍一惊，才停了混乱的思绪，我下意识的摸向自己桌上的手机，可是发现并没有任何电话。

　　我瞥见桌上晓芸黑色的Gucci手包，立刻意识到是她的手机在响。

　　都已经快到凌晨一点了，会是谁呢？难道是晓芸的其他追求者么？我疑惑而不安，可是心底更是涌起了一股极大的好奇--这是我第一次有机会独自接触到晓芸的手机，里面也许有着她和其他男人的通迅也不一定呢？

　　不，不！我怎么能做这样的事情，我应该相信晓芸，相信她对我是真心的，她那美眸中对我的爱意，绝对不会是装出的！纵使别的男生追求她，我相信她一定会最后选择我的！而我现在，何必做出如此龌龊的事情，徒增烦恼呢？

　　可是，万一有什么我不知道的事情呢？也许我能更了解晓芸呢？而且晓芸不也常常随意的翻看我的手机么？晓芸对我是那么的重要，无论如何我也不能失去她呀！

　　想到晓芸，我就如同把其实所有的界限全抛到了一旁，只感觉身体已经不受自己的控制一般，心里满是罪恶感，不停的咒骂着自己，可是手还是不由自主伸向了晓芸的手包，呼吸急促的翻出了她的手机。

　　我目光在屏幕上一扫，心中就顿时一惊--上面英文写着几排提示“三个未接电话来自黄成鸣”，“两个未接电话来自翟浩波”，“三条未读短信”。

　　天！果然是那两个追求者！可恶，他们真是阴魂不散呀！

　　我心里又是不爽又是担心，手颤抖的握着手机，立刻忍不住翻看起晓芸的短信记录。

　　和黄成鸣的记录不多，一两个月来，大约只有六七条。

　　“晓芸，很高兴今天能见到你，很久不见，你又漂亮了许多……”

　　“（笑脸）成鸣，感谢你的晚餐，很久没有玩的这么开心了，有机会再一起出去好了……”

　　“晓芸，又很久不见了，一直想着你，最近你是不是一直忙？什么时候再来参加聚会？”

　　“成鸣，抱歉，常常接到你的电话，可是一直在忙功课，都没法回覆你，也许这周末有时间吧……”

　　“芸，这周末真高兴能再看到你，可是你最后说的话是什么意思？你不想我们之后再见面了么？”

　　“抱歉，你是个让人感到可以依靠的学长和朋友，可是，我想我们的关系进展有些快，我最近还是想以学业为重呢，再给我些时间，好么……”

　　“芸，我已经离不开你了，接我的电话好么，我不是想催促你，只是因为你的吻，我以为我们已经确定关系了呢……”

　　靠！看到最后这条消息，我只感觉胸口都要气炸了！我扫向最后的日期，大约是在两周之前，那时候我也才刚刚吻过晓芸而已！

　　难道说，晓芸根本就是在敷衍我么？她根本就是在几个男人间选择而已么？而我对她而言，也没有丝毫特别的么？

　　想到晓芸和另一个男人约会，一起谈笑风生，甚至送上樱唇香吻，我心里是异常的气堵和愤怒。我恨不得冲出门去，冲进浴室，质问晓芸发生的一切--可是想到大闹一场之后的后果，我却根本迈不出脚步。

　　也许，也许晓芸只是一时糊涂呢，毕竟她似乎已经拒绝了这个黄成鸣呢？也许，她已经发现，我才是她真正的归属呢？我咬着牙，忍着气，安慰着自己，我想扔下手机忘记这一切，可是手却不禁颤抖着继续翻看了下去。

　　☆、第六章：震惊的短信下

　　翟浩波的短信要多上很多，足足有二三十条的样子，一开始的内容十分单调，都是问候“晚安”和“早安”之类，大多都是些肉麻的内容，如同“芸芸，还没有睡么？要注意身体，早些休息呀，做个好梦～”，又或是“早上好，小懒猫，快起床，该去上课了～”而晓芸的回覆也都是十分简单，不过是些“谢谢”“笑脸”“晚安”之类的，不过，到了最近一个月中的几条，短信的篇幅却开始长了起来。

　　“芸芸，你的晚餐做得真是太棒了，是我吃过最美味的了，以后一定是个好太太；对了，你的小论文我帮你修改好了，明天我带给你；明早的课程很早哦，不要迟到，要不要我去接你呢？”

　　“浩波，你就是嘴甜，上次你不也是夸张太太的手艺是最棒的？哼！人家才不信你的话呢～感谢你的帮忙，不过，人家自己开车就好了，人家又不是刚来M国的小女孩，可以照顾自己的～”

　　“芸芸，听说你的车坏了，放心，我认识一个朋友是经营汽车dealer的，我明天就让他把你的车拖去修理，不用担心，你好好学习就好～”

　　“真是太感谢你了，没想到这么快就修好了，人家还以为人家的小车要报废了呢，足足担心了好几天呢，真不知该怎么感谢你，只好，改日再请你尝尝人家的手艺了～”

　　“芸芸，今天真是我最开心的夜晚呀，不但能和你一起看电影，你更是赏光来我家做客，真是让我家蓬荜生辉呀。怎么样？我家的游泳池还不错吧，夜晚畅游的感觉是不是很好。另外，你穿泳衣的样子，真是迷人而性感呀～”

　　“嘻嘻，（笑脸），今晚的电影很精彩，那栋别墅也是让人羡慕，夜晚畅游的感觉也是格外怡人，不过房间的主人却是个大坏蛋，就盯着人家的泳衣看；不过，人家今晚过得还是很开心～”

　　“芸芸，收到我的花了么？最近很久没见你了，你该不会是躲着我吧？还是你要欲擒故纵？周末再来我家玩吧，有惊喜的礼物给你准备哦……”

　　“浩波，这周末在你家也过得很开心，不过接下来的一段要准备期末考试了，我要好好准备，你也要加油呀，不过这一段我们可能要少些见面了……”

　　“芸芸，你是不是生气？最近为什么这么冷淡，总不接我的电话。你收到我的玫瑰了么？一千朵玫瑰，代表我一千个歉意！上周末在我家，是我太过分了，我不该那样强迫你，真的抱歉，我以为你同意和我一起裸泳，就等于同意和我在一起了呢，请原谅我，我是真的爱你……”

　　靠！倘若说看到晓芸和黄成鸣的短信让我感到愤怒，那眼前的这条消息，就已经让我全身每一天神经仿佛都被震撼和狂怒的咆哮席卷了一般！

　　裸泳！晓芸居然在一个男人家里约会，甚至和那个男人一起裸泳！

　　这一切都发生在几周前，就发生在我和晓芸开始频频约会的那段日子里！我还以为她的眼中只有我，我还以为她仅仅是和别的男人简单的应酬，我真是不敢相信，她那我还从未见过的赤.裸**，那时就完全暴露给了另一个追求者！

　　不要说接吻，想必那个翟浩波早就和晓芸赤.裸的玉体欣赏了个遍吧！翟浩波那方脸带着眼镜，光着恶心的身体，抱着赤.裸的晓芸，一同在泳池中惬意玩水的场景立时出现在我眼前！

　　可恶！晓芸那完美的玉体，浑.圆的**，翘挺的粉臀是不是也全被翟浩波摸了个遍呀！而他所谓的“强迫”，又是什么意思，难道他曾用想强行占有晓芸那完美的身体吗？而他，又到底得手没有呢？

　　天呀！我感觉身边的世界仿佛就在瞬间崩塌了！

　　我只感觉想哭，想叫，可是又知道，一切都于事无补了。晓芸不是喜欢我的么？到底是为什么，晓芸会和这些男人在一起，让这些男人欺负她，占她的便宜！

　　是她真的水性杨花么？还是她，只是被这些男人花言巧语所欺骗而已？还是说，有什么我不知道的隐情？

　　我真后悔翻看这一切，我恨不得把所有的东西都忘掉，可是却根本做不到，短信中的一字一句都不停的在我脑海中盘旋，噬咬着我无比疼痛的内心。

　　“吱～！”远处传来了浴室门被推开的声音，我反射的急速把晓芸的手机塞入了她的手包，茫然的坐在了床上。

　　☆、第七章：女友的赤裸娇躯

　　随着房门被缓缓推开了，晓芸胸前裹着一条白色的浴巾的倩影出现了门口，她边用我的毛巾擦拭着她微卷的乌黑秀发，边望着我，娇声嘤咛着：“嗯，洗个热水澡真是好舒服呢～雨泽，嘻嘻，你傻傻的在想什么呢？该你了哦～”

　　我抬头望向晓芸那露出纯真微笑的靓丽俏脸，看着她浴巾外颀美的雪颈，光滑的香肩，动人的藕臂，修长的小腿，还有她胸口露出一截的丰腴乳肉，被水汽滋润后，她那娇嫩的肌肤呈现出一种涂了奶汁似滑腻浆白，透着青春的粉嫩，滚动着晶莹的水珠，显得是格外鲜嫩可口--看着眼前出水芙蓉一般的女孩，我真不愿把她和刚刚所看到一切联系在一切。

　　“嗯，好，我这就去。”我喃喃的说着，有些魂不守舍的走向了浴室，可是脑中却只有一片混沌的空白。

　　我该如何是好？我该就此放弃晓芸么？想到这种可能，我就心痛得喘不过气来？心中不知的呐喊，不！我怎么也不想就这样离开晓芸呀！

　　也许，也许我该放开心胸呢？有多少女孩没有过去呢？我知道晓芸曾和管于明在一起，也知道有别的男生追求她，可是，只要晓芸今后属于我，我又何必在乎她的过去呢？再说，我以前不也有过几任女友，和那些女孩都发生过关系么？我又有什么权力要求晓芸没有过去呢？

　　强求那些已经无法改变的事情，不过是自寻烦恼而已。

　　可是，另一方面，想到晓芸接受我的追求同时，又和别的男人有过如此亲密的接触，我心里却怎样都无法平静。那愤怒，那拒绝，那压抑就如同本能一般，盘踞折磨着我的内心！

　　我相信晓芸是爱我的，可是我的信任会不会是盲目的呢？就如同我曾认为，晓芸对我情有独钟，让我领先于其他追求者。可是事实，那个黄成鸣不但早就吻过了晓芸，而那个翟浩波甚至都已经和晓芸赤.裸着肌肤相亲了。就算他没有占有晓芸的桃源蜜洞，可我不相信翟浩波没有摸过晓芸的私处。

　　这样，晓芸的对我的感情，我该如何相信，如何面对呢？

　　我恍然若失的冲完了凉，披上浴袍，茫然的回到了自己的房间，看向屋内，晓芸已经穿上我的一件白色的大衬衫，钻入了被子，随意的侧卧着，轻轻闭着美眸，长长的睫毛微微翕动，嫩红的双唇时而轻抿，仿佛已然进入了梦乡。

　　我坐到了床边，竭力把之前的思绪压在心底，轻轻推着晓芸的肩头，柔声问道：“晓芸，你今晚要留在我家吗？”

　　“唔！”晓芸张开迷离的美眸，望着我娇声喁喁着：“唔……雨泽，你要人家留下么？”

　　“当然，你知道，我有多么爱你！只是，我想亲耳听到你对我的感觉。”我轻抚着晓芸娇嫩的脸颊，凝望着他美艳的秀靥，痴情的说着。

　　“嘻，你这个大色狼～现在怎么变成呆头鹅了呢？人家都留在了你的床上，你还要问人家‘爱不爱’你吗？”晓芸轻嘟着红馥馥的小嘴，娇憨的轻轻说着，同时拥抱似的缓缓张开双臂，期盼的望着我。

　　我的心里无数感情冲撞着，爱怜，痴迷，担忧，疑惑，怀疑，期盼，欣喜--可是，我再也忍受不了这感情的重压，再也不想思考，猛地迎上晓芸的双臂，一把将她紧紧的搂入了怀中，寻觅着她娇嫩的樱唇，狠狠的吻了上出，口中同时不住的喃喃着：“嗯，晓芸，我爱你！我也要听你说‘你爱我’！我要亲耳听你说。”

　　“唔～雨泽，好嘛！我也爱你，雨泽！第一次见面，人家就喜欢上你了呢！大坏蛋，这样你满意么？”

　　晓芸软玉温香般的玉体在我怀中微颤，她俏脸羞红的小声娇吟着，回应着我的热吻，而不知什么时候，她的丁香小舌就已经进入我的嘴里，娇软香甜的撩拨起我的舌头。

　　我感受着晓芸的热情，立时更受鼓舞一般，立刻火热的舌吻回应着，不时鼻息粗重的低吼着：“晓芸，那你答应我，你只属于我，和那些追求你的男人，都再也不来往，好么？”

　　“唔，你真是个爱吃醋的大色狼！现在就要管人家。人家答应你，再也不理他们，好了吧？不过，你也是一样，以后再也不许喜欢别的女孩，要不然，哼，人家绝对不饶你～”晓芸混杂着轻哼的话语恍若呻吟，她一边迎奉着我的热吻，一边玉手就开始轻轻拉扯我的浴袍。

　　抱着晓芸火热的娇躯，听着她娇酥的情话，我顿时把所有的疑问和烦恼全抛在了一旁，心中只剩下对晓芸那炽热的爱，和对她娇躯那极度的渴望，我早把什么绅士风度丢到了脑后，一把扯开被子，拉掉自己的浴袍，和三两下就扒下晓芸身上的衬衫，而她衬衫下竟然是一.丝.不.挂，就这样把她的雪白完美，玲珑凸浮的娇躯第一次完全暴露在了我的面前。

　　晓芸美绝尘寰的俏脸羞涩万分，她欺霜赛雪的娇肤白皙得耀眼，粉雕玉琢似的娇躯恍若瑶池仙女。她胸前那足足有35D的傲人**仿佛是仙境蟠桃，丰腴饱满，结实浑.圆，是身材单薄的亚洲女孩中少有的珍品，而她娇巧的乳晕乳蒂更是娇嫩的淡粉，光洁玉润没有一丝瑕疵，更是比一般女孩那棕色的**不知美上了多少倍。

　　她纤细的腰肢不盈一握，紧致的小腹光滑平坦，即使弯着身子也没有一丝赘肉，不知道要羡煞多少少女少.妇。而她足有一米七二的身高，让她雪白的娇躯显得高挑动人，更是让她翘挺丰润的**下，那曲线优美的双腿如同专业模特一般格外修长，加上她纤细优美的足踝，白嫩香滑的小脚丫，真是无一处不让人屏息，不让人怦然心动，就让人仿佛是目睹上帝最杰出的艺术品一般。

　　我感觉血液全都沸腾了，目眩神驰的扑上了晓芸的玉体，无限的爱怜的舔吻起她身上每一寸娇肤，从她的樱唇到她的粉颈，从她的耳垂到她的粉背，用她的**到她的双腿，然后咬住她那又嫩又滑，又劲又软的**，贪婪的含吮了个遍，最后吻向她那光洁饱满的白嫩耻丘，用舌尖舔弄起她那就算是和欧美女孩相较，也是极粉极嫩的娇小花蕊，直把她挑逗得娇喘连连，**横流。

　　我看时机成熟，就把晓芸压在身下，腰胯一下挤入了她微分的腿间，把我早已硬挺如铁的下身顺势顶在了她那两片粉嫩滑腻的娇小花瓣间，瞬间接触传来的那酥酥软软的触感更是刺.激得我的小弟弟又大上了一圈，我低喘着钳住了晓芸的柳腰，腰杆猛地向下压去。

　　☆、第八章：第一次咬

　　我本以为就在这一瞬，终于就可以和晓芸合二为一，真正的把她征服占用，让她完全属于我，可是突然，耳边传来她一阵痛叫娇呼：“啊！～～疼！～～”她有力的双腿同时竭力一夹，让她娇躯竟然顺势向上滑了几寸，我一压之下，分身一下滑倒了一旁，竟然扑了个空。

　　我脑中满是混乱和欲火，正准备再次冲刺，可晓芸的藕臂却死命的推搡着我的胸膛，而耳边又响起晓芸羞憨而急切的娇吟：“雨泽！别～求你了！别这样好吗！人家想把第一次，留在新婚之夜，好么？雨泽～”

　　我下体那涨大得尖端就紧紧挤在晓芸如蜜如脂的娇嫩门口，我全身上下都感受着她雪白娇躯那嫩嫩软软迷人触感，鼻息中更是她玉体那如麝如兰的淡淡幽香，在这般消魂荡魄的诱惑下，我就仿佛是一个已经失去心智的野兽，让我就如此蓦地停下，那是怎么可能！

　　我双臂死死钳住她纤细的蜂腰，用全身的力气压着晓芸娇软的玉体，闷声低吼着，挺着分身，再一次向她的**里顶去，耳际立时响起了的晓芸娇怒的呻吟，“讨厌！啊！疼嘛！你这大色狼！你再欺负人家！人家就再也不理你啦！”

　　顿时，听着晓芸的娇骂，我立时回想起了她手机中的短信——那个翟浩波，是不是也曾如此强行欺负晓芸，才被晓芸所疏远呢？晓芸真的想把第一次留在之后么？还是说，我不过是另一个翟浩波而已呢？

　　想到这些，我骤然如同被迎头泼了一盆凉水，只感觉身心一片寒意，不禁颓然躺倒在了一旁，晃神的喃喃自语着，“嗯……晓芸……对不起……”

　　“啊～雨泽，你不用说对不起，人家知道你的心意，只是人家想把第一次留在新婚最幸福的时候～”晓芸柔声轻吟着，缓缓伏在了我的身上，接着用她纤纤玉手扶起了我的分身，羞憨的吻了上去，软腻腻的樱嗡着，“是人家抱歉呢，不能让你开心，那人家帮你～好不好？”

　　我心中有些无奈又有些失落，也满是难以名状的爱意，让我情不自禁的相信晓芸的每一句话语，而看着她那明媚动人的娇靥伏在我的跨下，看着她红润闪亮的丁香小舌舔弄起我的分身，看着她仿佛不食人间烟火的檀口爱怜的吞入我的巨物，让我粗大丑陋的东西恣意进入她湿滑火热的口中，不停的进进出出，一下下把她的娇红雪腮顶弄得一鼓一鼓的，再一次充血了一圈。

　　自从在东岸和之前的女友分手后，我已经一年多扑在学业上，没有和任何女人有过亲密的接触了，虽然现在仅仅是享用晓芸的檀口，但是那种酥酥麻麻，湿湿热热的快感，就已经足以让我魂飞魄散了。

　　不敢相信，晓芸的技巧是如此的好，她用小嘴把我整个分身都先舔弄得濡湿一片，又腻又滑，再用她娇软如棉的小手套弄着，让我分身的每一寸，都濡滑湿腻的被她娇肤所紧裹，那滋味就仿佛进入女孩的膣穴一般美妙。

　　耳畔同时传来她银铃般动听的声音不住的酥酥轻吟，更是让我心潮澎湃。

　　“唔！喜欢这样么？？雨泽～唔～～”

　　“嗯！晓芸！我好喜欢！”

　　半晌，我只觉脚底一麻，背心一酸，分身一阵痉挛，股股浓浓的精华，就在晓芸的嘴里顿时迸发而出……

　　夜色清幽，我的小室中在我来到G城后第一次弥漫着少女的温香。晓芸清理了娇躯上的浊液，就赤.裸着玉体，小鸟依人似的伏在了我的身旁，嫩白的小手不时爱恋的抚着我的胸膛。

　　我感到疲惫而满足，看着怀中爱慕已久的美艳碧人，看着她赤.裸着雪白玲珑的娇躯，乖巧的伏在自己怀中，感受着她丰润酥软的乳肉紧紧的挤在自己胸膛之上，真的恍若身处天堂一般，不禁柔声说道，“晓芸，你好美，能和在一起，真是太幸福了…”

　　“嗯，那你以后，只喜欢人家，只宠人家，好不好……”晓芸昂起蜷首，大大的眼眸闪亮的望着我，柔情无限的娇吟着。

　　“当然好，我会一直好好爱你的～宝贝儿～不过，那说好了，你明天不许和什么黄成鸣去见面，之后也不许再理那个翟浩波，好么？”想到晓芸之前说起接着两天的计划，我心里又泛起一阵妒意。

　　“讨厌，你真是的，现在就要管着人家，限制人家的自由，嘁，人家又不是你的奴隶。”晓芸轻轻嘟着红润的小嘴，俏脸撒娇的扭向一旁，轻轻娇嗔着。

　　“自然要管啦，你和别的男生在一起，我怎么能放心？而且，你……刚才不是已经答应了么？”看着晓芸一副不以为意的模样，我又有些心急，立刻不安的争辩道。

　　“好啦，好啦，看你着急的样子，你真是个大醋缸，人家答应你还不行么？”晓芸娇笑着瞟了我一眼，又温柔的伏在了我的怀中。

　　我抚着晓芸柔顺的秀发，正打算再询问她明天的行程，而她的手包，又突然再次传出了震动。

　　可恶！都已经凌晨一点多了，那几个追求者还来骚扰晓芸么！

　　虽然心里这样想，可是我也不能露出偷看过她手机的迹象，只好默不作声，看着晓芸围好浴巾走到桌旁翻出了手机。

　　晓芸低头翻看了良久，我忍不住试探的问道：“怎么了？晓芸，有什么事吗？是谁呀？”

　　“哦，没什么，是……我的室友。”晓芸有些心不在焉的说着，然后把手机放回了手包，转过身，吐着香舌，一脸娇羞歉意的说道：“不好意思，雨泽，不能陪你了，室友有些事情，人家要先回去了呢……”

　　“你说你的室友李娇么？她有什么事情？”我有些疑惑的问着，心里异常的不安，晓芸在说谎么？是那两个追求者的电话么？晓芸是要给他们回覆么？晓芸能轻易的摆脱他们么？要是他们借着和晓芸有过肌肤之亲，死缠烂打，又该如何是好？

　　“嘻，当然是女人的事情了。”晓芸娇笑着说道，就又套上我的大衬衫，翻出了我一条棉质的运动短裤，直接穿在了**上，一副急着要离开的样子。

　　我赶紧跳出被子，蹬上牛仔裤，有些焦虑的问道，“晓芸，要不要我送你回去？现在已经很晚了呀。”

　　“不用担心，雨泽，人家的车不就在你的院子里，不用担心人家，明天不就又能见面么？”晓芸安抚的娇声说着，稍稍整理了一下衣物，就向门外走去。

　　这突如其来的变故让我有些不知所措，我赶紧追到了楼下，目送着晓芸离开，不时嘱咐着要她小心开车，别忘了到家之后给我打电话报平安之类的。

　　晓芸在车中温柔的微笑着向我点了点头，而随着她的车子引擎发动，不一会儿就在夜色和雨雾中驶离了我的视线……

　　☆、第九章：隔壁的禽兽

　　我一个人站在飘着细雨的门廊，望着门灯外那一片浓浓的黑暗，回想起着刚刚在我房间中发生的种种，心潮澎湃，难以平静。

　　隔着斑驳的树叶，我向不远处一栋二层小楼望去，看着那依旧灯火通明的淡黄色灯光，我不禁想起了里面的那一对夫妻，秦哥和嫣然姐。我来M国留学虽然已经有几年了，不过刚来西岸，对于周围的环境也难免有些生疏，而秦哥嫣然姐可以说是对我关怀最多的两个人了，给了我一种淡淡的，类似于兄长大姐的感觉。

　　他们常常邀我过去共享晚餐，或是一品他们精心煲制的鸡汤，他俩自然知道我追求晓芸的事情，也时常听我的倾述，间或又会给我出出主意。嫣然姐在M国中部工作，每个月也就大约会在G城待上几天，不过见面时，她总是会大方而耐心给我讲讲在外留学女孩的体会，教我一些她所知道的和女孩相处的小技巧。

　　秦哥刚刚工作，为人也是热情幽默，嫣然姐不在时候，常会喜欢去钓鱼，而把那些螃蟹鱼虾烹饪之后，再邀我过去一同小酌分享，给我讲讲曾经G大学内的趣事，为我追求晓芸的手段，提提建议。

　　虽然现在时间已经是凌晨一点多了，不过我知道他们俩都习惯晚睡，而我和他们又已经是相当熟络，之前也在午夜常常去拜访，而今天我又有太多的心事，不找人吐露一下，真是感觉六神无主呢。

　　我换上了简单的衣物，径直的越过草坪，翻过木栅栏，按响了他们小楼的门铃，半晌，出现在门口的，是秦哥嫣然姐两人的笑脸。

　　秦哥名叫秦守，个头不高，一米七出头的样子，比我大上四五岁，眼睛不大，一张方脸，鼻直口阔，显得相当坚毅，不过配上眼镜，又有一丝文气，他笑着说道：“哈，我们猜就是你！怎么，小周，又来找我们闲聊呀？”

　　嫣然姐姓李，其实比我也就大上一两岁，身材适中，个子比她丈夫就矮一些，在女人中算是相当高挑了，虽然骨感而轮廓分明的脸颊多了分英气，少了些妩媚，样貌也算不上出众，只算略有几分姿色而已，不过她皮肤白皙，笑起来凤眼微弯，看起来也是温柔贤淑，她正微笑的望着我，揶揄着：“嘻，最近怎么都没看到你人影呀？雨泽，是不是整天和晓芸黏在一起，就把我们都忘了呀？”

　　午夜过后这个时段，正是一般夫妻相拥而眠，又或是放纵**的时候，不过秦哥嫣然姐却有些不同，总喜欢在这时煲汤做个小菜，一起共享夜宵，不过，不管怎样，我还是礼貌的客气着：“秦哥，嫂子，嘿，这么晚了，没打扰你们吧？有些睡不着，来找你们聊聊呢。”

　　“没有，没有，我们正收拾东西呢，快进来吧。”秦哥拍着我的肩膀，把我邀进了客厅。

　　我走进屋子，看着两人的装束，都是T恤牛仔裤，根本不像深夜在自家随便的打扮，不免有些好奇，不过还没等我问出口，嫣然姐就随口说道：“雨泽，真可惜，今晚没有鸡汤招待你了，我们刚刚正忙着收拾东西，一会儿秦守就送我去机场回M城呢。”

　　“哦，真不好意思，原来你们在忙，那我还是改天再来打扰吧。”我有些歉意的说道。

　　“嗨，没事的，小周，我们已经都收拾好了，大约过半个多小时才出发呢，有什么事儿，你就和我们聊聊吧”秦哥说着给我倒了杯茶，坐在了一旁。

　　“嗯，好吧。”我接过茶，抿了一口，接着说道：“其实……其实还是和晓芸的事情啦。你们知道，还有几个男生也一直在追求她呢，我总是……总是有些担心……”

　　“唉，这种事情你也不能心急，担心也是没用的，女人嘛，结婚前总是很挑剔的。”秦哥大大咧咧的说着。

　　“去，你别乱讲，什么叫女人挑剔～明明是你们男人喜欢死缠烂打，让晓芸那样心软的女孩不知如何是好，你还把责任推给女人。”

　　嫣然姐抢白的说着，然后转过头，又温柔的对我说道，“雨泽，你别听你秦哥乱讲，女孩都是心软的，别的男人缠着她，她也会不知所措的，你应该强硬些，告诉晓芸你是绝不会动摇的，然后再警告别的男人，让他们别再骚扰晓芸了。”

　　“嘿，不管怎么说，你不放弃就行了，反正我看好你的。”秦哥喝着茶，似乎深知不和女人争吵的道理，随口附和的说着。

　　“嘿嘿。”我干笑了两声，还是有些黯然的说道：“这些道理我也知道，可是，心里却总是放不下。”

　　“你别那么愁眉不展，来，说说那几个竞争者，我来给你出出主意。”嫣然姐捧着热茶，微笑着安慰的说道。

　　“他们，怎么说呢，以前和你们提过，黄成鸣，还有翟浩波，你们应该不熟悉，都已经工作了，又和G大学有些联系吧。”我淡淡的说着。

　　“哦，还是他们呀，你放心，他们比不上你的，雨泽”秦哥鼓励的说着。

　　“女孩嘛，有时候会被成熟的男人吸引啦，不过，你还是要自信，晓芸和你很般配的，而且，其实真正吸引女孩子的，是自信和可靠嘛。”嫣然姐轻捋着长发，温柔的说着。

　　就这样，我们三人边喝着茶，边三言两语的聊着，而很快，就到了凌晨两点，他们也就准备出发去机场了，我又简单的和他们寒暄了几句，道别之后就回到了自家。

　　晓芸一直也没有再打电话给我，而我拨打过去，却又没有人接听，这让我心情更是烦乱，可身体却也有些疲惫，我也没顾得上脱去衣物，就半睡半醒的躺倒在了床上。

　　不知过了多久，我悠悠转醒，而窗外夜空的漆黑，好似又浓上了几分，我翻看着手中的手机——已然到了凌晨三点半左右，可手机上，也没有晓芸任何的消息，我无奈的知道，今晚应该是不会接到她的电话了。

　　晓芸她是太过疲惫，而忘记回家后给我打电话了么？还是说，她的室友李娇真的发生了什么，她无暇回覆我呢？又或由于今晚我欺负了晓芸，她也在暗自生我的气呢？

　　此外，我心底的一角又不忍担心，会不会是晓芸在和别的男人通话呢？甚至，就和那个黄成鸣，又或是翟浩波在一起呢？会不会是晓芸突然拒绝了他们的邀约，他们就直接开车杀到了晓芸家，已经开始了巧舌如簧的软磨硬泡了呢？我是不是也该去晓芸哪里一探究竟呢？

　　不！我既然爱着晓芸，就应该信任她，怎么能总是这样患得患失，胡思乱想呢？

　　可是，我在床上辗转反侧，却又怎么也无法入睡。我的目光扫向窗外，秦哥的小楼又亮起了灯火，是不是他已经从机场返回了？

　　☆、第十章：偷窥

　　虽然我知道这般深夜多番打搅，实在是太过不礼貌，可是我只感觉心如煎熬，实在不知该如何是好呀。

　　夜色下的雨雾还没有停，我再一次摸黑越过了草坪，来到了秦哥家的小院，路经他后院的小路，经过客厅玻璃窗的时候，一阵优美的古典音乐声从窗内传来——我不禁有些吃惊，没想到平日只喜欢钓鱼的秦哥，竟然还有在深夜欣赏音乐的雅兴。

　　M国的别墅几乎都有着地下室，而秦哥家也是如此。小楼的一层高出地面不少，门廊也是几阶台阶的设计。也因此，客厅里虽然灯火通明，但是窗户要比我的身高略微高上一些，在加上百叶窗，让我看不清里面的景物。

　　然而，我随意的向屋中一瞥，却看到了两个人影，而其中，却有一个留着乌黑长发的女子身影——奇怪，难道嫣然姐错过航班了么？

　　我正准备从灌木环绕的小路钻出，走向正门，余光却瞥见屋中男女的人影抱在了一起，而透过音乐，勉强可听见秦哥的声音。

　　“嘿，今天你可要听我的，嫣然，要不然，我可饶不了你，嘿嘿……”同时，音乐声中又能听见“嗯嗯”的女人娇腻腻的轻喘。

　　我听得顿时面红耳赤，心中不禁一阵吃惊——难道这么不巧，是秦哥和嫣然姐正准备亲热么！

　　自然，我不能撞破别人夫妻的好事，连忙收回了脚步，轻手轻脚的退回了树丛，准备无奈的原路返回。可不知怎么的，我的心底却升起一股奇异的念头，嫣然姐虽然算不上美女，不过大方贤淑，生得也是身材高挑，皮肤白皙，虽然穿着保守，但是她牛仔裤下那双修长的美腿，也许仅仅略微比晓芸的**粗上半分，但总的说起来，也是有着模特般的优美曲线，足以让男人遐思无限了。

　　嫣然姐平日总是选高领而不十分贴身的T恤或女士衬衫，因此她胸前的尺寸，真是难以推测，可是不管怎样，能把她高挑赤.裸的身子压在跨下，抚着她雪白的长腿，顶着她浑.圆的粉臀，让分身在她的腿根深处**一番，那滋味也一定快美无比了呀。现在居然有机会窥视一下她雪白的身子，真是让人心底感到一阵奇异的兴奋。

　　靠！我怎么如此下流！竟然会想到这些！秦哥和嫣然姐对我是那么关怀备至，仿佛兄长和大姐一般，我竟然心底会有这样龌龊的淫念，想要偷窥嫣然姐的**，和两人做.爱的场面！

　　我狠狠掐了一下自己的大腿，连忙收慑了一下绮念，打算快步离开秦哥的后院，可就在我犹豫的时候，嫣然姐断断续续的娇声，混着音乐，却又传入了我的耳际。

　　“啊，讨厌，为什么…偏偏…雨泽…人家…晓芸…”

　　什么？！我心中顿时一惊，虽然嫣然姐的声音断断续续，可是我还是清楚的听到了我和晓芸的名字，不过嫣然姐的口中怎么会提起我和晓芸？屋内的两人不是正准备开始床底之欢么？难道这时他们还会聊起八卦不成！

　　我又是疑惑，又是惊讶，一时不知道该如何是好，可是却再也抑制不住心中的好奇，小心的凑到窗前，谨慎的环视了一下四周，确定这漆黑的深夜，在这满是灌木的屋后不会有人发现我的身影，然后竭力踮起脚尖，从百叶窗之间向屋中望去，竖起耳朵听着里面的对话。

　　玻璃上混着雨水，而窗叶间的缝隙又很小，让屋中的景物看不真切，只看到两人站在屋中，嫣然姐姣好的背影正对着窗子，她光着脚丫站在地毯上，似乎还穿着之前的牛仔裤。

　　可是看向她的上身，我却险些喷出鼻血——她的衣物已经被脱了个精光！她黑色的秀发，白皙光洁的粉背，丰硕**的侧影，就完全暴露在了我的眼前！而她一双丰乳上面，还正有秦哥的两只大手正不停的揉搓，而秦哥低沉的声音，也模糊的传出，“我的嫣然，别问那么多，听话……”

　　天！我不敢相信，嫣然姐光洁半裸的身子就真的出现在眼前，我只感觉自己的小弟弟立刻变得涨硬，可是心里却同时被罪恶感所淹没，嫣然姐平日对我是那么好，关心我，鼓励我，又常常煲汤给我喝，可我现在却正下流的偷窥着她的玉背和丰乳！可是，我不知怎么的，眼睛却离不开屋内的画面，而手也不由自主的伸入了自己的裤裆。

　　“啊，雨泽，他可是……”嫣然姐娇娇软软的呻吟听不真切，但是那又酥又媚的声音，和平常我印象中那贤惠温柔的嫣然姐形成异常刺.激的对比，直让我的小弟弟又硬上了几分。

　　秦哥和嫣然姐的身高差不多，而没两下，秦哥就脱光了他自己的衣物，露出他虽然有些肚腩，但还算肌肉结实的黝黑身体，然后他开始踮起脚尖，舔吻起嫣然姐的耳垂雪颈，而两只大手凑在两人腰间，似乎开始急色的解开他妻子牛仔裤上的扣子了。

　　由于紧密玻璃窗和音乐声的干扰，我实在是听不清两人的对话，也猜不出这对平日模范般的夫妻为什么会在亲热的时候提起我和晓芸的名字。可不管我脑中的疑惑，看着熟识的秦哥和嫣然姐在我眼前表演这火热绮旎的成人现场，我心里更多的只有罪恶感和奇异的兴奋。

　　屋中的秦哥已经上上下下把嫣然姐雪白的上身舔弄了个遍，他粗粗的胳膊随后更是一用力，一下连同白色的棉质内.裤一起，把嫣然姐的牛仔裤猛的拉了下来，嫣然姐更是娇羞妩媚的并着膝头，向外轻抬起白嫩的脚丫，踢开了牛仔裤，然后就和秦哥完全赤.裸的抱在了一起，嫣然姐那高挑的身子，就一.丝.不.挂的出现在了我的眼前！

　　☆、第十一章：角色扮演

　　靠！孙雨泽居然还有这样的艳遇？怎么我就遇见不到？白晓飞看到这里，不禁流着口水羡慕着，他的下面也不由自主的起来，心里艳羡一阵，随后再次专注在日记上面。

　　嫣然姐其实也不过二十**岁的样子，她那丰满浑.圆的**，还如少女一般结实翘挺，她那雪白修长的双腿，不但曲线优美还泛着青春的粉嫩，虽然她算不上美人，可是看着她这玲珑诱人的娇躯，我真恨不得冲入屋子，加入战团，就把嫣然姐压在自己身下，肆意淫辱享用一番！

　　可恶！我怎么能对善良热心嫣然姐有如此龌龊的念头！我的心口被火热的刺.激和充满罪恶的自责一并灼烧着，可是伸到两腿间的手却丝毫停不下来。

　　而眼前，秦哥正跪在地上，头埋在嫣然姐的两腿间不停伸着舌头，双手嵌着他妻子纤细的腰肢，隐隐有低吼伴随着音乐传出来，“好嫣然，喜欢么？”

　　嫣然姐雪白的双腿微分，隐约可以看见有晶莹的液体缓缓沿着她大腿的内侧涓涓流下，她更是轻仰着头，被舔的全身微颤，不住小声娇吟，“啊，受不了，不要舔了，给人家吧！”

　　秦哥的方脸已经涨得通红，他似乎也已经忍受不住欲火，猛的站起身子，一把将嫣然姐按在了沙发侧面的扶手上，而嫣然姐就双腿无助的撑着地面，腰肢被沙发扶手高高顶起，而上身就妩媚的趴伏在沙发之上。

　　这样一来，嫣然姐那雪白浑.圆的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，正对着窗户的方向，那充满女人味的丰润曲线，看得我几欲立刻喷薄而出。

　　紧接着，秦哥就大分开腿，站在了嫣然姐身后，骑跨在嫣然姐的丰臀之上，拍打着身下女人娇嫩雪白的臀肉，如牛似的大声粗吼着，“嫣然！叫我，叫我雨泽，大点儿声叫！”

　　“啊！讨厌，你坏死了啊！雨泽，你想嫣然姐吗？快给我嘛～”伴着音乐声，女人娇媚的莺啼隐隐的传出。

　　靠！这……这太令人不敢相信了！

　　这突来的巨变让我一下就愣在了当场，我不敢相信，平常那热情和蔼的秦哥竟然有如此变态的爱好——他居然在和爱妻做的同时，让他的妻子喊起我的名字！

　　难道他喜欢别的男人蹂躏凌辱他自己的妻子么！

　　虽然巨大的震惊让我感到天旋地转，但是看着嫣然姐光着屁.股唤着我的名字，妩媚的哀求着，让我弄她，我的小弟弟立刻火热异常，心底也涌出异常强烈的刺.激。

　　屋中的秦哥似乎也是格外兴奋，他全身肌肉紧绷，大手掰开嫣然姐两片雪白的臀瓣，粗腰一顶，就熟练的挤入了嫣然姐的身体，然后开始了有节奏的运动，同时学着我的口吻低吼着，“嗯！乖，嫣然姐，好舒服～”

　　而嫣然姐也是一下下迎奉的撅着雪白的俏臀，配合着秦哥的动作，娇羞的婉转呻吟着，“啊！雨泽，好舒服！坏死了，这样欺负人家～你怎么对得起你的秦哥呢？啊！”

　　天呀！这一对夫妻，竟然有这样变态的爱好！他们提到我和晓芸的名字，竟然是为了这样扭曲**的“角色扮演”**么！

　　我不敢相信，这淫荡的话语，竟然从那大方温柔的嫣然姐口中喊出！想着她平常在厨房耐心煲汤，那副贤淑的样子，再看着眼前她光着雪白的身子，撅着浑.圆的屁.股，一边被搞的汁液横流，一边妩媚娇腻的叫着我的名字，就仿佛是我在和她做一般。这样的强烈的对比，真是让我又震惊，又兴奋！

　　秦哥不高，但结实的黝黑身体就仿佛是一个充满电的马达，紧紧压着嫣然姐的粉臀，身下的动作也越来越狂猛，几乎以每秒三四次的急速，不停在嫣然姐的紧凑中疯狂的运动着，直把嫣然姐弄得双手紧抓着沙发，白皙纤美的小腿都禁不住从地面抬起，微弯着双膝，紧扣着足趾，无助的悬在半空。

　　秦哥恣意蹂躏着嫣然姐的同时，面红耳赤的不住粗喘，更是放肆的吼着，“嫣然姐，怕什么！我不会让你们家吃亏的！我上了你，我家的晓芸，也让你的秦哥上了呢！嘿嘿”

　　靠！听着秦哥的声音，我惊讶如遭雷击，震怒如山洪爆发，没想到平日仿佛兄长，仿佛老好人的秦哥竟然对晓芸有如此下流龌龊的淫念，竟然会说出如此变态扭曲的话语！而且，竟然以我的口吻，全说给他的妻子听，这是怎样的一种变态呀！

　　难道他就丝毫不担心他的妻子会生气！还是说嫣然姐也根本是同流合污，也喜欢这样扭曲的淫语挑逗呢！

　　此外，看着秦哥那得意自负的样子，我甚至感觉，他仿佛不是什么意淫，而是说着真正发生过的事实一般！是他已经到了如此分不清现实和妄想的地步？还是晓芸和他真的发生过什么呢？

　　不！不可能！晓芸和秦哥从来没有什么交集！甚至都应该没有见过面，一定是秦哥自己的幻想而已！

　　可不管我如何愤怒，我也不能冲进去教训这个披着羊皮的禽兽，毕竟眼前不过是一对夫妻在喊着淫话，恣意的做.爱交合，而我才是犯罪偷窥的那一方呀！

　　原来听他名字叫秦守——禽兽，只是感觉有些好笑而已，没想到他真是这般禽兽！

　　我不知该如何是好，只能紧盯着屋中嫣然姐撅着雪白翘臀，看着她湿热的之处被秦哥肆意蹂躏的一幕，右手在两腿间更加用力的揉搓着自己的……

　　☆、第十二章：屋里的女人是谁？

　　“啊！你讨厌！你这变态，以前总是甜言蜜语，原来都是骗人的嘛！现在这么下流龌龊！人家再也不理你了啦！啊～不要那么大力嘛！人家吃不消了……”嫣然姐如泣如诉的娇吟着，她雪白软腻的屁.股已经被秦哥一次次大力的冲击撞得一片通红。

　　想着刚刚就在一个多小时前，我还和温柔大方的嫣然姐聊天饮茶，现在我居然就正偷窥着她赤.裸雪白的身子，看着她撅着浑.圆雪白的粉臀，被男人弄得花枝乱颤，爱水横流，那复杂而强烈的快.感，混着深深的罪恶感却让我体会着从没有的兴奋。

　　就这样过了片刻，之间秦哥的动作丝毫没有减缓，随后似乎达到了临界，只听他喘着粗气低吼道：“嘿嘿！宝贝儿！不管是不是变态！现在你不都屈服在我的身下了吗？嗯！”

　　“嗯啊！把你的肚子搞大不是正好！这样，你不就可以留在我身边，天天被我……”秦哥蛮牛似的嘶吼着，他全身的肌肉紧绷起来，双臂抱住嫣然姐的雪白的大腿，竭力分开身下女人的雪白腿根，随后随着他浑身一阵抽搐，似乎是在嫣然姐的体内喷发了出来。

　　“啊！讨厌，你怎么全都弄进里面了嘛！烫死人家啦……”嫣然姐娇亢妩媚的呻吟着，她滑腻丰腴的臀肉一阵紧绷，雪白的娇躯一阵哆嗦，被喷得也攀上了高.潮。

　　看着眼前这火热的一幕，我也喷射了出来……

　　释放了**之后，我疲惫的瘫软在屋后的墙边，内心只剩下无尽的失落和震惊——我不单单偷窥了嫣然姐的**，看着她和她的老公欢好而在一旁自慰，更是万万没有想到，我如此信任的秦哥竟然如此的变态，平日仿佛对我关心备至，可私下竟然**的幻想着我搞他的妻子，而他则享用我的晓芸！

　　我简直无法想象，现在自己处在的竟是现实，而不是一个离奇的噩梦。

　　我喘息了半晌，无力的起身正准备离开，屋中的灯也恰巧熄灭了。四周一片寂静漆黑中，音乐声也嘎然而止，同时，隐约的对话声正从屋内缓缓传出。

　　“好爽，真想多爱你几次呢！”男人有些得意的声音说着。

　　“讨厌，你个大变态，不要太贪心，这是最后一次了！”女子细若蚊声的嘤咛着。

　　“嘿！我怎么是变态？而且，我是认真的，是你拒绝的呀！对了，你今晚留下么？”

　　“再说吧，你还怪我，你不是说离婚。可是拖了这么长时间……”

　　……

　　这页日记到了这里，却戛然而止，下面是一片空白，孙晓飞翻开下一页，才在末尾处看到这样一段话：“那天之后一两周，秦哥和他妻子不合的流言就在G大学中不胫而走，甚至传闻中还涉及了另外一个女孩，只是，谁也说不清这样的流言中有多少真伪，谁也没说清那个女孩到底是谁。而我，之后也再也没去秦哥家，再也没有和秦哥嫣然姐见面。一两个月之后，晓芸也完全断绝了和其他追求者的往来，开始在G大学中和我出双入对，成为了我真正的女友，我们也完完全全的陷入了热恋，而秦哥一家，也在不知不觉的某一天搬离了G城。那个雨夜，到底在那间客厅中发生了什么，那个女人又是谁呢？我也许永远都无法知道真相了，我也就当不过是做了一场春梦，渐渐的也就将那晚的种种深埋在了心底。只是，从那之后，情场上的事情，我就在再也不会和旁人提起，也不再听信任何旁人所谓的“建议”了……”

　　那个女人到底是谁？

　　白晓飞看到这里一怔，难道不是李嫣然吗？随后白晓飞猛然惊醒，他发现了日记描述中的几个疑点。

　　其一就是孙雨泽那晚第一次去秦守家的时候，李嫣然很清楚的说了一会要去回M城，所以孙雨泽第二次去的时候看到的应该就不是李嫣然，除非是航班有延误或者改变计划之类的。

　　其二就是在李嫣然哀求着别射在体内的时候，秦守说的那句话的破绽，搞大肚子就可以长久的留在他身边，任由他淫辱。他们不是夫妻吗？还谈论什么长久留在身边的问题？难道是因为李嫣然要去M城而这么说的吗？

　　以上两点可以找到反驳的理由，但真正让白晓飞如梦初醒的是他们都完事后孙雨泽隐约听到的几句话。

　　李嫣然为什么说做最后一次？还说离婚拖了这么久？要是李嫣然本人的话，两个即将离婚的人还会进行如此淫荡的媾和？还会角色扮演？

　　她那种口吻语气，活脱脱的就是一个第三者插足，祈求对方离婚未果而分手做最后一次鱼水之欢。

　　孙雨泽显然也想到了这点，不然他不会在后面写上那个女人到底是谁这样一句话。

　　那么，那个女人到底是谁呢？

　　☆、第十三章：被撕掉的日记

　　白晓飞思索的时候，突然想到刚才看到的那张袁晓芸的艳照，想着她那**的姿势，蓦然产生了这样一种想法——假如屋里的那个女人是晓芸的话，她的姿势又该如何呢？

　　白晓飞想象着袁晓芸**的娇躯在秦守瘦弱的身体下婉转承欢，承受着秦守激烈的攻击，而窗外袁晓芸的男朋友孙雨泽则蹂躏着下身，愧疚的偷窥着——那该是多么**的一幕呢？

　　而且假如房间里的人是袁晓芸的话，她被禽兽称作嫣然，而她却称禽兽为雨泽，双角色扮演——又该是如何的变态呀！

　　白晓飞回过神来，为自己的这个想法感到恶心，孙雨泽可是你从小到大无所不谈的死党，你怎么能如此意淫他和他的女友呢？可是这个念头产生，却再也难以从心头除去。

　　白晓飞想转移自己的思路，不禁回想起两个人初次相遇的温馨和雨夜漫步的浪漫，可是紧接着他又想到了那几条短讯，想到了袁晓芸在和孙雨泽热恋中，和其他两个追求者所发生的事。

　　接吻和裸泳？！难道M国真的是开放到了这种程度？还是说袁晓芸放荡到了如此程度？可是看她对孙雨泽的爱恋和对待两人第一次的态度，她应该不是那样的人吧？

　　在闪过这样的念头时，白晓飞脑海又不由自主的浮现出袁晓芸的那张艳照，那张被白人老人淫辱瞬间的照片，还有这本日记的本质——女友出轨日记！

　　既然是出轨，那么屋子里的女人很可能就是袁晓芸，要不然孙雨泽也不会无缘无故的写在上面。是他之后又听到了什么吗？才让他怀疑屋里的女人是自己的女友，还是只是在写短信欺骗的事之后而顺手写出的自己的一段经历呢？

　　白晓飞想孙雨泽肯定是发现了什么，但他不能确定，亦或者是当时的他根本不想确定，而是故意的忽略而过，所有才有了那样一段刻意的空白和最后那段话里的那个女人是谁也不得而知的疑问和就当做了一场春梦的抉择。

　　其实想想，那晚袁晓芸走的的确诡异，他们都进行了咬那么亲密的活动了，还有什么样的事让她抛开当时的温馨而匆匆的回去呢？

　　抛开这些疑问，白晓飞继续翻开下一页，也许答案就在后面呢。

　　然而等白晓飞看到下一页的内容时，他明显愣了一下，因为他发现下一页的内容居然和前面看过的内容的时间上间隔了半年以上，已经是孙雨泽和袁晓芸交往了将近一年以后的事。不仅如此，在这页中间，白晓飞可以看到很明显的被撕扯掉书页的痕迹。

　　为什么被撕掉？白晓飞疑惑，这本日记假如除了自己没有经手过他人的话，只有可能是孙雨泽自己撕掉的，但关键是他为什么撕掉呢？是内容太难以入目还是有什么难言之隐？

　　白晓飞不知道，他现在只能凭借着自己的思考去想象。个人的思考往往离现实很近，但也有可能很远。

　　有些事情可能只有是本人知道，这只能亲自去问孙雨泽了！白晓飞感叹，随后他的精神再次集中到后面的日记上。

　　“我一直认为我和晓芸的相遇就像是宿命的安排，虽然我们仅仅相处了不到一年的时间，但我知道我们深爱着彼此，那种感情厚度仿佛是十几年的沉淀，让我们知道对方就是自己终身的另一半。

　　但是假如没有发生那件事的话……我们的一切是不是会如同往常一样？在那变质的感情面前，谁又能经受的住谁的背叛？

　　是的，假如没有发生那件事……那次因为我的**而引发的矛盾，那次因为我的担忧而目睹到的一切……

　　在震惊的事实面前，我们对彼此的深爱不但没有拯救我们，反而在互相的矛盾与挣扎中将我们拖入**的泥沼，欲海的深渊。这一切，都要从那天说起……”

　　☆、第十四章：在舞蹈房做

　　“怎么样？我跳得好不好看？”晓芸白嫩的脸上挂着汗珠，轻撅着嘴一脸询问的看着我，明亮的眼睛闪着光彩，长长的睫毛呼扇呼扇的，非常的可爱迷人。

　　“不错呀。”我随口答道。她本来是跳民族舞的，最近才自学起了芭蕾，虽然我也不是很懂，不过看起来她跳的还是似模似样的。

　　不过说实话，她跳的时候我并没有多在意舞姿。而是更多地注视着她那在白色紧身裤袜的衬托下，愈显颀长的修长美腿。尤其是随着舞蹈舞动，她那异常纤细的腰身对比出挺翘的臀部，看得我口感舌燥。晓芸的上身就穿了件粉色的吊带，露出了小半个饱满诱人的胸部，她每一次俯身，满是晶莹的汗珠就在露出的深邃的乳.沟间滚动，让我觉得简直比艳舞还要刺.激。

　　我不是**狂，也看过芭蕾表演，却从来没有如此激动。然而现在的情况不同，晓芸如此近距离的舞姿，配合着她**的身材和单薄的衣服，怎么可能不让人浮想联翩。

　　我正在乱想，晓芸又开口了，她叉着纤细的腰，嘟着在运动后更显红润的嘴唇说：“切！什么嘛！就是不错而已呀？”

　　晓芸平常是个文静高雅的女孩子，不过在我的面前就多了一分调皮和撒娇，这也让我心里常常软软的，很是受用。我从有些凉意的木地板上站了起来，整理了一下被两腿间高高顶起而有些不舒适的裤子说：“我不是说过，‘不错’，就是‘无论如何都不能错过，太好了’的意思么？是不是，宝贝儿？”

　　“哼，你每次都这么多歪理。”晓芸没有多纠缠，接过了我递过去的厚毛巾，擦着额头的汗珠。

　　“晓芸，你跳的真美，看得我都痴了……”我走过去，一把搂过晓芸的腰，看着她在我怀中有些撒娇地推我。每次这么近的看着她娇美的脸，都让我把持不住，所以我直接封上了她的嘴。

　　“嗯！”晓芸吃惊地哼着，不过在我用力的搂抱和火热略带侵犯的狂吻下，她有些反抗而略带僵硬的身体马上就变软了。

　　和她相处久了，才知道她来M国是有些特别原因的，要不然我也一直想不明白，她这样一个美人是怎么逃出国内那些“色魔”的魔掌的？晓芸长得很美，但不是东方传统型的美女。虽然是鸭蛋脸，但脸蛋的地方有些圆，有些像个小孩子，很可爱，但同时，整个脸庞轮廓相当分明，如同白人女孩一样，柔美中又带着种现代美。我很喜欢这样的女孩，看起来就让人忍不住抱起来亲个够。当我们的唇分开的时候，我已经把她压在了旁边地上压腿用的垫子上面。

　　“你好美，晓芸！”我一边说着，一边把大手压上了她饱满的**。啊！手感太赞了。

　　由于要跳舞，晓芸没有穿平时那种有硬硬支架的内衣，而仅仅是一层柔软的棉质胸衣，让人透过布料，就能直接体会到她坚韧的**。

　　“不要嘛！在这里多不好，会有人来的！”晓芸有些紧张的抓着我的手，脸上有些害羞而生气的皱着眉。她生气的表情也这么诱人！我感觉有些精虫上脑，怎么可能就这样停下。我一转手直接从她领口伸了进去，握住了她丰满坚挺的**，感受着那细嫩无比的手感。

　　“讨厌！”晓芸蹙着眉，低声叫着。

　　我尽情的欣赏着她娇羞的表情，觉得更加兴奋了。晓芸有四分之一的俄罗斯血统，所以有一些混血儿的特征，她的五官和轮廓很分明，眼睛大而有神，睫毛长长翘翘的。眼窝有点儿深，不经修正的两道柳叶眉，就刚好清秀适度。不过，现在在我的魔爪下，她明亮的眼神中有了迷离的目光，我知道她的胸部最敏感，每次进攻这里都最有效。

　　晓芸鼻梁直挺，但又弧度柔和，像外国的少女，在愈发急促的呼吸下，小巧的鼻翼翕动着。她红润的唇微开，露出一点洁白整齐的牙齿，略有丰满的下唇伴随着她喉咙中发出了的丝丝低靡的呻吟声，轻轻颤抖着，更是无比诱人。

　　我第一次见到她，就舍不得移开眼睛。那时，还以为她是个M籍华裔，后来才听她说，她的姥姥是俄国人。不过现在，晓芸已经是我的女友了，她的美不再是只能远观了，也可以随我任意亵玩了。想到这里，我感觉下面已经坚如铁枪，硬得发疼了，手上也不禁加强了力度。

　　“雨泽～不要，别在这里……”晓芸躺在垫子上，一边无力的推拒着我，一边担忧的扭头看着舞蹈房门口的方向，生怕有人来。

　　“怕什么，这个时候不要说这里，整个学校里面都没有什么人的……”虽然口中这么说，其实我也有些担心。我偷偷的看在远处门上那个小窗口，心中偷想，会不会有人在那里偷窥呢？会不会有人个年迈的老黑人清洁工一把推开那扇大门，然后把女友雪白的身体一眼全都看光呢？

　　虽然担心，不过，想到这些我心里却莫名的更加兴奋了，一种异样的刺.激涌上心头，就连身下的小弟弟似乎也更加火热了。

　　此外，舞蹈房中整个一面墙都是落地的镜子，在女友刚刚跳舞的时候，我就幻想着如果在这里和她做，就可以一边欣赏她胸前令人喷血的风景，一边欣赏她平滑的背了，我怎么可能放过这个机会呢？

　　“晓芸，别怕。”我边说着，边猛力的推开她的粉色的吊带，连同她的内衣一起推到了她脖子下面。

　　她雪白的身体和两个浑挺翘饱满的**就暴露在空气和我的眼神中。

　　☆、第十五章：女友身体的天赋

　　虽然晓芸的身体我看过很多次了，但是此刻我还是不得不惊叹于她的美。

　　她的美是特别的，因为如果说美女，在M国这边到处是火辣的白人少女，或是劲爆的拉丁美人，找出些身材艳治，五官出众的女孩根本不难。不过，晓芸却有两点最美的天赋，最令我着迷。

　　首先一方面，晓芸的皮肤非常的白嫩，就像此刻，看着她娇羞的躺在垫子上，她赤.裸的上身白晃晃的肌肤晃的我都感觉有些刺眼。

　　都说一白遮百丑，何况我的晓芸她不丑呢，还是个十足十的美人。但她的白又不是普通的白。她白嫩的肌肤，像最寒冷的地方最清澈的雪花那般晶莹，像最新鲜最纯净的牛奶一样水嫩，像最饱满诱人最清爽滑腻的去了皮的鸡蛋一样富有弹性。在街上，就连白俄罗斯的少女也很少有这么纯净的白色。在我偷笑着抚摸她的同时，我一边心中充满了对她妈妈那边血统的无比感激。

　　另外，白种人的皮肤常常比较粗糙，有雀斑，汗毛又很重。我也近距离接触过一些白人少女，每次在近处看她们的皮肤，我的欲火都会被减少不少的。

　　晓芸的皮肤可没有这样的缺点，除了身上有数的几颗红色的痣之外，完全都是细腻而白嫩的肌肤，几乎都看不出毛孔和汗毛，可以说是集合了东西方的优点，也许这就是混血优势吧。

　　每次蹂躏她赤.裸的身体的时候，轻轻摸着她的皮肤，真的感觉是软玉温香，摸起来就像婴儿的一样细嫩，真是让人爽到了心里。她不用什么特殊的护肤品，只是洗澡后用婴儿油护肤而已，不知道是天生的，还是爱喝牛奶，爱吃鱼的原因。

　　“讨厌～！雨泽，你太坏了，要是被人看到，我以后怎么去上课……”晓芸双手护住胸前，企图阻止我的行动。

　　我轻轻压上她的身体，亲着她红润的唇，“怕什么，就算被别人看到，他们只会记得你的美，然后惊叹到把你的容貌都忘掉的……”

　　“讨厌！你还说胡话……”晓芸有些气恼的看着我。我“嘿嘿”的笑了笑，两手同时发力，一下就把晓芸雪白的裤袜和T型的内.裤拽到了她小腿上。

　　“啊！”晓芸娇声叫着，她护着胸部的手还没来得及阻止我，我就进行了下个行动。抓起她修长的脚踝，把她的双腿抬起，然后笔直的压在了她的胸前。她的膝盖压着她自己的胸部，我只要按着她的脚踝，晓芸就不能自由的挣扎了，而且我也就开始肆意玩弄她高高抬起，夹在雪白大腿根部间的迷人私处了。

　　“你是个……大色狼……”随着我的舌头舔上她的唇瓣，晓芸的声音渐渐小了，而开始转成了不断的小声呻吟。

　　说道另一方，晓芸特别的地方，就是她的身材。她一米七二的身高，大约55公斤，虽然不算骨感美女，但是我觉得正合适。她身材比例也很好，三围有35D，24，35。晓芸的身材，可能和她从小就练习舞蹈有关，即使是现在她也常常来大学的体育馆练习。

　　她的双腿很长，腰身纤细而娇小，因此臀部就更加翘挺，身材也越发凹凸有致。由于舞蹈，她脚踝很修长，我常常偷偷给她照一些裸照，然后和网上那些模特去比较，可以说，她小腿的曲线可是毫不逊色呀。

　　她告诉我，由于在初中的时候身体发育了，身高长得太高，而身高对于舞蹈不太适合了，她就从专业队退了下来，要不兴许可以加入国家队呢。即便如此，她也一直都还在舞蹈社团活动。

　　说到这些，晓芸的身材也不能算是多么特别，在大学校园中，随处可见穿着仅仅遮到大腿根的迷你短裙，露出动人双腿的M国女大学生，都不会太逊色与晓芸，甚至更添几分火辣诱惑。

　　我说所的最特别，最吸引人的地方——是她身体出色的柔韧性！

　　女孩在小的时候，柔软性都是很好的，只是长大后就慢慢失去了。而晓芸一直在练习舞蹈，柔韧的基本功也是从来没落下过的。

　　此外，就算以女生而言，晓芸的柔软性也是格外出众的。她那双纤纤玉手，每一个青葱般的手指都能轻松的反方向弯曲，直到碰到自己的小臂外侧。看着这样的情景，常常让我有些觉得古怪，可是想到如果她的双腿也是这样的，那就不是古怪，而是太刺.激了！

　　每次看到晓芸穿着短小的热裤，露出雪白的长腿，在家里的地板上练习分腿，我就抑制不住意淫和她做的时候，在床上可以让她那雪白性感的身体，摆出各种高难度的动作。比如什么平地180度开腿呀，金鸡**呀等等，想到就让人流口水。

　　只不过，由于晓芸的推脱，那些姿势还从没实现过，而现在，我和晓芸在大学体育馆的舞蹈房的地上，我正爱不释手的亲着她两腿间满是湿滑液体的迷人部位，嘿嘿，说不定我的YY马上就实现了。

　　晓芸在国内的时候，在中学跳了两年，因此大学毕业后来M国时才二十一岁。来到这里一年多了，在读财经系的学位。和同届的学生比，她小了不少。也许正由于她年轻，没被开发过的身体相当敏感，我才细细地亲她的两腿间不久，她就已经**横流，呻吟着陷入了半昏迷状态。

　　我看时机成熟，喘着粗气，立刻掏出了已经硬邦邦很久的下身，顶上了晓芸湿滑的私处。

　　“哗啦～哗啦～”

　　就在这紧要关头，门外面突然响起了钥匙或是什么东西随着人走动发出的震动声。

　　可恶！真的有人来了？！万一是管理这里的教工，或是偶尔来的教师，被他们看到这样可真糟糕了！要是真是几个粗鲁的黑人，看到晓芸这样会不会冲过来强.暴她？

　　靠！我怎么会想到这里？我摇了摇头，我的心里突然像是被灌入了铅块一样，紧张的和地上半裸的晓芸对视着。

　　☆、第十六章：小红帽和大色狼

　　晓芸也听到了声音，她两只明亮的大眼睛满是惊慌的瞪着我，似乎在询问，怎么办？

　　我没多想，立刻跳了起来，提起腰间的牛仔裤，把还硬邦邦的下身塞回裤子，努力的系着裤子的扣子，心里同时咒骂着，靠！这条裤子怎么不是拉链，是扣子的！

　　晓芸也一样，慌忙的爬了起来，拉起了脚踝上的裤袜，拉下吊带短衣，紧张的整理着衣服上的皱褶。

　　“哐～！”门被推开了，我和晓芸刚刚好穿好衣服，然后一脸不自然地站在一起，偷瞄着门口。

　　两个穿着相当休闲的白人女生拎着运动包走了进来，她俩看到我们也是稍微愣了一下，不知道是看到了我们有些凌乱的衣服，还是吃惊这时这里还有人，然后就若无其事的走到了一角，轻松的谈着什么，似乎要开始运动了。

　　我和晓芸深深喘了口气，然后，晓芸满是生气的瞪了我一眼，似乎是在埋怨我太疯狂了。然后，她生气的扭头离开了舞蹈房。

　　我叹了口气，知道又要费一番口舌才能把晓芸再哄得开心了，不过，我的愿望又落空了，想到这里我有些恨意的看了看一边的两个女生。

　　那两个女生正旁若无人的脱下了外裤，露出了里面白嫩的大腿，和超短的热裤，看得我本来就还硬着的下身更大了几分。我扭头看着晓芸走远，连忙追了过去……

　　果然，晓芸又生气了一两天，总是对我有些爱搭不理的。不过我也不是很在意，一方面我很宠她，一方面有她这样漂亮的晓芸实在是件开心的事情，偶尔她有个脾气也挺可爱的，当然其实还有另一层的原因。

　　就像我前面说过的，晓芸来M国其实是有原因的。她的父母都是名牌大学的教授，而且后来都当上了相当大的官员。可是，就在她大学刚毕业,本事前途一片美好的时候，他父母因为贪污的事被检举揭发了，随后二老被双双关入了监狱.本来美满的家庭也就这样粉碎了。

　　其实，从一些网上的消息中我也听过她家人的事情。据说她父母收的都是一些垄断型大公司的钱，从没有坑害过平民，数目也不多。不过也不知道是得罪了“谁”，就被当作了贪污的典型。总之，在国内有些事情，是说不清的。

　　那时，她父母为了保护她不受到波及，就把她送出了国。本来她家里颇有些家底的，不过由于他父母为了能早些离开监狱的事情也都花的七七八八了。

　　虽然有着悲惨的经历，但是晓芸很少对我说这些，平常看起来也很开朗，很少能看到她愁云不展的样子。因此，和她在一起，我即欣赏她的坚强，又多了一分爱怜。所以，有时她闹个小脾气，我也都是哄着她的。

　　令我更加喜欢的是，她人很简单善良，对人热情。表面虽然穿的相当文静和淑女，但是其实她不但喜欢帮助别人，而和我在一起的时候，她又像个小孩子，总喜欢开玩笑，脑子里也总是奇思妙想。

　　当然，这样优秀的女孩也是有缺点的，热情和开朗有时也算是她的缺点之一吧。独自一人来到这里，因为太过简单，常常令她轻易的被骗，或是看不清真相。也因此，在生活中常带给她自己和我无法想象的麻烦。

　　如果上天能够给我第二次机会的话，我也许应该选一个更加精明的女孩。可是这谁又能说得准呢？她是那么的美，是那么的诱人，即使再来一次，我也会选择她吧？就像是我先前说的，宿命般的相遇，我们也许就是上天注定的。

　　有晓芸这样的晓芸，再无聊的生活都有变得有意思了。那两天，虽然为了体育馆的事情她有些小脾气，晚上不让我去她家，也不让我碰她，不过我还是缠在她左右。毕竟我现在的情况比以前好了很多，我也不以为意。

　　我和晓芸交往了两个月后，我们就有了亲密的接触，不过大部分的时候，她都是帮我打飞机而已。

　　但每当晓芸趴在我身上，丰满的**压着我的小腹，我一边揉着她白嫩的翘臀，她一边用温柔的手和嘴帮我打飞机的时候，也真是相当的爽。

　　有时兴奋起来的时候，我恨不得用强，就那么占有了她的身体，但她每一次都哀求我，要留到新婚的那天，而我也有所顾虑，不想让她不高兴，一直都独自忍耐着。

　　但因为那次……我们终于有了进展，从我第一次占有她诱人的身体后，就更无法自拔了，哪怕她常常拒绝我提出的一些花样，但是和这么个漂亮的晓芸即使做最普通的姿势，也是令人无比开心的。

　　不过，一个晓芸身上的一个的秘密，还是被我知道了，从此我的世界都变了。开始也说不清变得好了，还是糟了。其实后来我所遭遇的事情，我应该早就能从晓芸身上察觉一些，因为我们第一次的时候……可惜我潜意识的忽略，结果造成后来不可挽回的后果。

　　晓芸并不是小心眼的女孩，虽然怪我那天在舞蹈房那么欺负她，害她差点儿暴露，不过，我哄了她不久，她就又重新回到了我的怀抱。

　　那天中午，正是夏天最热的时候，晓芸下午没有课，于是就来我家避暑。虽然我的公寓也没有空调，但是在一层，墙也很厚，所以比她家凉爽很多。

　　“雨泽，你在么？”晓芸刚进家门就在大厅开始大声叫我。

　　“恩，晓芸，你来的真快呀？！”我正在厨房做午饭，连忙放下了手中的菜。

　　“大色狼，过来帮我搬东西嘛～”晓芸叫道。不知道什么时候起，她生我气的时候，又或是开玩笑的时候，就把大色狼当作我的名字。我有时感到冤枉，都没上过她几次，就成为色狼了。

　　我停下手中的事情，走向门厅，同样搞怪的说：“怎么了，小红帽？”

　　“你又不是大灰狼，你是‘大色狼’～”晓芸整理着如瀑布般黑亮的秀发，故意拖长声，娇滴滴的说着。

　　到了门厅，我发现地上有一大堆的书，好奇地问道：“怎么这么多书？打折买的？”

　　“才不是，我们系里的老师好变态呀！都快考试了，怎么有那么多作业呀，我都受不了了……”晓芸一边擦着雪白的鼻尖上的汗，一边说道。不过她后面的话，我都没有注意在听。因为晓芸刚刚脱下她那件黑色的薄外衣。我已经开始大胆的看着她青色T-shirt紧紧包裹下浑.圆的**和领口间露出的雪白的**了。

　　☆、第十七章：咬出来的隐秘

　　平日，晓芸那温柔的笑，出众的气质，以及精致略有保守的打扮，就如同一个淑女型的大家闺秀。不过，当她脱下外衣，露出有着诱人曲线的身体的时候，就剩下说不出的性感了。

　　一米七二的身材高挑而完美，晓芸全身没有多余的赘肉，但是摸起来却非常柔软，嫩嫩的，肉肉的，手感非常的好。她今天穿着一条牛仔短裤，仅仅遮到腿根，算是她比较大胆的衣服了。简单的平底凉拖鞋，正好衬托出白得刺眼的双腿，露出修长的脚踝和肉嘟嘟但恰到好处的细嫩的小脚丫。

　　但是，最刺.激的风景，还是她弯腰时，露出的丰满的乳.房间深深的乳.沟。以前总是偷偷的看，现在是男朋友了，就可以大胆的看了。

　　“大色狼，又露出本性了～别看了，快帮我搬啦～”晓芸看到我的眼神，装着嗔怒道。

　　“呵呵，又变大了！”我趁机抓了她一下胸部，换来她一声“讨厌”，然后我笑着开始帮她搬书。

　　“要不要吃午饭，我做好了。”把书放在客厅后，我擦着手问道。

　　“不了，好热，我先去洗澡，没胃口，你吃啦～”晓芸说着，把书包放到桌上，闪进了浴室。

　　晓芸去洗澡，我怎么能安心的吃午餐呢。我悄悄推开浴室门，看着透明的浴帘内正冲凉的晓芸。

　　她的胸部是桃子形的，下面迷人的花瓣也是谈谈的粉红色。由于晓芸来M国也学习这边女孩的习惯，常常清理自己腋下和下面的毛发，因此全身都是雪白的。每次亲热，我都喜欢吃她两腿间粉色的花瓣，又小又粉的两片，无比的诱人。

　　我以前也有过二三个女友的，她们虽然都很年轻，又没有经验，但总是给人被其他人玩过很多遍的感觉，兴致往往就起不来。而能遇到晓芸这样的尤物，我真觉得是大大的赚到了。

　　看着水流顺着晓芸的雪白浑.圆**流到结实的臀部，再沿着修长的美腿滴落在地板上，我很快就硬了起来。

　　我正在遐想，晓芸开始说了，“喂喂，你又在那里偷看，别打扰我哦～色狼，快去吃饭～”

　　“嘿嘿，我就是大色狼。”说着，我三两下脱下了夏天本就稀少的衣服，心急地钻进了水幕之中。

　　“讨厌，又来……”晓芸还没说完，我就抱住她，狠狠的封上了她的嘴，同时用下面顶上了她的小腹，而两只手猛从她背后抓着她丰满的臀部。

　　太爽了！我默默的想，然后用力紧搂着晓芸光滑的身体。

　　浴室中，我不顾浴室中晓芸的挣扎，就一把抱起她来，不顾她羞怒的抗议，就走进了房间把她放在了床上。

　　“色狼～才是中午呢，你也不拉上百叶窗，这里是一层呀……”晓芸有些害羞的看着窗外，抱紧自己的身体。

　　“没事儿，没人的！”说实在的，我心中故意要这样的，因为这样有说不出的紧张刺.激，兴奋比平时来的更快更猛。

　　我直接的亲向了她两腿间的粉嫩之处，她“嘤嗡”的叫了一声，就被我弄得说不出话来了。

　　虽然我很爱晓芸，但是每次亲热的时候，我还是都会想起她和管于明的事情。据说，管于明曾带晓芸回过国，还去见过管于明的父母，都到了谈婚论嫁的地步了。不过，后来那个学长竟然追了一个大他五岁，有孩子的有夫之妇，甩了晓芸，这件事情G校所有的中国学生都知道。

　　我刚追晓芸的时候就听说了，大家都说那个管于明眼睛瞎了。而且，听别的同学说，后来管于明也没和那个女的成，毕竟那个女的已经有孩子了，让一个母亲抛弃家庭和子女，实在是很难。之后，听说管于明就毕业了，去了N城，也就没什么消息了。

　　晓芸这样漂亮而出色的女孩，以前有男朋友也是正常的事情，不过令有些我介意的是，我来之前的一年里，她和管于明住在同一栋房子里。

　　晓芸和大部分留学生一样，在校外租房住，她住在公园边的一个两层小楼，一层是大客厅、杂物间，没有人住。二层是浴室、厨房、小客厅和两个房间。

　　晓芸在那里住了一年，现在和一个四十多岁的叫JoLi（李娇）的华人独身妇女一起住。但一年前，管于明一直是她的室友。

　　很难相信，一对相当亲密情人住了一年，什么都没发生过，即使他们并没有同住在一个房间，但小楼中只有他们两个，同不同屋没有区别。

　　我多次小心的询问晓芸她和管于明的事情。不过她总是坚持说，她和管于明从来没发生过什么。管于明对她很温柔很好，最多就是亲过她。为了这个事情，晓芸还生过几次气，说我太执着这个了，不相信她。

　　其实我对晓芸是不是处并不在意，毕竟我在M国也待了5年，M国的性观念很开放，我相信只要两个人相爱，之前无论经历过什么，都不需在意。我问那些一方面是我有些嫉妒，另一方面，就是当我想象着晓芸被欺负的样子时，内心嫉妒中混合着一种变态的兴奋，总是让我有种另类的刺.激。不过，晓芸总是不回答，我也就不多问了。

　　可是有一次，我还是很意外。那是一个月前。因为一般晓芸帮我咬下面的时候，她总是禁止我释放在她的嘴里的。不过很多时候，一边揉着她丰满的**，一边看着这么美的女孩含着我那丑陋的东西，实在是太刺.激了，也就不管那么多了，直接喷到了她嘴里，换来的就是她撒娇一样的撅起嘴巴，半天不理我。

　　可是那一次，我因为插得太深，喷出的浓厚液体把晓芸呛到了，她咳嗽了半天，眼泪都流出来了。那次她有些生气，竟然说漏了嘴，她竟然说道，“以前，管于明从来不弄到嘴里的”。

　　☆、第十八章：歧念

　　可以说，我当时一下就有些发呆了。原来，女友以前也帮管于明咬过，虽然我也知道，我不是她第一个男友，她也是有些过去的，但是听她自己这么说出口，我还是很惊讶。

　　当然，我心里又刺.激又嫉妒，想到这样美的女友曾经帮另一个男人咬过，就感到一种火热的嫉妒，而同时想着女友被凌辱的画面又有种变态的刺.激，那一刻我都怀疑我心理是不是有毛病。

　　那时，晓芸说出这个后，她也一下不知道该怎办，看着我有些吃惊的表情，还以为我在生气。她不断和我解释，她是怕我不高兴，才没有说的，但和管于明没有任何更深入的事情了。

　　我当时不知道是该相信她还是不该相信她，不过其实我心里并不算特别生气，反正那是以前的事情了，现在晓芸这个尤物已经在我身边了，想到以前的事情反而更刺.激。当然，我没有把这样有些变态的想法告诉她。

　　那次后，晓芸就答应我，以后我可以随便释放在她嘴里，这样也让我平衡一下。

　　这个条件令我每次都很爽，而且，每次晓芸帮我咬的时候，我脑子中总是不由自主的出现管于明的下面插到她小嘴里的画面，我又兴奋又嫉妒，于是我就更加猛烈的**她的小嘴，然后猛地释放到深处。

　　今天也一样。我已经亲遍了她的身体，吸够了她红润的**，并且含她两腿间的花蕾，把她弄到了高.潮。现在，是我享受的时候，我躺在床上，晓芸卖力的咬着我的下面，同时抚摸着我的两个蛋蛋。看着我黑黑的东西一下一下的没入她红嫩的双唇。我脑中又出现了管于明和晓芸的样子。

　　我见过管于明几次，是个浙江人，虽然有些干瘦，但是个头很高，比我还要高些，足有一米九十还要多，完全不像南方人的身材。黑色的皮肤，宽大的方脸，小眼睛，大嘴，仔细听他说话，有时还有些口吃。虽然人挺聪明，但是，一副丑态，不知道怎么追到晓芸的。可能是追女人很有一手吧，又或是有钱又体贴的原因。

　　我的脑子不自然的浮现出，管于明丑陋的脸亲晓芸的图像，又或是他的大手蹂躏着晓芸的**，即使我努力想停止幻想，但是管于明黑色而丑陋的东西插在晓芸嘴里的样子还是出现在脑中，而且喷出的乳白液体挂在晓芸的嘴角。

　　本来，我还不想如此轻易就缴械，想结实的和她做一次。不过，想着想着，我突然就忍不住了，狂猛的喷射了出来，晓芸感到有些突然，可以看到她有些想呕吐的样子，但是她没有吐出我的下身，继续帮我吸着，直到我释放出最后一滴。然后，她迅速跑到洗手间，开始干呕。

　　在身体无比舒服的同时，我更加觉得爱晓芸了，我走到洗手间，从后面抱住她，说的：“晓芸，我好爱你。”

　　“讨厌，每次在人家嘴里发泄之后，就说好听的。”晓芸扭着腰道。我嘿嘿一笑，又吻上了她。

　　那天下午，我和晓芸在一起看书，过得很开心。不过，大约下午三点的时候，我就准备去大学做一些要尽快完成的报告了。因为是周五，几个同学约着一起赶报告，这种时候可能会忙的很晚。记得上周五就忙到午夜12点，这次估计也差不多。

　　果然在大学里，大约晚上6点的时候，就发现事情的进度不到12点弄不完了,我就打了个电话告诉晓芸。

　　“晓芸？宝贝，还在我家么？我今天又要回去晚了，你不用等我了。”

　　“哦，雨泽，是你呀…我…哦…”晓芸在电话里有些吞吞吐吐。

　　“恩，你吃些中午的菜，累了也可以回你自己家，我晚上离开的时候再顺便看看你。”

　　“哦，雨泽，其实我有些事情想告诉你……”晓芸说道。

　　晓芸平常很开朗，很少吞吞吐吐的说话的，我感觉有些奇怪，“怎么了，你说？”

　　“你不可以生气哦？大色狼……”晓芸询问道。

　　“恩，好……”我更感觉有些不妥。

　　“保证哦～我已经回自己家了，晚上几个同学一起来这里吃晚饭，而且……管于明今天可能会回G大学，和他们一起来……”

　　“什么？”听到管于明的名字我不禁问了一句。

　　☆、第十九章：震精的一幕

　　“你不高兴么？那我就打电话告诉同学取消……”

　　“不，不是……”我脑中突然有些乱，我心中自然不快，虽然我喜欢幻想着凌辱女友，但那只是我为了增加趣味感。想到晓芸会和前男友见面我还是不高兴，但晓芸这么坦白，而且还有同学一起去，应该没问题吧？可是，是晓芸的前男友，不会有什么没告诉我？

　　我还是相信她吧，而且管于明也去了N城，偶尔回来，他们之间也不会有什么发展的。想着，想着，心中更乱了。

　　“那他们晚上可以来我家么？”女友有小心的问道。

　　“恩，可以呀。”我故作镇定的说。

　　“嘻嘻，多谢，大色狼，你真是心胸宽阔的大色狼～”女友笑嘻嘻的说道。

　　“别贫嘴了，那么就是我晚上不能看你了？”我有些希望她说，‘能’，不过……

　　“唔……你们见面多尴尬呀，明天吧，明天我去见你……”

　　“好吧，别睡的太晚……”我有些失落的说道。

　　虽然我答应了女友，可是我心中还是不爽。今天可是周五，本来想晚上再“欺负”一下女友的，现在她那边来了同学，把我的时间都抢了，我只能孤独的过这个夜晚了，而且她的前男友还会去。

　　不知道是我疑心太重，还是我太在乎晓芸。我那天晚上，我总是感觉心里怪怪的，放不下心。

　　我不断的劝告自己，不能太小心眼，和几个同学一起见面没什么，我要是这都反对，也太霸道了，而且晓芸对我这么好，这么坦白，我一定要相信她。

　　可是，最终，晚上8点的时候，我还是编了个借口，开车去了晓芸家。

　　M国的汽车很普遍，就像是中国的自行车一样，在路上，我看着四周闪烁的车灯，我心中有些没底。到了那里我怎么说呢？说我不放心？太没面子了！说我恰巧来的，太假了！而且，见了管于明说什么呢？可是，无论如何，我都制止不了想见晓芸的心情，也许这就是爱，又或许是嫉妒吧。

　　开车的时候，我心神不安，所以虽然开车不是什么运动，可等我到了晓芸楼下时，走出车门，竟然像跑过步一样喘着气。

　　我克制着心跳，向她院子里看去，看到除了她的小红车外，只有一辆黑色的吉普，车牌是N城的。

　　什么！怎么只有一辆车？难道是管于明的？我心中忐忑不安，更加担心了。

　　我本来想要按门铃，但还是犹豫了一下，然后，从门口的花盆中拿出了备用钥匙。晓芸从没有在我面前用过备用钥匙，也不知道我发现了备用钥匙，我是一次落了东西在她家，可那时又找不到她，才偶然发现的。

　　我知道如果被她知道，我这样潜进她的屋子，偷偷监视她的事情，最轻吵架一周，重则不让我亲热。

　　但是，我还是决定要冒险要尝试，我不知道什么原因，我总担心他们又叙旧情，或是就是无缘无故的担心。

　　轻轻开门后，发现一层没有人，可能人们在二层的客厅中看电视吧，我安慰着自己。

　　我又悄悄的上了楼梯，令我不解的是，楼上没有很多人聊天的声音。

　　我突然想，晓芸不会这么大胆吧，男朋友就在几分钟车程的学校，就骗我说有很多同学来，然后和管于明两个人一起在家？

　　不会的。也许他们都不在，或是他们出去了，决定在外面吃晚饭。对，这样也很合理，我自己乱想着。

　　我小心的上了二楼，时刻注意着四周的声音，看着客厅中整洁的地板，略有陈旧的沙发，客厅也没有人，但是亮着灯。

　　果然是不在，我想。就在我再一次猜想他们都出去了的时候，似乎听到晓芸的屋里有交谈的声音。

　　他们几个人原来在聊天？我的心稍稍放了一下。不过，为什么在晓芸的屋里？

　　紧接着，我又想到那我怎么办呢？走还是不走？就在我在犹豫的时候，似乎屋里听到里面有人说，“去外面吧，这里太热了。”是个男人不耐烦的声音。

　　听有人要出了，我怕晓芸看到我，本想离开转身下楼。但不知怎么，突然看到那个妇女房间的门，一个念头突然出现！

　　那个叫李娇的妇女，好像每周只有周二，周四才会回家，平常家里都没人！而且上次听说他屋子的门坏了，还不能锁！

　　我一转念，鬼使神差的就进了李娇的屋子。我什么也没想，没有想要是遇到李娇怎么办？要是李娇回来怎么办？

　　但还好，李娇似乎不在，屋里有些暗，很乱，毛巾，毯子，内衣到处都是。

　　我伏在门上的窥镜看着客厅，对面就是晓芸的挂着一只小熊的房门，小客厅中间有一个木桌，几个沙发，客厅左面是楼梯和浴室，右边是阳台。刚才有人说要出来，但是现在并没有人。

　　同时，我努力的听里面的对话，希望能听到什么。

　　“还是别出去吧，Jo可能会回来的……”门很薄，晓芸娇嫩动人的声音很清晰。

　　“不行，你的屋子有些小，东西多，太热……”是个男生，听不清是谁。

　　“你还不满意……”似乎是晓芸，有些撒娇口气，令我有些不爽。

　　“不行，出去吧！你别那么多话……”似乎还是那个男生，我的记性很好，而且我确定那个声音是管于明。

　　我的心里突然很不舒服，虽然似乎对话没什么，不过晓芸和管于明两人在屋里，还是令我非常非常嫉妒。接着我又听到……

　　“又没人，怎么了……”那个男生说道。

　　“不行……”既然晓芸不希望别人见到她和管于明在一起，也许她还是在乎我的？而且别的同学，可能只是来晚了而已。这样想，我似乎又好一些。

　　“我出去了，嘿嘿嘿……”管于明不知道为什么，突然笑了，并且晓芸的房门被突然被推开了。

　　“讨厌～别……”晓芸的声音有些不满，随着门开，声音也清晰了。

　　两个人影出了门。

　　草！看到这一幕，我全身的血液“轰”的一声，似乎沸腾了，鼻血也差一点儿就喷了出来。我觉得眼前一黑，险些晕倒。

　　☆、第二十章：愤怒与挣扎

　　两个赤.裸的身体从里面走了出来。一个是身高有一米九零，黝黑干瘦的男人，他的两条满是黑毛的腿对着这边，是管于明。我瞬间就认出了他，因为他令人生厌的面孔就对着我这边，同时带着坏笑的小眼看着怀中的碧人儿。

　　管于明的胳膊干瘦多毛像长臂猿一样，架着两条雪白大腿的根部，一只干枯的大手紧搂着一具雪白**的柔软纤腰，另一个手放在丰满挺翘的臀部上，手指还抓着臀部上雪白的嫩肉。

　　那个洁白的身体背对着我，乌黑的长发垂到了自然流畅向里凹陷的后背中心，长发柔顺浓密，发梢有着可爱的大波浪，纤细的腰肢，衬托着丰满的臀部像粉嫩的桃子，嫩的仿佛要滴出水一样。

　　一双**，跨在管于明的腰间，双腿悬空，交叉在他的背后，白嫩肉感的大腿根紧紧贴在管于明那黑色身体的腰部。雪白的双臂，缠着管于明的脖子。整个雪白的**全都悬空，似乎唯一的着力点就是管于明那根深深没入她雪白臀部间的黝黑而丑陋的东西。

　　那个我看过无数遍的雪白身体，就是我的女友袁晓芸。我心目中无比爱护的女友正**的被管于明抱着！而且还是“猴子上树”那么淫.荡的，我只在A片中见到过，自己都从来没试过姿势！

　　靠！怎么会这样？我在做梦么？眼前的场景冲击的我一下子没回过神来，只以为是在梦中。

　　管于明像抱小孩子样抱着晓芸，而晓芸全身悬空，八爪鱼一样搂着管于明，两个人就保持着这样的姿势走进了客厅。

　　走动的时候，管于明的下面就那么一直没在晓芸身体里，而随着走动，他的胯下就那么一下一下的出没于晓芸泛着液体光泽的两臀间。我可以清晰的看到晓芸的私处被大大撑开着，两人的结合处闪烁着淫.靡光泽。

　　“讨厌～好痛！你快把人家放下，这样走路，你的那个，太深了……”晓芸似乎抗议道。

　　“呵呵，几个月没和你做，里面是不是变小了？天，你里面好棒，我好爱你”管于明说着故意跳了两下，让他的东西更用力的进入晓芸的身体。

　　“啊～好痛～！”晓芸雪白的臀部和由于丰满从侧面露出的半个**都随着上下撩人的颠着。看着这一切，我心中的怒火汹涌而出，还夹杂着丝丝的嫉妒。

　　该死！怎会这样！晓芸是属于我的！怎么能这样被践踏！让别人干！到底是什么原因，居然让平日乖巧可爱的晓芸会这样偷偷的和她前男友搞到了一起？虽然怒火中烧，可是我的下面居然不可思议的硬了起来。

　　我本来想推开门冲上去，把管于明这个混.蛋打一顿，这样才能发泄我的怒火，可是转眼，我却突然又犹豫了，我出去又能怎样？

　　打管于明？那又有什么用？晓芸应该被他上过很多次了吧。骂晓芸？不说我对女人下不了手，即使骂了她又能怎么样？搞得三个人尴尬异常？我甩下两句狠话之后没面子的走人？然后我们的感情破裂？她离开我再次投向管于明或者其他男人的怀抱？想到这些，我的心就隐隐剧痛，我知道我爱她，非常爱她，我不想失去她。

　　就在这个瞬间，我犹豫了，看着眼前这番刺.激的景象，我反而产生了另一个可怕的念头，既然晓芸的身体早已经被管于明占有过了，即使再一次又如何？虽然我心里很难受，可是晓芸这么优秀的女孩我不想失去，我爱她，而且要是现在冲出去，万一措手弄出什么事故，又该怎么办？现在还是忍耐一下，看看事态发展。

　　我不知道我为什么会突然这么理智，并有这种想法，但看着眼前这么刺.激香艳的景色时，我发现我比平日和晓芸做的时候还兴奋，下身更是鼓胀的仿佛要爆炸一般。这时，外边又说话了。

　　“你这个坏蛋，这么就出门了，人家怎么见人呀……”晓芸撒着娇，混着啊啊的尖叫声说道。

　　管于明站在客厅中央，已经开始剧烈的动起来，他双臂架着晓芸的腿根，手用力抓着晓芸白嫩的臀部，架开马步，一下下用力上下颠着身体，而他一边动着还一边说：“哼！怎么了？又没人，里面那么热，这里多好，我可以好好享受你……”

　　客厅的灯亮着，而且窗户还打开着。只要路过的人抬头，又或是对面的房子里有人留意这边，就可以将客厅的情形看得一清二楚，可管于明完全没有尴尬的感觉，反而更加用力的举着晓芸的臀部活动着。

　　“你真是的，我说了，有男朋友了，答应你只一次就好了，可你还这么过分啊……”晓芸似乎有些生气，可是她一边说着话，却一边发出了诱人的呻吟声。

　　“嘿嘿，这不是一次么，我那里可都没离开过你的身体呢！”管于明说着，动作更加剧烈。

　　因为管于明更激烈的动作，晓芸的秀发被甩了起来，雪白的**也猛烈的上下晃动着，更由于两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候又一下下发出很大的“啪啪”声，俞加显得淫.靡了。

　　我又贴上了门上的窥视孔，向里面看，内心被愤怒和嫉妒充满，可身体却又抑制不住兴奋的颤抖。

　　“别！别这样，我的室友要是回来，怎么办……”晓芸不时咬着下唇，忍着呻吟声说道。

　　“哼！那个老女人，她来了又怎么样！我就这样在这里和你做！看她敢看吗！报警也不怕，你可是自愿的，嘿嘿！”管于明肆无忌惮的说着。

　　“你这个流氓，无赖，好痛，轻～轻点，说好就最后一次啊……”晓芸已经被激烈的动作弄得说不出连续的话了。

　　☆、第二十一章：最喜欢的姿势

　　看着平日可爱的晓芸被如此蹂躏着，我说不出的嫉妒。每次在亲热的时候，她都喊疼，我都不忍心随着自己的心意猛烈的运动。可现在，她那雪白柔嫩的身体就这样被人肆意蹂躏着，没有一丝一毫的怜惜。

　　我掏出了硬的不行下身，伴随着嫉妒，恼怒和偷窥的刺.激，还有看着晓芸被凌辱的那变态般莫名的兴奋，我居然不由自主的开始快速套弄起来。

　　虽然天色晚了，但是天气依然很闷热，管于明在晓芸身上猛烈的驰骋，很快两人就大汗淋漓了。晓芸雪白的**上面挂满了汗珠，挤在管于明干巴巴的胸前，借着汗水淫.荡的揉搓着，滑动着。管于明丑陋的嘴封在晓芸的唇上，而他的舌头恣意的在晓芸的嘴里吮吸，或是舔弄着她白嫩的脸。

　　晓芸呜咽的呻吟着，她的身体很敏感，根本承受不了这么大的刺.激，**很快就奔流而下，顺着两人的结合处流到腿上，再混合着两人的汗水流到了地毯上。

　　晓芸紧闭着双眸，修长的小腿缠住管于明的腰，两只雪白的脚丫在管于明身后随着一下下抽搐着。

　　“哼！怎么样！喜不喜欢我弄你……”管于明一边淫辱着晓芸，一边轻咬着晓芸的耳垂，

　　“啊！天呀！……”晓芸已经陷入了痴迷的状态，她高亢的呻吟着，腰不停的扭动着，雪白的大腿配合着他的动作。

　　靠！晓芸和我在床上的时候从来没有这么主动，像荡妇和婊子一样，而且还这么大声的**。以前真是亏大了，怎么没有这么好好蹂躏过她！心里这么咒骂着，但我却更加担心，管于明做的那么用力，不会把晓芸的弄坏了吧。

　　你就是个贱.人，这种时候居然还能够担心这个？我狠狠的打了自己一下。

　　管于明就这样抱着我的晓芸，做了很久，足有半个小时，搞到晓芸都快晕了。他们说了很多淫言浪语，听到我面红耳赤，让我无比愤怒，但最后我也只能无助的看着管于明将**喷发在自己女友的身体里。

　　看着晓芸，我非常心疼，她是那么年轻漂亮，平日那么优雅出众，那雪白的身体，舞动出的身姿又是多么美，而现在这美丽的双腿，美丽的身体，都成了管于明发泄的工具了。

　　虽然心疼，但同时我也抑制不住自己的变态般的兴奋，喷了出来。

　　晓芸慢慢恢复了神志，从地上捡起刚才她和管于明运动时碰掉的纸巾盒，坐在沙发上开始小心的清理着她的私处，而管于明从屋子拿了根烟抽，光着身体大大咧咧的坐在晓芸旁边的沙发上，一手好色的揉着晓芸的小腿，一边说道：“看来你男友没好好开发你呀，你的那里还是那么紧。”

　　“你不要提他！我们不一样，我们很认真的……”晓芸有些生气。

　　“认真么？他一直也就是想上你而已。”管于明不屑的说，“嘿嘿，难道他不敢干你？”

　　“不是！我知道他不是坏人。他会好好对我的，我也好好对他的。”晓芸很认真的说道。

　　这时的晓芸真的就像一个大人说出自己的信仰一样的，完全看不出她平时幼稚可爱的神态，也没有刚才放浪的形骸。我心里有些感动，但是看着他们**着身体这样谈话，感觉又很怪。如果晓芸真的在乎我，可是为什么要和管于明上床？有什么难言之隐！

　　“哼，说真的，你来N城吧，我来养你，我的工作很好的。”管于明边说边不老实的又用手指摸着晓芸的私处。

　　“我说过，我不会去的。别闹了～都是你不好，射了这么多在里面，今天不是安全期的，”女友继续，不耐烦的躲开了管于明的手。

　　靠！不是安全期，难道女友会被搞大肚子么，可恶！

　　“怕什么，以前我给你买的的避孕药还剩很多呢吧，而且你知道我的，我从来都是爽在里面的。”管于明边说边把烟掐了，又接着说道：“而且，擦什么擦，反正还要多做几次的……”说着，管于明猛地两手抓起女友的两个脚踝，向两边分开。管于明很娴熟的一弯腰，再次进入了晓芸的身体。

　　“啊！天～～！”女友吃惊的大叫，还没来得及反抗，就被半仰在沙发上，被管于明压住了。

　　“你，你不是说，只做最后一次么，啊，别～～”女友想反抗的推开管于明，但是管于明有一米九零的身体，虽然干瘦，但是对于晓芸依然太巨大，晓芸双手的阻挠，还不如说是在抚摸管于明的胸膛而已。

　　“嗯！好爽……既然你不和我走，那就别那么小气吧，毕竟我们夫妻一场。”管于明不理晓芸的挣扎，开始大力运动起来。

　　“呸！谁和你是夫妻啊～～你说话不算……”晓芸似乎还在和管于明争辩着，但是她已经被弄得开始小声的呻吟了，反而争辩的声音更像是在打情骂俏。

　　“嘿嘿！我没有说话不算，嗯，这是最后一晚，好好陪我一晚，而且，我最喜欢的姿势你还没陪我玩呢！”管于明一边说着身体却更有节奏了。

　　“天啊！你这个色鬼，又来那个……”晓芸咬着红嫩的下唇，迎接着管于明的淫辱，脸上露出又痛苦又兴奋的表情。她双手也不自然的停止了推搡，而是紧抓管于明胳膊。

　　最喜欢的姿势！什么？我有些恼怒的想着。

　　“嘿嘿！来吧，蜜糖，让我看看你淫.荡的身体。”说着，管于明抓着晓芸的两个脚踝开始向上，向后扳，同时减慢了运动的速度。

　　晓芸坐在沙发上，白皙的双腿逐渐被扳成了“V”字形，同时，又被缓缓向后压，最后两个大腿被弯在身体两侧，小腿和脚丫朝都向后压在了晓芸的胳膊下，又压在了沙发上，而脚踝已经并在了她的脖子后面。就这样，晓芸雪白的而柔韧的身体被对半折迭着，饱满的臀部，完全向上凸出着，两腿间那粉嫩的私处也完全凸了出来，毫无保留的迎接着管于明直上直下的攻击。

　　靠！这就是我曾经幻想的姿势！这样的姿势，只有练过舞蹈或是体操的女人才做的到。这样高难度的姿势，我在网络上的A片中也见过几次，只不过那些女优一个个丑陋无比。没想到这次能够在现实中看到，而主角竟如此漂亮！可是，这主角就是我的女友袁晓芸。我感觉无比的愤怒，同时有些后悔，最开始没有冲出去打到管于明，现在让女友受到这样的凌辱。

　　☆、第二十二章：零距离目睹

　　“嗯～！太爽了！晓芸，我爱死你了，这个姿势好淫荡！你好淫荡呀！”管于明双手移到了女友的雪白胸部，就像抓着两个沙袋一样粗暴的拉扯着，同时脚登上了沙发，分开腿蹲在晓芸前，像做蹲起运动一样，身体猛烈的上下移动着。

　　隔着一扇门外，我的女友就被用成这样淫荡的姿势淫辱着，而且听管于明的语气，这是他的最喜欢的姿势，看来以前他们也这样玩过很多次。

　　靠！我的心好像流血一样。也是，如果晓芸可以做成这么**，性感的姿势，哪个男生都会忍不住常常享用的。

　　可是那却是我的女友，被其他的男人淫辱着。虽然这样，可我的下面居然又不争气的变大了。

　　“啊～你这个，流氓，你，你变态！好难为情啊……”女友的身体随着沙发的弹簧和管于明猛烈的运动，上下晃动着，同时嘴里不住的呻吟着，而两人身下的沙发早已被弄湿了一大片。

　　“嗯，太棒了！这个姿势太刺.激了！见你第一面，就想用这个姿势，这么干你……”管于明一边动着一边用淫秽的语言刺.激晓芸。

　　“你怎么，知道我可以……”晓芸一边呻吟一边勉强说道。

　　“嗯！看过你的简历，看你的照片，就想上你了，就这样上你，我追你就是为了上你！”管于明嘴里**的说着。

　　真不敢相信，管于明竟然在晓芸那时来M国前，就研究了她的申请简历，而之后就为了上她这个目的来追她。

　　靠！这个混.蛋，我真的很不得出去立刻揍他！可是转念一想，我出去揍他了，搞不好现在和晓芸就完了，而我还白白毁了自己的前途，M国对留学生犯罪查的太严了。

　　我已经下定决心，就算报复也不是现在。现在，只能眼睁睁的看着女友，被压成淫.荡的姿势，再被管于明欺辱着。不过女友被凌辱的兴奋实在太强烈了，我忍不住揉搓自己的小弟弟，什么也不想想。

　　“这个流氓，那时你就，打算好了，你这个禽兽……”晓芸大声的咒骂着，响应着管于明，不知道两人是在吵架，还是在打情骂俏。

　　“嗯！我就是流氓，就是禽兽，就是要干你的……”管于明双手又环抱着女友，握着她柔软雪白的腰，更快的动着。

　　管于明又蹂躏了晓芸十分钟，我突然从另一个窗子看见对面的窗户中闪过了人影。

　　靠！我记得对面房间住的一对有些龌龊的白人老夫妻。难道是那个老头子在偷窥，没想到女友被前别的男人这么淫.荡的蹂躏，而现在这样还被看光了！又或者以前管于明在这样蹂躏晓芸的时候，就被这个老头偷窥了么？该死！

　　由于高难度的姿势和闷热的天气，管于明和晓芸两个人都已经汗如雨下了。管于明突然减慢了速度，然后又站在了地上，重新把晓芸抱了起来，然后居然向我这边走来。

　　靠！怎么回事儿！我心中一惊。

　　“喂！你干什么？那是李娇的屋子。”女友全身无力的抱着管于明，小声的说着。

　　“哼！以前那是我的屋子，我想再回味一下那种感觉！”

　　糟了！怎么办，我看着屋子漆黑的四周，没有任何地方可以躲。屋中的床是直接放在地上的床垫，橱柜是一格格抽屉，壁柜中没有几件衣服，而且还没有门. 我要跳出窗户么？根本来不及了！

　　唯一的选择，就是那张比较大的书桌的下面，两边是抽屉，如果黑着灯，应该没人看得见。我慌乱的躲了进去。而同时，我也听到了门开的声音，赶紧屏住了呼吸。

　　客厅的灯光射入，管于明说道：“嗯，跟以前也差不多呀，那时候天天在这里和你做，真是爽，要不是鬼迷心窍，我绝不会离开你的……”

　　“你这个流氓，别说那些事情了，我以后不想见到你……”晓芸娇美的声音说道。

　　管于明没有开灯直接走到了屋子中。呼，我心中送了口气，尽量躲在桌子下的暗藏，紧张的希望别被看到。

　　从桌子下面，可以清晰的看到管于明干瘦，满是黑色杂乱毛发的腿。而向上，能看到晓芸那夹在男人身上的一双**，一晃一晃的粉嫩的脚丫，以及雪白丰满的臀部。

　　本是白嫩的臀肉上，现在红了一大片，都是被打过的手印，而起上面还是一处处瘀青，和指甲抠过的痕迹，看得我一阵心痛。

　　管于明突然向桌子的方向移动，我紧张地一动不动，犹豫着是不是衬着没被发现，猛地从出去，借着黑暗逃离？

　　还没等我行动，管于明突然一屁.股就坐在了书桌前的椅子上，而晓芸的粉背就顺势靠上了桌子。

　　靠！管于明和晓芸结合的部分一下就出现在了面前，我以前从没这么近看别的男人的下身，弄得我一阵恶心。

　　管于明的腿因为晓芸的原因，大大的分开着，让我紧张的是如果他的腿一但加紧，就会碰到我。我只好一动不动的看着前面。

　　管于明的下面和A片里的也差不多，更黑一些，毛也更浓一些，丑陋的蛋蛋下垂着，一大一小，怒张的肉柱血管爆起，还不时的抖动。

　　唯一的区别就是眼前的下身不是插在AV女的身体里，而是深深的没入了我女友的私处。

　　我曾意淫着，能在一个满是镜子的房间中和我的女友做，然后欣赏着两人结合部位的**。

　　靠！现在虽然看到了这番景象，可是在她身体里的，却是别人。

　　“好了，我的小弟弟现在交个你了，就像以前那样，那它弄出来。”管于明坏笑着。

　　“别这样，在别人的屋子里，万一弄脏了……”女友又是委屈又是不愿的声音从头顶响起。

　　“操！快点儿，我可有大把的时间，你不想做一晚上吧。”管于明不满的呵斥着。

　　“啪！”的一声，管于明猛地打着女友的屁.股，就在眼前，晓芸雪白的臀肉被打得颤动着，一个手印又出现在了上面。

　　☆、第二十三章：背叛与原谅

　　“就这一次……以后，你不要再找我了，该还的，我都还了……”晓芸半是呜咽的说着。

　　“别说这么没意思的话，说说我们以前的事情。”晓芸没有说话，弯起了膝盖，成了一个M型，双脚踩在了椅子边缘的地方，开始缓缓的扭动腰，然后上下移动着。

　　该还的？什么该还的？晓芸欠着管于明什么东西吗？晓芸是遭到胁迫的吗？晓芸果然是不自愿的吗？我从晓芸刚才的话里听到一丝异样，胡乱的猜测让我的心里好受一些，可是随后看到眼前女友主动的被别人干，可自己又不敢出声，心里就是阵阵剧痛。

　　晓芸肉感的臀部诱人的晃动着，近到马上就要碰到我的鼻尖一般。借着客厅的灯光，看到女友私处那**的样子，我的心疼的扭到了一起。

　　“好爽！晓芸，我果然把你调教的很厉害，太美了！嗯，你的**也是这么棒，太好吃了……”管于明猥琐的笑着。

　　我又是厌恶又是生气，可是眼神又不能移开，眼睁睁目睹着女友被这么生生的淫辱着。靠！怎么这么倒霉！遇到这么背的事情！

　　虽然女友并不情愿，但是这样的运动也让她渐渐有了感觉，她的动作越来越顺畅，摆脱了开始时的机械和呆板，变得更加妩媚了，而幅度也越来越大，而她喉咙也渐渐发出“啊啊”的呻吟，仿佛渴望着插入一般。

　　“对了，就是这样！好爽！”管于明的一只手伸到了桌下，在我的脸前抓住女友白嫩的臀部，揉搓着。

　　“我们以前就是这样，就是这样，可以一直干一整夜，我们多恩爱……”

　　“可我后来，才发现，你是个混.蛋……”晓芸身体上下摆动着震动着整个桌子。

　　“嘿嘿，也许，我就是个混.蛋！喜欢干你的混.蛋！”管于明说着，两手抓住了女友的两边的臀部，大腿和手臂上的肌肉猛地绷紧，他开始进行主动的攻击。

　　“啊……”女友放纵的呻吟着，手抓上了桌子边，随着管于明激烈的动作，可以看到她的白嫩修长手指死命抓着桌子，承受着身体内的冲击。

　　管于明坐在椅子上，一边说着淫言浪语，一边紧抓着晓芸的臀部，剧烈的动着，而晓芸也紧紧抓着桌子，配合着管于明的动作。

　　晓芸身上特有的香水混合着她身上的温度和香味萦绕在我身前，只是里面混合着汗味，还有淫.液的腥味，精.液的臭味。每次和晓芸亲热，我都被这种味道弄得心猿意马，现在也一样，让我兴奋，只是，现在在女友身上驰骋的却不是我。

　　“啊……”晓芸诱人的呻吟声不绝于耳，桌子下面，两人结合处不断发出低沉的“啪啪”声音，就在我眼前，他们的结合处满是飞溅的液体，都溅到了我的脸上。

　　这样**场面让我口干舌燥，虽然心中的气恼和嫉妒如火一样燃烧，但是这场景比A片更真实，比自己干更淫荡。我的下面硬邦邦的，可身体却不敢移动。

　　管于明和晓芸两人动作越来越大，两人混合着“啊！嗯！”的声音也越来越大。有几次，管于明的腿和晓芸的臀部都碰到了我，让我一阵紧张，可是由于他们做得太投入，居然没有发觉。

　　“啊……”晓芸最后全身痉挛着，手离开了桌子，紧紧抱住前面的管于明，而她的**也在椅子上踩不住，紧绷的小腿悬在空中颤抖着，脚趾攥在了一起。而她把大腿大大的分开，把私处紧紧的贴在管于明腰间。管于明也停止了动作，双手紧抓着晓芸的脚踝，向身后拉，仿佛要刺穿女友一样，死死抵在晓芸身体里。

　　两人同时高.潮了！就在我的鼻子前几厘米的地方！

　　我脑子一片空白，下身无比的疼痛…

　　我没有注意之后发生了什么.好像管于明突然听到了手机的响声，抱着晓芸急忙的离开了屋子。

　　听到外面管于明说道：“操！正干的爽！女友又来捣乱。喂，晓芸，跟我去N城吧，到了那里，我就立刻甩了别的女人！”

　　“你，你，你走，别再骚扰我……”晓芸似乎生气，但是有气无力的说道。

　　“嘿嘿，这个周五真爽，我走了，晓芸，想我在给我打电话！”管于明说完，没过多久就听到外面有发动机启动的声音，而晓芸在他走了之后，也走进了浴室，开始洗澡。我趁着这个空挡，怀着复杂的心情，偷偷离开了那里。

　　回家后，先是握着火热的下身，伴着恨意和嫉妒，回忆着刚才看到一切，打着飞机，然后，我就昏昏的睡了。

　　第二天，仿佛一切都是一场梦，中午，晓芸打电话来，说她想来我这里。当我在门口看到她的时候，她依然是那么漂亮，白嫩富有弹性的皮肤，优美的腰身，修长的腿，一举一动都透出典雅和青春。她笑盈盈的脸，仿佛闪着光彩，除了她有些浮肿眼睛，我都怀疑昨天真是一场梦。

　　虽然，昨天晚上看着她被凌辱，但是我知道依然很爱她，非常爱她。而且，听昨晚晓芸和管于明的对话，我也知道她也很爱我。虽然不知道为什么，她还是甘愿被前男友操了，我明白，一定她被管于明胁迫的。

　　站在客厅中，我还在乱想，就在这时，她主动吻了上来。和平常一样，很快我们脱光了衣服，望着她洁白的粉嫩的私处，昨晚一幕幕重现在眼前，我感觉身体像火一样，比平常更加急切的想要她。一把把她抱起，走进了睡房。

　　没多久的前戏之后，在她的挣扎之下，我就猛地顶了进去。晓芸那里面好紧，真不敢相信，昨晚她才被那么狠狠的蹂躏过，但那里依然紧绷富有弹性。

　　我抱着晓芸，享受着她白嫩的皮肤，触感是那么好，那么细腻，同时，大力的蹂躏着她的私处，她痛苦的表情也那么美丽和吸引人。

　　想着昨晚女友被管于明狠狠蹂躏的情形，我非常兴奋，做得比平日更用力了。由于昨晚的场景太刺.激，我一边回忆一边**，没多久就缴械了。

　　发泄之后，我满足的躺在床上，想着昨天的事情，可是我说不口。而晓芸小鸟依人的靠着我胸前，那幸福美丽的样子，更让我无法开口。

　　管于明不可能常常来，也许就这一次吧？我心里想着，想要找借口原谅我的女友。假如没有再下一次的话，我就原谅她吧……

　　“你以后要好好待我。”晓芸在我的怀里温柔的说着……

　　☆、第二十四章：邪念

　　白晓飞阅读到这里，突然感觉到一股恶心！他狠狠的砸了一下桌子，他无法理解他的死党是如何想的，他怎么能够眼睁睁的看着自己的女友被凌辱而无动于衷呢？而之后他怎么又能够原谅她的女友？甚至连质问一声都不敢？难道他真的那么爱她吗？

　　让白晓飞更加无法相信的是，孙雨泽居然在女友被凌辱的时候有种更加兴奋的病态心理。而此刻，白晓飞也重新认识了这个曾经让他十分羡慕的女人，原来在她那清纯的外表下，居然有着那么淫荡的一个身体，居然可以摆出传说中的一字马等高难度动作。

　　白晓飞不禁想起前一阵子在网上流传的一张一个女生在宿舍摆一字马的图片，那张图片中的女生身材就非常的棒，她长长的双腿在两个床铺之间，斜斜的摆着45度角的一字马，虽然看不清那个女人的具体样貌，但那副诱人的体态，让白晓飞第一眼看到的时候，就有股强烈的**冲动。

　　没想到袁晓芸就有着这样一幅身体，而且还能摆出更加**的姿态。

　　但是在白晓飞看来，不管她有和管于明有着怎样的过去，有着什么难言之隐，这种背叛爱人的行为都是让人鄙夷的。

　　但就在白晓飞鄙视的时候，他看着手中的照片，突然产生一个邪恶的念头。通过日记分析，可以猜测出袁晓芸是个什么样的性格，假如真的那么做的话，一定可以成功的……

　　“嗡嗡……”就在白晓飞沉溺在自己邪恶念头的时候，他的电话突然响了起来，这让他猛然回过神来。

　　白晓飞拿出电话，看着手机上的电话号码，他突然为自己刚才的念头感到恶心，随后他收敛起心神，认真的接起了电话。

　　“喂，晓飞呀，怎么这么久才接电话？”电话对面传来一个温婉的女声，这是他的女友杨丽丽的声音。

　　“刚刚过来雨泽这里，正打扫房间呢，一时没有听见，呵呵！”白晓飞温和的解释着，对待杨丽丽，他即心疼，又迷恋无比。

　　说起杨丽丽，她其实也是一个大美女，可能不及袁晓芸，但在学校时，也算是系花级别的存在，身边追求者无数。不过让当时众多追求者大跌眼眶的是，她居然被白晓飞这个看起来有些木讷老实的家伙追到了手，这一直也是白晓飞最引以为自豪的一件事。

　　木讷老实只是白晓飞的表面，其实了解他的人都知道他能说会道，当初杨丽丽就是被他一张巧嘴忽悠的和他好了起来，之后更是把人生中的第一次给了他。

　　两人相恋五年，之间也有过磕磕绊绊，吵吵闹闹，但他们的关系一直很稳定，从来没有想过谁要离开谁，就算是刚毕业那阵白晓飞一无所有，被他们家里人反对，杨丽丽也不舍不弃，甚至给白晓飞出主意，用孙雨泽的房子骗过了二老。

　　虽然到现在两人还没有结婚，但几个月前她突然大起来的肚子也为二人敲响了结婚的前奏。前几天杨丽丽正式提出了辞职，开始专心坐起了产妇，不过由于白晓飞的忙碌，所以这几天她就回到了父母家。

　　白晓飞想起过往的种种，想起了自己对女友的迷恋，他突然有些明白了孙雨泽，虽然他并不认同孙雨泽的行为。

　　“晓飞，想什么呢？跟你说话也不搭理人家。”杨丽丽轻轻的抱怨着。

　　“好老婆，不好意思，我一时想你想的入迷了，就忘记还打电话呢！”白晓飞回过神来连忙弥补道。

　　“哼，少给我甜言蜜语，大色狼你这一套早就不管用了！”虽然这么说着，但白晓飞明显听出老婆高兴的语气。

　　“老婆，最近身体还好吧？有没有什么难受的地方？孩子有没有长大一些……”

　　“还好还好啦，不过离开两天而已嘛，孩子能有什么变化？”

　　“可是我想你们娘俩了吗……”白晓飞和女友煲着电话粥，时间渐渐的就流逝了过去。

　　挂掉电话之后，白晓飞看着手中的日记，突然就没有了读下去的**，虽然他心中还有很多疑问，例如孙雨泽含糊其辞的描述和袁晓芸第一次做的时候，他到底发现了什么而又刻意省略了？难道是比他女友被前男友上都难以启齿的事情吗？其次就是从袁晓芸的话中可以发现，她并不是十分心甘情愿的，而是欠过管于明什么，难道当初当管于明的男朋友也是那个原因吗？

　　白晓飞将照片和日记重新锁上，也将自己的疑问和邪念锁上。

　　他看看时间，发现现在已经6点半了，不知不觉居然已经过去了一个多小时，感觉肚子有些饿，他就下楼准备去吃些东西。

　　然而让白晓飞想象不到的是，就是这次下楼，让他目睹到了另一个匪夷所思的事件。

　　☆、第二十五章：冷艳的女同事

　　孙雨泽这栋房子所在的小区已经有些年头，虽然算不上老，但也不复新小区那般光洁，居民楼的外层红漆已经开始斑驳掉落。不过让白晓飞颇为羡慕的是，这个地段附近还是很繁华的，因为周围有学校，商贩小店旅馆颇多。

　　在外面的小店随意吃了点，白晓飞又慢悠悠的走回小区。不过在白晓飞上到二楼的时候，他远远的看到二楼一层住户半掩着的门户外，有一个苗条的背影趴在上面。

　　那是一个很漂亮的女人。她的身材高桃，不过不是那种纤细的类型，而比较丰韵的那种，相对比较特别的是她的腰很细，又因为她穿的那身白色雪纺淑女裙，所以显得臀形特别“突出”漂亮，水晶丝袜包裹下的双腿紧凑细长，再配上磨砂反折高筒女靴，让见到她这么打扮的人都有种上帝造物神奇的感叹。

　　“咦？”白晓飞惊咦一声，他仔细看向这个女人的背影，感觉莫名的熟悉，随后暗想，“这不是陈灵珊吗？她在这里干什么呢？”。

　　陈灵珊是白晓飞女友的大学同学，同时还是他的同事，就住在这栋房子的三楼，所以仅看她那窈窕的背影，白晓飞瞬间就认了出来。

　　说起来陈灵珊比他女友还要漂亮上三分，在大学时就是校花。她是那种公认的冷漠型美女，除了她的老公余帅，她很少对别人笑过，给人的感觉一直都是淡淡的距离感!

　　她的老公余帅白晓飞也算认识，毕竟都是一个学校，而且她和白晓飞还是同事，早先都住在这栋楼里，关系也算密切。

　　而她正在看的这户门的主人，白晓飞也知道一点，是一个外号叫“赵矮子”的四十岁的光棍，人长得十分的瘦小，身高大约只有一米四不到，有点侏儒性质的发育不良，所以有了个赵矮子的绰号。

　　见过这个赵矮子的人大多印像深刻的是他头发很少近似全秃，而且全身上下像鸡皮一样的皱皮，整个人看起来就像个瘪气球。

　　据说他自己一个人住在这间房子里，又因为这户楼大部分住的都是上班族，颇为厌恶他的形象，所以平时也没有人和他交往过，除了房东催租的时候，大家才知道这楼里面有这号人，其他的时间他也如同隐形人一般居住在这栋楼里面。

　　此刻让白晓飞比较好奇的是，陈灵珊在这个老光棍家的门口看什么呢？

　　白晓飞所站的位置要到她那边去稍有些远，但是白晓飞的位置正好可以到她看的那个房间的后窗。白晓飞没有去叫她，而是出于好奇溜到那后窗边上想看看她在看什么。他偷偷揭开那扇窗的一角，结果看到了让他又好气又好笑的一幕。

　　原来那个瘦小的赵矮子正在撸管，他的一只手里正拿着一张照片，一边看一边撸。不过由于屋里灯光较暗，从白晓飞的方向完全看不清楚照片上是谁。

　　白晓飞心说“陈灵珊在搞什么？居然在这里看老男人撸管？难道这个冷艳美人居然有这种嗜好？”

　　就在白晓飞胡思乱想的时候，房门忽然吱的一声就被推开了。白晓飞只觉得房间里忽然就亮了，然后发现推门进来的居然是陈灵珊，白晓飞心中有些吃惊，“别人撸管你跑进去干什么？”

　　其实白晓飞哪里知道，陈灵珊是个好奇心很重的人，但是在人前她还是很注意克制,所以很少会表现出来。今天陈灵珊下班之后，回家路过二楼，碰巧看到了赵矮子的房门开着一点。陈灵珊对这个一直如同隐形人一般住在这栋楼里的人有有一丝好奇，所以在好奇心驱使下的她就悄悄的趴在门檐上向里看了一眼，却不料这一时的好奇，却看到了让她无比愤怒的一幕！

　　门后的空间很是昏暗，60瓦的黄色灯泡闪烁的光芒基本上可以忽视，一个色泽斑驳的旧凳子上坐着一个男人，那骨瘦如材的脊梁以及那显得特别大裤衩，衬得那个男人如同一只猴子一样，这个瘦小的男人低着头正在专心的撸管，他的一只手里还拿着一张照片，一边看一边撸。

　　虽然屋子里的灯光昏暗的几乎可以忽略，但因为角度的问题，陈灵珊还是看到了照片上人影，而照片上的那个人，赫然就是她自己。

　　那一瞬间，她内心涌出一股怒火，自己的照片居然被人拿来打手枪？而且还是这么猥琐的一个人？所以她没有多加思考，直接就推门走了进去。

　　屋里那个叫赵矮子的瘦小老男人，正在专心撸管。这时忽然看到有人进来吓了一跳，一手猛提裤子，一手把手上的照片藏到背后。

　　就白晓飞了解，陈灵珊是那种平时看到她的人都会觉得她是那种比较冷，但是绝对不会轻易动怒的女人。而这时推门进来的陈灵珊，脸上看去却似乎十分生气。她径直走到那个一手提着裤子的男人身边，说，“把照片还给我！”

　　还给她？白晓飞纳闷的一惊，为什么是还给她？难道那张照片上的人是陈灵珊？靠，这赵矮子居然拿着陈灵珊的照片撸管？

　　赵矮子一脸惊慌，他这个人到现在还是光棍的原因不光是因为外表，还有个重要因素是他是出了名的懦弱怕事的人。这种性格基本没有哪个女人能看得上他。

　　从白晓飞的角度看去，赵矮子瘦小的身体在陈灵珊一米七多的身高面前足足矮了大半个头，加上他的瘦小跟陈灵珊的丰韵有着巨大的视觉反差。

　　赵矮子惊恐的看到陈灵珊逼近，两手慌乱的提裤子想让远一点儿。结果手上的照片掉在地上，陈灵珊冷冷的弯腰把照片捡起来拿在手里。

　　“你好大的胆子，敢偷我的照片。”不知怎么的，白晓飞觉得陈灵珊的生气的语气里有一丝调戏的感觉，也不知道是不是他的错觉。

　　“不是不是，我是捡的……那天刮风……我捡的。”赵矮子慌乱的解释道。

　　白晓飞不知道陈灵珊在想什么，因为他发现她居然瞪着因为害怕而发抖的赵矮子恶恨恨的说：“那么喜欢看着我照片打手枪吗，我现在人在这里，表演给我看。”

　　☆、第二十六章：打手枪

　　陈灵珊说完，就在白晓飞目瞪口呆中双手抱着胳膊在赵矮子对面的高背椅上坐了下来，那把椅子配上她的身高使她看来来非常高贵。而她对面像朱儒一样的男人看起来根本就像个小怪物。

　　赵矮子是个胆小的人，被陈灵珊这样要求犹豫再三似乎不想听从。接着白晓飞听到陈灵珊慢慢的危胁说：“我把这件事告诉我老公，你就死定了。”

　　白晓飞不知道她到底在安什么心，对这种人这种事儿有什么好奇的？

　　赵矮子似乎一下子被吓坏了，他脸上的肌肉直抽筋，他偷偷打量着陈灵珊的脸色，磨蹭再三慢慢坐在地上的一个小折凳上。小手擅抖的掏出老二开始撸。可能是遗传问题他的老二非常的细，而且又黑又小，但他的卵蛋反而非常大看上去向个大白桃子。看到这一幕，白晓飞却发现陈灵珊的眼中尽是戏谑。

　　赵矮子本身就胆小，这样手发抖的撸了几分钟，老二反而慢慢软掉了。他无奈的看着陈灵珊小声说：“出不来，真的出不来……”

　　“就这样，还敢作这种不要脸的事！”陈灵珊原本坐在旁边的一把高背椅上，这时语气里尽是鄙视，她伸长那穿着洁白流苏长靴的脚轻轻的踢了踢赵矮子的大白桃子，赵矮子不防备中被踢到，顿时啊的呻吟了一声。

　　然后白晓飞就发现陈灵珊的眼神突然变得有些古怪，随后她的脚忽然向上将赵矮子那的短小的老二踩在他的肚子上，赵矮子被踩得一声尖叫，老二反而一下子兴奋起来，越变越硬。

　　看到这样的变化，陈灵珊眼神中反而尽是好奇的越踩越用力。

　　白晓飞站在窗外，已经被震惊的合不上嘴巴。他陈灵珊是一个相当的端庄的人，虽然她外表很冷，但女友一直夸赞说她骨子里是一个很温柔的女人。白晓飞想不到今天会看到她这样的一面……

　　就在白晓飞震惊的时候，就听到屋里男人啊的一声长叫。回眼看时，陈灵珊正满脸怒容，“你竟敢弄脏我的鞋！”

　　白晓飞顺着陈灵珊的美腿看去，发现她靴子的流苏之上有一片浊白的液体，就像是粘稠的特仑苏一般，居然是这个矮子在陈灵珊淫辱一般的刺激下射了出来，并沾到了陈灵珊靴子洁白的流苏上了。

　　“我……我给你擦干净……”赵矮子哆嗦的说着，赶紧去找来他常用的卫生纸，跪在陈灵珊的面前，给她仔细的擦。陈灵珊雪白的长腿，丰满而又修长。跪在地上的陈矮子一边擦一边偷看，然后白晓飞就发现他刚刚射过的话儿居然又硬了。

　　陈灵珊似乎一直在想什么问题没有留意到这个男人的眼神。等回过神来，忽视发现这个小号男的话儿又硬了。

　　“呸……”陈灵珊微微皱眉盯着赵矮子有些古怪的道：“你这是什么毛病？你怎么又硬了？”

　　白晓飞在窗外看的有些纳闷，这有什么好奇怪的，这个老光棍一辈子都没怎么这么近距离见过美女，而且这么近距离的看你的大腿，不硬才怪。男人连续几次郎也并不是很罕见，可听她的语气怎么好像男人射了之后就应该一直软着？难道……

　　其实事实离白晓飞的猜测并不远，对于赵矮子人的变化，陈灵珊充满了好奇，因为她的老公每次在床上的时候都是一发完事接着睡觉，而且一直跟她解释男人一天只能作一次。她一直都很相信，但这时看到这个矮子的的话儿射过一次后居然似乎变大了一点儿，她不好奇才怪。

　　屋里的赵矮子不住的点着他那半秃的头为自己“又变硬了”陪不是：“对不起……对不起……我不是故意的。”

　　“过来让我看一下。”白晓飞发现陈灵珊似乎对赵矮子那个立即变硬变大的话儿有些好奇。

　　“不……不行……”这个赵矮子不知道有没有真正碰过女人，似乎对女人有种莫名的恐惧。但是他的这种拒绝明显让陈灵珊有些生气，她站起来就要亲自动手。

　　赵矮子站着的时候，头只有陈灵珊的下巴那么高，这时他看到陈灵珊的动作也站起来伸手想要推开她，却不成想反被陈灵珊白嫩的纤手一把握住，两人比拼力气。

　　赵矮子那看起来已经肌肉萎缩的手臂完全不是陈灵珊的对手，三两下就被陈灵珊扭住了。

　　说实在的白晓飞从来没有想过，这个冷漠安静的陈灵珊居然也会有这么暴力的一面。

　　赵矮子拼命转过身去贴着墙想躲开，陈灵珊一把将他按在墙上，她的一只手野蛮的从他裤档下面掏进去抓住赵矮子的桃子，赵矮子立刻浑身发抖仿佛很爽一样发出啊的一声叫。

　　陈灵珊的另一只白嫩的纤手抄到前面去揪他的青筋暴起的老二，然而当陈灵珊的纤手碰到他的老二时，他瞬间像被电到一样拼命把屁股向后躲，直往陈灵珊的怀里坐。

　　陈灵珊索性将他抱在怀里，就向抱着一个畸型的怪胎，一手更野蛮的找他的老二。赵矮子最终没躲过，被陈灵珊牢牢揪住了老二。起身向牵牛一样牵着转过身来。

　　随即白晓飞就看到，陈灵珊瞪着赵矮子跟他冷笑道：“躲呀，还躲呀！”

　　赵矮子满脸通红，那丑陋的老二被眼前的美人攥在手里，又重新起了变化，那前端的蘑菇头变得更大了。

　　陈灵珊发现手里的东西的变化，好气又好笑的道：“你毛病挻大的！敢又变大了。”

　　赵矮子红着脸一脸惊恐点头陪不是：“对不起，对不起……”

　　“怎么？被我抓着很兴奋哪？”陈灵珊似笑非笑，用力握着赵矮子的老二，赵矮子立即发出了呻吟。随即白晓飞就看到陈灵珊的粉脸上闪过一丝狞笑，然后猛的用她那丰满的身体蛮力的将那个秃顶的赵矮子推顶在墙上。而她握着赵矮子老二的手忽然开始快速来回撸动，赵矮子如过电一般的发抖，双腿直蹬，憋不住的尖叫，头上尽是汗。

　　☆、第二十七章：咬

　　白晓飞在窗外看的有种说不出的兴奋，这时他突然就想起孙雨泽日记中他偷窥的事情来，原来偷窥他人这种变态的行为居然也有如此快感？

　　尤其是在看到陈灵珊这个平时似乎很是传统，几乎不怎么跟除她丈夫之外的男人说话，现在却掐着这么个丑陋的小男人给他强行撸管，那种刺激让他仿佛发现新大陆般。

　　这时白晓飞突然听到室内传来了一声女人的尖笑，是那种小孩发现了新玩具一样的兴奋尖叫。然后他就发现赵矮子在女人的尖笑声中达到了**，他像要被电死的人一样，浑身擅抖，长满鸡皮的手徒劳的想要推开陈灵珊，而陈灵珊则正一脸兴奋的用另一只手死死的攥着赵矮子的老二，那蘑菇头像岩浆喷发一样暴射，陈灵珊的手握住它左右的扫射，就向开机关枪一样播撒。

　　白晓飞站在屋目瞪口呆的盯着屋里这个神情兴奋的熟悉而又倍感陌生的女人。白晓飞仍然记得以前每天早上上班的时候看到的一幕，陈灵珊小心的牵着他老公余帅的手，那时她的冷艳消退，只剩下温婉仿若小鸟依人般的感觉。

　　白晓飞曾经对余帅表示羡慕嫉妒恨，就像他曾经对孙雨泽表示羡慕嫉妒恨一般，但看着眼前这一幕，他有点分不清真实与虚假。

　　扫射很快就结束了，赵矮子像死狗一样的瘫在旁边的椅子上发抖。那刚刚射过的老二耸拉着居然还有几分很坚挺，那蘑菇头分明比刚才大了许多，红通通的，似乎还在冒热气。

　　“第二次居然能射这么多！”让白晓飞倍感凉意的是这句话陈灵珊居然是带着一丝笑意说的，只不过这笑中似乎有一丝狞笑的意思，随后她看起来就更加兴奋了。

　　这个赵矮子第二次射的居然比第一次还多，这也让白晓飞有些汗，看来寂寞**丝的悲哀一般人是不能懂的，尤其是这种**丝中的战斗**丝。

　　白晓飞在窗外看着这个情形心中有些许的不安，这个女人几乎跟自己平常认识的那个陈灵珊完全不一样，当然也许是她本身就是这样的人。不过白晓飞的不安不是因为这些，而是为自己的偷窥和发现这一幕偷偷的兴奋而感到不安，他不知道自己为什么会产生这种感觉。不过白晓飞没有烦恼很久，因为他立刻又被屋子里的情形给吸引了过去。

　　不知道应该是可怜的还是让人羡慕的赵矮子在椅子上只瘫了三四分钟，就重新被陈灵珊拧了起来，重新顶在墙上。高大的陈灵珊弯腰把她美丽的脸庞靠近矮小的赵矮子，她眼睛直盯着他的眼睛不放，赵矮子胆怯的不敢跟她对视，将头扭向一边。

　　白晓飞此刻仿佛产生了一种错觉，屋内仿佛正在进行一场雌雄之间的战斗，女人用自己的暴力使弱小的男人屈服了。

　　随后白晓飞发现陈灵珊似乎很满意赵矮子不敢直视她的眼睛的反应。她佯笑着用一只修长的手指，轻轻的抚摸赵矮子的桃子一样的大白卵蛋，赵矮子打了个哆嗦，然后陈灵珊手指肚随着卵蛋向上掠茎体，再向上到他变大了的蘑菇头跟尿道口。赵矮子浑身肌肉因为刺激而绷紧着，他用惊恐的眼神望着陈灵珊，陈灵珊则眯着眼睛享受的盯着他脸上的表情。

　　赵矮子不敢再看她，重新低下头咬牙忍着。

　　陈灵珊反复的逗弄了它几下，感觉手指上的东西居然又变大了一些，她有些好奇的蹲下来，看着那个头部已经跟小桃子一样狰狞的老二，问赵矮子说：“为什么越射越大？”

　　白晓飞就听到赵矮子嘴里碎碎的说：“不是……不是……”

　　最终也没说出来不是什么。

　　真是个胆小的家伙！白晓飞感叹一声，不过他在窗外看着蹲在赵矮子老二前面的陈灵珊，心里忽然呯呯的乱跳，她这个样子太像要给男人咬了。白晓飞不知道陈灵珊有没有给他老公咬过，不过看她那冷艳的样子不像是会做出那种事的样子。

　　白晓飞正猜测着，屋里的赵矮子似乎跟白晓飞的想法一样，好像担心女人要给自己咬，他有些惊慌的道：“不要不要……”

　　陈灵珊这时已经又慢慢站了起来，她看着眼前这个小男人冷冷道：“不要什么？”

　　赵矮子没敢吱声，陈灵珊用眼神威压着他，他不敢抬头，接着白晓飞就看到陈灵珊看着赵矮子的胸口忽然调皮道：“我吃点儿奶怎么样？”

　　她虽然是在问，但根本没经赵矮子同意，她用自己丰韵的身体把赵矮子瘦小的身体顶住，一口含住了他的**，同时陈灵珊的另一只手一把握住赵矮子的老二，用力的拧动。

　　赵矮子的脸不知道是因为疼痛还是爽的开始抽筯，屁股不住扭动，嘴里像被强暴的女人一样喊着：“不要……不要啊……”

　　陈灵珊吃完这边接着再吮另一边的**，赵矮子双手胡乱的拿起来又放下，不敢反抗。

　　白晓飞看到，陈灵珊目睹到这一幕似乎很有意思的笑了笑，她重新蹲下，脸靠近赵矮子那已经发大到向小红桃子一样大的蘑菇头边。

　　白晓飞的心一下子提了起来，然后就看到陈灵珊抬头似笑非笑的头盯着赵矮子说：“你怎么像个女人一样，真有意思……”

　　赵矮子脸像要哭一样看着蹲在自己跨边的美女道：“别别别……”

　　那巨大的蘑菇头跟陈灵珊的小嘴完全不成比例，白晓飞惊恐的想，她不会真的要把那个东西含进嘴里吧？

　　不等白晓飞多想，陈灵珊就用迅雷不及掩耳的速度将嘴张到极限，一口将那冒着热气的小红桃子包进嘴里。她腮帮立即鼓了起来，她含着大蘑菇头脖子向斗鸡一样快速的来回抽动。

　　赵矮子的双手青筯暴起，十指用力的抓住身后的石灰墙，仿佛受刑一样在上面留下了十着痕迹。

　　☆、第二十八章：一夜情

　　看着那个正在快速吮着赵矮子老二的陈灵珊，白晓飞的心里仿佛有一条火蛇在腹内乱舞。

　　这样的快速抽动，只持续了一分钟，白晓飞就看到赵矮子忽然开始间竭性的浑身擅抖，那含着别人老二的陈灵珊仿佛在品尝很烫的稀饭一样，她谜着眼睛盯着赵矮子那张扭曲的脸似乎觉得非常有意思，她的脖子保持缓慢的抽动，一直到男人的抖动停止。

　　陈灵珊把男人冒着热气的大头棒从嘴里艰难的退了出来。她托起一只白嫩的纤手，从粉红的小嘴里慢慢吐出大摊大摊的白色粥状物。

　　白晓飞看着这一幕，彻底的不知道这个陈灵珊在想什么了，为什么这么高兴？居然会给这个恶心的男人作这种事儿？

　　赵矮子在**后的虚脱中喘气，陈灵珊一把抓住男人的脖子冷冷的问他：“这是什么？”

　　赵矮子一脸的懦弱看着她手里的白色物质不敢作声。

　　“你好大的胆子，敢射在我嘴里？你给我吃下去。”陈灵珊忽然一把抓住赵矮子的下巴，将他的嘴强行捏开，将手上的东西盖进了他嘴里，然后一手捏住赵矮子的鼻子，一手堵住他的嘴。

　　赵矮子拼命的挣扎，眼睛里满是惊恐，却于事无补…………

　　陈灵珊看着艰难吞下自己手中液体的小男人懦怯的样子，她仿若得到满足一般，松开了抵着杨桃子脖子的手，低头看着跪趴在地上干咳的小男人，眼中闪烁着快意的光芒……

　　白晓飞恍恍惚惚的回到了孙雨泽的家，刚才一幕的震撼依旧在他的脑海挥之不去。白晓飞不知道应该怎么评价这件事儿，这个算出轨吗？两个人也并没有真正发生关系。而且，也说不清楚是谁在那个谁……但非要日到逼里才算出轨吗？白晓飞突然为余帅有几分不值，可他在这么想着的时候，脑海中却不由自主的浮现陈灵珊那丰韵的高挑的身子，那纤细的腰，那显得格外肥满的臀，想起她给赵矮子吮吸老二的情形，他忽然有种冲动，就是将这个冷艳的女人压在身下……

　　靠！你这是在想什么？白晓飞咒骂了自己一声，可是他的**却挥之不去。

　　说起来，自从女友怀孕之后，他已经好几个月没沾过女人了，今天接连看了孙雨泽女友出轨的香艳日记和陈灵珊给赵矮子吮吸老二的那一幕，他的**真的是有些憋不住了。

　　白晓飞静静的躺在床上，虽然心中欲火难耐，但他却没有采用大众**丝习惯用的姿势来解决自己的生理问题。

　　自从和女友有了第一次之后，他就已经放弃了那种行为，相对于女生的柔软滑嫩紧致的所在，双手神马的，实在是没有快感。

　　在看过了陈灵珊和袁晓芸身上发生的事后，白晓飞突然有种明悟，原来女人还可以这个样子。

　　白晓飞有一个特爱装逼吹牛的朋友，叫王辉。曾经跟他吹嘘通过玩游戏、聊QQ，上微信，搞了多少妹子，还手把手的跟他演示过，但白晓飞一直嗤之以鼻，觉得不可信，但经历了今天的事情之后，他突然就相信王辉的话，一个人的在你面前表现出来的一面也许并不是真正的她自己，而在另一个陌生人的面前，可能会表现出让你惊诧的一幕。

　　白晓飞这一刻突然就产生了王辉的那种想法——一夜情！

　　是的，一夜情！既然女友不在身边，而且在身边也不能解决自己的生理需求，何不找一个陌生的女人互相没有责任的进行一次一夜情呢？

　　一夜情讲究的是你情我愿，只有最原始的**，而没有更深的感情，事后毫无瓜葛，不用负什么责任。

　　这都是王辉曾经跟他说过的，而寻找一夜情最好的地方就是有些小资情调的酒吧，那里经常有些深闺怨女买醉，而且女人的质量通常很高。

　　但关键是白晓飞很少去那些地方，而且他也不愿意大晚上的再出去了，这时他又想起了王辉最近跟他吹嘘的微信钓妹子的事。

　　微信和陌陌据说是**丝们的月抛神器，是一个不需要钱和外貌就能和妹子们谈天说地的平台，如果你能产生足够的吸引力，就可以把妹子约出来进行传说中的一夜情。

　　白晓飞手机上正好有微信，而且他还曾经看过王辉如何泡妹子。白晓飞并不笨，他也有过疯狂的年代，和女人交流方面他也有些心得，要不然当初也不会将系花杨丽丽追上手，只不过自从有了杨丽丽这个女友之后，他的心就收敛了起来。

　　此刻被心中**引爆的白晓飞也顾不得其他，他掏出手机上了微信。白晓飞首先按照王辉所说的，选择搜索附近好友。这样做有个好处，就是近水楼台先得月，微信上交流愉快就能够很快开展到现实，展开到现实之后的结果就不言而喻了。不像远在千里的两个人，虽然嘴上聊的火热了，却因为距离关系，只能干着急。

　　搜索了附近好友之后，接下来就是如何选择对象了。按照王辉的理论，美女优先，少妇次之，最后才是那些整天无病呻吟装失恋的单身女性。

　　白晓飞很快就找到一个女士，让他这么快的原因是这位女士的微信相册里有一张美腿照。

　　美不美，就看腿！腿是女人的第二张脸。白晓飞的女友就有一对修长的美腿，而孙雨泽的女友袁晓芸更是不用说，常年练习舞蹈让她的美腿不但圆润修长，更是可以做很多高难度的动作。

　　微信上的这位女士的腿虽然不及袁晓芸，但在那米色紧身包臀连衣裙的映衬下，依然显得诱人无比。只是可惜的是，那张照片只有美腿图照，没有她具体的样貌。

　　当然，这张照片也可能不是微信主人的，不过白晓飞也顾不得那些，他想了想，用了一种轻佻的语气发过去一个好友申请。

　　☆、第二十九章：微信钓妹子

　　“美女，物欲横流的世界，陌生的城市，夜深了！”白晓飞用一种轻佻的语气发过去一个好友申请，很快系统就发过来一个同意好友的认证，同时，这个叫娜娜的姑娘也发过来一个问号。m4xs.com

　　“敢不敢和我聊聊人生，谈谈理想？”看到她这么快就回复，白晓飞兴奋了起来，看来她也是夜深人静，空虚寂寞冷啊！

　　“哦！”娜娜淡淡的回了一个哦，显示出她此刻对陌生人并没有多大的聊天兴趣，白晓飞也不气馁。王辉说过，和任何一个女人交往，都是从陌生到熟悉再到陌生，从冷淡到热情再到冷淡，从矜持到风骚再到矜持的过程。

　　“哦有良多的意思表述，我是该安静的离开，还是勇敢的留下来呢？”白晓飞俏皮的问了一句，在网络上，保持幽默是吸引女性关注的最简单也是最直接的技能。

　　娜娜很快就回复过来一个表情，是企鹅QQ里面默认表情中的“白眼”

　　“美女，黑夜给了你黑色的眼睛，你却用她来翻白眼！”白晓飞将顾城的诗风骚的改了一下，他此刻都为自己的机智感到几分惊讶，随后补充了一句，“太暴殄天物了！”

　　“呵呵！”简洁而有力的话，表达了对方的某种情绪。

　　说实话，要是在以前的聊天中有人给白晓飞发个呵呵，他一准也会发个呵呵，知道的人都知道，呵呵在网络上的另一个意思是我去年买了个表，不过今天被欲火烧身，白晓飞也不介意，他立刻回道：“夜黑风高，一个人傻笑，很可怕的！”在这句话的后面，白晓飞又加上了一个偷笑的表情。

　　“哦？是吗？”娜娜终于回复过来一个不一样的问话，前面一直都是白晓飞一个人唱独角戏，让他都快没有聊天的**了，看到这样的变化，白晓飞欣喜一下，随后又看到对方发来一个问句：“为什么可怕？”

　　“以后告诉你！”白晓飞先卖个关子，这样可以加强对方的好奇心。

　　看到白晓飞卖关子，娜娜发来一个惊讶的表情。

　　白晓飞不理会，转而改变话题说：“你知道女人最重要的事是什么吗？”

　　“说说看！”显然因为刚才的问题，对面的美女有了聊天的**。

　　“最重要的是快乐！”白晓飞迅速答道，随后在后面解释说：“女人的容貌是别人的，知识是别人的，身体也是别人的，只有快乐是自己的，亲以为然否？”

　　在最后，白晓飞将卿换成了亲，亲是在淘宝上非常流行的“亲爱的”的简称，这样的话语不但不会让对方反感，反而会拉进双方的距离。

　　“嗯，有点意思！”娜娜显出几分兴趣，随后让白晓飞“继续！”

　　“男人更惨，钱包是老婆的，智慧是老婆的，身体也是老婆的！”然而未等白晓飞说完，对方很快的回复了一句：“快乐是自己的？”

　　“嗯，美女真聪明，孺子可教也！”白晓飞毫不吝啬的开始赞美，适当的夸奖也可以加强对方的好感，随后白晓飞继续说：“但是男人有了老婆，哪里还有快乐？”最后他还加了一个衰的表情。

　　娜娜明显被这句话逗笑了，她发过来一个龇牙傻笑表情，随后说道：“哈哈，你真幽默！”

　　“多谢姑娘抬爱！只是不想太正经说话，因为跟女孩太正经，基本就可以撸撸睡了！”能被对方夸奖幽默说明已经成功吸引了对方，但过度的幽默会让人觉得轻浮，所以白晓飞连忙解释了一句，同时也轻微的点出自己和女孩聊天的目的。

　　白晓飞不知道对方看懂了没有，不过他很快就收到了对方的回复，“貌似你很懂女人？”

　　白晓飞觉得这个问题很眼熟，随后他想起自己以前貌似也曾问过王辉同样的问题，所以他直接将王辉的回答搬了过来，“在我眼里女人分两种！”

　　“愿闻其详！”

　　“假正经和假不正经”白晓飞顿了一下，随后继续说道：“在男人眼里，前者适合做情人，后者适合做老婆！”

　　“呵呵，你觉得我是哪种？”看到这个问题，白晓飞乐了，开始连续问问题是一种好的表现，说明对方终于对他感兴趣了。

　　“那得有张照片鉴定一下才行！”白晓飞说出上面一通废话的根本目的。

　　娜娜过了片刻，发过来一个汗的表情，仿佛是也发现了他猥琐的目的一般。

　　“快点，平时市民都排队让我帮人看相，今天心情好，免费给你看还那么墨迹！”这时的语气不能软，白晓飞用被王辉称为的骄傲风趣法来转移对方的视线。

　　“呦，看不出来你还是个大师哦，在哪坑蒙拐骗呢？”娜娜被白晓飞逗的一乐，很快就回复过来问。

　　“你可以侮辱我，但不能侮辱我的师门！”看到对方这么说，白晓飞也就将计就计，随后他又补充一句，“你不知道我们这一行一直在默默填补着中国心理学的空白吗？”

　　“我晕！”她显然没想到白晓飞的无.耻，表示被白晓飞打败了。

　　“在本大师面前装晕，是在考验我的定力吗？”白晓飞继续装疯卖傻，同时开个隐晦的玩笑。

　　她发了一个衰的表情，看来对白晓飞相当的无语了，不过让白晓飞兴奋的是，之后她很快就发过来一张照片，一张美女的照片。

　　照片中的美女看起来不过二十三四，留着一头笔直的长发，斜刘海，桃花眼，柳叶眉，瓜子脸，略施粉黛，算是了不错的小美女，而且还有几分清纯的样子。照片中只有上半身，胸部规模也尚可，没有露出那对修长的美腿。

　　白晓飞虽然对没露腿略感失望，但看到这妹子质量这么高，兴致却高涨起来，不过他并没有立刻回复对方，而是在她发了照片之后，故意凉着她。

　　漂亮的女人不喜欢别人夸赞自己的容貌，但是不代表她们就真不在乎，恰恰相反，她们是很有自信的，就等着你赞美呢。

　　如果你发个好漂亮，真可爱，好萌啊，或者是色色的表情，立马就进入弱势，你越是不在乎，她反而对你越在乎。

　　这是王辉曾经跟白晓飞说过的一个小技巧，果然，等了10分钟之后，她先比白晓飞沉不住气了。

　　☆、第三十章：女人每个月的一次

　　“看出什么来了没？”很快，娜娜就按耐不住，发过来一个问句，同时在后面加上了一个偷笑的表情。

　　“看出来了，但本大师不知当讲不当讲！”白晓飞继续装神棍说道。

　　“大师但说无妨！”

　　“美女你有一对桃花眼，柳叶眉，实乃尚佳面相，但是”白晓飞说道这里，故意停顿了一下，过不多会，娜娜就发过来一个疑问的表情，随后白晓飞才继续说道：“你印堂隐隐发黑，如果不出意外的话，30天内必有血光之灾”

　　“滚……骗子”姑娘有了生气的征兆，但白晓飞并不着急，而是慢悠悠的回道：“而且这个血光之灾，跟姑娘的一位亲戚有莫大的关联。”

　　发出这句话后，对面的姑娘瞬间就明白了，所有血光之灾就是女人每个月都会来一次的大姨妈。她接连发了两个衰的表情，后面还用一个省略号表示对白晓飞的无语。

　　看到她懂了，白晓飞轻笑一声，发过去一句：“你敢说本大师算的不对？敢不敢呐？”

　　“你知道的太多了。”美女警告的说道，最后还加了一个刀子的表情。

　　“无量寿佛。”

　　“蛋疼，你是做什么的？那么能扯？”看到亮瞎眼的蛋疼二字，白晓飞却乐了起来。虽然这个姑娘没有蛋，更不知道蛋疼的滋味，但她能如此毫无顾忌毫无形象的跟一个陌生人说话，说明了两人的关系已经更近了一步了。

　　“你猜！”白晓飞给了她一个神回复。

　　“你猜我猜不猜？”

　　“我们的职业，在纯洁的外表下隐藏着冷峻的杀意！”白晓飞想起曾经有人这样描述过他这个职业的内涵所在，就将这句话发了过去。

　　“警察？”

　　“不对，继续猜？猜对了我可以考虑存一下你的电话。”白晓飞嘿嘿一笑，开始高端的索要电话，接下来就是进攻现实的准备。

　　“呦，还真给面子啊……十足的官老爷脾气，我猜你是杀猪的！”

　　杀你妹呀，杀猪的？你怎么不杀猪刀呢，即黑了木耳，又软了香蕉！

　　“咳咳，那个虽然我的职业和动物有关，但真心和猪沾不到边。”白晓飞不得不解释一下。

　　“那你是干什么的？你快说，我不猜了！”

　　看到姑娘着急，白晓飞也不打算逗她了，就回复说：“好吧，不让你费神了，程序猿，听说过吧！”

　　“额，你那纯洁的外表下哪里隐藏着冷峻的杀意，是隐藏着闷骚吧……”

　　“咳咳……”白晓飞无语万分，还真让这姑娘一语中的，当初那哥们就是说在程序员纯洁的外表下隐藏着冷峻的杀意，那杀意就是闷骚……

　　“纯洁的程序猿，发张照片来让我瞧瞧传说中的动物是神马样子！”

　　神马？想要我照片？那是不可能的！白晓飞深刻记住王辉说过的话，网络之上美女可以露相，但丑男千万别祸害人，不然之前谈的多好，也得吹了！当然，其实白晓飞并不丑，不过他依旧回道：“兴趣不大！”

　　看到白晓飞的回答，对面的姑娘明显不乐意了，自己的照片都让你看了，你居然说兴趣不大？她给白晓飞发了一个怒火的表情。

　　“低调，你懂吗？”

　　“滚，给不给？”

　　“不要！”白晓飞继续拒绝说，不过他知道长久这样就会导致姑娘对他的好感，所以他在后面又加上了一句：“除非”

　　“除非什么？”美女下意识的反问！

　　“请我吃不二家的棒棒糖！”白晓飞卖了一个萌！

　　“噗……你就这点追求？”美女明显被白晓飞逗的一乐。

　　“成熟的男人往往保留着一份纯真，你们女人不懂！”白晓飞回了一句。

　　“我勒个去，你知不知道我现在心里有一万头草泥马在奔腾！”

　　你知不知道我现在心里也有一万头草泥马在奔腾，白晓飞看到这句，无力吐槽，看来这姑娘也是网络水民一枚，这网络用语熟练的紧呀，但这也表明了这妹子对白晓飞开始向身边朋友一般无所顾忌的交谈起来。

　　“唉，不如见一面吧？大师我对漂亮妹子毫无抵抗力！”

　　“见你妹！”

　　“见了不就知道本半仙尊容了？”

　　“我直觉你是坏人，不要……”

　　不要……不要……白晓飞想歪了，看来这丫头还挺警觉，白晓飞没有放弃，继续说道：“哥以政府保证，哥是好人！要相信政府知道吗！”

　　“政府跟本没信……，不过看你这么信誓旦旦，我考虑考虑，你先说说去哪，看看对本小姐有没有吸引力。”

　　看到娜娜的回复，白晓飞心中一喜，其实到了这种地步，只要不是太差的地方，女生一般都会和你出来，而只要出来，离去宾馆也只有一步之遥！

　　“上岛吧，VIP卡里还有点钱，月底作废，便宜你了！”白晓飞回复说。

　　“哟，还VIP呢，你炫富嗦？”

　　“去不去，一句话，最讨厌磨磨唧唧的！”白晓飞装作强势的说，这时男方不能低声下去，不然不但让女人不以为意，还会潜意识看低你！

　　“你能有点风度不，邀请女生有你这么强势的吗？”

　　“好吧，切换一下！”白晓飞也知道对女人不能一味强硬，要刚柔并济，不过看到白晓飞的回复，娜娜发了一个问号，表示理解不能！

　　“美丽的小姐，愿意和我共同品位苦涩而回味无穷的人生吗？”

　　“这还差不多，告诉你，本小姐可还是第一次见网友，你敢动歪脑筋，我就把你切了！”在说道切了的时候，她还在后面加了一个刀子的表情。

　　“放心吧，你还不足以对哥造成那么大的杀伤力！电话多少？明天晚上叫你！”白晓飞长呼一口气，但现在还不是轻松的时候，最最关键的是对方电话还没要过来。不过人家姑娘显然更注意后面的一句，她给白晓飞发了一个问句说：“晚上？”

　　☆、第三十一章：见面

　　当然是晚上，白天怎么好意思吃完之后进行下一步呢？所以白晓飞强势的说：“废话，哥白天还得为人民服务呢！电话发来，速度！”

　　这次娜娜倒是干脆，直接就将电话号码发了过来，显然是有点了解白晓飞的脾气了！

　　看到电话号码，白晓飞一乐，随后说道：“名字！没名字我存什么？”

　　“郑娜！”

　　郑娜？倒是和网名一致，娜娜！目标达成，白晓飞也将自己的号码发了过去，“明天见，我电话XXX，名字就存大师，知道不！”

　　“我呸！”郑娜表示不屑！

　　“下了，洗澡，好热！”

　　“就是，今天好热！”

　　“要一起不？”手机号码到手，白晓飞也开始无顾及的开个玩笑，同时在后面发了个贱笑的表情。

　　“滚，流氓！”

　　“你想哪去了？我说的是时间上，你想到空间上去了？色女！我要代表广大男同胞打你的屁股！”

　　“……说不过你！”

　　“开个玩笑，别生气啊，明天见！”

　　下了微信，白晓飞松了口气，想到明天没准能和一个小姑娘一起滚床单，他心里就一阵愉悦。这时他也发现，通过和小姑娘的一阵聊天，自己刚才还炙热的欲火顿时降了下去，已然消失无踪，随后他躺在床上，呼呼大睡起来。

　　第二天白晓飞起床后，继续去展会呆了一天，这一天他再也没有遇到袁晓芸，倒是陈灵珊到会场跑了一趟，她的表情看来依然冷艳，丝毫让人想不到她会做出昨天傍晚对赵矮子做的事情。她在看到白晓飞的时候，还和往常一样打了一个招呼，之后又匆匆的赶回公司去了。

　　平淡的一天过去，下班之后，白晓飞先在展会附近吃了一顿饭，随后看看时间已经到了6点，就拿出手机给郑娜发过去一条短信，“2小时后，上岛相聚；朋友一场，勿失信约。”

　　过一会儿，白晓飞就收到她回的一条短信，“我呸，谁和你朋友一场。”

　　呵呵，这小姑娘看起来还有点泼辣！白晓飞轻笑一声，随后回道：“我们已经是20个小时的朋友了，别想抵赖，因为这20个小时已经过去了。”

　　“呸，不想和你扯，到时候再说。”

　　看到这条短信，白晓飞没回，他心里有数，开车回到孙雨泽的家里，收拾了一下，看看时间差不多八点钟的样子出门了。

　　白晓飞先到上岛咖啡对面的KFC要了杯水，不要也不好意思坐，然后坐在窗前看对面的上岛。

　　这是王辉告诉他的一个自我保护的技巧，因为现在PS神器，毁图秀秀那么多，谁知道妹子是不是P成白富美，实际芙蓉妹呢？

　　所以白晓飞先在这里观察一下，确认了再出手，如果是个丑妞，找个借口闪人。而且在这里还可以看对方是不是一个人来的，如果有男的陪同，那就得小心了，江湖中有种仙人跳的东东比他神棍无耻多了……

　　白晓飞坐到大概八点半，电话响起，同时他也看到上岛门口出现一妹子，长发，一个人来。

　　白晓飞接了电话，郑娜就在电话里抱怨了一番怎么可以迟到让女生等一类，还别说，这姑娘的声音在电话里听起来还真是好听。

　　白晓飞随便找了个工作加班晚了的借口，程序猿的忙碌都懂的，然后跟她说马上到。

　　其实很多人觉得男人不应该迟到，应该表示绅士风度，但王辉却曾经对白晓飞说过，男女相处，在乎一势，你强她则弱，你弱她则强，谁的势强，谁就占主动。这也是很多**丝对女友一心一意，各种迁就，就差跪舔了，女友依然当你为备胎，有高富帅立马投入他人怀抱，你势太微，毫无留恋。

　　白晓飞走到妹子后面，拍了一下她，调整了一下语气，说：“你好，你就是今晚要宰我的妞吧。”

　　郑娜转过身来，看了看白晓飞，随后笑着说：“是呀，怎么，肉痛？”

　　转过正面来，白晓飞发现她比照片上还要漂亮几分，桃花眼，柳叶眉，长直发，斜刘海，略施粉黛，带了对耳钉。上面穿的是吊带小衬衣加针织外套，下身铅笔裤，蹬了双单鞋，很干练的样子，看起来很清爽，有些小清纯，不风尘不媚，应该是良家少女。

　　让白晓飞比较在意的是，她有165左右，所以腿显得很长，只是可惜她穿着铅笔裤让他看不到丝袜的诱惑。

　　白晓飞边打量边说：“如果你可以的话，我倒是不介意。”

　　“哼，杀动物虽然不犯法，但是太血腥了，今天就不宰你了！”她皱了一下鼻子说，到有几分可爱的样子。

　　白晓飞呵呵一笑，和她走进咖啡厅，选了个靠窗的位置，入座，找个最为舒服的姿势坐下。这时的气氛很重要，不能拘谨，要很随意的，就像是和老朋友见面一样。

　　白晓飞看着她也坐下，就笑着问：“妹子，看哥像坏人吗？”

　　郑娜莞尔一笑说：“像！”

　　“像没关系，不是就行了。”白晓飞叫过服务员，问郑娜想喝什么，她点了杯卡布奇诺，然后两人就开始聊一些时事新闻。

　　说实话，当看到郑娜的时候，白晓飞已经打消了今晚一夜情的想法，以他目测郑娜的情况来看，应该很难在第一次见面的时候就和人去宾馆，所以他只是想先留下个好印象，留待以后慢慢发展。

　　说道当下网络上的时事热点，白晓飞想起前几天看过的电视剧说：“最近央视在批脑残抗日剧，就前天我看的那个，里面有个女的，被**后原地满BUFF凌空飞起，衣服裤子自动穿好，瞬间秒杀20多个鬼子……”

　　郑娜也点头说：“就是，要是那女的真那么猛，怎么可能被轮？”

　　“搞不好她就是想被轮呢？你没听过一个笑话吗？一个少女夜半归家，半路遭遇多名暴徒**，危险时一大妈挺身而出，救走少女自遭强奸，电台采访，大妈言：其实当时啥也没想，只想这点好事可不能全便宜了那小骚娘们儿！”

　　郑娜听完，顿时大笑起来。

　　☆、第三十二章：出轨

　　笑完之后，白晓飞又问：“你是左撇子？”

　　“怎么这么问？”郑娜好奇的看着他。

　　“做个测试敢不敢，看看你潜意识是左撇子还是右撇子。”

　　“好啊！”

　　“你写字用哪只手？”

　　“右手！”

　　“你吃饭用哪只手”

　　“右手！”

　　“你打球用哪只手”

　　“右手！”

　　快速而连贯的问了郑娜几个问题，最后白晓飞带着一丝诡异的笑问：“你上完厕所用哪只手？”

　　“右手！”

　　她果然习惯性的回答了右手，白晓飞心中一乐，但脸上却用很厌恶、鄙视的表情说：“啊？你用手啊？我都是用纸的……”

　　“啊……你这个混蛋！”郑娜瞬间就反应过来，跳着脚就要打白晓飞。

　　白晓飞呵呵笑着，嘴上连连道歉，说是开个玩笑而已。郑娜闹了一阵，就又坐回位子上去了，不过经过这么一闹，两人的关系明显亲近了许多。

　　郑娜喘了口气，翻着白眼对白晓飞说：“你这人怎么这么贫啊，油嘴滑舌的！”

　　“还不是这个操蛋的社会给逼的，年轻时哥也是天真无邪的正经小正太，从来不闯红绿灯，没偷过邻居家的腊肉，没掀过小女孩的裙子，没偷看过女生洗澡，标准的少先队员，爱一个妞就爱的轰轰烈烈，付出所有，事实证明，这样伤的最深的缺总是自己。所以呐，现在的没心没肺只是因为当初太过撕心裂肺了。”

　　实际上这话是王辉跟白晓飞说过的，当时他正值失恋，白晓飞就说你这大情圣整天油嘴滑舌玩弄女性感情，罪有应得啊，他就跟白晓飞说了这么一番话。

　　在和郑娜的聊天中，白晓飞也渐渐了解到了她的一些情况以及恋爱史。她家里家教很严，曾经在高中时偷偷谈过一个对象，但不幸被老师发现了，1个月内就无疾而终。大学时候谈过一个，谈了2年，后来因为毕业劳燕分飞。

　　而白晓飞通过郑娜的妆容穿着和饰品手机，也看的出她没有在社会底层打拼过，家境至少小资往上。但白晓飞觉得她不是活的非常开心的那种人，好像心里总有什么事一般，眉宇间总有点淡淡的忧愁，白晓飞猜测，她可能有来自于精神方面的压力。

　　又聊了一会，白晓飞趁着一个机会对她说：“我会看手相你信不？”

　　“信你才怪！”郑娜撇撇嘴说。

　　“切，丫头，忘记我是大师了？你敢说上次给你看的面相不准？”

　　“你还好意思说那个？你个大骗子！”郑娜娇媚的横了白晓飞一眼，但还是很配合的把手伸了出来。

　　白晓飞拿住她的手，刚一接触就感觉凉凉的，滑腻无比，随后他仔细观察她的手，发现郑娜的手皮肤洁白细嫩，五个手指纤细修长，非常漂亮。

　　他装模做样一番，让郑娜看的有趣，随后问道：“看出什么了吗？”

　　“嗯，看出了。”

　　“看出什么了？”

　　“本大师看出来，你没洗手！”

　　“你才没洗手，你全家都没洗手！”郑娜被逗的怒吼一声，随后将手收了回去。

　　白晓飞遗憾的叹了口气，小手摸着其实真的挺舒服，收回去干嘛？

　　白晓飞喝了口咖啡，悠悠地说：“开个玩笑！其实，我看出来，你小时候在父母的逼迫下，学了小提琴，对不对？”

　　郑娜听到白晓飞的话，明显一怔，显然是被猜对了，随后就听她好奇的问：“你怎么知道？”

　　白晓飞嘿嘿一笑，其实他看出来郑娜的家境不错，那她的不开心肯定不是来自物质压力，更多的是来自于精神层面的，那种感觉，是一种常年积累下来的不开心。这种情况，一般要么来自家庭，要么来自学校，要么来自于工作。

　　白晓飞结合之前她谈到恋爱史的时候透露出的家教严和在观察她手的时候发现她的手指头不寻常的一些地方，他才大胆猜测她在父母逼迫下，学了小提琴。

　　当然，她也有可能学的其他什么琴甚至于没学过琴，但即便猜错了也没有关系，因为白晓飞早就想到了猜错之后如何接话，例如“唉，这么长的手，不学样乐器，真是可惜了，BS你爸爸妈妈”或者“居然算错了！看来我们心灵互动还不够哟……你要多加油咯”、“哥算卦一般只有美女才准，看来三清祖师觉得你还算不上美女，整过容吧？”之类的。

　　白晓飞很幸运的猜对了，他看到郑娜好奇的样子，得瑟的一笑说：“早跟你说过我是半仙，你以为是浪得虚名，没点真本事敢出来招摇？”

　　郑娜闻言呵呵一笑，这次明显不是鄙夷和调侃了。

　　白晓飞也不再继续这个话题，而是转而问她学习乐器的经历。

　　这话题一开，她顿时像打开药瓶子似的，开始大倒苦水，说起学习乐器时候的痛苦经历。

　　白晓飞认真倾听，同时也讲了一些自己身边朋友学乐器的痛苦经历，就像白晓飞有个表姐，当初他妈妈跟他舅舅说了一句，咱们闺女手好长啊，不学钢琴可惜了。然后他舅舅就逼他表姐学钢琴，以致于他表姐在没读大学之前都一直都挺恨他妈。

　　郑娜听完亦有同感，这到让白晓飞猜测到她为什么总是愁眉不展了。

　　就如他之前想的，她家境不错，父母的社会地位还可能不低，而鉴于她父母逼迫她学乐器，可以推测出她的父母应该较为强势。

　　这样的父母一般喜欢操纵子女的人生轨迹，当然这个也并不完全对，但就郑娜而言，应该是不会错的。

　　通过之后的聊天，白晓飞也了解到她比较喜欢文科，但是父母逼她读了理科，以至于大学的专业就不是她喜欢的，毫无兴趣。

　　毕业后，郑娜的家里又给她安排了工作，工作其实挺好的，但是人就是逆反的，她希望能自己做主自己的人生，她的忧主要来于此。

　　或者说，她是一个一直在既定的人生轨迹上，从未偏移，但是心有不甘的一个女人。

　　这让白晓飞想起一个人，一个和郑娜有着差不多经历的人，不同于郑娜的是，那个人非常叛逆，并勇敢的走出了父母的安排，按照自己的想法去生活了。

　　像这样的人，要想快速而真正的走进她的心里，就需要带她去打破常规。就像是某本泡妞宝典中说的，若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。

　　而在这里，白晓飞想要真正走进她的心里，让她放下防线，就需要带她去打破常规，偏离轨道。

　　这在某种意义上，也可以叫出轨！

　　☆、第三十三章：开房

　　白晓飞和郑娜又聊了一会儿，喝完咖啡，就下了楼，结果走到外面发现下雨了。

　　郑娜说：“怎么办，没带伞！”

　　白晓飞说：“你的人生太中规中矩了，想不想放肆一回？”

　　郑娜闻言好奇的问：“怎么放肆？”

　　“你听过雨中曲吗？I'm dancing in the rain！”白晓飞说完也不等她反应，就拉着她往雨里跑，她挣扎了一下，但最终还是跟着他跑了起来。

　　夜雾蒙蒙，细雨靡靡，两个人就在这凉爽的夏雨中狂奔。

　　白晓飞拉着她一路跑，跑到了附近的一个大学的操场，跑累了，他们就并排靠坐在一个球门的门柱边上。

　　白晓飞看着喘着粗气的郑娜说：“从来没像这样主动找过雨淋吧？”

　　郑娜看着白晓飞，双眼雾蒙蒙一片，不知道在想什么，她喘了两口气说：“嗯！”

　　“开心吗？”白晓飞问。

　　“嗯！”说完她露出一个开心的笑。

　　“你的人生太波澜不惊了，像一滩死水，没有激情！”白晓飞说。

　　“那怎么办？”她问。

　　“这么办！”白晓飞说完，转过头就吻上她！

　　白晓飞并没有吻多久，只是蜻蜓点水，在她产生抗拒之前，他就推开了她，然后不给她开口的机会问她说：“你说古代有舌吻吗？”

　　郑娜一愣，随即还真认真想了一下说：“不知道，应该没有吧！”

　　白晓飞顿了一下说：“你听过一个典故没？诸葛亮舌战群儒！”

　　郑娜闻言一愣，随后突然就笑了，笑的很开心，是今天最真挚的笑容，像雨夜里绽开的百合。

　　白晓飞看着她开心的样子，再次低下头吻住她娇艳的红唇，并慢慢的伸出舌头叩起她的牙关，她这次没有再挣扎，反而很热情的回应着，她香甜的肉舌和白晓飞在她的口腔中嬉戏，白晓飞也吮吸着她嘴里的甘甜。

　　他们两个人很投入，这一吻，仿佛时间都为他们而停滞。

　　雨越下越大，他们却毫不在意。

　　不知道过了多久，白晓飞推开她，她胸口起伏很剧烈，白晓飞看着她温柔的说：“走吧，雨下大了。”

　　郑娜低低的应了一声，随后就红着脸被白晓飞牵着走了。

　　白晓飞拉着她出了学校，看看外面漆黑的雨幕说：“雨太大了，打车也不好打，放纵一下可以，湿身是小，但淋病就坏了，咱们先找个酒店洗个澡，把头发吹干了才行，不然被疑似成H7N9了就麻烦了。”

　　H7N9是最近才闹出来的禽流感，但白晓飞知道，郑娜也明白，这样说只是去开酒店的一个借口罢了。

　　白晓飞看郑娜没有反对也没有同意，就拉着她走到学校附近一家他较为熟悉的酒店式公寓，这时候男生得主动，你不能等着女生直接说明哦，我同意和你去开房什么的……别说是陌生人，就是女友估计也不会这样直接，女生都是比较羞涩的，只要不反对，就应该大胆的拉着她去。

　　让白晓飞松了口气的是，一路之上郑娜并没有表现出明显的抗拒。等走进房间，白晓飞发现他们俩真的已经是湿透了，头发都能滴出水来，而郑娜那单薄的小可爱更是透明的连内里的乳罩都清晰可见，粉红色的罩罩下，那一对并不算宏伟的乳峰，此刻开来诱人无比！

　　白晓飞移开目光，看着她湿漉漉的脸颊说：“你先去洗吧，哥好歹还有二两肥膘能顶住，你个瘦排骨，快去，别感冒了！”

　　郑娜看了一下自己湿透的衣服，也发现了此刻自己的窘态，她有些尴尬，随后脱了针织衫就冲进洗手间。

　　白晓飞在外面等着，过了一会儿就听到里面滴沥沥沥的水声。

　　让妹子先洗，其实也算是王辉曾经跟他说过的一个技巧。王辉说就算是你成功把妹子带进房间，也不一定能够得手，很多女生其实一直都在做着思想斗争和挣扎。假如你一进房间就猴急的动手动脚，有时会把妹子吓跑。而且即便你先洗，妹子后悔了也可能趁着你洗澡的时候跑了，要是碰到一些贪心的，没准就能把你的钱包手机给顺走。而让妹子先洗的话，洗完了，衣服都脱了，妆也卸了，一般来说不会跑了！

　　白晓飞听到这话，他就取笑王辉说，是不是你丫钓妹子的时候遇到过这样的事？

　　王辉有些尴尬的笑笑说，都是经验嘛！

　　白晓飞当时就惊讶了，说你个大情圣居然也有被妹子骗的时候？你丫不会真的被顺走了钱包手机过吧……

　　王辉自然是否认，只是推说是自己的一个朋友遭遇过这样的事！

　　白晓飞就在房间里这样胡思乱想，大约过了半个小时左右，郑娜就裹了一条浴巾出来了。

　　白晓飞看着她浴巾外颀美的雪颈，光滑的香肩，动人的藕臂，修长的小腿，还有她胸口露出一截的丰腴乳肉，被水汽滋润后，她那娇嫩的肌肤呈现出一种涂了奶汁似滑腻浆白，透着青春的粉嫩，滚动着晶莹的水珠，显得是格外鲜嫩可口……

　　郑娜本来就没有怎么化妆，此刻刚刚出浴的诱人姿态，让白晓飞不禁想起一句话：清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　郑娜的脸被热气蒸得红扑扑的，见白晓飞盯着她，她很可爱的吐了一下舌头。白晓飞上前轻轻地抱了一下她，说：“你去把头发吹干，别感冒了！”

　　郑娜轻轻的嗯了一声。

　　白晓飞近距离看着她娇媚的样子，心底松了口气，这丫头是不会跑了，然后也脱了上衣，光着上身走进了浴室。

　　走进浴室，里面还有淡淡的沐浴露的香味，白晓飞想起外边的郑娜，这个雨夜，奇妙的缘分，不由得轻轻哼唱起了beyond的冷雨夜。

　　白晓飞很快就洗完了，他随便擦了一下，把浴巾围在腰上，就出去了。

　　郑娜看到白晓飞光着膀子出来，明显变得有些紧张。白晓飞看着她的眼神，感觉她有点怕怕的样子，不由好笑的说道：“你别紧张，我有那么可怕吗？放心吧，不会三秒就完事儿的……”

　　☆、第三十四章：宾馆激战上

　　郑娜被逗的一乐，也放肆起来说：“切，我看你也就真是个三秒的货色。”

　　看着郑娜放松下来，白晓飞开玩笑说：“是不是，你待会儿就知道了，上次有个妞质疑我的战斗力，后来直接去医院挂了8瓶水，差点没脱水而亡，你先把头发吹干，别着凉了！”

　　白晓飞说完，将手机拿了出来，然后就调静音了，他可不想嗨皮到一半来个电话，那多杀风景！这事他就干过，最后被对方埋怨了好几天！

　　白晓飞看着坐在床头吹着头发的郑娜，慢慢的靠近，随后抓了一下她的头发说：“你的头发真不错，今天就是被你这头发吸引了，要是我今天**于你，全是这头发造的孽。”

　　白晓飞说的倒是实话，郑娜的头发黑亮而直挺，就是传说中的黑长直。不过郑娜显然不那么理解，她轻嗔道：“你能不能正经点。”

　　白晓飞翻个白眼说：“你围个浴巾坐在这，是个男人都正经不起来吧？我的思想很健康，发育很正常的！”

　　郑娜轻哼一声说：“反正你老实点！”随后她手还做了一个切的姿势。

　　这会已经被**充斥大脑的白晓飞哪里还管那么多，直接搂着她，吻上了她的唇。因为有过前两次接吻的经历，这次吻的很顺利，郑娜回应着他的热吻，而不知什么时候，她的丁香小舌就已经进入他的嘴里，娇软香甜的舌头和白晓飞交缠着，吮吸着对方的香津。

　　白晓飞一边吻着，一边把她压倒床上，同时伸出一只手隔着浴巾缓缓揉捏她的胸部。而随着白晓飞的动作，她身上的浴巾也缓缓的脱离了她的身体，顿时床上出现了一个**着的雪白美人。

　　没有了浴巾的阻隔，白晓飞的大手如愿以偿的握住那两陀娇软滑嫩的乳肉，他大手肆意的揉搓着，让那洁白的乳肉在他手中变换着各种不同的形状，而他的两个手指，也轻轻挑逗着乳峰之上粉色的乳蒂。

　　郑娜被抚摸的嗯嘤一声，整个身子都变的软绵绵的，任由白晓飞施为。

　　白晓飞又轻轻的啄了郑娜的娇唇两下，然后亲过她的下巴、脖颈、锁骨，慢慢向下移动，最后亲吻在她那洁白的乳肉上。

　　这时白晓飞也真正的看到了她娇软滑嫩的**。她的**并不是很大，但形状很好，仿佛碗口在上面一般，颇为娇挺而且十分具有弹性。

　　白晓飞在那洁白的乳肉上流连往返，嘴里发出“啧啧”的亲吻声，这让郑娜听着羞涩不已。

　　郑娜的乳蒂是粉色的，非常的娇小，乳晕也是粉色的，只有围绕着乳蒂的小小一圈，由此看以看出她这里很少遭人爱抚过。

　　白晓飞看的欣喜不已，随后大嘴就将那粉色的乳蒂含入口中，舌头调皮的挑逗着，大嘴紧紧的含住，各种吸拉研磨，郑娜被这强烈的快感刺激的不禁呻吟出声。

　　白晓飞的双手也没有闲着，他一只手进攻着另一个**，而另一只手则滑过平淡的小腹，伸入到了郑娜的两腿之间。

　　☆、第三十四章：宾馆激战下

　　郑娜的下面并不像上面一样，而是依旧穿着一条白色的小内裤。白晓飞的大手就隔着她的小内裤缓缓的抚摸着，白晓飞已经感觉到她灼热的私处有了几分水渍，把小内裤都润湿了。

　　白晓飞感觉火候差不多了，他胯下的老二早已经硬的生疼，他手伸到郑娜白色小内裤的边缘，轻轻的向下拉。但这个时候，本已经被白晓飞挑逗的迷醉不已的郑娜居然伸出双手，拉住小内裤，死活不让白晓飞脱下来。

　　“前戏还是不够吗？还是她还没想好？”白晓飞不是一个喜欢用强的人，他更喜欢两个人水乳般交融，他放开她的小内裤，缓缓的趴在她的身上，喘着粗气在她耳边说：“你的生活轨迹太平淡了，难道不想多一点精彩的回忆吗？”

　　随后白晓飞顿了一下，有些俏皮的说：“而且，你下面已经湿透了哟！”

　　白晓飞手配合的在她的私处上按了按，顿时一片浆汁渗透了出来。

　　郑娜没有说话，反而是羞红着脸把头埋到他的肩膀上。白晓飞看到的她的动作，顿时呵呵一笑，伸手再次去脱她的内裤，她顿时配合着抬起了翘臀。

　　到了此刻，她的雪白完美，玲珑凸浮的娇躯才真正的完全暴露在白晓飞的面前。

　　白晓飞坐了起来观看，嘴里练练惊叹，郑娜虽然算不上绝美，但俏脸羞涩的样子，平添几分诱人的韵味。

　　她的娇肤白皙，胸部丰腴饱满，结实浑.圆，粉红的乳蒂俏立，仿佛娇艳的樱桃般让人垂涎欲滴。小腹光洁平坦，腰肢不盈一握，**翘挺丰润，两腿间一片黑色的绒毛，迷人的私处被紧紧的掩在两条修长的美腿间。

　　从一开始白晓飞比较关注的就是她的一双美腿，而此刻也终于暴露无疑。她的腿果然没有让白晓飞失望，她双腿优美曲线的如同专业模特一般格外修长，足踝也纤细优美，小脚丫白嫩香滑，真是无一处不让人屏息，不让人怦然心动。

　　“你真美！”白晓飞由衷的赞叹着，看着她羞红的脸，不由自主的吻了上去，随后他一只腿伸入到她两腿间，一只手将她的一条腿抬起，肿胀的老二顶住她湿滑的私处，研磨了几下，然后在她耳边轻语说：“我进去了！”

　　他臀部一顶，老二就进入一个湿滑紧凑的所在。

　　“啊……”郑娜动情的呻吟一声，双手抓住床单，享受着白晓飞的冲撞。

　　郑娜的腔道内部十分紧凑，仿佛处子一般，壁肉褶皱仿佛圆环一般牢牢吸附摩擦着白晓飞的老二，让他爽的魂都快飞了出来。

　　在白晓飞大力的疾驰冲撞下，屋子里响起了剧烈的“啪啪啪”声和郑娜诱人的呻吟声……

　　☆、第三十五章：剧烈的颤抖

　　两具洁白的**就这样在床上交缠着，不时变换一两种姿势，直到半个多小时之后，才**停歇。

　　高.潮过后，白晓飞搂着一脸潮红的郑娜，笑着问她：“知道世界上死亡率最高的地方是哪儿吗？”

　　郑娜在白晓飞的怀里找了个最舒适的姿势，好奇的问：“哪儿？”

　　“在这儿里！”白晓飞拿着刚刚摘下来的套子，在她眼前晃了晃，那套子里面有一团黏着的白色液体，不言而喻。

　　“你坏死了！”郑娜娇嗔一声，在他怀里打了他一下。

　　白晓飞呵呵一笑，将套子扔到一旁的垃圾筐中，其实他并不喜欢带套子，但对于女生来说，带套子却是一种责任，尤其是像这样的一夜情。

　　两个人抱在一起，有聊了一些无关痛痒的话，知道最后，郑娜无由的叹了口气说：“我发现我有些喜欢你了，但你经常这样搞一夜晴吗？ ”

　　白晓飞有些怔住，他不知道如何回答，虽然这的确是他精心设下了陷阱，诱惑她上了他的床，但他却没对她说过一句假话。

　　良久，白晓飞有些叹气的说：“论一夜晴的话，其实你是我第一次！但我不想骗你，我其实已经有女朋友了。”

　　郑娜闻言顿时变得有点意兴阑珊，不过她还是问：“你这样做难道不觉得对不起你女朋友吗？”

　　“说实话有点！但她现在不在我身边，你知道的，男人禁欲到一定程度总是会想的，我已经4个月没碰过女人了，所以就想，不如去找一些不负责任的一夜情吧！”

　　“哼！你们男人果然没有一个是好东西……”郑娜不屑的说。

　　“也许吧！你也不要想太多，你给了我一个美妙的夜晚，我教会了你不一样的人生，这就足够了！”白晓飞说完，两人沉默了起来，随后不久就进入了梦想。

　　第二天早上醒来时,已经天亮了，白晓飞发现左边胳膊已经完全没有知觉了。因为一夜都是搂着郑娜睡的，而且这丫头睡相奇差无比。

　　白晓飞发现郑娜枕着他的胳膊还不算，还把一只手放在了他的胸口，更奇葩的是还把一条大腿搭在他的身上，膝盖的后弯那个地方正好就顶在他老二上……

　　真是叔叔可以忍，婶婶也不能忍了！

　　白晓飞心里怒吼一声，随后恶作剧似的含住她的右边的乳蒂，而另外一只手则伸过去揉捏着另外一个**。

　　郑娜很快就被白晓飞刺.激的醒了过来，她挣开惺忪的睡眼，迷迷糊糊的问：“干嘛啊？！”

　　白晓飞看着她可爱的样子，笑着说：“大清早的，晨练一下有助于身心健康！”

　　白晓飞说完，就不断亲吻着她那洁白的乳肉，同时手伸向了她的俩腿之间。

　　郑娜基本上算是象征性地抵抗了一下，随后就任凭白晓飞为所欲为了，因为白晓飞伸到下面的手，明显感觉到了一片濡湿。

　　白晓飞看她准备好了，就将老二塞入她的娇嫩**之中，她顿时发出一声满足的呻吟。

　　白晓飞就这么侧身抱着她，她丰腴的**紧紧的贴着白晓飞的胸膛，一只腿高高的抬起，承受着白晓飞的冲击。

　　白晓飞一只手揉捏着她丰腴的臀肉，一边亲吻着她，然而还没有等白晓飞冲刺多长时间，他就感觉到一阵剧烈的抖动。

　　白晓飞诧异的道：“这么快你就高.潮了？”

　　然而同一时刻，郑娜也发出了一个疑问：“你射了？”

　　两人同时怔住，随后白晓飞欲哭无泪，尼玛，真是人生如戏啊，居然地震了！！！

　　白晓飞所开的房间在16楼，所以这震动尤为明显。郑娜也被这突如其来的情况给吓傻了，嘴里一直嘟囔着：“这要是被人家发现咱们这样裸着死在一起，那真是太丢人了！”

　　白晓飞苦笑一声，这丫头这种情况下居然还有心思想这些？不过这时他们俩也没有什么好的办法，他们俩在16楼，基本想跑也跑不了，只能听天由命！

　　不过白晓飞还是有些地震常识的，他拉着郑娜拿了个枕头蹲在床沿边，怀抱着着她，一边拍着她的背一边说：“别怕，有哥呢，哥在上面给你顶着，即使死了不是也有哥陪着你吗，至少让你做个风流鬼，不用孤单上路。”

　　郑娜闻言，噗嗤一笑说：“都什么情况了，你还开玩笑！”说完，还紧紧搂了一下白晓飞。

　　白晓飞嘿嘿一笑说：“你还别说，咱们要是死了还真不是第一对光着**死的，我记得前几天看到过一条新闻，说是有个哥们和女朋友去天台打野战，结果因为打的太激烈了，结果把护栏给震断了，俩人光着**就摔倒了楼下，当场死亡！”

　　白晓飞开慰着妹子，大概一分钟之后，地震停止了！白晓飞顿时乐的蹦起来，其实他心里也是怕的不得了。他连忙跑到窗外看，发现外面已经密密麻麻站满人了，还真有不少裹着被单甚至就那么光着的人。

　　“没事了，没事了！”白晓飞开心的对着郑娜说，郑娜也喜极而泣，然后两人连忙穿好衣服，走了16层的楼梯，然后退房。

　　因为郑娜担心着家里人，所以白晓飞匆匆跟她说了一句：“照顾好自己，有事儿给我打电话。”两个人就此分开了。

　　☆、第三十六章：跟踪上

　　中海市的地震只是受到波及的余震而已，除了极少的一部分地区出现了被震碎玻璃的现象，并没有出什么人命伤亡。

　　郑娜回到家之后跟白晓飞报了个平安，表示家里人没事。而白晓飞也很快收到了来自女友杨丽丽和父母的问候，出差的王辉也打来电话，白晓飞一一解释，表示自己很安全，没有危险。

　　因为地震的原因，当天的展会也暂停了，白晓飞得以回到公司。在公司里白晓飞又遇到了陈灵珊，她看起来依旧和往常一样，丝毫不见昨天傍晚的疯狂痕迹，而白晓飞也把这件事深深的藏在了心底，只不过他依旧住在了孙雨泽家，而每次路过赵矮子家门口时，他都会偷偷的张望一下，他下意识的这样做，也不知道自己内心期待着什么。

　　随后两天的时间，白晓飞都是平淡度过，他开始热衷于微信聊天，当然依旧和郑娜保持着联系，似乎是也忘记了孙雨泽日记的事情。

　　这两天的时间中，白晓飞的公司参与的科技博览会也终于落幕，他们公司在这次博览会中收获甚大，公司老总极为高兴，然后表示这周五宴请几位参与到此次活动的负责人开庆祝会，白晓飞赫然在列。

　　白晓飞所在的公司，是他们老总由一个卖电器小店慢慢扩大成电器城，最后又通过融资合并形成了现在的规模。此老总极为念旧，所以即便发达之后，依旧把公司办公地点安排在和电器城相连的一栋办公楼里，电器城的高层员工也会在这栋办公楼里办公。

　　周五这天下午，因为晚上要开庆功宴，所以白晓飞急忙把博览会中一些需要交接的材料带到电器部交给电器部的部长刘思雨。

　　说起来刘思雨也是和白晓飞同届的校友，不过白晓飞和她不太熟，倒是听说陈灵珊和她关系不错，而陈灵珊就作为电器城的一名主管在刘思雨手下工作。

　　白晓飞过来的时候，陈灵珊也在办公室里工作，白晓飞和她点头示意之后，开始对刘思雨交待一些事情。

　　刘思雨看起来二十七八岁，长的极其美艳，丝毫不逊色于陈灵珊，而且那身材更加丰腴，比冷艳的陈灵珊多了几分少.妇的韵味，最关键的是，她至今未婚。

　　白晓飞偷偷的看着刘思雨那对丰满挺翘的**，心里转着念头，对于这个公司里很多人都流口水幻想的刘思雨，他还真不知道她为何至今未婚。

　　就在白晓飞一边跟刘思雨交待事情一边胡思乱想的时候，陈灵珊突然走到刘思雨面前叫了一声，“思雨姐！”

　　刘思雨停止和白晓飞的交谈，转头看了一眼陈灵珊，随即笑着说：“什么事啊，灵珊！”

　　“我下午有事，想请个假！”陈灵珊平淡的说，但仔细观察她的白晓飞却很清晰的看到了她的俏脸上出现了丝丝红晕。

　　“哦！不会是急着回去和老公造小孩吧！行，去吧，反正也没什么事情。”刘思雨似乎也注意到了陈灵珊脸上的红晕，促狭的说了一句，随后看到她的脸越来越红，没有再纠缠下去，爽快的答应了她的请求。

　　☆、第三十六章：跟踪下

　　“那谢谢思雨姐了！”陈灵珊甜甜一笑，站起身来，略微收拾了一下皱了的衣摆，笑着跟白晓飞和其他同事打了声招呼，迈着轻盈的脚步走出门去！

　　白晓飞初始并没有什么不妥，但看着陈灵珊那轻盈的步伐，突然就想起了那天傍晚看到的那一幕，还有他这两天每次路过赵矮子家门口时，他下意识的的动作，他内心突然就升起一阵火热。

　　她是不是又去找那个侏儒了？

　　白晓飞心烦意乱的想，他不知道不怎么的，心中总有一股隐隐的期待。

　　心不在焉的跟刘思雨交待完事宜，白晓飞走回自己的部门，他坐在凉爽的办公室里面，没有感到丝毫的轻松，反而内心如同外面的天一般火热无比，脑海中不断的浮现出那天傍晚的一幕，陈灵珊略带疯狂和扭曲的俏脸。

　　良久，心总也静不下的白晓飞咒骂了自己一句：“脑子里乱想有什么用，自己去看看不就知道了嘛！”

　　随后白晓飞跟经理说了一下临时有事，出去一下，然后走出来公司。

　　开车回到孙雨泽家里，路过赵矮子家门口的时候，白晓飞又下意识的向里面瞟了一下，可惜让白晓飞隐隐有些失望的是，在里面他根本就没有看到陈灵珊的身影，倒是那个侏儒在电视机前摆弄着什么。

　　陈灵珊不在这里？难道她真是有什么事出去了？还是只是单纯的回了家？

　　白晓飞又走到三楼陈灵珊的家门口，她家的门扉紧闭，也不知道回来了没有。

　　说起来自己前前后后，也是耽误了一个小时才出了公司，也许这期间陈灵珊发生了什么？或者只是自己瞎想？

　　白晓飞自嘲一下，随后走上四楼，准备回孙雨泽的家。

　　然而等白晓飞爬过一般楼梯，陈灵珊家门正好消失在他视线中时，他突然听到了三楼的开门声。

　　难道？

　　他偷偷的向下弯下腰，果然就看到一个穿着开衫白色蕾丝花边公主裙，美丽的像天使一样的女人从陈灵珊家里走了进来。

　　这个人正是陈灵珊！

　　白晓飞仅仅这一瞥，发现陈灵珊的头发还有些湿漉漉的，裸露在外的肌肤如水般水嫩光滑，像是刚刚洗完了澡。

　　然后白晓飞就看到陈灵珊迈着轻盈的步伐下了楼。

　　白晓飞静静的跟了下去，他总是保持半个楼梯的位置，保证陈灵珊看不到他，也幸亏这栋楼里平时人很少，没有人看到他鬼鬼祟祟的身影。

　　等陈灵珊走到赵矮子家门前，白晓飞就看到她突然就将赵矮子家的大门推开，发出“嘭”的一声，随后又嘭的一声关上了。

　　白晓飞看到这一幕，连窜两步，随后就到了上次自己偷看的位置，向着屋子里面看去。

　　屋里的赵矮子手里拿着一张光碟，似乎被陈灵珊突然破门而入吓了一跳。

　　而陈灵珊如同高高在上女王一样，审视着这片即将被自己征服的土地。

　　☆、第三十七章：仙女与侏儒上

　　说实话，虽然赵矮子其人邋遢到令人恶心，但他所住的这所房子却似乎很大，白晓飞跟随着陈灵珊的目光，扫描屋里的摆设。发现除了左侧靠墙的地方放着一张掉了漆的斑驳桌子，上面放着一台厚重的电视机，就似乎没有其他更值得称道的东西了。

　　而让白晓飞有些好笑的是，那电视机的旁边散落着一张张DVD光盘，看着那DVD封面上的内容，不用想都知道那是什么东西！除了这些，这个房间只有一团似乎是被褥的东西堆在一边的墙角里。

　　看到这样的情景，陈灵珊眼中闪过鄙夷之色。但白晓飞看到这一幕，眼睛里却闪烁着奇异的光芒，就是这样的一个邋遢无比的家伙，陈灵珊却和他做出那么疯狂的事，而接下来似乎……

　　没有等白晓飞想完，他就看到了令他震惊的一幕。

　　白晓飞看到赵矮子对于陈灵珊的突然闯入似乎感到深深的恐惧和隐隐的期待，他畏缩在墙角，眼神躲闪不定的看着陈灵珊美丽的背影。

　　陈灵珊转过身，看着赵矮子这幅窝囊的样子，突然就笑了，然后单手轻盈的解开她的领扣，像跳舞一样轻轻转动着身体。

　　白晓飞看的目瞪口呆，世界上最优秀的舞蹈家也不能作到像她这么秀美的舞资吧？那些衣服就随着她看似有些害羞的轻摆，慢慢的散落在地上。

　　但真正让白晓飞震惊的是，她的里面居然一.丝.不.挂，没有内衣，没有内.裤，有的只有高耸的**，平滑的小腹，以及那浓密的幽林以及那双修长丰腴的大腿。

　　看着陈灵珊那诱人的娇躯就这么**的摆在赵矮子面前，白晓飞心中怒吼一声，靠，难道平时那个冷艳高贵的陈灵珊在坐班的过程中，就是这么没穿内衣裤吗？还是说为了今天带给赵矮子的特别演出，特意换掉了呢？这还是他熟悉的那个对外人冷艳，而对亲密的人温柔高贵的陈灵珊吗？

　　虽然自从上一次目睹之后，白晓飞早就料到了今天这一幕，但亲眼看到之后，他还是表示不能接受的震惊，无法回过神儿来。

　　而此刻陈灵珊的身后站的那一个身高只有一米四不到的矮小男子，却与她形成了鲜明的对比。他的头发已经半秃，身体干瘪的好像八十岁的老头，瘦小的下身穿着一条大的出奇裤衩。裤子的前端被高高的顶起。那顶起的尺寸显然和他身体不成比例，彷佛那巨大的老二抽干了他身体内的所有精华一样。

　　美女与野兽，也不过如此吧！白晓飞心中突然就冒出这样一个念头。

　　因为陈灵珊此时是背对着赵矮子，所以他正偷偷的注视着陈灵珊完美的细腰和臀部，眼中夹杂着贪婪,畏惧和期待。

　　“过来！”赵矮子原本正在后面偷看，这时被陈灵珊的目光所及，立即低下头去，磨蹭着向陈灵珊的方向走去。

　　他裤裆里的隆起，随着他的走动上下的摇晃，向一个掉光了毛的长脖火鸡。

　　陈灵珊的眼睛一直看着男人走动时裤衩中弹动的老二，放射出炽热的光芒。

　　☆、第三十七章：仙女与侏儒下

　　“脱掉他！”陈灵珊冷冷的声音再次传来来，让白晓飞回过神儿来，然后他就看到赵矮子似乎有些犹豫，有些胆怯，但当他看到了陈灵珊闪着冷光的眼睛时，还是选择了顺从。

　　然后，这个干瘪的男子挻着一根如长脖子火鸡一样长的老二，站在陈灵珊未着寸缕的**前，瘦小的身体和和他下面那粗长的老二，显得是那么的怪异。

　　“我美吗？”陈灵珊柔声的对赵矮子说。

　　“嗯！”赵矮子殷切却又躲闪不定的眼光让陈灵珊的眼中闪过一丝得意！

　　“想征服我吗？”陈灵珊看着眼前这个如同怪胎一样的男人，冷冷的说，那冷冷的语气所说出的话不仅让赵矮子那丑陋面孔充满了不可思议，也让在外面偷窥的白晓飞充满了不可置信。

　　当赵矮子与陈灵珊**站在一起的时候，突然让白晓飞有种不忍正视的残酷视觉冲击。

　　一个是那么的高挑丰韵雪白，气息犹如仙女；而另一个却是那样的矮小和干瘪，像个侏懦，偏偏这个干瘪的男子挺着一根如长脖子火鸡一样长的老二，就站在那仙女未着寸缕的丰满屁.股前面。

　　如果这是一张图片，那么无论是谁看到都会觉得痛苦，那如狰狞扭曲的人脸一般的大棒头挺立着像一杆炮管，长口径巨大的怪异火炮，它正准确的对准着仙女悬挂在半空的那一道已经开始渗水的淫裂。

　　无论是谁都知道接下来将要发生什么，白晓飞也知道。然而正当他心中满是痛苦而又目不转睛的盯着的时候，那正在进行中的交媾出现了一个极其诡异的转折。

　　仙女背后的侏懦实在比陈灵珊矮了太多，他努力地踮起脚尖，但胯下那丑陋的恶鬼之头也无法碰到仙女那渗水的淫裂。彷佛神话传说中的结局，恶魔最终因为神设下的种种禁制无法达成邪恶的目的。

　　赵矮子如同一只陷入困境中的野兽，急得团团转，这种古怪的情形让白晓飞忽然想起了一个谚语：哈巴狗日大马－－巴结不上。

　　赵矮子努力地试了几次，都以可耻的失败告终，他似乎欲言又止，白晓飞猜他大约想让陈灵珊跪下来，好让他够得着。

　　白晓飞心里一阵哆嗦，他实在不能想像陈灵珊如此高贵冷艳的美女跪在地上撅起屁.股的样子，特别是屁.股后面是一个干瘪的小人正在干她是什么样的画面。她在白晓飞心中，一直是一个比较保守的女人，因为他的女友杨丽丽曾经对他这么说。

　　赵矮子的懦弱使他最终没能说出自己的所面临的困境。而陈灵珊也在等待中发现了这个问题，她扭过头冷冷的瞪了赵矮子一眼，赵矮子好像被冰到了一样打了个哆嗦。

　　陈灵珊指了一下不远处，赵矮子如释重负的低着头赶紧去搬了一个矮板凳过来。

　　随后白晓飞就看到赵矮子那巨大如桃的蘑菇头晃悠了两下，轻轻的顶住了陈灵珊那黑毛浓密的私处，而一滴晶莹的水汁就那么被挤出来挂在她私处外面。

　　☆、第三十八章：我紧不紧？上

　　陈灵珊的下面竟然已经潮湿一片，白晓飞心中一阵暗叹。

　　而此刻在白晓飞的注视下，发现陈灵珊的**在赵矮子那狰狞的蘑菇头的对比下，竟然显得出奇的细小。

　　白晓飞面前的两个人是如此的对比强烈：女人高挑丰满白皙，男人婑小干瘪；高挑的女人私处又窄又小，而矮小的男人老二又大又长。这样的两个人才是绝配吗？他们才是天作的一双吗？白晓飞不由自主的想，他内心突然燃起一股火，他想到假如陈灵珊的老公余帅看到这一幕，又该是怎样的反应呢？

　　陈灵珊回眸看着赵矮子，奖励似的一笑，而站在板凳上的赵矮子竟然看得有些痴了。随后白晓飞就看到陈灵珊将臀部掘得更高，并向后伸出纤纤双手。

　　陈灵珊的手指很长，并且非常的纤细，白晓飞就知道她以前似乎还给别人当过手模。然而这是这双美丽的手，此刻却分别抓住了自己左右两边的丰臀，在细小的呻吟声中将雪白的屁股尽量用力向两边拉开，那粉红色的穴口在那双臀的牵扯下，被缓缓的拉开，犹如一张幼儿的嫩嘴。

　　那小嘴流着口水，似乎正竭尽全力想要吞下塞到她嘴里的大红桃子。可是嘴实在太小，而桃子实在太大了。

　　赵矮子看着这个即将被自己征服的粉嫩的小嘴，眼中似乎闪过一丝兴奋的异光。他扭曲的脸上布满早衰的皱纹，他站在凳子上踮着脚扶着陈灵珊的屁股向前用力杵，彷佛一个正在向自己孙女小嘴中硬塞入大桃子的邪恶老头。

　　白晓飞看着他脸上的表情，猜测这个该死的家伙大概在想一些变态的念头，也许只有这个时候，陈灵珊才看不到他，这猥琐的侏儒才敢表露出一丝的雄性才有的征服欲。

　　赵矮子的身体因为用力而发抖，他的交配对象，那个仙女般的女人仰头喘息着配合着他对她的暴力，那双纤纤的白手用力深深陷入了自己丰满的臀肉里，雪白的身体不住地发抖，难以忍耐的呻吟声，伴着大口的吸气，她雪白的背脊上已经布满了细密的汗珠。

　　白晓飞的双手也紧张的握在一起，他开始担心陈灵珊的身体能够容纳进去那么粗大的巨物，可让白晓飞觉得可悲的是，产生这种念头的自己看着女友的闺蜜就这样堕落向欲海的深渊，却丝毫没有想要踹门冲入其中阻止两人的意愿。

　　我内心是不是也在盼着陈灵珊的出轨呢？白晓飞有些漠然的想，那么然后呢？依靠着掌握的证据出现在她面前，要挟着她和自己……

　　白晓飞没有想下去，因为他看到赵矮子的老二上青筋暴起，显然已经到了最重要的关头，大量的汁液从陈灵珊的私处中挤出来顺着赵矮子的茎杆流下，就像正在用“水钻枪”在水泥梁柱上打洞。

　　而陈灵珊那小小的细缝渐渐被撑成了一个正圆，就像一张因为吃惊而张圆的嘴，当那巨大的东西终于“噗”的一声被包含了进去，同时汁液四溅，白晓飞似乎听到了在场的三个人都松气的声音。

　　☆、第三十八章：我紧不紧？下

　　“啊……”一声悠长而满足的呻吟从陈灵珊的口中传出，她只感觉一股滑腻而灼热的插入感强烈袭来，藉着汁液的滋润，饱满肥腻的**将男人粗大的老二深深吞入。

　　在白晓飞的目光中，那失去了支持物的穴口迅速收缩，像嘴唇一样含住了赵矮子后面的茎杆，就向一张包着棒棒糖的小嘴。

　　下面的工作在白晓飞看来似乎开始变得顺利了一些，赵矮子那白桃子一样的卵蛋跟陈灵珊嫩唇之间的距离正在一微毫一微毫的缩短。

　　陈灵珊不住的喘着气，哦～啊～！拉长声音尖叫着，头越抬越高。

　　当赵矮子插入了三分之一截之后，陈灵珊的双手松开了自己的屁股，随后她用她那修长而美丽的双手摸了摸屁股上她自已刚才用力抓出来的印子，然后双手开始慢慢的来回按摸她嫩唇外的大嘴唇。

　　彷佛那根东西真的正在被吃下去，她正在用手帮助消化一样。

　　白晓飞看到陈灵珊身后的小男人掂着脚，用自己的身体作为重量向前继续压进。陈灵珊的叫声越来起高吭，而赵矮子裸露在外的粗长杆子则越来越少。

　　陈灵珊把一只手放到了她自己平坦的小腹上按摸，然后两只手一起在小腹上来回抚摸，彷佛在安慰胎动的胎儿一样。

　　最后赵矮子的老二完全压进去,只剩下一陀大白卵蛋堵住了穴口，敲击着女人柔软的的大嘴唇，同时也堵住了白晓飞的视线，彷佛一座门将想看热闹的客人挡在新娘新郎的洞房外。

　　赵矮子已经深深的进入这个原本完全不可能和自己有交际的美女的身体去，那种满足感让他不由得颤抖起来！他那细小的双臂作势想抱住了陈灵珊纤细的腰枝，他似乎很喜欢陈灵珊那完美的纤腰。不过他似乎很犹豫有点不敢随便碰陈灵珊的腰。

　　“我紧不紧？！”忽然白晓飞就听到了陈灵珊对赵矮子说了一句，那声音中有几分得意，几分炫耀，几分妩媚，但这声音却让白晓飞感到一股恶寒，他似乎完全不认识陈灵珊了，却又仿佛重新认识了一个完全不一样的陈灵珊。

　　那个被深深连在陈灵珊屁股上的赵矮子听到这句话，心虚的收回了原本想要抱住她细腰的手，趴在她的屁股上献媚的道：“紧！太紧了！”

　　陈灵珊听到了身后小男人的献媚声，她得意的向后抖了抖屁股，肉臀颤了几颤，让后面的赵矮子的喘息越发粗重了起来。

　　就这样，如同时间静止一般，两个人如同雕塑一般站在那里，随后陈灵珊白山一般的屁股后面，那黑色如同寄生虫一般的东西开始动了起来。

　　☆、第三十九章：震精上

　　“哈～哦～!”伴随着陈灵珊发出的一丝苦闷的哼叫，白晓飞看到赵矮子开始慢慢地抽出他的老二。

　　赵矮子的椅子太矮了，他一直是在掂着脚用力，这时白晓飞都能清楚的看到他的脚在发抖。他慢慢**了两回之后，脚一软，矮了一截，正在感觉上的陈灵珊慢慢的回了一下头，没说什么。

　　赵矮子接着再掂脚，搞几下后，再脚软，这怪异的姿势和他有心无力的动作让白晓飞觉得有些可笑，可是他又笑不出来，因为他看到在第四次的时候，陈灵珊忽然向后一脚将赵矮子脚下的椅子踢开了。

　　赵矮子像一个上吊的人被踢开了椅子一样，踉跄的掉到了地上。

　　那被插入陈灵珊体内的东西掉出来好大一截，黑黑的挂在两人之间油亮亮的像某种禽类生物的脖子。

　　那一截就刚好是两人身高的距离吗？白晓飞心想。

　　而此刻陈灵珊没有回头，只慢慢的说了一句：“废物～!”

　　白晓飞看到赵矮子的头上开始冒汗，眼中充斥着绝望和畏惧，但是随即，他就看到陈灵珊的手突然向后，抓住了赵矮子双腿，把他向上托高了一些，再掘起丰满的臀慢慢的将赵矮子坐到了地上。

　　陈灵珊低头调整着姿势，白晓飞看到她熟练的动作，心头微冷，这貌似不是她第一次对赵矮子做这种事情？

　　他还没来得及多想，就看到陈灵珊开始甩动丰满的翘臀，锤在赵矮子胯上发出啪啪的肉响，赵矮子开始在她的锤击下不断的抬起上身呻吟……

　　陈灵珊的臀部越甩越快，伴着啪!啪!声。

　　赵矮子的喘息声也越来越快，并伴随着凄劣的嚎叫。小小的身板不受控制的开始颤动起来，随着陈灵珊的起伏，小范围的腾空，落下，再腾空，再落下！

　　白晓飞看着这一幕，已经被震惊的有些麻木了。而陈灵珊感觉到身下赵矮子的异状，她放慢了甩动臀部的频率。最终雪白的臀部覆盖在赵矮子高举的瘦屁股上停了下来，看起来就像一个黑人的光头上戴了顶雪白的大帽子。

　　陈灵珊回头看着那如死狗一般摊在地上的赵矮子，“哼！”了一声，发出轻蔑的冷笑。她的臀部开始慢慢离开了大白卵子，那原本被卵子遮住的私处穴口开始露出来，露出了浓密的黑毛。

　　白晓飞就看到那又圆又大的屁股彷佛电影黑客帝国里的慢动作一样一微秒一微秒的抬起，而在那一肥一瘦，一大一小，一黑一白两个屁股之间准准确确的连着一根粗大的黑色的恶心的棍状物……

　　白晓飞死死的看着那截黑色小东西，它的一头正明明确确的牢牢插在大白屁股的浓密的黑毛间的裂缝中，那沉重的像山一样的白色的大屁股带着那陀沾满了透明液体的黑毛继续慢慢拨高，那原本含在陈灵珊体内的“黑色直立物”越露越长。

　　☆、第三十九章：震精下

　　白晓飞就这么目瞪口呆的看着，看着那截黑色的东西慢慢的露出，慢慢的，直到近二十公分的时候才一下卡住。

　　白晓飞隐约之间似乎听到了“卡”的一声！像是卡车挂斗被挂住的声音，而与此同时，天地之间彷佛只剩下那两个屁股定格在那里，上面的那个圆滚雪白，下面的那个则又黑又小又瘦。

　　而一根长约20公分的黑色棍状物，拔地而起直插进上面那巨大的雪白上那一片幽林中，将上下两个屁股牢牢连在了一起，好像两架正在空中加油的战斗机。

　　如果说这一幕还不够让白晓飞惊傻的话，那紧接着出现的更惊人的一幕却让他再也无法思考。

　　白晓飞只看到陈灵珊双拳紧握，腿上的肉忽然开始使劲，而那躺在地上的赵矮子则开始痛苦的哼哼，他的腰正在被一股大力渐渐拉离地面。

　　陈灵珊鼓着腮帮，抿起秀气的小嘴，银牙紧咬，她全身的肌肉都在崩紧，她天使般的脸上写满了兴奋与扭曲。

　　她紧紧的夹住了那最后的一陀不肯放开，但是巨大的拉力，使她夹紧的腔道周围露出了一个桃形的轮廓。丰满圆润的臀因为用力对抗大地的万有引力而擅抖着，鼻子里发出了沉重的唿吸声。

　　巨大拉力把她粉红的**拉开一条缝，那用力锁紧的腔道看起来如同一张贪婪的恶魔之口，死死的把那粗大的东西含在体内咬住。

　　陈灵珊最后成功完全站直了双腿，靠棍状物吊着的赵矮子崩直了身体悬在空中如秤勾挂着肉一样的。陈灵珊似乎很得意，高兴的抖了抖屁股，软肉跳荡，挂在下面的男人也跟着呻吟着来回荡。

　　汁水如屋顶渗漏一样顺着陈灵珊的大腿慢慢流下，也不时有几滴从空中的**中直接滴落，溅在她身下的那个男人的白桃子上。

　　白晓飞耳中传来赵矮子惨烈的叫声，而陈灵珊则冷哼了一声，白山一样的身体慢慢下降。

　　当赵矮子的腰重新着地的时候，他重重的长吁了一口气，陈灵珊轻蔑的回头看了看，又冷冷的哼了一声。

　　她双腿微曲，臀部上下了几下，就向准备登山的人试试绳子绑得够不够牢固，那一头插在她体内的黑棍在她的试探下挺得更直，而她彷佛是很满意这种效果。

　　然后就在白晓飞已经傻掉的目光中看到，陈灵珊一沉腰，身体彷佛带出了白色的残影，猛的坐下。**的撞击发出了巨响，让他怀疑地板都在这一坐之下发抖。

　　而陈灵珊的臀肉也久久的震颤!

　　那近二十公分的大头棒只在一瞬间就被唰进了体内，剧烈的撞击让陈灵珊发出了类似于女角斗士一般的嚎叫，声音中夹杂着刺激，爽，还有征服感……

　　陈灵珊的阴口又重新抵住了那白色的巨桃，浓密的黑色重新被白色的桃子挡在了后面，就向白晓飞先前看到她坐那里一样。

　　赵矮子在陈灵珊的这一坐下，只感到自己的老二仿若窜入了一个别样的洞天，这种感觉让瘦小的身体越发的颤抖起来!

　　☆、第四十章：扭曲上

　　陈灵珊再次回头看了看如死狗一般摊在地上颤抖的赵矮子，“哼！”了一声，发出轻蔑的冷笑。但不同刚才，她圆滚的雪白屁股开始死死的压住赵矮子的桃子上来回的磨。

　　赵矮子的头随着她的屁股磨动一起慢慢的转圈，就向受着地心引力一样。接着只见陈灵珊忽然快速抬起屁股再猛的坐下，浑圆的臀肉震颤着，她身下的赵矮子如擂台上被重击腹部的拳击手，猛的抬起上身发出“哦！”的一声叫，重新再躺倒。

　　陈灵珊发现了赵矮子的反应，美丽的脸上写满了兴奋。她巨大的臀部越来越快的起落，如巨锤一般砸向赵矮子那枚粗长的钢钉。

　　每当陈灵珊的屁股重重砸下，赵矮子的上身就会举起。她的屁股抬起，他又会重新躺倒，彷佛中了某种邪恶的魔法。她上下起落的距离也越来越大也越来越重，他的起伏也越来越快，雪肉击打在赵矮子身上发出的啪啪声也越来越大。

　　陈灵珊伴随着剧烈的撞击所发出的呻吟越发大了起来，就像个正在奸淫唐僧的妖女。

　　白晓飞看到赵矮子似乎开始发抖，他的心也在发抖，“也许很快就要到射击的时候了吧！”他默默的想。

　　白晓飞看着陈灵珊如同天使一般脸上写满了扭曲的**，她的呻吟声越来越大，然后忽然没有徵兆的大笑起来，她越笑声音越尖，越笑越疯狂，而身下的赵矮子则在她的笑声中发出类似狗被人踹了的哀嚎声，然后瘦小的身体颤抖的更加剧烈。

　　紧接着，陈灵珊的笑声戛然而止，她口中发出痛苦的呻吟，她的身体开始疯狂的颤抖起来，如同得了羊癫疯一般，原本光洁平滑的小腹像十月怀胎一般慢慢的鼓了起来！

　　白晓飞看到她的全身忽然一震，然后头直往后仰，长长的秀发后扬，摊倒在地，然后他只听到“噗哧……”一声，就看见一个粗壮的老二从陈灵珊**的**中抽了出来。

　　“哦……哎呀……”一股股滚烫粘稠的浆汁从陈灵珊的下体奔流而出，如同决堤的洪水！流得股沟，黑毛，粉唇到处都是，一片狼藉。

　　天上布满红霞，白天的热流已然因为傍晚的来临被驱散。渐渐冷却下来的空气让人都感到浑身一片清爽。但是在一栋不起眼的家属楼的中。一对交合后的男女如同两条肉虫一般，满身是汗的瘫软在地上，气喘吁吁！而站在窗外的白晓飞也是大汗淋漓，仿佛是经历了一场激烈的斗争一般。

　　过了半晌，白晓飞就看到屋里面一个白色的**弹动了一下，然后她费力的支撑起身子，缓缓的站起来。然而在她起身的带动下，她两腿间的私处中却是再次流出白色浆液。

　　☆、第四十章：扭曲下

　　“该死的……”看着地上如同死狗一样的赵矮子，陈灵珊爆了一句粗口。她的小腹虽然没有开始刚才鼓得那么明显，但是仍然可以看出来。她不得不揉磨着小腹，好让里面的东西快点出来，她似乎没有想到地上的赵矮子竟然会有这么大的排精量，以至于她的肚子被这个男人的浆汁灌得满满的。

　　不过陈灵珊在感到诧异同时，她也在回想着男人浆汁对自己子宫撞击时产生的快感，那是一种彷佛被穿透一般的感觉——火辣辣的疼。

　　待到小腹慢慢恢复过来以后，陈灵珊走到之前脱衣服的地方，艰难的弯下腰去，可因为体内还残留着赵矮子浆汁的缘故，她一弯腰，她下体的穴口涨裂开来，吐出了几个气泡，气泡破碎。发出“噗！”的声音，就像放屁一样。

　　陈灵珊套上了衣服，扭头看着已经坐了起来的赵矮子，轻唾一口，抚摸着依然有些涨疼的小腹嗔道：“你怎么跟狗似的，射了这么多？”

　　而坐起来的赵矮子痴迷的看着前面已经穿好衣服的陈灵珊，听到她的话，有些怯懦的说：“对不起，对不起！”

　　陈灵珊看着赵矮子窝囊的样子，又满意的抬起了头，如同一个打了胜仗的大将军一般扯高气昂走出门去，留下这一地狼藉，以及一个**身体，不足一米五的侏儒和窗外良久没有回过神来的白晓飞！

　　白晓飞恍惚中离开了赵矮子的家，就这样心游神外的不知道走了多久，也不知道走了多远，他脑子里闪过众多乱七八糟的念头，最终被一通电话叫回了神。

　　电话是同事打来的，要让他快点去庆功会的地点集合，而白晓飞看看周围，发现不知不觉，天居然已经黑了下来。

　　白晓飞返回孙雨泽楼下，神色复杂的看了一眼一层的赵矮子所在的位置，随后驱车开往庆功会所在的饭店。

　　庆功会中，白晓飞心不在焉的喝着酒，他的脑海中一直不停的回放着刚才看到的那一幕幕，回想着赵矮子插入陈灵珊的瞬间和陈灵珊那兴奋到疯狂而扭曲的表情。

　　就这么想着，白晓飞心中那股早已被深深锁在橱柜里邪念突然又涌了上来，假如陈灵珊那美丽而成熟诱人的娇躯是在自己身下婉转承欢，那又该是如何的一种感觉？

　　她是否会褪下冷艳的外表，在自己身下疯狂的扭动着身体，露出狂热的表情，让自己更加深入的占有她？她是否会屈服在自己身体下面，冷艳的脸蛋露出无限的娇媚，主动哀求着自己干她，同时嘴里说着淫言浪语？

　　想着想着，白晓飞突然感到老二有些胀痛。喝酒喝的太多，加上胡思乱想，让他的老二十分难受。白晓飞快步走出包间，走向厕所，他决定去释放一下。

　　然而在转过一个角，快要到达厕所门口的时候，他却突然看到一个熟悉的身影，这个身影他太熟悉了，就在前几天的展览会上他还曾经看到过，而且他手中还有一本关于她出轨的日记。

　　袁晓芸？！她怎么会在这里？而且和她在一起的那个男人又是谁？白晓飞止住脚步，偷偷看着想。

　　袁晓芸的身边还有一个穿着一身休闲服的男子，但明显不是白晓飞在展览会上曾经看到的那个，而且看眼前的情形，似乎是这个男子拉着袁晓芸要去做什么，而袁晓芸明显不乐意，还稍稍有些挣扎。

　　就在白晓飞猜测男子身份的时候，那个男子拉着袁晓芸突然闪进了一旁的厕所，白晓飞有些惊诧，他清楚的看到他们进入的那个厕所——是个女厕！

　　他们进女厕干什么？难道有什么见不得人的事情？白晓飞想着，下意识的走到女厕门口，他向里面看了看，两人已经消失在隔间中，门扉紧闭。

　　他犹豫了一下，也走了进去！

　　☆、第四十一章：在厕所上

　　女生厕所，白晓飞还是第一次进！白晓飞环顾一周，发现它和男厕唯一的区别就是没有挂在墙周围的小便器。而整个女生厕所中，总共有着四个隔间，每个隔间都是一个**的空间，可以很好的保护个人**。

　　此刻四个隔间只有一个隔间的门扉紧闭，显然是袁晓芸和刚才那个男人进入了其中，而另外三个则门扉大开，怪不得那个男的敢径直拽着袁晓芸进入女厕所，原来是里面没有人。

　　白晓飞的脚步很轻，不仔细听根本就不会听见，而且由于隔间里面的两个人貌似在低声争吵，也没有注意到白晓飞。

　　“你放开我……”声音隐隐约约传来，应该是袁晓芸在挣扎，不过显然她也怕被人发现，声音压的很低。

　　“嘿嘿，怎么，见到老相好装作不认识吗？你忘了以前在M国……”低沉的男声传来，带着隐约的贱笑。

　　白晓飞趁着两人争执，小心翼翼的走进他们旁边的隔间，轻轻的插上门。离得近了，白晓飞能够清晰的听见一阵衣服互相摩擦的声音和呜呜的挣扎声，也不知道他们在干什么，不过显然他们正做的事让他们没有分心听到白晓飞的动静。

　　“呸呸……”

　　“你的小嘴还是一如既往的甜，就是不知道口技是不是还是那么好？”

　　在袁晓芸呸了两声之后，男子淫荡的笑声传来。这次的声音清晰的多了，白晓飞听到这里也明白了原来两人刚才在接吻，而且明显是这个男子强迫着袁晓芸，但袁晓芸为什么不大声的反抗呢？

　　“瑞丰，你不要得寸进尺，我的男朋友就在外面。”一句厉喝，在袁晓芸娇柔的嗓音喊出来，却根本没有多少威慑力，反而有种心虚的感觉。

　　那个男子听了袁晓芸的话，嘿嘿淫笑一声说：“你的男朋友？孙雨泽吗？嘿嘿，你难道不知道，那次旅游我对你做的事，他可是一清二楚的！”

　　什么旅游？做的什么事？雨泽又怎么清楚了？还有这个瑞丰到底又是谁呢？

　　白晓飞听的一头雾水，不过他却能够猜到一点，貌似这个瑞丰当初曾经对袁晓芸做过某些不好的事？而雨泽还知道……

　　那么，到底是什么不好的事呢？

　　白晓飞暗自猜测，这时他突然想起来孙雨泽的那本日记，那道那上面有所记载？那么不好的事就应该是……

　　“什么？雨泽知道？”袁晓芸明显吃了一惊，她语气中带着不可置信。

　　“嘿嘿，当然，他不仅知道，他还清清楚楚的看着我怎么淫辱你的，还有那俩黑人，嘿嘿……”男子低声淫笑着。

　　“你……你到底想怎么样？”袁晓芸想起曾经的往事，不禁语歇，随后不知所措的低声问。

　　“我想怎么样你难道不知道吗？你知道吗，自从回国以后我无时不刻的不在想你，想你的身体，想你发骚的样子，想你紧凑的**，想干你的时候，啊……那真是爽啊！哈哈，幸亏我有那天的录像，每当我想你的时候，我就拿出来放一放，看你被我们三个人干的样子，我就忍不住来一炮……我之后找过很多女人，但没有一个能和你相比……”男人说着淫言浪语，虽然有的地方断断续续，不清不楚，但白晓飞却可以想象的到他语气中所描述的场景。

　　孙雨泽和袁晓芸去旅游，然后偶遇同学，这个同学其中一个就是眼前这个男人，他不知道用了什么方法将袁晓芸干了，而且还是和另外两个人一起，同时录下了录像……

　　想象着袁晓芸在三个人的身下光着雪白的身体，被肆意的蹂躏着，而在不远处的男友还生生目睹了这一切，白晓飞就感觉热血上涌，老二立刻肿胀了起来。

　　☆、第四十一章：在厕所下

　　“什么？你有录像……”袁晓芸惊呼一声，声音似乎都有些颤栗。

　　“嘿嘿，当然，我做梦都想得到你，有和你一起快活的场景，我怎么能不记录下来呢，而且你那发骚的样子，真的是让我舍不得不记录啊……”男子得意的笑着，同时他似乎是在侵犯着袁晓芸的身体，因为白晓飞听到了袁晓芸的一声惊呼。

　　“不要，别……我男朋友知道了他不会放过你的……他在国内很有势力的……”袁晓芸挣扎着警告说，但语气却如先前一样，没有丝毫的威慑力。

　　“哦？看来你也是换了个男人啊，怪不得能够回国，当初说多么的爱孙雨泽，嘿嘿，最后还不是把他踹了！”男人嘿嘿冷笑着，而袁晓芸默然无语。

　　“你被多少男人干过了你自己清楚，还装什么清纯？别人不了解你，我还不知道你多么淫荡吗？别忘了我手里可是有你的一盘录像！嘿嘿，那个录像真是精彩呀，你那发骚的样子，被两个黑人夹着肉饼，嘴里还给我吸着，三个洞都被插满了，还一副欲求不满的样子，大叫着说快啊，用力呀，你说你有多淫荡啊……”

　　“别说了……”

　　“你说我要是把录像传到网上去，嘿嘿，取个名字叫亚洲白妞大战两黑人夹肉饼，还给一人口爆，最后还欲求不满，你说怎么样？会不会火？你这么天生丽质，应该就可以直接去当明星了，而且你爸妈的事也会被网友人肉出来，到时候你爸妈在监狱里面一看，多好啊……”

　　“张瑞丰，你……我求求你，别把录像传出去……”听见袁晓芸的哀求，男人似乎满意的笑了一下，随后他的语气也有所柔和，“晓芸，你知道的，我非常喜欢你，我也不想用这样的手段，可是，再一次看到你，我实在是忍不住了，我想要你……给我一次好吗？”

　　白晓飞目瞪口呆的听着，虽然已经想到了袁晓芸曾经被这个男人淫辱的过程，却没想到他的两个同伙居然是黑人……黑人的老二通常都是异常的大的，他们是如何塞进袁晓芸那娇小的洞穴中的呢？而且还是对晓芸采取夹肉饼那种下面两个洞齐插的姿势？

　　白晓飞脑海里胡思乱想着，他被自己从A片中看到过的那种黑人的场景惊的已经无法思考了。

　　“我……不能对不起我的男友……求求你，放过我吧！”袁晓芸低声哀求着。

　　“晓芸，我也求求你，就一次……一次好吗？我保证以后不纠缠你的！”男人也低声回应着。

　　“不……我……”似乎是看到了男人将要变换的脸色，袁晓芸放软了语气说：“我用手行吗，说好就一次，我用手帮你……”

　　她居然妥协了？这么轻易的妥协了？白晓飞双眼迷茫着想着，而那个男人却明显兴奋的叫了一声，“晓芸，太感谢你……你是我的女神！”而后白晓飞就听到腰带松掉声和索索的脱衣声。

　　白晓飞听的心中一紧，但此刻他却只能听到旁边的声音，却看不到丝毫。

　　白晓飞环顾这个狭小的隔间，两边是白色的隔板，前面是白色的门，地面也是白色的地板砖，就连蹲坐式的便器，都是白色的陶瓷，而与隔间的隔板有两米高，底下只有一指宽，除了可以俯身看到两人的脚之外，没有丝毫能够看到旁边隔间里情况的地方和方法。

　　“就在这里吗？万一有人来……会被发现吧……要不要换别的地方……”袁晓芸有些发颤的声音传了过来。

　　“嘿嘿，这里不是更好吗？空间足够了，而且有人来了才更加刺激呀……快，握住小弟弟吧！”

　　已经发展到这步了吗？白晓飞有些焦急，却没有丝毫办法看到对面。

　　缝隙……白色……手机……

　　有了！

　　白晓飞转着圈的喃喃自语，随后脸上突然冒出兴奋的表情。他想起来自己的手机是具有录像功能的，而且拥有前置摄像头，完全可以通过那个隔板的缝隙看到对面的情形，不过唯一的缺陷就是他的手机是黑色的，而周围全部是白色的，太过明显。

　　不过当白晓飞看到旁边的卫生纸之后，问题却迎刃而解。他小心翼翼的撕下一片卫生纸，然后将手机上半部分包住，只露出一个摄像孔，打开录像软件，随后将手机小心翼翼的从隔板的缝隙中伸了过去，白茫茫一片的手机屏中顿时出现了不一样的景色。

　　☆、第四十二章：口爆上

　　首先出现在手机屏幕上的，是一对纤细修长的白皙美腿。这对**，似乎拥有着能让任何女人都要羡慕嫉妒恨的完美曲线，皮肤白皙的不用穿着任何丝袜就足以诱惑人心，而沿着**往下看，则是一双白色有着透明“X”形系带的高跟凉拖鞋。

　　高跟凉拖鞋不用手机拍着，白晓飞就可以看得清清楚楚，就在他近在咫尺的位置，袁晓芸的高跟凉拖鞋包裹着她那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫，她的脚雪润纤美，足弓优美，足趾晶莹如同玛瑙一般，加上趾肚和足掌透出的一抹粉橘酥嫩，真是娇妍可爱，又透着一丝冶艳，简直能够诱人致死。

　　但白晓飞的目光并没有集中在这对完美的玉足之上，而是紧紧的盯着手机屏幕，并不时的调整着位置。

　　对面的两个人没有发现脚下伸出来的手机，而是专注的做着自己的事。

　　从手机屏幕中白晓飞看到，在男人的催促下，袁晓芸弯下了腰，雪白的贝齿紧咬着红红的下唇，脸色有些羞红的盯着男人的胯间，玉手迟疑着是否握上那个男人的命根。

　　那个男人已经将裤子连同内.裤褪到了膝盖以下，露出浓密的黑毛和黑毛中疲软着的老二。白晓飞对男人的那活不感兴趣，他将手机位置调整，同时调整焦距，顿时手机屏幕中出现了袁晓芸完整的身形，而这一看，白晓飞又不得不惊叹起来。

　　袁晓芸果然不愧是让孙雨泽迷醉不已的女人，不用任何修饰，她雪白娇嫩的肌肤就让所有女孩嫉妒；不着彩妆，她就是自然的唇红齿白，大大的眼眸就如梦如雾似的摄人；而她乌黑柔顺的秀发瀑布似的微卷着垂在腰际，配上她混血儿独有的那精致而分明，柔美而英气的五官，不需外物的装点，她就美若出尘的仿若仙女。

　　而她上身穿着的紫色雪纺短袖小套衫，虽然领口系的高高的，但是白晓飞看着刺绣花边短袖外她白皙藕段似的玉臂，就能想象得出她肌肤嫩得仿佛能滴出水来的触感；看着她小套衫胸前那被绷得紧紧仿佛要裂开的衣料，看着那鼓胀得把刺绣花纹满溢变形的起伏，就能想象出里面藏的那惊人丰腴的**；而看着胸肋下面那对比格外强烈，套衫立时收紧的掐腰，就又能想象出她那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰。

　　再向下望去，她超长的**已经微曲，呈现蹲伏状态，她那黑色的包臀短裙在如此状态下，被绷的紧紧的，凸显出她异常丰腴娇挺的臀部，只是可惜的是，因为她侧身对着白晓飞，让他看不到裙内更加迷人的风光。

　　“芸，快点握住呀！”男人低声催促着，然后白晓飞就看到迟疑中的袁晓芸犹豫再三，最终还是缓缓的伸出玉手，抓上了那个男人疲软着的老二，羞怯的问着：“……这样……行了么……”

　　“嗯，晓芸，太棒了，你的小手依旧是这样的嫩……”叫张瑞峰的男人眯着眼，仰着头，满足的喘着气。

　　通过手机拍摄，白晓飞调可以清晰的看到里面的情形。袁晓芸指甲玉润而晶莹，虽剪短修齐，但是她那白皙修长的十指，仍是玉指尖尖，仿佛嫩白含水的笋心，不但看上去剔透动人，更是格外的灵活，时而轻轻撩拨郑瑞峰的大腿内侧，时而轻揉他小肉球似的蘑菇头，时而抚弄男人多毛的卵袋，时而又挑逗的挤压男人的会阴。

　　☆、第四十二章：口爆中

　　袁晓芸那双动人玉手如此巨细靡遗的服侍，看上去就让人中心发痒，而且看那熟练的动作，也不知道曾经给多少男人服侍过，然而张瑞峰却是站在那里，嘴里哼哼唧唧着，他那疲软的老二竟然没有多大变化！

　　难道这个张瑞丰是个**？白晓飞暗自猜测，要是自己在袁晓芸如此服侍下，估计早就溃不成军了。

　　袁晓芸似乎也发现了不对，而且弯腰的姿势似乎让她相当辛苦，她雪白的鼻尖已经覆着薄薄的香汗，玉手依旧不停的抚弄着张瑞丰的下体，可她却不由自主的轻撅着红唇，娇羞的轻喘着：“啊，瑞丰，这么久了，你这里怎么还没……还没变大呢啊……”

　　白晓飞发现，本来十分抗拒的袁晓芸此刻居然已经一脸春情，红润润的的脸蛋，水汪汪的眼睛看起来娇媚异常——她居然只是给别人**就已经情动不已了吗？

　　“嗯，晓芸，你手弄得我好舒服，快了，快了！嗯，我感觉很近了，你……你再用些唾沫吧？这样……一定更刺激的！”张瑞丰贪婪的盯着晓芸娇媚的俏脸，低喘的说道。

　　“……啊……你……你不要越来越过分……啊……”袁晓芸无奈娇怨的轻吟着，她厌恶和娇羞的侧着俏脸，雪颊已经羞得酡红，可她一双嫩白滑腻的玉手还是不停抚弄张瑞丰的老二。又过去几分钟，袁晓芸都开始有些疲惫的轮换着双手了，可是这个男人的老二也就大了一公分而已。

　　草，这小子是不是真的是**啊，居然有袁晓芸这般美艳绝伦的女孩用玉手如此挑逗的帮他打飞机，他居然还能无动于衷？

　　白晓飞本来是这么想的，但手机无意间晃动的时候，他却看到了张瑞丰眼中闪过的意思狡猾和得意。

　　他是装的？他的目的又是什么？

　　就在白晓飞这么想的时候，张瑞丰又说话了：“嗯，亲爱的，不就是些吐沫吗，以前你都是给我**的……而且你现在这样会拖的更久，难道你就不担心被人看到么……”

　　袁晓芸闻言迟疑了一下，显然她也是担心有人进来被人发现，她娇怨的瞥了一眼张瑞丰，撅着小嘴低下头，随后缓缓吐出一大片唾液在张瑞丰的老二上。

　　之后袁晓芸不停的用唾液润湿着张瑞丰的老二，弄得张瑞丰胯间一片濡湿，然后借着润滑，一双白皙的双手更是夹揉，抚弄，撩拨，竭尽一切可能，服侍着张瑞丰的下体。

　　“哦，就是这样……亲爱的，好舒服！”张瑞丰陶醉的叫着，但随着袁晓芸的动作，他的老二却又仅仅胀大了几分，与男人正常勃起的状态来说，还相去甚远。

　　闷热的隔间让袁晓芸的额头都挂上了晶莹的汗珠，她蹙着柳眉，看着依旧没有硬起来的张瑞丰，嗔怨的娇喘着：“瑞丰，你怎么还不变大啊？要不改天好么……”

　　靠，这个家伙到底还想怎么样呢？此刻白晓飞已经确定了这个叫张瑞丰的人是故意如此的。白晓飞倒是十分佩服他的毅力，居然在这种情况下，依旧保持不被勃起。张瑞丰眼中闪过一丝光亮，随后装着哀求的样子说：“晓芸，光手的话，还不太兴奋，你能不能让我摸摸你的**，然后你再说些‘甜蜜’的话，嗯，我保证很快就硬起来……而且这次以后，我就再也不骚扰你了……”

　　“讨厌……你真是……过分……”

　　☆、第四十二章：口爆下

　　袁晓芸娇声轻骂着，不过似乎她也明白再如此耗下去，对她只会更加不利，尤其是饭店之中人来人往，不知道什么时候就会有人来上厕所呢。www.7k7k001.com

　　袁晓芸红着娇靥，捋了一下秀发，无奈的弄了些唾液在手心，缓缓涂在了张瑞丰的老二上，然后娇声道：“你只能隔着人家的衣服摸！”

　　“恩恩！”张瑞丰一见袁晓芸同意，顿时露出欣喜的表情，同时眼中闪过一丝阴谋得逞的笑意，他伸着一条胳膊，大手急色的直接抓上了袁晓芸那鼓鼓胀胀似要裂衣而出的**。

　　在白晓飞的眼中就出现了这样的一幕，一个男人微微弓着身体，下.体几乎就要贴到袁晓芸娇嫩雪白的脸颊上，而他下.体被袁晓芸服侍的同时，大手更是隔着紫色雪纺那薄薄的衣料，大肆的抓揉捏弹着袁晓芸那一对丰腴挺拔，酥软浑.圆的傲人美乳，并且嘴里还急促的吼着：“嗯！晓芸，好棒！你的**还是这么大，这么软，这么有弹性！揉起来好舒服，这是太爽了，让人难忘啊，好想天天都能揉你的大**……”

　　袁晓芸被男人隔着衣服揉搓着胸部，似乎也被揉的春心荡漾起来，只听她嘴里仿佛呻吟般的叫着：“啊……瑞丰，喜欢这样吗？喜欢人家服侍你的JB么？这里舒服么？啊……快点变大，快点射给人家……”

　　靠！她就这么轻易的屈服了？而且还发出如此妩媚撩人的叫声？白晓飞目瞪口呆的想着，但看着在袁晓芸**和呻吟声的刺.激下，张瑞丰那勃起的老二，曾经的邪念再次深深的涌入白晓飞的心底。

　　“嗯！对，对，就是这样！宝贝儿，我好喜欢你这样，好舒服，好棒……”张瑞丰脸上得意的笑着，随着袁晓芸在一片湿濡中不停用玉手套弄他老二的肉杆，他的老二越变越大，就如同魔术一般，最后撑涨成一根有二十厘米长，上面布满纠结经络的紫红色肉柱！

　　袁晓芸脸上露出一丝欣喜，她粉颊潮红，星眸闪烁，一双玉手交错上下的套弄着张瑞丰满是湿粘液体的巨物，不时抓揉着那鸡蛋大的闪亮蘑菇头，撩拨着蘑菇头下的肉楞，从顶端到根部，刺.激着张瑞丰老二的每一寸。

　　袁晓芸穿着小套衫紧身套裙，白嫩的纤足蹬着系带凉拖鞋，雪白的肌肤透着粉晕，跪在张瑞丰赤.裸的身体前，又灵活的套弄了一会儿，同时她丰腴的乳肉被张瑞丰隔着衣服揉搓成各种形状。

　　都说女孩的身体天生就比男人敏感，而袁晓芸那雪白娇嫩的**似乎更是如此，白晓飞通过阅读的那段日记就知道，平常只要孙雨泽对她丰腴的双峰稍加挑逗，不一会儿她就会痴缠呻吟，**横流——她这样敏感的身子曾经让孙雨泽爱不释手，然而现在，却全白白便宜了张瑞丰！

　　而白晓飞的眼前，袁晓芸好似真的被挑起了春心，也或许只是为了让张瑞丰更早的射出来，她美艳的俏脸贴着张瑞丰的肚子，胸前则被他大肆揉捏，可袁晓芸仿佛却没有一丝反感，反而星眸朦胧如海，檀口轻咬着几络湿黏的乱发，边爱怜的套弄着他的老二，边舔着红唇，酥媚入骨的莺啼着：“啊！瑞丰，快嘛！快射给人家啊……对，用力揉人家的**，人家好喜欢被你揉呢，啊……**被你揉的好舒服呢！用力……”

　　天！白晓飞看着死党明艳动人的女友就这么被一个男人威胁诱导，让他恣意揉搓她傲人的美乳，挑逗起她的春情，让她不停用玉手主动套弄着男人的下.体，妩媚的呻吟着情话……白晓飞中心是欲火中烧，心中却又感到几分讽刺，原本看日记还觉得她有几分清纯，几分苦衷，但现在，他却是满目的失望，这样的人，值得你爱吗？雨泽……

　　“嗯！晓芸，好棒，我爱死你的大**啦……受不了啦！你的骚样还是这样迷人……要射出来了！”张瑞丰放肆的低吼着，他突然大手一用力，一把就将袁晓芸套衫领口的几个扣子一下全扯断了，还不等她反应，手就一下从领口伸了进去，直接肉贴肉的抓上了她那酥软雪腻，触感迷人的丰腴乳肉，大肆的揉搓了起来。

　　“啊！讨厌！你要做什么嘛！不要嘛……”袁晓芸美眸一片迷离，她羞憨而惊诧的娇呼着，藕臂一阵欲拒还修的推搡，可是却根本什么也阻止不了。

　　“干！好嫩好滑！嘿嘿，晓芸，你的大**果然还是直接玩起来更棒呢！你这小**，**这么大，奶头都兴奋的硬了呢……别害羞了，你就承认喜欢被我玩吧！太爽了！看我全射给你，射给你这个小母狗！嗯嗯嗯啊……”张瑞丰下流的吼着，他一手深入袁晓芸的领口，大力揉搓着袁晓芸娇嫩滑腻的雪白乳肉，另一手一下抓住了袁晓芸的秀发，把她的俏脸按在了他恶心的胯间，他粗长的老二趁着袁晓芸小口惊讶而微张的机会，死死的挤了进去。

　　瞬间，袁晓芸的小嘴被撑的浑.圆，她嘴里呜呜叫着，双手也猛烈的挣扎起来，但这并不能阻止张瑞丰的动作，他双手紧紧抓着袁晓芸的头，开始前后剧烈的摆动起来。

　　而袁晓芸只能如泣如诉的娇喘着，她美眸泛着泪花，紧蹙着柳眉，檀口竭力的大大张着，被张瑞丰毫不怜惜的死死插入。

　　☆、第四十三章：深喉

　　袁晓芸小嘴突然被张瑞丰的老二插入，惊愕之后她开始剧烈的挣扎，然而就在这时，厕所门口突然响起了两个女人的交谈声，声音越来越近，看样子是要进入厕所里面。

　　袁晓芸挣扎的身形一滞，小嘴就那么被张瑞丰的老二死死插入，而她丰腴的乳肉也暴露在空气中，任由张瑞丰的大手在上面蹂躏着，变换成不同的形状。

　　两个女人的突然闯入并没有让张瑞丰停下动作，反而变本加厉，他的一只手抓着袁晓芸脑后的头发，使劲按伏拉扯。袁晓芸被拉扯的脑袋一阵剧痛，为了缓解这种疼痛，她只好眼泪汪汪的配合着张瑞丰的动作。

　　隔间门声响动，外面的两个女人各自进入另外两个隔间，随后就是一阵悉悉索索的衣服摩擦声。

　　白晓飞紧张至极，幸亏进来的是两个女人，假如进来三个女人，张瑞丰和袁晓芸会不会发现他们旁边的隔间一直有人？而且还全程目睹了刚才的过程？

　　张瑞丰的动作还在进行着，在听到女人衣服脱掉的声音后，他似乎更加兴奋，丝毫不怕被人发现一般，一只手抓着袁晓芸的乳肉**使劲拉着蹂躏，另一只手按伏袁晓芸的动作也越来越快。

　　袁晓芸脸色一片酡红，本来娇艳的红唇被死死的撑成一个圆，而且随着张瑞丰剧烈的动作，变得越来越大，也越来越红。

　　看着这残暴淫糜的一幕，白晓飞的手都有些抖，而随着手的抖动，手机屏幕中的景象也一阵晃动，然后恰巧拍摄到袁晓芸被包裹的紧紧的臀部。

　　因为手机中摄像机焦距的问题，她的臀部显得极大，极为清晰，甚至连包臀短裙内的小内裤的痕迹都隐隐可见。

　　白晓飞正准备调回镜头，他这时却忽然发现袁晓芸包臀短裙上隐隐有一片湿痕。他自己盯着看了几秒，发现不是错觉，而这湿痕的位置也十分蹊跷，赫然就在她私处的位置。

　　难道……她在被如此强迫下，都春潮涌动到下面泛滥成灾了？

　　好一个**！白晓飞心里惊叹一声，心中曾经对孙雨泽拥有如此美艳女友的那所剩无几的一点羡慕此刻全部消失无踪。

　　而就在白晓飞心中感叹的时候，他另外一边的隔间中突然响起一阵“啪啪啪”激水击打在蹲式便盆上的声音。

　　这是隔壁的女人小便水流的声音，听着这种声音，白晓飞仿佛看到一个女人半解罗衫，露出雪白的臀部和迷人的私处，私处之中，一道水流湍急而出，击打在身下的便器里，随后沿着瓷白圆滑的轨迹流入下水道……

　　张瑞丰显然也听到了这种声音，白晓飞只看到他的身体突然一阵颤动，大手将袁晓芸的脑袋死死的按在他的胯下，粗大的老二深深的刺入袁晓芸的喉咙之中，大腿猛地哆嗦着，显然是射了。

　　白晓飞看的触目惊心，二十厘米长的东西得进入到袁晓芸多深的地方？

　　白晓飞不知道，但他能够看到袁晓芸紧紧抓着张瑞丰的双手和她不断涌出的眼泪显示出她此刻的痛苦，而深喉的位置也让袁晓芸无从拒绝张瑞丰的发射。白晓飞就看到袁晓芸的喉咙不断活动吞咽着，显然将张瑞丰喷射的子孙全部咽了下去。

　　隔壁抽水的声音响起，张瑞丰也趁机离开了袁晓芸的身体，将近窒息的袁晓芸在得到这难得的呼吸机会下，开始大口喘气，并伴随着剧烈的咳嗽，随着她的咳嗽，丝丝浓浓的浊白液体从她的嘴角流出……

　　☆、第四十四章：无常

　　在另外两个隔间中的女人走出厕所之后，袁晓芸终于忍不住跑了出来，然后在洗手台上干呕着。张瑞丰穿好衣服，叼着根眼，怡然自得的从隔间走了出来，他拍着袁晓芸的后背，又说了一些话，无非就是什么以后不会再骚扰她，能不能留下个电话呀什么的。

　　袁晓芸理都不理，转身就跑了出去，张瑞丰不屑的冷哼几声，嘴里嘀咕着婊子**之类的，施施然的漫步走了出去。

　　白晓飞看着外面再没有一人，也偷偷的跑了出去，在对门的男厕所给膀胱减了压，又回到了公司所在的包间。

　　在酒桌之上，白晓飞神情恍惚，脑海中不是浮现出两个女人的样子，一个冷艳，一个娇媚，一个疯狂扭曲，一个哀怨妩媚，一个上位，一个下位……最后他喝多了。

　　第二天早上醒来，白晓飞发现自己躺在孙雨泽的家里，想来是同时送他过来的。宿醉的坏处就是醒来之后头很痛，他在床上躺了一会儿，辗转反则都没能缓过劲来。

　　在转动身体的时候，他眼睛无意识的扫过电脑桌下面的橱子，心中不由的一动，他又想起昨天晚上看到的袁晓芸那一幕。他拿出手机，将拍摄下来的视频重新播放了一遍，心中顿时对张瑞丰当初是如何淫辱袁晓芸的事情产生了好奇，尤其是他说过的那句两个黑人上下夹着袁晓芸的录像的事。

　　日记中会不会记载着？他不由自主的想。

　　思想就像是恶魔一般蔓延到他整个的脑海，然后他发现头不怎么痛了！思维转移法让他下意识的忘记了头痛。

　　白晓飞心中好奇心起，不禁再次打开电脑桌下的橱子，从里面取出那本孙雨泽的日记。照片依旧静静的夹在其中，他掏出来看了一眼，却再也没有初次看见那么激动。

　　将照片保存好，白晓飞再次打开日记，翻到上次看过的地方。那是在孙雨泽发现袁晓芸出轨和管于明乱搞后的一段日记，也是距今大概一年多的时候。

　　人们都说时间会渐渐的冲淡很多回忆，一个月的时间不知道算不算久，但在G大学单调的生活中，孙雨泽每天只是和袁晓芸在一起就会觉得无比的幸福和开心。

　　他原谅了袁晓芸，但更加最着迷于袁晓芸白嫩的身体和她出众的柔韧性。而且自出轨事件之后，袁晓芸也变的更加漂亮、开朗、贤惠。

　　虽然孙雨泽自认为做菜的手艺也不错，但是袁晓芸这一段时间总是主动的做菜给他，而且都是出乎意料的可口，让他十分开心。而每当他吃的不亦乐乎的时候，袁晓芸又会坐在一边又是开心又是温柔的看着她。让孙雨泽生出有这样出众的女友，真是恨不得时时都和她在一起。

　　这个想法孙雨泽虽然每天都在想，但却一时没法实现，因为一方面是他的房间太小，附近又没有空房，而另一方面则是袁晓芸和房东签了合同，违约可是要罚几个月的房租的。

　　所以，孙雨泽和她仍然没有搬到一起住，不过，袁晓芸总是在孙雨泽家陪他到很晚，而且只要孙雨泽要求，她每次都会陪他一起洗澡，然后在他冲凉的同时跪在他面前，努力的含着他的老二。

　　而孙雨泽看着雪白靓丽的女友如同服侍主人一样服侍她，就让他觉得仿佛立刻喷血而死都值得。

　　孙雨泽自从上次窥见袁晓芸和管于明的秘密后，他一直都把这个秘密藏在心里，但是每次袁晓芸单独外出时，他都会加倍的留意，而且常常找借口带电话给她。

　　让孙雨泽庆幸的的是，那件事之后的一个月来袁晓芸和管于明没有再联系过，一个电话也没有。这多少让他有些安心，勉强相信袁晓芸应该会和过去做个了断了。

　　孙雨泽也一直旁敲侧击的想问个清楚，袁晓芸到底欠了管于明什么，为什么甘愿被他凌辱和蹂躏.可是每一次他稍稍提到她以前的事情，袁晓芸平日温柔开朗的脸上就出现了阴霾，弄得他也不敢深究。

　　其实，平日的生活中孙雨泽早就把以前的事情淡忘了，只不过每当他把袁晓芸按在床上，跪在她身后，猛力干着她湿润收紧的**，抓着她白嫩毫无瑕疵的丰臀的的时候，他就不禁会想到那一晚。想到管于明的黑黑的老二是怎么玩遍袁晓芸每一个洞的，想到那粗长的老二每一次直插到底把袁晓芸弄得**不止，想到那老二又是怎样在袁晓芸深处射干每一滴精液的。

　　想到这些，孙雨泽的心头就疼，本应该专属于他的袁晓芸不但背着他甘愿被那个丑陋的管于明**，而且在他见到袁晓芸以前的一年中，也许管于明每天都那样享受着袁晓芸。

　　想到这样的场景，孙雨泽感觉又是痛苦，又是兴奋，还伴随着一点点报复，还有对袁晓芸的爱意。这种时候，他就会感觉到自己的老二又会胀大一圈，然后他会更加猛烈的**床上的袁晓芸。最后，伴随着有些扭曲的快.感，猛烈的射在袁晓芸的深处……

　　然而让白晓飞感到可悲的是，孙雨泽本以为生活就会这样随着他的淡忘而转为平淡。但未来的生活时能预测的吗？显然不能！生活的丰富和刺.激就来源于生活的不可测性。

　　孙雨泽的想法是天真的，但现实是残酷的，之后发生的一幕，是孙雨泽无论如何也无法想到的……

　　☆、第四十五章：闷热中的诱惑

　　那一年M国的夏天很长，饶是当地气候宜人，但连续一个月的闷热天气还是让人受不了，虽然孙雨泽天天盼着来场大雨，可是却总是事与愿违。不过，闷热的天气也是有好处的，那就是街上的女孩穿得也越来越少了。

　　不论是身材火辣的白人女孩，还是结实的黑人女孩，甚至是稍有保守而纤细的东方女孩都随着天气的变热而渐渐减少自己的装扮了，让孙雨泽大饱眼福。

　　开始能见到穿着露出小半个乳.房的吊带，穿着短裙的女孩就让他忍不住咽口水。而渐渐的，短裙的尺寸越来越短，经常短到稍一晃动就能看到丰满的臀肉就能露出半个，更不要说各式的三角裤了。

　　吊带也是越来越薄，而后就被无肩带的抹胸替代了，而且越来越窄，上面能看到深深的乳.沟，下面先是露出平坦的小腹，逐渐短到露出整个腹部，最后都能看到乳.房的下缘一般，看得孙雨泽都险些流鼻血出来。

　　白晓飞看的羡慕不已，心中第一次产生了出国的念头，当然，他单纯的只是想看穿着暴露的外国妞去而已。

　　让孙雨泽无论如何也无法想象得到的事情就发生在这个夏天，而那一天袁晓芸也是去练习芭蕾。

　　经过了一段时间，袁晓芸的舞跳得越来越好，而孙雨泽也如愿的在练舞房中尽兴的干了她几次。那天又是周末，孙雨泽本想再一次体会在那种情况下，又提心吊胆又畅快淋漓的感觉，不过万分可惜的是他已经答应了同学要到学校去完成一个项目，而周一就是截至日期。

　　虽然不能陪袁晓芸，但孙雨泽总算在傍晚的时候把一切都搞定了，可以如约去体育馆接她回家。

　　孙雨泽到了不久，袁晓芸就背着她的白色的筒形运动包走了出来。袁晓芸穿着一直都比较保守，不过这炎热的天气也让露出整条大腿的短裤和露出雪白肩膀的抹胸成了她的常备服装。这样一来可便宜了不少她身边的色狼，每次孙雨泽去她教室看她听课，都会发现她身后的男生经常偷瞄她雪白的大腿。

　　M国的男生还好，也许本来生活就开放，也就不觉得稀奇，只是袁晓芸实在是白嫩的出众，他们也就偷偷看上几眼。而几个和晓芸同系的亚洲单身汉可总是目不转睛盯着她。

　　尤其是一个矮个的男生，孙雨泽还和他说过几句话，记得他的名字叫张瑞丰，不但个子比袁晓芸矮，又瘦又小估计比袁晓芸都轻。这个家伙甚至有一次居然用手机偷拍袁晓芸的大腿，让孙雨泽差点儿没有冲进去打他一顿，可是看到一班十多个人连上M国的老师，孙雨泽可真不想当面给自己的民族抹黑，只好忍了。

　　白晓飞看到这里精神一震，来了，张瑞丰，原来在M国的时候他就那么猥琐！那么之后让孙雨泽无论如何也无法想象到的事情就是和张瑞丰有关吗？白晓飞翻开下一页，继续认真看了下去。

　　袁晓芸走到孙雨泽车边，拉开车门把背包往后座一扔，雪白的腿就迈了进去。孙雨泽看到她穿了一双简单的黑色“人”字拖，和刚刚到腿根的肉色的丝质短裤，这样看来仿佛整条腿都露了出来一般，看得他鼻血险些外涌。

　　袁晓芸上身是一件淡粉色的抹胸，刚刚露出平坦的小腹，和粉红小巧的肚脐，上面她白嫩的肩上挂着一点汗珠，看得孙雨泽心里痒痒。而袁晓芸一上车就一手轻轻拉起胸前的衣襟，一手扇着风说道，“啊，今天热到不行，真受不了……”

　　袁晓芸身上的诱人香味飘来，而她饱满的胸部也露出了大半个，孙雨泽看着她的侧影，翘挺的睫毛，闪光的眼睛，挺拔秀丽的鼻子，还有红润的嘴唇，觉得真的如同出水芙蓉一般，这下他可根本忍不住了，还没等袁晓芸说完，他就扑了过去，一手猛地拉开她的抹胸和内衣，另一手抓向她白嫩修长的大腿。

　　“啊！讨厌，雨泽！还是白天呢！”袁晓芸娇声叫着，缩起胳膊想要挡着胸部。

　　孙雨泽看着她稍蹙着眉，脸上泛红害羞的样子，更加兴奋了，说：“你看！四周都没人的。”

　　说着孙雨泽不顾晓芸的反对，就直接朝她粉嫩的**上咬去，她又嫩又丰满的乳肉挤在他的脸上，让他感觉实在太受用了。

　　孙雨泽随即手一使劲，就把她整个抹胸和内衣都拉了下来，然后在她酥胸间狂吻。

　　“讨厌！你太过分了，会被人看的！”袁晓芸叫着，两只玉臂想要挡住胸部，可是孙雨泽的头压在她胸前，让她无处下手，她最后只好抱着孙雨泽的头和脖子不满的说道，“大色狼，一会儿到家就满足你好了，有人过来了。”

　　孙雨泽抬头看了看，远处的确有一个白发苍苍的老太太牵着一条狗缓步向这边移动着。

　　“嘿嘿，那我先饶过你！”虽然他的老二已经硬得发疼，可是想到也总不能就在这大白天的路边就干起晓芸呀，他也只能稍稍忍耐一下了。

　　孙雨泽又留恋的亲了她胸部两下，才回到驾驶的位置。

　　“哼！大色狼，就知道这个！”袁晓芸一边整理自己的衣服一边薄怒的说道。

　　“谁让你太吸引人呢！”孙雨泽笑着开动了汽车。

　　由于孙雨泽住房子有些古旧，而正好在树阴下，因此还算凉爽。孙雨泽轻轻的推开门叫了两声，“友伦？旭东？”

　　陈友伦和郑旭东是孙雨泽的两个室友，也是中国的留学生，不过最近两人不是忙于学习，就是忙于在外约会，不常在家看到，今天也一样。

　　袁晓芸来孙雨泽家太多次了，和他的室友也挺熟的，因此也不是常常摆出淑女的样子，而仿佛在自家一般，把满是随性和调皮本性表露了出来。她随便的踢掉了拖鞋，光着粉嫩的脚丫踩上了地板，整理着瀑布般的秀发，走向楼梯说道，“你还叫什么？早上你不是还说他们今天都去约会不在家的么？”

　　“嘿嘿，我这不是确认一下么！”说着，孙雨泽还没等袁晓芸反应过来就从后面一把拦腰抱起了她，冲向了楼上的浴室。

　　“哈啊！讨厌，好痒……”袁晓芸一边笑着，一边扭动着纤腰推搪着。

　　袁晓芸虽然身材匀称，但是她可有一米七二，即使孙雨泽有一米八的身高，抱她也不甚轻松，不过，借着欲火焚身的劲头，转眼孙雨泽就把她抱到了浴室。

　　☆、第四十六章：姿势

　　简单的衣物很快就都落在了地上，而孙雨泽和袁晓芸立刻抱在一起狂吻着对方，浸没在喷头下水雾中。

　　但很快的，他们就已经不是在冲凉了。

　　袁晓芸的一条腿已经架在了孙雨泽的腰部，而孙雨泽的老二也深深的进入了袁晓芸的**，开始急速的进出。

　　“啊，雨泽……大色狼，就知道欺负人……”袁晓芸如水一般柔软的靠着孙雨泽的肩，双手紧紧搂着他的背，胸前那两个饱满的肉球顶着他的胸膛，而她甜腻诱人的声音就响在他耳边，这样更令他精虫上脑，孙雨泽仿佛迷狂一样大力的抓住她的臀肉，更用力地插入着。

　　“宝贝儿，嗯，喜不喜欢……喜不喜欢我这样C你……”孙雨泽把袁晓芸按在墙上，老二随着腰部的挺动一下下进出她的身体，同时用手抓着她白嫩的乳.房，欣赏着她娇美的脸在他老二的肆虐下即是享受又痛苦的表情。

　　“啊！喜欢……你怎样C我……我都喜欢！”袁晓芸一边娇声**着，两条**都缠上孙雨泽的腰部。

　　袁晓芸平常虽然又开朗又单纯，而在外人面前也总是表现出一种温柔的淑女气质. 只是，每当她被孙雨泽的老二插入的时候，她就立刻变得格外动情和放荡，孙雨泽想可能是她的白嫩身体太过敏感吧。

　　总之，这让孙雨泽在干她的时候，更有一种特别的征服的兴奋。他又**了几十下，然后一把抱起了袁晓芸，走向了卧室。虽然在浴室中C她很是刺.激，但是毕竟空间狭小，还是卧房比较爽快。

　　孙雨泽就这样抱着袁晓芸，把老二插在她身体中，而她像八爪鱼一样抱着孙雨泽走入了卧室。

　　从卧室的镜子中立刻就显现出了这样淫荡的场面，丰满的雪臀悬在空中，而一只粗大的老二正深深的插在其中。

　　孙雨泽禁不住突然回想到了那一晚的场景，那一天，管于明不就是用这个姿势干晓芸的么？而以前晓芸是不是也每天都被管于明的老二用这个姿势干？是不是每天都对他**“你怎样C我……我都喜欢”？

　　想到这里，孙雨泽突然感到醋意大发，而同时老二也更加火热。

　　孙雨泽开始死命的抓着袁晓芸的的臀部，看着镜中袁晓芸雪白泛光的身影，看着她纤细的腰肢扭动，然后猛烈的**着她。

　　也许是这个姿势有特别的功用，又或是这个姿势让孙雨泽回忆到袁晓芸被管于明凌辱的那一晚，总之，今天孙雨泽特别的神勇，同样的姿势足足做了几十分钟，让袁晓芸攀上了两个高.潮。

　　然后，孙雨泽让袁晓芸双腿大开跪在床上，而她上身直立双手向上抓着床上支架的两边，身体成一个淫荡的“大”字型。而他从后面**她的身体，同时双手可以随意的享受着她嫩滑的乳.房。

　　“啊啊啊，雨泽，你今天好厉害……”袁晓芸有些疲惫而性感的低声叫着。

　　孙雨泽从后面轻咬着袁晓芸白嫩的脖子，同时一下下结实的插入她的身体，享受的说道：“嗯嗯，那是，那是我越来越爱你……”孙雨泽越插越快，感觉到积累已久的浆汁火山马上就要爆发了，他的手下移到了袁晓芸的腰部，以便更稳的扶稳她的身体，他凑到袁晓芸的耳边说道，“嗯，宝贝，我要射到你的身体里……”

　　然而就在这时，门“嘭！”的一声，突然一下被推开了！

　　☆、第四十七章：被看光了

　　“雨泽！要不要一起打球？”一个长着满是粉刺的圆脸一脸兴奋的走了进来，他那矮胖的身影瞬间就让孙雨泽判断出这是他的室友——郑旭东！

　　草！该死的！我忘了门锁坏了！这个混.蛋怎么不敲门？

　　这一瞬间，孙雨泽脑海中产生这样一个念头，随后三个人都愣住了。

　　袁晓芸正对着房门，而由于房间不大，床离门口又是格外的近。她的双腿分开跪在床上，双手展开抓着两边的支架，这姿势像一朵绽开的海棠一般，把每一寸肌肤都暴露在门口的人面前。

　　袁晓芸的**饱满而翘挺着，**由于**的兴奋变得挺立而鲜红；她下身本来就只有稀疏的毛发，而经过清理后更是光洁如镜，粉嫩的花唇和其上的花蒂清晰可见；而孙雨泽的老二正整只没入她的身体，把她的**大大的撑开；袁晓芸黑亮的秀发微微打湿散落的披在肩上，而她雪白的身体透出粉红还挂着**时的汗珠。

　　袁晓芸这样异常**而诱人的姿势，是哪个男生都梦寐以求的。

　　郑旭东长大这嘴巴，看着这一切，仿佛雕像一样定在了门口。

　　虽然孙雨泽也无比震惊，但此刻遭受如此强烈的刺激，他的浆汁不再受他的支配，脱缰而出，随着老二的抽搐一下下喷入了袁晓芸的身体，然后又从两人的结合处溢出。

　　孙雨泽足足射了半分钟，而他们三个人居然就这样愣了半分钟。

　　瞬间“啊！”的一声袁晓芸的叫声和“嘭！”的一声郑旭东大力关门声同时响了起来。

　　靠！怎么会这样？孙雨泽欲哭无泪，白晓飞看的也是哭笑不得。谁也无法想象的到剧情会是这样发展，这的确算的上是无论如何也无法想象的到的事情了。孙雨泽的这个事情告诉白晓飞，在和女友做的时候，第一注意的是，门一定要锁上……然而令白晓飞想象不到的是，这才仅仅是开始，也是接下来让孙雨泽无论如何也无法想象的到的事情的开端和引子而已，就仿佛那年那天在舞蹈室差点被突入冲入的人发现一样，只不过这次是真的发现了。

　　孙雨泽懊恼着，虽然袁晓芸和郑旭东已经很熟了，她在他家的时候也难免小小的走光一下，但那最多是露露大腿和乳.沟，和今天这样完全不同。这一次，袁晓芸完全赤.裸的身体一下全被看光了，而且，最让他觉得该死的是三个人居然都愣住了，结果让郑旭东一下看了那么久。

　　孙雨泽想到晓芸平日只有他能欣赏的**和肉.缝全被室友看光了，他的心里就非常不是滋味，又是愤怒，又发不出火，竟然还有一点点暴露袁晓芸的快.感！

　　孙雨泽已经不知如何是好了，而袁晓芸叫着一下钻进了被子，盖着头哭闹着，他的老二也一下被抽出了她的身体。

　　可恶！孙雨泽咒骂一声，抄起一件浴巾围在腰间，迈出了门，然后就看到站在楼下的郑旭东，他大怒的喊道：“你这个混.蛋！你.他.妈的怎么不敲门！”

　　郑旭东平日虽然经常说些下流的事情，像个混混，不过其实是个胆小的人，个头不高，身体有些发胖，年纪比孙雨泽还小两岁，平日在大街上看到打扮怪异的黑人，他总是吓得绕着走。

　　他本来就惊慌失措的在一楼踱步，听孙雨泽这么一喊，他“咚”的就跪了下来，“雨泽！雨泽！是我不对，是我不好，我什么都不知道！”

　　“你不知道个屁！你又不是在招供！”孙雨泽嘴上怒骂着，心中却感觉真麻烦，就算自己打他也不能挖了他眼睛。而且，也不是他的错，也是自己的门锁坏了。

　　“对不起，对不起……”郑旭东一劲儿的说道。

　　“这事以后永远不要再提起，最好忘掉！”孙雨泽走到楼下，踢了他一脚喊道，“滚！”

　　“是，是！雨泽……”郑旭东点着头一溜烟的跑出了门。

　　而孙雨泽叹了口气，心中暗道这下晓芸那边可就难办了，她一定要怪自己没锁门了。

　　当孙雨泽回到房间，看到袁晓芸全身躲在被子里，似乎还在发抖。

　　“晓芸，出来吧，这是个意外，我也打了他，他也走了，”孙雨泽实在想不出什么，只能硬着头皮解释道。

　　“呜呜……呜呜，你，你这个坏人，呜呜……干嘛让人家摆出那么难堪的姿势，呜……还不锁门，害得人家……呜呜呜……”袁晓芸躲在被子里哭到。

　　“晓芸，你就忘了这事情吧，是意外。”孙雨泽心想，女人真是奇怪的生命，她可以任由管于明凌辱，但被别人看到了**就这么伤心，女生的逻辑真是奇怪。

　　“不，不要！呜……你走……呜呜……我要一个人呆着……”

　　“哎！好吧，那你休息一下吧，我去弄吃的。”孙雨泽心想，让晓芸立刻就忘了这个事情也许真的不太容易，还是让她静静吧。想到这里，他就转身离开了房间。但转身之后他想到刚刚自己还和晓芸沉浸在性.爱中，而转眼就闹了别扭，心里真不是滋味。

　　孙雨泽一个人在楼下做饭，天色渐渐暗了，大约七八点的样子袁晓芸终于下楼了。她穿着一件他的大衬衫，和她自己的短裤，红着眼光着脚丫走下了楼。

　　“别哭了宝贝儿，眼睛都哭红了，等我再看到那个混.蛋我再揍他几拳，好不好？”孙雨泽安慰道。

　　袁晓芸摇了摇头，沉默的走下楼梯，拉着孙雨泽的手说道，“雨泽，我想问你个问题？”

　　“怎么了？”孙雨泽疑惑的想到，他看着袁晓芸的神情似乎有些黯淡，就答道：“你说吧，晓芸。”

　　“你会不会和我永远在一起，不论发生什么事情？”袁晓芸看着孙雨泽认真的问道。

　　奇怪，女生就爱问这样的傻问题，如果发生天灾**那还说的准。孙雨泽心中暗想，不过当然，他是不会这么回答，“会的。怎么？你还在想刚才的事情么？”

　　“真的！那你会不会娶我？”

　　像袁晓芸这么漂亮的女友简直是天上掉入凡间的一般，要是平常孙雨泽一定会坚定的娶她的。不过，今天她突然这么问，让他实在觉得很奇怪。

　　就算被郑旭东看光，晓芸应该也不会受到什么太严重的打击。她这么反常，难道是有什么别的事情？难道是管于明又来骚扰她了？还是她怀了别人的孩子？

　　☆、第四十八章：车震？

　　袁晓芸看到了孙雨泽的犹豫，追问道：“你不会么？”

　　“会，我会的。只是最近我还没想过结婚，我也没想过要孩子…”想到刚才的猜想，孙雨泽突然犹豫了，倘若管于明真的每个月都来骚扰晓芸，他怎么能娶一个每一个月都要有一次被别人干遍每个洞的老婆呢？而且万一她有了别人的孩子又怎么办？

　　想到这里，孙雨泽补充道，“现在可能不行，不过，不过，等我们稳定了就……”

　　不知道是不是袁晓芸听错了孙雨泽的意思，还没等他说完，她的泪水突然就夺眶而出。

　　孙雨泽在不知所措中，就看到袁晓芸跑向门廊，抓起她的钥匙穿上鞋子跑了出去。

　　“晓芸……”孙雨泽叫道。

　　孙雨泽从没有看到袁晓芸这么激动过，她正犹豫着是不是自己说错了什么的时候，就听到了汽车发动的声音。当他跑到门边，却看到袁晓芸的车已经驶出了街口。

　　孙雨泽赶忙跑上楼，抓起手机拨打袁晓芸的电话，而电话那边却只是关机的留言而已。

　　靠！这叫什么事啊？孙雨泽倒在床上，望着天花板，猜想晓芸应该生气的回家了吧，等明天在找她吧，等她那时消了气再好好解释一下。孙雨泽这么想着，随后由于激动后的疲惫，就在不知不觉中就睡着了。

　　当孙雨泽被雷声惊醒的时候，发现大约过了一个小时。他从床上坐起，又给袁晓芸打了一通电话，虽然打通了了，但是没有人接听，看来她还在生气。孙雨泽一屁.股坐在椅子上，愤怒的砸着桌子，心想今天怎么这么倒霉？

　　就在孙雨泽震动桌子的同时，桌上休眠的电脑屏幕突然出现了影像，网页中一则新闻赫然出现在屏幕上，“袁XX夫妇，贪污情节极为严重，并涉嫌毒品，将被处于死刑……”

　　天啊！怎么会这样！并不是郑旭东，也不是管于明，而是她的父母出了这样的事情！

　　这显然是刚才他在楼下做饭时，袁晓芸上网看到的，所以她的情绪才会那么激动！

　　孙雨泽怎么没想到！会是这样！他懊悔的冲下了楼梯，奔上车开向了袁晓芸的家。

　　当孙雨泽到了她家的时候，雨已经下大了，伴随着狂风暴雨把这一个月的忍耐都爆发了。

　　然而孙雨泽突然发现袁晓芸的车并不在院子中，而屋中黑着灯，空无一人。

　　怎么会这样？这样大雨的天气晓芸会去哪里？难道她去寻短见？

　　冷静！孙雨泽告诫着自己。也许她去朋友那里呢？

　　孙雨泽急忙躲回车上，一个个拨通她朋友的电话，可是每一个答复却都让他心中更加冰冷。

　　没有一个朋友今天见过晓芸。到底该怎么办，孙雨泽问着自己。

　　打给M国的警察么？G城这么大，他们也不见得能立刻找的到晓芸呀！

　　孙雨泽冷静的想着，以他对晓芸的了解，他知道她是个坚强的女孩，即使遇到这样可怕的事情，他想她也不会去寻死，那么她一定在附近。

　　孙雨泽跳上车，一边继续打电话给袁晓芸可能会见的同学或朋友，一面在大街上寻找，希望能看到她的车的踪影。

　　天渐渐更加暗了，孙雨泽在附近的街上逛了许久也都没有看到袁晓芸车子的影子，大约晚上十点多了，他正已经心灰意冷，准备去M国的警局报案的时候，突然发现袁晓芸的车子停在了G大学边的一条街上。

　　奇怪！刚才我怎么没有看见？难道晓芸刚刚到的么？孙雨泽急忙下车，确认了车牌和车内的装饰后，虽然认定了是袁晓芸的车子，但是却看不见她的踪影。

　　难道她去了G大学了么？想到这里孙雨泽跳上车开向了大学。

　　周末晚上十点多的大学是十分冷清的，尤其又是一个这么恶劣的天气。孙雨泽不顾大雨湿透了他的身体，击疼了他的面颊，全力的跑向袁晓芸学院的主楼。

　　然而出乎意料，孙雨泽看到了一个人影正从楼里走了出来，虽然似乎不是袁晓芸，但也许知道什么也不一定呢？

　　孙雨泽赶忙跑了过去，结果发现是那个叫张瑞丰的猥琐男子，他个头很矮，戴着一个古板的眼镜。虽然孙雨泽看了他就生厌，但是既然他和晓芸是同一个系的，他感觉还是问问比较好。

　　“哦，你是张瑞丰，你看到我的女朋友，袁晓芸了么？”

　　张瑞丰似乎喝过酒，贼眉鼠眼的脸上有一份醉意，“哦，你说，晓芸？没看到。她不是你女友吗？嘿嘿，是不是她偷偷……嗯？嘿嘿嘿……”

　　听着他亲热的叫着“晓芸”，而又说出半是黄腔的醉话，孙雨泽就一阵厌恶，可是他实在找袁晓芸心切，没有多和他纠缠就跑进了楼。

　　孙雨泽检查了每间可能屋子，可是依然没有袁晓芸的影子，时间就这样到了晚上十一点多。

　　孙雨泽感到无比担心和疲惫，在雨中失落的向路边的车走去。

　　突然，一辆汽车的影子出现在孙雨泽的视野中，那辆车停在另一个停车场的一角，躲在路灯灯光找不到的地方，靠近边缘的树丛。也许刚刚来的时候太过着急没有看见，而现在突然发现那似乎和管于明的吉普是同一个车型。

　　孙雨泽心中突然出现了一种不安的假设，难道晓芸在最为悲伤的时候无所依靠，竟然打电话给管于明？

　　不可能，管于明所在N城，离这里开车要五个多小时，他不可能赶过来的。可是，孙雨泽又想起，既然上个月他会由于工作而来G城，会不会这次也是呢？

　　孙雨泽实在放不下心，一步步走向了那辆吉普。

　　雨依然很大，当孙雨泽走近的时候，渐渐看清了吉普样子，同样的颜色，同样款式，连牌子也是N城的，不用说，这一定是管于明的车了！

　　就在走得更近的时候，孙雨泽看到一双黑色的“人”字拖就掉在车后轮边，被雨水冲刷着。

　　孙雨泽的心一下比雨还要寒冷，他感觉有些站不稳，一下坐倒在车的后轮边。

　　天！晓芸竟然又和管于明在一起！

　　孙雨泽心中万分的懊悔，如果不是他说错了话，而又或者他把门修好，这样的事情也就不会发生了。

　　孙雨泽寻找了一整晚，才发现袁晓芸竟然又和这个流氓一样的管于明在一起幽会。

　　他只感觉内心无比的失落，心中无力的正准备离开，却突然看到，车身震了起来。

　　难道？

　　靠！难道这就是车震，难道管于明正在车里干着自己的晓芸么？

　　☆、第四十九章：车震中

　　还不等孙雨泽怀疑，他就看到一双雪白晶莹的小腿从头上半开的车窗中向两边分开的伸了出来，小巧的脚趾紧紧扣着，小腿随着车身的震动一下下轻轻上下轻轻摆动。swisen.com

　　即使孙雨泽不看车内的情况，他也能大致猜出来，此刻他的女友一定是分开雪白的双腿躺在后座上，而管于明一定在他的女友的双腿间奋力的一次次把粗大的老二插满他女友的身体中。

　　孙雨泽也明白了为什么袁晓芸的拖鞋落在了后轮边，应该就是这样在管于明一次次的进入时，袁晓芸兴奋而抽搐的小腿甩落了鞋子。

　　半开的车窗中传出了袁晓芸喘息的声音，“啊……你都干了三次了，怎么还要……”

　　听到了袁晓芸有些放浪的声音，孙雨泽的心中更是连一丝怀疑的希望都没有了。

　　“嘿嘿！”管于明**的声音道，“这不是能帮你忘了伤心的事情……”

　　“你不要说……”袁晓芸的声音呜咽着，不知道是因为伤心还是被蹂躏得太过分。

　　“好好，不说，那就让我把你干的什么都不知道吧……”车的震动更加明显了，而袁晓芸的诱人叫声也更大了，“啊天！你太深了……”

　　孙雨泽心中阵痛，但是同时，他赫然发现自己的老二也突然肿胀了起来，而他的手也不由自主的套弄着老二。他就这样站着，偷偷的向车里看去，不知该说是可悲还是可怜。

　　车里面是两个**的身体，沉浸在放荡的**中，根本不会注意到孙雨泽的存在。

　　管于明多毛干瘦但是巨大的身体跪在后座上，上半身向前俯在后座上，压着另一个身体，而他的腰部如同最原始的野兽一样机械地快速前后运动着。

　　而另一个雪白的身体就是孙雨泽的女友袁晓芸，她全身**着，被管于明巨大的躯干如同孩子一样压在身下。

　　袁晓芸躺在吉普的后座上，圆润的膝盖微弯，纤细的小腿伸出窗外，白嫩修长的双腿大开着，让管于明跪在她腿间，在她最娇嫩部位恣意的发泄着兽欲，藉以逃避她心中的伤痛。

　　想到袁晓芸和她父母的遭遇，孙雨泽都不知道是应该怪她，还是不应该。只有握着自己火热的老二，发泄自己的不满。

　　袁晓芸身上的香味，车里的烟味，还有**的骚味从车里涌出，令人有一种怪异但刺.激的感觉.。

　　车外的雨中，就在袁晓芸分开的小腿间，就在不到半米的距离，孙雨泽看着管于明如打桩机一样把丑陋粗大的巨物上下飞速的插入袁晓芸的身体，每一次都整只插入，直没入根部，从晓芸的娇嫩中挤出黏糊的液体，再带出白色的泡沫。

　　“啊……你的好烫！天！烫死人家了……”袁晓芸放荡的叫着，也许是为了发泄心中的痛，她**的声音仿佛要传遍整个停车场一般。

　　“嗯嗯，真爽！**你这个**！干你这母狗……”管于明卖力的前后运动着，而手也没闲着，一边毫不怜香惜玉的揉着袁晓芸丰满的**，另一边已经把中指塞入了袁晓芸粉粉的菊花，缓缓旋转着。

　　孙雨泽就这么看着，心中忽然就想到，袁晓芸在今天下午还是属于他的，是他的老二在她的身体中侵略。而现在，仅仅到了晚上，就看到了另一个人占有了袁晓芸的身体，自由的在她最秘密最娇嫩的洞穴中随意进出，而且已经三次把传宗接代的种子射在了她的最深处。

　　自责缠绕着孙雨泽，但是一种奇怪的兴奋，却又令他目不转睛的看着袁晓芸的粉嫩的**被另一个**一次次插入，而且，这种兴奋的感觉甚至比平日和袁晓芸在一起还要刺.激。

　　整个停车场都空空荡荡的，雨也没有停下来。而孙雨泽，也许本应该在家中，好好在这个凉爽的夜晚，尽情的享受他女友白嫩柔滑的身体.。

　　可现在，一起都出乎意料，孙雨泽带着内心的痛楚和担心，偷偷躲在车窗外树丛间；而车里，他的女友袁晓芸正被另一个男子**着。

　　管于明大约真的已经干了三次，他就如同野狗一样的姿势**了晓芸半个多小时，而依然没有释放的迹象。

　　袁晓芸肉感而白嫩的臀部正对着车窗，被夹在管于明的老二和黑色的皮后座上，孙雨泽可以清晰的看见，袁晓芸那被粗大的**蹂躏过多之后，她娇嫩的穴口已经变成了鲜红色，大量的白色浆汁淫液、水混合在一起，从她**中一次次被管于明的**挤出，沿着她的臀肉流到座椅上。而黑色的后座上的淫秽的液体早已流成河一般。

　　“嗯嗯！太爽了！晓芸，我爱死你的**了，做我的情人吧！每个月都让我这么干一次……”管于明**着，一边毫不懈怠的**着，一般下流的说道。

　　“不要，我才不要……你这个流氓……”虽然袁晓芸叫着不要，可是她雪白的双腿却配合着管于明每次的插入一下下张开着，仿佛要让那丑陋的**更加深入，而晓芸一双玉臂也紧紧的环着男人的背，纤细的手指用力的抓着，像是抓着自己的爱人。

　　真不知道袁晓芸是在拒绝，还是在撒娇，看得孙雨泽真不是滋味。

　　仅仅是上个月，不知道什么原因，管于明就半是胁迫的干了晓芸一整晚。虽然孙雨泽能猜出以前的一年中，他曾经无数的干过晓芸，可是现在晓芸已经是他的女友了，管于明也搬到了另一个地方，本早该退出舞台了。

　　上次孙雨泽忍着这口气，而短短的一个月后，这样事情居然又重演了，而这一次，是谁的错呢？是他？还是袁晓芸？

　　孙雨泽感觉心里装的太多，仿佛要窒息一般，最终，他只管抛开一切，大力揉搓着自己的**。

　　“嘿嘿！太爽了！我们来换个姿势……”管于明不怀好意的笑着，然后拔出了插在晓芸菊花中的手指，然后回手抓住了袁晓芸的右脚纤细的脚踝，拉进了车窗。

　　“啊啊！疼，不要……”袁晓芸有些痛苦的叫着。

　　但是管于明毫不所动，大力的扳着袁晓芸柔韧的身体，他强把袁晓芸的一条**向上压，直压过头顶。袁晓芸的身体也被牵动着，最后袁晓芸双腿被拉直，成了一条一字型，一只白嫩的脚丫仍然在孙雨泽的头顶，从这边的车窗中露出，而另一只却被压到另一扇车窗之外。

　　☆、第五十章：第三个人

　　靠！管于明这个禽兽！虽然由于常年练习舞蹈，以及天生的特质，袁晓芸柔韧性非常的好，但是每次孙雨泽尝试让袁晓芸摆出各种高难度的姿势的时候，他都看得出，袁晓芸是在强忍着身体的疼痛而迎合着他的**。那样，孙雨泽每次都怕把袁晓芸弄伤，所以从来都是浅尝辄止。

　　可是管于明动作是那么粗鲁，毫不爱惜的玩弄着他女友的身体. 看得孙雨泽又是气恼，又是嫉妒。

　　此刻管于明已经蹲在了后座上，像骑单车一样骑在了袁晓芸被拉成一字型的双腿上。袁晓芸扭着身体，看不见她的表情，只能看到她纤细的腰肢和身体快要成九十度，费力的向上弯着，仿佛马上就会折断一样。

　　袁晓芸雪白的臀肉绷紧着，被大大分开的双腿紧紧拉着，她娇嫩的私处被完全暴露着，毫不遮掩的向上顶起。

　　管于明抱着袁晓芸的雪白的大腿根部，骑在上面，紧紧的把袁晓芸压在他胯下，同时迫使袁晓芸一直保持这个姿势，而他的老二就这样从上至下，就像钢钉一样笔直的插入晓芸的身体。

　　管于明干瘪的腿上的肌肉怒张着，带动着他的身体像砸桩机一样猛烈的上下运动着，而他粗大之物每次都生猛地插入袁晓芸的私处，仿佛要把袁晓芸从中撕开一样，空气混着**的液体在两人的交合处发出“噗嗤！噗嗤！”声音，同时他的丑陋的肉囊上下摆动着“啪！啪！”的砸着袁晓芸白嫩的臀部。

　　“啊啊！好疼！别！太深了！求你了，求你拔出来……”袁晓芸双手痛苦的抓着座椅，**混合着求饶的声音，听的人又是兴奋又是心惊。

　　天！晓芸会不会受不了！她那粉嫩的**会不会就这样被插烂！

　　孙雨泽又担心，又有着一股变态般的兴奋，这**的交合场面比任何A片都刺.激，而且就在活生生的发生在他眼前，只是那正被凌辱的女主角就是天天陪着他的女友，那个温柔，靓丽而开朗的袁晓芸。

　　怎会这样！孙雨泽心中又疼又痒，而老二却更加火热了。

　　面对晓芸的求饶，管于明一言不发，但是丝毫没有停止动作。他就这样猛烈的足足做了十分钟，最后，终于全身颤抖着把巨物死死挤在袁晓芸的深处，把浓浊的白液从上到下直灌了进去。

　　车震停止了。孙雨泽也由于喷射之后的疲惫，倒在了车外的树丛中，任由雨水浇在脸上。

　　“嘿嘿，被我.干的爽不……”声音并不清楚，孙雨泽只知道车里的男人满足而下流的询问着，而被询问的对象，刚刚那个又一次被男人占有的雪白的**，却是他的女友。

　　孙雨泽只觉得全身疲惫，而身心都有些麻木了。

　　不久，车窗中飘出了一阵轻烟，看来管于明在满足了兽欲后，又犯起了烟瘾。

　　“嘿嘿，事后一支烟，好似活神仙……”车中又传出男人的**，“过来，晓芸，像以前一样，坐到我的腿上……”

　　靠！明明是我的女友，现在却像属于管于明的玩物一样被他玩弄。这个流氓一样管于明为了别的女人抛弃了晓芸，现在居然又跑回来。

　　孙雨泽心中咒骂着，但更让他气苦的是，这次很可能是他的女友主动让管于明来的。而还是由于他和袁晓芸一句话的误会，给了管于明这个机会！

　　孙雨泽还在心疼，却又听见车里传来袁晓芸的声音，“别，不要插那个洞……”

　　靠！孙雨泽心中大骂着。这个禽兽，打算要凌辱晓芸多少次呀？又要占有晓芸的后面？那可是连我都没有享用过的地方啊！

　　孙雨泽真有些受不了了，打算借着天色漆黑，抓起一块石头，直接拉开车门把这个趁人之危，白白享用他女友的混.蛋打个头破血流。

　　可是，还没等孙雨泽找到合适的石头，居然又有一辆汽车向这边开了过来。孙雨泽连忙停下了动作。

　　怎么回事？都过了午夜，谁还会来G大学？尤其是还下着大雨？孙雨泽心中一片不解。

　　细雨伴随着雾气让夜晚的能见度不高，孙雨泽远远看去，发现向这边驶来的是一辆黑色小车，似乎是常见的岛国Toyota牌子的Corolla。

　　这样的车在M国满大街都是，因此他猜不出来驾车的是什么人，但是既然径直的向管于明的车驶来，看见绝对不是偶然经过。

　　想到管于明正在他吉普的后座上又要再一次享用晓芸的菊花，孙雨泽心中疼痛的同时又一阵期待，要是这突然来的车主人撞见管于明他的淫行，是不是能把袁晓芸被凌辱的命运暂时终止呢？

　　不过孙雨泽转念又觉得这样也不妥，万一是G大学中的人，把晓芸这样见不得人的事情传到校园中，那她岂不被所有人当成**了？

　　孙雨泽还乱想着，又听见了袁晓芸的声音。

　　“啊！别！好疼……”袁晓芸娇嫩的声音从吉普后座的车窗内传出，孙雨泽知道，这是管于明已经开始侵犯他的晓芸的身体了。

　　驶来的车停在了吉普旁边，孙雨泽本来抓起准备要打管于明的石头还在手中，看着这出乎意料的另一辆车，他只好矮身蹲在了路旁的草丛中，将石头丢在一旁，静观其变。

　　“啊！不要那里……快拔出来……”伴随着袁晓芸诱人的**声，车震又开始了。孙雨泽心中一阵气苦，没想到还是没能阻止晓芸被管于明玩弄两个洞的命运。

　　虽然这么想，可是孙雨泽突然发现，自己疲软的下.体居然又有了反应。

　　孙雨泽连忙把注意力集中从那辆小车中下来的人身上——那是个身高一般的男子，相当的胖，穿着件破雨衣，因此看不清脸。但是想到肥胖的身材，和那黑色的小车，孙雨泽突然有种不祥的预感。

　　难道？！

　　他不敢相信自己的猜测，看着那个身影从车的后箱中似乎拎出一箱啤酒，然后那个身影走到了车的后门边，除下了雨衣的兜帽，大声的说着：“于明哥，操的很爽呀，啤酒来了。”说着一把拉开了后门。

　　这声音，这相貌。靠！真的是他？！

　　陈友伦！孙雨泽的室友。

　　他怎么会在这里？他认识管于明？孙雨泽完全糊涂了，脑子中一片混乱，感觉就如被棒球砸中一样。

　　☆、第五十一章：3P？

　　陈友伦，非常俗气的人，长得像蛤蟆，胖得像猪——黑黑的皮肤，简直就是黑猪。身高一米七几，但是却有一百公斤重，肥头大耳，有些油的卷发，见人都是笑嘻嘻的，可是话一出口就总是带着黄腔。

　　因为是室友，平常孙雨泽和他也就像朋友似的相处，可是万万没想到，会在这里看到他！

　　孙雨泽躲在树影下的半人高的灌木丛中，看着眼前不到一米的距离车门被打开了。

　　血液“轰”的一下全涌上了头，孙雨泽感觉险些没有血管爆裂。车中是一片淫.靡的景象——而这景象还被陈友伦这个混.蛋看光了——袁晓芸雪白的身体赤露着，如大字型一样对着车门坐在黑色的皮后座上，她头半仰着，本来典雅秀美的面庞上满是不明的液体，眼睛迷离的半张着，牙齿咬着红红的下唇，几缕头发淫.靡的黏在脸颊上。她双臂扶着前后的座椅，白嫩而饱满的**上有两只男人的大手正肆意揉捏着，纤细的腰肢扭动着，两条雪白的长腿成“M”型分开着，小巧如同豆腐雕琢出的脚丫诱人的垂在座椅外。

　　而在袁晓芸雪白的臀部下，可以看见两条男人干枯多毛的腿，腿中央是一片浓密毛发，里面有两颗巨大的卵.蛋，而中间那粗大的挺立的老二已经半截插进了袁晓芸粉嫩的菊花里，而上面袁晓芸最私密的部分完全暴露着，光洁的耻丘，粉色的娇唇，唇口由于先前剧烈的交.媾已经通红而半开着，而里面还到流出男人白色的精华。

　　“啊！”袁晓芸惊恐的大叫着。看到车门被打开，而居然还有另一个人站在门外说话，她惊慌的要并拢双腿，并下意识的用双手护住胸前。

　　“嘿嘿，怕什么羞呀，是你‘前’男友。”管于明**着，同时双手大力抓着袁晓芸的膝盖，又硬生生的把她的双腿分开，故意暴露给车外的人看。

　　“呵呵，晓芸宝贝儿，不认识我了？”陈友伦粗俗的笑着，满是毛的胖手就摸向了袁晓芸的大腿。

　　靠！怎么回事儿？孙雨泽彻底不明白了，白晓飞也疑惑不解。

　　就孙雨泽所知，袁晓芸自他之前在M国只有管于明一个男朋友，但是在管于明口中陈友伦怎么也是袁晓芸的前男友？而且在他家的时候，袁晓芸和他室友从陌生人到熟悉，表现的是那么正常，完全不像曾有过恋情。

　　难道她骗了我？孙雨泽正胡思乱想，车中的袁晓芸发出了有些颤抖的声音，“陈友伦？你……你怎么在这里？”

　　“嘿嘿，我叫他来的。怕什么，他不也是你一夜的老公么？”管于明调戏的挺动着老二，戳着袁晓芸的后门，**着说道。

　　“啊？！你……你怎么知道的？”袁晓芸一边忍着直肠内的刺.激，一边惊慌的问道。

　　“哼！你以为他**你的事情没人知道么，贱.货！”管于明骂道，同时大手又开始揉搓着袁晓芸的**。

　　靠！原来陈友伦曾经**过晓芸！难道晓芸怕曝光而一直隐瞒着么？孙雨泽震惊不已。

　　“你……啊！”袁晓芸痛的叫着，双手想护住胸部，但是菊门都被插满了，怎么挡得住男人的手。

　　管于明接着说道：“告诉你一个秘密。那时我请律师需要几千M元，多亏友伦替我慷慨解囊，我怎么能亏待他呢，哈哈哈……”

　　管于明这禽兽！孙雨泽感觉胸中有一股怒火，他没想到晓芸被陈友伦**，竟然是管于明为了钱而出卖的晓芸。

　　靠！怎么有这样的流氓！孙雨泽想抓起刚才的石头冲上去，可是一犹豫，想到现在陈友伦也在，他根本不可能借着黑不暴露自己的身份。而他一旦暴露了，这事情就彻底曝光了，不但他和晓芸彻底完了，而且还会带来牢狱之灾，而晓芸更有可能被所有人当成**。

　　孙雨泽忍着怒火，但是扭曲的**让他更兴奋，他只好再一次握住了自己的老二。

　　“你禽兽！啊！痛……”袁晓芸骂着，但是随着管于明在她娇嫩的身体中暴力的抽.插，她愤怒的声音又变成了娇喘和求饶。

　　“于明哥，还是你厉害，一出手就把这个冷美人儿搞定了，自从上次干了她，我一直想到现在。”陈友伦谄媚的说着，同时好色的摸着袁晓芸粉嫩的娇唇。

　　“别摸我，你这禽兽，啊……你们，都是畜生……唔～”袁晓芸还想挣扎，但是管于明一把把手指塞到了她的嘴里使劲的搅着，她的声音就变成了呜咽。

　　而管于明干瘦双腿别着晓芸大腿的内侧，一只手臂搂着她的腰，一手抓着她的两只手腕，这么一来，袁晓芸的挣扎就全都作废了。

　　“友伦，我叫你做的都搞定了么？”管于明问道。

　　“当然，当然，都搞定了。啤酒我也带来了，我是不是……能？”陈友伦色迷迷的说道。

　　“哼！你真是没种。想干就干呀。”管于明嘲讽的说道。

　　“是！嘿嘿。”陈友伦仿佛得到了指令一般，满意的**着，三两下就在雨中脱光了衣服，将他那身黑色的肥肉就暴露了出来。

　　陈友伦的身体仿佛是个肥肥的肉方块，方形的头颅，方形的身体，圆滚滚的胳膊和腿，一身黑色的汗毛，让人看到就恶心。而最令人反胃的就是他背上和胳膊上还有着密密麻麻红色的疹子，真不知道是什么皮肤病，也不知道他的女友都是怎么忍受着和他上床的。

　　☆、第五十二章：前后夹击

　　还没等孙雨泽想到会发生什么，陈友伦就猴急的爬进了车厢，光脚踩着车的地板，两条黑漆漆的肉腿顶着袁晓芸雪白的大腿根，然后一手扶着袁晓芸的肩，一手握着短粗的老二，然后恶心的吐了口吐沫到老二上，就猛地一挺腰，那怒张着满是黑毛的老二就顺利的插.入了袁晓芸早被**和浊白的浆汁润滑了的**。

　　“不要！陈友伦，不行的，你快拔出来啊……你们两个要干什么……”袁晓芸娇声叫着，挣扎着，但是在两个男人‘六’只手面前，女生的挣扎有什么用。

　　“嘿嘿，还装纯洁，友伦又不是第一次干你！哼，是不是在我面前不好意思呀，干什么？一起cao你！”管于明**着，讽刺的说道。

　　靠！怎么会这样！这长着疹子，黑黝黝的恶心肥猪，竟然把老二插入了晓芸的身体。孙雨泽浑身颤抖的想着，以往每次在他家的时候，看见室友陈友伦和郑旭东有些花痴的看着他的晓芸白嫩的大腿，他心中又是得意又是有一种暴露女友的快.感。心中曾经骂道这些癞蛤蟆是一辈子吃不到天鹅肉的，没想到现在，这个陈友伦就正用胯下恶心的老二享用着他的晓芸的**。

　　而且就他的面前不到一米的地方，两个男人的老二竟然同时插入了他女友的**的和菊门！

　　以前看到女优被双插的A片觉得很刺.激，难道是报应？现在自己的晓芸居然就这样，像三明治一样被两个人插着？

　　就在孙雨泽眼前，两个男人丑陋的腿间夹着袁晓芸的身体，袁晓芸几乎躺在了管于明的身上，异常雪白的双腿无助的弯曲着，架在另一个男人粗大的胳膊上，最隐秘的部位被夹在男人黑黝黝的胯下，粉嫩的**处满是反光的液体。上面的**中深深的插着陈友伦的老二，袁晓芸小巧的**被大大的撑开着，紧箍在中间的老二之外；而下面，管于明的整只老二都挤在袁晓芸的菊花中，把她雪白的臀部都挤得有些扭曲了。

　　袁晓芸身体下面两个洞全部被塞满了，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。

　　“啊……不要，陈友伦，把你的东西拔出去！疼！你答应过我的，不再骚扰我……”两个男人的老二都开始了猛烈的运动，袁晓芸发出了痛苦的叫声。

　　“嘿嘿，我答应不**，但是……但是没说不和别人一次**……”陈友伦那肥大丑陋的**努力摆动着，带动着他短粗的老二一下下干进袁晓芸的身体。

　　“靠！**爽，于明哥真够义气，我早就想试试3P了，这次还是这样干一个美人，嗯，夹得好紧……”

　　袁晓芸私处里中本来就留着管于明的精华，而让陈友伦这么一弄，马上就泛起了白沫，随着中间老二的进出，一下下被带了出来。

　　“嘿嘿，这算什么！”管于明**着，老二同时毫不留情的刺入袁晓芸的菊花，“嗯，**紧，后门真不一样！你知道什么，女人就是便壶，漂亮女人，就是漂亮的便壶，哈哈……不过还是又白又嫩的极品便壶……”

　　孙雨泽听着两人的****，心中愤怒的骂着，这两个禽兽，居然把晓芸比如成漂亮的便壶。可是想一想，也有几分道理，不论袁晓芸平日多么光鲜照人，学业工作多么出色，可现在还不是被扒光了衣服，两个洞承受着男人污秽的体液，就如同便壶一样。

　　孙雨泽有些埋怨袁晓芸，她以前被陈友伦**，她为什么不去报警？为什么还要假装什么都没发生过。而且她被骗了那么多次，还没有发现管于明的阴险。现在居然又再一次让这个肥猪一样的禽兽凌辱着她，而且还是和管于明一起享用她两个洞。

　　“嗯，**你这个**，你每天装的跟淑女似的，脱光了还不是婊子，还不是让我gan？gan死你……”陈友伦无.耻的叫着，如同公猪一样飞速的抽动着，每一次都使劲的把他短粗老二尽力插到袁晓芸的深处，而他满是黑毛的两个**更是火速的撞击着袁晓芸粉嫩的腿间。

　　“啊！疼！你们两个不要……涨……不要同时啊……好疼……会弄伤我的……”袁晓芸又是**又是求饶的叫着，挣扎着，曲线完美的身体扭动着，胸前两个饱满的肉球随之晃动，可是她的双手被管于明嵌着，而白嫩的腿又被陈友伦肥大的身体压着，她根本就动不了。更不要说，同时两条老二还火速的在她娇嫩的部分肆虐着。

　　孙雨泽握着有些疼老二快速套弄着，看着袁晓芸有些不忍。袁晓芸的父母发生了那么不幸的事情，而她本来只想寻求一些安慰，但是她得到的却是毫不留情的凌辱。

　　孙雨泽看着这一切，虽然心痛，但是又无比的兴奋，这样的兴奋是A片不能带来的，是和袁晓芸**不能带来的，甚至任何一个以前的女友都不行。看着袁晓芸被一胖一瘦两个男人一起干着，孙雨泽虽然有些担心她娇嫩的身体会被插坏，但是却不想闭上眼睛，错过这样的***。

　　“啊，爽死了！”陈友伦高.潮了，他抖动着**，大叫着，老二死死的塞在袁晓芸的身体中注射着。

　　孙雨泽心中一阵担忧，袁晓芸似乎不在安全期，被两个人这么射在里面会不会被搞大肚子？

　　“靠！你怎么这么快？没用！”管于明骂了一声，喘着气也停止了抽动。

　　“嘿嘿，呼呼……你不知道，最近我在学校中交了个雏儿，她怎么都不让我.干，我都几个月没开荤了……”陈友伦抽出了他半软的老二，肥胖满是肉褶的身体靠着前排的椅背。说着他从车地上的箱子里抓了瓶啤酒，用手拧开后，大口灌着。

　　“哼，没种！给我也来一瓶。”管于明说着，改变了姿势，他的老二依然插在袁晓芸的后门中，扶着已经疲惫得仿佛没有知觉的袁晓芸坐了起来。

　　管于明坐着，把车后座向后倾斜，斜靠在了椅背上，袁晓芸也转过了身体向着前方，半躺半坐在他怀中，白嫩的双腿无力的分开着，**坚实的翘挺着，仿佛能抵抗地球的引力一般，只是上面已经布满了被手抓过的红印。

　　☆、第五十三章：高难度动作

　　管于明接过酒瓶，灌了一口接着说道：“听说你和晓芸的‘现任’男友是室友，嘿嘿，你怎么没找机会把这个骚.货借来爽一下呀？！”“靠！我也想呀，可这个妞就是不从，我也不敢用强，怕出事呀！”陈友伦喝着酒还不老实的揉着袁晓芸的乳.房。

　　“哼！我就是说你没种吗，嘿嘿！”管于明yin笑着，强迫着往袁晓芸嘴里灌了口啤酒。

　　袁晓芸仿佛丧失了抵抗意志一般，任由两个男人摆布，任由他们用下流的话侮辱着。

　　借着路灯，孙雨泽能看到袁晓芸的头侧靠着管于明的肩，她如封面模特一样的侧面依然是那么标致，高挺的鼻梁，完美的嘴唇和下巴，动人的眼睛仿佛会说话一般，只是现在她的眼中正流淌着止不住的泪。

　　“靠！这个**真是极品，让我看着就大了！”陈友伦肥大的肚皮下那根短粗的老二又抬头了，他一手握着酒瓶扶着车顶，一条腿弯曲着蹬着地，另一条腿跪在座椅上，然后扶着老二再一次cha入了袁晓芸的身体，然后开始了缓慢的抽cha起来。

　　陈友伦脸上略有醉意，yin笑着说道，“于明哥，嘿嘿，我再来陪你一起3P玩这个婊子。”

　　“是呀，**一刻值千金呀！”管于明笑着，和陈友伦碰了碰杯。

　　“啊……不要！涨死了，里面不行了，别……”随着两个男人开始了动作，袁晓芸又开始有了反应，虽然她的脸上满是屈辱，但是她的身体依然是那么敏感。

　　袁晓芸粉红晶莹的**兴奋的翘着，在陈友伦的大嘴一次次的吮吸下更是变得异常红润；而她如白玉雕琢的双腿随着一次次的cha入，也跟随着开始了不自然的摆动，仿佛陪着男人的cha入而分开，随着男人的抽离而加紧。

　　这次陈友伦不像刚才那样猴急，开始缓慢的有节奏的运动着，仿佛尽可能的享用着每一次进出的**。

　　由于几个人坐在车里，正是侧面对着孙雨泽的方向，因此孙雨泽只好更低下身体，向后躲在灌木中。

　　雨没有停，孙雨泽的衣服也早湿透了，但是看着这yin靡的车厢内袁晓芸被凌辱的场景，他更是不能离开，也不想离开，他的心疼痛着，眼睛却直直的盯着车内，不想错过这么奇异而刺.激的场面。

　　孙雨泽从侧面看，发觉对比更加明显，两个男人满是汗毛黑漆漆的身体是那么的丑陋，而中央却夹着晓芸那白嫩颀长的**，她每一寸肌肤都是那么雪白，透着一丝粉红，挂着几滴汗珠，仿佛如同梦中的仙女一样。但是她那傲人的**正被别的男人蹂躏着，吮吸着；而她的娇嫩下身正被两支青筋暴涨老二卖力的凌辱着。

　　“于明哥，在N城过的如何？”陈友伦缓缓的动着，同时大大咧咧的说道。

　　“嗯！不坏，那边的女人可开放了，追着我跟她们上床的，嘿嘿！”管于明yin笑着灌了口啤酒，但是老二的抽动丝毫没有停止。

　　靠！这两个禽兽居然凌辱着自己的女友，还在那里喝酒聊天，仿佛他们不是在搞女人，而是在体育馆做器械运动一样。看着他们一边凌辱着晓芸一边满不在乎的聊天，孙雨泽心中更是气堵……

　　“啊，你们……你们……”袁晓芸被两条老二凌辱着，屈辱而yin靡的叫着。她似乎想骂这两个还在聊天的禽兽，但是又似乎放弃了抵抗一般，脸上挂着泪痕侧向了另一边。

　　“嘿，那你在那边岂不是过的很逍遥？天天都有B可以gan。”陈友伦说道，同时他满是肥肉和疹子的**挺动着，卵袋“啪啪啪”的一下下击打着袁晓芸的会阴。

　　“哼！有B gan又怎样？像晓芸这样又骚又紧的**可不好找，是不是？晓芸，跟我去N城吧，天天让我cao！”管于明一边下流的说着，一边用手扭过袁晓芸的头，强行吮吸着她的小嘴。袁晓芸呻吟着，狠狠的说着“不！唔……”但是还没发完声，她的嘴就被管于明满是黑牙的大嘴封上了，粉红的肉舌被管于明吸在嘴里，尽情吞吐着里面的香津。

　　“嗯，那是，cha着***爽……”陈友伦附庸的说道，同时不忘大力的挺动了几下。

　　该死！这两个流氓不但白白欺辱着晓芸，还在那里说风凉话，可是孙雨泽虽然又气又恨，但他老二却更大了几分。他一边揉搓着自己的老二，一边猜想晓芸的过去到底是怎么样的。孙雨泽感觉每一次他觉得完全了解了她的过去的时候，事实都重重的给了他一拳。

　　管于明到底是怎么看晓芸的？每一次都要求晓芸做他的女友和他一起去N城，但同时又却毫不怜惜的凌辱晓芸，甚至还邀请别人一同来享用晓芸的身体。这些变态的人真让孙雨泽搞不清楚状况。

　　然而事实上，让白晓飞最搞不清楚状况的却是此刻的孙雨泽，他又是以怎样的心态去观看那场表演而无所行动，最后还记录下来呢？

　　夜色更晚了，孙雨泽看着远处教堂顶上的表盘，大约已经凌晨两点了，而雨也渐渐的小了。

　　管于明和陈友伦这两个禽兽还在车中你一言我一语的聊着，同时仿佛打发时间一样凌辱着袁晓芸。而袁晓芸雪白的身体已经有些发软，体力不支的靠在男人的身上。

　　“对了，友伦，上次那几千M元过两天我就转账给你啊！”管于明又喝光了一瓶酒，抽送着老二，随手把酒瓶丢在车上。

　　“不急！不急！”陈友伦揉着袁晓芸胸前两团白嫩的肉，一边挺动着说道，“多邀请我来gan gan这个**，那钱就免了，嘿嘿。”

　　“嘿嘿，那哪儿行，你帮我搞定的事可不少，这个**就当是利息。来，我们再来点儿刺.激的，犒劳犒劳你，”管于明说着就抓住了袁晓芸纤细的脚踝，开始向后板起。

　　“啊，不要用那个姿势！那样，我受不了两个人，求你了……”袁晓芸无力的娇喘着，但是她轻微的声音更本听不出是反抗还是呻吟。

　　“哼，你不是想忘掉痛苦，忘掉过去吗？我成全你……”管于明低沉的说着，毫不怜惜的开始用力。

　　孙雨泽看着管于明的动作，感到一阵心痛，看来他又要强迫晓芸用那高难度的动作了。

　　☆、第五十四章：谁开的苞？！

　　果然，在管于明的蛮力下，袁晓芸身体被迫弯成了一团，她白嫩的大腿分开，压在她的小腹两侧，膝盖向后别在胳膊之下，而修长的小腿垫在脖子后面，两个纤细的脚踝交叠卡在了脑后。袁晓芸脸上满是痛苦的神色，身体蜷成一团，只有浑.圆的臀部诱人的翘着，而最私密的部位都别被强迫的高高突出，同时两支老二还分别cha在她的前后两个小密洞中。

　　“靠！这姿势真.他.妈yin荡，于明哥你真会玩呀！”陈友伦黑黑的胖脸上放出异样的兴奋，爱不释手的摸着晓芸高高撅起的臀部，老二开始加快速度。

　　“嘿，我早说过，像晓芸这么yin荡的便壶可是难找呀，哈哈！”管于明yin笑着，双手扶着袁晓芸的纤腰，在她的后洞中也开始了大幅度的cha入。

　　“嗯嗯，没想到这个婊子天生就是yin荡的身体，每次来我家见她男友，还装的那么清高，还装不认识我，嗯，**……”陈友伦说着，更大力的挺动着。

　　唉，没想到晓芸天生柔软的身体和从小练习舞蹈的基础，现在不过是变成了这两个禽兽玩弄的乐趣了。不过看着晓芸那yin靡的姿势，孙雨泽的老二也是感到格外的硬。

　　管于明双脚用力蹬着车厢的地面，gan瘦的身体上的肌肉紧绷着，直挺挺的靠着座椅，双手抓着袁晓芸的腰猛烈的运动着，他的老二如汽车活塞一样狂猛的一下下刺入袁晓芸的后洞，把她满是yin液的臀肉一次次挤得变形。

　　而袁晓芸弯成一团的身体上面，陈友伦也大力的抽动着。他的双腿都放在了车地板上，身体倾斜着，双手扶着车的后座的靠背，如同做伏地挺身一样。不同的就是他的老二直直的没在晓芸的身体里，同时，随着陈友伦如同在打拳击一样剧烈的挺动，他的多毛的肥肚子一下下压着袁晓芸饱满的乳.房，而下面短粗的老二则全力的钻进袁晓芸身体的深处。

　　“啊啊！不行，好疼！你们停下！快死了，顶到里面了，不要啊，求你们了！停下……”袁晓芸放荡的叫着，她雪白的身体做出着高难度的动作，仿佛是一个雪白的肉做的蒲团。

　　袁晓芸身上满是汗珠，又是兴奋又是痛苦的痉挛着，头在管于明的胸前扭动着，双手无从着力只能抓着陈友伦肥胖的肚子，别在脖子后面小巧的脚丫直直的紧绷着，如玉珠般的脚趾吃痛的紧扣着。

　　她雪白的身体就如同在狂风大浪的海面上中飘动的小舟，随着两个男人粗暴的动作而上下大幅度的颠簸着。

　　“嗯嗯！爽……”两个男人沉重的喘息着，叫着，在袁晓芸身上发泄着兽欲，好像短袍比赛一样冲刺着。

　　“靠，看我射在你里面，你这个**，把你搞大肚子，看你还装清纯……”陈友伦吼着，肥胖的身体猛烈的挺动着。

　　“啊！”管于明和陈友伦满脸是汗，同时大吼着，老二完全cha在袁晓芸的身体里，然后把浓浓的子孙种子深深的射了进去。

　　看着这火爆而yin荡的场面，孙雨泽感觉脑子中一片空洞，当他清醒一些的时候才发现他也射了一手……

　　管于明和陈友伦大口喘着气，发泄完兽欲之后就把袁晓芸像丢弃的玩具一样仍在了后座上，然后两人毫不在意的赤.裸着站到了车外，垂着两条刚刚在晓芸身体里肆虐，还挂着液体的老二，开始各点了根烟，就开始聊天。

　　“啊，***爽，这**好紧，比我gan过的强太多了，要是以后能多让我gan几次就好了。”陈友伦吸着烟赞叹着说道。

　　靠！听着这个猪面兽心的室友夸着自己的女友是多么好gan，孙雨泽心中一阵不爽，可是怕两个人注意到她在灌木中，他只好忍着气压低了身子。

　　“嘿嘿，随便你！”管于明gan笑着，“后面也不错呀，你一会儿可以试试。”

　　“靠，真羡慕于明哥，以前能天天弄这个嫩B，嘿嘿，现在她都是别人的人了，还服服帖帖的让你弄。”陈友伦一手挠着胯下，一边下流的说着。

　　“唉，让我想到了第一次搞她，那次就是在车上。”管于明吸着烟，看着远处。

　　“真.他.妈羡慕，给她开苞是不是很爽？”陈友伦谄媚的问道。

　　“哼！是爽，不过不是他妈的开苞！这个贱.货，早在国内就给人玩过了。”管于明似乎又是无奈又是愤懑的骂道。

　　什么！听了管于明的话孙雨泽心中更是一惊，他一直以为袁晓芸第一次是不小心让管于明骗了，没想到在国内袁晓芸就被人上过了？她一直说她大学的恋爱很纯真，难道都是谎言么？

　　而此刻白晓飞却想的更多，想到了那次孙雨泽偷窥到的角色扮演，那个叫禽兽的所说的话，难道袁晓芸的第一次真的是那个禽兽开的？

　　☆、第五十五章：拍艳照

　　陈友伦看到马屁拍到马腿上，闭上嘴安静了一会儿，站在一旁gan吸着烟，过了片刻，他丢下烟头，试探的问着：“于明哥，我下面又硬了，要不要再一起玩玩她？”

　　管于明没有转头，冷冷的说，“你先玩吧，我都玩了几次了，歇会儿。”

　　“嘿嘿。”陈友伦yin笑着，“我想gan gan她后面，玩些刺.激的，行不？”

　　“嘿，随便吧，反正她也不是我女友。”管于明gan笑了两声。

　　孙雨泽蹲在灌木中，心中替晓芸难过，她独自一人在异乡留学，刚刚才知道了父母的噩耗，而现在又被人凌辱。一个前男友管于明还不够，还要加上黑猪一样的陈友伦。这一切是怪他下午没察觉到晓芸的异常？还是怪晓芸认识了管于明呢？

　　孙雨泽还在叹气，陈友伦就已经把袁晓芸雪白的身体抱出了车厢。

　　“不要，放开我，不要去外面，会有人会看到的……”晓芸挣扎着，但是面对一百公斤重的男人，她的挣扎仅仅是增加趣味而已。

　　陈友伦把袁晓芸面朝下扛在肩上，完全不理她的挣扎。陈友伦胳膊夹着她的腿弯，另一手压着她雪白的臀部。她雪白的臀部正对着孙雨泽的方向，可以让他清楚的看到她娇小的后门已经变得非常红肿，里面还正流出乳白色浑浊的液体。

　　“喂！你去哪儿？”管于明站在一边问道。

　　“嘿嘿，我从没打过野炮，去那边的草坪上好好玩玩。”

　　陈友伦yin笑着，走向了孙雨泽身后的草坪。

　　“靠！真会玩。”管于明骂骂咧咧的说道。

　　看着陈友伦的接近，孙雨泽的心都快提到喉咙里了，这么近的距离跑是跑不了，他赶紧抓起了身边的石块，心脏猛跳着，准备着突然给陈友伦一击，然后希望能不被看到相貌的再去打到管于明。

　　随着陈友伦的接近，孙雨泽握紧石头手心开始猛地出汗。

　　不过，似乎他这边在树荫下的草坪不够明亮，陈友伦扛着挣扎中的袁晓芸迈向了旁边路灯下的草地。孙雨泽稍稍松了口气。

　　这样的景象多么的怪异而yin荡——深夜，M国雨后空旷的校园中，停车场的一角，一个瘦高的亚洲男子赤.裸着靠着吉普，抽着烟，仿佛欣赏色情表演一样看着前面。

　　而草坪上，一个肥胖黑壮的男留学生也赤.裸着，挺着勃起的老二，扛着一个同样赤.裸的少女缓缓的走在草坪上，那个少女也是留学生，身体娇嫩而雪白，正直青春。

　　可是，不幸的就是这个白嫩而赤.裸的少女就是孙雨泽的女友，而孙雨泽正担心的躲在一旁的灌木丛中，甚至连离开都不能。

　　靠！这两个色胆包天的人就不怕被看到！孙雨泽心中骂道，可是看着远处的表盘，已经接近凌晨三点了，这里会有什么人呢？

　　“啊！”袁晓芸被陈友伦随意的摔在草坪上，疼痛的叫着。

　　“小声点，**，要是被人看见你光溜溜的和两个男人在一起，嘿，看你以后怎么在学校中装纯洁，哈哈！”陈友伦yin笑着，把袁晓芸翻转面朝下的按在了草地上，“啪！”的一声大力的用手掌抽了一下袁晓芸雪白的臀部，柔软的臀肉颤抖着，立刻出现了红色的掌印。

　　不知道是袁晓芸真的怕了陈友伦的威胁，还是已经无力再反抗，她静静的爬在满是雨水的草坪上，忍着疼痛，双手抓着草地，小声的呜咽着。

　　陈友伦看到袁晓芸已经顺从，yin笑着跪在了她白嫩的腿间，一手用力压着晓芸的腰肢，一手抓着硬起的老二塞费力的塞进了袁晓芸的后门。

　　“啊！不要！”袁晓芸小声呜咽着，虽然叫着，但是为了不让身体更加疼痛，她只好本能的翘起丰润的臀部，配合着陈友伦粗鲁的动作。

　　“好爽，嗷嗷，好爽，老子第一次cha屁眼，原来这么爽，你这个婊子，白天都装着好学生，有屁用，还不是让老子gan……”陈友伦脸上满是满足的yin笑，他双手抓着晓芸坚挺的臀肉，跪在草坪上开始一次次的挺动着身体。

　　管于明在一旁yin笑着看着这一切，然后他丢下了烟头，钻进了车厢，片刻他竟然拿出了一部相机和一个三脚架。

　　靠！怎么会这样！难道这个流氓早有预谋，要是他把晓芸这样yin荡的被别人gan着菊花的样子照了下来，那以后晓芸还不是任他摆布么？

　　☆、第五十六章：突如其来的警车

　　管于明把相机和三脚架架好，然后似乎设置成自动拍摄，之后就也走到了草坪上，跪在袁晓芸的面前，一把抓起她的头发，把软趴趴的老二塞进入了她的口中，同时说道：“是呀，还在大学gan嘛，来N城吧！”

　　那条老二刚刚还玩弄过袁晓芸的后面，孙雨泽心中一阵难过，替袁晓芸感到不值。www.luanhen.com可是袁晓芸仿佛放弃了自尊一般，又或是曾经就习惯了这样的对待，虽然含混的拒绝的喊着，“绝不和你…唔唔…”但还是没有抗拒的就把老二含了进去。

　　“咔！”的一声，相机就把这深夜yin靡的场面给记录了下来，一个美貌如天仙一样的少女，异常雪白的身体没有一丝瑕疵，可是现在正全身赤.裸着做着最下.贱的妓女做的事情。一个野猪一样男人在少女的身后，卖力奸yin着她的后面，而前面另一个一米九几的gan瘦男子正用老二享用着少女的口腔。

　　这少女就是平日那开朗善良的袁晓芸，就是那聪明贤惠的袁晓芸，就是那气质出众又能歌善舞的袁晓芸。而每一分钟，相机都把袁晓芸那yin荡的样子完全的记录下来。

　　管于明惬意的享受着袁晓芸口中的服务，不多久，他的老二又大了起来，开始了在袁晓芸口中的运动，“嗯，晓芸，太爽了，用力吸，用力舔……”

　　“嗯，真.他.妈爽！于明哥，以后分我点儿照片，嘿嘿，让我好寂寞的时候能找这个……这个**出出火！”陈友伦一边挺动着身体，还不忘找管于明要照片。

　　“嗯，好说，好说！嘿，以后这个婊子，就是咱们俩公用的……”管于明在袁晓芸的嘴中大力的挺动着，一次次顶着她喉咙。看着袁晓芸反胃一次次gan呕，管于明毫不怜惜的抓着她躲闪的头，一直把老二死死塞在她的口中，而袁晓芸的俏脸已经涨得通红，眼泪也止不住的流着。

　　这可怎么办！虽然看着袁晓芸被凌辱，孙雨泽心中有股说不出的兴奋，但是孙雨泽也不想以后袁晓芸被他们胁迫，成为天天随叫随到的免费妓女。而且袁晓芸还要在异国留学念书，还要过正常的生活。

　　我该怎么办呢？孙雨泽真是想不通，除了钱之外，陈友伦到底帮了管于明什么，要管于明如此慷慨的拿晓芸来感谢他呢？

　　管于明的老二更加充血了，他索性躺在了草地上，对着陈友伦喊道，“友伦，把她搬到我身上了，我们再来一次3P，嘿嘿。”

　　“当然，当然！”陈友伦听话的停止了抽动，但不舍得把老二拔出来，就塞在袁晓芸的身体里站了起来，同时抓着袁晓芸纤腰把也她提了起来。

　　而袁晓芸不得不如同母狗一样四肢着地，被陈友伦的老二顶着，一步步爬到了管于明的身上。

　　管于明躺在草坪上一手握着挺立的老二，另一只手牵引着袁晓芸的腰，让她的膝盖跪在了自己身体两侧，同时熟练的一下就把老二塞进了晓芸的身体里。

　　袁晓芸的身体再一次被两支老二同时刺入，她“啊！”的叫了一声上身就软倒在了管于明身上。

　　“嗯！**，你的嫩B真是，真是百cha不厌啊……”管于明一双gan瘦的大手握起了袁晓芸两条白嫩的大腿肚，然后挺着胯部开始了又一次的活塞运动。

　　袁晓芸再一次被这两个禽兽同时cha入了，同样的人，不同的地点和姿势。看得孙雨泽又是心疼，又是嫉妒，但同时还是忍不住的兴奋。

　　袁晓芸雪白的身体如同母狗一样跪着，甚至连母狗都不如，因为她还是被两个禽兽同时yin玩着。不但一个肥猪一样的陈友伦在她身后蹂躏着她的菊门，而她的身下又躺着另一个男人，同时用老二塞满了她的**。

　　管于明双腿微弯，蹬着草地，腰部上下快速挺动着，而陈友伦跪在晓芸的身后，扶着她翘起的圆臀，猛烈的前后摆着腰。

　　“啊，不要！好痛啊……”袁晓芸大声的娇声叫着，这一晚她粉嫩的私处已经经历了多次的蹂躏，她已经疼得不再管是不是会有人听见了。

　　两个壮年的男子卖力的在袁晓芸身上耕耘着，而袁晓芸双手紧紧抓着草地，身体跪在地上，抵御着两个男人一次次的猛烈的撞击，而她白嫩的乳.房紧紧压在管于明多毛而gan瘪的胸前，随着她身体的摆动诱人的厮磨着。她颈子上是孙雨泽送给她的项链，而现在也随着身体yin荡的摆动而前后晃动着。

　　要怎么办才能终止晓芸被凌辱的命运呢？已经凌晨三点多了，孙雨泽想到明天上午晓芸在大学还要上课。虽然雨已经基本停了下来，可是他却依然困在草丛中，看着袁晓芸被别的两个男人cha满两个洞，不停的凌辱。

　　就在管于明和陈友伦凌辱了良久，动作越来越猛烈，仿佛马上就要再一次在袁晓芸身体中达到高.潮的时候，远处突然有一辆闪着红白蓝刺眼亮光的车开了过来——不用分辨，孙雨泽就知道那是一辆警车！

　　☆、第五十七章：惊呆了！

　　管于明和陈友伦显然也都看到了警车，两人突然僵硬的停下了身体抽动的动作。虽然管于明今晚曾经对着袁晓芸大声夸口就是警察也不能管到男欢女爱，但是现在这两男一女的情况被警车撞见，也让他傻了眼。

　　孙雨泽心中感到非常意外。靠！苍天有眼，居然有警察巡逻。他躲在灌木丛中，心中一阵矛盾。

　　他虽然期待警察能把这两个混蛋以轮jian罪抓起来，但是同时又担心自己被警察发现，因此只好竭力团着身体，不敢出声。

　　“于明哥，怎么办？”陈友伦看着警察明晃晃的车灯，身体颤抖着问道。

　　“cao……怕什么，大家都是自愿……两个男人cao一个妞不行么？”管于明虽然这么说着，但是底气似乎还是不足。

　　两个男人都将老二抽出了袁晓芸的身体，有些惊慌的坐倒在一旁，而袁晓芸这才看见了警车的到来，她低声叫了一声，赶忙护住雪白的身体躲到一旁。

　　警车在草坪边停了下来，警灯停止闪烁后，一个强壮的白人男子穿着笔挺的制服，蹬直黑色的马靴下了车。他一手举着闪亮的手电，一手握着枪，用手电扫视着草地上的三个人，用标准而冰冷的英语叫道：“别动！你们在做什么！”

　　M国警察经常会对嫌疑犯开枪，这样的小道消息在留学生中很常见。看见这个白人警察持着枪，草坪上的几个人都战战兢兢的不敢动。孙雨泽躲在灌木中也是大气都不敢出，要是警察把他当成危险分子，朝着灌木丛开一枪他估计就完了。

　　“我在问你们！”警察cao着英语又喊着。

　　“我……我们在……做.爱……”管于明有些结巴的说道。

　　警察把灯光集中在袁晓芸的身上，问道：“女士？他们是不是在强.暴你？”

　　袁晓芸蜷缩着身体，有些胆怯的看了看警察，随后又看了管于明和陈友伦一眼，随即摇了摇头。

　　“女士，请你拿好你的衣物，进入警车，我会送你回家。”这个警察说着打开了车门，然后又用枪指着管于明和陈友伦大声喊道：“我怀疑你们用毒品迷jian未成年少女，给我站到吉普后面！”

　　晓芸虽然年轻，但是已经二十一岁了，怎么是未成年少女？大概是一般西方女孩要比东方的女孩要成熟吧！而晓芸又显得格外娇嫩吧！孙雨泽猜测着。看着警察呵斥着管于明和陈友伦，他心中一阵解气的开心。

　　“脸贴着车！手放在脑后！双腿分开！”警察用英文大声的命令着。

　　与此同时，袁晓芸已经进入了管于明的吉普车，匆匆的穿上了从孙雨泽那里穿出来的大衬衫就跑下了车，看她的样子，似乎根本没有找到自己的短裤，连地上的拖鞋也没顾及穿，就钻进了警车。

　　管于明和陈友伦赤.裸着爬在吉普的后车窗上，而那个警察从车附近的衣物中，翻着两个人的钱包。

　　孙雨泽躲在灌木中一动不动，看不清警察的动作，估计他是在记录两个人的个人信息。孙雨泽正猜想着这个警察是要呼叫增援，还是要把那两个人直接送进警局的时候。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　完全出乎他的意料！那个和管于明差不多高的白人警察竟然在两人身后，用那漆黑的马靴，狠狠的踢了两人的下阴。

　　靠！怎么会这样？孙雨泽在电影中常常见到M国警员随便使用暴力，但是没想到是真的。不过，看着管于明和陈友伦这个两个刚刚凌辱过他女友的畜生捂着老二，承受着最大的痛苦扭曲的倒在地上的时候，孙雨泽感到无比的舒畅。

　　不过让孙雨泽有些意外的是，那个警察并没有逮捕管于明和陈友伦，他猜测可能那个警察没有发现毒品吧，没法定罪。

　　那个警察对着地上的两个人，骂了句脏话就跳上警车，架着车缓缓的离开了停车场。

　　孙雨泽本想跟着去袁晓芸的家里看看她在一整晚的蹂躏下有没有受伤，但是害怕那个警察看到他从灌木丛中出来，因此他只好又等了一段。

　　看着警车远去后，孙雨泽悄悄的从另一侧挪出了灌木，远远的看着管于明和陈友伦依然在地上滚着，他幸灾乐祸的饶了一个圈子，上了路边的车，然后开向了袁晓芸的家……

　　到了袁晓芸家所在的街，从远处就看见一辆警车停在她家的院子里，而屋子的一层亮着灯，里面能看见人影晃动。

　　看来袁晓芸安全到家了，孙雨泽本想就这样驾车从一旁驶过，等明天她稍稍休息再来看她。

　　不过孙雨泽还是有些担心，非要亲眼看着袁晓芸平安才能安心。于是他把车停在了稍远的地方，摸着黑沿着街走着，从另一边的偏门进入了袁晓芸家的院子。

　　路过警车的时候，孙雨泽有些奇怪，平常来讲，警车中都有着很复杂的装置，类似GPS，键盘和报话机一样的装置，但是这辆警车里面却和通常车无异。不过孙雨泽担心着袁晓芸，也没多想，毕竟M国警察内部的事情他也不清楚。

　　孙雨泽攀上屋后的墙壁，凑在一层的窗户边。窗户中是明亮的白炽灯的光线，百叶窗没有拉严，因此可以从缝隙间清晰的看见屋中的情况。

　　孙雨泽本来期待着看到袁晓芸蜷缩在沙发的一角，而警察则用步话机在通话，但是眼前的景像却把他惊呆了！

　　☆、第五十八章：异国的种子

　　袁晓芸侧面对着窗户，她的身体在灯光下如瑞雪一样晶莹。www.83kxs.com她一丝不挂的趴在客厅中央的桌子上，双手被银色的手铐铐在背后，而她修长的大腿分开着，踮着脚尖光着脚丫蹬在客厅的地板上。

　　袁晓芸身后就是那个高大的白人警察，他戴着警帽看不清面容。可是，他的下身的制服已经脱光，丢在了地上。他穿着马靴，衬衫下露出粉白色满是金色毛发的身体。他的大腿仿佛是橄榄球运动员一样粗壮，腹部是一块块的肌肉，屁股又硬得像石头，而他胯下是浓密的黄色毛发，而其中坚挺的白色老二如同一条巨蛇。

　　孙雨泽虽然看过不少的欧美A片，但是第一次亲眼看见老外挺立的老二。可是现在，这条白色的粗大的老二正深深的cha在他女友的身体中，随着这个白人绷着的坚实肌肉，一下下扎实的抽cha着袁晓芸的私处。而同时这个上半身穿着警察制服的白人还发泄的大叫着：“Oh！Fuck！……Fuck！Asian girl is so tight！”

　　天！孙雨泽感觉一阵失神，差点儿从墙上掉了下去。他突然想到，前几天收到过G大学群发的邮件，说是在相邻的M城有假冒的警察在深夜活动，抢劫路上的学生。毕竟不是身边的事情，因此那时谁也没有注意。

　　靠！难道这么倒霉的事情都能遇上么？孙雨泽心中悲呼一声。

　　屋子中声音更剧烈了。袁晓芸的秀发散在桌子上，看不见她面孔，只能从侧面看见她饱满的乳fang被压扁在桌面上，她纤细的腰肢被白人那粗大的双手几乎环绕的死死握着。随着那个穿着制服的白人大力的抽cha着晓芸的嫩xue，整张桌子都一下下的被掀动，从屋子中央都快被推到了墙边。

　　“啊啊！NO！Help！不要！啊……”袁晓芸几乎被抽cha得陷入了疯狂，英文和中文混杂的呻吟着。

　　我该怎么办？孙雨泽踌躇着，他虽然不是第一次看到袁晓芸被别人凌辱了，但是这是第一次看见东方的女孩被白人粗暴的yin辱着，而且还是一个如橄榄球运动员一样壮的警察，而这个女孩就是他的女友。可孙雨泽心里还是犹豫着，即使是假警察，可是他的手铐以及放在桌上的手枪看起来都是真的！

　　孙雨泽还在犹豫，屋中的动静更大了，那个白人似乎快进入了高.潮，不但强健的腰部带动着老二在晓芸的蜜xue中急速的抽动着，他甚至拿起来皮带，用手抓着，紧紧勒着袁晓芸的脖子。

　　靠！这个变态！

　　孙雨泽曾经就听说这种变态的白人，喜欢在**的时候，让妓女窒息。而妓女在痛苦的被窒息的同时，就更会本能的夹紧内道壁，会死死的箍着在其中抽cha的老二，这样借此满足这些人变态的**。没想到，现在他的女友居然遇到这种命运。

　　本来在屋子中央的桌子已经随着那个白人猛烈的抽cha动作被推到了墙边，由于脖子被用力的向后勒着，袁晓芸的上身已经离开了桌面，后背夸张的向后弯曲着。

　　那白人的动作越来越大，胯下一下下猛烈的砸着晓芸雪白的臀部，晓芸的双脚已经离地，痛苦的弯在半空中。

　　“啊啊，放开我！啊，NO！啊……”袁晓芸全身摆动着，痛苦而大声的呻吟着。

　　她的身体被压在桌上，从侧面看仿佛一个“W”型，被腿间白人粗大的老二钉在桌上一般。那个白人一手如同对待牲畜一样，抓着紧勒着袁晓芸颈子的皮带，另一手抓着袁晓芸的长发把她的身体拉得更加的弯曲，白人如石块一样的肌肉猛烈的做着夸张的活塞运动，一次次把二十厘米长的白色老二整根cha入袁晓芸的身体。

　　随着剧烈的晃动，袁晓芸的白嫩丰满的乳fang在半空中夸张的摆动着，她的粉嫩的脚丫也在半空中随着一次次的抽cha，无助的晃动着。

　　看着袁晓芸的脸色已经变得惨白，孙雨泽担心马上她可能就会被窒息而死，即使豁出性命，他也不敢再耽搁，他一手抓着窗梁，一手握紧拳头准备砸碎窗户，至少能给那个变态的白人一个惊吓。

　　突然，屋中那个白人“嗷！嗷！”的叫着，跨下紧紧骑着袁晓芸的臀部，在她身体的深处喷射出了异国的种子……

　　☆、第五十九章：如愿以偿

　　第二天中午，孙雨泽躺在自家的床上，盯着天花板，回忆着那一晚，以确定他自己不是在发梦。那个冒充的警察在发泄后就没有过多的停留，翻了翻抽屉中值钱的东西，解开了袁晓芸的手铐，就赶忙溜了，甚至没有抢去袁晓芸颈上的项链。

　　那一天，袁晓芸先后被三个男人凌辱了，虽然看着那一切，孙雨泽心中疼痛不已，但更多的，却是感到非常的刺.激。

　　孙雨泽有些犹豫，他犹豫袁晓芸到底还能不能做他的女朋友？他还要不要做她的男朋友？

　　不论他的答案如何，他都知道他现在不能离开她。她的父母刚刚发生了不幸，如果他这时候离开她，她会怎样呢？孙雨泽不敢想，更不敢尝试。

　　袁晓芸给孙雨泽发了条短信，说她身体不舒服要在家独自休息两天，孙雨泽自然知道她被凌辱的真相，不过他也没有说什么，简单的安慰的回复了她。

　　一周后的一天，孙雨泽的心情非常的好。因为他刚刚听说，管于明和陈友伦都受了非常重的伤，似乎是根本治愈不了的。而且过几天就要搭乘飞机回国了，一方面是要回国去静养，另一方面两人的伤都在阴部，而且起因不明不白，两人似乎都在M国混不下去了。

　　孙雨泽估计他们几年之内都不会再回M国了。而管于明、陈友伦他们和晓芸之间的纠葛，以及管于明相机中的照片也都不会再来了。虽然他还是不明白几个人到底相欠了什么，但是想到这一切都消失了，他就感到一身轻松。

　　那一天天气也是格外的好。中午，孙雨泽无事可做的去公园散步之后，悠然的喝着矿泉水走在回家的路上，同时偷瞄着两边路过的穿着短衣短裙的M国少女。

　　就在孙雨泽刚刚进入家里院子的时候，一个全身雪白，穿着白色吊带和毛边牛仔短裤的少女的身影出现在了眼前。

　　她穿着一双金色的夹脚高跟拖鞋，露出着她圆润的脚丫，显得无比性感，那粉红的脚趾如同甜美的粉色樱桃，让人想跪在她身前去亲吻。上面是暴露在阳光下的雪白的长腿，闪着刺眼但诱人的白光，笔直而颀长，曲线恰到好处，嫩得仿佛要滴出水珠一般。

　　少女转过头，末端弯曲的长发如黑色的瀑布一样飘舞着，同时，那张有着混血女孩独有的魅力，美艳而不可方物的脸对着孙雨泽如阳光般的一笑。

　　这少女不是别人——正是孙雨泽的女友袁晓芸。

　　孙雨泽仿佛看痴了一样说不出话，而袁晓芸眨着大大的眼睛，顽皮的看着他，笑道：“雨泽？你怎么像傻瓜一样不说话，嘻嘻。”

　　经历了那天的磨难，孙雨泽不敢置信的看着神采奕奕的袁晓芸，她还是那么美，那么出众。而她的胸部似乎由于男人的滋润更加饱满了，在白色吊带的领口间露出小半个，仿佛关不住一样。而她的丰臀也是一样，更加的成熟翘挺了，紧紧的撑着牛仔短裤，鼓鼓囊囊的仿佛呼之欲出。

　　孙雨泽已经不记得他们之间说了什么，只记得他仿佛第一次占有袁晓芸时一样兴奋。

　　很快的，孙雨泽就赤.裸的拥着袁晓芸躺在了床上。

　　这一次，孙雨泽不仅满足的享用了她的小xue，更是第一次cha入了她的后门。

　　孙雨泽跪在床上，看着袁晓芸雪白的臀肉夹着自己的老二，他不禁想到，到底有多少男人曾经玩弄过晓芸的后门呢？老二紧紧的cha在其中，可以感到袁晓芸直肠内中的嫩肉灵活的蠕动着，服侍着他怒张的老二——这样的技巧绝对不是一两次的肛.交能学到的。

　　虽然这样想，但是孙雨泽什么也没有说，他完全沉浸在性.爱中了。他心中默默的想着，就让我们从新开始，忘掉一切吧。

　　孙雨泽在袁晓芸深处满足的喷射了，然后充满爱意的从后面抱着她，希望能这样一直下去。

　　然而，白晓飞却知道，孙雨泽错了。孙雨泽没能想到，即使没有了管于明这个流氓，袁晓芸的不幸依然没有终结。

　　白晓飞在厕所中看到听到的那一幕说明了后面还会有什么事情发生。关于张瑞丰，关于一次旅行。

　　难道这就是所谓的红颜祸水么？

　　白晓飞暗叹，而且他还知道那次旅行中袁晓芸被凌辱的事，貌似孙雨泽又亲眼目睹了？

　　对于孙雨泽在观看女友被凌辱中的刺.激，白晓飞已经不想去评论什么了，他现在只是单纯的想去了解张瑞丰和袁晓芸之间到底发生了什么，然后……

　　☆、第六十章：女友日记

　　袁晓芸父母的消息并没有引起G大学中留学生的注意，毕竟知道这袁氏夫妇和袁晓芸关系的中国学生并不多。www.ysyhd.com此外，后来孙雨泽细细读相关的新闻才发现，虽然由于被控贪污，袁氏夫妇被判处了死刑，但是其实是缓期两年执行。像这样的死缓，往往最后就会转为无期徒刑，虽然这说明也许袁晓芸以后再想要和父母相见恐怕都只能在探监的时候，但是，毕竟还没有生死相隔。

　　那个风雨的夜晚，孙雨泽听袁晓芸说，她是太过悲伤根本就没有注意到缓期这个细节。后来，当她知道这件事后，才仿佛真正走出yin霾--也就是那一天中午，为什么孙雨泽会在院子中看见一周都没有消息的袁晓芸，突然光彩夺目的出现的原因了。

　　知道这些的孙雨泽也有些扼腕，仅仅是因为袁晓芸当时太过悲伤而冲动，没有注意到新闻的细节，结果就让管于明和陈友伦这两个混.蛋抓到了机会，借着她伤心欲绝的机会，白白享用了她那白嫩诱人的身体；而且最后她还被一个不知名的白人假警察狠狠的gan了一回。想到这些，孙雨泽真不知道是怪谁。

　　倘若忘掉周遭这些已经过去的不快，M国的西岸还真是一个迷人的地方。G大学附近的生活节奏很慢，人们大部分都非常和蔼而有礼貌。空气清新，绿树环绕，离海边也很近，驱车不用二十分就能看到碧蓝的大海，就能感受到清新带着咸味的海风。

　　曾经，事情是那样莫名，孙雨泽虽然看见了袁晓芸被别的男人恣意凌辱，但是在她面前还要装成毫不知情，还要全心的呵护她；而她，虽然**被迫背叛了孙雨泽，但是在孙雨泽面前又要假装什么都没有发生，假装她的生活是那么简单而纯洁。而现在，管于明和陈友伦离开了M国，那个什么假警察也早没了消息，孙雨泽和袁晓芸心中重担似乎都消失了。

　　本来，孙雨泽还曾经有些犹豫，他们的恋情到底还该不该继续--他到底能不能接受袁晓芸曾经被别的男人这样凌辱过呢？如果他和她在一起，是不是仅仅是他贪恋她的**呢？

　　然而，没有什么答案。他们很快就仿佛又进入了另一段热恋。

　　常常，为了哄她开心，孙雨泽就会突然兴起，开车两个小时从相邻的P城给她带回来非常正宗的日式料理；而有时候，他们又会突然舍不得入睡，深夜，傻傻的开车到海边，躲在车里，从天窗中看闪闪的星星一直到凌晨几点，然后在车内再火热的**一番，最后才疲惫的回家。她也是一样，会偷偷织一条有孙雨泽名字字母的围巾送给他，虽然他会笑她，夏天送什么围巾，但是其实心里还是美滋滋的；而另一些时候，她还会学一些撩人性感的舞步，在缠绵前跳给孙雨泽，展现她傲人的身材和出众的韵味。

　　只不过，每一次当孙雨泽进入她满是湿滑嫩肉的小xue时，当他看着镜子中的她晶莹水嫩的雪白娇躯被他狠狠蹂躏时，当他看到她骑在他身上卖力的扭动着纤细的柳腰，摆着她坚实饱满的玉峰时，曾经的影子都会不停的出现在孙雨泽眼前。

　　那些男人狠狠抽cha他女友的景象就会历历在目。而且，每到这个时候，孙雨泽反而会格外兴奋，下身都会抑制不住的更加坚挺。他都说不清，是他不能忘记这些，还是不想忘记。

　　孙雨泽和袁晓芸甜蜜而平稳的生活大约过了一个月的时间，那些曾经袁晓芸被凌辱的印象也都已经渐渐快谈出了孙雨泽的脑海，而对于袁晓芸过去的好奇和苦恼也快消失了。不过，这一个月后的某一天，有些东西又勾起了孙雨泽的迷惑和烦恼。

　　“雨泽，你收拾一下阳台吧。我去整理Jo在客厅的东西啦。”袁晓芸坐在孙雨泽怀中说道。

　　“等一下吗，我们在休息一下，”虽然说是休息，但孙雨泽一只手已经不老实的伸进了袁晓芸青色的短裤口，剥开她棉质的内.裤，抓上了她饱满结实的雪白臀肉。

　　“嗯，讨厌！工作还没完呢！”袁晓芸撒娇的在孙雨泽腿上扭动着，用力推开孙雨泽的手。

　　看着袁晓芸轻撅着红唇，微蹙着秀婷的眉头，孙雨泽更加觉得她美艳不可方物，仿佛如瑶池仙女一般。四分之一的俄国血统给了她一种傲人的仙姿和英气，而另外四分之三的中国血统又让她如水一般温柔俏丽。

　　这样的女孩他怎么能放开手呢？孙雨泽嘿嘿笑着，同时手又不老实的从她背后越过，猛的深入她小背心的领口，直握住她的**--天气仍有些热，袁晓芸在家的时候就不常穿内衣，这样可就方便了孙雨泽。

　　嘿嘿，本来就有35D乳峰现在好像又大了些呢，孙雨泽心中暗爽着。

　　“别闹，色色的！我生气喽，要是耽误太久，晚上就罚你禁欲！”袁晓芸似模似样的威胁着。

　　孙雨泽心中一甜，放开了手，嘻笑的说道：“嘿嘿。好的！”

　　袁晓芸如同灵活的小鹿一样跳出了孙雨泽的怀抱，转过身，撅着小嘴，闪亮的眼睛中混着开心和害羞。

　　“快去工作！”她甩下一句，然后蹬上白色的人字拖，跑下了台阶。

　　孙雨泽贪心的盯着袁晓芸姣好的背影，雪白而修长腿，还有圆嘟嘟的脚丫，直到她摇曳生姿的离开了视野，他才满足的转向阳台。

　　袁晓芸住的地方发生了些变动，曾经和她同住的中年妇女李乔打算回中国了，而一个新来的留学生会要搬进来。这个留学生是个女生--孙雨泽可不会同意男生和袁晓芸同住的，虽然也许见到袁晓芸被凌辱会感到刺.激--为了给新来的学生一个好影响，袁晓芸觉得至少在室友来之前打扫一下屋子，所以这个周日的下午他们就一起动手。

　　推开阳台的门，孙雨泽发现这里堆了不少的杂物。以前每次来袁晓芸家，他也都没有注意过这里，现在看来真的要收拾一段时间。

　　古旧的破台灯，gan枯的盆栽，废旧的纸盒，大约都是一些没有什么用处的东西，因此孙雨泽就一股脑的把这些都塞入了黑色的大垃圾袋。

　　翻到一个装满纸张的箱子，其中一大叠看似是作业和材料的文件吸引了孙雨泽的目光--那是袁晓芸的字迹。

　　孙雨泽好奇的拿了几张随手翻看，上面满是“Good”和“Great ”的好评，孙雨泽会心一笑，唉，看来晓芸不但出落得美丽大方，身材凸凹有致，而且看来还一直都是个出众的好学生呢。

　　虽然这些东西应该有着袁晓芸的回忆，但是既然被扔在这里，大约也是没有什么价值了。况且都是一些过去回忆，一些和孙雨泽没有关系的回忆，他也没有多想，就把那些纸张也成堆的塞入了垃圾袋。

　　突然，一个深棕色皮面的小本“嗵”的一声从废旧的纸张中掉在了地上，大约小半张信纸大，几厘米厚的样子。

　　咦！孙雨泽心中一动，这是什么，难道是晓芸的日记？

　　孙雨泽从来没有见过袁晓芸用过这个本子，而这里的东西也应该都是属于他和袁晓芸认识之前的时候。

　　如果这真的是晓芸的日记，那么一定就是从她还和管于明在一起的时候留下的。我应不应该看呢？看了也许只是徒增烦恼吧？

　　☆、第六十一章：被撕掉的日记

　　曾经孙雨泽非常好奇袁晓芸的过去，就如同现在的白晓飞一般，不过两人的目的却截然不同。

　　孙雨泽只是好奇到底为什么袁晓芸那么信任管于明，她欠他什么呢？

　　白晓飞却带着某种不可告人的目的。

　　孙雨泽问过袁晓芸的一些朋友，也问过一些学长学姐，也细细的查过袁晓芸的msn主页--但是没有任何消息，以前袁晓芸和管于明单独住在一起，其他人都不知道什么事情，而袁晓芸的主页也是只有一些不知所以的英文散文而已，虽然能看出袁晓芸当时的心境，可却猜不出任何缘由。

　　现在，孙雨泽和袁晓芸已经沉浸在恋爱之中，他对过去的执着已经渐渐消退了。虽然这样想，但是不知道是不是心魔，孙雨泽还是忍不住好奇，捡起来了本子，翻看起来。

　　本子里面都是袁晓芸的字迹，很明显这个本子是她的物品。里面记了不少曾经的日程，比如去见导师，去学校办公室等等事情，也有一部分是一些留学生的通讯录。不过，并没有什么日记，虽然如此，还是有些东西引起了孙雨泽的怀疑——这个本子有大约三分之一的部分被彻底撕去了。

　　撕去的是什么？孙雨泽心中的好奇和疑问更深了。

　　孙雨泽仿佛立刻把整理阳台的任务忘了，也立刻把会不会增加烦恼的担忧抛在了脑后，他变得有些痴迷，心中仿佛被什么灌满一样--他开始卖力的翻着阳台，寻找着那被撕去的部分。

　　也许那时晓芸就已经把撕去的部分扔掉了。孙雨泽既期待这样，因为这样也就不再有烦恼；他也不期待这样，这样他也许就再也不能知道袁晓芸的过去了。

　　然而，最终，孙雨泽真的在杂物中，一包好似是装垃圾的白色塑料袋中发现了被撕掉的部分--虽然纸张都被撕成了几片，但是依然可以很容易的辨认出袁晓芸的字迹，而纸张的材质和纹路也和那棕色的笔记本完全吻合。

　　孙雨泽匆匆看了几眼。这真的是日记！而且随便看了几片被撕碎的部分，就发现了让孙雨泽心结纠缠的名字--管于明！

　　天！我到底是不是该看这些东西呢？孙雨泽看了看手中的黑色垃圾袋，又看着另一手握着的碎纸，他犹豫了。

　　“色狼？收拾得怎么样了？休息一下吧，我做了绿豆汤的。”

　　袁晓芸甜美的声音从外面响起，听声音应该已经快到二楼了。

　　大约是孙雨泽太专注于手中的日记，而没注意到袁晓芸上楼。

　　怎么办？！

　　孙雨泽一咬牙，赶忙把纸片塞入了牛仔裤的兜里。

　　“啊～差不多了，”怀着一股罪恶感，孙雨泽应声出了门。

　　大约傍晚的时候，清理的工作终于做的差不多了。因为怕袁晓芸发现他兜里的纸片，孙雨泽找了个机会把那些被撕碎的日记塞进了他自己的背包。

　　虽然孙雨泽曾想狠下心来把这碎片就直接冲入马桶，可是也不知为什么他却又总是犹豫。

　　想到日记中管于明的名字，孙雨泽的心情格外的复杂。两个月前的那个夜晚，管于明就是在现在这间屋子里凌辱着袁晓芸，那时袁晓芸就已经是他的女友了。那晚，袁晓芸不知道被yin玩了多少次，各种yin荡的姿势，身上每个能供男人使用的洞，而且，袁晓芸似乎还是半自愿的。而更早，一年以前，也就是袁晓芸写这个日记的时候，那时她还是管于明的女友。

　　那时，袁晓芸是不是天天被那个丑陋的管于明玩弄呢？是不是在这间房间每个角落都留着他们放纵过的yin液呢？想到这些，孙雨泽的心有些疼，但是老二却也不争气的有些硬。

　　“你在想什么？一副傻傻的样子，嘻嘻。”袁晓芸在孙雨泽耳边的声音突然把孙雨泽从思绪中惊醒。

　　“喔。没什么，有些累。”孙雨泽连忙装作若无其事的回答道。

　　“快去洗个澡吧。然后我们就去吃晚饭，我都好饿了……”袁晓芸推着孙雨泽的背说道。

　　孙雨泽扭头看着她那动人心魄的瓜子脸，配着稍显婴儿肥的白嫩脸颊，更加让人觉得稚嫩可人。她脸颊上面满是汗水的痕迹，还蹭着一抹灰迹，显得又俏皮又可爱。

　　“嗯，一起洗吧，这样省时间的。”孙雨泽充满爱意的笑着抓着她的手说道。

　　“哼！我还不知道你，又要那样！我才不和一起洗呢，只会耽误时间。”袁晓芸害羞的推着孙雨泽的手。

　　“来嘛，我保证很规矩！”

　　“你保证哦？”

　　袁晓芸认真的问道，她秋水般的美眸看着孙雨泽，扇叶似的睫毛呼扇呼扇，让孙雨泽都看得痴了。

　　孙雨泽郑重的点着头--不过，话说回来，这样的事情怎么可能保证的了呢？晓芸真是太轻信了。

　　袁晓芸是那么天生丽质，白嫩得如同凝脂，俏丽得又如同仙女。在狭小的淋浴间内，被水流和沐浴乳滋润之后，她雪白的玉体更是“清水出芙蓉，天然去雕饰。”

　　而且当她赤.裸着让男人看一眼就可以勃.起的火辣身材，再在转身的时候偶尔碰触孙雨泽的身体，这样的诱惑他怎么可能忍得住呢？

　　没过多久，孙雨泽就食言了。

　　袁晓芸虽然抗拒着孙雨泽的侵犯，但是孙雨泽还是轻松的就把她按在了墙壁上，双手向上抓着她滑嫩傲人的乳.房，跪在她雪白修长的腿间，嘴热情的吻着她的xue口外那嫩嫩的细肉。

　　☆、第六十二章：暴露的快感

　　“啊，你说话不算话！”袁晓芸娇羞的叫着，光滑的膝盖紧紧闭着，害羞的抗拒着孙雨泽的舌头。

　　“晓芸，我爱你！你是我的！”孙雨泽一边认真的说着，一边用力的把头顶向她的大腿根，舌头用力舔着她饱满的yin阜上小巧的肉芽。

　　“讨厌！啊……雨泽……那里还没洗gan净呢！”袁晓芸虽然依然反抗着，但是随着孙雨泽的动作，他感到她的力道越来越小，她的身体也越来越软，而她小xue中的蜜液也缓缓的流了出来。

　　没有过多久，袁晓芸就已经被孙雨泽压在浴室的墙壁上了，而孙雨泽也开始从后面抽cha她已经泛滥的蜜xue，火热的老二一次次挤入她窄小细嫩的私处，把将近二十厘米的老二整支挤入她的身体，直顶住她的花蕊，同时卵蛋和骶骨大力的撞着她翘挺的丰臀。

　　“啊，好深呀！讨厌，轻一点啦！你，你真是色啊！人家还饿着呢，你就这样……”袁晓芸嘴里虽然还是不满，可是她的腔道内壁上那湿滑火热的软肉却已经开始配合着孙雨泽的cha入一缩一缩的了。

　　“嗯，你的嫩xue里好湿，好热！你这yin娃，你还说不喜欢，嗯？”孙雨泽一边用手挑逗着她的粉嫩红润的**，一边毫不止息的抽动。

　　虽然老二被袁晓芸那无比娇嫩紧绷的私处紧紧套着，是无比的受用，但是不知怎么的，孙雨泽突然想起了那被撕碎的日记。也就想到，就在这里，这间浴室，这栋房屋，管于明曾在一年中多次占有她，欺骗她，而且现在她还一直对他念念不忘，就连得知父母的噩耗后还去找他，可是孙雨泽居然也不知道其中的原因。他就觉得心中有一种曾经被遗忘，现在又突然出现的，发泄不出的愤懑。

　　而这种愤懑又变成了孙雨泽更加膨胀的巨物，和一种想暴露，报复，和凌辱袁晓芸的**。

　　在这**的驱使下，孙雨泽把袁晓芸抱出了浴室，把她放到了客厅中管于明曾经在上面gan过她的那张沙发上。袁晓芸那练习舞蹈而特有的修长美腿微微分开跪在地毯上，她上身俯在在沙发上，一双份藕般玉臂尽情的向两边伸展，她平滑而光洁的雪白背部衬着湿漉漉的乌黑秀发，显得格外的性感。

　　孙雨泽扶着她还满是水迹的纤腰，仿佛骑马一样分开腿骑在了她浑圆白嫩的屁股上，老二同时深深cha入了她粉嫩小巧，仿佛肉唇娇小的都看不到的蜜xue。

　　随着孙雨泽再一次的cha入和抽动，袁晓芸“樱嗡”一声又陷入了呻吟。

　　最近，孙雨泽和袁晓芸关系越来越亲密，而她在床上的表现也越来越投入和动情。不但经常满足孙雨泽各种姿势的要求，而且变得不那么害羞和在意周围的环境了。

　　就好象现在一样，外面的天色有些黑了，而客厅中还亮着明亮的白色荧光灯。袁晓芸在孙雨泽的抽动下享受的呻吟着，丝毫没有察觉到外面的天色，以及阳台敞开的门。

　　倘若从对面的二层看过来，一定可以清晰的看到孙雨泽和袁晓芸这火热的交.媾场面。

　　袁晓芸雪白的圆臀，和修长的**正对着阳台的大门，而阳台上稀松的铁栏也是造成不了什么遮挡。估计孙雨泽每一次深深进入袁晓芸粉嫩之处，从她湿滑的腔道中挤出的yin液都可以清晰的被看到吧。想到这里，孙雨泽突然有一种异常刺激的快感。

　　记得那一次袁晓芸在这里被管于明凌辱的时候，对面房子中的那个白人老头似乎就在窗户中偷窥。而平常在袁晓芸家，也不时会注意到对面窗户中那老头闪向这边的好奇眼神。

　　这一次，果然不出孙雨泽所料，孙雨泽还没有挺动几十下，对面的窗户中就又出现了那个老头的人影。

　　孙雨泽扭着头，用余光看着身后，虽然不十分清晰，但是可以看到那个秃顶gan瘦的白人老头正用一种贪婪的目光紧紧盯着这边房间中香艳绮旎的景象。

　　想到青春美艳的晓芸赤.裸的白嫩玉体正被陌生的男人偷窥欣赏着，那种暴露女友的感觉仿佛令孙雨泽感到了别样的满足。而且，他对袁晓芸那种征服和占有的满足感也突然更加膨胀了，他的老二火热的涨痛着，令他更大力的在袁晓芸的身体中那火热滑腻的蜜xue中翻腾挺动。

　　☆、第六十三章：拼凑

　　孙雨泽本想进一步暴露袁晓芸白嫩傲人的乳峰给那个偷窥的老头，但是一方面怕袁晓芸发现，而另一方面仅仅是这样的暴露就已经让他非常兴奋了。

　　他从后面扶着袁晓芸那毫无赘肉的蜂腰，就这样仿佛表演给偷窥者一样，展现着袁晓芸那yin荡的私处，卖力的cao了袁晓芸十几分钟，才异常满足的在她身体深处花蕊喷射出火热的种子。

　　当孙雨泽发泄出兽欲之后，有些脱力的趴在袁晓芸柔软温暖的身体上的时候，听着袁晓芸喃喃的说道，“雨泽爱你，雨泽……”

　　孙雨泽突然觉得有些对不起她，竟然为了自己的心结而把她的娇美身体故意暴露给别人。

　　想到这里，他轻抚着她平滑的背，然后趁着她还在高.潮后失神的时候，悄悄合上了身后的门……

　　虽然袁晓芸平常聪颖而坚强，但是女孩子，黑夜的时候还是有些胆小，在没有室友的情况下，她一个人在家过夜还是有些怕怕的，因此那一阵孙雨泽都是在那里陪她。那晚也一样，当然，睡前孙雨泽又如愿的享用了她一番。直到第二天中午，他回到自己家的时候，才有机会从背包中摸出那些被撕碎的日记。

　　拼凑日记的过程比孙雨泽想象的要复杂一些，加上似乎有些缺损，花了不少工夫他才算把日记七七八八的凑了出来。

　　虽然只是孙雨泽一个人在家，但是他却仿佛做了亏心事一样，心不停通通的跳。虽然他也想放弃他的执着，但是既然已经到了这一步，他又没有理由放弃了。

　　“……M国的空气gan净而清新，虽然没有我想象的那么发达，但是的确是个先进的国家……导师带我转了转校园，那里绿树茵茵，芳草凄凄，仿佛就是一个广阔的公园。想到能在这里度过两年的学习时光，真是觉得是一种享受……”

　　袁晓芸日记的前几页都是一些她来M国后的感受，没有什么太多的内容，但是处处洋溢着她对新世界的好奇，和对未来的憧憬。想想看，大约每个留学生都是这样吧，孙雨泽这样想着，快速的浏览过几页。

　　“……我的室友是个高个的男生，名字叫管于明。虽然和男生同处于一个屋檐下让我感到有些别扭，但是他似乎是个安静而沉默的人，应该是个容易相处的人。希望我们能和平相处吧……”

　　靠！安静沉默！他根本就是yin险，在你来M国之前就看了你的资料，搞不好和你住在一起都是他安排的呢！

　　这是管于明第一次出现在袁晓芸日记中的地方，看着袁晓芸被他的伪装欺骗，孙雨泽一阵愤怒。

　　“……那个学长虽然长得有些普通，不过个子可真高，打篮球一定很好吧……虽然看起来有呆，但是对我真是格外的关心，常常送一些资料给我，也常常做饭邀请我一起用餐……他该不会是想追求我吧……我已经打算这两年专心学习，不想男女朋友的事情了，但愿他不是那样的用意……”

　　天！没想到这个禽兽如此处心积虑，那么缓慢而温柔的接近晓芸。唉，看到管于明的名字开始多次出现在袁晓芸曾经的日记中，孙雨泽心中一阵懊恼，要是他早来G大学一年，也许就可以在那时把袁晓芸夺过来，而让她免于被骗呀。

　　“……没想到他真的是要追求我，这真有些让我不知所措，虽然感觉他人挺不错的，但是我没有想过找个男朋友……他是那么热情，那么诚恳，我都不知道怎么拒绝……是和我的导师谈谈呢？还是打个电话问问国内的虹姐呢……”

　　孙雨泽看了看日期，那大约是袁晓芸来M国一个多月的时间，看来这个管于明已经按耐不住了。虽然袁晓芸写着她要拒绝，但是可以看出字里行间都已经透出了她对管于明的好感。想到这里，孙雨泽的心中很不是滋味。

　　“……父母怎么会！怎么会！我的心好疼……”

　　“……管于明很会开解人，本来我不想和他说的，但是我又很痛苦……倒在他怀里哭让人感到很安心，不过，不知道他会不会误会我的意思……”

　　那个时间应该是袁晓芸得知父母由于贪污而入狱的日子吧，看来那个混.蛋又趁人之危把关系变得更加近了。

　　“……有一段没有父母的消息了，也和他们联系不上，我真的好担心，到底该怎么办……于明帮了我很多，帮我练习英语，教我开车，现在我们都常常一起吃早饭和晚饭，简直就和男女朋友一样了，这样是不是不好呢？……”

　　唉。晓芸对他的称呼已经改为于明了。

　　“……天呀！我不知道该怎么办了，于明为了我的事情出了车祸！我该怎么办！医生说可能有生命危险，也不让我见他，我好担心，好担心……”

　　“……于明终于快出院了，虽然恢复了健康，但是由于他左腿发生了严重的骨折，一生都不能进行剧烈的运动了，以后都打不了篮球了，我很内疚……”

　　这一部分让孙雨泽很疑惑，虽然说袁晓芸被管于明的付出而感动，进一步觉得内疚而最后成了他的女友，这倒是说的通，也许也能部分解释为什么后来袁晓芸还是对他感到信任和难以忘怀。但是管于明居然冒了生命危险？这是什么原因呢？是一个精心的骗局，还是一个意外的巧合？即使管于明从袁晓芸来M国前就开始计划追求她，也不会冒生命的危险呀。看到这里，孙雨泽真是有些不解。

　　☆、第六十四章：猜测

　　“……昨天于明出院了，而且我终于收到了父母的电话，他们说他们做错了事情，得罪了人，不过应该很快就没事的。我担心的两件大事终于落地了……不过，昨晚很特别，为了庆祝我和于明都喝了些酒，也不知怎么回事，我们居然就接吻了。是不是让他做我的男友呢？其实可能也不错的……”

　　是晓芸来M国的第三个月，管于明还是得手了，真是不爽。看着袁晓芸日记中那么纯真的话语，孙雨泽内心一阵心痛，多么出色而可爱的女孩，为什么要让她遇到那么多挫折呢？

　　“……第一次看到男人的那个东西，好长，好黑呀……摸起来还是热热的……虽然我不喜欢，但是于明还是让我用嘴吃他的那个东西……虽然吃的时候也没有什么难受，但是还是好害羞呀，而且那个地方喷出的咸咸的白色液体弄到嘴里也很恶心……”

　　靠！孙雨泽看了看日期，只过了一个星期！这样太快了吧，这么快晓芸就帮管于明口.交过了。虽然孙雨泽心中早就知道这样的事实，但是真的看到袁晓芸这样的文字，他心中那种醋意还是抑制不住。而日记后面的部分就更夸张了。

　　“……于明的那个进入了我身体……这是我第一次这样，我才二十岁，是不是有些早呢？……他那个东西好大，让我里面涨涨的有些疼……于明在床上好热情好疯狂，完全变了一个人，常常一整晚都不睡让我和他做那些事情，令我有些烦恼……而且他把那些液体弄到我的身体里面，会不会怀孕，我有些担心……”

　　可恶！仅仅又过了两个星期，晓芸就已经被管于明占有了身体，甚至整夜被玩弄！晓芸怎么这样随便！想到这里孙雨泽有些气堵，但是不知怎么的老二反而翘了起来。

　　白晓飞看到这里却产生了一个疑问，前面管于明曾经说过，他占有袁晓芸的时候她已经不是处了，那么袁晓芸在日记说她第一次这样……是什么意思？是她在说谎吗？但她在自己的日记中又有什么说谎的必要？

　　冥思苦想的时候，白晓飞想起王辉曾经对他说过的，其实很多女人第一次并不是一定会流血，而一些女运动员，尤其是体cao运动员，大部分在训练过程中，就不小心把那个膜给破掉了。

　　袁晓芸是练舞蹈的，也很有可能在舞蹈练习中不小心就破掉了？如果这样的话，也就解释了管于明的话和袁晓芸日记的矛盾之处，但这样的话，关于禽兽的猜想难道是错的？

　　白晓飞脑子有些乱，后来gan脆不想了，直接又看了下去。

　　孙雨泽发现之后的整整四个月，在袁晓芸的笔记本中都没有任何日记，看来袁晓芸那时和管于明一直沉迷于爱和性.爱中，已经没有时间写日记了。

　　“……快到圣诞节了……可是最近发生不少的事情，于明找工作不是十分顺利，因此最近情绪不是很好……我又收到父母的电话了，他们的麻烦似乎很难解决了，我哭了几次，但是我会坚强的，我不能让他们反而为我担心……最近于明有些猜疑，猜疑我不忠，猜疑我之前不是纯洁的……他是不是听说了什么……他昨晚好粗鲁，把我下面弄得出血了，然后他又提到了他的猜疑，我们大吵了一架，我打了他，他也摔了东西……我们第一次吵得这么大，我不知道该怎么办……”

　　这似乎是袁晓芸和管于明关系的转折，虽然提到了一些两个人的不顺利，但是管于明究竟是因为什么而猜疑，而袁晓芸又担心他听到了什么，这些都没有说清。看到袁晓芸曾经被那个禽兽gan的出血孙雨泽的心有些不忍，倘若管于明真曾喜欢晓芸为什么又这么做呢？

　　白晓飞的脑子更乱了，通过这段话他发现，袁晓芸是不是处的背后似乎还隐藏着什么？难道真如他早先的猜测……

　　“……那件事被于明知道了……他帮了我，我不知该怎么报答他……可是他又用那么恶毒的语言骂我，还打了我，我也不知道该怎样恨他……”

　　大约又过了两个月，又有一段写得很短很隐晦的日记。到底是什么事情？如果是什么大事，为什么别人都没有听说？孙雨泽暗想。

　　白晓飞却豁然开朗了起来！果然，她是不是处的背后还隐藏着某件事，而这件事终于被管于明知道了，而且还是管于明帮忙解决的，也因为如此，她在之后和孙雨泽交往中，依然拒绝不了管于明的原因了！而这件事，假如白晓飞猜测正确的话，应该和禽兽有关……

　　之后的两个月中有些零星的笔记，没有日期，也没有具体的内容，仅仅是袁晓芸的一些杂事和感触。

　　“……现在我还不敢相信，于明居然还有另一个女人，而那个女人还是一个有夫之妇……而现在，我也疼苦的发现，我渐渐感觉不到他的爱了，我仿佛成了他发泄的工具而已了……我欠了他很多，他也伤害了我……他希望我和他一起去N城，但我拒绝了，我想我们应该分手的……”

　　这是日记的最后一篇了，袁晓芸和管于明这大约一年的恋爱应该是在那时结束了。推算起来，应该是和孙雨泽相遇的三个月前。

　　虽然从这零星的日记中大概知道了袁晓芸过去在M国经历的一些事情，也了解了她过去的羁绊，但是“那件事”究竟是什么呢？依然没有说清。孙雨泽自己瞎推测，应该是一些重要的事情，是学业么？是金钱么？都没有什么证据。

　　他唯一能确定的就是在那一段时间里，袁晓芸不知多少次被管于明粗鲁的占有，肆意的蹂躏。看完日记，他不但没能解开心中的疑惑，反而多了些懊悔，醋意和不快。

　　孙雨泽没有再读那日记的碎片，把它丢入了马桶，用力的按下了冲水手柄……

　　日记的内容让孙雨泽有些头疼，他决定还是暂时忘了这些，好好珍惜和袁晓芸现在一起的日子才比较实际。因此他立刻离开了家，跳上汽车，决定去校园找袁晓芸。

　　孙雨泽相信，只要见到她美丽的容颜和她耀眼的微笑，他的心情就好立刻变好。她说她要和导师见个面，讨论些问题，应该很快就会结束。不过既然现在她还没联系他，他感觉大约是有什事情耽搁了，现在正好去就去校园找她好了。

　　这一天的天气也宜人，温暖的阳光陪着清爽的风。透过车窗，看着在公园中慢跑，穿着短衣短裤，露出大部分火辣身体的M国白人少女，更是让人神清气爽。

　　当孙雨泽到达袁晓芸所在的学院的时候，稍稍有些吃惊，因为办公室内，袁晓芸和她的导师依然在讨论着什么。他看看表，都已经下午两点多了，他们不知道讨论了多久了。

　　门敞开着，因此可以看清里面的情形，袁晓芸秀美背影对着孙雨泽，她导师在桌子的对面，两人好像很随意的聊着什么--M国对于性骚扰可是很敏感的，因此教师和学生谈话，门必须要求要敞开的。

　　袁晓芸的导师是个华裔男子，大约六十岁的样子，应该来M国几十年了，英语非常的好，反倒是说中文时都带着一些外语的强调了。因此大部分时间，袁晓芸和她导师都是混着用两种语言在交谈。

　　☆、第六十五章：隔壁的呻吟

　　这个导师姓郭，平时被大家称为Doctor郭。Dr.郭有一副五段身材，最多比袁晓芸高一点儿。虽然头发有些花白，但是一头短发还很浓密。他面部也很红润，虽然没戴眼镜，但是天生就是一副书生气，文质彬彬的，下巴也很gan净。令人猜想，Dr.郭年轻的时候一定是个典型的小白脸。现在他的身形有些圆，到也还不到胖的地步，平常大家对他口碑也不错。不过，孙雨泽可不知道他怎么这么能聊。

　　袁晓芸由于今天只是准备来讨论一下问题，因此就穿的很是随意，简直就和在家的装扮一样。一条圆摆的粉色棉质短裤，露出整条雪白的大腿，闪亮得让人不敢直视。而她脚下也就踩着一双简单的黑色无带矮跟凉鞋，只有一条黑色的窄丝带挂在脚面，完美的衬托着袁晓芸雪白的肌肤，而她那纤细但又圆润的脚掌，粉嫩而晶莹的脚趾，和纤细优雅不盈一握脚踝全都暴露在外。

　　她坐着的时候，孙雨泽从外面简直都能看到她短裤外的小半个白嫩的屁.股，真是让人看得心里痒痒的。真不知道她这样坐着，在孙雨泽来之前，她短裤下的春光是不是早被路过的人看光了。

　　她上身也只是穿了一件很简单的米黄色的背心，暴露着雪白的脖子，平滑圆润的肩头，直到背心的一小块粉背，和琼脂凝霜做成一双玉臂。看得孙雨泽真是血脉贲张，不过还好，她还记得出门前穿上了内衣。

　　靠！晓芸暴露得这么多，该不会有什么问题吧。要是她导师一个受不了，就关起门来，剥光她的短衣短裤，把她“就地正法”，gan得她花枝乱颤，yin液横流，那可怎么办？

　　想着想着，孙雨泽下面突然就大了起来。他赶忙摇了摇头，把这种凌辱晓芸的念头逐出脑海。看着里面那个Dr.郭一直只是盯着晓芸的面孔而已，连晓芸的身体都没有偷瞄，肯定是不会发生那种事情的。

　　孙雨泽在办公室外面晃悠，由于他和办公室之间还隔了一个走廊，因此里面的人应该也没注意到他。他百无聊赖的又等了一个小时，里面的对话还在继续着，偶尔还传出袁晓芸银铃一般的笑声，孙雨泽都怀疑两人是不是早结束了公事，现在就在聊天而已。

　　他本是想给袁晓芸手机打个电话，让她好好看看时间，能尽早结束对话。不过他又担心影响袁晓芸的谈话，因此也就只好在外面无奈的等着了。

　　大约又等了一个小时，里面的谈话才停止。当袁晓芸出来的时候看见孙雨泽又是吃惊又是开心，她吐了吐舌头，问道，“雨泽，你是不是等了很久了？抱歉哦……”

　　“嗯……还好吧。”本来孙雨泽心里有些不爽，想冲她发发牢骚，可是一看到她明艳动人的面孔，他又生不起气来了。

　　虽然白白等了两个小时让孙雨泽心里有些不快，但是当他听完袁晓芸说了她和导师谈话的内容后他才真的有些吃惊。

　　“什么！你说你们小组要去中部开一个月的会？”

　　“别那么吃惊吗，我又不是不回来。”袁晓芸撒娇的拉着孙雨泽的手摆着，同时还讨好的用胸前的软肉蹭着他的胳膊。

　　“可是，我们一个月都见不到了……”虽然袁晓芸的糖衣炮弹非常管用，但是孙雨泽不爽的感觉也还是藏不住。

　　前一个月来，他和袁晓芸几乎是如胶似漆，白天时时都黏在一起，而晚上又是夜夜**。要是突然一个月见不到她，摸不到她，先不要说他晚上欲火焚身的时候会多么痛苦，就连生活，也仿佛会失去意义一样。

　　“我也没办法吗，快要进行毕业设计了，去搜集写资料很重要的。”袁晓芸闪亮如落星一样的眼眸有些恳求的看着孙雨泽。

　　“唉！”孙雨泽叹了口气，接着问道，“都谁会去呢？”

　　“你放心啦，我。我们组五六个人都回去的，导师带队。”袁晓芸认真的看着孙雨泽，接着又低下蜷首说道，“如果你不开心，我也可以试着推掉这次会议…”

　　“没，没有，我不想耽误你的……”

　　虽然这样说，孙雨泽心里可是十万个不愿意。而让他更没想到的是袁晓芸她参加这次活动，日程是那么紧，在她和导师见面后的第三天，他们一组人就动身出发了。而之前的两天，袁晓芸又整天忙着准备资料、报告和行李，每天都忙到很晚，让孙雨泽都舍不得在她这样疲惫的时候去享用她身体。

　　因此从她出发前几天开始，他的禁欲就开始了。当袁晓芸真的离开他身边之后，他就确确实实的体会到了孤枕难眠的痛苦了。虽然随便找个女人渡过这一个月的想法也在他脑中闪过，但是一方面他不想背着袁晓芸找别的女生，而另一方面就这一个月的时间，找一个他看得上眼，又不会给他的生活增添麻烦的女生也是很难找的。因此这样的念头，他就立刻抛在了脑后。

　　袁晓芸不在身边，孙雨泽也就不好总住在她家，就准备回自己的房子度过这寂寞的一个月。自从袁晓芸的室友搬家后，他几乎天天都在袁晓芸的家里陪她，都有两个星期的时间没有在晚饭之后的时间回过他自己的家里了。

　　期间孙雨泽几次回家，也发现家里相当冷清，陈友伦那头龌龊的猪已经离开了，而郑旭东又估计是忙着上学和约会，也看不到人影。不过这一晚，当孙雨泽背着一些从袁晓芸家带回的衣物，推开门的时候却看到了一番特别的场景。

　　郑旭东正和一个年轻的女生一起甜蜜的共用晚餐——这多少让孙雨泽有些吃惊。

　　郑旭东虽然并不丑陋，但是个头不高，身材也有些胖，而且脸上有满是粉刺；倘若说陈友伦长得像一只大黑猪，那郑旭东就是一头小白猪。

　　虽然他不厌其烦的约过不少女生，不论是留学生，还是M国人，不论是G大学内的，还是G城外的，但是孙雨泽曾经唯一看过一次他带女人回来，还是一个打扮的非常艳治，非常成熟，一看就是特殊职业的白种女人。

　　不过，这一次却不是。郑旭东对面的是一个相貌平平的华夏女生，让人看到舒服，但也不出众。大约二十三四岁的样子。个子不高，梳着简单的马尾辫，虽然谈不上漂亮，但是皮肤又白又嫩，而且透着一股青春的红润。那个女生穿得有些保守，简单的牛仔裤陪着普通的白色棉T恤衫，身材有些消瘦，但是还算匀称。

　　孙雨泽又想了想，那个女生似乎还有些眼熟，也是G大学的留学生，记得曾经在路上遇到，还随便聊过几次，只是不记得名字了。

　　郑旭东和那个女生见了孙雨泽也有些吃惊，半晌没说话。孙雨泽立刻打破了沉默说道，“hi，旭东，很久不见了。”

　　自从上次郑旭东撞见孙雨泽和袁晓芸做.爱的样子后，他就一直对孙雨泽躲躲闪闪，这一个月来他们也没说过什么话。不过，这一次他眼神中到没有什么闪烁不定，看来随着时间的推移，他也渐渐把以前的事情看的淡了。

　　他本来稍有吃惊，不过立刻又恢复了平静，“你好，孙哥。真是很久不见，对了，我给你介绍，这是，我的女朋友齐微，她也是G大学的。”

　　“你好，孙哥，我听旭东常说到你的。”那个女生礼貌的打着招呼。

　　“哦，你好，不用客气，你们继续吧。”孙雨泽简单的回应着。

　　看到郑旭东这样的男生也有个女友陪，而他的女友居然有一个月的时间见不到，孙雨泽的心情实在有些低落。也就没心情多和他们说什么，随即上楼就回到了自己的房间。

　　他在自己的屋子上了上网，之后虽然和袁晓芸通了一通电话，但是她似乎非常的疲倦，他们才说了几分钟就挂断了电话。孙雨泽实在无事可做，也就翻出了些硬盘上陈年的A片来看，可是经历了和袁晓芸这样标致而性感女孩激烈的床上生活后，那些A片除了麻木和厌烦什么也不能带给他。

　　又过了一阵，因为孙雨泽白天在袁晓芸家收拾自己的东西也有些疲惫了，所以他随意的洗漱后熄灯躺在了床上，虽然睡意也不是很浓，但渐渐的也进入了梦乡。

　　迷迷糊糊中，另一边的声音把他吵醒了，隐约间还听见了男女的交谈声。楼上的三间屋子是并排的，陈友伦住的在中央，现在应该是空着的。既然这么晚了，还听见了两个人在屋子中的声音，看来那个女生是要留下过夜吧。

　　孙雨泽心里有些莞尔，以前都是郑旭东羡慕他有女友陪；没想到现在他要羡慕他了。

　　孙雨泽没有再多想，迷迷糊糊的就又睡了过去。不过，没过多久，他就被一阵男女发出的呻吟声吵醒了。

　　“啊啊……啊……”远处，一个女生稚嫩而奔放的声音有节奏的传来。

　　可恶！郑旭东和那个齐微的怎么弄成这么大的声音，让人都睡不着了。孙雨泽虽然想忽略掉这个声音，进入梦境，但是却适得其反，不但睡意渐渐消失了，而听着女孩那仿佛在耳畔厮磨的**声，郑旭东正大力cao着那个女孩白嫩**的场面突然出现在了他的脑海中，他的下面也慢慢硬了起来。

　　☆、第六十六章：听床

　　被隔壁的**声这么一闹，孙雨泽头脑顿时清醒一些了，然后他突然就想到了一件事情——楼上三个房间外有一个封闭的公用长阳台，围栏下一半是水泥墙，上面是脏兮兮的玻璃窗。

　　而阳台虽说是公用的，但是另外两间屋子都只有窗户通向阳台而已，只有他这一间有门。而且，由于阳台里面堆满了废旧的床垫，木板和纸箱，平日那里根本就没有人用。

　　想到这里，孙雨泽更加觉得精虫上涌，下面也涨的更加大了，他喘着粗气，甚至都没有穿上外衣，就摸出床边的小手电，偷偷摸摸的拧开了阳台的门。

　　刚刚拉开门，郑旭东所在的房间传出来的呻吟声更加清晰了。

　　“啊…轻一点儿，旭东…啊…别那么快…”是齐微又是娇羞又是忘情的叫声。

　　靠！原来隔着一个屋子的声音都能听得的这么清楚啊！

　　孙雨泽暗骂一声，他想到了自己以前在屋里大力征伐晓芸的时候，她放荡的**声是不是也被室友全听到了呢？

　　想到这些，他心中一阵不爽，但心中欲火却更盛，一种莫名的兴奋就涌上心头。

　　耳听着这刺.激的声音，孙雨泽也更大胆了。他用手电小心的照着脚下，缓缓的挪动着阳台上挡住去路的床垫，然后从缝隙间挤了过去。随后，他就小心的蹲在了郑旭东的窗外。

　　“嗯…哼…嗯…”郑旭东的声音很低沉，仿佛就是一直在哼哼而已。倒是女孩的声音更加放荡，不停的呻吟着，伴随着床不堪重负的“吱吱”声，听得更让人心猿意马。

　　“啊…好棒…嗯…就是这里…啊啊…里面好痒…啊啊…”虽然孙雨泽内心也知道，不论平日里看到的女生外表是如何，一旦上了床，**的声音都是一样放荡。就好比他的晓芸，在外人面前她是那么的知书达理，同时又令人不可靠近，但是当她全身赤.裸，被人一次次进出身体私处，遭受凌辱的时候，还是会和荡妇一样yin叫。

　　孙雨泽虽然知道这些，可是当他真的听着室友的女友，平日见面的女生突然发出这么诱人的娇叫声，还是令他非常兴奋。

　　他抬头看看头上的窗户，一块大木板整整把窗户遮住了，勉强在一边留了一条缝。

　　屋内的男女正gan的火热，孙雨泽估计他们应该不会注意到外面的情形，因此他稍稍用力，推了推木板，让缝隙稍稍宽了一些。

　　孙雨泽的心紧张的跳着，仿佛直上一百多下，快要从胸口中跳出一样。

　　他摒着气，缓缓站了起来，同时用眼睛从窗子的一角偷偷看向屋内——可能因为有木板遮住窗户的原因，里面的人似乎都不太注意，而连百叶窗根本就没有拉好。

　　孙雨泽从缝隙间可以清晰的看到屋内的每个角落，屋内亮着明晃晃的灯，因此他也不担心在这漆黑处被他们发现。

　　窗户正对的就是郑旭东的床，不足半米的距离。而现在正有一个全身赤.裸的女孩正扶着床沿，站在地板上。她那身形姣好的弧线侧面对着窗户，正努力的翘着白嫩的屁.股，迎奉着身后郑旭东的挺动。

　　靠！真是刺.激啊！

　　孙雨泽暗叹，他刚刚才在楼下见过的齐微，那时还包得严严实实，仿佛一个纯朴的少女。可是转眼，现在就变得毫无秘密，赤.裸的白皙身体就这么被他偷偷看光了！

　　齐微虽然不如他的晓芸那么嫩白，但也算是女孩中白皙的类型，她上身有些瘦，不过胸部却比孙雨泽猜想的要大，虽然乳tou是棕色的，但是随着垂下的饱满乳fang一摆一摆的，还是相当诱人。她的马尾辫已经被解开，显得更是放荡，散落的披肩发遮住了她正在忘情呻吟的表情。

　　女孩的腿虽然不够修长，但是相当纤细，因此看起来比例协调，而且女孩即使是消瘦，臀部也会比较丰满，因此看着这个齐微赤.裸雪白的臀肉被郑旭东腰胯撞的上下晃着，孙雨泽也兴奋的咽着唾沫，而手也用力的抓向了胯间。

　　“啊…旭东，你好棒…啊…我好喜欢你…啊…”齐微小巧的脚趾抓着地板，微开的双腿支持着身体，而白嫩的身体摆动着，随着男人的动作，动情的呻吟着。

　　如果这个齐微算是有几分姿色的话，那么郑旭东可就配不上了。他一身白肉，短胳膊短腿，全身仿佛都没有体毛，只有胯间附近有些稀疏的毛发。而他那支也很普通，也就十几厘米长，白白的，仿佛还是个婴儿。

　　不过，孙雨泽看着这样白猪一样的男人正cao着一个平日穿得整整齐齐和自己偶遇过的留学生女孩，那种刺.激还是相当特别。

　　郑旭东的老二尺寸虽然一般，但似乎还相当有耐力，他就那么gan了齐微半个小时，也没见到泄的迹象。反而，很快他抱着齐微又换了一个动作。

　　这次两人都上了床，郑旭东脚对着窗户，仰着躺在床上，而齐微分开大腿背对着郑旭东骑在了他身上。齐微白嫩的双腿成M型，然后扶着郑旭东的那活塞入了她流着水的小洞，她上身稍稍后仰，手抓着郑旭东的手，然后开始了缓缓的运动，主动套弄cha在她体内的硬棒。

　　这么一来，齐微的白嫩的**正好对着窗户，不到半米的距离，仿佛孙雨泽伸出手就能摸到一样。

　　她眼神迷离的半闭着眼，一脸享受的表情，而她两个和消瘦的身体不相称的饱满乳fang正随着身体的动作诱人的乱晃着。

　　她双腿大开，虽然有些消瘦，但是腿型还算吸引人。完全暴露出的私处是谈谈的棕色，耻毛有些稀疏，随着郑旭东的那活一下下没入其中，她娇嫩的花瓣一次次被翻入翻出，这汁液横流的景象还是让人全身发热。而孙雨泽也差点就被这样的春光搞的喷出鼻血。

　　齐微算不上美女，但是偷窥这样的情景，看着这样yin靡的场面却能让每个喜欢猎奇的男人感到兴奋和满足。

　　“啊…喜欢么？旭东…喜欢么？你那里好烫…啊…”齐微动情的叫着，主动的用私处中的嫩肉服侍着郑旭东，她纤腰的动作也加快，而cha在她身体中的白色硬棒也加速的进出着。

　　郑旭东虽然没有回答，只是依然急促的哼哼着，但是很明显他也更加兴奋了，他伸出手从后面抓起齐微的**，而同时用腰力配合着齐微的节奏，一下下深深cha入她的身体，yin靡的液体都已经顺着他的那活流到了床上，湿了一大片床单……

　　“旭东…啊啊……”

　　突然，齐微呻吟转为高亢的叫着，两人全身紧紧绷着，痉挛着。郑旭东用力的抓着齐微的白嫩的臀肉，低声吼着在齐微的身体深处喷射了。

　　靠！这比A片刺.激百倍呀！

　　孙雨泽心中低吼着，他没想到在这种地方，居然有机会偷看到室友这样yin荡的表演。

　　在欣赏了郑旭东和他的女朋友上演的这么精彩的激情秀之后，孙雨泽也满足的喷了出来。之后，他轻声轻气的离开了阳台，满足的回到了自己的床上。

　　孙雨泽心中偷偷笑着，“郑旭东啊，你看到了我女朋友的身体，现在我也把你女朋友的身体也全随意看了个遍呢，嘿嘿，看样子，晓芸不在的这个月，我也不会太寂寞了。”

　　☆、第六十七章：真人直播秀

　　男人的**是不会被满足的。这句话说可真是很有道理，自从孙雨泽第一次看见郑旭东和他的袁晓芸的现场直播后，以后的每一两天，这样的真人A片秀都会再上映一次。

　　之后的日子，齐微在孙雨泽家的时间也增多了，经常他回家的时候，就可以看见她和郑旭东一起在客厅看电视，又或者在一起亲密的准备晚餐。有时候，他也被邀请和他们一起共进晚餐。

　　虽然孙雨泽独自一人，看着他们俩出双入对，但是他却丝毫不感到嫉妒。因为他每一次在屋子看到齐微包裹在牛仔裤中的屁.股，他就会回忆起她yin荡的撅着臀肉，期待着被cha入的样子；每一次看见她在沙发上小心翼翼的紧紧闭着的大腿根，他就又会想到她那满是亮晶晶液体的棕色私处cha着一只男人那活的场景；而每一次，坐在餐桌上，看着齐微穿着她保守的圆领T 恤衫时，他都能从她衣服胸口隆起的yin影中，联想到夜晚几乎天天能看到的那丰满白嫩的肉感乳.房。

　　虽然孙雨泽每次在郑旭东和齐微面前都竭力保持着镇静，但是仍然避免不了偷偷的勃起。

　　孙雨泽并不是垂涎齐微的**——虽然如果有机会他也不拒绝去上她，但和他的晓芸相比，齐微不过是天鹅前的麻雀而已。

　　但是这种偷窥快.感，这种看着齐微平日礼貌而保守的表现，而自己心中早已欣赏了她yin荡的表演和白嫩的**的优越感和刺.激感，还是让他感觉非常的兴奋。

　　之后的两周中，各种姿势的真人秀都在郑旭东的房屋中上演着，乳jiao，肛jiao，甚至毒龙钻。

　　齐微在床上一直都很热情，认真而温柔着服侍着她的男友。倒是郑旭东，每次都只是随便的哼哼，看不出他有多么开心。

　　孙雨泽有时心里暗暗骂着郑旭东，齐微配他绰绰有余，而这个混.蛋在床上却还一副不满的样子。

　　孙雨泽的生活虽然没有和袁晓芸在一起的时候那么甜蜜，但是却也不再寂寞了。每天晚上和袁晓芸短短的通完电话后，他就会开始期待房子另一边由室友主演的色情节目上演，有时候连两人的前戏他都喜欢窥视，那样更能增加之后的刺.激感。

　　孙雨泽当然没有把这件事情告诉袁晓芸，虽然他估计男人都喜欢偷窥，但是他可不想费力的向袁晓芸解释他不是变态的问题。

　　不过，大约两周后的一晚，郑旭东的屋子中又发生了一些变化。

　　那一晚孙雨泽由于和朋友在酒吧里喝酒聊天，因此回来的时候大约已经凌晨一点了。

　　当他走上二楼的时候，郑旭东的房间中还在持续不断的发出着男女的呻吟声——郑旭东有时候一晚上会做个两三次，这个时间孙雨泽估计已经是第二次或第三次了吧。

　　本来，孙雨泽喝了些酒就已经有了些困意，打算就直接休息了，但是躺在床上听着耳边不断响起女孩的尖叫声却怎么也睡不着。

　　没有了困意，他又如同往常一样钻进阳台，循着女孩放浪的声音，蹲在了郑旭东的窗户下。

　　当孙雨泽把眼睛移到缝隙上的时候，里面的景象立刻把他吓了一跳，他全力克制着自己，才没当时就叫出来。

　　因为，一个女孩白花花的**正紧紧贴在窗户边，她的面孔也正对着木板和窗户的缝隙——也就是他偷窥的地方。

　　靠！差点儿吓死了。

　　孙雨泽捂着胸口，矮着身体，赶忙测靠着墙壁，躲在了窗边。幸亏从明亮的室内看漆黑的室外是非常不容易看清的，不然刚才那一下他估计自己就被发现了。

　　不过孙雨泽通过刚才的惊鸿一瞥，也看出郑旭东和她袁晓芸应该都在床上，而床贴着有窗户的墙壁，而郑旭东就正把他的袁晓芸按在墙上从背后猛力的gan着。

　　“啊啊…好棒…啊…不要停…啊…快…”听到里面的女孩的呻吟声依然在继续，孙雨泽也就大着胆子再偷偷往屋里瞄着。

　　那个女孩虽然面孔对着窗户，秀发遮住了面容，但是眼睛似乎是紧紧闭着，仿佛正享受着身后男人的挺动。

　　看着这样的情况，孙雨泽估计这个女孩也不会注意到他的偷窥，于是他就进一步凑近了一些，从窗户的一角看向屋内，同时手掏出老二开始缓缓的揉搓。

　　不过，待看了两眼之后，他突然觉得这个女孩似乎不是齐微。这个女孩比齐微要丰满不少，皮肤白白的，有些肥硕的乳.房被紧紧压在窗户的玻璃上，腰稍稍有些粗，腹部有一些赘肉。

　　难道真不是齐微？还是齐微这一阵变胖了？

　　酒后的孙雨泽头有些晕晕的，但不管怎么样，这样的情况下偷窥室友和一个女孩做.爱依然非常刺.激，他没多琢磨，一边欣赏着女孩喉咙中发出的**声和她晃动的白色**，他就更加兴奋的打着飞机。

　　“嗯…好爽…孙雨泽们来…换个姿势…”里面传来郑旭东喘着气的声音。

　　屋中男人的动作暂时停止了，女孩的呻吟也缓缓变成了喘息。女孩白嫩丰满的**离开了窗户，她双手向下扶着床和墙壁间的床头柜，肥硕的乳.房半悬在空中，乳tou大而成深红色，而上面有郑旭东的一只短粗的手掌正抓在上面揉搓着。女孩满是白皙肥肉的臀部向后挺着，越过女孩的身影可以看见郑旭东肥胖的身体正跪在后面，一手似乎扶着他胯间那活，正缓缓进入女孩的身体。同时，孙雨泽也能勉强看见了那女孩身下茂盛的毛发，闪着晶莹的体液。

　　那女孩闭着双目，正半垂着脸对着窗户，期待着身后的cha入，孙雨泽心中恍然一惊——那个女孩不就是孙雨泽们系上的冯洁？

　　冯洁和孙雨泽是一届来的G大学，似乎她以前也在M国别的大学读过一年书。她今年二十五岁，身材比较丰满，也算是细皮嫩肉的，相貌还不错，唇红齿白，眼睛有些小，但是画上眼影涂长睫毛，也算是一个美女。

　　冯洁一米六左右，是个注重打扮，着装时髦的女孩，虽然不喜欢太大的暴露，但是精心的打扮也常常透出肉欲的性感，显出她胸前饱满的本钱。

　　孙雨泽和她关系一般，但也因为同系，他们还算熟识，而且就在今天白天，他们还在一堂研讨课上被分成一组，讨论问题来着。

　　孙雨泽没想到现在这个冯洁就这么赤身**的出现在了他的眼前，白晃晃的**，肥硕的乳fang，肉嘟嘟的臀部，害得他几乎马上就要喷出一般。

　　“啊啊…快点进来…来嘛…嗯…好棒啊…用力…啊…”冯洁尖细的声音从屋里传出，她的娇躯也随着身后郑旭东的抽cha开始了摆动，身下两团白肉也跟着晃动着。

　　郑旭东这个色胚！孙雨泽心里骂着他，有了齐微一个女朋友还不够，居然还敢偷腥，不知道他最近交了什么桃花运，居然让他连连得手。

　　孙雨泽虽然骂着他，可心里又有些感激他，多亏了他，他才能白白欣赏到身边女同学上演的这样刺.激的真人秀呀！

　　这一晚郑旭东和冯洁做了好久，孙雨泽也在异常刺.激的偷窥中喷射了好几次。之后，他沉沉的躺在床上，回忆着白天冯洁包着衣服的样子，又想着刚刚她一.丝.不.挂被郑旭东抽cha的yin态，在奇异的刺.激中才缓缓睡去。

　　☆、第六十八章：SM？

　　之后的两个星期，这样真枪实弹的真人秀表演又是郑旭东和齐微变成了主演，而冯洁只是偶尔在深夜偷偷来他们家一次，和郑旭东狠狠的gan上几回。

　　平日里，郑旭东还是和齐微出双入对，而冯洁还是独自一人。虽然孙雨泽偶然也会看到冯洁和郑旭东在校园中聊天，但是从外人的角度跟本就猜不出他们的关系。

　　当然，孙雨泽已经看过冯洁白嫩丰硕的**的每一寸地方，而她和郑旭东激烈交合的场面也看过很多次了，对于两人间偶尔的眉目传情，他也就能清清楚楚的看在眼里了。

　　后来经过稍稍的打听，孙雨泽才知道关于冯洁的流言原来很多，说她是个先上床后恋爱的物质女留学生，而关于冯洁的男朋友，也是在华夏人，白人，黑人间有着不少传闻。

　　本来孙雨泽还不太信，但是每次看到冯洁如饥似渴的寻找心灵慰藉一样，半夜来到他们家，背着郑旭东的女友和郑旭东偷偷在床上鬼混，一次次渴求的让郑旭东进入她的身体后，对于那样的传闻他就都会多相信一分。

　　袁晓芸离开后的一月时间就这样过去了，本来孙雨泽还以为将会是寂寞难熬的一个月，没想到看了一个月香艳刺.激的乱.交秀，而主演还是室友和身边的两个女同学，真是让他都有些舍不得了，因为袁晓芸回来了，他估计也就不会再常常有时间去偷窥了。

　　不过，他当然还是认为袁晓芸回来比较好，毕竟在这一个月他仅仅是靠打飞机度过的，积压的欲火非要在袁晓芸那白嫩可人的身体里狠狠发泄几次，才能真的能感到畅快。

　　这一天，孙雨泽期待了一个月的袁晓芸终于要回来了，她的飞机时间有些不便，是第二天的凌晨抵达G城，他们组员会一同返回，因此他也不用接机了。

　　不过，为了能尽快见到袁晓芸，表达他对她的思念——以及对她身体的思念，孙雨泽决定前一天在袁晓芸家过夜，等着她的到达。

　　那晚，孙雨泽离开家之前，颇有含义的告诉正在煮饭的郑旭东和齐微说晚上去见袁晓芸，不回来过夜。言下之意就是让他们可以好好的在床上大gan几个回合，不用担心他的存在。

　　齐微看到孙雨泽有些奇异的笑容时脸上一红，让孙雨泽不禁在心中偷乐，心想这个女孩在他面前居然还感到害羞，她完全不知道，她赤.裸着白嫩的身体在床上摆出各种诱人的姿势，被郑旭东的cao的私处汁水成河的场面早被他看了个够呢。

　　那一晚，躺在袁晓芸的床上，闻着上面残留下来的袁晓芸那优雅而让人舒适的体香，孙雨泽居然有些失眠。

　　郑旭东和齐微交.媾的画面，冯洁撅着臀部被郑旭东狠狠cha入的场景浮在他眼前，挥之不去。

　　唉，是不是偷窥太多了，天天发泄养成了习惯，即使想禁欲一天等晓芸回来也做不到呢？

　　孙雨泽暗想，随后他看看表，发现已经凌晨一点了，他已经在床上辗转了两个小时，可是也没有丝毫睡意。

　　靠！孙雨泽狠狠的叹了口气，穿上简单的衣物，跳下了床。

　　深夜，孙雨泽离开袁晓芸的房屋，跳上车，很快又回到了自己的家。

　　当他把车停在一条街外，偷偷回到家的时候，他发现郑旭东的房屋还亮着灯——他和齐微还在火热的打炮吗？

　　孙雨泽感到有些对不起郑旭东和齐微，虽然告诉他们他不会回来了，但是他现在却耐不住寂寞又来偷窥了。

　　自己家自然是轻车熟路，孙雨泽轻轻的打开大门后，摸着黑进入了屋子。借着一点月光和手机的光线，他脱下拖鞋，然后拎着鞋子，悄悄上了二楼。

　　郑旭东的房门四周透出白色的光线，里面传出床不堪重负发出的“吱吱”声，还有男女喃喃的呻吟声。

　　咦？这次齐微怎么没有大声呻吟，难道是在帮郑旭东口.交？孙雨泽色色的想着。

　　他小心的不发出任何声响的进入了自己的房间，没有开灯，锁上了房门，然后又和平常一样蹑手蹑脚的进入了阳台。

　　他一边凑近窗户的缝隙，一边掏出了老二缓缓的套弄着，期待着看到齐微消瘦赤.裸白色**帮郑旭东口.交的一幕。

　　不过，当孙雨泽看到里面的场面，却是让他更出乎意料的兴奋！因为里面两个人居然玩起了**！

　　齐微雪白的双手被黑色的橡胶绳绑在床尾，她两只纤细的脚踝被分开绑在窗户下的床头柜两端，白玉似的双腿半悬在空中，正随着她腿间郑旭东的抽cha一下下无助而诱人的摆动着。

　　“嗯…好爽…你的好紧呀…嗯…真是极品…”郑旭东喘着气，低沉的呻吟着。

　　“唔唔…嗯…唔…嗯…”女孩发出娇羞的呜咽声，估计是被什么堵在嘴里吧。由于被郑旭东肥胖的身体挡着，孙雨泽也看不清究竟。

　　郑旭东肥胖的白猪一样的身体离窗口很近，占了整个交合场面的主体。他肥胖的肩膀圆圆的，挤得仿佛没有脖子一样。他上身前倾，两只手似乎是揉搓着身下齐微的乳fang。

　　郑旭东身体和腰都是一样粗，腰间肥肥的有着几道褶子，一双萝卜形的短腿跪在床上，恶心的肥屁.股正带动着胯下的那活在身下女孩的腿间耕作着。

　　虽然可恶的郑旭东有些倒胃口，但是看着这刺.激而有些变态的交.媾场面，看着年轻白嫩的女孩被恣意蹂躏着，孙雨泽的那活还是异常火热，让他忍不住大力揉搓着。

　　被郑旭东的背影遮挡着，齐微的身体除了玉臂和双腿外，对着窗户露出的就是在郑旭东胯下的半个丰满白皙的臀部，小巧粉嫩的菊门，和正在被郑旭东短小的那活凌辱着，泛着水光的粉嫩私处。

　　女孩白皙的臀肉正被郑旭东的身体压得一次次变形，有着粉嫩细肉的xue口非常小巧，随着郑旭东的每次的动作，都紧紧刮着他那活的表面。xue口内如汪汪泉水，正被那活的cha入挤出白色的泡沫和晶莹的体液。yin液横流，女孩雪白的臀部满是亮晶晶的液体，看的人口gan舌燥。

　　突然，孙雨泽有些惊奇的察觉，这个女孩应该不是齐微。齐微赤.裸的身体，他最近可看了个遍，她的身体虽然也算是白皙，但是和眼前的女孩可差了一截，从不是眼前这样耀眼的纯净的雪白。

　　难道是荧光灯的原因么？可是，齐微那淡棕色的花瓣也不会突然变成粉红色呀。而这个女孩也不会是冯洁，冯洁虽然比齐微白一些，但是她身体丰满，不会有这么修长的玉臂和双腿呀。

　　孙雨泽看着正被郑旭东弄得花枝乱颤的一双雪白而完美的长腿，那颀长的小腿弧线，那粉嫩圆润的脚掌，玉珠一样的脚趾，这些突然让孙雨泽觉得有些熟悉，一种让他不敢相信的假设偷偷像yin影一样爬上了心头。

　　孙雨泽赶忙用眼光搜索着屋内床边散落的衣物，突然一条白色棉质，有着粉色边缘，印着粉色“Victoria”女生内.裤映入了他的眼帘。

　　靠！那是晓芸最常穿的内.裤之一。

　　这怎么可能！晓芸应该还在飞机上。绝对不会在这里。

　　不行，不行，我不能乱想，一定是我凌辱晓芸的想法又作怪了。

　　孙雨泽摇了摇头，暗暗想到，不可能是他的晓芸，晓芸怎么会和郑旭东在一起呢，郑旭东这胆小鬼也不可能做出暴力强jian这种事情，一定是郑旭东又交了一个白人女孩，一定是这样的。

　　☆、第六十九章：绿帽

　　孙雨泽心里自我安慰着，可是在白晓飞看来，这样的借口，也许连孙雨泽自己都不太相信吧！

　　而在孙雨泽震惊的片刻，屋子里的郑旭东开始了加速运动，他短小如飞梭一样的那活飞速的在女孩泛着水光的私处进进出出。女孩粉嫩湿腻的xue口被捣出阵阵白沫。而同时她还配合得摆动着**，臀肉一次次紧绷，一次次磨人的加紧进出她身体的物什。

　　“嗯，好爽，太棒！你这个荡妇，里面还会动…嗯，就是这样！继续…gan，真.他.妈的yin荡……”郑旭东满足的低吼着，然后突然死死抓住了女孩的纤腰，全身颤抖着，他胯下的短小完全没入女孩被摩擦的粉红的私处，喷射出的大量浊白的液体从两人密合的缝隙间溢出的同时，他大声的吼着，“啊！好爽！晓芸！我要…射在你里面…晓芸…我要把你里面注满…给你男友戴个大绿帽……”

　　靠！

　　孙雨泽如石像一样楞定在了窗外，而心脏中也仿佛突然装满了冰冷的铅块……

　　阳台外面寂静的夜风有些冰冷，星光也十分黯淡，这让杂乱的阳台内充满了一片漆黑和凉意。孙雨泽伏在窗外，赤.裸着下身，手紧握着火热的巨物，可是身体却突然僵硬，头脑中也仿佛注入了水银。

　　窗内的活春宫刚刚告一段落，男人恶心肥胖的五短身材从窗内的画面中移开了，他正萎缩的老二带着一丝yin液离开了少女的身体。少女那熟悉，而有着动人心魄美貌的面容映入了眼帘，让孙雨泽心神一阵模糊，险些栽倒在窗外。

　　不知怎么的，孙雨泽却突然回忆起一年多前的时候，第一次和袁晓芸相遇日子，那个炎热的初夏，孙雨泽刚刚到G大学不久的时候。

　　那时的袁晓芸看起来是多么清纯甜美诱人啊，可是现在，此刻，她却**着身体被一个猪一样的男人yin辱着，而且最终还是内射！

　　“啊，真是爽到心里了，嘿。你里面嫩嫩的还会动，真是…让人受不了啊。”郑旭东满足的声音隔着窗户在黑夜中响起，随后他瘫坐在床边的椅子上，挺着肥胖的白肚子和萎靡的老二，猥琐的笑着，然后一把将床上女孩口中的丝袜扯了出来。

　　“你…你快解开我…你怎么又射在里面…会怀孕的……”袁晓芸的声音娇羞而无力，听得孙雨泽一阵心痛。

　　他从缝隙中看去，在白色荧光灯的照射下，窗内的情景尽收眼底。简单的留学生房间，普通的单人床，木色的床头矮柜，放着笔记本电脑的杂乱书桌，一张简单的木椅，半开的衣橱里堆满了衣物。只不过，椅子上坐着一个赤.裸着恶心的身体仿若白猪一样的矮个男生，而床上却和环境毫不相称的横斜着一个一.丝.不.挂展现着全身冰肌玉骨的女孩。

　　袁晓芸白嫩的身体完全赤.裸着，娇美的脸庞有谈谈的泪痕，仰着秀靥，美眸有些失神的看着一旁，发梢微卷的秀发散乱在床上，格外的妩媚。她雪白的手腕和脚踝被黑色的橡胶绳绑在床尾和窗下的床头柜上，无力的垂着。她雪白的胸口由于刚刚激烈的性.爱而一起一浮的喘息着，浑.圆饱满一对**仿佛抵抗引力一般挺立着，只是上面满是红色的手印。她纤纤的柳腰被腰下的枕头顶得弯曲着，平坦白皙的腹部上留着两个人的汗液。而她那双让孙雨泽魂牵梦绕的雪白长腿正yin荡的摆着M型，被橡胶绳捆在脚踝，大大的分开着，把女孩那最私密的柔嫩花蕊一览无遗的展示着。

　　从窗户看过去，大约一米的面前，袁晓芸那粉嫩花瓣一样的小巧肉唇满是yin液，中间洞xue的开口由于失去了支撑渐渐萎缩，而男人浊白的液体正缓缓倒流出来，顺着白皙的会yin流过娇小粉嫩的菊门，蔓延在雪白的臀肉上，最后荫湿了床单。

　　天啊！怎么会这样！

　　看到了女孩的面容，孙雨泽心中像装满了铅块。床上那女孩，竟然真的是他的女友——袁晓芸！

　　这到底是为什么？孙雨泽痛苦的想着，很明显，袁晓芸在电话中骗了他，她的飞机并不是明天才抵达。可是她为什么会赤.裸的出现在郑旭东的床上？为什么娇躯会在郑旭东的胯下扭转迎奉？

　　这一切都毫无预兆，毫无理由，孙雨泽简直觉得是在做梦，一个噩梦。他又生气又是气堵，火热的醋意烧着他的胸膛。

　　“好，好，宝贝儿……别那么着急么，我立刻就解开你。反正刚刚都射在里面了……而且这样不是很刺.激么，你刚才不也扭的那么放荡！”郑旭东有些结巴的说着，咧着嘴得意的笑了笑，一边解开了袁晓芸已经有些被勒得发红的手腕上的橡胶绳。

　　“哼！”袁晓芸有些不满的哼了一声，但是没有回应，在双手自由后自己解开了白嫩脚踝上的束缚。

　　郑旭东“嘿嘿”笑着，满是粉刺的脸皱成一团，老鼠一样的小眼睛好色的盯着袁晓芸白嫩的身体，同时手不老实的抚着袁晓芸平滑的粉背。袁晓芸不满的扭着身体，可是她整个赤.裸的身体都已经被占有了，这样抗拒似乎仅仅是象征意味的，完全没有实际意义。

　　“讨厌……”袁晓芸嘟着红润的嘴唇，拧着柳眉，秋水般的眼睛瞪着郑旭东。

　　郑旭东又是猥琐的“嘿嘿”笑了两声，然后收回了手。

　　靠！这到底是怎么回事，屋里的两人就像是有些闹别扭的情人，绝对不是什么暴力非礼呀？！

　　孙雨泽震惊的想着，他已经苦苦等了袁晓芸一个月了，可是为什么她回到了G城的第一天却先爬上了别的男人的床，服侍着别的男人？而且这个男人居然还是他的室友。难道一个月前他们之间的热恋全是假象么？难道晓芸和郑旭东的关系也和她和管于明的一样？

　　不，不，这不可能！

　　孙雨泽痛苦的摇着头，他完全相信一个月前袁晓芸对他的爱恋，那时她看他的眼神中总是充满了光彩，充满了欣喜，绝对不是伪装。

　　可是郑旭东和晓芸也绝对不应该有过去呀，晓芸的日记没有提到，管于明没有提到过，陈友伦也从来没有提到过！

　　孙雨泽心中一团混乱，完全没有头绪，只剩下醋意，可是看着袁晓芸那一月不见，雪白而火辣的**，他的下面竟然更加硬了。

　　袁晓芸解开了脚踝上的橡胶绳，有些失落的蜷着粉腿坐在床尾的墙角，拉过墙边的被子盖在身上，看着郑旭东，淡淡的说道：“你这个禽兽，满足了吧。你也不顾人家刚下飞机的，就这样……我可以离开了么？”

　　“别，别说的那么无情……别离开我……我是真的喜欢你，从我看你的第一眼我就爱上你了……晓芸，真的。只不过，我一直没有勇气而已……”郑旭东握着袁晓芸的脚踝，好似认真的说着。

　　“哼！喜欢？我猜，你不过是想满足**而已吧……”袁晓芸收回了雪白的脚丫，轻轻说道。

　　“是真的……我以前在你面前都会自惭形秽，所以不敢告诉你的。”郑旭东看袁晓芸没有生气，顺势坐到床上。

　　“那你……那你为什么这样对我，不能让我平静的生活。”袁晓芸温柔的声音略有怒意的驳斥着。

　　☆、第七十章：地下女友

　　可恶！这头白色的猪，占了晓芸的便宜还不够，还谈什么爱情，还一口花言巧语。孙雨泽心里狠狠的骂着。

　　“我以前也只是远远的看着你……想着你，看着你和孙雨泽在一起……可是那一天，我见到你被那个白人警察凌辱，那天我才知道，你和我想的不一样！”郑旭东假惺惺的说着，同时搂上了袁晓芸雪白的肩膀。

　　什么！孙雨泽心中大吃一惊，袁晓芸那一晚被管于明和陈友伦凌辱后，然后又在家中被一个假警察强暴，当时他就在窗外，可是他没想到那时郑旭东居然也在！

　　怎么可能，深夜他去晓芸家做什么！他当时在哪里？我们怎么没有相互看到，难道郑旭东就是拿这个来威胁晓芸的吗？孙雨泽摸不着头脑，胡乱猜测着，但这样的一个借口却让他心中莫名的松了一下。

　　袁晓芸立刻挣开了郑旭东的臂膀，移到了另一边，侧着头，大大的眼眸有些神伤，轻轻的说道，“你……你不要说了，我不想听你的借口……”

　　“真的……我本来不想对你怎样……真的……可是那天看了你的身体后就忘不了你了，而且后来又看到孙雨泽在房间gan你……后来……又看到你的老相好gan你，我心里好嫉妒，我再也忍不住了……”郑旭东一团肥肉一样坐在床上，假装深情的看着袁晓芸，同时抚摸着袁晓芸光洁白嫩的大腿。

　　老相好？！

　　那一次孙雨泽忘记关门让郑旭东看到了他和袁晓芸做.爱的情景，他自然是知道的，那时袁晓芸还埋怨了他很久，可是他没想到其实那已经不是郑旭东第一次看袁晓芸的**了。可是他想不出，郑旭东说的老相好是谁？是管于明？还是陈友伦？雨夜那一晚那两个人的下.体就被那个假警察重伤了，之后应该不能在趁他不注意欺负袁晓芸了，而刚才郑旭东似乎也不知道停车场的事情，到底是什么意思？

　　“我不想听你说。”袁晓芸眼圈有些湿润，她轻轻摇着头说道，“不要说了，我要去见雨泽了，他还在等我……”

　　袁晓芸用玉手拉着被子挡在胸前，刚要起身，可是郑旭东却拦在了她面前，有些激动而结巴的说道：“你……离开雨泽吧！你这样藏藏躲躲……早晚会露馅的，那时雨泽会怎么看你？我要转学去M大学了，你和我一起走吧，作我的女友……我不在乎你以前怎么样……不在乎你被别人cao过……”

　　混.蛋！孙雨泽心里大骂着，恨不得拿起手边的杂物从窗户中生生撞进去，好好收拾这个流氓。上了他的女友还不够，居然要抢走，还用这么卑鄙的语言施压。

　　孙雨泽紧紧盯着窗内袁晓芸那还挂着泪珠仙女一般靓丽的脸庞，心脏紧张的飞快跳动着，他决定只要袁晓芸有所动摇，就立刻冲进去揍郑旭东那个混.蛋。

　　不过，和他相信的一样，袁晓芸没让他失望，她摇了摇头，坚定的说道：“我们在一起不会幸福的，我对你没有感觉……不管过去怎样，我喜欢雨泽，他也喜欢我，我也相信他……”

　　“他妈的！”郑旭东背对着窗户让孙雨泽看不到他的脸，可是很明显他有些恼羞成怒，他骂着，猛的跳下床，“啪”的一声给了袁晓芸一个耳光。

　　靠！这个流氓，竟然打女人，竟然打了晓芸。

　　孙雨泽紧紧握着拳头，在要冲进去揍郑旭东的冲动，和承担其后的后果之间犹豫。要是冲进去了，他和晓芸会怎样？他和晓芸在G城的未来会怎样？他强忍着，没有出声。

　　“我就知道……你是个……荡妇，被别的男人cao了，还在别人和自己男友面前装淑女！”郑旭东气恼的骂着，一把抓过一旁桌上的手机，说道，“你相信他……我现在就把你和你老相好的照片发给雨泽，看看他怎么想！”

　　“别！求你了，不要这样……”袁晓芸着急的抛下了被子，仰着有着红红掌印的脸，赤.裸着雪白的身体半跪在床上，立刻恳求的抓住了郑旭东的胳膊。

　　可恶！郑旭东这人.渣，原来是这么威胁晓芸的。为什么晓芸她是那么容易就范？是她太软弱？还是太在乎我？孙雨泽心中一疼。他想对袁晓芸大声的说，我知道你的过去，我不在乎，不在乎你的过去！不管那个老相好是谁。可是孙雨泽一想到倘若他告诉了晓芸他曾经躲在暗处，看着管于明和陈友伦轮流享用她的每个**，甚至在一旁还会感到兴奋，晓芸会怎么看他。他就突然黯然的觉得，一失足成千古恨，这形容他和袁晓芸的情形都再合适不过了。

　　郑旭东咬着牙，皱着满是粉刺的额头，缓缓放下了手机，命令的说道，“我说过，在我转学前这两个月，你就是我的地下女友，只要我不说满意，你就不能走！过来，含住我下面……”

　　郑旭东说着，短粗的胳膊抓住床上袁晓芸的粉颈，把她按在了自己的跨下。

　　郑旭东侏儒一样的身体站在地板上，挺着肥胖的肚子以及跨下那根的丑陋的白色物什。他疲软的那活仿佛一个恶心的肉虫，恶心的粉白色，长着稀稀拉拉的黑毛，上面还满是未gan的yin液。

　　袁晓芸羞怯的咬着下唇，雪白的俏脸凑在那男人丑陋的东西前，她有些犹豫，灵秀的大眼半闭着，充满了屈辱和耻羞。可是在郑旭东另一次催促后，她还是不情愿的张开了那红润饱满，有着完美曲线的双唇，轻吐那滑腻的小舌尖，含入了郑旭东的那活。

　　“哦……真棒……看来美女嘴里也是这么美味呀……嘿嘿……玩过了你的小逼和屁.眼，看来你的小嘴更刺.激呀……”郑旭东说着，俯下身子，在享受袁晓芸口内服侍的同时，开始揉搓袁晓芸胸前那鼓胀诱人，让人一手握不住的玉峰。

　　孙雨泽苦苦等待了一个月，没想到他不但摸不到袁晓芸，而且她还在他的家，被他的室友玩弄了前后两个洞，而此刻她更是还在他眼前给他的室友卖力的口.交着。

　　孙雨泽瞬间觉得真是讽刺！在这之前的一个月，他天天在这里偷窥郑旭东百般玩弄他的女友，享受着仿佛高人一等的偷窥快.感。可是没想到，转眼就有这么一天，他居然看见自己的女友竟然光着雪白性感的身子，在这同样的房间里，跪在床上帮别的男人口.交，这个男人还是那么猥琐龌龊，平日让他和袁晓芸都懒得寒暄的室友。

　　孙雨泽看着平日自己百般呵护，全心爱恋的女友竟然放荡的含着其他男人的下.体，在自己面前上演A片现场。他在感觉无比刺.激的同时，心下却又黯然又嫉妒。只有他的下面忠实的硬了起来，热的发烫，他只好自己大力的开始揉搓。

　　“嗯！对，就是这样！用力舔…真是荡妇…技术这么好！就是这样…要是你弄得好…我就早些让你回去……”郑旭东微微闭着眼，大力揉着袁晓芸的白嫩的乳fang，同时满足的哼哼着。

　　两人在屋内侧对着窗户，火热口jiao场景让孙雨泽看得清清楚楚。

　　袁晓芸卖力的吮吸着郑旭东的下面，红润的唇紧紧箍着他的那活湿漉漉的表面一次次进进出出，不时伸出小舌舔着郑旭东那活头下的沟楞，弄得郑旭东气喘的哼着……

　　☆、第七十一章：一字马

　　“呜呜……哦呜……呜呜……”袁晓芸深含着郑旭东的那活，不停发出着呜咽声，她头的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着。即使郑旭东的尺寸只算是一般，这样的动作一定也把那活塞入了袁晓芸的喉咙了。

　　yin靡的唾液挂满了郑旭东的那活，显得亮晶晶的，在袁晓芸每一下深深的含入后，又被挤出，顺着她雪白的脸颊和郑旭东的卵袋滴落在地，显得无比yin荡。

　　靠！晓芸这么卖力，好像比平日服侍我的时候还要投入。难道是为了让郑旭东早早泄出，结束这晚的凌辱么？孙雨泽想不明白，也不确定，他只感觉自己的下面涨得发疼。

　　“真爽…晓芸…你这婊子…嗯…你这荡妇…平常还装清纯…这么会含…吃过多少男人的……”郑旭东粗重的喘着气，眼看就要交货了，可是他突然猛抓住袁晓芸的秀发，拔出了那活，yin笑着说道，“嘿嘿，我可没这么容易对付，给我转过身。”

　　袁晓芸鼓胀着嘴，摇了摇头，指了指一旁地上的垃圾桶，似乎是要吐掉口中的yin液。不过，郑旭东可没有怜香惜玉，他大声的说道，“吐什么？刚才不是那么卖力，吃下去。”

　　袁晓芸眼神中满是委屈，可是没有办法，看着郑旭东又威胁的指了指手机，她还是听话的把口中的液体全咽了进去。

　　郑旭东“嘿嘿”的笑着，握着勃起的白色物什，命令的说道：“听说你常练习舞蹈？给我摆个yin荡的姿势吧……转过身，在床上做个分腿的动作……”

　　“你不要太过分……”袁晓芸跪在床上，擦着还残留着唾液的嘴角，瞪着秋水般的眼眸，捂着身体又是委屈又是不满的说道。

　　“过分？你……不是也答应我们的约定了……你是我的地下女友，你敢说……你和你别的男友没做过这种姿势？”

　　郑旭东揉着自己的下.体，半是讽刺的说道。

　　袁晓芸脸上一红，雪白的贝齿羞屈的咬着红润的下唇，她有些羞涩的转过身，分开了雪白的双腿。她坐在床上，面对着墙壁，双手撑着床面，用力向后撅着雪白的臀部，腰身后仰都快要后弯成了九十度。然后她那双白皙如凝脂一般的修长美腿开始向两边分开，就像在床边上做一字马一样，一双**紧紧贴着床面排成一线，粉嫩脚丫也如同跳芭蕾一样紧紧的绷直和小腿形成富有女人魅力的曲线。

　　就这样，袁晓芸粉背对着床边的郑旭东，侧对着窗户，摆出了一副艳治诱人的高难度姿势。修长的双腿形成一线，内侧贴着床边，粉粉的腿弯和脚掌向着床外，一边淡红色玉珠般脚趾用力抵着床头，而另一边却又用同样的姿势抵着床的床尾。袁晓芸粉背形成了J型，而白嫩圆润的丰臀就如同任人品尝一样诱人的翘着，半悬在床外。

　　“天呀！真yin荡！”郑旭东急色而兴奋的叫着，然后一把就抓向了袁晓芸的白嫩翘挺的圆臀，开始用力揉搓着，看着那雪白的臀肉被挤成各种形状，下流的说道，“嘿嘿，你真是天生的荡妇，有这么yin荡的身体，是不是以前管于明和孙雨泽都天天这样gan你呀？”

　　“你不要乱讲，不要提他们的名字啊……”袁晓芸娇唤着，同时由于臀部被大力得捏出一个个红印而开始小声呻吟起来。

　　“嘿！不用我教你了，既然现在你是我的女友，你应该说什么？”

　　郑旭东一手揉着他的那活，一手从后面扣挖着袁晓芸湿滑粉嫩的花xue，故意挑逗的说着。

　　袁晓芸禁闭着美眸，红晕直烧红她的粉颈和耳根，她稍稍迟疑了一下，然后开始娇羞的呻吟着，“唔…啊…旭东，好老公…用你的…cha我嘛…人家里面好痒啊……”

　　靠！

　　孙雨泽心中暗骂，他从来没有听袁晓芸说过这么放荡的话，虽然知道一定是郑旭东逼着教给她的，但是她的燕语莺声确是那么动情，那么勾魂摄魄，听得让人全身发酥。

　　可恶！怪不得都说女人是天生的演员，看着袁晓芸那娇羞的情态，仿佛就是在和情人发嗲，孙雨泽心中的妒火一下更旺，而身下的那活也翘得更高了。

　　“嗯…好！”郑旭东闷哼一声，双手向外掰着袁晓芸的雪白丰胰的臀肉，下身用力一顶，那活就从她身后挤入了她还残留着刚刚郑旭东喷射出浊液的私处。

　　“啊！”郑旭东cha入的同时，袁晓芸樱嗡一声低下了头。紧接着，随着身后郑旭东渐渐的抽送，袁晓芸开始低声的婉转呻吟，“啊…轻一些…太深了……”“嗯，真爽！晓芸，我顶到你深处的肉球了…嗯！感觉好棒！好舒服……”郑旭东满足的吼着，肥大的肚皮随着动作一下下撞着袁晓芸白嫩的臀肉，同时他两只手也不闲着，正在两边肆意的抚摸着袁晓芸伸展成一字马的修长而雪白的双腿。

　　靠！女人的yin道真是可以伸缩，平日袁晓芸能容纳孙雨泽那快二十厘米的巨物，现在被郑旭东这只十来厘米的东西抽cha，居然也能让他顶到蕊心，难道是这yin荡的姿势的原因。

　　孙雨泽站在窗外，从缝隙间看着屋内由自己的女友和室友主演的活春宫，脑中有些麻木，一边打着飞机，一边满是醋意的乱想着。

　　“啊！不要…别那么深…轻一些…啊！太深了…旭东……”随着郑旭东越来越猛烈的动作，袁晓芸娇媚的呻吟的声越来越大。她如春葱般的玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着身后男人公猪般的冲击，同时还要保持着高难度的分腿姿势，不一会儿就可以看见晶莹的汗珠开始挂在了她翘挺的鼻尖了。

　　袁晓芸丰硕的乳fang随着郑旭东一次次的大力撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳tou也由于兴奋变得非常翘挺，看得人想要忍不住去咬上一口。她雪白的长腿依旧保持着那优雅而高难度的舞蹈分腿动作，小腿颀长而无暇，脚掌白嫩而娇小。可是，这平日舞出曼妙身姿的动人**，现在却仿佛成了奉献着rou洞的人偶，完全变成了郑旭东磨蹭下身，尽情泄欲的玩具。

　　这让孙雨泽看得又是心疼，又是兴奋。

　　“嘿嘿，没想到美梦成真！以前…都只能想着你打飞机，可现在居然可以这样gan你…死了都甘心……”郑旭东粗重的喘着气，低头满足的看着他自己的那活一下下没入袁晓芸那湿滑粉嫩的xue口，仿佛认真的体验着一次次进入袁晓芸那柔滑温湿的内道，被里面娇嫩的海绵软肉包围的快.感。

　　郑旭东毫不理会袁晓芸的有些痛苦呻吟，动作越来越快，他上身微微前倾，双手从她嫩藕般的粉臂下穿过，紧紧的抓着她胸前饱满的白嫩奶球，手指同时毫不怜惜的挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的乳tou。他腰部如机关枪一样挺动着，带动胯下的白色物什做着猛烈的活塞运动，一下下快速的把他整个下.体全cha入袁晓芸完全暴露的耻部中那泛着yin液的粉嫩美xue。

　　袁晓芸两片娇小的花瓣被郑旭东那活猛烈的抽cha带动得不停翻摆，细小的xue口紧紧的咬着cha入其中的物什，随着男人那活的肆虐，很快袁晓芸的淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。

　　☆、第七十二章：老相好是谁？

　　“啊！好痛啊！旭东，停一下…不要……”袁晓芸婉转的呻吟透着一丝痛苦，她咬着红唇，轻蹙着黛眉，转着身企图用一只手阻止身后郑旭东的动作。

　　可是郑旭东用手大力的压向袁晓芸的蜂腰，不顾袁晓芸的挣扎，身下的已经通红的那活如火热的捅条一样在汁液纵横的私处中乱戳着。

　　“疼！记得我怎么教你的么？”

　　“啪！”的一声。

　　郑旭东一边吼着，一边猛的打向袁晓芸的粉臀，那声音在屋外都听得是格外清晰，伴随着袁晓芸痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在了她白皙的臀肉上。

　　袁晓芸紧蹙着眉头，半闭的美眸中含着泪，开始痛苦的呻吟，“啊…老公…旭东…用力！用你的大**…塞满我的下面……”

　　“嗯！乖！这样才对！好老婆，看我gan烂你的骚B……”郑旭东大声吼叫着，那活深深cha在袁晓芸的身体里，然后他猛的抽搐着，双腿如同癫狂一般在地上蹬踢着，狠狠的抓着袁晓芸白嫩的**，再一次把滚烫的浊白液体射入了袁晓芸身体的最深处。

　　靠！晓芸这么一次次被郑旭东毫无措施的把精华射在她的身体里，会不会怀上他的孽种呀？到时会不会也生出一头“小白猪”？那时我可怎么办？

　　孙雨泽心里乱想着，透过窗户的缝隙偷窥着袁晓芸娇嫩的玉体被侏儒一样的室友注满了子孙，他感到一阵混乱的兴奋和刺.激，下身也同时爆发了。

　　郑旭东高.潮后仿佛虚脱一般趴在了袁晓芸的背上，深深的喘着气，袁晓芸也如同半梦半醒一样并拢了双腿后任由郑旭东的那活依旧cha在身体中，一动不动的趴在床上。

　　看着屋内两人仿佛一对相拥而眠的情侣，孙雨泽心中一阵气苦，袁晓芸本来是属于他的，应该是他在今晚这样抱着她入睡的。

　　可恶！到底是怎么回事？那个老相好是谁呢？是不是和袁晓芸日记中那些含含糊糊的内容相关呢？郑旭东到底是用怎么样的手段得到了照片？

　　孙雨泽颓然坐倒在阳台内，靠着墙壁有些茫然。他本以为管于明，陈友伦这两人在M国消失后，袁晓芸就可以和过去画上一个句号了。他和袁晓芸就能安稳的生活，她也完全的属于他了。在这样的梦想中，他和袁晓芸度过了那么甜蜜的一个月。可是，就在眼前，这个幻想破碎了。袁晓芸的那欺霜赛雪的身体再一次被别的男人占有了，孙雨泽内心一阵悸动，说不出是疼还是空虚。

　　半晌，屋内渐渐有了动静，孙雨泽脱力的坐在地上，靠着墙壁，斜斜的从缝隙中看去。郑旭东已经从袁晓芸的身体上爬起，点燃了一根烟，顶着满是肉褶的肚子，萎靡的坐在了椅子上，缓缓说道：“对不起，晓芸，刚才…那个我有些过分……你知道，我是想了你一个月呢，自从那天第一次上了你后，我一直等着你回来的这一天……”

　　什么！孙雨泽心头又是一震，虽然他已经亲眼目睹了袁晓芸被郑旭东蹂躏，但是没想到今晚居然不是第一次，这件事居然最开始发生在一个月前，也就是他的晓芸去参加会议离开G城之前。

　　靠！是什么时候！

　　那些日子因为怜惜天天忙着准备资料的袁晓芸，孙雨泽都没有动她，反而便宜了这个混.蛋，没想到郑旭东居然那时候就用卑鄙的手段偷偷的上了他的晓芸，而他居然没有注意到。

　　可恶！这个一个月来还以为偷窥郑旭东和他女友的直播秀就赚到了，没想到这个混.蛋其实早就已经看遍，摸遍了晓芸身上每一寸雪白玉润的肌肤，甚至还gan过了她娇嫩的私处。

　　孙雨泽又是心痛又是气苦，他感觉他真是大大的亏了！

　　他想起一个月前那时回家，第一次看到郑旭东和齐微，郑旭东看着他时，那毫不尴尬的眼神，仿佛已经把不小心看到他和袁晓芸性.爱的事情全然忘却了。

　　难道是因为他心中正想着已然真枪实弹的上过了晓芸？

　　孙雨泽正恨恨的气堵，屋中袁晓芸的声音，又传了出来。

　　“这一个月，你一直等我么？你只是想满足**吧……你和齐微不是很好么……你这样对我，怎么对得起她？”

　　袁晓芸雪白的双腿侧蜷在床上，裹着被子淡淡的说道。

　　“你听雨泽说的么……齐微是个好女孩！不过，只要你愿意和我在一起，我马上就离开她！”

　　郑旭东把烟头一掐，凑到床前期盼的说道。

　　“不负责任……”袁晓芸垂着美眸，低声喃喃的骂道。

　　“哼，你说我？”

　　郑旭东的话语又有些气恼，“那你和那个白人警察又是怎么样？”

　　“那……那是他用强的！而且……那是个骗子……”袁晓芸俏脸飞红，细若蚊声的说道。

　　“就算如此……那……那你那个老相好又是怎么回事呢？你……和管于明在一起的时候……不就是那样了？”

　　郑旭东瞪着丑陋的小眼睛说道。看他平日显得胆小如鼠，没想到现对着一个娇弱的女孩时，却得理不饶人，真是个地痞无赖。

　　“他……我们是有苦衷的……”袁晓芸的玉手不自然的卷着发梢，眼神闪烁着转向一旁，红着粉脸有些无奈的说道。

　　究竟是怎么回事呢？那个所谓的老相好在晓芸和管于明在一起的时候就出现了？如此说来，郑旭东说的人一定是和袁晓芸日记中的事情有关。

　　靠！郑旭东这个混.蛋怎么不说出名字，也许知道了这个人就可以真正把晓芸陷入的麻烦解决掉。

　　“你别自欺欺人了，你那样……根本就是不贞……离开雨泽吧，和我一起离开这个地方……”郑旭东一副关心的样子。

　　妈的！郑旭东这个混.蛋，还是这么居心不良。这个肥胖丑陋的白猪，怎么能配得上美艳不可方物的晓芸！

　　“你不要再说了！我不会离开雨泽的…我会按照约定，在你离开前好好陪你，可你也不要gan扰我和雨泽，要不…要不…我不会放过你的……”

　　袁晓芸那美艳绝伦的俏脸正涨得通红，秋水般的眼睛放出又是无助又是坚定的目光，她声音有些颤抖但又有一股强打着的坚韧。

　　看着袁晓芸的样子，听着她的声音，孙雨泽心里又是感动又同时十分不是滋味。仿佛心中有什么在噬咬一般，让他恨不得把心都掏出来。

　　郑旭东有些说不出话来，看来他没有想到袁晓芸这个看起来温婉娴淑，妩媚可爱，甚至有些幼稚的女孩也有这么固执的一面。他叹了口气，缓缓说道：“唉，算了……折腾了这么久，都有些饿了，你去拿些果酱和面包吧。”

　　妈的！这个混.蛋还要晓芸给他那吃的，真当晓芸是他的女友还是女婢！

　　袁晓芸没有动，她蹙着秀婷的眉头，有些薄怒的看着郑旭东，紧紧抿着红唇，仿佛想要骂郑旭东什么，却说不出口一般。

　　“嘿，你不会不知道冰箱在哪里吧？要不要打电话问‘孙雨泽’？”郑旭东有些讽刺的说道。

　　袁晓芸有些无奈抿了一下唇，顺从的应了一声，然后纤纤的玉足踏在了地板上，弯下准备捡起地上的外套。

　　“别，不要穿衣服，我要你就这样去。”郑旭东好色的盯着袁晓芸那凸凹有致而没有一丝赘肉的雪白玉体，不怀好意的说着。

　　☆、第七十三章：吃果酱的方法

　　“什么？你不要太过分！”袁晓芸用衣服掩着身体，杏目圆睁，吃惊而气恼的看着郑旭东。

　　“嘿……屋中也没有别人。而且，你刚刚不是还说要好好陪我的吗？我满足了，就让你走……”郑旭东满是粉刺的圆脸下流的笑着。

　　袁晓芸没再说什么，咬着丰满的下唇不满的甩了一下头，真看不出是气恼还是撒娇，然后就赤.裸着光滑雪白身体，不顾下.体内还留有男人白色浓稠的精华，小心翼翼的走出了房门。

　　靠！怎么会有这样的事情！在自己的家中，自己心爱的女友却像下.贱的女婢一样，赤.裸着白嫩撩人的身体，一.丝.不.挂的走在走廊中，然后给自己的室友端食物。

　　虽然心里咒骂着，可不知怎么，看着袁晓芸出门时那雪白的粉背，浑.圆的屁.股，以及比模特还有修长的双腿，还有正成从她粉嫩私处倒流而出，沿着她光洁大腿内侧缓缓流下的乳白色液体，孙雨泽的下面居然又有了些反应。

　　片刻，袁晓芸摇曳的身姿闪入了房门，她满脸绯红，用藕般的小臂害羞遮掩着傲人的乳fang，一手拎着一包面包，另一手拿着果酱罐和一柄银勺。

　　“嘿嘿，真乖，分开腿坐到我腿上，喂给我吃。”郑旭东yin笑着说道。

　　袁晓芸叹了口气，虽然红红的俏脸上仿佛是百般的不愿意，但还是赤.裸着身体扭捏的分开了雪白的双腿，骑坐在了郑旭东那短粗的白色肥腿上。然后，她那一双匀称的玉臂暧昧的环过郑旭东的脖子，把食物放在了旁边的桌子上，妩媚的拢了拢秀发，然后取出一片面包，乖乖的送到了郑旭东的口中。

　　妈的！

　　孙雨泽心里骂着！这个郑旭东，真是混.蛋，真的把晓芸当成了低贱的女婢了么！

　　靠！他都从来没有这样抱着赤.裸的晓芸，让她乖乖的送食物到自己的口中呢。

　　怎么办？

　　孙雨泽心中纠结着，郑旭东说他两个月之后要转学，即使今天之后的日子他不会再这么放肆，但是两个月的时间呀！他一定不会轻易放过晓芸的。难道晓芸就要这样一直时不时的偷偷做他的女友么？

　　郑旭东的肥脸上全是满足享受的神情，他轻抱着怀中的软玉温香一样的袁晓芸，一边受用的咀嚼着面包，一手则在下面不老实的揉着袁晓芸丰满的臀肉，而同时，另一手又不顾袁晓芸的抗阻深入她的怀中，肆意的玩弄着她胸前两个白嫩光洁的**。

　　“嘿，你身材可是真棒……我的下面可又大了……”郑旭东下流的说道。

　　“别嘛……别再弄了，明天还要见雨泽……今晚还要休息呢……”

　　袁晓芸娇羞的红着俏脸扭向一旁，柔荑般的玉手排拒的轻轻推着郑旭东肥胖的肩膀，可是随着她诱人身体的扭动，腿间湿滑的两片花瓣反而不时擦蹭着郑旭东的那活，看起来一副欲拒还休的样子。

　　“啊！”袁晓芸突然发出一声娇嫩的惊呼。

　　原来郑旭东趁袁晓芸一下不注意，一把将半罐果酱倒在了她雪白的高耸的乳fang上。

　　“啊！好凉！你…别这样啊……”袁晓芸惊慌的呻吟着，受阻无措的看着红色的果酱在胸前缓缓流下。

　　而郑旭东借着袁晓芸还在不知所措中，就一口咬上了她白嫩的乳峰，贪婪的吸吮着她满是甜腻果酱的丰胰乳肉。

　　“啊！好痒！好凉！别闹了啊……恶心死了……”袁晓芸娇巧的呻吟着，玉臂挣扎着，雪白的双腿同时乱踢着。可是郑旭东的手紧紧箍着她的蜂腰，让她不论怎么扭动，却也挣脱不了他的怀抱。而她的挣扎换来的仅仅是把又粘又湿的红色果酱涂满了她的整个雪白的胸脯，而腿间的嫩肉也在一次次的扭动中更加刺.激的摩擦郑旭东又已经挺立的下.体。

　　郑旭东紧紧搂着怀中的碧人，完全不管袁晓芸的挣扎，尽情把她雪白的乳峰添了个够。不过，他突然喘着粗气一手放开了正在娇喘不断的袁晓芸，然后急色的伸手从旁边的床头柜中摸出了几个奇怪的东西。

　　那是和钥匙环差不多大小的黑色圆圈，看不清材质，只是圆圈向往却长满了三四厘米黑色的仿佛是鬃毛或是人造毛一样的东西。

　　那东西一共有三个，郑旭东托在手上，小眼睛里充满了欲火，盯着身前秀靥通红正娇喘连连的袁晓芸，然后坏笑着说道，“来……把这些套到我的老二上……我是专门给你准备的……”

　　靠！这个流氓。

　　孙雨泽看到拿东西，突然想起来，那个应该就是传说的羊眼圈！

　　他虽然听说过，但是从来没有见过真货。不知道郑旭东这个混.蛋从哪里搞来的，而且也没见他和齐微或是冯洁用过，难道真的是专门用来凌辱晓芸的么？

　　袁晓芸正脸颊绯红，嫌恶的用手指摸着胸前的混着郑旭东口水和果酱的粘浊液体。听到郑旭东的话，她看着那奇怪的物品，不解的说道，“这……这是什么？好奇怪……”

　　“别管那些果酱了，这可是极品呀！别看我老二不大，我……一定能把你弄得欲仙欲死……”郑旭东拉着袁晓芸的手说，劝服的说道。

　　“别乱说，我怎么会……别弄这个了，让我走吧！今晚你已经弄了我好几次了……”

　　听着郑旭东的秽语，袁晓芸的脸颊更是变得通红，她轻轻遮着胸部，排拒的说道。

　　“我保证，这是今天最后一次！我保证，明天你和孙雨泽在一起，我就尽量不骚扰你们！快点儿，帮我套上……”

　　郑旭东向天举着短粗的三根手指，一副信誓旦旦的样子。

　　袁晓芸蹙着柳眉，一副委屈的样子看着他，咬着红润下唇点了点头，小声说道，“你要算话哦……”

　　说着，袁晓芸就小心而有些嫌恶的拿起了郑旭东手中的羊眼圈，缓缓套在了他的那活上。

　　唉！孙雨泽心中一阵失落，晓芸总是改不了这种轻信的性格，郑旭东这种流氓的话怎么能相信呢？

　　之后，郑旭东一手扶着自己的套了三个羊眼圈的下.体，一手用大拇指揉着怀中袁晓芸分开的白嫩双腿间娇小的花蒂，轻轻命令道，“好老婆，把你的腿分得开一些……”

　　“啊…讨厌…啊哦…别啊…”似乎由于敏感的花蒂被不停的刺.激，袁晓芸开始有些动情的抿着红唇，不停的呻吟。然后她在郑旭东的指挥下，双手交叉，揽着郑旭东的脖子，再弯起光滑膝盖，把雪白粉嫩的小脚丫轻轻蹬在了郑旭东两腿之外的椅面上，仿佛蹲在椅子上一样，跨坐在郑旭东的腿跟上。袁晓芸雪白的双腿成一个M型，诱人的大开着，向郑旭东毫无保留的展现着她粉嫩的花瓣，把她胯间贲起的白嫩饱满yin阜顶向男人怒张的东西。

　　郑旭东喘着粗气，满是粉刺的脸涨得的的通红，兴奋的看着身前袁晓芸楚楚动人的玉体摆出了娇羞而冶艳的姿势。他的那活更是怒张了，三个羊眼圈紧紧了勒着他那活头部的冠状处，那活的正中央，还有根部。

　　在羊眼圈的束缚下，郑旭东本来尺寸一般的那活的蘑菇头涨得又红又大，只见他低着头一手轻轻拨开袁晓芸的粉嫩花瓣，一手扶着那活，将头部缓缓挤入了袁晓芸xue口湿漉漉的粉红嫩肉之中。

　　☆、第七十四章：道具的威力

　　袁晓芸轻咬着一侧的下唇，看着身下郑旭东的那活缓缓进入身体，仿佛担心的等待着那套着奇怪物品的那活继续深入。

　　不过，郑旭东只是先让头部进入了袁晓芸的嫩xue，然后扶着袁晓芸雪白的臀肉，开始慢慢挺动满是肥肉的腰，让头部进进出出，带动沟楞部分的软毛开始轻轻在袁晓芸粉嫩的私处口刷来刷去。

　　棕黑的细毛在袁晓芸满是浆汁的xue口反复厮磨着，细毛粘连着白色的液体把袁晓芸xue口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。

　　“啊…啊…我…好痒…啊…别弄了……”袁晓芸宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了，粉粉的红晕渐渐浮现在袁晓芸雪白的肌肤下。

　　靠！这个东西这么厉害么？看来晓芸真的有些兴奋而动情了。

　　孙雨泽伏在窗外，里面的两个赤.裸的身体正全神贯注的体会着那工具带来的神奇作用，完全不会注意到不足一米之外窗户缝隙之外的孙雨泽。刺.激和嫉妒噬咬着孙雨泽的内心，但是火热的下身却不可控制的涨大着。

　　郑旭东稍稍加快了动作，一手揉搓起袁晓芸饱满诱人的还残留着果酱的乳fang，一手依然揽着袁晓芸雪白的柳腰，让他那活的头部不停的进进出出，用上面的细毛继续刷着袁晓芸私处已经满是汁液的嫩肉。

　　“嗯，怎么样？喜欢吧！是不是爽到心里了？嘿嘿，是不是渴望我的老二呢……”郑旭东满意的yin笑着，同时双手在袁晓芸白嫩的身体上恣意抚弄着。

　　“啊！没有…你停下…求你了…”虽然袁晓芸喊着“没有”，但是她那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭仿佛半醉半醒的美眸，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸，这一切无不说明袁晓芸的身体中的**已经开始被唤醒了。

　　“是吗……”郑旭东坏笑着，开始扶着他的那活，缓缓深入，带着那活冠部的圆环把一半cha入了袁晓芸的嫩xue。那活头部圆环上的细毛慢慢没入了袁晓芸娇小的身体，这样的软毛仅仅在xue口刮刷就已经让袁晓芸感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄腔道，开始在她腔道内柔软的嫩肉上刷过。这样如万蚁蚀骨般的奇痒，袁晓芸怎么会挨得了！

　　“啊！天啊！别……”袁晓芸高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着郑旭东的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，摆成M形的双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。

　　“嗯！老婆，喜欢吧……”郑旭东开始缓缓抽动一半没入袁晓芸身体的物什，带动其上冠状部的细毛来回刮刷着袁晓芸腔道内壁上的嫩肉，同时那活中央的另一个圆环继续刺.激袁晓芸户口上的娇嫩的花唇和粉红的花蒂。

　　郑旭东每一次cha入，袁晓芸便全身颤抖着紧紧搂着郑旭东，把她丰胰的乳fang紧紧顶在郑旭东脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的户口紧缩着仿佛渴望一般吸吮着郑旭东的物什，期待着郑旭东进一步cha入，而不想让他拔出去一样。

　　而每一次郑旭东抽一下，袁晓芸粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成M形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着郑旭东那活的抽离，又迅速的张开，仿佛等待着郑旭东下一次的进入！

　　“啊啊！我…好难受啊…好怪啊…旭东…里面好痒啊……”袁晓芸的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在郑旭东身上，仿佛抓着救命稻草一样不肯放开。

　　袁晓芸动情的叫声听的孙雨泽一阵目眩，每一次快到高.潮的时候，袁晓芸的声音就是这么高亢，这么放荡，完全摆脱了她平时温柔腼腆的样子，像最下.贱的妓女一样娇喘**着。

　　孙雨泽内心痛苦而兴奋，从狭小的窗缝中看着袁晓芸被郑旭东恣意凌辱着，他却更为的兴奋，比看着郑旭东抽cha齐微的时候更兴奋，更奇怪的是，甚至比他自己和袁晓芸做.爱的时候都更兴奋，而在这种兴奋中，他的胯下也涨的更大，他不由自主的就握了上去。

　　☆、第七十五章：一米之隔

　　袁晓芸突然全身痉挛了，她揽着郑旭东的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白**抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体在两人结合部分正从袁晓芸的腔道里喷泄而出——郑旭东还没有完全把他那活cha入，袁晓芸那敏感的身体就已经攀上了一个**！

　　袁晓芸深深的喘着气，无力的揽着郑旭东，但是郑旭东丝毫没有给她休息的机会。他双手紧抓着袁晓芸白嫩的圆臀，用力一顶，他那活就整支没入了袁晓芸的紧窄湿腻的腔道。

　　这时，郑旭东那活已经顶上了袁晓芸的蕊心，那活头部冠四周的细毛已经开始刺激袁晓芸花房的最深处穹顶，而他那活的中央的圆环也没入了袁晓芸的腔道继续刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟，同时郑旭东那活根部的圆环半进半出，正厮磨着袁晓芸异常敏感的私处户口处的粉红的嫩肉和肉芽。

　　“啊…天啊！旭东…啊……”随着郑旭东一cha入底，袁晓芸雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又高亢的呻吟起来。

　　“嗯，好老婆…晓芸…知道我的厉害了吧……”郑旭东低声吼着，上身前倾，紧紧搂住袁晓芸的粉背，丑陋的嘴狂吮着袁晓芸胸前两个白嫩的**。同时他脚紧紧瞪着地，萝卜一样的短腿开始猛烈挺动，带着他那活一次次像马达一样整支塞满袁晓芸娇嫩的私处，也同时带着三个羊眼圈上的细毛不停的用力刷过袁晓芸私处内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着袁晓芸深处的蕊心和G 点！

　　靠！晓芸雪白的肌肤是那么细嫩和敏感，平日用手轻抚她的胳膊，她就会痒痒的发出一阵银铃一般的笑声，可是现在，用这样奇异的毛刷飞速的刮刷厮磨她私处内那柔软娇弱的嫩肉，这样的刺激晓芸怎么受得了？

　　妈的！

　　看着袁晓芸那满是绯红的俏脸，孙雨泽真担心这样的刺激会突然让她突然心脏病骤发，就这样被郑旭东gan的昏死过去，倘若是这样，事情一但闹大，全G大学的中国留学生是不是都会知道晓芸曾全身赤.裸被郑旭东在房里大力的gan晕过呢？孙雨泽混乱的想着，身下的巨物更的更大更热了。

　　“啊嗷！好痒！嗷啊…用力…旭东！好棒！用力！啊……”袁晓芸美眸紧闭，用**的声音放荡的嚎叫着，简直就像一头发情的母豹。她仿佛完全失神一样，沉浸在湿热yin滑的肉壶内无比的刺激中了，这样的情景是孙雨泽从来没有见过。

　　随着郑旭东满是肥肉的腰部的车床一样快速的抽动，他带着三个羊眼圈的物什一次次连根没入袁晓芸的私处。而那细毛带来的瘙痒，让袁晓芸十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着郑旭东背后的肥肉，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的yin阜猛压郑旭东的耻骨，在两人的生殖器上挤出大量的yin靡白沫，就像是让郑旭东的那活cha的更深入更落力，好缓解私处肉壁内那难耐的奇痒。可是，郑旭东的那活cha的越深入，越猛力，在袁晓芸yin液泛滥的私处深处激起的瘙痒就更撩人。就好像是人们在抓痒，越痒越抓，越抓越痒，让人欲罢不能！

　　“靠！这个**…喜不喜欢…让我的老二gan你………”郑旭东大声低吼着，欣赏着怀中艳若桃李的袁晓芸正释放着最原始的野性。郑旭东老二的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着袁晓芸雪白的蜂腰和圆臀，坐在椅子上夸张的挺动着肥胖的腰部，他那活又快又狂的一下下刺入袁晓芸粉嫩的私处，一cha到底，挤出yin靡的泡沫和滚烫的yin汁秽浆，一次次发出清晰的“噗哧…噗哧…”声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着袁晓芸的粉臀和下面的椅面，就连整张椅子都在地上猛烈的跳动着，仿佛随时都会散架一般。

　　靠！孙雨泽站在窗外有些发呆，从来没见过这么激烈的交媾场面，更不要说是一米的距离内亲眼目睹这样刺激的真人秀。

　　只是想到这真人秀的女主角竟然是他挂念了一个月的女友，而她还由于身体的刺激，爆发出他从来都没见过的野性，忘情而主动的和他侏儒一样的室友如火如荼的交媾着，孙雨泽的胯下就又疼又热，完全顾不了心里的疼与妒，只管大力揉搓着。

　　☆、第七十六章：电话

　　“啊！喜欢！好老公！好喜欢！用力…用力……”袁晓芸忘情的叫着郑旭东的名字，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着椅子，蹲在郑旭东身上坐着急速的蹲起运动，随着郑旭东的动作，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的yin阜挤压着在她身体中肆虐的郑旭东的那活。

　　“嗯！晓芸……”郑旭东大叫了一声，就抱着正卖力扭动着腰肢的袁晓芸从椅子上站了起来。这对郑旭东这个一米七出头和袁晓芸差不多高的白猪一样的男子来说可是十分费力的，只见郑旭东憋红了满是粉刺的脸，短粗的胳膊费力勾着袁晓芸格外修长的美腿，喘着粗气，移动到窗边，然后一屁.股坐在了窗台上。

　　靠！孙雨泽心里一惊，因为这样一来，袁晓芸的斜靠着郑旭东肩膀的面孔就正好对着窗户缝隙的方向，恍惚间，袁晓芸那由于激烈交.媾已经迷离的眼神居然和他的目光对上了。

　　天啊！

　　孙雨泽仿佛感觉到了死亡的恐惧一般，心跳都快停止了，连忙矮下身子，躲在了一旁。脑里飞速的转着，思考着倘若晓芸发现窗外的人影之后，他应对的对策。

　　“啊！来嘛！用力…用力…唔唔……”袁晓芸依旧热情放浪的呻吟着，同时狂吻着郑旭东恶心的猪肠嘴，吮吸着郑旭东吐出的舌头。

　　袁晓芸的狂放呻吟声并没有止息，似乎没有发现窗外的异常。

　　孙雨泽紧张而小心翼翼透过窗边的缝隙朝屋内窥去，两个人赤.裸的身体仅仅和孙雨泽隔着一面玻璃，看得异常真切和清楚。

　　“嗯！你是我的！你的XX好棒…好紧…夹的我好舒服……”郑旭东吼着，直挺挺的坐在窗台上，紧紧靠着窗户的玻璃，满身是有着恶心棕色肥胖纹的肉褶。

　　郑旭东仰着头，恶心的舌头不时吸吮袁晓芸动人的樱唇，又或是大力衔咬着袁晓芸翘挺丰胰的乳fang，在上面留下一个个深深的牙印。他肥胖的手牢牢抓着袁晓芸雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了她的臀肉中，大力的一抓一送，配合着身下的动作。

　　“啊！好老公！好哥哥…大力些…用力……”袁晓芸yin乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在郑旭东身上迎奉着他一次次的挺动。

　　袁晓芸乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，仿佛享受着**缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角和完美的下颚上还流着郑旭东留下的唾液。

　　同时，她全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着郑旭东的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰如同钢管舞娘最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的**，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正深入她窄小腔道内的郑旭东的物什；她雪白修长双腿保持着M形跨在郑旭东身上，娇小白皙的小脚丫抵着窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着窗台，颀长而瘦不露骨的小腿和浑.圆光洁的大腿紧紧绷着，仿佛骑着快马一样，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着腔道内的物什，动情的配合着郑旭东大力的动作。

　　“啊！受不了啊……”随着郑旭东带着羊眼圈的那活的猛烈翻滚，袁晓芸发.情的母兽一样呻吟着。从窗户的缝隙间可以清清楚楚的看见两人满是yin液密合的私处。随着郑旭东那活的每一次的进入，可清楚的看到羊眼圈上的细毛搅拌着汁液刮着袁晓芸粉嫩的两片花唇，再没入湿滑的腔道口，这样的细毛再猛烈掠过她柔软私处内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，袁晓芸那雪白的臀肉都随着私处内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的户口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住郑旭东的那活，吞噬吮吸整根物什直到紧紧勒住那活的根部，仿佛深怕失去这根塞满她的物什一般；而郑旭东的那活也因袁晓芸户口和私处内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让郑旭东的那活和袁晓芸私处内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样，羊眼圈上的细毛就更加外刺更加深入，对袁晓芸柔嫩的私处内的刺.激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！

　　“嗯！晓芸你好棒，你里面好会夹！太爽了……”郑旭东大力吼着，胯下的那活就如同冲击钻一样毫不止息的足足gan了袁晓芸将近一个小时，也许是羊眼圈紧勒着他那活的原因，郑旭东竟然还一点儿射的意思都没有。倒是期间，不知道袁晓芸攀上了多少次高.潮，整个窗台上都仿佛布满了袁晓芸私处内喷出的yin液。

　　孙雨泽躲在窗外的阳台上，一边打着飞机，一边偷窥着屋内的袁晓芸被郑旭东弄得花枝乱颤，不停发出**蚀骨的**声，他感觉心由疼转麻，由麻转冷，再由冷转死，只剩下胯下的火热不能消解。

　　不知是不是到了凌晨两三点了，但夜色依旧一样的漆黑凝重，只是本应宁静的夜却充满了屋内两人放荡的呻吟声和激烈的交合声。

　　突然！一阵电话铃声响起，郑旭东身体一震，稍稍放慢了动作。不过袁晓芸却仿佛陷入了痴迷状态，依旧媚眼如丝的在郑旭东的身上扭动着雪白的身体，放纵的呻吟着。

　　郑旭东稍稍歪着身子，一手捂着袁晓芸的嘴，一手从窗边的床头柜上拿起了手机，扫了一眼，接通了电话。

　　“hi……旭东……”手机内的声音不大，但是隔着窗户能听见是个女人的声音。

　　“哦…嗯…是齐微啊…嗯…”郑旭东忍着喘息声，一边缓慢抽cha着袁晓芸一边说道。

　　“对不起，打扰了么？”齐微的声音说道。

　　“嗯…我还没睡…嗯…有什么事情么？”郑旭东装着平静的说道，另一只手不老实的揉着袁晓芸的乳fang。

　　☆、第七十七章：边做边打电话

　　“只是想聊聊，有些想你……”

　　“嗯…我也…想你…我现在…也没什么事…嗯…正好…聊聊……”郑旭东坏笑的说道。

　　靠！

　　孙雨泽心中有些怒意，郑旭东这个混.蛋！居然敢一边和齐微谈情，一边还不停的凌辱着他的女友。更令人生气的是，袁晓芸仿佛完全陷入了**中，竟然还不停的主动在郑旭东身上扭动着雪白的娇躯。

　　郑旭东就一边有节奏的挺动着，凌辱着沉浸在肉欲中的袁晓芸，同时和齐微你情我爱，一东一西的聊了起来。

　　郑旭东没有和齐微说太久，大约十几分钟后就挂断了电话，然后他喘息着说道：“嘿嘿，没想到，一边打电话，一边做.爱还真爽……”

　　袁晓芸秀眸含羞的半闭着，娇憨的抱着郑旭东的肩膀，一边呻吟一边说道，“啊…你这个坏蛋，有了女朋友，还要欺负我…啊啊…你还不要射么？我里面快受不了了……”

　　“嘿，也许更刺.激一些，我就能喂饱你了……”郑旭东yin笑着，然后侧着弯过身体，从地上在孙雨泽看不到的地方拿起了另一部手机，然后按动了几个按键。

　　靠！那是晓芸的手机，突然一阵不详的预感爬上了孙雨泽的心头。

　　“来，跟你的心肝宝贝聊聊……”郑旭东加速挺动着下身搅着袁晓芸已经被摩擦得通红的私处，一边揉着她满是汗液混着残留红色果酱的雪白乳肉，一边坏笑着把手机按在了袁晓芸的耳边。

　　“啊…别！你好变态，这样好羞人啊……”袁晓芸黛眉轻蹙，一副不情愿的撒娇模样扭头躲闪着。

　　“嘿嘿！电话快通了，你不接，他可就听见我的声音了……”郑旭东进一步威胁着，把手机强按在了袁晓芸的手中。

　　混.蛋！孙雨泽的内心大骂着。

　　郑旭东这个变态，自己一边凌辱晓芸一边和齐微讲电话就够了。竟然要一边凌辱晓芸，一边让她讲电话！而且，难道是要打给我吗？！

　　孙雨泽已经在窗外急得如热锅上的蚂蚁，胡乱的翻着他地上的牛仔裤。

　　靠！我的手机好像没有调成静音。倘若突然在这里响起，那可怎么办！晓芸看到我会是多么的尴尬！而我偷窥的样子会不会让晓芸离我而去！晓芸会怎么样？会伤心？会做傻事？还是会投入郑旭东的怀抱！

　　孙雨泽血管仿佛已经受不了心脏的猛跳，全身都是忽冷忽热，他手忙脚乱的翻出手机，一边祈祷着，一边把手机按在身下，立刻调成了静音。看到铃声还没响，勉强出了口气，等待着电话的降临。

　　“啊…hi…打扰了…啊…我是Willa啊……”袁晓芸娇喘着同时用英语说着。

　　Willa是袁晓芸的英文名，孙雨泽听着心头大吃了一惊！

　　咦！原来郑旭东并没有拨打我的电话，而且晓芸居然还是说的英语——心肝宝贝？那么就是说，现在电话那一边就应该是他说的那个老相好么？而且那个老相好还是一个M国人么？靠！

　　“哦！是Willa ，这么晚有什么……”电话中传出一个清晰男子的英语说话声，只是隔着窗户实在只能勉强听到而已。

　　“啊…没…没什么！唔…只是聊聊啊……”袁晓芸一手拿着手机，一手扶着郑旭东的肩膀，蹙着柳眉，娇喘着用英语回答着。

　　郑旭东这是满脸yin笑的欣赏着袁晓芸那又是娇羞又是不堪的俏脸，一手轻轻捏着她那晕红如火的桃腮，同时一手抓着袁晓芸的嫩的粉臀，开始缓缓抽动袁晓芸娇嫩的私处内那套着三个羊眼圈的物什。那细毛的刮刷立刻让袁晓芸忍不住的呻吟起来，她连忙用一只玉手捂住嘴，另一边立刻把手机移开。

　　“怎么啦，Willa ？在哭么？还是病了……”男子英语的声音从手机传出。

　　“啊！没有…我在…嗯…做运动呢……”袁晓芸羞怯的呻吟着，如花般的玉靥已经羞红一片，她用玉手捂着檀口，雪白的贝齿紧紧咬着春葱般的玉指，强忍着私处深处被郑旭东那活上细毛带起的一阵阵令她将近崩溃的麻痒和刺.激，抑制着喉咙中的呻吟。

　　“嘿…这样被我gan，是不是更刺激……”郑旭东一脸yin笑的伏在袁晓芸的另一边的耳畔小声的说着，同时吸吮着她圆润羞红的耳垂。

　　“这么晚运动？你还好么？你那边…有别人么……”电话中男子用英语关心的询问着。

　　☆、第七十八章：被推开的窗户

　　“没…没有…是…啊…是电视……”袁晓芸平常熟练的英语已经变得断断续续，而在郑旭东更是不怀好意的突然双手钳住了袁晓芸的柳腰，开始猛烈的加速抽动起来。带着那一圈圈细毛撩拨着袁晓芸敏感的身体后，她再也忍不住了，她一手紧紧把手机按在胸前，开始大声的娇啼呻吟。

　　“嗯！怎么样？一边和你老相好聊天，一边被我gan？是不是很刺.激？你嫩B里面的水又多了，你是不是很兴奋？你可真是荡妇呀………”郑旭东低沉的哼哼着，他毫不顾忌袁晓芸那娇羞万分的窘态，一手掐着袁晓芸如风摆柳般的蜂腰，一手紧紧握着她粉嘟嘟的小脚丫，同时腿间的物什带着羊眼圈大力的如捣蒜一样，强猛的抽cha着袁晓芸湿漉漉的已经变得嫣红色嫩xue。

　　“Willa ！你怎么了！Willa ……”电话中传出男人用英文喊着紧张的叫声。

　　袁晓芸雪白的玉体如同大浪中的小舟一般，在郑旭东猛烈的动作和羊眼圈在私处内带来的剧烈刺.激中，不由自主的弯曲如狂蛇般扭动着。她的玉手勉强勾着郑旭东短粗的后颈，好让她正抽搐痉挛的身体不至于掉下地来，她紧紧咬住红唇，对着电话勉强的用英语说道，“我…我很好…啊…只是…有些累…啊…运动的有些累……”

　　靠！都说女人说谎都不用打草稿，果然如此。现在晓芸正被郑旭东gan得娇羞无力，欲仙欲死，居然还能这么快就编出说辞，孙雨泽蹲在窗外，心中一阵悸动。

　　郑旭东看着袁晓芸那耻羞得无地自容一样的粉靥，更是异常的兴奋，一把抢过手机，迅速的切断了手机的电源，把手机往床上一丢，就一口咬上了袁晓芸那挺着娇嫩的鲜红色蓓蕾的雪白乳峰，同时狂野地抽动着身体，把带着羊眼圈的物什一下下刺入到袁晓芸娇嫩私处的最顶端。

　　“啊！好舒服……啊嗷……”不再有手机的gan扰，袁晓芸立刻毫无拘束的畅快呻吟着，玉臂紧紧的搂住了郑旭东的头颈，雪白的长腿开始再一次迎奉着郑旭东的cha入，颤抖的夹紧着，用力的扭动着，厮磨着娇嫩腔道中郑旭东涨大的物什！

　　两人再一次被泄洪般的**淹没了，变成了一对仿佛是陶醉在激烈的交合之中连体鸳鸯，两人的腿间，胸腹间，私处间，满是污秽的yin液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎yin靡，**缠绵的活春宫。

　　郑旭东坐在窗台上，又在袁晓芸紧窄无比的火热私处道内猛烈的抽cha几百下，他再也忍受不住，一把抱住了袁晓芸正大开着雪白双腿抵死迎奉的娇躯，猛地翻过身，把袁晓芸压在了窗户上，大声吼着，“嗯啊！我要C死你这个荡妇…C死你这yin娃！…C破你的rou洞…让全世界都知道…我正C你的嫩B…你是我的……”

　　郑旭东吼着，一把就拉开了百叶窗，在孙雨泽还没来得及反应的时候就立刻又向上拉开了窗户！

　　轰！孙雨泽感觉脑子一阵轰鸣，怎么回事！郑旭东看到我了？！不，好像不是，难道他要进入阳台！

　　孙雨泽想他此刻的脸色一定是惨白色的，他感觉全身无力，仿佛掉入了万丈深渊。他的牛仔裤还褪在脚踝，根本就难以移动，他挣扎有些僵硬的身体，往窗户旁的墙角一滚，躲在了不知被谁丢弃了多少年的旧地毯后，同时不知道什么坚硬的东西搁痛了大腿，但是他和窗户只有不到半米的距离，只好不敢吭一声躲在了一旁。

　　郑旭东一把推开了遮住窗户的木板，而木板恰巧倒向了孙雨泽所在的墙角，被卡在了那里，成为了一道遮挡孙雨泽的屏障。因为窗户被打开，屋内白色的明明晃晃荧光灯照进了阳台，还好孙雨泽被旧地毯和木板挡着，轻易不会被发现，可是饶是如此，他还是不敢喘气，保持着全身的姿势，用眼睛的余光偷瞄着屋内的动态。

　　“啊！快！快啊…好痒！受不了……”袁晓芸**艳吟的声音一下突然清晰了。随即“呼…”的白影一闪，袁晓芸雪白赤.裸的上身仰面朝天的就从窗户中探了出来。

　　孙雨泽心脏又是一震，真担心这一晚之后他就会心脏病突发，他下意识的扭着脸躲在yin影中，忐忑的等着命运的捉弄。

　　☆、第七十九章：妒意和欲望

　　不过郑旭东并没有进一步的行动，他仅仅是把袁晓芸柔软的身体压在了窗台上，让她雪白的丰满臀部抵着窗梁，修长白皙的双腿仍然在屋内勉强踩着地面，而袁晓芸赤.裸的上半身就仰着半悬在窗户外的阳台中。

　　借着白色的灯光，可以清楚的看到身边半米远处袁晓芸美艳绝伦的俏脸那如维纳斯般完美的侧面，美眸紧闭，檀口轻喘，她柔顺乌黑的长发倒垂在空中仿佛瀑布一般，她那挂面香汗的雪白丰乳傲人的向上挺立着，上面满是红红的牙印和手印和混着唾液果酱的秽物，又是香艳又是yin糜，而顶峰上含苞欲放般嫣红的**正翘挺着，闪着晶莹的水光，让人看了忍不住想要去咬上一口。

　　“嘿嘿，当然！我要C死你！…我饶不了你的…你是我的仙女…我要C破你的小B……”郑旭东喘着沉重的粗气，探出了半个头，然后用短粗的胳膊紧紧压向了袁晓芸的雪白胸脯，两只肥胖的短手用力的开始拧捏袁晓芸圆滚滚的嫩白乳峰，同时他短粗的象腿颤抖的绷紧着，带动满是肥肉的腰部如短跑冲刺一样，挺动着那活开始又狂猛又粗暴的在袁晓芸腿间娇嫩紧窄而yin液泛滥的私处中横冲直撞。

　　“啊！旭东啊…好老公…受不了啊！我要没命了…要丢了…饶了我吧……”袁晓芸仿佛被原始的**冲垮一般，yin媚入骨的娇声**着。她那雪白动人的玉体随着郑旭东的猛力动作拼命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的**被郑旭东放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，仿佛被揉得要破一样；她那柔软的蜂腰被郑旭东大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个A的形状的拱桥，仿佛快要对折似的；她满是汗液的平滑腹部被紧紧拉伸着，同时随着郑旭东的一次次挺入，被郑旭东满是肥胖纹的丑陋肚皮一下下撞击着；袁晓芸饱满如馒头一样的白嫩yin阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着郑旭东那活的快速的抽动；她紧窄的私处口上嫣红的肉芽被刺.激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已yin滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着郑旭东迅速的cha入，被羊眼圈上的细毛刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，死死的箍着其中的物什，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的**yin浆。

　　郑旭东突然猛吸一口气，用尽全身力气一样压着袁晓芸满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用他那活最猛烈的挤开袁晓芸xue口的嫩肉死命的刺向她私处深处贝肉球。

　　郑旭东全身痉挛的狂吼着，“嗯啊！…好老婆！让我…用子孙把你灌满……”

　　“啊啊！受不了了！要死了！快！快射进来吧……”袁晓芸yin媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快.感让她晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的腔道剧烈的收缩着，yin滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着郑旭东深入其中的物什，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，最终猛地喷出大量的yin精！

　　同时郑旭东那胀痛火热，被袁晓芸天赋异禀般有力的膣道嫩肉紧紧箍住，已经到达临界的物什，被袁晓芸子宫内激射而出的yin液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的子孙精华直灌入袁晓芸幽深的子宫，烫得袁晓芸再一次发出高亢畅美的呻吟声……

　　两人就这样瘫软在窗台上一动不动。孙雨泽团在墙角一动不动，身下巨物在也亢奋的发射后缓缓变软，心中只剩下空虚。

　　良久，郑旭东抬起了趴在袁晓芸椒乳间的头，双手支撑着窗框准备起身。“啊！”可是袁晓芸却突然娇呼一声，一把抓住了郑旭东的手臂，蹙着黛眉着，动人的美眸转向一旁，娇羞的喃喃道，“啊，里面好痛好痒，你不要动好不好，就先泡在里面吧……要是你拔出了，我就……死定了……”

　　郑旭东“嘿嘿”的笑着，紧紧揽着袁晓芸，连体婴般把袁晓芸抱离了窗口，关上窗户和荧光灯。在黑暗中两人倒在床上，相拥着进入了梦乡……

　　孙雨泽极其疲倦而麻木的闭上了眼睛，甚至都不愿进入自己的房间，就在阳台的角落陷入了睡眠，可是他的脑海中却混乱的迸发着思绪。一早他要怎么面对晓芸呢？他和晓芸会有怎么样的未来？晓芸会不会因为身体的**而移情别恋？那个所谓的老相好是个M国人，是谁呢？

　　那通电话一定可以解开我心里的谜团的，一定要借机会看晓芸的手机记录。可是，知道是谁又如何？郑旭东的手机不是还有着威胁晓芸的照片么？郑旭东这个混.蛋的问题怎么解决……

　　黎明前，孙雨泽突然被屋中郑旭东的鼾声吵醒了，他静静的整理好衣服，从窗户中偷偷看入屋内，郑旭东赤.裸的仰面躺在床上，袁晓芸的身影已经不见了，看着屋内床头柜上郑旭东的手机，里面有他用来威胁袁晓芸的照片！孙雨泽一冲动就推了推玻璃窗。

　　靠！窗户从外面打不开，孙雨泽一阵希望又破灭了……

　　回到了袁晓芸的家，她依然还没有回来。孙雨泽回到了原来的计划，心里空洞洞的躺在她床上等她回来，可是，不知道等到的会是什么样的未来……

　　天色有些亮了，而时间也一分一秒的过去了，可孙雨泽躺在袁晓芸的床上昏沉而疲惫，却难以入睡。

　　眼前，靠墙而立的是一架典雅而简洁的木衣橱，那是他和袁晓芸曾经一起在间小家具店中淘来的，右侧是他送给她的梳妆台，上面整齐的摆放着数目满多但并不被常常用到的高档化妆品，而梳妆台对面的窗下可爱的坐着几只毛绒绒的玩具熊，都是曾经孙雨泽精选挑选给袁晓芸的礼物。

　　每每看到这些，孙雨泽都会回忆起这一年让人感到温馨的点点滴滴，可是现在，却让他有种说不出的滋味，心酸夹杂空虚，担忧混合着迷惑。

　　整洁的有着郁金香花纹的粉色被子散发着袁晓芸身上那特有的淡淡的幽香，似微风中的百合，清雅而婉约，让孙雨泽感到仿佛袁晓芸就躺在身边一样，让人安逸而又引人遐思。可是回想到昨晚的那一幕幕，那份恬静却突然荡然无存，只剩下火热的妒意和**。

　　☆、第八十章：过往烟云

　　晓芸怎么还没有回来呢？她会不会离开我呢？孙雨泽望着窗外渐渐变得桔红的天边，内心忐忑而不安。

　　对袁晓芸的爱，他还能不能坚持呢？他不知道。

　　倘若说，管于明对袁晓芸的凌辱是一道陈年旧伤，昨晚那激烈的活春宫却是注入孙雨泽心中一剂毒药，让他对他和袁晓芸的未来担忧而彷徨。

　　这样的女孩怎么能作女友呢？她为什么那么轻易就在郑旭东的威胁下就范呢？她为什么在郑旭东的肆虐下会那么放荡的呻吟呢？简直是人尽可夫！

　　孙雨泽内心挣扎着。可是，心中稍有一瞬想要离开袁晓芸的念头，他的心就疼如刀割。

　　他相信即使离开袁晓芸，找到一个年轻靓丽的女孩做他的女友并不难，可是，他的内心却根本下不了这样的决心。

　　他知道像袁晓芸这样聪颖而高雅，温柔而美丽，有着如雪的肌肤，傲人的身材，以及优雅舞姿的女孩是可遇而不可求的。他也曾有过朦胧的初恋，也曾有过几次热恋，曾经身边的女孩也是十分优秀。可是他却从来没有感到这么揪心，从来没有这么思念一个人，也从来没有这么不知所措。因为袁晓芸是那么出色，而他和袁晓芸之间又有太多的点点滴滴不能割舍。

　　孙雨泽怔怔的望着屋顶出神，回想起大约是一年前，袁晓芸刚刚接受他的追求的时候。

　　那是他最喜欢坐在电脑桌前宽阔的转椅上，轻轻抱着袁晓芸，从侧面欣赏她那完美无暇的脸颊，乌黑若云的秀发，映着窗外湛蓝的天空和G大学校园内碧绿而点缀着白色小花的草坪，他感觉仿佛抱着仙子，置身于世外桃源一般——欣喜而满足。

　　把鼻子贴在她雪白粉颈后的发从中，轻轻呼吸，一种幽雅清淡的体香令人心驰神往；把唇轻轻贴在她吹弹得破的白嫩脸颊，温软细腻的感觉仿佛让人骨头都酥了一般。

　　每每他这样做的时候，袁晓芸都会忍不住痒，蜷首轻缩，扭动着柔若无骨的身子，笑吟吟的想要挣开他的怀抱，可是她越是挣扎，他越是感到开心，更是忍不住把她的柳腰抱得更紧……

　　袁晓芸在他面前第一次哭泣，是他们第一次详谈到她父母的时候。那是一个雨夜，他和袁晓芸一同坐在车的后座上，窗外的停车场是一片漆黑的雨幕，只有车边的路灯投下映着雨滴的淡黄色光柱。

　　那时，他第一次了解到了袁晓芸的家世，才明白了袁晓芸那优雅而气质的由来，明白了她为什么即可以能歌善舞又会出言成章，也明白了在她那明朗的美眸和纯洁的笑容下，是怎样藏着她不为人知的伤心。

　　望着袁晓芸潮红湿润的眼眸，挂着晶莹的泪珠梨花带雨般的秀靥，搂着她不时阵阵悸动的肩膀，他那时就暗暗发誓，他要永远陪她在身边，照顾她，永远不离开她……

　　还有，他们第一次赤.裸相见时，袁晓芸那含羞娇俏的表情，晶莹如雪的肌肤，凸凹有致的身材，挺拔颀长的**，就让他明白了美艳绝伦和美的区别。

　　当她那湿润灵动的小舌轻轻舔着他的胯下巨物上的小眼，当她那红润娇柔的嘴唇含情脉脉的缓缓含入了他的那活，当她如青葱般的纤纤玉手轻抚着他的卵蛋时，他便立时感到仿佛整个身体被温暖环绕着，内心舒适得仿佛要融化一般，下.体酥痒难耐却又快美难当。

　　随着他轻扶着袁晓芸雪白的香肩，看着她那仙女下凡般的俏脸附在他胯下，享受着她温湿口腔内阵阵的吸允，最后猛烈而满足的喷射在她喉头的深处，他全身都仿佛消失了，**似乎也都湮灭了，只剩下对袁晓芸爱，不能自已……

　　曾经，他们一起驱车几个小时，去Q城参加音乐节，在哪温暖的阳光下，看着浮着淡淡白云的蓝天，和无数穿着彩色棉布宽大服装的G国嬉皮士坐在草地上，欣赏着不知名的音乐家在简单的露天舞台上演奏出婉转悠扬的天籁……

　　曾经，他们为了完成学期论文，每天都一起热情的开车一小时去L城的中心图书馆，忘记那喧嚣的市区，忘记那枯燥的留学生活，忘记自己身在他国，沉浸在无数英文，法文和德文等等的书海中，时间徜徉……

　　曾经，他们在远行的路中，在O城外的偏远山路上突然遭遇到的罕见的暴风雪，那时整条山路上仅有孙雨泽们一辆车，他们被困在足有一米的大雪覆盖下，不知所措。他和袁晓芸相互鼓励相互依偎着一直坚持了三十个小时，就在他们渐渐感到身体冰冷而沉重，快要失去对生命的希望时，才在半梦半醒中听到有人铲开冰雪的声音……

　　曾经，他们一起渡过孤独的夜晚，他们一起烹调可口的晚餐，他们一起去海边慢跑，等等，无数个曾经，无数个烙印在他心里的瞬间……

　　白晓飞第一次知道，原来孙雨泽和袁晓芸居然还有这么多过去，温馨、浪漫、生死与共！

　　的确，想把这一切都忘掉，都抛在脑后，这是怎么也难以做到的……

　　白晓飞在为孙雨泽感到不值的同时，也有些明白了他的痛苦和纠结。

　　而孙雨泽躺在床上就这么会想着，感觉那一切的回忆是那么清晰，不仅仅每情每景都能在他脑海中浮现，就连那时一丝一毫的感动和遐想都还牵绕在追忆中。但是爱得越深，内心的妒火就越雄烈，每一次想到袁晓芸赤.裸在别的男人胯下放荡呻吟的场景，他就会觉得整个身体的血液都会沸腾。

　　可是越是这样，孙雨泽的内心却越激动，越不能平复，一种莫名的刺.激和冲动越发会涌入他的下.体。

　　孙雨泽想斩断这情丝和欲孽，但是袁晓芸那令人魂牵梦绕的雪白身影，她那动人心魄的迷人微笑，却牵动着无数爱的羁绊让他不能，也不愿放手……

　　“咔”的一声轻响，打乱了孙雨泽纠结的思绪。这声音在只有鸟鸣的寂静清晨显得格外的清晰——那是楼下大门的声音，伴随着之后尖尖的鞋跟在木地板上发出的轻盈的脚步声，以及小皮箱滑动的声音，他知道袁晓芸终于回来了。

　　孙雨泽的内心翻滚着，一个月的时间啊，他是多么想念袁晓芸，想念她轻轻的呼吸，想念她淡淡的香味啊！

　　如果昨天那一晚什么都没有发生，又或仅仅是一个噩梦，现在将是一个多么令人期待的团聚呀。

　　可是孙雨泽知道，那不是梦，是真真实实发生的，她那动人的呻吟声是真实的，那雪白的娇躯是真实的，那欲仙欲死的高.潮是真实的，郑旭东的涨大的物什在袁晓芸小xue内喷出的股股子孙精华也是真实的。

　　那么现在，见到袁晓芸，孙雨泽该说些什么呢？他茫然的盯着房门，内心有些空洞。

　　房门被轻轻推开，袁晓芸雪白的身影进入了还有些暗的房间，她没有开灯，把钥匙轻轻放在梳妆台上，又把红色小皮箱靠在了门后墙上，然后她看见了躺在床上，正凝望着她的孙雨泽。她露出了自然而开心的微笑，带着淡淡的笑意说道：“嘻嘻，雨泽，这么早就醒了，你一直在等我吗？”

　　是啊，我一直在等你，等了你一个晚上，而你却在别的男人身下**着雪白的娇躯，承受着对方的凌辱，欲仙欲死！

　　这些话到了嗓子里，却无论如何也说不出口，孙雨泽只能默然不语，怔怔的看着袁晓芸。

　　☆、第八十一章：脱衣艳舞

　　袁晓芸穿着一件有着繁复蕾丝花边的无领白色短衬衫，露出她那颀美的颈子，和两截雪白的小臂；她下身是一条白色的紧身七分裤，勾勒出双腿修长而完美的曲线，同时展示着她白嫩纤细的脚踝，而大大的低腰设计又把她那平滑的小腹完全暴露着，引起人无尽的遐思；她那娇小而圆润的雪白脚丫嫩鼓鼓的，上面挂着一双矮跟的天蓝色无带凉拖鞋，亮晶晶的粉嫩脚趾整齐的并在一起，仿佛鲜嫩可口的粉葡萄。

　　“嘻…大色狼，就盯着人家看，怎么也不说话，是不是太想我了？”

　　袁晓芸笑盈盈的说着，嘟着着红红的嘴唇，走近了床边，同时伸出雪白纤细的手掌，轻轻抚着孙雨泽的脸庞。

　　“没…不是，我很想你…你的会议还好吗？旅行顺利么？”

　　看着袁晓芸那神采奕奕的俏脸，亮晶晶的如秋水的眼眸，孙雨泽被她的美惊叹得说话都有些不连贯。

　　而更让孙雨泽吃惊的是昨晚那将近整晚的激烈床上戏，郑旭东套着奇异工具的物什对她无数的凌辱，这些竟然仿佛都没有影响到袁晓芸那青春靓丽的气息。仿佛昨晚的事情真都没有发生过一样。是她刻意隐藏？是她舞蹈训练让她有出众的体质？还是她的身体天生yin荡，经历了男人子孙精华的洗礼，反而变得更容光焕发了。

　　“嗯…还不错啦，不过就是天天开会，有些无聊…嘻嘻！”

　　袁晓芸轻轻坐在床沿上，温柔的抚着孙雨泽的脖颈。

　　不管经过了什么，但已经一个月不见袁晓芸终于又回到了身边，回到了他伸手可及的地方。孙雨泽内心骤然放下了一切烦乱，一手抓着她温柔的柔荑，另一手大力的搂住了她的纤腰，紧紧把她抱在怀中，同时把脸深深埋在她饱满柔软的双峰间，贪婪的吸着气，感受着她温暖的香气灌入鼻中和脑海的感觉，他情不自禁的说道：“晓芸，我好想你，我再也不想你离开我了……”

　　“雨泽……傻瓜，我只是去开会，我不会离开你的！”

　　袁晓芸又是感伤又是认真的说着，同时她温暖的双臂也紧紧环绕着孙雨泽的头和肩。

　　“一个月…真的很长，下次我绝不会再同意你去了……”

　　孙雨泽的脸紧紧的压在袁晓芸胸前的软肉上，低声说着，真不知道为什么，他的眼眶居然有些湿润。虽然心中有着无数疑惑，嫉妒和忧患，可是这一刻他只想用力抱着她而已。

　　“好了，我保证哦，以后不会了，好不好？放开我啦，我要去洗个澡……啊…讨厌……”袁晓芸轻声叫着。

　　一个月的禁欲，孙雨泽怎么会就这样放过她呢。还没等袁晓芸说完，孙雨泽一手就强行从她腰部深入了她的七分裤，拨开她棉质的内裤，用力抓上了她娇嫩结实的臀肉，而另一手同时伸进了她的衬衣，扶上了她的平滑的粉背轻巧的解开了她胸衣后的扣子。

　　“色狼…刚见面就使坏…”袁晓芸柔声撒娇着，她柔软腰肢轻轻一扭，仿佛舞步般一个转身，还没等孙雨泽反应过来，她就逃出了他的魔爪，红着秀靥看着他说道：“天都已经亮了耶，至少把百叶窗拉上嘛……”

　　孙雨泽轻轻笑着，“好的，我的好宝贝，快点过来吧，大灰狼等不及了……”

　　袁晓芸合上了百叶窗，屋内更加暗淡了，接着她仿佛故意挑逗孙雨泽一般，神秘灵动的眼眸诱惑的盯着他，然后如脱衣舞娘般轻轻随着舞步扭动着雪白的纤腰，轻甩着有着波浪般发梢的秀发。她一边一颗颗解开她自己衬衫上的扣子，一边不时夹紧着修长的双腿，从上到下抚弄自己身体，同时娇声的说着，“啊……雨泽…是不是想我很久了？”

　　靠！女人舞蹈是最性感的，尤其是像袁晓芸这样有着雪白饱满**的年轻女孩，更不要说是她本来就有着优秀的舞蹈功底。孙雨泽吞咽着口水紧紧盯着袁晓芸的舞姿，身下的物什顿时就涨得又大又硬了。

　　片刻，袁晓芸已经褪下了七分裤，赤.裸着雪白的上身，她那两颗饱满的乳fang仿佛蟠桃一般粉嫩诱人。她娇小圆润的小脚丫轻轻一踢，就甩开了天蓝色的凉拖鞋，而全身上下就只剩下有着碎花图案的棉质Victoria内裤了。她迷离的眼神紧盯着孙雨泽，轻轻咬着饱满红润的下唇，修长的赤.裸**轻轻一抬，就完成了一个笔直而优雅的大踢腿动作，然后一只纤纤玉足就迈上了床。

　　虽然欣赏这么性感的舞姿是一种美的享受，但孙雨泽再也忍不住欲火的煎熬，如饿虎扑食一般掀开身上的被子，抓向袁晓芸的雪白的玉体，一把将她压在了床上。

　　孙雨泽猛烈的狂吻着袁晓芸那温湿的嘴唇，贪婪的吮吸着她的小巧舌头，而袁晓芸也热情的回应着他，她小巧的鼻翼翕动着，急促的娇喘着，紧紧的抱着孙雨泽，抓着他的背，用力的回吻着她。

　　孙雨泽全身压在袁晓芸柔软雪白的身上，不停的吻着她，一手紧搂着她动情扭动的腰，一手揉着那久违了的柔嫩丰胰的硕乳。他就这样一刻也不离开她的唇，就好像从来没有吻过她一样，足足吻了她十分钟，才满足的抬起了上身。

　　“呼…啊…雨泽，你…你吻得好用力，都开把人家憋死了，嘻嘻！”

　　袁晓芸躺在床上，阵阵娇喘着，脸颊通红的看着孙雨泽说道。

　　“嘿嘿，你不喜欢这么用力吗？”孙雨泽故意问道。

　　“嘻，不喜欢……你现在这么用力，一会‘那个’会不会没力……”袁晓芸红着俏脸挑逗的说道。

　　“呵，那你看看会不会啊？”

　　孙雨泽心里痒痒的笑着，然后以最快的速度脱下了两人身上最后的衣物，然后把袁晓芸玉体横斜在床上，一口含入了她如樱桃一样红嫩的乳tou，同时大手抓向了她饱满光洁，已经yin液泛滥的yin阜。

　　“啊……”袁晓芸动情的娇啼着，“雨泽…啊…你…好直接…啊……”

　　袁晓芸的乳fang是那样完美，柔软而结实，鼓胀翘挺得仿佛可以抗拒引力，肌肤雪白而又平滑细腻，仿佛凝脂雕琢的一般，淡淡的乳晕是诱人的粉红色，没有一丝瑕疵，就连鲜红的乳tou的也是光洁饱满，倘若让别的女子看到，不知道会羡慕死多少小姑娘和黄脸婆。

　　然而，虽然光线暗淡，但是稍加注意就可以看到袁晓芸白嫩的乳fang上却有着不该有的痕迹——淡淡的红印，虽然已经消褪大半，但是仍然可以分辨出是男人的手肆虐留下的印记，一道一道，仿佛标明着那个男人曾经在这乳峰上无数次的大力揉搓；还有浅浅的齿痕，仿佛两条弯曲的虚线，没有任何偶然会留下这样痕迹，只有男人的嘴对这柔嫩的乳肉无情的吮吸和占有，才会留下这样的战利品，仿佛炫耀着，这个女人是他床上的俘虏，是他胯下的yin奴。

　　眼前，袁晓芸白皙的**诱惑的扭动着，她喃喃的呻吟着孙雨泽的名字，玉手爱怜的抓着他的脖颈，但是孙雨泽心中却浮现出昨晚的情景。

　　说是昨晚，那不过是几个小时前，就在他的房间相隔不远，眼前的袁晓芸就赤.裸的身体和他的室友郑旭东交媾着，郑旭东丑陋的嘴脸和侏儒般的手就肆无忌惮的吮噬，拧捏着这对雪白的乳fang，就是在郑旭东一次次对袁晓芸的蹂躏中，才留了这样的痕迹。

　　孙雨泽突然明白了为什么袁晓芸要特意合上百叶窗了……

　　☆、第八十二章：云雨

　　孙雨泽突然明白了为什么袁晓芸要特意合上百叶窗，尤其是在天色还有些昏暗的时候，也明白了为什么她要特意的挑逗他，她明知道这一个月后，他本来就应该会对她饥渴难耐。

　　难道袁晓芸是想借暗淡的灯光和我高涨的**来让我忽略掉她身上的痕迹么？是我自己多心么？

　　孙雨泽内心一阵纠结，虽然知道袁晓芸也许是为了维护他们感情才会这么做，但是想到她由于和别的男人的交欢而要特意的对他掩盖，他胸中的妒意就像火蛇一样撕咬着他。

　　可是妒火越旺，他的下.体反而更加挺立，孙雨泽喘着粗气，抓着袁晓芸纤细不盈一握的脚踝，一把分开了她雪白的双腿，挺着腰把粗大红紫的物什顶在在了她粉嫩滑腻的xue口。

　　孙雨泽看着袁晓芸那横斜在床上的雪白**，那羞红的，娇艳欲滴的俏脸，那充满爱意望着他的眼神，体会着巨物头顶传来的那种仿佛有吸力般的温暖湿滑，他内心中的爱意混着扭曲的妒意汹涌得如潮水一般，“嗯…晓芸…你好美呀！我要和你在一起…永远……”

　　“雨泽…我是你的…永远不会离开你啊……”随着袁晓芸轻声的呻吟，孙雨泽的巨物缓缓挤入了她紧窄的幽xue。

　　啊！一个月了！

　　孙雨泽再一次体会到袁晓芸幽xue内软肉带来的那种迷人的感觉了，温暖而湿腻，柔嫩而夹紧，袁晓芸肉壶内壁的嫩肉在她主动的牵引下，仿佛按.摩一般带动着内壁上一条条yin滑的肉缝不停包裹刮刷着他的巨物，像是无数双小手同时刺.激着他那活上每一寸皮肤。在这**蚀骨的快.感中，他开始在袁晓芸的内道内开始了大力的抽cha……

　　孙雨泽简直不敢相信，袁晓芸经历不久前郑旭东那活将近一阵夜的凌辱，可是她身体内的yin液依然是汹涌澎湃，她的幽xue还是那么紧窄没有丝毫松弛，而她膣道内柔嫩的肉壁一阵阵的夹紧厮磨还是依旧的那么有力而娴熟。

　　“啊啊…雨泽…我好喜欢啊…好棒啊…好老公…我永远是你的…啊…用力……”袁晓芸放浪的娇唤着。她是如此的动情，她粉嫩的娇躯紧紧如八爪鱼一样抱着孙雨泽，她的红唇不停的吻着孙雨泽的嘴，吻着孙雨泽的胸膛，而她雪白的双腿一张一和的，卖力的配合着孙雨泽每一次的cha入。

　　“嗯…好舒服…晓芸…你里面好嫩…好紧……”孙雨泽不停的抽送着，一边深吻着身下娇喘的袁晓芸，体会着她牢牢紧箍，仿佛有着无尽渴望一样的湿热幽xue贪婪的吞噬着他的那活。

　　难以想象，昨晚袁晓芸曾经在郑旭东那活的抽cha和那奇怪的工具辅助下攀上了那么多的高.潮，而现在，床上的袁晓芸却像是深闺的怨妇一样渴望着cha在她身体内的巨物，而她的娇嫩幽xue内却又像处子一样紧窄异常。虽然这种奇异感让孙雨泽格外兴奋，但同时，又令人不禁乱猜。

　　难道是我的尺寸比较大么？不，不是，虽然和郑旭东那不到十厘米的物什相比，我的东西的确长上一倍，但是粗细尺寸相差不多，不会给我或晓芸带来太多的不同。难道是晓芸故意装出的兴奋，来弥补她内心对我的愧疚？也不是，即使兴奋可以表演，但是她幽xue内泛滥的yin液却是真真实实的，不可能有任何虚假。难道是经过昨晚郑旭东用那种奇怪的工具的凌辱后，晓芸**的**更加被激发了么？

　　孙雨泽不知道答案，但是这样的想法却又把昨晚那一幕清晰的带到了他眼前。

　　那时，就在不到一米的距离内，他清楚的看着郑旭东的那活带着三个毛刷一样羊眼圈不停进出袁晓芸泛着yin水和白色泡沫的xue口。就是现在袁晓芸缠在他背后的这双雪白**，昨晚却夹着郑旭东的腰间，动情的抽搐摆动着，迎奉着郑旭东一次次的cha入；也正包裹孙雨泽巨物的地方，就是袁晓芸这温暖湿yin的嫩肉，昨晚却被郑旭东的那活享用着，夹紧服侍着他那短小的物什，被他一次次的cha入，挤出阵阵的yin水；而最后，就在此刻他正挺动的地方，袁晓芸膣道深处肉球一样的花蕊处，郑旭东一次次喷射出满是种子的精华……

　　孙雨泽嫉妒而愤怒，但是异常的兴奋却主宰着他，让他更加大力的，毫不停歇的在床上按着袁晓芸的雪白娇躯，在她修长的**间卖力的抽动着……

　　☆、第八十三章：艳照

　　**过后，是一丝平静。当孙雨泽发泄了几次积攒的**后，时间已经到了中午。他满足而有些脱力的躺在床上，而这时袁晓芸已经去了浴室淋浴。

　　望着床单上一片狼藉的yin液，嗅着空气中混着袁晓芸体香和精.液味道的气味，孙雨泽内心稍稍有些平复。

　　他相信袁晓芸依然深爱着他，即使昨晚郑旭东的凌辱激发出了她的**，但是想到晓芸看着他的那种深情的眼神，他知道那种**也远不会让她离他而去。同时，他也再一次确认了他对袁晓芸的爱，即使亲眼再一次看到过袁晓芸在别的男人胯下被凌辱，他也是不能离开她的，只有和她在一起他才感觉幸福，快乐，而完整。

　　但是即便如此，郑旭东依然一样是要解决的问题。就像管于明一样，有这样一个可以占有袁晓芸身体的男人存在，他和袁晓芸的未来的幸福就仍然受到着威胁，他和袁晓芸的留学生活也都会打乱。尤其是现在，袁晓芸已经是在M国留学的最后一个学期了，之后不论是在M国工作，还是去别的地方发展，现在都是极为关键的。况且，夜长梦多，郑旭东还有一个月的时间才会转学离开G城，这一个月时间谁知道还会发生什么？而且怎么能让他凭借照片的威胁，天天享用本来只是属于他的晓芸呢？

　　孙雨泽开始分析他了解的情况和思考相应的对策。

　　孙雨泽知道，和管于明这个袁晓芸的前男友不一样，郑旭东不曾了解过袁晓芸，袁晓芸对他也没有过好感。倘若没有了照片的胁迫，袁晓芸是绝对不会主动再去接近郑旭东的，就像是那个雨夜，袁晓芸为了心灵的慰藉而去找管于明，这样的事情是不会发生的。因此，毁掉郑旭东手机里的照片就是直接的答案。

　　不过，还是要确保郑旭东没有照片的拷贝，虽然由于郑旭东对袁晓芸的痴迷，他也许不会真的在G大学公开那些照片，但是只要拷贝还在，袁晓芸依然不能摆脱他的魔掌。

　　此外，孙雨泽也考虑像是管于明和陈友伦所遭受的一样，给郑旭东一些教训。不过，那个时候仅仅是个巧合，一个冒充的白人警察虽然也享用了袁晓芸一次，但是也把那两个人送回了国。而现在，如果他去教训郑旭东，不暴露身份就是个问题，而且他身在异国，M国的警察也不都是吃白饭的，真的出了问题，受害的还是袁晓芸和他，搞不好还反而把袁晓芸送了出去也不一定。这样想，孙雨泽感觉教训郑旭东就是个下策了。

　　虽然毁掉那些照片是当务之急，可是他一时也想不出办法。不过，这时另一个思绪突然划过了脑海——郑旭东提到的那个“老相好”是谁呀？这是另一问题，这个人不仅和郑旭东一样曾经享用过袁晓芸，而且还被郑旭东拍下过两人交欢的照片，而既然被郑旭东称为袁晓芸的“老相好”，那么也许还和袁晓芸有着长期的来往，甚至和袁晓芸与管于明在一起时，在日记中提到的那些不解的迷有关。

　　如果不是郑旭东，我也许根本不能发现这个人的存在，倘若晓芸真的是爱着我的，那么那个“老相好”又是用什么样的手段让晓芸的**背叛自己男友，甘愿陪他上床呢？

　　真不敢想象，晓芸那粉嫩紧窄的幽xue内装满过那么多不同男人的子孙精华，承受过那么多不同男人下身的蹂躏；她那天真纯洁的眼神却藏着这么多的秘密；她那珍贵的爱给了我，身体却作了别人的情妇……

　　孙雨泽想起了昨天那通天话，假如看到那通天话的记录，那个老相好的身份就可以揭晓了！

　　屋外传来浴室中阵阵的淋浴声，孙雨泽心脏“咚咚”跳着，边想着，边从袁晓芸精致的银色Gucci手包中摸出了她的手机——他自从一年前那晚浪漫雨夜之后，再也没有偷看过袁晓芸手机上的讯息，也不想用这样的方法监视她的生活，但是发生在袁晓芸身上愈发出人意料的事实让他不得不这样做。

　　昨晚的通话记录……孙雨泽内心默念着，同时手有些颤抖的按着手机上的按键。

　　到底是谁呢？如果知道后我该怎么办呢？孙雨泽心下忐忑不安，但又激动莫名。

　　靠！

　　片刻之后，孙雨泽惊讶的发现，袁晓芸的手机中竟然没有任何记录！他再一查看，不但是通话记录，所有的收发短信，照片竟然统统被清空了，看来袁晓芸应该是在回家前用手机的功能彻底把记忆体内资料全删除了。

　　这回怎么办？就连想找到那个神秘的“老相好”的身份都成为了一个难题，更不要说如何把晓芸从别的男人的凌辱中解救出来了。

　　晓芸为什么会特别的删除通话记录呢？她是不会知道我看到了昨晚发生的一幕，因此不应该是特别要防止我看那些信息。难道她仅仅出于小心么？还是不堪于昨晚一边承受着郑旭东的那活一边通话的事实？

　　孙雨泽想不明白，但是既然打算弄清真相，打算永远和袁晓芸在一起，他就没有简单的放弃。虽然看不到电话记录，也不能在保密的电话公司查询，那么他只能先通过猜测来缩小范围了。

　　如果昨晚郑旭东能轻易的拨通那个人的电话，而郑旭东不可能把别人的电话号码记得那么清楚，那么说明手机内应该存有那个人电话号码。当然，这要假定晓芸仅仅删除了通话记录，并没有删除那个号码。

　　由于晓芸出众的美貌和温柔开朗的性格，她在G大学中人气还是很旺的，即使除去那些狂蜂浪蝶，人面也是蛮广的。饶是晓芸通常比较矜持，仅仅把比较熟悉的人记在她的手机中，其中的人名就有快两百个了。

　　那么那个老相好会是其中的谁呢？

　　是不是她的导师，那个有着五短身材，六十来岁的Dr.郭？

　　不，虽然Dr.郭英文非常流利，但是他在和晓芸交谈的时候通常都是英语和中文混杂着的，绝不会是昨晚那样用纯粹英语交流的。既然这样，那么电话中的那个老相好就应该是母语是英文的人。

　　孙雨泽起身飞快的从书桌上拿起一支笔，在一张废纸上迅速的记录着名字。两百个的电话除去所有的女性，所有的公用电话，以及所有的中国人，所有的非英语母语的留学生。虽然他并是认识其中所有的人，但是通过名字的猜测，可以大体确认这些名字所属人的国籍和性别。

　　这样算下来，就只剩下大约不到三十人了。这三十个名字中有一大半孙雨泽都有印象。昨晚那个男子的英文口音很纯正，因此把印象中有着特殊口音的非洲裔，拉丁裔M国人除去，就只剩下了二十多个名字了。

　　孙雨泽倾听着屋外的淋浴声，袁晓芸还没有停下来，他就把她的手机放在了一旁，从地上的自己衣服口袋中翻出了自己的手机，联通了G大学的主页，逐个搜索那些他没有印象的名字。不出所料，这些人名也大都是和学校相关的人物。

　　此外，电话号码的区号也说明了拥有者地理位置，倘若拥有者和晓芸有所瓜葛，而郑旭东也有机会去偷拍，那么和G城相隔也不会超过一天的车程。这样一来就又刷掉了几个人名，其中包括那几个不能确定又和G大学无关的人物。

　　从那天通话的声音中可以感到相当的沉稳和老成，假如最后在划掉其中的年轻人，纸上就只留下了八个M国中年白种人的名字了。

　　其中四个是晓芸系上的男老师，年纪从四十到六十不等。另外，有一个是她的系主任，驼背秃顶，快到七十的样子；有一个是G大学留学生管理中心负责人，微微发福，总是面带笑容；还有一个就是管于明曾经的导师，也是孙雨泽所在系的系主任，五十上下，身形中等，面色红润；最后的是袁晓芸的房东，见过几次面，高大的中年人，头发花白。

　　呆呆的望着也些名单，孙雨泽的内心一阵惆怅，难道就是这些人中的一个么？这些人都应该早就有了妻儿吧，其中有些人的女儿和甚至孙女都和晓芸差不多大吧。这其中有一个披着人面的禽兽，不知是不是借着什么权利手腕，欺负着没有地位的女留学生，占有了晓芸的雪白青春的**。

　　接下我该如何做呢？孙雨泽不知如何是好。

　　“嗡嗡”的一阵震动——孙雨泽心头一惊，是袁晓芸手机接收到了新的短消息！

　　会不会是那个老相好呢？孙雨泽的内心无比沉重，他既希望能解开这个人的身份，又犹豫着是不是要面对这痛苦复杂的事实。

　　屋外的淋浴声刚刚停止了，意味着袁晓芸已经结束了淋浴，等她稍稍擦gan身体，她就会回到房间了，孙雨泽没有多少时间犹豫了。他把心一横，打开了袁晓芸手机上的短信，不过让他稍有失望，那条短信仅仅是郑旭东发出的，上面仅仅用有些蹩脚的英文写的几句情话，“和你度过的一晚如此难忘，你是我心目中的女神，在这一个月之后，我愿永远和你在一起，忘记你一切的过去……”

　　但是到了最后，孙雨泽却大吃了一惊！因为在短信的最后，居然还附着一张照片，照片上还是赤.裸的一男一女火热的交.媾场面，而其中那赤.裸着雪白身体的女孩正是他的女友袁晓芸！男主角却不是郑旭东，而是有着一身浓密淡黄色体毛的白种人！

　　难道这就是郑旭东威胁晓芸的照片之一！难道这画面中的白人就是那个老相好？难道郑旭东就是说忘掉这样的过去么？郑旭东这个混.蛋，在晓芸身上发泄了一整夜还不够，现在还发来照片，再次提醒晓芸，这一个月任他摆布的约定，还要和晓芸永远在一起。可恶！

　　孙雨泽紧紧盯着照片，看着上面每一个细节，那是侧面角度拍摄的一张宽大的双人床，白色的床单上是袁晓芸那更加雪白的**，她赤.裸身体像狗一样爬在在床上，用小臂和膝盖支撑着身体，白嫩的臀部诱人的高高撅着，正对着镜头，而同时她那挂着泪水的面庞也正回过头来，用迷离的眼神看着同一个方向。

　　☆、第八十四章：尴尬的聚餐

　　图片很清晰，孙雨泽可以清楚的看到袁晓芸身下垂着的雪白饱满的乳.房，一半正压在床榻上，她修长的**跪着，分开成六十度角，两片娇嫩如小花瓣一样的粉唇已经变得红彤彤的，看来已经经过男人长时间的折磨，而男人两条曾经似乎强健但现在已经有些枯干的双腿被毛发覆盖着，站在床上，骑跨在袁晓芸的翘起的丰臀之上。

　　图片中，袁晓芸的满是**的粉唇间正倒涌出白色浓稠的液体，看来这一刻，正是这个白种男人在酣畅的运动了许久之后，满足的在袁晓芸湿热紧凑的深处爆发的瞬间!

　　根据孙雨泽的这段描述，白晓飞发现这张袁晓芸被外国佬凌辱瞬间的艳照赫然就是他手上这张，被雨泽夹在笔记本中的照片。

　　这到底是怎么回事呢？

　　孙雨泽也发出同样的疑问，但更多的却是心痛，因为这画面上的女孩却是他的袁晓芸袁晓芸啊。

　　他看着画面上清晰而淫荡的场景，简直可以想象当时的场景——纯洁而无辜的留学女孩深处异乡，为了生活和学业而忍辱负重的奉献自己雪白青春的**，她赤.裸着跪在年迈而龌龊的白人教授床上，屈辱的迎接着这异国陌生人肆意的在她娇嫩之处凌辱，白人教授毫不怜香惜玉的一次次挤入女孩窄小的体内，最后，在毫无避孕措施的情况下，在女孩深处喷射出一股股异国的种子……

　　想着这一切，孙雨泽的内心仿佛被烈焰所煎熬，可是说不出为什么，他的身下却忍不住又硬了起来。

　　画面中仅仅可以看到那个白种男人的下身，因此不能判断出他的真正身份，但是从那宽大的屋子，豪华的摆设，以及有些年迈的腿部来推测，孙雨泽肯定之前的假设是正确的。而后他想到，只有金发的白人身上才会有淡黄色的体毛，刚刚名单上的八个人，就仅仅剩下了三个。

　　Mark教授，财经系上的老师，教过袁晓芸一两门课，个头偏高，四十出头，金色的头发有些秃顶。

　　G大学留学生管理中心负责人，Carl，有些啤酒肚，脸上总挂着笑容，有着红红的鼻头，金色的卷发。

　　Leon教授，孙雨泽所在计算机系的主任，也是管于明曾经的导师，五十来岁，有着金色的短发，红润的方脸，温和但是沉默。

　　既然如此，只有再稍有证据，他就能揪出这个人面兽心的M国人了，可是那时他怎么办？难道他要报警吗？如果没有晓芸被胁迫的证据，根本定不了罪，那时可如何是好？

　　同时他也注意到另外一个奇怪的地方，这张照片的清晰度很高，完全不像是在手机上拍摄的。倘若是郑旭东用相机拍摄，再转到手机上的，那么想要毁掉原图那就更难上加难了？难道真的要实行另一个办法么？

　　孙雨泽没有更多的时间乱想，袁晓芸推开浴室门的声音已经从屋外传来，为了除去阅览记录，他用最快的速度删除了这条短信——毕竟短信丢失的事情还是偶尔发生。

　　然而在删掉短信的瞬间，他却先是转发到了自己手上，他也不知道为什么，随后他匆忙的把袁晓芸的手机放回了她的手包，把手中写着名字的纸团塞入了地上衣服的口袋，然后猛的倒在床上，忍着猛跳的心脏，装着一副疲惫的样子，等着袁晓芸推开房门，看着门口出现了她围着粉色浴巾的身影……

　　经历了昨晚的噩梦以及整个上午的激烈欢爱后，孙雨泽和袁晓芸都有些疲惫。他们亲密的相拥在一起就在床上熟睡到了傍晚。

　　天色刚刚入黑，而手机的铃声突然把孙雨泽吵醒。他有些睡眼惺忪的接起电话，听到里面传出的声音，禁不住心头一怒，居然是郑旭东打来的电话。

　　他只能尽量装做平静的回应着：“嗨，旭东，怎么了？”

　　“你好呀，孙哥，晓芸嫂已经回来了吧。”郑旭东那边有些肉麻的说道。

　　靠！这个混蛋！昨晚已经凌辱了晓芸一整晚，居然还敢打电话过来问，孙雨泽牙根轻咬着说道：“是呀，什么事？”

　　“喔，没什么，齐微说她今晚煮饭，叫你们一起过来吃晚饭。”郑旭东说道。

　　齐微？孙雨泽有些摸不着头脑，她为什么突然叫他们一起吃饭呢？虽然他和晓芸都和齐微有几面之缘，但是都不算熟悉的。孙雨泽边想边说道：“哦，多谢，不过也不必了吧……”

　　“一起过来吧，齐微她可是很认真的准备的，她说请你们不来，就拿孙雨泽是问呢。”郑旭东有些谄媚的说道。

　　怎么回事？郑旭东应该不是想借机占袁晓芸便宜？既然齐微在哪里他现在应该也不敢放肆。郑旭东这个混蛋，一方面背地里胁迫晓芸做他袁晓芸，而表面上又不想放弃齐微这个到了嘴边的鸭子，这是让人气愤！

　　孙雨泽虽然不想见到郑旭东的嘴脸，但是既然现在情况这么复杂，去了搞不好还可以弄明白郑旭东和齐微之间的事情，想到这里他就回应道：“哦，那好吧，过一会儿见吧……”

　　心情极为复杂的挂断手机后，孙雨泽躺回了床上。

　　“是旭东…他说什么？”袁晓芸在床上揽着孙雨泽的腰，有些紧张，又装做无所谓的问道。

　　“是呀，没什么，他和齐微叫孙雨泽们一起去吃晚餐。”孙雨泽故意淡淡的说道。

　　“吃晚餐？怎么会……”袁晓芸小声的说道。

　　借着窗外傍晚黯淡的天色孙雨泽可以看到袁晓芸脸上的吃惊和尴尬一晃而过，他接着问道，“怎么？晓芸，有什么事情么？不愿去？”

　　“没…没有，一起去好啦。”袁晓芸的话语细若蚊声，她轻轻靠着孙雨泽的胸膛，不知道在想些什么……

　　那一晚的晚餐相当丰盛，看来齐微的手艺相当不俗。晚餐的时候，虽然四个人表面上看起来相当融洽，不过其实气氛却有种难以形容的尴尬。

　　表面上他们是两对恩爱亲密的男女朋友，但是事实上，关系却是那么复杂。孙雨泽曾经多次偷窥过齐微和郑旭东赤.裸交合的场面，还有郑旭东背着齐微偷腥，和冯洁的火热床戏；而郑旭东表面看着对齐微百依百顺，可是背地里却喜欢着他的女友袁晓芸，昨晚甚至用胁迫的手段占有了她，而且整个过程又都被孙雨泽目睹了。可是，他们几个人在餐桌上又要装做这一切都没发生过一样。

　　孙雨泽和袁晓芸在晚餐时带来一瓶红酒，当几人都小饮了一杯后，齐微才说出了真正的缘由。原来，齐微对郑旭东的感情的确是非常认真，她的目的竟然是想问问他们郑旭东到底是不是忠于她，是不是适合她。

　　本来爱情就会带来猜忌，先不说郑旭东在昨晚用卑劣的手段占有了袁晓芸，而这一个月来郑旭东本就多次背着齐微和冯洁乱搞，这一切都让齐微有所察觉，加上女人的直觉，就更让她放不下心了，可是她似乎又放不下郑旭东。而且，齐微很显然应该是察觉到郑旭东和冯洁的事情，根本不知道郑旭东对于袁晓芸的爱慕和胁迫，因此居然就想到了孙雨泽他们俩，想让他们这其实最不合适的人充当一次和事佬。

　　看着她眼中半含着泪，如面对姐妹一般，认真的问着袁晓芸，郑旭东到底有没有和别的女人上床的时候，孙雨泽看到袁晓芸的俏脸简直羞红得就如同熟透了苹果一样。而尽管孙雨泽和袁晓芸都知道郑旭东的丑态，但是又都尴尬的无法说出，又只能无奈的告诉齐微不要太多心。

　　☆、第八十五章：小镇偶遇

　　当时郑旭东也并不好过，他那双老鼠一般的小眼不停的在他们几人之间闪烁，额头上甚至有些冷汗慢慢渗出。他内心估计也异常紧张而担心。因为一旦有人说出些什么，肯定对于他就是同归于尽的结局——被身边的女人甩掉，被G大学的舆论所攻击，搞不好还会被暴打一顿，最后闹出乱子被遣送回国。

　　孙雨泽心中又是愤怒又是嫉妒，恨不得立刻就揭穿赵郑旭东，痛打他一顿，可是如果这样，他曾经努力和袁晓芸维持的一切不久全毁了。同时，袁晓芸她一直俏脸飞红，在每一次不经意和孙雨泽，和郑旭东的目光接触中，她都尴尬的躲避着视线，而在齐微一次次的追问中，她又吞吞吐吐。而郑旭东脸色有些惨白，一边竭力安抚着有些醉意的齐微，一边又不时偷偷瞟着袁晓芸和孙雨泽。

　　他们几个又是担忧又是不知所措，就这这样情况下，几人挨到了很晚……

　　回忆起那一晚，终于在齐微的有些不胜酒力下而草草收尾了，而经过那尴尬的晚餐后，郑旭东对于袁晓芸的胁迫居然有些缓解了。

　　已经快一个星期了，袁晓芸每个晚上都留在孙雨泽家陪他过夜，而就孙雨泽所见，郑旭东也似乎在这一周间都没有再骚乱袁晓芸了。

　　孙雨泽倒也知道，郑旭东并不是有所悔改，而是齐微每天从晚饭开始就粘着郑旭东，一直到第二天清晨，让郑旭东似乎根本没有时间在去鬼混。

　　其实说起来，齐微也是个不错的女孩，身材纤细，胸部饱满，虽然相貌不出众，但是皮肤也算白皙，配郑旭东这个矮个子的白猪也是绰绰有余。可是郑旭东这个混蛋居然不满足。这让孙雨泽在心里咒骂不已。

　　不管怎么样，一个月的时间就这样过去了四分之一，如果齐微一直这样缠着郑旭东，也许晓芸被郑旭东凌辱的噩梦就可以这样无疾而终了，倘若真是这样，那可就是一种幸运了。虽然孙雨泽这样默默期待着，但是也不敢掉以轻心，毕竟郑旭东还握着那些图片，始终是个隐患。

　　这一周时间中，白天在郑旭东不在的时候，孙雨泽冒着风险，尝试了不少手段进入了他的房间，也成功进入了他的电脑，甚至把所有能找到的CD，相机和移动硬盘都翻了遍。

　　孙雨泽本就是CIS系的学生，加上自己的一些准备，他相信就算郑旭东藏得再深，他也能把那些图片从郑旭东的电脑上挖出来，但是居然还是一无所获。

　　这样，孙雨泽料想就只能有一个解释，就是那些照片就真的只在郑旭东的手机上了，倘若是这样，也许找个机会把他的手机毁掉，那郑旭东的问题就能如愿的一了百了了。

　　周五的清晨，孙雨泽这样想着，坐在离G城不远的R镇上一家咖啡馆中喝着热咖啡，看着窗外空空的街道。

　　R镇是个比较冷清的地方，靠近海边，但是由于近年来对捕捞的限制，这里曾经是支柱的渔业只剩下一些历史而已了，现在仅仅是靠着几个不出名旅游点和不景气的伐木业勉强维持着镇上的经济。

　　孙雨泽是来R镇的一个小的研究机构来收集数据的，平常都是导师来进行这样的工作，不过这一天正巧导师有些私事要处理，这个工作就由他代劳了。

　　孙雨泽本来猜测清晨的上班高峰可能会遇到交通拥挤，没有用早餐便早早驱车出来，没想到这边居然是这样冷清，路上连车影都不多，简直就像是假日的清晨。

　　八点多就到了这家研究所，在仅有的一两工作人员的协助下十几分钟便结束了工作，于是随便在算是主街的地方找了间不出名的咖啡馆，点了杯咖啡和一些M国的甜点。

　　咖啡馆中只有一两位早起的老者，因此十分清净，孙雨泽品着香浓的咖啡，透过明亮的玻璃窗，望着外面青灰色看不到太阳的天空，远处有着微微浪花的海面，以及街上为数不多，不急不缓的行人，心中装满了一种在异国清晨独有的恬静。

　　不过，突然一个身影从街对面的一家服装店的门口走出，映入眼帘，孙雨泽心中的恬静立刻被打碎了。

　　那是个出众的少女，穿着金色的高跟凉鞋，黑色的膝上太阳裙，露出纤细修长，让人馋涎欲滴的白嫩双腿，青色的小吊带包着胸前浑圆傲人，露着深深乳.沟的双峰，让路上仅有的几个白人老者不禁偷偷侧目。她外面开身穿着一件白色的半截短外套，肩上挎着一个小巧的手袋，赤.裸的雪白左腕上带着银色精致的手链，虽然身上装饰并不多，但是却透着一种令人难以抗拒的青春俏丽。

　　她雪白的皮肤不带一丝瑕疵，美轮美奂的面容在这冷清街道中就更加显得超凡脱俗，女孩的面容有些欣喜又有些无奈，但是最令孙雨泽心惊的就是，这个女孩的面容是那么熟悉，居然就是他的女友袁晓芸！

　　她怎么会在这里？她最近清晨比我还要早起一些，说是要去学校准备论文，怎会出现在这里？她在骗我，为什么？

　　孙雨泽心思错乱的想着，而不久，袁晓芸身后店门出现的人影更令他险些栽倒在咖啡馆里——那是郑旭东，他穿着牛仔裤T恤衫，一脸坏笑，手中还拎着几个似乎是装着刚刚买来衣服的大纸袋。他脸上淫笑着不知道说着什么，然后加快步子追上了前面的袁晓芸，短粗的胳膊大大咧咧的楼上了袁晓芸被小吊带紧裹着的纤腰，手还仿佛旁若无人一般隔着裙子抓了两下袁晓芸翘挺的臀部，袁晓芸象征意味的扭动了一下腰，但是没有挣扎就任由郑旭东的手揽着她的腰间，在那短裙和吊带之间赤.裸着露出一截雪白肌肤的部位。

　　孙雨泽脑中一阵发黑，简直不敢相信自己的眼睛。他就那么愣了半晌，直到窗外的两个人缓缓走入了不远处的一家电影院，他才怀着复杂的心情，匆匆忙忙的跑出了咖啡馆，小心的跟了上去。

　　孙雨泽踏进了冷清的电影院，大厅里面十分空旷，没有一个人影，只有幽深的走廊传出伴着低沉共鸣的电影的声音，他站在门口有些不知所措。

　　那真的是他的女友袁晓芸么？孙雨泽不敢相信，也不愿相信自己的眼睛。就在这个清晨，几个小时前而已，他还和袁晓芸依偎在床上，现在孙雨泽还清清楚楚的记得袁晓芸离开他家的情景，甚至她清淡的体香还萦绕在身边。可是现在，那一切反而仿佛成了虚假的幻影了。

　　天还蒙蒙亮的时候，随着袁晓芸手机轻轻发出带着旋律的闹钟声，她那雪白温软的娇躯轻轻挣开了他的怀抱。朦胧中，他张开眼睛，看着灰暗的屋子中，袁晓芸静静的坐在床边——她斜斜的穿着一件他的白色丝质衬衫，她一边雪白的香肩露出半个，闪着白嫩的光泽；透过薄薄的衬衫，可以清晰的看见袁晓芸那平滑的裸背，纤细的腰肢，还有那白晰丰胰的俏臀，只被腰下和股沟上不足一指宽的白色内裤所遮挡，而形成的“T”形布条两边露出了嫩白饱满，肉嘟嘟的屁股蛋，看得让人直吞口水。

　　孙雨泽想着昨晚恣意的用浓稠粘浊的子孙灌满袁晓芸娇嫩下体前后的两个小蜜洞，心头一甜，一边不禁伸出手去抚摸她白晰的大腿，一边谈谈的问道，“晓芸？又要去学校准备论文么？要不要一起走？”

　　☆、第八十六章：突如其来的呻吟

　　在孙雨泽的声音的惊扰下，袁晓芸身体微微一震，不过她似乎瞬间又恢复了平静，银铃般的声音温柔的说道，“嗯，雨泽，你再休息一下吧，昨晚你那么辛苦，孙雨泽自己去就好了啦……”

　　袁晓芸没有再多说什么，她轻轻挽着如瀑布般的秀发站起了身子，窗外射进谈谈的光芒，她那完美无暇的侧面和高挑标致的**在窗前留下一层黑色剪影，仿佛如高雅圣洁的女神，又如同温柔婉约的天使……

　　“先生？你要看哪一个？”一个低沉的妇女的声音，用标准的英文说道。

　　孙雨泽飘荡的思绪被这声音带回了现实，收回了正望着影院内黑洞洞走廊的目光，看着售票处玻璃窗后一个痴肥的四十几岁的白人妇女。

　　“哪一个？”那个脸上有着不少皱褶又上着浓妆的白人妇女又问了一遍，口气中带着一丝不耐烦。

　　看不到袁晓芸和郑旭东的身影，孙雨泽料想他们应该已经进入了放映厅. 虽然不知道他们看的是哪一部片子，但是还好这不是问题，因为M国的电影院里面管得并不严——大多数影院内都有十几个能容纳两三百人的放映厅，虽然每个放映厅都是不同的电影轮放，但是只有走廊最开始有一个检票员，而之后随便你如何串场也一般没有人干涉。

　　“哦……xxx的世界。”孙雨泽看了看墙上的海报，随便选了个电影，同时掏出了钱包。

　　像今天这样冷清的清晨，甚至连个检票员都没有，孙雨泽看了看四周，把票塞入了口袋。离开了那个肥胖的妇女，他径直推开了大厅内的门，进入了昏暗的走廊。

　　影院内的墙壁有些污迹，但四周整体算是整洁。可以看出曾经的这里，应该还算豪华，地上是暗红的地毯，天花板上精致的圆形暗灯槽洒下淡黄的光线，但是现在，地毯上满是一圈圈难以除净的饮料痕迹，而头顶上的灯也有些昏黄了。

　　料想这里应该也有热闹的时候，但是在这个冷清的早上，不要说检票处和零食部是空空如也，甚至四周连一个观众的人影也没有。

　　一眼望去，走廊两侧是一个个放映厅的入口。入口前墙上装着闪动着的电子的标识，说明了放映厅的编号和里面的电影。

　　想要迈开步子，孙雨泽心中却又有些犹豫。

　　我这样做又何苦呢？孙雨泽无奈的问着自己。很明显，袁晓芸早上对他说了谎，他跟过去不是凭添烦恼么？想到这里孙雨泽心中一阵酸痛。

　　不论是被郑旭东胁迫，还是什么别的原因，她现在都是在和别的男人偷偷的约会，袁晓芸不仅仅是曾经被迫和别的男人发生了性关系，而现在，她甚至已经成了郑旭东的地下情人，连精神上也许都再一点点离他远去——这一个星期中，孙雨泽和袁晓芸平淡生活的梦想又被无情的打破了。

　　我跟过去能怎么样？而看刚才路上的情形，晓芸仿佛还幷不排斥郑旭东，而我也不能在这里表明身份，只能眼睁睁的看着两人约会，甚至亲亲我我。想到这里孙雨泽又是气，又是恨，心里仿佛被什么东西猛烈的扭曲着。

　　也许能发现什么端倪呢？也可以确认那是不是晓芸呢？也许可以知道郑旭东的打算呢？另一方面，孙雨泽的内心又不甘心的翻出千万条理由，不让他离开。

　　孙雨泽不知如何是好，只能咬了咬牙，迈开有些沉重的脚步，随便走进了一个放映厅。放映厅内的电影还没有开始，正放着什么手机的广告。孙雨泽拉高了领子，紧紧的低着头，小心的摒着呼吸，心脏仿佛都停止了跳动——千万不能被看到！她默默祈祷着。

　　倘若袁晓芸和郑旭东真的在这里，孙雨泽可不想暴露自己，他的直觉告诉他，他和袁晓芸的关系已经进入了一种微妙的紧张状态，如果发生什么意味，他和袁晓芸一直的忍耐，一直的付出，以及一直辛辛苦苦维持的感情可能就都毁于一旦了。

　　天影院内的冷气并不强，还稍稍有些闷热，不过孙雨泽还是高高的拉着领子，警惕的用余光扫着四周，挑了一个最靠门口，在中间走道左边的座位，同时尽量不发出任何的响动，然后缓缓的坐了下来。

　　不久，待孙雨泽的眼睛适应了放映厅里面的黑暗，他就开始小心翼翼的环视全场，在四周寻找着袁晓芸的身影。

　　这里果然很冷清，虽然有着一排排上百个座位，但是似乎只有几个人影在最前排，似乎都是独身的年老男性，很明显不是袁晓芸和郑旭东。

　　看来他们不在这间，孙雨泽暗暗想着，就准备起身。不过，正当他准备要离开，突然“嗯…”的一声，女性带着娇媚的低低的呻吟声从身后传了过来。

　　什么！孙雨泽大吃一惊，全身的肌肉都紧绷了，内心猛地一沉。

　　☆、第八十七章：影院中的野战

　　靠！

　　那是女人轻轻的**声。难道？难道郑旭东竟然在这种公共场合凌辱晓芸么？

　　孙雨泽压低着头，猛地看向声音传来的左后方，那是整个放映厅左边的最偏僻的角落，最远的座位，靠近安全出口。由于门厅和走廊的关系，那一排只有四个座位，而最靠内的座位正好被突出的墙壁挡着一半，简直就是天然的最佳幽会地点，怪不得刚才他扫视了一圈居然没有发现那里有人。

　　孙雨泽定睛一看，差一点喷出鼻血来，一个年轻少女的背影跪在椅子上，而一个男人正坐在少女的身下。那个少女皮肤很白，一身简单的黑色连衣裙，但是整个裙子都已经从大腿上褪到了腰间，只要孙雨泽稍稍歪一下身体，就可以看到那少女两条雪白的大腿和丰满的臀肉。

　　还好！衣服不同，不是晓芸！孙雨泽长出了一口气，定了定神，继续偷偷看着那个角落。

　　那少女一头淡褐色的秀发，似乎是个M国的白种女孩。她正低着头，紧紧的抱着身下的男子，身体一起一伏的发出衣服摩挲的声音，她似乎摒着呼吸，只能勉强听到鼻中轻轻的呻吟声，而这些声音又被正播放的广告声所盖过，仅能在安静的时候听到一些片段。但是，可以勉强看见少女的腿间cha着男人胯下的一截，正一进一出，不用说也知道两人在做着什么。

　　靠！

　　虽然那个少女不是袁晓芸，但孙雨泽还是震惊不已。他虽然知道M国比较开放，但是从来没有想过真的有人会在影院内真枪实弹的gan起来。虽然以前他和袁晓芸去看电影，经常看到年轻的白人情侣在角落抱成一团，但是现在这样的光景是从来没看到的。

　　难道是因为这个时段影院内比较冷清，所以这些M国人就更开放了？孙雨泽暗思。

　　虽然现在电影院还很冷清，但是毕竟还是有些观众在前面的，只要他们偷偷的回头看，还是可以看到这正扭成一团的男女的。即使借着椅背的遮挡，那少女雪白的臀部也还是可以被看到一截的。不知道是这对情侣太过投入，还是因为有可能被周围的人所偷窥，反而更刺.激呢？

　　孙雨泽一边看着一边想，而这时那男人的手一边把少女的裙子撩得更高，把少女整个雪白的背都快露了出来。

　　混.蛋！郑旭东选在这里和晓芸约会，看来他图谋不轨呀，也许在另一个放映厅中也有一个女孩正赤.裸着雪白的屁.股，在男人身上扭动着身体，完全不知道自己已经被别的观众看光了，而那个女孩也许正是晓芸呢？

　　想到这里，孙雨泽不知怎么的，虽然无比的担忧和惊慌，但是身下的巨物却突然有些充血。

　　虽然偷窥着角落少女浑.圆的臀部和雪白的背影让孙雨泽非常兴奋，但是他没有心情继续留在这里，毕竟找到袁晓芸是当前的首要事情。

　　孙雨泽没再停留，尽量安静的离开这间放映厅，怀着忐忑的心情立刻又走入了对面一间……

　　今天真是不顺！孙雨泽暗自诅咒着，一连进了十一个放映厅，心脏仿佛停止了十一次，但是居然都没有看到袁晓芸的身影。倒是意外的碰到了三对躲在角落偷欢的年轻情侣.虽然开始非常震惊，但是转念一想，倒也有些缘由，一方面在这漆黑的影院内偷情，这种半是暴露的快.感的确非常刺.激，另一方面M国的旅店可是十分昂贵，随便一家一晚就要上百M元，这对年轻情侣可是大开销，都快要等于一周的午餐了。因此，来电影院岂不是一举两得。可是越是这样想，孙雨泽越是不安，这么说，郑旭东真的打算在这里凌辱晓芸么？

　　不！不会的，我曾经也尝试在影院中偷吻晓芸，偷摸她的身体，那时她都红着俏脸坚持的拒绝了。我和晓芸最过分的就是尝试在无人的夜晚，在海边在车子中做.爱。而其它任何公共场合我对晓芸过分亲密的举动都会遭到她羞怯的拒绝。郑旭东不会得手的！

　　可是郑旭东有威胁晓芸的砝码，那些照片！也许晓芸会就范的。

　　孙雨泽心乱如麻，不知该怎么办，只好暂时把这些飘忽不定想法放在一边，定了定神，小心的走入了整个影院最后一个放映厅.和之前一样，孙雨泽小心的遮挡着面孔，坐在了左边最外靠近过道的地方，开始缓缓扫视四周。电影已经开始了，有节奏的音乐环绕着，明暗交替的闪烁不停从荧幕上反射着，借着亮光他可以勉强的看清四周的情形。

　　这是一部以年轻泳装美女为卖点的青春校园电影，已经快要下映了，因此观众不多，只有在中前部分四散的坐着四五个上了年纪的M国人，其中有黑人也有白人。

　　坐定在椅子上后，孙雨泽一手挡着脸，开始扭动脖子，缓缓的瞥向左后方那个其他情侣不约而同选择的隐瞒角落。

　　混.蛋！

　　虽然孙雨泽早看到袁晓芸和郑旭东走进这家电影院内，但是亲眼看见郑旭东恣意的搂着袁晓芸坐着电影院的一角，他还是又愤怒又嫉妒。

　　郑旭东这个混.蛋！占有了晓芸一次还不够，竟然还要晓芸陪他约会，他真的想要把晓芸夺走么！

　　孙雨泽紧握的拳头有些颤抖，说不出是对赵郑旭东的愤怒，还是对未来的担忧，他恨不得冲上去就一拳打得他不省人事。但是想到晓芸，他还是忍了下了。

　　不行，孙雨泽对自己说道，已经到了这一步，他一定要先把郑旭东手上的照片毁了再说，而且，也绝不能让袁晓芸知道他介入了这件事。

　　孙雨泽又偷瞄了两眼，还好，两人虽然坐着角落，但还算是很规矩，和前面那几对已经开始**的情侣相比，他们仅仅是坐在一起而已。

　　借着幕布上的光芒可以孙雨泽看见袁晓芸的手包和短外套放在了郑旭东另一旁的座椅上。她抬着头，娇俏而又有着些婴儿肥的瓜子脸正专心的看着电影幕布，一头波浪般的秀发垂在她有些红晕的白嫩脸颊两侧，而郑旭东则一手紧紧搂住着袁晓芸赤.裸着的雪白肩头。

　　“你……不是……就……”

　　一阵对话声传来，虽然孙雨泽竭尽全力倾听着，但是一方面距离有些远，而又有电影声音的gan扰，他完全听不清两人的对话。

　　这可怎么办？我忍气吞声来到这里就是要知道郑旭东的打算，如果什么都听不到，那不就白费力了。

　　孙雨泽的目光扫向袁晓芸所在的角落，他们左边的墙上绿色的“EXIT”标志映入了眼帘，他心头一动--那个安全出口所在的位置正好就在两人身边，也许能从另一边过去呢？虽然有些风险，但是还是值得一试。

　　孙雨泽拉了拉领子，小心的遮住脸，又离开了放映厅，看着昏暗的走廊四下无人，他心一横推门进入走廊尽头的另一个安全出口。

　　里面是另一条相当暗的窄小走廊，而走廊内又有另外两个安全门。

　　这里应该就是安全出口链接用的通道，孙雨泽暗自想着，而四周有些清洁用的杂物，看来这里也是杂物间所在。

　　靠！

　　孙雨泽自暴自弃的咬了咬牙。虽然有着被发现的危险，但是他还是三步并作两步，走近了刚刚放映厅的安全门，蹑手蹑脚的贴在了门上，透过门上一个杂志大小的玻璃窗望向了影院内。

　　好在孙雨泽所在的走廊只有远处传来淡淡的光芒，因此十分昏暗，孙雨泽估计放映厅内并不容易注意到这边的情形。而他借着电影幕布反射的光芒，可以清楚的看到最后一排的四个座位。

　　袁晓芸在最里面靠着突出的墙壁，旁边是郑旭东，然后左边是两个空着的座位，再向往外，是不足半米的走廊，就到了安全门。

　　孙雨泽和袁晓芸他们大约有两米的距离，能很清楚的看到他们左边的侧影，近得就连袁晓芸青色吊带胸口间露出的深深乳.沟都可以看得一清二楚。因为四下无人，他们没有特别的压低音量，所以他们的对话全被门外的孙雨泽听在耳里。

　　“喜欢刚才那套连衣裙么？哇，老婆，你穿上的时候看起来很漂亮……”郑旭东的胖脸一副自喜表情的笑着问道。

　　“嗯，喜欢！”袁晓芸颔首微微一笑。

　　“嘿，配你现在的凉鞋很性感呢，很衬你的白净的皮肤……”

　　“嘻，谢谢！”袁晓芸轻轻说道。

　　靠！孙雨泽在门外暗自骂着。听起来就像两个约会的情人，虽然估计袁晓芸一定是被逼迫的，但是也许是袁晓芸的演技太好，因此怎么看，孙雨泽都担心她是不是真的有些喜欢上郑旭东这个混.蛋了，弄的他心里还是很不是滋味。

　　毕竟刚刚郑旭东拎的那些东西应该他买给袁晓芸的，而袁晓芸既然接受了，就仿佛也接受了郑旭东一般。

　　“很久没见了，亲亲老婆，有没有想我？”郑旭东yin笑的问道。

　　“什么很久没见，你乱讲！昨天不是还见了嘛！”袁晓芸有些撒娇的说道。

　　的确，昨天晚上孙雨泽和袁晓芸一起在家里做晚饭的时候，郑旭东和高娜还在问他们要不要一起吃。孙雨泽真不敢相信，没想到时隔不久，现在却换成了这般情景。

　　“呵，我不是因为想你，才觉得很久么！过来，让我摸摸你的**有没有变大！”郑旭东说着，短粗的手掌伸向了袁晓芸的胸口。

　　“什么**，好难听！不要嘛……”袁晓芸的瓜子脸红馥馥的，又是娇羞又是反感的说着，一只玉臂挡上了胸前。

　　“嘿嘿，礼物都收了，就别那么腼腆嘛，老婆，让我摸一下……”郑旭东坏笑着说道。

　　“嗯啊！讨厌，你不要这样好不好……你不是说，有事情和人家说的吗，先说事情吧……”袁晓芸微蹙着秀眉说道，挣扎了一下，推搡着郑旭东不老实的手。

　　看着袁晓芸对郑旭东一再的拒绝，孙雨泽稍稍有些安心。他猜想虽然似乎袁晓芸同意了约会，但是还没有让郑旭东在这公共场合为所欲为。

　　“嘿！别装清高好吗，又不是没摸过，来，乖乖的让我摸两下，我就和你说……”郑旭东不依不饶的说道，同时手又摸向了袁晓芸青色小吊带的下沿。

　　☆、第八十八章：没戴罩罩

　　“哼！真受不了你，能不能好好看电影……”袁晓芸撒娇似的扭了一下身体，用手按着自己的衣襟。

　　“电影上的又摸不到。”郑旭东yin笑着抓着袁晓芸的手腕，另一只手继续前进着，同时有些威胁的说道，“宝贝儿，你现在可是我的女朋友，不能拒绝我哦！”

　　“讨厌鬼……”袁晓芸嘟着红红的嘴唇，秀靥扭向了一旁，娇嗲的说了一声，之后她没有再拒绝。

　　靠！孙雨泽简直不敢相信，袁晓芸居然红着俏脸乖乖的坐在靠椅上，没有再做任何反抗。

　　天哪！怎会这样，孙雨泽一厢情愿的猜测转眼就被推翻了。郑旭东短粗的手竟然径直的伸入了袁晓芸的吊带内，开始在她两个35D的饱满**上大力的揉搓。可以看见郑旭东手指的形状浮现在袁晓芸青色吊带的胸口，而本来就紧紧的撑着衣料的两个肉球也更是被挤弄得滚来滚去。

　　怎么会这样！难道晓芸已经放弃了抵抗么？我都从来没有在电影院中这么亲热的摸过晓芸呀，郑旭东竟然这么轻易的的手了？！

　　孙雨泽脑中的血液一下沸腾了，全身都燥热着，虽然又是愤恨又是疑惑，但是胯下巨物居然立刻就在牛仔裤里站了起来。

　　“真听话！没戴乳罩，摸起来真是爽！”郑旭东一脸yin笑，手上的动作更大了。

　　靠！难道晓芸在赴约前收到郑旭东的指示了么？在外面，她从来没有这么大胆的真空穿过吊带呀。刚才在路上，回头凝视着晓芸的几个老头是不是就在欣赏她被饱满的双峰撑起的薄薄吊带上挺起的乳tou的痕迹呢？

　　想着袁晓芸胸前那雪白娇嫩的肌肤正被郑旭东毫无遮拦的享用着，孙雨泽又是气愤又是兴奋。

　　“好了，好了！”袁晓芸俏脸飞红，她隔着衣服一把抓住了郑旭东的手，不满的说道，“别那么用力嘛！弄疼人家了，你到底要说什么？”

　　“嘿嘿！”郑旭东手上的动作转缓，开始一下下挑逗的捏着袁晓芸的乳肉，同时说道，“告诉一个好消息，我在M大学的手续已经办好了，而且我也问了那边财经系的老师，他们很愿意帮你办转学手续呢……”

　　什么！转学！孙雨泽心中一沉，难道晓芸要离开么？

　　“我，我不是和你说过，我不想离开……”袁晓芸红着脸，转向了一旁。

　　看到袁晓芸脸转到这边，孙雨泽赶忙地下头，一颗心高高的悬着，继续听着里面的对话。

　　“宝贝……”郑旭东有些犹豫，然后又接着说道，“你为什么还要留在这里呢？你有那么都伤心的回忆，有那么多人趁机占你便宜，你不考虑离开么……”

　　“我，我马上就毕业了，忍一下就好了！而且我，我从来没有要离开雨泽……”袁晓芸颔着蜷首喃喃的说道。

　　“什么！”郑旭东的声音有些大，同时手也气愤的从袁晓芸的吊带中抽了出来，紧紧的握着拳头。

　　孙雨泽又凑到了从门上的玻璃窗侧面，小心的看过去，似乎前面有几个观众被吵到后，正向着角落在侧目而视。

　　“你不要离开孙雨泽！”郑旭东又放低了声的质问道，“那你现在和我算什么？你不是说喜欢我送的礼物么？你不是说我人挺好么？你被我gan的时候不也高.潮那么多次么？你这么说，是你还没接受我么？”

　　“不，那些不是，是你强迫我和你在一起的……”在郑旭东恼怒的诘问下，袁晓芸低着美艳的俏脸，秋水般的眼眸中闪着泪花，委屈的小声说着，声音中带着一丝呜咽。

　　“你这个婊子……”郑旭东咬着牙低声骂着。

　　孙雨泽感觉仿佛心中打翻了五味瓶，又是痛又是酸，又是妒又是甜。虽然袁晓芸身体已经被郑旭东占有，而又背着他和郑旭东约会，甚至在郑旭东面前百依百顺，但是仍然没有任何离开他的念头。

　　孙雨泽又欣喜，又恨自己，怎么会走到这个地步，竟然完全不能帮晓芸摆脱别人的胁迫。

　　对袁晓芸，孙雨泽也是又爱又怨，她对他是那么死心塌地，可是为什么却一次次在别的男人威迫下就范，一次次被别的男人的胯下物什侵占呢？

　　“哎！算了，不说这个了，你把这个药先吃了吧……”郑旭东有些气愤沉默了一下，似乎压下了怒意接着说道。

　　孙雨泽看向门里，郑旭东正把一个药片一样的东西塞在了袁晓芸的手中。孙雨泽心中一阵好奇？那是什么？难道晓芸病了么？

　　“又要用这个吗……”袁晓芸轻轻咬着饱满红润的下唇，看着手中的药片有些迟疑的说道。

　　“哼，怕什么，都吃了一个星期了，你不是说害羞，我才给你吃这个的。嘿嘿，是不是在电影院中gan了一个星期，已经习惯了？”郑旭东坏笑着，把袁晓芸的手按在了她嘴边。

　　什么！gan了一个星期？孙雨泽感觉眼前发黑，身后发凉，头中一阵眩晕。

　　☆、第八十九章：春药

　　孙雨泽看着那个药片，暗自想：那个应该是春药吧，听郑旭东的意思，是晓芸在公共场合性.爱怕羞才给她吃的！

　　他立刻明白了为什么刚刚郑旭东轻易的就伸入了晓芸衣内，在这样的公共场合，不顾晓芸的羞怯，恣意玩弄她饱满丰胰的乳fang，因为靠着威逼和春药，郑旭东早就在这样的电影院中凌辱过晓芸了！

　　也就是说，这一个星期来两人都在这里幽会！而晓芸刚才说的昨天才见，不是指的昨晚，而是指昨天两人在这间电影院么？

　　孙雨泽竟是毫不知情，难道晓芸关于去学校准备的话全是谎言？两人就像今天我所见的情侣一样，就在这电影院内真枪实弹的gan起来么？而且这一周天天如此，每一次晓芸都在这里让郑旭东享用她雪白的**，并且再让郑旭东的下.体注满她的蜜壶？晓芸！为什么？为什么会这样……

　　孙雨泽勉强扶着墙支撑着身体，全身气得颤抖着。原来这一个星期的平静全都是假像，晚上袁晓芸虽然陪在他身边，但是白天郑旭东不知道已经用他那活享用了袁晓芸的娇嫩的蜜xue多少次了！

　　我该怎么办！不能让晓芸沦为郑旭东发泄肉欲的玩具，更不能让他把晓芸抢走，孙雨泽咬牙想到。

　　“来，再让我看看你的大**……”郑旭东的声音传了出来，打断了孙雨泽乱成一团的思路。

　　孙雨泽强打着精神站在门外，看着里面郑旭东一把掀开了袁晓芸的吊带，并把薄薄的衣料卷到了她腋下，袁晓芸那两个白嫩丰胰的**仿佛挣脱了束缚，一下子弹了出来，暴露在了空气中，借着电影幕布的光可以清清楚楚看到上面粉嫩挺立的乳tou诱人的颤抖着。

　　“啊！讨，讨厌！别那么猴急，别人会看到的……”袁晓芸娇唤了一声，双臂轻轻挡着胸口雪白的乳肉，羞怯怯的扭开了俏脸。

　　郑旭东则坏笑着侧着身体，蛮横的把胳膊cha入了袁晓芸的胸口前，不顾阻拦，开始用双手揉捏起袁晓芸的**。

　　袁晓芸双手半是抱拦半是推搡的抓着郑旭东的双肩，口中的挣扎逐渐变为了“嗯哼”的小声呻吟，不知道是她的乳fang太过敏感，还是郑旭东的药物已经开始起了作用。

　　“嘿嘿，看到了也不怕，摸自己女朋友也不犯法的，而且，那样不是更刺.激！”郑旭东笑着，然后大嘴就封上了袁晓芸的红唇。

　　“你…嘤嗯……”袁晓芸还想争辩，但是马上嘴中就只剩下呻吟和郑旭东侵入的舌头了。

　　孙雨泽扫向前排，似乎有几个M国人已经开始回头看着这里。

　　靠！晓芸的白嫩的乳fang一定被他们看光了吧。

　　孙雨泽心中虽然愤怒，但是没有任何办法，虽然明知道郑旭东马上就要在这里再一次凌辱她心爱的女友袁晓芸了，但是他却不能阻止。而且，他阻止了这次又能怎么样？郑旭东还握着那些照片，而晓芸也早就被他享用了一个星期了。

　　心中空荡荡的，但是身下却热得发烫，孙雨泽把手伸入裤裆，大力的开始了揉搓。

　　“来，揉我的下面……”郑旭东命令口吻的说着，拉开了裤子的拉链，然后从开口处掏出了那已经挺立的白色物什。

　　袁晓芸秋水般的美眸已经有些迷离，她一边承受着郑旭东在她胸前乳肉上的肆虐，一边听话的伸出了一只纤纤的玉手抓上了郑旭东的那活，握住了肉杆，开始了缓慢的上下套弄。

　　“哦啊！好舒服，你的手好嫩！”郑旭东猥琐的笑着，同时侧着身体舔着袁晓芸雪白颀美的粉颈。他一手依然揉搓着袁晓芸白嫩结实的**，而另一手却已经掀起了袁晓芸的黑色太阳裙，把手伸入了她白色的蕾丝内.裤，开始抠挖袁晓芸的粉嫩私处了。

　　“啊！不要，旭东，你的两根手指……太深了……”袁晓芸轻声娇唤着，雪白的大腿努力的夹紧着，可是男人的手指都已经进入伸入了她娇嫩的膣道里，在她最秘密的幽径中肆虐，这样的抵抗根本是毫无作用的。

　　两人的动作越来越大，前面的几个M国中年人也更加频繁的回着头，看着嫩白靓丽的女孩赤.裸着上身，一步步被凌辱。

　　“嘿！老婆，你的B里面好多水呀……”郑旭东脸上的白肉yin笑着挤出一堆肉褶。

　　“啊！哪有，你别在弄那里了啊，…好痒……”袁晓芸抗拒的呻吟着，但是她粉嫩的鹅蛋脸却越来越红，呼吸也越来越急促。

　　“哼，你里面这么多水，说！昨晚孙雨泽有没有gan你？”郑旭东又转成命令的口吻说道。

　　“啊！你怎么问，这样的问题，好变态……”袁晓芸小声呻吟着，扭着雪白娇躯，丰满的乳fang和修长的双腿随之微微摆动着，她就好像一条栈板上鱼，已经上钩了，挣扎也是无济于事。

　　“嘿！快说！不然，我再放一根手指进去！”郑旭东一面威胁着，另一手一把就抓下了袁晓芸的内.裤，掠过袁晓芸雪白的长腿和脚踝，把袁晓芸的内.裤脱了下来，随手扔在了前排的椅背上。

　　袁晓芸那白色小巧有着蕾丝花边的丝质内.裤就如同一面旗帜一样挂在椅背上，在漆黑的影院内反射着光芒，格外的显眼，仿佛正告诉着前面的观众，这里的年轻女孩已经脱下了最后的防线，正赤.裸着雪白的大腿和臀部坐在影院里. 这样一来，前面的几个中年白人和黑人索性就一直回着头，欣赏着角落里陌生女孩表演的刺.激的一幕。

　　“啊！疼，不要啊！有，有！昨晚雨泽C我了……”袁晓芸轻咬着下唇，竭力抑制着自己呻吟的声音。

　　孙雨泽从门口可以清晰的看见两人的情形，这时袁晓芸的下.体已经完全暴露了出来，黑色的膝上裙褪在蜂腰上，和她两条雪白如凝脂的长腿形成鲜明的对比，她双腿微开着瞪着金色的高跟凉鞋，显得更加修长诱人，同时在郑旭东手的抠挖下乱摆着，而她那饱满光洁的白嫩yin阜正不自然的挺动着，而郑旭东一手的中指和无名指正深深的没入其中，在一下下在袁晓芸那粉嫩的肉缝中用力的抠着。

　　“哼！你是我的女人，为什么让别人C你？”

　　郑旭东伏在袁晓芸耳边有些怒意的说着，同时手臂不停的震动着，带动着手指刺激着袁晓芸膣道内娇柔的内壁。

　　☆、第九十章：下面最好吃

　　“啊！对，对不起，我错了……”袁晓芸蹙着黛眉，小声的呻吟着，她紧紧靠着椅背，一只玉手抓着郑旭东那只正在她身下肆虐的手臂，另一只则抓着郑旭东的那活。

　　看来那春药的确相当管用，在影院荧幕反射的不停变换的光芒下，可以看到袁晓芸的私处附近已经泛出了大片的水光了。

　　靠！郑旭东这个混.蛋，晓芸明明是我的女友，怎么会是他的女人。而他居然会用这样的问题来凌辱晓芸。是他喜欢这种变态的感觉？还是他也有凌辱晓芸的倾向？还是他得不到晓芸的心，而刻意的报复呢？

　　孙雨泽不知道答案，但是看着影院内他雪白可爱的女友再一次在她眼前被郑旭东这个室友侵犯，他却更加兴奋，身下也更加火热。

　　“哼，知道错了，那就要惩罚你，来！吃我的下面！”郑旭东有些蛮横的说着，“噗”的一声抽出了cha在袁晓芸已经湿漉漉的膣道内的手指，然后另一手抓住了袁晓芸的秀发和脖颈，把她的头按在了自己的胯间。

　　袁晓芸没有反抗，也没时间反抗，郑旭东就把十厘米长的物什全塞了进去。虽然郑旭东的那活并不是很长，但是依然顶到了袁晓芸的喉咙。只听着袁晓芸一阵gan呕的声音，而同时她的双手也不自然的反抗的推着郑旭东的腿。但是，郑旭东毫不在乎，双手抓着她的秀发，大力的挺动起来。

　　“唔啊！咳！别，唔啊……”袁晓芸的小嘴和喉咙都被郑旭东的那活塞满了，她勉强挣扎着，但是无济于事。

　　“嘿！好棒，好软的！你是我的知道么！我不会让你走的……”郑旭东一边挺动一边喘着气说道。

　　他用力的挺了几十下，直到袁晓芸的俏脸已经被憋得通红，唾液和泪痕湿乎乎的沾满了她的脸颊，郑旭东才满意的放开了手，让她半是呛到半是gan呕的吐出了他的那活。

　　“嘿！老婆，我下面好不好吃……”郑旭东喘着粗气，大大咧咧的问着。

　　袁晓芸的本是清亮的眼眸已经被呛得有些红丝，她那完美的俏脸上满是泪痕和唾液而且还沾着一缕散乱的发丝。她强忍着咳嗽，但是还是无奈的一边喘息着，一边娇声的说道，“咳，好吃，老公的下面最好吃……”

　　听着袁晓芸的声音，孙雨泽的心如刀割，但是偏偏下面却更加挺立。而他看向前方，那四五个M国人早就心思不在幕布上了，正大胆的回着头，眼中满是**，看着角落这一幕春宫电影。

　　“嘿嘿，现在你的里面的水越来越多，是不是我疼爱你的结果呀？”郑旭东一边坏笑着，一边不顾袁晓芸的喘息又摸向了袁晓芸雪白的长腿间那已经满是yin液的花瓣。

　　“啊！我，我不知道！咳，里面有些痒痒的……”袁晓芸的呼吸逐渐从咳嗽中恢复，但是随着郑旭东在她粉嫩的花瓣上不停的揉搓，不停的刺.激她小巧的花蕾，袁晓芸又开始了娇媚的呻吟。

　　“嘿！好多的水呀！真是yin荡，要是你班上的同学看到你不知道怎么想，说！想不想我gan你？老婆？”郑旭东说着，手上的动作更加剧烈了。

　　这些天来孙雨泽也发现袁晓芸每天晚上在床上都异常兴奋，每次和她做.爱后床上都会留下一大滩湿漉漉的爱水，而每次他cha入她那紧窄的粉色缝隙，她那里的嫩肉都想要吃掉他一样，让他全身都又酸又软。

　　本来孙雨泽还以为是袁晓芸越来越喜欢和他在一起，没想到，也许是她的身体每天都被两个男人的精华所浇灌，而变得越来越yin荡了。

　　这样的话，会不会有一天我不能再满足晓芸，而她主动的去找别的男人cha满她的粉色缝隙，她会不会卖力的噬吸着别人的下面，渴求着别人的下面注满她的子宫呢？这样有些变态的想法浮现在孙雨泽的脑中，他心中满是担忧和嫉妒，但是更多的却是兴奋。

　　“啊！好老公，里面好痒！我，我要你……”在郑旭东手不停的挑逗下，袁晓芸开始接连的呻吟着，她脸上的泪痕已经gan了，而现在她正媚眼如丝，樱唇半闭，明艳的秀靥上呈现着一种红晕的娇羞，以及一种放荡的媚笑。

　　这是孙雨泽第二次看到袁晓芸脸上这样的表情，第一次是在几个月前，在他还没发现她和管于明的秘密之前不久，为了庆祝考试结束，孙雨泽们那时一起喝了不少酒。

　　那一次，半醉的袁晓芸脸上就是这样的表情，而且那次她居然主动的在客厅脱下了衣物，就让孙雨泽把她压在地板上狠狠的gan了两次。回想起那个有些疯狂的夜晚，孙雨泽猜想，看来那片药物的作用已经完全生效了吧。

　　“嘿嘿！我就喜欢你yin荡的样子，这药买的真值……”郑旭东肥脸坏笑着，停止了挑逗袁晓芸的私处。他靠在了椅背上，缓缓的解开了牛仔裤的扣子，接着他双手抓着裤子一推，就把他自己的牛仔裤和内.裤一同褪在了地上，光着下身坐在了椅上。然后，郑旭东一手扶着满是唾液的那活，一手抓着袁晓芸的玉臂，龌龊的说道：“过来，骑到我身上，我的下面是你的了……”

　　“嗯！老公，我来了……”袁晓芸yin媚的轻轻笑着，甚至没顾及放下架在白嫩**上的小吊带，就横着挪动了身子骑跨在了郑旭东的腿上。

　　☆、第九十一章：现场直播

　　虽然孙雨泽猜想袁晓芸那主动的情态是春药的作用，但是她也是自愿吃下那药片的，想到这里，孙雨泽心下一阵难过，他不知该如何发泄，只能喘着气，不停的揉着自己的下面。

　　袁晓芸修长的双腿跨在了郑旭东两侧，她的身体就更是高出了前排椅背一大截，而由于她骑在郑旭东的身上，上身自然就更加挺立，因此她胸前那两团丰硕饱满，娇嫩白晰好像两颗蟠桃一样的傲人双峰就更清晰的暴露给前面所有回头偷窥的观众了，那几个M国人似乎都已经受不这样的刺.激，而偷偷把手伸到了自己腿间。

　　靠！怎么会这样？晓芸竟然在电影院中，暴露着雪白的上身，在几个中年M国男子的注视下，要和他的室友郑旭东交.媾。而他竟然只能躲在一旁的安全出口外，用力的揉搓着自己的下面。

　　孙雨泽心中充满了懊恼和自责，但是他看到前面那些观众闪着光，满是**的眼神，想到那些中年男子正欣赏着他的女友白嫩的乳fang，也许正一边揉搓着下面一边视jian着他的女友，他就更加兴奋得不能自已。

　　“啊！好热，你那里东西好烫啊……”袁晓芸动情的呻吟着，她一只玉手扶着前排的座椅，而一双雪白的长腿蹬着金色的高跟凉鞋跨过郑旭东的双腿，形成一个拱桥形，而她那圆润白晰，结实翘挺的粉臀正好诱人的对着郑旭东。同时，她另一只手牵引着郑旭东的那活顶着她湿滑的粉色缝隙口，然后她挺着雪白赤.裸的粉背，轻轻向下压着纤腰，而郑旭东那怒张的物什就顺势顶开了袁晓芸娇嫩湿滑的花瓣，一寸寸的没入了她柔嫩紧窄的膣道。

　　“嗯！好棒，好老婆！每一次，每一次cha你都是这么爽，又湿又热……”郑旭东低沉而满意的说着。他坐在靠椅上，水桶一样的腰部开始缓缓的上下挺动，同时双手不老实的从后向前开始抓上了袁晓芸胸前两个白嫩的肉球。

　　“啊！旭东，老公，你的那个，进来了啊！cha进人家那里了，好舒服……”袁晓芸仰着羞红的俏脸，紧紧闭着眼眸，长长的睫毛微微颤动着，她舔着红红的嘴唇开始忘情的娇啼着。虽然电影的声音环绕在放映厅内，但是她没有任何刻意的压抑声音，孙雨泽估计前排的几个中年都可以听到袁晓芸那娇媚入骨的呻吟声了。

　　天啊！

　　时隔一个星期了，孙雨泽天天悬着的心又仿佛堕入了冰水里了。再一次，他亲眼看到了郑旭东的下面又进入了袁晓芸的身体，袁晓芸那本来只应属于他一个人的粉嫩缝隙再一次被他的室友塞满了！

　　孙雨泽本来幻想着郑旭东对袁晓芸的凌辱会随着齐微对郑旭东的纠缠而终结，但是他太过低估男人的贪婪和**了，一旦郑旭东尝试过袁晓芸那满是蜜汁，紧窄而柔嫩，而且还会一次一次加紧男人下面的嫩xue，他怎么可能会再放弃这么一个**尤物呢？

　　而他体会过了袁晓芸那欺霜赛雪，娇嫩如凝脂，而又会散发谈谈幽香的肌肤，心中怎么还会有别的女人呢？而他享受了袁晓芸那凸凹有致，柔韧异常的**摆出一种种又是典雅优美，同时又yin媚放荡的高难度体位，他怎么能顾得上一般的庸脂俗粉呢？想到这些，孙雨泽无奈而失落，但是下面却依然挺立。

　　“嗯！好老婆，你好会夹！真舒服，是不是被别人看见，你也更兴奋呢……”郑旭东激动的抓着袁晓芸两个丰硕的**，一次次向上挺动着阳.具配合着正骑在他身上上下正不停起伏的袁晓芸那雪白的**。

　　“啊啊！才，才没有呢！你好讨厌，在这里弄人家，让人家的身体，都被别的男人看到了啊！好羞人呀……”袁晓芸动人的呻吟婉转着，柔荑紧紧的抓着前排的座椅的椅背，一上一下起伏挺动着还挂着黑色太阳裙的纤腰，带动丰润柔美的翘臀，用她的正倒流着yin液的美xue不断的夹唆着郑旭东树立的那活。

　　虽然袁晓芸的语言中尽是不满，可是配合着她的娇喘，还有她富有弹性的身体忘情的扭动，那声音反而更像是对情郎的挑逗和撒娇。看得孙雨泽又是满心嫉妒，但是又不禁全身火热，下面也越是不能控制的挺得更高了。

　　“嘿嘿，我就是让他们知道，你是我的！嗯，你是我的女人，有更多人知道，更好……”郑旭东yin笑着挺动着下身，示威似的拉起了袁晓芸的上身，让她更加挺着丰满的胸脯，让前面的正回头偷窥的观众清清楚楚的看着袁晓芸胸前两团丰满柔嫩的雪白乳肉正被郑旭东的短手恣意揉搓成不同的形状。

　　“啊！你，好过分啊！你好坏啊！要是被，被G大学的人看到，我可怎么办啊！你别弄太久啊，快些弄出来吧……”袁晓芸的呼吸更加急促了，她小巧的瑶鼻不停的轻轻的快美哼着，半开的红唇发出又是满足又是急迫的娇媚呻吟声。

　　袁晓芸yin靡的呻吟着，卖力的扭动着雪白的身体，纤腰上下起伏的同时讨好的画着圆，让郑旭东的那活一边在她娇嫩的身体中进进出出，一边享受着在她膣道内湿yin的嫩肉中旋转厮磨的快.感，同时可以看见袁晓芸雪白大腿和丰满臀部上的嫩肉正一次次绷紧，看来她正不停的收缩着粉嫩花唇和内部的肌肉，让她娇小粉嫩的两片花唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉更加**蚀骨的箍着其中男人挺立的物什！

　　同时，随着郑旭东不停的挺动，袁晓芸密道中被挤出大量的汁液，正顺着郑旭东的那活流下到椅上，借着幕布上的光可以清晰椅面上已经有一大片正泛着水光的渍迹了。

　　随着袁晓芸腰部的摆动，她的雪白丰胰的屁.股蛋正一次次的上下拍打着郑旭东的双腿，发出“啪！”“啪！”的声音，而随着郑旭东那活快速的从袁晓芸满是蜜汁的蜜道中抽出，再一下猛地戳入，直末到那活根部，挤出大量的汁液和泡沫，同时有节奏的发出yin荡的“噗哧！”“噗哧！”声，听得人更是口gan舌燥。

　　就在离孙雨泽不到两米处，这般异常火热yin秽的交.媾场面让他心中异常的震惊，同时又异常的兴奋。

　　☆、第九十二章：高难度姿势

　　孙雨泽从来没有想过袁晓芸在欢爱中会这么的主动，虽然每一晚她那柔软温热的身体都会给他无比的满足，但是她这么渴求的加紧，这么放荡扭动孙雨泽仅仅在她和郑旭东在一起时才见过。

　　想到这里孙雨泽又是愤懑，又是气堵，为什么晓芸爱着他，却从来在他面前没有这么放荡呢？

　　虽然一次是郑旭东用那种特殊的工具，而另一次是袁晓芸吃下了春药，但是看到袁晓芸那雪白的身子在男人那活上进行着那么动情的表演，孙雨泽真不知道是那些yin具改变了袁晓芸，还是它们仅仅揭开了她的另一个侧面！

　　以前，孙雨泽听过不少的传闻，说M国是一个在性方面多么开放的地方，在他来M国留学的几年中，的确是在身边靓丽的白人美眉身上见识了不少。但是，今天在影院中见到的几对情侣却又给了他另一次震惊。

　　虽然在A片上见到过在公共场合性.爱的题材，但那大多数都是人为的场景而已，而眼前上演的活春宫却让孙雨泽震惊的领略到了真正的“开放”。

　　放映厅内是一片漆黑，只有在幕布上闪烁光芒的时候，才能在角落看到这一对正在热烈交合的男女留学生，少女短小的吊带全被卷在了腋下，从远处看去，就好像她整个雪白的上身全都赤.裸着一样。她白晰丰硕的乳fang暴露着，被她身下男人的双手抓揉着，同时被几个陌生的男人的眼睛贪婪的视jian着。少女骑在男人的腿上，全身正有有节奏的上下晃动着，带动着她如云的乌黑秀发以及雪白丰满的乳fang不停的甩着，虽然前面的观众看不到两人交合的耻部，但是听着少女那动人的呻吟声，就知道两人正在火热的交.媾着。

　　前面的四五个M国男子早就不再注意电影幕布上的画面了，全都小心的扭着头，窥视着角落的这一对男女，同时偷偷揉搓着自己的下面。有两个大胆的中年黑人甚至已经向后挪动了两排，以便更近距离的欣赏女孩那青春饱满的身体.虽然他们听不懂女孩呻吟着什么，但是那种神秘似乎反而更能激发他们的冲动，因为看腻了常常在这里偷情的M国女孩，看一看有着异族血统的华夏女留学生反而是一种别样的刺.激。

　　也许真的是环境会改变人，来到M国的留学生变得甚至更加开放了。曾经，孙雨泽也幻想在电影院中，在陌生的M国人的面前和他的女友亲热。

　　现在，昏暗的影院中，一个有着沉鱼落雁之貌的女留学生就在眼前正放浪的扭动着雪白赤.裸的身体，在陌生的中年白人和黑人的注视下忘情的用满是yin液的嫩xue吞吐着男人的那活，只不过令孙雨泽心痛的是，这个少女就是他的女友袁晓芸，可是她身下的男人并不是他，反而是他的室友郑旭东。

　　孙雨泽只能用嫉妒和贪欲让自己的脑中一片空洞，怀着扭曲的快.感，更加用力的套弄着自己火热的下.体。

　　“啊啊！旭东，里面好痒，用力一点嘛！啊！快点，快点给人家嘛……”袁晓芸香腮晕红如火，她妩媚的娇啼着，在郑旭东又挺动了上百下后，她雪白的**上已经开始挂上了晶莹的汗珠。

　　“嗯！老婆，是不是越来越喜欢我的大JB了！嗯哈，给我做个yin荡的姿势，我就满足你，就用我的精.液灌满你……”郑旭东胖脸上也满是汗迹了，他一边yin笑着一边恶心的伸出了舌头舔着袁晓芸雪白光滑玉背，然后他的左手离开了袁晓芸丰满的乳fang，开始向下抚摸袁晓芸那修长笔直的雪白美腿。

　　“啊！讨厌嘛！不要啦！就这样弄人家，好不好嘛……”袁晓芸减慢了纤腰的动作，一手依然扶着前面的椅背，另一手试图阻拦郑旭东的意图。

　　“嗯！乖宝贝，我就喜欢你yin荡的姿势，不然弄不出来的！快些哦，要是耽搁一整天，也许有人会怀疑你………”郑旭东的肥脸贴着袁晓芸雪白的后颈，半是威胁的说着，然后不顾她那微弱的阻拦，一把抓上了她左腿那修长的脚踝开始向上扳。

　　“啊！”袁晓芸轻轻惊呼了一声，然后娇嗲的骂道，“色胚……”然后她居然就配合着郑旭东抬起了一只还蹬着金色高跟凉鞋的纤纤**。

　　靠！孙雨泽一边揉搓着自己的下面一边不禁暗骂了一声。

　　这个禽兽，在电影院中当着陌生人凌辱晓芸还不够，还要晓芸那柔韧的身体在这公共场合摆出高难度的yin荡姿势，再被他凌辱么？

　　借着反光，孙雨泽从安全门上的窗口可以清楚的看见放映厅内的一举一动。郑旭东的那活还深深的cha在袁晓芸汁液横流的蜜道中，而袁晓芸赤.裸着雪白的下身坐在郑旭东腿上，她肉嘟嘟的雪白臀肉正压着郑旭东的大腿根。然后，袁晓芸随着郑旭东手的牵引，开始缓缓的抬起她的左腿，她先是微微弯着圆润的膝盖，把整条**抬高到身体的一侧，然后她轻轻摆脱了郑旭东的手，**慢慢的平伸，仿佛就像是在做一边的一字马。

　　袁晓芸的雪白的**平伸得笔直，可以看见她浑.圆臀部的划了一个完美的高翘曲线，紧接着大腿根有一个优美弧度，之后又是有着曼妙曲线的丰满白晰的大腿，而她天生适合舞蹈的小腿修长而笔直，雪白的脚踝上系着金色的系带，加上金色的高跟凉鞋上两根交叉的细细的丝带捆绑下露出的肉鼓鼓的雪白脚丫，估计任何一个男人看见了都会忍不住想扑上去吧。

　　随后，袁晓芸笔直的腿继续向上抬，仿佛做着芭蕾舞练习的拉伸动作一样，同时她上身微微前倾，雪白的粉背成一个优美的弧形，这样以便她那雪白的**抬得更高。

　　袁晓芸一侧的玉臂轻轻抱着上抬的美腿，竟然缓缓的把腿扳得垂直于地面一样，她雪白娇小的脚丫穿着金色的高跟凉鞋，紧紧的蹬直着向着天，她整条**和臀部就形成了一个完美的“J”形。

　　最后，袁晓芸的更加努力的展开雪白的腿根，她左手放开挺立的**扶着前面，而交换的右手牵引着她左脚的脚踝，然后缓缓弯曲膝盖，居然把脚踝最后放在了她自己赤.裸的右肩下。

　　☆、第九十三章：后面有人

　　天呀！孙雨泽简直不敢相信，袁晓芸就在放映厅内摆出了这么yin荡的姿势，而前面的几个正在偷窥中年人看到这个少女这么出众的柔韧性和放荡的姿势，都不禁发出了几声口哨声。swisen.com

　　这样，袁晓芸不仅把暴露的**更是前伸，而且连一条蹬着清凉诱人高跟鞋的雪白的长腿也暴露给了前面几个兴奋不已的M国男子了。同时，袁晓芸两条白晰的**仿佛已经快分成200度的样子，她那雪白粉嫩的耻部大大的分开着，加上她那光洁饱满的白嫩yin阜正对着孙雨泽所在安全门的方向，他可以清清楚楚的看到袁晓芸那泛着水光的粉嫩花唇，以及半截没入她蜜道内，正撑开她娇小肉缝的男性生殖器——他室友郑旭东那胀大的，恶心的白色老二。

　　“嗯！太棒了，宝贝儿！你是我的天使！能这么C你真是太刺.激了……”郑旭东急色的吞咽着口水，一手紧紧抓住了袁晓芸翘起的大腿上雪白的嫩肉，另一手扶着袁晓芸另一边腰间的黑色太阳裙，然后郑旭东紧绷着腿上的肌肉，开始落力的摆动着满是肉褶的腰部，带动着暴涨的下.体一下下连根刺入袁晓芸那完全暴露在空气中的粉嫩花唇。

　　“啊啊！好老公，快啊！用你热热的东西弄人家，用力嘛！前面的人，都在看着人家呢，好羞人啊！你快些射进来吧！求你啦……”袁晓芸娇羞而急切的娇啼呻吟着，白晰动人的秀靥已经红透到了耳根，她媚眼如丝，仿佛半醉半醒着，雪白的贝齿轻咬着红彤彤的下唇。

　　此时，袁晓芸维持着高难度的姿势，玉体正随着郑旭东那活一次次的冲击而不停前后晃动着，也带动着她那半垂着的饱满坚挺的雪白**不停前后放荡的摆动着，而袁晓芸正悬在空中，穿着金色高跟凉鞋的嫩白脚丫也一晃一晃的，看得前面几个观众和孙雨泽都不禁加剧了手上揉搓下身的动作。

　　从孙雨泽的角度可以看得更加清晰，两人交回的耻部已经满是yin靡的白色泡沫。

　　袁晓芸翘起的雪白的大腿上已经被抓出的几道红印，她白嫩的腿根大大分开着，娇嫩的会yin已经变得通红，由于这yin荡的高难度姿势，袁晓芸贲起的yin阜更加毫无遮拦，让郑旭东的那活可以一次次带着粘糊糊的蜜汁从袁晓芸的私处中整支拔出，再随着涨得通红的那活一下猛地挤入她那满是yin浆嫩肉之中，仿佛连两个卵蛋都要挤入一般，被挤出大股的汁水，直流到袁晓芸的菊门，弄得她雪白的臀肉上一片狼藉。

　　“嗯！好棒！好老婆！就听你的，我要灌满你下面的，灌满你的子宫，让你怀上我的孩子！”郑旭东压低着声音，急促的喘着气，下身开始像打桩机一样在袁晓芸湿漉漉的yin滑蜜道中急速的抽动着，带动着袁晓芸两片娇小粉嫩的花瓣箍在其上不停的被卷进翻出。

　　“啊啊！旭东，我的好老公，亲亲老公！就是这样，快点嘛……快点射进来啊……”袁晓芸的yin媚呻吟更加急速而高亢，她雪白的双腿竭力的分开着，承受着郑旭东一下下猛烈的刺入她yin液纵横的私处。孙雨泽可以清楚的看见袁晓芸那被撑成圆形的粉嫩xue口正有节奏的开始下意识的抽搐着，他知道，袁晓芸已经开始进入了高.潮的前奏。

　　孙雨泽揉搓着下身，看着放映厅内由郑旭东和他的女友袁晓芸主演的这一部成.人现场，眼看着袁晓芸又要被郑旭东gan上高.潮，他心下不由有些懊悔——是我太大意了吧，要是我尽快行动，或者给郑旭东一些教训，而不是被郑旭东和齐微表明的甜蜜所蒙蔽，也许今天眼前这一幕就能避免吧。

　　此外，他心头又有一丝愤恨，晓芸为什么**一次次的背叛他，他一次次原谅了她，但是她为什么在别的男人的胯下一次次就范？

　　同时，最令孙雨泽惊异的是，他内心更多的居然是兴奋，看着天天见面，如白猪一样的室友郑旭东在他面前用一次次cha入他心爱女友袁晓芸那粉嫩的粉色缝隙，享用她紧窄湿热的蜜道，看着袁晓芸雪白柔软的身体摆出yin荡的姿势婉转莺啼的迎奉着郑旭东的cha入，用她本属于他独享的玉体满足着郑旭东的yin欲。看着这些，孙雨泽却无比的兴奋，一种从别的地方难以获得的兴奋，一种混合无数情感，让人欲罢不能的兴奋。

　　孙雨泽急促的喘着气，紧紧盯着门内的袁晓芸和郑旭东火爆的交媾场面，看着郑旭东的那活飞梭一样摩擦着袁晓芸已经被磨得通红的花唇，榨出一股股汁液，同时他手伸在牛仔裤中猛烈揉搓着燥热仿佛快爆炸一样的下身，发泄着不满和欲火。

　　突然！

　　一只大手搭上了孙雨泽的肩头！而一个低沉平稳，有着标准M国口音的中年男子的声音从他背后的黑暗中响起，用标准的英文说道：“喂！你在gan什么呢？”

　　天啊！怎么办！有人发现了我！要是晓芸知道了我在这里，我可怎么办？

　　仿佛当头棒喝！孙雨泽感觉心脏“嗵”的一下仿佛跳出了胸膛，然后又似乎突然停止了跳动。他只觉得眼前有些发黑，脑中瞬间涌起了无数个混乱的念头.片刻，他深深吸了口气，缓缓的转过了有些麻.痹.的身体……

　　☆、第九十四章：偷窥被发现了

　　昏黑的走廊中堆满了杂物，仅有远处灰色天花板上的一盏发黄筒灯和紧急出口上淡淡的“EXIT”字样散发着沉沉的光晕。门上小窗内那雪白诱人，完美无瑕的少女娇躯依然在眼前晃动着，用香艳绮旎的高难度姿势，在几个电影观众的偷偷注视下承受着身下男人越来越粗鲁的抽cha。

　　少女娇媚入骨的呻吟声混杂着电影的隆隆回响从门内不停传来，孙雨泽的手也依然伸在裤裆里，握着自己火热的下体。

　　但是随着身后突然响起的那陌生人的质问，已经猛然搭在他肩上的大手。

　　孙雨泽的心不可抑制的开始猛烈的跳动！周围声音仿佛骤然远去了，似乎一切声音都消散了，就仿佛突然进入了一个奇异而无声的世界。

　　什么！居然有人！

　　豆大的汗滴瞬间凝在了孙雨泽的额头，他的呼吸也仿佛停止了，只能听见他自己的心跳——以及内心翻江倒海一般的无助声——难道一切就这样结束了么？

　　不论身后的人是谁，看到我这狼狈的样子——手伸在鼓胀的裤裆中，躲在门外窥视着放映厅内偷情的情侣，都一定会当我是个变态的罪犯吧？从身后传来声音的高度来猜测，这个陌生人的个头应该比孙雨泽还要高大。也许是个影院的守卫，又或是个路过的警员？

　　那我该怎么办？最重要的是，倘若影院内的晓芸知道了我正偷看她和别的男人放纵的偷情，激烈的交媾，我不但不去制止，而且竟然躲在一旁兴奋的打着手枪。那么我们之间一切的一切可能都会瞬间天崩地裂吧……

　　有人说，在人的生命即将终结的时候，一生中最美好，最刻骨铭心的画面会想电影一般浮现在眼前。孙雨泽恍惚间发觉，不仅仅是死亡，绝望也是如此！

　　在昏黑的惊恐中，他缓缓转过身，脑中似乎已经枯萎而僵硬，也不再有思索的能力，也不知该怎么办. 面对绝望，一个画面突然出现在了他的眼前，而眼眶内，又似乎有了种说不出的湿润……

　　已经记不清那是多久之前，在一个温暖的午后，他和袁晓芸一起在安静的图书馆中。空气清爽而怡人，从几层高的窗户向外看去是碧蓝的天宇。而俯视墨绿的柏松，宛如碧玉，碎石铺成的小路仿佛锦缎，几丛行人变得渺小了很多，缓缓的无声的在画一样的校园中移动着。

　　袁晓芸安静的坐在窗边，晶莹的玻璃折射着闪亮的阳光，她白晰如冰雪的脸蛋几乎透明，完美的侧面剪影仿佛是俯视着人间的维纳斯雕像，而不时在阳光中煽动的长睫毛和蕴含着华彩的大眼睛又给了这雕像以灵动和生命。她如云的秀发上染着几丝太阳的金色光芒，看上去充满了超脱言语的神圣和高雅，就仿佛世界和时间都停止了，而她就如同是一泓幽谷间丝毫不染凡尘的潭水，深湛、明澈，和谐而沉静，散发着一种难以名状的美……

　　这画面漂浮在孙雨泽眼前，不聚不散，让他的内心充满了爱怜，倾慕，和惆怅，而这些情感又莫名的被这极静所冲淡，变成了一种轻轻的沉醉和静谧……

　　只是，黑暗中，一个低沉而严肃的声音将这些突然幻灭。

　　一个带着M国口音的声音传来，“嗨，从来没看到过你！你在干什么？”

　　同时，陌生人的那只大手在他的肩头也加重了力道，仿佛一个铁钳一般，带来一丝不适。

　　孙雨泽转过身，在昏暗中盯着眼前的人——中年的M国白人，虽然有着西方人分明的轮廓，但是痴肥得有些肥头大耳，夹杂着灰白的黑色卷发有些秃顶，没有修整的胡须也有些凌乱；他有着白人中常见高鼻子，上面除了不少皱褶外还格外的红肿，就如同患了酒渣鼻；他穿着一身影院的蓝色制服，挺着一个发福的大肚子，一手攥着一柄拖把，挽起的袖子外露着粗壮的小臂，上面满是灰白色的浓毛——看他的样子应该是这里的清洁工。

　　虽然看到这个不速之客不是警员，孙雨泽稍稍松了口气，头脑也不再麻木。可是，眼前的中年人足足高他半头多，一米九几的样子，肩膀有他两个宽，而体重估计也有他两倍，感觉就像一个退役的橄榄球运动员。而且，他正用一种怀疑混着敌意的眼神看着他，实在让孙雨泽不敢丝毫的放松。

　　“我……我只是来转转……”孙雨泽赶忙偷偷把手从腰中抽出，刚刚还火热的下体一下就垂了下来。他一边赶紧思考着对策，一边用英语搪塞道。

　　那个清洁工装束的中年白人盯着孙雨泽看了两秒，继续用英语追问道，“一般观众不会来这里的，你还是解释一下？”

　　“我…不小心…我正在找出口…找洗手间……”这样的情况实在对孙雨泽不利，一时很难想到合适的理由，他随便编着借口，脸上竭力装着若无其事，但是心里却翻滚如沸水。

　　不行，我不能就在这里被发现！我不能离开晓芸！一想到倘若晓芸知道了这一切，用一种充满羞愧，悔恨，无奈，伤心，甚至是鄙夷的眼神看着我，离开我……

　　孙雨泽的心就仿佛碎了一般。他绝不能让这发生，即使是在这人生地不熟的异国他乡，他也要铤而走险！

　　孙雨泽额角挂着冷汗，用眼角的余光扫着四周——倘若他挣脱他的手，应该可以抓到墙边那根废海报的铁架，如果他打向这个中年人的头，把他暂时打晕，应该能从另一边的安全门逃走。

　　可是……可是，现在外面还是白天，我这样跑出去会怎么样？这个中年人会不会记下我的长相？

　　孙雨泽内心虽然不停反复犹豫着，但是实际上，时间却很短，不到一秒钟的样子，那个中年人的目光就扫到了孙雨泽身边的安全门，以及门上的窗口——从他的角度看去，孙雨泽猜想他一定一眼就会注意到门内那正缠绵着的一对**，而在电影音乐下，袁晓芸又传来的一两声模糊的淫叫更是会立刻让这个中年人明白发生了什么。

　　果然，眼前的中年人脸上一变，用一种奇异的表情，盯着孙雨泽——说不出事威胁还是嘲笑，用英语低沉的说道：“看来我知道发生了什么。我们是不是找个‘合法’的途径来解决呢？”

　　靠！什么叫“合法”途径！难道这个中年人要叫M国的警察了！

　　“等一下……”孙雨泽虽然无比的紧张，但是怕会惊扰到门内的袁晓芸，只好小声的喊着，同时用力挣扎着，想要脱出中年人抓着他肩膀的手。

　　没办法了！只能一搏了！孙雨泽心一沉，准备用最大力撞开这个高大的中年人，然后冲向墙壁旁边的铁支架。

　　正当孙雨泽手心冒汗，准备行动的时候，那个中年人沉默了片刻，又突然用英语问道：“嗨，伙计，为什么这么严肃认真？”

　　“What？”孙雨泽脱口而出的说道。

　　怎么回事？他赶忙暂时延缓了动作。

　　孙雨泽完全摸不清状况，“严肃认真”？他什么意思，难道他是说不用严肃认真，不叫警察，用钱来解决么？听说M国的人也是很贪婪的，难道是这个意思？

　　“嘿，我说，伙计，为什么？你这么严肃认真？”

　　中年人俯视着孙雨泽又用英语问了一遍，他满是皱褶和胡子的脸向孙雨泽凑了一寸，只是现在，他脸上的嘲笑多过了威胁。

　　☆、第九十五章：猥琐的清洁工

　　“你…什么意思……”孙雨泽缓缓退了一步，不明白的用英语问道。心下想到，倘若花个几千M国元能平息这事也行，只希望，他该不会狮子大开口吧。

　　“嘿嘿，伙计，你还是真没幽默感，我只是开个玩笑。”说着那个中年男人突然松开了孙雨泽肩上的手，把拖把随便靠到一边，圆滚滚满是白色肥肉的老脸笑着，露着一口似乎被蛀得残缺不齐的黑牙，然后凑到孙雨泽身边，一把搂上了孙雨泽的肩膀。

　　靠！他要gan什么！该不会是个同性恋吧！为了我的晓芸，难道这次我要牺牲些色相吗！

　　“我叫Steven，伙计，你呢？”这个叫史蒂夫的中年男子压低了身体，口中喷出一股恶臭的烟味，小声的用英语问道。

　　“我，我叫Kevin。”孙雨泽不敢说真名，随便编了个名字。虽然还是不太明白这个史蒂夫的用意，不过心里总算冷静了一些，决定最后还是之后走一步算一步了。

　　大约是看孙雨泽仍然有些谨慎的样子，史蒂夫把老脸凑的更近，一边笑着，一边把孙雨泽拉向安全门窗边，用一种满是期待和**的目光看着里面用英文说道：“God！这风景真是太棒了！嘿，其实偷窥也没什么大不了！嘿嘿，这可是我天天工作的消遣呀，对了，你认识里面的那个亚洲妞么？”

　　靠！混蛋！

　　听了他的话，孙雨泽突然明白了。难道这个中年白人才是真正的偷窥狂！这突如其来的变故又让他哭笑不得，又无比的吃惊。

　　如果是这样，那他刚才说得那些话估计既是玩笑，也是在试探我。可恶！害我白白担心，还想要鱼死网破。

　　而且，更可恶的是，他说天天工作的消遣，难道他每天都在偷窥影院内偷情的男女！而我的女友晓芸也在这一周之内一定不知被他看光了多少次了？！

　　想到袁晓芸赤.裸着雪白的**和丰胰的臀肉，粉嫩的私处不停被郑旭东抽cha的样子，天天被这个丑陋的白人中年人看个够，孙雨泽又是意外，又是愤怒，但突然又有种说不出的兴奋。

　　“不！……我不，不认识那个女孩……”绝不能暴露任何关于我和晓芸身份的信息，要不然这一切就有曝光的危险。

　　孙雨泽脑中急转着，强压着内心复杂的情绪波动，搪塞的用英语说着。

　　“嗯！”史蒂夫吞了口口水，没再追问，然后脸上刚刚那严肃的模样全都消失了，立刻换上了一脸好色的模样，舔着gan巴巴的嘴唇，紧紧盯着窗内的袁晓芸雪白的身体，用英文喃喃自语着，“哦，太诱人了，这个小妞的嫩B一定是美味而多汁呀，那两个**也真大，是不是？伙计？”

　　混蛋！听着身边这个突然出现的中年男偷窥狂放肆的品评着他的女友，孙雨泽心中的气真是一下就上来了。看着墙边废旧的铁架，他真是差点儿就抓在手里，朝这个中年白人光亮的秃顶上打过去。可是看着他虽然发福，但是依然高大的身体，他还是有些迟疑。更何况万一闹得让袁晓芸知道他在这里，可就更不可收拾了。

　　孙雨泽气得咬着牙，牙缝中挤出几句英文，“嗯，是呀！不过，我有事情，要先走了。”

　　虽然让这个史蒂夫在这里白白欣赏他的晓芸，他心里十分气堵，但是为了不再节外生枝，他觉得还是先离开比较好。

　　不过，谁知道那个史蒂夫却突然脸色一暗，扭头瞪着孙雨泽说道：“你不爱看这个？你来这里有别的原因？”

　　靠！这个中年偷窥狂还真是多疑呀！惹出麻烦就不好了，孙雨泽边想着，连忙用英语敷衍道：“爱看，就是，就是有些……不好意思。”

　　“哈哈！”史蒂夫满是胡茬和肥肉的老脸gan笑了两声，“不用，不用，大家都是男人，Come on，接着做你刚才的事情，我也要爽爽了……你做你的，我做我的……”

　　说着这个中年白人对着孙雨泽一撇嘴，然后弯着腰，一脸yin欲的紧盯着窗内，然后竟然旁若无人的拉下了裤子上的拉链，掏出了已经硬邦邦的下体开始了自顾自的揉搓，同时低声吹着口哨，“咻……今天这个小妞又表演杂技呀！真是太他妈刺激了！她的嫩B看得好清楚呀！连洞口里的肉都能看到到一点……”

　　这时，窗内正传来袁晓芸越发急促而娇媚的呻吟声，孙雨泽目光扫向门内，看着袁晓芸那半裸着的雪白娇躯正被郑旭东C得无助摇摆着，她上身青色的小吊带全被卷在腋下，颀长的粉颈，嫩藕般的双臂，白如凝脂的乳fang，都完完全全的暴露在空气中。

　　袁晓芸黑色短裙也仅仅挂在白嫩平滑的纤腰上，赤.裸着修长而圆润的**，而双腿大大分开着，更是完全暴露着白晰粉嫩的耻部。这样，袁晓芸全身简直就和完全赤.裸没有两样，反而，她身上挂着这几块布片，更是给人了一种半遮半掩的诱惑。

　　同时，她那白晰的腿根之间粉嫩的缝隙正被紧紧的撑成圆形，被郑旭东的那活猛烈的一次次捣蒜一样挤入，不停榨出一股股yin靡的白沫。看得孙雨泽心里又是疼，又是气，禁不住不停的咒骂着。

　　天呀！真是倒霉呀！先不要说自己心爱的晓芸正在放映厅内被自己的室友用力的gan着，同时她那半裸的雪白娇躯还摆成yin荡的姿势被几个观众看光，而且就在自己身边，一个中年偷窥狂还掏出了那满是白毛的下体打着飞机. 更可恶的是，自己居然还陷入了两难——又不能制止这个史蒂夫，又不能轻易离开！

　　“呵呵，快点儿，别害羞了，这样的色情表演可不常见。”

　　史蒂夫瞥了一眼僵在一旁的孙雨泽，同时大手用力的揉着他那快二十厘米的粗大物什，龌龊的yin笑着，“这一对可真yin荡，男的喜欢自己女朋友被别人看，女的越被人看水越多……嘿嘿，她男朋友的下面可真小，要是我，一定会把那个小妞C烂……”

　　可恶！虽然心里无比的气堵，但是为了别这个情况下惹出麻烦，孙雨泽只好又把手塞入了裤裆，有些尴尬的开始了揉搓。

　　妈的！这个什么情况！明明门内那个性感撩人，美若天仙的女孩是自己的女友，现在不但被别的人C着，自己还要和陌生人一起偷窥一起打飞机。

　　不过，虽然是这样古怪，但是看着袁晓芸挺着胸前饱满傲人的椒乳，用高难度的姿势把大腿根分成两百度骑在郑旭东腿上，然后卖力的用肉感的粉臀和紧窄的肉xue迎奉着郑旭东的挺动，看着她用流满yin液的私处一下下套弄着她室友的那活，在几个中年黑人和白人的注视下放纵的yin叫，他的下面却立刻不受控制的变得异常火热了。

　　“嘿嘿，那个小个子男的可真他妈爽。嗯！天天都能操这个yin荡的亚洲母狗！喂，这个妞叫得也真yin荡，你知不知他们说的是什么？”那个史蒂夫一手扶着墙壁，喘着粗气，肥脸紧紧贴着门上的窗户，边大力的揉搓着下体，边低声用英语问道。

　　“不，不知道！他们大概说的是棒子文……”孙雨泽咬牙切齿的乱编的说道，心里又是气又是怒。不过不知道怎么的，听着史蒂夫这个龌龊的中年人用下流的词来评论他的女友，他的下面却越来越硬。

　　☆、第九十六章：一起偷窥

　　“嗯，这个小妞看起来不到二十岁的样子，估计就是附近的G城的大学生……妈的，天天来这里和男人鬼混。嗯！看她扭腰那个骚样，在学校也一定是个‘cha座’，天天被男人轮着cha……是不是？”史蒂夫老脸涨得通红，yin秽的用英语说道。

　　靠！

　　孙雨泽虽然听史蒂夫把他的女友比作“cha座”一样天天被男人cha，心里是极为不爽，可是却又异常兴奋，他真不知道是怎么回事。只好一边更用力揉着下面，一边敷衍道：“嗯！也许吧……”

　　“God'，能看到这样的场面真是幸运！对了，Kevin，你从哪来？没在这里见过你？”史蒂夫问道，一边揉着下体，目不转睛的盯着窗内的活春宫。

　　可恶！这个史蒂夫怎么这么啰嗦，可真是混蛋！

　　孙雨泽心里骂了两句，继续胡编道，“嗯…我，我是从岛国来的教授，刚来R镇的Rxxx研究所工作的，今天第一次来影院……”

　　“哦！很年轻的教授呀！很高兴，嘿嘿，认识趣味相投的人，这是我的名片……”史蒂夫一手套弄的动作丝毫不停，同时另一手从上衣口袋摸出了一个名片，塞入了孙雨泽的裤兜。

　　妈的！影院的清洁工都有名片，孙雨泽心里骂着，然后用英语嘟囔了一句，“很高兴认识你！我还没有新名片呢……”

　　“Okay……”史蒂夫没再追问孙雨泽的来历，注意力又集中到了窗内的活春宫上，“Oh，Fuck！这个妞太辣了，要是知道她的地址我也想去泡泡她！……又年轻又他妈骚……真是床上的好玩具呀！……喂，你说，玩过这个小妞嫩B的男人有没有一百个？”

　　白人老混蛋！孙雨泽内心暗骂着，我的女友怎么可能被一百个男人上过！

　　孙雨泽虽然怒，可又不好突然发作，忍着怒气用英语说道：“不会，不可能……”

　　“不会？告诉你，这些年轻的小妞可不简单……你知道么，我就C过两三个G大学里从什么马来东亚，什么华夏来留学的小母狗，皮肤那个嫩……小逼里面那个紧……我稍微用大JB一cha，她们就yin水直流！呵呵，而且还很便宜，一次五十……你别不信……你觉得她们怎么付学费呢，呵呵！眼前这个妞，看起来更水灵，C她一百一次我都愿意……”

　　他妈的！我的晓芸这么优秀，不但艳若桃李，更是冰雪聪明，怎么会做妓女，而且还仅仅一百一次呢！

　　可是，听着史蒂夫用这样下流的话形容他的晓芸，孙雨泽却越发觉得刺激，更是不知道该怎么办才好。

　　“是呀！嗯！是呀！”孙雨泽又是气，又是兴奋，心里又格外的紧张。只能一边揉着愈发火热的下体，一边不停用用英语敷衍着……

　　虽然说郑旭东的下面尺寸的确一般，但是不得不佩服他的性能力。他就在放映厅的椅子上像打桩机一样高速而猛烈的抽cha了孙雨泽的女友袁晓芸足足半小时，竟然还没有泄出的迹象。

　　尤其是像袁晓芸这么身材标致，青春靓丽的女孩，摆出yin荡诱人的高难度姿势，主动用无比诱人的嫩xue迎奉套弄着他的下面，想要金枪不倒，还真是有些难度。

　　看着袁晓芸的xue口被C的愈发嫣红，孙雨泽心里又是心疼又是难过，可是下面还是不争气的硬着。而他身边的史蒂夫也一直没有停止唠叨，他一边揉搓他白色香肠一样的下体，一边不停的用下流话品评着他的女友和郑旭东。

　　就在放映厅了内，在五六个早就不在看电影的观众的注视下，郑旭东又狠狠的C了袁晓芸将近十分钟，才终于要把持不住了。

　　“哦！嗯嗯！天呀！哦！好老婆！嗯嗯！我的好晓芸…哦！你的里面好棒……我好爱你，做我的女人吧！让我天天这样好好C你！让我天天这样疼爱你！让我天天灌满你的子宫吧！”随着放映厅内郑旭东急促的低吼，他的**临近了。只见他死死靠在椅背上，一手五指如钩似的用力抓着袁晓芸白晰丰满的臀肉，另一手翻腾揉搓，肆虐的抓扯着袁晓芸胸前两个丰胰嫩白的**，同时，郑旭东双腿用力紧绷，狂猛的上下摆动着他满是肥肉的腰和胯，带动着他怒张的下体一下下用力的在袁晓芸早就yin液横流的嫩xue中直戳到底。

　　“啊啊！受不了！嗷！你坏死了！弄了人家那么久！人家不行了啊！快射进来吧！好老公，求你了！快…射到里面……啊啊！……求你了……”在春药的作用和郑旭东不停的jianyin下，袁晓芸的俏脸和粉颈都烧满了红云，她就如同陷入无尽的春潮中一样，一边娇媚动情的啼叫着，一边放荡的扭动着柳腰，让丰满白晰的圆臀一次次顶挤厮磨着郑旭东的腿根，以便郑旭东的每一次cha入都连根没入，让她粉嫩紧窄的缝隙整支吞噬着郑旭东的下体，给予郑旭东最大程度的刺激。

　　袁晓芸已经完全陷入了迷离，她美眸半闭，樱唇微开，桃红也晕满了她的香腮。

　　在影院屏幕的光影下，她雪白的肌肤上已经香汗淋漓，她仿佛忘记了身处何方一样快美的yin叫着，甚至表演一般的向着前面的观众扭着她傲人的白嫩**。

　　同时，袁晓芸谄媚似的向后伸出一只仿佛春葱般娇美的玉手，不时轻轻抚弄郑旭东猪一样短粗的大腿，撩动郑旭东大腿敏感的内侧，甚至在郑旭东的那活一次次猛烈抽cha她娇小私处的同时，轻揉着郑旭东下垂的卵蛋，抓着郑旭东的满是湿滑yin液的肉杆，牵引套弄着郑旭东，以便他更刺激，更准确，更猛烈的刺入。

　　这样异常火辣yin靡的真人秀，不仅看得门外的孙雨泽和史蒂夫口gan舌燥，而里面几个观众更是一边大力的打着飞机，同时仿佛欣赏节目一般放肆的吹着口哨。

　　“晓芸！好老婆！嗯啊！……”终于，郑旭东再也抵不住袁晓芸百般yin媚的撩拨和刺激，终于死命的抓着袁晓芸的纤腰，把下身牢牢cha在她早就yin滑不堪的膣道内的最深处喷出浓浓的精华。

　　“老公！你射出来了！啊！好烫啊啊啊！……”袁晓芸雪白的娇躯不住的颤抖着，她全身痉挛着，不盈一握的蜂腰在郑旭东怀中忘情的扭着，榨取着郑旭东喷出的每一滴浊液，贪婪的享受着坚硬的物什在她娇嫩的私处内喷射抽搐，带来的一阵阵酥麻，痛痒，欲罢不能的交.媾的快感！

　　于此同时，随着门外的孙雨泽和史蒂夫几乎同时低吼着，他们揉着下体，把一阵阵浓浊白液喷射在了安全门上，发出了“啪！啪！”几声轻响。

　　发泄了扭曲的兽欲之后，孙雨泽和史蒂夫一同全身无力的靠着一旁的墙壁，喘着气，坐了下来。

　　孙雨泽猜想，这一刻，那五六个黑人和白人观众都应该是一边视jian着他的女友袁晓芸，一边低吼着喷射了吧。

　　不知怎么的，他心里又难过又倦怠，又有说不清的刺激和满足，仿佛内心完全沉浸在**后的虚脱中似的……

　　“God！真是不错啊！要是娶了这个年轻娇嫩的小荡妇，能天天搂着她小腰，在她嫩B里洗洗我的下面，那就爽死了……”史蒂夫悻悻的用英文说道。

　　☆、第九十七章：胆大的清洁工

　　史蒂夫悻悻的用英文说道，他高大而发福的身体靠着墙壁，肥肥的肚子压在他自己腿上，盖在他软掉的多毛的下.体上，好像上面压着一个大皮球一样。

　　“哎！是呀！”孙雨泽叹了口气，身上轻飘飘的，半是敷衍半是无奈回道。

　　“嘿，伙计，听说这些亚洲妞只要为了绿卡，都是能随便剥光衣服，陪陌生人上床的，喂，你有没有听过？怎样？你有没有认识的年轻，胸大的亚洲小妞，给我介绍一下？我付钱给你……”史蒂夫坐在一旁，yin笑着问着孙雨泽。

　　妈的！这个偷窥狂加混.蛋！他这样粗俗肤浅的见解都是哪里得来的！还让我给他介绍！当我是皮条客么？”

　　“不……不认识……”孙雨泽强压着怒火用英语答道，要不是这里昏黑，他脸上的怒气一定会被看到。

　　“其实我现在还在R大学上夜校，要是也能找一个想要绿卡的亚洲嫩B，gan脆就结婚算了，嘿嘿，对了，要是你能想办法，把里面那个亚洲妞给我介绍一下，让我好好操一操，我付她要价的双倍介绍费给你。”史蒂夫的老脸gan笑着，露着一嘴黑牙，一边在湿漉漉的胯间抓痒，一边猥琐的用英语说道。

　　妈的！这个龌龊下流的中年白人混.蛋！里面那个女孩是我的袁晓芸，付我多少，我也不会给你操得！

　　孙雨泽内心大骂着，要不是他自己也全是无力，真想趁他虚脱的状态朝他那张满是皱纹的肥脸上狠狠打上一拳。

　　不过，孙雨泽内心暗自觉得也有些意外，史蒂夫这个老混.蛋看起来已经快五十岁了，居然还没有结婚，他猜，这大概就是他成为偷窥狂的原因吧。还好他上的是R镇附近一所不入流的R大学，要是他在G大学，还真是个麻烦呀，他心里乱想着，嘴上嘟囔着，“嗯！再说……”。

　　史蒂夫没太在意孙雨泽的答复，继续自顾自低声唠叨着yin言秽语，不时夹杂着几句粗话，“嘿嘿，你知道么，我邻居是个他妈的五十岁的黑鬼，居然娶了一个二十出头的女留学生，Fuck！不知道是华夏来的还是越鬼，皮肤那个白嫩，腰那个细，屁.股那个圆，天天半夜‘唉呦’的**，一搞就是大半夜，Fuck！还真让人羡慕……”

　　面对史蒂夫不停的下流的唠叨，孙雨泽都已经懒得理他。回想着刚才袁晓芸在郑旭东身上那么忘情的扭动着雪白娇躯，任君品尝似的用娇嫩的粉色缝隙套弄着郑旭东的下面，他的心里不禁十分黯然。虽然知道郑旭东是给袁晓芸使用了春药，但是袁晓芸背叛他的事实却依然像戳入他心中的木刺，时而绞痛难忍，时而又隐隐作祟。

　　“嘀嘀！嘀嘀！……”突然一阵急促的铃声从身边的门内传来，孙雨泽听这个声音，猜测应该是郑旭东的手机。

　　看来里面的成人表演应该是结束了吧，我还是找个借口赶快离开吧，孙雨泽暗自盘算着。

　　孙雨泽还正在想如何摆脱这个人到中年，却下流粗俗，还是偷窥狂加唠叨鬼的史蒂夫的时候。他肥大的身躯却格外敏捷的跳了起来，一把猛的抓住孙雨泽，把孙雨泽拉了起来，“听！是手机！”

　　孙雨泽一头雾水，完全不明白他的意思，用英文不解的说道，“怎么？不用担心，不是你和我的……”

　　这时，安全门内传来了郑旭东断断续续的声音，“齐微？哦，别生气……等一下，我这里很吵……”

　　孙雨泽被史蒂夫拉着胳膊，站在门外，不禁扫视这门内的情形——袁晓芸那雪白迷人的**依然半裸着，正无力的坐在郑旭东的短腿上，而郑旭东的软掉的下.体还cha在她倒流着yin液的私处中，仿佛不想离开。

　　她小吊带还褪在腋下，黑色的短裙也还挂在她的腰间. 她上半身虚脱一样趴在前面的椅背上，一头瀑布般的秀发和两只玉藕似的粉臂都无力的垂在前面，仿佛陷入了昏迷。而郑旭东正一脸满足的，仿佛意犹未尽似的把玩着袁晓芸光滑的玉背，圆润的大腿，以及她那白晰丰胰的臀肉。

　　稍后，郑旭东一手抓着电话，一手推起袁晓芸的圆臀，抽出了湿漉漉，软趴趴的下.体，就好像把用过的玩具丢在一边似的，任由袁晓芸半是昏迷的半是赤.裸的倒在椅背上，然后拿着电话跑向了放映厅之外。

　　妈的！郑旭东这个混.蛋，竟然一点都不懂怜香惜玉，而且接到齐微的电话竟然就把晓芸丢到了一旁！还口口声声说爱晓芸！真是一个只有兽欲的公猪！

　　孙雨泽心里还在愤怒的骂着郑旭东，突然，不知怎么回事，史蒂夫竟然猛地一用力，推开安全门，强拉着他竟然进了放映厅。

　　靠！怎么回事！他疯了！难道他不怕被别人看到么！

　　“史蒂夫……你？你不怕？……”

　　孙雨泽又是惊讶又是疑惑，口中喃喃的用英语说着。突然，一想到袁晓芸就在眼前，他赶忙闭上了嘴，虽然袁晓芸还在昏迷中，万一她听出了他的声音，那一切就完了！

　　其实如果真的比力气，孙雨泽不一定会输给这个年过中年的史蒂夫，但是事情发生的太突然，而且他的体重搞不好是孙雨泽的一倍，孙雨泽还没来得及挣扎，一下子就被拉入了进来，而安全门也就在身后关上了。

　　靠！要是有人，或是晓芸和郑旭东看到我怎么办？孙雨泽内心大惊，猛的低下脸，费力的扭向一边，躲着前面的观众，以及就在身前，陷入迷离的袁晓芸。

　　“嘿嘿，Kevin，你真是幸运，第一次就碰上这么好的事情，不过——先来先得，我可是看上这个妞一个星期了，后面的洞就是我的了，你用前面吧！”

　　史蒂夫满是肥肉的老脸放着红光，咧着满是缺口的黑牙急色的yin笑着，然后用力一扯，就把还在想着遮遮挡档孙雨泽推到了前一排，然后自己站在了正翘着那赤.裸裸，白嫩嫩，无比诱人圆臀的袁晓芸的身后。

　　靠！不是吧！难道！

　　孙雨泽心中一沉，他还没有反应过来，就看着近在眼前的史蒂夫异常熟练的解开了蓝色的工作裤的扣子，而裤子“倏”的一下就掉到了他腿间，露出了他有些gan瘦的，显得和他肥胖的上身十分不成比例的，满是灰白色卷毛双腿；同时，他一手向上抓了一把上衣，有着异常恶心的粉红色，还带着斑点和浓毛的大肚腩就露了出来。

　　格外的利落，史蒂夫低着老脸，一只满是毛的大手一把就抓上了袁晓芸柔软的臀肉，然后大拇指用力一下就分开了袁晓芸两片雪白丰胰的屁.股蛋，紧接着，他另一手伸到他肥大的肚皮下，在浓密的灰白色草丛中，握起了那根粗大，硬挺，满是纠结和斑点的白色物什，就把其上的蘑菇头顶在了袁晓芸泛着水光，还微微张着口的粉嫩缝隙外。

　　袁晓芸经历了刚刚郑旭东长久的凌辱，私处内依旧还泛滥着大量的yin水蜜汁，以及郑旭东喷射而出的浓稠白液，因此格外的湿腻yin滑。此外，由于郑旭东的那活才刚刚抽离，袁晓芸的膣道内的肉壁还稍稍保持着张驰得到状态，所以，史蒂夫十分顺畅，轻轻一挺，肥大的肚子就贴上了袁晓芸雪白的圆臀，而整支粗长的，白色香肠一样巨物就“哧溜”一声一下滑入了孙雨泽女友娇嫩的私处内。

　　☆、第九十八章：前后夹击

　　天呀！事情怎么会变成这样！

　　就在这放映厅内，几个观众的注视下，而且就孙雨泽的眼皮底下，触手可及的地方，毫无遮拦. 这么一个丑陋，下流，龌龊，一米九几高，发福了的强壮白人中年男子就把他的下.体cha入了孙雨泽的女友袁晓芸的身体里！而且，这个陌生人不但是这个影院的清洁工，还是个偷窥狂，刚才还在门外一起和孙雨泽打飞机，意yin视jian着孙雨泽的女友。现在，这个老混.蛋就真的如愿以偿，cha入了孙雨泽女友娇嫩嫩，湿漉漉的私处，不仅仅无视孙雨泽的存在，甚至还一脸**和满足的对着孙雨泽yin笑。

　　“OH！FUCK！实在是太爽了！太幸运了……cha进来了！这个小妞好紧！比我C过的任何一个婊子都紧啊！而且里面又软又嫩，挤得我好舒服！嗯，Kevin快些！她的小嘴应该也不错，别浪费了好机会！……”史蒂夫满是皱褶的脸上满是极喜的纵欲表情，异常得意的看着孙雨泽用英语说道。

　　靠！难道这就是报应么！也许我刚才就应该打晕这个白人老色鬼的！而现在就不会让他趁机占有了晓芸。现在怎么办？

　　虽然孙雨泽想冲上去拉开这个混.蛋，大骂这个色胆包天的史蒂夫，可是他又不敢大声说话，也不敢行动——因为，如果袁晓芸在昏迷中记住了他的声音，又或是突然清醒过来，他可怎么办？

　　袁晓芸一定会看到他衣衫不整，下.体从裤子中露出，而且正近在咫尺的看着她被一个陌生的中年白人凌辱jian污，而之前的一切可能就这样曝光。那样她不仅仅会痛苦的离开他，甚至有可能去寻短见！

　　难道我就这样站着？还是立刻就转身逃走？

　　孙雨泽猜想他现在的脸上一定是又青又红，站在原地，尴尬异常。

　　可不等他的吃惊，悔恨，又或是犹豫，史蒂夫已经马上开始用双手揉起了袁晓芸那多一分嫌肥，少一分嫌瘦的雪白美臀，同时，猛力的挺动着仿佛是一个酒桶似的肥肚子，立刻开始了迅速的抽cha，用他快二十厘米长的粗大的异族巨物在他的女友娇嫩的私处中开始了活塞运动。

　　“嗯！FUCK！太爽了！这个小妞的下面真是无与伦比！xue口更是紧，勒得我好爽！伙计，你一定从来没试过……GOD！她的屁.股也真.他.妈的嫩呀！Yeah！又软又滑，简直就像不到十八岁的小女孩，快来试试她的小嘴，别不好意思………”史蒂夫一边弯着腰大力在袁晓芸的私处内抽cha着，一边一脸兴奋的看着孙雨泽说道。

　　靠！明明是我的女友，现在不但被陌生人C着她，反而还要这个陌生人得意的邀请我去gan我女友的嘴。

　　“啊！旭东？啊！不！你的东西好大，好辛苦，好刺.激！你是……啊！……NO！………”随着史蒂夫猛烈的动作，袁晓芸似乎因为私处内突然出现的正猛烈运动的粗大异物，而从半昏迷中悠悠转醒了，开始夹杂着英语呻吟娇啼起来。

　　眼看着袁晓芸正要抬起头，孙雨泽心头大惊，要是她这么一抬，眼前立刻就会看到他！

　　孙雨泽惊慌得立时出了一身冷汗，不由得他犹豫，他一步上前，一把抓住了袁晓芸的秀发，把她的头按在了自己胯间，把半硬半软的巨物顶入了她柔软的嘴唇。

　　“嘿嘿！是不是很棒，伙计？嗯！这个亚洲小母狗身材可真劲爆！屁.股又圆又大，腰又这么他妈细……Fuck！这两个大**手感也真好！完全是天然的，软得像棉花糖，鼓得像皮球……”史蒂夫yin笑的说着，俯着身子，就当孙雨泽的面，两只野人一样的多毛大手开始卖力的把他女友晓芸胸前两团雪白的乳肉不停的揉搓成各种形状，同时粗大的白色下.体还不停的在她满是yin秽蜜汁的私处内进进出出，挤出“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”的声音。

　　天呀！

　　孙雨泽内心充满了震惊，懊恼，和自责。他怎么也无法相信会处在这样的情况中！

　　他居然会暴露着发涨发硬的下.体，站在像电影院这样的公共场合中，身后还射来陌生人明目张胆的窥视目光；而他正扶着身下女友袁晓芸的蜷首，把下.体cha在她红润动人的双唇中，体会着变态的快.感的同时，抽cha她湿热温软的口腔；女友的身体仅仅挂着布片一样的吊带和短裙，而她平日只有他能欣赏的的雪白娇躯，凸凹有致的身材，现在则完全暴露给窥视者们，任他们看光，视jian！

　　更不可思议的是，就和他面对面，正站着一个高大而丑陋的中年白人男子，而他们之间相隔的却是他女友赤.裸的雪白**。

　　他的秃顶上满是兴奋的汗滴，老脸上一副满足着兽欲的yin相，而他正咧着一嘴的黑牙，半赤.裸着多毛的身体，就当着他的面，撞击着他女友那雪白丰满的翘臀，大力把玩着他女友身下垂着的娇嫩鼓胀的**，同时这个男人还用他白人特有的，恶心的，满是斑点的，粉白色巨物狂猛的抽cha着他女友那本属于他的，异常娇嫩敏感的粉色缝隙。而看着这个中年白人用他的巨物在他女友的私处中榨出一圈圈yin秽的白沫，他居然无动于衷的不去阻止！

　　就在他眼前，异常的清晰，就像他昨晚在床上享用袁晓芸时一样近的距离，就连袁晓芸嫩白如婴儿一般的娇肤下淡淡的血管都清晰可见。可昨晚，袁晓芸那柔嫩娇小，仿佛一片粉色花瓣的粉色缝隙就在他的身下，可是现在，却有另一支更粗的白色物什，紧紧的箍在了其中，正急速的抽送着。

　　距离是那么近，孙雨泽可以清清楚楚的看着袁晓芸那紧窄的xue口被别人的巨物撑成了紧绷的圆形，附近每一寸嫩肉都被绷得又紧又薄；而她细嫩而小巧的花瓣，紧紧贴在满是yin液和白沫的肉杆之外，随着其中中年白人的物什一次次的连根cha入和一次次的猛力拔出，粉嫩动人的的花瓣就在他眼前，正一次次被粗鲁的翻卷着，翕动着，可以看清每一条粉红肉褶上那yin水的光泽，那被挤出的yin靡泡沫！

　　也就是在他眼皮下，袁晓芸那洁白无瑕的**内正cha着别的男人的一部分；也就是在他眼前的，袁晓芸那毫无赘肉平滑雪白的小腹中，正有另一个男人的巨物在横冲直撞；也就是在那触手可及的地方，袁晓芸那优美圆润的臀丘中，包裹的是另一个男人巨物；也就是在他轻轻握着的，袁晓芸那纤细得仿佛风吹得的断的白嫩柳腰中，正嵌着另一个男人成熟粗大，正不停抽送的生殖器官！

　　看着这一切，孙雨泽却什么也做不了！反而下.体却异常的胀痛，只能自暴自弃的在袁晓芸的口中发泄的抽动着。

　　孙雨泽突然觉得，自己太对不起袁晓芸了！她虽然是身不由己的背叛了他，可是现在，他却无奈的出卖了她的**，不仅眼看她被别的男人jianyin而毫不gan预，甚至还感到异常的兴奋，甚至还用她的小嘴来发泄！

　　☆、第九十九章：走后门

　　内心仿佛被滚烫酸液灼烧着，可是，这样的痛却激起了孙雨泽一种莫名的兴奋，反而让他下身欲火烧得更旺。

　　而同时，这个史蒂夫不但用他的白色巨物在孙雨泽面前恣意的享用着他女友娇嫩的私处，他老脸更是一脸洋洋自得的看着她，还用下流的秽语挑衅似的评论着，“嗯！Fuck！这个妞真是天生yin荡呀！里面的水这么多……伙计，要是下次有机会，一定让你爽爽这个妞，C起来真是不一般！她里面的嫩肉好紧，比我C过最年轻的妓女还紧十倍！而且里面嫩肉还会动！Yes！噢！就是这样的，那热热的肉正裹着我的蘑菇头，FUCK！真棒！你知道吗，哦！她的里面正在吸我……她的xue口也一下一下勒着我……嗯！FUCK！太刺.激了！”

　　靠！这个老混.蛋，他竟然还在我面前做现场直播一样，描述着他的下.体在我的晓芸私处中的感觉！真是太可恶了！

　　心中虽然这么骂着，可是，这种又变态，又异常的刺.激却无比激发着孙雨泽的**，让他下面仿佛比昨晚在袁晓芸身上发泄的时候更加涨大。

　　“唔！不要！唔…你们是谁？哦！唔唔……”袁晓芸雪白的娇躯在两个男人的冲击下不停的摆动着，而她嘴中却被孙雨泽的巨物塞满，只能无助而迷离的发出阵阵话语不清的呜咽，听得孙雨泽又是无比心疼，又是无比兴奋。

　　“嗯！来，伙计，别光站在那里呀！摸摸这**，真是诱人呀！”史蒂夫一边像大鼓风机一样急速的凌辱着袁晓芸的私处，居然还一边弯下腰仿佛照顾小弟一样，抓着孙雨泽的手，按在了袁晓芸身下沉甸甸，白嫩嫩的**上。

　　妈的！史蒂夫这个老混.蛋！

　　孙雨泽心下骂着！明明是他的晓芸，现在不但被他白白C着，他还好像自己才是热情的主人一样，慷慨的分享着胯下女孩的**。与此同时，孙雨泽身后的口哨声也越来越响了，看来这场意外的春宫秀更激起了那几个偷窥的中年M国人的热情。不但如此，他们甚至用英文大声喊了起来。

　　“Fuck！用力！C翻这个亚洲妞！”

　　“史蒂夫，你真是个幸运的牛仔！上次你就中奖了，这次，这匹年轻的‘母马’又被你骑了！”

　　“嘿！用力，史蒂夫，用你的下面C烂她！”

　　什么！听着这几个观众的声音孙雨泽突然一惊！这些人认识史蒂夫！难道他们根本就不是电影院的观众，而是故意待在这里的偷窥狂么！

　　“嗯！Mark，你这个老鬼，别嫉妒呀！明天就是你当值，看看你够幸运么！嘿嘿，我就是牛仔，专骑母马又白又嫩大屁.股……”史蒂夫眼睛眯成一条缝，粉白的老脸放肆的yin笑着。

　　他突然抓起了一旁椅背上袁晓芸的白色丝质内.裤，举起手臂在空中画着圆，夸张的挥舞着，仿佛举着套马索一般，而他另一只大手又像抽着马鞭一样，狠狠在袁晓芸撅起的雪白的臀部上打了两记，发出清脆“啪！啪！”声，顿时袁晓芸白嫩的臀肉上就出现了一片红肿的印记。

　　史蒂夫满足的咧着一口黑牙，仿佛在马背上颠簸一样上下夸张的起伏的扭着恶心肥胖的腰部，同时带动胯间的巨物在袁晓芸的私处内用力顶戳着，口中还下流的叫着“驾！驾！”……

　　看着这个老混.蛋下流的举动，孙雨泽心下又气堵又愤恨。这个混.蛋！居然真的把我楚楚动人的晓芸当母马一样骑！

　　听着他说“明天是你当值”，孙雨泽更是吃惊！难道他的意思是这些观众也是这里的清洁工？难道他们平常就都是在这里偷窥幽会的男女，然后期待今天这种意外，白白C上一两回陌生的女孩？

　　靠！怎么这么倒霉，我和晓芸居然遇到这样的事！都是郑旭东这个混.蛋害得！口中说喜欢晓芸，竟然带晓芸来这个地方！

　　“嘿！牛仔！用力骑那匹发骚的母马！”

　　“哈哈！当然，我会好好训训这母马的！接着！Mark！”史蒂夫说着，一把就将袁晓芸的内.裤向前扔了过去，孙雨泽用余光从侧面看着，一个留着长发长须的中年白人连忙接了过去，然后一下按在鼻子上贪婪的吸着。

　　史蒂夫又转向孙雨泽，一边继续在身下袁晓芸雪白**中挺动着，一边得意的说道：“嘿！我的老朋友，本来是他来享用你这个位置的！呵呵，你才是赚到了！不错吧，这个妞的口活如何？”

　　混.蛋！你白白C了我娇艳欲滴的晓芸，难道还要我谢你么？难道要我告诉你，看别人C自己的女友，而自己只能无奈的用嘴巴，这样很爽？

　　可是看着他询问的眼神，孙雨泽只好忍着气，点了点头。

　　时间其实并不长，史蒂夫可能只在袁晓芸的私处中抽cha了几分钟的样子，但是很明显，孙雨泽就感到袁晓芸的身体已经开始有些反应了。她不再是无力的靠在椅背上，而是开始随着史蒂夫抽cha的节奏一下下扭着细细的纤腰，挺着饱满圆臀，开始迎合着史蒂夫在她粉色缝隙内猛烈的活塞运动了，同时，开始又是呜咽又是动情的呻吟了，“唔！Yes！唔唔！啊！你们……唔唔……”袁晓芸的双手也不再是无助的扶着椅背，而是一只玉臂水蛇一样缠上了孙雨泽的腰，紧紧的抓着孙雨泽让他一下下更深入她的口腔，同时热热的香舌更是在里面主动的舔弄着他的巨物，而她另一只手却伸到着她自己腿间，似乎正开始动情而yin荡的揉搓着她自己的yin蒂，寻求着更强烈的刺.激。

　　天！晓芸怎么会仿佛A片中的女优一样yin荡！到底是春药？还是她的本性在逐渐的暴露呢？对于根本没有抬头的晓芸而言，现在在她身上发泄兽欲，享用她上下两个**的男人更本就是陌生人而已，这其实就是强jian，她怎会这么主动而配合呢？

　　孙雨泽心里一片混乱，反而更想什么都不顾，只愿在袁晓芸的口中尽情的发泄着扭曲的情感和**。

　　“嗯！FUCK！这头母马被我弄的发.情了！你知道么，她的屁.股居然主动的在顶我！她的里面也在动！好爽！好舒服！机会难得，一定要把她另一个洞也试试……”史蒂夫yin笑着，仿佛聊天一样对着孙雨泽说道，然后突然一手用力压着袁晓芸平滑的腰肢，“噗！”的一声拔出了下.体。

　　孙雨泽才明白他话的意见，就见他的两只大拇指用蛮力扳开了袁晓芸的菊门，然后他低头朝袁晓芸的洞口恶心的吐了口唾沫，就把满是yin液的下.体缓缓顶了进去。

　　“唔唔！啊喔喔喔！……”顿时！正含着孙雨泽下面的袁晓芸在他身下立刻开始不住的颤动着，发出了一种又痛苦，又纠结的呻吟。

　　“嗯！GOD！好紧，好紧，比她的嫩B还紧！快要把我夹断了……喔，她的屁眼里面还挺湿的，这个**，以前一定常常被人C后门吧……FUCK！她的屁眼里面也会夹呢，爽死了！这个要是我的老婆，我就天天C她，都不让她下床……”

　　史蒂夫老脸涨的通红，留着口水得意的淫笑着，和孙雨泽近得就隔着袁晓芸的身体。

　　☆、第一百章：配合

　　史蒂夫兴奋的挑衅似的看着孙雨泽，用双手用力掰开袁晓芸两片雪白娇柔的臀肉，暴露着袁晓芸本是淡淡的一点粉红，而现在却被粗大的物什死死撑开的菊门，仿佛炫耀似的在孙雨泽面前一下下cha弄着袁晓芸后门。

　　“嗯！快看，她的屁眼好像小嘴一样，一张一合的！真是他妈的yin荡，像妓女一样！YES！她的屁眼正咬着我的……好刺.激！……”

　　混.蛋！这个史蒂夫真是变态加唠叨，明明已经快五十的中年人了，还像小孩炫耀着自己的玩具一样大声笑着，不过，最令人气苦的就是，他炫耀的这个供他yin辱发泄欲火的玩具，却是一个全身雪白娇嫩的妙龄少女，而这个少女却又是他的女友袁晓芸！

　　孙雨泽虽然气，可是看着史蒂夫一次次落力的cha入他女友粉嫩而yin荡的菊门，他cha在袁晓芸嘴中的巨物却更是变得躁动不安。

　　“嗯哦！受不了了！FUCK！这个亚洲妞的屁眼太**了！简直要把我吸gan了！不行！她一定被无数男人玩过呀，技术这是没话说！不行！快出来了……”史蒂夫在袁晓芸的菊门内抽送了几十下，眼看就要缴械了，他突然一下拔出鶏巴，大喘着粗气道，“真是个小婊子！呼！差点把我吸出来，还好我忍住了！赶紧玩玩特技吧！嘿，这种会杂技的亚洲母狗可不常见呀，是不是，伙计？”

　　史蒂夫一脸yin笑的舔着gan瘪的嘴唇，肥大的肚子一起一浮的，他根本不顾什么卫生，立刻就把刚从袁晓芸菊门中拔出的巨物一下又塞入了袁晓芸的私处。然后巨大的身躯向下一弯，就抓住了袁晓芸的双腿修长而纤细的脚踝。

　　靠！这个白人太色胆包天了吧，在这种公共场合里玩弄别人的女人，不但不赶快缴枪，还居然敢玩这么多花样！

　　孙雨泽心里暗骂着，可是又没有办法，眼睁睁的看着史蒂夫粗壮多毛的双臂向两边板起了袁晓芸雪白赤.裸，仅仅蹬着细跟金色凉鞋的修长双腿。袁晓芸的身体依然伏在椅背上，但是雪白圆润的双腿却被她身后的高大的中年白人仿佛摆弄木偶一样，扳到了半空中，然后向前，就架在了袁晓芸身体两旁的椅背上。

　　袁晓芸就仿佛在半空中做着压腿动作一样，一双如嫩藕般雪白娇嫩，如灵鹿后腿般修长健美的**就向前分开九十度，成“V”字型一样，她丰满的大腿根部就被架在了半空的椅背上，和向前压伸的上体组成了一个平面。

　　而后，史蒂夫还不罢休，更加发力的向上方拉着袁晓芸的双腿，让袁晓芸那雪白娇嫩，而又柔韧异常的身体就好像被掰开的曲别针一样。她平滑结实的腹部依然还平架在椅背上，蜷首还伏在孙雨泽胯间，含着孙雨泽的下面，可是她蹬着金色高跟凉鞋的双腿却在身体两侧被越抬越高，都远远高过了她身体的平面，而她嫩白的小脚丫都已经快到了孙雨泽双肩的高度了。

　　“哦！这小妞的身体真软！嘿！一定是练过杂技，简直就是天生让男人享用的玩具呀！你看她的屁.股，现在这么yin荡的翘着！喂，伙计，帮我抓好她的腿……”史蒂夫说着，就放开袁晓芸的脚踝。

　　靠！这个老色胚也太过分了吧！居然还要让我帮他摆弄yin玩我自己的女友？

　　可是不等孙雨泽拒绝，袁晓芸被放开的双腿就自然摆向了他，同时高跟鞋也压上了他的胸膛。

　　微微一疼，孙雨泽只好不由自己的抓住了袁晓芸那雪白纤细的脚腕。

　　史蒂夫的巨物一直都深深没在袁晓芸的娇嫩的私处中，他一腾出双手，就立刻抓上了袁晓芸胸前那两颗浑.圆坚挺的玉峰，开始大力揉搓着那雪白娇嫩的乳肉，同时微微弯着腰，仿佛雄兽一般开始挺着涨大的生殖器，在袁晓芸粉嫩紧窄的膣道中开始了狂风暴雨般的抽cha。

　　由于袁晓芸比对折还夸张的高难度姿势，她饱满结实的臀部完全暴露在外，而白嫩贲起的yin阜也高高的挺着。因此，史蒂夫每一次抽cha都可以全力的一cha到底，把那快二十厘米的粉白色巨物一下连根没入袁晓芸那春潮泛滥的膣道，同时猛地挤出大量的白色yin液和泡沫。

　　随着史蒂夫的尽情抽cha，两人的耻骨就会随之猛地撞在一起，同时史蒂夫满是恶心肥肉，多毛如野兽的大肚子就一下下拍打在袁晓芸娇嫩白晰的屁.股蛋上，而他胯下多毛的卵蛋也一下下猛烈的摆动，撞击着袁晓芸平滑紧绷的小腹——“劈啪！”“劈啪！”“劈啪！”“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”各种yin糜声音瞬间交汇在一起，响成了一片。

　　“唔唔！哦哦哦！嗯嗯嗯！Yeah！唔唔……”随着男人突然开始的猛烈抽cha，袁晓芸含着孙雨泽下面的嘴里，和鼻腔中顿时响起了半是啼叫，半是呜咽，又是yin糜，又是放荡的呻吟声。同时，由于高难度的姿势，以及她粉色缝隙传来的一阵阵冲击，她的一双玉臂更是不由自主的缠上了孙雨泽的腰，牢牢的抱着他，口中更是开始卖力的吮吸起他的愈发充血的巨物。

　　“嗯哦！好yin荡呀！嗯哦！FUCK！从来没玩过这种姿势，实在是太刺.激了！今天只是赚翻了，会这花样的妓女搞不好一次要几百呢！伙计，你知道么，我第一次cha的这么深，感觉一直cha到底了！YES！YES！我的下.体都被这个亚洲小妞里面的软肉包住了！哦！好热，好舒服！我每cha一下，她里面就缩一下！我每抽一下，她里面的肉就又夹一下！好爽！哦！好麻，好痒！God！这个母狗里面真有力，和我C过的黑人妓女一样……”史蒂夫大声吼着，仿佛直播一般，下流的描述着他下面cha在袁晓芸身体里抽送的那种快.感。他老脸上全是沉醉在肉欲中的神色。而且，随着他不停的动作，他的身体更加的倾斜，简直要把他高大而满是肥肉的身体的重量全压在袁晓芸翘起的粉臀上一样，仿佛要一次次用他全身肥肉的重量的把他的下.体顶入袁晓芸娇嫩紧窄私处的最深处！

　　天啊！怎么会这样！现在我居然正帮着别的男人，让他能更顺手更落力的C着我的女友？

　　我居然被迫的抓着晓芸的脚踝，扳着她的雪白的双腿，把她冰肌玉骨一样的动人娇躯压成又yin荡又刺.激的高难度姿势，以便她身后的那个男人能更加刺.激，更加深入晓芸娇嫩湿yin的膣道？

　　然后再看着我的晓芸卖力的撅着丰胰白晰的臀部，挺着光洁饱满的yin阜，一下下迎奉着她身后中年白人男子的恣意侵入，看着她丰硕坚挺的双峰被野蛮的揉捏成各种形状，看着她饱满诱人的臀肉被撞出一片片红印，再听着别的男人一次次cha满晓芸的私处，在里面湿滑不堪的娇嫩肉壁上摩擦挤弄，榨出一股股yin汁秽液，从两人密合部发出“噗哧！”“噗哧！”的声音。

　　倘若郑旭东这时候回来，那又怎么办？

　　时间一秒一秒的过去，孙雨泽内心越发焦虑。如果郑旭东看到这番场景，那他一定会告诉袁晓芸的。那时候，袁晓芸可能不仅仅会决然的离开他，甚至会投入郑旭东的怀抱！

　　☆、第一百零一章：暴风雨前的宁静

　　靠！更让孙雨泽觉得可恶的是，他现在的处境让他根本脱不开身——袁晓芸的双臂紧紧揽着他，让他难以挣脱，而她的小嘴更是卖力的含着的他的下体，让他的巨物上传来一阵阵酥酥麻麻的快感，弄得他全身都没有力气，只愿原地不动，只能不甘心的一边扶着袁晓芸的**，一边无奈看着史蒂夫这个丑陋的白人中年人不停的凌辱他心爱的晓芸。

　　“嗯哦！好爽！实在太爽了！伙计，这是我弄的最爽的一次！GOD！这个妞太辣了！她里面的水又多又滑，真是受不了！她里面的肉芽好像有魔法一样，我插进来，里面的肉就箍得越紧！我拔出来，里面又再用力吸我！吸得我骨头都软了！她里面正在吸我，好像是活的一样！哦！FUCK！我好像插入她的子宫了，里面好烫，好像一个大吸盘……哦，泡在里头好舒服，我最爱这种感觉了！伙计，你有没有试过，你真应该试试，插在女人子宫里的感觉，她的子宫口好像一张小嘴，我每插进来一次，小嘴就亲我一次……这小嘴正咬着我……包上了我的G头了啊！她的宫缩好有力！受不了了！简直要咬掉我的下面一样，这个淫荡的母马，一定是个婊子，天天被无数男人C，要不里面怎么这么有力！哦！她里面的收缩越来越快了！好爽！好爽！这个小妞要**了！她的子宫夹住我了！嗷！她里面喷出的水好多！GOD！不行了，我要射了，我要射在她的子宫里！灌满她的肚子！把她的肚子搞大！嗯啊……”

　　就在孙雨泽面前，袁晓芸悬在半空中的雪白双腿突然开始了抽搐，孙雨泽知道，她先被史蒂夫弄得**了，他没有办法，不得不牢牢抓住袁晓芸正乱踢的纤细脚踝。可是，这么一来，他就仿佛助纣为虐一样，让史蒂夫在袁晓芸**的同时，更加猛力而平稳的**袁晓芸的私处，更加快速的刮过她嫩穴中娇软的细肉，同时，在她深处子宫内娇嫩的花蕊中肆无忌惮的搅动。

　　史蒂夫又挺着满是坚硬肥肉的大肚子，用尽全力的猛烈的动了几下。突然，他死命的用胳膊牢牢钳住了正在痉挛中袁晓芸的白嫩娇躯，然后把他满是卷毛的腰用力向前紧紧顶着袁晓芸柔软的臀肉，把他粗长的下体深深插在了袁晓芸的身体内。

　　随后，史蒂夫高大而肥胖身体一阵哆嗦，只听着从两人**的密合处挤出的一阵阵异常淫糜的“噗哧！”“噗哧！”声，孙雨泽知道就在他身前，几十厘米的地方，就在袁晓芸那光洁玉白的小腹之内，不盈一握的蛮腰之中，正插着史蒂夫粗长的生殖器，而那丑陋的巨物就嵌在袁晓芸那粉妆玉琢一般的神仙玉骨中，在她那紧窄湿滑让男人无比**的私处嫩肉包裹之内，在她那无比娇嫩柔软的子宫的最幽深处强猛的喷射了，把史蒂夫滚烫浓稠的异国种子一股股注满了袁晓芸的子宫！

　　大量的液体从袁晓芸的私处内倒流而出，在孙雨泽的目光下挂满了她平滑的小腹，在一直滴落在地面。看着眼前的史蒂夫淫笑着从袁晓芸的身体中拔出他满是**的巨物，孙雨泽的心头一疼，在袁晓芸的口中突然喷射了出来……

　　孙雨泽觉得天旋地转，丝毫不记得是怎么被史蒂夫又从安全门拖出了放映厅。 当门内又传出郑旭东的说话声时，他才感觉稍稍回过神来。

　　天呀！我怎么会这么做！我居然一边沉默的看着自己心爱的晓芸陷在春药的昏迷中，被一个陌生的中年白人就在面前**，同时一边用晓芸的小嘴来发泄自己扭曲的**！我怎么能这样？

　　孙雨泽低头看了看表，仅仅过去了不到十五分钟。

　　可是这十五分钟对孙雨泽而言，却漫长的好像是无尽的煎熬。

　　“齐微，有些事情……呵呵……对我们是好消息……我要先走了…你自己回去吧，我送你去地铁站……”门内传来了郑旭东的声音，孙雨泽听不清楚，但他猜应该是关于齐微的事情，而且看来他们是要离开这个满是偷窥狂的放映厅了。

　　孙雨泽心依旧翻滚着。这到底怪谁！这个早晨，他的女友袁晓芸不但被他的室友在电影院这样的公共场合被狠狠凌辱了一次，而且，居然让一个陌生的白人老色鬼也趁机玩了袁晓芸的两个小**。

　　我该怎么办？

　　事情越来越让孙雨泽无从下手了。他无力的靠在安全门外的昏黑走廊中，而里面的袁晓芸就衣衫不整的被郑旭东带离了放映厅，两人走的很匆忙，甚至不顾找不到袁晓芸的内裤，就急急忙忙走了出处。

　　靠！

　　看着袁晓芸那姣好苗条的背影，看着她那凌乱的秀发，还有她短裙下露出的白花花的两条长腿内侧正倒流下白浊的淫液，孙雨泽心下一疼！

　　天！郑旭东难道就这样让晓芸独自一人搭地铁回去么？就这样让她穿着短薄的衣物，裙内真空，粉色私处中还满是男人的浊液而独自在鱼龙混杂的地铁中回去么？

　　孙雨泽真想冲出去打倒侏儒一样的郑旭东，然后把被百般凌辱的袁晓芸紧紧搂在怀中，告诉她一切真相，告诉她他错了——可是，他又怕失去袁晓芸，他不敢冒这样的风险，他不知道这样的结果会是如何。

　　正当孙雨泽还在人去椅空后站在安全门外神伤，史蒂夫渐渐从**后的虚脱恢复了，老脸又洋溢着满足而炫耀的表情看着孙雨泽，拍了拍孙雨泽的肩膀，然后用英语说道：“今天这个亚洲小妞可真紧，夹的我下面现在还疼呢，呵呵，他男朋友真是个‘乌龟’，还不知道他的妞被我上了，哈哈，伙计，你先休息，我去别的放映厅看看。”说完，史蒂夫就挺着他的恶心的大肚子，一手揉着胯间的物什，淫笑着离开了昏暗的走廊。

　　孙雨泽瘫坐墙角，内心一片空洞……

　　傍晚，看着夕阳缓缓落入远去的林荫，孙雨泽一个人坐在自家一层客厅的沙发上。

　　一脸的茫然，可是心里却像滚水一样翻腾着。

　　事情居然发展到了这么一步！郑旭东的事情还是要尽快解决呀，要不，晓芸一定会越陷越深的。而且，倘若明天晓芸还要偷偷去那个电影院，可怎么办？

　　不行，不能再任由那些偷窥狂视奸，甚者强奸晓芸。不论如何，明天绝对不能让她去那里！

　　可是我又能怎么样，难道要向晓芸说明一切么？那将是什么后果？我要牺牲和晓芸间的一切么？

　　这么想着，可是一想到袁晓芸就将这样离开他，孙雨泽的心又是不忍，又是疼如刀割，难道就没有两全的办法么？

　　不论如何，一定先找个借口，阻止晓芸明天去电影院和郑旭东幽会。比如，约晓芸出去？或是间接的提醒她电影院中的危险？还是就强让她陪我，不让她离开呢？

　　正当孙雨泽乱想着，门外传来了脚步声。门没有锁，“喀吱”的两声，一个身影扭开了门走了进来。

　　孙雨泽定神一望，袁晓芸蹬着一双黑色的矮跟凉鞋，穿着简单的贴身牛仔裤和白色T恤出现在了门口。同时，袁晓芸那张青春靓丽，美得让人窒息的俏脸正开心的看着他——她的笑靥如春，就好像带着温暖的阳光一样充满了房间，只是，她的俏脸似乎透着淡雅的惨白，而那嫣然一笑，却又藏着一丝憔悴，一丝疲惫，真的是“病如西子胜三分”，看得孙雨泽心头又是痛又是爱。

　　“雨泽？嘻，你怎么一个人在这里？”袁晓芸淡淡的笑着，娇美的声音宛如银铃。

　　“嗯……”看着袁晓芸经历了早晨那一切后，在这样平淡的回到他身边，孙雨泽心中涌起万般的言语，可是，突然又不知道该说什么。

　　“傻瓜，怎么不说话？”袁晓芸巧笑的看着孙雨泽，柳眉似蹙非蹙，然后她轻轻踢开凉鞋，光着白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫摇曳的走向沙发上的孙雨泽。

　　“我……”孙雨泽刚想说些什么，突然“嘟嘟”的，袁晓芸的手机响了起来。袁晓芸翻出口袋中的手机，稍一迟疑，接通了电话，里面立刻传来的似乎齐微的声音，只不过，孙雨泽却听不清内容。

　　对话不长，之后，袁晓芸就猫咪一样轻轻坐在了孙雨泽旁边，蜷首温柔的靠着他的肩，轻轻说道：“齐微说她去参加一个会议，要离开M国一段，郑旭东也会离开一阵，嘻嘻，现在只有我们两个人了……”

　　孙雨泽心头一动，郑旭东和齐微会离开一段时间？他本来混乱紧张的精神突然缓了一缓，那也就是明天也不用担心晓芸会去电影院和郑旭东幽会了？

　　孙雨泽深深吸了口气，无限爱恋的搂上了身边袁晓芸的肩头，轻轻唤道：“晓芸，我好爱你，永远在我身边吧……”

　　“嘻，你想跑我也会缠着你的！”袁晓芸开心的娇媚一笑，玉臂紧紧缠上了孙雨泽的胸膛。

　　孙雨泽淡淡的笑着，紧紧搂着身边袁晓芸温暖柔软的身体，感受着她口中吐出的如兰香息，享受着难得的平静，只是，孙雨泽回想起白天郑旭东在影院说的话，“齐微……有些事情……对我们是好消息……”，就莫名的觉得，现在，不过是暴风雨前的宁静……

　　☆、第一百零二章：怀疑

　　自那天孙雨泽窥视到电影院那一幕后，郑旭东离开了三天，虽然就像定时炸弹一样，不知道他什么时候会回来，但是他和袁晓芸却仿佛抛开一切似的，天天粘在一起。

　　孙雨泽自己都有些惊奇，仿佛一周前在电影院中郑旭东对袁晓芸天天的凌辱都不曾存在过一样，也仿佛郑旭东持着相片，威胁着袁晓芸就在他隔壁占有她的事情也不曾存在过一样。

　　然而，即使千般不愿，孙雨泽内心的一角却清楚的知道，这些都是的的确确的存在——但是，这些存在却不能阻止孙雨泽继续爱袁晓芸。

　　清晨，孙雨泽合着双眼，百无聊赖的躺在暖暖的被窝里，正胡思乱想。

　　“懒虫，快起床啦！你今天不去学校么……”袁晓芸清脆娇嫩的声音带着一丝薄怒在床边响起，同时，她娇软如棉的掌心推着他赤.裸在被子之外的肩膀，接着娇嗔的说道，“雨泽，太阳真的照到屁股喽！起床啦……”

　　“嗯！今天没有课，工作也做完了，不用去的。”孙雨泽揉着眼睛说道。

　　他迎着百叶窗透过来斑驳的阳光，轻轻笑着，张开眼睛，看着床边俏生生站着的袁晓芸。她乌黑的秀发如瀑布一般垂到鼓胀的胸前，发梢带着波浪，加上还留着昨夜一晚激情后的一丝蓬松，显得更加妩媚动人。由于混血的优势，她的五官柔美中又带有英气，尤其是一双闪亮而深邃的剪水双瞳，正闪着光彩盯着他，静如幽潭，湛如深海，让孙雨泽看得仿佛痴了一般，而她那饱满鲜红，带着薄怒，诱人的撅着的樱唇更是让人忍不住想去亲上一口。

　　“大色狼！看什么？就算不去学校，也别赖床啦……”袁晓芸银铃一般的声音响起，她看着孙雨泽紧紧盯着她，俏脸上一红，就更加羞中带怒的用雪白如凝脂的双手来拉孙雨泽的被子。

　　袁晓芸全身上下只穿了一件宽松的乳白色连身毛衣，宽大的心型的领口让毛衣裹不住她的双肩，她一侧好似白玉雕琢而成的圆润肩头和秀美动人的锁骨就暴露在外；同时，毛衣的下摆就将将能够包裹住她浑圆翘挺的丰臀，因此她那属于天生舞蹈家的，一米七二模特般的身材特有的，格外修长笔直的双腿，更是毫无遮拦的暴露着，白嫩如藕段，健美如羚羊，雪白的肌肤在阳光下白生生的都有些刺眼。

　　而且，她一俯下身，那丰胰白晰，仿佛仙界蟠桃一般的两粒35D的丰乳，更是可以从她的领口间看得一清二楚，同时，她口中吐出的芷兰香气也立刻带着温热灌满孙雨泽的鼻子，弄得孙雨泽立时全身燥热，不禁大大吞了口口水。

　　本来由于“晨操”现象，孙雨泽的下身本来就格外的硬涨，现在更是把持不住，他“嘿嘿”笑着，一把就拉住了袁晓芸雪白纤细的手腕，“晓芸，别急嘛！先让我抱抱……”

　　他抓着袁晓芸的手腕稍稍用力向两边一分，她的上身就突然失去了重心，随着她“啊！”的一声娇呼，她上身的就倒向了床，孙雨泽就顺势一并揽住了她柔软温热的娇躯，同扭转自己的身体把袁晓芸半是压在了身下，然后满意的重重吻上了她娇艳欲滴的双唇。

　　“讨厌！唔……”袁晓芸羞怒的娇唤着，不过，立刻就被孙雨泽封住了她的声音。

　　“诶哟！”孙雨泽突然痛的叫了一声。

　　袁晓芸春葱般的白嫩手指突然在他的胸口上狠狠一拧，同时，趁着他吃痛，她柔软而灵活的娇躯在他身下轻轻一扭，就逃出了他的魔掌，站在了床边，同时娇憨的又笑又怒的说道：“色狼！色狼！还不快起来，不等你了，我上课都要迟到了……”

　　“哦哟！好痛呀！”孙雨泽看着袁晓芸可爱动人的模样，一边笑着一边半是假装的呻吟着，坐起身来。

　　“切！谁叫你乱动手动脚！”袁晓芸大眼睛闪着繁星一样的光彩，同时得意的撅着小嘴，走到了门口。

　　“不要怕么，迟到也没关系的嘛！”孙雨泽依旧不放弃的说道。

　　“哼，昨晚你使坏还不够么，我不理你了，要是迟到了就怪你……”袁晓芸高挺而俏丽的鼻子轻轻翕动着，娇嗔的说道。

　　“嘿嘿，看你拧得这么有力，看来我使的坏还不够，下次要让你没力气下床……要是迟到，你就告诉教授是我昨晚一直‘嘿咻’你，害你迟到的……”孙雨泽看着袁晓芸那又是可爱又是娇媚的模样，坏坏的笑着。

　　袁晓芸听着他挑逗的话，有些婴儿肥的脸颊上顿时飞上两片红云，那白晰的鹅蛋脸立刻就像个可口的红苹果一样，“下流！不理你了！”

　　她又对孙雨泽俏皮的吐了吐香舌，然后小鹿一般闪出了门外。

　　看着袁晓芸赤.裸着雪白双腿，有着完美弧线的玉背搂着半个香肩，以及迈动莲步时毛衣下呼之欲出的小半个白嫩的屁股蛋，孙雨泽心中不禁暗想，虽然现在家中并无旁人，不过晓芸这样暴露而诱人的穿着实在是太**了，倘若是被别的男人看见，那人还不立时喷出鼻血，甚至立刻开始打歪脑筋。

　　虽然孙雨泽暗自有些埋怨袁晓芸太不小心，可是想到这些，身下的家伙却又抑制不住的有些充血很快，袁晓芸身影消失在楼梯下，只传来她光着脚丫，急匆匆下楼的“咚咚”声，以及她温柔婉转的喊声，“雨泽，饭帮你热好了，快起来啦！要不你的午餐就凉喽……”片刻，外面又传来一阵袁晓芸急匆匆换衣服的声音，之后，大门开合，随着后院车子远去的声音，屋中就只剩下了孙雨泽一个人……

　　其实，孙雨泽并不是十分困顿，只是昨晚一连享受了袁晓芸身上三个令神佛都要动凡心的小**，一直折腾了大半夜，所以弄得十分疲惫。

　　虽然现在已经到了中午，不过街道还是很幽静，他还是有些舍不得留有袁晓芸淡淡体香的床榻，又定了定神，然后才起身走进了浴室。

　　当“哗哗”的水幕冲刷着他的身体，四周烟雾缭绕，仿佛进入了与世隔绝的空间的时候，孙雨泽不禁回忆起这几晚，和袁晓芸在床上翻云覆雨的情景。

　　袁晓芸那倾城倾国般的动人容貌，完美无瑕的雪白娇躯，自然不用说，给了孙雨泽无比的感官刺激，和内心那种深深的满足感；而她在床上对他那百依百顺的迎奉，她那任他把她柔韧的**随心所欲的摆出各种yin荡姿势的情态，更给了他肉欲上的无尽快感，就连现在，下体上都还有些隐隐的酸痛；此外，她那如星如月一般的双眸，平日对任何人都是和蔼但冷淡，温婉但疏远，可是当她婉转呻吟着，紧紧盯着他时，那双眸里面充满了深深的爱意，让他丝毫不怀疑她对他的感情。

　　可是，在内心的一角，却藏着一点却让孙雨泽感到惴惴的不安，虽然也许仅仅是他的偏执——他似乎发现，袁晓芸**时那动人心魄的呻吟中却缺少了一丝的激情，她纤细腰肢的在他身上的扭动却有一丝机械，而她在**中，娇躯抽搐时，她娇嫩的蜜xue内那不断的紧缩，又有着谈谈的不自然，仿佛仅仅是一种努力的“工作”表现而已。

　　难道她的**是装出来的么？仅仅是她为了取悦我而表现给我看的么？

　　☆、第一百零三章：潜入

　　孙雨泽自认为还算身体健壮，性能力也很不错，在三四年前，可以天天把那时的外国女友干得哭爹喊娘的；虽然最近一阵大学内的事情和工作有些繁重，让他有些倦怠，但是应该也远远足以满足晓芸那青春而稚嫩**的要求吧？

　　可是，虽然有些心疼，另一方面，孙雨泽还是忍不住想到，其实晓芸也许在床上的经验也相当丰富了吧。先不要说她曾经和管于明在一起的那一年中，她就已经用她身上的每一个洞和管于明夜夜**了；而且还有那个他不知道的“老相好”，让她也体会了白人下体的味道；最近，郑旭东更是用尽春药工具等手段凌辱她。也许这一切真的让她的身体变得更加成熟而放荡，让他在她身上的“耕耘”已经不能满足她了？

　　喷头下的水流依旧温热，可是孙雨泽的心中却涌出一丝凉意。

　　不！不，不会是这样的。这一定是我的偏执和猜疑而已。毕竟，经历着留学中的异乡生活压力，承受着父母的噩耗，同时最近还要忍受郑旭东的无理要求和凌辱。也许这一切都让晓芸不能在床上全心投入到和我的**中吧。

　　退一万步讲，只要晓芸心里依旧爱着我，而那些床上的“花样”也都是可以学来的，即使一时不能满足晓芸的**，之后也是可以修补的，应该不会成为我们间的问题吧。

　　虽然这样安慰自己，孙雨泽的内心还是有些不安。不过，这些和眼前郑旭东的问题比起来，就只能先放在脑后了。他已经冲完凉，一边擦着头发，一边有些不安的瞎想着。

　　屋中四下无人，孙雨泽散漫的赤.裸着身体，擦着湿漉漉的头发，踱回了自己的房间，坐在依旧带着袁晓芸香味的床沿上，回想着这一两个月来的日子。

　　管于明那个丑陋而卑鄙的家伙，给他和袁晓芸本来平稳而幸福生活带来了抹不去的阴影，而陈友伦那头“黑猪”也趁人之危大大享用了他的晓芸一番，虽然随着他们两个人的离开，这些事情告一段落了，可是袁晓芸过去的种种却完全没有揭开。

　　那偶然捡到的日记虽然给了孙雨泽一丝线索，但是，更多确实一团疑云而已。他本想稍稍追问袁晓芸的，可是又逢她父母的被判刑的噩耗传来，他怎么能忍心进一步给袁晓芸那纤弱的肩膀施压呢？

　　而最近，郑旭东和那个“老相好”又出现在了他和袁晓芸之间，让一切又变得那么的不顺心。

　　孙雨泽不知道袁晓芸的心理是怎么一番情景，但是他知道，现在他不过是在自欺欺人。明明知道袁晓芸的身体在认识他之前就不再纯洁，而她在成为他的女友之后，身体的**内也曾被注满了许多别的男人的精.液，现在，甚至她还成了郑旭东呼之而来，挥之而去的“地下情人”。

　　可是，他却依然抑制不住的爱着她，即使不知道她这样被别的男人凌辱的日子何时会终结，也不知道他们的爱情会有什么样的结局，可是他却千万般的不能离开她。

　　而且，不知怎的，每次看到或是熟识，或是陌生的男人，用粗糙的手蹂躏着袁晓芸丰满的**，用丑陋的下体**着袁晓芸那只有淡淡的粉色，好似若有若无的小花瓣一样的嫩穴；看着他们抽动着身体，把一股股浓浓热热，带着腥臭的浆汁注射到袁晓芸洁白无瑕的身体内，他心中浮起的不仅仅的气愤和嫉妒，更多的却是一股抑制不住的，异常刺激而满足的冲动，甚至恨不得希望那个男人能更大力的蹂躏袁晓芸的私处一般。

　　他知道，这一切一切都错了——可是他却不能，也不知道要怎么结束这一切，只知道——他绝对不能离开他的晓芸！

　　袁晓芸的过去的谜团他现在也毫无头绪，不过，既然那已经是过去的事情了，他也不想深究了。而那个“老相好”似乎一直都在什么地方蛰伏着，从来没有真正出现在他的视线中，目前，他也没有什么办法去解决这个问题. 现在，他唯一真正如骨鲠在喉，不得不吐的就是——郑旭东。

　　那天在R镇，他亲眼看到袁晓芸和郑旭东两人的约会，看到郑旭东买了大包小包的东西讨好袁晓芸，也清清楚楚的看到两人在电影院中那么激烈的交.媾。以他对男人的了解，他知道，郑旭东已经深深的对袁晓芸痴迷了，郑旭东绝对不会轻易放弃手中的砝码——那些相片。

　　先不说照片中那个不知道身份的“老相好”，郑旭东就已经成为了明显阻挡他和晓芸在一起的最大困难，更不说郑旭东这样的纠缠和威胁，会对袁晓芸的内心以及她的学业造成多大的困扰。

　　虽然袁晓芸是他心中最爱最关心的人了，可是他还是不禁怪她，怪她为什么平常表面装出一副坚强而冷漠的样子，可是在男人的胁迫下却这么容易乖乖就范；也怪她为什么明明已经成了一个能别的男人胯下婉转承欢的荡妇，却依然在他面前能变得那么纯情天真，那么娇柔可人，让他对她只能是无限的爱怜，似乎不能有任何的埋怨和恨意。

　　可是，他更多的是怪他自己，怪他为什么没能早一些发现郑旭东的不轨之心，没能及时给郑旭东一些教训，结果反而把他的晓芸仿佛羊入虎口一般，任由郑旭东凌辱奸淫。

　　但是不管是谁的错，想到袁晓芸对他爱和关心，他已经下定决心，绝对不能辜负晓芸，一定要把郑旭东的问题解决掉！虽然不知道郑旭东什么时候会回来，也不知道在他离开G大学前他还打算凌辱晓芸多久，但是这情形已经不容他犹豫了！

　　想到这里，孙雨泽不禁暗暗攥紧了拳头……

　　中午时分，四周依旧相当宁静，偌大的房屋中也只有孙雨泽一个人。他简单的披上了睡衣，从屋中摸出自己偷偷配的钥匙和一片随身碟，悄悄的打开了郑旭东的房门——这已经不是他第一次为了找到那些威胁袁晓芸的照片，而摸入郑旭东的房间，因此十分顺利，加上他也知道郑旭东这几天应该不会回来，因此更是十分大胆。

　　郑旭东的电脑也早被他破解后查找过多次了，但是以往时间都不够充裕，而现在，他可是可以开始最细致的搜索了。

　　为了不留下任何痕迹，开机后，孙雨泽把身上带着的一块随身碟连入了电脑，用上面他自己编辑的软件开始了搜索。

　　立时，一排排文件名开始在屏幕上飞速的闪烁着。眼下也看不出头绪，他只好在一旁等待。

　　这些时间他也没有闲着，开始在郑旭东的屋子里小心的翻箱倒柜，寻找着任何和袁晓芸那个“老相好”有关的信息，以及任何能加以利用的郑旭东的把柄。

　　手中做着这一切，孙雨泽简直就觉得自己仿佛是罪犯一般，而且，其实这样进入别人的房间，根本就是违法的；可是对于郑旭东这样对袁晓芸心怀不轨，又威逼着占有了袁晓芸身体的禽兽来讲，他也顾不了这么多了。

　　以往时间很紧，而又担心郑旭东的出现因此从来没有仔细的翻过他的房间. 现在正好可以彻底的查查。

　　郑旭东屋中的东西很多很乱，到处是乱丢的脏衣物，散乱的书本等，此外，还有着不少男生喜欢的电子产品，不少本成.人杂志，还有一些球类运动的相关的东西。

　　而且，让孙雨泽有些吃惊的是翻出了不少情趣用品，什么按摩棒，手铐，润滑剂，春药等等……

　　☆、第一百零四章：艳照套

　　孙雨泽看着这些心中更是不爽，不禁暗骂郑旭东这个混蛋，光是占有晓芸还不够，还要把她娇嫩的身体百般玩弄！也许就是因为不能得到晓芸的心吧，才更不会放过每一次的机会，彻底享用晓芸的**。m4xs.com

　　靠！这些东西上搞不好还留有晓芸身体上的yin液呢。

　　虽然发现了这些秘密，但是也根本不能作为把柄，毕竟这些也都是合法的东西。想到这里，他又是气又是无奈，只能在把这些情趣用品又小心的放了回去。

　　最后，他把郑旭东整个屋子翻了个遍，每个角落都没放过，但是，不过是做了些无用功——没有任何只言片语和袁晓芸的过去相关，也没有任何非法的东西可以让他加以利用。反而，他倒是在衣橱的角落发现了一条本属于袁晓芸的Victoria的粉白相间的内裤，以及她一双雪白色有着丝质花边的短袜，更是让他心中不爽。

　　他妈的！这个混蛋，居然还私藏晓芸的贴身物品，真是个恋物狂。

　　孙雨泽咒骂着，翻了半天，白白让他有些气血沸腾，而根本没有有用的东西，他只好口中骂着郑旭东，离开了他的屋子，到楼下吃了些袁晓芸帮他热好的饭菜，填报了肚子，才又回到了郑旭东他的电脑前。

　　大约两个小时过后，搜索基本已经结束，不但电脑硬碟中的每个角落都被搜了个遍，而且，郑旭东任何使用过的电子邮箱也都被查了一通。

　　终于！总算在电脑的硬碟上孙雨泽有了些收获——几个被隐藏的，加密了的压缩文档，而且是他曾经没有发现过的！

　　好呀！孙雨泽心中禁不住一喜，倘若这些就是郑旭东威胁晓芸的照片的备份，而他又没有上传到邮箱中，只要我毁了这些，再找机会毁掉郑旭东的手机，那么他在晓芸面前就没有砝码了！

　　孙雨泽内心颇有些激动，立刻开始着手破解工作——毕竟，他要确认这些秘密文件的内容，否则，根本不能简单认为一切都迎刃而解。

　　一方面由于他的专业，再加上他自己的平时的喜好，这些加密的文档根本难不倒他，大约又折腾了一个小时，这些文档终于被他打开了。

　　果然！是一个个图片文档，而看浏览图每张上面都是一些白花花，赤.裸裸的**，而且，孙雨泽确信那些绝对不是下载到的色情图片，一定是家庭相机拍摄而成的，否则也不会这么秘密的保护起来的。

　　孙雨泽心下十分激动，也许郑旭东的问题就这么解决了！而且也许也立刻就能知道那个“老相好”的身份了！

　　虽然还没有想到解决的办法，但是至少不再是他不能再躲在暗处了。同时，他又不禁有些难过，想到这些照片都和他曾在袁晓芸手机看到的一样——袁晓芸赤.裸着雪白娇躯，被一个白人老教授蹂躏，而她紧窄的粉色缝隙被外国人的巨物cha满，被射入股股白色的yin液——想到会看到这些，他又十分气堵和愤懑，为什么晓芸不能仅仅属于他呢？她接受这个白人老头的凌辱，又是为了什么呢？

　　可不管怎么样，孙雨泽还是迫不及待的双击了一张照片，立刻高清晰的画面呈现在眼前。

　　靠！孙雨泽一眼扫到画面，顿时又是失望又是吃惊——里面并没有袁晓芸，竟然呈现的是冯洁那白嫩肥美的身体！而她身后正站着一个三十岁左右年轻强壮的白人正抽cha着她翘起的圆臀，而她的小手中正抓着她面前拍摄者的下体，一个略闲白色，亚洲人的生殖器，如果他猜的不错，这个拍摄者就是郑旭东！

　　孙雨泽又连忙翻了几张照片，有的可以更清楚的看到拍摄者肥大的肚子，短粗的双腿，毫无疑问就是郑旭东。而他定睛在看照片中的那个白人，竟然也是他们系上的同学——Rob，三十出头，淡棕色的头发，个头和他相仿，在白人中也算长得也相当英俊的。而且，由于研究项目的关系，自从他来G大学后，他们还十分熟络，可以说，算是G大学中外国人中他比较好的朋友。没有想到，居然在这样yin靡暴露的照片中看见了他！

　　据孙雨泽所知，Rob已经结婚了，他的太太也是一个相当出众的金发美女，他们的女儿也都快上小学了。虽然他也听说过Rob曾经和冯洁鬼混过的谣言，但是一方面平日里Rob相当稳重正直，而且和冯洁也没有过多交集，他也就根本没把这谣言放在心上。

　　没想到竟然在这样的情况下看到了这样和表面截然不同的事实。这充满yin靡气息的相片中的三个主角都给了孙雨泽不同的惊讶：Rob平日一表人才的，居然会不顾自己太太和家庭，会在外面和年轻的留学生乱搞！郑旭东不单单背着自己的女友和冯洁鬼混，更还龌龊的和别的男人一起分享冯洁的身体！而冯洁，平日也算知书达理，相貌不俗的女生，感情生活比较随便也就算了，甚至还和两个情人一起玩，真的是称得上“yin荡”呀！

　　虽然以前就在郑旭东的窗外偷窥过几次冯洁赤.裸的身体，可是那时担惊受怕，现在有这么yin荡的场面，这么清晰的照片可以随便看个够，孙雨泽的下体立刻在睡衣下又有些抬头.即使比不上有着中俄混血的袁晓芸那洁白无瑕的娇肤，但和普通的女孩比，冯洁的皮肤也算是很白晰了。

　　相片中冯洁有些圆润的瓜子脸上画着淡妆，蓝黑的眼影让她本来普通的眼睛显得格外有神，也令她本就算漂亮的容貌更加出众；她的身材比较丰满，因此她胸前那两盏车头灯也是十分惊人的丰硕，在白人的大手下，居然也一掌握不过来，而她那丰臀上白晰的肥肉更是诱人，在身后男人的身体的挤压下高高撅起，看的孙雨泽恨不得也想在那里揉上一揉。

　　而且，之后孙雨泽又立刻翻到了几张照片，更是让他的鼻血险些流出——他发现有的照片竟然是他们三个人大玩人肉“三明治”！

　　只见Rob躺在冯洁的身下，粗大的下体紧紧cha满冯洁的菊花门，而郑旭东站在冯洁腿间，搂着她翘起打开成“M”形一双肉感的腿，正大力的搞着冯洁满是yin液的嫩xue。

　　靠！平日几乎天天都会大学中见到冯洁，虽然偷窥过她和郑旭东曾一起偷情，但是没想到她还有这么放荡一面，居然和两个别人的男人玩3P！看着冯洁平常包裹在牛仔裤小吊带里的丰满**，现在在照片中完完全全暴露在他眼前，还是和两个男人乱交，孙雨泽的巨物变得就更硬了。

　　呼，真yin荡，孙雨泽暗骂了一声，稍稍平复了一下心情，连忙又打了另一个文件夹，而心里又是一惊，里面居然又是郑旭东和齐微的“春宫”照！

　　靠！郑旭东这个变态，不但喜欢用各种工具凌辱晓芸，还喜欢把自己“干炮”的情景拍下来！孙雨泽内心骂着。

　　从上次袁晓芸回来后，齐微就常常在他家中出现，由于她是郑旭东的正牌女友，因此前一阵她在他家出现的越来越频繁，和他也越来越熟。而和她越是熟，晚上听着郑旭东房中传出的阵阵呻吟声就越是让孙雨泽心血翻腾，但是由于袁晓芸一直在家陪他，他也就一直再没机会偷窥郑旭东和齐微的成.人现场了。

　　而现在，齐微那赤.裸纤细的身体，丰满鼓胀的乳fang再一次出现在眼前……

　　☆、第一百零五章：艳照女主上门

　　齐微那赤.裸纤细的身体，丰满鼓胀的乳fang再一次出现在孙雨泽眼前。而且，在这种偷偷摸摸进入郑旭东屋中的紧张情况下，看着私密照片上天天见面的室友C着他女朋友，孙雨泽更加有些口干舌燥。

　　啊……齐微的乳fang可也真大，比冯洁也不差吧。不过和冯洁比齐微的身体要娇小纤细不少，因此这种稍有些不协调的**更加显得诱人。

　　翻看着屏幕上一张张第一视角拍摄的春宫照，看着平日常常见到，室友的女朋友暴露着最私密的嫩xue被巨物cha入，孙雨泽不自然的开始缓缓揉起了下.体，同时暗暗想着，齐微的**摸起来应该也不错吧，要是有机会上她一次也挺好……

　　不行，不行！孙雨泽连忙摇了摇头，我来这里是寻找郑旭东威胁晓芸的筹码的，怎么能现在在这里一边意yin一边打飞机！

　　靠！孙雨泽暗自骂了自己一声，立刻赶紧翻找剩下的几个被他刚刚解密的文档。可是，他全翻看一遍之后却是无比的失望——这几个文档全都是齐微和冯洁的春宫照，没有任何一张和他曾在袁晓芸手机上看的那张一样。

　　怎么回事？难道郑旭东没有备份？难道他会藏到别的地方么？可恶！难道我的努力全白费了？

　　气愤和失落顿时填满了孙雨泽心头。

　　这些照片有什么用？即使有郑旭东和冯洁鬼混的照片，可是用来威胁郑旭东也不太可能呀！

　　和晓芸比起来，郑旭东来就不是很在乎齐微，他怎么会为了维护和齐微的关系，而放弃晓芸呢？

　　用公开这些秘密照片来威胁呢？似乎也行不通。郑旭东曾经多次偷偷**的事情本来就让他名声在外，对于他这样的小人，声誉根本就不重要，更何况他很快就转校离开了。

　　孙雨泽无所适从的思考着眼前的情况，又在压缩文档的一角发现了一个文本文件。他心中不禁十分好奇，可是打开后却只是一串地址——246号，橡树街，T城。

　　这又是什么意思？从来没有听过这个地址，文档内也没有任何说明。

　　孙雨泽完全没有线索。而且这个地址似乎也不能帮他解决郑旭东的问题。

　　可恶！不管怎么样，先把郑旭东这些秘密照片备份再说，也许以后有什么用呢。

　　现在的问题真是让人头疼，费力这么大的劲，居然还找不到那些照片，眼看郑旭东对于晓芸的凌辱和占有欲越来越强，到底中怎么办？

　　孙雨泽反反复复思量了半天，最后，只想到了一个办法——好好教训郑旭东一顿，毁掉他的手机. 他骨子里是个胆小鬼，这一定有效！只不过，在M国这样的异乡，动用暴力可是相当有风险的。

　　孙雨泽胡思乱想的同时，这些照片也都被复制到了他的随身碟。

　　孙雨泽心中十分不爽，本想能直捣黄龙毁掉郑旭东的王牌，现在忙了几个小时，却还是一无所获，不过看着这一张张清晰的自拍春宫图，而主角居然是身边的别人的女友，他的下身还是一直相当的硬。

　　“叮咚！”门铃的声音突然响起，吓得孙雨泽全身一震——难道郑旭东回来了？不，不会的。

　　可恶！

　　孙雨泽都糊涂了，如果是郑旭东，他怎么会没有钥匙，按什么门铃。

　　大概是送快递的吧，孙雨泽猜测道。虽然如此，为了以防万一，他还是不想再郑旭东的房间久留，用最快的速度收拾好了的物品，急急忙忙退出了郑旭东的屋子，反锁上了门，然后快步跑下了台阶，同时用英语喊道，“等一下……”

　　门一开，孙雨泽不禁十分吃惊，站在门外的不是别人，正是刚刚那些春宫照的女主角之一——冯洁。

　　她显然是精心打扮了一番，娇滴滴的背着双手站在门口的样子十分火辣而抢眼——她画着浓淡适中的彩妆，让她本就有几分姿色的瓜子脸更加靓丽；黑色满是蕾丝镂空的束腰短袖小衬衫，不仅仅衬着她白晰的皮肤，更是紧紧裹着她肥硕的**，而且整个都是丝质半透明的，不但能看到她里面黑色的内衣，更是连半个乳fang都能隐约的看到；而她下身又是一条同样质地的黑色丝裙，装饰着金银色的花纹，虽然盖过了膝盖，可是却十分透明，在她身后阳光的照射下，她双腿圆润的曲线，以及深色的蕾丝内.裤都能看得相当清楚。

　　真是挺漂亮，也真是个**。孙雨泽心中暗想，脸上却赶紧收起吃惊，说道：“哦，是冯洁呀？怎么了？”

　　“Hello，雨泽，哦？还在睡觉？打扰你了？”冯洁娇媚的一笑，还没等孙雨泽的邀请，就自顾自的迈进了大门。

　　一阵淡淡的香水味飘过，十分浓郁，又十分诱人，加上她进门时，热热的肩膀在孙雨泽暴露在外的胳膊上轻轻一蹭，刚刚还被孙雨泽欣赏着的那些3P的自拍照立刻浮现在他脑海，孙雨泽本就在兴奋中的下身突然涨得更大了。

　　可恶，我还没让你进来呢！

　　孙雨泽暗想着，口不对心的说道：“哦，没有打扰，请进。我已经起来了。”

　　“对了，昨天那么逻辑课的作业你做了么？”冯洁蹬着矮跟的黑色凉鞋，裙中饱满的臀部诱人的扭着，走进了大厅。

　　孙雨泽看得不禁偷偷吞了口口水，心想，她这身材可真是丰满，屁.股扭得真骚，怪不得在学校中引来那么多韵事。

　　孙雨泽乱想着，同时尽量平淡的说道：“还没呢？怎么？”

　　“哦，那算了，本来想讨论一下的。”冯洁嘴上说算了，可是却安稳的坐在了沙发上，架起一条在黑色的裙中若隐若现的腿，轻轻翘着脚，那雪白肉感的脚包裹在黑色的凉鞋里十分抢眼。

　　“恩，那改天好了，等做好了在讨论吧”孙雨泽不知道冯洁想些什么，她平时对大家的表现就有些任性，孙雨泽索性就坐在了对面。

　　“哦，对了，最近几天你看到郑旭东了么？我们……我们本来要一起开会的，可是打电话找不到他。”冯洁涂着唇膏的红唇轻轻嘟着，一副无奈而可怜的样子。

　　靠！孙雨泽心中暗骂，你和郑旭东根本就不是一个科系的，开个鸟会，谎话都编不好，不就是开“干炮”会么。

　　冯洁根本不知道孙雨泽早就看到过她和郑旭东乱搞的活春宫了，而他们**的照片现在还就在孙雨泽口袋中的随身碟中，她现在还装着一副有正经事的样子，孙雨泽心下一阵嘲笑。

　　“旭东呀，他和齐微一起出去了，可能过些天才会来吧。”知道了他们的关系，孙雨泽就故意提起了齐微，想看看冯洁听到他的情人和正牌女友外出有何反应。

　　冯洁的俏脸上闪过一丝不快，一副欲言又止的样子，然后她缓缓站起身，装作心不在焉的说道：“是这样哦，那好了，我就不打扰……”

　　一句话还没说完，突然，站在孙雨泽面前的冯洁就僵在了那里，而她有些变红的脸上也出现了一阵尴尬的神情，同时，她的目光正直勾勾的盯着孙雨泽身下。

　　奇怪？怎么回事，难道有蟑螂？

　　靠！

　　孙雨泽一低头，才突然发现问题所在！

　　由于他正穿着浴袍，而且刚刚从楼上跑下来，因此浴袍的衣襟有些凌乱，而被脑中的浮现的3P自拍照和面前的女主角所刺.激，他的下身已经变得异常坚挺，现在竟然从浴袍的缝隙钻了出来！紫红的gui头，十几厘米长，粗长满是纠结的肉杆全露在了外面，也全被冯洁看到了！

　　☆、第一百零六章：计划

　　虽然孙雨泽不是什么处男，但是这样的情况还是异常尴尬的，毕竟他和冯洁仅仅是普通同学。www.kmwx.net

　　她该不会把孙雨泽当成变态吧？孙雨泽心里尴尬的想着，随后赶忙一把捂住下身，解释道，“哦，不好意思，我，我……”

　　冯洁倒是很快就从僵硬中恢复了，脸上飞着两片红云，狠狠的盯了他的胯下一眼，然后娇媚的笑着扭过了头去，说道，“嘻嘻，我什么都没看到……只是，早晨你就很有精神呀！”

　　“呵呵，是吧……”孙雨泽异常尴尬，不知道该接什么话。

　　“嗯，我回去了，改天学校见，bye！”冯洁没有给他再说什么的机会，又窃笑着，在半透明的黑裙中扭着丰臀，离开了孙雨泽家。

　　冯洁走后不久，孙雨泽很快穿上了简单的牛仔裤和T恤准备出门，虽然刚刚的插曲和冯洁的表现让他不禁有些浮想联翩，不过，这些小事他很快也就不再记挂，关于如何对付郑旭东的办法却一直在心中翻滚着。

　　孙雨泽并不喜欢暴力，但是现在也没有办法，郑旭东这样得寸进尺是他不能容忍的，晓芸绝对不能被郑旭东霸占——给郑旭东些教训，是现在唯一的办法了。

　　孙雨泽开始做好准备。首先，不能被郑旭东发现他的身份——夜间行动，滑雪用的蒙面绒帽，还有一身没穿过的衣服是必不可少的；不能使用凶器，问题大了就不好了，对于郑旭东那样矮胖的白猪，他的拳头也就够了；不能让郑旭东认出他的声音，郑旭东在大学不是个受欢迎的人物，教训了郑旭东，毁掉他的手机之后不用说什么，他自己就应该有所收敛——虽然郑旭东也许会怀疑他，但郑旭东也没有什么确凿的证据。

　　孙雨泽打定了主意，只要郑旭东回来，就要找一个他深夜独自回家的机会，给他些颜色！

　　虽然这样做的风险很大，但是为了袁晓芸那楚楚动人的秀靥不再眉头不展，为了她俏脸上能总是充满灿烂的笑容，为了让她能永远的陪在他身边，孙雨泽就做了最后的决定。

　　想到要执行这样危险的计划，孙雨泽心底下还是十分不安。不过，这几天郑旭东都不在，他就打算先抛开这些不快，还是好好享受一下和袁晓芸在一起，没有人打扰，没有人窥视的日子。

　　一个人又坐在空空的客厅站了片刻，孙雨泽感觉格外的寂寞，虽然知道过不了多久袁晓芸就会在课程结束后回来，但是他的心却不能平静，对袁晓芸的爱和因她而来的怨就好象不灭的火与冰，在他心中灼烧升腾。

　　孙雨泽收拾好衣物，就准备动身去学校找袁晓芸——没有什么特别的原因，只是恰巧今天没有事情，而且现在他一刻见不到袁晓芸，心里就会觉得空荡荡的……

　　G城的交通在下午时分并不拥挤，不到十分钟的时间孙雨泽就来到了G大学的校园，因为今天也没有什么工作，他就没有去自己的院系，直奔向了袁晓芸所在的大楼，虽然这个时间袁晓芸应该还在上课，而且他们也刚刚分开几个小时而已，但是孙雨泽已经迫不及待的想要见到她——不知道是越来越爱上她不能自拔，还是因为郑旭东这个危机的出现让孙雨泽更珍视袁晓芸了。

　　袁晓芸就读的是经济和管理学院，这里M国也和中国一样——是美女所偏好的专业，走在路上，四周的绿树花圃就仿佛成了天然的布景，身边各式的M国妙龄女孩就仿佛是封面模特一般。

　　现在虽然盛夏已过，但天气的炎热还没有褪去，因此M国的女孩们的身上的布料还是一样的清减。一路上看的孙雨泽心旷神怡，目不暇接。

　　有的女学生三五成群，一起悠闲的坐在路边草坪上轻轻谈笑，短短的热裤或短裙下暴露着满是青春气息的雪白双腿；而有的则抱着和身上鲜艳的着装毫不相称的厚厚书本在快步赶路，那薄如蝉翼的小吊带外正暴露着小半个鼓胀的乳fang，随着女孩急匆匆的步伐，那**正不规矩的上下颠簸着；还有些M国女学生更加活跃，居然就在草坪上的喷水器边嬉戏打闹，弄得全身上下都闪着晶莹的水滴，而透过被水湿润的布料，仿佛连她们满是青春气息的，凸起的乳tou都能隐约能看到一般。

　　靠！要是能转到这个系就好了，孙雨泽欣赏着四周让人不禁有生理冲动的美景，暗暗想着。

　　虽然说袁晓芸比这些女孩还要出众，但是可以这样天天让眼球吃“冰激凌”也是很不错的选择。

　　突然，正当孙雨泽有些贪心的想着的时候，一个有些陌生的声音在孙雨泽身后响起，打着招呼。

　　“Hi！你！最近怎样？”一个尖刻的声音用有些腔调的英文说道。

　　孙雨泽有些奇怪，回头顺着声音扫过去，心中立刻不禁暗骂道，靠！这样煞风景的人物应该立刻被判绞刑！

　　出现在不远处的是一个立体的球形，搞不好宽度比高度还大一些——异常痴肥的身影，是一个拉丁裔的M国男人正缓缓向孙雨泽移动，看他背着一个沉重的书包的样子应该也是个大学生。

　　除了极度肥胖这个词，孙雨泽简直找不到任何词汇可以更好的形如他。他的身体仿佛是一个被灌满气的大气球，腰和屁股的宽度属于能刚刚挤入门的那种；他的两条胳膊比孙雨泽的大腿还要粗，被肉挤得不能自然下垂，架在身体两侧的肉上；而他的腿更是真正的“象腿”，足有孙雨泽的腰粗，挤在一个巨大号的牛仔裤中，让他的双腿就像两个装满了面粉的口袋。陈友伦就已经是个大胖子了，而眼前的这个M国学生简直有陈友伦三倍重了。

　　由于拉丁血统，他的肤色是古铜色的，但是衬着他一身的肥肉，粗糙的皮肤，还有全身的体毛，根本就不堪入目。而且，和美国其他这样痴肥的人一样，由于骨架的原因，身体肥大，但是头和手脚却依然是正常尺寸，因此看起来更加的不合比例。

　　“嗨！哥们！最近不错？呼…”眼前这个穿着特大号T恤和牛仔裤肉球，气喘吁吁的费力挪动着步子，小眼睛不时贪婪的扫视着四周女孩的身体，同时缓缓走向了孙雨泽。

　　虽然印象有些模糊，但孙雨泽还是回忆起这个人物，Dick，狄克，在英语中有阴.茎的意思。

　　靠！怎么会有人叫这个名字，孙雨泽内心暗骂着，而且他记得，这个狄克居然也是经济学院的学生！

　　在这满是年轻女孩的地方看到他，简直就是大坏胃口。最可恶的就是他似乎还和袁晓芸选过几门相同的课程，以至于孙雨泽和他也有几面之缘。出于礼貌还和他寒暄过几次，不过他后来居然仿佛自认为是他们的朋友一般，真是让人肝火大盛。

　　“哦，嗨，我还好，还好！”孙雨泽敷衍的用英语说着，为了尽快躲开他，都故意没有回问。

　　不过，这个狄克不知道是脸皮太厚，还是太热情，他完全不顾孙雨泽的冷漠的态度，大喘了几口气，卖力的晃着身上一层层的肉褶，挪了两步追了上来，接着急切的说道：“嗨，我有个问题……呼……有个问题问你，哥们……呼……”

　　眼看他凑到了身边，孙雨泽也不好太过不礼貌的当没听见他，只好耐着性子回道：“哦，什么问题，你快说吧，我正要去M楼呢。”

　　☆、第一百零七章：暴露的穿着

　　“哦，正好……呼……我也去M楼，正好……呼……我们可以边走边聊……”狄克用着有奇怪拉丁腔调的英文说着，然后凑的更近了。

　　他走在身边，更让人觉得厌烦，他身上那件超特大号如一个床单一样的T恤已经全被被汗液打湿了，粘粘腻在他身上的肥肉上；虽然他也二十几岁的样子，可是头上的棕色卷发已经开始明显的秃顶了；五官虽然有着白人的轮廓，可是肥厚的下巴和脸颊让他的脸像一个葫芦一般。总之，就是让人看了非常不舒服，估计一般正常的M国学生也不愿多理他，所以让他见个对他礼貌的人就格外的热情。

　　“什么问题？”虽然孙雨泽心里非常不爽，但只好无奈的说着。

　　“哦，对，我和别人争论，看看你的意见……呼……我觉用高清晰的电视看色情片，是比真人还爽的，这就是高清晰电视的意义……呼……是不是？”

　　狄克眼睛瞟着旁边座椅上一个女孩的胸口，同时用他那种特有的，有些尖锐的，犬儒主义的腔调用英语对着孙雨泽说道。

　　靠！

　　孙雨泽心中大骂，这是什么烂问题！今天怎么如此倒霉，在这四周都是展露着年轻**的女孩中间，居然碰上这个瘟神。他是个性过于偏执呢，才问这种问题，还是根本就是龌龊呢？

　　“嗯，这个，很难说，高清电视应该还有别的意义吧。”真不知道该怎么摆脱他，孙雨泽随口说着。

　　“嘿，不是这么简单吧，喂，你说……呼……你有没有用高清电视看过色情片？”狄克一脸坏笑的用英语说着。

　　“很难回答吧……”孙雨泽一边说一边心里暗骂，这个痴肥混蛋，在这样的地方大声说这样的话题，他不用回答任何话，四周就有女生向他们这边侧目了。

　　“哼，我知道，答案是Yes，是不是？是Yes，就说呗，我就知道。”

　　“不……”孙雨泽还没来的及说什么，他又抢着说道，“……呼……那我再问你，你有没有女朋友？”

　　靠！这个混蛋问题还没完了？

　　孙雨泽根本不想理他，也不想回答这比较**的问题，不过这个肥猪也见过他和晓芸在一起，直接说谎也不好，孙雨泽只好瞪着他身上松松垮垮的肥肉，勉强从牙缝挤出几个词，“嗯，有。”

　　“喔，对了你的妞叫Willa，是不是？”狄克薄薄的嘴唇在满脸的肉中更显不协调，正唾沫飞溅的说着。

　　“嗯……”孙雨泽没好气的回道。

　　“那你说，你干你的妞的时候，是不是会很累？你是不是什么都看不清？呼……你有没有想过一边干Willa，一边看色情片？甚至还不如看色情片？”狄克那丑陋的大嘴连珠炮一样的问着。

　　妈的！这都是什么问题，什么逻辑呀？而且还都是这么私密的问题，这个痴肥的家伙不懂礼貌么？是不是看A片太多了，脑子有问题，谁会像他那样肥得离谱，连干都会很累。别说干，这个肥猪估计想看到自己的脚趾头都会很累吧。

　　“这个问题，不是这样的……”孙雨泽心里很想骂他滚蛋，可是嘴上还是尽量有礼貌的说着。

　　“我就知道，你的答案是Yes，说吧，Yes！是不是？你干Willa的时候一定很累吧？”狄克偏执而有些亢奋的说着。

　　“这个……不……”在四周几个女生有些鄙夷的目光中，孙雨泽又是气又是无奈的说着。

　　进了楼的大厅，孙雨泽刚要走向楼梯，狄克却走向了另一边的电梯，同时说道，“哥们，等一下，来这边，我们接着讨论……呼……”

　　孙雨泽心里有些奇怪，这楼明明只有两层，他非走向在走廊另一角电梯干什么？

　　不过，孙雨泽突然就明白了，像他这样有肥胖症的人，走路都会上气不接下气，上楼梯对他们简直比登天还难，搞不好一个重心不稳，一身肥肉还会直接摔下来。

　　靠！这样一想，孙雨泽心里连骂了自己几声，他居然在这里和一个连自己都没法上楼梯的陌生胖子聊什么高清电视和色情片。

　　“哦，对不起，我赶时间，我们下次再讨论吧，好吧？”孙雨泽对他最后挤出一个勉强的微笑，然后头也不回的跑上了楼梯……

　　听着四周教室传出的声音，看着走廊上衣着光鲜的女学生熙熙攘攘的往来，孙雨泽刚刚被那个痴肥的狄克破坏的心情稍稍好了一些。

　　M楼新建成几年而已，所以楼道中格外的明亮干净，淡蓝色的水磨石地面反射着窗户撒入的阳光，白色的墙面一尘不染，走廊宽而高给人放松而舒适的感觉。

　　虽然M楼只有两层，不过占地却很多，走廊接着走廊，让孙雨泽走了很久才找到了袁晓芸上课的2XXA教室。而屋里，正坐着几十个学生，正专心的听着一个头发灰白的教授讲课。

　　孙雨泽抬头看了看走廊上的表，大约有半个小时才会到袁晓芸下课的时间，他走向门边，从上面的窗户看向教室内，袁晓芸那乌黑的头发，雪白细腻的皮肤，让他一眼就找到了她的倩影。可是她的衣着却险些让孙雨泽的鼻血一下涌出——她居然还是穿着早上那件异常宽松的乳白色毛衣！

　　靠！难道由于时间紧迫她都没来得及找到一件合适的衣服么？

　　从门外看去，她那雪白的一侧香肩还是半暴露在空气中，仿佛是白玉雕琢的一样，衬着她那颀长的粉颈，一身白色的毛衣，感觉就像一只高贵而典雅的白天鹅.孙雨泽在仔细一看，更是吃了一惊，袁晓芸那雪白的肩膀上居然看不到内衣的肩带，难道晓芸没有穿乳罩，就是上空着来上课么？

　　孙雨泽心中大惊，不禁想到，要是她俯下身记笔记，从那毛衣大开心型领口中，她的两粒浑圆白嫩，高耸丰胰的**不就全会被上面讲课的教师看光了？！

　　孙雨泽再瞟向她的下身，虽然她的穿着一条GUESS的粉色热裤，但是由于这条热裤异常的短，而且又是圆摆开叉的设计，因此热裤基本上全都被收在了毛衣下面。

　　同时，袁晓芸又是坐姿，这样从后面看去，她一双有着优美曲线，异常颀长白晰的双腿就仿佛完全暴露了出来，粉粉嫩嫩的，仿佛要滴出水来似的；而她那白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫蹬着一双银色的系带高跟凉鞋，整个鞋身就是几条简单的银色丝线组成而已，绑在她那娇小的玉足和纤细修长的脚踝上，反而比赤足更加有妩媚诱人；最令人受不了的是，在这样的姿势下，她大半个雪白粉嫩的屁股蛋就全露了出来，丰胰臀肉上的娇肤嫩嫩滑滑的，看起来就像是刚刚除去蛋壳的熟鸡蛋，看得孙雨泽下身立刻就有些发硬。

　　天！晓芸怎么这么不注意，虽然说时间紧迫是个理由，但是穿得这么火辣，而她又坐在前排，那她身体不全被周围的同学看在眼里了？即使班上大部分是女生，但是也是十几个男学生呢，其中还有几个是和他们俩颇为熟悉的中国留学生。

　　可恶，想到这些男生说不定一边偷偷瞥着袁晓芸的身体，一边意淫的在心里剥光袁晓芸的衣服开始大肆蹂躏。孙雨泽心里又是气又兴奋，裤子中的硬物也更不老实了。

　　靠！刚刚还怪冯洁穿着暴露而放荡，现在晓芸岂不是更诱人，更性感？！是不是在别的男生心中，我的晓芸也和冯洁一样，也是个小荡妇呢？

　　☆、第一百零八章：警告

　　看着四周几个男生时不时的瞟着袁晓芸暴露在外的雪白臀肉和修长双腿，孙雨泽心里暗暗想着。

　　孙雨泽虽然兴奋，可是也不敢再多在附近停留，毕竟走廊中人来人往，他一直在门外偷窥，还是不是十分适宜。而且，不知道刚才那个狄克去了哪里，要是在被他缠住可见不好了。

　　孙雨泽又看了看表，决定还是先回自己的系上转转，等课后再尽快来找袁晓芸。今天袁晓芸穿的这么暴露，他可不想再让别的男生白白吃眼球冰激凌。

　　不过，真是计划赶不上变化。没想到，在孙雨泽的系上居然遇到了几个别的组的教授和同学正在开会，他还没想好拒绝的理由，就被他们拉了过去，这一下，就过了一个小时。

　　孙雨泽心中自然是十分不爽，本来是想打发些时间，然后再去找晓芸的，没想到居然就这样被耽误了一个小时。

　　当会议结束后，孙雨泽立刻拨通了袁晓芸的手机，可是却没有人应答，他心中不禁一沉。难道慌忙中晓芸把手机也落在家里了？靠！难道发生了什么事情？

　　孙雨泽突然想起了管于明，郑旭东……靠！怎么办？不对，不对，他们现在都应该不在呀？！

　　难道，难道是那个“老相好”么？

　　孙雨泽摇摇头，赶忙终止了自己的偏执的担忧。

　　不行，我不能继续杞人忧天了，还是赶紧赶回M楼看看吧，孙雨泽心里想着，脚下就加快了步伐，奔向了经济学院的M楼。

　　虽然说今天的课程已经结束了，但是走廊中还是稀稀落落的有着一些学生，孙雨泽心中有些紧张的想着，这四处都还是学生，该不会有人对晓芸乱来吧？

　　可是又想到刚才晓芸那暴露的衣着，他又有些不放心，只好更加快了脚步。

　　当孙雨泽急匆匆赶回2XXA教室，猛地推开门，门内的情景虽然不是他担心的那样，但是却依旧让他突然怒火攻心——袁晓芸还是稳稳的坐在教室中，专注的看着桌上她自己的笔记型电脑，而整个教室就只有袁晓芸和站在她身边的一个瘦小的中国男留学生，而那个男生似乎正在对着电脑讲解什么。

　　可是他居然一手指着屏幕，一手扶着袁晓芸身后的椅背，身体就故意贴近得仿佛靠在袁晓芸的身上一样，而同时，孙雨泽清清楚楚的看到他的眼神正贪婪的从上向下看着袁晓芸领口内绮旎的诱人风光。

　　靠！晓芸那白晰丰满完美无暇的一对**，以及上面粉红娇嫩微微翘挺的小蓓蕾就这样被他看光了！

　　孙雨泽定睛一看，这个男生一脸的阴沉与猥亵，带着一副古板的眼镜，干瘦的像个猴子，个头还不如袁晓芸高——正是袁晓芸的同学，张瑞丰！

　　张瑞丰！终于又出现了吗？难道接下来就是张瑞丰所说的那次旅行的事？白晓飞呐呐自语，又接着看了下去。

　　张瑞丰看到孙雨泽突然推门进来，神情一变，立刻抬起了干瘦身体，手也不自然的迅速从椅背上抽离了，然后只见他眼神闪烁不定，有些结巴的说道：“嗨，雨泽，你好……我正帮晓芸修电脑……”

　　袁晓芸倒是似乎浑然不觉张瑞丰不轨的眼神，看着孙雨泽进来，立刻给了他一个热情的微笑，开心的说道，“雨泽……嘻嘻……你怎么来了？想我么？噢，是呀，我的手提电脑有些问题了……”

　　靠！孙雨泽心下大怒。难道任何男生都想占晓芸的便宜么？为什么晓芸就这么没有戒心？有了管于明，陈友伦和郑旭东，现在张瑞丰都要打起晓芸的主意么？郑旭东的事情还没解决，难道又要节外生枝？这样的事情再也不能发生了，一定要提前制止！

　　孙雨泽没有说话，一脸严肃的走向了张瑞丰，狠狠的盯着他，一步步走了过去，淡淡的对袁晓芸说道：“你先回我家吧，我立刻就回去，你的电脑我帮你修就行了。”

　　袁晓芸似乎有些察觉到气氛有些不对，秋水般的大眼睛有些担心的看着孙雨泽，说道：“怎么了，雨泽？有什么事情么？”

　　“没什么，我突然想起事情要和张瑞丰说。”孙雨泽依旧尽量平静的说道。

　　张瑞丰个头可能还没有袁晓芸高，身体缩在一边，有些不知所措的说道，“啊？怎么了？有什么事情么？晓芸，电脑。马上就修好了……”

　　“哎！算了，你都弄了很久了，多谢你了。”袁晓芸对张瑞丰淡淡的笑了笑，然后又转向孙雨泽说道，“喂？雨泽，你没事情吧？脸色不好看呀？”

　　“我没关系，你赶紧回去吧？”孙雨泽稍有不耐烦的说道。

　　“切！不说算了，好吧！我先走喽……”袁晓芸对孙雨泽蹙了蹙秀眉，撅着红馥馥的嘴唇，又看了他和张瑞丰两眼，开始收拾桌子。

　　孙雨泽点了点头，没有说话。在袁晓芸收拾好电脑，转身离开了教室之后，他才把张瑞丰逼到了墙角，抓着他身上单薄衬衣的衣领愤怒的说道：“张瑞丰！我警告你，离晓芸远一些！不要打任何主意！”

　　“什么？雨泽……你误会了……雨泽……”张瑞丰仿佛老鼠一样的小眼闪烁不定，紧张的说着。

　　“我不想跟多废话！我告诉你，有任何事情发生，我不会放过你的！”

　　“你什么意思？……你……你威胁我……”张瑞丰似乎还想反驳，可是气势却很弱，依然老鼠一样缩在墙角。

　　“你自己掂量掂量吧！”说罢，孙雨泽狠狠把他推到墙角，冷冷瞪了他一眼，扭头走出了教室……

　　驾车回家的时候，回忆起刚刚自己有些失态的那一幕，孙雨泽的心情还是难以平复。

　　不知道为什么，这一次他格外的愤怒。

　　他也知道，像晓芸这样楚楚动人又温柔婉约的女孩是非常的出众，追求她的人，暗恋她的人，以及偷偷吃她豆腐的人都不知道有多少。以往，他都是故意放宽心去看待这些，可是这一次他却不得不改变态度，给张瑞丰一些警告了。

　　因为，他已经下定决心，不惜代价也要把郑旭东的事情解决，怎么能在允许别的男人再心怀不轨的接近晓芸了！

　　同时，他也知道，晓芸平日对陌生人都是又礼貌又冷淡，但是实际上，她内心却是个又简单又热情的女孩，也很容易相信别人。一旦别的男人借一些机会稍稍接近了她，她可能就会把那个男人当作普通朋友看待，完全想不到那些人的狼子野心。这大概也是为什么她屡次会被别人威胁和凌辱的原因。因此，为了让袁晓芸完全属于他，他必须开始做些行动了。

　　当孙雨泽回到家的时候，开门迎接他的是袁晓芸那如春花盛开般的笑容，以及屋内传出的阵阵诱人的饭菜的香味。

　　孙雨泽心中一甜，顿时把这一天来经历的种种不如意都抛到了脑后，就连本来要责备她为什么穿的过分暴露的话也全都说不出了。

　　倒是袁晓芸依旧开心的看着他，像猫儿一样闪亮灵动的大眼一眨一眨的，微笑着说道：“嘻嘻，大醋缸会来了！来快来吃饭吧！肚子饱饱的就不会生气喽……”

　　不知道袁晓芸已然看穿了他刚刚举动，孙雨泽稍有尴尬，脸上不自然的微笑着，“什么……你乱讲……我哪有生气？”

　　袁晓芸像偷吃了蜜的小孩，站在一旁甜甜的偷笑着，饶有兴致看着孙雨泽说道：“你就乖乖承认吧！嘻嘻！我又不怪你……其实，人家心里挺开心的哦……”

　　☆、第一百零九章：吃下面的‘牛奶’

　　“我，我没有吃醋！只是，张瑞丰那个家伙太猥琐了。www.luanhen.com”孙雨泽边说，边换上拖鞋，虽然他心里听到晓芸的话还是暖暖的，不过嘴上还是不服输。

　　“他不就是帮我修修手提电脑嘛，你太多心了！大醋缸……”袁晓芸依旧笑靥如花的站在一旁说道。

　　“好啦，好啦，不和你争了，反正你小心就对了！”孙雨泽耸了耸肩，最后说道。

　　孙雨泽心下不禁有些莞尔，袁晓芸还说他是大醋缸，其实他早就看到她背着他和别的男人上床了，看到了她被郑旭东用药物性.器玩弄，看到了她被M国人干到yin液横流，也曾看到了她被两个男人插满身下两个小rou洞。就算是这样，他还深爱着她，他怎么还能算是大醋缸呢？

　　虽然孙雨泽有把这些都吐一吐的冲动，但还是硬生生的把话吞回了肚子。

　　“嘻嘻！好吧，看在你怎么在乎人家的份上，我给你做了你最爱吃的糖醋桂鱼了……”袁晓芸讨好的笑着，抓着孙雨泽的一只胳膊，透过毛衣，柔软而坚挺的乳肉轻轻蹭着孙雨泽，弄得他心里一阵酥麻。

　　孙雨泽顿时放下了心中的不快，紧紧搂上了袁晓芸那纤细的柳腰，开心的笑着，来到了客厅开始尽情享用袁晓芸精心准备的晚餐。

　　袁晓芸的厨艺在他们刚刚认识的时候就已经相当的不俗，而现在越来越出众，虽然几道算是普通的菜，却让孙雨泽感觉是山珍海味一般。

　　他狼吞虎咽了半天，大约八成饱的时候，他的手就又有些不老实了，人还真的是温饱思淫欲--袁晓芸还穿着那条粉色的热裤，因此他十分方便的就抓上了她白嫩圆润的大腿，开始在上面不停的摩挲爱抚。

　　“讨厌！你还没吃完就不老实了……”袁晓芸红着俏脸娇嗔着，她已经用完晚餐，正坐在他身边吃着果盘，边看着电视上的英文新闻。

　　“嘿嘿，你这个大美人在身边，我怎么能老实呢？！”孙雨泽轻轻笑着，手下的动作却越发用力。

　　虽然袁晓芸嘴上说着讨厌，但是她也没有反抗。因此孙雨泽就更加放肆，不时摸着她滑腻翘挺的丰臀，又有时趁机钻入她的热裤抚弄她光洁贲起的阴.阜。

　　“别闹了……”袁晓芸一只纤纤玉手象征意味推搡着孙雨泽的胳膊，同时嘟着小嘴说道，“雨泽，你刚才光顾了吃东西，还没有回答人家的问题呢？”

　　“什么问题？”孙雨泽心不在焉的问着，同时手已经开始伸入袁晓芸的毛衣内揉着起她那柔嫩而坚挺，丰胰而饱涨的**了。

　　“色狼！别乱摸，这是客厅呀！人家刚才问你，什么时候有空去帮我的室友搬家具，她也是个女留学生，刚刚搬进来我家！”袁晓芸解释道。

　　“哦？没有别人帮她么？”孙雨泽随口问道，而心思则全集中在身边袁晓芸那雪白的**上。

　　“没有呀，我们房里就我们两个，她是新学生，我总要帮她吧？你总不想就我们两个女孩家般东西吧？呀！痛……讨厌……”袁晓芸说着，突然娇呼道。

　　“嘿嘿，你嫩嫩的乳tou变硬了！”孙雨泽在她娇嫩的**上轻轻一拧，同时坏笑着。

　　“下流！你到底什么时候有时间吗？”袁晓芸已经被孙雨泽搂进了怀里，一边挣扎一边问道。

　　“好吧，什么时候都可以。”孙雨泽随口答应着，接着说道，“不过，你可要用‘**’付我薪水哦！”

　　“切！又不是我搬家，干嘛要人家付你薪水？要付，也是那个女孩付……”袁晓芸用悦耳的声音有些娇嗔的说道。

　　“嘿嘿，那我就去咯！”孙雨泽故意挑逗的说道。

　　“不许！”袁晓芸秀靥绯红，坐在孙雨泽怀中撒娇的喊着，突然一双玉臂紧紧的搂着孙雨泽的脖颈。

　　“嘿！好宝贝儿，那你就付‘薪水’吧！”孙雨泽坏笑着坐在椅子上分开了双腿，从牛仔裤中掏出了已经坚硬如铁的巨物。

　　“色狼！你那里都已经这么大了……你早就不怀好意了……”袁晓芸轻轻挣脱了孙雨泽的怀抱，坐在了一旁，一脸害羞看着他，小脸红扑扑的。

　　虽然她似乎满是排拒的样子，但是孙雨泽知道最近她已经大胆了很多，开始愿意满足他各种各样的要求了。

　　因此，孙雨泽自然是绝不会放过她，手轻轻按在她雪白的粉颈上，轻轻说道，“来嘛，晓芸，帮我含一下吗，等我吃完晚饭，我就好好在你身上‘使坏’……”

　　“变态，要一边吃饭一边让人家含你的东西……”袁晓芸又是无限幽怨又是万般娇羞的扫了孙雨泽一眼，然后就顺从的弯下了柳腰，红着那维纳斯般的俏脸，伏在了孙雨泽腿间，轻轻含入了他的巨物。

　　顿时孙雨泽感觉仿佛融合了一般！袁晓芸那温热柔软的口腔，灵活有力的香舌立刻给了他无比的快.感。

　　不知怎么的，孙雨泽心中突然回忆起今天所经历了一切--郑旭东电脑中的冯洁和齐微春宫照，冯洁身着那身性感衣裙的拜访，晓芸暴露着雪白傲人的身体坐在教室中被别人窥视。而且，想着这些，他的下身不可抑制的更加胀大。

　　“唔唔……雨泽……唔唔…喜欢么？喜欢人家这样服侍你么？唔唔……”袁晓芸环着孙雨泽的腰，不停的吞吐着他的巨物，同时用娇媚入骨的声音轻轻呻吟着。

　　一边吃着晓芸烹饪的可口的饭菜，一边在同时享受着晓芸卖力的服侍自己的下身，这种异样的快.感真是让孙雨泽爽到了心眼里了。

　　“嗯啊！好棒，宝贝儿！你越来越厉害了！好舒服……”孙雨泽一边咀嚼着饭菜，一边揉着伏在他腿上袁晓芸那雪白丰满的圆臀，全身都是又酥又麻的。

　　“唔唔……你吃人家做的晚饭，唔唔……我就要吃你……吃你的‘牛奶’！唔唔……我，我要把你吸干！唔唔……”袁晓芸挑逗的呻吟着，卖力吮吸孙雨泽gui头的同时，娇柔的玉指还不停的抚弄他的rou杆，轻揉他的卵蛋，弄得孙雨泽马上就要把持不住。

　　“嗯！好宝贝！晓芸，你太厉害啦！嗯！马上就，受不了了……”袁晓芸大约就帮孙雨泽含了七八分钟的样子，孙雨泽的呼吸就越来越重，可能是这样的口.交实在是太刺.激，也可能今天经历不少令人心猿意马的场面，总之，孙雨泽马上就要把持不住了，蘑菇头上一阵阵酥麻，眼看就临近喷射的边缘了。

　　“嗡！”袁晓芸的身体突然一震！她立刻停止了动作！

　　是桌子上她的手机，似乎是谁的短信，但是并不是一般的铃声，应该是特别设定的铃声。

　　孙雨泽正在临近高.潮中，而袁晓芸的小嘴却突然离开了他的巨物，孙雨泽紧促的喘着气，立刻不满的说道：“喂！晓芸，怎么了？你真是，我马上就好了……继续呀！”

　　袁晓芸抬起了身子，脸色似乎有些奇怪，她极速的翻看了短信，目光中更出现了一丝惊讶。

　　虽然孙雨泽心里依旧十分不爽，但看着她奇怪的神色，他还是不禁关心的问道，“晓芸？怎么了？有什么事情么？”

　　“我……我……”袁晓芸犹豫着，似乎不知道怎么开口，然后她站了起来缓缓说道，“我的小组找我有急事，我要立刻去学校一趟。”

　　☆、第一百一十章：惊变

　　“什么？都已经夜里9点了？”孙雨泽挺着暴露在空气中火热的巨物，十分惊讶有的说道。

　　这巨变真是突然，袁晓芸刚刚还在热情的给他**，可是居然一个短信之后就要离开？到底发生了什么？难道真的有什么急事？

　　可孙雨泽心底却不相信。

　　“对不起，我……有个重要的事情要讨论……”袁晓芸轻轻咬着下唇，如玉的容颜有些苍白，和不久前那艳若桃李的情态判若两人。

　　“别走嘛！这么晚了还要开会？帮我弄出来吧……”眼看就要**，现在突然发生这样的事，孙雨泽感觉就像整个人一下被抽空了，只好有些恳求的说道。

　　“我……真的……我来不及了！”袁晓芸的俏脸上的表情又是不忍又是坚决，孙雨泽知道再继续要求的可能了。

　　“那……那你什么时候回来？”孙雨泽不知道该如何问，虽然不知道到底发生了什么，但是他心中突然涌起一种可怕的不安。

　　“嗯……”袁晓芸一阵沉默，然后轻轻说道，“正巧今天人家来例假……你就不要等我了，开会可能会晚些，我就回我家了……”

　　袁晓芸有些迟疑的说着，同时就拎起了沙发上的手袋，蹬上了一双人字拖，似乎立刻就要离开的样子。

　　孙雨泽突然有种不祥的预感，又或者他又陷入了偏执的担忧，他隐约觉得，袁晓芸这一离开，他们之间就一定会一些他不希望的事情发生。

　　孙雨泽赶紧一把拉上了拉链，两步迈向了门厅边上的袁晓芸，一把握住了她的手腕，又是担忧又是急切的说道，“晓芸！等一下，我不想让你走，你不能走……”

　　“雨泽……”袁晓芸如落星般的眸子满是爱意看着孙雨泽，可是里面又透着一丝无奈。

　　袁晓芸似乎犹豫着要说些什么，突然门外一阵开锁的声音，还不等孙雨泽反应过来，一个矮胖的人影就出现在了门前——正是赵郑旭东！

　　几束目光顿时对在了一起，仿佛几天前的一切立刻回到了几个人的心中！场面立刻异常的尴尬，仿佛空气突然凝滞了一般，变成了铅块似的压着人喘不上气。

　　郑旭东的出现十分令人惊讶——他没有开车回来，身上也没有任何行李，一脸疲惫而古怪的神色，而他的左脸上甚至还贴着一块手掌大小，方形的纱布。

　　“旭东？……你回来了？”孙雨泽最先打破了沉默，虽然搞不清状况，但是还是先敷衍郑旭东一下吧。先弄明白晓芸到底收到了什么样的短信，再摆平郑旭东的问题。

　　想起了今天计划的如何在夜晚给郑旭东一些教训的计划，孙雨泽紧紧握着拳头，手心微微有些冒汗。

　　“嗯……我……我回来了。”郑旭东低声说着，那声音有些发颤。

　　“齐微呢？你提前回来的么？”袁晓芸似乎勉强压抑着声音中的不自然，表情恍惚的问道。

　　“咳，是呀，晓芸……嫂，我提前回来的，而且我一个回来的。”郑旭东跨进了门厅，清清了清嗓子说道。

　　“怎么了？发生了什么事故？”看着郑旭东脸上的伤，孙雨泽不禁猜想，难道他发生了车祸？要是这样，可真是报应呀！

　　“是呀？没发生什么危险吧？”夹在两个最近都占有过她**的男人之间，袁晓芸的本来是光彩夺目的秀靥现在却变得一会儿绯红一会儿煞白。

　　“多谢晓芸嫂关心，我们没有危险……我是有事情想和你们说，才提前回来的。”郑旭东肥肥的圆脸对着袁晓芸，小眼紧紧盯着她的一举一动。

　　“哦！还是改天吧，我还有赶紧去学校呢……我先走了!”袁晓芸有些紧张的说着，就打算从郑旭东身边绕过。可是郑旭东却突然退了一步，挡在了门前，然后盯着孙雨泽和袁晓芸一字一句的说道，“晓芸嫂……不，晓芸，我想告诉你和雨泽，我已经和齐微分手了……”

　　“……是吗？”孙雨泽随口问道，心中却不禁一震，一股异样不祥的感觉缠上了心头。

　　“而且，我要告诉你……我——我喜欢晓芸，我要让她做我的女友，我要和你竞争！”

　　靠！

　　郑旭东怎么突然这么大胆？他居然真的是贪得无厌，真要把晓芸抢走？他和齐微分手了，他要破釜沉舟么？

　　可恶！这样一来，我就更没有办法行动了！倘若现在之后我再去给他教训，毁掉他的手机，我的嫌疑一定无法摆脱的！怎么办！他把他要追求晓芸的事情公开了，我反而更被动了！

　　“你……别乱说……”袁晓芸又是吃惊，又是装作镇定的声音传来，“我不理你们了……我要去学校了！”

　　袁晓芸这次低着蜷首，玉手紧紧抓着手袋，不容人阻拦，一下冲出了门外，头也不回的跑上了车，转眼驾车离开孙雨泽家的院子。

　　孙雨泽看着对面一脸胆小又一脸挑衅的郑旭东，僵在原地，半晌不知该如何是好。

　　怒火在孙雨泽胸口集结，突然，他大骂一声，“混蛋！”

　　然后他猛的冲向了郑旭东，紧紧握紧了拳头。

　　郑旭东这个胆小如鼠的家伙，虽然不知道怎么突然大胆公开了要追求袁晓芸的事情，可是他根本没有和孙雨泽正面冲突的意思，立刻惊恐的扭头跑出了大门，逃命一样奔出了院子，跳进了外面的出租车。

　　靠！他居然是搭出租车来的，我要是打了他，不正好就有第三者作证了！

　　孙雨泽咬着牙，停下了脚步，狠狠的看着郑旭东坐着出租逃出他的视线。

　　夜色漆黑，安静如死亡一般的门口，只剩下孙雨泽一个人的身影……

　　夜色如墨，雾气渐起，本不甚寒冷的风瑟瑟的吹在在身上，却带给孙雨泽一种直入心肺的凉意。

　　孙雨泽茫然的站在门口，不知该如何是好，偶尔瞥见不远街角投过来的目光，他才惊觉自己已经在门口呆立了半晌。

　　唉，站在这里又能怎么样？晓芸的车和郑旭东的出租车早已驶远，我独自站在这里，兴许还会被路人当作危险人物呢。孙雨泽无奈的叹了口气，满心空洞的踱回了屋中。

　　孙雨泽感觉和袁晓芸这短暂的三天独处时间，就仿佛是折磨和煎熬的间隙中吐出的一口气，转眼，就随着郑旭东的突然出现而烟消云散了。

　　他仿佛陷入沙发一般，瘫坐着。一旁，饭桌上的饭菜还没有凉，可是一切却都物是人非了。

　　他对郑旭东的愤怒已经凝聚成了恨，仿佛火焰聚成了寒冰，死死压在心底。可是，他却无从下手，无处发泄。

　　该死！我该如何是好？

　　孙雨泽恨不得冲上楼去，将郑旭东屋中的一切稀巴烂，把他自拍的春宫照公布到学校的网站上，然后再抓到郑旭东，狠狠的把他打个头破血流！

　　可是，先不要说孙雨泽他现在不知道郑旭东在哪里，即使他这样做了，他又能得到什么？

　　晓芸一定最终会知道我偷窥的事情，我的冲动也逃不出法律的追究，难道和郑旭东一起上法庭，和他一起被遣送回国，和他一起毁掉前程，再一起失去晓芸么？

　　在玉石俱焚和无所适从之间，我该如何抉择呢？

　　突然间孙雨泽发现，在有的时候，爱情是多么的无力啊！

　　即使袁晓芸默默的承受着家庭的痛苦和身心的凌辱，一如既往的爱着孙雨泽，即使孙雨泽小心翼翼，无论袁晓芸发生了什么都始终如一的关爱着她，可是，他们爱情的道路上却依旧荆棘丛生。

　　☆、第一百一十一章：洗澡？

　　墙上的钟“嘀哒…嘀哒…”的走着，孙雨泽心中无比的空寂，手就仿佛握住救命稻草一样摸出了手机，拨通了袁晓芸的电话。

　　“嘟……嘟……”手机中传出单调的声音，可是，却没有人接听。

　　天呀！就让晓芸接起来吧，哪怕只和她说一句话也好呀！

　　孙雨泽默默祈祷着。然而，随着传出转入留言信箱的声音，他的心变得更加沉重了。

　　为什么晓芸不接听呢？发生了什么？她出了危险么？还是有别的意外？

　　越是乱想，越是担忧；越是担忧，越是不肯放弃的拨打着手机；可是，越是听到无人接听那冰冷的声音，他越是心急如焚。

　　孙雨泽深深的喘着气，伸展着四肢仰在沙发上，紧紧闭着眼睛，平复着急促跳跃的心脏. 心里中的苦闷令他想忘记一切，放弃一切——可是，眼前却抑制不住的不停浮现着晓芸那如诗如画般的倩影。

　　她那集合了东西方优点，融合了灵秀和英姿为一体的容颜是孙雨泽一生所见过，所能期望的最靓丽的美景；她那欺霜赛雪而又毫无瑕疵的娇肤，那亭亭玉立而又凸凹有致的娇躯，那优美典雅而又柔韧异常的身姿，融合在一起，是让孙雨泽永不能忘怀的，最诱人的尤物；而袁晓芸那空灵如夜雨，深湛如幽潭，清丽如秋水般的明眸中对孙雨泽不离不弃的爱意，更是孙雨泽一生的至宝。

　　袁晓芸也许并不是孙雨泽的初恋，但是她却让孙雨泽尝到了相思之苦，令他真正明白了什么是“思绵绵而增慕；夜耿耿而不寐”。

　　孙雨泽缓缓睁开有些润湿眼睛，做出了最令他心痛的决定——即使是牺牲他自己的幸福，也要袁晓芸摆脱出生活的阴影——他决定要当面说明一切，让袁晓芸不再被郑旭东任何的筹码所威胁，同时再给郑旭东以教训！

　　虽然鼓起勇气作出了决定，但孙雨泽的心却仿佛沉在冰水中。

　　难道我和晓芸就这样结束了么？离开晓芸的日子我会怎么样呢？我还能爱上别的女孩么？

　　孙雨泽没有这些问题的答案，但他知道不能再犹豫了。

　　看了看墙上的钟，在恍惚中已经过去了一个小时了，孙雨泽沉默的整理了一下衣着和心情，随即准备出发前往袁晓芸的家。

　　我该去哪里找晓芸呢？她真的去开会了么？看她的表情应该是发生了严重的事情，她会不会是在骗我？

　　虽然不知道袁晓芸去了哪里，但孙雨泽决定今晚一定要在她家等到她。

　　“铃……”突然，孙雨泽的手机响了起来。

　　是晓芸么！

　　孙雨泽顿时无比的激动，一把接起了电话，急切的问道，“你还好吗？你在哪里？你没事儿吧？”

　　“哦……不好意思，是孙哥么？我是齐微……”

　　电话中传来了女孩柔柔的声音。

　　不是晓芸！

　　孙雨泽的心骤然又冷了下来，淡淡的说道：“噢！不好意思，我误会了，怎么了，旅行还好么？”

　　孙雨泽突然想起了郑旭东说过他已经和齐微分手了，似乎问她旅行并不合适，但是眼下他连自己的事情都纠葛不清，也不想在意那些了。

　　“嗯！那个，孙哥，旭东在家么？他不接听电话，”齐微的声音呆着一丝呜咽，短短续续的说道。

　　“他……他不在。”听到郑旭东的名字，孙雨泽的心头又气又怒，可是他也不想迁怒给别人，因此尽量平静的说道。

　　“唔……孙哥，那么……唔……要是你看到他，告诉他，他辜负了我，出卖了我！唔……我恨他一辈子！”

　　“喀！”电话在齐微激动的哭诉中嘎然而止，孙雨泽又是心惊又是有些同情。

　　看来郑旭东说的是真的，他的确是和齐微分手了，但是齐微说“出卖了她”又是什么意思呢？这几天郑旭东和齐微之间发生了什么呢？

　　孙雨泽不明白，但是他自己的生活和感情都已经在悬崖的边缘，也是无瑕估计别人的了。

　　唉，又是一个痴情而可怜的女孩呀。孙雨泽叹了口气，迈步出了大门，夜色环绕中，没入了渐浓的雾……

　　雾气混合着小雨，打湿着车的玻璃，大路两旁的街灯显得飘渺而遥远，虽然孙雨泽心中清楚的知道去袁晓芸家的路，可是他却感觉像是在驶入一片未知。

　　晓芸什么时候会回家呢？她一方面要面对郑旭东的危险，另一方面又要在我面前装做以前她和郑旭东什么都没发生过，晓芸会做何表现呢？以前郑旭东对晓芸承诺过，只要晓芸顺从他一个月，他就不会破坏袁晓芸和我的关系；而现在，郑旭东公然要追求晓芸，晓芸她会做何反应呢？

　　孙雨泽脑子一片混乱，仿佛都已经不能思考了。

　　“嘭！”

　　“滋！……”

　　突然！一声巨大的碰撞声从车前传来，孙雨泽立时感觉车失去了控制，随着不可控制的惯性车身猛烈的颠簸的同时发出可怕的摩擦声侧滑向了一旁！

　　靠！怎么回事！

　　孙雨泽被这剧变惊醒了，死死抓住方向盘，一脚把刹车踩到了底。

　　一阵可怕的宁静，孙雨泽只听得到自己“嗵嗵”的心跳声。

　　他全身发软，定了定神扫视了四周——还好，路上没有任何别的车辆，自己身上也没有受伤。

　　他刚才似乎在失神中撞到了路肩。

　　真是祸不单行呀！孙雨泽后怕的下了车，检查了车身。

　　右前轮爆胎了，看样子是不能再正常行驶了。可恶！怎么办？要是叫拖车公司的话，不知道要耽搁多久，晓芸那边不知道会发生什么。

　　孙雨泽思量了片刻，勉强把车停在路边不远的一家停业了的加油站中，下了车，开始在小雨中缓缓走向了袁晓芸的家。

　　开车还剩下几分钟的路，但是地势高低起伏，孙雨泽居然走了二十来分钟，当他到了袁晓芸家外的时候，外衣已经被浓浓的雾气和薄薄的细雨打湿了。

　　雨雾中的二层小楼显得格外的宁静和神秘，孙雨泽向二层望去，只有袁晓芸室友的窗户亮着灯，而袁晓芸的窗户却漆黑一片。他的目光又扫向了后院，一辆车也没有，看来袁晓芸也不在家。

　　孙雨泽突然想起了一个多月前的那场大雨，管于明，陈友伦还有袁晓芸，在学校停车场上那吉普中上演的**至极的3P床戏。

　　不会历史又重演吧！孙雨泽心中忐忑不安，不禁涌起一种要去学校找袁晓芸的冲动——但是他突然想起，他自己车都已经坏在了路边，如果走去学校，不知道一两个小时能不能到呢。

　　孙雨泽又抱着试一试的想法拨打了袁晓芸的手机，可是这次，依旧是没有人接听。

　　他本想敲门，但是想到他根本没有见过袁晓芸这新的室友，而听说这个室友又是个女孩，这四下无人的雨夜她怎么可能会相信他的话，让他进屋呢？

　　孙雨泽没有办法，决定既然袁晓芸不在，还是先进屋去等她好了。于是他从门边的花盆中摸出了袁晓芸暗藏的备用钥匙，偷偷拧开了门。

　　一层的大厅格外的漆黑，孙雨泽小心翼翼的脱下鞋，踮着脚尖，走进了屋中——不能被晓芸的室友发现，要不然在这种情况下，撞见我偷偷进来，晓芸的室友不尖叫着呼救才怪呢。

　　对于袁晓芸家孙雨泽也是非常熟悉了，在确认了漆黑的楼上没有任何脚步声后，他轻声的上了楼，只不过似乎听到了浴室发出了“哗哗”的水幕声。

　　难道那个新来的女留学正在洗澡？

　　☆、第一百一十二章：鸳鸯浴

　　孙雨泽突然记起袁晓芸前两天和他提过，她在浴室的墙上的高处发现了一个曾经似乎是通管道的洞，似乎可以从厨房偷窥进来。

　　不知道新来的女孩漂不漂亮呢？身材是不是很**呢？

　　孙雨泽心底偷窥的心思一划而过。

　　靠！我怎么这么好色！我今天来这里是要和袁晓芸说明一切，告诉她我多么爱她，把她从别人的凌辱中解救出来，怎么能想到这样下流的想法呢！

　　孙雨泽摇了摇头，迅速而尽量不发出声音的掠过了浴室门口，轻轻扭开了袁晓芸的房门，闪身钻了进去。

　　孙雨泽本来正思考着该如何对袁晓芸开口，猜测着袁晓芸知道他曾经偷窥她和别的男人欢好后会有什么表现，但是屋内突如其来的光线却让他骤然惊讶得呆了门口！

　　这是怎么回事？屋中居然是亮着灯的！

　　孙雨泽急忙环顾四周，屋中没有任何人，难道是晓芸忘记关灯了？不，不可能，屋外看不到光线呀！

　　孙雨泽看向窗户，顿时更加疑惑起来——窗户被厚厚的窗帘所遮挡，而本来在一旁的衣柜，也被移了过去。

　　什么？是有人故意这样做的么？难道晓芸回家后又离开了？她为什么不接我的电话？

　　孙雨泽脑海中顿时拧成了乱麻，还不等他捋出头绪，他就瞥见了桌上袁晓芸的手机。

　　孙雨泽迫不及待的抓了起来，发现手机已经被调成了静音，同时上面显示着数条来自他的未接电话。

　　孙雨泽又是疑惑又是愤懑的调出短信，不可置信的发现——刚刚他被袁晓芸吸得“箭在弦”上时，让他异常郁闷，而同时又让袁晓芸六神无主的短信居然是冯洁发出的！

　　孙雨泽连忙打开短信，内容更是让他又吃惊又疑惑，一串英文写着——“郑旭东抛弃了齐微，他要公开追求你，他正在去你家的路上……”

　　怎么会？冯洁怎么会知道这些呢？难道是齐微告诉她的？齐微也发现冯洁和郑旭东的关系了么？冯洁发短信给晓芸又是为什么？是她自己想占有郑旭东？还是她想破坏郑旭东的好事而已？

　　“嘘！不要说话，快回屋，室友在……”

　　孙雨泽正握着袁晓芸的手机乱想，门外正传来一阵女孩轻而柔的细语——孙雨泽非常确定，那正是他的女友袁晓芸的声音，而且似乎在和别人对话！

　　这么巧，晓芸回家了？刚刚一定是我太专注于短信，才没发觉吧？她在和谁说话？是谁和她在一起？想到这些疑问，孙雨泽内心忽然涌现了一种可怕的预感。

　　“嘿！胆小鬼……哦！好，我知道了……”一个男人的声音紧接着传来。

　　什么？孙雨泽感觉仿佛肺被气炸了一般——那个油腔滑调的声音正是赵郑旭东的声音！

　　晓芸居然和郑旭东在一起。他们怎么遇到的？是巧遇么？还是他们本来就约好的？晓芸为什么要带郑旭东回她的家？

　　晓芸她骗了我，根本没有什么会议！她刚刚急急忙忙的离开，是想逃开郑旭东么？还是想逃开我呢？难道她已经喜欢上了郑旭东，而变成了他真正的女友了么？

　　孙雨泽心中一凉——倘若是这样，他准备的坦白还有什么意义？他所要为她做的牺牲，不根本是多此一举和自作多情？而他在这里的出现，不就更突兀，更尴尬，更不知所谓么！

　　还是说，晓芸有什么隐情呢？另一方面，孙雨泽又绝望而自欺欺人的想着。

　　仅仅在这瞬间，孙雨泽的脑中就混乱的闪烁着无数的念头。他不知该如何是好，但是他清楚的知道，现在他根本没有悄然离开的可能了，他所选的就只有两条路——打开房门，面对袁晓芸和郑旭东，面对事实，面对坦白，同时也面对毁灭！

　　可是，孙雨泽突然犹豫了——即使他要离开袁晓芸，即使她被抢走，他也要揭露郑旭东的丑恶，要光明磊落的离开，可是现在，他自己却偷偷进入了晓芸家，进入了她的房间，如果就这样被撞见，他该如何解释？那时，郑旭东他们俩反而成了幽会的一对儿，他却会成为了偷窥别人**的人，成了理亏的一方！

　　可恶！也许我真不该来晓芸的家，也许我刚刚就应该拼命拦住郑旭东，也许，我一开始就不应该让郑旭东得手！

　　这一切在孙雨泽的心念中划过，也许仅仅过了半秒，他就选择了另一条路——现在还不能被发现，一定要到离开这里之后，在和郑旭东摊牌！

　　孙雨泽迅速的把袁晓芸的手机放回了桌上，猛的俯下身，一下躲入了袁晓芸的床下……

　　袁晓芸的床单是淡淡的粉色有着简单的波浪暗纹，长度刚好垂在四周，和地面只有几厘米的间隙，让孙雨泽借着黑暗不会被轻易发现，而又可以看见外面大约是小腿的高度。

　　曾经在电影中见过无数同样的镜头，今天自己第一次亲身体会，孙雨泽才发现趴在床下的滋味并不好受。漆黑的压迫感从四面袭来，冰冷的地面仿佛凝结了胸口，而四周的扬起的灰尘又直钻入口腔，让人不得不痛苦的忍着喷嚏。

　　“吱……”房门被轻轻推开了。

　　孙雨泽屏住了呼吸，看着从门迈进了两只男人赤.裸的萝卜腿，短粗肥胖，上面长着稀疏的毛发，下面是光着的肥胖恶心的脚掌，不用说，是郑旭东走了进来。

　　紧接着，是和之前的男人有着强烈对比的一双小腿，赤.裸着女人特有的光洁的皮肤，雪白细嫩的像凝脂一般；完美的曲线，圆润而细致的小腿肚，接着是格外修长，属于模特和舞蹈家一般的脚踝；而两只纤细娇嫩的小脚丫仿佛是嫩豆腐雕成的一般，肉嘟嘟白嫩嫩的，光溜溜的踩着地板，十个粉色玉珠一般的小脚趾整齐的并在一起，看得人忍不住想扑过去含在嘴里. 这双诱人的**孙雨泽看过无数次了，正是他心爱的女友袁晓芸在郑旭东之后也进了门。

　　孙雨泽气恼的发现，两人的腿凑得很近，就好像是相拥着一起走了进来。

　　而且，他突然无比震惊的注意到，郑旭东和袁晓芸的腿都是赤.裸的，而且上面还都挂着串串的水珠，郑旭东更是进门后更是一下把一团好像浴巾的织物仍在了地上！

　　孙雨泽心中一阵无比的悸动！从床下一眼扫向门后的角落，那里堆在地上的不正是袁晓芸今天穿的毛衣和热裤，而郑旭东的衣物竟然也在旁边！

　　轰！

　　孙雨泽感觉整个脑海中的血液都爆沸了一般，身体仿佛被闪电击中一般，无力而僵硬。

　　天呀！难道刚刚晓芸和郑旭东一直在一起？难道刚才在浴室中的就是郑旭东和晓芸？还是在晓芸自己家？她和郑旭东一起洗鸳鸯浴么？而且晓芸也不接听他的电话，甚至还把窗户遮住？

　　靠！晓芸真的是要和郑旭东在一起了么？孙雨泽内心又是失落又是困惑，又是绝望又是无力。

　　可是，他心底的一角却异常的冷静，也许就像是接受了死亡命运的人一样，孙雨泽脑中出奇清晰的思考着——我不能大声呼吸，不能冲动，因为在这样狭小的环境中，一旦被发现，绝无可能让我不暴露身份的离开. 我不能在这样的情况下坦白一切，然后灰溜溜的退出！

　　“啊！好老婆，你的房里好香，今天第一次进你的房间，我，我好幸福呀！嘿嘿！”郑旭东满意的笑声传来，同时，他两只萝卜腿走向了床边，一屁股坐在床上。

　　☆、第一百一十三章：早已背叛

　　“嘎吱！”床被压出了一阵声响，孙雨泽在床下听的格外清楚。

　　混.蛋！今天真是倒霉到了极点了！郑旭东不仅在晓芸家和她幽会，我却被蒙在鼓里，而现在，他居然真的“骑”到了我的头上了！

　　孙雨泽愤怒的想着，从床下窥视着外面，两根黑色的柱子出现在视野的两边，正是郑旭东的粗粗的脚腕。

　　“嘘！不是让你小点儿声的么！我的室友在的……”袁晓芸婉转轻柔的声音传来，她似乎先关上了门，然后站在门口，听着摩挲音似乎在擦拭着头发。

　　“嘿！小宝贝儿，你还真是闷骚呀！刚刚我在浴室gan你下面的时候，你不是叫得很开心么？”郑旭东淫笑着的声音传来。

　　唉！虽然孙雨泽早就猜测到了，任何男人和袁晓芸共浴，看见她那仙女堕凡尘般的美貌和**，都绝不会轻易放过她的，但是现在亲耳听到郑旭东这么说，心里还是异常的恼火和嫉妒。

　　“呸！你乱讲，人家明明忍住了，根本没有出声……”袁晓芸莺啼的声音响起，透着一丝薄怒又混着一丝撒娇，听的孙雨泽一阵气苦。

　　“嘿嘿，忍住了？那么说，你心里其实被我弄的很高兴喽？”郑旭东坏笑着。

　　“你，你讨厌……人家才没有高兴呢……”袁晓芸羞怒的声音传出。

　　听着两个人的对话，孙雨泽的心越来越冷，袁晓芸就仿佛是在和情郎**一般，根本不像是被逼迫的样子。

　　他又气又怒的扭头转向一旁，正看见床边的一侧正是一面落地的长身镜，而明亮的白炽灯下，镜中正清楚的反射着屋中的一切——袁晓芸正轻轻低着美艳绝伦的蜷首，白玉似的柔荑缓缓擦拭着瀑布一般的秀发；而她仅仅围着一条白色的大浴巾，如冰雪削成似的肩膀在灯光的照耀下白花花都有些刺眼，浴巾上沿露出深深的乳.沟，那嫩白动人的乳肉上还挂着点点的水珠，浴巾裹得很紧，那鼓鼓胀胀的胸部显得呼之欲出，更是看的人口干舌燥；而浴巾仅能将将裹住她翘挺的丰臀，下面那双足有一米一十厘米，有着完美曲线的超长美腿都暴露在空气中，也完全的暴露在她面前的男人眼中。

　　这一幕在孙雨泽眼前曾经发生了无数次了，他曾无数次的坐在袁晓芸的床上，欣赏着她沐浴后出水芙蓉般的**，欣赏着她默默的擦着如瀑布般的秀发，这美得让人忘了时间，如画一般的美景。

　　可是现在，却有另一个男人代替了他的位置，而这个男人正是他的室友郑旭东，一个矮胖如白猪，丑陋如兽的男人。

　　而这个男人现在正光着一身恶心的肥肉，大大咧咧劈开着粗腿，垂着下.体坐在床边，而上身前倾，色迷迷的看着袁晓芸的娇躯，同时一双短粗的手正在袁晓芸修长的美腿上恣意的抚摸着。

　　“几天没有见了，刚才可真爽！刚才你下面的嫩肉吃的我那么用力，是不是想我的JB了？”

　　郑旭东说着，手就滑到了袁晓芸的浴巾内，伸在袁晓芸的大腿深处开始缓缓的抚弄着。

　　镜中的袁晓芸脸上一红，雪白的双手立时推搡着郑旭东不规矩的手，只见她蹙着黛眉，娇羞的嗔道：“流氓！别，别这样……谁想你了……”

　　“哼哼，没想我？那刚刚为什么把车停在路边等我？是不是迫不及待的想我gan你了？”郑旭东淫笑着，手上的动作更大了。

　　什么？难道今晚他们离开后，真的是晓芸主动找郑旭东的么？

　　听到郑旭东的话，孙雨泽心里又是一疼。

　　“讨厌，我是有事情和你说才等你的。你别闹了，别人会听到的……”袁晓芸娇柔的声音反抗的说道。

　　“好老婆，你可真是个胆小鬼，你怕什么？你的室友？不就是个新来的小女孩，难道你还怕她知道你有男朋友么？怕她知道你被男人上了？怕她听见你的淫叫？”郑旭东看袁晓芸一再的推脱，有些不爽的说道。

　　“不……不是。”袁晓芸的俏脸涨得通红不知该如何作答，她似乎面对眼前这个已经占有过她的流氓毫无对策，片刻，她细若蚊声的接着说道，“我本来不想你来我这里的，刚刚你已经发泄过了，你还想怎么样？你刚刚在我面前说了那些话，如果雨泽来我家找我，怎么办？”

　　“哼，我们不是按你说的做了，把车停在远处，有把窗户挡住，门也锁了。他来了也会当作你不在家的……就算他想上来，也会按门铃的。你还怕什么？难道要我变哑巴不成！”郑旭东有些悻悻的扶着床，一脸不满的看着袁晓芸。

　　听着郑旭东这一切，孙雨泽的心痛如刀割，这一切居然是他们两人一起做出来骗他的，故意把车停远，故意不接电话，再故意遮住窗户。

　　为什么？为什么晓芸要这样做？为什么她要这样处心积虑的欺骗我？她是要离开我了么？

　　“你…你太过分了。”袁晓芸咬着樱唇，委屈的蹙着秀眉，闪亮的大眼睛中含着一点泪光，娇声的说道，“是你出尔反尔，你说过，只要我做你的……做你的地下情人，你就不会干扰雨泽和我的！可是你今天为什么要这样做……”

　　虽然孙雨泽的内心本来快绝望，但是听着袁晓芸的话，他心底又燃起一丝火焰。也许晓芸并不是完全接受了郑旭东，也许她仅仅是迷惑？还是她有苦衷？

　　“晓芸，对不起！我是真的爱你的，你相信我！”郑旭东的小眼紧紧盯着袁晓芸，他同时一把抓住了袁晓芸的一只玉手，接着说道，“我是控制不了自己的，才对你表白的，真的！”

　　“我不相信，你……你每一次和人家在一起，就是做‘那些’事情！”

　　面对郑旭东好似诚恳的表情，袁晓芸的态度有又些软化，她红着脸，低着头喃喃的说道，“求你不要说了，刚刚你说是最后一次的，我已经满足你了，你……你就离开我的生活吧……”

　　天呀！晓芸怎么经历了这么多谎言，还是会这么轻信，男人说最后一次gan你，只不过是想再多一次而已，这种肉欲怎么会有满足呢？尤其是像郑旭东这么下流龌龊，用相片胁迫，又曾经由于肉欲，背着齐微和冯洁一起鬼混的男人。

　　果然，不出孙雨泽所料，郑旭东一把紧紧搂住了袁晓芸一双**，有些激动的说道：“不，晓芸，我不想离开你。我承认，我迷恋你的**，但是我更爱你，我爱你的热情和善良，爱你的温柔和贤惠……和我在一起吧！”

　　可恶！郑旭东这个混.蛋！居然还想用这种花言巧语来骗晓芸，他真的是不择手段要让晓芸成为他的禁脔呀！孙雨泽心里暗骂着。

　　“你骗人！齐微明明是你的女朋友，而你……你为了占有我，你先是骗了齐微，背着雨泽威胁我，欺负我……现在你又抛弃了齐微，又违反了我们之间的承诺，你是个…骗子…”袁晓芸颔首看着郑旭东，又是委屈又是斥责的说着。

　　“我知道我做错了事情……可是，每个人都会犯错！”郑旭东依然毫不放弃的样子紧紧抱着袁晓芸雪白的大腿，有些结巴，又好似更是真挚的说道，“你不也做错了事情？那个白人警察，那个老相好，还有我……这些天来在R镇，你不一直被着雨泽和我在一起？你被我gan的时候，不还是那么放荡的呻吟？你其实早就背叛了孙雨泽了！”

　　☆、第一百一十四章：求婚

　　“不，我没有！我不是的！唔……我不想的，你太可恶了！你逼着我陪你做了那样的事情。唔……你现在又指责我，你太过分了……”袁晓芸轻轻挣扎着郑旭东胳膊，羞怒的声音已经带着呜咽了。

　　可郑旭东却依旧跪在地上，用力抱着袁晓芸，继续步步紧逼的说道：“你已经错了，你觉得……可以瞒得了雨泽一辈子么？你觉得雨泽知道后会怎么样对你么？你们…能幸福么？”

　　“你…你不要说了。唔……我不想听！”袁晓芸用尽全力的挣开了郑旭东的手臂，无力的靠在门上，又是呜咽又是真挚的说道，“我爱雨泽，他也爱我！唔……我和他经历了很多的风雨了，他会给我幸福的……即使不能，我也要和他在一起……”

　　不知道什么时候，孙雨泽突然发现温热的液体在他的面颊上滑落而下。他的心又酸又痛，又充满了一种温暖而悲伤的爱意。袁晓芸对他的背叛已经是不争的事实了，可是听了袁晓芸这一番发自肺腑的话语，孙雨泽突然觉得，就算经历种种之后，袁晓芸不得不离他而去，他也没有怨言了。毕竟人生十之**不如意，有袁晓芸这样出类拔萃的女孩曾深爱过他，曾用一切回报他的爱，他就算责怪，也只能怪造化弄人吧。

　　“和他在一起？我猜…以前你和管于明在一起时……你也是这么想的吧？后来呢？管于明不一样把你抛弃了？就算孙雨泽一时接受了你，谁…谁能保证他心里不会记恨……不会最后和管于明一样抛弃你？”郑旭东站了起来，面对着袁晓芸，卓卓逼人的说着。

　　混蛋！郑旭东太过分了，为了自己**，如此威逼一个孤身在外，身处异乡的柔弱女孩。他居然还敢说他爱晓芸！难道这就是他的爱么？不行！晓芸如此对我，我决不能辜负她，我应该站出来告诉她一切，告诉她我爱她，即使知道她曾经被那么多的男人凌辱过，我也不想离开她！

　　“唔……雨泽他光明磊落，心底善良……他不是那种始乱终弃的男人！”袁晓芸一字一句坚贞的说道。

　　孙雨泽正想着该如何在这尴尬的情形中，从床下站出，可是袁晓芸的话又让他禁不住有些犹豫。

　　怎么办？其实我也是个普通人而已，我就这样从床下出来，不就正好像打了自己和晓芸一个耳光——我这样卑劣的潜在床下，偷窥着两人，还有什么光明磊落而言！

　　“哼，你相信么？如果……他真的是光明磊落，那么…你相信他会接受你这个被人玩弄过无数次的**么？如果他一时可以……你愿意一辈子生活在害怕被抛弃的担忧之中么？”

　　袁晓芸抱着双臂，无助的靠着门，沉默的看着郑旭东，而郑旭东又接着说道：“如果……你愿意相信，我…我就删掉你和老相好那些照片。让你…自己把一切告诉他，如果他接受你，你也愿意活在担忧中，我……立刻退出。”郑旭东试探的说着，小眼紧紧盯着袁晓芸。

　　靠！郑旭东还有这么一手，居然以退为进，软硬兼施！他离开了这么几天，怎么变得这么会耍手段了？虽然本来就知道他是个好色的无赖，会用照片胁迫晓芸，但是以前一旦晓芸抵死不从，他就会暴力相向，从来不会用这样有城府，这样迂回的手腕啊！——对女孩而言，也许可以为了爱什么都不顾，但是却依旧最担心被抛弃。恐惧，是人类最大的心病呀。晓芸到底会如何反应呢？

　　“你……真的愿意删掉相片么？”袁晓芸一双玉臂挡在胸前，明眸闪着泪光有些不敢相信的看着郑旭东。

　　“当然…我真的爱你，也要你愿意和我在一起，而…而不是被我逼迫。”郑旭东努力的摆出一副真挚的样子，同时，他一把撕下脸上的纱布，纱布下立刻露出了郑旭东脸上三道仿佛是抓伤，相当深的血痕，他接着说道，“我已经为了你和高娜分手了……我知道她会恨我…但是我只想和你在一起！”

　　可恶！郑旭东居然连苦肉计都用了！那真是高娜抓伤的么？难道晓芸真的要相信郑旭东的谎言么？怎么能相信郑旭东呢，即使他说会删除，一会儿不一样可以反悔！

　　“男生……正常的男生…会多么讨厌被别人…被很多人‘那样’过的女孩呢？”袁晓芸秋水一般的美眸中，现在却闪烁疑惑，迷茫，和无助。

　　轰！孙雨泽感觉他的世界碎裂了，晓芸动摇了！她居然会问郑旭东这样的问题！她相信了郑旭东是爱她的么？她不再相信我了么？

　　孙雨泽本想站出来的想法又一次如泡沫一样破灭了。

　　“哼，你……你真傻。男人当然会非常的厌恶不纯洁的女孩的……我知道，我不够优秀，但是我愿意接受你……”

　　郑旭东的小眼中放着光芒，似乎看着计策得逞，变得异常的兴奋，他突然弯下腰从地上的衣服中翻出了什么东西，但是由于镜中角度所限，孙雨泽看不清那是什么。

　　“真的么？”袁晓芸的呜咽已经渐渐停止了，她无力的靠在门上，雪白光洁膝盖微弯着幷拢在一起，仿佛勉强支撑着情绪激动后的疲惫的娇躯. 而她一双美眸内留下一丝红润，正一副楚楚可怜的样子看着郑旭东。

　　天呀！郑旭东从什么地方学会这么一套说辞？真的让晓芸迷茫而仿徨了。

　　郑旭东站了起来，把那样东西放在手心，举在面前，有些颤抖而结巴的说道：“我…我知道，我不如雨泽高大帅气，但是，他给你的生活，我也能给你。他给你的爱，我也能给你。我也可以让你在床上很快乐，和我一起去M大学吧，你的转学手续我也帮你办好了，只要你点头，孙我们就一起去。立刻，我们就能离开G大学，离开…你的过去，离开那个老相好，开始新的生活。嫁给我吧，我愿意和你永远在一起，我们到了M大学就结婚……”

　　郑旭东把手举高，孙雨泽这次清楚的看到，他手中居然是一枚闪亮的戒指！

　　靠！郑旭东，他居然向晓芸求婚了！晓芸可是我的女友呀！他要彻底把晓芸抢走呀！

　　看着郑旭东那认真的样子，虽然依旧丑陋而猥琐，但又不像是装出来的。像晓芸这么青春靓丽，而又蕙质兰心的女孩，不论她过去如何，真的是娶回家也是一生最大的幸福呀。难道他是真的爱上晓芸了？还是说，他只是想更长久，更随意的占有晓芸的身体？孙雨泽真的已经分不清了。

　　我该怎么办！我现在冲出去也于事无补了，搞不好，让晓芸又羞又怒，无地自容，真的就和郑旭东走了也不一定？

　　孙雨泽的心脏已经剧烈跳得仿佛要从胸口中迸出一般，他的身体更是抑制不住的颤抖，他无比紧张的听着袁晓芸的答复，就好象自己是死刑犯一样等待着命运的制裁！

　　“我爱着雨泽……”袁晓芸看着那枚戒指，也仿佛不知所措一般，她秋水般的明眸瞟向一旁，贝齿轻咬着红润的下唇，喃喃的说道。

　　什么！晓芸她没有立刻拒绝！她是怕激怒郑旭东？还是真的要离开我了？她明明爱我，却甘放弃这段曲折的感情么？昨天我们还浓情蜜意的在一起，现在她就因为担忧和疑虑，要投入郑旭东的怀抱，嫁为人妻么？

　　不！孙雨泽心仿佛被丢进了甩干机一般被猛扭着！

　　☆、第一百一十五章：又见药

　　恍惚中，孙雨泽听到郑旭东的声音，“你不用现在给我答案，你有一周的时间考虑，如果你拒绝我……我会安静的离开……”

　　“你发誓？”袁晓芸半信半疑的声音轻轻问道。

　　“我用生命发誓，不过，你也要答应我一个条件……”郑旭东的声音似乎透着一丝得逞的快.感，郑旭东接着得寸进尺的要求道，“我不计较之前的事情，但是，既然我要娶你，我要你属于我，这一周中你都是我的女人，不能和别的男人上床…也包括孙雨泽……”

　　靠！郑旭东是想让晓芸在一周中尽量不和我见面吧，以便不会被之前的感情影响，从而让他的求婚的计策更容易得逞。而且，即使他失败，又没什么损失，反而是随心所欲的玩弄晓芸一个星期。

　　“你……”袁晓芸娇柔的声音中有着一丝惊讶，又有着一丝无奈，仿佛想要争辩，却不知道该说什么理由。

　　“如果你违反，我也会离开你，同时把你的那些照片都发给孙雨泽…希望那时你们还能幸福的在一起……”

　　郑旭东的口气中终于有透出了他本来那种无赖一样的威胁。

　　混.蛋！不是说要毁掉那些照片么？现在有拿来作为最后的威胁！晓芸呀，你又一次被这个郑旭东这个流氓骗了呀！

　　“可是，我怎么和雨泽说呢……”袁晓芸似乎是在推脱，可是口气又像是同意后再寻求郑旭东的帮助，听得孙雨泽更是绝望而心痛。

　　“嘿嘿，离开我家之前，我在门外都听见你编的谎言了，你不是说你这周来女人那个么？不正好是理由？”

　　郑旭东坏笑着，看到自己的计谋已经得逞，就一把抓住了还在不知所措中袁晓芸的玉手，一下把戒指套在了她纤纤的左手无名指上。然后他得意的坐回了床上，满是粉刺的脸兴奋的通红，咧着大嘴说道，“不管你一周后的答复是什么，这一周你就是我老婆了……你自己可要躲着孙雨泽，要是他看到我们在一起，我一冲动就不知道又会说什么了，嘿嘿！”

　　郑旭东是怎么想出这样的诡计的？他的计谋这次可是彻底得逞了，他违反了和晓芸的承诺，在我面前表明要追求晓芸之后，不但没有离开晓芸，反而已经在晓芸家的浴室中白白凌辱了晓芸一次；晓芸不但没有责怪他，甚至还可能相信了他的爱意；而且，现在，他还持有着那些威胁晓芸的照片，更是得到了一周独享晓芸的许诺；最后，他先把晓芸的感情逼到崩溃的边缘，居然再向晓芸求婚，甚至得到了也许可以永远拥有晓芸，可以天天肆无忌惮，合法合理的玩弄晓芸身上每一寸肌肤，每一个**的可能！

　　孙雨泽心中有着一种空荡荡的感觉。

　　晓芸并没有答应郑旭东呢！孙雨泽自我安慰着，也许她只是以前受了太多的感情伤害，内心太过脆弱，而现在有被郑旭东的那番威逼和诡辩弄得不知所措呢？也许我明天只要找机会，暗示的说明我的心意，晓芸就会明白一切呢？也许，明天等晓芸清醒的想明白郑旭东的诡计，就会立刻拒绝郑旭东呢？

　　可是，不过怎么样。眼下郑旭东却得逞了，看到自己的视若珍宝的女友居然被自己瞧不起的室友所欺骗，居然戴上了别人的戒指，许诺一周时间作为别人的“临时老婆”，反而让我这个正牌男友摸不得碰不得，白白成了别人的私人禁脔。

　　想到这里，孙雨泽心中的空洞却被一阵愤懑和怨念所填满，他气自己为什么都不能做，也气袁晓芸，为什么她总是这么单纯而善良，不仅身体被骗，现在连感情都要被骗了。

　　正是由爱生怨，孙雨泽心中扭曲得恨不得去伤害袁晓芸，恨不得希望别的男人用粗大的下.体狠狠凌辱她，让她在被别的男人蹂躏的时候受到深刻的教训，明白她别欺骗的后果，这样想着，他竟然不自然的感到下.体有些充血……

　　夜晚依旧很静，只是屋外的雨稍稍变大了，雨点打着窗户，发出轻轻的“唦唦”声。袁晓芸屋中的香气还是那么熟悉那亲切，可是现在，孙雨泽却躲只能无奈的躲在在床下，看着自己的女友被人欺骗玩弄。

　　孙雨泽贴着地板，从床单的缝隙间，看着镜中的屋内。袁晓芸靠在门上，若有所思的看着无名指上的戒指，而她的俏脸上是一种说不清的神色，仿佛是无奈，诧异，茫然，但却又似乎混着一点点娇羞和激动。

　　郑旭东又弯下腰，似乎从他丢在床边的旅行袋中翻出什么，淫笑着对袁晓芸说道：“嘿嘿，来这里，我的好老婆，忘记一切不开心的吧，把这两片药吃了。今天可以算是我们洞房的好日子，我一定会好好填满你的**的！”

　　“这是什么药？我以前没见过……”袁晓芸迟疑的走近了郑旭东两步，明眸怯生生的看着他。

　　“嘿嘿，是我新搞来的，先脱个精光吧，好老婆！”郑旭东坏笑着，还不等袁晓芸反应，就一手抓住了她身上的浴巾，猛的一扯就拽了下来。

　　“啊……”袁晓芸银铃般声音发出一声惊讶的娇呼，同时，她那白嫩鼓胀的乳fang就像两个小白兔一样跳了出来，而她平滑没有一丝赘肉的小腹，光洁贲起的yin阜也全都对郑旭东一览无余了。

　　袁晓芸还在又害羞又惊讶的遮挡着腿间和胸脯那私密部位的时候，郑旭东又猛探着身体，一把搂住了那她不足24英寸的小蛮腰，一下用强的把她的娇躯横抱在了腿上。

　　“嗯！旭东，别嘛……唔……”袁晓芸还要反抗，郑旭东就一下将手中的药塞在了她的秀口中，然后他又猛的弯下肥胖的身体，把他肥大的嘴唇紧紧堵住了她的樱唇，同时恶心的舌头用力的伸入她的口腔内猛搅，强迫着她把那两片药吞了下去。

　　孙雨泽趴在床下，就在他眼前，看着袁晓芸光洁的小腿和白嫩的小脚丫在床边的地板上踢踏挣扎着，看着自己的女友被人用强欺负，可是自己却没有任何办法。虽然心里恨得痒痒，可是不知怎么，下.体却有些抬头。

　　孙雨泽从镜中的反射可以清楚的看到，袁晓芸雪白的扭转娇躯挣扎着，粉拳不停砸在郑旭东后背的肥肉上，但是郑旭东的膝盖正顶着着她柔软的腰肢，而他肥大的上身则全压在她身上，这样的姿势是任何柔弱的女孩都难以逃脱的。

　　随着郑旭东大嘴在她俏脸上不停的侵犯，袁晓芸挣扎的动作越来越缓，最后她娇小的纤足就已经无力的垂在了地上，而她一双玉臂也不再挣扎，变成好似爱怜的一样搂着郑旭东短粗的脖子了。

　　“嗯！老婆，你的身体真是让我亲不够呀！以后娶了你我要天天舔遍你的身体！”郑旭东淫笑着，把袁晓芸的上身放在了床上，然后他肥大的舌头顺着袁晓芸雪白的粉颈向下，开始一路舔着她美瓷一般的雪白肌肤，直舔到她那粉嫩挺立的**。然后郑旭东一张大口，就把她白晰娇软的乳肉深深咬到了嘴里，开始大力的吮吸，吞咬起来。

　　“啊！讨厌，谁…谁说要嫁给你啦！不要脸！啊，不要，轻一些，你咬疼人家啦……”袁晓芸急促的呼吸起来，又是抗议又是娇憨的呻吟着。

　　☆、第一百一十六章：马杀鸡

　　袁晓芸那白嫩的小脚丫就在孙雨泽的眼前，只见她纤细而瘦不露骨的脚掌动情的紧绷着，十只小巧粉嫩的脚趾用力扣着地板，仿佛春情荡漾般的在地板上厮磨滑动，扭摆踢踏。

　　郑旭东吮吸了大半天，嘴才离开了袁晓芸那已经满是唾液，被吸得有些淡淡红肿的乳肉，接着半是调戏半是威胁的说道：“记住哦，老婆，这一周你是我的女人了。忘记其他的男人吧，只有我能好好享用你的身体。你要是违约我可是会惩罚你的……”郑旭东说着抬起身，就把袁晓芸雪白的脖颈上那孙雨泽送给她的项链扯了下来丢在了一旁，然后又对着袁晓芸的柔唇亲了下去。

　　“啊！好痛！你，做什么？啊唔……别……唔嗯……”袁晓芸的口中填满了郑旭东的舌头和唾液，呻吟着含混的说不出话来。

　　孙雨泽回想着今天早上的时候，袁晓芸还仿佛快乐的小精灵一般在他家和他道别，可是现在那番情景就仿佛是另一个世界一样遥远。

　　现在，袁晓芸不但答应郑旭东更加无理的承诺，甚至在被骗得糊里糊涂的时候戴上了郑旭东的戒指。那种仿佛要失去袁晓芸似的痛苦撕咬着孙雨泽，只有坚信袁晓芸还爱着他，挨过今天他还有机会夺回袁晓芸这个念头支撑着孙雨泽。

　　可是同时，看着袁晓芸那赤.裸裸的，散发着青春气息的雪白**被他的室友郑旭东紧紧压着床上，孙雨泽的下身竟然硬得发疼，他没有办法，就只好忍气吞声的躲在床下，听着床上两人相互亲吻**的声音，缓缓揉搓起来。

　　郑旭东肥大恶心的舌头不停的舔着袁晓芸那已经羞红到耳根的娇嫩脸颊，她如维纳斯般光润挺直的瑶鼻，以及她有着完美弧线的下颚；同时，郑旭东那满是肥肉和红色疹子的胸口则紧紧压着袁晓芸，肌肤紧贴，把袁晓芸那坚实饱满，35D的雪白丰乳压成了圆润的扁球形。

　　郑旭东的一只胳膊搂着袁晓芸的蜂腰，另一手就摸向了她大腿根那片雪白光润，娇嫩如凝脂似的肌肤。

　　孙雨泽在床下，向斜上方看去，就在离他几十厘米的地方，袁晓芸两片饱满光洁没有一丝瑕疵的雪白臀肉正一半压在床沿上，颀长的一双**微分着弯成弓形蹬在地板上。

　　就在袁晓芸白晰的臀肉下，就压郑旭东的一只手，可以清晰看见他五只短粗的手指正狠狠抓捏着，陷入了袁晓芸的臀肉；而就在袁晓芸腿间，可以勉强看见她那贲起的饱满yin阜上正泛着水光，而那粉嫩的xue口正被郑旭东短粗的中指侵入，在那海绵嫩肉中抠挖进出。

　　天呀！

　　孙雨泽内心惊呼一声，袁晓芸就在离他这么近的地方被别人淫玩，而她的手上还戴着别人的戒指，让他没有任何办法阻止。

　　孙雨泽心里嫉妒得仿佛倒入了酸液，可是他的下面却在手中越发挺涨。

　　孙雨泽看向旁边，郑旭东挺着了两只萝卜腿伸在袁晓芸修长的大腿下，正不断摩擦着袁晓芸腿上那细嫩的娇肤，而郑旭东的下.体也架在床沿上，十来厘米的白色物什挺立着，丑陋而有着稀疏毛发的卵袋垂在他头顶上。孙雨泽恨不得立刻就伸出手去，一把拧碎郑旭东卵蛋把他废掉，可是心底却知道这样只能让事情更加恶化而已。

　　这时，郑旭东猥琐的声音又从头上传来，“嘿，我淫荡的好老婆，刚刚是不是还没喂饱你呀？你看，你的小洞里又是那么多水了，真是又湿又滑啊！”

　　“啊！你下流！还不是怪你，每次…每次都给人家吃奇怪的药，弄得人家的身体好讨厌啊……”袁晓芸娇喘的声音越发急促，好像就从孙雨泽耳边传来一样，十分真切，只是现在把中指没入她的私处中，玩弄她身体内嫩肉的却是别的男人。

　　郑旭东涨红的脸上满是粉刺，他笑着抬起上身，一边不停的在袁晓芸粉嫩的私处中搅动，另一手却握起了袁晓芸戴着戒指的那只纤纤玉手，仿佛欣赏战利品一样的看着，“老婆，是不是因为今天是我洞房，你里面的水才更多的呀？嘿，是不是很喜欢我送你的戒指？”

　　“啊！才没有呢，那戒指…是你…是你强行给人家戴上的嘛……”袁晓芸的秀靥越来越晕红，光润的鼻端也开始微见汗泽，她一边不停的轻哼娇喘一边轻轻扭动着雪白的娇躯，那副诱人的情态真是看得人血脉贲张。

　　“哼？不喜欢么？”郑旭东坏好意的问道。然后，突然，他一手紧紧压住袁晓芸平滑的腹部，另一手立时加大了力道，把他短粗的手指开始猛烈的在袁晓芸的嫩xue中抽动。

　　“啊啊！不要啊！好痛啊！好难过啊！我错了嘛！我喜欢，好老公，我喜欢……”袁晓芸高亢的娇啼着，求饶着，在她私处内巨大刺激的冲击下，她雪白身体控制不住的抽搐着。

　　郑旭东淫笑着放缓了手上的动作，得意的问道，“好老婆，喜欢什么？”

　　“喜欢…喜欢你送人家的戒指啊……”袁晓芸又是娇羞又是舒畅的呻吟着。

　　“嘿嘿！还喜欢什么？”

　　“啊！还喜欢…喜欢老公…喜欢老公弄人家嘛……”袁晓芸那闪亮而灵动的大眼睛似乎迷醉的半闭着，同时她那天仙下凡一般美艳的俏脸娇憨的扭向了一旁。

　　从镜中看着这一切孙雨泽心如刀割，可是看到自己的女友被矮胖室友欺凌淫玩，他心里的一角却又莫名而扭曲的兴奋。

　　“呵，既然今天是我们大喜的日子，就让我好好疼疼我的好老婆，宝贝儿，乖乖趴在床上。”郑旭东说着，从袁晓芸的私处中抽出了满是晶莹淫液的手指，然后从地上他自己旅行袋中拿出一个灰色的袋子，把一堆东西倒在了床上。

　　孙雨泽虽然看不清，但是似乎是有不少情趣用品。

　　袁晓芸看着床上那淫秽不堪的物品和包装，俏脸更是飞满红霞，娇喘着说道，“啊！讨厌，你好坏，居然准备了这些东西……”

　　“好老婆…快躺下，让我给你做个‘马杀鸡’……”郑旭东坏笑着，同时就开始把一瓶粘稠的油状物往手中倒。

　　“啊！你好下流，脑子中都是这些事情……”袁晓芸埋怨似娇嗔着，可是却顺从的趴在了床上。

　　“呵呵，这可不是下流，我可是很疼爱老婆的哦！包你很舒服……放松…宝贝儿……”郑旭东把那按摩油在手中揉了揉，就抓向了袁晓芸平滑光洁的粉背。

　　“啊！你的手好热…嗯……”袁晓芸轻轻呻吟了一下，就缓缓的合上了美眸。

　　孙雨泽没想到郑旭东似乎还真学过推拿，他只见郑旭东那两只短粗的手在袁晓芸那毫无瑕疵的仙姿玉背上，圆润坚实的丰胰臀丘上，以及浑圆雪白修长动人的**上涂满了光滑的油汁，不停忙活着，时而掌推，时而指压，时而叩击，时而揉捏，不一会儿，就弄得袁晓芸开始忍不住快美的呻吟了起来。

　　“啊嗯！好舒服！好棒！好老公，啊！你真厉害，人家全身都软了……”

　　靠！孙雨泽知道女人的身体都较为敏感，袁晓芸更是如此，有时候稍稍帮她揉一揉背，她不但十分受用，更是会春意绵绵。

　　没想到，郑旭东推拿按摩的手法竟然颇为专业，这样一来，那晓芸不很快就会春心荡漾起来了？还不要说她刚刚就已经吃了春药。

　　☆、第一百一十七章：发骚

　　“嘿嘿！好老婆，喜欢吧？你看，你下面水都流出了这么多呢，是不是这样弄你，让你更兴奋呀？”郑旭东的胖脸上尽是得意，按.摩的同时，还不停的在袁晓芸的臀肉和腿缝间挑逗和揩油。

　　“啊啊！还不是…还不是怪你啊…都是你在人家身上使坏…啊…把人家的身体弄成这样…啊…弄得人家现在好热啊…好痒啊……”袁晓芸的美艳的俏脸上红彤彤的，仿佛是一个熟透了的苹果，而她那不停的呻吟也变得又是娇嗲又是妩媚，听得人一阵意乱情迷。

　　“我这不都是因为爱嘛！好老婆，来，转过身，我帮你按.摩正面……”

　　“啊…色狼！还要揉人家那边…啊…你不怀好心……”袁晓芸又是埋怨又是撒娇似的呻吟着，但却很顺从的转过了雪白的**，白玉似的柔荑紧紧抓着床单，伸展着娇躯躺在床上，仿佛一朵任人采摘的娇艳牡丹。

　　“嘿！你的皮肤这么嫩，当然要摸摸个够了，尤其你身上这两个诱人的肉球……”郑旭东舔着嘴唇，又在手上倒了些按.摩油，然后一把握住了袁晓芸胸前那仿佛是反抗地心引力一般挺立着的雪白丰乳。

　　“啊啊！好羞人啊！好热…啊…受不了啦……”随着郑旭东又一次开始在袁晓芸的娇躯上推拿拧捏，袁晓芸的娇媚的呻吟声就更加放荡了。

　　郑旭东短粗的手又再一次把那“马杀鸡”技巧用在袁晓芸雪白的乳峰间，以及毫无赘肉的小腹上，然后又把袁晓芸白嫩如藕段一样的玉臂粉腿也按了个遍。期间，郑旭东又不时的挑逗着，刺.激着袁晓芸胸前圣峰上的蓓蕾，还有她隐秘xue口外的玉豆，这些袁晓芸娇躯上最娇柔异常，敏感万分的部位，再加上那淫药渐渐起的作用，直弄得袁晓芸一身白晰晶莹的娇肤透出了一种熟透了的樱桃般的酡红，晶莹沾湿的汗珠也渗了出来，让她抑制不住的半张开着弧线优美的柔唇，开始娇媚入骨而意乱情迷的不停的婉转莺啼着。

　　“啊啊！好老公，人家不行了…啊…身体好痒啊！人家那里好热啊！受不了啊……”郑旭东的胖脸淫笑着皱成了一团，他停下了手中的按.摩的动作，似乎满意的看着眼前的碧人已经被他挑逗得春潮澎湃，他轻轻撩动着袁晓芸**上细嫩的肌肤，猥琐的说道，“嘿嘿！亲亲老婆，那你想我怎么样呢？”

　　袁晓芸急切的抬起了上身，如云的秀发散乱的垂在她雪白的香肩上，只见她轻轻用小舌舔润着红唇，堕星般的美眸中闪着澎湃的欲浪，她紧紧抓着郑旭东肥胖的肩膀，羞怯的颔着首靠在郑旭东的胸膛上，娇喘着呻吟道，“啊！你好讨厌，明知道…还要问人家……”

　　“嘿嘿！我知道什么啊？”郑旭东坏笑着，同时一只手又伸在袁晓芸**间最私密的部位，缓缓抚弄着。

　　“啊！讨厌…你真是…当然是想亲亲老公…塞满人家下面嘛……”袁晓芸红着俏脸娇憨的呻吟着，同时紧紧搂着郑旭东的粗腰，动情的靠着他的身体，轻轻的吻着郑旭东的短脖子。

　　靠！孙雨泽心里大骂！郑旭东这个混.蛋，不但要玩弄晓芸，还要挑逗起晓芸的**，再让晓芸主动求欢！真是太可恶了！

　　虽是这样咒骂，可是看着袁晓芸仿佛欲求不满的深闺怨妇一样搂着郑旭东，孙雨泽的下面却又胀大了一圈。

　　“那我用什么塞满你下面呢？”郑旭东不依不饶的问道。

　　“啊！好老公，别折磨人家了…求你了…求你用你的下面塞满人家吧…人家里面好痒…好湿呀……”春潮好像把袁晓芸淹没了一般，让她放下最后的矜持，把红唇伸在郑旭东耳边淫媚的呻吟哀求着，同时扭动着她水蛇一般柔软的纤腰，用她胸前那两团丰胰白嫩的乳肉放荡的厮磨着郑旭东的身体，同时一只玉手主动的伸在了郑旭东的胯间，渴望的握着郑旭东那白色挺立的物什。

　　“嘿！你刚才不是还说是我欺负你的么？我又不是随便的人，我为什么要gan你呢？”郑旭东的肥脸故意扭到一旁，得寸进尺的说道。

　　可恶！

　　孙雨泽看到他瑶池仙女一样的女友，现在居然主动求他癞蛤蟆一样的室友去凌辱她，而这个丑陋的室友还得了便宜卖乖，居然还装清高起来。

　　靠！怎么会这么倒霉，遇到这样离奇而令人愤怒的事情呀？！

　　不惜不管孙雨泽如何愤怒，袁晓芸娇躯内的**之弦已经被不可抑制的触发，再加上两片春药的催化，她似乎已经顾不了郑旭东的刁难，只渴望立刻有男人的巨物能缓解她身体内的空虚，她仿佛水一样瘫软在郑旭东怀里，用尽媚功扭动着凹凸有致的娇躯，更加放荡而淫糜的呻吟着，“啊啊！好老公，人家错了嘛…原谅人家嘛…是人家忘不了你的JB…想你的大JB嘛…是人家受不了，才勾引你的…求你快来C人家的下面吧…人家里面已经很湿了…今天…今天是咱们洞房的日子嘛…你是人家的好哥哥，亲老公…人家是你的小媳妇，好老婆啊！‘洞’房的时候，你当然要C人家的小‘洞’嘛……”

　　靠！孙雨泽真不敢相信这样淫秽的话是从平日那知书达理，贤淑高贵的袁晓芸嘴里说出的，虽然知道是被春药所控制，但是听着袁晓芸就在他的头上，在别人的怀抱了承认是别人的老婆，求别的男人和她洞房，孙雨泽心就好象被戳了一刀。可是，虽然如此，他的下.体却又异常的充血，让他只能更大力的揉搓。

　　“嘿嘿，这样才对…不过，我这里还很干，怎么办？”郑旭东挪动肥胖的的身体坐到了床边，大大咧咧的分开粗腿，挺着下.体说道。

　　“啊！好老公，让人家帮你把它弄湿吧……”袁晓芸媚眼如丝的急切呻吟着，渴望的跳下了床榻，跪在郑旭东的萝卜腿间，迅速的把秀发撩在颈后，一双娇嫩柔荑立刻久旱逢露似的的抓上了郑旭东的物什，然后她秀口圆张，直把郑旭东紫色的蘑菇头吞入了口中。

　　“嗯！你这小yin妇，含得我好舒服…嗯！对，就是…就是这里…用力舔……”郑旭东喘着粗气，一脸满足的坐在床边，双手支撑着身体，看着胯下的袁晓芸那沉鱼落雁般靓丽的秀靥在他胯下起伏，主动而热情的吞吐着他的下.体。

　　孙雨泽从床下向外看去，郑旭东粗粗的腿腕立在两边，而袁晓芸那雪白光洁的膝盖就跪在他面前的地板上。就在他头上不足半米的地方，只见袁晓芸正垂着两粒有着完美桃形弧线的**，一只纤纤的玉手正在郑旭东腿间的鼠蹊部位厮磨，而另一只则伸出嫩白如笋尖似的的拇指和食指在郑旭东满是唾液的枪茎杆上不停刮掠着，同时，她的秀口就像吃冰棒一样，全力吞吐舔弄着郑旭东的下.体。

　　那紫色的蘑菇头混着白浊的液体一下下进出袁晓芸娇嫩的口腔，没入她红润柔软的樱唇，沿着她的嘴角挤出股股泛着泡沫的液体，那yin液又流满了袁晓芸俏丽的下颚，直流到她纯洁无瑕的颈子上，形成又淫糜又撩人的对比。

　　“啊唔，好好吃呀！老公，啊唔…你的东西好热！唔…好硬！啊唔…人家就是你的小yin妇，唔…喜不喜欢人家的小嘴……”袁晓芸含混而娇媚的呻吟着，一双剪水双瞳现在却满是春情和肉欲的翻向上看着郑旭东，同时伸出灵动细嫩的舌尖，时而谄媚时而热情的吞吐着郑旭东的物什，而一只玉手更是主动的牵引着郑旭东的手按在了她胸前饱涨挺立的乳肉上，用力的揉搓着。

　　☆、第一百一十八章：口活

　　“嗯！喜欢！你的口活功夫真厉害！嗯！我的好老婆！我的小仙女！嗯！再深些…再深些……”郑旭东的喘息也更加低沉而急促，他一边揉着袁晓芸胸前的雪白的乳肉，一边抓着袁晓芸的乌黑的秀发使劲往胯下按着。

　　郑旭东那坚硬的物什一次次更加深入的进入袁晓芸的秀口中，随着袁晓芸蹙着黛眉，流着眼泪，竭尽全力的张着秀口，竟然开始每次都把郑旭东的东西全吞了下去，直没根部，把她那红润柔软的樱唇深入郑旭东胯下那一丛黑毛，全贴到了郑旭东胯下的皮肤上！

　　靠！郑旭东的那活虽然只有十几厘米长，但是晓芸把整个全部含入，至少有一半都插入了她的喉头啊！这不就是在A片上看到的“深喉”技巧么？据说这样能给男人极大的快.感，只有不多的妓女和女优才会的，晓芸怎么会的？而且，我都没有享受过这样的刺.激，现在她竟然主动侍奉郑旭东！可恶呀！

　　孙雨泽心里又是不爽又是抑制不住的兴奋，手上的力道也不禁更大了。

　　“嗯嗯！晓芸…好棒！你这个荡妇…你这个贱.货…弄的我太爽了…不行了…要被你给吸出来了……”郑旭东大声吼着，只见他双腿猛的收紧，用力夹着袁晓芸白晰圆润的香肩，然后死死按着袁晓芸的后颈，把整支下身全塞入了袁晓芸的口腔，让袁晓芸的柔唇紧紧压在他胯间的皮肤上，然后他突然全身抽搐，竟是在袁晓芸的喉咙里，把浓浓热热的浊液直灌入了袁晓芸的食道！

　　“唔啊！…咳唔啊！……”袁晓芸又是放荡又是痛苦的呜咽呻吟着，郑旭东在她喉咙中足足射了五六秒，直把她呛得眼泪横流，随着她剧烈但又被喉中异物堵塞的咳嗽，白浊的液体混着满是泡沫的唾液，从袁晓芸嘴角和郑旭东那活根部间的缝隙喷溅而出，甚至从她的瑶鼻中倒灌出来，看得人又是心疼又是兴奋。

　　“嗯！好老婆！你每个洞都是这么好C呀！”郑旭东有些脱力的长喘着气说着，同时他从床上站了起来，从袁晓芸的喉咙中拔出了沾满淫秽粘稠液体的物什，然后一手抓着袁晓芸的已经流满yin液的下颌，另一手缓缓撸着下.体，把尿道里剩余的浊液挤了出来，放肆的涂抹在袁晓芸白晰娇柔的脸颊上。

　　袁晓芸更是仰着秀靥，眯着满是迷离春情的美眸，好像不知廉耻似的，用肉嘟嘟，白嫩嫩的脸蛋迎奉着郑旭东的侮辱，任由郑旭东把浊液蹭得她满脸都是。同时，她享受似的吞咽着残留在她嘴里泛着泡沫的污秽液体，并且意犹未尽似的用力伸着红润娇嫩的香舌，贪婪的舔舐着留在她嘴角，下颌以及脸上的点点精斑，然后更是一只玉手在大腿根间揉着她自己yin液横流的粉嫩穴口，放浪形骸的呻吟着，“啊嗯！老公的‘牛奶’好好吃啊！全都射到人家肚子里，都把人家喂饱了…可是人家下面那个洞还没饱呢……”

　　靠！

　　在春药和郑旭东的挑逗下，晓芸真是比A片女优还yin荡放纵，比路边妓女还主动风骚呀！孙雨泽心里百感交集，真不是个滋味，可是下面却更是硬得发疼。

　　“嘿嘿！我的乖老婆…我马上就满足你……”郑旭东兴奋的低吼着，他满是粉刺的脸涨得通红，只见他有些粗暴的抓着袁晓芸的秀发往床上一丢，然后就夸着马步站在了袁晓芸雪白翘臀之后。

　　袁晓芸更是配合“啊”的轻轻娇唤了一声就顺势扑在了床上，她一双雪白修长的**跪在床边，诱人的轻轻微分着；而她粉雕玉琢般白晰精致的娇躯就伏在床边，不盈一握的柳腰深深压着，衬托着那浑.圆丰胰，坚挺饱满如两个肉球一样的屁.股蛋。

　　她一边谄媚**的呻吟着，一边用力翘着的**，同时一双白嫩的玉臂向后伸着，娇嫩的柔荑轻轻掰开着她闪着水光的淡粉色的两片小花瓣，“啊！老公…来嘛…来嘛……”

　　“嘿嘿！荡妇……”郑旭东淫笑着，扶着勃起的白色物什，顶在袁晓芸那已经湿滑异常的洞口，他肥大下垂的屁.股猛的一收，一挺粗腰，他那并不粗大的物什就“哧溜”一声毫无阻拦，连根进入了袁晓芸紧窄的肉壶。

　　靠！郑旭东的精力还真是旺盛，之前就干了晓芸一次不说，刚刚在晓芸的嘴里射完，拔出的那活居然没有变软，又直接进入了晓芸的私处！

　　孙雨泽看得又是嫉妒又是吃惊。

　　“啊！”随着郑旭东的挺入，袁晓芸贝齿轻咬着下唇，娇媚的呻吟着，扬起的秀靥上尽是混着动情和欣喜的娇羞。在郑旭东的物什一插入底的瞬间，她雪白的娇躯更是仿佛如福灵心至似的一阵哆嗦。

　　“嗯！小荡妇，你小洞里湿得好像抹布一样…看我怎么好好C你……”郑旭东又是下流又是激动的吼着，两只短粗的手掌用力抓起袁晓芸丰臀上白嫩细软的臀肉，就开始了猛烈的抽动起来。

　　“啊！进来了！好老公！啊！你的东西…好烫啊…烫到人家了…用力…旭东…用力……”随着郑旭东的动作，袁晓芸就开始纵情的婉转莺啼起来，同时她配合的一下下挺动着丰胰的**，一双柔荑上的纤纤玉指更是用力掰开着她自己淫秽泛滥的私处，以便郑旭东每一次的挺入都更深更猛。

　　☆、第一百一十九章：臣服

　　袁晓芸那跪在床前地板上的圆润双膝就在孙雨泽眼前不到十厘米的地方，她那圆润动人的白晰双腿，颀长优美的纤细脚踝，还有肉嘟嘟，粉嫩嫩的小脚丫都和昨晚毫无二致。可是现在，孙雨泽却躲在她的床下，她却被别的男人压在床上，而她模特般修长的雪白双腿就跪在别的男人那短粗丑陋的萝卜腿中，她圆润诱人，丰胰白晰的翘臀却正被别的男人揉搓，被别的男人的胯间一下下撞出“啪！啪！啪！”的声音——这声音又是清晰异常的从孙雨泽面前传来。

　　透过床单下的缝隙，孙雨泽向斜上方看去，袁晓芸那娇小粉嫩的穴口清晰可见，她那光洁饱满的yin阜就像诱人的小馒头，上面洁白皮肤下青青的血管都能看得清；她那两片淡粉色的大花唇浅的就像两抹彩晕，映衬着中间的花蕊，近得连那颗红色的小痣都能看在眼里；她那紧窄的穴口外两片小花唇，娇小的仿佛看不到一般，就如同两片含苞待放的百合花花瓣的边缘一样，粉嫩动人。

　　在孙雨泽眼前，上面那娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；而那两片粉嫩花瓣间的娇小花蒂，就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。

　　可是，袁晓芸身上那女孩独有的神秘圣地昨天还属于他，现在却在他眼前被另一个男人侵入占有了。这个男人居然还是孙雨泽他那矮胖丑陋，仿佛白猪一样的室友，郑旭东。

　　孙雨泽却只能眼睁睁的看着，袁晓芸的私处中满满插着郑旭东那根丑陋硬涨的男性物什；看着袁晓芸紧窄的私处在他眼前被郑旭东狠狠撑开到仿佛附近紧绷的娇肤都好像半透明一般；看着袁晓芸的嫩xue因为郑旭东的挑逗和**变得从未有过的淫滑不堪，再被郑旭东的的物什捣蒜一样挤出股股**，那带着白色泡沫的yin液又顺着袁晓芸的大腿滑到地上，留下一摊水迹。

　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”郑旭东的物什在袁晓芸娇嫩的私处中打桩机似的猛烈抽动，那肤贴肤，肉蹭肉，**在两人生殖器密合之处不停被挤出的淫糜声音就在孙雨泽耳边有节奏的响着。在这一阵阵媾和的声音环绕下，孙雨泽的脑子里仿佛一片混乱，异常的嫉妒混着扭曲的兴奋，莫名的苦闷混着强烈的快.感，他不知道该怎么办，只能大力的在自己胯下揉搓。

　　“嗯嗯！好棒！好老婆，你的小洞比刚才浴室里的时候更湿了，好舒服！好棒！嗯！你里面软得像小面团，可是夹的我好紧！说实话，是不是这两天想我了！是不是想我gan你了！”郑旭东喘着粗气，又短又厚的手掌“啪！啪！”抽打着袁晓芸雪白娇嫩的臀肉，留下了一个个红红手掌印，同时下流的低吼着质问着。

　　“啊！旭东！好老公！人家天天想你的…天天想被你……用力，把人家塞满了！好充实，好舒服啊……”袁晓芸快乐而顺从的呻吟着，她一条玉臂支撑着上身，无处释放春情和快.感似的昂着粉颈，不时甩着瀑布般的秀发，而她的娇躯在郑旭东猛力冲击下，正如钟摆一样前后摇晃着，带动着她胸前那丰满傲人，白晰娇嫩的双峰垂在身下剧烈的摆动着，而她另一条玉臂则向后伸展，仿佛怕身后填满她粉色缝隙的物什跑掉似的紧紧抓着郑旭东的手臂。

　　“嗯！好爽！你这个小淫妇，天天和孙雨泽在一起，心里却想着我的JB，你说！你被谁C比较爽？说……”郑旭东动作不停，大吼的同时，短粗的两只手抓上了袁晓芸还留有按.摩油的白嫩**，开始了仿佛和面一样的大力揉搓。

　　“啊！人家不知道！你好讨厌！问人家这样的问题…人家…人家说不出口啊……”袁晓芸抬着娇躯，配合着郑旭东双手在她胸前白晰乳肉上的肆虐，同时仰着秀靥，紧紧闭着美眸，娇羞而又放荡的娇啼着。

　　“哼！你不知道？刚才你求我C你…现在又说不知道？看你说不说……”郑旭东威胁的冷笑着，猛地就停止了动作，下.体滑出了她的火热紧窄的私处，顶在她湿漉漉的私处口挑逗的缓缓蹭着。

　　“啊！好老公！不！不要拔出来！人家受不了啊！里面好痒啊！难受死了！人家求饶了，好老公，人家喜欢被你C！旭东，人家被你C比较爽，你的东西比较硬…比较热…快进来吧！求你了啊……”袁晓芸的楚楚动人的俏脸被羞得红艳艳的，衬着她白晰的娇肤，就好象冬雪下的梅花，她仿佛被澎湃的肉欲冲垮了一般，紧紧闭着美眸，不停的婉转呻吟着，主动的用白晰的翘臀在郑旭东胯下渴望的厮磨着。

　　“嘿！好老婆，这样就对了嘛！看我怎么好好喂饱你……”郑旭东满意的淫笑着，轻轻一顶腰，他沾满闪亮淫液的物什就又没入了袁晓芸湿滑的私处，开始了又一轮的横冲直撞。

　　亲耳听着自己的女友夸赞别人的那活，听着她说喜欢被别人干，听她说被别人干会更爽，不论是春药，是**，是被迫，还是任何原因，听到这些，孙雨泽的心里都格外不是滋味，但是他已经不想在考虑原因了，只是把精力集中开胯下，更用力的揉搓着自己的物什。

　　☆、第一百二十章：骑马

　　时间一分一秒的过着，屋外的雨依旧淅淅沥沥的下着，屋内的不停回响着**的“噗嗤！噗嗤！”声，和响亮的“啪！啪！啪！”声，随着屋内变得更加闷热，听得更是让人面红耳赤。

　　就在孙雨泽头上上方不到半米的地方，郑旭东把他的男性物什一下下插入孙雨泽女友袁晓芸那泛着**的极品名器中，他用他的物什在袁晓芸私处内层层叠叠的湿滑肉褶中反复刮磨，享受着袁晓芸那紧窄蜿蜒的膣道内柔嫩肉芽的挤弄按.摩，同时被袁晓芸那**澎湃又会阵阵强烈紧缩吸允的膣腔肉壁缠绕紧裹。

　　郑旭东就这样跨着马步，骑在袁晓芸雪白丰胰的翘臀上，仿佛骑马一样，足足骑了她半个小时了，现在郑旭东竟然还不见颓势！

　　躲在床下看着这些，孙雨泽又是愤懑又是心惊。

　　晓芸都已经被弄上了几次高.潮了，她已经被弄得娇软无力香汗淋漓，但又仿佛一个白玉雕琢而成的美艳的肉偶一样伏在床上，被淫药的效力和身后男人**所驱动，依旧迎奉的娇喘呻吟着，卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。一次次高.潮后，她的嫩xue中喷出了大量的玉液琼浆，弄得木地板都积起了一小滩yin液的水迹，甚至有时她私处内痉挛激起的猛烈潮吹，都越过床单的缝隙，把淫液喷溅到了孙雨泽的脸上！

　　孙雨泽不禁暗自担忧，倘若之后的一周晓芸要天天承受郑旭东这样的蹂躏，会不会还不到一周，她就被搞得因为心力衰竭而玉陨香消？她那紧窄的私处会不会被郑旭东搞的松松垮垮？她会不会由于被搞上太多次的高.潮而脱水昏迷？她会不会真的爱上和郑旭东交媾，而嫁给郑旭东？孙雨泽心里又是乱又是痛的想着，手中揉搓的动作却又大力几分。

　　“啊！旭东，你好厉害！好老公，你弄得人家好舒服！人家全身都好像化成水了……”袁晓芸轻轻的娇啼着，妩媚的前后摆动着娇躯，自然的甩动着丰硕白晰的乳fang，几缕柔顺的青丝被晶莹的汗珠和残留的按.摩油粘在她绯红的面颊和雪白的肩头上，更显得无限的风情动人。

　　“嗯！好宝贝儿!你的小洞真是又紧又舒服啊，我真是爱死你了！好老婆，让我好好玩玩你柔软的身体……”郑旭东的肥脸上挂满了汗，粗粗的喘着气低吼着。同时，他就伸手抓住了袁晓芸正支撑在床上的一双玉臂，板起了袁晓芸雪白的娇躯。

　　“啊！讨厌！你真是坏人，又要人家做什么羞人的姿势？下流！总是要这样玩弄人家！”袁晓芸又是娇羞又是妩媚的轻轻呻吟着，同时配合的抬起了上身，缓缓随着郑旭东的牵引，向后弯着柳腰，直到她雪白的香肩轻轻靠在了郑旭东满是下垂肥肉的胸前，秀美绝伦的蜷首也仰在了郑旭东的肥脸旁。

　　“嗯！我的宝贝晓芸，你是我的老婆！你淫荡的身体，不就是你老公我的么？！当然让我玩弄了……”郑旭东喘着粗气淫笑着，**的动作稍稍减缓，一边伸出恶心的舌头舔着袁晓芸的白晰颀美的粉颈，一边用肥厚的手掌抓揉着袁晓芸那傲人的嫩白乳肉。

　　郑旭东在袁晓芸青春美好的胸脯上又恣意的揉弄了一阵，然后手掌移到袁晓芸圆润的肩头，继续向后弯折着袁晓芸柔韧的蜂腰。袁晓芸配合着郑旭东，一双玉臂举在耳侧，伸展先后，反向轻轻抓着郑旭东粗粗的脖子，辅助她继续深深的向后仰着头下着腰。

　　最后，她纤细的腰肢就反向弯成了“C”形，她那平滑光洁的粉背居然就贴到了她雪白翘挺的臀峰上，她的蜷首完全后仰着，曲线完美的下颌向着天花板，红润柔软的樱唇和高挺娇巧的瑶鼻全紧紧顶在了郑旭东肥大的肚子上。

　　“啊唔！好老公，喜欢么？喜欢人家这个样子么？”袁晓芸又是娇媚又是费力的压抑的呻吟着，玉臂向后紧紧搂着郑旭东的脖子，同时伸出香舌轻巧的舔着郑旭东满是臭汗的肚子。

　　“嗯嗯！好棒！喜欢！好喜欢！你这个样子好yin荡！”郑旭东兴奋的急促的吼着，一边加快了抽cha的速度，同时放开了袁晓芸的肩头，双手分在两旁，抓着了袁晓芸的跪在地上的大腿中部，把袁晓芸修长的**架了起来。

　　☆、第一百二十一章：走后门

　　袁晓芸平滑的腹部撑在床上，一双白玉似的柔荑紧紧揽着郑旭东满是肥肉的后颈，而她那双白嫩圆润，超长颀美的**就在郑旭东的手中抬离了地面，仿佛在空中做一字马的预备动作一样，娇小白嫩的玉足紧紧绷着，双腿平伸挺得笔直，分成了一个大开的“V”形。

　　靠！晓芸那能舞出曼妙舞姿的，天赋异禀般柔韧的雪白娇躯又再一次成为了满足别的男人下流肉欲的工具了，倘若晓芸的父母以前知道这一切，不知会怎么想，不知还会不会让晓芸在幼年学习舞蹈呢？孙雨泽脑子乱想着，但是看到美艳绝伦的晓芸就在她自己的闺阁中，在他眼前几十厘米的地方，赤.裸着白晰的**，摆出这么淫荡诱人的姿势，而身下的私处中却慢慢插着郑旭东正不停抽送的男性物什，他心里那扭曲的兴奋之火却烧得的更旺了。

　　“嗯！好爽！晓芸，好爱你！你身体只是太棒了！”这格外淫dang的高难度姿势给了郑旭东巨大的刺.激，他大口大口喘着气，两只手抓着袁晓芸两边光润圆俏的膝头，挺着他硬涨的物什仿佛打桩机一样更加猛烈的运动了起来。

　　“啊！旭东，好深呀！你…的好深啊！到人家最里面了！顶到人家花心了！”袁晓芸**的淫声越来越高亢，她紧紧揽着郑旭东，白嫩的娇躯随着郑旭东肥大的肚子和**带来的冲击，不停的剧烈摇晃起伏着；而她胸前两团丰胰白嫩的乳肉更是如同大浪中的白色浮标一样，被猛烈而大幅度的甩来甩去，看得人又是心惊又是刺.激。

　　郑旭东又乐此不疲的在袁晓芸摆出这样淫媚的高难度姿势下，又猛又快的蹂躏了袁晓芸不停泛出淫液和白色泡沫的私处几百下，但是他似乎居然还是不满足，只见他突然拔出了淫光闪亮的物什，淫笑的低吼着，“嗯！我的好老婆，既然…既然今天是咱俩的洞房夜…嘿嘿！另一个洞，也要‘洞房’啊……”郑旭东下流的说着，还没等袁晓芸反应过来，他就顶在了袁晓芸两片雪白丰满的臀肉间，他双手突然放开了袁晓芸的**，一手压着袁晓芸的肩头，一手用力抓上了袁晓芸的臀丘，大拇指同时狠狠掰着袁晓芸的丰臀上的嫩肉，露出了袁晓芸那光洁小巧，娇嫩淡粉的菊花门。

　　由于袁晓芸的姿势，她修长的**大大分开着，两片臀肉也因此向两边舒展着，而两人的汗液混着留下的按.摩油流入袁晓芸的臀缝，更是润滑她小小的菊洞——郑旭东没太费力，又肥又粗的腰部一挺，他紫色的尖端就没入了袁晓芸的臀丘。

　　混.蛋！孙雨泽心里大骂着，郑旭东这个禽兽，都玩弄了袁晓芸这么久，居然还能金枪不倒，还再去享用袁晓芸的后门！

　　孙雨泽从床下向斜上方看去，看到郑旭东又肆无忌惮的把袁晓芸富有弹性的白晰臀肉挤得的弯曲变形，直顶开她细致娇小的菊花门，顶入她的直肠，虽然他心里又气又怒，可是他套弄下身的动作却又兴奋得丝毫不想停止。

　　“啊！好痛！旭东，你讨厌！……啊！还要弄人家那里，你不要那么用力，求你…慢一点啊……”在郑旭东突然的侵入下，袁晓芸又是痛又是媚的呻吟呜咽着，可是她正摆出淫荡的姿势被郑旭东紧紧嵌着，毫无挣扎的余地就被郑旭东一寸寸挤入她娇小异常的菊花门。

　　“嗯！好爽！好老婆，你忍忍，马上就进去了！好棒！晓芸你的身体真是太棒啦！连屁眼里面也会动，夹得我好紧，好舒服……”郑旭东满足的享受着袁晓芸娇嫩菊花内的括约肌，下流的淫笑着，短粗的手指紧紧抓着袁晓芸娇嫩白晰的臀肉，毫不不怜香惜玉的开始在她另一个洞内**起来。

　　和平日不同，不知道是春药的作用，还是袁晓芸的娇躯已经被**被深深的滋润了，她刚开始有些痛楚的娇啼声，随着郑旭东不停的开始抽动，居然慢慢变得越来越媚，越来越舒畅，“啊！旭东！慢一点啊！慢慢来…人家那个的地方，今天好奇怪啊！那个里面好热…涨涨的…被你弄得又软又舒服……”

　　靠！虽然说晓芸的菊洞应该早就被管于明开发过了，而也被我享用过很多次了，但是对于那个地方的性.交，晓芸却很少表现出兴奋。

　　虽然说人自孩童时期肛.门就留有性快.感的敏感，但是孙雨泽却没有在袁晓芸身上开发出来。没想到，现在袁晓芸背着他和郑旭东在一起，在春药的催发下，在被郑旭东不停**凌辱将近一个小后，她的娇躯内的肉欲竟然全被激发了，她肛.门内的性感带就这样被郑旭东唤醒了，让她竟然开始感受到了肛.交的快.感了。

　　想到这些孙雨泽心里异常的不爽，可是又没有办法，反而不知怎么的更加有种莫名的兴奋。

　　“嗯！你这个小yin妇！是不是…是不是喜欢我搞你后面了？让我好好玩玩你这个**…把你的淫荡的身体搞个遍……”郑旭东兴奋的喘着，接着又吐了口口水在手中，涂在了袁晓芸的菊门口，然后挺动速度缓缓加快，在那紧紧的粉嫩**中进进出出。

　　袁晓芸的臀肉洁白无瑕，光润白晰的臀丘上没有一丝皱褶，娇嫩如凝脂的肌肤看上去就像一整块白玉，只有菊花门和嫩穴口的地方有着一抹似有似无的粉色，而在这粉色之中，现在却插着一根男人的生殖器，那恶心的白色枪杆正不断的挤入这块完美无暇的白玉，把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞，随着枪杆在这个圆洞中的猛力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的洞口却隔着粘膜被挤出股股的液体。

　　“啊啊！好棒，人家这个洞也被你弄得好热！好舒服！好老公…旭东，人家好喜欢！再深一些，用力……”随着郑旭东的在她菊门内动作越来越大，越来越熟练，袁晓芸的呻吟声也越发的显得妩媚动人而欲求不满。

　　在菊门中被男人塞满的同时，她仍然保持着高难度的姿势，她用力的仰着蜷首，渴望的风骚的伸出香舌，卖力的舔弄着郑旭东的肥肥的肚子和胸口，同时，她一双白晰娇柔的玉手动情的揽着郑旭东的粗脖子，热情的厮磨着郑旭东的肥脸和肩膀。

　　☆、第一百二十二章：三仙洞

　　郑旭东的手紧紧嵌着袁晓芸仿佛风中弯柳似的纤腰，激烈的挺动着肥肉颠簸的腰部，满是臭汗的大肚子一下下撞击着袁晓芸的娇躯，同时大力的如同机关枪一样抽cha起袁晓芸的菊门，“嗯！贱.货…yin妇…屁眼里都这么会夹，好爽……”随着郑旭东身下的肆虐，袁晓芸仿佛越来越兴奋，越来越动情，只见她的秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿yin狼藉的蜜道口涌出股股液体，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的**不由自主的紧绷抽搐，她更如同发.情的雌兽一样骚媚的浪啼yin叫着，“啊！全身都好热！受不了了！好难过啊！好老公，我的好旭东，人家那个洞又痒了啊！求你…求你也cha人家那个洞吧！人家两个洞都想要……”袁晓芸的啼叫在屋中回响着，孙雨泽在床下听得格外的清晰。

　　靠！

　　虽然每次和袁晓芸做.爱孙雨泽都是非常满足，但是从来都没有看过袁晓芸这样动情。尤其最近，袁晓芸和他在一起的时候，在床上就好象履行她作为女朋友的义务一般服侍着他，她偶尔表现出淡淡的激情，也仿佛是演戏一般。可是现在，她却被郑旭东这个白猪一样的男人gan得花枝乱颤，忘情的叫别的男人cha满她身下两个小洞，这深深的挫折感让孙雨泽的心仿佛是被别人踩在了脚下。

　　是我在床上对晓芸太温柔了么？是我应该也使用些工具么？是晓芸不再爱我了么？还是晓芸就喜欢被别的凌辱呢？

　　孙雨泽不知道，甚至也不想知道这答案。只是看着袁晓芸那异常妩媚动人的yin态，听着她毫无顾忌放浪形骸的**，他就不能抑制的大力的揉着他的下.体。

　　“嘿嘿！两个洞？好老婆，你三个洞都是我的！看我怎么喂饱你……”郑旭东一脸满足而下流的神色，他低吼着，然后双手突然抓住了袁晓芸的蜷首，不给袁晓芸任何挣扎的余地，就突然从袁晓芸的菊门中拔出了硬挺的物什，一下又捅进了她的口腔，猛地搅动了起来。

　　“啊唔！不要！唔好脏…好恶心…啊唔！……”袁晓芸一阵呜咽gan呕的声音传出，可是她的娇躯被紧紧压弯着，光润的香肩被死死压在她翘挺的臀肉上，颀美的粉颈和俏丽的秀靥也被郑旭东用力嵌着，她那微薄的反抗根本就不起作用。

　　郑旭东故意玩弄似的大力在她的秀口中乱戳着，没戳几下，又突然拔了出来，然后顺势又塞入了她早就火热异常湿滑不堪的蜜道内。

　　由于袁晓芸摆出的高难度姿势，她的柳腰几乎向后对折在一起，而她蜷首几乎是躺在她雪白的臀丘上的，这样一来，她红润动人的檀口，精致娇小的菊门，湿滑粉嫩的私处，由上到下几乎就排成一条线，紧紧凑在一起。因此也就让郑旭东可以轻松的在她三个不同的洞间轮换的cha弄，异常yin秽的享用着袁晓芸那柔韧雪白的**。

　　靠！郑旭东这混.蛋！太可恶了！虽然在床上我和晓芸也玩过一些有难度的姿势，但从来没有这样一起玩弄晓芸三个洞呀！

　　这样玩弄袁晓芸的**，孙雨泽连想都没想过！而且，郑旭东的物什就像飞梭一样，在袁晓芸三个湿漉漉的洞轮番的抽cha，既不gan净也不卫生，简直就把袁晓芸当成肉做的性玩具一样！

　　孙雨泽又是愤怒又是揪心，可是眼睁睁的看着袁晓芸被如此yin玩，他的下面却涨的更粗更硬了。

　　接着，郑旭东就好象顽劣的孩童一般，不停的轮流的在袁晓芸秀口，菊门和蜜道中发泄他异常的肉欲。孙雨泽伏在床下，从床单和地面的间隙向外看去，袁晓芸的绯红的脸颊，白晰的臀肉，以及娇嫩的会yin上面全都蹭上了泛着亮光的湿粘yin液；袁晓芸的嘴角，肛门，以及蜜道口外全都残留着一圈圈白浊的泡沫；郑旭东的物什则不停的轮番连根没入袁晓芸的闪亮的红唇，粉嫩的菊门，还有娇艳湿滑的xue口；而当郑旭东的物什抽出时，袁晓芸的香舌上又不停被粘连出一丝闪光的yin液，袁晓芸的的菊门内不停被带出一圈粉色的肉褶，而袁晓芸的私处又被留下一个流着yin水慢慢收缩的洞口。

　　“嗯嗯！晓芸，好老婆，你是我的！你的身体是我的！你的**都是我的！你的一切都属于我……”郑旭东不停的低吼着，一手狠狠的压着袁晓芸的蜷首，另一手在袁晓芸挺着的胸脯上那柔软丰胰的雪白**间恣意揉搓，同时下身不知疲倦的在她三个**中轮番cha弄。

　　“啊唔！旭东，继续…用力啊！老公，大力些…啊！这里…对……”袁晓芸艳若桃李的俏脸神情迷乱，胡言乱语的呻吟着，三个洞内刺.激和空虚的不停交替已经让她有些神智不清了。

　　她冰肌玉骨的白晰娇躯不停的扭动抽搐着，一对仙界蟠桃一般，白晰丰胰的美乳荡漾颠簸着如波浪似的，一双修长圆润的**翘在半空中情难自禁的痉挛着，两只如琼脂雕成，白嫩嫩，肉鼓鼓的小脚丫用力的收紧绷直着，红玉般的脚趾揪心的紧紧的抠着，在郑旭东的玩弄下，她又攀上了数个半是欲求不满半是欲仙欲死的高.潮。

　　☆、第一百二十三章：敲门声

　　郑旭东就这样玩弄袁晓芸十几分钟，最后，终于忍受不住这样变态而淫秽的刺.激，把下.体用尽全力塞入了袁晓芸的已经被干得殷红的粉色缝隙，连根没入，直至探入了她的早就湿热异常的蜜道深处，然后他开始了全身的痉挛，同时大声吼着，“啊！晓芸！我来了！好老婆，就在我们洞房之夜，让我的把你的子宫…灌满吧！”

　　孙雨泽向外看去，袁晓芸粉红泛着yin液的粉色私处就在眼前，被紧紧撑成圆形，一圈粉嫩的肉褶被紧紧箍在郑旭东的枪杆上，而郑旭东的物什整支深深没入，仿佛连卵蛋都要挤进去一般。只见郑旭东短促的萝卜腿用力斜蹬在地面上，他就好象卖力的推车一般，使足了力气，狠狠的把他的身下推挤入袁晓芸细嫩淫湿的膣腔深处，随着郑旭东的大吼，可以清楚的看见他身下那两个恶心的卵蛋突然开始了一阵阵长达十几秒的有节奏的剧烈收紧，随着他的抽搐，就能看到股股悸动就顺着他插在袁晓芸私处内的枪杆，脉搏似的传了进去——孙雨泽知道，满载着郑旭东子孙种子的一股股滚热浓稠液体，现在就像是被泵压出一般，顺着郑旭东插在袁晓芸私处内的枪杆，运送到了袁晓芸的膣穴深处，随即从郑旭东正嵌入袁晓芸宫颈口内涨大的蘑菇头喷发而出，注满了袁晓芸那最幽深最娇柔，承担着女孩受孕那神圣使命的子宫……

　　屋外的雨声还没有终止，屋内也依然闷热异常。明亮的白炽灯把整个屋子照得像白天一样，可以清楚的看见床上相叠的两条赤.裸裸的**——上面是一个肥胖矮小如白猪一样的男子，而在这“白猪”的胯下，是一个有着美艳绝伦的青春容颜，以及凹凸有致的雪白**的花季女孩——那个男子，就是孙雨泽的室友，而这个女孩，却是孙雨泽的女友袁晓芸。

　　郑旭东发泄了兽欲之后就好象丢弃不用的避孕套似的，拔了出来，就把袁晓芸丢在了床沿上。

　　他一身臭汗，大喘着气靠着枕头，躺在了床上，一手抓揉着湿漉漉的下身，另一手摸到了床上的电视遥控器，打开了电视。

　　孙雨泽趴在床下，下.体喷射完后，全身如虚脱似的。眼前，是袁晓芸那双笔直修长，白晰娇嫩得如藕段一般的双腿，现在正无力的垂在床边，而大腿内侧，同时正流下一股泛着腥臭的白浊液体，看得他无比心疼。

　　足足过了十几分钟，袁晓芸终于疲惫的缓缓移着娇躯，坐在了床边，整理了一下她凌乱的秀发，拿起桌上的纸巾开始清理腿间那一片狼藉，同时娇嗔的小声骂道，“禽兽！总是射在人家里面，要是怀孕了…可怎么办……”

　　郑旭东“嘿嘿”的淫笑着，小眼睛盯着电视机，下流的说道，“你是的我的老婆，被我搞大肚子不正好？”

　　“无.耻！”袁晓芸薄怒的骂着，把手中的纸团丢向了郑旭东。

　　郑旭东手轻轻一挡，盯着袁晓芸一身白晰的娇肤，接着坏笑的说道，“现在还不到11点，我还要好好玩你几次的，你擦什么擦？”

　　袁晓芸俏脸上又是一红，她扭着头娇羞的说道，“讨厌！刚才你那样弄人家，还没折腾够？下流！”

　　“嘿嘿，下流？那刚才是谁叫的那么大声？”郑旭东淫笑着，又凑近了袁晓芸，一只肥手就抓上了袁晓芸胸前鼓胀白晰的乳肉。

　　袁晓芸羞怯的扭力一下蛮腰，象征似的挣扎了一下，就任由郑旭东的手放肆的揉着她的**，接着细若蚊声的说道，“坏人！还不是你又给人家吃药，又挑逗人家的。”

　　“嘿，洞房花烛夜吗，我当然要好好服侍老婆啦，怎么样，刚才被我C的爽不爽？”郑旭东说着凑得更近了些，另一手拦上了袁晓芸的柳腰。

　　“你用词好恶心！人家不理你了……”袁晓芸娇憨的说着，然后她灵活的一扭腰，就逃出了郑旭东的环抱，利索的捡起了地上的浴巾，跳到了门前，红着秀靥扭头接着说道，“人家去冲凉了，看你把人家弄得全身都粘粘的，感觉好…好淫荡……”

　　孙雨泽躲在床下，从镜子的反射中清楚的看着郑旭东和袁晓芸在屋中打情骂俏似的情景，心里又是嫉妒又是失落，不禁问自己——难道就这样输了么？自己什么都不能做就这样输了？

　　孙雨泽还在乱想，郑旭东却没有给袁晓芸离开的机会，他立马跳离了床，一把按在门上，肥胖的身体一下就强行把袁晓芸抱在了怀中，同时压着袁晓芸雪白的粉背，把袁晓芸顶在在了门板上。

　　“嘿嘿，我就喜欢你淫荡的样子……”郑旭东坏笑着，肥大的肚子紧紧把袁晓芸的纤腰压住，然后不由分说，他肥厚的两只手立刻抓上了袁晓芸白晰翘挺的臀肉，然后他肥大下垂的屁.股一顶，已经抬头的物什立刻又就直顶入了袁晓芸还湿滑淫腻残留着浊液的蜜道。

　　“啊！你坏死啦！又要弄人家……”袁晓芸娇声叫着，挣扎似的扭着雪白**，可是她被一个身高虽然和她相仿，但体重却有她两倍的男人紧紧压在门上，挣扎丝毫不起作用，反而不过是激起男人征服的兽欲而已。

　　靠！孙雨泽心里大骂，郑旭东真是精力旺盛，又这样半是强暴的插入了袁晓芸！

　　突然！

　　“咚咚咚！”

　　一阵急切的敲门声传来！

　　靠！怎么回事？

　　屋内的三个人瞬间都仿佛石化了一般，僵在了当场，屋内立时一片寂静……

　　☆、第一百二十四章：被发现了？

　　稀疏的雨幕在夜色中轻轻敲打着玻璃窗，白炽灯下的屋中四散着衣物，一片凌乱。明亮的屋内，可以清楚的看到门后正伏着一对全身赤.裸的男女，两人泛着水光的生殖器正紧紧相连来一起，男人那五短身材上肥胖臃肿的赘肉，以及女孩那白嫩动人散发着青春气息的**，在灯光下形成了一种奇异而不和谐，但又格外**的反差。

　　闷热的房间内弥漫着男人精.液那种特殊的腥臭味，夹杂在少女闺房内本来的诱人芳香中，更给屋中本来就火热绮旎的活春宫添加了一丝淫秽的气息。

　　倘若是外人看到这番场景，一定会把这对男女当作在异国他乡单调的留学生活中相互寻找**和精神慰藉的一对情侣。

　　可是，这个肥胖的男人就是孙雨泽的室友郑旭东，矮胖，贪婪，而且胆小，孙雨泽和他虽然已经是一年的室友了，算是熟悉，但是看到他那张脸还总是感到厌烦——而现在，正被他压在门后，被他侵占的女孩却是孙雨泽十分熟悉的人——就是孙雨泽的女友，袁晓芸——温柔而典雅，坚强而开朗，有着混血儿那异常的美丽，又有着集东西方优点于一身的雪白无暇的肌肤，不但能歌善舞，而且冰雪聪明。

　　难道是命运的捉弄么？被我百般呵护，如此出众的晓芸，现在却被骗的戴上了戒指，被我的室友压在了胯下。而更无比讽刺的是，我就躲在同一个房间的床下，一声不吭，唯恐被发现！孙雨泽心中痛苦的想着。

　　“咚咚咚！……”

　　“Willa？你还好么？有没有什么事情？”

　　又一阵的敲门声，以及紧接着的一个有些低沉的男子声音，用标准的英文说道。

　　这声音立刻打破了屋中的沉默，也驱散了孙雨泽心中的情感纠结，把他拉回了现实——不论他和袁晓芸有着怎样的过去，不论他们如何相爱，如何苦恼，不渡过眼前的危机，他们是不可能有未来的！

　　孙雨泽回忆着刚才的声音，觉得这个声音似乎有些耳熟，好像，好像是袁晓芸的房东！

　　她的房东怎么会过来？这个房东有不少房子都租给G大学的留学生的，他也和不少留学上都很熟。要是他要是撞见郑旭东会怎么样？会不会把事情弄得更复杂？要是晓芸和郑旭东在一起的事情被G大学的人知道了，那时又该怎么办！

　　还不由得孙雨泽继续乱想，袁晓芸压低的声音就屋中响了起来，“嘘…旭东，外面是我的房东，怎么办？”

　　孙雨泽在床下看着屋内，郑旭东的下身虽然还深深没在袁晓芸的身体内，但是他已经停止了动作，放松了力道，不再紧紧把袁晓芸压在门后了。而袁晓芸正用力扭过头，黛眉蹙在一起，美眸中闪着惊慌，看着她身后的郑旭东。

　　“怕…怕什么，带男朋友回来，不行吗？房东也管不了……”郑旭东虽然嘴上这么说，可是他胆小的内心却从他眼中的闪烁暴露无遗。

　　“旭东…求你了，别把事情弄得更麻烦好吗！”袁晓芸扭着柳腰，玉手温柔的抓着郑旭东短粗的胳膊，同时软语的求着。

　　“Willa？你不在么？那我开门了……”屋外的男子标准的英文再次响起。

　　“等…等一下，我在！”看着门把轻轻的扭动，袁晓芸赶紧用身体压住了门，慌张的用英语说道。

　　郑旭东双手紧紧抱着袁晓芸的纤腰依旧不肯放开，他的小眼闪烁着，似乎考虑着什么，同时压低着声音的说道，“晓芸…我既然希望你能和我一起离开G城，还怕事情弄大么？”

　　“你知道…要是大家知道了我背着雨泽和你在一起，我…我是多么为难吗？求你了，如果你真的爱我，就先躲一下吧…你就先躲在床下吧。”袁晓芸娇柔的声音满是担忧，同时闪亮的美眸恳求的看着身后的郑旭东。

　　晓芸不想让别人知道她和郑旭东的事，到底是仍然在乎我呢？还是仅仅怕难堪呢？不论如何，一听到袁晓芸让郑旭东躲在床下，孙雨泽的心就“嗵！”的一声，顿时要跳出了胸膛！

　　靠！不是吧？怎么会这么倒霉！要是郑旭东发现了我，可怎么办！我根本不能逃走，何况晓芸的房东还在外面！倘若这一切就这样被揭穿，场面将会是多么可怕的混乱呀！我和晓芸的感情一定会被这样摧毁！她的房东如果把晓芸的事情告诉了别人，她在G大学的声誉也就毁于一旦了！

　　不行！不能这样！

　　“唉…好吧，晓芸，希望你知道，我是爱你的。”

　　郑旭东叹了口气，“哧溜”的一声把下.体从袁晓芸的私处中拔了出来，然后放开了她，走向了床边。

　　完了！一切都完了！我和晓芸努力维持的一切就会这样结束了吧？我和晓芸的感情也会这样结束了吧？晓芸知道我躲在这里，会怎么样？会恨我，会鄙视我么？郑旭东发现我会怎么样？会吃惊？会得意么？我失去了晓芸，会怎么样？一定会痛苦一生吧！

　　看着郑旭东的一步步接近床边，孙雨泽呆住了，时间就仿佛暂时静止住了一般。他身体僵硬的躲在床下，脑中一片空白。但在这空白的瞬间，奇异的是他的心中却装满无数的情感——袁晓芸那出众的美貌给他带来的惊艳，他们两人依偎在一起而留下的温馨，对袁晓芸那割舍不了越来越浓的爱，看到袁晓芸一次次背叛那种深深的痛，还有想要抛开一切却又不忍放下的纠葛和苦恼。

　　这一切就这样要结束了么？

　　孙雨泽的身体已经变得冰凉，正抑制不住的微微发颤，眼睁睁看着郑旭东肥厚的脚一步步迈近，看着他的膝盖跪在地上，看着他的肥肚皮贴在了地板上，孙雨泽的心急速的跳着，仿佛把他的胸腔都撞痛了。

　　天呀！我真不该来这里呀！也许这就是因为我没有好好珍惜保护晓芸，没有一开始就作出正确决定的说明一切，而遭受到的报应吧！

　　孙雨泽把心一横，握紧了拳头，心中暗想，就算一切都毁灭，我也要给郑旭东的脸上狠狠来一下，绝对不要看到他那张肥脸上又是吃惊又是得意的神情！

　　“操！地上真凉！晓芸…我还是躲在别的地方吧！”

　　靠！孙雨泽深深的出了一口气。

　　郑旭东低声谩骂的声音从头上，而他肥胖的身体紧接着又离开的地面。

　　“你没事吧，Willa？你有客人在么？”门外的声音有些关切的用英语说道。

　　“没…我很好…对不起，再等一下。”

　　袁晓芸慌忙的说道，同时她正赶忙从地上捡起一条浴巾裹在胸前，然后回过头，轻轻蹙着秀眉，小声说道，“嘘…你别出声，你快些进去！”

　　“喂，老婆，地上这么凉…要不等我穿件衣服？”

　　“Willa？”门外的房东似乎很担心，又催问了一声。

　　“那来不及了…算了…你…你躲在门后吧…我尽量不让房东进来好了。”

　　袁晓芸贝齿摇咬了咬红润的下唇，有些焦急有有些无奈的对郑旭东说道。

　　终于逃过这一劫！妈的！要不是郑旭东这个没用的肥猪如此娇气，我真不知道怎么面对晓芸呀！

　　孙雨泽仿佛在玩俄罗斯轮盘，刚刚从死神的手下溜过一般，全身发软，微微冒着冷汗。但总算，提在嗓子眼的心终于落回了原位。

　　☆、第一百二十五章：房东和室友

　　唉！晓芸明明是我的女哟，可是我现在却仿佛罪犯一般偷偷躲在这里，险些心脏病发作，真不知道是自己造孽，还是红颜祸水呀……

　　有人说女人天生是妖精，张嘴是谎话——孙雨泽相信这一点，可是却从不愿把这和他无比深爱的晓芸联系到一起。

　　可是，透过镜中的反射，看着袁晓芸裹着浴巾，麻利的盖上床上的情趣用品，踢开地上的衣物，然后就让郑旭东躲在她身边的门后，仿佛刚刚什么都没发生一样的打开门，自然的微笑着和房东打着招呼，孙雨泽的心里却非常不是滋味。

　　袁晓芸把门拉开一道几十厘米的缝隙，一只玉手轻扶着门框，只露出蜷首和一边的香肩，娇躯还都躲在门后，然后礼貌而温柔的用英文说道，“Hi，Jerry先生，抱歉，我正在…做运动，不方便请你进来，有什么事情？”

　　可恶！做运动？就是和郑旭东干那种事儿的运动么！听着袁晓芸婉转的声音，孙雨泽的心里又气又妒。

　　“哦…你没事儿就好，是你的室友叫我过来的，她有些担心你。”门外是一个高大的白人，穿着牛仔裤，大衬衫，约莫五十岁的样子，一头棕发有些灰白，他面色红润，也没有发福，看来是保养的不错。

　　这个杰里先生孙雨泽也见过几次，他有几栋房子都租给了留学生，和不少中国学生也很熟悉。看起来也很和蔼的样子，他曾经是被孙雨泽怀疑是那个和袁晓芸有关的“老相好”，只不过他的黑色毛发和孙雨泽从袁晓芸短信中照片看到的并不相符。

　　“怎么了…为什么？”袁晓芸有些好奇的接着问道。

　　“Willa……”这时一个有些稚嫩的女孩声音从门外传来，可是从孙雨泽的角度却看太清，似乎是个身材娇小，大约刚刚上大学的年纪，有着圆圆的脸庞，简单的黑直长发的女孩。她五官小巧但分明，相貌中上，皮肤在亚裔女孩中也算白嫩，穿着一身有些幼稚的睡衣站在房东的身后。

　　孙雨泽想起袁晓芸要求帮她室友搬家的事情，估计这个说话的女孩应该是新搬来的室友吧。

　　“哦，是樱樱…什么事？”袁晓芸抓着浴巾用英文回道，似乎看着房东身后方。

　　“Sorry，Willa！我…我是听到你房中有尖叫声还有奇怪的响动…担心你…又不知该不该报警……才打电话给房东的……”稚气未脱的女孩声音，小声的用英语说道。

　　尖叫？是呀，孙雨泽突然想到刚才袁晓芸被郑旭东凌辱的时候，她那放浪的**声别说室友，就是邻居都会听到呀！

　　靠！这个樱樱不知道多大年纪，还真是天真呀！她听到了晓芸的淫叫，居然不知道晓芸是在和男人交媾，还以为是发生危险了呢。

　　怎么会有这种事！害得我刚刚险些就心脏病发作呀。

　　听到这个叫樱樱的女孩说出原因，袁晓芸的俏脸就“倏”的红了，秀靥上立时就又是尴尬又是娇羞，她支支吾吾似乎都不知道该说什么才好，“啊…那个…我在…看电影…那个…一边练瑜珈…一边看电影……”

　　“Sorry，都是我不好…打扰你们了！”樱樱相当不好意思的娇声说着。

　　“Okay…没事就好，嘿，没关系！”杰里随口说着，但是老脸上却显出了一种颇有深意的神情，同时奇怪的眼神盯着眼前的袁晓芸。

　　很明显，看到袁晓芸娇羞的样子，这个房东一下就猜到了刚刚到底发生了什么让她在屋里“尖叫”。

　　而似乎是感到自己刚刚的“杰作”弄得袁晓芸又窘又羞，郑旭东脸上露出了得意的淫笑，他更是大胆的在门后凑近了袁晓芸，短粗的手大大咧咧的伸入了袁晓芸身上浴巾的下摆，抓上了袁晓芸雪白的圆臀。

　　一边面对着室友和房东，一边又突然被郑旭东的手侵犯，袁晓芸娇艳的双颊更加绯红如火了。由于门的关系，袁晓芸胸口以下的部分都被遮挡住了，对于郑旭东的动作，外面是根本看不到的。袁晓芸只能强作镇定，紧紧加紧着雪白的大腿，喃喃的说道，“啊…没关系…是我害你们担心了…我很好…Jerry先生，让你从家跑来，真抱歉，那……还有事情么？”

　　虽然袁晓芸想尽快结束对话，但是那个房东似乎却没有这个意思，他先是从门缝中仔细的扫视了屋内一下，然后眼睛仿佛若无其事似的瞟着袁晓芸露在门外的雪白肌肤，目光不时在袁晓芸白晰的粉颈，和胸口浴巾外小半个浑.圆的**上游走，同时随意的问道，“哦…没关系，我也不忙。其它，倒也没什么事情，就是你有三个月都没给我房租了…是不是有什么困难？”

　　“啊？不会吧…我的支票都寄给你了啊……”袁晓芸娇声用英语说着，由于郑旭东的手越来越放肆，不但大力抓揉着她白晰翘挺的臀肉，更是不时在她的雪白的腿根处抠弄，因此袁晓芸的喘息声都有些抑制不住了。

　　“可是你那些支票兑现不了啊？”房东红润的老脸低着对着袁晓芸，白人特有的高高的鼻子仿佛都要撞到袁晓芸一般，一脸“这个责任不是我的”的神色，可是眼光却始终不离开袁晓芸雪白的胸脯间深深的乳.沟。

　　“哦…是吗？啊…我明天去银行查查…对不起，给你添麻烦了…嗯…”袁晓芸竭力装作镇定的柔声说着，可是纤巧的鼻翼中却忍不住发出轻轻哼声。

　　孙雨泽从床下向往外看去，袁晓芸那熟悉的背影就在眼前不到两米处，白色的浴巾紧紧包裹着她雪白的**显出凸凹有致，女人味十足的曲线，她那双足有一米一十的超长美腿纤细而匀称，白嫩嫩的，仿佛要滴出水一般，看得人忍不住想跪在这双**前，抱住就不想放手。

　　袁晓芸的美腿在眼前是那么的清晰真实，仿佛触手可及，回想起昨夜她在自己身下婉转呻吟，她圆润的双腿上那柔滑细嫩的触感现在还仿佛留在自己的掌心。可是仅仅过了一天，现在却是别的男人在袁晓芸的身边，用丑陋的手掌恣意的抚弄她那双修长无瑕的美腿。

　　孙雨泽看着这一切，以前和晓芸相互依偎的画面不时浮现在脑海，可是每一副画面都刺痛着他的心；可同时，看着仅仅隔着一扇门，袁晓芸就在房东和她室友面前被郑旭东玩弄，一股奇异的兴奋又油然而生。

　　“嗯，好吧，你也在这里住了很久了，Willa，我相信你，不过我可也不是慈善机构呀！”房东用英语好似义正言辞的说着，可是他深深的眼窝中那双苍老的眼睛，却渴望的盯着袁晓芸暴露浴巾外那青春白晰的娇肤，好像要把蜜糖似的袁晓芸直接含在嘴里再吞下去一般。

　　“真是抱歉……我会尽快的，Jerry先生……啊……”袁晓芸正有些娇软的说着，突然，郑旭东手上一发力，竟然将袁晓芸身下仅有的浴巾一下拽了下来！袁晓芸一身光滑娇嫩的香肌雪肤就这样突然一.丝.不.挂的暴露在空气中了。

　　靠！郑旭东这个混蛋，竟然在这种时候这样大胆！都是晓芸心软没有强迫郑旭东躲起来——可是郑旭东真的躲在床下，不就又发现我了！可恶！

　　孙雨泽心里又是矛盾又是愤懑，立时纠结成一团。

　　☆、第一百二十六章：在围观下

　　袁晓芸惊慌的“啊”了一声，娇躯赶忙的又向门内躲了躲，不禁蹙着柳眉看向身边的郑旭东，可是房东和那个叫樱樱的室友就在门外，她只好又立刻回过头，然后红着熟透了的苹果一般的秀靥，装作什么都没有发生似的。

　　“咦？你有客人在么？”杰里正全神贯注的盯着袁晓芸暴露在门外的身体，自然是注意到了袁晓芸有些不自然的表现，他一边说着，一边稍稍探着头，向门内张望。

　　袁晓芸看到房东的动作紧张的又向外挪了挪身子，挡在房东前，有些慌神的娇声说道，“Jerry！我很好……没有！没有客人……是……我是在看窗外的雨……”

　　可恶！晓芸这么一挡，估计一半的雪白乳肉就露在门外了吧！而房东正探着头往屋内看，搞不好连晓芸粉嫩的乳.头都看光了吧，那样一来，一定会发现袁晓芸根本就赤.裸着娇躯的！靠！不知道房东会怎么想？会不会把袁晓芸当成欲求不满的荡妇？总之，这份春光可白白便宜这个白人老头了。

　　“嗯，没人就好…不过你可要小心，最近晚上有些乱，注意安全。”那个房东一副关心备至的样子说着，同时不忘回过头叮嘱那个新来的女生。

　　于此同时，门后的郑旭东仿佛毫不在乎袁晓芸娇羞的窘态，他淫笑着，紧紧贴着袁晓芸雪白的**，一只手就抓上了袁晓芸那雪白高耸，从侧面看仿佛是颗硕大蟠桃似的的**，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起袁晓芸乳峰上粉色的蓓蕾；他另一只手更是过分的伸入了袁晓芸雪白的双腿的腿缝间，把中指没入了袁晓芸已经又有些湿润的花瓣，开始在其间的玉豆周围了轻轻抚弄起来。

　　“嗯…多谢你的关心…Jerry。”袁晓芸强忍着娇躯上的刺激，纤纤玉指紧紧的抓着门框，勉强的微笑着，娇声说道，“哦，不好意思，要是没有事情……我先回房了……”

　　靠！没想到晓芸居然被这样玩弄，当着她房东和室友面要摆出一副温柔婉约，若无其事的样子，而在门后却好像荡妇一样赤.裸着身体，任别的男人恣意把玩！

　　“喂，你们知道吗？前一个月发生了几起连环的入市抢劫呢，你们两个小女孩可要小心。”虽然袁晓芸已经表明了不想继续谈话，可是这个房东却自顾自的用低沉的英语大声说着。

　　“啊！真的么？”樱樱稚嫩的声音，有些惊慌的说道。

　　袁晓芸丰胰柔嫩的**正被郑旭东挤压成各种形状，而她腿间的粉色缝隙由于郑旭东中指的挑逗，现在更是泛起了水光，可是她似乎也不想就这样毫无礼貌的甩上门，因此她只好勉力扶着门，敷衍的娇声道，“啊……是吗……真的要小心……”

　　“当然是真的，报纸上都有登出，说罪犯都是同一个假冒警察的白人，在深夜，会找借口敲开单身女子的家门，然后突然施暴将受害者绑起，不但掠走屋中的财物，还会将被捆住的女子强暴……”这个叫杰里的老头兴致勃勃说着，眼神中满是威吓的看着两个女孩。

　　“强暴……天呀！”樱樱的声音更加惊慌了。

　　“啊……真的好可怕……啊……你真是很绅士……特意提醒我们，我们会注意的……”袁晓芸白嫩的脸颊泛着娇艳的红晕，但是俏脸上却还要努力的做出乖巧的感谢的样子，可是同时，郑旭东一手已经从袁晓芸的胸部滑到了她饱满的yin阜上，中指和无名指已经插入了袁晓芸湿漉漉的私处开始了缓缓的抽送；郑旭东另一只手则抓上了袁晓芸的弹性十足的翘臀，正拧捏出一个个红印；而郑旭东胀成的粉紫的物什也又一次的翘了起来，挤在袁晓芸雪白大腿上缓缓的厮磨着。

　　靠！看着袁晓芸一边要忍耐郑旭东的手指在着她的娇躯内的挑逗，一边还要应付屋外的房东和室友和他们聊天，孙雨泽心里仿佛刀割一样疼，可是同时身下却不争气的硬了起来。

　　“不用谢，听说这个罪犯最喜欢一边施暴一边强.奸那些受害的女孩，你们可要多小心。”房东涂抹横飞的说着，虽然一副关心的样子，可是眼神却一直饥渴的盯着袁晓芸半露在门外，圆鼓鼓的胸部，然后舔着干巴巴的嘴唇说道，“对了，我年轻时可是M国陆战队的，哪天你们来我家，我教你们一些格斗术，好不好，Willa？”

　　妈的！看着这个老房东假装正经的样子和不规矩的眼睛，根本就是想借机教晓芸“床上的格斗术”呀！

　　“好呀…我很想学的！”樱樱有些兴奋的说着。

　　“啊……不用吧……”袁晓芸似乎想要拒绝，可是樱樱却抢着答应了，袁晓芸只好忍着有些急促的娇喘，缓缓说道，“好吧……感谢你的热心，Jerry先生，不过我最近有些忙……啊……改天再约好了。”

　　话题好像就这样结束了，可是不知道是不是M国人都这么能聊——那个老房东笑了笑，好像意犹未尽似的，又接着用英语说道：“嘿嘿，你们知道么我的小女儿昨天刚生了个小baby，最近我可是又忙又高兴呀！”

　　靠！孙雨泽心中暗骂，这个白人老头也太不自觉了，这半夜十一点多还赖在房客的屋里不走，厚着脸皮和两个女孩闲聊。最可气的就是，晓芸不但要前面要应付着这个烦人的房东，而她还赤.裸着雪白的娇躯躲在门后，任由郑旭东玩弄！

　　眼看这个老房东没有发觉袁晓芸的异常，而且越聊越起劲儿，郑旭东就更加肆无忌惮了。只见他双手把袁晓芸不盈一握的纤腰扭向自己，然后他分开短粗的萝卜腿就站在了袁晓芸微微撅着的圆润粉臀之后，他一手大力掰开袁晓芸白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的物什，涨大恶心的蘑菇头就紧紧顶在在袁晓芸粉嫩湿滑的蜜道口外。

　　妈的！不是吧！郑旭东要在晓芸的房东和室友面前，就在这一墙之隔的地方凌辱晓芸么？是他不怕被发现，还是他喜欢这样危险的刺激？还是他看准了晓芸不敢暴露出真相，一定会忍耐，才要这样更加过分的欺负晓芸，发泄他扭曲的欲火？

　　孙雨泽还在又是惊慌又是愤怒中，郑旭东却没有顾忌那么多，他肥胖的身体躲在门后，抓着袁晓芸的纤腰用力一顶，“哧溜”声轻轻一响，他整个下.体就在袁晓芸私处中湿腻蜜汁的帮助下，一下全捣入了她紧窄湿热的蜜道。

　　“啊！”袁晓芸被这突然的侵入刺激得忍不住轻轻叫唤了一声，可是看着眼前的房东和室友，她赶忙紧咬着下唇，忍着僵硬的娇躯发出的微微颤动，圆场似的娇声说道，“啊！祝……祝贺你呀，Jerry先生…啊……你一定很开心吧……”

　　“是呀…祝贺你…”樱樱也笑着说道。

　　“呵呵，多谢. 当然开心了，我的大儿子一直都没结婚，让我过了这么久才有孙子，嘿！”

　　房东点着头说道，“过两天我们家开Party，你们有时间也来吧。”

　　“好呀…好呀…”樱樱有些天真的抢着说道。

　　“哦……你真是客气，啊……我们尽量去……嗯……”

　　袁晓芸微笑着说着，仿佛一切如常的样子，可是呼吸却不禁越来越重。

　　☆、第一百二十七章：肆无忌惮

　　那个房东和樱樱完全看不到屋内，可是孙雨泽却从床下可以看个一清二楚，现在郑旭东正站在袁晓芸身后，紧绷着他短粗的腿，又稳又重的挺动着他肥胖的腰部，大刀阔斧的在袁晓芸湿滑火热又紧小的粉嫩私处中挺动。

　　袁晓芸的私处内还残留着不少郑旭东刚刚射入的浊液，现在再让郑旭东这么猛烈的捣动，很快就泛出了浓浓的淫秽白沫，粘在郑旭东的物什，以及袁晓芸鲜嫩湿滑的私处四周，显得异常的淫秽放荡。随着郑旭东一次次连根的没入袁晓芸泛着淫液的私处，他那男性物什根部沾满白色浊液的一丛乱毛更是一次次扎着袁晓芸蜜道口两片粉嫩的花瓣上，那种钻心的刺痒弄得她浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦。

　　从下向上看去两人腿间，郑旭东那满是恶心皱褶的卵袋和袁晓芸光滑的像是白缎子一样的大腿根形成鲜明的对比，而那卵袋随着郑旭东加速的动作，摆动着拍打在袁晓芸洁白饱满的阴.阜上，更是不断发出**的“啪啪啪”声。

　　“怎么了？Willa，你的房间中怎么有奇怪的声音？”房东有些不怀好意的问着，同时眼睛紧紧盯着袁晓芸正垂着的羞红娇靥，和一下下挤在门上变成扁圆形那白晰丰满，光滑细嫩的乳肉。

　　“没……没什么，Jerry，我……那个……我的电脑有些故障，不用担心。”袁晓芸尴尬而勉强的娇声说着，同时羞得通红的美艳面庞上费力的挤出一个微笑。

　　天呀！

　　孙雨泽真不敢相信，袁晓芸竟然就这样再一次被郑旭东凌辱。她就这样一丝不挂站在老房东的面前，担惊受怕的躲在门后，忍受着房东又是怀疑又是好色的眼神不停的打量，楚楚动人俏脸上娇羞不堪，但还要装作镇静的微笑。

　　而同时，在门后她那雪白诱人的娇躯却在和另一个男人火热的交媾着，她那毫无赘肉笔直娇柔的蜂腰正被这个男人死死嵌着，她完美无瑕，白晰粉嫩的圆翘臀正被男人的肥肚皮重重压着，而她细腻娇柔湿热紧窄的私处正被男人怒张的物什又深又狠的捣着，她蜜道口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人的**翻进翻出，在湿滑的yin液中无力的摇摆！

　　袁晓芸不但要竭力抵抗着男人大力**带来一次次的冲力，还要忍耐着男人火热的物什在她敏感细嫩的膣道壁上猛烈的刮擦所带来的强烈刺激和软麻，更是要忍受着娇躯在一**的春潮冲击下变得越发无力酸软，而勉强挺着雪白纤细的双腿站在门后，不能露出一丝破绽！

　　可恶！明明看着心爱的女友再一次被郑旭东凌辱，而且还是看着她当着她的房东和她室友的面被郑旭东恣意的奸淫，他的心里应该是无比的愤怒；可是不知道是因为已经看到了郑旭东对袁晓芸的多次玩弄，他已经变得麻木，还是因为袁晓芸被郑旭东欺骗，戴上他的戒指，让他对袁晓芸又爱又恨——现在，除了愤怒，孙雨泽的心中却是格外的兴奋，而这奇异的兴奋都要压过了他的怒火，让他不知所措又情不自禁的大力揉着自己的下身。

　　“哦，是这样啊。”面对袁晓芸有些牵强的解释，房东没有多问，只是扫了屋里一眼，然后接着说道，“对了，虽然没别的意思，但是我还是要说，我听其他的房东说起了……一些留学女生中一些不好的事情……”

　　“什么事？”樱樱的轻声问道。

　　“啊？……怎么了？”袁晓芸轻轻咬着红润的下唇说着，晶莹的香汗已经开始缓缓挂在了她的额头. 而她身后的郑旭东正毫不止息的发泄着身下那条“**”的**，环抱着袁晓芸修长雪白的双腿，不停的在袁晓芸湿滑不堪膣道内稳健的**着。

　　“哦，我就是听说G大学有些留学的女生似乎做了些不检点的事情，经常带不同的男人回家，你知道，G城这里卖淫可是违法的，不管是什么原因，会给自己和房东带来很多麻烦的，当然，我知道你们可是个好女孩，是绝对不会的，我只是提醒你不要结交不好的同性朋友……”老房东仿佛关心似的说着，可是眼睛却努力的往屋中瞥着。

　　靠！这个烦人的白人老头这么说是什么意思？难道是看出来晓芸屋中有别的男人？而且知道这个男人正和晓芸做那种事情？这个老头是在威胁么？还是真的是好意提醒？

　　“啊！怎会这样，怎么有女生这么不要脸？是不是Willa？”樱樱有些吃惊的说道。

　　“啊……是哦……我们知道了，我们会注意的，谢谢……”袁晓芸仿佛被说中了她正在做的事情一般，明亮的美眸中闪着惊慌的神色，俏脸又红了一分似的，边喃喃的说着边羞怯的垂下了蜷首。

　　可郑旭东却满不在意袁晓芸的羞怯和紧张，他更是过份的拔出了满是液体的物什，用手从袁晓芸的xue口抹了些湿漉漉粘液到袁晓芸的雪白的臀缝中，然后急色的扶着硬涨的物什，一用力，就毫不怜惜的大力的顶入了袁晓芸淡粉色仿佛看不到似的菊花门，立刻又开始了新一轮的动作。

　　“当然，当然，Okay，对了刚刚说到我的小女儿，其实和你差不多大呢，Willa，你也快毕业了，你看你这么年轻漂亮，是不是也要考虑一下结婚呀？”老房东居然还继续啰嗦，同时若有深意的笑着，眼神瞟着袁晓芸正半露在门外，一起一浮的雪白鼓胀的胸脯。

　　袁晓芸的菊门虽然今晚不久前就被郑旭东凌辱了几次，但是依旧是格外的紧小，现在正牢牢的箍着郑旭东的下身，使得每一次郑旭东进出都带动着她雪白的臀丘夸张的凹入翻出。而袁晓芸直肠内一阵阵刺激更是让她瑶鼻内的“嘤嗡”声越发难以抑制，她只能勉力微笑着，娇声说道，“啊嗯……多谢你的夸奖，结婚呀……我……还没考虑太多呢……”

　　“嘿，是吗？你知道，虽然我的儿子有四十岁了，不过还没结婚，他可是体格健壮又事业有成……你也知道，嫁给M国人，对于在这边生活也是有‘好处’的呀，要不要我安排你们哪天见个面？嘿嘿，另外告诉你，他可是能让女人‘叫’一整夜的哦！”老房东红润的脸上劝服的笑着，对着袁晓芸，好像媒人又好像皮条客似的说着。

　　郑旭东在袁晓芸菊门内越插越顺利也越插越快，随着他一下下刺入袁晓芸的直肠，袁晓芸那会阴处光滑白晰的嫩肉就被一次次的挤得完全变形，而袁晓芸湿哒哒的膣道也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆。

　　袁晓芸的美眸更是开始迷乱，她两只玉手勉强扶着门框和门把，面对老房东有些挑逗的话语，她只能低着红馥馥的俏脸，屏着娇喘，蹙着柳眉，礼貌的用英语说道，“嗯……感谢你的好意……不过，不用了……多谢……我自己会打算的……啊……”

　　“呵呵，是吗，那我就不多说了，不过……要是你更喜欢老一些的男人，我可是候选哦，我的妻子去世半年了，不介意有个漂亮‘能干’的女孩进入我的生活呢。”老房东低头色迷迷的看着袁晓芸，脸上一副爱慕的神色，然后顿了一顿，他又尴尬的笑着说道，“嘿，我是开玩笑呢，Willa你不用多想……”

　　☆、第一百二十八章：突然被推开的门

　　靠！孙雨泽心中大骂，这个老混.蛋，是怎么回事？平常看起来一副正人君子的样子，一到和年轻女孩独处就立刻就换了副面孔！现在到底是给儿子找媳妇？还是自己垂涎晓芸的美色呀！

　　可是让孙雨泽愤怒的不光是如此，袁晓芸现在不单单要应付面前这个老白人的挑逗，而身后更是在不停的被郑旭东奸淫蹂躏。

　　郑旭东正双手紧紧向下扯着袁晓芸胸前一对白晰丰胰弹性十足的美乳，同时下身仿佛是飞梭一样在袁晓芸泛着白色泡沫的菊门内进进出出，恣意的享受着袁晓芸紧小直肠内一圈圈的嫩肉强力的蠕动夹磨。

　　混.蛋！

　　孙雨泽伏在床下，心里又是担心袁晓芸娇柔的身子，又是愤懑的看着郑旭东不停的没入他心爱袁晓芸的身体，可是他却做不了什么，只能无奈而又异常兴奋的揉着自己的下身。

　　“啊……你真是……幽默……哦……Jerry先生，你不用担心我的婚事的……啊……”袁晓芸仿佛快到了崩溃的边缘，红润的小嘴一张一合的小声娇喘着，俏脸上本是温婉的微笑已经变得有些迷离而娇媚了，而同时，她身后的郑旭东也似乎快到了高.潮，又快又猛的加速抽动着他涨成粉紫色的物什，用尽全力捣着袁晓芸光洁淡粉的菊门。

　　“好吧，没关系…Willa你慢慢考虑…既然你们没事，我就先走了，那晚安，做个好梦。”那个老房东最后留恋的扫了一下袁晓芸露在门外的白晰乳肉，然后装作绅士似的向身边两个女孩道着晚安，接着终于转过身准备离开。

　　“啊……你也是，Jerry先生……晚安……啊……”袁晓芸有些急促的喘息着，挺翘瑶鼻的鼻尖上晶莹的汗珠都仿佛要掉落一般，袁晓芸勉强的娇声说着，然后急忙的关上了门。

　　门刚一合上，郑旭东就好像一头发.情的野猪一样，迫不及待的扑抱住了袁晓芸白嫩的娇躯，猛地回过身。他在深深的插在袁晓芸的菊门中的同时，顶着早已娇柔无力的袁晓芸迅速挪到了床前，猛然倒向床面，一下把袁晓芸向下压在着了床上，开始了狂猛的动作。

　　从床单的缝隙向外看去，郑旭东短粗的象腿使劲的压着袁晓芸纤细的**，大分在孙雨泽面前的地面上，他的那活就好象钻井机一样由上到下，直挺挺的钻在袁晓芸已经变得粉嫩淫湿的菊门中，随着郑旭东肥屁.股一次次猛烈的紧绷和起伏，他那条涨成粉紫色的物什就急速的**着袁晓芸雪白臀丘间的菊门，而他的两个卵蛋更是一下下拍打着袁晓芸粉嫩淫滑仿佛一块湿抹布似的穴口，粘连出无数的蜜汁细丝，异常的淫秽。

　　郑旭东一边开始大口喘着气，一边伏在袁晓芸耳边下流的说道：“嗯！你这个小荡妇，喜不喜欢…我在别人面前搞你？刚才可憋死我了，看我现在怎么好好gan你……”

　　袁晓芸被郑旭东肥胖的身体紧紧压在床上，她半跪在床边，白嫩纤巧的小脚丫紧紧蹬着地板，同时挺动着浑.圆饱满的俏臀迎奉着郑旭东的一次次插入。她侧着美艳绝伦的俏脸躺在床上，明眸紧紧闭着，卷长如扇的睫毛不停翕动着，仿佛终于可以全心全意投入性.爱一般，脸上满是娇羞快美的神色，同时不再压抑声音，动情的呻吟起来，“啊啊！你这个流氓…禽兽…啊！坏死了！刚刚有人在，还不放过人家…还要弄人家…啊！你那里插的好深啊！人家里面快爆了……”

　　“嗯！我不放过你？你这个**！刚才有人在的时候，你下面里面不是主动一夹一夹的？你还勾引那个老头，那个老头都被你迷住了！小荡妇，看我怎么收拾你！…好爽…你的屁眼好紧啊！受不了了…看我注满你的屁眼！”

　　可能是刚才躲在门后，在别人面前恣意凌辱着袁晓芸的场面太过刺.激，郑旭东压着床上的袁晓芸白嫩诱人的娇躯，大力的撞击着袁晓芸白晰圆润的臀肉，猛力的在袁晓芸的菊门内**了十几下就似乎有些把持不住，他突然死命的把他那活深深埋入袁晓芸的菊门，胯间紧紧顶在袁晓芸的白晰臀丘上，随着他双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，那活也立刻随之猛抖动起来！

　　“啊啊！你好过分！要射到人家那里！不要啊！好脏呀！”袁晓芸娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着不要，可是她雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让郑旭东插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她菊门内的物什，仿佛享受的吞吮着郑旭东的浊液一般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉。

　　“噗哧！噗哧！”郑旭东猛烈的喷射着，同时从袁晓芸的菊门内挤出股股带着精.液的白色泡沫，发出异常**的声音。

　　孙雨泽趴在床下，眼睁睁的看着郑旭东把浊液注满了袁晓芸另一个洞，除了愤懑和嫉妒，就剩上心中的无奈和难以抑制的兴奋，下身一热，他的子孙也射了出来。

　　突然！孙雨泽还在晃神中，门“啪”的一声被推开了！

　　一个十**岁女孩的圆脸探了进来，稚嫩的声音用中文有些急切的说道，“对了，晓芸姐，我忘记了问你搬家……的……”立时，樱樱的声音嘎然而止！

　　“啊！对不起！晓芸姐！我什么都没看见！”伴随着樱樱吃惊的叫声，“嘭！”一声重重的关门声紧接着响起。

　　靠！孙雨泽真不敢相信，这一切居然被袁晓芸的室友樱樱看到了！对于有些幼稚的樱樱，这是怎么样的一副**画面呀！刚刚还仿佛姐妹一样和樱樱聊天的袁晓芸像母狗一样趴跪着，全身一.丝.不.挂，大大分开着白嫩的双腿正对着门的方向，圆润的俏臀上满是湿漉漉的汗迹，而大腿根处那粉嫩娇柔的花唇更是毫无遮拦，完全暴露在眼前，而且那花瓣还湿滑不堪，沾满泡沫，正泛出股股**！

　　而且，刚刚袁晓芸似乎还表现得只有自己一人在屋中，可现在却有一个男人光着屁.股趴在床上，还正紧紧压在袁晓芸雪白赤.裸的**上。男人那涨大勃起正处于兴奋状态的物什，那丛粘着yin液杂乱不堪的yin毛，那装着两颗一大一小肉丸丑陋异常满是恶心皱褶的卵蛋，这一切全都对着门口一览无余！

　　甚至这个男人还正在和袁晓芸交媾，而且是到了高.潮，大半的物什不但没入了袁晓芸晶莹白玉似的娇躯，而且那**还一股股悸动抽搐着，就好像是正在运送液体的管子。可是，这个男人的生殖器却没有对准袁晓芸的膣道，而是牢牢插在袁晓芸的屁眼中，把这本是用来排泄的地方撑成紧紧的圆圈，幷在里面喷出股股的浊液，甚至倒流出来！

　　这一切都被袁晓芸的室友樱樱完全看在眼中，真不知道这个小女孩会怎么想！

　　孙雨泽心里更是七上八下的。靠！这个女孩会不会把郑旭东认为是晓芸的男友？她会不会看到郑旭东的面貌而在校园中认出来呢？她会不会把晓芸当成一个淫妇，而把看到的告诉别人？晓芸要怎么向室友解释这一切呢？

　　而且，孙雨泽回想起门关闭的瞬间，远处的楼梯上似乎正是那个老房东离开的身影，他会不会也看到了屋中的情景呢！

　　靠！孙雨泽无奈的暗骂着。一切都太出乎意料了！

　　☆、第一百二十九章：人善被人骑

　　郑旭东喷射之后仍然死猪一般压在袁晓芸的身上。袁晓芸仿佛从被挑逗起的迷乱春情中稍稍有些苏醒，她回过蜷首，美眸有些惊慌的看着门口，有些颤抖的说道，“旭东……刚刚，刚刚是不是我的室友进来了！”

　　“我怎么知道……那时我正在你屁眼里射呢……”郑旭东趴在袁晓芸白嫩的娇躯上，嗅着袁晓芸的秀发，随口说着。

　　“你……你好差劲儿呀！唔…这个怎么办！你……唔……你怎么不把门锁上？”袁晓芸又是惊又是怒，话语中还仿佛带着呜咽。

　　“哼，怎么了，你担心孙雨泽知道？那个女孩也没看到我的脸，怕什么。”郑旭东下流的说着，从袁晓芸倒流着晶液的臀缝中拔出了下.体，毫不在乎的躺在了一边。

　　“可是……唔……可是她看到人家和你‘那样’……你还正在人家那个洞里面射出来……人家……人家以后怎么见人呀……”袁晓芸转过身伏在床上，娇怒的说着，同时明眸中泛着泪花，蹙着柳眉，举起白晰的柔荑用力的打着郑旭东的肩膀。

　　“真是，别大惊小怪的，你和你男朋友打炮，还要向室友请示么？”郑旭东说着，完全不顾袁晓芸的拍打，有些粗暴的把她揽在了怀里，短粗的手一把又抓上了她白嫩的乳肉。

　　“而且，她要是把你当作入室抢劫的坏人怎么办？也许她正在报警呢……”袁晓芸挣扎着逃离了郑旭东的环抱坐到了一边。

　　“哼，那你就告诉他是你男朋友在呀！”郑旭东一副无所谓的样子说道。

　　“你讨厌，唔…你讨厌死了！居然让人家遇到这样的事，可怎么和室友解释呀……”袁晓芸又羞又怒的说着，然后，她紧紧蹙着秀眉，赤.裸着雪白的娇躯从床上爬起，顾不得还倒流着晶液的菊门，抓起地上的浴巾裹上跑出了门去。

　　孙雨泽回想起自己和袁晓芸欢爱而被郑旭东不小心看见的场面，感觉那仿佛已经是很久以前似的了。现在，这一幕仿佛再次发生，可是郑旭东却成了男主角，他的下.体在袁晓芸体内喷射的瞬间被别人看到。想到这些，孙雨泽心中无限的惆怅和苦闷，可是躲在床下却无所适从。而想到袁晓芸上次那样不依不饶的样子，孙雨泽甚至有些变态的开心，期待着袁晓芸回来之后把郑旭东赶出屋子的场面。

　　可是，一切都事与愿违。半晌，袁晓芸又赤.裸着半个雪白的身子，裹着浴巾跑了回来，满面通红的嘟着小嘴，羞怒的看着郑旭东说道：“好啦！跟她解释过了了，记住你离开的时候千万不要让她看见你的脸……”

　　“你和她说的是孙雨泽的名字么？”郑旭东一脸阴沉的突然问道。

　　“我…的确…那…那你让人家怎么说！”听到郑旭东的问题，袁晓芸有些尴尬而又不知所措，她只好红着俏脸咬着下唇，娇怒的说道。

　　“你……你还是忘不了他……”

　　“旭东，我知道你迷恋我，也愿意对人家好！可是，可是有些事情是不能勉强……”袁晓芸喃喃的说着。

　　“不要说了！”郑旭东脸上满是怒意，可是似乎又在强行克制着，“啊！”的一声，他低吼着跳下了床。

　　袁晓芸似乎以为郑旭东又要动粗，一双玉臂紧张的蜷在胸前，娇躯仿佛受惊的小鹿一样靠向墙壁，如秋水般的双眸闪烁不定的看着郑旭东。

　　郑旭东跳下了床，一把抓起了刚刚被丢在地上的项链，然后两步迈到了屋子另一侧那扇没有被衣柜挡住的窗户，扯开窗帘，拉开窗子，狠狠的把项链丢向了外面漆黑的树林。

　　“你…你干什么！那是雨泽给我的……”袁晓芸又是吃惊又是呜咽的娇叫着，冲向了窗前。

　　可是郑旭东关上了窗户，挡在袁晓芸面前，又是无奈又是愤怒的说道，“我们已经说好了，这一周你都是我的女人，不许你提到孙雨泽！不许你想他……”

　　“你……”袁晓芸又羞又怒的俏脸对着郑旭东，似乎要喝斥什么，可是看着眼前郑旭东那又是专横又是无赖的样子，她又沉默了下去。

　　在床下听着两人的对话，孙雨泽不知道是该喜还是该忧。

　　晓芸心里似乎是还有我？可是她在和郑旭东交媾的时候表现的又是为什么那么放浪和热情呢？她又为什么没有立刻拒绝郑旭东的戒指呢？还是晓芸仅仅担心我发现她和郑旭东的事而做出什么冲动的举措呢？孙雨泽想不明白，而郑旭东流里流气的话语又响起了。

　　“别闹了…晓芸，记住你现在可是我的老婆，这周都要乖乖听话。”郑旭东看到袁晓芸没有再多说，他立刻又露出流氓无赖一般的嘴脸转移了话题，然后紧紧抓着袁晓芸的香肩。

　　“人家…还是有些担心，要是我的室友告诉……”袁晓芸垂着蜷首。

　　郑旭东打断了袁晓芸，悻悻的说道，“哼，你以前和那个白人老相好鬼混的时候，可没见你担心过什么呀？”

　　“你…你太过分了！那…那个…不是人家愿意的……”袁晓芸蹙着柳眉，娇声说着，虽然她依然在反驳，可是似乎听到郑旭东提起那个老相好的事情，她又一时语塞。

　　“愿意不愿意……又能怎么样呢？做过的事情，怎么瞒得住？就像我手机中照片一样……”郑旭东提到相片，袁晓芸的眼眸中立刻又出现了担忧的神色。

　　而郑旭东立刻理由这个机会，紧紧搂住了袁晓芸，假惺惺的说着：“不过，不管你怎么样，我什么都不在乎，一定会一直爱你的。”

　　“可是，可是以前人家真的是被迫的……”袁晓芸伏在郑旭东的怀中，细若蚊声的娇声说着。

　　唉！听着两人的对话，孙雨泽心里一阵酸痛，现在的袁晓芸就仿佛被拴住腿的金丝雀，被人抓住把柄，就根本没有抵抗的余地。

　　“好啦…别担心了好老婆，那个小女孩那么幼稚，不会去乱说话的，不久你也要毕业了，怕什么。而且，你要是现在和我一起到了M大学，嫁给我，这些不就都可以抛到脑后了么？”郑旭东看袁晓芸有些软化，趁机握住袁晓芸戴着戒指的玉手，仿佛深情的接着说道。

　　“讨厌！人家……人家才没答应嫁给你呢！无赖……”袁晓芸黛眉微蹙，娇嗔的说道，然后咬着红润的下唇，甩开了郑旭东的手。

　　靠！难道晓芸就这样原谅了郑旭东！和我那时的遭遇根本是天壤之别呀！可恶！难道真的是人善被人欺么！孙雨泽心里一阵异样的不爽。

　　“嘿嘿，好老婆，别气了，刚刚没有好好满足你前面那个洞，我现在就来补偿你。”郑旭东淫笑着说道，然后从散在床上的那堆情趣用品中又摸出了两片药片，塞入了袁晓芸的秀口中，同时阻止着袁晓芸的挣扎，用手指在袁晓芸的口腔中搅动着，说道，“别闹了，乖乖吃下去，我脸上的伤都被你弄痛了。”

　　“唔…不要！唔…人家…啊哦…不要再吃药了！唔嗯…唔…”袁晓芸扭动白嫩动人的娇躯仿佛一条被钓上钩的鱼儿一般扭动着，但是在郑旭东手指的搅动下，她最后还是乖乖的吞下了药片。

　　郑旭东得意的笑着，“嘿嘿，这样才乖。”

　　然后他一下就又扯开了袁晓芸身上的浴巾，翻身就又把袁晓芸压向了床面。然后他开始死死压在了袁晓芸雪白的娇躯上，大嘴一下就把袁晓芸一颗白嫩丰胰的美乳一下含入了口中。

　　☆、第一百三十章：如雨打残荷

　　孙雨泽躲在床下，心中不由得一疼，袁晓芸现在就仿佛是落入郑旭东重重陷阱的猎物，又是面对那些照片的威胁，又是不停的被药物刺.激，根本就没有逃脱的可能。www.7k7k001.com

　　“啊…旭东！你…你真是精力旺盛！啊…没弄疼你的脸吧？”袁晓芸躺在床上，被郑旭东一身的肥肉紧紧压着，又是无奈又是关心的娇羞呻吟着。

　　“嘿嘿，疼——不过只要老婆你下面一会儿卖力的夹我，我就饶了你……”郑旭东淫笑着说道，然后立刻又低下头，大力的吮吸起袁晓芸**上那已经挺立的粉嫩蓓蕾。

　　“啊…讨厌！你…你今晚还没闹够么？都弄了人家那么久了…啊…你饶了人家吧！明天还要上课呢！”袁晓芸红着俏脸，娇羞的轻轻呻吟着，雪白的娇躯欲拒还修似的扭动着，可是一双玉臂却不自然的环着郑旭东肥胖的脖颈。

　　“嘿…我的好老婆，今晚可是我们洞房夜，我一晚上都不会离开你的，我要一直做到天亮！”郑旭东说着，肥脸上满是兴奋的神色。

　　郑旭东又卖力的把袁晓芸胸前娇柔敏感的雪白乳肉吮吸了个遍，似乎是由于刚刚郑旭东最后在后门中发射的，袁晓芸那早就湿热不堪的私处中的瘙痒根本没有被满足，因此不一会儿，袁晓芸似乎就把刚才的意外和怒意完全抛在了脑后，娇喘声就变得又软又媚了，“啊！你好下流呀！就知道……就知道做这个…啊…你…你简直就是发.情的公猪啊……”

　　“嘿嘿！我要是公猪，那我的好老婆你就是欠.干的母猪了！嗯，看你的小逼，又这么湿了！”郑旭东淫笑着，然后就抬起身，把全是肉褶粗腰伏在袁晓芸白嫩修长的双腿间，两手使劲把袁晓芸的**推成“M”形，挺立的下.体又顶在了袁晓芸还满是湿滑淫液的那两片娇嫩的花瓣中，开始缓慢的挺动着。

　　郑旭东淫笑着声音清晰的传入孙雨泽耳中，听着他把青春靓丽美若天仙的袁晓芸比作欠.干的母猪，孙雨泽心中又怒又气。可是从镜子看到袁晓芸那妩媚迷离的眼眸，看着她大开的**间那淫液横流的私处花瓣，真的就和发.情的雌兽一样，弄得他心里又是气堵又是兴奋。

　　“死相！这么快就要人家，你坏死了！你不怕…不怕把人家下面弄坏么？”袁晓芸媚眼如丝的望着压在他身上的郑旭东，娇媚入骨的嗲着，一只玉手好似害羞的轻掩着嫩白的丰乳，另一手却仿佛放不下似的抓着郑旭东的臂膀。

　　郑旭东“嘿嘿”一笑，肥厚的腰部一挺，整只下.体“哧溜”一下就挤入了袁晓芸早就淫滑不堪的娇嫩私处中，同时他下流而满足的哼着，“嗯！真紧！你这个小yin妇里面这么有劲儿，都快把你老公夹断了！还怕被弄坏……”

　　“啊！你…你这就插进来啦！讨厌…门还没有锁上呢啊……”袁晓芸羞怯的婉转娇啼着，一只嫩白的柔荑轻轻抵着郑旭东满是肥肉的胸膛。

　　“嘿嘿！好，知道了！”郑旭东说着，猛地一下就将下身拔了出来，迅速的起身跨到了门边，利索的扭上门把上的锁扣。然后他又立刻回过身，扑向了床上正把一双修长白嫩的美腿摆成M字大开对着他，绝美的俏脸上一副娇羞冶艳媚态，一副欲求不满仿佛等着情郎回来似的袁晓芸。

　　由于郑旭东的离开，袁晓芸那雪白的腿根处那粉嫩湿腻的花瓣，失去了插入其中的巨物而留下了一个正在收缩的**。而在那淫湿洞口还没来得及合上的时候，郑旭东肥胖的身体就又压了上来，他也再一次“噗哧”一声，落力的插了袁晓芸紧窄湿热的私处内。

　　“啊！……”袁晓芸再一次如雨打残荷似的娇啼呻吟起来……

　　凄凄的雨一直都没有停，雨水打在玻璃窗上的轻响反而让屋外的夜色显得更加寂静。

　　袁晓芸闺房内四周的景物也没有改变——宽大典雅的木书桌，墙边设计简洁的大衣橱，梳妆台旁落地式的长身镜，窗边毛绒绒的玩具熊，以及散落一地的男女衣物。

　　同样没有变的——是一直回响在屋内男人仿佛推车一般的低喘声，是少女时而高亢时而婉转仿佛是又疼又喜的呻吟声，是仿佛硬物在湿稠粘滑的油脂中不停捣入拔出发出的“噗哧！噗哧！”声，是仿佛皮肉猛烈的相互碰撞同时挤压空气发出的“啪！啪！”声，也是宽大的木书桌不堪猛烈的起伏重压而发出的“吱咯！吱咯！”声。

　　房东离开袁晓芸家的时候大约才是午夜，现在已经是凌晨两点的样子了，可是伏在桌子边的郑旭东依旧仿佛不知疲倦的采油机一般，一直不停的在袁晓芸那已经被厮磨成鲜红色的私处中辛勤的耕耘着。

　　这两个小时中，郑旭东除了一次去洗手间一次去拿了两罐饮料抽了根烟之外，就一直保持着金枪不倒的状态，变换不同的姿势，一直将袁晓芸按在他跨下，恣意的奸淫蹂躏。

　　而在这期间，袁晓芸不知一共被干上了多少个高.潮，甚至她赤.裸的雪白柔软的娇躯一步都没有离开房间，就一直仿佛是盛开的白玫瑰一般舒展着**，不停的婉转莺啼，抵死迎奉。

　　“啊！好老公，受不了啦！……啊啊！饶了人家吧！人家里面都被你弄得……好像融化了啊！”袁晓芸紧紧闭着美眸，撩人的婉转娇啼着，她丰满滑软的美臀坐在桌上，下面是一滩闪亮的yin液，而她雪白粉嫩的娇躯正沾满汗迹像八爪鱼一样死死缠着郑旭东。

　　袁晓芸雪白的玉臂环抱着郑旭东满是肉褶的身体，随着郑旭东每一次进出，她十只玉指就动情而用力的抠着郑旭东背上的肥肉；而她一双白晰娇滑有着完美曲线的修长秀腿正牢牢盘在郑旭东的粗腰上，交缠在郑旭东背后，她那两只白嫩嫩，粉嘟嘟仿佛琼脂雕成的小脚丫正架在郑旭东的屁.股上，随着郑旭东每一次猛烈的插入，她那白晰娇巧的脚掌更是死命的绷紧，紧紧压着郑旭东的屁.股，仿佛要郑旭东的物什在她敏感细嫩湿滑火热的私处内插入的更猛更深！

　　“嗯！好棒！小yin妇，还说受不了？你夹的我这么紧！好舒服！老婆，我顶到你里面的肉球了！你是我的…好老婆…让我灌满你的下面吧！”郑旭东喘着气，急促的吼着，然后肥厚的嘴唇一下堵住了袁晓芸的檀口，用力的吮吸着袁晓芸那丁香小舌，紧接着他双臂用足全身力气死死嵌着袁晓芸纤细的柳腰，同时刚猛的把整个下.体全都深深的插入了袁晓芸湿滑不堪的私处，开始了这两个小时来他第一次喷射！

　　“啊啊啊！给我！快射进来啊！旭东，人家也要来了啊！好老公！啊唔唔……”袁晓芸风骚妩媚的**娇啼着，同时她全身的冰肌玉骨一阵剧烈的抽搐和哆嗦，她放荡的回吻着郑旭东，一起攀上了巅峰！

　　良久，郑旭东缓缓的从袁晓芸泛滥着无数**和晶液的私处中拔出了他软掉的物什，轻轻搂着怀中雨后牡丹似的袁晓芸，轻轻问道：“老婆，喜欢么？”

　　“讨厌！不告诉你……”袁晓芸娇羞万分的低吟着，同时桃腮晕红，撒娇的把蜷首埋在郑旭东的怀抱里。

　　☆、第一百三十一章：花言巧语

　　“嘿，那就是喜欢喽，看你刚才叫得大么大声…”

　　“还不是你使坏…”袁晓芸红着脸，一阵忸怩。

　　听着头上两人的对话，看着镜中袁晓芸那芳心含羞的样子，孙雨泽心里一阵疼痛。

　　晓芸真是爱上郑旭东的“那个”本领了么？还是仅仅是由于春药呢？孙雨泽真的是不知道了。不过，郑旭东那异常的性能力真的是让人吃惊，从镜中清晰的看着袁晓芸白晰无瑕的大腿根间那被干得嫣红的穴口，他真担心袁晓芸会不会被郑旭东干坏。

　　而且，郑旭东又一次把晶液射在了袁晓芸的深处，孙雨泽又担心她会不会怀孕。

　　要是晓芸真的被郑旭东干大了肚子，那岂不是真的要嫁给郑旭东了？而要是那个时候郑旭东已经搬去了M城，那我岂不是还要帮郑旭东养孩子？想到这些孙雨泽又是担心又是气堵，可是又有些说不出的兴奋在心里作怪。

　　“嘿，喜欢吧，要不要以后我天天这样gan你？”郑旭东抚摸着袁晓芸光滑洁白的粉背，得意的淫笑着。

　　“下流胚！”袁晓芸伏在郑旭东怀中，娇羞无限的嗲道。

　　“嘿嘿！”郑旭东淫笑着，然后推开怀中的袁晓芸，倒在了床上，靠着床头的羽绒枕，拿起床头柜上的饮料吞了一口，接着说着，“来，老婆，给我把下面清理干净！”

　　袁晓芸全身娇软的下了桌面，咬着红润的下唇刚要俯身去拿纸巾，郑旭东又坏笑着说道，“是用你的小嘴儿！”

　　“什么！你要人家……那里好脏呀！”袁晓芸吃了一惊，蹙着柳眉，又是羞怒又是委屈的看着郑旭东。

　　“乖！好老婆，记住要听话，再说，又不是没吃过。”郑旭东满不在乎的说道，然后大大咧咧的劈着腿靠在床上。

　　袁晓芸的美眸羞怒的白了郑旭东一眼，然后纤纤玉手百般不愿的扶起了郑旭东沾满污秽yin液的物什，迟疑的把那茎柱含入了她鲜红闪亮的双唇中。

　　看着心爱的袁晓芸变成别人的玩物，孙雨泽的心不禁绞在了一起。怎么办？郑旭东凭藉那些相片和淫药牢牢的控制着晓芸。即使以后郑旭东由于他对晓芸满是肉欲的爱慕而最终没有公开照片，即使由于晓芸心中爱恋着我而没有和郑旭东在一起，而我，还能安心的和晓芸在一起么？

　　不说晓芸那迷雾重重的往事，郑旭东就是一个永远的心病呀。倘若他以后每一段时间就从M城返回，把晓芸当作旧情人兼免费妓女，那可怎么办呢？更不要说现在郑旭东还奢望要把晓芸彻底抢走！

　　“哦啊！好老婆，你含得我真是舒服！”郑旭东靠着床头，双手背在脑后，一脸满足的样子，接着说道，“来，上来，让我好好抱抱。”

　　袁晓芸听话的吐出了郑旭东半软的物什，然后光滑白晰的娇躯小鸟依人的靠在了郑旭东怀里。

　　“旭东，都很晚了，你还是回去吧。”袁晓芸的玉手抚着郑旭东肥胖的胸口，谈谈的说道。

　　郑旭东没有回答，从床头上拿过支烟，点上深深吸上了一口，然后调笑的说道，“怎么？好老婆，自己刚刚爽完，就赶我走？”

　　“讨…讨厌，人家才没有爽……都是你欺负人家……”袁晓芸撒娇似的嘤咛着，粉拳轻轻砸着郑旭东的肩头。

　　“嘿嘿，看你书桌上的那滩水，还嘴硬。”郑旭东短粗的胳膊露着袁晓芸，同时肥手在她白晰光滑的柳腰上抚弄着。

　　“切…还不是你给人家乱吃东西。”袁晓芸的秀靥满是红晕，又是无奈又是幽怨看着郑旭东，她接着说道，“明天人家还要去学校，今晚你就饶了人家吧。”

　　郑旭东沉默了半晌，吐着烟云说道，“哼，学校里面那些教授都是色老头，成天盯着你的大胸部看，你也是，每次都穿的那么暴露……”

　　“什么嘛！哪有你说的那么过分……”

　　“这样的学校你还去什么？”郑旭东颇有微词的说着，同时手不忘在袁晓芸柔软嫩滑的臀肉上使劲儿揉着。

　　“旭东，虽然学校中有些不如愿，但是也没有你说的那么过分呀！”袁晓芸一边推搡着郑旭东不规矩的手，一边说着。

　　“哼，管于明怎么对你的，你的老相好怎么对你的，我可不是不知道。”

　　“你……你不要提这些了嘛！”袁晓芸美艳的俏脸扭向一旁，有些薄怒的说道。

　　“晓芸，你来M城不好么？毕业后就做我的老婆，你这么漂亮的女孩，天天在家就好，也不用担心在外面被别人欺负。”郑旭东侧过身，搂着袁晓芸光润的香肩，颇为期待的说道。

　　“哼！你当人家是花瓶吗？天天摆在家里……”袁晓芸红着俏脸娇声说着，撅着弧线优美的红唇，微薄而不失圆润。

　　靠！虽然郑旭东又丑又好色，可是不但性能力出奇的强，花言巧语的本事也是越来越厉害。

　　袁晓芸似乎是排拒着郑旭东扭向一旁，可是孙雨泽透过镜子，分明可看见袁晓芸秀美绝伦的娇靥上除了羞怒还透着一丝欣喜。

　　可恶！虽然说女人天性是爱听奉承，但是可不要就这样被郑旭东给骗到手呀！

　　郑旭东没顾袁晓芸的撒娇，接着说道，“我知道你以前走错了几步，但是现在还不晚呀！而且，等我们稳定了，就想办法假释你的父母出来，在想办法把他们接来M国……”

　　“什么？旭东，你怎么会知道我…父母的事情？”袁晓芸突然吃了一惊，猛地回过头，秋水般的大眼睛中闪着不可思议的神色盯着郑旭东。

　　“我知道，在你眼里，我就是个好色的男人，可其实我一直都是关心着你的。”郑旭东看到袁晓芸流露出有些迷茫的神色，立刻借机牢牢抱住了她，信誓旦旦的说道，“晓芸，我一定会好好照顾你，好好照顾你的家人的……”

　　混.蛋！郑旭东连这一手都用上了！虽说孙雨泽也不是没想过袁晓芸父母的事情，但是把判决死缓的两个人想办法假释，再带出国境——这根本不是说说就能办的到得。郑旭东这样说，一定是看准了袁晓芸心中这个情之所切，才这样信口雌黄。然而更令孙雨泽吃惊和生气的是，郑旭东是怎么知道这件事情的？难道他真是自己推测出来的么？哪有这么巧合的事，一定是谁告诉他的！可是谁知道这件事，又是谁说的呢？

　　眼看着郑旭东把袁晓芸搂入了怀中，又大肆亲了起来，孙雨泽心头又是担心又是愤懑，袁晓芸该不会真的被骗住吧？

　　“唔……旭东……”袁晓芸把雪白嫩滑的玉臂挡住胸前，推着郑旭东轻轻说道，“我……父母的事情以后再说吧……今晚……你还是先回去好吗？”

　　呼！听着袁晓芸的话，孙雨泽心里终于松了口气——虽然袁晓芸温柔而天真，但她平常可是蕙质兰心，要不是郑旭东搞来的那些照片，袁晓芸一定不会让郑旭东得手的！而且，袁晓芸独自一人来M国也快两年了，纤柔的身体一直坚强的支撑着这些压力，她也不可能是郑旭东一句敷衍的空话就能动摇的。

　　“哼！”郑旭东似乎有些不满的哼了一声，然后又换上了一副无赖的样子说道：“嘿，好老婆，让我再亲亲！”说着，郑旭东不顾袁晓芸一双玉臂那无力的挣扎，紧紧把袁晓芸压在身下，头就埋在了袁晓芸胸前那如脂如玉的香肌雪肤中，大嘴就对一对颤巍巍的白嫩**咬了下去。

　　☆、第一百三十二章：捆绑

　　“啊！你…你坏死了！不要再弄啦！”袁晓芸的娇躯虽然用力的扭转挣扎着，可是她刚刚经历了两个多小时的蹂躏，全身都是娇弱无力，根本就对郑旭东没有一点办法。

　　“嗯！别害羞，好老婆！好几天不见了，我可不会轻易放你的哦！”郑旭东下流的说着，不但嘴巴贪婪的在袁晓芸傲人挺立的盈盈椒乳狂吮猛舔，肥手更是开始在袁晓芸白晰滑腻的**上放肆的揉捏抚摸了起来。

　　“啊！旭东，别闹了，人家不行了嘛！啊！你做什么？”袁晓芸在郑旭东不停的挑逗下又是无奈又是娇羞的呻吟着，不过突然，她惊呼着，抓住了郑旭东了臂膀。

　　孙雨泽也是吃了一惊，不知道头上的床面上到底发生了什么，赶紧向一旁的镜子看去，郑旭东的手中似乎正拿着一副手铐一样的东西，只不过，锁腕的地方却像是两个黑色的狗项圈。而袁晓芸还没来得及挣扎，她的右腕就和右脚踝就被郑旭东强迫的一起拷在了床边一把钢椅的扶手上。

　　“嘿嘿！别担心好老婆，和你玩些刺.激的而已！”郑旭东淫笑着，接着翻身下了床。

　　“啊！旭东不要这样，放开我。都很晚了啊，你赶紧回去吧！”袁晓芸曲线玲珑的娇躯在床上不停的扭动着，可是她的手腕和脚踝被铐在了一起，而且还被锁在一旁的椅子上，身体连平躺都困难，她的挣扎不过是给郑旭东添了丝乐趣而已。

　　而且那副手铐虽然和真的手铐不同，但是项圈十分结实，边缘也是有个钥匙孔，看起来没有钥匙的话用多大力气都是挣不脱的，更不要说袁晓芸这样柔美的女孩了。

　　“嘿嘿！不要叫，好老婆！以前在我家不也这么玩过类似么，我记得把你捆起来的时候你的下面里面格外的湿呢！”郑旭东淫笑着，然后从袁晓芸的书桌旁搬了另一把椅子，摆到了床的另一侧。

　　然后他又爬上床，肥大的肚子压着袁晓芸，阻止着她无力的反抗，又用一个同式样的手铐，用强的握着袁晓芸的玉臂和腿弯，蛮横的把袁晓芸的左腕和左脚踝也铐在了一起，锁在了床另一边的椅子上。

　　这样一来，由于袁晓芸两边的手腕和脚踝分别被锁在整张双人床两边的椅子上，她就不得不仰在的床上，动弹不得，而且她那雪白柔韧，滑嫩如凝脂的**还必须被迫的大大的分开。

　　袁晓芸那凸凹诱人娇躯格外的柔软，白嫩藕段似的玉臂和美腿全都平展在床上。可以清晰的看到她那细腻玉滑的上臂和大腿内侧雪白娇嫩得好似透明，婴儿般的娇肤下淡青色的静脉若隐若现，而现在又被锁在一起，要是从上看下去，她整个白嫩的娇躯就摆成了“∞”形，又好像是一个展开翅膀，轻轻颤动，冰雪雕成的白色蝴蝶。

　　靠！郑旭东真是太变态了！居然想出各种花样玩弄晓芸！

　　虽然孙雨泽也在A片上见过捆绑和**的节目，可是他还以为那都是演出而已，没想到真的有人喜欢玩这样的游戏！

　　看着袁晓芸那修长白晰，有着纤细动人完美曲线的**间强拉成“一”字，看着她那仿佛不受地心引力，坚挺怒耸的雪白乳峰毫无保留的暴露着，看着她完全展露的光洁白嫩的饱满如小馒头一样阴.阜上，娇巧诱人湿润娇柔的精致粉色缝隙一览无余的展示在郑旭东面前，孙雨泽心里居然愤懑的同时又抑制不住的兴奋。

　　“啊！你好变态！你流氓！我不要这样，放开我！”袁晓芸紧蹙着秀眉，香腮绯红，用力的扭动着娇躯，可是两边的有着结实椅垫的钢椅都是那种十分厚实十分沉重舒适的设计，她平常都不一定能将其抬起，何况现在她这样一丝不苟，赤.裸的娇躯还被掰成这样高难度的淫荡的样子。

　　“嘿嘿！好老婆，你可真是下凡的仙女，天生的尤物呀，柔软的身体能摆出这幅模样，看着就让人兴奋。”郑旭东得意的坐在床上，仿佛欣赏着自己的作品一样看着袁晓芸那如展开的书本一样的雪白**，同时，他的仿佛香肠一样的手指就开始撩拨起袁晓芸如一片白雪似的腿间那娇柔粉嫩的花瓣。

　　“啊！旭东，不要弄那里了啊！人家讨厌被捆着，你快放开人家啊！要不…要不我就喊救命了……”袁晓芸满面桃红的仰着秀靥，随着郑旭东手指传来的刺.激，她又是羞怒又是哀婉的抽抽噎噎。

　　“嘿！喊救命么？你刚刚才和你的室友说你男友在，嘿嘿！现在你喊再大声还有什么用？”郑旭东一脸的肥肉笑出无数的肉褶，同时一手在袁晓芸的娇嫩穴口外抚弄着，另一手放肆的抓上了毫无反抗之力的袁晓芸胸前那小皮球一样弹性十足的白嫩**。

　　唉！

　　孙雨泽心里一疼，晓芸真是作茧自缚呀！她既然把郑旭东带回了家，就应该料想到这样的结果，既然告诉了别人和男朋友在一起，不论她自己再如何尖叫，不过是被听者当作更淫荡而已吧。

　　“啊！你…你无.耻！不要啊啊啊……”袁晓芸又羞又怒的轻轻骂着，可是随着郑旭东手上越来越大的揉捏，她那仿佛维纳斯般娇巧挺拔的瑶鼻中又止不住的发出了阵阵娇哼，似抗议，似舒畅。

　　“宝贝儿！放心，保证你会越来越舒服的！”郑旭东说着，一手捏住袁晓芸的桃腮，强迫着她张开秀口，然后又丢了两粒药片下去。

　　“咳…咳！你不要，人家真的不行了！咳咳…”郑旭东似乎直接把药投进了袁晓芸的喉咙，袁晓芸一阵咳嗽，没有办法的又只好把药吞了下去。

　　“好老婆！我一定会给你一个一生难忘的洞房夜的！嘿嘿！”郑旭东一脸坏笑，就伏下了身去，舔弄起袁晓芸那粉嫩的穴口。

　　由于袁晓芸那修长的美腿本来就强迫的大大分开着，她一抹白缎似的腿间那玉色的肉缝就自然而然的轻轻张开着。因此郑旭东甚至用不着手去帮忙，伸出肥大的舌头，就可以直接舔向袁晓芸那两片花瓣之间的尖嫩小肉芽。

　　袁晓芸那细嫩的娇肤平常就是异常的敏感，平常只要孙雨泽轻轻抚摸她的小臂，她都会忍不住而发出一串天籁似的娇笑，在床上孙雨泽更是稍稍挑逗她的花蒂就能让她粉色私处内的**纵横，现在郑旭东用舌头这样舔下去，袁晓芸怎么受得了。

　　“啊！”袁晓芸禁不住娇啼着，郑旭东的舌头刚一接触她花瓣间那无比柔嫩的小肉球，她雪白的娇躯就一阵控制不住的哆嗦。

　　“嘿嘿！舒服吧？！”郑旭东笑了两声，就埋下头去，紧抱着袁晓芸的大腿一阵啧啧有声的舔舐了起来。

　　“啊啊！受不了！旭东，你坏死了啊！好羞人呀！不要舔里面啊……”随着袁晓芸越发急促的娇喘，她雪白的胸脯剧烈的一起一伏，她仿佛又是娇羞万分又是趐痒难耐的扭动着不堪一握的蛮腰，可是玉臂和脚踝又被紧紧锁着，让她更是无从宣泄一般。

　　“唔嗯！小yin妇！唔…里面的水又多了！唔…喜欢吧！唔嗯…你的下面，又软又嫩！唔嗯…好吃！唔嗯…”郑旭东满脸粘着湿漉漉的yin液，下流的说着，同时双手向上攀去，开始像揉面团一样大肆捏拧起袁晓芸胸前那柔滑似绸，娇挺丰满的**。

　　☆、第一百三十三章：潮如泉

　　“啊！都是你害人家这样啊…不行了啊！里面好热啊！痒痒的，好难过啊……”袁晓芸开始不住的婉转娇啼着，情难自禁的扭动着蜷首，一头瀑布般青丝就散乱在床上，显得妩媚而艳治。

　　从眼前的床单下看去，郑旭东肥胖的膝盖就跪在孙雨泽面前，他就在孙雨泽面前舔弄着床上孙雨泽心爱的女友，发出淫荡无比的“啧啧”水声。

　　靠！眼看袁晓芸又一次陷入了迷离的情态，孙雨泽除了下身有些变硬，其它什么也做不了！

　　“嘿！宝贝儿，让我再玩玩你这个洞，你一定会更痒的……”郑旭东咧开粘着袁晓芸身下**的大嘴笑着，抬起了头，用手随便抹了一下嘴巴的水迹，从旁边的一堆情趣用品中拿起了一支半透明的黑色假阳.具顶在了袁晓芸的菊门。

　　“啊！旭东，那是什么？不要…不要是那里！好大啊，那个东西好粗啊！不要啊！”袁晓芸混着痛苦的娇媚**着，纤细修长的美腿不停的踢踏，白嫩柔滑玉臂也不住扭动，可是无奈被紧紧的锁着，她只能任由郑旭东在她玲珑凸浮的**上恣意胡为。

　　那个假阳.具可比郑旭东的尺寸大多了，足有二十厘米长，手电筒那么粗，上面甚至还有着模仿凸起血管的纹路，看得都让人害怕。但是郑旭东就把假阳.具那鸡蛋大小的gui头在袁晓芸湿滑的穴口抹了抹，就朝她那粉嫩光洁的小菊门顶了过去，旋转着缓缓向里挤着。

　　“嘿嘿！放心，很快你就会喜欢上它了……”郑旭东又低着头往那个假阳.具上啐了唾沫，继续缓缓的挤着，然后开始在袁晓芸还残留着晶液的直肠内慢慢的抽动起来。

　　“啊啊！你好过分啊！不要用那个东西，人家屁屁里面…好难过呀！又疼又痒的啊！你饶了人家吧！”袁晓芸蜷首用力仰着，秀美绝伦的娇靥上满是哀婉凄美的神色，又是痛楚又是**般的呻吟着。

　　靠！孙雨泽真不敢相信！平常他享用袁晓芸菊门的时候，她总是叫疼，让他不忍心太过放肆，可是眼看那个假阳.具比他的足足大个两圈，仿佛怪物似的捅入袁晓芸的屁眼，她居然在**的催发下半是快美的呻吟！看的孙雨泽又是气又是妒，可身下的物什却越涨越大。

　　“嘿！你这个荡妇，前面洞里的水越来越多了！还说不喜欢？来，再试试这个。”郑旭东说着就又拿起了一个红色长满橡胶刺的震蛋，推动了开关，顶在了袁晓芸两片湿哒哒的花瓣间已经肿胀得光润闪亮的那粒小玉豆。

　　混.蛋！郑旭东简直就拿晓芸当成人用品的实验对象一般呀！晓芸那娇柔敏感的**怎么受的了。

　　“啊！天呀！痒死了啊！你这个坏人啊！又在用什么啊！不要再弄人家了啊！要融化了啊！人家要尿出来了啊！快放开人家啊！”袁晓芸如火如荼的娇啼着，娇靥酡红，如兰气息急促而紧密。

　　袁晓芸雪白晶莹的娇躯痉挛似的轻轻颤动着，她那双玉洁光滑的超长美腿忍不住的哆嗦弯曲，似乎想要迫不及待的并拢膝盖，可是那镣铐却牢牢束缚着她纤细颀长的脚踝，让她欲壑难填，而这样的压抑反而更加推波助澜一样激荡着她动人**内澎湃的春潮。

　　“嘿嘿！好老婆，舒服吧！你就尿出了吧！老公面前怕什么？”郑旭东一脸淫邪的笑着，越发把那根黑色粗大的仿真阳.具往袁晓芸被紧紧撑涨成圆形的粉色菊门中顶入。那根黑色的橡胶巨物就借着袁晓芸那淫滑不堪的私处内不停涌出流下的蜜汁琼浆，向袁晓芸娇嫩雪白的**深处缓缓的侵入着，最后竟然不可思议的几乎全没入了她的菊门，只留下一小截黑色的根部露在外面，和她那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺.激的对比。

　　“嘿！果然是个淫荡的身体，居然全进去了。”郑旭东坏笑着，拨开了那假.**之后电线尾端的开关，那黑色的柱体居然开始了缓缓的扭动。

　　“啊！旭东啊！你坏死了啊！流氓啊！快…放开人家啊！要尿了啊！”袁晓芸又是羞耻又是高亢的**呻吟着。

　　“嘿嘿！别害臊了，快点出来吧！”郑旭东不坏好意的说着，然后放开了那仿真阳.具，用中指和无名指一下顺利的刺入了袁晓芸早就湿软火热的蜜道，开始有节奏的向上抠挖着，而另一手同时不停的用那震蛋持续刺.激着袁晓芸那穴口处挺翘粉嫩的小肉球。

　　“啊！旭东，别啊！”袁晓芸银牙紧咬，黛眉轻皱，一阵甜美极喜的狂啼，全身的冰肌玉骨突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向上挺着，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从袁晓芸的穴口喷射而出！

　　“好老婆，你好淫荡呀！”郑旭东迅速的一把抽离了手指，跪在一旁，双手抓揉着袁晓芸胸前白嫩的椒乳，同时一脸得意而下流的神色欣赏着袁晓芸秘穴正水喷泉涌的**场面。

　　靠！晓芸竟然被郑旭东这样折磨挑逗得攀上了高.潮的极致，又放荡又快美的潮吹了起来！

　　那一股股水箭就划过半空，沾湿了床单，又坠落在地，就溅射在孙雨泽眼前的地板上，看得他心里猛搅得异常不是滋味。

　　“啊……”袁晓芸短促畅美的娇喘着，秀美紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴.阜，忘情的啼叫着，足足喷射七八股少女阴精，最后雪白的娇躯一下酸软的落回了床面，而一股闪亮透彻的水柱又激射而出，连绵不绝的洒向了床边和地面。

　　“嘿嘿！晓芸呀！你真是荡妇，真的尿出来了！”郑旭东嘲笑的抓揉着袁晓芸胸前耸立的白嫩**，一脸淫笑的低头看着她那羞得透红的绝美娇靥。

　　天呀！

　　孙雨泽感觉一阵失神，袁晓芸不但被郑旭东弄得潮吹，甚至还情不自禁的尿了出来，这是除了A片之外他第一次看到女人被弄得尿出来。

　　孙雨泽一直以为那只是色情影片的情节夸张而已，没想到这样的事情居然就发生在眼前，可是，居然是发生在他的女友和另一个男人身上！

　　那亮晶晶的水柱止息后，可袁晓芸急促的娇喘并没有减缓，而她菊门中那深深埋入的黑色假阳.具依旧缓缓的扭动着。袁晓芸在高.潮的余韵中，受着这样的刺.激，立刻就又再一次娇羞万分的红着秀靥，全身娇颤，美眸迷乱的狂吟了起来，“啊啊！好老公，好旭东，快插进来啊！人家里面好痒…好麻啊！用你的大…快些…人家嘛！”

　　“嘿嘿！小荡妇，这可你求我的，不是我强迫你！”郑旭东得意的笑着，跪在了袁晓芸大大分开的雪白**间，挺着下.体顶着袁晓芸那正轻轻翕动着的花瓣间，调戏的说道。

　　“啊！快进来吧！人家知道了！是人家自愿的！人家求你了！好老公！好哥哥！快把人家的下面填满吧！”袁晓芸又是千娇百媚又是放荡淫媚婉转莺啼着，轻分玉齿，丁香暗吐，瑶池仙女般绝美的秀靥上满是心驰神往的娇态，同时纤细柔弱的纤腰撩人的缓缓扭着，带动着她娇柔湿腻的穴口主动在郑旭东的下.体上冶艳的厮磨着。

　　☆、第一百三十四章：蹦床

　　“嗯！晓芸，我的好老婆，我来了！”郑旭东低吼一声，肥大恶心的屁.股猛地一挺，硬涨肉肠一般的物什就狠狠的深深顶了进去。

　　“噗哧！”一声郑旭东从袁晓芸那火热湿滑的私处中挤出一股**，然后他就抱着袁晓芸那平展张开，没有一丝保留的白嫩娇躯，在袁晓芸紧窄多汁，满是层层叠叠湿热嫩肉的蜜道内再一次开始了又稳又狠的**……

　　天空似乎已经泛起里鱼肚白，屋外的雨还是“唦唦”的下着，在雨幕的包围中，清晨依旧十分宁静，天地间的万物仿佛在轻轻的沉睡。

　　然而，屋中却是另外一个世界，只有淡淡的光芒从厚厚的窗帘的边缘渗入，屋内明亮的白炽灯似乎驱散又似乎缠绕着黑暗，让屋中如同进入一个与世隔绝的灰亮世界。

　　空气湿粘而闷热，混合着少女闺房的芳香，男人散发的汗味，女孩**琼浆清淡好似百合花的香味，以及男人白浊的晶液那股偏腥的骚味。

　　饶是夏天天亮的时间稍早，现有也已经有凌晨六点左右了，可是，孙雨泽不敢相信的是，就在他头顶上的那一对缠绵的男女仍然仿佛肉欲驱动的机械一般，不停的热烈**交欢着。

　　让孙雨泽更加不是滋味的是，床上那个有着美艳绝伦俏脸，全身雪白晶莹的女孩却是他的女友袁晓芸，昨天清晨还小鸟依人的在他旁边，为他关爱备至的准备早餐，可是现在，她那线条流畅优美至极赤.裸玉体，却被压在别的男人跨下，任由别的男人在她私密幽深的花径内横冲直撞。

　　压在袁晓芸娇躯上那个肥胖的躯体，就是孙雨泽的室友赵郑旭东，这个白猪一样的混.蛋就把他心爱的晓芸铐在床上，不停的凌辱奸污了足足一整夜。

　　郑旭东就好像把袁晓芸当作了一件嫩肉作成的玩偶，在她菊门内塞满一根巨大假阳.具的同时，一次次恣意的把他的晶液灌在袁晓芸的体内，再一次次的不加任何清理，就又把下身塞入其中，把袁晓芸蜜道内残留的晶液捣得更粘更深，泛起淫秽的白色泡沫。

　　郑旭东不放过一分一秒的时间，就连喝饮料，吃零食，抽烟的同时，都把下身没入袁晓芸已经变得又红又肿的穴口，不停的抽送挺动。他甚至用黑色的粗油漆笔，在袁晓芸雪白光洁的小腹上用英文大大的写了“属于郑旭东的荡妇”，然后再在下身紧紧没入袁晓芸粉嫩肉xue的同时，用手机把袁晓芸这**万分的样子照了下来。

　　靠！郑旭东手中本就有着威胁袁晓芸的照片，又把这样场面照了下来，到底是为了进一步胁迫晓芸呢？还是仅仅因为晓芸这样的淫媚娇态太过刺.激，让人想永远保存呢？可不管怎么样，孙雨泽躲在床下，目睹着袁晓芸身心都被郑旭东百般蹂躏，他心里的苦闷的嫉妒已经燃成了灰渣，只有无奈和奇异的兴奋还在绞疼的心理，冲涨他的胯下。

　　这一晚，袁晓芸除了被灌了几口饮料外，她那洁白如玉的动人娇躯就一直被赤.裸的锁在床上椅上，毫无止息的被淫药，被直肠内扭动的橡胶阳.具，以及蜜道内郑旭东不停**的下.体带来的刺.激，卷入无尽的肉欲狂澜，陷入半是昏迷半是放纵的亢奋状态，时而如品茗般的呻吟轻啜，时而如狂风暴雨般的雷动娇啼。

　　“啊！旭东，好老公啊！爱死你了啊！好棒…好舒服啊！用力，用力插人家嘛！”袁晓芸放纵而高亢的呻吟着，她如玉的贝齿轻咬着红润的下唇，美眸暗掩，黛眉轻皱，秀丽不可方物的娇靥映着酡红，满是妩媚而娇羞的神色。

　　袁晓芸凝脂莲藕一般的玉臂以及超长颀美的白晰秀腿依纵情的张开着，圆润饱满的两片臀肉间深深没入着一根黑色的假阳.具，她没有一丝赘肉的平滑小腹轻轻收紧着，挺动着纤细的小蛮腰，把贲起如小馒头一样的光洁阴.阜向上翘着，配合着郑旭东一次次的插入一般，让两人满是粘液**的耻部一次次紧贴密合。

　　由于她双腿大开和手腕铐在一起的高难度姿势，她那光洁如完美白玉一般的大腿内侧用力上向挺着，让她整个腿面都翻转的斜向着床下。从两旁床单的缝隙看过去，仅能看见袁晓芸那粉雕玉琢的小脚丫落在床外，那纤巧白晰的脚背斜斜的向下，十只粉嫩圆润玉珠一般的小脚趾紧紧扣着，仿佛跳芭蕾舞一样向外动情的挺直着。

　　“嗯嗯！你这个小**！平常…喊着不要，现在还不是大声**！小洞里面…又湿又热，夹得我直疼！看我把你C烂……”郑旭东低沉的吼着，一双萝卜腿伏在床面上，肥大的肚皮压着袁晓芸光洁的小腹，胳膊肘支撑着身体，同时双手紧紧抓着袁晓芸胸前那沉甸甸，颤巍巍的白晰**。

　　郑旭东肥大的屁.股用力的起伏着，带动着身体用全身的力气，一下下打桩机一样又深又猛的狠狠**着袁晓芸那娇嫩湿滑的粉嫩私处，和那根正不停扭动的假阳.具一起把袁晓芸两个娇小的**紧紧的填满，把袁晓芸两个**间会阴上满是淫液粉嫩娇柔的肌肤挤成一条肉膜！

　　随着郑旭东每一下重压，整个床面和袁晓芸雪白傲人的娇躯就好像被压弯的跳板一样，深深的向下弯曲，同时郑旭东的下身就死命的捣入袁晓芸淫滑湿濡的私处，然后，随着郑旭东的拔出，高弹性的床垫在猛然弹起，郑旭东的下.体又几乎全拔出袁晓芸的体外，而袁晓芸的粉背**又在这瞬间弹离床面，白晰丰胰的粉臀就好像是悬空一般，一边离开床面几厘米的样子，另一边又仅仅和郑旭东由男人的下身相连。

　　之后，郑旭东就又再一次借着半空落下的地道，用尽身体的重量，狠命向下压去，再一次压弯床面和袁晓芸雪白的**，把他硬涨物什在袁晓芸娇柔的蜜道中狂野的直入到底，如此这般，猛烈的周而复始的交媾着，就像是在玩蹦床一般！

　　就这样一下一下，郑旭东在袁晓芸湿滑紧窄的蜜道内异常深入猛烈的**着，不停榨出大股的蜜汁淫液的同时发出大声的“噗哧！噗哧！”声，而两人一次次肉贴肉密合得没有一丝缝隙的耻部剧烈的碰撞挤压空气又不停发出响亮的“啪！啪！”声，而那不堪重负猛压的弹簧床更是不断发出刺耳的“吱咯！吱咯！”声。

　　“啊！旭东，就是这样！用力，人家…人家就是你的小淫妇！用力……”袁晓芸放浪形骸的呻吟娇喘着，狂热地蠕动扭摆着赤.裸裸一.丝.不.挂的白嫩**在郑旭东胯下抵死逢迎，她那纵情舒展的雪白娇躯就好象是巨浪中的一叶小舟，不停的猛烈起伏摇摆。

　　孙雨泽从来没有见过这么激烈的交媾，与其说是做.爱，不如说是扭打搏斗一般的相互疯狂的发泄着**！

　　孙雨泽无比担忧的想着，晓芸柔软纤细的腰肢会不会被郑旭东那肥猪压断？晓芸紧窄无比的嫩穴会不会被郑旭东干得松松垮垮？晓芸敏感娇嫩的**承受着这么刺.激激烈的交.媾，会不会突然心力衰竭？

　　孙雨泽躲在床下，就感觉天摇地动一样，床垫急剧的弯曲挤压着他的身体，耳畔全是袁晓芸那淫媚放纵的尖叫呻吟，看着床边袁晓芸那白嫩嫩肉嘟嘟的小脚丫无助而又不由自主的紧绷摇摆，他感觉就像是在承受着地狱火的煎熬一般，而令人气苦的是，他什么也做不了，只能无奈的揉着胯下硬烫的物什。

　　☆、第一百三十五章：钙片

　　“嗯！晓芸，你的…好紧，用力夹我呢！好爽！我要进入你的子宫…灌满你！”郑旭东满是粉刺的脸憋得通红，一身恶心的肥肉全是汗液，他一边急促的吼着，一边放开了袁晓芸的椒乳，用手撑起床面，更加猛烈的晃动着身上的肥肉，仿佛剧烈的做伏地挺身一般，在袁晓芸被凌辱了一整夜的私处内开始了凶狠粗暴的“冲刺”！

　　“啊！好棒！好老公，你的…更硬了！更深些！用力！到人家最深处去！更深一点啊……进来了！到人家花心了啊！好舒服！快受不了啦！”袁晓芸娇啼狂喘声声不断，浪呻艳吟阵阵不绝，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。

　　随着郑旭东愈发狂猛的挺动，袁晓芸白晰赤.裸的娇软**不停在半空中上下起伏，抑制不住的颤栗而轻抖，她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰胰白晰的翘挺**，更是随着郑旭东猛烈的动作肉香四溢撩人猛甩，而她那一双正锁成大大张开，娇嫩雪滑颀长纤美的**正一阵紧绷悸动，带动着她蜜道火热异常滑腻万分的层层肉壁死死夹磨缠绕着在其中**的物什，用娇嫩光润的子宫口贪婪的吞噬吸啜着郑旭东深入的鬼头，随着郑旭东的动作一步步临近了绝顶的快乐巅峰！

　　眼看着郑旭东又要把晶液射入袁晓芸的子宫，眼看袁晓芸又一次被白猪似的郑旭东C上高.潮，孙雨泽心里正又是疼又是兴奋！

　　“嗯！晓芸，好老婆！我要…向你坦白…坦白一件事……”郑旭东粗喘着低声说道，突然减缓了动作。

　　郑旭东的话语立刻让孙雨泽十分吃惊诧异，实在摸不清他要做什么。可是看着郑旭东肥脸上那又是得意又是淫邪笑容，孙雨泽心里立刻产生了一股奇异的不安。

　　“啊！不要…不要停嘛！好老公！好哥哥！继续嘛！人家快不行了啊！你要说什么…快说嘛！”袁晓芸已经进入了临近的亢奋中，芳心如飘浮在云端，郑旭东的动作这么一缓，袁晓芸全身的冰肌玉骨立刻就似乎趐痒难耐，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上，让她淫媚入骨的婉转求欢着，情难自禁的扭摆着一双雪白修长的**，用火热难堪的嫩xue主动撩人的吞吐起郑旭东的物什。

　　郑旭东抓着袁晓芸雪白的香肩，肥腰如同虫子一般蠕动卷曲，带动着他的下身波浪一般的上下扭动，在袁晓芸正处于崩溃边缘的娇嫩蜜道内一上一下的顶着。他一边稳健的抽动，一边喘息的说道：“嗯！晓芸…我要告诉你…今天我给你吃的…根本不是春药…仅仅是钙片！你就承认你的**吧！你是喜欢我的，跟我去M大学吧！”

　　靠！………郑旭东说什么？

　　孙雨泽的脑中“轰！”的猛然一震！全身骤然僵硬了！

　　这是真的么？他给晓芸的不是春药，而是钙片？那今晚这一切都不是春药的原因，晓芸真的是被郑旭东的**手腕挑起了春情么？不，不可能，一定是郑旭东在胡说！

　　“啊！不…你骗人！啊啊！我不信！你坏死了啊！不啊……”袁晓芸抬起秀靥，美眸中又是迷离又是慌乱的神色紧紧盯着郑旭东，她奋力的摇着蜷首，似乎要否认一切，可是她却在郑旭东不停的**下依旧无法自己的娇喘呻吟着。

　　“嗯！你不信么？那你自己看清……”郑旭东波浪起伏软磨挺动着肥腰，又加快了动作，同时说着拿起了旁边的一板药片——上面赫然用英文写着“钙片”。

　　“啊！不要啊！我恨你啊！死你了啊！你这个坏人啊！骗子……”袁晓芸美眸含泪，蜷首扭向一片，美艳不可方物的秀靥上又是委屈又是娇媚，可是随着郑旭东的加速，她雪白的娇躯依旧抑制不住的颤栗着，微分的檀口中也仍是情难自禁的发出阵阵淫媚放荡的高亢娇啼声。

　　“嗯！怎么样？好老婆，接受事实吧！是你淫荡的**…喜欢我的JB！是你自己…求我C你！是你让我C你一整晚！怎么？你现在要我停下么？”郑旭东一脸的淫笑，肥胖的身体一起一伏，粗腰像是玩呼拉圈一样上下摇摆，逐渐加大了动作。

　　“别！别停下啊！用力啊！人家不行了…人家里面好难过…用力啊！”袁晓芸又一声放荡骚媚狂啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，好似放任一切似的蠕动着不盈一握，雪白柔软的纤腰，春潮涌动的撅着雪白贲起的阴.阜，狂热的吞吐夹磨着在她膣道内的强猛**的物什。

　　天呀！原来晓芸并不是被春药所迷惑，而是郑旭东真的挑起了她娇躯内的淫欲！晓芸一次次的在郑旭东的胯下婉转呻吟，也是她真的欲求不满！而现在，她自己已经知道幷不是被淫药所控制，依旧受不了娇躯中的春情，主动向郑旭东求欢！想到这些，孙雨泽心里又疼又恨，又无奈又绝望，可是下身却依旧让他不能放手。

　　“嗯！好老婆，我知道你舍不得的！看我怎么cha烂你的嫩B，满你的子宫！你是属于我的！”郑旭东大声吼着，满是肉褶的腰再一次车床一样狂猛剧烈的起伏，猛力的把弹簧床和袁晓芸白嫩玲珑的娇躯再一次狠狠压弯，下身更是一次次更深更猛仿佛冲击钻一样在袁晓芸正悬在巅峰，无比渴求男人的湿热膣道中**了起来！

　　“啊！要来了！不行了啊！用力…旭东…快…到人家最里面来！用力嘛！”在郑旭东又一次的猛攻，以及菊门内假阳.具的不断刺.激下，袁晓芸仿佛沉浸在了原始的交媾和无尽的肉欲快.感中，再也不管什么是真假一般，光滑赤.裸的雪白玉体抵死迎奉着郑旭东的动作，又是痛楚又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼着。

　　“嗯！晓芸，我的小淫妇！好棒…你夹的我好舒服！进到你的子宫了！里面好热好软，我来啦！看我灌满你的子宫！把你的肚子搞大！”郑旭东又粗又低的狂吼着。

　　他紧搂着袁晓芸平伸分展的修长**，把耻骨狠狠顶在在了袁晓芸高高翘起的饱满阴.阜上，整支下身全都牢牢没入了袁晓芸完全暴露在外又红又肿的嫩穴，贯穿了她满是层层叠叠细嫩肉褶的膣道，把鬼头卡入了她最幽深最隐秘，软滑无比的子宫口，然后，随着郑旭东全身肥肉的一阵抽搐，他鬼头上的马眼狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股晶液，注满了袁晓芸的子宫！

　　“啊！用力！好哥哥！旭东，快进来啊！就是这里，你的东西…进人家子宫了！天啊！插人家里面…给人家吧！快射进来吧！啊！射出来了！烫死人家啦！”袁晓芸淫媚无比狂喜至极的**呻吟着，完美无瑕的白晰娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着床单，纤细优美白嫩可人的一双小玉足动情的紧紧绷着轻抖着，在被激射在她子宫内的股股晶液的热烫冲击下，袁晓芸攀上了极乐之巅！

　　孙雨泽在床下也喷出了晶液，可是想到一整晚袁晓芸和郑旭东那无数次的交媾，想到袁晓芸那火热主动无比动情的表现，想到她叫着郑旭东的名字在郑旭东跨下主动承欢的媚态，想到这一切都不是春药的原因，而是袁晓芸的**真的接受了郑旭东，她的娇躯真的渴望着男人的侵占，矜持高贵的她真的被郑旭东挑起了最低级的肉欲春情，他的心就仿佛和四周的世界一同往下沉，沉入了无边的黑暗，沉入了无际的苦痛……

　　☆、第一百三十六章：被遗弃的人

　　郑旭东喷射之后就仿佛瘫软的死猪一样在袁晓芸雪白的娇躯上趴了很久，之后他才慢慢爬起肥胖的身体，从袁晓芸被插得鲜红微肿的嫩xue中拔出了软趴趴的下身，然后解开了袁晓芸已经被勒得发红的手腕和脚踝。

　　袁晓芸手脚被松开后，逃避着郑旭东的目光，白嫩的**蜷缩在床上。之后两人都很沉默，就拖着一整夜交媾之后疲惫不堪的身体相拥而睡了。

　　而孙雨泽，依旧只能躲在床下，又累又困，又饿又痛，只能怀着心惊胆颤和万念俱灰陷入了半睡半醒……

　　床上的两人一直睡到了中午，袁晓芸才离开了鼾声如雷的郑旭东去了浴室，当她回来时，虽然她洗净了白嫩光洁**上的一身污秽，可是她雪白手腕和纤细脚踝上的勒痕，她洁白无瑕的大腿间那又红又肿的穴口，还有她小腹上清晰写着的“属于郑旭东的荡妇”的字样却仍然清晰可见。

　　阳光透过窗户的缝隙散射进入屋子，半明半暗。袁晓芸为了掩饰娇躯上的痕迹，穿上了件简单的白色束腰长衬衫和一条修身的牛仔裤。看着她楚楚动人娇靥上一脸的憔悴，有些痛楚的挪动着她依旧疲惫不堪的娇躯，孙雨泽心里十分不是滋味。

　　郑旭东到底是虚张声势？还是那所谓的“春药”真是钙片呢？

　　晓芸会怎么做呢？倘若她的**真的接受了郑旭东，她会不会心也开始动摇呢？她会不会真的担心一切都被揭露，而选择逃避的和郑旭东一起去M城呢？

　　我该怎么办呢？虽然看到晓芸被别的男人凌辱我会感到兴奋，但是晓芸这样一个会在别的男人身上主动求欢的女孩，我还能和她在一起么？可是，虽然袁晓芸的背叛让人痛苦，我却又千般不愿离开她。况且，即使我真心希望她留下，她还会留在我身边么？

　　“旭东…旭东…我去大学了，你…你一会儿起来就尽快离开吧，而且不要被我的室友看到。”袁晓芸银铃般的声音在头上响起，透着一丝平淡和无奈。

　　她一双光洁白嫩的小脚丫蹬着一双红色的人字拖站在床前，就离孙雨泽不到十厘米的地方，孙雨泽恨不得扑上抱住她的粉腿，去坦白一切，告诉她他心中所有的苦闷和烦恼——可是，他又不得不控制着自己。

　　“哦……”郑旭东肥胖的身体依旧倒在床上，他嘟囔了一声，又打起了呼噜。

　　袁晓芸叹了口气，整理了一下小巧手包中的物件，然后有些匆忙的离开了屋子。

　　虽然只剩郑旭东在床上昏睡，孙雨泽还是不敢冒险在这个时候偷偷离开，只好等郑旭东睡到了下午大约三点的样子，在他终于爬起来去洗澡的时候，孙雨泽才匆匆离开了袁晓芸的家。

　　出了袁晓芸家，孙雨泽更郁闷的想到他的车还坏在路边，他只好怀着愁云密布的心，一身狼狈的打电话给拖车公司把车把车拖到了附件的一家修理厂，最后叫了出租车，才终于在傍晚时拖着精疲力竭的身体回到了家。

　　孙雨泽感觉心里空荡荡的，竭力不去回想昨晚发生的一切，吃了几口面包，冲了个凉，然后倒头就在床上睡了过去，期望着这个噩梦般的一天从来没有发生过……

　　当孙雨泽悠悠转醒，四周已经是一片漆黑静谧了，他头昏脑胀的翻开手机，看着时间，已经是午夜十二点了。

　　只不过，手机上的提示突然让他心中一动——有一条来自袁晓芸的短信！

　　孙雨泽心里又是期待又是担忧，晓芸会说什么呢？她会不会提出分手！那样的话，我可怎么办？可是，另一方面，她要是假装一切都没有发生，我又怎么办？难道就这样忍受郑旭东尽情享用晓芸一个星期么？

　　虽然看着袁晓芸被郑旭东凌辱孙雨泽会抑制不住的兴奋，但是他可不能拱手把袁晓芸让给别人！

　　疼与恨，爱与愁，无数的情感一同缠绕上来，孙雨泽犹豫了一下，然后还是急忙的打开了短信，M国的手机只有英文，上面用英文写着：“雨泽，我这两天学校的事情很忙，希望你能不要打搅我，不要给我打电话，也不要来找我，你一定要答应。另外，不要担心那天郑旭东说的话，他只是一时冲动，我会一直陪在你身边的……”

　　看完袁晓芸的短信孙雨泽的心丝毫没有平复，反而更是隐隐的惴惴不安。

　　晓芸说不要去找她，又说她会留在我身边，究竟是什么意思呢？她难道真的遵守了郑旭东的要求，一直不和我见面，而一直陪在郑旭东身边，陪他天天**翻滚一个星期，然后再离开郑旭东么？

　　可是孙雨泽又不忍担心，还是说晓芸只是在敷衍我，不但陪着郑旭东，还等待着一个星期后和郑旭东一起离开的时候，再告诉我真相么？

　　我该怎么办呢？就这样假装什么事情都没有么，独自一人忍耐，就这样任由郑旭东恣意享用晓芸一个星期？而且，如果郑旭东昨晚说的是真的，那么晓芸的**就已经向郑旭东屈服了，如果一个星期中的二人世界，让晓芸天天被郑旭东整晚**，晓芸的心会不会就真的偏向郑旭东了？此外，就算晓芸最终没有离开我，可她天天心甘情愿的被郑旭东淫玩享用，天天恳求着郑旭东把晶液灌满她粉嫩私处，这样一个星期后，她再回到我身边，我该不该接受她呢？

　　天呀！我该怎么办？

　　孙雨泽心里乱作一团，虽然根本没有头绪，也不知道该说什么，可他却控制不住的拨打起袁晓芸的电话。

　　“这是号码XXX……目前无法答复……”冰冷机械的英文再次从手机中传出，那声音让孙雨泽茫然，无助，让孙雨泽感觉一个人在夜晚更是格外的孤独……

　　孙雨泽看了看屋外的院子，以及隔壁的隔壁，郑旭东似乎一直都没有回来，他去哪里了呢？难道他就一直在晓芸的家里么？现在又到了深夜，他是不是正压在晓芸雪白的娇躯上，又一次**着袁晓芸的**呢？

　　想到这里孙雨泽心里一疼，可是下身却又不争气的有些抬头。

　　我该如何是好？

　　孙雨泽恨不得冲到袁晓芸家，撞开袁晓芸的门，把赤.裸着一身肥肉正恣意**袁晓芸的郑旭东打翻在地。可是这样一来，他就亲手毁了他和袁晓芸最后一点可能了。无论袁晓芸的那封短信是何种缘由，他如果这样做了，他和袁晓芸的关系就一定会如同摔碎的镜面一样，永远都有着不可修复了裂痕了！

　　也许，这正是我应该做的，狠狠教训郑旭东，痛骂背叛我的晓芸，然后永远都不在见这一对奸夫淫妇，寻找另一个适合我的女孩？

　　孙雨泽不是没有这样打算过，可是，一回想起袁晓芸那白嫩光润稍有婴儿肥的俏丽脸颊荡漾着小酒窝轻轻洋溢微笑，回想起袁晓芸那完美无暇的秀靥上那落星一般的美眸含着温柔的爱意望着他，回想起袁晓芸在他身边娇憨动人的靠在他肩上小鸟依人的轻轻揽着他的臂膀，一想起这些，眼泪却仿佛抑制不住一般从孙雨泽眼眶涌出……

　　孙雨泽强忍着自己混乱的情感，又苦苦忍耐了两天——按着袁晓芸短信中说的，没有去她家，没有去学校找她。

　　孙雨泽期待着能有什么转机，期待着袁晓芸能接听他的电话，期待着可以再收到她的短信——可是，什么都没有发生，就仿佛他已经成为了被遗弃的人一般。

　　☆、第一百三十七章：luo体围裙装

　　是不是我自己太笨太痴情，还在这里傻等？而晓芸早已和郑旭东双宿双栖，准备去M城了呢？是不是晓芸怕我闹出事端，才发的那条短信安抚我的呢？

　　虽然孙雨泽知道这是很多女孩在分手前的常用伎俩，可是他从没有想过袁晓芸会这样对他。

　　这一天，天气闷热而阴霾，空气的热浪仿佛纠结缠绕着人一般，孙雨泽的内心更是灰暗而挣扎，映得四周的一切景物都失去了颜色一般。

　　一天的时间，变得异常的难熬而漫长，而孙雨泽，就仿佛时时刻刻都被火焰焚烧一般。

　　终于，黄昏时分，孙雨泽再也不能忍受这种无声的折磨，再也不想在这空无一人的屋中沉默。他咬了咬牙，冲出了大门，跳上了刚刚修好的车，迫不及待而又忐忑不安的驱车驶向了了袁晓芸的家。

　　不久，孙雨泽精神恍惚的到达了目的地，把车停在了不远的路旁，心情沉甸甸的向袁晓芸房子的方向走着，同时心里犹豫而反复的思索着，他应该说些什么。

　　告诉她我曾经多次偷窥过她和郑旭东秘密的偷情，火热的交媾？不行，这样我只能换来她的心痛的泪水和破碎的心，甚至是她又怨又怒，又爱又恨的一个耳光。

　　告诉她我知道她在骗我，而且要和她分手么？不，虽然我心里又气又妒，恨不得毁灭一切，可是我却不知怎么的，无论如何都不忍和晓芸就这样分离呀。

　　告诉她我知道她和郑旭东的事，而且能原谅她，幷且永远爱她么？倘若晓芸知道了这些，会不会伤到她的自尊心，她会不会永远都在担忧，永远都心存芥蒂呢？

　　除了这些，万一…万一袁晓芸真的要主动离开我，而选择了郑旭东，我又该说什么呢？

　　孙雨泽走进了袁晓芸家的院子，整理着思绪，一抬眼就看见了窗户内袁晓芸那熟悉的倩影。

　　袁晓芸似乎正在厨房煮饭，颔着秀靥，专心的切着蔬菜。她穿着一身在家常穿的吊带式太阳裙，剪裁合度而式样简约，碎花鲜艳的轻薄布料，衬着她雪白晶莹的肌肤更是明艳照人。

　　两条一指宽的肩带，让袁晓芸那白嫩优美的粉颈，光润雪滑的香肩，和嫩藕般白晰细腻的玉臂都暴露在外，而她那末梢微卷的秀发瀑布一般垂下，更是显得无比的青春靓丽；太阳裙有着简单的掐腰，正完美的显出她不盈一握的柳腰，和饱满傲人的胸脯；裙子展开的下摆刚在她的膝上，把她那光润的膝头，曲线圆润优美的小腿肚，白嫩修长的纤细脚踝，还有两只蹬着粉色人字拖白嫩嫩肉鼓鼓的小脚丫全露在了外面，看得人真是一阵心驰神往。

　　这平淡的一幕，瞬间让孙雨泽心底那百般爱恋，无限深情，过去的种种一下子就都浮现在了眼前。这样瑶池仙女一样的女孩，我怎么放的下呢？孙雨泽暗想着。虽然不知道见了面要说些什么，但是他还是坚定的迈向了前门。

　　孙雨泽刚迈出两步，突然，窗内的出现的场景，却突然把他死死的震慑在了当场！

　　郑旭东矮胖的身体居然出现在厨房！而他似乎刚刚一直在袁晓芸身后，只是被墙壁遮挡着而已！

　　郑旭东矮胖的身体穿着一件肥大的白色T恤和一条丑陋的格子肥短裤，他走向袁晓芸，一把就抱住了袁晓芸纤细的柳腰，同时将肥脸贴在了袁晓芸的粉颈上，亲昵的嗅着袁晓芸的发香。

　　而袁晓芸轻轻扭了一下柳腰，根本就没有挣扎，就又是娇羞又是嬉笑的继续作着手中的事。

　　靠！

　　孙雨泽瞪大了眼睛根本就不敢相信眼前的这一幕！难道晓芸的室友不在，他们俩人就这么放肆大胆么？难道这两天他们就真的这样双宿双栖，像一对新婚夫妇一样一直在一起么？

　　孙雨泽的心“砰砰！”的剧烈跳着，而厨房内的郑旭东居然一手从袁晓芸的香肩上越过，一把就将袁晓芸一边白晰高耸的**从太阳裙的胸口出翻了出来，开始在那柔软细腻的雪白乳肉上肆无忌惮的又揉又捏。

　　袁晓芸不但没有穿内衣，更没有反抗，只是红着楚楚动人的俏脸，咬着下唇，微微娇喘着，竟然没做任何反抗。

　　孙雨泽无比震惊的还没想明白发生了什么，郑旭东甚至就一把拉下了短裤，露出了他恶心的肚子和大腿，和已然翘起挺立的下.体！他更是顺势就撩起了袁晓芸身后的裙摆，把袁晓芸那雪白浑圆的有着完美曲线的大腿，和她那丰胰白晰的光润得像刚剥开的煮鸡蛋似的俏臀露了出来，而孙雨泽更令难以置信的是，袁晓芸她居然也没有穿内裤！

　　郑旭东一脸淫笑，肥胖的身体蹭着袁晓芸，他扶着袁晓芸嫩滑柔软的臀肉，缓慢的把下.体在袁晓芸雪白的大腿间厮磨的顶着，就仿佛是在找位置似的，然后，他突然粗腰一送，屁股一紧，两人的下.体就肉贴肉的连在了一起，郑旭东就从后面把下身一下狠狠插入了袁晓芸正泛着水光的粉嫩穴口，就在袁晓芸一边做饭的同时，开始了缓慢的**！

　　天呀！………我这是在做梦么？

　　这个可是白天，就在一层的厨房中，晓芸和郑旭东就如同恩爱大胆的新婚夫妇一般，一边煮饭，一边肆无忌惮的开始了交媾！

　　我这两天仿佛面临世界末日一般，一个人苦恼着，等待着，可是袁晓芸却和郑旭东在一起过二人世界么？

　　晓芸已经接受郑旭东了么？一切都结束了么？

　　孙雨泽僵在门口，不敢面对脑海中问题的答案。

　　黄昏中，路边的行人车辆还在人来人往，孙雨泽不能就这样兀立在袁晓芸家的院子里，他心灰意冷，转过身，仿佛丢失了灵魂的躯壳一般，无声的离开了那里……

　　这一夜又下起了雨，G城夏天的雨格外的多，尤其是黄昏之后的夜晚，常常就这样稀稀疏疏的开始飘起雨雾。

　　孙雨泽独自一个人坐在自己家的门厅，自斟自饮着红酒，他并没有喝醉，甚至算不上借酒消愁，仅仅是心中空空荡荡，不知该做些什么。

　　晓芸……她怎么样了呢？

　　不！我不能想起她！我要忘了她！忘了她这个淫妇！

　　孙雨泽紧闭着眼，努力的呵斥着自己。

　　可是他自己也说不出，这样做，心里是更轻松，还是更疼了。

　　“咯噔！咯噔！”一串高跟鞋小跑的声音突然从门口由远及近，在夜晚轻柔的雨幕声中显得格外的清晰。

　　“咚咚！”

　　一阵敲门声让孙雨泽全身一震，他立时失了方寸。

　　是晓芸么？她离开郑旭东，来找我了么？她没有变心么？

　　瞬间，不知道怎么的，孙雨泽就忘了一切疼，忘了这几天发生的一切，像一个欣喜冲动的孩子一样，冲动了门前，急切的拉开了大门。

　　可是，孙雨泽的心如同被抛起的石头一样，从半空中又掉回了地面——屋外的女孩是丁冯洁，姣好的瓜子脸上涂着淡妆，穿着白色的长身T恤，超短的牛仔裙，撑着一把简单的黑伞，白净赤.裸的双腿蹬着一双透明质地的高跟凉拖鞋。

　　孙雨泽吃了一惊，有些失落的喃喃的说道，“是……是你呀……”

　　“是我怎么了？”冯洁有些娇怒的说着，一把轻推开孙雨泽的身体，接着说道，“喂，不要挡着门，没看到我都被淋湿了么……”

　　“哦……”孙雨泽淡淡的说了一句，没有心情和她争辩。

　　☆、第一百三十八章：诱惑

　　平常冯洁就有些小脾气，无论是对陌生人还是同学，孙雨泽偶然也和她争上几句，不过今天没有什么心情。

　　“怎么了？一个人在喝酒呢？嘻嘻，你的女友呢？”

　　冯洁自顾自的走了进来，把伞放在了门廊，两三步就坐到了客厅的沙发上，拿起孙雨泽的酒杯喝了一口。

　　“啊，是呀，晓芸…不在！”孙雨泽从吃惊和失落中缓过神来，尽量平静的问道，“你呢？有什么特别的事情么？”

　　“哦，也没什么，只是最近有些无聊，以为你这里住着两对情侣，会热闹一些呢，所以过来玩。”冯洁翘着腿，丰满白嫩的肉都快露到了腿根，在沙发外上一晃一晃的。

　　冯洁那虽然肉感但又不失匀称的腿看得孙雨泽有些胡思乱想，而且他又突然想起几天前他穿着睡衣，不老实的“小弟”走光的那一幕，脸上顿时有些尴尬，只好赶紧挪开眼神说道：“嗯，不巧呀，他们都……都出去了……”

　　“嘻嘻，是呀，就你一个人呢……真冷清……”冯洁嬉笑着看着孙雨泽，似乎有些讽刺的说着，然后又随意的喝了一口红酒，好像几天前发生的那件令人意外而尴尬事情从来没有发生过。

　　孙雨泽心中突然想起袁晓芸手机上的那条冯洁发来的短信——他一直想不通，冯洁是怎么知道郑旭东的事情的呢？晓芸为什么把冯洁的短信设定成特别的声音呢？冯洁为什么又要提醒晓芸呢？但是他不好表明看过那条短信，也不想提到袁晓芸郑旭东还有齐微的事情，只好当作什么都不知道。

　　“是吧，嘿嘿！”孙雨泽不知道冯洁的用意，干笑了两声接着说道，“哦，你冷么？要不要多喝些红酒暖意暖，我给你拿个杯子？”

　　“嗯，好！”冯洁扭着头打量着四周，随口说着。

　　由于心情十分低落，给冯洁倒了些红酒，孙雨泽就依然和独自一人一样，沉默的坐在她对面，缓缓的饮着。

　　倒是冯洁似乎不甘寂寞，喝了两口，就接着有些轻佻的说道，“嘻，你一个大男人怎么闷在家里？他们都出去了，你留下来做什么？”

　　“我……我有些累！”

　　虽然冯洁的语气让孙雨泽有些不爽，不过面对的是个年轻时尚的女孩，同时他又没心情争辩，因此也不想多说些什么。

　　“哼！你不是你和Willa闹别扭了？”冯洁一副挑衅的说着，然后坐到了和孙雨泽同一边的沙发上。

　　心知肚明还这么问？孙雨泽不明白冯洁的用意，敷衍的说道，“哦……两个人间……总是会有摩擦的么……”

　　“追女孩可要主动一些呀！抱得美人归可不是容易哦！”冯洁好似知心大姐姐一样说着。

　　她到底打的什么主意？给我出主意帮忙呢？难道是要和我结成“反抗联盟”？我帮她得到郑旭东，她帮我夺回晓芸？如果是这样，也许她真的帮的上忙，毕竟她和郑旭东可是有肌肤之亲，应该知道些郑旭东的软肋。

　　孙雨泽本想编一套说辞，看看冯洁的口风，可是他心情实在太糟，脑中混乱，只好依旧静观其变的敷衍的说道：“呵，是呀，我知道的……只是，有时候事情总是很难预料的……”

　　“其实……你可以跟我说的，如果你有什么心事。”冯洁凑的更近了，几乎贴在了他身边。

　　她是在套我的话么？倘若她知道晓芸和郑旭东的事情，而试探我。我可决不能主动说出这些，就算是她能帮我，晓芸和郑旭东的事情也一定要她提出来。想到这里，孙雨泽继续搪塞的说道：“没……没什么事情……我和袁晓芸间只是，只是有些麻烦而已……”

　　“你……有没有想过，除了晓芸……也许还有别的女孩能让你开心呢？”冯洁有些妩媚的说着，她热热的两条手臂顺势就揽住了孙雨泽的胳膊，肉鼓鼓的乳fang就隔着她的T恤压在了孙雨泽的身上，她身上的浓郁妩媚的香水味直灌入了孙雨泽的鼻子，同时孙雨泽的胳膊上暴露在外的地方接触到她软软嫩嫩的肌肤，让他立时就全身轻飘飘的。

　　怎么回事？她什么意思？她不是要和我结成“反抗联盟”？

　　孙雨泽突然想起冯洁在郑旭东电脑里的那些3P的照片，突然想起留学生中关于冯洁怎样放荡的那些传言。难道冯洁找我是有别的意思？

　　由于袁晓芸和郑旭东的事情，孙雨泽一直处于精神不振的状态中，遇到这样的状况，可真是太过意外。他还不知该说些什么，冯洁的软热身子就全靠在了他怀里，她一条白嫩丰满的大腿压在了他膝盖上，柔软的小手放在他的胸膛上的T恤外，她眯着眼眸，热热的喘息吹着他的脖子，涂着彩妆的红唇对着他喃喃的娇声道，“这么冷清的夜晚……你不想有人陪你么……”

　　轰！

　　孙雨泽感觉脑中一热，不知道是不是袁晓芸太让他伤心欲绝，不知道是不是这些天都没有碰过女人，不知道是不是冯洁这样的姿势太过诱人——孙雨泽明知冯洁在学校中就和荡妇一样，明知冯洁不过追求肉欲的满足，也清醒的知道郑旭东电脑中的那些照片，也知道和他卓然出众的晓芸相比，冯洁不过是个丰满时尚的普通女孩而已，可他还是猛地一把抱上冯洁柔软的腰肢，狠狠的吻上了她的红唇。

　　“啊……雨泽……嗯啊……”听着冯洁火热妩媚的呻吟，孙雨泽感觉脑中一片眩晕。

　　当孙雨泽再次清醒的时候，冯洁正跪在他腿边，主动而热情的猛舔吻着他的嘴唇和脸颊，同时一手搂着他的脖颈，另一手正抓在他暴露在睡裤之外挺立的巨物之上 。

　　孙雨泽正激动的回吻着她，不知道什么时候她的T恤已经褪到了腋下，而他的手正在冯洁肉感肥美的乳fang上尽情的揉捏着。

　　啊…冯洁的乳fang和晓芸的似乎差不多大呢，虽然没有晓芸的那么弹性十足，可是依旧柔软光滑，摸起来有着别样的风味呀！孙雨泽的心里虽然还是不停的回想着袁晓芸，可是全身却不禁越来越热了。

　　“啊……雨泽……你下面的宝贝…好大好热呀…啊…上次看到了……我就想把它吃掉了…啊…你愿不愿意？”冯洁舔着孙雨泽的脖子，在他耳边软语呻吟着。

　　和袁晓芸在一起后，虽然孙雨泽依旧经常色色的看着身边的衣着暴露女生，也经常幻想一些疯狂的事情，但是却从来没和别的女孩有过任何亲昵的接触，想到这是他第一次背叛袁晓芸，他心中一疼，可是再想到看到袁晓芸撅着雪白的圆臀被别的男人一下下**的场面，他心里百感交集，还是轻轻哼着说道：“嗯……用嘴吃它吧……”

　　接着，冯洁轻佻的笑着，就顺着孙雨泽的脖子一路吻了下去，直到把孙雨泽整个鬼头，**，还有卵袋全都仔细的添润了几遍，再一口把他的巨物含了下去。

　　冯洁的口技很好，小舌柔唇仔细的服侍着孙雨泽的下身，弄得他全身酥酥麻麻的。

　　孙雨泽仰坐在沙发上，舒展着双臂，享受着身下那柔软湿热的触感的同时，闭上了眼睛，可是，袁晓芸的倩影却抑制不住的浮现到他眼前。

　　不行…我不能这样，如果我用更多的背叛去回应晓芸的出轨，那我们怎么可能有未来呢？晓芸一直都是被迫的，我现在却是禁不住诱惑。我这样，是自暴自弃，还是准备真的放弃晓芸呢？

　　☆、第一百三十九章：久违的感觉

　　“嗯……等……嗯……等一下………”孙雨泽一边犹豫着，一般喘息着说道。

　　孙雨泽正要睁开眼睛，准备阻止冯洁，却突然觉得有一团柔软火热的嫩肉从四面八方包裹上了他的巨物。

　　孙雨泽吃惊的张开眼睛，冯洁的T恤和牛仔裙不知什么时候都被丢在了沙发的一边，而她就根本没有穿内衣内裤。现在她正全身上下赤.裸裸的，暴露着白嫩圆润的青春**，只剩下肉感的小脚上那双高跟凉鞋，她半跪在沙发上，骑在他的腿上，把她光洁丰硕的乳fang顶在他的面前，正用她那湿漉漉热烫烫嫣红肥满的嫩穴卖力的套弄着他的下.体，同时热情的轻哼娇喘着，“啊啊！雨泽…好棒哦！啊！你的下面好大好长啊！插进来好舒服啊！一下就插到人家妹妹最里面了啊！顶得人家好紧啊！”

　　天呀！……好爽！

　　孙雨泽默默的想着，几天没有享用女孩的私处了，久违了女人肉壶内那种包裹湿热的感觉了，虽然冯洁膣道内的肉壁似乎不能和袁晓芸一样那么灵活有力的蠕动，但是她有节奏的加紧着她大腿和丰臀上的肌肉，一次次辅助着用膣道紧勒着他的下.体，这种**蚀骨的感觉立刻就让孙雨泽的下.体无比充血，弄得他一阵全身无力。

　　然而，袁晓芸温柔娇笑的绝美容颜，还是不停的浮现在他已经仿佛不能思考的脑海，让他最后使着力气，轻推着冯洁的腰肢，喘息的说道，“嗯！冯洁…你…先停下！等一下！听我说……”

　　可是冯洁却对他的话充耳不闻，她反而**着踢开了凉拖鞋，揽住他的脖子，调整她臀部的姿势，把肉感白嫩的双腿向前伸到了他背后，死命缠着他的腰部，用她湿热的私处开始更快的更紧的吞吐起她的下面，“啊啊！你的大JB插得人家妹妹好舒服啊！我才不会放开你的…用力插进来吧！雨泽啊！用力gan人家的小B！”

　　孙雨泽被冯洁八爪鱼一样的缠着，既不能挣开骑在他身上忘情的吞噬着他下.体的冯洁，也不能控制他不断变大变热的巨物。

　　靠！难道我算是被女孩强奸了么！

　　也许是袁晓芸之外的女孩带给孙雨泽的新鲜感，也许是冯洁肉感娇躯和火热的动作实在才刺激，又或是这两天他压抑**太久，总之，他的下身也就在冯洁的身体内**了不到十分钟，他的精关一松，就全身痉挛，一泄如注的狂喷了出来！

　　“嗯！天啊！好爽！”孙雨泽大吼着，最终还是控制不住，紧紧搂住了冯洁柔软丰满的娇躯，狂吮着她丰硕嫩白的乳肉，把下.体努力的挤入她膣道的深处，喷射着，发泄着。

　　“啊啊！射进来啊！射给人家…雨泽…灌满人家…好棒！烫死人家了啦……”冯洁满意而欢畅的呻吟娇啼着，肉感的腿死死缠着孙雨泽的腰，白嫩的胳膊紧紧搂着他的头，同时丰满的圆臀狠狠的压着他的跨下，就好像要把他榨干似的。

　　孙雨泽和女人其实以前有着不少经验，也知道冯洁没有**，可是射精之后，他全身精疲力尽，根本不想管她的感受。而且，虽然下身传来无比舒爽的感觉，可是心里却依旧想着袁晓芸，不知怎么，他感到自责，惭愧而绝望，不由得淡淡的说道，“冯洁，对不起！你能不能先离开……我想一个人静一静……”

　　“哼！你们男人都是一副德行…爽完就赶人走！怎么？你还是忘不了晓芸么？”冯洁先是有些吃了一惊，接着，她有些轻蔑又有些嘲弄的对孙雨泽说道。

　　孙雨泽无奈的点了点头，什么也没说。

　　冯洁又“哼”了一声，然后从容的从他腿上离开，而孙雨泽的巨物也同时从她倒流着晶液的穴口滑了出来。接着，她不紧不慢的在孙雨泽身边穿上了T恤和牛仔短裙，一手拎起她的凉鞋，之后另一手猛地扬起，给了孙雨泽一记耳光，然后她沉默着走到了门廊，回头望了一眼在沙发上有些失神的孙雨泽，她撑起伞，就离开了孙雨泽家……

　　时间一分一秒的过去了，孙雨泽看着窗外的雨夜，心里仿佛那持续不断的“唦唦”雨声一样，似乎永远不能平静。不清楚究竟是在深夜何时，他一个人就在沙发上陷入了昏睡。

　　第二天中午，孙雨泽被手机吵醒的时候，天气仍然有些阴霾，他有些迷迷糊糊的接通手机，心里曾瞬间的期待着是袁晓芸的声音，不过，同时他又有些悲哀的知道这是不可能的。

　　一个清晰的中年女子，清晰的用标准的英语说道，“这里是G城G医院，那边是住在132号，Oak街的孙雨泽么？”

　　G医院？似乎在市中心路边见过，为什么会打电话给我呢？

　　孙雨泽头有些轻微的疼痛，一边捏着额头，一边随口用英语说道，“是呀，有什么问题么？”

　　“你和叫郑旭东的男子是住在一起吧？他出了车祸，受了重伤，而且想要见你。”

　　郑旭东！车祸和重伤！

　　轰！

　　这仿佛是夏暮的惊雷！让孙雨泽全身的血液都激动的沸腾了！

　　孙雨泽稍稍平静了一下，心里暗想着，这是个玩笑么！昨天不还看到郑旭东**熏心的在晓芸家的厨房凌辱晓芸呢！可看着电话号码，听着电话里面严肃的声音，孙雨泽相信不是谎言。郑旭东出了车祸，他心中第一个反应就是——混蛋！终于受到天谴了吧！

　　孙雨泽忍不住想要幸灾乐祸的仰天长啸，不过，他突然想到了袁晓芸，心骤然悬到了半空中，他无比担忧的赶忙追问道，“只有他一人受伤么？有没有人和他在一起！”

　　孙雨泽心中祈祷着，袁晓芸千万不要有事！

　　“没有，他是一个人驾车的。”那个中年妇女用简洁的英语回答着。

　　听着那边传来的声音，孙雨泽的高悬着的心终于落了地。

　　不过，他心里有一阵奇怪，郑旭东出了车祸不是应该由校方联系他的亲属么？我和他非亲非故，他为什么要见我？郑旭东这个混蛋，用卑劣的手段凌辱晓芸，甚至还要把晓芸抢走，真是罪有应得！想到这里，孙雨泽心底真是又气又怒根本不想见到他那张肥脸。但是，他转念又一想，郑旭东找我应该是什么特别的事情，不论是什么，早晚也会水落石出，我逃避也不会有什么正面效果，还是随机应变好了。

　　孙雨泽没有再多问，挂断了电话，冲了澡后整理了一下，稍稍查了一下G医院的地址，就驱车出了门。

　　开车的时候，孙雨泽静下心回想，郑旭东出了车祸，为什么想要见我呢？难道他想对我忏悔？不可能吧，郑旭东可不是如此的信徒。他不是有什么企图？也不会吧，刚刚受了重伤怎么能有精神？

　　难道这真的是上天对郑旭东的惩罚么？他用了那么对胁迫欺骗的手段来满足他对晓芸的狼子野心，而且又辜负了齐微，真的是作孽太多么？

　　虽然孙雨泽偏向无神论，但是也不禁想了想这种可能。况且，就算是无神论，这些天郑旭东的诡计连连得逞，又成天在床上凌辱袁晓芸，弄得他脚软身疲，加上太忘乎所以才会出车祸的，这样也说的通。

　　此外，晓芸没有和郑旭东在一起，她留在家了么？郑旭东撞车后，她会不会就趁着这个机会离开郑旭东呢？

　　令孙雨泽担心的是，万一袁晓芸于心不忍，反而要照顾郑旭东和他在一起，那他可如何是好？

　　☆、第一百四十章：磁带

　　G城市中心的车流还是相当密集的，偶尔会遇上暂时的堵车，孙雨泽只好望着窗外的车流，有些迷惑和担忧的想着最近发生的事情。

　　大约半个多小时后，他终于到达了G医院——市中心主街道上一坐相当新的建筑，高大而宽阔，占地极大。接着，他把车停在地下停车场，来到了前台。

　　“你好，我是孙雨泽，我收到了你们的电话……”孙雨泽一边用英文说着，一边拿出了证件。

　　“嗯，好，我帮你查一下。”一个年轻的白衣金发护士小姐，在前台后微笑着说着。

　　在M国有一阵没有来大医院了，平常都是在学校的校医诊所而已，看着四周病患和白衣的护士人来人往的，孙雨泽心里暗想到，郑旭东被送到这种地方来，看来车祸很严重吧。哼！最好让他的下面在车祸中被撞烂，让他成为一个废人，以后再也不能胁迫任何人了！孙雨泽内心暗暗诅咒着。

　　幸好晓芸没有和郑旭东在一起，要不然，真不知道我会多么的伤心难过呀！扫视着偶尔在楼道中坐在轮椅的病人，孙雨泽心中禁不住感到有些后怕。

　　“孙雨泽先生，请到4层，B- 437见卢卡斯医生。”金发的护士查询了片刻之后，抬起头对孙雨泽微笑着说道。

　　啊…白衣的护士真美呀！孙雨泽的眼睛不由得瞟到眼前年轻女孩在白色护士短衫的胸口，鼓鼓胀胀的，显得有纯洁又性感…不行，不行，我怎么总是乱想呢。我来为了搞清楚郑旭东到底是什么目的。孙雨泽摇了摇头，走向了电梯。

　　医院的B区似乎大部分都是病房，而437号的白色磨砂的玻璃门上的英文写着的“主任办公室”几个字。

　　孙雨泽感到有些奇怪，郑旭东不是应该在病房么？我.干什么要先见医生呢？孙雨泽实在是想不明白，稍有惴惴的敲响了门。

　　“请进…”一个洪亮的声音用英语说道。

　　孙雨泽推门进去，便看到一个棕发高个的中年白人，正在整理着桌上的资料。

　　“Hi，你好，我是孙雨泽，我收到了电话……”进门后，孙雨泽直接用英语说着。

　　那个医生看起来相当忙碌，一边收拾着，一边说道，“哦，你好，我是卢卡斯医生，关于你的室友，郑旭东…对吧？”

　　孙雨泽点了点头，看着卢卡斯医生棱角分明的脸上露出了严肃的神情，他走到孙雨泽面前，郑重的说道，“真的很抱歉，他在三十分钟前停止了呼吸…我们尽力了，很快会通知你们校方的……”

　　死了！

　　虽然孙雨泽对郑旭东是恨之入骨，但是这么突然间听到他的死讯，还是异常震惊。

　　“你的意思是…他…死了？”孙雨泽喃喃的问道。

　　“很抱歉你的损失，对于你的朋友我们也无能为力。”卢卡斯医生一脸同情的扶着孙雨泽的肩膀。

　　他似乎会错孙雨泽的意思，郑旭东可不是孙雨泽的朋友，孙雨泽也没有任何伤心——按理说，郑旭东如果死了，也就是说他再也不能威胁袁晓芸了，按道理孙雨泽应该开心才对，只是他内心感到的却是说不出的一种惊叹。

　　孙雨泽对郑旭东是从来么有过什么好感，更不要说最近了，但是他这么突然的就在事故中丧生，让他不禁有些后怕，人生这么无常。

　　不过，对于郑旭东，孙雨泽也不想感触太多，连忙清空了思绪，接着问道，“那…事情是怎么的经过？”

　　卢卡斯医生拍了拍孙雨泽的肩膀，接着说道，“事故具体的情况不是很清楚，是附近的居民打电话报的警，车祸发生在昨晚凌晨两点左右，他和车在G大学附近被发现的，肇事的车辆应该是大型货车，不过已经逃逸，警察已经记录了昨天的事故，不过按照昨晚的情况，估计很难找到了肇事者了，此外，我们也发现郑旭东先生的血液中有很高的酒精含量，应该也是车祸的原因之一吧！”

　　真是太意外，太吃惊，郑旭东这个混.蛋，就这样死了！

　　孙雨泽点了点头，听着他接着说道，“他受的的伤很严重，我们竭尽全力，但是也没能挽救，不过今天上午他神智大约清晰了一个小时，似乎说了一些遗嘱之类的事情，但由于是外语，我们没有听懂，不过从他校方的医疗保险卡上我们查到了他的地址，也看到了联系人写的是你的名字，而郑旭东先生说的一段话中也提到了你的名字，出于医院的义务，就联络到你，只可惜还是晚了……”

　　听完之后孙雨泽陷入了沉默，郑旭东联系人写的是他倒是可以理解，因为郑旭东以前也没有女友，在M国也没有亲属，一般这样的留学生就会写自己的室友。但是郑旭东在重伤不治，从昏迷到清醒的时候居然会说道他的名字，真是的让孙雨泽又是意外又是疑惑，他到底说了些什么呢？

　　孙雨泽还在思索，那个卢卡斯医生居然摸出了一盘磁带，说道，“这是郑旭东先生最后遗言的录音，由于你是他在M国的联系人，我们就转交给你了，他身上的遗物也由你保管，之后你可以转交给他国内的家属，你一会儿到一层的事物处领取好了……”

　　“嗯，多谢！”孙雨泽心中满是猜测的接过了那盘磁带，喃喃的说道。

　　“好了，我现在很忙，不能和你解释太多了，如果你有其他疑问可以向警方查询，对于你朋友，我感到很遗憾……”卢卡斯说着，又回过头去收拾起文件。

　　孙雨泽又道了声感谢，然后握着那磁带，又是心惊感叹，又是满腹狐疑的离开了那里……

　　郑旭东的遗物很简单，应该就是车祸时他的随身物品，一个钱包，一支笔，以及他的手机.

　　真是讽刺的巧合呀！郑旭东的手机曾经给孙雨泽带来了多大痛苦和折磨，曾经用来一次次的威逼袁晓芸就范，曾经让孙雨泽想过无数次把它毁掉，现在，居然在郑旭东死后这样落到了他的手里。

　　虽然说动这些遗物让孙雨泽心中有些不安，虽然说郑旭东的死也让他有些说不出的震撼，但是有一条原因却让他一回到家就迫不及待的打开了郑旭东的手机——那就是那个“老相好”的真实身份！

　　孙雨泽又是紧张，又是担心，感觉额头上挂着汗珠同时，盯着郑旭东手机的屏幕，翻开了里面的相簿。

　　靠！

　　孙雨泽心中一震，整个相簿居然只有一张照片，而这张照片正是几天前那个夜晚，郑旭东在袁晓芸家用手机拍摄的——画面上是袁晓芸那羞红着的绝美秀靥，躺在床上的的雪白赤.裸娇躯，她的玉臂和粉腿在床面上大大的分开着，她胸前两个白嫩的美乳高耸着，大腿间那粉嫩湿滑的穴口中还正插着郑旭东那恶心的下.体，同时，袁晓芸平滑光润的小腹上写着一排英文“属于郑旭东的婊子”！

　　怎么回事儿？郑旭东的照片居然不在手机上？难道他把相片早就转移了！从他的电脑上也找不到，他到底转移到哪里了呢？

　　孙雨泽立刻又去翻看郑旭东的短信，通话记录，可是居然全都是空空如野！

　　可恶！难道是郑旭东以前背着齐微偷腥，而变得格外的小心，习惯把一切记录都清除么！混.蛋！这样可什么都发现不了呀！

　　唉！算了，孙雨泽叹了口气，郑旭东既然已经在车祸中丧生，他也没有必要再骂他了，反正不论他把那些照片藏在哪里，他以后都不能再威胁袁晓芸了。虽然还不知道那个“老相好”是谁，但是至少眼前的危机时度过了。

　　☆、第一百四十一章：幕后黑手？

　　孙雨泽平复了一下激动的心情，又转念想到，我该什么时候去找晓芸呢？她如果知道郑旭东的死讯，会怎么样呢？会因为不再被威胁而如释重负么？会替郑旭东这意外的事故而伤心难过么？还是会因为已经爱上了和郑旭东的“交媾”，而现在感到悲痛欲绝呢？

　　孙雨泽尝试着拨打起袁晓芸的电话，不过和他无奈的猜想一样，电话那边没有人接听。

　　也许，由校方通知这件事，而让晓芸知道会更好一些吧。孙雨泽又不禁犹豫的想着。

　　孙雨泽又看到了一旁的磁带，疑惑和好奇又涌上了心头。

　　想到要听一个死去的人的录音，让他心里有些不舒服，但是为了搞清郑旭东到底说了些什么，又为什么会提到他的名字，孙雨泽还是从一堆旧物中翻出了一个卡带机，把磁带塞了进去。

　　“…咳…晓芸…咳…我想见你……”郑旭东有些无力的声音传出。

　　原来郑旭东的留言是给晓芸的，看来他对晓芸还真的是相当痴迷呀，重伤不治的时候，还要见晓芸，不过看来他的神智也不是十分清晰，在M国的医院说中文，怎么会有人听的懂他想做什么呢？

　　“啊…晓芸…我爱你…你是我的…我好爱你…我想见你……”

　　看来郑旭东并不是想见我，而是想见晓芸，但是医院找不到晓芸的联系方式而已，才找到了作为室友和联系人的我，只不过现在我的名字还没有出现。

　　听着郑旭东声嘶力竭的说着爱晓芸，孙雨泽心里真有些对他感到可怜而可悲，他到底是真的爱晓芸，才由爱成狂的迷恋晓芸的**呢？还是一直就想占有晓芸，才又欲生爱呢？可不管怎样，现在也弄不清了，也没有必要弄清了。

　　“晓芸…你告诉我，你没去找他吧？是不是孙雨泽去求他的……我相信你晓芸，一定是孙雨泽生气了，才去找他的……我爱你，晓芸，我想见你……是孙雨泽去找他的吧……”

　　郑旭东的话语有些语无伦次，看来他神智相当混乱，里面提到的“他”是谁呢？既然其中提到了我的名字，那么“他”就一定不是代表我，难道指的是那个“老相好”？孙雨泽心中有些吃惊而迷惑的猜想着。

　　“你是我的…晓芸…你属于我…你为什么去找他…找他对付我…不是…是孙雨泽，是孙雨泽知道了，是孙雨泽找他的…找他对付我……”

　　对付郑旭东！什么意思！难道！

　　孙雨泽突然心中一动，想到了一种令人震惊的可能！

　　难道郑旭东的交通事故不是真的意外？难道是有人设计的这场事故么？是有人要置于郑旭东死地么？还是想教训郑旭东，而发生了事故？而按照郑旭东的猜测，这个幕后之人，就应该是那个老相好，而且是我或是晓芸去找那个人对付郑旭东？

　　这…这也太荒唐，太不可思议了吧！如果是真的，那个老相好不单单是犯罪，而且是策划了一场谋杀！在这个平淡的G城，不会有这犯罪电影上的情节吧?而且，很难想象，G大学中的教授会有这样的权势呀！一定是郑旭东受伤太重，已经开始胡思乱想了！

　　再说，郑旭东的血液中有着很高的酒精含量，这场事故搞不好就是这样引起的，逃逸的司机应该仅仅是想逃避责任而已吧，怎么可能有什么阴谋呢。

　　可是突然，孙雨泽又会想起袁晓芸日记曾经提到的内容——管于明也曾经因为出了车祸而住院过。

　　孙雨泽读到日记的时候，还认为是管于明为了骗到袁晓芸的芳心而用的计谋，可现在想起，这两次的车祸仅仅是个巧合？还是有什么联系呢？

　　可是这样也说不通，管于明出院后也很顺利，并且成为了晓芸一年的男友，也没在发生事故——管于明和陈友伦被那个假冒的白人警察踢伤应该不算，因为那次是晓芸悲伤出走时的巧合，任何人也不可能先安排一个假警察去对付管于明的。

　　郑旭东应该是陷入了恍惚吧，这才是比较合理的解释，孙雨泽心中暗想着。

　　那段录音就到此为止了，可孙雨泽却坐在沙发上望着桌上的东西有些发呆，这一天的事情实在是太过出乎意料，太过令人震惊了，他抱着双臂，久久不能平静……

　　之后的两个星期，孙雨泽一直都没能和袁晓芸见面，他给她打过很多次电话，她都没有接听，给她发的短信和电邮，换回来的只是“多给我些时间”这一类的回信。

　　虽然孙雨泽心情极其的低落，但是他也没有再逼迫袁晓芸，没有再多骚扰她，也没有去她家找她，只是静静的等待着。一方面发生了这么多事情，他不忍心再继续给她压力，另一方面虽然他很想和她在一起，关心她帮助她，但是现在她究竟想些什么，他却毫不知情，也只能随她所愿了。

　　只是随着时间的流逝，孙雨泽感觉和袁晓芸的距离越来越远，他甚至开始有些心灰意冷的认为她不会再回到他身边了。

　　齐微和冯洁在这期间也没有再出现在他家中，因此只有孙雨泽一人住的大屋就显得更加的冷清了。

　　郑旭东的屋中的杂物由校方负责整理后运送回国了，他的遗物孙雨泽也都转交给了校方——当然除了那磁带和手机。

　　郑旭东手机中的照片孙雨泽拷贝到了自己的硬碟里，和上次从袁晓芸手机得到的那张照片，也就是白晓飞看到的那张照片一起，加密保存着，不知道是不是他喜欢看袁晓芸被凌辱的样子，还是由于这两张照片中的袁晓芸实在太过妩媚而淫荡。

　　删除了手机上的原始照片，又抹去了磁带上的录音后，孙雨泽就把它们一起丢到了海里——毕竟磁带上的内容对袁晓芸和他不利，而郑旭东的话语，似乎又不过是呓语而已，没有任何听信的价值，他也不想再引起任何麻烦，毁掉也是必然的选择。

　　在郑旭东被火葬后，学校在国际留学生中心举办了一个小型的送别仪式，但是郑旭东本来人缘就不佳，而且也没有任何亲属从国内来，场面自然十分冷清。孙雨泽也仅仅是远远的注意了一下参加的人，也就安静的离开了。

　　只有几个教授和郑旭东的普通朋友似乎是出于礼貌而参加了。袁晓芸，齐微，和冯洁都没有出现，不禁让孙雨泽讽刺的觉得这真是一种上天对郑旭东的嘲弄，以前他那么肆无忌惮的在床上淫玩享用过这三个女孩，但是却没有得到她们任何人的爱——也许郑旭东得到过齐微的心，可是他后来自己却放弃了。

　　又过了几天，生活回复了常态，孙雨泽也把郑旭东的事情很快遗忘了。

　　已经到了夏末了，这一周末天气格外的晴朗，太阳照耀在身上暖洋洋的，虽然气温依然偏高，但是清风徐徐，在阳光下也不觉得炎热。

　　平常这样的周末孙雨泽和袁晓芸总喜欢一起去不远处一个海边的小公园散步，走在安静的小路上，呼吸着四周葱郁的草坪，迎着日光让清凉的海风吹在脸上，看着沙滩上嬉戏的孩童，眺望无边无际的碧海蓝天。

　　现在，只有孙雨泽一个人，但是他还是忍不住想去那里散心。

　　周末的道路很空旷，人群都不再忙着上班下班，因此路途很顺利，大约二十分钟的样子，孙雨泽就驱车来到了海边。

　　然而，就当孙雨泽刚刚关上车门，一辆红色的小跑车就从身后掠过，停在了他身旁。

　　☆、第一百四十二章：尘埃落定

　　一个长发飘飘的女孩就优雅的下了车，悦耳银铃一般的声音嬉笑着说道：“嘻嘻，真巧呀！”

　　孙雨泽心头一动，看向那有些熟悉又有些陌生的女孩——那女孩一头如云如瀑的秀发垂到腰际，留着梦幻一般的日式风格的中长卷斜刘海，就仿佛是童话中走出的小公主；异常出众的白晰皮肤，好像天山冰雪一般晶莹光滑，又如同琼膏凝脂似的娇嫩细腻，反射着阳光，耀眼而炫目；她美艶绝伦的面庞，有着瑶池仙女一般精致柔美，又好似维纳斯般的典雅高贵，而那白嫩嫩的带着一丝婴儿肥的娇嫩脸颊，又让她仿佛无邪的天使一般，无比的可人。=== 三味书屋 www.3vbooks.com ===

　　女孩全身散发着青春靓丽的动人气息，她穿着一件有着蕾丝花边的白色束腰小衬衫，有着黑色花纹绣饰短袖外露着她白晰藕段似的玉臂，娇嫩得仿佛能滴出水来；小衬衫的胸前被紧紧蹦蹦，鼓鼓胀胀的撑着，显示着里面包裹着的女孩那傲人挺拔的酥胸，而稍稍敞开的领口，又露着一小片格外细腻白嫩的乳肉，和无比诱人的深深乳.沟，在女孩那清新的气息中又完美的融入了一丝妩媚动人。

　　小衬衫的束腰正显示着女孩那盈盈一握，娇柔无骨似的纤纤蜂腰；而下面，女孩穿着一件腰间装饰着蝴蝶结的黑色超短层层百褶裙，裙摆将将盖过她浑圆娇俏的美臀，显得既活泼靓丽，却又无比诱人；一双纯黑色的长丝袜由下至上紧束着女孩的美腿，直到到大腿的中央，仅在长袜的蕾丝花边和百褶裙间露出一小截雪白娇嫩光润细腻的肌肤，更是半遮半掩似的撩人，而那双曲线完美无瑕，让任何女人都要羡慕的超长**在黑色长袜的衬托下更是平添了一分神秘而美艳的诱惑；女孩黑色长袜下那纤巧娇美的玉足蹬着一双尖头细跟，明媚闪亮的黑色高跟凉拖鞋，和女孩穿着黑色长袜的修长美腿浑然一体，更又增加了一丝妩媚妖娆。

　　孙雨泽看向女孩的同时，她那双仿佛会说话一般的秋水美眸也正满是欣喜和温柔的望着他。看着眼前让人这美得让人屏息的女孩，孙雨泽仿佛有千言万语，可是不知怎么，却又有些哽咽的说不出话来。

　　“嘻，傻瓜！你在看什么呢？不认识我了么？还是…你大色狼的脑袋里又在想着什么色色的东西？”眼前的女孩笑盈盈的说着，轻弯下小蛮腰，装着好奇似的看着孙雨泽。

　　孙雨泽突然发现，她雪白的颈子上正垂下他曾送给她的那条项链。

　　“嗯！晓芸…你换发型了。”半晌，孙雨泽才有些呆呆的说道。

　　感觉仿佛已经很久都没有看到袁晓芸了，也仿佛心底已经认为袁晓芸离开他了，现在袁晓芸这样巧笑嫣然的出现在他眼前，孙雨泽真是不知道该说些什么，只是心里却瞬间装满了温暖和激动的爱意。

　　“是呀，嘻嘻，喜欢么，雨泽？”阳光下袁晓芸甜美的笑着，握上了孙雨泽的手。

　　她梦幻般优美的长发在海风中轻轻飞扬着，在孙雨泽的身边飘舞。

　　“哦，嗯！”孙雨泽点头说着，感触着手中袁晓芸那娇柔如棉的掌心，感到着她身体传来的那温暖柔软的感觉，感觉着她身上发梢飘过的那清新淡雅的芳香，感受着她如兰气息热热吹着孙雨泽脖子的那种温暖——孙雨泽的心都仿佛溶化了一般。

　　“怎么不说话，雨泽？是不是生我气了？对不起…最近系里有些事情，而郑旭东的事也让人心惊……”袁晓芸把蜷首轻轻靠在孙雨泽胸前，轻轻的娇声说着。

　　“晓芸，不要提以前的事情了，我也没有生气。”孙雨泽无限爱怜的说道，同时紧紧把她温暖娇柔的身体揽入了怀中，仿佛过往的一切苦恼都瞬间冰融消逝了。

　　“我…我会永远和你在一起的…只要…你不赶我走……”袁晓芸靠着孙雨泽的胸膛，喃喃的说道。

　　“嘿，我怎么会赶你走呢，小傻瓜……”阳光下的海浪轻轻拍打着金色的沙，在淡淡的海风中，孙雨泽有着一种失而复得的感动，紧紧的搂着怀中的袁晓芸不忍放开。

　　孙雨泽无比的欣慰，袁晓芸终于又回到他的身边了，然而，他心底的一角却依旧缭绕着一片迷雾，让人惴惴的感到一切都还没有结束。

　　不过，现在的一分一秒他都不愿放开她……

　　“嘿嘿…晓芸，你今天打扮的好漂亮呀…到我的车里来吧…让我好好抱抱……”孙雨泽开心的微笑着，有些色迷迷的说道。

　　“讨厌！大色狼…刚见面，就打人家的坏主意呢……”袁晓芸俏脸红馥馥的，娇憨的轻骂着，被轻轻拉上车，却没有拒绝……

　　☆、第一百四十三章：生日聚会

　　白晓飞合上笔记，良久不语。

　　在这两天的阅读当中，他几乎都忘记了当初再次拾起笔记的目的，就是通过笔记找到袁晓芸的把柄，从而可以有要挟她的把柄来实现他邪恶的目的。

　　然而在阅读了两天之后，他猛然想起来，即使他拥有了袁晓芸的把柄又该如何要挟她？要知道他现在对她的电话住址毫无所知，而在浩大的中海市，茫茫人海之中，他又该如何寻找袁晓芸？

　　强烈的失落感让他没有**再继续看下去，袁晓芸暂时无望，白晓飞的目光再次注意到陈灵珊身上。

　　这两天每次上下楼他都有注意，却发现陈灵珊和赵矮子似乎自那次之后就断了联系，也或许是他没有看到。

　　日子就如此平淡如水的过去了。

　　这几天他和郑娜的联系依然紧密，并且成功的再次将她约出，自然又是在酒店翻云覆雨一番。

　　女人就是这样，有了第一次，之后就会开放的多了，不过对于陈灵珊，他却再也没有见到她和赵矮子在一起了，这让他有些后悔，要是当初能够拍下点照片或者其他证据，也就不会像现在这样束手无策了。

　　周五这天，白晓飞下班无事很早就赶回了孙雨泽的家，路过一楼，他下意识的向赵矮子屋里看去，这几乎都成为了他的习惯，可是如同往常一样，里面根本就没有他期待的那个人的身影。

　　有时候他很矛盾，他期待着陈灵珊冷艳的面孔出现在赵矮子的房间里，裸露着诱人的身体，进行着淫.乱的交媾，可是有的时候他却十分不希望陈灵珊的出现，那一刻仿佛他就是陈灵珊的老公一般，无法忍受自己心目中的女神，最亲密的妻子，居然会躺在那矮小丑陋肮脏的男人身上，脸上带着扭曲的淫.笑，将那完美的身体暴露在别的男人面前，上下左右摇晃着纤腰，发出放荡的呻吟。

　　白晓飞摇摇头自嘲一笑，慢慢爬起楼梯，当他快爬到3楼的时候，突然就看到陈灵珊站在门口，仿佛在等待着什么。

　　今天陈灵珊穿着一件黑色的吊带短裙，外面还套着一个黑色小外套，她胸前那两团洁白的乳肉被外套牢牢遮掩着，下面两条小腿俏生生的裸露在外，脚上穿着一双绑腿高跟鞋。看起来既冷艳又有着几分妩媚。尤其是从白晓飞的角度，由下向上看去，那对丰腴的乳峰划出一个优美的弧度，显得异常高耸，而短裙下面，光洁的小腿和裙内若隐若现的诱人的风光，更是吸引的他离不开视线。

　　虽然白晓飞已经看过很多次陈灵珊的**，但此刻穿上衣服的陈灵珊却给他更多的震撼和诱惑。

　　“啊！晓飞，这么巧？你又来打扫房间了吗？”陈灵珊这时也看到了白晓飞，面露微笑，淡淡的说道。

　　虽然陈灵珊和白晓飞的老婆杨丽丽算是闺蜜，但她对白晓飞的态度一直是这样的不冷不热，说话时带着微笑，语气平淡，既不会让他觉得亲密，也不会让他有太大的距离感。

　　“是啊！”白晓飞移开注视的目光，回了一句，同时他也看到了陈灵珊后面的人，余帅！

　　“晓飞呀！咱们好久没见了吧！”余帅看见白晓飞，热情的打了个招呼。

　　“是啊，有一阵子了！”白晓飞也同样热情的回应着，他们做过几年的邻居，又有着陈灵珊之间的关系，所以关系算是不错，“你们这是准备出去？”

　　“是啊！哎呀，今天真是巧了，本来晚上打算叫王辉出来去喝一顿，结果那家伙说正在泡妞离开身，所以就没来，既然遇到你，走，跟哥哥喝一杯去吧！”余帅热情的说。

　　王辉和余帅是同事，而王辉和白晓飞又是死党，这样的关系也让白晓飞和余帅平时处的也就非常不错了。

　　白晓飞听他这么一说，也没多想就答应道：“王辉那小子自诩情圣，自然是离不开女人了，你叫他就是个错误的选择！不过他不来是他的损失，今天我也没事，咱们好好叙叙旧！”

　　“对，对，一会咱们喝完再给他打电话，气气他，最好是在他办事的时候他，让他阳痿不举！”余帅哈哈一笑，搂着白晓飞的肩膀就下了楼。

　　白晓飞下意识的看了一眼陈灵珊，发现她并没有什么反应，三人并排着走下了喽。

　　说起来他答应和余帅去吃饭，其实更多的是希望可以更长时间见到陈灵珊而已。

　　白晓飞和余帅闲聊着，向着附近一个比较大的饭店走去，以前他们几个聚会经常去那里，算是熟门熟路，不过在走到一半的时候，一直沉默不语的陈灵珊突然道：“老公，你们先进去吧，我去那边的蛋糕店取一下蛋糕。”

　　“蛋糕？”白晓飞闻言一愣，随即问道：“今天谁生日？”

　　不过随即白晓飞就明白了过来，因为他看到陈灵珊手上拎着一个小袋子，显然是要送给余帅的礼物。

　　“今天我生日，所以呀，一会你要好好陪我喝两杯才行！”余帅拍着白晓飞的肩膀道。

　　“啊，那我不是打扰了你和嫂子的二人世界？这可不行，我看我还是回去吧！”白晓飞一听顿时摇头，他这电灯泡做的，怪不得王辉没有过来。

　　“说什么打扰啊，我们都老夫老妻了！我本来没打算过生日，是灵珊非要搞个庆祝，两个人庆祝有什么意思，一起一起！”余帅拉着白晓飞，不让他离开。

　　☆、第一百四十三章：生日聚会2

　　白晓飞苦笑着说：“这，我也没准备什么生日礼物，多不好意思！”

　　“有什么不好意思的！咱们之间还分那么多干嘛！”余帅不再等白晓飞多说，拉着他就朝着饭店走去，白晓飞只好妥协。

　　到了饭店，要了个小包间，点了菜，陈灵珊也提着个蛋糕走了进来。

　　陈灵珊和余帅并排坐在一个沙发上，白晓飞坐在他们对面，三人很快就一边聊天一边吃吃喝喝了起来。

　　余帅看起来兴致很高，不停的和白晓飞喝着酒，就连陈灵珊都被迫喝了不少。

　　大概吃了一个小时之后，三个人吃的都差不多了，就开始切蛋糕。而这时陈灵珊也送上了她的礼物，是一件很时尚的衬衫。

　　白晓飞看到这一幕，只好打着包票说之后给余帅补上。

　　余帅笑笑说不用，后来看白晓飞执拗不肯，就道：“你也别给我买什么礼物了，正好我们公司添了一台最新款的照像机，据说功能非常先进，上级叫我研究一下，说这部机子是兄弟公司统一购买的，是最新的东西，以后开会议的时候，让我给到会的主要嘉宾拍照，可是那玩意我研究了半天也没个眉目，你不是学计算机的嘛，对这个很了解吧，你帮我研究研究，熟悉了再交给我就行了。”

　　白晓飞见如此，也就点头同意了。

　　三人吃完饭，发现外面天色还早，余帅就提议去旁边的KTV唱会儿歌，白晓飞自然是不反对，陈灵珊在外面也一向以余帅为准，所以三人就又摇摇晃晃的走进了KTV。

　　在KTV里，余帅要了点零食，又要了几瓶啤酒，就开始大声唱了起来。

　　不知道是不是喝酒喝多了产生了错觉，白晓飞发现余帅高兴的外表似乎隐藏着一丝被压抑的苦涩，他似乎是故意用着高兴的心情去掩饰什么，而今天这顿酒，就仿佛是有意想要喝醉，去宣泄，去放纵一般。

　　在酒店喝了不少红酒，一杯啤酒下肚，白晓飞都感觉头晕的厉害。

　　红酒虽然入口不如白酒那般辛辣，但后劲却是十足，此刻他又混着喝啤酒，顿时感觉到了几分微醉。

　　余帅却丝毫没有顾及，唱完一首歌，就大口的喝着啤酒，这也是白晓飞认为他有意买醉的原因。

　　轮到陈灵珊唱歌，她点了一手孙燕姿的《遇见》，听着她空灵般的声音，让白晓飞都一时忘记了思考。

　　在专注的看着陈灵珊的时候，白晓飞发现她的脸颊上已经布满了绯红，再也没有了以往的冷艳，那水波流转的眼眸让她看起来妩媚异常。

　　看来似乎是红酒后劲上来了！看着她有些摇晃的身体，白晓飞心里想。

　　等陈灵珊唱完，白晓飞也唱了一首，就这样唱唱喝喝，时间不知不觉的流逝掉，等白晓飞再次回过神来的时候，余帅已经醉的一塌糊涂，靠着沙发上发出微微的鼾声，而陈灵珊则头枕在余帅的大腿上像一只小猫似的倦曲着身体，她长长的秀发像瀑布一样飘散开来，她也醉了。

　　白晓飞也醉的不轻，头晕的厉害，不过他知道天色不早了，就准备叫两人起来，可惜他叫了几声，都没人回应，就有晕晕乎乎的躺下了。

　　本来充满激情的晚上就这样平静地落幕，但平静的生活往往有意想不到的事情发生。

　　躺在一边沙发上的白晓飞，朦胧中被一连串高根鞋击打地板发出的声音惊醒，他睁开眼，看见陈灵珊急促地跑进包厢的洗手间，洗手间传出了呕吐的声音。

　　每个人喝多的时候都会吐，女人也是一样，这没有什么奇怪的，但陈灵珊不一样，他深深吸引着白晓飞。看了一眼还在昏睡的余帅，白晓飞跟了过去。

　　也许顾不上关门了，洗手间敞开着，白晓飞一眼就看见弯着腰的陈灵珊不停地清洗着洗手池，洗手池的秽物已经不见，女人都爱干净，难道就是喝醉的女人也爱干净？白晓飞饶有兴趣地思索着。

　　陈灵珊确实爱干净，她开始清理一些溅到身上衣服的污迹，最容易有污迹的地方当然是胸前。这时的陈灵珊已经脱掉了黑色的小外套，里面只穿着那件黑色的吊带短裙。

　　吊带裙的吊带很细，似乎很难承受她胸前两团乳肉的重量，以至于她粉白的肩膀上有一道淡淡的压痕。陈灵珊忘记了门没关，她的手毫无顾忌地清洗胸前裸露的部位，她甚至温柔地把手伸进了本已经够暴露的胸襟，擦洗着整个胸部，那鲜活的**在她的手里蹦跳出来，调皮地露出了粉红的蓓蕾。

　　“天啊，**露出来了？真太美了。”白晓飞心中激动地大喊，他虽然不是第一次见，但如此近距离却是真正的第一次。他真想冲上去，把那粉红的蓓蕾含在嘴里。

　　被火热的**冲击着，他的大脑倒是清醒了几分，他知道再过一会儿陈灵珊就该出来了，他不能被发现，于是，白晓飞悄悄地退出了出来，轻手轻脚地回到沙发上。

　　☆、第一百四十四章：终于进去了

　　没过两分钟，那清脆的脚步声又响起了，陈灵珊摇摇晃晃地走出来，白晓飞深深吸了一口气，站了起来走上前，关心地问道“你没事吧？”

　　陈灵珊没有回答，她只摇了摇头，就要向余帅昏睡的方向走去，只可惜她只迈出了一小步，整个人就向下跌倒，白晓飞的反应当然很快，天赐良机他又怎么会错过？

　　双手穿过了陈灵珊的两肋，白晓飞的紧紧地把陈灵珊抱在了怀里，他内心狂跳，他清晰记得他足足抱了两分钟。

　　陈灵珊醉得不轻，白晓飞把陈灵珊扶到自己坐的那边沙发上时，她才梦呓般地嘟哝道：“水，给我喝水，渴，渴……”

　　爱喝酒的人都知道，醉酒后要是喝水，那吐得更厉害，白晓飞当然知道这个道理，他温柔地劝到：“忍一忍，不能喝水。”

　　“嗯，不，我要喝，我要喝。”也许陈灵珊把白晓飞当成了余帅，她撒起娇来。

　　在见识了陈灵珊冷艳的一面和风骚扭曲的一面之后，白晓飞第一次发现她居然还有如此可爱的一面。

　　“哦，好，好，你等等。”

　　没有男人能抗拒这样的撒娇，何况是陈灵珊如此罕见的撒娇，白晓飞赶紧倒了一小杯果汁，搂着温软的身体，把杯子递到了她的嘴边。

　　只是陈灵珊还没有喝上一小口，黄色的果汁就顺着她嘴角流了下来，滴到了还有点潮湿的胸脯，那地方她刚才还擦洗过，但现在她不能擦洗了，因为她已经倒卧在沙发上，秀美的脸上染了一轮鸵红色，就像一个羞涩的小女孩。

　　但白晓飞知道眼前这个女人不是小女孩，没有一个小女孩的胸部是这样丰满，陈灵珊两个坚挺的地方就像两只熟透的蜜桃，正在近距离的挑逗着白晓飞的理智。

　　白晓飞一向很理智，何况余帅就躺在旁边不远。可是，他还是失败了，败得如此彻底，不仅仅是因为他一直以来对陈灵珊的渴望，更因为，倒下的陈灵珊露出了修长的大腿。

　　她穿着黑色丝袜，而且裙子的下摆并不断，可是因为倒下时被掀开，所以白晓飞能够清晰地看见大腿尽头，露出了黑色的蕾丝边。

　　“她的内裤会不会也是黑色的呢？”白晓飞的呼吸和思索一样飞快，内心的**让他迫不及待的想要解开这个谜底，很快，他就按照心底最深处的意愿行动了，行动的时候，他不忘记看一看沙发那边仰躺的余帅，他就像一个小偷在行窃一样。

　　没有比色胆包天更能形容此时的白晓飞，可当他把陈灵珊的裙摆掀开后，他发现他的想法是错误的，因为谜底是这个美丽而冷艳高傲的女人并没有穿内裤，只有那一小撮懒散的阴毛依附在两片粉红的花瓣旁边。

　　“真是一个**呀！”见识过陈灵珊和赵矮子的疯狂，他并没有对陈灵珊的装扮多么奇怪，只是此刻如此近距离的看着这个曾经套弄过赵矮子那个巨物的**，他感觉再也不能再忍了。

　　白晓飞很大胆，也很理智，虽然，已经不能再忍了，但他还不忘记走到余帅跟前，轻轻地叫唤两声余帅，可惜余帅睡得就像一头猪一样，他又怎么会听到白晓飞的叫唤？这让白晓飞更大胆，被欲火焚烧的他，已经把裤子撑起了一把雨伞式的形状。

　　“这里弄脏了，我，我来帮你擦擦。”白晓飞拿着一张纸巾，轻轻地擦拭陈灵珊胸前的果汁，他在试探陈灵珊的反应，只是陈灵珊一点反应都没有，白晓飞激动地扔掉了纸巾，他的手已经完全替代了纸巾，慢慢地在陈灵珊凝脂般的胸脯上四处游走，并向乳峰攀摸，他紧张地注视着陈灵珊的神情，深怕她突然醒过来。

　　白晓飞的顾虑是多余的，当他把陈灵珊的身体扳成仰躺的时候，陈灵珊只有鼻子发出均匀的呼吸，她的**裸露在空中，粉红色的蓓蕾再次刺激了他的神经，他不再犹豫地低下头，把这蓓蕾含在嘴里，轻轻地吸吮着。还不停地交换，不停地抚摸和挤压。

　　原始的玩弄似乎也刺激了陈灵珊的身体，她的**开始挺立。白晓飞开始有些疯狂，他有些粗鲁，挺立的蓓蕾成了他蹂躏的对象，再一次同舌头舔过之后，白晓飞用牙齿咬了一下**。

　　“嗯……”微皱的眉头显示陈灵珊有了感觉，白晓飞赶紧停下了动作，不过，在一次呢喃后，陈灵珊又沉沉地睡去。

　　白晓飞又开始了他的动作，只不过，这次他更大胆，因为他的手伸到了陈灵珊的大腿，沿着光滑的大腿，他进入到了女人最敏感，最神圣的地方。只是这个地方没有寸缕的阻隔，白晓飞轻易的就触摸到了湿润的地方，让他意外的是，这温暖的地方竟然有体液流出，而且越来越多，似有泛滥的情形，以他的经验，这是女人动情的时才会这样，难道此时的陈灵珊也在做春梦？

　　白晓飞疑惑地看了看陈灵珊，但见陈灵珊依然熟睡正香，他的胆子再次放大，望着玉体横陈的陈灵珊，白晓飞咬了咬牙，做出了一个让他记忆一辈子的决定。

　　他拉下了拉练，拿出了一个狰狞的庞然巨物，轻轻地分开了陈灵珊双腿，跪在了双腿之间，然后用这个庞然巨物对准了粉红而柔嫩的缝隙插了下去。

　　白晓飞知道自己阳物的份量，所以他进入的动作很慢，很温柔，他担心把陈灵珊弄醒，可是这样粗壮的东西进入女人最敏感的地方又怎能不让女人醒起来呢？只是如涛的**把白晓飞的理智击毁得粉碎。

　　他的巨物一点一点地进入，幸好，泛滥的黏液并没有让他进入有太多的妨碍，当他第五次拔出再插入时，陈灵珊的花房接纳了这个不速之客，他的巨物终于完全没入，就连熟睡的陈灵珊也发出了一声呻吟……

　　陈灵珊的膣道内比白晓飞想象中的还要紧凑，他无法相信在经历过赵矮子那巨大阳.物的开发后，她怎么还会如此紧凑，不过想起第二次看见那**的一幕时，陈灵珊单凭她膣道的紧凑挤压就将赵矮子凭空吊了起来，可见她膣道内有多大的吸力。

　　昏睡中的陈灵珊并没有刻意去运动膣道壁肉，但这也足够给白晓飞足够的快感了。极度快感中的他不再理会陈灵珊的神情，虽然他抽送依然很慢，很轻柔，但那种蓄势待发的力量已经形成，可就在这一时刻，白晓飞的电话响了起来，虽然电话铃声并不大，但在这个寂静的包厢里如同响雷。

　　白晓飞用最快的速度站了起来，当然，他没有忘记把陈灵珊的衣服整理好。

　　值得庆幸的是，等他接完电话后，余帅才睁开布满血丝眼睛，含糊不清地问道：“几点了，咦，灵珊怎么躺那边了呐？”

　　冷静下来的白晓飞反而很紧张，“她吐了！”

　　“哦，今天真喝多了，灵珊，我们回去了。”余帅的嗓门不小，但陈灵珊依然在熟睡，这让白晓飞深深地松了一口气。

　　余帅扶着陈灵珊，白晓飞扶着余帅，三个人摇摇晃晃的走回了家，还好KTV离他们住的小区并不远。

　　回到孙雨泽的房子，白晓飞想起刚才那瞬间的体验，心中激动不已，他做到的，进入了那个平日里冷艳高傲，在面对赵矮子时又冷酷风骚的陈灵珊的身体。

　　她膣道紧箍的壁肉让他留恋不已，可惜，只有那么短短的时间，被电话打断了……

　　☆、第一百四十五章：视频

　　想到电话，白晓飞心中又升起一股羞愧。电话是他的妻子杨丽丽打来的。

　　想到自己的妻子怀孕在老家静养，而自己却寻找一夜情，风流快活，还打着妻子闺蜜的注意，这让白晓飞心中陡然生出一股罪恶感。

　　叹了口气，白晓飞不再去想，晃晃晕晕乎乎的脑袋，躺在床上睡了。

　　第二天白晓飞起的很晚，当他醒过来的时候，太阳已经高高挂起了。

　　因为今天周六，不用去上班，草草的吃了点早晚后，他就变的无所事事了。

　　闲得无聊的他这时想起了昨天余帅拜托他的那件事，帮忙研究一下他们公司那个最新款的照像机。

　　既然答应了人家，自然要去做的，白晓飞穿上衣服，就准备去楼下拿，然而当他走到楼梯中间转角的时候，却突然看见陈灵珊穿着一件白色的浴衣，踢啦着粉红色的人字拖，“啪啦啪啦”的走了出来，并向楼下走去。

　　“咦？”白晓飞惊咦一声，有些奇怪陈灵珊怎么会穿的这么随意的就走到了外面。

　　白晓飞没有惊动她，看她消失在楼下楼梯转角后，才小心翼翼的追了下去，他心里有个猜想，但不知是不是因为经历了昨晚的缘故，他不愿这个猜想成为现实。

　　陈灵珊很快就走到了一楼，左右看看没有人，她才打量起眼前的一扇斑驳的铁门。

　　铁门没锁，白晓飞就看到陈灵珊推开门，随即皱了皱鼻子，似乎里面有一股难闻的气味让她厌恶。

　　白晓飞有过体会，因为他每次经过赵矮子家刻意观察的时候，都会闻到一股淡淡的腥臭味。

　　白晓飞看到陈灵珊厌恶的打量着赵矮子的房间，从他的角度，隐隐可以看见一个瘦小的男人仰面躺在地上。

　　陈灵珊厌恶的瞅了瞅男人那瘦小的身体，最终将视线投向男人瘦小的双腿间那一根和他身体不般配的茎柱，黑油油的。如旗杆一样挺立在寒风中，旗杆上还顶着一个巨大的桃子，看着这如同婴儿手臂一般的巨物，白晓飞发现陈灵珊的瞳孔中闪烁着危险的光芒，那是野兽看到猎物似的眼神。

　　白晓飞看到她慢吞吞的走到赵矮子那旗杆面前，抬起穿着粉色人字拖的脚狠狠的踩了下去，然后只听到一声惨烈叫声，躺在地上的男人猛地弹了起来。

　　“哈哈……”看着赵矮子一脸的苦楚，陈灵珊仿若恶作剧一般的大笑起来，笑声中充斥扭曲的快.感，让躲在楼梯转角处的白晓飞一阵恶寒。

　　人是不是都有着两面呢？一面正经，一面风骚，一面温顺，一面疯狂。

　　白晓飞不知道，赵矮子也不知道，他也不会去想，他只能是看着他眼前这个穿着白色浴衣狂笑的女人，低低的痛哼两声。

　　“起来！”陈灵珊居高临下的看着赵矮子窝囊的样子，冷冷的命令道，“跟我走！”然后也不管对方的反映，扭身走了出去，赵矮子贪婪的看了看女人一扭一扭的翘臀，咬了咬牙，穿起裤子，跟了上去。

　　白晓飞在陈灵珊说出跟我走的时候，就偷偷的返回了楼上，所以他没有看见楼道中高挑丰腴，性感美丽的女人走在前面，后面跟着一个像猴子一样矮小，瘦弱，猥琐，丑陋的男人的怪异而别扭的画面。

　　等他隐藏好身体再次偷偷向下看的时候，陈灵珊已经停在了她家门口，而后面那个只顾看女人屁.股的赵矮子则一个不慎，一头栽在陈灵珊丰满的屁.股上，然后猛地被弹开。

　　白晓飞看到陈灵珊感到后面的动静，冷冷的瞟了一眼赵矮子，没有理他，而是打开了她们家的大门，随后对站在门口不敢动的赵矮子冷冷的说了一句：“进来！”

　　“这……”看到赵矮子磨磨蹭蹭的走了进去，最终消失在关闭的大门里，白晓飞倒吸一口冷气。

　　陈灵珊已经坠落到如此地步了吗？白晓飞心想，在外面鬼混也就算了，居然还领进了家门，难道她不知道家对于她和余帅的意义吗？

　　陈灵珊的举动让白晓飞产生了一股恶感，他一直有了底线，那就是在外面乱来可以，但无论如何也不能带进家里，影响到家人的生活，这也是他在愧疚着妻子的同时，却犹如吸毒的人一般被一夜晴的把戏吸引的原因。

　　这一刻陈灵珊在他心目中的那种高贵形态悄然破碎，他不在把她当做一个高贵而不可攀的女人，而仅仅是一个有着特殊嗜好，欲求不满的荡妇而已。

　　心境瞬间的改变让白晓飞思想也有了变化，他陡然觉得即便上了这样的**也没有什么对不起自己妻子的。也因为心态的改变，白晓飞陡然觉得他更加渴望得到陈灵珊的身体了。

　　“也不知道他们在里面做什么呢！”白晓飞走回房间心里面想着，其实他知道，不应该疑惑做什么呢，而是怎么做呢！这时他为余帅感到几分不值。

　　想到余帅，白晓飞又想到了那个照相机，他也不知道该什么时候去拿才比较好了！

　　时间就这样悄悄流逝，白晓飞在屋里坐立难安，他总是想着楼下屋里子到底发生了什么，可他却又毫无办法。

　　直到吃了中午饭，他才忍不住借口去拿照相机，准备去陈灵珊的屋里去看看。

　　可惜让白晓飞失望又隐隐松了口气的是，陈灵珊穿戴整齐的给他打开了门，而屋子里面并没有任何异常，只是陈灵珊白净的脸蛋上带着淡淡的粉红而已，但也不值得什么好奇怪的。

　　陈灵珊听闻白晓飞来拿照相机，就带着淡淡的微笑说：“我老公早上走的时候跟我念叨了一下，让我给你送过去呢，到时我一时忙的忘记了。你等等，我去给你找找，我老公他早上又摆弄了一会儿，也不知道放哪里去了。”

　　白晓飞含笑答应，陈灵珊在屋里子找了找，最后在客厅的沙发上发现了。白晓飞接过照相机，又聊了两句，没有发现什么，就回道了孙雨泽家里。

　　因为没有什么发现，白晓飞也就暂时放淡了对陈灵珊的心思，转而专心的研究起手里的照相机来。

　　照相机的个头不大，但看起来相当复杂，各种按钮看的白晓飞都有些莫名其妙的，没有办法，按着型号，他在网上搜了搜教程。

　　这一搜白晓飞才发现，这个照相机居然还兼具摄影的功能，让他不得不感叹现在电子产品日新月异的变化。

　　照着教程摆弄了会儿，他也大致明白了具体的操作流程，而在摆弄的同时，他心里也陡然出现一个念头：要是用这个给陈灵珊拍些照片或者录像就好了，我岂不就可以利用照片或录像去威胁她？

　　不过很快他就放弃了这个念头，用照片和录像威胁人的事有些龌龊，而且这个方法还不一定对陈灵珊有作用，假如换了袁晓芸，他估计一威胁一个准。

　　随手照了几张照片，检测了一下照相机的功能后，白晓飞将照相机接入电脑，准备将照片删掉，然后将照相机还回去。

　　然而在他打开照相机的存储卡，删掉自己拍摄的照片后，他陡然发现最后还有一个占用空间颇大的照片。

　　照片拍摄的不太清晰，白晓飞看了半响才看明白照片上大概有三样神秘的东西。

　　最上方是一个黑色的东西像个黑色的窝头，窝头下面有个很小的像一小块白色的心形巧克力的东西，最下面的是一个很大的东西，很白。

　　这三样东西叠加在一起占了整个画面，不过这都没有让白晓飞多么在意，他的目光全部聚集到照片角落上的一个三角按钮上面。

　　那是一个播放按钮，而这照片也就显而易见了，是一个视频！

　　☆、第一百四十六章：透明薄纱套裙

　　视频？谁拍摄的？难道是余帅？不过他不是说不会摆弄这个玩意吗？

　　白晓飞奇怪的想，随后他下意识的双击一下，打开了视频。

　　视频中首先出现的是一片漆黑的画面，然后里面陡然传出一个男声：“唉，什么破玩意，怎么就摆弄不了呢！”

　　男声语落，画面突然就抖动了起来，然后就拍摄到一个人的半个身子和他身后的半个背景。

　　这是……余帅！

　　白晓飞瞬间就从声音判断了出来，而紧接着视频中拍摄的房间背景也证实了他的猜测。

　　“没时间了，快迟到了，还是等下给晓飞摆弄去吧！”余帅说完这句就将相机放在一旁，随后他匆忙的对着卧室里面的陈灵珊喊了句，“老婆，我上班去了，别忘了把这个照相机给晓飞送过去。”

　　视频里传来陈灵珊模糊不清的回应声，随后余帅就匆匆忙忙的走了。

　　这……是怎么回事？

　　白晓飞惊讶的想，随后他就猜到很可能是余帅在摆弄的时候不小心将摄影的开关打开了。

　　想到这里，白晓飞心中陡然一热，他想起了上午陈灵珊叫赵矮子进入她们家的那一幕。

　　照相机应该会拍到点什么吧？

　　白晓飞心想，随后他看不下去视频中那静谧的客厅景象，推算了一下余帅上班的时间可自己出门的时间，拉着进度条瞬间就挪到那个时间点。

　　视频的画面跳转，刚好出现陈灵珊穿着白色的浴衣，踢啦着粉红色的人字拖，“啪啦啪啦”的走出去那一幕。

　　有戏！白晓飞心中一喜，开始小幅度的调整着视频的进度，等视频中再次出现了陈灵珊的身影他才停止了下来。

　　这一幕刚好是陈灵珊带着赵矮子走进房间的情形，不过因为照相机摆放角度的问题，没有拍摄到门口，等陈灵珊出现在视频中时，赵矮子已经换了双拖鞋畏畏缩缩的跟在陈灵珊的身后。

　　“你，去洗个澡！”视频中陈灵珊回过头看了眼赵矮子，皱着眉头说。

　　“嗯！”正在观察四周的赵矮子被陈灵珊突兀的声音吓了一跳，随后他胆怯的看了一眼陈灵珊，低下头喏喏的道，“我不会用那东西！”

　　“哼，废物！”白晓飞看到陈灵珊撇了下嘴，随后就带着赵矮子走进了卫生间。

　　照相机虽然拍不到卫生间里的情况，但依旧录下了隐隐约约的声音。

　　“不用我给你洗吧！”这是陈灵珊冷冷的声音。

　　“不，不，不用，我自己来！”虽然看不到赵矮子的表情，白晓飞也能猜到他那一刻肯定是怯懦的看着陈灵珊戏谑的表情，害怕的连忙摆着手。

　　“哼，洗乾净点！”陈灵珊语音落下，视频中就又出现了她的身影，随后她又回到了她们的卧室之中。

　　照相机能够很清晰的将客厅里的情况拍摄下来，却拍不到卧室里的情景，何况卧室还关着门。

　　不过白晓飞并没有着急，他只是静静的看着。

　　过了一会儿，视频中又出现了变化，只见卫生间的门突然被打开，里面走出来一个红彤彤，仿佛是褪了毛的鸡一样的小矮子。

　　赵矮子走出卫生间，怯懦的看着客厅里的摆设。

　　陈灵珊家的客厅很大，客厅的地上铺着红色毯子，踩上去软软的，照相机正对着的墙上有一个巨大的挂在墙上的电视机，而在照相机所在的沙发上，也散落着一些小东西。

　　赵矮子漫无目的的四处看着，正当他感到有些无所事事的时候，突然一声低沉的声音惊动了他，然后白晓飞就看到一个曼妙的身影从卧室的房门中走了出来。

　　赵矮子扭过身看着从卧室里走出来的陈灵珊，被她的穿着惊得一呆。

　　只见陈灵珊上身套着一件黑色透明的薄纱漏背蕾丝套裙，套裙黑色的挂脖像黑珍珠项链一样挂在她的脖子上，挂脖的下面分出了两面薄纱，罩在她的**上，粉色的**在黑纱中若隐若现。

　　白晓飞看的双眼发直，随后他的视线下移，就看到陈灵珊的纤腰之上还戴着是一件黑色的类似束腰的东西，唯一和束腰不一样的是，它的两侧分别滴啦着一个细长的绳子，绳子的劲头是用皮子做的如同马镫一样的东西。

　　再往下，她两条修长美腿上，穿着一双黑色诱人的丝袜，和一双黑色长筒长靴。

　　而她的手中也拿着一根不知道做什么的黑色的橡胶棒，长长的橡胶棒驻在地上，像一根拐杖。

　　陈灵珊的身材实在太完美了，香肩裸露，一对**在黑色薄纱掩盖下若隐若现，黑色束腰下面一对修长挺立黑丝美腿间，神秘的幽林上沾染着亮晶晶的露珠，过膝的长筒黑靴包裹着的美腿格外的笔直，在这燥热的夏日显得诱惑十足。惹得赵矮子不住的咽口水，下身的大裤衩也迅速的隆了起来。

　　陈灵珊看见赵矮子那丑脸上凸出的眼珠以及那因惊讶而微张的大嘴中黄褐色的门牙，眼中闪过一丝厌恶!但同时又带着丝丝得意。

　　视频中的陈灵珊对着男人妩媚的一笑，柔声道：“我好看吗?”

　　赵矮子像哈巴狗一样咽了一下口水，头点的飞快，口中结结巴巴：“好……看……太好看了……”

　　陈灵珊美丽的俏脸高高扬起，仿若一只美丽的孔雀一般。

　　“想……征服我吗?”白晓飞可以清楚的看到陈灵珊在说这句话时，她嫩滑的香舌充满诱惑的舔了一下她的红唇。

　　赵矮子自然也看见了，他不但看见了，还“咕咚”一声狠狠地咽了一下口水，随即丑陋的脸颊上显出一副渴望又讨好的样子!

　　视频中的陈灵珊看着赵矮子那献媚的丑脸，眼中一片冷漠，冷冷对一脸猥琐的赵矮子说：“有本事就来吧！”说着，陈灵珊转过了身子，弯下了腰，将白皙丰满的屁.股高高翘起，接着她回头看着身后那个像乾尸一样的赵矮子。

　　两人四目相对，她忽然咬着嘴唇，脸上露出挑衅的嗔笑，用她修长的双手用力地拍打她的屁.股，示威一样发出“啪!啪!”的肉响。就像一个正要接受挑战的古代罗马斗士一样。

　　白晓飞看的目瞪口呆，他的胯下被这突然的挑逗一下子弄的胀大了起来。

　　而视频中的赵矮子猥琐的一笑，充满喜悦的走上前去，一边走一边飞快的脱下裤子，露出他坚硬缩小着的物什，一颤一颤的。

　　他最终停到了陈灵珊丰满的大屁.股前，随后伸出瘦黑瘦黑的小手颤抖着摸向陈灵珊肥美的屁.股。

　　视频中陈灵珊身体动了一下，扭过头冷冷的看着连忙将手拿下来的赵矮子，“不要乱摸！”

　　陈灵珊冷冰冰的声音让赵矮子眼里闪过了一次不满，陈灵珊看出了他的不满，戏虐的问了一句：“怎么，不服气？”

　　陈灵珊看着在她眼前不说话的侏儒，再次用戏谑的口气说道：“不服气就征服我啊，到时候我身上的每一块肌肤都让你碰！”

　　白晓飞清楚的看到听了这话的赵矮子眼睛开始亮了起来，陈灵珊自然也看到了，她轻蔑的哼了一下，“啪”又拍了一击屁.股，同样的臀肉乱颤,并示威性的抖了抖屁.股。

　　赵矮子并没有如白晓飞想像中的那样快速的插进去，反而是有些为难的看着陈灵珊的那两瓣臀肉。

　　陈灵珊本来身材就高挑，在穿了长筒靴子以后，配上靴子的高跟，身材就更加高挑了!而不足一米五的赵矮子在这种身高对比下显然是无法顺利进入陈灵珊身体中的!

　　☆、第一百四十七章：身骑白马

　　“哼！”

　　没一会儿白晓飞就看到等了半天也没等到应有反应的陈灵珊回头看了一眼面有难色的赵矮子，再此冷哼了一下。随后她抬起一只手拉了拉垂在两边的绳子，示意赵矮子，让他蹬上去。

　　赵矮子见状，抬起了一只脚，勾上了绳子一侧的马镫，双手抱着陈灵珊的腰，想借力登上另一个蹬子！

　　白晓飞发现陈灵珊觉察到了放在她腰间的手时，身体似乎变的僵直了起来，但是最终还是软了下来，只是她的双手紧紧拄着那根黑棒子，让她不至于跌倒。

　　好在赵矮子够轻，很顺利的就趴在她的身上，两只脚紧紧地蹬着她两侧的马镫。股沟紧紧压在她丰满的屁.股上，挺起的小茎柱深深的陷入她的两瓣臀肉中，用力的顶着她柔嫩的屁.眼。

　　陈灵珊感觉到了后庭的不适，她皱了下眉头，空出一只手，从双腿间伸到后面，抓住了赵矮子顶着她屁.眼的茎柱。顺势下拉，“噗磁”一声，进入了她早已湿润的蜜户中！

　　“呼……”一道微不可查的满足声从赵矮子的口中吐出！

　　而在这时的白晓飞，早已经看的目瞪口呆。

　　原来他还不知道束缚在陈灵珊腰间的束腰和挂在束腰上的两个东西是作什么的，还有她手中拄着的橡胶棒，然而看到这一幕，他全部都明白了。

　　她早就想好了用这个姿势这个道具配合赵矮子了吗？甚至还找出个橡胶棒来支撑自己的身体？

　　白晓飞心中闪过这个念头，他无法否认，因为那带着两个“马镫”的束腰显然不是能够直接买到的，而是她自己设计的。

　　她自己设计的用来淫乐的道具！

　　白晓飞的胯下突然就涨的生疼，这一刻他无比渴望拥有这个美艳冷酷而又淫荡骚浪的女人！

　　视频中陈灵珊的屁.股开始晃动了起来，后面如同寄生儿一般紧紧贴着她的赵矮子也随着她臀部的晃动摇了起来，带动着他细小的茎柱在她的体内微微的抽动，这样持续了一分种，陈灵珊停了下来，有些得意的扭过头问一脸享受的赵矮子：“东西做得怎么样？”

　　果然吗？

　　白晓飞心中微冷，那股欲念却更加深重。

　　而视频中的赵矮子闻言连忙讨好的称赞道：“好，太好了！”

　　“那就让我看看能有多厉害！”陈灵珊忽然冷冷道，她的态度犹如一个一直找不到对手而一直失望的无敌剑客。

　　她扔掉了手中的棒子，双手撑膝艰难的向前走去，而赵矮子已经适应了骑在她身上的感觉，慢慢开始晃动着腰身，而这时不知什么时候被开启的大电视上，也播放一部草原人驯服烈马的纪录片！

　　视频中，电视里传来万马齐鸣的声音，男中音解说着：“骑士在马镫的帮助下，可以发挥出惊人的冲击力……”

　　看着二人前面电视中的纪录片，在看着陈灵珊和赵矮子此刻的状态，白晓飞眼中仿佛出现了这样一幕，赵矮子化身为骑士，而他身下的女人则化身为白马。

　　电视里战鼓雷动，电视外，那瘦小的骑兵已经开始动了，彷佛誓死冲向千军万马中的孤骑他双足镫紧，猛烈地向后甩动身体，下.体在他的甩动下，“唰”的彷佛从水洞中抽出的皮鞭，然后在猛烈的惯性之下，带着飞溅的**声“唰”的插回洞中，雪白的臀肉犹如沉睡中的战鼓被重击，震颤不已，他身下的白色战马仰天发出了“啊～～”尖锐的惊叫……

　　刚刚承受了这重重一击的陈灵珊，双眼似乎放出了令白晓飞心寒的神采，就像一个久未逢敌手的剑客遇到了能与一战的敌手，

　　“不错！”陈灵珊冷冷的吐出一句话。

　　而她身上的瘦小的骑士彷佛受到了激励，他夹着胯下白马勇敢的向敌人冲击，战斗激烈的继续着。战马在嘶鸣着，那瘦小的骑兵如千军之中的勇将，在战马的嘶鸣中奋勇向前，势不可挡的挥舞着身体……那邪恶的黑色小身体在连续的上下中随着惯性越甩越高，胯下皮鞭带着闪亮的油光越抽越长，回插搅起的水声劲风越来越大。

　　雪臀犹如战鼓，在胶着的鏖战中遭到疯狂的连续的重锤，臀肉千层万波的震颤，抖得如浆的汗水如粒粒飞散的白盐。白色的战马有面临千军强敌的龙马，大汗淋漓，惊嘶阵阵。

　　电视中勇猛的将军自如的控马人立而起，电视外那马背上的小骑士却似乎开始出现了疲惫之态有些支持不住。强壮的白马汗出如浆，沉醉地迎合着骑士猛烈的冲杀……那瘦小的黑骑士似乎陷入危机电视背景音乐变换了一首更加激烈的套马曲，电视里男低音的声音悠悠传来，“骑兵对战马的控制不可力御，人与马连接为一体要善借马之力，使骑士控马之平衡而不受控于马。”

　　电视外那三寸丁骑士闻声，精神为之一振，但见他左右甩动身体，丰腴的战马在他的操控下左右摇摆有如狂龙受制。骑士胯下皮鞭毫不留情地继续抽击那不肯臣服的雪白马臀，那白马犹如陷入困局的龙，虽然表面仍占据优势，但似已被敌人找到了克制之策。

　　电视中深沉的男低音道：“越是烈马越是好马，控马之道，在于征服，只要你有实力服之，再烈的马也会成你胯下之奴。”

　　那美丽的白色烈马，汗出如浆，疯狂徒劳地摇摆着，她背上的骑士越来越熟练，只见他团身蹬立于马上，胯下之枪灵活地随着马摇摆之力连续猛力刺出，毫不容情……

　　白马完全遭到压制却又无法找到成功反制的方法，她徒劳地抵抗着，困兽犹斗，奈何大势已去……她脚步踉跄，开始支撑不住，彷佛一个知晓自己将会失去完胜记录的剑客，她发出了绝望的悲鸣。

　　他背上瘦小的骑兵听到了这种悲鸣，彷佛在势均力敌的死斗中看穿了敌人的虚实，他精神大震，知道时机已到，得势不饶人的连连出击。“啵！啵！啵！”**的连续撞击声中夹杂着臀部上飞溅的水珠，白马缰硬的站着，挨打的她毫无抵抗地承受着凶狠的连续攻击，她浑身颤栗着已经到了最后的关头。

　　电视里节目也到了关键时刻，让人心情澎湃的背景音乐从电视里传了出来。电视外，那黑色的小骑士准确地抓住了时机，在那激情的音乐伴奏中发出了不达胜利不罢休的巨喊……

　　交.媾到了最后……白晓飞眼前彷佛出现了电影的慢镜头播放一般，天地间彷佛只剩下眼前那正义的长柔有力的搅动着水雾的景像，噗！的一声尽根刺入，人马紧紧撞合在一起，画面在一瞬间似乎静止，唯有最后一击带激起的**，在空中缓缓落下，最后啪！的一声落在远处的木地板上。

　　受到致命一击的白马在短暂的宁静后突然发出刺耳的尖叫……

　　白晓飞回过神来，发现视频中陈灵珊在高。潮中发出刺耳的尖叫，仿若面临死亡的少女，也仿若不甘被征服的烈马，她重重的摔倒在地上。眼睛瞪得大大的，发不出一声，雪白的双腿不住的抽筋，彷佛代表着她心中的不甘，奈何那刺入她胯间的长枪已开始注入致命的毒药……那有如毒腺的白色桃子正在剧烈振颤……向里面注射致命的毒药……

　　时间一秒一秒过去巨大的白色桃子仍在不住的振颤……没人知道他还会注射多久……

　　☆、第一百四十八章：能帮我搓搓背吗

　　视频中那被赵矮子压在身上的陈灵珊，彷佛想到了什么，如回光反照一样，似乎回复了一丝神智，她努力的，撑起上身，彷佛战败的士兵听到了家的召唤，无论胜败只要能活着回去就可以了，她努力想要爬着逃走。

　　但奈何，那仿佛骑士的赵矮子仍在她身上，那长枪仍在发射中，那毒更猛烈的灌入她的膣道内，她如中邪一般，不住的点头，发出啊啊啊声……巨烈的喘息声……她浑身肌肉开始更猛烈的抽筋，她再一次发出了有如母狗的衰嚎，比之前更严重的是这次她的叫声中夹着不由自主的哭泣声。

　　她为什么哭泣，白晓飞不知道，是快乐的哭了吗？还是为自己的屈服而悔恨？

　　他只看见最终她停止了徒劳的反抗，栽在地上，再也没有起来。

　　而赵矮子狠狠的压在陈灵珊的身上没有起来，如同洪水般的晶液被他牢牢的灌输进陈灵珊的体内，没有一滴流出来。整个画面定格了，一个瘦小的骑士趴在美丽充满烈性的白马身上，以胜利者的姿态宣示着自己对白马的主权。

　　慢慢的，瘦小的骑士从**白马的身上翻了下来，躺在地上大口的喘着气!

　　并不时用得意的目光看着身边美丽妖娆的战利品。

　　陈灵珊没有动，她只是躺在地上，睁着双眼木然的看着天花板，如果不是她不时抽搐的身体，或许会让人把她当作一具美丽的女尸!修长两腿间此时一片狼藉，浓密的幽林因为汗水和精液混乱的的粘在一起，肥美的**此时像婴儿的小嘴。红彤彤的，不断有白色的精液从里面淌出，顺着股沟间，最终掉落在地上……

　　突然，视频中的陈灵珊动了，她像发疯一样爬了起来，爬行了几步，最终站了起来冲到了一个柜子旁，

　　赵矮子此时也坐了起来，他看着这个曾经万分骄傲的女人如同丧家之犬一般，仓皇的跑开，跪在地上，拉开一个柜子，双手在里面扒拉，最终从里面拿出了一板药，全部掰开，送进嘴中。

　　赵矮子不知道那是什么，但是这不妨碍他站起来拿着一杯温水，递给因为吃的太急而噎着了的女人。

　　赵矮子不知道，白晓飞却知道，毓婷，紧急避孕药！既然怕怀孕，又为什么做出这样的事情？

　　视频中的陈灵珊没敢去看赵矮子，她费力的咽下了那把药，屈腿坐在地上，头发凌乱的靠在一边的柜子上，双眼无神的看着屋子的一个角落，没有作声!

　　赵矮子没有理会陈灵珊，他似乎知道任何一匹烈马在被驯服后，都要有一定的适应期，就像刚才电视上说的。他只是再次抬头看向四周，打量着整个房间。

　　白晓飞看着陈灵珊，她抱着膝盖，将脸深深的埋在里面，杂乱的长发散落在肩头。裸漏在在外的后背泛着光泽，从照相机的这个方向正好可以看见她被隐藏在黑色薄沙中的乳.房，浑.圆浑.圆的!

　　既然做了，又有什么好后悔的呢？白晓飞冷笑。

　　“去……洗洗吧……”赵矮子走到陈灵珊身边，用一贯懦弱怯怯的口气说着，同时跪在地上，黑瘦的小手抚在陈灵珊裸露在外的肩头上!

　　白晓飞看到赵矮子摸在陈灵珊身上之后，他本就无比猥琐的脸上更加猥琐起来。

　　可惜陈灵珊将头埋在手臂中，并没看见那表情，不然会不会如同吃了苍蝇一般？

　　“嗯！”

　　陈灵珊最终低低的哼了一声，松开了抱着双腿的手臂，想站起来，赵矮子连忙关心的扶着陈灵珊的手臂。

　　“谢谢！”又是低低的回了一声，然后她就奋力想要站立来。

　　可惜她只能发出“呀”的一声低呼，因为坐的时间太长，再加上之前的剧烈运动，她双腿早已经发软发麻，然后没有站起来的身体便向一边倒去。

　　陈灵珊的一边是柜子，如果摔倒的话，头部一定会撞到柜子角的。

　　她似乎没有意料到如此，下意识的一阵尖叫，并紧紧的闭着眼睛。

　　她看不见，但视频外的白晓飞却看到，赵矮子这时突然一扭身，就垫到了陈灵珊的身后。

　　“噗”的一声轻响，陈灵珊重重的摔在了赵矮子身上。

　　陈灵珊感觉到一个软软的物体接住了她，连忙睁开眼看去，才发现赵矮子用他的身体接住了她。

　　或许是因为撞击太大，赵矮子的脸上此时一片苍白，但他扔强忍着疼痛，一脸关心的望着陈灵珊，眼中的关切让陈灵珊不敢正视。慌忙的从赵矮子并不强壮的身上爬起。

　　白晓飞看得出来，陈灵珊的神情有些慌乱，俏脸上布着一层红晕。

　　“疼不疼？”

　　“没，被美女撞到，是我的荣幸！”

　　“扑哧，讨厌！”

　　听着赵矮子说出来的俏皮话，又看到他强忍疼痛的而越发扭曲的脸，陈灵珊羞涩的笑了起来，弯下腰，一只玉手轻轻的抚上刚才撞的地方，柔声问道：“还疼吗？”

　　赵矮子没有说话，因为陈灵珊玩下腰的缘故，她原本被黑纱遮掩的乳.房顺势垂了下来，粉嫩的**直直的垂在半空中轻轻摇晃。看的赵矮子一阵眼直，之前疲软下去的下.体再次高涨起来。

　　“讨厌！”陈灵珊发现了赵矮子的异样，轻轻的啐了一口，但紧接着柔声问道：“好看吗？”

　　“好看”

　　“想吃吗？”

　　“想……不……不，不……不想……”

　　看着赵矮子因为紧张而失态的样子，陈灵珊温柔的笑了。

　　“哼，色狼！”陈灵珊轻轻的嗔道，然后起身掩了掩胸前的薄纱，迈着轻快的脚步向洗浴间方向走去，不一会里面传来哗啦啦的水声。

　　打情骂俏！

　　白晓飞脑海闪过这个念头，她已经坠落如斯了吗？不只是身体，连心也……

　　白晓飞本以为就到此为止了，赵矮子似乎也是如此想的，他一脸失落的站在那里，叹了口气，准备扭身去找他丢在地上的衣服。

　　然而就在这时，紧闭的浴室门突然被打开，里面露出半张俏脸，对着赵矮子道：“喂，能帮我搓搓背吗？”

　　……

　　赵矮子进去了，照相机拍不到浴室里的情形，但不用看白晓飞也能想象出里面的样子。

　　因为没过多久，陈灵珊的低吟就传了出来，那是一种舒爽的呻吟声，他拿脚趾头想也知道里面在做什么。

　　他脑海中出现了一个画面，浴室中的陈灵珊缓缓地抬高屁.股，叉开双腿背对着跨在赵矮子的小腹上，将穴口对准赵矮子高昂的茎柱慢慢坐了下去，因为水的原因，赵矮子根本没费什么周折就‘滑’进了她那小小的洞穴中，然后一阵柔软紧紧将他的茎柱根部含住开始上下前后的慢慢吮吸起来……

　　陈灵珊没有说话，只是闭起双眼，大力起伏着。运动频率越来越快，呻吟声也越来越高，她白皙的俏脸布满红晕，赵矮子也迎合她极力往上耸动，喘息声也不由自主的大了起来!充满泡沫的水开始激烈的四溅起来。

　　终于陈灵珊停了下来，紧接着，只见她白嫩的肌肤肤绷紧到极点又迅即松弛下来，然后她整个人靠在了赵矮子的身上。

　　赵矮子也到达了**的顶峰，接着水里，他快速的屁.股的几下屁.股，然后便听见一声闷哼，大了的晶液如同喷水池里面的喷头一样冲进了陈灵珊的体内，陈灵珊猛地坐了起来，细长白皙的双臂举过头顶，尖利的声音从口中传出，如同一只垂死挣扎的母狼一样。高声尖叫着!最终，她再次瘫软在赵矮子的怀中……

　　☆、第一百四十九章：监视

　　浴室里面的激情结束，陈灵珊似乎又恢复了冷艳女王的一面，从浴室里面出来之后就没给过赵矮子好脸色，随后就让他滚了，她也回到了卧室之中。

　　视频到此并没有结束，过了一段时间，陈灵珊穿好衣服将客厅收拾了一下，就再也没有什么值得注意的地方了，直到下午时分白晓飞出现在视频中，将照相机拿走。

　　看完视频，白晓飞沉默良久，才最终将这个视频剪切到自己的电脑中，然后把照相机还原好，放到一边。

　　他脑海中依旧放映着刚才看到的一切，这一刻，他也终于明白了视频缩略图上面的是什么。

　　黑色的窝头是赵矮子的屁股，而中间中间那个像白色桃心巧克力的，则是赵矮子的卵子，那么下面那个又大又白仿佛馒头般有着美丽温柔的圆弧的，自然就是陈灵珊那雪白的大屁股！

　　等明白之后，白晓飞再细想那照片，在那光线暗淡的白色卵子跟大白馍头之间的位置，隐约从中可以看出一个棍状的东西。

　　白晓飞突然觉得好笑，可是随之而来的就是沉默，他开始思考，思考自己留下视频做什么？思考，他到底该不该用这个视频去要挟。

　　时间缓缓流逝，最终白晓飞轻轻的叹了口气，决定将照相机还回去，他放不下陈灵珊，却又下不定决心用视频去做什么，他怕陈灵珊会做出其他的反应，怕后果超出他的预料影响到自己的家庭。

　　然而在他迈出孙雨泽的房间的时候，他陡然想到一个问题。

　　既然陈灵珊有了第一次将赵矮子叫回家中乱搞的事，那么就会有第二次，第三次。

　　毕竟赵矮子的房间在一楼，非常的不安全，但在她家就不一样了，除了余帅，几乎就不会有被发现的风险。

　　假如这样？我该怎么办？

　　白晓飞自问着，他虽然暂时下不定决心，但他却不想放过任何一次她出轨的机会，为了以后能够征服她。

　　是了！征服她！

　　白晓飞为自己找着理由，其实在他看完视频的后的第一个念头，就是能不能够天天看到陈灵珊，看到她和他老公，看到她和赵矮子的每一次激情瞬间，了解她所以的一切，然后掐住弱点，一举攻破她的防御。

　　他想到了！想到实现上面一切的方法，那就是监视！

　　他所在的公司是做电子产品起家的，所以他对公司的产品很了解，其中就有一款无线高清针孔摄像头，以他身处的位置，很容易就可以找个借口拿到一套并不让人怀疑。

　　他只是在犹豫，犹豫着要不要这么做。

　　即将走到陈灵珊家的脚步停住，他犹豫了，还照相机是一个好机会，错过了很可能就找不到机会了。

　　他最终还是败退了，败给了自己的**，败给了对陈灵珊的渴望，他转身回到房间。

　　既然下定了决心，白晓飞就不在拖沓，将照相机放下之后，快速的下了楼向公司行去。

　　然而在半路上，他突然想到去公司拿终归是不好，要是事发很容易怀疑到自己。

　　白晓飞做事向来保险而喜欢为自己做好退路，他最终还是找了一家买电子产品的店买了几套。

　　对于白晓飞的需求店家并没有什么好奇，现在这社会出轨的比结婚的还多，很多人，尤其是有钱人，为了监视自己的老公或者老婆，有这样的要求一点也不奇怪。

　　白晓飞买好之后，迅速的回到了家里面。

　　看了看说明，他依照着操作，链接到电脑里，将几个摄像头都设置好，在自己的房间实验了一下，看了看角度的问题和清晰度，很快他就将一切准备妥当，就等着将摄像头安装。

　　白晓飞买的无线高清针孔摄像头的传输距离大概是15米，这他不担心，因为孙雨泽的家在陈灵珊的楼上。

　　晚上的时候，余帅回来，将白晓飞叫到了他们家吃饭，顺便请教照相机的用法，白晓飞自然是欣然应允。

　　当他看到陈灵珊在厨房忙碌时，就趁着利用给余帅演示的机会，在客厅里、卧室里分别安装了两个无线高清摄像头，一切有惊无险。

　　晚饭三人吃的很融洽，白晓飞丝毫看不出陈灵珊白天的疯狂，如果硬要说的话，只能说她的脸蛋更加红润，看起来更加美艳了。

　　吃完饭，白晓飞和余帅有聊了一阵，才迫不及待的回到了楼上，打开电脑，查看着摄像头的拍摄效果。

　　一切都很好，除了其中一个角度有些歪，四个摄像头可以将陈灵珊的卧室和客厅照的清清楚楚。

　　他本期望着安装的第一次晚能够有什么收获，但结果让他失望的是，他们就像正常的夫妻一样，温馨的聊着天，亲密的看着电视，最后平淡的睡了觉，什么都没发生。

　　一连好几天，都是平淡而过，白晓飞并没有收获什么让他兴奋的东西，只是有一晚余帅和陈灵珊做了一次，不过那次是黑着灯，他的摄像头根本就拍不到什么。

　　而陈灵珊的反应就像一个温顺的小媳妇一般，温顺的回应着余帅的反应，和与赵矮子在一起时，简直可以说截然相反。

　　然而也就在这晚的第二天，下班后的白晓飞像往常一样快进着看着白天拍摄到的录像。

　　他本没有什么期盼，因为这几天他都在盯着陈灵珊。他的办公室靠近窗户，可以从那里看到大楼的正门，假如陈灵珊上班时间离开他应该会注意到。

　　然而在快进了一部分之后，他突然在视频中看到了余帅一个很诡异的动作。

　　是的，诡异！

　　视频中的余帅手拿着他们公司的那个照相机，在客厅转了一圈之后，突然就走到了靠近窗户位置的一注盆栽上面。

　　盆栽里面的植物生长的很茂密，叶子厚厚实实，而余帅诡异的动作就是将那个照相机很小心的塞入了那盆盆栽之中，并仔仔细细的用绿叶遮掩好，只留下一个镜头对着客厅的方向。

　　这是……

　　看到这一幕的白晓飞惊骇莫名，他心中陡然生出一个念头，难道余帅也知道陈灵珊出轨的事情吗？要不然他将照相机放在客厅做什么？

　　但他又是如何知道的？是什么时候知道的？

　　白晓飞陡然想起余帅生日那天，他兴奋的外表下掩藏的那一丝落寞。

　　他是早就知道了吧！白晓飞想，同时他心中一阵后怕，幸好自己没有去要挟陈灵珊，假如那天真的要挟了她，并且她妥协了，事后肯定会被余帅通过现在的方式知道了吧……

　　余帅的行为几乎瞬间就将白晓飞心中的妄想给打消掉了，他不在幻想着去怎么样陈灵珊，但面对着偷窥陈灵珊的机会，他却没有放弃。

　　第二天，也就是周五，坐在办公室里的白晓飞望着窗外出神的时候，突然看到陈灵珊在上班时间离开了他们的办公大楼。

　　白晓飞心想来了，他知道余帅出差两天不会回来，这是陈灵珊的好机会。

　　白晓飞这时也想明白了余帅的行为，他似乎是发现自己的妻子有出轨的行为，但并不能确定，所以才想要在出差的两天通过照相机的记录来确认什么。

　　白晓飞心中既期盼，又不忍！他无法理解自己矛盾的心理，最后干脆不想了，跟经理请了假，驾车往回走。

　　他开车到孙雨泽所在单元楼不远的时候停住了，因为他隐隐看到了陈灵珊的身影出现在一楼。

　　这时的陈灵珊已经将她那身黑色的OL工作服脱了下来，换上了一件米黄色的职业套裙，脚上穿着鹅黄色的百褶高跟靴，显得艳丽无比。

　　☆、第一百五十章：高雅与性感

　　陈灵珊走到一楼，向着赵矮子招呼了一声，随后就走到外面。

　　楼下有一个快递员，车上放着很多件快递。陈灵珊拿起快递手中的单子签收之后，示意赵矮子从送货员的手里接过东西！

　　白晓飞不知道那些快递里是什么东西，但他也不需要知道，他紧紧盯着陈灵珊，难以想象先前对赵矮子横眉冷对的她此刻居然会和赵矮子说说笑笑，就像是和朋友寒暄一般。

　　“辛苦了！”

　　陈灵珊淡淡的向送货员道了一声谢，然后笑着招呼几乎被盒子埋在后面的赵矮子上楼！

　　高挑的女人扭着屁.股走在前面，而矮小的男人抱着比他还高的东西撅着屁.股跟在后面的画面，让送货员不禁呆了呆，然后嘟囔了一句好白菜被猪拱了之后，便关上车门，离开了这里！

　　白晓飞心情复杂的下了车，心想不知道余帅看到这一幕又该是如何的心情呢？

　　他不知道，他等陈灵珊二人都消失在楼道中，才快速的回到了孙雨泽的家中。

　　打开正在监视录制中的显示器，白晓飞就看到屋子里的陈灵珊在笑，笑的娇艳妩媚，对着赵矮子。

　　他稍微回放了一下，就发现原来因为陈灵珊家的门太窄，而盒子太大，所以赵矮子只能背着门往里进。

　　赵矮子抱着的那些东西不算太重，只是比较多，十几个盒子抱在身上不停地晃荡着，陈灵珊娇笑的催促着赵矮子往里进，因为催得太急，高高迭起的盒子险象环生，惹得赵矮子一阵慌乱。

　　赵矮子把东西小心放到一边的地上，有时也会故意的出错讨陈灵珊笑。那拙劣的技巧是个人都能看出来没什么好笑的，而陈灵珊却不时的发出笑声，有时甚至为了怕自己的笑破坏形像所以很女人的把手放在嘴上……

　　看到陈灵珊娇笑的样子，赵矮子似乎开始自信起来，眼睛也开始大胆的打量着陈灵珊！

　　陈灵珊对此并没有表现出反感，而是一脸笑意的打量着小男人瘦小的身体。他那两腿叉开蹲在那儿的样子像一只小蟾蜍。

　　突然她似乎看见了什么似的，脸红了红，贝齿轻咬了下嘴唇，忽然伸出穿着肉色水晶丝袜的脚，用脚尖踢了一下赵矮子的裤裆。

　　赵矮子本来蹲在地上，这一脚把他点倒在地上。他坐在地上冲陈灵珊拙劣搞怪的笑。陈灵珊则似笑非笑的看着地上的男人，脸上闪过一片的粉红……

　　唉！这个女人根本就没有发现她正在被两个男人监视着，而且其中一个就是她的老公！

　　白晓飞无奈的叹了口气，以现在的情况，他是不能冒险再打这个女人的注意了，不过有免费的春宫可以看，他却不会介意，他只好把眼睛再次全神贯注在显示器上。在监视器中的陈灵珊似笑非笑的撇了一下嘴，对着地上像个畸形的小怪物一样的赵矮子，抬着下巴，似乎挑衅的看着他。

　　而看着陈灵珊带着挑衅意味的举动，赵矮子只是傻笑着，摆弄着手里的东西。

　　陈灵珊似乎有些不满赵矮子对她挑衅的无动于衷，用足尖碰了下他的裤裆。赵矮子又是一惊向后躲了一下，抬起头看着陈灵珊，这次他明显比之前要大胆的多，看着眼前这位高挑迷人的少.妇，眼中充斥着浓郁不化的**。

　　看着赵矮子眼中那**裸的**，陈灵珊的脸更加红了，眼中的戏虐之意更加浓烈了。

　　这时电话声响起了，陈灵珊转过身去接电话。

　　通过陈灵珊的回答，白晓飞猜测应该是哪个同事的电话，而且在询问她一些工作上的安排！

　　而陈灵珊则一边接着电话，一边转过身用下巴继续挑逗着后面的赵矮子。然后伸出那只丝袜包裹下迷人小脚，用脚尖向赵矮子勾了勾。

　　赵矮子低着头，像一个被行了膑刑砍了腿的人，双手撑地，下身保持两腿打开的姿势，用古怪的姿势从地毯的那一边爬过来。

　　陈灵珊看到他拙劣的样子不禁扑嗤一笑，然后连忙对电话另一头的同事道歉，赵矮子走到她的脚边，仰着头用一如既往的懦弱眼光看着她。

　　陈灵珊一边跟同事说着话。一边居高临下的看着地上的赵矮子，眼中闪烁了莫名的光芒。

　　赵矮子识趣把两腿打开，陈灵珊一边聊着天，一边用她美丽的脚尖慢慢踩上赵矮子的裤裆，嫩滑的小脚在赵矮子的裤衩上滑动。最终在那堆布中找到了那根目标，赵矮子双手向后撑着咬着牙，一幅听天由命的样子。

　　陈灵珊看着他的表情一边轻笑着，继续跟同时聊着，同时脚下的动作也没有停下。美丽的小脚忽的用力的一踩，赵矮子一惊便想抱住她的下踩的肉脚，但是似乎发现陈灵珊并没有用全力，又慢慢的松开手，抬头看着陈灵珊讨好的笑着。陈灵珊威胁中夹着几分娇嗔的表情。

　　最终陈灵珊挂掉了电话……

　　她也从赵矮子的裤衩上收回了脚，并示意赵矮子站起来跟她来，赵矮子讨好的站起身，跟在陈灵珊的旁边，构成了一个古怪的不和协画面。

　　女人身材高挑穿着米黄色的制服套裙显得非常美丽，而男人穿着破旧的西服，显得十分矮小龌龊。

　　陈灵珊风资绰越的走着猫步，她的一只手非常自然的搭在赵矮子的秃头上。赵矮子猥琐的小眼睛不住的闪烁，似乎正在鼓起了勇气，他慢慢的伸手到头顶摸着女人放在他头顶的手，陈灵珊看着他笑笑没有说什么。他受到了鼓励接着伸手想揽住陈灵珊的腰。

　　当他的手快要抹上陈灵珊的腰的时候，陈灵珊却突然把他的手挡开了

　　陈灵珊沈默了一下说，“这里你不能摸……”

　　赵矮子悻悻的收回手，有些失落，用猥琐的声音说：“你老公……”

　　“你不准提他!”陈灵珊短促的叱道，空气中的温度似乎下降了几度。

　　赵矮子吓了一跳，连声说“好，好……”

　　陈灵珊拿开了放在赵矮子秃头上的手，自顾自的进了卧室，关上了房门。

　　赵矮子有些沮丧，他看着眼紧闭的卧室门，似乎正在想今天是不是没戏了。

　　然而就在这时，监视器中，陈灵珊的门突然开了一个小缝，一截白皙的胳膊伸了出来，嫩滑小手上纤细雪白的指尖对着赵矮子勾了勾，然后胳膊迅速收了回去!

　　赵矮子看着虚掩着的房门，脸上露出了喜色，连忙走上前去。

　　白晓飞将卧室的摄像头视频放大，屋里的景色顿时出现在监视器上，然而屋里的景色却是让他吃了一惊!

　　只见陈灵珊靠着枕头躺在在大床上，面带微笑地挺着胸脯，被黑色半透明蕾丝胸罩包裹着的乳.房有大半裸露在外，白的耀眼。顺着裸露着的细腰下看两条修长丰润的大腿交达搭在一起在这迷人的大腿的下面，圆润的的膝盖、匀称的小腿以及套着**着没有穿丝袜的脚，而在大腿的上面，一条黑色透明内.裤的紧紧地包附在那性感的蜜户上诱人的曲线表明了它们主人的女性身份，而那该死的情趣内衣更昭示着这位女主人的高雅与性感。

　　但这一切却注定属于那个一脸呆相的矮小侏儒，白晓飞有些嫉妒的想，同时胯下老二顿时也胀大了起来。

　　而与此同时，赵矮子的胯下似乎也已经涨到极限了，在他的身下，裤子被顶起一个高高的帐篷，可是他没有动，他的神情中带着几分害怕，似乎是先前不慎触到陈灵珊的禁忌，让他有些无措。

　　而陈灵珊看着不敢向前的赵矮子，则满意的笑了，然后伸出细长的指尖向赵矮子勾了勾……

　　☆、第一百五十一章：禽兽的猛袭

　　陈灵珊勾了勾手指，然后娇笑着看着赵矮子急不可待向她扑来的样子!

　　正当赵矮子上了床，向陈灵珊爬去的时候，突然，一只修长白皙的美腿伸向他，嫩白的小脚抵在他的胸前，阻止他想要向前扑的架势。

　　陈灵珊的脚很小，光滑的脚背上点缀着几根淡淡的青筋，五个肉乎乎的脚指头可爱的排列在一起，看的赵矮子忍不住咽了下口水，情不自禁的想要用手去抓。

　　然而当他手要碰上陈灵珊的脚时，小脚彷佛受惊一下，猛地收了回去，让赵矮子不禁有些失望。

　　陈灵珊银牙轻咬红唇，弯曲着双腿，垫着脚尖，跪坐在那里，水汪汪的眼睛闪着别样的光芒。

　　赵矮子知道陈灵珊要干什么，他有些不情愿，但还是乖乖仰躺在床的中间，像一只翻肚的蛤蟆一样。

　　陈灵珊满意的站了起来，走到他的胯间，背对着他，拉开内.裤一边的绳子，将内.裤扔在一边，伸出白皙的手，紧紧的扒开肥硕的两瓣臀肉，缓缓地坐了下去!

　　“噗”的一声，然后就在白晓飞目瞪口呆之中，赵矮子那近20公分的茎柱被陈灵珊下面的小嘴紧紧地吞了下去，一声满足的叹息从她的嘴中传出。

　　宽大而又略显凌乱的床上，陈灵珊挺着酥胸，微翘着丰臀，笔直地骑坐在赵矮子的身上，**雪白的肌肤与赵矮子黑黄的皮肤形成鲜明的对比。

　　陈灵珊身下的赵矮子躺得十分舒展而惬意，他淫邪猥琐的目光得意地仰视着她雪白光滑的后背以及丰满圆挺的屁.股，目光变得越来越灼热，黑手的小手慢慢抓住陈灵珊丰满的臀肉揉捏着。

　　已经进入状态的陈灵珊并没有理会他放肆的举动而是慢慢扭动着腰身，纤细的腰围如同水蛇一般，扭啊扭……

　　黑色的蕾丝乳罩虽然还穿在她的身上，但后扣却不知何时被解开，半透明的蕾丝罩杯也被向上掀了起来，无力地挂在乳.房上面，脱离了保护的**无助地耸立在清冷的空气中。

　　感受着胸前的动静，陈灵珊扭过头头瞥了一眼赵矮子，顺势拉下了胸罩，扔到一边去。那对雪白丰满的乳.房“澎”的弹了出来，随着她的动作上下摆动着，粉红的蓓蕾傲然的挺立在寒风中，随着乳.房的跳动在空中不断地划出诱人的圆圈。

　　陈灵珊没有去管这些。重新仰起头，闭着眼睛，皓齿紧咬着的朱唇。继续保持着这种高贵的姿势，扭动着腰身。

　　看到陈灵珊放纵的态度，赵矮子似乎慢慢的变得胆大起来，他不停地挺动着下.体，同时捏揉陈灵珊臀肉的手越发用力了起来，白皙的臀肉因为他小手的揉捏，布满了红印。

　　丰盈圆滚的屁.股继续摆动着，赵矮子黑色茎柱快速的进出着，陈灵珊的喘息声开始变得大了起来，并不时发出舒服的尖叫声!

　　“老公老公我爱你……”突然一阵悠扬的手机音乐响起。

　　陈灵珊停了下来，骄挺着一对玉兔般鲜活颤动着，笑意涔涔地扭身看了一眼身下的小男人，从赵矮子身上爬起了起来，屁.股对着男人，趴在床上，伸手努力去拿床一头的手机！

　　看着陈灵珊对着自己的那圆润光滑的屁.股，以及那是那股沟中浓密幽林中里流着口水的小嘴，赵矮子不知哪里来的勇气，猛地坐了起来，跪在陈灵珊的后面，双手紧紧的抓住她丰满的屁.股，挺着粗长的茎柱对准幽林中的洞穴猛地捅了下去……

　　“老公～呀～～～～!”陈灵珊的在赵矮子猛地一沈腰间。身体反射性的向前一窜而嘴上几毫秒间将要吐出的话，被她用扭曲尖叫喊了出来……

　　白晓飞感觉自己的老二要爆掉了，再被另一个男人干的同时，陈灵珊居然接到了她老公的电话，这是如何**的一幕啊！

　　尖叫之后的陈灵珊连忙稳住前冲的身子，她回过头狠狠的瞪了赵矮子一眼，眼睛中有警告也有莫名其妙的愉悦。

　　赵矮子看见陈灵珊投来的带着警告意味的目光，停了下来，提着头，双手仍然紧紧地抓住她丰满的臀肉，让她无法动弹!

　　余帅关心的询问让陈灵珊放弃了想要坐起来的念头，只能回头又瞪了一眼低着头没动静的赵矮子，深吸了一口气，用甜美的声音去回复余帅的询问。

　　看见陈灵珊并没有动静，赵矮子胆子开始大了起来，腰部慢慢的活动起来，而感觉到身后的动静，陈灵珊的好不容易平静下来的气息开始乱了起来！

　　干！白晓飞看着这一幕，再也无法忍受，用力的揉搓起自己的下身，他从来没想到看视频居然也会有如此强烈的刺.激。

　　而监视器内，或许是因为一边在跟丈夫打电话，一边被情人从后面**，此时的陈灵珊白嫩的肌肤上布满了红晕，因为激动亦或者是害怕，她的身体开始小幅度的颤抖起来，声音也开始慢了下来!

　　“讨厌，又是这样……啊……”身后赵矮子**的幅度又大了起来，陈灵珊的身子不住的向前窜去，丰满的乳.房随着身子的轨道画着诱人的圆圈。她扭过头，有些嗔怒的看了赵矮子一眼，赵矮子讪讪的笑了笑，停了下来！

　　“好～～了～～我知道～～了!”她挂掉了电话，有些怔然的看着某处。

　　赵矮子看到她没有找自己的麻烦，更加大力的挺动着下.体，“啪啪”的声音不绝于耳!

　　正当赵矮子捅的起劲的时候，一个冷冷的声音穿了过来：“是不是很好玩？”

　　陈灵珊冷冷的扭头盯着赵矮子，眼睛中闪烁着冰冷的光芒。

　　赵矮子彷佛被她的眼神所吓住,缓缓的抽出了他的下身，然而当茎柱只剩下一个头还在陈灵珊体内的时候，他突然发疯似得挺动着腰身，“唰”的一下，油光发亮的茎柱瞬间顶了进去，他的小腹和陈灵珊的屁.股撞击发出“啪”声音!

　　“呀！”

　　遂不及防的陈灵珊发出一声尖利的叫声，支撑前身的双臂一软，随即上身跌爬在了柔软的床上，布满汗珠的身体一阵抽搐，一种疼痛酥麻的感觉涌上了她的心头。

　　赵矮子只感到一股热流从陈灵珊的子宫涌出，猛烈的冲击着他的gui头一阵酥麻的快.感直冲脑海。

　　他深吸了一口气，强忍着尿意，紧紧地抱着陈灵珊丰满的臀肉，慢慢的抽动着，已经败下阵来的陈灵珊则发出咿咿呀呀的呻吟声。

　　“铃铃……”这时外面传来了电话声，陈灵珊动了动脑袋，费力的爬起来，扭头看着赵矮子，用警告以及哀求的眼光看着抓着她大屁.股的赵矮子。

　　赵矮子沉默了一下，然后缓缓地抽动着，显然他不愿意这么就这样放过这个征服陈灵珊的机会，但是看着陈灵珊明显带着哀求的眼神，他心软了，拿起丢在一边的马鞍，递给了陈灵珊！

　　陈灵珊没有拒绝，看了他一眼然后将马鞍穿在身上，赵矮子没有拔出gui头，而是将脚套在马镫里，瘦小的身子伏了上去。

　　陈灵珊艰难的从床上爬起来，伸出脚踩在地上，然后一点一点的站起来，赵矮子紧紧的搂着陈灵珊的身子。

　　从白晓飞的角度看去，只见在陈灵珊雪白的身体上面，仿若寄生虫一般有一个瘦小的侏儒。那个侏儒的身子紧紧的贴着陈灵珊，在上下的两个屁.股中间夹着一个苍白的大桃子，桃子下面一根向囟鸭脖子一样的丑恶的东西长长的伸出来，伸过了下面那个大白屁.股的肛门，一直伸到的白屁.股最下端的长满黑毛的淫裂之中。那个样子猛看上去向勒在大屁.股沟里的丁字裤一样。

　　☆、第一百五十二章：猛袭继续

　　“铃铃……”电话声越来越急了！

　　陈灵珊顾不得其他，她双手撑在她自己的膝盖上。非常用力的向前一个屁.股一个屁.股的挪着走，那个样子，让白晓飞想起了某课本上的挑山工。

　　然而白晓飞的目光此刻却全部被两人密合的私处吸引着，陈灵珊那被牢牢的嵌入了囟鸭脖子的蜜道周围有一圈像工业废水中常见的那种白色的沫沫，把周边的黑色阴.毛沾得一片狼藉。

　　而将输精管插狠狠在她体内的赵矮子一直在保持慢慢上下抽动的姿势，那黑色的囟鸭脖子上沾满了白色液体，向抹了猪油的香肠一样，带动着她的液体随着白色屁.股的挪动不住的滴到地上。

　　赵矮子的胆子越来越大了，在陈灵珊艰难向前移动的时候，他偷偷的加大用力猛插一下。这种动作并不算太大，但是总会让陈灵珊向前有一个摇晃，而陈灵珊并没有什么特别的反映，除了在赵矮子插入的时候会叫声大一点，只是缓缓的接着向前走……

　　陈灵珊这种不作为无疑使赵矮子更加大胆，最终当她靠近放电话的柜子的时候，赵矮子忽然猛拔高身体再向下猛插，然后白晓飞就听到陈灵珊的蜜道发出像放屁一样的气喷出来的声音。

　　赵矮子这个大力**使陈灵珊打了个趔趄。可她仍然没有说什么，她重新站好身体后只是回头柔声的说了句，“要接电话了哦，别再弄了……”

　　由于她的站定，她身后的赵矮子，开始连续的拔插，她一再的放任的态度让赵矮子不再满足被动的承受，而是主动的去索求。

　　陈灵珊的身体有些摇晃，于是把手按在电话上，赵矮子的动作让她有些无法控制，她有些皱眉拉长声音责备说：“你～呀……”接着她顿了一下柔声说“……别太用力。”

　　白晓飞听着陈灵珊这温柔的口气，心中有种无奈，她这样的口气显然是不具有任何警告作用的。

　　而听到陈灵珊的哀求声，赵矮子似乎真的放慢了速度……

　　陈灵珊平静了一下呼吸，将手伸向电话，然而此刻的她却不知道她背后的赵矮子，似乎正在作一个危险的动作。

　　白晓飞看见了，他眼睁睁的看着赵矮子把原本插在陈灵珊那浓密黑毛间裂缝中的茎柱，慢慢的从她的体内拔出。就像电影里慎重的慢慢拨出武士刀的日本武士。那宛如输精管一样的茎柱越抽越长，陈灵珊的注意力正在别处完全没有查觉到她身后的“危险”，空气中似乎弥漫着紧张的压抑感，连白晓飞的呼吸都不由自主的变慢，然后看着那条长长的输精管像慢镜头一样在一节一节的被慢慢向上拔，那粉红的蜜道口在拔出中被带出了一小截，油亮亮的，就向是一截裹在茎柱上的皮护腕。

　　陈灵珊的**被带了出来，再顺着那黑色的茎柱向下流着，彷佛正从水里拖起一节一节绑着船锚的铁链。

　　此时一无所知的陈灵珊用她白色的纤手拿起了电话，电话发出卡的一声轻响。

　　而她背后的赵矮子也在这声响的同时慢慢的把屁.股向一个危险的高度举起。周围似乎一下次变得向真空一样的寂静，白晓飞也屏住呼吸看着。

　　陈灵珊正在调整呼吸，她的嘴角现出了乖乖女的巧笑，粉嫩的嘴角带着一丝幸福的笑慢慢靠近了电话出声筒，她背后的赵矮子的屁.股已经抬到了极限，黑色的棍柱被全部抽出，只有那巨大的仿佛白桃子一般的蘑菇头，仍被锁在了陈灵珊的体内，那外阴因为赵矮子向上的拉力而出现了一个微微的球形。棍柱被扯得笔直。粉红的蜜道口有像一层油皮套在男人的棍柱最后一截上，就向蜜道被扯出来了一节。

　　空气中布满了山雨欲来风满楼的压力，只有那个准备说谎的女人什么都不知情，在陈灵珊张嘴正要吐出第一个字的瞬间，她背后的赵矮子用尽全力猛的沉下了他的屁.股。

　　那长长的棍柱用比刚才快百倍的速度重新向陈灵珊的膣道里插进去，甚至可以听到“噗”的声音。**溅起，那超长的棍柱有近一半是在同一个瞬间被插回去的。

　　陈灵珊正在张嘴，话几乎已经出口，她的反映很快，在那个悴不及防的瞬间，她的双腿一抖，她几乎本能的把膣道一下子收紧了，就像下雨天高速公路上超过200码的汽车踩急刹车时的景像一样。那膣道的壁肉好似汽车的轮刹，在一瞬间死死的咬住了赵矮子正在快速下插的棍茎，但显然一切都是徒劳的。那巨大的蘑菇头带着无比的力量向前蛮冲，对抗着陈灵珊全力卡紧的抗拒，没有任何停下的意思。

　　那原本黏在棍茎上的白色黏稠物被收紧的穴口刮住，堆在小花唇外面，在一瞬间已经累了两堆白色的棉花糖那么多，巨大的蘑菇头继续固执的向前冲进，最后无法阻止的冲击在花心上。而这一切都是在一瞬间发生的，甚至插入的一瞬间挤飞的一条**都没有来得及完全落下，赵矮子的蘑菇头就重新重重的吻在了陈灵珊的花心上。

　　“呀！”

　　陈灵珊的下.体反应几乎都是本能的。而嘴上几毫秒间将要吐出的话则变成了单调的音符，被她用扭曲声音叫了出来……

　　“怎么了，喂，喂？”那重重的插入让两个人定在那里好一会没有动静，电话里传来余帅惊讶的询问声响彻于三人的耳朵!

　　听到余帅的话，白晓飞才从那种紧张忘我的状态中反应过来，并大口的呼吸起来，他紧紧盯着监视器，他无法想象，那个赵矮子真的做了，那个胆小懦弱的家伙，居然做出了如此大胆的事情。

　　而屏幕中的赵矮子在这一插之后，停顿了一下，似乎在感受陈灵珊刚刚死死锁紧他的感觉，他并没有向后再拨出棍茎。而是将他的胯部贴在陈灵珊丰腴的屁.股上，用力向下将他那已经插到底的大肉头在陈灵珊的花心里慢慢的磨。

　　陈灵珊的脸越来越红，她没有回头，只是不住的深呼吸，然后慢慢的用缓慢略带撒娇对着电话另一头的余帅说：“你干嘛要打座机嘛，老公……”同时她正不住的左右扭着屁.股，好像赵矮子的磨动让她十分的难受……

　　“我把手机带在身上了，你都不打，害我刚才撞了一下……”她娇声娇气的声音忽然变得很慢很慢。

　　陈灵珊一直仔细听这丈夫说话，连续两次的失态已经让她顾不得再去警告赵矮子了。

　　而赵矮子重新的把那浸满了水的棍茎慢慢的从她那泛着一圈白色水渍的膣道中抽出来，接着再用力的喂回去。女人丰腴的身体猛的一震。紧咬着牙齿不发出任何声音，赵矮子的胯部重新吻住她的屁.股，她的双腿猛的用力夹在一起。强行压制着声音说：“……知道了……刚才只是不小心……能有什么事……”

　　在陈灵珊绞尽脑汁编谎话哄骗余帅的时候，赵矮子的胯顶在她的屁.股上左右的扭动，带动那根长长的棍茎在她体内搅动，就像当年孙悟空用定海神针搅动海水一样。

　　陈灵珊的脸已经红得向个熟透的苹果眼睛中闪烁着不快与迷醉。

　　赵矮子的**确实让她有些生气，她咬了一会牙才作出一个有些危协性的口气：“我知道，我会好好的照顾自己的，就算我照顾不好自己，不是还有你吗……”同时眼睛不停地瞪着赵矮子。

　　☆、第一百五十三章：肉山上的游击战

　　在陈灵珊说这些话的时候赵矮子其实并没有停，一直在用胯部揉她柔软的屁.股，之后再次开始**，她正打算继续跟余帅聊天的时候，那**所带来的快.感让她开始无法正常说话，她捂着嘴，屁.股被赵矮子的胯击打得一抖一抖的，好一会儿才说了句：“我今天请假了……”，然后便再也说不出来话了，等她反应过来，电话似乎已经挂断了，她看着电话有点发愣，表情变得不安起来。

　　她愣愣在那里看电话的时候，赵矮子一直在后面C她。

　　感觉到后面的男人越来越放肆的举动。陈灵珊忽然沈着脸回过头来看着赵矮子叱道：“你胆子很大啊!”

　　赵矮子低着头停下了挺动不敢作声。但是就像镇压某些起义一样，当一个人不敢冒范你的时候，你不作为。而等他胆大到敢于乱来时，他已经被养出一点胆来了。

　　陈灵珊的生气使赵矮子不敢再乱动，他的屁.股刚好拨起了一半，定在空中不敢动。陈灵珊似乎很有些不解气，忽然猛一拍赵矮子的腿，吼道：“插啊，你还插啊……”

　　赵矮子猛一落屁.股，她话里最后的那个“啊”只吐了一半就被这一插切掉了。胯骨撞在她弹性十足的屁.股上……

　　赵矮子开始听话的用力猛插。

　　陈灵珊闭嘴不再说话，她的手慢慢握紧，头上有些微微的出汗。

　　她对赵矮子刚才的捣乱似乎很生气，也似乎在猜余帅到底是为什么挂她的电话。

　　在这种**了一会儿后，她压住喘息挤兑赵矮子说，“你也就是这点本事吧……嗯……”

　　虽然她表面上表现得很无所谓，但是这种姿势下被插入必竟不是那么轻松的，那沉重的**，使她几乎无法再说话。

　　而就在这时，电话突然又响了起来。

　　陈灵珊冒汗的脸上露出了一丝笑，准备去接电话。

　　而白晓飞却清楚的看到她身后的赵矮子脸上突然闪过一丝狞笑。他似乎是特别想再征服一次身下高傲的女人，而响起的电话给了他这个机会。

　　当陈灵珊把手抬起想要去抓话机的时候，她背上的赵矮子猛的将屁.股抬高，那胯下的棍茎看上去向一长截从她体出的肠子……

　　赵矮子的屁.股在空中短暂的停顿之后再猛力插下，陈灵珊此时被电话声吸引了，完全没有留意，当那根巨茎猛的插进去的时候，完全是硬挨了一记，她发出了呃～的一声闷叫，她伸向电话的手在空中脱力猛的拍在柜子上，发出呯！的一声。

　　陈灵珊有些生气，回头叱道：“你还敢……”

　　赵矮子没有说话，他的棍茎正拨出一半，那棍茎闪着水光向一把出鞘的剑，

　　他低头，慢慢把它插了进去，不再动。

　　但是当陈灵珊再伸手时，他忽然再次拔出再插进去……

　　陈灵珊的手再一次拍在柜子上，陈灵珊回头生气的吼道：“你还弄！”

　　电话铃声越来越急，陈灵珊有些心虚，她不敢耽误急忙转身再去拿电话。

　　赵矮子似乎铁了心的不想要让她接，拨出沾满了白色黏液的棍茎猛地插了下去，这次插得更用力，那桃子一样的gui头在一瞬间插进她的膣道内，挤压的空气发出向放屁一样的声音夹着**飞溅。陈灵珊被插得嘤然作声，她忽然回头带着几分哀求的跟赵矮子说，“别再插了……”

　　赵矮子停了下来，白晓飞猜测他压根没想到陈灵珊这么高傲的女人会求他。

　　这时电话的铃声停了。

　　陈灵珊似乎松了一口气，赵矮子刚才的行似乎让她被搔扰得有些怒了，她似乎准备好好的收拾一下这个敢于不再听指挥的赵矮子。

　　然后白晓飞就看到她并没有说话，只是忽然开始左右猛烈的摇摆着，像一匹想把背上的驯马者甩出去的烈马。她背上的赵矮子被甩得左右摇晃，这使他的驾御变得难了许多，陈灵珊一边一摇一边生气的问：“你不是很利害吗?”

　　赵矮子被摇得前仰后合，完全压不住阵脚，而在这个关键时刻，白晓飞却听到那个电话声又响了来了。

　　“铃铃……”的电话声使陈灵珊停止了摇摆又重新上前，白晓飞看的出来她真的很在意这个电话，她想要伸手把电话拿起来，却忽略了背后的那个已经起了邪念想征服她的赵矮子。

　　赵矮子的那双小腿正成半蹲状，这绝对是有力感的姿势，这使他的屁.股随时可以有力的上下。

　　所以白晓飞就看到，当陈灵珊的手伸在空中时，赵矮子忽然开始连续快速的日她，她白晰的纤手在空中发抖，她不得不停下来，准备先收拾身后的赵矮子。

　　但是赵矮子一看她停下来就也停下来了，电话在不停的响，她想接电话，她以为赵矮子已经被吓到了，不会再捣乱了，于是再去拿电话，那背后的棍茎又固执的插起来。

　　几次三番，两个人似乎在打游击战一般，而陈灵珊面对那近在咫尺的电话好像隔了千山万水一样，无法触及。

　　电话铃声却越来越急，陈灵珊真的有些急了。她最终只好坚持无视背后的赵矮子的捉弄，坚持向前伸手。

　　赵矮子明显感觉到了陈灵珊的意图，他的削瘦的黑屁.股向上努力的抽起一直到把他的茎柱拔到顶，那巨大的gui头被向上的拉力拉扯，使陈灵珊的迷人粉唇上形成了一个高尔夫球一样的圆，她的膣道被扯得微微向外裂开露出里面的红肉，有一种极暴力的美。

　　那个黑色的小屁.股与下面那个雪白的大屁.股之间拉开了整个棍茎的长度，棍茎上布满了白色的**向溶化的奶油雪糕一样的在光芒的照射下似乎闪耀着某种晕光。陈灵珊已经发现了赵矮子在干什么，这已经不是她能忽视的动作了。

　　但她仍咬牙坚持向前伸手，赵矮子的屁.股沉重的向下砸，囟鸭脖子一样的棍茎在用力的插进陈灵珊的体内的同时，挤出的汁水四溢。

　　陈灵珊的喉咙里发出呃！的一声闷哼，雪白身体和壁柜都在重击中擅抖，她的手在空中一窒，但她咬紧牙关继续向前伸手，她天使般的脸因为用力似乎有了一丝狰狞，她的身体就向一辆受尽炮火的仍然坚持冲锋的坦克。她继续向前伸手，赵矮子又一次尽力拨出，再重重的砸下，陈灵珊咬牙崛强的手再向前伸，并最终把擅抖的手按到了座机上……

　　然后白晓飞就看到陈灵珊身后的赵矮子似乎被激怒了，彷佛已经被置于死地，那被将被拿起的听筒似乎就是他的最后防线，他发狂的干陈灵珊，带起密集的击打声。

　　“啪啪啪啪啪……”

　　凶狠的击打使陈灵珊的手虽然按在电话上但是却再无力拿起，因为赵矮子一直在狂干她的屁.股，那电话机的听筒因为她的手而抖得左右乱摆。

　　陈灵珊似乎很怕这种的摇晃会把仓促中把电话接通了。她只能用手把话机死死的按在电话座子上，而身后的赵矮子似乎知道只要他一停陈灵珊就会接起电话，所以憋足了劲拼命的C她。

　　陈灵珊的手晃动的历害，她最终把头抵在自己手背上一起压在话机上，尽力使它稳住。

　　她布满汗泽的俏脸随着赵矮子的击打节奏发出了沉重的喘息。嗯！嗯！嗯！跟丰腴的屁.股被击打的甩动时发出的啪！啪！啪！的声音，奏出**的交响乐。

　　☆、第一百五十四章：屈服

　　在电话急促的叮叮叮的响声中，两人的战斗似乎到了某个关键时刻。陈灵珊的双腿在赵矮子连续的日弄中，逐渐紧紧的夹在一起，这种被动消极防守，只会让赵矮子更猛烈的击打她的大屁.股。

　　她用膝盖死死的顶住了柜子，使她不至于跪倒在地，但是她背上的赵矮子似乎也看出了这个问题，他更加凶狠的击打着她的大屁.股，似乎很想让她像刚才在床上一样跪下来让他干。

　　以赵矮子矮小的身材，只有陈灵珊跪倒在地才能让他不借助任何工具来跟她交媾。而陈灵珊对此非常的抗拒，她非常讨厌这种没有尊严的下.贱的姿势。

　　陈灵珊最终作出了一个艰难的选择，她的手猛的向上很有技巧的松开电话，再一把猛的抓住柜子的一角，拖住她正在下滑的身体。白晓飞猜测，她肯定打算专心的先收拾背后的赵矮子。

　　然而当她放弃了接电话的时候，电话铃声居然也停止了……

　　陈灵珊背后的赵矮子看到电话停了心里似乎也知道要坏事，立即胆怯的停止了**。

　　陈灵珊的头上尽是汗，她长出了一口气。她慢慢调整了一下姿势，重新站好，赵矮子趴在她的背后一动不动像死狗一样。

　　陈灵珊对赵矮子之前的行为明显十分生气，赵矮子伏下头，不住的用眼角偷眼打量她的脸色，似乎极害怕。

　　陈灵珊猛的回头怒目而视，空气中似乎忽然充满了某种远超地球的重力力场，就连远在楼上的白晓飞都有了一种错觉。

　　而赵矮子像一只被蛇盯住的青蛙，在暴风雨前的宁静中瑟瑟发抖。空气中好像有种巨大的压力连旁边的壁柜都在压力下不堪重负吱吱的响。

　　赵矮子心理上所带的自卑不是随随便便就可以抹除的!

　　而正在此时，要命的电话铃声又响了。那种压力感似乎一下子消失了……

　　陈灵珊愣愣的看着那台话机，她已经浑身是汗了，白晓飞甚至发现她的身体不时的难亦压抑的发抖。

　　白晓飞都能够看的到，那跟陈灵珊的身体连在一起的赵矮子也肯定知道她的身体状况，当电话铃声响起的时候，白晓飞就看到陈灵珊身后的赵矮子露出了极恶心的笑。

　　陈灵珊愣在那里，电话的声音在叮叮叮的似乎在不住的催促，她深深的叹了一口气，终于伸手去拿电话。

　　然而她背后的赵矮子的动作跟她几乎同步，棍茎被用力的拨出向拉满的弓一样，再毫不留情的插入。

　　在白晓飞的注视下，陈灵珊的身体除了肉抖之外似乎毫无反应。然而赵矮子却对她的状态了惹指掌，他没有理会陈灵珊的伪装反应，接着这样猛日她，日到第三下时，白晓飞突然就听到陈灵珊忽然像从梦中被惊醒一样哀叫了一声，她雪白的双腿开始向寒风中的树叶一样，猛烈的瑟缩着，一条清水一样的东西从两个人的结合处飙了出来，在空中划出来了道明亮的弧线，波的一声落在远处的地板上。

　　潮喷了！这不是白晓飞第一看见潮喷，但都没有这次看到的震撼，电话的铃声叮叮叮的响着像个衰乐，陈灵珊又被干到了一次高.潮，她的双腿有些软，她只能紧紧夹着的膝盖慢慢的像要跪倒。她背后的赵矮子在她倾倒的过程中仍在不断的日她的大屁.股，想让她直接跪在地上。

　　陈灵珊在关键时刻勉强的伸出她沾满汗水的双手撑住地面，并将发抖的双腿重新蹬直，努力使她自己不会跪下。

　　陈灵珊保持着一个类似于人字梯一样的姿势，这个姿势显然很吃力，这让她不由重重的喘着粗气。那坐在人字梯顶上的赵矮子发现她仍然坚持站着后，果断的拨出棍茎再果断的藉着重力连续插下，这几乎是个要命的角度，陈灵珊丰瘦的双腿在冲击中不住发抖，**向山泉一样在棍茎的进出中从她的花唇中涌出，就像把手臂不断的插进装满了水的桶里一样，大量的水顺着他的腿跟赵矮子的茎柱流得到处都是。

　　白晓飞看到高傲的陈灵珊似乎仍留有一丝清醒，她已经无力再回头，但仍努力的向上抬头，软声央求赵矮子说：“你……你……别插了……先停一下，停一下，让我……我……换个姿势……”

　　那坐在人字梯顶上的赵矮子听到这句话，居高临下的看着她那汗出浆的潮红的雪背，眼睛中闪烁着怜悯以及得意，空旷的客厅只能听到陈灵珊粗重的喘气声……

　　赵矮子动了，他果断的用尽全力的拨出他的棍茎，像一个被拉满的弓，再重重插进，巨大的撞击声，伴随着女人“呜”的发出闷哼——陈灵珊笔直的双腿在发抖，像一座不堪重负的座桥梁，白晓飞看得出来，她真的坚持不住了。

　　赵矮子从上往下垂直将二十多厘米的巨物插进她的体内，他的速度不快但是非常的狠，他彷佛正在数着数作记录，看她还能坚持几下。他要用实际行动证明陈灵珊的身体已经无法自控了，在他插到第六次的时候陈灵珊开始语无论次起来：“别、不要、不行、不行…………”

　　赵矮子阴笑着伴着她的快速的语无论次一下一下用力的插入，到第十下，陈灵珊开始尖叫：“不行了、不行了、不行了！”

　　赵矮子彷佛故意的，停了一下。再慢慢的插进去，彷佛在感受着是压垮陈灵珊的最后一根稻草是怎么样落下去的。陈灵珊在赵矮子插到尽头的瞬间忽然闭嘴了。

　　在停顿了数秒之后，她的身体像一座被定向爆破的桥，开始缓慢的下沉，最终无力的跪趴在地上。

　　这一瞬间，白晓飞产生了一个错觉，仿佛赵矮子像一个骑在已经力竭的马上的贵族，任由马无力的跪倒在地上带着他慢慢降到地面，让他的脚站到了地面，这是他胜利的一个标志。

　　陈灵珊低着头，她乌黑的秀发垂下，盖住了她美丽的脸，她覆在地上，一动不动，似乎彻底的沉沦了。

　　赵矮子站在地上用那双黑色的小手来回抚摸着陈灵珊被干的潮红的大屁.股，像在查看自己的性口。黑色的小手很自然的顺着屁.股向前抚摸到了她的腰，她似乎有些察觉，她左右的摆臀似乎想把赵矮子甩掉，赵矮子查觉到她的反应后，连续的在背后干她，她最终没敢再反抗了。

　　赵矮子那双被晒成酱油色的手，在那如上帝的弧线上抚摸，向一种对天使的亵渎。那双黑手慢慢的向下，贪婪的在陈灵珊那美丽的弧线上来回抚摸，再向下是陈灵珊的臀部，他的双手顺着陈灵珊的臀部画了一个圈，那臀部就像一个完美的桃子。

　　他的黑手最后在陈灵珊身后最美丽的地方交汇，那里是她身体最重要的沟壑，在那最关键地地方插着一根丑陋的东西。那根东西像是某种禽类发.情时鼓涨的脖子，上面布满了向蚯蚓一样的扭曲，也像是正在向外吸取着女人的能量跟青春的怪物。

　　陈灵珊从跪倒的时候起就一直低着头，极少抬起。这时将头埋在自己的身前的地上，不住的发抖。

　　而她身后的赵矮子彷佛是一个正在对她进行最终审判的栽决者，历史是由胜利者书写的，而失败者是由胜利者来处置的。

　　他卖弄的享受着她的身体，嚣张的击打着她的屁.股发出啪啪地声音，陈灵珊的屁.股在击打中伴随着电话的铃声擅抖着。

　　☆、第一百五十五章：喷发

　　陈灵珊汗水不住的流下来，她数次努力的侧头望向那已远在天边的话机，已无力再去，只有背后那得意的栽决者一下一下用力的C她。

　　白晓飞彷佛感觉画面中的场景到了某个中世纪的欧州广场，那旁边彷佛有无数的围观者都在欢呼，伴随着胜利者最后的蹂躏和尖叫声，并等待着最后的审判。

　　胜利者在得意的冲击着，炫耀着自己对这匹母马的驾御，这是他第一次双脚着地的作这种事儿，一个像他这样身高的人，第一次在不借用任何工具的情况下，可以插这个高傲的女人的屁.股，而每当女人在他肆意的作贱下在兴奋中把屁.股翘得太高，让他有点儿够不着的时候，他只要猛的一巴掌抽在女人的屁.股上，女人会本能的伏下屁.股向一匹驯良的马。

　　这已经是胜利都对战败者的欢宴！

　　电话的铃声仍然在响，陈灵珊身后的赵矮子忽然开始加速。在最终的连续**中，她不安的左右挪动着双手，彷佛一匹紧张的将被打上铭印的马。

　　她似乎知道将要发生什么，把头埋得更低。赵矮子在连续的快速撞击后忽然放慢了速度。然后猛的一扬头，那秃顶上谨有的几根毛发，随着他的用力上扬，而向一边偏倒，脑袋举着向天定格并发出了撕叫，声音就向一个地狱里的小鬼，接着那瘦小的身板开始发抖，像小便后在打哆嗦。

　　陈灵珊跪伏在地上，彷佛将要接受最终的审判一样，她恐惧的把头埋得更深。

　　而正在她屁.股后面用力的赵矮子正把某种身体反应激烈的射进她的身体。她的身体随着身后的赵矮子的抖动开始剧烈的发抖，最后无法自制的猛的向上扬起起头，她的长发披散在脸上，她的眼睛不能自制的留下了大滴的泪珠。她不住的张嘴，似乎发不出声音。只有泪水在不断的向下流。她背后的赵矮子一直抑头向天，一动不动，那瘦小的身体站在她雪白丰腴的身体边上，显得非常瘦小。但是这个瘦小的男人正在播撒他的种子，而那个丰腴的女人正在地上，在他的淫威下不能自制的发抖。

　　最后的射击，总是很漫长，陈灵珊高.潮中，最终本能的举高了屁.股，将赵矮子悬挂到了空中。像是一枚旗帜。白色的肉山，用跪倒的姿势匍匐在了地上，那高高翘起的白色肉臀上，高高的覆着一个黑色的小男人。

　　电话铃终于停止了，一切进入安静，只有两个光着身子，仍连在一起的身体仍在大声的出气。

　　高高掘着屁.股的陈灵珊动了一下，她很艰难的醒过来，左右晃了晃屁.股，那该死的赵矮子似乎脚还挂在她的马蹬里，甩不掉，她无力的叹了口气，用力的抓着柜子，一点点爬起来。

　　最后当她拿起电话的时候，清楚的听到里面传来一个清晰的机器提示“对方已挂机”的声音。

　　那全是汗水的脸上闪过一丝担忧，陈灵珊苦笑了一声。之后无力的翻身倒在了地上，她身后的赵矮子被她压的哀叫了一声，听起来就像一直被踹了的野狗，她无力的呻吟着翻了下身，把他让出来。

　　赵矮子的gui头仍然插在她体内，由于两个人的身体分开了，赵矮子的棍茎被扯得直直的。

　　突然一件奇异的事情发生了，已经无法思考的白晓飞就看到陈灵珊的阴.部跟赵矮子的接合住似乎崩得很紧。好像有什么力量正在向外用力。

　　赵矮子这时已经射完了像条死狗一样瘫在那里一动不动，所以不可能是他在向外拨。这时陈灵珊的大yin唇鼓起了一个球形，彷佛里面被寄生了什么邪恶的生物正在挣扎着想要突破出来。

　　那个球形越来越大，女人的小yin唇像一朵即将盛开的花，鲜红的肉从里向外，慢慢的一点点开放，那硕大的gui头，被卡在花唇的中间，不住的发抖，像一枚承受了巨大压力的下水道堵头。

　　花唇剧烈的擅抖，接着白晓飞只听到蹦！的一声，好像是被摇得太狠了的香槟的木塞，被气冲开的声音，伴着陈灵珊的一声尖叫，赵矮子那巨大的gui头被一股巨大的力量喷了出来，看上去就像小时候玩的那种空气枪最终被射出去的皮弹。那仍然很大的gui头在空中还带着一条从膣道里拔出来的白色液体，

　　那gui头被崩飞的下一刻，棍茎失去了支撑，在空中呈S形扭动着，看上去就像一条死于食物中毒的蛇。

　　那紧跟在gui头后面喷出的白色液体就像大动脉被刺破时喷出的血，陈灵珊尖利的叫着浑身擅抖，似乎这种射出，也能让她拥有像男人射.精时一样的激烈感受，她天使般的脸颊已经完全扭典了,五官移位的就像巷子口的那个成天傻笑的白.痴。她的手下意识的猛捂住液体的出口，似乎本能的掩盖什么。但是就像捂住出血中的大动脉一样,这样的做法毫无作用，那些肮脏的白色液体从她的手指缝里继续向外飙射，她尖叫着，呻吟着，发抖着，来回翻动着雪白的身子，用擅抖的手徒劳的捂着……

　　而看到这**一幕的白晓飞，终于是无法再忍受了，他快速撸动的下身中猛然射出和陈灵珊穴口射出的一样颜色的液体，喷射在监视器上，喷洒的陈灵珊这个身体全都是白蒙蒙一片，就像是用这炙热的白色液体洗了澡一般。

　　监视器中的喷射还在继续，白色的液体在地上迅速汇成了一片大水洼，一大一小两个光着身子的人倒在这些白色的污秽物里。如果把这些白色换成血红色的话，这里倒是很像影视剧中的凶案现场。

　　由于赵矮子的脚仍然跟陈灵珊的腿交叉在一起，两个人的下.体离得不远，赵矮子的棍茎扭曲的落在地上，被越来越多的白色液体搅在了一起，像食物中毒后呕吐过的死蛇……

　　陈灵珊的下身的喷射慢慢的变弱了，但是仍不断的有小股的慢慢向外流。她白晰的大腿随着这种流出仍在不住的抽动，像一个没有完全咽气的节肢类生物。两个人一直保持着这个姿势……直到夜幕降临……

　　当一切最终结束的时候，站起身来的陈灵珊并没有如同前些日子一样赶走赵矮子，而是似乎当他不存在一般，就连赵矮子擅自躺在应该是她丈夫躺的地方时，陈灵珊也没有说什么，唯一做的，便只是和他盖不同的被子而已。

　　而发泄过后的白晓飞也突然仿佛感觉到了厌倦，叹了一口气，茫然无神的注视着监视器。

　　监视器中陈灵珊和赵矮子静静的躺着，仿佛陷入了沉睡一般。而客厅中，地板上，依旧残留着一大片如水泽般**不堪的白色液体，昭示着刚才发生的一切。

　　而最重要的是，在客厅的一脚，一片茂密的绿叶中，有一个新型的照相机记录着这一切。

　　白晓飞无法想象当余帅拿出照相机看到今天这疯狂一幕时的样子，看着被自己不折不挠的电话而导致自己妻子最终被征服时的心态。

　　这一刻白晓飞突然感觉，不知道自己教给余帅怎么用那个照相机是不是一个错误的选择，似乎因为他可能导致一个家庭的破裂。

　　不过假如没有陈灵珊的出轨，也就没有今天的一切。

　　看到陈灵珊最终屈服的样子，白晓飞突然想起一句话：打雁之人终被啄，一切不过是报应而已！

　　☆、第一百五十六章：屁股有些下垂

　　晨曦的光芒从晃动的窗帘后面照射进来，白晓飞困倦的在在柔软的大床上扭了扭身子，昨天的事情太震撼了，让他损耗了相当大的精神，他此刻一点也不想离开床，不想回忆起昨天发生的一幕幕。

　　然而越是不想的事情，他越往脑海里钻，尤其是清晨正值人**最旺盛的时候，昨晚陈灵珊那放荡的一幕幕不断出现在白晓飞眼前，让他的下身肿的生疼。

　　又尝试了半响，发现心绪烦乱的无法入睡，白晓飞坐了起来，然后他的视线自然而然的就落在了那依旧开着的监视器上。

　　监视器中的陈灵珊已经醒来，正光着身子坐在在床一侧的那面大镜子前照镜子。而她身后床上的那个猥琐的小男人也似乎刚刚醒过来。

　　赵矮子揉了揉朦胧的双眼，随后就看到了床侧**的陈灵珊，他双眼放光，满是猥琐的盯着那洁白的娇躯。

　　陈灵珊似乎有所发觉，她示威得的抖动了下上身，她那饱满的**顿时如同波浪一般晃当着。

　　白晓飞有些诧异，看她的表现似乎是似乎忘记昨天的事情一般？

　　在床上的赵矮子看着陈灵珊仍旧自顾自的对着对着镜子，并没有什么异常举动，不禁咽了下口水，随后壮着胆子问她：“你干嘛呢?”

　　“没干什么，看看。”陈灵珊没有多说什么，彷佛自言自语一般。仍旧照着镜子。

　　“连衣服都没穿，有什么可看的。”赵矮子似乎觉察到了陈灵珊淡然的态度，表现的很有些很不经意的问道。

　　“你觉得不好看吗？”陈灵珊有些不快起来，扭过头蹬着赵矮子气鼓鼓的问，高傲的她不能容忍被一个侏儒一样的男人鄙视，但白晓飞却眉目一挑，他有种错觉，好似陈灵珊在对情人撒娇一般，而不是对着某个侏儒般的男人呵斥。

　　“嗯！”看着陈灵珊明显不服气的样子，赵矮子也不知是无知还是故意挑逗着回了一句。

　　“那你还在这干嘛，滚出去！”陈灵珊看起来似乎有些失去理智了，不知是昨天被打败的屈辱瞬间涌上心头，还是因为赵矮子这样丑陋的男人竟然瞧不起她！

　　而看到陈灵珊真的开始动气了，赵矮子则放软了语气，用原来语气懦怯的说：“我……我只是开个玩笑而已…您……您是多么美丽的啊……”

　　听到赵矮子的赞扬声，陈灵珊又如同高傲的孔雀一样，扬起了美丽的脑袋，哼了一声。

　　“不过！”赵矮子又突然变了语气。

　　“什么？”高傲的陈灵珊连忙扭过头询问这个她一直看不起的小男人。

　　“您的屁.股似乎有些下垂！”

　　“噗！”听见这句话，白晓飞差点把刚刚喝道嘴里的水给喷了出去，不过随后他看到赵矮子贪婪的看着陈灵珊光滑身体的目光，则心中一凛，他似乎有些明白赵矮子的手段了。

　　高傲的女人，都会在意自己的身材，陈灵珊当然也不例外！

　　“是吗，哪里？”她站起来转过身来，将浑.圆白皙的屁.股对着已经准备下床的赵矮子，娇声的说道。

　　“我给你指指！”赵矮子猥琐的笑了，边说，便从床上下来，**着双脚，走向陈灵珊！

　　陈灵珊的脚后跟有一个软软的小沙发，赵矮子很轻易地站了上去，跨间的巨炮顶住了她下面那开始流口水的小嘴，黑色的手抚上了她的屁.股。

　　“哪里啊？”陈灵珊甜甜的声音再次传来，她似乎还在意着她的身材。，却完全不知已经进去了身后男人设下的圈套。

　　“这里啊！”赵矮子淫.笑了一声，猛地一沉腰！

　　“噗次”一声，他粗大的茎柱顺利滑进了陈灵珊的蜜道中。

　　“啊！”下.体撕裂般的感觉让陈灵珊猛地叫了一声。

　　“呀，讨厌，谁让你进去的！”虽然陈灵珊如此说，但白晓飞却看到她扭动着屁.股，一对玉臂紧紧地撑在前面的柜子上让她不至于摔倒。

　　“那个由不得你！”赵矮子淫.笑着，充满快意的说，然后更加快速的挺动着腰身，瘦小的胯部和陈灵珊丰满臀肉发出“啪啪”的撞击声！

　　“呀呀……”因为姿势的不同，茎柱进入蜜道的程度也不一样！这样的姿势让陈灵珊觉得她体内那连她丈夫都没进去过的地方被赵矮子轻易的冲了进去，那股仿若初夜般的疼痛，让她皱起了柳眉，但随即而来的快.感，又让她情不自禁的张开朱唇,吐出一连串的呻吟！

　　“呵呵……你是不是个**啊……”赵矮子突然大胆的说了一句

　　“什么？！”

　　赵矮子这句话似乎犯了陈灵珊的禁忌，让她身体一僵尘封在心底的那份骄傲再次复发，然后白晓飞就看到她的身体一僵，回过头冷冷的看着赵矮子！

　　“这……只是我……我从碟子里面看来的，增加点情趣的！”赵矮子知道他有些过火了，连忙用一贯怯怯的语气低低的说着！

　　“哼！”陈灵珊没有说话，冷冷的哼了一声，抬起**的右脚，猛地向后一踹，

　　“啊！”赵矮子应声跌倒，20厘米长的下.体“唰”的从陈灵珊的下.体拉了出来。

　　“滚，立刻！”陈灵珊傲然的站立在那里，**着身体，冷冷的看着赵矮子，眼睛中不时闪烁着吓人的光芒！这一刻，白晓飞恍惚间觉得，她似乎又恢复了那曾经的女王范，那个他熟悉的冷艳的，对谁都拒之千里的陈灵珊，但经历了数次屈服后，她真的能回到过去吗？

　　白晓飞不知道，赵矮子也不知道，他看着陈灵珊眼中的杀气，恢复了原本的懦弱，嘴里连说着“是……是……我知道……”随后像一个小丑一样抓起他散落的衣服，跑了出去。

　　“澎”的一声门响，赵矮子消失在陈灵珊的眼前，也消失在白晓飞的监视中。

　　而陈灵珊怔怔的站了一会，随后扭头向洗手间的方向走去！

　　之后的一整天，陈灵珊的家中都变的如往常一样，平淡无奇，但白晓飞看着屏幕中那丛茂密的花叶，看着藏匿其中的照相机，知道这不过是暴风雨前的平静罢了，他躺在床上，不住的想着，等到余帅回来看到那照相机记录下来的一幕幕，他会怎么想？会做出如何的反应？

　　余帅并没有让他想很久，在第二天的周日，在陈灵珊出去逛街之后，仿佛是测算好时间了一般，余帅踏进了他的家门。

　　他走进房间的第一件事，并不是躺在床上好好的休息一下，而是如同白晓飞猜测的一般，从那盆茂密的花草中拿出了照相机，随后匆匆的走进了卧室，接到了电脑上。

　　很快，电脑上出现了一个视频，一个从那盆花草角度拍摄的整个客厅的录像。

　　虽然根据那台照相机的角度，并无法完全将客厅拍摄进去，但白晓飞却能够肯定，肯定照相机拍到了前天下午的那一幕。

　　视频被余帅按着快进，很快就到了周五那天的下午，白晓飞注意着时间，在几乎余帅再次按下快进键的那一瞬间，他心里猛然叫了一声：“出来了！”

　　的确出来了，陈灵珊穿着一身OL服走进了房间，一切都从这里开始，余帅也放弃了快进的选择，他似乎知道在这个还不是下班的时间点，他的老婆突然回来，肯定是会发生什么不好的事情。

　　视频静静的播放，然而除了赵矮子进屋和卧室里突然发出呻吟的两个瞬间，白晓飞看到余帅突然握起了拳头之外，整个视频看完他都表现的一片平静。

　　是的，即便是陈灵珊被赵矮子用奇怪的道具，一边骑着一遍干着走出房间到最终两人喷发的那一刻，他都毫无表情，平静的诡异，诡异的压抑。

　　白晓飞默默的看着余帅，他不知道在这平静的面孔下，到底隐藏着如何汹涌的怒火，但他知道，等这怒火爆发的时刻，肯定是一场谁也无法预料和阻止的灾难。

　　☆、第一百五十七章：仓库

　　余帅平静的反应出乎白晓飞的意料，但熟悉他的陈灵珊还是发觉他似乎变化了不少，所以之后的几天，陈灵珊下班哪里也不去，几乎天天陪在余帅。

　　白晓飞再也没有看见过陈灵珊和杨矮子见面，而余帅的反应也让他打消了对陈灵珊的主意，监视了几天没有发现后，他也就不在关注，日子似乎回归了正轨。

　　然而在那一周之后的某一天，白晓飞却在他们公司的电子商城门口看到一个熟悉的身影。

　　那个身影不过一米四的身高，身材瘦小，看起来像个侏儒一般，满脸的懦弱和猥琐的表情，赫然就是赵矮子。

　　白晓飞看到赵矮子的时候，发现他正在商城门口踌躇着，似乎是想进商城但又有些担心，直到商城保安注意到他，向他走去的时候，他才似乎下定了决心，走上前去。

　　“请问你有什么需要帮助的吗？”白晓飞离的不远，所以清楚的听到了商城保安的询问。

　　“我……我是……是来……来应聘的！”

　　保安高大壮的身体似乎给赵矮子带来了很大的震撼，他怯懦的咽了口吐沫说道。

　　“哦……应聘!”看到赵矮子那没卵蛋的样子，保安眼中露出轻蔑之色，语气也变得有些放肆起来！

　　“嗯……那个……经理办公室在哪里？”赵矮子已经习惯别人的蔑视，所以丝毫没有介意保安的蔑视，况且蔑视他的是一个又高又壮的人。

　　“从这里进，商城的第4层，房门上写的有，对了，你认识字吧？”虽然很瞧不起这个矮子，但是保安还是很尽职的，给赵矮子指明了方向!

　　“谢谢……”赵矮子低头哈腰的道了声谢，然后急匆匆的进了商城。

　　“应聘吗？这么巧合？”白晓飞听了两人的对话，有些好奇的想着。他看了看赵矮子消失的方向，决定一会再出去，他倒是想看看这个赵矮子到底想应聘什么样的工作，还有这到底和陈灵珊……有没有关系！

　　等白晓飞走到商城经理办公室附近，他就看到陈灵珊的上司刘思雨领着赵矮子走了出来。

　　白晓飞没有惊动两人，等他们走远了才远远的跟了上去。

　　刘思雨带着赵矮子很快就走到了一楼，随后向着一个偏僻的角落里走去。

　　白晓飞看到那个方向，瞬间明白了赵矮子应聘的工作——库管。

　　想来也是，以赵矮子那体格面相，做其他的估计也没人用，而现在，白晓飞比较好奇的是这件事和陈灵珊到底有没有关系？

　　他的直觉是有，所以当刘思雨从仓库那边出来之后，他装作碰巧的的样子和刘思雨打了一个招呼，随后有些好奇的问道：“思雨姐，刚才看你领着一个特别矮的人，看着有点眼熟啊，不过以前没在公司见过那么矮的人呀？”

　　“哦，他呀！他是公司新招聘来的库管，负责白天看管仓库，人长的是够独特的，不过灵珊介绍来的，应该信得过吧！对了，你原来不是和灵珊一个小区的吗，那个人也是那个小区的，估计你原来见过，所以才觉得眼熟吧！”刘思雨笑着道。

　　白晓飞道了句原来如此，随后又和她闲聊了几句，就离开了公司。

　　他此刻也隐隐明白了陈灵珊的意图，在他们小区和赵矮子苟且的话，十分的不安全，而且时刻防备着被余帅发现。但在公司就不一样了，尤其还是在那么偏僻的仓库。

　　白晓飞公司下属电子商城的面积很大，最起码一楼就分成好几个区域，而商城这平时用来放杂物的仓库，更是偏僻的不能再偏僻。

　　它处于商城后面一个很不起眼的角落，后面是仓库，左右则是一条狭长的小道。而仓库和商城之间则是隔着一道铁栅栏门，假如不是进到里面一探究竟的话，还真不知道那是一个仓库，而即便是现在，商城里还有相当一部分员工不知道仓库在哪里。

　　而仓库在白天的话，也只有赵矮子一个看守人，可谓非常的清净僻静，是偷情幽会的绝佳场所。

　　想到这些，白晓飞心中为余帅莫名的叹了一声，不过这一切都是他的猜测，当不得真，除非……

　　想到这里，白晓飞心中一荡，心中下了决定，他决定继续监视陈灵珊，不过不是在家里，而是在公司。

　　花了一上午的时间将总经理交代的事情办好，白晓飞就匆匆回到了公司，因为按照他的估计，假如陈灵珊真的和赵矮子去苟且的话，中午才是绝佳的时机，因为他们中午有个长达两个小时的午休，很多员工都回去吃饭和休息，偏僻的仓库将更加没有人注意了。

　　白晓飞赶回公司的时候，正好看见刘思雨和陈灵珊结伴走了下来。

　　“灵珊，一起去吃饭吧”刘思雨对正往下走的陈灵珊说道。

　　“不了，中午要回趟家，有些东西忘了拿。”陈灵珊有些歉意的拒绝了刘思雨的邀请！

　　“哦，那行，路上慢点啊!”刘思雨并没有说什么，反而和风细雨的嘱咐道。

　　两人经过白晓飞身边的时候，都打了个招呼，白晓飞也点头寒暄了一句，随后注视着二人走出商城。

　　现在正是炎热的夏季，商城里面还好，有空调，但外面却是气温居高不下，白晓飞看到陈灵珊走出商城，一股热浪扑面而来，瞬时让她白皙的额头出了一层油毛汗，而后她撑开遮阳伞，带着黑色遮阳镜，慢慢消失在白晓飞的视线中。

　　白晓飞并没有追随，因为他假设他猜测没有错的话，陈灵珊还会回来的，而她说回家也就不过是个借口而已。

　　果然，在楼上的办公室里，白晓飞不久之后就看到陈灵珊在外面转了一圈之后又走了回来，不过这次她没有走正门，而是从商城一侧的夹道进入。

　　不过因为夹道过于狭窄，她不得不合上遮阳伞，因为合上遮阳伞的关系，耀眼的阳光更加毫无顾忌的照射到她的身上。等白晓飞走到楼下，远远跟着她的时候，发现她已经出了一身的汗，白色的花边短袖因为汗泽的缘故，变得透明了许多，印出里面白色的内衣以及同样雪白的肌肤。

　　白晓飞偷偷咽了一口唾沫，他的动作小心谨慎，深怕被陈灵珊发现。

　　不过还在这里离仓库很近，而且位置偏僻，陈灵珊根本没有在意，就迳自推开仓库门，“蹬蹬”的走了进去……

　　白晓飞等陈灵珊走进去了一会儿，才悄悄的靠近了仓库门。

　　仓库门已经被陈灵珊关上，他小心翼翼的推开一条缝隙，然后扫射仓库内的情景，就发现陈灵珊在仓库的一角，旁若无人的脱着衣服，而她的旁边还放着一件未拆封的浴巾。

　　白晓飞看到浴巾瞬间就明白过来，他记得在这个仓库里面，有着一个简陋的供水设施，在这炎热的天气里，倒是可以消温解暑，而那成箱的浴巾，似乎也是公司以前购买的，奖励员工的物品。

　　白晓飞看陈灵珊脱着的专注，她那个角落似乎也不太会注意到这里，就再次偷偷的推开了点门缝，而这时，仓库中突然传来一个响声，吓了白晓飞一跳，同时也吓了脱得只剩下内衣裤和丝袜的陈灵珊一跳。

　　陈灵珊知道衣服已经来不及穿了，她顺手拿起一旁开封的浴衣，穿在身上，然后“哒哒哒”的向仓库深处走去……

　　而白晓飞发现不是自己弄出的动静，也深深的松了口气，随后他看到陈灵珊走远，再次一推仓库门，然后迅速的闪身进到了里面，并猫着腰，藏到了仓库众多的架子中……

　　☆、第一百五十八章：浴巾下的春光

　　推开仓库的大门，首先映入眼帘的是一排排高耸的铁架子，铁架子上面放置着众多乱七八糟的东西，乍一看就仿佛进入了图书馆一般，也因此，很少有人会把这里当成是仓库，毕竟他的外表实在是太破旧了，里面的摆设也一点不像。

　　白晓飞闪进仓库，却借着仓库的有利地形，很好了隐藏了身影，他相信，只要不是有人走到他近处，是不会被人发现的，而且更让他惊喜的一点是，相比于热浪扑面的外面，仓库里却是出奇的凉爽，也怪不得陈灵珊会找如此的地方了。

　　白晓飞这时再向着陈灵珊的方向看去，发现她似乎是看到了发出声音的人是躺在竹椅上呼呼大睡的赵矮子，因此松了口气，并从她藏身的一个架子后面走了出去。

　　“哼，我让你睡!”白晓飞听见陈灵珊冷哼一声，也不知道她想到了什么，就看见她气恼的重重的照着竹椅踹了一脚。

　　“吱呀！”

　　随着陈灵珊含怒的一脚，竹椅发出一声痛苦的呻吟。

　　“啊……”

　　竹椅上埋头大睡的赵矮子猛地坐了起来，双手一撑，便想跳起来。

　　但随即一只尖头高跟鞋朝着他的胸膛猛地踩了下去，原本准备跳起来的赵矮子“扑哧”一下重重的摔在竹椅上。

　　赵矮子慌乱中抬头一看，待看清是陈灵珊时，方才放弃了挣扎，颇有些不好意思的“嘿嘿”一笑。

　　赵矮子低着脑袋不敢说话，而一双绿豆小眼却不时的顺着陈灵珊的高跟鞋向上看，因为之前过于紧张的缘故，脱得只剩下内衣裤的陈灵珊，只来得及披上浴衣，便急匆匆向仓库深处探去，因此忘记系上浴衣的带子，所以不可避免的春光大露，白晓飞这个位置正好看清那一抹春光。

　　此时陈灵珊姣好迷人的身体完全显露在白晓飞和赵矮子的面前，在白色浴衣的衬托下，她的身材更是凹凸有致，皮肤雪白娇嫩，吹弹可破，双腿修长，杨柳小腰又细又软，那弹性十足的浑.圆雪白翘臀将浴衣的撑的鼓囊囊的。

　　雪白的乳.房不仅极为丰满坚挺，而且弹性十足，自然高耸上翘，就像一个饱满多汁的水蜜桃，虽然看起来很大，但又丝毫不显累赘，与其修长纤细的娇躯浑然天成。

　　尤其是穿着得那肉色的畅通水晶丝袜和黑色高跟鞋。

　　因为高跟鞋踩在赵矮子身上的缘故，两个大腿微微叉了开来，几乎可以隐隐的看见她白色蕾丝内.裤中跑出来的耻毛，看得白晓飞和赵矮子心中一片火热。

　　看到赵矮子不吭声的样子，陈灵珊有些得意把脚收回，然后自顾自的找了一把椅子坐了上去，翘着二郎腿一只玉手放在膝盖上，而另一只玉手则撑着下巴，笑吟吟的看着赵矮子，她高高翘起的肉脚勾着黑色高跟鞋一晃一晃的。

　　“嘿嘿！”

　　坐起来的赵矮子笑了笑，有些畏惧和贪婪的看着坐在他前面的陈灵珊，不住的咽着口水。

　　对于赵矮子畏惧和贪婪的眼神，陈灵珊看起来并没有表示反感或者厌恶，反而给白晓飞一种得意的感觉。

　　赵矮子的畏惧和贪婪似乎让她感觉得到她对赵矮子的吸引和控制是毋庸置疑的。

　　而这时陈灵珊也开始饶有兴趣的打量着赵矮子，白晓飞看着她的眼神，感觉到她的那种眼光似乎是在打量她的宠物一般。

　　此时的赵矮子因为早上把那身西服脱了下来，所以现在穿着的仍是他常穿的大裤衩和白背心，不过很显然，他并不是一个会选择衣服的人，那身清凉的衣服在他身上显得特别的肥大，再配上他那半秃的脑袋和不足一米五的身高，活脱脱一个的一个类人猿。

　　或许是被陈灵珊看得有些不自在，赵矮子开始有些坐卧不安起来，不时的抬头看着老神在在坐在那里的陈灵珊。

　　或许是发现了赵矮子的小动作，陈灵珊停下了晃动鞋子的玉足，莞尔一笑，收回了翘着的长腿，双腿并起直直的向前伸着，靠着后面的靠背，显得有些慵懒的问道：“在这里待得还好吧？”

　　不过随即她似乎意识到什么，又噗嗤的笑了起来。

　　白晓飞知道陈灵珊为什么笑，因为此刻她几乎是躺在椅子上，所以这一下，便彻底的显露出了浴衣中的春光。

　　而看着这风情万种的画面，那有色心没色胆的赵矮子心头一热，下身的桃子也不由自主的抬起了脑袋。

　　赵矮子也觉察到了他下.体的变化，有些尴尬的“嘿嘿”笑了笑，连忙用手挡住跨前的凸起。

　　不过很显然，陈灵珊发现了赵矮子的异样，看着赵矮子捂着裤裆的双手，美丽的眼睛眯了下，眼眸中闪烁着令白晓飞异常熟悉的别样的光芒，神情也开始变的似笑非笑起来。

　　“放下你的手！”看到赵矮子那蹩脚的动作，陈灵珊坐了起来冷冷的命令道，她的语气中蕴含着高贵和不可置疑的独裁。

　　听到了陈灵珊的命令，赵矮子有些不情愿，但是看到陈灵珊那不容置疑的神情，他还是选择了屈服，慢慢的放开了遮着裤裆的双手。

　　宽大的大裤衩中间，有一个高高的凸起，随着他放开的双手，那个突起竟然越发的大了起来，似乎里面藏着一只巨兽想要冲出来一般！

　　看着赵矮子裤裆处那夸张的凸起，陈灵珊双眸中闪烁的光芒也发闪亮，闪亮到白晓飞都觉得有些刺眼。

　　然后白晓飞就看到陈灵珊“呼”的一下，她双手撑着扶手一用力，猛地站了起来，然后“蹬蹬蹬”走到了赵矮子的身前。

　　“脱掉它！”陈灵珊居高临下的看着赵矮子，彷佛一个主宰世间的神邸，她的语气蕴含着不可抵抗的意味。

　　感觉到了陈灵珊语气中的独裁，赵矮子很顺从的脱下了裤子，就在他脱下裤子的那一刹那，一根足有20公分的巨物“澎”的一下跳了出来，指着他面前的陈灵珊。

　　宛若桃子的鬼头杀气腾腾对着陈灵珊挑衅着，不时有白色的晶液从中流出。

　　赵矮子的那活和别人最不一样的不是它的长度，也不是它的粗度，要论长度和粗度，白晓飞就很有自信比的过他。

　　他真正让人心惊的是他鬼头的硕大，仿佛大白桃子一般，还有就是其中的分泌物。

　　常人鬼头中总是分泌一种透明的粘液，而他的鬼头中分泌的确实乳白色的晶液。

　　他的这种异于他人的天赋让陈灵珊每每都要在时候吃上一板的“事后药”。

　　面对着眼前赵矮子的那根巨物杀气腾腾的挑衅，陈灵珊的眼睛慢慢的眯了起来，眼睛中闪烁着危险的光芒，扬了扬美丽的脑袋，“嘿”了一声后，她稳稳的蹲下身子，将那根胆敢挑衅她的东西握在手心，而陈灵珊冰凉的小手让赵矮子不禁打了个哆嗦，连带着他的那根巨物也软了一些。

　　“哼！”

　　似乎是感到手中茎柱的变化，陈灵珊冷冷的哼了一下，她低下头仔细的看着赵矮子的物什，似乎有些好奇，好奇这就是这个侏儒打败她所用的武器吗？

　　陈灵珊看着宛若桃子一般的巨大鬼头中间不断吐的白色液体，她伸出玉手，用尖利的指甲轻轻的扣弄着鬼头上的马眼。

　　“呀！”

　　赵矮子发出一声闷哼，身体开始扭动起来，似乎想将他的东西从陈灵珊那里解救出来。

　　“嘿……哼……”觉察到赵矮子的小动作，陈灵珊不屑的哼了一句，左手紧紧的抓住赵矮子那粗长的物什，不让他动弹，同时右手的的指甲不时的划弄着他鬼头中间的马眼。

　　☆、第一百五十九章：丝袜美足

　　她感受到手中那隐隐有些抓不住的**，表情在这一刻变得狰狞起来，她的右手指尖也慢慢的向赵矮子马眼深处探去。

　　“呀……呀……”赵矮子彷佛羊癫疯发作一般，剧烈的颤抖起来起来，两只眼睛中的眼球开始向上翻着，露出恶心人的眼白，而他的茎柱却在陈灵珊尖利指甲的刺.激下越来越巨大，粗大的茎体上布满了青筋。

　　看着这一幕的白晓飞，只感觉一股寒意直透到了心底，同时胯下本来有些勃起的老二瞬间就软了下去。

　　这是陈灵珊对前两次屈服于赵矮子而做出的惩罚吗？

　　白晓飞不知道，他看着对于赵矮子那活的变化看得清清楚楚，彷佛是在玩玩具的小孩子一样的陈灵珊，他猜不透她的内心到底是怎么样的。

　　“嘿！”

　　陈灵珊开始饶有兴趣的不断用尖利的指甲刺.激着赵矮子的鬼头。

　　“呀……啊……”赵矮子在一阵阵尖叫后猛地一声大叫，然后身体开始猛烈的颤动起来，粗长的茎柱也在陈灵珊的手中剧烈的膨胀着，然后“唰”的一声，巨量的晶液如同喷泉一般直涌而出，然后在半空中散落，最终溅射到还来不反映的陈灵珊的俏脸上。

　　“该死的！”浓重的腥味扑面而来，俏脸上那精液粘稠的感觉让陈灵珊隐隐作呕，她猛地站了起来，顾不得还躺在竹椅上不是抽搐的赵矮子，快速的向仓库的一角跑去，白晓飞知道那里有一个简陋的供水设施。

　　“哗啦啦！”冰凉的自来水似乎让陈灵珊从之前的震撼中完全惊醒，打了个寒颤，她在确定脸上真的洗干净了之后，才满脸冷然的向赵矮子的方向走了过来。

　　此时赵矮子直直的躺在竹椅上，瘦小的身体不时的抽搐着，原本杀气腾腾的那活，此时如同将死的春蚕一般，瘫软在他的大腿上，吐着白色液体。

　　看着赵矮子这半死不活的样子，陈灵珊冷冷的“哼”了一声，扭头又向水管处走去！

　　然后白晓飞就看到她从那些杂物里面拿起一个塑料盆，接了一盆水，猛地朝赵矮子泼了过来。

　　“唰!”

　　“啊！”

　　冰冷的自来水让躺在竹椅上抽搐的赵矮子惊呼了一声，猛地跳了起来，如同跳跳虾一般在地上蹦达着。

　　“咯咯……”

　　看着赵矮子那滑稽的样子，刚才还在生气的陈灵珊“扑哧”一下笑出声来，手中的塑料盆也顺势扔在了一边。

　　惊醒过来的赵矮子看到一旁巧笑嫣然的陈灵珊，也是“嘿嘿”笑了笑，然后低着头不敢说话，他胯下的那活如同尾巴一样滴拉着。

　　陈灵珊看见赵矮子下面晃悠悠的物什，俏脸红了红，然后柔声的说道：“去洗洗吧，小心着凉，这是衣服！”

　　说完，她顺手把一件开封的浴衣递给了赵矮子。

　　“嘿嘿！”赵矮子看了看他身上的污秽，有些尴尬的挠了挠头，接过陈灵珊手中的衣服，向一边的水管处走去。

　　等他再次回来的时候，原来一片狼藉的地方变得干净了许多，竹椅上铺着白色的毛巾被，而陈灵珊此时则穿着白色的蕾丝内衣，仿若像在沙滩上晒太阳的女郎一般，悠然自得的躺在上面，修长的**紧紧地并在一起，显得那么的迷人。

　　“咯咯……”看见赵矮子走过来，陈灵珊又是咯咯笑着。

　　白晓飞看向走过来的赵矮子，心中也忍不住发笑。

　　因为赵矮子身材矮小，而那件浴巾明显是按照普通人的身体设计的，所以套在他的身上，显得十分怪异，就像是一个小孩套上了大人的衣服一般。

　　赵矮子也察觉到他那明显不合身的浴衣，也有些不好意思的“嘿嘿”直笑。

　　“过来坐吧！”陈灵珊坐了起来，双腿并在胸前，拍了拍竹椅的一角，赵矮子“嘿嘿”一笑，然后屁颠屁颠的走了过去，靠着竹椅的边上坐了下来……

　　看到赵矮子走了过来，陈灵珊坐了起来，双腿并拢抱在怀里，让开一点地方，笑着看着赵矮子。

　　赵矮子此时显得有些局促，坐在那里低者脑袋身体僵直着，一动不敢动。

　　似乎是处于天生的懦弱和对陈灵珊长久的畏惧，虽然他和陈灵珊有了多次的肌肤之亲，但依旧不敢有丝毫妄动。

　　直到做了好一会，他看到陈灵珊没有动静，他才开始放软了身体，眼睛也咕噜噜的来回乱瞧。

　　因为他的一侧便是陈灵珊，所以他的眼睛自然而然的瞟向陈灵珊纤小的肉足，以及穿着白色蕾丝系带内.裤的下.体。

　　而正当他有些痴迷的看着陈灵珊并起的小脚和穿着内.裤的下.体时，陈灵珊突然动了，她怀中抱着的双腿突然伸长，一只腿伸到了赵矮子的屁.股后面，而另一只脚则翘上了赵矮子的大腿，娇小可爱的肉脚正好放在赵矮子那宛若死蛇的下.体上，陈灵珊此时的姿势正好是将赵矮子夹在双腿间。

　　“嗯！”面对陈灵珊这突然的变化，赵矮子条件发射般的用手一捞，抓住了陈灵珊伸到他大腿上的一只小脚。

　　白晓飞在旁边看着，发觉在赵矮子抓住陈灵珊小脚的瞬间，她的身体一下子就僵住了。

　　其实白晓飞哪里知道，陈灵珊的玉足其实是她身上敏感的地方之一，这次被赵矮子抓在手中，陈灵珊只觉一阵酥麻的感觉直冲脑海，不由得身体僵硬了一下，然后便想收回小脚。

　　但是显然，赵矮子并不愿意这么轻易的放下他的战利品，他紧紧地抓住陈灵珊的玉足，低着头，不做声，颇有一副死猪不怕开水烫的样子。

　　陈灵珊又试了几次之后，便停止了徒劳的挣扎，一方面是赵矮子的强势让她有种莫名的感觉，另一方面也因为在挣扎中她的脚和赵矮子的手摩擦所带来的快.感让她内心中有些犹豫。

　　陈灵珊的不作为，让赵矮子的胆子更大了一些，他开始抚弄起握在他手中的玉足。

　　有先哲曾经说过，脚是女人的第二性器官，男人可以通过抚弄女人的脚来让女人得到快.感。

　　这句话白晓飞听过，但他肯定赵矮子没有听过，但是他却发现此时的赵矮子，的确是被陈灵珊的玉足所深深的吸引了。

　　肉色水晶丝袜包裹下的光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕；以及丝柔软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

　　如此迷人的玉足，让赵矮子有些情不自禁的将他手中的肉脚拉到了脸前，含入了嘴中仔细舔舐着，彷佛是是在品尝一道美味的假药一般，慢慢的含着，舔着，轻轻撕咬着。

　　那丝袜上皮革与脚香混合的味道让他变的亢奋起来，胯间的物什也慢慢的抬起了脑袋。

　　小脚在赵矮子嘴中那湿润和酥麻的感觉让陈灵珊忍不住呻吟出声，然后白晓飞就隐隐看见，她的下.体似乎也开始变得泥泞起来，内.裤都被流出的水渍阴湿了一片。

　　“嗯！”

　　赵矮子对陈灵珊玉足的撕咬所带来的疼痛似乎让她瞬间明转过来，然后白晓飞就看见陈灵珊猛地抽回了脚，她肉色的丝袜上因为赵矮子的唾液而湿了一片。

　　☆、第一百六十章：艳舞与女骑士

　　陈灵珊的举动让赵矮子变得有些惴惴不安起来，他缩着脑袋坐在那里不敢说话。

　　陈灵珊优雅的滑倒竹椅的另一边，然后站了起来，居高临下的看着坐在那里一副窝囊样子的赵矮子眼中闪过一丝得意。

　　“抬起头！”

　　陈灵珊俯视着坐在那里的赵矮子，慢慢的说道。

　　然后又向一脸畏惧的赵矮子宛然一笑，向后煺了两步，慢慢的扭动着身体。

　　陈灵珊曾经在学校里面学过舞蹈，她苗条柔软的身体一度让教舞蹈的老师大加称赞，白晓飞知道这件事，但他却从来没有看到过。

　　然而就在此刻，陈灵珊看着赵矮子一脸迷醉的样子，她又是妩媚一笑，更加卖力的扭动着身躯。

　　白皙的肌肤，娇挺的乳.房，丰硕的肉臀以及那扭动的如同水蛇一般的细腰，在有些阴暗的仓库中带给人一种诡异的美感。而作为当事人的陈灵珊，则在坐在竹椅上明显已经陷入迷醉的赵矮子面前不住的扭动的腰身，彷佛是在进行某项邪恶仪式的巫女一样。

　　她的双手顺着光滑的大腿向上滑去，从水蛇般的腰身，再到饱满的胸部，在经过如同象牙版白皙纤细的脖子，最终抚上精致的脸庞，将黑色的长发捋起，披散在后面，再顺着脖子滑向胸部，两只玉手朝后一推一拉，白色的蕾丝胸罩顺势滑落下来，露出里面丰满的，粉嫩的乳.房，粉色的**此时已经高高的翘起，凌空摇摆着，似乎在宣示着什么。

　　看着赵矮子那躲闪不定充满**的眼神，陈灵珊恶作剧般的笑了起来，然后玉手抚上了自己的胸部，修长的五指紧紧地抓住自己的乳.房，大力的揉捏起来，丰满白皙的乳.房犹如面团一般在她的手中变换着形状。

　　“咕咚！”

　　赵矮子重重的咽了口吐沫，下.体的肿胀让他感觉到了疼痛，他有些不安的扭动着瘦小干瘪的身体，那与他瘦小的身体形成鲜明对比的下.体此时布满青筋，**的杵在哪里，随着他不断扭动的身体摇晃着脑袋。

　　白晓飞也被这突如其来的一场艳舞震惊的软下去的下.体猛然肿胀了起来。

　　而陈灵珊看到了赵矮子那勃起的巨大物什，她没有再继续跳下去，松开抓着乳.房的双手，然后滑落到她那迷人的胯骨边，顺手一拉，她身上最后的防线，那件白色的蕾丝系带内.裤便很主动地滑落下来，露出里面早已泥泞不堪的地方，白色的内.裤底部隐隐的可以看见水泽。

　　顺手将内衣裤仍到一旁的椅子上，陈灵珊扭过身子，面对着赵矮子。

　　赵矮子知道她要干什么，很自觉的躺在竹椅上，骨瘦如柴的身体上，一根粗长泛着黑光的巨大黑棒直插云海，或许那巨大的鬼头，知道将要发生什么事情，乳白色的晶液不断的涌出，瞬时便浇湿了整个的茎体。

　　看到赵矮子那显得狰狞无比的黑棒，陈灵珊走到竹椅前，然后优雅的转过身去，慢慢的弯下腰，本来就丰腴的臀部随着她的这个动作，变得更加肥硕了。

　　随后她伸出两条白藕般的手臂，玉手后伸，一把拽住了赵矮子的小腿，往前一拉，赵矮子干瘪的身体和竹椅发出一声“呲”响。

　　此时赵矮子那巨大的黑棒正对着陈灵珊的蜜户，不断有液体从陈灵珊的蜜.穴中分泌出来，滴落在赵矮子的黑棒蘑菇头上。

　　没有去理会赵矮子呲牙咧嘴的嚎叫声，陈灵珊伸出一只手捏了捏他的茎柱，然后彷佛很满意般的点了点头，将屁.股高高的撅起，一只手握住他那宛若巨桃般的鬼头，另一只手则缓缓拨开她自己深藏在幽林中的两瓣花唇，慢慢的蹲了下去。

　　虽然陈灵珊和赵矮子有了多次肌肤之亲，但是每一次当赵矮子的巨物进入她体内的时候，总是让她有一种恍若初夜的感觉，赵矮子的鬼头实在太大了。

　　白晓飞就眼睁睁的看着赵矮子宛若桃子般的鬼头顺着陈灵珊拨开的花唇慢慢的进入她的蜜户中，他几乎能够想象的到里面的情形：巨大的鬼头犹如推土机一般野蛮的推开了挡在前面的肉壁，直向深处冲去，最后顶在那孕育生命的花房上。

　　随着黑棒一寸一寸的消失在陈灵珊的膣道中，那硕大的鬼头似乎最终顶到膣道内凸起的那里。

　　火烫粗壮的感觉似乎是那么的明显，以至于让陈灵珊全身的肌肉都开始绷紧，修长秀丽的双腿在这一刻也开始微微颤抖，隐隐有些支撑不住的感觉。

　　这让陈灵珊不得不停止了下蹲，丰满的臀部悬浮在半空中，一只玉手抚摸着她自己的腹部，另一只玉手则伸向了赵矮子黑棒与她蜜.穴的交汇处……

　　“哦！”

　　赵矮子躺在下面，随着下身进入陈灵珊身体的那一刻，他不时发出舒服的呻吟出声，身体也不由得轻轻晃动着，似乎在享受着紧密地缠绕着他下身的陈灵珊腔道内皱褶紧凑与温润。

　　整个巨物都被酥麻紧凑的感觉包裹，让他火热的巨物更加膨胀了。

　　白晓飞不是第一次看见如此**交媾的一幕，但每次看见冷艳高贵的陈灵珊跨在丑陋矮小懦弱的赵矮子身上，都让他有种无法言喻的震惊和……快.感。

　　是因为仙子的堕落让人感觉到疯狂和满足吗？白晓飞不知道，他只能一边看着一般紧紧的握紧了他胀大的下.体。

　　过了好一会儿，似乎那令人颤栗的快.感过去了，陈灵珊才重新开始活动起来，她丰腴的臀部缓缓地向下压去，与此同时一只手也在腹部不停地揉着。

　　在陈灵珊缓慢下蹲的过程中，赵矮子不时发出一阵阵的怪叫，陈灵珊没有去理会他的哀嚎，撅起的屁.股，一点一点的向下蹲。

　　她的速度很慢，赵矮子随着陈灵珊的下蹲，不断发出略带痛苦的哀嚎，仿若一条被打了的狗一样。

　　时间一点点的过去，陈灵珊丰满白皙的屁.股终于完完全全的吞下了赵矮子那根巨大的硬物，剩下的只有下.体两个仿若白桃子一般的卵蛋还遗留在外面，两片粉嫩的花唇微微张着小嘴，一根黝黑粗大的茎柱插在里面，一些分不清是赵矮子的晶液或者是陈灵珊的淫液的液体，顺着两人的交合处缓缓流下，滴落在赵矮子遗留在外的两个白桃子上。

　　就在陈灵珊完全将赵矮子的硬物吞入体内的那一刻，她的双手撑着赵矮子的小腿，弯着身子整个人似乎都要趴在赵矮子的腿上一般，皱着眉头似乎有些痛苦的喘着粗气，不管是多少次，她都没办法完全适应赵矮子茎柱对她带来的压迫和震慑。

　　过了好一会，她开始慢慢的抬起头来，手撑着赵矮子的小腿直起上身，从新恢复了高傲的姿态，此时她的脸上已经没有了之前的痛苦的表情，反而闭着双目，露出一种似乎非常享受的样子，雪白丰腴的屁.股也开始慢慢的摇摆、研磨，好似在适应那巨物入体的胀感。

　　伴随着这慢动作的摇摆，陈灵珊的呼吸开始慢慢的沉重了起来，很快，她便不再只单纯的满足于扭动腰身所带来的快.感，她开始尝试着大力的上下起伏着，彷佛是骑在马上的女骑士，那么的健美和英勇。

　　“啪啪！”

　　雪白的大腿和屁.股与赵矮子瘦小漆黑的胯部形成了鲜明的对比，美丽健美的女骑士在赵矮子瘦小的身体上驰骋着，下.体与跨间的碰撞所带来的快.感，让她发出充满了快乐的声音：“啊……哦……哦……唔哦……”

　　☆、第一百六十一章：不断上演的活春宫

　　陈灵珊就这样大力的起伏了一会，随后就突然停了下来，而伴随着她的动作，原本在下面哀嚎的赵矮子也闭上了嘴。

　　“嘿！”

　　陈灵珊扭头瞟了赵矮子一眼，双手重新撑着赵矮子瘦小的大腿，白皙丰满的屁股缓缓的抬起，赵矮子的硬物随着她的动作一寸寸的从她的体内抽出，发出断断叙叙的“咯……咯……”声，就像生锈的发条一样。

　　最终，赵矮子的大部分茎柱全部都抽了出来，黝黑粗犷的茎体上面粘满了乳白色的闪亮的淫液，陈灵珊高翘着屁股，低着头，向后看那从她体内抽出来的赵矮子的茎柱，眼中布满了赤色与浓浓的**。

　　白晓飞不知道过了多久，陈灵珊丰满的臀部才又重新开始下落，不过这次下落似乎比之前任何一次都要慢，仿若是慢镜头一般，赵矮子的硬物用肉眼可见的速度一点一点的没入陈灵珊的身体里，狰狞的巨物勾动陈灵珊肉壁一点点的向里插入，彷佛是一把尖锐的刺刀，在缓缓的将陈灵珊劈成两瓣。

　　随着一声彷佛是放屁一样的怪异声响，丰腴的臀部重新回到了赵矮子瘦小的大腿上，陈灵珊缓缓的吐了一口气，赵矮子紧紧的握着拳头，好像是在忍耐，又好像是在享受，任由陈灵珊扯高气扬的坐在身上，但他不断起伏的胸部和粗重的呼吸似乎在暗示着他的内心一点都不平静。

　　“哼！”

　　陈灵珊扭头看着闭着双眼一脸默然的赵矮子，冷哼了一声，随后抬起丰满的臀部开始套弄赵矮子的那一根早已变得油滑的黑棒，只不过速度却比之前的要快了许多，黑棒和肉壁的疯狂摩擦让赵矮子无法在保持之前的肃然，他开始从新哀嚎起来，瘦小的身体随着陈灵珊大力的蹲起而呈现一种彷佛是在做仰卧起坐的姿势。

　　“哈，啊……”

　　陈灵珊感觉到了赵矮子的变化，不由的大笑起来，她隐忍许久因为之前大力的蹲起所带来的快感在这一刻爆发出来，健硕丰满的臀部大力的撞击着赵矮子瘦小的胯骨，**飞溅，并发出响亮的“啪啪声……!”

　　伴随着她那**的呻吟声以及赵矮子怪异的哀号，让白晓飞产生了一种彷佛是在演奏一种音乐的错觉。

　　**的音乐！

　　陈灵珊的花唇跟赵矮子的茎柱根部交合处粘了一圈白色的粘稠物，每当茎柱抽出的时候便会迅速的出现很多小小的透明的泡泡，不过很快那便被撞碎在赵矮子那巨大的如大白桃似的高丸上。

　　白晓飞不知道“啪啪”的声音不知道持续了多久，他的眼前不断闪现着雪白丰腴的臀部上下快速抛动的肉影，然后突然就看见陈灵珊美白的双腿岔的更加开了一下，而赵矮子瘦小的身体在这一刻突然僵直了起来，最终不断发出低沈的的嚎叫，就像一只受了伤的野狼一般，随即两人突然发出好像痛苦的哀鸣。

　　陈灵珊死死地撑着赵矮子的大腿，白皙玲珑的身体慢慢的抖动起来，而赵矮子的下身使劲的顶着陈灵珊，瘦小的身体开始剧烈的颤抖起来，那如大白桃似的高丸，正在以肉眼可见的速度膨胀收缩着。

　　白晓飞可以想象的道陈灵珊此刻的感受，在这一刻，她只感觉到一股热流从深埋在体内的硬物中冲出，狠狠地刺在身体内那柔软的媚肉上，然后她紧紧地闭着双眼，被一种玄而又玄的奇妙感觉所包裹，在这一刻，她放松了身体，忘记了工作，家庭，以及余帅，她唯一记住的便是体内的东西在此刻所带给她的那种快乐……

　　……

　　“珊姐，怎么一会工夫不见，你突然变得漂亮了许多啊!”陈灵珊的一个叫凌华的女同事看着迎面走过的陈灵珊，有些羡慕的道。

　　的确，才几个小时不见，陈灵珊整个人仿佛脱胎换骨般似的，气色极佳，皮肤也显得格外光洁滑嫩了，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让同样身为女人凌华都不禁感叹她的风情万种，举手投足间自然流露出来的妩媚风情更是让人热血沸腾。

　　“去，哪有！”陈灵珊笑着对凌华说道，玉手不经意的拂过她还有些红晕的俏脸，有些烫。

　　随后两人就互相调笑了起来。

　　在两人互相喷发的那一刻就偷偷潜出仓库，并在厕所解决了积累的欲火的白晓飞回办公室的路上正好看到了这一幕。

　　他看着陈灵珊越发娇媚的俏脸，知道在她体内已经深深的埋藏着一枚种子，一枚可以打开潘多拉魔盒的钥匙。

　　之后的几天，陈灵珊几乎天天中午都会去仓库中和赵矮子**一番，白晓飞有机会也会偷偷跟上去偷窥，然而并不是每次都能成功潜入，虽然有时遗憾，但他感觉总是往仓库跑，总归会有人看出他的不同寻常。

　　而当天晚上回去之后，白晓飞也知道陈灵珊为何会如此肆无忌惮，原来余帅在家休息了几天后又被派出去出差了，他打电话问了一下王辉，才知道他们公司在外面接了一笔大生意，而余帅就是那笔生意的主要负责人之一。

　　日子一天天过，陈灵珊的肆无忌惮已经到了不仅仅是中午时分，有时她会请假提前下班偷偷去和赵矮子**。

　　又是一天的中午时分，在商城的仓库中，白晓飞一边紧握着胯下胀大的老二一边看着眼前的活春宫。

　　只见在仓库空旷的地面上，一具雪白丰满的躯体正背对着一个矮小丑陋的男人，纤细的腰肢不停摇摆起耸动着着，腿间茂密的阴毛上布满了白色的泡沫，泥泞不堪，翘挺的**随着她的起伏划着诱人的圆圈，**上凝聚了一滴香汗。

　　这自然就是陈灵珊和赵矮子了。

　　随着身体的摆动，陈灵珊精致的俏脸布满红晕，美丽的双眸迷离着，散发着惊人的娇媚，红唇微张，舌尖偶尔吐出，呼喊出一个个淫荡的呻吟。

　　她身后的赵矮子躺在竹椅上，双手扶着她的肥臀，黝黑的丑脸给人一种猥琐的感觉，他不时的挺动下身体，粗长的茎柱随着陈灵珊的起伏发出“唰唰”的声音，惹得身上的陈灵珊一阵娇喘。

　　“明天……明天中午……我不来了……”陈灵珊支起毫无瑕疵的柳腰，圆臀急速的抽动着。

　　赵矮子没有说话，只是抱起陈灵珊的肥臀便认真地**着，丑陋的脸上有着一丝落寂。

　　“这段时间天天……嗯……来，会惹人……怀疑的……嗯……所以……”看着赵矮子一脸的落寂，陈灵珊莫名其妙的开口解释道。

　　当然，她在说这段话的时候，并没有停下来，洁白修长的身体仍旧在赵矮子那瘦小的身体上摆动着，粗长的黑棒被淫液染得闪闪发亮，把她那紧窄的**口撑的大大的，不断发出“噗嗤，噗嗤”的声音。

　　“呀……呀……”随着几次急促摆动后，她突然停了下来，雪白的娇躯颤抖着，美丽的俏脸高高扬起，眼睛紧紧的闭着，红润的嘴唇微微开合着，发出一声好似哭泣一般的呻吟。

　　就在陈灵珊发出呻吟的同时，赵矮子猛地坐了起来，瘦小的双臂紧紧地搂着陈灵珊纤细的腰肢，干瘪的身体紧紧地贴着陈灵珊白皙的背部，身体僵直着，然后突然发出一声哀嚎，身体剧烈的抖动着，而随着他的抖动，原本已经平静下来的陈灵珊再次发出一声凄厉的呻吟……

　　☆、第一百六十二章：两人一起偷窥

　　这天上午11点左右，白晓飞习惯性的路过陈灵珊的部门，向里面瞟了一眼，陈灵珊的座位空空如也。

　　她又请假去偷偷去了仓库？

　　白晓飞心中转着这个念头，这一个多星期他已经遇到过好几次这样的情况了。开始的时候他还只以为她有什么事情回去了，后来有一次他偷偷溜去仓库才知道她居然请假和赵矮子在那仓库中进行苟且之事。

　　而就在这时，旁边刘思雨的办公室里，一个熟悉的声音打断了他的沈思。

　　“刚回来，打算给灵珊一个惊喜，可是我刚才看灵珊不在办公室？”

　　这是余帅的声音！白晓飞心中一惊。

　　他回来了，来找陈灵珊是真想给一个惊喜还是不放心？

　　“灵珊呀！她不在，请假了！”刘思雨回道。

　　“知道是什么事情吗？”白晓飞听的出他的语气有些迫切，他是不是想到了不好的事情？

　　“她……她请假的时候我不在，还是别人代请的！”刘思雨迟疑了一下，似乎感觉到余帅的反应有些异常。

　　“她这段时间经常请假吗？”余帅又问了一个问题。

　　“嗯……是啊……她……最近总是这样……”刘思雨这次更加迟疑了，她似乎感觉到了不妙，有些替陈灵珊打掩护，但最后还是迟疑着说了出来。

　　“哦，我知道了！谢谢！”

　　白晓飞听到余帅无比失落的感谢了一句，随后里面传来脚步声。

　　他要出来了吗？

　　白晓飞不知道为什么，下意识的躲在了拐角里，不想让余帅看到。

　　脚步声从另一个方向走远，白晓飞才缓缓探出身子，看着余帅落寞的身影，无奈的叹了口气。

　　白晓飞不知道当余帅知道他老婆这几天都在公司的仓库和那个侏儒**，他会怎么想。

　　不过根据刚才的问答，他估计也猜到了一些事情！白晓飞心想。

　　这时白晓飞突然很想看看陈灵珊到底在干什么？在他老公准备给她惊喜，却又失望万分离开的时候！

　　他转身向着楼下走去，然而在快走到一楼的时候，他突然看到余帅正大步向着仓库走去。

　　咦？他怎么知道仓库？

　　白晓飞惊诧，不过随后他就看到了两个指着余帅背影说些什么的女店员。

　　白晓飞走过去问：“刚才你们跟那位先生说了什么？”

　　“啊，白主管好！”两个女孩慌忙的跟他打了个招呼，随后叽叽喳喳的说道：“我们俩就在这聊天啊，然后那个先生突然过来问了我们两句，还没听我们说完就跑了！”

　　“哦？你们聊什么来呀？”白晓飞奇怪的问。

　　“没什么，就是说咱们新招的那个库管怎么会那么矮呢！然后他就问那个库管叫什么，在哪，结果我还没说完他就……”俩小丫头你一句我一句的就将来龙去脉说了个清清楚楚。

　　真是天意吗？

　　白晓飞听完默然无语，世界上居然有这么巧的事情？

　　“没听说侏儒吗？有什么奇怪的，虽然他不是侏儒，估计也有这方面的缺陷！好了，你们来小丫头好好干活，别总是聊天了！”

　　“知道了！”

　　白晓飞跟俩小姑娘又说了两句，这才转身向着仓库走去。

　　白晓飞如同往常一般，偷偷的潜进仓库中，不过当他进来的时候，发现余帅早已经没了余帅的身影，不过仓库中说说笑笑的两个人的声音显然让他知道接下来会发生什么。

　　白晓飞小心翼翼的挪动着身体，藏身在架子里，向着仓库深处的空地看去。

　　仓库深处的地上不知道什么时候铺着一面很大的毯子，赵矮子**着身子站在一边，一脸猥琐，下身一根和他的身体显得有些格格不入的茎柱滴拉着，就像一条尾巴一样。

　　而陈灵珊今天穿着一套OL风格的职业女装，下身的紧身短裙遮到膝盖，勾勒出她挺翘的臀部曲线，小腿包裹在丝袜里，看起来更加纤细优美，再加上盘起的头发和黑边眼镜，让她看起来充满了现代OL的知性美。

　　她就站在赵矮子旁边，看着站在那里恭恭敬敬的赵矮子，她轻微的撇了下嘴角，但白晓飞发现，当她眼神滑落到那个赵矮子的双腿间时，眼神又变得炽热了起来。

　　余帅也在仓库中，他也看到了陈灵珊的眼神了吧？白晓飞心想。

　　而这时的陈灵珊没有说话，而是“悉悉索索”的脱掉自己的衣服，让白晓飞不得不赞叹的是，美丽的女人做什么都充满了美感，当陈灵珊脱掉了她的衣服以后，赵矮子那原本滴拉着的“尾巴”已经高高的伫立了起来，粗大的鬼头泛着紫光，杀气腾腾的对着陈灵珊洁白的身躯，挑衅的晃着脑袋。

　　接着两个**的身体走到了毯子中间，陈灵珊洁白的身体被天窗外射进来的阳光照耀着有种天使般的光芒。

　　赵矮子站在陈灵珊的背后，贪婪的看着陈灵珊姣好的身体，绿豆小眼中闪烁着浓浓的**。

　　似乎觉察到背后赵矮子炽热的目光，陈灵珊用她那双纤细的手从她的细腰向下慢慢地抚摸着她浑.圆的屁.股，接着她回头看着身后那个像干尸一样的瘦小男子。

　　四目相对，她忽然咬着嘴唇，脸上露出挑衅的嗔笑，用她修长的双手用力地拍打自己屁.股，示威一样发出“啪!啪!”的肉响。

　　赵矮子半秃的头上的几根毛在这时显得格外恶心，他从后面接近陈灵珊，把双手放在她的纤腰上。

　　他的动作十分熟练自然，陈灵珊只是笑，没有任何反应。

　　白晓飞心中沉重，他不时的扫射四周，心想余帅看到这一幕会如何想？他能否猜出在他出差的这些日子这对男女之间究竟发生了什么？

　　陈灵珊和赵矮子的动作是那么的熟练，关系是那么的亲近，他应该能猜的出来吧？他的心情又是如何？

　　白晓飞不知道，但他知道假如是自己的话，肯定无法接受这一切。

　　地毯上**的一幕还在上演，赵矮子恶心的**在陈灵珊丰腴的身体对比下，看上去就像个又黑又瘦小的干尸，但他下面的那活确实出奇的巨大，这让藏在一边的白晓飞总是闪过一丝怪异，心中不禁想，或许他的那根黑棒把原本应该属于他身体的营养都吸收了吧？

　　而也就在他胡思乱想的时候，仓库中突然响起一声塑料瓶被踢动的声音。

　　糟糕！

　　白晓飞心中下意识的惊叫一声，立刻转头向着声音发出来的方向看去，然后他就看到蹲在仓库的一个角落里，藏得非常隐蔽的余帅，此刻的他也是脸色煞白，似乎也在恐惧被地摊上的两个人发现了。

　　然而白晓飞和余帅等了片刻，也没见里面有所动静，他奇怪的向里面看去，发现室内的一高一矮两个人没有受到任何影响，两个人沈醉在相互爱抚中，保持着刚才的动作，不同的只是赵矮子正在抚摸着陈灵珊丰腴的屁.股，而陈灵珊的腿正挺得更直，她的脸也变得比刚才更红了。

　　而对于余帅刚才发出的声音，两人根本就没有察觉到，或许是这隐蔽的环境早已让两人丧失了该有的警惕心吧。

　　白晓飞和余帅不约而同的长呼一口气，但不知是不是错觉，白晓飞觉得余帅的脸色更白了几分，已经有种惨白之相。

　　他目不转睛的盯着赵矮子抚摸着他老婆的每一寸肌肤，而在那黑瘦的小手爱抚下，他老婆的脸也越来越红，然后他就看到他的老婆陈灵珊忽然扬头发出“哦……”的一声长长的娇喘。

　　☆、第一百六十三章：左摇右摆

　　余帅看着他的老婆被矮小丑陋的赵矮子爱抚的发出“哦……”的一声长长的娇喘。他的脸更白，眼中也突然涌出了血丝！

　　然而让他震惊的事情却还没有停止，在陈灵珊发出娇喘呻吟的同时，她的双手“啪”的一声一齐拍在她的屁.股上，接着用力揪住了她两瓣白嫩的屁.股向两边用力扯，再松开，浑.圆的屁.股像弹力球一样的来回跳动着……她虽然什么都没说，但赵矮子似乎受到了指示，他停止抚摸赶快躺在地上，他那粗长的东西像把利剑一样挺得笔直。

　　陈灵珊并没有回头看，她似乎知道赵矮子会做什么，她的手慢慢揉着她的屁.股。接着她背对着地上的赵矮子分开了她双腿，弯腰蹲了下来，那一团黑毛中间的淫裂随着她的蹲下而裂开，像一双张开的没有眼珠的眼皮。

　　那花唇上有很多透明的液体像丝线一样流下来，像是某种果品上的糖汁，而赵矮子那粗长的茎柱在花唇后不远处挺立着似乎正在等它的到来。

　　就在余帅的一个眨眼之后，那对粉红的花唇也像一只眼睛般一个开合，瞬间把那巨物吃了进去，两个人同时各自发出了呻吟。

　　白晓飞看到余帅的手臂青筋瞬间绷紧了，但他却依旧没有动，只是双目死死的盯着地毯上的男女。

　　地毯上的陈灵珊是向着天花板的，赵矮子是自顾自的，而他却好像正在看一场无声的现代舞。

　　接着陈灵珊的屁.股开始快速的机械式的上下套弄，而随着她的屁.股升降的速度越来越快，赵矮子也开始发出呻吟……

　　那快速的频率似乎让赵矮子有些吃不消，白晓飞只见他有些懦怯的开口道：“等一下……等一下……”

　　雪白的屁.股显然听到了他的话，听话的停了下来，“什么事?”陈灵珊的声音显然有些不快。

　　“你……怎么……每次都把屁.股对着我?”

　　“……”

　　“不能换个方向吗?”

　　白晓飞真不知道赵矮子是鼓足了多大勇气才说出这句话的，但白晓飞也发现了一点，过往的记忆中，陈灵珊似乎从来都是一直背对着赵矮子，而此刻，赵矮子显然对这样的姿势有些不满。

　　陈灵珊沉默了一会，然后慢慢的说道：“那是正经陈灵珊的姿势，只对我老公用的。”

　　她有些戏谑的回头看着地上的赵矮子，赵矮子的脸上似乎有些难堪跟低落。

　　白晓飞猛然看向另一边的余帅，然后就看到他的脸上露出一种古怪的表情，似错愕，似感动。

　　难道这让他觉得有些事儿还是可以挽回的？白晓飞心中惊愕的想，不过显然，有些东西注定不是他想什么便是什么。

　　地毯上，陈灵珊回过头去，重新坐好，再次慢慢抬起她雪白的屁.股，两人的交合处已经被白色的液体煳得一片狼籍。

　　她抬起屁.股把那根茎柱慢慢地抽出，使她自己最大限度地脱离赵矮子的茎柱又不至于让它掉出来，直到最后一截留在身体里面。

　　她将屁.股定在空中，膣道的一节在刚刚的拔出中被扯出了一小节，露出一片粉色的壁肉，随后那粉红壁肉套在那个茎柱上慢慢地收回，那节壁肉蠕动得像一个有**意识的生物。

　　她并没有选择迅速的坐下去，丰腴的屁.股仍然定在空中没有动。

　　接着陈灵珊忽然“噗哧”一笑，然后白晓飞就看到她双手撑地，慢慢扭转纤腰并移动长腿，把她的身体转了个圈，将她背对着赵矮子的姿势转成了面对着赵矮子的脸。

　　这种猝不及防的变故让白晓飞目瞪口呆，“她在干什么!?”

　　白晓飞立刻向余帅看去，然后就看到他同样震惊的脸和他英俊的脸上浮现出痛苦的神色。

　　他似乎发现了，他一直都不了解他的妻子。

　　白晓飞顺着余帅的目光，看着陈灵珊那张熟悉的脸，面色微微潮红带着一些细汗，她挽在脑后扎着蓝色蝴蝶发结的头发被从破窗中吹来的风吹动有种说不出的艳丽……

　　那是一种让人完全陌生的气质，让余帅和白晓飞都感觉到异常陌生的气质，既不是余帅那温婉可人的妻子，也不是白晓飞心中冷艳高贵的女神，而只是一个被肉欲控制的瘾君子。

　　然后就在两人的发愣中，陈灵珊雪白的**开始用力地上下起伏，由慢到快。

　　她的乳.房跟着她的节奏上下甩动，赵矮子在她的身下则一直盯着那对上下跳动的乳.房，眼光中闪烁的贪婪和愉悦。

　　陈灵珊似乎注意到了赵矮子一直盯着她摇晃着的**乳.房那狼般的眼神，但她一点都不在意，并且还故意在上下起伏中将她的乳.房抖得更用力。

　　不知道是不是受到了这种自贱行为的刺.激，她身上的皮肤变得更潮红了，她偷偷留意着那赵矮子在她胸部犯贱的抖动下的表情跟他的身体反应。

　　排骨一样的赵矮子很快就开始大声呻吟，陈灵珊似乎找到什么有意思的事情，她低头盯住他的脸，示威一样的伴着起伏的节奏用力甩动着她的乳.房使它们像波浪一样起伏。

　　赵矮子的脸憋得通红，显然只敢在她背对着他的时候才敢盯着她看，现在陈灵珊正看着他的时候，他一下把头扭到了一边，不敢再看她的胸部。

　　在不借助道具的情况下，赵矮子就已经像一只侍宰的羊。

　　赵矮子的胆怯似乎让陈灵珊敢到十分的满意，同时对赵矮子的鄙视似乎也越来越重。

　　她停止了对赵矮子自贱的挑逗，有些索然无味的撇了撇嘴，然后开始专注着不停摆动着她的身体。

　　这时白晓飞也猛然想起来，似乎赵矮子从来没有摸到过陈灵珊的乳.房，他一直就像个人形自慰器一般被陈灵珊虐待着，除了那偶尔两次的反击，他一直处于这种被动的地位。

　　他对那对洁白高耸的乳.房很有**吧？白晓飞心想。

　　而这时赵矮子似乎终于撑不住了，他在尖叫着、发抖着……

　　陈灵珊明显对这种反应非常熟悉，她猛地刹住身体，双腿紧紧夹住赵矮子的下身，在短暂的咬牙停顿了两秒之后，她居高临下地盯着赵矮子的脸并露出一丝古怪的笑，身体开始快速的起伏，而她那已经一片狼藉的蜜道口中吞吐着的茎柱则在发抖。

　　在陈灵珊的连续起伏中，很快就有白色的浆液从她自己的蜜道口像磨豆腐一样被挤压出来、漫出来，黏在两个人的结合处，随着她的继续起伏越来越多。

　　陈灵珊的嘴里发出“哈啊……哈啊……”的呼气声，这让白晓飞产生了一种她似乎在笑的念头。

　　陈灵珊很快就停止了上下套弄，坐在赵矮子瘦小的胯上喘气，并用屁.股慢慢地来回磨动，赵矮子在她的磨动中咬紧牙关不住地龇牙。

　　不过很快，陈灵珊的眼睛里开始有种很兴奋的光……她坐在赵矮子身上喘了几口气后，完全不等赵矮子休息就猛地把她的双手重新撑到赵矮子的身体两旁，继续凶狠地用她的蜜道去套弄赵矮子的巨物。

　　她那雪白的乳.房猛烈地上下跳荡着，击打在她的胸部上发出“噗!噗!噗!”的声响，伴随着黑色的散发在空中飞舞。

　　赵矮子刚刚射完，像死狗一样一动不动，完全没有反应。

　　身下赵矮子的反映似乎让陈灵珊有些不满，不过随即她的脸上有一丝残忍的笑，修长的双腿肌肉紧绷着，上下起伏的身体一点没有停止的意思。

　　☆、第一百六十四章：颤栗的喷射

　　原本像死狗一样的赵矮子在陈灵珊这种连续不断的发狂作贱下，忽然像回光反照一样“呀!”的尖叫起来，忽然猛地像虾一样上身翘起，伸手用力抓住陈灵珊撑在地上的手腕。

　　然后白晓飞就看到，陈灵珊脸上露出一丝得意的笑，似乎达到了某种目的。

　　她盯着赵矮子的眼中似乎在闪着某种凶光，双腿用力，快速的上下起落，**碰撞发出“啪!啪!啪!”的声音。

　　赵矮子像虾子一样翘起的上身在撞击中发抖，他的两只脚不住的在地上蹬，这使得他的位置不断地移动……

　　陈灵珊每次抬起屁.股的时候，似乎故意让赵矮子有机会挪动位置，但是赵矮子挪动到哪里，陈灵珊的下身就追到哪里，像一枚精确制导的导弹，每次都能准确地将赵矮子的那物完整的吞下去，赵矮子没有一次能躲过。

　　每次她凶恨地用下身把他的茎柱吞下去时，她的屁.股跟赵矮子的胯的撞击中都会发出厚实的肉响，而伴随着这声闷响，她的屁.股跟乳.房会一起跳荡，并伴着她“嗯……”的一声像在撒娇的声音。

　　每一次抗拒和逃避失败，赵矮子都像一个地狱里被毒打的小鬼一样尖叫，但是他的本能反应又使他仍然一次次本能地挪动逃离，但是不管他向哪里逃都没有活路。

　　对于陈灵珊来说，赵矮子做的似乎正她想要的，她的表情让白晓飞觉得她在享受着这种类似于原始的玩弄猎物的游戏。

　　陈灵珊的头上因为剧烈的运动而冒出了汗珠，她兴奋地盯着在尖叫的赵矮子，在他每一个停下的瞬间对他进行重击，那瘦小的身板在每一次的重击中发抖。

　　在赵矮子小鬼一样的尖叫中，陈灵珊喉咙里发出像野兽一样的声音，好像一头在追逐着猎物的大型猫科动物。

　　白晓飞看向余帅，发现他看着仓库地毯上他的妻子，眼中闪过一丝从心底散发而出的寒意，似乎是完全不认识眼前这个野蛮残忍的陈灵珊一般。而后他的眼中闪过困惑，但目光却丝毫没有离开仓库地毯上的那一幕幕。

　　赵矮子徒劳的逃离带着陈灵珊在地上画了一个整圆，回到了原处，她雪白高挺的乳.房因为她的双手紧紧掐着赵矮子而显得格外鼓胀，但却没有一丝力量感，反而有种很软很柔的感觉，但是偏偏她一直在做着很暴力的事儿，两个人身上都是汗。

　　赵矮子在毫无征兆中忽然停下，他开始浑身发抖……陈灵珊发现了他的身体反应，立即双腿用力死死地夹住赵矮子的下身，带着一丝古怪的笑看着胯下的赵矮子，似乎在等侍什么。

　　接着赵矮子开始比上次更强烈的发抖，他的每一次颤栗，陈灵珊都会跟着他一起颤栗。

　　在这个过程中陈灵珊微微的扭腰，似乎在仔细感觉着她体内的某种发射冲击，这种冲击显然比刚才要强很多，但是除了呼吸变粗之外，她没有发出任何声音。

　　当赵矮子再一次喷射完的时候，陈灵珊的脸更红了，她的神情有些懊恼，似乎这一切并不是她像要的，她的神情就像一个没有吃到糖的小姑娘一样，精致的俏脸布满了不甘。

　　那根东西仍然被她的压在身体里，没有任何东西流出来。

　　此时外面传来了喧哗声，似乎又到了中午，忙碌了一上午的人们是绝对不会因为天热便放弃这一天少有的休息时间的。

　　听到了外面的喧哗，陈灵珊在微笑中动了动身体，她身下的赵矮子发出了呻吟。

　　而这似乎让躲在一旁的余帅越发的困惑起来了，他是不知道他的妻子还要用什么方法折磨地上的小男人吗？白晓飞心想。

　　白晓飞能够体会余帅的感受，当他看到他的妻子一直在折磨这个赵矮子的时候，他是不是会突然觉得，眼前这个陌生美丽的陈灵珊似乎除了长相以外完全和他的妻子是两个人？这种自欺欺人的想法是不是让他变得有些轻松起来……

　　当然，这一切都是白晓飞的遐想，他不是余帅，他也永远无法了解余帅的想法，就像那天他看完录像，那阴沉诡异的平静。

　　而就在这时，空旷的仓库里突然传来了一阵清脆的手机铃声，这种声音让正在兴头上的陈灵珊有些很不满向手机的方向望去，那手机离得有点儿远，她扫了赵矮子一眼，赵矮子立即向驱魔人里的鬼怪一样，双手双脚在地上蹬。陈灵珊喘着气跟着赵矮子移动，然后有些不快的欠身伸手在旁边的衣服里摸了一阵。

　　拿出小巧的手机后，陈灵珊并没有站起身来，反而一副很自然的样子端坐在赵矮子瘦小的胯骨上深深呼吸了片刻，按下了接听键……。

　　“主管呀，你去那儿了？”手机里有个女孩的声音在压低声音问，陈灵珊的手机是一个月前新买的直板，声音很清晰，所以即便是躲在一旁的白晓飞和余帅也可以听出来。

　　那不是刘思雨，听起来应该是陈灵珊手下的小姑娘……白晓飞瞬间判断了出来，而打电话的原因应该是因为“一个老头子胡搅蛮缠的要煺货”

　　陈灵珊骑在赵矮子身上沉默了一小会儿，才开口说道：“那你叫他接一下电话吧!我跟他聊一下。”

　　陈灵珊是商城的金牌接单手，因为她认真负责的工作态度，所以很多人都喜欢她，现在的她似乎又进入了那种认真的工作态度中，如果不考虑她此时正**的坐在赵矮子跨上漫漫磨动的样子，想必很多人都会称赞她的工作态度吧。

　　这种一边打电话一边偷情的状态似乎让陈灵珊感到莫大的刺.激，这种刺.激所带来的后果便是她的身体因为兴奋一直在隐隐的颤抖着，柔嫩的花心一阵的酥麻，这种感觉让她不得不停下在赵矮子茎柱绕圈的动作，深深的吸了一口气，平息下她骚动的心灵。

　　不过显然，她的心思并不在电话里，那个罗里吧嗦老头的话并没有让她重视起来，只是良好的工作习惯让她不得不耐着性子听那个老头啰嗦，很快，陈灵珊有些厌倦了，她看着身下的赵矮子，纤细的腰肢用慢舞的节奏来回摆动，雪白的屁.股沟下面那粉红的口子里夹着白色液体的黑色物体在那粉红中露出一节向一个黑得发亮的李子，那上面的油光在她的运动中闪着光，像是某种故意卖弄，却不肯露出的真身……

　　“哦，你的小孩好孝顺啊，现在这样的年青人可不多了哦。”

　　陈灵珊不时顺着电话里的声音回应着，眼睛却一直看着身下赵矮子的变化，美丽的双眸中闪烁这笑意与戏谑。

　　赵矮子似乎有些受不了，也想动。但是他被陈灵珊压住了没什么活动空间只能稍微晃动一下而已。

　　似乎感觉到了赵矮子挣扎，陈灵珊很大度的把雪白的屁.股慢慢抬起了一点，给他留了两根指头宽的活动空间。

　　而得到机会的赵矮子立即开始想办法作活塞运动，但是由于两个人离得太近了，只能在近距离乱抖屁.股。

　　陈灵珊对赵矮子的动作完全没有任何反应，赵矮子的动作似乎完全对她没有影响。

　　她一边有些好笑的看着赵矮子的挣扎，一边听着电话中老头的啰嗦，一脸享受的样子。

　　活动了半天的赵矮子似乎找到了一些决窍，虽然距离很短但是他已经可以很有节奏的抖，那油亮的黑色一点闪光飞快的在陈灵珊雪白的屁.股下面，露出消失露出消失……像一个探头探脑的小鬼，因为此前陈灵珊的体内还有赵矮子留下来的晶液，所以虽然赵矮子动作很少，但那白色液体仍然随着他的的动作造成的跟陈灵珊的膣道中的间隙里挤出了不少，很多白色的液体在这种运动中小漏了出来挤压在两个人的中间像一堆浆煳……

　　☆、第一百六十五章：两个电话

　　赵矮子的动作让陈灵珊有了些反应，她的声音有些变调，这让陈灵珊不得不猛的沉腰把赵矮子的胯压住，那雪白的屁.股向当年压住孙猴子的某座山，赵矮子仍然想动还在不停的挣扎。

　　陈灵珊把一只纤手按在赵矮子的胸前，让赵矮子不能再动，嘴中则仍旧和电话中的老头子聊着天，赵矮子的下身仍是勉强的绕圈，陈灵珊没有再去管他，由着他胡来。

　　“好了，我是说，其实很多事儿，我们大家都可以理解一下的的，你这种问题，我们也会遇上的。但是我听工作人员说你的发票上写着，你的东西拿回家已经用了一年多了并不是几个月，现在坏了，我们只能修，不能换新的。”

　　此时，陈灵珊的声音有些喘息……赵矮子虽然被压住了，但是他仍在不停的勉强绕圈。

　　他的动作极小。如果不考虑他插到陈灵珊身体里面的部分，应该不会有问题，但是如果他的茎柱已经变长了，那么它留在陈灵珊身体时的部分应该是极长的，加上之前他射在陈灵珊体内的东西，现在陈灵珊的身体里就向一个浆煳桶，这样慢慢的搅，时间长了，不知道会怎么样……

　　老头本来在沉默的仔细听这边的动静，这时听到了说他已经用了一年多，这个“一年多”似乎让他受了刺.激。

　　“我明明才买了几个月!你们不换我就一直在这儿，让所有人都知道你们卖东西不讲道理!”老头的声音忽然变高了不少。

　　陈灵珊似乎真的有些厌烦了，她把放在耳边的手机慢慢拿远了一点，又把屁.股向上抬了一点……陈灵珊的动作使得赵矮子一下子活跃起来，他瘦小的胯部跟那肥白的屁.股之间的距离虽然很短，但是他用起劲来，向炒煎饼一样用胯部击打她的屁.股带动着白色的泡沫。

　　瘦小的胯部击打着陈灵珊光洁的臀部。激起一阵一阵的浪，激烈得就向电话那头的老头扯皮的尖叫声音。

　　陈灵珊的上身虽然仍然坐得很正，但是她胸前的那对软乳却在这种击打中上下的跳，像一对小兔子。

　　陈灵珊用一只手按住自己的胸部，并猛的用力坐死，使赵矮子动不了，她似乎不想在听老头罗嗦了。

　　陈灵珊的脸变得陀红，强忍着心中的骚动，屏声静气的说：“好了，大爷，您是教授是最讲道理的人哦，这件事儿不如我来解决吧，麻烦你把电话给小姑娘好吗，我问一下情况看能不能处理……”

　　电话似乎还没有转到小姑娘手中，陈灵珊在这个空档中猛的用力把屁.股按在赵矮子胯上蹂，那白嫩的屁.股随着她的动作向面团一样滚动，好像一个痒极了无法忍受的皮肤病人。

　　小姑娘的声音传过来，陈灵珊停住身子。她正色跟小姑娘说：“你先换给他算了，这样老让他站在大厅里闹不是办法。下个月售后部建好后，到时只要是售后问题别问具体问题就直接让他们远远的去找售后部说就就成了。”

　　女孩小声说：“真的要换吗?主管，他这是完全不合规定的。那个单子上明明就有一年五个月了，而且东西明显是被摔坏的，这种人真是……”

　　“好了小静……”陈灵珊笑着说，“这事我来负责吧。你态度好一点儿，叫仓库调一件货给他吧，好了，就这样吧，我挂了!”

　　对于那个老头子，陈灵珊似乎不愿意在听他罗嗦了，所以说完，便直接挂了电话。

　　周围回复了一片寂静，只有陈灵珊微微的喘息声清晰可见，她似笑非笑的盯着赵矮子，捂着胸部的白晰的纤手慢慢的放下来，另一只手把手机慢慢放到旁边地上，陈灵珊脸上的表情向一个对着小女孩的恶魔……

　　而躺在地上的赵矮子，再这一刻露出了一个难堪的媚笑，眼神中充斥着绝望。

　　陈灵珊的手机已经放下，她轻轻的抚摸着她的身体从胸部向下到小腹，再从小腹到下面的黑色毛发，然后撑在了赵矮子瘦弱的胸上。

　　双手猛的用力，然后随着赵矮子一声凄厉的哀嚎，陈灵珊丰腴的臀部漫漫离开了赵矮子的胯部，露出了两人交合的地方。她慢慢的弯腰把头低下来看着她跟赵矮子的结合处，就像欣赏一下她自己作出的得意的艺术品一样，是那么的赤诚和火热。

　　陈灵珊没有停下来，她的屁.股一直在缓缓的掘起，在这个过程中她轻声的发出，“哦～哦～……”的唤声……屁.股越抬越高……一直到她额前的散头搭在赵矮子的肚子上……才停住……。

　　赵矮子那粗长的茎柱一节节的从陈灵珊的下.体被拉出，好似一节被拉出来的肠子，黝黑的茎柱上布满了滑熘熘的液体。

　　陈灵珊在看了那个东西数秒之后慢慢吐了口气……然后缓缓的把屁.股向下放，这个过程中她仍然埋着头仔细的看着，似乎对这根粗长的东西是如何进入她体感到十分的好奇。

　　她缓缓下蹲的过程很慢很慢，在这个过程中白晓飞和余帅不断可以听到她“嗯啊”的呻吟，以及之前射进去的液体在这个过程不断被挤出来的情景。

　　当那根东西完全被吞进体内得时候，她慢慢的扬起头，脸上有种甜美的表情，那种表情是那么的怪异和不协调。

　　她的膣道口跟赵矮子的胯紧紧的接在一起，如果只看上身的话，两人就像一对连体的怪物。

　　不过很快，陈灵珊再次缓缓抬起的臀部，弯着腰将臀部抬到极限，然后又缓缓的下降，口中的呻吟则随着她不断的动作有些变调了。

　　这之后她一直低着头一直这样看着自己的下.体跟那根活儿的结合处，她开始连续的慢慢升降，屁.股上下的速度由慢到快，她的呻吟声很快的变得向在哭一样，声音也似乎越来越伤心，最后哭泣得象向一个伤心的孩子……

　　此时躲在一旁的余帅早已经呆若木鸡了，白晓飞看着余帅，心中有着一种悲凉，眼前情景让一向在外面表现的冷酷淡然的这个男人早已变了脸色，他，不知道，他的妻子竟然还会有这样的一面。

　　听着陈灵珊口中那仿若鬼泣一般的声音，白晓飞设身处地的想一想，假如是他的话，估计早已无法面对而崩溃的夺路而逃了吧？

　　在这个像被鬼咒了的时刻，旁边忽然有一阵尖锐的手机铃声响起，是那首尖锐的《美丽的坏女人》……

　　陈灵珊重重的出了口气，用力的坐了下去，她有些不耐烦的坐在那里，但是显然手机的铃声并没有因为她的不耐烦而停下，仍然坚持不懈的响着，她猛的欠身伸手把手机拿起来。

　　看了一下来电号码，她似乎发了一下愣，也不知道是看到了谁的号码。

　　陈灵珊深深呼吸了两口，平息了气息后用力的坐在赵矮子身上，使赵矮子完全不能动弹，然后在铃声的间隙中把电话接通……

　　“你怎么还没回来?”电话那边是一个女声，白晓飞和余帅都瞬间听了出来，是陈灵珊的上司加好友，刘思雨。

　　“怎么了？”陈灵珊不明所以的回道。

　　“……没事，你……快点回来吧！”陈灵珊的询问似乎让刘思雨有些迟疑，她最终没有说出余帅来过公司，而只是想让陈灵珊快点回去。

　　电话挂了，房间里一下子安静下来，刘思雨的电话让陈灵珊很扫兴，她挂了电话之后，坐在赵矮子身上，愣了片刻之后，直接起身站了起来。

　　那鬼头向个瓶塞子一下子被拨掉了，发出嘣的一声，赵矮子跟着这一声发出了一声痛叫，但是没敢出大声。

　　陈灵珊体内的那些花白的液体顺着她的腿向下流……

　　☆、第一百六十六章：诱人姿势

　　赵矮子一直在小心看着陈灵珊的反应……他小心的爬到一边，一会儿回来，拿了一盒纸巾，并取了一张给陈灵珊。

　　陈灵珊似乎在想问题没理他。

　　赵矮子谄笑着说，“我来帮你擦。”

　　陈灵珊白了他一眼，猛一把抽走他手里的纸……赵矮子赶快向后缩了两步，接着惊恐的看着陈灵珊自己清理下身，当她需要纸的时候，就小心的爬过来把纸递给她，他似乎不敢再碰到陈灵珊的手，小眼睛里有很多谨慎。

　　“我要先走了。”陈灵珊冷冷的丢了一句。

　　听到这样一句话，余帅和白晓飞身体都动了动，都想着在陈灵珊穿上衣服之前，能够悄悄的溜出去。

　　然而在陈灵珊扣上胸围，正要把一只脚穿进内.裤里的时候，手机铃声又响了……

　　余帅和白晓飞停止了动作，扭头看去，就看到陈灵珊有些气恼的爬过去，把手机拿出来看了一眼，她皱了皱眉咬了咬牙，表情忽然换成她在公司的微笑样子，接通电话。

　　又是那个罗嗦的老头，陈灵珊强忍着心中的不满，撅着屁.股趴在那里，一只手拉着前面的衣服，她的身上此时只穿着上衣，而下.体却是**着，因为跪趴着的原因，雪白丰腴的屁.股高高的翘着，不断有白色液体从她那茂密的丛林中滴落出来，看起来诱惑而**。

　　而与此同时，陈灵珊身边的赵矮子慢慢的在地上爬来爬去，把陈灵珊的衣服收到一起，拿到陈灵珊的旁边。

　　不过每次拿到陈灵珊旁边的时候，他都会偷偷的看一下陈灵珊裸露的身体。

　　到最后衣服捡到差不多了，他就蹲在陈灵珊旁边不动，眼睛一直在盯着陈灵珊趴在那里翘着的屁.股上。

　　白晓飞的位置正好可以看见那雪白大屁.股，在其裂缝间，隐隐还可以看见深藏在里面的淡褐色。

　　这种姿势真是老汉推车的最佳体位啊，尤其是刚好有身高那么矮，却正合适这个体位的赵矮子，白晓飞心想。

　　似乎心有灵犀一般，赵矮子看着仍然无知无知撅着屁.股趴在那里的陈灵珊，他慢慢的用手试探的摸了摸陈灵珊的屁.股。

　　或许是这段时间赵矮子的听话让陈灵珊丧失了警惕，在赵矮子摸上她的屁.股的时候，她并没有在意，反而是回头白了赵矮子一眼。

　　陈灵珊的纵容让赵矮子的胆子大了了许多，他黑色的小手谨慎的在陈灵珊雪白的屁.股上来回的摸，一边小心的留意着陈灵珊的态度。

　　陈灵珊没有去管他，仍旧一脸职业笑容的对着电话说着什么，赵矮子开始尝试着抓着陈灵珊白色的臀肉搓着，那黑色枯树枝一样的小手在陈灵珊丰腴的臀肉中来回，画出许多淡红色的指印。

　　陈灵珊重重的吐了口气，“其实……现在的女孩子也不都那样的……”

　　她脸有些发红。

　　陈灵珊的不作为让赵矮子开始彻底放开了，黑色的小手开始从陈灵珊雪白的臀肉下滑，向那茂密丛林中的大yin唇方向转移，黑瘦的手指顺着陈灵珊肥厚的花唇画着圈。

　　赵矮子在陈灵珊下.体的动作的动作让她深深的吸了口气，但她仍然没有去制止。

　　无言的纵容让赵矮子越来越放肆起来，他的一只手仍旧在陈灵珊的花唇上画着圆圈，而瘦小的身体则慢慢的向前移动，而另一只在陈灵珊臀肉上活动的手也拿了下来，握着他那有些半软的物什，慢慢的撸动着，原本有些疲软的茎柱随着他的撸动慢慢的变长，变大，变硬。

　　此时仍旧跪趴在哪里的陈灵珊对此一点感觉都没有，她的脸色有些酡红，仍然在公式化的陪着那个老头聊着天。

　　在她身后的的赵矮子慢慢的挺直了身子，他的茎柱耸立着有一些弯曲的弧形，那鬼头高高挑起，狰狞的象个有着细长脖子的外星怪物。

　　看着陈灵珊无动于衷的样子，赵矮子的胆子变大了不少，在轻抚了一会儿后居然他把他巨大的鬼头慢慢的靠近陈灵珊的屁.股间的淫裂，在陈灵珊的正在左右扭动的屁.股中间的蜜道口上轻轻的搔动。

　　陈灵珊仍然在听老头的胡扯。她似乎完全没有意识到“后面”已经换了一个道具……

　　赵矮子没有马上开始插入，他那古怪的大鬼头在陈灵珊的大yin唇上慢慢的磨，刚刚射过的你到还很湿润，他这样弄了一会儿之后，里面流出向泪一样的一丝清水。

　　可能是赵矮子的动作没把握好，陈灵珊忽然睁开眼睛象被惊醒了一样。

　　“是吗。”她说道。

　　她脸色很红但是很严肃的对着电话说，“话说回来，我只是个销售员，您的东西，我们会保证质量的。我们老板叫我赶快回去有急事哦。”

　　她说这句话的时候，回头皱眉看了一眼赵矮子，赵矮子的身体一窒，他的那活已经完全站起来了。

　　陈灵珊皱眉指了指赵矮子的鬼头。

　　但赵矮子并没有动，而是仍旧挺直这腰身，这让陈灵珊感到有些不满，但电话中那老头烦人的询问让她没办法做出反映，陈灵珊似乎意识到了赵矮子接下来的动作，她伸手向后摇了摇作了个停止的手势，然后接着听电话。

　　看到陈灵珊的妥协，赵矮子并没有停下来，他接着把他鸡蛋一样的大鬼头放在陈灵珊的肛门上，轻轻慢慢的碾压。

　　陈灵珊一直在听那个老头的电话，她的脸很红却没有任何表示。

　　“有很长时间没有人陪我聊天了……”老头说。

　　赵矮子磳着陈灵珊的肛门磨了一会儿之后，鬼头向下滑到陈灵珊的蜜道口，向分开窗帘一样顺着那道沟，缓慢的向下滑动。

　　他的动作是那么的熟练……

　　黑红色的巨大鬼头下滑到陈灵珊的花蒂上轻轻的按了按再慢慢向上顺着蜜道的走势慢慢的滑回。

　　“看你的样子应该还没有结婚吧，如果你结婚了一定是个专一的好女人。”

　　鬼头重新回到她的肛门上，在那里慢慢的按压。

　　陈灵珊的呼吸变得非常凝重，她的脸红得好像要烧着了。

　　赵矮子的一只黑色枯瘦的手扶住陈灵珊的屁.股，那雪白丰腴的屁.股正在左右慢慢扭动着。

　　赵矮子仔细的看着那道清水直冒的淫裂，丑陋的小脸上露出货物验收过关的表情……他用一只手扶住他的超长的茎柱，那像外星怪物一样的鬼头顶在陈灵珊蜜道口上……陈灵珊正在微笑着听电话，此时她仿佛已经认命了一般，脸向血一样艳红。

　　然后白晓飞就看到，赵矮子在悴不及防间脚下猛的发力，脚下的力量在一微秒一微秒的传到他腰间，腰部发力力量再一微秒一微秒传到那巨大的鬼头上，那如攻城锤一样巨大的鬼头毫不迟疑的猛力向前……嗤!巨大的鬼头跟细小的穴口硬顶在一起，有细小的水花溅起……开始对抗……

　　老头在那个瞬间正在说话，“其实，你……”

　　陈灵珊在那个瞬间猛的感受到赵矮子用力，她一下子清醒过来，她似乎到现在都没意识到赵矮子一直在做什么，她看起来仍然非常讨厌赵矮子跟她用这种跪着的姿势，她生气的用力想把他推开。

　　赵矮子这时一直在低头看他的鬼头，那个巨大的头部已经进到一半了，陈灵珊推他的时候，他仍在低着头看他的鬼头跟蜜道的接合处没注意到陈灵珊，他巨大的鬼头把陈灵珊的蜜道口撑得圆圆的向一张小嘴吞下了太大的鸡蛋被卡在门上了，那蜜道口被撑得像一个箍在巨蛋上的皮箍。

　　☆、第一百六十七章：逆袭

　　陈灵珊推赵矮子，赵矮子只下意识的用力的抱住陈灵珊的细腰仍蛮力的把他的鬼头用力的向里面杵……

　　陈灵珊把他连搡了两下，她毕竟是跪在那里的，一手拿着电话，另一纸手撑着地，只能临时上身悬空，搡了两下就支撑不了了。

　　她的手重新撑地，再借力重新用身体抬起来一把抓住赵矮子的胳膊。

　　而在这个瞬间，她的蜜道在巨大的冲击下失守，蜜道口向临死的瞳孔在一瞬间撑大到极点，巨大的鬼头“噗!”一声夹着水渍插进去了，蜜道口再瞑目了一样慢慢合上夹住了赵矮子的后面的黑杆子。

　　陈灵珊紧抓住赵矮子的小胳膊发出，“嗯哼～!”的一声长哼。

　　她咬牙瞪着赵矮子。

　　赵矮子把鬼头插进去后，刚好满头是汗的抬头看着她的眼睛。

　　两人定在那里愣愣的对望了几秒，她狠狠剜了赵矮子一眼后一皱鼻子把赵矮子的手臂轻掴了一掌，又回过头去趴着打电话……赵矮子似乎被陈灵珊刚才的表情弄痴了，愣了好一会儿后，才搂着她的屁.股，向前用劲，陈灵珊一只手打电话一只手撑地有些吃不住劲，不住的移动自己的手掌。

　　她的蜜道弹性非常好，相当紧，那巨大的阻力使赵矮子的推进变得非常艰难。

　　他慢慢的抽出一点，再快速的在小距离上短促的来回的**，这样**一小会儿后向前一点。

　　每当他这样向前拓深的时候，陈灵珊就会发出，“唉!”的一声，并用力撑住他的冲劲……这种冲击速度越来越快，陈灵珊最后实在撑不住了只能上半身伏在地上，承受着赵矮子那超长的茎柱向里进驻。

　　电话那边的老头一直还在自说自话，却又忽然沈默了，白晓飞木然的听到手机里传来了一句，“姑娘你是在工地上吗?”

　　突兀的询问让陈灵珊的身体猛地僵直了起来，“嗯……”

　　她的声音有些含煳不清，扭过头眼神恶狠狠地看着后面卖力的赵矮子。

　　这种画面让白晓飞仿佛又回到了几个星期前，而赵矮子看着陈灵珊那仿若饿狼一般的眼神，他胆怯了，他似乎知道陈灵珊一旦腾开手，绝对不会放过他的，他强忍着对陈灵珊眼神的恐惧，开始有节奏的**着。

　　陈灵珊用力的捂住自己的嘴使自己不发出声音，赵矮子在后面用力的干她，她的黑发在每一次撞击中飞起四散象泼出的水。

　　老头厌恶的沙哑声音仍然在继续，而赵矮子那畸形的肌肉带动着那削尖的屁.股用力的击打前面雪白的陈灵珊。

　　陈灵珊的屁.股要比赵矮子的胯宽大很多，在赵矮子的打击下白晓飞能明显看到陈灵珊的屁.股超出赵矮子胯围的部分。

　　她羊脂一样的臀部在击打中的晃动，还有她在每次冲击中四散的黑发……像一个梦魇……赵矮子的卵子像白色桃子一样的在冲击中来回的扇。

　　每次当赵矮子插进去的时候就会有水渍飙出来，挂在赵矮子的卵子下面随着那种扇动不住的来回甩动，撒得到处都是。

　　陈灵珊一直强忍着不出声，她那仍然美丽纯洁的脸庞看上去忍得很苦闷。

　　最终她无法再忍住的时候，她按住手机的入声口发出“噢～”的声音带着一些哭的声调，向一个最终被恶魔侵染了灵魂的天使……

　　时间漫长的像一个冰河纪……老头仍然在讲着根本没人听的话，“……说到艺术，老朽是市艺术协会的会长，姑娘你这么漂亮可惜不是这个圈子里的人……”

　　陈灵珊的手有些发抖，她虽然用手按住了手机入声口，但是仍然怕被人听到，所以拼命的抵制不出声，却又控制不住。

　　白晓飞听到陈灵珊发出向从灵魂深处传来的压抑声，像某种哭诉……白晓飞听到的，余帅自然也听到了，而且感触比白晓飞多的多。

　　老头的声音像一个被关在小盒子里的老妖怪，沙哑无力却无休无止，“爱情的专一对于我们这辈人来说才是最有体会的……现在的年青人对于爱的表现往往是肤浅的。对于美过于流于形式，这是社会的悲衰。”

　　赵矮子那削瘦的股骨头上尽是汗，他仍在努力的干着。

　　不过很快，似乎有什么事情，老头结束了啰嗦，他有些意犹未尽的吧唧着嘴，而陈灵珊就在这空隙间猛的回过身，喘息着用一把抓住了赵矮子的胳膊。

　　她的额上尽是汗，高耸的胸部在她的喘息中不住的上下起伏……手机里的老头说，“你要是有时间，我可以带你来我们协会看看。”

　　陈灵珊一手抓着赵矮子的胳膊一边喘着气，她美丽的脸用最快的速度恢复到她在商场里的那种金牌表情。

　　如果只看脸的话她纯洁端庄的像一个天使……如果不看她脖子下面的部分的话……白晓飞心中这个念头一闪而过。

　　“好的，我会抽时间的！”陈灵珊的声音夹着笑意，似乎是为可以摆脱这个讨人厌的老货而高兴呢。

　　“那你一定要来啊！”老头沙哑的声音从陈灵珊手里的小盒子里传出来，然后在陈灵珊软声的抚慰中挂掉了电话。

　　而就在老头挂掉电话的同时，赵矮子停了下来……

　　“很舒服吧！”陈灵珊的声音虽然不大，却如同冬天凛冽的寒风一样，让赵矮子的身体瞬间变得僵硬了起来。

　　根据以往的经验，他能做出刚才的动作，应该是早就有了心理准备，但当他真的听到陈灵珊的责问时，那种高贵不可侵犯的气质让他突然间又变得胆怯了许多，赵矮子低垂着脑袋，因为恐惧，瘦小干瘪的身体不停的颤抖着。

　　即便他是如此的胆怯，如此的颤栗，他仍然固执而又缓慢的耸动着腰身，他似乎在等待，等待一个反败为胜的机会，虽然他不知道这个机会是否能让他征服这个人妻，但是，在这一刻，白晓飞能够感觉到，他豁出去了……

　　陈灵珊随手将电话扔在一边，扭过头看着身后那个丑陋的侏儒，她的眼睛中充斥着深深的轻蔑和懊恼，她似乎不能接受她的质问似乎对于这个侏儒一般的怪物没有了效用，他还在动。

　　“还不出来！”下.体越来越强烈的快.感让陈灵珊的声音有些变调，强忍着让她着迷的感觉，陈灵珊狠狠地晃动了下屁.股。

　　“嗯！”因为晃动的缘故，柔软的媚肉和赵矮子粗大茎柱摩擦而产生的快.感让陈灵珊忍不住呻吟一声，柔美的身体越发软了起来。

　　“还不出来？”因为长时间的压抑，陈灵珊的身体已经遍布红晕，一股股强烈的**从下.体传来，似乎是因为过分的压抑这股**，她美丽健美的大腿开始隐隐颤抖着。

　　再次听到陈灵珊的命令之后，赵矮子开始动了，他双手紧紧地抱着陈灵珊的屁.股，下身那粗长的物什开始缓缓的向外抽，漆黑的茎身上油光发亮，不时带着陈灵珊因为充血而发红的媚肉向外翻。

　　因为赵矮子缓慢外抽茎柱的缘故，陈灵珊的身体开始不可抑止的颤抖起来，她扭过了头，因为强烈快.感的冲击让她不得不紧咬贝齿，当深埋在她体内的茎柱只剩下一个头时，陈灵珊开始缓缓的放松身体，她的身体开始软了起来。

　　而当巨大**一寸寸抽出的只剩下一个脑袋还在陈灵珊体内的时候，赵矮子停下了动作，在这种僵持的状态保持了有足足一分钟的时候，然后在白晓飞的诧异中，他抬起来脑袋，丑陋的瘦脸满是狰狞，“唰”的一声，随着他猛地一沉腰，那组有20公分长的巨物瞬时进入了陈灵珊的身体。

　　☆、第一百六十八章：征服

　　“啊！”

　　那强烈的仿若要将陈灵珊劈成两半的痛感以及随即而来的强烈快.感让她发出一声尖利的呻吟，随即雪白的**如同“肉山”一样砰然倒地。

　　“啵！”

　　随着陈灵珊下倒的姿势，赵矮子的茎柱随即滑了出来，黑黑的茎体上因为阴液的缘故，闪闪发亮，从陈灵珊那黑油油的丛林中拉出，仿佛是一根肠子一般。

　　尖叫声没有停止，随着陈灵珊那凛冽的尖叫声，一股透明的液体仿若喷泉一般从她的下.体喷出，随着这喷泉一般的液体，陈灵珊的下.体不断流淌出乳白色的液体，那是赵矮子之前射进去的晶液。

　　“潮.吹……”

　　白晓飞喃喃自语，转头看向余帅，发现他的脸色早已经白的吓人，双手青筋暴起，显然在承受着极大的愤怒。

　　然而随着时间一点点的过去，潮.吹仍在继续，此时的陈灵珊已经放弃了徒劳的挣扎，她的身体开始颤抖起来，原本白皙的肌肤因为潮.吹的缘故变得更加苍白，那是一种很不正常的苍白。

　　当潮.吹最终结束的时候，陈灵珊已经完全的瘫软了，巨大的快.感让她美丽的脸上呈现着一种媚人的笑容，看着这个如同待宰羔羊一般的女人，赵矮子似乎有些沉迷了，而因为之前潮.吹的缘故，陈灵珊此时是对着他躺在地上的，修长白皙的双腿呈现一种“A”字形，而那个A字中间的一横，就是赵矮子。

　　赵矮子的呼吸开始重了起来，也不知道想到了什么，下身有些软的物什又开始变的坚挺。

　　看到这一幕的白晓飞脑海中陡然闪过一个念头，在他的“记忆”中，赵矮子似乎从来没有在正面和陈灵珊做过。

　　哦，似乎是陈灵珊说过，那是正经女人的姿势，她只和她老公那样。

　　“你在干嘛，还不扶我起来？”当快.感减弱的时候，陈灵珊似乎也恢复了神智，但不知是不是之前的强烈刺.激所产生的快.感太强烈了，她看起来浑身无力，似乎连小拇指都动不了。但她的语气一如以前一样的冰冷，眼中闪烁着一丝厌恶和恼怒。

　　而表情变幻不定的赵矮子听到陈灵珊冷冷的声音，他猛的打了一个冷颤，陈灵珊长期积累下来的强势让他下意识的便想去扶她，但是随即有停了下来，绿豆小眼偷摸着看着瘫在地上的陈灵珊。

　　“快啊，扶我起来啊！”赵矮子的不作为让陈灵珊更加恼怒，她的语气更加冰冷。

　　“遭了！”白晓飞心里叫了一声，他想起前两次赵矮子陡然的逆袭，随后他转头看去，果然不知在什么时候，赵矮子脸上突然变得狰狞起来，他瘦小的身体也随着他的表情而隐隐的颤抖着，瘦小的手臂上尽是暴起的青筋，赵矮子开始缓缓的向陈灵珊靠近。

　　“你，你要干什么？”

　　看着这与以前完全陌生的赵矮子，陈灵珊的眼中闪过了一丝慌乱，她故作镇定的问着不断靠近她的小赵矮子，身体似乎想要挣扎着离开，但之前的快.感所引发的后遗症似乎实在是太大了，她连一根小拇指都动不了。

　　赵矮子跪在陈灵珊的双腿间，居高临下着俯视着陈灵珊软软的身子，一双瘦黑的小手抚上了陈灵珊纤细的蜂腰上，粗糙的小手和细腰的触感让陈灵珊不禁打了个颤，她开始不安起来，“别冲动……”她开始软语想劝着，但是很显然，已经晚了。

　　赵矮子用力向后一拉，陈灵珊修长的双腿不能抑制的大张着，露除了里面那娇俏可爱的蜜.穴，赵矮子慢慢将他的巨物顶在了那湿漉漉的蜜.穴之上，慢慢的向下压去……。

　　“嗯！”

　　虽然赵矮子的茎柱还只是在她的股间，但一股强烈的快.感充斥在陈灵珊的脑海间，她的身体忠实的表现着她的愉悦，“别，不要，这样的姿势……”

　　高.潮后的快.感仍未煺去，这让陈灵珊的身体变得特别的敏感，她似乎知道赵矮子要做什么，她想反抗，她的脸颊红红地，口中发出无意识地祈求着，而纤纤细腰却不由自主的向上提起，迎接着那即将进入体内的东西。

　　“桀桀，果然是个**！”感受到下面陈灵珊的变化，赵矮子笑了起来，他开始对这种强势感到享受起来。

　　“我，我不是……嗯……”

　　赵矮子无情的嘲讽和以前那次一样，但那次陈灵珊是将他哄了出去，而这次她嘴里同样反抗着，身体却忠于她的**，不断的挺动配合着赵矮子的动作。

　　赵矮子粗大的鬼头顶在陈灵珊双腿间的裂缝上，就着湿答答的花唇在她湿润的的蜜.穴上左右摆动着，然后顶开了紧密闭合在一起的花唇，粗大的鬼头就这么直接贴在了陈灵珊娇嫩的媚肉上，鬼头和媚肉摩擦之间，撑的花唇涨的似乎要裂开似地。

　　随着赵矮子不断俯下的身体，陈灵珊下.体的两瓣花唇被大大的撑开，滚烫的鬼头向里顶进，敏感的媚肉被迫接受粗大鬼头的挤压碾磨，火烫粗壮的压迫感从相交的花唇直传陈灵珊的全身，她触电般的全身陡然僵直挺起，白玉一样的脚趾高高地翘起，双腿已经痉挛了。

　　感受到陈灵珊的异样，赵矮子的丑脸上掠过了一丝得意，他开始加快了下压的幅度，腥臭的大嘴也开始慢慢接近陷入迷乱中的陈灵珊美丽的樱唇……

　　赵矮子这一吻终究还是没有吻下去。

　　或许是那残留的尊严，亦或许是陈灵珊特有的矜持，就在赵矮子的臭嘴靠近她的樱唇的那一刻，陈灵珊扭过了头。

　　对于陈灵珊的抗拒，赵矮子并没有反应，因为他实在是太低了，即便是趴在陈灵珊身上，他的嘴也只是可以够到陈灵珊的乳.房，如果再想向上亲，只能努力伸长脖子了，因为之前想去吻陈灵珊的樱唇的缘故，赵矮子瘦小的身体努力的向前弓，而陈灵珊的身体也因此呈现出一种45度角的姿势，肥硕的臀部紧紧贴着赵矮子的胯部向上翘着，两条修长的美腿耷拉在赵矮子瘦小的屁.股处，因为要支撑向上翘的屁.股，陈灵珊的两条腿十分用力的蹬着地面，从白晓飞的角度看，反而像是陈灵珊将那瘦小的侏儒撑了起来一样。

　　接吻无望的赵矮子将注意力转移到了陈灵珊丰满的乳.房处，“丰胸，细腰，肥臀，长腿，美足”这是书上描述“尤物”的必备词语，而恰恰的，这些描绘女子诱人的词语全部都可以在陈灵珊身上找到。

　　不过此时这美丽人妻的肥臀细腰早已沦陷，而修长的**此时正被赵矮子扛在肩上，而那纤细的美足此时正因为强烈的快.感而不住的抽搐了，而下一个即将沦陷的丰胸，此时已经近在眼前。

　　陈灵珊的乳.房出奇的粉嫩，一般来说在她这个年龄的女人的**应该已经不符年轻时的娇嫩，乳晕或多或少的会便暗或者变黑，而陈灵珊那仿若五角硬币般大小的乳晕却是一片粉色，粉嫩诱人的**此时亦然傲然的林立，似乎在想这个以下犯上的赵矮子述说着自己的不屈。

　　白晓飞知道赵矮子从来没有摸过摸陈灵珊的乳.房，因为陈灵珊对她的乳.房十分看重，虽然赵矮子经常试着去触摸她的乳.房，但是每次都被陈灵珊一个瞪眼给吓得退了回去。

　　而这次，赵矮子贪婪的看着那诱人的乳.房，他禁不住“桀桀”笑了起来，“果然是个**，看看，**都硬了！”，说着，他重重的在陈灵珊的乳.房上抓了一把。

　　☆、第一百六十九章：改变

　　随着赵矮子的这一抓，陈灵珊的身体突然抖了几下，脸色也突然变得嫣红。白晓飞看的很清晰，在赵矮子这暴虐和侮辱下，她居然瞬间达到了一次小高.潮。

　　难道她不只是有S属性，也有M倾向？白晓飞闪过一丝念头，也或者说是，这种倒置的反差给予了她更加强烈的快.感？白晓飞猜不出陈灵珊的想法，他看着陈灵珊白皙的**上那之前赵矮子抓的红印，只觉得刺的双目生疼。

　　余帅又是如何想的呢？

　　而这时赵矮子干瘪的嘴也猛地凑近陈灵珊圆滚的乳.房开始吮吸起来……。

　　伴随着他的动作，陈灵珊发出一声不可仰止的吸气声，她睁开眼睛开着趴在她身上的身材畸形的赵矮子，恢复了气力的双手突然抱住了身上的赵矮子，而被他抱住的赵矮子显然是没有想到陈灵珊会恢复的这么快，身体不由自主的一僵。

　　然而抱住赵矮子的陈灵珊并没有做出什么过激的举动，她的双手反而在轻轻的抚摸着赵矮子那半秃的头和骨节凸起的干瘦的背，修长的美腿不知何时已经慢慢的缠上了赵矮子那显得瘦小的腰身。

　　陈灵珊的变化让赵矮子变得更加大胆，那干瘪的嘴吸得也越来越大力，本来就干瘪的脸因为用力，此时已经彻底扁了下去；不过显然这还不够，赵矮子的头忽然猛地向后甩，他干瘪的嘴猛地从**上用力扯脱，在大气的作用下发出“啵”的带着唾沫声的一响。

　　“啊～～”陈灵珊发出惊叫，丰满的乳.房随着赵矮子的动作波涛汹涌。

　　陈灵珊的尖叫让小赵矮子脸上露出了恶心得意的笑……

　　余帅不知道什么时候走了，他似乎终于无法接受了他美貌妻子的沉沦。在仓库地毯上那对仿若最亲密情侣的男女交媾到最后，白晓飞也悄悄的退出来。

　　虽然回到了办公室，然而中午那一幕幕不时的出现在他的脑海里，下午的时光就这么在他恍恍惚惚中过去了。

　　走到孙雨泽家楼下，白晓飞停住了脚步，他忽然觉得这栋楼被一种阴郁的乌云笼罩着，让他有种不想在进去的念头。

　　“又不是你做的，你怕什么？”白晓飞狠狠的鄙视了一下自己，然后缓缓走进了楼道里。

　　赵矮子没有回来，陈灵珊家也似乎没有人，然而当他走到孙雨泽家门口的时候，他突然听到楼下开门的声音。

　　他从楼道的间隙中向下看去，发现余帅搬着一条木凳坐在了他家门口，随后白晓飞的瞳孔就是一缩，因为他看到余帅手中拿着一把长刀，而另一边地上则放着一条油石，一盆水。

　　他真是要做什么？白晓飞惊惧的想。

　　很快白晓飞就明白了余帅想要做什么。他蘸水在油石上仔细磨那把长刀。那是条很好的磨刀石，专业的厂家，水泡磨起来非常均匀。他磨得很仔细，先顺时针45度角磨，然后逆时针磨反面，刀身在油石的泡沫中渐渐雪白透着冷光。

　　白晓飞心中充满了寒意，也不知道多久，他陡然就听到楼下传来陈灵珊笑着跟人说话……那里面似乎也有赵矮子的声音……

　　白晓飞看到余帅的手顿了一下，然后又继续磨起了刀。

　　余帅在磨刀，而陈灵珊也最终走了上来。白晓飞看着她娇艳如花的笑靥，看得出她心情不错。她拎着很多东西走到余帅的旁边。

　　“老公你在干什么？”她弯腰很俏皮的跟余帅说。

　　“磨刀。”余帅淡淡的说着一边把刀拿起来审视了一下刀锋后接着磨。

　　“心情不好呀？”她声音柔和的像在准备安慰一个小朋友，这真是白晓飞平生仅见，也许只有面对余帅，她才会露出如此柔和的一面吧。

　　但余帅没有说话。

　　这时陈灵珊弯腰靠近余帅的耳朵柔声说：“好了老公不烦了，来陪老婆去作饭。”

　　余帅依旧沉默，陈灵珊可能感觉到他的态度，低低的叫了一声：“老公……”

　　“忙着呢！别理我。”余帅又看了一下刀口冷冷的说，那把刀磨的雪亮反射出一片亮光在墙上来回的晃。

　　仿佛是错觉，白晓飞在那个瞬间听到楼梯下面有嚓的一声，像一只大老鼠窜过的声音。

　　陈灵珊望了余帅一眼，听话的进去了。她把菜放在门口的地上，一边脱鞋子一边有些紧张的看他的脸色，最后紧张的消失在白晓飞的视线中……

　　之后发生了什么白晓飞并不知道，他只知道那晚十二点，在陈灵珊熟睡之后，余帅从床上起来，望着外面漆黑如墨的夜，拿起靠在门外磨得雪亮的刀，架在肩上，走了出去。

　　之后不久，他又再次同样的打扮走进了他们的家，没有暴怒，没有血迹，只是一脸平静的将到仍在厨房，重新躺回了床上。

　　然而在第二天早上起，白晓飞就再也没见过赵矮子，无论是从他的家，还是公司，甚至是中海市。

　　日子似乎又回到了以往，赵矮子的消失没有惊起一点波澜，周围的人丝毫没有在意，只是白晓飞偷偷的关注着，也或者还有余帅和……陈灵珊。

　　白晓飞自那天起每天都关注本市的失踪人口或者死亡案件，但都没有类似于赵矮子体型的人，他似乎真的就那么消失了一般。后来又一次他偷偷的潜入到赵矮子的房间，发现他有用的家什都被偷偷的打包带走了，而屋子里也没有过争斗过的痕迹，这让白晓飞想起那天余帅磨刀时，楼下窜过的老鼠声，自此他才肯定，胆小懦弱的赵矮子逃了……

　　陈灵珊的一切都很正常。像从前一样每天下班回来后做饭，跟余帅讲她工作上的那些好笑的事儿。生活上也只是些琐事，如去商场买衣服，交水电费，家里居委会说要联防装防盗监控自动报警器……只是这样一些事。

　　这种情形甚至会让白晓飞怀疑赵矮子似乎不是消失了，而是从来没有出现过。如果没有陈灵珊那红朴朴的脸色白晓飞可能真的会这样想的，余帅也可能真的会如此想。

　　白晓飞这样不熟悉而只能通过监视了解陈灵珊的人能够发觉到的事情，每天都和陈灵珊亲密的在一起的余帅自然也能够发觉到。

　　后来白晓飞曾经听王辉让他帮忙注意一个一米四左右的侏儒，白晓飞才确信赵矮子真的是逃了，余帅已经通过关系网开始寻找这样的一个人。

　　而自赵矮子消失后不久，余帅开始跟陈灵珊频繁的作爱，陈灵珊也努力的迎和他，但这一切却让白晓飞看的乏味可沉。不仅仅是永远一套、老套的男上女下的姿势，还有他们保守的呻吟，温和的情话和似乎经常是关着的灯。

　　白晓飞知道余帅为什么那么努力拼命频繁的和陈灵珊做.爱，因为自赵矮子走后，陈灵珊那红扑扑的脸蛋开始变淡，就仿佛缺少了滋养的植物一般，然而即便他再努力，也没能阻止她脸上的红润逐渐变淡……

　　那之后余帅几乎把所有的时间拿来陪她。当她放假跟余帅上班的时间有冲突时他就会请假。而余帅的警惕似乎没有任何意义。工作也好家里也好所有的事都只是照旧。陈灵珊也没有太大的变化。

　　陈灵珊那逐渐回复雪白的脸庞似乎没有任何问题。她在和余帅的生活中笑的依然开心，她的眉眼依然像天使的一样美丽，在工作里依旧冷艳高贵，淡漠的拒绝着周围的一切，似乎她的温柔她的笑只为余帅盛开。

　　一切正常。

　　☆、第一百七十章：雨夜疯狂1

　　一切正常！

　　然而陈灵珊的脸色在赵矮子消失一周后最终还是慢慢的恢复到了正常的白皙，然而白晓飞和余帅还是察觉到她的情绪似乎有了一些变化。

　　比如余帅陪着她的时候她似乎很开心，但有时却会忽然愣在那里发一下呆。余帅不知道她愣在那儿想什么，问她，她只说是工作上的事儿。

　　那洁白而美丽的脸颊似乎是她的脾气开始变坏的开始，那之后的几天她的心情无端的变得更坏了，有时候她发愣中被余帅打断就会忽然乱发火，而其它的一些小事也会让她忽然很不开心。

　　白晓飞从来没有看到过她发火，她似乎永远那么云淡风轻，然而就在她恢复正常的短短的一周内，她发火的次数超出白晓飞想象的多，而她发火的理由却都很勉强，总的来说她变得很易怒。

　　余帅似乎察觉到可能还是**上的问题吧。然后他努力的想办法给她惊喜，创造浪漫的气氛，跟她作爱。但是似乎没有什么用。

　　而到最后，保守的余帅也开始尝试起那些他以往认为变态的事情。

　　他似乎是认为她大概是喜欢那种放纵而变态的感觉。白晓飞亲眼看到他从网上订购了一些漂亮的性感内衣和**的用具，同时向那些掌柜的请教怎么弄那些东西。

　　白晓飞记得很清楚，在大约两天后，余帅收到了货，然后他们吃了一顿烛光晚餐，回来的时候已经六点了，阴天的天黑的比较早，门口的小路上路灯亮得很早。

　　他们两个人亲密依偎的走回的家，而余帅在一边开门时一边顺手把那东西递给了陈灵珊。

　　陈灵珊掘嘴跟余帅哼的一声，拿过去折开了在那儿看。余帅则进了屋子换鞋子一边跟她解释那些东西。

　　陈灵珊像平时收到礼物一样开心，没有其他任何多余的惊喜，也没有为那些奇怪的道具而惊诧。

　　余帅很快就抱着陈灵珊走进了卧室，脱光了衣服，然后如同往常一样用传统的方式作爱。

　　之后余帅想试一下新买的东西，但是陈灵珊却并不愿意使用他买的礼物。余帅跟她讲书上关于那些东西的体验，并尝试着让她用放纵一些的姿势，但是她仍然不肯，非常的抵触。

　　她拒绝的非常坚决，余帅只能跟她反复的解释，而她只有一个不解释。就是“不同意”。

　　余帅尽力去试探她，被她拒绝了，余帅不死心，但越是试探她越是拒绝，最终余帅生气了强行按住她。

　　陈灵珊哭了拼命的反抗，她的眼泪使余帅很沮丧，也让白晓飞真正见识到了陈灵珊的另一面，保守到固执，

　　余帅无法像赵矮子那样强迫她，他的心情变得很恶劣，赌气一人到书房去睡了。

　　后来白晓飞看那之后的录像，才发现半夜里陈灵珊去找余帅了，她坐在余帅的旁边小声跟他说：“老公，对不起，是我不好。”

　　她手放在余帅的胳膊上，发抖的历害，脸上也有泪痕肯定是哭过。

　　这是白晓飞第一次见到她哭。

　　“你要是想怎么样，我都答应……”她擦着自己的眼角的眼泪说。

　　余帅看着天花板，沉默了一会儿说：“我不懂。”

　　她哭着说：“老公我爱你，我只是希望你觉得我是个好女人……但是你真的要，我什么都作，好吗？”

　　白晓飞想余帅并不是真的想要她变成什么样子，相反的，他只是希望她什么都没变。

　　然而什么却都变了，虽然余帅不想承认，白晓飞也不想承认，但某些事情，潜移默化，早已深植心底。

　　余帅最后抱着她一起在书房睡了一个晚上……

　　无线摄像头最终没电了，白晓飞也没能再观察他们两人的变化，后来找了个机会，他偷偷的将摄像头取了回来。之后他离开了孙雨泽的家，忘记了孙雨泽的日记，忘记袁晓芸，忘记了陈灵珊，也忘记了曾经汹涌的贪婪和**。

　　白晓飞回到老家好好的陪了他的老婆几天，而回到中海市后也没再去孙雨泽那里，也不知道陈灵珊和余帅之后的生活如何，不过看着平日里恢复以往的陈灵珊，他感觉可能还不错吧！

　　赵矮子消失半个月后，白晓飞的生活已经完全回归正轨，他甚至慢慢的和郑若倩都断了联系，只是偶尔在微信上面寒暄几句，再也没在现实中见过面。

　　然而一次旅行，却让他的生活又起了波澜。

　　那是赵矮子消失将近一个月后，偶然一次经过陈灵珊办公室的时候，发现她没有来上班，一问才知道她请了一个星期的假和他的老公一起去旅游去了。

　　想起旅游，白晓飞才想到他仍然不知道袁晓芸和张瑞峰在那次旅游之中到底发生了什么。不过他这时对那本日记看的很淡了，也没理会。

　　然而第二天王辉却突然打来电话，说他们刚刚做了一笔大买卖，放假几天，他找了俩小妞一起去旅游，就缺另一个护花使者，问他去不去。

　　白晓飞一想反正最近公司也没事，就请了两天假，和王辉一起去了。

　　结果到了地方白晓飞才知道王辉所谓的旅行有多坑爹，不过是离中海市几十公里远的一个古镇而已，开车不到一个小时就到了，即便做公交车，也花不了两个小时。

　　而且名为旅行，实际是跟着王辉说的那两个小姑娘中的一个回家，顺便见识一下她家乡的风采而已……

　　既然被坑了，白晓飞也只好和他们一起在这古镇瞎逛。

　　吃了中午饭，白晓飞闲来无事，就自己到处转转，还别说这古镇景色非常不过，白晓飞沿着一条弯延的长着青草的柏油路走走停停，同时用手机拍着照片，不知不觉走到尽头的时候，发现他走到了一座写着XX小学却鸡鸣不断的养鸡场，而学校门前两个依偎着的身影让他分外眼熟。

　　“余帅？灵珊！”白晓飞叫了一句，他前面两个人转过身来，这一看，果然是他们俩。

　　“咦？晓飞？你……怎么在这里？”余帅看到白晓飞也是一脸诧异。

　　“哦，还不是王辉拉着我说要去旅游，结果就旅到这里来了！你们呢？”白晓飞解释了一声问道。

　　“哦，这里是灵珊的老家，我来看看我丈母娘，这不下午无事，我们就闲来走走，刚好走到灵珊的这座母校，怀念一下。你和王辉一起过来的，王辉呢？怎么不见他！”

　　“嗨，王辉你还不了解吗，当然是和小姑娘们在一起了，我呆着烦就出来转转！”

　　白晓飞又和余帅聊了两句，才知道原来这座小学学校是陈灵珊的母校，不过因为这学校盖的偏，加上镇子发展的原因，学校就般了家，而当年在这周围人也只是想借学校发点财，学校走了，人也都搬走了，这里也就空置了下来，政府为了创收就包出去给外地人养鸡了。

　　白晓飞余帅陈灵珊三人就一起站在学校门外的大树下面，想像着这里曾经有很多孩子等着进学校的样子而陈灵珊也是那些小孩其中之一。

　　那树很高大，夏天绝对是乘凉的好地方，树的旁边还有一辆报废的车。

　　我们三人无聊的过去看了一下，这时陈灵珊笑着跟白晓飞和余帅说：“我还在这儿上学的时候这车就在。现在居然还在这儿。”

　　白晓飞闻言仔细看那一辆车，发现那是一辆有着双排座位类似于面包车的车，还算完整的外壳油漆斑驳得不向样子了。已经没有轮子，但是车里面的沙发居然还在，只是时间久了都发黄了。

　　这时余帅似乎因为走的久了腿有些酸，他对着跟白晓飞和陈灵珊说，“车里面有坐位，要不要进去坐一会儿？”

　　“好啊！”白晓飞欣然同意，可陈灵珊却没有吱声。

　　白晓飞扭头看去，发现她这时一直在看学校的方向，似乎没听到他们俩的话。不知道她在想什么。

　　余帅和白晓飞向她看的方向看去却什么也没有。风时时从树叶中穿过，发出沙沙的声音，有种很安静的感觉。

　　“你看什么呢？”余帅最后忍不住问。

　　她似乎被吓了一跳说：“没什么啊？只是有些奇怪……”

　　“那车里面不知道能不能坐？”白晓飞接过余帅之前的问题，而余帅则关切的问陈灵珊道：“你走累了吧？”

　　“太脏了……”陈灵珊有些反感的道。

　　但白晓飞不知道是不是他的错觉，他发现她的脸色变得有点儿不好。

　　“老婆，你怎么了？”余帅似乎也察觉到了她脸色的不对劲，关心的问道。

　　“有点冷。老公，时间不早了，我们快回家吧。”她跟余帅说着，拉着他往回走，然后对着白晓飞说道：“晓飞你和我们一起回去看看吗还是……”

　　“既然累了你们就早点回去吧！我再转转！”白晓飞笑笑道，然后就看着两个人的身影慢慢消失在视线里。

　　这时白晓飞才皱下眉头，有些疑惑的看着原本的小学校门现在的养鸡场大门。他不知道陈灵珊到底看到了什么才让她的脸色突然变了。

　　白晓飞总感觉一股说不清道不明的感觉萦绕心头，这让他不由自主的走近那个养鸡场的大门。

　　大门的里面，旧的校舍已经被改成了一间间的鸡舍，里面鸡鸣鼎沸，看起来甚是热闹，而在鸡舍之间，有几个养殖人员在进进出出。

　　并没有什么不对啊！

　　白晓飞心中纳闷，然而下一瞬间，他的瞳孔猛然一缩。

　　他在那几个养殖员中看到了一个人，一个一米四左右仿佛小学生一般的侏儒——赵矮子！

　　☆、第一百七十一章：雨夜疯狂2

　　怪不得……

　　白晓飞心中一叹！原来消失月余的赵矮子居然藏身此处，刚才陈灵珊奇怪的表现应该是看到了赵矮子造成的。www.6zzw.com

　　陡然见到赵矮子，让白晓飞想起了一个月前那**不堪的一幕幕。他的心情突然就变的很坏，周围的景色也觉得丝毫没有吸引力了，然后他慢慢的走回了王辉他那朋友的家。

　　因为小姑娘家的热情好客，四个人准备睡一宿，明天再玩一天再回去。

　　到了下午6点左右的时候，天气阴沉的仿佛天黑一般，外面也下起了毛毛细雨。

　　四人吃完饭，被天气干扰的也没有了玩兴，最后还是王辉提议，打着雨伞漫步于古镇街道，欣赏一下古镇的雨夜景色。

　　虽然白晓飞是不大情愿，但最终拗不过三人，和他们一起在大街上漫步，同时听着王辉嘴里调戏两个小姑娘。

　　天空偶尔有闪电滑过，陡然照亮周围的空间，在走了十几分钟后，借着闪电的光芒，白晓飞突然就看到一个熟悉的身影——陈灵珊！

　　她……怎么还在这里？哦，这里是她老家，在这里过夜也是正常的，不过这样的天气她出来做什么？而且余帅怎么没有和她在一起？

　　初始白晓飞只是单纯的好奇而已，但当他想到在镇子边缘的养鸡场中的赵矮子，心情陡然沉重了起来。

　　难道……

　　他心中闪过不好的念头，可这个时候他再去找陈灵珊的身影，她早已经消失在越来越黑的夜色中。

　　他忐忑不安的和王辉他们又溜达了一会儿，最终受不了心中的好奇，跟王辉他们说了一声，独自一个人向着旧小学学校走去，他也只知道那里有赵矮子的行踪，如果陈灵珊真的找赵矮子的话，那里应该会见到她的身影。

　　可惜或许是他猜错了，也或许是他来错了时间，养鸡场内灯光黄黄，鸡也安静了下来，而养鸡场外更是空旷静谧。

　　白晓飞想找个地方先呆会，如果一会儿还见不到人他就准备回去。这时他想到了养鸡场外大树下那辆报废的面包车，里面的两个沙发似乎还可以坐，于是就走了过去。

　　白晓飞走近面包车，发现车的玻璃窗户被雨水浸了感觉很干净。因为外面有灯光所以玻璃窗里面黑黑的反而看不清楚车内。他开门在后座上打量了一下，当年的豪华配置，皮革都散得差不多了。

　　他勉强坐上去。车基本只有壳子了，像个被陶空了的蟹壳，很轻。关车门，车都一抖。

　　他靠在沙发上闭目养神一阵，听着外面小雨淅沥沥的下，让他有种风雨夜归人的感觉。

　　时间很快走到7点左右，离看到陈灵珊过去了大概半个小时，白晓飞轻叹一口气，心中有种莫名的轻松。

　　他决定不在这里浪费时间了，然而正当他准备下车的时候，不远处突然走过来一个人影。

　　借着养鸡户家昏黄的灯光，他隐约看清了那人的面孔——余帅！

　　他怎么会出现在这里？白晓飞心中疑惑，然而让他更心惊的却是余帅居然笔直朝着这辆报废的面包车而来。

　　这……这……怎么办？

　　白晓飞一时心中焦急，不知如何躲避，最后看看漆黑的车内，他猛下决心，钻进后面那排沙发上，将身体躺平在沙发上。

　　车门打开，余帅嘴里嘟囔着坐了进来，白晓飞只感觉车子跟着摇晃了一阵，同时前面沙发的椅背往后面塌陷，然后车内又平静了下来。

　　这时白晓飞才悄悄松了口气，他有些庆幸，刚才紧急之下想到这个主意。

　　因为车内漆黑，假如余帅不扭头仔细看后面这排沙发的话，是应该发现不了他。可松了口气之后，白晓飞又有些奇怪的想：自己躲着他干嘛？他来自己光芒正大的见他不就行了，躲起来干什么？

　　可惜因为他心中有鬼，偷偷躲了起来，到了这一刻，却是有些骑虎难下了，他只能是祈祷着余帅发现不了他，并且早点走人。

　　车内的静谧持续了几分钟，白晓飞也不知道余帅在干什么，想什么，只能调整自己的呼吸，尽量不让余帅发现。

　　大概是余帅呆够了，白晓飞只感觉沙发一阵晃动，沙发的椅背凹陷开始慢慢变回去，然后就听到车门被拽动的声音。

　　然而就在这一刻，余帅的动作却突然停了下来，正当白晓飞以为是自己被发现的时候，窗外陡然传来一个女人的尖叫声：“你给我站住！赵矮子！”

　　赵……矮子？！白晓飞脑海陡然一片空白。

　　那么那个女声应该是陈灵珊了？她真的找来了？而且很不凑巧的是她的老公也出现在了这里？

　　白晓飞感觉到沙发又凹陷了下来，余帅一脸震惊的坐回到沙发上。

　　趁着余帅震惊的片刻，白晓飞偷偷的抬起头想外看去，借着养鸡场白炽灯昏黄的灯光，他看到车窗外站着一个“小男孩”。“小男孩”长着一张早衰的脸，半秃的头发在细雨中趴在头顶上，还有那干瘪的皮肤，让白晓飞瞬间就认出了，那是赵矮子。

　　赵矮子站在那儿不动，之后在他后面黑暗的雨雾中慢慢走出来一个女人。

　　看到她的那一瞬间，白晓飞有一种惊艳的感觉，高挑完美的身材，那熟悉到极点的美丽五官，还有那仿佛仙子般出尘的百褶长裙……

　　可惜的是现在那雪白色的长裙跟她的长发一起在细雨中已经被浸湿了贴在身上……她的脸看上去跟前几天的苍白不同，有种血红的颜色向一个得了急性热病的人。那红色跟她身上那件淑女纺的洁白刚好相反。

　　☆、第一百七十二章：雨夜疯狂3

　　陈灵珊……

　　白晓飞心中哀吟一声，他偷偷的看向旁边的余帅，看着他那灰败的眼神，仿佛看到一个心已经死了的人……

　　陈灵珊胸口起伏着喘着气走到赵矮子身后。赵矮子一直低着头笔直立在那儿，像个被判了刑的死囚。

　　在这个寂静的雨夜里白晓飞只能听到赵矮子身后陈灵珊的喘气声。那呼吸的声音让人觉得很不正常，像一只猫科动物喉咙里的呼噜！呼噜！的声音。

　　赵矮子一直低着头没说话。

　　陈灵珊喘着气用手轻轻的推他。他低着头，双手僵硬的贴着腿一动不动。陈灵珊缓缓踱步到他的正面。她的角度因为逆光，白晓飞再看不到她的表情。只能看到她黑色的轮廓。她在看她面前的那个低着头的赵矮子……

　　沉默了一会儿之后，她忽然猛的一把把他拥在怀里……

　　时间变得漫长，白晓飞反应不过来，这到底算是怎么回事？而同样反应不过来的人还有一旁仿佛都停止了呼吸的余帅。白晓飞看过去，看着他平静的目光，蓦然有一种可怕的感觉。

　　小学大门上的灯光透过牛毛一样的雨雾把抱在一起的两个的黑影打在白晓飞和余帅的面前。因为角度对着光，白晓飞只能看到她们黑漆漆的影子，像两个黑色的底片。

　　陈灵珊有很粗的喘气声。那声音就像在耳边一样，使白晓飞觉得她身体里有一头野兽。

　　是的，她体内的确有一头野兽，一头叫欲瘾的野兽！当**成瘾，而能让人疯狂的野兽！

　　赵矮子似乎很抗拒，他低着头一动不动的任由陈灵珊抱着。在那个野兽般的喘气声中，陈灵珊越抱越紧。赵矮子最后慢慢的伸出后揽住了她的纤腰抱住她……

　　那棵大树在风中沙沙的响。白晓飞陡然感觉到一股寒意，不是因为气温而寒，而是为人心而寒，为旁边那个仿佛冰川一般的男子而寒。

　　白晓飞眼前的那个两个黑色的底片中，那个高挑的黑影开始在野蛮的脱自己的衣服。

　　她的动作把白晓飞猛惊醒了。

　　她想干什么，在这里跟人野合吗？在这荒郊野岭，在她的老公面前野合吗……

　　她的动作像一个长时间没有吃奶的婴儿一样急躁。白晓飞听到她身上的“淑女纺”被蛮力扯开的声音，她胸前的那枚一元硬币大的白色“蕾丝扣”被崩飞了掉在面包车门旁的地上咕咕的转着。那件雪白的“淑女纺”长裙被她粗暴的脱拽下来，向垃圾一样随手扔到旁边地上……

　　她雪白的****的站在雨里，她里面居然什么都没穿……

　　天很黑仍然在下小雨，在这个白天都没有人的地方，正在上演着让白晓飞无法置信的一幕。

　　车窗外黑暗的细雨中，立着细腻雪白的**。她在细雨中被淋湿了，在白炽灯的光照下泛着水光像一匹无鞍的母马。她面前的赵矮子萎靡的向一个被晒焉了的茄子。

　　“她早就准备好了，所以没有穿内衣……”

　　白晓飞的心里有个声音在说，他的大脑思绪混乱。

　　白色的母马抓住了赵矮子的领子向抓住了一只小羊。这让白晓飞好像在一个诡异不真实的梦魇里。看着一个陈灵珊正要强暴一个小男人……

　　虽然这不是他第一次看见，甚至不是第一次和那个女主角的老公第一次看见，但无论哪次，都没有这次来的近，来的震撼！

　　就连我都如此无法置信了，余帅又该是如何呢？

　　白晓飞看向依旧面无表情的余帅，只想到一句话：头脑一片的空白……

　　也许是吧？！

　　车窗外，陈灵珊急切的撕扯那个赵矮子身上的衣服。像一个落水后渴望救生圈的落水者。

　　赵矮子身上的衣服被撕扯了个精光。他干瘦的身板被按在柏油路面上。

　　陈灵珊裸身趴在他旁边，急切的用手抓住了他下身的一样东西，用力的上下撸动。

　　赵矮子双手抱着肩瑟瑟发抖。

　　那根黑色的小东西在陈灵珊的手疯狂的上下捋动中变直，再慢慢的变长，像一个渐渐被拉长的影子。

　　赵矮子躺在地上只是发抖。

　　陈灵珊的手忽然变得缓慢了，力量却似乎变大了很多。撸动着那根变长的棍子，一下一下的向在挤牙膏。赵矮子发出了呻吟，棍子的顶端变得越来越大，像被挤出的一个包。越挤越大，最后变得像一个鸭蛋……她的手法熟练的让人发冷……

　　这时白晓飞心中陡然生出一个奇怪的念头：如果你看到自己的老婆正在强.奸别人，你要怎么做？

　　是啊，余帅，你要怎么做？

　　陈灵珊叉开双腿，扎马步一样跨在赵矮子瘦小的身体两边。那雪白的**因为角度逆光变成了一个黑色的剪影，跟下面的赵矮子比起来像一座黑色的山。她的双手向后伸——修长的手指有种慢舞的节奏……

　　慢慢的扒住了她自己两边圆润的屁.股，双手慢慢向两边分开……

　　慢慢的把屁.股向下放……

　　两腿之间的两片东西最终抵压在那个鸭蛋一样圆形的顶部上……

　　圆润的黑影用力和把身体向下压。陈灵珊咬紧嘴唇漏出了，“嗯～～～～！”的一声用力忍着的长哼。那声音中似乎满是痛苦，她的身体却完全没有停止的意思。那扒着屁.股的两只手似乎更用力的抓紧臀肉向两边分开……

　　下降！持续着……

　　伴着她痛苦的鼻音。这让白晓飞有种错觉，那控制着她的心跟控制她的身体是两个不同的人……

　　赵矮子忍不住发出了“吭哧！吭哧……”的声音，陈灵珊持续的叫着……

　　因为逆光，白晓飞只能看到那根东西黑色棍子一样的影子孤立着，顶部的鸭蛋上却被泰山压顶一般压着一个巨大的圆形黑影。而两个一大一小的黑影接合的部位顶在一起……

　　僵持着，伴随着赵矮子的呻吟跟陈灵珊痛苦的鼻音……

　　时间仿佛永无止境……

　　白晓飞觉得自己的眼前似乎在上演着一次天文现像，日全食……

　　那黑色的鸭蛋慢慢向日食一样被上面的黑影渐渐吞食……

　　从一个边，接着被吞食的部分在慢慢扩大……

　　逐渐到小半圆……

　　逐渐是半圆……

　　陈灵珊大声的痛苦尖叫着却毫不停止，让人背脊发寒。那个鸭蛋慢慢的被吞食，最终整个消失在巨大的黑影中……

　　赵矮子仍然在喘息中，陈灵珊的身体猛的向下用力，动作果决的向一个剑术高手全力捅出的一刀。失去了鸭蛋的阻力，圆润的影子伴着轻微的声音，急速下降撞到赵矮子胯上发出噗的一声。赵矮子像被刺穿了一样发出了尖叫……

　　陈灵珊没有顾忌，在赵矮子的尖叫中，她的屁.股向滚珠一样慢慢碾动，碾死蚂蚁一样的伴着赵矮子的痛苦呻吟……

　　那呻吟声仿佛是一道下酒的菜。

　　树的叶子在风中轻轻的动。发出沙沙的声音。小雨打在她们的身上……

　　陈灵珊自顾自的疯狂。起伏着，陶醉着，尖叫着。美丽的像个天使，行为却像个野兽。

　　赵矮子就这样被她压着，在陈灵珊反复的把他当自猥工具一样的疯狂着……

　　风似乎变大了，黑暗中有落叶在雨中划进灯光中，掉在她的旁边，白晓飞甚至能听到一些呼呼的风声，和更多树叶在下落的声音。

　　陈灵珊在疯狂的继续中。这时发生了让人吃惊的事。那个赵矮子忽然抽筋一样的坐了起来。眼睛直直的瞪着骑在他身上的陈灵珊。因为迎着光，白晓飞能看到他的眼神怨毒的像个地狱里的小鬼。

　　陈灵珊被他的动作惊了一下，停住了，静止了……

　　而白晓飞看着赵矮子的眼神，心却是一沉，那眼神太熟悉了……

　　☆、第一百七十三章：雨夜疯狂4

　　陈灵珊停住了她的身体。=== 三味书屋 www.3vbooks.com ===因为逆光白晓飞看不到她的表情，她不知在想什么，也不知道她还有多少可能会想到她的家庭……

　　安静，有风声，树叶落下的声音……

　　她慢慢伸出手，扶住赵矮子骨瘦如柴的背，很讨好的抚摸他的脊背。

　　这一刻白晓飞仿佛感觉到余帅的心跟着她的手一起碎了。

　　赵矮子短小的上身，坐直了头也只能到陈灵珊的胸部。赵矮子怨恨的目光最后视线落在她**饱满的胸部上。

　　他以前一直不敢直接玩弄她的胸部，也仅仅在仓库最后的疯狂中有过一次经历。

　　白晓飞看着他犹豫的伸出双手一起从下面托着陈灵珊饱满像大白桃子一样的乳.房。

　　他试探的看着陈灵珊的反映，手一边从下向上慢慢托起。他的手太小乳.房太大，乳.房从他黑色的小手上举中滑落下来，抖动的向两个大白免。

　　赵矮子黑色的干枯的小手开始仔细的揉捏那对白色的兔子。赵矮子的手太小，握在**上时甚至盖不全陈灵珊的乳晕……

　　白晓飞看得出他的胆子似乎变大了，那洁白的胸部被那双干瘦的小黑手故意的从各种部位抓进去，乳.房鼓起来向被恶意掐住的气球。小黑手陷在白色的软肉里。

　　陈灵珊的手一直扶着赵矮子干瘦的背。随着赵矮子的玩弄，她的手顺着他畸形的脊骨慢慢抚摸，再向上轻抚他的秃头。白晓飞不知道是不是他的错觉，他感觉陈灵珊似乎居然有些动情……

　　对一个懦弱、胆小、肮脏的侏儒动情……

　　赵矮子头跟陈灵珊的胸平齐，他干瘪开裂的嘴在白色的乳.房前面晃来晃去。白晓飞看不见陈灵珊脸上的表情。不知道她在想什么，还是她什么都没想，只是在享受赵矮子在做的事……

　　赵矮子这样作弄了一会儿，忽然停住了。然后他那干瘪的嘴猛的凑近面前圆滚的乳.房开始吮吸起来……

　　陈灵珊一直看着那个正在吸着她乳.房的古怪婴儿，白晓飞看不到她的表情，但是能听到她重重的吸气声……

　　她的双手在轻轻的抚摸着他那半秃的头和骨节突起干瘦的背，眼睛看着赵矮子在她白嫩的胸口上的吮吸……

　　她被雨浸湿了的皮肤上有一些细细的蒸气……她的身体似乎在赵矮子的吮吸中发烫……

　　那干瘪的嘴吸的越来越大力，从侧面能看到赵矮子干瘪的脸颊因为用力而变得凹陷，在灯光的掠影下像一个黑坑。陈灵珊在这种吮吸中忍不住发出，“哦……”的呻吟。

　　赵矮子的头忽然猛的向后甩，他干瘪的嘴猛的从**上用力扯脱，在大气的作用下发出，波！的带着唾沫声的一响。

　　“啊～～！”陈灵珊发出惊叫。丰满的胸部在空气中跳动。

　　赵矮子的脸上露出了恶心得意的笑。

　　陈灵珊纤细修长的手指猛的抓紧赵矮子后脑上的毛发。将他再猛按回到她坚挺的乳.房上。

　　赵矮子干瘪恶心的嘴向鱼嘴一样伸长，准确的对在陈灵珊的**上，接着再用力吸，干瘪的脸上出现黑坑向个被抽尽空气的吸盘，再猛的向后扬头……

　　“波！”的一声带着唾沫声扯脱。

　　陈灵珊在这种用力中，猛的仰头张嘴，动情的发出，“唔～～！”的声音。

　　她停了很久没动的屁.股，开始起伏。接着速度加快。发出肉抖的声音。

　　雨变大了，在地上有滴哒的声音，有树叶子不隹的向下落，在这种寒冷的天气，而白晓飞眼前陈灵珊的身上却在冒着白色的蒸气。她的身体似乎烫得向个火炉……

　　陈灵珊的呻吟，臀部击在胯上的声音，伴着赵矮子，吮吸涶液发出波的一声，在黑夜中传出老远……

　　白晓飞一直在关注着余帅，他看到他的手突然抖了一下，这是他自看到两人交媾的一幕后唯一的一次动静，就仿佛从梦境中醒来一般，然后白晓飞就看到他猛的扯住车门，发出卡的一声……

　　可就在这时，车窗外的场面却突然出现了变故……

　　赵矮子忽然急推那个坐在他身上的雪白的女人——那动作有种歇斯底里。白晓飞以为有人来了，心里居然也有些担心，紧张的四周望了一圈……

　　雨夜的黑影在角落里起伏着……没有人来，看不出什么异样。周围除了树被风吹的声音，什么都没有……

　　白晓飞有些疑惑的回看场中，刚刚在交媾中的陈灵珊，这时正在起身，她正小心的叉开腿褪掉赵矮子的鬼头，免得弄疼他。

　　白晓飞看着她小心翼翼的动作，心里有种木然的想——这个女人下.贱到极点了吗？

　　而白晓飞转头向余帅望去，发现他也停住了扯门的动作。

　　车窗外，赵矮子对陈灵珊的温情却并不领情。陈灵珊刚起身还没站好就被他毫无顾忌的推了一下。

　　陈灵珊踉跄了一下，扑倒在白晓飞和余帅坐的车上。

　　“呯！”她的手拍在白晓飞和余帅坐的车上面发出声音。空壳子的车被她扑的“咯吱！咯吱……”的摇动……

　　白晓飞还好，因为他基本平躺着，只有上半身半起着，而半坐着的余帅却像喝醉了一样随着车左右摇动。

　　陈灵珊到了余帅的眼前，他们只有一玻璃之隔，却像隔着一个世界。

　　然后白晓飞就看到她立即回头并一直看赵矮子，她的身体因为逆光全是黑色，只有扭转的脖颈是雪白的，在灯光中让人有一种陌生感……

　　陈灵珊背后的赵矮子，因为逆光只有一个黑色的小影子，白晓飞看不清那个小黑人脸上的五官，只能看到黑色的一团。他瘦小的站在陈灵珊的丰满的屁.股后面——他的胯部只有他面前的陈灵珊臀部的一半宽……

　　他站在那个巨大雪白的臀部前面就像个又黑又瘦的小孩儿，有一种被笼罩着的压迫感。

　　这种体积上的不协调感，非常的强烈……

　　赵矮子枯瘦的小手儿放到他面前那雪白的臀部上。让白晓飞有一种圣物被亵渎的惊心……

　　他蛮力的向下压陈灵珊雪白宽大的屁.股，像在按自家的一匹大型牲口。

　　那因为体积而带来的压迫感，变质了，就像陡然被逆转的车，让白晓飞心里堵得慌……

　　白晓飞听说过一个说法，人跟人之间的关系是看两个人谁更在乎谁。更怕失去对方的人，必定会处于被支配的一方。

　　他借着这个说法延伸到眼前，让他想到一个可笑的问题：余帅和陈灵珊谁更怕失去对方呢？而陈灵珊对赵矮子呢？

　　车窗外的赵矮子在向下压陈灵珊的屁.股。

　　白晓飞知道赵矮子这样作是因为他太矮了，够不着陈灵珊的下身。

　　陈灵珊似乎也明白。开始配合他……

　　这时余帅仿佛耗尽了能量，他冰冷的靠在破旧的靠背上，斜眼看着窗外的一切。他不想承受着陈灵珊的种种残忍，却又无力躲避……

　　而这时陈灵珊询问的回望着赵矮子的眼睛，一边顺着他的手慢慢的向下半蹲。

　　赵矮子一直没有出声……

　　陈灵珊的屁.股慢慢向下放低……

　　人这样半蹲着肯定会很吃力的。她向下蹲到一定的程度后本能的一手抓住车前排的没玻璃的车窗角上，使她不会跌倒。

　　那熟悉的带着雨水的修长的手就在余帅和白晓飞的面前……

　　可白晓飞只觉得讽刺和刺痛，他渴望看到陈灵珊**的一幕，可却心痛她屈服的瞬间！而余帅呢？

　　☆、第一百七十四章：雨夜疯狂5

　　窗外的赵矮子还在继续向下压陈灵珊的屁.股……

　　白晓飞想着两个人的差距，猜测蹲得也应该够了吧。

　　可赵矮子却仍然向下按，到了他可以插入的高度还是在向下按……

　　陈灵珊这时似乎忽然有些抗拒。白晓飞看到他面前那修长的纤手，因为开始用力而有些发白。

　　赵矮子没有说话仍然接向下压她的屁.股……

　　白晓飞忽然明白了赵矮子的意思——是想让她跪着，迎接他从后面的插入。

　　陈灵珊似乎也明白了，所以她很抗拒，她一直不喜欢这种姿势——而赵矮子显然想进一步的征服她……

　　两个人僵持着在进行着一场无声的谈判……

　　陈灵珊不配合，她扭动着屁.股，回望着矮小的侏儒——跟他撒娇。

　　白晓飞只能看到陈灵珊黑色的背影，他猜她一定撅着嘴作着什么样的表情。但是赵矮子没有反应……

　　白晓飞感觉这一刻他的心有了一种木然的感觉，仿佛他早就看到了结局。

　　那雪白的手有一种苍白的挣扎……反复……最后还是放弃了……

　　她最终还是跪在了地上……

　　雪白的女人把头埋在胸前，撅着屁.股，迎着那个还没有她一屁.股一半宽的赵矮子。

　　她不再出声，也不再讨好他了。

　　从跪在地上开始就一直低着头，没再出声了，不知道在想什么……

　　她看上去有些失落，身体在细雨中有一种很冷的白。

　　但是她并没有反对赵矮子的恣意……

　　她的一只手还搭在车前窗上，因为低着头，白晓飞能看到她熟悉纤细的腰肢和白皙丰腴的像桃子一样的屁.股。这一切现在正在任人宰割的趴伏的那里……

　　而后面掌控着这一切的是一个矮小的黑色影子。那小黑影儿像一个取得了重大胜利的人物，正在得意的抚摸着那纤腰跟屁.股……

　　那干枯的小黑手和那雪白丰腴的大屁.股之间的反差让白晓飞的眼睛有种说不出的刺痛……

　　我应该已经习惯了看到他们如此了！白晓飞心想！

　　可我的心为什么突然觉得很痛？

　　白晓飞想不明白他为什么突然就有了这种感情！

　　是的，他想不明白。眼前这个女人并不是他的什么人，为什么他会有这种感觉？他不是余帅，不是她的谁谁谁！甚至于就连曾经幻想的奢望都因为余帅的突然发觉而悄无声息的泯灭在黑暗中。

　　可是真的泯灭了吗？

　　一个月，不长不短！

　　在背影处无时无刻的注视早已经将一个人的身影映在了心底。

　　那**不是幻灭，只是变成了种子，更加深邃的植根心底，然后静待着发芽、茁壮、开花……

　　白晓飞就这么隔着老化的玻璃窗向外看着，和余帅一起！

　　一切看上去很不真实，陈灵珊明显清醒了！

　　如果之前的行为是一种意乱情迷，而她现在的行为是什么？一种屈服，在清醒中作贱自己吗？

　　她后面那黑色的小人，恣意的拍了拍她丰满的屁.股。她的屁.股在小手拍过后很默契的抬高了一点儿。

　　因为背光，白晓飞看不清赵矮子。但是白晓飞知道他接着会作什么——做他作过很多次的事————插进去！

　　伴着白晓飞和余帅很深很慢的呼吸……

　　这应该是赵矮子第一次正式的直接的让陈灵珊自愿的跪着，让他从后面进入……

　　陈灵珊沉默的低着头跪在那里。她的手泛白的抓在车的前窗上，像是某种一个留恋。

　　那小黑手又拍了拍她的屁.股，她雪白的软肉颤了颤……

　　陈灵珊顺从的把两腿跪得分开了一些，雪白的屁.股撅得更高。

　　白晓飞看到瘦小的手扶着陈灵珊雪白圆润的大屁.股，他瘦小的胯扭动着在上下左右的对准目标……

　　陈灵珊的头向胸前埋得更低，向一只头钻进沙堆里的鸵鸟。不去管后面的人在干什么。

　　黑色的小人向前抵了一下，“嗯……”她轻声哼……雪白的身体向前晃了一下……

　　她很紧，肯定插不进去，这只是恣意的试一试。

　　赵矮子黑色的两只小手，接着掰开桃子一样的雪白屁.股，向两边用力分。有一种将军站在点将台上面对着自己统领的千军万马的嚣张和恣意。

　　然后，他双手分别把住陈灵珊的两半臀肉，挻胯把他黑色的顶端抵在那中间的一个位置上。动作向一个准备上双杠的体操选手。

　　接着，他深吸一口气——把身体前倾——慢慢……把全身的重量压在上面……

　　陈灵珊的头垂得更低……

　　白晓飞听到她在喘气…………

　　车门外正在上演了白晓飞见过多次的为某件事而发生的事……

　　某种僵持……

　　风声……

　　寂静……

　　接着，他陡然听到陈灵珊“呵……”的一声长长的喘息，像一声长长的感慨，却夹着些别的什么感触和无奈……

　　然后白晓飞就感觉车开始在轻轻的慢慢摇动……

　　她的长发披在雪白的裸肩上，在灯光中闪着光，像某种动物的鬃毛。

　　她低着头慢慢的、有节奏的、前后的动，让白晓飞觉得她像一匹刚刚被驯服的母马。

　　沉默……

　　两个人的默契……

　　白晓飞听到风在冷雨中笑，就像是某个人的心，他扭头看去，余帅依旧面无表情。

　　车子摇动的似乎快了一点儿，陈灵珊光滑的脊背后面那个黑色的小人正在前后的动。那瘦小的胯部击打在比他宽大丰厚圆润的屁.股上，陈灵珊的臀肉在碰击中震颤着，有像水一样有节奏和波动……

　　细雨，有树叶飘落……

　　在这辆破车前面，瘦小像未成年小孩的畸形男子，正在与他胯前雪白圆润的女人交媾着！

　　那一大一小连在一起的两个身影，碰撞着，却没有声音，像一部老式的黑白无声电影。

　　但是这个看似小孩的人有着比成年人更可怕的阳.物，他的速度不快，正惬意的摆动着胯部，把胯下那根阳.物整根的拨到尽头，在灯光阴影里的是一根细长的黑杆。

　　在他拔到尽头时会有一瞬间的水的反光，——这使白晓飞觉得它像一根浸满了水的鞭子……

　　在他整根插回到那雪白浑.圆的两瓣软肉中间的裂缝中时，女人就会猛的向前一顶。车就会一摇发出“咯吱！”的一声……

　　而这个动作连续的重复，车就“咯吱！咯吱！”的响。——像一辆摇晃着行驶中的马车……

　　而赵矮子就是一个挥着鞭子赶着马车的马车夫。

　　那低着的额头有节奏的在车门前前前后后的动的陈灵珊，就像一匹努力拉车的母马。

　　这个只剩下壳子的旧车已经被淘空了，就好像某个人的爱情。

　　白晓飞感觉着赵矮子撞击着陈灵珊的力量，在他不怎么有力的摇动中，白晓飞看到余帅的身体在颤抖，就像在风雨中行驶的马车，就像他只剩空壳的爱情。

　　而他前面驾着车的是他女人的奸夫，前面拉车的是他雪白**的女人……

　　这会是去哪儿的路？

　　白晓飞发愣着，然后突然就感觉马车停止了“前进”。

　　他疑惑的看着窗外，却首先看到窗外的陈灵珊，她正疑惑的抬着头，回头看着驾御着她的马车夫。

　　陈灵珊的身材比例真的很好，她的上身和脸都比较瘦，腰纤细，胸和屁.股却都很大——身材完美的女人……

　　白晓飞重新看到了她雪白的后脖和她身后的赵矮子抱着她的纤细的腰向上抬，那瘦小的胳膊根本憾动不了她山一样的身体。

　　她回头询问的俯视那个赵矮子，似乎在跟他交换眼神，再顺从的向上站起。

　　☆、第一百七十五章：雨夜疯狂6）

　　赵矮子太矮，陈灵珊太高，所以她不能站直。她雪白修长的双腿只能分开半蹲半立着，像在撒尿。这种姿势显然更费劲。她抓在前面车窗角上的手因为用力而发白。同时她的另一只手用力按在车后挡风玻璃上。

　　她努力的调整着跟小赵矮子的平衡，慢慢站起。

　　陈灵珊的上身在白晓飞和余帅面前慢慢的升起来……直到她的脸和肩部堵住了他们面前的车窗，白晓飞和余帅只能看到她，看不到外面的东西了。

　　陈灵珊面无表情的对着余帅和白晓飞，重新把头低下，像一匹高大而沉默的母马，驯服的把一切操作交给那拿着马鞭子的小鬼。

　　安静！

　　她低着头，她那熟悉的发髻正在余帅和白晓飞的眼前一动不动。

　　白晓飞疑惑着……

　　车忽然剧烈一抖，发出“咯吱！”的一声；就像有人在用力撞车；余帅的身体随着这股撞击，猝然猛的一摇，而白晓飞也猛的就平躺在了沙发上。

　　陈灵珊的头同时猛的扬起，伴着“呃……”一声长叫。

　　重新抬起上身的白晓飞重新看到了她的正脸。

　　窗外，她的表情严肃，皱着眉闭着眼睛，在那一声长叫之后紧紧抿上了嘴。

　　似乎她正在做极讨厌的工作。

　　但是她的脸上有一抺艳红，那红色像一个讽刺，讽刺着她这一个月悄然的变化，讽刺着白晓飞旁边，那个紧紧握着拳头的人。

　　陈灵珊的头定在那里几秒钟以后，她才长长的嘘了一口气，眉头同时慢慢放松，像有某种压力从身体里退出去了。

　　她回复到那种面无表情的样子，并重新低下头去。

　　白晓飞被她挡住了看不到她后面刚刚发生的事儿。但是他知道那个赵矮子在后面猛的干了她一下。

　　那她嘘的这口气呢？是那个小赵矮子的话儿又慢慢抽出去了吗？

　　她挡住了白晓飞的视线，让白晓飞看不到后面，只能看到她白皙的肩和她头上的发髻……

　　时间静止数秒……

　　只有风吹落叶的声音……

　　接着“咯吱！”

　　车再猛的一摇；她的头同时猛的向上一扬；同时“呃哦……”一声长叫。

　　被雨打湿的长发在那个扬头的瞬间向后飞散开，像瀑布一样散落在她雪白削瘦的裸肩上。

　　她的头举着，示众一样定住，那张红润的脸正对着余帅，一动不动。

　　余帅一定也知道有根东西正插在她里面一动不动。

　　白晓飞心想。

　　陈灵珊的脸更红了，那插入她体内的东西仿佛是配种时，给牲口注入的催情药物。

　　她皱着眉。似乎在承受着莫名的痛苦，但她的脸色跟那些天余帅一直陪着她的苍白和不快不同。

　　少顷！她轻轻的嘘一口长气，眉头慢慢舒展开，有种如释重负的微笑。

　　她没有再把头低下去。

　　被雨浸湿的散发贴在她光洁的额头上，有种熟悉的慵懒，就像她早上赖床在被窝儿里时的样子。

　　接着沉寂静数秒……

　　“咯吱！”

　　车猛的一摇。

　　她的头同时向上一扬，“呃啊……”的一声长叫……

　　她的头昂住，眼睛瞪大，脸色血红……

　　须臾，她的眉头慢慢放松了，粉红的唇张开了，慢慢吐出来的热气喷在玻璃上，在那苍老的车窗玻璃上留下了一块白色的气斑。

　　白晓飞看到她高耸的胸部在她的喘息中起伏。

　　她的表情里开始有一种古怪的不安，就像一匹母马，不知道马鞭什么时候会抽下来时的焦燥，那焦燥中还夹着一些期侍。

　　苍老的玻璃窗似乎把一切割成了两个世界。

　　外面的那个世界时间正在加速，而车里的世界似乎在一种极慢的镜头里前进。

　　寂静！

　　车猛的一抖，车窗外那张美丽的脸猛的向上一扬，定住！

　　“嗯嚎……”

　　拖长的很贱的叫声，那声音在夜空中传出去老远……

　　她的表情放松！

　　暂停几秒！

　　猛的车摇“嚎……”

　　拖长的很贱的鼻音。

　　定住。

　　放松。

　　车猛的一抖。

　　“哈——啊——”

　　定住。

　　她那张粉红的嘴张得大大的，喷出的白气把玻璃发白了。

　　她尖叫的间隔越来越短了。

　　她的声音就像在炫耀她后面有人正在干什么一样。

　　她的头跟着车的摇动，有节奏的在窗外前前后后的动，离他们远远近近……

　　白晓飞知道她雪白的屁.股在这有节奏的剧烈摇动中，在白灼灯下抖动着，像白色的波浪一样。

　　而每次她的头抵近车窗时，她喷出的热气因为太近就会在车窗上留下一个厚重的白色的气斑。

　　她动的速度越来越快，像一匹决赛场上全力冲刺的母马，兴奋、自豪、惬意的配合着御马者动作。

　　驾马的人在后面用力的抽打她的屁.股，她就会兴奋的叫，并更奋力前进。

　　她似乎也发现了这些玻璃上的白斑。

　　她调皮起来，脸上有让人熟悉的她每次撒娇的表情。

　　每次赵矮子日她的时候，她的尖叫就会喷在玻璃上不同的地方，那白斑就，像她的尖叫记数器。

　　一个一个一个……

　　车壳子的咯吱咯吱声中越来越快。

　　慢慢的白色的斑很快就多的数不清了，让白晓飞和余帅眼前的玻璃就像一块碾平了的乌龟壳子。

　　那张美丽的天使一样的脸在各种裂块后面晃，白晓飞好像听到了下午时候她笑着对余帅说：“老公，蛮怀念的，这车居然还在这儿……”

　　……

　　赵矮子似乎正在加速，陈灵珊抓着车窗的手因为用力而发白。

　　她不能再玩这种计数游戏了。

　　她控制不住的发出古怪的笑，发出“好——好——好……”的声音……

　　风带着雨气吹去了玻璃上的雾斑。

　　她的身体在赵矮子越来越用力的操干中越昂越高——像一座准备发射的大炮。

　　到最后只有她的两个顶端勃起的乳.房充斥在白晓飞和余帅面前的窗户里。

　　这让白晓飞有种错觉，觉得赵矮子的力量忽然变大了，这力量似乎是那个异形的茎柱爆发出来的，而不是那个瘦小的小鬼。

　　那印像中白皙细腻的乳.房像感染了病毒一样的潮红——在赵矮子的撞击中，那乳.房在车窗前面战栗的甩动着，就像一颗撕成两半的心脏……

　　她身后的赵矮子，只是无声的，一言不发，像不存在一样。这让白晓飞突然有种错觉——这只是陈灵珊一个人在作戏，外面根本没有那个小鬼。

　　有些分不清现实与虚幻……

　　她的乳.房向一副屏风挡住了白晓飞，让他看不见外面的世界。

　　白晓飞忽然有些期望。

　　他发现当她细腻的乳.房甩起的瞬间，他能瞥到一瞬间的外面的世界。

　　外面的世界是黑的……

　　白晓飞像作拼图一样努力的分辩瞥到的东西——她的屁.股后面赫然有个踮着的黑色的小脚踝！

　　那黑色的脚踝在乳.房的起落间，一会儿出现一会儿消失。

　　像个调皮的怪物，在得意的用陈灵珊的乳.房跟他和余帅玩着藏猫猫儿。

　　那丰满的**起落的速度在变快，白晓飞愣在那里像在看一个桢数有点卡的动漫，连续起来慢慢能看出那只小黑脚在发抖。还似乎兴奋的冒着微微的蒸气。

　　那后面才是黑色的雨夜。

　　在这个黑夜雨里，校门口的弧灯光照下，有两个人就这样交媾着……

　　车壳子的摇动变得急了，赵矮子在加速。

　　陈灵珊的另一只手，本来在车后玻璃上，在这种疯狂中的加速中，她的手失落顺着雨水滑下，在玻璃上发出“唔……”的声音。

　　按在余帅脸旁的玻璃上停住，再慢慢的被干的“唔……”的滑下去……

　　☆、第一百七十六章：雨夜疯狂7）

　　陈灵珊失去平衡瞬间，猛的把手举起来拍在车顶上，发出“呯！”的一声，像当官的在拍惊堂木。车壳子在这种拍打中发抖。

　　“好！”

　　她叫道，她背后正在奋力加速的赵矮子听到这个声音似乎不服气一样插得更狂——她的**甩得更高。

　　那对**在冒着热气。

　　她的手滑落！

　　举起！

　　“砰！”的一声。

　　伴着“好！”的一声娇喝！

　　白晓飞和余帅眼前只有她疯狂甩动的**，她的头超出了车窗，让他们看不到她的脸，不知道她的表情。

　　他们只能在乳.房的起落中看到她背后那个看不清五观的小黑人儿在用力快速的抽打这匹大白马，像在作最后的冲刺。

　　“砰！”的一声，“好！”

　　陈灵珊的乳.房越来越红像充了血的白色气球一样。

　　突然！

　　赵矮子急刹车一样停住了。

　　他枯瘦的，老树技一样的身体紧紧的压在陈灵珊丰满白皙的屁.股上。

　　陈灵珊的**落下来，挡住了车窗，让白晓飞和余帅再看不到在发生什么。

　　一切都安静了。

　　静止了！

　　只剩下耳边传来的赵矮子憋劲的“吭哧！吭哧！”声！像便秘的人在用力拉大便。

　　陈灵珊被他顶在车窗上，雪白高大的身子崎形的站着，有种极古怪的抖动。

　　像冬天撒尿后忍不住的冷颤。

　　车壳子，被这种抖动传染了也在颤抖着。

　　慢慢的！

　　她的上身在这种冷颤中慢慢的无力的软趴下来。

　　“嘿！”

　　赵矮子忽然向前猛再用力。再次把陈灵珊顶起，她精致的侧脸被抵在了车窗上，有种变形和颤栗。

　　车连续的微抖着，她的脸看上去像个智障儿，眼睛翻白、嘴里不受控制的抽泣着，“好……好……好……”

　　……

　　那夜的疯狂是如何结束的，白晓飞已经有些记不得了，等他回过神儿来的时候，那对男女早已经消失在细细的夜雨中，只留下玻璃窗上那依旧残留着的哈气。

　　余帅也走了，如同行尸走肉，慢慢消失在他的视线中。

　　白晓飞也挣扎的爬起来打开车门，看着外面依旧下着的毛毛细雨和漆黑的没有一丝星光的夜，慢慢的走回了王辉的朋友家。

　　王辉他们已经回去了，问白晓飞去了哪里，他只说瞎转了转，然后就躺在床上，想着外面雨夜里，不知道去了哪里的那一高一矮的两个人。

　　夜，深沉！

　　就如同某个人的心情。

　　这一晚还发生了很多，但已经不关渐渐进入梦中的白晓飞了。

　　第二天，白晓飞神不守舍的跟王辉他们又游览了古镇的其他一些地方，下午的时候，返回了中海市。

　　然而在他返回中海市不久，他突然接到了余帅发过来的一条短信，非常简洁的几个字，却让白晓飞如坠云雾，不明所以。

　　“替我照顾好灵珊！”

　　余帅怎么会跟我发这样的短信？他给我发有什么含义？

　　白晓飞心中隐隐闪过不好的念头，他急忙打电话过去，却提示关机，他转而打给陈灵珊，却很久都没有人接。

　　他心中的担忧越发凝重，他不敢耽误，立刻敢往余帅的家。

　　到了余帅家门口，他敲了半天门都没有人理，焦急万分时，他下意识的去推门，发现门没有锁，一推就开了。

　　走进客厅，依旧不见一个人。

　　白晓飞对余帅家的布局已经相当熟悉，他径直走进余帅和陈灵珊的卧室，然后就发现陈灵珊将头埋在双膝间，蜷缩着身体，靠着床边坐在地板上。

　　白晓飞松了一口气，一边走近陈灵珊一边问道：“灵珊，你怎么了？发生了什么事？怎么老余给我发了一条莫名其妙的短信之后就打不通电话了？”

　　陈灵珊没有回答，依旧双手抱着膝盖坐在那里，仿佛一个没有生命的雕像一般。

　　“灵珊？”

　　白晓飞感觉气氛不对，试探性的叫了一句，她却依然没有反应。正当白晓飞准备用手去拍她的时候，陈灵珊突然抬起了头。

　　白晓飞顿时一震！

　　那是怎样的一张脸？

　　脸色苍白的仿佛透明一般，其上却浮着两片淡淡的红晕，仿佛一种挥之不去的烙印。而真正让白晓飞觉得震惊的是陈灵珊的那双眼睛。

　　暗淡、灰败！

　　犹如一个失去了生命的死人！

　　她抬起头，就用那没有半点色彩的眼睛直直的看着白晓飞，无由来的让白晓飞心中升起一股寒意。

　　“灵珊？到底发生了什么？”白晓飞艰难的咽了一口唾沫，轻声问道。

　　他第一次见到这样的陈灵珊，不再是对平常人的冷艳高贵，不再是对余帅的温柔娇痴，不再是对赵矮子的癫狂扭曲。

　　她仿佛失去了灵魂一般，只剩下了纯粹的**，带着一抹让人心痛的楚楚可怜！

　　“你说，我是一个荡妇吗？”她没有回答白晓飞的话，反而是问了一个不相关的问题，但这个问题，却让白晓飞心中一紧。

　　荡妇？假如以他所见的客观的事实来说，的确如此！但她怎么会问这样的问题？难道她知道我一直以来偷窥她和赵矮子的事情了，还是……

　　陈灵珊并没有让白晓飞深想下去，她仿佛自言自答一般，喃喃说道：“是的，我就是一个荡妇，不是荡妇，我怎么会……”

　　她说的很轻，很快，以至于白晓飞都听不大清楚她在说什么，但从她的呐呐自语中，白晓飞听到的赵矮子和余帅两个名字让他瞬间明白了些什么。

　　难道是余帅跟她摊牌了？还是……

　　就在这时，白晓飞突然听到陈灵珊咯咯怪笑了几声，他再次看向她，发现她脸上带着莫名的笑意，脸颊上的红晕更加明显了，再加上苍白的脸色，让她看上去有种惊心动魄却带着几分诡异的美。

　　“我就是一个荡妇，一个人尽可夫的荡妇！”

　　她咯咯怪笑着站了起来，白晓飞才发现原来她只穿着一身半透明的黑色蕾丝睡衣，她这一站，顿时将她美好的身材完全展露了出来。

　　然而让白晓飞更加心跳的是，陈灵珊站起来之后，她的双手轻轻一带，她身上那件半透明的黑色蕾丝吊带睡衣，就掉落在地板上，露出她完全**着的雪白身体。

　　那对丰满至极的**，像一座巍峨高耸的雪山，粉色乳.头颤立其上，像奶白蛋糕上那颗诱人的红樱桃。

　　雪峰之下，是平坦光洁的小腹，纤细的腰肢和丰腴的臀肉，而在两条修长健美的大腿间，那一片迷人的三角地带，黑森森的一片绒毛，和绒毛之中，那高耸起的一对肉丘，却是完全吸引住了白晓飞的目光。

　　他不是第一次看见陈灵珊的私处，那夜余帅的生日宴会，在KTV的包房里，他曾零距离的清清楚楚的看到过，甚至插入过。但每次看见那犹如处女一般的粉红色花唇，都让他有着一种惊喜。

　　他简直无法相信，经过了余帅多年的开采，和赵矮子那硕大巨物的蹂躏，她娇嫩的私处居然还是这样粉嫩可人，仿佛从来没有被人探索过一般。

　　陈灵珊脱掉半透明的黑色蕾丝吊带睡衣之后，立刻转身背对过白晓飞，随即弯下腰，双手伸到背后，狠狠的拍了一下她翘臀上洁白丰腴的臀肉，发出“啪啪”的声音，然后白晓飞就看着离他不足半米的地方，那诱人的翘臀上 丰腴嫩白的乳肉被拍的颤巍巍的抖动了起来，然后留下两道淡红的手印。

　　白晓飞看着这熟悉的挑逗姿势，他胯下的巨物瞬间就胀大了起来。

　　☆、第一百七十七章：再次结合

　　陈灵珊的动作并没有就此停止，在她那丰满的臀肉停止颤抖之后，她的双手分别抓在两瓣臀肉之上，轻轻的向外拉伸，顿时两瓣臀肉之间，一道迷人的沟壑显露了出来，而沟壑中，那淡粉色的菊穴和犹如鲍鱼一般高高鼓起的肉丘，更是吸引了白晓飞的全部视线。

　　“干！我！”这时陈灵珊扭过头来，满是酡红的俏脸望着白晓飞，轻声说道。

　　白晓飞早已被这一幕震惊的目瞪口呆，等听到陈灵珊的话他才猛的回过神来，他有些结巴的道：“灵珊，你……这……这是做什么？”

　　陈灵珊没有回答，那抓着臀肉的双手反而向下移动了几下，移动到那粉色肉丘之上，然后白晓飞就看到她双手分别伸出两根手指，按在那肉丘之上，然后缓缓扒开，露出里面水光晶莹的粉色花唇和一道细细的迷人肉缝。

　　“快干！我！”

　　她娇喘着看着白晓飞，这一瞬间，白晓飞几乎就差点失去了理智，扑上前去。

　　然而他看到了那双没有丝毫神采，仿佛失去了灵魂一般灰败的眼睛，在她充满满是酡红的俏脸之上，是那么的显眼。

　　他的**瞬间消失无踪。

　　这个女人，这一晚加半天的时间经历了什么，才变成这样？

　　仿佛失去了灵魂，只剩下本能**的行尸走肉！

　　她还是让自己充满征服**的那个女人吗？即便是拥有了这样的女人，也不过是抱着一个有着温度的充气娃娃而已，那还有什么意义？

　　陈灵珊两次哀求诱惑，却只见白晓飞站在原地发起呆来，她猛的转过身，扑倒了白晓飞。

　　白晓飞跌坐在地，虽然屁.股被咯的生疼，但面对着突然窜到他身上的陈灵珊，却更加不知所措。

　　虽然心里知道这样不对，知道即便是拥有了这个仿佛没有了灵魂的陈灵珊，也没有什么意义，然而等她真正扑到他的怀里，他却舍不得将她推开，他的心里似乎还隐隐期盼着接下来能够发生点什么。

　　而这时的陈灵珊早已从他的身上坐了起来，晃着那对丰满的乳.房，双手用力，简洁迅速的将他的腰带解开。

　　“灵珊，你要做什么？你这样不行？我不能对不起老余！”

　　白晓飞嘴上不知所措的解释着，身体却丝毫没有挣扎的意思。

　　陈灵珊听到余帅的声音，她的动作顿时顿了一下，然后她的动作瞬间变的疯狂了起来，嘴里不住的嘀咕着：“我是荡妇，我是荡妇……”双手狂乱的将白晓飞的裤子脱下，那粗鲁的动作将白晓飞勒的剧痛，最后无奈的配合着抬起了屁.股，然后他的裤子就飞快的离开了他的身体。

　　连同裤子褪下的，还有他的内.裤！

　　他的胯下瞬间就暴露在陈灵珊的面前。

　　微黑的物什上，满是暴起的青筋，仿佛一条狰狞的巨龙，粗大有力！

　　白晓飞对自己的下身非常自信，虽然没有赵矮子那样天赋异禀的仿佛桃子一般的硕大龙头，但他的也小不了太多，而更关键的是，他整体的粗度、长度和硬度都要胜过赵矮子的几分。

　　不知道是不是错觉，白晓飞发现陈灵珊在见到他胯下巨物的时候，那灰败的眼睛突然亮了起来，那是一种在和赵矮子在一起时非常常见的带着几分疯狂扭曲的兴奋。

　　然而在白晓飞尚未反应过来的时候，陈灵珊突然抓起他的巨物，猛的低下头，她那张鲜艳的娇唇就将他的物什含了进去。

　　“哦……！”

　　白晓飞下意识的叫了一声，他感觉到他粗大的下身进入了一个温柔润滑的所在，一条小小的肉舌不断在他的龙头之上游走，同时他下身茎柱之上，一个火热的小手不断上下撸动，紧紧几秒钟，就让他有了想射的感觉。

　　“灵珊，不……咱们不能这样……”白晓飞嘴上抗议着，心中却享受着那种美妙的滋味。

　　本来低下头的陈灵珊在听到白晓飞这句话后，慢慢的吐出了他那粗大的巨物，双眼无神的看着白晓飞，嘴里仿佛机械一般的说出了让白晓飞震惊不已的话：“你不是一直想要得到我吗？生日那晚……”

　　白晓飞脑子轰了一声炸响，后面的话丝毫没有听见，他脑海中一直回响着一句话：生日那晚……生日那晚……

　　余帅生日那晚！

　　那晚在我进入她体内的时候，她是清醒的？她知道发生的一切？她为什么没有反抗？

　　白晓飞脑海中回响着十万个为什么，他想不明白，这到底是怎么一回事！

　　那晚余帅知道吗？现在余帅在哪里？他们之间发生了什么？余帅为什么给我发那条短信？

　　到了此刻白晓飞才发现，原来他并不是那个自以为是的旁观者，他早已经参与到这场游戏当中，而他却不自知，还非常自得的看着事态的发展。

　　千万思绪滑过脑海，等白晓飞回过神儿来的时候，他发现陈灵珊已经隔空跨坐在他的腰上，一只手扶着他那硕大的巨物，一只手将她的私处唇瓣掰开，露出里面迷人的**。

　　“我是一个人尽可夫的荡妇，你不是想得到我吗？我现在就让你干！我……”陈灵珊一边说着，一边将白晓飞的龙头对准她的穴口摩擦着，白晓飞只觉得他龙头之上仿佛有一个温热湿润的小嘴在不断的亲吻着，那种酥麻的摩擦感让他陶醉，然而还不等他从陶醉中醒过来，陈灵珊就猛然坐了下去。

　　“哦……”

　　“哦……”

　　一声悠扬叹息，一声惨烈的嚎叫同时响了起来。

　　叹息是白晓飞舒爽的感叹，他感到自己的巨物瞬间进入了一片紧凑温热湿润的所在，茎柱几乎全部没入，龙头直接顶在了一片肉头之上，周围紧窒的壁肉让他的灵魂都仿佛飞上了天。

　　惨叫自然是陈灵珊发出的，她显然低估了白晓飞下身的长度和粗度，虽然她的膣道内已经非常湿润，但瞬间穿刺而入，直接顶到花心，还是让她感觉到剧烈的疼痛。

　　卧室中，床边上。

　　只见陈灵珊一只手驻在白晓飞的身上，丰腴饱满的臀部隔着几厘米悬浮在白晓飞的胯上，两人的身体见有一根微黑的肉柱相连。

　　肉柱的下端，是一片黑色的毛发和一团卵状物，而上端则是一个被肉柱死死撑开的粉色圆洞，圆洞的边缘有两片被撑的半透明的肉瓣，两片肉瓣上端，则露出一个粉红色的小肉球。

　　女人迷人的私处尽显眼底，而他整个巨物都被酥麻紧凑的感觉包裹，让白晓飞火热的巨物更加膨胀了。

　　白晓飞脸上带着复杂的表情看着两人的结合处。他企盼许久的事情终于实现了，可他却没有积分欣喜的感觉。

　　片刻之后，陈灵珊似乎熟悉了白晓飞的巨物在她身体内的感觉，开始缓慢的抬起那硕大的屁.股，然后白晓飞就看着自己那物什一寸一寸的从她那圆洞之中显露出来，同时带出一片片粉红色的壁肉，感受着她体内温热的壁肉紧紧积压摩擦的感觉，嘴里再次不由自主的发出“哦……”的叫声。

　　陈灵珊拔出的很慢，但慢也有尽头，当白晓飞感觉只剩下自己的龙头还在其中时，陈灵珊停止了动作，随后再次猛的坐下！

　　“哦……”

　　“啊哦……”

　　那瞬间剧烈摩擦的快.感让两人同时嚎叫了起来。

　　这次陈灵珊丰满白皙的屁.股终于完完全全的吞下了他那根巨大的硬物，只剩下卵蛋还遗留在外面，两片粉嫩的花唇微微张着小嘴将他那微黑粗大的茎柱吞没其中。

　　☆、第一百七十八章：占有

　　这次陈灵珊没有再抬起翘臀，而是仰着头，手撑着白晓飞的小腿直起上身，将她本来娇挺的**挺的更加高耸，同时闭着双目，露出一种似乎非常享受的样子，雪白丰腴的屁.股也开始慢慢的摇摆、研磨。

　　白晓飞直觉的自己的下身融入在那一片湿润温热的地方，龙头顶着一片柔柔的软肉，仿佛一张小嘴一样，不断的吸舔着，而周围满是褶皱的壁肉不断挤压摩擦，不断传递到大脑的酥麻快.感让他忘记了一切，仿佛置身天堂一般。

　　而伴随着这慢动作的摇摆，陈灵珊的呼吸开始慢慢的沉重了起来，很快，她便不再只单纯的满足于扭动腰身所带来的快.感，她又开始尝试着大力的上下起伏起来，依旧是缓慢的拔出，猛力的坐下，而每次伴随着她的动作，白晓飞都会传出“哦”的一声，与此同时，也响起一声响亮的肉与肉撞击的“啪啪！”声。

　　而随着时间的流逝，陈灵珊的动作越来越快，她那健硕丰满的臀部大力的撞击着白晓飞的胯骨，**飞溅，“啪啪！”声连绵起伏，同时伴随着她充满了快乐的“啊……哦……哦……唔哦……”声。

　　下身与肉壁的疯狂摩擦让白晓飞再也无法在保持之前的肃然，随着陈灵珊大力的蹲起，强烈的快.感让他不由自主的直起上半身。

　　他看着陈灵珊的花唇跟他的茎柱根部交合处粘了一圈白色的粘稠物，而每当茎柱抽出的时候便会迅速的出现很多小小的透明的泡泡，不过很快那便被撞碎在他裸露在外的卵蛋上。

　　白晓飞再也忍不住了，他也管不了到底发生什么了，他双手猛的探出，抓住在他眼前不断上下晃动的一对丰硕雪白的**，尽情的揉搓起来，同时胯间不断配合着陈灵珊的动作，上下起伏。

　　一时之间，房间之内，肉与肉剧烈撞击的“啪啪”声和抽查造成的“噗哧”声不绝于耳，其中夹杂着女子尖锐的呻吟和男子的闷哼，组成了一首淫糜的交响曲。

　　白晓飞把玩了陈灵珊的**片刻，就不再满足，他虽然享受陈灵珊疯狂扭动起伏所带来的快.感，但他同赵矮子不一样，他更喜欢主动出击所带来的征服愉悦。

　　陈灵珊仿佛不知疲劳一般在他胯间起伏，溢出的**湿透了两人私处的黑毛，顺着白晓飞的股沟，流的地板一片。

　　突然，白晓飞发觉陈灵珊美白的双腿岔的更加开了一下，而与此同时，她那温润湿滑紧凑的膣道内，充满褶皱的壁肉开始急剧的收缩起来，而他龙头顶住的子宫口，更是不断的吮吸着。

　　她要高.潮了！

　　白晓飞瞬间判断出来，他感到陈灵珊的私处开始死死的抵住他的胯部，不住的研磨，双手也死死的撑着他的大腿，白皙玲珑的身体慢慢的抖动起来，嘴里也发出“呵呵”的怪笑。

　　瞬间！

　　一股阴精从陈灵珊的膣道深处喷出，正中白晓飞胯下的龙头，同时内壁膣肉开始死死的挤压他的巨物，强烈的快.感通过敏感的海绵体直达脑海深处。

　　这一瞬间，白晓飞几乎就要喷发而出了。

　　不行，我还不能就这么射掉！

　　一股想要征服陈灵珊的信念让白晓飞猛的止住了冲动，他双手猛的保住陈灵珊的腰，双腿发力，嘴里发出“啊哈”的怪叫，瞬间将陈灵珊抱离地面半米。

　　受到白晓飞动作的影响，陈灵珊下意识的伸出双手搂住白晓飞的脖子，一对丰满的乳.房紧紧的挤压在白晓飞的胸膛，而那张带着粉晕的俏脸也离白晓飞不过十几厘米。

　　利用这短暂的发力，白晓飞将陈灵珊抱起，并压倒在床上，这一过程两人的私处一直紧紧的密合着，然后两人的姿势就颠倒过来，形成了非常传统的男上女下姿势。

　　将陈灵珊压在床上之后白晓飞并没有停，因为他感觉到陈灵珊的高.潮还在继续，那紧凑湿滑的壁肉依旧不断的挤压他的巨物，酥麻的快.感依旧不断的传递到他的大脑，他不知道自己还能坚持多久。

　　他看着近在咫尺，陈灵珊那紧闭着眼睛的俏脸，俏脸上那抹不正常的红晕，还有那张他期盼依旧红润润娇艳艳的嘴唇，大嘴猛的噙了上去，同时腰胯发力，开始了剧烈的**。

　　接下来的动作几乎用尽了白晓飞全部的力量，只见他们二人的结合处，白晓飞那微黑的巨物仿佛化成了一道幻影，以极快的速度开始进出那粉嫩的穴口，剧烈的动作连带着正高.潮中的陈灵珊身体剧烈的颤抖起来，她似乎被迅猛的动作干的高.潮迭起，嘴里不由自主的呜呜尖叫着。

　　而两人的结合处，随着白晓飞每一次动作，都有一股汁液四溅而出，很快就在二人私处外面的地板上溅射了大大一片。

　　接连**了百下，白晓飞也终于达到了巅峰，他胯间猛的死死抵住陈灵珊的穴口，几乎连卵蛋都要塞了进去，然后就见那裸露在外的卵蛋不断的收缩，将一滴滴的精华射入其中。

　　白晓飞的精华从深埋在陈灵珊体内的硬物中冲出，狠狠地刺在她身体内那柔软的媚肉上，从那微张的宫口直射而入，然后她紧紧地闭着双眼猛的张开，眼睛外翻，一下子几乎就被那激烈的高.潮干晕了过去。

　　白晓飞身体颤抖着，接连发射了数股精华，最终也精疲力竭的扑到在陈灵珊的身上，那高耸的乳.房被他压得仿佛两个大肉盘子紧紧贴着他的胸口，让他高.潮过后的空虚不至于那么强烈。

　　陈灵珊高.潮中颤抖的身体慢慢的平静了下来，然而她似乎还没有从那强烈的高.潮中缓过来，双眼无神的望着前方，身体不时的抖动一下。

　　白晓飞没有将那开始变软的下身抽出来，依旧紧紧的插在她的私处内享受着那紧凑温热的软肉挤压的感觉，同时将陈灵珊紧紧的抱在怀里，享受着她娇嫩皮肤和丰腴的乳肉。双手在她的背部游走，安抚逐渐平静的高.潮。

　　陈灵珊埋头在白晓飞的怀里，两人就这么**的抱在一起躺在床上，曾经她和余帅换爱的大床。

　　这时的白晓飞也缓过神来，想起他来到这里的目的是什么。然而想到刚才不过问了一句就变得疯狂起来的陈灵珊，他知道现在不是说这些的时候，他只能紧紧的抱着她，当作她暂时的港湾，然后大手抚过她的背，抓着她那翘挺的臀肉揩揩油。

　　时间流逝，也不知道过了多久，怀抱着**的美女舒服的快要睡着的白晓飞陡然感觉到胸口突然潮湿了起来。他低头看去，发现陈灵珊不知道什么时候，早己经泪流满面。

　　她的眼睛依旧灰败，但却不再像先前仿佛一个死人一般，她任由眼泪流过脸颊，滴落在白晓飞的胸膛上，床单上，只是那么无神的看着前方，也不知道前方有什么让她如此留恋。

　　白晓飞突然感觉这个女人很可怜！

　　然而可怜之人，必有可恨之处，想到过去的种种，他突然觉得这一天，也许是迟早会发生的。

　　虽然，他依旧不知道到底发生了什么。

　　不过这些他都不关心了，他只知道躺在他怀里的一个女人在可怜的哭泣。

　　他低下头，轻轻的吻着那些滴落的泪！

　　有些苦！

　　陈灵珊没有反应，任由白晓飞吻着眼睛，吻着泪！

　　越吻越多，越流越累！

　　直到心死！

　　“你想知道发生了什么吗？”

　　☆、第一百七十九章：因果

　　“你想知道发生了什么吗？”

　　良久，整个脸都被白晓飞吻遍了，眼泪也被吻干了的陈灵珊，仿佛被他的温情感动了一般，机械性的问了一句，她的眼睛虽然依旧无神的注视着前方，但能听到她开口说话，白晓飞还是感到十分兴奋。

　　“想！”白晓飞低头看着她的眼睛，也缓缓的吐出一个字，他脑海中的疑问太多了，多到他都不知如何问起。

　　陈灵珊闻言停顿了一下，才缓缓的用那毫无感情机械般的声音开始讲述她从第一看到赵矮子用她的照片打飞机时，从好奇恶作剧到兴奋享受以至于无可自拔的过程。

　　这些白晓飞大部分都知道，但他没有打断陈灵珊的叙述，静静的听着其中他所不知道的事情，直到最后，他才被陈灵珊的话给惊住了，他也知道了为什么陈灵珊会变成这个样子。

　　原来在古镇那晚陈灵珊在赵矮子那里满足之后，就回了家，但余帅并没有。

　　余帅等陈灵珊走后，去超市买了一把水果刀，然后又返回了那里。

　　那时白晓飞也是刚走不久，余帅回去之后偷偷的潜入了赵矮子的住所，趁着赵矮子虚脱乏困，直接将他杀死在梦中。

　　余帅激愤杀人之后，连夜就赶回了中海市。

　　当然这一切都是陈灵珊第二天，也就是今天早上回到家里后，余帅跟她摊牌所说的，她早上回来的时候镇子里面还没有传出死人的消息。

　　不过听了余帅的话，陈灵珊往来老家打了个电话，才知道他所说为真，赵矮子的确死了。

　　赵矮子死了！而人还是她的老公杀的！

　　想到过去的种种，陈灵珊才发现她一时的新奇居然害了两个人。

　　说起来赵矮子一直以来都是被动的承受她的虐待，后来赵矮子发现余帅磨刀甚至胆小的都不知道消失在哪里去了。

　　而余帅更是无辜，本来拥有稳定高薪工作和幸福生活的他却因为陈灵珊的一时冲动，后沉迷欲海不可自拔而导致杀人，毁掉了他的一生，然而他却一句责怪的话对她说。

　　就在这个房间里，余帅倾诉了他对陈灵珊的爱和对这个家庭的留恋，甚至于在他第一次发现陈灵珊出轨的时候，他还想各种理由为她辩解，直到第二次在仓库的所见所闻，才让他起了杀心。

　　可他爱陈灵珊，他自然无法对陈灵珊无法下手，他只能瞄向赵矮子！

　　赵矮子逃了，这让余帅找到了一个令他们夫妻二人回到过去的机会，他开始百般关怀呵护，请假在家陪她，然而看着陈灵珊脸上红晕渐渐变淡而却无力阻止时，他也开始尝试其他变化……

　　然而最终却让一场旅游给毁了！

　　他原本以为愉快的旅游过后，两人会真正的回到过去。，事实也正是如此。可是旅游归途，去陈灵珊老家的一幕让他再也无法承受内心的痛楚。

　　当他看见陈灵珊撕掉旅游时，他给她买的那件“淑女坊”的长裙，看到她裙子下，早已经准备好的，**的身体，看着她祈求般的抱着那个矮小的男人，看着她讨好的撸动那个小男人的胯下，看着她脸上仿佛绽放了生命般再次升起的红晕，看到她那动情的呻吟，余帅感觉到了自己的无能、无力！

　　他无法承受，也不想陈灵珊至此沉沦下去。所以他拿起了刀，杀掉了那个人！

　　余帅对陈灵珊说他没有后悔爱过她，没有后悔和她结婚，也没有后悔杀掉赵矮子。他唯一后悔的是他没有给陈灵珊更充实的生活，难过以后再也无法照顾她。

　　陈灵珊就那么呆呆的听着余帅的倾诉，说不出一句话。余帅的每一句自责，每一句爱恋，都让她内心充满了自责、后悔和心痛。

　　余帅最终去自首了，就在他给白晓飞发了那条短信之后。

　　陈灵珊看着余帅走出房门，走进末路，她的灵魂仿佛也一起随之而去。

　　她的内心被自责和后悔淹没，连带着开始厌恶自己，这也是白晓飞进来之后，她突然自暴自弃疯狂的原因了。

　　白晓飞了解到了这一却，默然无语！

　　其实在那天看到余帅磨刀的时候，他就想到过这样一天。原本他以为随着赵矮子的消失，这样的命运会发生逆转，然后这一切仿佛都被老天设计好了一般，谁也没能逃过。

　　即便余帅已经去自首，显然事实已经无法遮掩，而且他做的破绽太大，警察早晚都有可能怀疑到他的头上。

　　想到这些，白晓飞看着怀里的陈灵珊道：“灵珊，你现在还爱不爱老余？”

　　一直没有表情的陈灵珊闻言，惨然一笑：“我现在还有什么资格去爱他？我还如何去爱他？”

　　白晓飞沉默，她做的那些事，的确不是什么人都能够原谅的。这时白晓飞突然想起了孙雨泽，想到了那本日记，也想到了孙雨泽的选择。

　　“就像刚才你说的，其实老余早就知道你和……那个男人的事！但他一直没有离开你，为什么？他爱你，他并没有嫌弃你！他将那个男人赶跑之后，他不是依旧一直对你好吗？为了挽救你们的感情，那之后他做了多少努力？他也说了，他并没有恨你，也没有后悔和你在一起！他爱你，你自然也有资格爱他……”

　　白晓飞没有说完，就被陈灵珊打断了，她惨然的笑着：“现在说这些有什么用？做过了后悔也没有用！而且余帅他……”

　　“你是想说余帅杀了人，一切都已经完了吗？”白晓飞打断她的话道。

　　“难道不是吗？杀人犯法……”

　　“杀人并不一定会判死刑！”

　　"真的？！"陈灵珊听到这句话，陡然变了脸色，脸上显出几分焦急的看着他，就连她那对本来已经都有些远离了白晓飞的**都又紧紧的的贴了上去。

　　白晓飞心中暗爽，心道陈灵珊被打击的太大了，连这些常识都不知道。

　　他抱着陈灵珊的手掌向下移了移，抓在她那丰硕的臀肉上道：“当然，判死刑的一般都是对社会危害极大的穷凶极恶之徒。老余这情况，因为有自首情节，加上那个赵矮子没有亲人，无法追究，请个好律师的话，做罪轻辩护，应该会判的轻一切，不过……”

　　“不过什么？”陈玲是你抓着白晓飞的手臂下意识的问。

　　“杀人是有动机的，根据动机的不同，量刑也有不同！假如你能出庭作证，说是老余是因为赵矮子强.奸了你而愤而杀人，我相信老余不但不会死，最多也不过坐十几年的牢，要是在监狱表现好点，还能减刑提前出狱……”

　　陈灵珊脸色一滞！

　　“这是……做假证！”

　　的确，事实上不但不是赵矮子强.奸了陈灵珊，甚至可以说陈灵珊从一开始就在强.奸赵矮子！就像刚才陈灵珊面对白晓飞的那一幕！当然，到后来自然是有你情我愿，或者说半推半就！

　　“反正赵矮子也死了，死无对证，还不是你说什么就是什么？要证明赵矮子强.奸你很容易，我相信余帅还没有来得及处理赵矮子的尸体，在赵矮子的身上很容易检测到你的体液，甚至在他家里面，都能够找到你的照片！”

　　白晓飞又说了几句，陈灵珊越听越激动，也顾不得那个死去的赵矮子，眼中也再次闪烁起过往的神采。 到最后激动的她再也无法等下去，挣扎着起来就想去警局报案。

　　然而刚刚坐起来，她就惊叫一声，连忙又躺了下去，飞快的从旁边拿起毯子盖在身上。

　　原来是恢复理智后的她此刻才发现她和白晓飞两个人赤身**的抱在一起，而更让她无法面对的是，白晓飞那硕大的巨物依旧插在她的体内，随着她刚才一动，顿时让她感到一股酥麻的快.感。

　　☆、第一百八十章：下面粘住了！

　　白晓飞看到这一幕感到好笑，刚才那个在他身上疯狂扭动的人跑去哪里去了？

　　不过现在这个时刻也不是白晓飞和她计较这些的时候，他小心翼翼的抽动着下身，准备拔出来，然而他才一动，两个人同时被疼的叫了出来。

　　“啊？怎么回事？怎么这么疼？”白晓飞叫了一声，随后掀开盖住两人密合的私处的毛毯，仔细一看，顿时让他哭笑不得。

　　原来他们私处的耻毛先前被淫.水白液淋了个透，加上他们两个人保持着私处密合的姿势不知道多长时间了，那些汁水早已经变干，变成了白迹斑斑的固态，将两人的耻毛粘合在一起，形成了凌乱的一缕缕，彼此交融，难以割舍，所以刚才他一动两人才都会痛哼。

　　白晓飞看到了，通过毛毯的缝隙偷瞄的陈灵珊自然也看到了，瞬间她的脸色变得通红一片，有些不知所措起来。

　　白晓飞再尝试的动了动，发现稍微撤离，那纠结在一起的耻毛就拉着两人私处的发根，带来尖锐的刺痛。

　　白晓飞看着毛毯下面两人结合的地方，他的黑棒依旧坚挺着，早已经从之前的疲劳中恢复了过来，而且随着刚才陈灵珊的紧张，被她体内充满褶皱的媚肉一夹，更是舒爽的不得了，早就青筋暴起怒吼着了。而陈灵珊的私处，那娇嫩的花唇依旧被他的黑棒死死的撑开，撑成一个圆洞，洞口周围的壁肉粉莹莹的，带着之前从洞内流出的干涸看的水渍痕迹，看起来淫糜无比。

　　白晓飞尴尬一笑，知道现在不同刚才，现在的陈灵珊已经恢复了理智，他小心翼翼的道：“咱们……下面被粘在一起了，只能用水洗洗了，不如我抱着你去浴室？”

　　陈灵珊没有说话，身体依旧躲在毛毯下面，既不表示同意，也不表示反对。

　　白晓飞挠挠头，大致明白了她的意思，他试探着深处双手抱着她坐起来，陈灵珊没有反抗，甚至白晓飞在抱她的时候，都隐隐感觉到了她的配合。

　　白晓飞心中暗喜，在陈灵珊默默的配合中，两人又换成了观音坐莲的姿势，私处依旧紧紧的抵在一起，而随着这几个动作，白晓飞发觉陈灵珊体内的媚肉咬的更紧了，丝丝湿滑的液体从她的体内分泌了出来，让他的下身舒服死了。

　　此刻两人除了胯部依旧紧紧的抵在一起外，两人的身体之间被一条薄薄的毛毯隔着，陈灵珊就躲在毛毯的另一边，她的双腿下意识的盘在了白晓飞的腰间，双臂搂着白晓飞的肩膀。

　　白晓飞见她欲盖弥彰的样子，好笑之余，又觉的有几分可爱，也许这才是平时她生活中的样子，但不管哪一面，她都是陈灵珊，让人又爱又恨的陈灵珊。

　　白晓飞扯了扯毛毯，发现她拽的死死的，于是无奈的道：“咱们总不能带着一个毛毯进浴室吧？你也总不能不见我是不？再说先前咱们都那样了，也没什么好害羞的了！你身体每一寸的地方我都了解过了！”

　　白晓飞说完，发现陈灵珊还是没有反应，他又拽了拽。这次陈灵珊没在阻止，白晓飞轻易的就将隔在二人中间的毛毯除去。

　　然而在去掉毛毯的片刻，白晓飞发现陈灵珊不知道什么时候又再次泪流满面了。

　　白晓飞一时焦急，只好再次施展杀手锏，嘴唇不断吻向她的脸蛋、眼睛，同时嘴里焦急的问：“你怎么了？怎么又哭了？咱们不是找到救老余的办法了吗？”

　　陈灵珊没有说话，只是一边躲着白晓飞的吻一边无声的哭泣。到最后见实在是躲不掉，就悠悠的叹了一句：“你说我是不是个荡妇？”

　　白晓飞闻言一愣，知道她在意什么，似乎因为对自己突然的放纵让她更加觉得对不起她的老公了。不过白晓飞依旧老老实实的说了一句“是！”

　　陈灵珊惨然一笑，白晓飞见状连忙补充后句：“不过我最爱荡妇了，你没有听过那么一句话嘛，男人理想中的老婆就是在外像贵妇，在家像主妇，床上像荡妇……，你就是我最爱的荡妇！你不知道你这个样子多么让人着迷，我爱死你了！”

　　陈灵珊闻言没有说话，只是双手紧紧的揽住白晓飞的脖子，第一次主动的和白晓飞抱在了一起。

　　感受着陈灵珊那对丰硕的**再次毫无缝隙的贴合在自己的胸膛上，感受着那两个凸点和柔软滑嫩的乳肉摩擦胸膛的感觉，他心里窃喜之余，也终于松了口气。

　　他知道虽然陈灵珊不能算是接受了他，但至少不是讨厌了他。

　　尤其是想到生日那晚，她明明是醒着的，却任由他进入了她的身体，白晓飞心中更是兴奋的无与伦比。

　　白晓飞双手抱紧陈灵珊，屁.股开始在床上挪动，而随着他的挪动，他胯下的巨物更加深处的到陈灵珊的体内，粗大的龙头被柔软的媚肉所阻挡，周围的壁肉不断吮吸着他那巨物。

　　动了两下，白晓飞就隐隐听到埋首在自己脖颈间陈灵珊的闷哼声和逐渐粗重的喘息声。

　　感受着陈灵珊体内越来越湿润的膣道和她逐渐加重的喘息，白晓飞知道她动情了。

　　不过这时白晓飞也终于挪到了床边。他拍了拍陈灵珊光洁的后背道：“我要站起来了，你抱紧了！”

　　陈灵珊无声的抱紧了环着白晓飞脖子的手臂，白晓飞心中一笑，双手伸到胯间，托住她那丰硕的臀肉，最终“嘿”的叫了一声，身体一下子站了起来。

　　而随着白晓飞的站起，陈灵珊的双腿不由自主的夹紧他的腰间，双手死死搂着他的脖子，然而她全身的重量还是全部集中到一点——被白晓飞紧紧插入的某个支撑点。

　　尽管白晓飞已经很用力的托着陈灵珊的屁.股，但她身体陡然而来的力量还是一下子让他没有掌握住，随着他的站起，陈灵珊的臀部顿时向下一沉，白晓飞的巨物顿时更加深入的伸到陈灵珊的蜜.穴深处。

　　那一下的刺击不亚于一磅重弹，那硕大的巨物直接刺入了子宫内，让陈灵珊的身体都不由自主的麻了一下，瞬间的快.感强烈的让她几乎忘记了身处的环境。她“呀！”的惊呼一声，身体猛的窜起了几公分，连带着将白晓飞那物什也拔出了一点。

　　然而此刻两人的私处被粘合在一起的耻毛紧紧的联系着，随着陈灵珊的这一动作，在享受酥麻快.感的同时，一股被人揪住头发的剧痛也随之而来。

　　两人同时闷哼一声，陈灵珊的屁.股自然是再次跌落回去，让白晓飞的巨物进入到更深的地方。

　　接连两次撞击，伴随着耻毛被扯的剧痛，让陈灵珊再也忍不住，“啊！”的一声叫了出来。

　　随即那强烈的痛楚也仿佛化成了另类的快感，让她花心忍不住颤抖起来，就这么两下，居然让她达到了一个小小的**。

　　陈灵珊的双脚绷的紧紧的，死死的抵住白晓飞，让他再也不能有丝毫的动作。而白晓飞感受着陈灵珊体内越发紧凑的媚肉吮吸积压，快.感也直达脑海，他无法想象仅仅才走了一步，居然会有如此强烈的感觉，以至于在刚才陈灵珊膣道媚肉接连不断的挤压中，他差点就发射在这里。

　　陈灵珊并不重，但好歹也有小百斤，稍稍停顿了片刻，白晓飞就感觉到双臂支撑的困难。

　　他不敢稍作停留了，连忙收紧心神，小心翼翼的挪动着脚步。

　　☆、第一百八十一章：浴室激战

　　白晓飞不小心也不行，陈灵珊双腿夹的太紧，让他几乎都快要挪动不了了。

　　“灵珊，你夹的太紧，我都走不动了！”几秒之后，白晓飞感觉到手臂开始酸痛，苦笑着对陈灵珊道。

　　低着头埋在他脖颈间的陈灵珊闻言肩膀抖动了一下，随后白晓飞就感觉到腰胯见被紧箍的力量减小了许多，白晓飞趁机，立刻快步走动了起来。

　　这次两人配合默契，不在突兀的进入进出，反而是因为紧紧挨在一起，并随着白晓飞的走动，互相轻微的摩擦了起来。

　　就像是曾经某个人故意用花心研磨一样。

　　那持续不断的快.感让他们两个人沉醉不已，不过这样的过程很短，白晓飞很快就抱着陈灵珊，以猿猴上树的姿势走进了浴室之中。

　　这是白晓飞第一次走进陈灵珊家的浴室，他想起那次赵矮子同样也是第一次踏进她家的浴室，并从浴室里不断传出的呻吟声。

　　那次因为只有声音，没有景象，所以他不知道两人是以什么样的姿势进行交媾的，他当时紧紧通过脑补来了解当时的情景。

　　不过这次不同，这次他亲自抱着陈灵珊走进浴室，而且两人还以如此紧密的姿态紧紧联系着。

　　想着一会儿还可以和陈灵珊进行鸳鸯浴，他的下身顿时涨的更大了几分。

　　陈灵珊自然感觉到了白晓飞的胀大，她小声的呻吟一声，脑袋从白晓飞的脖颈间抬起，看着周围熟悉的景色，也不知道想到了什么，她的脸色更加红了起来。

　　浴室之中有个大大的浴池，完全可以供两个人躺在里面。白晓飞抱着陈灵珊走进来之后，立刻跨坐在浴池的边上，同时伸出手将不远处的淋浴喷头拿了起来，放开水，朝着两人结合的私处喷了起来。

　　温热的水滑过两人的肌肤，将两人那丛乱糟糟的耻毛浸湿，紧紧粘合在一起的耻毛随着被温水冲刷，慢慢变得舒顺起来。

　　“你来动一下试试！”白晓飞对着陈灵珊道。

　　陈灵珊闻言，双腿踏在地面上，双手扶着白晓飞的肩膀，慢慢的抬起屁.股，两个密合的私处顿时开始慢慢分离，露出白晓飞黑色巨棒的一截。

　　“啊！”

　　然而刚刚抬起一点，两人同时惊叫一声，陈灵珊又猛的坐了下来。

　　本来被拔出了几公分的巨物猛地再次刺入那柔软的尽头，两人再次同时舒服的叫了一声，就连陈灵珊脸上的红晕，也更红了几分。

　　“还有一点点连着呢！”白晓飞陶醉的说了一句，随后大手伸到两人的密合处，轻轻捋顺两人的耻毛。

　　白晓飞的动作很轻柔，在捋顺耻毛的同时，他的大手不小心碰到了陈灵珊的穴口，随即白晓飞就感觉到陈灵珊的身体颤抖了一下，她体内的媚肉也猛的收缩了几下。

　　他低头看去，发现他碰的地方，原来是陈灵珊那两片粉嫩唇瓣的上缘，那里有一颗粉色的肉珠缓缓的露出头来，却是女人最敏感的花蒂。

　　白晓飞心中了然，随后装作不经意的再次碰了那里一下，陈灵珊的身体顿时再次颤抖了一下，她体内的媚肉也猛的收缩了起来。

　　剧烈的快.感从巨棒上传来，让白晓飞觉的这个游戏很好玩，同时他感觉到似乎因为他的动作，陈灵珊都不由自主的开始轻轻的扭动着翘臀，研磨起来了。

　　又试探了几次，白晓飞才意犹未尽的住了手，随后他对着陈灵珊道：“应该没问题了！”

　　陈灵珊闻言，身体颤抖了几下，才再次缓缓的抬起臀部。

　　这次的动作很顺利，陈灵珊的臀部很轻松的就离开了白晓飞的胯间，开始慢慢的上升。

　　而随着她的动作，白晓飞的巨物也缓缓的露出真身来，而随之而出的，除了那一丝丝外翻的媚肉外，还有陈灵珊因为动情而滴落的丝丝淫.液。

　　白晓飞感受着陈灵珊膣道壁肉的摩擦，看着自己那硕大的下身仅仅只剩龙头还在陈灵珊的体内，不禁开始犹豫了。

　　依他的了解，估计此刻要是拔出来的话，陈灵珊就会立刻出去穿衣，赶往警局，然而他现在已经性起，难道就放任着下身肿大难受？

　　瞬间白晓飞就做出了决定，他双手猛的一压陈灵珊的身体，那本来快要从那美人洞里拔出的巨物瞬间又消失在其中。

　　“你……啊……”陈灵珊显然没想到白晓飞会有如此突然的动作。巨物瞬间穿刺进入到她的花心，让她不由自主的尖叫了一声，脸蛋被剧烈的快.感扭曲着，带着几分不正常的红晕。

　　陈灵珊身体颤抖了片刻，等她回过神儿来，白晓飞就看到她略带恼怒的看着自己，不禁尴尬一笑：“那个……情不自禁，情不自禁！还不是因为你太迷人了！”

　　没有女人不喜欢被夸奖的，陈灵珊也不例外，她心中焦急丈夫的事，虽然为白晓飞突然的动作而恼怒，耳中听着他的赞美，心中却也不由泛起一股喜悦。而且说到底还是她勾引的白晓飞，听到他动人的情话，自然是消去了几分恼怒，羞红着脸蛋说：“别闹了，我要去办正事了。”

　　陈灵珊说完，就要起身再次离开，然而等她如先前一样，站起一段距离，将白晓飞下身巨物大部分拔出来之后，白晓飞突然就又掐住她的腰，使劲按了下去。

　　“啊……”

　　陈灵珊娇呼一声，随即有些恼怒的道：“不要闹了！”

　　起身！

　　按下！

　　“我还要去警局呢……”

　　起身！

　　按下！

　　……

　　接连几次，白晓飞的巨物都是快要拔出来的时候又全部没入，那种直撞花心的快.感让陈灵珊娇喘不停，再也动弹不了了！

　　到了最后，陈灵珊气喘吁吁的看着白晓飞问道：“你到底想干什么？”

　　“干你啊！”白晓飞自然而然的道，“我这里还这样呢，你就走了，只管自己却不顾我的难受！”白晓飞说着用力的挺了挺下身，搞的陈灵珊又是娇吟一声。

　　经历了打击、自责、后悔、迷茫、自暴自弃之后，重新燃起希望的陈灵珊似乎开始恢复了她的本性，她感受着体内的巨物，听着白晓飞的话，带着几分羞恼无奈和隐隐的期盼，没好气的说了一声：“那你就快点！”

　　白晓飞闻言，心中顿时兴奋起来，他猛地就将陈灵珊抱起，下身也瞬间抽出她的体内，然后在她一脸不情愿中，让她双手拄着浴池的边缘，摆好一个老汉推车的姿势，从后面再次快速的进入到了她的体内，同时双手抓着她垂下的丰硕乳肉，腰部开始发力，激烈的**起来。

　　陈灵珊嘴里顿时发出一阵阵压抑着的呜呜声，她下垂的乳肉在白晓飞的掌中变换着形状，屁.股在白晓飞剧烈的撞击中，那丰满的臀肉仿佛波浪一般不断颤抖着，并发出响亮的肉与肉撞击的“啪啪”声。

　　陈灵珊脸上表现的不情愿，但在白晓飞**了十几下后，她脸上都布满的潮红，眼中闪烁着令白晓飞熟悉的神色，那是每当她与赵矮子交媾时，从心底发出的愉悦，她另一个人格全面的展现。

　　而就在白晓飞抽查了几十下后，她就尖叫着达到了高.潮。股股阴.精伴随着“噗嗤”“噗嗤”声，溅射到两人身下四处。

　　因为之前积累的快.感过于强烈，也因为此刻他**的不再是那个仿佛行尸走肉般的陈灵珊，白晓飞听着她动人的呻吟，感受到她高.潮之后，也忍不住了。

　　他以极快的速度剧烈的**几十下，颤抖着将精华射入到陈灵珊的体内，陈灵珊也被接连的高.潮和白晓飞发射的火热烫的如坠云端，尖叫着再次喷出了数股阴.精。

　　☆、第一百八十二章：什么也没穿

　　余帅的自首，让赵矮子被杀一案的侦查进行的很顺利，而且由于赵矮子没有亲人，加上破案神速，所以除了一开始在古镇引起一阵喧哗外，这个案子很快就平淡了下去。

　　陈灵珊被赵矮子强暴的消息，因为她主动报案和余帅杀人案的影响，也很快传开了，但也仅限于她和余帅的交际圈的很小范围和她老家一群人知道。

　　陈灵珊在准备替余帅作证的时候，白晓飞就已经想到了这会影响她的名誉，并对她说明了，她恢复了那张冰冷表情到是对付流言蜚语的最好表现。

　　赵矮子强暴陈灵珊的案子和赵矮子被杀的案子被合并一处，鉴定结果也很快出来了。因为赵矮子身上存在陈灵珊的大量体液，加上陈灵珊的证词，结果自然不言而喻，更何况后来警方的确在赵矮子家搜出了很多陈灵珊的照片。

　　如此一来，余帅的杀人动机明确，加上认罪态度良好，案件清晰透明，很快就提交到了法院。

　　白晓飞自那天和陈灵珊分开后，除了几次询问余帅案件的进展见了几面，就再也没有机会能够一亲芳泽。因为她的家里突发这种事情，她的父母和余帅的父母都连夜赶了过来照顾她和跟进案件的进展，在四个老人的眼皮子底下，白晓飞也不敢有什么念头。

　　半月时间悄然而逝，这半个月白晓飞一直住在孙雨泽的家里，目的不言而喻。这半月因为余帅杀人案的原因，白晓飞也开始关注起本市的一些报纸和论坛，让他和陈灵珊松口气的是，余帅杀人的案件并没有在社会上成什么特别大的影响。

　　这天白晓飞下班之后，突然接到一个人的电话，是余帅的辩护律师，说是有余帅的一封信想要转交给他。

　　白晓飞虽然奇怪余帅怎么会给自己写封信，但还是如期赴约。

　　在一家咖啡厅，白晓飞和余帅的律师闲聊了一阵，依照律师的话说，余帅的情况很乐观，一切都向着好的方向发展。激愤杀人和自首的情节，加上赵矮子的强暴行为，让余帅的量刑会轻很多，按照他的估计，最多不会超过15年。

　　聊到最后，余帅的律师才将余帅给他的那封信拿了出来。信并没有密封，想来也是，如果信有问题也不会那么轻易的出了警局。

　　不过当白晓飞看到信里面的内容时，顿时愣住了。

　　信很简单，不过寥寥数语，但仅仅就是这样几句话却让白晓飞心惊胆颤了一番，随后脸上露出一丝无法掩盖的欣喜。

　　余帅在信中说，其实那天他知道白晓飞在车上，甚至他生日那晚发生了什么他也隐隐明白一些。他并没有怪白晓飞，并且还托付白晓飞帮忙照顾陈灵珊。

　　其实案发那晚余帅知道他也在车上，白晓飞并不惊讶。虽然当时天气昏暗，而且他隐藏的很好，余帅的注意力又被陈灵珊和赵矮子吸引着，但两个人挤在一个那么狭小的空间，互相的喘息都能够听的清清楚楚，能不被发现才叫怪了。

　　两个人只不过穿着明白当糊涂。

　　真正让白晓飞惊讶的是，余帅生日那晚他对陈灵珊做的事情，余帅居然知道？那为什么余帅不出手制止或者报复他呢？

　　这时白晓飞又陡然想起过完生日之后的几天，在他教会余帅怎么用那个照相机摄像后，余帅出差用照相机偷拍的行为。

　　原来余帅不仅仅是在生活中的蛛丝马迹怀疑到了陈灵珊的出轨，更是怀疑勾引陈灵珊出轨的奸夫是他！白晓飞瞬间就想明白了。

　　只不过在余帅看过照相机拍摄下来的影像后，才将对白晓飞的怀疑去除，不然，那晚挨余帅刀子的估计就是他了。

　　白晓飞一阵后怕，全身都冒了冷汗！不过他看到后面那句让他帮忙照顾陈灵珊的话，心中的惊喜连掩饰都掩饰不住。

　　帮他照顾是什么意思？白晓飞暗自猜着。

　　余帅可是知道白晓飞对陈灵珊的觊觎，然后还说出了这样一句话，那意思显而易见了。

　　满脸兴奋的和律师再见，白晓飞兴冲冲的就回到了孙雨泽家，在路过余帅家门的时候，他刚好看到了陈灵珊一脸憔悴的送别同事。这个人白晓飞认识，正是电子商城销售部的经理刘思雨。

　　这半个月忙碌余帅的案子，陈灵珊一直在请假当中，刘思雨不是第一次来看陈灵珊。白晓飞和刘思雨打了个招呼，本想和陈灵珊说几句，却发现她怔怔的看着外面，仿佛没有看到白晓飞一般，白晓飞摸摸鼻子，只好回到孙雨泽家了。

　　然而白晓飞刚刚关上门，外面就传来了敲门声，他打开一看，正是满脸憔悴的陈灵珊。

　　半个月的时间，陈灵珊脸上的红晕又逐渐褪去，脸色因为憔悴显得异常苍白，让人有种楚楚可怜，想要搂进怀里好好呵护的感觉。

　　“思雨走了？”白晓飞看着陈灵珊，愣愣的问了一句。自从那天她和他疯狂了两次之后，陈灵珊每次见他都隐隐的躲避着他，只有人多的时候才会和他说会儿话，现在陈灵珊一个人突然出现在他家门口，到让他有些愣住了。

　　陈灵珊没有说话，只是呆呆的看着他，也不知道是不是错觉，白晓飞发现她的眼中闪过一丝挣扎，随即她开口道：“进去说！”

　　“哦！”白晓飞让开门，让陈灵珊走了进来。

　　此刻陈灵珊穿着的还是那身粉红的“淑女坊”长裙，崩掉的扣子已经系后，脚上穿着一双粉色的棉拖，一头漆黑油密的头发披散着，仿佛一个滴落的仙子。

　　可就这样一个仙子，这样一身穿着，却让白晓飞想起了那天雨夜，她陡然脱掉的长裙，和长裙下面**的身体。

　　白晓飞关上门，转头，就看到了那具洁白的**着的诱人娇躯。

　　粉色长裙一如那夜，就那么散落在地板上。

　　她里面什么也没穿！

　　白晓飞脑袋嗡的一声，只留下这个念头。

　　可是和那夜不一样的是，陈灵珊没有动，她就那么背对着白晓飞，将洁白光滑的粉背和丰腴挺翘的臀部展露在空气中，在白晓飞的眼中。

　　白晓飞怔怔的看了良久，才回过神儿来。他轻轻的走上前，将陈灵珊**的洁白娇躯搂进怀里，轻吻着她的耳廓道：“你什么都不用说，我都明白，余帅也明白！他让我照顾好你，我会好好照顾你！”

　　陈灵珊闻言身子颤抖了一下，由此白晓飞更加确信余帅曾经对她说过他的事，不然她不会这么凑巧的，在今天他刚刚收到余帅信的时候，一改以往的躲避，里面什么都没有穿的来找他。

　　白晓飞搂着她腰的双手开始缓缓的动了起来，一手向下，伸到那片神秘的三角地带，茂密的丛林之中。一手向上，牢牢抓住那对丰硕娇挺的**，开始肆意把玩起来。

　　白晓飞依旧轻吻着她的耳朵，向下伸得手也越过一片毛绒绒的耻毛，落在一个愤起的肉丘上，肉丘中间有条细细的肉缝，肉缝里有着娇嫩的花唇，此刻花唇早已濡湿，细缝已经涓涓小河，而花唇上部，一个圆滚滚的肉珠也早已经探出头来。

　　白晓飞的手指轻轻的在那道缝隙里面蠕动，淫.水很快将他的手指沾湿，然后他调皮的逗弄起那个圆滚滚的肉珠。

　　随着白晓飞的手指动作，陈灵珊的脸开始变红，身体也不停的颤抖，终于，当白晓飞的手指探入那缝隙中小小的穴口时，她陡然伸出手，抓住了白晓飞的手，然后转身，开始疯狂的拖起白晓飞的衣服。

　　☆、第一百八十三章：幸福生活

　　陈灵珊的疯狂超乎白晓飞的想象，她对**的执着，让白晓飞都隐隐有些畏惧。

　　自那天余帅来信，陈灵珊再次和白晓飞疯狂交媾了一次之后，她几乎一有时间，就会偷偷的来找白晓飞，不管白晓飞什么状态，将白晓飞的下身撸直了就坐上去，开始疯狂的扭动着，自娱自乐。

　　经过接连一周的灌溉，陈灵珊的脸上再次浮现了艳丽的红晕，精神也变的越发光彩，丝毫没有了先前为余帅伤心难过的样子。

　　陈灵珊的恢复让两家老人都很高兴，眼看着余帅的案子进行到公诉准备阶段，他们也纷纷回到了自己的家。其实他们离陈灵珊这里也不远，像陈灵珊的老家，开车也不过2个多小时，他们只不过担心陈灵珊的状态。此刻看她气色恢复，自然是回去了。

　　两家老人一走，陈灵珊更是肆无忌惮。白晓飞也不敢示弱，余帅买的那套情趣道具，跳蛋和震动棒什么的，他没有用上，白晓飞全部用在了陈灵珊的身上。

　　未曾体验过这些道具的陈灵珊，被白晓飞搞的欲仙欲死，这种突破她常规性生活，可以说是禁忌的东西，让她的快.感如潮，让白晓飞好歹找回些主动。

　　女王范的女人果然是不好搞！有的时候，白晓飞也开始怀念面对余帅时，那个温柔如水，传统固执的陈灵珊。

　　夜夜笙歌即便是强壮的白晓飞有时也会撑不住，他就会回到老家陪老婆几天，享受难得的温情，感受着老婆肚子里的小家伙的成长。

　　老家的自然环境好，有山有水，空气甩出中海市八条街。家里人都想让他的老婆继续留在老家生孩子，白晓飞自然也乐意，不然光看不能和老婆做，还畏首畏尾的被限制死自由，哪有现在自在？

　　白晓飞就这么痛并快乐着，徘徊在老家老婆和陈灵珊之间，就在他以为他的生活就这样会欲仙欲死的继续下去的时候，一个人突然闯入了他的生活，再次掀起了波澜。

　　曾经在两个月前回到中海却渺无音信的孙雨泽突然回到了他中海市的房子，也就是白晓飞现在住的地方。

　　当孙雨泽出现在白晓飞眼前的时候，他差点认不出这个和他从小到大都一起吃喝玩乐的发小。

　　孙雨泽看起来比以前憔悴太多了，胡子拉碴，满头乱发也没有休整过，身上的衣服也脏的可以，浑身散发着一股异味，假如不是白晓飞认识他的话，还以为这是哪里来的一个叫花子呢！

　　“雨泽，你回来怎么不通知我？还有这些日子你都到那里去了？怎么成这个样子了？”白晓飞先把他推进浴室，等他洗漱完毕，好歹成了一个人样后就接连开始发问。

　　孙雨泽再也不服以往的风流倜傥，能言善辩，而是坐在床边沉默了半响，才缓缓说出一个让白晓飞胆颤心惊的事实：“我去杀了一个人！”

　　“杀人？！”白晓飞低呼一声，这个词在这一段时间频繁出现，几乎都让他麻木了，但从孙雨泽口中说了出来，还是让他忍不住叫了出声。

　　“一个该死的人！”孙雨泽低低的应了一句。

　　“谁？还有你杀了人不跑你回到这里干什么？不怕警察抓到你？”白晓飞下意识的问。

　　“张瑞峰！放心，我做的很隐蔽，什么痕迹也没有留，警察不会想到是我做的！”对于白晓飞的疑问，孙雨泽并没有隐瞒。

　　“郑瑞峰？”白晓飞心中一愣，这名字怎么这么熟悉？

　　啊，对了，似乎一个月前在一家酒店曾经在厕所羞辱并威胁过袁晓芸的那个男人，就叫张瑞峰？而且雨泽的日记中，似乎也提到过，是他们在M国时大学的一个校友？

　　“你认识？”孙雨泽听到白晓飞疑惑的口气，倒是一愣。

　　“一个月前，在一家酒店里，我看到过他和晓芸在一起，而且，你的那本日记中似乎也提到过这么一个人！”白晓飞没有隐瞒，将知道的事情一五一十的说了出来。

　　“你看过那本日记了？”孙雨泽沉默良久才阴沉的脸色问了一句。

　　“看过一部分，没有看完！唉……”白晓飞也轻叹一句，没有再说什么，对于孙雨泽的不幸，孙雨泽的不争，他也没有什么可说的。

　　“也许是天意吧！”孙雨泽莫名其妙的说了一句，轻叹一口气，“既然你看过日记，相必也知道我为什么杀他了！其实那年我已经决定放过他了，但没想到晓芸回到国内后，又遭到了他的威胁，他手里拿着许多对晓芸不利的东西，我只能出此下策。”

　　白晓飞虽然没有看到后面的日记，但猜也能猜的出来，但他没有想到，孙雨泽居然还依旧爱着袁晓芸，甚至为她做到了如此地步。

　　杀人？值得吗？

　　可惜这个问题已经太晚了！

　　张瑞峰？！

　　“咦？难道前几天国道上的那次交通事故是你做的？我记得死者似乎也叫张瑞峰？”白晓飞陡然想了起来，前一阵子因为余帅杀人的事，他很是关注了一阵报纸和市内论坛，看一些地方的论坛和评论，就看到过这样一个死亡事故，当时他看到死者的名字只是觉得有些耳熟但并没有在意，却没有想到居然是孙雨泽做的。

　　“嗯！放心好了！我做的很隐蔽，整整策划了半个多月，警方是查不到我身上的！”孙雨泽点头应是。

　　紧接着孙雨泽将他这段时间的行踪跟白晓飞简单说了一下。

　　原来自袁晓芸跟随着某人回国之后，放不下的孙雨泽也偷偷的跑了回来，一直在暗中注视着袁晓芸，当然白晓飞和袁晓芸见面的事情他也知道，也因为看到白晓飞的缘故，他才急急忙忙的从这里跑了出去。

　　他落魄的样子不像让白晓飞看到。

　　后来他看到了张瑞峰，猜到张瑞峰会拿以前的事情威胁袁晓芸，于是偷偷的跟踪郑瑞峰，侦查计划了一段时间，掌握了郑瑞峰的生活规律后，他从张瑞峰的家里盗出那些能够威胁袁晓芸，对袁晓芸不利的东西，而后偷了一辆车，在张瑞峰一次出差的机会，故意制造了一场车祸，张瑞峰被撞死后，他也逃之夭夭。

　　事实上正如他所说，因为那辆车是被盗窃的，警方至今没有找到嫌疑人，只能按照盗车逃跑途中不幸发生车祸并逃逸处理。

　　白晓飞和孙雨泽又聊了一些其他的，天色不早，他就去了主卧室睡觉去了。

　　然而躺在床上，他翻来覆去却怎么也睡不着。

　　他想到了那本日记，他看到的地方孙雨泽和袁晓芸已经排除了困难，再次在一起了，他们又怎么分开了？还有那个张瑞峰到底对袁晓芸做了什么？掌握了什么对袁晓芸不利的东西？孙雨泽为什么在袁晓芸离开他后，还能为她做到这种地步？……

　　白晓飞并不是一个十分好奇的人，但积存在脑子里的疑问太多了，最终他从床上爬了起来，再次打开那个被他紧锁着的橱柜，取出了那本尘封了两个月的日记。

　　取出的那一刹那，白晓飞再次看到了袁晓芸被一个白人干着达到高.潮的照片，两个月前关于日记的记忆纷至沓来，一切仿佛就发生在昨天。

　　此刻他才发觉，原来并不是他忘记了，而是刻意不去想，不去看。而是那些东西早已经刻在了他的心底。

　　尤其是经历了陈灵珊之后，他觉得他心底的某些东西开始生根，发芽，冲破了心防……

　　他打开日记，继续看了下去。

　　☆、第一百八十四章：芭蕾舞比赛

　　“雨泽，我还是有些怕呢！感觉心跳的好快！”袁晓芸雪白的玉臂轻轻环着孙雨泽的胳膊，喃喃的娇声说着，明亮的美眸中有着几丝担忧。

　　“嘿嘿，晓芸，可是你自己报名参加芭蕾舞比赛的，现在又怯场了？那我天天陪你练舞，岂不都白费了？”孙雨泽微微的调笑着，边看着袁晓芸上着淡妆的俏脸上那羞窘的情态。

　　白晓飞看看日记右上角的时间，发现这是在郑旭东风波过后，孙雨泽和袁晓芸重新在一起的一个月以后的日子写的日记。

　　郑旭东的风波就那样不声不响的结束了，关于那逃逸的司机孙雨泽也再没有从警局听到消息。他学校中的M国同学自然对那场车祸没什么在意，而留学生中也没有人再提起郑旭东，就仿佛他在学校中从来没有出现过一样。

　　孙雨泽和袁晓芸的生活也变得有规律起来，学校，袁晓芸家，孙雨泽家，偶尔去看个电影，偶尔去逛街。晚上疲惫的时候就抱在一起入睡，兴起的时候就一直缠绵**到天明。虽然平淡，但却让孙雨泽有说不出的幸福而快乐。

　　在校园中，孙雨泽也见过齐微几次，但他们也没有搭话。虽然齐微脸上常常有些阴霾，不过她也没在别人面前再提起郑旭东的名字，不知道她过的如何，孙雨泽也没立场去询问。

　　倒是冯洁颇让孙雨泽感到意外，他一直为了那个雨夜和她发生的**纠葛感到内疚，可是她却反而好像什么都没有发生过一样，一起上课的时候还常常像普通朋友一样和他有说有笑，而平常，又放荡的很几个M国人一起交往。也许真的是她生性如此，可不管怎么样，这至少让孙雨泽内心感到一丝平静。

　　袁晓芸的室友樱樱最近也和孙雨泽熟络了起来，虽然她从没有在孙雨泽面前提起那一晚在袁晓芸闺房门口所看到的一幕，但是她每次见到孙雨泽，她圆圆的脸上总是不禁通红的泛起一股羞窘之态，不用说，一定是孙雨泽作了郑旭东胡乱淫行的替罪羊。但是只要没有发生风云突变，孙雨泽也就没什么怨言了。

　　郑旭东和袁晓芸的事情就这样过去了么？

　　这不仅让白晓飞疑惑，孙雨泽也有时会常常回想起那盘磁带，会想起郑旭东提过的老相好，可是，自从袁晓芸在海边那个公园再一次回到他的怀抱后，这一阵却异常的风平浪静。

　　没有莫名的电话，没有不明的行踪。孙雨泽有时会想弄清真相，可又没有任何明确的线索，同时也怕破坏这无波的湖面。而袁晓芸再一次陪在他身边，让他的心装又满了幸福，似乎也又让他不得不在真相和眼前的幸福间犹豫了。

　　这样的时间大约过了一个月，直到白晓飞所看到的日记记录的日期，那时已将近夏末，但是天气却好像反而变得更加炎热了。有些紧凑而单调的留学生活一直保持在正轨，期间，孙雨泽曾经委婉的问过袁晓芸，她和郑旭东之间是否发生了什么，也问过她之前的那失去联系的一阵都发生了什么，但是，每一次他得到的，都是袁晓芸随意的敷衍，都是她本柔情似水的面庞突然氤氲密布，而孙雨泽一旦追问，他们的对话立刻就会演变成口角之争，最后孙雨泽也只能迁就她，不再提起这个话题。

　　可是，她越是这样，孙雨泽心里的纠结越是难以解开。

　　她和郑旭东交媾的场面多次被孙雨泽暗地看到，她的背叛已经是不争的事实了，虽然也许她是被郑旭东的照片所胁迫，但是这也不能成为合理的借口。

　　孙雨泽的内心也变得很复杂——即不想主动揭开事实，又希望袁晓芸能主动坦白；一方面想接受她的一切，原谅她这些无奈的过去，另一方面又不能简单的忘掉种种，当一个哑巴；回想到袁晓芸被别的男人凌辱，孙雨泽感到无比的气堵和愤懑，但是居然又会莫名的兴奋！

　　唉，怎么办？

　　想到这些，袁晓芸赤.裸着雪白的娇躯，大开着诱人的**，被铐在床上，泛着淫液的嫩.穴被被郑旭东的下.体不停的捣出股股白沫的场景，立时就浮现在孙雨泽脑海中……

　　孙雨泽每次都会用力的摇着头，想甩开这一切，心里死命的对自己说--不！不要记起这些，忘记一切，不论如何，永远都要和袁晓芸在一起！以后一定要拼命保护她！

　　一个星期前，袁晓芸突然告诉孙雨泽她要参加芭蕾舞比赛，他就一直陪着她，却没想到她现在怯场了。

　　他仔细的看着眼前的袁晓芸，由于混血的优势，她本来就生得亭亭玉立，肤如凝脂，五官更是集灵秀和英气于一体。

　　现在由于参加芭蕾比赛，画上了简单的眼影，闪亮的唇彩，就如同锦上添花，让她那靓丽绝伦的秀靥立刻就变得更加无比的艳光四射了，不但让孙雨泽看得有些痴了，附近的几个男选手的目光也正不时偷偷扫向这边。

　　“可是，人家又不知道有那么多观众嘛！”袁晓芸躲在幕布后看向台下，黑压压的一片，几乎把小礼堂都坐满了，然后她回过头，撅着小嘴对孙雨泽说娇嗔道，“你真是，也不说鼓励人家一下，晚上不许你碰我！”

　　“嘿嘿，好，我错了，好宝贝儿，你不要担心嘛！你平常舞跳的那么好，不会出丑的，而且，本来就是业余比赛吗，大家都是参与为主嘛！是不是？”

　　孙雨泽虽然知道袁晓芸的威胁没什么力度，不过还是讨好的笑着，安慰的轻轻搂着袁晓芸光滑的肩头。

　　“哼！这还差不多么！”袁晓芸娇声说着，轻轻撅着小嘴，俏脸上一副“先放过你”似的表情。

　　“……下面是42号选手，Willa，……LaBelleauBoisdormant……”

　　舞台上的扬声器中传来一阵英文混着法文的声音。

　　“啊！到我了！我要不要上去？”袁晓芸轻轻娇呼一声，她的玉手抓着孙雨泽的肩膀，力度不禁又紧了几分。

　　“嘿嘿！别傻了，你已经练了那么久，也到了这里，还犹豫什么？”孙雨泽微笑着说着，鼓励的轻轻推着袁晓芸的纤腰。

　　“可是，人家还是担心嘛！”袁晓芸还是嘟着小嘴，夹着孙雨泽的胳膊不肯放手。

　　“我相信你的，快去吧，宝贝，加油！”孙雨泽笑着轻捏了捏她白嫩嫩有些婴儿肥的小脸蛋，另一手扶着她的蜂腰，稍稍加了些力道，把她推上了舞台。

　　孙雨泽目送着她离开幕布，登上了灯光渐暗的舞台，心中不禁暗笑，虽然平常袁晓芸看起来蛮**的，不过其实也才二十一，二岁而已，还像个小女孩似的，一会撒娇的要他陪她来这次的业余芭蕾舞比赛，一会儿又说观众太多，她不敢上台，真是让人有些哭笑不得。

　　话说回来，以业余比赛来说，他也觉得这观众和参赛人数的确有些出乎意料，将近一百个左右的选手，观众在小礼堂内虽然坐得很松散，但是也足有四五百人。此外，比赛的组织也很正规，一共进行三天比赛，评审都是专业人士，礼堂虽然小，但是建筑和设备都是崭新的，而且灯光音响样样俱全。

　　想想一周前袁晓芸和他说她想参加这次业余芭蕾舞比赛，孙雨泽还以为仅仅是个大学级别的小活动而已呢，没想到申请手续很正规，资格评审也正式，要不是有G大学舞蹈社团的推荐，也许还不会让袁晓芸参加呢。

　　后来查查了比赛所在地B城的情况，才发现原来这里虽然只是个中型都市，但是在M国的西岸可算是个首屈一指的文化之都。像这样的业余比赛，也是很多真正的热衷舞蹈的年轻人，梦想进入大舞蹈团的起点。

　　☆、第一百八十四章：芭蕾舞比赛2

　　孙雨泽知道袁晓芸自然并不打算真的成为职业舞蹈演员，似乎她不过是来凑凑热闹，但是每次在练舞房看着袁晓芸那么认真的练习，后来他也就决定支持她了。

　　不过，这几周孙雨泽也够累的，每天都陪她去练舞还不算，而且由于她又要上课又要练舞的关系，她天天早出晚归，也没时间准备三餐，因此都是他下厨房。

　　虽然孙雨泽的厨艺也不错，但是天天让他准备两人的三餐还真是一件辛苦的事情。开始他本劝她不要参加这个比赛，但是她却任性的不肯听话，不过反过来想想，他也没什么好抱怨的，有她这样美丽而出众的女孩在他身边，辛苦一点也是让人乐意的，再说，几周也不算长，今天比赛后也就好了。孙雨泽还在乱想，音乐就响了起来。

　　小提琴悠扬婉转，好似从天际传来的声音一般在耳边响起，而袁晓芸优美的身影已经开始在舞台上的聚光灯下翩翩起舞了。袁晓芸表演的是“睡美人”，是个很经典的舞剧。

　　今天就已经有三个选手选过了不同的乐章，虽然孙雨泽不是很了解芭蕾舞，不过还是有些担心的看着舞台。

　　袁晓芸穿了件黑色吊带的连身小舞裙，贴身的弹性面料紧紧包裹着她丰满的乳.房纤细的腰肢，随着她身体的伸展弯曲显露着无比优美的女性曲线；单片的斜裙摆将将盖过她的丰胰合度的俏臀，在她弹腿跳跃和连环旋转的时候不停的在空中飘舞，显得既炫目又优雅；白色紧致的裤袜和银色的芭蕾舞鞋将她本来就纤细修长的双腿装饰的格外高雅，更是随着她在舞台上轻盈优美的飞舞，就仿白色的光芒似的在舞台上纷飞流转。翩若惊鸿，婉若游龙，大概就是袁晓芸曼妙舞姿的最好写照了。

　　袁晓芸已经完全沉浸在舞蹈中了，她娇美的俏脸上早没有了那份紧张担忧的神色，变得是那么高雅而圣洁，就仿佛是在为天地起舞一般。她闪亮的双眸凝望着无穷的远方似的，格外的专注而神往，仿佛是空山灵雨，又好似深谷幽泉，显得是那么清澈而神秘。

　　四周一片漆黑，聚光灯的光柱下，袁晓芸就如同在与世隔绝的天界一般，仙女似的翩翩起舞，看着她出众而优美的舞姿，看着她认真专注的样子，孙雨泽不禁心驰天外。

　　“哗哗！……哗哗！………”

　　一阵热烈的掌声响起，把孙雨泽从拉回来。就在他出神的这一段时间，袁晓芸的表演已经结束了，而眼前，她从舞台上仿佛小女孩似的，正一蹦一跳奔向他。

　　她额头挂着晶莹汗珠，有些婴儿肥的脸颊红得像个苹果，而她绝美的俏脸上也正洋溢着兴奋和欢喜。

　　孙雨泽还没反应过来，袁晓芸温软的身体就一下扑入了他的怀中，雪白的玉臂紧紧揽着他的脖子，在他耳边一般喘着气一边开心的说道：“耶！雨泽，比赛结束了，终于可以回去了！我得了很高的分哦！”

　　“是呀，是呀，你的舞姿真是太美了！”孙雨泽嘴里赞美着，搂紧她的纤腰，感受着她怀中的每一刻……

　　芭蕾舞比赛后又过了大约一周的时间，由于袁晓芸本来就半是贪玩半是喜好似的去参加的，因此比赛之后他们俩人也都没有太在意比赛的结果。

　　不过这天旁晚，孙雨泽正在客厅查看信件，当袁晓芸带着一脸神秘的笑意走进他家大门的时候，他就猜到了大约是比赛有了结果。

　　由于天气依旧炎热，袁晓芸一直穿得很清凉，被丰满的**高高撑起的简单亮黄色吊带，轻轻薄薄的，连里面她穿的那件运动抹胸都能看得一清二楚，而且甚至短小得还把她一截白嫩妖娆的小蛮腰，淡粉如玉缝似的小肚脐都露了出来；而她身下那Victoria的粉色园边运动短裤，就没有比三角裤大多少似的，刚刚遮到腿根，把袁晓芸那雪白娇嫩的修长美腿全暴露在外。

　　看着她全身大半显露在外的白晰肌肤，孙雨泽心底一阵醋意，他不止一次的提醒她，这样的穿着太过暴露，可是她却从来不听。如她这样随性的穿着，怎么能不吸引校园中那些登徒子弟，尤其是M国的男生，平常很有绅士风度，但追求女孩起来可是不择手段六亲不认。

　　可是，另一方面，每次想到袁晓芸深深的乳.沟，白嫩的柳腰，小半个屁.股蛋，被全部班上的男生看个够，甚至还让上课的M国老教授白白饱了眼福，孙雨泽的心里却又刺.激又兴奋，禁不住下.体都有些发硬。

　　他还在有些下流的乱想，袁晓芸就踢开了褐色的人字拖，闪亮的美眸神秘的看着他，盈盈的笑着凑了过来说道：“嘻嘻，雨泽，猜猜我手里拿的是什么？”

　　“嗯，我猜是一叠套套，用来让我晚上好好欺负你的！”孙雨泽色色的开玩笑的说道。

　　“讨厌！你这个大色狼，认真些嘛！”袁晓芸嘟着红红的小嘴娇嗔着，用力拧着孙雨泽的胳膊。

　　“哎呦，好疼！好啦，好啦，我认真了，我猜，是你舞蹈比赛的结果……而且你有得奖哦，对不对？”

　　孙雨泽自信的笑着，一手轻搂着她的柳腰。

　　孙雨泽印象中当时那个比赛的公告中说设有三十个优秀奖，说白就是鼓励奖而已，虽然说袁晓芸本是跳民族舞的，对于芭蕾不是那么擅长，但是看她那么经常的练习，还有她进门时脸上开心的神色，他猜她自然有所收获。

　　“什么嘛？你怎么一下就猜到了，真是的！”袁晓芸娇憨说着，轻蹙着柳眉，一只雪白的玉手撒娇的打着孙雨泽的胸膛。

　　“嘿嘿，那当然，我是你身体里的虫子嘛！”孙雨泽微微笑着，同时从袁晓芸手中接过了一封相当正式的信函。

　　“切！人家身体里才没有虫子呢！”袁晓芸撅着小嘴把信塞在孙雨泽的手中。

　　“真的吗？那每晚我弄到你身体里的……”孙雨泽故意调笑的说道。

　　“下流！”袁晓芸俏脸飞红，娇骂了一声，挣开了孙雨泽的怀抱。她转向楼梯，然后又纤笑着回过头对孙雨泽说道，“我去冲个凉，一会儿我们去外面庆祝好不好？”

　　“嘿，那当然，我们可以去Downtown那间新开的意大利餐厅，如何？”孙雨泽边笑着边看着手中的信。

　　“嘻！雨泽你最好了！”袁晓芸笑靥如春，雪白的双腿仿佛小鹿似的一跳一跳的，转眼跑上了楼去。

　　看着袁晓芸开心的样子，孙雨泽微笑着低下头，开始仔细的看手中的信。看了一阵，他真不禁有些吃惊，原来袁晓芸得的可不是鼓励奖，她居然拿到了三等奖。虽然那仅仅是个业余比赛，而且他也不记得三等奖有多少人，可是看了那么多颇有实力的参赛选手，袁晓芸能拿到这个奖项也颇为不容易！

　　奖品是海边旅游胜地F城中，两份高级度假旅馆三天三夜的免费招待卷。这个奖品其实很普通，不过孙雨泽猜，真正令那些参赛者在意的是信中另外两样东西，一份是有着四位主要舞蹈评审签名的推荐信，另一个是一张B城威尔斯芭蕾舞蹈团副团长的名片。

　　虽然袁晓芸的舞姿一直让孙雨泽痴迷，但是他从没想过她居然还有进入舞蹈团的潜力，真是让他大吃一惊。

　　不过，话说回来，孙雨泽看袁晓芸的样子，她是从来没想过把芭蕾舞作为专业的，后两份奖品应该是浪费了，而那价值普通的旅游招待卷反而会有些用处。

　　☆、第一百八十五章：情趣套套

　　当晚的晚餐自然是又融洽又尽兴，意大利式的小牛排，还有传统的橄榄油加奶酪加面包，都是十分可口。

　　孙雨泽对奶酪并不是很感冒，可是袁晓芸却很是喜欢那样的味道，因此她更是吃的心满意足。

　　孙雨泽有时真是搞不明白，她这么喜欢奶酪，居然腰身还是那么苗条纤细。

　　晚餐时，孙雨泽自然好好把袁晓芸的舞姿夸赞了一番，一方面是讨她欢心，不过另一方面她的表现也真是让他刮目相看。当然，不出他所料，对于进入舞蹈团袁晓芸并没有什么兴趣，因此他们也就把去海边郊游的计划放到了重点，毕竟那个招待卷不能浪费。

　　当时孙雨泽感觉那样刚好，因为那个夏天学业有些忙，而且又发生了太多的事情，他和袁晓芸都没能一起去海边玩水避暑。虽然G城附近也有不少海滩，但是和整个M国知名的旅游城市F城相比，还是远远不及的。

　　可能大部分女孩的天性就是贪玩，一提到郊游，袁晓芸的兴致就格外的高昂。在餐厅中，他们一边喝着红酒，就一边把日期，行程等等全讨论了一遍，而她更是吵着要去买防晒霜和几件新的泳衣。

　　当孙雨泽和袁晓芸微醺的回到自己家的时候，已经快到午夜了。他们稍有踉跄的进了门，踢开鞋子，然后就扭抱在一起，倒在了沙发上。

　　袁晓芸那晚传了一件淡橙色的叠穿连衣裙，因此孙雨泽十分方便的就掀开了她的裙角，一手就颇不急待的抓上了她白嫩的大腿，轻吻着她的颈子，在她耳边说道：“小宝贝！为表彰你出色的舞蹈，我今晚好好慰劳一下你吧！”

　　“唔……讨厌，说什么慰劳人家，还不是想在床上占人便宜！”袁晓芸俏脸红扑扑的，秋水般的大眼中泛着迷醉和娇羞，边排拒的说着，但又边紧紧的抱着孙雨泽的臂膀。

　　“嘿嘿，让你在床上开心，不也是我身为男朋友的责任么？”孙雨泽坏坏的笑着，一手不停在她光润白嫩的大腿上轻抚，另一只手就从裙下伸入了她的怀中，推开她棉质的抹胸式内衣，一把抓住了她那饱满傲人的乳肉。

　　“大色狼！你总是那么多歪理。嗯啊……你好急色哦！啊……”袁晓芸小羔羊似的蜷在孙雨泽身下，一脸的娇羞和妩媚，在孙雨泽缓缓的抚摸下开始了小声的呻吟。

　　“嘿！在自己女朋友面前急色，有什么不好？”孙雨泽轻轻一笑，然后一下就封上了袁晓芸红润闪亮的双唇，用力的吻了起来。

　　不一会儿，袁晓芸那薄纱似的连衣裙，白色的小内.裤，还有抹胸内衣就都被孙雨泽丢到了一旁，她光洁雪白，毫无瑕疵的诱人**，就一.丝.不.挂的横斜在了沙发上。

　　孙雨泽的衣物也早就脱光，身下的巨物烫硬的好像一条通火棍，他紧紧把袁晓芸压在身下，搂着她香软火热的娇躯，狂吻着她的面颊，粉颈，还有她那雪白丰胰的美乳，正看到她胸前的那个吊坠，不禁让他心中一动。

　　他还清晰的记得，那一晚在袁晓芸家，郑旭东曾经生气的把这个自己送个袁晓芸的项链狠狠的丢在了窗外的小树林深处。之后，在那杂草有半人来高，满是浓密荆棘灌木的树林中，袁晓芸要找回这个项链应该很辛苦，也用了很多时间吧。

　　她的心底应该是很珍视我们的感情吧？可是，想到这些，孙雨泽却又抑制不住想到矮脚猪一样的郑旭东伏在袁晓芸赤.裸的娇躯上，用他的下.体在袁晓芸的嫩穴中卖力耕耘的场面！而他一次次压在袁晓芸白嫩身体上痉挛抽搐，恣意的把一股股晶液灌满袁晓芸子宫的情景更是挥之不去！

　　更令孙雨泽烦恼的是，明明心里又嫉妒又难过，可是同时又异常的兴奋而满足，想到身下袁晓芸那娇嫩的玉体曾经被别的男人大肆**享用，想到她粉嫩诱人的玉洞曾经注满别的男人的晶液，他的下面反而更加挺硬！

　　“嗯！晓芸，让我来好好满足你吧！嗯，看你下面那么湿，是不是早就受不了？”孙雨泽一边回忆着看到袁晓芸被凌辱的那种刺.激，一边深情的咬着她的耳垂，同时，开始用力揉搓起她胸前像两个小皮球一样又结实又丰胰的白嫩双峰。

　　“啊！才…才没有呢！啊！都是你使坏。啊！人家下面才有…啊…才有生理反应的啊……”袁晓芸娇羞的呻吟着，脸上的红霞都烧到了耳根，**更是水蛇一样撩人的扭动着。

　　看到袁晓芸已经动情，孙雨泽“嘿嘿”笑着把她抱离沙发，让她趴伏在了沙发前的地毯上，然后他分开双腿，对着她翘挺白晰圆臀，骑坐在了她雪白的**上。

　　“啊！雨泽，你讨厌！又要在地上弄人家啊…你变态……”袁晓芸红着俏脸，伏在地上轻轻扭着柳腰，好像要反抗的样子，可是先不说她欲拒还休的媚态丝毫没有说服力，她娇柔的**这个样子被孙雨泽压着，也是根本挣脱不了的。

　　“嗯！我哪里变态？每次这样弄你的时候，你不都是很享受的么？我不都是为你着想？”孙雨泽边说着，边从一旁的裤兜里摸出了准备好的避孕套，套在了自己足足十八厘米的巨物上。

　　“讨厌！人家才没有啊……”随着孙雨泽的刺入，袁晓芸突然发出了一声娇呼，然后随着他开始抽查，她又转为了娇啼，“啊！雨泽，你用了什么啊！里面好刺痒啊……”

　　孙雨泽平常和袁晓芸做.爱一般都是不戴套子的，这个可是他特别准备的——整个套子上满是半厘米左右的小橡胶刺，戴上之后，整个下.体就好像根狼牙棒似。以前他可是从来不敢把这样可怕的东西塞入袁晓芸那紧窄娇嫩的粉色缝隙中的，因为他以前遇到的几个女友，对情趣产品都是有着或多或少的反感。

　　不知道是袁晓芸体质特别，还是说女孩心中都有放荡的一面，而她这一面却被郑旭东开发了出来。想到郑旭东一次次用奇异的情趣工具把自己呵护备至的女友蹂躏得欲仙欲死，孙雨泽又感到愤怒又感到刺.激，因此最近也开始尝试和袁晓芸玩一些更大胆的花样了。

　　“嗯！喜不喜欢？宝贝儿！看你里面夹的更有力了。嗯！很爽吧？！”孙雨泽低沉的喘着气，同时扶着袁晓芸光滑的双肩，用膝盖支撑着身体，把下身在袁晓芸湿热的膣道中落力的开始进进出出。

　　“啊啊！你坏死了啊！大色狼，你那里好大…还用奇怪的东西欺负人家。啊…受不了啦！你欺负人…人家恨死你了。啊……”随着孙雨泽**速度的加快，袁晓芸开始又是快美又是痛楚的呻吟。

　　虽然她好似一副被欺负的样子，可是孙雨泽明显感到她丰满白嫩的臀肉一下一下的加紧配合着他的插入，她膣道内层层叠叠的嫩肉也是一浪紧过一浪的夹磨着他刺猬一样的下.体，而她粉嫩光洁的穴口泛出的滚滚淫液更是不一会儿就把他的胯间沾湿了一大片。

　　孙雨泽真不知道是该高兴还是难过，因为自从袁晓芸被郑旭东凌辱过，她再次回到他身边之后，每次他们做.爱的时候，她的表现都变得和以前不一样了，变得更加动情而放纵了。真不知道她是更加珍惜和他的时光而全心投入性.爱，还是她的娇躯被调教得更加放荡，因此才需要更多的刺.激。

　　☆、第一百八十六章：裂痕

　　就好像现在，午夜时分，外面已经全黑了，而客厅中还亮着刺眼的白炽灯，四周的窗户都敞开着，而袁晓芸就这样赤.裸着娇躯，趴在大厅的地板上，任由他**享用，纵情呻吟，仿佛完全不顾两边的邻居是否能够听到似的。

　　而且，虽然街道上已经没有行人，但是由于他们在地板上做.爱，这个角度刚好可以让两边邻居小楼二层的人看个一清二楚。孙雨泽记得他家一旁住的是一对黑人老夫妇，而另一旁住的是一个白人的三口之家，二层正住的是一个刚上中学的小男生。

　　他扫向两边的窗户，能看到老夫妇那边二层的窗前人影闪动，而另一边的房子，虽然窗口已经漆黑，但是似乎百叶窗确正悄悄拉开了一半。

　　靠！一定是那个老黑人和那个小男生在偷窥吧。那个老黑人天天对着她老婆那松驰的黑逼，看到晓芸那青春雪白的**，看着她粉嫩诱人的私处，会不会激动的心脏病突发？那个小男生应该是被晓芸妩媚放荡的呻吟给吵醒的吧，他是不是还从来没看过女孩的**，而他看着邻家大姐姐赤.裸着雪白丰满的**表演活春宫，会不会一边擦着鼻血，一边握着他的小J8套弄？

　　倘若他们看向这里，一定可以把晓芸完美无暇的赤.裸娇躯，淫荡放纵的骚样子看个够吧。想到这里，孙雨泽的下.体更是大了一圈，不禁用尽全力，开始更深更猛干起袁晓芸的嫩穴。

　　“嗯！我的好宝贝！嗯！芸！你好口不对心呀！里面那么紧那么湿，还说我欺负你……”孙雨泽粗喘着，不停的**着，享受着袁晓芸嫩穴中那美妙无边的火热和加紧，虽然隔着套子这种感觉被打了个折扣，但是看着他在他身下被他狼牙棒似的下身干得花枝乱颤的样子，他还是由衷的心满意足。

　　袁晓芸伏在地上轻扭着柳腰，被压成扁球形的雪白**和粗糙的地毯形成鲜明而刺.激的对比。她蜷首不停的扭动着，带动着乌黑的如云的秀发散乱飘舞，一副欲求不满又春心荡漾的样子。

　　“啊啊！天啊！好难过啊！你这色狼，变态！用的是什么嘛！弄得人家里面好痒！好热啊！你的J8插的太深了嘛！雨泽，别嘛！啊……”袁晓芸在孙雨泽的猛烈的**下不停的婉转娇啼着，突然，她高亢的**了起来，同时孙雨泽感觉到她的娇躯一阵悸动，她粉色缝隙内包裹着他下.体的嫩肉，更是立刻死命的紧箍了起来，一阵热浪似的阴精随之爆发，烫到了孙雨泽的龙头！

　　这是他和袁晓芸在一起，第一次让她这么快就攀上高.潮，孙雨泽心里一阵复杂的兴奋，下身感到一阵酥麻，精关一松，也猛地射了出来……

　　由于现在是学期中，并没有新生回来，因此这一阵孙雨泽的家中就只有他一个人住而已，楼上其余两间房就一直空空如野。也因此，他和袁晓芸也就更加大胆，**之后，两人就赤.裸着身子，拥在一起靠在沙发上随意看着电视，享受着畅快淋漓之后，剩下的一丝甜蜜和倦怠。

　　“今天你好厉害呀！雨泽，弄得人家那样了好几次呢……”

　　袁晓芸赤.裸的娇躯靠在孙雨泽胸膛上，玉手轻轻抚着他还满是汗水的腹部，柔情蜜意的嘤咛着。

　　“嘿嘿！是不是被我的爱意淹没了呢？”孙雨泽调笑的说道，同时一手轻轻抓着袁晓芸的白嫩饱满的臀肉，缓缓的把玩着。

　　“爱意你个头啦！还不是你用的那奇怪的套套，弄得人家里面…好奇怪！”袁晓芸娇嗲的说道，美艳绝伦的秀靥上满是晕红，一副又是娇羞又是惬意的样子。

　　“嘿嘿！”孙雨泽又干笑了两声，然后紧紧搂着她的娇躯，缓缓的认真说道，“不过，我可是真的爱你呀，晓芸！”

　　“那…爱的如何？”袁晓芸明媚的双眸闪烁着光彩，嘟着红馥馥的小嘴，娇笑的反问着。

　　“爱的如何？”

　　虽然知道袁晓芸是在撒娇，但孙雨泽还是被问得一时语塞，只好乱讲道，“当然是…很爱很爱，很深很深啦！”

　　“哼！你的词汇好空洞呀！一点都不诚心。”袁晓芸在他怀中娇憨的说道，装出一副气鼓鼓的样子。

　　“怎么会？我当然诚心啦！不然，怎么说？”孙雨泽反问道。

　　“当然要说，‘我爱你爱得像海一样深，像天一样蓝……’这样才对嘛！嘻嘻！”袁晓芸一边说着一边忍不住发出银铃般的笑声，然后装作很郑重的样子说道，“再给你一次机会，重来哦！”

　　“好吧！”看着袁晓芸有些顽皮的样子，孙雨泽也无奈的笑着，然后胡邹道，“我爱你爱得像地球一样圆，像橙子一样黄！”

　　“嘻！讨厌……”听到孙雨泽的调笑，袁晓芸顿时笑做一团，一双粉拳锤着他的胸膛，娇嗔道，“什么‘像橙子一样黄’？我看你脑子里的念头才都是黄的呢！”

　　孙雨泽和袁晓芸不禁笑做一团，然后就这样就在沙发上赤.裸着身体，嬉笑打闹了半天，两人才又喘着气安静的抱在了一起。

　　夜晚格外的安静，像这般平淡的生活中，有这么可爱漂亮，又深爱着自己的女友陪在身边，孙雨泽真是感到全身都充盈着幸福。

　　可是，他心灵的一角却有着一丝难以磨灭的忧虑——他和袁晓芸的恩爱，是由太多的谎言来支撑的。她装作和管于明，和郑旭东，和那个老相好从没有任何复杂的纠葛；而他，又装着全然不知，全然相信她的一切。

　　爱情和谎言，能够并存么？又或者，必须要并存么？

　　孙雨泽不知道问题的答案，可是他还是忍不住把心中的期望和疑问，说出了口，“晓芸！我想告诉你，我真的很爱你，无论发生了什么都会和你在一起。所以，你有什么事情，都要告诉我，好么？”

　　突然，孙雨泽感到怀中的袁晓芸娇躯微微一阵，他猜想，晓芸的心中一定是想到了她和管于明，郑旭东，又或是和那老相好的事情了吧？我多么希望她主动的坦白，而不是让我揭开这些，也许这样才能真正解决我们之间的谎言，给对方留下一丝颜面，也许也能长久的保存住我们的情感吧。

　　可是，袁晓芸却依然有些喃喃的敷衍着，“好！当然好了！可是，可是最近也没什么事情呀！”

　　“也许，也许之前的事情呢，比如…关于郑旭东？”孙雨泽试探的问道。

　　果然，和以前一样，也和他担心的一样，刚刚还调皮可爱，百般妩媚的袁晓芸一下就挣开了他的怀抱，有些冰冷的坐在沙发上，轻蹙着柳眉，一脸的委屈和羞怒，不满的说道：“郑旭东？郑旭东的事情，我都和你说过了，他仅仅是和我表白而已，我们之间什么都没有…你…你难道不信任我么？”

　　唉……

　　孙雨泽心中一阵叹息，女孩为什么脸色像天气一样善变，而又把面子看得比谎言还重，而说起谎话又什么都不顾呢？

　　看到她满是委屈，一脸无辜的样子，要不是他把她和郑旭东在一起交媾的事情全看在眼里，而且电脑中还存着她那张淫媚的照片，孙雨泽就真的会认为自己错了，完全相信袁晓芸说的字字属实呢！

　　“不！你误会了，不是不相信你，我只是想告诉你，如果发生了什么，我也不会怎么样的……”

　　☆、第一百八十七章：旅行开始

　　看着平日温婉的晓芸有些薄怒的样子，虽然孙雨泽知道她说的是谎言，甚至有些恼羞成怒，可是他还是不忍揭穿她的话，可是他又不知该如何表达，只能语塞而尴尬的暗示他的心意了。

　　“你，你难道是听了谁说的话么？你难道期望听到我发生了什么吗？你不会怎么样？你的意思，难道是指要离开我么？”袁晓芸越说越气，越说越伤心，她雪白的贝齿紧紧咬着鲜红的下唇，一脸哀怨的看着孙雨泽，美眸里的泪花好像马上就要涌出来似的。

　　一哭，二闹，三上吊。是所有女人的绝招！

　　“一”我就受不了了，千万不要再有别的了。

　　心里这样想着，孙雨泽连忙抓着袁晓芸的手，一脸虔诚的说道：“没有，没有，我什么都没听到，更不是想离开你的。对不起，我只是随便问问，算了，你就当我没问过好了，好么，宝贝儿？”

　　“唔…什么叫‘算了’？唔…什么叫‘就当没问过’？呜呜…你最近都问了人家好多次了。你难道是不想人家在你身边么？那人家就不烦你好了嘛！”袁晓芸一边撅着小嘴呜咽着，一边套上了连衣裙，也不顾穿上内衣，就拿起桌上的手包，跑向了门口。

　　可恶！孙雨泽心中暗骂道。到底是怎么回事？到底是我不该过问呢？还是晓芸太过好强和倔强，又把尊严和虚荣看的太重？还是她太在意我们的情感，不希望有一丝的裂痕？

　　“晓芸！等一下！你别生气，我只是随口问问，我保证以后不问了，好不好？小心外面冷，你还没穿……”

　　还没等他焦急的把话说完，袁晓芸就脸上挂着泪痕，急匆匆的蹬上了门口的人字拖，跑出了大门。

　　孙雨泽赶忙穿上牛仔裤，不顾光着上身和双脚就跑了出去，但是袁晓芸已经乘上了她红色的小跑车，在夜色中光影一般飞驶而去了……

　　那晚之后，孙雨泽再也没有提起那些问题，不过还好袁晓芸的脾气没有闹很久，而且心肠又软。第二天他送过一束玫瑰，在加上甜言蜜语，她很快也就不再生气了，就又回到了他的怀抱。

　　可是，孙雨泽心中却隐隐的有些压抑，明明是她红杏出墙，到头来却是他向她道歉。

　　可是转念有一想，那些事情，也许也有他的责任，是他没有好好保护她。况且，事情已经发生了，什么也难以改变，既然决定要和她在一起，也只能向前看了，难道他还要美若天仙的女友泪流满面的跪着向他认错不成吗？

　　唉！孙雨泽心中不禁暗想，也许忘记过去的一切，之后全力的保护晓芸，才是真正能把晓芸永远留在身边的办法吧。

　　不管怎样，他和袁晓芸甜蜜的二人时光又平静的过了一周，终于赶上M国的一个长假期，让他们可以开始憧憬和准备了很久的F城之旅了。

　　F城和G城的距离乘飞机有些近，开车又有些远，而两城之间的火车又不方便，因此他们着实考虑了一阵。

　　袁晓芸在她的电脑上查了很久，终于决定驱车前往，一是由于她发现沿途会经过几个风景不错的国家公园，此外，又会途经的两个颇有历史的小镇，可以稍作休息，也可以走马观花一番。

　　这个周末的清晨，孙雨泽和袁晓芸把行李装上了租来的SUV，就开始了这次的海边城市之旅。

　　这一天的天气格外的清爽宜人。有着几丝云彩的蓝天，蔚蓝而透明，驱车在路上疾驶，车窗射入温暖阳光的同时又吹进清凉的风，不禁让人精神抖擞.两边的风景更一会儿是绿树深林，一会儿是湖光山色，看得身边的袁晓芸，不时的兴奋不已，举起相机狂拍一通。幸好孙雨泽知道她出游时有乱拍照的习惯，早就准备了足够的内存卡，要不一会儿相机的内存就会被几百张照片装得满满。

　　“喂！喂！雨泽，你快看呀！那片湖好漂亮呀！”

　　“咦！那是小鹿，好神奇呀……”“喔！你看你看，古老的小屋呀……”

　　一路上，袁晓芸小孩子一般的惊呼不绝于耳，不时的东张西望，让孙雨泽不禁有些莞尔。

　　四周美景自然也是吸引了孙雨泽的注意，不过更吸引他的却是身边的女友。

　　为了在长途旅行中舒适，袁晓芸外衣就穿了一件将将盖到大腿中央的白色长身T恤，连短裙和短裤都省了。而且，每当她玩的有些疲倦，稍稍小憩的时候，就会半躺在座椅上，踢开人字拖，高高的把雪白的长腿翘起，把修长纤美的小腿架在挡风玻璃下的台子上，然后肆无忌弹的用她那白嫩嫩肉鼓鼓的小脚丫蹬着挡风玻璃，并且调皮的踩出一个个脚印。

　　看着她宽松的T恤滑下她白嫩修长的美腿，看着她青色的棉质内.裤包着鼓鼓的阴.阜从衣摆半露而出，看着她那纤细修长但又瘦不露骨，曲线完美而又光洁无瑕的小腿和脚踝，再看着她那如霜如脂，粉雕玉琢，娇巧如莲的白嫩小脚丫又是可人，又是俏皮，又是挑逗的玉陈在眼前，孙雨泽的心真抑制不住的悸动，弄得他一阵血气上涌。要不是他还开着车，真就会把持不住，冲过去把她剥个精光，一边把她的小脚丫含在嘴里，一边在车上狠狠的干她几次！

　　虽然不能如此，不过他还是会不老实的腾出一只手，抓上她雪白修长的双腿，又或是握住她小巧娇嫩的玉足，满意的享受着那她白嫩光润肌肤的完美触感，好好把玩一阵。而且这时，看着袁晓芸楚楚动人的秀靥上飞过一抹红晕，听着她轻轻娇骂一声“大色狼”，他心里更是又酥又麻，十分受用。

　　这一路，加上几次休息，足足花了十个小时，当他们到达F城中的FH度假旅馆时，天色已经有些黯淡。虽然这间旅馆似乎位置有些偏僻，也有些冷清，停车场中也不过只有十几辆车子，不过，里面可真是没有让人失望，真称得上高级两个字——整个旅馆都是三层小楼，连在一起成一个环形的结构，建筑豪华而崭新，装潢现代感而不是高雅。

　　旅馆环形的中央也相当的惊人，不但有绿树环绕的人造公园山水，还有别致的酒吧，宽敞的游泳池，露天的温泉，仿佛即使不在旅游胜地，也能让人满意的过个假期似的。

　　房间内也是很令人称心如意。有两个宽敞而明亮客厅，摆设着舒适华贵的沙发，和极为精致的桌椅，生活常用的电器一应俱全，高清宽屏的液晶电视也是市面上最新的款式；睡房中有着一张足够三四个人睡的大床，床一侧是嵌在墙内的木色推拉式衣橱，另一侧是整墙的落地式窗户，由于他们在一层，看过去窗外就是旅馆后整齐的草坪，和不远处的树立，除此之外，床的对面居然还是另一台高清电视，想得真是十分的周到。

　　和袁晓芸一起也在M国出游过不少次，而且每次也都是选有些星级的酒店，不过这家度假旅馆真是给了他们不少惊喜，再加上又是免费享用，更是让人格外开心。

　　孙雨泽和袁晓芸在旅馆内的餐厅简单的吃了些西式的晚餐，就回到了房间，他本来打算在那柔软的大床上再好好和袁晓芸**一阵的，可是由于一整天的旅途实在太累，他们两人冲凉之后就一下疲惫的软倒在了床上。

　　孙雨泽心中暗想着，反正还有两天呢，想要在这别有情趣的地方好好享用晓芸，也不急于一时。就这样，昏昏沉沉的，他就抱着袁晓芸软玉温香的娇躯进入了梦乡……

　　☆、第一百八十八章：诱人泳装

　　第二天的上午，明媚温暖的阳光透过落地窗照入屋内，那种慵懒放松的气息实在是让孙雨泽不想离开梦乡，不过，他还是就被身边的袁晓芸轻轻推醒，同时还她调皮而神秘的在他耳边说了一句：“人家可是换上你很喜欢的很Sexy的泳装哦，你要是不起来可就看不到了哦！”

　　这一下，孙雨泽立时清醒了几分，他忙微笑着坐起身，揉着双眼，好奇的看着已经穿好T恤和热裤，一副整装待发的袁晓芸，不禁问道：“怎么样的Sexy？难道很暴露？你不怕被外人看到么？”

　　“嘻嘻，我早就查好了，这附近有一片相当僻静的海滩，不会很热闹的！怎么，你不想看么？”袁晓芸俏皮的笑着，嘟着小嘴，故意挑衅的问道。

　　“嘿，怎么能不想，一定要看！”孙雨泽开心的一笑，立刻精神振奋的从床上跳了起来。

　　袁晓芸说的海滩的确有些僻静，他们离开旅馆驱车行驶了二十分钟，居然开进了一片矮山和深林，完全不像是海滩的样子。弄得孙雨泽不禁边开车边好奇的问道：“喂，晓芸，该不是你认错路了吧？”

　　不过她倒是一副胸有成竹的样子笑着说道，“你放心嘛，人家虽然是女孩，可不是路痴哦！喂！这里右转……”

　　看着袁晓芸美艳的俏脸一副认真的表情，看着她边盯着两旁的路，边看着她手中GPS的样子，孙雨泽心中不禁暗笑，离开GPS不还是路痴。

　　他暗想，好吧，就先相信她好了，反正有GPS也不会迷路的，同时，口中嘟囔着：“好好，宝贝儿，我听你的！”

　　又开了片刻，他们就在山中路边的一个小停车场挺稳了车子，接着，孙雨泽就有些狐疑的跟随着袁晓芸，沿着停车场一旁的小路走入了林间的小径。

　　不过，真是神奇，不出一会儿，这个碎石铺就，满是落叶的小径就穿越了小山丘的山脊，而路面竟然也从碎石转成了白色的细沙。

　　又走了几分钟，孙雨泽简直不敢相信自己的眼睛，一片空旷无人，一望无际的碧海蓝天居然就徒然出现在了眼前！

　　“啊！好美耶！”袁晓芸娇呼着，然后她完全不顾惊讶在一旁说不出话的孙雨泽，俏脸上又是兴奋又是惊喜，欢呼雀跃的跑向了碧蓝纯净的大海，也没脱下外衣，就跳入了海中。

　　一个浪花打来，她顺势踢开凉鞋，黑色的人字拖随之轻漂着被卷上沙滩。

　　“小心！宝贝儿，别呛到水！”孙雨泽看着她孩子一般天真可爱的样子真有些哭笑不得，把带来的海边遮阳伞以及毯子暂时放到沙滩上，喘着气环视起四周。

　　虽说相当空旷，这片海滩上还是有着十来个左右的游人，有两对老夫妻，一对中年夫妇，还有着一家有着三四个孩童的多口之家。可是，对于这样延绵十数公里的海滩来说，这已经是惊人的恬静了，和G城附近那煮饺子一样的海滩相比，可真是天壤之别。

　　“快来嘛！雨泽，一会儿再支伞好啦！先下来嘛！这里的水好清凉呀！”袁晓芸穿着湿透的T恤热裤浸在海水中，正开心的笑着，向孙雨泽挥着手。

　　孙雨泽仿佛也被袁晓芸的兴致感染了似的，兴奋的笑着，踢开了拖鞋，两下就丢下了T恤，大喊着，“我来啦！美人鱼……”，然后穿着泳裤，冲向了海浪。

　　这里果然是M国知名的海滩，整个海面都是清澈的碧蓝，就仿佛一块巨大蓝色的翡翠，配上明亮宽广的蓝天，细腻光滑的白沙，真是人间天堂一般。

　　而当身边的袁晓芸，脱下已经湿透的T恤和热裤，露出她精心准备的泳衣，孙雨泽更是确认自己是身处天堂了。

　　袁晓芸穿的是一件纯白色的连身泳衣，从正面看好像有些平平无奇，和一般的运动泳衣相差不大，只不过是肩带很细，完全露出着她白嫩光洁的香肩，胸口稍低把她那饱满傲人的乳肉多露出了几分，开叉有些高让她那本就有着完美曲线的超长美腿更显得出众动人，腹部的布料也只遮住了中间的三分之一，让她光滑纤细小蛮腰两侧的白嫩肌肤展露而出，不过总的讲，这些并不过分。

　　可是，当孙雨泽看到她背后的时候，他险些一下鼻血狂喷——她的泳衣居然是露股沟的大露背式设计。除了她雪白脖颈后的系带，以及她浑.圆翘臀上三角形的小布片之外，她的背后就好像是完全赤.裸一般！她那光滑如玉没有一丝瑕疵的粉背完全暴露在空气中，看到她的美背就知道什么叫增一分嫌多，减一分嫌少了，她那欺霜赛雪的肌肤，完美的曲线，加上稍稍诱人的肉感，称为绝顶的尤物一点都不为过。而且她白嫩的背脊中央，象征着少女青春健美的那道有着自然弧线的细缝，从上到下，配合着她凸凹有致的S型曲线，直和她两片翘挺臀丘间的臀缝连成一体；更要男人命的是，她那丰臀上的三角布片不但把她白嫩丰胰的臀肉暴露出十之**，更是仅仅挂在她圆润臀峰一半的位置，把她纤腰下的那曲线优美的股沟也露出了半截，看得孙雨泽立时就感到精虫上脑。

　　他心中暗叹，晓芸可真是可迷死人不偿命的小妖精，这样半遮半露的性感，可真是让人受不了呀！

　　这么大胆诱惑的泳衣，配上袁晓芸玲玲浮凸，高挑曼妙的身材，再加上她那维纳斯般精致完美的秀靥，阳光下白得耀眼的雪肤，如水如波般的星眸，以及海风中轻舞飞扬的如云秀发。真是让孙雨泽恍然有种云深不知处的感觉呀。

　　“真的好大胆呀！”孙雨泽喃喃自语着，目不转睛的盯着袁晓芸，口水真的险些流出嘴角。

　　“嘻嘻，大色狼，开心吧？”袁晓芸天籁般的声音娇笑着说道，红着俏脸，随意而优美的伸展着四肢，又是含羞但又是毫不吝惜的向他展示着她傲人的身材。

　　“真的是太开心了……”孙雨泽又是陶醉又是欢喜，而四下又是无人，他便毫不遮掩的猛盯着袁晓芸雪白的长腿，她完全暴露的粉背，还有她那丰胰的臀丘间挑逗似的股沟。

　　“大色狼！眼睛好不老实耶！看招！”袁晓芸娇羞的轻呼着，玉手轻推，顽皮的向孙雨泽打起一阵水花。

　　“哎呦！”孙雨泽惊叫一声，清凉的海水飞进他的嘴里带来一阵咸味，但是却让他心中无比的甜蜜。

　　接着他轻吼一声，“好哇，你敢偷袭我……”，然后丝毫不顾远处游人的目光，“噗通！”一下猛扎入水中，激起更大的一片浪花。

　　“嘻！色狼，你又变成水怪了哦！”袁晓芸银铃般欢畅的笑着，青春傲人的娇躯轻跳而起，迎着海浪，向孙雨泽抱来……

　　欢畅的时间就像是手中的沙子，总是在不经意间飞速的流逝，想要抓紧，却只又是徒劳。

　　孙雨泽和袁晓芸在海中嬉闹了半晌，在沙滩上随意玩了一阵飞盘，之后支起了遮阳伞又稍事休息，时间也一晃就到了午后。

　　天空依然蔚蓝而清澈，但是沙滩上的人群却渐渐多了起来——看来即使是这样偏僻的地方，也不过是由于游人在清晨赖床的原因，才变得比较空旷而已。

　　整个海滩上大约聚集了两三百人，虽然还不到熙熙攘攘的地步，但是也相当热闹了。白人，黑人，拉丁裔，华夏岛国棒子人，东南亚，整个海滩就像是个大杂烩一般。

　　☆、第一百八十九章：海边野战

　　虽然说整个沙滩上放眼看去满是比基尼泳衣，但是像袁晓芸这身特别而精致，好似情趣内衣似的，大胆的露背露股沟的却几乎没有，因此她的一举一动自然受到了周围不少男人的注意。

　　再加上大部分欧美女孩虽然身材劲爆，但是腹部和腿部却常常有着赘肉。模特身材却也不是多见，即使海滩上有几个这个亮眼的女孩，也自然成为了男士目光，和妇女嫉妒的焦点，而袁晓芸，就是其中之一。

　　虽然M国的海滩上大家都还是很有涵养，不会有过分的举动，但是不论是白人老者，金发青年，又或是半成年的黑人小子，路过孙雨泽他们身边的时候，都会或遮掩或直接的对着袁晓芸青春诱人的娇躯猛看，尤其是她那鼓胀的胸脯，光洁的后背，暴露的股沟，更是让这些男人死盯不放。反之，他们身边陪同的伴侣或姐妹，却又反差的狠狠投来含着嫉妒和鄙夷的眼神。

　　开始袁晓芸还和孙雨泽一起在浅滩上纵情嬉戏，没有在意周围的变化，但是没过多久，她渐渐也注意到了四周男人混着爱慕和**的火辣辣的眼神了。

　　她的俏脸也开始有些飞红，她不禁凑到孙雨泽身边，娇怯的小声问道：“雨泽，这里的人变多了呢，我的泳衣是不是太暴露了……”

　　看到袁晓芸展示着白嫩傲人的娇躯，成为M国海滩上人们视线的焦点，孙雨泽心里既有些醋意又有些骄傲——毕竟这样美艳火辣的女孩是他的女友，周围的那些男人却光看着吃不到，看着他们偷偷猛看小心吞口水的样子，他心中抑制不住的自豪和暗爽。

　　虽然同时他也觉得袁晓芸那雪白的美臀连同股沟都被别的男人白白看光，的确有些吃亏，可是现在刚刚才到午后，就这样驱车返回，岂不就白白浪费了这一天？因此虽然他有些犹豫，但还是劝慰袁晓芸道：“嗯，你的泳衣也还好！毕竟这里是M国嘛，大家不都穿得很少嘛！”

　　“可是，可是感觉很多人都在看人家呢！”袁晓芸挽着孙雨泽的肩膀，凑在他身边，红着俏脸娇声的呤咛着。

　　“嗯！是你太美了嘛！这样，我们去海里不就好了？正好可以游到远一些的海滩，好不好？”孙雨泽拉着袁晓芸的手，微笑的说着。

　　“嘻！好！”袁晓芸美眸闪亮，对孙雨泽甜蜜的一笑，就接受了他建议，和他一起沿着浅海向更远处的海滩游去。

　　不久，他们就渐渐远离了游人密集的地方，来到了一片海边散落着一些礁石的海滩，虽然沙滩上也有着几个喜好僻静正自顾自晒着太阳的老人，但是这边的确安静了很多。

　　来到这个地方，自然一方面是为了帮袁晓芸解围，不过另一方面也是有孙雨泽自己的目的——看着袁晓芸穿了一身如此性感撩人的泳衣，再加上刚刚在无数游人面前暴露着她傲人身材的那种兴奋，他身下的小弟早就不堪寂寞了，根本等不及晚上回旅馆再去发泄。

　　他把袁晓芸带到一块一人来高光滑岩石的背后，趁着两人差不多都一半身子没在海水里，就轻轻把她压向岩石，让她伏在石面上，而同时在水下隔着泳裤，把硬硬的下.体顶上了她娇嫩而丰满的臀肉。

　　袁晓芸被孙雨泽突如其来的举动吓了一跳，立时扭过头，俏脸羞红的嗔道：“啊！讨厌！雨泽，你，你要做什么嘛？”

　　“嘿嘿，我的好晓芸，你今天实在太美太诱人，我受不了啦！”孙雨泽边调笑的说着，吻着她的香肩，一手就伸入水下松开了泳裤，掏出硬挺的下.体顶在了她软滑的臀丘间，而另一只手，则牢牢的抓在她饱满挺翘的乳肉上。

　　“别嘛！雨泽，你好过分呀！这可是白天……海滩上还有人呢……”袁晓芸又羞又窘的轻轻娇呼着，明亮的大眼中闪烁着不安，紧张的看着岩石另一边海滩上的晒太阳的游人，同时一只手抓住在她丰乳上活动的大手，另一只玉手反过来轻轻推搡着孙雨泽的胳膊。

　　清凉的海水刚刚没过孙雨泽的腰，包围着他的下.体，这种在海中做.爱的感觉让人觉得又新鲜又刺.激，面对袁晓芸娇柔无力的拒绝，他怎么能无功而返呢。

　　“放心吧，宝贝儿！这边没有人的。就算被看到，远在F城，也都是陌生人嘛，没有人认识我们的！”孙雨泽一边安抚的说着，同时挡开袁晓芸的藕臂，一手用力压着她柔软的蜂腰，另一手在水下轻拨开她饱满臀峰上的小布片，然后把他已经挺硬暴涨的下.体顶在了她娇柔的穴口上。

　　“啊！别！求你了，雨泽！这可是公共场合呀！要羞死人家啦！”袁晓芸嘟着红润的小嘴，还在不满的扭着小蛮腰。

　　可是随着她小蛮腰的扭动，孙雨泽夹在她臀缝间的下体被她丰满的臀肉一摩擦，他心中的**更盛，已经到了箭在弦上，不得不发的地步了。

　　孙雨泽看看四下无人，他没想太多，就紧钳住袁晓芸的丰臀，向前挺动着腰，同时喃喃的在她耳边说道：“宝贝儿！别害羞，一定会很刺.激的！”

　　出人意料，袁晓芸柔软的臀缝间的两片娇小的花瓣居然相当润滑。不知道是海水浸润的关系，还是刚才她把她那性感的**和撩人的泳装暴露给别的男人看，让她春情涌动。总之，孙雨泽稍稍一用力，龙头就轻松的挤入她紧窄火热的嫩穴。

　　靠！这种感觉太刺.激了！四周是碧海蓝天，沙滩上是休闲的游人，而自己就在海水中抱着美艳绝伦的晓芸，享用她诱人的嫩穴。而且，凉爽的海水让人精神振奋，舒畅的海风让人神清气爽，脚下浅滩的细沙又像按.摩一般包围着脚掌，同时，怒张的下.体却又处在一片火热娇柔，细腻湿滑的软肉紧裹之中，这全身心的舒爽，真是好似天堂呀！

　　孙雨泽心中陶醉的想着。

　　“啊啊！讨厌！雨泽，你坏死了！啊啊！在这种地方弄人家啊，羞死人家啦！啊……沙滩还有别人呢……”袁晓芸红着俏脸，娇羞的伏在岩石上，开始随着孙雨泽的**娇媚的呻吟着，给这世外桃源般美景中又更添了一丝绮旎之色。

　　“嗯！芸！我爱死你了！你的妹妹好像要吃人一般呢！夹得我好舒服……”孙雨泽轻轻喘着气，双手扶在岩石上，有节奏的挺动着腰，在袁晓芸那极品的美穴中享受的捣动着。

　　一边享受着阳光明媚的海滩，一边野外欢好的刺.激实在太强烈了，孙雨泽才**了大约七八分钟，就有种精关失守的感觉。

　　而这种异样的环境氛围似乎也带给了袁晓芸同样的感受，孙雨泽只觉得她体内的媚肉比以往更加紧凑，润滑的汁液更加的多，也不知道是她分泌的还是海水倒灌而入。

　　可是，正当孙雨泽准备美美的在袁晓芸娇躯内喷射的时候，他的身后突然响起了一个有些沙哑的男子声音，正用中文喊道：“嗨！雨泽，真是很久不见啊！”

　　同时，另有两个有着奇怪口音的男子声音一起用英文说道：“Hollo！最近可好？Willaar……”

　　靠！怎么回事？是谁？在这里竟会碰到熟人了？

　　孙雨泽惊讶的全是一震，同时感到袁晓芸的娇躯也惊慌似的微颤，她湿热膣道的嫩肉一紧，他就不自然的喷射了出来……

　　☆、第一百九十章：金发小美人

　　碧空万里下，微微的海浪轻抚着沙滩，温暖的阳光照耀着整个海畔，也同样的照在尴尬的孙雨泽和袁晓芸的身上，让他们无处遁形。

　　孙雨泽刚刚在震惊中喷射的下身还有半截没在袁晓芸湿热的膣道中，而从他们两人密合之处倒流出的白色淫液正在半透明的海水中漂散。

　　虽然孙雨泽伏在袁晓芸白嫩的娇躯上，遮挡着她大部分的玉体，可是倘若他身后的不速之客从很远处就注意到了他和袁晓芸的动作，他们应该早就把他们的一举一动都尽收眼底了！

　　可恶！这么一来，晓芸一定又要埋怨我了吧？

　　靠！究竟是谁？怎么这么不凑巧！他们是从哪里冒出来的！

　　孙雨泽连忙惊慌的迅速从袁晓芸的娇躯内拔出了下身，背着身子赶忙把它塞入泳裤，又是尴尬又是吃惊的转过身，更加惊异的看到——最前方搭话的那个男人居然是袁晓芸系上的同学，张瑞峰！

　　张瑞峰？

　　观看日记的白晓飞看到这个名字出现，瞳孔猛然一缩。

　　终于出现了吗？能够让孙雨泽动怒到谋划一个月之久而干掉的人，到底是做了什么？他手中又掌握着袁晓芸什么样的把柄？

　　白晓飞沉下心去继续看，张瑞峰那时在M国的身材和现在相差无几，同样的削肩干瘦，个头才一米六出头。

　　他就站在两米开外的地方，戴着那古板的眼镜，穿着一件黑色的泳裤，露出干瘪的黑黄身体，正一脸猥琐和坏笑的看着孙雨泽和袁晓芸。

　　他的目光正目不转睛的集中在孙雨泽身旁的袁晓芸身上，而这时袁晓芸似乎还半是惊慌半是痴迷的伏在岩石上，轻轻撅着她那丰胰白嫩，无比诱人圆臀。

　　张瑞峰牢牢的盯着袁晓芸那完全赤露的雪白美背，更是仿佛要吃到眼里一样盯着在水中若隐若现，袁晓芸那雪白丰胰，几乎完全暴露的丰臀，而上面仅仅挂着那被拨向一边的白色三角形布片！

　　“啊，雨泽，晓芸！吓到你们了，不好意思。刚才我叫了你们一声，可是你们似乎在忙，嘿嘿！”张瑞峰坏笑的说着，眼角露出年少的鱼尾纹，显得更龌龊和猥琐。

　　“哦…… 还好……”孙雨泽尴尬的不知怎么回答。

　　同时，他心中暗骂道：靠！怎么回事，居然这么倒霉！会和他遇到！这个龌龊的家伙，由于和晓芸同系，不但经常在课堂上不怀好意的盯着晓芸看，大约半个月前还故意借修电脑的机会在从晓芸的领口间大吃眼球冰激凌，当时我呵斥了他一通，现在居然在这里撞见他！真是太可恶了！

　　孙雨泽再扫向一旁，看到张瑞峰身边居然还有两个印度人，看来就是他们刚刚用那奇怪腔调的英语向晓芸打招呼的吧。

　　孙雨泽印象中他们似乎也是G大学的学生，在看他们站在张瑞峰身边的样子，料想应该是和张瑞峰一起的，而且也正用一种下流的眼光上下打量着他的女友穿着暴露泳衣的娇躯。

　　袁晓芸这时才晃过神来，赶忙转过身，稍有婴儿肥的俏脸羞得红艳艳的，好像一个熟透了的苹果。她先是咬着红润的下唇，用她那迷死人的剪水双瞳，又是娇怒又是幽怨狠狠瞪了孙雨泽一眼，然后羞窘的用玉手半掩着玉体，吃惊而尴尬的用英语打着招呼，“啊！hello，真巧！是瑞峰，还有…还有Botolrar 和Sahsisaka！你们怎么来到这里了？ ”

　　唉！看着袁晓芸娇怒的瞪他的眼神，孙雨泽心中暗叹，都怪他**熏心，居然又把晓芸被他干的样子在这光天化日之下暴露给别的男人看了。一定又惹晓芸生气了，还好现在有其他人在，她不会立刻发作。

　　听着袁晓芸的话，孙雨泽估计那两个拗口的名字就应该是这两个印度人吧，既然袁晓芸知道他们的名字，猜想应该也是她系上的同学。

　　可恶！跑了这么远到了F城，晓芸还特意穿上性感的泳衣给我看，居然会碰到这几个恶心的人物，而且，刚刚我和晓芸的春宫表演，也被他们远远的全偷看了吧！

　　孙雨泽看向那个波图赖尔，一个矮胖的印度人，身高和张瑞峰类似，虽然应该也是个学生，却一副中年发福的样子。留着两撇浓密的胡子，半秃的头上戴着一个遮阳帽，穿着一条恶心的黄色泳裤，露着一身棕黑油量的肥肉。

　　那个萨西沙卡身形倒还适中，只是一张脸瘦得像个骷髅，眼凸口撅，有些神经质似的。留着油亮的分头，穿着条大红色的泳裤，身体也是同样的棕黑。最让人受不了的就是印度人身上那种特有的混着狐臭的咖喱味，加上奇怪的香水，隔着这么远的距离，就简直要把他给熏晕！

　　“Hollo，Willaarr！真的很巧，看到你很开心！”两个印度人用一种奇异口音的英语寒暄着。

　　张瑞峰猥琐的一笑，向孙雨泽和袁晓芸摆着手接着转成英语说道，“Nice！我和我女友还有朋友来F城，没想到会遇到你们呢？”

　　女友？孙雨泽心中稍稍吃惊，从不知道他有女友，他在乱讲吧，谁会看得上这个猥琐的男人呀？

　　孙雨泽转念一想，他和他也不熟，大约只是他没听说过的，某个嫁不出去的女人而已吧。

　　“Cherry，这是我的女友，这是我的同学Willa，那是她的男友Kevin…… ”张瑞峰边介绍的喊着边闪身，从他身后不远处，走过来一个十**岁，大约刚上大学样子的年轻白人女孩。

　　靠！倘若说在这里遥远的F城看到张瑞峰是一个惊讶，看到他的女友孙雨泽简直就震惊了！

　　这个叫Cherry的女孩可是个标准的金发小美人，大约一米六五的适中身高，肌肤嫩白如雪，仅仅在鼻尖和肩头有几粒俏皮的小雀斑。金色耀眼的柔软长发，带着波浪卷垂在肩上；碧绿宝石一般的眼睛配上分明靓丽的五官，如同好莱坞明星似的；她穿着一身粉色白边的细带比基尼，半露着白人女孩特有的那种丰硕饱满的**，纤腰和**虽然及不上袁晓芸那般窈窕，但也十分匀称合度，也真是白人大学女生中的尤物了！

　　可恶！这般金发美人居然是张瑞峰的女友？这真是奇闻呀！虽然他有着出类拔萃的晓芸陪在身旁，可是看着眼前这满是异国风情的女孩，孙雨泽也不禁上下多看了几眼。回想起在来G城之前，他还在M国东岸的时候，虽然也有过白人女友，可是比起这个女孩，还真差了几分呢。

　　“Hi！Willa，Kevin……我是William的女友，还记得我吗？我也是经济系本科生哦！”Cherry热情的扭着腰肢，走上前来，用标准而温柔的英语向孙雨泽和袁晓芸打着招呼着。

　　威廉是张瑞峰的英文名，不过这个女孩孙雨泽自然是没有什么印象了，他敷衍的点着头，打着招呼。袁晓芸倒是想了片刻，才微笑的用英文回道：“oh，hi！Cherry，是呀，我们还一起听过那个时代经济的研讨会呢！”

　　“嘻！yes！Willa记忆力真好，而且又变漂亮了！”Cherry热情的笑着，立刻给了袁晓芸一个大大的拥抱……

　　就这样，这个下午，孙雨泽和袁晓芸本来无比甜蜜的二人世界就变成了一群年轻人的喧闹的郊游。

　　☆、第一百九十一章：玩点刺激的

　　袁晓芸尤其是尴尬，不但一身暴露的性感泳装全被学校中同系的男同学看了个够，而且她的嫩穴中还残留着孙雨泽的晶液，更是随着她的行动，不时从她的白嫩腿根倒流而出，弄得她擦又不是，不擦又不是，让她的俏脸时常泛起又娇羞又尴尬的阵阵桃红。

　　虽然袁晓芸也几次想找借口提前回去，可是那个叫Cherry的女孩不知道是太热情还是太无知，总是把孙雨泽和袁晓芸硬拉了回来，弄得他们也没有办法。

　　孙雨泽的心里也是很复杂，虽然Cherry这个金发小美人火辣的身材配上简单的比基尼是非常的养眼，可是与此同时，他的晓芸那接近半裸的白嫩娇躯，撩人诱惑的肉感股沟也全被张瑞峰和那两个龌龊的印度人看了个够！

　　而且，张瑞峰更是不时的凑在袁晓芸身边，时不时的用中文挑逗的说着：“喂，晓芸，你的背原来也这么美呢！”，或是，“咦？你的泳衣真又漂亮又性感呀，我也要给女友买一件……”，又或是，“嗯！你的身材比例真好，不愧是G大学留学生中的第一美人呀！你男友一定很‘性’福吧？嘿嘿！”

　　袁晓芸也没有办法，被弄得又羞又窘，可是在她同学还四周的游人面前她又不好发脾气，而想离开，有会被那个叫Cherry的女孩拉回来，也真是无可奈何。

　　靠！

　　看着张瑞峰又下流又丑陋的样子，孙雨泽真恨不得冲上去打他几拳。可是，他的话又像在恭维，又像在挑逗，孙雨泽要是打他，也师出无名。而且在满是游人的海滩，在这M国各异的人种面前，孙雨泽也不好如此失态，只能又是愤懑又是莫名的兴奋的看着女友被人暗暗的调戏。

　　妈的！也许，这里最快乐的就是那个两个棕黑的印度阿三吧——看着两个别具风味，又年轻又靓丽的女孩，就披着几片布片，暴露着白嫩傲人的**，在他们身边的沙滩上嬉笑打闹——他们可真是赚到了……

　　这个下午，就在孙雨泽复杂的心情和袁晓芸又羞又窘的样子中度过了，而当他们准备回程的时候，更加令人恼怒的发现张瑞峰一行四人和他们住的居然是同一间旅馆。

　　没有办法，在那几个人的起哄下，孙雨泽和袁晓芸也就只好和他们一同在外面的餐厅用了晚餐，又折腾到了半夜才回到了旅馆。

　　一进了房间，袁晓芸就掩着秀口打着哈欠，伸展着雪白柔韧的身体，踢开了人字拖，一下倒在了客厅的大沙发上，抱怨起来，“啊！今天真累，还居然碰上了张瑞峰，他老是盯着人家的泳衣看，真讨厌！”

　　“唉！是呀！真是倒霉！”孙雨泽附和的说着，随手把背包丢在了地上。

　　“哼！你还说，都怪你！在海边非要欺负人家，结果…结果，都被我的同学撞见了！”袁晓芸羞怒的娇嗔着，躺在沙发上，伸过手来就在孙雨泽的小腿上狠狠掐了一记。

　　“哎哟！你…别生气嘛！这真是意外，不是我的错，而且…而且我当时在你身前，他们应该什么都没看到！”孙雨泽吃疼的叫了一声，赶紧辩解道。

　　“讨厌！你还狡辩，怎么不是你的错？都是你错！人家特意为你准备的泳衣，唔……结果都被别的男人看光了！”袁晓芸埋怨的看着孙雨泽，羞憨的嗔道。

　　听着袁晓芸没有继续追究他在海滩上欺负她被别人撞见的事，孙雨泽赶忙借机转移话题，“是呀！是呀！都是泳衣太暴露，而且张瑞峰太下流，又带着两个同样货色的印度人！”

　　“切！你还说呢，你还不是老盯着那个Cherry看？男人都是色狼！”袁晓芸仰在沙发上，嘟着着小嘴，有些气鼓鼓的娇嗔着。

　　“哪有？我…我只是出于礼貌，和她说话的时候才看她而已！”大约是被说中了心事，孙雨泽突然有些尴尬，急忙辩解道。

　　“哼！不理你了，反正你自己注意！”袁晓芸俏脸扭向一片，轻轻闭起了美眸。

　　“哦！晓芸，倒是你，虽然我喜欢你穿性感的泳衣，不过，估计明天张瑞峰那些人还会出现，你有没有…普通一些的泳衣？”

　　想到张瑞峰和那两个印度色迷迷的眼神，孙雨泽还是提醒袁晓芸的说着。

　　“怎么？大色狼，吃醋了？看别人的女友看得那么专心，却不让人家穿漂亮的泳衣哟？”袁晓芸撅着红艳艳的小嘴，扭过头看着孙雨泽，娇怒的说道。

　　“我哪里…哪里看得专心了。总之，你换一件就对了嘛！ ”孙雨泽有些尴尬的说着。

　　“好啦！我知道啦！不和你这大色狼多说了，我去冲凉，困死了！记住哦，今晚你睡客厅，作为你的惩罚！”袁晓芸娇声说着，轻盈的从沙发上跃起，扭动起莲步，小跑进了浴室。

　　也许是时隔太久，又或是袁晓芸今天心情还不是太差，总之看到她没有为白天的事情又哭又闹，孙雨泽心里一块石头总算安然落了地。

　　同时，他心里暗想，嘿嘿，睡客厅也是晚上的事情，可是现在，我可不会轻易“放过”你的——昨天是因为驾车实在太疲倦，我才会乖乖入睡——我可不会再浪费**了。

　　这一下午，一边看着Cherry那诱人的身体，同时又体会着把袁晓芸暴露给别的男人的刺.激，孙雨泽早就欲火焚身，饥渴难耐了。

　　还没等袁晓芸冲凉完，孙雨泽就冲入了旅馆房间中宽阔的浴室，迫不及待的在温暖的水幕内，不顾袁晓芸半推半就的挣扎，用力的抱住了她，又是疯狂又是爱慕的吻遍了她雪白的娇躯上每一寸细腻的娇肤. 然后，就把那已然春心荡漾的袁晓芸按在浴池边，顶着她雪白圆润的丰臀，狠狠的干了起来。

　　当孙雨泽畅快淋漓的发泄了一次之后，他们清理身体的时候都已经到了午夜。不过，和常说的一样，和袁晓芸在一起，澡是怎么洗也洗不完的——孙雨泽一边帮她清理雪白下身的狼藉爱水，一边充满爱慕的抚摸她完美娇艳的玉体，在那温湿的水幕下，抱着袁晓芸这样一个仙女般的尤物，他禁不住又一下血气上涌，直接把她抱出了浴室。

　　她轻轻靠着壁橱的推拉门，而孙雨泽半跪在她身前，一边双手用力揉搓着她那丰满结实的俏臀，在水珠的滋润下，感受着那又滑嫩又弹手的完美触感，一边把脸深埋在她沉甸甸，颤巍巍，还挂着水滴的白嫩丰乳间，大口大口的吮吸舔弄，喘息着喃喃的说道：“嗯！晓芸！我的宝贝儿，我们。我们玩些刺.激的好不好？嗯……”

　　这时袁晓芸又就被孙雨泽挑逗的意乱情迷，腰身扭糖似的摄动着，还不时用一条雪白修长的**不停缠绕，撩勾着孙雨泽的臂膀，半开半和的秀口中更是娇嗲的呻吟着：“啊哦！雨泽……哦！好嘛！啊哦！都随你啊！人家…人家都是你的啊……随你喜欢好了…啊……”

　　看着袁晓芸这般妩媚动人的样子，孙雨泽更是毫不迟疑，一手抓起了衣橱里的一根长系带，另一手就握起了袁晓芸那曲线动人的纤细脚踝，轻轻往上板起。

　　对于这如同舞蹈基本功压腿一样的动作，袁晓芸自然是十分娴熟，一边半闭着剪水双瞳红着俏丽的秀靥，一边配合着孙雨泽的动作，把她那双纤细超长的动人美腿缓缓的打开，任君品尝一般的展露着她赤.裸的白嫩娇躯。

　　☆、第一百九十二章：突然闯入的金发小美女

　　袁晓芸的粉背轻轻靠在衣柜推拉门上，一条笔直雪白的**紧紧的蹬在地毯上，而另一条**抬在空中也是同样的笔直，就好象体操和舞蹈时一样的完美动作，缓缓的像指针一样从身体的斜前方向上分开，直到越过头顶，她那白嫩娇小的动人玉足也是优美的在头顶伸展着，仿佛都要触及天花板一般。

　　袁晓芸那两条颀长白嫩的双腿，一触地一指天，就这样在空中形成了一个“1”字型，她那光洁饱满的阴.阜，也这样完全毫无遮掩的展现，而她腿间那一片如白缎美玉似的的肌肤间，那粉嫩小巧的两片花瓣，也楚楚动人的绽放着。看着她娇嫩动人的穴口还泛着亮晶晶的玉液琼浆，孙雨泽刚刚发泄过得欲火，一下就又烧遍了全身。

　　孙雨泽痴迷的吻着袁晓芸的樱唇，同时用那系带把她越过头顶的纤细脚踝和衣橱上方的把手紧紧的捆在了一起，然后又把她的双手也反剪在她背后捆在了衣橱的中央，孙雨泽喘着粗气低吼着，“嗯！好宝贝儿！你这个样子，真是…性感又淫荡呢！比你跳芭蕾的时候还要美呢！”

　　袁晓芸美艳动人的娇躯就好象盛开的玫瑰一般展现在孙雨泽眼前，她自己摆出这般放荡的姿势，也更是又娇羞又动情，一边热烈的回吻着孙雨泽，一边媚眼如丝的婉转娇啼着，“啊！大色狼！你好坏啊！让人家摆出这么…羞人的样子还不够。还要把人家捆起来…啊…不要这样嘛！快放开人家嘛……”

　　“嘿！宝贝儿！不要心急！嗯！等你乖乖的让我欺负一下之后，我就放你下来，然后再到床上欺负你……嘿…”孙雨泽低喘着坏笑着，提起那早就硬挺异常的下身，对准袁晓芸雪白腿根那完全展露的湿滑嫩穴，一插入底。

　　那说不尽的湿腻火热，紧致嫩滑，酥酥麻麻立时包围上他的下身！

　　可是，还没等孙雨泽心满意足的开始**，门外突然传来一阵急促的敲门声，而且伴随着一个女孩有些焦急的英语，“Willa！Kevin！你们开门！Help me！”

　　靠！怎么这么凑巧？

　　虽然听声音是那个金发的小美女在敲门，但是孙雨泽正刚刚满意的插入袁晓芸那摆出诱人高难度姿势的娇躯，他怎么可能舍得离开？

　　“嗯！可恶，不理了！”孙雨泽嘟囔着，握起袁晓芸的蛮腰，开始在袁晓芸又热又湿的私处中缓慢的抽动起来。

　　可是，门外的声音确是越来越大，越来越惊慌，“开门！Help me！Help！……”

　　孙雨泽虽然被这声音弄得有些烦乱，但是还想依旧不理，可是袁晓芸心地太善良，忍不住半是娇羞半是关切的呻吟着，“啊！雨泽，讨厌啦！你先停下嘛！那个女孩好像很害怕，你去看看吧！”

　　“算了吧！她不是有男友？不用我去。再说你还是这个样子的嘛，我才不要离开……”孙雨泽不舍得离开袁晓芸的娇躯，有节奏的**着，随口说着。

　　“啊！可是…可是她也是个小女孩嘛！啊！你心肠别那么硬嘛，快去快回好啦！人家等你…就是了嘛！”袁晓芸虽然止不住的呻吟，可是还是温柔的劝慰着孙雨泽。

　　“唉！算啦！你可等着我哦！”孙雨泽不满的低吼一声，百般不愿的把下身拔出了袁晓芸的嫩穴，披上了浴袍，跑向了门，同时心中暗想，毕竟这个Cherry这样乱叫也不是办法，还是赶紧搞定好了。

　　孙雨泽刚一拉开门，顿时一团芬芳的香水气息就冲了过来，他还没反应过来，女孩那温热娇软的**就一下冲入了他的怀中。他的下.体本来就还出于兴奋状态，Cherry这样一闹，他顿时感到一阵意乱情迷。

　　孙雨泽赶忙把怀中的女孩推开，同时不禁紧张的回头看着屋内——还好，晓芸在睡房看不到门口，要不然刚才这个镜头被看到，她说不定又要和我闹别扭半天了。

　　“唔……Kevin！Willa！help！唔……”Cherry仿佛找到救命稻草一样呜咽着。

　　听着她惊慌的娇呼，孙雨泽赶忙看向她，可是一看她的样子，他更是差点儿鼻血奔流——Cherry身上就穿着一件刚刚盖过臀部的，粉色蕾丝的吊带小睡裙，而这本就诱惑至极的睡裙竟然还是半透明的！

　　Cherry一头妩媚的金发有些凌乱，深深的眼窝中碧绿的大眼哭的有些红，一副梨花带雨，惹人怜爱的样子；而险些要人命的是，孙雨泽居然发现她似乎都没有穿内衣，透过粉色半透明的睡衣，就可以在蕾丝花纹下直接看到她那快有E罩杯的肥软大**，仿佛连她粉嫩挺立的**都能清楚看到一般；再往下看去，她就赤着一双涂着红色指甲油的白嫩脚丫，匀称肉感大腿完全露着，透过睡裙的裙摆下，甚至还能看到她穿着的那条黑色小巧的蕾丝内.裤。

　　靠！

　　孙雨泽心中暗叫，M国女孩难道真的这么开放么？就穿着这样在晚上乱跑？这个金发的小女妖可真是迷死人了！难道这就预兆着所谓的艳遇么？

　　可恶！艳遇虽然是每个男人梦寐以求的，可是一旦自己女友在身边，艳遇可就变成了吃不到的煎熬呀！

　　在Cherry身上散发出的迷人香水的气味下，孙雨泽感觉身体热热的，头晕晕的，赶紧咬了咬舌尖，镇定了一下心神，同时用英文问道：“Cherry，怎么了？别哭，Willa……她睡了，你和我慢慢说就好……你的男友呢？”

　　“唔……刚才……刚才我和William吵架，他跑出去了了，call他也没有回音，我找那两个印度同学也不在。唔……”Cherry说道，同时边哭边撒娇似的拉着孙雨泽的胳膊，用她柔软温热的**就隔着一层睡袍的薄纱在孙雨泽胳膊的皮肤上厮磨，一下就弄得孙雨泽心脏狂跳，险些心脏病突发。

　　孙雨泽赶紧稍稍抽离了胳膊，一边深呼吸，一边暗想，这个小女孩真幼稚，M国的大学生都是这样么？不过是和男友吵架嘛。虽然这样想，但他出于礼貌还是安慰的说道：“嗯，你别担心，我相信他一会儿就回来了。”

　　“No！不光是这样，我还发现……唔……发现有人在我屋子后面游荡……”孙雨泽的安慰没有奏效，Cherry依旧呜咽着，而且还更是紧紧的抓住了他的胳膊。

　　听了她的话孙雨泽稍有些心惊，难道由于这家旅馆偏僻冷清，所以治安不好？还是说正由于治安不好，才变得冷清起来？

　　孙雨泽站在房门口，看着四周没人人影的走廊，大多数漆黑的房间，又回想起旅馆停车场上稀少的车辆，心中涌起一丝不安。

　　既然如此，孙雨泽也不好粗鲁的把Cherry推开，而且又是他在吃豆腐，只能任她紧紧抱着他的胳膊，并随她的乳肉完全压在他的身上。

　　接着，孙雨泽稍有尴尬的接着用英语道：“是这样呀！那么…这样也不是办法，你还是报警吧！”

　　“唔……我已经报警了！唔……可是他们还没来。唔……我好害怕，Kevin！你再陪我一阵……”Cherry绿色宝石般的眼睛闪着泪花，可怜的望着孙雨泽。

　　☆、第一百九十三章：金发小妞的诱惑

　　可恶！虽然说屋中还有更加美艳的晓芸摆出着撩人的姿势等着我，可是面对这个含泪的女孩，我也不能把粗暴的推开她，把她丢在屋外！

　　孙雨泽没有办法，只好尴尬的说道，“哦！报警就好，再等一下就好了，要不你先来我们房间……”

　　话一出口，孙雨泽突然想到不妥。屋中的袁晓芸还赤.裸着雪白的娇躯，被用异常淫荡的姿势捆在睡房的衣橱上，怎么能Cherry进来呢？

　　他赶忙改口道：“不过…你在这等一下，我收拾一下屋子你再进来。”

　　“唔……求你！ 别离开我。你让Willa先睡好了，陪我去后面看一下好么？唔…几分钟就好！ ”Cherry呜咽着，毫不放松手臂，紧紧粘在了孙雨泽的身上，同时还用力把他拉向一旁。

　　靠！这可怎么办？

　　这突发的事情让孙雨泽手足无措，不能把Cherry丢在门外，也摆脱不掉她，也不能直接告诉她真相，说我的女友正在房间中被我捆起，等着我去干呢。

　　孙雨泽实在没有办法，只能希望警察快些来，先陪她去旅馆后面尽快转一下，敷衍一下她好了。

　　孙雨泽这样打算着，然后对着屋中喊道，“晓芸，那个…你等我一下，我马上就回来。”然后，孙雨泽紧紧的把门锁好，确认安全无误之后，才和Cherry一起快步走向了她的房间……

　　Cherry和张瑞峰的房间原来也在一层，和他与袁晓芸的房间大约隔着十几号，里面的摆设也别无二致。

　　孙雨泽和Cherry为了确认张瑞峰和警员是否赶回，就在她的房间稍作了一下停留，随便喝了几口饮料。稍后，待她停止了抽泣，而张瑞峰和警员又不见踪影，他只能就又快步的跟随她一起绕到了旅馆之后。

　　旅馆的后面就和从房间睡房的落地窗看出去一样，大约几米宽阔一片修剪整齐的草坪，不远是片小树林。这样的设计，感觉推开落地窗就能直接走人大自然，倘若是白天倒是很惬意，可是在这昏黑的晚上，一窗之隔就是漆黑的森林，的确会给人一种不安，也怪不得Cherry这个小女生会吓得泪流满面了。

　　夜风很温和，周围也格外的安静，天上的星也算光亮，加上一两间窗户透出的灯光，整个旅馆后院还是能勉强看个清楚，孙雨泽和Cherry稍稍转了一阵，也不觉得有任何异常。孙雨泽心中不禁暗想，M国的也不至于这么不安全，大概是这个小女生太过敏感而已吧。

　　况且，在一旁漆黑的树林中，要是真有三五个M国壮汉突然跳出，然后把穿着小睡裙赤.裸着肉感身体的Cherry拖入树林一阵轮.奸强暴，我一个人赤手空拳，又能有什么作用？搞不好那些人还邀请我一起享用呢，这个小女生真是不知所谓。

　　孙雨泽又想到袁晓芸，心中不禁乱想，要是旅馆后真的有M国壮汉，那他会不会看到被捆在睡房，全身赤.裸的晓芸呢？他会不会冲入屋子，完成我还没干完的“工作”，用他的大J8狠狠把晓芸操得**娇啼，花枝乱颤呢？

　　想到这番场景，孙雨泽又是兴奋又是担心，赶紧摇了摇头想到，不，不会的，我已经把门锁好了，窗帘也拉上了，就算有人为财想要破窗而入也会有些动静的，再说，估计Cherry根本就是太过胆小而已，根本没有什么陌生人的。

　　孙雨泽脑中昏昏的还在乱想，Cherry娇柔标准的英文就有些压低声音的在他耳畔响起，“oh，这是你们的房间么？啊！My God，Willa的身材可真Hot！好让人羡慕……”

　　孙雨泽心头骤然一惊，闻声向Cherry的方向看去，原来由于夜黑人静，不太容易辨别方向，居然已经绕到了他自己的房间外。而且，虽然孙雨泽有把白色的窗帘拉严，但是万万没有想到因为屋内的白炽灯格外的明亮，从屋内完全看不到屋外，可是从屋外漆黑的地方看过去，窗帘不过是一层半透明的白纱，屋内的情况竟然完全是一目了然！

　　靠！

　　孙雨泽不禁暗骂，真应该把那层棕色的厚窗帘也合上就好了。这一下，晓芸那淫荡的样子，还有我刚刚在房子和她做的事情不一下就被身边白人小女孩全知道了！

　　孙雨泽顿时感觉脸上发热，脑中发空。

　　“喂，你小声些，别…让Willa听到……”孙雨泽小心的低声说着，尴尬的不知该怎么办。

　　“嘻…这里是双层的玻璃窗，除非大声喧哗，不会有人听见的……”Cherry压着声音随口说着，完全不理一旁的孙雨泽，好奇的继续看向屋中。

　　“你…你…别…等一下…… ”还不等孙雨泽阻止，Cherry的娇声低呼又响了起来，“Wow！你们可真厉害，居然玩捆绑**这样的事情！嗯，Willa的柔韧性真好，原来她总是练舞，为的是有这样栓住男人的玩法呀！”看着Cherry红着小脸，吃惊不已而又目不转睛盯着屋中全身赤.裸的袁晓芸，孙雨泽心里真是又慌又乱。

　　可恶！要是晓芸在G大学中听到这Cherry说出去的流言，那晓芸还不得罚我“禁欲”一个月？

　　孙雨泽只好连忙胡乱的小声用英文解释道，“No…no…我们…我是…我是帮她练习…练舞……”

　　孙雨泽拙劣的谎言还没说完，Cherry倒是闪着明亮的绿眼睛，一副大方迷人的样子对他笑着说道：“嘻…不需要解释，男人的坏心眼我也是很了解的。男人嘛…不都是‘play boy’？！嘻嘻！我不会告诉别人的……”Cherry一边说着，就一边晃动着薄如蝉翼的粉色小睡袍，扭动着蛮腰凑到了孙雨泽身边，热热的手臂拦着他的身体，丰硕的乳.房就撩人的挤在了孙雨泽的浴袍外。

　　天！孙雨泽心中一惊，怎么回事？是M国女孩都这么随便，还是这个Cherry不满张瑞峰离开，故意要和我乱来？

　　可是不管怎么样，这个女孩都是一个身材惹火的金发小女妖，听着她挑逗的话语，她再往他身上这么一蹭，孙雨泽脑中更是心猿意马，下身也立时就有些抬头。

　　“喂，Cherry！不要开玩笑了。我们还是回去吧，这里也…也不安全，”孙雨泽心猛跳的同时，强作镇静的说着。虽然这个Cherry真是个白人女孩中的尤物，可是由于有冯洁的前车之鉴，加上他早也下定决心永远守在袁晓芸身边，这飞来的艳遇他还是决定忍痛割爱为好。

　　“嘻嘻……要回去么？你这里可似乎不是这么想的呀？”Cherry绿眼睛满是暧昧的望着孙雨泽，在他耳边轻轻吹着气。

　　突然，孙雨泽感觉腰间一热，Cherry娇嫩的小手竟然大胆的一下滑入了他的睡衣，在他大腿内侧轻轻拂过，然后一下就抓住了他已经挺立的下.体，熟练的缓缓轻揉起他的卵袋。

　　靠！这个小妖女也太放荡了，竟然这么主动直接！

　　一阵燥热就立时从孙雨泽的小腹冲入了下.体，涌上了全身。

　　“别！Cherry，你…你是William的女友，别这样……”孙雨泽说着连忙用力的推着身边的Cherry，可是他这么一推，手更是直接按上她肉感柔软的乳.房，让他心里更是燥热，也不得不触电一样收回手。

　　☆、第一百九十四章：晴天霹雳

　　“嘻…虽然我是William的女友，可是我很喜欢你这么又硬又长的J8呢！你是不是也喜欢我的大**？今天下午你就老盯着我看，嘻…喜欢就继续摸嘛……”Cherry又媚又甜用英文说着，更是紧紧的用丰乳在孙雨泽的身上厮磨，小手也开始缓缓套弄起他的下.体。

　　“等一下！你……”孙雨泽正要阻止Cherry的动作，可是一眼扫向屋内，“轰！”的一声，他脑中就如同一阵晴天霹雳，他的全身一下就像石雕一样呆住了！

　　一个男人穿着睡袍，戴着眼镜的身影竟然出现了他的屋中！而他的袁晓芸就还赤.裸白嫩的娇躯捆在一旁呢！

　　靠！怎么回事？我不是眼花了吧？孙我明明把房门紧紧锁上了，还仔细查了几遍，怎么会有人进来？

　　孙雨泽再定睛一看，心里更是一冷，那个男人矮小的身影居然是张瑞峰！

　　这怎么可能？

　　孙雨泽还在脑中一片混乱的怀疑自己是不是在梦中，屋中就传来了袁晓芸半是清晰半是朦胧，无比惊慌的娇呼声，“r瑞峰？！你怎么在这里？你快出去！不要过来，你不要看！ ”

　　同时，张瑞峰嘶哑龌龊的吼声也从屋中恍惚的传出：“哈哈……你这荡妇！在学校中装得像个天真的小公主，对我呼来喝去，现在居然这副样子，还不是光着屁.股，露着小B，还不是个婊子？！”

　　“你这混.蛋！你胡说什么？流氓，快…快离开，我要叫救命了！”屋中的袁晓芸明亮的美眸中满是惊慌失措的神色，她一边高声娇呼着，一边用力的扭动着身体，想要挣脱她脚踝和手腕上的束缚，可是她力气本来就不大，加上那丝质的系带只会越勒越紧，她的挣扎根本就是徒劳的呀。

　　“哈哈……我说晓芸呀，你这扒光了的样子，看起来可真清楚呀！你不但奶大，腿长，身体也这么骚呀！这**‘芭蕾’真.他.妈淫荡呀！”不知什么原因，面对袁晓芸的尖叫，平常猥琐胆小的张瑞峰竟然毫无畏惧的站在屋中。而且，他竟然“唰”的一下解开了睡袍的腰带，一把丢开了睡袍，露出了他赤.裸的干瘦身体，以及他那根已经翘立在半空中的丑陋的下.体。

　　别看张瑞峰一米六的干瘦身材，他的下.体却是十分惊人，整个下.体大约有十五六厘米长，虽然比孙雨泽的稍稍短些，可是那满是丑陋皱褶和血管的茎杆却异常粗大，孙雨泽的下.体就已经是中等偏粗，而他的居然快比孙雨泽的大上了两圈，他那个涨得紫红的大鬼头更是比孙雨泽的大上了一倍就好像是个小鸡蛋似的。

　　看着袁晓芸涨红了的俏脸上挂着泪花，又是惊慌又是羞怒的娇呼；看着她那白嫩无瑕，线条流畅优美至极的玉体毫无遮拦的被张瑞峰看个精光；看着她被双腿大开的以高难度的姿势捆在墙边，没有任何保留的向张瑞峰展示着她粉嫩小巧的美穴花唇；再看着张瑞峰一脸猥琐淫.笑的看着袁晓芸，然后挺着他的下.体一步步逼向袁晓芸--孙雨泽内心的眩晕和惊讶，一下全被震怒重刷殆尽！

　　孙雨泽晃过神来，却突然发现自已浴袍竟然也被Cherry不经意间给脱了下来，而他低头看去，她竟然跪在他脚下的草坪上，脱光了小睡袍和内.裤，挺着两个肥软的丰乳，白嫩丰满的身体一.丝.不.挂的抱着他，而她口中还正在卖力的吞吐着他的下.体！

　　孙雨泽心中一惊，才突然感觉到下.体在Cherry口腔中那种湿热柔滑的感觉，他连忙喘着气用英语低吼着：“喂！你在干什么！你没看到，你的男朋友要强.奸我的女友Willa了么？”

　　孙雨泽猛地扶着她的头抽出了下.体，想要顺势挣脱出去，可是似乎她双臂把他腿抱得太紧，他猛一用力，身体就失去了平衡，向后倒在了草坪上。

　　Cherry倒是毫无慌张，爬到孙雨泽光着的身子边，美艳的脸上放荡的微笑着说道：“嘻……我早就知道William是个混球。管他呢，他强.奸Willa，你强.奸我不就好了……”

　　孙雨泽心中大骇！靠！这是怎么回事？难道M国女孩太过淫荡？还是她不在乎她男友？还是她和张瑞峰早有预谋么？

　　孙雨泽还没多想，屋中就立刻又传出了袁晓芸的惊呼声，“张瑞峰！你不许过来。Help！你要干什么？不要！我是雨泽的……你不要碰我……雨泽……救我……Some body Help！……”

　　于此同时，袁晓芸的叫声中的也混杂着张瑞峰大声的淫.笑声，“嘿嘿！晓芸呀，看你的样子是刚被孙雨泽操过吧？既然他现在不在，我来帮他忙好了！嘿嘿！好好喂饱你，我会很努力的。嘿嘿……”

　　“你在说什么！Help！来人呀！你不要过来。Help！张瑞峰！你现在离开，我就，我就当什么都没有发生，你不要过来！雨泽就快回来了！雨泽！……”袁晓芸慌张的惊呼着，扭着身体挣扎着，可是，无论她怎么用力，也挣脱不了身上的束缚，无论她怎么叫喊，她的声音穿过窗户后，也弱到无法传远。

　　“嘿嘿！你别费力了，附近都没有房客的。你的雨泽来了又如何？你想让他看到我们这个样子么？要是他来的的时候，正看到我.干你，你怎么解释？哈…你的嫩.B可让我想了很久了，大家同学一场，我也要回国了，你也别那么吝啬。嘿嘿……让我.干一下，你又不少块肉。不用很久的，我保证很快交货，就当送我饯行礼物好不好？”

　　混.蛋！这可怎么办？我现在绕路回去，要是万一迟了一步，真的撞到张瑞峰正干在晓芸，我和晓芸以后可如何相处？可是如果现在我破窗而入，我和Cherry全身赤.裸的样子又如何向晓芸交待？

　　可恶！难道就这样默不作声，让晓芸被人强暴，让她再一次在我的面前被别的男人凌辱么？

　　绝对不行！

　　孙雨泽蓦然想起袁晓芸曾经被管于明，被郑旭东恣意**的那一幕幕--虽然看着晓芸被别的男人蹂躏奸污，我心中会涌起股股莫名的兴奋。但是，我已经暗自发过誓要保护晓芸了，怎么能为了自己的担忧和特别的爱好，而再次让晓芸受辱呢？

　　而且，管于明曾经是晓芸的精神依靠，也是和晓芸肌肤相亲过的前男友，郑旭东不但手上握着那些胁迫晓芸的照片，而且也算是痴迷的爱着晓芸呀，而眼前这个猥琐龌龊的张瑞峰，竟然要趁人之危，暴力奸污晓芸，这怎么能让人忍受？

　　孙雨泽心念一定，再也顾不了许多，决定放弃一切，也要守护袁晓芸！他赤.裸着身体，连忙挣扎要爬起身，准备向落地窗冲去，同时焦急的对着Cherry说道，“Goa way！不要挡着我的路……”

　　可是，Cherry依旧故意和他做对，一.丝.不.挂的娇躯死命的嵌着他的腰，乳.房紧紧压着他的小腹和下.体，同时碧绿的大眼睛闪着**光芒，痴痴的说道：“嘻……你们那么喜欢刺.激，这样不是更棒？看着Willa被人干，你再来干.我……不好么？”

　　☆、第一百九十五章：**药

　　“啊！你别靠近！Help！你这混.蛋！张瑞峰！你不许过来！我要告你强.奸！别过来，雨泽！救命啊……”

　　可恶！听着屋内传来袁晓芸越发焦急惊慌的娇呼，孙雨泽心里更是急躁。他暗想，再也没时间和眼前这个小女妖磨蹭了，他低声说了句“对不起”，然后猛的用力向Cherry的胸前推去。

　　孙雨泽向来不喜欢对女人动粗的男人，可是在这紧要关头，他也无法顾虑太多，这一下就用了全力，希望能立刻摆脱Cherry的死缠烂打，冲入袁晓芸的身边。同时他也暗自祈祷，这一下千万不要把Cherry弄伤，要不在这M国这异国他乡伤人，无论原因，麻烦可是小不了的。

　　但是，当他的手推到了Cherry胸前那团软肉时，孙雨泽的心里却是格外的震惊——Cherry赤.裸的娇躯并没有和他想的一样向一旁倒去，反而令人惊诧的是，他的身体居然被反弹而回，立刻又失去了平衡倒在了地上！

　　靠！难道这个看似娇小的金发美人还是个大力士不成？

　　可是，孙雨泽突然惊觉，并不是Cherry有什么特别，而是他全身无力而燥热，更是不住的气喘吁吁。

　　“可恶！怎么回事？”孙雨泽喃喃的自语着，这么再次硬生生摔倒在地，他更感觉有些头昏了。

　　Cherry光溜溜的身子借机骑到了孙雨泽的腿上，双手按着他的胸膛，碧绿的双眸嘲弄的看着他，同时妩媚的笑着，“用我和你的Willa交换你又不吃亏。哼！你还不满意么？难道我不够Hot么？Come on，就像刚才那样摸我乳.房！嘻嘻……别害羞么！怎么？不动手么？是不是刚才给你‘特殊’饮料太美味，你现在都没力气摸我了？”

　　天啊！怪不得从来到旅馆后院我就觉得头晕脑胀，浑身发热，我本还以为是Cherry火辣暴露的样子弄得我意乱情迷，没想到是Cherry在刚刚那杯橙汁了放了东西！

　　可恶！这是迷药还是毒品？

　　孙雨泽觉得头晕目眩，却又没有昏睡；觉得全身无力，却又兴奋燥热！难道Cherry一开始就在骗我？是Cherry忌恨晓芸么？还是张瑞峰计划好的？还是其它的原因？怪不得张瑞峰在晓芸面前一副有恃无恐！怎么办？都怪我一时糊涂，去了Cherry的房间！都怪晓芸一时心软，劝我去开门应答！

　　可是事已至此，能有什么办法？谁能想的到，张瑞峰竟然不知怎的，居然能打开紧锁的房门，而Cherry这十**岁的女孩，看似幼稚天真，却会如此骗人！

　　药效似乎全然发作了，孙雨泽挣扎着想要坐起身，可是仅仅被Cherry那娇柔的小手按着，他竟然动弹不得，而且，甚至连说话都变得十分的费力了。他咬着牙，看着骑在身上的Cherry，喃喃的说着，“你…要怎么样？”

　　“嘻嘻！别担心Kevin，我只是喜欢你的大J8，只是想要好好和你Sex而已嘛！放心哦，我的技术不会比Willa差的……”Cherry那五官分明，美艳俏丽的脸庞上满是放纵的痴笑，而她甩动着金发，碧绿的眼睛半是春情半是爱欲的盯着孙雨泽，同时俯下身，再一次含入了他的下.体。

　　孙雨泽全身没有丝毫的力气，只能痛心疾首的扭过头，透过落地窗和半透明的丝质窗帘看向屋内。

　　在袁晓芸又扭又踢的挣扎下，张瑞峰还没有得手，他光着黑黄干瘦的身体，仿佛一匹秃毛的瘦狼一样弯着腰，挺着下.体，一脸坏笑的盯着袁晓芸雪白的身子，如同盯着正被自己玩弄，却无法逃脱的猎物一般，口中同时还下流的喊着，“晓芸，你的小B可真是粉，还流着**呢！嘿嘿……现在这么激动，是不是想帮我热热身……好让我一会儿更用力的C你呀？！”

　　孙雨泽暗自悔恨和揪心，自己真是替人做嫁衣呀，把赤.裸的晓芸捆成那样诱人淫荡的样子，不但让她挣脱不了，反而还要看着她马上就要被张瑞峰这个龌龊的男人享用了！可是我现在却连大声叫喊都做不到了。

　　“唔……滚开！张瑞峰，你不要过来！我是孙雨泽的，唔…你不会得逞的。唔……”袁晓芸边呜咽边娇呼着，仅仅靠被束缚的身体有限的活动空间，和那条没有被捆住**，扭转踢踏着，勉强阻止着张瑞峰的靠近。

　　张瑞峰似乎毫不心急，一手揉着自己跨下的巨物，一手轻托着眼镜，目不转睛的盯着袁晓芸那冰雕玉琢般晶莹柔嫩的完美玉体，淫.笑着吼着，“嘿嘿！晓芸呀！你可是怎么看怎么美呀！哼！怪不得听人说你还算是名门之后，不过…扒光了之后才更漂亮呢！嘿嘿…你是属于孙雨泽的？你以为你和管于明还有陈友伦的烂事没人知道么？别装清纯了，男留学生都知道你是个有着漂亮脸蛋的烂货。嘿！你的外号可是‘美人公共厕所’呢……嘿……”“唔唔……你这流氓！你胡说！我不知道你在说什么！你给我滚开！Help！Help me！”袁晓芸用尽力气娇呼着，闪亮的美眸中满是晶莹的泪花，她紧紧咬着红润的下唇，俏脸羞涨的通红，死命的摇着蜷首，仿佛要否认一切，否认眼前的命运似的。

　　“嘿嘿！胡说？陈友伦酒后早把插你屁眼，还和管于明一起跟你玩夹心三明治的事情都说了。嘿嘿！其它的传闻更离谱呢。一会儿我就要看看你的嫩穴是不是陈友伦说的那么紧。被无数男人操了之后还他妈不会变松！”张瑞峰放肆的吼着，不知道是真有这些传闻，还是故意添油加醋的想要打垮袁晓芸的内心。

　　孙雨泽听的心里又是疼又是惊，没想陈友伦和管于明的事情居然会让张瑞峰知道了！可恶！天下真是没有不透风的墙！而眼看着他这般侮辱调戏袁晓芸，还要紧接着准备强暴袁晓芸，孙雨泽却没有力气去阻止，而且随着身下Cherry相当熟练的吸允，他的下身更是很快的挺立了起来。

　　“你乱讲！你胡说！你要干什么？唔唔……张瑞峰！我平日对你不薄呀？唔唔……你为什么要这样？你别过来！Help！”袁晓芸涨红的秀靥上满是泪痕，羞窘娇怒而又无助哀怨的喊着。

　　“对我不薄？哼哼！你的意思就是你平日一副假清高样子对我微笑么？你明明是个荡妇，还在我面前装清纯。哼！你是不是觉得你那么漂亮，家里有又钱，没骂我又矮又丑就不错了？是不是？让你看不起我，我今天就把你压在跨下！好好的C你，看你还有多清纯！看你这所谓大家闺秀的小B有什么不一样！”张瑞峰大吼着，伸展着双臂，猛的跃起，一下向袁晓芸扑来。

　　“你滚开！”袁晓芸娇怒的惊呼着，瞬间，她如同把所有的委屈和愤怒都集中在雪白的**上似的，那条没有被缚住的白嫩长腿如同舞步一般骤然踢弹而起，她的娇躯霎时腾越在空中，同时，她粉嫩娇小的小脚丫狠狠而落力的正踢中蹿在半空的张瑞峰的小腹。

　　“嗯呀！呕……”张瑞峰剧痛似的惊叫一声，立时干瘦的身体抱成一团，呲牙咧嘴的倒在了地上。

　　☆、第一百九十六章：再遭凌辱

　　好！踢死这个混.蛋！

　　孙雨泽心中暗自替袁晓芸祈祷，真希望她就这样一下踢晕张瑞峰，从张瑞峰的魔爪中顺利逃脱，又或者拖延足够的时间，等着他身上的药效过去。

　　可是，孙雨泽又不由得有些担心，晓芸这一下没有踢中张瑞峰的命根，恐怕还不能造成足够严重的伤害呀。

　　张瑞峰就这样抱着肚子，吱吱歪歪的在地上足足滚了几分钟，可令孙雨泽无比失望的是，这样的时间还不够长，他还是全身动不了的时候，张瑞峰居然又缓缓的爬了起来。

　　而且，张瑞峰更是一脸阴沉龌龊的盯着袁晓芸，口中狠狠的威胁着，“哦哟……你这个婊子！野母狗！看一会儿…我怎么狠狠C你的小B……把你的下面捣烂！操裂！让你以后的**松松垮垮的……而且，让你每次和孙雨泽干的时候都会疼的痛不欲生！让你和你男朋友永远记住，你一辈子都是我玩剩下的残花败柳！”

　　干！张瑞峰这个禽兽，平日不过是龌龊猥琐，没想到他居然能这么恶狠狠的说出如此恶毒的话！

　　“你！你这个流氓！败类！混.蛋！”面对张瑞峰险恶下流的辱骂，袁晓芸紧紧皱着柳眉，委屈而娇怒的咬着下唇，梨花带雨的俏脸上又是楚楚可怜，又是倔强不屈的神色，紧接着她又是敏捷的蹬起玉足，娇呼着向张瑞峰脸上踢去。

　　可是，她这盛怒之举却正中张瑞峰的下怀。

　　本来，虽然袁晓芸经常练舞，可是她那纤纤玉足也不会有多大力量，刚才由于突然而巧合，正赶上张瑞峰扑了过来，才把他踢翻在地；但是现在，张瑞峰早有准备，他根本没有费什么周章，一下就顺势抱住了她踢来的白嫩纤细的小腿，而还不等她扭打挣扎，他就一拳就狠狠打在了她那娇柔无比的小腹之上！

　　袁晓芸本就被捆在墙边，而又被张瑞峰抱住了没被缚住的**，这一下根本避无可避，立刻就被张瑞峰的拳头狠狠的打了一记。随着“啊！”的一声吃痛的娇呼，她雪白娇滑得没有一点微瑕的玉体，微微一震，就一下仿佛没有了力气，瘫软在了张瑞峰怀中。

　　混.蛋！孙雨泽心中想要大骂，可是居然血气上涌，头更加发昏，连开口的力气都没有了。看着心爱的女友被张瑞峰暴力相向，他的心头就仿佛被刀割一般。

　　“啊！你…你混.蛋！”袁晓芸白晰赤.裸的娇躯，无力的伏在张瑞峰怀里，依旧轻轻娇声骂着，可是似乎由于剧痛，她已经变得出气多入气少了。

　　“哼！你这条疯母狗，当了婊子还要装贞洁，还敢踢我！给那么多男人操了，为什么不能给我.操？难道你觉得我比别人低等么？你不也就是个留学生？等我一会儿把晶液灌满你的子宫，让你给你男友怀个野种，看你还装不装清纯……”张瑞峰狠狠的说着，然后放开了怀中袁晓芸那已然无力的**，让她又恢复成半空中“1”字马的样子。接着，他一只胳膊紧紧搂住了袁晓芸高举在半空中那条雪白长腿的腿根，另一手扶着他自己挺硬如柱的下身，不经任何润滑和前戏，就粗暴的把他紫色小鸡蛋一般的鬼头往袁晓芸分开的两片粉嫩肉瓣中使劲塞了进去。

　　随着张瑞峰那根粗大干涩，好像玉米一般的巨物大大的撑开着袁晓芸两片粉嫩娇小的花瓣，一节节硬生生挤入她那天生格外紧窄细小的私处，她禁不住用力咬着雪白贝齿，痛苦而无力的呻吟着，“啊……疼！……不要啊！……不要再进来了……”

　　于此同时，她无助而绝望的闭起美眸，两行闪亮的泪水顺着她痛得惨白的绝美容颜，从她脸颊缓缓滑落。

　　天呀！这难道是命运么？晓芸居然又一次被别的男人占有了，她明明那么努力的反抗，那么认真的爱着我，而我也决定放弃一切而守护他，可是为什么一切都和我们作对？

　　孙雨泽心灰意冷的仰望着寂静的夜空，心中感到一丝空洞。而Cherry也正爬上他的身体，分开肉感雪白的大腿，握着他的下.体缓缓向她粉色的肉缝中塞去，同时放荡的呻吟着，“哦！Kevin，你的下面好热哦！啊！是不是看你女友被人干很刺.激呀？嘻！今晚你是我的，要好好卖力哦！啊！要不我可会吃醋的……啊……”

　　孙雨泽不得不承认，身上的Cherry也是一个尤物，虽然不知道她年纪轻轻，动作这么娴熟，到底有过多少男人，但是身下的私处却也是又湿热又紧致，让他的下.体又酥又麻舒爽异常。仿佛他和张瑞峰这样相互干着对方的女友，他也没有损失什么，可是他的心低却感到，他和袁晓芸失去了很多很多……

　　孙雨泽眩晕的躺在草坪上，无力阻止身上的金发女孩用她粉嫩的私处主动套弄着他的下.体。而扭过头，就可以透过窗户和窗帘，清清楚楚的看见仅仅几米远的地方，明亮的灯光下，他愿意付出一切为她牺牲的晓芸，白天还和他在海畔无忧无虑的嬉戏，可是现在，她正赤.裸着雪白美艳的娇躯，半仰着美若天仙的绝色花靥，痛苦而哀怨的呻吟呼救着，被一个干瘦矮小的猥琐男子强.奸凌辱，被那个男人用他粗大的下身强行占有享用着她那粉嫩紧小的美穴。

　　张瑞峰的身高似乎才到袁晓芸的肩膀，而他干瘦的身形加上有些佝偻，仿佛比亭亭玉立的袁晓芸还要弱小。但眼前，张瑞峰却像是把美丽高贵的白天鹅咬在身下的瘦狼一般，以征服者的姿态尽情的享用着猎物。

　　他那贼眉鼠眼还带着古板眼睛的丑脸，就狠狠的埋在袁晓芸那双颤巍巍，沉甸甸，傲人挺立的雪白丰乳间。他正用他那恶心的嘴唇，扭曲的牙齿还有满是唾液的舌头，尽情的噬咬着袁晓芸光洁玉润的丰胰乳肉，舔吸着她娇小可爱，嫣红诱人的稚嫩**。同时，张瑞峰一只黝黑干枯的手贪婪的抓在袁晓芸翘在半空中那条雪白浑.圆，细腻玉滑的超长美腿上。时而抚弄着袁晓芸那纤细优雅的颀长小腿，时而拧捏抓揉着她大腿内侧白晰娇嫩得近似透明的无暇肌肤，时而又向上捉住袁晓芸那肉嘟嘟，白嫩嫩，娇美无限的可人小脚丫，恣意的在手中把玩。

　　张瑞峰另一只手更是过分，不但死死的抓在袁晓芸丰胰浑.圆，白嫩饱满的臀肉之上，而食指和中指更是深深的没入了袁晓芸淡粉娇嫩，仿佛是一小片红晕似的菊门。他那两根手指就深深插在袁晓芸那雪白如一块美玉似的臀丘之间，毫不顾忌她的挣扎，蛮横的抠挖插戳着。

　　但最令孙雨泽无比心痛的，是张瑞峰那根和干瘦身体极不协调的，黑色玉米一般粗大丑陋的男性生殖器，正在他跨下一团黑色的乱草中拔地而起，随着他干瘦得如两条麻杆似的腿飞速的摆动，一下下又猛烈又沉重的在袁晓芸那粉嫩紧窄的桃源蜜洞中狂插乱顶。

　　纵使袁晓芸心里是万分不愿的被张瑞峰强.奸凌辱，可是由于身体的反应，她敏感娇柔的粉嫩私处也开始无奈的淫滑湿濡起来。随着张瑞峰硬涨的巨物一次次粗暴的**，袁晓芸那被摩擦成嫣红，含羞欲滴的两片娇小花唇，也被紧紧撑在张瑞峰盘根错节的茎杆上，缠绕翻卷，被挤出一股股粘滑浓稠的**和泡沫。

　　☆、第一百九十七章：一片狼藉

　　眼看着曾经被自己警告教训的张瑞峰，不但根本没有乖乖的远离晓芸，现在还居然正抱着晓芸白嫩无瑕的赤.裸娇躯，把他的下.体全插入了晓芸粉嫩诱人的玉洞；回想着晓芸刚刚还在房子和自己柔情蜜意的欢好，那时她还属于自己，可是现在，她却在自己眼前被张瑞峰强.奸；再想到自己现在又全身无力，迫不得已的硬挺着下.体，被另一个女孩压在身下；孙雨泽就懊恼的感到张瑞峰成了真正的胜利者，他不但没能好好保护袁晓芸，甚至还让她赤.裸着被捆绑的美白娇躯，把她交到张瑞峰跨下去被凌辱。

　　孙雨泽心中又悔恨，又自责，可是下.体却依然控制不住的变大。

　　“嗯！荡妇!爽死了!这G大学美人公共厕所的嫩B，果然名不虚传!嗯！怪不得那么多男人想干.你!和陈友伦说的一样，里面的嫩肉还会乱动!嘿！真是极品的呀!终于被我.干到你的小B了！嗯！看你白天在海滩上穿的那淫荡的泳衣,早就想男人了吧！你根本就是个贱.货……”张瑞峰嘶哑的淫.笑着，分着双腿仿佛骑着栏杆一样骑着袁晓芸支撑在地的修长**上，让两人的胯间成“十”字型相互交叠，以便更加深入的把他的下身整根没入袁晓芸紧致的蜜道。而两人的耻骨更是毫无隔阂，成十字交错状，随着他猛烈的动作，激烈的肉贴肉的相互撞击着，发出一阵，“啪！”“啪！”的声音。

　　“啊！好疼啊！你不要胡说啊！张瑞峰！你这混.蛋！快放开我啊！你这是犯罪！你一定会坐牢的！啊！”袁晓芸无助而痛苦的呻吟着，可是由于她白嫩润滑的娇躯被紧紧捆在墙边，一只满是红印的纤细脚踝也还被绑在头顶上的把手上，她也只能痛苦而无奈的摆着练舞压腿似的动作，把那双白晰修长的美腿挺成一条线，完全大开着雪白腿根，任眼前的张瑞峰恣意强暴着她娇柔的私处。

　　“还装贞洁？你的**里，现在不还全是**？嗯！还有你的大**，现在也又涨又鼓！嗯！妈的！吃起来可真爽！不知道被多少男人揉，才变得这么大！嗯！看你的骚样，我不C你才是犯罪呢！嘿！”张瑞峰低吼着，一手使劲的在袁晓芸淡粉色的菊门中抠挖，另一手抓起袁晓芸胸前那白嫩挺拔的**，拧着各种形状塞在口中狂吮着，同时毫无停息的摆着他干瘦的腰，用他的涨硬粗大的下身在袁晓芸私处中层层叠叠的滑腻软肉中，狠狠的发泄似的的捣着，不停的带动他的卵蛋狠狠拍打在袁晓芸雪白如玉的大腿内侧……

　　“啊！痛死啦！你这个人.渣！不要啊！把你臭东西拔出去呀！你这是强.奸！啊！混.蛋！你这强.奸犯！啊！”袁晓芸娇怒而痛不欲生的哀叫着，她全身都由于痛楚着颤抖着，本是美艳不可方物的俏脸上，现在却满是屈辱和泪痕，而她还不得不大大的分开的修长的**，任由她那粉嫩娇柔的粉色缝隙被张瑞峰的下身狂猛的**得不停的开合。

　　不过，她依然没有放弃反抗，随着她羞怒的娇呼，她猛地弯起柳腰，狠狠颔下蜷首，用额头猛的向张瑞峰的脸上撞去！

　　但是，现在张瑞峰正光着身子和她赤.裸的玉体肉贴肉的抱在一起，对于她全身的动作完全是了如指掌。而且，张瑞峰的一只手正在揉着她胸前的嫩白乳肉，他的脸似乎刚刚要被她的额头撞击到的时候，他手上一发力，向上一伸就紧紧卡住了她的粉颈，掐上了她的喉咙。

　　“靠！你还不老实！哼！强.奸？老子就是要强.奸你！嗯！还要把你往死里强.奸！你平日装作一副清纯少女的样子，现在还装烈女，背地里在G大学，你还不是被无数男人插你的烂穴！嗯！让我插一下又有什么不行！嗯！你要是再不老实，等一会儿我玩够了你，把晶液涂满你这长长的腿子！肉肉的脚丫！把你这**‘芭蕾’的样子拍下来，看你敢怎样！”张瑞峰一边放肆的呼喝着，一手死死的钳着袁晓芸雪白的颈子，用泛着亮光的粗大生殖器把她那已经又红又肿粉色缝隙，更加豪不怜惜的猛力的**得发出“噗嗤！”“噗嗤！”声

　　“啊唔！你这个人.渣！啊唔！你敢！唔啊！你无.耻！啊！你敢！啊！我饶不了你的！啊！我一定！啊！痛死了啊！啊！天啊！啊！”袁晓芸羞怒凄美的秀靥上满是闪亮的泪水，可是她的娇躯本来就被束缚，而张瑞峰又把下身死死钉在她的私处中，同时又用手紧紧钳在她的颈子上，她想要再做反抗，可根本是动弹不得，她只能又是抑制不住的哀婉的呻吟，又是依旧倔强的娇声怒骂着张瑞峰。

　　可是张瑞峰却好似看着她痛苦反抗的样子更是得意，示威似的用他那粗大的下.体，在她那紧窄娇柔，满是细嫩软肉的蜜道中，仿佛如狠命的捣蒜一般猛烈**上顶下戳，弄得她又是如遭雷击般似的痛叫哀嚎，根本是泣不成声！

　　屋内两人的身影就侧对着窗外，让孙雨泽可以一清二楚的看到这令人揪心愤恨，极不和谐的强暴现场。张瑞峰那比袁晓芸还矮上一头的干瘦身形，就如同一个丑陋的孩童抱着大姐姐似的，抱着袁晓芸那亭亭玉立，婀娜美妙的雪白玉体。

　　让这对比更加不协调的是，丑陋的孩童似的张瑞峰，更是正用他那比一般人大上几圈的下身，一下一下像冲击钻一样剧烈的在袁晓芸湿热的蜜道中进进出出，蹂躏着袁晓芸瑶池仙女一般玲珑曼妙的雪白娇躯，**强暴着她那天生紧窄万分的娇巧私处。

　　看着张瑞峰满是纠结的黝黑生殖器好像如同邪恶的魔术一般整支拔出，然后再猛地整支插入，一次次急速的完全消失在袁晓芸光洁大腿根那冰肌雪肤之间，一次次彻底的嵌入袁晓芸白嫩动人的娇躯和她融为一体，孙雨泽的心里异常的痛苦纠结！

　　天呀！为什么会这样！看着女友就这样在眼前被张瑞峰恣意的奸污凌辱，而自己却又无能为力，孙雨泽的心中又疼又闷，可是心底的一角，又萌生着想要放弃一切似的扭曲兴奋，加上他的下.体又正被Cherry私处不停的套弄，他想要忘却那看着袁晓芸被凌辱的快.感，可是却怎样也做不到。

　　“嗯！饶不了我？哼哼！你能怎样？嗯！是用你的小B还是用你的屁眼夹死我么？嘿！看你被干得这份骚样，居然还嘴硬，还一副趾高气扬的样子！嗯！等我.干松你的烂B，看看到底是谁饶不了谁！”张瑞峰阴沉的低吼着，说着，他用双手同时紧紧钳住了袁晓芸翘在空中那条**的雪白腿根，然后踮起脚尖，就好像瘦皮猴为了果实而猛烈的摇晃着白玉的树干似的，抱着袁晓芸白嫩光润的青春**，全身一起用力狂猛的摇摆**起来！

　　张瑞峰那根黑玉米似的下.体，就像在给下水道通垢的铁条一般，毫无节制的猛插狂捣，把袁晓芸那如脂如玉似的娇柔私处干得又红又肿，不停的在她紧绷的穴口挤出无数淫糜的白浆泡沫，弄得两人胯间全是稠滑粘连的淫液，一片狼藉。

　　☆、第一百九十八章：屈服

　　袁晓芸仿佛再忍不住张瑞峰粗大的生殖器在她那娇柔无比敏感万分的蜜道和子宫内可怕的横冲直撞带来的巨大痛楚，她仿佛最后的坚持和倔强全部被摧毁一般，痛苦幽怨的高声哀求了起来!

　　“啊啊啊！救命啊！痛死了！快死了！啊啊啊！里面…里面快裂了！要死了！张瑞峰！你插得太深了！啊啊！求你了！饶了我吧！你插到人家子宫了！啊啊！里面好痛！不要啊！里面会破的！啊啊啊！天啊！”袁晓芸凄艳娇婉的高亢呻吟啼叫着，泪花在她的绝美秀靥上飞舞，她全身的冰肌玉骨痛苦酸麻难捺至极，被紧紧捆住的白嫩娇躯由于痛楚和刺.激情难自禁的不停的痉挛抽搐着。

　　天呀！

　　孙雨泽从来没见过袁晓芸那样痛苦的娇啼声，也从来没有听过别的女孩如此的哀嚎。袁晓芸那娇贵如软玉，滑腻如凝脂一般的粉嫩私处怎么能承受如此猛烈的冲击！她紧窄娇小的蜜道会不会被张瑞峰的下身这样捣松捣深？她蜜道内那柔嫩娇滑的软肉会不会被磨破插烂？孙雨泽心里万分的担忧，可是插在Cherry体内的下.体，却不能抑制的变大着。

　　“嗯嗯！小**！真是贱呀！刚才那么嘴硬，现在不还是光着屁.股求饶！嗯嗯！什么G大学的混血美人，什么名门之后，根本就是虚荣**的荡妇！早就该乖乖被我.干！听着！要是我弄得爽！离开F城后我就饶了你，要是你还趾高气扬，我回国前…就把你现在的样子贴满整个G大学！”张瑞峰一副小人得志的样子满意而阴沉的低吼着，可是他跨下的动作却丝毫没有放慢。依旧是毫不怜香惜玉的抱着袁晓芸那如同在狂风中猛摆的细柳似的娇躯，粗暴的用下身在她白晰的双腿间，那粉嫩的小肉孔中狠狠的**着。

　　又足足猛烈的**了几百下，张瑞峰猛然放开了袁晓芸的腿根，他上身突然前倾，双手紧紧抓住袁晓芸身后衣柜的门板，一脚抬起，弯着膝盖蹬在了袁晓芸身后推拉门的门面上，然后他就好像在做攀岩的动作一般，压伏在袁晓芸玲珑粉嫩的娇躯上，开始了新一轮的狂猛**。

　　只见张瑞峰四肢，腰杆，全身，同时发力，就如同疯狂的转着呼啦圈一般，上下，左右，前后，旋转，把他干瘦的腰部狂猛的摆动摇晃着，暴虐的带动着他玉米棒似的下身，仿佛要把袁晓芸腿间那粉嫩娇柔的小玉孔捣松，扩大，撕裂一般，在袁晓芸湿濡嫩滑的紧窄蜜道内向各个方向狂插乱戳，猛撬硬扳！

　　袁晓芸那摩擦得嫣红的娇柔私处被张瑞峰粗涨的**大大撑开，连穴口周围的白晰肌肤被紧紧绷得仿佛透明一般，而随着张瑞峰下身狂轰乱炸般的猛烈捣动，她那娇嫩如琼脂似的桃源洞口就被如同被狠狠的恣意撑开，就好像粉色满是淫液的橡皮圈一般，被捣得不停的急速开合伸缩，被挤压得不停的夸张扭曲变形！

　　“啊啊啊！我错了啊！张瑞峰！饶了我吧！啊啊啊！痛死了啊！我是荡妇！放过我吧！人家里面会坏掉的！啊啊啊！你轻一点！我会乖乖的被你.干的！啊啊啊！里面好疼呀！快饶了人家吧！啊啊啊！人家一定会让你.干的很爽的！”袁晓芸放弃了自尊一般无力的挣扎着，泪流满面，秀发散乱，拼命的哀求娇呼着，大开的一双雪白修长的**不停的战栗哆嗦，她根本站立不稳，白嫩的娇躯软倒在张瑞峰怀中。她完全无法逃避她娇嫩私处中张瑞峰**的可怕肆虐，大量白浊的淫液从她的嫣红穴口被猛烈的榨出，弄得她白嫩如玉的大腿根又湿又滑，秽液斑斑，狼藉不堪入目。

　　天啊！为什么？为什么明明晓芸那般的反抗和坚持，最后还是逃避不了被奸污的命运？为什么我已然下定决心，放弃一切去守护晓芸，最终还是无奈的失败？是命运？还是孽缘？

　　看着袁晓芸在张瑞峰的跨下被强暴得悲痛欲绝，看着她被私处膣腔内的痛苦和折磨粉碎最后的反抗，看着她再没有任何矜持的如同荡妇一样像向张瑞峰淫语**。孙雨泽的心，又疼，又恨，又怨。可是，Cherry不停套弄着他的下身的同时，不知为什么，他的下.体又情难自禁的越挺越硬。

　　“嗯嗯！晓芸！终于露出本性了吧！小荡妇！嗯嗯！你小B里的淫肉又多又软，**四溅，弄得我腿都湿了！嗯！你根本就是天生的贱.货！男人公用的小便池。嗯嗯！蜜道还这么短！一下就插到你的子宫了，真.他.妈的爽！嗯！你现在求饶也晚了！你可是所有男学生的梦想呀！嘿！我可不会轻易的饶了你！一定要在你里面好好射上几泡！嗯嗯！在你这G大学第一美女留学生的子宫里好好过过瘾呀！嗯！然后，把我鬼头在你子宫里的美妙体验全讲给他们听！嘿嘿……”张瑞峰嘶哑的吼着，干瘦的身体仿佛通了电似的剧烈挺动着，用粗大的生殖器更加深入的往袁晓芸娇柔的蜜道顶去，连卵蛋中的茎杆也全顶了进去，然后仿佛电钻似的狂猛**，仿佛要狠狠的刺穿袁晓芸娇柔的子宫，刺穿她平滑的小腹，刺穿她白嫩的娇躯一般。

　　“啊啊啊！好疼呀！不要啊！张瑞峰！啊啊啊！好哥哥！求你了啊！今天不要射在里面啊！啊啊啊！以后人家一定让你好好爽的！一定…乖乖光着屁.股让你.干！啊啊啊！一定好好夹你的大**，让你满意的灌满人家子宫的！啊啊！亲亲好哥哥！求你不要啊！今天！今天是人家特意留给雨泽的！啊啊啊！射到里面一定会怀孕的！你不…不要啊！千万不要啊！啊啊啊！明天…明天人家就乖乖让你.干…每个**都让给你干！今天…不要射进来呀！啊啊啊啊！”袁晓芸落魂失魄似的摇动着蜷首，凄艳哀婉的娇啼恳求着张瑞峰。

　　蜜道深处和子宫内传来阵阵痛苦不堪的刺.激，让袁晓芸银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住的痉挛和哆嗦。可是不论她怎么挣扎哀求，她被紧紧钳住缚住的**，却也怎么也躲不开张瑞峰粗大的生殖器在她私处内报复一般的死命强暴**，像虫子一样越钻越深！

　　“嗯嗯！留给孙雨泽？给我还不是一样！都能把你的肚子搞大！嗯！真不愧是美人公厕呀！小B操起来…真.他.妈的爽！嗯嗯！你的子宫里好烫！还和嘴一样吸我呢…夹得我好爽！嗯！把这感觉告诉别的留学生，他们一定羡慕死我了。嗯嗯！小B里面也是越插越紧呢！嗯！你嘴上说不要…**里可很想要呢！小贱.货！嗯嗯！你要是早这么乖，这么浪，我就饶了你！可你踢我那一下，现在还是生疼！嗯！我一定要送给你一份大礼！今晚…一定要用我的晶液把你的子宫灌满！嗯！好好给你这…装清纯高贵的野母狗…配个种！嗯嗯啊啊啊！”张瑞峰大声的吼着，干瘦的身体突然痉挛起来，他一下狠狠的蹬着腿用尽全力，牢牢死死的把整支粗大的**全顶入了袁晓芸娇柔湿热的蜜道，开始了一阵猛烈长久的喷射！然后，他发泄的张开丑陋的嘴，猛的大口咬向袁晓芸胸前那傲人丰胰的白嫩乳肉，一边喷射着，一边狠狠的咬着，死命得就仿佛要把袁晓芸挺立玉滑的**像气球似的咬破！

　　☆、第一百九十九章：纠结

　　“啊！求你停下！啊！不要！不行！啊啊啊啊！”袁晓芸痛苦而绝望的哀婉娇啼着，可是却丝毫没办法阻止张瑞峰那根狰狞粗大的生殖器，紧紧嵌入她白嫩无暇的娇躯中幽密的子宫深处的，像管子一样的猛然阵阵脉动，同时，从张瑞峰身下正痉挛着的硕大睾.丸中运送出一股股浓稠热烫的晶液，紧接着这满是种子的晶液再从张瑞峰那卡在袁晓芸子宫内的鬼头中激射而出，灌满她幽遽神圣的子宫，从她嫣红肿痛的穴口向往倒灌泛滥……

　　看着屋内袁晓芸那被摩擦得鲜红孱弱仿佛要滴出血似的私处倒流出张瑞峰白浊的晶液，孙雨泽的心实在是百感交集。心中明明又恨又痛，可是身下的巨物却在Cherry的私处内格外的肿胀，他脑中一片空白，直觉得心头一松，身下的巨物就在温热的软肉内狂喷不已……

　　不知怎么的，孙雨泽的神智也转眼间就模糊飘渺了，双眼无力的合并之前，他恍惚间看见张瑞峰从袁晓芸的娇躯内拔出了下身，然后他伏在袁晓芸耳边满足的说着什么，而后他就淫.笑着离开了他的房间，而这时，他的意识也仿佛渐渐飞出了他的躯体……

　　当孙雨泽感觉着脑中尖锐的刺痛，幽幽转醒，大约天蒙蒙的亮，他有些吃惊的发现，自己竟然躺在自己旅馆房间的床上，而身边还是正安静入睡的晓芸。

　　孙雨泽用力的掐着太阳穴，不禁暗想，我是怎么从窗外回到屋子的呢？我昏迷之后又发生了什么？晓芸又发生了什么？刚刚夜晚发生的一切究竟是不是一场恶梦？

　　他看向身边的袁晓芸，心中一阵剧烈和痛苦和担忧。晓芸怎么样了？她什么时候，又是被什么人解开束缚的呢？她有没有受伤？她会不会真的被强.奸至孕？

　　袁晓芸侧躺向外，在孙雨泽身边安静的睡着，孙雨泽本想伸手把她轻轻唤醒，可是，借由窗子透视而入的昏暗光线，看到袁晓芸那完美无瑕的俏脸上正缓缓流下着一痕泪水，蓦地，他又不知道该对她说些什么。

　　孙雨泽收回手，突然察觉到另一手中竟然握着一个纸团。他连忙凑向窗前，担忧而好奇的把它展开，上面是一串打印出的英文，落款写的是Cherry名字，而纸团的内容则是：“Kevin，你今晚的表现实在太差，从现在到离开F城，你都要乖乖的听我的话哦！要不然，我就把晚上在后院看到的一切都告诉Willa，而且告诉她，你喜欢看她被奸污，你还一边暗爽的偷看，一边和我激烈的做.爱呢！那样的话，你倒是没什么，可Willa弄不好会伤心的自尽哦！”

　　读过之后，孙雨泽又惊又怒，狠狠把纸条揉成了一团。他的心头异常沉重。不确定Cherry到底为了什么，也不清楚到底发生了什么，可是她特意用电脑打出字条，可见早有计划！

　　孙雨泽又想到了张瑞峰那个混.蛋，他竟然强暴了晓芸，明天我该怎么办，我要报警么？晓芸是怎么想的呢？

　　孙雨泽一时毫无头绪，只是，苦闷而清楚知道，晚上的一切都不是梦，而且，他更是卷入一个让他不知所措，苦不堪言的漩涡……

　　……

　　海边的清晨前夕，格外的沉寂，灰蒙蒙的天空压在头顶，一切似乎都在带着咸味的空气中安眠，只有不远的沙滩，还传来一阵阵海浪轻轻拍打岸边的声音，仿佛孙雨泽的心一样难以平静。

　　虽然F城是M国知名的旅游城市，不过由于孙雨泽和袁晓芸所在的旅馆比较偏僻，因此在这样的清晨，四周还是相当的冷清。

　　在有些凉意的空气中，孙雨泽拉开落地窗，独自坐在窗口，看着灰白的晨雾弥漫在眼前的草坪和树林间，心中满是惆怅和迷茫。

　　袁晓芸还在屋内安静的睡着，床头柜上的电子表才显示着凌晨五点的时间，可是他却辗转反侧，难以平静。想到昨夜的一切，他更是揪心，无奈的点起一支烟，深深的吸着。

　　孙雨泽极少吸烟，在白晓飞的印象中，他甚至从来都不抽烟，然而自从他来到M国，每每遇到令人烦心纠结的事情，他还是不禁想让自己沉浸在飘渺的烟云中。

　　烟雾缭绕，孙雨泽感到内心无比的空洞，回头看到床上的袁晓芸，看到她那青春靓丽的秀靥，那熟睡中的面庞，他的心底的种种情感就仿佛海浪一般卷涌而上。

　　她的美是温柔的。纵使她无双的秀靥让人屏息惊艳，可她那温柔一笑，就仿佛是冰雪初融，又让人感觉如沐春风。让人的心底不禁会涌起一股暖意，荡起一丝幸福，找到一片平静。

　　她的美是高雅的。也许由于她生在条件十分优越的家庭，父母又有着很高的学识和社会地位，她的一举一动都透着一股自然而优雅动人的淑女气质。她喜欢舞蹈和古典音乐，喜欢阅读原文西方经典文学，也和很多女孩一样喜欢世界顶级品牌的服饰，而这些服饰配在她身上，又是那么自然而大方，就如同原本就是为她设计的一般。

　　她的美也是纯净的。她有着雪一般晶莹白皙的肌肤，仿佛是童话故事中的白雪公主，又如同是天空中坠下的星辰；她有着温柔而善良的心田，无论是遇到什么样的陌生人，她总是微笑着伸出友谊和援助之手；她有着清澈如深涧一般的眼眸，就如孩童似的，没有任何杂质，而又总是闪着耀眼的光芒。

　　曾经，看着她的面庞，看着这无双的面庞，孙雨泽幻想过无数他们在一起后的无数种可能，无数种幸福的生活——眼前的这一种，却绝谈不上幸福。

　　是因为在异国的原因么？才让人遇到如此多的意外。还是命运捉弄，让红颜祸水总是让人沉溺？

　　孙雨泽掐灭了手中的烟，看着天边泛起的鱼肚白，不知道该如何面对这接下来的一天。

　　“唔…怎么…雨泽…你起来了？！”身后突然传来袁晓芸朦胧的呓语声，不禁让孙雨泽内心一颤。

　　他有些慌忙的回过头，看着袁晓芸依然睡眼惺忪的面庞，有些担心的问道，“晓芸…我只是…有些睡不着，你呢？你…你还好么？”

　　“嗯唔…雨泽…来，陪我一起睡吧…我要你抱着我…”袁晓芸的声音轻柔异常，又带着一丝倦意。

　　看着半睡半醒间的袁晓芸，看着她恍然若失的秀靥，孙雨泽不知道该说些什么，心中又是苦涩又是爱怜。他轻轻拉上了窗，回到屋中，躺在袁晓芸身边，紧紧把她的温软的娇躯抱在了怀中。

　　清晨依然昏暗而宁静，而很快，袁晓芸又昏昏沉沉的进入了梦乡，可是，拥着她的娇躯，孙雨泽却怎样也不能平静。

　　他早已知道，袁晓芸曾和不少男人都有过**的关系，也不止一次的亲眼见过袁晓芸被别的男人压在胯下婉转呻吟，甚至看着她被别的男人凌辱，他还会感到一种莫名但又强烈的快.感。

　　可是，他还是深爱着她，他希望过去的一切都不再重演。

　　他想要保护她，想要让她成为仅仅属于他的女人，更不想见到她被伤害。但昨晚的那一切，又再次摧毁了他和袁晓芸泡沫般的平静生活，也让他们这次海边的出游变成了一次终点未知的旅行。

　　虽然袁晓芸曾半推半就的和别的男人发生过关系，但是昨晚她被张瑞峰强暴却又是另一番情况——看着她闪亮的泪水，听着她哀求的尖叫，孙雨泽更深深的感觉到她的屈辱和痛苦。可是，令他更是愤懑而自责的是，那时他竟然由于喝了Cherry给他的特殊饮料，而完全不能反抗，只能眼睁睁的看着袁晓芸被张瑞峰奸污。

　　我该怎么办呢？

　　孙雨泽恨不得冲出去狠狠教训张瑞峰一顿，再把他告上法庭！

　　可是那样的话，晓芸会怎么样呢？她会开心么？当一切都被公开，当G城大学的人都知道她被强暴，而如果她知道我当时就在一旁观看，却没有任何行动，甚至还和Cherry搞在一起。晓芸会怎么样？她会不会受更多更深的伤呢？她会不会和Cherry的纸条中说的一样，伤心欲绝，甚至想不开呢？

　　而且，张瑞峰既然这么大胆，也许他早有准备，真的告上法庭，会有什么结果？晓芸是在我们自己的房间被强暴的，而她那个时候就已经赤.裸，并且被捆绑在墙上；同时，她被强暴的时候，我又在屋外和Cherry在一起。

　　倘若告上法庭，这一切都有可能被公布，这样情形，简直就是和交换伴侣没有什么区别，在法庭上能有多少胜算呢？

　　我和晓芸又会怎么样呢？就算我们把张瑞峰送入了监狱。我和晓芸的感情本来就已经经历了无数谎言，而我们也已经伤痕累累，这样一闹，晓芸还会不会留在我身边呢？

　　孙雨泽闭上眼，袁晓芸赤.裸着雪白的娇躯，美艳而洋气的秀靥上满是泪痕，乳.房和粉臀上是一道道红印，被矮小的张瑞峰压在墙上恣意在她腿间**的一幕瞬间浮现在眼前——他感觉一阵揪心，可是下.体竟然又抑制不住的勃起。

　　孙雨泽没有问题的答案，只能又睁开眼，无奈的望着天花板，听着远处的海浪……

　　☆、第二百章：欺骗

　　大约早上**点的样子，一丝阳光从落地窗撒入屋内，外面的晨雾已经散了，碧海蓝天也从阴霾中复苏，这海畔的城市又迎来了阳光明媚的一天，可是，孙雨泽心中却感觉不到任何一丝轻松。

　　他坐在宽大的双人床边，看着白色被子下依然婴儿般熟睡的袁晓芸，看着她明艳不可方物的俏脸上已然干涸的泪痕，心中又是爱怜又是不忍。

　　“嘟嘟…”一声轻响打断了孙雨泽的思路，似乎是他手机上的短信。

　　他赶忙拿起一旁电视桌上的手机，心中却不禁有些惴惴。难道是张瑞峰，又或是Cherry么？难道他们又有什么要挟的手段么？

　　孙雨泽愤懑而担忧的打开短信，不过稍稍有些吃惊——这竟然是齐微发的一条短信，上面用英文写着，“雨泽，我最近有些心事，也遇到些困难，你能不能帮帮我，给我回电话，谢谢……”

　　这条短信有些让孙雨泽感到诧异。已经在校园中有一阵没有看到齐微了，自从郑旭东的事情后也没和她有什么联系，她突然发短信给我，到底是遇到了什么问题呢？

　　虽然说齐微的经历也让人感到可怜，可是眼下他和袁晓芸都在F城，昨晚又发生了那样的事情，他和袁晓芸还处在异常的困境和窘地，怎么有时间管别人的事情呢？

　　孙雨泽无奈的叹了口气，直接把手机调成了静音放在了一旁。

　　当他回头时，袁晓芸似乎已经被手机的声音吵醒。她穿着一件白色碎花的简单睡裙坐在被窝中，有些憔悴而苍白的靓丽面容惆怅的对着窗外，同时美眸中似云似雾有些茫然的盯着前方。

　　想到昨夜袁晓芸受到的凌辱和折磨，孙雨泽心头隐隐作痛，可是又不知道她的想法。

　　晓芸到底会怎么办呢？

　　他不知道该说些什么，只能递过去一杯清水，淡淡的问道：“晓芸，你…你昨晚睡的好吗？有…什么想说的么？”

　　袁晓芸轻轻接过水杯，仿佛不愿接触孙雨泽的目光一般，依旧扭头看着一旁，沉默着抿了两口水，然后撅着红馥馥的樱唇，突然娇怒的骂道，“大色狼！你是个混.蛋……”

　　孙雨泽心中一震，面对袁晓芸这突如其来的叱责，不禁有些慌乱。

　　天！难道是晓芸指昨晚的事情么？难道她知道那时我在窗外？我该说些什么？是安慰她？还是忏悔？

　　孙雨泽立时手足无措，吞吞吐吐的说道：“你…晓芸…我…”

　　还没等孙雨泽尴尬的说完，袁晓芸就突然转过头，蹙着秀眉，咬着红唇，双眸中泛着泪花，又是埋怨又是娇怒的看着他叱道：“说…你昨晚干什么去了？唔……为什么那么晚才回来？唔……你知道之后发生了什么吗？”

　　天呀！晓芸，对不起，一切我都知道。

　　孙雨泽的心又痛又怨，袁晓芸也许不知道他在窗外，可是他知道，就如同她气她怨的一样，是由于他的离开，由于他没有果断的回来，才给了张瑞峰那个禽兽机会。

　　孙雨泽知道袁晓芸完全有权利责备他。他心中想，如果她恨他，要离开他，他也绝没有怨言。而且他听她的话，也大致明白她的意思——她是打算告诉他一切，公布一切，把张瑞峰告上法庭！

　　孙雨泽咬了咬牙，决定坦白一切，决定无论放弃什么，都要支持袁晓芸的决定。

　　“对不起…其实…我都知道…我……”孙雨泽喃喃的说道——他的心情就如同等待绞刑的囚犯一般——如果晓芸知道了昨晚我目睹了她被强暴的一切，她会怎么样，她会怎样看我？晓芸想要去警局的话我该怎么说，坦白我和Cherry的事情么，会有什么结果呢？我i和晓芸的感情会不会瞬间崩溃？我是不是再也没有机会和晓芸在一起欢笑？

　　孙雨泽感到一丝心灰意冷感到一丝恐惧。喃喃的说着，等待袁晓芸的斥责或是哭闹。

　　“你…你知道个大头鬼啦！昨晚…唔……你把我弄成那副样子，然后居然和Cherry离开后就一直不回来。后来，唔……后来，还是Cherry把我放了下来。你知道，被她看见那个样子，我多尴尬么？唔唔……她告诉我你有些担心旅馆后的陌生人，就喝了杯酒，结果有些醉，后来过了很久，你才醉醺醺的回来的……”

　　什……什么？

　　孙雨泽本来等待着袁晓芸的哭闹甚至打骂，等待着向她忏悔，等待着她痛斥张瑞峰的罪行，等待着无论多么疼苦和难过也要陪着她身边，一起把张瑞峰告上法庭——可是，他不敢相信，他等来的居然是一个蹩脚的谎言！

　　到底是怎么回事？孙雨泽的脑中急速旋转着——晓芸这么说，也就是完全不知道我昨晚在窗外，她认为我也完全不知道她被强暴的的事情，她也丝毫不想我知道——也就是说，她根本不想公开一切！

　　这一切，都是在我昏迷之后，张瑞峰昨教给晓芸的说辞么？还是晓芸为了怕我发现事实，而自己捏造的借口？我已经完全记不得昏过去之后的事情了，Cherry真的出现在晓芸面前了么？晓芸说的有几分真假？

　　孙雨泽感觉脑中眩晕，也许还是昨晚残留迷药的作用，也许是他太过震惊和迷惑，他感到一阵恶心，嘴半张着，不知道接下来该说些什么。

　　同时，袁晓芸又是埋怨又带着抽烟的声音再次响起，“唔…我告诉你哦！唔唔…你可不要被Cherry迷住，到时……唔……我可绝不会理你的…”

　　☆、第二百零一章：真相是什么？

　　孙雨泽曾听说，在M国，有90%的强.奸案都不会起诉，受害的女性由于各种理由和担心，选择默默承受一切——以前，这对他仅仅是一个陈述，可现在却是一个让他心疼的事实！

　　难道她决定忍受屈辱，不告发张瑞峰强暴么？晓芸是怕张瑞峰公开这些事情，还是担心我和她的感情，才决定这样忍气吞声的么？

　　看着袁晓芸那美艳绝伦的秀靥，看着她那吹弹得破的娇肤，想着昨晚张瑞峰对她那白嫩娇柔的**暴力相向，想到张瑞峰那么卑劣放肆的强.奸了她那完美无暇的玉体，而且现在她还打算忍受这一切！

　　孙雨泽感到异常的压抑和愤怒，他为自己和袁晓芸感到极大的不公和心痛——难道就这样当什么都没发生过一样，让张瑞峰任意胡为么？

　　“我……”孙雨泽喃喃的说道，恨不得把昨晚的一切真相都袒露出来！告诉袁晓芸，他永远爱她，告诉她，他永远不离开她，然后拉起她的手冲向警局！

　　孙雨泽心中的爱和痛，怒和恨混合在一起，仿佛熊熊的地狱火一般灼烧的他的胸口。他冲动的想要一吐为快，心脏猛跳，口内发干，就仿佛是中学第一次向女孩表白时那种感受似的，又担心，又惊慌，又难以自已。

　　可是，倘若我说出这一切，晓芸会怎么样？她能不能接受G大学中舆论的压力，她能不能毫无芥蒂的接受我知道这一切，她柔弱的肩膀又能不能再三的承受这突如其来的打击呢？

　　由于我的犹豫和失误，没能好好保护晓芸，让她受到了那么多的伤害。而现在，她父母还在国内受牢狱之苦，她自己孑然一身在M国留学，也正面对即将毕业的压力。

　　在这样的情况下，我自顾自的决定，会不会反而给她更多伤痕呢？

　　或者，我还是应该顺着晓芸的意思呢？

　　然后再等回到了G城，我再独自找张瑞峰算账？这些，也许这样就不会牵连晓芸，就不会把她卷入风波……

　　“我…对不起！我是陪Cherry等警察而已……后来…喝了些东西……”孙雨泽不知道该如何是好，只能喃喃的说出了谎言。

　　“你把人家捆成那样，再把人丢在一旁……唔……我恨死你了……唔唔……”袁晓芸又委屈又生气，混着抽咽的娇骂着，扑到了孙雨泽怀里，粉拳同时狠狠的打着他的背膀。

　　孙雨泽知道，袁晓芸虽然口中这么说，可是，她的泪水，她的痛苦和委屈，真正的原因都是张瑞峰昨晚的罪行！她的粉拳一下下捶打着，他的肩膀没有什么感觉，可是他的心却一次次悸动疼痛着。

　　他忍不住紧紧搂着袁晓芸，又是愧疚又是无奈的说道：“对不起，真的，我保证，以后绝不会丢下你的……”

　　袁晓芸在孙雨泽怀中轻轻抽泣着，良久，她微颤的娇躯才似乎恢复了平静。

　　她挣开了孙雨泽的怀抱，边擦着脸上的泪痕，边埋怨的娇声说道：“哼！谁知道你和Cherry做了什么？你一定是被她迷住了！”

　　“没有！怎么会呢……”孙雨泽又是心惊又是担心，连忙解释着。

　　“色狼……”袁晓芸又娇怒的骂了一声，没有再紧逼，抓起浴巾她跳下了床，忍着眼中的泪花，奔向了浴室。

　　看着她纤细白嫩的手腕和脚踝上，由于被捆绑而留下的淡淡粉痕，孙雨泽的心一阵剧痛，他想说些什么，可是，嘴又无法张开。

　　“嘭”的一声，浴室的门就被关上了，很快，里面就接着传出了“唦唦”的淋浴声。

　　他一个人坐在屋子，心情异常纠结。事情的发展，没想到是这么出乎他的意料。

　　虽然他也希望昨晚发生的就和袁晓芸所说的一样，可是他心里却清清楚楚知道，昨晚他目睹她被张瑞峰强暴的一幕绝对不是噩梦而已。

　　晓芸心里到底有多痛呢？她是不是被威胁了呢？她真的就希望假装一切都没发生么？此外，晓芸昨晚那么在乎张瑞峰射在她体内，那么她一定在危险期，她有没有采取什么措施呢？我可不想她被别的男人强.奸成孕呀！可是，这些我怎么能问得出口呀！

　　孙雨泽又无奈又气堵，只能暗暗提醒自己，这是他和袁晓芸在F城的最后一天，不论如何也不能再伤害袁晓芸了，也一定不能让她在G大学毕业前的日子再遇到什么风波和伤害了，而对于张瑞峰的复仇，就等他们回到G城后，由他一个人承担！

　　孙雨泽还在气苦的乱想，突然“叮咚…”一声响起来了门铃。

　　当孙雨泽担忧的打开房门，Cherry正笑盈盈的站在门外。

　　她蹬着一双深色的人字拖，随意的披着一条白色的大浴巾，除此之外，全身上下就剩下仿佛小布片一般的红色比基尼。她全身青春白嫩的肌肤大部分都露在外面，两个肥满的**几乎露出大半个。

　　虽然Cherry让孙雨泽又气又恨，但是看着她诱人的身材，闪亮的金发，还有满是笑意的碧眼，他还是忍不住上下多看了两眼，然后忍着怒气的用英文说道，“嗯…hi…这么早，你又要干什么？”

　　Cherry面对孙雨泽不友好的语气倒是全然不在乎，用标准的英语调笑的娇声说道，“hi，Kevin ，亲爱的，看到我不开心吗？”

　　“哼，别乱叫，我有什么开心的？”孙雨泽冷冷的回道。

　　“嘻，骗人，看你刚刚那不规矩的眼神，喜不喜欢我的泳衣？来，我给你摸一下……”Cherry天真浪漫的笑着，可是居然真的就握起孙雨泽的手，朝她胸前的乳肉上按去。

　　“天！开什么玩笑…”孙雨泽感觉手心突然一阵温软，惊叫着赶紧抽回了手，紧张的看着屋内，还好袁晓芸依旧在冲凉。

　　“嘻嘻，你还真是害羞呀…”Cherry嘲弄的娇笑着，放开了孙雨泽的手接着说道，“怎么？还不开心呢？”

　　“什么…开心？昨晚Willa发生了那样的事情，那是…犯罪，我要怎么开心？而且，William是你男朋友，你没有感觉不好么？”孙雨泽心情难以平复，忍不住一连串的说道。

　　Cherry耐心的听完说完，“咯咯”的笑着，她捂着嘴，笑得半露的乳肉都不住的颤动，“嘻嘻，我说Kevin，你还真是‘可爱’，说的那么认真，Willa又不是圣女，不过是一次SEX而已。”

　　“什么…你…”看着Cherry那么满不在乎的神情，孙雨泽忍不住想骂她，可是看到远处三三两两的旅馆客人，看到他面对的也许不过是个不懂事的小女孩，他又把话吞了回去。

　　“嘻嘻，怎么，你想骂我‘婊子’么？”Cherry这个碧眼的小妖精仿佛看穿了孙雨泽的心思，接着说道，“我问你，那后来Willa有向你说起什么吗？”

　　“没…我猜…她是害怕…”孙雨泽暗暗咬着牙，不知道Cherry的用意。

　　“哼，也许…是Willa自己不愿意说呢，嘻嘻，你又不知道女孩心里怎么想的，William昨晚也没有很粗暴的，Willa 既然喜欢被捆着喜欢**，搞不好也喜欢昨晚William那样对她的呢，嘻嘻，跟你说，William的‘那个’虽然没有你的宝贝那么长，不过可比你大很多呢，嘻，也许弄得Willa很满足呢？”Cherry边轻佻的说着，几乎完全赤.裸的身体还撩人的靠向孙雨泽，弄得孙雨泽又是气又没有办法。

　　☆、第二百零二章：艳照威胁

　　“你…你不要乱讲…你…难道没有……没有，没有道德感，没有罪恶感么？”看着Cherry又是天真又是放荡的样子谈着昨晚的事情，孙雨泽气的不知道该说些什么。

　　“嘻嘻，要不说你‘可爱’，你在这里气得如同一只小狗，可是你应该不知道吧，昨晚，你完全昏迷之后，Willa和William又在床上大战了一场呢，Willa叫得好像蜜糖一样甜呢，看得我都有些嫉妒呢。”

　　“什么！我…我不信！”孙雨泽又是惊讶又是疑惑，盯着Cherry，却看不透她金发下那混着迷人和嘲弄的表情。

　　“好了，亲爱的，你当是旅游中的偶遇好了，嘻嘻，要是你觉得吃亏了，今天我再陪你一次如何？”

　　Cherry说着，紧紧贴在孙雨泽的身上，然后伏在他耳边轻轻说道，“如果你还不开心，小心把事情搞得难以收场哦？”

　　“你…你在威胁我么？”孙雨泽还没说完，Cherry又突然跳开了，同时，一只手就把一个小信封塞入了他的手中。

　　“你？这…这是什么？”孙雨泽边说着，边有些狐疑的看向里面。

　　什么！

　　看到信封内容的瞬间，孙雨泽顿时感到如堕冰窖，全身冰凉——信封里有三张照片，虽然是夜景，但是异常清晰：第一张是他和Cherry在树林中，而她主动的抱着他的胳膊；第二张是当时他被迷倒在地，而Cherry赤.裸着身体卖力的吞入着他的老二；而第三张更是让孙雨泽愤怒而惊慌，是Cherry骑在他的身上套弄着他的老二，他躺在地上扭头看向一旁的落地窗，而窗内竟然隐约可见正是张瑞峰强暴袁晓芸的一幕！

　　靠！怎么回事？居然有这样的照片？是谁拍下来的呢？我怎么没有察觉？难道是那两个印度人躲在一旁所为么？Cherry到底要怎么样？

　　虽然孙雨泽那时是被Cherry的饮料迷倒，完全不能反抗，但是有这样的照片为证，谁都会认为是他迷恋Cherry的美色，不但任由袁晓芸和别的男人乱搞，还一旁偷窥一边和Cherry偷欢！甚至，都可以认为昨晚发生的，不过是被默许的交换伴侣而已！

　　“你…你想怎么样？”孙雨泽感觉一阵头晕目眩，咬牙切齿的缓缓说道。

　　“嘻，别担心嘛，蜜糖！只要今天按我说的做，我不会破坏你和晓芸的……而且，还可以用身体满足你哦……”Cherry妩媚的笑着，同时白嫩手挑逗的抚弄着孙雨泽的胸膛。

　　“可是…你到底是为什么？”孙雨泽厌烦的推开她的手，微微颤抖的问道。

　　Cherry没回答孙雨泽的问题，浅笑着转过身准备离去，同时毫不在乎的娇声说道：“那么我就当你答应了……我和William他们一会儿在大厅等你们……可不要反悔……”接着，她轻轻摆着手，扭着红色比基尼外那白嫩丰满的美臀，摇曳的离开了孙雨泽的视线。

　　同时，屋内突然传出了袁晓芸银铃般的声音，“雨泽……外面是谁？”

　　孙雨泽感觉胸口发紧，头皮发麻，赶忙把手中的照片和信封紧紧揉成了一团塞入了裤兜，走入了屋内。

　　看着裹着浴巾，正擦拭着湿漉漉秀发的袁晓芸，孙雨泽心里异常复杂，只能先连忙解释道：“啊……是…是Cherry，她说张瑞峰他们…他们说一会儿在客厅见……”

　　听见张瑞峰的名字，袁晓芸的秀靥上一下划过一丝不自然的神色，不过接着，她又有些尴尬又仿佛若无其事的娇声说道：“哦，嗯！好的！”

　　袁晓芸站在落地窗前，平静而专心的擦拭着头发，白嫩的肌肤上挂着水珠，仿佛除去壳的鲜嫩荔枝。从窗外射入的阳光洒在她亭亭玉立的**上，仿佛给她披上了一件耀眼的外衣，而她那美艳不可方物的俏脸上依旧是那么温柔而恬静的神情，让人不敢相信，昨晚发生了什么。

　　看到眼前的一切，孙雨泽感到有些失去方向。是晓芸把她的感情藏的太深？还是真如同Cherry所说，一切不过是SEX而已呢？

　　唉……

　　孙雨泽心里暗叹了口气，他不知道该不该听信Cherry的话，也不知道昨晚昏迷后又发生了什么，也不清楚Cherry和张瑞峰的打算，但是他预感到这一天，将不会是轻松的一天。

　　当他和袁晓芸来到旅馆大厅的时候，张瑞峰，Cherry还有那个两个印度人，波图赖尔，萨西沙卡已经在那里等他们了。

　　虽然孙雨泽不想相信，但又不得不承认，女人骗人的本领就仿佛是天生的一般。先不说Cherry昨晚用她虚假的泪水骗了他，而当他和袁晓芸到了旅馆的大厅，当她看见张瑞峰的时候，她居然脸上只有一丝尴尬和羞涩，然后，竟然可以若无其事的和张瑞峰他们四人打招呼，寒暄聊天。

　　真的是让孙雨泽又吃惊又诧异，又暗自替袁晓芸感到心疼。晓芸为了他，为了他们的感情，到底要承受多少谎言，忍耐多少痛苦呢？

　　可是既然袁晓芸选择了这样，孙雨泽只好忍着心中的纠结，一边暗暗的想着回到G城之后的复仇，一边勉强的寒暄。

　　袁晓芸今天的装束是一身的白色，衬着她那没有一丝瑕疵的嫩白娇肤，就仿佛是个十七八岁的小女孩，又如同是不小心落入凡尘的纯洁天使一般。一件下摆及膝的白色抹胸连衣裙，优雅简约，雪纺的材质显得柔软飘逸，两条极细的肩带完全暴露着她光滑的肩头，而胸口露出的深深乳.沟，裙摆下笔直修长的小腿，白色人字拖外更加白嫩的娇巧玉足，更是在清新中带着一丝性感。

　　一见面，张瑞峰更是盯着袁晓芸鼓胀的胸前猛看，孙雨泽看在眼里，心下又气又怒，恨不得立刻给他一拳，可是为了袁晓芸，他又只能强忍。

　　孙雨泽站在大厅中，看着身旁平静的一切，异样觉得也许现实和梦幻根本是颠倒的——昨晚明明发生了那样的事情，而现在居然一切如常！

　　当他们在大厅中讨论今天出行计划的时候，张瑞峰更是借机凑到袁晓芸身边，猥琐干瘦的脸上坏笑着问道：“hi，晓芸，昨晚天气真好，真是美妙的一夜呀，是不是？”

　　靠！孙雨泽心中暗骂，他这么问，感觉就是在赤.裸裸的调戏晓芸，问她昨晚被强暴的爽不爽一样呀！

　　“啊……嗯，还好吧！”袁晓芸美艳的俏脸上闪过一丝难色，但是很快就恢复了平静，勉强微笑着说道。

　　张瑞峰似乎是看到袁晓芸不敢挑明真相，变得更是大胆，趁着孙雨泽和Cherry还有两个印度人在一边说话，竟然用手隔着袁晓芸的裙子在她的俏臀上狠狠抓了一记，然后下流的说道，“嘿嘿，既然这样，那么真希望今晚也那么好呀……”

　　袁晓芸俏脸上浮起一片红晕，娇羞而尴尬的说道，“那个…再说吧…”

　　虽然孙雨泽在一旁和Cherry讨论着出行计划，可是眼角还是看见了张瑞峰手上的动作，更是听到了他关于今晚的“计划”——他虽然为了袁晓芸不敢上前揍他，不过他还是又气又怒的立刻走了过去，准备替袁晓芸解围。

　　☆、第二百零三章：极限暴露的比基尼（上）

　　孙雨泽挡在了袁晓芸一侧，勉强平静的对她说道，“晓芸，我们和Cherry在讨论今天的计划，你也来说说，你想去哪里呢？”

　　还没等袁晓芸回答，张瑞峰的小眼一转，立刻抢着说道，“Kevin，你和Cherry那么投机，Cherry说也很信任你，你们讨论计划就好了，我和晓芸就在这边随便聊聊，去哪里都可以，是不是，晓芸？”

　　也许由于昨晚的事情，袁晓芸真的认为孙雨泽没有及时赶回去，是由于贪恋Cherry的美色而耽误了太久，她听了张瑞峰的话，似乎有些埋怨的扫了一眼孙雨泽和Cherry，然后薄怒的蹙着柳眉，娇嗔道：“哼，是呀！你刚刚和Cherry不是聊的很好么，就不用问人家的意见了…”

　　看着袁晓芸闹别扭似的扭过头去继续和张瑞峰聊天，孙雨泽又是愤懑又是吃惊——虽然的的确确是由于他的失误才让她受辱，他也的确是和Cherry一起离开的，可是，张瑞峰才是那个强暴她的人呀！晓芸居然自愿和他一起聊天？

　　是晓芸生我的气已经到了这样的地步？是她有什么说不出的难处？还是她真的和Cherry说的一样，根本没有对昨晚的事情有什么芥蒂呢？

　　孙雨泽狠狠的咬了咬牙，没有办法，又只能尴尬的被Cherry拉回到一旁，被她缠着讨论今天的计划。

　　Cherry显得兴致很高，积极的看着地图，翻着旅馆门口各种广告的小册子，表现的就仿佛是一个天真的少女，完全没有之前那副放荡的样子，看着她这副虚假的样子，孙雨泽心里又气又怒，可是偏偏她性感的身材上仅仅穿了件**的比基尼，碧绿的大眼还不时向他放电，加上她手上有那些照片，他心里虽气，可是却也一点也表现不出来。

　　孙雨泽看向波图赖尔和萨西沙卡，这一个矮胖，一个神经质的印度人。猜想着究竟是不是他们昨晚拍摄的那些照片。可是他们仿佛完全被Cherry迷倒神魂颠倒的样子，胆小而又不甘心的一直偷偷窥视着Cherry全身上下白嫩的肌肤，不自然的盯着Cherry暴露在火红比基尼外那半露的**，看不出任何不自然，也看不出任何端倪。

　　这两个印度人全身上下都散发着难闻的咖喱味和混合的古龙水味，一阵阵袭来，简直让人反胃，孙雨泽真不敢相信怎么会有人愿意和他们一起出行。他所见的印度人也并不都是这副模样，这两个真是相当‘出众’，他不禁心中暗骂，张瑞峰这个混.蛋，大概也就只有这样的朋友吧。

　　孙雨泽和Cherry几人一起讨论了一阵，而袁晓芸就这样一旁继续和张瑞峰聊天，要不是孙雨泽昨晚目睹袁晓芸赤.裸着雪白的娇躯，哭叫着，挣扎着，捆在墙边被张瑞峰强暴，被张瑞峰的粗大老二刺穿她娇嫩的粉色缝隙，用晶液灌满她的子宫，他真的看不出任何异常，就仿佛她和张瑞峰不过是普通同学而已似的。

　　看着这些，孙雨泽心里异常不是滋味，不知道该气愤，还是该替袁晓芸伤心。

　　晓芸到底是太柔弱，太善于隐藏自己的感情呢？还是说和男人有过太多的关系，对于**的侵犯已经无所谓了呢？

　　但是不管怎样，既然已经到了这一步，我就只能顺着晓芸的意思当作一切都没有发生，先静观其变了。况且，张瑞峰又威胁将晓芸的事情散布的学校中，Cherry手中还握着我的把柄，这一切，都对我们不利。毕竟只剩最后一天，我相信光天化日之下，张瑞峰也不敢怎样。

　　不论如何，就在这样有些尴尬的气氛中，孙雨泽和他们结束了讨论，然后一行六人在旅馆简单的吃了一些M国的西式早点，然后就分两组开着两辆SUV驱车前往了Cherry推荐的一处海滩……

　　路途不远也不近，驱车大约三十分钟的样子，他们来到了一处小丘环绕的宽广沙滩。一路上袁晓芸一直有些沉默，孙雨泽也不敢问太多，只和她闲聊了几句而已，就任由她默默的看着窗外飞驶的风景。

　　碧海蓝天依旧和昨天一样，可是孙雨泽的心情却相差万里，而最令人不爽就是，明明如此，可是他又不能表现的仿佛发现了什么事情，还要和袁晓芸一起强颜欢笑。

　　“Oh，my god，早上就是好呢，这里真清静呀，是不是，Willa？”Cherry格外兴奋，一到沙滩上就迫不及待的踢开人字拖，丢开浴巾，伸着懒腰，开心的用英语说着。

　　“嗯，是呀，Cherry，这的海滩好美……”袁晓芸温柔的笑着，勉强作出一副开心的表情。

　　“嘻嘻，我选的不错吧，来，Willa我们一起去下水吧…… ”Cherry边说，就边热情的拉着袁晓芸的手。

　　“我…我还是等一下吧！我先帮Kevin……撑伞好了……”袁晓芸俏脸上突然泛起一阵红晕，喃喃的说着。

　　“什么嘛，那些事情就让男人去弄啦，是不是，Kevin！”Cherry毫不在乎的说道，询问的看着孙雨泽。

　　想起清晨Cherry和他说过的话，再想想眼前的情况也没什么特别，孙雨泽只好尽量平静的说道：“啊……是呀，Willa你先去吧，我这边自己搞定，和Cherry玩的开心点儿。”

　　同时，张瑞峰更是趁机走了过来，盯着袁晓芸，颇有深意的沙哑的说道，“是呀，Willa，听到你男友说的了，嘿嘿，你可要‘听话’哦……”

　　袁晓芸的俏脸上突然闪过一丝难以捕捉的神情，要不是孙雨泽留意着她和张瑞峰的一举一动他也一定会错过，那神情混合的厌恶，吃惊和恐惧，又有着害羞和罪恶。紧接着，袁晓芸仿佛做了什么决定似的，对孙雨泽露出了一个天真的微笑，仿佛有些顽皮的看着他说道：“嘻嘻，那就麻烦你啦，Kevin，我们先去玩啦…”

　　看着袁晓芸有些突然的转变，孙雨泽的心下不禁无奈的叹着气——看来昨晚张瑞峰一定说了些威胁晓芸的话——看着晓芸被张瑞峰的暗示所胁迫，故作开心的样子，他心里异常不是滋味。

　　温暖带着咸味的海风轻轻吹拂着，袁晓芸轻轻踢开白色的人字拖，光着脚丫站在金色的海滩上，眺望着蔚蓝的海面，白色的裙子轻轻飞舞着，就好像云中的仙子一般。她轻轻耸起一边的香肩，缓缓的把连衣裙那细细肩带褪去，看着她那曲线完美的背影，看着她那宽衣解带的诱人动作，孙雨泽都不禁吞了口口水。

　　袁晓芸腰肢轻扭，转眼，那两条窄小的肩带就都被轻轻褪去，白色的雪纺连衣裙如同瀑布一般拂过她的身体落在了她白嫩的裸足边。

　　袁晓芸全身上下那完美无瑕，白嫩耀眼肌肤就瞬间展现在了视野中，美得让孙雨泽都情不自禁的屏住了呼吸。

　　袁晓芸穿着一身白色的比基尼，和她雪白的肌肤衬在一起，就仿佛全身都赤.裸着一般。从孙雨泽的角度看过去，正看到她完美的倩影，如云如瀑的乌黑柔发，合度圆润的肩膀，光洁的背颈，纤细的腰身，丰满诱人同时毫无一丝下垂的俏臀，衬着腰小臀高而更显修长颀美的一双**，这一切无不散发着青春动人的气息。

　　袁晓芸回过身体，俏脸微红，深情而羞怯的看向孙雨泽，仿佛在询问着他的意见似的。

　　孙雨泽定睛再看向她的泳衣，险些流出鼻血！

　　☆、第二百零四章：极限暴露的比基尼（下）

　　孙雨泽记得昨晚叮嘱过袁晓芸不要穿得太暴露，难道是之后被张瑞峰胁迫的原因么，还是她没有别的泳衣，她怎会穿上这样一套呢？

　　这两件套的比基尼异常的窄小，简直比Cherry身上那件的还要暴露半分，根本就是几片吝啬的布片。上身就只有两片窄小的三角形，由几根细细不足小指宽的白色系带相连，在她背后系成一个简单的蝴蝶结，仿佛诱惑着人去解开一般。那两片布片，只是覆盖着没有比她的乳晕大太多的地方，让她那坚挺丰胰的**几乎露出了大半。而她乳峰上那白嫩得半透明一般的肌肤，半圆**那完美无瑕的弧度，满溢过了腋边的柔软而富有弹性的乳肉，全都暴露在了所有人的眼中！

　　在看向她那白嫩蛮腰下那令人神往的三角区，窄小的比基尼就如同T字裤一样，正面一小片竖置的白色菱形布片将将覆盖住她神秘的区域，就连她阴.阜上两侧光洁白嫩的肌肤都露出了一小块；而两侧各有两条白色的系带，同样在她的腰侧系成一个蝴蝶结，仿佛轻轻一拉就会松开脱落一般；这白色的系带就在她的身后嵌入她饱满臀丘间的股沟，形成一个Y形，把她白嫩翘挺，几可置物般的粉臀全露了出来，她那少女特有的臀线浑.圆而优美，连接到大腿的部分没有一丝赘肉，看得人简直想要跪在她身下，欣赏赞叹那无瑕的曲线。

　　孙雨泽再仔细盯着她那性感撩人的比基尼，更是不可思议的发现——那上下的几片白色布片，甚至根本不是布，而仅仅是紧致的织网！仿佛是白色的蕾丝密密编排在一起而已，甚至在边缘稍松的地方，甚至可以网眼中看到露出的肌肤！

　　天呀！晓芸居然穿上这样大胆暴露的泳衣！

　　今天一开始就让孙雨泽措手不及！他在内心忍不住疾呼，我该怎么办？

　　而此时，并不是只有孙雨泽在袁晓芸的附近。张瑞峰和那两个印度人也就是在几米远的地方同时目睹着袁晓芸“脱衣”的美景，袁晓芸全身上下几乎全裸的样子就在这明媚的海滩上全被他们看光了。

　　孙雨泽呆在当场不知道该说什么，而Cherry欢快的声音突然想起，“Wow，Kevin，你女朋友的身材可真是太棒了，这身比基尼也很配呢，你说是不是？”

　　孙雨泽闻声转过头，看着Cherry碧绿的眼睛紧紧盯着他——他知道她的意思，他紧紧咬着呀，挤出声音一般说道，“啊……嗯……是呀！是很美…… ”“Kevin……你，你喜欢么？”袁晓芸闪亮的眼睛犹豫的看着孙雨泽，娇声问着。

　　“哦。嗯，喜欢……”孙雨泽喃喃的说着，可是心里，他恨不得立刻拉起袁晓芸的手，把毯子披在她身上，然后头也不回的带她离这里——可是这样一来，Cherry会不会有什么举动？张瑞峰那边又会发生什么？

　　孙雨泽只能自我安慰着，虽然是暴露的泳衣，不过这也是在海边，也没有办法，既然晓芸也忍受了，我还是静观其变吧。

　　袁晓芸似乎是得到了孙雨泽的默许，向他微微一笑，然后转身就和Cherry跑向了碧蓝的大海。

　　同时另外一边，是那两个印度阿三负责撑开遮阳伞，摆放毯子这些事情，而张瑞峰就放肆大胆的走向了海边，和两个半裸的美女开始游泳嬉戏。

　　孙雨泽分明的看着他黑色的泳裤裆部隆起一大块，而他更是借着“打水仗”中一次次倒入海水中的机会，用身体碰撞着Cherry和袁晓芸，挤弄她们丰满的臀部和胸口。

　　而一旁的两个印度人也是心不在焉的摆弄手上的东西，眼睛一直扫向海畔，贪婪而小心的扫着袁晓芸和Cherry暴露在外的那青春白嫩的身体。

　　靠！

　　孙雨泽真是简直肺都气炸了！可是，就算他上前去阻止，旁人见了也不过是认为他是吃醋而已，除非揭露昨晚的事情，否则他根本是有苦说不！

　　“Hey，Kaviin，你的女朋友真是漂亮呀……”孙雨泽正又气又怒的乱想，身边一个印度人用奇怪的英语对他说着。

　　“啊，呵呵，是呀！”孙雨泽平复了一下心情，转过头，随口说道。

　　眼前的是那个中年矮胖的印度人，似乎叫波图赖尔，他还和昨天一样，半秃的头上带着个遮阳帽，一身棕黑色的肥肉上泛着油光。他凑到孙雨泽身边，顿时冲来一阵咖喱味，同时又说道：“你们，经常和William一起出来么？看来你们很熟么。”

　　妈的！我从来就会和张瑞峰熟的！

　　虽然孙雨泽心中暗骂，口中还是敷衍道，“嗯，还可以吧。”

　　“哦，这样呀，你们人都很好，我们可以成为朋友呀，也许以后我们再一起出来玩呀！”波图赖尔黝黑的肥脸笑着。

　　可恶！不知道这两个印度人到底是什么角色？昨晚是不是他们偷拍的那些照片？还敢说做朋友，他们难道真的以为昨晚我和张瑞峰是在玩交换伴侣么？靠！

　　“是吗？也许吧……”孙雨泽忍着气，勉强说着。

　　他们正说着，萨西沙卡那个面孔消瘦，眼睛吐出的印度人也凑了过来，然后向孙雨泽伸出了黑黑的手掌说道：“是呀，我们做个朋友，我们都认识Willa很久了，可惜现在我们也都快毕业了，真应该早些认识你们的…… ”

　　“哦，好！”孙雨泽尽量摒着呼吸，不情愿的握上了他的手，心中暗骂，做个屁朋友，等你们毕业了永远也不要联系你们。

　　听他的意思，他们应该都和晓芸张瑞峰一样，都是G大学财经系的研究生，可是我从来也没有见过他们和张瑞峰混在一起，难道是张瑞峰最近认识的么？还是也在这个沙滩巧遇的呢？

　　想到这里，孙雨泽随口问道，“哦，那你们和William很熟么？他什么时候有Cherry那么漂亮的女友的呢？”

　　波图赖尔和萨西沙卡听了孙雨泽的话似乎有些吃惊，两人吞吞吐吐的说道：“Cherry是…是我们系的大学生。嗯…… 是……William最近认识的……”

　　孙雨泽有些疑惑的看着两人，心中暗想，看样子Cherry的确也是G大学的学生，可是，她怎么会和张瑞峰在一起，这两个印度人又是怎么回事呢？

　　他想不明白，也没有机会再多想。因为张瑞峰的沙哑的声音突然再一旁响起，“Botolrar…Sahsisaka…你们弄好就过来吧，一起来玩！”

　　靠！想着这几个好色男人马上就要一起围着他就穿了一件那么暴露比基尼的女友，孙雨泽心里又是担心又是气愤，赶紧停下了手边的动作也借机跑向了海边。

　　孙雨泽的出现让情况暂时出现了缓解，张瑞峰也停止了动手动脚。可是，几人的眼神却是根本管不住的。

　　天空异常的晴朗，是一望无际的碧蓝，海水也是清凉深湛，半没在海水中，看着袁晓芸那白嫩动人的娇躯仅仅穿着撩人的比基尼，看着她全身雪白的肌肤被浸润的更加诱人，看着她如云的秀发被海水打湿，挂着闪亮的水珠，显得更加艳丽——这一切都仿佛人间仙境，但是这一切又都被张瑞峰和那两个印度人所破坏。

　　☆、第二百零五章：裸体海滩

　　虽然Cherry也是肉感动人，让人口干舌燥，但是袁晓芸那完美的秀靥，毫无瑕疵的肌肤，尤物一般的身材，还是更多的吸引了几人的注意力。

　　不知袁晓芸是假装，还是已经故意忘却了忧愁。她和Cherry一起，仿佛两条戏水的美人鱼一般，纵情的在海水中翻转欢跃，在一阵阵雪白的浪花间，尽情的嬉笑打闹，扭动着纤细撩人的腰肢。

　　而同时，她那情趣内衣一般满是网眼的白色比基尼，她那半露在水面上的白嫩臀丘，还有她那随着动作不时上下跳动，仿佛随时都会不小心跳出来的丰胰美乳，全暴露在几人面前，自然都成了张瑞峰和那两个印度人的视线焦点。他们的视线，就仿佛能看透袁晓芸的比基尼似的，又似乎能解开她比基尼上的系带一般，是那么的渴望而火热。

　　看着这一切，孙雨泽又只能强颜欢笑，他的心里乱作一团，可是不知怎么的，下.体竟然反而有些涨大。

　　看着眼前两个半裸的青春少女在海水中嬉戏，时间便过得飞快。几人在水中闹了好一阵，才发觉有些疲惫，而时间也到了中午。

　　他们准备稍事休息顺便吃些午餐，不过当他们离开海水，站在沙滩环视四周，看着周围越来越多的游客，孙雨泽突然感到有些不妥！

　　他看向四周，惊奇的发现陆续来到海滩上的游客竟然大都是半裸和全裸！

　　男性倒是还好，大部分都穿着泳裤，只有不多的白人老者自顾自的躺在沙滩上，暴露着垂软的老二，毫不在乎的晒太阳，可是，所有的女性游客竟然全都暴露着上围，虽然大部分都没有露出下身，可是看着无数暴露的乳.房，看着赤.裸着上身的女人肆无忌弹的下车后径直走向海滩，孙雨泽心底的惊讶还行险些让他叫了出来。

　　不过，没等到孙雨泽说什么，身边袁晓芸娇羞的声音就缓缓响起，“Cherry，这里……怎么……难道是……”

　　“嘻嘻，Willa，不要担心，这里是F城中最着名的**海滩，是不是很自然，又很新奇？”

　　靠！

　　孙雨泽心中大惊！本来以为Cherry好心的找了一个僻静些的海畔，没想到竟然是**海滩！

　　“天呀！**海滩？这样……会不会不好呀……”袁晓芸有些尴尬的看着四周，红着俏脸，有些手足无措的说着。

　　孙雨泽咬着牙看向身边，张瑞峰一副兴奋的样子，贪婪的看着四周，那两个叫什么波图和萨西的印度人似乎有些吃惊，不过还是相当渴望的扫视着四周。

　　靠！看来这一定是张瑞峰和Cherry一起捣的鬼！他们到底打的什么主意，不管怎样，发生了这样的意外，还是想个借口尽快和晓芸回到旅馆比较好吧！孙雨泽打算着。

　　袁晓芸似乎也是这样的心意，她有些尴尬的坐到毯子上，红着俏脸对Cherry说道，“我们…在这里似乎…不好嘛？！还是换一个海滩吧……”

　　“嘻嘻，你不用担心！Willa，这里也不禁止穿着泳衣的，好了，我知道午餐在那里卖的，你们等等我喔，一会而就回来。”Cherry热情的说着。

　　“可是，会不会，有些尴尬……我觉得也不妥呀！”孙雨泽还是感到担心，继续坚持的说道。

　　“嘻，不要扫兴吗，Kevin ，你难道担心我会脱你衣服不成？嘻嘻，我是不会‘强迫’你的……”

　　Cherry碧绿的眼睛紧紧盯着孙雨泽，调笑的说道，还不等袁晓芸反对，也不等孙雨泽说些什么，她就用浴巾擦着头发，跑向了远处。

　　可恶！现在还要被这个小荡妇威胁！孙雨泽心中暗骂。他看这样的情形，也知道真的是很难脱身了。

　　不知道Cherry去了什么地方，过了半个多小时，她才带着苏打饮料和一些汉堡薯条回来，而这个时候，海滩上的游人也多了起来。

　　其实和昨天的海滩比起来，这里同样不过两三百个人，可是这里的沙滩要小上不少，而且来来往往的人居然又多是半裸和全裸，实在是给人不小的压力和异样感。

　　看向四周，海滩上也满是各色的人种，其中以白人的老夫老妻最对，满眼看去都是苍老的白色躯体，下垂干瘪的乳.房，实在是毫无美感；此外混杂着一些中年拉丁裔或是黑人的伴侣，身材还算是说得过去；亚裔并不多，偶尔能看到一个嫁给外族的少.妇，又或是ABC似的的女子和几个朋友一起嬉戏。

　　但是纵观整个海滩，有着青春**，饱满乳.房的年轻女孩，真的是凤毛麟角！

　　孙雨泽心中不禁暗自叹息，**海滩也不过是如此，真是没什么养眼的风景。

　　孙雨泽看向身边的女友，她一直都是低着红彤彤的脸颊，不敢看向四周，而偶尔从她面前走过一两个垂着乳.房的妇女，又或是荡着老二的老头，更是让她俏脸低的更深。

　　此外，虽然Cherry说这里并不禁止穿着泳衣，但是很明显，人群看着她和Cherry这两个出众的少女却没有赤.裸身体，还是投来异样的眼神。

　　午餐倒还可口，不过孙雨泽却吃得异常不自然——在一个满是丑陋**的地方，遮掩反而成为了不自然。在四周总是有男人投来一种想要剥去自己女友泳衣的环境下，实在是没什么食欲。

　　不过，渐渐的，袁晓芸也习惯了这样的尴尬环境，午餐后稍事了休息，她居然在Cherry的鼓动下又有些神采奕奕的准备继续去海水中游泳了。

　　孙雨泽不知怎么的，也似乎替袁晓芸撇开乌云而感到开心，他站起身，看着眼前袁晓芸和Cherry两人青春的**，心底泛起一阵兴奋。

　　他迈开步子，想要和袁晓芸说些什么，可是突然脚下一软，险些站不稳，他看向手中的饮料——顿时心下大骇！

　　天！难道！难道Cherry又故伎重施么？在这满是阳光和旅客的海滩上，孙雨泽本料想不会出现什么意外，竟然再一次疏忽了！

　　这明明是光天化日，Cherry给我下药，能有什么打算呢？孙雨泽虽然又是吃惊又是担忧，但是感觉这次喝下的却又和昨天的不同，虽然稍有头晕，但是并没有感觉到萎靡和无力，反而相反，他感觉到一股特别的兴奋和开心，仿佛没什么要担心的，仿佛昨天，明天，现在，一切都是那么幸福一般。

　　孙雨泽看向一旁的袁晓芸，她动人的面庞上竟然也浮现着一丝娇媚明艳的粉红。

　　难道晓芸也喝下了什么？孙雨泽混乱的脑中还没有多想，Cherry的声音就在他身边响起。

　　“Hi，Kevin，这个海滩如何，是不是很特别呢？”Cherry凑到他身边，撩人的问道。

　　孙雨泽本来想质问她，可是又突然想起清晨她的话，又突然看到了她火辣的身材，脑中一片混乱和兴奋，他不知怎么的，喃喃的说道：“哈，是呀！嗯…这个海滩很美，很棒……”

　　Cherry满意的微微向他一笑，然后退后了一步，诱人的说道：“嘻嘻，刚刚我路过了一个告示牌哦，在这里着上装是要罚款的呢，我想，既然是**海滩，大家都是那么自然，那我们也一起加入好了…”Cherry说着，还没等孙雨泽想清楚她的意思，就在他面前解开了她红色比基尼的上围。

　　☆、第二百零六章：解放上身

　　孙雨泽感觉心跳突然加速，而转眼那红色的布片就瞬间脱落，Cherry那白人女孩特有的肥满诱人的乳.房就一下跳了出来——虽然昨晚他已经看过Cherry的**，但是眼下在这充足的阳光下，在身边无数游人，在张瑞峰他们，在他的女友面前看到这些，实在是太过刺.激了！

　　孙雨泽半张着嘴巴，盯着Cherry粉嫩的乳.头，还有她颤动着的乳肉，呆在了她面前。

　　“嘻嘻，漂亮么？”Cherry就仿佛是炫耀着一件衣服一般自然的向孙雨泽问着，没有一丝羞涩。

　　孙雨泽感到脑中一阵眩晕，竟然脱口而出：“漂亮……”

　　可是话音刚落，他立刻感到大事不好，他急忙看向一旁的袁晓芸，她美艳的秀靥上除了刚刚那股妩媚的粉红，她那嘟起的红唇，微蹙的柳眉，更是说明了现在多出的那分羞怒和埋怨。

　　“我…不是……”还没等孙雨泽尴尬的解释，Cherry就一闪身依到了袁晓芸身旁，讨好的抓着她的胳膊，轻佻的说道：“嘻嘻，Willa，你的男朋友好像很喜欢这里呢，你要不要也试试看？不过…… 不知道他同不同意？”

　　“哼，我才不需要他同意呢！”袁晓芸红着秀靥，闪亮的双眸中闪着迷离的神情，赌气而娇怒的说着。话音刚落，而还不等孙雨泽阻止，她就立刻把玉手弯向了背后，轻轻拉开了那简单的系带，一下把那白色的布片丢在了沙滩上。

　　瞬间，没有了任何束缚，她那一对异常丰胰白皙，浑.圆柔软又不失坚挺的乳峰，就仿佛两只大玉兔一般，一下跳了出来。

　　她那一对美乳仿佛是将玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳.房大的让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。

　　这一切，这本来仅仅属于孙雨泽的美景，就瞬间在明亮的阳光下暴露在别的男人面前，暴露在张瑞峰和那两个印度人的面前，暴露在海滩上所有人的面前——第一次在户外的海滩上，在明媚的阳光下，暴露在熙熙攘攘的公共场合。

　　“晓芸……”

　　看袁晓芸胸前那诱人的景色瞬间绽放在海滩上，孙雨泽心里又是震惊又是兴奋，又是嫉妒又是愤懑，可是他的下.体突然涨大，嘴巴也不知道该说些什么——而他不论说什么，也挽回或改变不了眼前的事实。

　　袁晓芸的秀靥泛着妩媚而娇羞的红晕，她撅着红唇，半是迷离的双眸又像赌气又像示威似的瞪了孙雨泽一眼，然后就挺着傲人的双峰，转向那两个目瞪口呆的印度人，学着刚刚Cherry的语气一般的问道：“嘻，怎么样，漂亮么？”

　　那两个印度人先是一惊，然后又立刻像磕头木鸡一般猛点着头，大胆放肆的说道：“漂亮……是我见过最美的乳.房……完美的乳.房……”

　　靠！孙雨泽心中大骂，怎会这样？事情怎么变成了这样？晓芸竟然在海滩上主动露出了双峰，还主动让那两个一脸猥琐的印度人欣赏品评？！

　　可是，孙雨泽心中虽怒，但一阵浑浑噩噩的兴奋却又压倒了别的一切感受，让他站在那里，不知道该如何去阻止，只有老二暗暗的硬得有些发痛。

　　接着，一切竟然仿佛那么自然，他们就居然又如同上午一般，继续在海水中嬉闹。可是情形却发生了极大的转变，袁晓芸和Cherry几乎和全身赤.裸着在海畔玩水没有什么区别，她们全身上下就仅仅剩下**间那不足半个巴掌大的布片！

　　随着袁晓芸和Cherry在水花中的畅游扭动，她们两人那挂着湿漉漉海水的两对丰乳就完全暴露在空气中，没有一丝束缚，自由的上下舞动，不停的颤晃摇摆，那白皙绵软的乳肉就如同装了大半袋乳汁的雪白皮球，撩人酥软的不停晃动，摆出一阵阵乳波乳浪。

　　张瑞峰和那两个印度人更是肆无忌惮的直直的盯着两个少女无比诱人的赤.裸乳.房，更是时不时的旁若无人一般放起黄腔，“你们两人胸部可真大，不知道谁的大一点呢？”

　　“真像是艺术品，比AV电影上的美多了呢……”

　　“哦，Willa你的**看起来比Cherry还大，平常在学校怎么都没看出来？”

　　“胡说，我觉得明明是Cherry比较大，你别乱讲……”

　　听着这一切，Cherry跟本是毫不羞涩的媚笑着，还偶尔放肆的回上几句，而袁晓芸却也似乎没有排拒，俏脸上泛着粉色的红晕，美眸中含着妩媚，也一直不住发出“咯咯”的娇笑。

　　同时，在整个海滩上，像袁晓芸和Cherry这么活泼靓丽的女孩，她们暴露的酥胸自然瞬间成了众人的焦点——虽然说在**海滩上人们大多都习惯了赤.裸相向，可是在这番少见的美景前，不少男性还是不时偷偷投来渴望而火热的目光。

　　孙雨泽站在海水中，被这一切所环绕，愤怒，无奈，兴奋，混乱同时充斥他的脑海，让他不知道该如何阻止，只能勉强笑着，敷衍的和他们一起嬉闹。

　　不知道什么时候，也不知道是谁居然拿出了一个水球，就立刻把他们几人简单的嬉闹，变成了疯狂的水仗和毫无规则的水球比赛。

　　白色的浪花瞬间四射，一下让情况混乱了很多——几人抢夺追逐着白色的水球，不停的扑入跳入水中，无数只手用力而肆意的推着水花，让又急又猛水花不停冲入人的眼睛和嘴巴。

　　海水在孙雨泽眼中，白色的浪花环绕在身边，让他简直都看不清四周的情景，只听到男人和女孩的嬉笑，只感觉不时被男人坚硬的身体冲撞，而有时又被女孩柔软带着香味的娇躯冲入怀中。

　　混乱中，也正是男人吃豆腐的时机，Cherry自然是异常放浪，根本不在意和男人的身体碰撞。而袁晓芸那一边，虽然看不真切，但只感觉她的白嫩的**也都被摸了个遍——不是张瑞峰借扑向水球的机会扑向袁晓芸，用手用力抓揉她湿滑的乳肉，就是那个突眼撅嘴的印度人萨西从水下突然冒出，不经意间把泳裤下涨起的部位用力顶向袁晓芸白嫩浑.圆的臀丘；不是那个肥胖的中年印度人波图假装摔倒，把脸撞入袁晓芸白皙浑.圆的**间，就是张瑞峰假借推水花的动作，失手打向袁晓芸俏挺娇嫩的臀肉，发出“啪！”的清脆的响声。

　　很多时候，就在一阵阵的水花中，就在男人的坏笑中，就在女孩娇媚放荡的嬉笑声中，都不知道是谁的手，就肆无忌惮的抓揉着袁晓芸丰胰柔软的**，用身体磨蹭她圆润翘挺的粉臀，抚摸撩拨着她光滑的粉背，嫩藕般的玉臂，还有她丰润雪白的大腿。

　　混乱中孙雨泽都已经忘却了愤怒和挣扎，虽然知道自己在现实中，却又感觉自己处在别处，心中之剩下兴奋，仿佛毫不在意自己的女友被别人大肆揩油，只顾嬉笑，任由Cherry一次次冲入自己的怀中。

　　☆、第二百零七章：抹防晒油

　　不知过了多久，大约是袁晓芸和Cherry被几个男人上下其手弄得累了，两人就喘息嬉笑着回到了沙滩上，躺在毯子上，毫不顾忌的挺着赤.裸傲人的白嫩丰乳，边休息边晒着温暖的阳光。

　　也许由于昨晚的事情，袁晓芸仿佛真是累了，加上也许是饮料的作用，不久，她似乎就陷入半睡半醒之间，闭着美眸，轻轻呓语，毫不吝惜的展露着她那白嫩浑.圆，就算是躺倒时也依旧有着完美半球形弧线的傲人丰乳。

　　孙雨泽坐在一旁，看着这一切不可思议的发生，只感觉失落而无措。

　　“Hi，Kevin，William他去洗手间了，你过来帮我涂防晒油吧？”

　　突然间，Cherry娇媚的声音在一旁响起。

　　靠！这电影中才会出现的对白竟然真的会发生？

　　孙雨泽心中想着，可是万般令他无奈的是，这却发生的太不是时机——袁晓芸就躺在他身边，就算他不担心她会吃醋，可她现在正赤.裸着上身，他根本是恨不得能挡在她身前，怎么会想离开她一步呢？

　　“不…不用了吧？你等一下，等一下William好了。”孙雨泽感觉头脑中还有些异样，勉强的说道。

　　“嘻嘻，你不要担心Willa吃醋嘛，Willa是不会在意的，是不是？”Cherry对着半睡半醒的袁晓芸轻轻的问着。

　　“唔……嗯……”袁晓芸轻轻挪动着玉臂，不知所云的嘤翁着。

　　“嗯……还是算了吧，William应该很快会回来的。”孙雨泽紧咬着牙关，竭力保持着清醒。

　　“嘻，Kevin，怎么了？不愿意么？”Cherry有些威胁的说着，然后故作神秘的轻轻对一旁的袁晓芸耳畔说道，“Willa……你知道么……昨天晚上…… ”

　　可恶！Cherry这个妖女！孙雨泽心里不禁又惊又怒。

　　没有办法，他咬牙切齿的喃喃说着：“好吧，Cherry，我来帮你……”

　　虽然说Cherry也是个金发的小美人，给她涂防晒油自然也不令人生厌，可是孙雨泽还是心惊胆颤，生怕袁晓芸突然醒来看到一切。

　　孙雨泽坐在Cherry的身边，将乳白色半透明的防晒油倒入手心，虽然是得到了Cherry和昏迷中袁晓芸的允许，但是在满是游人的公共海滩上，就在自己女友的身边，给另外一个半裸的女孩涂防晒油，孙雨泽还是感觉心里惴惴，就仿佛有无数双眼睛在背后看着自己。

　　“嗯……要……先涂正面么？正面不是……你自己也可以么？”看着Cherry那丰满白嫩的乳.房就在赤.裸在眼前，孙雨泽迟疑的问道。

　　“Kevin，别害羞嘛！”Cherry说着，轻轻握上孙雨泽的手腕，一下就把他的手掌压在了她的乳.房上。

　　说实话，虽然袁晓芸作他的女友已经一年之久，而之前他也过别的女孩，可是在人来人往的海滩上，大部分女孩都是十分害羞的，这以前，孙雨泽可是从来没有帮任何女孩在大庭广众之下涂过防晒油。

　　可现在，在这样一个满是游人的海滩上，在众目睽睽之下，恣意的用手抚摸一个半裸女孩的娇躯和乳.房，这样的刺.激实在是难以言表，再加上手中那油腻腻，滑润润的感觉抓着一个金发女孩的乳肉，感受着那份特别的柔弱和弹性，体会着整个手掌传来的那女孩肌肤特有的娇嫩触感和微热体温，孙雨泽真是情不自禁的感到气血翻腾，身下的老二也是蠢蠢欲动。

　　看着孙雨泽有些发呆的表情，Cherry突然娇声一笑，“嘻嘻，对了，Willa也是应该涂些防晒油才对，要不然阳光会让她的娇肤会受不了呢？”

　　顿时，孙雨泽的心里猛然一震！什么？Cherry什么意思？

　　“Willa？Sorry，你的男友暂时借给我了，让Botolrar和Sahsisaka帮你涂，好不好呢？”Cherry好似若无其事的问道。

　　“什么！等一下……”还没等孙雨泽说完，袁晓芸就轻轻扭动了一下身体，轻轻嘤嗡道，“嗯……好呀……Cherry……”

　　靠！可恶！Cherry居然是这种打算！而且，晓芸居然在昏迷中答应了！天！

　　不等孙雨泽有什么反应，那两个印度人就仿佛是久旱逢甘露一般，眼中闪着精光，两下就冲到了袁晓芸身边，迫不及待的把防晒油倒入黝黑的手掌，倒向袁晓芸雪白的娇躯。

　　“等……”孙雨泽的头还是昏昏沉沉的，心里也又是兴奋又是不情愿，他挣扎的想要站起身体，可是Cherry却一下握住了他的手腕，轻声说道：“嘻，Kevin，怎么？不喜欢帮我么？还是你不怕那些照片……”

　　可恶！孙雨泽看向Cherry透着嘲弄的碧眼，心里稍一犹豫，等他再回头看去，波图赖尔就已经用他肥大黝黑的手掌抓上了袁晓芸那让人难以一手握住的丰硕美乳，伴着浓稠的防晒油，恣意的开始揉着；而另一旁，萨西沙卡也跪了在袁晓芸的脚边，突出的眼睛紧紧盯着袁晓芸微分的白嫩腿根，同时双手都是油光，一手抚弄着袁晓芸平滑的腹部和圆润的大腿，另一边则是爱不释手的抓揉着袁晓芸娇巧白嫩的小脚丫。

　　天！孙雨泽脑中一片混乱，这样的事情居然发生在眼前！这两个黝黑猥琐，全身散发着恶心咖喱味的印度人居然当着他的面，在帮他替他的女友涂防晒油，居然就在他眼前抚弄着袁晓芸全身白嫩的肌肤，在海滩上所有人的面前揉搓袁晓芸的乳.房。

　　靠！这到底是怎么发生的？

　　孙雨泽不经意的看向四周，附近的男人全都偷偷投来嫉妒而渴望的眼神，仿佛想要取代那两个印度人和他一般；而所有的女人的脸上又尽是鄙夷的神色，那样子就如同认定袁晓芸和Cherry不过是他们找来消遣伴玩的妓女。

　　孙雨泽心中的痛和脑子的混乱成了异常的对比，而同时——看着两个印度人撑着隆起的泳裤跪在袁晓芸几乎全裸的雪白娇躯边，看着袁晓芸半闭着美眸仿佛享受一般红着俏脸，看着四只黝黑丑陋的手掌不停在袁晓芸那雪白的娇躯上游走，抚摩着她每一寸赤.裸白嫩的肌肤，随意抓揉她那一.丝.不.挂的白皙乳肉，粉嫩动人的娇小乳.头，还有她曲线完美没有一丝赘肉的粉臀，甚至看着两个印度人的手掌一次次借机深入她雪白的大腿间，抚弄她娇柔的大腿内侧，顶触着她那只有一片蕾丝相隔下的娇柔私处。

　　看着这一幕，孙雨泽的脑袋仿佛被雷劈中了一般。

　　他最心爱的，只属于他一个人的袁晓芸就这么在他的眼前被人猥亵凌辱着，可是让他更加心寒的是——他居然老二硬得发疼！

　　可恶！

　　这一切都大大超出了孙雨泽的掌控！

　　我该怎么办？

　　孙雨泽脑海中又是一片混乱！眼前只剩下一片光影！耳内也充斥着吵杂的海浪和人群的熙熙攘攘！

　　“嘟嘟嘟！”

　　突然一阵手机的铃声响起，这声音好像贯穿天际一般传入孙雨泽耳中，他感觉气血翻涌，不知道怎么的，居然立刻清醒了很多……

　　☆、第二百零八章：迷乱

　　昏暗的房间中是一片凌乱，厚重的珊瑚红色丝绒窗帘覆盖着宽大的落地窗，仅仅让几丝阳光洒入屋内。屋内中弥漫一股温热的气息，混合着消散的海咸味，轻柔的酒精味，女孩的香味，以及男女**之后留下的淡淡的腥味。

　　孙雨泽感觉口中有些生涩，喉咙也有些发干，而眼睛更是火辣辣的难受，同时脑中还如同被针刺一般阵阵痛楚。

　　他勉强半挣开眼睛，扫视着四周，衣物凌乱，酒杯狼藉。身旁是袁晓芸赤.裸着身子陷入熟睡，仅能看见她白嫩的粉背正随着均匀的呼吸，微微的一起一浮。

　　孙雨泽感觉老二有些发痛，掀起被子，勉强能看到自己也赤.裸着身体，用手一抓，感到下.体一片湿粘。

　　怎么回事？我怎会在自己的房间里？我和晓芸是怎么从海滩回到旅馆的？还在和晓芸痛饮酒醉之后，激烈的**了一番么？

　　孙雨泽抓起床边地毯上的一瓶不知名的饮料，灌了两口。紧紧闭着眼睛，皱着眉头，用手用力掐着眉心。

　　一幅幅疯狂**的画面影子般闪过脑海——他紧紧抓着袁晓芸的粉臀，像骑马一样把她压在床边，用老二狠狠的捣她的的私处，把她干得淫声迭起；在床上，他伏在她腿间，紧紧搂着她火热的娇躯，被她的双腿死死箍住，而他边狂吻着她红红的唇，边死死的一次次把老二直插入底；他们在叠坐在沙发上，她撅起迷人的臀部，背对着他骑在他的胯间，用她的私处用力夹唆着他的老二，直到他低吼着一泄如注。

　　到底发生了什么？我和晓芸是什么时候回来的呢？是在午餐后？还是在更后些的时候呢？难道晓芸在海滩上赤.裸着白嫩丰乳，被别的男人调戏，被那两个印度人在她雪白的半裸娇躯上涂抹防晒油的经历都是虚幻么？

　　孙雨泽感觉脑子又昏沉又痛楚，一片混乱。他勉强坐起身子，抓起一旁床头的手机，打开翻看。那似乎是袁晓芸的手机，而是正刚刚收到的短信，把他突然吵醒。

　　孙雨泽昏昏沉沉的打开短信，上面只有很简单的一英文，“Hi，我们准备半小时后去FA山，你那边进展如何？”

　　奇怪！孙雨泽心中暗道，这样没头尾的一句话到底是什么意思？

　　他扫到发送人的位置，心中突然一惊——这条短信的发送者署名居然是William！而手机号码也正是张瑞峰的！

　　什么？是张瑞峰的短信。他是什么意思？他对晓芸又有什么非分之想？

　　孙雨泽看向手中看款粉色的新款手机，不禁诧异而疑惑的发现上面居然多了几张他从没见过的贴纸！他在看向屋子四周的摆设，心中骤然升起一股不安。

　　孙雨泽立刻紧张的用力拉开窗帘的一角，紧紧的盯着身边的女孩，顿时，震惊和骇然让他雕像般愣在了当场——身边的女孩有着一头金色的秀发，圆润的肩头也比袁晓芸肥满上几分，不用说，这个女孩并不是袁晓芸，而是那个小荡妇，Cherry！

　　孙雨泽再看看手中的手机，虽然和袁晓芸的款式一样，但是很明显一个角落的帖子印着彩色Cherry字样！看向四周，他所在的房间也和印象有所不同，也应该是她和张瑞峰的地方！

　　也就是说，他根本就不是和袁晓芸一起回来的，袁晓芸很可能就独身一人，和张瑞峰他们呆在一起！

　　天！难道刚刚我是和Cherry在酒后疯狂的交媾么？到底发生了什么？张瑞峰说的“去FA山”又是怎么一回事儿？

　　孙雨泽看看床头柜上的电子表，已经到了下午2点多，也不知道他离开海滩到底有多久了！

　　“唔…好刺眼…把窗帘拉上么…嗯…”Cherry半睡半醒的嘤嗡声从一片传来，孙雨泽转过头去，正看见她睡眼惺忪的揉着眼睛，扭动着身体，躲避着窗外射入的阳光。

　　“Cherry！喂，你醒醒，告诉我，到底发生了什么？”孙雨泽心中担心着袁晓芸，又惊又怒，又慌又乱，根本顾不及怜香惜玉，猛地抓着Cherry的肩头，焦急的质问道。

　　“讨厌…Kevin！你弄痛我了…”Cherry娇声叫着，用力挣开了孙雨泽的双手，坐在一旁绿眼睛埋怨的看着他。

　　“发生了什么？我怎么在这里？你是不是…是不是在中午的饮料里加了什么？Willa她在哪里？”孙雨泽虽然放开了手，但还是紧紧盯着她，一脸焦虑。

　　“你坏死了……刚刚在床上那么用力的干.我，现在这么粗鲁…”Cherry毫无羞涩的光着身子坐在一旁，假装撒娇似的嘟着嘴唇，娇声说着。

　　“你…明明是你给我下的药…”看着Cherry脸上装出的无辜，孙雨泽又生气又没有办法，只好勉强软化语气，继续说道，“好啦，好啦，是我错了，对不起，你快告诉我晓芸呢？发生了什么？”

　　“哼，好吧，看在那你刚才在床上表现不错的份上。”Cherry白了孙雨泽一眼，然后又嬉笑着对他说道，“嘻嘻，你还真是笨，什么都不记得了——涂完防晒霜之后，我说身体不舒服，然后就让你送我回来啦，然后我们喝了些酒，然后就到了现在了，嘻，你刚刚弄得人家好舒服，蜜糖，我们再来一次吧…”Cherry说着，又妩媚的捋着金发，赤.裸着白嫩的身子，把丰硕的胸部往孙雨泽的身上贴。

　　可恶！

　　回想着Cherry的话，孙雨泽似乎也想起一丝印象。脑中模糊的景象告诉他，似乎是他和Cherry一起回来的，但到具体发生了什么，是谁开的车，又说过些什么，他又全记不清了。一定都是Cherry用的什么毒品或是迷药！

　　孙雨泽推开她绵软的身体，继续问道，“那Willa呢？FA山是什么意思？”

　　“嘻嘻，我们离开时Willa自然是睡着了……FA山？嘻，劝你还是不要知道了。”Cherry媚笑的说道，身体又靠了过来。

　　孙雨泽心中大惊。

　　天！晓芸果然是和张瑞峰在一起！这一个多小时中，他们那边会发生什么？

　　孙雨泽最后的印象，是袁晓芸半昏迷的躺在沙滩摊上，赤.裸着雪白娇躯，全身只有布片一般的比基尼T字裤，而任由两个猥琐黝黑的印度人把防晒油涂满她的全身，抚摸她全身雪白娇躯的肌肤，在海滩所有人的面前，恣意把玩她丰胰的美乳，把白皙柔嫩的乳肉挤成各种形状溢出箕张的黝黑五指。

　　现在，会发生什么？

　　可恶！想着这些，孙雨泽又是担心又是愤懑，但是根本控制不了，老二竟然突然涨大。

　　“嘻嘻，你那里还真精神，是不是想要和我继续呢？”Cherry媚笑的说着，同时玉手抓向孙雨泽的下身。

　　孙雨泽推开她的手，皱着眉，慌忙的跳下床，急速的穿起泳裤，从一堆衣物中翻找钥匙和钱夹，准备冲出门去，而心中只有一个念头——张瑞峰说半小时后去FA山，如果立刻赶去之前的海滩，也许可以在他们动身之前阻止——虽然张瑞峰手中有晓芸的把柄，但是既然他们不想立刻当面挑明，也许我的突然出现，可以打乱他们的计划呢？

　　☆、第二百零九章：全裸

　　孙雨泽正翻找钥匙的同时，Cherry跪在床上饶有兴致的看着匆忙的他，娇声说道：“嘻，Kevin，虽然我不会阻止你去，不过我告诉你哦，你去了可是会后悔的呢…”

　　听着她的话，孙雨泽沉默了片刻，没有回嘴，不为所动的继续手上的事情。

　　他慌忙的准备妥当，急冲冲准备推门而去的时候，Cherry混着调笑和妩媚的声音再次响起，“Kevin！看你把我弄成这个样子，就想丢下我不管呢？如果你留下，我也是可以作你的女朋友呢？”

　　孙雨泽扭头看向床上的Cherry，只见她碧绿的眼睛媚光四射的望着他，娇笑的同时，恣意的分开白嫩圆润的大腿，向他毫不掩饰的展现着她大腿根那粉嫩动人的穴口。

　　孙雨泽看向她稚嫩的面庞，看着她粉色的私处中正倒流出的晶液，心中不知为何涌起半分歉意。他咬了咬牙，低声骂了声“小妖女”，然后毫不停留的转身出了门。

　　虽然孙雨泽头痛欲裂，身体也绵软的好像在浮云中，可是他还是疯狂的驾驶着SUV，急速的掠过一排排车影，胸口的气恼，懊悔和担忧，如同引擎中爆裂的火焰一般，不息的驱动着他——同时他心中暗暗祈祷：千万要赶上！让我见到晓芸！

　　好在F城是个慢节奏的旅游城市，这个时段街道上即不会堵车也没有很大的车流，而孙雨泽，也幸运的没有碰到一辆警车，赶在二十分钟内终于来到了之前他们所在的**海滩。

　　孙雨泽焦急的奔下车，急匆匆的冲入了眼前的人群，气喘嘘嘘的向之前他们所在的方向快步走去，同时不时的望向四周寻找着袁晓芸的身影。

　　现在海滩上的游人更多了一些，估计比中午时多了一倍，虽然让孙雨泽有些视线受阻，但是同时也让他有些庆幸——倘若有这么多游人在附近，张瑞峰和两个印度人应该就不敢太过分吧，毕竟，虽然M国比较开放，但是夜晚公共场合的偷偷性.爱就已经是极限了，倘若是白昼下的乱.交，也一定会被报警吧。

　　孙雨泽不禁有想起短信中提到的FA山，那里是什么地方呢？难道是个人烟稀少的荒山？又或是一个僻静的国家公园？还是说张瑞峰他们另外租了一个住处呢？

　　但不管是哪一种，他们一定是对晓芸不怀好意！我也一定要在之前想办法阻止他们！

　　孙雨泽边疾走边环视着四周，满眼全都是赤露的身体，他无暇估计美丑，扫视着一个个男女，竭力的寻找着袁晓芸。

　　在游人中穿梭了半晌，突然，孙雨泽心中一阵惊喜，袁晓芸美艳绝伦的秀靥，嫩白无双的**恍然出现在不远处的视野内。熙熙攘攘的游人中，袁晓芸正一脸红晕的缓步走着，他看向她的一旁，张瑞峰正站在她身边，而之后，又是那两个印度人提着几个行李包的身影，很明显，他们正准备离开海滩。

　　太好了！赶上了！晓芸还没有被带走！孙雨泽心中揣测着，也许我只要突然出现，再随便编造一个借口，说Cherry希望张瑞峰回去，或是随便别的原因，也许就可以带晓芸离开！

　　他满心紧张和激动，准备离开就迈步迎上前去，讲出一套说辞——可是突然，再看到袁晓芸的身影时，他倒吸了口凉气，双脚瞬间上灌满了铅，一动也动不了。

　　人群中的袁晓芸，竟然完全赤.裸着，她那雪白动人，玲珑凸浮的娇躯上竟然一.丝.不.挂！

　　孙雨泽不敢相信自己眼睛，死命的盯着前方，可是眼前的一切却异常清晰，根本不容他质疑。

　　虽然说这里是**海滩，但是真正赤.裸全身，暴露着下.体的女子也是几乎没有！

　　看向游人中，袁晓芸靓丽的秀靥上满是娇羞的红晕，她缓步在沙滩上走着，一双玉臂尴尬的不知道该放在何处，遮掩又不是，不遮掩又不是的样子。而她白嫩的娇躯全身上下，就仅仅穿着双白色的人字拖，除此之外就完全是没有一丝的掩饰！

　　袁晓芸那白嫩晶莹的娇肤在阳光下白得耀眼，无论和海滩上任何一个女孩比起来都要白上三分，而且她肌肤那股婴儿般毫无瑕疵的细腻更是欧美的白人女孩无法比拟的；随着她迈动莲步，她那平滑紧致，腴润柔软的蛮腰轻轻扭动，带动着她胸前那一对嫩白浑.圆，丰胰傲人的盈乳一晃一晃的，迭溢着酥软的乳肉，让人目眩；看向她那白嫩修长，舞蹈家独有的颀美**之间，那没有任何遮掩，光润饱满，雪白细腻的阴.阜清晰可见，最神秘之处的那一丝粉嫩晶莹，泛着琼蜜染樱般的光泽，也随着步伐，羞人的时隐时现。

　　天呀！这明明只有我能欣赏的一切，这明明只有晓芸在闺房之中才会绽放的美景，这明明只有面对最亲密的爱侣时，女孩才会展现的神秘，居然就暴露阳光下的海滩！让无数双游人的眼睛恣意欣赏品评！

　　孙雨泽更是看见张瑞峰嘴角洋着坏笑，仿佛拉着自己的宠物一般拉着袁晓芸的玉手，向四周的人群显示着他精明的战利品；更是看见袁晓芸身后的那两个印度人，目不转睛的盯着她那完全赤.裸，拥有绝美曲线的背影，两人的视线似乎更是集中在她那青春动人的紧致粉臀上，仿佛抑制不住，想要把她立刻压倒在身下一般！

　　可恶！这一定是张瑞峰这个下流的混.蛋的注意，他昨晚强暴了晓芸还不够，今天还要在这众目睽睽之下暴露晓芸那完美的玉体！

　　他到底要做什么？是想摧毁晓芸最后的心理防线？想证明晓芸是一个放荡的婊子？还是仅仅为了取乐？

　　孙雨泽气的牙根都咬得发痛。可是，却不能上前——既然袁晓芸和他都被Cherry带来的饮料下了迷药，也就说明，袁晓芸之前当着他的面，暴露着双峰，任由两个印度人给她涂抹防晒油的那一幕是在药效下发生的，甚至有可能，她根本就忘了当时那一切；如果现在他突然出现，这样突然撞见她在沙滩上挺着两个白皙丰硕的**，全身赤.裸的样子，看见她光着身子走在游人中，被张瑞峰牵着玉手的同时任由两个印度人视奸着她翘挺迷人的粉臀——这样，将会发生什么！她会如何面对他？他又该如何面对她呢？

　　难道我能给她一记耳光，然后仿佛拉着红杏出墙的妻子一般，在所有游人嘲笑的目光下离开？难道我能仿佛若无其事，微笑着和晓芸几人打招呼，然后在平静的把晓芸带走？还是我冲上前去，不顾一切阻拦，直接把张瑞峰打翻在地，然后等着警察来问话？

　　不论发生什么，晓芸她又会怎么面对我呢？

　　可恶！我决不能出现！

　　孙雨泽握紧了拳头，转过身，慌张的凑到一个贩卖棒球帽和遮阳镜的摊位前，装作询问价格的样子，赶紧把一顶帽子扣在头上，谨慎的用余光扫视着一旁袁晓芸和张瑞峰的经过。

　　不知怎么的，孙雨泽有些自嘲的想到，不知道刚才随手拿的那顶棒球帽是什么样子的，但他猜，一定是绿色的——曾经，他怜悯过那些出轨妻子的丈夫，安慰过袁晓芸劈腿的朋友，发誓一定要找一个对他一心一意的女孩，而她要是敢背叛他，他就会断然离去——然而，爱就像罂粟制成的魔药，让孙雨泽纵然伤痕累累，却依旧难以对袁晓芸割舍，而更让他感到不可思议的是，看着袁晓芸光着身子被别的男人牵着手在沙滩上漫步，他竟然会倍感兴奋，甚至仿佛报复一般的希望，那个男人就把自己的女友立刻按在沙滩上，在众人面前用老二惩戒她淫荡的身体！

　　天！我是怎么了？

　　此时，袁晓芸和张瑞峰正在孙雨泽背后不远处走过，而袁晓芸娇羞的声音把孙雨泽带离了胡思乱想。

　　“瑞峰……求你放过人家吧……求你了…把裙子给人家好吗……人家晚上…晚上去你房间…会好好满足你的……”袁晓芸又妩媚又娇羞的用中文小声说着，同时撒娇一般牵着张瑞峰的手。

　　听着袁晓芸亲昵的叫着“瑞峰”，孙雨泽心里异常不是滋味，虽然知道她一定是被胁迫才脱光了比基尼，但是想到她如此千娇百媚的向昨晚强暴她的人耳语，孙雨泽只感觉是又气又恨。可是同时，他知道昨晚发生的一切，又是由他的错才引起的，让他又只能感到自责和气堵。

　　☆、第二百一十章：跟踪

　　“嘿嘿！小荡妇，今天终于露出本来样子了，你的孙雨泽不在，你还怕什么羞呀！让这儿的人都看看你光屁.股的样子，等你回答G大学，再装你的淑女也不迟嘛！嘿嘿！”张瑞峰坏笑的说着，丝毫没有心软的意思。

　　袁晓芸和张瑞峰说话的同时，那个矮胖的印度人波图赖尔的蹩脚英文也同时传来，“Oh！真不敢相信！Willa，你…光着的样子真是好美！你的屁.股真是…百看不厌！比我老婆的…美多了！在G大学中，我从来不敢相信这种事情，William说，一会儿，你还愿意让我们干……这次旅行太值了……”

　　什么？张瑞峰说一会儿让袁晓芸被他们干？他们去FA山真的是这么打算的么？

　　虽然孙雨泽早担心这样，但是现在他还是不敢不愿相信自己的耳朵。而且，现在还是白昼之下，他们真要租了另一个房间么？

　　怎么办？

　　想着一会儿袁晓芸就要和着几个猥琐的男人4P，孙雨泽心里虽然有股奇异的兴奋，但是他还是绞尽脑汁的想着办法。

　　去把张瑞峰的SUV搞坏吧！这样他们就没办法去了。可是，停车场总是人来人往，我怎么又机会不被发现的进行呢？

　　要不制造一次车祸？让他们的计划半途而废。可是，那时晓芸一定在车上，我怎么能冒这个风险呢？

　　要不报警说张瑞峰的车上藏.毒，打乱他们的行程？可是，也许Cherry真的把迷药，或是毒品放在了车上，这里一来可就真的会把晓芸抓起来呀！

　　孙雨泽反复的想了半天，暗自决定，不论张瑞峰他们去的是任何旅馆，只要他想办法干扰那个地方的经营，比如谎报火警，就应该可以解救袁晓芸——不管怎么样，现在只能走一步算一步了，至少，要牢牢跟着晓芸直到所谓的FA山，而且不能被发现，之后再随机应变吧。

　　拿定了主意，孙雨泽买下了棒球帽，戴在头上压低了帽檐，心痛的远远的看着袁晓芸那白嫩玲珑，一.丝.不.挂的背影，悄悄的跟了上去……

　　孙雨泽从来没想过会做“跟踪”这样的事情，也从没留意过电影中这是如何进行的。

　　紧张的驾驶着车，在道路上的车流中，他远远的跟着张瑞峰他们的那辆银色SUV，而同时，脑中满是混乱。

　　张瑞峰他们要带晓芸去哪里？我要怎么阻止他们呢？晓芸会不会发现我跟踪呢？如果这两天发生的真相被不小心的揭开，我和晓芸为怎么样？

　　孙雨泽心中无比的忐忑，却也没有任何答案。只能保持离张瑞峰他们四五个车子的距离，希望他们，尤其是袁晓芸，不会发现他的行踪。

　　路上的车辆比之前稍稍有些增多，让孙雨泽不得不一直异常谨慎的紧盯着前方，以免跟丢又或是露出马脚。弄得他虽然开足了冷气，但是身上还是不停紧张的冒汗。

　　大约沿着海岸附近的公路，又向离开FH旅馆远去的方向行驶了二十分钟，一个绿树成荫的小山峦出现在了不远处。而张瑞峰驾驶的银色SUV一直就在隔着几辆车的距离之前，平稳的行驶着，似乎也没有发现孙雨泽的存在。

　　孙雨泽暗想，前面大概就是FA山吧。

　　与其说是山，不如说是几座起伏平缓，盘踞在海岸边的小丘，占地面积也不过和一所广袤些的大学相仿。远远望去，碧蓝的天空下，湛蓝的海面边，山上的风景异常迷人。各样的茂密树木在风中婆娑，如同一帆飘荡的碧绿的画卷；几片山丘上的草坪格外平整，点缀的野花也显得鲜艳动人；错落有致的树丛间掩映着几栋精致的房屋，虽然风格迥异，但是每间都显示了屋主的用心。

　　看着这样的风景，孙雨泽的心里却丝毫感觉不到放松和愉悦。只能涌起更多疑问——这里仿佛是M国的富人区一般，难道会有什么特殊的旅店？还是说张瑞峰认识什么这里的权贵，那晓芸**当作某种礼物？

　　想到这些，他赶紧摇了摇头，让头脑尽量保持清醒，谨慎的跟着那辆SUV。

　　虽然孙雨泽已经竭力提着十二分的精神，可是也许由于那些迷药的后遗症，又或是物极必反的原因，意外还是发生了——不知道什么时候，前方居然出现了两辆银色的SUV ，而在进入山中一个岔开，两辆车又驶向了不同方向！

　　靠！

　　孙雨泽心中又惊又怒的大骂着。

　　怎么会着这么不凑巧的事情？那多种的车，那么多的颜色，竟然在这里遇到和张瑞峰租来的同样的车！

　　而且，不容孙雨泽思考，随着进入蜿蜒的环山公路，两辆车都是转眼驶过一个路弯，就立刻消失了踪影，他没有办法，只能硬着头皮随便跟上了一辆。

　　大约十分钟之后，当孙雨泽所跟着的那辆SUV在路边停下，跳下两个白人摄影师拍摄山景的时候，他的心，骤然一片冰凉。

　　天呀！我居然跟错了！怎么办？

　　孙雨泽疯狂的调转车头，向之前的岔口疾驶而去，顺着另一个方向茫然的追了过去。然而，似乎由于这里属于住宅区，所以和大路迥然不同，山上的道路错综复杂，不但横七竖八，弯弯曲曲，而且到处都是多向的分岔，一不小心，不是转回了原路，就是转入某家私人住宅。

　　孙雨泽苦苦的寻找了半个小时，也没有再看到张瑞峰那辆银色SUV踪影！

　　他无奈的把车停在路旁，茫然的盯着车窗外，心中只剩下一片空寂，和难以说出的心灰意冷。

　　完了！我彻底的失败了！

　　说什么解救晓芸，现在连她的芳踪都失去了。已经过了半个小时了，一切都已经晚了。也许，就在这山里的某个地方，某栋房间中，晓芸她就正在承受着凌辱，就正光着身子，大大分开着白嫩的双腿，承受着张瑞峰的**，而一旁，那两个印度人也许正揉着老二，排队等待，甚至他们都已经喷射了一轮晶液，正再一次意犹未尽的享用着晓芸。

　　孙雨泽用手紧紧抓着头，愤懑而无助的低声吼着。

　　他知道，一切都晚了，他准备接受这事实，发动引擎，绝望而茫然的离去。

　　然而，路边为游人而设的一个简单的地图，却突然吸引了他的注意力。那是副地图被固定在一个相对简陋的玻璃橱窗内，上面抽象而简单的画着FA山中各条主要道路弯弯曲曲的走向。

　　那些道路密密麻麻，路名也各式各样，根本让人看不出端倪，不过，整个地图却有两点让孙雨泽格外注意——首先，FA山中的道路全都是支路，只有一条主路和外界的公路相连，也就是说，如果张瑞峰他们来到这里，那么FA山一定是他们的目的地；此外，整个FA山上似乎散落着不少私人住宅，不过全都没有在地图上显示，在复杂的道路中，唯独有一处很明显的区域被特殊的标注着。

　　这片区域被白色的线所包围，大约占据了正个山丘区域三分之一的面积，注释着“私人所属，时段开放”的标记，而中央，还印着“FA山庄宅邸”几个英文。

　　孙雨泽心中反复思考着，张瑞峰不过是一个普通的留学生，不太可能在这离G城一天路程的地方，认识任何住在富人区的人物；而在这地图上又没有表明任何一家旅馆，那么唯一可能对公众开放的地方，就是这个FA山庄了。

　　☆、第二百一十一章：奇怪的山庄

　　虽然孙雨泽的设想没有任何真正的依据，而且现在时间也耽搁了那么久，他很怀疑这些对于解救袁晓芸有什么意义，不过，他还是简单的记下了路，驱车驶向了这个FA山庄。

　　按照地图来看，FA山庄的面积有一半是山丘，另一半是海滩，而主要的宅邸就建在山丘区域的中心。山庄被白色的围墙所包围，大约也就是地图上白线所示。而入口，是一个建在山坡中的黑色栅栏铁门，将行车的道路阻隔，让孙雨泽不得不将车停在山坡脚下不远的一个停车场。

　　停车场中只有寥寥几辆车而已，也没有所以期待的银色SUV，不由得让孙雨泽更是怀疑自己不过是扑风捉影，徒劳一场。

　　沿着公路徒步登上山坡，铁门的门口站着一个身着制服，戴着墨镜的中年白人，似乎是治安员，又或是护林员一样的职务。孙雨泽刚刚走近，那个穿着制服的中年白人就高声用标准的英文问道：“Hey，先生，有什么事情么？”

　　透过黑色的栅栏铁门，孙雨泽看向没入树林中不知通向何方的道路，不禁有些惴惴，装作平稳的说道，“Hi，你好，我只是想进入山庄…参观一下，不知道现在是不是开放？”

　　那人似乎是很快的上下打量了一眼，接着冷漠的说道：“对不起，先生，这里只允许有预约的客人的进入。”

　　“预约？怎么预约？”孙雨泽略有疑惑的问道。

　　“FA山庄有一个专门的网站，你自行查询，而且你可能需要一个代理人…”那个中年白人稍有不耐烦的说道。

　　网上预约！代理人！这怎么来得及呢？这到底是什么地方呢？

　　孙雨泽边想，边继续问道，“嗯…那么…有没有办法，嗯，比如售票之类的，能让我现在进入呢？”

　　“对不起，先生。”冷冷的声音传来，表明他了明确的立场。

　　靠！吃了个闭门羹。

　　孙雨泽再次扫视了一下眼前的中年白人，墨镜的遮掩下看不到双眼，但是一脸的严肃让人不由有些紧张；再看到他警惕的表情，干练的身形，还有腰中那不知是真是假的佩枪--孙雨泽就彻底打消了从一旁翻墙而过想法。

　　怎么办？孙雨泽无奈的想着。也许袁晓芸在里面，也许不在，现在这样无功而返，反倒更是让他的心悬在半空。

　　孙雨泽失落的走到山脚下的停车场，偶然看向路边的长椅，心中突然一惊--长椅上正痛苦的躺着一个衣着光鲜的有些发福的白人老者，约莫五六十岁的样子，头发微秃，穿着白色高档的polo衫，运动裤，和休闲鞋。而他全身颤抖，手紧紧抓着自己的胸口，而长椅一旁的地面上倒着一瓶开口的矿泉水，散落着几片药片。

　　什么？这就是所谓的心脏病突发么！靠！来到M国什么事情都遇到了！也许是这里老人都太过活跃吧，让这样的事情才会发生。

　　孙雨泽正满心烦乱，根本没有什么“救死扶伤”的心情，本想置之不理，掏出手机尽快报警而已，又或是跑回山坡上找刚刚那个治安员。

　　不过看看近在咫尺的药片，孙雨泽稍稍一犹豫，走上前去，稍微托起那老者的头，捡起地上的药，塞入了他的口中，再拿起那剩下少许的矿泉水，倒入他口中。

　　那药似乎相当见效，不出一分钟的时间，那个老者的面色就恢复了红润，抚着他自己的大肚子，大口喘着气，开口用英文说道，“啊…感谢耶稣…呼…hi，年轻人…呼…谢谢你…太谢谢你了…你救了我的命…你叫什么名字…”

　　“你还好吧？我叫Kevin！”孙雨泽随口说道。

　　“啊！好…好多了，多亏你了，我叫James·Wilson，就叫我老吉姆就好了。”眼前的老者说着，同时从裤兜中掏出一张名片递给了孙雨泽。

　　孙雨泽扫了一眼上面的头衔，“AXXS Director”，是某家公司的主管么？

　　孙雨泽对他微微一笑，没有再多想，他心里依旧沉浸在之前的失落中，也没有丝毫“挽救生命”的感觉。他不想多说什么，就准备离开。

　　还不容孙雨泽找个借口，老吉姆又紧接说道，“hi，Kevin，太感谢你了，如果…呼…如果你以后需要什么帮忙，就找我…呼…”

　　“多谢…”孙雨泽礼貌的说道，心中暗想，虽然这个白人老者是好意，不过我根本住在G城，需要帮忙也不会到F城呀，这些不过都是客套话而已吧。

　　不过，这个老吉姆接下来的一句话却立时吸引孙雨泽的注意，让他不由全身一震--老吉姆边喝着水，边说道：“看你样子…是来旅游的吧…嘿，你是不是想进FA山庄……呼…跟我来吧…”

　　真的？！孙雨泽心中大惊，不禁立刻问道：“是…不过，你怎么知道的？”

　　老吉姆苍老的脸微微一笑，接着说道，“我几乎天天都在这里慢跑一阵，看过很…呼…经常从外城或是外国来的年轻人……呼，就和你一样…不过…你和我比较有缘…”

　　“是…是吗…”孙雨泽喃喃的说着，不过心中却不由得感到疑惑，经常有年轻人来这里么？这是什么地方？从外表看，这个山庄很像那种供人参观的古迹或是豪宅，可是却又有奇怪的规定。如果这里真的很不容易进入，晓芸和张瑞峰他们又会不会在这里呢？

　　老吉姆又休息了片刻，而之后，他就带着孙雨泽一起，再次走上山坡。

　　老吉姆似乎和那个治安员非常的熟络，而且似乎也还有一定的地位，和那人闲聊了几句，他就把孙雨泽带入了大门。

　　当孙雨泽进入了围墙，扫视着四周，不禁突然感到有些后怕--围墙内竟然还站着几个同样装束的治安员，虽然相隔很远，但是只要他刚刚真的敢翻墙闯入，那简直一定会被当场抓住呀！

　　“这里…这里是什么地方？”孙雨泽不禁感觉有些紧张，喃喃的问道。

　　“你不知道，就来了这里么？…呼，FA山庄比我想的还少点名气呀，嘿！”那个老吉姆稍稍有些吃惊，干笑了两声，接着说道，“嘿，你不用担心，我会带你好好游历一番的，保证你会喜欢…”

　　孙雨泽猜不透老吉姆的话，也不知袁晓芸是不是在这里，但是已经走到这一步，他知道，也没有退路了……

　　边和老吉姆闲聊，边穿越草坪，向山庄的深处走着。因为对于这里人生地不熟，孙雨泽不希望透露太多自己的信息，也不敢过问太多关于FA山庄的事，就随口说自己在G城的研究所工作，只是和同事来这附近旅游。

　　老吉姆似乎心情很好，而加上刚刚孙雨泽又恰巧帮到了他的原因，他就一直乐此不疲的讲着些当地的趣事，接受FA山庄之前各个小有名气的主人。孙雨泽对M国历史本就不甚了解，自然对这些地方的名人就更是从未耳闻，因此也就只好一直敷衍的点头而已。

　　欣赏着山顶上精致的白色大理石豪宅，孙雨泽和老吉姆在半山腰的碎石路上穿越了宁静茂盛的小树林，途经了平整广袤的草坪，嗅着清新爽朗的空气，越过了小丘，来到了这庄园所拥有的广阔而怡人的金色海滩。

　　路途中，除了偶尔遇到那些穿着制服的治安员，这里也有着一些稀稀落落的游人，也有着一些肩扛器材的摄影家，也间或看到几个身穿火辣比基尼，面容姣好而妩媚的年轻女孩。

　　☆、第二百一十二章：拍摄现场（1）

　　这是什么地方？这里的游人是来欣赏景色而已么？那为什么似乎要求还很严格？晓芸和张瑞峰他们会在这里么？这里根本没有旅馆，我之前的计划也都是白费，倘若发现晓芸的踪影，我该如何解救她呢？这里既然不是旅馆，难道张瑞峰真的认识这个地方的主人么？还是说，张瑞峰不过是为了这番美景，而带晓芸来这里游玩么？

　　“今天天气真不错，来这里的客人很多呀！”老吉姆苍老而标准的英文打断了孙雨泽的思路，他边说着，边带着孙雨泽在一小片榆树林旁边的沙滩上散着步。

　　“是呀，天气很好，这里的环境也很美…”孙雨泽看着四周，随口敷衍着。

　　“嘿嘿，看你一副心不在焉的样子，是不是因为没看到‘美景’呀？”老吉姆爽朗的笑着说道。

　　他自然是不知道孙雨泽正在寻找袁晓芸的踪影，孙雨泽也不清楚他口中的“美景”是什么——难道就是那些比基尼少女么？虽然说比我在海滩上看到了果然要靓丽不少，不过也是远不及我的晓芸呀——孙雨泽暗想着，继续附和道，“喔…是呀…抱歉…”

　　“嘿，FA山庄就是这个样子，有时生意好，有时又很冷清，不过我保证，我这几个月都在F城，你想来，随时给我打电话…”老吉姆一副作东的样子，用苍老的声音说道。

　　“哦…真的，那真是多谢了…”孙雨泽继续敷衍的说着，而这时，远处聚集人群吸引了他们的注意了——由于这里是私有海滩的原因，因此这水清沙幼的海滩上不过只有着些零星的游人，可是，前面那边居然围着二十几个人的样子，不由得让孙雨泽格外好奇。

　　不会是又有人病倒了吧？今天是什么日子呀！孙雨泽暗自嘟囔着。

　　老吉姆微笑着示意一起去看看，孙雨泽自然也就跟着他来到那热闹的地方。

　　这处的风景格外的优美，一块小屋般的巨大礁石正压在金色的沙滩和碧蓝的海水相会之处，给这平静的画卷增添了一份神秘的美；离沙滩不到十几米处就是一丛繁茂碧绿的榆树林，给这明媚的海畔画上了一抹树荫；而一弯不足一米宽，不到一指深的小溪竟然从林间流出，在沙滩上印出奇妙的曲线后又汇入海洋，更让这里变得满是活泼和生机。

　　然而，随着一步步走进人群，孙雨泽渐渐发现，这些游人却仿佛并不是来欣赏美景的。

　　围观的大部分都是穿着泳裤的男子，从青年到老年，混着几个女性，也都身着泳衣。可是他们却丝毫没有心情下水嬉戏，全都或站或坐，同时注视着眼前，就仿佛是在博物馆，又或是在博览会。

　　这奇异的景象，让孙雨泽心中突然涌起一丝不安。

　　他跟随着老吉姆，穿越正不时轻轻交谈的人群，走向他们围观的方向，看着人影闪动，孙雨泽的心不禁越来紧，越跳越快。

　　孙雨泽来到人群中央，越过人群的缝隙，清清楚楚的看到了那巨大的礁石下，那不足十米远的海滩上，那出乎意料的场景。

　　天！瞬间，孙雨泽只感觉自己的脑中的神经骤然扭曲，痛楚！他的心脏仿佛不堪负荷，即将爆裂一般撞着他的胸膛！

　　孙雨泽感到眼前发黑，呼吸困难，茫然的大张着眼睛，不敢相信看到的一切。

　　沙滩上支着三台自动运行着的专业摄像机，还有一个空置的三脚架，而一个干瘦的人正蹲在沙滩上扛着另外一台摄像机，向相同的方向拍摄着——礁石脚下，在清澈碧绿的海水中，在阴影和阳光的交汇处，三个赤.裸的身影，紧紧的交缠在一起，扭动着。

　　其中两个是全身赤.裸，露出黝黑身体的男子正站在没过膝盖的海水中，侧面对着海滩。一个矮胖而秃头，中年发福的身体有着稀疏的毛发和油光，仿佛一个腐烂的茄子；另一个骨架虽大，却高瘦而露骨，一身的绒毛加上突眼噘嘴，让人难以分辨是人是兽。

　　可是，这两个令人生厌的男子，却令人惊异而嫉妒的，面对面的紧紧抱着一个美艳绝伦的女孩那雪白而赤.裸的玉体，仿佛夹心三明治一般，没有一丝缝隙的把那女孩夹在其中。那女孩的秀靥有着完美无瑕，仿佛维纳斯一般优美的侧影，长而卷的妩媚睫毛，笔直高挺但又不失娇巧的瑶鼻，丰润优雅有着完美而诱人线条的红唇，还有那曲线极美，精致而动人的下颚——无比美得令人屏息。

　　那女孩一头黑色的浓密青丝，柔滑而闪亮，发梢带着妩媚的波浪，仿佛瀑布一般自然的垂下；她一身白皙莹润的娇肤，仿佛天山雪莲一般洁白纯净，又如同玉脂奶蜜似的娇柔细腻，在阳光下显得白嫩得刺眼，和男人那泛着油光和黝黑身体成为了鲜明又刺.激的对比；她胸前那白嫩傲人的乳峰，丰胰又不失坚挺，颤酥酥，沉甸甸的，绵软白润的浑.圆**在两个男人黑色胸口的挤压下不停变形，乳肉四溢。

　　女孩那紧致光滑的盈盈纤腰仅堪一握，在男人粗重的压迫下，如风中柳枝般的弯曲着；她丰润饱满的粉臀又挺又翘，被她身后矮胖的中年男人的腰胯不停挤撞，一阵一阵的酥软的上下轻摆，荡起诱人的臀浪；她一双粉嫩的藕臂为了保持平衡，无奈的揽着面前那个瘦高男人的脖颈；而女孩一条白皙修长的**半没在海水中，而另一条**则撩人的抬起，弯着光洁的膝盖，架在她面前那男人的胯间，用她纤细优美的脚踝，绷紧她白嫩玲珑的小脚丫，诱人的勾着男人的大腿。

　　女孩这样的姿势，就完全把她粉嫩娇美的私处完全暴露给摄像机和观众；她光洁没有一丝瑕疵的下.体像是一抹纯净的白玉，可是现在，上面却一片狼藉的满是汗迹、淫.液和海水；和女孩高挑修长的身子相比，她的蜜.穴显得的异常窄小，而且十分精致，完全是极浅的粉红色，像是新绽放的花瓣那般娇柔；她菊门也是淡淡的粉色，没有一丝深色的沉淀，也没有任何多余的绉褶，光洁玉润，显得清爽而诱人。

　　可现在，她的粉嫩私处和菊门中却各自插入了一根黝黑男性下.体，破坏了那粉嫩的美景；侵入她私处的那根男人的黝黑生殖器，和其瘦骨嶙峋的拥有者完全不同，雄伟而粗长，紧紧的把女孩粉嫩窄小的穴口撑开，变成一个紧绷的正圆；而占有女孩菊门的那根同样黝黑的老二，虽然稍短，可是却更加粗壮，仿佛一个满是节疣的大香肠，毫不怜惜的死死挤入女孩的菊门，过分的撑开她根本没有如此直径的孔穴，整支塞涨她粉色的私处。

　　两个男人交错往复的**着，两条黝黑泛着水光的老二就猛烈的，毫无遏制的戳入女孩前后两个娇柔的**，挤出一股股白浊的淫.液，把她两个**附近白皙娇柔的肌肤全撑成半透明，把她私处间那一小截淡粉色光洁的会阴挤成一条细缝，同时，两个毛发丛生黝黑恶心的卵袋，就交错的拍打着女孩的会阴，粘连着稀浊的浆液，发出“啪啪！…啪！……啪！”的**的撞击声。

　　就在孙雨泽面前不远处，就在无数人的注视下。三人全身都是湿腻的水迹，赤.裸的下.体紧紧的密合在一起，两个男人腰部如鼓风机一般交错的猛烈前后运动；女孩白嫩动人的娇躯随着男人胯部的挤压，无助的上下轻摆；两个男人那两根不同的黑色下.体一次次泛着水光抽出没入女孩的身体；同时传来两个男人粗鲁发泄似的低吼，女孩那娇腻妩媚，动人心魄的阵阵娇喘呻吟——一切都是那么清晰。

　　天！

　　孙雨泽已经忘记了呼吸，在他的眼前的这个女孩，不正是他心爱的袁晓芸，不正是他千般苦寻的袁晓芸么！

　　而那两个男人不就是袁晓芸那两个猥琐的印度同学，波图赖尔和萨西沙卡！而蹲在沙滩上，正拍摄这一切的人不就是那可恶的张瑞峰！

　　在这阳光下，被无数人欣赏她和两个印度人淫.靡交媾的场面，袁晓芸那美艳无双的俏脸已经羞得通红，仿佛一个熟透诱人的苹果；那一个矮胖一个畸形的黝黑印度人，却仿佛旁若无人，在海水和浪花中同时尽情的享用着她的娇躯，两条丑陋的老二同时嵌入了她的体内，正一前一后，在她湿滑火热的蜜道和紧窄动人的菊门中恣意**！

　　☆、第二百一十三章：拍摄现场（2）

　　怎么会这样？孙雨泽觉得天旋地转，震惊和怒火融进了他的全身，他只觉得身体一阵极热又一阵骤寒，麻痹在那里，被无数情感的可怕浪潮所吞没。

　　“啊，虽说来FA庄园的都是业余小工作室，不过这些人的摄影也太不专业，租来的摄像机乱摆，连光线都没弄好……”老吉姆不屑一顾的声音在一旁响起。

　　听到老吉姆的话，骤然，孙雨泽回想起FA庄园严密的守卫，回想起树林中那些摄像师和比基尼少女，回想老吉姆写着“Director”——导演——的那张名片，他终于明白了FA庄园是什么场所，而张瑞峰为什么要带袁晓芸来这里——这里，竟然是供小工作室拍摄A片的地方！

　　可恶！我该怎么办？孙雨泽强忍着身体的颤抖，勉强站立，强令自己的脑中飞速旋转，思考着这一切。

　　他本以为张瑞峰会带袁晓芸到一个秘密的场所，而他则可以偷偷进行破坏，可是现在，这里有如此多的围观者，一但引起事端，在这空旷的海畔，无从遁形，袁晓芸一定会发现他的踪迹！

　　现在我能做些什么？我已经来晚一步，那两个大胆猥琐的印度人已经占有了晓芸，而不但如此，他们还是在阳光明媚的海滩上，在无数的围观者面前，**凌辱晓芸，我该怎么办？

　　倘若我报警？这里根本就是拍摄A片的地方，我的电话根本不会被受理。倘若我现在冲上前去？不但暴露了自己，让晓芸更加痛苦，而且我还一定会被无数治安员离开扔出门外。

　　孙雨泽心中一片混乱，不知该如何是好。

　　担心被袁晓芸不小心看到，孙雨泽死死的压低帽檐，强忍着声音的颤抖，问着身边的老吉姆：“这里…这里…拍摄是合法的么？”

　　“嘿，当然了，F城除了旅游业，就是色情业，当然合法了，这里的守卫都是警方授权的，嘿嘿，看来你真是不了解FA庄园，是不是你朋友恶作剧把你带过来的？”

　　“嗯……”孙雨泽茫然的说着，心里最后的希望也破灭了。看着在不远处那天堂般的海滩美景中，袁晓芸却被如同A片女优一般对待，在摄像机下，在无数的注视下，被两个恶心的印度人同时**，享用她迷人的私处和紧窄的菊门。

　　他心中又疼又恨，又伤心又无奈，自责和无助仿佛无声的火焰，烧尽了一切，只剩下一片荒凉和冰冷。可同时，他泳裤内的老二，竟然立时涨大了。

　　“啊…No！啊嗯…你们俩…不要一起啊！求你们啊…慢一些…轻一些…啊啊！…里面好疼！波图…萨西…啊…放过我吧！啊！求你们了…No…不要在这么多人面前啊…”袁晓芸又是痛苦又是娇媚的呻吟声从前方传来，伴随着她英文的恳求声。

　　听着袁晓芸那熟悉的声音，孙雨泽的身体感到一阵颤抖，可是他站在那里，却茫然的不知道该做些什么。

　　“嗯！Good！好爽！我居然插入你的身体！嗯…怎么能慢呢？嗯…在G大学中我就想你了！嗯…Willa …干.你真是好舒服！你真是又美又性感，身子也是又白又嫩…嗯…能插你粉粉的嫩B，真的太美了……”萨西沙卡地喘着，强吻着袁晓芸红润的丰唇，干瘦的双手死死箍着她纤细的腰肢，同时他那宽大突骨的黝黑身体不停的前后上下挺动，用他胯间撞击着袁晓芸饱满白皙的阴.阜，带动着他的老二一次次深深没入她的娇躯。

　　“嗯嗯！yes！yes！Willaa，以前…天天在课堂上见到你…嗯…没想到…居然今天真的干到你了！真棒，真棒…还能干.你的屁眼。嗯…顶你的大屁.股…好好揉你这么大的一对白**！嗯…你就别小气了，满足我们吧……”波图赖尔的身高刚刚到袁晓芸的肩膀，而他那留着两撇浓密胡子的秃头就紧紧贴着袁晓芸光滑的后背，舔着她如雪的肌肤，同时一双短粗的黑手伸到前方，抓揉袁晓芸白皙丰硕的乳肉，并随着他老二的一次次插入她娇粉的菊门，把他又黑又肥的大肚子猛地撞上袁晓芸嫩白光润的臀肉。

　　阳光照在身上让人感到温暖而舒适，海风吹拂，带着清爽的咸味，海浪轻轻拍打着沙滩，发出似远又似近，慵懒的“唰……唰……”声。

　　可是，就在这一片怡人的自然景色中，就在孙雨泽眼前，两个浑身黝黑的印度人，就在清凉的海水中恣意的玩弄着袁晓芸，他们仿佛被黏在袁晓芸那雪白的**上一般，用他们恶心的身体肉贴肉的，摩擦享受着袁晓芸那婴儿般娇肤的滑腻触感。两条舌头，四只大手上下纷飞，贪婪而狂热的抚弄着袁晓芸娇躯上每一寸肌肤，**着袁晓芸那白皙丰胰的乳肉，粉红光润的乳.头，而他们两条老二更是如同变魔术一般，飞速的出现再消失，一次次紧紧的塞满着袁晓芸下.体前后那两个粉嫩的蜜洞，榨出一股股粘稠的汁水。

　　海风的咸味混合着一阵阵恶心刺鼻的咖喱味飘来，让四周的观众频频掩鼻，更是让孙雨泽心下黯然。他担心的事情终于发生了，恶心的印度人竟然真的**着他的女友，用他们肮脏的体液，恶臭的体味彻底玷污着袁晓芸那瑶池仙女一般的完美玉体。

　　“啊……这家工作室还真是口味特别，用两个印度混混来双插这么一个年轻女孩，不知这里其他导演怎么想，我到觉得蛮有意思……嘿嘿！”老吉姆评头论足的说道。

　　可恶！我明明是老吉姆的“救命恩人”，可是现在，他居然还要免费观摩我的女友被别的男人干，而且还以A片的角度评论一番？可是我还不能阻止，也不能透出真相。孙雨泽心里感到愤懑和无奈，可是，又有着一丝奇异的兴奋。

　　“嗯……是吧……你说这里，有其他导演？”孙雨泽不知道他为什么关心，也许只是想知道关于袁晓芸身边发生的一切，他喃喃的问道。

　　“当然，这里除了好奇的游客，其他工作室的成员，就是导演了，你想，来这里的都是些业余公司，当然是挖掘新人的好地方……”老吉姆盯着眼前，随口说道。

　　靠！以前总是在电视电脑前看那些A片，现在居然真正看到了A片的拍摄现场，而且还是印度人双插青春少女这么劲爆的题材，可是没成想，这A片现场的女主角，却居然是晓芸！

　　晓芸甘愿在怎么多人被凌辱，她是被怎样的胁迫呢？萨西沙卡那支长老二每次长驱直入晓芸的蜜道，会不会已经撞入了她柔嫩异常的子宫！波图赖尔的黑老二比我的粗上几圈，就那么完全塞入晓芸的菊门，会不会弄伤晓芸的白嫩的娇躯！

　　张瑞峰这个混.蛋！他到底是要做什么？为了作为筹码，以后继续凌辱晓芸么？还是真的要把晓芸的录影作为A片去贩卖呢？这样的话，也许很快全G大学的人就都看到晓芸被这两个印度人双插的场面了，那晓芸该怎么办呢？

　　孙雨泽脑中一片凌乱和不知所措，而这时，张瑞峰那刺耳的声音响了起来：“Willa，嘿嘿，你的嫩B很上镜呀，两个洞都被J8插满的样子真漂亮，叫得再淫.荡一些，动作再主动一些呀！嘿嘿！”

　　☆、第二百一十四章：拍摄现场（3）

　　“啊啊！瑞峰…好痛啊！不要这样…你想怎么都可以…啊…不要再拍了…好吗？啊…痛！受不了…我不想被拍下来啊！别…这里人好多呀！两只J8我会受不了的啊！让他们停下吧！”袁晓芸蹙着柳眉，紧咬着红唇，挣扎的哀求着。

　　她白皙的娇躯仿佛暴风雨中海面上的一页小舟，在两个男人的夹击下不停起伏颤抖。她全身的冰肌玉骨的紧绷哆嗦着，雪白的**在汗汁中不停弹跳耸动，丰胰浑.圆的臀瓣和光洁白皙的**不停迎凑着将两条黝黑的老二吞没，刺.激和痛楚让她敏感的蜜道内壁和柔嫩的直肠内腔不堪采撷，一股股的黏稠滑腻的**一次次被榨出，发出“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”的奇淫魅惑声，弄得她雪白的腿间一片狼藉。

　　可纵使她哀求反抗，两个男人在她娇躯上的肆虐，让她的叫声既妩媚又放荡，混带着些许哭音，让人听起来就和**呻吟根本没有什么两样。

　　张瑞峰根本不顾袁晓芸的哀求，站在沙滩上贪婪的拍摄着，同时口中的英文还沙哑的念叨着，“嘿嘿！yes！就是这样！萨西沙卡，波图赖尔，用力，干.死这个婊子，她今天就是你们的母狗，用力插她的**和屁眼…”

　　“嗯嗯！天！Willaar！听话…用你的**好好夹紧我的老二！嗯！你的皮肤真好，蜜道里的嫩肉也好棒好湿！嗯…华夏女孩真是太棒了！嗯…G大学里，你的传闻都是真的呢…你真是又漂亮…又好操…嗯……”萨西沙卡说着，一手抓起袁晓芸雪呼呼的玲珑小脚，任意揉搓把玩，抬起放落，而同时腰胯的动作更是毫不滞待，每一次都把粗长的老二一插入底，直没袁晓芸的湿滑蜜道的最深处。

　　“啊！求你们了啊！放开我吧，我们都是同学呀！啊！痛死了…你们为什么要这样啊！萨西…你女朋友也是G大学同学呀…波图，你也结婚了啊！你们不要着对我…这样…是不对的啊！求你们了…拔出去吧…好痛呀！”袁晓芸湿发紊乱，不停的娇啼狂喘着，虽然嘴上挣扎反抗，秀靥也羞红的别向一边，可是这般美态却是加倍诱人，引得两个印度人**的动作更是凶猛，把她雪白的娇躯冲撞得不住乱颤，让她不堪一握的小蛮腰扭动如蛇，晃得她雪白胰润乳肉的不住上下起伏，荡出出一片诱人乳浪。

　　“嗯！我的老婆…可没你这般白皙！你看你…屁眼都是粉嫩的…嗯…你天生就是让人插的呀！萨西沙卡说的对…华夏女孩可真是太棒了！嗯…天天在课堂上见到你的骚样…我早就想找个华夏妓女玩玩了！没想到，今天能C你…干起来，真是太爽了……”波图赖尔吼着，短粗的手抓上袁晓芸白嫩光滑的双肩，用力向下压着，运起全身力气，更加大力挺动腰部，猛烈的撞击着她浑.圆白嫩的臀肉，把他的老二死命的向袁晓芸的菊门内戳着。

　　“嘿，Kevin，看来今天你没有白来一趟，这番‘景色’不错吧？今天FA山庄不够热闹，平常着海滩上可是一堆拍摄景点呢，不过，这个小妞很不错，估计也就二十岁，**很大，似乎还是真的，逼也很嫩，应该是没被干过很多次，虽然演技一般，不过很有前途的……”老吉姆在孙雨泽身边说道。

　　靠！听着老吉姆的评述，孙雨泽的心又酸又痛。他口中这个不错的小妞，根本就是他的女友呀！现在不但表演一般被两个男人**，还如同表演戏剧一般被人品头论足，孙雨泽又是难受又是兴奋，盯着前方，不知道该说些什么。

　　老吉姆看孙雨泽不说话，似乎是以为他看入了神，自顾自的接着说道：“这个小妞插起来一定很爽，叫声也很甜，你要是特别喜欢，一会儿拍摄完了，我帮你联系一下他们的导演……”

　　孙雨泽不知道如何应答，看着眼前心爱的晓芸，心中只剩一片苦涩混着莫名的兴奋。

　　袁晓芸就在近在咫尺的海畔，充足的阳光让一切都清晰异常。昨天，孙雨泽就是在这样的怡人沙滩上，在这大自然之中，尽情的享受着她迷人的玉体。可现在，在另一个沙滩上，袁晓芸依旧在这美景中和男人交媾，可是，却不是和他在一起，而是让两个恶心的印度人插入她下.体两个粉嫩的**，更是在摄像机和观众的眼前毫无遮掩。

　　张瑞峰提着摄像机走入海水，用镜头在不足十几厘米的地方，给袁晓芸那同时被两条黝黑老二插入的粉嫩下.体拍摄着特写，同时坏笑着在她耳畔用中文说道：“嘿嘿，照得可真清楚呢，你的**和屁眼可都被印度人的**实打实的插入了呢，嘿嘿，连根都全进去了，看你的骚样，**都滴到镜头上了呢。你说，如果给孙雨泽看了这盘带子，他会怎么想？”

　　天！有这样晓芸主演的A片录影在张瑞峰手中，晓芸就等于是堕入了无间地狱呀！张瑞峰这个该死的混.蛋！等回到G城，安顿好晓芸，我一定不会放过他！

　　袁晓芸满是湿滑汗迹的雪白娇躯被干得瑟瑟发抖，她双眸中含着淡淡的泪花，婉转娇啼中又混着不住的呜咽：“啊啊！瑞峰，好哥哥！唔…求你了啊！放过人家吧！啊…不要再拍了…带人家会旅馆吧！人家在旅馆里会乖乖被你干的…啊啊！人家陪你玩各种花样，好不好？啊…求你，不要让他们干.我了…里面好涨…好疼…受不了了啊！”

　　张瑞峰没有怜香惜玉，面对袁晓芸的呻吟哀求，他手猛的一甩，“啪！”的一声打在她雪白的臀丘上，留下一个清晰火红的掌印，低声的威胁道：“少废话！你这个荡妇！昨天你受到教训不够么？听话！我就放过你，不听话，想想摄像机中录影，你知道会怎样！听好，今天你属于我们三个，让我们三个都爽够了，才会放过你！”

　　张瑞峰又转过头，对着两个印度人用英语说道：“用力干.她，干.死这条母狗，这个婊子，她可是G大学留学生中的校花呢，嘿嘿，可不是每天都能干的，可不要错过机会！”

　　两个印度人听了更兴奋的低吼着：“嗯嗯！太谢谢你了，Williamm！你可真是厉害，把Willaar这样的尤物都弄到手了！嗯…她皮肤又嫩，胸部又大…干起她来也超爽！嗯…Kevin知道了…不知道会怎么样？嘿嘿！”

　　混.蛋！这两个可恶的印度人！平日装的人模人样的，其实根本和张瑞峰这个垃圾是一丘之貉！

　　孙雨泽虽然心里无比的气苦，可是听见他们这样侮辱着袁晓芸，看着两支黑老二一次次猛烈**袁晓芸两个小肉孔的场景全被拍摄下来，他的心里又是疼，又是莫名兴奋，要不是四周的人都仿佛异常冷静，他都忍不住想把手塞入泳裤，去猛地揉搓下.体。

　　两个印度人越插越顺手，萨西沙卡双臂已经抄起了袁晓芸的膝弯，揽着她光洁玉润的大腿，让她的娇躯悬空，令她一双白嫩玉臂不得不紧紧揽着萨西沙卡的黑色的脖颈和丑陋的头颅。而波图赖尔也更是配合，双手紧紧嵌着她那不盈一握的白嫩蛮腰，挺着肥大的油黑肚子，翘着硬涨的下.体，让他和袁晓芸两人密合的生殖器成为唯一的受力点。

　　☆、第二百一十五章：拍摄现场（4）

　　这样一来，袁晓芸那具白嫩玲珑，妩媚动人的娇躯就半悬在了空中，仿佛“坐”在两个印度人的下身上一般，不由得让两个男人的下.体更是排闼无阻，更是双双深深挤入了她雪白娇柔的私处。

　　在这般**的姿势下，随着两个印度人牟足了力气的一次次仿佛要把袁晓芸碾碎一般的猛烈插入，袁晓芸会更是被.干的如雨打荷花般的花枝乱颤。

　　袁晓芸秀发散乱，美眸失神，在两支男性生殖器一次次由下至上的狠狠捣入她湿热的蜜道和紧窄的菊门的冲撞下，她丰胰柔软，白嫩浑.圆的臀丘被一次次拍打，发出“啪！…啪！…”声音，同时被打出一片片粉红；她一双雪白修长，有着少女无与伦比紧致的光润双腿承受不住腿间的猛烈刺.激，不时摇晃踢弹；两只粉嘟嘟，肉呼呼的香滑小脚情难自禁的紧绷伸直，盈润粉嫩的足趾娇媚的蜷起，显得无比撩人；而她那光洁雪白的股间被汗水淫.水打湿一片，在海面的浪花和碧波上起起伏伏，被两个男人的黝黑下.体**出混着汁液肉挤肉的“噗哧！…噗哧！…”声，**妖艳，让男人不觉插戳得更深更狠。

　　“啊……No！不要这样啊！好痛呀！里面会弄坏的…轻一些啊！…求你们了！Please…啊…放过我吧！印度好哥哥，好老公…不要一起插进来呀！里面放不下的啊！好痛啊！”袁晓芸高亢而**的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是**，娇媚入骨异常撩人，让人心下不禁气血翻涌。

　　虽然她痛苦的娇啼着，可是她的声音却是越来越媚，雪白玉体上映出的粉红也是越来越浓，那**凄艳的模样，分明是马上就要攀上极乐的高.潮一般，在旁人眼里怎看的出半分是被迫的样子。

　　“Wow，这个小妞可真厉害，嫩B和屁眼都很有弹性，竟然能把那么两个大J8全吞下，嘿嘿，从她那细腰中可真看不出呀，真是天生淫荡，当色情片女星的胚子呀！”老吉姆那专业评论的声音又在孙雨泽耳边响起，听得他心里更不是滋味。

　　“嗯！Willaar，你可真是淫荡呀！下面的水汁可真多…又腻又滑！嗯！竟然还能动…夹的好舒服，好像被小嘴吸一样…太不可思议了！”萨西沙卡丑陋如骷髅一般的脸上一副无比享受的模样，干枯瘦长的双手紧紧抓着袁晓芸光润白皙的大腿，手指用力掐入她腿上那雪白柔软的肌肤，同时更狂猛的挺动着下身，把袁晓芸粉嫩的私处插得水迹淋漓，唧唧有声。

　　“嗯！yes！真是好干的婊子！……嗯！屁.股又弹又软…比我老婆好太多了！年轻女孩就是赞呀！整个白屁.股都在夹着我！嗯…Willaa，你粉色的屁眼勒得我好舒服呀！以后…回到G城天天让我们干吧！”波图赖尔那又丑又老的脸上也全是沉迷于**的样子，他半秃的头顶上剩下的黑色软毛杂乱丑陋，挺着一个满是恶心绒毛和黝黑肉褶的大肚子，仰着身体，用拇指和食指揪着袁晓芸两个粉红光洁的乳.头，挺动着他半截玉米似的短粗黑下.体，落力的一次次**着袁晓芸那被大大撑开的粉嫩菊门。

　　而张瑞峰就扛着摄像机站在一旁，拍摄着袁晓芸雪白的娇躯每一次淫荡的扭动，拍摄着袁晓芸美艳的秀靥每一个妩媚的表情，同时下流的用中文对袁晓芸说道：“哈，真是太棒了！晓芸，你在镜头上真美，尤其是淫荡的表情，一定是G大学里很多人都没见过的吧？嘿嘿，你不是说没有和管于明和陈友伦玩过3p么？现在你就被两个印度人一起C着，你还要否认么？”

　　“啊！瑞峰哥哥，我错了！饶了人家吧！里面好痛好热啊！快被干化了…里面会被插烂的！啊！求你了…让他们停下吧！里面好痒好难过啊！天呀！好痛！……人家撒谎了，对不起啊！人家被两个男人一起插过…管于明和陈友伦一起干人家的…人家的屁眼和骚xue都被他们干.过啊！可以了么？放过我吧！啊……”袁晓芸最后的一丝羞耻仿佛已经被她娇躯内蚁噬电窜般的酥麻楚痛所撕碎，她禁闭着美眸，美艳的俏脸被羞得酡红，放荡而娇媚的纵情娇啼着。

　　可是，张瑞峰没有一丝怜悯的意思，任由两个印度人仿佛抱着一个白嫩温软的玩具一般，继续毫不止息的用下.体捣着袁晓芸肥美湿滑的私处，狼藉不堪的菊门。而转眼，袁晓芸就已经受不了这两条黝黑的下.体在她娇躯内的肆虐，白皙完美的**瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出。

　　“哈，这两个印度演员的体力还真不错，竟然这个姿势把这个小妞操上了高.潮，嘿嘿，这个小工作室还有些看头，你看，那个小妞下面喷了那么多水，又自然又刺.激，在亚裔女孩中可是不常见呀，这个小妞可真是个淫.娃，加上她那**俏臀，看得我的老J8都有些硬呢……”老吉姆苍老调笑的声音响起，就仿佛是向孙雨泽心头淌血的伤口撒盐一般。

　　此时，两个印度人却没有任何缴械的迹象，反而更加下流而恶意的刺.激袁晓芸现在正处于敏感极限的火热娇躯。

　　“嗯！Willar，你这荡妇！里面喷出了好多水呀！烫得我好舒服！是不是被我.干得很舒服？嗯！”萨西沙卡嘲弄而兴奋的低吼着，同时，他竟然放开了抱着袁晓芸**的双臂，把双手别在背后，仰着身体，用力向上挺着他的下身。

　　波图赖尔也配合的松开了揉搓着袁晓芸丰乳的双手，把手插在黑桶般的腰间，喘着粗气厚道，“嗯！爽死了！……嗯嗯！Willaar你高.潮的时候，屁眼里面也会一阵夹唆呢，把我勒得又痛又麻！真是迷死人的**呀！嗯！”

　　袁晓芸这时仰着晕红的秀靥，紧咬着贝齿，俏脸上混合着极喜和痛苦的表情，似乎正在潮水中的快.感中失神迷离，而全身每一寸的肌肤也都是无比的敏感火热。可是两个男人的突然放手，让她悬空的娇躯就只剩下插入她体内的两支J8成为最后的着力点，重力下她雪白的玉体猛然下沉，两支硬挺如柱的黑色J8就顺势狠命的更加刺入了一截，一记顶入了她娇嫩下.体的更深之处。这突如其来的刺痛，令她骤然失声尖叫起来：“啊啊啊！好深呀！啊啊！不要啊！啊啊啊啊！”

　　在高.潮的余韵下，在这更加深入的刺.激下，袁晓芸泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着，她一双嫩藕似的玉臂死命的抱着她怀中的萨西沙卡，两片浑.圆的粉臀抽搐着紧绷用力狠狠的厮磨加紧着其中波图赖尔的下.体，而她一双**也是在高.潮的酥麻和突袭的刺.激中不住哆嗦，竭力夹紧勾缠着男人的腰腿，想要向上攀去，缓解男人下.体深深刺入她两个娇柔敏感异常的私处所带来的刺痛。

　　可是，由于三人身上全都是汗迹和海水，根本是湿滑一片，股间胯间更满是粘滑的淫.液，袁晓芸一次次紧搂着怀中的印度人，雪白的大腿厮磨勾缠的向上攀爬几寸，可瞬间，她白皙的娇躯就又在滑腻的水迹中再次滑落，无可避免的让她白皙丰满的臀部再次紧紧压上男人的胯间，把她的两个娇嫩的**仿佛主动奉上一般再次深深吞入两个男人的粗大生殖器，而这被深深插入的刺.激，又再震动她娇躯中依旧绷紧的每根神经，把她带上另一个小高.潮，让她承受不了得再次颤抖着，用雪白的双腿上向勾盘。

　　如此反复，她就犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳**的不住**呻吟着：“啊啊啊！放过我吧！不要…不要在折磨我了啊！要死了啊！你们…快射进来吧…你们插的太深了啊！快射给我吧！啊……”

　　袁晓芸娇躯这般无奈而狂放的悸动可是让那两个印度人受用无比，她丰胰雪臀不停的上下扭动，就一次次主动迎奉的卖力套弄着两人的下身；她一下下扭动着纤细的蛮腰上下滑动，就紧紧的把她细腻光润的娇躯在男人黝黑和身上主动厮磨；而随着她全身一次次痉挛，随着她长年练舞，格外紧致结实的粉臀和**一阵阵发力的紧绷攀爬，她就一次次主动的用她湿热私处内娇嫩敏感却异常有力的内壁猛地缠绕着其中的老二，她就一次次主动紧收她粉嫩紧小菊门内的括约肌，死死吞噬着插入她直肠内的另一根老二！

　　天呀！晓芸怎会受到这般的凌辱？她明明应该有着像公主一般的命运，我明明应该无时无刻不守护在她身边！可是现在，她竟然**呻吟，如同荡妇一般被两支外族黝黑的J8插满私处和屁眼，主动渴求着那两个印度人注满她的身体！

　　是怪晓芸太美又太温柔！是怪我太犹豫太糊涂！还是怪张瑞峰太阴险太猥琐呢！

　　孙雨泽不想知道答案，也许也没有答案，只是眼睁睁的看着海水中那**不堪的一幕，心里只能又痛又兴奋。

　　☆、第二百一十六章：拍摄现场（5）

　　两个印度人挺着耸立的下.体，满脸都是极度的满足，欣赏着袁晓芸那主动让人奸淫的媚态，体会着下身在女孩滑腻娇嫩的私处内，被那火热细嫩的粘膜一次次紧箍死缠，又酥又麻，又爽又烫的羽化快.感，低吼粗喘声混成一片：“嗯嗯！Yes！嗯嗯！爽死了！嗯嗯！Willaar，你真是淫荡，嫩B里居然这么有力…居然还能自己动！嗯嗯！全身都被你夹的好软…你的屁眼里面也是…又嫩又紧…屁眼都会这么夹人…传闻中说的是真的啊！嗯嗯！Willar，你真是比婊子还骚呀！真是G大学中最美最淫荡的**呀！嗯！都插入你最深处了…是你的子宫么…鬼头都进去了！嗯嗯！你里面好热好湿…好爽…鬼头被夹的好麻好热啊……”

　　突然，两个印度人同时全身紧绷，大声低吼着，用尽所有力量一同向袁晓芸那玲珑白嫩的娇躯中狠狠顶去，仿佛想要把她贯穿一般，死死把黝黑的下体没入她被干得一片狼藉的两个粉嫩湿腻的**。www.83kxs.com他们两人黑黑的卵袋骤然收缩，把两股印度人那泛着恶臭的浓稠晶液同时在袁晓芸最奥秘的深处喷挤而出，瞬间灌满了她娇嫩的子宫和直肠！

　　白浊黏稠的淫.液倒灌喷涌，从袁晓芸和两个印度人生殖器紧紧密合之处挤溢而出，在阳光清晰可见，一滴滴落入轻轻的海浪，被冲刷消散……

　　两个印度人足足喷射了半分钟，才抱着袁晓芸瘫软的**，拔出了软倒的黝黑下.体。而后，两人依照着张瑞峰的指示，离开了海水，把已经在高.潮中陷入痴迷的袁晓芸抱上了沙滩，放躺在了一块宽大的白色沙滩毯上。

　　张瑞峰再命令两个印度人把袁晓芸一双雪白无力的**掰成**的“M”字形，然后他就用摄像机仔细的拍摄着袁晓芸粉嫩肿胀的半开穴口，以及紧紧相临的，另一个被撑涨而成一个粉色圆洞的菊门。

　　他看着其中那浓稠白浊的晶液缓缓从两个私处中倒流而出，同时低声淫.笑的说道：“晓芸，你下.体被灌满晶液的样子可真淫荡呀！嘿嘿，他们射了好多在你里面呀！你会不会怀上个印度小孩呀！到时你怎么向孙雨泽交代？啧啧，在G大学的同学前装得一副清纯，现在被你的两个同学操了，看你以后还怎么装……”

　　张瑞峰下流的说着，站起身来，抱着摄像机的同时，脱下了泳裤，亮着他那根已然挺立，粗大如玉米一般的下.体，和另外两个正揉着黝黑下身的印度人围着袁晓芸，站在沙滩上，坏笑着说道：“嘿嘿，以后可能都不会有机会再C你了，今天一定要玩个够本……”

　　孙雨泽的心已经痛得发麻，脑中也是一片木然，张瑞峰说“以后都不再有机会”是什么意思呢？他会好心的放过晓芸？还是知道什么将要发生的事情呢？

　　不管怎样，等我和晓芸回到G城，我一定要狠狠给他一个教训！让他一辈子再也不能欺负任何女孩！

　　可是眼前，看着张瑞峰和两个印度人赤.裸着身体，再次紧紧围着袁晓芸，孙雨泽知道，今天梦魇一般的淫戏，还远远没有结束……

　　F城的海岸线蜿蜒而悠长，明媚的阳光照射在细软的沙滩上散射出金色的温暖，天空如一帘无尽的蓝色画卷，海面如一块无边的晶莹翡翠，美景宛若天堂。

　　孙雨泽茫然的站在沙滩上的人群中，迎着耀眼的阳光，听着海浪拍打的声音，看着眼前袁晓芸那完美无瑕，在光线下都有些雪白得刺眼的青春**——光影仿佛刺痛着他眼睛，让他感觉脑海中一阵无力和眩晕。

　　不知怎么，孙雨泽竟然恍然间想起了曾经的一幕……

　　那是大约一年半以前，在那时，袁晓芸刚刚和管于明分手，他才来到G大学，袁晓芸也还不是他的女友。

　　也是在夏季，在G城附近的一处怡人沙滩，他参加了一次留学生组织的海边烧烤。

　　一行人大约有十几个，都是G大学中的留学生，其中多是华夏来的年轻人，另外加上几个很喜欢东方文化的白种留学生。

　　其实，报名之前，他不过是打算散散心而已，也并不知道袁晓芸也将参加这次活动。因此，当他看见袁晓芸那楚楚动人的倩影出现在沙滩上，看到她坐在岸堤，迎着清爽的海风抚着秀发，注视着她那美艳绝伦，令人屏息的混血俏脸望向他，露出热情的微笑——他内心的惊喜和赞叹，简直无法用语言形容。

　　由于他和袁晓芸并不同系，在G大学中的交集并不多。从他和袁晓芸第一次在校园内偶遇算起，他们不过在大学中碰过几个照面，而每次，也不过就寒暄一阵而已。虽然第一次见面的时候，袁晓芸就主动的把电话留给了他，但是由于种种原因，他从来也没有去拨打。

　　也许，是因为袁晓芸太过迷人太过美丽，让他不自然的踟蹰不前；或是他刚刚来到G城，还没在生活中走入正轨，让他无暇顾及；又或是听说了袁晓芸和管于明刚刚分手的情形，让他还不知该如何着手。

　　那时，袁晓芸维纳斯般的靓丽容颜再次蓦地出现在了他的面前，让他真是又惊又喜，脑中有些混乱的想着，一时不知该说些什么。

　　“hi！孙雨泽，嘻嘻，真巧呀，在这里遇到你了…”和他相比，那时的袁晓芸倒是大方了很多，她看见他，自然的打着招呼，银铃一般的声音，仿佛天籁一般在他耳边响起。

　　☆、第二百一十七章：情定海边

　　孙雨泽并不是情场新丁，从高中开始，就有过几任相当稳定的女友，在M国东岸的时候，也和相当出众的白人女孩亲密的交往过很久；可是，每次看见袁晓芸，他心里却总是有种初恋时的那种悸动，脑海中翻滚着各种声音，可是舌头却又仿佛和自己作对，麻痹而生硬，什么也说不出。

　　是晓芸出尘的美让我沉醉么？还是那无法解释的神秘，触动了我的灵魂？

　　不管怎样，看着袁晓芸凹凸有致的动人娇躯穿着一件粉色带着白色圆点的吊带连衣裙，甜美可人的向他走来，看着她那美艳不可方物的白嫩俏脸上洋溢着迷人璀璨的微笑，散发着少女那特有的青春气息，他只感觉心脏狂跳，舌头也再次打结：“哦…嗯…是呀…叫我雨泽，嗯，就好，真是…嗯…真是巧呀…”

　　“嘻嘻，你怎么那么惊慌，难道…难道你把我的名字忘了？”袁晓芸走到了他的身边，故意轻撅着红唇，有些调皮的娇声说道。

　　“怎么…怎么可能…袁晓芸，嗯，电话号码XXXX，对不对？”孙雨泽脸上突然有些热，有些不知所措的微笑着说道。

　　“嘻，不用认真嘛，我开玩笑的，叫我晓芸啦！”袁晓芸秋水般的美眸中闪着耀眼的神采，她微笑着说着，同时典雅的坐在了孙雨泽一旁的长椅上，“你记忆力倒不错，不过，怎么没有打电话给我，是不是已经很适应这边的生活了呢？”

　　她这么问是什么意思呢？是希望我约她出去？还是仅仅是出于对同学关心？

　　孙雨泽看着她明媚的剪水双瞳，看着她自然而优雅的微笑，完全猜不出她的心意。

　　而由于他依旧站在她身边，稍不留神，他的目光就滑到了她傲人鼓胀的胸口，从上至下，可以清楚的看见她吊带连衣裙胸口间露出的深深乳.沟，那一片雪白光润，有着无穷诱人弧度的丰胰乳肉就突然赫然映入了他的双眼。

　　孙雨泽心里一惊，就感觉下.体突然一热。他赶紧转开视线，可是偏偏又看向了袁晓芸粉色裙角外，她那白皙修长，纤细而不露骨的完美小腿，以及她蹬着一双粉红人字拖的，那白嫩嫩，粉嘟嘟的娇美玉足——她那光洁玉润，白嫩得仿佛要滴出水一般的娇肤无比诱人，简直让他仿佛控制不了一般，想要猛跪在她脚边，爱慕的亲吻她那双白皙的小脚丫。

　　孙雨泽感觉全身发热，心神不宁，赶紧坐在了一旁，远视着大海，隐藏着自己的尴尬，竭力平静的说道：“哦…嗯…其实，还好…我…一直想打——就是问你一下…G大学的事情，只是…忙起来，就忘了。”

　　“嘻，是吗？那现在你就可以当面问我喽，我一定‘知无不言，言无不尽’，嘻嘻…”袁晓芸抿着红唇，微笑的对孙雨泽娇声说道，她卷长如扇的睫毛呼扇呼扇的，闪亮的星眸真挚而又有着几分顽皮的盯着孙雨泽。

　　袁晓芸的微笑迷人而温柔，让孙雨泽看得有些发痴，而恍然间，他的紧张和尴尬，就仿佛都被这微笑所包容，所淹没一般。

　　他不记得之后他们说了什么，只是从那一刻，他们就仿佛久未逢面的朋友一般，自然而开心的聊了起来。

　　他和袁晓芸就一直你一言我一语的攀谈着，烧烤的时候自然也是心不在焉。那时，海滩上除他之外还有几个单身的男子，他们总是寻找着各种各样的机会，用各种各样的借口伺机和袁晓芸聊上几句，不过那天的最后，袁晓芸还是留在了他身边——当他和袁晓芸赤着双足，并肩在沙滩上踏着海水散步时，他清楚的感到不少男生投来的那种又嫉妒又无奈的眼神。

　　烧烤后人们都在海边三三两两的活动，他和袁晓芸时而漫步，时而又如同孩子一般在海畔寻找着美丽的鹅卵石，沉浸在异国他乡那静谧梦幻一般的海滩美景中。

　　“雨泽，你看这块石头好有趣哦，好像一头小狗！”袁晓芸开心而天真的娇声说着，动听的声音娇柔而清澈。

　　“是呀，还是一头很圆的小狗。”孙雨泽看着身边还有几分陌生的女孩那完美的侧影，平静的说着，心中有着一丝满足也有着一丝憧憬。

　　“咦？这个也很逗，好像企鹅…嘻嘻…”随着袁晓芸银铃般的笑声，她迎着白色的浪花，一手挽着裙角，一手又伸入清澈的海水。

　　“嗯，蛮像的，你想象力还真丰富。”孙雨泽盯着眼前的女孩有些入迷——曾经在校园里，他偶尔会从远处盯着袁晓芸，犹豫着要找些什么借口去和她寒暄，可是，每次看着她温柔而委婉的拒绝一个个追逐她的狂蜂浪蝶，他又都只能有些神伤的止足不前——没想到现在，他们居然想朋友一般在海滩漫步，心中的满足和窃喜，不禁油然而生。

　　“嗯？你怎么总是站在一旁？嘻嘻，让我看看你找到了什么？”袁晓芸微笑着凑到他身边，闪亮的大眼中满是好奇。

　　看着这个平日在校园中一举一动都仿佛淑女一样的女孩，在这里却顽皮的仿佛是孩子，孙雨泽不禁有些莞尔，只好摊开手掌，同时说道：“怎么样？是水晶哦…”

　　“哼…”袁晓芸那秀挺的瑶鼻娇声轻哼，接着在孙雨泽面前展开她白嫩颀美的柔荑，同时娇声笑道：“有什么嘛，我也有一块哦，嘻嘻…”

　　望向他们两人掌心的石块，孙雨泽不禁有些吃惊——自然，他们手中的不是水晶，不过是透明而光洁的鹅卵石，只不过巧合的是，他手中那块扇形的鹅卵石仿佛是蛋糕的一牙儿，而袁晓芸手中的那块竟然仿佛是月蚀一般，是正缺了一角的扁圆——虽然说两块鹅卵石的质地并不是完全一致，但是凑在一起几乎就成了一个正圆。

　　“嗯……真是巧合呀，你也喜欢‘水晶’一般的鹅卵石。”孙雨泽随口说着，尽量装作若无其事——毕竟这是他和眼前这个美艳绝伦的女孩第一次长时‘相处’，他可不想立刻作出一副自作多情，非她不可的姿态。

　　不过袁晓芸倒是显得相当吃惊而开心，仿佛根本没有多想，就拿起手中的石块放入孙雨泽手中，把两块凑在一次，凑成了一个透明晶莹的圆，同时天真而欣喜的说道：“啊…真是好巧呀…嘻嘻，竟然可以拼到一起，就像男孩和女孩一般…”

　　“嗯，是呀，就像男孩女孩在‘一起’……”孙雨泽本来只是附和她随口说着，可是突然，他感觉到话的不妥。

　　袁晓芸似乎也突然心领神会，只见她顿时黛眉微蹙，桃腮晕红，她薄怒的白了孙雨泽一眼，娇声嗔道：“讨厌…原来你是个…色狼…”

　　之后，她轻咬着红唇，柔荑揽着海风中的秀发，一扭柳腰，好似生气又好似撒娇一般，迈着莲步，背对着孙雨泽任性的沿着海畔走向一旁。

　　“不是…那个……那个不是你说的……”孙雨泽又是不知所措，又是哭笑不得，可是心中却涌起了一丝甜蜜。他赶紧追了上去，同时心中暗自发誓——这个女孩又像天使又像精灵，如同一个极端的尤物一般吸引着他的每一根神经，而同时，又给了他一种舒适自然，仿佛亲人一样的温暖，既然幸运的遇到这样的女孩，不论如何，他一定要拥有她，守护她，珍惜她，让任何人也不能亵渎她的美，给她最完美的爱，并让她永远和他在一起……

　　☆、第二百一十八章：无法承受的现实

　　可是现在，孙雨泽茫然的伫立在海滩上的人群中，面对着海滨如诗如画的美景，耳畔传来的袁晓芸混着嘤嗡和呻吟的声音，却把那回忆如同蝉翼薄纱一般撕得粉碎。

　　“啊！瑞峰，你想怎么样呀？放过我吧…啊…不要在这里弄人家那里啊…求你…带我回旅馆吧…啊…”

　　孙雨泽循着袁晓芸的轻声呜咽呻吟看向眼前，就在不远的沙滩上，不到几米的距离，两个印度人正摆弄着摄像机，而摄像机的焦点处，袁晓芸就赤.裸着雪白青春的玉体，倚坐在张瑞峰的怀中。张瑞峰也光着他干瘦的身体，四肢用力钳着袁晓芸，强迫她面对着镜头，面对着沙滩上所有的观众，让她仿佛绽放的雪莲一般毫无遮掩的展示她**上白嫩诱人的每一寸肌肤。

　　袁晓芸斜靠在张瑞峰的肩头，她楚楚动人的秀靥上满是娇羞和痴迷，她本是清澈如深潭的双眸现在却妩媚的半闭着，朦胧如雾，失神而恍惚的看着眼前的人群；她光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，仿佛就是被上天用琼脂捏塑而成，那浑.圆丰硕的**是那样的完美，大得让人乍舌，翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水；她那窈窕纤细的蜂腰在张瑞峰怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。

　　而向下看去，袁晓芸一双足有一米一十的超长美腿正被张瑞峰摆成淫媚放荡的“M”形，毫无保留的对着所有观众；在无数人审视的目光下，她那双完美无瑕的**禁不住娇羞的微颤，白嫩香滑的小脚丫不由得紧绷微挺，光滑白皙的膝头也不自然的想要并拢；可是，张瑞峰干瘦的双腿却蛮横的用膝盖别着她的腿弯，强迫着她完全暴露着她那最隐秘的花瓣。

　　袁晓芸贲起的阴.阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才印度人的凌辱，现在正泛着令人爱怜的红肿；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小肉蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽，诱惑着人禁不住想上去舔吻。

　　这一切都是袁晓芸最私密的美景，本来仅仅属于孙雨泽，现在不单单是被别的陌生男子享用，而更是在阳光刺眼的海滩上被无数游人和观众全都看光了，距离是如此之近，甚至连袁晓芸光洁白嫩的大腿内侧上透出的淡淡清络，都能丝丝的看清。

　　不仅如此，袁晓芸现在更是仿佛娇软无力的情人一般坐倚在她龌龊的同学张瑞峰怀中，她那丰胰傲人的白皙乳肉此时正被张瑞峰恣意的揉捏，她那娇柔万分敏感异常的肉蒂更是被张瑞峰干瘦的手指不停撩拨，弄得她一次次无法抑制身体的刺.激，不住的轻喘娇吟。

　　靠！怎么会这样？！

　　孙雨泽想要冲出去，猛击张瑞峰猥琐得意的丑脸，可是，看着袁晓芸的面庞，想到那一串无法预测的后果，他的脚下却如同灌了铅块。他站在人群中，心中纠结异常，可是下.体却早就硬得发疼。

　　“哼！…荡妇，下面明明越来越湿，还说不想？告诉你，我就是要别人看到你放荡的样子…哼，在G大学里你总装得冰清玉洁似的，怎么？昨天被我C了还不够么，现在还装矜持？”

　　张瑞峰沙哑的说着，一手毫不怜惜的仿佛和面一样大力揉搓着袁晓芸白皙酥软的丰乳，另一手伸出干瘦中指和食指，按在她粉嫩的花瓣间那挺起的小玉豆之上，快速的摩擦着，同时，他把削尖的脸贴在袁晓芸光滑的粉颈上，轻咬着她的耳垂，伸出舌头，下流的舔弄着她的耳蜗。

　　“啊！是我错了！瑞峰哥哥…啊…好难过…求你别再拍了，好么！这里人好多啊，要是被G大学人的知道了…人家怎么活呀！放开人家吧！以后，人家都会好好满足你的，这样…你还不满足么？啊…你想人家怎么样呢……啊啊……”

　　虽然袁晓芸雪白玲珑的娇躯扭糖似的挣扎着，可是她的娇喘却愈发急促，声音也渐渐变得半醉未醉，而她腿间那粉嫩的穴口中，残留的晶液也更是随着渐多的汁水，缓缓流出——看得出，虽然她想要挣出这窘境，可是在海滩上被无数人围观，同时再被男人挑逗她的密处，她的身体却已经情不自禁的愈发兴奋了。

　　“‘以后’？…哼！已经晚了！你以前是怎么对我的，总是装出一副淑女的微笑，约你出去你也拒绝，送你礼物你也拒绝，哼，别人花钱玩你可以，我就不行么？你和‘卖身’妓女有什么不同？我的钱不是钱？还是你根本就不把我放在眼里？”

　　张瑞峰有些气急败坏的在袁晓芸耳边低吼着，而同时他手上的力度也是猛然加重，死命的抓捏着她娇柔的**，在她那雪白光润的乳肉上留下条条红红的手指印。

　　“啊！疼！瑞峰…轻些！啊！好疼！你乱说什么啊…我从来没有…没有‘卖身’啊！好疼…放开人家吧……”袁晓芸痛楚的娇喘呻吟着，她用力扭动着柳腰，一双玉手企图护住胸前，阻止张瑞峰手上的肆虐。

　　可是，本来女孩的力气就不如男子，更不要说她刚刚被两个印度人的老二插满两个**，干上了数个高.潮，现在她这孱弱的挣扎，仅仅是能激起男人的征服欲而已，丝毫没有真正的作用。

　　“哼！你这个满嘴谎言的婊子！现在你光着屁.股在沙滩上被我们玩…嘴里还是不老实！妈的！”张瑞峰低声骂着，本是抓揉着袁晓芸丰乳的手，猛然一甩，就给了她一个清脆的耳光！

　　“啊啊！唔唔……”随着袁晓芸呜咽的尖叫，一个清晰的掌印就立时印在她白皙俏脸的面颊上。

　　混.蛋！

　　看着张瑞峰再次对袁晓芸动粗，看着张瑞峰随意用暴力教训袁晓芸，孙雨泽的心猛然一痛，他气的全身发抖，可是却不知道怎么才能解救袁晓芸。

　　“哈……似乎还有**的情节呢！”孙雨泽身边的老吉姆倒是一副看热闹的样子，有些兴奋的用英语说着，“喂，这个小工作室挺有意思，这个皮肤白花花的小妞也不错，似乎还要和男人再大干一场呢，Kevin他们在说什么呢？你知道么？”

　　孙雨泽感觉胸口都要被气炸了，可是又不能作出什么显眼举动，要不一定会被不远的袁晓芸发现的，他只好紧咬着牙，挤出几个词：“No……我不知道……”

　　面对着袁晓芸梨花带雨的面庞，张瑞峰却没有任何怜悯的意思，他不顾袁晓芸的挣扎，把她抱到了他的腿上，让她娇软光润的雪白臀肉紧紧压着他干瘦的腿，双手大力揉搓起她一对白甜瓜似的丰硕美乳，同时不屑而得意的继续说着。

　　“哼！你这个自作聪明的婊子…你以为你的烂事都没人知道么？陈友伦玩你的事情就不说了——你和G大学教授的事情我可都知道…哼！钱和物还不是一码事，反正你都是妓女，嘿嘿，是不是管于明就知道你的破事儿才甩掉你的？是不是就这样他才和陈友伦一起把你当破鞋玩的？”

　　什么！G大学教授！张瑞峰指的是那个“老相好”么！他是怎么知道的？

　　孙雨泽呆立当场，脑海中不住的回旋着这些疑问。

　　☆、第二百一十九章：威胁

　　是郑旭东告诉他的么？可是张瑞峰没有提郑旭东和晓芸的事情呀？如果不是郑旭东，张瑞峰又是怎么知道的？

　　孙雨泽完全没有头绪，可是心底却不禁惴惴的担忧——袁晓芸陷入的困境，也许比他想象得更加复杂而麻烦！

　　“啊！呜呜…那都是以前…人家那时是被强迫的！啊！疼！不要那么用力啊…瑞峰，放过人家吧！人家没有办法的……”

　　在张瑞峰手指粗暴的发力下，袁晓芸胸前一对丰胰白皙的**不停的被挤揉成各种形状，酥软娇柔的雪白乳肉更是不时从张瑞峰鸡爪似的手指间溢出，可不论她是痛叫呻吟，还是扭转挣扎，张瑞峰却似乎不怜香惜玉，死死的把她抱在怀中。

　　“哼！不管被迫还是自愿，昨天晚上我给你看的，可都是实实在在的证据，嘿嘿，如果你想，我现在就放过你，不过那些东西……我不但都会给你亲爱的孙雨泽看，还要用Email给你所有的同学，所有的老师都群发一份，嘿嘿，让他们看看你这个漂亮高雅的大家闺秀，光着屁.股，和男人交易是什么样子…嘿嘿…”

　　靠！这是怎么一回事？孙雨泽脑中又惊又乱，急速回想张瑞峰的话，和过去的种种。张瑞峰是用什么在威胁晓芸？和郑旭东一样是照片么？张瑞峰说的交易又是什么？晓芸似乎真的承认了，难道张瑞峰说的是真么？不不，我不能怀疑晓芸，她一定是被迫的！

　　“啊！你…你卑鄙下流…唔……”袁晓芸又是哀怨又是呜咽的娇呼着，可是赤.裸雪白的身体却依旧无法挣开张瑞峰的怀抱。

　　面对袁晓芸的娇叱，张瑞峰满不在乎的坏笑着，口中喃喃的自语着：“嘿嘿，其实，我现在就可放过你，不过所有的真相——我可不能帮你保密了…… ”

　　接着，他更是假惺惺推开怀中的袁晓芸，装出一副不屑一顾的神情。

　　看着张瑞峰好似离开的样子，袁晓芸娇羞的俏脸上立刻流露出一丝惊慌，她紧咬着红馥馥的樱唇，秋水般的美眸仿佛受惊的小鹿一般闪烁着，她雪白的**轻轻颤抖，好似犹豫了片刻，然后她又是无奈又是无助的伸出玉手——仿佛下定了决心，放弃了所有的抵抗，她回身一把抓住了张瑞峰的手腕，甜腻的娇声哀求着：“啊！别…嗯…不要，你不要告诉雨泽…求你了！也不要告诉别人，好吗？别走嘛，瑞峰哥哥！人家…唔…人家都听你的还不行么……”

　　看着张瑞峰奸计得逞，一副小人得志的样子再次坐回毯子上，再次恣意的把袁晓芸雪白动人的娇躯揽入怀中，孙雨泽心里苦闷的火焰烧得发疼，可却只能无奈的质问——晓芸之前到底做了什么？她为什么如此轻易的一次次被男人所胁迫？

　　我该怎么办？该怎么办，才能结束这一切呢？

　　“嘿嘿，这才乖，是不是，我的晓芸？”张瑞峰坏笑着，干瘦枯黑的胳膊夹着袁晓芸雪白柔软的柳腰，抓上了她那丰胰得无法一手掌握的雪白美乳，然后扳着她的面颊，狠狠的亲上了她的红唇。

　　张瑞峰恶心挂着胡茬的嘴死命的封住了袁晓芸的檀口，他更是放肆的伸出舌头，直挤入了袁晓芸的口腔，肆无忌惮的**捣动，享用着袁晓芸的丁香小舌。把袁晓芸雪白娇嫩的面颊用唾液弄得一片狼藉之后，张瑞峰松开了袁晓芸的嘴，得意的淫.笑道：“嘿嘿，妈的，美女的舌头都是这么好吃。我早说过，你今天就是一个听话的荡妇，要是再听见你说个不字，就别怪我在G大学所有人面前，不给你留面子了，嘿嘿，明白么？”

　　袁晓芸被强吻得几乎无法呼吸，一被放开就张着秀口急促的喘着气，面对张瑞峰双手在她白皙**上的肆虐，她只能轻轻颤动，一副想要挣扎，却不敢忤逆的情态。听着张瑞峰下流的威胁和要求，她别着晕红如火的秀靥，微蹙着黛眉，细若蚊声的娇羞的呻吟着：“唔……嗯……好哥哥…好老公…嗯……人家…今天都是你的……”

　　张瑞峰得意的坐在沙滩毯上，后仰着身体，欣赏着袁晓芸那曲线优美，女人味十足倩影，一手满意的轻抚着袁晓芸雪白光滑的粉背，一手握着他依然挺立如柱的黑色粗下.体，在袁晓芸白皙柔软的臀丘上摩擦，同时故意下流的说道：“我的小淫妇，我的下面热的发疼呀？你说怎么办呢？”

　　面对张瑞峰露骨而下流的问题，袁晓芸晕红如火的俏脸上满是厌恶和难色，可是她却又不敢反抗，只能颔着下颌，玉手无奈的伸向后，抓揉上张瑞峰的下.体，又羞怯又娇媚的呻吟着：“啊啊…好老公…那…那好老公你把你的大J8…啊…放到人家小B里…好不好…啊……人家用小B…帮你…啊…帮你出出火……啊啊………”

　　可恶！

　　袁晓芸的娇吟是那么淫媚入骨，虽然孙雨泽知道她被张瑞峰胁迫，可是，想到昨晚张瑞峰刚刚强.奸了她，现在，她非但没有告发他，反而在无数人面前和他赤.裸相拥，并且淫声媚语要求张瑞峰干她的下面！看着自己百般爱怜的女友居然抓着别的男人的生殖器，主动说出帮那个男人的J8“出出火”这样下流的话，孙雨泽恨得心里刺痛，可是下.体竟然不争气的更硬了。

　　“嘿嘿，你的小B的确又湿又紧，不过，昨晚玩太多次了，现在想换个地方呢，你说呢？”

　　张瑞峰得寸进尺的说着，同时推正袁晓芸的身体，让袁晓芸跪坐在他的腿上，然后干瘦黑黄的身体满足的躺在了毯子上，双手交叠在脑后，仿佛欣赏表演一样，看着袁晓芸雪白而赤.裸的娇躯那玲珑诱人的背影。

　　什么！昨晚玩太多次了？张瑞峰是什么意思？难道，难道真的如Cherry所说的，昨晚就在我昏迷之后，晓芸和张瑞峰就在我房间的床上大干了几场么？

　　晓芸从昨晚就放弃了抵抗么？是晓芸太柔弱？还是晓芸已经习惯这样的凌辱，就和Cherry说的一样，不过是SEX而已？

　　孙雨泽脑子一片混乱，可是下.体却不停的硬涨。

　　袁晓芸玉手握着张瑞峰的下.体，挺着不盈一握的柳腰，一双雪白光润的颀长美腿成“M”字形分开，蹲骑在张瑞峰的腿上，让她那雪白玲珑的娇躯摆出的那不雅而下流的姿势就如同在如厕一般，可是这样低俗下流的样子和她典雅秀丽的面庞却形成了一种鲜明而刺.激的对比，在阳光明媚清风微抚的海滩上，看在眼里没有一丝遮拦，实在是说不出的**娇艳。

　　“啊！瑞峰好老公，那玩人家…嗯…玩人家屁眼，好不好？人家这里可是更嫩更紧啊…一定…一定让老公更舒服呢……”袁晓芸轻轻仰着美艳绯红的娇靥，半闭着星眸，娇羞而又淫媚的呻吟着。

　　虽然袁晓芸蹙着秀美，咬着红唇，俏脸上一副委屈的样子，可是她的动作却异常娴熟——她一边低声呻吟，一边把粉臀轻轻压在张瑞峰干瘪的腹部上，同时，用她那翘挺而酥软，白皙而娇嫩的两片臀瓣缓缓的在张瑞峰腹部上画着圆，撩人的厮磨着张瑞峰的下.体；她一双光润柔滑的玉手，半握半放的异常轻柔的抓着张瑞峰的下.体，把那根肉杆按在她雪白的**根，和她那湿滑娇嫩的花瓣不停挤弄厮磨，挑逗得张瑞峰的下.体立时又涨大一圈，让他鸡蛋般大小的紫色鬼头又亮又湿。

　　☆、第二百二十章：菊花式

　　张瑞峰挺着老二躺在沙滩毯上，双手已经忍耐不住的抓向了袁晓芸那浑.圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。他五指用力嵌入了袁晓芸那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉，同时缓缓地喘着：“嗯！妈的！你这个**！真是个迷死人的淫女！受不了了！对！就用你的屁眼！好好夹，让我好好C你的大白屁.股！嗯！以前在教室，看着你裹在紧身牛仔裤里…这又翘又圆的屁.股，我都快入迷了！嗯…现在…我一定要好好玩玩…”

　　“啊！好老公，你真是下流！人家知道…你总是盯着人家屁.股看的啊！好哥哥，你那时又没告诉人家，说你想C人家的屁.股，要不然，那时候人家就乖乖光着屁.股让你C了啊…现在，就让你插进来…用你的大J8插满人家屁眼…好不好啊……”袁晓芸好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。

　　袁晓芸边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着张瑞峰的膝盖，另一手反握抓扶着张瑞峰挺硬如铁的下.体；同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，然后把张瑞峰耸立的下.体紧紧顶在了她娇滑白皙的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。

　　她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在沙滩上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着张瑞峰粗大如玉米一般的下.体，调整着把张瑞峰那涨大的紫红色鬼头强行挤入了她自己的直肠。

　　袁晓芸的菊门才被波图赖尔的粗老二**肆虐不久，也还残留不少男人的晶液，因此吞入张瑞峰那更粗一些的生殖器并不十分吃力。

　　随着袁晓芸那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰胰的臀丘也被那粗大老二的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。

　　“嗯！你这荡妇！**的蜜糖！嗯！你说的对，那时…那时我就应该干.你…就应该天天干.你的屁眼，享受你淫荡的身体……好棒！嗯！进去了！真软真紧！嗯！太舒服了……”张瑞峰重重的低声吼着，眼镜后的小眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着袁晓芸雪白光洁的臀丘，另一手死死的抓着一旁她那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入袁晓芸紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。

　　靠！听着袁晓芸那淫荡谄媚的呻吟，看着她那娴熟主动的动作，孙雨泽简直不敢相信，眼前的女孩是让他魂牵梦绕，无限爱怜，那又美丽又高贵的袁晓芸！虽然知道她是被胁迫，也知道她是怕开罪张瑞峰而违心的迎奉；但是，也许是女人的演技都太过高超，也许是她的呻吟和动作都太过撩人——她赤.裸着雪白完美的玉体，淫语着主动的把男人的生殖器插入她自己的菊门样子，是那么自然那么惹火，简直就和放浪发.情的荡妇妓女没有任何区别！

　　孙雨泽心中的惊异简直都压过了怒火，可是他站在那里，除了只能感到泳裤内的下.体火热发疼外，却什么也做不了。

　　“啊！瑞峰！啊！你进来了…你的鬼头好大啊！好烫啊！把人家里面全撑开了啊！人家的屁眼被你胀的好难过呢…进来的越来越多呢！啊！好粗好大呀！你把人家屁眼里面全塞满了呀！”

　　袁晓芸好似已经放弃了最后的尊严一般妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着张瑞峰的膝盖，支撑着她微颤赤.裸的白皙娇躯；同时她把玉滑白皙的俏臀挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着张瑞峰的下.体逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊门仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着张瑞峰的挺立的粗黑下.体，直到张瑞峰那十五六厘米的巨物全没入了她娇躯，直到她丰胰娇柔的雪臀和张瑞峰连为一体，紧紧贴上了张瑞峰满是杂乱毛发的胯间。

　　“嗯！妈的！真是个荡妇！把我整个J8都吞入屁眼了！嗯！真.他.妈紧！你这个淫荡的美人…快！动起来！好好夹！”张瑞峰得意的谩骂者，说着一抬手，“啪！”的一声，就好像驱赶牲畜一般，在袁晓芸那白嫩浑.圆的臀肉上使劲给了一记。

　　“啊！”袁晓芸吃痛的娇吟着，可是却不敢做任何反抗，就开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑.圆雪润的丰臀上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起张瑞峰玉米般的下.体。

　　就在几米远的地方，在明媚碧空下，海滩上的景象异常清晰。袁晓芸那雪白完美的玉体上一.丝.不.挂，一头如云如瀑的秀发迎风轻舞，她楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是娇躯却又主动的上下起伏，向身下的男人完全奉献着她粉嫩的菊门，主动承欢的套弄着男人怒张的生殖器。

　　袁晓芸一双玉手扶着张瑞峰的双膝，上身自然微微轻探，让她浑.圆饱涨的**更是诱人的酥垂着。她那一对**仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那双白皙修长，舞蹈家特有的完美**正摆成“M”形，蹲跨在张瑞峰腰上，仿佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏加紧，她蹲分着双腿，挺翘着圆臀，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的**，以及瑶池仙女般的绝伦容貌形成格外**的对比，看得人禁不住面红耳赤，血脉泵张。

　　“啊！喜欢么？瑞峰哥哥！啊！喜欢人家的屁眼么？喜欢人家这样光着屁.股夹你么？啊！好老公…你的那个好大呀！把人家里面涨得好难过呀！啊！好满好热啊！”袁晓芸千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起张瑞峰正插入其中的物什，而同时，袁晓芸一双玉手也不停撩拨抚摸着张瑞峰大腿的内侧，不时轻揉扫掠张瑞峰的丑陋的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着张瑞峰的欲火。

　　随着肛门内不停的刺.激，袁晓芸那粉嫩的粉色缝隙中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和张瑞峰两人的密合之处，濡湿着张瑞峰的下.体，让他的巨物一次次在袁晓芸紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。

　　从前看过去，张瑞峰那根丑陋粗大的下.体就一柱擎天的耸立着，一次次没入袁晓芸那光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间。随着袁晓芸白皙粉臀的每一次主动下压，他的下.体就一截截挤入袁晓芸紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着袁晓芸挺动腰肢，抬起雪臀，他的下.体就被抽拔而出，而袁晓芸肉腔内紧裹住他茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过他下.体上的满是纠结的每一寸皮肤，直到鬼头的肉楞。

　　靠！看着心爱的晓芸全身一.丝.不.挂，在满是围观游人的海滩上，撅着她白嫩的粉臀，摇着她丰胰的**，主动的给张瑞峰肛交，孙雨泽心里又气又疼，又怨又闷，可是同时却又一直不住的感到一股扭曲的兴奋，只让下.体火热生疼。

　　☆、第二百二十一章：4P？

　　“嗯！好老婆！小**！就是这样！…嗯！好棒！喜欢…太喜欢了！用力…用你的大屁.股夹我！嗯！好紧好舒服！真不愧是G大学的美人公厕…动作真熟练！嗯！是不是被无数男人玩过屁眼呀！”张瑞峰满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄袁晓芸光洁修长的大腿，时而抓揉她浑.圆翘挺的粉臀，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的**，时而又伸入她雪白的腿间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的肉缝。

　　同时，这**的成人现场不但都被两个印度人拍摄下来，并完全被围观的游人全看在眼里。而且，似乎由于已是下午时分，庄园内很多人的工作都已经接近尾声，这里就成为了海滩上唯一一处还在紧张“拍摄”的场所，自然吸引了更多人的目光。半晌，附近就已经又聚集了几十人，有的穿着泳裤，有的穿着工作服，有的目光中满是好奇，有的又满是欲火和贪婪。

　　这所有人的目光都汇聚在袁晓芸白玉般的赤.裸娇躯上，而孙雨泽站在人群中，束手无措，感觉到自己的无力，也感觉到自己下.体上的火热。

　　随着人群越聚越多，其中的男性也越来越兴奋，越来越大胆，除了几个头发全白的老头处乱不惊之外，不少中年或青年男子已经开始把手伸入裤裆中开始套弄。围观人群中也有些女性，不过她们似乎也是身经百战，看到周围男子的动作，根本是毫不在意。

　　看着身边的老吉姆也舔着舌头开始把手伸入短裤，缓缓的揉搓起他的老**，孙雨泽再也忍受不住，猛地的把手伸入泳裤，和其他的男人一样，看着袁晓芸主动而淫媚的摇摆着雪白的**和男人**的火辣场面，大力揉搓起下.体……

　　阳光下微风轻抚，碧波荡漾，海畔的自然美景依旧是那么怡人。而就在金色沙滩上，在无数游人眼前，镜头下一个全身雪白赤.裸的女孩和一个干瘦矮小男子演绎的绮旎风景也没有停歇。

　　从正前方看过去，男人躺在沙滩毯上，干瘦多毛的双腿微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中，一大一小的两个卵蛋满是黝黑恶心的皱褶，加上耸立的粗**仿佛是变形的“品”字形，正尖耸向上，一下下抽动着没入上面女孩那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片臀肉。

　　女孩仰着白皙玲珑的**，毫无遮掩的展示着她身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤；她维纳斯一般美绝天人的俏脸微微昂着，那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，而好似牵着爱侣一般，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人那干枯的手指交错相握。

　　随着女孩玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰**就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下.体内的**；而她那双曲线完美，格外修长的白皙美腿正**的大开成“M”形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的臀肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑巨物猛烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。

　　阳光下，露天的沙滩上，这般火热异常，**万分的交媾场面实在是让人动魄惊心，可是却让孙雨泽万般纠结的是，那个赤.裸着雪白玉体，在男人身上扭动着腰肢的女孩，就是他挚爱的女友袁晓芸，而她身下正用粗大巨物享用她菊门的男子，正是她的同学，那个猥琐瘦小，令人生厌的张瑞峰！

　　而他，虽然满心的愤懑，可是居然就只能压低帽檐，躲在围观的人群中，和无数男人一样，只能看着眼前火辣春宫秀同时揉搓自己的下.体。

　　“啊！好老公！啊！好棒！你的J8好大好热啊！把人家屁眼都塞满了！人家里面被你弄得又麻又热呢！啊！瑞峰哥哥…用力！”袁晓芸放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的**娇艳。她的雪白赤.裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧“坐”在张瑞峰的下.体上，把那又挺又硬的巨物整支吞入。

　　“嗯！晓芸宝贝儿…你真是又漂亮又淫荡！嗯！屁眼里都这么湿…夹得我好舒服！嗯！怪不得…G大学那么多男人都围着你转…看来都是被你的**迷倒了……”张瑞峰低声吼着，同时紧紧握着袁晓芸雪白的柔荑，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着老二，享受着袁晓芸直肠内火热紧裹的酥麻触感。

　　看着这边火辣**的场面，那两个印度人也早把持不住，匆忙的摆弄好几台摄像机，然后光着黝黑油光的身体，挂着再一次涨大的下.体凑了过来。

　　“William，你看，Willar现在这么兴奋，嘿嘿，是不是也让我们帮帮她呀！”萨西沙卡低声用英文说着，他干瘦的脸上满是渴望，突出的眼睛死死盯着袁晓芸雪白的**，同时忍不住用手扶着袁晓芸雪白而带着一丝婴儿肥的面颊，贪婪的用手掌厮磨着。

　　“是呀，William，我们俩今天才玩了一次，难得有机会玩这么一个华夏小美人，你就再大方一些，让我们填满她别的洞，好不好？”另一边的波图赖尔也附和的说着，同时肥胖黝黑的身体凑在一旁，一只肥大的手掌抓着袁晓芸白皙绵软的**享受的揉着。

　　“嗯！嘿嘿，怎么样Willa？ 你说呢…你这个小荡妇！你可是G大学里的美人‘公共汽车’…你可真受欢迎…你这两个同学也想上你呢…好不好呀？”张瑞峰放肆的**着，边粗喘边换成英文说着，同时双手抓上袁晓芸白皙紧致的柳腰，耸动的动作也更是加大了几分，好像故意展示给两个印度人一般，把袁晓芸雪白玲珑的玉体捣得更加花枝乱颤。

　　“啊！瑞峰哥哥！人家就喜欢你的大**啊！你把人家C得最舒服了…人家今天就做你一个人的荡妇…就给你一个人C…好不好？人家三个洞…都留给你啊！好吗？”袁晓芸淫媚无比而又甜腻动人的娇呻浪吟着，一只白皙娇软的玉手动情的轻抓着张瑞峰的手臂，把张瑞峰按在她自己酥软滑腻的雪白乳肉上，仿佛是用尽最后的办法，竭力阻止再一次被两个印度人侵犯的命运一般。

　　袁晓芸这样一个美若天仙般的女孩赤.裸着玉体软语相求，想必任何一个正常的男人都会动恻隐之心，可是，张瑞峰竟然毫不心软——他突然停止了抽动，“啪！”的一声，手掌猛地一甩，狠狠的在袁晓芸雪白娇柔的臀肉上扇出一个清晰的通红掌印，然后恶狠狠的低声威胁着：“妈的！刚才我怎么跟你说的？嗯…好！你不愿意…那我们的协议就作废，想想你以前的事情，想想昨晚的照片！明天你就等着上报吧！”张瑞峰说着，就坐起上身，推着袁晓芸的丰臀，一副要拔出下.体走人的姿态。

　　☆、第二百二十二章：三男一女

　　袁晓芸动人的大眼中顿时闪现出无比的惊慌，俏脸上又是娇羞又是难堪，她急忙紧紧用雪白的粉臀压着张瑞峰的腰腹不让他离开，同时千娇百媚的再次呻吟着：“啊！瑞峰哥哥！你…你别生人家的气嘛！人家…是你的**…自然全听你的了……”

　　天呀！这是怎样的罪孽呀！面对不同男人一次次的胁迫，晓芸又一次次的妥协，一次次在别的男人胯下呻吟，一次次主动的求别的男人享用她完美动人的玉体！

　　孙雨泽好想放弃一切，不在理会袁晓芸的感受，不在理会袁晓芸今后的生活，只想冲出去用拳头教训眼前那龌龊的男人——可是，不知道是他的自私，他的犹豫，还是他对袁晓芸的爱，让他的身体僵硬不前，而同时，他手中的下.体却被妒火和怒火烧得更硬。

　　“哼，好，那你说该怎么办？”张瑞峰看自己再次得逞，盛气凌人的低吼着，然后躺回了毯子上，随意揉捏着袁晓芸还印着掌印的雪白粉臀，再次享受的缓缓挺动着下.体。

　　袁晓芸秋水般的双眸闪着无比的委屈，无奈而娇羞的看着面前两个**熏心的印度人，她缓缓伸出一双白皙的玉手，轻轻的抓上了两个印度人已经涨大挺立的下.体，同时娇声的用英文呻吟着：“啊！今天…今天我就是你们的**！啊！波图赖尔…萨西沙卡…今天你们就好好C我吧！我就是你们的‘公共汽车’…一会儿就让你们‘上’…好不好？”袁晓芸一边嘤咛的娇吟着，一边双手牵引着两个印度人那一粗一长，泛着恶心咖喱味的黝黑巨物贴近了她雪白的面颊。

　　袁晓芸的动作异常撩人而娴熟，她一双白嫩纤长玉手分别照顾着两个印度人的下.体，不停轻轻揉搓两人丑陋下垂的卵袋，时而又握成环形缓缓套弄两人硬涨的鬼头，之后又伸出拇指，食指和中指，捏着男人茎柱的两侧，用她白嫩细腻的指肚，上下刮弄两人火热的茎杆。

　　袁晓芸那红润的秀口更是忙碌，先是伸出丁香小舌那红嫩诱人的舌尖上下蠕动，从两人的卵蛋，茎杆，鬼头的肉楞，到顶端的马.眼，全都湿濡舔弄了一番；再分她开红润丰盈，线条娇美的双唇，分别吞入两人的巨物，上下吮吸，吞吐套弄，用她口腔内那火热湿滑，娇柔灵活的肉壁把两人怒张的下.体巨细靡遗的唆啜了个遍。

　　不一会儿，两个印度人黝黑的下.体上就挂满了袁晓芸湿滑的香涎，变得格外淫亮发光，而两人更是一脸极喜的满足和迷醉，紧扶着着袁晓芸的蜷首和香肩，仿佛下.体上传来的快美酥麻让他们要晕眩了一般。

　　“嗯！Great！Willarr，你真是太厉害！小嘴里好舒服！比gan我老婆的时候…嗯！…还舒服十倍……”波图赖尔眯着小眼，黝黑的肥脸上溢满了享受的神色，缓缓挺着肥腰让老二在袁晓芸的玉手和檀口内**。

　　“嗯！好棒！这就是**的感觉么！舌头的触感好软！嗯！我女朋友总嫌我的J8有股怪味…从来不帮我口.交…她说这是印度低贱的女奴才做的事情，原来这么爽！嗯！Willar，看你那么美的脸伏在我胯间，好刺.激呀！”萨西沙卡地喘着，低着头，瞪着突出的眼睛，紧紧盯着他腿间袁晓芸，全神贯注的看着他又黑又长的下.体被袁晓芸百般服侍。

　　“啊！喜欢么？我的两个…印度好老公！你们的J8…好大好热啊！把我的小嘴都装满了！好棒！快来插.我吧……”袁晓芸已经放弃了最后的抵抗，美眸又是娇羞又是妩媚向上望着两个印度人，一边交错的吞含着两支黝黑的巨物，一边呜咽含混的娇媚呻吟着。

　　另一边，张瑞峰却一点也不放松，依旧猛烈的挺动着下.体，一次次向上用胯间撞击着袁晓芸丰胰的粉臀，整支插入的猛捣着她窄小粉嫩的菊门，把袁晓芸雪白玲珑的**干得不住起伏。

　　“嗯！受不了了！嗯！Willar你的样子好淫荡呀！你长得是个小女孩的样子，实际上是个淫荡婊子！嗯！看我怎么好好满足你……”波图赖尔低吼一声，他就猛地推开了袁晓芸的玉手，双脚仿佛马步一般分开站在了袁晓芸大开成“M”形的**之间，一条粗胳膊一下抄起袁晓芸一边的雪白腿弯，另一手握着他短粗的下.体，把他深紫色的大鬼头紧紧顶在在袁晓芸粉嫩软腻的花瓣之间。

　　袁晓芸的蜜道内本就残留着不少男人射入的晶液，而直肠内那种又涨又痒的刺.激早就让她私处内淫液横流，波图赖尔几乎没受到任何阻挠，他肥大的黑肚皮往前一压，恶心的肥屁.股一紧，他胯间那支比一般人大上两圈的短粗巨物就“哧溜！”一声，挤入了袁晓芸那紧窄湿滑的膣穴蜜腔。

　　“嗯！好！Willar，你的小嘴就是我的了！嗯！让我好好插一插…看看你这在课堂上动听伶俐的小嘴…操起来是不是…一样的好！”萨西沙卡瞪着眼睛吼着，一下也跨在了袁晓芸的玉体上，站在她面前，双手紧紧钳着她的蜷首，不顾袁晓芸的挣扎，死死把下.体向她口腔内顶去，在袁晓芸一阵呜咽干呕中，紧紧挤压着袁晓芸的香舌，把整支老二赛入了袁晓芸的檀口，顶入了她敏感娇嫩的喉头。

　　“嗯！天！居然玩起了4P！这个小妞真放荡，又这么白这么靓，拍AV一定很有前途！嗯…”老吉姆在孙雨泽身边地喘着，边品评的说着，边揉着他的下.体。

　　靠！就在这碧空下，在无数双的眼睛下，孙雨泽心爱的女友居然就在这几步之遥的沙滩上同时被三个男人用J8插满了她白嫩娇躯上的每个**，开始了三男一女的淫秽交媾！可是，他不但只能无奈的在这里看着自己的女友被三个男人奸淫蹂躏，看着袁晓芸**的样子被无数人围观，听着身边的老头对袁晓芸的身体放肆的品评，而且只能站在人群中，和别的男人一样看着那**的场面，使劲的揉搓自己的下.体！

　　不等孙雨泽犹豫，震惊，又或是愤怒，波图赖尔就已经双臂同时钳住了袁晓芸雪白光润的大腿，把她一双**抱离了地面，蹲伏在袁晓芸那扬起分开成“V”字形的两条白皙修长的**间，开始了又猛又深的一次次耕耘，用他短粗的下.体如同打拳击一般狠狠的捣着袁晓芸那泛着水光的粉嫩洞口，干得袁晓芸那双白皙颀长的**以及两只嫩白香滑的小脚丫悬在半空中，不停的无助的摇摆微颤。

　　而张瑞峰也是越干越起劲，他十指如钩，紧紧抓嵌在袁晓芸那丰胰白皙的臀肉上，干瘦的双腿在毯子上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根和波图赖尔一般粗大但是更加伸长的生殖器猛烈向上捣着，仿佛飞梭一般，一下下完全没入袁晓芸雪白的臀丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。

　　从正面看去，袁晓芸雪白的大腿根部几乎都被男人黝黑丑陋的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。阳光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的两个小肉孔现在却被两根格外粗大的巨物所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。

　　随着两根上下插入的巨物仿佛压塑车床一般一上一下的不停**猛捣，她那两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而**的泡沫也一股股从袁晓芸那仅一膜相隔的两个私处中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。

　　☆、第二百二十三章：爆发

　　袁晓芸那两个湿滑私处内**汁混着空气被两根巨物狠狠捣出的“噗哧！噗哧！噗哧！”声，混着两个男人的身体一次次狠狠的撞击上她雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的“噼啪！噼啪！噼啪！”声不停传来，更是**秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。

　　同时，萨西沙卡更是毫不怜香惜玉的用黑长的巨物猛烈**着袁晓芸另一个**，把他肮脏恶心的胯间骑在袁晓芸雪白动人的秀靥上，一次次将巨物长驱直入的狠挤入袁晓芸的檀口，直塞满她细长的喉管，不给她任何喘息的机会，直把她干得美眸失神，香涎不住溢出她的嘴角，流满她的雪腮，让她被封住的檀口不住发出“呜呜！”的无助呻吟。

　　混着他恶心的卵蛋一次次拍打粘连着袁晓芸一片狼藉湿濡的下颌发出的“啪！啪！”声，实在是说不尽的痴**。

　　“嗯！怎么样？你这个**.荡的婊子！嗯！是不是很喜欢被三个男人一起C？你的屁眼里比之前更紧了呢！嗯！…哈…你这副光着屁.股…吞着三根J8的骚样要是被G大学那些把你当大家闺秀一般爱慕的男生看见，不知他们会怎么想？哈！”张瑞峰兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着袁晓芸雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，下身飞速的一次次在她白皙浑.圆的丰臀间捅入拔出。

　　“嗯！好紧！Willarr ，你的小B太棒了！比我老婆第一次的时候都紧！嗯！把我都夹的发疼了！你里面的水还那么多，你可真是又美又**荡的‘公共汽车’呢！嗯！爽死了！嗯！天天在教室看你白白的小脚丫…我早就想这样吃她了呢！嗯……”波图赖尔短跑似的吼着，肥大的肚皮紧紧压着袁晓芸紧致平滑的小腹，揽抱着她分开的修长**，一手抓着袁晓芸一只肉嘟嘟，粉嫩嫩的白皙小脚丫，塞入他自己的口中，贪婪而爱慕的大力**着袁晓芸玉珠般的脚趾和娇小白嫩的脚掌，同时一记记猛提着他那恶心的肥屁.股，死命的把他的下.体往袁晓芸那紧窄粉嫩，湿热滑腻的蜜道深处狠狠顶着。

　　萨西沙卡则更是过分，他完全不顾及袁晓芸的俏脸和粉颈被涨得通红，不顾她已经泪流满面甚至眼泪都从她瑶鼻呛逆而出，也不顾她嘴角溢出的香涎顺着她的脖颈流满她雪白的胸脯，只管死命的按着她的头颈，把他那根黝黑的下.体一下下塞满袁晓芸的口腔，把鬼头顶入她的喉头，享受肆虐着她细窄敏感的喉管，同时痴狂的吼着：“嗯！好爽！你的喉咙好紧！嗯！干起来真棒！下面全插进你嘴巴了！嗯！干.死你这个婊子！干.死你这个**荡的华夏小美人！”

　　袁晓芸想要挣扎反抗，可是她赤.裸雪白的玉体同时被三个男人狠狠嵌着，**被紧紧箍着，双手又不得不支撑着身体，这样根本没有一丝反抗的余地，只能任由三根巨物全没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的三个**内肆无忌惮的**蹂躏，任由六只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的**肉，拧打她翘挺浑.圆的雪臀，把她C得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆。

　　“嗯！可真.他.妈**荡！这个工作室口味可很重呀！这么放肆的玩这小妞……嗯！这小女孩看起来也就十七、八岁的样子…就这么一副骚样同时被三个男人C，不知道她父母知道会怎么想？不过，这场面可真是刺.激呀！是不是，Kevin？”老吉姆在一旁揉着下.体的同时，更是添油加醋一般低喘着。

　　孙雨泽听得心里又气又恨，可是看着眼前的景象，他又没有办法阻止，只能更用力的揉着下.体，嘴里无奈的嘟囔着，“嗯！是呀……”

　　袁晓芸就这样丰臀坐在张瑞峰腿上，被波图赖尔抱着一双**，被萨西沙卡牵着粉颈，不停的被三个男人火热硬挺的巨物一同足足奸****了十几分钟。她瀑布一般的秀发不停在海风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。

　　袁晓芸全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪**正被几只男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的**.头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；她一双雪白修长，模特般完美**已经被娇躯内的刺.激冲击得再也抑制不住春潮，“V”字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着腿间印度人的肥腰，纤细颀长的小腿和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大腿和丰满的粉臀上的肌肉死死夹唆着两个男人的下.体，让男人更深更狠的插入她两个火热湿**，春情泛滥的**。

　　终于，萨西沙卡最先忍不住袁晓芸口腔和喉管内又热又紧的刺.激，低吼着：“嗯！受不了！Willarr…你这个**荡的美人，看我灌满你的喉咙！嗯啊啊啊！”他死死把黝黑的下.体全塞入袁晓芸的檀口，估计把鬼头和一截巨物都挤入了袁晓芸紧窄的喉头，直到袁晓芸红润的双唇紧紧贴上他的胯间，他才全身抽动，卵蛋猛收，把一股股浓稠火热，泛着咖喱味的晶液全灌入了袁晓芸的喉咙。

　　看着袁晓芸雪白的粉颈无助的一次次吞咽，听着她那呜咽痛苦的呻吟，“啊唔！唔唔唔！”，就知道男人所有热烫的晶液一滴不剩，顺着她的喉管全被她吞入了腹中。

　　紧接着，波图赖尔全身满是汗水的黝黑肥肉也突然开始猛抖痉挛，他一层层肉褶的肚子全挤在袁晓芸雪白的腰肢上，耻部紧紧顶上袁晓芸白皙贲起的阴.阜，把他短粗的下.体连根没入了袁晓芸泛着**液的火热蜜道，狂猛的抖动着肥腰，把一股股印度人的晶液再次射入了袁晓芸娇柔膣腔的深处，粗喘低吼着：“嗯！爽死了！Willarr！我射进来了！看我的晶液…把你白白的肚子全灌满！让你这个风骚漂亮的小妞…跟我老婆一样…给我怀个小孩！嗯嗯啊啊！”

　　两个男人在袁晓芸体内迸射而出的火烫晶液更是猛地刺.激着她本就兴奋绷紧的神经，她雪白晶莹的玉体顿时一阵不住的痉挛，鼻翼中发出一阵断续而急促的喘息，她美腿猛踢，玉足紧绷，在男人三根巨物的夹击上攀上了高.潮，还含着萨西沙卡下.体的口中同时爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫，“啊啊啊！天呀！唔唔啊！啊啊啊！”

　　最后，张瑞峰狠狠用双手嵌着袁晓芸白皙的柳腰，用力向下压着，把他那根玉米般粗长的下.体全没入了袁晓芸那粉嫩扩张的屁眼，把他的耻骨死死顶住袁晓芸雪白丰胰的臀丘，全身颤抖，晶液在袁晓芸的直肠深处喷薄而出，同时放肆的吼着：“嗯！小**妇！你的屁眼夹的好紧呀！被你的印度同学C上高.潮了吧？你根本就是个有着漂亮脸蛋…装男人晶液的容器！看你这满嘴谎言的…小**妇以后还装不装清纯！嗯嗯啊啊啊！”

　　听着三人侮辱袁晓芸的**言秽语，看着袁晓芸玉体上三个**同时被男人的下.体塞满灌入浓稠的晶液，孙雨泽的心里无比的纠结混乱，可是手中揉搓的下身却一阵酸麻，晶液在他泳裤内也突然狂喷而出……

　　☆、第二百二十四章：放弃抵抗

　　孙雨泽本以为在三人喷射之后，这场让他心碎的成人秀就会落下帷幕，可是让孙雨泽不敢相信，也不愿相信，这却仅仅是这场**宴的开始。接下来的一个多小时，三个人的下.体就没有离开过袁晓芸雪白的玉体，不停的变换各种姿势轮番奸****着袁晓芸，一个人累了停下来休息，另外两个就替换上场，毫不止息的继续享用者袁晓芸玉体上一个个迷人火热的**。

　　清爽的海风吹拂着，广袤的蓝天，清湛的碧海，金色的沙滩，在这画一般的自然中，孙雨泽心爱的女友袁晓芸，就四肢着地跪伏在沙滩上一方白色柔软的毯子上，青春白嫩，玲珑凸浮的娇躯一.丝.不.挂的赤.裸着，面对着几架摄像机，和周围无数双围观的眼睛。

　　然而，袁晓芸却不是独身一人，她母狗一般撅着翘臀跪在沙滩上，而她雪白的娇躯下，是萨西沙卡骨头突出的黑色身体。萨西沙卡仰面躺在毯子上，正用他突出的大嘴，**着袁晓芸胸前垂下的那大得惊人，白得刺眼的完美豪**，那丰胰的**球饱涨而结实，下沿垂得是无比浑.圆，而上端却依旧保持着优美饱满的弧线，这本完美无瑕的玉**上现在却满是男人拧捏留下的红印，看在眼里又是**靡又是撩人。

　　“嗯！Willaar，你的**.房好美！…嗯！又软又滑，让人吃不够！你的**也好紧！嗯！插了这么多次也不会变松，把我的**裹得好严…插起来又好像蜜浆…又湿又滑！嗯！舒服死了！”萨西沙卡低吼着，同时死命把那袁晓芸那柔滑如脂，却又软中带劲的**肉贪婪的含入口中，同时，他那干瘪的腰胯正一上一下的起伏，撞击着袁晓芸那光洁饱满的雪白阴.阜，随之带动着他丑陋的黑色下.体，在袁晓芸分开的雪白大腿间，上下耸动，一记记绞扭上顶，有节奏的捣着袁晓芸那粉嫩湿腻的娇小蜜.**，挤出一股股混着男人晶液的白浊泡沫。

　　从侧面看，袁晓芸跪在毯子上，竭力的仰着头，她紧闭着美眸，俏脸雪腮上粘满狼藉的晶液，红馥馥的檀口被强迫的大大张开着，而其中，伴着浑浊的白色黏液，波图赖尔那支满是疣节的短粗下.体正在不停的进进出出。

　　波图赖尔那黝黑肥胖的身体蹲跪在袁晓芸面前，上身直立着，一手嵌着袁晓芸的香腮，一手把袁晓芸的秀发在她颈后抓出一个马尾，同时有节奏的发力，配合他腰部的动作，死命的把袁晓芸娇小的檀口撑开，毫不顾忌她美眸和瑶鼻中呛出的泪水，狠狠的把短粗下.体一下下全插入她的口腔，不停**挺动着，享受着她柔滑的舌头和紧紧的喉管。

　　袁晓芸红润的双唇一次次被迫的贴向波图赖尔满是黑色肉褶和杂乱毛发的胯下，吞入他整支短粗的茎体，直到她的双唇触及波图赖尔黝黑的卵袋。而波图赖尔挂着两撇浓密胡子的脸上满是享受，不停晃动着身体，把他恶心的黑色卵袋一下下撞击在袁晓芸完美无瑕的下颚上，粘连着袁晓芸口中淌下的水迹，发出啧啧的水声，听来就让人觉得**靡。

　　波图赖尔更是满足的吼着：“嗯！天！插得竟然这么深！嗯！和我老婆也没有这么玩过…整个**都插进你的嘴巴了！嗯！Willaar，你真是**荡，连深喉居然都会！爽死了！鬼头插入你滑滑的喉咙真是太棒了！”

　　而最后，袁晓芸那挂着无数黏液留着无数掌痕，浑.圆雪白丰臀用力向上翘着，在她身后，和她那亭亭玉立如白天鹅一般的玉体形成极不和谐对比的，正是张瑞峰矮小瘦猴一般的身体。可是，张瑞峰却如同骑马一般，分开干瘦的双腿，威风的骑跨在她白皙柔软的臀肉之上，用他那支和身体不相称的粗大下.体，落力的**着袁晓芸泛着混浊泡沫已被摩擦红肿的菊门，一次次用他全身的力气把他的下.体深深钻入袁晓芸紧窄的后庭，把她浑.圆光润的臀丘压迫变形，撞击出一片红晕。

　　同时，张瑞峰双手举着一台摄像机，正对着两人紧紧相连的部位仔细的拍摄着，似乎想要把他下.体每一次插入袁晓芸那雪梨般优美的臀丘时的景象全记录下来，用以证明他的成功和胜利。同时，他口中低沉沙哑的吼着：“嗯！看到没有？看到没有！晓芸，我的**正在C你满是晶液…粉色的屁眼！嗯！你里面好紧好热…我全都插进去了！嗯！你白色的大屁.股全是属于我的！嗯！今天，你就是我的女人，我想C你就C你，想让别人一起C你，就让别人C你！嗯！就和别人一起插满你每一个洞！”

　　被三个男人不停的**玩已经让袁晓芸让完全放弃了抵抗，她美艳的秀靥上的神情已经变得又痴又媚，半闭的星眸中也全是迷离的眼神，她口中一边被波图赖尔的下.体狠狠捣入，还不住**靡放荡的呜咽着：“唔唔！瑞峰…William…啊唔！我是属于你的！唔唔…用力gan人家的屁眼！啊唔！用你的大**赶人家的大屁.股！唔唔！和别的…和别的男人一起C人家的**…唔唔…用力gan人家…唔啊！…”

　　袁晓芸仰着她那美艳无双的秀靥，全身赤.裸的白皙肌肤上满是湿粘的汗迹混着狼藉的**液，她四肢着地，支着青春动人的娇躯，如同发.情的小母狗一般，在三个男人的胯下，忘情地摇动着她丰胰光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，甩动着她白嫩傲人的**肉，全身本是晶莹白皙的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，绮丽而**靡。

　　看着袁晓芸成为这**.乱4p**现场的女主角，看着她放浪形骸的在镜头下扭动，在无数观众前，一.丝.不.挂的和张瑞峰他们三个男人交媾，看着三条男性巨物交错的没入袁晓芸雪白青春的**，插满她娇躯上每一个残留着男人晶液的娇嫩**，再听着她娇媚放浪的呜咽着让别的男人占有她——孙雨泽的心已经痛得没有了感觉，只剩下一片莫名而难以抑制的兴奋。

　　“哈！这个场面越来越刺.激了！一直都听说亚裔的小妞虽然看起来柔弱，但是被C得时候，可是又骚又媚…且特别持久…看来这可是真的！这个小妞又年轻又水灵…干了这么久都不用休息的…嘿嘿！以后我也该找个亚裔的女主角试试了！嗯……”老吉姆一边揉搓着他的下.体，一边在孙雨泽身边恣意的评论着袁晓芸被gan的样子，孙雨泽听得又气又怒，可是又不能表现出不满，只能把苦水往肚子里咽，同时无奈而愤恨的揉搓着自己的下.体。

　　袁晓芸就如同雌兽一般赤.裸着雪白的玉体跪伏在所有人面前，从侧面望去，男人们三根又粗又长的黑色下.体就如同机械活塞，不停的在她身体中抽送挺动，两根不停上下交错没入她浑.圆雪白的丰臀，另一根则猛烈插戳，不停前后进出她红润柔美的丰唇。

　　三根男人的***不停的从她三个小肉.洞中捣出一股股混浊黏稠的泡沫和浊液，同时交错的发出**靡响亮的“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”声，混合着袁晓芸檀口中如泣如诉的阵阵娇吟，实在是**乱绮旎，而又动人心弦。

　　☆、第二百二十五章：**姿势

　　三个男人拥着袁晓芸白皙动人的娇躯又不知疲惫的弄了十几分钟，张瑞峰突然放下了摄像机，拔出了粘着一丝浊液的下.体，低喘坏笑着说道：“嗯！波图赖尔，萨西沙卡！你们知道么，Willa最**荡的一面，你们可还没看到呢！嘿嘿！今天既然要好好一起玩玩这个小荡妇，就一定要玩得彻底。来，你们先把**拔出来…”

　　两个印度人听着张瑞峰的话又是吃惊又是疑惑，依依不舍的从袁晓芸身体中拔出了正挺动的下.体，和张瑞峰一起把袁晓芸按倒了沙滩毯上。

　　袁晓芸秀靥上满是迷离的神色，水汪汪的大眼朦胧如海，檀口失去了巨物的堵塞，急促的半张着奄奄娇喘。她有些瘫软无力的玉体就仿佛木偶一般躺在沙滩上，任由张瑞峰他们恣意摆弄，口中只是嘤咛含混的呻吟着：“啊唔！你们…啊嗯…你们要干什么啊……”

　　张瑞峰跟本不理会袁晓芸，让萨西沙卡直接抓住了她雪白纤细的皓腕，而和波图赖尔分别握住了她一只颀长纤美的脚踝，然后缓缓抬起了她修长的**，沿着她身体两侧逐渐上扬，直到几乎把她柔软雪白的娇躯对折，把她一双**别的在了她两条藕臂腋下，再将她纤长的小腿压在了她粉背之后，让她脚踝交叠莲足交错，仿佛玉枕一般卡在了她的粉颈后。

　　袁晓芸那天赋异禀而又从小练舞，因而异常柔韧的玉体就这样被对折在了一起，仿佛一个玉做的蒲团，她嫩藕般的粉臂美腿上下交错，丰胰浑.圆的豪**紧紧挤在了一起，而她那白皙圆润又挺又翘的粉臀就高高的凸出着，把她最私密之处那已经被**的有些红肿，穴口还不能完全合拢的，两个粉嫩湿滑，泛着**液肉.洞完全暴露了出来！

　　“啊！FUCK！真是太他妈的**荡了！这种放荡的姿势真是从来没见过呀！William你真是太厉害了，竟然知道用这种方法玩弄这个闷**的Willarr！早知道Willarr会跳芭蕾舞，嘿嘿，没想到还能这么玩呀！看她那翘起的大屁.股，看着就是欠C呀！”两个印度人紧紧盯着袁晓芸摆出高难度姿势的玉体，眼中放射出又是惊异又是兴奋光芒。

　　靠！张瑞峰是怎么知道晓芸的身体可以摆出这样的高难度姿势？难道也是听陈友伦说的么？还是他手上有什么别的消息？

　　不管怎样，看着袁晓芸那本来能舞出曼妙舞姿的柔韧身体，现在变成了男人发泄扭曲欲火的工具，甚至还是被猥琐的张瑞峰和两个丑陋的印度同学享用，孙雨泽心疼的如刀割，可是他的下.体却又不能自已的变大。

　　“嘿嘿！别光看呀！插起来更棒呢！”张瑞峰得意非凡的坏笑着，背对着袁晓芸秀靥的方向，一下跨过了她的娇躯，半蹲着双腿，仿佛抓着肉做的玩偶一般抓扶着袁晓芸高高翘挺的丰臀，扶着下.体，一下把他的巨物捅入了袁晓芸湿滑火热的桃源蜜洞，顺畅的开始了有节奏的挺动。

　　“嘿！Willarr，我来了！没想到你不但人漂亮，学业好，C起来也能玩这么多花样呢！”萨西沙卡说着，急忙凑了上来，对着张瑞峰一起扶住了袁晓芸浑.圆的雪臀，曲着双腿，把鬼头顶在袁晓芸臀丘间的粉嫩菊门上，一寸寸挤了进去，缓缓开始了抽动。

　　“嗯！你这**荡的小宝贝，那我就继续玩你的小嘴…还能坐在你的大**上！嗯啊！真爽！你又鼓又软的**挤得我屁.股好舒服呀！”波图赖尔满意的喘着，短粗的黝黑肥腿就膝盖着地的跪在袁晓芸身体两侧，把他那恶心的肥屁.股就享受的半坐在了袁晓芸胸前那两团白嫩绵软，伟岸傲人的美**上，同时扳起袁晓芸的蜷首把下.体一下塞入了她红润的檀口，开始恣意的上下捣着。

　　“啊！不错，不错！这个玩法还真稀奇呀！这个小妞太有潜力了，还能让男人这么插！嗯！这个业余的小工作室…从哪里挖到这么一个**荡的尤物呀！”不单单是身边的老吉姆见到眼前这番高难度姿势的**.靡交.媾格外吃惊，身边的人群中也响起了不少**动，更是引起了一阵口哨。

　　耳边不时传来各种男人英文的赞叹低语，“GOD！这个**荡小妞还能这么玩……”

　　“嘿！好特别呀！这个小女孩的身子可真软……”

　　“……这个姿势没玩过…真想上去试试看…”

　　“FUCK！……这个小婊子长的真清纯…骨子里竟然这么**呀！”

　　靠！

　　就在这阳光明媚的海滩上，看着眼前不远处袁晓芸那婀娜曼舞，白皙柔软，仿佛上帝完美杰作一般的娇躯被扳成这样高难度的**荡姿势，看着三个男人站成一排，仿佛骑跨着玩具一般一同压在袁晓芸玲珑凸浮的玉体上，把他们胯下的巨物一同插入袁晓芸娇躯，在她三个火热的肉.洞中开始了快速交错的挺动，而且还要听着身边无数围观的游人七嘴八舌的批评侮辱着袁晓芸——孙雨泽感觉气血翻腾，胸闷气短，简直就要昏倒在当场，可是不知怎么的，心中却又异常兴奋刺.激，仿佛比他自己gan袁晓芸的时候还要强上十倍，他感觉脑海一片混乱，只能茫然的站在那里，不停揉搓着他硬烫难当的下.体。

　　“嗯！爽死了！Willarr，你的屁眼也是这么又软又紧！真不敢相信，以前，每天在教室看到你…你是那么贤淑那么迷人…现在我竟然正用这么**荡的姿势C你的屁眼！嗯！以前…总是偷看你短裤外的屁.股…现在你滑滑的白屁.股就在我手中！嗯！你屁眼里面一圈圈肉还在夹我的**，真是爽死了啊！”萨西沙卡低吼着，越插越熟练，越插越兴奋，他黝黑多毛的双腿蹲跨着死命的紧绷着，丑陋的屁.股一次次猛烈的加紧着，双手紧扶着袁晓芸折叠翘起的白皙圆臀，急速的一下下用他黑长的下.体撑开袁晓芸娇巧粉嫩的菊门，在她狭窄火热的直肠内捣动，不停把袁晓芸翘起如弓的柳腰粉背压得更弯。

　　“嗯！Yess！好棒！Willarr，gan你真是太爽了！嗯！以前gan我老婆的时候…总是幻想着C你…今天…把你三个**全插了个遍…太不可思议了！嗯！现在我就坐在你…让所有班上男生痴迷的大**上…这感觉又滑又软…又嫩又热…坐着好爽！嗯！而且你那让男生花多少钱都愿意亲上一下的小嘴…就正在吃我的**…我的鬼头都顶进了你的喉咙…看你嘴角泛着的晶液…真是太**荡了！嗯嗯！”波图赖尔黝黑的肥脸上全是满足，低吼着用他短粗的下.体一次次撑开袁晓芸的檀口，蹂躏着她柔软火热的口腔，同时，他肥大的黑屁.股压在袁晓芸白皙鼓胀的豪**上又是挤又是扭，把她丰胰的雪白**肉挤成扁圆四下溢出，仿佛用尽一切可能测试着她胸前那两团嫩肉滑软娇柔的程度一般。

　　“嗯！晓芸！Willa！你这个**荡的美人现在知道我的厉害了吧！让你以前对我不理不睬，让你一直假装清纯高贵！嗯！现在还不是光着屁.股用小B夹着我的**！嗯！还不是让我C着你的蜜道…捣着你的子宫？你以为家里有钱又会跳舞就高人一等？现在不是摆着这幅**样被我C？嗯！你小B里的感觉比陈友伦说的棒多了…又热又湿…紧得和雏一样…是不是孙雨泽平常没有好好C你呀？嗯！看孙雨泽把你当个宝似的…现在我们三根**一起C你…好好把你喂个饱…怎么样…喜不喜欢被我们操呀！”张瑞峰得意的吼着，干瘦的身体仿佛做着急速的蹲起，猛烈起伏着，带动他干瘦的胯间一次次狠狠的撞击着袁晓芸白皙娇嫩的饱满阴.阜，摇摆的卵袋也随之用力的拍打着袁晓芸到流满**液的紧致小腹，发出一阵阵“噼啪！噼啪！”肉撞肉的响声，他双手更是毫不怜香惜玉，不停交错的扇着袁晓芸雪白娇柔的臀肉，光洁如玉的大腿，把袁晓芸那白皙的肌肤拍打的又红又肿，同时，他那根十五六厘米长，粗大如玉米一般的下.体就狠狠的在袁晓芸粉嫩湿濡的私处内捣着，享受着她蜜道内每一寸娇软肉壁。

　　☆、第二百二十六章：沉沦

　　张瑞峰每一记结实刚猛的插入都从袁晓芸的蜜道内挤出一股白浊的浆水，同时狠狠的把袁晓芸窄小的穴口撑成正圆，卷带着她两片酥粉娇柔的花瓣，把他整支茎杆全部戳入，仿佛贯穿了袁晓芸**湿不堪，火热紧窄的蜜道，直顶上她膣腔深处的肉球，撞开她的子宫口，把鬼头戳入她热烫娇柔的花心。

　　张瑞峰再一下猛烈迅速的把下.体狠狠拔出，用鸡蛋般大小鬼头上的肉楞，从内到外的用力刮过袁晓芸娇柔内壁上每一道细腻肉褶，带着她两片湿滑翻卷的花瓣，以及她穴口紧箍着粗大茎柱的一圈肉褶拽出一截，然后如此反复，再一次直灌而入，在袁晓芸火热蜜道内混着气泡的汁液中不停捣出“噗哧！噗哧！”**靡不堪的响声。

　　袁晓芸雪白的娇躯摆出高难度的对折姿势，被三个男人狠命的压着，三根粗大的下.体又不停的在她体内挺动，她根本只能如同玩物一般无奈的抵死迎奉着。她纤细修长的小腿不停紧绷收紧的叠在颈后，纤细柔软的腰肢随着男人胯下猛烈撞击一次次拱桥似的被压弯，绯红的秀靥上又是**靡娇艳又是痛楚难堪。

　　檀口在被粗大下.体猛捣的同时，袁晓芸更是放浪形骸而痴**迷醉的呜咽呻吟着：“啊唔唔！喜欢！唔唔！最喜欢…你们的大**赶人家了！啊唔唔！FUCK ME！人家就是欠gan的荡妇！唔唔唔！C人家的大屁.股！用力C人家的**！啊唔唔！人家里面好热好涨…鬼头都插入人家子宫啦！唔唔！受不了了！唔唔唔！”

　　天呀！

　　阳光下眼前的景象如此清晰，袁晓芸那弯曲对折的雪白娇躯上每一滴滚动的汗珠；她红润柔美的双唇间每一丝被男性下.体捣出的粘滑唾液；她紧小的菊门上，被黑长巨物撑涨变得半透明的每一寸粉嫩肉褶；以及她湿漉漉的穴口，挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的**上，无助的翻卷的每个瞬间——全都清晰可见，全都仿佛一记记刀割划在孙雨泽的心头，可是，他反抗的怒火已然烧尽，只剩下扭曲的兴奋，如同毒罂一般刺.激着他火热的下.体。

　　足有半个小时，三个男人黝黑的身体就如同上满发条的机械一般，无比粗暴狂猛的用三根粗硬的下.体强抽狠插着袁晓芸雪白动人摆出**荡高难度姿势的玉体，毫不怜惜的把她强暴奸**，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死。

　　三根硬硕火烫的男性**一次次粗暴的顶撞着袁晓芸香舌，冲刺入她细窄柔软的喉咙；一次次强猛的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的蜜道内榨出股股黏稠的**液，戳入她细嫩花径最神秘的极深处，撞击侵入她紧紧闭合的子宫颈，捣入她那从没被触及过的，无比娇柔，滑软万分，而又天生敏感的子宫花蕊——一次次把她顶上羽化升仙般的临界！

　　这种猛烈的刺.激下，袁晓芸三个私处内娇柔湿热的肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着男人迅速**的茎杆，那火热湿**，娇柔滑软的腔内粘膜嫩肉，紧紧缠绕包裹着三根男性**上那硬硕的鬼头，带给男人那无比娇嫩细腻的极乐感触，让巨物每一寸中都涌动着一股酸酸麻麻，酥酥痒痒，难以言表而又噬骨**的交媾快.感。袁晓芸雪白的身子不停微颤摇摆，带给男人一浪叠一浪的快.感就仿佛是导火索一般，瞬间点燃了男人们已经濒临崩溃的**。

　　三个男人几乎同时停止了**，一同抱着她雪白赤.裸的玉体，仿佛要把她扯碎穿透一般，死死把三根火热钢硬的巨物全都连根向她三个私处蜜腔内狠插，直把三个硕大的鬼头猛塞入她细小喉管，紧窄直肠，和娇柔子宫的最深处，三个男人才不约而同的猛烈的抽搐颤抖起来，卵袋死死的收紧，水泵一般急速的挤出一股股浓稠的**液，顺着三人仿佛长管子一般猛烈抖动的茎杆，把满是种子的火热晶液在袁晓芸白皙玉体三个肉.洞的最深处同时痛痛快快的迸射而出！

　　三人的粗喘的低吼连成一片，发泄着无尽的兽欲：“嗯嗯嗯！太爽了！Willa你这个火辣的小**妇…小嘴把我的**全吞下去了…看你脸蛋长得那么清纯漂亮…G大学的男生可猜不到…你小嘴竟然这么会吸呢……”

　　“嗯嗯！你的**里也又紧又热…一下下勒得我好舒服啊！看你平常走路一扭一扭的…一看就是个**…C起**来…果然很棒呢……”

　　“你蜜道里可真是…又湿又热…还能蠕动着夹我…实在太**荡了…没有让所有华夏留学生都来好好上一下你这美人小便池…真是暴殄天物了！太棒了！真想以后天天C你啊！忍不住了！都插到你的子宫了！插到你最深处了！嗯啊！看我用晶液把你灌满…把你这个在所有男生心目中的大家闺秀的小肉.洞彻底灌满！嗯嗯嗯啊啊！”

　　袁晓芸玉体内三个娇柔私处内不停传来的海啸般的刺.激，决堤一般把她抛上了肉欲的巅峰，她全身汗湿如裹的雪白**瞬间抽搐弹动，一股翅痒奇麻的快.感顿时席卷着她全身的冰肌玉骨，让她银牙紧咬，美眸禁闭，一双白皙修长的浑.圆**簌簌颤抖，两瓣雪白丰胰的光润臀肉急遽紧绷，两只白嫩嫩，肉嘟嘟，仿佛柔若无骨的小脚丫在她粉颈后死命的绷直着，而十颗玛瑙般的脚趾也情难自禁的紧紧的抠着，子宫深处更是随之迸发喷涌出大量晶莹的蜜液琼浆。

　　同时，她檀口中不停发出高亢**媚，而又呜咽嘤咛的婉转莺啼：“啊唔唔！天呀！啊啊啊！人家…被你们干化了！啊啊！里面好痒好热！唔唔！用力gan人家里面！唔啊啊！C人家每个肉.洞！唔唔！人家就是欠gan的婊子！唔唔啊！以后人家天天让你们gan啊！光着屁.股…让你们轮着插！唔唔唔！撅着屁.股让你们一起C！用你们的大**…C人家整晚啊！轮番C烂人家每个肉.洞！唔！快射进来吧！唔唔唔！射到人家的嘴巴和**里啊！灌满人家的蜜道和子宫！唔唔唔！受不了啦！人家就是男人的公共厕所…以后天天让你们上人家！唔唔！轮流…一起使用人家！唔唔啊！让你们随便射在人家里面…天天用晶液灌溉人家嘛！啊！快射进来吧！唔唔唔！唔唔啊啊啊！”

　　站海滩的人群中，看着袁晓芸赤.裸着雪白的娇躯被三个男人干上绝顶的高.潮，听着袁晓芸那娇痴**靡，凄艳哀婉的火热莺啼，孙雨泽手中的下身一抖，又麻又疼的喷射而出……

　　☆、第二百二十七章：旅行结束

　　袁晓芸和三个男人赤条条的身体交缠脱力的在沙滩上瘫软着，片刻之后，一个身穿西装的工作人员来提醒张瑞峰几人租赁仪器的时限，终于给这场**秽不堪的成人秀画上了句号。

　　而当张瑞峰几人拆卸摄像机，袁晓芸用大浴巾清理着身子上狼藉**液的时候，不少导演似的人物仿佛想要挖角一般，纷纷围上了袁晓芸，热情攀谈递上名片同时，好似验货一样，自然而大方的揉捏着她丰胰的雪**，和紧致的俏臀。

　　在混乱的人群中，孙雨泽转过身，压低帽檐，悄然离开这个FA山庄……

　　在他返回之后不久，袁晓芸也有些疲惫的回到了旅馆，她有些沉默的用“在沙滩上不小心睡着了”这样的借口一带而过了下午的行程，而孙雨泽也用“下午就在旅馆休息”这样的谎言敷衍着回覆。

　　袁晓芸径直的踱进了浴室开始了冲凉，良久，她才裹着浴巾回到睡房，一头倒在床上陷入了熟睡。面对她身上隐隐的红印，嗅着她身上那洗不掉的咖喱味，孙雨泽没有多问，也不愿多问——看着她熟睡时，有些苍白憔悴的绝美面庞，孙雨泽心中绞痛，却不知道该做些什么。

　　旁晚，Cherry就过来打招呼说她和张瑞峰他们准备返回G城，因此，这接下来的一晚过得格外的平静，孙雨泽和袁晓芸甚至都没有用晚餐，就在床上交颈而卧的一直睡到了第二天天明。在旅馆用过简单的早饭之后，他们就驱车踏上了回行的旅程……

　　回到G城后，孙雨泽和袁晓芸各自回到了自己的家，而当孙雨泽回到了家，身上的疲惫和心中的苦闷让他一下倒在了床上，想放弃一切似的陷入了昏睡。

　　当孙雨泽再次悠悠转醒已然到了下一天的清晨，他躺在昏暗的屋中，茫然的看着天花板，痛苦的扪心自问——为什么，为什么命运总是这么残酷？为什么晓芸总是一次次的被凌辱折磨？我到底怎么才能让晓芸从她的命运中解脱？以后和晓芸在一起，我又该如何保护晓芸，面对她的面庞呢？是由于我的犹豫，还有因为晓芸对我的爱恋，才让她一次次无奈的屈服在别的男人的胯间！

　　孙雨泽心中没有答案，但却有着抑制不住的复仇怒火。

　　他简单的洗漱之后，匆匆给袁晓芸写了一封简短的Email，然后急速的冲出了门，开车驶向了张瑞峰的家。

　　张瑞峰的家孙雨泽以前只来过一次，但他却清清楚楚记得这个龌龊败类的地址。

　　张瑞峰这个混.蛋！再一次粉碎了我和晓芸的平静生活！不但强暴了晓芸，更是和两个印度人一起把晓芸暴露在无数人面前百般**玩！今天我一定要教训得他连字都写不了，看他还能用什么手段威胁晓芸！就是面对牢狱之灾，我也要让张瑞峰这个混.蛋为他对晓芸造成的伤害付出代价！

　　孙雨泽心中怒火让他紧紧攥实了拳头，进入他公寓大门的同时，他一把抄起了门边半根球棍似的木棒，喘着粗气迈进了走廊。

　　在张瑞峰的房门前，孙雨泽一脚猛的踢出，“嗵！”的一声踢开了大门，让他有些惊讶的是，大门居然没有锁，不过他也管不了许多，直冲了进去，愤怒的吼着：“张瑞峰！你这个混.蛋！……”

　　孙雨泽紧紧握着那根木棍，狠狠的扫视着那间斗室，里面衣物凌乱，食物散落，可是却根本看不到张瑞峰的踪影！

　　混.蛋！他难道这么早就去了G大学了么！这不过才是清晨七点而已！怎么可能？

　　孙雨泽正犹豫着是要在这里堵着张瑞峰，还是去G大学把他揪出来的时候，他眼睛突然扫向了张瑞峰桌上的两张便条——他桌上满是烟灰和食物的碎屑，而唯独便条附近被清理出一片区域，很明显就是想引起旁人的注意。

　　孙雨泽一把抓了起来，扫了一眼上面打出的英文字迹，他的胸口瞬间就仿佛被气炸了一般！

　　——那便条上的英文简单的写着“由于特殊的急事，不能完成学业，即刻返回中国，希望父母，和G大学的教授见谅，请勿担心…… ”落款，是张瑞峰的签名。

　　靠！……什么！难道张瑞峰回国了？难道他早就计划好了？刚返回G城，他就逃回国了么？他所说的“以后都不再有机会”，难道是这个意思？

　　混乱的愤怒和茫然的疑惑在孙雨泽脑中翻滚，他扔开这张字条，立刻看向了另外一张——这张上面是张瑞峰那潦草的字迹，而上款居然是写给他的！

　　“孙雨泽：……既然你来到这里，我猜你一定是来找我寻仇的。我的确是**了你如花似玉的女友袁晓芸，嘿嘿，而且她还是**的撅着屁.股让我.**，让我.**得非常痛快——不过，你还是不要生气，因为在G城**.过她男人，可远远不止我一个……

　　而且，我是一个知足的人，像晓芸那样标致的**货，**几次就够了，她不是我能留得住的，因此我也自然的会离开。既然你是来寻仇，我也告诉你，我已经回国，茫茫人海，你是不会有机会的……

　　另外，你的女友让我白白**了，我也送你一样礼物，‘Moson·R ’他应该是你认识的人，你去问他，就会知道晓芸过去所有的事情了……

　　嘿嘿，祝你和晓芸快乐！张瑞峰。”

　　混.蛋！……张瑞峰居然用那么下流而自负的语气给我写了这么一张便条！他居然真猜到我会来寻仇！他真的凌辱完晓芸，就已经回国了么？我该怎么办？

　　这突如其来的震惊仿佛重锤一样撞击着孙雨泽的胸膛！他感觉全身气得发颤，把拳头握得生疼，却不知该如何是好！

　　孙雨泽扫着屋内的一切，张瑞峰的行李根本没有整理，钱夹手机也还放在桌上，根本不像已经离开了的样子——也许他还在G大学，由于什么原因而没能离开么！

　　孙雨泽又气又恨，只能抱着最后一丝期望，疯狂的开车冲向了学校。

　　在G大学的校园中孙雨泽毫无目的的四处乱转，把张瑞峰他们系上每一间教室都转了个遍，把图书馆，大学办公室每个角落也都搜索了一番，甚至连餐厅，走廊，天台等等任何张瑞峰有可能在的地方全巡视了一番，可是，却跟本没有见到张瑞峰的身影。

　　时间都快到了中午，孙雨泽的愤怒被一点点磨平，终于渐渐相信，张瑞峰也许真的已经回国了，而他报仇的可能也随之破灭了。

　　孙雨泽在走廊中恍然若失的走着，突然，拐角处Cherry穿着牛仔裤小T恤的身影出现在了眼前，而她正和一个高大的白人男人边走边聊，一副开心欢喜的样子。

　　孙雨泽燃起仅剩的怒火，直走了过去，拦在两人面前，冷冷的用英文说道：“Cherry，我想问问你William的事情……”

　　Cherry一眼见到孙雨泽，俏脸上显示闪出了一丝吃惊，不过立刻她又恢复了平静的神色，向身边的男生道个声歉，连忙把孙雨泽远远的拉向了一旁。在一个四下无人的教室，她有些不满的用英文说道：“Hi…Kevin，最近好吗？刚才那是我的新男友，你可不要再提William的事情了…”

　　“什么？你的新男友，那…那William算怎么回事？”听着她的话，孙雨泽立刻又惊又怒的吼着。

　　☆、第二百二十八章：白干的

　　“喂…你小声点嘛！William只是我一周的男友而已，没什么大不了的…”Cherry抱着双臂，绿眼睛扫向一旁，一副毫不在乎的样子说着。

　　“你……一周的男友？到底是什么意思！”孙雨泽又迈上了一步，紧盯着她说道。

　　“好啦…好啦…既然事情都过去了，我就告诉你嘛！其实，William不过是答应帮我完成毕业论文，而我就做他的女友一周，并且听他的话而已啦……”Cherry微翘着红唇，摊开双手，一副坦白的样子说着。

　　天呀！完成毕业论坛！就为了这个，Cherry就把晓芸出卖的么？

　　“你…你就是因为这个原因…就帮William……强暴Willa的么？”孙雨泽气的全身发颤，不敢相信的质问着。

　　“喂，蜜糖，那些都过去了，而且，别说的那么难听嘛，他们不过是SEX一下，放松一下么…”

　　“什么！你…你这个荡妇……”孙雨泽紧咬牙关，恨不得一下朝她脸蛋上狠狠掴去，好好教训她这不知廉耻道德的下荡妇，可是，想到这样也于事无补，而张瑞峰又才是真正主使者，他强忍着放松了手臂。

　　“好嘛…蜜糖…别生气了，要是你不开心…我再陪你两天好了，让你好好爽一下，好不好？”Cherry说着，甩动着闪亮的金发，双手揽上了孙雨泽的胳膊。

　　孙雨泽轻轻把她甩开，无动于衷的继续问道：“那么……William现在在哪？你知道么？”

　　“哼…我怎么知道，他说打算回中国，也许已经回去了呢，”Cherry知趣的收回了手，继续说道，“好了，不和你闲聊了，你想我，再给我打电话，不能让我的新男友多等了…Bye…”不等孙雨泽再说什么，Cherry就闪出了教室，只留下他一个人又惊又怒的茫然僵硬在那里。

　　一整天，孙雨泽就徘徊在财经系的主楼中，躲着袁晓芸的同时，寻找着张瑞峰的身影。可是，直到日落，张瑞峰都从未出现。反而，在他正心灰意冷，准备离开的时候，却听到了更让人惊怒的消息。

　　孙雨泽正准备下楼的同时，两人用蹩脚英语交谈的声音突然从他背后传出，接着那声音就一同转入了男士洗手间。

　　孙雨泽脑中一震，立刻听出了那正是波图赖尔和萨西沙卡的声音，而从他们谈话的内容，竟然听见了Willa的名字！

　　可恶！如果张瑞峰真的已经回国，不管我能否报仇，他也许就真的不能再威胁晓芸了。可是，这个两个印度人也参与了海滩上那场**宴，万一他们有晓芸被4P的录影，我又该怎么办？

　　想到这里，孙雨泽扫视了一下四周，看着四下无人，他才轻轻走近男士洗手间的门廊，屏息倾听着两人的对话。

　　萨西沙卡稍尖锐的声音说着：“…… 妈的……Williamm居然这么离开了……他连张照片都没留下……要是那些录影在咱们手里……那该多好……”

　　“……嗯……谁知道William怎么回事……什么都没说……就突然回国了，那些照片录影也当然没个踪影……”

　　波图赖尔有些低沉的声音，伴随着两人小解的“哗哗”声从里面传出。

　　“……可恶……早知道留个备份就好了……不但能回味一下……搞不好还能逼着Willar那个**货再让我们干几次呢…… ”

　　混.蛋！孙雨泽心中暗骂，这两个印度人也是如此的龌龊下流，幸亏他们手上没有任何筹码，要不可真是后患无穷呀！

　　“……你别做白日梦了……还是看紧你自己的女朋友吧……”波图赖尔回应着。

　　“……你说的轻巧……你不过是帮张瑞峰写了份毕业论文……帮他编了一个监控电脑的小软件……就足足操了Willar好几次……我可是花了五六千M元呢……这一路上的花销可都是我出的……都能找十个年轻漂亮的白人妓女了……我可亏大了……”萨西沙卡不满的声音传来。

　　什么？

　　听着两人的对话，回想着Cherry解释，再联想到张瑞峰这些天的一举一动，孙雨泽终于明白了张瑞峰的伎俩和阴谋！

　　回想这一切，他全身的血液都沸腾了一般，脑中又气又乱，眼前骤然发黑，险些一下当场栽倒——张瑞峰一定是有些必须回国的原因，才被迫放弃学业的，而在离开之前的日子则计划了这一切；他一方面用毕业论文和Cherry交易，不但白白干了Cherry一个星期，更是换取了Cherry的合作，让Cherry把我和晓芸一步步带入陷阱。

　　此外，他应该是用波特赖尔的软件，借着那次帮晓芸修电脑的机会装入了晓芸的笔记型电脑，从而不仅发现了晓芸曾经的秘密，而且知晓了我和晓芸的出行计划；另一边，他又和两个印度人交易，把Cherry论文的工作转给波图赖尔，再让萨西沙卡支付旅途的所有费用，而给印度人提供一个一起凌辱晓芸的机会和承诺！

　　天呀！

　　张瑞峰这个混.蛋！他没有出一份力气，也没有出一点金钱，居然就白白的玩了Cherry和晓芸，还让两个恶心丑陋的印度人也恣意凌辱了晓芸一番，更是在沙滩上无数游人的注视下，和晓芸玩了几场**靡的4P表演！

　　孙雨泽感觉脑中一阵眩晕，心中的失落，懊悔，自责仿佛快要把自己窒息了一般，他没有再听两人的对话，踉跄的踱步离开了大楼，心中一片死寂的驱车回到了家中。

　　孙雨泽打开电脑，检查着电邮，心里默默的知道，就在这阴谋和巧合，迷失和无助中，一切都结束了——今天离家之前，他本是抱着和张瑞峰同归于尽的心情离开的，因此，他给袁晓芸的那封Email 根本是一封简单分手信，他没有解释真正的原因，只是告诉她虽然他深爱着她，可是却不能和她在一起，希望她能找一个合适的伴侣，好好的爱她。

　　他本以为，今天之后，他就将面对着监牢的大门，而袁晓芸也从此不再被他的爱所束缚，能从新开始自由的生活。

　　可是，他却万般没有想到，张瑞峰竟然已经销声匿迹，他想要报仇，可却根本是上天无路，入底无门。

　　而现在，他打开电脑，更是收到了袁晓芸的回信，他只感觉天地瞬间黯然失色，一切希望都已然破灭！

　　“雨泽，我不知你为何今天发来了这封信，但是回想我们在一年中遇到的那么多的风波，我也能猜测理解你的苦衷……

　　很抱歉，我是一个让人费心的女孩。我本以为，在这异国他乡，我可以一直陪在你身边，关心你，爱着你，可是没想到这一切都要这样结束了……

　　我们曾说要一起游遍M国各个游乐园，曾说要一起去出海钓鱼，曾说要去偏僻的山林中露营，曾说要一起建立一个家，那一切，我们以后也都没有机会再实现了……

　　也许你是对的，也许我们分开能让各自更快乐……希望你能找一个好女孩，能悉心的守着你，陪着你，不像我一样，总给你添麻烦，让你担心……

　　好好照顾自己，珍重……

　　你的晓芸！”

　　孙雨泽感觉眼眶一阵湿热，无助而痛苦的扪心自问——这……这一切是我想要的结果么？我和晓芸的未来就这样结束了么！离开我之后，晓芸会不会更快乐呢？

　　孙雨泽本已经下定决心，要牺牲自己的一切，给袁晓芸以自由，给她以幸福，不让她在被他的犹豫和错误所拖累。

　　可是，想到生活中即将没有袁晓芸的身影，再也看不到她甜美的微笑，再也不能牵着她绵软的玉手，再也无法把温香的娇躯拥入怀中——孙雨泽的心中又在酸涩的痛苦，和无尽的失落中动摇了，他猛然摸出电话，匆忙的拨响了袁晓芸的电话号码。

　　然而，冰凉的盲音从电话中机械的传出，无情的击碎了他最后的奢望……

　　☆、第二百二十九章：故事的终点

　　孙雨泽本来就恨极了张瑞峰，尤其是张瑞峰用那样的手段白白干了他女友，还让两个印度阿三也一起享用，更在众人面前录下了那**荡的视频。

　　在M国孙雨泽是因为不知道他的行踪，才放过了他，却没想到这次在国内，张瑞峰再次用录像威胁袁晓芸，这才让孙雨泽彻底动了杀机。

　　白晓飞看完这段日记，终于清楚的知道了孙雨泽和张瑞峰之间的恩怨，不说孙雨泽的各种无奈和对袁晓芸的那份深沉执着到变态的爱恋，假如是白晓飞自己的老婆被人如此算计，他相信他也会不计后果的采用这种措施了。

　　日记还没有完，白晓飞知道这不是孙雨泽和袁晓芸最终分手的时刻，因为关于袁晓芸现在那个帮她回国并摆平国内麻烦的现任男友，孙雨泽还没有提到。

　　而根据白晓飞对孙雨泽的了解和通过日记看到的他对袁晓芸的执着迷恋，白晓飞知道，孙雨泽不会那么轻易的放弃了袁晓芸，因为袁晓芸并没有说过不再爱他，这之后肯定还发生了什么，也因为发生的这些让孙雨泽只能在暗处默默的注视着袁晓芸。

　　不过看看时间，已经不早了，白晓飞也就放下了日记睡觉去了。

　　第二天一早，焕然一新的孙雨泽跟白晓飞打了个招呼，就再次消失不见，到了晚上很晚才回来。白晓飞有心想问他去做了什么，但却无从出口。

　　关于日记，关于袁晓芸！

　　他这个偷窥者，即便是作为最好的朋友，也不能不经过孙雨泽的同意就去看那本日记，而且还是关于那么难以启齿的事情的日记，所以他更加无法开口询问。

　　白晓飞一边担心着，一边又迟疑着，怎样和他谈谈心。

　　如此过了几天，白晓飞最终还是决定看完日记。他觉得既然已经看了，那便详细的了解孙雨泽和袁晓芸在M国发生的一切才好找到切口。

　　白晓飞每天晚上都抽出一段时间来阅读日记。

　　日记上紧接着记述的时间是自从孙雨泽和袁晓芸分手之后，一个多月让他恍然若失，黯然神伤的日子过去了。

　　在这期间，他曾多次再打电话给袁晓芸，甚至去她的系上找她，可是面对她一次次的漠然回避，他终于渐渐的接受了现实——他和袁晓芸分手了。

　　虽然已和袁晓芸分手，但孙雨泽对她的爱恋却似丝毫没有减弱，他的内心也依旧不能平静。

　　他更是不甘心的寻找着郑旭东电脑中出现的地址“246号，橡树街，T城”，也同时寻觅着张瑞峰留下的名字“Moson·R”。可是，结果却意外的发现，那个地址根本就是一栋无人居住的旧宅，而那个名字，非但不是他所认识，甚至根本不在G大学的网络中。

　　这一切，不过是让孙雨泽徒劳的努力，给他留下了更多的疑惑和心结。

　　孙雨泽也曾试图再找寻张瑞峰的消息，可是，他就如同人间蒸发了一般，不要说校方和他的朋友，就连他的亲人都再也没有他的消息。

　　那时的孙雨泽自然无法预料到今天在中海市袁晓芸和张瑞峰的相遇，他当时只是疑惑着张瑞峰真的做的如此之绝，为了怕他的报复，竟然从人海中销声匿迹？

　　他甚至想，是不是张瑞峰凭着巧舌如簧，说服了朋友父母，一同帮他保守行踪的秘密？

　　有时候，他又常常想，也许张瑞峰根本不是逃匿，而是遭遇了什么突遇的不测，就被彻彻底底的抹除了——只是，这样的想法也没有什么落实的凭证，不过是他恨恨的报复心态作怪而已。

　　孙雨泽那时本觉得，他和袁晓芸的相遇就是一场梦，一切就将在这平淡和未解的谜团中逝去，逐渐被淹没在他生活的轨迹之中，然而，不知道是不是命运无情的捉弄，他和袁晓芸的足迹却又意外的再次相遇，而他们的故事也远没有到达终点。

　　☆、第二百三十章：梦

　　世界是灰色的，四下一片寂静。孙雨泽望向眼前，有些褪色的壁纸，精致却陈旧的餐桌，以及一旁柔软的紫色绒沙发。他坐在一间有些灰暗和空旷的饭厅，摆设好似他自家一般，不过细看却又有些不同。

　　窗外是灰亮的天空，看不出是清晨还是傍晚，一切都让人感到黯淡——却唯独除了他眼前的袁晓芸。

　　袁晓芸微笑着坐在餐桌一侧，穿着一身装饰着简单蕾丝的白色吊带连衣裙，暴露着她颀美的脖子，光滑的肩头，嫩得滴水似的藕臂，还有胸口蕾丝花边外一小截丰胰白皙的乳肉，她全身嫩白如雪的肌肤仿佛有着光晕，如同云上的天使，又好似树梢的精灵。

　　她一双大大的眼睛异常闪亮而醒目，有着西方女孩一般卷长如扇的睫毛，立体的稍深眼窝，却同时又有着东方女孩纯黑深邃的瞳孔，娇俏温柔的眸线。随着她充满爱意的微笑，那剪水双瞳中就放出璀璨如星的光彩，透着三分纯真，三分迷人，三分妩媚，还有一分混血儿独有的那难以描述的神秘。

　　她的唇更是诱人，鲜嫩嫩的如樱桃，红润润的如玫瑰，看上去就让人心里又热又醉，抑制不住涌起一股冲动，想要上去一亲芳泽。她樱唇的曲线是如此完美，上唇微薄而不失润，清晰的唇线是极其优美的“M”型，而唇角又稍尖，如同天鹅展开的翅膀，高雅而优美；下唇又丰满诱人的恰到好处，唇缘的弧度润而圆，仿佛是鲜嫩的果肉，又如同红色的新月，充满无与伦比的女性之美。

　　“雨泽？好吃么，喜不喜欢人家做的菜？”袁晓芸的朱唇仿佛若动未动，不过天籁的声音却格外悦耳而温柔。

　　孙雨泽勉强从她那美艳动人的俏脸上移开目光，看向餐桌，一道简单的煎烤鳕鱼，一道清淡的蒜炒青菜，一碗温暖的味增汤，以及一碟热气腾腾的白饭——普通，但却让人觉得温馨而美味。

　　孙雨泽移动着筷子，仿佛菜还没吃到嘴里，就感觉到了心底的满足，“嗯，真是美味！嗯，好吃！”

　　“嘻嘻，不错吧，人家来M国后可是厨艺大长哦！”袁晓芸温柔而开心的笑着，美眸中闪着爱意和满足。

　　“哼，今天这么乖？我刚从G大学回来，你就把饭做好了，怎么？你不用上课的么？说，你又有什么鬼主意？”

　　看着袁晓芸笑靥如花的样子，孙雨泽淡淡的问道。

　　“讨厌嘛！人家就是觉得你前一阵太忙，所以今天才特地感谢你的嘛！哪有什么主意，你真是‘小人之心’……”袁晓芸娇嗔着，微撅着红唇，一副被诬陷的样子。

　　“嘿嘿，我又不是认识你一两天了，小妖精，快坦白……要不一会儿我吃你好了，把你压在床上，让你小猫一样乱叫的时候，你可就有口难言喽！”孙雨泽随口调笑着，他看着袁晓芸微红的雪白面颊，同时一只手不规矩的伸向一旁，从桌下摸向她温软白皙的大腿。

　　“大色狼！脑子里总是些乱七八糟的东西！”袁晓芸蹙着黛眉，薄怒的嗔着，春葱般的玉指拧向他的手背。

　　由于孙雨泽早有准备，及时收回了手，坏笑着道：“好啦，宝贝儿，快坦白哦，别害羞嘛！”

　　“你这个大色狼，大坏蛋，每次都能猜透人家的心思！”袁晓芸又是娇憨又是薄怒的喃喃说着，俏脸微红的接着说道，“人家…人家就是想问问你，这个假期…你有什么打算？”

　　“嘿…早就猜到了是这个了，你这个贪玩的小女孩，都二十岁了，就想着假期…”孙雨泽有些莞尔的说道。

　　“人家才没有贪玩呢…你早就答应了，要和人家去M国国家公园，去L海洋世界，还有迪斯尼乐园…”袁晓芸轻怨薄怒的反驳着，同时又撒娇的揽着他的胳膊，把没有带胸罩的35D 丰乳隔着薄薄的布料挤在他身上，真是软硬兼施。

　　“好啦，好啦，假期哪有那么多时间，既然答应你了，你就任选一个好了？”孙雨泽感到又满足又无奈，微笑的说道。

　　“真的？太好了！…唔…雨泽，我好爱你…你最好了…”袁晓芸甜腻腻的说着，开心的倚在了他的怀中。

　　“嘿嘿，love you too……”孙雨泽搂着怀中袁晓芸温软的玉体，看着她平日温婉的美靥上，为他而展现那天真浪漫的笑容，只感觉无比的幸福充满了心房。就仿佛人生在也没有什么更重要了，仿佛一切夙愿都已经被满足，仿佛轻飘飘的浮上了云端。

　　身边的景物依旧是灰色，窗外的天空也是阴霾的灰暗，但是，一切都无所谓了，只要袁晓芸在他怀中，这一刻就仿佛是永恒一样。

　　孙雨泽就这样抱着袁晓芸，而时间不知过了多久，然而这平静却被蓦然响起敲门声所打破。

　　谁？是谁打扰我和晓芸呢？不知道为什么，仅仅由于这淡淡的敲门声，孙雨泽的心里却突然浮现起一股不安。

　　不管是谁，都不要去理他，我要这个时刻完全属于我和晓芸，她也完全属于我。

　　可是，孙雨泽突然感觉心里一空，袁晓芸竟然离开了他的怀抱，到了门前，默默的打开了门。门外是一片灰色，而一个高大男子的黑色身影站在了门口，看不清他的样子，可是孙雨泽心里却满是莫名的担心。

　　听不清他对袁晓芸说了什么，可是，袁晓芸本是一派欣喜的俏脸上却突然阴沉了下来，她的美眸中显现着担忧，惊恐，甚至还有平日少见的厌恶和鄙夷。

　　“晓芸？怎么了？”孙雨泽有些惊慌，迷茫，看着袁晓芸的背影，喃喃的问道。

　　袁晓芸回过头，她那完美的俏脸依旧是那么迷人靓丽，可是，表情却突然冷若冰霜，仿佛是看一个陌生人，甚至是如同在一个仇人面前勉强维持着平静。

　　怎么了？晓芸怨恨门外那个人么？还是她怨恨我？

　　“雨泽…对不起，假期我可能不能和你在一起了…”袁晓芸看着他冷淡的说道。

　　“什么？你什么意思？”孙雨泽惊慌，甚至惊恐的问道。

　　“对不起，我要离开了，以后也不能陪你了…”袁晓芸那温柔的俏脸现在却是那么的冷漠，就仿佛是冰雪的雕像一般。

　　“为什么？你不是说你爱我的吗？为什么要离开！”

　　“我依旧爱你…唔…可是…我却不得不离开了…唔…而且，不也是你让我离开的么…”袁晓芸望着他，冷漠的表情又仿佛被悲伤所融化，仿佛又是怨恨又是痛苦，又混着伤心和难过，而同时，泪水也涌出了她闪亮的双眸。

　　“晓芸…我错了……你不要走…不要哭…陪我…好不好？”孙雨泽想要起身去抓住袁晓芸，把她留在他的身边，可是却仿佛有种无形的力量，束缚着他，让他挥舞着手臂，却什么也做不了。

　　“…唔…对不起…”袁晓芸呜咽的声音传来，仿佛刀刃一样刺中他的心，让孙雨泽感觉整个身体都刺痛着窒息了。

　　“不！晓芸…别…求你了…”孙雨泽感觉用尽了全身的力气，可是一切挣扎都是徒劳的，袁晓芸的身影就随消失在了门外，随着灰色的世界一同远去了。

　　不！……不要！………孙雨泽挣扎着，感到痛苦，懊悔，无助，和失落把他撕碎，可是却什么也改变不了，只感觉热泪不住涌出他的眼眶……

　　不！

　　孙雨泽睁开双眼，看向漆黑的天花板，才惊异的发现——那不过是一场梦。

　　☆、第二百三十一章：纠结

　　不！

　　孙雨泽睁开双眼，看向漆黑的天花板，才惊异的发现——那不过是一场梦。

　　可是，那悲伤的感觉，那揪心的疼痛，却是那么真实，那么沉重。甚至，他的心脏真的就在胸口“嗵嗵！”的猛烈跳动，而他摸向眼角，就真的感到了潮湿和温热，热泪真的流满了他的脸颊！

　　天！我又一次做这样的梦，而且又在梦中落泪了！

　　之前，孙雨泽从未想过人会在梦中流泪，从未想过会有如此的悲伤，可是这一切真的发生了，而且还是在他自己的身上。

　　离开袁晓芸的这快两个月的时间中，这已经是他第四次在梦惊醒并落泪了。他不敢说他是个多么坚毅的男人，但是之前，从小到大他的记忆中，他流泪的次数却是用单手数得清。

　　这一点白晓飞很清楚，小的时候一起去打架，两人被打的那么惨他都没有哭过，这让白晓飞也真正的了解到，孙雨泽对袁晓芸用情之深了。

　　孙雨泽擦掉眼泪，在床上坐起身，看着他面前的斗室，深深喘着气，不禁黯然的想到上一次流泪。

　　那还是在十年前，由于种种原因和他的初恋分手。只是，那时他悄然落泪了一次，可是现在，短短不到两个月而已，却已经有四次了。

　　唉…我怎么如此的敏感而软弱？是我老了么？还是我变了？孙雨泽不禁有些自嘲的想着。

　　不，应该向前看。孙雨泽安慰着自己，还会有别的女孩等着我的，我还会再次恋爱的，过去的就过去吧。

　　毕竟，我也有过不少任惹人嫉妒的女友，再寻觅一个年轻出众的女孩也绝不会困难，也许，从眼前的泥潭离开，开始新的生活，的确是明智的决定。而且，倘若晓芸回到我身边，我还能和她在一起么？当她还是我女友的时候，她**上的每个**就被无数男人享用过，和这样的女孩，怎么能长久呢？即使我们在一起，她早晚也是可能会离开我的。

　　可是，想到这里，孙雨泽又不禁扪心自问，晓芸一次次被别的男人凌辱，是不是由于我的原因呢？是不是她真有什么苦衷呢？她为了我，一次次忍受“跨下之辱”，我就这样将她抛弃，怎么能对得起她呢？她一个从小被宠溺的女孩，现在父母身陷囹圄，自己留学异乡，我怎么能置她一个人而不顾呢？

　　不，不！我尝试过了，我尝试再给我们一个机会，可是她拒绝了。之前的都结束了，不管是谁的错，都结束了。

　　孙雨泽呵斥着自己，但是他又忍不住想到，如果她回来，我们就可以一起完成我们之前的誓言了，就可以一起游历M国了。我也能再次吻她，拥着她，占有她。别的男人享用她的**又如何呢？每次看着她被别的男人凌辱，我不也感到兴奋么？每次看着她光着身子，粉嫩肉.缝中被别的男人的生殖器**，被别的男人的晶液灌满，我的老二不也异常火热么？也许，痛并快乐，是可能的呢？也许，这样正能满足我凌辱女友那奇异的癖好呢？也许，就和Cherry说的一样，不过是SEX，有什么不行呢？

　　天呀！不，不，我怎么能这样想？我被改变了么？属于我的女友，我真能心甘情愿的让别人享用么？虽然看着晓芸被凌辱，有种特别的兴奋，但我应该放任这扭曲的快.感么？娶这样的女孩，天天不知道她在何处光着屁.股，在什么男人的胯下婉转呻吟，而我自己却只能独守空房，这样如何度过一生呢？

　　此外，晓芸会快乐么？她难道不希望一种简单而平淡，恩爱而正常的生活么？

　　但也许，晓芸也享受那种出轨的快.感呢？倘若如此，我能忍受那样的生活么？

　　天！

　　孙雨泽脑子越想越乱，心里越想越纠结，干脆猛地冲入浴室，扭开龙口，让冰冷的水幕冲刷他的脸，他的身体，冷却他的心……

　　☆、第二百三十二章：新欢旧爱

　　和袁晓芸分开快两个月之后，渐渐的，孙雨泽的心情大部分时候也恢复了平静。

　　饶是G城的气候格外怡人，但是进入了秋季，天气也有些转凉了。G大学附近的小树林也渐渐变成了一丛丛的红色褐色，仿佛是五彩的云朵，煞是好看。

　　孙雨泽坐在斗室中，看着窗外清晨蒙蒙亮的天空，擦着湿漉漉的头发，思索着生活的琐事，用以占据他的头脑。

　　孙雨泽环视四周，屋子格外狭小，除了两张狭窄的单人床紧贴着墙壁，就没有太多的空间了。此外，家具也不多，只有两张书桌，两把椅子，还有两个衣柜——自然，这并不是他之前的房屋，而仅仅是一个临时的居所。

　　由于郑旭东和陈友伦相继离开他之前租的房屋，而又一直没有房客搬入，因此那个房东就决定利用这个空档进行一些房屋的修缮。

　　虽然那个房东是个矮胖不讨好的白种男人，不过他提出“免除两个月房租，再帮忙安排临时的大学宿舍”这个建议也算是公道，加上他又是房东，孙雨泽也很难拒绝。

　　因此，大约两个月前，孙雨泽就搬入了G大学的大学生宿舍。那也正值他和袁晓芸分开不久，也算为了能开始一个新的生活，他就把一切行李都放在了之前房子的地下室，只带来简单的随身物品而来了这里。

　　毕竟，在之前的房间，他和袁晓芸一起生活了一年，每一处都留着他们间点点滴滴的回忆，每一处都残留着袁晓芸身体那让他魂牵梦绕的幽香。在那里，在那张他和袁晓芸无数次覆雨翻云的床榻上，他根本没有办法安然入睡，在那间留有着无数他和袁晓芸的欢笑和悲伤的房间中，他没有一秒种不是在回忆过去。

　　搬到了这里，生活多少有了些变化。

　　G大学的校舍坐落在离大学不远，在一处树丛环绕的开阔区域，附近有两栋G大学的体育馆，一间图书馆，环境宜人而优美。

　　几栋十层左右的公寓楼，供大约一两千名大学生居住，当然，并不是G大学所有的学生都住在这里——附近也有不少私人的复式的公寓楼出租，此外，也不少G城当地的学生就住在自家。

　　这几栋校舍住的基本都是M国的大学生，年轻而有活力，甚至有时有些精力过盛。在这这些青春气息的感染下，让孙雨泽也仿佛又年轻了六七岁，如同回到了大学时代一般，无忧无虑的欢笑也再次回到了脸上。

　　此外，和M国大学大部分宿舍一样，每间宿舍都是两人间。虽然一间屋中室友是同性，但是整个宿舍却是混合的——也就是说，也许你对面的房间，又或是你的邻居，就很可能是两个十八岁的M国辣妹。

　　一群青春而无忧的男女天天聚在一起，可想而知，各种各样的Party，各种各样的俱乐部，各种各样的活动，在这个公寓楼中就从来没有停止过——并不是M国的大学生都是不学无术，而是他们大部分信仰“疯狂的玩，疯狂的学”，而且，“疯狂的玩”放在前面。

　　在他们这一层中，大约住了二十来个G城的大学生，其中大约小一半的学生相当忙碌，总是看不到踪影，不过其余都相当开朗而风趣，不久孙雨泽也就和他们相当熟络了。

　　其中有三个艺术系的白人女孩总是黏在一起，十**岁的样子，而且个个都相当**，自然吸引了他的注意。她们身高相当，都有一米六五左右。Jessica金发碧眼，是个骨感美人；Cindy丰满一些，金发褐眼，温柔而优雅；而Lela是个拉丁裔的女孩，身材火辣满是异国风情。

　　加上她们似乎还都没有固定的男友，孙雨泽常常想就从中选个目标，开始一轮新的恋情。只是，也许是他还在感情的恢复阶段，因此总是提不起兴致，发起认真的攻势。

　　这一个多月间，应这一层的大学生邀请，孙雨泽也参加过几个Party，虽然在酒精的作用下也得到了些暂时的欢愉。不过，当清晨从床上爬起，看着走廊中狼藉的纸屑和垃圾，无数空空的酒瓶，随手丢弃的避孕套，甚至偶尔看到的针筒，而他身边却没有女孩相陪，难免有些失落。

　　孙雨泽并没有随便和某个M国女孩缠绵，也没有沾染毒品，虽然他有时也想就自暴自弃，干脆加入乱.交和瘾君子的行列，然后把一切都忘了——只是，他还是渴望一段稳定的恋情，因此最终也没有那样做。

　　孙雨泽坐在床沿胡思乱想着，看着对面空空的床铺，又想起了他的室友——Brian，布莱恩，一个相当帅气的M国棕发白种男生。虽然倒是开朗热情，不过有着些自负，第一次见面时，孙雨泽刚刚说出自己姓“孙”，他就把他的名字叫作了“Son”，和泰国某个男明星的名字一样。

　　不过孙雨泽也懒得纠正，一方面英文名字不过是代号，另一方面他只又只是暂住，也就没有什么纠正的必要了。

　　孙雨泽看了看时间，刚刚早上八点的样子，不过他已经决定动身去CIS系上了，抓紧时间开始工作——和袁晓芸在一起的日子，G大学的事情本来就有些疏松，而这几个月来，这发生的种种几乎快把他的生活搞乱，他不得不尽快修补快要荒废的学业了。

　　“Hi…Son ，早上好…”孙雨泽刚刚出门就听见一个悦耳女孩的声音，他回过头，就看见Jessica穿着白色的棉质T恤和热裤，扎着头发，蹬着粉色的慢跑鞋出现在他面前。

　　“早上好…Jessica，去慢跑？”孙雨泽闻着她那十**岁女孩身体散发出的淡淡幽香，扫视着她闪亮的金发，精致的五官，还有露在外面那修长白皙的大腿，心中暗喜，清晨就看到这样的美景，今天的心情都会变好呀。

　　“嗯，是呀，你呢？上课？”Jessica微笑着用标准的英文问道。

　　“没有，老板交待的任务要赶……”

　　“Wow，还真辛苦…”Jessica闪亮的眼睛看着孙雨泽，随口说道。

　　就这样，他们就随意寒暄着，一起从五楼坐电梯聊到了楼下。当孙雨泽动身走向停车场，回头看着Jessica慢跑离开时的倩影，他不禁想到，生活中有个温柔漂亮的女孩才能算完整，也许他真应该认真考虑一下明天了。

　　“嘟嘟！”当孙雨泽拉开车门时，短信的声音突然响起，他随手翻开，有些惊讶的发现居然是齐微的消息——自从在G城收到她短信后，他和她也通过几次电话，只是她每次都一副欲言又止的样子，孙雨泽也不便多问，也就简单宽慰她几句而已，不过上次已经是两周之前了。

　　短信中用英文写道：“感谢你一直陪我聊天，有些话我不愿说，可是又不知道该怎么办，我想问问你，你今晚有空么？来我家吃晚饭吧？”

　　也许在齐微眼中，孙雨泽不过是一个热心的学长，可是，孙雨泽却知道他们间的联系，可要远远复杂很多——齐微也许不知道，她的男友郑旭东弃她而去，根本是郑旭东迷恋上了他的女友，袁晓芸。

　　而且，就在她和郑旭东相恋的过程中，郑旭东不但胁迫袁晓芸和他上了床，他还和冯洁偷腥过，这些齐微不清楚的事情，孙雨泽却一清二楚。此外，孙雨泽甚至还在窗外看到过齐微和郑旭东的**，把齐微赤.裸的娇躯每一寸都看了个遍。

　　因此，面对着齐微，孙雨泽的心情异常复杂。可是，一方面他对她感到些许的怜悯和愧疚，另一方面她曾说过，郑旭东辜负了她，出卖了她，那一切都是在郑旭东威胁晓芸的那一阵——也许，齐微的事情和晓芸，和那个“老相好”都有联系呢？

　　孙雨泽虽然想忘记过去，可是，和袁晓芸在一起的日子，却像烙印一样在难以除去，想要了解弄清一切的那种偏执，始终也不能释怀。踌躇犹豫一番之后，他最终还是无奈的决定，今晚去齐微家赴约……

　　☆、第二百三十三章：赴约

　　下午时分，孙雨泽坐在CIS研究生办公室的电脑前，依据教授的要求，测试着一个程序的运行。

　　盯着闪亮的屏幕眼睛有些干涩，于是他拧了拧眉心，顺手打开了电邮信箱，借这个空闲，缓解一下紧张的工作。

　　在他的邮箱中存着不少他和袁晓芸一起出游时的照片，他有时想一鼓作气把那些都删除，和过去做个了断，可是却总也没有足够的勇气。

　　反而，他的手却不由自主，点开了那一张张照片。甚至，仅仅是看到照片上的袁晓芸，她那美艳绝伦的面庞，优雅动人的微笑，就让他屏息着无法移开目光，而他们之间的一幕幕也又在一次清晰的浮现在眼前。

　　每当袁晓芸在他身边凝神远望的时候，她清澈秋水般美眸中散发的那空灵的光晕，她一头如云如瀑的乌黑青丝上轻轻飘扬的那神秘光彩，以及她集合了东西方优点的绝美秀靥在光影下那灵秀分明完美无暇的侧影，让她就如同美神维纳斯的雕像一般，典雅而高贵，神圣而纯净，那美撼凡尘的容颜让人无法抗拒，让人满心爱慕，却又令人却步屏息而不敢枉然逼视。

　　每当袁晓芸轻伏在他怀中轻轻抽泣，她楚楚动人梨花带雨的娃娃脸上那点点晶莹的泪光，她软玉温香般的娇躯不停传来的那阵阵翕动，还有她娇柔白嫩的柔荑在他臂膀上那无助而用力的紧握，让她就如同倾城倾国的海伦一般，而他就如同她面前的斯巴达王，心中无限的爱恋，纵使面对万般无奈，也不忍伤她一丝一毫，只想把她搂在怀中直到永远。

　　每当袁晓芸赤.裸着**被他压在身下，她那欺霜傲雪娇嫩如凝脂的白皙肌肤，她那玲珑浮凸而又亭亭玉立的动人身材，她那颀长纤细有着完美曲线的超长美腿，她那天生紧窄同时又无比湿嫩的诱人蜜.穴，加上她那娇羞动人又满是柔情蜜意的诱人嫣然浅笑，她就如同是被用泉水，香味和智慧创造的潘多拉一般，有着一切让人**荡魄的天赋和魔力，让他疯狂，迷醉，贪婪，虚无，和痛苦，让他享受一切罪恶，而又把一切都忘却。

　　这一切的一切，都是让他永生难忘的。

　　孙雨泽常常感觉，和袁晓芸在一起就如同是一场让他无比幸福的美梦——然而，虚幻的梦境却总是被让人出乎意料的现实所代替。

　　他的理智告诉他，只有彻底忘却过去，他才能摆脱痛苦；可是，他的心却控制着他，让他渴望着回忆，渴望着袁晓芸，渴望着一切和她的联系。

　　明知道会痛苦，可是他还是忍不住又打开他和她的电邮通信，追忆着和她分离的一个多月，虽然感到失落，可是虚妄的感到和她的联系，他却又感到一丝满足。

　　“晓芸，你最近过得好么，对不起，我是不是害你伤心了？希望你能原谅我，不知道，我能不能当面向你道歉呢……”

　　这是他们分开之后的两周，孙雨泽第一封写给她的电邮，那时，他就像刚刚被截肢的人，身体的一部分已然不在，可却根本无法接受现实，反而觉得还能感受到那失去的部分一般。

　　“雨泽，我过得还好，希望你也顺利。最近学校的事情很忙，过去的事情还是先不要提好了。我们并不相互亏欠什么，即使有，你也不用向我道歉了……”

　　看到袁晓芸的回信，孙雨泽又是痛又是怒。真的是我错了么？真是我亏欠了她么？明明是她背叛了我，和别的男人在一起交媾，而且她还是和三个男人玩4P！可是，现在却仿佛是我错了一般！

　　可是，爱和恨，就如同火和油一般，混合在一起，让他的情感更不受控制，接着他写了无数的电邮给她。有时劝慰，有时又激昂，有时忏悔，有时又质问。

　　可是袁晓芸对他的回信却都是千篇一律的冷淡，总是简单的写着，“……对不起，雨泽，我是爱你的，但是也许我们真的不能在一起……也许我们该各自冷静一下，不要考虑感情的事情，好不好？……我临近毕业，最近很忙，不想再纠缠于感情的事情了……”

　　袁晓芸是为什么这样对我，为什么如此冷淡呢？是她真的怨我，对我失望？是她自责自己的出轨，而不愿和我在一起？是她根本不在乎我们的感情，已然忘记了过去？还是她再次被人所胁迫，而不得不离开我呢？还是和她说的一样，她只想冷静一下，暂时以学业为重呢？

　　百般思量，那时孙雨泽还是不顾袁晓芸一次次挂断他的电话，在一个雨夜的傍晚忍不住冲去了她家，按响了她的门铃。可是，她先是让她的室友樱樱搪塞他说她身体不适，之后虽然她勉强的和他见面，可却甚至不让他进入她的家门，仅仅是在门廊下和他谈了半晌。

　　而她秀靥上那冷淡却又礼貌的样子，口中那一成不变的借口和理由，就仿佛比那冰冷的雨幕更让他心寒，比那刺骨的夜风更令人心疼。

　　自那次不欢而散的见面之后，孙雨泽又有一段时间没有再联系她，可是他用尽各种方法也不能忘记过去，他期望着某一天，她能再次出现他的家门前，再次接到她的电话，又或再次和她在海边偶遇——可是，这一切都没有发生，他也预感到，这些可能再也不会发生了。

　　可孙雨泽还是忍不住再次给她写信，“……时间已经过了一个月，晓芸，你有整理好你的思绪么？……我不能忘记你，不论发生了什么，我还是爱着你，想着你……我渴望你能回到我身边……我会尽力让你幸福的，再给我一次机会吧……”

　　“……再给我些时间，也给你自己一些时间…… 我们真的冷静了么？……我也爱你，雨泽……你也知道我发生的事情，我也知道你发生的事情……我们真的可以再在一起么？……我会等着你的，但是，再给我们一些时间吧……”

　　收到这封电邮时，孙雨泽感到无数的情感一同猛然冲入他的脑海。

　　晓芸她是什么意思！难道她已经知道，我在窗外目睹了她被强暴的一幕？难道她知道，我在沙滩上看到她和张瑞峰还有两个印度人上演的那淫秽不堪的4P表演？

　　天！倘若如此，我们该怎么面对对方？我们还能在一起么？

　　她又说爱我，会等我，那么我们也许真的还有可能？还能摒弃前嫌，再次共浴爱河么？

　　震惊和期盼，担忧和彷徨缠绕着孙雨泽，让他再也不知道该如何面对袁晓芸，如何面对过去。

　　转眼到了现在，又过去了几周，孙雨泽渐渐发觉，虽然他能勉强摆脱过去的阴影，重新享受生活，可是他却感觉他的灵魂已经不再完整——就如同一个装有残缺心灵的躯壳，能过正常人的生活，但是从此之后，生活中再也没了激荡的情感，也没有了火热的爱意。

　　孙雨泽抬起手，想敲打键盘，想告诉袁晓芸，告诉她他爱她，告诉她不论过去发生了什么，他也希望她回来，他们还可以重新开始。

　　可是，这真的是正确的决定么？

　　孙雨泽叹了口气，不知道该如何是好。

　　看看墙上的钟，已经到了下午六点，他把种种犹豫，无数杂念暂时清出脑海，把这些问题暂时留给明天，简单收拾了一下东西，决定去齐微家赴约……

　　☆、第二百三十四章：齐微

　　这快两个月的时间中，孙雨泽和袁晓芸分手的消息已经早传遍了华夏留学生的每一双耳朵——毕竟袁晓芸是公认的留学生中的“校花”，她那迷人出众的外貌，有着各种传言的家世可是无数学生关注的焦点——在这有些无聊的留学生活中，这样的八卦新闻，可是每个人期待的话题。

　　当然，有几个生活向来不检点的男留学生立刻大肆对袁晓芸展开了追逐，不过自然如同以前一样，他们不过是被袁晓芸温柔而礼貌的一次次拒绝而已。虽然对袁晓芸倾慕的远不止这些狂蜂浪蝶，但是鉴于G大学中流传关于袁晓芸的种种“传闻”，再加上关于她和管于明，关于她和孙雨泽的种种故事，一些优秀而冷静的男生目前也还都处于观望而已。

　　期间，冯洁和Cherry也都曾打电话给孙雨泽，约他一起出去“叙旧”。不必说，和她们其中任何一个女孩在一起，孙雨泽都可以期望渡过一个**的夜晚。只是，犹豫之后他还是委婉的推脱了——并不是他不受诱惑，只是一想起一夜激情之后，她们都会离他而去，再次带走那温暖的爱意，他又将一个人面对心中那种无法填补的空洞，想到这些，他感到莫名的恐慌。

　　与其如此，他还不如一人在家用酒精麻痹自己，又或是和几个M国大学生一起彻夜狂欢到精疲力竭。

　　相比之下，有时和齐微通通电话，反而让他感到更放松一些——除去他窥视过她和郑旭东的性.爱不算——他们之间没有太多交集，而却都被感情所伤害，和她聊天，就仿佛有种同病相怜的感觉。

　　自然，他不会把他和袁晓芸的事情讲给她听，大部分时间，不过是劝慰一些她生活如何美好，未来还会有真爱，这样的空话。不过，用这些话宽慰她的时候，仿佛他也安慰了自己。

　　和大部分留学生一样，齐微也在大学附近和别人合租了一间二层小楼，传统的M国风格，木质结构，斜顶阁楼。当孙雨泽到了她家的院子时，天已经接近全黑，他停下了胡思乱想，停稳车，之后来到了门廊。

　　齐微的室友是两个在M国留学很多年的女博士，虽然也来自华夏，不过已经相当西化，也都交上了M国人的男友。倘若说，有些姿色的齐微和美艳的袁晓芸相比，就如同是麻雀和凤凰，那么齐微这两个室友就真的只用于“有碍观瞻”来形容了。

　　虽然之前孙雨泽没有来过齐微家，不过，在几次留学生组织的活动中，却也和她的室友见过面。看着她们的中年M国男友，对着她们又肥又圆，又黑又坑的脸赞美着“You are so beautiful……”，孙雨泽真是有一种快要昏倒在地的感觉。

　　不管怎样，他还是按响了门铃，期待着这次晚饭——也许，齐微要告诉他的，真的会解开他心中关于袁晓芸过去的，那长久的谜团。

　　几声门铃后，门缓缓被推开，齐微的身影出现在眼前，突然，孙雨泽感觉眼前一亮，心中不禁轻轻一震——记不清上次在G大学中看到她是多久之前了，那时她还一身的朴素，没有化妆，没有首饰，简单的马尾，普通的T 恤牛仔裤。

　　可是现在，齐微本来有几分姿色的面庞上画着合度的淡妆，淡粉色的眼影加上眼线衬着她适中的眼眸显得相当有神，红晕闪亮的唇彩陪着她本就算白净的脸颊显出几分娇艳欲滴。

　　马尾已经变成了披肩的长发，T恤牛仔裤也变成了印花的湖蓝色吊带连衣裙，短打的裙子刚刚盖过她大腿中央，半透明的纱织裙摆飘在膝上，半露着一截白嫩的大腿。齐微身高一米六几的样子，腿也算不上修长，但是相当匀称，加上她白皙透着青春红晕的肌肤，还有她小脚丫上那双镂空的黑色矮跟凉拖鞋，却也相当迷人。

　　她虽然身形有些单薄，但是她胸前的衣襟却鼓鼓胀胀，暗示着布料下那一对丰乳也是相当惊人。随着她开门的动作，一阵淡雅的香水味传来，看着她秀发轻舞，孙雨泽更是注意到她耳垂上闪亮的钻石耳钉。

　　“Hi…雨泽哥，你来的很准时呀！”齐微看着孙雨泽，微笑着说道。

　　孙雨泽心中本还料想会看到一个有着哭红的眼睛，打着马尾的普通而朴素的女孩，可是她这令人颇为惊艳的出现，让他真有些不知所措，“哦，嗯，我习惯准时，嗯…… ”

　　“进来吧，雨泽哥，不用客气！”齐微自然的说着，接着带孙雨泽进入了客厅。

　　进到屋内就闻到了饭菜的香味，而齐微就转入厨房，同时对孙雨泽说道，“你先坐一下，饭很快就好了，桌上有果汁，你随便就好…”

　　客厅中灯光有些黯淡，不过孙雨泽还是能清楚的看到齐微那富有曲线的背影，以及露在裙摆外那白净匀称的小腿。

　　他心里抑制不住的感到诧异——到底发生了什么？齐微怎么变得如此靓丽了？是她已经融入了美国这物质社会？还是她忘却了郑旭东，又找到了新的伴侣？

　　不管怎样，孙雨泽突然回忆起以前从窗中窥视她和郑旭东缠绵的那一幕，想起了她那一.丝.不.挂的白净身子，想起了她那放荡妩媚的娇喘呻吟。

　　靠！我怎么能乱想！今天来的目的一是听齐微的心事，提些朋友的建议，另一方面是了解一下她和郑旭东的种种，看看会不会解开晓芸过去的谜题。虽然齐微算是有几分姿色，不过由于她和郑旭东的关系，以及和我和晓芸过去的关系——她绝对不是我想要忘却过去，而要选择的合适伴侣。

　　总之，还是静观其变吧，孙雨泽想着，同时排除绮念，客气的说道：“哦好，多谢，你不用太忙了，做些简单的就好了…”

　　大约他来之前齐微就已经准备得差不多，又过了几分钟，当孙雨泽走入厨房和她闲聊的时候，一旁的桌上就已经摆上了好几道简单但精致小菜。

　　齐微似乎是来自江苏，她做的菜色也如水乡一般别致而清淡。虽然每一道菜都相当可口，不过，孙雨泽却没有太过留心，因为他们开动晚饭之后半个小时，她却依然没有说出心事，不过是和他闲聊一些G城的景点，最近的学业，这些无关紧要的话题。

　　究竟是什么？如此难以启齿呢？

　　“雨泽哥，寒假的时候很多同学都有回国的打算呢？你呢？”齐微吃的不多，已经停下了筷子，一边若有所思的看着窗外的夜色，一边随口问道。

　　“也许不会吧，M国还有很多有趣的地方，嗯，我想在假期的时候转转呢……”讲到假期，孙雨泽不禁想起了袁晓芸，心下有些黯然。

　　“我倒是蛮想回去的……即使有住的地方，也感觉M国不是自己的家……”齐微有些惆怅的说着，抿着红红的唇，然后接着说道，“哦，对了，最近屋里有些冷，你要不要一起喝些红酒？上次室友他们开Party时留下的……”

　　“嗯，好！”孙雨泽随口答道，“女孩就是比较容易想家吧，那假期你就回去看看不就行了吗？还是你系上太忙？”

　　她倒了两杯红酒之后，接着说道，“嗯……算是比较忙吧……其实有时想，干脆回去算了，这里这么无聊，过来留学，是不是就是个错误的决定呢？”

　　☆、第二百三十五章：被强暴的往事

　　“呵，也许读书就是有些无聊的，也没什么特别……”那种思乡的病是很难治的，孙雨泽也就随口安慰的说道。

　　“是呀，尤其是一个人的时候……”也许是想到了郑旭东，齐微垂着双眼，喃喃的说着。

　　孙雨泽不知道该说些什么，看着墙上的钟，岔开话题说道，“哦，已经快九点了，我们要不要先收拾一下，要不会吵到你的室友的？”

　　“哦，雨泽哥，不用担心，她们都约会去了，很晚才会回来。”她喝了口红酒，接着说道，“你说，在这里为什么会遇到那么多意外？这里为什么，和以前学长说的都不一样呢？”

　　看着齐微变得红扑扑的脸蛋，孙雨泽知道她又几分醉意了，而听着她变得有些沉重的话题，他猜想，她大概已经准备吐露已经压抑了几个月的心事了。

　　“嗯，也许，就如有人曾说的，‘在异地，去异域，体验不同的人生’吧……”想到自己和晓芸在一起时，一次次抱着幸福的幻想，再一次次的在目睹她被凌辱中幻想破灭，这样的意外，也让孙雨泽曾经根本不敢相信的。

　　“可是，不同的人生……就是被爱的人欺骗……被爱的人抛弃么……”齐微说着，有些醉意的拎着红酒站起身，摇曳的走到了客厅，坐倒在沙发上。

　　想到自己和晓芸的事情，想到郑旭东那混.蛋对齐微，对晓芸做的的事情，孙雨泽更是对眼前的女孩感到同情，不禁走到客厅，坐在她身边，关怀的说道，“齐微，怎么了？你和郑旭东发生了什么？有什么我能帮你的么？”

　　“唔…可是……唔唔…郑旭东那个混.蛋……唔…他已经死了…我恨他，唔，还有什么用……”泪水已经涌出了齐微的眼睛，而几分醉意也让她的眼中满是混乱和朦胧。

　　孙雨泽想安慰这个可怜的女孩，让她忘记之前的一切，可是他也想知道究竟发生了什么，喝了些酒，他也感到有些微醺，不知道怎样才是正确的决定——可最终还是对过去的纠葛占了上风，他对齐微轻声追问道，“你不用担心，我会尽量帮你的，究竟发生了什么？”

　　“唔唔……我不知道……我不知道该不该说……唔唔……我该怎么办……唔唔……”也许是借着酒醉，也许是想到了伤心处，齐微越发哭得泣不成声了。看到女孩的眼泪，孙雨泽总是会感到不知所措，他不知该如何劝慰，只能坐在她身边，让她轻轻靠在自己的肩头，轻轻安抚道，“嗯……别哭……齐微，那一切都过去了……”

　　“唔……不……还没有过去……你帮帮我……我该怎么办……唔唔……我心里好难过……唔…”她有些语无伦次的抽噎着。

　　“嗯……你别着急，到底发生了什么？告诉我。”看她的样子，不说出心事，这风波也不会停息，既然如此，孙雨泽就鼓励的问道。

　　“唔唔！……我……唔唔……两个月前……唔…我被郑旭东的同学……Rob…唔唔！……我被他…强.奸了！…”

　　强.奸？靠！真的么？

　　孙雨泽以为这样的事情发生在袁晓芸身上，仅仅是他和袁晓芸的不幸，没成想，就在他的身边，另一个女孩也会遇到这样的命运！

　　“Rob！难道，难道是我和郑旭东的同学Rob？”孙雨泽难以置信的问道。

　　齐微没有回答，可是看着她紧闭着双眼，一边抽泣一边点头的样子，孙雨泽知道这是“肯定”的答案。

　　Rob不但是他们系上的同学，而且也算是M国白人中和他相当熟识的。他三十岁出头，不但结婚了，甚至已经有个女儿了。平常，Rob给人的感觉是可靠而稳重，可是几个月前，孙雨泽在郑旭东的电脑中搜索出的相片，竟然有郑旭东，Rob 一起玩弄冯洁的镜头。

　　现在想起了，那三个光溜溜的身体，两条老二插入冯洁的私处和菊门，享用她雪白丰满的**的一幕还能清晰的回忆起来呢！

　　那时，孙雨泽就已经是震惊非常了，而现在，又听到他曾强暴了齐微，他再一次惊诧的目瞪口呆。那一次，仅仅是觉得在Rob平日那普通的生活下，隐藏着一个不顾自己的妻女，和别的女孩鬼混的混.蛋；可是现在，强暴，根本就是犯罪呀！

　　“那……那郑旭东知道么？他是为了这个原因……才离开你的么？”

　　“唔唔！他知道！唔…他根本是个混.蛋！唔唔！就是他…他一起和Rob骗我的……唔唔！在我的饮料中加了东西……不知道他为了什么……竟然骗了我……唔……出卖了我！那晚…唔唔…我就是喝了几口果汁…就昏睡过去了…唔唔…等我醒来后……唔唔！……Rob就压在我身上了……我就已经……唔唔……已经……”

　　天！齐微所说的故事，竟然是如此的耳熟！

　　轰！

　　孙雨泽脑中猛然一震，心里涌起一股异常的惊诧，感觉身体的血液都沸腾了一般。

　　他猛然回想起来曾经在停车场的那个雨夜，那一晚，在吉普车的后座上，管于明和陈友伦就曾恣意享受着袁晓芸身上的每一个**。而那时，从几人的对话中他就得知，陈友伦第一次占有晓芸，就是在管于明和晓芸还是男女朋友的时候，管于明帮陈友伦迷.奸得手的！

　　混.蛋！难道G城的男生都会卑劣的使用**的手段么？难道这里的女孩的男友都为了什么目的而出卖自己的女友么？

　　郑旭东这个人.渣！他不但胁迫我的晓芸，又和冯洁鬼混，居然还把唯一一个爱着他的女孩出卖给别的男人，再把那个女孩抛弃！他的死，根本是罪有应得！

　　孙雨泽暗自骂着，脑中不禁又想到，当时似乎管于明是为了钱而出卖了晓芸，那郑旭东是为什么而背叛了齐微呢？齐微不知道理由，也许，也是为了钱？此外，这两件事仅仅是个巧合么？还是有什么联系呢？

　　看到身边泣不成声，梨花带雨的女孩，孙雨泽又不禁想到了袁晓芸——袁晓芸所经历的，也许比齐微还要坎坷许多。

　　晓芸她以前，是不是也这样哭泣过呢？那时候，有人陪在她身边，安慰她么？这样的事情，对女孩的伤害是那么深，她是怎样熬过去的呢？

　　不久前，晓芸被张瑞峰强.奸，虽然我没有出卖她，但是我却也没能阻止，而且我现在也把她抛弃，让她独自面对这一切，我岂不和郑旭东没什么不同！不也一样是个混.蛋么？

　　可恶！是我错了么？

　　孙雨泽脑中满是混乱和震惊，感受到身上的T恤已经被女孩的泪水打湿，心下又是不忍又是无措。虽然他想马上冲出门去，冲到袁晓芸家，告诉她，他在海滩上见到的一切，向她认错和忏悔，陪她在一起，不过想到他和袁晓芸那更加复杂的过去，孙雨泽觉得还是应该要先平复齐微，再认真去想他和袁晓芸的事情。

　　勉强的安慰着扑入怀中的齐微，孙雨泽缓缓的说道：“齐微…你…别哭！他们都是混.蛋，我会帮你的，帮你找律师，把Rob告上法庭……”

　　“唔唔！不…不要！唔…我不能告他！唔！他…他用那时的照片威胁我……唔唔……后来……我又…不得不…唔唔！……陪了他很多次……唔唔……又收过他的礼物………唔唔！…现在我…根本是他的情人了……唔唔……告他…还有什么用……”

　　混.蛋！没想到Rob平日一表人材的样子，竟然和郑旭东那龌龊的混.蛋一样，都是用照片威胁，再用礼物收买！根本就是衣冠禽兽！

　　☆、第二百三十六章：太刺激给射了

　　在袁晓芸遇到这种情形时，孙雨泽就是一筹莫展，那时他不敢说明一切。可现在，齐微告诉了他事情的经过，他却依然是不知所措。他感觉有些酒气上涌，脑中乱乱的，也不知道该安慰的说些什么，“那……你想怎么办？你要我怎么帮你？”

　　“唔唔……我不知道……我想回家……唔唔……我想离开M国……回家一切就好了……唔！……雨泽哥……不用你费心……唔……你抱着我，陪陪我就好了……”齐微的抽噎渐渐减缓，同时微颤的温热身体更是紧的伏在了他的怀中。

　　孙雨泽轻轻搂着她的肩膀，低头看着她满是泪痕的面庞，自然也不经意的看到了她胸口白皙皮肤间那深深的乳.沟。

　　刚刚她痛哭时的扭动让她那件蓝色连衣裙有些褶皱，而恰巧她裙子胸前的衣襟更是向下移了几分，这样一来她小半个饱满的白嫩**就露了出来，而她又正伏在他的胸膛之上，孙雨泽想到这点，顿时感觉到隔着衣物，她乳肉传来的那种绵软温热。

　　靠！我在想什么？

　　孙雨泽赶紧扭过头看向一旁，可是看到眼前的景象更是感觉脸上一热——齐微仿佛在寻找庇护所一边，侧躺在沙发上伏在他怀中，而她正曲起的一条腿正压在他的双腿上，而由于这姿势，她整个裙摆就都被翻到了她的腰中，她那匀称白皙的双腿就全暴露在他眼前，而她腿间那白色丝质半透明的内.裤，也都能清晰的看在眼里。

　　其实算起来，和袁晓芸分开后，他已经两个月都没有在和女孩亲密的接触过了。现在齐微这般仿佛半裸一般伏在他怀中，他立时感到血气翻涌，胯下也控制不住的有些发硬。

　　孙雨泽抓着她的肩头想把她推开，可是触摸她肩头光滑的皮肤，他更是心脏狂跳，赶紧低着头，竭力平静的对她说道：“嗯……好吧，齐微，嗯…我会陪着你的，不过，我想先…先去洗手间，马上回来，好吗……”可是，还没等孙雨泽说完，一双火热的唇就把他的嘴紧紧封住了——昏暗的灯光，酒精的迷醉，脑子的混乱，在加上怀中的软玉温香，孙雨泽顿时就感到一阵意乱情迷，不知该如何是好，只能眩晕的听着，耳边齐微软声的耳语，“嗯……雨泽哥……我要你陪我……全身心的陪我……”

　　天呀？怎么会这样！我本是来安慰齐微的，可是现在却和她吻在了一起。我不是想去找晓芸的么？不是要向晓芸道歉，和她和好的么？不行，我不能和齐微搅在一起。

　　虽然孙雨泽做了决定，但是也不好责怪齐微，毕竟G大学的留学生都应该知道他和袁晓芸已经分开，齐微这样做，也许只是太过伤心了。

　　孙雨泽不想用强，只好竭力扭着头，用手推着她的肩膀，勉强说着，“喂！齐微，你冷静一下！你醉了，我们不能这样！”

　　“唔……雨泽哥……嗯……你不要担心……我只想让你陪陪我……唔……我知道你还想着晓芸……我不会缠着你的……”齐微异常动情的在孙雨泽耳边软语，火热的唇咬着他的耳垂。

　　虽然孙雨泽用力推着她，可是不知怎么的，随着她手的牵引，他的手掌就深入她的裙子，而一团又热又滑的软肉就挤入了手中。

　　天！这种感觉好棒，好熟悉！女孩那一手包不住的乳.房顶在手心的感觉太美了！真是又嫩又柔！

　　可恶！我在想什么？

　　孙雨泽感觉头脑有些眩晕，赶紧咬了咬舌尖，猛然抽出手，大口喘着气，急忙低呼着：“啊！天！齐微…放开我……这样，解决不了问题的……你听我说…先别这样……”

　　孙雨泽想要挣脱，可是现在齐微的蓝色连衣裙已经褪到了腰间，她白嫩的上身已经全裸，他想要推开她，却不知该如何下手。他也想给她一个耳光，让她清醒一下，可是想到她的经历，看着她哭红的眼睛，他又下不去手再伤她。

　　“唔……求你了……陪陪我吧……唔……让我忘了一切……雨泽哥……”齐微在孙雨泽耳边娇声低吟着。

　　孙雨泽虽然又是犹豫又是挣扎，可是齐微的动作却丝毫没滞待，她灵活的手三两下就解开了他的牛仔裤，轻柔但又利索的掏出了他那已经一柱擎天的下.体，把他的鬼头用她柔软的手掌挤弄着，按在了她湿漉漉，热腻腻的大腿间。

　　孙雨泽向下看去，不知什么时候，齐微白色的丝质内.裤就挂在了她的脚踝上，而他的鬼头就在她那两片柔嫩湿滑的花瓣间顶蹭着。

　　哦…这种感觉好舒服…虽然齐微的那两瓣花唇和蜜.穴是淡棕色的，远不如晓芸那粉色的蜜.穴般娇巧可爱，可是，这种肉贴肉，酥酥软软的感觉，却依然让人陶醉呀！好想插进去试一试呀。

　　靠！我在想什么！晓芸不是说她还爱我的，不是说她还等着我的，我现在如果和齐微混在一起，我还怎么回去面对晓芸，怎么恳求她回心转意？晓芸经受了张瑞峰那样的凌辱，我不但将她抛弃，现在再放纵于肉欲，我岂不变成和郑旭东一样？

　　想到袁晓芸，孙雨泽心里又是悔恨又是难过，他感觉头脑立时清醒了很多。眼看齐微分开白嫩的双腿骑在他身上，用手牵引着他的老二顶在她湿滑的穴口，他赶忙伸出胳膊，双手死死钳住了齐微的纤腰，全力阻止着她的动作。

　　“喀嚓……”孙雨泽正紧张的看着身上赤.裸的齐微，突然，一旁响起了大门被推开的声音！

　　靠！不会这么倒霉吧！

　　孙雨泽慌张的扭头看向大门，而同时，两个穿着俗艳，面貌有些可憎的大妈似的女子谈笑着进了大门，“……哈哈……今晚过得真棒……你看他给我买的……”

　　瞬间，孙雨泽感觉全身都僵硬了，无比的慌乱中，仿佛时间都停止了。同时，门口那两张丑脸死死盯着他和齐微的方向，也是一样的僵硬一样的惊诧。

　　孙雨泽这一晃神中，只感觉半截老二突然进入了一片火热湿濡，细嫩娇软之处，一种又酥麻又舒爽的感觉立时包裹住了他的下.体。他惊慌的赶忙回头看向胯下，老二已然大半没入了齐微腿间那私密之处。

　　不！孙雨泽用力推着齐微的腰肢，慌忙中猛的拔出老二，可是在这又惊慌，又错乱的窘境，不知怎么的，他只觉双腿一软，精关一松，白浊的液体瞬时喷薄而出，半注入了齐微的私处肉缝，半喷溅在她的小腹之上。

　　而这一切，同时全被门口的两人看了个一清二楚……

　　☆、第二百三十七章：夜半春色（1）

　　午夜十分，孙雨泽终于晃神的回到了G大学的校舍，似乎都已经忘记是如何回来的了，只感觉又是尴尬又是慌乱，就如同逃亡一般。www.7k7k001.com

　　钻入宿舍的斗室，躺在漆黑的屋中，孙雨泽心中感到异常的惴惴不安。

　　靠！齐微的室友竟然看到了这一切！那两人虽然不算是长舌妇，但是，她们会守口如瓶么？要是传入晓芸耳中，我可怎么解释？否认？还是说出实情？

　　孙雨泽本打算向袁晓芸道歉，求她回到他身边，陪着她，帮她度过伤心的岁月。可是现在，他和齐微居然发生了这样的事情，他心里的愧疚更是让他窒息一般。

　　我和齐微又算什么？她和放荡的冯洁，Cherry又不一样。我该怎么对她呢？我们算是做.爱了么？算是酒后乱性么？明天，我要当一切都没发生么？

　　可恶！我本来只是想从齐微那里得到些消息，顺便在宽慰一下这个可怜的女孩——可现在，一切都搞砸了。

　　孙雨泽深深叹了口气，勉强回忆起，慌忙中离开齐微家时，她似乎在他身后说着，“……雨泽哥……对不起……你别在意……我们忘了今晚吧……”

　　也许，真的可以当作是场梦呢？

　　孙雨泽躺在床上，听着钟“嗒…嗒…”的走着，满腹心事，久久难以入睡。

　　大约到了凌晨两点，孙雨泽在半睡半醒间恍然听见了开门声。

　　应该是他的室友布莱恩，他常常彻夜不归，即使回来，也大多是在这个时间左右。虽然会打扰到休息，不过孙雨泽既然也不是长住，也就没有抱怨过。

　　黑暗中他稍稍睁开眼睛，看着布莱恩拿着烟卷打开了门，不过稍稍有些惊讶，他身边还有一个身材高挑的金发女孩，而且，两人正唇贴唇，死死的热吻在一起。

　　孙雨泽心中暗想，呵，怪不得他总是不回来呢，看来是处在热恋中呀，真是让人嫉妒。

　　接着，随着一股浓郁的酒精味，两人旁若无人的走进屋，各自深深吸了口香烟，然后随手丢掉了烟头，然后又迫不及待的紧紧抱在了一起，压在门上，大肆的噬咬亲吻着。

　　闻到烟雾中那股有些刺鼻又有些香甜的气味，孙雨泽心中不禁一惊，这似乎是大麻——虽然抽大麻在M国的大学生中并不稀奇，不过布莱恩平常看去相当正派，居然也是个瘾君子——酒精，香烟，大麻，加上SEX和Party ，M国大学生的生活不知道是让人羡慕还是让人叹息。

　　孙雨泽正乱想着，却眼前的两人动作越来越夸张。只见布莱恩一下关上门，扭开了他床头的一盏床头灯，然后三两下就脱下了罩衫和T 恤，就穿着一条牛仔裤，露出了他上身相当干练的肌肉——布莱恩可算是个M国帅哥，一头整齐的棕色短发，五官立体又不生硬，身高足有一米八六，比孙雨泽还高上一些，而他又参过军，肌肉结实而俐落。

　　被他正压在门上狂吻的那个女孩也是个金发尤物。那个女孩穿着一件非常精致的绒边束腰黑色外套，里面是一条时尚的紫色吊带连身小短裙，紧紧裹着她那异常丰挺饱满的胸部，衬着她不盈一握的纤腰，而刚过大腿根，紧紧包着她浑.圆俏臀的裙摆外，又露出一截白皙光润的迷人大腿，加上女孩那修长的美腿蹬着的一双黑色及膝高筒靴，看着就让人满心绮念。

　　看着两人火热的亲昵，孙雨泽的心下不禁大惊！

　　靠！他们要做什么！难道他们没看到我在屋中么？还是他们根本不在乎！

　　虽然孙雨泽早就听过不少传闻，不少大学生在宿舍中根本视室友于无物，恣意的和爱侣亲热，而且在M国也更是司空见惯，可是，他之前却从没亲眼见识过。如今真的遇到这样的事情，他真是又惊诧又慌张，完全是不知所措。

　　同时，耳边传来女孩在热吻中，不由自主的发出的那急促火热的娇喘，更是让人面红耳赤，“嗯啊……哦……嗯呐……啊……啊……”

　　那个金发女孩是Cindy么？记得曾听一个同层的男生说过，布莱尼似乎正在追求Cindy，没想到这一个月的时间，他就的手了。

　　虽然亮着一盏床头灯，但是屋中还是有些昏暗，在加上屋中堆满杂物的椅子正好摆在孙雨泽床头，借着投过来的阴影，他正好可以不被发现的眯着眼，看着屋中的一切——不过话说回来，看着前这一对忘情热吻的M国男女，孙雨泽怀疑即使他张大眼睛，明目张胆的窥视，他们似乎也搜不会发觉。

　　金发女孩本是相当高挑的身子，被布莱尼又高又壮的身体紧紧压在门上，现在反而显得相当娇小，仿佛是猛兽前的小动物一般。而随着两人的热吻，布莱尼的动作也越来越热烈，他一手已经脱下了女孩的外套，扒下女孩一边裙子的吊带，正把女孩白嫩光洁，青春饱满的乳.房从裙子的领口掏出，抓在大手中恣意抓揉。

　　另一边，布莱尼一条腿挤入女孩双腿间，分开了女孩的大腿，而他的另一只手也把女孩那紫色裙子全褪在了女孩腰间，暴露着女孩雪白的大腿，之后，他更是缓缓将手伸入女孩那条性感迷人的镂空黑色蕾丝内.裤，按着女孩白嫩饱满的**，慢慢的抚摸抠挖着。

　　靠！孙雨泽心中暗想，这令人无奈的一天，最后竟然会发生这么出乎意料的事情。虽然感觉这样偷窥室友和他女友亲热似乎有些不道德，但是既然他们都不在乎，而且眼前这壮男美女亲热的场面可比欧美A片中棒多了，孙雨泽也就自然不会错过这个机会。

　　他竖起耳朵，半张着眼睛，关注着眼前的一举一动，看着女孩暴露着那诱人的身材，他身下的巨物立时涨硬了起来。

　　那金发女孩一双玉手软弱无力的推搡着布莱恩的胸膛，同时口中排拒似的嘤咛呻吟着，“嗯啊……No……啊啊……唔……啊嗯……”

　　不过布莱恩可是毫不放松，一手时缓时快的的刺.激着女孩丰满乳.房上粉嫩的乳蒂，另一手也是时而温柔时而用力的在女孩私处百般挑逗，同时地喘着在女孩耳边用英文说着：“嗯！别担心，我的小白兔…我室友睡得很沉的！嗯！再说，这一个月来都是在车的后座上**，一点都不爽。嗯！听话嘛，宝贝儿！你知道我多爱你的…你是我的天使！”

　　妈的！都干了一个月了！看来Cindy早就让布莱恩得手了，记得之前布莱尼就在大家面前叫Cindy，“Dear Bunny”，原来那时两人就鬼混在一起了。没想到Cindy平常看着挺传统，原来私下也根本没有矜持呀——不过M国本来就开放，而且布莱尼不但是个帅哥，平常又幽默又热情，难怪Cindy那么快就被他追到手了。

　　女孩口中依旧“啊唔…啊嗯…啊…”的娇声嘤咛着，一双玉手虽然还是轻轻推着布莱尼满是肌肉的胸膛，但是看着女孩藕臂那娇软无力的动作，看着她那副欲拒还修清丽模样，不用说，也知道她心里已经默许了一切。

　　靠！M国的女孩就是开放而单纯，男人随便说几句甜言蜜语，她就任由男人摆布了，而且，还是在宿舍中有其他男性室友的时候！

　　孙雨泽心中虽然暗骂，不过看着这眼前香艳的景色，心里可是感觉又兴奋又刺.激，同时下.体硬得发疼，被子下的手也不由移向了自己胯间。

　　看着身下金发尤物害羞相就的样子，布莱恩似乎就更是大胆，一边火热的舌吻着昂着蜷首的Cindy，一边熟练而麻利的褪下了女孩裙子两边的吊带，把整条裙子全褪在了女孩腰间，就仿佛是一条紫色的丝带一般。

　　这样一来，Cindy全身上下雪白火辣的娇躯就几乎全暴露在空气中了，加上她那情趣内衣似的黑色蕾丝内.裤，还有性感撩人的黑色长筒皮靴，看得孙雨泽差点喷出鼻血。她胸前的雪白**异常丰满，足足有35E的样子，沉甸甸，颤巍巍的，仿佛又酥又软，可同时又浑.圆的不可思议，翘挺的让人乍舌。

　　衬着黑色的皮靴，她白皙的肌肤更是显得洁白闪亮，快有十厘米的鞋跟，更是让她的双腿显得异常修长而颀美，而且她不但腰身纤细，胯又格外高挑，这散发着青春气息，又有着模特般身材比例的赤.裸娇躯，看在眼里，真是让人心旷神怡，而又血脉贲张。

　　☆、第二百三十八章：夜半春色（2）

　　面对这般尤物，布莱恩喘着粗气，迫不及待的解开了牛仔裤，一把将裤子褪到膝盖，露出了他那硬挺如柱的白色下.体——虽然统计来讲，东西方男人的***并没有多大差距，不过他那根下.体可完全不愧对他高大的身形，足有二十来厘米长，比孙雨泽的还长上几厘米，而那茎杆又仿佛手电筒一般粗，看起来就相当惊人。

　　“嗯！我的蜜糖…小白兔…让我来好好爱爱你吧！”布莱恩地喘着，一条粗壮的手臂环着Cindy的柳腰，一手就把女孩黑色蕾丝内.裤的下缘拨向一旁，把手指按在女孩光洁**上，在那两片已经泛着水光的粉嫩花瓣间轻轻的抠挖了几下，然后就扶着粗大的茎杆，把粉白的大鬼头紧紧顶在了女孩诱人的桃源洞口。

　　布莱恩满是结实肌肉的熊腰缓缓弓起，胯部前送，就把又长又粗的白色下.体缓缓顶入了Cindy那粉嫩娇小的穴口。

　　“啊啊！嗯啊……嗯啊啊……”随着男人***的插入，女孩口中迸发出一阵如诉如泣，快美舒爽的婉转莺啼。同时，她一双玉臂更是动情的紧紧搂住了男人有力的肩膀，而她两条白嫩修长的动人美腿也先后撩人的加紧厮磨，向上缓缓弯起，攀上了男人的腰胯，蹬着黑色高筒靴的脚踝交缠在了男人腰后。

　　在这小室中，昏暗的灯光下，就在孙雨泽眼前，金发的女孩就几乎完全赤.裸着雪白的身体，半悬在空中，八角鱼一般缠着怀中的男人，被男人满是肌肉的高大身体紧紧压在门上；而男人那二十多里面长的***就成了两人的链接，几乎整支都没入了女孩那光洁白嫩，如小馒头般饱满的**中，大大撑开了女孩那粉嫩娇柔，紧窄娇小的穴口。

　　靠！这场面真是刺.激！之前，在齐微家发生的那场意外就让孙雨泽感到欲火中烧，意犹未尽，现在看到室友和他女友在他面前免费表演这活春宫，他心里又是兴奋又是窃喜——虽然不能亲自干Cindy这个金发尤物，不过这眼球冰激凌也是异常让人满足——身下的物什又烫又硬，孙雨泽只好用手在被子中偷偷开始了套弄。

　　布莱恩挺直腰板，健壮的胳膊紧紧抱着女孩雪白的腿弯，随着他挺送胯部，开始在女孩粉嫩的粉色缝隙中缓缓抽动起下.体，同时他满足的喘着气，用英文讨好的说道：“嗯！小白兔…我的兔宝宝…我太爱你了！嗯！你是世界上最棒最性感的女孩…你里面好紧好美！嗯！我要永远和你在一起…天天和你**……”

　　女孩终于摆脱了布莱恩的舌吻，急促的娇喘着，青葱般十只玉指动情的抓着男人的臂膀，承受着男人粗长的物什在她蜜道内开始落力而扎实的一次次**，满是爱意的媚声娇吟着：“啊啊…我也好爱你…我的Bry ！啊啊…你好厉害啊！刚刚…在那个化妆舞会Pary上…你就那么激烈的弄了人家两次…啊…现在又来了…你那里还是那么硬那么热…真是个宝贝儿……”女孩那天籁般的声音混着那娇媚的喘息，本是无比的撩人，可是听在孙雨泽耳中，却仿佛是晴天霹雳！

　　天！这声音怎么是如此熟悉！虽然是英文，但孙雨泽却听过千遍万遍！

　　难道？难道！难道那女孩是晓芸！

　　震惊，混乱，怀疑，疯狂瞬间充满了孙雨泽的头脑，他感觉呼吸急促，全身仿佛被装满铅块，心脏猛跳仿佛要蹦出胸膛！

　　不！这不可能！晓芸怎么会是金发！世上也不会有这么巧的事情！这上千G大学的男生中，她又怎会偏偏和我现在的室友在一起！

　　不！

　　一定是我想念晓芸由痴成狂！是我太久没有和女人亲昵！是我最近常常昼夜颠倒！由于这般种种原因，我产生了幻觉！

　　“嗯！我的小白兔，我的兔宝宝，我爱死你了！嗯！干.你是最棒事情了…以后我会天天爱你，天天填饱你这迷人的**……把你C得向我求饶……”布莱恩满足的低吼声从一旁传来，而随着他越来越顺畅的**，男女***密合，仿佛重物在泥潭中搅动，那**的“噗哧！噗哧！”声也越发清晰。

　　“啊嗯！Bry…我的蜜糖！啊…用力爱人家嘛！啊…人家也…喜欢和你**！啊…你弄得人家好舒服啊！就是那里……啊！对，顶人家那里！顶得好深啊！里面都让你的宝贝儿给烫得融化了……”那动人而熟悉的娇喘再一次传来，让孙雨泽心猛绞在了一起！他再也顾不了许多，双目圆睁，用力的盯着眼前正火热交缠的一对男女。

　　循声望去，高大的白种男人正仰着强健的上身，紧绷着双腿粗壮结实的肌肉，猛烈的开始做着活塞运动，带动着他那根粗长的下.体卖力的在女孩那湿热娇柔的小肉孔中捣出一股股**。而女孩一只玉手正柔情蜜意的揽着男人的脖子，一双白皙修长的**缠在男人腰间，正婉转承欢的配合着男人的**，一下下有节奏的夹紧雪白的大腿，用雪滑结实的大腿根厮磨着在她体内驰骋的那根男人的下.体，同时，她另一只手就轻轻捋着她那头金发，轻轻一用力，就把那金发除去，露出了她一头漆黑如墨的如云青丝。

　　随着男人身体的动作，孙雨泽的视线终于不再被遮挡，让他勉强看见了女孩那美艳绝伦的熟悉面容——那双让他曾经痴迷神往的闪亮美眸，现在却又甜又媚，满是爱意的看着另一个男人！

　　天啊！那个女孩真的是晓芸！真的是让我魂牵梦绕，苦苦思恋了两个月的晓芸！

　　她不是说她还爱我么！不是说还会等我么！不是说她需要时间一个人冷静么！不是说她太忙而不想谈论感情么！

　　这两个月来，孙雨泽百般自责，无限懊悔，希望她能回心转意，可是，他等来的居然是这样一个意外！

　　听布莱恩所说，一个月前他就占用了晓芸，而且他们还天天在汽车中交媾——记得那时我还冲去晓芸她家，我还清楚的记得那时，她美艳的面庞上一副又无辜又漠然，仿佛受了无数的委屈和伤害的模样，喃喃的说着她爱我，说着她只是需要一些时间冷静，可那时，她根本就已经被一个M国白种男人压在胯下，天天婉转呻吟了！

　　靠！

　　我该怎么办？晓芸是真的有苦衷么？还是她根本就是水性杨花？她是不是已经不再爱我了？她是不是在一直都在我？

　　悲伤和震惊涨痛了孙雨泽的头脑，他心中却又是一片空寂，可蓦然，看着眼前男人的粗壮***一次次狠狠捣入袁晓芸那粉嫩湿热的**，看着袁晓芸赤.裸着如玉的身子悬在半空，摇晃着白皙丰胰的**，轻摆着雪滑修长的美腿，一次次被男人C得花枝乱颤婉转莺啼，他心底竟然还有一丝奇异而说不出的兴奋。

　　孙雨泽混乱中没有任何答案，可是耳际那男女胯间肌肤相贴，碰撞挤压发出的“啪！啪！”声，男人茎柱在女孩湿滑紧窄蜜道中猛烈**，榨出股股淫液发出的“噗哧！噗哧！”声，还有袁晓芸那又是娇憨，又是舒畅，快美而淫媚的娇啼声，却清晰异常，不停的涌入他耳中，“啊啊！亲爱的…啊啊…你最厉害了啊！你的宝贝儿…好长好大啊！用它爱人家嘛！啊！对！啊！对，再深一些啊！就是这样，你的宝贝儿顶进人家子宫了啊！人家全是你的了……”

　　☆、第二百三十九章：夜半春色（3）

　　寒冷的深夜，G大学校舍楼中，一间狭小的寝室内还亮着昏暗的白色灯光。屋中那方寸之地挤着两张床，几样家具，四周还散落着衣物，书本和杂物，显得异常拥挤和凌乱。

　　在这簇拥不堪的地方，孙雨泽怅然若失的躺着床上，一手虽然还握着自己挺硬的下.体，可是心中却汹涌澎湃的翻滚着无数情感，他的身体也不由自主的微微颤抖着，说不出是震惊还是愤怒。

　　空气中残留着燃尽的香烟和毒品的味道，混合着女孩身上淡淡的香水味，以及男女交合体液那种淡淡的腥味，一同冲入鼻中，让人头脑中有些混乱。在灯光阴影的遮掩下，孙雨泽看向屋门，那两米左右的距离处，正有一对半裸的男女，火热的交缠在一起。距离是如此之近，让两人的任何的动作都能看得一清二楚。

　　那有些混血的亚裔女孩美艳非凡，她紧闭着美眸，青春靓丽的脸庞上满是酣畅的媚态，一头乌黑的青丝正随着她雪白娇躯猛烈的晃动，不停的飘舞飞扬。女孩白皙的肌肤暴露在空气中，羊脂般的**上仅剩下一条黑色的蕾丝内.裤，和一双黑色的高筒长靴。她身体悬空背靠着门，被男人紧紧压着，一双修长的**缠在男人腰间，白皙饱满的阴.阜上黑色的内.裤被随便的拨在一旁，而她那粉嫩的穴口中正有一根白人的粗大下.体一次次飞速进出着。

　　那个棕发的白种男人高大而强健，加上山地靴，都快有一米九的样子，赤.裸背膀上的肌肉结实而壮硕。他一双有力的手臂驾轻就熟的抱着怀中女孩的腿弯，一下下落力的挺动着熊腰。由于M国男女都有清理下.体毛发的习惯，因此，两人密合处可以看得清清楚楚。随着男人的动作，他胯下那根二十多里面长，电筒一般粗的可怕***，每次连根到底的在女孩紧窄粉嫩的私处中猛烈的**着，伴随着“噗哧！噗哧！”声，挤出股股的**。

　　即使孙雨泽心里万般不愿相信，可是他清清楚楚的知道，就在他眼前，那个和一个白种男人火热交媾的女孩，就是他的袁晓芸——几周没有见到她了，他天天为她黯然神伤，时时等着她回心转意，不停的回想着她说的每句话，渴望从中找到一丝她想要回到他身边的线索。

　　可是，这次见面却是如此一番场景！她竟然在他面前和另一个男人交媾！布莱恩以为他的名字是Son，也许这样，袁晓芸并不知道他的室友竟然是他，可即便如此，他也不敢相信她是如此的放荡！

　　虽然孙雨泽知道，在他们分开后，必然会有人开始追求袁晓芸，可是他从不敢相信她会轻易动心！不敢相信她会投入一个M国白人的怀抱！更不敢相信这样的事情已经发生了一个月，而她还对他只字不提！

　　他心中百感交集，回想到上次见到袁晓芸的那番场景，正是一个多月前，那一幕还清清楚楚的印刻在他脑海……

　　……

　　那是一个雨夜的午夜，他一个人在自己的屋中，由于要搬家，正在收拾杂物。

　　亲手将一件件满是他和袁晓芸回忆的物品放入纸箱，回忆着他们曾经一起度过的那温馨和亲密的时光，他感觉心被一点点掏空。

　　他一个人坐在只剩下纸箱的空屋中，想要大声痛哭，可是哀伤却又沉甸甸的压在心头，让他欲哭无泪。他再也忍不住这样的折磨，不由摸出手机，无助的拨响袁晓芸的电话——虽然她已经很久没有接听他的电话了，他也知道自己不过是徒劳的努力，但是随便做些什么，也好过他一个人默默的忍受折磨。

　　“嘟嘟……嘟嘟………Hello ？……你是？”

　　他本不期望电话会接通，可是几声铃响后，里面竟然突然响起了悦耳熟悉的英文——他心里顿时满是惊讶和兴奋！

　　“晓芸？你好么？我是雨泽…… ”他又是紧张又是关切的问道。

　　片刻的沉默后，袁晓芸的声音换成了中文，在手机中响起，“哦！雨泽，我还好……”

　　袁晓芸似乎不想展开话题，手机中又是一段沉默，他赶紧接着问道：“嗯，啊，晓芸，我…我很想你，你…你毕业的事情准备的好吗？”

　　“嗯，学校的事情都还好……”袁晓芸略有冷淡的声音传出。

　　“哦…那个…之前的事情，是我错了，对不起，我想，聊聊我们的事情，好吗？”

　　在一个月前，他和袁晓芸还是亲密无间，可是，没想到现在连在电话中聊天，都居然如此的隔阂和尴尬。

　　“嗯……”袁晓芸沉默了片刻，接着淡淡的说道，“我现在不想谈这些，嗯，我这里还有些事情，下次再谈吧……”“晓芸，可是……”还没等他说完，“喀嚓”，手机突然被挂断了，而里面立刻传出了“嘟…………”的盲音。

　　可恶！晓芸居然就这样挂断了我的电话！她为什么不给我一个解释的机会！我们在一起的这一年时光，就一笔勾销了么？我已经认错了无数次，她还要我怎样？她曾经说爱我，永远不愿离开我，难道都仅仅是谎言？

　　他牙齿咬的“咯咯”响，只觉得全身抑制不住的颤抖，震惊和愤怒仿佛要在胸口中炸开一般，他不顾一切，再一次拨响了电话。

　　“雨泽？你…你还想怎么样？”电话再次接通了，袁晓芸冷漠而有些埋怨的声音再次传出。

　　“我想怎么样？我写的信你不是都看过了！我只想和你谈谈…”他和袁晓芸在一起的时候，他们也很少吵架，可是现在无数的情感在他心中激荡，他再也忍受不住，激昂的对着电话喊着。

　　“你……”

　　“喀嚓”一声，手机再次被挂断了。

　　天！那冰冷的声音就仿佛重重一击，狠狠的正中他的心口。他感觉全身的血管都在嘶叫，脑中一片天旋地转，险些昏倒在地。

　　为什么？为什么我和晓芸之间变成了这样？我们竟然连电话都不能好好的讲！

　　他强忍着心中的怒气，再次拨响了袁晓芸的电话，接通后，还没等她说话，他立刻抢先说道：“晓芸，你在家里了么？我现在就去见你。”

　　“你…你不许过来。我不想见你！”手机中传来袁晓芸娇怒的声音之后，再次被挂断了。他脑海中一片混乱，可是他没有在犹豫，整理好衣服，冲出了房门。

　　那晚的雨虽然不大，可秋雨却让人感到格外寒冷。雨幕在风中飘洒下夜空，打在身上冰冷刺骨，可痛苦和愤懑却如同火一般在他胸口燃烧，让他不顾一切冲入雨夜，疯狂的驱车驶向了袁晓芸家。

　　按响门铃后，半晌，出现在门缝的却是袁晓芸的室友樱樱。樱樱穿着卡通图案的睡衣裤，长直发扎在脑后。她有些稚嫩的圆脸上有着几分尴尬，白白的面颊上泛着一丝红晕，看到他后有些喃喃的问道：“晚上好…雨泽哥…你…你是来找晓芸姐么？”

　　“是呀，她在吧？”

　　虽然看着院子的红色小跑车，以及二层袁晓芸屋子窗口发出的灯光他很确定她在家，不过他还是竭力礼貌的说道。

　　“哦…嗯…她在家…不过，不过她身体不太舒服，你能不能改天再来呢？”樱樱有些羞怯的说道。

　　看着樱樱犹豫而尴尬的样子，他猜想一定袁晓芸嘱咐她这样说的，他不想让别人为了他和袁晓芸的事情而烦恼，直接说道：“樱樱，你不要为难，我知道袁晓芸不想见我，不过，请你帮我告诉她，我只想和她谈谈，如果她不见我，我就一直在这里等她……”

　　“这……”樱樱蹙着眉，望着他犹豫了一下，然后点了点头，转身合上了门。

　　他一个人站在门廊，看着门灯昏黄的光照亮着附近的一片雨幕，感受着风带着潮湿冰冷的雨雾环绕着他，心里混合着惆怅和愤懑——我和晓芸的关系竟然已经到了这般处境，我还能和她说些什么呢？我再挽留她，还会有什么意义呢？可是，我来到这里，难道仅仅是要和她道别么？

　　他足足等了二十分钟，袁晓芸才终于推开了门，出现在他面前。她穿着一件精致的白色真丝吊带睡袍，半露着光洁雪白的颈子，显得高雅而诱人。她香肩上披着一件慵懒的米色兔绒毛衣，玉足蹬着粉色的毛绒拖鞋，露出一截修长纤细的白皙脚踝，温馨而可人。她俏脸上有着一丝憔悴，不过却依旧是美艳绝伦。

　　看着袁晓芸那闪亮璀璨，仿佛会说话一般的剪水双瞳；看着她那秀挺精致，如同上天打造而出的完美瑶鼻；看着她那红润饱满，散发着无穷吸引力的樱唇——相隔一个多月的时间，再次面对她那熟悉而又让人神往的秀靥，不知怎的，他心中本满是愤懑和痛苦，可惜现在这些却仿佛瞬间都消失了，只剩下了难以自己的爱意和怜惜。

　　站在她面前，感到她那带着温热的幽幽体香涌入鼻管，他心中有着千言万语，可是却不知道该说些什么。

　　袁晓芸大大的美眸望着他，闪着冷淡的目光，她拉了拉肩上的毛衣，轻声说道：“现在见面了……你想和我说些什么呢？”

　　看着寒冷的夜风中，袁晓芸颔着如玉的秀靥，有些瑟瑟的样子，他心中涌起无限的爱恋，忍不住关切的问道，“你冷么，晓芸？我们进屋说好吗？”

　　袁晓芸轻咬了咬下唇，淡淡的说道，“不用了，就在这里好了……”

　　看着袁晓芸蹙着柳眉，抿起嘴唇，一副冷艳的样子，他无奈而揪心的叹了口气，接着说道，“晓芸…我想谈谈我们的事情，我想…你回到我身边……”

　　袁晓芸的身体轻轻一颤，可她的俏脸上却依旧是一副冷漠，她有些埋怨的说道，“这些…我不是说不想谈了么，我们应该冷静一下，你不是也同意了么？”

　　“我…我已经冷静的想过了，我还爱着你，你回到我身边吧，晓芸……”他热切的说着，轻轻抓上了袁晓芸的娇软如棉的玉手。

　　“你……”袁晓芸蹙了黛眉，嘴角轻抿，挣开了他的手，依旧冷冷的说道，“雨泽，再给我些时间好吗？我真的很忙，也很累，现在……不想再谈感情了，好吗？”

　　看着袁晓芸排拒的样子，听着她那一成不变的借口，他心里感到压抑而哀伤，难道我们之前的感情，就可以被如此简单的抹除么？

　　他还是不肯放弃的说道：“可是…可是我总是想着你，再给我一个机会吧……”

　　“那时…是你要离开我的，你现在，关于我的事情，你真的想清楚了么？”袁晓芸一手紧紧抓着毛衣，同时扭着蜷首，目光瞥向一旁。

　　“关于我的事情”？晓芸指的是什么？是指和她从新在一起？还是说她被别的男人凌辱呢？

　　看着眼前的袁晓芸楚楚动人的样子，他心中满是抑制不住的爱意，恨不得立刻能再次将她拥在怀中——可是同时，想到曾经她在别的男人跨下婉转呻吟的一幕幕，想到她光着雪白的身子撅着丰满的粉臀，被别的男人一次次恣意**享用，他又有些犹豫。

　　我和晓芸的未来会怎么样？她和我在一起会幸福么？虽然我想她回到我身边，可是，我真的能接受她的一切么？

　　看着眼前的碧人，他不知道和她在一起的未来会怎么样，心底却知道——没有她的未来，将会是永远灰色的世界！

　　他本想大声说出“我知道你和张瑞峰的事情，可我依然希望和你在一起”，但想到袁晓芸可能的反应，这样的话他却又说不出口，只能喃喃的说道，“我…我错了，我已经道过歉了，我…真的想清楚了……”

　　“……雨泽，也许你之前是对的呢？也许我们真的不适合在一起呢？”袁晓芸美眸淡淡的望着他，俏脸上一副让人猜不透的神情，好似冷漠，好似幽怨，又好似失落。

　　“不…不是这样的……”

　　“好了，雨泽！”袁晓芸闪亮的双眸再次变得冷峻，语气也变得带着冷傲，“我们不要再谈这些了。也许我们还能再一起，但是我需要时间，如果你真的在乎我，就应该听我的，先回去吧……”

　　“可是……”他本想再说些什么，可是看着袁晓芸的俏脸上那越发冷淡的神情，他知道倘若他更加紧逼，不过是适得其反——他犹豫了一下，还是无奈的和袁晓芸道了晚安。

　　冰冷的雨幕依然在夜空中飘散着，门廊下就只剩他一个人，他兀自伫立了半晌，回想着袁晓芸那冰冷的话语，心下一片空寂……

　　……

　　拍肉的“啪啪”声，汁液气泡挤压的“噗哧噗哧”声，还有女孩又娇又媚的呻吟声不断回响在狭小的屋中，听在孙雨泽耳中，清楚的提醒着他眼前的现实。

　　袁晓芸那时说“也许我们还能在一起”，是不是根本就是在敷衍我呢？倘若布莱恩一个月前就在车中占有了晓芸的**，那时，晓芸是不是已经和布莱恩在一起了呢？是不是在她一面对我说给她些时间的同时，她的娇躯内还残留着之前另一个男人灌入的晶液呢！她对我说谎，是怕伤害我，还是不过把我当作一个感情的候补呢？

　　孙雨泽心中对袁晓芸的爱仿佛被愤懑火焰锻造成怨恨的利刃，一下下刺痛的他的心头。

　　可是我又能怎么办？

　　孙雨泽想要冲出去，拉开布莱恩，给满嘴谎言的袁晓芸一个掌掴——可是，先不说我是否能忍心动手，我到底有什么立场和资格这样做呢？

　　名义上我和晓芸已经分开了，她投入别的男人的怀抱，我有什么资格过问呢？我倘若冲出去，不过是给自己，给别人平添更多麻烦而已！

　　可看着眼前近在咫尺的地方，袁晓芸那蹬着黑色高筒靴的玉足就在他床边，仿佛一不小心就会碰到他的腿一般。这样的距离，可以清楚的看见，布莱恩强壮的身躯就正压着袁晓芸半裸的玉体，一次次用他粗大的物什**着袁晓芸的湿滑不堪的私处，他心中却抑制不住的又气又怒，又莫名的兴奋，暗自大声骂着，同时手又握住了自己火热的下.体。

　　靠！**这个婊子！**这个水性杨花的荡妇！和我分开这短短的时间就交了新的男友，还虚伪的说什么需要时间冷静！如此轻易的被一个白种的大学生骗到，居然还在有别人的房间中就和男人放肆的交媾，真的是长得漂亮的“男人便壶”而已！可恶！

　　一旁，布莱恩有节奏的**了十几分钟，现在已经开始了冲刺，他满是肌肉的双臂紧紧夹着袁晓芸缠在他腰间的双腿，他两只大手死死抓上了袁晓芸丰润白皙的粉臀，配合着他一下下的**用力向他自己胯间挤着，仿佛想把袁晓芸贯穿一般，让他每一记插入都把他粗长的物什连根没入袁晓芸娇嫩蜜道的最深处，同时急促的吼着：“Fuck！太棒了！嗯嗯！我的兔宝宝！嗯嗯！我好爱你！嗯嗯！你的**真浪！快把我老二夹断了！受不了！Fuck！”

　　袁晓芸意乱情迷的昂着秀靥，雪白娇躯在布莱恩刚猛的**下剧烈的上下起伏着，她一双藕臂勉强的抓扶着男人结实的肩膀，她胸前那一对丰硕白皙的美乳不住的乱晃，溅洒着上面一滴滴晶莹的香汗。

　　☆、第二百四十章：夜半春色（4）

　　她雪白修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住从布莱恩的背后松开，夹在男人腰间，悬在半空，蹬着黑色长靴的一双玉足紧紧绷直着；她大腿根那粉私处口早就**泛滥，两片娇巧淡粉的小肉唇在一片湿滑中死死箍在男人的下.体上，随着男人下.体的猛烈**，无助的翻卷着，一次次被狠狠的磨擦带入蜜道，又一次次被挤弄着猛然带出，泛出无数白浊的泡沫。

　　袁晓芸更是娇声用英文呻吟着，配合着男人在她体内的肆虐：“啊啊！Bry ！啊啊！Fuck me ！啊啊！用力爱人家！啊啊！用你的**爱人家！啊！好棒！啊！快！射进来吧啊啊！Fuck me ！射到里面！”

　　受到袁晓芸的鼓励，布莱恩脸上的神情更是得意和兴奋，他高大强壮的身体死死把她雪白的娇躯压在门上，结实的胸膛把她丰腴的**都压成了扁球形。接着他粗壮的双腿上每块肌肉都绷紧一般，开始猛烈而高速同时上挺和**，用那根粗大的白色物什如同撬棍一样在她娇嫩湿滑的蜜道内翻腾捣动，口中低吼着：“嗯嗯！好宝贝！我的小白兔！嗯嗯！让我射给你！让我用晶液灌满你！嗯啊！让我把你的肚子干大！啊啊嗯嗯！”

　　袁晓芸雪白娇躯那优美娇柔的曲线和布莱恩强健的肌肉形成了鲜明的对比，看着布莱恩暴风骤雨般的**，再看着袁晓芸和男人高大的身体相比，仿佛小孩儿一般的玉体，真让人担心她那细嫩的私处会不会被这样一个白种壮男碾碎——可同时，孙雨泽心里又感到扭曲的兴奋和怨恨，希望那男人更用力的教训眼前那个水性杨花的美艳女孩。

　　在布莱恩的肆虐下，袁晓芸被捣得紧咬着红唇，雪白的娇躯绷得死紧，黛眉急蹙，秀目圆睁，秀靥上一副又是欢畅又是痛楚的样子。同时，她迎奉着男人狂猛的捣动，一下下紧绷着丰满的雪臀，开阖着白皙的大腿，仿佛用尽一切手段，用她娇嫩的蜜道厮磨夹紧着其中男人的生殖器，更是临近顶点一般全身微颤，放荡淫媚的娇喘着：“啊啊啊！My love ！啊啊！Bry！啊！射给我！啊啊！Yes！人家想让你射进来！啊啊！Yes！求你了！啊啊！射到里面！啊啊！灌满人家子宫！啊啊啊！让人家给你怀个宝宝！呃啊啊啊！”

　　“嗯嗯嗯啊！”随着布莱恩的吼叫，他猛挺着熊腰，把下.体深深没在了袁晓芸火热紧窄蜜道的深处，他全身猛然一颤，开始了猛烈的喷射。随着浓稠的晶液从两人密合之处倒灌而出，袁晓芸的檀口中爆发出“啊啊啊啊啊！”的一声高亢的娇呼，她藕臂和**猛然死死抱紧了布莱恩，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，被布莱恩干上了高.潮……

　　伴随着扭曲的兴奋和痛苦，孙雨泽也同时喷射了，可那霎那的欢愉之后，心里却感到异常的冰冷——这一个多月的时间，他为了袁晓芸忧愁，神伤，悔恨；为了她一句“给我些时间”，悄然的等待了这么久；可没想到再次见到她，竟然是在这狭小的校舍中，看着她投入了另一个男人的怀抱，和另一个男人充满爱意的火热交媾。

　　也许，一切的爱和恨都应该过去了，我和晓芸也许真的结束了。我应该忘记一切，忘记曾经爱过这么一个放荡的女人。

　　可是，孙雨泽心中的哀伤和失落却是抑制不住。他静静的躺在床上真希望G大学的这一切，都从来没有发生过。

　　他独自躺在床上忍受着苦闷，可是另一旁，袁晓芸和布莱恩却在欢好后，亲密而恩爱的一起躺到了床上，相互轻抚着，温馨的耳语。

　　袁晓芸躺在外侧，雪白的粉背对着孙雨泽的方向，两张床相隔不到两米的样子，距离是如此的近，仿佛他伸出手，就可以触摸到她乌黑的秀发，触摸到她背上光洁的肌肤一般，可同时，他又感觉他们相隔如此之远，仿佛再也不在同一个世界了。

　　袁晓芸猫咪似的蜷在布莱恩怀里，抚着布莱恩的胳膊，柔声说道，“这下你满意了吧，终于把人家带到你的宿舍了…你真是坏，你的室友要是听到了刚才的事情，多么尴尬呀……”

　　靠！知道有人在，刚刚还娇呼的那么大声，现在还一副担心的样子，真是骨子里淫荡，还要装贞洁！孙雨泽心里不禁愤懑的暗骂着。

　　同时他又混乱的想到，听晓芸的语气，看来她真的不知道我就是布莱恩的室友。

　　布莱恩“嘿嘿”笑着，除下了他自己的牛仔裤和登山靴，光着身子躺在一旁，不以为意的敷衍着：“啊？你说Son？放心，我的兔宝宝，他睡得很死，不会听到的……”

　　听着布莱恩那漫不经心的语气，估计他心里觉得就算我发现，他也不在乎，M国人就是开放，没想到晓芸竟然如此轻信别人的话。

　　“你说Son也是华夏人，还在读博士，我怎么会没听过呢？”袁晓芸有些疑惑的问着。

　　听着袁晓芸的有些担心的语气，孙雨泽心中暗想，她是不是潜意识的担心“我”在一旁呢，她是不是还想着我？

　　哼！

　　转念，孙雨泽又自嘲的想着——这怎么可能！一定是她担心她和布拉恩在室友面前鬼混的事情，变成留学生间的话题而已吧。

　　布莱恩坐起身体，三两下脱下了袁晓芸的长靴，扒掉了她的蕾丝内.裤，恣意的抱着她那赤.裸雪白，完美无瑕的玲珑**，调笑的说道，“嘿，你这么关心他，那你要不要现在光着身子去那边看看呢？”

　　“讨厌鬼！”袁晓芸羞憨的娇骂着，粉拳轻打着布莱恩的胸膛。

　　“嘿嘿，开玩笑嘛，Come，兔宝宝，让我抱抱！”布莱恩说着，斜靠在床头的大枕头上，恣意的把袁晓芸软玉温香的娇躯揽入了怀中。

　　靠！看着两个人亲密的打情骂俏，恩爱相拥，孙雨泽心里异常不是滋味。这根本是热恋中情侣的模样——短短两个月前还属于他的袁晓芸，现在不但投入了别人的怀抱，而且还真的爱上了别人么？

　　“嗯……这样抱着好舒服，好温暖！”袁晓芸依偎在布莱恩身边，抚着布莱恩满是胸毛的宽阔胸膛，温柔的说着，“感觉好幸福……”

　　“幸福的是我！”布莱恩轻吻了一下袁晓芸的红唇，接着奉承的说道，“你是这么漂亮，这么迷人，而且还是那么聪明，如此年轻就要拿到Master了，我都感到尴尬，比你大上好几岁，才要大学毕业而已……”

　　“嘻，我就说你是‘笨熊’嘛……”袁晓芸笑靥如花的说道。

　　“嘿嘿，不过我可是一只努力的‘笨熊’，刚才有没有‘努力’的把你弄得很舒服呢？”布莱恩调笑的说着，一只大手抓在袁晓芸光滑浑.圆的粉臀上，抓揉把玩着那酥软滑腻的臀肉。

　　“嘻，不要脸…嗯，勉强给你个‘A-’吧！”袁晓芸调皮的撅着红唇，玉手挑逗的轻轻戳着布莱恩的肩膀，娇羞的说着。

　　天！听着两人你一言我一语的谈话，孙雨泽的心里越来越绝望。看着两人那副亲密的样子，回想到袁晓芸曾经在**后就这样伏在他胸膛的情景，他脑中只觉得，想要恨，却不知道该恨谁，想要回到昨天，却只能看到绝望。

　　☆、第二百四十一章：夜半春色（5）

　　“才‘A-’？那看来我要更加努力了…嘿嘿！”布莱恩说着，一双强壮的手臂挽住了袁晓芸的纤腰，轻轻一发力，就把袁晓芸像抱玩具似的抱到了腿上，让她分开**，正骑在了他胯间。

　　“讨厌…你又要干什么，Bry？”袁晓芸娇羞的低呼着，不过却没有挣扎。

　　“嘿，这样‘聊天’，才有意思嘛…我的兔宝宝…”布莱恩坏笑着说道，扶起了他那根还粘满淫液，依旧涨大的白色物什，把紫粉的大鬼头顶在了袁晓芸腿间的粉嫩私处。

　　“Badboy…脑子中都是这种下流念头…”虽然袁晓芸娇嗔的骂着，美眸埋怨的白了布莱恩一眼，可是她却没有拒绝。她轻分开白皙的双腿，用膝头跪在布莱恩身体两边，一只玉手轻按在布莱恩粗长的物什上，稍稍用力压向她自己的腿间，借着刚刚残留淫液的润滑，缓缓把布莱恩的下.体一截截挤入了她自己那粉嫩紧小的穴口。

　　“嗯！真棒！你的小B真是又嫩又紧，简直是上帝的杰作，天天干都不会厌烦的……”布莱恩满足的长喘着气，一脸享受躺在靠枕上，双臂交叠在脑后。

　　“啊！进来了…”袁晓芸鼻音娇腻的轻喘着，柔声说道，“你也真是…下面的宝贝儿这么厉害，这么快就又大了……啊！讨厌！还那么长！唔…又顶到人家最里面了！”

　　“嗯！你就是我生命中的天使…让我情不自禁呀！”布莱恩英俊的脸上摆出一副虔诚的样子，盯着袁晓芸的同时，一只满是毛的大手在她光润雪滑的大腿上缓缓厮磨着。

　　“切！真是花言巧语啊！看我怎么惩罚你！”袁晓芸秀靥晕红，美眸含情脉脉望着布莱恩，她边娇嗔的说着，边挺起不盈一握的蜂腰，开始缓缓前后扭动着丰腴的雪臀，用她粉嫩娇柔的粉色穴口主动套弄起布莱恩的粗大物什，同时一次次收紧腿根的肌肉，用她那娇嫩柔滑却又灵活有力的膣腔肉壁，撩人的厮磨夹弄着布莱恩的肉杆。

　　“嗯！真舒服！这种惩罚真是太棒了！我的兔宝宝，我真愿意永远做你的奴隶…天天被你‘惩罚’…”布莱恩低喘着，一脸的放松和享受。他双手前伸，开始恣意抓揉起袁晓芸胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白嫩滑的傲人酥乳。

　　可恶！孙雨泽扭头看向另一边的床榻，这不足两米的距离，让一切都看得那么清晰，连她雪白大腿上隐隐的清络，她丰满华润臀肉每一次挤压翘起的弧度，她粉嫩娇小的穴口那两片花瓣在淫液中的每次翻卷，都能巨细无遗的看在眼中。

　　看着袁晓芸赤.裸着全身琼脂玉膏似的白皙娇肤，骑在一个白种男人的身上，主动而热情的用她粉嫩的私处套弄那个男人的下.体，孙雨泽的心里又是愤懑又是嫉妒！

　　即使我和晓芸在热恋的时候，她也从来没有表现的这么放荡这么主动呀！难道现在，她这么想讨好她现在的伴侣么？难道她更爱着眼前这个白种男人么？难道她以前的爱，以前的矜持不过是伪装么？

　　孙雨泽不敢相信，也不愿相信以前和袁晓芸的日子不过是一场梦，一场已经逝去的梦。看着眼前他曾爱过，现在依然深爱的袁晓芸，和一个强壮的白人就在他一旁的床上，火热交媾的**画面，他手再次抓上了自己挺立的下.体，心里同时发泄的骂着。

　　靠！干.死这个虚伪的婊子！干.死这个喜欢“洋枪”的荡妇！

　　“啊！我就是要‘惩罚’你！啊！谁让你在化妆舞会上偷偷弄人家…谁让你把人家带到这里，欺负人家……”袁晓芸咬着红唇，妩媚的娇吟着，同时玉手请扶在布莱恩的手背上，她纤细的腰肢不停的扭动，有节奏的套弄着布莱恩的下.体。

　　“嗯！我的兔宝宝！我认错啦！嘿……”布莱恩边坏笑边低喘着，接着说道，“对了，刚才几次射到你里面…你不会真的怀孕吧？”

　　“讨厌！你不是说要和人家永远在一起么？”

　　袁晓芸嘟着小嘴，扭动着腰肢，仿佛小孩儿闹着脾气似的娇嗔着，“难道你怕我怀孕么？你的话根本是骗人的！”

　　“怎么会怕！”布莱恩敷衍的说着，同时缓缓挺送着下.体，“我只是…嗯…想提前知道……你知道…我父母很老派的……”

　　“真的？”袁晓芸将信将疑的问道。

　　“当然了！我巴不得和你有个小孩，建一个家庭呢……嗯……不过，我当然要先知道，先告诉父母了……”布莱恩信誓旦旦的说着，边挺送着越发挺硬的下.体，边抓起袁晓芸的玉手，轻轻放在嘴边吻着。

　　“哼！你放心啦……我都有做准备工作的……”袁晓芸虽然有些娇怒的说着，不过语气却软化了很多，更是依旧一下下扭动着蜂腰，卖力的用她丰腴滑腻的臀肉摩擦着男人的胯间，用她火热湿滑的膣腔私处细细夹唆着男人粗大的物什。

　　靠！孙雨泽心中暗骂，布莱恩真的是想和晓芸在一起么？他究竟是随口说说，还是对晓芸认真呢？可恶！

　　孙雨泽转念又想，袁晓芸已经和他没有什么瓜葛了，不论她是幸福还是被骗，和他又没有关系，他又何必担心呢？可是，虽然这样样想，他的心里依旧有些不安。

　　“哦，对了！舞会上你看到我的朋友，Matthew和George了么？”布莱恩混着低喘的声音再次响起。

　　“你说马修和乔治？嗯！啊！看到了，怎么了？”袁晓芸轻声娇喘着，缓缓向前伏着上身，一双玉手按在布莱恩多毛的胸膛，轻轻撅起光润的粉臀，下.贱而淫荡的上下扭摆着髋部，丰臀仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，带动她泛着水光的粉嫩私处不停套弄布莱恩下.体的同时，一下下前后摇摆着肉杆，给男人更大的刺.激。

　　“啊嗯！好舒服！”布莱恩满足的哼着，他伸手抓起袁晓芸胸前一只正诱人摇曳着的雪白丰乳，按在嘴边，吸吮了两下她淡粉色的光润乳.头，接着说道，“嘿！他们都夸奖你漂亮…身材又好呢！”

　　“啊！真是…你的朋友…啊…都是些花花公子的模样…他们是不是对每个女孩都这么说呀！啊……”袁晓芸粉颊潮红，鼻尖挂着微微的汗迹，娇喘着说道，同时雪臀更加卖力的起伏，套弄着布莱恩粗大的下.体，发出轻轻的“噗哧！噗哧！”声。

　　“嘿！当然不是啦！他们可都是品学兼优的全A学生！嗯！你可别听别人乱讲！”布莱恩说着，轻轻拍打着袁晓芸丰腴白皙的臀肉，然后调整了一下他身体的姿势，让他的下.体能更深的插入，接着说道，“对了，你什么时候毕业？工作的事情解决了么？”

　　靠！孙雨泽心中大骂，晓芸竟然一边主动和这个男人交媾，一边平静的聊天！可以清楚的看见每一次布莱恩那粗大的生殖器都是直末入底，大大的撑涨开袁晓芸本是紧窄娇小的穴口，紧紧的塞满她湿濡火热的蜜道，挤出股股黏稠的淫汁——可两人就仿佛在吃晚餐一般自然，天南地北的闲聊！

　　天！难道晓芸已经如此的放纵了么？已经把SEX当作普通的运动了么？在还有旁人在的屋中，赤.裸着一.丝.不.挂的娇躯套弄着男人的下.体，也没有一点羞耻了么？

　　孙雨泽心里又惊又怒，可是下身却反而越涨越大。

　　☆、第二百四十二章：夜半春色（6）

　　“啊……工作那是那么容易找到的啊！听说，以前很厉害的学长，都是费了很大力气，才勉强找到的…”袁晓芸娇娇的轻喘着，趴伏在了布拉恩的胸前，用雪滑浑.圆的**肉挤压着布莱恩的胸膛，分着白皙修长的双腿，撅着饱满光润的粉臀，一下下用私处有节奏的套弄着男人粗长的**。

　　“嗯！是呀！我听说现在竞争也很激烈的……嗯！要不…你可以考虑来我父亲的公司？”布莱恩低喘着说道，他一手揽着袁晓芸的纤腰抚着她光滑的粉背，另一手抓揉着她的雪臀，中指沾着四溢的**水，抠挖起她紧小淡粉的菊门。

　　“啊……真的么？以前怎么没听过你谈起的父亲啊……”袁晓芸有些惊喜的娇吟着，而不知是有意无意，她更是卖力的摇着丰腴白皙的粉臀，深深的套弄着布莱恩的下.体，让男人那一柱擎天的白色巨物，一下下在她火热湿滑的蜜道内**戳动。

　　“嗯！我和他…有些疏远。不过，既然我打算和你在一起，你也该和我父母见见面呢！嗯！过两天我就安排……你这么聪明漂亮，他们一定喜欢你的…”布莱恩一边说着，一边已经开始用指节粗大的中指挤入袁晓芸的菊门，和他挺立的下身一起，开始插弄袁晓芸身下两个**。

　　“真的吗？我的Bry…你真是太好了…我好爱你！”袁晓芸美艳的秀靥上洋溢着幸福的欣喜，她温柔的紧搂着布莱恩臂膀，主动送上了红润的樱唇，深深的吻上了布莱恩的嘴。

　　天呀！听着两人仿佛私定终生一般的对话，孙雨泽心里不禁一惊——难道布莱恩虽然一副放荡不羁的样子，但对晓芸是认真的？两人已经到了见家长的地步了么？两人不过是相识了几个月，就到了如此亲密的地步了么？

　　孙雨泽心中满是混乱和纠结，不知道是该为袁晓芸终于找到了一个归宿而高兴？还是看着她被一个白种男人抢走而忿恨？

　　袁晓芸和布莱恩就在一旁的床上，边柔情蜜意的交媾边平静自然的聊着天，一直交缠闲聊了半个小时也不见疲惫。孙雨泽脑子一片混乱和苦闷，也不知道该怎么办，只能望着一旁的床上，清楚的看着男人的下.体和手指玩弄着袁晓芸不久前还属于他的**，而他只能不停揉搓着身下火热的巨物。

　　布莱恩又**享受了半晌，缓缓立起上身，并着双腿坐在了床上。他顺势就扶着袁晓芸的柳腰，让她的雪臀坐在了他胯间，再抓袁晓芸她双腿摆成微分的“M”形，令她面对面的骑坐在了他怀中。

　　他再次吻上了袁晓芸的樱唇，好似衷情的说着，“嗯！兔宝宝，你知道么，在那个Club，我第一次看到你，就爱上了你！嗯！等我们毕业之后，我们就结婚，让我天天爱你……”

　　“啊唔！好！Bry！我也好爱你！唔……”袁晓芸一双玉臂紧紧搂着布莱恩，热烈的回吻着，娇慵的轻轻呻吟着。

　　唇分之后，布莱恩稍稍靠在了床头的墙上，从旁边的桌上摸出了一根烟，点燃后吸了起来，让屋中又飘起了一股刺鼻而香甜的味道。

　　半晌，他边欣赏着眼前袁晓芸凸凹有致的雪白娇躯，边把烟递了过去，得意的说道：“我的兔宝宝，我对你这么认真，这么好，你怎么慰劳我呢？”

　　袁晓芸顺从的接过烟，深吸了几口，然后把烟掐灭在桌上，然后美眸迷蒙的望着布莱恩，娇痴的笑着，“嘻嘻！宝贝儿，那这样，好不好呢？”

　　袁晓芸说着一双玉臂揽在在了布莱恩的脖颈上，她将雪白的腿间那**液狼藉的饱满阴.阜紧紧贴上了布莱恩的胯间，雪白的双腿成大“M”形骑在两边，两只雪滑的小脚丫用力蹬着床，然后缓缓用力，让她的双腿仿佛蝴蝶的翅膀一般有节奏的开阖，套弄起男人那根深插入她私处的下.体。

　　随着她撅着丰臀，大大的分开双腿，让阴.阜紧紧贴上布莱恩的胯间，就一下把男人整支下.体一点不剩的全吞入她火热的膣腔，用她蜜道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着男人**上每一寸地方，让男人享受着紧紧插入一团黏软滚热的嫩肉之中，那被包容的无比满足。

　　而随着她再绷紧雪臀**上的肌肉，一下用力猛夹起双腿，紧缩她的膣穴内腔，那死死收紧的湿腻肉壁就硬生生的把其中那根粗大的下.体挤压而出，让一圈圈嫩肉狠狠箍着其中那个粗硬的肉杆，让烫热肉壁上的肉芽猛然刮过男人下.体表面每条神经，紧小的粉私处口仿佛要把那下.体夹断一般紧收，直到狠狠把男人的巨物吐出，带给男人又滑又腻，又麻又酥，异常**靡而催情的极上快.感。

　　靠！晓芸竟然这么主动，用这般痴**的动作讨好她怀中的男人！那我和她以前算是什么呢？她到底是爱我在乎我，还是一直在骗我呢？

　　孙雨泽已然不在乎答案，也不在乎真相，只是看着一旁袁晓芸在一个白种男人身上赤.裸着雪白的娇躯，开阖着她那玉润修长的双腿，用她粉嫩的私处卖力的夹唆着男人的下.体，无奈的揉着自己的下身。

　　“嗯！天！好棒！你真太厉害了！我的小白兔！嗯！Fuck！爽死了！你以前的男朋友真是太幸福了……”布莱恩一脸的享受，低喘着靠在墙上，爱不释手的揉捏着袁晓芸胸前滑腻傲人的雪**，挺着下身，享受着袁晓芸火热私处内动情的服侍。

　　“啊！讨厌！你乱讲！我们…啊…我们才没有这样呢！”袁晓芸轻轻的娇啼着，雪白的双腿呼扇呼扇的有节奏的开阖着，一次次紧密的套弄着布莱恩的下.体。

　　“嗯！你不用担心，我不会介意的。毕竟，嗯！那都是过去的事情了么……”布莱恩挺动着下身享受着，好似大方的说道，“告诉我…你这技巧，是不是都在他身上练习的？”

　　“啊！你…你好下流呀！老是问这样的问题，讨厌！我才不回答你呢！”袁晓芸嘟着红馥馥的小嘴，捋着耳边柔顺的秀发，一下下扭动着柳腰，开阖着雪白的双腿，娇羞的说道。

　　“说说吧！你都知道我之前的事情…你也给我讲过你的前男友。嗯！他叫Kevin，也是华夏来的留学生是吧？再讲一次吧……”布莱恩一般享受着袁晓芸私处的侍奉，又开始闲聊了起来。

　　混.蛋！这个布莱恩真的在乎晓芸么？竟然把和晓芸在一起做.爱当作一种消遣而已，一边享受晓芸主动的“服务”，一边还若无其事的聊天？

　　“我……啊！……我不想谈他！那些，那些都过去了……”袁晓芸扭动着欺霜赛雪般白皙的**，娇声说着，大大的美眸中似乎闪出一丝哀怨，一丝忧伤。

　　“怎么？似乎你还在想着他呢？”布莱恩把玩着袁晓芸胸前那傲人的雪白**肉，低声问道。

　　“没…没有啊！我和他已经结束了……”袁晓芸双眸闪烁的转向一旁，娇声反驳道。

　　看到袁晓芸的目光游向他这边，孙雨泽有些惊慌的赶紧闭上眼睛躲在灯光的阴影下，生怕她发现布莱恩的室友就是他。同时他立刻回想着袁晓芸刚刚举动和话语，不禁暗想，难道，难道她还对我留有一丝情意么？

　　☆、第二百四十三章：夜半春色（7）

　　孙雨泽暗自叹着气，他根本是自我安慰，现在她伏在别的男人身上，用私处套弄着别的男人的下.体，口中满是“爱”和“宝贝儿”，甚至还要和男人的家长见面——到了这样的地步，他再胡思乱想，还有什么意义呢？

　　“嘿！如果是这样，那你就坦白再说一次吧！我不会在乎的，也会一直爱你的，我的兔宝宝…”布莱恩坏笑着说道，“他也是亚洲人吧，**不是又黑又小？”

　　“啊！唔…他…他的是小一些…嗯！也不如你的宝贝那么白，那么漂亮……”袁晓芸无奈而顺从的垂着美眸，秀靥绯红，蜷首靠在布莱恩的肩头，娇滴滴的说着。

　　靠！这个布莱恩竟然有如此自负，变态的癖好！竟然喜欢听女孩谈论别的男人的**！而且听他的意思，这样的对话以前也在他和晓芸之前发生过！可恶！

　　虽然孙雨泽的**算粗长，可是和这个布莱恩比又确实小了一号，听晓芸亲口说出这样的话，他心里恨恨的，又是气堵又是没有办法。

　　“嘿！那我的兔宝宝，告诉我，他以前‘爱’你的时候，插的是不是不够深呀？”布莱恩享受的挺着下.坏笑的说道。

　　“啊！讨厌！Bry！你那里当然最厉害了，以前他弄人家的时候…总是浅浅的…哪像你…大**下就把人家插到底了。啊！最里面都从来没有被他弄过呢…都让你顶疼了嘛！”袁晓芸半闭着星眸，伏在布莱恩脖颈边，轻舔吻着布莱恩的耳朵，妩媚迎奉的撒娇呻吟着，同时雪白的双腿不住的开阖，纤细的蛮腰水蛇一般的扭动，忘情的夹弄着男人的巨物。

　　“嗯！我的兔宝宝，你真乖！我以后一定会天天爱你的……”布莱恩一手抓着袁晓芸的纤腰，挺动起他的下身，开始更用力的插入，接着说道，“嗯！那你的前男友，最近有没有在骚扰你？如果有，你就告诉他，你是我的女人了，天天被我C，而且永远会和我在一起的，好不好？”

　　“啊！Bry，好！人家都听你的，人家是你的！啊！下次人家会告诉他，人家天天光着屁.股被你干，被你又白又大的**干！啊！告诉他，人家最喜欢被你干，最喜欢被你的晶液灌满了……”袁晓芸**媚的娇喘着，她雪白的娇躯不住的晃动，玉趾微蜷着一下下开阖着光润的双腿，娇痴的模样无比动人心魄。

　　可恶！这一对狗男女，竟然会说出这样的话？竟然把之前的感情当作下流的**话题？我和晓芸之前的感情就是如此不值么？

　　孙雨泽胸口中感到又是压抑又是痛楚，可是却感到一股异常的兴奋，只觉得手中的**越发烫热。

　　“嘿嘿！宝贝儿，你真是又迷人又性感！来，让我用最喜欢的姿势来‘爱’你，好不好？”布莱恩得意的说着，抓起了袁晓芸一只香滑娇巧的小脚丫，放在嘴中吸允了两下，然后把她的玉足扭向了身体的另一侧。

　　“讨厌鬼！在床上总是不满足……”袁晓芸的美眸娇羞的白了布莱恩一眼，然后还是顺从的转动着身体，就保持布莱恩的下.体一直深深没入她私处的状态，挪动着**，变成了背对着布莱恩的样子，骑跨在了男人腿上。

　　布莱恩强健的双臂越过袁晓芸腋下，紧紧把她的娇躯搂入怀中，吻着她的粉颈，轻声说道：“兔宝宝，谁让的身体如此柔软迷人呢？再说，我们不是这样玩过很多次了么！每次不都把你弄得又湿又浪么……”

　　布莱恩边说边扭转身体，坐到了床边，而这样，袁晓芸就背对着他，双腿分开跪在了床上。袁晓芸一双嫩藕似的粉臂向后勾着布莱恩的脖颈，玲珑有致的雪白娇躯完全伸展着，由于她就正对着床外的方向，孙雨泽可以把眼前的一幕看得一清二楚。

　　袁晓芸稍稍后仰着靠在布莱恩怀里，昂着蜷首厮磨着男人的宽阔的肩膀；她胸前那35E完美丰**高高的挺着，白皙光润的**肉丰腴的溢出她苗条的胸骨外围，沉甸甸的涨成半球型，显得极具分量；她膝头压在床上，雪白的双腿分开骑跨在男人腿上，中间那光洁如白玉的**清晰可见；而她那本是一道淡粉肉缝似的蜜.穴，现在却被大大的撑开成正圆，粉嫩的花瓣濡湿粘滑，粉红的肉蒂如玉如珠，而期间正有一根粗大如电筒般的白色**深深没入，而下面还挂着满是皱褶的白色卵袋。

　　布莱恩接着上身前倾，双臂挎着袁晓芸的**，就猛地一下站了起来，把袁晓芸反抱在了空中。袁晓芸的蜷首还紧贴着布莱恩的胸膛，可是她的柳腰就一下向后弯着了拱形，她雪白的臀丘也就朝上的顶在了布莱恩的胯间。她一双浑.圆光洁的大腿就向后反夹在了布莱恩的腰上，而她纤细颀长的小腿不禁轻轻向后勾着，轻靠着男人后背，缠着男人的身体。

　　从侧面看，两人就仿佛成了一个“P”字形，布莱恩高大强健的身躯站在屋中，而袁晓芸雪白柔软的娇躯向后弯曲，背对着男人的胸膛，白皙的藕臂和**反向缠绕着男人的身体。

　　靠！

　　虽然袁晓芸那从小练舞异常柔软的身体也被孙雨泽多次享用过，可是这样女孩在半空中的“老汉推车”他不要说见过，就是想也没有想过！

　　可恶！先不论布莱恩对晓芸是不是认真，可在床上他却和所有男人一样，先把晓芸那天赋异禀的柔软娇躯，当成了发泄肉欲的玩物！

　　“坏蛋！这样子腿好累呢……”袁晓芸向后用力昂着蜷首，美眸埋怨的望着布莱恩，娇嗔的说道。虽然她嘴上这样说，可是她的动作却驾轻就熟，在粉嫩私处中含着一根粗大下.体的同时，轻易而灵活的缠在布莱恩的身体上，看来这样**靡的姿势他们以前真的“演练”了很多遍了！

　　“嘿嘿！以前跪在车里用这个姿势，实在是不爽！嗯！现在终于可以尽兴了，我的好兔宝宝！这个姿势，我的**不是插的更深么？”布莱恩坏笑着，然后有力的双腿分跨在屋中，前后摆动起熊腰，开始在袁晓芸早就火热濡湿的私处中大刀阔斧的**。

　　“啊啊！讨厌啊！不要一下就那么用力嘛！啊啊！人家会吃不消的啊！你插的好深啊！”袁晓芸如诉如泣的轻轻娇呼着，虽然俏脸上一副委屈的样子，但是玉臂和双腿还是本能的紧紧缠着布莱恩的身体，让布莱恩荡秋千似的一下下**她在半空摇摆的雪白娇躯。

　　由于之前两人一边交媾一边聊天足足快一个小时，袁晓芸娇柔紧窄的蜜道内早就被捣得又热又滑**水泛滥了，现在布莱恩大力抽送起来根本是如鱼得水，即使抱着袁晓芸的娇躯，用这般“空中背后式”的高难度动作**，他粗大的下.体也每一记都能直插到底，落力的捣入袁晓芸的私处的深处。

　　由于这荡秋千一般的姿势，袁晓芸雪白的娇躯就如弹簧似的一次次被压弯伸展。布莱恩就利用袁晓芸完美玉体那惊人柔软与弹性，每次他像拉弓一般拔出下.体，就把袁晓芸的柳腰狠狠拉弯，再借着她藕臂**上紧缠的力道，还有她纤细柳腰的韧性，如同射箭一般把二十多厘米的粗大下.体猛地一插到底，从袁晓芸蜜道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆，发出汁水喷溅的“噗哧！噗哧！”**靡声响，同时把他结实如石块的腹肌狠狠撞上袁晓芸滑腻绵软的雪白臀肉，击打着她光洁如玉的白皙腿根，更是发出肉打肉那清脆的“啪！啪！”声，听在耳中清晰而响亮。

　　☆、第二百四十四章：夜半春色（8）

　　而每次布莱恩深深插入之后，又在袁晓芸被打的一片通红的雪白臀丘上借力一弹，推着她悬空的**，瞬间从她那火热紧窄的蜜道深处把下.体猛得抽出，刮掠过袁晓芸膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，把她膣内紧紧箍着下.体的一圈肉褶拉拽出一小截，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在她粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是**靡。

　　如此反复，布莱恩抱着袁晓芸悬在半空的雪白娇躯，如同钟摆，又好似荡秋千一般大肆的**挺送。

　　“嗯嗯！Fuck！这个姿势好刺.激！我的小白兔，你在半空中这幅**荡的样子…真是太诱人了！”布莱恩愈发急喘着，动作越来越猛，全身肌肉紧绷着，仿佛在体育馆做器械运动一般，一记记狠狠落力的用粗大的下.体捣着袁晓芸粉嫩湿滑的私处。

　　“啊啊！Bry！天啊！你的宝贝而好粗好热啊！快把人家里面捣融化了啊！人家**荡的样子就是给你看的啊！Fuck me ！用你的大**C.人家！啊啊！C人家**荡的**啊！”在一次次巨大的冲击下，袁晓芸被干得檀口微张，美眸失神，带着些许哭腔的娇啼着，那声音即**乱又妩媚，听的人意乱情迷。

　　随着布莱恩一次次更加狂猛的抽送，袁晓芸全身雪白的肌肤上渐渐泛起了一股玫瑰色的潮红，渗出了一层晶莹细密的薄汗，在白色的床头灯下显得又是美艳动人，又是**靡放荡。

　　而袁晓芸胸前那丰硕绵软，仿佛是装满**浆水袋似的一对傲人雪**，正沉甸甸的坠成完美的圆形，随着她娇躯剧烈的起伏，上下前后的不停猛烈摇晃甩动着，那白皙丰腴的**肉荡起一阵令人炫目的**波**浪，让人看得口干舌燥。

　　“嗯嗯！我的兔宝宝，我爱你！我爱死你**荡的样子了！嗯！Fuck！以后我要天天C你！嗯嗯！C你这又湿又紧的**！嗯嗯！C你这又柔软又**荡的身子！嗯！C你这又滑又嫩的亚裔大屁.股……”布莱恩低声粗重的猛吼着，全身肌肉绷成一块一块的，动作越来越大的抱着袁晓芸悬空的雪白娇躯猛烈**。

　　布莱恩揽着袁晓芸的分在半空的**，他粗壮如木桩般的双臂时而如同推拉风箱似的急送狠拉，时而又如搬抬货物似的猛抬骤放，把袁晓芸雪白玉润的玲珑**仿佛玩具一般恣意摆弄，把胯间的粗大下身没在袁晓芸娇柔的私处中，上下前后的不停狠抽猛插。

　　袁晓芸被这又刺.激又猛烈的**干得仿佛要昏厥过去一般，她檀口边咬着几缕湿濡的乱发，半闭的美眸中尽是迷离，脸颊上一片绯红仿佛是熟透的苹果。虽然她紧绷的娇躯被干得簌簌发抖，可是她悬在半空，汗津津的藕臂和**又不得不紧紧向后缠着男人的身躯，被迫的维持着高难度的姿势，配合着私处内粗大物什的猛烈**，在男人胯上扭腰驰骋。

　　袁晓芸昂着美艳绝伦的秀靥，随着她雪白汗湿的娇躯在半空剧烈起伏，她一头浓密的秀发在空中不停飘扬飞散；她胸前那丰硕白皙的豪**也如玉兔狂奔似的跳跃，沉甸甸的**.房一次次高高甩起，又一次次重重摔下，击在满是汗迹的胸肋之上，汗珠四溅的同时发出“啪滋！啪滋！”拍肉声。

　　而男人结实的腹肌刚猛的撞击着袁晓芸满是汁液稠浆的雪臀，发出另一股湿粘的“啪滋！啪滋！”声，一下下狠狠的把她酥软白皙的臀肉挤压变形，男人那粗大的白色物什更是每一记都深戳入底，把袁晓芸那粉嫩湿濡的粉色洞穴捣出阵阵“噗哧！噗哧！”的**靡声响，榨出股股稀浊浆水，四散飞溅。

　　在男人狠命的**下，袁晓芸美眸朦胧如雾，失神的张着檀口，任由香涎流满雪腮，仿佛发.情的母豹一般，凄艳痴**，妩媚纵情的娇吟浪啼，“啊啊啊！Fuck me！啊！Bry！啊！用力C人家！啊啊！受不了！啊嗯！人家被你干.死了啊！人家的**里面又热又痒啊！快！用你那白人的大**C.人家啊！C人家的亚裔大屁.股！啊啊啊！C进人家的子宫啊！…用你的鬼头顶人家里面！啊啊啊！把你的晶液全射进来啊！把让人家的肚子干大！”

　　布莱恩抱着袁晓芸的娇躯已经足足**半个多小时，虽然他年轻体壮，可是这般“空中背后式”的高难度姿势也似乎让他有些吃不消。虽然他依旧如同上满发条的机械一般抱着袁晓芸雪白的娇躯，摇动着熊腰，如同拉弓似的，不停的用下身在袁晓芸**液横流的私处中猛捣着，可是他鼻息粗重，禁闭着双眼，步伐开始乱晃，仿佛进入高.潮前的眩晕一般。

　　可不巧的是，布莱恩摇晃着身体抱着袁晓芸的娇躯在小屋中开始摇晃，竟然冲向了孙雨泽的床边！

　　眼看着袁晓芸美艳的秀靥径直的冲向自己的方向，孙雨泽全身立时惊出了一身冷汗，他立刻紧紧闭上了眼睛，偷偷向被子中缩去，期望着袁晓芸不会发现他的面孔。

　　孙雨泽感觉眼前一个黑影压过，顿时一阵混着温热的体香冲入了鼻管，他偷偷的半眯起眼睛，看到身边的景象顿时惊慌的全身僵硬——他侧躺在被子中，面对着床外，现在，眼前看到的正是袁晓芸雪白**悬在眼前，还有床边露着一截男人粗壮的大腿，而男女生殖器那湿滑不堪紧紧的密合之处，就触目惊心的悬在他眼前十几厘米的地方！

　　孙雨泽禁不住猛吸着气，袁晓芸身上那淡淡的幽香，混合着男女交合浊浊的汗味，**液的腥味，以及晶液的臭味一起灌入鼻中，这味道又**靡又刺.激，让人脑中不禁一热。

　　他再侧目看向上方，目光所及的地方竟然是袁晓芸胸前那不住摇摆的酥软豪**！

　　袁晓芸胸前那挂着薄汗的雪白**肉就如同涂着一层白皙的奶汁，显得是那么润白雪滑，透着她肌肤下那粉酥酥的潮红，那白皙丰腴的**肉就倍加柔嫩可口。随着袁晓芸身体不住的摇摆，那娇软酥嫩的**球竟然几次掠过孙雨泽的脸颊，让他心里瞬间泛起一阵阵剧烈的惊恐和兴奋。

　　“嗯嗯嗯！Fuck！你这**荡的兔宝宝！嗯嗯！我要天天C你的**…C进你最深处的子宫…捣烂你**里的嫩肉…C得你撅着屁.股求饶…C得你求我用晶液灌满你…灌满你那又紧又小的亚裔**！嗯嗯！求我.干大你的肚子！”随着头顶上再次传来布莱恩粗重的低吼，他开始了最后的狂猛冲刺——就在孙雨泽面前十几厘米的地方，他用“空中背后式”抱着袁晓芸雪白玲珑的玉体，猛甩着他两个恶心的白色卵蛋，力道更加粗鲁猛烈的把他二十多厘米长的下.体一下下往袁晓芸娇柔紧小私处中死命戳刺着。袁晓芸那本是异常窄小的穴口已经被其中的下.体撑涨成夸张的正圆，四周本是极淡粉色的嫩肉也被摩擦变得艳红。

　　孙雨泽圆睁着眼睛，仿佛特写一般看着那根白色的粗大巨物，一下从袁晓芸粉嫩的穴口整支拔出直到鬼头；然后那丑陋的白色下.体再翻卷着袁晓芸湿**娇软的两瓣小肉唇，猛地一记在袁晓芸湿滑的蜜道中直插入底，没入袁晓芸饱满的**，榨出股股浊液，发出那**靡的“噗哧！噗哧！”声；男人下.体在女孩湿滑的嫩肉中捣动的声音在耳边异常清晰，而激烈交合，从两人密合之处飞溅出的**液更是都喷洒到了孙雨泽的脸上！

　　☆、第二百四十五章：曾经沧海难为水

　　靠！这难道是上天给我的折磨么？怎么会发生这样的事情？布莱尼和袁晓芸竟然这么疯狂？

　　孙雨泽心里又是怒又是恨，可是身体却不敢动，而身下的物什却又是控制不住的硬得发疼。

　　“啊啊啊！求你…Bry！用力插进来啊！求你快射进来吧！人家快要疯了！啊啊！Fuck me！人家求饶了！啊啊啊！人家光着屁.股向你投降了啊啊啊！求你啊！用烫烫的晶液灌满人家吧！啊啊啊！灌满人家的亚裔**！啊啊啊！求你灌满人家子宫！啊啊啊！求你干大人家的肚子！让人家怀上你的种吧！啊啊啊！……”袁晓芸放荡**靡的娇呼不绝于耳，她更是一下下扭动着纤细的腰肢，就在孙雨泽鼻尖前不到十厘米的地方，用她雪白光润的大腿根死命厮磨夹紧着布莱恩粗大的雄性**，用她挂满**液的饱满**一次次迎奉着布莱恩的激烈**，用她粉嫩湿滑的私处动情而热烈的吞吐吸噬着男人的下.体！

　　布莱恩又激烈的**了百余下，突然他“嗯嗯嗯唔！…………”一声低吼，全身肌肉紧绷，双臂紧紧向后拉扯着袁晓芸的**，竭力把下身塞入袁晓芸娇躯的深处，将他两个卵蛋猛然向上收紧着，他那根几乎完全没入袁晓芸蜜道的下.体仿佛皮管子一般阵阵涌动着，就在孙雨泽眼前几厘米的地方，把一股股晶液在袁晓芸子宫的深处激射而出。

　　“啊啊啊啊啊啊！………”袁晓芸高亢而**媚的婉转娇啼着，仿佛已然被射得魂飞魄散，她雪白赤.裸的娇躯一阵抑制不住的痉挛，两条白皙的粉腿死死夹紧着男人腰胯不住的轻抖，她饱满白嫩的**更是死死贴着男人的胯间，仿佛要把男人吸干似的，死命吞噬着男人的下.体，攀上了极乐的巅峰。

　　就在孙雨泽眼前几厘米的地方，袁晓芸那粉嫩湿滑的穴口被死死涨成圆形，布莱恩那根粗大的白色巨物正整支没入其中，一下下悸动喷射了足足半分钟，把白浊火热的晶液一股股激射在袁晓芸的子宫中，同时，袁晓芸的平滑小腹一阵抽搐的收缩，把大量稀浊的**水混着晶液从两人密合的**间喷挤而出……

　　激烈异常的**交欢之后，布莱恩勉强挣扎的抱着袁晓芸踱回了自己的床上，相拥在一起，很快陷入了沉睡。

　　孙雨泽独自一人望着漆黑天花板，心中仿佛如死灰一般，惊诧但又无动于衷，悲哀但又麻木不觉。他都不知道脑子在混乱的想着什么，就用被子蒙住头，也很快陷入了昏睡。

　　大约是清晨，屋中依然残留着烟和毒品的刺鼻味道，以及男女交合留下的那腥臭的气味。而突然一阵手机的铃响，把孙雨泽从梦中惊醒。

　　“Hi！是谁？”布莱恩的声音从一旁传来，看来是他的手机。

　　听不清手机中的声音，只听到布莱恩回应道，“哦，怎么了？”

　　“我不错，你们好吗么？”

　　“嘿，现在？我和那个Club认识的亚裔女孩在一起呢……”他接着说着。

　　“嘿嘿，幸福？当然幸福了……”

　　“对了，过几天你们有时间么？我带她去见你们……就在家里吧……”

　　“Okay，Bye……”

　　交谈的时间不长，布莱恩很快挂断了电话。

　　手机那边是谁呢？——布莱恩说要带晓芸去见他们，又说在家里，似乎真是布莱恩的父母？看来之前他对晓芸所说，要认真对待晓芸，把晓芸介绍给他的父母居然是真的！

　　唉…孙雨泽暗自叹息道，看来我真是小人之心了，布莱恩又高大又英俊，不但在M国有着稳定的生活，对待晓芸又是如此认真。即使他和很多自负的美国大学生一样放荡而又沾染软性毒品，但是也许，过上一段时间，他真的会是晓芸幸福的归宿呢。

　　想到这些，孙雨泽说不清是更难过，还是更宽慰了。总之他再也难以入睡，等着一旁布莱恩呼吸再次平稳，他匆忙的下了床，胡乱穿上几件衣服离开这间寝室。

　　孙雨泽一个人开车驶向了G大学，坐在空无一人的办公室，茫然的看着窗外弥漫着浓浓晨雾的校园，只感觉一片空寂……

　　之后的几天为了避免撞上和布莱恩在一起的袁晓芸，孙雨泽都再没有返回宿舍，勉强在办公室又或是廉价的汽车旅馆浑浑噩噩的渡过了几天——其实倘若他开口，也许冯洁和齐微的家都可以成为他的借住之所，可是说不出理由，他却只想一个人独处。

　　终于熬到了之前的出租屋完成了装修，孙雨泽趁着一个冷清的下午返回了校舍，带上不多的随身行李返回了自家。希望能有一个新的开始，他并没有把太多封装的东西从地下室搬回屋中，任由屋子空空如也，过着简单的生活。

　　心中觉得袁晓芸既然已经有了一个归宿，她又是自愿的投入了那人的怀抱，虽然他依旧感到不舍和刺痛，但是却也不得不放下了让她回到他身边的执念。

　　无聊的留学时间转眼飞驶，大约一个月之后，G城就迎来了年末前的深冬。虽然G城气候宜人，不过冬日也会偶尔飘上几次雪花，给世界蒙上一层淡淡白色，平添了一分节日的气息。

　　这段日子孙雨泽和Cherry、冯洁都基本上没有联络，而和齐微又回复成偶尔通通电话的关系，也好在齐微的室友口风还算严，没有把他和齐微那尴尬的一幕透露出去，让他在G大学中日子还算顺利而简单。

　　即使孙雨泽不再期冀袁晓芸能回到他的身边，可是他对她的爱却依然隐隐藏在心底。袁晓芸的离去让他的心中仿佛出现了一个巨大的空洞，他想要寻找一个女孩填补这空缺，可是就如同“曾经沧海难为水”一般，看着身边的女孩，心中总是一股漠然。

　　这心中空洞又纠缠着孙雨泽难以放下一个心结——就是关于“246号，橡树街，T城”和“Moson·R ”的事情。

　　究竟是谁伤害了晓芸？晓芸之前到底有什么样的秘密呢？那个“老相好”和这些有什么联系呢？

　　说不清是孙雨泽的痴迷，是他对袁晓芸的迷恋，还是对过去的悔恨，让他不得不想要弄清真相。

　　不知道离开G大学之前，他是否还有机会？也不清楚即使知道真相，对他和袁晓芸还有什么意义。可孙雨泽确信，在这谜团解开之前，他对袁晓芸的爱与恨将会一直折磨在他的心头。

　　自从听了齐微被郑旭东出卖，被Rob强暴之后，孙雨泽有种预感，Rob似乎和袁晓芸过去的谜团有着某种联系，而他本来就和Rob同系，之前他们又相当熟络。因此这一个月来他也就很轻易的刻意和他走得更近。

　　平日，除了竭力追上G大学的课业外，孙雨泽加入了他和几个朋友室内网球的活动，又常常在周末去参加在他家举行的Party，只是可惜，他每每表现的就如同一个好学生，好丈夫一般，从来没有透露一丝口风。要不是孙雨泽曾经亲眼见过他凌辱丁冯洁的照片，孙雨泽真不敢相信他曾经对齐微做的一切。

　　这一个月来孙雨泽在Rob身上没有得到任何消息，反而看着他可爱的女儿，看着他美艳的金发太太感到不可思议——他有着如此和睦完美的家庭，为何还要做出那样的事情？是我不幸的遇到了这样的人，还是M国就是如此混乱呢？

　　此外，“Moson·R”不过是一个摸不到的名字，孙雨泽又尝试的在网上搜索了很久，也问了些身边的朋友，在一无所获之后，终于放弃了找寻。

　　而相比之下“246号，橡树街，T城”就是一栋具体的旧宅，令他不禁猜想，那里也许能提供更多的线索吧。

　　☆、第二百四十六章：调查

　　在这一天的午夜，当孙雨泽在夜色中驱车前往T城时，脑海中就不停的混乱的思索着这一个月来一切。有时候，他有不禁自嘲的想着——唉，我是不是疯了呢？为了这么一个没头没脑的地址，竟然会如此执着？我居然不知道目标是什么，也不知要找寻什么，就这样冲动的花上一个小时，开向一个陌生的城市？

　　人们说爱情会让人盲目而疯狂，可是晓芸已经离开了我，欺骗了我，投入了别人的怀抱，那我现在的疯狂还算是爱情么？还是仅仅算是愚蠢和偏执呢？

　　孙雨泽不敢相信自己会做这么荒唐的事情，可是一切就这样默默的发生着。他望着漆黑的道路，手握在方向盘之上，心中一股说不出的动力却驱使着他，令他不愿回头……

　　T城在G城偏北的地方，虽然相比G城要小上很多，不过却是富人云集的上层区。上一次孙雨泽来到这里，就注意到附近茂密怡人的树林，静谧整洁的环境，以及一栋栋精致宽大的别墅。

　　也正是因为如此，上次他来到这里正值中午，在行人稀少街道上，倘若他在一所旧屋前无故的流连徘徊，一定会引起周围居民或行人的注意。因此这一次，为了能更仔细的观看那所旧宅，他就选择了午夜。

　　由于曾经来到过这里，孙雨泽并没太费力的就找到了那所旧宅，把车停在路旁，在车中环视着四周。

　　在M国，大部分的城市中，都是别墅之间的间隔越大，越说明这个区域住户的社会阶层越过。而246号这栋旧宅不但有着宽阔的庭院，更是**建在路的尽头，在一片茂密榆树林的深处，可见它之前的主人应当是十分的富有。

　　看到远处几栋别墅已是一片漆黑，而附近的道路又空无一人，孙雨泽推开车门下了车。虽然知道在这人生地不熟的M国，倘若在夜晚由于鬼祟的闲逛被巡逻的警车发现，一定是会给他带来数不尽的麻烦，可是既然再一次来到了这里，他还是硬着头皮迈向了那栋别墅。

　　冬天的夜晚还是相当的寒冷，接着昏黄的路灯，孙雨泽可以清楚的看见自己口中吐出的一阵阵白雾。他把手揣在口袋中，在夜色中担心的看着四周，踏着地上薄薄的积雪，一步步走到了那所旧宅的大门前。

　　仔细看向里面，屋中没有一丝灯光，不过借着路灯可以清楚的看出这是栋相当大的宅子，房间共有三层高，加上M国常见的斜顶阁楼设计，一共算是三层半。每一层占地足有十几个房间那么大小，而一扇扇闪亮的窗户也印证了这个数字。

　　整个屋子似乎都是灰色的砖石砌成的，和常见的木制别墅相比，显得更加古旧。院子围着一圈黑色的围栏，大门被粗重的锁链缠绕着，宽大的院子萧索破败，也是空无一物，仿佛已经很久没人居住了。

　　看着这番景象，孙雨泽心中不禁失落而自嘲的想着，唉，我是在干什么？我期待些什么？也许这个地址不过是郑旭东电子文件中的错误，又或是一个偶然的巧合。我这样愚蠢的来到这里，除了浪费时间，自怨自艾外，能得到什么！

　　唉…晓芸已经离开了我，我的生活也还要继续，也许，我应该彻底忘记之前的一切纠葛，把所有的心结都尘封在心底，这样才能真正开始新的人生吧。

　　孙雨泽暗自想着，看着地上的积雪，心头突然轻轻一震——积雪上两条汽车轮胎的压痕从他脚下经过，穿过紧锁的大门，从大路一直延伸入旧宅的广阔庭院中。

　　怎么？难道有人住在这里？还是有人曾来过？这个人又是谁？

　　可他转念有一想，不禁嘲笑着自己的无聊--这样的空宅自然是在出售，倘若有买主来寻看房间，不是很自然的事情吗？

　　迎着寒冷的夜风，孙雨泽望向漆黑如墨天空，再次深深的叹了口气，拉了拉衣领，走向车子，准备结束这没有意义的旅途，返回G城。

　　可突然，这寂静无声的黑色中响起了一阵“嘟嘟！”的声响。

　　孙雨泽惊慌的全身一震，立时警惕的扫视着四周——纵使M国的治安总体讲相当的好，可是他一个人在深夜来到这个陌生的地方闲逛，也不是件明智的事情。

　　不过，孙雨泽立时莞尔的想到，这声音不过是他的手机短信的铃声。他平静了一下心情，做回了车上，发现是一条冯洁给他的留言。

　　大概又是她邀请我参加什么无聊的Party吧？

　　孙雨泽暗暗想着，打开了短信看着上面的英文——Kevin ，我在Blue V. Club，Willa遇到了麻烦，她需要你，你快过来。

　　轰！

　　天！

　　晓芸遇到了麻烦！

　　读完冯洁这简短的留言，孙雨泽只感觉脑中骤然一热！

　　晓芸需要我！她遇到了什么样的麻烦？

　　这相隔一个月，徒然知道了袁晓芸的消息，可却又是如此突兀，如此莫名！孙雨泽只觉得又是震惊又是疑惑，站在那里不知该如何是好。

　　看到袁晓芸的名字，孙雨泽只觉得无数情感从心中涌出，恨不得立刻就冲过去，挡在她身前，用自己的一切全力保护她，不让她受一丝伤害；可是另一方面，她离开了他，已经投入了另一个男人的怀抱，说不定已经是别人的未婚妻，他傻傻的过去，也许又什么都帮不上，不过是显得可笑而可怜。

　　孙雨泽坐在车子中，看着手机屏幕上那排黯淡的英文，紧紧攥着拳头，咬了咬牙，犹豫了片刻，然后猛地发动起车子，冲入了夜色，飞速朝返回G城的方向驶去……

　　☆、第二百四十七章：追忆

　　“哼，真无聊，这些M国的ShoppingMall怎么这么早就关门了，天才刚刚黑嘛，人家还没逛够呢…”袁晓芸天籁般的声音嗔怨的撒娇着。

　　孙雨泽边驾驶着车，边扭头循声向身边望去，只见袁晓芸青春靓丽的秀靥侧对着车窗外，一头柔顺的青丝在霓虹下闪亮，她嘟着红馥馥的小嘴，配上她本就稍有婴儿肥的嫩白脸蛋，就仿佛一个没吃到糖的而怄气的小女孩，让人觉得莞尔，又显得无比可人。

　　看着她那完美的侧影，可爱迷人的模样，孙雨泽不禁暗想，有晓芸这样的女孩陪在身边，作我的女友，真是世界上最幸福的事情了。

　　在这枯燥单调的留学生活中，袁晓芸就仿佛是戈壁中的清泉，给孙雨泽的生活带来了无尽的活力和色彩。

　　不过虽然如此，他却也不想宠坏了她，所以还是注视着眼前的道路，故作严肃的说着：“喂喂，什么天刚刚黑，都快夜里十一点了，这么晚了，你还没玩够……”

　　“雨泽，你最好了…再陪人家去别的地方嘛！”袁晓芸故意娇滴滴的说着，转过身闪亮的大眼望着他，一只雪白的柔荑抓着他的衬衫衣角轻轻拉扯。

　　“小心，我在开车呢！贪玩的宝贝儿…你都已经逛了那么久，东西也买得大包小包的，还没玩够？看外面这么黑，真的很晚了，”孙雨泽随口说着，同时轻轻推开她的玉手。

　　他虽然装作严肃的样子，不过心中却有些哭笑不得——平日，袁晓芸在G大学中仿佛就是一个知性的淑女，虽然是只有二十岁的女孩，不过，她不但以全A的成绩留学在M国就读着MBA，而且又有着极好的人际关系，如同知书达理的大家闺秀一般，深得教授喜爱，又和M国学生，以及留学生都相处得融洽而有分寸；可是，当她和他独处的时候，尤其到了晚上，她却仿佛永远是个贪玩的小女孩，又爱撒娇又爱粘人，真是让人又爱怜又头疼。

　　“哼，晚？哪里晚？每天你都那么晚睡，还有脸教训人家！”袁晓芸收回玉手，在一旁薄怒似的瞥了孙雨泽一眼，抿着小嘴娇嗔的说着。

　　“嘿嘿，那也不等于你就可以嘛…”孙雨泽笑着侧目看向袁晓芸，本想反驳，可看着她的动作，他却吞了口吐沫说不出话来——袁晓芸今天穿了件式样简约的Versace灰色亚麻太阳裙，蹬着黑色高跟凉鞋的一双颀长匀称的美腿外，是黑色的过膝长筒丝袜，而现在，她正轻巧的踢开凉鞋，妩媚的蜷起**，缓缓卷着丝袜的边缘，无比撩人的褪着丝袜。

　　“嘁，你要说，不等于我也可以晚睡么？”袁晓芸娇声嗔着，看着孙雨泽色迷迷的眼睛，接着怄气似的说道，“那人家今晚就早些回家好了，不过你可不要赖在人家家里，不许打人家鬼主意哦…要早些休息的嘛…”袁晓芸撅着红润的小嘴，恐吓似说着，脱下长袜，然后一副百无聊赖的样子，躺在斜斜的座椅上，随意的抬起一双**，伸直架在挡风玻璃下的台子上，调皮的用白嫩香滑的小脚丫蹬着挡风玻璃，在上面踏出一个个娇小的脚印。

　　袁晓芸亭亭玉立的**有一米七二高，她那双模特般超长的美腿更是足有一米一零，由于她从小练舞，这双长腿更是白嫩中透着弹性，纤细中又含着健美。孙雨泽看着她这双匀称修长，有着完美曲线的雪白**横斜在眼前，直感觉心猿意马——心底同时暗想，可恶，这个调皮的小妮子，居然威胁我。

　　不过虽然如此，看着美艳绝伦的女孩，平日在别人面前一副不可侵犯的样子，现在不但是他的女友，更是在他们面前恣意的撒娇耍赖，孙雨泽心里却还是美滋滋的。

　　孙雨泽装作无所谓似的说道：“嗯，这样也好，你不是说明天又要练舞，又有系里的研讨会么，正好早些休息…”

　　虽然这样说，他心里却暗赋，虽然晓芸每次都半推半就的样子，不过在我的攻势下，每次不都在床上乖乖束手就擒，这样的威胁我可不怕——同时，孙雨泽更是有些色迷迷继续用余光看着自己这个甜蜜可人的女友，欣赏着她那玲珑凸浮的身材。

　　由于他们天黑才出来逛街，所以袁晓芸就穿得格外随意——她就仅仅穿了件Victoria的堇紫色束身圆领T恤，甚至都没有穿内衣！所以，那薄薄的棉质布料就完全贴着她的肌肤，显示着她纤细柔软仿佛只有一掌宽的蜂腰，更是紧紧裹着她胸前那一对35D的浑.圆**，勾勒出极为凸浮的曲线。

　　她平滑的小腹之上，那饱涨的**就如同是两座拔地而起的浑.圆山峰，异常的显眼，而衣襟露着的一小截雪白乳肉挤出深深的乳.沟，真看得孙雨泽口干舌燥，恨不得立刻停下车，扑向前去大快朵颐。

　　看孙雨泽不动声色的样子，袁晓芸气鼓鼓的娇嗔着，“哼，讨厌鬼，一点都不懂人家！”然后嘟着红红的小嘴，美艳白皙的俏脸故意扭向车窗外。

　　孙雨泽哭笑不得的干笑了两声，继续开着车，心中暗想着他和袁晓芸的不同。

　　虽然他们都是夜行动物，仿佛每到夜晚反而会更加精神，只是，孙雨泽常常都选择闷在家中听听音乐看看电影，而袁晓芸却喜欢去外面闲逛——只是M国的大型商城一般都关门较早，让她总是意犹未尽，所以有时孙雨泽就陪着她，再叫上他们两人的朋友去Bar之类的坐一坐，直到她尽兴。

　　孙雨泽对酒吧没有特别热衷，除了朋友邀请，一般也就陪袁晓芸去偶尔放松一下而已。不过毕竟，有她这般迷人出众的女友陪在身边，去任何地方都会变得快乐。

　　猜想今天袁晓芸撒娇，一定又是希望他陪她去玩而已——其实孙雨泽也并不排拒，只是觉得他和袁晓芸都在留学中，自己作为她的男朋友，也应该负些责任，不能总是让她任性，陪她胡闹。

　　袁晓芸又嘟着红馥馥的小嘴沉默了半晌，似乎发现威胁没有效果，然后就改用起她最拿手的糖衣炮弹——她把雪白的**从空中放了下来，接着凑到孙雨泽的身旁，轻轻挽着他的胳膊，把脸颊靠着他的肩膀上，娇声说道，“雨泽，你就陪陪人家嘛，你都很久没在晚上带人家在G城玩了…”

　　“哪里有很久？上个周末就带你去这里的Broadway看秀了，前两天咱们和几个朋友不才一起去酒吧？今天逛很久了，你还是早些休息吧！”孙雨泽目不转睛的开着车，感受着袁晓芸吐气如兰，享受着她饱涨结实的**隔着一层布料压在胳膊上的温软，勉强坚守阵地的说道。

　　“可是，人家想和你单独去嘛，你不是说最喜欢和人家在一起，最宠人家的吗…难道你已经讨厌陪我了么…”袁晓芸闪亮的大眼睛温顺如猫咪似的的向上望着孙雨泽，同时用软软腻腻的娇声在他耳边细语着，酥白的柔荑似有似无的抓着他的胳膊，半似哀求的嘤咛着，仿佛被他欺凌了似的。

　　“但…但你前两天不还抱怨，还说…说最近课业太重，生活不规律么…”孙雨泽有些迟疑的说着，虽然脑中好像有千般有力的理由，可是面对袁晓芸的娇声软语，又突然有些词穷。

　　“不是你说，要劳逸结合么，人家想要放松一下，你也不肯陪人家嘛？”袁晓芸轻声说着，又突然放开了玉臂，离开了他的身旁，坐回了座椅，让孙雨泽不禁感觉心里一空。

　　“嗯…我是说过…不过现在真的有些晚了…”孙雨泽有些结舌的说着，闻着身边袁晓芸留下的淡淡幽香，他感觉脑中有些发热。

　　与此同时，袁晓芸更是美眸凝望着他，咬着红唇，调皮的把一条雪白修长的**伸了过来，轻轻的架在了他的腿上。随着她曲起的腿弯，灰色的太阳裙顺势褪到了她的腿根，露出了她黑色的蕾丝内.裤，完全暴露出她浑.圆光洁的雪白大腿。

　　袁晓芸更是用她白皙优美，瘦不露骨的修长小腿缓缓摇摆，擦蹭着孙雨泽扶着方向盘的胳膊，轻轻绷着娇美的足弓，用她粉嫩嫩，肉鼓鼓的雪白小脚丫不经意的在孙雨泽休闲裤外撩拨着他的胯间，嗲声嗲气的喁喁着，“唔…可你…你每次欺负人家的时候…可都不嫌晚的嘛？要不…晚上到家后，人家补偿你嘛…”

　　靠！真是个小妖精，使美人计竟然这般自然，这般拿手——虽然孙雨泽心里清楚这些，可是看着袁晓芸如维纳斯般美貌的面庞，如稚嫩小女孩般的娇羞情态，如脱衣舞娘般火辣撩人的身材和动作，他却根本控制不了自己，只感觉口干舌燥，下.体就一下“嗵”的变硬了。

　　“补偿？怎么补偿…而且，嗯，你不是明天还要去G大学，”孙雨泽呼吸急促的说着，虽然还在竭力找着理由，但是很明显，他已经被快要被袁晓芸的色诱攻陷了。

　　“讨厌……大色狼，你还问人家……你不就是喜欢人家……在床上……补偿你么……要是你把人家弄累了……人家明天就在家陪你，不好么？”袁晓芸雪靥微红，娇娇腻腻的嘤咛着。

　　☆、第二百四十八章：梦幻与现实

　　虽然孙雨泽心里知道，从以往的记录看，袁晓芸这种关于补偿的“承诺”其实并不可信，每次她把他迷住，让他随她任性，可之后到了晚上，不是推脱“今天太累”就是说“改天再兑现”，结果大部分的承诺都成了泡影；可是，即使那几次“兑现”，就让孙雨泽体会了种种从没想过的**和迷醉。因此，他总是留有侥幸心理，让他一次次拜倒在她的石榴裙下。

　　“哼…嗯，这个…补偿，你可要说清楚…嗯…我才不会轻易相信的呢…”孙雨泽虽然嘴上这般说着，可是却早已按捺不住，一只大手已然摸上了袁晓芸雪润酥滑的大腿，在那娇嫩无比的肌肤上恣意的抚摸抓揉着。

　　“呃嗯……雨泽，你讨厌嘛…非要人家……把那些下流的东西讲出来，”袁晓芸轻蹙着柳眉，埋怨的娇嗲着，然后她轻轻凑了过来，红唇咬着孙雨泽的耳垂，在他耳边娇喘着，“嗯…大色狼，你不是想人家…用脚…服侍你那里么，人家可做好准备了呢…润滑液都有哦…今晚你想不想试试呢？”

　　靠！

　　孙雨泽感觉下身一热。

　　自从袁晓芸成了他的女友，让他占有了她的桃源蜜洞之后，他就一直想在她那曼妙无比的雪白娇躯上尝试些花样——她那双白嫩如琼脂的娇美玉足，已经让他垂涎很久了，即使在他们熟识之前，每次看到她蹬着高跟凉鞋的那双白嫩嫩得要滴出水般的小脚丫，他心中就难以抑制的绮念丛生。

　　只是，以前他每次提出这样的要求，她却总是说“奇怪”说“脏”，并把一堆“色狼”“变态”的帽子扣在他头上。

　　孙雨泽想不明白，她明明连女孩最隐秘的蜜.穴都让他占有了，把玉足让他享用，又有什么特别的呢？虽然这般想，但这样的事情他也不能强求，只能一次次随着她的意思。

　　现在，她那迷人的小脚丫就隔着休闲裤顶在他涨得发疼的下.体之外，低头看着她玉足上那完美无瑕的十颗玉珠般的脚趾，看着她那白嫩嫩，娇巧迷人的足弓，看着她那纤细修长，曲线完美的脚踝，还有她足掌脚跟上那同样嫩白的肌肤中，透出的那股仿佛鲜嫩水果般，淡粉淡橘色的酥腻红晕，孙雨泽心中的感觉就只能用馋涎欲滴来描述了。

　　靠！这样的诱惑，实在是太难以抗拒了！

　　孙雨泽有些不争气的咽了口吐沫，竭力平静的问道：“好吧，宝贝儿…你这么坚持，那你想接着去那里？”

　　看到孙雨泽终于松了口风，袁晓芸一下扑到他怀里，美眸闪亮，又是开心又是“诡计得逞”的得意娇声笑着，“嘻嘻！雨泽！人家最爱你了……就知道你最好了……”

　　由于孙雨泽正在开车，袁晓芸这突然起来的拥抱让他又是惊喜，又是惊慌，他赶忙把她推向一旁，哭笑不得的急忙说着，“喂…小心啦，晓芸…跟小女孩似的，好啦，说吧，你这么费尽心机，又不惜出卖**，应该早就计划好了吧，到底想去哪里？”

　　“讨厌啦，你才是小人之心，人家想和你一起去嘛，才没费尽心机，出卖**呢！”袁晓芸桃腮飞红的娇嗔了着，接着又甜蜜蜜的紧紧抱着孙雨泽的胳膊，开心的说道，“嘻嘻，我听G大学的同学说起的，一个很不错的地方哦——叫‘BlueV Club’……”

　　……

　　深夜的高速路四周一片漆黑，就仿佛与世隔绝的深渊一般，望不到任何边际。

　　孙雨泽驾车远远超过限速的疾驶着，望着眼前幽深的道路，脑中却想起了半年多前的一幕——那是他和袁晓芸第一次去BlueV Club。只是没想到，同样的目的地，而情景却相差得如天上地下，那时他和袁晓芸还是热恋中的情侣，可现在，他们已经分开三个月了，而她也投入了别的男人的怀抱。

　　那时孙雨泽仿佛在天堂一般，可现在，虽然他已然适应了孤独而单调的留学生活，但是这却不能改变事实——没有袁晓芸相陪，这枯燥的生活，就如同是地狱。

　　时间早过了午夜，高速路上已经看不到什么车辆，孙雨泽一个人坐在黑夜中，不停回想着收到的短信，晓芸在BlueV遇到了什么麻烦呢？我又该怎么面对她呢？

　　自从知道袁晓芸和布莱恩在一起之后，这一个月来，他已经竭力把对袁晓芸的思念压在心底，可是现在，再次知道她的消息，他对她的牵挂，对她的爱，却无法自已，就如决堤一般骤然涌入了心头。

　　孙雨泽尝试着和过去决断，也尝试着让另一个女孩进入他的生活，可是，他和袁晓芸曾经拥有的那段爱是无法比拟的，袁晓芸的美是没有人能替代的。虽然他不愿承认，但是倘若让袁晓芸再回到他的身边，他愿意付出一切。

　　然而，孙雨泽的理智又告诉他，倘若他和袁晓芸再次生活在一起，这几个月的苦闷，痛苦和折磨，会不会再次重演呢？想到张瑞峰，郑旭东，和布莱恩，他又担心，我会不会再次伤害晓芸，而她，又会不会再次伤害我呢？

　　袁晓芸骗了我，拒绝了我，和别的男人在一起，我现在还关心她，挂念她，还有什么意义呢？还有什么必要呢？

　　这几个月来，她的欢笑只为别人绽放，她的温柔只为别人展现，她赤露的**也和那个男人共枕而眠，而她诱人玉体每晚都被那个M国白人压在身下，让她娇躯上每个**都被那根白J8享用之后灌满晶液——而我，却如此孤独的被丢在一旁！

　　想到这些，孙雨泽心中的嫉妒和愤懑就仿佛将他灼烧，让他恨不得永远将他和袁晓芸之间的一切完全遗忘。

　　可是，他又暗暗的担心，晓芸是不是有什么隐情呢？是不是我不小心伤害了她，是不是在她受伤最需要依靠时我离开了她，才让她伤心，让她疏远我的呢？

　　是不是我亏欠了她，辜负了她呢？

　　在心底，孙雨泽又隐隐的期盼，也许再次见到袁晓芸，发生一次“英雄救美”，她是不是就可以再回到他身边呢？他是不是又可以再此把她那完美的**拥入怀中呢？他们是不是又可以回到一年前那种无忧无虑，简单而幸福的留学生活呢？

　　孙雨泽脑子一片混乱，不知道什么是对什么是错。这混乱让他想要停下车，放弃一切思考，把这一切烦恼和羁绊都忘掉——可是想到袁晓芸那天真可人的微笑，想到她那美艳无双的玉颜，想到他们曾经相处的每一个温暖的瞬间，想到她无依无靠的一个人漂泊在M国，他就仿佛不能控制自己，要不顾一切，立刻冲到袁晓芸的身前，为她抵挡一切伤害。

　　孙雨泽轻轻摇下一点车窗，让冬夜的冷风呼啸着侵入，希望它能清醒他的心……

　　BlueV Club坐落在G城市中心较为僻静的一条小巷中，两边都是G城古朴的矮楼，由灰色或红色的砖石砌成，估计都有上百年的历史了。小巷中的道路也是碎石铺就的，经过岁月的摩擦，都已经变得光滑反射着灯光，折射着那久远的历史。

　　和大部分G城的夜店不一样，BlueV并不是针对一般前卫的年轻人的——里面没有炫彩的镭射灯光，没有震耳欲聋的鼓点，也没有拥挤的人群，反而，里面有着极为精致典雅的木质装潢，轻松的休闲室音乐，华贵高档的沙发吧台。

　　此外，BlueV也几乎是G城中对公众开放的，最昂贵的夜店了，入场的服务费足有一般店的七八倍，而吧台的酒类也全是最昂贵的。因此，这里从来不会人声鼎沸，门前也绝少会有排队入场的人群。

　　孙雨泽曾经和袁晓芸来过几次，由于这里高昂的价格，再加上袁晓芸的热情也是来的快去的快，所以那一阵之后，他们也就几乎没有再来过BlueV了。

　　把车停在不远的路旁，沿着步行街走入小巷，看着BlueV蒙着棕色丝绒窗帘的窗子中透出安逸的光芒，看着门口两个身穿西服，高大严肃的白人保镖，孙雨泽实在想不出，在这么一个基本属于G城中上流年轻人聚集的地方，又有着自己的安全体系，晓芸会遇到什么危险呢？会不会根本就是冯洁在捉弄我呢？

　　☆、第二百四十九章：放荡的冯洁

　　孙雨泽虽然满腹狐疑，但是既然赶了过来，他又在心底挂念着袁晓芸，不进去看清情况，他也是无法说服自己离开的。

　　正巧今晚和G大学的导师开会，因此孙雨泽还算穿的正式，厚重的木门前戴着墨镜的保镖扫了眼他身上的休闲西装，接过入场费，就推开了身后的大门。

　　BlueV还和以前一样，黯淡的灯光柔和而温暖，吧台和每张木桌上都点燃着高脚蜡烛杯，四周放着和缓的音乐，空中飘着淡淡的酒香。看向屋内，大约能容纳百人的地方，现在半满，其中几乎都是穿着正式的年轻男女，只有少数中年男子混迹其中。男人大多都是西服革履的，故作绅士的样子，少女则穿着各式各样的小晚装，蹬着俏丽的高跟鞋，显得既高雅，又性感迷人。

　　孙雨泽先找了一个稍有些僻静的地方坐了下来，环视着四周——簇拥的年轻男女都在轻声谈笑着，让人感觉不到任何不安，此外，也看不到袁晓芸的身影。

　　孙雨泽低头看了看手表，心中有些担忧，已经凌晨一点多了，他在路上花了四十几分钟，会不会已经来迟了呢？

　　四周的光线有些黯淡，让孙雨泽看不清周围远处的人，他正有些犹豫，是不是要向吧台边的酒侍询问一下，可余光扫向一个角落，却突然看见了冯洁的身影。

　　她身边还坐着个身形高大的男人，只是由于距离的缘故看不清面容。

　　冯洁在这里？既然是她发的短信给我，她自然应该知道状况吧。

　　实在不了解发生了些什么，孙雨泽只好谨慎的摸出手机，拨打起冯洁的号码——可是，根本无法打通。

　　孙雨泽没有办法，再次看了看四周，确认没有袁晓芸的身影后，他有些尴尬的走了过去。

　　冯洁和一个高大的中年白种男人坐在靠着墙壁的沙发上，那个中年男人一头乱发，又留着蓬松的大胡子，要不是身上相当高档的西服，简直就是个飙车族的样子。

　　冯洁倒是依旧相当惹眼，穿了件玫红色丝绸抹胸晚装，裙角刚刚盖过她的大腿中央，就仿佛是件诱人的睡袍似的，完全暴露着她圆润的肩头，半露的乳.沟，丰满但匀称的双腿。

　　两人面前摆着斜架着的红酒，两个留着残酒的高脚杯，冯洁和那个男人靠得很紧，仿佛就依在那男人怀中一般。从远处倒也看不出什么特别，可是到了近处，才让孙雨泽有些面红耳赤的发现，那个男人的一只大手正没在冯洁的裙角内，伸在她雪白的大腿间，在衣裙的遮掩下缓慢的抠挖着。

　　冯洁半推半就的靠在那个男人的肩头上，半闭着双眼，好似享受一般的轻哼着。

　　靠！孙雨泽心中暗骂，这里的人穿得仿佛上流社会似的，私底下还不是做这些龌龊的事情！

　　看到这样的情形他更是尴尬，可是想要知道袁晓芸的情况，他又不得不问眼前的冯洁。

　　没有办法，孙雨泽硬着头皮“嗯嗯”干咳了一声，然后用英文低声叫着冯洁的名字，“打扰了…Evelyn？”

　　眼前的那个男人似乎正享受着手上绮旎的快.感，突然被打扰到，立刻一脸怒容的望向孙雨泽，用英文低声骂着，“SHIT！你.他.妈是谁？滚开！”

　　看着眼前这大胡子白人如此无理而低俗的嘴脸，孙雨泽心里是又气又怒，可是为了从冯洁那里得到袁晓芸的消息，他又不好发作，只好陪着笑脸，默不作声站在一旁。

　　不过还好，不等那个中年男人再大肆叫骂，冯洁已经缓缓张开有些朦胧的眼睛，看了孙雨泽一眼，然后对身边的男人用英文说道，“Darling，别生气嘛，这是我大学的同学……”

　　那个大胡子白人闭上了嘴，不过依旧狠狠瞪了孙雨泽两眼，然后回过头有些不满的对冯洁说道，“蜜糖，怎么回事？你没说你要见朋友的？”

　　“没事的嘛，宝贝，我们有些大学的事情要说，给我两分钟好吗，你先到车上等我吧？”冯洁温柔的抱着那个男人的胳膊，娇腻的小声用英文说道。

　　“哼！”那个中年白人不置可否的吹了吹胡子，然后好似矜持而礼貌的站起身，扫了孙雨泽两眼后，又伏下身对冯洁说道，“嗯，蜜糖，那我在外面等你，嘿嘿，快一些哦，一会儿到了家，我们再继续刚才的话题，嘿…”

　　冯洁又挤出了个甜蜜的微笑，打发走那个白人后，示意孙雨泽坐下，然后若无其事的说道：“他是我的新朋友——对了，雨泽，你怎么才赶来？”

　　在这样的场合下见面，加上之前也早就了解到冯洁的“性情”，对于她这个新的男朋友，孙雨泽并不是太吃惊，也没有必要多问。他坐到沙发上，随口答道：“哦，嗯，我有些事情…我已经尽快赶来了…”

　　冯洁也没多说，倒了杯红酒推到孙雨泽面前，淡淡的问道：“你收到我的短信了？”

　　吞了口红酒，孙雨泽有些急切的问道：“晓芸…晓芸，到底遇到什么麻烦了？她现在在哪里？”

　　“嘻，你们都分开两个月了，你还这么关心她呢？”冯洁有些嘲笑的说着，上着浓厚彩妆的闪亮眼睛玩味似的盯着孙雨泽。

　　孙雨泽默不作声的回望着她，有些焦急的等着她的答案。

　　“嘻！”冯洁又有些嘲弄的哼了一声，接着娇声说道，“好吧，既然你这么坚持想知道，那我就告诉你，不过，你可要做好心理准备哦——晓芸有了新的男人了，叫布莱恩…”

　　孙雨泽心头轻轻一震，布莱恩？这就是冯洁说的麻烦么？

　　孙雨泽感觉有些迷惑，不知道该说些什么。

　　冯洁盯着孙雨泽接着问道，“怎么？你不感到吃惊，你已经知道了？”

　　她让孙雨泽做好心理准备，也就是说她才刚刚知道袁晓芸的新男友，也还认为孙雨泽不知情——似乎袁晓芸把保密工作做得很好，至今G大学的留学生中也没有她和布莱恩在一起的传闻，要不是那么令人愤怒而震惊的巧合，让布莱恩就是孙雨泽的临时室友，让他撞到两人放肆的**，孙雨泽可能也都不会知晓——不过，这些事情，又绝不能让冯洁知道。

　　“没，我不知道…”孙雨泽有些黯淡的说着，目光转向一旁接着问道，“这就是你说的麻烦么？”

　　“自然，要是你不在乎晓芸了，我也没必要说的嘛…”冯洁捋着长发，满不在乎的说道。

　　不知道冯洁有什么打算，还是故意刁难？孙雨泽也没有办法，只好耐着性子认真的盯着她说道，“到底怎么了？告诉我。”

　　“嘻！”冯洁眼梢儿流转的扫了孙雨泽一眼，接着说道，“看来你没听过布莱恩的名字呀，他可是很有名气的哦，当过兵，又有钱，又能搞得到毒品的帅哥可是很知名的呢，不过，布莱恩背后可有不少故事呢…晓芸和他在一起，可不知道结果会如何哦…”

　　孙雨泽听说布莱恩似乎是有些背景，不过冯洁为了这些把他叫来，是因为真的关心晓芸么？还是她知道更多他不清楚的关节？还是有什么别的原因呢？

　　“这…这些是晓芸她的选择，我…我也管不了……”

　　想到一个月前，袁晓芸和布莱恩在校舍中柔情蜜意的火热交媾的那一幕，孙雨泽狠狠的紧握着拳头。

　　☆、第二百五十章：撩人性感

　　“嘻，晓芸自然也有她的想法吧，至少和布莱恩在一起能把M国绿卡解决呢！”冯洁随口说着，边从手包中摸出手机翻看着。

　　“就是这种理由么！”孙雨泽不解而嘲弄的反问道。

　　冯洁没有看孙雨泽，她专心的摆弄着手机，轻轻耸了耸肩，夹杂着英文说道：“So what？虽然有很多种办法，不过，找个老公不是最快？再说，又不是一辈子，不合可以再分开吗…”

　　“这…这样好吗？这样值得么？”孙雨泽喃喃的说道。

　　“Anyway，很多的，法国呀，岛国呀，马来西亚的女孩都这样作的呢？和交个男友一样，没什么特别呀？”

　　孙雨泽蹙着眉，不愿接受，也不愿相信这样的理由，可沉默着，他也不知道能说些什么反驳。

　　“哼，总之呢，我知道的都告诉你啦，你自己做主吧！”冯洁轻巧的收起了手机，娇声的说着，然后她整理了一下小晚装，拿起一旁的手包，披上了灰色的绒大衣，站起了身准备离开。

　　“那…那晓芸现在在哪里？她不在这里么？”孙雨泽疑惑而焦急的追问道。

　　“哦…她和布莱恩刚才一直都在的，他们刚才上了楼，估计现在，他们俩正在楼上VIP房间中‘休息’吧，嘻嘻，很快就会下来的…”冯洁用嘲弄的口吻娇笑着说道。

　　什么？

　　听了冯洁的话孙雨泽感觉脑子一热——什么叫在VIP房间中“休息”！难道现在，晓芸和布莱恩在这家夜店中就已经急不可耐，就已经在楼上的房间中缠绵交媾？难道说现在，晓芸就已经在楼上的房间中光着玉体，撅着粉臀，任由男人的白色老二在她的私处**挺送！

　　天！我还在这里担心，还预想了种种情况，还疾驶了将近一个小时赶到这里，而结果竟然是这样？！

　　孙雨泽感到愤怒，失落，还有抑制不住的妒火，手臂放在桌上，紧紧握着拳头，不知该如何是好。

　　他瞪视着眼前，可忽然感觉手背上一阵温软，低下头，才发现是冯洁的手握了上来，她站在一旁，淡淡的对他柔声说道：“雨泽，留学的生活不过一晃而过，有些事情嘛，你不要太认真了，你要是寂寞，我陪你不好么？”

　　孙雨泽稍稍抬头，看着冯洁姣好的瓜子脸，看着她抹胸下丰满的胸脯，裙角外肉感雪白的双腿，他狠不得就抛开以前的一切，毅然和冯洁离开，随便找个房间，然后疯狂的交媾，把一切不快都忘掉——可是，回想起刚才那个大胡子白人的手在冯洁裙下抠挖的那一幕，孙雨泽又不禁暗想，倘若我和如此放荡的女人一同堕落，又能得到多少爱，多少解脱呢？

　　孙雨泽微微笑了笑，低下头，把手抽离，只能喃喃的说道：“谢谢…”

　　冯洁没有再多说，无所谓的轻笑了一声，轻巧的转过身，就离开了BlueV……

　　孙雨泽静静的坐在BlueV一层角落的沙发中，耳畔的音乐声以及人们的欢笑声仿佛离他是异常遥远。

　　孙雨泽看着桌上蜡烛火焰的摇摆，心中难以平静——现实是冷酷的，没有什么英雄救美，也没有什么破镜重圆，袁晓芸依旧和布莱恩在一起，而眼下，他们甚至就在他头顶上的房间中恩爱缠绵。

　　冯洁所说的麻烦，不过是她今天恰巧撞到袁晓芸和布莱恩在一起，而布莱恩又是一个她所知道的问题人物，因此冯洁才发了那条短信。不管这是不是真正的理由，至少他也没有别的答案。

　　孙雨泽不禁自嘲的想到，自己是多么愚蠢，就为了这样无谓的理由，疯狂的冲到了这里，而得到的，不过是晓芸和布莱恩依然在一起，依然恩爱，这样冷酷的事实。

　　在晓芸的生命中，我仿佛已经是一个多余的人了，我真的应该放开了。

　　孙雨泽静静的坐在昏暗的灯光中，无数次想要一走了之，想要结束这一晚的混乱和愚蠢，但最后，他却依然坐在那里，不愿放弃。

　　是我还是担忧晓芸么？是冯洁提到布莱恩的“背景”困扰着我么？还是我没有见到晓芸的容颜，而舍不得离开呢？

　　孙雨泽恨自己如此的不果断，可是，却依旧不能控制自己，在那里静静的等待着。

　　十几分钟的时间，却仿佛过了很久，终于，在BlueV一层一个有些隐蔽的角落，从通向楼梯的走廊处，袁晓芸的身影出现了。

　　相隔一个月的时间，再次看到袁晓芸那美艳绝伦的玉容，孙雨泽的心里真是百感焦急，无数的情感碰撞着，让他脑海中一片混乱。

　　袁晓芸那有着混血儿独特神韵的秀靥，在淡妆下显得更是美绝人寰，清晰而不失柔美的轮廓，欧式的闪亮大眼而又有着东方的精致线条，直挺高翘的鼻子又不失娇巧，薄而清晰的樱唇却又不失丰润，鲜红水嫩是那样诱人，比俄罗斯女孩更加雪白的肌肤，却同时有着亚洲女孩吹弹可破似的娇嫩，看着眼中，都不禁让人怀疑，眼前是不是从画中走出的美神。

　　在黑色晚装的映衬下，袁晓芸更是无比的光彩照人。她一头柔顺而闪亮的如墨青丝发梢微卷，瀑布般轻轻披在肩上，欺霜赛雪的白皙玉体，穿着一身式样典雅而简约的及膝黑色吊带小晚装，修身的剪裁，闪亮的绸缎，飘逸的裙摆，加上她雪白玉足上蹬着的那双黑色镶碎钻的系带高跟鞋，让她本就有一米七二的颀美**更加显得亭亭玉立，楚楚动人，让她如同傲视凡尘的女神一般，散发着高雅而自然的气质，出类拔萃，艳压群芳。

　　她黑色小晚装那V领低胸的设计，让她胸前那本就丰腴饱满的完美**更加的呼之欲出。黑色的闪亮绸缎外，半露的饱腻**显得是无比白皙盈润，光泽动人，加上她颀美的颈子，光润的双肩，玲珑的锁骨，嫩的好似要滴水的藕臂，以及她膝上裙摆外，露出的一双曲线完美，白嫩纤细，又透出淡淡粉晕的颀长小腿，让她那典雅高贵的气质中更加人了一股让人满心绮念的撩人性感。

　　在柔和的光线下，她耳垂上两颗闪亮夺目的钻石耳坠，一只纤细手腕上那精致闪亮的银色手链，更是给她那神秘的典雅中平添了一分华贵。

　　望着远远的袁晓芸，孙雨泽心中无数的感情激荡着——袁晓芸那一身精致的小晚装还是他和她一同挑选的，可曾经那种种温情却已然不在，而这晚装，也已成了她讨好其他男人的装饰。

　　孙雨泽感到揪心和悔恨，究竟是怎样的失败，才让这样的女孩离开了自己的身边呢？

　　凝视着袁晓芸，仿佛时间都要停止了，直到袁晓芸朝他的方向越走越近，孙雨泽才慌张的惊醒，急忙地下头，躲开了袁晓芸的视线——还好，在这昏暗的夜店中，袁晓芸并没有发现他的存在，而是坐在了一旁不远的地方，孙雨泽的余光也同时看到了身着西服的布莱恩，随着袁晓芸，坐在了她身旁。

　　袁晓芸在孙雨泽背后的方向，但是离他只有不到两米的距离，而BlueV中又仅仅播放着极为舒缓的音乐，因此，袁晓芸的话语让孙雨泽听的一清二楚。

　　“Bry，你好讨厌，非要带人家到上面去，你看嘛，刚刚回来时，好多人盯着人家看呢，让人多尴尬呀…”袁晓芸有些娇羞的声音用英文说道。

　　☆、第二百五十一章：狗男女

　　“兔宝宝，这里可是自由的国家，有什么尴尬的，再说，他们不过都是被你的美丽吸引的而已，”布莱恩满不在乎的说道。

　　余光看着袁晓芸那美艳的侧影，只见她边羞憨的整理着裙角，边有些嗔怨的说道，“你真是，说得那么轻巧，还不是怪你，非要带人家到上面，还故意那样对人家，把人家的衣服都弄皱了，真是的…”

　　“嘿，谁叫你这么美，这么让人怜爱的，尤其是配上这身晚装，简直就是美神！”布莱恩调笑的说道，他又倒了杯红酒，吞了两口接着坏笑的说道，“嘿嘿，尤其是你穿着这身晚装，蹬着高跟鞋，撅起你的光屁.股让我.干的时候，真是让人爽得要疯掉一般呀…”

　　“讨厌…不要说得那么大声嘛…别人会听见的…”袁晓芸羞窘万分的声音接着传来。

　　“嘿嘿，别害羞嘛，蜜糖，刚刚你**横流，大叫用力的时候，才是最迷人的呢…嘿”布莱恩下流的低声笑着。

　　“你真是的…人家哪有大叫…”

　　靠！听着布莱德得意的笑，袁晓芸娇羞的声音，孙雨泽感觉胸膛都要被气炸了！

　　这对狗男女！果然和我猜的一样，刚刚就肆无忌惮的在夜店的楼上交媾！而现在，他们还如此不知廉耻的打情骂俏！

　　可恶！简直不敢相信，眼前的晓芸是如此的典雅华贵，是如此的清丽绝伦，仿佛应是口吐仙纶，不食人间烟火的仙女一般，可是就在几分钟前，她却如同婊子一样撅着屁.股，穿着晚装，在楼上一边**一边任由布莱恩用丑陋的下.体恣意**享用她的私处！可现在，她却还仿佛吃过蜜糖似的，一脸的幸福，满是爱意的望着眼前的男人！

　　难道，真是对待妓女要如同对待公主，而对待公主，就要像对待妓女一样么？

　　“好啦，好啦，别生气嘛，你知道的，我最疼爱的就是你了，我时时刻刻都想和你做.爱，因为你是这么迷人，这么聪明，这么有学识，又这么性感，宝贝，我爱你…”布莱恩轻轻握着袁晓芸的手，好似虔诚一般，肉麻的说着。

　　“嘻，我也好爱你，Bry…”听了布莱恩一串的恭维，袁晓芸脸上又是幸福又是甜蜜，香腮微红的柔声说着。

　　靠！真不知道晓芸真是单纯，还是犯贱呀！听了男人几句倒背如流的恭维话，就能被哄得心花怒放，乖乖撅着屁.股让人干！可恶！

　　“嗯，宝贝儿，对了，上次让你选的婚纱有没有看好？我父亲昨天还问到了。”

　　“唔，真是抱歉呀，最近导师老是在催我，我都还没时间看那些呢！”袁晓芸柔声说道。

　　“没关系，小白兔，不用急，你的学业最重要嘛，有时间我陪你一起选，不过我确定，你穿哪一件都是最美的新娘！”布莱恩随口说道。

　　“嗯，Bry，你真体贴，你最好了…”袁晓芸俏脸上洋溢着微笑，娇声说着。

　　听到“婚纱”二字，孙雨泽心中不觉一震——难道两个人已经如此认真了么？难道婚礼已经临近了么！到底是怎么回事！

　　“Dear bunny，准备一下，这里快要关门了，我们去下一个项目吧，好不好？”布莱恩把酒一饮而尽，接着说道。

　　“嘻嘻，好，亲爱的，不过，我们去哪里？”袁晓芸软腻的微笑着，边说边整理着桌上一旁的精致手包。

　　“去我家吧！”布莱恩说着站了起来，然后绅士一般的等袁晓芸起身，帮袁晓芸披上了她黑色的羊绒大衣。

　　“你家？哪一个‘家’呢？”袁晓芸起身的同时随口问道。

　　“嘿，当然是属于我，属于‘自由’的那个家了！”布莱恩得意的说着，又接着问道，“怎么，你不喜欢？”

　　袁晓芸俏脸上那略有难色的神情一闪而过，立刻又展现出一副温柔开心的样子，娇声说道：“唔…当然喜欢啦，和你一起都好…”

　　“嗯，我就知道你会喜欢的，来，我们走吧，午夜的生活才开始呢……”

　　坐在昏黑的角落，望着袁晓芸高挑靓丽的倩影伴随着高大的布莱恩逐渐离开了视线，孙雨泽心中一片苦涩，不知道该如何是好。

　　什么转机，什么麻烦，不过是我的痴心妄想吧——晓芸真的已经和布莱恩到了谈婚论嫁的地步了，看着两人恩爱的谈论着婚纱的样子，孙雨泽实在很难再给自己什么理由，相信袁晓芸还能回到他身边。

　　不管布莱恩有什么样的背景，不管他是不是真的爱晓芸，晓芸已经做出了决定，做出了一生的决定，而我，对于她已经如同一个陌生人，我还有什么权力和资格去过问她呢？

　　孙雨泽感觉身体麻木而寒冷，仿佛绝望和无助如同四周的黑暗一样，紧紧包裹着他。

　　孙雨泽的眼眶禁不住有些湿润，倘若不是在公共场合，他真想失声痛哭——我和晓芸的一切真的结束了么！我所有的爱，所有的付出，就将这样石沉大海了吗！

　　孙雨泽本想就这样离开，离开BlueV离开过去，离开所有的烦恼——可是，也许是他不肯死心，又或是他已经失去理智，总之，他忘不了袁晓芸离开前俏脸上的那一丝稍纵即逝的氤氲。

　　也许，晓芸真的有什么苦衷？她真的遇到什么麻烦了呢？

　　孙雨泽自嘲的暗想，不论多么愚蠢，不论多么疯狂，今晚的事情，一定要追究出个真相，想到这里，他站起身，悄悄的跟了上去…

　　……

　　路灯仿佛流光，不停在眼前划过，天空的黑暗，城市间的灯红酒绿，仿佛都属于另一个世界，随着车辆急速的奔驰，不停的消逝。

　　注视着夜空下的道路，盯着眼前那辆疾驶的黑色SUV，孙雨泽不停的咒骂，嘲笑着自己——真是愚蠢！我简直快要变成了跟踪狂，这样跟着晓芸，能有什么结果？

　　不论他们去哪里，是去布莱恩家，是去校舍，是去某个出租屋，结果不都一样？

　　不都是晓芸的**再次被布莱恩恣意把玩享用？不和这几个月来每天一样？

　　这几个月来，晓芸的**不知已经被布莱恩的老二喷射了几百次，**了几万次！她身上每一寸的肌肤也早都被玩遍，亲遍，她膣腔的深处早已无数次灌满了白种男人肮脏的晶液，而她那娇嫩紧窄的私处，也许早已被布莱恩那根大J8无情的撑大，捣松！我这样跟过去，又能改变些什么？

　　退一万步，就算出现转机，晓芸会回到我的身边，我们的爱还能如以前一样么？就算曾经看到晓芸被别人凌辱我会感到兴奋，可是晓芸已经背叛了我，我还应该再接受这样的女孩么？而实际上，就算我真的愿意，这些又可能会实现么？

　　时间已经过了这么久，要做什么，才能弥补这一切呢？

　　孙雨泽的理智不停的嘲弄着自己，可是他的身体却仿佛不为所动，紧紧的握着方向盘，远远的跟着前方的车辆。

　　眼前的黑色SUV在凌晨寂静的街道中疾驶着，大约过了二十分钟，终于停在了旧城区一个肮脏破败的街区口。

　　旧城区是G城的旧港口，也是曾经的市中心。听说这里曾经十分的繁荣，可是似乎从五六十年前新的大型港口修建后，市政区，商业区也都相继离开了这里，经过岁月的流逝，周围就只剩下了异常拥挤的住宅，破损不堪的道路，还有无人管理的旧楼。

　　现在这里已经是贫民和难民后裔的聚集地了，唯一仍旧兴旺的就是剩下的酒吧和酒馆，也因此，到了黑夜，常常可以在路边看见酩酊大醉的老酒鬼，不三不四的混混，以及形形色色的底层人物。

　　☆、第二百五十二章：**糜酒吧

　　虽然G城的治安总体是相当的不错，但是这里依旧是个让人心神不宁的地方，对于来G城的留学生而言，除非万不得已，根本没有人愿意在这里逗留。

　　即使是驾驶着车，在深夜昏暗灯光下，看着路旁聚集的一堆堆眼神阴暗的拉丁裔人，三三两两赤膊刺青的白人壮汉，还有穿得异常宽大流里流气的黑人，孙雨泽的心底也不由得立时涌起一种不安。

　　可恶！布莱恩怎么会带晓芸来这种地方？布莱恩的“家”在这里么？

　　孙雨泽把车停在对面的街边，从远处望着袁晓芸和布莱恩下车的身影，他也缓缓推开车门，下了车，站在了破旧又满是垃圾的街道上。

　　突然，“嗵！”的一声。

　　可还没等孙雨泽反应，一个人影跳了出黑暗，徒然出现在他眼前！

　　“喂！是你么？”一个沙哑声音低吼着蹩脚的英文！

　　靠！发生了什么？

　　四周一片漆黑，这突然其来的意外，简直惊吓得孙雨泽心脏都要超负荷了。孙雨泽只感觉心脏狂跳，脑中慌张的乱想，可恶，这么倒霉，难道是打劫么？现在我手无寸铁，又独自在这人生地不熟的异国深夜，我可怎么办？

　　孙雨泽只觉得手心出汗，后背发冷，不禁后退了半步，紧张打量着眼前的人影。

　　不过出乎意料，眼前的人并不是什么持械壮汉，而是一个苍白消瘦的中年男子，头发半长有些凌乱。

　　“是你么？你是不是Sorka？Lee的人？”那人又低沉的用英文问道。

　　借着摇晃的路灯，看着那人神经质的眼神，冰冷的面孔，孙雨泽感觉惊慌失措，不知该如何回答。心中混乱的暗想，难道不是打劫？难道是个疯子么？

　　孙雨泽看了一下四下无人，漆黑空旷的街道，真不知道该如何脱身。

　　那人谨慎的扫视了一下四周，瞪视孙雨泽了片刻，似乎是见他没反应，又追问道：“你，你不是Lee的人？”

　　看着他警惕的神情，孙雨泽心中突然一动——曾经听人说起过，G城的旧城区中有不少的毒品交易，当时不过是当作闲谈趣闻，现在不会这么不巧，真的撞见了吧！也许眼前这人等待的接头人也是个华裔，才会把我认错？

　　面对他的追问，孙雨泽实在是不知所措，只能一边悄悄握紧拳头，以防不测，一边硬着头皮说道：“No，你认错人了。”

　　那人苍白的脸上露出一丝吃惊，神经兮兮的眼睛又扫了孙雨泽两眼，低声说了句“对不起”，然后就又靠回了街边，躲到了墙边的角落。

　　靠！真倒霉！

　　孙雨泽心里暗骂着，偷偷喘了口气，依旧惴惴的扫了眼那人的方向，然后快步走了开去，紧紧跟上了袁晓芸和布莱恩的身影。

　　孙雨泽立起衣领，竭力装作若无其事的样子，远远跟着袁晓芸他们，想到刚刚的意外，心里仍然有些后怕。没想到，以前种种关于旧城区的惊悚故事，竟然还有几分真实，想到这里，孙雨泽更是有些担心袁晓芸。

　　晓芸在这里出入，真的会安全么？她真的是甘愿和布莱恩一起来的么？

　　可是在BlueV的时候，两人谈婚论嫁的样子又浮现在眼前，让孙雨泽实在是想不通。他理不清头绪，只能低着头，依旧悄悄的跟着。

　　远远向前方幽深破旧的街道看去，先不说袁晓芸那清丽脱俗的秀靥，亭亭玉立的身材，就是她现在的穿着，在这里就十分的惹眼。

　　在这深冬寒冷的夜晚下，破败的小巷中就只有几盏摇曳的路灯，撒下昏黄的光芒。袁晓芸就穿着一身华贵的黑色羊绒大衣，露着雪白修长的小腿，蹬着尖细的高跟鞋，走在满是垃圾，蒸汽，和灰色积雪的街道上。随着她的步子，高跟鞋的鞋跟更是触地发出“啼哒…啼哒…”的撩人轻响，在空旷的街道中回响，显得格外引人侧目。

　　随着她的走过，街角的混混都是不停的吹着口哨，可是，令人有些吃惊的是，布莱恩不但没人任何反感，反而似乎和那些人都相当的熟络，还时不时的和那些人寒暄，击拳打着招呼。

　　看到这些孙雨泽的心中异常的疑惑，布莱恩父母不是商人么？他不也刚刚参军回来么？他怎么会认识这些人的？不管怎样，孙雨泽心中没有答案，只有惴惴的不安，唯一能做的就是竭力小心的继续跟踪着远处的人影。

　　袁晓芸和布莱恩大约又走了十分钟，终于到了小巷深处的一家酒吧前，普通的装潢，被黑布蒙住的窗户，单层的建筑，屋顶上俗气的红蓝霓虹灯写着几个的英文，“BlueV Bar”。

　　孙雨泽有些吃惊，这里的名字也叫作“BlueV”？虽然说在G城，类似的名字却也常见，但如此的巧合，不知道仅仅是偶然，还是有什么原因。

　　看着布莱恩和袁晓芸先后消失在门内，孙雨泽也没有时间多想，凝视着那排霓虹灯待了半晌，环顾了一下漆黑寒冷的四下，下定了决心，走向了大门。

　　门口聚集了三四个穿着邋遢，正在抽烟的高大白人。当孙雨泽走过时，其中一个高个秃顶的胖子凑到了他的身前，叼着烟卷，咧着嘴，似笑非笑的说道：“Pal，这里是VIP入口，你可以走另一边，嘿。”

　　孙雨泽扫视了一下四周，这栋建筑和两旁的房子紧紧挤在一起，根本就不可能有什么其他入口，而且，这里也没有任何VIP的字样。

　　虽然说年少时也有过轻狂的岁月，但是那已经早离孙雨泽远去了，更不要说现在身在异乡，面对着几个不善的大汉，孙雨泽也没有多少周旋的余地，何况，他又还有着其他的打算。

　　孙雨泽退了半步，竭力平静的说道：“是么？不过，我很有兴趣进去，有什么办法么？”

　　孙雨泽边说着，边摸出了钱包，做出了翻找的动作。那个秃头的胖子似乎是只想弄些钱财，不想多惹什么麻烦，立刻领会了他的意思，冷笑着说道：“哦，100M元，你就可以进去了。”

　　妈的！这根本就是抢劫！M国这种小酒吧一般根本就没有入场服务费，有的话，也不过在10M元左右。

　　可孙雨泽也不想多做停留，摸出钞票塞入了那个胖子手中，然后尽快闪入了大门。

　　虽然有着同样的名字，可是这里却是迥然的另一番景象。

　　孙雨泽推开大门，迎面就冲来一股混浊的酒气，刺鼻的烟云，以及轰鸣震耳的电子舞曲，让人立时感到一阵眩晕。向里望去，异常昏暗的灯光阻碍着视线，各种老旧残破的霓虹灯装饰更说明着这里不入流的档次，空间不甚大，不过却挤满了几十人的样子。

　　虽然孙雨泽在M国这些年中也去过不少酒吧，但像这样低劣的地方却从没有来过。

　　他迈上了几阶台阶，进入了屋子的大厅，勉强环视着四周，可里面实在太过混乱，根本看不到袁晓芸和布莱恩的身影。

　　而充斥满眼的，全都是叼着烟卷赤肩露膊的壮汉，留着小辫脸色阴暗的拉丁裔人，又或是佝偻猥琐酒气熏熏的老酒鬼。当然，更加令人侧目的是几个站在酒桌上，随着劲爆的舞曲尽情舞动着大腿的白人女招待，她们本来就单薄的制服和短裙，现在已经基本全丢在了一旁，只剩下各色的轻薄蕾丝内衣，勉强挂在身上。

　　虽然看不清面容，但是在浓妆的掩饰，和青春**的陪衬下，在桌上热舞的几个白人女孩还是非常让人血脉泵张。随着音乐强劲的节奏，她们毫不吝惜的扭动着丰满浑.圆的白色大屁.股，甩动着头上不知是真是假的柔顺金发，更是在酒客把小费塞入她们的蕾丝内.裤之后，猛然掀起乳罩，让她们白人特有的那丰硕饱满的**蹦跳而出，用手挤弄，左右摇摆，甩出出阵阵乳浪，尽情展示着她们青春的本钱。

　　靠！没想到G城居然还有这种表演！

　　☆、第二百五十三章：被发现了……

　　在G城色情业是不合法的，不过就算是猜想，也知道像这种地下表演，应该也是绝难以禁止的，只不过，孙雨泽从没想过，自己有一天也会走进这样的非法场所。

　　惊讶紧张和些须兴奋之余，他赶紧在吧台的角落坐了下来，随口点了杯酒，然后小心翼翼的扫视着四周，寻找着袁晓芸的身影——孙雨泽不敢四处乱转，毕竟这里如此混乱，如果撞上袁晓芸和布莱恩，那样就真不知道该如何收场了。

　　身边的几个穿着脏兮兮大T恤的中年白种酒鬼扫了孙雨泽两眼，不过他们很快就又把心思放回了自己的酒杯，和酒肉朋友讲的露骨笑话上上面了。似乎也没有人在乎他这个陌生的面孔，料想在M国，对于他们这样没有任何背景的底层人物，也是麻烦越少越好。

　　环视四周，如此昏暗混乱的地方虽然严重的干扰了孙雨泽的视线，不过也有好处，就是让他毫无顾忌的四处张望，也不会引起周围人的注意。

　　四周的各色人物大都是衣衫褴褛，打扮奇异，完全和孙雨泽曾在M国见过的酒吧是两个样子。不禁让人暗想，大概这些人物就是所谓M国靠领救济款度日的贫民吧，白天无所事事，到了晚上，就把仅有的救济款浪费在低劣的烈酒，和浓妆艳抹的年轻女招待身上。

　　虽然说孙雨泽自然知道M国也不是什么天堂，但是见惯了白天G城市中心的繁荣，再进入这贫民区夜晚的破酒吧，这样的反差还真让他暗自错愕。

　　不过，他也没什么时间为这些事情感慨，因为他在那里坐了半个小时，却依然没有找到袁晓芸的身影——孙雨泽心里禁不住又是疑惑又是担忧，晓芸难道不在这里？

　　还是说这里有什么后门，又或是VIP房间？

　　孙雨泽拿起酒杯，边装作在找位子，边心中惴惴的巡视起四周，可是又过半晌，他把走廊，门厅，洗手间全逛了遍，可却没找到任何VIP房间，也依旧看不到袁晓芸的影子。

　　可恶！难道是不知什么时候，晓芸和布莱恩已经离开了？

　　孙雨泽低头看看手表，已经快凌晨三点了，感到无助而疲惫，不禁颓然坐倒——就这样结束了么？什么都没有？我这样的苦苦追寻有什么意义呢？晓芸可能已经离开很久了，我追出去，也绝不可能发现什么踪迹了。我究竟在做些什么呢？真的是无聊而无谓呀！

　　孙雨泽感到身心俱疲，茫然的站起身，准备离开这个喧闹繁杂的地方，放弃他最后一丝坚持。

　　然而，孙雨泽盯着眼前，突然惊讶的发现，两三个打扮时尚的青年白人正巧进了大门，他们鲜亮的衣服完全和这里格格不入，而他们更是轻车熟路的直奔吧台，和酒侍打了个招呼，然后就走到了吧台后，进入那扇仿佛是和厨房相连的活页门。

　　靠！孙雨泽心里不禁一震，难道说，在这扇门之后还有什么隐情！

　　昏暗的灯光，轰响的音乐，还有劣质的酒精让孙雨泽脑中眩晕而刺痛，他已经分别不清他的思维是否清晰，还是只剩下无望的偏执了。

　　但是孙雨泽已经顾不了许多，脑中浮现的只有袁晓芸那靓丽可人的笑容。他只感觉心脏“咚！咚！”的猛跳，但是还是竭力装作平静的凑到了吧台一旁。

　　大约等了十几分钟的样子，趁着酒侍转过身，为另一边的客人调酒，孙雨泽把心一横，牙一咬，猛地弯下腰闪入了吧台，直钻入了那扇活页门。

　　孙雨泽只感觉天旋地转，全身发冷，不敢相信自己居然做出如此疯狂的举动——因为倘若被任何人发现，他都将面临着难以收拾的后果，更不要说被G大学和警察知晓了。

　　孙雨泽站在门内兀自喘息了片刻，回头看着身后，确定没有被任何人发现后，立刻紧张的环视起四周。

　　这是一个双向的走廊，顶上有着昏黄的顶灯，不过比酒吧内要明亮的多。走廊一边的尽头很明显是储藏室和厨房，从半开的门中可以看到里面的杂物，闪亮的器皿和更加耀眼的白炽灯，而另一边，却有着好几扇棕色的木门，仿佛是几个隔间。

　　孙雨泽脑中一片混乱，也没有时间多想，就手脚冰凉，喘着粗气，惴惴不安的朝这个方向走去。

　　第一间的门紧紧闭着，上面挂着一个牌子，写着几个英文“雇员换衣间”，孙雨泽没有停留，继续向里走，而第二个上面也有着类似的牌子，不过写着“经理办公室”。

　　当孙雨泽全身僵硬的走到下一个门前，注视着上面英文“One”，猜想其房间的功用时，耳侧突然传来“咯吱…”一声轻响，紧接着，一个陌生的人影走出了雇佣换衣间，出现在他眼前——大约和孙雨泽身高相仿的中年男子，有着墨西哥血统，虽然穿着整齐的衬衫西裤，可露出的粗壮脖子上却是一圈圈的纹身。

　　他一眼就看到了孙雨泽，用蹩脚的英文低沉的问道：“喂！你是谁？怎么没见过你！”

　　靠！孙雨泽心中暗叫，这下可惨了！这人是这里的雇员？还是打手？

　　“嗯…我…”孙雨泽端着酒杯，脑中狂转着，心中胡思乱想着，该说些什么，说“迷路”了么？

　　那人紧盯着孙雨泽，又上前了一步，有些怀疑似的追问道，“我和你说话呢！你在这里干嘛呢！”

　　可恶！太倒霉了！我该怎么办？M国这里治安有多好！有多差！如果我现在冲出去，能否逃得了！这人会不会准备大大出手！那间屋里，还有没有别人！到最后，会不会惊动G大学，惊动警察？

　　孙雨泽脑中充斥了太多混乱的想法，已经不知道该说什么了，“我…我是…”

　　不过，还没等孙雨泽蹩脚的谎言出口，蓦地，他面前的门却猛然被打开了，里面同时传来一个M国男子标准但满是醉意的吼声，“喂！阿历克斯！我要的威士忌呢？”

　　孙雨泽猛然间定睛一瞧，站在门内，一脸酒气，正在高喊的高大白人男子，正是布莱恩！

　　妈的！怎么事情都凑到一起了！难道晓芸就在屋里！我可怎么办？

　　这接连不断的惊吓和意外，已经将孙雨泽的心脏折腾得要爆炸了，他根本没有时间喘息，更不说说话和思考了。

　　而转眼间，布莱恩一眼也望见了孙雨泽，他一手勉强扶着门框，支撑着快要醉倒的身体，一手一把紧紧抓住孙雨泽胳膊，同时口齿有些不清的喝道：“嗯！是……是你…SON…SO…N？”

　　“哦…嗯…布莱恩…”孙雨泽无奈的喃喃说着。

　　看到布莱恩出现，一旁那个纹身的墨西哥裔中年人缓和了几分，低沉的问道，“布莱恩，和你一起的？”

　　“嗯……哦……这是SON，我的…室友，喂，多科尔…叫阿历克斯…把酒送过来！”布莱恩毫不在乎的瞥了眼一旁的墨西哥裔中年人，低声吼着。

　　那个多科尔没再说什么，瞪了孙雨泽一眼，就转身离开了，而没等孙雨泽再说出半个字，布莱恩一把就将他拉入了门。

　　孙雨泽根本来不及反抗，就听到身后门猛然关上的撞击声，和布莱恩醉醺醺的吼声，“这么巧！嘿嘿，来，SON加入我们吧…”

　　孙雨泽心中暗想——完了，我竟然要在这样的场合，这样的情景和晓芸见面了！

　　我可怎么办…

　　☆、第二百五十四章：**糜的包间内

　　走进了房门，孙雨泽的心底有一股扭曲而异常的镇定。

　　终于要和晓芸摊牌对峙了，我既然已经沉默了这么久，既然今晚已经追寻了这么久，这样的结果，也是无法避免的吧。

　　孙雨泽怀着一种难以名状的心情环视着房间内的人和物，不知道该期待些什么。

　　屋里的摆设就如同是一般酒吧的包间，极其昏暗的灯光，暗色的壁纸，几张棕色的长沙发，玻璃的长矮桌，墙上有两个巨大的液晶电视，角落里是装着冰块的小冰箱。

　　和华夏常见的KTV不一样，M国并不流行K歌，这里并没有这样的设备，而电视上一个重播着什么橄榄球的赛事，而另一个则播放着相当老旧的**电影。

　　房内弥漫着浓浓的酒气，以及厚重的烟雾，从那刺鼻和香甜中，就可以知道燃烧的是些什么，更不用说桌面上明目张胆摆放的那一大袋干燥的七叶草。四周的地面一片狼藉，烟头，垃圾，液体，酒瓶，衣物等等，全都四散凌乱，在昏黑的灯光下看不真切，根本都没有地方下脚。

　　除孙雨泽之外，不大的房间中.共有五人，三男两女——布莱恩把孙雨泽拉进门后就一下坐倒在沙发上，拎起地上一个酒瓶灌了两口。

　　孙雨泽定睛看去，他早就不是那一身西装革履了，现在，他通红的脸酒气熏天，上身就敞着衣襟穿着一件白衬衫，而下身就只有一条格子平角裤，毫不在乎的露着他多毛而满是肌肉的身体。

　　孙雨泽再看向旁边的沙发上，躺坐着另外两个白种年轻人，年纪应该和布莱恩差不多，都是大学生的样子。

　　坐在沙发中间的年轻人，有着一头斑驳金色的头发，留着卷发，仿佛是一个毛球，身材有些矮胖，痴呆相的脸有些发圆，一脸的祛斑加上粉白恶心的皮肤，实在是很不讨好。

　　旁边的另一个白人身形略高，体格还算正常，不过年纪轻轻就留着光头和络腮胡，让人真想不通M国的大学生怎么会有这样的流行，而他平板的表情，再加上呆滞的眼神，一看就有些头脑简单。

　　这两个白人男子脸也都已经喝得涨红，各拿着个酒瓶，盯着墙上的电视，不知是看着橄榄球还是**电影，而他们上身就穿着件T恤，下身则是完全赤.裸。

　　让孙雨泽看得异常心惊的是，这两个人就劈开着双腿，挺立着老二，而他们的胯间，正跪伏着两个女孩！而两个女孩的头颈正一起一伏，伴随着她们口中不时发出“啧啧…”的吮吸声，两只白色的男性生殖器就不停在两个女孩的口中进进出出，让人吃惊的是，眼前的男男女女很明显注意到了他的出现，但是却毫不在乎。

　　靠！

　　孙雨泽心中大惊！M国大学生竟然这么疯狂，这么堕落！虽然说他见过不少G大学中的疯狂派对，但是眼前的景象却依然让他震惊——毒品和**先不说，他们竟然在别人面前毫不顾忌的赤身露体，坦然交媾，居然没有一点儿廉耻！

　　天！晓芸难道就是这两个女孩之一么？孙雨泽慌张的盯着眼前的两个女孩，不过还好——袁晓芸并不在其中。

　　伏在那个矮胖卷发男人胯下的是一个留着棕发长发的白人女孩，个子中等，皮肤白皙，身材匀称而丰满，除了腰间的吊袜带，大腿上鱼网状的黑色丝袜，脚上的黑色高跟鞋，全身上下完全赤.裸，她跪在地毯上，趴在男人腿间的沙发上，任由男人揉搓着她胸前的白嫩豪**，卖力的吮吸着那个矮胖男人腿间一团棕色草丛中的白色物什。

　　另一边的女孩也是同样的姿势，不过却是一个身材娇小而火辣的黑人女孩，那女孩似乎也是混血，皮肤是较淡的棕色，留着黑色的披肩发，真空的穿着一件几乎完全透明的紫色睡袍，蹬着一双银色高跟鞋，一样卖力的服侍着那个光头络腮胡的白人男子。

　　这两个女孩不知道是醉的太重，还是吸食了太多毒品，两人仿佛毫不在乎外界的变化，不在乎孙雨泽的出现，只管趴在男人的腿间，半闭着迷离的眼睛，除了偶尔停下痴痴的“咯咯”娇笑，又或是相互火热的舌吻，就一直任由男人摆布，渴望的吸吮着男人挺立的下.体。

　　孙雨泽看向屋子的角落，除了正门外，还有另外两扇门，其中一个也许是壁橱，而另一个，正传出轻轻的水花声，似乎应该是洗手间——孙雨泽不禁暗自猜想，难道晓芸就在其中么？

　　虽然袁晓芸现在并没有伏在另外两个男人腿间，可是在他到来之前的那一个小时，究竟发生过什么呢？她是光着身子，服侍布莱恩的同时，任由另外两个男人看遍她的全身？还是曾经轮流让这三个男人享用呢？

　　可恶！布莱恩就是这样对待晓芸么？他究竟是不是认真的呢？如果不是，为什么会谈婚论嫁？如果是，又为什么带晓芸来这种地方，参加这样**靡的聚会呢？而我，该怎么办，该怎么让晓芸离开这一切呢？

　　这一切惊讶，慌张，迷惑，在孙雨泽脑中一晃而过，不等他有任何打算，布莱恩就醉醺醺的说道：“喂……Son…坐，快坐下…别像个傻子似的…站在门口…”

　　孙雨泽咬了咬牙，心中暗想，既然还没见到晓芸，我还是先见机行事吧。

　　因此，孙雨泽又看了看四周，没说什么，只是顺势坐在了沙发上，同时接过了布莱恩递过来的一瓶啤酒。

　　“喂，Son，我，给你介绍…这是我的好朋友……金发的马修…秃子，是乔治…”

　　“Fuck you…布莱恩！这不是秃子……是造型…”那个光头络腮胡的白人一旁半是谩骂半是玩笑似的吼着。

　　那个一头卷发的矮胖马修到没说什么，扬手和孙雨泽打了个招呼，然后又继续按着胯下女孩的秀发，一下下用力顶着下.体。

　　“Fuck you！……你就是个**ing秃子……嘿嘿”布莱恩咧嘴笑着大骂着脏话，然后又回过头，对孙雨泽说道，“别管他们…他们都是好伙计…对了，你是怎么…来这里的？”

　　马修和乔治？孙雨泽突然想起，这不是那次在校舍，布莱恩边C着晓芸，边聊天时提到的两个同学么？他不是说，这两个人都是品学兼优的全A学生么？

　　靠！就这样一边喝酒，一边抽大麻，一边玩弄女人，就是这样的全A学生么？

　　可恶！晓芸怎么会和布莱恩这样的人混到一起？居然还到了谈婚论嫁的阶段！

　　而且，晓芸似乎丝毫也没有反抗？到底是怎么回事！晓芸是甘愿的么？还是和以前一样，受到了胁迫？我可怎么办？

　　孙雨泽没有个头绪，口中只能敷衍着布莱恩说道：“哦…我…恰巧，嗯，和朋友来的…”

　　“嘿嘿…真是巧，没想到……你搬走了……在这里遇到……嗯！”他灌了一大口酒，接着说道，“喝酒…这里就是我的世界，我的家，不用客气…”

　　靠！孙雨泽心中暗骂，这就是他所谓的“家”，就是他嗜酒，吸毒，**的场所！

　　“嗯，好…”孙雨泽恨恨的咬着牙，灌了两口啤酒。

　　“没想到…你也喜欢这种地方…嘿嘿，咱们很有缘……你以后常来…”布莱恩一脸醉意的坏笑着，说着就点起了一支烟，吸了两口，向孙雨泽递了过来。

　　☆、第二百五十五章：无比的震惊

　　看着布莱恩手中那散发着刺鼻味道的烟孙雨泽有些犹豫——刚到M国时，他也接触过软性毒品，不过既不喜欢，也没有上瘾——时隔这几年，想到要再沾染这些东西，他实在是有些犹豫。

　　不过，看到他的困扰，布莱恩立刻换上了一种怀疑的眼神望着他，喃喃的问道，“你来这里……不是…不是为了这个？”

　　看着布莱恩的眼神，孙雨泽知道，倘若他的表现有什么异常，他一定不会再轻易相信他的借口和谎言了。

　　孙雨泽没有选择，为了袁晓芸，也为了弄清真相，他暗自咬了咬牙，表面却装出一副若无其事的样子，接过烟，吸了两口，随便的说道，“我只担心，你这烟，对我是不收钱的吧？”

　　“嘿……当然……Buddy……全都免费…”布莱恩脸上又扬起了醉意，笑着说道。

　　刺.激的烟雾吸入口中，肺中，有淡淡的刺痛，又有淡淡的香甜，几口过后，反而让他感到一丝放松，孙雨泽知道是毒品的作用，暗自咬着舌尖，竭力维持着头脑的完全清醒。

　　“对了…Son…你就一个人，你的朋友呢？”布莱恩点了另一根烟，边抽边说道。

　　“哦，嗯，他有些事，先走了！”孙雨泽敷衍的说着。

　　“呵呵…那你可就要孤单一阵了……今天外面人多…女招待都忙呀…不过…过会儿就能帮你找个妞的…让你也好好玩玩…嘿…”布莱恩高壮的身体坐躺在沙发上，烂泥一般伸着懒腰，同时说道，“我的妞就在…洗手间……嘿…她可是女神一般漂亮呀……嘿嘿，保证你一定会嫉妒死了…”

　　靠！孙雨泽心中暗骂，布莱恩口中的“小妞”应该就是袁晓芸，让孙雨泽不禁气苦的想到，袁晓芸曾经属于他，可现在却属于眼前这个男人了！

　　“嘿，真是的，你真是没长大…有个漂亮妞，见人就炫耀…Fuck！”那个光头的乔治大大咧咧的吼着。

　　“哈哈，布莱恩，这就叫痴情，对不对？”那个一脸祛斑的马修一旁讽刺的插嘴道。

　　“哼，你们两个…根本就是Fucking酸葡萄，根本就是…嫉妒…哈哈……”布莱恩得意的笑着，同时对他两个朋友比着中指。

　　听着布莱恩的话，孙雨泽心中一动，这么说，布莱恩并没有让晓芸被别人享用。

　　那么布莱恩是在乎晓芸的么？可是如果在乎，又为什么带晓芸和这两个狐朋狗友在一起呢？

　　孙雨泽感觉脑中有些晕，也想不出个答应。

　　可这个时候，身后突然传来了一声推门声，孙雨泽心中不敢承认，却清楚的知道，他和袁晓芸面对面的时刻，终于来到了。

　　我该说些什么？装成毫不在乎的偶遇？装作不认识？还是冲上去，质问她？

　　把她带走？而她，又会如何反应呢？会惊讶？会羞怒？会痛哭么？

　　孙雨泽只感觉全身僵硬，但是他知道，这一刻，是再也躲不掉的了——孙雨泽深深吸了口气，转过了头。

　　靠！

　　瞬间，眼前出现的画面让孙雨泽无比的震惊，让他险些就一头栽倒在地！

　　袁晓芸精致得完美无瑕的俏脸上挂着几分红晕，几分慵懒，还有几分醉意，她那繁星般的闪亮大眼透出丝丝迷离，目光流转的和孙雨泽蓦地对视。

　　她雪白娇巧的玉足仍然蹬着那双镶着碎钻，有着十厘米细跟的黑色系带高跟鞋，她纤细白皙的手腕依旧带着那条华贵典雅的白金手链，而她玉润的耳垂也仍然挂着那双闪亮精致的钻石耳坠。

　　可是，除此之外，她全身上下却完全是毫无遮拦，完全赤.裸在房子中的几个男人面前！

　　昏暗的灯光下，袁晓芸**那白皙晶莹的肌肤更是如雪般的惹眼，她胸前那已然有35E的饱满豪**美得让人屏息，大的让人乍舌，玉润的**廓是完美无可挑剔的正圆，而丰胰滑腻的**肉更是满溢出了臂围，颤巍巍的格外撩人；她光洁的小腹没有一丝赘肉，看在眼中就觉得是又平滑又紧实；她纤细的蛮腰更是不盈一握，和她傲人的上围，腴润的臀丘形成了鲜明而诱人的对比，让人不禁赞叹这上帝的杰作。

　　再向下看去，袁晓芸腹下的耻丘光洁如玉，白嫩腴润而又微微隆起，就仿佛是可口的小馒头一般，而其间夹着一抹淡粉色的蜜缝，让人无比神往；她那双足有一米一十的修长**也是完美无瑕，纤细笔直但又不是那骨瘦的嬴弱之美，由于她从小练舞，那双长腿线条起伏，隐隐的肌肉蕴含着舞蹈家般的结实与力道，却又不失女孩双腿那独有的玲珑和优美，望在眼中显得是粉嫩白皙，又充满柔软弹性；她那双粉嘟嘟的姣美纤足配上黑色的系带高跟鞋，更是衬得雪白耀眼，玉刻般的足趾泛着玛瑙般的闪亮红润，而关节和足掌又是酥腻的粉橘，显得娴雅可人，又透出一丝勾人摄魄的淡淡**艳。

　　天！晓芸是这般的美艳不可方物！

　　可是，我竟然和赤.裸的晓芸如此对视！而且还是在别的男人面前！我究竟要说些什么呢？

　　孙雨泽双唇微张，口齿发麻，凝视着袁晓芸，说不出半句话来。

　　可是，在孙雨泽不知所措，千头万绪之际，袁晓芸却仿佛根本没看到他这个人一般，自然而随意的一下倒在了沙发上，靠在马修身边，又是迷醉又是娇痴的嘤咛着，“Bry……你好讨厌！唔……就喜欢…给人家灌酒……恨死你了！唔……害人家吐了好几次呢…”

　　马修那张满是祛斑的脸上先是闪出一丝惊讶，不过他立刻就如鱼得水的把袁晓芸赤.裸的**一把搂入怀中，趁机摸了一把袁晓芸那娇嫩滑腻的豪**，装腔作势的说道：“是呀！都是我Bry的错……你就饶了我吧……嘿嘿…”

　　“滚开！…”布莱恩大吼着丢下酒瓶和烟蒂，一把猛地推开马修，把袁晓芸拉回了怀中。

　　马修倒也不以为意，“嘿嘿”干笑了两声，边收回手，边吞着口水，流连忘返的盯着雪白赤.裸的诱人娇躯。

　　布拉恩接着扭回头，对着怀中袁晓芸低声吼着，“你这个笨妞，连你未婚夫都不认识了，Fuck！”

　　说着，他更是象征性的在袁晓芸的圆翘的雪臀上猛打了一记，发出“啪！”的一声轻响。

　　“啊嗷！…”袁晓芸半闭着朦胧如海的美眸，娇叫了一声，然后紧紧的钻入布莱恩怀中，撒娇着喁喁着，“你还打人家……讨厌……还不是你把人家灌醉的……”

　　不过布莱恩似乎并不是真的生气，他又“嘿嘿”笑着，把袁晓芸抱在他腿上，让袁晓芸靠在他怀中，然后仿佛炫耀玩具一般揉搓着袁晓芸那大蟠桃似的的嫩白丰**，对着孙雨泽说道，“看…怎么样？这个妞标致吧！现在属于我了…是…是我的未婚妻…她…她叫Willa……嘿嘿…不错吧，看这双大**……又嫩又弹手……如何？”

　　靠！

　　孙雨泽脑中一片眩晕！

　　这始料未及的场面让他完全混乱而错愕了，加上酒精和毒品在脑中翻滚，孙雨泽只觉胃部一阵痉挛，险些就要干呕出来。

　　这到底是怎么回事？晓芸她没认出我么？是酒醉和毒品的原因么！还是她故意装出来的呢？又是为了什么呢？而布莱恩对晓芸是认真的么？他把晓芸当作玩物一般，让晓芸赤.裸着身体，在他朋友前炫耀，可是，他似乎又在保护晓芸，不让晓芸被别的男人占便宜，语气又仿佛真的当晓芸是未婚妻一般！这，难道就似乎M国男人的逻辑么？

　　而我，又该怎么办？

　　☆、第二百五十六章：让我们试试

　　我该怎么办？

　　我向晓芸表明身份，然后硬拉她离开么？布莱恩他们自然会阻止，而晓芸她会跟我走么？

　　还是我大骂晓芸“婊子”，再怒然离席么？可是这样一来，不要说不能探究晓芸有什么隐情，这一晚的奔波都还有什么意义呢？

　　孙雨泽全身僵硬的坐着，袁晓芸和布莱恩就坐在一旁相接的沙发上，异常的接近，袁晓芸雪白的大腿就在他的手边，孙雨泽只要稍稍挪动胳膊，手背就会碰到袁晓芸那白皙的肌肤，这样的距离，仿佛都能感觉到袁晓芸温暖的体热和如兰的娇喘。

　　孙雨泽看着袁晓芸迷蒙的美眸，看着对面的布莱恩，看着他恣意的抱着曾经属于自己的美艳少女，触摸着自己曾经的女友的赤.裸娇躯，把玩着自己一生最心爱女孩胸前的那一对丰腴雪**，在自己面前那她把浑.圆白皙的**球捏得**肉四溢，孙雨泽只感觉恨到全身颤抖，可是，身下的巨物竟然又控制不住的发硬，他咬着牙，喃喃的挤出几个词，“嗯…她…很美…”

　　布莱恩得意的笑着，低头对怀中的袁晓芸说道，“嘿嘿！我的兔宝宝……这个是我的室友Son，你…认识他么？以后他是我的朋友…噢嗯…也是你的朋友，把你的…大白屁.股……和你的粉嫩**…给他看看……嘿嘿……让他羡慕死……”布莱恩说着，大手就伸向了袁晓芸紧闭的大腿间，仿佛要进一步展示他的“收藏品”一般。

　　袁晓芸撒娇似的猛地一扭蛮腰，微蜷着赤.裸的娇躯躲入了布莱恩的怀中，迷醉而娇憨的嗔怨着，“唔……你坏死了，Bry，人家才不要呢！你好变态呀！”

　　“嘿！”布莱恩满足的笑着，扭着袁晓芸的面颊，大嘴狠狠在袁晓芸的红唇上允了两下，接着放肆的对着孙雨泽的方向大声说道，“嘿，跟你说，这个小妞…不但长得标致，**插起来又舒服，水有多，就跟个鲜软的奶油派似的。而且，这小妞又他妈的品学兼优，不但在G大学读MBA…还拿过…什么年度最优学生！Fuck！我最抵抗不了…这样头脑好…会读书的小妞了……那时偶尔看着她领奖…那腼腆斯文的样子…就想把她搞上床……”

　　靠！孙雨泽心中暗骂，没想到晓芸表现出众的学业成绩，也会激起这样变态男人的扭曲**！而听布莱恩的话，他似乎早就见过晓芸，难道他那时就打起晓芸的主意了么？难道是一见钟情，让他对晓芸变得认真？可是，看着布莱恩本是英俊的面孔在毒品和酒精下变得恶心扭曲，这样的解释似乎又不合适。

　　“哼！你就吹牛吧！”光头的乔治大口吞咽着酒，任由液体淌湿他的胡子，有些醉意的对着布莱恩大声吼着，“你…总说这个妞…**有多紧…C起来…有多爽…哼！也不让我们…试试看…真.**…”

　　“就是，真不够朋友！乔治，你别理他，他就是爱吹牛……”坐在中间的马修添油加醋的说着，他泛着酒醉的红色，满是雀斑的脸上洋溢着痴呆的笑意，他接着又低下头，抓着腿间女孩的头发，命令的说道，“来…再舔舔我的卵蛋和屁眼……”

　　“Fuck！你们两个混.蛋，就别痴心妄想了！你们知道，我在这个妞身上花了多少钱？而且，她以后…又是我老婆，怎么能让你们白干？Fuck！把她肚子干大了，怎么办？”布莱恩一手搂着袁晓芸，一手拎着酒瓶，大大咧咧的吼着。

　　“你这个…Asshole，什么叫白干？我们的妞…你不都干过？”乔治脸涨得通红，醉醺醺的大声吼着。

　　“嘿！我看…是布莱恩又爱吹牛…又爱面子…怕我们试完之后…说他未婚妻里面太松……嘿嘿……干起来，一点儿都不爽呢……哈…”马修小眼发亮，下流的说着，同时他一只手更是不规矩的偷偷伸向一旁，抓在袁晓芸浑.圆的屁.股蛋上，揉捏着袁晓芸白皙丰腴的臀肉。

　　袁晓芸听着几个人下流的谈话似乎也完全不以为意，双颊晕红，脸上一直挂着娇痴和迷醉的笑意，赤.裸着玉体猫咪似的伏在布莱恩怀里，时而朱唇轻启“咯咯”的娇笑，被马修偷摸也只是轻轻扭着柳腰，象征性的抗议。

　　“啪！”的一声，布莱恩随手扫开了马修的手，低声骂着，“滚开！你们两个混.蛋，别在我身上玩花样！Fuck！我才不会被你们骗到呢！上次…那个泰国妞…被你们弄大了肚子…还是我花钱…雇律师帮你私下搞定的。这个妞…可跟我订婚了…也跟我父母见过面…呕嗯…弄得麻烦了…我怎么收拾…”

　　靠！听着几个人的对话孙雨泽又是心惊又是疑惑——这几人过得是什么样的生活？

　　他们的女人竟然全让别人互相分享！不用说，那些女孩一定都是酒精和毒品的作用下任由他们玩弄！他们不过是大学生，就做得出这样的事情！

　　另一方面，虽然布莱恩把晓芸的**当作玩具一般的炫耀，可是他却似乎真的要娶晓芸，而晓芸也见过了他的父母，难道他对晓芸也是相当认真，他真的爱着晓芸么？现在的疯狂，不过是婚前的放纵而已么？

　　孙雨泽不敢相信，也不能接受这种方式的爱，可是，想到袁晓芸还是他女友的时候，曾经被那么多的男人享用凌辱——也许，布莱恩陪在晓芸身边，由他来保护晓芸，真的比我强呢？也是因此，晓芸才选择布莱恩的吗？

　　孙雨泽不愿接受这样的解释，可是在满眼昏暗的烟雾中，他感到脑子刺痛而眩晕，也不知该做些什么。

　　“What the **……布莱恩…你什么时候这么胆小了？这样…我们用这两个妞跟你换一个！嘿…这两个，可是我们今天…刚刚在市中心泡到的…又年轻…又放浪…C起了可爽了…”乔治咧着络腮胡的大嘴说着，伏下身，隔着薄纱大手揉搓着那个混血黑人女孩的**.房，仿佛展示货物一般挤弄着那个女孩结实的**肉。

　　“You dumbass！用这两个货色换我的Willa？你也不看看…她们刚刚抽个没完的样子…两个上瘾的婊子…B里面一定都没什么水，跟我的妞怎么比？她里面那可是…又湿又紧的……”布莱恩好似看紧自己的货物一般，牢牢把迷醉的袁晓芸搂在怀里，对着马修大骂着。

　　“嘿，布莱恩！现在她还不是你老婆呢，你可管不着她…让不让我们C，可得问问她自己…”马修满是雀斑的脸满是坏笑，他接着伏在袁晓芸耳边，低声说道，“Willa…我和乔治都是你的朋友…嗯…是吧！”

　　听着马修的询问，袁晓芸转过蜷首，半张开迷离的美眸，撅着红艳的樱唇，娇痴的嘤咛着，“唔……你是Bry的朋友，我是属于Bry的…嗯唔…我们也是朋友……”

　　“是呀！就是这样的！我们…总听你的Bry说，说你**里多紧，可他又不让我们用J8在你身上试试，我和乔治都不相信，既然我们是朋友，你可不要骗我们，你就告诉我们，他说的，是不是真的呀？你里面是不是又湿又紧呀？”马修一脸**.笑的说着，同时紧贴着袁晓芸雪白粉嫩的耳根，贪婪的磨蹭着。

　　☆、第二百五十七章：包间乱象（1）

　　“嘻嘻……”袁晓芸被脖颈上的刺痒弄得一阵娇笑，醉眼迷蒙的娇嗔着，“你好下流！这种问题…人家才不回答你呢！”

　　“哈！我就是知道，你又不回答…又不让我们试试，一定是骗人的！我早就…早就听人说，亚洲女孩里面特别的软，C几次之后…就松松垮垮的呢！嘿嘿…一定是这样的…”马修贼眉鼠眼的盯着袁晓芸，刺耳的大声坏笑着说道。

　　听着马修的大笑，袁晓芸紧蹙着柳眉，俏脸急得又羞又窘，不禁大声娇嗔道，“你讨厌！人家那里…才没有有松垮呢！不信…你们两个…就用**进来试试嘛！”

　　“哈哈……对！我就用**来试试看…”乔治在一旁大笑着附和着。

　　“FUCK！”布莱恩大骂了一声，一把推开马修，然后把袁晓芸搂到一旁，“啪！”的一声，狠狠的在袁晓芸粉臀上打了一击，低头吼着，“你这婊子！真**荡！这都说的出口，看我一会儿怎么教训你！妈的！别理他们，听着！你是我的女人，以后是我的老婆，给我过来，好好吃我的**……”布莱恩说着，强健的双臂嵌着袁晓芸的柳腰轻轻一推，就把她雪白的**放在了地毯上，然后分开腿，抓着她的蜷首就把她按在了他胯间。

　　“唔……疼嘛！Bry！人家错了嘛！唔……你弄疼人家了！”袁晓芸又是迷离又是幽怨的娇吟着。

　　虽然袁晓芸白皙的俏脸上一副娇滴滴受了委屈的样子，可她的动作却异常听话，三两下就把布莱恩宽松的四角裤拉下一截，扶起布莱恩那没完全勃起就相当粗大的白色**，握在玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始放荡的舔弄起茎杆上那紫粉的大鬼头。

　　靠！孙雨泽心中暗骂，晓芸怎么会这么放荡，这么下.贱？不但听话的玩弄着男人的下.体，而且是光着身子，当着其他人的面？难道酒精和毒品，就是唯一的解释么？还是晓芸已经放弃的廉耻和尊严呢？

　　可同时，孙雨泽心底也明白，他有什么资格再管晓芸呢？她似乎已经名正言顺的成了布莱恩的未婚妻，他们享受怎样放荡的性，也都是自由的！

　　孙雨泽胸口感到怒得如火烧，闷得如山压，他恨不得冲上前去用一拳打倒布莱恩，对着袁晓芸，给她狠狠一个耳光，可是他对袁晓芸的爱，对她的怜惜，又让他无法这样做，仿佛心中的声音隐隐的告诉他——如果你真的爱一个女孩，就应该让她选择她自己的生活。

　　就在眼前，布莱恩故意挽起袁晓芸的秀发，炫耀似的显露着她清秀美艳的俏脸，让每个人都可以清楚的看到袁晓芸蜷首一下下卖力的起伏，看到粉紫色的鬼头一次次没入她红润的双唇，看到布莱恩粗大的下.体在袁晓芸香涎的浸润下，在袁晓芸的口中闪着水光变得更粗更亮，从里面把她的桃腮顶得一鼓一鼓的。

　　看着这一切，孙雨泽感觉心头在淌血，可是不知怎么的，身下的巨物又禁不住的发硬。

　　布莱恩更是火上浇油的转向孙雨泽，一边在袁晓芸的口中抽送着下.体，一边醉醺醺，异常得意的说道，“嗯！喂，Son…没见过这么美，又这么**荡的妞吧？嗯！吹箫吹得这么熟练…真**荡！…嗯！跟你说…追这个小妞…可不容易了…嗯！她以前的那个什么男友…Fuck！一直缠着她，要不是…我床上功夫厉害…嗯！每次都把这个小妞操得爬不起床…嘿！这小妞搞不好就跑了呢！哈哈……”

　　看着布莱恩恣意享用着袁晓芸的檀口，听着他下流的撅词，虽然孙雨泽身下硬得发疼，身体却气得忍不住颤抖，可是袁晓芸的确选择了眼前这个男人，他又不好发作，只感觉无比的气苦，牙齿间只能喃喃的挤出几个词，“嗯！她…真是又漂亮…又**荡呀……”

　　“嘿嘿！”布莱恩满意的笑着，把满是黏液的粗大下身拔出了出来，侮辱似的用那下.体拍打了几下袁晓芸粉嫩的双颊，然后又分开袁晓芸的红唇，一下插了进去，接着说的，“嗯！告诉你，Son！嗯！有天晚上下大雨，我正把这个小妞拔得精光…给她全身涂满奶油…嗯！把她压在我车的后座上面…使劲儿C着她布丁似的**…嘿！她的前男友…居然打电话过来！嗯！她一边用手机聊天…我就爬在她大腿中间，一边狂.干她的**……嘿！使劲儿插到她嫩嫩的子宫里面，猛的顶着……嗯！你猜怎么着？这个婊子，没两下就被我C上了高.潮！嘿嘿！那**水喷得…弄得我一身都是…你说刺.激不刺.激……”

　　靠！孙雨泽感觉脑子一热，眼前一黑，差点儿就晕倒在当场——难道布莱恩说的，就是大约两个月前，我在雨夜冲到晓芸家的那次么？

　　孙雨泽感觉心脏在被猛搅，可下身却硬得发疼，僵在那里，只能嘴角抽搐的敷衍着，“刺.激！真是**荡的小妞……”

　　布莱恩又得意的干笑了两声，然后享受的伸展着双臂，向后靠在沙发背上，大大咧咧的坐着，低头对着袁晓芸坏笑着问道：“嘿！怎么样，我**荡的小白兔？嗯！在我朋友Son面前…好好表现一下…你**荡的样子！嘿嘿！你老公的下面…好不好吃……”

　　“呜嗯！好老公！唔…你**…最棒了……”袁晓芸嘴角挂满湿**狼藉的闪亮黏液，口中被巨物塞满，呜咽的娇吟着。她一双玉手上下交叠相握，才勉强把布莱恩粗长的物什握在手中，她把男人那粗大的下.体上下全舔弄了一翻，弄得濡湿不堪，津液四溢，然后仿佛攀爬绳索一般，牢牢的用两只白皙的玉手一同握紧，温柔却又用力的上下套弄抓揉，用她娇软如棉，嫩若凝脂的手掌包裹着男人的下.体，时不时的再轻抚着男人的卵蛋，用檀口卖力的吞允男人的鬼头，给予男人每一寸的**最**的刺.激。

　　布莱恩舒爽异常的闭着眼睛，如牛般低沉的喘着气，而一旁的乔治羡慕的看着眼前的一幕，舔着舌头喃喃道：“真.他.妈的！这小妞真厉害！看着嫩得跟个小女孩似的！嗯啊！弄起**来又这么在行……真.他.妈刺.激！嗯……”乔治满脸通红，仿佛再也受不了似的，猛地低吼了一声，然后一把脱下T恤，将身下娇小的黑人女孩抱在了腰上，扶着早就挺立如柱的下.体，借着唾液的润滑，一下就刺入了那个女孩的私处。

　　那个女孩也是异常配合，半醉半醒的仰着头，娇声轻哼着，双臂紧紧搂住了乔治的光头，任由男人开始了大刀阔斧的**。

　　孙雨泽坐在一旁，看着朝思暮想的袁晓芸就坐在一旁无视着他的存在，看着最心爱的女孩赤.裸着娇躯跪在另一个男人腿间，意乱情迷的用香舌和玉手，百般服侍着那个男人的下.体，这个女孩也不再属于他，而成为了那个男人的未婚妻，孙雨泽感觉心仿佛已经被掏空了。

　　虽然孙雨泽不想承认，但是看着袁晓芸赤.裸的伏在一个高壮白种男人的胯下，**媚放浪的吮吸着男人那粗大的异族**，他感到异常而扭曲的兴奋和刺.激——然而，孙雨泽已经不想在看下去了，因为他感觉他内心的一部分正在慢慢瓦解，被嫉妒，被愤懑，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。

　　孙雨泽垂着头，茫然的缓缓站起身，准备默默的离开，他猜想也不需要找什么借口，毕竟屋子的其他男人都酒气熏熏的抱着怀中的女孩，估计无瑕顾忌其他。

　　然而，孙雨泽才刚要站直有些发软的双腿，一股香气随着人影迎面而来，猛然撞入了他的怀中。

　　孙雨泽立刻失去了重心，一下倒回了沙发，他挣扎着低头看去，发现怀中的竟然是刚刚马修身下的那个女孩，他疑惑的看向一旁，就正看见马修站在那个黑人女孩撅起的翘臀之后，一手扶着下.体，一手分开女孩的臀丘，用力的把下身往那个女孩的屁眼里挤着。

　　马修脱掉了T恤，毫不在乎的声音同时传来，“喂！buddy，这个婊子就先给你玩会吧！我和乔治…嘿！要好好搞搞这个黑妞！哈！”

　　☆、第二百五十八章：包间乱象（2）

　　孙雨泽惊讶而不知所措的看着怀中白嫩的**，虽然下.体不觉得更是发硬，可是听着耳畔袁晓芸那熟悉的“啊…啊…”娇吟声，他却难以提前任何兴致。

　　孙雨泽正想借口推脱，却又听见了马修和布莱恩的交谈。

　　“啊！这个黑妞的屁眼真棒！嗯嗯……”马修低喘着，贪婪的扫视着一旁袁晓芸跪在地毯上，撅着的浑.圆雪臀轻摆的那撩人姿势，边对布莱恩低声说着，“喂！你真的是要…娶这个亚裔妞么？你知道…这种妞找上你…都是为了钱和绿卡的……”

　　“妈的！我的事情…嗯！用你管？别费口舌了！嗯！这个妞…可是我的未婚妻…嗯！不会给你C的……”布莱恩一下下挺动着下身，不顾袁晓芸的干呕，抓着袁晓芸沾满狼藉黏液的俏脸，把下.体深深没在袁晓芸的秀口中，插戳着袁晓芸的喉管，接着说道，“嗯！嘿！要是…你把你那辆新保时捷让我开半年…嗯！我可以考虑让你这个妞…帮你打一次飞机！哈哈……”

　　“嗯！那…让你开一年…嗯！让我.干.她小嘴一次……嘿…”马修**.笑着，晃动着短粗多毛的恶心白色短腿，缓缓的在身下黑人女孩的屁眼里抽动，同时说道，“嗯！我不是跟你开玩笑……嗯！你知道…结婚可是很麻烦的！嗯！你想清楚了么？该不是，光是为了讨好你爸吧……”

　　“滚开！少跟我讨价！嗯！妈的！让这个妞帮你打飞机…我还得考虑一下呢…别他妈的得寸进尺！嗯！我家的事情…你也知道一二…你就少他妈问了！嗯……”布莱恩皱着眉，低沉着说道。

　　听了两人的对话让孙雨泽心中一震，先不说两人用袁晓芸身体进行的龌龊交易，而谈到布莱恩的父亲和家庭，孙雨泽突然不禁暗想，难道布莱恩想要娶晓芸，根本不是因为喜欢晓芸，而是因为别的什么原因么？这样一来，晓芸选择他，还能算一个正确的决定么？

　　可是，布莱恩竟然不避讳晓芸，在她面前说起这些，是因为认为晓芸已经酒醉？还是因为，晓芸根本已经知道一切，两人不过进行一场默认的**交易呢？

　　听到这些，孙雨泽又不禁一厢情愿的乱猜着，可不管怎样，他已经决定绝对不能轻易离开，一定要彻底弄清，袁晓芸和布莱恩之间到底发生了什么。

　　孙雨泽心中正在纠结的乱想，而身下的女孩已然搂紧了他，俏脸对着他，轻吻着他的嘴唇，用英文小声喃喃的呻吟着，“嗯！我叫Kathy…唔……你呢？…小帅哥…”

　　孙雨泽看着眼前的俏脸，才发现这个“女孩”，其实应该算是个少.妇，她似乎有些拉丁血统，棕色的眼眸和微卷的头发，优美的五官中有些野性的异族风情，从近处看去，上着浓妆的脸大约有三十五六岁的样子，不过保养的却很好，几乎没有皱纹，几分姿色中又有着成熟的妩媚，她身上的肌肤也是相当白嫩而富有弹性，难怪从后面看去，仿佛是个女孩。

　　“我……我叫……Son！”孙雨泽敷衍的回答着，虽然怀中火热喷香的**弄得他有些意乱情迷，但是他还是竭力专心听着一旁的对话，而且想到怀中的凯茜刚刚吸允完另一个男人的下.体，心中不禁泛起一股异样，不自然的轻轻把她推到一边。

　　一旁的马修边捣着黑人女孩的屁眼，边继续说着，“嗯！Fuck！布莱恩…随你好了！嗯！就当你是犯傻吧！妈的！等你和这个妞结婚了…到时候可不要说…我没提醒过你……”

　　“犯傻？哼！你才是**ing笨蛋呢！嗯…”布莱恩边享受着袁晓芸檀口卖力的服侍，大手边伸到袁晓芸胸前，大肆揉捏着袁晓芸两个丰腴的**球，不停把那白皙滑腻的**肉挤出指缝，不屑的低吼着，“你想想…结婚…他妈的又能怎么样？嗯！这种好欺负的亚裔小妞…还能骑到我头上？嗯！再说，这个小妞又漂亮又聪明……嗯！又会煮东西，而且…她的**，是我C过最爽的了……嗯！娶回家…天天随便C…绝对不亏的！嘿！而且…你还没见过这个吧？”布莱恩说着就制止了袁晓芸的动作，然后站起身，把袁晓芸仿佛小女孩一般抱到了沙发中央，让袁晓芸背对着外面，向里跪在了沙发上。

　　布莱恩接着用命令的口气说道，“来…我的乖女孩！给我们表演一下…你的特技……”

　　袁晓芸蹬着系带的黑色高跟鞋，赤.裸着白嫩的娇躯跪坐沙发上，微微的摇晃着沉甸甸的雪**，扭过蜷首对着布莱恩，半醉似的娇吟恳求着，“不要嘛！Bry，那个样子…好下流呀！人家怕羞嘛！”

　　布莱恩两下就扯掉了自己的衬衫和平角裤，挺着他那根玉米棒似的粗大下.体站在袁晓芸身后，一手揉搓着自己的下.体，一手抚摸着袁晓芸光洁的粉背，伏在她耳边，吻着她的耳垂，又是醉意又故作温柔的低声说着：“兔宝宝，我最爱你！我知道…你最听话的，是不是？别害羞…你好好表现一下…明天…我把你今天看上的那两个手包…全买给你…乖……”

　　袁晓芸轻轻仰着美艳的俏脸，桃腮粉红，星眸半醉，她轻轻咬着红润的下唇，回吻着布莱恩，娇痴的嘤咛着，“唔……你坏死了！唔……你这笨熊色熊，老要欺负人家…还偏偏要用那么羞人的姿势……”

　　袁晓芸虽然薄怒的娇嗔着，可是却没有反抗，轻轻探着上身，双手撑着沙发，然后向两边缓缓伸展着莹润雪滑的修长双腿。

　　看着袁晓芸含羞相就的样子，布莱恩似乎更是得意，双手忙不迭的抓着袁晓芸的**，帮着袁晓芸伸展，坏笑着说道：“嘿嘿！对，就是这样！就用我昨晚C你的姿势！嘿！这样可真性感！别怕羞嘛！在马修和乔治面前干.你又不是第一次了！嘿！今天正好Son也在，正好让他们一起大开眼界…让他们看看你这**荡的身体多么迷人……嘿嘿…”

　　“讨厌…啊…人家才没有**荡呢！”袁晓芸颔着美艳的秀靥，垂着美眸，双颊飞红的娇吟着，而与此同时，她白皙赤.裸的娇躯就在沙发边上做起了完美的“一”字马。

　　袁晓芸那双白嫩娇滑的修长美腿向两侧大大的分开着，形成了完美的一百八十度，她玉润的大腿绷出雪团般优美诱人的弧度，纤细颀长的小腿伸得自然而笔直，白嫩娇美的玉足蹬着黑色系带高跟鞋，玉珠似的可人足趾紧紧抠着，玲珑雪腻的足掌如跳芭蕾舞般向两边绷直。

　　侧面看，袁晓芸赤.裸的白嫩**形成了无比诱人的“S”形，她光洁玉润的粉背自然的挺直，不盈一握的蜂腰紧紧向前压在，形成拱桥般的弧度，而因此，她曲线浑.圆的白皙粉臀更是撩人的向后挺翘着，显得格外丰腴惹眼，圆翘得几可置物。

　　从后看去，由于袁晓芸这一字开脚的高难姿势，她饱满白嫩的阴.阜紧紧贴着沙发，娇柔淡粉的花瓣就完全分开着，半压在沙发的棕色皮面上，那一抹毫无瑕疵的光润粉嫩，好似初放的嫩蕊，闪着点点湿濡的水光，看着就让人觉得无比滑腻娇软，鲜滋饱水，令人禁不住精虫上脑，心跳加速，好想用身上的硬物去侵入。

　　☆、第二百五十九章：包间乱象（3）

　　靠！虽然早知道布莱恩已经迷上了用高难度姿势享用袁晓芸那么柔软迷人的娇躯，可是不曾想过，他是如此的变态，居然要在狐朋狗友面前用这样的姿势玩弄袁晓芸，以炫耀他未婚妻那令人羡慕的玉体！

　　“Fuck！嗯！这个小妞是啦啦队的么？嗯！竟然可以这么玩……”乔治躺在沙发上，一下下挺动着下.体，眼馋的看着一旁的袁晓芸，惊讶的低喘着。

　　“混.蛋！布莱恩！嗯嗯！你真不够朋友！嗯！你的妞会这**荡的花样……嗯嗯！怎么不早…给我们看看……”马修不急不慢的享用着黑人女孩的屁眼，盯着袁晓芸摆出一字马的完美**，低喘着骂道。

　　“嘿！你们两个混.蛋…给你们看就不错了！嘿，能这样玩的小妞…估计你们想都没想过……”布莱恩说着，双脚就迈上了沙发，跨过袁晓芸的双腿，分别蹬在了袁晓芸身体两侧的沙发上。他仿佛是在做深蹲，又像是坐马桶一般，异常不雅的蹲在沙发上，骑在了袁晓芸雪白的丰臀上，而他那根粗长的下.体更是恶心的垂着，仿佛一根异常硕大的香肠。

　　布莱恩蹲着身体，调整着高度，一只多毛的大手嵌着袁晓芸的柳腰，把袁晓芸揽在怀里，一手扶着粗大的下.体，把涨大的鬼头顶在袁晓芸粉嫩娇小的穴口外摩擦着，下流的在袁晓芸耳边说着，“嗯！我的乖乖未婚妻，摆出这样**荡的姿势…你里面是不是已经又热又痒了呢？嘿！想不想我的大**帮你止痒啊……”

　　“你讨厌！Bry！啊…快插进来嘛！啊嗯！别捉弄人家了嘛……”袁晓芸娇憨的轻喘着，妩媚的扭着柳腰。

　　“嘿！既然如此！嗯…我就不客气了！兔宝宝，把屁.股抬高到点儿…让我插得更深些……嘿！也让Son好好看看你被我插的**荡样……”布莱恩撅着多毛丑陋的屁.股，满是石头般肌肉的结实大腿绷着，缓缓向下挺着腰，用鬼头挤开袁晓芸那紧小异常的穴口，把粗大的生殖器一寸寸向里面顶着。

　　“啊…人家…才不要听你的呢！啊啊…人家**荡的样子都被Son看光了啊！你欺负人！啊……疼！啊……Bry！宝贝！你进来了…啊…好大！啊！你坏死了啊……”随着布莱恩缓缓挤入袁晓芸娇嫩紧小的蜜道，袁晓芸鼻音娇腻的哼着，娇喘越来越是急促。

　　虽然她嘴上叫着“不要”，可她还是听话的把雪臀更是向上翘了几分，迎奉的配合着布莱恩的插入，让男人那根大**仿佛木桩似的，牢牢楔入她白嫩的阴.阜，没入她玲珑的娇躯。

　　袁晓芸就在孙雨泽的身旁的沙发上，蹬在玉足上的高跟鞋几乎都要触到了孙雨泽的腿，可是孙雨泽坐在一旁，看着另一个男人肆无忌惮的玩弄她，名正言顺的把下身插入她粉嫩湿滑的蜜道，享受里面那粘膜嫩肉的包裹夹紧，听着心爱的袁晓芸娇呼着另一个男人的名字，被另一个男人的下.体插得娇喘连连，他却只能坐在一旁，什么也做不了，只有身下的巨物不争气的不停发硬。

　　“嘻！帅哥！那边都开始了呢！你也不要光闲着嘛……”耳畔传来凯茜娇柔而标准的英文。孙雨泽转头看着眼前，凯茜正一脸迷醉的骑坐在他身上，棕色大眼诱惑的望着他，挺着她那虽然略有下垂，但依旧浑.圆光润的豪**。

　　不知道什么时候她手上点起了一根烟，正把那刺鼻香甜的烟云挑逗的吐向孙雨泽，而她另一手正牵引着孙雨泽的胳膊，让孙雨泽的手按在了她柔软光滑的**肉上。

　　看着凯茜那撩人的眼神，微翘的唇角，那成熟妩媚的姣好面容让孙雨泽感到一丝温暖，他再看向一旁，马修和乔治大力在那个黑人女孩身上玩着“人肉三明治”；布莱恩蹲在袁晓芸身上，双手揉搓着袁晓芸胸前丰腴的雪**，仿佛马达一般猛烈的蹲起着，带动他身下的物什越来越快的在袁晓芸湿热的私处中**，挤出白浊的泡沫，发出“噗哧！噗哧！”的**靡声响；而袁晓芸闭着美眸，仰着满是迷离神色的俏脸，赤.裸的白皙娇躯保持着高难度的一字马，双手爱怜的伸向上缠绕着布莱恩的脖颈，丰臀上浑.圆雪白的臀肉被大力撞得不停晃动，仿佛两个装水的大白皮球，不住荡漾出变形的扁球。

　　耳际也全是袁晓芸那沉醉舒爽的阵阵娇吟，听得孙雨泽心如刀割，“啊！Bry！好讨厌啊！不要插那么深啊！你坏死了！不要顶那里啊！Bry…啊…你那里好长啊！讨厌…都要顶到人家都肚子里面了啊……”

　　面对眼前的一切，孙雨泽感觉内心无比的空寂，仿佛失去了所有力气，他再也控制不住，一把紧紧抱住了怀中那温柔的娇躯——就像曾听人说的，男人有时也会渴望女人那母性的关怀——孙雨泽死死抱住了眼前妩媚的白人少.妇，抓着她光滑的背，深深的吻上了她的嘴唇，脖子，还有那丰腴白嫩的**.房。

　　凯茜兴奋的回吻着孙雨泽，扔掉了烟，疯狂的抱着孙雨泽，抚摸着孙雨泽，很快他们就扭成了一团，而她更是异常熟练的就脱下了孙雨泽的裤子，用嘴濡湿了孙雨泽早就硬挺如柱的下.体，很快，孙雨泽一个月没有亲近女人的巨物，就顺利了挤入她嫣红的穴口，插满了她仍然相当湿滑有力的蜜道……

　　☆、第二百六十章：包间乱象（4）

　　满是烟雾和酒气的房间中一片昏暗，四男三女就在一片狼藉中疯狂的交媾着，男女**挤着黏液泡沫发出异常**靡的“噗哧！噗哧！”声不绝于耳，女孩和少.妇在男人火热下.体不停的**下，发出那又是放浪又是妩媚的娇啼声过更是此起彼伏，“啊！Fuck me！啊…啊！用力……啊！Fuck！”

　　这混乱的**宴，孙雨泽不敢相信，自己居然也加入了其中。只是，虽然抱着怀中少.妇那成熟美艳的娇躯不停的**，孙雨泽的心却只能感到发泄，感受不到一丝愉悦，而他的注意力更是集中在身边，集中在那个正光着身子在别的男人身下婉转娇吟的女孩，他心爱的袁晓芸身上。

　　布莱恩紧绷着全身钢板似的肌肉，急速而猛烈的做着蹲起，在这越来越强的冲击下，袁晓芸娇柔的玉体已经完全被压在了沙发上，她粘着凌厉发丝的俏脸贴着沙发，美眸紧闭，黛眉轻蹙，不停的娇喘，娇艳柔弱的模样更加诱人欺凌，她弯着柳腰，翘着汗津津的浑.圆粉臀，一双修长迷人的嫩白双腿依旧大大的分开着，摆出**靡放荡的一字马，让她腿间那泛着蜜浆的桃源蜜洞毫无遮掩的展示着，迎奉着男人**的狂猛**。

　　布莱恩全身结实的肌肉挂着汗珠，双手紧紧压着袁晓芸光洁的肩头，把袁晓芸胸前那饱满傲人的白嫩豪**在沙发上挤压成四溢的扁球，他一米八六的健壮身体完全压在袁晓芸翘起的雪臀上，随着一次次刚猛的起身，急速的下压，肌肉阵阵紧绷，带动他胯间的粗大物什，仿佛冲击钻一样在挤开袁晓芸那紧窄的穴口，深深刺入她那火热濡湿的蜜道。

　　袁晓芸白皙饱满的耻丘上，已然是一片黏液狼藉，那紧窄粉嫩的穴口不停的开阖，仿佛一个粉色的橡皮圈，一次次被其中挤入的粗大下.体涨得紧绷，再一次次随着下.体的离开而同时收缩。

　　她湿腻火热的蜜道被布莱恩的巨物落力的**着，大量的**水不停的被猛捣而出，弄得沙发上已经积了一小滩闪亮的**液，随着男人卵蛋的一次次拍打，水珠四溅，弄得袁晓芸雪臀和大腿上一片湿漉黏腻。

　　袁晓芸已经被干得出气多进气少一般，断断续续的急促娇喘着，“啊！Bry…啊！天！啊！受不了！啊…你干.死人家了！啊！”

　　看着袁晓芸就在身旁，她白嫩赤.裸的娇躯摆出**荡一字马，被她的现在那个浑身肌肉的男友压在跨下，被白种男人那粗长的白色**不停在她私处中猛捣，操得她全身香汗淋漓，私处中湿**不堪，孙雨泽感觉又恨又气，可是这样的压抑，又让他的下身异常的硬涨，插在怀中少.妇的私处中，一种扭曲而变态的快.感抑制不住的爬满全身。

　　怎么办？我怎么会陷入这样的窘境？我不是想继续打探布莱恩家庭的消息么？

　　可是我又该说什么？我又能做些什么呢？我又怎么会和怀中这个少.妇纠缠到一起的呢？

　　孙雨泽想要弄清答案，想要反抗，可是却只感觉越陷越深，脑海一片混乱，只能盯着一旁的袁晓芸被她现在的白人男友恣意**，而同时任由怀中的少.妇骑在他身子上，用她湿热的私处不停套弄他硬得发疼的下.体。

　　似乎只有二十几分钟的样子，那个被两个男人夹击的黑人女孩就已经被干得攀上了好几个高.潮了，而马修和乔治似乎也无心恋战，先后大吼着抽搐着，把晶液灌满了黑人女孩的两个**，然后三人就抱成一团，倒在沙发上由急变缓的喘着气。

　　也许是参过军的关系，布莱恩体力异常的好，不停起伏着身体做着深蹲，带动他粗大的下.体，猛烈而有节奏的在袁晓芸私处中**，丝毫不见疲势，他甚至边抽送着下.体，边享受的灌着酒，甚至强迫的把酒灌入袁晓芸的口中，仿佛不过是在做有氧运动一般。

　　不大的房间中挤着七个激烈交合的男男女女，让空气又闷热又潮湿，布莱恩大汗淋漓的不停**着，如同长跑似的，时而擦汗，时而灌酒，当他把最后一瓶啤酒一饮而尽后，他环视了下四周，翻找了几个空瓶，然后不满的把酒瓶狠狠丢向了墙角，猛然拔出了下.体，把袁晓芸如抹布似的丢在一旁，大声吼着，“Fuck！阿历克斯难道死了？怎么还他们没把酒弄来……Fuck！”

　　布莱恩挺着满是水光的下身在屋子脚步散落的转了两圈，找了一条大毯子随便披在身上，醉醺醺的低吼谩骂者，兀自推开了门，磕磕绊绊的走了出去。

　　布莱恩出去了？我是不是要叫醒晓芸呢？是不是要和她搭话呢？我该这样做吗？她会认出我么？她会和我一起离开么？她又会做何反应呢？

　　孙雨泽身上的凯茜一直卖力的扭着腰，有节奏的套弄着孙雨泽火热的下.体，孙雨泽躺在沙发上，脑子半醉半醒的，混乱的胡思乱想着，可是却不知该如何做，身体也没有任何力气，只想躺在那里，任由心里一片空寂。

　　脑子的混乱让孙雨泽弄不清时间，似乎过去了十分钟，又或是十五分钟的样子，布莱恩却一直没有回来，不知道发生了什么，不过孙雨泽心里却似乎也毫不在乎。

　　半晌，一旁传来了乔治混浊的抱怨声音，“布莱恩……搞…搞什么鬼？这么久…也没把酒拿来……Fuck！”

　　“嘿！那个蠢货…今晚灌了那么多酒…嗯…是不是醉倒在马桶里了？嘿嘿…”马修有些醉意的嘲弄声从一旁传来。

　　“嘿！但愿…那个混.蛋…嗯…没被他自己的尿…淹死……嘿！要不然…以后谁给我们搞来…这么好的大麻……”

　　“嘿嘿…妈的……说的对…”马修干笑着说道，片刻，又听见他坏笑着说道，“Willa，你的胸部可真大，平常都吃些什么呀，才让你腰这么细？嗯！**又那么挺那么圆……”

　　“嘻嘻……你讨厌…马修……你别乱摸……弄得人家好痒……嘻……”袁晓芸娇痴的嘤咛声传来。

　　孙雨泽循声望去，心中一惊。

　　靠！这个马修可真是个色胚，他已经从那黑人女孩的屁眼中拔出了污秽不堪的下.体，坐在了袁晓芸旁边，让袁晓芸靠在沙发上，一手缓缓揉搓着自己的下.体，一手随意的抓揉着袁晓芸胸前那白嫩滑腻的沃腴**肉。

　　孙雨泽想要去阻止，可是又不知道该以什么样的身份，如果他叫出袁晓芸得名字，说出前前后后的一切，又会发生什么？他感觉迷乱而不知所措，坐在一旁不知该如何是好。

　　“嗯！你皮肤真好，摸起来又光又滑的……嘿！绝对是这辈子我见过…女孩中最棒的了！她们和你比起来…都只能算是老太婆了……”马修谄媚的说着。

　　“嘻嘻！哪有那么夸张？你真是的……”袁晓芸一脸迷醉的躺在沙发上，双手娇柔无力的挡住赤.裸的**上，任由马修的手在她光洁雪白的大腿上抚弄，喜滋滋的娇吟着。

　　“你这里好嫩…光光的…粉粉的…仿佛新开的花瓣…真漂亮……”趁着袁晓芸神志不清，马修更是大胆，多毛的胖手伸向了袁晓芸的腿间，轻轻撩拨着袁晓芸穴口那娇小得仿佛还的嵌在阴.阜中的淡粉肉唇。

　　“别嘛！别弄那里啊…嗯！那里是人家男友的…啊…”袁晓芸娇羞的喘息着，扭动着柳腰，双手轻轻的推搡着马修的胳膊，可是袁晓芸这无力的阻挡，面对**熏心马修根本没有任何作用。

　　“咦？这里好滑！哎呦…不小心滑进去了，嘿嘿……”马修故意的说着，胳膊一用力，轻易就突破了袁晓芸的阻碍，在湿滑**液的帮助下，一下就把左手的中指插入了袁晓芸的私处。

　　“啊！别！你怎么插到人家那里了啊！别弄里面啊……”袁晓芸又惊又羞的娇吟着，用力扭动着腰肢，可是她早就被布莱恩干得全身无力，在加上酒精和毒品的作用，她的挣扎根本是摆摆样子而已。

　　不过马修并没有恋战，在袁晓芸私处抠挖了两下，就又把手指拔了出来，然后故作一副失望的样子，点起一根烟，边抽边说道，“唉！真是和我想的一样，松松大大的…和别的亚裔女孩一样……唉！可惜你长得这么漂亮……”

　　袁晓芸雪白的娇躯蜷在一旁，她双手紧紧护住下身，雪颊羞红，美眸半醉的看着马修，撅着樱唇，娇痴的嗔怒道，“讨厌！你乱讲！从没有男人说人家里面松的……哼！都是你…是你…手指太小太细……”

　　“嘿！你别嘴硬了，我可不信！不过…你也别在意，你里面就比别的女孩松一点而已，也没关系。哈哈……反正也能凑活用……”马修故意的说道，向袁晓芸吐着那刺鼻香甜的云雾。

　　“唔……你可恶！你乱讲！哼！人家里面才没有松呢！什么叫凑活用嘛！唔……”袁晓芸娇憨的嗔怨着。

　　“嘿！我不信！嗯！口说无凭，嘿……除非…你让我用**来试试看？”马修**.笑着问道。

　　“你讨厌！嗯唔……Bry刚才说了…你想占人家便宜，人家没醉呢…才不会上当呢！嘻……”袁晓芸粉颊潮红，迷蒙的大眼水汪汪的，似醉非醉的娇笑轻吟着。

　　☆、第二百六十一章：包间乱象（5）

　　“嘿！不是白白让我试了，我们来打个赌。嘿！赌你里面够不够紧…嘿！如果你赢了，我的新跑车就送给你…要是你输了，就罚你陪我开车兜风…怎么样？”马修吞云吐雾着，挑衅的说道。

　　“哼！人家怎么会会输呢！唔……”袁晓芸咬着红唇，俏脸满是迷醉和慵懒的又思索了片刻，甜腻的娇吟着，“唔……你好坏，想骗人家！唔……你自己试玩人家，当然可以乱讲了，唔嗯……人家怎么能赌得赢……唔……”

　　“嘿嘿！这个简单，我试过之后。再让马修和Son试试看……嘿！由他们俩来评理，好不好？”马修说着，从沙发上的衣物中翻找出一串亮晶晶的钥匙，故意诱惑的摆着，然后丢在了沙发前的玻璃桌上。

　　袁晓芸蹙着黛眉，秀靥迷醉娇憨的望着马修，然后“嘻嘻”一笑，一把从桌上抢过钥匙，痴痴的娇嗔着，“唔…好！那人家和你赌！”

　　“嘿！好…好！那我们一言为定！嗯！那你分开腿，让先我进来试试……”马修扔了烟头，立马顺势跪倒在了地上，对着袁晓芸，猴急的抓着袁晓芸纤细的脚踝，向两边分开，得意的坏笑着说道，“嘿！对！分得再开一些！就和刚才一样！嘿嘿！这样才试得比较准嘛……”

　　袁晓芸半闭着朦胧的美眸，顺从的分开着雪白修长的双腿，她那柔软迷人的雪白娇躯很快又轻松的摆出了一字马的姿势，只不过这一次，她面对着沙发外，轻轻挺着白嫩饱满的阴.阜，完全暴露着湿滑不堪的粉私处口，让眼前的马修更方便的进入。

　　马修迫不及待的站了起来，半蹲在沙发前，把刚刚喷射完又一次涨大的鬼头紧紧顶在了袁晓芸湿濡的娇私处口上，一下下挤蹭着。

　　一旁的乔治突然低吼着，“喂，马修！你要干什么？那是布莱恩的未婚妻！他说不让咱们俩干这个妞的，小心他翻脸……”

　　“妈的！你少管！你又不是他的奴隶！再说…谁知道他现在醉倒在哪里了？嘿！先干了这个妞再说！”马修**熏心的对乔治呵道，然后又低下头，看着袁晓芸迷醉酡红的秀靥，**笑着问道，“嘿嘿！美人，那我进来试试看了……”

　　“啊…嗯…马修…你那里…看起来好大好长…嗯…和布莱恩的…差不多呢！嗯…插到人家里面…一定被人家挤死的。嘻嘻！你输定了……”袁晓芸美眸痴迷的盯着顶在腿间的白色巨物，迷乱的娇笑嘤咛着。

　　靠！孙雨泽心中暗骂，布莱恩结交的都是什么样的狐朋狗友呀！明知道晓芸是自己朋友的未婚妻，居然还要千方百计的迷.奸晓芸！此外，晓芸又怎么会这么糊涂而**乱，是毒品的原因，还是她真的已经不在乎SEX了呢？

　　孙雨泽本能的想要阻止，用力站起身，口中喊着，“喂……”

　　可是，话还没出口，腿上的凯茜一下猛地把他压回了沙发上，接着在他耳边娇喘着呻吟道，“啊！别走神嘛！小帅哥…啊啊！你管那么多做什么啊！又不是……啊！又不是你的女人…啊啊……”

　　孙雨泽心不禁悲哀的一乱，是呀，晓芸早就背叛了我，我为什么还要为她神伤呢？

　　我这般痛苦的想着她，她却天天和别的男人恩恩爱爱甜甜蜜蜜，我为什么还要帮她？就应该让这个水性杨花的女孩被骗！让她被男人狠狠操，狠狠的玩弄！

　　可是虽然这样暗自咒骂着，另一方面，孙雨泽心中又隐隐作痛，想到她会伤心，会难过，孙雨泽又不忍看到她被欺负。他又感到抑制不住的怜惜她，担心她，放不下她。

　　可恶！我到底该怎么办？

　　然而，只是孙雨泽犹豫的瞬间，旁边的马修已经猛的腰杆一挺，下身一戳，顺利的把鸡蛋似的鬼头和半截白色的下.体一下挤入了袁晓芸湿滑不堪的私处膣腔。

　　“嗯！什么差不多？嗯…嘿…我的比他的还长呢！嗯…别看他长得帅…嗯！被我们俩C过的女人…都喜欢我的**呢！嘿嘿…一会儿你也一样！嗯！怎么样？我的**进去了么？”马修布满祛斑的脸涨得通红，他猥琐的坏笑着，揽着袁晓芸的柳腰，恶心的屁.股用力顶在，把玉米般下.体往袁晓芸粉嫩私处的更深处缓缓挤入着。

　　“啊啊！天！啊…你进来了！啊嗯！马修，你顶得好深！好了啦！啊啊！不要在往里面插了嘛！啊啊！人家里面都被你顶开了啊！你试够了没有啊…快拔出去嘛！”袁晓芸白皙的柔荑轻轻推搡着马修满是胸毛的肥胖胸口，喘息愈发急促的娇吟着。

　　“嗯！美人！你里面可真.他.妈湿！嗯！好像一团奶油！嗯！好**荡呀！……嗯！等等！我还没试完…嗯！让我插得再深一些…看看你最里面紧不禁！嘿嘿…”马修**笑着，双手死死嵌着袁晓芸的柳腰，毫不放松的向里顶着下.体。

　　“啊啊！你…你讨厌啊！疼！别那么大力啊！你顶到人家子宫口了啊！不要用蛮力嘛！疼死了啊！你的大鬼头好硬啊！不要那样顶嘛！啊……”袁晓芸又是痛楚又是**乱的哀鸣着，一双白嫩藕臂不停的推搡，不堪一握的柳腰不住的轻扭，可是她这番娇软无力的挣扎却是毫无效果，反而是更显得楚楚可怜，更是激起了男人征服的欲念。

　　“嗯嗯！不用蛮力！嘿嘿！那是这样么？美人，我拔出一些…再往里顶…嗯！这样好不好？嗯嗯！就像这样…这样顶你的**，好不好？”马修喘着粗气，下流的说着，双手抓上了袁晓芸胸前颤巍巍的雪白豪**，拧捏起袁晓芸粉嫩的**.头，挺动着他满是棕色毛发的恶心肥肚子，开始在袁晓芸汁水四溢的私处中缓缓**起来。

　　“啊啊！别！啊啊！你的**不要在里面乱动啊！你试完没有嘛！啊……别在里面顶了啊！里面啊…被你弄得好痒…好难受啊！”袁晓芸虽然依旧勉强挣扎着，可是她已经禁不住开始忘情的轻咬起红润的下唇，大开的**忍不住娇媚的簌簌发抖，娇喘也越发甜腻急促，很明显已经被插得泛起了春情。

　　“嗯嗯！美人！别急，让我再多试一阵！嗯嗯！既然开始了…就让我试得彻底一点儿…把你**里面全撑开……嗯嗯！把你里面没寸嫩肉…都试个遍！嗯嗯！”马修大口喘息着，矮胖多毛的身体紧紧贴在袁晓芸雪白的娇躯上，粗大的下.体越来越快，越来越顺的在袁晓芸湿热的粉嫩私处中开始了落力的**，随着男人的一次次抽送，从两人满是**液的密合处发出的“噗哧！噗哧！”声也越来越清晰放浪。

　　“啊啊！马修！啊啊啊！你做什么？啊啊！不要…不要干.人家！啊……你不是…要试试人家里面够不够紧么？啊啊！不要干.人家小B啊！你欺负人…啊啊啊！不要干.人家嘛！啊啊！人家已经要嫁人了嘛！啊啊！”袁晓芸已经被干得双颊晕红如火，秀发散落飞舞，又是娇媚又是呜咽的不停婉转呻吟，雪白赤.裸的娇躯不住颤动，一双嫩藕似的玉臂也不自然的搭上了马修的脖颈，欲拒还修似的的交缠着。

　　“嗯嗯！好紧！你这个**荡的小妞！嗯！你的私处真是又紧又嫩……”

　　☆、第二百六十二章：包间乱象（6）

　　“嗯嗯！好紧！你这个**荡的小妞！嗯！你的私处真是又紧又嫩！嗯嗯！不过既然…已经试了够不够紧…就要再试试好不好用…嗯！乖…让我好好C一下…嗯嗯！然后…我就可以告诉布莱恩…他未婚妻的嫩C又紧又好操！嗯！娶回家绝对没错！嘿嘿……我可是…帮你的忙呀！嗯！……”马修急促的低吼着，粗大的下.体在袁晓芸湿濡不堪的蜜道内急速的进进出出，他恶心的肚皮撞击着袁晓芸平滑光洁的小腹，不绝的发出“啪！啪！”的拍肉声响。

　　天！看着眼前这一脸痴呆相的金发M国大学生趴伏在袁晓芸腿间，趁人之危的迷**着袁晓芸，用他那根巨大物什一次次在袁晓芸湿滑紧窄的私处中使劲捣着，孙雨泽的心中不禁黯然——晓芸不是已经有新的归宿了么？她不已经是布莱恩的未婚妻了么？

　　可是，她还是别的男人凌辱了，布莱恩，不也没有保护她么？

　　也许，这就是报应，对于这样水性杨花的女人，就应该被男人欺凌，蹂躏！

　　孙雨泽恨恨的想着。

　　可同时，看着袁晓芸那凄艳无助的秀靥，孙雨泽又感到一阵心痛。

　　晓芸遇到的这些遭遇，难道又都是她一人的错么？

　　孙雨泽脑子混乱不堪，可是不管怎样，看着袁晓芸被布莱恩的朋友凌辱，看着自己心爱的女孩再次被陌生的白种男人**享用，孙雨泽插在凯茜私处中的下.体却变得更是又热又硬。

　　看着马修一人独享着袁晓芸柔软迷人的雪白娇躯，乔治也按捺不住寂寞，推开了昏迷不醒的黑人女孩，凑到了袁晓芸身边，贪婪的抚摸着袁晓芸纤细嫩白的小腿，点起一根烟，故意对袁晓芸吐着烟云，咧着络腮胡的大嘴坏笑着，“马修，嘿！你可真大胆，也不怕布莱恩发现你偷偷操他未婚妻！嘿！怎么样？这个小妞C起来…真的那么棒么？”

　　“Fuck！嗯嗯！这个妞操起来真爽！嗯嗯嗯！**紧得跟小女孩似的！嗯嗯！我在中学时…干同班那个婊子…就是这么紧！嗯嗯嗯！妈的！她里面还会动！嗯嗯嗯！夹唆的我好舒服！嗯嗯嗯！**都被夹疼了！妈的！让布莱恩先下手了…嗯！否则，真想一会儿把她带回家…慢慢C！”马修低吼着，他越干越起劲，双手毫不怜香惜玉的猛揉着袁晓芸胸前那一对单手难握的傲人绵乳，把袁晓芸那软滑丰腴的白嫩乳肉挤压成各种形状不停溢出指缝，他那根巨大下.体仿佛通火棍一般在袁晓芸娇柔湿腻的私处膣腔内猛捣，每一次都连根没入，让两人耻骨相撞，挤出大片大片的闪亮**水，狠狠戳入袁晓芸蜜.穴幽径的最深处。

　　乔治不停的对着袁晓芸吞云吐雾，让那令人沉迷的烟云随着袁晓芸急促的娇喘，全被吸了进去，看着袁晓芸越发迷离的眼神，乔治似乎也胆大起来，抓揉起袁晓芸浑.圆白皙的粉臀，下流的说道，“嘿，马修！那你…那你快些干！嗯！一会儿也让我好好干干这小妞！嗯！一会儿在让Son干……”

　　“Fuck！你想的美…嗯嗯！这回可是我先上手的！嗯嗯！我可要好好爽爽…等这个妞真的成了布莱恩老婆……嗯！他就不会这么容易…把这个妞带出来陪我们玩了…嗯嗯！你要想想干.她…嘿！就玩她**吧……”马修稍稍减缓了**的动作，手臂揽着袁晓芸分成一字马的白嫩大腿，使劲把袁晓芸稍稍从沙发上抱了起来，同时对扭头对着孙雨泽说道，“嘿，Son！对不起了！虽然见着有份…嗯嗯！不过…你可要排队…一会儿才…轮到你…嘿…”

　　靠！

　　孙雨泽心中暗骂，我怎么会遇到这样倒霉的事情！马修抱着我心爱的女孩，迷**了那个女孩，把**插在那女孩的私处中不停**挺送，反而他还表现得好像大方一般，要分我一杯羹，而且，还把我心爱的女孩当作公共厕所一般，要排队去“上”！

　　“妈的！**也行！嗯！反正要试试这个妞！嘿嘿！看看布莱恩的未婚妻…到底是什么货色……”乔治半醉的坏笑着，一下迈上沙发，调整好姿势，缓缓坐在了袁晓芸身下，让马修把袁晓芸大开的双腿架在了他的腿根处。

　　在马修不停的凌辱，还有酒精和烟雾的眩晕下，袁晓芸似乎已经完全陷入了痴迷，她快美的仰着痴醉的秀靥，半闭着失神的美眸，鼻尖挂着晶莹的汗珠，小嘴微张着，开始迷迷糊糊的不停**莺啼着，“啊啊！干.人家嘛！啊啊！Fuck me！啊！Kevin！用力啊！Bry！用你的大**干.人家啊！我爱你！啊啊！干得舒服么，马修？啊啊！你试得怎么样？啊啊！人家里面是不是很好用？啊啊！喜欢这样么？啊啊！这样夹你的大**舒服么？啊啊！你快些用人家呀！人家现在是免费试用哦！啊啊啊！以后想用人家…就不会这么便宜你了啊！”

　　“Fuck！这个妞可真**荡！屁.股又光又嫩…看着就让人想C……”乔治低声骂着，从后面抓着袁晓芸白皙酥软的翘臀，在**上抹了些唾沫，就把他那根肉杆粗长，鬼头尖小的畸形下.体向袁晓芸那只有一抹嫩粉淡橘，光洁小巧得几乎不可见的菊门中缓缓顶去。

　　“啊啊啊！疼！啊啊！乔治！你要是试人家的**么？啊啊！插进来！啊啊！人家那里…啊啊啊…也是又紧又好操呢！啊…啊啊！快…帮人家的老公试一试嘛！啊啊！”袁晓芸粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑.圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的让男人更顺畅的插入她的菊门。

　　“哦嗯！对，美人！嗯！让我也好好试试你！嗯！进去了！嗯嗯！Fuck！真棒！嗯嗯！你**里…也这么湿这么嫩！嗯！真是天生**荡的婊子！嗯！天生就用来C的！嗯！第一次…C到这么嫩…这么舒服的**！嗯！Fuck！”马修的光头靠着沙发，粗糙多毛的大手死死嵌着袁晓芸的柳腰，腰杆开始缓缓的上下挺动，那根钻头的似的下.体大大的撑涨着袁晓芸粉嫩紧小的菊门，在袁晓芸的直肠内**起来。

　　在和孙雨泽近在咫尺的沙发上，袁晓芸就把雪白修长的双腿分成一字马，任由两个白人大学生一同蹂躏，任由两根粗大肮脏的男性**插满了她娇躯前后两个紧小**滑的迷人**。

　　袁晓芸的**看得是那样真切，在孙雨泽伸出手就能摸到的距离，袁晓芸那楚楚动人的白嫩娇躯，就仿佛三明治一般被两个白种男人多毛恶心的身体夹在了中间。

　　天！孙雨泽心爱的袁晓芸又再次被两个男人的老二一同蹂躏，他心中涌起纠结异常的愤懑和恨意，可是更多的，却是说不出的奇妙兴奋，还有格外兴奋的扭曲刺.激，让他控制不住的挺动着下身，一边看着袁晓芸表演着被两个白种男人两洞其入的活春宫，一边脑中混乱的紧抱着怀中的少.妇。

　　两个白种男人似乎已经垂涎袁晓芸的娇躯很久了，现在终于如愿以偿，仿佛使出了全身的力气，尽情的用粗大疣节的白色下.体在袁晓芸两个火热紧窄的娇嫩**中发泄着。

　　☆、第二百六十三章：包间乱象（7）

　　就在孙雨泽眼前不到一米的地方，两个白人仿佛猿人似恶心多毛的大腿和屁.股紧紧夹着袁晓芸白嫩玲珑，完美无瑕的娇躯，这强烈的对比让这**现场更加**靡。

　　而袁晓芸一双修长的**一直保持着大开脚的**荡姿势，让她雪白腿根那满是**水的耻部完全显露着，让她两个粉嫩娇柔的私处被两根硬涨的下.体狠狠戳入，泛着汁水，挤压变形的一幕都清晰可见，让袁晓芸穴口的两片花瓣和菊门那光洁嫩肉随着两根粗大的下.体猛地抽出，带出白浊黏液，拉拽得翻卷凸出的瞬间都历历在目，让人看得血脉贲张，气血翻涌。

　　“啊啊啊！Fuck me！啊啊！就是这样…插人家的两个**！啊啊啊！你们的**全进来了！啊啊！把人家下面全塞满了啊！人家试用起来…爽不爽？啊啊！有没有…把你们的**夹的很舒服？…啊啊啊！用力嘛！用力C人家…C人家又湿又**的**！啊啊啊！使劲‘用’人家嘛！啊啊！”袁晓芸媚眼如丝，俏脸上满是痴迷和**媚，骚媚入骨的婉转娇吟着，她一双玉臂扶在沙发上，紧紧抓着沙发背，丰腴傲人的雪腻**球不停的上下猛甩着，拍击在肋上汗珠四溅，白嫩诱人的娇躯起起伏伏，大开着玉润修长的白皙美腿，挺着饱满的**，火热的迎奉着两个白种男人的粗大生殖器在她天生紧窄的蜜道和**中飞速的**猛捣，她如同一叶小舟在风浪中不住摇摆，看得人又是心惊又是兴奋，下.体火热发涨的同时，又担心她会不会被这两个男人操得心力交瘁，昏死过去。

　　“Fuck！…布莱恩的未婚妻可真浪！嗯嗯嗯！我的整支**全塞进去她**了！嗯嗯！她**里还一紧一紧的…夹得我好爽！嗯嗯嗯！没想到…亚裔母狗中…嗯嗯！…嗯！…也有这么棒的货色！布莱恩可真会挑！嗯嗯嗯！等他们结婚了…嗯！可要常去‘拜访’她！嗯嗯嗯！”乔治一只大手半握住袁晓芸的柳腰，另一手按着她的小腹，努力的向上挺着下.体，混着袁晓芸私处中流下的大量**液，毫不留情的一次次撑开袁晓芸粉橘娇小的菊门，毫不留情的戳入她的直肠。

　　“嘿！布莱恩…老是吹嘘…他把这个妞…从别人那里抢过来！嗯嗯嗯！嘿…他一定没想道…他这个未婚妻…嗯！现在被我们两人一起干吧！嗯嗯嗯！在明天他酒醒之前…我们有一晚的时间好好CC这个小妞！嗯嗯！Son别着急！一会儿就轮到你了！嗯嗯嗯！我们三个一定好好…轮流把她喂个饱！嘿嘿…”马修双手向两边推着袁晓芸光润酥粉的膝头，强迫着袁晓芸保持着一字马大开脚的**靡姿势。他挺着满是杂乱棕色毛发的肥肚子，急速的抽动着下身，每一下都猛烈的把他那粗长的下.体全力插人袁晓芸蜜道的深处，带动着袁晓芸两片箍在下.体上的湿滑肉唇不停的翻卷，榨出股股的白浊浆水，不停发出**靡异常的“噗嗤！噗嗤！”声。

　　可恶！听着马修得意的大声**.笑，孙雨泽感觉肺都要被气炸了，可是看着眼前**靡的3P**现场，他的心里又是格外的兴奋。

　　在眼前，袁晓芸大开着雪腻修长的双腿，被一个矮胖一个光头的白种男大学生夹在之间，她上面的穴口中正飞速捣动的是矮胖的马修那粗大的**。

　　袁晓芸湿濡的蜜道一下下深深的被那丑陋的下.体连根没入，她那白皙饱满的**随之一次次被挤涨得更加贲起，她那超乎寻常紧小的粉私处口被大大撑开着，穴口外两片娇巧的肉唇也紧紧被箍在了插入其中的大**之外，而她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜，就紧裹盘卷在其中抽动的粗大下.体上，阵阵夹唆蠕动，层层密密的细腻肉褶肉芽，给男人带来绮旎而强烈的酥酥软软，滑滑腻腻的无尽快.感。

　　而乔治那根挺立的巨物几乎整支都塞入了袁晓芸下面另一个**中，粗大的下.体把袁晓芸那本是一抹粉橘的娇巧**完全撑开，紧紧的向她娇躯内挤着，把袁晓芸白皙丰腴的臀肉都挤得扭曲变形凹入了一块。让袁晓芸丰腴的雪臀和白嫩的大腿都不由自主的阵阵紧绷，带动她紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩，那不同于蜜道的，强烈弯曲的狭小幽径内腔和横竖交织，齿环相错的酥肉皱褶，奇妙而刺.激异常的厮磨绞缠着男人的生殖器，格外催精，可她娇小菊门内娇嫩有力的括约肌又同时狠狠紧箍着粗大下.体的根部，让男人舒爽得仿佛极乐，可又欲出不出，临界的刺.激一浪高过一浪。

　　袁晓芸身下两个粉嫩湿**的**被紧紧的塞满着，真让人不敢相信她那娇柔玲珑的玉体居然能容纳下两个壮年白人这么粗大硬涨的下.体。两根玉米似的下.体连接着男人的跨下，成“A”形汇聚挤入袁晓芸的腿间，把她满是狼藉**液的雪白腿根几乎都占满了，只有两个被大大撑涨的**中间那娇柔的会阴露在外面，被紧紧的挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是**靡娇艳，更是诱人欺凌。

　　“啊啊啊！天！啊啊！Fuck me！啊啊啊！干.死人家了！啊啊啊！受不了啊！你们把人家的子宫和**都要插烂了啊！里面快要融化了啊！你们‘试用’的爽不爽啊？人家的私处和**…是不是又紧又好C啊？啊啊啊！以前的男人都说人家是最好‘用’的呢！啊啊！他们都说…啊啊！把**插在人家里面…怎么‘用’都很舒服呢！啊啊啊！现在…让你们免费试用…啊啊啊！真是便宜你们了啊！受不了啦！啊啊啊！你们快射进来吧！啊啊！把人家灌满啊啊啊！”袁晓芸骚媚娇腻的放浪莺啼着，在两个壮年白种男人的卖力耕耘下，被两个巨物在她粉嫩娇软的两个紧小**中，越来越强猛的交错**干得花枝乱颤，**水横流，急速攀上了临界。

　　袁晓芸全身如雪的肌肤布满湿密的汗迹，晶莹闪亮，透着**艳的潮红，她仰着粉颈，秀靥上又是舒爽又是凄艳，半闭的美眸中一片迷醉，雌兽般微张着红唇，轻吐着丁香小舌，任由香涎淌出嘴角，弄得雪腮一片狼藉，显得异常痴**放荡。

　　她美艳的娇躯紧绷得仿佛拉紧的琴弦，男人的巨物每一下结实刚猛的插入，都撞击得她蹬着黑色高跟鞋的香滑小脚不停踢晃，玉琢似的足趾厮磨着紧抠，大腿上雪呼呼的肌肉一颤一颤的紧绷，不堪一握的小蛮腰扭糖似的摆动，不住的摇甩着她胸前那一对好似装满奶浆水球般的白嫩豪**，晃出阵阵酥酥腻腻，**艳撩人的**波**浪。

　　看着袁晓芸在自己面前被两个白种男人的粗大生殖器不停猛捣着她娇嫩的蜜道和**，看着这火爆而**浪的场面，听着袁晓芸**靡的婉转莺啼声，听着两个男人的身体不停撞击着袁晓芸白嫩赤.裸的娇躯发出那肉拍肉的“噼啪！噼啪！”声，还有两根大**在袁晓芸前后两个湿濡火热的**中交错往复，搅拌着**液泡沫，不停猛烈捣入发出**秽的“噗哧！噗哧！”声，孙雨泽虽然心里又恨又气，可是他又感到口干舌燥，感觉异常的兴奋，不觉更加使劲**着怀中的少.妇。

　　☆、第二百六十四章：包间乱象（8）

　　孙雨泽面前的两个白种男人又猛烈的交错**了半晌，突然，两个人几乎同时全身紧绷起来，一同剧烈的粗喘低吼着“FUCK！你这个欠.干的婊子！干大你的肚子！啊！嗯嗯嗯嗯！”

　　四只大手同时嵌着袁晓芸的娇躯，猛的向下拉扯着，使出全身力气一般把两根粗大的**向上猛插，直到连根没入袁晓芸雪白的下.体，塞入她娇柔敏感的子宫猛撞花心，涨满她直肠的最深处紧顶骶椎。两人恶心的卵蛋不停紧缩着，把又多又浓的火热液体顺着两人粗大如管子的下.体在袁晓芸娇躯的深处喷挤而出，把袁晓芸前后两个**中一同灌满了满是异族种子的白浊晶液。

　　“啊啊！天！烫死人家了！把人家里面全灌满了！啊啊啊！人家就是…装男人晶液的便壶！啊啊啊！…试试人家最后的用处嘛！啊啊啊啊！”随着娇躯内两股滚热的晶液猛的喷薄而出，袁晓芸羽化升仙般**媚艳治的**娇吟着，她汗湿如裹的白皙娇躯泛着彤艳艳的玫瑰色潮红，一阵阵抑制不住的簌簌痉挛，结实光洁的小腹一球一球的紧绷，丰腴粉臀和圆润大腿上的肌肉阵阵抽搐，死死的紧箍吞噬着两个男人在她娇躯深处喷射的下.体，把膣穴肉腔内混着泛滥**水的晶液从她两个**中挤压得汩汩溢出……

　　看着袁晓芸被两个白人操得欲仙欲死的**荡模样，孙雨泽的心里一疼，脑中一热，精关失守，也抱着怀中少.妇的**，怅然喷射而出……

　　……

　　随着高.潮后的恍惚，昏暗的房间中仿佛一切都停止了，烟雾凝絮在空中，光影暂停了闪烁，声音恍然消逝。孙雨泽的心中也是一片空寂，所有的烦恼，忧愁，和羁绊，仿佛全都消散，让人沉溺，麻痹，甚至有种失落的放松。

　　然而，宁静却只有那么一瞬。

　　“嘭！”的一声巨响，房门被猛然踢开了。

　　布莱恩裹着毯子的身影，顿时出现在了门前！

　　“What the Fuck！”布莱恩一眼就看清了屋中**乱的景象，惊异的低吼着，他扭曲的阴沉的面孔上没有了醉意，只剩下愤怒，震惊，和一股奇异的疑惧。

　　马修正光着屁.股，死猪一般趴在袁晓芸如雪白玉莲般绽放的娇躯上，他那根已经软下的下.体还半插在袁晓芸那不停倒流着晶液的粉红穴口。马修闻声猛然回头，看见布莱恩那暴怒的表情，立时吓得全身一阵哆嗦，屁滚尿流的一下翻倒在一旁的沙发上，惊慌的解释着，“嘿，布莱恩！你…你没醉么？那个…你别误会！其实…都是这个妞…诱惑我们的！那个…她真是个荡妇，我还劝乔治不要被骗呢！你…你听我说……”

　　“你…你这个婊.子.养.的！”布莱恩大骂着，举起拳头，迈步就要向马修冲将过来。

　　可蓦地，让人更加惊讶的是，一个低沉蹩脚，又让人心惊胆颤的声音在布莱恩身后粗暴的吼着，“Fuck！滚开！少在我面前折腾了！”

　　话音刚落，一个比布莱恩还要高大的身影从门中走入，那是个混血的高大拉丁裔人，大约是中年，棕色的皮肤，留着极短的平头，穿着棕色的西服，一脸的横肉，异常魁梧。倘若是白天，很容易让人感觉是个退役的橄榄球队员，可是，在平民区的夜晚，这家嘈杂的酒吧中，遇到这样的人物，实在是让人有些胆寒。

　　跟在他身边的，还有另一个有着类似拉丁裔血统，穿着黑色西服，跟班一样的人物，身高也和布莱恩相仿，年纪稍大，有些发胖，黑色的卷发紧密的覆盖在头上，也是面色阴冷的盯着屋内。

　　孙雨泽疲惫而眩晕的倒在沙发上，而凯茜瘫软的娇躯还压在孙雨泽身上，孙雨泽看着屋中的一切，又是心惊又是担忧——这两个蛮横的人物是谁？似乎来着不善呀。我在这里会不会被波及？晓芸又会不会有麻烦？

　　孙雨泽不知道该怎么办，只能沉默的躺在沙发上，惴惴的静观其变。

　　“Big Ken，我这里有些事情，对不起…给我些时间……”布莱恩听着背后的声音顿时收起了拳头，连忙回过头，有些谨小慎微的低声说着。

　　“时间？你还要多少时间？不要把你和女人的破事扯进来，这是你和我之间的生意！”这个高大的Big Ken声音浑厚而低喘的吼着，唾沫横飞的斥责着布莱恩，用手指狠狠戳着布莱恩的胸口，一副霸道蛮横的样子。

　　“对…对！我知道，Big Ken！”布莱恩顺从的点着头，用余光狠狠的瞪着马修和乔治，又回过头，对那个Big Ken说道，“那…那…我们刚才说的，一言为定？”

　　“Fuck！什么叫一言为定？先把利息付清！”Big Ken眼睛狰狞的放着亮光，狠狠瞪着布莱恩，一边大骂着，一边挑衅的用力推搡着布莱恩的肩膀。

　　“是…是…马上！”布莱恩说着，立刻跑向了洗手间，从壁橱中一个小保险箱中摸出了一叠钞票，赶紧送了过来。

　　Big Ken粗糙结实的大手一把拿过钱，看了两眼，脸上的怒意却是更盛，一掌猛推在布莱恩胸口，将布莱恩一下掀倒在沙发上，举着那叠钱，大骂着，“你.他.妈最近都干了什么？Fuck！这里有多少钱？五千！你在**ing玩我么？你.他.妈拿了那么多的东西，妈的！现在还付不起利息！这就是你的全部了么？”

　　“啊…最近…最近生意不顺…不过，明天，明天中午…一定把利息付清！”布拉恩的脸疼痛得扭曲着，连忙从沙发上爬起，慌张的说着。

　　“明天？Fuck！你这个废物！有时间玩这些妞，没时间做生意！你把我当Fucking傻子么？告诉你，你今天不把利息搞定，你们一个人都别想走！”Big Ken狠狠的盯着布莱恩大骂着。

　　“Big Ken，明天…再给我一天时间……”布莱恩低声恳求着。

　　“Don' t ** with me！”他暴虐的吼着，同时一脸狰狞的猛地迈上前来，双臂一贯，两只大手狠狠的分别抓向了袁晓芸和凯茜的秀发，异常粗暴的猛地一扯，就紧揪着她们的头发，硬生生的把两个赤.裸的女人从沙发上拽了起来，腾空拖到了房间中央，又把两个女人狠狠摔在了地上，口中威胁的大喝着，“你拿不出钱！就废了你的女人！还敢磨蹭，就把你，连你的狐朋狗友一起全废了！”

　　“啊啊啊啊！”瞬间，随着Big Ken猛烈粗暴的动作，屋中立时响起了女人撕心裂肺的哀嚎。

　　孙雨泽茫然的睁着眼睛，看着袁晓芸的娇躯猛地被凌空拽起，她双手急忙护着被男人抓着的秀发，可是她根本没有任何挣扎的时间和余地，猛然被扯离了沙发，撞在了房间中央的矮桌上，掀倒无数的酒瓶，最后在惊心的“乒乒乓乓！”的撞击声中，被狠狠的摔在了地面上！

　　靠！晓芸那嫩白娇柔的玉体，怎么经得起这样粗暴的凌虐呢？

　　看着袁晓芸被这般野蛮的暴力相向，孙雨泽感觉全身的血液的沸腾了，不知道是不是酒精和毒品的作用，他感觉身体已经不受控制了，仿佛被愤怒冲昏了头脑。

　　孙雨泽猛跳了起来，用尽全身力气，跃起顺势一拳就打向了那个抓着袁晓芸头发的Big Ken，口中大叫着，“放开我的女人！”

　　☆、第二百六十五章：救赎

　　也许这个Big Ken根本没有料到这一幕，他丝毫没来得及躲闪，就被孙雨泽狠狠击中了下颚。

　　“嘭！”的一声闷响，他高大的身体就猛然的向后倒去，孙雨泽一把将袁晓芸抱入怀中，混乱而慌张的低声叫着，“晓芸！你，你没事吧……”

　　在这瞬间孙雨泽脑中同时混乱的想着，晓芸该不会有事吧？她不会就这样玉陨香消吧？倘若那样，那我该怎么办？

　　孙雨泽人生中第一次如此扪心自问，他生活在世上，还有什么意义？

　　如果袁晓芸没有受伤，那他和她能不能脱离眼前的危险？倘若可以，他们之间又会怎么样呢？倘若不行，他和袁晓芸有会不会有生命危险呢！

　　另一方面，孙雨泽脑中又瞬息的想着，不管这两人是什么样的狠角色，但是他们毕竟只有两人啊！而他和布莱恩他们至少也是四个壮年男子，更何况布莱恩还是刚刚退伍的军人，一定可以制服这两人，更何况他已经打倒了一个了！

　　孙雨泽脑中一片混乱的同时，屋中爆发了一阵巨大混乱的响动——和孙雨泽想的一样，布莱恩，马修，还有乔治几乎同时跳了起来。

　　孙雨泽心头不禁稍稍一松——我和晓芸一定可以逃出这个地方，结束今晚的噩梦！

　　然而，孙雨泽稍稍扭过头，用余光看着房间中发生的一切，看到眼前的画面，猛然间只感到惊怒交加——乔治一把推开了身上的黑人女孩，猛地一跃跳到了沙发后，向着屋中角落的另一扇门冲去；马修也是一样，光着身体，四肢着地的倒下沙发，连滚带爬的冲向了同一个方向；而布拉恩最是迅速，拉着身体的毯子，已经扭开了那扇门，同时大吼着，“Pal…快跑！别理那些钱和妞了！”

　　靠！

　　孙雨泽感觉心中一冷，简直不敢相信眼前的一切，这三个男人居然似乎不顾自己女人的安慰，甚至都没有一搏，面对剩下的一个对手，居然就闻风丧胆的逃离而去！布莱恩居然连他的未婚妻都没看上一眼，头都不回，瞬间冲出了门！

　　怎么会这样？

　　孙雨泽没有时间惊诧，也没有机会思考，只觉耳畔“嘭”的一声闷响，他只感觉视线一震，头上猛然一疼，一股凉意沁入身体，什么东西猛击中了他的头部，他感觉眼前发黑，顿时直直的倒在了地上。

　　眼前的景物渐渐变得朦胧飘渺，在孙雨泽恍惚的完全失去意识之前，只听见头顶上似远又似近的地方传来男人愤怒低沉的对话。

　　“这个混.蛋是谁？Fuck！敢打我？不想活了……”

　　“Boss，小心！没见过这个面孔！是不是Lee的人？别把他弄死……”

　　“可恶！这个该死的布莱恩！敢跑？你.他.妈还不去追……”

　　“嗯！那个…Boss，这几个妞怎么办？看起来挺嫩的……能不能让我……嘿嘿……”

　　“妈的！你这恶心的猪，别他妈磨蹭，快去给我追布莱恩！Fuck！”

　　……

　　不知道过了多久，孙雨泽在昏暗中幽幽转醒，勉强支撑起身体，忍着脑子的剧痛，他竭力坐起身，扫视着四周。一眼看见了倒在身旁的袁晓芸。

　　孙雨泽不由自主的慌张的大叫着袁晓芸的名字，万分担忧的把她搂入了怀中，轻轻探着她的鼻息——平稳而均匀，孙雨泽才勉强送了口气。

　　“晓芸…你没事儿吧……”孙雨泽惴惴不安的轻轻问道。

　　“嗯…唔…”袁晓芸倒在孙雨泽怀中，虽然没有转醒，不过微微的两声轻哼，还是让孙雨泽更加安心了一些。

　　孙雨泽小心的检查着袁晓芸赤.裸的娇躯，除了她微微撞得的瘀青的大腿和胳膊，还有被干得通红，溢着男人晶液的粉穴和屁眼，她身上似乎没有任何异样。

　　孙雨泽深深出了口气，缓缓摸着脑后发凉的地方，一小片冰冷血液荫湿他的头发，血迹微干，看来他昏迷的时间并不久。

　　孙雨泽咬紧牙关站起身，勉强的穿好裤子，在昏暗的房间墙角找到了袁晓芸的衣物和手包，把大衣裹在了袁晓芸的娇躯外，将她横抱在了怀中。

　　环视着四周，屋子一片凌乱，没有任何其他人的踪迹。孙雨泽没有心思考虑其他人的去向，不愿回忆发生了什么，也不想知道接着会发生什么，紧紧搂着袁晓芸，冲出了那扇后门，沿着屋后的小路，脑中一片眩晕的蹒跚着，勉强找到了自己的车，带着袁晓芸，在漆黑而冰冷的凌晨，向自己的家驶去……

　　……

　　空气清澈而无波，四周静谧而黑暗，孙雨泽轻轻推开被子，扭开床头灯，环视着房间中熟悉的景物。外面的天空已经全黑了，“唦唦”的下着不知道是雨还是雪，孙雨泽看了看一旁的电子时钟，已经是晚上九点了。

　　孙雨泽看着身边的袁晓芸，她赤.裸着白玉似的娇躯，小猫似的蜷在他身边，呼吸均匀的睡着。

　　孙雨泽还是有些担心她，不禁轻轻推着她光润的肩头，唤着她的名字，“晓芸……你还好吧……”

　　袁晓芸睡眼惺忪的转醒，腿蜷在被窝中，缓缓坐卧在床上，一只纤纤玉手拉着被子遮挡着雪白的胸脯。她环视着四周，又低头看了看她自己一.丝.不.挂的身体，突然有些惊讶的双手拉紧了被子，向后躲着，睁着迷惑的大眼看着孙雨泽，娇羞的问着，“讨厌！雨泽…你把我怎么样了？我怎么会在你的床上…”

　　虽然孙雨泽已经感觉不到脑后的痛楚，但脑中仍然有些眩晕，面对袁晓芸着突如其来的质问，突然想到自己已经不是她的男友了，而且这三个月的相隔之后，望着她美得让人屏息的俏脸，真有些感到陌生，一时不知该说些什么，“我…喂……你不要怪我……是……是你昨晚醉得太厉害了，怕你生病……才帮你洗了一下，你，你难道什么都不记得了么？”

　　“我……”袁晓芸美眸闪亮的望着孙雨泽，犹豫了一下，娇声说着，“我只记得自己在酒吧，之后，就不记得了……那，你怎么会遇到我的？难道，难道是你跟踪我么？然后，趁机占便宜么？”

　　可恶！

　　孙雨泽心中一怒——虽然他的确是跟踪了她，可是他昨晚为了她，简直把命都押上了，他从来没为任何人做过这样疯狂的事情，她不但丝毫没有感谢他，而且什么都不记得了，还诬陷他是为了占她便宜！

　　孙雨泽忍不住想破口大骂，骂她这个荡妇，不但酗酒，吸毒，还放荡的任由男人凌辱迷.奸！然后，用力给她一个掌掴，把这几个月的苦闷的发泄出来，告诉她所以的真相，在把她赶出屋子！

　　孙雨泽紧紧握着拳头，可是想到袁晓芸父母的遭遇，想到她在异国他乡无依无靠，想到她无数次被男人欺骗伤害，孙雨泽又万般不忍这样对她，再用残酷的语言和事实伤害她——更何况他心底对她的那份爱恋，让他更本无法出手。

　　孙雨泽无奈的叹了口气，竭力平静的说着蹩脚的谎言，“我才没有跟踪你……是……是恰巧我去一间酒吧……看见你醉倒在路边的，然后……才带你回家的……”

　　“你乱讲，怎会那么巧的？小人，一定是你心怀不轨，跟踪我的，然后，再来欺负我！你这个混.蛋！”

　　袁晓芸紧紧抓住被子，躲在一旁，咬着红唇，美眸恨恨的紧盯着孙雨泽，一脸怒容的娇骂着。

　　☆、第二百六十六章：冰释前嫌

　　“你……”面对袁晓芸一再的指责，孙雨泽心中愤懑的要炸裂一般，再也忍不住，不禁大声吼着，“你说什么？小人？那你吸毒，还有酗酒！就不是小人，就是圣人么？”

　　“什么……”面对孙雨泽的大声的斥责，袁晓芸瞬间仿佛被雷击中了一般，一下僵在了那里。

　　半晌，她微蹙着黛眉，轻咬着下唇，美眸又是委屈又幽怨的望着孙雨泽，渐渐变得红润，缓缓淌出两道泪痕，同时受伤的小动物似的喁喁着，“唔…我知道…就是因为这样…唔唔…你才嫌弃人家，要甩掉人家的嘛！唔唔……都是Cherry告诉你的，是不是？是你被她迷住了…唔唔…才相信她的…唔…那么绝情的对我…唔唔……”

　　听了袁晓芸的话，孙雨泽心中又是惊讶又是迷惑——她以为我是知道她沾染毒品，而Cherry告诉了我，我才发了那封分手信的么？也就是说，难道那个时候她就已经开始接触毒品了么？而且，还被Cherry发现了么？

　　当时是因为我准备找张瑞峰寻仇，不希望连累袁晓芸，才提出分手的，现在，我应该解释一切么？可是事情已经过去了很久，我又何必现在再说出真相呢？

　　看着袁晓芸抽噎的样子，孙雨泽心不禁一软，咬了咬牙，接着说道，“那时…是我一时糊涂。可是，后来，我向你道歉，你为什么不原谅我？为什么不回到我身边呢？而且，你为什么又要沾那些东西，对你有什么好！”

　　“唔唔……你…你还怪我！唔…你还欺负我！唔唔……人家要毕业了，又找不到工作…唔唔唔……心里不好过嘛！嗯唔！才和朋友…不小心接触了接触了那些…唔唔…你又不知道我的压力…不知道人家多难受…唔唔唔…还要离开我…唔唔…我知道你怕我连累你…唔唔…才要甩掉我的……”袁晓芸委屈的说着，越哭越凶，泪水泉涌一般从她哭红的双眸中涌出，流满了她的双颊。

　　看着袁晓芸那楚楚可怜的样子，孙雨泽心里又是懊悔，又是难过，不禁激动的说道，“晓芸，你不要哭。那时，我只是糊涂而已。我…我没有嫌弃你，也没有怕连累你的！不小心犯了错，也可以改掉的！我是真的想你回到我身边。我…我真的好爱你！而且，找不到工作，也不要自暴自弃，我会陪在你身边的，无论是在M国还是回国去，没什么大不了的……”

　　“唔唔…不，雨泽！唔唔！你不知道，唔唔……我没有对你说实话…唔唔…我…我和你不一样…唔唔…我是不能回国的…唔唔…为了父母的事情…唔唔唔…我家里开罪了很多人…又欠了很多钱，唔唔…我绝对不能回去的！唔唔…对不起，雨泽！唔唔……我以前没有告诉你这些，唔唔唔！我怕你嫌弃我，讨厌我！唔唔…我也爱你…雨泽！可是我们不能在一起…唔！我不想连累你的。唔唔…雨泽，对不起！”袁晓芸双肩颤抖，伤心欲绝的大声痛哭起来——之前，孙雨泽从没见过任何女孩像这般伤心，这般委屈，泪水如泉涌一般溢出她的眼眶，她仿佛已经哭成了一个泪人，晶莹的泪水布满了她娇美的俏脸，瞬间就荫湿了她胸前的被子。

　　天！

　　孙雨泽从来没有想过这些，也从来没有察觉到这些。没想到袁晓芸家中的事情，比他想象的更复杂，而袁晓芸来到M国，根本已经失去了退路，倘若她不能留在这里，不知道在国内，等待她的将会是什么！

　　孙雨泽脑中翻滚着震惊和混乱，感觉到心碎的懊恼和无地自容，他咒骂着自己，为什么曾经要离开袁晓芸，为什么曾想过做出那么疯狂和冲动的事情。

　　孙雨泽不想再思索袁晓芸为了什么理由，而怎样的委屈了自己，做了怎样的事情，他只感觉爱意和伤痛仿佛把他淹没了一般。

　　孙雨泽一把将袁晓芸紧紧搂入怀中，想要和她永不分开，想要把她放入他心中一般紧紧搂着着她，这几个月压抑在孙雨泽心中的苦闷和疼苦瞬间决堤，让他鼻子酸楚，也禁不住失声哭嚎起来。

　　“晓芸，对不起！是我错了！嗯呜…这几个月…我每天都在想你！嗯唔…我不该离开你的！对不起，伤了你！我的心好疼…让我陪你吧！我不怕你连累我的！嗯嗯呜……我好爱你！我要和你在一起…我不要你离开我，无论发生什么…我都会陪你的！嗯呜……我好爱你！我们要永远在一起…嗯呜……”

　　袁晓芸扑在孙雨泽怀中，一双玉臂也是死命的抱着孙雨泽，她蜷首紧紧顶在孙雨泽的肩头，泪水一片湿凉的淌到孙雨泽的身上，纵声痛哭着，“唔唔！雨泽，离开你时…唔唔…我也好难受…好心疼啊！唔唔…我总是忘不了你…唔唔…也一直想着你…唔唔…可是…我好害怕…我怕连累你…害了你！唔唔…对不起！唔唔…雨泽！唔唔唔！你…你真的不怕…你真的要永远陪着我么？唔唔……”

　　孙雨泽感觉脸上全是又热又冷的泪痕，自己也哭得全身颤抖，感觉这三个月来无数的苦闷，无数的思念，无数的折磨，全都随着这泪水一涌而出，他紧紧搂住袁晓芸，仿佛怕她如烟云一般飘逝，呜咽的低嚎着，“嗯嗯！晓芸！我会永远和你在一起！嗯呜…永远爱你！我发誓…再也不让你离开…也要你一样…永远属于我！嗯嗯呜…不许对任何别的男人欢笑…嗯呜……”

　　“唔唔！雨泽…我恨你！唔唔…恨死你了！你总是伤害人家，让人家伤心！唔唔唔…让人家心痛！唔唔唔……我要一辈子缠着你！唔唔…永远不让你走！唔唔唔！”袁晓芸哀怨的号啕大哭着，而紧接着，她死死抱紧了孙雨泽，然后突然张开小嘴，猛然用两排贝齿狠狠的咬上了孙雨泽的肩头。

　　孙雨泽本能的一挣，但袁晓芸却更是用尽全力的抱着他，放声痛哭的咬着他的肩头，死死的不肯放口。

　　肩上的疼痛仿佛远不及孙雨泽心中的伤痛，他紧紧抱着袁晓芸，任由泪水涌出眼眶，肩头缓缓印出血痕……

　　时间转眼过了两周，冬天仿佛要渐渐离开一般，天气也随之缓缓变暖。袁晓芸终于回到了孙雨泽的身边，孙雨泽感觉世界也再次拥有了阳光。

　　袁晓芸请了病假，在家休养了一周，还好她接触的都是软性毒品，而时间又不长，几天的戒瘾期之后，她就几乎恢复如常，变得和以往一般光彩照人。

　　关于布莱恩和BlueV的事情孙雨泽从来也没有提及，而对于过往的种种，他和袁晓芸也都是闭口不谈，她依旧还忙着毕业和找工作，而孙雨泽也用在M国的所有人脉帮着她联系。

　　每到夜晚，当孙雨泽拥着袁晓芸，缠绵在一起，再次享受她那白嫩迷人，完美无瑕的**时，他都会回想起袁晓芸赤.裸的被布莱恩压在跨下，亲密的叫着“Bry”，被布莱恩猛烈**的绮旎一幕，都会回想起袁晓芸大开着修长的**，摆出**的高难度姿势，被马修和乔治两人的下.体插满她粉嫩私处和屁眼那**的场面。

　　可是回想着这些，除了一股说不出的嫉妒和愤懑，更多的却是奇妙的兴奋，和异常强烈的快感，让孙雨泽的下.体更加涨大，让他每次都更加狂猛的在袁晓芸体内**。

　　令他不禁担忧，不知是不是自己已经接受了这种看着袁晓芸被凌辱的扭曲快感，还是心中隐隐怨着袁晓芸--但不管怎样，孙雨泽暗自告诉自己，不论发生什么，他也再不会离开袁晓芸了。

　　☆、第二百六十七章：始末

　　孙雨泽心中唯一一直担忧的，是布莱恩会不会再找上袁晓芸，是那个Big Ken会不过上门找他寻仇。不过所幸，这两周什么都没有发生，一切都是那么安稳而平淡。

　　这天周六的下午，孙雨泽坐在自家的阳台，在温暖的阳光下享受着清凉的微风，悠闲的翻看着报纸，而一篇报道的题目落入眼中，顿时让孙雨泽全身一震，“G城药业大亨逝世，其子在枪战中被误杀——这个悲剧就发生在一个刚刚退伍，G大学中优秀的学生身上。”

　　孙雨泽立时回想起来，几天前的清晨，在他驾车去G大学的路上，看到路旁的一栋房屋前拉起了显眼的黄色警戒线，停满了警车和急救车，而之后，在大学中又飞满了前一晚发生过枪战的传闻。

　　M国的治安要远比电影和电视上好的多，虽然犯罪也是时有报道，但是听说枪战就发生在了自己大学的不远处，还亲眼看见了枪战之后的现场，孙雨泽还是感到意外而惊讶。之不过，这件事情还是发生在身外，很快也就被他忘却了。

　　现在看到这则标题，尤其是关于“刚刚退伍”的这个形容，孙雨泽内心不禁一震，立刻紧张的抓起报纸，扫视着接下来的报道：“……奥德尔？P是生于G城的商业奇才……曾经拥有G城一半的药业控制，虽然在药业变革后，其控制的产业逐渐没落，但是依然拥有大量的财产……

　　其晚年后献身于公益事业，受到G城各界的赞誉………布莱恩？P是奥德尔的独子……退伍后就读于G大学……三天前的凌晨，他拜访朋友时，不幸的遇到当地毒贩的争斗，被卷入枪战……他被数枪击中，当场死亡，他的两个朋友也受到重伤……两名毒贩当场死亡，三名在逃亡中被捕，另有两名逃亡于其他城市，现在警方对其发起全国通缉…………在其子遇难一天前，奥德尔由于身患癌症，于G城医院中逝世……

　　之后其律师宣读遗嘱，其百分之四十的财产捐助给G城慈善基金，百分之三十平分给先后两任妻子，另百分之三十留给其子，并声明其子若不能完成约定的要求，则将其部分全部捐助给慈善基金……其约定的要求并未公布，但其子遇难后很明显不能再满足其要求……律师已宣布，百分之七十的财产全部捐赠……”

　　天！

　　看完这一切孙雨泽脑海中无数的思绪冲撞着，震惊，担忧，疑惑，释怀，脑中混乱不堪，不知道该如何是好——首先很明显，这篇报道不过是给G大学遮丑的借口，布莱恩根本就是被毒贩追杀，绝不是什么不幸的卷入枪战；同时，他也不敢相信，布莱恩竟然会惹上这么大的麻烦，居然死在了枪口下，毕竟这样耸人听闻的事情还从来没有发生在身边。

　　此外，孙雨泽不禁又有些幸灾乐祸，这也说明布莱恩和袁晓芸的一切都已经完全结束了，而任何婚约，也都一定会自动无效了，那混乱的过往就如此消散了。

　　虽然报道中没有说明任何毒贩的信息，但孙雨泽猜想Big Ken一定脱不了关系。

　　孙雨泽不禁担忧，这个粗暴的罪犯会不会对自己和晓芸有什么威胁，可是想到他应该并不认识他们，而他们和他又没有什么交集，只能侥幸的希望他不会记住自己那“一拳之仇”来寻他们的麻烦。此外，他也很有可能逃出了G城，这样的话，自己和晓芸也就更不用担心什么了。

　　布莱恩曾说过他和他的父亲有些疏远，很有可能，他和他父亲的矛盾就源于他混乱不堪的生活，甚至，他退伍的原因都有可能并不光彩。

　　再看了关于布莱恩的家世，关于遗嘱的报道，孙雨泽不禁暗自猜测布莱恩要娶晓芸的原因——很有可能，他利用婚姻和生计为借口，来骗取遗产；又或者他需要婚姻来证明，他已经安分守己，痛改前非；还也许和很多故事中一样，他得到遗嘱的条件，就是娶妻生子，稳定的生活；可不管怎样，他都需要一个好控制又聪颖的女孩陪在他身边，讨好他父母，证明他的改变，而晓芸则正好满足这些，又不巧的出现在了他的视野中。

　　可是，晓芸是否知道这些呢？她是一直被布莱恩关于爱的花言巧语欺骗，蒙在鼓里么？还是说，她根本就知晓一起，和布莱恩相互利用，一个得到遗产，一个得到绿卡甚至是钱财呢？

　　想到袁晓芸那天真闪亮的眼眸，想到她娴雅美艳的秀靥，再想到她在那晚那么伤心欲绝的痛哭，孙雨泽根本不愿知道答应，甚至不愿再想这发生过的一切。因为眼前对他来说，最重要的就是他和袁晓芸还在一起，还能平静的生活。

　　“雨泽……水果沙拉弄好了……喂……你个懒虫……还不下来吃嘛……”袁晓芸天籁般悦耳的声音从楼下传来，打断了孙雨泽深深的思绪。

　　孙雨泽站起身，叹了口气，高声应道，“好啦……宝贝儿……我马上就下去…”然后把那份报纸紧紧揉成一团，丢入屋角的垃圾桶，转身向楼下走去。

　　走在楼梯上，看着楼下袁晓芸那温柔娴雅的倩影，孙雨泽感觉到心中满满的装着一种难以言表的幸福和满足。

　　虽然，在心底却仍深深的埋藏着一丝不安——孙雨泽知道，他和袁晓芸要遇到的波折也许不会这样轻易的结束，可是，他已决定，再也不会离开袁晓芸，不管之后还会发生些什么样的故事……

　　☆、第二百六十八章：大色狼和小母狗

　　黎明前的天空是灰蒙蒙的，虽然天穹上仍然有些乌云叆叇的样子，不过望向天际的尽头，那银灰色朦胧的鱼肚白，已然在迷离的天地之间悄悄升起。

　　清晨的空气清凉，湿润，弥漫着淡淡的雾气，深深吸一口，那沁人心脾的感觉仿佛混着泥土的浑厚，青草的气息，还有那海风纤纤的咸味。

　　孙雨泽站在自家二楼的阳台，穿着浴袍依着木制的围栏，看着四下无人的街道，听着树丛中的虫金鸟鸣，缓缓吸着烟，感受着在只有在黎明时分才有的静谧闲逸。

　　从袁晓芸回到他身边算起，时间都已经恍然快过了两个多月，孙雨泽又再一次感觉到袁晓芸完完全全的属于了他。

　　冬天已经悄然逝去，春天的海风又回到了G城，吹绿了一丛丛的树梢，也拂去了女孩身上一层层的霓裳，让人的心都变得轻松了。

　　虽然这一阵生活变得平稳了，但却也忙碌起来，而孙雨泽抽烟的次数也莫名的变多了——不知道是学业越发沉重，还是心中埋藏了太多的烦恼。

　　“唔……雨泽…你起的好早呀…”袁晓芸慵懒的娇声嘤咛，从屋中传来，在这寂静空灵的清晨，就仿佛天籁一般。

　　“哦，晓芸，吵醒你了么？”孙雨泽掐灭了烟，回过头看向屋中床上的袁晓芸，轻声问道。

　　那白色被子下，袁晓芸那更加白皙的肌肤，让她就仿佛是一个被玉羊脂雕琢出的仙女，看她娇慵的蜷在被窝中，半露着香肩，对自己展现着满是柔情的微笑，孙雨泽心底抑制不住的涌起无数的爱怜。

　　“嘻…没有…正好人家也想早些起来呢！”袁晓芸软腻腻的轻声喁喁着，雪白的玉手娇软的揉着惺忪的睡眼。

　　这一阵袁晓芸也是格外的辛苦，虽然稍稍放慢了毕业论文的准备，但却要全力的到处参加就业面试和申请，可是到现在，却也没有什么令人满意的答复——在M国，新出校园的应聘者是最难就业的，对M国的学生尚且如此，而留学生又涉及到身份和绿卡等诸多麻烦，因此就更是艰难。对于任何一个留学生，找工作都是饱受煎熬的一步。

　　虽然如此，但一方面也许是孙雨泽最近一直陪在袁晓芸身边，鼓励她，给予她全部的支持，而另一方面也许她的天性本就是乐观而开朗，因此，这两个月来她似乎也渐渐放下了心中的担子，变得和以前一样自信满满，爱笑爱闹了。

　　“嘿，时间还早呢，你要是累，就再睡会儿吧，宝贝！”孙雨泽背靠着围栏，温柔的望着床上的袁晓芸。

　　“呃嗯…今天的事情那么多，还是起来准备嘛…”袁晓芸躺在床上满足的展着藕臂，伸了个懒腰，然后爬起身，坐卧在了床上，用白色的被单紧紧裹着她雪白赤.裸的娇躯——袁晓芸一般都是穿睡衣睡的，不过这两个月来，由于孙雨泽失而复得后的异常珍惜，几乎每天晚上，孙雨泽都把她娇躯上每个娇嫩迷人的**享用了个遍，而昨晚，他们两人一起折腾了几个小时，最后精疲力竭，索性就赤.裸的拥在一起，进入了梦乡。

　　“好吧，那你要不要去淋浴，我去弄些早点？”孙雨泽淡淡的说着。

　　“嘻，雨泽，你真体贴…不过，最近都是你在弄，今天换我嘛…”袁晓芸娇声说着，裹着白色的被单坐在了床边，伸出白皙纤美的小腿，香滑娇巧的小脚丫光溜溜的踩着地板，把被单像连衣裙似的裹在身上，一脸调皮的向孙雨泽走来。

　　“别闹了，小心着凉…”看着袁晓芸可人的样子，孙雨泽有些莞尔的说道。

　　“人家想你嘛…雨泽…”袁晓芸柔情蜜意的说着，走到孙雨泽身边，伸出她那晶莹剔透，白皙修长，好似冰雪雕琢出的十只纤纤玉指，爱恋抓住了孙雨泽胸前的衣襟，撒娇的把娇躯靠着了孙雨泽的怀里。

　　啊，晓芸的身子好软好热…

　　嗅着她身上那少女的淡淡幽香，孙雨泽直感觉心里轻飘飘的。

　　袁晓芸那亭亭玉立的娇躯足有一米七二高，孙雨泽让她伏在怀中，秀靥刚好靠在他的肩头。

　　孙雨泽低头看向袁晓芸那昂起的蜷首，在这极近的距离凝视着她那超凡脱俗的美丽，心中的那种赞叹就仿佛是目睹上帝的神迹一般。

　　袁晓芸完美的娇肤本就是白嫩雪滑，在睡醒之后，更是仿佛每个细胞都散发着无尽的活力，仿佛是婴儿般的富有生机和弹性，即使在极近的距离，也是白皙纯净的如天山雪莲，娇嫩滑腻的如玉脂琼膏，看不到一点瑕疵。

　　孙雨泽用手背轻触着她那略带婴儿肥的粉颊，感受着那嫩嫩润润的触感，凝望着她，仿佛时间都为之停止。

　　混血儿的优势，让她俏脸的轮廓既有着西方女孩般分明英傲，又有着东方女孩的柔美婉约。配上她如画般浓密中不失清秀的黛眉，稍深的眼窝中一双仿佛含着空灵夜雨的迷人大眼，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，真是清秀可人，在这晨雾之中，让人恍然觉得是看见了采莲的仙女一般。

　　她那雪白的肌肤更映衬得她那丰润的樱唇格外鲜红。不饰任何彩妆，她那两片丰润的唇瓣就是自然而怡人的鲜嫩闪亮，透着仿佛盈滋饱水的纯正红色，如同鲜美至极的禁果，从心底诱惑着人们去品尝一般。

　　而昨晚的缠绵**，让她那如云如瀑的浓密秀发有些凌乱，伴着一丝慵懒的微卷，却显得更加妩媚动人，让她那不染凡尘的美又含着一股淡淡的性感。

　　天！无论什么时候，晓芸都是这么美艳绝伦！

　　看着袁晓芸那满是柔情蜜意的眼眸，孙雨泽心中一热，就紧紧搂上了她的柳腰，看着她在自己的怀中欲拒还修挣扎的样子，轻轻捉住她的雪腮，一下吻上了下去，又是爱恋又是贪婪的吮着她红润的樱唇，“晓芸……嗯……你好美…”

　　“唔！……讨厌…啊……”袁晓芸不禁娇呼着，被孙雨泽狠狠吻了几下，然后她突然柳腰一扭，轻巧的挣开了孙雨泽的怀抱，在一旁羞憨的望着孙雨泽，秀靥绯红的娇嗔着，“你真是大色狼……有机会就占人家便宜…”

　　这亲密的接触已经让孙雨泽下身有些发硬，虽然昨晚持久的缠绵让他的下身都有些隐隐作痛，但是看着眼前袁晓芸那楚楚动人的样子，他又禁不住心猿意马。

　　“嘿嘿，我是爱你才亲你的嘛…再说，你又是我的女友，有什么不行？这也叫色狼，来我们回屋去，我让你看看什么是‘色狼’！嘿…”孙雨泽边说着边拉向袁晓芸的柔荑。

　　“讨厌啦……”袁晓芸娇嗔着躲开孙雨泽的魔爪，紧紧裹着被单，撒娇似的薄怒道，“你真是……昨晚还没闹够…早上就要欺负人家……才不和你这个坏蛋一起回屋呢……你自己快去洗澡啦……”

　　嘿，晓芸生气的样子也是又可爱又迷人呢！

　　看着袁晓芸蹙着柳眉，轻撅着樱唇，略有婴儿肥的鹅蛋脸上雪肤泛着红晕的样子，孙雨泽更是欲念丛生，上前一步调笑的说道，“嘿，把你一个人留在这里怎么行？你看你……就披着被单站在阳台上…早上风又这么大…别说着凉，一会儿你都被‘吹成气球了’……”

　　“吹成气球…你什么意思…”袁晓芸嘟着红馥馥的小嘴，一脸疑惑的望着孙雨泽，喃喃自语着。

　　孙雨泽“嘿嘿”笑着，双眼色迷迷的隔着袁晓芸的被单，看着她大腿根的方向。

　　顺着孙雨泽的目光，袁晓芸仿佛突然明白了孙雨泽的意思，她俏脸倏地一红，黛眉紧紧一蹙，嘟着樱唇，冲上来举起粉拳猛捶着孙雨泽的胸口，刁蛮的娇嗔着，“下流！你脑子里都在想些什么？你这个大色狼！大灰狼！大狼狗！”

　　感受着袁晓芸的粉拳打在胸口，那微微的震颤反而让孙雨泽心里更是美滋滋的，他“嘿嘿”一笑，顺着袁晓芸扑向他的势头，一把将她再次搂入怀中，然后稍稍用些力，就把她亭亭玉立的娇躯压在了她身后的玻璃窗上，“嘿，这不是‘大狼狗’的错呀……都是‘小母狗’太漂亮，太迷人嘛……”

　　孙雨泽说着紧搂着袁晓芸，轻轻咬着她柔软敏感的耳垂，一手紧紧揽着她扭糖似的蜂腰，另一手不顾她微微的阻挠，直伸入了薄被单，一把抓上了她那丰腴浑.圆的**。

　　那单手绝难以握住的**仿佛一个温热滑软的小皮球，稍稍用力，手指就嵌入了她丰硕的乳肉，指肚和手掌中同时传来那绵绵酥酥，滑腻迭溢的肥软，而手稍稍放松，那绷弹紧致的**又会“啵”的一下弹回原样，乳廓恢复成结实挺拔的完美浑.圆，仿佛感觉到紧致的小皮球弹到了掌心一般，简直让人爽到了心里。

　　“唔！雨泽！你讨厌！啊…人家才不是‘小母狗’呢！唔……你要干什么嘛！这是在阳台啦！不要嘛！啊唔……”怀中的袁晓芸被孙雨泽弄得又是娇羞又是惊慌，薄怒的娇唤着，雪白的藕臂用力推搡着孙雨泽，可是她又要紧紧抓着被单，因此难免顾此失彼，面对孙雨泽轻车熟路的侵犯，她只能红着俏脸，一副羞窘交加，不知所措的诱人模样。

　　和袁晓芸肌肤相亲，感受着她肌肤那仿佛婴儿般的细腻，那仿佛要滴出水一般的娇嫩，孙雨泽仿佛魂都要飞出了身体，而她娇软的挣扎，更是诱人欺凌。

　　孙雨泽索性双手都伸入了袁晓芸披在身上的被单，一手环着她赤.裸的娇躯，一手轻揉她傲人的**，拂过她平滑的小腹，最后就伸入了她紧闭的雪白腿根，按在了她饱满光滑的耻丘上。

　　☆、第二百六十九章：窗台激战

　　孙雨泽伸出两只手指，缓缓撩拨她那天生异常娇小的两片花瓣，无限的娇柔细嫩中，就感觉到了一股湿滑黏蜜的水润，不用说，只是在他简单的挑逗下，袁晓芸就已经开始有些春心荡漾了。

　　这两个月来，似乎袁晓芸的玉体比他们刚在一起时更加敏感了，仿佛只用亲昵几分钟的样子，她那桃源蜜洞就变得湿漉漉的，想到这也许是由于她的湿洞被太多男人的下.体所**，被太多男人的晶液所灌满，才让她的娇躯变得更加**荡，孙雨泽不知心里是该忧还是该怒，可不论如何，他下身却无法抑制的更加涨大。

　　“嗯，不用担心…晓芸…嗯…这么早……没有人的…”孙雨泽安抚的说着，看着她娇喘越发紧密，俏脸越发晕红的迷人模样，轻轻吻上了她的唇，一手享受着她那一对酥软娇嫩的浑.圆**球，另一边已然把中指的一节伸入了她湿热紧窄的湿洞中，又轻又紧的不住抠挖。

　　“啊……啊！你坏死了啊！不要在这里欺负人家嘛！啊啊……会被邻居看到的啊！人家要羞死了啊……”袁晓芸娇喘连连的呻吟着，虽然她依旧在孙雨泽怀中不住挣扎，可是她娇躯中传来的刺.激，似乎已经让她渐渐变得力不从心，眼看着她的藕臂无可奈何的推搡着孙雨泽的臂膀上，那薄被单也一不小心随之滑落在地。

　　靠！这可真是刺.激！

　　就在这天蒙蒙亮的时候，晓芸就全身一.丝.不.挂的站在了二楼的阳台上，被自己紧紧压在了身下！

　　我住的地段人口可是相当的稠密呀！虽然现在街上一个人都没有，可是倘若一旁的黑人老夫妇出来遛狗，或是一旁的三口之家准备带孩子上学，又或是不远处主路上车里的司机扫向这边——就完全可以看见晓芸赤.裸着雪白的娇躯，挺着浑.圆的双**，光着翘挺的粉臀，站在阳台上被我欺凌的样子呀！

　　想到这些，孙雨泽心中又是担心，又是不安，可是他的下身却被异常的刺.激弄得更是涨大了一圈，让他顾不了许多，口干舌燥的扯开了自己浴袍的衣襟，用力分开了袁晓芸的双腿，在袁晓芸还惊魂未定时，一下把火热涨大的鬼头顶在了她雪白**上，在那粉嫩湿滑的一抹粉晕肉缝中磨蹭。

　　孙雨泽喘着粗气，边吻着袁晓芸边在她耳边喃喃着，“嗯！宝贝！别害羞嘛！嗯！不会有人看到的！你看…你下面都这么湿了…还怕什么羞呢？嘿…”

　　“啊！别…啊啊…别嘛…雨泽！啊！放开人家…人家还没穿衣服呢啊！你要做什么啊！不要在这里弄人家嘛…现在才是清晨呢啊！求你了…啊啊！人家到屋里陪你好吗……啊啊！”看到孙雨泽的下.体顶上了她的穴口，袁晓芸幽怨的娇吟着，玉手用力顶着孙雨泽的胸膛。

　　孙雨泽已是箭在弦上，看着袁晓芸那副媚眼如丝，桃腮绯红的娇羞模样，他更是欲罢不能，余光扫视着四周，确定没人任何人之后，一手钳住她的双腕，一手抓握着她的柳腰粉臀，急促的低喘着，“宝贝儿！嗯！就在这里吧！我进来了啊！嗯嗯！天！好棒！”

　　孙雨泽感受着下.体顶开那娇嫩小肉唇的快.感，腰杆一顶，“哧”的一声，鬼头就伴着袁晓芸私处中溢出的晶莹汁水，一下顶入了她湿热濡滑的私处膣腔。

　　袁晓芸那紧小的私处仿佛只能勉强容纳一指的大小，孙雨泽粗大的下身一寸寸挤入，粉色洞穴内那娇柔湿热的肉壁就立刻紧紧的裹住了他的下身，无数细幼的小肉芽挤压着他的下.体，湿湿软软，热热麻麻，舒爽得让孙雨泽魂飞天外。

　　“啊！雨泽！你讨厌！啊！……”随着孙雨泽突然的刺入，袁晓芸惊慌羞怨的大声娇呼着。

　　晓芸的私处还是那么紧窄动人，里面一圈圈娇柔的嫩肉就仿佛箍在我的**上一般，没想到被布莱恩那强壮的白人用比我大上一两圈的**足足享用**了三个月，居然也没有任何变松的迹象，到底是晓芸的私处是天生的极品呢，还是说布莱恩的**只是中看不中用呢？可恶，我怎么这么变态，会想到这样的问题？

　　可孙雨泽想到这些，却让他的下身更加硬涨不堪，仿佛只有在袁晓芸那柔嫩的私处中大肆蹂躏，才能渲泄他心中的欲火和妒火一般。

　　孙雨泽不禁看着身下挣扎的袁晓芸，挺着腰，把下.体用力向她蜜.穴嫩肉中顶去，同时低吼着，“嗯！好舒服！嗯！晓芸…你里面还是那么紧！嗯……”

　　太刺.激了！

　　袁晓芸白白嫩嫩的娇躯就完全赤.裸的暴露在阳台上，而这样的清晨随时都会有陌生路人出现把一切都看光，可这种极度紧张反而让孙雨泽更加兴奋，他禁不住双手挪到了她雪白的大腿上，紧紧把她抱入怀中，更深入的朝她湿濡紧窄的蜜道深处顶去，准备开始大肆的**。

　　靠！

　　瞬间，大腿内侧一阵钻心的疼痛！

　　“哎呦！”孙雨泽吃疼的叫了一声，连忙倒退了一步。

　　孙雨泽低头看向腿上深深的红印，才蓦地惊觉是袁晓芸的玉手在孙雨泽腿上狠狠的捏了一记。

　　孙雨泽心中暗叫，天！晓芸下手好狠，要是再偏上几寸，岂不就直接把我废了？

　　与此同时，面前赤.裸的袁晓芸仿佛矫捷的雪兔一般，藕臂遮掩着白皙的身子，一下闪入了房间，抓起浴巾，光着玉背粉臀，直冲向了屋外的浴室，门猛地被关上前，传来她酥软的娇嗔，“大色狼！人家恨死你了……”

　　☆、第二百七十章：娇嗔无限

　　这个两个月来的清晨，都是安逸和平静的，布莱恩的事情似乎已经远去，而关于那Big Ken，孙雨泽也再也没有听到任何新闻。

　　虽然讨厌自己这样做，但孙雨泽有时还会偷偷检查袁晓芸的手机，担心她收到任何关于“老相好”的消息，可是无波的日子一天天过去，孙雨泽也就渐渐放下了心，开始相信那过去都已经结束——而等到他和袁晓芸都毕业离开这里，他们就将真正拥有双栖双宿的自由生活了。

　　孙雨泽看着温暖的太阳斜斜的升起，柔和的阳光穿过焕然一新的松柏，斑驳的撒入房间，心中感到一丝宁静。

　　而思绪回到了今早，心中更多了一份甜蜜。

　　虽然今早由于袁晓芸的“突然反击”让他没能好好把她的娇躯享用一番，不过在阳台上暴露她的**，插入了她湿滑的私处，还是让他心中感到一种奇异刺.激的回味，和一股野合似的扭曲满足。

　　孙雨泽坐在一层的整洁的餐桌前，喝着香浓的咖啡，吃着袁晓芸弄得可口而精致的法式煎蛋，看着袁晓芸披着白色浴袍坐在对面，小女孩怄气似的边撅着樱唇，边喝着牛奶，他心中又是莞尔又是幸福，“嘿，还生气呢，好宝贝儿…你别担心嘛，早上没有人的…”

　　“讨厌！你这个大色狼！居然要在那里欺负人家……不许提早上的事……人家也不要理你……”袁晓芸美眸故意盯着一旁，气鼓鼓的娇嗔着。

　　虽然袁晓芸一副生气的样子，不过其实她的反应已经比她初做孙雨泽女友时要温和多了，那时孙雨泽要是用什么奇怪的手段在床上欺负了她，她可是闹得两三天不和他说话的。

　　可孙雨泽真不知道是该喜还是该忧——不清楚她是越来越爱自己，迁就自己了，还是变得越来越放荡了。

　　“嘿…我错了嘛，宝贝儿！谁让你那么美丽那么迷人…让人控制不住呢！这样，明天晚上带你去你最喜欢的那家意大利餐厅，向你赔罪好不好？”孙雨泽轻握着她的玉手，温柔的说着。

　　袁晓芸樱唇一嘟，闪亮的美眸瞟向一边，娇怨的“哼…”的一声，一副不置可否的模样。

　　看到袁晓芸也没有大哭大闹，自然知道她心里其实也只是稍稍怄气，孙雨泽便轻抚着她雪滑的靓丽面庞，转移着话题说道，“嘿……你还跟个小女孩似的呢……一会儿还要去照顾新生……嘿……看你这撒娇的样子……怎么做人学姐……”

　　“哼…”袁晓芸调皮的向孙雨泽吐着丁香小舌，挑衅似的娇声说着，“不行嘛？人家可是留学生协会的新任副主席呢！照顾一下新生又有什么难的？哼，算起来，你比我晚到G大学，还是我的学弟呢！”

　　“哈哈……多谢，小妹妹…有你的照顾，我真是开心呢…尤其是你‘晚上’的照顾呢…… ”看着袁晓芸认真的样子，孙雨泽调笑的说着。

　　“什么嘛！下流胚……人家不理你了…”袁晓芸俏脸微红，撒娇似的嗔着，然后放下杯子，一溜烟的跑上了房间，不一会儿就穿着青色的罩衫，紧身的牛仔裤跑了下来，有些焦急的娇喘着，“讨厌！呼…都是你害的我…耽误了那么久……害人家都要迟到了…呼……告诉你哦……今天的行程很紧的……你可不许错过呀！”

　　“知道了，知道了，你早上先送你的车去保养，然后带几个新生走到你家附近的银行办理账户，我中午十二点到银行接你们，一起去超市采购必需品，七点是G大学的新年联欢，不过我们要五点就到G大学的希格玛大厅，布置会场，对不对？”孙雨泽念经一般敷衍的随口说着。

　　“哼，大色狼，听好…要是你今天表现好，就饶过你…要不然，就罚你做‘和尚’一个星期…”袁晓芸一边娇声威胁似的说着，一边急忙跑向门厅，蹬上小靴子，捋着秀发，急匆匆的扭头说道，“不和你多说了…待会儿见…”

　　看着袁晓芸窈窕的倩影消失在门口，听着她的小跑车很快远去的声音，回想着她急匆匆的样子，孙雨泽坐在屋子，真感到有些哭笑不得。

　　袁晓芸成为G大学中国留学生协会的副会长，已经是半年多前的事情了，孙雨泽总觉得这种职位夹在大学和学生之间，根本是费力不讨好的工作，但是一方面她有着热心助人的天性，而另一方面这又能给她的简历加上一笔，孙雨泽便也没有反对。

　　其实这半年来似乎她这副会长的职位也没有什么工作，只是最近突然忙了起来——在M国春季入学的，大多都是读研究生，一般是年纪稍长，有些工作经验，或是转学过来的留学生，因此用不着学生会照顾，不过很巧，似乎是由于国内留学的势头很足，这学期G大学财经系一下从国内来了四个本科学生，加上又和袁晓芸同系，不用说，上到手续学业，下到衣食住行全都成了袁晓芸的职责。

　　因此，这两个月来，袁晓芸不少的时间都花在了这些琐事上面，占用了不少她本能陪在孙雨泽身边的时间，让孙雨泽着实有些嫉妒，不过看着袁晓芸忙得不亦乐乎的样子，孙雨泽也就没说什么怨言。

　　此外，正直上周中是华夏农历的新年，虽然M国是不会有任何假期的，不过按照往年的惯例，周末都会有留学生协会组织新年联欢。

　　说起来，除了热闹之外，这种联欢也并没有什么特别引人之处，简单的中式外卖饭菜，稍有混乱的自备节目，俗气的音乐中，满地的果壳上是那些已经成家的留学生带来的，四处乱跑的小孩子，让环境更显嘈杂。倘若不是袁晓芸身处什么副会长的职务，他们也许都不会参加。

　　不管怎样，这两天袁晓芸这副会长的工作是格外的多，之后到也就轻松了。今天的行程是躲不开的了，孙雨泽简单的收拾了一下桌子，就回屋换起衣服，准备出门进行上午自己的安排。

　　孙雨泽和Bob还有另外几个同学约好去G大学，讨论一些最近项目的进展——关于袁晓芸的过去，所有的线索基本已经都断了，只有Bob似乎还有着千丝万缕的联系，而且他们表面上又算是朋友。

　　孙雨泽虽然还不清楚到底要从他身上发掘什么，但是这样的关系，还是保持着为好。也许就真如有些人说的，“离朋友近，离敌人要更近”吧。

　　孙雨泽穿着衬衫，眼角扫过肩上那一圈细碎的伤痕，心中一阵惆怅，袁晓芸痛哭着抱着他，狠狠咬着他的肩头的一幕，恍然又浮上了脑海——这道永远除不去的伤痕，代表了什么呢？是我们永远难以分割的羁绊么？暗示着晓芸对我强烈的爱吗？

　　提醒我为我自己的痴情付出的代价么？还是说明了晓芸在对我又怨又恨之间，还是原谅了我么？

　　望着窗外的阳光洒在开着新叶的树梢，在玻璃上折射着华彩，孙雨泽的心里却是有些迷茫。

　　回想到这两个月来，每次谈到袁晓芸家庭在国内的情况，她的俏脸都不自然的流露一抹阴霾。孙雨泽不想触及她的伤心处，因此他们谈得并不多。

　　不过，孙雨泽表示不论何种方法，他一定会陪在她身边，支持她，保护她，无论是在M国，还是去别的国家——也似乎因此，关于在M国毕业和就业，袁晓芸也少了些担忧，她也渐渐恢复了往日的活泼和无忧无虑，何况，她本来就是个坚强的女孩。

　　此外，孙雨泽和袁晓芸也曾谈及过她家在国内所欠的债务，他手头还算有些能够支配的财产，也暗暗表示过愿意帮她承担。不过袁晓芸却是温柔的拒绝了，孙雨泽没有深究原因，不过从她只言片语暗自猜测——一方面她似乎并不愿意如此拖累自己，希望能够自己有一天还清，而另一方面，那债务的数目恐怕相当庞大，想必超过了自己的能力。

　　有时孙雨泽又不禁暗想，晓芸会不会让那个“老相好”帮她呢？可是想到晓芸所要付出的，料想也必然相当沉重——自然，孙雨泽不会和袁晓芸提及这些，而很久以来，袁晓芸似乎又已经和那个“老相好”没有了联系，他也就把这些问题放在了一旁。

　　除了这些偶尔让人担心的问题，总的来说，最近孙雨泽和袁晓芸的生活还是相当的平稳而甜蜜。在她导师和孙雨泽的帮助联系下，袁晓芸有条不紊的同时进行着应聘和毕业设计。而生活平稳后，孙雨泽在G大学中的学业和工作也是事半功倍。

　　虽然孙雨泽和袁晓芸每每还是很忙碌，不过一起做次晚餐，一起去看场电影，一起逛逛街这些平淡的消遣，还是让孙雨泽感觉到丝丝的幸福。

　　可是，那所有的疑惑，所有的不确定，都会去向何方呢？

　　看了看墙上的钟，孙雨泽暗自摇了摇头，把烦恼压在心底，整理好衣物，离开了空旷的房间……

　　……

　　孙雨泽和Bob等几个同学一直在计算机前讨论演算了两三个小时，算是解决了一些项目中的小问题，不过他却没有感到什么满足，因为Bob时时刻刻都是表现得一副好学生好男人的样子，不开低俗的玩笑，不说粗俗的词汇，看着他戴着一副完美的面具，再回想起郑旭东电脑中他们和冯洁鬼混的照片，回忆起齐微悲痛的哭诉，孙雨泽的感觉，只能用不敢相信来形容。

　　不管怎样，生活还在继续，孙雨泽也没有任何“撬开”Bob 嘴巴的手段，只能继续维持着他朋友的形象，等待有机会发现些什么。

　　☆、第二百七十一章：惹火穿着

　　孙雨泽一个人回到了空旷的办公室，简单的收拾了一下文件，看看手表，大约十一点的样子，就准备动身去银行，虽然有些早，但总比再让袁晓芸怄气发脾气好。

　　最近天气格外的晴朗，阳光明媚，空气清爽，带着一丝远处的海风，让人全身都充满活力，也因此，到了周末很多G大学的学生就会到四周的山区远足，让周末的校园变得异常空旷。

　　明亮的走廊，光滑的地面，折射着闪亮的阳光，有些刺眼，孙雨泽刚走到楼梯口，一个令人眼前一亮的倩影却突然出现在眼前。

　　雪白的肌肤，丰满凸浮的身材，粉色吊带，咖啡色丝质罩衫，棉质白色小短裙，加上金色耀眼的秀发，碧绿闪亮的大眼，一个洋娃娃似的M国白人女孩出现在眼前。

　　嘿，虽然还是晓芸更美上几分，不过偶尔看到这样的“波斯猫”，也真让人眼馋呀……

　　不过等孙雨泽再定睛一瞧，他立刻收回了刚才的话——眼前这个小妖精，还是躲远点好！

　　这个白人女孩就是Cherry，不但放荡，爱说谎，还用迷药害了他两次，更是害得袁晓芸被百般凌辱，但孙雨泽和她又有过肌肤之亲，看到她，孙雨泽心里感异常的复杂。

　　不等孙雨泽说什么，Cherry倒是一副热情的样子，走了上来，嬉笑着用英文说道，“Hi……Dear Kevin！很久不见了！”

　　孙雨泽皱着眉扫视着四周，心中有些狐疑，像Cherry这样的放荡的女孩绝不可能周末乖乖呆在校园的，她怎么会出现在这里的呢？

　　“哼，你有什么事情？”回想着之前她出卖自己和晓芸的事情，孙雨泽不悦的用英文回答着。

　　“嘻……不要那么敏感嘛！只是想你，不好么？”Cherry婉转的说着英文，走上了楼梯，软软的揽着孙雨泽的胳膊接着娇声说道，“最近你都不接我电话的…难道你不想我么？”

　　Cherry碧绿的大眼挑逗的瞟着孙雨泽，娇笑着用丰硕的胸部隔着薄薄的布料摩擦着孙雨泽的胳膊。

　　可恶！这个M国小荡妇又想用美人计，绝不能再上当了！

　　孙雨泽咬了咬牙，一下挣开她的胳膊，淡淡的说道，“好了，不要说废话了，你找我有什么事情？没事情的话，我先走了，我还有赶时间呢！”

　　“真是的…你都不想我的么？”Cherry故作娇怒的轻轻嘟着嘴，可看孙雨泽要离开的样子，她又换上一副娇笑样子，拉住孙雨泽的手，娇声说道，“Kevin ，人家要你帮个忙嘛，会有报酬的哦！你周一中午有没有时间？到G大学图书馆外的咖啡厅来找我吧！”

　　虽然Cherry也算是个金发小美人，和她的几次亲昵也让人回味，但是鉴于之前被骗的经历，孙雨泽可是绝不想重蹈覆辙，就冷冷的说道，“Sorry！我最近都很忙。”

　　“Kevin，我知道你忙。嘻嘻……不过，你还记不记得在F城的那晚，你和我在一起的照片？”Cherry有恃无恐的背着小手，娇笑着说着，“嘻……拍得很棒噢！真想让Willa也看看呢！”

　　“什么！”孙雨泽不禁低呼着，“那…那些照片…不都是在William那里的？”

　　“嘻……我恰巧也有备份呢！”Cherry碧绿闪亮的美眸挑衅的望着孙雨泽。

　　“我…我不信！”

　　“哼！反正来不来是你的决定。”Cherry轻哼着转过身，又嬉笑的说道，“嘻……我会等你的，你不出现…我就打电话找Willa陪我聊天。”

　　可恶！这个小荡妇！明明是个十**岁的小女孩，居然这么麻烦！

　　看着Cherry轻甩着金发，扭着短裙下翘挺的臀部摇曳的走出视线，孙雨泽心里暗暗诅咒着。

　　虽然孙雨泽不确定Cherry手里还有没有他和她的照片，也不知道她到底想让他做什么，但是他和袁晓芸这得来不易的破镜重圆，绝不能在让这个小妖精给破坏！

　　不管怎样，以后的时候以后再说吧！

　　孙雨泽回想到Cherry曾经和张瑞峰的交易，她仅仅为了个毕业论文，就出卖了**和灵魂一周，估计她的要求也不会太过分。

　　总之，只能到时候再随机应变了！

　　孙雨泽看了看时间，竭力忘掉这意外的一幕，强压着心中的忐忑，急忙冲下了楼梯……

　　……

　　在M国，周末的时候，只有一些商店和公众服务还会运营，也因此，城市的交通就会通畅很多。大约十几分钟的样子，孙雨泽就开到了袁晓芸家附近的M国银行。

　　把车停好后，就走进了红砖修葺的高大建筑。

　　和往日相比这里排队办理业务的人要少了很多，不过M国的银行里面出纳员也不多，因此还是让业务进展的很慢。孙雨泽刚走入自动的玻璃大门，远处就看到了几个黑头发黑眼睛的华夏年轻人凑在一起，不用说，一定是那几个新来的留学生了。

　　孙雨泽扫视了一下四周，银行里面很宽敞明亮，足有能放下个小篮球场的空间。

　　在休息区有几个大沙发，玻璃桌上是供顾客取用的咖啡，角落摆着几盆室内的盆栽，现代感中，又显得舒适整洁。

　　正当孙雨泽走向那几个年轻人准备打个招呼的时候，旁边一个办公隔间中走出两个人影，一个是个西服革履的中年白人，打着整齐的领带，留着一丝不苟的头发，胸牌上写着“经理”的字样，他正一脸微笑的用英文说着，“Yes，女士，作为推荐人，这就是你所要填写的资料，关于你的朋友，还有些表格要填写，我马上就回来。”

　　而另一个，那青春靓丽的女孩，就是孙雨泽的袁晓芸袁晓芸——看着她的一身装扮，孙雨泽稍稍有些错愕，早上离开他家时，她还穿的是罩衫和牛仔裤，可现在，她全身上下全都换了样。

　　她穿了件紧身短袖的孔雀蓝色小衬衫，加上一条刚刚到腿根的米色休息热裤，雪白的皓腕上饰着简约的木质手环，笔直白皙的长腿穿着抢眼的黑色鱼网连裤袜，在加上一双海蓝色矮跟的细带凉鞋，真是让人感到惊艳。

　　天呀，最近是有些热了，不过，也不用这么早就换上夏装吧？

　　孙雨泽看着袁晓芸青春妖娆的样子，虽然是非常的养眼，但心里又不想自己的袁晓芸穿得太暴露，真是有些纠结。

　　尤其是那蓝色的小衬衫，紧紧裹着袁晓芸玲珑凸浮娇躯，胸口被绷成浑.圆，那几颗小扣子仿佛已经到了极限，仿佛随时都会崩开，让里面的雪兔跳出来似的。

　　从侧面看去，那胸襟衣料的褶皱异常明显，从露出的空隙看过去，都能看到袁晓芸一截雪白娇嫩的肌肤，还有她穿的亮粉亮蓝相间的休闲棉质胸罩，更是勾起人的绮念。

　　而袁晓芸那条米色热裤也短得不像话，将将贴着腿根，勉强包过她那浑.圆翘挺的雪臀，从后面看，她峰起臀瓣的下缘，连接大腿处那自然紧致的一下收紧曲线，也暴露了出来，加上她那双模特一般的超长美腿被包在黑色网格中，雪呼呼的细皮嫩肉被黑色的尼龙勒着，形成鲜明的对比，那似露非露的撩人样子，让孙雨泽不自觉的连吞了几口吐沫。

　　☆、第二百七十二章：新生

　　袁晓芸身材这么好，穿得又这么清凉惹火，身为她的男友，孙雨泽感到幸运而骄傲，可让周围的人也都看到这一切，他心中又有着一股醋意。

　　那个经理转身离开后，袁晓芸一眼就望见了孙雨泽，她立刻有些欣喜的望着孙雨泽娇声说道，“嘻，你真乖呀，真听话…来的这么早！”

　　“哦，是呀，晓芸…你…你换衣服了？”孙雨泽走过去，扫视着她凸浮玲珑的娇躯，喃喃的说着。

　　“嘻嘻，是呀，今天好热，我回家的时候换的，好看么？”袁晓芸开心的娇吟着，拉着孙雨泽的手，闪亮的美眸望着他，期待的问着。

　　孙雨泽本想抱怨两句她穿得太暴露，可是看到她已经忘记了早上的不悦，又一副开心的样子，他不想扫她的兴，就有些敷衍的说道，“嗯，真是…很漂亮！对了，你们的事情办好了么？”

　　“唉，还没呢…没想到这么麻烦的。”袁晓芸一边拉着孙雨泽向那几个年轻人走去，一边娇声说着，“再等会儿吧！雨泽…对了，正好给你介绍我的学弟，嘻嘻…”

　　“嗯…好……”孙雨泽随口答应着。

　　由于最近一直很忙，虽然听袁晓芸总说起这几个新生，但是孙雨泽也一直没有见过他们，而且，有一点让他心里有些暗自不爽——这四个新生全都是男生，让孙雨泽心底本能的产生一股潜在的敌意，即使知道面对的不过是几个小男生而已。

　　“Hi，你们慢慢等，还有些表格呢，嘻，给你们介绍一下，这就是我的男友，孙雨泽！”袁晓芸那孙雨泽拉到那几个男生面前，开心而炫耀的说着，然后又转身对孙雨泽说道，“以前我跟你说过的，这是大义，Scott刘，Tom李，还有小猴子……”

　　“Hi，雨泽学长…你好！”几个男生先后说着。

　　“嗯，你们好！”孙雨泽随口寒暄着，回想着袁晓芸曾经给他的介绍，扫视着眼前的几个男生。

　　这几个男生都是来G大学读财经系本科的，年龄都不大，虽然是袁晓芸的学弟，但是由于袁晓芸上学时跳过级，因此岁数其实差不多。

　　大义姓什么孙雨泽已记不得了，似乎叫盛义，其实比袁晓芸还大了一岁，已经二十一的样子，而且个子又很高大，所以大家就叫他大义。听袁晓芸说，这个大义似乎有维吾尔族的血统，家境也很好。他穿着T恤牛仔裤，生得是又高又壮，方脸庞，络腮胡子刮得很干净，只留下一片铁青，比孙雨泽高上一点儿，不过快有孙雨泽两个宽。

　　虽然人高马大的，不过一副腼腆的样子，只对孙雨泽微笑着点了点头，小心翼翼的样子，没说什么。

　　Scott本名似乎叫什么一凡，大约二十岁，也许比袁晓芸小上几个月。一米七左右的样子，长得油头粉面的，要不是个子不高，加上眼睛有些小，还真算是个小帅哥。他似乎最为活跃，穿着身街头篮球装，有些嘻哈的感觉，和孙雨泽寒暄了两句之后，就转头对着袁晓芸半开着玩笑说道，“嘿，晓芸学姐，跟你说的一样，你的男友可真是又帅气又一表人才呀，呵呵，真是美女配帅哥呢……”

　　“嘻，Scott你少说恭维话了，你不用那么嘴甜的，我的参考书不是已经答应借给你们了嘛……”袁晓芸轻声娇嗔着，虽然装着好像不在乎的样子，可是看着她俏脸上一丝红晕，也知道Scott的恭维还是让她心里很受用。

　　“这不是恭维，这是真的！”那个Tom愣头愣脑的接着说道。看着Tom一脸严肃的样子，真让孙雨泽有些哭笑不得。

　　这个家伙算是朴实，还是算笨呀！

　　孙雨泽心中暗想，不过是一句奉承，他居然没听出来？

　　Tom好像叫“兴达”之类的有些普通的名字，人似乎也是如此普通。大约二十岁，个头比Scott高些，不胖不瘦，穿了件古板的T恤，老式的制服短裤，戴了副眼镜，有些书虫的感觉。

　　“雨泽哥，听晓芸学姐说，你来M国很多年了呀，以后可要请你多多指教呀！”另外那个被袁晓芸称作小猴子的男生低声说着。小猴子叫侯果，才十**岁的样子，是这几个新生中真的比袁晓芸年龄小的学弟。

　　孙雨泽看向这个男生，有些豆芽菜的感觉，又矮又小，果然不愧他小猴子的绰号。

　　不过虽然他穿得便装是一尘不染，说起话来也是文质彬彬，可是，在他略显幼稚的声音后，孙雨泽却感到一股让人不舒服的自负。

　　不管怎样，这也是初次见面，而袁晓芸似乎对这几个新生也是赞赏有加，孙雨泽也不想第一次见面就不给袁晓芸面子，于是挤出微笑回应着，“哦…还好啦，没问题呀！”

　　在M国东岸留学期间，算是巧合，孙雨泽所在院系中华夏留学生很少，因此大部分的朋友都是M国学生而已，所以对这种老生新生的关系并不理解。不过听别人说起过，在留学的时候，这种异乡的生活，会把人和人的距离拉近，会让老生和新生间产生一种特别的关怀和依赖，因此让学长追求学妹变得相当有成效，也让学姐和学弟之间发生了不少姐弟恋。

　　这一两个月来，每次听袁晓芸说过新生的事情，她都是一脸调皮的欣喜，仿佛在谈论自己弟弟似的，“大义真的好壮呀，我抓住他的大臂，就可以悬在在空中呀！”

　　“Scott篮球打得很棒，就是人好懒的样子…总是想怂恿我帮他们几个新生做晚饭…真是宠坏他们了…”

　　“Tom总是有些呆呆的样子…嘻嘻…好像慢半拍似的…不过人很好，又傻傻的，也挺可爱……”

　　“小猴子看起来好小，仿佛个高中生似的…嘻…不过其实听说他可是又聪明运动又好呢，算是个天才学生呢…”

　　以前没见过这几个新生的时候，听着晓芸说着这些，觉得晓芸是独生女，因此对于这样照顾学弟的事情感到好奇，才会这么兴奋的，而又觉得这一帮不懂世事的小男生对自己不会有什么威胁，也就从没把这事放在心上。

　　现在看到这几个正值青春期，血气方刚的男生围在袁晓芸四周，半是亲密的有说有笑，孙雨泽心里立刻浮现起一种混着不安的嫉妒。

　　看着袁晓芸清凉的短衣热裤，她娇嫩雪白的肌肤，还有她青春靓丽的秀靥带着的一丝稚嫩，仿佛比周围的男生还要小上好几岁。和他们相比，自己却仿佛成了年长的圈外人似的，这让孙雨泽心里格外不爽。

　　虽然这个几个男生都是又礼貌又腼腆的在和袁晓芸说笑，眼睛仿佛也不敢瞟向袁晓芸那鼓胀的胸脯，雪白的大腿，可是孙雨泽敢发誓，作为一个男生，他绝对相信这几个男生在心里一定猛盯着袁晓芸雪白的娇躯，泛起无数的绮念。

　　靠！是不是我想的太多了呢？

　　不管怎样，孙雨泽心中还是隐隐的不爽。

　　“Okay，这是最后的表格了，填好就全搞定了，你们的银行卡大约两周就会寄给你们的！”标准的英文打断了孙雨泽的思绪，那西服革履的经理拿着一叠表格走了过来。

　　M国银行的手续是相当复杂的，仅仅是申请个账户，一张张的表格就可以让人写到手软，这几个男生又刚刚到M国，各种事情都还不清楚，表格上的项目也都不知道该怎么写，在袁晓芸悉心的指导下，也折腾了快一个小时才完全搞定。

　　☆、第二百七十三章：嫉妒

　　当孙雨泽领着几个人走到车前，听着身后的几个男生向袁晓芸询问银行账户的事情，一声声亲热的叫着“晓芸学姐”，心中倍感不爽，而打开车门，更是突然想到了一件意外的问题——他开着一辆M国常见的家用SUV带上三四个人绝对没有问题，可是现在四个新生加上袁晓芸，一共要带五个人，让袁晓芸坐在副驾驶上，后面坐四个男生，那可是很难坐下了！

　　正当孙雨泽还在想是不是找朋友再弄一辆车时，袁晓芸倒是一副满不在乎的样子娇声说道，“嘻嘻，大义，你个子那么大，就坐在前面吧，今天我的车子不能用，只好挤一挤了…”

　　什么？晓芸怎么这么单纯吗，要坐后面！这么一来，她不就是要和那些小男生挤到一起了！

　　“这……”孙雨泽想要阻止，可是又找不到什么合适的借口，袁晓芸更是天真的笑着，一下钻进了车厢，让孙雨泽更本没有机会说些什么。

　　袁晓芸坐进车里，从侧面看过去，她雪白修长的大腿连小半个浑.圆的屁.股蛋都被紧紧勒在长袜的网格里，雪白娇嫩的肌肤稍稍绷出网格，格外诱人。

　　孙雨泽明显看到Scott和侯果两人都不禁喉头一动，尴尬的对视了一眼，那样子就仿佛谁都想冲进去，但又都有些胆怯腼腆一般。

　　反倒是Tom李一副呆呆的样子，红着脸，没等别人动作，一下钻进了车厢。

　　看到事已至此，孙雨泽也没有办法，只能勉强装着若无其事，尴尬的说道，“啊……那么…大家赶紧上车吧！我们出发…… ”

　　……

　　从银行开到M国最大的W超市并不远，大约只有十几分钟的样子，大义坐在前面，一直都是那份沉默老实的样子，其他几个男生的话也不多，只有Scott刘偶然调侃几句在G大学的见闻。

　　孙雨泽从后视镜向后瞟去，只见Tom李这个木讷的男生异常的拘谨，稍黑的脸颊有些发红，双膝紧闭，双肩内收，手异常规矩的夹在膝盖间。可是四个人挤在后座实在是太挤，即使这个三个男人不算高大，但是男人的骨架本来就宽，在后座上根本是挤成一团。

　　因此，袁晓芸那透着雪白的肌肤，勒着黑色鱼网裤袜的大腿就紧紧贴在Tom短裤外多毛的腿上，而袁晓芸小衬衫外那嫩滑白皙的藕臂，也就直接贴在了Tom的胳膊上，随着车子的颠簸，两人的皮肤就一次次贴紧磨蹭着。

　　靠！这个Tom可是赚到了！看他那个样子，一定没有交过女友，搞不好连女孩的手都没摸过，现在他的身体就紧紧挤着穿着短衣热裤的晓芸。他一定能感受到晓芸那少女玉体的娇软，那透着幽香的温热，还有紧紧挤在他身上，晓芸那丰腴娇软的臀肉，加上同时磨蹭着晓芸藕臂和大腿上白皙雪滑的娇肤，一定是爽到家了啊！

　　不知怎么的，看着袁晓芸被这个小男生吃免费的豆腐，孙雨泽倒感觉有些兴奋。

　　看着Tom脸上那好似腼腆，好似慌张，又藏着一丝惊喜的神态，孙雨泽心里又是气，又是妒，又感觉有些好笑。但还好袁晓芸没吃亏太多，他也没有办法阻止，只能若无其事的开着车。

　　袁晓芸自己倒是丝毫不觉被占了便宜，依旧开心的和Scott嬉笑着，“嘻……听说你们上周打篮球输得很惨呀,你还老自夸篮球打得好……”

　　“晓芸学姐…不能这样说嘛，那些黑人都比我们高两个头呢…根本就是怪物呀！” Scott比划着说道。

　　“嘁，明明是你们技不如人嘛！”袁晓芸轻嘟了一下小嘴，娇声揶揄道。

　　“嘿…这样…下次晓芸学姐来给我们加油…我就赢给你看！”Scott故意拍着胸脯说道。

　　“吹牛……人家去加油，你们就能赢了嘛…对手不还是一样……”袁晓芸闪亮的美眸故意流出不信任的眼神瞟着Scott，娇嗲的嘤咛着。

　　“就是，看你那中看不中用的动作，就赢不了的。”侯果探了探身体，在一旁轻声挖苦着。

　　“嘿…你又不打篮球，不要乱讲…你还是好好打你的壁球吧…不要插嘴…嘿嘿…”Scott 扭过头，毫不认输的反驳着。

　　“哼，至少我在G大学的体育馆打壁球还没输过呢…”侯果阴阳怪气的奚落着说道。

　　“好呀……下次咱们就比比看壁球……谁赢了，就让晓芸学姐给谁做晚饭…好不好？”Scott不服气的大声说着。

　　“讨厌！你们真是的……竟敢用学姐打赌……以后不管你们了…”袁晓芸蹙着柳眉，轻打了一下Scott的大腿，撒娇似的娇嗔着。

　　靠！晓芸就这样公然在我面前和这几个小男生**么？

　　从后视镜看着发生的一切，孙雨泽心中暗骂着。

　　可是看着袁晓芸那仿佛孩子般天真的眼神，孙雨泽又不禁自问，难道是我太多心了？

　　是我太保守了么？还是晓芸太天真，太单纯，完全把这几个男人当小孩，丝毫不顾及什么男女授受不亲？难道她不知道，这几个小男生，可都已经是血气方刚的成年男子了呀，其中任何一个男生的大J8都可以把她干得死去活来的吗？

　　不管怎么样，十几分钟一下就过去了，伴着几个人的调笑，很快就到了W超市。

　　孙雨泽刚把车停好，后座上的几个男生就鱼贯而出，终于被释放一样伸展着胳膊。

　　看着这几个男人略显稚气的脸，孙雨泽仿佛又觉得是自己太多心，晓芸虽然年龄和他们相仿，但阅历要多很多吧，怎么会看上这样的小男生呢。即使这些小男生在心里爱慕晓芸倒也是人之常情，毕竟，像晓芸这般美艳绝伦又聪颖娴雅的女孩可是太少了，不过这些刚到M国的小男生在晓芸面前都是一副腼腆的样子，他们心里也应该不会有越界的打算吧。

　　“好啦……那大家动作快些…一会儿还要去布置会场呢…”袁晓芸娇声说着，然后仿佛导游一般走在前面，带着几个男生走进了超市。

　　看着袁晓芸青春靓丽的俏脸上那认真而故作大姐姐似的表情，孙雨泽的心中一阵莞尔，加快脚步也跟了上去。

　　周末的超市向来人会很多，其中也不乏穿着靓丽短裙的M国女孩，不过袁晓芸那高挑完美的身材，配上热裤和黑色鱼网长袜，还是相当抢眼，让超市中各色的男性都是流露出渴望的眼神，又让那些刚到中年，就已经变得痴肥的M国妇女纷纷投来恨恨的目光。

　　袁晓芸自己到似乎完全沉浸在帮其他几个男生挑选生活必须品中了，丝毫也没有注意周围的人群，仿佛一个异常耐心的老师，被那几个男人围着，把那些男生的货物从外观到说明，从价格到质地，全都审视了个遍。

　　一会儿娇声说着，“喂…侯果，你不要乱买呀！真是的…你买那么多易坏的水果，放在冰箱也不行的。”过阵儿又揪着Scott和Tom的衣领，娇嗔着，“你们两个不要拿那么多的可乐…对身体又不好……”又或是仰头望着大义，好似教训的娇声说着，“你怎么会喜欢这个牌子的洗发乳……在M国他们最差了呢！”

　　看袁晓芸那面面俱到的样子，就差那些男生买内.裤的时候，没帮他们量量下身尺寸大小了。

　　虽然袁晓芸对她自己副会长的职责如此认真，让孙雨泽有些刮目相看，可是看着她帮那些男生挑选商品，就仿佛是女孩帮自己男友挑选一般，那样精挑细选，孙雨泽心里又不禁格外嫉妒。

　　☆、第二百七十四章：“天真”

　　可恶…我和晓芸一起逛街的时候，她也是这般在乎我挑的每一样东西的。她现在如此对这几个小男生，岂不是让他们的待遇和我一样了？

　　另一方面，孙雨泽又觉得自己有些可笑。袁晓芸不过是帮几个学弟买买东西，他却这般的小心眼。

　　不知道是自己太在乎晓芸呢？太怕失去她呢？还是自己已经老了，变得如此婆妈了？

　　孙雨泽就在时而吃醋时而自嘲中，陪着袁晓芸还有几个男生闲逛，几圈下来，把W超市各个区都逛了遍，几个男生也推着越来越沉的购物车，上面装满了一周的食物，外加饮料，衣物，小电器等大大小小的东西。

　　M国留学的生活就是如此，几乎每周一次的大采购，然后再塞满冰箱，真不知道会不会不利于健康。

　　总之，当他们终于结帐推着车离开W超市时，都已经快到了四点，袁晓芸看着时间，已经开始催促几个男生加快动作，因为按照现在的进度，要先把食物等东西放回几个男生的家，再赶去G大学恐怕就很难在五点之前了。

　　到了停车场，晕红的夕阳已经开始向地平线倾斜了，正当孙雨泽整理后备箱，准备让几个男生堆放货物之际，身后突然传来了一个男子尖锐而有着口音的英文。

　　“嘿！你！Man！真的是你！最近怎么样呀！”孙雨泽略有疑惑的看向身后，看着眼前的人物，心中禁不住大骂了一声，真.他.妈的倒霉！

　　眼前出现的与其说是一个人，不如说是一团肉，就仿佛是一个立体的球形，缓缓的挪动过来，孙雨泽立时回想起他的名字，Dick，狄克，英文中也就是阴.茎的意思，不舒服的名字，让人讨厌的人。

　　此外，这个狄克还是和袁晓芸同在财经系，还和袁晓芸一起上过几门课，竟然还借着他和袁晓芸有过几面之缘，总是死皮赖脸，自作多情的自称是他们的朋友。

　　上次见面在G大学见面，他还大声讨论什么高清彩电和A片，弄得孙雨泽异常尴尬，之后每次远远见了他，孙雨泽都故意避开，没想到这么倒霉，居然在这里碰到。

　　看着眼前这个身高不到一米七，宽度却搞不好还大些的拉丁裔男子，才能真正理解什么叫“痴肥”。他的身体是极度的肥胖，仿佛一个被肥肉灌满的大气球，腰和屁.股早就融合在一起，肥大到很难挤入房门。他低下头，一定看不到他自己的脚趾，更不要说他系鞋带会有多么困难了。

　　他的胳膊仿佛两个大沙袋，似乎比孙雨泽的大腿还要粗，露在肥大的T恤外的肥肉上又满是黑色的毛发，格外恶心。他穿着一条超级加大的牛仔裤，让两条腿就如同是水泥袋，每个裤腿都绝对可以装下孙雨泽的腰，他一步步走起路来，只能说是在搬运肥肉。

　　即使目测，孙雨泽也可以看出他的体重至少是自己的两三倍多，搞不好是身边那矮小的侯果的三四倍。

　　虽然狄克大约二十几岁的样子，不过已经有些秃顶，加上他粗糙黝黑的皮肤，全身覆盖的体毛，和肥大的身体相比，显得小到不成比例的头和手脚，让他的样子真是极其的不堪入目。

　　“啊……还好……”看着眼前这个瘟神，孙雨泽只能一边心中暗骂倒霉，一边敷衍的说着。

　　“Hi…Willa，也高兴看到你呀！你还是这么漂亮！很久没一起上课了！”狄克说着，同时小眼毫不客气的扫视着袁晓芸雪白的脖子，瞥着她衬衫下鼓胀的胸脯，盯着她那双穿着黑色鱼网长袜的诱人**。

　　狄克在袁晓芸身上打量了一番，同时大腹便便的走了过来，每迈一步，他全身上下的肥肉就随之泛出一堆恶心的肉褶，异常的丑陋。此外，现在虽然还没到夏天，可是他棕色的特大T恤早就被汗荫湿了一片，他还每走两步就下意识的掀起T恤给自己扇风，随之露出他被肥肉涨到凹凸不平，覆盖着一层黑毛的大肚子，让人感到一阵揪心的恶心。

　　“Hi…狄克…多谢，很久不见！嗯…最近比较忙嘛！”袁晓芸娇声说着。

　　看着袁晓芸俏脸上那依旧温婉娴雅的微笑，孙雨泽真不知道是该惊叹女人那天生的说谎本领，还是佩服袁晓芸那卓越的涵养，见了这般的人物，她至少没有在脸上表现出一丝厌恶。

　　“Yeah…我知道，你们都是研究生！都忙呀！”狄克有些讽刺的说着，走到了近处，看着四周几个新面孔，大喘着气，有些尖锐的声音问道，“咦？这几个好像也是财经系的？”

　　“是呀，我记得，我们在楼道里见过的！”Scott用英文随意的说着，然后侧过头，对Tom低声用中文讽刺的说道，“嘿，太‘醒目’了，根本忘不掉呀！”

　　“哦，我来介绍，这是狄克！”袁晓芸站在几人中间，淡淡的微笑着，边介绍边娇声说着，“这是Yi，Scott，Tom，还有Bogua。”

　　几个男生都是一脸冷漠和厌恶的看着狄克那张有着白人五官，却扭曲的如同一个葫芦似的肥脸，可狄克却不知是太迟钝，还是脸皮太厚，还兴奋的伸出短粗的手掌，大大咧咧的说着，“嘿！伙计！”

　　几个男生似乎看着袁晓芸的面子，无可奈何的和狄克握了握手，寒暄了一两句，然后开始埋头收拾起刚买的东西，一副不愿多说话的劲头。

　　无论是在M国学生还是留学生，甚至在教授中，由于狄克这痴肥的模样，加上他不太灵光的头脑，都让他受到明显的排挤——别说朋友，估计连话多不愿意和他多说。

　　虽然孙雨泽的恻隐之心对他感到有点可怜，可孙雨泽也实在不想和这么个瘟神搅在一起，于是搬着东西，借机说道，“狄克，对了，你看…我们刚买完东西，一会儿还有些事情，很赶时间…不如改天再聊吧！”

　　“啊！对了，对了，今天是华夏新年吧！嘿，我想起来了…听说你们有Party呀！我也没什么事，就和你们一起去吧！”狄克一副理所当然的大声说着。

　　靠！他从哪里得到的消息？他脸皮怎么这么厚，我们根本没有邀请，他居然就要恬不知耻跟来！难怪M国正常的白人没人理他呢！

　　虽然孙雨泽心里暗骂，可是表面上他又没什么办法拒绝呀，只能搪塞的说道，“哦…好…不过…不过，我的车上没地方了，不方便带你呀！”

　　“嘿！不用担心！我开车过来了！”狄克气喘吁吁的又走了两步，走到了斜对面，一辆估计有十几年历史，漆都快锈光了的破车前，大声说道，“没问题，告诉我在哪里，我们一会儿见！”

　　“嗯，好吧……在希格玛大厅！”孙雨泽咬牙切齿的说道，“嗯……待会儿见……”

　　看着狄克一身满是汗水的肥肉挤在车和车之间的缝隙，勉强开着车门，孙雨泽心里暗骂，平常见了这个家伙都是远远躲着，今天怎么会这么背，在这里碰上了！

　　他居然还厚着脸皮要来华夏新年的联欢？估计平常没人愿意搭理他，他遇到有人对他礼貌一些，就会这么热情这么不知深浅吧。

　　正当孙雨泽心里暗骂着，耳边却传来了袁晓芸温柔的声音，“对了，狄克，你车上还有位置么，带我先去G大学吧！Kevin还要送那些新生，我有些赶时间呢！”

　　☆、第二百七十五章：喋喋不休

　　狄克站在一旁盯着袁晓芸，仿佛中了大奖一般，立刻毫不迟疑的大声说道，“没问题！Willa，没问题！”

　　靠！

　　孙雨泽心中大惊！

　　虽然古话说不要以貌取人，但是也不要搭这种瘟神的车吧！虽然狄克那痴肥的样子看起来好似无害，可谁知道这样猥琐的超级大胖子心里是怎样的扭曲呢？

　　袁晓芸经历了那么多意外，怎么还是如此简单，如此容易相信人呀！

　　“啊……晓芸，你真的这么急吗？”孙雨泽赶紧回过头，喃喃的用中文说道。

　　“雨泽，学生会有些事情，我一定要先去的！嘻嘻，你别婆婆妈妈的嘛！你先带学弟放东西，待会儿见好了！”袁晓芸对孙雨泽嫣然一笑，然后不给孙雨泽继续解释情况的机会，就低着头盯着手机，走到了对面，从另一边钻进了狄克的破车。

　　隔着车窗，看着那辆两门小车中，那狭小的空间中，袁晓芸紧挨着坐在了身体都溢出椅子的狄克身边。

　　和袁晓芸那玲珑的身材相比，狄克那一身肥肉足足能装下三四个袁晓芸似的，看到这异常奇异的对比，让孙雨泽感到一种不适，可是既然袁晓芸觉得无所谓，他也不好干涉太多。

　　“轰轰轰……”一阵破旧吵杂的引擎声后，狄克就开着那辆破烂不堪的车离开了停车场……

　　……

　　这么短的路程，晓芸应该不会有事请吧？电影中经常把胖子刻画成性变态呢，晓芸会不会有危险？可是，狄克也不会这么蠢吧，路上出了什么问题，一定会直接找到他身上的！不过，要是他把晓芸弄到一个偏僻的地方，把晓芸压在他那身肥肉下奸淫蹂躏了遍，那别人一时半会又怎么找的到！

　　孙雨泽开着车，一路上脑中都在胡思乱想，根本没注意身边几个男生的对话，也记不清自己怎么带他们回家放东西，不知道怎么又开到了G大学，而当他稍稍感觉脑子变得清醒时，才发现自己已经到了G大学学生中心的希格玛大厅。

　　天色已经到了黄昏，阳光已经斜斜的将要逝去，而极具现代感的大厅中也亮起了温柔的金色顶灯。相当宽阔的空间中已经摆好了几十张大圆桌，十来个华夏留学生正在舞台上装饰着彩幅，调试着音响，而大厅四周还有不少留学生正在布置会场，摆放桌椅，分发糖果，把一个个红色的“福”字贴在墙上。

　　大义他们几个新生进了大厅，也就加入了志愿者的行列，跟着几个学生会的老生忙里忙外的跑来跑去，而孙雨泽扫视了一圈看到了几个熟悉的面孔，却没有见到袁晓芸，倒是一眼就看到了狄克那显眼的肥胖身体。

　　狄克坐在一张简单的折叠椅上，肥大的屁.股仿佛只有小一半能放在椅子上，而他全身重量更是把不锈钢的椅子腿压的有些变形，仿佛眼看就要扭曲塌陷一般。

　　孙雨泽走到他身边，而他就专心致志的玩着他的手机，同时一块接着一块的吃着桌上的花生酥。

　　看着袁晓芸那Gucci的挎包就放在一旁的椅子上，孙雨泽坐到了一旁，立刻问道，“嘿…狄克，你看见Willa了么？”

　　“唔…嗯…”狄克吞了一块糖，望着孙雨泽兴奋的说道，“嘿！Man，你来了！这糖真棒！你们哪里搞到的？”

　　“啊……是华夏城吧！”孙雨泽敷衍的说着，然后提高声音说道，“狄克，Willa去哪了？”

　　“哦…你说你的妞呀，她到了之后就去后台那边了。说是有什么要准备，总之，记不得了，嗯……”狄克随口说着，然后又塞了一块糖在嘴里，满不在乎的又低下了头。

　　看着狄克一副贪吃无能的样子，孙雨泽心里稍稍一松。看来晓芸不会有危险的。

　　孙雨泽摸出电话，拨响了袁晓芸的电话。可是，几通铃声之后，并没有人接听。

　　孙雨泽料想袁晓芸应该去联系那些中式外卖的事情了，应该也不会有什么意外，于是看着四周忙碌的人群，想着既然自己也早到了，索性看看有什么可以帮忙的好了。

　　只是孙雨泽还没起身，一旁的狄克就把肥胖的身体凑了过来，两只小眼闪亮的看着他，肥脸满是坏笑的说道，“嘿嘿嘿……Man！你可真是幸运呀！Willa那两个大波最近更大了呢，比模特还棒呢！”

　　妈的！这个痴肥的胖子脑子有问题，竟敢在别人面前如此谈论别人的女友！

　　难道给他个好脸色看，他就真的以为我们成了好哥们了么？

　　“嗯……还好吧！”孙雨泽从牙缝中挤出几个字，一脸冷漠的站起身，准备离开这个死胖子。

　　可是这个狄克到真是厚颜无.耻，看着孙雨泽准备离开的样子，还是吐沫横飞的继续说着，“对了，Kevin，那天我和我哥在打游戏，我们就讨论起民主，我们觉得‘民主’，就好比是女人的‘乳.房’…你觉得呢？Kevin？”

　　靠！什么逻辑？他在说什么？他的脑子里，难道装的也都是肥肉么？

　　孙雨泽心中大骂这个痴肥的胖子，可是又不好就这样愤然离开，只好站在那里，一脸难看的低声说着，“哼，是吗？”

　　“当然！Man！你看，民主什么时候都是虚伪的，可人们还是想越大越好，不是和女人的乳.房一样，你看，A片里那些女星，胸部都那么大，不他妈全是假的，可人们不还是想看？”狄克甩开大嘴边嚼着糖，边咄咄逼人的说着，“你说不是么，你能说No么？你不想看那些女人么？”

　　天！这是什么狗屁理论！

　　“不…不一定吧！我……”听着他混乱的逻辑，孙雨泽都不知该说写什么，只好一边搪塞，一边想着借口赶紧离开。

　　“不？嘿！Kevin，不用说谎，我知道，你心里是‘Yes’！你找妞，不也找Willa那样脸嫩胸大的！你不是也来M国，来找什么民主！我也承认，我也喜欢大胸的女人，也喜欢民主，但是那都他妈是假的！都是Bull**！”狄克用他那尖锐而奇怪的英文，愤世嫉俗的说着。

　　妈的！这个痴肥的混.蛋也要谈政治么？居然还用晓芸的胸部做例子！他是太不懂礼貌和人情世故，还是脑子肥出了毛病？

　　“也不是这样的吧……总之，我们还是下次在谈吧……”孙雨泽竭力维持着平静，想赶快停住话题。

　　“嘿！Kevin你不用否认！男人都喜欢大胸的妞，都喜欢自由民主！Willa那两个**越来越大，还不是你故意揉的！Man！你知道，这些都是Bull**，女朋友不就是用来C的？大**就是装饰，民主不也是？Kevin，我知道你的答案是‘Yes’，Comeon，说出来吧！”狄克摆着肥大的手，激动的说着。

　　“嗯……这个…很难说……”看着狄克那眉飞色舞的丑陋肥脸，听着那粗俗混乱的言论，孙雨泽心里对他的那点儿怜悯完全消失，只剩下恶心和愤怒，勉强忍着没大骂他两句，咬着牙喃喃的敷衍着。

　　心中暗骂，妈的，这个痴肥的胖子，还说什么女朋友是用来操的，我看他连女人的身子都没摸过吧——就算是妓女，也一定不会接他这样的客人，谁想被肥肉压死呀！

　　☆、第二百七十六章：表演节目

　　“嘿！Kevin，你知道，我是对的，是不是！一定是的！”狄克激动的大声说着，肥胖异常的身体激动的一起一浮的，直把椅子都压得“咯吱！咯吱！”响个不停。

　　“嘟……”突然一声手机的铃响，孙雨泽赶忙低头一看，正是袁晓芸打过来的，这样巧的脱身机会可不能错过，孙雨泽立刻大声对狄克说道，“啊！Sorry，有人找，待会儿再聊吧…”然后还不等狄克继续大放厥词，他装作接着电话，赶忙跑出了大厅。

　　随着人们断断续续的涌入，大厅内是越来越喧闹，而大厅外也已经渐渐变得昏黑，孙雨泽走到建筑外一个僻静的角落，接起电话，轻声问道，“晓芸…你在忙什么呢？”

　　“嘻…雨泽…不好意思……人家这边学生会的事情好多……都没时间陪你啦…”袁晓芸娇腻腻的声音从电话中传出。

　　本来袁晓芸先把他丢给一群小男生，然后又在G大学中不知所踪，的确让孙雨泽心里有些不爽，可是听着电话中袁晓芸那动听的声音，酥酥的在耳边轻响，他心中却又气不起来了。

　　“算了，我这边还好，你们学生会到底都在干什么？神神秘秘的…”孙雨泽疑惑的问道。

　　“哦……其实还有些复杂呢！今晚有几个节目的人不能参加了，学生会的人只好临时准备几个节目了……”袁晓芸有些委屈的娇声说着。

　　“临时？那怎么来的及呀？”孙雨泽接着问道。

　　“是呀！人家也是这么说的，可是…可是大家都知道人家会跳舞，都硬要求人家上场表演呢！人家又是副会长…就只好答应了！”

　　“啊！你要表演舞蹈，我怎么没听你说起过？而且，那不要排练么？”孙雨泽心中有些错愕，急忙问着。

　　“没办法嘛！是临时决定的呢！现在就在排练呀！对不起嘛！雨泽…不能陪你……”袁晓芸百般娇腻的喁喁着。

　　“那…那你要表演什么呢？”虽然孙雨泽嘴上问着，可是心里却大约能猜到答案。

　　袁晓芸前一阵一直再练芭蕾舞，估计也是要表演芭蕾——虽然说并不是没有看过她登台表演，可是现在不同，下面的观众可不是陌生人，也不是什么舞蹈爱好者，而是一堆在G大学鱼龙混杂的留学生，一些形形色色的教授和家属，和他们有着同学师长的关系，又或是有着几面之缘。

　　倘若晓芸穿着紧裹着她傲人双峰的吊带芭蕾小舞裙，蹬着半透出她修长双腿的紧致的白色裤袜，在小舞台上，舞出那炫目优美的舞步，展示着她那充满女性魅力的娇躯，试问，台下有多少男人会用艺术的眼光去欣赏？反之，又有多少男人会在心中生满龌龊的念头呢？而之后，这些男生或男教授在大学中再看到晓芸，会不会感到尴尬？

　　靠！想到这样的场景，孙雨泽心里又是担忧，又是忍不住有些兴奋。

　　“嗯……还没确定呢！怎么，雨泽？你反对人家表演么？”袁晓芸娇怯怯的说着，“那样人家就说身体不舒服，推掉好了……”

　　听着袁晓芸那幽怨的声音，就好象她是被自己关在笼子的金丝雀一般——孙雨泽不想太过大男子主义，虽然心里极不愿意袁晓芸那迷人的舞姿被别的男人看到，可是芭蕾舞本来就是高雅的艺术，他要是横加阻拦，反而在袁晓芸面前显得太狭隘而自私了。

　　孙雨泽心里异常纠结，可是还是只好装作平静，违心的说道，“啊…哦…没有！孙我没有反对！嗯……你自己小心，你最近练舞不多，别受伤了！”

　　“嗯…我知道，雨泽…嘻…你最体贴了，那人家不多说了…要去练舞了…”听着手机中袁晓芸那开心欣喜的声音，孙雨泽也感到心头泛着淡淡的甜蜜，可是真的想到一会儿袁晓芸的表演，他心中又不禁惴惴的问着自己，是不是做了一个错误的决定呢？

　　……

　　大约八点左右，在人们都已经酒足饭饱之后，春节联欢才终于开始。放眼望去，极其宽敞的方形大厅中足有两三百人，金色的灯光映照着红色的“福”字和鲜艳的彩幅，加上空气中弥漫着的温暖饭菜香气，以及悠扬的民族音乐声中人群热闹谈笑，真的让这个异国的大厅中充满了春节的喜庆气息。

　　孙雨泽坐在其中，虽然谈不上有多么兴奋，但至少淡淡感到一丝家的温暖，只是可惜，袁晓芸眼下却不能在他身边陪他。

　　孙雨泽在CIS系上的几个比较熟识的同学在M国都有着不少亲戚，他们都没有参加这次联欢，在这个时候，不知道都在何处正和家人团聚。

　　也因此，孙雨泽就选了角落中僻静的一桌，和三四个七八十岁的老头老太太坐在了一起。

　　这个几位老人不知道是谁的长辈，他们也没有交谈，倒是让孙雨泽更有闲心扫视着大厅中的男男女女。这个两三百人中大部分都是留学生，而一部分三口之家则是教授和博士后，偶尔有几个喜欢东方文化的白人坐在其中。

　　只是，在这两三百人中，孙雨泽最不希望见面的人，却坐在了他的身边，就是这个痴肥的狄克。

　　孙雨泽选这个僻静的角落，就是为了远远的躲开他，没想他是如此厚脸皮，看到孙雨泽之后硬是缓缓挪着他一身肥肉，撞到了无数把椅子，移到了他这一桌。

　　孙雨泽本想再次找什么借口换个地方的，可一方面那样太不礼貌，另一方面搞不好他又会跟来，他也就只能忍气坐在了那里。看着他一面狼吞虎咽掉一盘盘的饭菜，把椅子腿压的更弯，一面听着他满是食物的嘴信口开河。

　　“嗯…这个炸鸡真香…是哪里做的？嗯……棒极了！嗯……Kevin，你的妞怎么不见了？那她岂不是把这么好的食物都错过了……”狄克一下接一下的用叉子往嘴里填着食物，一边模糊不清的说着。

　　“嗯…她忙吧！”孙雨泽根本懒得和他解释，随口搪塞着。

　　“嗯…Kevin，你是计算机系的吧？你们不编程的时候都用电脑做什么？嘿…是不是都看色情网站呢？跟你说…我觉得互联网就是为色情网站准备的呀！嗯…谁都知道的…Comeon！Man！跟我说说呀！”狄克晃着一身松垮垮的肥肉，一般用T恤擦着他吃出的满头大汗，兴奋的说着。

　　靠，他的话怎么这么多？而且还都是些不着边际的言论。

　　孙雨泽正准备在敷衍他两句的时候，“吱……”一阵麦克风刺耳的尖响，一个略有些娘，但声音却明亮的男声在音响中响起，“大家好，欢迎来到G大学华夏留学生春节联欢会…”

　　“Ladiesandgentlemen,welcometo……”

　　紧接着一个甜蜜的女孩声又用相当标准的英文翻译着，而同时，大厅中的灯光也缓缓的黯淡了下来。

　　喧闹的大厅一下子安静了很多，孙雨泽也趁机暂时摆脱了狄克那无聊的言论，稍稍转过身，看着舞台的一道光柱下，出现了一个男生穿着唐装西裤，和一个女孩穿着及膝的红色小旗袍的身影。

　　孙雨泽定睛一看，那个女孩竟然是晓芸的室友樱樱——那个五官小巧但分明可爱，有着圆圆的脸庞，身材娇小的女孩。她可能比晓芸还小个一两岁的样子，看起来有些幼稚的样子，不知道她怎么会成了联欢会的女主持人的。

　　☆、第二百七十七章：走光

　　最近一阵袁晓芸常常都是来孙雨泽家，因此孙雨泽和樱樱见面不多，只是听袁晓芸说起过樱樱也加入了留学生协会。

　　孙雨泽细想起来，发现其实让樱樱做主持人也是有些道理的，虽然她相貌只是中上，但是白净的皮肤加上些彩妆，配上黑直的长发，就也是相当动人了——在一堆饱受读书之苦的女留学之中，袁晓芸的出现根本就是上天的奇迹，而樱樱这样有些姿色的女孩，就也算是凤毛麟角了。

　　而那个男生，正是现在华夏留学生协会的主席，叫Benny林，是个留着时尚的碎短发，身材高大，仪表堂堂的男生。

　　Benny林是艺术系的，孙雨泽对他算是稍有了解——当然并不是由于他们相熟，而是因为他曾经算是孙雨泽追求袁晓芸路上最有力的竞争对手。

　　Benny林是个很多方面都相当出众的男生，二十六七岁的样子，长得帅气，头脑好，网球篮球都是强项，家庭背景也不错，除了长相有些女气，实在是挑不出什么缺点了。

　　在孙雨泽追求袁晓芸那阵，袁晓芸刚刚加入留学生协会，Benny林正巧是那时的副会长，而她们两人不知怎么的就黏在了一起。

　　虽然孙雨泽自认也不一定输他，但是有这样的劲敌出现，还是让孙雨泽那时候有些惊慌。

　　不过，Benny林仅仅是“算是”孙雨泽的竞争对手——因为后来孙雨泽偶尔听到了些八卦，才知道了一个不算秘密的秘密，Benny林其实是个Gay，而且还同时有几个男朋友。

　　自然，所谓的劲敌，不过是虚惊了一场。

　　“……感谢大家的参加。现在，第一个迎春节目，舞狮表演，出演者，G大学艺术系的……”

　　Benny林的声音打断了孙雨泽的回忆，看着他的样子，回想到自己和晓芸的往事，不由得感到心中有些惆怅，快两年的时间匆匆的过去了，我和晓芸已然经历了那么多。而在这些不可思议，又让人纠结事情之后，晓芸仍然还开心的留在了我身边，我们还幸福的在一起，真的是让人感到得来不易呀。

　　“咚咚！…咚咚嗵！…咚咚！…咚咚嗵！……”随着强劲而明快的锣鼓，相当地道的舞狮就在不远的舞台上开始了。不成想，在M国的大学中还能看到这样的表演，真是出人意料，而G大学的卧虎藏龙，也是让孙雨泽有些吃惊。

　　随着表演的展开，狄克胡扯的话题也变少了，他的注意力也被舞台上的场面所吸引了——倒不是他喜欢什么华夏文化，而是小舞台一个个上着彩妆，衣着鲜艳的女孩抓住了他的眼球。

　　“喂……Kevin！那个妞是谁？就是那个女主持人…Man！那个女孩好嫩…仿佛是个初中生……喂……伙计！你有她的电话么…我完全绝对要和她聊一聊……”狄克时不时的问道。

　　“嘿！这个妞可真.他.妈的厉害…高音那么强。长得又是个冷美人…Kevin！你知道吗…我学过声乐的……你有这个妞的联系方式么？我真想和她讨论一下呢……”过了一阵，当一个身着蓝色长礼服的女生演唱女高音《晨》的时候，狄克又似模似样张着满是肥油的嘴说着。

　　面对狄克那痴心妄想的样子，孙雨泽心中不禁暗骂，可真是大癞蛤蟆想吃天鹅肉，我怎么可能把这些花容月貌的华夏女留学生的电话，就留这个痴肥异常的胖子呢！

　　看着他肥胖的嘴脸，孙雨泽始终都用着什么“我也不清楚”“谁知道”等等的借口一直敷衍着。

　　这些节目大多都是留学生自己业余时间准备的，偶尔还有一两个教授上去表演个一两段，不得不说，还真有些水准——什么独唱，合唱；什么魔术，脱口秀呀；再加上留学生协会穿插进行的几个有奖娱乐比赛，让场面还相当热闹。

　　不过话说回来，这个两三百人，吵吵杂杂的，绝大部分人并没有在意什么舞台表演，根本就是在饭桌上和朋友闲谈。真正能吸引大家目光的，还是有漂亮女孩出演的节目。

　　比如一个叫什么曼晴的女生表演小提琴独奏时，她站在舞台正中，蹬着高跟鞋，穿着一件优美的黑色太阳短裙，就把两条白皙匀称的美腿全露了出来，配上她有颇有姿色的面容，立时就吸引了几乎全场所有男生的注意。

　　离舞台较近的位置，比如孙雨泽所在附近的几桌人，不但能从下到上的看到她的大腿根，甚至可以直接从她裙内看见她粉白条纹相间的娇小内.裤。

　　看着一个女孩专心的在台上表演，可是却在所有观众面前走光暴露着她雪白的腿根，包着耻丘的内.裤，那场面别提多刺.激了。

　　孙雨泽甚至看到一旁桌子中有个男人就一直大胆的双目圆睁的盯着那女孩的裙底，生怕错过了一秒似的，而他牛仔裤间还皱皱的鼓起了一大块。

　　靠！虽然看着眼前的女孩走光，孙雨泽也是感到相当的刺.激，可是一旦想到一会儿晓芸表演芭蕾舞，穿着薄薄的裤袜和吊带翩翩起舞时，台下这些龌龊的男人又会有何表现？他们看着晓芸的娇躯，心里又会对晓芸怎样的意淫想象，岂不是要在脑海中把晓芸扒光千遍万遍？

　　想到这些，孙雨泽的心里就又是不安，又是后悔，却还有些暴露袁晓芸的那种兴奋。

　　孙雨泽心底的一角想冲到后台，去阻止袁晓芸的表演；可是他又觉得，现在事已至此，他再去阻止袁晓芸，岂不会在留学生协会中反而给袁晓芸制造麻烦。

　　时间已经到了九点半，节目估计也过了大半，终于，孙雨泽听见了Benny林的声音，“……接下来是工商管理系，袁晓芸，为大家带来精彩的‘民族舞’……”

　　“……the next one is by Willa， from MBA…… ”

　　民族舞？是什么样的民族舞呢？孙雨泽心底怀着复杂的心情期盼着，而随着樱樱英文的翻译声，大厅的灯光变得更加黯淡，整个舞台都成了一片漆黑。

　　四周缓缓响起了舒缓悠扬的印象，而两束光芒同时出现，一同射向舞台，一片漆黑中之中，交汇的光芒异常抢眼，在那光芒的中心，出现了一个女孩极富动人曲线的倩影……

　　☆、第二百七十八章：艳舞（1）

　　大厅中一片昏暗，悠扬飘渺的音乐从天际传出，好似有魔力一般，让刚刚还吵杂的四周很快就静若安澜了。那音乐婉转而古朴，神秘又透着一股异域风情，虽然这优美的声音好似天籁，可听着那微颤的弦乐，舒缓的竖笛，还有阵阵的手鼓，孙雨泽心中却升起一丝疑惑--这样的音乐，怎么可能是芭蕾舞舞曲呢？

　　“嚓！”的一声轻响，两道闪亮的光束瞬间从大厅的穹顶射向舞台，汇聚在一起，格外的醒目耀眼。

　　一个女孩婀娜多姿的倩影，曼妙的**展示着亮相的舞姿，出现在了舞台上光芒的中心。她那美艳绝伦的秀靥虽是如此的熟悉，但却依然让孙雨泽感到惊艳--不用说，那个女孩就是他的女友袁晓芸了。

　　可看着袁晓芸那一身妖娆炫丽的装扮，孙雨泽却抑制不住心中的大惊，猛吸了一口凉气--天！那根本就不是什么芭蕾舞裙！穿在袁晓芸那玲珑凸浮的雪白**上的，竟然是一身波斯风格，大胆的肚皮舞舞裙！

　　那银底金丝的文胸，前后垂着两片薄纱裙摆的三角裤，与其说是舞裙，还不如说是装饰着繁复闪亮流苏和半透明薄纱的比基尼！袁晓芸全身那雪白得无瑕而耀眼，透着青春的光润饱满，娇嫩得带着淡淡的粉晕，婴儿般仿佛嫩得要滴出水一般的白皙肌肤，就半裸的暴露在闪亮的灯光下！

　　袁晓芸的上身就仅仅穿着一件贴身的银色丝质文胸，那丝绸的质地十分精细华贵，上面横向装饰着一排排的金色刺绣，晶莹水钻，还有垂悬的银色圆形金属亮片，加上文胸下沿几厘米长坠着亮片的流苏，显得是璀璨闪亮，让人眼花缭乱。

　　那文胸的肩带细得好似两根银线，让袁晓芸那如雪的颈子，光洁的香肩，嫩藕似的玉臂全露了出来；而文胸罩杯竟然仅仅裹着乳.房的中央三分之一，将将遮住乳.头，却让她那35E的丰腴**上下大半都全露了出来，就仿佛两个浑.圆丰腴的白嫩小皮球，那圆润的乳廓都超过了臂围；袁晓芸那两个半露的雪白**紧紧挤在一起，腴润雪滑的乳肉间显出极深的乳.沟，在光影下露出惊人的起伏，配着闪亮装饰的衬托遮掩更是华丽中透着数不尽的性感，让人目眩神驰。

　　再向下看，袁晓芸那毫无赘肉，平滑紧致的小腹完全展现在所有人面前；那白皙的柳腰光滑如丝帛，肌肉线条起伏优美如水波，仿佛天生就是为了舞蹈而生似的；她纤细的小蛮腰真的好似只有一掌宽，从胸骨到腰肢，形成了一个完美的“V”字形，而到了胯部又立刻如玉瓶似的展开，形成极富女人味的曲线连接着她浑.圆俏挺的粉臀。

　　袁晓芸下身那件银色的丝质三角裤更是夸张，似乎是为了最大的展现肚皮舞的魅力，而设计的是极其的低腰，直到她娇小玉缝似的肚脐下十几厘米的地方，那三角的布片才出现，不但把袁晓芸婀娜的腰肢全露了出来，甚至把她两边雪白腿根的股沟都露出了一小截，中间仿佛都半露着她光洁贲起的白嫩耻丘了，她雪白玉润的腰腹优美的起伏着，女孩饱满三角区的轮廓就这样若隐若现的，异常的撩人。

　　那银色的丝质三角裤和文胸是同样的设计，横向围着一圈圈的刺绣，水钻和亮片，加上下缘荡漾着的流苏，异样耀眼；可是即便如此，那三角裤也是小的可怜，根本连袁晓芸的腿根都没有盖过；由于低腰的设计，那三角裤更是正好箍在袁晓芸胯部最圆润的地方，仿佛在那华丽装饰的重量下，三角裤随时都会承受不住，而突然滑落一般。

　　丝质三角裤前后的下沿外还各有一片长及地面的白色薄纱，勉强作为裙摆，遮挡着袁晓芸那模特般的修长双腿；可是那丝质的轻纱薄如蝉翼，只有在边缘绣着闪亮的小珠，在聚光灯的照耀下根本是半透明一般，不但不能阻挡多少视线，那似露非露的感觉反而更显得绮旎轻佻。

　　袁晓芸的腰肢娇小，胯部高挑，即使是光着玉足，她那双透着少女活力的雪白双腿也是格外的修长，而现在，那薄薄的白色细纱下，这双模特特有的足有一米一十，曲线玲珑颀美，透着力道和弹性的超长**就若隐若现的暴露在所有观众面前，四周的昏暗更是让舞台上的美景格外清晰，连她大腿那白皙如羊脂似肌肤上淡淡的青络都能让人看得一清二楚。

　　除了袁晓芸娇躯上那比基尼一般的舞裙，她一双藕臂大臂的中央，各带着有银色流苏的臂环，右足的纤细脚踝上挂着银色响镯，此外，她白皙动人的娇躯上就完全在没有一丝遮掩了。

　　她玉臂交叠，妩媚的举在头上，挺着她丰腴傲人的雪白美乳，双腿微弯，一条赤.裸圆润**在后支撑着身子，另一条美腿微微前伸出裙摆，踮着脚尖微微用力，光溜溜，白嫩嫩的小脚丫蹬着木制的地板，摆出那亮相的姿势真是既优雅又妩媚。

　　她一头如云如瀑的乌黑秀发妩媚的微微散乱，额头上装饰着蓝色水晶的眉心坠，耳垂上是夸张的几片银色孔雀羽毛似的坠饰，配上她混血儿独有的立体五官，稍深的眼窝中闪亮的欧式大眼，卷长如扇的俏丽睫毛，让她就真的如同是一个娇肤白皙赛雪，身材青春火辣，美貌夺人魂魄的绝品肚皮舞舞娘！

　　靠！晓芸居然穿上了这么一身大胆的银色比基尼舞裙，而且还要在台下所有华夏留学生的面前表演肚皮舞！

　　晓芸是怎么会选这种舞蹈的呢？她是真的认为每个人都会用艺术而单纯的眼光来欣赏吗？还是迫于学生会的压力，让她不能顾忌许多呢？

　　虽然袁晓芸赤.裸的**孙雨泽早就看过不知多少遍，可是她那绝色的美貌，迷人的身姿，配上如此火辣的装束，还是让他立时气血翻腾，下.体马上就硬了起来。孙雨泽尚且如此，那台下其他男生自然更是无法自已！

　　想着台下那些男人，或是处.男或是已婚，或是陌生人或是暗恋着袁晓芸，或是中年教授或是华夏留学生，他们全都看着袁晓芸那雪白半裸的娇躯，几百个男人下.体全都在裤裆内暗暗为了袁晓芸的**发硬，孙雨泽心里感到酸酸的强烈嫉妒，却又是火辣辣的无比刺.激，仿佛比袁晓芸在他面前赤.裸还要刺.激百倍。

　　四周太过昏暗，让孙雨泽无法看清四周男人脸上的表情，可是却能感到周围鸦雀无声，只有一束束火辣的目光全都射向舞台，汇聚在袁晓芸半遮半裸的雪白玉体上，更是有不少人举着手机相机，对着袁晓芸美艳的娇躯一阵猛照。

　　“Fcuk！Willa……你真是个骚妞呀！好像脱光了似的……Fuck！两个大波都快全露出来了！要是让我C你一下，死了都愿意呀！”狄克大声的自言自语着，不知道他是太兴奋，还是脑子里缺根筋，仿佛是四周昏黑，人们就没法听到他的声音似的。

　　妈的！这个痴肥的死胖子！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

　　孙雨泽暗骂着朝身边看去，心里更是一惊，狄克似乎竟然大胆的把手塞入了裤裆，费力的歪着身子，越过他肥大得如麻袋一般的肚子，偷偷套弄起下.体！

　　靠！他也太色胆包天了吧！

　　孙雨泽心里虽然大骂着，可是就在这联欢会之中，看着一个痴肥得摸到自己的下.体都异常费力的胖子一边看着舞台上自己女友半裸的娇躯，一边开始**，孙雨泽却感到异常的兴奋。

　　“哼！这个女娃子是哪家的？光个屁.股跳物……欠日的骚批！”同桌的一个老太太用有着口音的方言骂道。

　　“你懂啥！在M国，这个是舞到…是艺术！”另一个老头低吼着。

　　“艺术个屁！我看根本是个卖屁.股，买骚逼的妓衄！”另一个老太太粗鄙的骂着。

　　可恶！听着同桌的这几个老人的对话，听着那个老太太把自己靓丽的女友比成妓女，孙雨泽心里又愤懑又兴奋，虽然她们的话异常粗俗，可是似乎又有些道理--虽然身在M国，可在华夏传统的思想里，有哪个正经的女人会半裸着身子在无数男人面前跳舞呢？

　　孙雨泽异常纠结的看着台上的袁晓芸，只感觉下身硬得发涨，可也不知道该做些什么。

　　☆、第二百七十九章：艳舞（2）

　　袁晓芸站在台上，美艳的俏脸泛着红晕，仿佛穿着那身暴露的比基尼舞裙，站在无数同学师长面前也是异常尴尬，可是随着音乐节奏的加快，随着越发紧凑的手鼓，她又不得不开始专心的舞动起她曲线曼妙的雪白娇躯。

　　热情奔放的波斯音乐中，袁晓芸红着秀靥全身上下都开始了舞动摇摆，仿佛跳跃的波浪，潺潺的流水，燃烧的火焰那样舞动着她全身每一寸的冰肌雪肤；她那扭糖一般的小蛮腰灵蛇似的扭动着，雪白的藕臂好似天使的翅膀，美艳的蜷首宛如惊鸿，闪耀着流苏，垂着薄纱的腰胯如同孔雀起舞，带动着她雪白的酥胸性感的摇曳，她光润的粉臀诱人的扭动，好似挑逗，好似炫耀，又含着一丝少女的羞涩，看得人是心驰神往，不忍须臾稍离。

　　她白皙晶莹的十根纤纤玉指好似拈花，一双藕臂微弯的扬在头上如精灵一般舞动的同时，纤细的手腕又灵活而优美的扭转，那藕臂就如滚动的浪花从头顶流转到两侧的半空，再缠绕着腰肢，轻抚着她自己的玉体，时而又撩动着秀发，让秀发在空中飘散，异常妩媚。

　　随着音乐的节奏，袁晓芸那柔若无骨的白皙腰肢仿佛魅惑的灵蛇一般舞动着，带动着她圆润的胯部和上面的流苏薄纱，时而撩人的缓缓画着圈，时而优美的画着“8”字，时而又如同蛇行，从下至上柔美的左右扭动，交错往返令人眼花缭乱。

　　伴着袁晓芸藕臂香肩的用力摇摆，银色文胸下，她胸前那沉甸甸，颤巍巍，仿佛两个装满奶汁水球似的丰腴酥乳就不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，她的胸脯时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前那嫩得好似水掐豆腐，腻滑得如同玉指琼膏，同时又圆得无可挑剔，大得让人咋舌的雪白**，衬着她纤细苗条的胸骨，伴着飞舞闪亮的银色流苏，不停的摇晃甩动，荡出一片片白花花的乳波乳浪，看得人是血脉泵张，神魂颠倒。

　　随着越来越快的手鼓节奏，袁晓芸全身扭摆的幅度也越来越大，越来越夸张，华丽奔放的甩胸扭胯动作也越发性感撩人，越发充满色情和挑逗。

　　看着袁晓芸火辣的舞姿，孙雨泽心里又是兴奋又是吃惊，就算是肚皮舞，袁晓芸竟然跳的也是最为奔放最为不羁的土耳其风格，简直和脱衣舞不遑多让，而孙雨泽耳边更是响起了狄克边**边粗喘的低吼，“嗯！Fcuk！Willa…对！甩你的大波……嗯！好棒！嗯！你跳舞的样子真放荡！嗯……”

　　听着狄克的低吼，孙雨泽心里又是怒又是后悔，当时真不应该同意让晓芸登台献舞，现在她这妩媚的样子，岂不全被台下的留学生和教授看光了，真是亏大了！

　　可是，他却又抑制不住的兴奋，而且这样的舞蹈又是袁晓芸自愿的，他也答应了，现在也根本阻止不了了，他只能看着台下袁晓芸**的舞姿，身下的下.体硬得发疼。

　　袁晓芸亭亭玉立的雪白**足有一米七二，大约55公斤的样子，不算骨感美女，但却匀称完美得毫无赘肉；而胜在骨架娇纤，让她的玉体摸起来感觉是绵软酥嫩，而跳起这全身不停摇晃颤动，炫耀着每一寸雪肤嫩肉的肚皮舞真是再合适不过了。

　　看着她全身行云流水般蛇舞的同时，胯部和腰肢却还小幅度的急速微颤，仿佛蜂鸟又仿佛马达似的左右上下抖着她腰腹的雪滑嫩肉，那让人惊艳的舞姿令孙雨泽简直不敢相信--晓芸不是常去练习芭蕾么？什么时候连肚皮舞都跳的这般专业？

　　这就是所谓的“西迷”动作么？晓芸是什么时候练习的呢？难道舞蹈也是如此的相通么？

　　奔放的中东音乐中，袁晓芸香滑雪腻的小脚丫有力的蹬着地面，若隐若现的雪白**交错的迈着舞步，配合着身体的扭转舞动，边摇晃着蜂腰，猛甩着酥胸圆臀，边缓缓转身；她玉体带着无数的流苏亮片，飘扬的雪白薄纱，就仿佛不停舞动的白色火焰，在灯光下晃动，扭转，闪耀，直到她完全背向观众，把她光滑白皙的玉背，和圆润俏挺的雪臀全展现在人群面前。

　　似露非露的薄纱裙摆下，那银色的比基尼三角裤就深深勒在袁晓芸的臀缝中，就仿佛是“Y”字形的银色细线，不但几乎起不到任何遮掩的作用，反而把她白嫩嫩的屁.股蛋全暴露出来，映衬得更显色情妩媚。

　　袁晓芸一双修长的**交错的时弯时伸，时而跨步时而滑步，带动她的肩，胯，腰，臀蛇行似的不停扭摆，在那薄纱和银色流苏之下，她那白皙惹眼，丰腴浑.圆到让人无法侧目的粉臀就无比撩人的甩动着，那雪滑丰腴的臀肉就一下下微颤，一下下舒缓的厮磨，一下下螺旋的画着圆，再一下下用力的猛的一压一扭，就仿佛是在欢好中动情似的不停摇摆挤压一般。

　　她雪白俏臀的动作异常娴熟撩人，急促的抖臀，左右的蛇行似甩臀，由外到内上的驼行摆臀，小环大环交错的臀部环绕，舞动滑步中的扭臀摆臀，还有异常性感的臀部急速提沉，仿佛她那白皙婀娜的蜂腰柔软无骨一般，可以用各种让人惊艳的优美姿势任意扭转舞动她迷人的雪臀，让她那白嫩嫩，雪呼呼的酥软臀肉就在银色流苏中不住晃出耀眼的臀浪，让人抑制不住的心脏狂跳，不禁恣意妄想，假如让这样的尤物骑在身上，用粉臀这样华丽的厮磨套弄着自己的下.体，那将是怎样一番的噬骨**呢！

　　孙雨泽身边的狄克似乎**的动作也越发激烈，伴着座椅不堪重负的“吱扭”声，他意淫的小声吼着，“嗯！对！Willa……干你好爽！嗯！扭你的大屁.股……嗯！好舒服！嗯！用力压我的**……嗯！Fuck！嗯！Willa你的大屁.股好白好嫩！嗯……”

　　可恶！看着袁晓芸那卖力的舞姿居然成了这个痴肥胖子打飞机的佐料，孙雨泽感到异常愤怒，又替她那卖力的表演感到不值。可又不得不说，她那放荡的舞姿真是格外撩人，**的电臀也太过充满诱惑，听着狄克那下流的语言，他心里也是又酸又热的一阵抑制不住的兴奋。

　　耀眼的光线四散着，热情奔放的音乐跳跃着，袁晓芸穿着那银色比基尼似的舞裙，舞动着白色的轻纱，飞扬着无数闪亮的流苏，半裸着雪白动人的凸浮娇躯，宛如银色的火焰，盘旋的彩蝶，狂舞的灵蛇一般，在舞台上千变万化的急速扭摆，颤动，旋转，踢腾着，时而优雅，时而性感，时而神秘，时而妩媚；她秋水般的美眸闪着勾魂摄魄的神采，嫩白的肌肤上透着蒙蒙的薄汗，香滑的赤足交错的迈着狐步，伴着流苏的丰腴**和圆润俏臀晃出阵阵乳波臀狼，玲珑的娇躯急速的舞出婀娜动人，而又错综复杂的舞姿，让人目不暇接，只感到口干舌燥，气血翻腾。

　　袁晓芸足足热舞了十几分钟，可是这美景却仿佛稍纵即逝，当音乐嘎然而止，她玉手扶着柳腰，右脚迈出半步，白嫩的足尖着地，粉臀向前一扭，随着灯光再次变暗摆出结尾动作时，仿佛所有人都还沉溺在表演中，竟然过了半分钟四周还是一片鸦雀无声，直到灯光亮起，主持人拍着手走上舞台，四周才响起一片口哨和掌声。

　　☆、第二百八十章：偷情

　　孙雨泽有些失神的盯着眼前，还是不敢相信，自己平常那一副腼腆淑女模样的靓丽女友竟然穿了件比基尼似的舞裙，几乎光着雪白的娇躯，在这里表演了一场极其火辣绮旎的肚皮舞--也许比基尼在M国的海滩是再普通不过，可是在这新春的联欢会上，在这无数华夏留学生，老教授，以及他们保守的父母面前，这般的装束和舞姿，实在是太令人震惊了。

　　虽然听晓芸说是有些人缺席，才让她顶替上场的。可是听说过学生会为了获得校方的支持，迫切要把这次联欢搞得热闹非常，难道就因此逼迫晓芸牺牲了色相？还是晓芸不知轻重，把事情想得太简单，在别人的怂恿下，主动允诺了这次热舞？可不管怎样，这番电臀热舞之后，台下会有多少男生更加痴迷于晓芸的美色，成为晓芸狂热的拥趸？会有多少女生嫉妒晓芸的一切，不惜在背后制造更多恶毒的谣言？又会有更多不知所谓的人，看着这**的表演，权当晓芸是一个花钱雇来的妓女？

　　孙雨泽又是担忧又是烦恼，可是回想着袁晓芸的舞姿，又抑制不住兴奋，身下涨得发疼。他看向一边，只见狄克靠在椅子上喘着粗气，短粗的手掌拿着餐巾纸，正在擦拭着手上白浊的液体。

　　靠！这个恶心下流的痴肥胖子，竟然在黑暗中看着晓芸的热舞喷射了出来！

　　虽然孙雨泽心底对他一阵不屑，可是又不得不承认，晓芸那性感妖娆的舞姿实在太过惹火，倘若不发泄一下，真的是让人欲火攻心！

　　趁着人群还在微微的骚动，主持人宣布下一个节目时，孙雨泽偷偷溜出了大厅，从楼道中绕向了后台的位置，精虫上脑的寻找起袁晓芸的身影……

　　后台的位置很小，基本上又堆满了杂物，根本不像有换衣间的样子，因而孙雨泽猜测，表演者不过应该是用建筑内的小会议室来换装而已。由于全部表演已经快要结束，而真正需要换装的表演者又不多，因此这空旷昏黑的走廊中已经基本没有了人影。

　　孙雨泽张望着四下无人的走廊，站在了一个房间之外，房间门上的窗户被从里面用纸贴住，门面上还粘着一张字条，上面用中文和英文写着“女士换衣间，男士止步”。

　　孙雨泽轻轻敲了敲门，里面立时响起来一个女孩银铃一般的声音，那声音异常熟悉，娇娇的问着，“是谁？”

　　“呵，是我，雨泽……晓芸，就你一个人么？”孙雨泽对着门低声说着。

　　半晌，门被轻轻拉开，袁晓芸穿着那银色的比基尼舞裙，披着一条白浴巾的身影出现在了门缝中，她美眸望着孙雨泽，稍有些惊讶，娇声问道，“雨泽？你怎么来这里啦？”

　　“嘿，我来祝贺你演出成功嘛！你跳的真美……大家都很喜欢呢！”孙雨泽看着她还留有运动后红晕的雪颊，微笑着说道，虽然这不是他真正的目的，但却也算是他的心里话。

　　“嘻嘻，谢谢你，雨泽……”袁晓芸秀靥上满是欣喜，开心的说着，“当时Benny 林拿出那么一身暴露的舞裙，人家还真吓了一跳呢！人家还怕你吃醋，不开心呢！”

　　妈的！原来是Benny 林给晓芸准备的那身比基尼舞裙呀！这个同性恋混.蛋，脑子里怎么想的！晓芸也真是，自己明明知道那舞裙暴露，还是半裸的出来跳舞！

　　不知道是她太没主见，太天真呢？还是女人骨子里就含着想要暴露想要炫耀的本性呢？

　　虽然孙雨泽心里不爽的暗骂，可是袁晓芸肚皮舞也跳了，眼球冰激凌也全让别的男人吃了个够，他现在发脾气也没用呀。他只好强作着微笑，调笑的说道，“嘿嘿，我是很吃醋呢！这么棒的肚皮舞，你以前怎么从来没跳给我看呢？”

　　“对不起嘛，雨泽！人家是想练得更熟练时再跳给你看呢，这次联欢会没有办法……人家才表演的嘛！”袁晓芸撒娇的拉着孙雨泽的胳膊，娇滴滴道着歉。

　　“嘿嘿，里面就你一个人吧？”回想着刚才袁晓芸的热舞，看着眼前她半裸的倚在自己身边娇羞的样子，孙雨泽急色的问道。

　　“是呀！就剩我一个人了？怎么了，雨泽？”袁晓芸美眸闪亮的望着孙雨泽，有些疑惑的问着。

　　孙雨泽得意的“嘿嘿”一笑，就轻拥袁晓芸把她抱入了屋中，随手反锁上了门，搂着她的娇躯，伏在她耳边低声说着，“宝贝儿，这里可是没有人哦！让我好好亲热一下……补偿我一下吧！”

　　“啊！讨厌嘛！雨泽，这里是G大学的会议室呢，别那么急嘛！”袁晓芸躲在孙雨泽怀中，柔荑推着他的胸膛，娇声嘤咛着。

　　回想着刚刚袁晓芸半裸着在无数留学生面前挑起那撩人的热舞，再看着怀中的她就还穿着那身华丽闪亮的比基尼舞裙，暴露着大片白皙滑腻的肌肤，孙雨泽怎么受得了，猛地吻上了她的嘴唇，一手钳住她的柳腰，一手抓上了她浑.圆的臀肉，同时低喘着，“嗯！晓芸……不要拒绝嘛！嗯！这里可是真的一个人都没有呢！刚才你那热舞，真让我受不了……”

　　袁晓芸就娇软的伏在孙雨泽怀里，不住欲拒还修的推搡着他，娇羞的莺啼着，“唔啊！雨泽……你真是大色狼呢！啊！有机会…就欺负人家！啊！你一点儿都不吸取早上的教训！啊！你在想什么嘛？啊！不要弄那里嘛……”

　　靠！

　　孙雨泽不顾她的挣扎和威胁，一手抓向她的**，另一边手指伸入她湿得好像抹布似的私处，心中暗骂，晓芸真是本性放荡呀！私处里面怎么已经这么湿了？是不是她刚才半裸着身子，在无数男人的目光下大跳热舞时，就羞得春心荡漾，膣穴内一片湿濡了？

　　可恶！想到袁晓芸被别的男人意淫视奸，私处也会变得如此湿滑不堪，孙雨泽心里又是气堵又是兴奋。他环视着四周，看着略有空旷的屋中只有一张宽大的长桌和四周十几把椅子，心中暗念，不管怎样，晓芸至少是属于我的，那些男人根本是看得到吃不着呀！

　　袁晓芸虽然还在不住挣扎，可是秀靥却越发羞红，孙雨泽知道机不可失，一下扯开了她身上的浴巾，抱起她的娇躯，踢开碍事的椅子，把她放在了长桌之上。看着她媚眼如丝的望着自己，光着小脚丫，雪白的修长双腿分成“M”形坐在桌上，他只感觉下.体硬挺如柱。

　　孙雨泽已经掏出了自己硬到不行的下.体，准备好好享受一下眼前艳光四射的尤物，却突然听到门外响起了一个女孩的声音，“咦？门怎么锁上了？幸好我有钥匙……”

　　紧接着，就突然响起来一阵翻找钥匙的声音！

　　靠！怎么这么不巧！到底又是谁搅了我的好事！眼下这时间人们都应该在大厅呀，谁会出现在这里？

　　孙雨泽仿佛偷情似的立时把身下巨物塞回了裤子，慌张的望向大门，一脸的尴尬，迎着头皮等着进门来的人，思索着应该用什么托辞来掩饰他和袁晓芸的野合。

　　一旁的袁晓芸虽然也是一脸的慌张，但反应却快得多，她羞红着俏脸的一下就从地上捡起浴巾围住了玉体，同时一把拉着孙雨泽的胳膊把他拉向了角落的一个杂物间似的小门，嘟着红唇，美眸又是幽怨又是娇蛮瞟着他，低声的嘤咛着，“你这个大色狼！这里可是女子更衣室呢！回家再和你算帐！快点儿，这里通着另一个房间，你快点儿走……”

　　☆、第二百八十一章：偷窥

　　可恶！真是“偷鸡不成蚀把米”，这一下不但没有爽到晓芸，搞不好，她又要生我气了。

　　孙雨泽心中抱怨着，但还是急忙的跑向了那扇门。

　　M国大学的教室和会议室，也许是为了方便和节约，很多都是这样的设计——相邻的房间之间有一个小的杂物间，由两边共用。

　　孙雨泽用最快速度钻进了小杂物间，惊慌中，这一切好似很漫长，可实际上也许不过几秒钟，而当袁晓芸把他身后的门关上之后，屋子就传出了女孩的声音，“晓芸姐？你在里面呢？我还以为没人呢……”

　　“哦…是樱樱呀，我刚刚有些累了呢…小睡了一下而已…”袁晓芸声音中藏着一丝不自然的尴尬。

　　原来是晓芸的室友樱樱呀，真是太不凑巧了，幸好仅仅是有惊无险，没被她撞见，要不晓芸不知道又该多生气了。

　　孙雨泽掏出手机，用微弱的光线扫视了一下四周堆满的杂物，就准备从另一个门离开，可抬眼望去，就吃惊的发现另一边的门居然被一人来高的柜子完全挡住了！

　　倘若我去挪动，一定会被樱樱发现的，不但更是尴尬，还会让晓芸更生我气的呀！

　　孙雨泽没有办法，就只能站在黑暗中，静静的等着樱樱离开。

　　“嘻嘻！晓芸姐，你刚才舞跳得真棒！又漂亮又性感！真让人羡慕呢！难怪大家都说你是留学生里的第一美人……”樱樱嬉笑的声音从屋中传来过来。

　　“真是的！樱樱，你还笑！还不是你和Benny非让我跳的……这件舞裙这么小……人家都快羞死了……”袁晓芸娇嗔的说着。

　　“嘻……怕什么嘛！晓芸姐，那些臭男人光看流口水，又吃不着的！嘻嘻！”樱樱调笑的说道。

　　樱樱的声音调皮而活泼，没想到她平常一副幼稚腼腆的样子，可在晓芸面前居然还有这么一面，难怪说女人天生就会演戏，孙雨泽心中暗想着。

　　站在黑漆漆的房间中实在是太过无聊，他就注意到了门上那扇小窗户——虽然也被纸所贴住了，但是也许是杂物间的关系，负责贴纸的人就贴的并不仔细，上面斜斜的留了一道细缝。

　　孙雨泽好奇的向屋中看去，而眼前的出现的景象让他顿时张大了眼睛，身下本来有些软化的物什，立时又挺立了起来——袁晓芸披着白色的浴巾靠在长桌上，而一旁樱樱却正在换着衣服！她那身红色的小旗袍已经丢在了一旁，而她正背对着孙雨泽的方向，全身上下脱得就仅剩了一条白色的棉质小内.裤，和一双黑色的尖头系带高跟鞋了！

　　樱樱虽然玉体娇小，大约只有一米六的样子，不过身材却相当匀称，肌肤也算是白嫩，她整齐直直的黑发披在背心，衬着光溜溜的粉背更显诱人。她的腰肢不算十分纤细，但胜在没有赘肉，而两连片光洁的臀瓣仿佛刚刚发育的小女孩，娇小挺翘，也是相当养眼。

　　她赤.裸的双腿谈不上修长，但是匀称中又显得粉嘟嘟的，真别有一番可人的风味。此外，从侧面看去，她小玉兔似的**介于C到D罩杯之间，已经算是不俗，让她的娇躯显得是娇小有肉，看得孙雨泽都不禁心猿意马。

　　嘿，樱樱娇小的身材也还真不错呢，配上她那稚嫩的脸蛋，如同能在床上享用一番，岂不真的和欺凌早熟的中学小女生似的？

　　靠！她可是晓芸的室友，而且现在又和晓芸姐妹相称，我怎么会有这么下流的想法！

　　孙雨泽脑中虽然这样呵斥着自己，可是还是忍不住口干舌燥的凑在门前，下.体发硬的紧盯着屋中的一举一动。

　　“好啦！你不要乱讲，要是雨泽听见，他会吃醋的……”袁晓芸娇羞的说着。

　　“嘻……晓芸姐，你身材那么好，当然要炫耀一下啦！看你的胸部那么大，跳起舞来好性感呢！真是羡慕死了！难怪雨泽哥那么爱你了！嘻嘻……要是我的胸部再大些就好了……”樱樱双手托着自己双峰，低头望着说道。

　　“讨厌啦！不和你说这些了，你来找我就是来闲聊么？联欢会怎么样了？”袁晓芸红着俏脸岔开了话题。

　　“嗯，很顺利呀！已经快结束了！大家都夸你跳的超级好看呢！我也是顺便来找你去谢幕的呢……”

　　“哦！真是抱歉呢！我有些累了，还是不去好了……”袁晓芸淡淡的说着。

　　“好吧！晓芸姐，你今天临时出演，又这么成功，可是一大‘功臣’呢，那我就先过去了，告诉那些臭男人你不会出现了！嘻嘻……一会儿家里见……”樱樱三两下换上了身粉色吊带和黑色休闲百褶裙，收拾好旗袍后，就带着挎包，推门离开了房间。

　　孙雨泽正准备推门出来，向袁晓芸说明那被堵住的房门，可是就在同时，却听到了一个M国男子，苍老而有些低沉的声音从会议室的门口传来，“Hi！小姑娘，Willa在么？”

　　“Hi，嗯，她在里面……”樱樱说着相当标准的英文。

　　可恶！又是谁来找晓芸？孙雨泽心中充满了疑惑，但也只能继续留在杂物间了。

　　“Hi！Willa，很久不见呀！啧啧，你们举办的活动还真热闹，你跳的舞也是棒极了！Superb！”那个男子的声音好赞美的说着，可是声音中却透着一股威严。

　　是哪个教授么？看来晓芸的那番电臀热舞可真是有着不凡的魔力呀，不知是哪个淫心不死的老教授，借着来“祝贺”的理由，想再近距离欣赏一下晓芸穿着比基尼舞裙的诱人**吧？

　　孙雨泽心中暗想着，他站在黑暗的杂物间中，无聊的听着外面的对话。

　　“是…是你！嗯！很久不见！多谢你的夸奖……”袁晓芸娇声说着，声音中透着一丝尴尬和敬畏。

　　“怎么样？说话方便么？”那个男子低沉的说道，紧接着又传来了门被关上的声音，似乎那个男人走进了房间。

　　“嗯！应该不会有人再来的……”袁晓芸娇声喁喁着，看来她似乎认为孙雨泽已经离开了。

　　“嘿，怎么？很久都不回我的短信了？很忙么？嘿，难道都是在练习跳舞吗？”男子平静的声音中却透着一丝不满。

　　“唔……人家是有些忙！最近…人家快毕业了呢……”袁晓芸细声细语的解释着。

　　听着袁晓芸和那个男子似熟识，又似有些渊源的对话，孙雨泽感到有些奇怪，是晓芸系上的教授么？为什么还要用短信联系？

　　“最近过的好吗？你的俏脸好像比我们常见面那会儿瘦了，那时似乎你更开心呢。”男子似乎关心的说着。

　　“嗯！最近，还好吧！那都是很久以前了的事了，都没什么意义了。你知道，人家最近的事情很多，总是忙个不停……”袁晓芸轻轻的喁喁着。

　　“嘿嘿，当然知道，你的事情我都知道呢，比如说你今天跳的热舞，我就是特地来看呢！”男子好似爽朗的笑着，又接着说道，“最近你的生活好像很‘充实’呀，怎么，看来你很喜欢这个Kevin呢？比那个David还喜欢？他把你甩了，还会回到他身边？”

　　靠！怎么回事？这个男人怎么会知道这么多关于晓芸的事情呢？而为什么又要过问晓芸的私事呢？

　　说不清是直觉，还是偏执，孙雨泽心中渐渐涌起了一股巨大的不安，仿佛极大的铅块压在了他的胸膛，他只感觉双手冒汗，心脏猛跳，脑海中一片惊慌。

　　靠！难道说，这个声音苍老的男子，就是那个老相好么？

　　☆、第二百八十二章：老相好

　　“我爱Kevin，我会和他在一起的，从我来M国，你就认识我了，你了解我的，请你不要管我们的事情……”袁晓芸真挚而急切的说着。

　　“Hum…你知道，我向来不喜欢管太多的……不过，你可要自己搞清楚状况呀……”那老男人声音中的威胁仿佛一闪而过，又温柔的说道，“今天是你们的节日，我就不多说了，我来只是看看你，顺便送你个小礼物，祝贺你表演成功，嘿，Marvelous！你的表演，绝对是最棒的土耳其肚皮舞呀！”

　　“这…这礼物太贵重了，我，我真的不能收…”袁晓芸受宠若惊的说着。

　　“收下，收下，不要多说了，我保证绝对没有附加条件的……”男子好似诚心的说道。

　　David似乎就是管于明的英文名，而这个男人又是最早认识晓芸的。

　　越是听两人的对话，孙雨泽就越来越发确定，这个男人就是那个“老相好”！这半年多的时间中，他花了无数的精力，费尽心思的发掘，却始终让他如扑风捉影一样的人物，居然就出现在了身边，就在和他一墙之隔的地方！

　　他是谁？会是我见过的人么？会是G大学的教授么？

　　孙雨泽忍不住伸出手，抓向门把，恨不得就冲出去把一切看个究竟，再也不被蒙在鼓里！

　　可是，孙雨泽回忆起郑旭东的死，回忆起他的那卷录音，又不禁有些犹豫。

　　他真的是个可怕的人物么？我这样和他，和晓芸当面对峙，会不会给我和晓芸带来危险？

　　左思右想，孙雨泽决定还是小心行事，谨慎的凑到了门前，从窗口的缝隙向外看去。

　　天！这一刻就在我意料之外来临了，那个老相好的身份终于要被我发现了！

　　孙雨泽摒着呼吸，全神贯注的凑到了门前，凝神向外看去——两人侧着对着杂物室的门站在屋中，一个头发灰白，身形瘦高，大约一米八几的M国白种男人，敞着领口穿着白色衬衫，一身黑灰色的高档西服，正站在袁晓芸的对面。

　　靠！

　　可是，孙雨泽却看不出那个男人的模样！

　　因为他居然带着鸭舌帽，宽大的墨镜，还有一脸浓密的络腮胡子！

　　这时，屋中的袁晓芸正一脸欣喜的从那个男人手中接过了什么东西，放在了一旁，然后娇软软的说道，“那…那你要离开了么？你不是说我们最好不要在大学里见面吗，被别人看见会不方便的……”

　　“嘿，我当然知道了，要不我为什么弄上这该死的胡子，真是闷热刺痒……”那个男子不满的抱怨着，然后看了看手表，继续说道，“我一会儿还要去G城市中心参加个晚宴，也是该走了……”

　　可是他说着，却没有任何离开的意思，而突然，只见他双手在腰间一动，转眼竟然就解开了裤子，那西裤和里面的衬裤瞬间滑落，他那多毛略有干瘪的双腿，还在中间那根又软又长的白色**就一下露了出来，而同时他一手猛地扯开了袁晓芸身上的浴巾，异常平静的说着，“嘿……看来晚宴还是要推迟，你刚刚台上那段肚皮舞真是太迷人了，看你穿着小舞裙的骚样，比光着屁.股还诱人呢！我这老**都受不了了，你给我做个Full services吧！嘿……没什么比你的**更提神了……”

　　袁晓芸穿着那满是刺绣，亮片和流苏的银色小比基尼舞裙，半裸着白嫩的娇躯的站在那个男人面前，她桃腮微红，脸上的难色一闪而过，可接着，她就又俏脸羞红的嗔怨着，“你讨厌啦！你找人家原来是想占人家便宜……”

　　“嘿嘿，好了，小妖精，我知道你也很想我呢，别害羞……我还赶时间呢……”老男人说着，手一边揉起袁晓芸的**.房。

　　“讨厌！怎么，你想人家穿成就这样帮你‘弄’，还是先把衣服脱光呢……”袁晓芸娇骂了一声，可是她竟然没再犹豫，一下就用玉手大胆的抓上了男人那根软垂的下.体，轻轻抚弄起来了起来。

　　靠！

　　孙雨泽只感觉脑中“轰”的一声，全身血液就沸腾了一般！他只觉又惊又怒，不敢相信在门外发生了什么！

　　晓芸面对我的求欢，就表现得如纯情少女，百般阻挠，可是面对那个老相好，她居然都没说半个“不”字，就主动的抓上了那个男人的下.体！

　　这就是晓芸的爱么？她不是说爱我，要和我在一起的么？难道爱情和**真的是可以分开的么？

　　孙雨泽的手一下抓上门把，恨不得立刻撞门冲出去，质问袁晓芸这一切。

　　可是，我现在要是出去，除了谩骂，还能说些什么？我还能做些什么？能真的对那个老相好造成什么损害呢？倘若动用暴力，不过是会给自己和晓芸带来更多恶果呀！撞见晓芸和那老相好的奸情，我和晓芸之间的一切就结束了。而晓芸会怎么样？她不会羞怒之下离我而去！她会不会自暴自弃的再投入别的男人怀抱？

　　我该怎么办？

　　揭开那个老相好面目的机会就在眼前，可是孙雨泽脑中却根本没有万全之计！

　　他的手松开了门把，只感到六神无主，而看着门外他青春靓丽的女友正在握着一个M国老白人的下.体，询问着那个男人想怎样玩弄她，他却感到莫名的兴奋，而更加不可思议的是，这莫名的兴奋竟然仿佛缓缓压过了他心中的愤怒。

　　可恶！难道我已经被这西方放荡的性观念同化了么？难道晓芸，难道和晓芸的相恋，已经改变了我么？难道是我已经开始享受看着晓芸被欺凌了么？

　　孙雨泽不知道该怎么办，更凑近了那道细缝，手伸入裤裆，抓上了自己又一次涨大的下.体。

　　“嘿……当然是穿着你这性感的舞裙了！Willa……要的就是你这风骚肚皮舞舞娘的样子……”那个男人得意的笑着，两下踢开了裤子和皮鞋，一手伸向袁晓芸雪白的腿间，拨开她腿根的丝质布条，手指插入了她湿濡的私处缓缓抠挖着，“嘿……你的**里可真湿呀！简直是大雨滂沱呀！嘿嘿……是不是刚才你的Kevin‘光顾’过你了？”

　　“嘁！Kevin是人家男朋友，光顾过人家又怎样？嘻……你不喜欢人家里面湿湿的么？”袁晓芸挑逗的说着，白嫩的柔荑上下轻抚着那个老白人还没完全勃起，就有十七八厘米长的软**。

　　“嘿……Kevin是你男朋友，我可真是吃醋呀！嘿……不过，那我是你什么呀？小妖精？”

　　看不清这个男人的表情，只听着他得意的问着，而同时，他正把两根指节粗大的手指插入了袁晓芸泛着水光的私处，进进出出的带出股股汁水。

　　“啊……你，你是人家的好爹爹，好老公，好主人！啊！你的那里大了呢！啊！好老公…要不要人家吃你的宝贝儿……”袁晓芸妩媚的呻吟着，半裸的雪白**娇软的靠在了长桌上，手中抓揉着男人那还有些软，不过已经大如玉米，足有二十五厘米长的白色粗**。

　　男人下.体的毛发都被剃光了，他的腹部上还有一个方圆型刺青，仿佛文字，又仿佛印章，看不清图案，可是，却可以清晰的看见他跨下的庞然巨物，虽然上面已经布满了棕褐色的老人斑，可是他那惊人的**，就是在A片中的黑人身上，也是极为少见的！

　　☆、第二百八十三章：蹂躏

　　管于明曾说过他占有晓芸时晓芸已经不是完璧，难道就是这根大**帮晓芸开苞的么？难道在管于明不在晓芸身边时，就是这根大下.体“安慰”晓芸湿濡的花径的么？

　　晓芸的私处真是极品呀！难怪她被布莱恩玩弄了那么久，她的私处也不会松垮，原来早经历了这种大**的洗礼！

　　天！孙雨泽不敢相信，眼看自己楚楚动人的女友要被一个陌生的白人，这个年龄快有她爷爷一般的老男人用粗大异常的下.体**享用，他脑中却满是这种**念，而不但不能去阻止，不愿去阻止，反而兴奋的在一边偷看，不停揉搓着自己的下.体！

　　孙雨泽不知自己是怎么了，可是眼睛却不愿离开屋中那少女配老头的**靡奇景。

　　“嘿嘿……对，用你的小嘴吃！嗯！你的小手真厉害，帮我一揉，我这老**就大了……嘿嘿！不过还有你这小舞裙的功劳呢，你光着屁.股的样子见多了，现在这样反而更诱人呢……”那个老男人低喘着，沾满透明黏液的手指从袁晓芸的私处中抽出，下流的放在自己的嘴中吮吸着。

　　袁晓芸乖巧的跪伏在了那个老男人面前，双手捧起了男人那粗大异常的白人下.体，缓缓轻揉的同时，开始用她的小舌和口腔，把男人的下.体和卵蛋上上下下的全舔弄含吮了个遍，弄得一片湿**滑腻，她更是边吸允，边娇腻腻的嘤咛着，“啊！你的**可一点儿都不老呢！又大又厉害！每次都把人家弄得好舒服呢！唔啊！人家不想你这个坏男人，倒是想你这个大宝贝儿呢……”。

　　“嘿，Willa，你的小嘴真甜！不过，我们老年人可有自知之明，你不用奉承我……嗯！好在上帝发明了有氧运动和‘伟哥’，让我可以好好享受你个小妖精。啧啧……你口.交的功夫也越来越好了！嗯！难怪你学业那么好，嗯！学什么都这么厉害……”那个老男人低喘着，一下下**着袁晓芸的秀口，虽然那老男人粗大的下身似乎还有些疲软的样子，但已经仿佛是一根极为粗大的橡胶管了。

　　袁晓芸额头上那蓝水晶似的眉心坠，还有她耳垂上的孔雀羽毛似的银色吊坠，就随着她一次次吞吐男人的物什，不停在灯光下闪耀摇摆着。

　　袁晓芸全力张着她红润的檀口，才能勉强含入那男人巨大的鬼头，可是那个老男人却丝毫不怜香惜玉，不住的往她嘴中猛顶着，死死的把她的红唇撑圆，仿佛要刺穿她的喉咙一般，直把她插弄得说不清话的剧烈干呕这，“唔唔啊！好…老公，受不了！呕啊！唔！放过人家吧！人家快被…憋死了！唔啊！嘴巴要被撑坏了！别…呕啊！”

　　可那个老男人却根本没有一丝怜惜，双手死死的钳住了袁晓芸的脖颈，一次比一次更深入的往她的喉管中顶着，他那根二十几厘米的下.体只要插入一半，就绝对会把鬼头挤入袁晓芸的喉头，可是他却用大**狠狠撑开袁晓芸的檀口，几乎每次都把整支下.体往袁晓芸的口中喉管中狠狠塞着，直到他干瘪的胯间贴上袁晓芸的粉颊，直到他半截粗长的下.体全挤入袁晓芸的喉头。

　　那根粗大的下.体似乎完全塞满了袁晓芸的喉管，让袁晓芸几乎根本没法呼吸，只见袁晓芸双手挣扎的抓着两边的椅子，以从没有有过的方式竭力仰着蜷首，大大张着檀口，秀靥憋得通红，而泪痕和粘液不一会儿就挂满了她的雪腮，不住的流下她的脖颈，粘满她胸前半露的白皙乳肉。

　　随着那男人仿佛填鸭似的猛烈**着袁晓芸的喉管，袁晓芸泪如泉涌，她被男人巨大**塞满的口中不停的干呕，咳嗽，喷出唾液，甚至混着胃液和牛奶的残渣，全四溅的呕了出来，而那个老男人盯着跨下袁晓芸凄艳狼藉的秀靥，却仿佛更兴奋的挺着屁.股，低沉的吼叫着，“嗯嗯！Willa太棒了！绝对的Best！嗯嗯！张开嘴！对，就是这样！嗯！爱死你的小嘴了！嗯嗯！爱死你这个迷人的小妖精了！把嘴张大！嗯嗯！爱死你这个**荡的亚裔美人了……”

　　天！眼前这番场景已经不再是交媾和凌辱了，简直是对晓芸赤.裸裸的蹂躏！

　　可是晓芸应该早知道这些！她早知道这个老相好会这样放肆的玩弄她！可是她竟欣然接受了！难道她喜欢，甚至享受这样的对待吗！还是她有什么说不出的苦衷，只能默默的服从！

　　孙雨泽想冲出去阻止这一切的继续，可是他又不知道，假设他就这样出去了，面对这一切，又将会给他和晓芸的生活带来怎么难以预计，令人惊惧，又翻天覆地的变化！

　　看着心爱的女友半裸着雪白的娇躯跪在地上，仰着脖颈干呕着，在一片狼藉中任由一个老男人用满是老人斑的下.体狠狠的插入她的檀口和喉管，孙雨泽感觉着爱怜，心痛，埋怨，又不禁异常的兴奋，只能更大力的揉搓起自己的下.体。

　　那个老男人又强猛的插了一两分钟的样子，终于有些体力不支的放慢了速度，然后拔出下.体，大口喘着气，屁.股靠坐在长桌上，一手揪着袁晓芸凌乱的秀发，一手扶着满是污秽的下.体，然后仿佛鞭子一样，一下下用下.体侮辱的狠狠抽打着袁晓芸满是狼藉黏液的白嫩面颊，口中嘟囔着，“呼……Fuck！真是爽歪了！就是弄了一堆脏东西……呼……一会儿可要换身衣服了……”

　　袁晓芸仰着一片狼藉粘连无数发丝的俏脸，全身娇软的任由那老人摆布着，任由她的俏脸被男人的下.体打得通红。她没有丝毫的反抗，反而在口中摆脱了那巨物的堵塞之后，缺氧似的不住娇喘，**媚的莺啼着，“啊嗯！好老公！喜欢么？啊嗯！要不要射出来？你想射到人家脸上？

　　还是想射到人家嘴里？让人家好好吃你的晶液……”

　　“唉！人真是老了，才C了这么短的时间就累了……”老男人看了看手表，喘着气说道，然后他捏了下袁晓芸的脸蛋，坏笑着接着说道，“嘿嘿！想把我打发走呀！嘿……急着去和你男友约会么？不是说了让你给我做全套服务么？来，让我玩玩你的嫩B，看看还是不是那么有弹性……”说着，那个老男人接着就顺势倒在了长桌子，躺在上面挺着那个大**，依旧不住的喘着气。

　　“你真是的……每次都不肯放过人家……”袁晓芸撒娇似的嘤咛着，然后稍稍清理了一下面颊，就也爬上了桌子，面对着那个老男人，分开她雪白的**骑在了男人腿上，一只玉手从下伸入那男人的衬衣抚弄着男人多毛的胸膛，另一边抓起男人粗长的下.体，妩媚的轻嗲着，“啊！好老公，你的大**才没累了，还是又大又长的，让人家看了就又是害怕，又是脸红！啊……真怕你用这‘大东西’把人家的**干破！可它又讨厌的老是把人家弄得那么舒服……让人家又想要它……”

　　“你这个小妖精，小**，嘴还真甜！嘿……那你还不赶紧把它插进去？你这身性感的舞裙太诱人了，我都忍不了了！快点儿用我喜欢的‘No．7’姿势……”老男人坏笑着说道，同时一只手枕在脑后，另一手伸出，隔着那满是黏液秽物的银色文胸，把玩揉搓起袁晓芸胸前那丰腴弹手的雪白乳肉。

　　☆、第二百八十四章：‘No．7’姿势

　　袁晓芸跪在桌上，百依百顺的骑跨在男人腿间，她粉臀贴着男人的身体，一条雪润的右腿仿佛跨步似的向前伸展，纤细优美的小腿紧绷和浑.圆的大腿形成微微外展的直角，而她白嫩的小脚丫就支撑着身子蹬在了男人腋下的胸骨旁；她玉手轻轻按着男人的胸膛，另一条美腿再仿佛坐着纵向的一字马似的，膝头向下的缓缓向后伸展去，夹在男人分开的腿间，直到紧紧绷着玉足，让腿形成笔直的直线。

　　这样，袁晓芸两条雪白玉滑的大腿不但大大向两边展开着，更是一前一后成一字形180度的分开，就让袁晓芸白皙光滑，粉雕玉琢似的大腿根完全展露着，毫不吝惜的展示给她身下的男人，而袁晓芸腿间那银色的三角裤就紧紧的勒在了她腴润饱满的光洁阴.阜上，甚至那丝绸都深深勒陷入她粉嫩的两片濡湿花瓣中，显得异常**。

　　袁晓芸那柔软雪白的娇躯就好像在男人身上做着跨度极大极低的弓步压腿一般，可是她的动作却异常驾轻就熟，她缓缓直起上身，轻轻抬起粉臀，一只雪白的玉手拨开她自己腿间三角裤那银色布片，露出她早已湿滑不堪的粉嫩私处，另一手扶起男人大玉米棒似的下.体，顶在她打开的雪白腿根，缓缓向下压着身子，把那粗大的雄性生殖器向她自己两片娇小粉橘的花瓣之间顶入。

　　那丑陋带着老人斑的粗大下.体就一寸寸进入了袁晓芸的娇躯，而袁晓芸更是妩媚迎奉的婉转呻吟着，“啊啊！好老公！人家知道你最喜欢这个姿势了……啊啊！是不是清楚的看着你的大J8插进人家身体里面，让你更兴奋呢？啊啊！你看到了吗？你的大鬼头全进来了呢！啊啊！你那里好大，把人家里面全撑开了！啊啊！人家好久都没被你干了，都快忘了这被涨满的滋味了……”

　　虽然孙雨泽心里自然知道这个老相好曾经无数次玩弄过袁晓芸的娇躯，可是他不仅从来没有亲见过，更是以为那都是很久以前的陈年旧账了，可是现在，亲眼看到袁晓芸熟练得摆出两人最常用的高难度交媾姿势，看着这个荒淫的老男人，看到这个披着绅士外表的禽兽，看着他满是老人斑的粗大下.体一寸寸挤入他心爱女友的粉嫩私处，一点点塞满袁晓芸那本属于他的紧窄蜜道，孙雨泽心里是又气堵又嫉妒，可是不知怎么的，看着眼前这奇淫魅惑的交媾现场，他的下.体却异常肿胀，仿佛比他自己享用袁晓芸时还要兴奋。

　　那个老男人的大下.体才塞入一半，就似乎已经挤满了袁晓芸紧小的私处，再难以挺进，可是那老男人却丝毫没有满足，理所当然似的命令着，“嗯！不错，还是那么嫩嫩紧紧的！嗯！不过怎么才插进去一半？嗯！真是太久没C你了，你都忘了么？嗯！快弄开你的子宫口，让我全进去，让我插满你这白白嫩嫩的小肚子……嗯……”

　　袁晓芸面有难色的仰着蜷首，蹙着柳眉，贝齿咬着樱红的下唇，玉手扶着男人的胸腹，维持着高难度的姿势，然后她平滑紧致的小腹一收一放的，同时柳腰一下下轻抬下压，让她自己那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令她湿濡蜜道内的那根大下.体就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。

　　如此反复，只听袁晓芸突然“啊！”的一声凄艳娇吟，她的粉臀猛然沉了下去，“哧溜”一声，老男人那根足有二十五厘米长的粗大下.体就又一下朝她湿热的私处中挤入一大截，顺势两人的耻骨猛地相撞，那根粗长可怕的茎柱就全没入了她雪白的腿根。

　　靠！孙雨泽简直不敢相信眼前的事实，平常他稍稍在袁晓芸紧小的私处中深入一些，她就哭闹的喊疼，可如今这根吓人的大下.体竟然全插入了她的膣腔！

　　这样的深度不要说袁晓芸紧窄的蜜道，估计连她娇柔万分的子宫都顶到了底，一定隔着层肉膜，直顶到了她的卵巢了！

　　袁晓芸的蛮腰开始小心翼翼的上下起伏，仿佛为了让她的膣穴子宫更适应这极深极粗的插入似的，缓缓开始了小距离的套弄起男人的下.体，她冶艳的蹙着黛眉，咬着红馥馥下唇的一角，如泣如诉的娇吟着，“啊啊！天呀！人家子宫都被你的大鬼头顶痛了呢！啊啊！好久…好久没人像你这样把人家插的这么深，这么满呢！啊啊！你真是坏死了，人家的肚子都快被你的下.体顶破了呢！啊啊！讨厌嘛！你要是把人家里面玩坏了…以后还让人家怎么怀小孩呢！啊啊！”

　　“嘿嘿，小妖精，怕什么？我这样玩你又不是一次两次了！嗯！等你那多汁的嫩B被我的大下.体撑开了，嗯！你还不是会和每次一样…小母狗似的**着，被我C上一个个高.潮……”那个老男人坏笑着，然后竟然从西服衣袋中掏出了手机，用外放模式播放起音乐，接着说道，“嗯！正好你还穿着这华丽性感的舞裙，乖……我的小妖精……在我身上再把刚才的肚皮舞给我再跳一遍……”

　　天呀！

　　孙雨泽听着手机放出的那音乐，难以置信的发现居然和刚刚袁晓芸的表演配乐几乎是同一首！

　　他哪里弄来的这个音乐，难道是及时下载的么？这个老男人也太变态，太会享受了吧？他竟然真的让晓芸一边用私处套弄他的下.体，一边让晓芸骑在她身上跳刚刚那火辣刺.激的肚皮舞？

　　袁晓芸也是一脸的惊讶，美眸无助望着身下的男人，娇羞迟疑的呻吟着，“啊啊！可是，可是你的大J8就插在人家身体里啊！还插的那么深啊！人家…人家怎么跳呀？啊……”

　　那个老男人却双手枕在脑后，毫不怜惜的大声呵斥着，“快点跳！音乐已经开始了！”

　　随着那充满波斯风格，由弦乐，竖笛，和手鼓混成得那又悠扬又奔放的音乐在屋中响起，袁晓芸万般委屈的蹙着黛眉，闪亮的美眸水汪汪的瞟向一旁，桃腮无比的晕红，娇羞无奈的真的开始扭动起雪白半裸的娇躯。

　　袁晓芸维持着那高难度的姿势，虽然玉足无法灵活的跳跃，但却依旧有力的一张一弛舞动起娇躯

　　雨泽简直不敢相信自己的眼睛，袁晓芸骑跨在桌上，任由男人那木桩似的下.体嵌入她的私处，而她的舞姿竟然就和刚才在舞台上一样！

　　伴随着音乐，她雪白的藕臂开始精灵一般的舞动，仿佛流云和浪花，在她身边飞扬，时而妩媚的撩动秀发，时而又挑逗的轻抚她身下的男人，轻握着男人的茎杆。

　　她骑在男人身上，开始交错的摇摆着双肩，大幅度的扭动着腰肢，她的胸脯就开始不停的放浪的猛甩，妩媚的绕环，撩人的滑动着，把她胸前文胸和藕臂臂环上那无数的银色亮片流苏就像火焰一般舞动着，而她那两个大如熟瓜，白嫩似羊脂，浑.圆如皓月的傲人**就随之动人心魄的猛甩乱晃，让她丰腴得滚溢出臂围和乳.房根部的雪白乳肉，就在身下男人的面前，晃出一阵阵肉感妖艳的乳波乳浪。

　　她腰上的薄纱早被掀倒了一边，而她纤细得不盈一握的蜂腰和圆润雪滑的胯部，就箍在男人粗大的下.体之外，套动夹唆着男人的下.体，带着闪亮的水钻和流苏，如果灵蛇一般狂舞扭动着，时而左右扭动仿佛魅惑的蛇行，时而前后蜿蜒好似波浪，时而又画着妖娆的圆环和“8”字，而在这眼花缭乱的动作之中，她腰腹玉润的嫩肉又同时蜂鸟一般小幅度的不停轻颤，舞出绮旎撩人的西迷动作。

　　☆、第二百八十五章：震惊的过去

　　与此同时，白种老男人那根粗大吓人的丑陋下.体，就一直深深没入袁晓芸湿热的私处和娇柔的子宫，随着袁晓芸腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，男人那根粗大的下.体就狠狠撑开着袁晓芸穴口粉嫩的花瓣，在袁晓芸膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，**，捣出无数的**液泡沫，挤弄出**靡的“噗哧！噗哧！”声。

　　那大得吓人的下.体就以各种奇**放浪的方式享受着袁晓芸私处和子宫内那软腴腻瓤般的湿滑嫩肉，体会着那噬骨**的火烫酥麻，紧凑吸啜。

　　这异常强烈的刺.激让那个老男人不停急喘着粗气，他全身略有干瘦的肌肉都紧紧绷着，仿佛用尽一起力气维持着他粗大的下.体在袁晓芸体内肆虐，他双手恣意在袁晓芸热舞的娇躯上游走，享受着那视觉和触觉的双重快.感，同时兴奋的低吼着，“嗯嗯！Fuck！你的嫩B还是那么紧，还是那么会夹！嗯嗯！你是我玩过的女人中最棒的！嗯嗯！你跳舞样子可真是又**荡又迷人，你真是天生的婊子！嗯嗯！都要被你给夹出来了，嗯嗯！”

　　“唔唔！好老公！人家都被你塞满了！Fuck！Yes！用力C人家又湿又热的嫩B嘛！唔啊！人家好久都没被你C了嘛！Fuckme！啊啊！MyGod！好舒服！不要射出来嘛！人家还想要嘛！唔唔！Yes！用力C人家嘛！啊啊！”袁晓芸昂着蜷首，秀发不停的飘散，晶莹的薄汗覆满了她雪白粉嫩的娇躯，她呜咽似的娇啼着，可却越来越妩媚，越来越快美，她婀娜腰臀那诱人的扭摆，也越来越放浪。

　　随着袁晓芸肩，腰，胯那充满色情和挑逗的夸张扭转，她丰美圆润，翘挺得几可置物的雪白粉臀就异常撩人的厮磨着男人的耻骨，挤压着男人的下.体，含唆着男人的下.体的同时螺旋的画着大圆小圆。

　　袁晓芸似乎真的适应了那粗大异常下.体的插入，扭腰摆臀的动作越来越自如而妩媚，她好似热舞，好似发.情一般，**靡的抖着臀瓣，放荡的甩着臀肉，冶艳的波浪蛇形似的摆着粉臀，扭出华丽舞姿的同时，那惹眼的雪白屁.股蛋又急速提沉着，一次次让她的湿滑不堪的私处吐出男人的巨大下.体，再一次次猛然吞入，让男人可怕丑陋的生殖器一下刮掠过她膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入她敏感细幼的子宫深处。

　　袁晓芸那颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，就一次次又是**媚，又是撩人的猛拍打在男人的耻部之上，发出异常大声而下流的“啪！啪！啪！啪！”，这回响在屋中的震耳拍肉声，混着袁晓芸汁液湿腻的私处被男人大下.体猛插入底的“噗哧！噗哧！”声，还有袁晓芸右脚纤细脚踝上那银色的响镯，随着她娇躯的微颤，发出好似有勾魂魔力的“叮铃”声，在火热奔放的波斯音乐中，听得人是面红耳赤，心潮澎湃。

　　那个老男人急促的粗喘着躺在长桌上，随着袁晓芸**靡妖艳的舞姿，急促的猛挺着他粗大的下.体，满足的低吼着，“嗯嗯！太棒了！我的小妖精！你被我大**操得时候，跳出的才是…最**荡最性感的肚皮舞呀！嗯嗯！对！甩你的大**！扭你的大屁.股！你这最下.贱的肚皮舞舞娘！嗯嗯！你这**荡的亚裔小母狗！说！是不是我的大**把你C得最爽呀！嗯嗯！这么久没见，是不是天天想我的大**呀！……”

　　随着老男人那粗大异常的下.体把袁晓芸的私处操得汁水四溅，袁晓芸似乎早放下了矜持，媚眼如丝，桃腮如火，雪白的娇躯被操得花枝乱颤，如诉如泣的放浪娇啼着，“啊啊啊！好老公！好主人！人家爱死你的大**了！你都快把人家的肚皮C破了啊！啊啊！人家就是你最**荡的肚皮舞舞娘，这最棒的肚皮舞人家只给你一个人跳，只让你一个人C，好不好？啊啊！好爹爹！人家就是你的小母狗…你的大**把人家操得最爽了！啊啊啊！人家天天都在想你的大**！别的男人C人家的时候…人家都在想着被你的大**操呢！啊啊！只有你的大**能操到人家最里面呢！啊啊啊！人家最怀念…那时天天光着屁.股待在你家…小女孩似的跟着你…三个**轮番被你C，让你随时随地C人家的日子呢！啊啊！那时光着屁.股被你从早C到晚，每天都被你用热热的晶液灌满人家的**……屁.股和乳.房都被你C得又圆又大呢！那段日子人家最开心了呢！啊啊啊！”随着袁晓芸放荡的甩着酥胸粉臀，摆出高难度的姿势，热舞着套弄着男人的粗大下.体，随着男人胯部一次次猛烈的撞击着袁晓芸光洁饱满的耻丘，老男人那巨大的白色茎柱就一下下在袁晓芸湿濡不堪的私处和子宫中急速的**着，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得袁晓芸平滑的小腹，玉润的腿根，粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被**水打湿，弄得两人的耻部就在一片滑溜溜，湿腻腻的稀浊浆水中火热媾合着，那场面是异常的妖艳**靡！

　　那老男人又**了几十下，一下低吼着起身抱住了袁晓芸，蹲在桌上，一把将袁晓芸覆着密密薄汗，湿滑粉嫩的雪白玉体压在了桌上，他仿佛壮年男子似的一把抄起了袁晓芸两条白皙修长的**，钳住袁晓芸纤细颀美的脚踝，把袁晓芸那肉嘟嘟，香滑可人的白嫩小脚丫贪婪的含在了口中，大口吮吸起袁晓芸娇幼玉润的足趾，粗大异常的下.体在袁晓芸湿热不堪的私处子宫中开始了冲刺似的**，突然那老男人全身一僵，然后又是一阵抽搐，随着他粗鲁的低吼，把他火烫的晶液在袁晓芸的深处迸射而出，“嗯嗯嗯啊！Willa！我的小妖精，我爱死你了！看我的晶液灌满你的子宫！嗯嗯嗯！”

　　“啊啊啊！好老公！全射给人家！人家想死你了！啊啊！把人家的肚子搞大！啊啊！烫死人家啦！啊啊啊啊啊！”袁晓芸迷乱的狂啼娇喘着，她银牙紧咬，黛眉深蹙，极喜的眼泪都溢出了美眸，她全身的冰肌雪肤一阵极度的，仿佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，大量的无色汁水仿佛喷尿似的从她那被下.体塞满的粉嫩穴口中挤射而出，仿佛小瀑布一般一下就弄湿了一大片的桌子。

　　袁晓芸倒在桌上，蜷在那老男人的怀抱中，任由私处继续被男人逐渐软化的下.体塞满**，娇躯不住剧烈痉挛，爱水琼浆阵阵喷涌，竟然足足高.潮了一分钟，才气若游丝的娇喘着安稳了下来。

　　靠！

　　袁晓芸那妖艳下流的热舞，眼前那**靡不堪的场面把孙雨泽震呆在了当场，他从没见过袁晓芸如此的高.潮，从没见过她如此快美的潮.吹，竟然仿佛失魂落魄的癫狂一般。

　　这一切，到底是晓芸的表演，还是晓芸真正的一面呢！

　　孙雨泽心中一片茫然，可是更多的却是异常的兴奋，看着自己平日娇羞腼腆的美艳女友半裸着雪白柔软的娇躯，摆出高难度的**靡姿势，跳着艳舞，被她老情人的大**蹂躏**玩，被那大**操入子宫，C上极乐的巅峰，仿佛喷尿一般的泻身，孙雨泽不知道怎么的，仿佛心中的愤怒已然麻木，只剩下一股火热的刺.激在胸口中燃烧。

　　他低头看着身下，才发现自己的晶液竟然已经喷溅在了门板上。

　　“天……这可真是太刺.激了，我这老骨头都快散了！”门外那个老男人擦着汗，穿上了衣物，从怀中掏出了个小盒，倒了两片不知什么药丢入了口中，然后仿佛对待玩剩下的妓女似的，在依旧无力的倒在桌下的袁晓芸身上丢了张信用卡，不带感情似的说着，“Willa，把这房间和你的衣物都清洗一下吧，别留下什么痕迹，卡上的钱远远够那些清洗费了，剩下的钱就留着用吧。”

　　那个老男人整理好衣物，离开房间之前又说了句，“对了，之后的三个月我比较忙，应该不会再联系你的，不过你要是有什么事，就来找我。”

　　然后，他就头也不回的离开了房间……

　　☆、第二百八十六章：惊变

　　袁晓芸仿佛受伤的小动物似的，足足在桌上喘息了十几分钟，才缓缓爬起身，脱光了满是狼藉黏液的衣物和首饰，用浴巾大概擦干净了她本是无瑕的**，然后一脸痛楚的勉强的清理了她那又红又肿，倒流着晶液，仿佛被操得暂时合不上口的私处，之后才换上了一件休闲的无袖灰色棉质连衣裙。

　　站在黑暗的杂物间中看着袁晓芸的样子，孙雨泽心中又是爱怜又是不忍，而无奈之外，心中的一角更是扭曲的暗暗的祈祷着她千万别被干大肚子，别被那个老相好的大J8干得受伤。

　　这一幕，太出乎孙雨泽的意料了，那个老相好就这样巧合的出现在他眼前，他仿佛就和揪住那个老相好，解开他的真实身份只有一步之遥了，甚至记住了他的声音——可是，孙雨泽却再也不清楚自己是否能真的改变些什么了。

　　那个老男人似乎和袁晓芸有太多过去，太多纠葛了，对这些过去的事情，孙雨泽不知道他能做些什么。而袁晓芸，她对于那个老男人似乎有着极为复杂的羁绊，似乎有恨又有爱，有害怕又有依恋，有无奈又有感谢。

　　也许我什么都不能改变，也许我就该忘记一切，也许我应该等毕业后就带着晓芸离开这里开始一段新的生活，这才是真正能让晓芸快乐生活的办法吧？

　　可是，这样的逃避，真的能解决一切么？如果不揭露那个老相好的身份，不彻底断绝他对晓芸的一切掌控，不完全终止两人一起可能的联系，晓芸能得到真正平静的生活么？

　　而要做彻底解决这一切，我该如何下手呢？我还要忍受多久呢？在这忍耐之间，我和晓芸又要付出多少呢？

　　孙雨泽没有答案，但至少，他还有三个月的时间搞清这一切。

　　孙雨泽低头看着手机，其实从他进入这杂物室才不过半个多小时，可是却好像经历了很久很久。

　　狭小杂乱的杂物间一片黑暗，让孙雨泽感到一种无奈的惆怅，他正沉浸在自己的思绪中，可门外却又发生了变故。

　　一个男子英文的怒吼声传来，“混.蛋！你在做什么呢？”

　　在一片寂静的四周，这声音格外的刺耳而清晰。

　　靠！发生了什么？

　　孙雨泽赶紧看向门内，袁晓芸的俏脸上似乎也满是惊讶，她找了件白色的运动外套披在肩上，然后她一脸慌张的走到门前，扭开了门。

　　外边天空已是一片漆黑，走廊中亮着单调的白炽灯，折射在玻璃窗上，让人看不透远处的黑暗。

　　杂物室的门勉强和大门在对角上，让孙雨泽可以大略的看到出现在门外的几个男子的身影——正是狄克，还有晓芸的那四个学弟，而那四个男生似乎真把狄克围在墙边，一副针锋相对的样子。

　　孙雨泽心不禁暗骂着，真是一波未平一波又起呀，这是怎么回事？这个几个人怎么出现在了这里？难道他们撞见了那个老相好了么？不过应该不是呀，那个老相好应该早就走了呀？

　　孙雨泽还没多想，就听见Scott刘鄙夷的用英文吼着，“你这个Asshole！你这个死胖子！今天下午我就看你不顺眼！你竟然偷看女人换衣服！”

　　靠！这个痴肥的狄克居然在门外偷窥！

　　孙雨泽心中一惊！他到底看到了什么？他看到那老相好激烈的凌辱晓芸了么？他看到晓芸刚刚赤身露体的换衣物了么？可恶！不论他看到什么，都会让情况更加复杂了！

　　同时，侯果似乎关切的声音又传了过来，“晓芸学姐，你过来一下呀……这里有麻烦啦……”

　　Tom李严肃的声音说着，“晓芸学姐，我们清理完会场，本打算来来给你送花，祝贺你的表演，却没看见你，就找到了这里，可是，没想到这个‘狄克’竟然在门外偷窥！”

　　紧接着，Scott又抢白的喊着，“是呀！我们竟然看到这个死胖子在门外偷窥！我们一定要揍他一顿！然后在把他送到警察局！”

　　门外人影一闪，Scott似乎一伸手抓住了狄克的脖领，同时大声说道，“大义！抓紧这个胖子！别让他跑了！”

　　不过大义站在狄克一旁，一脸的腼腆和尴尬，张着双手，似乎不知道该不该动手。

　　还不等袁晓芸说些什么，狄克抢着大声说起了英文，“嘿！Man！你们在干什么？这是个误会！Willa，告诉他们，这是误会！我什么都没干！Man！你这是违法的！”

　　“还说什么都没干？你这个混.蛋！”Scott和侯果一同对狄克喊着英文。

　　孙雨泽躲在杂物间中心里也相当混乱，真是红颜薄命呀，晓芸怎么如此不幸，她如此认真，如此努力的准备了舞蹈表演，不但引得那个老相好忍不住来凌辱她，甚至又让狄克来偷窥，就算那狄克没有看到那个老相好，可他至少也是把晓芸换衣服，清理身体一幕全看在了眼中呀！

　　可就算如此，在这里也不能随便动手！那几个新生要是发生了暴力伤害，不但他们自己会断送学业，会在这异国他乡惹上官司呀，更是会把晓芸卷入麻烦的呀！说不定会让晓芸和那老相好的事情曝光，让她不得不被迫退学，这么一来，她一直的所有努力和牺牲，不就都白费了么！更不要说，就算把狄克送到警局，他们又能有什么证据，他们真是什么都不懂呀。

　　可是，孙雨泽现在又不好露面，不管怎样，还是先问清情况再说吧。

　　袁晓芸俏脸上还挂着高.潮后的红晕，雪白的娇躯上还留着谈谈的红痕，而屋内还更是一片狼藉，倘若眼前几个男生再继续纠缠，搞不好立刻就让刚刚那荒淫的一幕全曝光了！

　　袁晓芸似乎也担心着这些，她秀靥微红，美眸中闪烁的慌张，连忙娇声劝解的说道，“侯果……你们是不是误会了？这里的窗户都被封住了的……”

　　“是呀，是呀，是个误会……Willa你知道我的，是不是？”狄克肥大的身子站不稳的摇晃，大声说着。

　　“混.蛋！你少辩解了！”Scott立时对着狄克骂着。

　　侯果拦了一下Scott，平静的上前了一步，对着狄克冷冷的用英文说道，“我们几个来到走廊，就看到你趴在门上，脸贴着门缝，往屋里看，如果不是偷窥，还能是什么？”

　　☆、第二百八十七章：结束了么？

　　唉……

　　孙雨泽心中感到一丝无奈，看着几个小男生都是一副为袁晓芸打抱不平，要教训狄克的样子，感叹自己这不知道这状况算是不幸还是幸运——不幸，是因为这些小男生没能早来一些，否则也许真的能阻止那个老相好对晓芸的凌辱呢，而现在，他们根本就不知道之前发生了什么，还自以为正在维护晓芸，可是他们不知道，他们正在努力争取的，根本帮不到晓芸真正的麻烦，反而给晓芸增添了烦恼。

　　而幸运，也恰恰是他们什么都不知道，否则倘若他们来的时间不凑巧，刚好撞见了那个老相好和晓芸的交媾，晓芸该如何解释，她该如何继续在G大学中生活呢？

　　“怎么？你有什么解释么？”Tom一副义正词严的附和的问着狄克。

　　“Man！这是误会！我也是来找Willa的，敲门又没人回应，我才想看看里面有没有人……”狄克肥胖的身体靠着墙，盯着袁晓芸大声说着。

　　“晓芸姐，你有听到敲门声么？”侯果问道。

　　“我……”袁晓芸似乎想要息事宁人，可是她似乎又没有什么合适的借口，只好敷衍的解释着，“我…不清楚…我有些累了…可能没听清楚吧！”

　　“嘿……Man！Okay！可是，你们看，这门紧紧的，根本看不到里面的！不信你们自己看……”狄克大大咧咧的说着，然后就挪着一身肥肉，走到了门前，演示的关上了门。

　　门外一阵沉默，似乎那几个男生正在检查门的样子，片刻门又被推开了，几个男生都面带愠色，看来狄克的确说的是实话，不过Scott依旧不依不饶的骂着，“你这个胖子！就算你没看到，你还是准备偷窥呀！一定要报警！”

　　倘若让事情越演越烈的话，屋子里那一切痕迹和都要被发现的！

　　袁晓芸似乎也是格外担心，立刻有些抱怨的娇嗔道，“Scott，算了啦！这是个误会嘛！门的确是紧闭的，你们就别惹事了啦！而且，我都有些累了，想回家休息了，你们都别聚在这里了……”

　　侯果扫了袁晓芸一眼，即使他不知原因，但似乎他也看出了袁晓芸不愿追究的意思，他保护似的挡在袁晓芸前面，大声的说道，“晓芸学姐说她累了，你们就别在这里闹了。”

　　然后他又转向狄克，对着狄克那张肥脸冷冷说道，“你可以走了，这次就算了，以后别在做这种事情，要不然我们不会放过你的！”

　　“嘿！Man！WeareCool……这是误会……你们知道呢！”狄克毫无廉耻的嘟囔着，肥大的身体缓慢的移动着，喘着粗气，费力的挪出了几个男生的包围。

　　其他几个男生看到袁晓芸也不再追究狄克，自然不好再多说什么，只有Scott又对狄克背后骂了几句，才解气似的转回身来。

　　侯果还是一副淡淡的自负模样，从大义手中接过花束，递到了袁晓芸手中，微笑着说道：“晓芸学姐，别让那个胖了搅坏了你的心情。这是我们几个送你的花，希望你喜欢，算是感谢你出色的表演，也感谢你最近给我们的帮忙呢！”

　　“是呀！晓芸学姐，你不但又漂亮又聪明，舞跳的又好，真是完美呀！还这么热心的帮我们，有你这样的学姐，我们真是太幸运了！多谢，学姐……”Scott脸色倒是换得真快，立刻在一旁奉承的说道。

　　“嗯，嗯，是呀，多谢你最近的照顾呀……”Tom李和大义也一起说着。

　　“呃啊，多谢你们的花了呢！只是，抱歉……我今天有些累了，不能陪你们多聊了呢，要早些回去了……”袁晓芸微笑着接过了花束，红着秀靥嘤咛着。

　　回想着刚刚着几个男生为了袁晓芸打抱不平的样子，看着他们现在有些稚气又相当真诚的面孔，孙雨泽不禁暗想，看来我真是多心了，他们似乎对晓芸还真是相当崇敬，刚刚看了晓芸那般**的肚皮舞表演，现在面对晓芸，他们还是如此的毕恭毕敬，眼神丝毫不敢向晓芸身上凸浮的地方瞟，看来晓芸热心而无私的付出，真的赢得了这几个新生的爱戴和尊重。

　　可是，这些不懂事的小男生，他们一副初生牛犊不怕虎的样子，真的能帮到晓芸么？还是他们会越帮越忙，会反而带来更多烦恼呢？

　　孙雨泽没有答案，站在黑暗中脑中一片混乱。

　　几个男生也相当知趣，又谢了袁晓芸两句，道别之后就转身离开了，而孙雨泽也趁乱挪开了一旁的柜子，等袁晓芸回屋后，他就轻手轻脚的从另一旁的房间穿了出去。

　　回家的时候，几个新生搭乘了别人的车，而孙雨泽的车上就只剩下他和袁晓芸了。

　　对于晚上在那会议室发生的事情，他们都是守口如瓶，一路上袁晓芸俏脸上有些憔悴而疲倦的看着窗外，而孙雨泽却若无其事的赞美着她的舞蹈——想到两人如此相爱相知，可是却又不得不谎言相对，孙雨泽的心里就一片黯然，可是不知怎么的，袁晓芸和老相好在会议室中交媾的**一幕却不停出现在他眼前，而心中那种异样的兴奋却也挥之不去。

　　也许是今天经历了太多，袁晓芸回到了自己家，说是要独自好好休息一下，孙雨泽心里自然是知道真正的原因，因此也没有过多挽留。

　　独自一个人驾车驶向自己的家，望着窗外从身边飞逝而过的灯影，孙雨泽心里一片惆怅，今天的新年联欢本应该是轻松的，可是没想到袁晓芸的热舞却引来如此多的意外。

　　那个老相好的事情，我该如何着手呢？关于那个痴肥的狄克，事情就这样结束了么？

　　此外，下周一和Cherry的见面又让孙雨泽感到担心。

　　在M国，在G城的生活还是那么复杂，还是有那么多烦恼，平静不过是暂时的假象，只是，为了晓芸，为了让她能快乐的留在我身边，我却绝对要一直坚持下去，不论之后将要发生些什么……

　　☆、第二百八十八章：晨操

　　清晨的天空碧蓝如洗，温暖的阳光刚刚驱散薄薄的晨雾，而那股湿润和清爽，还含着泥土的气息留存在空气中。www.6zzw.com初春G城的晨曦，复苏的树丛泛着新绿，鸟儿在树梢上喳喳的鸣叫，松鼠在窗棂外追寻起果壳，散步的人们也三三两两的出现在了路旁。

　　路边一栋白色的二层小楼，才修葺过的样子，衬着环绕的小树林，整齐碧绿的草坪，后院静静停放着的，还挂着露珠的汽车，在M国虽显得普通，但又有种说不出的温馨。

　　然而，倘若路边的人们透过明亮宽大的窗户望进屋内，却可以看到一幕异常火热的场景——一对半裸着身体的亚裔男女，正激励的缠绵着，两人渴望的舌吻的同时，男人粗长硬挺的生殖器就正在女孩那雪白的腿根处急速的进出着！

　　这栋小屋，就是孙雨泽在G城的出租屋，而孙雨泽，就正把他的女友袁晓芸那雪嫩迷人的娇躯压在厨房的水池旁，一下下撞着她白皙娇软的屁.股蛋，用他涨得发疼的下.体，尽情享用着她紧窄私处内那湿湿热热的动人紧裹。

　　袁晓芸上身那件唯一的白色大衬衫已经被拉扯得快要滑落，半露着她光润的香肩，丰腴的**，显得更是妩媚；白色的丝质内.裤挂在一边的脚踝上，而她一双白皙修长的美腿就完全暴露在空气中；她踮着粉橘的脚尖，雪白香滑的小脚丫绷的直直的，竭力蹬着厨房的地板，扶着水池，迎奉着孙雨泽火烫巨物的一次次进入，被孙雨泽插弄得秀发散乱，不停的娇吟，“啊啊啊……雨泽，大色狼……你坏死了！啊啊啊…啊…你…面包还没吃完……啊……就来欺负人家！啊啊啊……昨晚你都弄那么久……啊……早上你那里又是那么硬……啊啊……人家都要受不了啦……”

　　孙雨泽轻吻着袁晓芸羞红的耳根，双手揉搓着她胸前那一对软滑丰腴，足有35E的傲人**，同时下.体在她膣穴内那粘滑细软的层层嫩肉中落力的挺动，感受着那奇妙的阵阵酥麻，不时的低喘着，“嗯嗯！好宝贝儿！嗯嗯！这不是…因为…我越来越爱你了么！嗯嗯！还不是你…越来越迷人了么！嗯嗯！”

　　“啊啊啊……你…你就会用花言巧语哄人家…啊啊啊…啊…明明…是你这个大色狼…越来越色了！啊啊！讨厌…你顶得太里面了嘛！啊啊啊……”袁晓芸娇腻的轻吟着，回过蜷首，媚眼如丝的望向孙雨泽，她那美绝人寰的俏脸已然晕红如火，混血儿独有的欧式大眼半闭着，挺拔而娇俏的鼻子吐息湿热，鲜嫩的樱唇同时满是爱意的回吻着孙雨泽。

　　“嗯嗯！怎么是哄你……我说的，都是真心的！嗯嗯！而且，嘿嘿，我就是大色狼，色一些有什么不对？嗯嗯！再说，我只对你色…只C你这个‘小母狗’…是不是？嗯嗯！”孙雨泽坏笑着的低吼着，低头看着自己的下.体一次次奇妙的全没入袁晓芸雪白的腿根，把她粉嫩娇小的穴口捣出股股**，满足的用手轻轻拍打着她白皙圆润的臀肉。

　　虽然孙雨泽嘴上这么说，可是心里却不禁自问——昨天入夜后，我足足用把晓芸折腾了六七个小时，喷射了三四次，J8软了，就让她用小嘴再把它含大；如此这般，我真的是更爱晓芸了么？还是在联欢会后，看到那个老相好蹂躏晓芸的那一幕，又勾起了我深埋的心结？

　　看着跨下袁晓芸那雪白腴润，翘挺到让人无法移开目光的粉臀，孙雨泽心里禁不住想，就在这我和晓芸相识的这两年里，有多少男人就像我现在一样，这样近距离的欣赏过她这赤.裸白嫩的诱人臀丘？就在晓芸成为我女友之后，直到现在，又有多人男人就像骑着小母马一样骑着我的女友，用他们的胯间，撞击过晓芸这对肉嘟嘟的雪白臀瓣？

　　孙雨泽爱着袁晓芸，也知道她爱着自己；为了袁晓芸，他不知多少次仿佛不顾性命一般在高速路上疾驶；而当他失意染病时，袁晓芸为了他，也不知道多少天放下了身边的一切，只为陪在他身边；两年间，发生了太多太多，可是他们无数的付出和牺牲，却只能是维持这幸福的假象。

　　孙雨泽想要完全拥有袁晓芸，让她仅仅属于自己一个人，可是，却无力阻止她的**再一次被别的男人所占用。而那个老相好，那个也许是第一个欺凌袁晓芸的男人，虽然出现在了他面前，恣意玩弄了袁晓芸，可是他却依然不知该如何阻止他——虽然在一段时间内他不再会打扰袁晓芸，可是之后呢？孙雨泽也还没有对策。

　　这种挫败，这种愤懑，这种面对已然发生，无法改变的事实的那种无力，萦扰着孙雨泽，折磨着孙雨泽，让孙雨泽如同无法满足一般占有着袁晓芸，用他的下.体一次次用力**着她紧窄的私处，仿佛这样就能让她属于他，仿佛能证明他对她的拥有一般。

　　“啊啊啊……讨厌！什么C嘛！啊啊……不许你用那么粗鲁的字眼嘛！啊…而且，人家才不是小母狗呢！啊啊…啊…”袁晓芸不住莺啼着，她雪腮桃红，美眸娇怨的瞟着孙雨泽，边迎奉着孙雨泽的**，白嫩的手指边撒娇的在孙雨泽手臂上掐了一记。

　　“哎呦…好疼！”孙雨泽假装吃疼的哼着，然而却更加得意的挺动起下身，大力的把袁晓芸雪白的臀肉撞得“啪！啪！”作响。

　　孙雨泽目光扫向一旁，透过玻璃，看着不远处路上的行人，看着那遛狗的妇女，散步的老人，又或是慢跑的女郎壮汉——只要他们侧过头，就可以清晰的看到屋内的一幕，就能看见袁晓芸光着屁.股像小母狗一样被他压在厨房中，就能看到她粉嫩湿滑的肉xue正被他的大J8捣出股股泡沫！

　　孙雨泽心中仿佛忍不住扭曲的吼着，你们看到没有！晓芸是我的女友！晓芸是属于我的！

　　可同时，那老相好的嘴脸，管于明的丑态，其他男人的面容却不时浮现在孙雨泽眼前，而他们用丑陋的下.体，把袁晓芸的膣道干得**横流，把袁晓芸C得花枝乱颤不住娇吟的一幕幕也清晰的出现在脑海——而想着身下这自己深爱的女友，这青春靓丽的女孩，可能根本是大学中被无数男人轮上的公共厕所；想着自己正**着的迷人私处，仿佛是只给自己享用的珍品，可实际上不知被多少男人进入过，被他们的晶液灌满过，可能根本是大学中被无数男人共用的晶液容器！

　　想着这些，孙雨泽的心里又酸，又闷，又是无力的自责，可是又奇异的极其兴奋，仿佛身上每根神经都绷紧了，下.体更加涨大火热，让他不禁更猛的在袁晓芸的私处内**，大声的粗吼着，“嗯嗯！还说不是…嗯嗯！看你，撅着屁.股…迷人的骚样！嗯嗯！你就是我的‘小母狗’！嗯嗯！被我大J8操的小母狗！嗯嗯！”

　　“啊啊啊！讨厌！你坏死了啊啊……早上欺负人家还不够…还故意说得那么下流！啊啊啊…你这大色狼……啊！看人家怎么惩罚你……”袁晓芸含嗔薄怒的娇吟着，她嘟着红馥馥的小嘴，蹙着优美的黛眉，星眸白了孙雨泽一眼，就转回身，玉手紧抓住一旁的水龙头，然后一下下用力的挺着粉臀，圆俏臀丘和玉润大腿上优美但有力的肌肉开始猛的夹紧绷弹。

　　☆、第二百八十九章：缩阴

　　孙雨泽的下.体正深深没在袁晓芸湿热娇腻的肉xue中，突然感到一阵强烈的蠕动和紧裹，她膣腔内那层层叠叠的肉膜肉褶就仿佛无数有力的小手，一下死死的掐住了孙雨泽的下.体，而袁晓芸那娇嫩得仿佛只有一抹粉晕的穴口，却突然如同一圈强力的橡皮筋，狠狠的勒住了孙雨泽下.体的根部！

　　靠！

　　孙雨泽曾经听说过黑人女孩强烈的缩阴可以把男人夹得痛不欲生，但是不敢想象，袁晓芸那淡粉娇嫩的**，看起来仿佛稍稍大力**就会捣破蹭坏似的，没想到，竟然有如此大的力道！

　　袁晓芸**内的肉壁不但是用一股异常大的力道夹磨，更是一股股仿佛强劲水波似的蠕动，无数湿滑娇嫩的肉芽肉膜死勒紧裹着孙雨泽的鬼头和肉杆，那酥麻的刺.激，混着火辣辣痛楚，让他立时就把持不住，想要喷射而出——可是袁晓芸那粉嫩的穴口却又紧紧的勒在孙雨泽下.体的根部，他想要喷射，却又无从渲泄！

　　“嗯啊！晓芸……天！你…啊！你里面好紧！嗯嗯！太刺.激了！嗯嗯！要射了！嗯啊啊！怎么…干！射不出来！哎呦！好紧…好难过！晓芸……宝贝儿！放了我吧……”孙雨泽满头大汗，抱着袁晓芸不盈一握的雪白腰肢，脸顶在袁晓芸颈后的秀发间，大口喘着气，又是舒爽又是难受的吼着。

　　“哼！你这个大色狼……啊啊！看你以后还敢不敢欺负人家……啊啊啊…啊…还敢不敢…用的大东西使坏……啊！”袁晓芸娇憨的呻吟着，雪白的娇躯靠在孙雨泽怀里，丰腴的粉臀不住顶着孙雨泽的胯间，嫩穴继续用力夹紧厮磨着孙雨泽涨硬的下.体。

　　“嗯嗯！我的晓芸，好宝贝儿！嗯嗯！我认输了…还不行么！嗯嗯！以后…再也不欺负你…只好好爱你…好好宠你！嗯嗯！让你做最快乐的女孩…好不好？晓芸…”孙雨泽大口喘着气着，下.体被紧裹在袁晓芸那一团湿热的嫩肉中，那强烈异常的夹紧厮磨，让他的J8感到从没有过的刺.激，可是无法爆发之下，只能变得更加涨硬，更加火热敏感，酥麻涨痛。

　　“啊啊！我…看在，你嘴这么甜…啊啊！人家今天就放过你！啊！怎么样？是不是喜欢人家这样‘惩罚’你啊啊啊……你那里都变得…更烫…更硬了呢！”袁晓芸娇腻腻的呻吟着，她火热穴内的紧夹突然放松，绵软的臀丘也一下紧紧的贴在了孙雨泽的小腹上，她娇躯突然一阵哆嗦，修长的**一阵痉挛，顿时攀上了高.潮，抑制不住的快美娇啼了起来，“啊啊！人家也受不了啦！啊啊啊啊！雨泽！啊！”

　　袁晓芸湿热不堪的穴中那死死的紧裹立刻变成了一颤一颤的舒爽夹唆，迎着从她膣腔深处涌出的蜜液琼浆，孙雨泽异常粗涨的下.体狠狠的往她腻热如膏的嫩穴深处一顶，顿时也喷发了出来，大声吼着，“嗯嗯！晓芸！我好爱你！嗯嗯嗯啊！”

　　孙雨泽的身体仿佛瞬间被融化了一般，从没有过的强烈快.感，立时传遍了四肢百骸……

　　……

　　阳光斜洒在屋中，仿佛是散落的金屑。孙雨泽坐在餐桌旁，吃着可口的法式煎面包，看着一旁俏脸上仍留着**后红晕的袁晓芸，烦恼都被抛在了一边，心中之剩下暖暖的幸福。

　　袁晓芸就穿着那件白色大衬衫，光着雪润的修长双腿，坐在旁边，酥粉的手肘支在桌上，玉手托着香腮，美眸望着窗外，一脸的温柔，不知道在想些什么。

　　看着袁晓芸那盈盈如波的美眸，孙雨泽轻声问着，“宝贝儿，你今天要做些什么？课程不都上完了么，就在家准备工作面试么？”

　　“系上要求的课是上完了，不过，导师还要求人家去旁听另外一门课，今天下午还是要去大学呢…真是麻烦！”袁晓芸轻轻嘟起小嘴，有些抱怨的说着。

　　“嗯，虽然麻烦，不过既然是你导师要求的，应该对你毕业和找工作都有用处吧，多学一些，也应该是有些好处的。”孙雨泽喝着牛奶，宽慰的说道。

　　“人家也知道呢，可就是心里不高兴嘛…”袁晓芸嘴角轻轻撇了一下，然后她星眸狡黠的盯着孙雨泽，上身微微前倾，软腻腻的轻嗲着，“雨泽…要不人家今天就不去了，你也留在家里陪人家一起旷课嘛，就和人家亲热一整天，好不好嘛？”

　　看向袁晓芸松着好几个扣子的领口，里面那对沉甸甸的坠成浑.圆的傲人**，白嫩绵软，仿佛诱人侵犯一般；而那若隐若现的淡粉乳蒂鲜嫩如樱桃，光润动人，又仿佛让人忍不住上去舔吻；孙雨泽顿时吞了口吐沫，眼光不知该转向何处，但竭力装作镇定的说道，“嗯…哦…这样…不太好吧？你可是优秀学生，不该旷课吧？”

　　“嘻，看你色色的样子，真是大色狼的本性，嘻…人家当然是跟你开玩笑啦！”袁晓芸靠回椅背，银铃似的娇笑着，扭头看了看墙上的挂钟，嘤咛着，“啊…都快九点了呀！你不是说早上还要去G大学开会么？刚刚还欺负人家，你都快迟到了啦！”

　　“真的…都到这个时候了…宝贝儿，那我先走了，晚上见！”孙雨泽扫了一眼时间，连忙推开盘子，整理了一下休闲外衣，就走向了门口，回头又望了一眼明艳动人的袁晓芸，才有些匆匆的推门走了出去……

　　……

　　早上的会议不过是系上的几个教授和几个研究生一起讨论一下最近项目的进展，但是毕竟教授是M国大学中对学生最有影响力的角色，因此之前孙雨泽还是认真的准备了很久。好在前一阵由于他花了不少心思在大学内的工作上，因此项目完成的还不错，让他被几个出名严格的教授询问时，也没有遇到什么刁难。

　　而会议中，让孙雨泽心里真正一直忐忑不安的，倒是因为今天已经是周一——和Cherry的见面就在今天的中午。

　　她手里真的有那些照片么？她到底想要我做些什么？她会不会强人所难？

　　虽然心里有些惴惴，但孙雨泽总也不能被这个小妮子吓到。因此会议结束后，大约快十二点的样子，他还是如约来驱车驶向了G大学图书馆外的咖啡厅。

　　M国的大学一般都并没有什么严格的地理界限，建筑物也是分散在城市中的，更不会和监狱似的有一圈围墙。G大学的图书馆就坐落在一小片榆树林中，地段又相当清幽，在这春暖花开之际，四周真称得上是鸟语花香。

　　孙雨泽把车停在远处的停车场，沿着小路走上小丘，看着偶尔迎面走来的花季M国白人少女，瞟着她们金色的柔顺长发，T恤下饱满的硕乳，热裤外肉感白嫩的双腿，心头也感到暖暖热热的，真让人偷偷吞着口水。

　　只是联想到Cherry这个M国小妖精，孙雨泽心里有些纠结，虽然遇到了这么一个金发小美人，不过可真是给他找了太多的麻烦。

　　离图书馆不远处就有一家G大学的学生餐厅，里面的食物和饮品丰盛而多样，也因此，就让图书馆外的这家咖啡厅总是没什么顾客。

　　进门之前就看着两个穿着桔色店员T恤的黑人妇女凑在门口抽烟，就可以想象里面的冷清了。咖啡厅并不大，只摆着七八张桌子的样子，走进玻璃大门，就看见Cherry一人已经坐在了窗边的位置。她看到孙雨泽，就微笑着朝他打着招呼。

　　☆、第二百九十章：要挟

　　可恶！

　　孙雨泽心中暗骂，她明明是来敲诈我的，可表面上还装的那么温柔，仿佛在招呼她男朋友似的。

　　孙雨泽蹙了下眉，勉强打了个招呼，向柜台后另一个看着小说的老妇女点了杯咖啡，然后坐在了Cherry对面。

　　“嘻嘻…就知道你会来的，Kevin！你心肠真好，就知道你不会丢下人家的！”Cherry碧绿的大眼瞟着孙雨泽，又是挑逗又是撒娇的说着。

　　Cherry穿得相当清凉，玫瑰褐色的吊带又小又薄，露着她深深的乳.沟，和略有雀斑的雪白的乳肉，深蓝色的太阳短裙刚盖过她大腿根，可由于M国女孩常见的那种把一只脚踝压在大腿下的放荡坐姿，连她粉色的小内.裤都露了出来。

　　她肉感惹火的身材的确让孙雨泽侧目，不过孙雨泽还是竭力平静的冷冷说着，“我们还是别演戏了，你什么时候把照片删除？你要我做些什么？”

　　“嘻…别那么冷淡嘛，Kevin！以前你在床上压着人家…那热情的样子真让人怀念呢！”Cherry娇声说着，一只小脚丫踢开人字拖，在桌面下挑逗的轻蹭着孙雨泽的小腿。

　　孙雨泽吞了口口水，尴尬的收了收腿，辩解的说道，“那…那还不是你用的药…好了…一会儿，我还有别的事情的…你到底要怎么样？”

　　“嘻，Kevin，你还是那么可爱！”Cherry瞟了孙雨泽一眼，接着稍稍压低声音说道，“既然你愿意帮人家，那就告诉你吧，只是让你帮个小忙……”

　　孙雨泽看着她闪亮的绿眼睛微微点了点头，没有说话，听着她继续说道，“你知道Dr.郭吧？就是Willa的导师？”

　　孙雨泽回想起那个面色红润，五短身材，六十来岁的华裔老教授，最近他为了袁晓芸找工作的事情帮了不少忙，他们也有见过几次面，而今早袁晓芸说起，让她选课旁听的导师，也就是这个Dr.郭——孙雨泽边想着边轻轻“嗯”了一声。

　　“你看…人家马上就又要考试了呢，期末论文也让William帮忙搞定了…可是人家还剩两门考试不知道该怎么办呢……”听着Cherry娇声的话语，孙雨泽心里渐渐涌起了一股不安。

　　“Kevin，你知道嘛，人家真的很想考个好成绩的……而那两门课——都是Dr.郭的呢……你说怎么办？”

　　“怎…怎么办？”孙雨泽有些惴惴的反问着。

　　“嘻……你就帮人家个忙，帮人家把他的试卷弄到手就好了……”

　　“什么？怎么可能？你开玩笑么！”孙雨泽大惊失色的靠在了椅背上，盯着眼前的Cherry，心中暗叫，这个可恶的小荡妇！竟然让我去偷试卷！先不要说如果被发现，是多么严重的事情，就算我答应，我又怎么知道如何下手呢！

　　“嘻……别担心嘛，Kevin，保证会很简单的！而且，人家可以答应你任何要求哦……”Cherry放肆的娇笑着，小手就抓着孙雨泽的手背，挑逗的轻抚着。

　　“这…这怎么可能…我根本做不到呀！”

　　Cherry把一个纸条塞入了孙雨泽手中，继续说着，“Kevin，你放心嘛！这里是Dr.郭家的地址，还有考前两天的日期…你按照上面的时间去他家，他不会在家的……而且，那时试卷应该已经准备好了…不过，至于试卷在哪里，你怎么拿到，就靠你自己了嘛……”

　　看着Cherry一副气定神闲，准备充足的样子，孙雨泽心里大惊，她这么胸有成竹，难道她以前就利诱别的男人为她偷过试卷么？这个十**岁的小女孩也太大胆妄为了吧？

　　“可是…这是违法的呀！”孙雨泽喃喃的说着，不知该如何是好。

　　“嘻……Kevin ，不要那么小题大做嘛！你要想清楚哦，要是第二天我拿不到试卷，我保证Willia最先收到你我恩爱的照片呢……”Cherry娇声说着，可碧绿的大眼睛中却流露着一丝威胁。

　　孙雨泽紧紧握着纸条，喘着粗气，又是担忧又是气堵，低沉的问道，“那…那你怎么证明，你有哪些照片？你怎么保证会删除呢？”

　　“嘻…人家不想证明，也不想保证……不过，要是人家考试考得好，就会转到别的大学了……只要你认真的帮人家，人家自然以后就不会缠着你了嘛……是不是？宝贝儿？”Cherry似乎知道手中握着有力的砝码，毫不在乎的说着，边站起身边居高临下的望着孙雨泽。

　　我和晓芸这平稳的生活不能就这样在被打乱呀，倘若晓芸真的看到我和Cherry亲热的照片，那我和晓芸本就暗流涌动的恋情可真说不准，就会被推到破碎的边缘！

　　孙雨泽没有办法，只好强忍着上前给Cherry一个掌掴的冲动，紧紧咬着牙说道，“好…那我们一言为定…”

　　“嘻…那就这样了，人家就不占有你的时间了…”Cherry得意的说着就转身准备离开，不过她又突然回过头，奚落的说道，“对了，还要祝贺你呢，Kevin！布莱恩那个混.蛋挂了之后，你又成功把Willa追回来了呢！”

　　“什么？你怎么知道……”孙雨泽异常惊讶，晓芸的保密工作做得很好，她和布莱恩的事情似乎知道的人很少，似乎除冯洁之外的留学生全都没有听过风声呢，而晓芸和Cherry又仅仅是几面之缘，这件事情她怎么会知道的？

　　“嘻……这有什么特别？布莱恩还是在Party上我介绍给Willa的呢！布莱恩的床上功夫可相当厉害呢！嘻嘻……怎么样？Willa被布莱恩的大东西满足过之后，现在对你要求是不是变高了呢？”Cherry放荡的说着，绿色的大眼睛讽刺的瞟了孙雨泽一眼，然后就甩着秀发，丢下还在惊慌失措的孙雨泽，离开了咖啡厅。

　　靠！

　　之前张瑞丰的事情先不说，布莱恩居然是Cherry介绍给晓芸认识的！也就是说，晓芸投入布莱恩的怀抱，和别人谈婚论嫁，被别的男人骑在跨下，全是由Cherry引起的么？我那几个月的痛苦，失落，竟然也有一大部分责任都该由Cherry负责么？

　　可恶！这个小妖女！

　　孙雨泽心中忍不住扭曲的计划着一定要把这个迷人却可恨的小妞约出来，把她弄上床，用大J8狠狠教训她一顿，才能发泄他心头的怨气——可是想到这样一来，不知道又会给他和袁晓芸的感情引来什么麻烦，只能强压着这扭曲的想法，不断告诫自己，之前已经是过去的事情了，还是珍惜和晓芸的现在吧。

　　孙雨泽勉强镇定了一下心神，把那纸条塞入了裤兜，只好怀着心情复杂的离开了咖啡厅……

　　……

　　孙雨泽在自己系上待了一阵，把今天的工作进度赶了一下，看了看表，就已经到了下午四点多。他打算和袁晓芸一起回家，又或是尝一尝一家新开的日式餐厅，就拨打起袁晓芸的手机，但相当令人不爽，几声响铃之后，就转入了语言留言。

　　唉…晓芸还在上课么？按道理这个时间应该已经下课呀，难道是教授在拖堂？还是晓芸忘记把静音取消了？

　　☆、第二百九十一章：失踪的晓芸

　　孙雨泽胡乱的思索着，就朝袁晓芸的系上走去。在绿树成荫的G大学校园中，眼睛瞟着一群群从财经系大楼中鱼贯而出的M国女生。无论是身材丰满的白人女孩，矫健活泼的黑人女孩，还是火辣迷人的拉丁裔女孩都穿得是由薄又少，毫不吝惜的展示着她们深深的乳.沟，浑.圆的大腿。听着她们“咯咯”的娇笑，孙雨泽的心里更是痒痒的抑制不住绮念——要是能和其中一个**一番，也一定是相当刺.激满足呀！

　　孙雨泽不得不咬着自己的舌尖，暗暗告诫着自己——不行，不行，我已经拥有出众的晓芸了，怎么能辜负她呢？

　　可是晓芸不也和别的男人交媾过么？不，不，我怎么能这么想！晓芸都是迫不得已呀！再说，如果在留学生中传出什么花边新闻，我在这里的日子也就不好过了。

　　孙雨泽边胡思乱想着，边穿过下课时格外拥挤的人群，走入了财经系的大楼。相当熟悉的走到了袁晓芸上课的教室——孙雨泽时间掐的很准，刚刚下课不久，只是他扫视了整间教室，却也没有看到袁晓芸的身影。

　　这门课是属于M大学中所谓的综合级别课程，也就是大学生和研究生一同上课，而之前也听袁晓芸说过，大义选修了这门课程，她旁听的时候也常常会和大义坐在一起——其实在M国，异常高壮的男生也并不多，所以像大义那虎背熊腰的身影就格外显眼，孙雨泽环视教室的时候，就一眼看到了大义。

　　“Hi，大义，你看见晓芸了么？”孙雨泽走过去，打着招呼问道。

　　“哦，Hi…学长好…”大义正在收拾着什么笔记的样子，抬起头见了孙雨泽有些吃惊，然后木讷的说着，“哦，你说…晓芸学姐呀？她…刚刚还在…”

　　“哦，是吗，呵呵，可能我不小心错过了吧！”孙雨泽随口说着。

　　“嗯…对了…好像…课还没结束，她就稍稍提前走了…”大义快比孙雨泽壮一倍的身体站了起来，回想着说道，同时指了指后面的座位。

　　“提前走了？她还有别的事情么？”

　　“嗯…不知道呀！”大义有些寡言的呆呆的说道。

　　也许是晓芸有什么急事么？估计这个略显幼稚的大义也不知道情况，孙雨泽自顾自的思索着向大义到了个谢，然后就向MBA学生的自习室走去。

　　可大约半个小时，孙雨泽来来回回转了几圈，把自习室和几个教授的办公室都扫了个遍，可却依旧没有看到袁晓芸。

　　她平常在G大学可是个标准的好学生，迟到早退自然不会，而且课后一般都会回到自习室，认真的整理一下课堂笔记，然后才会离开的。她今天竟然提前离开了，难道她还有什么事情不成？

　　孙雨泽心中有着隐隐的不安，一边不停的拨打着她无人接听的手机，一边急忙驱车开回了自己家，以防袁晓芸和他恰巧错过——可是，他家却大门紧锁，也没有任何袁晓芸返回的迹象。

　　也许，晓芸只是去超市了呢？又或是去了图书馆吧！估计过上一会儿，她就会回来了，我这样没有理由的着急，根本是杞人忧天而已嘛。

　　虽然孙雨泽这样安慰着自己，可是一次次拨打着袁晓芸的手机，一次次听着里面冰冷的语言留言，他心里却越发不安。孙雨泽咬了咬牙，又冲回了车子，着急的驱车驶向了袁晓芸家。

　　下午时分，正直下班的高峰，G城内有些拥堵，平常十分钟的路程，足足用了半个小时，有些闷热的道路，加上孙雨泽焦急的心情，一路下来，他的额头都挂了不少汗珠了。

　　孙雨泽刚刚把车停在院子中，正巧，樱樱从大门中走了出来。

　　樱樱来的M国已经半年左右了，虽然她圆圆的脸蛋上还是那样稚气未脱，不过她也渐渐的融入了M国生活——她还留着整齐的黑色直发，不过脸蛋上画着淡妆，让小巧但分明的五官也颇为动人，和M国女孩一样，天气稍热就已经换上了夏装，一件粉红色装饰着蕾丝花边的小吊带，加上一条喇叭口A字短牛仔裙，还有简洁的棕色人字拖，真是相当清新可人。

　　回想着两天前，自己躲在杂物间，偷窥着她半裸的身子，看着她半圆椒乳的那一幕，孙雨泽裤子里的巨物不禁有些发硬。

　　孙雨泽咬了咬舌尖，镇定了一下心神，竭力装着镇静的打着招呼，“Hi，樱樱，有段时间不见了…”

　　“哦…Hi…雨泽哥…”樱樱见了孙雨泽，俏脸上突然一红，有些娇滴滴的说着。

　　看着她有些娇羞尴尬的神色，孙雨泽估计她又想起了以前的事情——樱樱曾撞见过郑旭东和袁晓芸火热肛.交的一幕，而那时，袁晓芸为了保守秘密，一定是把这个帐记到了他的头上，孙雨泽估计自那以后，在樱樱心中，他都是摆脱不了变态色狼的形象了。

　　“咳嗯…”孙雨泽装作如无其实的清了清喉咙，继续说道，“樱樱，你要出门了么？看到晓芸了么？”

　　樱樱走到了她青色的甲壳虫汽车前，脸上略有红晕的说道，“是呀！人家有些事情要出去…晓芸姐？她…刚走…她不是去找你的么？”

　　孙雨泽听袁晓芸说起樱樱最近常出去约会，似乎是交了个男朋友，只是樱樱似乎太过腼腆，从来都是红着俏脸，丝毫不透露口风。看她有些甜蜜的样子，应该又是去约会，孙雨泽也不方便多问，还是继续问着袁晓芸的消息，“她说要去我家了么？她刚走？我怎么没在路上遇到她？”

　　“她…没说清…似乎不是去你家…… 似乎说去海边…”樱樱嘟着小嘴，似乎努力的回忆着。

　　“哦…”孙雨泽随口应着，心中却涌起了无数的疑问，海边？是哪个海边？发生了什么？晓芸为什么要去那里？

　　孙雨泽脑子混乱的思索着，又心不在焉的和樱樱寒暄了两句，在她离开之后，他满腹狐疑的坐回了车里。

　　我该怎么办？

　　一方面孙雨泽安慰着自己，也许根本没什么，晓芸不过是去自己散散心。也许她傍晚，她就会一切如常的回到我身边的，我这样开着车，漫无目的的在G城中不住乱转，岂不是可笑？

　　可另一方面，孙雨泽却又不禁乱想，是不是那个老相好又来找她了呢？又会不会是和布莱恩有关的事情呢？如果我不去努力争取，晓芸再一次离开我，我一个人该如何生活呢？

　　真是所谓关心则乱，孙雨泽不知道自己算不算是自寻烦恼，但还是控制不住自己，咬着牙，有些茫然的开动了汽车，驶向了G城附近，他和袁晓芸曾最常去的那个海滩……

　　……

　　夕阳已经有些西沉，波光淋漓的无尽海面闪烁着耀眼的金色，海畔边的小路铺着光滑的碎石，四周的草坪也泛着春天的新绿。

　　因为刚是初春，海畔的海风还带着一丝寒意，因此来这里散步的人很少，放眼望去，只能看到零星的一些人影。

　　孙雨泽把车远远的停在了路旁，沿着小路走向海畔，心中的情感却异常复杂——有人说无知是一种幸福，也许真的是如此，孙雨泽真希望看不到袁晓芸的身影，希望不知道她在做些什么，也许这样，他也就不会有烦恼了。

　　可是另一方面，孙雨泽又希望看到些什么——也许是那个老相好，也许由于这个巧合，他就能揭开那个人的身份，真的能让袁晓芸的过去真相大白，真的可以帮袁晓芸脱离所以的麻烦。

　　☆、第二百九十二章：假象？

　　可是，当袁晓芸那辆红色小跑车在停车场中出现在孙雨泽眼前，他的内心还是禁不住一震，然而，却说不出是担忧，吃惊，还是后悔。

　　孙雨泽小心翼翼的爬上海畔一个满是灌木的小丘，矮着身体，借由高处的便利扫视着整个海滩，而在视线的极远处的沙滩上，袁晓芸的倩影出现在了眼中。

　　袁晓芸清丽脱俗的秀靥平静无波的对着海面，一身简约的无袖花边白色连衣裙在海风中轻轻飘舞。她一个人坐在一片梧桐树林外的岸堤上，银色的人字拖放在一旁，白嫩的藕臂抱在胸前，修长纤细的小腿悬在半空，光着白嫩的小脚丫，正有些百无聊赖的踢着细沙，任由海风吹散秀发。

　　看着袁晓芸孤身一个人眺望着海面，孙雨泽稍稍松了一口气——看来晓芸真的只是来散散心，也许是学业，也许是工作，也许是她的父母，又也许是几天前那让人无力阻止的凌辱，又让她烦恼了吧。

　　孙雨泽感到一阵懊悔和自责，和无垠的大海相比，袁晓芸的倩影是那般娇小，可他却没能好好的呵护她，孙雨泽感到一股说不出的爱怜，叹了口气，走下了小丘，朝袁晓芸的方向走去。

　　大约和袁晓芸只有几十米的距离了，孙雨泽正准备扬手打招呼，可是突然，她身边的树丛一阵摇晃，竟然从里面钻出了一个人影！

　　同一个方向，传出一个男人用刺耳的英文，大大咧咧的低吼，“Fuck！这个他妈的地方！连个厕所都没有！这些该死的树枝把我胳膊都刮破了！”

　　靠！

　　眼前那个男人，居然是那个痴肥异常，体重快有孙雨泽三倍，肥得如同相扑似的狄克！

　　他穿着裤腿仿佛面口袋似的超大牛仔裤，上身那恶心的黄色肥大T 恤满是汗迹，而他正一摇一摆的挪着全身的肥肉，走向袁晓芸，大声咒骂着。

　　天！这怎么可能？晓芸怎么会和狄克一起来海边散步？难道是狄克真的在那晚门外看到了什么，来此威胁晓芸不成？可是，晓芸的表情为什么还是那么平静！难道之前，他们就有什么亲密的关系？以前晓芸就做过郑旭东那个小胖子的秘密情人，难道她对胖子情有独钟？可是，狄克那种痴肥，根本不是郑旭东那种微胖所能比的，根本是已经到了病态的胖呀！

　　脑海中突然浮现出袁晓芸光着雪白娇美的身子，被狄克痴肥的球状身体压在跨下，被狄克干得婉转呻吟的样子，孙雨泽心里感到又是不敢相信，又是扭曲的感到刺.激。

　　孙雨泽心中一片疑惑和震惊，急忙惊慌失措的收回了半空中的手，赶紧蹲下了身子，退到了一旁的树丛中，竖起耳朵，竭尽全力的听着两人的对话。

　　“喂…你怎么磨蹭了那么久…人家可没那么多的时间的……”袁晓芸有些不耐烦的用英文娇声说着，那声音顺着海风清晰的飘入了孙雨泽耳中。

　　“嘿…Fuck! 中午吃的太多了……拉得自然也多……”狄克毫无廉耻的说着，“怎么，着急回去陪你的Kevin？”

　　天！怎么回事？听着两人的对话仿佛他们相当熟识似的，虽然狄克和晓芸在同一个系，可是平常，两人似乎根本就没有太多交集呀！晓芸也从来没和狄克多说过什么话，两人什么时候说话变得如此随意了！难道两人真有什么关系不成？

　　“你到底想说什么？人家都陪你走了这么远了，这里也没人，你快说正事吧…”袁晓芸娇声说着，蹙着柳眉，拎起人字拖，从岸堤上站了起来。

　　透过夕阳，可以看到袁晓芸那雪纺的连衣裙十分单薄，在海风下，裙摆就紧紧裹着袁晓芸圆润翘挺的粉臀，她雪滑臀肉上那窄小的白色蕾丝内.裤也可以看得清清楚楚。狄克就跟在袁晓芸身后，恶心的肥舌头舔着大嘴，小眼中的神色仿佛如同要扑上去一般，紧紧盯着袁晓芸迷人的俏臀。

　　“Okay，Okay，我知道了，我们往回走吧，我们边走边说。”狄克盯着袁晓芸窈窕动人的倩影，低声嘟囔着，“你们这些漂亮妞…让Kevin和布莱恩那种帅哥怎么操都行……陪我走走都觉得烦…我不就是胖些么…”

　　靠！你这个肥猪！就是胖一些而已吗！孙雨泽心里大骂着。

　　不过，听狄克的话，孙雨泽一方面稍稍松了口气——看来晓芸和他是绝没有什么亲密接触的，晓芸也是绝不可能看上狄克的。

　　可是另一方面，孙雨泽却抑制不住吃惊——狄克居然也知道布莱恩和晓芸的事情，真是让他不敢相信，孙雨泽本以为袁晓芸和布莱恩的事情根本没什么人知道，没想一天之内，就发现Cherry和狄克竟然都知道内幕，看来，真是天下没有不透风的墙。

　　“你别再废话了嘛…和你来这里，可不是听你来抱怨这些的吧…”听着狄克下流的话语，袁晓芸俏脸稍稍一红，回过头冷冷的娇叱着，鄙夷的看着她身后的狄克。

　　晓芸在G大学校园里可一般都是温柔婉约的淑女模样，说话都是礼貌又含蓄，像现在这副冷冷的俏脸，还是极为少见，也因此，看来晓芸对狄克是即熟悉，又厌恶——可回想起那天在停车场，晓芸见了狄克，好似对着陌生人似的，拘谨而礼貌样子，没想到晓芸居然是在演戏而已，真让人心里不爽。

　　可孙雨泽又不禁安慰自己，晓芸这样做也许有什么苦衷呢？

　　只是孙雨泽还是猜不出，袁晓芸怎么会和这个痴肥的狄克变得熟悉的。

　　袁晓芸和狄克在沙滩上几乎并排的走着，迎面遇到散步的一对夫妇，礼貌的向他们打着招呼，不过看着袁晓芸那美艳靓丽的碧人和狄克这样痴肥的胖子在一起散步，那对夫妇眼神中还是流露出一股明显的异样和好奇。

　　“嘿！Willa你又不是不知道，我从来不会自怨自艾的，我的大J8也很厉害的，女人不愿意试试，是她们的损失…嘿…”狄克肥得已经变形的胳膊拍着肚皮，小眼向前盯着袁晓芸瀑布般长发下的雪颈和裙摆外露出的白嫩小腿，放肆的说着。

　　“哼……你再这样浪费时间…废话连篇…我就先走了……”袁晓芸红着俏脸娇怒的说着，一下加快了脚步。

　　“Come on ！别那么认真嘛！好了，Willa，我带来那些货了，你别走呀！”

　　听了狄克的低吼，袁晓芸停下了脚步，转过身，伸出玉手娇嗔着，“好吧……那你还不赶紧给我……”

　　“嘿嘿…知道了…”狄克说着，大手费力的摸向裤兜，缓缓掏出了一个半透明的塑封带。

　　孙雨泽竭力向狄克的手中看去——那塑封带中是一堆暗绿色的植物，不用说，就是大麻！

　　天！孙雨泽心中顿时升起了一股强烈的震惊和疑惑！

　　晓芸不早就杜绝了这些东西么？她怎么会向狄克索要大麻？狄克这个痴肥的胖子，竟然会有这些东西！这两个月来，我几乎天天和袁晓芸在一起，我确定她根本没有再碰任何毒品呀！这到底是怎么回事？这两个月的平静难道完全是假象？只有我一个人被蒙在鼓里，还仿佛身处幸福之中么？

　　孙雨泽感到疑惑，愤怒，又不知所措，只能在树丛中矮着身子，悄悄看着狄克和袁晓芸，更加谨慎的听着他们的对话。

　　☆、第二百九十三章：交易

　　袁晓芸伸出玉手刚要接过那个塑封带，狄克却一把收回了手，肥脸得意的说道，“Willa，这个月已经是第三次了…Man！总是这样免费，也不好呀。”

　　“什么叫免费？这根本是布莱恩放在你那里的，也不是你的东西，而且，我也付钱给你了…”袁晓芸蹙着柳眉，不满的看着狄克。

　　“嘿！布莱恩都挂了，这些东西就是我的了…以前你是布莱恩的未婚妻，才给你那么低的价格，不和免费一样？Come on ！现在也该涨钱了！”狄克把那包东西塞回来口袋，小眼发亮的盯着袁晓芸。

　　“什么！你…你这贪心的家伙……好，那就按以前布莱恩定的价格好了，钱我会汇给你的…赶紧递过来……别磨蹭了…”袁晓芸紧蹙着柳眉，在沙地上跺着小脚丫，咬着银牙娇叱着。

　　“Come on！那个价格可不行…我觉得至少要三倍……”

　　“三倍！你…你开玩笑么？你这贪心的肥猪！”袁晓芸秀靥气起得一阵红一阵白的，大声娇骂道。

　　“哼…Willa，你知道…你可是MBA最优秀的学生，又是什么协会副主席…Come on！你不从我这里买……还能从别的地方买？让别人也知道你的嗜好？”狄克的肥脸一副有恃无恐的样子。

　　“可…可你的价格也太高了嘛！就便宜点儿好吗？狄克，人家和你不都已经这么熟了么？打个折扣嘛！”袁晓芸似乎也知道狄克说的是事实，强压下了娇怒，用起了糖衣炮弹，撒娇的拉起了狄克恶心的肥胳膊，娇腻腻的说着。

　　看着袁晓芸那冰雪通透的纤纤玉指抓着狄克那肥得像猪腿，又满是黑毛的胳膊，孙雨泽感到一阵恶心，可是那奇异的对比，又让他心里有种特别的兴奋。

　　“嘿…折扣嘛，不好说，不过你看…我要钱就两种用途，买吃的，买A片——那天在你们什么新春联欢上，我就发现两件事…华夏食物真.他.妈的好吃！还有Willa，你光着屁.股跳艳舞的样子，真.他.妈的骚！”狄克肥脸露出一层层肉褶，那贪婪的坏笑让他更加恶心和丑陋，他舔着大嘴，小眼盯着袁晓芸的身子，得寸进尺的说着，“这样，以后你给我做一次晚饭，再给我跳一次贴身艳舞，让我摸个够，我就给你一次货……嘿嘿…怎么样？要是能让我C一下你的嫩B！我就给你一个月的货！”

　　“你做梦！”袁晓芸黛眉一蹙，大声娇骂着，厌恶的一下甩开了狄克的手。

　　“嘿！别那么快拒绝呀！Come on ！你闷骚的在那么多人面前跳过艳舞…给我跳有什么不行么？别害羞了……我知道，女人说‘No’就是不好意思嘛！我知道，你心里是想说‘Yes’！对不对？”狄克眼睛死盯着袁晓芸的娇躯，大手一下紧紧抓住了袁晓芸的手腕。

　　“你滚开！人家才不会同意的！人家是Kevin的！放开我……”袁晓芸恼怒的娇叫着，退着身子，竭力要挣脱狄克的手掌。

　　靠！这个痴肥的狄克实在是太混.蛋了！竟然真的打晓芸的主意！这可是最肥的癞蛤蟆想吃最美的天鹅！

　　看来狄克以前应该是布莱恩身边的跟班之类，而布莱恩就把毒品放在他那里，现在他居然用这些毒品坐地起价！——可是，晓芸为什么还非要那些毒品的样子？她难道还在偷偷吸食？还是她被别人要挟，非要用什么东西来偿还么？

　　“嘿嘿！是Kevin的？哼！你们女人真是满嘴谎话的贱.货！Come on ！你以前被布莱恩C的时候，怎么不说是Kevin的？几天前，你被那个老头操的时候？你是谁的？哼，虽然我没看到，可是那时在门外，我全听见了…嘿嘿，你淫叫的声音可真动听呢…而且，我还录在了手机里…如果我把这些告诉Kevin，嘿，他会怎么看你？”狄克愤世嫉俗的尖锐声音，得意而下流的威胁着。

　　“你…… ”袁晓芸贝齿咬着下唇，美艳的俏脸立时闪过一阵惊慌的神色，可是很快，她又一脸娇怒的嗔道，“你敢！你敢把这些事情告诉任何人……我…我就把你藏.毒的事情揭发…看你，看你那时被退学，以后还靠什么吃饭…你…你就靠救济款过一辈子吧…”

　　袁晓芸那楚楚动人的样子，说出这番威胁的话语真是让孙雨泽有些吃惊，而看着她为了不背叛自己，竭力反抗的表情，孙雨泽心里更是一阵感动。

　　虽然她娇滴滴的样子并没有什么威慑，可是这事实却让狄克肥脸一愣，大约他也没想到袁晓芸会如此的抗争，他立时有些结舌，但是还是不肯放开袁晓芸的手腕，继续说着，“Okay！Okay！Cool！那些事情不说……可是，你还是想要这些货，不是么？Come on！你想想，Willa，和你上床的男人又不是只有Kevin一个，多我一个不也没什么！再说，你也不损失什么，女人的小B，玩过之后洗干净，还不是那么嫩，那么香？嘿嘿，我给你的货，可是货真价实的…你可不亏呀！”

　　“你别痴心妄想了！那些都是以前的事情了！你还说是Kevin的朋友？还要威胁我？你这败类！放开我！”袁晓芸秀靥上满是羞怒，不住娇声骂着，弓着柳腰，向后扯在身体，双手一同用力想要挣脱狄克的大手，可是这痴肥的狄克毕竟是男人，用起劲来，袁晓芸还是根本无法挣脱。

　　“嘿！Willa ，别害羞嘛！我知道，女人就是好面子，你不也是喜欢男人gan你……我保证，我的J8一定能把你干得很爽的！嘿嘿，我们不告诉Kevin不就行了？而且，我和他那么熟，他不会介意的！哦，对了，要是你怕怀孕……那我就gan你的屁眼…也换一个月的货，还不行么？只要我能玩玩你的大白屁.股…我就满足…”狄克舔着大嘴，一脸肥肉满是贪婪的表情。

　　靠！这个可恶而愚蠢的胖子！我这娇艳欲滴的女友被他干，怎么可能不介意？

　　虽然幻想着袁晓芸被这个肥到不行胖子欺凌，想象着袁晓芸光着凸浮玲珑的雪白娇躯，被身高比她还矮，体重却有她四五倍，全身覆满恶心的黑毛，肚子如同直径一米多的大肉球似的狄克压在跨下，被狄克的下.体插入她粉嫩的肉xue，在她紧窄湿濡的膣道内大肆**淫玩，那异常**变态的场面，孙雨泽下身也顿时硬了起来。

　　可是幻想归幻想，他怎么能真的再次让袁晓芸伏在别人的跨下呻吟呢？怎么能真的让这个连门都进不去的胖子享用了他的晓芸？

　　万一晓芸真的答应了让狄克享用她的后庭，被狄克干的时候被压得玉损香消，那我岂不是亏大了，我可以一定要阻止！

　　孙雨泽脑中急速编着托辞，思考着如何出现，才能合理而合适的阻止袁晓芸进一步被狄克要挟和纠缠，正当他准备好，握紧拳头，马上要起身，冲出树丛，却听见远处突然传来一声愤怒的大喊，“放开她！”

　　孙雨泽循声望去，立时大惊的看到了几个熟悉的身影，正是大义，侯果，Scott刘和Tom李这几个新生！

　　☆、第二百九十四章：胖揍

　　靠！这几个人怎么总出现在晓芸身边？他们怎么找过来的？他们难道自以为是护花使者么？可恶！每次他们出现，还都搅乱了我的计划！我这时从树丛中出现，就算晓芸没注意到我刚刚躲在一旁，那几个男生也难免会发现异常啊。

　　孙雨泽无奈的咬着牙，又蹲下身子退回了树丛，不知该怎么面对这突然出现的几个新生，只能静观其变了。

　　袁晓芸和狄克就在临近停车场的地方纠缠，而那几个新生，正从停车场中飞速的冲了出来。

　　似乎是目睹了袁晓芸娇怒的想要挣脱狄克肥手的这一幕，几个男生似乎是认定了狄克正在欺负袁晓芸，他们每个人脸上都是一副义愤填膺的怒容，仿佛他们的至亲被欺压了一般似的。

　　Scott跑在最前面，大吼着：“你这个肥猪！”就一下冲到了狄克面前，他冲动的一拳打向了狄克的肚子。狄克那肥大的身躯却没有任何抗击打的能力，狄克惨叫了一声，仿佛个土墙翻塌似的，“嘭！”的一声闷响，就挺着足以一米多高的大肚子，直躺倒在了地上。

　　大义也接着跑了过来，紧闭着嘴，方脸憋得通红，粗壮的胳膊，紧紧压住了地上狄克的双肩。

　　侯果跑到了袁晓芸身边，温柔的扶住袁晓芸香滑雪白的藕臂，让她轻靠在他怀中，关切的问道，“晓芸学姐，你没事儿吧？他没有欺负你吧？”

　　而Tom跑在最后，气喘吁吁的站在了狄克身边，托了一下跑动中滑落的眼镜，一本正经的说道：“真没想到，我们竟然赶上了，真算得上是千钧一发呀……”

　　面对着突然的变故，和大打出手的场面，袁晓芸花容失色的靠在侯果怀中，美眸有些恍惚的看着地上的狄克，喃喃的嘤咛着，“啊……我……我没事……你们……你们怎么来的？”

　　“嘿！说出来你都不会相信的，晓芸姐，我们简直和侦探一样呀……”Tom洋洋得意，又有些呆头呆脑的说着。

　　“我们下午准备去打篮球，结果听大义说起雨泽学长正着急的找你，我们打你手机又打不通，就特别的担心。”Scott一边恶狠狠的盯着地上的狄克，一边急促的说着。

　　“嗯……你今天又提前走了……”大义补充的说道。

　　“我们就打给樱樱，她说起雨泽学长也去你家找你了，又说起你去了海边，我们担心你，就一起来找你，找了几个海滩，才找到你的车，估计雨泽学长也正着急的找你呢吧——没想到是这个胖子把你骗过来，想要欺负你！”侯果看着怀中的袁晓芸，关心的说着。

　　袁晓芸似乎惊魂稍定，有些娇羞的轻轻挣开了侯果的怀抱，娇声说着，“嗯……真是……太谢谢你们了……”

　　于此同时，狄克躺在地上龇牙咧嘴的哼哼着，“哎呦……疼死了……你们……他妈的……在干什么？我要告你们！哎呦！……”

　　侯果走到狄克身前，掏出手机，把屏幕对向狄克，冷冷的说道，“这是你抓着Willa的照片，我警告你，任何人，再看见你骚扰她，出现在她身边，我们就把这照片给展示给校方和警方，你知道，M国对于猥亵女子，可是重判的！”

　　“告诉你！再看到你的肥脸，我就再好好教训你！”Scott 帮腔的吼着狄克，又挥起拳头，一副打上去的样子。

　　“No！……别！……别打！你们误会了！我没有欺负她！Man！听我说！我只是把这个给……”狄克杀猪似的惨叫着，一只圆滚滚的胳膊害怕的挡着脸，另一手伸在口袋中，似乎要掏出那包大麻来解释。

　　眼看着狄克的动作，袁晓芸的美眸中立时闪现出小鹿似的惊慌，她柳眉一簇，贝齿咬上下唇，抬起一只粘着细沙的嫩白的小脚丫，狠狠的踢上了狄克的胳膊和肚子，娇声嗔怒道，“讨厌！我不想听你的解释！”

　　“对！闭上你的臭嘴！”Scott附和的骂着，一拳又打上了狄克的肚子。

　　“哎呀！……哎呦！……”狄克沙哑的惨叫着，痴肥的身子再次缩成了一团肥肉。

　　几个新生又恐吓了狄克几句，然后就仿佛保镖似的簇拥着，把袁晓芸围在了中间，一边嘘寒问暖，一边把她护送回了停车场。

　　远远看去，似乎由侯果开车，带着袁晓芸和其他几人，就乘着袁晓芸那辆红色小跑车离开了海畔，留下狄克一个人还躺在地上假惺惺的翻滚惨叫。

　　海滩上散步的人很少，也零星的散在远处，似乎都没有人注意到这边的混乱。

　　半晌，狄克就仿佛乌龟翻身似的，费力的转过身，趴在地上，然后四肢同时发力，先跪起身体，然后再一条腿一条腿的搬动，花了快有五分钟，才气喘吁吁的把他那肥胖异常的身体站了起来。

　　狄克似乎是坐袁晓芸车来的，看着他不知所措的打着电话，孙雨泽幸灾乐祸的退入了树丛，从梧桐树林另外一边走到了小路，坐上车，也驶离了海畔。

　　夕阳已经沉入了海面，只剩一片的昏暗。天即将全黑，孙雨泽回忆着这两天来的意外，心中感到异常的纠结——这几个新生真是有些出人意料，竟然真的可以为晓芸赴汤蹈火。而且，他们似乎真的教训了狄克，替晓芸出了一口恶气，把晓芸解救出了困境。

　　虽然不知道关于大麻的事情到底是何缘由，也不知道晓芸将会如何解决，可这几个新生毕竟是保护了晓芸，解决了狄克这个危机呀——想起自己，身为晓芸的男友，却躲在一旁的树丛，心中满是扭曲变态的念头，孙雨泽真有些感到自惭形秽。

　　也许，我早就该和他们几个一样，任由自己的血性，疼快的教训那些曾欺负晓芸，曾想要欺负晓芸的男人，也许这样，很多不幸就不会发生了，就真的能保护晓芸呢？

　　可是，生活不是故事，生活更不是童话，那几个新生，在这异国他乡，仿佛小混混，小太保一样，在光天化日下的海滩，就公然动手打人，难道就不会有后果么？就不怕后果么？

　　孙雨泽不知道答案，也不想设想无数个“也许”，只是心中不禁忐忑的担心着，也许事情还没有这样结束……

　　孙雨泽盯着眼前的路，心中担心着袁晓芸，茫然的驶向了自己的家……

　　☆、第二百九十五章：监视

　　“明天人家还要看书呢，大色狼，你不要老想着那些色色的念头嘛，不过嘛，嘻嘻，要是有时间，人家一定会打电话叫你的，好么？”袁晓芸动听而娇憨的嘤咛声从手机中传出，即使看不到她那美艳动人的俏脸，听着她酥酥的声音，也让孙雨泽心里感到一股幸福。

　　“明天可是周六呀，你也要忙？你不是说最近一直有些累吗，是不是病了？要不要先去看看医生？”孙雨泽轻握着手机，关心的说着。

　　“不要担心嘛，雨泽，人家知道你的心意了嘛……在家里休息一下就好的，不用去看医生啦！”四周一片寂静，袁晓芸的娇声显得格外清晰而悦耳。

　　“嗯，好吧，不过你注意身体，周末就还是多休息，不要太累了……好久你都没过来陪我了！嘿，一个人睡觉都有些不习惯了，好想你呀！”

　　“好了啦，雨泽，人家会注意的，你唠叨的样子都快像人家父亲了……嘁，你嘴上说的好听…说什么‘想人家’…看你见面就是想‘欺负’人家…大色狼…”袁晓芸酥软的娇嗔声传出。

　　“嘿嘿……那怎么能算‘欺负’呢？……每次在床上你都不是被我弄得小猫儿似的乱叫……然后把我的床单‘弄湿’一片呢……嘿…还说我欺负你？”孙雨泽故意调笑的说着。

　　“你胡说！人家哪有那样？你讨厌死了，大色狼…电话里都不老实……人家不理你了……樱樱叫人家去客厅看电视了…哼…不和你讲了……坏蛋…”袁晓芸撒娇似的娇骂着。

　　“嘿嘿……好吧……那你别看太久…已经有些晚了…晚安…宝贝儿！”

　　“嗯…好的……雨泽…晚安…”袁晓芸那天籁般的声音传入耳中就让人感到全身温软，而想到袁晓芸这般美艳聪颖，出类拔萃的女孩爱着自己，恋着自己，是属于自己的女友，更是让孙雨泽感到满心的幸福。

　　可是，随着“喀”的一声通话结束，孙雨泽心里留存的，却更多的是复杂的负罪感--夜色已经将近午夜，厚厚的云层聚在夜空，遮蔽了星光，这本是一个普通的夜晚，然而，身边的漆黑却好似莫名的沉重，也许是因为他就坐在自己的车中，停车在僻静的街角，在阴影中凝视着袁晓芸房间那明亮的窗户。

　　我怎么能这样做呢？孙雨泽质问着自己。

　　我居然会像个跟踪狂一样蛰伏在晓芸家外，窥视着晓芸窗内人影的闪动，用以确认晓芸是不是真的在家，是不是在说实话！我这样，不是背叛了对晓芸的信任么，不是背叛了我们的感情么！

　　孙雨泽狠狠的挥起手，给了自己一个耳光。可是心中那种压抑的负罪感，在疼痛之际，却丝毫没有减少。

　　看着百叶窗内袁晓芸的倩影离开了窗口，再看着一层客厅出现灯光，两个女孩的身影也停在了沙发之上--他确定，袁晓芸在电话中所讲的，都是事实。

　　孙雨泽不禁感到自己是多么狭隘，多么无聊，然而他心底却知道，自己又必须要这样做。

　　那次在海滩上，袁晓芸被狄克威胁，而那几个新生又教训了狄克的事情，袁晓芸对他是守口如瓶，而他自然也是什么都没有说--孙雨泽猜想，袁晓芸不希望他知道任何她和狄克的联系，而他，也不希望她知道那天他就在一旁看到了一切。

　　自那天之后，他和袁晓芸的关系仿佛还一切如常，他也没有发现任何袁晓芸再沾染毒品的迹象，狄克似乎也没有出现在袁晓芸的身边，让他不禁有些相信，袁晓芸那时的反抗，以及那几个新生的威胁真的赶走了有些胆小的狄克。

　　然而，白天的时候，他和袁晓芸虽然还总是见面，可由于袁晓芸一直在忙毕业的事情，他们相处的时间却变少了很多，而傍晚之后，她又总找些借口独自回家，也更没有留在他家过夜了。

　　开始，孙雨泽仅仅以为是他们天天的**，加上她最近着手的面试，让她有些疲惫，也让她想独自休息几天。

　　可是这样的情形却持续了一周，孙雨泽不禁开始越来越担心。是不是发生了什么事情？晓芸在忙着做些什么？她真的都是在忙着找工作的事情么？还是说，有什么和狄克，和那个老相好有关的事情呢？

　　孙雨泽和袁晓芸在一起时，她的俏脸还是那么美艳靓丽，她的微笑还是那么温柔迷人，让他察觉不出任何异常，而和她说起来他家过夜的事情，她又总是简单的推脱，说是疲倦--说实话，这一周来孙雨泽都没有在袁晓芸有亲昵的接触了，的确感到有些欲火焚身，然而，这并不是他来窥视袁晓芸的目的。

　　真正的原因，是希望能找出到底发生了什么。

　　毕竟，那天在海畔的事情还有太多疑问。晓芸要那些毒品是做些什么呢！她会不会再和狄克见面进行交易呢？那几个新生打了狄克，这事情就如此过去了么？--而这些事情，都是他那天在海畔偷偷看到的，他又不可能当面去问袁晓芸，就算他真的问了，袁晓芸又会把一切的真相都告诉他么？而之后呢，他们之间好不容易才修复的感情又会如何呢？

　　前几天的夜晚，孙雨泽就曾几次忍不住想要偷偷来袁晓芸家看个究竟，看看到底发生了什么，看看这里是不是真的一切如常，看看她在电话中所说，到底是不是实情。

　　然而，每次想到自己竟然要去监视自己的女友，竟然要完全背弃了他们之间的信任，强烈的压抑和负罪感都让孙雨泽都咬紧牙关，把心底的冲动忍了下来。

　　可是，当袁晓芸不在自己身边时，担心她会发生什么，担心她在骗自己，担心自己不能帮上她--这种惴惴不安，每时每刻都煎熬着孙雨泽，每一天都越发强烈，越发沉重的折磨着孙雨泽。

　　今晚，孙雨泽终于按捺不住，在旁晚就偷偷的开车来到了袁晓芸家，把车停在了隐蔽的拐角，窥视了袁晓芸家一整夜。

　　可笑而讽刺的是，他如此担忧，如此处心积虑，如此践踏自己的原则--现在发现，一整晚，袁晓芸不过真的在她自己家，她也真的仅仅是在休息。

　　孙雨泽心中担心的一切，不过是杞人忧天。

　　这样的事实，不正是自己期待的么？

　　可孙雨泽心里，却感觉不到满足，反而只有自责，负罪感，以及更难以解释的丝丝忧虑。

　　这就是所谓“爱情让人愚蠢，让人发狂”吧！

　　孙雨泽自嘲的想着，又望了一眼袁晓芸家客厅中闪烁的光影，惆怅的叹了口气，发动了引擎，缓缓驶离了这里……

　　☆、第二百九十六章：Party

　　阳光明媚而刺眼，透过百页窗闪亮的照射在孙雨泽的床头。孙雨泽皱着眉头，用手不耐烦的挡着光线，摸起一旁的手机，睁开还有些酸楚的眼睛，看看上面的时间，已经是下午两点了。

　　又到了周六，一个人无所事事的留学生活真的是很无聊，孙雨泽索性就一睡不醒，等着袁晓芸的电话——袁晓芸昨晚说如果忙完她自己的事情，会给他打电话，可是已经到了这个时候，孙雨泽心里已经开始悲观的猜想，估计今天是没有机会和她见面了吧。

　　可不管怎样，晓芸最近忙着毕业和找工作的事情，一定是相当辛苦，我怎么能还总是为了自己的欲火，把她那迷人的娇躯当作发泄的玩具，去打扰她的计划呢？此外，昨晚我又已经确认，晓芸的确说的是实情，我也没有必要过多的担忧，相信渡过了这段忙碌的日子，我和晓芸又可以回到天天如胶似漆的甜蜜时光了吧。

　　我发誓过一直要留在她身边，而作为她的男友，更应该帮她渡过这个难关，不但不应该强要求她陪我，反而应该多多找找工作的信息和关系，助她一臂之力才对。

　　孙雨泽胡乱的想着从床上爬起，简单的冲了个凉，然后披着浴袍，翻出曾经的电话薄，拨响了几个年长朋友的电话。他们有M国当地人，也有M国国籍的华人，都比他大上很多，算是曾经在东岸认识的一些事业有成的朋友——为了袁晓芸的事情，孙雨泽也曾在电话中和他们侧面的寻求过一些帮助，虽然他们大部分当场就同意帮忙，不过等了很久，最近却也没收到他们的回音。

　　对于留学生，在M国寻找工作的确不是件简单的事情，孙雨泽也不想催促得太紧，给几个人打的电话都转入留言信箱之后，他也就放弃了尝试——不论是他们真的在忙，还是故意忽略他的电话，他进一步的骚扰，也是没有意义的，还不如耐心等待，反而给大家留一些余地。

　　孙雨泽无奈的把电话丢在了一旁，环视了一下自己的房间，满是四散的杂物，显得格外凌乱——袁晓芸住在他家时，一方面他会更加注意整洁，另一方面袁晓芸也常常动手帮他整理，而这一个星期来，没有了袁晓芸的身影，不单单是他的心情，他的房间也变得每况愈下了。

　　孙雨泽百无聊赖的整理起房间，而收拾一条牛仔裤时，一个纸团从裤兜中掉落，让他心里不禁一动。

　　这是Cherry给我的那张字条吧？

　　当时孙雨泽匆匆扫了一眼之后就再也没看过，而这一周他又都在想着袁晓芸的事情，完全把这件事抛在了脑后。

　　现在想起来，和Cherry的约定该怎么办呢？我真的要去偷考卷么？

　　孙雨泽一筹莫展的捡起那团纸，无奈的看着上面的Cherry的字迹，“11号布朗街，G城，3月15日，PM 8：00”。

　　M国的很多大学除了一年的两个学期外，还会在寒假和暑假开设假期课程——校方即可以利用空闲的时间多赚些经费，学生也可以节约时间，在修满学分后提前毕业。

　　看字条上的日期来推测，似乎Cherry所说的课程，应该是寒假的课程吧。没想到这个放荡的小妖精也有好学的一面，只不过，最终还是要用不光彩的手段来通过考试。

　　虽然让人心烦，不过毕竟还有三周的时间，孙雨泽实在不想让这些揪心的事情再折磨自己的思绪，索性把纸条塞入抽屉的一角，继续专心收拾起房间。

　　天色已经到了黄昏，孙雨泽总算是基本把房间打扫得一尘不染，而“嘟！……嘟！……”两声，他的手机突然响了起来，打断了他手头上的工作。

　　孙雨泽扫了眼床头的电子时钟，已经是大约下午五点了，谁会这个时候打给我呢？

　　孙雨泽随手拿过手机，扫了一眼屏幕上的显示，顿时心头一喜——竟然是袁晓芸的电话！

　　哈，这个小妮子，还好没把我这个男友忘掉。

　　“Hi，宝贝儿，终于想起我来了……”孙雨泽立刻接起电话，调笑的说道。

　　“嘻嘻，大色狼，人家和你又不一样狼心狼肺的，怎么会忘掉你呢……好玩的事情当然会叫你了…”袁晓芸银铃似的娇笑从手机中传出，同时混着喧闹的音乐声。

　　吵杂的声音让孙雨泽有些好奇，不禁有些疑惑的说道，“咦？晓芸，你不是说好好在家看书么？又跑哪里去了？还敢调皮，快交代，看大色狼一会儿怎么收拾你…”

　　“嘻，人家在冯洁家呢，她们家今天开Party，刚刚叫人家过来的，这里有特别的活动哦…很多华夏同学都过来了，你也快来吧…你认识她家吧？”透过闷响的音乐声，袁晓芸开心的娇声轻喊着。

　　留学生大多也是年轻人，在M国又受到当地潮流的影响，因此周末的时候，也常常会有Party举办。但是听着袁晓芸说起“冯洁”的名字，孙雨泽心里却不禁升起一阵尴尬和紧张——袁晓芸和冯洁生活的交集并不多，但是由于他和冯洁同届又同系，她们两人也算是有些熟络，可是，他和冯洁之间，却有着不少袁晓芸所不知晓，也绝不能让她知晓的“渊源”。

　　曾经，孙雨泽偷窥过冯洁和郑旭东在床上**鬼混；发现过冯洁，郑旭东还有Rob大玩3P的照片；虽不知道原因，冯洁也曾几次帮助过维护过他和袁晓芸的感情；而更让孙雨泽难以忘却的是，在袁晓芸被郑旭东欺骗胁迫的那段日子，在失意和无助中，他竟然在一晚和冯洁肌肤相亲，忘情交媾！

　　此外，冯洁估计又是华夏留学生中，除他之外，唯一知道袁晓芸曾经和布莱恩在一起的人。虽然冯洁似乎从没再提过之前的种种，但是想到现在他和袁晓芸要一同出现在她的Party上，和她装作毫无瓜葛的在袁晓芸面前聊天，孙雨泽还是感到一股异样的尴尬。

　　可是，难道我该拒绝么？如果用蹩脚的借口来拒绝，晓芸也许反而会猜测什么呢？

　　“哦，是这样呀……那，你怎么没等我……就自己去了……”孙雨泽脑子里一边在思索着对策，一边随口敷衍的问道。

　　“嘻，人家要负起学姐的责任嘛…所以，就先去接那几个新生了…对了，你也赶快过来吧，Party刚刚开始，你家应该很近的，不要磨蹭了嘛…”袁晓芸随口娇笑着说道。

　　可恶！又是那几个新生！

　　自从海畔那件事情之后，晓芸似乎和那几个新生更亲近了，这一周中，不但三番两次独自的去看那些新生的篮球赛，还带他们去参加了一场在G城中心举行的校外座谈会，现在，又带他们参加Party！

　　倘若我不去，再任由晓芸和那几个新生厮混，这样发展下去，他们中的某个说不准真的会对我男友的地位发生威胁呀！

　　“哦……好吧，宝贝儿，那我就准备一下，待会儿见！”孙雨泽迎着头皮，好似平静的说着。

　　“嗯，雨泽，Bye……”吵杂的音乐中袁晓芸挂断了电话，孙雨泽站在屋中，想到一会儿的Party心里还是有些不安，如果在我和晓芸面前，万一冯洁有意或无意透些口风，事情该多么难以收场呀。

　　可是既然已经答应了晓芸，而且那几个新生又在她身边，我总不能一直让自己的女友作为别人的“伴玩”女孩呀——孙雨泽简单的冲了个凉，换上了身休闲装，急忙出了门……

　　☆、第二百九十七章：叫声

　　冯洁家的确不远，从孙雨泽住的地方开车十分钟的样子，就驶到了一片松柏树林环绕，环境相当清幽的二层小别墅前。虽然这一周来天气更显温暖，不过毕竟还是初春，傍晚后天色依然暗的很快，当孙雨泽在路边一排车辆后停好车，带好准备作为礼物的红酒下车之后，夕阳已经刚刚沉入了地平线。

　　孙雨泽站在门廊上，出于礼貌，按响了门铃，不过听着屋中节奏强劲的电子舞曲，真怀疑里面的人能否听到铃响。

　　还好，半晌之后，门缓缓被拉开了，冯洁上着浓艳彩妆的姣好瓜子脸出现在门口，加上她那身吊带上装饰着碎钻的黑色及膝小晚装，真有些让人眼前一亮，而她圆润的白嫩小腿暴露在裙摆外，算不上修长，但匀称而白皙，加上一双黑色系带高跟鞋，也显得是典雅而性感。

　　“Hi，冯洁，很久不见！”孙雨泽收回目光，有些尴尬的微笑着，礼貌的递过红酒。

　　“嘻嘻，雨泽，真是很久都没见了呢，今天这么赏光来人家家里，还带了礼物，嘻，是不是寂寞了呢？”冯洁妩媚的笑着，白嫩的小手挑逗的轻轻抚上孙雨泽的胸膛。

　　“喂！别……你做什么……”孙雨泽大惊失色的低呼着，眼睛慌张的扫着四周。

　　冯洁看到孙雨泽惊慌的样子似乎十分得意，立刻收回小手，不住娇笑着，“嘻嘻，雨泽，你还是那么认真…别担心，人家只是和你开个玩笑嘛…晓芸在里面呢，不会看到的…好啦，进来吧，Party 都开始一会儿了…”

　　“哦……是呀……”孙雨泽松了口气，敷衍的笑了笑，跟着冯洁进了大门，虽然心里还是隐隐有些不安，不过冯洁这么一闹，尴尬的感觉倒仿佛少了一分似的。

　　两层小楼的别墅中大约聚集着二三十人，热闹但还不算拥挤，大多是华夏留学生的样子，也混杂着几个M国人，虽然孙雨泽和冯洁同是CIS系，不过这些M国人他并不熟悉，估计是冯洁的朋友。

　　屋中弥漫着淡淡的酒精味，音乐相当震耳，灯光也有些昏暗，客厅中央清理出了一块空旷的区域，大约作为舞池，里面正有十几个微醺的年轻男女正随着节奏摇摆着身体。虽然周围相当热闹，不过好在相对拘谨的华夏留学生较多，因此场面还不算混乱。

　　冯洁又和孙雨泽简单的寒暄了两句，不过很快她就被一个似乎是ABC的陌生女孩唤走，而孙雨泽一个人就开始在屋中闲逛，寻找起袁晓芸的身影。

　　屋内的桌子上堆满了杂乱的薯片，玉米片，蔬果，以及沙拉之类的，饮料和酒类也是种类繁多，孙雨泽随便倒了杯混着汽水的红酒，然后不时和四周三两一群的人们寒暄，同时更仔细的扫视着四周。

　　以前路过冯洁家几次，不过并没有进来过屋内，她和两个室友合租的这栋小楼，虽然摆设和他家也差不多，不过就是沙发，壁橱，矮桌，落地灯之类的，但空间大上一些，配上角落盆栽的棕榈树，四面崭新典雅的壁纸，整个屋中显得相当时尚。

　　在一层房转了个遍也没有看到袁晓芸，孙雨泽也就顺着楼梯走上了楼。二层中央是个小客厅，音乐声不如楼下那么喧嚣，三四对男女正靠在沙发上，端着酒杯不停的谈笑着，同时有意无意的看着一旁电视中有些陈旧的电影。

　　客厅两旁各有一个小走廊，连接着几间房间。一侧是三间睡房，应该属于冯洁和她的两个室友，她的室友孙雨泽并不熟悉，但就他所知也是女孩——女孩的闺房他也不好乱闯，只好在门口从敞开的房门向里面大略的扫视了几眼，都是几个女孩三五成群的在“叽叽喳喳”的娇笑聊天，大约在谈着女孩的话题，而其中也没有袁晓芸的倩影。

　　孙雨泽心里不禁有些疑惑，晓芸应该和那几个新生在一起呀，可是楼下也没有见到那几个新生，难道他们在后院么？

　　孙雨泽透过窗户看向屋外，天空已经几乎全黑，后院在昏黑中看不真切，但不应该有人的样子。

　　他看向走廊另一旁的两个房间，都是大门紧闭，但是其中一间房门上挂着一个卡通人物正在浴盆中洗澡的小装饰，估计应该是浴室或洗手间；另一间门上却是一个棕榈树的吊饰，让人猜不出功用，可是他心头却不自然的有些担忧。

　　可恶！难道晓芸和那四个新生会在这间屋子里么？晓芸一个女孩和那四个男生大门紧闭的躲在同一个屋中会干些什么？孙雨泽心里立时涌起了一股不安。

　　难道晓芸真的被那几个男生所吸引么？难道那几个男生会对晓芸图谋不轨么？可是，现在就是在满是留学生的Party上呀，晓芸和他们不会真的如此大胆吧，就躲在房间中鬼混，这也太扯了吧。

　　可想到最近晓芸一直和那些新生相当亲密，想到那些小男生最近又接连维护了晓芸，再想到晓芸那艳若桃李的秀靥，玲珑白嫩的娇躯，任何一个男人都不可能抗拒这样的吸引——如果晓芸和那几个小男生真的擦出什么火花，也不是不可能！

　　想到就在那间屋中，孙雨泽美艳的女友可能就一.丝.不.挂的暴露着白皙的娇躯，被四个青年男子赤.裸的身体围在中央，想到她可能就撅着俏臀，甩着**，用她红馥馥的小嘴和粉嫩嫩的肉xue，正轮流服侍着几个小男生硬挺的下身，顿时孙雨泽就感到气血翻腾，险些流出鼻血。

　　不，不，这怎么可能，我真是太变态了！

　　孙雨泽自嘲的想着，毕竟这种普通的Party上，又大都是华夏留学生参加，任何人都不可能如此放纵的。再说，晓芸和他们似乎也没有亲密到那个地步，而那天在海畔她不是还坚定的说她是属于我的么，她也不会这么轻易就变心的。

　　虽是这样说服着自己，孙雨泽还是有些紧张的走向那边的走廊，而当他来到了那扇门前，正有些犹豫该如何是好之时，里面就传出了Scott刘有些嬉皮笑脸似的声音，只是被电子舞曲让所干扰，让人听不太清，“……嘿，还是关上门好……安静……让人可以……专心……享受呢……”

　　“……这样……不妥吧……我们……不应该……随便这样……”大义有些担心的说着。

　　“……啊……人家……还没习惯呢……啊……这个姿势……好难过呢……”袁晓芸娇腻的声音接着传出，立时听得孙雨泽心头一惊——晓芸真的和那几个男生单独在一起！她又说“没习惯这个姿势”？晓芸到底在说什么？真的再做那种事么？

　　“……晓芸学姐……今天……开心……你……我们来Party ……还陪我们……”Tom李木讷的说着。

　　“……啊！……侯果……你真是的……怎么……又…进去了……也不给人家……准备……讨厌……都好几次了…就知道欺负……学姐……”袁晓芸撒娇似的声音再次传出。

　　天！这不可能吧！晓芸说“又进去了”，指的是什么！难道说男人的J8“又进去了”么？难道屋中的场面真的是那几个新生正在用**轮番**晓芸的**不成？

　　虽然晓芸曾经被别的男人凌辱过，可是晓芸那时都是被迫的呀。更何况晓芸一直竭力维护着在G大学中的形象，现在就在这个满是留学生的Party上，她怎么会如此放荡，就随便在屋中和四个男人搞5P呢？

　　一定是我误会了，这根本是不可能的事情，孙雨泽脑子里竭力维持平静的想着，勉强抛开偏执的杂念，手就抓上了门把，准备推门进去看个究竟。

　　可里面又突然传出了侯果有些指手划脚的声音，让孙雨泽心里更是慌乱，立时愣在了门外，“……学姐……你看……你…还是把那个脱了吧……会方便……感觉会更舒服一些的……”

　　“嗯……好吧……那……这样……对么？”半晌，袁晓芸柔声问着。

　　“嗯……对……就放在这里……然后……慢一些……一前一后的……嗯……对……用些力……”侯果继续说着。

　　“啊……这样……有些干涩呢……人家这里都……弄痛了……你真是……”袁晓芸有些抱怨似的说着。

　　“好啦……那这样呢……好些了吧……”

　　“嗯……好像……好些了呢……那……继续……”袁晓芸轻声喁喁着，同时，从屋里竟然传出有节奏的“啪…啪…啪…”声，就好像肉贴肉的真的撞击在一起似的！

　　靠！怎么回事？

　　侯果命令晓芸把什么“脱掉”，怎么又会“更舒服”？晓芸又是被什么“弄痛了”？那“啪…啪…”的声音又是怎么回事？

　　天！难道真的就在屋中，侯果就正扶着他的学姐那雪白丰润的粉臀，抚摸着我心爱晓芸那玉滑的裸背，用唾沫润滑他自己的**之后，就开始一次次从后面捣起了晓芸那粉嫩紧窄的肉xue，一次次用他的胯下撞击着晓芸白嫩的屁.股蛋，发出着阵阵响亮的拍肉声么？

　　孙雨泽心中充满了惊讶，愤怒，慌张，和兴奋，手不禁松开了门把，垂在一旁，脑中一片混乱不知该如何是好，可突然，眼前的门一下却猛然一下被拉开了，一个女孩开心的声音随之传出，“好啦…你们先玩，我去帮你们拿些饮料…”

　　是谁？我怎么办？面对屋里一切，我要说些什么？

　　☆、第二百九十八章：打桌球

　　孙雨泽震惊的看向门内，门口出现的是个穿着黑白相衬，有着蓬松花边裙摆小礼服的女孩，看向她有着几分姿色的圆脸--竟然是樱樱！

　　孙雨泽立刻惊讶的双目圆睁，蓦地向她的身后看去，出现的场景让他一阵错愕--屋中四个男生穿着休闲装，都还穿戴整齐，四散在袁晓芸身边，他目光立时汇聚在袁晓芸身上，担心而惊慌的上下扫视着。

　　袁晓芸侧着身子站在屋中央，轻仰着蜷首，她那本就美艳绝伦的俏脸加上合度的淡妆，现在更是美得让人屏息，在加上她瀑布似的微卷长发，白皙晶莹的冰肌雪肤，就如同画中走出的仙女--虽然袁晓芸已经是他的女友，但是每每看到她精致的秀靥，孙雨泽还是会沉迷于那难描难绘的美，他仿佛失神的看了半晌，不过还是赶紧收摄心神，担心的向下朝她娇躯望去。

　　她穿着身金色飘逸的丝质的小礼服，那仿佛睡袍似的连衣裙被两条系着蝴蝶结的细小肩带挂在她香肩上，好似轻轻拉动，就会翩然落下；一条银色的宽腰带的束在她纤细的柳腰上，格外凸显出她胸前那傲人双峰的同时，又显得典雅而时尚；飘逸的薄薄裙摆将将盖到她大腿的中央，把她半截雪白玉润的大腿，格外颀长纤美的小腿全暴露了出来，衬上高腰的银色腰带，金色的绑腿系带高跟鞋，让她那本就模特般完美修长的双腿更显得是高挑动人，异常惹眼。

　　呼…还好！晓芸的小礼服虽然略有暴露，但她身上的衣物至少还都整齐--也就是说，什么都没有发生，孙雨泽不禁暗自舒了口长气。

　　可是，刚刚到底发生了什么？孙雨泽心里一片疑惑，目光从袁晓芸身上挪开，定睛看向屋内--屋子里有些空旷，四周几张木椅，矮桌之外，就是中央一张紫色绒面的台球桌，上面摆放着几个桌球，几根球杆靠在墙上；袁晓芸身边的椅背上似乎是她刚刚脱下的金色长袖礼服手套，一旁的支架上是一盆滑石粉，而她正不停拍打玉手，轻轻掸落多余的粉末。

　　可恶！原来我真的完全误会了，原来他们是在打桌球！

　　孙雨泽心里的巨石缓缓落地，暗骂着自己刚刚变态而偏执的臆想，站在门口，身上有些脱力，一时也不知道该说些什么。

　　倒是樱樱一眼看到孙雨泽，稍稍吃惊之后，立刻娇声说道，“雨泽哥？你来了…”

　　袁晓芸闻声也立时望向了门口，俏脸上混着惊讶而欣喜的神情，娇笑着嘤咛着，“嘻嘻，雨泽，你终于来了，你好磨蹭呢…快过来帮人家嘛，你不是说你桌球打得很好么？…”

　　“Hi，雨泽学长…”旁边的几个男生也先后打着招呼。

　　“哦……Hi，你们好！”孙雨泽扫视着周围几人随口说着，然后咬着舌尖，急速的平复了一下心情，看向袁晓芸美艳的玉容，故作轻松的说道，“嘿，怎么，你这个学姐被别人欺负了么？”

　　“讨厌，快过来，别说风凉话了…帮人家把他们杀得片甲不留…嘻嘻…”在酒精的作用下，袁晓芸桃腮微红，美眸闪着兴奋和欣喜，嘟着小嘴向孙雨泽撒娇的说道。

　　孙雨泽心里有些莞尔，把酒杯放在一旁，将刚刚脑中的思乱想都掉在了一旁，微笑着加入了战团……就这样，孙雨泽和袁晓芸还有樱樱一组，而另外四个男生一组，就打起了桌球。

　　孙雨泽的水平比那几个男生大都高出了不少，只有侯果还算的有些实力，但孙雨泽又和两个完全不会的女孩一组，因此打得也就半斤八两。

　　不过，有袁晓芸这般青春美艳的尤物相陪，在加上樱樱这个略有稚幼的小美人，谁还在乎输赢，那几个小男生自然是在台球桌旁玩的不亦乐乎，而时间也一转眼就过去了两个多小时，而孙雨泽心里倒也觉得刚好，不用和袁晓芸出去面对冯洁，避免了不必要的尴尬。

　　在酒精的催化下，袁晓芸精致完美的俏脸也越发泛着动人的红晕，美眸中也混着一丝朦胧的迷醉，让她越来越不注意“学姐”的形象，时而随便和几个男生开着玩笑，时而又和樱樱一起咬耳朵，仿佛小女孩似的“咯咯”娇笑。

　　握起球杆，袁晓芸更是大方的摆出刚刚学来的标准姿势，香滑粉嫩的小脚丫蹬着系带的金色高跟鞋，把修长的**挺得笔直，粉臀高高翘起，仿佛雪白的臀缝都要露出裙摆似的；她再把蜂腰深深的压弯，让她丰满浑.圆的胸脯轻轻贴在桌面上，藕臂似模似样的摆弄着球杆，缓缓的瞄准着，可是这样一来，她领口间，那深深的诱人乳.沟，和白皙腻滑的腴润乳肉就放纵的压低胸襟的金色丝绸，撩人的半露了出来，看得孙雨泽仿佛完全忘记了桌球，只觉得是口干舌燥。

　　樱樱的身材虽然不如袁晓芸那般完美而火辣，但是匀称白皙的双腿加上黑色高跟鞋，娇嫩有肉的双峰配上低胸小晚装，也是相当诱人，让孙雨泽在盯着袁晓芸之外，也忍不住瞥上两眼。

　　不过，那几个新生倒是格外的拘谨，虽然酒精已经让他们脸盘发红，可是他们依旧不敢往屋中两个女孩身上凸浮的地方看，尤其孙雨泽又在袁晓芸身边，令他们更是目光都不敢直视在袁晓芸那半是暴露的惹火娇躯上。

　　☆、第二百九十九章：短信

　　可是，袁晓芸那瑶池仙女般的动人美貌，和魅惑妖女似的火辣身材，绝不是男人轻易所能抵挡得了的。那几个新生虽然不敢直接看向袁晓芸，可是孙雨泽也是男人，他也了解男人的心里--孙雨泽确定的感到，他们在目光扫过袁晓芸的瞬间，余光仿佛就会弯曲似的，狠狠的全汇聚在袁晓芸亭亭玉立的雪白**上，就如同要把美景印在脑海一般，在那一瞬间，全力的盯着袁晓芸那嫩白的藕臂，修长的美腿，若隐若现的翘臀，还有那紧紧撑涨着布料，仿佛随时都要从领口呼之欲出的丰腴**。

　　看着那几个小男生偷偷瞥着穿着暴露的晓芸，看着他们红着脸一副胆小而又渴望的样子，孙雨泽感到一点点暴露女友的刺.激，又感到有些莞尔，心里不禁暗想，这几个小男生可真腼腆，对晓芸又是相当尊重，似乎是我太多心了，看来晓芸和他们在一起，大约真的是没有什么危险呢。

　　大约傍晚**点的样子，楼下的音乐声突然转小，而冯洁相当标准的英文从音响中蓦地传出，“……感谢大家来我家的Party，希望你们都玩的尽兴……今天，有个重要的消息要宣布，大家请都来一层客厅吧……”

　　听着冯洁的声音孙雨泽有些好奇，冯洁到底要宣布什么呢？

　　孙雨泽望着身边的袁晓芸，随口问道，“今天不是普通的周末Party么？她要宣布什么，你知道么，晓芸？”

　　“嘻嘻，人家怎么知道，一起下去不就知道了？”袁晓芸晕红的俏脸隐藏不住笑意，大大的美眸闪亮而狡黠的望着孙雨泽。

　　“好哇，看来你早知道了，是不是？快老实交代！”孙雨泽抓起袁晓芸温软的玉手，故意说道。

　　“是呀，晓芸学姐，别卖关子了嘛，说说嘛！”Scott刘和侯果在一旁附和着。

　　“嘻，谁说人家知道了…你们真是的，哪有那么多话，快一起下来嘛…”袁晓芸轻声娇嗔着，嘟着红红的小嘴，一脸的调皮，然后拉起孙雨泽的手，就向楼下走去。

　　孙雨泽哭笑不得的耸了耸肩，就被袁晓芸拉着走下了楼梯，而那几个新生和樱樱也小声议论着，跟着他们一同下了楼。

　　虽然刚刚二三十人在屋中并不显得拥挤，但是都来到了客厅还是里里外外围上了好几层。冯洁就在人群中央，握着话筒，站在一个不知道从哪里弄来的小讲台上。孙雨泽和袁晓芸就停在了楼梯最后几阶台阶上，借着高度，越过人群注视着小讲台。

　　刚刚那个把冯洁叫走的ABC女孩又出现在了她身边，微笑着和冯洁说了几句。孙雨泽猜想这个女孩应该是冯洁的室友之一，而接着，这个皮肤晒成古铜色，穿着紧小晚礼服的女孩就接过了话筒，站在了小讲台上，开心的用有着M国口音的英文说道，“Ladies and Gentlemen，今天这个美好的夜晚，嘻嘻，我荣幸的宣布，我们可爱的，漂亮的，性感的，迷人的Evelyn小姐，将要和Max先生……订婚了！………”

　　片刻的沉寂之后，在几个相当活跃的M国年轻人的带领下，客厅中爆发出一阵尖叫，口哨，和震耳的掌声！

　　什么？冯洁要订婚了？

　　虽然说订婚算不上什么惊天动地的大事，但是想到一个大约半年前还主动和自己**过的女孩，想到一个放荡的交过各国众多男友的女孩，想到一个自己从来没有将她和婚姻联系到一起的女孩，居然就这么突然的要订婚了--孙雨泽心里的惊诧，真是难以言表。

　　掌声中，冯洁就在众人环绕下站在小讲台之前，双手忸怩的握在身前，脸上一副欣喜而娇羞的模样，淑女似的微笑着。接着，一个穿着笔挺西装，留着长发和略有凌乱胡子的高大中年白人从人群中出现，一脸虔诚的望着冯洁，然后似模似样的单膝跪在了冯洁面前，举起一枚闪亮的钻石订婚戒指，低沉的用英文问道，“Evelyn，你愿意嫁给我吗？”

　　孙雨泽盯着那个叫Max的中年白人，突然回想起，大约两个多月前，在那个装点的跟上流社会似的BlueV. Club，在角落的座位中，抱着冯洁，把大手伸入冯洁裙下的腿间，得意的不停抠挖，在被他打扰后，又粗鲁的恶言相向的男人，不正是同一个人么？

　　冯洁竟然真的选择了他！

　　虽然孙雨泽对冯洁谈不上有什么太多的感情，可看着她青春姣好的面容，想到她要和一个似乎比她大上十多岁，又有些表里不一的M国中年白人订婚，他还是替她感到一丝不值。

　　可转念又想，冯洁已经二十六七岁了，也有过那么多“情场”“床上”的经历，也许她真是想稳定下来生活了；而且，冯洁时尚，聪颖，也小有魅力，眼光自是不低，可她的“名声”在外，要从留学生中想到和她般配，又能认真交往的对象还真是不易；对冯洁而言，选择这样一个似乎还有些地位的M国男人，也许既是合理的，又是无奈的选择吧。

　　回想起那个雨夜，冯洁赤.裸着白皙肉感的身子，双腿交缠在自己腰上，柔软的臀肉骑在自己的胯间，用她火热肉xue套弄自己下身的同时，热情狂吻着自己的那一幕，虽然孙雨泽身边已经有了绝对更为出色迷人的袁晓芸，但是也许男人都是贪婪的吧，孙雨泽心里真的还隐隐感到有些留恋，有些嫉妒。

　　孙雨泽脑中的思绪一闪而过，冯洁娇羞的说着“I love to ”的声音，和紧接着的又一阵喧闹的欢呼声，把他拉回了现实。

　　温馨的古典音乐中，看着冯洁伸出小手，让那个Max帮她戴上订婚戒指的场面，袁晓芸温柔的靠在了孙雨泽怀中，柔声喁喁着，“嗯……冯洁她真幸福呢……”

　　孙雨泽轻轻“嗯”了一声，没有多说，缓缓拦住了袁晓芸娇软的身子……

　　小小的订婚仪式之后，派对也就更加火热的继续了，袁晓芸和樱樱心血来潮似的要去后院看星星，那几个新生自然是没有怨言，而孙雨泽，反正能躲开和冯洁的碰面，也就和几人一起端着酒杯，来到了略有寒意的院子中，不时的闲聊，仰望着似远似近的星空。

　　大约将近十一点，Party就准备结束了，人们也陆陆续续的离开了冯洁家，袁晓芸已经有些微醺，俏脸醉得泛着动人的红晕，摇曳的蹬着高跟鞋，迈起莲步，身子也有些站不稳了。

　　孙雨泽自然不能再让她开车，就先去送那几个新生回家，让她先在冯洁家休息。快到午夜时分，孙雨泽回到了冯洁家来接袁晓芸，屋中就只剩下七八个女孩正在和冯洁一起继续闲聊着女人的话题，而袁晓芸已然在沙发上抿着红馥馥微噘的小嘴，一脸甜蜜的陷入了熟睡。

　　孙雨泽本以为今晚就这样在喧嚣后的静谧中过去，可是却一眼扫到了袁晓芸玉手旁的手机，他轻轻拿起，漆黑的屏幕顿时闪亮，上面的短信清晰的写着--“明晚6点；在阶梯教室见”，而发件人却是一个让孙雨泽不禁咬牙的名字，“狄克”……

　　夜色的昏黑仿佛蛰伏着无名的野兽一般，寂静的压在身边，让人感到一丝窒息的不安。孙雨泽把袁晓芸送回她家，现在已然静静的在自家床上转辗反侧了一个多小时，可是无数的思绪缠绕在他心头，让他根本无法入睡。

　　一周以来，狄克似乎都没有联系过晓芸，怎么突然会要约晓芸见面呢？狄克还会觊觎晓芸的身体么？可是，晓芸手中，还有那几个新生手中都有狄克的把柄，他也是应该不敢放肆的吧……

　　想到狄克，孙雨泽感到一股复杂的厌恶——狄克痴肥而丑陋，又曾以大麻相威胁，想要对晓芸图谋不轨，想起他的肥脸，孙雨泽就感到恶心和一阵生气；可是另一方面，他的肥胖，他被同学所孤立，他甚至被教授所厌恶，这一切，也许也不是他的错，不过是上天对他的不公，想到这些，对他又感到一丝怜悯。

　　可是不管怎样，他如果对晓芸不利，孙雨泽也不能不理不睬。

　　我该怎么办呢？难道要去阻止两人见面么？可是如此，岂不就要和晓芸或是狄克对峙，如果让晓芸知道了我发现了她和狄克曾经的毒品交易，我该如何解释。

　　难道假装一无所知，任由事态发展么？可是这样，万一晓芸发生了什么危险，我可就是追悔莫及了呀！

　　孙雨泽没有答案，只感到六神无主，看着眼前黑压压的天花板，不断的回想着袁晓芸那明艳动人的俏脸，不知道到了夜里什么时候，才疲惫不堪的昏昏睡去。

　　☆、第三百章：赴约

　　周日的一早，孙雨泽就心神不宁的被窗外车辆的噪音吵醒，望着有些阴霾的天空，更是觉得压抑而不安。

　　他无数次的试图说服自己，要相信晓芸，不要给自己徒增烦恼——可是，才大约到了下午四点，他终究还是忍耐不住心中的担忧和焦急，匆匆的出了门，冲入汽车，驶向了G大学，一路上不停的胡思乱想着。

　　倘若晓芸不理睬狄克，并未在G大学出现，当然是最理想的情况；反之，我就要找个合适的地方窥视，伺机而动。

　　如果晓芸还真的和毒品有关，我就要寻找出关键，在等待时机帮晓芸戒掉恶习；但如果狄克真还心怀不轨，我就必须上演一次“英雄救美”，好好教训一下这个恶心的胖子，虽然“偶尔来学校”这种借口有些牵强，但这也是必须的选择了。

　　来到校区之后，孙雨泽把车子停在了一个偏远的停车场，惴惴不安的走向了晓芸所在财经系的M楼。

　　走在周末只有零星人影的校园中，望着头顶乌云氤氲的灰色天空，孙雨泽反复着回想着自己的计划。虽然谈不上深思熟虑，但至少算是有所准备了。他小心的环视着四周，以防看到熟悉的身影，然后缓缓走入了大楼的正门。

　　孙雨泽一路来到了三层顶楼的阶梯教室，途中还是遇到了一两个似乎来自习的学生，让他不得不更加谨慎。在确定四下无人之后，他才开始在门外尝试不同的位置和角度，看怎样才能了解教室内的一切，而不易被发现。

　　折腾了一番，大约五点的样子，孙雨泽却发现了一个让人意外的问题——在袁晓芸和狄克来到之前，他该躲在何处，才能既不被发现，又能知晓他们的动向呢？

　　夜晚，这里的教室的电子锁都会锁上，只有财经系的教授和研究生才有钥匙，他根本没办法躲入其中；想要躲在走廊的角落，自然是不可行，毕竟很容易被撞见；躲在校园中的树丛间，也不是上策，因为常常有警车在巡逻，他根本不敢鬼祟的躲藏。

　　在楼中转悠了许久，看看时间，都已经差十几分钟六点的样子了，孙雨泽感觉额头都渗出的汗迹，心里更是越来越慌张。

　　实在没有办法，只能做了最后的选择——躲在了阶梯教室的门口的洗手间中。虽然看不到外面的情况，但只要能听到外面的脚步和响动，大约也能勉强推测出是否有人经过了。

　　孙雨泽推门进入了洗手间，一股混着化学剂的刺鼻尿臊味迎面扑来，让他不禁感到一恶心。他皱着眉，环视着四周，不大的地方，墙上有着零星的涂鸦，防滑的瓷砖地面还算干净，一侧墙壁上有六七个小便池，里面残留着些烟头，口香糖，和混黄的尿液——让他不禁暗想，虽然M国人普遍的素养算是很高，不过其中有些人的行为也让人不敢恭维啊。

　　便池的对面是两个隔间，同一侧还有装着镜子的四个洗手池。隔间的门都紧紧闭着，门口前的地面还上都放着个塑料指示牌，白底红字的用英文写着“维修中；无法使用”的字样。

　　孙雨泽确定无人后，凑到了门口，压低呼吸，看着手机上的时间，静静的等待着门外的响动。

　　密封的环境，开始闷热的天气，加上四周的寂静，让孙雨泽更觉得忐忑不安，而大约六点过五分的样子，门外真的传来了沉重而缓慢的脚步声。

　　那声音逐渐挪近，就停在了阶梯教室的门口，传来的粗重喘息之下，孙雨泽突然听到了满是愤世嫉俗的腔调，刺耳而有着口音的英文声抱怨着，“Shit！这个亚裔小荡妇，不会放我鸽子吧！”

　　可恶！真的是狄克的声音！他这个痴肥的胖子，谁会愿意见他，他竟然还骂晓芸荡妇！孙雨泽暗骂着，同时恨恨的握紧着拳头。

　　不过，时间就又过去了十几分钟，门外传来的不过都是狄克的谩骂——也许晓芸是不会来了，也许今天什么都不会发生，孙雨泽暗暗祈祷着。

　　然而，即使孙雨泽万般不愿，半晌之后，却还是听见了狄克突然发出的刺耳叫声，“Hey！Come on！Willa，你终于来了！怎么让我等这么久？嘿，今天你穿得好像淑女，真漂亮…”

　　可恶！孙雨泽心中一沉，晓芸还是来赴约了——她是还为了那些毒品么？还是她依旧担心狄克手中的那段录音呢？孙雨泽心中满是疑惑，只能继续静静的听着。

　　高跟鞋触及地面发出的“啼哒…啼哒…”声在空旷的走廊中回响着，有节奏的由远及近，片刻，女孩天籁般的声音，说着流利的英文从门外传来，“我根本不想和你见面的…你到底想说什么，快点说，我可不想被别人看到和你在一起…”

　　听着袁晓芸那冰冷排拒的话语，似乎她已经不想在和狄克有任何瓜葛了。

　　“Come on！不要这么冷酷吗…就因为我是胖子么？Willa，你这可是典型的歧视呀…你知道…我可从来没因为你们是亚裔，就歧视过你和Kevin呀！嘿！我可当你们是朋友呢！”狄克大大咧咧的说着。

　　可恶！你这个痴肥的胖子，还有资格歧视别人！真枉费我平常对他总是以礼相迎！

　　听着狄克恬不知耻的声音，孙雨泽心中暗骂着。

　　“狄克，你别废话了，人家才不想听你这些，以后，你也别在联系我了…我不想再和你有什么联系，也不需要你的货了…”袁晓芸冷漠而有些厌烦的娇叱声传出。

　　“嘿，别那么绝情吗…上次在海滩，无缘无故的，你害我被别人打，你踢我又那么狠！That is not right ！我都没法走路好几天呢！Come on ！你就连道歉也没有么？”面对袁晓芸的冷言冷语，狄克似乎也不动气，连珠串似的的说着。

　　“那……那时是你要占人家便宜，而且……而且你又要把那些货的事情说出，我才不得不那样做的。”袁晓芸似乎有些歉意的喁喁着，声音也稍稍缓和了一些，“那这样，对不起，狄克，医药费我来出，好不好？”

　　靠！这个狄克明明是他自己对晓芸心怀不轨，还敢说“无缘无故”挨打，还胡说什么没法走路，真是贼喊捉贼！

　　虽然袁晓芸有时会做出一副冷艳的样子，可是她心里还是太善良太天真，不希望见到别人受伤，狄克这么一说，袁晓芸的声音居然有些软化，让孙雨泽心里不禁有些担心。

　　☆、第三百零一章：男洗手间

　　“Willa ，嘿！你知道，我对女孩向来最温柔，最关心了，你不用道歉赔钱的，你只要静静的听我把话说完。以前的事情，我就不会再提，而且，嘿嘿，你和那个老情人的录音，我也删除，Man！你知道，你和Kevin都是我的朋友，而且我最富有爱心，有人道精神了！怎么样？”

　　妈的！这个恶心的瘟神，还总是说些不着边际的话！而且，他怎么又会突然这么好心呢？

　　“嗯……”似乎是听到那录音的事情，袁晓芸的声音中有些犹豫和担忧，迟疑了片刻，她接着娇声说道，“好吧！那你要说什么？等我把教室门打开……”

　　“嘿！教室那个地方，不够隐蔽，跟我来这里吧！”

　　狄克话音刚落，袁晓芸惊讶的娇呼立时传出，“什么？那是男洗手间，人家才不要去呢！”

　　怎么回事？

　　孙雨泽心里顿时大惊，狄克竟然要和晓芸到男洗手间里！狄克到底有什么打算，他还对晓芸别有用心么？可是，楼中还是有学生的呀，倘若晓芸尖叫呼救，狄克根本无法得逞的，他也不会如此愚蠢吧？

　　此外，眼前更让孙雨泽手足无措的是——没想到竟然如此倒霉，我思前想后的计划，不过是作茧自缚，现在我躲在了洗手间中，不但会被撞见，而且根本无路可逃呀！

　　孙雨泽脑子混乱的想着对策，门外狄克信誓旦旦的声音又响了起来，“Willa，放心，这是最偏远的洗手间，没人来的！不过，You know！我是不在乎，可是，教室周末会开监视器的，楼道中又会被看见…嘿！你不想我们谈及‘You-know-what’时被看到吧？”

　　“你……”袁晓芸为难的嘤咛着，半晌，她又是羞怯又是无奈的声音缓缓响起，“好吧！不过……你要尽快说完，而且……保证以后不再联系我……”

　　“当然…当然…”狄克忙不迭的答应着。

　　可恶！晓芸竟然真的答应了！她虽然平常好似冰雪聪明的样子，可是缺点就是太容易相信人了，也许再加上狄克痴肥愚蠢的外表，又和晓芸算是熟络的过去，让晓芸竟然被狄克这简单的谎言骗了。

　　虽然孙雨泽也猜不出狄克的用意，但是却不安的感到，仿佛袁晓芸正一步步按着狄克的计划走入了某种未知的陷阱。

　　我又该怎么办？倘若被撞倒，我可是百口莫辩呀！更可恶的是，我根本没有时间思考。

　　狄克沉重的脚步，和袁晓芸高跟鞋的轻响，一步步接近了洗手间的大门。孙雨泽脑中混乱异常，狠狠咬着牙，以最快的速度冲入了里面的隔间，然后，从门下的缝隙伸出手摆好门外的指示牌，以防被看到，急忙半蹲在马桶上——于此同时，洗手间的门被一下推开了，狄克喘着粗气，低吼着，“看到没有！Man！和我说的一样，不会有人的…”

　　孙雨泽紧张的心脏狂跳，赶忙用手掩住鼻口，屏住呼吸，听着外面的一举一动。狄克缓慢而沉重的脚步声进入了洗手间，而袁晓芸高跟鞋的轻响也急促的跟了进来。

　　“好吧，你说吧…”门吱扭一声的合上之后，袁晓芸混着焦急和不安的催促着。

　　“嘿！别心急，Man！让我喘口气…”似乎光是走路，狄克一身的肥肉就让他上气不接下气的喘个不停。

　　听到他们似乎没发现自己的存在，孙雨泽的心稍稍松了一些。料想在狄克那如病猪般粗重的低喘中，他和袁晓芸应该不会听到他的声音。借着那嘈杂的喘息，他小心的贴上了门缝，大胆的窥视着洗手间里的情景。

　　狄克那肥胖异常的身体几乎挤过转角的，他圆圆的脑袋像一个葫芦，层层肥厚的下巴脸颊上满是胡茬，加上头顶上有些秃的短毛，异常恶心。他穿着身土棕色的大T恤，盖着他那直径足有一米多的大肚子，透着荫湿的汗迹，真的只能用“肥得流油”来形容了。

　　狄克两条象腿穿着裤腿如麻袋般大小的牛仔裤，拖着他不到一米七，却估计有四五百斤的一身肥肉。虽然他四肢都异常肥大，可他的手脚又是正常人的大小，让他看起来就的如同肥肉做的圆锥，这扭曲的不和谐，显得极其不堪入目。

　　妈的！世界上怎么会有如此丑陋痴肥的人！

　　虽然孙雨泽平日也是抱着“平等对待不健全人士”这种观念的，可是看着眼前的狄克，他心里的厌恶早压过了怜悯，让他不禁暗骂着。

　　看向狄克身后，和他肥大恶心的身体形成异常强烈的对比，袁晓芸亭亭玉立的倩影蓦地出现在了孙雨泽眼前。也许袁晓芸也担心和狄克的碰面，因此穿得格外保守，但是即便如此，也丝毫无法遮掩她的美艳。

　　不用任何修饰，袁晓芸的肌肤就是让所有女孩嫉妒的雪白娇嫩；不着彩妆，她就是自然的唇红齿白，大大的眼眸就如梦如雾似的摄人；而她乌黑柔顺的秀发瀑布似的微卷着垂在腰际，配上她混血儿独有的那精致而分明，柔美而英气的五官，不需外物的装点，她就美若出尘的仙女。

　　袁晓芸穿着紫色雪纺短袖小套衫，虽然领口系的高高的，但是看着刺绣花边短袖外她白皙藕段似的玉臂，就能想象得出她肌肤嫩得仿佛能滴出水来的触感；看着她小套衫胸前那被绷得紧紧仿佛要裂开的衣料，看着那鼓胀得把刺绣花纹满溢变形的起伏，就能想象出里面藏的那惊人丰腴的**；而看着胸肋下面那对比格外强烈，套衫立时收紧的掐腰，就又能想象出她那盈盈一握，紧致嫩滑的小蛮腰。

　　向下望去，袁晓芸穿着一件黑色简约的紧身牛仔裤，虽然把她一双**全小心的包裹在了里面，但是那紧裹的线条，依然可以让人看得到她臀峰那浑.圆翘挺，几可置物的弧度；依然可以看到她那双超长**，让任何女人都要羡慕嫉妒的纤细完美曲线；而她那双白色有着透明“X”形系带的高跟凉拖鞋，却又把她那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫在紧裹的裤管下全露了出来，那雪润纤美的足弓，玛瑙般晶莹的足趾，加上趾肚和足掌透出的一抹粉橘酥嫩，真是的娇妍可爱，又透着一丝冶艳，简直诱人致死。

　　看着明艳不可方物的晓芸竟然跟着痴肥的狄克走入了肮脏的男洗手间，看着狄克小眼不怀好意的上下打量着晓芸的娇躯，看着晓芸靓丽秀靥上那无奈娇羞的模样，孙雨泽的心中不禁一阵黯然。

　　我这一周的担忧猜忌，都有什么意义！现在晓芸居然在这男洗手间，和痴肥的狄克见面了！

　　孙雨泽又恨又气，可不知道该怪自己没能阻止这一切，该怪袁晓芸把这一切都瞒着了他，还是怪上天对他和袁晓芸无情的嘲弄——可他不但没有任何办法阻止，还只能躲在这里，祈祷不要被发现。

　　袁晓芸走入了洗手间，柳眉不禁一蹵，担忧而又厌恶的娇嗔着，“唔！……天！这里气味好重！男洗手间都是这么恶心么？你到底想说什么？快说吧…人家受不了这里啦！”

　　“嘿！这就是男人的气味嘛！Come on ！你帮你那些帅气的男友吃J8时候，怎么不抱怨骚臭呢！”狄克挖苦的大声说着，小眼上下瞟着袁晓芸的娇躯。

　　☆、第三百零二章：哭诉

　　“呸！你下流！不和你纠缠了……人家要离开了！”袁晓芸娇靥一怒，生气的跺了一下脚，猛地转身就要离开的样子。www.83kxs.com

　　狄克赶紧低吼着，“别！Willa…好了，好了，别走…Come on！听我说，好不好！”

　　袁晓芸没有说话，停下了莲步，转过身，嘟着红嫩的小嘴，美眸不满的盯着狄克，等着狄克的话语。

　　孙雨泽透过门缝，看到狄克手里拎着一个蓝色双肩书包，他低下头，费力的从中掏出了一个信封，然后他肥脸上那嘲弄的神情换成了一副可怜巴巴的样子，把信递给了袁晓芸，低沉的说着，“Willa，对不起！其实…我不想告诉你的…以前布莱恩挖苦我的时候，都是你在帮我说话…我很感激你的…可是，Man！我真一个人受不了…”

　　狄克拿的是什么信？他到底有什么打算？

　　看着狄克的动作神情，孙雨泽心里升起一股异样的疑惑。

　　看着狄克那认真而可怜的表情，袁晓芸似乎也有些不知所措，接过信封，低声嘤咛着，“你……你怎么了？”

　　“这是G大学学生中心寄给我的…Damn！你自己看吧…”狄克低声说着，他那总是不满的眼神中，居然装出了一丝忧愁似的。

　　袁晓芸一脸疑惑的展开信，轻蹙着柳眉，目光移到纸上，不过刚看了几行，她美眸就突然闪现出一丝惊讶，她猛地抬起头，看着狄克，低声娇呼着，“什么？这是为什么，你被G大学开除了？”

　　“哼！为什么？还不是你那几个英雄学弟…Come on！你往下看，里面写的很清楚，‘有媒体作为来源证明……最近在海滩公共场合……企图骚扰留学女性……’这根本就是阴谋和陷害！”狄克用又是可怜，又是控诉的腔调说着。

　　“不可能……他们怎么会这样？为什么？”袁晓芸星眸中满是不安，目光匆匆的扫着那封信，秀靥上的神色越来越阴霾，似乎狄克所言非虚。

　　“‘他们怎会这样？’，你猜不出么？在他们眼中，你是个天使，怎么会和我这样的胖子认识，更不要说你和毒品有关系了！You know，他们一定认为我是把你骗到海滩的，为了进一步展现他们对你忠心，他们一定是以为把我赶出校园，就是帮你做了件好事，是不是？”狄克大手抚着肚子，振振有词的说着。

　　什么？狄克被G大学开除了？

　　孙雨泽感到一股震惊，可是更多的却是幸灾乐祸——这个痴肥的瘟神，终于被赶出大学了！让他如此贪心下流，终于有报应了！

　　可是，孙雨泽转念一想，顿时感觉大事不妙——曾经狄克想要用毒品和录音胁迫晓芸，而晓芸手上的筹码，就是狄克藏.毒的事情，让狄克忌惮被大学开除呀！

　　现在，似乎是那几个新生自作聪明，想要保护晓芸，而把狄克强抓着晓芸的照片悄悄告发了，打算把狄克赶出校园。可是，他们根本不知道事情的真相呀！这样根本是适得其反！

　　孙雨泽曾担心那些新生冲动而幼稚的举动会引起麻烦，不成想，现在竟然害晓芸陷入了窘境——狄克现在已经被开除，即使被告私藏大麻，也没什么重罪，而他已经是死猪不怕开水烫，他要是再次威胁，晓芸失去了所有筹码，该如何是好？

　　袁晓芸似乎也想到了这些情形，大大的美眸闪烁着不安，试探的问着，“可是……我怎么完全不知情？大学，不会调查么？怎么就直接把你……开除呢？”

　　“哼！还不都是被女人骗的！”狄克仿佛一脸的无辜，缓缓的说着，“有个女孩，大一时候，我们很好…You know…就是那种关系…嘿！可一次，我们吵架之后，她居然弄到一张吵架时的照片，说我要强暴她…Come on！这怎么可能…她诈骗了我几千M元，之后，还是把我告到了大学！那次，大学给了我一个极重的警告。哼！看来他们是不会给第二次机会了…”

　　听着狄克的故事，孙雨泽心里更是担忧，狄克虽然长得一副心宽体胖的样子，可是实际上，他心里却是个狭隘的犬儒主义者，他这样曾经被女人欺骗，现在算是由于晓芸的关系他又被开除，他怎么会简单的罢休呢？

　　“对不起！人家也不想的，人家真的不知道这件事的，让我回去问问那几个新生，再和大学说说……也许，能挽回呢？”袁晓芸俏脸上的神色慌张而不安，美眸盯着狄克，小心的建议着。

　　“挽回？那信上明确的写了，是学生管理中心的最终决定…并且严格禁止我再和涉及人员接触。哼！现在我和你见面，他们都能再让我退学一次呢！”狄克不满的低吼着，可接着，他小眼里仿佛还流出些泪水，好似可怜的说着，“我知道，我是胖，别人都当我是猪，没人愿意理我，可是Willa，这一阵来，每次你需要大麻，不都是我帮你搞定的，不管你是吸，还是卖，Come on！我不都白给你，从不过问…还有，你和布莱恩的事情，你和那个老情人的事情，我不都帮你瞒着Kevin？我是你和Kevin的朋友…Man！为什么非要这样对我？”

　　“狄克，不……我没有这样对你，人家真的不知道的！对不起！你……这……”

　　面对一个哭哭啼啼的痴肥胖子，而这个胖子手中又有着把柄，袁晓芸也是手足无措，她站在狄克面前，秀靥上满是无奈和不安，不知道该说些什么。

　　“现在…Willa，由于你，我已经被退学了，You know！那些记录让我再也上不了大学了，我这样的胖子还能干什么？呃呃……一辈子就要靠救济款生活了……”狄克杀猪似的低吼着，越哭越凶。

　　靠！

　　看着狄克肥脸鼻涕横流的恶心样子，孙雨泽心里一惊，难道狄克要耍苦肉计么？晓芸一直是个心软的女孩，她可千万不能被狄克骗到呀！

　　看着狄克肥脸痛苦的样子，袁晓芸似乎真的稍稍动了恻隐之心，她上前了半步，美眸关心的看着比她矮一截，却比她重上四五倍的狄克，轻轻扶上了他的肩膀，温柔的娇声安慰着，“不要那么说，真的……真的对不起！是我不好，应该嘱咐那几个新生的。你别担心，人家……再想想办法，也许……有办法的……”

　　狄克小眼向上瞟着袁晓芸的玉容，借机抓上袁晓芸的柔荑，继续刺耳的哭着，“你…不要用这些空话骗我了。也许，你心里正在偷笑呢……笑我这倒霉的胖子。跟你说，Willa，那些毒品，我还会给你的…你的秘密我也会保守的，你要是…真的…抱歉……就就…就用身体补偿我吧……”

　　用身体补偿！这个死胖子，痴肥的混.蛋！终于露出兽心了，竟然想要晓芸那完美白皙的娇躯去补偿他，演得好像他还是无辜似的，平常真的小看他了！

　　只见袁晓芸俏脸一冷，黛眉一蹵，她就猛地抽回了玉手，退了半步，盯着狄克娇叱着，“你…你妄想！人家说过，不会背叛Kevin的！你的事情…人家，再想办法帮忙……”

　　“别这么绝情……你听我说完…”狄克似哭叫的说着，又缓缓弯下球状的身体，掏出了背包中的手机装着大麻的塑封带。

　　☆、第三百零三章：哀求

　　袁晓芸看到狄克的动作，神情一阵慌乱，立刻不安的娇嗔着，“你……你不要想威胁人家，那些大麻……你又没有证据，你告诉别人，也没人相信你的！还有……那录音，上面只有呻吟声，也听不出是人家的，Kevin他不会相信你的，布莱恩的事情也一样……你不要妄想了……”

　　看着袁晓芸惊慌的秀靥，看着她闪亮认真的美眸，还有她依旧顽强抵抗的样子，孙雨泽心头不禁涌起了热热的爱怜和懊悔——是呀，晓芸从来都是爱着我的，从来都希望是属于我的，都是怪我的失误，都是怪上天的捉弄，才让她曾无奈的被别人凌辱！

　　孙雨泽咬着牙暗想，虽然现在他不能出去，但只要袁晓芸坚持过眼前，之后他一定不能辜负她，一定要把狄克的事情解决，给狄克些颜色，让他再也不敢乱讲！

　　可是出乎意料，狄克却没有进一步紧逼，反而依旧尖锐刺耳的哭着，“Willa！你……误会了……Come on！我不是想威胁你……我从来不想伤害你的……你知道我的……”狄克说着，竟然一把将手机扔到了一旁的小便池中，然后吧书包倒空，将十几包塑封袋全推到了袁晓芸面前，“嗵！”的一下跪倒在地上，肥脸上满是鼻水，恶心的哭嚎着，“我知道这些不能威胁你，也没想真的威胁你，这些大麻…我留下也没用，都给你好了！You know！我一直仰慕你，羡慕雨泽，多看你几眼，我就很开心了……我知道你讨厌我这个肥猪……Man ！上帝作证，我说的都是真的！我都说完了，你愿意离开就离开吧……”

　　不是吧！看着眼前的一切孙雨泽心头大惊，难道这个愤世嫉俗的胖子突然变成圣人了么？他怎么会如此简单就放过晓芸？

　　孙雨泽实在猜不出原因，可是既然他手头没有了任何胁迫晓芸的手段，那晓芸只要立刻离开这里，事情就这么完全的解决了呀！

　　可是，让孙雨泽异常担忧和不愿看到的是——这突如其来的变故反而让袁晓芸有些不知所措，狄克的苦肉计似乎让袁晓芸感到难辞其咎，她冰冷的俏脸逐渐变得温和，甚至有种懊悔的神色，她又上前了一步，望着跪在地上的狄克柔声说着，“对不起……人家是真的想帮你，想补偿你，可是……可是……人家不会做对不起Kevin的事情的……”

　　听着袁晓芸的软语，狄克立刻抬起肥脸，恳求的望着袁晓芸，沙哑的哭嚎着，“Willa，你是我见过最美，最善良的女孩，You know！但由于你，我的大学，我的一辈子都毁了！我家里本就是靠救济款生活的，现在……我也会一样了，一辈子在平民窟…肥胖得被人讨厌……没任何女人会看上一眼。求你了！就答应我一个请求吧！决定不会对不起Kevin的……”

　　虽然袁晓芸刚刚装出一副冷冷的样子，但其实，她是个异常心软善良的女孩。每每碰到流浪的乞丐，无论真伪，她总是目光温柔的慷慨相助；在新闻中看到任何天灾**，看着那些陌生但又不幸的难民，她又仿佛水做的泪人，总是哭得一塌糊涂。

　　员晓芸的温柔善良，让她更是贤淑可爱，可平常孙雨泽就担心她这心软的弱点总有一天会让她吃亏。她还总和他针锋相对，说他是铁石心肠，那时孙雨泽总是一笑而过，没想到现在，就在他眼前，她的好心真的要让她被骗了，孙雨泽又是气又是怨，可是又什么都做不了。

　　狄克这副好似可怜无助的样子真的是捉住了袁晓芸内心最柔软的弱点，让袁晓芸美眸泛着温柔的关切，望着狄克，娇声问道，“那……那你的请求……是什么？”

　　“Willa，求你了！You know！我从来没有过女朋友的，我这样的肥猪，一辈子都被人嫌弃，我只想一辈子中，有一次作为男人的体验！Willa，你别担心！我不想要过分的要求，只是……用你的手……帮我弄出来一次，可以么？”狄克肥脸满是恳求的神色，小眼紧紧盯着袁晓芸。

　　什么？这个好色的胖子，之前想要占有晓芸的蜜.穴，现在退了几步，但不一样是想玷污晓芸的身体么？晓芸可千万不能一时糊涂，就答应呀！

　　“这……这……这样……也不好吧……”袁晓芸俏脸一红，面有难色的娇声说着，可是她却没有立时拒绝！——看得孙雨泽心里蓦地一沉。

　　“Willa！这是我一生唯一的请求了！我保证……再也不见你，再也不见Kevin！我上上帝起誓……真的！这些货也全都是你的了……”狄克抹着脸上恶心的鼻水，渴望而急切的说着。

　　袁晓芸美眸中闪烁着复杂的神色，她雪腮羞得通红，可是她看着狄克，朱唇轻启，竟然娇声嘤咛道，“嗯……好吧……那就只有这一次……”

　　天！晓芸竟然同意了！她真的被狄克的苦肉计骗到了！想到晓芸明明那么深爱着自己，明明说属于自己，可是居然由于歉意，要用这种“服务”来补偿狄克，孙雨泽心里就异常压抑。

　　然而，我又该如何阻止呢？如果，我现在冲过去，揭露晓芸的秘密，也让晓芸知道我一直在偷窥，那我们之间的一切不就都毁了，还说什么一直到永远呢？

　　孙雨泽强忍着冲动，可心里却满是灼痛的嫉妒和愤懑。

　　然而同时，想到自己美艳动人的女友要跪在狄克那肥大肚子下，要用她雪白通透，指如春葱的玉手主动摆弄狄克恶心的下.体，孙雨泽又感到一股说不出的异常兴奋。

　　“Willa！太感谢你了！你是我的女神！”狄克大喜的说着，急喘着费力的从地上站了起来，把大麻塞入书包，扔到一旁，用T恤抹了抹脸上的污物，急色的说道，“那……那Willa，那就开始吧……”

　　人的心理就是异常的奇妙，本来不可能的事情，但是一旦越过了那条线，反而也就能很自然的接受了。刚刚，袁晓芸面对着狄克，神色还满是厌恶，可是现在真的答应了狄克的要求，她美艳的秀靥上却只剩下了无奈和娇羞。

　　袁晓芸雪腮绯红，小媳妇似的把蜷首害羞的扭向一旁，美眸瞟着狄克，娇声嘤咛着，“讨厌……你……难道就……在这里么？”

　　“哦……我知道，你怕羞嘛！那……来……我们来隔间里面吧……”狄克说着，沉重的脚步就挪了过来。

　　靠！

　　孙雨泽的心瞬间猛跳了起来！

　　他们要到隔间里来！这里一共只有两个隔间，怎么会这么倒霉，不但晓芸答应了要帮狄克“打飞机”，而且，居然要进入隔间里来了！如果这时候他们看见了我，我到底该如何解释，晓芸又如何面对我呀？

　　该死！我怎么会阴差阳错的躲到这里！

　　可是孙雨泽既没有对策，也没有时间，狭小的空间根本无从遁形——只有二分之一的机会，也许这就是命运，也许袁晓芸撞见了他，就能改变她被狄克玷污的命运？只不过，要以他们的感情为代价。

　　孙雨泽凝望着眼前，掌心渗着冷汗，心脏仿佛要炸开了，仿佛在等着死神一般。

　　“吱扭”一声门被打开了。

　　☆、第三百零四章：打飞机

　　“Willa，进来吧！”狄克的声音在一侧响起——天呀！命运竟然没有选择我和晓芸感情的毁灭，真不知是幸运，还是不幸。

　　孙雨泽没有答案，却只感觉一阵全身发软，眼前蓦地发黑。他都担心自己心脏会超负荷，小心的呼吸着，低下头从隔板和地面之间的缝隙看过去，狄克棕色的旧运动鞋出现在眼前，跨在了马桶两旁，而紧接着，袁晓芸那蹬着高跟凉拖鞋的嫩白小脚丫也出现在视野中。

　　就在身边一层几厘米厚的隔板另一侧，不足半米的距离处，想到自己的女友和痴肥的狄克就仿佛要通奸似的凑在一起，孙雨泽心里感觉异常不是滋味，可是，又难以抑制感到兴奋。

　　袁晓芸似乎缓缓关上了门，轻声娇怨着，“啊……真是……这里好窄呢……”

　　“嘿！这样…不就没人能看见了么…”

　　“可是……万一有人来呢？还是会被看到呢！要不要换到别的教室呢……”袁晓芸娇声喁喁着。

　　“算了，就这里吧！Come on！磨蹭一会儿…反而可能会有人来呢！”

　　“嗯……好吧……听你的好了……”

　　想到袁晓芸马上就要主动用手服侍迪的下.体，而自己却什么都做不了，孙雨泽感到异常悔恨和无奈，恨不得就一头撞死在墙上，可是，内心的兴奋又仿佛控制不住，让他忍不住涌起一股窥视的**。

　　孙雨泽大胆的环视了一下四周，然后小心的蹬着马桶，贴着隔板站了起来——中间的塑钢隔板是顶到天花板的，可是却是由上下两片组成，大约在离地两米的地方，有一道不大不小，正好几厘米的空隙。

　　由于天花板的灯光被汇聚成后射出，因此这道缝隙正好在没有灯光的昏暗处，孙雨泽小心翼翼的凑了过去，由上向下看去，另一侧隔间内的一切尽收眼底。

　　狄克疲惫的坐在马桶上，抚着他自己都快顶到两边墙壁的大肚子，一脸贪婪的看着他面前显得娇小玲珑的碧人。

　　袁晓芸面对狄克站在隔间中，由于空间异常狭小，在加上狄克那直径快又一米半的肚腩，她竭力靠门站着，可是腰肢还是不时被狄克的肚子触到。

　　袁晓芸的俏脸和孙雨泽不过几十厘米的距离，可以清晰异常的看到她眉头的轻颦，看到她美眸瞥向一旁，看到她明艳动人的雪靥上那浓浓的红晕，那副娇憨羞怯的模样说不出的青春动人。

　　可恶！我都已经一周没有和自己美艳的女友亲热了，可是现在，她居然要帮这个痴肥的胖子打飞机！

　　孙雨泽感到灼热的嫉妒，可是莫名的兴奋中，下.体却越来越热。

　　“Willa，那我们就开始吧！嘿！Come on！帮我把衣服脱下来吧……”狄克咽着口水，贪婪的说着。

　　“你讨厌！你…自己不会脱么？人家…只是答应补偿你一下…又不是你的奴隶……”袁晓芸嘟着艳红的小嘴，娇声嗔怨着。

　　“嘿！你又误会我了…”狄克伸着手，可肥肉挤在一起，很难够到腰带的样子，他可怜巴巴的接着说道，“You see！我胖成这个样子，你知道…我每次脱穿衣服，都要十几分钟…就好比是个废物…对不起…”

　　袁晓芸看着狄克的样子，似乎又有些不忍，她大眼闪着温柔和怜悯的目光，娇声安慰着，“好啦…你别这样说了，不要说自己是废物……好嘛……人家帮你脱……”

　　“Willa，你真温柔！”狄克说着，顺势身体后仰靠着墙壁，一副享受的看着袁晓芸。

　　袁晓芸虽然俏脸已经红到了耳根，可还是轻蹙着黛眉，无奈而含羞的弯下腰，玉手缓缓伸入了狄克那层层肥肉的肚子下面，翻找了片刻，解开了狄克的腰带和牛仔裤扣子。接着，袁晓芸妩媚娇羞的伸出玉手，轻轻抓上了狄克牛仔裤的边缘，一寸寸把狄克的超大牛仔裤和灰色的旗子一样的大内.裤一同褪了下来。

　　狄克那多毛恶心的肥腰肥腿，就出现在袁晓芸面前，他每条腿都绝对比袁晓芸整个腰身还宽上许多，臃肿肥腻得就如同灌满了肥肉的肉柱，而厚厚下垂的肉褶就如同是一层层肉瘤，起伏不平更是丑陋得吓人，他的肥腰更是如同大酒桶，足有三个袁晓芸那么宽，加上布满恶心的棕色肥胖纹路，覆满从胯间肚脐扩散出去的半长黑色绒毛，真是倒胃口至极！

　　狄克两眼放光的分开粗粗的肉腿，把他胯间那黑毛之中男人的生殖器得意的展现在袁晓芸面前，那变态的模样就活脱脱的是一个下流的露体狂。

　　不过，看向狄克肚皮下的下.体，孙雨泽心里立时涌起一股嘲笑——他的卵蛋到如鸡蛋般大小，可他的茎柱却是蜷缩在肉褶里，又短又圆，就仿佛只剩下个栗子似的小鬼头。

　　哼！没想到，说胖子都是小j8，看来还是真的！郑旭东的J8就不大，这个狄克，虽然名字叫“阴.茎”，可是就好像没长J8一样。就算他想欺负晓芸，估计他那勃起后也不足两厘米的肉球，也根本就没法占有晓芸的嫩xue呢！

　　可即便如此，想到自己那美艳绝伦的女友要帮这么一个恶心异常的小J8胖子**，孙雨泽还是感到一股火辣的醋意，但是眼前这小美人对大胖子的场面异常扭曲刺.激，让他的下.体顿时就硬了起来。

　　袁晓芸弯下腰，雪白的贝齿紧咬着红红的下唇，一脸娇羞的盯着狄克的胯间，玉手虽然有些迟疑，但还是用玉臂无奈的顶开狄克肥大肚子上的肉褶，缓缓的伸出玉手，犹豫再三，还是抓上了狄克的小J8，羞怯的问着，“这样……舒服么……狄克？”

　　看着袁晓芸玉手接触到狄克恶心下.体的一瞬，孙雨泽感觉心底一凉，晓芸终究还是被狄克占了便宜，虽然仅仅是打飞机，但却感觉晓芸已经被这瘟神似的胖子所玷污。

　　然而，说也奇怪，孙雨泽身下的物什却涨得越来越大。

　　“嗯……Man！太棒了！Willa…嗯…你的小手好嫩……”狄克眯着小眼，仰着头，满足的喘着气。

　　从上看下去，隔间内的一切都看到格外清晰。袁晓芸指甲玉润而晶莹，虽剪短修齐，但是她那白皙修长的十指，仍是玉指尖尖，仿佛嫩白含水的笋心，不但看上去剔透动人，更是格外的灵活，时而轻轻撩拨狄克肥腿的内侧，时而轻揉男人小肉球似的鬼头，时而抚弄男人多毛的卵袋，时而又挑逗的挤压男人的会阴。

　　袁晓芸那双动人玉手如此巨细靡遗的服侍，看上去就让人中心发痒，可是狄克坐在那里“哼哼”了十几分钟，他那小如鸟蛋的下.体，竟然也没变大多少！

　　弯腰的姿势让袁晓芸似乎相当辛苦，她雪白的鼻尖已经覆着薄薄的香汗，玉手依旧不停的抚弄着狄克的下.体，可不禁轻撅着红唇，娇羞的轻喘着，“啊！狄克，这么久了，你这里……怎么还没……还没变大呢？”

　　“嗯！对不起，Willa！嗯！你手弄得我好舒服…嗯！可是，也许我有些紧张！嗯！Man…对不起！要不…帮我把衣服…都脱了吧！嗯！也许更方便一些……”狄克贪婪的盯着袁晓芸娇媚的俏脸，低喘的说道。

　　“全脱了？那样……你不就光着身子在这里了？”袁晓芸红着小脸，美眸娇羞的望着狄克，迟疑的嘤咛着。

　　☆、第三百零五章：得寸进尺

　　“嘿…Come on！Willa，最重要的你都看了……嗯！还怕别的么？脱了之后，我会更舒服的。嗯！**很快就会大的……”狄克舔着舌头说着。

　　“你真是……要求还那么多……”袁晓芸娇怨的瞥了一眼狄克，撅着小嘴娇吟着，不过还是凑了上去，开始帮狄克脱掉那床单似的T恤。

　　由于狄克肚子肥大异常，袁晓芸贴上去要帮他脱衣服，因此不得不紧紧贴在一起，看着晓芸穿着紫色小罩衫的娇小身子几乎都陷入了狄克那宽上好几倍的圆肚子里，这对比强烈而刺.激的场面，让孙雨泽心里顿时升起一股异常的嫉妒和兴奋。

　　随着狄克的T恤被脱下，他那恶心异常的肥肚子全出现在袁晓芸面前。他肚子大得如同相扑，足有门板一般宽，如同最大的垃圾袋一般肥，肥肉蠕动泛着肉褶，下腹赘肉层层的下垂，带着一圈圈纹路，长着密密麻麻的棕色疹子，加上一层黑色软毛，无比让人作呕。

　　袁晓芸也是面有难色的瞥了一眼狄克的身体，可还是无奈的继续去脱狄克的裤子，而空间如此狭小，袁晓芸只能缓缓跪在了狄克腿间，开始解着狄克的鞋带。

　　看着自己心爱的女友好像女奴似的跪在肮脏的男厕地板上，玲珑的身子娇怯怯的跪在几百斤重的狄克胯间，乖乖的帮狄克脱着鞋，那种强烈的反差，那为晓芸感到的不值，异常沉重的压在孙雨泽心里，可是他的下身却不禁越来越大，让他忍不住把手伸入了裤子。

　　袁晓芸缓缓的把狄克的鞋子和裤子全脱下放在了一边，而狄克又大大咧咧抬起脚，的继续说着，“Willa，太谢谢你了！那你…帮我把袜子也脱了吧！嗯！我真的够不到，嗯！更放松一些……**更容易大呢！”

　　孙雨泽在另一边就已经闻到了阵阵酸酸的恶臭，而袁晓芸更是紧紧蹙着黛眉，俏脸异常反感的扭向一旁，可是已经到了这一步，而她似乎也相信了狄克的鬼话，只能万般无奈，玉手仿佛要接触剧毒一般，及其小心的把狄克又湿又脏的袜子也脱了下来。

　　看到晓芸被这般对待，孙雨泽心里感到异常的难受，可抑制不住的刺.激却也越来越强。

　　“这样……好了么？”袁晓芸无奈娇怨的轻吟着，索性就跪在狄克的腿间，开始用玉手继续抓揉起狄克的小**。

　　“嗯！这样凉快多了！嗯！也舒服多了！嗯！Willa……继续……”狄克满意的吼着，然后放肆的分开他层层下垂肥肉的多毛双腿，把脚蹬在了隔间两侧的扶手上，挺着恶心下垂的肥肚子，把黝黑的胯间和恶心的屁.股全对着袁晓芸。

　　袁晓芸厌恶和娇羞的侧着俏脸，雪颊已经羞得酡红，可她一双嫩白滑腻的玉手还是不停抚弄狄克的下.体。又过去十几分钟，袁晓芸都开始有些疲惫的轮换着双手了，可是狄克的下.体也就大了一公分而已。

　　靠！孙雨泽心中不禁暗骂，狄克这个胖子，晓芸这般美艳绝伦的女孩用玉手如此挑逗的帮他打飞机，他居然还能无动于衷！他似乎根本就是性无能呀！

　　闷热的隔间让袁晓芸的额头都挂上了晶莹的汗珠，她蹙着柳眉，嗔怨的娇喘着，“啊！狄克，你……还不行么？要不……改天好么？”

　　“嗯！Willa…快了！快了！嗯！我感觉很近了！嗯！你…你在用些唾沫吧？嗯！这样…一定更刺.激的……”狄克低喘的哼哼着，赤.裸着恶心肥大的身体享受的坐在马桶上，就如同一大块黝黑的肥肉扔在那里似的。

　　“啊？你……你不要越来越过分啊……”袁晓芸埋怨的娇嗔着，她虽然身高比狄克还高上一些，可是跪在狄克痴肥球形的身体前，她那玲珑纤美的玉体显得异常娇小，格外引人怜爱。

　　她俏脸红彤彤的扭向一旁，目光躲着狄克丑陋的胯间，一只玉手卖力的继续抓揉撩拨着狄克的下.体，一手无奈的抚摸着狄克臃肿恶心的肚皮和大腿，似乎想要尽快完成她的“补偿”，可是狄克的下.体依然没有反应。

　　“嗯！不就是些吐沫吗？也算不上对不起Kevin吧？嗯！而且…拖更久…你不是还担心…被人看到么？嗯……”狄克享受的抚着他自己的大肚子，却好似可怜的继续说着，“对不起，Willa，是我太无能了！不过，你要是说些‘甜蜜’的话…也许会有帮助呢？嗯！Come on！我保证很快就出来……以后就再也不骚扰你了！嗯…随便说些话…总可以吧？嗯！这样让我这个胖子…以后一辈子也没遗憾了……”

　　“讨厌……你真是……过分……”袁晓芸娇声轻骂着，不过似乎还是听信了狄克的说辞，红着娇靥，捋了一下秀发，无奈的弄了些唾液在手心，缓缓涂在了狄克的**上，然后故意娇声轻轻呻吟了起来，“啊！狄克，蜜糖！啊！喜欢这样吗？喜欢人家服侍你的**么？啊！这里…舒服么？啊！快点变大…快点射给人家啊……”

　　妈的！面对狄克这个肥猪，晓芸竟然也能婉转莺啼得如此妩媚撩人！

　　虽然知道袁晓芸仅仅是在假装，可听着她亲密娇羞的呻吟，好似动情的叫恶心痴肥的狄克为“蜜糖”，孙雨泽真不知道是恨狄克这个可恶的胖子，还是怪袁晓芸演戏的本领太过高明了！眼前这异样的场面让他心中感觉异常愤懑，可是不知怎的，身下的巨物却更是火热。

　　“嗯！对！对！嗯！就是这样！嗯！Willa宝贝儿，我好喜欢你这样！好舒服…好棒！”狄克公猪似的吼着，肥脸上满是得意。

　　袁晓芸不停的用唾液润湿着狄克的下.体，弄得狄克胯间一片濡湿，然后借着润滑，一双白皙的双手更是夹揉，抚弄，撩拨，竭尽一切可能，服侍着狄克的**，同时粉颊羞红，又娇又媚的故意娇啼着，“啊！好老公！好哥哥！啊！人家要你的大**嘛！啊！快些变大嘛！啊……”

　　享受着袁晓芸尽心的服侍，狄克一直“嗯！…嗯！…”粗喘着，半晌之后，他那根小**终于开始缓缓变大变粗，虽然还是四五公分长的样子，可却粗了好几圈，就好像一根短肉肠。

　　然而，随着袁晓芸在一片湿濡中不停用玉手套弄狄克肉杆，那根**却越变越大，简直就如同魔术一般令人难以相信，最后竟然撑涨成一根有二十厘米长，虽然不甚坚硬，但是粗得快如同易拉罐，满是纠结经络，让袁晓芸一只玉手都无法握住的紫红色肥**！

　　靠！这怎么可能？没想到狄克那小**硬涨之后，竟然可能如此之大！难道狄克动过手术不成？虽然他的和我的长度相仿，可却更粗上了几圈，虽然依旧是肥软的样子，但也还是惊人巨物呀！

　　袁晓芸俏脸上也满是惊讶的神色，她粉颊潮红，星眸闪烁，一双玉手交错上下的套弄着狄克满是湿粘液体的巨型肥**，咬着下唇娇呼着，“啊！天！啊！你这里…竟然能变得这么大？啊！真不敢相信……”

　　“嘿……我不是早说过，我的**也很厉害，你还不信！嗯！Willa，怎么样？一会儿要不要试一试？嗯！保证能弄得你里面很舒服呢……”狄克得意而猥琐的说着。

　　☆、第三百零六章：美乳沦陷

　　“啊！你讨厌！人家才不要呢！啊！贪心！啊……”袁晓芸嘟着红艳的小嘴娇骂着，可是她不但没有生气，还依旧跪在狄克腿间，玉手还不断上下套弄着那根仿佛都快要顶到她面颊的肥**，不时抓揉着那鸡蛋大的闪亮鬼头，撩拨着鬼头下的肉楞，从顶端到根部，刺.激着狄克**的每一寸。

　　靠！晓芸听到狄克的挑逗，居然没有生气，反而还继续服侍着狄克的**！是晓芸假意迎奉，希望能尽快完成“补偿”？还是她看着那粗大的**，真的有些渴望呢？

　　孙雨泽心中一阵不爽，可是却没有办法，只能更用力的在自己胯下揉搓。

　　袁晓芸穿着小套衫紧身牛仔裤，白嫩的纤足蹬着系带凉拖鞋，雪白的肌肤透着粉晕，跪在狄克赤.裸恶心，泛着汗迹的肥胖身体前，足足又套弄狄克的肥**有半个小时，她一双白皙的藕臂似乎都有僵硬了，可是狄克的下.体还是那般挺着，丝毫没有缴械的迹象。

　　袁晓芸雪颊上粘着几缕发丝，娇巧的鼻翼上覆盖着密密的薄汗，她蹙着柳眉，害羞而埋怨的娇嗔着，“啊！狄克，你…你的大**…太厉害了！啊！你怎么还不出来啊？人家快累的不行了啊！腿都已经跪疼了！啊！你快些嘛……”

　　“嗯！对不起，Willa！我也不知道…是我太紧张了！You know…这是我第一次和女人再一起！嗯！好像…好像快了，但是就差一点儿。嗯！如果你累了…就停下来吧！我这样的胖子，废物…不值得你这么累！嗯！不过…你要是愿意…求你让我摸一下…摸一下你的**.房，隔着衣服！我保证…立刻就会出来的…”狄克粗声喘着，假惺惺的说道。

　　可恶！这个狄克越来越得寸进尺了！光享受还不够，居然要求要吃晓芸豆腐了。

　　可是，不知道袁晓芸是太容易被骗，还是说疲惫和闷热让她已经难以思考了，她娇羞的轻咬着红润的下唇，双眸半是迷离，俏脸一片绯红，迎奉的向前探了探身子，幽怨的娇骂着，“啊！你…你真是太贪心了！啊！好嘛！你要摸…就快摸嘛！啊！人家累得手臂都酸死了！你只许摸一下…然后…你就快点射出来吧！啊！否则，人家就不理你啦……”

　　靠！晓芸也太好骗了！男人说“一下”，怎么可能真的是一下？

　　狄克好似得到了特赦，立时小眼发光，肥大的舌头舔着大嘴，一下把腿放到了地上，费力的探着身子，肥大的肚皮都顶在在袁晓芸雪颊上，伸着一条肥胳膊，大手急色的直接抓上了袁晓芸那鼓鼓胀胀的胸脯。

　　狄克光着恶心的身体坐在马桶上，肚子上的肉褶紧紧贴着袁晓芸娇嫩雪白的脸颊，他肥**被袁晓芸服侍的同时，大手更是隔着紫色雪纺那薄薄的衣料，大肆的抓揉捏弹着袁晓芸那一对丰腴挺拔，酥软浑.圆的傲人美**，开始急促的吼着，“嗯！Willa，好棒！嗯！我真是太幸福了！真的可以摸到你的**了！你的大**好软！好弹手！嗯！揉起来…好舒服！嗯！要射出来了！嗯太爽了……好想天天都能揉你的大**！嗯……”

　　女孩的身体天生就比男人敏感，而袁晓芸那雪白娇嫩的**更是如此。说不清是不是被不同男人“灌溉”的原因，最近一段，她的娇躯好似比以前更易动情，平常只要孙雨泽对她丰腴的双峰稍加挑逗，不一会儿她就会痴缠呻吟，爱水横流——她这样敏感的身子自然是让孙雨泽爱不释手，可是现在，却全白白便宜了狄克！

　　眼前，袁晓芸好似真的被挑起了春心，她美艳的俏脸贴着狄克恶心的肥肚子，被狄克在她胸前大肆揉捏，可她仿佛却没有一丝反感，反而星眸朦胧如海，檀口轻咬着几络湿黏的乱发，边爱怜的套弄着狄克的肥**，边舔着红唇，酥媚入骨的莺啼着，“啊！狄克…快嘛！快射给人家！啊！对…用力揉人家的**！啊！人家好喜欢被你揉呢！啊！**被你揉的好舒服呢！啊！用力！啊！”

　　天！看着自己明艳动人的女友被这么一个大胖子的苦肉计所欺骗，看着心爱的女孩由于心软，居然一步步的被利用哄骗，现在她竟然贴着狄克那身臃肿丑陋的肥肉，被这肉墙似的胖子恣意揉搓她傲人的美**，挑逗起她的春情，让她不停用玉手主动套弄着那条肥**，妩媚的呻吟着情话，迎奉的进行着所谓的“补偿”！孙雨泽中心是又疼又热，可是揉搓下.体的手却根本停不住。

　　“嗯！Willa，Fuck！嗯！好棒！我爱死的大**啦！嗯！受不了啦！嗯！你的**样好迷人！嗯！Fuck！要射出来了！嗯嗯！………”狄克放肆的低吼着，他突然大手一用力，一把就将袁晓芸套衫领口的几个扣子一下全扯断了，还不等袁晓芸反应，手就一下从领口伸了进去，直接肉贴肉的抓上了她那酥软雪腻，触感迷人的丰腴**肉，大肆的揉搓了起来。

　　“啊！讨厌！你要做什么嘛！啊！不要嘛！”袁晓芸美眸一片迷离，她羞憨而惊诧的娇呼着，藕臂一阵欲拒还修的推搡，可是却根本什么也阻止不了。

　　“嗯！Fuck！好嫩好滑！嘿嘿…Willa！你的大**…直接玩起来更棒呢！嗯！你这小**货…**这么大！嗯！奶头都兴奋的硬了呢！嗯！别害羞了…你就承认喜欢被我玩吧！Fuck！太爽了！看我全射给你……射给你这个小母狗！嗯嗯嗯啊！”狄克下流的吼着，他一手深入袁晓芸的领口，大力揉搓着袁晓芸娇嫩滑腻的雪白**肉，另一手一下抓住了袁晓芸的秀发，把她的俏脸按在了他恶心的胯间，用他肥大粗长的**死死挤压在袁晓芸的雪颊上磨蹭，突然他肥胖的肚子一震，粗腿猛地哆嗦着，浓浓的浊白晶液对着袁晓芸的秀靥喷射而出，弄得袁晓芸雪颊秀发一片狼藉……

　　☆、第三百零七章：初吻

　　狭小的隔间中，孙雨泽偷窥着袁晓芸衣襟被撕破，俏脸贴在一堆恶心的肥肉之中，被狄克的晶液玷污凌辱的一幕，他的下身也喷射了出来。

　　孙雨泽无力的扶着墙壁，摒着粗喘，只感觉心中空荡荡的——他没想到，晓芸和狄克的事情，竟然会发展到这般地步，但不论如何，这一切也都将结束了。

　　“啊……你……你太过分了！竟然…竟然把手伸进来了，还……还弄了人家一身恶心的东西！好啦……现在你也满足了，我们以后再也不要见面了……”袁晓芸混着轻喘的娇骂声从一侧传来。

　　孙雨泽摒着呼吸，再次凑到缝隙上，看着另一侧隔间中袁晓芸红红的俏脸满是娇怒，鼓鼓的胸脯缓缓起伏，站在角落，厌恶的正用纸巾擦拭着俏脸和秀发上的**迹。

　　狄克坐在马桶上，一脸的满足和得意，手揉着他虽然有些软化，但依旧相当粗大的肥**，大口喘息着说道，“呼……真是好爽呀！没想到你的小手就这么棒！嘿嘿……Come on，宝贝儿！是不是喜欢我的大**？过来给我吃**，好好清理一下……”

　　“你滚开！别痴心妄想了！刚刚已经便宜你了！我再也不想见到你了……”袁晓芸紧蹙着黛眉，厌恶的娇嗔着，转过身，似乎马上就要离开。

　　可让人意外，狄克却一副有恃无恐的样子，下流的甩着下.体，低声说着，“Willa，别害羞了！看你刚才渴望的盯着我**的样子……嘿！是不是想我这‘大东西’干.你呀？”

　　看着狄克的表情孙雨泽心里异常的不安，他刚才装出一副可怜的样子，现在又露出了下流的嘴脸，他到底想要如何？他难道真的想要用强？虽然他刚刚和晓芸算是有肌肤之亲，可是他要施暴，晓芸喊叫的话，他根本还是不可能得逞呀。

　　孙雨泽乱想着，可也没个答案。

　　“下流！”袁晓芸低声娇骂着，手就准备扭开隔间的门。

　　“嘿嘿…”狄克不以为然的笑着，低声说道，“Willa，别走呀！你就不怕我把你吸大麻，和男人乱搞，还有刚刚被我玩的事情告诉Kevin，告诉警察，告诉全大学么？”

　　“什么？”袁晓芸羞怒的娇呼着，猛地回过身，柳眉斜竖，抬手狠狠的给了狄克一个掌掴，娇怒的嗔道，“你，你这个出尔反尔的混.蛋！占了便宜！还不算话！你去说吧！没人会相信你这肥猪的！”

　　“嗷唷！”狄克杀猪似的惨叫了一声，小眼狠狠的盯着袁晓芸，嘲弄的吼着，“Fuck！你这个亚裔母狗！你以为你以前被布莱恩操过，就是上等人么？就能把我这样的胖子踩在脚下么？哼！听人说大**的**都没脑子，嘿…看来是真的！真是好笑！带你来这里，你真以为，我是来向你‘忏悔’的么？”

　　“你…你到底在说什么？”袁晓芸美眸盯着狄克，秀靥上也流露出一丝不安和疑惑。

　　狄克肥大的身体缓缓弯着，他伸出肥胳膊，在马桶下摸了几下，似乎拔下了什么，他平伸出手，掌心竟然是一块被胶布粘住的银色长方形物体！

　　孙雨泽急忙定睛看去，心里顿时一片骤冷——那居然是一个精致的电子录音笔！

　　……

　　孙雨泽站在男子洗手间的隔间中，体内的血液如同沸腾一般，心脏里又好似装满了铅块，他感觉呼吸不畅，眼前发黑，而一片眩晕的黑暗中，大约两年前的一幕竟然清晰的浮现在了眼前。

　　初夏的一个午夜，滂沱大雨刚刚转小，空气中剩下雨后独一无二的清新气息，混着青草泥土的味道，加上淡淡刺槐的清香，在灯光下，让这M国的夜色弥漫着幽静和浪漫。

　　留学的生活很单调，而他对袁晓芸的恋情，就成了那时他生活的全部。

　　那晚，是袁晓芸第一次答应和他在夜晚约会，她还不算是他的女友，他们之间的爱恋也还满是暧昧和试探。仿佛上天做媒一般，在G大学的小电影院中，那晚的老电影就只有他和袁晓芸去欣赏，而之后突如其来的大雨又把他们一起困在了门廊之下。

　　这意外之喜的独处时光中，他和袁晓芸海阔天空的闲聊许多，自然而开心，话题好似源源不断，从电影到名着，从音乐到艺术，从国外的游历到童年的故事，他们就仿佛是偶然邂逅的知己，又如同是长久不见故交。

　　听着身边女孩那天籁般动听的声音，听着她鸟语莺啼似的出口成章，再听着她那时而典雅婉约时而又俏皮活泼的娇腻腔调，虽然他也曾见过不少出众的女孩，但是他第一次真正的感到什么叫做为之倾倒。

　　借着门廊下的白炽灯，看着身边夜色下女孩那美绝尘寰的秀靥，亭亭玉立的倩影，他更是痴痴的看呆了一般，仿佛都忘记了时间。

　　女孩瀑布似的乌黑秀发自然的垂到腰际，清雅的发香让他感到迷醉，她发丝柔顺亮丽，加上的长卷斜刘海，几滴晶莹的水珠，让她青春靓丽的气息中透着一丝纯情的妩媚。

　　女孩不用粉妆，可她那动人的娇肤就异常的完美，让他在闪亮的灯光下极近的凝视，也看不出一丝瑕疵，如同琼膏凝脂似的娇嫩，仿佛吹弹可破，又如雪莲冰魄般白皙，好似连散射的光线都变得雪白。

　　也不用任何铅华的修饰，她青春的面庞就已经美艳得令他屏息；星眸瑶鼻，樱唇贝齿，黛眉雪腮，无一处不完美；加上混血儿独有的英气神秘，以及东方女孩的精致柔美，让他真的恍然看到了画中走出的维纳斯，又好似偶遇了晨雾中的采莲仙子。

　　虽然只是简约的青色小吊带，暗蓝色紧身牛仔裤，加上灰色人字拖，但是却根本掩饰不住眼前女孩那玲珑凸浮的曲线，她那亚裔女孩绝少有的傲人双峰，不盈一握的纤纤柳腰，俏挺紧致的青春臀峰，以及格外修长模特似的完美**——即使隔着衣物，也是看得他心猿意马，喉头暗动? 。

　　天！世上竟然有这般动人而自然的女孩，仿佛看着她的秀靥就感到开心，仿佛有她在身边就感觉处在天堂一般。

　　凝望着眼前的女孩，他蓦地的想到曾读过的诗句，“倘若我能写得出你的美，后世的人必当认为我在撒谎或是癫狂”。

　　“嘻…雨泽…雨已经小了呢，你怎么还不走，嘻…傻傻的想什么呢？嘻，还在想刚才人家讲的故事呢？”袁晓芸银铃般的声音传来，才让孙雨泽如梦惊醒。

　　“哦…没，没有…嗯……雨小了呢……嗯，终于能去停车场了……”孙雨泽赶紧收回了痴迷的目光，盯着女孩纯洁的美眸，他感觉脸上有些发热，竭力平静的说着，可是心里却暗自诅咒着雨的转小。

　　“嘻…那快点嘛！明天还有课呢！”袁晓芸美眸闪亮，开心的说着，然后小女孩似的跳进了薄薄的雨雾中，畅快的伸着藕臂，满足的深吸着湿润清新的空气。

　　“嗯……没想到雨下了这么久！”孙雨泽有些口不对心的抱怨着，看了看手机的时间，倒真有些暗暗吃惊，“啊…都已经过了两个小时了……”

　　“G城初夏就是这个样子的…嘻，不过没想到和你聊得这么尽兴…对了，刚刚你说过两天要去写生，可不要忘了叫我哦…”袁晓芸仰着蜷首，望着树影间迷蒙的路灯，娇声说着。

　　“嘿，好啦…放心嘛，怎么会忘呢…”孙雨泽认真的回道，看着夜色中袁晓芸玲珑的倩影，满心爱恋的跟了过去。

　　“都没有这么晚来过校园呢…竟然遇到这样惬意的雨夜，真的要感谢你叫我来呢…”袁晓芸走在他身边，欣赏着雨后碧绿的矮树丛，柔声喁喁着。

　　走在袁晓芸身边，嗅着她身上女孩那淡淡的幽香，听着她耳语似的娇声，再不经意中手背轻轻蹭到她娇嫩的柔荑，孙雨泽只感觉心中痒痒的一热，咬了咬牙，硬着头皮，一下抓上了她娇软如棉的玉手，心脏猛跳，却装作平静的说道，“晓芸……怎么要谢我？是我该谢你呢，今晚是我来M国最开心的一晚……”

　　“呃……”袁晓芸娇躯微微一震，她柔荑象征似的挣扎了一下，可是在孙雨泽坚持之后，却任由他把她温软的玉手握在了手心，她秀靥轻颔，软腻的娇吟声传来，“啊……人家也很开心呢……”

　　孙雨泽只感到幸福和如释重负，深深吸了口气，放慢脚步，转过头，看着袁晓芸靓丽的雪颊上泛着羞涩的红晕，心中更是激起了浓浓的爱意。他一手缓缓把她柔若无骨的柳腰揽在身边，有些紧张的问着，“真的吗？那……那以后……你也愿意和我出来么？”

　　“嗯……讨厌……”袁晓芸低着蜷首，娇躯欲拒还修的轻扭了一下，就被孙雨泽揽在怀中，俏脸娇红的嘤咛着，“你真是的！刚刚……还说不会忘的，现在还问人家这样的问题……”

　　“哦…对！”想到刚刚的约定，孙雨泽感觉心里一阵温热的莞尔，看着怀中美艳碧人那芳心暗许的娇羞模样，他不禁低下头，凑在她雪腮旁，大胆的调笑着，“嘿，都是……都是你太美了，让我看痴了嘛！”

　　“啊……坏蛋！你真是色狼本性……”袁晓芸娇腻腻的轻嗔着，略有婴儿肥的俏脸红扑扑的，娇羞的扭向一旁，可是却没有拒绝孙雨泽的接近。

　　“哪有？是我……真的喜欢你……”孙雨泽感觉心“嗵嗵”狂跳，全身僵硬而又无力，仿佛初吻那般紧张，鼻管中满是袁晓芸那如麝如兰的体温香泽，他只感一阵眩晕，摒着气，一手把袁晓芸的柳腰楼得更紧，一手抚上她丝般的秀发，把他的嘴朝她红馥馥的樱唇压了上去。

　　“啊……雨泽……”袁晓芸鼻音娇腻的嘤咛着，她羞憨而娇怯的轻颤着，好似逃避的微微扭着雪颊，可是随着孙雨泽的逼近，她却还是缓缓闭上了迷蒙的美眸，一双藕臂轻轻环上了孙雨泽的脖颈，任孙雨泽吻上了她红馥馥的香唇。

　　鲜嫩温湿，孙雨泽心中充盈着说不出的幸福。

　　天！我竟然真的吻上了这美若瑶池仙女的女孩，吻上了她那好似口吐仙纶的樱樱檀口！

　　孙雨泽紧紧闭着眼睛，只感觉怀中软玉温香，唇上又湿又嫩，四周一片天旋地转，仿佛世间的一切都已经消失，强烈的幸福，紧张，混乱之中，只剩下他和怀中的令人魂牵梦绕的碧人，只剩下浓浓的爱意中他们那难舍难分，如火如荼的吻……

　　孙雨泽感到眼前发黑，不知怎么的，竟然回忆起大约两年前和晓芸的初吻。

　　是呀，我来M国西岸都已经两年了，晓芸已经做我女友两年了，这本应是无比幸福的日子，可是却充满了令人纠结的意外，就仿佛在蜂蜜中又加满了辛料，甜蜜但刺痛。

　　而看向眼前，那令人难以相信的奇异一幕，更是让他目瞪口呆，气血翻腾。

　　☆、第三百零八章：胁迫

　　周日的旁晚，天色已经全黑，多云的夜空看不到星光，G大学崭新的财经系主楼中相当的空旷，只有几间教室还亮着灯光，伴随着其中刻苦研读的学生。然而，没有人知道，在三层偏僻的男子洗手间中，却上演着**靡不堪的表演。

　　洗手间狭小的隔间中，满是腥骚的气息，污秽的马桶上，坐着一个全身赤.裸，痴肥到病态的胖子。他一副肥头大耳的样子，年纪不大却已经半是秃顶；全身上下都肥成了桶状，满是层层的赘肉；他肥大的肚子直径足有一米半，大得吓人，由中间向两边长满黑毛和纹路，加上松弛下垂的肉褶就如同挂怀着一个巨大的肉球，恶心到了极点。

　　这个拉丁裔的恶心胖子，看着就让人反胃，不要说任何女人想和他有亲密的接触，估计就是妓女，也看不上这样痴肥丑陋的客人吧。

　　可眼前，这个胖子正大大分开着肉柱似的双腿，露出满是乱毛和斑痕的腿根，挺着一根二十多厘米长，紫红丑陋，满是暴涨经脉，粗得仿佛易拉罐似的吓人肥**，在他腿间，却正跪着一个赤.裸着玲珑雪白的娇躯，全身上下只剩一双白色高跟凉拖鞋的靓丽女孩，而那女孩正捋着散乱的乌黑秀发，张着诱人的檀口，伸着丁香小舌，无奈的把胖子那根肥**舔弄吞吐的“啧啧”有声。

　　女孩那曲线优美的裸背白嫩似脂，圆润如水；她丰腴傲人的**低垂着，即使从上向下看去，那浑.圆的**也饱涨得越过了胸廓，露出了白嫩诱人的半圆；她四肢着地的跪在污秽的地面上，低压着盈盈的柳腰，而这雌兽般的下流姿势，更让她嫩得掐水似的粉臀高高撅起，她那雪白圆润的臀丘，肥美而不失紧致，酥软而不失劲道，曲线完美得多一分嫌胖，少一分嫌瘦的，简直让圣人都要动心。

　　极近的距离下，看着美艳动人的女孩主动帮那恶心痴肥的胖子**，这场面异常的真实清晰，强烈的对比让人无比兴奋，可是看到女孩那靓丽而熟悉的秀靥，孙雨泽却又感到灼烧似的揪心，因为眼前的女孩，正是陪他度过了两年风风雨雨，和他患难与共，让他爱得如痴如醉的女友——袁晓芸！

　　孙雨泽本以为晓芸这样明艳不可方物的丽人只应天上有，面对她，仿佛用下流的念头去想就是罪恶，用肮脏的目光去看就是玷污，用男人的身体去触摸就是亵渎——他也以为晓芸是只属于他的至宝，是上天独赐给他的祝福，她的爱是他生命中最幸福的奇迹。

　　可现在，残酷的事实是那么不用狡辩，是那么不留情面，袁晓芸光着雪白玲珑的身子，撅着肥美的粉臀，跪在痴肥狄克的腿间，大口吞吐着狄克下.体的**靡一幕，将他的幻梦扭曲粉碎。

　　“唔唔……不行了！唔唔……不要……不要……再用力了！唔唔……啊……太大了！唔唔……”袁晓芸如泣如诉的娇喘听得孙雨泽一阵心痛。她美眸泛着泪花，紧蹙着柳眉，檀口竭力的大大张着，却也只能勉强吞入狄克鸡蛋似的大鬼头，而粗如宝特瓶般的肥肉杆，却怎么也插不进去。

　　可狄克却毫不怜惜，他不顾袁晓芸眼角的泪痕和嘴角的香涎，仿佛要把她的小嘴涨破一般，狠力的往她的口中顶着下.体。

　　他一手抓住袁晓芸的粉颈，享受着袁晓芸口腔内津唾湿润的包裹，一手得意的举着那录音笔，下流的粗喘着，“嗯！好棒！Willa，你的小嘴里好嫩！嗯！怎么样，babe？我的**够大吧！哼！现在，你终于光着屁.股…跪在我面前了吧！看你这放荡的瘙样，哼…听人说亚裔小妞都是母狗，看来是真的……”

　　“唔唔唔……你……你卑鄙！唔唔……不要！痛啊唔……唔唔……啊……唔唔……”袁晓芸幽怨的抽噎着，大大的美眸不时的向上瞟着狄克，其中闪着恨意和怒意，可是更多的，却是无助和痛苦。

　　“嗯！卑鄙？是谁背地里害我被退学？嗯！你以为胖子就一定蠢么？就只会吃薯片和汉堡，就一定要任人欺负么？嗯！告诉你，这录音笔花了我大价钱呢，嘿…里面的一切刚刚都通过网络发到我家了。嗯！…这证据永远在我手里，现在我只用再按个按钮，就会发到G大学里。哼，你以前还敢打我！嗯！现在全要用你的**偿还！”狄克小眼发亮，撇着肥厚的嘴唇，扭曲的笑着，他一手死死的把袁晓芸的蜷首向下压，把肥**用力的向袁晓芸红馥馥的双唇中戳着，另一手猛的一抬，狠狠的给了袁晓芸一个掌掴。

　　“啊唔！……”袁晓芸口中含着巨物，痛楚万分而呼吸不畅的娇呼了一声，顿时一个红红的掌印出现在她一侧的雪颊上。

　　靠！这个混.蛋狄克，平日好像痴呆无害的样子，竟然会对女孩动粗！

　　袁晓芸这般美艳而楚楚动人，让孙雨泽总是把她当心肝宝贝一般，宠着，爱着，仿佛捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了——现在她不但主动的吸吮着狄克的肥**，更是被狄克这肥猪暴力相向！看到这些，孙雨泽心里感到一阵雷击般的剧痛！

　　可是，我又不能做什么？否则狄克公布了晓芸和那些毒品的关系，晓芸真可能面临被遣送回国的后果呀！

　　看着袁晓芸被欺凌玩弄，孙雨泽只感觉愤懑和压抑，可是这些又莫名的变为兴奋，看着她哭泣着喊着狄克的肥**，他的下.体也一下大了起来。

　　“唔唔唔……你退学……唔唔……人家真的不知道呀！唔唔唔……饶了人家吧！唔唔唔……”袁晓芸含着巨棒，全身微颤的喁喁着，她俏脸满是泪痕，雪白的柔荑护着微微红肿脸颊，同时推搡着狄克，可是似乎她又不敢激怒狄克，只能任由狄克的大鬼头在她口中捣动，一下下顶着她的雪腮，而听着狄克的威胁，她的双眸中更是已经没有了恼怒，只剩下惊恐，担忧，无助，以及闪亮的泪花。

　　“嗯！饶了你？嘿……我一直当你和Kevin是朋友的，怎么会欺负你？嗯！你这个美人，又这么会吃**，我爱你还来不及呢！”狄克肥脸上满是嘲弄的坏笑，他肥手的钳住袁晓芸的雪靥，盯着她，好似变态的欣赏着她边哭泣的边含着他**的样子，继续说道，“嘿……You know，babe！我们都是文明人，我不会强暴你的！嘿……只是想和你签个补偿的协议……”

　　“唔唔唔……求你了，狄克！唔唔唔……放过人家吧！唔唔唔……你的事情，人家会想办法！唔唔……让人家离开好么？”袁晓芸娇声祈求着，可是她赤.裸着雪白的身子，梨花带雨的模样，反而更诱人欺凌一般。

　　狄克之前装出一副可怜的样子骗了袁晓芸，可是现在，面对袁晓芸的恳求，他却丝毫没有心软，他撇着嘴，从地上他牛仔裤巨大的口袋中翻出了笔和一叠纸，丢在地上，低声说着，“哼？离开？Come on！M国是自由的，你可以离开！嗯！但是我保证，我只用按一个键，不用一分钟，你身边的所有人就能都收到这份录音。嗯！你还是乖乖签字吧……”

　　“唔唔…求你…不要…咳…”借着狄克动作的间隙，袁晓芸勉强吐出了狄克的大鬼头，跪在地上咳嗽喘息着，“唔……你……你到底想要什么？”

　　“嘿…Come on！你这全优的学生猜不到么？”狄克小眼盯着袁晓芸，膝盖下流的顶着袁晓芸雪白的丰乳，同时用手扶着肥**，侮辱的用满是黏液的棒身抽打着袁晓芸的俏脸，讽刺的说着，“嘿…我告诉你，合约上面写着，由于害我退学，你欠我精神损失费100万M元，在还清之前，必须无偿满足我所有的生理需要！嘿嘿……就是天天给我做饭，再给我.操！”

　　“什么？你妄想……”袁晓芸惊诧而紧张的娇呼着，她雪白的身子不自主向后躲着，藕臂护在赤.裸的胸前，猛地抬起蜷首，一脸厌恶和不安的望着狄克。

　　靠！狄克说什么一百万，根本就是信口开河，他就是想可以毫无顾忌的占据晓芸的**呀！

　　孙雨泽恨牙齿咬得发疼，甚至想冲出去把狄克掐死在当场，可是这样，他不但犯了谋杀的重罪，而袁晓芸能否撇清关系呢？如果警方或G大学发现了袁晓芸和狄克，和毒品的诸多联系，她被遣送回国，面对国内的债主，袁晓芸会有怎样的命运呢？

　　可恶！真是一失足成，成千古恨！就因为我曾离开了晓芸，就因为她结识了布莱恩，就因为她接触了毒品，我和晓芸，就陷入了无尽的麻烦呀！

　　孙雨泽感到愤怒和无奈，可眼下，却根本是不知所措。

　　“哼！女人都是说谎的婊子！你现在不是光着屁.股，给我吃**？Come on！还装什么贞洁？你可以不签，嘿嘿…那你就等着明天也收到大学的退学信吧！”狄克好似无所谓的说着，拿起电子录音笔，一副要发送的样子。

　　“别！求你了！不要……”袁晓芸惊恐的娇呼着，双眸含泪，玉手一下抓上的狄克的胳膊。

　　☆、第三百零九章：屈服

　　狄克“嘿嘿”一笑，递过了笔，下流的说道，“Good girl！乖乖签了吧！而且，我的大**你也尝过了，一定能把你弄得很爽的！嘿嘿…我还保证，不会让Kevin知道我C你的，你还可以做他的乖女友！嘿嘿……对了，大麻也是你的了！嘿……保证你不吃亏的！”

　　天！

　　看着袁晓芸赤.裸着雪白的娇躯，委屈和无奈的跪在地上，接过笔，万般不愿的在那叠纸上签下字，孙雨泽只感觉如堕冰窖，因为一但签署了这“卖身契”似的文件，狄克对她的凌辱就是合理而合法的！

　　袁晓芸美眸闪着泪花，白嫩的藕臂护着她那傲人的双**，全身微颤着跪坐残留着男人尿液的地面上，蜷首扭向一旁，羞红的俏脸上是说不尽的委屈，无奈，和懊悔。

　　“嘿嘿……Willa！以前总把充气娃娃想成你，嘿…现在真的可以玩一玩真人啦！”狄克得意的笑着，从袁晓芸手中接过文件，丢在一旁，然后猛地把她拉入怀中，用肥大的肚子挤上了她玲珑凸浮的赤.裸娇躯，他双手钳住她的头颈，大嘴强行封上了她的红唇，肥大的舌头死死的深入了她的檀口，把她的嘴角和雪腮混着泪水和唾液，弄得一片狼藉。

　　“唔唔……对不起，雨泽！唔……”听着袁晓芸自言自语似的哀怨娇吟，听着她突然凄艳的低呼着自己的名字，自己却只能躲在一旁偷窥，孙雨泽只感觉心都碎了——可是，这该怨谁呢？

　　孙雨泽感到恨，却不知道该恨些什么。

　　可看着袁晓芸雪白赤.裸的娇躯被恶心的狄克抱在怀里，看着她亭亭玉立的**被狄克一身肥肉所包裹，他心里竟然涌出异常的兴奋。

　　狄克把袁晓芸红嫩的双唇大肆的亲了个够，然后兴奋的急喘着，从地上的书包中翻出一包大麻，撕开塑封袋，一手狠狠的嵌着袁晓芸的秀靥，拇指和四指猛地发力，强迫的捏着袁晓芸娇嫩白皙的桃腮，硬生生的掐开她的檀口，小眼扭曲的盯着她，“呸！”的一声把一大口恶心的唾液吐到了她口中，然后塞了一把大麻进去，变态的笑着，“嘿……Willa！你这个漂亮的亚裔母狗，你不是喜欢毒品？不是喜欢男人的**？嘿……今晚我就全满足你，全给我吞下去！”

　　看着袁晓芸那满是屈辱和泪痕的美艳俏脸，孙雨泽只感觉心中一悸，不禁又想到了冯洁和齐微——在国内，那些不算出众而又不幸的女孩总是躲不过被丑陋男人欺凌的命运，而出众的女孩又如何呢？即使千辛万苦的到异国他乡寻找幸福，可是命运却依然坎坷，不过是换成她们被外国肮脏的男人蹂躏玩弄而已！

　　就在他眼前，袁晓芸赤.裸着白皙的娇躯的跪在地上，无助的颤抖着，她秀发散乱的仰着雪靥，没有任何反抗的余地，只有晶莹的泪水不住的淌出美眸……

　　大约晚上八点的样子，不少学生正闲聊着经过远处的走廊，似乎准备离开学校，可是谁都不会想到就在三层男洗手间中，财经系的优秀学生，留学生的第一美人，孙雨泽的心爱的女友，正和一个痴肥的大胖子上演着异常扭曲荒**的场面，而孙雨泽，却心情复杂的在一旁偷窥。

　　袁晓芸紫色的小套衫，黑色的牛仔裤，白色的丝质文胸，Victoria的粉色棉质内.裤已经散落在地，沾染着地上的尿液水痕，而她玲珑凸浮，雪白高挑的完美**，就仅仅蹬着白底透明系带的高跟凉拖鞋，一.丝.不.挂，暴露在了男子洗手间的隔间中。

　　在袁晓芸身前，竟然是一个坐在马桶上，光着身子，挺着下.体，恶心痴肥的大胖子，这个大胖子就如同是一副恶心的皮囊装着无数的油脂，看着那肉褶的滚动，就让人心底感到不适和厌恶。

　　可是，这个胖子正面对面的紧紧抱着袁晓芸赤.裸的娇躯，让她骑跨在他的象腿上，用他的舌头，双手，一身的肥肉不停摩擦挤蹭着，享受着袁晓芸全身无比滑腻的娇肤！

　　这异常强烈的对比只能用“暴殄天物”来形容，可是孙雨泽看在眼里，气恼愤懑之外，却又感到**靡万分的刺.激。

　　袁晓芸一身晶莹的肌肤毫无瑕疵，犹如凝脂玉膏般的雪白娇嫩，在白炽灯下仿佛白得刺眼；配上她一头如云如瀑，妩媚梦幻般的乌黑青丝；映衬着她弯翘颀长的睫毛，闪亮如波的美眸，挺立娇巧的瑶鼻，鲜嫩红润的嘴唇，以及曲线秀美的下颚，让她就如同从天而降的瑶池仙女，又好似冰雪雕琢出的绝世美神，令人屏息不敢逼视。

　　可现在，这仙女，这美神的俏脸上却挂满泪痕，混满黏液，沾着发丝，一副受尽欺凌，楚楚动人的模样；而她的青春靓丽的双颊，现在更是被狄克掌掴得微微红肿，泛着让人心疼的红晕。看着自己的女友被如此欺凌，孙雨泽心里感到又是爱怜又是愤怒，可是又只能忍气吞声的躲在一旁。

　　就在眼前，她胸前足有35E，沉甸甸，颤巍巍，白皙酥嫩的雪峰豪**简直溢满视界；她**量惊人的丰润**廓，大的让人乍舌，偏又圆得不可思议；她丰腴饱满得滚溢出臂围的白嫩**肉，紧致高耸，却又肥软迭溢；还有她**峰上那一抹极淡的粉橘之中那诱人**蒂，光洁小巧，如鲜嫩樱桃般粉艳；看着这些，让人就算承受天谴，魂魄具碎，也情愿一亲芳泽。

　　可现在，这一对完美的圣峰雪**却被恶心痴肥的狄克抓在手中，他丑陋粗糙的肥手恣意的把那酥软雪腻的**肉揉的溢出掌缘指缝，把那本是丰挺浑.圆的**廓捏的不住变形；他时而好似要测试**肉的柔软劲度一般，把袁晓芸娇柔的**峰全攫在掌心，大力抓紧好似握拳的程度；时而，他又仿佛当袁晓芸那圆俏饱满的**球如小沙包，用手掌毫不怜惜的左右抽打，直打得那娇嫩雪腻的**肉绷弹如波；而他更是不时吐沫横流的用大嘴吸吮噬咬着袁晓芸微翘的**尖，仿佛真的要把袁晓芸丰硕的美**吞咽下一般贪婪，直把袁晓芸的**蒂磨蹭吸弄得勃挺红艳，仿佛熟透的小浆果。

　　狄克更是贪婪的低吼着，“嗯嗯！Willa，你的大**太棒了，摸起来的感觉又软又弹，你真是个天生的婊子！嗯嗯！嘿，你的大**看来是真的，可比看A片强多了！又白又大，揉起来像个皮球！嗯嗯……还有你粉色的小**.头，吃起来真可口！嗯嗯……Kevin还真幸运，天天可以这么玩你……”

　　袁晓芸那白嫩娇绵的玉**，怎么承受的住如此蹂躏，不需片刻，她丰腴雪滑的**肉上就被掐下大片爪红，被扇出阵阵掌印，被咬成圈圈齿痕。可她却丝毫不敢阻止，只能美眸泛着泪花，贝齿紧咬着红唇，痛楚而凄艳的不停娇呼着，“啊啊！不要…痛死了！人家的**.房，快被你碾碎了！啊啊！不要，不要打了啊！啊啊！别！不要用牙齿呀！啊呃！啊啊！狄克，求你了……”

　　看着自己百般呵护的女友竟然被如此糟蹋凌虐，孙雨泽心里疼得仿佛流血一般，可事已至此，他也不能再去阻止，反而在一旁偷窥，心里满是不忍的兴奋，又是痛苦的自责。

　　☆、第三百一十章：屈辱

　　孙雨泽再向袁晓芸急促呼吸的胸肋之下望去，她那优美的线条急速收缩，显出那真的只有一掌宽的纤纤蜂腰，而紧接着腴润浑.圆的臀丘又如同美瓶似的展开，形成极富女人味的鲜明对比；她柔软白皙的小腹没有任何赘肉，线条平滑而富有弹性的起伏，加上一抹粉晕似的娇小肚脐，是格外青春可人；她小腹下那饱满玉润的耻丘微微贲起，白皙光洁得没有任何瑕疵，中间紧夹着一条娇小晶莹的玉缝，那抹鲜嫩的粉橘仿佛淡若不可见，好似纯洁神圣，却又引人遐思。

　　可现在，袁晓芸光洁的小腹上挂满她和男人混合的汗液，她白嫩纤细的腰肢不时被狄克那快粗上十倍的大肚子不停挤压，一下下陷入狄克满是肉褶，黑毛，和疹子的肥肉中，做着最亲密的厮磨；她雪臀腰股上的白皙嫩肉也不知道被狄克拧捏，抓揉，抽打了多少遍，娇嫩雪白的肌肤已经变得通红微肿，看得让人心疼，可却又异样的刺.激；而她腿根那最圣洁的耻丘，已然**液泛滥，满是晶莹滑腻的汁水，更让人血气上涌的是，她那粉嫩异常，没有丝毫瑕疵的光洁玉缝，现在竟然已经被大大撑开，狄克那深紫硕大的鬼头已经没入了其中，而外面那盘根纠结，肥大异常，有二十厘米长的肉杆，正怒张的缓缓向里顶着，仿佛迫不及待的要排队进入似的！

　　再向下看去，袁晓芸那双足有一米一十的**更是美得让人眩目，娇肤雪白细嫩得好似透明，加上关节泛着那青春少女的独有粉嫩，格外娴雅迷人；那完美修长的线条起伏有致，从结实弹滑的大腿，到光润小巧的膝头，从曼妙笔直的小腿，再到纤细修长的脚踝，有着模特般的典雅和娇俏，又蕴含着舞蹈家似的弹性和力道；而她那双白嫩嫩，肉呼呼的香滑小脚丫衬着似露非露的透明系带，那雪腻粉橘，蜷如猫爪的足趾蹬着白底尖头的高跟凉拖鞋，显得是羞怯可爱，又混着说不出的一丝撩人**艳。

　　可是现在，这双让人雪润迷人的完美长腿竟然毫不掩饰的大开着，格外妩媚而放浪的骑跨在了狄克腿上，仿佛环着巨大的肉柱一般，紧夹容纳着狄克直径足有一米五的肥肚子。那本是雪白通透，看得到清络的一双大腿上，已经被捏拧玩弄了遍，留下一抹抹的红痕，在白皙的肌肤上异常鲜艳，看得惹人爱怜，却又仿佛更加诱惑痴**。

　　随着狄克硕大的下.体一点点往袁晓芸润白如玉的腿根挤入，袁晓芸结实而丰腴的大腿禁不住阵阵微颤；她纤细的小腿微微轻摆，线条分明的小腿肚绷得一球一球的，厮磨着狄克的粗腿，仿佛感应着那肥下.体的刺入；而她粉嫩娇滑，毫无一丝瑕疵和硬皮的小脚丫更是随着她的蜜.**缓缓被挤开，仿佛忍不住那刺.激和撑涨，竭力向内扣着，蹬着高跟凉拖鞋，一阵阵簌簌的紧蜷。

　　天！晓芸明明是我的女友，明明是爱着我的，而由于种种借口，她已经一周都没有和我亲热了，可现在，她居然光着娇躯，抱着没有任何人愿意触碰的层层恶心肥肉，分着**骑在了足有她四五倍大的痴肥肉球上，而狄克肥肚皮下那恶心的硕大男性**，竟然已经进入晓芸那粉嫩紧窄，娇腻湿滑，本是属于我的桃源蜜洞！

　　可恶！自己的女友被别的男人插入本就是令人无比震怒，可现在，就在他眼前，孙雨泽心爱的女友竟然做着连妓女都不愿的事情，竟然让狄克这样令人反胃，痴肥下流的胖子把粗肥的下.体插入了她湿热的蜜道！

　　本来，这一切都不会发生！刚刚晓芸只要不心软，只要她走出这里，就能逃脱被欺凌的命运！——不！也许晓芸都不应该来！也许，我应该早就阻止她！

　　可恶！这到底是“红颜薄命”还是“人善被人欺”呢？晓芸本是那么蕙质兰心，明艳出众，本应有多么幸福的生活，可是她家中经历了那么多不幸，而她孤身一人在异地如此坚持着努力着寻找自己的生活，可是到头来，却还是躲不过成为下九流男人跨下玩物的命运。

　　孙雨泽心里感到莫名的恨，恨袁晓芸为什么如此轻易的被骗，恨她为什么会和狄克这种人绞在一起！他又恨自己，恨自己什么都做不了，恨自己不能保护袁晓芸，可是又不愿离开她！

　　孙雨泽恨不得放弃一切，毁掉一切，愤怒的离开这里，再也不面对袁晓芸——可是，他对袁晓芸的爱，对她的依恋，对她的承诺，又不能让他再做出这样不负责，伤害她，抛弃她的事情。他只感觉无数的情感思绪让他的身体都要炸了一般，他再也不想思考这些，只是看着眼前那女孩配胖子这**靡的一幕，再次把手伸向了胯下。

　　虽然袁晓芸的秘处已经被攻陷，可她依旧痛苦而娇羞的用藕臂挡在胸前，推搡着做着最后的抵抗。但是，她面对面的骑在狄克身上，她纤纤的玉臂根本遮不住她那对丰腴惹眼的豪**，更不要说阻止狄克那**熏心的进犯了，她只能无助的看着狄克，娇怯抽咽的哀求着，“唔唔……求你了，狄克！啊！不要这样好么？啊啊！拔出去好吗？唔唔……痛死了！啊啊！人家…会想办法帮你的！唔唔……不要让人家对不起Kevin！啊啊……”

　　“嗯嗯！Willa，你那里好紧！又湿又热！So Fucking Good！嘿嘿……别害羞，我不会把你的事情告诉别人的！嗯嗯！再说你又不是第一次被男人C了，哼！美人…我的鬼头都插进你的**了，还装什么矜持？嗯嗯！我知道女人就是喜欢装腼腆，Willa，我知道你心里一定是想要的……是不是？嗯！看你**那紧紧吸着我鬼头的样子，我就知道，你心里想说YES…是不是？”狄克贪婪的喘着，一身的肥肉堆在马桶上，他双手开始紧紧钳住袁晓芸雪白的腿根，一寸寸把他可怕的肥**往袁晓芸的私处中顶去，他同时低着头，舔着嘴，小眼紧紧看着两人的交合处，仿佛欣赏着他自己的大**一点点顶开袁晓芸粉嫩肉缝的一幕。

　　袁晓芸想要挣扎，可是她似乎又害怕狄克的威胁和暴力，不敢全力反抗，而她已经和狄克**相连，不论她如何推搡，那汁液的润滑，加上男女天生为了交媾的构造，让狄克那粗大异常的下.体，还是缓缓把大半截都挤入了她那天生紧窄的私处膣腔。

　　天！

　　孙雨泽从来没有见过袁晓芸那粉嫩娇柔的**口被如此撑开过！她光洁的耻丘上没有任何毛发和沉淀，大肉唇饱满但依旧白嫩雪腻，让她娇嫩酥粉的**口毫无遮掩，让人可以看得异常清晰。

　　平日，她两片小肉唇是极淡的粉橘，小巧晶莹，微微向内含着，就仿佛是含苞未放的玫瑰，而尺寸也丝毫不会大于花蕾；可现在，狄克那根易拉罐般粗大的肥**正向里面死死顶着，直把那娇小的**口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆！

　　袁晓芸**口那两片粉嫩酥润的花瓣随着下.体的挤入，已经被带入了膣**，湿濡粉橘的**口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在那根肉柱上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明！

　　☆、第三百一十一章：主动

　　袁晓芸黛眉深蹙，银牙紧咬，满是痛苦不堪神色的秀靥，也说明了那肥**的插入给她带来的巨大痛楚，她已经有些上气不接下气的断续哀呼着，“啊唔唔……狄克！唔唔唔……你那里太大了！啊啊！不要啊！痛死啦！啊啊！我知道…你被女人骗过，啊！可是…你……也……知道爱的滋味呀！我和Kevin，唔唔……是相爱的！求你了！不要让人家……对不起他！啊啊唔唔……人家…帮你用嘴弄出来！唔唔……光着身子帮你弄…好么？唔唔……”

　　平日，孙雨泽对袁晓芸总是宠爱倍加，在乎她的一颦一笑，怎么会见过她如此委屈如此痛苦的样子。看着眼前的袁晓芸光着雪白的身子，暴露着丰硕的玉**，不住抽咽着，让恶心的狄克把肥**插入她私处的一幕，他心中的恨意和爱怜猛搅在一起，让他如同心都被撕裂了。他仿佛已经不想思考，只想茫然的揉搓着自己的下.体。

　　“啊嗯嗯！女人的**…太棒了！啊嗯嗯！比充气娃娃强一万倍！啊嗯嗯！Come on！你以前给布莱恩操的时候，怎么不说什么爱不爱的？啊嗯嗯！现在这么多借口，难道你嫌我胖…没资格操你么？啊嗯嗯！听话！要不然，这录音第一个就发个Kevin……”狄克仰着肥脸，半躺在马桶上，满是极乐的神情，半截肥**借着袁晓芸私处内的爱水琼浆，已经开始费力的缓缓抽出插入，享受着那异常紧裹的嫩肉粘膜。他一边满足的晃着大肚子上的肥肉，落力的**着袁晓芸那湿热迷人的私处膣腔，一边威胁的低吼，指着地上的录音笔。

　　“啊啊！唔唔……没有…人家不是嫌弃你啊！痛！唔唔……求你了，不要这样啊！你那里太大了！会把人家弄坏的！啊啊！唔……Kevin会发现的！啊啊！人家用别的方法…补偿你啊！唔……好吗？”袁晓芸美眸含泪，勉强骑在肉墙上一般，大大分着雪白的**，挺动高耸的美**，玉手不得不扶着狄克臃肿的大肚子，忍受着狄克那下.体仿佛把她撕裂般的抽动，可是她还是咬着呜咽，哀求着做着最后的抵抗。

　　“嗯嗯！婊子！还废话！你们都是一样口是心非…和妓女一样！看到我胖…嗯嗯！都不愿接客！Fuck！以前我看见你被布莱恩C的时候，可没这么多废话呀！”狄克大声的骂着，脸上一沉，“啪！”的一记就又狠狠打上了袁晓芸雪腻娇柔的脸颊！

　　“啊！……”袁晓芸撕心裂肺般痛楚的娇呼着，她蜷首被打得立时秀发飞舞，泪花四溅的摆向了一旁，而她雪白的脸颊一侧也立刻浮出了一大片红肿。

　　袁晓芸雪白的娇躯本能的向后躲去，可是狄克却根本没有怜香惜玉，他那足有袁晓芸大腿粗细的肥胳膊一下揽住了袁晓芸的腰肢，把袁晓芸紧紧嵌着怀中，挺着紫红的下.体，更是大力的向袁晓芸蜜.穴的嫩肉中戳着，阴沉的低吼着，“嗯嗯！告诉你！Willa！协议中写了！我要是不满，随时有权力对你体罚！哼！你不想让Kevin看到你身上的痕迹，就给我乖一些！懂了吗！”

　　可恶！难道痴肥的胖子就如电影中一般都是变态么？狄克竟然喜欢在虐待女孩中寻找快.感么？

　　看着袁晓芸被掌掴得娇躯微颤，啜泣哀艳的样子，孙雨泽感到无比的心疼——可是，想到这一切又是由于袁晓芸那无知的心软而引起，他心底的一角却浮起扭曲的兴奋和怨恨，反而自暴自弃一般，痛快而伤心的大骂着，对！就是这样蹂躏这个放荡的勾人婊子，就是这样惩罚这个愚蠢的漂亮贱.货！

　　“唔唔……人家……懂了！唔……”晶莹的泪花大量涌出了袁晓芸的美眸，她呜咽的喁喁着，轻捂着红肿的面颊，俏脸上只剩痛苦和无助，无奈而顺从的又扶上了狄克的肚子。

　　狄克“嘿嘿”的**.笑着，一只肥手又随意抽打着袁晓芸胸前那雪白丰腴的**峰，把那娇软雪白的**肉打得不住酥摇，变态的笑着，“嘿…亚裔小母狗，你不是优秀学生么？嗯嗯！怎么跟玩具似的？Come on！主动点！Babe！好好服侍我的**……”

　　袁晓芸轻拭着眼泪，垂着红肿的俏脸，雪白赤.裸的娇躯无助的微颤着，她仿佛放弃了最后的抵抗，玉手万般不愿的爱抚起狄克那层层肉褶的大肚子，骑抱着比她娇躯大上四五的肉球，缓缓主动摇摆起柳腰，就如同抱着一团肉山自慰似的，用她紧小粉嫩的私处开始套弄起狄克的肥**，呜咽的小声娇吟起来，“唔唔……狄克！啊！好老公！慢一点！轻一点gan人家！唔唔……就是这样！唔……啊……”

　　从上看下去，隔间中的一幕异常清晰，袁晓芸乌黑的秀发散乱在雪白的肩头和粉背上，白皙腴润的俏臀绷得紧紧的，格外修长的**不住开阖，香滑小巧的玉足吃力的蹬着高跟凉拖鞋，晃动着她丰腴酥软的雪**，扭着她不堪一握的蜂腰，让那根宝特瓶似的紫红粗**，毫无缝隙的在她娇嫩的私处中缓缓**，在一次次拔出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣挤出小股**水。

　　“嗯嗯！Good girl！就是这样！**真是太爽了！Fuck！嗯嗯！看你骚B里面这湿漉漉的样子，还装矜持！嗯嗯！果然，女人都是天生的**！嗯嗯！用大**一插…就抹布似的！嗯！嘴里还说什么爱不爱的，还不是被男人干的婊子……”狄克满足而下流的粗喘着，肥手恣意抓揉着袁晓芸白皙的大腿，随着袁晓芸雪白娇躯卖力的前后摇摆套动，他一身肥肉就不停的蠕动摇摆，就仿佛是装着极多肥肉的水床，阵阵摇晃，异常恶心。

　　就在男洗手间中，看着自己心爱的女友正和一个相扑般巨大痴肥的胖子交媾，看着她赤.裸着雪白玲珑的娇躯骑跨在那满是黑毛的巨大肉球上，看着她晃着丰**扭着粉臀用私处套弄着那胖子恶心粗大的肥下.体，孙雨泽只觉得脑中满是灼烧的愤懑怨恨，可是下.体却异常的涨大，看着眼前这**靡的交媾场面，他的手更大力的揉起自己的下.体……

　　☆、第三百一十二章：放纵

　　大约已经到了夜晚九，十点的样子了，财经系的主楼中，更是寂静而空旷。可是在闷热腥骚的男洗手间中，袁晓芸和一个痴肥胖子上演的**乱交媾秀，却更加火热激烈了。

　　狄克依旧躺坐在马桶上，全身满是臭汗，一身快有半米厚的恶心肥肉不停前后晃着，他双手抓着袁晓芸两边分开的圆润膝头，有节奏的推拉着，配合着他硬挺了半个多小时的肥**，毫不知足的一次次插入，往袁晓芸那湿滑热腻得让男人心神俱醉的私处深处猛捣着。

　　袁晓芸面对面的骑跨在狄克的肥腿上，而狄克双腿肥胖异常，让袁晓芸雪白的**竭力张开，才能勉强骑在狄克两条肉柱之外。

　　袁晓芸分着腿根，仰着身子，玉手紧紧抓着两边的扶手，仿佛百合花一般绽放着雪白的**，她全身覆盖着细密的薄汗，白皙的娇肤透着淡淡玫瑰色的潮红，晶莹玉润的娇躯上带着爪红，掌印和齿痕，雪白的胸口和耳根又浮现着交欢的晕红，显得是惹人怜爱，又美不胜收。

　　袁晓芸星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀发散落轻舞，蛮腰扭动如蛇，带动她白嫩嫩，沉甸甸的丰硕**球上下甩动，拍在胸肋上溅起晶莹的汗珠，同时挺动着她腴润白皙的腰胯，摇摆着她浑.圆酥嫩的粉臀，压在仿佛装满肥肉的水床上一般，骑晃着狄克痴肥的身体，用她**液横流的娇嫩**一次次吞吐着狄克那粗得吓人的肥**。

　　昨天，派对上的袁晓芸还是那么明艳动人，开朗活泼，可没想到转眼，现在的她竟然在污秽的男洗手间中，光着丰满白皙的娇躯，骑在痴肥不堪的狄克身上，用女孩最私密的私处套弄着狄克那恶心的肥**，正和G大学中让所有人厌恶的胖子火热交媾！

　　孙雨泽感到不可思议，可又兴奋莫名，在一旁偷窥，却什么也做不了，只能不住揉搓着自己硬烫的下.体。

　　从上看下去，极近的距离让袁晓芸的腿根清晰可见，光洁耻丘上水亮的汗迹，雪白大腿内侧淡淡的清络，嫩白腿根小巧的红痣，全都能看得一清二楚——而她那正被一根二十多厘米长，易拉罐般粗的肥**深深插入，圆圆涨满的粉嫩湿亮穴口，更是直入眼帘。

　　袁晓芸那本是天生紧窄，娇柔万千的私处已经不知道被这紫红的肥**插弄的几千次了，现在仿佛已经适应了这粗大的下.体，虽然粉嫩紧绷的穴口依旧是死死的紧锢着其中的肉杆，可是在湿滑黏稠的大量**液下，那粗大的肥**在她火热的私处中却格外索利而熟练的进出着，让人不敢相信，她那紧小迷人的私处名器竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生**媚，可以把男人任何尺寸的下.体全吞入一般！

　　那肥大的下.体在袁晓芸雪白的阴.阜中鼓风机似的**着，一次次带动袁晓芸穴口的嫩肉紧紧刮掠过私处的表面，不停翻卷着袁晓芸粉嫩湿滑的花瓣，在袁晓芸膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫，发出阵阵**靡异常的“噗哧！噗哧！噗哧！”声。

　　狄克的肥**挂满闪亮的**液，在袁晓芸湿热私处的套弄下，比之前更是硬上了几分，大上了一圈，看着那比袁晓芸手腕还要粗得多的下.体一次次几乎三分之二都猛地一下塞入她雪白的腿根，似乎连她饱满的阴.阜都挤弄得凹陷进去一般，孙雨泽直感觉心惊胆寒——天！晓芸那娇柔紧小的私处怎么能受得了这般巨物的**？她的**会不会真的被插烂捣破？

　　平日，他们亲热时他稍稍用力，她就会不满的喊痛，可是现在，痴肥的狄克这根狰狞的肥**就在她**中**驰骋，她不但丝毫没有反抗，反而正爱水横流，红嫩的肉蒂挺立如豆，俏脸上满是说不清是痛苦还是欢愉的泪痕，甩着雪腻的**肉，扭着纤细的腰肢，撅着浑.圆的屁.股蛋，主动套弄着狄克的下.体，吃疼抽咽而又娇媚放浪的莺啼着。

　　“啊啊啊！狄克！唔…你的**好大啊！唔唔……你把人家那里都撑大了啊！里面被你弄得…好奇怪啊！又痛又热！唔唔……又涨又痒啊！受不了啦！啊啊啊！你饶了人家吧！”

　　靠！看晓芸那副婉转凄婉的媚态，他明明是被操得发.情了呀！

　　不管是真是假，不管是毒品还是春情，看着自己美艳的女友被狄克这恶心的胖子，用粗大的肥**操得花枝乱颤，痴缠娇吟的骚样，孙雨泽心里是又恨又怒，他仿佛已经想不清楚是恨狄克多一些，还是恨袁晓芸多一些了——只管暗自大骂着，干.死这个婊子！对，用男人的大**干这个人尽可夫的肉壶！操烂她不知廉耻的骚B！同时，又心疼又兴奋的狠狠揉搓着自己的下.体。

　　狄克满是臭汗的肥脸涨得通红，他一手扳着袁晓芸雪白的大腿，晃着一身的肥肉，配合着袁晓芸的套弄，一下下的挺动着肥**，欣赏着眼前青春靓丽的袁晓芸光着雪白凸浮的娇躯在他身上扭腰呻吟的媚态，享受的体会着袁晓芸私处内那无数细嫩娇腻的肉褶肉芽紧裹刮磨下.体的快.感，而他另一手则抓在袁晓芸腿根，用大拇指不断挑逗揉按着袁晓芸的肉蒂，刺.激着袁晓芸那最敏感的玉豆，粗喘着吼着，“嗯嗯！怎么样？喜欢我的大**吧？嗯嗯！You know！我早说过，你一定会被我C得很爽的！嗯！看你这多汁的骚B，简直就是个小瀑布！嗯嗯！一定是很喜欢我的大**吧，是不是？嗯嗯……”

　　狄克虽然运动起来总是气喘吁吁，可是他躺在那里，他那天天拖着肥肉走动而训练出的腰腹，即使埋在肥肉下，也是异常有力，让他挺动起下.体也越发刚猛。

　　他晃着一身肥肉，越来越快的挺着肥腰，用粗大异常的肥**一下下猛力的向上挺动着，狠狠的朝袁晓芸湿热软腴的私处深处插戳着，不住把袁晓芸粉酥的**插得汁水淋漓，啧啧有声。

　　狄克那肥大的**仿佛带给了袁晓芸无与伦比的刺.激，一次次紧密猛烈的**，把她蜜道内娇软嫩瓤般的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压，那痛楚，酥麻，舒爽的春潮仿佛把袁晓芸淹没了一般，她身体忍不住趴伏在狄克的肥肚子上，雪腻的双**紧压着狄克满是黑毛的肚皮，她一双柔荑禁不住搂抱上狄克的肚子，**不住的开阖，柳腰纵情的摇摆，雪白肥嫩的粉臀下流而放荡的上下抛耸，用白嫩饱满的阴.阜一下下顺畅爽利的吞吐着狄克那猛插的肥**，弄得汁液四溅，“噗哧！噗哧！”的插肉声响彻耳际。

　　袁晓芸雪靥酡红，俏脸上满是痛楚和娇羞，蜷首紧紧抵在狄克满是肥肉的胸口，闭着美眸，吐着小舌，秀发散落的忘情娇吟着，“啊啊啊！人家不知道，人家才不要告诉你呢！啊啊啊！狄克，不要…不要gan人家了！啊啊啊！人家里面要被你干化了！好痒…好难过！啊啊啊！用力！用力啊！不！啊！不要…人家不要对不起Kevin！啊啊啊！不要！太里面了！你要顶破人家子宫了！啊啊啊……”

　　天！

　　看着袁晓芸那冶艳**的模样，看着她光着身子撅着粉臀套弄狄克下.体的媚态，孙雨泽简直不敢相信眼前是一个小时前的那个袁晓芸，那时她还杏目圆睁的叱责着狄克，可是现在，她竟然光着身子趴在狄克一身肥肉上，任由狄克把恶心而肥大的男性生殖器插满她娇嫩的私处！她就仿佛放下了所有的自尊，只剩下最低级的肉欲，和狄克这个让G大学所有人厌恶的痴肥胖子不住的缱绻交欢！

　　面对眼前的一切，孙雨泽已经根本无法做些什么，只能看着眼前这奇**扭曲的场面，看着痴肥的狄克一次次用肥大的下.体捣着他心爱女友的粉嫩私处，兴奋而扭曲的狠狠揉搓着自己热涨不堪的下.体。

　　“嘿嘿……到底是用力？还是不要？你这个**！嗯嗯！那次看你跳艳舞，就知道你是个**了！嗯嗯！现在操起了，还真是如此！你里面好会夹呀，居然自己还会动！嗯嗯！Yes！就是这样！把我的**夹得好舒服！嗯嗯！看来Kevin没有好好C你呀！现在C了几下你就受不了了！嗯嗯！Fuck！既然，我和Kevin是朋友！那我…就好好帮他C你这个亚裔小母狗……”狄克吼着，双臂紧紧箍住了袁晓芸白皙窈窕的蜂腰，全力把袁晓芸的娇躯抱得陷入他肚子上的肥肉中，臃肿不堪的腿蹬着地面，就仿佛在使用成人玩具一般，毫不怜惜的死死往袁晓芸那被大大撑开的粉嫩私处中死命顶着，看着他那宝特瓶似的紫红肥**几乎全没入了袁晓芸的腿根，塞入了袁晓芸纤细的蛮腰和雪白的小腹，看得人是又兴奋，又胆寒，真怕他一用力，就把袁晓芸娇软滑腻的膣穴刺破戳穿！

　　“啊啊！不！痛死了！啊啊！别！啊啊！啊！啊啊啊啊啊！……”袁晓芸痛苦而高亢的哭叫着，而狄克却继续死命强猛的**了几十下……

　　☆、第三百一十三章：服侍

　　在狄克却死命强猛的**了几十下后，随着袁晓芸一声凄艳的哀嚎，狄克恶心腿根一下狠狠撞上了袁晓芸的耻丘，他那根二十几厘米长，易拉罐般的肥**竟然全没入了袁晓芸雪白的娇躯，挤满了袁晓芸紧窄的私处——从那肥**的长度推测，那鸡蛋大的鬼头定然已经撞开袁晓芸禁闭的子宫口，排阙直入的顶进了袁晓芸那无比细嫩敏感的子宫花蕊。

　　“嗯嗯！Fuck！Willa！真的！真插入你的子宫了呢！你子宫里面更热更嫩呢！嗯嗯！看你…以后还敢不敢小看胖子！嗯嗯！让你给我这胖子干大肚子！…嗯嗯！看你以后还敢嫌弃胖子！还用什么爱做借口！”狄克大声低喘着，仰在马桶上，全身的肥肉蠕动着，用最大的力气一下下连根没入的**起袁晓芸那湿腻不堪的膣**和娇柔万千的子宫，而他一手钳住袁晓芸的柳腰，另一手一下下交互狠命的抽打起袁晓芸那高挺浑.圆的雪臀，清脆响亮的“啪！啪！”声之中，袁晓芸白皙丰腴的臀丘顿时被打得一片红肿。

　　“啊啊啊！狄克！痛死了！不要！不要打了！啊啊啊！人家错了！啊啊！好老公！啊啊啊！以后人家，天天给你煮饭，天天让你C！好不好？啊！别打人家啦！啊啊啊！人家以后都听乖乖听话啊！乖乖让你的大****！人家就爱你这身肥肉！人家就喜欢你这样的胖子C人家！啊啊啊！……”袁晓芸痛苦的娇吟着，她雪白的娇躯趴在狄克一身肥肉上不住挣扎，可她娇柔私处中传出那一阵阵痛楚又伴随着强烈快.感的刺.激已经让她全身无力，而狄克钳住她柳腰胳膊，不停抽打她丰臀的大手，更是让她根本无法挣脱。

　　在狄克粗大**和肥大手掌的不停夹攻下，袁晓芸只能无助的搂着狄克的肚皮，紧绷的雪润**痛楚而痉挛的不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫死命的在高跟凉拖鞋内紧扣着，而她火热蜜.**内的美肉，却不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，助纣为虐似的，被迫的全力夹唆着狄克那根在她体内肆虐抽动的硕大肥**，用黏软滚烫的腴软嫩肉给男人的下.体带来那簌簌麻麻，热**辣，紧裹包缠的异常快.感！

　　狄克丝毫不顾袁晓芸的哀求，大力抽打着袁晓芸泛红的粉臀，又狠命的急速**了百余下，他全身的肥肉突然一震，猛地的把下.体一下向袁晓芸私处的深处顶去，把整支**没入了袁晓芸火热的膣腔，鬼头和一小截下.体野蛮的深入了袁晓芸的子宫，顶在了那嫩嫩的花蕊上。

　　狄克两个鸡蛋似的卵蛋猛地收紧，粗腿上的肥肉一阵蠕动痉挛，滚滚的晶液猛地在袁晓芸冰肌玉骨的娇躯深处迸发，伴随着他杀猪似的低嚎，“嗯嗯嗯！Fuck！太爽了！第一次射在女人身体里！太爽了！嗯嗯！Willa！你这亚裔母狗！看我把你的**灌满！嗯嗯嗯！”

　　“啊啊！…狄克！天呀！你烫死人家啦！啊啊啊啊！”虽然袁晓芸被狄克蹂躏的不住哭叫呻吟，可是在狄克那火热的喷射之下，她竟然也突然失声娇呼，雪白的玉体一阵痉挛，高耸浑.圆的臀瓣不住紧绷，私处内娇柔的肉壁骤然掐紧，强大的力道把混着晶液的水露一股股喷出，攀上了痛楚而快美的极乐。

　　看着自己心爱的女友被一个大胖子一边虐待欺凌，一边被狠狠**得泻身，孙雨泽心里扭曲混乱的情感已经把他的意识淹没，他只觉全身无力，手中的下.体也喷射了出来……

　　……

　　肮脏的男洗手间中闷热而压抑，空气中弥漫着尿液的骚味，汗液的臭味，**液的腥味，而混着少女特有的体香和发香，显得极不和谐，而又**靡不堪。

　　扭曲的喷射之后，孙雨泽无力的伏在墙上，不敢大声呼吸，脑海中一片茫然的看着另一侧的隔间。

　　狄克瘫软在马桶上，一身的肥肉满是油腻的臭汗，他仰着头大口大口喘着气，一手抹着满肥脸上汗珠，一手揉着他满是**液，却已经又变得如小肉虫似的下.体。

　　袁晓芸娇软的跪倒在地面上，藕臂勉强遮掩着雪**，**侧着交叠着，本是雪嫩的臀丘上满是掌印红肿，加上她紧闭腿根处那被撞得通红微肿的阴.，以及那嫣红狼藉的**口缓缓溢出的白浊晶液，又是惹人怜惜，却又是**艳下.贱。

　　她身子虚脱似的靠在狄克恶心的肥腿上，蜷首无力的贴着狄克的腿面，急促的娇喘着，胸口和俏脸还带着高.潮后的余韵，美眸失神的看向一边，就仿佛灵魂已经被掏空。

　　狄克挪动着一身肥肉，缓缓坐直身体，大手摆弄玩具似的抓揉着袁晓芸的秀靥，下流的问着，“嘿……Willa！刚才你可被我C的高.潮了！嘿嘿……喜欢我的大**吧？”

　　袁晓芸正了正身子，没特意避开狄克的调戏，玉背靠着狄克的大腿，柔荑整理着秀发，咬着嘴唇，美眸迷离而逃避的瞥向另一侧，轻轻嘤咛着，“唔唔……人家，不知道呢！唔……你满足了么？呃……让人家离开吧！人家有些头晕……”

　　“哼！”狄克不置可否的撇着嘴，然后他小眼一瞪，一把猛地钳住了袁晓芸的脸颊，逼迫袁晓芸张开双唇，恶心的往她俏脸上和檀口中啐了几口吐沫，低沉的大骂着，“Fuck！你**都被我**烂了，还一副痴情的样子！哼！你以前在布莱恩面前可不是这样？胖子就没资格C你么？头晕？你又不是第一次吸毒！我再问你一遍！你被C的爽不爽？”

　　袁晓芸双手无力的推搡着，可她刚刚被无情的蹂躏，再加入吞食大麻的效果，她根本无法挣脱狄克的肥手，她一脸的委屈和痛苦，美眸无助的瞥向一旁，缓缓淌出了泪花，可她却只能顺从的娇吟着，“啊！狄克！唔……人家…被你C得好爽呢！唔唔……好喜欢…你的大****人家呢！唔嗯……”

　　看着狄克再一次把恶心的唾液异常侮辱的吐在晓芸那本应口吐仙纶的檀口中，看着他再一次毫不怜惜的掐拧着晓芸那美仑美奂的秀靥，孙雨泽感觉全身都灼烧着愤懑！

　　像狄克这样的胖子，在大学中都没人愿意搭理他，可他现在，不仅仅是小人得志，简直就如同变态狂的报复一样，蹂躏着他百般爱怜的女孩，玩弄着他女友雪白凸浮的**！

　　可是为了护全袁晓芸在G大学，在M国的生活，他竟然又不能做些什么！

　　晓芸踏入毒品这深渊，到底要怎样才能真正摆脱？

　　孙雨泽无奈的在心底呐喊，可是却只能眼睁睁的看着袁晓芸跪在狄克的腿间，赤.裸着身子委屈求全，可看着袁晓芸那赤.裸诱人的**，她那楚楚动人的模样，他身下的下.体却不争气的又大了起来。

　　“哼！这样才对！Babe！把我**清理干净，我让你滚的时候…你才能滚！听到没有？”狄克的肥脸上完全没有平日痴呆的笑容，满是扭曲阴暗的神色，真让人不敢相信，这痴肥的胖子，不过是个大学生，可心里竟然真有变态罪犯般的一面。

　　袁晓芸伏在狄克腿间，含泪的大大眼眸中闪烁着厌恶，可是却还是无奈的伸出丁香小舌，舔弄清理起狄克那满是晶液的萎缩下.体，万般不愿的吞下那些秽物，带着啜泣的轻吟着，“唔唔……狄克！好老公！嗯！喜欢人家舔你这里么？唔……”

　　“嘿……这样好多了！Good girl！ You know，我们的协议是无限期的！嘿……你早点学乖，也就少点吃苦！嗯！你是我第一个女人，我不会亏待你的！嗯！来，把我全身都舔一遍，直到我的**再硬起来……”狄克享受的又靠倒在了马桶上，亮着一身恶心赤.裸的肥肉，大手交叠枕在脑后，仿佛享受按.摩女郎似的说着。

　　“你……”袁晓芸眼中满是怨恨和厌恶，可是她也没有任何选择的余地，缓缓站起了娇躯，轻轻伏在狄克的一身肥肉上，无助的用香舌和红唇，巨细无遗的开始舔弄起狄克一身带着黑毛疹子的肥肉，柔声违心的轻吟起来，“啊！好老公！人家……嗯……人家想要嘛！快些硬起来！唔……然后用大**，干人家嘛！嗯！快来嘛……”

　　袁晓芸雪白的娇躯伏在狄克肉墙似的身上，从上向下看去，她那光洁优美的裸背和白嫩窈窕的柳腰衬着狄克那宽上四五倍的大肚子，显得更是楚楚动人，纤细娇柔，而那美艳少女配痴肥胖子的强烈的对比也更是让人精虫上脑。

　　袁晓芸玉手轻轻抚弄着狄克身上的肥肉，檀口主动的开始亲吻着狄克的大嘴，舔起狄克肥肥的下巴，吸吮狄克棕黑恶心得**.头，一寸寸吻遍狄克那满是肉褶，汗液和柔毛的大肚子，然后蹙着眉，又无可奈何的轻舐着狄克黑黑的腿根，含吮狄克杂毛中的恶心卵蛋，最后又一脸厌恶的把狄克的肉腿全舔了个遍！

　　与此同时，袁晓芸那一身白皙柔嫩的肌肤，还有她胸前那绵软饱满的**肉也厮磨挤弄遍了狄克的全身，那嫩滑湿润中，和少女的细腻肌肤细细厮磨的无比快.感，仿佛让狄克一身肥肉都爽得发颤了一般。

　　☆、第三百一十四章：羞辱

　　“嗯！Willa，太棒了！你真是个贱.货！这么会舔，一定服侍过无数男人吧？嗯！好舒服！嗯！估计Kevin怎么也想不到，你居然这么下.贱！嘿嘿…除非他听到我们的录音…”狄克下流而威胁的低喘着，一脸满足的享受着袁晓芸那撩人的服侍，他更是抬起一只黝黑肮脏的肥脚，恣意的用脚掌踩着袁晓芸胸前雪白丰腴的美**，把那丰挺浑.圆的**球压成扁圆，更是过分的低吼着，“Come on ，Babe！把我脚也好好舔一遍……”

　　“什么？你…你太过分了…”听着狄克无.耻的要求，袁晓芸俏脸上又是惊慌又是厌恶，她玉手紧握，好似忍不住掌掴狄克的冲动，可是她终究还是迫于狄克的**威，只敢低声娇嗔，眼眸含泪的盯着狄克。

　　“哼！快点儿！你又忘了刚才的教训么？你想Kevin知道你的故事么？”狄克嘲弄的说着，一下把沾满秽物的肮脏掌压在了袁晓芸那雪嫩艳丽的桃腮上，威胁的踩着。

　　袁晓芸美眸中又是怨恨又是害怕，泪水溢出她的美眸，她羞窘的红着俏脸，仿佛要逃避现实一般无助的扭向一旁，可她犹豫再三，她却终究摆脱不了眼前的命运，还是玉手抓上了狄克粗粗的脚腕，万分为难的张开了檀口，缓缓凑了上去，一脸的哀羞，慢慢含入了狄克满是污秽的肥大脚趾！

　　天！

　　就在孙雨泽眼前，袁晓芸竟然做着最下.贱妓女和女奴才做的事情，竟然舔着男人那粗糙污浊的脚掌，虽然孙雨泽也曾在A片子看过这样的镜头，也曾幻想过袁晓芸帮他进行这样的服务，但是从没有真的要求过瑶池仙女般的袁晓芸去舔他的脚趾！

　　可现在，她却为一个痴肥得都不能自己上楼梯的大胖子进行着如此下流**秽的服务，让那胖子没有任何清理的肥脚直接压在她丰硕白嫩的**肉上，玉手握着胖子那散发着酸臭着脚掌，红润的檀口竟然把那胖子恶心肮脏的脚趾含得湿濡发亮，而她香滑晶莹的小舌竟然在胖子那污秽不堪的脚趾缝中翻卷舔弄！

　　看到狄克如此欺凌袁晓芸，孙雨泽恨不得把什么顾虑，把什么未来全抛到一旁，和这恶心变态的狄克同归于尽！可是然而，他如果真的这样做了，袁晓芸又会不会陷入更可怕的麻烦呢？

　　孙雨泽强压着心中的怒火，可是他又自责发现，看着袁晓芸下.贱的舔着狄克的脚掌，一个个吸吮着狄克的脚趾，他的下.体却硬得已经不像话了。

　　“唔唔…好了么，狄克？唔…求你了！用你大**…干人家吧！唔唔…不要在折磨人家了…”袁晓芸委屈万分的娇吟着，美眸溢满泪水，一副梨花带雨的可人模样，可狄克却反而更是得意，用他那恶心黝黑的脚趾不停的在袁晓芸湿软娇嫩的口腔内抠挖着。

　　“嗯嗯……这感觉真是Fucking Good！原来让女人舔脚趾也这么刺.激，和A片中演得一样！嘿嘿……Willa，怎么，想我的大**操你了？你看，它还不够大呢！嗯……你得更努力才行呀！”

　　狄克放肆的吼着，脸上的肉褶蠕动着得意，甩着他那勃起到大约七八厘米的下.体，然后挪开了双腿，把双脚抬高，踩在了两旁的扶手上，挺着污秽的下.体和屁.股，变态的说道，“嘿……Willa ，过来在舔舔我的**，看看是不是和A片上一样那么刺.激！”

　　真是靠！

　　孙雨泽简直不敢相信，这恶心的狄克竟然提出了这样无.耻过分的要求！他竟然要袁晓芸这般美艳出尘，亭亭玉立的碧人去舔他恶心肮脏的**！这样的要求，他可是连想都没想过呀！

　　袁晓芸的美眸中也是顿时闪现着无比的惊慌和恐惧，就如同是受惊的小鹿一般，她不由自主的蜷着娇躯，藕臂本能的护着身体，抽咽的哀求着，“唔唔…狄克…你…求你了…不要…”

　　可狄克丝毫没有怜香惜玉，他一身肥肉仰在马桶上，低沉的吼着，震得全身肉褶发颤，“Fuck！贱.货！快点儿！不要让我再起来教训你！”

　　说完更是一脚踹在袁晓芸的肩头，一下把袁晓芸那雪白娇软的玉体踢得撞在了一旁的墙上。

　　袁晓芸无助的啜泣着，深蹙着柳眉，紧咬着红唇，仿佛要否认眼前的一切，有如同在上上天祈祷一般紧闭着淌着泪水的美眸，可是她张开双眸——现实不会改变，也没有任何人能解救她。

　　她雪白的娇躯不住的发颤，美眸中是说不尽的屈辱和恨意，可她又没有反抗的余地，她只能无地自容般哀羞耻辱的跪在了狄克腿间，玉手缓缓分开了狄克腿根的肥肉，把靓丽的俏脸紧贴到了狄克的耻部，她紧蹙着黛眉，厌恶的吐出了丁香小舌，迟疑踟蹰，万般不愿的舔上了狄克那慢是褶皱绒毛，肮脏不堪的棕黑**！

　　“唔唔…这样…够了么？唔唔…狄克…”袁晓芸哭泣着轻吟着，她那红嫩尖润的小舌一下下肉贴肉舔着狄克那肥大屁.股的中央，那异常强烈的对比，那让人不敢置信的场面，既**秽不堪，又让人心脏狂跳。

　　“嗯！Willa，你别想糊弄我！Fuck！认真点儿！嗯！You know，我可在A片上看过女人是怎么舔的！快！把我的**弄大…要不然，我就把你漂亮的脸蛋…打得明天没法见人！看你向Kevin怎么解释！”狄克扭曲的吼着，把肥胖黝黑的腿根又分开了不少。

　　面对狄克的威胁，袁晓芸美眸仿佛受伤的小动物似的闪着惊慌和忧虑，她似乎已经完全放弃了抵抗，紧紧闭起淌着泪水的大眼，一只玉手抓上了狄克的下.体，缓缓开始套弄，另一手轻抚挑逗着狄克大腿的内侧，而她晶莹湿润的小舌就开始熟练的舔弄起狄克的卵蛋，顶弄撩拨狄克的会阴，红嫩的舌尖在狄克肛门的外圈打转，而最后，她竟然把小舌向中央蜷起，一下下真的伸入狄克那污秽恶心的**，居然开始异常撩人而**秽不堪的又是舔吸，又是插唆！

　　仿佛要进一步讨好狄克一般，袁晓芸开始含着泪，迷离而妩媚的娇吟，“唔唔…狄克！好老公！快些硬起来吗！快用你的大**干人家吗！唔唔…人家的舌头厉害不厉害？有没有…把你的**舔的很舒服？唔唔…喜欢人家舔你脏脏的**么？唔…”

　　那粘膜神经末梢的刺.激仿佛异常强烈，随着袁晓芸那娇嫩湿软的香舌带着晶莹的唾液一次次进入狄克那黑紫皱褶的**，狄克全身的肥肉触电似的阵阵哆嗦，他腿根的下.体也转眼就涨大到了二十几厘米，甚至比刚刚还肥粗了半分似的，在袁晓芸白嫩的小手中不住挺晃，他更是大口的急喘着，“嗯！Fuck！Willa，你的舌头真是太棒了！嗯！Fuck！又软又嫩！，舔起**可真爽！啊嗯！Fuck！又痒又热，太刺.激了！啊嗯嗯！没想到你这个全优学生，还有这妓女的本领呀！”

　　眼前的一幕已经让孙雨泽惊诧得仿佛思考都僵硬了，他只觉眼前发黑，脑子发晕，简直要直接摔倒在地一般——他那明艳动人的女友，竟然就在他眼前，把秀靥紧贴在一个痴肥胖子恶心的腿根，一边玉手挑逗着那胖子的下.体，一边仰着白嫩娇俏的下颌，用舌头舔弄插唆着那个胖子的肛门！

　　她那红嫩嫩，亮晶晶的丁香小舌，竟然一次次没入了那痴肥男人肮脏的直肠，深入了胖子那排泄用的，污秽不堪，棕黑皱褶的**，伴着湿濡的口涎，不住舔吸插唆得“啧啧”有声！

　　愤懑和怨恨已经不能形容孙雨泽心中那炼狱火焰般的情感，可是他看着自己心爱的晓芸如此下.贱的舔弄那胖子的肛门，他却什么都做不了！他只能自暴自弃，把手伸入腿间，再次揉起了自己的下.体。

　　狄克肥脸兴奋得通红，他仿佛忍不住一般一下从马桶上坐起身体，抓着袁晓芸的香肩让她站了起来，摆弄着她的柳腰。

　　袁晓芸顺从的转过身，扶着隔间的门板，压低盈盈蜂腰，大大分开着蹬直的修长**，撅着浑.圆肥美的雪臀，背对着狄克站在了隔间中。

　　狄克急色的揉着粗长的肥**，手指仿佛都陷入臀肉一般用力分袁晓芸两片雪腻丰腴的臀瓣，他挺动着腰，借着袁晓芸私处中残留**液的润滑，“哧溜”一声，就把紫红的大鬼头再次塞入了袁晓芸粉嫩的私处。

　　“啊！……”袁晓芸娇腻的嘤嗡了一声，就羞怯的扭着俏脸，撅着丰腴玉润的粉臀，迎奉着身后胖子缓缓开始的**，一下下扭动起柳腰。

　　狄克肉球似的身体站在隔间中，肥手抓在袁晓芸白嫩腴软的腰股上，晃动着他大如椅面的臃肿屁.股，一次次落力的用肥**在袁晓芸腿心夹着的那酥粉水亮的肉唇中**起来。

　　从上看下去，狄克的后背，屁.股，双腿满是蠕动的肥肉，就如同是一堵厚实的肥肉墙，而他的肚子更是大的吓人，就如抱着一个巨大的棕黑肉色垃圾袋，而这堆肥肉，现在就正压在袁晓芸雪白玲珑的娇躯上，层层的肉褶都已经完全盖住了袁晓芸的翘臀，直压在她纤细的柳腰上。

　　☆、第三百一十五章：发骚

　　现在，袁晓芸那本是异常紧窄的膣穴仿佛已经适应了狄克那根易拉罐般粗细的肥**，让狄克从后面**起来异常得心应手，虽然狄克的肚子上的肥肉把两人交合的私处全盖了过去，但是听着狄克口中那满足的粗喘，听着他肚皮不停拍打袁晓芸的翘臀发出那响亮的“啪！啪！”声，还有他那粗长肥**搅着**液气泡在袁晓芸私处中捣出**靡的“噗哧！噗哧！”声，就可以猜得出现在狄克那根二十多厘米肥**，已经每一次都落力的在袁晓芸湿热的蜜.穴中直插入底。

　　“嗯！Willa ，你的大屁.股C起来好棒！嗯！又嫩又软！Fuck！嗯！以前在课堂上，看着你短裙下翘翘的白屁.股，就想这样把你压在墙上，狠狠C一下了！嗯！现在真是太棒了！嗯嗯！”

　　狄克舔着厚嘴，大声的吼着，双手向前抓揉着袁晓芸滑腻酥软的丰硕雪**，晃动着他一身肥肉，有节奏的用大**从后面**着袁晓芸火热私处，用他足有袁晓芸三倍宽的痴肥身体一次次撞击着袁晓芸那雪白赤.裸的娇躯。

　　经历了狄克之前的凌辱蹂躏，不知道袁晓芸是已经放弃了自尊，还是真的喜欢上了狄克那肥大的下.体，又或是她吞入大麻的效力已经开始释放，她只被狄克**了百余下，可就已经无力的并着光洁的膝头，香滑的玉足蹬着高跟凉鞋不禁内敛，一双修长的粉腿好似不堪采撷的形成了娇软的内“八”字儿，开始一下下欲拒还修的摇摆着，妩媚的迎奉着狄克肥**的狠力插入。

　　她美艳的俏脸满也满是晕红，她美眸朦胧，眉角含春，红嫩的檀口中更是迸发着痴缠的婉转莺啼，“啊！狄克！Fuck me ！好棒！啊！你的大**好粗！人家第一次被这么粗的**艹！啊啊！你把人家里面…全塞满了啊！好难过…又好充实啊！Fuck me！gan人家的**啊！用力！gan人家的大屁.股！啊啊……”

　　可恶！看着狄克肥大的下.体再一次插满袁晓芸的私处膣腔，看着他再一次轻易的就把本是不甘愿的晓芸操得如深闺怨妇般的娇啼扭腰，火热的气恼之外，孙雨泽更是感到一丝压抑的自卑。

　　本来，孙雨泽快二十厘米的**也足算是中等偏大，但自从看到布莱恩那更加粗长的白种**把袁晓芸操得欲仙欲死，看到那老相好的可怕老**将袁晓芸操上绝顶的巅峰之后，他心里便总是充满了忐忑——晓芸曾承受过男人粗大**如此的玩弄，在和我做.爱之时，到底还能体会多少欢愉？

　　虽然之后那段日子，每晚他和袁晓芸都在床上不绝的**，他相信她美眸中对他那深深爱恋，也相信她全身雪肤透出的那快.感的红晕——可是，她那全身微颤的高.潮却从谈不上癫狂；她那动情婉转的娇吟也从没有心底的那种放纵；而她在巅峰之际，娇呼着他的名字，用私处把他**猛夹得喷射之时，他却也从没见过从她膣穴深处狂喷而出的动人琼浆。

　　可这些，他却在她被狄克这恶心的胖子奸污蹂躏时所看到了！

　　有人说，女人是感性的生灵，在爱情中不会被肉欲左右，有人也说，男人的性能力和尺寸无关，都可以给女人带来一样的快.感，可是，这些究竟是真的么？

　　是大麻的迷幻效果引发了晓芸的春情么？是她天生的**媚，需要男人的大**粗鲁占有她么？还是说无数男人的灌溉，让她的娇躯越来越放荡？又或是家庭的不幸，生活的艰辛，让她不得不用肉欲的放纵作为发泄？

　　孙雨泽没有答案，可是看着眼前恶心痴肥的狄克抱着袁晓芸白嫩玲珑的玉体，看着他肥大的肚子一下下撞着袁晓芸浑.圆丰润的粉臀，看着狄克用粗大如易拉罐似的肥**把袁晓芸操得艳治妩媚的**，想到自己身为男友，却无法给袁晓芸的**满足，却让眼前这个恶心的外国胖子带给了袁晓芸，他只感到异常的气堵和压抑，只能更加用力的揉着自己的下.体，发泄着异样的情感和兴奋。

　　狄克贪婪的享受着在袁晓芸那迷人湿热的私处中用下.体驰骋的快.感，动作越来越熟练刚猛，足足又插弄了半个小时，他现在一身的肥肉已经完全把袁晓芸压在了门板上。袁晓芸雪白的娇躯仿佛大字形一般紧紧贴着门板，她白皙的藕臂竭力向两旁伸展着，玉手胡乱的抠抓，蹬着高跟凉拖鞋的**大大的分开，雪润的线条不住紧绷颤抖，她丰腴肥美的雪**被死死压成扁圆，而翘挺浑.圆的粉臀更是被狄克恶心的大肚子一下下狠狠撞着，带着汗迹发出“啪！啪！”泥泞声响。

　　狄克肥大的身躯仿佛充满肥肉的垃圾桶，紧紧压在袁晓芸的柳腰上，那层层叠叠的肥肉仿佛把袁晓芸淹没一般，环绕在袁晓芸的娇躯外，让袁晓芸的柳腰和丰臀全陷入了狄克宽如门板的肚子中。

　　同时狄克一身肥肉不住的摇晃，恶心的屁.股一拱一拱的，带动下面那悬垂的两个卵蛋前后摇摆，让中间的那根湿漉漉的肥**一下下的不停进出，连根没入的**着袁晓芸那湿滑不堪的粉私处口，粗重的低吼着，“嗯嗯！Willa，好爽！嗯嗯！你的大屁.股干起来真棒！嗯嗯！嗯嗯！越操越舒服！嗯嗯！你的**里面好嫩好湿……还一紧一紧的加我！嗯嗯！你真是个**娃！怎么样？嗯嗯！喜欢上我的大**了吧？是不是比Kevin干你还爽？”

　　袁晓芸美艳的俏脸满是迷醉的红晕，她雪颊紧贴着门，美眸朦胧，檀口圆张，小舌禁不住伸出唇角，娇痴骚媚的呻吟**着，“啊啊！狄克！gan人家！用力！啊啊！人家的**被你干得好爽！Fuck me ！啊啊！用力嘛！人家爱死你的大**了！啊啊！你的大**比Kevin棒多了！啊啊！Kevin从来没把人家干得这么爽，这么厉害！啊啊！受不了啦！啊啊啊啊！”

　　只见袁晓芸娇呼着全身的冰肌雪肤突然一紧，她雪白的腿根猛然喷出几股水雾，竟然就被狄克的肥**干上了一个小高.潮！

　　看着袁晓芸被C得魂飞魄散的骚样，狄克更是受了莫大的鼓舞一般，大吼一声，一下拔出了下.体，比平日灵活百倍的把袁晓芸推到了马桶上。袁晓芸顺从的仰坐在马桶上，美眸迷离的望着狄克，更是妩媚渴望的大大分开了修长雪白的**，暴露着那粉嫩湿**的耻丘，仿佛无比期待着狄克再次插入一般。

　　狄克一脸**.笑，一把抄起了袁晓芸圆润的腿弯，把袁晓芸纤细的脚踝架在他肩上，肥大的肚子几乎把袁晓芸的腰肢和雪**全盖住一般肥肉四溢的压了过去，而他肥大的**又对准袁晓芸那还留着黑色洞口的私处“噗哧！”一声，猛地又插了进去！

　　“嗯嗯！你这亚裔**！果然是喜欢大**的小母狗！嗯嗯！说！是不是亚裔男人的**都是Kevin那么小？都不能满足你这些亚裔婊子？嗯！你们这些**！才来M国的，就是找我这样的大**男人来C你们！嗯嗯！是不是？”

　　☆、第三百一十六章：“V”字体

　　狄克得意而放肆的吼着，把袁晓芸雪白娇柔的身子压成对折，让袁晓芸的膝头直压在**上，然后他粗腿竭力蹬着地面，身体前倾，紧紧搂着袁晓芸，用他那一身几百斤的重量开始了沉重而猛烈的**！

　　袁晓芸雪腮晕红如火，被狄克肥**插得美眸禁闭，瑶鼻急哼，香涎淌出嘴角，挂满雪靥直流到脖颈之上，痴**放浪的模样极是不堪又极是诱人，凄艳的娇啼更是一发不可收拾，“啊啊！狄克！好老公！Fuck me！用力C人家的**！Fuck me！啊啊！人家就是亚裔小母狗！快C人家嘛！啊啊！人家就是喜欢你M国的大**！啊啊！就是喜欢你用M国大**操.人家！C人家又湿又浪的亚裔**！啊啊！……”

　　靠！听着狄克那满是种族歧视的下流声音，孙雨泽感觉肺都要气炸了，恨不得立刻冲过去把他一身肥肉踢到在地，而听着袁晓芸那下.贱**靡的娇吟，他更是不敢相信自己的耳朵，平日那知书达理的晓芸，现在竟然会喊出如此不堪的**言浪语！

　　可是，他却什么也阻止不了，只能不敢发声的在一旁偷窥，他感觉又气又怒，大力的揉着自己的下.体，望着袁晓芸那美艳痴**的俏脸，心底狠狠的骂着，靠！干.死你这个下.贱的婊子！干.死你这个喜欢外国**的荡妇！让外国最恶心的胖子把你的**操烂！

　　从上看下去，袁晓芸雪白的娇躯几乎全被狄克一身的肥肉压在了下面。看向上方，袁晓芸美艳的俏脸满是酡红，就仿佛是熟透了的苹果；她一双纤细的藕臂揽着狄克的脖子，高耸浑.圆的**随着狄克身体的挺动一次次撞击着狄克肥大的肚子；一小截白皙纤美的小腿越过狄克的肩膀伸在半空被操得不住摇晃；那粉嫩酥橘，香滑可口的小脚丫就荡在空中，踢掉了那高跟凉拖鞋，白嫩嫩，光溜溜的，仿佛跳芭蕾舞似的绷直扣紧，就在孙雨泽眼前轻摆，距离近得仿佛他一伸手就可以触到一般诱人；而此外，袁晓芸的娇躯就全被狄克满是黑毛肥肉紧紧压着。

　　看向下方，入眼的场面更是夸张，狄克那棕黑肥大，仿佛单人沙发似的巨大屁.股正恶心的一收一放，而在他粗肥的象腿腿根，正夹着一个露出大半的，雪白娇俏，少女独有的娇软屁.股蛋儿，那娇肤滑嫩雪腻，就如同是新剥去蛋壳的熟鸡蛋，而狄克跨下那根宝特瓶般粗大的黝黑下.体，正沾满**水泡沫，死死的插在那圆润动人的雪白屁.股蛋之中，把那一抹粉嫩娇柔的肉膜大大撑涨成吓人的正圆，随着狄克肥屁.股的全力挺动，那粗大纠结的下.体就在那湿滑娇嫩的美肉中狠狠**，从整支拔出，直到连根没入，直把那少女那雪白的俏臀插得扭曲变形，不住穴口翻开，露出里面湿滑娇腻的鲜红嫩脂，挤出泡沫的同时，不住的发出**靡的声响。

　　“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”不绝于耳！

　　看着袁晓芸平日那娴雅秀丽的面庞被狄克这痴肥的胖子用“男上女下”的姿势操得一副**靡娇痴的模样，孙雨泽心里感到又恨又怒，可是他心里又还是担心袁晓芸那玲珑的娇躯怎么禁得住狄克这几百斤肥肉的重压，而不仅仅是重压，这几百斤的肥肉还上下摇晃，用那骇人的重量一次次把粗大硬挺的雄性生殖器狠狠挤入袁晓芸娇柔万千的私处，然后直戳到底的一下下在撞入袁晓芸那最隐秘稚嫩的子宫深处——晓芸倘若真的被这胖子C得玉损香消，那可怎么办？

　　孙雨泽又慌又怒，又恨又怕，可看着近在咫尺，肥大的胖子用男人污秽的生殖器狠命**着他美艳女友那充满蜜汁的紧小美穴，他却感到从未有过的兴奋，只能狠狠揉搓着自己的下.体。

　　似乎由于已经喷射过两次，这次狄克更加的持久，他双手抓着袁晓芸白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫，把袁晓芸修长浑.圆的**摆弄着各种姿势，全身臭汗的又**了半个多小时，依然没有缴械的迹象，不过这连续的剧烈运动让他肥胖的身体早就体力不支，他终于减缓了**的动作，竭力抱起袁晓芸，费力的转过身，又坐在马桶上，把袁晓芸白皙玲珑的娇躯面对面抱在了腿上，大口的低喘着，“嗯！呼…Willa，你的嫩B操起来太…太棒了！呼…不过…也真累！嗯嗯！比看A片打飞机累多了！Come on！嗯！现在，你来套我的**！嗯！让我…好好休息一下……”

　　不知是大麻发挥了全效，还是袁晓芸真的被C得意乱情迷，她现在一身雪润的肌肤透着染樱似的酥粉，大大的眼眸猫咪似的妩媚的半闭着，卷长的睫毛带着湿漉的汗迹，潮红的俏脸上带着半是痴迷半是娇憨的浅笑，显得是撩人的**艳而放荡，她似醉似痴的望着狄克，吐息湿热的娇吟着，“啊…狄克！好老公！啊！人家好久…没有被C得这么舒服了！啊！人家好开心！啊！让人家好好慰劳你一下吧！嘻……”

　　袁晓芸娇喘着，低头用玉手就爱怜的抓上了狄克的肥**，顶着她自己微开的穴口，蜂腰一挺，就把狄克的大**一下吞入了她早就湿粘泥泞的私处。

　　然后袁晓芸上身微微前倾，藕臂扶着狄克的大肚子，开始在狭窄的隔间中缓缓抬起玉足，双腿绷直的逐渐从两侧向上抬起，就仿佛是在鞍马上做着支撑分腿的体操动作一般，把小脚丫渐渐的抬过柳腰，香肩，直到高于头顶，她修长的双腿保持着笔直，腿根居然都劈成了270 度，仿佛“V”字形一般和身体处于一个平面，完美分在了香肩两侧，白嫩的小脚丫紧紧扣住，蹬在了隔间两旁的墙壁上。

　　天呀！

　　虽然孙雨泽也曾尝试过在床上享用袁晓芸摆出高难姿势的娇躯，但是那都是在他百般恳求之下，她才勉强答应的。

　　可是现在，她面对痴肥的狄克，竟然如此主动摆出这放浪的姿势，用她柔韧的娇躯满足男人的欲火！

　　何况，他才是袁晓芸的真正男友，而她竟然对这个胖子百般顺从，无论是什么借口，孙雨泽气得都是全身发颤。

　　可是看着自己心爱女友那毫无遮掩，大大分开的雪白腿根，看着她用高难度的分腿姿势骑坐在一个胖子恶心的大肚子上，再看着她耻丘上那被极大撑成正圆，几乎占了腿根一半宽度的粉红穴口，看着其中那根丑陋黝黑，粗如易拉罐似的肥**深深没入袁晓芸白皙动人的娇躯，孙雨泽心里又是扭曲压抑的异常兴奋。

　　“Fuck！Willa，你真是太美了！柔软的身子还能摆出这下流的样子！嗯！真不愧是会跳艳舞的婊子！难怪布莱恩和Kevin都那么爱你这个**呢！嗯！我大**插在里面的样子也全看的到呢！嗯！你这放荡的美人…真是太棒了！嗯！快动起来，让我试试！”狄克小眼发亮的低吼着，贪婪着盯着袁晓芸那摆出异常撩人高难度姿势的**，挺着下.体，一副跃跃欲试的样子。

　　“啊！好老公！人家这下流的身子就是让你插的嘛！啊！你一定会爱上人家的**的！啊！喜欢么？啊！喜欢人家用这个姿势夹你的大**么？啊……”

　　☆、第三百一十七章：走出门外

　　袁晓芸美眸迷蒙的娇吟着，她保持着“V”字形的姿势，上身微微前倾，藕臂用力抓着两边的扶手，一下下发力，而她小脚丫也配合的紧扣着两旁的墙壁，一蜷一放的，她就靠着白皙藕臂的力量，和小巧玉足辅助，就做着体操动作一般，让雪润的身子上下前后摆动，平滑的小腹一次次撞击着狄克的大肚子，用白皙的耻丘挤压着狄克的胯间，让狄克那根肥**开始在她热腻酥嫩的私处中有节奏的**。

　　“嗯！Willa，现在你终于学乖了！嗯！一边C你一边看着你这下流的姿势……可真刺.激呢！嗯！估计Kevin见了……都会羡慕我呢！”

　　狄克得意的低喘着，配合的缓缓挺动着下.体，一身的肥肉不住蠕动，同时用一手的大拇指又恣意揉弄起袁晓芸穴口上那红嫩的小浆果，下流的问道，“嘿……怎么样？现在这样让我C……是不是忘了Kevin呢？”

　　“啊！你…你不要乱讲，人家…人家才没有忘记Kevin呢！啊！Kevin是人家男友，人家永远爱Kevin的！啊………”

　　袁晓芸仰着蜷首，娇痴的咬着红唇莺啼着，虽然她口中好似坚贞的说着，可是看着她就光着身子骑在一个痴肥的胖子身上，摆出极其放浪的姿势主动用肉xue套弄着那胖子的肥**，这场面反而显得更是**秽不堪。

　　“嘿…既然你爱着Kevin…那你现在就用**套着w我的大**，还**水直流的样子，又是怎么回事呢？”

　　狄克故意讽刺的说着，一手揉着袁晓芸白皙丰腴的豪**，一手扶着袁晓芸不盈一握的蜂腰，缓缓加速了下.体的抽动。

　　“啊！人家…人家也不知道呢！啊！人家心里只有Kevin，可是…可是你的大**好厉害，把人家里面涨得好舒服！啊！让人家受不了呢！啊！比Kevin干起人家来还舒服呢！啊！人家好想天天都让你C呢！啊！就是这样！用力C人家嘛！”

　　随着狄克粗大**开始加速的抽动，袁晓芸越发呼吸急促的娇吟着，藕臂也更是卖力的用力着，大开着腿根，轻甩着雪**，紧绷着粉臀，迎奉配合的用火热私处的肉壁粘膜套弄着狄克的下.体，让每一记插入两人湿粘的耻骨都猛然相撞，发出越发响亮快速的“啪！啪！”声。

　　狄克得意的坏笑着，抬手“啪！”的一声在袁晓芸一侧酥软白皙的**肉上抽了一记，喘着粗气，挺着满是恶心赘肉的胯部，在袁晓芸紧窄湿濡的私处中不停抽送着粗**，下流的问道，“嗯！天天被我C？嗯！Come on！你不在乎我是个大胖子么？嗯！你这个学业又好，又会跳舞的小美人？”

　　“啊啊！是…是人家以前错了嘛！啊啊！人家哪知道你的大**这么厉害呢！啊！刚才你压着人家…C人家…都快把人家C得舒服晕过去了呢！啊啊！你是C过人家的男人里最厉害的呢！啊啊！人家要是早知道…啊…就算不要什么协议…也早就乖乖的天天光着屁.股让你C呢……”

　　袁晓芸妩媚的动人的娇吟着，一双藕臂抓上了她自己两边的脚踝，这样一来，她雪白的娇躯就好似悬在半空中一般，就靠着她香滑玉足在墙壁上的紧扣，以及她深插着狄克肥**的雪臀耻丘成为仅有的受力点，**保持着“V”字的姿势骑在了狄克胯间。

　　袁晓芸一双模特般修长的美腿不仅笔直的分着，更是开始蹬着两边的墙壁一阵阵发力的绷紧，就靠着**绷弹，和腿根开阖的力道，带动着她半是悬空的玉体开始上下起伏，以这样高难度的方式配合着狄克的**。

　　这样，她白嫩香滑的小脚丫每一次蜷缩紧抠墙壁，她成“V”字形的一双**就紧绷用力下压，把她雪白的娇躯随之架起向上移动几分，而她那雪白结实的大腿上线条流畅的肌肉就会绷得死紧，带动她湿热私处内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地紧收，酥腻层叠的肉膜肉褶就在一片黏液中仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹之中，就硬生生的把其中深插的那粗大**挤出紧小的私处，猛刮掠过狄克下.体的每寸表面，带给狄克带来那异常刺.激的火热夹唆！

　　而随着她玉足美腿的突然放松，她赤.裸的玉体就又猛然下落，让她湿腻蜜.穴中那根粗大的肥**成为唯一的受力点，她全身的重量就骤然下压，她饱满的阴.阜和酥粉的屁.股蛋由于“V”形姿势就完全的凸浮暴露着，也就一下摔击在狄克的胯间，随着她全身的重量，狠狠的压上狄克那耸立向上的粗**，那肥大异常的下.体就整支全猛戳入袁晓芸腿心那火热湿腻的小肉团，贯穿袁晓芸紧窄的蜜道，硬顶开袁晓芸那无比娇柔的子宫口，让狄克体会着从上到下整根下.体全在一片酥软滑腻的软肉包裹之中，那连根没入，直插入底的翅痒快.感！

　　如此反复，袁晓芸就保持着柔体表演般的姿势，大开的白嫩双腿不住的一收一松，带动她雪白的娇躯不住上下起伏，飘散着她一头瀑布似的长发，猛甩着她胸前那沉甸甸，颤巍巍的白皙硕**，把雪腻的耻丘和浑.圆的粉臀一次次撞击在狄克肥大的胯间，用她娇躯那舞蹈家独有的灵活和力道，用这样刺.激而异常的悬空方式迎奉着狄克肥**的**！

　　“啪！啪！啪！啪！”“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”响亮的拍肉声，**靡的**声不绝于耳，听着就让人血脉贲张！

　　靠！

　　孙雨泽想着袁晓芸跳起舞来，那灵活腾空的弹跳，就可以想象她那双纤细修长的雪白**其实是多么有力，现在，那双长年练舞的完美**，用独有的柔韧和力道，带动雪臀上的肌肉，和她私处中娇软但有力的肉壁，一下下紧裹夹唆，深吞猛吐着男人的下.体，那快.感将是怎样的刺.激呀！

　　孙雨泽从没有想过用这样的方式享用过袁晓芸那雪白柔韧的娇躯，可眼前，袁晓芸竟然主动摆出了这样的姿势，让一个痴肥恶心的大胖子挺着肥**，尽情享用她这旖旎放荡，**秽不堪的**服务！孙雨泽感觉又是失落又是气恼，可是手中的下.体反而更加火热。

　　“嗯嗯！Willa，Fuck！你的嫩B好有力！夹的好棒！嗯嗯！我就知道，你一定会…爱上我的大**的！嘿嘿…我知道……就是不用什么协议…你也会被我的…大**征服的！嗯嗯！……”

　　狄克大口喘着气，癫狂的吼着，下.体异常的刺.激已经让他的肥脸涨成了酱紫色，他躺在马桶上，大力挺动着下.体，一手就抓起了地上的那叠纸，兴奋的好似要撕毁一般——可是他小眼一转，又缓缓把纸扔在了地上，双手向上抓住了袁晓芸胸前那一对大蟠桃似的白皙美**，大肆的揉着，粗喘的吼着，“嘿嘿……Willa，虽然知道你是个荡妇，不过…还是留着这份协议吧！嗯嗯！反正…你这个小母狗…也不在乎！嗯！你只想要M国男人的大**C你……是不是？嗯！”

　　“啊啊！对！人家…就是小母狗！啊！人家只想要你大**！狄克！啊啊！Fuck Me！啊啊！用力！用你的M国大**操人家！人家受不了啦！啊啊！快被你的大**刺穿了啊！”

　　袁晓芸忘情的莺啼着，她玲珑凸浮的娇躯不住上下起伏着，依旧用高难度的姿势迎奉着狄克肥**的**，剧烈的运动已经让她雪腻的娇肤透出了一股迷人的酡红，看着她银牙紧咬，全身微颤的样子，孙雨泽心里纠结的知道，袁晓芸居然要这样快被干上高.潮了。

　　狄克病猪似的喘息也越来越重，他又享受着挺动了下.体几百下，终于忍不住大吼一声，不知道哪来的力量，猛然坐起痴肥的身体，肥胳膊一下把袁晓芸搂入怀中，突然发力，竟然站在隔间中，把袁晓芸抱了起来。

　　不过这突来的力道并不持久，狄克一身的肥肉立刻就开始发颤，不过他还是涨红了脸，哆嗦着挪到了门前，竟然勉强的拉开了门栓，抱着袁晓芸向外走去。

　　☆、第三百一十八章：走后门

　　靠！

　　孙雨泽心中顿时一惊，狄克也太过分了吧，虽然现在大楼中应该已是空空如也，可万一有人出现，那不就把晓芸和狄克这**靡的一幕全看光了？那第二天，整个G大学估计就都会知道晓芸被狄克这恶心的胖子C了呀！那时晓芸，我，又该如何是好？可是现在我又不能阻止呀！

　　袁晓芸虽然已经被干得美眸半闭，一脸迷醉，可是看到狄克的举动，她眼眸中还是立刻闪现出无比的惊慌，她立时扭动着娇躯，雪白的藕臂推搡着狄克的臂膀，迷乱的娇吟着，“啊啊！怎么回事？啊！不要！狄克！啊！不要到外面来！啊啊！被别的…学生看见，人家…人家会羞死的啊！人家以后…还怎么来大学呀！啊…”

　　可袁晓芸早被干得娇躯无力，她这样的挣扎根本是无济于事。而随着狄克的走动，他那肥**更是紧插在袁晓芸娇软敏感的私处中随之一顶一顶的，把袁晓芸插弄的不住娇叫，袁晓芸那娇痴呻吟的样子，仿佛就是在撒娇，哪来还有任何反抗的意味。

　　狄克的肥胳膊环抱着袁晓芸仿佛对折似的的娇躯，他肥大不堪的肚子臃肿的挤在袁晓芸身上，几乎把袁晓芸正面全覆盖了，让袁晓芸就如同嵌在一个大肉球中似的，只露着粉背柳腰，白桃似的粉臀，还有雪白腿根那正被一根肥**涨满的微肿私处。

　　狄克完全不顾袁晓芸的挣扎，挪动着一身肥肉，费力的吼着，“嗯！Willa，怕什么？嗯！这么晚…不会有人来的！嗯！再说…这里这么宽敞，我才能…更好的…用大****你的！嗯！是不是？嘿嘿……”

　　狄克颤抖着抱着袁晓芸，缓缓走向墙边，他双臂一用力，竟然就把袁晓芸放在了墙壁上的男子小便池上，让袁晓芸白皙丰腴的粉臀坐在了那满是肮脏尿液的便池中，而袁晓芸那光洁玉润的粉背也就贴上了后面那污秽不堪的白色陶瓷便池壁！

　　狄克丝毫没有怜惜，双手就一下钳住了袁晓芸纤细而瘦不露骨的脚踝，狠狠把袁晓芸修长的**又压成了“V”字形，蛮横的按在了便池上方两边的墙壁上，让袁晓芸那浑.圆的雪臀和饱满的耻丘又毫无遮拦，任人采摘似的翘起凸浮了出来，然后狄克那肥大异常的肚子就紧紧压上了袁晓芸贴着便池的娇躯，满是黑毛的臃肿肥肉都快盖过了袁晓芸的脖颈，简直把袁晓芸淹没得要窒息似的，可狄克却毫不停留，晃动起比椅面还大的肥屁.股，用肥**加速的开始继续捣起袁晓芸那火热湿腻的私处。

　　“啊唔！人家…人家不能呼吸了！啊！不要这样！唔……狄克！不要在这里！啊啊！去……去你家好么？唔唔……在你家里…人家让你随便C…好么？唔啊……不要在这里！啊！会被别看到的！唔唔……”

　　袁晓芸又是惊慌又是痛苦的呻吟着，可是她那敏感娇嫩的私处承受着一次次大**的抽戳，粘膜肉壁传来的刺.激似乎又让她忍受不住春潮，让她的娇吟中满是痴缠闷腻，反而更显**艳。她似乎想要挣扎，可是她娇弱的身子被对折的压成高难度的“V”形，而狄克那几百斤的肥肉还紧紧的压着她，她仿佛要呼吸都格外困难，更不要说反抗了。

　　眼前的景象是那么清晰，从侧面看去，狄克肥大的肚子和恶心的粗腿就形成了一个扭曲巨大的“P”字，而那P字的凸出，就是他直径快有一米半的大肚子，而这满是黑毛的肥肚腩就完全压在袁晓芸赤.裸雪白的娇躯上，直盖到了袁晓芸的颈子。

　　袁晓芸柔韧的玉体就被对折，一双颀长光润的美腿就被“V”字的压在她娇躯两侧，藕臂不得不抱着身前的肉球，玉足无助的在空中绷直紧扣，而她冰肌玉骨的**竟然半悬空的坐在肮脏的小便池上，沾满男人污秽的尿液，她就挺着浑.圆白皙的粉臀，撅着贲起光洁的**，用她隐秘羞人的私处，真的如便池一般，包容着男人排精排尿的粗大器官。

　　狄克小眼变态而贪婪的向下盯着袁晓芸那痛苦憋红的美艳俏脸，毫不止息的挺动着肥**，每次都连根没入的用易拉罐似的大**狠狠捣着袁晓芸那**滑不堪，粉嫩紧窄的私处，粗暴的把袁晓芸那被撑成正圆的美****得一张一合，他更是突然一手放开袁晓芸的脚踝，狠狠钳住袁晓芸的粉颈，大力的掐着，野猪似的吼着，“嗯嗯！不要？你这个亚裔母狗，别以为长着一个好C的**，就可以…提要求了！嗯嗯！你不是我的老婆和女友！你就是我的工具！嗯嗯！装我晶液的工具！嗯嗯！就和这便池一样！嗯嗯！听到没有！”

　　靠！狄克这个变态的胖子，竟然会如此的欺凌晓芸！

　　看着袁晓芸被如此侮辱，看着袁晓芸仿佛要被狄克掐得窒息，孙雨泽只感觉全身都满是跳出去的冲动，可是，想到这样的后果，想到袁晓芸那看到他突然出现的眼神，他又只能忍气吞声的躲在隔间中揉着下.体，心中祈祷着袁晓芸不会受伤，祈祷不会有人出现撞破这一切！

　　袁晓芸靓丽的俏脸憋得通红，美眸中的泪水汩汩流出，她仿佛断了气似的娇喘着，可娇躯却依旧承受着狄克那大**的无情**，她只能气若游丝的哀求着，“啊！狄克！人家…人家错了！啊！饶了人家吧！啊！人家就是你的工具，装你晶液的工具！啊！你…你在哪里C人家都可以！啊！人家的身子…就是让你**C的啊……”

　　“嘿嘿…Yes！这样才对嘛！”狄克汗流浃背的**.笑着，他说着，突“噗！”的一声从袁晓芸的私处中拔出了粗下.体，然后用手扶着那下.体，把鬼头顶上了袁晓芸那早粘满浊液的粉嫩菊门上，“嗯！既然如此，那我就不客气了！就再来试试你这个**！嗯！看看女人的屁眼，是不是…真的和别人说的一样，又紧又好**！”

　　只见狄克满是黑毛的恶心大屁.股缓缓下压，借着袁晓芸私处淌出的丰沛汁水，狄克那油光发亮的大鬼头就顺利的挤开了袁晓芸那光洁小巧，只有一点粉橘的后庭，而狄克更是弯着象腿，用全身重量压着袁晓芸雪白的玉体，一寸寸把宝特瓶似的下.体往袁晓芸的粉臀中顶去。

　　天呀！虽然晓芸的菊门已经被男人开发过了，可是晓芸那本是排泄用的紧小孔洞，怎么容得下狄克那吓人的肥**？

　　但狄克根本是不顾袁晓芸的感受，用他一身的肥肉硬生生的把那根下.体向袁晓芸两片雪白的臀瓣中挤入，直把袁晓芸酥软白皙的臀丘挤压的不住变形，把袁晓芸那毫无褶皱瑕疵，光洁酥粉的菊门强行撑开，把袁晓芸的臀肉都插的凹陷进去一般！

　　“啊啊！天！痛死了！人家要被撕碎了！啊啊！狄克，你那里太大了！啊啊！不行了！啊啊！人家会死掉的！啊啊！”袁晓芸痛不欲生的娇呼着，她溢满泪水的圆睁美眸都开始翻白，控制不住的口涎流满她张大的檀口，直达心底的巨大痛楚让她雪白晶莹的娇躯剧烈的抽搐颤抖，可狄克根本是不理不睬，狠狠的把二十厘米长的肥**一寸寸顶着，直到骶骨顶上了袁晓芸白皙肥美的粉臀，把下.体全插入了袁晓芸紧小异常的菊门，塞满了袁晓芸娇柔细嫩，紧迫幽曲的直肠。

　　☆、第三百一十九章：突然被推开的门

　　就在孙雨泽眼前，狄克恶心痴肥的屁.股恶心的一下下紧缩着，而就在他跨下，袁晓芸那雪白圆俏的美臀清晰可见，但是现在，狄克那粗大得吓人的肥**竟然牢牢的插在袁晓芸那白皙的臀瓣之间，狠狠的向里顶着，把袁晓芸肛门口的粉嫩肌肤全紧撑着带入**，只能看见雪白变形的臀肉扭曲的凹陷着，而随着粗大**在直肠内的大力压迫，袁晓芸那湿滑粉嫩的膣穴蜜道中竟然被挤出了股股**水。

　　“嗯嗯！太棒了！女人的屁眼真的是比**还紧！Willa，你里边这肉褶的感觉更刺.激呢！你叫什么？嗯！布莱恩C你屁眼的场面，我又不是没见过！嗯嗯！那时…你就跟A 片上一样…被操得又**又浪的！嗯嗯！你现在…喊什么疼？嗯！母狗！”

　　狄克半秃的头上肥脸上满是臭汗，他低沉的大吼着，双手又抓住了袁晓芸香滑的小脚丫，死死把袁晓芸压在便池上成“V”字形，接着毫不怜香玉的开始在袁晓芸细嫩紧小的屁眼中开始了落力的**。

　　看着袁晓芸被狄克大力操着小屁眼，被操得美眸翻白，口涎狼藉；看着袁晓芸菊门四周那一圈粉嫩的肌肤被涨成吓人的正圆；看着狄克肥**在袁晓芸的直肠中狠狠抽送，把袁晓芸另一个私处洞口中挤出股股泡沫黏液；看着伴随着那肥**的一下下插入，袁晓芸粉橘的小屁眼紧紧箍在那大**表面，带着四周雪白的肌肤一次次被插得扭曲的凹陷，又一次次随着拔出，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，耷拉出一截湿濡的粉嫩肉膜；孙雨泽只觉得心疼的肝肠寸断，可是他不但不能阻止，反而只感觉到扭曲的兴奋，只能在一旁揉搓着自己的下.体。

　　借着袁晓芸蜜道中不断涌出的湿粘汁水，狄克的肥**在袁晓芸紧窄的屁眼中越插越顺畅。足足十几分钟，狄克那易拉罐般的肥**就如同打桩机一般不停挤压着袁晓芸的雪嫩臀丘，猛捣着袁晓芸那比膣穴更加紧小的粉橘屁眼，伴着“噗哧！噗哧！”声挤出股股白浊泡沫的同时，狄克那粘满浊液的下垂卵袋更是狠狠的摇摆着，一次次打在袁晓芸那流满**液，酥软白嫩的臀肉上，发出“啪！啪！”的拍肉声，汁水四溅，弄得两人密合的胯间一片湿**狼藉！

　　让人不敢相信的是，随着狄克肥**在袁晓芸紧小屁眼中越发猛烈的**，袁晓芸那白嫩晶莹的十根玉指竟然不由自主的紧抓住了狄克的肥肚子，她抬在头顶两侧的香滑小脚丫也娇痴似的不住阵阵一蜷一松，而袁晓芸那痛楚哀艳的惨叫，竟然也透出了一丝快美妩媚，“啊啊啊！痛死了啊！人家受不了了！啊啊！狄克，那里…那里会被你插的好奇怪！啊啊！涨得好难受！求你了！C人家的**吧！啊啊啊！…人家里面好痒！啊啊！用你的大**操人家**吧！啊！啊啊！人家不行了……”

　　狄克肥大的屁.股一次次狠狠拱着，小眼放光，肥脸憋得通红，汗流雨下似的晃着肉墙似的身体，全力压在袁晓芸雪白柔软摆出“V”字形的娇躯上。

　　又过了十来分钟，狄克一直毫不怜香惜玉的挺送着大肚子，用易拉罐似的粗下.体猛烈**着袁晓芸白皙臀瓣间那娇嫩粉橘的小屁眼，享受着袁晓芸紧迫直肠内柔韧滑腻的肉壁，体会着和蜜道不同，那异常弯曲狭小的肉腔内，齿环交错的粘膜酥肉紧紧绞缠着他肥大**，所带来的那紧紧热热，痒痒麻麻，奇妙异常的快.感！

　　狄克拖着一身肥肉，**的动作也越发僵硬，仿佛也是强弩之末，他突然低吼着拔出下.体，又一下猛然把粗涨到极点的下.体连根插入了袁晓芸早溢满汁水的桃源蜜洞，死死的向里面顶着，低沉的吼着，“嗯哦！Willa，你屁眼也那么好C！嗯嗯！居然也一动一动夹我的**！你这个亚裔母狗，背着Kevin被多少男人C过呀？嗯嗯！被C屁眼也被C得发浪！嗯嗯哦！你这男人的便池！嗯！看我插破你的**！嗯嗯啊！看你以后还敢把我当废物！嗯！看我用晶液…灌满你的子宫！干大你的肚子！嗯嗯嗯嗯啊！”

　　狄克一身突然肥肉痉挛哆嗦着，肥大臃肿的肚子紧压着袁晓芸那粉妆玉琢一般的完美娇躯，他那丑陋的肥**就整支嵌在袁晓芸那湿滑不堪让男人无比**的膣穴嫩脂之中，把鬼头和一截肉杆挤入了袁晓芸那娇软敏感子宫的最幽深火热之处，紧收着肥大的屁.股，猛烈的喷射起来，把他那滚烫浓稠，满是异国种子的晶液再次灌满了孙雨泽袁晓芸那承载着女孩神圣受孕使命的子宫！

　　“啊啊啊！好棒！狄克，用力！用力插里面！啊啊啊！插人家的**！人家就是被无数男人用的便池！啊啊啊！烫死人家啦！好棒！嗯啊啊啊啊啊啊！”

　　就在狄克用那肥**在袁晓芸私处深处这全力的一戳之时，袁晓芸顿时高亢**媚的娇啼起来，她悬在半空的**不住抽搐，白嫩嫩的小脚丫死死的绷紧，美眸泛着泪花失神的翻白，红润的小舌好似小牝犬般的伸出圆张的檀口，香涎流满雪腮，竟然一副痴**放浪的模样，被狄克一下C上了强烈的高.潮！

　　狄克就这样抱着孙雨泽袁晓芸那雪白痉挛的玉体，跨下肮脏的卵蛋不住紧缩，肥**粗水管似的鼓动着，竟一直喷射了足有半分钟，直到大量白浊的液体从两人紧密的**间溢出，在孙雨泽的眼前流满两人的胯间，滴落在地。

　　狄克发泄完兽欲之后，从袁晓芸带着白浊**液的粉私处口拔出了急速软小的下.体，得意的喘息坏笑着说道，“嘿嘿……你这个亚裔母狗！嗯！就再…发挥一下便池用处吧！嗯………”

　　说着，狄克双手钳住袁晓芸修长的脚踝，弓着肥胖的身体，全身僵硬，仿佛做着什么准备动作似的。

　　转眼，一股黄色的水箭就从狄克胯间激射而出！——他居然对着袁晓芸那雪白娇软的身子开始撒尿！

　　那闪亮的黄色尿液就从狄克那软小的下.体中猛烈的射出，有力的水箭就直接喷射在袁晓芸美艳绝伦的秀靥上！

　　“唔唔……啊！唔唔啊！别！唔唔唔…”袁晓芸无力的娇躯被狄克死死钳着，根本就无从闪避，她紧紧闭着美眸，竭力扭着蜷首，痛苦耻辱的娇呼着，可是她又不敢大声喊叫，因为她一张口，那热烫腥**的尿液就直射入她口中！

　　天！

　　就在孙雨泽眼前，他那明艳动人的女友不但被狄克这恶心的痴肥胖子狠狠的C了她身上两个娇嫩**，更是在被狄克粗大的肥**用晶液灌满她子宫之后，又被一泡又多又**的尿液直接射在她的俏脸上，灌满她的瑶鼻檀口，流满她雪腻浑.圆的双**，淌过她玉滑的小腹，雪白的腿根，弄得她一身狼藉和腥**！

　　孙雨泽感觉心中剧痛，手中的下.体猛然一下喷射而出……

　　孙雨泽感觉眼前发黑，全身无力，站在隔间中，不敢相信眼前的一切。

　　晓芸竟然被狄克这变态的胖子如此狠狠的玩弄，而且还签了什么协议，更不要说狄克手中还有那证明晓芸和毒品有关的录音。

　　我该怎么办！就算我和晓芸讲明一切，让她知道无论发生什么我都会在她身边，可是依然不能制止狄克公开录音，毁掉晓芸的生活呀！

　　可是，也不能就让晓芸天天如此被狄克凌辱蹂躏呀！

　　悔恨，担忧，愤懑，怨恨，各种复杂的情感充满孙雨泽的脑海，不停的激荡着，可是他却一筹莫展，也想不出对策。

　　看向门外，狄克依然钳着袁晓芸修长的双腿，低头仿佛欣赏着战利品一般看着他的“杰作”，看着袁晓芸那绝色的丽人摆出**靡的姿势，看着袁晓芸那毫不遮掩的私处正溢出他白浊的晶液，看着袁晓芸那一身欺霜赛雪的娇肤上满是他黄浊的尿液，狄克那恶心的肥脸，露出了扭曲的笑意。

　　可突然，“吱扭！”一声，男洗手间的门竟然突然被推开了！

　　靠！这可怎么办？

　　孙雨泽盯着眼前娇躯赤.裸，雪肤挂满浊液的袁晓芸，看着挺着下.体，肥肉上满是臭汗的狄克，心中顿时感到令人窒息的猛搅……

　　☆、第三百二十章：择决

　　湖面上清风微抚，带着淡淡的咸味，碧蓝如洗的天空飞着几只白色的海鸥，跟随着满是各国游人的小游轮，张着翅膀，迎着风，自由的滑翔着。

　　孙雨泽一个人站在围栏边，耳边是“轰隆”的引擎声，看着湖面上被游轮画出的白色轨迹，感到有些茫然。

　　湖面上的景色似乎有些熟悉，好像是S群岛湖——那是M国知名的避暑胜地，虽然叫湖，不过却是河流的入海口。

　　孙雨泽看向身边说着各国语言，有着各种肤色的人群，可是全没有看到袁晓芸的身影，心里有种说不出的担忧。

　　在摇摆的船舷侧走廊上，他疾步寻找着那让他牵挂的身影，奔下楼梯，到了下一层的甲板，一个熟悉的倩影猛然映入眼帘。

　　那是个美得让人怦然心动的女孩，一米七二的娇躯亭亭玉立，雪白的肌肤宛若凝脂，乌黑微卷的秀发瀑布般的垂在腰际；她穿着一身精致的黑色雪纺纱连衣裙，衬得肌肤更显白皙得刺眼，而蕾丝皱摆的设计华贵而典雅，在风中轻舞，勾勒出女孩那凸浮玲珑的曲线，无比的青春靓丽。

　　女孩轻轻靠在围栏上，那维纳斯般精致靓丽的面孔平静无波，蕴含着晨露似光晕的欧式大眼眺望着远处的湖面，真是有一种孤绝清冷，旷世丽人的味道。

　　“晓芸……”孙雨泽轻轻呼唤着她的名字，平复着呼吸，站在她面前，心中仿佛装满迷途而返的孩子那种欣慰。

　　“嗯！雨泽，你怎么才来？”袁晓芸转过蜷首，闪亮的美眸凝望着孙雨泽，天籁似的声音空灵而动听。

　　“嗯！对不起！我刚刚……一直在找你呢……”孙雨泽感到袁晓芸平静的声音中有着丝谈谈的幽怨，只好有些笨拙的解释着。

　　“雨泽，你不用在隐瞒了了，其实我知道，你早就知道真相了……是不是？你也开始讨厌我了，是么？”袁晓芸璀璨的星眸望着他，秀靥上还是淡淡的没有表情。

　　“什么？你……你在说什么晓芸，我……我一直会爱你的，不会讨厌你的……”孙雨泽心头一惊，感觉全身发硬，吞吞吐吐的，不知该怎么解释。

　　“是吗？你在说谎，你在对自己说谎！你知道我们不能在一起的，你也不会和一个水性杨花的女孩在一起的，是不是？”

　　“晓芸……不！我承认，我犹豫过，但是……但是我不能没有你的，我爱你……”

　　“哼……”袁晓芸轻哼着，轻蔑的撅着红嫩的樱唇，清丽动人的俏脸上是淡淡嘲弄的微笑，“是吗？不过，我已经不爱你了，你不成熟，不能帮我，又不能让我满足——我要离开你了……”

　　“什么？你……你怎么能这样说？我……我一直全心的爱着你，一直对你好，你竟然……”

　　“哼……我怎样？我竟然上了别的男人的床么？你要是恨我，就离开好了……”袁晓芸一头浓密的青丝在风中飞舞，她冷谈的看着湖面，转过身，那一身黑色连衣裙的倩影就好似没有任何牵挂的离他远去了。

　　“你……你这……”孙雨泽心里又是痛，又是怒，想要骂，可破碎的爱，却让他又骂不出口，他只能咬着牙，全身微颤，恨恨的低吼着，“好！我就离开你，再去找更好的女孩！再去找更值得爱的女孩！”

　　孙雨泽猛的冲向另一旁，用尽全力跑着，仿佛想要用疲惫来忘记一切似的——当他停下脚步，发现自己站在了船舷走廊的尽头，而另一个女孩婀娜动人的身影正出现在他眼前。

　　是呀，抛开过去的不愉快，人生才能重新开始呀。

　　看着眼前女孩那白色连衣裙随风轻摆的倩影，嗅着她那温暖的淡淡体香，他仿佛感觉心中又充满了温暖，充满了爱，仿佛之前的伤痛顿时消失了。

　　不知怎么的，孙雨泽只感觉和眼前的女孩无比的亲近，仿佛她就是他命中注定的伴侣一般，他轻轻走了上去，缓缓的从后揽住了她盈盈的柳腰，柔声说着，“我好爱你，宝贝！我会永远和你在一起……”

　　那女孩娇笑的转过软玉温香的身子，她美艳精致，又带着可人婴儿肥的俏脸上，绽放着阳光一般明媚的笑容，如星闪亮的大大美眸满是爱意的望着他，娇羞而又动情的喁喁着，“嘻……雨泽，人家也好爱你呢……”

　　孙雨泽低头凝视着女孩那瑶池仙子般的玉容，他恍若惊惶，恍若欣喜的发现——怀里的女孩正是让他魂牵梦萦，永远不能忘怀的碧人，袁晓芸，他的袁晓芸……

　　“嗯……”孙雨泽疲惫不堪的呻吟着，紧掐着额头，忍受着欲裂的头痛，缓缓在床上坐了起来，茫然的看着窗户外飘着细雨的灰暗天空。

　　他感到全身是汗，回想着刚才那一幕，才发现不过是一场梦，那梦是如此真实，就仿佛让他回到了曾经他和袁晓芸去S群岛湖的那段日子——只不过，那是他和袁晓芸最无忧无虑的回忆，而梦中的一切，虽然从没有发生过，却又莫名其妙的似曾相识。

　　可恶…曾经，我一直把感情看的很淡然，难道是遇到了晓芸，竟然让我变得多愁善感了么？

　　我怎么会做这样的梦？是我害怕会失去晓芸么？是我忘不掉过往的晓芸的出轨，想要离开晓芸么？还是仅仅因为我太爱她，太担心失去她呢？

　　孙雨泽没有答案，也不想去思考，因为眼下，还有更让人心烦的事情去担忧——他和袁晓芸已经失去联系一周了。

　　一周前的那个夜晚，正是狄克把袁晓芸骗到男洗手间，然后用卑鄙的手段相威胁，把袁晓芸恣意凌辱的那一晚。

　　现在，孙雨泽仍然不敢相信，他那出类拔萃，美艳绝伦的女友竟然被狄克这恶心痴肥的胖子占有了，可是，那历历在目的事实，却不容狡辩。

　　那晚的深夜，不知道是谁突然拉开了男洗手间的门，而狄克在得意的和那个男人说了几句西班牙语之后就把袁晓芸丢在一旁，满足的离开了——由于隔间的位置，孙雨泽没有看见那人的样子，但是他极为粗浅的西班牙语却让他勉强听懂了狄克的一句话，“……我说的……真的吧？”

　　那个男人是谁？是狄克的朋友？还是和布莱恩曾经有瓜葛的人？

　　不管怎样，那晚他只能又是心疼，又是自责的躲在一旁，等袁晓芸勉强恢复了体力，看着她楚楚可怜的带着一身秽物离开了男洗手间，他才浑浑噩噩的回到了自己家。

　　一直以来孙雨泽都把狄克当作一个肥胖愚蠢，让人讨厌又让人可怜的小角色，可那时，他竟然不得不眼睁睁的看着心爱的袁晓芸被那胖子用大J8奸污了，他心里真是又气堵，又愤懑，让他心里只有一个念头——找到狄克的家，把他手上威胁晓芸的证据全部毁灭，再把他贩毒的事通知警方，好一解心头之恨！

　　然而现实中，却充满了无法预测的意外——从那第二天开始，还不等他有任何机会实施自己的计划，他就彻底失去了和袁晓芸的联系，而仅仅收到了一封她发给他的电邮，上面说，她要去东岸的K城参加工作招聘会，怕影响他在G大学的工作，就让樱樱送她去了机场，而且，可能有一段时间忙得无法联系。

　　虽然孙雨泽知道袁晓芸最近为了找工作的事情一直相当辛苦，可是她如此不辞而别，他身为她男友，心里还是不免感到不爽。

　　只不过同时，在G大学里，也就没有再见到狄克的身影。

　　狄克的问题，难道晓芸解决了么？还是说狄克如此体谅，竟然同意晓芸先去东岸，回来在履行那下流的合约？又或者，晓芸是在骗我么？可是樱樱目送晓芸进入了登机室，晓芸该不会如此大费周章吧？

　　想到袁晓芸曾经对他说过的无数美丽的谎言，孙雨泽不禁胡思乱想，只是也没个头绪。

　　袁晓芸离开已经一周了，孙雨泽拨了无数电话也没有任何回音，他真的体会到什么叫度日如年——被女孩忽略就让人郁闷，被美丽的女孩忽略更是让人神伤，被美丽的，又明明是自己女友的女孩所忽略，那种苦闷更是说不出。

　　不论如何，狄克的事情不都不能坐视不理，这一周来，他尝试了各种办法，向同学询问，和教授攀谈，在大学的网路上搜索——然而，狄克没有朋友，没有参加社团，又被所有人厌烦，也因此，竟然没有任何人知道他的地址。

　　现在，他对狄克的愤怒仿佛已经被磨成了无奈，望着眼前凌乱的桌子，冷清的小屋，他感觉自己是多么的无力——仅仅是一个普通的留学生，在异乡勉强生活，不要说保护自己的女友，不要说为女友报仇，甚至现在都不知道女友的芳踪。

　　孙雨泽茫然的坐在自己的房间里，即使想破头，也没有任何能力做些什么，只能等待和忍耐。

　　也许，也许事情就这样过去了么？是不是那个“老相好”已经帮晓芸把事情都摆平了呢？是不是过一阵晓芸回来后，我就把之前的事情都忘掉，继续做有些名不副实的男友呢？是不是认为“反正晓芸也不是处女，小B洗干净不还是一样”，就无所谓了呢？

　　不！这些怎么能当作无所谓呢？

　　孙雨泽坐在床沿，双手压在头上，禁闭着双眼，想忘记这一切，可是袁晓芸光着雪白的娇躯，美艳的俏脸上满是泪痕，屈辱的舔着狄克的脚趾，厌恶的吸唆着狄克的肛门的一幕幕却不停的浮现在眼前。

　　想到狄克的肥脸，孙雨泽感动异常愤懑，可是控制不了的，眼前出现袁晓芸光着身子被他臃肿的肥肉压着恣意奸淫的一幕，他的下身竟然有些充血。

　　他紧咬着牙，冲进了浴室，让冰冷的水冲刷着他的面颊，仿佛希望那寒意能麻痹他混乱的身心……

　　☆、第三百二十一章：邮件

　　孙雨泽一周来都没有去自己的系上工作了，也更没有心情去，内心的一角虽然知道这样做，也许会影响自己的学业，可是，他却感觉内心一片空白，仿佛什么也不在乎一般了。

　　他的行程这几天来都一样，彻夜的从网上寻找狄克住址，同时尝试进入G大学的数据库，而在失败和疲惫中昏睡几个小时，第二天再去袁晓芸家，财经系上徘徊，盼望能找到什么线索。

　　曾经，他在M国东岸的留学生活是那么轻松和简单，而来到了这里，遇到了迷人的袁晓芸，他本以为得到了真正的幸福，可没想到，他的生活竟然有了这种种意外，竟然真的遇到了犯罪，背叛，和**，仿佛那些一直以为离他很远的东西，都真的出现在了生活中。

　　眼前的现实，仿佛比昨晚那个梦还要不真实，可是他却真的生活在其中。

　　难道真的是红颜祸水么？还是说这是我来M国所必需经历的磨难？我爱晓芸如此之深，可是我真的能和她白头偕老么？

　　我和晓芸所有的付出，会有所回报么？还是仅仅会变为年少轻狂的一场梦呢？

　　孙雨泽感到胆怯，也感到了疲惫，也许，我应该把狄克的事情通知警方，然后就悄悄的走出晓芸的生活，放弃这段在异乡尤其辛苦的感情，找到一份简单的幸福，再也不过问这段回忆呢？

　　可是，想到那样将失去晓芸，将毁掉这刻骨铭心的感情，将辜负袁晓芸对他的爱恋，将背叛他曾对她的誓言——他又绝不能那样做。

　　孙雨泽感到一筹莫展，恍惚间，就已经驾车驶到了袁晓芸家的门口。

　　周日的清晨路边是一片冷清，轻飘的细雨和氤氲的云霭更是让世界成了灰色，孙雨泽把车停在远处的街角，看着袁晓芸家的二层小楼——草坪还是那般嫩绿，后院的那辆小跑车也还是那般红艳，可是漆黑的玻璃窗却告诉他，现在这里已经是人去楼空。

　　樱樱似乎正处于热恋中，这一周也都没怎么回来，每天只有他远远的观望这栋无人的小楼。

　　袁晓芸的房间孙雨泽已经检查过几次了，没有任何有意义的信息——只是，他还是忍不住想去看看，仿佛嗅着她房间的幽香，就感觉她在身边陪着他似的。

　　孙雨泽下了车，环视了一下四周，在雨雾中缓缓的走向了袁晓芸的家。他很熟悉的取出了花盆中的备用钥匙，悄悄的打开大门，谨慎听着屋子的声音，然后把鞋藏在了鞋架之下，小心的走入了房间中。

　　四周是一片静悄悄的，他走上二层楼，看着地板上自己故意摆放的一片纸屑，确定这一段时间中，没有任何人来过袁晓芸的房间——晓芸一周都没有消息了，她会不会在东岸遇到麻烦了呢？

　　孙雨泽无奈的思索着，缓缓推开了袁晓芸的房门，嗅着那熟悉的幽香，看着四周充满回忆的家具，还有他送给她的一个个毛绒玩具，心里感到异常不是滋味，仿佛又后悔了自己进来的决定。

　　余光扫向壁柜的角落，孙雨泽心头不禁一动——那是晓芸旧的笔记型电脑，之前并没有放在心上，现在想起，也许从中可以得到她电邮的密码呀。

　　她的电邮中也许会有蛛丝马迹呢？也许这些消息，能给我一下心灵上的安慰呢？

　　这些或许都是徒劳的，可眼下他也无计可施，只觉得，做些什么总好过在一旁自怨自艾。

　　孙雨泽摇摇头排开杂念，合上房门，拿出了那台旧电脑，接通了电源。

　　那台旧电脑保存着袁晓芸很多信息，他稍稍用了些“专业”的知识，大约只过了半个小时，他就已经登入了袁晓芸的电子邮箱。

　　挪动着鼠标，他心里却满是复杂的情感，有期待，有担忧，更多的，却又是犯罪般的自责——我竟然用如此的手段进入晓芸的邮箱，窥视她的私人电邮，就仿佛亲手把我们之间的信任都玷污了一般。

　　可是，孙雨泽又不得不寻找借口说服自己——这些，都是为了晓芸，都是为了能和她在一起。

　　孙雨泽急速的翻看着邮件，不过很明显，袁晓芸似乎有清理邮箱的习惯，邮箱中竟然没有任何记录，而有的，仅仅是这一周中G大学发布的一些新闻而已。

　　可恶…一切期待又都落空了。

　　孙雨泽感觉心里一沉，全身都仿佛无力而疲惫，不过，他目光扫到“保留电邮”的那一栏，却再次强打起精神，点了进去。

　　里面只有一封电邮，而看来电人的地址，似乎是在华夏，来自一个是叫雨琛的女人，时间也大约也是一年半之前了——这是谁？晓芸为什么会唯独保留这封邮件呢？

　　孙雨泽怀着种种疑问打开了邮件，立时感到有些吃惊——这个叫雨琛的女人，正是袁晓芸的妈妈。

　　袁晓芸很少直接和孙雨泽提及她的父母，而想到“贪污”“监狱”这些让袁晓芸神伤的联系，孙雨泽自然也是不便多问。

　　这是孙雨泽第一次看到任何真正关于她父母的信息，浏览着信件，他更是发现，这封电邮中，包含的是袁晓芸和她妈妈一段时间的往复通信。

　　“妈妈……人家在M国生活很顺利……而且已经过了一年了，人家已经很适应这里的生活了呢……你不用一直担心啦……”

　　“晓芸……你怎么能让我们不担心……上次，那个管于明，不就辜负了你……现在这个男孩，你能相信他么……而且，我和你爸爸很可能……要被判刑，以后就不能照顾你了……”

　　“……不……我不相信……你们一定会没事儿的……你们这样的好人，怎么会被判刑呢……以后，以后我一定要把你们接来M国……就没人再打扰我们一家了……”

　　“女儿……你一直都是个温柔而善良的乖孩子……只是你的心地太好，又长得太美了……总是有人打你主意……在M国不要被骗了……我们的事情太复杂了……不是要你担心的……你在那边好好生活，我们就很开心了……即使以后再也看不见你了……”

　　“不……我不要……妈妈，我要明天就飞回国去……我好想你，我好想见你……人家要一直和你们在一起……不让任何你欺负你们……”

　　“……傻女儿……你不许回来……这边不安全的……以前我和你说过的…要听话……你不要撒娇了，一个人要在那里坚强些……好了……说说那个叫雨泽的男孩吧……你真的相信他么……”

　　“……雨泽……他和别的男人不一样……他很特别……和他在一起人家就感到安心……我相信他……他不会辜负人家的……虽然他有时有些腼腆……有时又有些冲动……但是…人家觉得……命中注定，就是他的人了……”

　　“……乖女儿……我看过你发的照片……他倒是一表人才的样子……不过，你可别被爱情冲昏了头呀……你孤身在外，要多小心……爱情和一生相守，是不一样的……”

　　“妈妈……我知道的……我会照顾自己的……只是……我还是担心你们的事情……虹姐她们家不能帮忙么……”

　　“……你在那里好好生活……不要担心我们……不能多说了……没有时间了……再见……乖女儿……”

　　“……妈妈？……怎么了……发生了什么？……妈妈……”

　　天！

　　扫视完这段对话，孙雨泽感觉心中一惊——一年半之前，难道是晓芸家人被拘留之前，她和家人的最后通信么？

　　虽然仅仅是简短的文字，但他好似分明看见了袁晓芸和她妈妈脸上留下的那依依不舍的热泪。

　　复杂而纠结的情感在孙雨泽胸口澎湃着——晓芸虽然表现的坚强而开朗，也很少提及她的家人，可她一个二十岁的女孩，孤身在外，而父母又身陷囹圄，她那强作的微笑下，将是怎样的辛酸和悲戚呀！在我不知道的时候，她又流过多少泪呢？

　　晓芸对我的爱又是那么执着，她就真的把我当作命中注定的归宿，她如同个傻傻的女孩，牺牲了那么多，唯一追求的是那纯洁的爱情——她已经失去了亲人，而我，又怎么能辜负她，离开她呢？

　　可是现在，我却根本不知道她的下落。

　　巨大的懊恼和自责紧紧压在孙雨泽的心头，他仿佛无法呼吸一般，心中只有那深深的爱，和无尽的压抑，他感觉眼睛有些湿润，想要痛哭，可却怎么也哭不出来。

　　可突然，“咔”的一声，打断了他苦闷的思绪——楼下的门突然被推开了。

　　☆、第三百二十二章：木屋

　　“咔”的一声，楼下的门突然被推开了。

　　这么巧？会是谁？是樱樱回来了么？

　　孙雨泽脑中飞速旋转着，虽然樱樱应该不会进袁晓芸的房间，但是以防万一，孙雨泽还是急速的整理了桌面，把电脑塞回了壁柜，心脏猛跳的躲入了床下。

　　半晌，轻盈的脚步声越来越近，最后，竟然真的推开了袁晓芸的房门——一双白嫩嫩，肉嘟嘟的小脚丫就出现在了视线内，孙雨泽勉强向上看去，只能看到一截修长纤美的脚踝，可是那白皙得耀眼的肌肤，和完美无瑕的小腿曲线，让孙雨泽立刻确定进来了的女孩就是袁晓芸！

　　天！真是的晓芸！她怎么样了？她从东岸会来了么？为什么没有通知任何人呢？她回来做些什么？至少，她是安全的——孙雨泽感到一丝的欣慰，可是更多的却是疑问，却是担忧。

　　他恨不得立刻冲出去，把她紧紧搂入怀中，可是，他又不知道如何解释眼下的一切，而更让他犹豫的是，外面的袁晓芸异常匆忙。

　　地面上最近堆放了不少她的书籍，阻挡着孙雨泽的视线，但他还是勉强看到她似乎慌乱的在房间中翻找着什么，而听着她急促的轻喘，更确定她正处于异常的焦急之中。

　　晓芸陷入什么麻烦了么？她为什么对我只字不提？她又在找着什么？

　　孙雨泽只好竭力摒着急促的呼吸，万般无奈的躲在床下，从四周的缝隙中面前看着她的一举一动，而不到十分钟的样子，她就拿着什么，又匆匆的离去了。

　　孙雨泽听到楼下大门关闭的声音，立刻蹿出了床底，脑子中满是无数的疑问和忧虑，急忙跟了出去……

　　袁晓芸独自开着一辆蓝色破旧的小卡车，远远的疾驶在泥泞的路上，黯淡的细雨中，孙雨泽开车小心的跟着，心中满是不解和狐疑。

　　那车我从来没有见过，会是谁的呢？晓芸为什么如此慌张？她刚刚回G城么？还是她真的说谎了，没有去东岸么？那她乘飞机去哪里了？她这一段又在做什么？狄克的事情解决了么？她回家又是来找什么呢？

　　这无数的谜团让孙雨泽烦躁，心中没有答案，只能紧盯着眼前挂着雨幕的车窗，心情异常复杂的一直远远的跟在袁晓芸车后。

　　路旁浓密的树林匆匆向后退去，天空是凝重的灰暗，仿佛是一成不变的死寂，孙雨泽握着方向盘，只感觉身边的一切是那样不真实——平静而又有些单调的留学生活仿佛完全被打乱了，他不敢相信，现在他远离了校园，竟然偷偷的跟踪着袁晓芸的车，在陌生的路上急驶着，完全不知道目的地，也不清楚会发生什么。

　　孙雨泽感觉这一切都是那么难以置信，可是自己却身不由己的卷入了其中，他心中只有茫然，可是却不想轻易的放弃。

　　袁晓芸那蓝色的小卡车很快便开上了高速，然后就一直向北面开着，足足有一个小时的样子，她才驶下了高速路——孙雨泽看了看路旁标识，是从未听闻过的D城。

　　阴雨下的D城似乎格外冷清，四周大多是参天的松柏和榆树，在空旷的小路上又行驶了十几分钟的样子，路又延伸到了森林的更深处。终于，蓝色的小卡车停在了一栋湖畔的小木屋旁，袁晓芸也紧接着下了车。

　　袁晓芸站在湖边，凝视着细雨下的湖面，她穿着一身淡紫色的吊带丝质连衣裙，蹬着一双海蓝色的人字拖，白皙修长的小腿露在外面，那俏丽模样站在湖泊旁的树影下，真仿佛是湖中仙子一般。

　　一周的煎熬呀！我终于又看到了晓芸那靓丽而熟悉的倩影，她还是那般清理脱俗，美艳出众！

　　她白皙雪嫩的肌肤还是那般完美，恍若至白至纯的雪莲冰魄，含着晨雾似的水润，透着美玉般的晶莹，让人感到炫目，却又不忍移开目光；她精致的五官依旧是让人惊艳，仿佛鬼斧神工雕琢而出，混合着东西方的优点，却没有一丝瑕疵，让人只觉赞叹，仿佛永远也看不腻；而她那玲珑凸浮，亭亭玉立的完美**仍然是那么诱人，就如同是被众神注入无尽魅力的潘多拉，有着高贵娴雅的气质，又充满令人疯狂的女性诱惑，仿佛就算承受无数的罪恶，也要将其占有，一亲芳泽。

　　只是，晓芸怎么会在这里？这是什么地方？在M国，风景如此别致的小木屋定然相当昂贵，不可能是狄克那种人的阶层支付得起的。这个小木屋是属于谁的？晓芸一周都在这里么？

　　袁晓芸那大大的美眸好似宁静，可又似乎藏着说不出的忐忑，看着她熟悉的从小木屋外隐蔽的角落中找出钥匙，孙雨泽心里升起了更多的疑问。

　　不管怎么样，他心里仿佛一块悬空的巨石缓缓落地——至少袁晓芸没有和狄克在一起，并没有再被那个痴肥的胖子凌辱！

　　孙雨泽把车停在远处，透过树林看着那小木屋，满心狐疑的下了车，准备到近处看个究竟。

　　他小心翼翼的走近那辆蓝色的小卡车，借着车的遮挡向屋中望去——里面宽敞而明亮，让他的视线很清晰，没有看到袁晓芸的身影，也似乎没有旁人。

　　孙雨泽余光向车里望去，心中不禁一动——袁晓芸的手机竟然落在了座椅上！

　　怎么办？想要弄清心中谜团的冲动，让他手不受控制的伸入了敞开的车窗，孙雨泽瞥向木屋正门，心中无比的紧张。

　　☆、第三百二十三章：毁掉证据

　　孙雨泽看到晓芸落在车里的手机，无比紧张，他看着不远处的木屋，心里做着剧烈的挣扎。

　　怎么办？晓芸的手机里会不会有什么线索？

　　想要弄清心中谜团的冲动，让他手不受控制的伸入了敞开的车窗。

　　但是倘若晓芸出来找寻手机，正巧看到了我，我可该如何是好？

　　可是，我不能放走眼前的机会呀！

　　孙雨泽把心一横，急速握住了车座上的手机，然后蹲下身子，开启手机，立刻翻看了起来。

　　袁晓芸似乎是故意清理了之前的记录，而上面只有一通打入的电话信息，时间正是大约两个小时前，而来电号码竟然是“Unknown”，无法获取。

　　一周中我都没有拨通晓芸的电话，那这通电话是谁的呢？难道是晓芸在特定的时间开机，特意等待这通电话的么？

　　孙雨泽脑中飞速思索的同时，紧接又去翻看短信，而唯一的一条记录，却是来自Dick，时间是一周前，里面只有一句话，“来我家，241号，费奇街，L镇！”

　　靠！这个可恶的狄克，他果然对晓芸提出了过分的要求！可是，这一周发生了什么？晓芸为什么来到了这里？

　　可不论这小木屋是谁的，晓芸目前应该是安全的，可是，只要狄克手中还有证据，晓芸就不会真的摆脱麻烦呀！

　　孙雨泽心里又是疑惑，又是不安，更是燃起了对狄克那恶心痴肥胖子的愤恨！

　　他没再多想，关上袁晓芸的手机，把手机又急速放回了车中，小心的返回了自己的车上，发动引擎，在雨幕中向狄克家的地址驶去……

　　天一直是灰蒙蒙的下着细雨，感觉乌云笼罩着整个西岸，让人分辨不清时间，大约下午两三点的样子，孙雨泽按照GPS的指示，又开了一个多小时，终于来的了L镇。

　　从清晨到现在，在紧张和担忧中已经折腾了大半天，他感觉疲惫而乏力，可是心中那偏执的念头，却依旧推动着他，让他不能回头。

　　L镇的道路异常崎岖而颠簸，柏油路面由于年久失修，已经支离破碎，仿佛会把车颠得散架一般。路边是一排排破旧而拥挤的居民区，开了很久，才看到了有些规模的街道店面，只不过，那些缺乏修葺，满是涂鸦的房屋，就让人联想到G城的贫民窟。

　　终于驶到了一栋破败的白色小楼前，孙雨泽来到了目的地。看着那满目疮痍的白色栅栏，还有后院那锈迹斑斑的破秋千，可以想象，也许十来年前，这里还是一个普通但幸福的M国家庭，只是现在，满眼只留下了荒废。

　　四周紧密的房屋都是一般的凌乱破旧，而街角又聚集一些抽着烟的墨西哥裔刺青男子，让人心里感到更是不安。那白色小楼的院子中没有任何车辆，似乎没有人在家，只是房屋的窗户上挂着泛黄的百叶窗，根本看不清究竟。

　　现在虽然天色阴霾，但是也不足以掩盖行踪，而街道上散漫着混混，和百无聊赖的肥胖家庭主妇，让孙雨泽更不可能简单的进入狄克家。

　　孙雨泽没有办法，在街边停留也会引起行人的注意，只好把车向远处驶去，停在了一个废旧无人的小路尽头，无奈的等待着夜色降临……

　　……

　　大约六七点的样子，夜空就已经全黑，细雨下，驶在破旧的小路上依旧可以感觉到这个大多是墨西哥裔人城市的凌乱。街角屋檐下还凑着几个喝着啤酒，抽着烟的混混；路旁的房檐下是衣着暴露，妆扮俗艳的流鸢；大路上招摇的行驶着无数破旧到报废的轰鸣车辆；而一栋栋仿佛摇摇欲坠的房屋中却不停的闪着光，喧闹刺耳的音乐中开着混乱的派对。

　　孙雨泽再一次开到了狄克家附近，故意把车远远的停在几条街外，看着远处泛着昏黑灯光的破旧小楼，缓缓走了过去。

　　孙雨泽看四下无人，拐入了昏黑的小路，心脏抑制不住的猛跳，谨慎而担忧的走入了狄克家的后院。

　　斑驳的树木，高高堆起的废物正好成了他的掩护，孙雨泽在阴影中凑到窗口，擦了擦脸上和玻璃上的雨水，向亮着昏黄灯光的屋中看去——四下空无一人，不过餐桌上那一叠叠的狼藉碗碟，说明了刚刚的饕餮大餐。

　　狄克应该回来过了，只是街边和后院却看不到车辆。狄克恰巧出去了么？他和父母住在一起么？私闯民宅在M国是什么样的罪名？不论如何，只要被发现，我在M国的留学生涯都一定会被断送呀。

　　孙雨泽心里乱成了麻，手心不住的出汗，他只感觉身上发软，可是确定房间内没人后，他还是硬着头皮，爬上了楼后防火用的备用楼梯。

　　楼梯上堆满了废旧的杂物，孙雨泽小心翼翼的爬了上去，从敞开的窗户瞥向屋内，似乎是空无一人，他谨慎的环视了一下四周，从窗户钻入了正大声播放着饶舌音乐的房间。

　　可恶！在M国，为了我的女友，我竟然做着贼一般的事情——孙雨泽感到自己的可笑，感到事情的无奈，可是事已至此，已经没有了退路，他只能勉强静下心，仔细的环视着房间。

　　屋中是一片凌乱，孙雨泽简直不知道是进入了一间卧室，还是进入了一个垃圾场！

　　宽大的床铺上堆满了漫画，色情杂志，废旧的充气娃娃，和皱褶的特大号脏衣服；而废纸，饮料瓶，食物残渣，等等狼藉不堪的垃圾，就一直从床面蔓延到地面，甚至铺满了整个地毯，真真正正的让人无从下脚。

　　满是粗话的音乐更让人心里烦乱，可是孙雨泽也不敢关小，如果有人在别的房间，那样就会发现异常，他无暇顾及很多，直接冲向了被垃圾掩埋的书桌，翻开一台笔记型电脑，而上面的用户名，正是Dick。

　　这定然是狄克的房间，不知道他何时会回来，但是孙雨泽没有时间多想，用随身的工具三两下就卸下了那台电脑的硬盘，然后扫视着房间，希望能在这狼藉的猪窝中找到袁晓芸签署的那协议，或是狄克可能有的备份。

　　只是房间中书籍纸张太过凌乱，他翻找了十几分钟却依旧没有什么头绪，偶然间，孙雨泽掀开肮脏的被子，立时瞥见了床下的一个笨重旧皮箱——那皮箱的盖子似乎早就丢失，而露出的一角中正有什么折射着银色的光线，他跪在地上，费力的把那不知堆着什么沉重杂物的皮箱拖了出来。

　　看向箱子内，孙雨泽立时一惊——那银色的物体，正是狄克曾经用的那录音笔，而下面正有一叠带着污迹的纸张，上面密密麻麻的文字，只扫了一眼，就知道眼前的正是那份协议！

　　终于！让我找到了这些！只要毁掉这些证据，晓芸就再也没有什么顾虑了呀！

　　孙雨泽心里溢满了紧张，伸手就抓了上去，可背后“吱”的一声，房门就猛然被推开了！

　　靠！怎么回事！都是这该死的音乐，让我竟然没有注意到有人接近！

　　会是谁！是狄克？是晓芸？是狄克的父母？一切该怎么收场！

　　顿时，孙雨泽感到全身僵硬，心脏仿佛骤然停止，他咬紧牙，猛然回过头去，可是“嘭！”的一声轰鸣！

　　孙雨泽只看到眼前一个黑影，而瞬间眼前就只剩一片模糊和漆黑，似乎一个重物狠狠的打在了他的头上！

　　只觉身体如翻到的书架，一下直倒向了地面……

　　☆、第三百二十四章：被捆

　　一片漆黑中，孙雨泽脑子一片昏沉沉的，耳边也是眩晕的嗡鸣声……

　　他感到全身刺痛而无力，仿佛这一天的奔波和意外已经让他精疲力竭。

　　我在哪里？

　　怎么办？

　　是狄克么？是他发现我了么？

　　他会不会把我的事情告诉晓芸呢？狄克又会怎么对我，他会把我送入警局么？他还是会如同电影中的变态一样，杀人灭口么？

　　可恶！怎会这么倒霉！我的人生难得要在一个变态的胖子手中结束么？

　　不！我还没有解决晓芸的麻烦，还没有最后和她道别呢……

　　一片漆黑中，袁晓芸那带着混血独特神秘感的绝美俏脸，恍然间浮现在孙雨泽眼前，她的五官是那么柔美而精致，又是那么典雅和英傲；她那双璀璨而深邃的剪水双瞳是无比勾魂摄魄，静如幽潭，动如灵雨，让人看了，就仿佛会深陷其中；而她那鲜滋饱水，曲线完美的红润樱唇更是让人忍不住想去亲上一口，带着唇角那醉人的微笑，蕴含着浓浓的爱意，仿佛让人永远都忘不掉，看不够……

　　不！怎么能这样结束！

　　孙雨泽心中呐喊着，竭力张开眼睛，缓缓恢复了意识，才感觉身体是在一个狭小的昏暗空间中。眼前有一排排的缝隙，仿佛是百叶窗般，他感觉头上灼烧的疼痛，不清楚是否在流血。

　　孙雨泽想要用手去抚按，可是顿时心中一惊，蓦地感到自己手腕似乎被胶带捆在了背后，而嘴上竟然也被贴上了胶布！

　　靠！到底发生了什么？

　　心中的骇然让孙雨泽更是清醒了不少，他借缝隙中泄入的光线，看着四周，发现自己似乎在墙内的壁柜中，空间不大，眼前的两扇推拉门上是百叶窗似的木制窗叶，周围是一堆杂物和纸箱，而他就倒在墙角，被胶带所捆绑。

　　是狄克打晕我，把我困在这里了么？他真的如此大胆，要非法拘禁么？

　　耳边嗡鸣声逐渐减少，让孙雨泽似乎听见了门外的对话，那夹杂着部分西班牙语的英文格外扭曲，可那声音，却让他顿时又恨又怒——正是那痴肥的狄克。

　　“……我说，刚才那间店真棒，游戏和漫画，都那么全！Shit！你怎么早不说呢……”

　　接着，另一个同样口音的男子又接口着，“……Man！现在你不是知道了！You know，我很忙的，也要上班……”

　　“……Fuck！你不就是……G大学……清洁工……也会忙……”

　　“……What！清洁工怎么了……你个胖子……还没工作呢……”

　　听着两个人的对话，孙雨泽渐渐回想起另一个声音——似乎就是那晚推开男洗手间的那个人呀！

　　他居然是G大学的清洁工！他究竟是谁？和狄克是朋友么？是他们把我关在这里的么？他们似乎没有报警，他们要干什么？要赎金？不可能，我一个普通的学生会有什么钱。在等警察的到来？看情形似乎也不想。难道是要向我逼问晓芸的下落？可恶！我该怎么逃开呢？

　　孙雨泽脑中胡乱的设想着各种可能，同时勉强挪动着身体，竭力不发出声音，半跪在壁柜中，挪到了门前，门外又接着传来两人的对话。

　　“嘿……没工作怎么了？还不是搞到这个妞了！这个妞可是极品，都C了一周了，她的**还是那么紧，而且越操水越多……真是棒……”狄克**笑的声音传来。

　　“……女人真是个好东西，怎么玩，都玩不腻！嘿……狄克，这个妞刚才吃了那些大麻蛋糕了么？她现在似乎还不够骚呀……”另一个男人说着蹩脚的英文。

　　“……嘿……别急！她都吃了一周了……嗯！估计该加量了吧……”

　　随着嗡鸣声变小，孙雨泽听力渐渐恢复，外面的声音更加清晰，他甚至也听见了女孩娇娇腻腻的小声呻吟，“……啊唔……啊啊……啊……嗯啊……”

　　靠！怎么回事？

　　孙雨泽心中顿时升起了一股沉重的不安，仿佛阴云一般盘踞了他的心头。

　　狄克和那个男人正在玩弄一个女孩么？而且他们还喂给这个女孩用大麻烘培的蛋糕，并且玩弄了这个女孩一周？

　　那个女孩，难道是晓芸么？不，不可能！今天我才看到晓芸在那小木屋中，她应该很安全的，门外的女孩绝对不会是晓芸！一定是，一定是狄克又威胁欺骗了别的女孩！

　　孙雨泽虽然这样推想着，可心中的忐忑却丝毫没有减少，他立刻把身子凑到了门边，脸贴在门上，手在背后被捆着，费力的从窗叶的缝隙中向外望去。

　　门外的场面异常震撼——眼前是一张巨大的床铺，仿佛是定做的一般，足足能睡五六个人的样子，而床就紧贴着壁柜的门，上面正躺着一对火热交媾的男女，两人的腿根就正对着门，那泛着**水，水亮湿滑，正紧密交合的男女**就近在咫尺，让人看得一清二楚！

　　男人微分的双腿短粗肥大，层层的肉褶仿佛装满肥肉的麻袋，加上欧美人种那密密麻麻的软毛，看着就异常恶心。男人痴肥的腿根肮脏黝黑，一团杂乱的毛发中是两个鸡蛋大小的卵蛋，折折皱皱的**不堪入目，和卵蛋一起，正“品”字形一般挺立的，是一根肥大带着凸出经脉的肉柱，如易拉罐那般粗的吓人，被**水湿濡的油光发亮，正半截没入了女孩粉嫩娇柔的穴口。

　　一个肌肤白皙如雪，娇嫩好似掐水的女孩正跪伏在床上，玲珑婀娜的娇躯和男人那肥胖得有三倍宽的身体形成鲜明而**靡的对比；那女孩分着一双模特般格外修长，带着少女独有酥粉的雪白**，就跪在床上，骑在男人的胯间，紧贴在男人那一身半米厚的肥肉之上。

　　女孩娇巧香滑的小脚丫就搭在男人的肉腿上，她白皙玉润的脚掌也是娇嫩万分，没有任何瑕疵和死皮，微颤的掌缘足跟和紧扣的足趾透着娴雅的酥橘，更是无比诱人；而女孩那浑.圆雪腻，肥软又不失结实，翘挺到让人无法侧目的粉臀，正对着壁柜的门，下流而色情的轻撅着，那充满女人味的弧线看得人顿时血脉泵张。

　　女孩光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细私处口正被撑开成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大yin唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧在了男人肥大的**上，随着男人肉柱的缓缓挺动，涌溢着汩汩的**液水浆。

　　更让孙雨泽心中无比骇然的是，在床上的一旁，还跪着另一个赤.裸着全身赘肉，痴肥不堪的男人——那男人似乎比狄克大上几岁，圆滚滚的脑袋已经剃光，却留着凌乱的络腮胡子，一身的肥肉黝黑带着绒毛，虽然似乎比狄克的结实一些，可是依旧胖得惊人，胳膊是他大腿两倍粗，肚子直径足有一米半，就仿佛装满蠕动肥肉的垃圾桶！

　　那个男人的面容孙雨泽似乎见过，是G大学中一个清洁工，而现在看来，他的肥脸竟然和狄克有几分相似——孙雨泽突然想起来，狄克曾经说过，他经常和他哥哥一起打游戏！靠！难道这个痴肥的陌生男人，竟然是狄克的哥哥不成！

　　孙雨泽惊讶得心中如翻江倒海，门外传来狄克混着粗喘的声音，更是印证的他的假设，“嗯！Brother，快一起！嗯！来干这个妞吧！今天折腾了一天，来……好好发泄一下！嗯…”

　　“嘿…放心！今天不会放过这个小荡妇的！不过，这一周来，天天干个十几次，**都有些疼了！不过这个小妞的屁.股又白又圆，又软又嫩，真是让人受不了呀…”

　　“嘿…Penaz，你老吹嘘你的**大，嗯！我看是大而不中用吧！嗯…”

　　看不到狄克的脸，只能听见他那嘲笑的腔调，看着他躺在床上，摆着肥腿，一下下向上用肥**捣着女孩粉嫩的私处。

　　靠！这个男人竟然真是狄克的哥哥！也就是说，那一晚，就是他推门而入，看到了晓芸被狄克凌辱的一幕！他叫皮纳兹，英文中“Penis”是**的意思呀，这对兄弟的父母是怎样起名的！一个叫狄克，**；一个叫皮纳兹，**！而且，这对兄弟竟然是一般的痴肥恶心！

　　☆、第三百二十五章：震惊

　　孙雨泽心中暗骂着，可是还不等他多想，那个皮纳兹就揉着下.体，跪到了女孩身后，低声**.笑着，“嘿…到底是谁的**不中用？今天就继续之前的比赛，看谁gan这个小妞的时间长…”

　　皮纳兹肥大如沙发似的恶心屁.股出现在视野中央，而他臃肿腿根挺立的下.体更是吓人，和狄克那易拉罐般的肥**一般粗大，虽然稍稍短上一些，可是和狄克那肥软的下.体不同，他的下.体斜斜的向上翘着，紧紧顶着他自己的大肚子，把下垂肥肉都顶得有些凹陷，硬度简直就如同一根撬棍！

　　还不等孙雨泽想明白将要发生什么，那个皮纳兹就把一双肥手抓上了女孩那丰腴白皙的臀丘，大拇指陷入了那软腻的臀肉，狠狠向两边掰着，暴露出女孩那光洁粉嫩，没有任何多余肉褶和色泽沉淀的紧小干净的菊门。

　　而不可思议的是，女孩仿佛已经适应和习惯了一般，配合的放松舒张着屁眼，随着男人大拇指的力道，那狭小酥橘的**竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个硬币大小的黑色孔洞，仿佛等待着男人的侵入一般！

　　“Fuck！这个小妞可真是天生的婊子，屁眼都这么漂亮，这么灵活！这一周天天C，都没C烂……”皮纳兹有些皱褶的肥脸下流的笑着，往女孩的屁眼中吐了几口吐沫，然后把鸡蛋大的紫红色鬼头顶在女孩那已经张开的粉嫩菊门中，恶心的屁.股一耸，那吓人的粗下.体就一下挤进去了半截！

　　“啊！……”女孩爆发一声娇腻而痛楚的娇呼，可是她却没有反抗，就轻晃着圆润丰腴的雪臀，任由皮纳兹一寸寸把下.体往她直肠更深处顶去，直把她白皙肥美的臀肉插得凹陷变形。

　　靠！

　　孙雨泽简直不敢相信眼前的一幕，两个痴肥如相扑似的巨胖，竟然三明治一般同时奸**蹂躏着一个女孩玲珑白皙的纤美娇躯！两个胖子那层层肉褶的大肚子就如同装满肥肉的大皮囊，一上一下，完全挤压在女孩赤.裸雪白的娇躯上，几乎把女孩全淹没了！

　　眼前的一幕清晰异常，不足一米的地方，两个男人黝黑痴肥，如沙发面大的屁.股中，就暴露女孩那一截雪白玉润的臀肉和光洁娇柔的大腿根，而女孩最私密，最敏感的两个粉嫩**不但完全暴露着，而且正被两根易拉罐似的肥大**一上一下牢牢插入其中。

　　女孩那本是紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个**之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的下.体挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大**交错的**中淌满**液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！

　　天！女孩那纤美玲珑的娇躯怎么能容下这两个可怕的**呀！而更让孙雨泽心头大骇的是，那女孩的娇啼声，竟然有几分熟悉！

　　真的会是晓芸么？不，那个女孩怎么会是晓芸？不可能，她应该在那小木屋中呀！怎么会在这里！一定是我偏执的念头又在作怪了，那绝不会是晓芸的。

　　孙雨泽想要看个究竟，可是眼前的隙缝太小，而他的双手又被胶带捆在背后，完全动不了。他把身体靠回一边的墙壁，竭力挣扎着，虽然手腕上的束缚纹丝不动，可是突然有些惊诧的发现，他裤兜里竟然有东西搁痛了他——那是他的钥匙！狄克把他捆在这里，居然没有把他的东西全搜走！

　　不管怎样，孙雨泽全力扭着身体，把背后的手勉强伸入了裤兜，拉出了钥匙，然后用上面的瑞士军刀急速的割开了手腕上的束缚，接着，他一把扯开了嘴上的胶带，大口呼吸着。

　　孙雨泽急速检视着自己的身上——手机和刚刚那个硬盘都不见了，头上的伤口不大，血痕也凝结了。

　　刚刚发生了什么？过了多久呢？

　　孙雨泽没有多想，怀着说不出的忐忑和揪心，再次贴上了门，小心推着窗叶，扩大缝隙，凝神向屋里面看着。

　　那是个宽大的屋子，虽然和狄克的房间一般凌乱，但看摆放着脏乱衣物的大沙发，正对着壁柜的超大高清电视，估计应该是主卧室，孙雨泽的目光不经意的扫向地面，顿时心中感到晴天霹雳似的一震，惊骇的狂潮仿佛瞬间把他吞没了一般——地上那紫色的连衣裙，正是今天袁晓芸身上的那一件！

　　不！那女孩绝不会是我的晓芸！

　　孙雨泽心里疯狂的否认着，可绝望，无奈，震惊，和痛苦却从他的心底不由控制一般涌出，仿佛岩浆一般灼烧着他的胸腔。

　　门外，狄克刺耳的声音又再次传出，“嗯！皮纳兹，现在已经十点多了？光顾了C这个妞了，好像，S的一家已经开始了…Fuck！快…嗯！开电视…”

　　“Asshole！你也都是大学生了，还看动画片？真是个废物！嗯！怪不得被开除了呢！嗯！现在这个姿势，怎么看……”皮纳兹嘲笑的低喘着，不过还是缓缓停下了**的下.体，从床上一堆垃圾中翻出了遥控器，打开了电视。

　　“Fuck You！Fat-Ass！还说我，你不是每次都一起看！来……嗯！换到这边就行了，不就…看得到了”狄克随口骂着，然后和皮纳兹两人就一直把粗大的下.体插在女孩雪白的娇躯中，如同抱着成人玩具似的抱着那女孩，在床上扭动着两人全身的肥肉，转动了九十度，变成了侧面对着电视。

　　而这样一来，三具交缠赤.裸的**，就变成了侧面对着壁柜的门，让孙雨泽把眼前的一切看得一清二楚！

　　两个痴肥异常的男子，恶心得仿佛连妓女都不愿碰触，可是现在，令人难以置信，又嫉妒万分，他们正一上一下的紧紧搂抱着一个青春靓丽的女孩，臃肿的大肚子肥肉四溢，异常恶心的三明治一般，把女孩那玲珑雪白的赤.裸**紧紧夹在其中。

　　女孩的秀靥美得让人屏息，有着维纳斯般立体英傲的侧影，又含着洛神似的精致柔美，闪亮动人的大眼，卷长如扇的睫毛，高挺又不失娇俏的瑶鼻，丰润优雅而又鲜嫩诱人的红唇，加上那曲线极美，精致而俏丽的下颚——真的明艳不可方物，对比着两个胖子丑陋的肥脸，是极度的不和谐，可却又异常刺.激！

　　那女孩如云如瀑的浓密秀发，柔顺而闪亮，发梢带着微卷，轻轻散在粉背上，青春中透着妩媚；她一身莹润雪腻的肌肤是那般完美，白皙得如雪莲寒玉，娇嫩得又如羊脂奶蜜，可她那无瑕的娇肤现在却被两个男人的肥肉包裹挤弄，和男人那带着柔毛疹子，黝黑恶心的皮肤形成鲜明的强烈对比；而她胸前那白嫩丰腴，沉甸甸，颤巍巍的雪峰豪**更是美不胜收，大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻，现在暴殄天物的紧贴磨蹭在男人满是赘肉的大肚皮上，被挤压的不住滚溢变形，让人感到一丝心疼，更多的却是扭曲的强烈兴奋！

　　女孩那充满本钱的双峰下，是婀娜紧致，不堪一握的诱人小蛮腰，可现在，她身后男人那直径快有一米半的大肚子就压在她的腰肢之上，层层的肥肉，让她那盈盈的柳腰不堪重负的弯曲着；也因此，她浑.圆饱满的丰臀就更是挺翘，她那白嫩酥软的臀肉就完全被男人的大肚腩压在下面，仿佛每一寸诱人的臀峰，全被男人顶撞享受一般。

　　女孩一双白皙笔直，修长如模特，健美如舞蹈家，看着就让人心跳加速的完美**就大大分开着，弯着光洁的膝头，骑跨在身下男人水床似的一身肥肉上；而她白嫩玲珑，香滑可人的小脚丫，就紧紧蹬着床面，酥橘娴雅的脚趾紧凑在一起，仿佛忍不住敏感娇躯内的刺.激，一下下紧收，无比的诱人而**媚！

　　更让人不敢相信的是，两根足有男人小臂粗的大**竟然在女孩那浑.圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次没入女孩那纤细雪白的腰身，一下下戳入女孩光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的紧小菊门，一记记捣入女孩那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的**挺动，直把女孩gan得羞憨妩媚，动人心魄的用英文阵阵轻吟。

　　“啊啊……啊……你们…坏死了！啊……啊啊……看电视…都…不放过人家！……啊……”

　　天！

　　一切都是近在咫尺，孙雨泽看得如此清晰，女孩那明艳动人，羞得通红的绝美鹅蛋脸就映入眼帘，正是他百般爱恋的女友，正是今天湖泊的那个女孩，正是他朝思暮想了一周的袁晓芸！

　　☆、第三百二十六章：痛苦纠结

　　孙雨泽只觉得全身都被无数情感冲垮了，天旋地转，身体仿佛处于炙热和极寒之中，震惊，愤懑，悔恨，无助，让他的脑中一片混乱——这一周来，晓芸真的和狄克在一起！不单单是狄克，她竟然被两个痴肥恶心的胖子**玩了一周！不单单如女佣一般帮男人做饭，还要吞食大麻，一整天被每个男人奸污十几次？晓芸那紧小的私处和菊门被两个胖子那吓人的****了这么多次，是不是真的已经被捣大C松，被蹂躏得如残花败柳一般！

　　晓芸不是去东岸的了么？不是上飞机了么？她不是在那个小木屋么？到底怎么回事？我这一周来自欺欺人的幻想就这样破灭了！

　　可恶！我该怎么办？狄克把我关在这壁柜中又是为了什么？他难道故意要在我眼前凌辱晓芸么？我现在如果冲出去，就亲手毁了我和晓芸的一切呀！可是，如果我躲在这里，任由狄克C着晓芸，倘若他把门突然推开，我一样逃不开面对晓芸的命运啊！

　　已经陷入了死局，我该如何是好？

　　孙雨泽心里痛苦不堪的纠结着，可是门外的狄克却晃着一身半米厚的肥肉，边看着动画片，边挺动着大**，享受着袁晓芸湿润私处中那娇腻美肉的包裹，然后钳住了袁晓芸的雪靥，抬手给了袁晓芸一个耳光，大大咧咧的吼着，“Fuck！放过你？哼！你这个婊子！今天还没教训你呢！嗯！说！今天叫你去买食物，你跑去哪里了？你想逃跑么？”

　　“啊！…”袁晓芸痛叫着，柔荑捂着立刻红肿的面颊，有些迷离的美眸含着泪，抽咽呻吟着，“唔……人家…啊……人家没有逃跑！啊……人家只是……只是想回家拿些东西！啊唔……人家都一周没回去了……”

　　“Fuck！你这个亚裔婊子，还敢撒谎！”皮纳兹跪在袁晓芸身后低吼着，他一手抓揉着袁晓芸白皙浑.圆的臀峰，一手狠狠抽打着袁晓芸的娇柔雪腻的臀肉，同时卖力的在袁晓芸紧小的屁眼中抽送着下.体，一次次把袁晓芸的臀肉挤压变形，又一次次用下.体拉出袁晓芸菊门内的粉嫩肉膜，粗鲁的质问着，“母狗！那个小木屋是你家么？嗯！你又是取什么东西？哼！要不是我的车上有改装的GPS ……Fuck！还真找不着你这个婊子了呢！”

　　听着几人的对话，似乎袁晓芸今天想要逃开这一切，可是居然被狄克和皮纳兹抓了回来！

　　天！

　　孙雨泽感觉心中剧痛，他心爱的女友就在他面前被两个痴肥恶心的大胖子一起奸污凌辱着，被两人那肥大吓人的男性**插满了她女孩那最私密娇柔的蜜道，和本是排泄用的紧小菊门！可他却做不了什么，只能看着她就连最下.贱的妓女还不如，光着雪白的身子，撅着浑.圆的屁.股，成为了两个M国最低层废物男人发泄**的工具！

　　看着袁晓芸被暴力相向的样子，孙雨泽感觉心里痛如刀割，可是他却不知该怎么办——倘若他现在冲出去，不敢相信袁晓芸被两个胖子双插的时候见到他，她会是如何反应；而且，他如果大闹一场，自然会惊动警察，那袁晓芸的麻烦就更一发而不可收拾了！

　　孙雨泽感觉无所适从，看着眼前袁晓芸光着雪白的身子，如小母狗一样跪在床上，被两个痴肥到病态的恶心大胖子不断用肥****着她粉嫩娇小的私处和屁眼，他愤懑和怨恨之外，竟然感到异常的兴奋，手更是不由自主的抓上自己早就挺立的下.体。

　　袁晓芸扭动着雪白赤.裸的娇躯，本能的躲避着皮纳兹肥手的抽打，可是她不但私处和菊门中被男人的下.体死死的插满，而她娇柔的身子更是被皮纳兹那估计比她全身还要重的大肚子压着，她的挣扎根本就没有意义，反而她那梨花带雨，楚楚动人的挣扎模样，更诱男人欺凌一般。

　　她无助的承受着两个胖子肥大的下.体在她雪白的娇躯内大肆的**，全身的冰肌玉骨紧绷哆嗦着，她紧咬着红唇，美眸迷离而散乱，不住娇腻的哀求着，“啊啊…不要！你们不要一起用力啊！不要……不要打了！啊唔…人家说的，都是真的！唔唔……人家没有要逃！那小木屋，是……是布莱恩的！啊……人家……人家是要取……避孕药！啊唔唔……都在车上那塑料袋中的，你们都看见了，人家一周没有服药了，被你们这么干……唔唔……会怀孕的啊…”

　　晓芸似乎隐瞒了她回家的部分，也不知道她对狄克他们说了多少真话，但是她如果的确取了避孕药，那她是真的担心会怀孕呀！她没采取任何避孕措施，每天被这两个胖子**玩，直接让男人的**插入她的蜜道，让男人无数次用晶液灌满她的子宫，一周的时间，这两个大胖子真的会把她**成孕呀！

　　就算我真的解救了她，可是她却怀上了胖子的孽种，我该怎么办？这顶绿帽子可就是摘不掉了！

　　“嘿……亚裔母狗！你还怕怀孕？嗯！你来M国，不就是为了找个白种男人，把你搞大肚子，好让你一直留在M国么？Fuck！怎么你嫌弃胖子么？哼！告诉你，别看我们胖，体检的结果…可是说我和狄克的精.子能力超强的呢！哈哈……你不要避孕了，搞不好，你这小肚子里，已经怀上呢！”

　　皮纳兹得意的吼着，跪在袁晓芸身后挺动着肥腰，下.体大力**着袁晓芸娇嫩的屁眼，同时故意钳住袁晓芸纤细的蛮腰，肥手不怀好意的抚摸着袁晓芸光滑紧凑的小腹。

　　“唔唔……不！人家不要，人家…是Kevin的！你们把人家的肚子弄大，唔啊！人家怎么向Kevin交待……啊！不要！人家已经被你们玩了一周了！唔唔……放人家回去一段好吗！唔……人家之后会回来的，再主动给你们C好么！唔唔……”

　　袁晓芸幽怨而又妩媚的哀求着，她玲珑雪白的娇躯仿佛肥肉海洋中的小舟，在两个痴肥胖子越发落力的**下不住颤抖摇晃，她嫩藕似的玉臂无助的推搡着，肉嘟嘟的小脚丫痴缠的轻踢着，可她娇软的玉体根本无法摆脱两个几百斤男人的控制。

　　反而，在大麻缓慢的作用下，她美艳的俏脸越发晕红，大大的美眸更是迷离，男人两条易拉罐似的肥**不住**，带来的撑涨和痛楚仿佛令她敏感娇柔的膣穴和紧小异常的直肠不堪采撷，激起了异常的酥痒，汁水越流越多。

　　袁晓芸丰腴饱满的雪臀好似忍受不住刺.激，迎奉的轻摆着，修长白皙的双臀簌簌轻抖着，她两个娇小的**被两根粗大的男性**一次次撑开，就仿佛两个不住变形的粉色橡皮圈，黏稠湿滑的**液被股股捣出，发出“噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤！”**靡不堪的插肉声，她娇躯如雪的肌肤更是泛起染樱似的粉红，展示着抑制不住的春情和兴奋。

　　“哼！怕什么？Willa，你肚子大了，就告诉Kevin是他的种！嘿嘿……他搞不好开心的想当爸爸呢！嗯！你还说不要？你**里都湿得如奶昔，里边的浪肉还一下下夹我的大**，还装圣女么？嗯！Fuck！都C了你一周了……还不懂规矩！”

　　☆、第三百二十七章：绝望的洗礼（1）

　　狄克一脸坏笑的低吼着，面对袁晓芸的哀求他毫不怜惜，大力拱着肥腿，把粗大的下.体向上狠狠的往袁晓芸粉嫩的私处中深深的顶着，更是毫无顾忌，抬起手，“啪！啪！啪！”几声，正反抽打着袁晓芸那美艳动人的俏脸，立时把袁晓芸两侧无瑕的雪靥打得全红肿起来。

　　可恶！

　　看着袁晓芸被痴肥下流的狄克打得秀发飘散，娇呼痛叫，孙雨泽气得全身发抖，可眼前这种情形，他又不能冲出门去！

　　“啊！…啊！…啊唔！”袁晓芸撕心裂肺的痛叫着，仿佛被狄克掌掴得晕眩一般，紧闭起淌着泪水的美眸，蜷首无力的靠向狄克满是肥肉的胸前，顺从的啜泣着，“唔唔……人家错了！唔……狄克，皮纳兹，两个好老公！啊！用力C人家！用你们两人的大**操人家！唔唔……把人家的肚子干大！唔唔……唔……”

　　“嘿……这就对了！Good Girl！ 嗯！在我们看电视的时候，你就好好服侍我们，知道么！这样你就少受点苦，听到没有！嗯！以后…你要是再敢乱跑……哼！这一周来…你被我们C的照片，就都发给你的Kevin……嗯！看他还会不会爱你这个小母狗！”

　　狄克威胁的说着，双手压在脑后，转过头，看着电视上的动画，躺在床上得意的挺着下.体。

　　这一周的凌辱和奸**似乎早就把袁晓芸的反抗消磨殆尽，面对狄克的威胁和暴力，她就轻易的顺从了，迎奉着男人的**，她美艳的俏脸虽然已经被打得红肿不堪，挂着晶莹的泪痕，但是无奈和耻辱却全隐藏在了美眸中，而她秀靥上，只留下一副妩媚娇羞的诱人表情。

　　她贝齿轻咬着下唇，主动的轻晃着雪白的娇躯，用酥软滑腻的白皙**肉主动的厮磨起狄克的大肚子，配合得轻撅着浑.圆玉润的粉臀，让两个男人的下.体一次次更夸张的撑开她粉嫩紧小的私处和菊门，顺畅的深入她的娇躯，而她更是含着抽咽，妩媚无助的轻哼呻吟起来。

　　“啊！人家的好老公！啊啊！人家……人家才不会乱跑呢！啊唔！人家最喜欢你们的大**了！唔唔……人家知道，你们最喜欢看电视时C人家了！啊唔！喜欢人家的**B和屁眼么？啊啊！里面…都被你们插满了呢……”

　　“嘿嘿……我就喜欢你这个**样！真是个下.贱的亚裔母狗！”皮纳兹满是胡子的大嘴笑着，他痴肥似肉墙的身体跪在袁晓芸身后，双手抓在袁晓芸细滑白嫩的饱满臀丘上，大力抓揉着袁晓芸那肥美丰腴又极富弹性的雪白臀肉，用粗大硬涨的下.体一下下大力的把袁晓芸的屁眼插弄得不住翻出粉嫩的腔内肉壁，不停捣出湿濡的肠液，看着一旁的电视，又无所事事对狄克说道，“嘿……这一集太搞笑了！嗯！那个全A学生Matt竟然是个小偷！嘿……竟然偷错了东西……”

　　“Damn！这个编剧太厉害！嗯！M国的教育就是这么愚蠢！嗯！全A学生又有个屁用……”狄克一身肥肉躺在床上看着电视，愤世嫉俗的低吼着，同时双手随意的揉搓着袁晓芸胸前那**量惊人的白皙豪**，肥大的下.体向上一次次**着袁晓芸汁水丰沛的粉嫩私处，向袁晓芸下流的说道，“嗯！是不是？Willa！嗯！你这个全A学生！嗯！女人学习有什么用？不还是给男人C，给男人生孩子的工具！是不是？小**货……”

　　两团恶心而巨大的肥肉挤压蹂躏着袁晓芸光洁雪白的完美**，两根粗大如矿泉水瓶似的黝黑肥**不停在她娇嫩紧凑，火热湿濡的蜜道和直肠内急速进出，在两个男人的撞击下，袁晓芸不住轻摇的雪白娇躯，虽然她无助的呻吟声还带着哭腔，可是她娇躯内抑制不住的快.感却让她白皙的肌肤泛起桃花似的**艳晕红。

　　“啊唔！狄克…好老公！唔…你说的对！人家就是全A学生！啊啊！人家就喜欢被你的大**操！唔唔…人家就是让男人C的…**货！啊唔…”

　　皮纳兹屁.股耸动，卖力的用大****着袁晓芸娇柔幽曲的直肠，一下下撑涨着袁晓芸粉橘紧小的屁眼，抚弄着袁晓芸光润雪腻的粉背，嘲弄似的喘着粗气，“哦！Willa，听狄克说你是MBA的留学生？嗯！没想到…你还是全A学生那！嗯！以前在大学就想C你们这些趾高气扬的大学女生了！Come on！说说你都上过什么课？嗯！”

　　袁晓芸四肢着地，光着雪白动人的身子，小母犬似的跪在床上，被两个痴肥的大胖子三明治似的夹在中央，可是面对两个男人肥**的不停奸污凌辱，她却不但没有反抗，反而好似痴迷似的半闭着闪亮的美眸，一条藕臂向后揽抱着皮纳兹的大肚子，一只柔荑好似爱怜的抓着狄克的肥肩膀，红润的小舌舔弄挑逗着狄克干瘪多毛的**.头，羞憨幽怨的婉转娇啼着。

　　“啊啊！你…坏死了…啊！一边欺负人家，还要让人家说这些…”

　　“嘿嘿……快说！Good girl！嗯！你三个****都被我们操遍了，还害什么羞？”皮纳兹挺动着下.体，抽戳着袁晓芸的屁眼，随手“啪！”的一声，仿佛骑马似的在袁晓芸挺翘丰满的粉臀上打了一记。

　　“啊！……”袁晓芸痛楚而妩媚的娇吟着，然后蹙着黛眉，咬着红唇，一边波浪似的扭动着纤细的柳腰，抛甩着白皙浑.圆的丰臀，用湿**不堪的雪白腿根迎奉吞吐着两根男人的肥**，一边娇痴动人的轻吟着，“啊！人家…人家学过《管理学》！啊！疼！《博弈论》…啊…你插得太深了！啊唔……《宏观……经济学》！啊！天！啊…还有《人力资源》！啊…别…好深啊！还有的十几门课…唔…人家记不清了嘛！啊啊……”

　　“嘿……你这个亚裔小母狗还真厉害！嗯！学这么多乱七八糟的都能A！嗯！屁眼C起了还这么爽，真是个极品呀！嗯！你们这种漂亮妞，平常都做些什么？嗯！是不是…就是逛街，然后在Party上找男人C你们呀！”皮纳兹弯着肥大的身体，满是赘肉的肚子全压在袁晓芸光润白皙的裸背上，摇着恶心的肥腰，用大**继续捣着袁晓芸那被撑得夸张的粉橘屁眼，下流的问着。

　　“啊！人家才没有…在Party上鬼混呢！唔啊…人家下课后…啊…都是在给导师…写报告！啊啊…痛…啊…然后…陪…陪在Kevin身边…啊…别…唔啊……”

　　袁晓芸无奈而娇痴的呻吟着，一双白嫩的藕臂无力似是排拒似是爱抚的厮磨着两个大胖子的身体，撅着她那浑.圆雪润的粉臀，承受着两个胖子肥**在她雪白腿根的交错**。

　　“嗯！小荡妇，你又撒谎了吧！嘿……你和布莱恩在一起时，可不是这样呀！嘿嘿……那时候…布莱恩天天带你去Party，那种全是帅哥美女的Party！嗯！又是鸡尾酒又是大麻的，然后…就让布莱恩在厕所里把你C个一塌糊涂！嘿…怎么？以为胖子就没去过那种地方？就什么都不知道么？”狄克躺在床上嘲弄的说着，大**卖力的一次次向上耸动着，把袁晓芸火热湿腻的蜜道捣出股股**水，同时抓着袁晓芸那丰硕浑.圆的35D 雪**，大口吸允着。

　　“啊…那时候…不是…唔啊…那时候…人家只是去散散心！啊嗯…人家是被布莱恩强拉去的啊！你不要那么用力啊！弄坏人家了…”

　　袁晓芸半闭着迷离的美眸，白皙的肌肤上覆着薄薄的汗渍，边承受着两个巨胖的大**在她私处和屁眼中的**，边勉强娇吟回答着。

　　“嗯嗯！果然是个小荡妇！嗯！散心就是被男人C！嗯！看你这大屁.股就知道…你是个**货！嗯！你散心的时候就不知道看看S的一家？嗯！对了…小妞，你有没有看过星球大战？”皮纳兹有节奏的挺动着陪屁.股，**着袁晓芸紧小的屁眼，然后从床上的垃圾中翻出了一带薯片，直起腰，边吃边扭头看着电视，随口问着。

　　“啊！你讨厌……还要问人家！啊唔……好像…以前看过的！啊…在M国…还陪Kevin看过…唔啊…”袁晓芸跪伏的雪白娇躯轻晃着，娇羞的颔着蜷首，妩媚的呻吟回答着。

　　“嘿……小**货！你也看过？嗯…都看过么？前传和正传？嗯！”狄克一下下挺动着肥**，抚摸把玩着袁晓芸光洁白皙的大腿，听到感兴趣的话题，他小眼放光的问着。

　　“啊…唔…人家…人家记不清了！啊…好像…都…都看过呢！啊唔…”袁晓芸微蹙着柳眉，扭着柳腰，迎奉的让两根肥**更深入的抽戳她汁水四溢的腿根，娇腻的轻啼着。

　　“嘿……那最新的一集你喜欢么？嗯！就是阿纳金变坏…嗯嗯…屠杀…绝地武士！这一集是我最喜欢的！嗯！你最喜欢……哪一集？”

　　皮纳兹兴奋的问着，边喘着粗气，边吃着薯片，同时不忘一下下拱着沙发般大的肥屁.股，用他那根硬挺的肥**享用玩弄着袁晓芸滑腻紧箍的小屁眼。

　　“啊唔……人家…人家记不清了啊！人家…不喜欢这一集…太暴力了！啊啊…人家喜欢…前面…恋爱的故事！唔…”

　　☆、第三百二十八章：绝望的洗礼（2）

　　袁晓芸如云的秀发散落着，雪白的娇躯被两团恶心的肥肉紧夹在中央，她白皙丰腴的诱人粉臀下流的高高撅起，被两个胖子粗大的下.体一下下插弄得不住变形，她湿濡的私处和屁眼一次次被“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”捣出股股**液肠液的同时，她还要娇羞而又无奈的回答着胖子那无聊的问题。

　　“嘿……真是小妞的观点！嗯！那一集多无聊呀！嗯！下个周末…嗯！O城有个COMIC大展会，我和狄克要去呢！嗯！听说你会跳艳舞，正好带上你！嗯！让你Cosplay公主Leia……嘿嘿…你穿上那三点舞裙…一定又**荡又性感……”皮纳兹双手丢下薯片，油腻的大手抓揉上袁晓芸那丰腴肥软，又不失结实弹手的白皙屁.股蛋，低头看着他粗大的下.体一下下塞入袁晓芸那粉嫩娇小的屁眼，得意的说着。

　　“啊啊…可是…人家…唔……”袁晓芸撅着娇俏肥美的粉臀，美眸迷离，咬着樱唇，好似为难的轻吟着，可是一阵迟疑，她又顺从的用玉手向后抚摸着皮纳兹满是绒毛的肥腿，娇腻的莺啼起来，“啊唔…好老公！人家…都听你们的！啊…只要你们的大**操人家！啊啊…去哪里都好…”

　　“嗯！Good Girl！终于学乖了！嘿…Willa，明天你打算做些什么吃呀？嗯！这两天的菜不错，不过都有些吃腻了！嗯…”狄克扭头看着电视，边抓揉着袁晓芸那一手根本无法掌握的雪腻豪**，挺动着他粗大的下.体，边继续问道。

　　狄克和皮纳兹就这样边看着电视，边吃着薯片，就边和袁晓芸聊着各种不着边际的话题，食物，星战，游戏，政治等等；而同时，他们两人那一身肥肉就一直紧紧挤压着袁晓芸那雪白赤.裸的玲珑**，而他们两人那粗大的肥**就一直没离开袁晓芸美艳的娇躯，就这样一边**奸污着袁晓芸那粉嫩娇柔的私处和屁眼，一边把袁晓芸当作玩具和女奴似的和她聊着天！

　　看着袁晓芸那明媚动人，宛如仙女的绝世玉容，再看着狄克和皮纳兹那丑陋臃肿的肥脸；看着袁晓芸那亭亭玉立，曲线优美的雪白玉体，再看着她被夹在两团肥肉中，被两根恶心疣节的粗大**插得她粉嫩紧小的私处和屁眼一片湿**狼藉；听着两根粗大**在袁晓芸光洁白皙的腿根捣出的那“噗哧！噗哧！”声，听着袁晓芸臀峰耻丘在两个巨胖胯间撞出的“啪！啪！”声，再听着袁晓芸一边忍不住娇喘，一边和两个M国痴肥的胖子宅男讨论着什么科幻什么星战！

　　靠！这异样而强烈的对比，让孙雨泽感到异常的懊恼，火烧一般的愤懑，更可恶的是，这一周中，搞不好他们天天都是如此玩弄袁晓芸的！可是说不出为什么，他手中的下.体却越发涨硬！

　　足足半个多小时，狄克和皮纳兹就看着电视，胡乱的和袁晓芸聊着天，同时把大**插在袁晓芸的私处和屁眼中，3P双插的享用着袁晓芸那雪嫩迷人的娇躯，孙雨泽感觉脑中一片空白，不知道该做些什么去阻止，也不知道这样的**戏要持续多久，只能又是自责又是无奈的揉搓着自己的下.体。

　　孙雨泽正全神贯注的窥视着屋内，可突然，“嘭！”的一声，房门被推开了——这意外让他心里倏地一惊，可更令他诧异的是，在房子上演**靡3P交媾的男女竟然毫不为所动，袁晓芸也是毫不在意，依旧伏在狄克身上轻喘娇吟着！

　　孙雨泽看向门口，“轰！”只感觉脑中一震，胸口仿佛被大锤猛击一般——门口竟然出现了一个痴肥的白人中年男子！

　　那个男人个头不高，一米七的样子，脸又圆又大，虽然还看得出白人分明的棱角，但是却已经被恶心的肉褶盖过。他年纪五十来岁的样子，稀疏的淡黄色头发有些秃顶，梳理成还算考究的背头，戴着一副金丝眼镜——倘若有适中的身材，整齐的西装，也许到像个银行家的样子，可是他的身体痴肥的过分，仿佛比门都要宽，甚至比狄克的肚子还要臃肿，而他就穿着一件肮脏肥大的白色男士背心，一条宽大的灰色裤衩，露着他满是黄色绒毛，带着紫红疹子，泛着丑陋粉白的臃肿肥肉，显得的无比猥琐恶心。

　　他看到房间中那扭曲**靡的一幕，丝毫没有惊讶，反而不耐烦似的，一把将手中的塑料袋丢在地上，气喘吁吁的挪到电视前，一把关上了电视，不满的低吼着，“Fuck！你们这两个废物！多大还在看动画？呼……而且，我去买这些东西…呼…你们就在这里享受？You Shit Ass！”

　　狄克倒是也不惊慌，稍稍减慢了下.体在袁晓芸私处中**的速度，抱怨似的说道，“胖迪伦，你还想怎么样？Come on！这个可是我的妞，算是我的girlfriend！嗯！前几天，一直给你C就不错了……”

　　“你个小混.蛋！呼…叫我Dad！Fuck！什么girlfriend？谁家的女孩会看上你这个废物？呼……谁知道…你哪里找来的雏妓？还真水灵！呼……再说…玩这个小妞，我又不是没给你钱…这是这周的五百…好了吧！Fuck！贪财的小混.蛋…”那个中年白人喘着气，骂骂咧咧的，把几张纸币丢在了电视桌上，然后两三下就拉掉了大裤衩，露出了下垂的软下.体。

　　“哼！Fuck！从那婊子和别的男人跑之后，你每个月不都把救济款花在妓女身上？嗯！现在钱变成给我，让你C这个又嫩又美的小妞…嗯！你还不满意？早跟你说过，这个是我们大学里的留学生大美人！嗯！多少男人想C呢……”狄克边说着，边用手钳住袁晓芸的雪腮，把袁晓芸的俏脸扭向床外，仿佛验货似的展示给他老爸，胖迪伦看似的。

　　“不许叫你妈婊子！你这个小混.蛋！呼呼……不多说了！”胖迪伦扒光了自己的衣服，赤.裸着他那身恶心粉白的肥肉，把床压得“咯吱”响的站上了床，分开腿站在了袁晓芸对面，对着皮纳兹继续说道，“Shit！不管是哪的小妞，不都是出卖**的婊子！嘿……能C就行，是不是…皮？”

　　“嘿……胖迪伦，我可不知道呀！嗯！这个小妞**和屁眼可棒极了！嗯！以前…我可只C过充气娃娃和老掉牙的妓女……嗯！这个亚裔小妞，可是一副十七八岁的样子呀！嗯…你看这小妞的大屁.股，又白又嫩的……跟牛奶泡过似的……C起来爽歪了……”皮纳兹舔着大嘴，得意的笑着，双手贪婪的抓揉着袁晓芸丰腴腰臀上的白皙嫩肉，放肆的**着袁晓芸那紧小粉橘的屁眼。

　　“Fuck！皮…你就这样被收买了？一个小妞就让你站到你弟弟的阵营，帮他说话了？小混.蛋！哼！不管怎么样，没想到还有和自己两个儿子一起C一个小妞的日子……嘿嘿……这几天可真刺.激！嗯！这两个儿子没白养……”

　　胖迪伦谩骂的说着，双手捋着袁晓芸的秀发，把袁晓芸的散乱的头发马尾似的抓在袁晓芸脑后，然后挺着肥大的屁.股，毫不费力的把下.体塞入了袁晓芸的檀口。

　　☆、第三百二十九章：绝望的洗礼（3）

　　袁晓芸仿佛已经陷入了痴迷，又或早就适应了这一切似的，丝毫没有挣扎，就灵活的用檀口吞吐起胖迪伦那肥软的白色下.体，一只白皙的纤纤玉手同时抓揉着胖迪伦腿根的卵蛋，甚至按.摩着胖迪伦的屁眼，含着那下.体的同时含混的娇吟着，“唔唔……好爹地！啊…喜欢吗？喜欢人家这样吃你的大**么？唔啊……快点…变大！唔…然后和你两个好儿子一起……嗯…用大**操人家！插满人家每个**！唔唔…”

　　在袁晓芸那撩人细腻的服侍下，转眼，胖迪伦的白**就在袁晓芸的檀口中胀大挺硬——也许真的是血统，片刻那肥软的肉杆就变成了一根大约二十厘米，虽然比狄克那下.体小上了一圈，但也是几乎快有易拉罐一般粗大的吓人白色**。

　　就在孙雨泽眼前，这两黑一白的三个男人，这一家痴肥的M国胖子，就光着那加在一起足有半吨重的肥肉，把袁晓芸那雪白赤.裸，玲珑凸浮的完美娇躯夹在了之中；三根外族的粗大**，就插满了他心爱女孩的檀口，私处和菊门，开始一起**她身上那三个湿濡迷人的娇嫩**；更不敢让人相信的是，这样异常**秽的一幕，也许已经发生了一周，这父子三个痴肥的胖子，已经无数次的把浓浓的晶液射入了袁晓芸娇躯的深处，甚至已经把她**成孕……

　　……

　　夜晚也不知是到了几点，在拥挤不堪，贫民窟一般的L 镇上，一栋破旧小楼的二层，堆满垃圾，纸屑，脏衣服，和食物残渣的房间，**秽异常的4P交媾表演却越演越烈。

　　不透风的屋中，空气变得湿热而沉闷，混杂着垃圾的怪味，男人的汗臭味，女孩身子淡淡的香味，以及男女交合，**液搅拌散发的腥味，让人感到不适，而又不禁气血翻涌。

　　在屋中那张巨大的床上，三个就算是在贫民窟中也备受歧视的痴肥大胖子，正光着让人反胃的全身赘肉，紧紧围着一个全身一.丝.不.挂，明艳动人，冰肌雪肤的妙龄少女，让人更加难以相信的是，这三个痴肥的男人就挺着粗大异常的肥**，把下.体恣意在女孩红润的檀口，粉嫩的私处，和紧小的菊门中不住**，在一片水滋滋，粘滑湿**的汗迹**液之中，一同奸**蹂躏着那青春靓丽的女孩。

　　孙雨泽就躲在一旁的壁柜中，近在咫尺的看着眼前这奇**火热的4P**现场，可让他揪心的是，那正被三个痴肥胖子大**一同**的女孩就是他那娴雅温柔，美艳出众的女友，袁晓芸！

　　晓芸那娇柔白嫩的身子会不会被这三个胖子压坏？那三根肥大吓人的**会不会真的把她身上三个粉嫩的**捣松？晓芸这周来如果真的天天被奸**，她是不是已经怀孕了呢？想着这些，孙雨泽又心痛又愤懑，可是却又异常兴奋，不敢眨眼似的，紧盯着门外的一幕，揉搓着自己的下.体。

　　这场**宴又已经足足进行了半个多小时，在渐渐起效的大麻，和三个几百斤重的胖子用粗大异常的肥**围攻之下，他那平日蕙质兰心，娇羞腼腆的女友已经被gan得娇痴迷离，**液横流，早已经攀上了几个高.潮。

　　那三个恶心的大胖子也似乎快到了临界，正加速用粗大的下.体捣着袁晓芸身上的三个**，开始发动着总攻。

　　胖迪伦分着满是恶心粉白肥肉的粗腿，沙发大的屁.股靠在床头的木栏上，一手抓着袁晓芸顺滑的秀发，一手贪婪的抚弄着袁晓芸的粉颈香肩，同时把他那个粗大的肥**狠狠插在袁晓芸的檀口中猛捣着，低喘着粗吼着，“嗯！Fuck！……下.贱的亚裔母狗！嗯啊！对！吃我的**，把我的白种**全吞下去！嗯！就是这样！太棒了！嗯！你们这些下.贱的亚裔母狗！天生就是婊子！嗯！对！更深一些！”

　　老狄克那根下.体肥得吓人，可现在竟然完全插入了袁晓芸那娇巧动人的檀口，把袁晓芸红艳的樱唇大大的撑开，简直都要把袁晓芸的下颌骨撑得脱臼一般，而他那二十公分的大肉杆每次**就完全没入袁晓芸的双唇，直到他满是棕色毛发的肥胖胯间紧紧贴上袁晓芸的雪颊，根本就一半都插入了袁晓芸的食道，在袁晓芸敏感的喉头间急速抽送。

　　袁晓芸平日的娴雅矜持已经被蹂躏得丝毫不剩，她被这大**塞满喉咙，已经几乎喘不过气来，美艳的俏脸被憋得通红，颀美的雪颈更是被里面男人的鬼头和下.体撑大，而袁晓芸根本没有挣扎的余地，只能竭力分着檀口，仰着蜷首，紧蹙着柳眉，任由眼泪不住涌溢出美眸和瑶鼻，呛出的唾液和胃液狼藉的流满雪腮。

　　她一下下被迫吞入着男人那粗大吓人的白**，痛苦不堪的呜咽哀求着，“唔唔唔…别！啊…受不了！唔唔唔…唔啊…人家…不…唔唔…不能…呼吸了！唔唔唔……别…唔…”

　　而狄克半米厚的肥肉躺在床上不住晃动，他双手钳住袁晓芸那丰腴雪峰的**根，放肆的挤弄摇晃着，把袁晓芸那**量惊人的白皙**肉晃出一片片**波**浪，同时挺动着他宝特瓶般的肥**，用尽全身的力气似的，每一记**都连根没入，把袁晓芸那已经被插弄得有些红肿的娇嫩私处撑涨成夸张的正圆，榨出更多**水，享受着被那紧窄火热的肉壁肉膜紧箍猛刮，再一下撞开女孩娇嫩禁闭的子宫颈，感受着插入那火热幽深之处的强烈刺.激，病猪似的哼哼着。

　　“嗯嗯！Willa！小荡妇！嗯嗯！你的**太棒了！嗯嗯…又湿又紧…还会自己夹！你真是天生的婊子！嗯嗯！C了一周还是这么棒！啊啊嗯！我的大**都插到你的子宫里了！嗯！你的**吸的我太爽了！嗯嗯！夹死我了！…嗯嗯！Fuck！”

　　皮纳兹就跪在袁晓芸身后，肥大的肚子仿佛比袁晓芸纤细的腰肢宽上数倍，全恶心的压在袁晓芸光洁的粉背上，皮纳兹就双手牢牢抓着袁晓芸白嫩丰腴的腰股，揉搓着袁晓芸那柔中带劲的滑腻臀肉。

　　他一次次直插入底的把他那根硬涨粗长的吓人**狠狠刺入袁晓芸娇柔酥橘的屁眼，大大的撑开那一曲娇软的嫩肉，插满袁晓芸紧窄幽曲的直肠，把袁晓芸雪白的臀丘挤压的凹陷变形，再一次次猛地拔出那粗大的肉杆，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把袁晓芸那本是光洁紧小的屁眼拉得凸出臀缝。

　　他低着头，享受的看着自己的下.体大肆蹂躏着女孩本不是**的娇嫩肉孔，下流的低吼着，“嗯嗯！你这下流的母狗！嗯！在大学里穿得人模人样的…都不正眼看我这清洁工……嗯嗯…现在…现在还不是光着大屁.股…被我C屁眼？Fuck！太棒了！嗯嗯！看你这骚屁眼…已经被我C得这么大了！嗯嗯！看你以后还怎么装淑女，看你怎么和你男朋友交代！嗯嗯！Fuck！亚裔母狗…看我把你的屁眼C烂！嗯嗯！”

　　湿滑粘稠的**水在袁晓芸的蜜道中被狄克的大**不住捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出私处膣腔，又粘连在皮纳兹的下.体上，一下下捣入她的屁眼，**液浆水早就流满了她雪白的腿根，溅满了她丰挺的雪臀，更是把狄克和皮纳兹两人那痴肥的肚子和胯间也弄得一片湿**粘滑，而三人的胯间就在一片狼藉泥泞之中不住撞击，两个痴肥男人的肥**就在袁晓芸的膣穴和直肠中不住搅拌，气泡白沫不住从袁晓芸腿根两个**中被捣出，伴随着一片“噗滋！噗滋！噗滋滋！”“啪啪！啪！啪啪！”在黏液中肉挤肉，肉拍肉的糜烂声响，那场面真是**秽不堪到了极点。

　　三个加在一起足有半吨多重的M国痴肥男人就仿佛抱着肉偶玩具一般抱着袁晓芸赤.裸雪白的完美娇躯，发泄着下流的肉欲，用三个大**一同**着袁晓芸身上娇嫩的三个**，三个巨胖又**了几百下，终于抵御不住下.体上女孩美肉粘膜那火热紧箍的刺.激，三人的肥肉几乎一同哆嗦抽搐起来，他们把粗大的下.体死命的挤入袁晓芸的食道，直肠，和膣穴深处的子宫，三对卵蛋交错紧收着，把浓浓的火热晶液猛地灌入了袁晓芸娇躯的最深处！

　　☆、第三百三十章：绝望的洗礼（4）

　　三个加在一起足有半吨多重的M国痴肥男人就仿佛抱着肉偶玩具一般抱着袁晓芸赤.裸雪白的完美娇躯，发泄着下流的肉欲，用三个大**一同**着袁晓芸身上娇嫩的三个**，三个巨胖又**了几百下，终于抵御不住下.体上女孩美肉粘膜那火热紧箍的刺.激，三人的肥肉几乎一同哆嗦抽搐起来，他们把粗大的下.体死命的挤入袁晓芸的食道，直肠，和膣穴深处的子宫，三对卵蛋交错紧收着，把浓浓的火热晶液猛地灌入了袁晓芸娇躯的最深处！

　　三个痴肥的胖子脸上满是扭曲的极乐表情，杀猪一般的交错吼着，“啊嗯嗯！FUCK！干.死你！你这母狗！嗯嗯！看我用晶液把你的肚子灌满！啊嗯嗯！把你的肚子干大！嗯嗯！…灌满你的小屁眼！嗯嗯！嗯嗯啊啊！”

　　在迷乱，痛楚，和强烈的刺.激之下，袁晓芸小母犬似的跪在床上，雪白敏感的娇躯就被三团巨大的肥肉紧紧压在之中，三股烫热的晶液同时在她娇躯深处迸发，屈辱伴随着快.感让她也瞬间被C上了肉欲的巅峰，她满是泪花的美眸圆睁着，向上无助的翻白，晶液，唾液，和泪水不住涌出她的嘴角，呛出她的瑶鼻，狼藉的流满她美艳的雪腮，衬着她红嫩的樱唇，更显得**艳不堪。

　　她全身的冰肌雪肤抑制不住的强烈颤抖哆嗦着，她嫩藕段似的玉臂无助的抱着身下男人臃肿的肚腩，纤美的柔荑死死抓着男人的肥胳膊，她雪白浑.圆的臀丘和光润优美的大腿簌簌的紧绷着，一下下把男人的晶液挤出屁眼，混着**液喷出私处，她修长纤细的小腿在强烈的刺.激和快.感中微颤着抬离了床面，肉鼓鼓，白嫩嫩的小脚丫痴缠的紧绷着，在半空中轻晃，她被插满一根大**的秀口中更是爆发出一阵高亢而**媚的呓语娇啼，“啊啊唔！天！嗷唔唔！受不了！啊啊！被弄坏了！啊嗷！要死了！烫死人家了！唔啊啊啊啊啊！”

　　就在眼前，看着袁晓芸被三个恶心痴肥的胖子把她三个**同时灌满晶液，一同把她C得泻身，孙雨泽心里又疼，又闷，可是这异常**靡的一幕，又让他感到兴奋异常，精关一松，下.体也在手中狂喷了出来……

　　三个痴肥的胖子在极度的**高.潮之后仿佛死猪一般倒在了床上，而袁晓芸也被折腾的精疲力竭，光着雪白的身子，任由晶液不住淌出她的屁眼和私处，无力的趴伏在狄克的一身肥肉上，气若游丝的喘息着。

　　看着袁晓芸俏脸泛着高.潮后的余韵，挂着狼藉的精斑，带着干涸的泪痕，那又是**艳下.贱，又是楚楚动人的模样，孙雨泽又是心痛，又是担心。

　　这三个胖子体重加在一起都有晓芸十几倍重，如此着猛烈的蹂躏晓芸那娇嫩的**，会不会把晓芸压得皮破骨碎，玉损香消呀？

　　可是孙雨泽躲在壁柜中，又不知该怎么办。出去，不知道会面对什么；而不出去，又不知道什么时候会被狄克揭露。

　　已经被困在这里，我和晓芸之间的感情已经逃避不了被粉碎的命运了，面对晓芸时，我该说些什么呢？

　　孙雨泽揪心的思索着，半晌，门外传出袁晓芸轻轻的娇吟声，她已经挣扎的从狄克身上爬了起来。

　　可是，让孙雨泽不敢相信，袁晓芸那美绝尘寰的俏脸上竟然没有了半点刚刚的幽怨和痛苦，只剩下粉晕的桃红，和痴迷冶艳的媚笑，她盈盈的眼眸猫咪似的慵懒的半闭着，放射着流转撩人的神采，她编贝似的皓齿轻轻咬着红润饱满的下唇，唇角微翘，显得又是娇憨又是放荡，而她更是赤.裸着雪白的娇躯，风情万种的跪在床上，主动而温柔的轮流抓起三个胖子软小的下.体，伸出丁香小舌，巨细靡遗的舔弄着，把上面残留的晶液**水全吞入口中，软腻骚媚的轻吟着，“啊！三个好老公！你们好厉害！啊…刚刚用大**…把人家C得好舒服！啊……再来嘛！人家**里面还痒痒的呢！啊嗯！继续C人家嘛……”

　　靠！即使知道有大麻的作用，但孙雨泽也不敢相信，袁晓芸竟然会有如此放荡的一面，竟然会沉溺于肉欲，刚刚被三个男人蹂躏内射之后，就主动向这三个恶心的大胖子撒娇求欢，求他们再次用大**艹她！

　　可恶！平日，他和袁晓芸每次做.爱之后，她总是厌恶的看着**液，把纸巾丢给他，让他自己清理下身，而她就迫不及待的跑进浴室，可现在，她竟然主动用嘴**着三个痴肥胖子那污秽狼藉的下.体，发骚的求他们继续C她！

　　妈的！这个**荡的**！就真的喜欢被陌生男人的大**艹么？

　　孙雨泽心里气恼得如被火热灼烧，可是恨恨的暗骂着同时，看着袁晓芸撅着雪白的屁.股，舔弄着男人肥**的骚样，他的下身却也抑制不住感到有些抬头。

　　皮纳兹挪动着肥大黝黑的一身肥肉，躺在了狄克身边，亮着软小的下.体，大嘴坏笑着，“嘿…看这小妞这骚样！大麻的劲头上来了！嗯！对！好好舔！舔大了就再满足你！小母狗！”

　　胖迪伦并排的躺在狄克另一旁，指着地上的塑料袋，下流的说着，“小母狗，里面有我买的好东西……嗯！快去拿出来，让我们好好玩玩……”

　　袁晓芸星美迷离妩媚，光着雪白的身子，趴在床边，拾起了地上的塑料袋，倒出了里面所谓的“好东西”——孙雨泽定睛一看，竟然是一瓶瓶大小如苏打水，包装鲜艳露骨的**液！

　　靠！这一家恶心的胖子，真的是要变着花样玩弄晓芸呀！

　　可更让孙雨泽气苦的是，袁晓芸没有任何迟疑，就一副娇痴诱人的模样咬着唇角，主动的拧开了一瓶，把粉红似乎带着草莓口味的液体倒在三个胖子肥大的胯下，美眸妩媚的瞥着男人，撒娇似的轻嗔着，“啊…你们坏死了！买了这么下流的东西！啊…你们想人家怎么样嘛？”

　　“嘿嘿…Come on，Babe！你以前有那么多男人…你心里当然知道了！嗯！我们的**都交个你了，把它们弄大！嘿……然后我们就好好喂饱你的小**……”狄克小眼发亮的盯着妩媚赤.裸的袁晓芸，放松的躺在床上，得意的说着。

　　“嘻嘻……好老公们！人家一定让你们好舒服的……”袁晓芸娇痴的笑着，然后就又打开了两瓶液体，全倒在了三个痴肥胖子的肚子和腿间，弄得那一层层带着绒毛的赘肉更是油光发亮，全是一片湿滑狼藉，水泽泥泞。

　　☆、第三百三十一章：绝望的洗礼（5）

　　大床就贴在壁柜前，让孙雨泽把床上这绮旎**靡的一幕看得一清二楚——三个恶心的大胖子并排的躺着，两黑一白的肥肉瘫软在床上，形成半米厚的肉床，把足足够五六个人睡的大床几乎全盖满了，而袁晓芸就坐在中间狄克的肥腿间，娇躯轻轻后仰，靠在床头，把她那双雪白颀美，模特般的动人长腿放荡的分成大大的“M”形，开始用她那双肉呼呼，粉嫩嫩，灵活娇巧的可人小脚丫开始轮番服侍起三个胖子那软小的下.体。

　　她那双长年练舞的修长**，优美而灵活，就仿佛在跳着撩人的舞蹈一般，在半空中轻摇曼舞着，时而妩媚的摆成“M”形，用粉嫩香滑的小脚丫分别抚弄两个男人的下.体，踩水似的用雪润酥橘的足掌上下往复，厮磨刮掠男人的肉杆；时而她又芭蕾舞一般优美的绷直玉珠似的足趾和雪嫩光滑的脚背，撩拨轻按男人的卵蛋和会阴；时而她又灵活的分开白嫩透着酥粉的娇妍足趾，把男人的下.体夹在中间，用指肚上细滑无比的嫩肉上下夹揉，挑逗男人鬼头下的肉楞；时而，她又蛙泳似的把白嫩娇美的玉足并在一起，细嫩玉滑的足掌相对，用弧度优美的足弓夹着男人下.体的肉杆，灵活的上下套弄，给男人带来那四面的紧夹，却又不同于**的奇妙享受。

　　更让人看得血脉泵张的是，袁晓芸不但用香滑的小脚丫在湿漉漉的润滑液中挑逗着三个胖子的下.体，而且一只纤美的柔荑按在她自己雪白的腿根，春葱般的玉指并在一起，缓缓画着园，用指肚揉弄着她湿漉漉的玉洞口外那粉嫩蓓蕾，她另一只玉手更是跳艳舞似的抓揉起她自己胸前那大的让人乍舌的雪峰豪**，仿佛挑逗又仿佛炫耀似的轻托把玩着她那滚溢出臂围的浑.圆**球。

　　袁晓芸甚至颔着蜷首，把她自己那酥软雪腻的**肉托在唇边，娇媚撩人的盯着眼前的男人，同时伸出她红润晶莹的丁香小舌，舔弄起她自己白皙的**肉，还有她那勃挺微翘，光洁动人的樱红**.头，不住妩媚羞憨的娇吟着，“啊！好老公！好爹地！喜欢么？啊…喜欢人家用小脚丫玩你们的大**么？啊…快来嘛！啊…人家小洞里面好热好痒！啊……你看人家的**.头都硬了呢！人家下面也这么湿呢！啊唔…你们快来嘛！用你们又大又硬的下.体C人家嘛…”

　　靠！袁晓芸作孙雨泽女友的这快两年中，在他百般讨好下，她才仅仅用那香滑的玉足服侍过他一两次，而且，也从来没有如此主动而撩人！而且，她更是从来没有在他面前自慰一般，玩弄她自己那美艳的**！

　　可现在，她居然如此**媚入骨的边自慰娇啼着，边用白嫩的小脚丫服侍着三个痴肥的胖子，让他们享受着听觉，视觉和触觉最全面，最刺.激的**宴！

　　孙雨泽心里又气堵又愤懑，恨不得冲出狠狠给袁晓芸一个掌掴，再大骂她这个**妇婊子——可是回想起他和袁晓芸这两年间的种种，他又不忍心这样做，而同时，他更是感到一股莫名的强烈刺.激，让他看着自己心爱的女孩光着身子，看着她放浪的分开雪白的腿根，一边自慰，一边用白嫩娇巧的玉足服侍三个痴肥胖子的一幕，他的下.体却越来越硬。

　　大约十几分钟，在袁晓芸那双灵活白嫩玉足的撩人挑逗下，三个胖子的下.体就挺立了起来，又变得粗长吓人。袁晓芸放肆渴望的盯着眼前的几根大**，舔着红唇，就扭转着雪白的娇躯，轻撅的丰腴粉臀对着狄克脸的方向，如同趴在肥肉做的水床上一般，修长的双腿分成“M ”形，光洁的膝头贴在身子两边，大腿和小腿并紧，就摆出青蛙似的下流姿势，饱满酥腻的豪**压在男人的大肚子上，趴在了润滑液四溢的三团肥肉上，玉手抓向了男人硬挺的下.体。

　　中间的狄克立刻钳住了袁晓芸那浑.圆软腻的雪臀，大力揉捏着，同时肥脸紧紧贴上袁晓芸的腿根，伸出肥大的舌头，恣意把袁晓芸那粉嫩的肉唇，娇巧的肉蒂“啧啧”有声的舔弄起来；两旁的皮纳兹和胖迪伦也是不甘落后，各自抓住了袁晓芸那修长笔直的玉润小腿，把玩着袁晓芸那肉鼓鼓的白嫩小脚丫，把那粉润好似玉珠的微蜷足趾一下塞在大嘴了，唾液横流的贪婪吮吸起袁晓芸每一根娇幼的足趾。

　　“嗯！水好多！嗯！又嫩又甜……”

　　“嗯！好吃！好嫩！嗯！还是草莓味道的……”

　　“嗯！太棒了！嗯！小母狗…最喜欢你这**样了！嗯…”

　　三个胖子病猪似的低哼混成一片。

　　“啊…好老公！啊啊…对！用力舔人家那里！啊啊…好棒！啊……”袁晓芸俏脸飞红，眯着美眸，透着迷醉和妩媚，不住娇吟着，开始用小舌，樱唇和一双白嫩晶莹的柔荑抚弄起三个胖子湿滑不堪的肥大**。

　　好似要给男人带来最大限度的刺.激一般，袁晓芸一双白皙绵软的玉手不住轮番套弄三个胖子的肥**，在一片湿濡中，不时微蜷着用娇柔的掌肚包裹抓揉着三个男人的大鬼头，伸出尖尖的玉指用指肚按揉着男人下.体的马眼，又把玉手握成环形，双手交错扭转，“哧溜…哧溜…”的套弄揉搓男人的茎杆。

　　如此同时，袁晓芸更是把美艳的俏脸轮番埋在三个胖子污秽痴肥的腿间，用尖嫩的舌尖细心的舔弄着男人的会阴；分开樱唇巨细靡遗的吞含着男人的卵蛋；卖力的吐出丁香小舌，深深的挤入男人恶心肮脏的**，不住挑逗的舔吸，搅动，插唆，从内而外，强烈刺.激着男人前列腺，发出“滋…滋…”的下流吸吮声，轮番把三个恶心胖子的**全**了个遍！

　　天呀！虽然已经知道这一周中，袁晓芸必然被这三个胖子百般玩弄，可是孙雨泽还是不敢相信眼前的一幕——眼前袁晓芸居然如同最下.贱的妓女一般，和三个巨胖赤.裸相拥，私处和玉足被三个胖子含吮着，主动而放荡的用玉手套弄着三个胖子的下.体，轮番用小舌舔唆深入着三个胖子**！

　　看着这异常**秽下流的一幕，孙雨泽抑制不住的感到痛心疾首，可是他不但不能去阻止，反而感到说不出的兴奋和刺.激，只能更用力的揉搓起自己的下.体。

　　袁晓芸香舌在男人**中那**媚不堪的挑逗就如同“杀手锏”一般，立时让三根肥**全涨大的如宝特瓶，粗硬的挺立起来。狄克最先忍不住下身那又酥又痒的刺.激，猛地坐起痴肥的身体，转过袁晓芸的娇躯，把袁晓芸面对面的抱着怀中，费力的挪下床，同时粗喘着，“嗯！Willa，你这小**娃！嗯！和多少男人上过床？嗯！这么厉害！**被你弄得好硬！嗯！受不了了！嗯嗯！看我C烂你的小**B！”

　　狄克发.情的公猪似的低喘着，把袁晓芸玲珑凸浮的雪白娇躯压在了圆形的矮沙发凳上。袁晓芸就顺从的仰在沙发上，雪白的裸背贴着皮面，挺着浑.圆娇耸的雪腻硕**，然后优美而矫捷的踢抬着两条修长笔直，纤细健美的**，就驾轻就熟的把两条**抬到半空，分在身子两旁，绷得笔直，和娇躯成一个平面，把双腿成夸张而撩人的“V”字形分开，压在了藕臂腋下。

　　袁晓芸动人的娇躯就如同对折一般，光滑的腿弯和雪嫩的足掌向上，半是悬空的仰在沙发凳上，在这高难度的动作下，她那一双模特般的超长美腿也是毫不费力，就优美的绷得笔直，而这样一来，她雪白腿根那女孩最私密的耻丘就完全暴露了出来。

　　她那饱满光洁的小馒头上，两瓣晶莹水润的粉嫩花瓣让人看得一清二楚，袁晓芸更是无比艳治的抱着她自己浑.圆白皙的大腿，伸出纤纤玉指，娇痴的向两边掰着她那紧小酥粉的肉缝，露出里面汁水丰沛的粉嫩美肉，妩媚的瞥着狄克，软腻腻的莺啼着。

　　“啊！好老公！人家就是被无数男人C过的小**娃！啊！人家好想要嘛！啊！你看……人家里面已经这么湿了！呃啊！快点嘛！用老公的大**插人家！啊！快插人家的小**嘛！啊！把人家的小**C烂……”

　　靠！

　　虽然孙雨泽也曾经用杂技一般的姿势享用过袁晓芸那迷人柔软的玉体，可是她总是一副半推半就的样子，好像是他在欺负她，不让他痛快的享受。

　　可是现在，面对狄克他们三个恶心的胖子，她竟然如此娴熟的摆出高难度的**荡姿势，甚至用玉手主动分开她自己桃源蜜洞，娇喘着向男人婉转求欢！

　　难道这一周来狄克一家胖子对她的凌辱，真的让她开始享受这变态的性.爱了么？难道她真的开始痴迷于这三个胖子的大**了么？

　　看着袁晓芸那副又**又浪的媚态，孙雨泽心里又恨又痒，他肺都仿佛气炸了，可是下.体竟然一下翘的老高。

　　“嗯！Babe！你这姿势太放荡了！嗯！看我把你的**B塞满！嗯！”狄克再也受不了这样的诱惑，挺着肥屁.股，提枪上马，借着袁晓芸**内残留着的晶液**液，“哧溜”一声，就把他易拉罐般粗，满是油亮润滑液的大**一下半截挤入了袁晓芸湿濡紧窄的蜜道。

　　☆、第三百三十二章：绝望的洗礼（6）

　　狄克那足有袁晓芸娇躯三倍宽的大肚子就一下压在了袁晓芸平滑的小腹和丰腴的**上，简直就如同肉山一般把袁晓芸在了他跨下身下，他双手扶着一旁的电视桌，层层肉褶的肥腿微弯的抵在沙发凳上，就开始了大刀阔斧的**。

　　这一周来，袁晓芸那娇嫩紧窄的私处似乎已经被大肆的开发，狄克那根二十来厘米长的肥**大力**了几十下，就猛地“噗滋”一下直戳入底，撞开了袁晓芸娇躯深处的子宫口，连根没入了袁晓芸白皙的娇躯，而狄克就如同坐在蹲起，把袁晓芸的身子坐在跨下，开始用全身重量猛力的**，每一下都让两人密合的耻骨相撞，挤出大片**汁水浆，发出“噗哧！噗哧！”“噼啪！啪啪！”**靡而响亮的交合声响！

　　“啊嗷！好老公！你的大**好棒！啊啊！好粗！把人家里面全挤满了！唔啊！你的大**…是C过人家的男人里面最粗的啦！啊嗷！人家爱死你的大**了啊！好深呀！嗯啊啊啊！”袁晓芸雌兽似的放浪娇啼着，她雪白的玉体保持着对折，双腿“V”字形的大大分开，一双藕臂紧紧抱住男人的肚腩，任由狄克着痴肥的胖子在她腿间大力“耕耘”。

　　这姿势让男人**插入的格外深，而那下.体大力刮掠过肉膜肉褶的刺.激也是异乎寻常，狄克才**了几百下，让袁晓芸雪腻的娇躯就一阵哆嗦，私处中**水喷涌，一下被C上了一个高.潮。

　　可恶！

　　看着袁晓芸那被C得舒爽快美，花枝乱颤的秀靥，孙雨泽心里异常的压抑——袁晓芸把她美艳玉体的第一次不知道给了哪个男人，她把情窦初开的第一次爱情给了丑陋的管于明，她又把无数次妩媚放荡，让男人羽化极乐的性.爱给了那些一次次凌辱她的男人。

　　而论才学，样貌，论能给袁晓芸的爱，能给她的生活，他也不输于那些男人，可是，袁晓芸留给他的，却是那羞涩纯洁，情胜于性的爱恋——看着在自己面前腼腆娇羞的袁晓芸，却在别的男人跨下被C得如同**娃荡妇一般动情娇吟，孙雨泽真不知道属于他的那份爱恋，是幸运，还是不幸，是祝福，还是诅咒。

　　他感到脑中茫然而混乱，只能看着袁晓芸粉嫩娇小的穴口一次次吞入别的男人那粗大吓人的**，看着她雪白赤.裸的娇躯被狄克那恶心的胖子C得不住发抖，发泄似的揉搓着自己的下.体。

　　皮纳兹和胖迪伦也是不甘寂寞，揉着下.体下了床，分别站在袁晓芸两侧，把他们的下.体按在袁晓芸那肉嘟嘟的香滑玉足上，一边摩擦，一边不住的催促着，“嗯！快点！快点！嗯！你刚才都X过她的骚B了，该轮到我们了！嗯！你快点射出来……我们轮流上……”

　　狄克大口喘着气，双手在袁晓芸娇躯游走，下.体不停的大力**着袁晓芸粉嫩的**，而袁晓芸修长雪滑的双腿就摆出放荡的“V”形，不住迎奉的摇动着浑.圆的粉臀，一下下挺送着白皙的阴.阜，配合着狄克肥**的一记记猛烈的插入。

　　袁晓芸的雪靥上满是迷乱诱人的媚笑，她一手动情的抓着狄克的手腕，用檀口主动的吸允含吮着狄克肥大的手指，另一手则伸在两人腿间，温柔的抓弄着狄克下垂的卵袋，不住刺.激着狄克，仿佛希望狄克的下.体更硬涨，把她插得更深更有力一般。

　　在袁晓芸如此放浪撩人的服侍下，狄克很快就忍受不住手指和下.体一同插在女孩火热温柔肉腔内，那被肉膜肉壁包裹的酥麻舒爽快.感，大约猛烈的**了十几分钟，他就突然全身一阵的哆嗦，一身肥肉仿佛要把袁晓芸碾碎一般死死压在袁晓芸的娇躯上，粗大吓人的下.体用全身重量牢牢塞在了袁晓芸娇嫩的私处中，简直连卵袋都要挤入了一般，他猛然大吼着着，在袁晓芸体内喷射了出来。

　　“嗯嗯！Fuck！太棒了！嗯！你这欠C亚裔小母狗！嗯嗯！你这留学来的小荡妇！嗯！喜欢被M国男人干的婊子！嗯嗯！啊！看我把你的子宫灌满！啊啊嗯嗯嗯！”

　　“啊啊！狄克！好老公！嗷啊！射给人家啊！啊啊！把人家肚子干大！啊嗷！人家就是欠C的亚裔小母狗！啊啊！你的M国大**最棒了！啊啊啊！人家要你天天用大**艹人家！啊！烫死人家啦！嗷啊啊啊啊！”

　　极喜的眼泪涌出袁晓芸紧闭的美眸，她小舌吐出檀口，香涎流满唇角，雪白娇躯摆出**荡的“V”字形姿势同时，香肌雪肤泛着酡红，玲珑的玉体剧烈的抽搐着，就被狄克在她子宫深处喷出的晶液，烫得攀上了快美的高.潮！

　　狄克足足喷射了半分钟，然后肥腿发软的一屁.股瘫坐在了床上，而胖迪伦一刻也等不及，推搡开皮纳兹，立刻急色的凑到了袁晓芸腿间，根本不顾袁晓芸娇软无力的轻吟，不给袁晓芸任何喘息的时间，双手一下钳住了袁晓芸纤细颀美的脚踝，又把袁晓芸的**压成“V”字形，怒张的白色下.体对准袁晓芸那正淌出了混浊晶液的私处，肥屁.股一顶，就把粉白恶心的大**插了进去。

　　“嗯嗯！小妞，我来了！嗯！插进来了！嗯！你的骚B可真紧！嗯啊！老子最喜欢…你这种异族情调的外国妓女了！嗯！没想到…这么大年纪了……嗯嗯！家里居然多了个亚裔嫩B！嘿…看来以后的日子可有的干了！嗯嗯！”胖迪伦低喘着，他那粉白恶心，带着红疹和皱褶的老脸满是兴奋而猥琐的笑容。

　　他缓缓把大**直插入底，仿佛热身似的慢慢抽送了几下，然后他就轻推金色眼镜，大幅度晃着一身带着绒毛，疹子和老人斑的层层臃肿粉白赘肉，沙发似的肥屁.股开始卖力的拱着，猛力带动着他那白种肥**，整支插在袁晓芸那紧窄湿**的私处中，“噗哧！噗哧！”的捣出股股**秽不堪的白沫气泡，猛力的C起了袁晓芸那火热紧窄的蜜道，娇柔万分的子宫。

　　一旁，皮纳兹贪婪的揉搓着袁晓芸白皙丰腴的傲人绵乳，下.体拌着粘液在袁晓芸香滑的玉足上磨蹭，小眼紧盯着袁晓芸腿根那一下下被撑开的湿滑洞口，舔着大嘴，渴望的等待着……

　　☆、第三百三十三章：绝望的洗礼（7）

　　似乎已经到了深夜，屋外那喧嚣吵闹的街道似乎也变得寂静了，没有了烦杂的音乐声和轰响的汽车引擎声。

　　在狄克家的二层，满是垃圾的肮脏房间中，随着狄克从袁晓芸那湿淫红肿，涌溢着白浊晶液的穴口拔出又一次喷射之后的下.体，凌辱的淫宴暂时告一段落了。

　　大约两个小时中，袁晓芸雪白动人的娇躯就一直被摆成“V”字形，如同美肉做的成人玩具一般，被压在沙发凳上，被三个汗流浃背的痴肥胖子轮流奸淫，浇灌着她粉嫩的私处膣腔，把她干上了一个个混乱疯狂的高.潮，每个胖子都发泄了两三次，大量的晶液全灌入了袁晓芸那本该只属于孙雨泽一人的蜜.穴，注满了她那承载着受孕使命的子宫。

　　近在咫尺的眼前，袁晓芸那被百般蹂躏的私处看得一清二楚，淫液混着白浊的晶液一股股溢出，一次次被男人的下.体榨出，弄得她雪白粉嫩的腿根一片精斑狼藉，大量的汁水顺着她的粉臀流满沙发凳，流到地毯上，不但荫湿了一大片，甚至留下了个满是浊白黏稠汁液的小水洼。

　　三个全身满是臭汗的大胖子东倒西歪的坐在地上，层层肉褶的大肚子不住起伏着，而袁晓芸就好似被干得昏死过去一般，带着桃红的雪白玉体躺在沙发凳上，秀发散乱的遮住了秀靥，蜷首无力的垂在边缘，满是抓痕的丰腴**轻轻起伏，勉强喘息着，带着凌乱指印的白嫩藕臂**瘫软的垂在地上，任由红肿的穴口倒流着晶液，一动不动。

　　孙雨泽握着喷射后软下的下.体感到一阵虚脱，看着眼前的一幕心里只有空寂的痛——晓芸就这样被这一家胖子轮.奸糟蹋了，他们手中还有着那些证据，我该怎么办呢？狄克他们为什么要把我关在这里？有什么办法，才能又不暴露自己，又能带晓芸一起离开这困境呢？

　　孙雨泽身体和心灵都感到一种无力，只能茫然的看着门外，而约莫十几分钟之后，胖迪伦最先挪动了一身肥肉，抓起沙发上一条肮脏的大浴巾，擦抹着肥脸上的汗珠，坐到了床上，肉柱似的肥腿不老实的磨蹭着袁晓芸修长纤细的小腿，得意的低喘着，“嘿……怎么样？呼……我们的大J8把你C得爽吧？嘿嘿……看你刚才大声**那骚样，呼…高.潮了好多次吧？小**！Fuck！真是累死了！Come on！ 母狗…给我们弄些吃的去……”

　　大麻的效应似乎消退了一些，袁晓芸也清醒了不少，她勉强坐起身子，美眸幽怨的瞥向一旁，无奈的整理着凌乱的秀发，轻声喁喁着，“唔……好爹地，那人家给你们做些……意大利面好吗？人家今天刚买的……”

　　“嗯！意大利面倒也不坏，不过，想吃些甜食！嗯！把那些大麻蛋糕拿过来，嘿……好好的high一下，然后在继续C你，一定更刺.激，是不是？呼……小荡妇！”皮纳兹坐到一旁的大沙发上，赤.裸着一身恶心的肥肉，抓着络腮胡子，下流的盯着袁晓芸。

　　“啊！可是……可是已经这么晚了啊，你们还要弄人家……人家会受不了的……”袁晓芸惊慌的低吟着，藕臂本能的遮挡着胸前的雪腻**，无助的看着眼前的几个胖子。

　　狄克可是丝毫没有心软，他从地上费力的站了起来，一手抓着袁晓芸的秀发，把她的娇躯拉了起来，随口大骂着，“亚裔母狗！Fuck！让你去就去！呼……哪来那么多废话！”

　　“唔啊……”袁晓芸痛叫着用玉手护着秀发，被迫站起身，抽咽的哀求着，“唔……人家知道了！人家马上就去！好老公！啊……求你放开人家嘛！唔唔……”

　　狄克骂骂咧咧的放开了袁晓芸，而当袁晓芸弯下雪白身子想要捡起地上的紫色连衣裙时，坐在床上的胖迪伦却突然抬起肥腿，一脚踹在了袁晓芸撅起的丰腴雪臀上，下流的吼着，“Fuck！穿什么衣服！婊子！光着身子去！”

　　“啊…”袁晓芸惊慌的娇呼着，娇软的身子失去平衡，一下跪伏在一旁的沙发上，她屈辱娇羞的回过蜷首，美眸无助的望着胖迪伦，不知所措的哀求着，“唔……不要！好爹地！唔……求你了！唔唔……你知道，那些……蛋糕一直都是……唔……都是放在隔壁老吉拉的家里的！唔……人家……这样光着身子……怎么出门……”

　　“嘿……你这个**，还怕羞，怕男人看么？Fuck！这就是你今天乱跑的惩罚！快去！你要是再磨蹭…今晚就把你锁在门外！哼！让你光着睡在街上！被那些镇上的混混和乞丐随便C！”狄克下流的盯着袁晓芸雪白的腿根，恐吓的大吼着。

　　“唔唔……不要！求你了！放过人家吧！唔唔……人家以后一定听话的……”

　　袁晓芸屈辱的跪在了狄克腿边，美眸泛着泪花，抓着狄克的肥腿，抽咽着哀求着。

　　面对袁晓芸梨花带雨的恳求，狄克竟然丝毫没有心软，他一脚踢上袁晓芸绵软的乳.房，把袁晓芸踢到在一旁，咧着嘴低吼着，“快去！婊子！”

　　袁晓芸万般无奈的啜泣着，紧蹙着柳眉，含着泪花，缓缓从地毯上爬了起来，而一旁的皮纳兹更是扔过来一双黑色的高跟凉拖鞋，添油加醋的说道，“小母狗，把这双高跟鞋穿上！嘿……让你的样子更骚一些！嘿嘿……保证老吉拉看到你鼻子会喷血……”

　　袁晓芸美艳的俏脸羞得通红，美眸中又是屈辱又是无助，可她根本没有任何选择，只能光着亭亭玉立的娇躯，蹬上黑色高跟凉拖鞋，任由**中男人的晶液不停倒流出来，流满她雪白大腿的内侧，一.丝.不.挂的走出了房门。

　　靠！狄克这一家痴肥的变态！竟然狠心对美艳的晓芸拳打脚踢！他们不但还打算继续凌辱晓芸，更是用强迫晓芸光着身子去隔壁拿什么蛋糕！

　　听着楼下大门打开，高跟鞋在空旷夜晚回响的声音，孙雨泽简直不敢想象，他心爱的晓芸竟然光着雪白的娇躯，蹬着诱人的高跟鞋，私处中带着男人的晶液，在深夜走出楼门，走出院子，在大街上暴露着她诱人的身体，然后去隔壁的邻居家敲响房门，面对另一个陌生的男人！

　　可他竟然躲在壁柜中，什么也做不了！

　　也许，现在我应该趁着袁晓芸不在，冲出门去，打倒三个胖子，然后再去毁掉狄克手中的证据——只是，如果晓芸突然回来怎么办？如果狄克又把那些证据藏起来怎么办？而那三个胖子见到我又怎么办？我总不能杀人灭口，一旦出现什么纰漏，我还是救不了晓芸，还是会毁掉我们之间的感情，毁了晓芸的生活呀！

　　我就要这样屈辱的躲着么，等待狄克他们把我暴露给晓芸？还是抓住眼前的机会，真的要把狄克他们一个个掐死？

　　孙雨泽不敢相信，为了袁晓芸，他心里竟然真的有彻底把狄克毁灭的念头！可是，这根本就是重罪！

　　他倘若走出这一步，一生就再也不一样了；他就从一个普通人，真的要变成一个杀人犯了！

　　孙雨泽感觉手心冒汗，心脏狂跳，躲在壁柜中，心里乱如麻——不知道过了多久，当袁晓芸红着俏脸，光着雪白的身子，拿着一个黑色塑料盒再次出现在门口，他终究还是没有跨出壁柜。

　　孙雨泽感到又懊恼又惭愧，就如此懦弱的放掉了眼前的机会，可是，想到冲出去的后果，他又隐隐觉得后怕，他只觉恍然若失，只能依旧凑在门前，看着屋子的一举一动。

　　袁晓芸走到了屋中，还没把塑料盒放好，狄克就一把将袁晓芸的柳腰揽到了怀里，抓揉着袁晓芸浑.圆的**，下流的问道，“嘿……怎么样，Willa？这样出去是不是很刺.激呀？嘿……你怎么去了半个小时？说！怎么回事？”

　　袁晓芸勉强的推着着狄克的肥胳膊，俏脸修得红到了耳根，别过蜷首，无奈而娇羞的嘤嗡着，“唔唔……老吉拉……看到人家这个样子……啊……就起了色心……啊……就用强……欺负了人家……”

　　胖迪伦坏笑的凑了过来，打开了塑料盒，从二十几块混了大麻的马芬蛋糕中拿了一块，直接塞到了嘴里，咀嚼着跪在地上，掰开袁晓芸雪白的双腿，中指和食指并在一起，抠挖起袁晓芸粉嫩的私处和屁眼，抠出股股白浊的晶液，含混的哼着，“嗯！呃…老吉拉…他怎么欺负你的？咦……你骚B和屁眼里……嗯呃……怎么都这么湿呀？这么脏呀？说！”

　　“啊啊……”袁晓芸紧闭着美眸，深蹙着柳眉，忍受不住胖迪伦那粗鲁的抠挖给她两个**带来的痛楚和刺.激，娇声呻吟着，“啊！痛！啊！老吉拉……就用他的……用他的大J8欺负人家啦！啊啊！他就用J8艹了人家的骚B啊！他的儿子……也在……就一起……啊……C了人家屁眼……啊……”

　　靠！刚才那半小时中，晓芸就又被两个陌生的男人一起C了她的私处和屁眼！狄克这一家变态！不但自己要凌辱晓芸，竟然还让晓芸被他们的邻居奸污！

　　孙雨泽心里的震惊和愤怒简直要撕破他的胸口，可是他竟然又感到莫名的兴奋，想着袁晓芸就深夜光着身子去敲门，送上门去，被这贫民窟的两个陌生男人一起奸污，虽然无比的自责和扭曲，可他的下.体又禁不住有些充血。

　　☆、第三百三十四章：绝望的洗礼（8）

　　皮纳兹也坐到了一旁，一手吃着蛋糕，一手在袁晓芸光滑水嫩的大腿上恣意摸着，坏笑着说道，“嘿……你真是个荡妇！这样随便就被男人艹B艹屁眼！嘿……你的高跟鞋呢？怎么不见了？”

　　袁晓芸红着俏脸，禁闭着美眸，无奈的承受着三个痴肥胖子的抚摸玩弄，雪白赤.裸的娇躯不住的微颤，可同时还要回答男人那下流的质问，“啊……老吉拉…和他儿子…怕他们老婆发现……啊！他们就在…就在门廊下站着…C的人家！啊唔……他们嫌人家太高…就把人家的高跟鞋没收走了……唔啊……”

　　狄克肥脸上满是下流的淫.笑，他边嚼着，边强迫的把手中的蛋糕赛在袁晓芸嘴里，得意的低吼着，“嘿嘿……有你这个小荡妇在可真好！嗯！估计欠老吉拉的那两桶汽油…现在不用还了！嘿……怎么样，Willa？是老吉拉的J8大…还是我的大呢？”

　　袁晓芸无奈的扭着蜷首，躲着狄克的大手，费力的吞咽着口中的蛋糕，勉强娇声的喁喁着，“唔……啊！好老公！当然…是你的大了！唔唔……你的…把人家C得最舒服了！啊！人家最爱…你的大J8了呢！唔……”

　　“嘿嘿……Good girl！那我现在大J8想放松一下呢，你可要好好服侍呀！嗯！要不然…可就和上次一样…三天不给你水喝…知道么？”

　　狄克威胁的说着，然后就把袁晓芸的身子推到了地上，抓着袁晓芸的秀发，让袁晓芸跪在他腿间，把她俏脸紧紧按在了他胯下。

　　靠！这个狄克，难道又要开始玩弄晓芸的檀口了么？

　　袁晓芸美眸泛着泪花，她万般无奈的跪在地上，想要反抗，又似乎不敢用力挣扎的抓着狄克的手腕，最后还是蹙着黛眉，顺从的把狄克整个软小的下.体全吞入了口中。

　　孙雨泽本以为狄克要开始**，可是不敢相信，狄克竟然静止的坐在床上，放松似的喘着气，他有些疑惑的看向袁晓芸那满是屈辱的绯红俏脸，心中骤然大骇——黄色闪亮的液体竟然溢出了袁晓芸的唇角！

　　狄克竟然是在撒尿！而晓芸面对狄克的威胁，不但不敢反抗，而且就如同在用吸管喝饮料一般，雪腮轻鼓，喉咙涌动，竟然乖乖的把狄克腥臊的整泡尿全吞了下去！

　　“唔唔……不要！啊嗯……”袁晓芸屈辱而无助的娇吟着，可是却又不敢反抗，就顺从的跪在狄克肥腿间，一直含着狄克软小的下.体，大口大口喝着狄克又热又苦的尿液！

　　狄克坐在床边，肥脸上满是放松舒爽的神情，就在袁晓芸口中足足尿了半分多钟！而不等袁晓芸咳嗽着清理雪腮上黄色的尿液，皮纳兹就一把又将袁晓芸拉了过去，直接把下.体塞入她口中，立刻也尿了起来，同时满足而下流的轻哼着，“嗯！太棒了！一晚上都没尿了…现在可要尿个够！嗯！被美人的小嘴吸着撒尿…真是太爽了！”

　　“啊……不要！唔……人家……啊唔……人家喝不下了！唔……”袁晓芸娇怨的哀求着，可是皮纳充耳不闻，硬生生把袁晓芸按在跨下，满足的尿着。

　　半晌之后，胖迪伦自然也没有放过袁晓芸，把她拉到了他肥腿间，抓着她美艳的秀靥，把软小的白色下.体全塞入了她的樱唇，一边撒着尿，一边得意的坏笑起来，“嘿……有个小妞当便池……嗯！真是太方便了！嗯啊…这几天来……撒尿都不需要出房门！嘿嘿……这种生活…还真没享受过呢！”

　　天！

　　看着眼前的一幕，看着自己百般宠爱的晓芸赤.裸着完美的雪白娇躯跪在痴肥胖子的胯下，看着她真的如同被轮上的公共厕所一般，被三个胖子轮番在她口中撒尿，看着自己魂牵梦绕的女孩仰着明艳动人的雪靥，轮流含着胖子的下.体，真的如小便池一般用小嘴吞下一泡泡腥骚的尿液——孙雨泽心里的震惊已经麻木，心里的恨已经冰冷，心里的怨已经凝结……

　　深夜的白炽灯下，杂乱布满垃圾的房间中空气黏稠而闷热，带着油腻食物甜味，腥臊尿液臭味，以及**汗液浸湿布料之后闷出的馊味，让人感到不适而反胃。

　　二十几块足够一般人吃上一周的蛋糕就被狄克他们三个大胖子一扫而光，“温饱思淫欲”，而蛋糕中本就混着令人兴奋的大麻，再加上三人把袁晓芸围在床上，三双眼睛盯着袁晓芸那美艳精致的俏脸，极富女人味的青春雪白**，三条舌头，六只大手不住在袁晓芸那细滑得如琼脂，娇嫩得好似要滴水的完美娇肤上游走，享受着视觉和触觉上的盛宴，三个胖子胯下的下.体，不一会儿就又都硬了起来。

　　“嘿…Willa，这几天用了不少新鲜的姿势玩你的骚B！嗯！你这跳舞的身材可真棒！Come on！今天再给我们摆出个放荡的姿势！嗯！今天白天的事情就不追究你了！哼……要是我们不满意……就给你这小母狗加个项圈，让你一步也出不了门…知道么！”狄克粗喘的威胁着，小眼色迷迷的盯着牝犬似跪在床上的袁晓芸，肥厚的手掌拍打着袁晓芸那高高翘起，白皙肥美的浑.圆粉臀。

　　“对！Babe！快……摆几个下流的Pose！嗯！让我们好好玩一玩！嗯！我的大J8又等不及了……”皮纳兹低吼着，一手短粗的中指和食指同时在袁晓芸湿漉漉的私处中进进出出的抠挖着，另一手贪婪的抓揉着袁晓芸那白皙莹润，软腴酥腻，混不露骨的香滑小脚丫。

　　“嘿……小母狗！听说你有过不少男朋友呢！嗯！玩过很多花样吧？Come on ！今天再来个新的……骚一点的……”胖迪伦肥脸上满是享受的神色，放肆的说着，他舔着袁晓芸雪白的耳垂，肥手抓揉着袁晓芸胸前那凝酪堆雪似的丰腴绵乳，把那乳厚极佳，垂得浑.圆的酥嫩**捏得美肉四溢，不住绷弹。

　　不知道是刚刚吞入的大麻已经发挥了效力，还是整晚一次次的凌辱已经彻底粉碎了袁晓芸的反抗，她美眸半眯瞥向一旁，雪白的贝齿咬着红馥馥的樱唇，鼻音娇腻，似无奈似娇羞的轻吟着，“啊唔……好老公！好爹地！啊！人家淫荡的身子就是给你们玩的！啊！一定会让你们大J8好好插的……”

　　袁晓芸说着，就轻轻挣开了几人的环抱，仿佛发.情的小母狗似的跪伏着，边妩媚的扭动着腴润浑.圆的丰臀，边四肢着地的爬下了床，跪伏在了地毯上，她玉手紧紧撑着地面，藕臂有力的挺得笔直，她一双修长的**微分缓缓，渐渐伸直，小脚丫蹬着地面，逐渐前移，最后就仿佛分在了玉手两侧。

　　袁晓芸的藕臂和**都保持着绷直，只有腰肢深深的弯着，这样的姿势就如同袁晓芸四肢着地的对折着白皙赤.裸的娇躯，让她那丰润浑.圆的雪臀就诱人的翘的高高的。

　　紧接着，更让人吃惊的是，袁晓芸盈盈的蜂腰越压越弯，就成了“U”字形，而她分在娇躯两侧的笔直**稍稍一弹，就从两边轻巧抬离了地面，她保持着完美的平衡，玉足绷直，缓缓的越抬越高，就分在身体两侧，在半空“一”字形的180 度大大分开！

　　袁晓芸就靠一双白皙纤细的藕臂支撑着全身的重量，仰着蜷首，压着柳腰，维持着平衡，雪白的娇躯一.丝.不.挂，摆出了让人目眩的倒立一字马！

　　☆、第三百三十五章：绝望的洗礼（9）

　　这样一来，袁晓芸那一对嫩如水掐豆腐，白得晃眼，大得让人乍舌，**量极为惊人的雪腻豪**，就失去依托，从她毫无赘肉的胸肋惹眼的垂下，就如同她纤细的娇躯上挂着两个丰硕挺实，贮满酥酪奶浆的浑.圆**袋；长年坚持的练舞，让她那丰厚的**肌柔韧劲软，酥绵弹滑，令她那沉甸甸，颤巍巍的傲人**球，即使下缘坠得浑.圆饱实，连接胸肋和锁骨的上端却依旧保持着完美动人的弧线；她那满溢出臂围的完美**廓丰腴莹润，圆得不可思议，加上那顶端那可口微翘的粉嫩**蒂，足让人欲仙欲死。

　　她一双格外修长的白皙**是那般完美，浑.圆臀丘连接的腿根稍稍一收，曲线流畅的雪白大腿接着又变得浑.圆玉润，弹性十足，弧线收紧在光滑娇巧，透着粉酥酥的膝头，而下面暗含着肌肉的优美小腿肚线条分明，透着青春的气息，加上她舞蹈家特有的，格外纤长笔直的嫩白足胫，以及雪腻圆润的脚踝，还有跳芭蕾舞似的绷得笔直，肉呼呼，粉嘟嘟，白嫩娇巧，细腻莹润，足趾和足掌又透着娴雅酥橘的香滑小脚丫，简直诱人以死。

　　而她一双完美的**就百成一字马在空中大大的分开着，就让她那白皙腴润的腿心完全暴露着，而且高高的翘挺在空中，仿佛绽开的百合花一般，让人一览无遗；和她一米七二，亭亭玉立的娇躯相比，她那粉嫩的蜜洞，更显得是异常的娇小，毫无多余的皱褶沉淀，如含苞欲放的玫瑰似的，是无比精致的酥粉可人；她扬在半空雪白浑.圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，她那紧小的菊门就如同一抹淡淡的酥橘，小巧光洁，几乎嫩得不可见；可现在，她那好似圣洁的私处和菊门外却满是湿粘的**液，挂着白浊的精斑，这异常强烈的刺.激，让这美轮美奂的画面中加上了一股让人血脉贲张的绮旎**媚。

　　靠！晓芸那白皙柔软的赤.裸**，竟然可以摆出即平衡而娇柔，又矫捷而有力；充满着优美雅致，而又散发着魅惑奇**；将翩若惊鸿的美学极致和肉香弥漫的**横流，两种强烈而又仿佛对立的感觉完美结合在一起的惊艳姿势！

　　就连在梦中，孙雨泽也没想过如此玩弄袁晓芸玲珑动人的玉体，看着三个痴肥的胖子揉着下.体一步步走向袁晓芸，孙雨泽心里虽是燃烧着愤怒，可更多的，却是扭曲的刺.激和兴奋，他恨不得冲出门去，加入那几个胖子的行列，用大**把平日在他面前总装作一副羞涩腼腆的袁晓芸狠狠C得大声求饶。

　　“啊啊！好老公！好爹地！啊！喜欢人家这个样子……啊！喜欢这个姿势么？啊！人家腿分得好羞人呢！唔……人家的**和屁眼全被看见了呢！唔啊……快来嘛！快用大**插人家嘛！啊……就用这个下流的姿势C人家嘛……”

　　袁晓芸白嫩的娇躯保持着高难度的姿势，美眸半闭，吐息湿热的娇吟轻啼着。

　　袁晓芸虽然是孙雨泽的女友，可现在孙雨泽却只能躲在一旁幻想，而那三个痴肥恶心的胖子却真正准备开始享用袁晓芸那摆出倒立一字马的美艳**！

　　“FUCK！这个姿势真是太他妈骚了！这个小妞可真是天生的荡妇呀！嗯！看这大腿分的……**全看个一清二楚！嗯！这次我可要好好玩玩这粉嫩的小**……”皮纳兹急色的喘着，肥大的身体抢在狄克和胖迪伦之前，凑到了袁晓芸雪白的腿间，他一双肥手贪婪的抚弄着袁晓芸那大大伸展开的**内侧，挺着他那根肥大硬涨的下.体，沾着**水，用紫红的鬼头在袁晓芸蜜.穴洞口的嫩肉中缓缓顶着。

　　袁晓芸这倒立一字马姿势的高度和角度都刚刚好，就把她完全暴露的白嫩**正凑到男人的跨下，就好似任君品尝一般。皮纳兹一手按住袁晓芸高高翘起的粉臀，一手握着他易拉罐般粗大的肥**，毫不费力，就轻轻一拱，就把他那个大**一下挤入了袁晓芸那在半空中完全展露的粉私处口。

　　“啊……”皮纳兹下.体的刺入的同时，袁晓芸品茗般轻啜着，大大分开的**禁不住簌簌的颤抖，随着皮纳兹那根大**一寸寸插的更深，袁晓芸更是紧闭起美眸，似羞赧似舒爽的娇吟起来，“啊！好老公！好棒！你的大**…啊嗯…全进来了！啊！好大好粗！啊！你好厉害！把人家的小洞都插满了！啊！把人家里面全撑开了呢……”

　　皮纳兹光秃的脑袋上泛着油亮，他小眼闪着贪婪的**光，越过大肚子，费力的紧盯着他自己大**刺入袁晓芸湿滑紧小私处的结合处，就好像在欣赏他把恶心的**插入女孩下.体的一幕，他双手死死钳住袁晓芸白皙娇腻的腿根，开始晃动起一身的肥肉，就如同推着手推车一般，压着袁晓芸那摆出倒立一字马的雪白娇躯，索利的把大**在袁晓芸紧窄火热的蜜道中抽送起来。

　　“嗯！你这个亚裔小母狗！这姿势真是太**荡了！嗯！你的大腿好嫩！**插得好深！嗯！这么插起来真是太痛快了！…嗯！比**上还刺.激！哦嗯！你的小骚B比刚才还紧了！嗯嗯！下次…下次把G大学的同事叫过来…让他们开开眼界！嘿！…让他们看看大学里的美人…是怎么摆出手推车的姿势…光着屁.股**的……”

　　皮纳兹下来的低喘着，脸上肥肉扭在一起，一副爽到心眼里的模样，他肥大的屁.股也是越拱越快，那易拉罐般粗的大**不可思议的一次次整支没入袁晓芸雪腻的腿根，**着袁晓芸那倒立一字马的雪白娇躯，粗长的**挤开袁晓芸湿濡火热的蜜道肉壁，直插入袁晓芸娇躯最幽深处那敏感娇幼的子宫，在女孩那最神圣私密，本是孕育后代的肉腔中大肆抽送，“噗哧！噗哧！”的捣出大量的四溅**水，而他恶心下垂的卵袋就粘连着**液，一下下“啪！啪！”的打在袁晓芸那白嫩玉润的耻丘小腹上。

　　袁晓芸那双白嫩纤细的藕臂就勉强支撑着倒立在半空的娇躯，保持着平衡，还要承受着皮纳兹那肥的如肉墙似的身体一次次的冲击，她分成完美一字马的修长**在空中无助的轻摆，雪腻腿根那本是紧小的私处被橡皮圈似的不停扩张着，她那两片娇腻酥粉的花瓣被紧紧箍在男人那根大**上，带着黏液被不停翻卷摩擦，在**口被捣得进进出出。

　　她胸前那一对白皙浑.圆，饱满沉坠的傲人雪**就不住前后摇晃，一下下相互挤蹭，拍打，那劲滑弹手，又肥肉迭溢的雪腻**肉就一记记拍打在她那纤细挺直的藕臂上，撞击在她身后男人的肥腿上，晃出白花花的一片**波**浪，看得人目眩神驰。

　　在皮纳兹越来越猛烈的**之下，袁晓芸仿佛已经有些晕眩，她紧蹙着柳眉，美艳的俏脸泛着撩人的晕红，美眸朦胧如海，红嫩的檀口迸发出如泣如诉的妩媚娇吟，“啊！天！好老公！你那里好大！唔啊……插的好深！啊啊！把人家里面都插坏了！啊啊！把人家子宫都C烂啦！啊！喜欢人家这个姿势么？啊！喜欢这样gan人家吗？唔唔……用力！啊！人家就是小母狗！用大**用力C人家的小**！啊啊！把你的同事都叫过来嘛！轮番用这个姿势C人家！啊啊！把人家的**艹得更湿更热！啊！一起把人家的肚子C大！啊啊……”

　　靠！看着心爱的女友摆出高难度的姿势被恶心的大胖子奸**，自己却只能躲在壁柜中偷窥！孙雨泽只觉得愤懑而压抑，无奈而心痛，可是却又仿佛比自己和袁晓芸亲热时更加兴奋，下.体硬得发痛，只能不住的揉搓。

　　一旁的狄克也是按耐不住兽欲，揉着下.体，面对着皮纳兹，站在了袁晓芸身前，肥大麻袋似的肉腿分开站在袁晓芸玉手两侧，而他满是黑毛的污秽胯下就正骑在袁晓芸蜷首上，垂下的卵袋直贴着袁晓芸头顶的秀发，他肥大的双手又摆弄起袁晓芸摆在半空的浑.圆粉臀，捏拧着那软腴滑腻的白皙臀肉，大拇指掰开袁晓芸丰满翘挺的臀瓣，把鸡蛋大的紫红鬼头顶向了袁晓芸那娇小如花蕊的酥粉菊门，肥脸堆满**.笑，下流的低喘着。

　　☆、第三百三十六章：绝望的洗礼（10）

　　“Babe！你这个姿势可真棒！嗯！**上都没见过！嗯！简直就是奥运体操运动员！嗯！女人可真是撒谎的婊子！嗯！看你大学里那一副好学生的样子…要不是看到布莱恩…在舞会的厕所里C你大屁.股的场面……嗯！还真被你骗了！嘿……怎么样？你是不是就常摆出这**荡的姿势…让你的好Kevin天天C你呀？嗯！亚裔小母狗！”

　　“啊！人家…人家才没有撒谎呢！那时…唔啊……那时是布莱恩欺负人家！啊！Kevin从来…唔…从来没有这玩过人家呢！啊啊！狄克…好老公！人家这个姿势…是只给你们用的！唔…喜欢么？喜欢人家的骚样么？啊！快插进来嘛！好老公！啊唔…人家想要你的大**！啊！用你的M国大**把人家**也插满！啊啊……”袁晓芸仿佛丢弃了所有顾虑，完全沉迷于肉欲一般妩媚娇吟着，她雪白赤.裸的娇躯保持着无比诱惑的倒立一字马，白皙的腿根又分开了几分，好似渴望着狄克大**插入一般，把浑.圆肉感的臀瓣迎奉的向狄克展开着。

　　狄克勉强踮着脚，和皮纳兹的大肚子顶在一起，全压在袁晓芸展开的**上，寻找着角度，把鸡蛋大的紫红鬼头一点点顶入袁晓芸那湿润粉橘的**，他肥肉哆嗦着，用全身的力气下压着，他那根矿泉水瓶似的肥**就缓缓挤开了袁晓芸紧凑的臀瓣，把袁晓芸雪白丰润的臀丘戳得凹陷变形，不像话的撑开了袁晓芸娇那嫩淡粉的小肉孔，一截截把他满是疣节的恶心肥**刺入了袁晓芸幽曲狭小的直肠。

　　“嗯嗯！你这欠C的小母狗！嗯啊！那天看你在台上跳艳舞…扭着你这又肥又嫩的大屁.股…就知道你是个**！嗯！之后你还偷偷被一个老男人C！嗯！你这么想要男人的大**，我就满足你！嗯嗯！Fuck！看我的大**艹烂你的**！嗯嗯！把你的**C大C松！嗯！C得Kevin以后都认不出来！嗯嗯……”

　　狄克肆无忌惮的低吼着，就扶着袁晓芸摆出倒立一字马的雪白娇躯，掐住袁晓芸玉润的腿弯，松垮臃肿的肥屁.股有节奏的开始挺着，用肥大吓人的下.体开始**起袁晓芸那异常娇嫩紧小的**。

　　他一记记猛地插入，就把袁晓芸白皙丰腴的臀丘挤开，连带着一圈菊门附近的粉橘细肉，把大**全塞入袁晓芸的娇躯，把袁晓芸雪润浑.圆的屁.股蛋儿挤压得变形；他再猛地一下下整支拔出肥**，拖拽出袁晓芸紧小肉腔内一截粉红肉膜，带出湿濡的肠液，把袁晓芸本是光洁雪滑，弧度优美的腿根拉得紧绷凸出，异常的下流而惊人。

　　靠！晓芸真的是被大麻迷醉了么？她是在自暴自弃么？还是她真的喜欢上这样被男人粗暴的凌辱？

　　看着袁晓芸一脸媚态的求着狄克用大**操她**，孙雨泽简直不敢相信眼前这放浪的女孩是他平日那贤淑俏皮，集大家闺秀和调皮小女孩于一身的动人女友。

　　一旁，胖迪伦也耐不住寂寞，肥大粉白的恶心身体挪向了袁晓芸，跪在地上，把胯间凑到袁晓芸美艳的秀靥前，粉紫的鬼头顶着袁晓芸的红唇雪腮，悻悻的哼着，“嗯！Fuck！你这两个不孝的儿子！嗯！每次都先抢这个小妞的**和**！哼！算了，你们是不懂享受！这个小**妇的嘴巴也够骚呢！嗯！每次都能插过喉咙…把**插到她白嫩的小脖子里…把她C得一脸眼泪…嗯！别提多刺.激了！嗯！不过…这个小妞今晚的跟我睡…好让我再多玩她几次……”

　　“Fuck！你这个贪心的老鬼！嗯嗯！让她跟你睡？嗯！上次跟你睡，你就把隔壁的老吉拉叫过来C这个小妞！Fuck！他才给你两瓶酒！嗯！也就值两M元！嗯！真.他.妈的亏死了！嗯！Willa可是G大学里知名的美人！嗯！C一次最少的要五十吧……”狄克大大咧咧的低吼着，一双满是绒毛的肥手不停抚弄把握着袁晓芸那白嫩纤细，格外修长，在空中摆出完美一字马的动人**，同时摇晃着他足有一米半宽的肥腰，挺动着大**，狠狠捣着袁晓芸娇细直肠内的肉膜肉壁。

　　“嗯！别那么记仇么！嗯！我可是你爸！Come on！以前的事情就算了！嗯！这次…我给你的五百可是实打实的！嗯！今晚让这个小**娃好好陪我…还不行？嗯！再说…你问这个小妞…她明明就更喜欢我这种有经验的大**……是不是？乖女儿？”胖迪伦红着老脸，狡辩的低吼着，把花白大肉肠似的肥**顶入袁晓芸红彤彤的樱唇。

　　袁晓芸白嫩柔软的娇躯维持着高难度的**荡姿势，微颤的藕臂支撑着身子，勉强承受着把她夹在中间的狄克和皮纳兹猛烈的冲撞，竭力迎奉着那两个粗下.体在她私处和**中的奸污**，她微蹙着如画的黛眉，极大的欧式美眸带着慵懒和迷醉，美艳的俏脸上一副似难耐痛楚，又似甜美舒爽的媚态，边主动分开鲜滋丰润的樱唇，吞入了胖迪伦的下.体，边娇腻腻的含着下.体浪吟着。

　　“啊！好爹地！别让人家为难嘛！唔啊……你两个儿子的大**…又粗又长！啊啊唔……每次都把人家C得昏死过去！啊啊…你的宝贝儿…也不输给他们，而且还那么灵活！唔唔啊……每次在人家里面又顶又戳…人家都被C得美死了！啊啊！你们三个大**…人家都喜欢嘛！唔唔啊……人家最喜欢你们一起C人家嘛！”

　　胖迪伦听着，肥脸得意的笑着，双手前伸，正抓住袁晓芸胸前那一对大蟠桃似的雪腻豪**，把那酥绵肥肉如面团，弹手劲滑如皮球的白嫩**肉抓揉的滚溢变形，不住溢出指缝掌缘，而他那根粉白恶心的下.体就袁晓芸本该口吐仙纶的樱唇间越涨越大，越插越深，他就开始一次次连根没入，把大鬼头和半截粗大的下.体全塞入袁晓芸的喉咙食道，把袁晓芸C得泪花涌溢，不住干呕！

　　天！晓芸是那么出类拔萃的女孩，有着风华绝代的混血美貌，风姿卓绝的完美**，艳压群芳的高雅气质，而蕙质兰心又有着不输于任何一个男人的头脑和才情！

　　可她的命运竟是如此坎坷，家庭被横来的不幸粉碎，被迫的来到异地求学，而现在，她竟然光着雪白动人的身子，把什么尊严，才华，气质都抛在一旁，就如同最下.贱的妓女，在M国贫民窟中，被三个最下层的痴肥男人压在身下，而几个痴肥的男人就把她那天赋异禀的柔韧玉体当作恣意**玩的工具，一起用胯下的大**结实的**着红润鲜嫩的檀口，她细幼酥橘的**，还有她娇嫩紧小的桃源蜜洞，一同发泄着男人最低级的肉欲！

　　孙雨泽感到心疼如刀割，胸口闷如灌铅，可不但什么都做不了，而又自责的异常兴奋，只能不住的揉搓越来越硬的下.体。

　　门外的胖迪伦就大肆的晃着粉白恶心的肥肉，用肥**深深**着袁晓芸的檀口，小眼盯着袁晓芸那梨花带雨的俏脸，扭曲兴奋的低吼着，“嗯嗯！这小荡妇，太骚了！小嘴能把整个**都吞下去！嗯！又吸又唆…感觉全被吃下去了…爽死了！嗯嗯！她小舌头还在里面舔我的**！嗯嗯！这个小妞…这么年纪轻轻…可不能白白浪费！嗯嗯！狄克，You know！我们贴个广告……嗯！保管有男人来C她！嗯嗯！一次五十M元…一天让她接三四十个男人…嗯！一天就能赚几千呢！”

　　靠！这个下流的老混.蛋！竟然想把晓芸当作妓女，让晓芸去接客帮他赚钱！

　　听着胖迪伦的话，孙雨泽心里又恨又怒，可是看着屋子袁晓芸被三个痴肥胖子一起C得痴迷妩媚，花枝乱颤的样子，又和妓女有什么区别？

　　孙雨泽心里恨恨的大骂着，可是奇异的兴奋又让他不住的揉着下.体，一秒不敢放松的紧盯着门外那****秽的4P交媾。

　　壁柜门外那异常**靡的一幕上演在不足一米的床边，明亮的白炽灯让孙雨泽把一切看得都是清清楚楚。

　　☆、第三百三十七章：绝望的洗礼（11）

　　壁柜门外那异常**靡的一幕上演在不足一米的床边，明亮的白炽灯让孙雨泽把一切看得都是清清楚楚。

　　袁晓芸那在男人手中不住滚溢变形的雪腻豪**上，那越发挺立红润的可人小**蒂；她大大分开，在空中摆出完美一字马的雪白大腿内侧，剔透莹润的娇肤下隐隐淡淡的清络；她抬在半空，绷得笔直，禁不住轻摇，仿佛伸手就能抓到的香滑小脚丫；她一次次深深吞入男人肥**，满是浊液的唇角，粘连的丝丝柔顺乱发；她那本是排泄的肉孔，被男人粗下.体撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；还有她不停被男人肥**狠抽猛插，被橡皮圈似的撑涨的湿**私处外，在黏液白沫中无助的翻卷刮磨，越发红润湿粘的两片娇小花瓣——全都让孙雨泽看在眼里，真真切切，一清二楚。

　　那一切让孙雨泽又恨又怒，又无法否认眼前的事实——他心爱的女友就光着玲珑凸浮的冰肌雪肤，摆出着**靡而柔韧的倒立一字马，被三个恶心痴肥的大胖子一同4P**玩！

　　她就被三根粗如易拉罐的吓人肥**在她动人的檀口，粉嫩的**，和紧小的屁眼中不住猛烈**，被三个胖子恶心的雄性**一次次刺入她敏感的喉头，享用她异常狭细的湿热食道；一次次圆撑开她极小极嫩的屁眼，塞满她幽曲齿皱的滑腻直肠；一次次刮过她紧窄湿濡蜜道内的层层肉膜肉褶，插入她那娇柔万分，腴软至极的圣洁子宫！

　　孙雨泽简直不敢相信自己的眼睛，想要恨，却已经没有了意义，想要怒，却根本无法发泄，想要阻止，却又不知道该做些什么——他只能感受着那强烈而扭曲的刺.激，看着心爱女友摆出**乱的姿势，被三个大胖子奸污糟蹋，看着眼前**秽不堪的成人现场，揉搓着自己火热难消的下.体。

　　“嗯！Fuck！你这个老酒鬼！嗯嗯！太贪心了！嗯！你就没想过…这个小妞要是被…C得染上病？嗯嗯！倒霉的…还不是我们！嗯嗯！你就乖乖领你的救济款吧！嗯嗯！能让你天天C这个小**娃…就不错了！”狄克抓揉着袁晓芸半空中绷直的粉嫩小脚丫，油光发亮的肥肉不住摇晃，大**借着湿濡的黏液，越发顺畅的**着袁晓芸紧小酥橘的小屁眼，粗喘的骂着。

　　“嗯！狄克说的对！嗯嗯！…这又骚又好C的小妞…要是染了病……嗯嗯！可就亏大了，哪里再找第二个？嗯！又嫩又免费！嗯！还是G大学里的美人！嗯！天天把她关在家里C……就够了！”皮纳兹低着头病猪似的哼着，舌头舔着大嘴，双手死死钳着袁晓芸白嫩丰润的腿根，一身臭汗的拱着屁.股，卖力的把粗大硬涨的肥**连根插入袁晓芸**水横流的私处，恣意捣着袁晓芸湿濡火热的蜜道，和娇柔敏感的子宫。

　　“嗯！Okay！Ok！你们这两个没志气的儿子！嗯嗯！Fuck！碰到好C的**…就把爹都忘了！嗯！反正…我的救济款也都给你们了，你们多买些酒和吃的…嗯嗯！Fuck！别浪费在妈的漫画上！嗯嗯！算了…这个嫩嫩的小**…估计能C个十几年！嗯！等你们…C腻了…再让她卖也不迟！嗯嗯……”老迪伦骂骂咧咧的低喘，双手大力的捏拧着袁晓芸粉嫩娇挺的**尖，跪在地上，汗流浃背的用肥**狠力在袁晓芸的檀口中抽送着，完全不顾袁晓芸不住干呕出胃液，大肆**着袁晓芸敏感的喉头和食道。

　　这两黑一白的三个痴肥胖子，就这样一边下流的交谈着，一边把半吨多的肥肉紧紧压着袁晓芸玲珑雪腻的娇躯上，肉墙似的围着摆出高难度倒立一字马的袁晓芸，三根粗长吓人的异族下.体就如同冲击钻，鼓风机一般在袁晓芸白皙的玉体上进进出出，急速的不停奸**糟蹋着袁晓芸身上三个娇柔迷人的**，把袁晓芸操得不住“唔唔……啊啊……”婉转娇啼，在一片“噗哧！噗哧！”“噼啪！啪啪！”的**靡声响中，就一同蹂躏**了袁晓芸大约一个小时。

　　孙雨泽就躲在一旁的壁柜里，看着自己美若天仙的女友光着一.丝.不.挂的动人娇躯，摆出刺.激而又下流的倒立一字马，被三个恶心胖子压在胯下，被三个巨胖用肥大污秽的下.体4P奸污糟蹋得不住狂呻浪吟，攀上一个个高.潮——他心里的愤懑火焰仿佛已经烧灭，只剩下扭曲奇异的快.感，如罂粟一般麻醉着他，让他只能不停揉搓着自己硬烫的下.体。

　　三个痴肥的胖子又**了几百下，仿佛已经是强弩之末，似乎仅靠着下.体上紧箍美肉的强烈刺.激，和大麻激起的疯狂**欲，继续晃着全身厚重的肥肉，臭汗淋漓的继续维持着大**在袁晓芸娇躯**内猛烈的**。

　　肥迪伦那金丝眼镜仿佛快要从他肥脸上滑落，他气喘吁吁的张着大嘴，双手紧紧抓着袁晓芸丰腴雪腻的豪**，仿佛要把那娇柔软滑的**肉扯下来一般，而他那肥大的白**就一次次粗暴的挤压着袁晓芸的香舌，塞满袁晓芸的口腔，狠狠冲刺入袁晓芸娇软狭细的喉管，捣出大量唾液胃液，他已经到了临界，下.体**得越来越猛，病猪似的嘶哑低吼着。

　　“嗯嗯！你这个亚裔小荡妇！小嘴太棒了！哦嗯！Fuck！一辈子也没C过这么棒的小嘴！嗯嗯！大**全塞进去了！C你的喉管真是太刺.激了！嗯嗯！对…用舌头吸！Fuck！想到以后天天能C你…真是爽死了！嗯啊！受不了了！嗯嗯啊！”

　　几乎同时，狄克也仿佛癫狂一般晃着一身汗臭粘湿的肥肉，小眼中闪着失心的**，他双手牢牢钳着袁晓芸纤细白嫩的脚踝，满是肉褶的肥腰猛烈挺动着，一下下急速的用肥大吓人的下.体撑开袁晓芸粉嫩紧小的菊门，深入袁晓芸那娇柔细曲的直肠，带着湿濡的肠液，猛刮掠过袁晓芸肉孔内腔每一寸敏感细嫩的肉膜，急喘的大吼着。

　　“嗯啊！Willa，你的大屁.股C起了太棒了！让你摆出这姿势…C着你的屁眼……嗯嗯！简直就和做梦一样！嗯！Fuck！Kevin一定都会羡慕我……这么爽的C他女友！嗯！你这天生的**！嗯嗯！C了一周了…你屁眼还是那么紧！嗯嗯！把我的**都快…夹断了！嗯！Fuck！要射了！”

　　而皮纳兹也如同发.情的公猪一般急速猛烈的拱着肥屁.股，张着大嘴，不顾脸上四流的臭汗，死死压在袁晓芸丰腴白皙的腿根，**熏心的强猛抽送着肥大刚硬的下.体，一记记狠狠的撞击着袁晓芸的耻丘，从袁晓芸湿滑不堪的火热肉腔中捣出股股又粘又烫的**液，把整支下.体刺入袁晓芸桃源蜜洞最娇软的极幽深处，撞开袁晓芸那本应是紧闭的子宫颈，插入袁晓芸那承载着神圣受孕使命，滑软到极致，热腻到巅峰，敏感万千的子宫花蕊，发泄着他最原始低级的肉欲，精疲力竭的大吼着。

　　“嗯嗯呃！小母狗！你的骚B太棒了！还会自己动！啊！夹死我了！嗯！Fuck！又湿又热…又软又紧！大**都被夹疼了！嗯呃！以后要天天C你的骚B！用M国大**艹.你这个美人留学生！嗯嗯呃！C烂你的子宫！把你的肚子干大！让我那些同事都羡慕死！嗯嗯！Fuck！看我用晶液灌满你的小**洞！”

　　☆、第三百三十八章：绝望的洗礼（12）

　　在三根肥硕烫硬的男性**带来的强烈刺.激下，袁晓芸早被干得**媚放浪，欲仙欲死，她美眸禁闭，黛眉深蹙，红艳艳的俏脸上是又娇又骚，艳丽至极的媚态，她白嫩玲珑的娇躯保持着**靡放浪的高难度倒立一字马，而她的玉手已经离开了地面，抓在狄克和皮纳兹肥胖的脚背脚腕上，仿佛要和男人贴得更紧一般。

　　袁晓芸就几乎倒立的悬在半空，大开的**就如何花样游泳一般，倒立的不住开阖，用她紧绷的劲软臀肉，浑.圆大腿的有力内侧，借着悬空**的重量，带动她紧窄万千的私处直肠那天赋异禀的肉膜肉壁，蠕动强劲的死箍紧勒着男人插在她娇躯内的肥**，挤出四溢的股股**水，无比**动情的呜咽**着，刺.激着男人每一根神经。

　　“啊啊！好老公！好爹地！唔！你们的大**好厉害！唔唔…啊啊！人家里面都被你们C的融化了！啊啊！你们的大**…是C过人家的男人里最厉害的！唔啊！用力嘛！用你们的M国大**艹人家的亚裔**！啊啊！要疯了！啊啊！用力！更用力！啊！好棒！”

　　三个痴肥的胖子几乎一同肥肉发颤，死死把三根肥大的吓人下.体整支向袁晓芸玉体上三个娇柔的私处蜜腔的最深处狠插，肥肉仿佛要把袁晓芸吞没一般，狠狠压在袁晓芸雪白的娇躯上，准备喷射出那火烫的种子。

　　“嗯嗯！爽死了！小**！嗯嗯呃！看我插爆你的小嘴！嗯嗯！用晶液把你灌饱！啊嗯嗯嗯嗯！”胖迪伦杀猪似的吼着，恶心的卵袋阵阵急收，股股浓稠的晶液从袁晓芸喉咙的深处爆发，灌入了袁晓芸的食道，溢出了袁晓芸的唇角，呛出了袁晓芸的瑶鼻！

　　可同时，事情却出乎孙雨泽的意料，狄克和皮纳兹突然全身僵硬，一身的臃肿肉褶不住哆嗦，下.体依然硬涨的深插在袁晓芸粉嫩湿**的私处和**里，而两人肥脸上却骤然浮起一副爽到极点，却又痛苦不堪的神色，他们死死抱着袁晓芸的娇躯，瓷牙咧嘴，混成一片的低吼起来，“Fuck！好紧！Willa，受不了了！嗯嗯！**被夹断了！呃呃！奇怪！射不出来！啊啊！**更硬更疼了！”

　　“嗯嗯！Shit！怎么回事？呃！**被好像咬住了！嗯啊！又疼又爽！嗯呃！不行了！**快被夹碎了！嗯嗯！”

　　“嗯嗯！FUCK！憋死了！嗯！你这个婊子！快放开！嗯呃！SHIT！”

　　“呃！又爽又疼！啊嗯嗯！FUCK！怎么了？没法射呀！”

　　靠！

　　看着眼前的场面，孙雨泽顿时想起了自己曾经体会过袁晓芸那强力的缩阴，没想到不单单是她那粉嫩的蜜.穴，她那酥橘的**，竟然也如此厉害，而现在，就在眼前，就同时使在了狄克和皮纳兹那两根大**上！

　　对！就是这样！晓芸！用你的小xue和**把狄克和皮纳兹的**夹断！

　　孙雨泽恨恨的暗骂着，可同时又感到无比的自责。

　　我是怎么了？竟然如此扭曲变态，竟然希望自己的女友用她娇躯上的**去报复别的男人！

　　孙雨泽心底莫名的难受，忘不掉对袁晓芸的爱，可是看着眼前的一幕，他又感到异常的恨，恨她，恨自己，那缠绕纠结，仿佛抓不到，抹不去，却盘踞在心头的压抑如同实体一般，让他说不出的苦闷——他只能把一切压在心底，感受着扭曲的兴奋和**，更大力的揉搓起自己的下.体。

　　袁晓芸那娇小酥粉的的蜜.穴名器看起来鲜嫩可人的样子，仿佛**时不小稍稍大力，就会把那美肉蹭破挤坏似的，可是她私处里面的圈圈肉壁，却有着异常大的力道，那层层叠叠，强劲波浪似剧烈紧缩，勒在男人下.体上，不但让男人爽得魂飞魄散，那痛苦也是想起来后怕——热**辣，翅翅麻麻，仿佛血液不停涌向了下.体，想要渲泄，可是下.体的根部又被死死勒紧，仿佛下.体随时都要涨破，随时都会被肉壁夹断一般，真是痛不欲生！

　　现在，不单单是私处，连小**一起，袁晓芸就痴迷癫狂的用她娇嫩**内那天赋异禀的肉壁肉膜，死死夹裹着狄克和皮纳兹的大**，袁晓芸雪白的娇躯保持着倒立一字马的高难度姿势，玉手扶着狄克和皮纳兹的脚腕，一双雪白浑.圆的修长美腿就绷得死紧，如同天鹅的翅膀一般不住开阖，上下舞动，浑.圆雪臀上的肌肉绷得一球一球的，白嫩腿根的劲滑柔肌也急遽猛拉！

　　就在一片**液湿濡中，用她湿滑私处内无数娇腻的肉芽肉膜，还有她紧窄直肠内交错环齿的肉褶肉壁，带着大的异乎寻常的强韧力道，猛吸狂唆，死勒紧裹着两个胖子那肥大的鬼头和肉杆，主动的吞噬套箍着两条本就异常粗大的下.体，而力道也就更是强劲了几倍！

　　袁晓芸秀发飞舞，银牙咬碎，美眸紧闭，全身白皙的娇肤泛着醉人的酡红，流畅的雪肌绷得硬如钢片，倒立的悬在半空，发.情雌兽似的大幅度的扭着柳腰，晃着**，撅着雪臀，**媚不堪，**至极，快.感强烈的仿佛痛苦一般，娇啼，抽咽，**叫，哭喊着，“啊啊啊！不要射出来！继续C人家嘛！嗷啊啊！人家还要！用你们的大**艹人家嘛！啊啊！好老公！你们粗大的**太棒了！啊啊啊！就一直插在人家里面嘛！啊啊嗷嗷！人家的**和**里好热！啊啊！人家爱死这被男人大**塞得满满的感觉了！啊啊嗷！”

　　就在狄克和皮纳兹惊慌失措的大吼，和袁晓芸肉欲狂澜的主动套弄中，两个胖子的肥**就被死死卡在袁晓芸娇嫩的私处低端和紧窄的直肠深处，体会着那软瓤酥腻的湿滑美肉中，层层肉圈，叠叠肉褶，火辣辣的紧裹死缠，那舒爽酥麻，却又紧掐刺痛，那呼之欲出，却又无从宣泄，在羽化升仙的快.感和魂飞魄散的剧痛中，不住翻滚奔腾的刺.激狂潮！

　　足足又过了十几分钟，袁晓芸蜜汗如裹的雪腻娇躯突然一震，海啸惊雷般的刺.激，猛地把袁晓芸抛上了肉欲极乐之巅！

　　她香舌狂吐，美眸翻白，全身的仙肌玉骨一阵极度的哆嗦抽搐，半空中大开的一双雪白优美的超长美腿簌簌狂抖，浑.圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷，指向半空的一对肉鼓鼓，粉嫩嫩的香滑小脚丫绷得死紧，酥橘娴雅的娇嫩足趾情难自禁的抠抓分扭着，大量的蜜液琼浆从她的子宫深处迸发涌溢，她火热紧窄的私处和直肠内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁，而转瞬，随着她沉迷于肉欲**海中极喜的失声娇啼，她娇躯顿时又瘫软无力，抽搐着从半空跌落在地。

　　“啊啊啊！天啊！啊嗷！人家要疯掉了！要死掉了！啊啊嗷！全射进来！用大**灌满人家！啊啊嗷！把人家的肚子干大！啊啊！好棒！都射进来！啊啊嗷！烫死人家啦！嗯啊啊啊啊啊！”

　　狄克和皮纳兹的肥**就如憋足劲儿的水管一般狂喷着，大量的白浊晶液从袁晓芸的穴口和**中喷溅而出，那力道就仿佛把袁晓芸雪润的娇躯从茎杆上“激射”开一般，狄克和皮纳兹“嗯呃！啊嗯嗯嗯嗯！”急吼着，而瞬间的极度高.潮之后，两人就如同瘫倒的肉墙，软倒直躺在了地上。

　　看着眼前这场由自己女友和三个胖子主演的饕餮**宴，终于在极度癫狂的高.潮中落幕，孙雨泽心里一片茫然，而手中的下.体也顿时喷射而出……

　　☆、第三百三十九章：惊变

　　离开男人的身体后，袁晓芸倒在地上，私处和屁眼中倒流着白浊的晶液，雪白的**不断的痉挛，居然又高.潮了半分多钟，才娇喘着归于了平静。

　　寂静异常的深夜，仿佛黑暗凝结了，万物沉睡了，世界都被寂静淹没了，感觉一切都变得平静而安宁——就让人不敢相信，刚刚就在屋内，女孩和三个痴肥胖子间发生的那惊世骇俗的**一幕。

　　只有闷热屋内弥漫的**气味，男人病猪似的粗喘，和女孩气若游丝的轻吟，留下些许痕瑕，让人惆怅。

　　半晌，胖迪伦坐到了床上，敞着肥腿，耷拉着软下.体，点上了一支烟，金色眼镜下的小眼猥琐的盯着袁晓芸光润的娇躯，撇着嘴角轻哼着“哼，小荡妇！”，然后他又不耐烦的踢着地上的狄克和皮纳兹低吼着，“喂！你们两个小混.蛋，今天可把这小妞玩够了吧！嘿……快滚回你们房间去！嘿嘿……今晚这个小妞陪我睡……”

　　“嗯！Fuck！呼…知道了！知道了！嗯！老胖子……”狄克骂骂咧咧的喘着粗气，坐了起来，又转向一旁，推着一旁的皮纳兹，得意的说道，“嘿……Brother！呼…看来今晚又是个平手！嗯！咱们C这个小妞的时间可是一样长！嘿……你想赢我？Comeon！是不可能的！”

　　然而，让人意外，皮纳兹一身肥肉被推得恶心的摇晃，可他的脸却仍然对着一旁，躺在地上一动不动。

　　胖迪伦大口吸着烟，盯了皮纳兹两秒，又用肥脚大力的踢着皮纳兹的肚子，低吼着，“Fuck！你们快滚回屋！Shit！你们爽够了吧？我可要抱着这个小妞睡觉了……”

　　可皮纳兹依旧是肥肉静止的躺在地上。

　　顿时，屋中的空气仿佛凝滞了，一股异常紧张的气息瞬间夺走了所有的声音。

　　“皮…你…”胖迪伦小眼闪着惊异的目光，他立刻掐灭了烟头，费力的挪到地上，扭过了皮纳兹的肥脸——皮纳兹闭着眼睛，咧着大嘴，仿佛熟睡了一般。

　　可是胖迪伦探着皮纳兹的鼻息，肥脸上顿时升起了惊诧和愤怒，有些结巴的自言自语着，“皮……你……怎么了……”

　　狄克也慌张的凑了过去，脑袋贴上了皮纳兹胸前的肥肉，片刻，他惊恐的看着肥迪伦，张着大嘴，说不出话来，“他……他……他已经……”

　　靠！

　　不用说，孙雨泽也顿时猜到了眼前的状况——皮纳兹竟然猝死了！

　　虽听说过“牡丹花下死，做鬼也风流”的俗语，可是皮纳兹真的是“精尽人亡”了么？这样荒诞的事情，真的会发生么？难道刚刚和晓芸那疯狂的交媾，以及晓芸那强烈的宫缩，真的让他就这样猝死在射.精中了么？

　　孙雨泽感到迷惑，不可思议，又有一种复仇的强烈幸灾乐祸！

　　可是就在他思绪的一瞬间，门外就发生着剧变。

　　袁晓芸侧跪在地上，藕臂微颤的护在赤.裸丰腴雪峰前，她看着皮纳兹那一动不动的样子，看着狄克和胖迪伦的反应，她似乎也立时猜到发生了什么，她本带晕红的俏脸一下变得震惊惨白，她本是迷离的双眸也一下变得清醒，闪烁着受惊小鹿般的惊慌和不安。

　　同时，狄克垂着下.体，茫然的站起肥大的身体，抓向垃圾中的电话，吓傻了似的自言自语着，“嗯！皮……嗯！肥迪伦……我们……打给警察XXX……”

　　“FUCK！”沉默中，胖迪伦突然暴怒的骂了一声，紧盯着袁晓芸，以和他那肥大身体极为不符的速度跳了起来，一把抓起一个空威士忌酒瓶，狠狠的在墙上击碎，挥着那尖锐的残余，低吼着猛冲向了过去，“你…你这个妖女！你把皮怎么样了？你在食物里下毒了！”

　　狄克被暴虐的胖迪伦撞倒在一旁，而借着这一瞬的间隙，袁晓芸娇呼着跳了起来，根本没有时间拿起衣服，美眸圆睁，惊慌的尖叫着逃向了屋外，“啊！我…我什么都不知道！Help！啊！不要！”

　　这疯狂的场面让孙雨泽惊讶得愣定在了当场，短短的几秒之后，他突然脑中一热，想到了晓芸就正被一个拿着凶器的暴怒胖子追杀！想到了她真的有生命危险！

　　他再也没时间犹豫，没时间担忧和她的碰面，“呛！”的一声猛拉开门，一下跳出了壁柜！

　　狄克就刚刚从地上爬起，一脸惊讶的盯向孙雨泽，“你……”

　　看着他那恶心痴肥的胖脸，看着他一身臃肿的肥肉，看着他胯间那软小的下.体，想到他就刚刚恣意淫玩了自己的女友，就一周中无数次卑鄙的用下.体C了自己的晓芸，孙雨泽紧咬着牙，怒意猛然迸发，一拳狠狠打向他的肥脸，加上跳跃的力道，孙雨泽只感觉拳头把那堆肥肉打得骨碎牙断脆响。

　　他没有时间再顾忌狄克，一心只想着晓芸，听着狄克肥胖的身体倒在身后，他两步冲出了房门。

　　急速扫视完两边的走廊，孙雨泽立刻冲向了楼梯，不经意的看见地上的一角，一件仿佛被随意丢弃的银色物体——孙雨泽心中一惊，没有时间多想，一把抄起那录音笔，紧接着猛地冲到了楼梯边，而袁晓芸正冲出了一层的大门，胖迪伦也正紧跟在袁晓芸其后。

　　孙雨泽疾奔下了楼梯，冲出了小楼，正准备大声喝住那疯狂的老胖子，可眼前的一幕，却异常的出乎他意料——门外的袁晓芸和胖迪伦已经停止了追逐，正站在灯光昏黄的街道中央，相隔几米的对视着，然而，袁晓芸并不是孤身一人，她身边正站着几个膀大腰圆，浑身刺青的拉丁裔混混！

　　可恶！怎么如此不凑巧！

　　眼前，袁晓芸赤.裸着雪白的娇躯，白皙的小脚丫站在冰冷的柏油路路上，藕臂不知所措的遮掩，却怎么也挡不住她丰腴浑.圆的**，还有她倒流着男人晶液的腿根，而她就惊慌的被一个满脸横肉的高大混混搂在怀里，正勉强的挣扎着。

　　孙雨泽心里不禁是暗叫——这可怎么办？晓芸真是逃出虎口，又入狼窝呀！就算我如何拼命，也拗不过这五六个结实的拉丁裔大汉呀！

　　孙雨泽僵在门口，正好被漆黑的门廊挡住，而门外的人似乎全神贯注的对视着，都没有注意到他的出现。

　　那个抱着袁晓芸，穿着紧身黑色背心，留着背头的男子应该是为首的，他足有一米九，结实的胳膊搂着袁晓芸的娇躯，轻抓着袁晓芸浑.圆的酥乳，有恃无恐的嘲弄着，“嘿！胖子……给我滚远点！嘿……你没看见你那丑陋的样子……都把这小妞吓哭了么？嘿嘿……Man！怎么光着屁.股？是不是……没钱买不起呀！哈哈哈……”

　　“哈哈……L镇的穷鬼……哈哈哈……”旁边几个跟班也起哄的干笑着。

　　“Fuck！放开这个妞，她是我的！滚！你们滚开！我要宰了她！宰了这个小妖女！”胖迪伦露着一身肥肉，癫狂的站在街道中央，眼睛瞪得都仿佛凸了出来，面对四五个大汉，竟然丝毫不退却，举着手中的尖锐玻璃瓶口，嘶哑的叫着。

　　“Fat-Ass！你鬼叫什么？这么嫩的妞是你的？你就是个Fucking变态吧！”几个混混叫嚣着。

　　“呼……你们…给我滚！Fuck！别挡我的路！”胖迪伦仿佛已经愤怒得失去了心智，气喘吁吁的大吼着。

　　那为首的混混满不在乎的样子，继续揉着他怀中袁晓芸的美乳，盯着胖迪伦，嘲笑的骂着，“嘿……你这个丑胖子！Fuck！你肚子里的Shit进到脑力里？没看到这小妞是我的？嘿……”

　　“啊！Fuck！IWillKillYou！把你们全杀了！”胖迪伦歇斯底里的大吼着，举着凶器，不顾一切的冲了上去，立时和几个混混扭打在了一团。

　　靠！情形怎么会如此混乱！

　　更让孙雨泽心惊的是，他定睛看向眼前，一阵人影闪动之后，竟然没有了袁晓芸的身影！

　　天！在几人扭打的混乱中，晓芸逃开了么！

　　孙雨泽看着极远处的天边，已经有些灰蒙蒙了，估计应该已经到了凌晨。

　　晓芸就光着身子，在L镇这混乱的贫民窟中奔跑么？她要是再遇到不测，可该怎么办？

　　☆、第三百四十章：被捕

　　孙雨泽无暇顾忌那老胖子和几个混混的扭打，小心的转到楼后，绕过街道，向袁晓芸可能跑的方向奔去。

　　可是这破败的城镇中一片昏暗，街灯一大半全都破损了，毫无规划的道路如同迷宫一般，他猛跑了十几分钟，在陌生的街道中绕来绕去，可是却没看到任何人影，更是不要说袁晓芸的芳踪了！

　　不远，闪亮鸣笛的警车已经赶了过来，孙雨泽更是只能躲在一旁树丛中避过风头，大约半小时中，七八辆警车，两三辆救护车不停的驶来，甚至有些警车开始在街道上巡逻——他根本就再没有机会寻找袁晓芸！

　　晓芸逃到哪里了？她会不会被警察带走了？

　　孙雨泽心里无比的担忧，可是却也不能继续在这里游荡，倘若他被警车发现，被当作嫌疑犯抓走，他来L镇的一切都有暴露的危险，不要说他前程尽毁，更是会牵连到袁晓芸！

　　只能祈祷晓芸现在是安全的——孙雨泽无奈的偷偷潜回了自己的车，小心的开到了L镇外，担忧的等了几个小时，等天已经几乎全亮，警车大多散去了，才谨慎的开回镇子，可他漫无目的的在街道上乱转，直到天黑，也没有发现任何和袁晓芸有关的蛛丝马迹。

　　两天中积攒的困顿，疲惫，和揪心已经把他打垮，孙雨泽感觉心里只剩下一片空洞，再也坚持不下去自己的偏执，无奈的驶回了家……

　　……

　　三四天就恍然过去了，孙雨泽也一直没有袁晓芸的任何消息。

　　晓芸去哪了？她安全么？

　　孙雨泽只感觉无奈而无助，心里只剩下空荡荡的失落，而失去了一切线索，他什么也做不了，也只能强忍着那越来越揪心的担忧，祈祷袁晓芸是平安的了。

　　傍晚，当孙雨泽在G大学浑浑噩噩度过一天之后，回到了自己有些杂乱的家，在电脑上翻看着L城的新闻，终于看到了关于狄克一家的报道：“……三天前的凌晨，费奇街上发生了一场离奇的斗殴事件……

　　一个患有肥胖症的鳏夫在自己家门口和四五名无业游民发生口角，并演变成了恶性暴力事件……

　　那名鳏夫被殴打致重伤，虽生命被保住，但是大脑受损，不但将终身残疾，并且神智极大受损……

　　那几名游民也应受到了不同的轻伤，但是逃离了现场，正被警方通缉中……

　　斗殴的起因不明，而更为离奇的是，在斗殴前，该鳏夫的长子在卧房中心脏病突发而猝死，而其次子，也在摔落楼梯后，心脏病突发猝死……

　　警方声称其两个儿子都属于自然死亡，而几名无业游民从未进入过该鳏夫的家中，和其两子死亡无关……

　　有人指出，该鳏夫两子也同样患有肥胖症，认为该事件不是纯粹的巧合，是歧视残障组织的仇恨报复，不过警方的声明中否认了这种可能……

　　此外，整个事件中似乎涉及到当地的一名亚裔妓女，当时就已经失踪，并且被警方认为和此纠纷无关……”

　　匆匆扫过了这篇报道，孙雨泽心里真是翻到了五味瓶，满是复杂而说不出的滋味和疑问。

　　袁晓芸被说成是妓女，让他心里感到说不出的刺痛——可另一方面，她的身份似乎没有被揭开，也让她没有被牵连，他又感到些许安心——但也因此说明，她并没有被警方带走，那她又去了哪里呢？

　　狄克一家的结果让孙雨泽感到心悸，可同时又让他感觉是狠狠出了口恶气。可是狄克和皮纳兹真的是纵欲过度，而导致心脏病突发么？真的是如此巧合么？还是说真的有什么内情在里面么？

　　狄克的硬盘如何了呢？晓芸签署的那份协议被发现了么？是警方根本没有重视，还是狄克在之前藏起来了呢？此外，那个湖边的小木屋真是布莱恩的么？又有什么联系呢？

　　而那个击昏我的人是谁？是狄克一家么？又或是晓芸？是别人呢？我也许永远也无法知道答案了。

　　此外，我潜入狄克家，被关入壁柜，又打了狄克一拳，这些警察没有发现任何痕迹么？倘若被发现，会不会找到我的身上，把我当作谋杀的嫌疑犯呢？

　　想到诸多烦恼和假设，孙雨泽感觉心里是乱作一团，而回想起从狄克家拿回的录音笔，更是又气又恨——那个“录音笔”不要说可以什么无线上传，根本连录音的功能都没有，竟然是一个精致的玩具，不知道是哪个游戏或漫画产品的玩具！

　　而这样的一个蹩脚的谎言，就骗了袁晓芸，骗了他，让袁晓芸被恣意凌辱蹂躏，白白被狄克一家三个胖子淫玩糟蹋，发泄肉欲，灌满晶液，让她足足当了一个星期的女奴禁脔！

　　现在，袁晓芸还是芳踪杳渺！

　　“咚！咚！咚！”

　　一阵响亮的敲门声响起。

　　孙雨泽心潮顿时一阵翻涌——是谁？难道是晓芸么？她安全的回来了？

　　孙雨泽忐忑而期待的冲出了房间，急切的走向楼梯，而如此凑巧，“嘟嘟！”一声，他的手机接到了一封短信。

　　走下楼梯的同时，孙雨泽随手翻开着手机，心中顿时惊异的狂喜——那是袁晓芸发来的短信！

　　内容极为简单：“笑脸…雨泽，我刚刚回到G城，你要是不忙，就来机场接你的小宝贝儿吧…”

　　看着袁晓芸的谎言，回想起这一周以来揪心的种种，孙雨泽只感到复杂的痛楚，可是，毕竟袁晓芸是安全的！这，才是最重要的！

　　孙雨泽把一切顾虑，一切烦恼，一切思绪全丢到了一旁——不管怎样，想到袁晓芸安然无恙，想到能再见到她，能再把她温暖的娇躯拥入怀中，他就感觉生活恢复了希望，感觉灵魂又回到了躯壳，感觉生命又再次有了意义。

　　他走到门口，打开门，暗想着不管是谁，都赶紧打发走，谁也不能耽搁我和晓芸的相逢——可是看向门外，他却只觉得骤然一震，心脏仿佛瞬间停止了跳动，眼前发黑，呼吸不畅，惊慌得险些一下昏倒！

　　两个身着黑色警服的高大男子警员站在他面前，冷冷的展示着警徽，礼貌但威严的用英文问着，“你是孙雨泽先生么？”

　　孙雨泽身体僵硬的仿佛已经不能控制，耳中嗡嗡作响，手心冒着冷汗，双腿无力的发软，听着问话，勉强点着头。

　　两人对望了一眼，一人手放在腰间漆黑的枪托上站在一旁，另一人沉默不语的把他按在一旁的墙上，从他牛仔裤的口袋中翻出皮夹，检查起他的证件。

　　片刻，他们的表情转为严肃，大声的对他说着什么，可是孙雨泽却完全没有听清——因为冰冷闪着寒意的手铐，就把他的双腕紧紧铐在了背后……

　　……

　　白色的桌面反射着白色的灯光，刺眼而单调，又带着莫名的压抑——如同是一间空旷的办公室中，空无一物的桌子前，孙雨泽双手被铐在背后，茫然的坐在椅子上。

　　窗户的宽大玻璃上半拉上的百叶窗，外面就如普通的公司一般，一个个办公桌，只不过，这里的男男女女都带着警徽，配着枪。

　　声音仿佛被隔绝了，身体四周如同出现了一种无形的断层，第一次有这种感觉，听觉如此敏锐，但却只能听见自己的心跳，自己的呼吸，还有自己脑海中的声音；视线也异常清晰，可是只能盯着眼前，而脑海中却浮现的是自己的身影——那情形让人更觉得惊愕，紧张，就仿佛灵魂已经离开了躯体。

　　天！

　　这眼前的一切都是事实！不是梦！

　　我曾经甚至连超速罚单都没有——现在竟然就坐在警局中，被铐在了这里！

　　在这里仅仅是几个小时，孙雨泽却感觉格外漫长，仿佛一生都被夺去了自由一样。

　　他感觉呼吸困难，全身无力，只有强打着精神，才没有直接软到在地上。

　　怎么办？警方发现我进入狄克家了么？他们会认为我和狄克的死有关么？

　　就算没有和狄克的死联系上，我也算是擅闯民宅呀！我会在M国被判刑么？

　　还是会被遣送回国？

　　什么学业，什么前途——这么多年的苦读，这么多年的拼搏，这么多年的精力，就这样毁于一旦了！

　　为了晓芸，为了我们之间的感情——这一天之内，我就把自己之前的一生毁掉了么？

　　最后，我还不得不离开，不得不放弃她。

　　晓芸离开我的时候，她会哭么？我和她，以后还会见面么？她会不会很快就投入别的男人的怀抱呢？

　　绝望，就如同网，如同缺氧，如同血液中的毒素。

　　☆、第三百四十一章：虚惊

　　“咔…”的一声，门被推开了。

　　一个体态有些臃肿，穿着白衬衫，制服裤，盘着头发的黑人中年妇女进了房间，孙雨泽茫然的看着她腰间的警徽和佩枪，心中异常的沉重。

　　“hi……我是探员奥拉，你不用担心，我们只是谈谈！”

　　她好似微笑的说着，又凑到孙雨泽背后，打开了手铐，“也用不着这些，真是的……”

　　孙雨泽活动了一下有些发麻的手臂，看着奥拉那结实的身体，还有她天生就格外严肃的黑色面孔上挤出的微笑，心里丝毫没有感到放松——这就是所谓的“白脸和红脸”么？

　　孙雨泽突然想到自己是否需要律师，可不等他多想，那个黑人妇女就平静而带着暗暗压迫的说道，“那我们开始问几个简单的问题吧。”

　　孙雨泽忐忑的吞了口吐沫，瞟了眼前的中年黑人妇女一眼，低下头，“嗯”了一声，脑子依旧一片空洞。

　　她坐到了孙雨泽面前，随意的翻看着手中几张文件，随口的问着，“你的名字是……”

　　“孙雨泽……”

　　声音从孙雨泽嘴中发出，可是那声音如此无力，他清了清嗓子，竭力整理着思绪——这就是所谓的讯问么？

　　孙雨泽从来没有过这种经验，也有自知自明，现实不可能如同电视中一样，不可能简单的骗过警察，只是，他希望能保护袁晓芸，不让她受到牵连。

　　“你在G大学读书？”她扫着文件，继续说着。

　　什么临危不乱，对于一个普通人而言，那都是电影上骗人的，被关在一间空旷的屋中，面对一屋持枪荷弹的警员，人只会感觉到恐惧和胆怯！

　　“是……嗯……”孙雨泽低声喁喁着，感觉身上有些发冷，目光散乱的看着一旁，勉强保持着语调不要颤动。

　　“你住在哪里？”

　　“132号……Oak街道……”孙雨泽机械的回答着。

　　“你有一辆XXX型号的SUV？”

　　“嗯……”孙雨泽点了点头。

　　“你三天前回家，驾车走的8X高速路？去了哪里？做什么？”奥拉的黑脸低着，扫了孙雨泽一眼，依旧随意的问着。

　　靠！终于要问到重点了——孙雨泽感到心中涌起抑制不住的紧张。

　　警方到底知道多少？我该说什么？该说实话，还是假话？说实话，必然会联系到晓芸；可说假话，他们会不会立刻拆穿我的把戏，让我的处境更麻烦！

　　不管怎样，为了晓芸，至少要搏一搏！

　　“我去了……D城和L镇……去同学家……”孙雨泽迎着头皮说道。

　　那个黑人探员依旧低着头，看不出任何表情，让人更是忧心，她又接着问道，“路上有发生特别的事情么？”

　　“没……没注意……”孙雨泽喃喃的说着，心里仿佛长满了野草，混乱而纠结——她知道我在狄克家么？她这么问是什么意思？我这样说谎，会不会被加重罪名！

　　“你确定？”她抬起头，目光冷冷的盯着孙雨泽反问着。

　　靠！怎么办？她是在虚张声势么？我是继续撒谎，还是赶紧说出实情？

　　孙雨泽的心脏跳得仿佛要从胸口里撞出，可想到晓芸，他还是咬着牙，勉强的说道，“嗯……确定……”

　　奥拉禁闭着厚嘴，若有所思的盯着孙雨泽，看得孙雨泽后背发冷，半晌，她缓缓说道，“你去那边……”

　　面对她冷漠的黑脸，吓人的眼神，孙雨泽仿佛感觉精神紧张的都要垮掉了一般，全身贯注的听着她的话语。

　　不过，“咚咚…”两声敲门声，打断了对话。

　　然后一个黑发梳着整齐背头，带着一股不可一世神态的中年白人男子的脸出现在门口，他推开一道门缝，目光凌厉的盯着孙雨泽看着半晌，然后随意的对奥拉使了个眼色，身影又闪了出去。奥拉随口对孙雨泽说了声“Excuse me！”，就走出了房间。

　　天！他们发现了什么证据吗？他们要揭穿我的谎言么？

　　孙雨泽盯着眼前白色的桌面，冰冷的手绞在一起，手心不住出着冷汗。

　　孙雨泽的时间感已经出现了混乱，也不知过了多久，门又突然被推开了，奥拉出现在门口，黑脸冷冷的对孙雨泽说道，“对不起，孙先生，这是个误会…原因会在给你的警方报告中写的，你现在可以自由离开了，你的随身物品找前台的警员去领取，如果你要提出申诉，也可以去拿表格……”

　　天！

　　怎么回事？什么误会？

　　我没事了么？还是他们有什么诡计？

　　孙雨泽茫然的看着眼前的奥拉离开，另一个穿着制服的警员礼貌的推开门。孙雨泽发呆的坐在那里，心脏依旧疲惫的狂跳，不敢相信眼前的一切……

　　…………

　　清晨的阳光温暖的射入窗户，显得格外明媚；郁郁葱葱的树叶光影斑驳，如同舞蹈似的在窗外摇曳，透着生机勃勃的气息；微风轻轻越过窗棂，清爽湿润，带着青草的味道和淡淡的花香，怡人而提神。

　　孙雨泽躺在自家的床上，看着窗外，望着天花板，心中那种奇妙的感觉，就如同重获新生。

　　回想到一个多星期前，在警局的那一幕，他感到不可思议，哭笑不得，而又异常的后怕——警方之所以将他带走，是因为有邻居匿名的通报，说在他的车头上发现了血迹，而之前在8X号路上就发生了恶性的肇事逃逸；加油站记录又显示，当时，他正从L镇上返回，就在人烟稀少的8X号路上行驶。

　　这些就让他成了第一嫌疑犯，只不过，最后那血痕经过不长的化验，被证明不过是某种不幸的野生动物。

　　之后，他没费神再去想那逃逸，没去回忆是不是在茫然中撞上了什么动物，更没有去上诉去抱怨警方的失误——因为他心中之感到莫大的幸运，他竟然没有被联系到狄克一家的事情，也没有让袁晓芸受到牵连；而回想起那个探员的讯问，他更是感到深深的后怕。

　　当时，也许她多问一句，多逼问一下他的行踪，他再多说一句话，也许她就发现了他和狄克的联系，就找出了他和狄克一家的所有关联——他的一切就毁灭了，他就仿佛站在了暴风中的悬崖边，险些就摔得粉身碎骨。

　　说不来是侥幸还是恐惧，但心里就是有一种劫后余生的感觉。

　　想到自己平淡的生活，想到G大学的课堂，孙雨泽不敢相信，自己生命中竟然会出现这样的意外，这一切，又都起源于自己和晓芸的恋情。

　　爱情，值得生命的毁灭么？

　　这就是我所追求的爱么？

　　孙雨泽没有答案。可是回想这一周来的生活，想到袁晓芸再次回到他身旁，想起他们嬉笑着一起做晚饭，想起他们慢跑时在突遇的暴雨中追逐打闹，想起他们甜蜜的抱在一起，在深夜享受那水乳交融的肌肤之亲——他又不想再去寻找什么问题的答案。

　　生活再次变得平静，袁晓芸暂时没有怀孕的迹象，也没有表现出再沾染毒品的痕迹，他们又回到了校园，重新进入了留学生的角色。

　　感受着清晨的安逸和倦怠，孙雨泽躺在床上，侧过身子，看着眼前的碧人秀发微乱，闭着美眸，美艳无双的俏脸上那宁静而甜蜜的样子，嗅着她那半裸着肩头，白嫩雪润的**上传来的温暖而清淡的如兰香麝，孙雨泽只感到满心的幸福，不再想思考任何烦恼。

　　☆、第三百四十二章：畸恋

　　孙雨泽轻轻捋着袁晓芸妩媚如云的秀发，端详着她那鬼斧神工一般，典嫣然维纳斯，精致如瑶池仙女的俏脸，仿佛都看得痴了，不由得吻上她的秀发和耳根，低声喃喃着，“……你好美……晓芸……”

　　袁晓芸仿佛是在装睡，耳畔的轻痒让她娇躯忍不住轻颤，她立时弯着如画的黛眉，轻咬着鲜嫩红润的樱唇，极大的欧式美眸一下睁开，闪亮如星的望着孙雨泽，娇笑着用她那天籁般的声音嘤咛着，“嘻嘻……好痒！嘻…你讨厌…雨泽…你干嘛吵人家睡觉…”

　　“嗯……你太美了…让我忍不住……想吃掉你……嘿嘿…”孙雨泽轻笑着凑在袁晓芸颈边，轻咬着她白嫩娇巧的耳垂，环着她不盈一握的柳腰。

　　“别闹嘛，大色狼！去洗澡啦！昨晚说好中午要去慢跑嘛…”袁晓芸轻轻娇嗔着，撅着樱唇，带着些婴儿肥的完美鹅蛋脸上泛起红晕，一副羞憨可人的模样，扭开脖子，躲着孙雨泽的轻吻。

　　“嘿…不着急啦……来…帮我好好吃吃下面……”孙雨泽坏笑着望着袁晓芸桃红的秀靥，轻轻拉开她身上的白色毯子，把她温软的娇躯揽在了怀里，继续舔吻着她敏感的耳轮。

　　昨夜**之后，袁晓芸就真空的穿上了一件黑色半透明的蕾丝吊带睡裙，现在拉开毯子，她就娇羞的侧躺在孙雨泽怀中，她玉润的肩头，白嫩的藕臂，和浑.圆修长的**暴露在外，欺霜赛雪的肌肤衬着黑色的华丽蕾丝更是白得耀眼。

　　她丰腴浑.圆的35E**挤出深深的乳.沟，诱人的乳肉半露在睡裙的领口外，而滚溢出臂围的浑.圆**就若隐若现的遮掩在黑色的蕾丝下，粉嫩微翘的小乳蒂也仿佛能看见半分，那神秘而透着妩媚的模样，仿佛比完全赤.裸还要诱人。

　　睡裙的黑色蕾丝花边刚刚包住袁晓芸翘挺圆润的粉臀，臀丘下那白嫩的圆弧露出一小牙，透过雕花黑色真丝，恍然能看到她那紧闭的腿根，白皙饱满的耻丘，而蕾丝遮挡着视线，又让人看不真切，女孩那半遮半掩的私处，反而更引人遐思。

　　“色狼……你好下流……人家才不理你呢……讨厌…”袁晓芸撒娇似的嘟着小嘴，藕臂挡在傲人的双峰前，欲拒还修似的推搡着孙雨泽的胸膛。

　　女孩的耳朵本来就相当敏感，而袁晓芸那娇嫩万千的肌肤就更是如此，孙雨泽舌尖轻轻舔掠过她的耳廓，她就忍不住刺.激，白嫩的娇躯一阵阵微颤着。

　　看着她蹙着黛眉，咬着樱唇，又害羞又娇怒的俏脸模样，孙雨泽更是心猿意马，一下把她压在身下，让她趴在床上，一手掀起她蕾丝睡裙的裙摆，抓揉起她那又软滑，又弹手的白皙臀肉，吻上了她泛着粉晕的颈子，“你是我的好宝贝儿……给我含一下，有什么不行么…嘿嘿…”

　　袁晓芸趴在床上，藕臂挡在胸前，秀靥上还是一副娇羞不堪，倍受欺负的样子，可她莺莺的娇喘却是越来越甜腻，越来越急促，“啊啊…雨泽…你坏死了啦！啊啊……昨晚你都欺负人家好几次了嘛！啊…你那里还没洗干净呢，不要！啊啊……啊！…讨厌…脏死了啦…”

　　听着袁晓芸的拒绝，孙雨泽心里一阵不爽，她明明是自己的女友，不但帮狄克又添屁眼又喝尿，现在她在自己面前又装起纯情少女，亲热一下都推三阻四的！

　　孙雨泽心里虽然苦闷，可手上的动作却没有停。一手三两下拉掉了自己的短裤，把有些发硬的下.体顶上她雪腻的大腿上，另一手深入她腿根，磨蹭着她白皙软腴的臀肉，手指伸向了她娇嫩的穴口——让人不敢相信，她腿根竟然已经一片湿濡，丰沛的汁水正不住的溢出！

　　靠！晓芸的身子现在越来越敏感了，我才挑逗了她几分钟，她下面竟然已经这么湿了！她真是被别的男人灌溉得越发淫荡了呀！她被狄克一家胖子整整淫玩了一个星期，现在她是不是更渴望性.爱了呢？

　　孙雨泽边乱想，边轻轻压在袁晓芸软玉温香的身子上，又是爱怜又是痴迷的吻上她如雪的玉背，嗅着她醉人的幽香，舔吻起她那雪腻娇柔的肌肤。从她圆润的肩头吻向光洁的肩胛，顺着她背心青春柔美的凹弧直吻到她的柳腰，舔罢她纤细的腰肢，大口含入她软腴结实的臀肉。

　　袁晓芸的娇躯是那般美，那般可口，那般诱人，仿佛吻上一辈子都愿意，而她腿间的桃源蜜洞随着孙雨泽的挑逗，也是更加汁水丰沛，仿佛随时等待男人的驾临——可是，孙雨泽有些不敢相信的发现，他身下的物什，竟然有些发软！

　　靠！怎么回事？难道是我对晓芸的爱减轻了么？是我麻木了么？还是最近纵欲太多了呢？

　　不知怎么的，孙雨泽却突然回想起她被狄克凌辱的场面，心中却莫名的一阵兴奋——他不知该如何是好，可心中扭曲的**却让他竭力的去回想起那一幕。

　　眼前浮现出袁晓芸在狄克胯下婉转呻吟场景，孙雨泽不禁气苦的暗骂，这个淫荡的**，在我面前摆出一副害羞清纯的样子，那时候不但被狄克那恶心的胖子操得大声淫叫，还主动的给他们一家舔屁眼，喝尿，求男人C她！

　　孙雨泽心里气得想骂出这一切，可是他只感到心痛，无力，却怎么也骂不出口。

　　可同时，越想这些，对袁晓芸的爱和怨就越是缠在一起，混上说不出的气堵，让孙雨泽心里越是压抑——回想着别的男人粗大的J8一下下捣入袁晓芸粉嫩的私处，榨出股股**，把袁晓芸C得花枝乱颤的样子，他虽然牙齿恨恨的咬得发疼，可身下的物什却瞬间摆脱了疲软，热胀如柱了起来。

　　天！我是怎么了？竟然要回想晓芸被人凌辱的样子，才能感到刺.激么？

　　孙雨泽放弃了思考，再也忍受不住扭曲的**，一下骑到了袁晓芸丰满的粉臀上，手肘撑着床面，猛地拉开袁晓芸的藕臂，双手隔着蕾丝的睡裙大力抓上了她沉甸甸的**，顺势把硬涨的下.体顶入了她的臀缝，故意下流的低喘着，“嗯！晓芸，你还说不要？看你小B这么湿……是不是想男人的大J8了插你了？嗯……”

　　“啊……你流氓！色狼！啊……你不要说的那么下流嘛……”袁晓芸侧着蜷首，俏脸羞红的嘤咛着，闪亮美眸瞥着孙雨泽，完全不知道孙雨泽心里那龌龊的**。

　　孙雨泽心里又难受又兴奋，可欲火却烧得发疼，趁她不注意，他把J8在她那湿濡滑腻的腿心猛然一戳，就一下挤入她那紧小的私处，直把她插得忍不住叫了出来，“啊啊！雨泽…”

　　好棒！晓芸那火热的私处还是那么紧！她被三个胖子那粗得吓人的J8**蹂躏了一个星期，可她的膣穴肉腔还是那么有力，那么紧窄！

　　她被狄克一家轮番内射灌精了一周，她又没采取任何避孕措施，她会不会怀孕了呢？她承受了那几根粗如易拉罐的J8之后，我尺寸一般的J8，还能满足她么？狄克的J8插得那么深，又射在最里面，即使洗过，晓芸的私处中会不会还留着他的精.子呢？

　　虽然想抑制自己的思绪，可是这些变态而扭曲的问题，却仿佛是毒品一般让人上瘾，又仿佛是口中的溃斑，想去忘记，却抑制不住的一次次去触及。

　　而且，只有想着这些，孙雨泽的下.体在袁晓芸的私处中才会更加火热硬挺，让他把下.体一下下越顶越深，狠狠撞击着袁晓芸的雪白屁.股蛋，稳健的在她火热湿腻的私处中**，不停榨出**的“噗哧！噗哧！”声，很快，挤出的股股**就弄得他们耻部一片狼藉。

　　“嗯！晓芸…还说我下流……嗯嗯！你看…你的**都流到床上了！嗯！私处里也是一紧一紧的……嗯！这副骚样可是更下流呢……”孙雨泽急促的喘息低吼着，心里又是爱又是怨的吻着袁晓芸，骑着她的身子，愈发猛力的撞击着她软腴的雪臀，用下.体落力的捣着她湿热的蜜道。

　　“啊啊！你坏死啦…啊！故意说得那么难听！啊！别那么用力嘛！啊！雨泽……啊啊！不要往里面顶了啊！你那里好硬啊！人家受不了的……啊……你欺负人…啊……”袁晓芸趴在床上，依然嗔怨的娇吟着，可她娇腻腻的呻吟声却越来越大，越来越透着妩媚舒爽，虽然她晕红的粉靥依旧羞怯的扭向一片，可是她雪白的玉臂已经不由自主的享受伸展，玉手抓拧着床单。

　　“嗯嗯！我可没有欺负你呀！嗯！我是爱你的嘛！嗯嗯！看我用大J8…好好爱你……嗯嗯！……”看着袁晓芸被自己压在胯下，承受着自己的**，含羞相就的妩媚模样，可孙雨泽脑海中，却浮现出狄克那一身肥肉，压着袁晓芸，用大J8艹着袁晓芸的场景。

　　想到虽然自己现在正**晓芸那的湿濡私处，可在这美肉中，却不知道曾经包裹过多少男人的生殖器，不知道被多少男人的晶液玷污灌满——想到这些，孙雨泽感到气苦，却更感到兴奋，忍不住淫心大盛，不顾袁晓芸娇怨的婉转莺啼，一次次把下.体朝袁晓芸膣腔内最深最嫩的花心顶去……

　　☆、第三百四十三章：party邀请

　　激烈的**之后，孙雨泽带着喷射之后的倦怠，仰面躺在了床上，身边的袁晓芸红着诱人的俏脸，娇骂了一声，就用浴巾裹着身体，急忙冲向了浴室。

　　孙雨泽看着空旷的天花板，听着浴室唦唦的水声，心里感到有些茫然——他对袁晓芸的爱丝毫没有减轻，她的美貌和**也还是那么诱人，可是现在，每次和她亲热，他却总忍不住想起她和别的男人交媾的一幕幕，虽然让人苦闷，但那刺.激却异常强烈。

　　甚至，倘若不去想，他居然会感到下身有些发软。

　　可恶！到底是怎么了？虽然看着晓芸被别的男人凌辱，我会感到兴奋，但是现在，我怎么会越来越上瘾了呢？

　　我明明是爱着晓芸的，希望她属于我，希望我们幸福的在一起呀！

　　可经历了这两年间的种种，孙雨泽越来越不知道什么是爱情，也不知道他和袁晓芸的未来在哪里了。

　　孙雨泽叹了口气，扭头看向阳光明媚的窗外，竭力把所有烦恼压在了心底……

　　……

　　都说运动会让人放松，而事实也的确如此。

　　在芳草凄凄的小公园中，环绕着平静无波的小湖，孙雨泽和袁晓芸慢跑了大约两个小时，在满是朝气的汗水中迎着清爽的风，心情的确变得轻松而满是活力了。

　　袁晓芸那穿着吊带热裤，透出玲珑凸浮的青春**，自然吸引了公园中无数男人注目，而面对男人们火热的眼神，孙雨泽心情放松之后，心里也减了几分醋意，多了几分自豪。

　　回到家中之后，他们又冲了个凉，然后就穿着浴袍，享受着清爽的天气，温暖的阳光，舒服的靠在沙发上，边翻看着杂志，边讨论起接下来的计划。

　　“要不要去看电影？最近有不错的大片呀？”孙雨泽翻看着一本电影杂志，随口问道。

　　“不要嘛……今天可是周六，电影哪天晚上都能看呢…不要浪费这么好的天气呀……”袁晓芸嘟着小嘴撒娇似的喁喁着。

　　“哦，对了，你最近不是忙着找工作呢么？要不就在家里改改简历好了？”突然想起袁晓芸毕业的事情，孙雨泽关心的问道。

　　“讨厌嘛，难得今天天气这么好，人家才不要工作呢…”袁晓芸任性的说着，专心的盯着手上的杂志，顽皮的把修长的**架在孙雨泽的膝盖上，交叠着玉润的脚踝，她淡粉的丝质睡袍就滑向一旁，露出她修长的小腿，而她香滑的小脚丫就诱人的翘在孙雨泽面前。

　　袁晓芸最近一直很忙，可是工作却没有什么着落，孙雨泽心里也不免担忧。虽然作为她男友，应该督促她去找工作，可是看着她顽皮的样子，他也严肃不起来，而另一方，也希望她在周末能放松放松，就只好强把心里的忧虑放在一边。

　　“唉…那好…那要不要去海边游泳？嘿……那样又可以看你穿比基尼的样子呢…”孙雨泽不老实的抓上她娇巧的玉足，揉着那酥橘娇腻的肌肤，笑着问道。

　　“大色狼！就想着这些…现在海边还有些冷呢…男人真是下半身的动物…”袁晓芸娇嗔着，美眸瞟着孙雨泽，轻撅着小嘴，小脚丫薄怒似的轻踩着孙雨泽的大腿根。

　　“啊呀！别淘气！弄坏了怎么办？”孙雨泽故作受伤的说着，哭笑不得的轻推开她白皙修长的小腿。

　　“嘻……弄坏了你就不能欺负人家了嘛……”袁晓芸美眸流转的望着孙雨泽，调皮的娇笑着，“大色狼，去逛街吧！听说最近换季折扣呢！GUESS有几条短裙人家一直想卖的…”

　　“嘿…又要去逛街？可是你自己说的，不能浪费好天气的呀…”

　　“嗯……是哦……”袁晓芸美眸瞥向一旁，嘟着小嘴思考似的，半晌，美眸闪亮的一转，又娇笑的望着孙雨泽说道，“嘻嘻…人家知道了！上次你夸口篮球很厉害的…咱们还打赌去比投篮呢！正好今天可以去…”

　　孙雨泽莞尔的一笑，“嘿……真是的，你一个女孩儿，怎么比的过我？”

　　“好呀，大色狼，你敢小看人家！那咱们就比比看…输得要做一个月的晚饭……”袁晓芸杏目圆睁，气鼓鼓的嘟着小嘴，不服气的盯着孙雨泽，刁蛮似的嗔着。

　　“嘿嘿…好吧…如果你愿意的话…”

　　“好！那就一言为定…嘻嘻…不过，规矩可得人家来定…”袁晓芸轻轻仰着精致俏丽的下颚，美眸闪亮的瞥着一旁，狡黠的娇笑着说道。

　　“哈…你这就是赖皮嘛！”看着袁晓芸如小女孩撒娇似的模样，孙雨泽真是哭笑不得。

　　“什么赖皮……人家是女孩，又是你女朋友，你当然要听人家的啦……”袁晓芸理直气壮的娇嗔着，水光敛浩的美眸盯着孙雨泽，霸道似的抿着红唇。

　　“好啦…好啦…都听你的好吗…”袁晓芸在G大学里总是娴雅温柔的样子，在自己面前就总喜欢小女孩似的撒娇，面对她可人的模样，孙雨泽心里又是暖暖的，自然拿她没有办法，只能无奈的摊开了手。

　　就在他们做好了打算，准备换装出发时，“嘟嘟！”一声，袁晓芸的手机却突然响了起来。

　　袁晓芸拿起手机，似乎也有些疑惑，不过她还是立时接了起来，对着手机温柔的娇声说道，“Hello…Dr.郭…”

　　Dr.郭？那个五短身材，六十来岁的华裔教授的面孔浮现在孙雨泽眼前。

　　虽然他是袁晓芸的导师，不过周末他找晓芸有什么事情呢？

　　听不到电话里的声音，半晌，只听着袁晓芸又娇腻腻的说着，“哦…人家不忙呀…也没有什么事情的…嗯…”

　　看着袁晓芸那温柔的表情，酥软的声音，孙雨泽心中一阵不爽——女人真是天生的演员，刚刚还一副刁蛮的样子，现在接起电话，立刻就变得嗲声嗲气的了。

　　“哦…好……哪里…应该多谢您的…嗯……Bye …”袁晓芸挂断了电话，俏脸转向孙雨泽，闪亮的大眼妩媚的望着他，娇声喁喁着，“嘻……雨泽……导师家有Party…不能陪你打篮球了——不过…你可以陪人家一起去嘛…好不好？”

　　“我？我和你们导师又不熟悉……不好吧？”孙雨泽有些吃惊，无奈的反问着。

　　“去嘛！陪陪人家嘛！而且，那几个新生你认识呀！导师希望热闹一些呢！特意邀请你去呢！”袁晓芸甜腻的嘤咛着，抓着孙雨泽的手腕，靠在孙雨泽身上，把孙雨泽的胳膊夹在她温软浑.圆的肉球间，隔着薄薄真丝，轻轻磨蹭着。

　　可恶…这个小妮子…又用起糖衣炮弹。

　　孙雨泽心里虽然暗叫，可是软玉温香靠在身上，酥腻的乳肉磨蹭着他的胳膊，他只感觉心里轻飘飘的，想要拒绝，可是嘴上又说不出，“这……这个……那么……那好吧……”

　　“嘻嘻…雨泽最好了…就知道你会陪人家的…”袁晓芸开心的娇笑着抱着孙雨泽，得意的轻吻着他，然后又矫捷的逃开他的怀抱，光着小脚丫，摇曳的跑上了楼梯，回头对孙雨泽说着，“嗯…那人家先去换衣服啦…你也快一些…”

　　“哦……好……”孙雨泽望着袁晓芸那婀娜的倩影，无奈的笑着。

　　虽然原本的计划被打乱，不过倒也没什么特别，何况Dr.郭在找工作方面最近又经常帮助袁晓芸。

　　袁晓芸的确是让老师喜欢的好学生，不过在M国，大部分教授都是只做份内的事情，基本不过问学生的生活，听说Dr.郭对很多MBA的华夏留学生都满关心的，也算是很可贵了，给他的party捧捧场也是很自然的事情。

　　可想起Dr.郭的名字，孙雨泽不禁一震……

　　☆、第四百四十四章：威胁

　　Dr.郭真的有如此的德勋和素养？对于美色似乎不为所动？还是他已经老到失去能力，又或有特别的性取向？

　　可恶！我怎么如此乱想，Dr.郭对学生的关爱大约就如慈父一般，我这样度量别人，反而是自己复杂下品了吧！

　　孙雨泽暗骂着自己，脸上挤出微笑，看着眼前的一切，坐在了袁晓芸身旁。

　　“啊，这就是你常说到的孙雨泽吧，嘿，真是一表人才呀，哈哈，难怪你这么粘着他！”Dr.郭似乎相当随和热情，端着茶，随口说笑着。

　　“您真是的…人家哪里粘着他了…”袁晓芸柳腰轻扭，仿佛和父亲撒娇似的，嘤翁的嗔着。

　　“哈哈……”Dr.郭笑着又转向孙雨泽说道，“雨泽，你也是G大学的吧？先吃些点心，这都是朋友从国内带来的，很不错，不要客气…”

　　“是呀，别客气，就和在自己家一样…”一旁郭太太温柔的说着，同时把两杯茶放在孙雨泽和袁晓芸面前的桌上。

　　“哦……对呀，我在G大学的CIS 系，好……嗯……多谢多谢！”孙雨泽礼貌的笑着，接过茶杯，寒暄的说道，“您这里的环境真是不错呀，又安静，又自然……”

　　就这样，孙雨泽就应付的和Dr.郭夫妇开始聊天，与此同时，袁晓芸就和一旁的几个新生你一言我一语的谈笑了起来。

　　“晓芸姐，你今天可真漂亮，看得我的眼睛都快掉出来了，哎呀，要是真掉出来，学姐你可要负责呀，嘿嘿，雨泽哥真幸福！”Scott刘嬉笑着说着。

　　“你讨厌…Scott…就知道油嘴滑舌，你再贫嘴，哼…下次篮球赛就别想人家给你们加油了…”袁晓芸轻皱柳眉，娇嗔着，隔着身边的侯果，抬手打着Scott刘的肩膀。

　　“哎呦…学姐打人…大义，快去叫Dr.郭！”Scott躲闪着，调笑的故意叫着。

　　“哼！大义才不会帮你呢，大义可是人家这边，是不是？”袁晓芸嘟着红馥馥的小嘴，故意盯着大义。

　　“哦……这个……我也不知道……”

　　大义一副木讷的样子，方脸有些发红，不知道该说什么的样子。

　　“嘿，我看Scott该打，不是说拿人手短么？晓芸学姐，你借给我们的书和笔记大部分都被他霸占了！”Tom李在最远处有些不知所云的说着，托着眼睛，一边吃着点心。

　　“谁说都我霸占了，猴子也拿了很多呢…”Scott说着。

　　“好了，你们就为这些小事烦学姐！”侯果一副义正言辞的样子说着，然后转向袁晓芸，得意的说道，“跟你说学姐，嘿嘿，我拿到驾照了，今天就我开新车带他们三个来的呢…”

　　“啊？真的？嘻嘻，小猴子你可真厉害，这么快就考到了，嘻，那哪天一定要庆贺一下呀…”袁晓芸开心的娇声说着。

　　“嗯，当然要庆贺了，要不是晓芸学姐你帮了那么多忙，怎么会那么顺利，改天在我们家，做拿手菜给你呀…”侯果自信而又透着兴奋的说着。

　　“对，是该侯果请客了，他前几天还拿了G城大学网球赛的冠军，真是幸运呀…”Tom李又呆呆的插嘴道。

　　“哪里是幸运，明明是我赢来的，学姐你别听他乱讲…”侯果有些傲慢说着。

　　“好啦，好啦，小猴子，学姐知道你厉害的，嘻嘻，一直知道你网球好，没想到竟然这么强哦……嘻…”袁晓芸开心的娇声说着。

　　“对了，晓芸学姐，上次你不是说过，如果我进入前三，就有特别礼物的么？”侯果有些自得的说道。

　　“啊？人家那里说过嘛…”袁晓芸轻蹙着黛眉。

　　“嘿，学姐，可不要耍赖哦，当时大义也听到了，是不是？”侯果看向大义一旁说着。

　　“哦……”面对侯果突然的询问，大义有些吃惊，不过还是点了点头说道，“好像是……”

　　“好好…你们真是，就会欺负学姐…人家会准备礼物的，好了吧…”袁晓芸好似娇怒的嘟着小嘴，不过马上又兴奋的娇笑起来，开心的问道，“嘻嘻，小猴子，你的新车是那辆呀，是不是外面那台BMW呀……”

　　……

　　就这样屋子的人随意的谈笑着，博学而开朗的Dr.郭是一个中心，而另一个中心自然是活泼美艳的袁晓芸。

　　看着平常娴熟典雅的晓芸在几个新生面前露出一副俏皮活跃的样子，孙雨泽心中一阵不爽——她这可人的一面曾经仅仅是展现给他这个男友的，可是现在，却这样和那几个小男生打成了一片，虽然看起来袁晓芸和他们不过是同龄朋友间的谈笑，可是孙雨泽心里却很不是滋味。

　　可不管怎样，茶苦涩有带着清香，糕点酥甜而入口又不腻，在热闹的闲聊中，就很快到了傍晚。

　　晚餐是相当的丰盛，也是中西合璧——土豆沙拉，炸素丸，意大利面，油焖大虾，烤鸡烤鱼，凉拌海带，几样简单的小炒，在加上几道诱人的炖菜——都是由郭太太准备的，但是水准却丝毫不亚于餐馆。

　　这次聚会的目的，其实算是个小的送别会，因为Dr.郭接下来的一年将到它洲去访问教学。在简单的仪式后，大家就如同西式的Party一般，端着饮料，几几成群的闲聊起来。

　　除了Dr.郭外，似乎在场的每个男人都掩饰不住眼中想和袁晓芸攀谈的冲动，但是似乎碍于面子，大多也不过和袁晓芸寒暄了几句而已。

　　钱华强似乎和袁晓芸还比较相熟，天南地北的扯了几句最近哪里有诱人的折扣，又热情洋溢的掏出口袋的笔和纸给袁晓芸写了不少有打折的网站。

　　董一哲因为太太在身边，似乎也不敢多说什么，和袁晓芸闲聊了两句最近找工作的形势，又聊到了他太太的身孕，然后就按捺着依依不舍的回到了他太太身边。

　　那个丁夏涛算是相当活跃的，虽然一脸沧桑，不过说起话来却是天花乱坠，什么登山漂流呀，什么捕鱼潜水呀，什么露营攀岩呀，反正极其热情的和袁晓芸聊了半天，竭力要请袁晓芸和孙雨泽哪天去参加他们的活动——虽说是要求他们，不过他的眼睛却一直盯着袁晓芸——最后，还厚着脸皮要了袁晓芸的email地址。

　　另外两个男学生倒是比较腼腆，和袁晓芸攀谈了一两句而已，就又躲回了角落。

　　除此之外，其他大部分时间，袁晓芸不是和孙雨泽在一起，就是和侯果那四个新生谈笑。

　　大约六七点的时候，大家正是聊得欢畅之时，门铃又突然响了起来——让人有些意外，郭太太开门之后，从门外鱼贯而入了几个外国学生。

　　这些学生是来参加Dr.郭的送别会么？他们也真是随性，居然来得这么晚——正当孙雨泽毫不在意的乱想时，一个金发女孩的身影出现在了门口。

　　Cherry！

　　那个女孩是Cherry！她怎么也来了！难道是来和我算账？难道和考卷有关系么？

　　孙雨泽心头一紧，感觉手一滑，杯子险些摔落在地……

　　……

　　本来这次聚会还是相当温馨，但Cherry的出现却彻底毁了这一切。

　　虽然孙雨泽竭力躲着和Cherry单独见面，但是她还是抓到机会，把他挡在了客厅的一角，撕开了她那天真善良的伪装，碧绿的眼睛散发着混着幼稚的威胁。

　　“Hi… Kevin，最近还好吧，嘻？”Cherry本是动听的英文中混杂着一股嘲笑。

　　孙雨泽听着Cherry那嘲讽的声音，心中一阵不爽，但是想到之前的约定，他也不好发作，“嗯，Cherry，我……还好……你呢？”

　　Cherry脸上的笑容倏凝，她又紧紧逼上了一步，低声说道，“蜜糖，我们就不说废话了吧——你敢不守约定，真是不在乎Willa了么？”

　　Cherry似乎还没有把照片发给晓芸，她这样说，是不想撕破脸，还是她一直在虚张声势呢？

　　可是把我和晓芸的生活作为赌注，我可不敢赌呀。

　　孙雨泽咬着呀，竭力温和的解释着，“Cherry，你听我说……有些意外，你知道，我被……警察盯上了，所以……所以耽搁了……”

　　Cherry碧绿闪亮的眼睛紧紧盯着孙雨泽，不屑一顾的说道，“你的事情不想知道，还不是你心爱的Willa又被哪个男人C了，这样的破事？我现在忙着转学的事情，没时间烦你，可你也别想耍我！”

　　“我……我没有……真的是意外……我……我会想办法的……”看着Cherry好似有恃无恐的样子，孙雨泽虽然气，可是也不知道她是不是真有那些照片，只能硬着头皮咬着牙解释着。

　　“哼，告诉你，Kevin，你还有最后一次机会——这次考试应该还没批改，考卷应该就在Dr.郭家，今晚，聚会后你找机会把我的答案改成这个……”

　　Cherry低声说着，扫视了一下两旁，把一个折叠几次的纸条塞入了孙雨泽的裤兜。

　　“今晚？会不会太紧了……万一……万一考卷不在这里……”孙雨泽还没说完，Cherry就冷冷的堵住了他的话，“哼，不管什么借口，要是我的成绩被毁了，你和Willa也一样！”

　　☆、第三百四十五章：潜入

　　可恶！这个小妖女！这半年来的种种麻烦，都是由她而起，现在，她还一副嚣张的模样，虽然她长得是俏脸动人，可孙雨泽真有种狠狠给她两个掌掴的冲动。更可气的是，他现在受制于人，只能攥着拳头，无可奈何的点着头。

　　“嘻……”Cherry退了一步，又换上了妖娆的微笑，“而且哦，Kevin，既然上次你食言了，我可要惩罚你，要你还额外满足我一个愿望…嘻嘻，不过现在还没想好……”

　　“什么？额外的愿望……”

　　还不等孙雨泽说些什么，Cherry瞟了孙雨泽一眼，然后嘲弄的一笑，又闪入了人群，和一旁两个外国女孩叽叽喳喳起来，只剩下他惊诧，慌张，又尴尬的站在那里，不知所措……

　　大约晚上九点左右，聚会终于结束了。孙雨泽带着喝了些红酒，有些微醺的袁晓芸行驶在昏黑的林间小路上。四下一片寂静，只有车上广播中传来英文老歌的微弱声音，天空淅淅沥沥的下起了小雨，好似孙雨泽的心情，恍若宁静，却又隐藏不住不安。

　　我该怎么办呢？现在我完全是被Cherry牵着鼻子走呀。晓芸最近又忙着毕业，忙着找工作，如果东窗事发，我和晓芸还隐藏着种种不确定的关系就会雪上加霜呀。

　　生活就是如此的不确定。一波未平一波又起。现在，孙雨泽也唯有走一步算一步了。

　　孙雨泽开着车，脑中不住的乱想，袁晓芸借着酒意娇笑着和他闲聊着，而孙雨泽只能心不在焉的敷衍，半晌，似乎她又发觉无趣，就开始低着的头不住收发着短信。

　　转眼就到了袁晓芸家，雨还稀疏的下着，天空也变得更加漆黑了。孙雨泽微微扶着袁晓芸的肩膀，把她抱下了车。虽然知道必须履行约定去Dr.郭家，但还是怀着歉意，故作关心的问着，“晓芸，你似乎醉了，怎么样，晚上要不要我陪你？”

　　“唔……雨泽……你真好！嘻……，人家……也想你陪……可是，唔……明天人家，还要和同学一起去自习……”袁晓芸俏脸晕红，温软的身子靠在孙雨泽肩头，低声嘤咛着。

　　“嗯……好吧，真是可惜，那你好好休息吧！”孙雨泽竭力温柔的说着，可是心里却为自己的谎言感到一阵自责。

　　“嘻嘻，你这个大色狼……心里一定又想着要欺负人家……别失望嘛……今天你就好好回家吧，最近人家，唔，要忙着找工作嘛……”袁晓芸带着淡淡的酒气娇声说着，轻靠在孙雨泽身上，和孙雨泽一起缓缓走入了大门。

　　“好啦，好啦，我知道的，我没有失望，那你好好休息吧，明天晚上再见好了…”孙雨泽关心的说着，帮袁晓芸脱下高跟鞋，扶好她，让她站稳在门口，缓缓退入了雨中。

　　看袁晓芸走入了房间，孙雨泽回到了车上，收起对她复杂的歉意，专心思考着Cherry的要求，忐忑的沿原路向Dr.郭家驶去。

　　当他返回Dr.郭家时，已经是十点多了，Party完全结束，门口的车辆也都散去了。

　　看别墅的灯还亮着，孙雨泽就把车开到偏远的一个僻静角落，停在茂密树下，心里满是无助，茫然，甚至有些恐慌的静静等待着。

　　我可怎么办？真的要做贼么？虽然我也曾潜入过狄克家，但是那时候就发生了意外——现在我也不确定到底是谁把我打倒。现在，我进入Dr.郭家之后，会发生什么呢？倘若再次遇到意外，我被发现，我又有任何借口去解释么？

　　无论我如何解释，都逃脱不了留下案底，被大学开除，再被遣送回国的命运吧。

　　可是，我如果退缩了，Cherry真的把相片发给晓芸，我和晓芸的恋情会怎样呢？

　　摆在孙雨泽面前似乎就是这两种选择。孙雨泽犹豫，彷徨，手心满是汗迹，但是他终究是放不下袁晓芸——大约十一点的样子，他开回了那二层别墅，看着楼上的灯都熄灭了，他又等了半个小时，然后下定了最后的决心，缓缓迈出了车门。

　　四周一片漆黑和寂静，毛毛细雨触在脸上，让人感到一丝寒意，借着远处的路灯，孙雨泽扫了一下空旷无人的林荫路，心中空洞的向眼前的别墅走去。

　　大约由于这个街区的治安格外的好，所以Dr.郭家几乎到了夜不闭户的程度，孙雨泽绕到了别墅的背后，轻轻试了试推拉窗，就轻松的推开了一扇窗户。

　　夜色异常的静，还好有着细雨的掩饰，才让窗户推开的“嘶嘶”声显得不那么刺耳，半晌，确定屋内没有任何人被惊醒后，孙雨泽脱下了鞋，把鞋藏在灌木中，深深吸了口气，爬入了屋子。

　　他进入的似乎是一间客房，简单的双人床，白色的被子，周围有着很简单的家具，除此之外别无它物。

　　踩在地毯上，几乎不会发出任何声音，孙雨泽伫立了片刻，让眼睛更加适应房间内的黑暗后，心脏猛跳的走出了房间。

　　天呀！我又再次为了晓芸，做了这样违法的事情！而且，还是潜入了G大学教授的家！如果发生意外，后果将是怎样的不可想象呀！

　　除了忧虑，孙雨泽又承受着种种的负罪感，对晓芸，对自己，甚至对和蔼的Dr.郭——可是事到如今，他也没有了选择。

　　孙雨泽竭力摒着呼吸，把杂念抛向一旁，凭着下午聚会时的记忆，寻找着一层的书房。

　　下午虽然只是匆匆一瞥，但孙雨泽还是记住了这间满是书架的房间——中间是一台宽敞的办公桌，上面是高档的苹果电脑，宽大的液晶显示器，而四周整齐的码放着文件；此外，除了几张舒适的座椅，四面墙壁都是摆满书籍文件的黑色书架。

　　孙雨泽轻声走进书房，缓缓关上身后的门，摸出小手电，惴惴的走向办公桌，慌忙的翻找着考卷——还好Dr.郭把文件摆放的都相当整齐，而几个黄色的文件袋立刻映入了他的眼帘。

　　M国大学中教授整理的作业和考卷常常会用到这样的文件袋，想到这里，孙雨泽用牙齿咬住手电筒，立刻双手开始打开一个个文件袋。

　　在几份满是申请表，作业的文件袋之后，孙雨泽突然眼前一亮——一叠试卷出现在眼前，上面课程的编号是“B403.101”。

　　孙雨泽立刻翻出了口袋中的纸条，而上面编号正是一模一样。他又是惊喜又是慌张，立刻一份份翻看起来，寻找着Cherry的名字。

　　“叮咚…”响亮的门铃声划过了寂静了夜空，孙雨泽紧张的全身一阵哆嗦！

　　可恶！怎么回事，这么晚，会有谁来呢？

　　难道是警察？是警察发现了我停在路边的车！发现了窗户外的足迹和鞋么？

　　想到这里，孙雨泽心头骤然一震！

　　逃跑——是立刻出现在孙雨泽脑中的想法！

　　可是，倘若真的如此，我怎么能逃得掉，反而发出了声响倒可能真的暴露了自己呀。

　　孙雨泽不知该怎么办，也什么都做不了！只能立刻关上手电，把文件袋放回原位，竭力摒着呼吸，躲在门后，抑制不住心脏“噗通…噗通…”的狂跳，竭力听着外面的响动。

　　不久，沉稳的脚步声从楼梯上缓缓传来，声音从二楼到客厅，房门接着被推开，然后男人标准的英文响起，“啊，hi，是你？这么晚了，有什么特别的事情么？”

　　不用说，开门的是Dr.郭。

　　☆、第三百四十六章：色诱

　　在Dr.郭的话音落下之后，紧接着，一个女孩娇嫩动听的声音说着流利的英文，“哦，sorry，Dr.郭，打扰您了，我只是想和您谈谈学业，好吗？”

　　靠！那声音竟然是Cherry！

　　怎么回事！Cherry竟然会回来？——她是怕我不成功！还是故意要陷害我！

　　孙雨泽本就在无比的紧张中，现在这个意外让他更是惊诧而慌乱。他脑中狂转，只觉得气血翻腾，眼前发黑，险些要栽倒在地。

　　可还不容他喘息，Dr.郭的话更是让他全身如堕冰窖——“嗯……虽然有些晚了，不过，okay，那你和我来书房吧……”

　　寂静的深夜，Dr郭别墅一层的书房中，孙雨泽一个人伫立在黑暗中，紧张得不知所措，只感觉冷汗从额头上滑下。

　　怎么办？

　　他环视着四周，这宽敞的书房中没有任何可以隐藏的地方，四壁全是书架，没有多余的装饰，没有多余的杂物——难道，我真是命中该绝么？

　　我和晓芸；我的未来；M国的一切就这样结束了？

　　随着书房的门“咔”的一声被推开，孙雨泽只觉得心跳都要停止了！

　　天！

　　就这一瞬间，孙雨泽闭着呼吸，身子一软靠在了门后，脑中一片空白的躲在了墙角。

　　“请进吧，Cherry。”

　　Dr郭和蔼的声音就隔着门板响起，紧接着他打开了灯。

　　“嗯！”随着Cherry的轻哼，两个人影从门缝前闪过。

　　与此同时，似乎Cherry进门之后，就随手要关上门！

　　妈的！一切都完了！

　　孙雨泽感觉全身都僵硬了——那一秒仿佛有十倍那么长！

　　“开着门吧，我是你的老师。”Dr.郭平静的声音响起。

　　天！我竟然大难不死！

　　孙雨泽全身冷汗的躲在门后的墙角，只感觉天昏地暗，此时，外面的Dr.郭似乎坐在了办公桌前，和蔼的用英文说道：“好了，Cherry，你这么晚来拜访，有什么我能帮忙的么？”

　　“嗯，Dr.郭，其实，我就是很担心转学的事情啦，所以想和你谈谈。”Cherry娇滴滴的说着，装出一副心事重重的小女生的口吻。

　　“哦，不过，听说不是很顺利的么？Anyway，你说来听听吧！”

　　“其实……并没有很顺利，Dr．郭，you know，B大学可是相当严格的呢，我不知道自己行不行呀，就是有些担心……”

　　听着两人平静的对话，孙雨泽狂跳的心脏稍稍有些缓和。

　　Cherry似乎不是来陷害我的，而他们也都没发现我的存在，真是命大呀！

　　孙雨泽暗想着，缓缓大着胆子从门缝瞥向外面。

　　由于角度的关系，只能看见Cherry穿着亮红色外套的背影正坐在办公桌前，虽然看不到Dr．郭，但是从影子上推测Dr．郭就坐在另一面。

　　“嗯，的确是这样的，不过，既然你早就有那样的打算，应该有这样的心理准备吧！”Dr．郭沉稳而和蔼的说着。

　　“唉……是呀，我本来以为很充分的了，可是，你知道，大学里面事情那么多，要照顾学业，又要重视课外活动，人家现在可是很苦恼呢！”Cherry娇声抱怨着。

　　“呵，的确，你最近的成绩有些提高，不过可能还是不够好呢！”

　　“是呀，Dr．郭，求您了，您能不能帮帮我呢？”Cherry动听的声音酥到骨子似的，轻轻探着身子，似乎是可怜巴巴的望着Dr．郭。

　　面对Cherry的软语相求，Dr．郭倒是相当平静，“哈，Cher－ry，我已经尽力帮你了，给你的那几本书你好好看看，一定会有帮助的……”

　　“人家已经尽量地好好看了，可是……可是人家似乎考得还是不理想……您看……您能不能帮我个小忙呢……人家一定会好好感谢恩人的……”

　　Cherry的嘤翁声越发软腻，她同时缓缓褪下外套，露出里面一件极薄极小的白色吊带，妩媚的抚着闪亮的金发，赤.裸着玉润的肩膀，站起身子，轻轻伏着上身，嫩白的手臂越过办公桌，握向另一侧Dr．郭放在桌面上的手掌——虽然看不到正面，但是想想也知道，Cherry那肥满浑.圆的**一定挤出深深的乳.沟，小半个应该全露在吊带外面，在Dr．郭眼前滚溢。

　　靠！Cherry竟然是来色诱的！她是不放心我，所以来实施双保险么？

　　虽然听新闻中说大学中会有学生和教授间的**易，但是总以为那不过是编纂的趣闻，没想到，现在竟然亲见了这不洁的一幕！

　　外面沉默了半晌——会发生什么？Dr．郭能忍受得住Cherry这年轻惹火尤物的诱惑么？

　　他会不会突然兽性大发，就立刻扒光了Cherry，不顾什么师生常伦，不顾自己的老婆就在楼上，就在这里把Cherry“就地正法”，用他那根亚洲的老J8狠狠享受一回Cherry这金发小妞的诱人**呢？

　　想象着平日儒雅和蔼的Dr．郭光着干瘪的身体，喘着气，把Cherry雪白赤.裸的**压在办公桌上，狠狠C着Cherry粉臀的场面——孙雨泽感觉下身一下就硬了起来。

　　“嘭！”

　　还没等孙雨泽更多的胡思乱想，一声巨响，让孙雨泽吃了一惊。

　　“你疯了么？Get out！滚出去！”

　　Dr．郭凛然的怒吼把孙雨泽吓了一哆嗦，他只觉全身一震，赶忙躲在了墙角。

　　还没等孙雨泽想清楚怎么回事，Cherry似乎低声骂着：“老不死的……”

　　闪出了书房，而紧接着，Dr．郭也生气的关上了灯，甩上了门，踱上了楼梯，就又剩孙雨泽一人留在了黑暗的书房中。

　　天！没想到事情竟然是这样结束的，Dr．郭平日一副和蔼的样子，没想到他竟然会拍着桌子，把Cherry骂走。看来那些什么所谓的**易不过是特例，或杜撰而已吧。

　　没想到，Dr．郭真的是一位关爱学生，又师道尊严的长者，晓芸有这样的导师真是福分呀！

　　回想起他红润的脸，感觉多了些敬佩，却也感到了愧疚——我不但刚才幻想着他和Cherry不堪的画面，而现在还潜入了他家，帮Ch—erry那下.贱的小妖女篡改试卷！

　　可是，事到如今，我也没有任何选择呀！

　　孙雨泽也只能收起心中的震惊和多愁善感，仔细听着四周的动静，确定再没有什么意外后，打开手电，走到办公桌前，继续和Cherry的约定……

　　虽然无比的紧张，孙雨泽还是摸着黑，在大约十几分钟内按照Cherry的指示，修改了她的答案。

　　再次，孙雨泽摒着呼吸出了书房，猫着腰来到了漆黑的走廊，他正准备挪向那间客房，打算尽快离开——可是突然，楼上又传来了门被推开的声音。

　　孙雨泽感觉心中一紧，吓得感觉靠向了墙边，只听到楼上传来了Dr．郭平静而和蔼的声音，“不用担心，我太太睡了，你要不要喝红酒？我们聊聊找工作的事情吧……”

　　紧接着，听到一阵脚步声和关门声，似乎Dr．郭又进入了另一间房间。

　　奇怪！

　　孙雨泽心中感到异常诧异——Dr．郭家中还有别人？而且还要背着他太太吗？刚刚他还表现得刚正不阿，难道他有个情妇不成？

　　可不管怎样，这不是我该关心的事情——

　　☆、第三百四十七章：震精的一幕

　　可不管怎样，这不是我该关心的事情——孙雨泽等了半晌，抛开杂念，沿着刚刚的路径，顺着窗户爬出了窗外。

　　四周依旧是一片漆黑，倒是雨放而稀稀落落的下得更大了，雨珠砸在脸上，让人感到些许凉意。

　　孙雨泽平静了一下心神，穿上鞋，就准备赶紧离开这是非之地。

　　小心翼翼的绕到别墅的正面，扫向二层，发现一面窗户中，正泛出白色的灯光，而厚重的乳白色窗帘正透出晃动不清的人影。

　　想到Dr．郭那句“聊聊找工作的事情”，孙雨泽心中感到一阵不安——他说的是中文，而他手下的华夏学生中，今年毕业的共有四名学生，其中一个男生已经找到了工作，而其她三人都是女生。

　　晓芸现在应该醉酒在家，这么说，楼上和Dr．郭在一起的会是其中的女学生之一么？

　　Dr．郭那么义正言辞的骂走了Cherry那个尤物，难道会和另外的女学生在一起？可是，另外两个女学生都是那种粗鄙不堪，毫无韵味的老处女，他也不应该做如此选择呀。

　　还是我根本“以小人之心，度君子之腹”呢？也许楼上不过是Dr．郭的同事或朋友，不过是随便聊聊，不过是怕吵到他太太而已呢？

　　孙雨泽感到担忧而踌躇！

　　万一他真的会借机占女学生便宜，那么他的魔爪也难免会伸向晓芸，如此一来，我岂不是该提前准备，让晓芸提防呢？

　　孙雨泽犹豫了半天，可还扫视了一下四周，咬了咬牙，冒着夜雨，借着门廊边的围栏，小心的爬上了门廊上的宽阳台，异常谨慎的躲在了那扇窗外。

　　窗帘有些厚，在加上夜晚天气有些凉，让屋中的玻璃上有一层雾气，因此只能朦胧的看到两个人影，大约相隔两臂的距离，中间似乎隔着张书桌之类的。

　　孙雨泽心中稍稍放了些心，似乎Dr．郭在和什么人谈话吧，两人距离相隔着那么远，如此推测，应该是公事，或是比较生分的朋友吧。

　　想到这里，孙雨泽不禁暗骂自己的多疑和偏执，正在考虑如何从阳台上下去，屋中就传出了Dr．郭的声音，“啊！今天真累！Party了那么就……放松一下……不容易……你最近不常过来呀……”

　　由于玻璃窗的密封相当好，在加上雨点打在玻璃上发出不住“噼啪……噼啪”的声音，让屋中的谈话听不真切。

　　可是听到接下来的话语，孙雨泽却不禁顿时一惊！

　　“是呀……下雨……真是麻烦……最近也好烦呀……”

　　靠！那婉转动听声音不但是年轻女孩的声音，更是有几分耳熟！

　　不！不可能！

　　晓芸不是酒醉在家了么？我之前不久才把她送到家门的呀！

　　她是什么时候来的？她的车停在哪里了？难道停在车库了么？

　　不！我不能乱想，不可能是晓芸——她不是说她没怎么来过这里么？她不是说明天要去自习要好好休息么？

　　难道她在骗我？还是我疑心病更重了，竟然听错成晓芸了？

　　孙雨泽心里狂跳，摒住呼吸，又坐会了窗下，聚精会神的听着屋中的对话。

　　“你还在忙找工作……有个实习机会……试试吧……”Dr．郭平静的说。

　　“是呀……真的……太好了……总让您照顾……”女孩有些激动的声音传出来。

　　“哪里……其实……你也常照顾……老人家……”

　　“哪有……还是郭太太贤惠……她最近……会不会吵醒她……”女孩有些担心的问。

　　“她还是……老样子……她失眠……吃了安眠药……就不会醒的……”

　　“那就好……人家也不能……总过来的……”

　　“哈哈……你能来……陪我……老骨头……聊聊就好呀……”Dr．郭似乎爽朗的笑着。

　　听着两人的对话，听着女孩那银铃般悦耳的声音，即使隔着玻璃和雨幕，孙雨泽也越发确认那女孩就是袁晓芸。

　　可恶！晓芸为什么要对我说谎？

　　看着窗户内两人的距离，听着两人的谈话，Dr．郭和晓芸的关系应该不过是慈师良徒而已，可晓芸为什么要骗我？

　　似乎晓芸常常在Dr．郭家，不但陪他聊天，也稍稍照顾他，可是这些事情晓芸却对我从未提过。

　　难道她怕我多心？难道她用这样的私交换取Dr．郭的爱护，而感到自责？

　　可不管怎么样，她如此骗自己，不信任自己，还是让孙雨泽感到异常不爽。

　　“您去欧洲……时候动身……”袁晓芸熟悉的声音又在夜雨中响起。

　　“很快吧……一个多月……回来后……你就毕业了……吃不到……你的……好菜呢……嘿……”Dr．郭和蔼的轻笑着。

　　“真是……以后……人家……会想您……常来看您的……”袁晓芸自然的娇声说着。

　　“芸……帮我开窗……年纪大……感觉闷……咳……”

　　听着窗户里突然传来“稀嗦”的响动，孙雨泽赶忙低下头，蜷着身体躲在窗下。

　　似乎办公桌里窗户很近，袁晓芸似乎都没起身，窗户就被拉开了一道缝隙，而屋中的声音也更清晰了不少。

　　“唉，还是你在身边好呀，可以常来照顾我，还带水果来看我……”Dr．郭颇为感激的说着。

　　“哪有啦……是您一直照顾人家……这两年生活，学业还不都是您默默的照顾么……”袁晓芸有些腼腆的娇声说着。

　　“嘿嘿，看你……不但聪明，而且嘴甜……比这法国葡萄还甜……”Dr．郭开玩笑的说着。

　　“……嘻嘻……您真是的……好了啦……您还是说说那个实习机会吧……”袁晓芸娇笑着说道。

　　孙雨泽躲在窗台下，心里充满了诧异和疑惑，虽然知道Dr．郭对袁晓芸很好，但是从来不知道两人的关系亲密得仿佛父女一般，也不知道袁晓芸竟然常常来看他。

　　虽然他很是想不通，但是也只能安慰自己，晓芸虽然说了谎，但是她似乎和Dr．郭也不过是亲近些的师生关系，想必生活在M国还是很艰辛的，如果和导师熟络一些自然有很多好处，我也不该想太多吧。

　　毕竟夜长梦多，孙雨泽不想在多偷听，以免暴露了自己，就弯着身体，从窗下挪开，竭力不发出声响，准备借着雨声的掩盖，从侧面的护栏再翻下去。

　　可就在他不经意的一瞥中，透过窗户下窗帘的缝隙，他恍然间看到了屋中的一幕，顿时感到眼前一黑……

　　雨夜四下一片漆黑，阴霾的云霭更是让夜空暗如泼墨，而这密不透风的黑暗，反而让明亮的屋内那令人不敢相信的一幕更是清晰显眼。

　　之前，透过窗帘，看到袁晓芸和Dr. 郭相隔甚远的剪影，孙雨泽本以为两人不过在相敬如宾的谈天；而看着两人之间的阴影，孙雨泽本以为那是另一个书房中的办公桌；此外，听着两人那平静而自然的交谈，孙雨泽也本以为不过是师生间在拉家常而已。

　　可是眼前的一幕，却骤然让他震惊意外得只感觉天旋地转！

　　虽然只是瞬间的一瞥，可是屋子里的一切却完全在刹那深深印入了孙雨泽的脑海——袁晓芸和Dr. 郭根本不是在什么书房，他们相处的地方，竟然是空旷明亮的浴室！

　　他们间遮光的阴影也不是什么书桌，而竟然是窗边的一座华丽典雅的砌石白色大浴缸！

　　袁晓芸和Dr. 郭，这一少一老，一女一男，更不是什么促膝长谈，而竟然是全身赤.裸的面对着面，舒适的半躺着，浸泡在满是热水泡沫的浴缸中，身体厮磨的享受着鸳鸯泡泡浴！

　　☆、第三百四十八章：鸳鸯泡泡浴

　　眼前的一幕简直让孙雨泽不敢相信，袁晓芸浓密柔顺的秀发在脑后弯起一个简单的发髻，几缕发丝被打湿，粘在雪白的颈子上，显得是青春动人，而又娴雅妩媚；她正眉角含情的盯着眼前的老者，维纳斯般完美的侧影正对着窗外，略有婴儿肥的雪颊被蒸汽熏的红扑扑的格外可人，美轮美奂的混血秀靥上洋溢着自然的欣喜和淡淡的娇羞。

　　她那完美雪白的**就一.丝.不.挂的浸泡在装砌着白色大理石的高档浴缸中，在水花泡沫的滋润下，她那恍然凝脂的娇肤更是雪腻得刺眼，相较之下，连那纯白色的玉石都显得黄暗了下去。

　　她就舒适的靠在搭着浴巾的浴缸中，胸前那一对浑.圆傲人，让男人无比痴迷的美乳就半没在水中，挂着晶莹湿滑的水露，格外诱人。

　　让人震惊的是，今早，这一对**还被孙雨泽无比呵护的把玩，可是现在，Dr. 郭一只干瘪丑陋的脚掌就横在水面，正踩在袁晓芸白嫩娇绵的乳肉之上，借着泡沫和水的润滑，用粗糙的脚底板尽情磨蹭踩踏着袁晓芸那乳量惊人，酥软滑腻，而又柔中带劲的极品**！

　　袁晓芸俏脸上虽然透着一丝娇羞，可她却也没反感，反而习以为常似的轻痒的娇笑，同时一双藕臂主动的抓扶着Dr. 郭卷毛稀疏的干瘪小腿，正悉心的用她娇嫩春葱般的白润玉指缓缓按.摩！

　　同时，袁晓芸一条修长白皙，曲线颀美的超长美腿也微屈着半露在水面上，被Dr. 郭干枯的双臂举在身前，大肆抚摸享受，更难以置信的是，Dr. 郭依旧和蔼的笑着，可是那笑容中却藏不住**熏心，而他更是把袁晓芸一只白嫩嫩，粉嘟嘟，没有一丝瑕疵的可人小脚丫捧在面前，从旁边的台子上拿来一颗红色葡萄塞入口中，再一口含入袁晓芸那玉珠似的粉橘脚趾，果汁四溢，大口大口的贪婪**吸唆着！

　　靠！

　　就在之前，孙雨泽还是以为Dr. 郭是难得的正气凛然，是难得的师道尊严，而就在今天的下午，Party上袁晓芸和Dr. 郭还表现得如相敬如宾的慈师良徒，可是眼前——仿佛如噩梦一般，两人不单单赤身相对，洗着鸳鸯浴，Dr. 郭竟然就一边痴迷的吸吮着袁晓芸粉雕玉琢的纤足，就一边用袁晓芸那白皙丰腴的美乳做着脚底按.摩，用丑陋的脚掌把袁晓芸那沉甸甸的**踩得在泡沫中乳肉滚溢！

　　天！孙雨泽不敢相信眼前的事实。

　　晓芸说两年中Dr. 郭都在照顾她，难到她也都这样一直“照顾”Dr. 郭么？

　　Dr. 郭总是一副气定神闲，正人君子的模样，竟然隐藏着这样的一面！他们就从来不怕被发现么？郭太太就在一旁的房间中熟睡，他们就没有丝毫的愧疚么？

　　晓芸又是为了什么？就是为了她自己的导师能多照顾她一些么？

　　孙雨泽曾以为所谓的**易都是传闻，也从没真的怀疑过袁晓芸和Dr. 郭，可是这样淫秽的一幕，竟然真的出现在了他的眼前！

　　孙雨泽心脏狂跳，又是惊，又是怒，可看着自己花容玉貌的女友就陪着她苍老的导师洗泡泡浴，猜想着这两年中自己挚爱的女友竟然常常背着自己被她导师的老J8**享用，孙雨泽的下身竟然禁不住得异常充血。

　　可恶！我该怎么办！我就这样灰溜溜的离开么？可是我还能怎么样？冲进去，毁掉我和晓芸的关系，毁掉晓芸的前途么？还是我用手机拍下些证据，伺机报复——可是报复，又能改变什么？

　　孙雨泽感觉心里又疼又累——自己为了晓芸又是担忧又是悔恨，做贼一般来到这里，可是她，竟然开心享受的和一个老头洗着鸳鸯浴。

　　他只觉得全身无力，在黑暗和冰冷中又倒回了墙边，无奈的靠在了窗下。

　　“嗯…这是我以前的老同学介绍的，在东岸，JXX很大的公司…你应该知道的……你一共会在那里实习两个月…”

　　Dr. 郭依旧平静和蔼的声音再次传来，可孙雨泽瞥向屋中，他正托着袁晓芸那白嫩雪白的小腿，在水珠泡沫中揉捏着袁晓芸那曲线优美的小腿肚，另一边，他干瘪的脚掌向下滑了几寸，就用骨节凸出的大脚趾踩弄着袁晓芸浑.圆乳峰上那粉嫩晶莹的娇翘乳蒂。

　　“…嘻嘻…JXX，真是大公司呢，人家辛苦了那么就都没消息，您一下就有办法了，您真是太厉害了…”袁晓芸撩人的撅着红红的小嘴，卖力的夸赞着，更是在水花中谄媚的按.摩着Dr. 郭的双腿。

　　“…你小嘴真甜…嘿，不过这样一来，估计在我从欧洲回来前，都没什么机会和你‘叙叙旧’了…”

　　做着最下流的事情，可Dr. 郭却依旧儒雅的笑着，又拿了颗葡萄塞入了口中。

　　“…人家一定不会忘了您老人家的嘛…嘻嘻…以后一定会来好好‘孝敬’您的…”袁晓芸美眸闪亮，娇腻的轻嗲着，轻弯起另一条**，水掐豆腐般嫩白的小脚丫撩人的轻抚上了Dr. 郭干瘪的胸膛。

　　仅听着两人自然对话，就仿佛亲密的师徒，真想不到浴室中竟然上演着少女老头间这错乱**的一幕，而瞥着两人亲昵的动作，才能明白那话语之下的不堪和轻佻。

　　天！晓芸竟然骗了我这么久！除了那个老相好之外，她竟然还和Dr. 郭有这样的关系，而且甚至比我们的恋爱还久！

　　事情是怎么开始的？袁晓芸是自愿的么？她是被逼迫的么？还是无奈的默许的呢？

　　孙雨泽心里有无数的疑问，而这些疑问让他的心中更纠结更气苦，可是，看着眼前的一幕，他的下.体却止不住越发硬烫。

　　“…嘿，芸，你可真是个小淘气，嘿嘿，对了，不过为了不让人说闲话，我把另一个学生也派过去实习…就是那个侯果，到时你和他聊天的时候，可别说错话…”

　　Dr. 郭边笑边嘱咐着，同时双手分别握起袁晓芸两只白嫩动人的小脚丫，享受而爱慕的缓缓揉捏着。

　　妈的！事情更加麻烦了。Dr. 郭竟然派侯果去，难道他以为那个最年轻的侯果就是最无害的么？最近我就常常担心那几个新生和晓芸走得太近，这一下，更不知道怎么阻止了呀！

　　“…哦…小猴子呀…”袁晓芸美眸中闪过了一声难色，可是马上她又笑靥如春，娇声喃喃着，“嗯…放心Dr. 郭，人家一定会小心的，嘻…”

　　不过以Dr. 郭的历练，他似乎也是注意到了袁晓芸的心事，他收回脚，也放下了袁晓芸纤美的脚踝，在袁晓芸大开双腿间，坐直了身子，向曾经也许结实但现在只剩下干瘪的身体上撩了些热水，然后怡然自得的抚摸着袁晓芸雪润的大腿内侧，微笑着问道，“嘿，怎么了？是不是有心事？难道看上侯果那小鬼了？哈，你不是一直被孙雨泽迷住的么？”

　　听到屋中谈及了自己的名字，孙雨泽不禁立起耳朵，竭力听着。

　　“什么嘛…人家哪有看上侯果，您真是的…乱讲……”袁晓芸嘟着红馥馥的小嘴轻嗔着，边用热水轻轻冲洗着她藕段似的白嫩双臂，虽然她矢口否认着，可她脸上却不知道是蒸汽还是娇羞，却更晕红了半分。

　　“嘿嘿，不是就好，你知道么，那个侯果有多大年纪？”Dr. 郭声音儒雅的问着，却伸出粗糙五短的手掌，抓揉起袁晓芸胸前那一手根本握不住的白嫩**。

　　☆、第三百四十九章：一波未平一波又起

　　袁晓芸微微蹙了蹙眉，但也没拒绝Dr. 郭的魔爪，就继续冲洗轻揉她颀美的玉颈，淡淡的娇声说着，“多大？我记得他说他高中毕业后，自己贪玩了两年，现在二十岁呀…”

　　“嘿，你被那个小鬼骗了吧，我看过他的简历，跳过两级，也耽误了两年，现在正好十八岁，哈哈，看他那豆芽菜的模样……”

　　Dr. 郭爽朗的笑着，可掌中却恣意在水中捏着袁晓芸那滑不留手丰腴**，把袁晓芸那35E的**捏得不住变形。

　　“啊……讨厌啦……疼嘛……”袁晓芸低声娇呼着，扭着腰肢躲开了Dr. 郭的魔爪，然后有些吃惊的说道，“什么嘛…他比人家要小快三岁了…他干嘛要撒谎呀！”

　　Dr. 郭的手被推开，他倒也不气，依旧儒雅的笑着靠回了浴缸，随口说着，“哈，你这冰雪聪明的小妮子会不明白？他当然是不想被你看低，想追求你呗…”

　　“您别乱讲嘛…侯果才没有呢……他是人家学弟，怎么成，再说人家是雨泽的，他知道的……”袁晓芸娇声说着，自然放松的轻揉冲洗着她自己胸前那对饱满的大玉兔，虽然俏脸绯红，可却对Dr. 郭的凝视不闪不必。

　　靠！看来不是我多心，Dr. 郭这个道貌岸然的伪君子也看出了侯果对晓芸的企图——可晓芸的话是什么意思呢？虽然她依旧坚持是她自己是属于我的，可是她谈及侯果的话语，不但没有什么排拒，反而有些亲近。难道，是我的偏执在作怪吗？

　　“哈，你自己斟酌吧，”Dr. 郭不置可否的一笑，用他干瘪满是黑斑的腿蹭着袁晓芸那双玉润修长的美腿，吃着葡萄，叮嘱的说道，“还有，那个Cherry可不简单，又是个长舌妇，以后你少和她来往，知道了吗。”

　　“好啦…人家知道了嘛！Cherry的事情您都和人家唠叨好多次了嘛…”袁晓芸嘟着小嘴娇嗲着，白嫩的长腿撒娇的故意轻撞着Dr. 郭干瘪的腿。

　　“嗯…好，不罗嗦了！”Dr. 郭仿佛为难的长辈似的说着，抓揉着袁晓芸玉润的膝头，语气略有不屑的继续说道，“对了，K那个老东西最近有没有难为你？”

　　“嘻，还好啦，从您那次和他吵了之后，他也没那么过分了……”袁晓芸轻笑着，从一旁倒了些沐浴乳在手心，继续缓缓轻拭着白嫩的身子。

　　K是谁？孙雨泽感到一阵疑惑，除了生活学业，Dr. 郭还帮晓芸出过头么？

　　“嗯，那就好，反正听说他最近挺忙的……”

　　“是呀，上次见面，他就说大概三个月不会再见了呢……”袁晓芸正把身上的沐浴乳冲净，随口说着。

　　三个月！孙雨泽心头一震——这不就是上次在春节联欢会时，那个老相好欺负完晓芸，对晓芸说的日期么？Dr. 郭又叫那个人老东西，也就是说，这个“K”就是那个老相好！

　　靠！这么说来，Dr. 郭不但知道那个老相好的事情，而且还相当清楚。晓芸说Dr. 郭还为了她和那人吵过，也就是Dr. 郭还帮助过晓芸处理和那个老相好的事情。可恶！事情竟然这么麻烦，而我却一直被蒙在鼓里！

　　我曾经还信誓旦旦的说要解救晓芸，可是现在，连事情都没弄清，还说什么解救呀！

　　孙雨泽又是气又是内疚，也什么都做不了，只有脑中不断的乱猜着。

　　K是谁？学校中那些有权势的白人中，谁的名字是K开头的？晓芸把这一切都瞒着我，是怕我离开她么？可是她为什么会卷入这些呢？是不是她最先被那个老相好骗了，而最后又不得不让Dr. 郭来解救呢？可是，她为什么还会和两边都保持着关系呢？是晓芸无奈吗，还是她真的想占尽各方便宜呢？

　　不，不，我的晓芸不会是这样的女孩！她一定是有所苦衷，为了在这异地生存，而不得不委曲求全！

　　孙雨泽无助的乱想着，屋中又传来了一阵水声，Dr. 郭站起了身，光着老态的五短身体，挺着跨下稀疏黑毛中软小丑陋的下.体，跨出了浴缸，完全没有了那副师道尊严的庄重，脸上那和蔼的笑仿佛只是年老之后的一种不再估计廉耻的厚脸皮。

　　他大大咧咧的用浴巾擦着体毛稀疏微卷的身体，挺着软小的老J8对着浴缸中的袁晓芸，随口说着，“来…芸…今晚多陪陪我…给我好好吃两下…”

　　“嘁…您真是的…白天百般夸郭太太贤惠，你怎么不让她陪你…人家才不陪你呢…”袁晓芸美眸含嗔，嘟着樱唇，伸出一只纤纤玉指，薄有一分衅意的轻戳着Dr. 郭的腿根。

　　看着袁晓芸那妩媚娇憨模样，Dr. 郭乐得更欢，“嘿嘿…你这个小妮子，还吃醋呢，好，好，你不但贤惠，还又聪明，又漂亮，又年轻，好不好？对了，还有，明天一早我就给院主任打电话，让他给你写推荐信，如何？”

　　“哼…这样还差不多嘛…不过，人家明天真的约好了去自习的…不能多陪您哦…”袁晓芸俏脸微红，闪亮的欧式大眼又是窃喜又是羞赧的向上瞥着Dr. 郭。

　　“知道了，知道了，你是乖学生嘛，快来…”

　　“讨厌…”袁晓芸酥媚的娇骂着，侧过白嫩的身子，一只玉手轻轻托起Dr. 郭皱褶恶心的卵袋，另一手握住中间那根疲软的下.体，用白嫩精致的手指缓缓褪下肉杆上的包皮，露出那紫粉的鬼头，然后伸出丁香小舌，美眸诱惑瞟着Dr. 郭，灵活的舔了上去。

　　天呀！

　　孙雨泽不敢相信，虽然袁晓芸曾被男人欺负，可是平日的袁晓芸是那么单纯善良，又是那么诚恳正直，记得他们曾经也说起过学校中的**易，她是那么的嗤之以鼻——可现在，她竟然是那么妩媚纯熟的和她的老导师打情骂俏，是那么熟练细致的用她仿佛不食人间烟火的檀口舔弄着Dr. 郭的老J8，而换取的，是实习的机会，是一封重要的推荐信！

　　孙雨泽感到被骗，背叛，可是又不相信袁晓芸是甘愿的，心里无比气堵，可却也不知道该怎么办，而清晰的窥视着屋中自己女友为了学业，卖力的把她爷爷年龄一般导师的下.体含入口中，他胯间却越发涨硬。

　　“嗯……好棒！”Dr. 郭一脸满足的低着头，轻抚着袁晓芸的秀发，继续说着，“对了，芸…嗯…你也快毕业了…就该稳定了吧！认真想想终身大事吧！嗯……”

　　“唔……嗯……您真是……要在这个时候说……唔唔……嗯……您真是坏死了……唔……人家说过……要和雨泽在一起的……唔……您别提那个老话题了嘛……唔唔……”袁晓芸仙女清丽脱俗的俏脸就紧贴在Dr. 郭满是老态皱褶的胯间，她边卖力的舔弄含吮着Dr. 郭那恶心的卵蛋，边夹杂着唾液，含混不清的娇吟着。

　　靠！

　　虽然晓芸口口声声说要和自己在一起，可是看着她把眼前那老男人的下.体舔得一片湿濡的一幕，孙雨泽心里不但没有半点开心，反而是揪心刺骨的难受，可身下物什中的欲火却无从发泄，他只能无奈的把手伸入了胯下，开始套弄了起来。

　　“嗯……芸…虽然是老话题……啊. 嗯……你可考虑一下吧…嗯…我的儿子…三十七岁，正直壮年……嗯…就缺你这一个如花似玉的老婆呢……他现在当上了教授，又在大公司兼职经理……嗯…比那个雨泽好多了……嗯…”

　　在袁晓芸巨细靡遗的舔弄下，Dr. 郭的下.体依旧是软小下垂，可他还是抓着袁晓芸的蜷首，一前一后，用他那根软J8在袁晓芸口中勉强做着活塞运动。

　　“唔唔……您……坏死了！唔啊……现在这样欺负人家！唔唔……还要……给您的儿子……唔……当媒人……这样……唔……好奇怪好下流！唔啊……人家不要听啦……”袁晓芸断续的娇吟着，玉手轻托着Dr. 郭的下.体方便他**，另一手揽着他的腰，保持着正一起一伏的雪白身子的平衡。

　　“嗯……有什么好奇怪的…他要是…嗯…有你这么好的媳妇，可是他的幸运……那样你以后生活也就稳定了……嗯嗯……再说……我这命根子早就不行了，也没好好‘用用’你…嘿…这福气留个儿子还不行？”Dr. 郭缓缓在袁晓芸口中挪动着软塌塌的下.体，随口说着。

　　妈的！这个老变态，原来他竟然早就不举，还要这样玩弄晓芸！

　　虽然听说袁晓芸并没有被Dr. 郭占有过孙雨泽感到一丝安慰，可是看着眼前袁晓芸尽心的含着他的软下.体，猜想Dr. 郭这个性无能是如何在这两年中凌辱袁晓芸的，他心里反而更是恨得痒痒！

　　“唔……真是的……你不要再劝人家了嘛！唔唔……您知道……人家心里想的是雨泽！唔啊……和利恩在一起……唔……他也不会快乐的……啊……唔……”袁晓芸美眸半闭，红着俏脸，边把Dr. 郭的软J8吸唆得“啧啧”有声，边吞吞吐吐的娇唤着。

　　“嗯……你还真是倔脾气……啊……这样吧…嗯……你以前也和利恩见过……嗯……看着我帮你忙的份上……再和他见一次……嗯……如何？”Dr. 郭劝诱的说着，似乎已经玩够了这样“空包弹”的游戏，从袁晓芸口中拔出软小的下.体，下流的在袁晓芸的俏脸上抹蹭着。

　　☆、第三百五十章：老相好的猜想

　　袁晓芸仰着美艳绝伦的秀靥，任由Dr. 郭用下.体把白浊的泡沫蹭在她脸颊上，略有急促的喘息着，虽然蹙着黛眉，有些不情愿的模样，可是她毕竟收到了Dr.郭的好处，她又只能美眸埋怨的向上瞟着，娇嗔的嘤翁道，“啊…好嘛！您真是的…啊……那下次利恩来G城，让他打给人家好了啦……”

　　“嘿嘿…我就知道，你是最乖，最善解人意的嘛…”Dr. 郭得意的笑着，蹭干净了下.体，把浴巾裹在身上，走向浴室门，还是那副儒雅的腔调问道，“怎么样？芸，要不要再玩点儿别的‘花样’？”

　　“呃哦…人家才不要呢！都陪了您好久了…您老欺负人…明天人家真的要早起呢…”袁晓芸也从浴缸站起了身子，一边娇羞的抓着浴巾遮掩着玲珑凸浮的白嫩娇躯，一边轻甩着丰腴浑.圆的酥粉**，撒娇的扭着小蛮腰，一副任性娇憨的小女孩模样。

　　“好，好，好，那我就不再欺负你了……来来，我陪你回屋，把JXX公司的联系方式给你，就放你回家，好不好？”Dr. 郭脸上还是那和蔼的微笑，然后仿佛慈父似的把撒娇的袁晓芸揽入了怀中，就这样，两人半裸着，裹着浴巾离开了浴室。

　　雨幕下，孙雨泽躲在漆黑的窗外，看着屋中变得空旷无人，心中异常的复杂。

　　靠！屋子的一幕竟然是如此不可思议！

　　袁晓芸和Dr. 郭竟然有这样的关系！而Dr. 郭还是性无能！虽然他没有真的占有晓芸，但是这两年中，不知道他曾经和晓芸玩过怎样的“花样”呀！可不管怎样，他已经快要离开G大学去欧洲了，眼下让人担心的是他提起的儿子利恩。

　　Dr. 郭如果借助导师之便，非要撮合晓芸和他儿子，会发生什么？晓芸会据理力争么？她会和导师闹翻么？她不会真的为了前途而应允吧？利恩他又是什么时候回来G城见晓芸呢？

　　晓芸获得了实习的机会，可是要去遥远的东岸两个月，而且那可恶的侯果也会一起去。中间，会不会发生什么变故呢？

　　孙雨泽想要阻止，可是这是袁晓芸难得的机会，他又怎能阻碍她呢？

　　而那个老相好K又是谁？Dr. 郭和K之间有什么冲突或联系么？有了这个线索，我能找出他的身份么？他三个月又会回来，那时会发生什么？

　　孙雨泽呆呆的望着空旷明亮的浴室，虽然本应该庆幸袁晓芸并没有真的被Dr. 郭的J8占有，而袁晓芸最后也竭力拒绝了Dr. 郭最后的要求，可是，想着刚刚两人在鸳鸯浴中种种不堪行为，他心里却依旧是愤恨而气堵，此外，令他自己不敢相信的是--他竟然感到有些失望！

　　他恨不得Dr. 郭能够勃起，然后用他那根老J8狠狠C一通全身赤.裸的袁晓芸，把她的私处操得又红又肿，狠狠惩罚她这个满嘴谎言，出卖**的小荡妇！

　　可是另一方面，他心里却忍不住痛，忍不住对自己疾呼--不！我怎么能这样想，晓芸是我的女友，我心底又是那么爱她的，她一定是有苦衷的！她一定在暗暗反抗的！她的内心一定是爱着我，渴望简单幸福的生活的！

　　种种复杂冲突的情绪一起在体内翻滚，孙雨泽感觉胸口，脑中都要炸开了！

　　感觉自己快疯了！

　　孙雨泽紧咬着牙，不想再多想，转过身，走入了漆黑的雨幕，感受着冰凉的雨点繁杂的敲打在身上，小心的攀下了阳台……

　　那天雨夜在Dr．郭家的种种风波终于没有算是白费，Cherry如愿以偿的得到了好成绩，孙雨泽和她简单的通了通电话之后，她暂时也没有再提及另一个要求，算是给了孙雨泽一阵平静。

　　想起那晚在Dr．郭家浴室外看到的一幕，孙雨泽心里很不是滋味——自己女友那千娇百媚的白嫩身子被她导师享用了两年，虽然那老头是个性无能，可这个口气可又咽不下。

　　然而，咽不下又能怎么办？我要是去揍那老头一顿，晓芸这两年对他的“百般服侍”就白费了，还不是苦了晓芸？把这事情弄到校方？那可就把晓芸害得更深了！

　　还是说，既然晓芸没有被那老男人真的干过，就这样无所谓么？

　　可想到袁晓芸光着娇躯，在浴缸中那女婢似的服侍Dr．郭的模样，孙雨泽心里的愤恨和气堵根本就放不下呀。

　　我对晓芸又该如何是好呢？她对我的爱，对我的执着是那么坚定。可是她又为了在M国的留学生活，又不得不在别的男人身边委曲求全。

　　倘若让孙雨泽理智的去想，他本来的道德原则根本不能接受一个这样一个不贞的女孩--可是，孙雨泽的心中却根本不能放开她，忘记她。

　　他只能竭力把心中的烦恼压在心底，希望他和袁晓芸的暂时平静能维持得越长越好，毕竟他和袁晓芸都临近毕业，生存是他们不能忽略的问题。

　　至于复仇，至于未来的路，以现在他和袁晓芸所处的形势，硬来只能是以卵击石，也只能从长计议了。

　　孙雨泽和袁晓芸又过了一周好似亲密无间，无忧无虑的日子，而之后，她终于动身去了东岸，到JXX公司进行为期两个月的实习。

　　在机场送别袁晓芸时，一切都是那么温馨而平静，紧紧的拥抱，深深的亲吻，临别的嘱咐，目送她一直到她进入候机室，再依依不舍的通电话一直到她上了飞机--可是，孙雨泽心底却感到莫名的担忧，说不出的无助，仿佛他们的爱已经危在旦夕，仿佛随时都会撕破表明的平静，而分崩离析。

　　但是事到如今，太多的事情需要担忧，太多的烦恼都没有解答，他和袁晓芸的情感处在危机的泥沼中，他却不知该如何是好，只能做自己该做的，其它都只能顺其自然了……

　　……

　　无垠碧空中的飞机渐渐远去了，海风依旧带着咸味拂在脸上，身边车水马龙的声音依然吵杂，生活也还是在G大学那般度过，而一个月的时间转眼间就过去了。

　　孙雨泽和袁晓芸天天通电话，聊短信，晚上煲电话直到深夜。虽然从这些中孙雨泽能抓住一丝暂时的宁静，但是生活还是变得枯燥而空虚了，而孙雨泽那些烦恼也依旧缠绕在他心头。

　　而之前，系主任Leon发给他的一封email，更是给了他一记当头棒喝，“……Kevin，你是个不错的年轻人，不过，你最近心不在焉的情况，不容乐观呀，你知道，这里的毕业率有70％，但是，希望你不要存有侥幸心理呀……”

　　是呀，来M国这些年，这些青春都是为了这个时刻，倘若一朝失足，人生就不知道会走向何方呀--孙雨泽只能把生活的重心暂时转到学业上，专心工作，大量写报告，借以逃避烦乱的心情。

　　现在，春天已经来到了G城，整齐的草坪仿佛一夜间恢复了生机，茂密的榆树林换上了翠绿的颜色，连翘金梅也挂上了白色黄色的彩衣，加上海风中混杂着的幽幽温暖，还有天空中间或鸣叫的海鸥，仿佛世界都复苏了一般。

　　孙雨泽的生活和学业也在稳步回升，可没有袁晓芸在身边--仿佛一切色彩都变淡了。

　　这一天，正是周日，孙雨泽百无聊赖的睡到了中午，和袁晓芸聊了会儿短信，随便吃了些快餐，在家又随便磨蹭了一阵，然后驱车来到了W超市，准备买些下一周需要的水果食物。

　　一个人逛超市是非常的无聊，站在无数各色人种中，看着满眼的它国文字，心底不禁涌出淡淡异乡孤独，为了不再心烦，孙雨泽只好直奔目标--面包、鸡蛋、火腿、牛奶、韩式泡面、橙子、苹果--让自己被货物淹没。

　　孙雨泽竭力想放空头脑，让单调的采购来消磨时间，可是脑海中却还是莫名其妙的想起了心事--那个K到底是谁呢？

　　孙雨泽很久以前就翻看过了袁晓芸手机中的联系人，一共有三个人金发的外国老头最有可能。

　　可是，他们的名字中都没有K，而且最近孙雨泽特意编了些借口去拜访他们，他们还都G大学中，根本没有什么“离开三个月”。

　　难道我的猜测从最开始就错了么？G大学中曾经和晓芸有交集，还有谁有影响晓芸生活的权力呢？

　　“嘟嘟……”

　　电话声响起，打乱了孙雨泽的思绪……

　　☆、第三百五十一章：偶遇嘤嘤

　　孙雨泽摸出手机，看到屏幕上是袁晓芸的名字，只好把烦恼都放一边，接通电话，竭力做出快乐的口吻，随口问：“Hi……我的小宝贝儿……怎么样，不工作么？想我了？”

　　“嘻嘻……人家才不想你这个大色狼呢……你又忘了，这里和G城有三小时时差的，这边已经是晚上了，我刚下班……回家的路上无聊才打给你的……”袁晓芸动听而调皮的声音传出。

　　“嘿嘿……不想我……你说谎……没有我这个大色狼在你身边，你是不是晚上很空虚呀？”孙雨泽边挑着牛奶，边随口调笑着。

　　“讨厌……又说下流的东西……”袁晓芸娇嗔着。

　　“嘿……太想你了呀，宝贝儿……来，让我好好，亲亲，抱抱，然后再用一用……”

　　“去……人家才不给你用呢……下流胚……你再欺负人家，人家可不理你啦……”

　　虽然看不到袁晓芸的样子，不过听她娇怒的声音，想也知道她那红馥馥的樱唇一定嘟起老高。

　　“好好，嘿嘿，那说说你今天工作如何？有意思么？”孙雨泽陪笑的说着。

　　“唉……一点意思都没有……天天都在帮别人填Excel，无聊死了……人家无聊……”袁晓芸又嗲又腻的撒娇声大声传出。

　　“嗯……宝贝儿……坚持一下吧，等你回来，我带你去吃好吃的，陪你去任何地方玩，好不好？”

　　“哼……还要熬一个月呢……来嘛，雨泽……过来陪人家逛街嘛……”袁晓芸撒娇的轻嗲着。

　　“唉……好宝贝儿……乖嘛……不是谈过了么，这周我要开会的，看看下周末好不好……”

　　“唔唔……不要下周嘛……谁知道那时你又有什么借口……来嘛……人家想你嘛……来的话……就让你好好用用哦……”袁晓芸曼妙娇腻的呢喃声，挑逗似的传出。

　　“嗯……这……”

　　听着袁晓芸软腻的耳语，想着她雪白标致的身子，孙雨泽禁不住吞了口口水，可是，毕竟学业也不是儿戏，他只能勉强搪塞着，“我也想你……宝贝儿……不过……你知道，我们系也很严格的……很难……找时间呀……”

　　“真是的……一点都不宠人家……嘁……是不是你不爱人家啦嘛……”袁晓芸有些刁蛮的娇嗔声传出，仿佛能看到她跺脚的样子。

　　“爱爱爱……你真是爱乱讲，我当然爱你了……晓芸……别撒娇啦……我保证，你回来一定好好陪你，好吗……你在那边，先专心工作吧。”孙雨泽费尽口舌安慰的说着。

　　“唉……人家也想好好工作嘛……可是这个工作真的很无聊……侯果的工作都比较有意思，真是的……”袁晓芸不置可否的缓和了口气，不过继续抱怨着。

　　听到侯果的名字，孙雨泽心中不禁泛起不安，装作若无其事的随口问道：“哦，是么？他在那边做得如何？”

　　“嗯，他在别的部门，我们交集并不多，不过嘛，似乎他挺被器重的，真令人嫉妒……”袁晓芸好似心不在焉的说着。

　　听着袁晓芸似乎和侯果没太过瓜葛孙雨泽心里稍微松驰了一下，转移话题的说道，“哦，这样呀……那，你今天晚上准备做些什么？”

　　“嗯，也没什么，我的室友，就是那个日本女孩，她说有个地方的日本料理很不错，我们计划去大吃一顿，嘻嘻，羡慕吧？”袁晓芸小女孩似的开心的说着。

　　“不错，不错，看来……你那边的生活也没那么无聊嘛……”

　　“唉，可是工作又累又单调……算了，反正有实习也算好啦，嗯，雨泽，我去坐捷运啦……不和你罗嗦了……晚点儿再打给你喽……”袁晓芸娇声说着。

　　“嗯，好，那拜拜……”

　　“嗯，拜，亲一个，好老公……啧……”

　　“嗯……啧……拜……”

　　随着“咔”的一声电话挂断，暂时的甜蜜结束了，孙雨泽又回到了现实——一个月没有亲近女孩，独自一人逛超市，心中有着无限烦恼的生活了。

　　至少袁晓芸在那边过得也算平稳，而侯果似乎也没有造成什么麻烦！

　　孙雨泽这样想着，算是对自己的一种安慰。

　　孙雨泽正把手中的牛奶放入购物车，一个有些娇怯的女孩声在身边响起，“hi……是雨泽哥么……”

　　孙雨泽循声望去，身边推着车的女孩正是袁晓芸的室友——夏樱樱，比袁晓芸小两岁的女孩，正在G大学读大二。她圆圆的脸庞正望着他，柔顺笔直的黑发披在白皙的肩膀上，再配上小巧分明的五官，闪亮而清澈的眼睛，让幼稚中又带着一丝文气，一丝可人。

　　“哦？这么巧呀，是樱樱呀！”孙雨泽礼貌的打着招呼，看着眼前的娇小女孩。

　　樱樱大约一米六的样子，不过身材相当匀称，现在她的打扮又和M国女孩一般入时，棕色的小吊带露着光洁的颈子双肩，紧绷的胸口显出的乳.沟也算不俗，黑色的运动棉质短裤清凉而短小，深色的人字拖简单随性，露出她匀称的双腿，衬得她的肌肤更显白嫩，加上她高中女生似的青春气息，真让孙雨泽有些不愿转睛。

　　“嗯……很久没见了……雨泽哥。”樱樱的圆脸上浮起两朵淡淡的红云，大概是她又想起了把郑旭东误会成孙雨泽的那一幕了。

　　孙雨泽可不想被当成色情狂，立时把眼神从她的身子上移开，虽然还是不免回忆着联欢会上曾看到樱樱半裸换衣服的那一幕，但他还是竭力镇静的说道：“啊，对啊，最近……嗯，比较忙呀，你呢？学业顺利么？”

　　“嗯，还好！”樱樱轻轻点了点头，似乎也平静了一些，继续问道：“听说晓芸姐去东岸实习了，都一个月了，她在那边还好么？”

　　“呵呵，还好吧，她总抱怨工作单调，不过，也没什么大问题。”孙雨泽随口说着，就开始边和樱樱寒暄，边一起逛起超市。

　　“嗯，这就好，有时候在网上会遇到她，不过她总是很忙的样子，也没机会问她呢。”樱樱挑选着酸奶，轻声说着。

　　“是呀，她晚上有时候也要加班，挺让人惦记的……”

　　“不过，侯果也去了那边，他们可以相互照应，雨泽哥你不用担心。”樱樱随口说着。

　　唉……孙雨泽心中暗叹，樱樱真是想得太简单了吧，侯果去了那边，我才真要担心呢！

　　不过樱樱似乎也是好心，孙雨泽也不便多说，只能又岔开了话题。

　　大约又逛了半小时，当他们都结帐完，正准备简单道别时，樱樱俏脸微红，有些支支吾吾的娇声问道：“嗯……那个……雨泽哥，你一会儿有没有时间……能不能帮人家个忙？”

　　孙雨泽和樱樱也算熟络，她又是袁晓芸的室友，他自然随口答应，“哦，没问题，怎么？”

　　“嗯……多谢，是人家的百叶窗坏了……虽然买了新的……但是人家不太会装……”

　　樱樱红着白净的圆脸，有些不好意思的说着。

　　“哈，不用客气，我来帮你！”看着樱樱那副百般为难的样子孙雨泽还以为是什么大事，听了她的话，他不禁莞尔的轻笑着点了点头，然后就和她一起走向了停车场……

　　……

　　孙雨泽驾车和樱樱的青色甲壳虫一道，他们驶到了她和袁晓芸的合租地，一幢白色二层小别墅，虽然一切景物都是那么熟悉，不过想起来，自从袁晓芸去东岸后，孙雨泽都已经一个月没有来过了，心里默然有些失落。

　　不过总之，樱樱的出现算是“救”了他这无聊的一天，要不然，他不过又是回到家，独自吃些东西，在网上闲逛，等到晚上和袁晓芸聊天，再在空旷的房间中睡去——可能是在M国漂泊久了，虽然只是帮别人修修百叶窗，但也感觉生活充实了。

　　樱樱的房间曾经属于一个中年妇女的，孙雨泽那时不巧的进入过一次，那晚正是他第一次目睹袁晓芸出轨，目睹她白皙**被另一个男人用大J8插入——现在，时间已经过了一年了，可是事情不但没有好转，反而感觉生活越来越累，和袁晓芸有染的男人也不止管于明一人。

　　孙雨泽暗自叹了口气，排除杂念，环视着房间，周围的景物已经大不一样了。陈年的杂物那时还是他和袁晓芸一起清理的，而房间内的布置都是樱樱自己动手的，他也从没有进来过。

　　☆、第三百五十二章：谈心

　　房间大小和袁晓芸的屋子差不多，三四十平米的样子；木制地面干净得发亮，乳白色的墙纸也擦拭得如同崭新；屋中家具并不多，阳光洒入窗户，显得更是敞亮；卡通图案的被子整齐的铺在木制单人床上，干净整齐的书桌，崭新的座椅，整洁的壁橱，加上书架上几样简单但有趣的手工装饰，显得自然而有生气。

　　樱樱虽然看起来有些稚气未脱的模样，不过看她屋中这别致而井井有条的样子，她也真是个外秀慧中的女孩呢。

　　孙雨泽心里想着，随口赞美着，“嘿嘿，樱樱你可真厉害，屋子里真雅致呀……”

　　“嘻……多谢雨泽哥。”樱樱圆脸一红，抿嘴轻笑着。

　　他们又寒暄了两句，他也就开始了“工作”，一个人在M国这么久，百叶窗这种小事情自然是不在话下，边聊边动手，不到二十分钟，就全搞定了。

　　而在樱樱又一次不好意思的请求下，孙雨泽又帮她换了白炽灯的灯泡，修了一下门锁，这么一忙活，就过了快一个小时。

　　“嘻……雨泽哥，你真厉害……这么快就都弄好了，太感谢你了……你和晓芸姐都是大好人，嘻嘻……”樱樱开心的娇笑着，同时眸子闪亮的环视着四周，赞叹着孙雨泽的“工作成果”。

　　看着樱樱那由衷开心的样子，孙雨泽心里也感到暖洋洋的满足，而且，希望这次能改变她心中对自己的印象，以后能把那“张冠李戴”的罪名给忘掉了。

　　“嗯……不可客气啦……你是晓芸的室友嘛，你们又那么亲近，需要帮忙随时打电话吧，那我就先回去了。”孙雨泽随口说着。

　　“嗯，多谢啦……那雨泽哥，你先坐一下，喝些果汁再走吧，休息一下。”樱樱圆脸洋溢着微笑，娇声说着。

　　“哦……其实不用了……”

　　帮了些小忙根本谈不上累，孙雨泽本不想耽搁，但是还没等他多说，樱樱就雀跃似的跑出了屋子，冲下了楼梯。

　　孙雨泽看着樱樱娇小活泼的倩影，不禁莞尔一笑，独自一人坐到了椅上，看着窗外射入的夕阳，感受一丝轻松——他突然发觉，这种轻松并不是身体的放松，而是把心里的重担放在一旁，那种简单的无忧无虑。

　　唉……孙雨泽心里暗叹着，很久没有这么自然的放松了，心里总是想着晓芸在东岸会不会和侯果发生什么，总是担心Dr．郭和他的儿子会不会放过晓芸，总是忘不了Cherry还用他和晓芸的感情威胁着他，还总是纠缠着那个老相好K到底是谁。

　　很久没有这样和晓芸随便聊聊天，帮她的屋子修修补补，轻松的笑一笑了，如此的累，也许真的应该放手呢？去找一个樱樱这样生活简单的女孩再做女朋友呢？

　　不……我怎么能这么想！晓芸她是如此需要我，她又为了我牺牲了那么多，她正面临工作毕业的压力，我怎么能在她最需要我的时候放弃她呢——而且，晓芸如果离开我的生活，我怎么能活得下去？我们是那么相爱，我们有过那么多快乐的回忆，我们为彼此付出了那么多！

　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云呀！倘若她离开，一切欢笑都会没有意义了，一切色彩都会变得灰暗了，生命中的一切就都仿佛死去了一般呀。

　　可是，脑中萦绕着最近和袁晓芸有关的各种烦恼，又真的让孙雨泽很累。

　　“嗯，雨泽哥，不好意思，家里没有纯果汁了，只有朋友以前带来的饮料，可以么？”樱樱有些娇怯的声音打断了孙雨泽繁杂的思绪。

　　“哦，嗯，都可以呀，好！”孙雨泽竭力微笑着，接过了樱樱手中的杯子。

　　“嘻……好！”樱樱开心的说着，坐到了旁边的转椅上，饮了口手中饮料，接着说道：“雨泽哥，你这么能干，又这么温柔，你和晓芸姐很少吵架吧？”

　　“哈，还好吧，偶尔也会小吵吧。”孙雨泽看着樱樱圆脸露出浅浅的酒窝，那副认真而羡慕的逗人模样，有些莞尔的说着。

　　“嘻，你们总是恩恩爱爱的样子，真让人羡慕，雨泽哥，能不能再问你个问题呀？”樱樱咬着红润的下唇，有些羞怯的问着。

　　“嘿，怎么了？你和男朋友吵架了？”孙雨泽喝了口手中的饮料，发现似乎是果酒，同时随口说着。

　　“咦……你真是厉害，怎么猜到的？”樱樱轻蹙着纤细的柳眉，嘟着小嘴疑惑的低呼道。

　　“哈，要不是那样，怎么会轮到我来当苦力？”孙雨泽随口调笑着。

　　樱樱有男友应该快半年了，不过她一直很保密，现在孙雨泽和袁晓芸也都不知道这个“幸运儿”是谁，虽然樱樱不是袁晓芸那般出类拔萃的尤物，但是略有稚气的姿色在留学女孩中也是很出众了。

　　“那，你就告诉人家该怎么办嘛，雨泽哥。”樱樱嘟着小嘴哀求似的说着，有些肉嘟嘟的白嫩双手捧着玻璃杯，又喝了一大口果酒。

　　唉，其实他感情中的麻烦也许要比樱樱遇到的麻烦万倍了，还有什么资格或能力帮她呢，不过看着樱樱满是诚恳的闪亮双眸，孙雨泽也不好拒绝，只能仿佛“知心大哥哥”似的说道：“嗯……我可以给你提些建议……不过，你没有先问问晓芸么？”

　　“晓芸姐一直很忙，有时留言，她都没时间回……人家也不好和父母说，只好问你了，雨泽哥……”樱樱小动物似的大张着双眸，期待的望着孙雨泽。

　　“这样呀……那至少你先说清情况吧……”

　　大约是果酒的作用，樱樱俏脸有些晕红，话也似乎比刚才多了，一连串的娇声说道：“人家也不是很清楚……我的男友对我很好……就是有些……大男子主义，前一段我们吵架了……他就说要分手……人家也不清楚该怎么办……现在，他又来找我，说想在一起，说他错了……人家也不知道该不该听他的……”

　　唉，不知道是哪个男孩，这么不懂得珍惜，孙雨泽想着，继续说道：“嗯，该不该，也是看情况吧，不过，当初分手时你也同意了，现在你心里愿意他回来吗？”

　　“唔……人家也不清楚……虽然我们有时会吵架，也有不少不同，可是有些喜欢他，而且……也想有人陪在身边。”樱樱双眸瞟向窗外，嘟着小巧的红唇，好似回忆的娇声说着。

　　是呀，一个女孩子留学在外，需要生活中有人照顾，需要安全感，需要在低谷疲惫时有所依靠，这就是现实呀，也许也是每个留学女孩的苦衷吧。

　　孙雨泽想到了袁晓芸，心中不禁地感到莫名的痛和怜惜——他看向眼前的樱樱，继续问道：“那么……你们开始为什么吵架？问题解决了么？这才是重要的吧。”

　　“那……那是因为……一些小事……”樱樱目光有些闪烁，俏脸微红，搪塞的喃喃着，又吞了口果酒。

　　看着樱樱稚嫩害羞的模样，孙雨泽心里有些哭笑不得，没有多想，继续追问着，“说啦，要不，我怎么帮你参谋？”

　　“唔……唔……就是……就是他……想和人家……那个……人家从没有过，所以……很怕……”樱樱细若蚊声的嘤嗡着，低着头，圆脸霎时晕红得像个熟透的苹果。

　　“那个？”孙雨泽不禁喃喃自语着，不过转念间，他顿时明白了樱樱的意思……

　　☆、第三百五十三章：处女的诱惑

　　靠！樱樱说的是“做.爱”，她的意思是，男友要和她上床，可是她从来没有过，所以拒绝了，两人才吵起来的么？也就是说，樱樱还是处女？

　　想到这点孙雨泽下意识的盯着眼前的女孩——她小巧的五官相当可人，白嫩的肌肤透着青春的粉晕，棕色吊带紧裹下的胸脯虽算不上傲人，但也圆润鼓胀，而热裤外暴露的那玉润的双腿虽不算修长，但是匀称紧致，又透着可人的粉嘟嘟，再加上一双没有瑕疵，白皙腻滑的小脚丫——无一处不诱惑着男人扑将上去呀。

　　他已经一个月没有亲近女孩了，每天被思念，烦恼，和欲火所折磨，和袁晓芸的通话根本不能缓解这些。现在，看着眼前穿着吊带热裤的樱樱，嗅着她身上和房间中淡淡的香味，感受着她亲近的坐在一旁，青春白嫩的娇躯上传来的阵阵温热，他顿时感到下.体发硬，脑中发昏。

　　樱樱和她前男友吵架了，也分手了，现在又需要人关心；她的感情又仿佛是一张白纸，又还是处子之身，倘若和她开始一段感情，就如同重生呀；也许，我现在只要关怀的抱紧她，安慰她，陪着她，就能再拥有一段简单的爱情呢？就可以忘记晓芸呢？

　　孙雨泽盯着樱樱领口间那青涩诱人的白嫩乳肉，他只感觉下.体发硬，口舌发干，手也不禁轻颤，好似控制不住要抓向眼前的可人。

　　不行……我不能放弃自己的感情……晓芸那混着清丽和妩媚的美是超凡脱俗的，是没有人可以替代的……她的爱，她的舞蹈，她的**，她的蕙质兰心，她的风情万种都是没有任何女孩可以相较的……我怎么能放开她，在这个时候背叛她，尤其是和她的室友呢？

　　“咦……雨泽哥？你没事吧？”樱樱有些娃娃音的声音在耳边响起。

　　“啊？哦……我没事儿。”孙雨泽发现自己正紧紧盯着樱樱胸前那诱人犯罪的酥腴乳.沟，赶紧挪开了视线。

　　“那……那你明白……人家说的了么……”樱樱红着俏脸，继续着刚刚的话题。

　　“嗯，嗯……明白，咳！”孙雨泽清了清喉咙，有些尴尬的搪塞着，“这个……也算是个很大的分歧，应该，应该谨慎对待吧……”

　　“人家也是这么想的……不过……身边的人也都……那样了……你和晓芸姐也……也很恩爱呀。”樱樱垂着双眸，双颊通红，抿着果酒喃喃着。

　　樱樱紧闭的腿心仿佛充满了魔力，让孙雨泽的目光不自然的被吸引过去，仿佛看着那三角的起伏，就能看透布料，看到那饱满的耻丘，那水嫩的鲍鱼，还有那从未被触及的少女花径。

　　靠！我怎么还在想这些？

　　孙雨泽赶紧放下了杯子，用力咬着舌尖，强作镇定的说着，“嗯……其实，是要看缘分……如果，你觉得，到了那种非他不嫁……才可以……否则，嗯，还是要坚持……坚持原则吧……”

　　“嗯！”樱樱认真的点着头，“妈妈以前也这样说过的，也许真是应该这样吧……”

　　“嗯……是呀，你自己能拿定主意就好……”

　　“雨泽哥，谢谢你了……”樱樱抿着嘴轻笑着。

　　“哦……不用谢，嗯，有问题，再聊吧，那我就先走了……”孙雨泽竭力掩饰着身体的“异样”，打算尽快离开，勉强的站了起来。

　　“嘻……还要多谢你今天做苦力呢……”樱樱双眸闪亮的笑着，还没等孙雨泽反应过来，就给了他一个热情的拥抱。

　　天！

　　感觉女孩软玉温香似的身体扑在自己怀中，两个又软又劲的**挤在腰腹上，白嫩玉润的大腿贴在自己紧绷的胯下！孙雨泽只觉得精虫上脑，血脉贲张，差点就把持不住，直接把樱樱香喷喷的娇小身子按倒在地！

　　“啊……不用……不用……”孙雨泽紧咬着舌尖，喘着气，竭力保持着清醒，控制着身体。

　　被樱樱放开后，孙雨泽头晕目眩的和她道着别，然后像逃跑似的离开了那里……

　　……

　　在异地留学，如果有任何的犯罪记录，甚至仅仅是被起诉过，不要说工作生活，连大学都会立刻将你除名，没有任何的余地，而等待你的就是被遣送回国，就是硬生生将你一个十年所编织的梦击碎，就是将你的未来丢入深渊。

　　在冰冷的现实面前，在选择生命和未来面前，爱情，很多时候都变得无力了很多。

　　爱情的艰辛，也让孙雨泽曾想过放弃，然而，他却依旧不能放下自己的执着。他已经为袁晓芸付出了那么多，为了他曾憧憬的他和她的未来，他不得不放手一搏。

　　又过了大约一周的时间，Dr．郭终于动身离开了G城，开始了访问教学，而孙雨泽，也终于等来了机会。

　　周日的夜晚，是M国最安静的夜，因为几乎所有的店铺都全天休息，而经过了两天的假期，几乎所有人都会在晚上安稳的呆在家，准备迎接下一周的工作。

　　这一天的凌晨，空气透着清凉，薄薄的云层遮挡着星光，孙雨泽就坐在车中，远远的看着Dr．郭家的二层别墅。

　　四下一片寂静，楼宇中一片漆黑，Dr．郭不在其中，而郭太太应该在安眠药下昏睡不醒——给了孙雨泽一个唯一反抗的机会。

　　他不知道自己的真正目标是什么，只觉得，既然Dr．郭是个道貌岸然的伪君子，就必定有其弱点，而他现在至少握着袁晓芸的毕业和工作大权，他不过是一个学生，必须找到些真正的筹码，才能做些许抗争，最差，也能拼个鱼死网破。

　　心里这般想着，反而出奇的镇定，孙雨泽就仿佛是要回自家一般，平静的迈出了车门，走向了Dr．郭的别墅，由于上次已经潜入了一次，而现在，屋子又如同无人似的，他更是驾轻就熟，绕到屋后，从那间客房又翻入了屋中。

　　虽然孙雨泽已经下定决心，为袁晓芸放手一搏，不过，他也还没有到丧心病狂——他暗自告诫自己，无论今晚是否有所收获，也是最后一次这样“闯”入Dr．郭家了，毕竟，总是赌运气，终究会失手，他还是有自知自明，自己不是什么“大盗”。

　　那次聚会，让孙雨泽对Dr．郭家也有了些了解。二层基本是睡房和浴室，猜想Dr．郭不会把任何重要的文件放在那里，而且，毕竟郭太太还在楼上，他心底还是不敢太过放肆。

　　一层有间大客厅，一间偏厅，一间书房，洗手间，和两间客房，倘若Dr．郭真的藏着什么秘密，而又要瞒着郭太太，书房，是唯一可能的地方了。

　　孙雨泽如此想着，就摒着呼吸，竭力注意着周围的响动，摸着黑，小心的钻入了书房。

　　由于知道Dr．郭不在，而郭太太又有失眠吃安眠药的习惯，现在孙雨泽的胆子大了很多，他轻轻拉严了百叶窗，打开手电，再次环视Dr．郭的书房。

　　首当其冲，就是Dr．郭大办公桌上的电脑，孙雨泽两步走了过去，轻轻坐在椅上，伏下身就按下了开关。可是有些意外，半晌，桌上的宽大液晶屏却依旧是一片漆黑。

　　孙雨泽疑惑的低头看了看，电脑的电源没有问题呀？

　　他蹲下身子，打着手电，认真检查了半天，心里不禁有些吃惊——电脑的硬盘居然被拆走了！

　　☆、第三百五十四章：再次潜入

　　孙雨泽看到电脑的硬盘被拆走了，心里不禁暗骂：靠！Dr．郭这个老狐狸，竟然有这么一招！

　　这么说来，他除了利用教授之便占晓芸便宜外，他果真还有别的见不得人的勾当！可是，既然他如此小心，我能发现得了蛛丝马迹么？

　　出师不利呀！

　　孙雨泽叹着气，皱着眉头，坐回到了椅子上，又无奈的翻看起桌面上和抽屉中的文件。

　　他咬着小手电，一页页的小心翻看着，浏览每一份之后，在把文件谨慎的放回原处，可是，这些文件上不过都是什么教学计划，学生作业之类的，似乎没有任何特别的信息。

　　时间慢慢流逝，孙雨泽看了看手表，已经过了一个小时，到了凌晨一点，他静下心，走向书架，无奈而又不得不耐心的一点点翻找起高大书架上的书籍。

　　整个书房，几乎三面墙壁都是书架，而上面又堆满了书，他一本一本翻，一排一排的找，足足三个小时，他所发现的，不过是几份夹在书页中的旧账单，几张遗忘在角落的夫妻合影，几份关于Dr．郭年轻时的简历——根本对他没有任何帮助！

　　孙雨泽心下又是焦急，又是失落。

　　是呀，这样无头苍蝇似的乱撞，又能发现什么呢？

　　现在，我不过是无计可施，所以才闯入这里，不顾一切的乱来。很多事情，都不如想象的那么简单。

　　我这样折腾，而结果，也会是徒劳的，而对于晓芸的事情，我还是什么都帮不上……

　　孙雨泽心乱乱七八糟的想着，同时环视四周，除了黑色的大书柜，座椅，就只有一盆盆栽的芭蕉，他抱着一试的心情翻了翻泥土，也根本没有任何异常。

　　书柜是纯木制的，紧紧贴着地面，想要挪动是异常的困难，以Dr．郭的身形，根本不可能把什么文件藏在下方或后面，而书柜顶上也是空空如也。

　　孙雨泽看了看时间，已经到了凌晨五点多，大约再过一个多小时，天就要开始转亮了，他也来不及再查找什么别的房间了，况且，这二层别墅那么大，怎么查得完呢？

　　他颓丧的坐在椅子上，自嘲的想着，普通学生的生活中处处都是无奈的失望和平淡吧，而能出现的真正不平常的东西，却往往只能是不幸了吧。

　　孙雨泽低头看向脚下的一小块精美的脚垫地毯，心里涌起一股念头，该不该会如此夸张，这下面藏着什么玄机？

　　他抱着最后一试的心情挪开那脚垫，不过没什么意外，下面还是那灰色的普通地毯，他无奈的用手抓住那高档的绒线，可心里却突然一惊——地毯之中，似乎有什么拉链一样的金属！

　　靠！真的藏着什么吗？

　　孙雨泽心中顿时鼓起了最后的劲头，一把推开椅子，双手在地毯上乱摸，竟然真的有好似拉链一般的设计——他把大约一本杂志般大小的地毯拉开之后，下面竟然出现了一个银灰色金属的小门！

　　孙雨泽大口喘着气，心脏狂跳，神经质的环视着漆黑的四周，简直不敢相信，Dr．郭竟然真有秘密藏在家中，而竟然真的被他撞到了！

　　孙雨泽伸手就拉开了金属门，可是里面的景象却让他的心从空中一下就跌倒了谷底——里面是一个看起来就是专门设计的保险箱，而表面，是一个三乘四的数字密码锁！

　　妈的！

　　孙雨泽也曾在高档旅馆的房间中看到过这样保护贵重财物的设计，没想到Dr．郭竟然在书房中藏着一个，这种数字的组合，短则四五位，多则十位，他怎么可能猜得出！

　　冰冷的面板上共有十二个键，从“0”到“9”，加“取消”和“输入”，看着眼前，孙雨泽只感觉一筹莫展。

　　看着表，时间一分一秒的过去了，已经快要凌晨六点了，黎明前的夜越发死寂，孙雨泽仿佛能听到自己的心跳，“噗通……噗通……”令人感觉更是心烦意乱。

　　怎么办？就这样放弃么？再回到自己好似平静的生活，装作什么都不知道？

　　无奈的看着晓芸一点点离开么？

　　唉……孙雨泽叹了口气，虽然不想如此消极，可除了放弃，我又有什么选择呢？

　　孙雨泽跪在地毯上，咬着手电，准备关上那冰冷的铁门，结束这可悲的一晚，可是当灯光晃过，他却心里一震——面板上的按键，反射着不同的光！

　　似乎这个保险柜已经经历了些岁月，常常被按的那几个键已经稍稍有些被磨光！

　　孙雨泽心中的希望再次燃起，心脏猛跳，脑中充血，立时把脸贴近地面，用手电倾斜的照射着，全神贯注的盯着那些按键，果然，有些金属已经被磨得更反光！

　　“1”，“6”，“7”，“输入”。

　　“输入”自然不必说，而密码，自然就是“1”，“6”，“7”的组合？

　　孙雨泽看看表，黎明前的时间已经不多，他立刻开始了尝试。仅有三位的密码基本不可能，但他还是最快速的把几个组合都试了一遍——自然全都无效。

　　接下来，他能想到的就是年份和日期，年份末两位，以及日期两位，一共四位；倘若如此，这三个数字中就必然有一个数重复了一次，就是“1，1，6，7”；“1，6，6，7”；“1，6，7，7”，在加上排列组合，就已经好几十种可能了呀！

　　可是不论是哪种组合，似乎也不会是Dr．郭的生日，这样一来，也只能逐个尝试。

　　孙雨泽已经有了如此进展，可也不能简单放弃，只能硬着头皮，全心记着各种组合，一次次尝试着——半个小时过去了，他依旧一无所获。

　　靠！倘若密码是五位，那就有几百种可能！根本不可能一个个去试呀！

　　孙雨泽最后一次颓然坐倒，不知道该如何是好。望着马上就要黎明的窗外，仿佛身体都有些脱力。

　　他大口喘着气，警惕的听着四周的声响，脑中同时飞速的旋转着，恍然间，孙雨泽不禁想到了M国的广告——和国内不同，由于M国的语言是字母语言，因此，广告中的电话号码，经常用字母来表示，如“GET－YOU－HERE”，其实，电话手机按键上既有数字又有英文，如果去拨打，那就代表“438－968－4373”。

　　也许，这个保险箱的密码也是和字母有关的呢？

　　孙雨泽这样胡乱的想着，可是也没有任何自信，摸出了手机，茫然的看着上面的按键。

　　“1”是空白，也许是代表符号或空格；“6”上面有三个字母“M，N，O”；而“7”上面有四个字母“P，Q，R，S”——倘若“1，6，7”真是可以组合成一个，或几个词，那么“M，NO，P，Q，R，S”，能组合成什么特别含义的词么？

　　“No”否认？“On”上面？“Soon”很快？“Poor”穷困？“Room”房间？

　　这样的组合也未免太多了吧！一样是根本毫无头绪呀！

　　可骤然，一串字母在孙雨泽脑海中一闪！他感觉全身僵硬，呼吸都顿时停止了！

　　“Moson．R”！

　　不就正好是“6676617”！

　　黑暗中，孙雨泽立时坐了起来，拧着眉头，深深吸着气，又是忐忑，又是好似异常冷静的键入了这串数字，按下了输入——银灰色的金属门，“咔”的一声弹开了……

　　☆、第三百五十五章：再现艳照

　　窗外的天空已经变成朦朦的灰色了，透过百叶窗，勉强可以看到在灰暗中伫立的楼宇，一切仿佛还是四海安澜，可是那无声的死寂却静得让人心里发慌。

　　孙雨泽跪在Dr.郭家书房的地毯上，额角挂着冰冷的汗珠，咬着手电，难以自己的喘息着，伸出手，打开了那银灰的保险箱。

　　我竟然真的猜中了这密码，Moson.R 代表什么呢？是Dr.郭的别名么？张瑞丰是怎么发现的呢？

　　孙雨泽脑中一片混乱，而心中更是装满了忐忑不安，和一丝担忧的好奇。

　　白色的光柱照入了不深的空间，在里面金属反光的四壁折射下，让人把保险箱中的景物看的一清二楚——上面是一张信用卡，下面压着一个不太厚的大信封。

　　孙雨泽谨慎的钳住信用卡的边缘，小心的拿在眼前，仔细的看着。一张闪耀着金色的信用卡，似乎压印着莲花的图案，虽然和一般的信用卡非常类似，印着号码，日期，和Dr.郭名字的拼写，只是没有任何信用卡公司的信息。

　　信用卡为什么要藏在这里？难道Dr.郭参与过什么地下交易么？

　　眼看着窗外沉重的灰色越来越亮，孙雨泽没有时间多想，赶紧把信用卡的信息记在了手机中，然后又拿起了那大信封。

　　白色的信封有些发黄，从开口看下去，似乎有两份文件；他拿起三四页钉在一起的文件看了看，似乎是什么医院的健康报告，感到一阵疑惑，但里面复杂的英文术语太多，他没有时间多看，放在了一旁。

　　另外一份，其实只有一页，而上面却是手写的中文字迹，虽然和以前看晓芸作业上批改的文字不同，但他猜想应该是Dr.郭笔迹。

　　孙雨泽仔细的看向一排排的记录，心中“嗵”的一跳——这不是什么普通的记录，而是一笔笔纳入毒品的记录！

　　上面包括，日期，数量，还有名字，而那名字，正是袁晓芸！

　　那信用卡，难道是毒品交易专用的吗？

　　靠！这个老不死的！原来晓芸从狄克那里索要的大麻，竟然是给了这个道貌岸然的Dr.郭！

　　本来，晓芸对大麻就是浅尝辄止，可她却还三番两次的和狄克见面，向狄克索要货物，竟然是为了满足这个人面兽行的老头的毒瘾！

　　这么说，Dr.郭借以教授的身份帮助晓芸，帮助晓芸反抗那个老相好K，可是他的帮助却不是无偿的！天下乌鸦一般黑呀！他虽然不举，但依然玩弄晓芸的**，并且还要晓芸提供大麻！

　　原来罪魁祸首是他，是他让晓芸被那个痴肥的狄克抓到弱点，才让晓芸的身子被狄克占有，让晓芸被狄克一家的胖子用大J8奸污糟蹋了一周！

　　妈的！

　　想到这一切，孙雨泽恨不得立刻拿起这些证据，冲出大门，直冲向警局，揭开Dr.郭那伪善的嘴脸，粉碎他那好似和蔼的假笑！

　　他气得全身发颤，可心中又知道，他根本不能这样做！因为那样一来，不就等同于把袁晓芸接触毒品的事情全告知给警方了？最后最惨的，还是袁晓芸！

　　孙雨泽咬牙切齿的用手机把文件照了下来，但心里又不知道该怎么办，他拿起那信封，本打算把文件在放回原处，可是那重量却似乎有些不对劲，他把信封倒了过来，一叠相片从里面掉了出来。

　　可恶！这个不举的老头欺负了晓芸，还要拍下照片做威胁么？

　　孙雨泽又气又恨的拿起照片，一张张画面映入眼帘，心头更是剧震！

　　相片中并没有袁晓芸，但每一张照片都是同样的场景，同样的角度，同样的震撼：赤.裸着白嫩娇躯的女孩子，仿佛小母狗似的跪在一张白色大床上，一个年长的男人跪在其后；镜头由上而下的拍摄，让女孩那浑.圆翘挺，仿佛大白桃似的雪白粉臀异常惹眼；配上女孩柔软纤细的腰肢，光滑白皙的裸背，黑亮柔顺的秀发，充满了令人难以抗拒，青春女性特有的魅力。

　　**而突兀的是，女孩白嫩的臀瓣紧紧压在那个老男人一团乱毛的胯下，而男人那根丑陋的下.体就将两人合为一体；暗棕色的下.体带着水光，硬挺的没入女孩臀缝间那饱满的阴.阜，把女孩粉嫩湿濡的穴口仿佛小嘴一样撑大，结结实实的塞满其中。

　　老男人一手拿着相机，一手前伸，轻轻掰着女孩的桃腮，让女孩羞红的姣好面庞对着镜头，而床头是一面大镜子，上面映着床榻上女孩垂着美乳，被老男人从后插入拍照这**的一幕，也映着老男人那得意的嘴脸。

　　十几张相片，每张上都有日期，相隔大约一到三年，最早似乎是大约三十年前，都有些泛黄了——相同的是，每张相片上的男人都是Dr.郭，他脸上都是那副好似和蔼的淫.笑，从中年，到老态；可不同的是，每张照片上的女孩却全都不一样！

　　可人的圆脸，配上朴素的斜刘海；标准的鸭蛋脸，加上简单的马尾；俏生生的瓜子脸，配着如云的黑发；又或是清秀的脸庞，衬上笔直的青丝；照片上的十几个女孩虽然环肥燕瘦，但每个都是如花似玉的年纪，都是肌肤雪润，唇红齿白，颇有气质和姿色的东方女孩！

　　而最新的一张照片，时间就是大约是两年前，上面的女孩正是袁晓芸的学姐孟玥欣——一个典雅传统，又大方妩媚的高个女孩；那时孙雨泽和袁晓芸还一起参加过她的婚礼，看着她穿着婚纱，环绕着无数的祝福和羡慕，在教堂中被一表人才的丈夫轻吻！

　　原来她也曾是Dr.郭的玩物，更是被那老J8**享用过！大约三十年来，竟然有十几个有系花姿色的留学少女都被Dr.郭借师长之便，这般“照顾”过，这般“骑”过！

　　靠！这个老不死的！简直该遭雷劈呀！

　　看着照片上Dr.郭那根老J8插入一个个女孩白嫩浑.圆的粉臀，孙雨泽心底的无名之火正怒，可是身下却有些发硬。

　　他排除杂念，转念再想，可是，Dr.郭是什么时候不举的呢？难道这么巧，让晓芸逃过一劫么？

　　百叶窗的缝隙中已经透过了一丝灰色，孙雨泽也没有更多时间细想，用最快速度把每张照片都拍摄入了手机，然后竭力把屋中的一切恢复原状，心中无比复杂的环视着四周，再三确认没有留下什么明显痕迹后，他心脏急跳，摒着呼吸，急忙退出了书房，在黎明前离开了别墅……

　　……

　　时间就忙碌和单调的生活中静静的燃烧，转眼，又一个月就平淡的过去了，本是生机勃勃的春天，转眼就变成了春末。

　　从Dr.郭家获得的那些信息，孙雨泽却也不知道该如何用——和大麻相关的，必然会连累到晓芸；而那些照片，虽然可以让Dr.郭身败名裂，可那些女孩，现在应该也早成人妇，真的公布了，不知道要破坏多少人的家庭。

　　Dr.郭要离开G城一年，他的儿子利恩也不知道何时出现，他也只能走一步算一步了。

　　这一月来，学业和工作的压力也越来越重，导师也开始和孙雨泽讨论起他毕业，以及毕业后的计划，他只能竭力让自己心无旁骛，专心于一天比一天紧张的工作了。

　　孙雨泽曾想抽些时间飞去东岸陪陪袁晓芸，尽到他男朋友的责任，也一缓他的相思之苦，可是阴差阳错，他的两个会议，加上袁晓芸的几个面试，计划也就终究没有得以实施。

　　时间就慢慢的过去了，虽然他用尽一切手段和袁晓芸联系着，电话，短信，email，各种聊天软体，可是他还是感觉仿佛是离开水的鱼儿，生活中充满了莫名的空虚。只能用工作，酒精，和网路暂时麻痹自己。

　　这天，碧空万里，阳光明媚而温暖，照在身上让人感到一种全身心的舒适，虽然天气已经有些热，但是加上清爽带着咸味的海风，正是刚刚好的惬意。而孙雨泽，就站在机场中人来人往的宽阔候机室，握着一束的鲜艳红玫瑰，满心期待的等着袁晓芸的倩影。

　　朝夕相对时，反而不觉爱情的甜蜜；而分开了这一段，却感觉已经离不开她，感觉没有她的日子，生命和灵魂都是不完整的，即使以前在一起时最平淡的回忆，现在都是那么珍贵，那么温馨。

　　只是，在孙雨泽心底，却又有着更加的复杂的烦恼。

　　听人说起过，“痛苦是知道得太多”，倘若他一直傻傻的爱着袁晓芸，相信着她，从来没有在管于明来的那一晚去发现那“不能说的秘密”，也许他现在就沉浸在无比的幸福中了，眼下的无数烦恼也都不曾让他知晓了。

　　可是，过去却不能重来。

　　两个月中，孙雨泽对袁晓芸的日思夜想让他更加确认了他对她的爱，对她的依恋——可是无数的危机和烦恼面前，他却累了，有一丝疑惑悄悄的爬上了他的心头。

　　假如晓芸遇到了一个不知道她的过去，又深深爱上她的男人，是不是该让晓芸重来呢？给她一个完美而快乐的恋爱机会呢？倘若如此，我是不是也该寻找另一个女孩，放下烦恼，给自己一个重来的机会呢？

　　这样，会伤害我们么？还是会让我和晓芸都过得更快乐呢？

　　☆、第三百五十六章：久别胜新婚

　　孙雨泽绝对不想离开袁晓芸，可是经历了这么久的烦恼，他心底还是有了一丝犹豫。

　　孙雨泽没有答案，叹了口气，不想让让阴沉的心情破坏了这个明媚一天，只好把心事放在一旁，扫视着眼前来来往往的过客——不经意间，一个女孩拉着红色精致小皮箱，亭亭玉立的倩影恍然出现在往来的人潮中。

　　女孩白皙的俏脸美得是那般难描难绘，清纯的好似邻家女孩，精致得又如同下凡的仙子。她透着英气和温柔的清秀柳眉轻轻扬起，稍深的眼窝配上灵雨般的欧式大眼，而这双美眸正翘着卷长如扇的睫毛，闪着混血儿独有的神韵，四下顾盼，好似寻找着什么。

　　她轻嘟着红润丰满的双唇，微皱起挺拔娇俏的瑶鼻，加上略有婴儿肥的雪腮，以及弧度完美的下颚，稚气未脱的模样好似只有十**岁的样子，可那俏生生的脸蛋儿却仿佛把最惊艳的性感和最可人的甜美，浑然天成的融合在了一起。

　　女孩穿着简约的白色蓝边的TOMMY掐腰女士T恤，修身合度的粉色休闲长筒瑜伽裤，加上黑白经典款式的Gucci帆布鞋，是那么青春而时尚；而她那欺霜赛雪的白嫩肌肤，如云如瀑的微卷秀发，浑.圆紧涨领口的傲人双峰，不盈一握的纤纤柳腰，以及模特般匀称纤美的超长**，让她在这素颜便装时，也是那么靓丽动人，美若出尘。

　　当孙雨泽和她的目光相会时，看着她那美轮美奂的脸庞上展现出那满是温柔和爱意的会心一笑，孙雨泽的心中只剩下一个念头——我的晓芸，我要用一生，用生命，去守护你，给你幸福。

　　孙雨泽来到袁晓芸身边，听着她那天籁似的声音响起，“嘻嘻……大色狼！很久不见呀……”

　　孙雨泽嘴角带着微笑，低声唤着“晓芸”，温情的献上玫瑰，看着她笑盈盈的可人模样，轻轻楼上她的蜂腰，深深吻上了她又温又软的樱唇……

　　……

　　中午时分，树影斑驳，阳光斜射入百叶窗，洒在架子上一个个可爱的毛绒玩具上，漫射在袁晓芸的闺房中，照亮着四周那熟悉，又有了几分陌生的家具。

　　孙雨泽就跪在袁晓芸的床上，把略有疲惫的她压在身下，让她趴在床上，骑着她一.丝.不.挂的白皙**，胯间一次次用力撞击着她那雪酥酥，肉呼呼的浑.圆屁.股蛋，感受着那种征服的兴奋。

　　他时而俯下身体品尝着她玉润的耳垂，时而直起身子欣赏着她的裸背，而他那根硬涨的下.体，就有节奏的不停在袁晓芸那湿濡不堪的私处中**着。

　　孙雨泽和袁晓芸已经缠绵了一个多小时，她在泻身之后已经有些疲惫，变得温顺的趴在床上任他“鱼肉”。

　　孙雨泽现在也到了冲刺阶段，火烫的下.体感受着袁晓芸狭细蜜道内一次次小嘴似的紧吸。他不停的粗喘着，只管把自己那根快二十公分的下.体一下下朝袁晓芸腿心那粉嫩的美肉中狠插，享受着那滑腻酥麻，呼之欲出的刺.激快.感。

　　只是，虽然袁晓芸那魔鬼的身材仍然是如此撩人，虽然孙雨泽对她的爱意也比往日更浓，可是他的下.体一次次的**，这个一个小时中，那股刺.激却渐渐变弱——现在我竟然有些力不从心，下.体疲软，竟然不由自主的回想起晓芸被别的男人占有的情景，来给自己更多的刺.激！

　　不！我不能去依赖这样扭曲的刺.激呀！

　　孙雨泽张大着眼睛，竭力驱散自己变态的念头，盯着床上袁晓芸那娇妍的秀靥，把精神全集中在下.体中的刺.激上，更卖力的挺动起来。

　　他全神贯注的感受着袁晓芸的娇躯的温软，感觉下.体终于更硬上了几分，他又**了几十下，双手抓上袁晓芸的双肩，仿佛骑马似的，腰一起一伏，借着下.体硬挺的时候，开始打桩机似的从后面大力加速**起她的私处，低沉着说着情话，希望能让他们的**更刺.激一些，“嗯嗯…宝贝儿！嗯！我想死你…爱死你了！嗯嗯！好久…没有这样gan你了！嗯嗯！”

　　“啊啊！雨泽…色狼！啊！刚见面…就欺负人家！啊啊！里面……都给你…烫化了啊……”

　　袁晓芸的娇躯迎奉着孙雨泽的动作不住轻晃，她似乎没有察觉到孙雨泽的异样，有些意乱情迷的轻哼着，侧着晕红的俏脸，轻咬着下唇，秋水般的双眸半闭着，一副迷醉娇嗔的动人模样。

　　孙雨泽又**了几十下，轻轻趴在袁晓芸白皙温热的娇躯上，享受着她仙姿裸背的滑腻触感，双肘撑着身体，大手从下托揉着她那浑.圆滚溢的**，把她紧紧抱在怀中，脸埋在她秀发中贪婪嗅着她幽幽的发香，勉强感到下.体硬到了顶点，赶忙更快速的**起下.体，把她圆翘的粉臀撞得“啪！啪！”作响，大口喘息着，“嗯嗯！我的晓芸…这么久没见…嗯！当然要欺负你了！嗯嗯！你不给我欺负……还能给别人欺负吗！嗯！天！好舒服！嗯啊！不但要欺负你……还要灌满你！嗯！把我的亲亲老婆的肚子灌满！嗯嗯…”

　　“啊！你坏死啦！说得好恶心…啊啊啊…啊…那里不要插得那么深！啊啊！人家才没同意…做你老婆呢！啊啊！天！啊啊唔！”袁晓芸被孙雨泽越发粗鲁的**干得大声娇吟着，仰着头，秀发舞动，白嫩的手臂受不了似的向后揽上了孙雨泽的腰股。

　　全力在袁晓芸那水嫩至极的膣穴中一下下**，整根下.体上那说不出的快.感越来越强烈，虽然想再和袁晓芸多缠绵一阵，可是一个多小时的**动作让孙雨泽感觉格外疲惫——只觉得鬼头一阵酥麻，他立时精关不守，猛地紧紧搂住怀中袁晓芸的玉体，一下死死把下.体顶入了她腿心的深处，全身痉挛，积攒了两个月的晶液就猛然“哧哧”作响的迸射而出！

　　“嗯嗯！晓芸！啊嗯！你永远是我的！啊嗯嗯！”孙雨泽咬着袁晓芸的耳垂，低吼着。

　　“啊啊！雨泽！啊！烫死人家啦！啊啊啊啊啊……”袁晓芸颔着蜷首，雪靥通红，快美而凄艳的呻吟着，她雪臀紧绷，粉色缝隙内娇柔有力的肉壁阵阵夹唆着孙雨泽的下.体，配合着孙雨泽接连的喷射，把孙雨泽带入了一片迷醉……

　　☆、第三百五十七章：异常的电话账单

　　两个月的相思，仿佛真的让孙雨泽和袁晓芸更加珍惜对方，更加爱对方，仿佛一切烦恼都被克服，仿佛世间一切都不重要，而眼中，之剩下对方。

　　狂风骤雨悄然宁静，孙雨泽和袁晓芸就赤.裸着身体，仿佛新生婴儿似的沉沉睡去，一起相拥而眠，直到下午三四点的样子。

　　转醒之后，孙雨泽仿佛是第一次占有袁晓芸那时似的，无限爱怜的把她搂入怀中，轻抚着她白嫩的娇肤，想要忘却时间，永远不再分离。

　　真是小别胜新欢，整个下午的傍晚，孙雨泽和袁晓芸就紧紧拥在床上，时而热吻，时而欢笑，娓娓的一直聊着两人这两个月来的生活。

　　JXX在S城，那里是M国的金融中心，JXX也是M国呼风唤雨的几大金融巨头之一，纵使袁晓芸的工作是在小部门，进行单调而无聊的填写表格工作，但生活却也比孙雨泽的丰富了许多。

　　孙雨泽虽然对S城不算熟悉，但是在东岸留学的时候，在那里也游历了几次，就和着袁晓芸的兴致，看着她兴高采烈的展示着一张张照片，陪她聊着各种见闻趣谈。

　　女孩天性都是爱玩，袁晓芸自然也是一样，实习中的每个周末都没有浪费，她都和她在那里的室友，那个日本女孩一起四处逛街郊游。

　　S城里的摩天大楼，林荫小路，古朴教堂都让她逛了个遍；而之后，风景如画的自然风光，蜿蜒起伏的矮山，细幼洁白的海滩，四季如春的花圃，全都被她猛拍一气；而接下来，相机的画面中又充满了一幅幅熙熙攘攘的商厦，各色精致的美食，还有应接不暇的时装秀。

　　就这样，他们一直聊了窗外的天空变得全黑，为了给袁晓芸接风，孙雨泽又亲自下厨给她做了几道她最喜欢的小菜，和她美美的大快朵颐之后，他们又相拥在沙发上，品着红酒，听着音乐，闲散的看着电视，享受着无忧无虑的自然和快乐。

　　深夜，他们赤.裸着沐浴后的身体，在床上全心全意的抱着对方，又是爱恋又是恩爱的交替为对方悉心按.摩着有些疲惫的身躯，而情浓热吻后，自然是如胶似漆，绮旎痴缠的**。

　　不知凌晨的何时，一切光亮消逝后，孙雨泽和袁晓芸紧紧在黑暗中相拥，四下一片寂静，她软玉温香的娇躯轻轻伏在孙雨泽的胸膛，柔声喃喃着，“雨泽……你爱人家么？你会和人家永远在一起么？”

　　“嗯！傻瓜！我爱死你了！当然要和你永远在一起了！好了……睡吧宝贝儿！”

　　孙雨泽温柔的说着，紧了紧臂膀，把她拥得更实，感觉到困意和疲惫涌入全身。

　　“嗯！我也爱你…雨泽！晚安……做个好梦……”袁晓芸在孙雨泽怀中娇声呢喃着。

　　“嗯！晚安！”

　　……

　　袁晓芸从东岸回来的这一天，就仿佛是人间天堂般的日子——只是，这样幸福的时光却无奈的不能持久。

　　第二天的清晨，当孙雨泽还睡意正酣时，袁晓芸就安静的离开了床榻，简单的淋浴之后，就做好了去学校的准备。

　　孙雨泽在被窝中靠着床头，看着穿上短裙小衬衫的袁晓芸，有些意犹未尽的抓上她雪润的大腿，舍不得的说道，“啊…你这么早就要去学校？你可是昨天才回来的，我好想你，今天再多陪陪我吧？”

　　“哼，真是的，还说想人家，那么久也不说飞过来看人家！”袁晓芸整理着秀发，轻嗔的说着，**一转，敏捷的逃脱了孙雨泽的魔爪。

　　“那……也不能怪我嘛！那时候恰巧要开会的，我也没有办法呀，以后，我一定会好好补偿你的…”孙雨泽无奈的说着。

　　他看着袁晓芸轻嘟的小嘴，心中不禁暗叹，唉，女孩子真是小心眼，昨天过得是那么开怀温馨，可现在，她又提起了之前的不满——不过，谁让她是我的女友，又是那般青春靓丽，美艳动人，任性一点儿，我也只能依着她了。

　　“嘁…你的话可不能相信，谁知道你到时又有什么借口…人家不和你多说了，还要和留学生中心的人见面，询问毕业之后手续的问题呢！”袁晓芸还是有些气鼓鼓的嗔着，对着镜子戴上了闪亮的耳钉，上了些很淡的唇彩。

　　“嘿，好了，宝贝儿…别生气嘛，这样，今晚带你去吃法式料理好不好？”孙雨泽坐起身子，陪着笑脸说着。

　　“嗯，雨泽，人家没生气嘛，不过，晚上要和小猴子一起写实习后的报告，就在外面吃些了，估计不能陪你吃晚饭了呢，”袁晓芸整理着Chanel的拎包，拿上手机，边准备出门，边随口说道。

　　可恶…听到侯果的名字，孙雨泽心中一阵不爽，昨天和袁晓芸闲聊时，仿佛侯果在实习时一直忙于工作，和她的生活没有什么交集，因此，那时他也就放下心来。可是现在，她仅仅陪在他身边一天，就又要和侯果去写报告，她如果要在外面吃，难道会和侯果共进晚餐？

　　只是，晓芸以前也常和同学一起写报告，这样，其实也是很正常的呀。

　　难道是我多心了么？

　　关于侯果，孙雨泽本想直接问袁晓芸的，可又不想显得疑神疑鬼，最后也没问出口，“啊！这样……真可惜呀！那，那别太累，有时间就来我家吧！”

　　“嗯！好吧，雨泽，你也早点起来吧，也好好工作，别忘记吃早餐哦……”袁晓芸温柔的嘱咐着，来到床边，美眸如星，俯下身子，轻轻吻着孙雨泽。

　　“好……宝贝儿……”孙雨泽感受着她鲜嫩温软的樱唇，心中涌起一股甜蜜，一手撑着身体，一手不忘伸入她短裙轻捏了捏她完美的圆翘臀。

　　“嘻……那晚点见喽，拜…”袁晓芸轻笑着一扭柳腰，就闪出了孙雨泽的怀抱，有些着急的看了眼皓腕上的坤表，匆忙的道着别，白嫩的小脚丫就迈起莲步，倩影冲出了门去。

　　听着袁晓芸急匆匆的跑下楼，离开小别墅，驶着车子远去，空旷的房间中就又只剩下了孙雨泽一个人……

　　昨天那柔情蜜意的一天之后，今早袁晓芸那匆忙的离开，让孙雨泽心中有些不爽，他没有心情再睡，有些拖沓的洗了个澡，弄了些果酱和面包，就坐在一层的厨房吃着早餐。

　　樱樱似乎也不在家，他一个人随意的坐在窗边，望着窗外，清晨的阳光越发耀眼，小路上的车流也逐渐增多。看着忙碌的世界，而现实中的烦恼又渐渐浮现在脑海。

　　昨天那一切，不过是甜蜜的白日梦吧——现实没有什么改变。晓芸终究是要忙着毕业和工作，而我也临近毕业，学业也是越来越重。此外，侯果，Dr.郭，利恩，还有那老相好K，这些麻烦仿佛也越来越让人担忧，可我却依旧一筹莫展呢！

　　眼前，袁晓芸好似完全属于孙雨泽，可是他却突然感到她仿佛在一点点的离开，他想要抓住她，却又不能告诉她，他所知的真相，不能让她知晓他所经历的一切，他只觉得无从置喙。

　　不！我不能这么悲观！现在晓芸还在我身边，坚定的陪着我，我也要鼓起勇气，成为她最坚实的后盾呀！

　　过去的，有太多意外，太多错误了——但是只要我和晓芸还在一起，我们就要为明天而努力，一起去越过那些困难！

　　只要晓芸顺利的毕业，我也尽快的结束学业，我们就能一起离开G城，开始新的生活！

　　下定了这样的决心，孙雨泽感觉心底也踏实了一分，虽然烦恼并没有消失，但是想到袁晓芸满是爱意的眼神，想到她温柔的微笑，想着他们共同的明天，他就感觉身上变得温暖了，充满力量，仿佛没有什么是不能克服的。

　　用罢早餐，孙雨泽打算简单的整理了一下桌子，就准备去系上忙些工作，可是餐桌旁几张报纸，和一叠拆开的信件却吸引了他的注意。

　　这两个月中晓芸有不少学校的信件，估计这些都是她昨天随手拆开看的吧，唉，她也真是的，私人信件也不好好收拾——毕竟听说M国有些人入室盗窃专盗取私人信息，再进行网上诈骗的，孙雨泽暗想着，就随手整理起来。

　　可是看到一叠写满数字的纸，他心中蓦地一动——这似乎是晓芸手机运营公司寄来的记录。

　　在M国，手机公司每月都会定时寄来账单，如果额度超过了，还会寄来记录，看着上面密密麻麻的列表，孙雨泽不免有些担心。

　　前两个月我和晓芸通了那么多的电话，超额费又那么高，估计会罚不少吧，搞不好，她又会怪我了吧。

　　孙雨泽心下想着，整理的同时也随便的扫视着记录，可一排排的号码进入眼帘，他心中却突然感到异样的不安——那些电话，短信的号码，似乎很多都不是他的！

　　孙雨泽感到心脏控制不住的猛跳，一阵慌乱，立刻展开账单，瞪大眼睛，大口喘着气，逐行仔细的看着。

　　袁晓芸上一个月中超额费用足足有五百M元，打了上百个小时的电话，不到三分之一属于他，可其它的却是另一个号码！

　　此外，她更是收发了快千条短信，而他号码才不过是个零头，其余也都是和同一个号码！

　　靠！

　　孙雨泽感觉又惊又怒，胸口中仿佛灌木了铅块一般压抑，一股梦魇再现的不安从心头浮现，他不敢相信眼前的一切，立时摸出手机，查找那个号码，和他万般担心的一样——号码正属于那个小猴子！侯果！

　　☆、第三百五十八章：暧昧短信

　　妈的！这样的通话和短信频率，简直比晓芸和我热恋的时候还要多几倍呀！

　　即使孙雨泽想自欺欺人，也不能相信，这些都是工作上的联系！

　　侯果真的在追求他的学姐，我的女友晓芸么？而晓芸，是没有看出来侯果的用意，还是根本没有拒绝呢！

　　晓芸昨晚不还说爱我么！不还说要和我永远在一起么！

　　她和我那么恩爱缠绵，似乎没有变心的迹象呀！她谈起在东岸的见闻，极少提及侯果的事情，口中更是说没有什么交集，这密密麻麻的记录，又该怎么解释！晓芸难道仅仅把侯果的追求当作小男孩的幼稚行为么！还是说她心底已经动摇，只是不想面对，而搪塞欺骗我呢！

　　可恶！

　　孙雨泽就感觉从山巅只坠入了谷底！刚刚他还在想什么共同的未来，可是袁晓芸，竟然已经有了二心！

　　难道仅仅我不在晓芸身边两个月，她就耐不住寂寞，不能洁身自好么！

　　孙雨泽紧紧攥着拳头，血气全涌入头上，太阳穴都绷得发疼！

　　他全身气得发抖，勉强坐在椅子上，竭力让自己冷静的思考着——晓芸应该并没有接受侯果的追求，倘若她真的和侯果有了**亲密的接触，应该也就不会再发那么多短信了，而且，晓芸也就不会每个周末都和那个日本女孩室友度过了。

　　可是，这样一来，晓芸为什么还会和侯果一直电话联络呢！总不会真的是工作上的联系吧？就算她和侯果之间还没发生什么，可是，他们间明显也没有划清界限！难道，难道晓芸真的喜欢上了侯果这个小男孩，而已经情难自拔，只是还不敢面对么！

　　回想着昨天他和袁晓芸甜甜蜜蜜的生活，回忆着袁晓芸情意绵绵的笑脸，回味着他们痴缠**的那幸福和恩爱，孙雨泽不敢相信，也不能接受——那一切都藏着谎言！

　　他感觉脑中好似一片空白，心中却异常慌乱，蓦地他心念一动——手不受控制的翻出手机，用袁晓芸在狄克家那时他查出的密码登入了袁晓芸的电子信箱，而里面正有前一天的邮件记录，那记录的联系人正是侯果，袁晓芸似乎还没来得及删除。

　　孙雨泽心里异常的忐忑，又充满可怕的罪恶感，我该怎么办？我是该真正全心的去相信晓芸呢？还是不论如何，也要自己一探究竟？

　　明明知道知晓的越多，就会越犹豫，越猜忌，越痛苦；明明知道，这样辜负袁晓芸的信任，私自入侵她的邮箱根本就是错误的；然而，孙雨泽还是不能自己的按下了“打开”，一段段往复的通信落入了眼帘：“……小芸儿，到机场了么？我还在这里等飞机呢…好无聊！”

　　“哼…不许叫人家小芸儿…要叫姐姐…嘻，只有我能叫你小猴子——我还在飞机上呢…食物很难吃……”

　　“嘿…我能照顾你，所以你就是芸儿…芸儿…”

　　“什么嘛！你不就是实习时教人家写了报告嘛…还敢吹牛…”

　　“嘿嘿…我哪里吹牛了，是我厉害嘛！JXX都要破格录用我呢！对了，我给你带来的那个苹果，你可以吃…”

　　“^ ^ 已经吃过了…好，好，你厉害……说真的，你准好了转学到S城，并和JXX签约工作了么？这也是件大事吧…”

　　“嗯 8）想好了…而且芸儿不也要来S城工作么，我一定会守约陪着你的…”

　　“嘁…人家可没让陪…再说人家工作的事情也没定呢…”

　　“好…那是我自愿陪你的，好不好？来，给我抱抱…”

　　“哼…才不给你抱……人家躲开…对了，一会儿是谁去机场接你，都安排妥了么？”

　　“不用担心，都安排好了…… ^ o ^有芸儿关心，真幸福…”

　　“哼…不和你贫嘴了，飞机要降落了…”

　　“嗯……好芸儿……你还要和我见面么？还没想清楚么？你不是自己也说，和他的感情变淡了，而他也对你时冷时热的么？”

　　“……雨泽还是人家的男朋友，而且，人家的事情不要你多管……”

　　“好……我知道你自己会处理，不过，你说过，你会和他把事情说清楚的，而且，你不是说，想在S城开始一段新生活么？”

　　“嘁……新生活和你有什么关系，你别自己乱想……哼，你再啰嗦，人家不理你了……”

　　“嗯，嗯，遵命……那芸儿，你到了G城好好休息……抱一下嘛……”

　　“唉……好…不和你罗嗦啦……bye …”

　　“^ ^ bye …”

　　靠！

　　这往来的email，就如同是暧昧中的情侣在**，在嘘寒问暖一般呀！

　　看完这段对话，孙雨泽只觉天旋地转，眼前发黑，胸口又气又堵，真的要栽倒在地一般！

　　两年中，晓芸对我都是那么重情，无论发生什么，无论牺牲什么，都说要和我在一起，都说是属于我的，我们一起经历了那么多的意外，相濡以沫的度过了那么多挫折，也一直相互依偎在一起！现在，是黎明前的黑暗，她却打算放弃了么！

　　难道，我们的过去都没有意义么！都如此轻贱么！

　　虽然，最近想起晓芸过去的种种，感受到无数的麻烦，我是感到疲惫，有时力不从心，但是，我却从没打算真的要放弃呀，而这些，却成为了晓芸要放弃的借口么？

　　现在，她真的打算要放弃我们的感情，去S城重新开始么？她已经和侯果打情骂俏，亲昵相称，她心里真的动摇了么？感情变淡之后，她为了工作时有人在身边照顾，她就要移情别恋了么？还是说，她只是一时糊涂，陷入了本不该陷入的暧昧呢？

　　也许，晓芸仅仅是不知道该怎么摆脱死缠烂打的小男孩呢？

　　孙雨泽盯着屏幕上的信件，翻来覆去读了几遍——他想找借口安慰自己，可是心里却又根本没有信心。

　　晓芸似乎已经和侯果到了拥抱的阶段，但却没有急着发展，难道他们打算开始认真的交往么？我曾经没有把那几个小男生当回事，现在，晓芸竟然为了这个比她小上三岁，矮小自负，还不懂世事，豆芽菜似的男孩动心了么？

　　难道是因为侯果这个小男生更有激情给了她更多的新鲜感？还是因为侯果激起了她母性的温柔？还是她被侯果出众的学习成绩，获得的网球冠军，驾驶的BMW所吸引？还是因为，侯果即将去S城，工作上又能帮助她，可以继续成为她生活新的依靠？

　　我也可以给晓芸稳定的生活，只是我的未来还有着不确定，毕业之后，即使我工作顺利，也不一定能和晓芸一起去S城——可是在不确定面前，相爱的人应该更加努力在一起，怎么能轻言放弃呢？

　　我和晓芸甚至都经历了生死的关头，现在，我们间的感情会要以如此始料不及，如此不可思议的方式结束么？

　　短短的两个月，竟然会有如此的巨变，倘若她真的下定决心要去S城，我该做些什么？她说要和我谈谈，是谈她去S城的事情，还是谈侯果的事情呢？倘若，她心里的天平已经倾斜，我又能做些什么呢？

　　想到侯果脸上那自负的笑，孙雨泽恨不得现在冲出门去，冲到他家，把他让人厌恶的笑容打个稀巴烂！

　　可是，他内心的一角却真的又疼又累，经历了两年的种种，现在又被如此的背叛欺骗，他感觉到了一种莫名的疲惫，身体变得空荡荡的，心里奇异的疼，又是说不出滋味——也许我真的应该黯然放手，给自己，给晓芸一个重新选择的机会呢？

　　脑海中虽然静静的浮现出这样的想法，可是孙雨泽的眼角却有些湿润。

　　我不能就这样心灰意懒！仅仅凭借几句亲密的话语，也不能说明晓芸就要离开我呀！侯果根本没有夺走晓芸呢！即使晓芸过去有种种的无奈，但她仍然是我人生中最大的幸运，她这样出类拔萃而又天生丽质的女孩可是千万中挑一的呀！我怎么能放弃这样的女孩呢！

　　晓芸现在还在我身边，她也许只是在毕业的压力中暂时迷失了方向，我现在应该更加努力，把她更紧的留在身边！

　　然而，对侯果的事情，我又该怎么办？要和晓芸挑明么？还是就睁一眼闭一眼，继续好好爱着晓芸，期望这烦恼会简单的过去？可是身边的麻烦，又不单单是如此呀！

　　孙雨泽闭上眼睛，手无助的撑着额头，感觉世界在身边缓缓的崩塌。

　　他深蹙着眉，张开眼睛，茫然的看着一旁的G城日报，骤然，倒吸了口凉气——显目的大标题下，一行字清晰的写着“……埃雷·K·爱什斯，G大学的名誉董事兼法学院院长，G城资深律师……最有希望的下一任G大学校长候选人……结束了为期三个月的巡回演讲，最近将返回G城……”

　　靠！孙雨泽心中暗骂，瞪大眼睛，倒吸了口气，愣在了当场……

　　☆、第三百五十九章：吵架

　　时间转眼就过去了三四天，孙雨泽被系上一次次的会议压得喘不过气来，而袁晓芸又天天去写报告。

　　孙雨泽不敢相信，虽然都在一个大学中，这些天，他和自己的女友却根本就没有机会见面，而通话，也不过是在睡前疲惫的聊上几句而已。

　　这天傍晚，天色已经全黑，结束了大学的工作，孙雨泽在外面随便吃了些快餐，终于拖着疲惫的身体回到了家中。倒在沙发上，茫然的看着天花板上的白炽灯，脑海中胡思乱想着。

　　那个老相好K，难道就是这个埃雷么？

　　回想着网路上看到这个埃雷那严肃干练的苍老面容，孙雨泽只觉得无奈而懊恼。

　　他是G大学的名誉董事兼院长，居然还可能会成为校长！这样的地位，我该如何抗衡呢？他和Dr.郭，和晓芸，之间有什么纠葛呢？就算我想鱼死网破，又怎么能保证晓芸不受牵连呢？

　　此外，这两天，晓芸和侯果又会有什么发展呢？她天天由于工作的原因，都要和侯果朝夕相处，我根本无法介入呀！而我又被课业所压迫，也似乎没有时间去想些对策！

　　孙雨泽无可奈何的躺在沙发上，翻出手机，犹豫了一下，又登入了袁晓芸的电子邮箱，不过却没有任何有意义的消息。

　　孙雨泽苦闷的叹着气，而“咔”的一声，大门突然被推开了，袁晓芸的倩影就同时出现在门口。

　　孙雨泽稍稍有些吃惊，赶紧关上了手机，好似若无其事的坐在沙发上，清了清喉咙，轻声问着，“咦，晓芸，你怎么过来了？还以为你又要忙到很晚呢……”

　　袁晓芸穿着灰白条纹相间的紧身吊带，淡紫色刚刚盖过腿根的短小太阳裙，毫不吝惜的展示着她高挑身段那充满女人味的窈窕曲线，还有她那双让让人垂涎，又嫩又白的超长美腿，虽然她精致靓丽的俏脸上也带着一丝倦意，但是却更让人感到我见犹怜。

　　孙雨泽家中已经很久没有室友了，袁晓芸也就常常毫无拘束的展现她随性的一面。她进了大门，随意的把挎包丢在一旁，两下踢开棕色的人字拖，光着白嫩嫩的小脚丫，扬着秀发，摇曳的走向沙发，随口娇嗔着，“嘁……怎么人家过来你不开心嘛！最近好累…难得今天有空，所以才想来陪陪你嘛……”

　　袁晓芸嘟着红馥馥的小嘴，娇软无力的倒在沙发上，就如小猫似的趴伏在了孙雨泽怀里。

　　孙雨泽轻笑着环上了她玉润的肩头，心中感觉暖暖的，轻声说着，“嘿，当然开心啦！这几天都没怎么见面，天天都想你呢！对了，你吃过晚饭了吗？要不要我给你做些吃的？”

　　“嘻，人家也想你…吃了一点儿零食，不过，你家有什么好吃的？”袁晓芸轻笑着伏在孙雨泽怀里，玉手温柔的轻抚在孙雨泽的胸膛上。

　　“嗯……好像……只有泡面了！”

　　“嘻嘻，讨厌…就只有泡面了，还说给人家做吃的！”

　　袁晓芸抬起俏脸，美眸的轻瞟着孙雨泽，娇笑着轻嗔着，撒娇的轻捶孙雨泽的胸膛，然后又靠回孙雨泽的肩头，“其实，人家最近也没什么食欲，不用麻烦了……”

　　看着袁晓芸疲惫的样子，孙雨泽心里满是爱怜，紧紧环着她的柳腰，关心的说着，“最近怎么会这么忙？都没时间弄吃的了么？”

　　“嗯，最近刚刚实习完，要把这一段的报告好好写写，而且，最近又有很多毕业的表格要填写签字……反正是乱七八糟的事情嘛……”

　　袁晓芸轻声抱怨着，修长的**蜷在沙发上，靠在孙雨泽身边，玉手仿佛整理思绪似的，轻挽着她瀑布似的秀发。

　　如兰似麝的幽香让孙雨泽一阵心醉，他痴痴的望着袁晓芸完美的侧影，问着，“嗯，那宝贝儿，要不要我带你去外面吃些你喜欢的？”

　　袁晓芸轻轻一笑，淡淡的说着，“嘻，不用麻烦了，我之前和侯果一起吃过些沙拉了…”

　　听到侯果的名字，孙雨泽只觉心里发堵，实习的时候晓芸就和他发过那么多短信，电邮又是那么暧昧，现在回到了G城，晓芸回到了我的身边，可他们还是纠缠不清，现在还一起吃晚饭！

　　他轻皱着眉头，竭力保持着平静，轻抚上袁晓芸雪润的大腿，缓缓的说道，“晓芸……你以后……能不能，不要和侯果这么常常见面了？”

　　袁晓芸坐在孙雨泽身边用玉手梳理着秀发，听到他的话语，美艳的俏脸上闪过了一丝惊讶，不过转瞬，她就妩媚的娇笑着，秋水似的大眼瞥着孙雨泽，“嘻嘻，大色狼……你吃醋了？谁让你老不陪人家，现在担心啦？嘻，你放心嘛…我们之间没什么的…”

　　看着袁晓芸的笑靥，孙雨泽心中一阵疑惑，晓芸这么说，是敷衍我呢？还是实话呢？

　　孙雨泽不知道答案，可心里更是惴惴，“嗯，不管怎么样，你答应我吧…好么？你是我的女友，听我的，不要再和他见面了……”

　　“雨泽……你不要管人家的事情嘛！最近人家一直在忙报告，正巧和侯果一起写…你别乱想嘛，大醋缸…”袁晓芸美眸瞟向一旁，好似心不在焉的轻嗔着。

　　回想起袁晓芸和侯果那暧昧的通信，看着眼前她百般搪塞的样子，孙雨泽心里更是一怒，提高些音量，说着，“不管怎么样…你不能答应我么？报告也可以自己写呀…他……他，对你是心怀不轨呀！…”

　　“人家最近都在烦工作的事情呢……哪有时间想这些…你别乱讲了嘛…你再罗嗦，人家不理你了啦…”袁晓芸俏脸一冷，美眸闪着娇怒，又是撒娇又是心烦的嗔着，站起身子，别过俏脸，仿佛就要离开的模样。

　　可恶！晓芸明明是我的女友，却百般借口的推脱，一句也不愿意承诺不再和侯果见面！难道她真的动心了么？

　　看着她撒娇而无理取闹的模样，仿佛要这样逼自己就范，孙雨泽心里是又气堵又愤懑，立刻也站了起来，带着怒意的脱口而出，“你……你说我乱讲！那你和侯果那几百条短信怎么解释！那么多通电话又怎么解释！”

　　“你！”

　　袁晓芸娇呼着转过身，黛眉紧蹙，杏眼圆睁凝视着孙雨泽，俏脸上充满了震惊和娇怒，半晌，她俏脸上的怒意瞬时全融化成了哀伤，晶莹的水光一下涌出她的眼角，“唔唔……雨泽！人家不敢相信！…唔…你竟然做出这种事情…唔唔……你偷看人家的记录了么？唔唔……你…人家恨你！唔唔…”

　　天！看着袁晓芸雪腮上的泪水，看着她梨花带雨的样子，孙雨泽只觉得又是后悔又是心疼，恨不得放弃一切让她不再伤心——可是，虽然她哭着指责他，虽然他不该看她的电话记录，但是她根本没有说清，她和侯果间到底是怎么样的！

　　“我……我是不应该看……对不起！可是，可是你怎么解释那些记录！你和侯果是怎么回事！你这样做，难道不算背叛？你怎么对得起我？”孙雨泽心里疼得不是滋味，仿佛眼角也有些湿润，咬着牙，脑中一片混乱的低吼着。

　　“唔唔…人家不想理你！唔唔唔！人家不要见你！唔唔……”袁晓芸一只玉手掩着鼻口，一手推搡着孙雨泽，嚎啕大哭着，闪亮的泪水仿佛让她双眸都被淹没了，雪靥都被呛红了，转眼她就在孙雨泽面前哭成了一个泪人，还不等孙雨泽在说再什么，她就猛转过身子，泣不成声的朝门廊跑去。

　　“你……晓芸……你等一下……”

　　孙雨泽紧握着拳，心中仿佛打翻了五味瓶，怜惜，懊悔，气恼，无奈，不知所措全纠缠在一起，他想要追，可又气得不想去追。

　　就在他犹豫的几秒间，袁晓芸就哭着蹬上了人字拖，一把抓起挎包，冲入了漆黑的院子，一声引擎的轰鸣声后，她就转眼驶入了黑夜……

　　……

　　孙雨泽不敢相信，袁晓芸实习之后回到G城，不到一周的时间，他们就吵架了，而且这次吵得还是这么严重。

　　已经三天了，他和袁晓芸还在冷战中，谁也不联系谁，谁也不见谁。

　　是我错了么？是我不该在晓芸承担如此生活压力下，还咄咄逼人么？可是，晓芸是我的女友，她和侯果那频繁的通讯，至少应该给我一个解释吧！晓芸心里到底是怎么想的呢？她真的是在生活的烦恼中，迷失了方向了么？

　　侯果是个才十八的小男生，比晓芸还小上三岁，刚刚来M国，他根本还是初出茅庐，怎么能照顾晓芸呢？晓芸自己也还是个二十出头的小女孩，面临毕业的烦恼，父母在国内又受着牢狱之灾，侯果能为晓芸遮挡风雨么？

　　再说，那个老相好K现在也回到了G城，Dr.郭还控制这晓芸的前途，这些，都是侯果能帮上忙的么？

　　这两年来，一直都是我为晓芸嘘寒问暖，是我带她在M国游山玩水，是我陪她逛街，和她谈心，在她生病，疲惫，心烦的时候为了她风里来雨里去，而现在，她居然如此对我！

　　孙雨泽感到又伤心又失落，就想这样扭头离开，再也不理睬袁晓芸——可是现在，他一个坐在空旷的房间中，看着夕阳落入地平线，看着四周变得一片漆黑，只觉得心里空荡荡的，还是感觉心里一酸，摸出手机，拨响了袁晓芸的号码。

　　☆、第三百六十章：趁人之危

　　说不出是开心还是意外，几声响铃后，袁晓芸的声音轻轻的传出，“hi……雨泽吗……”

　　“嗯……晓芸……”孙雨泽不知道该说些什么，是道歉？是质问？

　　“哦……你……你过得好吗……”袁晓芸也好似犹豫，淡淡的说着。

　　“我……还好……你呢？这几天还忙呢？”

　　“嗯……好些了，没那么忙了……你……想说些什么呢？”袁晓芸轻柔的喃喃着。

　　“我……我想你……晓芸……我们别闹了……见个面，一起吃个晚饭吧！”孙雨泽抛开脑海中的顾虑，说着最心底的想法。

　　“嗯，好呀，那再约时间吧…”袁晓芸的声音中透出了一丝欣喜，孙雨泽也仿佛在黑暗中看到了一点光明，接着说道，“那……今天不行么？”

　　“唔……今天，人家要陪樱樱……改天吧……”袁晓芸喃喃着。

　　“可是……”孙雨泽本还想据理力争，可是不想把事情再次弄僵，他也只能无奈的答应着，“那……好吧……再约时间吧……”

　　“嗯，好，那我先挂了，雨泽…”袁晓芸平静的说着。

　　“嗯，好吧……”

　　电话“咔”的一声掐断了，孙雨泽心里异常不是滋味，晓芸明明是我的女友，现在她背着我和别的男孩暧昧的聊天，可却搞得仿佛是我错了，而想要和她见个面，却还被她拒绝！

　　孙雨泽独自坐在漆黑的屋子中，听着路上驶过的汽车轰鸣，看着手中的手机，感觉自己更加孤独了。

　　此外，他心里更是有些担忧，晓芸绝口不提她和侯果的事情，而这两天她和侯果会不会又有什么进展呢？会不会她不愿意和我见面，就是因为她和侯果在一起呢？

　　可是，如果她心意已决，我再担忧再挣扎，又有什么用呢？也许我们两年的感情真的走到尽头了呢？

　　想到这里，孙雨泽感到一阵黯然，但还是控制不住自己，走出大门，启动了自己的车子，在黑夜中朝袁晓芸的家驶去……

　　夜晚的风相当清新，带着春末夏初的花香，只是却丝毫不能轻减孙雨泽心头的烦恼。

　　路上还算顺利，大约半个小时的样子，就到了袁晓芸出租屋的街道，孙雨泽把车停在小别墅的对面，看向院子中——只有袁晓芸的红色小跑车，和樱樱的青色甲壳虫，并没有侯果的BMW。

　　孙雨泽心里稍微放松了一些，又借着窗内的灯光朝小别墅的一层看去，也许是最近天气有些炎热的原因，厨房的百叶窗还没有关严，而袁晓芸坐在餐桌旁的倩影一下就落入了眼帘，可看向她对面，孙雨泽心头不禁一紧——一个男人的身影就在她对面！

　　靠！晓芸真的和侯果在共进晚餐么？她又一次骗了我么？

　　由于被窗户和树木的遮挡，看不清那男人的面容，孙雨泽又急又怒，把车随便停在了路边，心急如焚的走下车，扫视了下两旁，看四下无人，就直接走进了袁晓芸家的院子，借着灌木的遮挡，躲在了厨房的窗下。

　　孙雨泽从百叶窗的缝隙小心的望向窗内——餐桌上摆着几道小菜，袁晓芸穿着身简约的淡蓝色雪纺连衣裙坐在一边，让他有些意外，袁晓芸对面的男人并不是侯果，而是一个大约四十岁穿着身西服，留着整齐的短分头，一张马脸上带着微笑的中年亚裔男子。

　　还不等孙雨泽多想，袁晓芸说着标准的英文声就从屋内传出，半开的窗户让袁晓芸悦耳的声音相当清晰，“Leen，你怎么不让我去机场接你？这样突然就过来了嘛…”

　　“嘿，you know，我不喜欢麻烦别人，出租车很方便嘛，而且想给你惊喜呀…怎么样，喜欢我为你准备的玫瑰么？”男子带着M国口音的英文传出。

　　靠！这个有着M国口音的ABC就是利恩，就是Dr.郭的儿子！

　　真是一波未平，一波又起！

　　老相好K的事情没有任何进展，为了侯果我和晓芸又大吵了一架，现在，这个利恩竟然也出现在了晓芸的生活！我可该怎么办？

　　孙雨泽感觉无比的心烦，无奈的窥视着屋中，袁晓芸正好似欣喜的娇声说着，“嘻嘻，喜欢…你还是那么喜欢浪漫…”

　　“嘿，自从一年前和你见面之后，我就一直想着你呢，这次来G城，就是专门来见你的！”利恩脸上一副诚恳的样子，手就顺势握向了袁晓芸的柔荑。

　　“嘻嘻，那你就好好尝尝人家的手艺，当是给你的奖励哦…”袁晓芸轻轻笑着，自然的从利恩的掌中抽回手，然后给利恩的碗里夹着菜。

　　利恩绅士的一笑，吃了口菜，抿了口红酒，继续侃侃而谈着，“Willa,我的心意你也明白，我父亲也应该和你谈过这些，你也了解我的事业了，让女人衣食无忧是绰绰有余，你，能不能给我些答复呢？”

　　妈的！这个利恩是如此直接，丝毫不掩饰对晓芸的兴趣，简直就像在谈生意！

　　孙雨泽张大眼睛，竖起耳朵，注视着袁晓芸的答复。

　　袁晓芸放下筷子，端起红酒，凝望着利恩，抿着红唇娇声嘤嗡着，“嘻，人家知道你的心意，可是，最近实在太忙了呢，这两天我就陪你在G城转转，等人家毕业了，再答复你好吗？”

　　听着袁晓芸委婉的拖延孙雨泽心中的忧虑轻了几分。

　　看来虽然晓芸为了学业被Dr.郭牵制，但是她也没有想要把终身幸福就这样托付给这个马脸的M国亚裔中年人！

　　利恩却也没有简单退却，和他父亲一样，脸上挂着沉稳的假笑，接着说道，“是呀，是呀，你先忙要紧的事情，不过，我父亲一直在你的前途上费心，我只是不想让他失望……”

　　靠！这个虚伪的利恩！嘴上说得好像无所谓，可话语中根本就是威胁呀，言下之意，如果他父亲失望了，那晓芸的前途就堪忧呀！

　　孙雨泽虽心中暗骂，可是也无可奈何，袁晓芸的处境下，他也帮不上忙！

　　听着利恩的话袁晓芸美眸中似乎也闪过一丝厌恶，可她还是浅笑的抿着红酒，妩媚的捋着秀发，柔声敷衍着，“人家知道你关心你的父亲，也知道Dr.郭他对人家的好，这样好吗，人家最近真的好忙，你下次来G城的时候，人家一定给你答复，好么？”

　　利恩气定神闲的又吃了两口菜，喝着红酒，然后用餐巾擦拭着嘴，马脸上的小眼盯着袁晓芸，一副吃定袁晓芸的模样，“当然，没问题，Willa，you know，我们算起来也认识了，我父亲那么赞赏你，我也会等你的答复，那么我也想先知道点儿你的心意嘛，这样吧，今晚来我的旅馆过夜吧……”利恩说着，瘦长的手又握上了袁晓芸的皓腕。

　　靠！M国的亚裔也都是这么直白么？他和晓芸不过见过两次面，竟然说什么认识了，竟然就要求晓芸晚上陪他上床！根本就是趁人之危呀！他也不照照他那丑陋的马脸，晓芸怎么会看上他这个龌龊的中年人！

　　不久我和晓芸就要毕业了，就能离开G城这是非之地了，晓芸不能在这样被随便的男人欺负了呀！

　　孙雨泽心里想着对策，打算冲到前门，搅乱这个利恩的狼子野心。

　　不过，还没等他迈步，袁晓芸娇怒的声音就从屋子响起，“放开我！我说过以后会给你答复的…你今天先回去吧…”

　　☆、第三百六十一章：再见短信

　　听着袁晓芸的娇骂，孙雨泽心中暗暗叫好，急忙关切的看着屋内，以防那个利恩用强。

　　利恩的手被袁晓芸一下甩开，他马脸上的假笑也立时消失了，他阴沉着脸站了起来，嘲弄的用英文说着，“哼，怎么？你还在想那个Kevin？youknow，现在你生活和工作的事情，只有我能帮你——嘿，还是说你想钓那个小男生？什么侯果的？他在G大学里那些花边新闻，我也听说过，你别傻了吧…”

　　妈的！这利恩也太自以为是了吧！言下之意就是我还养不起晓芸！可恶！

　　孙雨泽心里暗骂着，可是也不能真的冲进去揍他。

　　此外，他说关于侯果的花边新闻又是什么意思？

　　孙雨泽还没多想，袁晓芸满是怒意的声音又响了起来。

　　“你…我的事情不用你管！你给我出去！”袁晓芸俏脸冷冷的转向一边，眼睛中闪着复杂的神色，娇怒的低呼着。

　　听着袁晓芸的怒喝，利恩马脸拉得更长，狠狠的丢下一张卡片，低沉的声音从牙缝里挤出，“哼，这是我旅馆的地址，youknow，要是今晚午夜前我的床上看不到你的人影，你以后就别在想在得到我们郭家的关照了！看你的日子怎么过！”

　　可恶！利恩和他爸一样的是人面兽心，竟然能说出这下流，这样赤.裸裸的威胁！

　　可让孙雨泽目瞪口呆的是，还不等他反应，袁晓芸娇怒的大声呵斥声就从屋里传出，“你滚开！人家一辈子也不会嫁给你！一辈子也不想再和你们有任何关系！”

　　孙雨泽看向屋内，袁晓芸就黛眉深蹙，银牙紧咬的站了起来，她美艳的俏脸上又是恼怒又是委屈，憋得通红，秋水似的双眸中闪着复杂的怒意，玉手一把从桌子上捡起那卡片，几下撕了个粉碎！

　　“你…你等着！看你怎么在MBA系上混！”利恩长脸气成酱紫色，他张着大嘴，气急败坏的吼着。

　　可还没等他喊完，袁晓芸抬起玉手，就把一杯红酒全泼在了他脸上！

　　“滚出去！否则我就报警了！”袁晓芸带着哭腔娇骂着，就拿起了一旁的手机。

　　“啊！Fuck！你这个婊子！”

　　利恩大骂道，一边捂着被酒刺痛的眼睛，一边低吼着跑向了大门。

　　孙雨泽看着屋中的一幕，简直不敢相信，总是温婉可人，总是幼稚心软的晓芸，今天竟然会展现出如此大胆，如此坚韧的一面！难道是最近生活的压力，反而让她变得坚强了么？还是经历了太多的磨难，她已经到了极限，变得不愿再委屈求全了么？

　　良久，怒不可抑的利恩骂骂咧咧的走远了，在街口拦了一辆出租车，离开了这里。

　　孙雨泽伫立在漆黑的屋外，看着屋中依旧一脸娇怒，胸口依然急剧起伏，不住喘息的袁晓芸，心里很不是滋味。

　　本该他这个男友为她抵挡这一切的，可是现在，她却又不得不一个人面对。

　　而突然，“哇……”的一声抽咽传出，袁晓芸仿佛瞬间崩溃一般坐倒在椅子上，一双玉手紧紧掩住泪水横流的俏脸，双肩不住起伏，心力交瘁的独自痛哭起来。

　　天！晓芸的坚强终究是脆弱的，她的反抗终究是无奈的，在她强作的怒容之下，还是那个娇柔的女孩，面对生活的重担，男人的欺辱，她怎么能承受的了！

　　看着袁晓芸闪亮的泪，孙雨泽只感觉心头仿佛淌血一样的疼，他放下了诸多顾虑，缓缓走向了大门，深吸了一口气，敲响了门。

　　片刻，随着门被缓缓推开，袁晓芸那美眸红肿，梨花带雨的秀靥出现在了门口，孙雨泽满心爱怜的凝望着袁晓芸，还没等他说些什么，她就一把扑入了他的怀中……

　　……

　　孙雨泽和袁晓芸的“冷战”就在她痛哭之后结束了，她并没有提及利恩的事情，在孙雨泽面前说她哭的原因是毕业的重压，可孙雨泽知道，真正的原因却更加复杂。

　　他们虽然又开始一起吃晚餐，每天睡前讲电话，可是他们之间的隔阂却没有简单的消失，他们都闭口不谈侯果的事情，勉强应付着忙碌的生活，可是他们的距离却仿佛渐渐疏远了。

　　几天转眼就过去了，而周末也在无数的工作中被消耗，孙雨泽和袁晓芸除了见了几次面，仿佛礼貌似的接过几次吻，就根本没有更多亲密的接触了。

　　这天夜晚，又和平常一样，孙雨泽和袁晓芸一起在外面吃了些简餐，孙雨泽就一个人独自回到了自家，而袁晓芸又淡淡的说要去学校自习，他没有多问，就无奈的和她道了别。

　　孙雨泽一个人坐在自己空旷的房间中，感受白炽灯的刺眼光线，茫然的盯着眼前的电脑屏幕，心里感到无比的懊恼和气苦。

　　晓芸根本不愿和我谈及侯果，这样一来，我和晓芸之间的问题怎么能化解呢？难道由于生活的压力，晓芸就打算把感情先抛在一旁，不理不问？可是这样，我就只能天天备受这种担忧烦乱的折磨呀！这样对我怎么算是公平呢？

　　可我又能怎么做？和晓芸理论？本来女孩子就不讲逻辑，更不要说她最近心事重重，只能换来更多的争吵？去揍侯果么？只会引起更多麻烦。就这样陪着晓芸身边，仿佛等待判刑似的，等着晓芸做好决定的那一天？这样，每天看着晓芸冷淡的面容，看着她离开的背影，我的心都像流血一样疼呀！

　　孙雨泽只觉得胸口积攒的压抑仿佛要炸开了，控制不了的又打开电脑，进入了袁晓芸的电邮，心里装满了复杂的罪恶感，翻看起她的邮件，而让他更心痛的是，昨天她和侯果似乎又聊了很久：

　　“芸儿…^^吃过晚饭了么…”

　　“嗯，刚吃过…”

　　“嘿…吃的什么好吃的呀…”“没什么，自己做的鸡蛋沙拉…”

　　“^o^真厉害，我也想吃…”

　　“嘻…很简单的，下次做给你吃…”

　　“呵呵，太好了…那说定了…对了，你最近和JXX联系了么？工作有消息么？”

　　“那边之前说正在处理，现在还没回信…你呢？”

　　“嗯，芸儿不急，我相信你可以的…我已经把签好的合同寄出去了，下学期就去S城了…”

　　“嗯，真厉害，祝贺你找到工作…：”

　　“因为心里想着你，就更厉害了嘛……”

　　“就会贫嘴，还和小孩儿似的…;)”

　　“X(芸儿，别看我年纪小，可是我心里成熟呀，一定会好好工作，好好宠你，让你在S城过得很开心的…”

　　“好好…人家相信了…那，一会儿你去哪里？”

　　“嗯，去参加网球俱乐部的训练，他们说既然我拿了冠军，还打算一起再参加比赛呢…”

　　“唔唔，真羡慕你，人家还要写论文……”

　　“嗯嗯，别着急，芸儿，你要的财务数据我已经帮你整理好了，你好好写文字部分就可以了…”

　　“嘻，多谢你啦……小猴子宝贝儿^^”

　　“嘿，光谢可不行，来…抱一下，亲一下…”

　　“嘻嘻，抱一下可以，今天不给亲…”

　　“好芸儿，亲一下嘛…帮你整理数据，可让我胳膊都酸了哦…”

　　“好啦，好啦，嗯嘛……”

　　“嗯嘛……”

　　“嗯，那你赶紧去训练吧…”

　　“嗯，芸儿，我怕你生气，但还是想问，你和孙雨泽谈过了么……”

　　“……不知道该怎么说……”

　　“好芸儿，你不是说喜欢我多一些么……这样徘徊，又会伤害我，也会伤害他的……”

　　☆、第三百六十二章：彷徨和决策

　　“人家……不想伤害你……可也不想伤害雨泽，嗯，再给人家些时间吧……”

　　“好啦，芸儿，我会耐心等你的，不过别忘了我们的约定哦…我不给你的生活添麻烦…你也要按时回家，不许再在孙雨泽那边过夜了…好吗？”

　　“嗯，嗯，知道了，你真是，现在就管人家，人家可是你的学姐哦… X( ”

　　“嘿嘿，学姐也要遵守约定哦……那晚上给你打电话…看书不要太累了，休息时吃些水果…”

　　“唉……真是的，感觉自己好像老妖精，居然勾引小男生……唔唔……”

　　“别乱讲…芸儿，你哪里老…你的小脸比我表妹还嫩呢…再说，是我们要在一起的，哪有什么勾引…”

　　“嘻嘻，你讨厌…你说过你妹妹才六岁嘛…”

　　“嘿嘿，你的皮肤就是那么嫩嘛 ^ ^好了，我要出去喽……”

　　“嗯，开车小心……”

　　“嗯…bye ，小芸儿…”

　　靠！

　　看着一句句的通讯，孙雨泽感觉胸口就要炸开，眼中就要喷火一般又气又怒！

　　晓芸字里行间那暧昧的情意是如此的浓！

　　可是和他对话的男人却不是我这个相处了两年的男友，而是一个刚追了她两个月的小男孩！

　　此外，这个小男生甚至给了晓芸限制，不许她再和我亲热！

　　都说男人喜新厌旧，都说男人喜欢吃嫩草，难道时代真的变了，女生也是如此了么？难道仅仅是侯果几句甜蜜的花言巧语，就把幼稚的晓芸哄骗得春情荡漾了么？虽然现在晓芸还没决定去S城，也还留在我身边，可她分明就是在“劈腿”呀！

　　孙雨泽已经说不清心里的感受，苦闷混着阵痛，愤怒混着彷徨，无助混着怨恨，他恨不得现在就冲去大学，狠狠给袁晓芸一个掌掴！

　　可是这样有能怎样？不过是让自己更加没有风度，不过是更快的结束我和晓芸的缘分，不过将暴力伤人的罪名加入我更混乱的生活中！

　　此外，他的心底却又不是真的想伤害她，不忍在她最无助最辛苦的时候继续给她施压，他唯一的期望，就是她能改变主意，一直留在他的身边！

　　孙雨泽正心乱如麻，“哔…”的一声，一封电邮进入了袁晓芸的邮箱，闪动的联系人正是“Dr.郭”！

　　孙雨泽扫了一眼邮件的标题，心中顿时一震，“Willa，你太让我失望了！明晚午夜去见Leen！不要不识好歹！”

　　妈的！这个人面兽心的老头，终于也露出獠牙了！晓芸那天晚上如此断然的拒绝了利恩，现在这个Dr.郭终于替他儿子撑腰，开始亲自威胁晓芸！Dr.郭会怎样？会用工作相要挟么？甚至是晓芸的毕业！

　　在M国导师的权力是极大的，只要Dr.郭摆摆手，晓芸就根本无法获得学位，那样等待晓芸的就是必须回国面对那些债主呀！

　　晓芸会怎么办？她真的会在明晚去献身，然后被迫嫁个那个一张丑陋的马脸，道貌岸然的亚裔中年人么？

　　可恶！想到自己手机中的那些有Dr.郭的色情照片，孙雨泽心里异常纠结。

　　如果我要解救晓芸，就必须要好好利用这个筹码。倘若我以Dr.郭的身败名裂相威胁，结果很难预料，Dr.郭老奸巨猾又有一定势力，如果他阳奉阴违，再伺机反咬一口，我和晓芸都没有招架之力呀！

　　想要打垮Dr.郭，就必须快刀斩乱麻，还不能暴露自己的身份——匿名的把这些照片发给校方，让Dr.郭没有还手的余地；只是这样，很可能会牵连甚广！

　　可是即使如此，万一事情闹大了，警方介入，难免会查出我潜入Dr.郭家的事情呀！

　　此外，现在晓芸正跟侯果打得火热，简直如同敝帚一般把我丢在一旁，现在为了她，我让自己的前途和生命陷入危机，这样做，值得么？倘若牺牲自己，帮晓芸解除了麻烦，而她那时抛下我投入侯果的怀抱，我不是为他人做嫁衣么？岂不是作践自己！

　　但转念，孙雨泽又想，让自己就如此置身事外，放开心里对晓芸的那种爱和牵挂，又怎么能做得到！

　　虽然看着袁晓芸被别的男人凌辱让他有变态的快.感，可是，想到袁袁晓芸痛苦违心的放弃一生的幸福，委身于那个低劣的亚裔中年人，他就冷眼旁观，他的良知也不答应！

　　孙雨泽紧紧握着拳，茫然的仰头看着白炽灯，心里装满着气恼，彷徨，和不知所措……

　　……

　　天已经蒙蒙亮了，灰色的雾气也渐渐散去，云霭虽然依旧厚重阴沉，但天边已经开始变得灰亮。

　　孙雨泽听着窗外空寂的虫金鸟鸣，盖着毯子，坐靠在床头，竟然失眠了一整夜，犹豫了一整夜。

　　我是该就这样放手，任由晓芸自甘堕落，任由她为了别的男人离开我？还是放弃所有顾虑，放手一搏，即使牺牲自己，也给晓芸一个幸福的明天呢？

　　孙雨泽没有多少去牺牲的动力，但是面对自己的爱情，他却做不到冷眼旁观！

　　感觉着失眠的头痛和恍惚，孙雨泽勉强坐到电脑前，编辑起手机中的图片，把那些女孩的面容都用软件加上了些马赛克。

　　然而，问题是，我该发给谁呢？发给校方？发给谁才能对Dr.郭造成威胁呢？想得简单，可是做起来却很难。

　　Dr.郭是MBA系的主任，必须发给权力能和他抗衡，又和他有过节的人才行。可是，发给某几个权重者么？他们也许都不一定看到我的电邮，更不要说重视了。

　　难道要群发给很多人？这样自然会引起重视，可是这样事情闹得太大，难免引火烧身呀！

　　从没做过发匿名信这样的勾当，也不知道M国大学是否有管风纪的组织，现在孙雨泽真的是一筹莫展。

　　而且，这样的问题，也不能问任何朋友。思前想后，有一个名字蓦地出现在孙雨泽脑海——Cherry。

　　Cherry虽然长得像个可爱的金发洋娃娃，可骨子里却是个我行孙雨泽素，又十分叛逆的女孩。M国的教育体制中，又有各种监管学生权益，教师风纪的联盟。

　　关于这些，Cherry这个M国女孩自然比孙雨泽知道得多，此外，她和Dr.郭有曾有过过节。

　　只是，我不能暴露自己，Cherry又会真的睚眦必报么？她收到这些照片之后会做何反应呢？

　　又思量了半晌，孙雨泽也没有任何其它选择，在照片都妥当之后，他就恍惚的离开了家，开车大约一个小时，到了偏远的R镇。

　　大约正是清晨八点，孙雨泽从刚刚开门的便利店中买了个预付款的手机，把那些Dr.郭欺凌女留学的色情照片传入了手机。

　　孙雨泽凝视着手机的按键，感觉着心脏“嗵嗵”的猛跳，犹豫再三，回想着袁晓芸那动人的笑脸，还是咬了咬牙，按下了发送。

　　在照片全发给Cherry之后，孙雨泽删除了记录，关闭了手机，驱车到了海边，把这刚买来的手机狠狠丢入了大海。

　　疲惫的回到家，只感觉全身都想虚脱一般，他也不知道会有什么后果，但这种心力交瘁仿佛让他什么都不在乎了，他无力的倒在床上，沉沉的睡了过去……

　　☆、第三百六十三章：忐忑和惊变

　　大约到了晚上五六点，天色已经变得昏暗，孙雨泽终于在空旷死寂的房间中悠悠转醒。

　　烦恼和压抑依旧是挥之不去，仿佛巨石似的沉沉压在心头。

　　Cherry收到那些照片了？她会不会把照片发出去？即使她发出去了，这么短的时间，会有任何效果么？此外，倘若她选择沉默。我该怎么办？今晚晓芸就被要求去见利恩，我只有当着利恩的面，用那些照片做威胁，才能解救晓芸呀！

　　简单的冲了个凉，孙雨泽在浴室中看着镜子里满眼血丝的自己，暗自下定了决心。

　　再也不能这样忍耐了，无论结果是什么，今晚一定要去和晓芸坦白，要阻止她去见那个利恩！

　　也许，就是曾经我一次次的犹豫，才让我和晓芸落入了现在的处境，才让我失去了往日的激情，才让晓芸被侯果那样的小男生吸引。

　　如果我再继续沉默，结果只能有一个，就是晓芸被利恩所玩弄——而最后，她的归属要么是和利恩委曲求全，要么是和侯果远走高飞，却不可能和我在一起！

　　今晚，我必须去阻止晓芸，告诉她那些照片，和她坦白，然后利用这个契机，告诉她我有多么爱她，为她付出了多少，全力的把她在紧紧拉在身边！

　　孙雨泽在脑海中默念着自己的计划，毫无胃口的吃了些面包，就换好衣服，匆匆的出了门，开车驶向了袁晓芸家。

　　有些凉意的夜晚已经变得全黑，大约半个小时，孙雨泽又一次停在了那熟悉的二层小楼的对面。路上的车辆不多，借着路灯，可以看见袁晓芸的车子还停在后院，看向袁晓芸的屋子，挂着窗帘的窗户透出闪烁的光影——看来袁晓芸还在家。

　　孙雨泽看了看时间，大约七点了，他坐在车子里，茫然的盯着窗口射出的灯光，虽然之前已经下定了决心，可还是感觉心乱如麻。

　　晓芸她今晚会赴约么？倘若她不去赴约，必然会被Dr.郭所报复，只是，不知道会有多快？我发给Cherry的照片是否来得及发挥功效呢？

　　倘若我发给Cherry的照片没有功效，晓芸要去赴约，我是在这里阻止她？还是跟踪她直到她和利恩见面，再用那些照片当面挟制利恩呢？

　　就算我如此一搏，晓芸会回到我的怀抱么？还是把这些秘密都公开之后，反而让她对我们之间的感情失望，把她更推向侯果身边呢？

　　孙雨泽还在乱想，街对面传来“咔”的一身，小楼的门就被推开了，而袁晓芸的身影就出现在了门口。

　　傍晚的海风有几丝凉意，她就穿着简单的白T恤，蓝色修身的牛仔裤，边讲着电话，边有些匆忙的走出大门。

　　让孙雨泽有些疑惑的是，袁晓芸并没有挎着常见的手包，反而背着一个装满东西的圆筒运动包。

　　晓芸要去哪？她到头来还是要去见利恩么？

　　那运动包里是什么？难不成利恩还有额外的要求，要晓芸带着色情用品去被他玩弄！

　　可恶！我不能再乱想了，现在必须去阻止晓芸，不然，我辛辛苦苦潜入Dr.郭家的努力不就全白费了！而这样犹豫下去，晓芸就会离我越来越远，也许，现在真是到了破釜沉舟，和晓芸说明一切的时候了！

　　孙雨泽咬着牙，手伸抓着把手，用力推开门，就准备下车去面对袁晓芸。

　　可是，灯光一闪，“叭！”的一声脆响，一辆车就来势汹汹的从后方驶来，孙雨泽心里一惊，赶忙的拉上车门——可是出乎意料，那辆车就一个刹车，顺势停在了袁晓芸的家门口！

　　那是一辆大约**米长的豪华林肯，整个车身都是漆黑闪亮，虽然这样的豪华轿车在G城市中心倒也常见，可是出现在这偏远而不繁华的街区，到真是相当稀奇。

　　靠！怎么回事！这辆车怎么横冲直撞！难道是利恩么？利恩还真的敢下血本，竟然租这样的车子来接晓芸？

　　孙雨泽心中暗骂，平复了一下心情，再次推开门，可是还没等他叫出袁晓芸的名字，袁晓芸的身影就在不远的街对面一下钻入了那豪华轿车的后座。

　　妈的！竟然这么不巧，这样一来，就一定要当着利恩的面和晓芸坦白了，而迫不得已，也一定要用那些照片公开和Dr.郭作对了！

　　孙雨泽没有时间多想，赶紧回到车里，发动引擎，跟着那豪华轿车的闪亮红色尾灯，在夜色中跟了过去……

　　……

　　G城的夏天常常会下雨，而这一晚，也下起了毛毛细雨。“唦唦”的雨幕在空中飘凌，借着路灯的影射，显得更是朦胧，混上苦涩的海风，还带着湿粘，在夜色下给世界都盖上了一层薄雾。

　　孙雨泽开着车，远远的跟着那辆豪华轿车，心里惴惴不安的猜想着各种可能。

　　在他父亲声誉面前，利恩会乖乖放过晓芸么？他还是会虚张声势，假装不在乎？甚至反打一耙，跟我纠缠照片的来源？倘若如此这般，我该怎么应对？

　　此外，总让孙雨泽在意的是，对于他潜入Dr.国家的事情，晓芸又会用什么样的眼光看他呢？

　　她会感激我？会更爱我？还是会看低我呢？

　　孙雨泽脑中乱作一团，但是到了这一步，他也根本不能退缩，只能在漆黑的雨雾中盯着前面的车，小心的跟着。

　　大约开了一个小时，那辆豪华轿车终于离开了高速，驶入了树林环绕的小城，孙雨泽途中一直心烦意乱的，加上雨水模糊着视线，也没有注意道路，现在看看两旁一栋栋的别墅，孙雨泽不禁感到一阵疑惑——利恩住的酒店在哪里？按道理说，比较高档的酒店都在G城市中心的闹市区呀？看这里清净的样子，应该是上层的住宅区，利恩怎么会在这里？

　　路上的车越来越少了，孙雨泽不敢跟的太紧，只好远远的开着车，不得不全心集中在道路和车辆上，没心思多想。

　　大约又过了十几分钟，豪华轿车减慢速度，停在了一栋仿佛有些熟悉的大门前。

　　孙雨泽也远远的停下车，透过雨幕，向那宅子望去，顿时，心中抑制不住的一惊——这是一栋在小路尽头的旧宅，由灰色石砖砌成，在榆树林的环绕下更显得古旧，院子极其空旷宽敞，而中间的宅子也是宽大的三层带阁楼的别墅。

　　而这里，就是他曾经来过的246号，橡树街——郑旭东电脑中的那个地址！

　　更让人心惊的是，这里之前总是一副荒废破败的样子，但是现在，整个别墅中灯火通明，厚重的丝绒窗帘缝隙间正溢出耀眼的光线！

　　靠！那辆豪华轿车竟然把晓芸接到了这里！难道利恩在这里住么？不，不可能，这个地方是郑旭东电脑中的地址，郑旭东应该不知道Dr.郭的事情，只知道关于那个老相好的呀——难道说，今晚晓芸不是去见利恩，而是见那个老相好么？

　　孙雨泽心里又是疑惑又是忐忑，谨慎的看了看四周，悄悄下了车，躲入路边的灌木后，在漆黑的雨幕下小心的走到了这栋旧宅的对面。

　　曾经，这里是渺无人烟，可是现在，不但能听到里面缓缓播放的古典音乐，更是在大门外还站在四五名身穿黑色西服的保镖。

　　薄薄的雨幕中，那辆轿车就开着引擎，尾气冒着淡淡的白雾，停在铁门外，大约十分钟的样子，而随着“吱扭”的声音，铁门缓缓被拉开，而在两个保镖的陪伴下，一个身穿黑色高档礼服，灰发瘦高的白种老男人出现在了门口，那个男人留着络腮胡，仍然带着一副墨镜，不用说，正是在联欢会后玩弄袁晓芸的那个老相好！

　　天！

　　事情竟然完全出乎孙雨泽的意料！

　　到底是怎么回事？

　　孙雨泽蹲在灌木丛后，感觉着带着凉意的雨雾落在脸上，心脏猛跳，脑中狂转。

　　Dr.郭和这个K应该是有过节的，利恩不可能在这儿，而Dr.郭给晓芸的电邮中明确的威胁她，让她今晚去见利恩，可晓芸现在却出现在这旧宅——难道说明晓芸为了摆脱Dr.郭的威胁，这一次又再求助于这个老相好了么？

　　在Dr.郭和这个K之间委曲求全，而最后吃亏的不都是她！难道晓芸不明白，这样做，不异于饮鸩止渴呀！

　　我该怎么办！手中的照片可以作为对付Dr.郭的筹码，可是面对这个老相好，我却根本是无计可施呀！

　　☆、第三百六十四章：英雄救美

　　“咔…”的一声轻响，车门就被推开了，袁晓芸的倩影就随之出现在了门口的灯光下，而孙雨泽，不禁倒吸了口气——袁晓芸身上已经不再是那T恤牛仔裤，而换上了一件异常华贵典雅的露背连身黑色晚礼服！

　　袁晓芸头上柔顺闪亮的青丝梳成了娴雅的晚装发髻，连身及地的黑色晚礼服是极其闪亮的精致绸缎，修身的设计，飘逸的裙摆，把袁晓芸亭亭玉立的娇躯衬托得更是高雅动人，而加上大V字形的露背设计，就把袁晓芸那雪白颀美的颈子，玉润光洁的双肩，以及没有一丝瑕疵，曲线完美，娇嫩白皙的裸背惹眼的完全暴露出来，衬着那一身华贵的黑色晚装，就在凝重的典雅中加上了一分尤显诱惑的性感。

　　这件晚礼服是孙雨泽从未见过的，类似的款式在店中就要上万M元！

　　难道是那个老相好曾经送给她的么？

　　就在眼前，那个老男人似乎在小孩耳边亲昵的说着什么挑逗的话，而袁晓芸就会心一笑，娇腻的用英文说着，“嘻，你真是的…就会取笑人家…”

　　寂静的夜色让袁晓芸银铃般的声音异常清晰，而接着，那老白人“嘿嘿”一笑，就轻搂上了袁晓芸蜂腰上雪白的娇肤，好似绅士的引着袁晓芸向院中走去，于此同时，那旧宅的房门被推开了，虽然看不真切，但门口正有几个人影正指指点点的注视着袁晓芸。

　　靠！我该怎么办？

　　屋中等待晓芸的是什么？是被那个老相好凌辱？还是被更多的男人轮番享用？这个246号到底是什么地方？

　　孙雨泽猜不透，但至少直觉告诉他，绝不会是个普通的晚宴！

　　孙雨泽本来要向袁晓芸坦白的，本来要阻止袁晓芸被利恩欺凌，可是现在，老相好的出现完全出乎所料，他现在完全不知该如何是好！

　　现在，只要他迈出一步，叫出袁晓芸的名字，就可以暂时阻止袁晓芸，可是，事情一旦发生就不能挽回了，他和袁晓芸之间的一切秘密就都会揭开。

　　这样一来，我和晓芸还能在一起么？

　　孙雨泽蹲在灌木后，一秒就仿佛是永远那么长，他感觉手心冒汗，心脏狂跳，虽然身体一动不动，可却如同长跑之后一般大口急喘。

　　他曾发誓要去保护袁晓芸，可是却一直都是无计可施，他心里蓦地感到，眼前这可能就是上天唯一给他的机会了！

　　面对晓芸我该说什么？

　　面对那个老相好，我该说什么？

　　也许用手机照下眼前的一幕，可以用来威胁呢？

　　可是，等待我的是什么？

　　等待我和晓芸的是什么？

　　眼看袁晓芸一步步和那个老男人迈入前院，眼看铁门一寸寸关闭，孙雨泽心底知道，他不能再等了，等下去，他就可能错失唯一一个能解救袁晓芸，唯一一个和这个老相好K对抗的机会了！

　　孙雨泽只感觉全身不住的颤抖，不知是雨水还是冷汗，仿佛都荫湿了衣服，他深吸了一口气，仿佛将生死置之度外一般，掏出手机对着眼前的一景猛拍了几下，然后双腿发力，站起身体，同时用力张开嘴，用英文大声吼着。

　　“放开那个女孩！Willa！你是属于我的！”

　　声音仿佛晴天霹雳一般在空寂的雨夜中响起！

　　旧宅院子附近所有人的目光一下转向了孙雨泽的方向……

　　……

　　雨雾下的夜晚依旧是那么昏黑，高兀的榆树林映着一片幽深和静寂。孙雨泽站在树下的阴影中，张着大嘴，身体发软，感觉无数的恐惧的勇气混着一起，充斥着 全身，支撑着他没有倒下。

　　有那么一瞬间，孙雨泽恍若感到放松，因为，他终于对袁晓芸说出了他的心里话。

　　可骤然，他却感到了极其难以置信，千百万分的莫名诧异！

　　那吼声却不是他口中发出的！

　　靠！靠！靠！

　　怎么回事？我刚刚张开嘴，喉咙中刚刚发出“喂…”的震音，还没来得及喊呢！

　　在孙雨泽惊呆在树下之际，十几米远的地方，一个人影窜出了灌木，冲向了那旧宅的大铁门，一手举着手机对着那老白人狂拍，一边略有生疏的用英文吼着，“放开她！我照了你的照片！否则！我就把照片公布！”

　　借着昏暗的路灯，孙雨泽惊讶的看着那穿着衬衫休闲裤，黑发矮瘦的身影——那人竟然是侯果！

　　妈的！这到底是怎么回事！侯果竟然在这里？他是怎么来的？他是怎么知道这里的？难道他早就藏在这里了么？

　　我怎么如此倒霉！就连打算破釜沉舟，都被破坏了不成！

　　我可怎么办！现在跳出去么？和侯果一起去面对晓芸，把这一晚变成一场闹剧！

　　犹豫，只有那一两秒的一瞬！

　　可门口那两个白人保镖却迅捷异常！

　　还没等侯果冲到门口，两人就一下窜到了侯果面前，动作一闪，抢过了侯果的手机，口中冷冷的用英文喊着，“Hey！STOP！”，两道黑色的光影，就分别钳住了侯果的胳膊，把侯果豆芽菜似的身体“嗵！”的一声狠狠压在了铁门的栅栏上！一晃中，甚至可以看见，两个保镖的腰间还都配着枪！

　　靠！

　　看着眼前的一幕，孙雨泽脑中狂转，却又不知该如何是好。

　　“天！是…侯果？你怎么在这里？”袁晓芸掩嘴娇呼着，上着彩妆的美艳俏脸上满是关切和惊讶，她不顾高跟鞋和晚装的不便，急忙跑向了门前。

　　侯果这时仿佛被死死压在铁门上已经说不出话，只听他疼得低叫。

　　随着袁晓芸，那个老相好K也缓步跟了过来，有些不快的低声问着，“哼，Willa，你认识他？”

　　袁晓芸已经有些抽泣，白皙的藕臂扶着侯果的肩膀，大大的双眸闪着泪花和惊慌，带着哭腔娇声叫着，“我认识他！…你…唔唔……你快让他们放开他！唔…”

　　孙雨泽在街对面看着，心里满是说不出的滋味，本应该是他冲出去面对这一切，可今晚，有太多他控制不了的事情了，现在如果他再出现，只能让局势更失控！

　　这，就是我的命运么？连打算最终一搏，都不能如愿么？四下根本没有人注意到我么？

　　孙雨泽黯然的躲回了灌木从，心灰意冷的看着眼前的雨雾。

　　那个老白人对着保镖摆了摆手，那两个保镖虽然依旧反扭着侯果的胳膊，但是把侯果从铁门上拉到了街道中。

　　侯果被迫低着头，费力的咳嗽着，“咳……嗯……芸儿……咳…你…你别进去……嗯…有我在……我会帮你的……咳……”

　　袁晓芸凝望着侯果，一双白嫩的柔荑爱怜的抚着侯果的脸，抽咽的喃喃着，“唔……小猴子…你怎么来这里得？唔……你误会了……唔……这里…没什么的！唔唔…”

　　“嗯……芸儿…你不用解释…咳…现在回头还…不晚……嗯……不论…这个老头许诺你什么…你都…嗯…别相信他！”

　　侯果勉强说着，又用力抬起头，盯着那个老白人，用英文狠狠叫着，“你不许再打扰这个女孩！照片都…都发到我家了…如果你……”

　　还没等侯果说完，那个老相好K就以和他年龄完全不符的力道和速度，猛地一拳打在了侯果的侧腹！

　　“啊！”

　　瞬间，侯果一声惨叫，猛低下头，全身一阵抽搐！

　　“别！你干什么？”袁晓芸哭叫着一把推开那个老相好，不顾身上高档的晚装，一下跪伏在侯果面前，万般担心的双手捧着侯果的脸，秀靥上满是慌乱，抽泣的问着，“小猴子？…你没事儿吧？唔……你不要再说什么了！唔…好吗？唔唔…求你了！”

　　那个老白人冷冷的站在一边，墨镜和满脸的胡子让人看不清他的表情，可他的声音中却充满了冰冷的怒意，“哼！你这个麻烦的小婊子！怎么惹上了这么一个不懂事的小屁孩！还把麻烦惹到这里了！FUCK！”

　　接着，他摸出怀中的手机，拨打着号码，同时对他身边的保镖低声吩咐道，“今晚宴会结束了，处理好之后的事情，再给这个小屁孩上一课。”

　　说完，他就整了整西装，对袁晓芸冷冷丢下一句，“以后别再麻烦我！”，然后冷漠的钻入了门口那辆豪华林肯，引擎轰鸣，转眼就驶离了街区。

　　在大门外，一个保镖拉开正在哭泣的袁晓芸，还没等袁晓芸反应过来，另一个黑人保镖就凑到了侯果面前，黑铁块似的拳头就瞬间三四下全结结实实的打向了侯果的腹部！

　　☆、第三百六十五章：尘埃落定

　　侯果被另外两个保镖钳着，就仿佛沙袋似的，闷声被打的全身猛震！

　　“别！唔唔！你们滚开！唔！不要……”袁晓芸明艳的俏脸仿佛被泪水淹没，她哭嚎着冲了上去，一把抱住了侯果。

　　可是，那足有一米九，西服根本掩饰不了一身肌肉的黑人保镖已经结束了这“一课”，他那三四拳立时就把侯果打得口中淌血，晕死了过去。两个保镖放开了侯果，冷漠的进了院子，缓缓关上了铁门，而雨幕中，侯果就如折断的麦秆一般倒在地上，只有袁晓芸抱着他的身子不住的哭……

　　……

　　十几分钟，眼前的旧宅就又变成了一片漆黑，在雨夜下是那么破败萧索。

　　没有见任何人从大门出现，但听着车往来的引擎声，想必屋后的树林中另有道路，而屋中的宾客和保镖都应该是从后门离开的。

　　孙雨泽蹲在灌木从中，看着雨夜的路灯下，侯果倒在地上，袁晓芸哭成泪人似的唤着他的名字，心里异常纠结。

　　这一幕，是他绝难预料的。

　　那个老相好和几个保镖就这样把侯果打得半死，然后就扬长而去！他们根本就是有恃无恐！倘若刚刚跳出灌木的是他，结果也是一样的。

　　侯果真的是爱晓芸的吗？他竟然为了晓芸不顾生命危险，还是说，他仅仅是逞强，而没预料到如此的后果？

　　此外，这样真的能帮晓芸摆脱困境吗？

　　不论如何，眼前的事实也不能改变了——口中淌血被打倒在地的是侯果，而袁晓芸正失魂落魄把他抱在怀中哭泣，而他却仿佛被命运捉弄，无奈的躲在了一旁。

　　我是幸运的躲过一劫呢？还是不幸的失去了最后一个“英雄救美”的机会呢？

　　孙雨泽没有答案，但现在，他知道，他也没有出现的必要了，听着远处警车和救护车的警笛，他只觉心中一片空寂，悄悄退回了车中，发动车子，在雨夜中也尽快离开了那旧宅……

　　……

　　本以为那个雨夜在旧宅门口发生的一幕就足够让人意外了，可接下来的一两周，G大学中却又发生了惊天动地的变故。

　　那晚，袁晓芸被赶来的警车送回了家，而侯果则直接被送入了医院。

　　意外和暴力的冲击，加上带着寒意的细雨，单薄的晚装，让体质一直相当好的袁晓芸染上了重感冒，她发了几天的高烧，在家卧床足足休养了一周。

　　侯果被打得多处内伤，甚至肾脏破裂，手术之后虽然脱离了生命危险，但恢复也会需要很久，至少先要在医院休养一两个月，而他的父母也在第三天飞抵了G城，日夜不休的在医院照顾他们的宝贝儿子。

　　报纸上只在很偏僻的地方刊登了这则意外，而报道中则说，是学生参加宴会之后遭遇了抢劫，而袁晓芸和侯果后来也都没有再多提这件事。

　　孙雨泽一直想不通侯果那时怎么会出现在那个旧宅，但是他又不能表明自己也在场，因此也根本没有机会去弄清缘由。

　　那时，孙雨泽本以为Dr.郭的照片和那晚旧宅的意外就这样石沉大海，可是，之后的第四天，他收到了一天Cherry发来的短信，说她已经成功转学，她已经离开G大学，并假惺惺的祝他和袁晓芸幸福；那晚，G大学报纸上则刊登了Dr.郭涉及法律纠纷，而辞去G大学所有职务的消息！

　　报纸上没有提任何细节，孙雨泽不禁猜想，是Cherry真的把那些照片发给某些学生权益联盟了吗！还是说仅仅是个巧合？又或是那个老相好K，暗地算计了Dr.郭？

　　正当他感到莫名其妙，不知该如何庆祝这意外的好消息时，接下来的一天，大学中却又发生了全城轰动的新闻——G大学法律学院的留学生，一个叫曼晴的女孩，没有留下任何遗书，就在G大学附近的越河大桥上跳桥自杀了！

　　听闻这则消息，孙雨泽立时回忆起春节联欢会上那个拉小提琴的女孩——清秀的面庞，典雅的气质，心里不禁涌起了滔天的震惊和慌乱，这样风华正茂的女孩竟然自杀了！她的亲友，她的父母，将会面临怎样的悲痛！而就在种种意外之后的不久，也仅仅是个巧合么！

　　难道这个女孩和Dr.郭，又或和那个K有什么联系么?

　　倘若这个曼晴也和Dr.郭有染，而在听说Dr.郭的秘密被发现之后，疑惧她自己会身败名裂，而无地自容，最终选择了自尽！这样一来，岂不是我发的那些照片的罪过？

　　只是，这个女孩并没有任何遗笔，也没有任何和Dr.郭的联系，反而属于那个老K的法律学院，这样推测，到就和那些照片无关了。只是，倘若和那个K有关，是怎样的不幸和走投无路，让她寻了短见呢？

　　虽然大学中有着各种谣言，但是也最终没有个答案，大约一周之后，这个悲剧已经渐渐平息的时候，孙雨泽又在G大学的报纸上看到了那个埃雷·K发表的声明，声称管理学院无方，将推出校长的竞选，辞去院长的职务，前往P城，把事业的中心再次转回自己的律师事务所上……

　　……

　　大约一个多月之后，一个周末的清晨，孙雨泽站在袁晓芸家一层的客厅，望着明亮的旭日冉冉越过树梢，看着往来漫步的行人，深深吸了口清新的海风，感到无比的放松。

　　虽然他依旧没有想通到底发生了什么，但所有的麻烦仿佛就这样奇妙的消失了，他从来算不上什么信徒，但这时，他心底却充满了对上苍虔诚的祈祷和赞美。

　　Cherry离开了，Dr.郭离职了，利恩再也没有出现，那个老相好K也去了P城，更让孙雨泽感到不解但欣喜的是——侯果那晚“英雄救美”的一幕，并没有夺取袁晓芸的芳心，反而，两人倒似疏远了一般。

　　袁晓芸生病的一周，孙雨泽和樱樱一直在照顾她，大义等几个新生也看望了袁晓芸几次，在这期间，孙雨泽和袁晓芸的感情仿佛又渐渐回暖。

　　袁晓芸恢复之后，和几个小男生一起去看望过侯果，但是那时侯果在他父母的要求下已经决定回国静养，直到完全康复，再转学去东岸的S城；此外，袁晓芸那时也失去了S城的工作，反而又找到了G城的实习；加上侯果的父母有种对袁晓芸的反感——这一切，让袁晓芸和侯果的关系仿佛很快变回了普通的学姐和学弟。

　　期间，袁晓芸也向孙雨泽支支吾吾的解释，她实习中和侯果的大部分通话都是工作上的，虽然侯果追求过她，纠缠过她，但是她拒绝了。

　　孙雨泽没有戳穿袁晓芸的谎言，没有提曾偷看她电邮的事情，也没有再多想袁晓芸回到他身边的缘由——经历了那几周的烦恼和意外之后，能看到她平安健康的离开床榻，能和她再重新平静的生活，就孙雨泽唯一梦寐以求的东西了。

　　看着窗外越发明亮的清晨，孙雨泽不禁暗想，也许，我在Dr.郭家那晚的担惊受怕都没有白费，两周的连锁反应之后，在上天的眷顾下，我为自己赢得了晓芸呢？

　　想到这些，他嘴角不禁挂上了微笑。

　　“嘻嘻……傻瓜…你偷笑什么呢？”袁晓芸天籁般动听的声音从身后传来，打乱了孙雨泽的思绪。

　　孙雨泽回头看去，袁晓芸刚刚冲完凉，正穿着件粉色的浴袍，光着白嫩的小脚丫，露着一截迷死人的纤细脚踝，边用浴巾擦拭着湿漉漉的秀发，边走下楼梯。

　　☆、第三百六十六章：新的开始？

　　刚刚沐浴后，袁晓芸就好似出水芙蓉般的可人，全身白皙的娇肤更显得是掐水似的稚嫩，美轮美奂的俏脸带着蒸汽后的红晕，正浅笑的对着他，而她那仿佛会说话的剪水双瞳装满了温柔的爱意，好似会让人看痴了陷入那一泓秋水。

　　“嘿嘿，我当然是开心啦…因为有你这么个小美人陪我吃早餐呀…”孙雨泽调笑的说着，走近袁晓芸，一手揽上她不盈一握的小蛮腰，一手顺势从她领口滑入她的浴袍，轻抓上了她那35E，香滑饱满，还带着水珠的丰腴**。

　　“啊！讨厌啦…”袁晓芸一声娇叱，身子矫捷的一转，就躲开了孙雨泽的魔爪，嘟着红嫩的小嘴轻嗲着，“大色狼！樱樱还在呢……你老实点儿嘛…”

　　“嘿，都快两个月都没亲热了，好宝贝儿…就让我用一下吧…”孙雨泽陪笑的说着，手不老实的隔着布料抓着袁晓芸翘挺的臀丘。

　　虽然孙雨泽脸上无奈的笑着，可是心里却是异常的不爽，自从袁晓芸实习后回到G城，他们仅仅第一天缠绵过，而到现在，各种烦恼都过去了，他们也如同往日一般亲密，可她明明是他的女友，却百般借口推脱他的亲近，真是格外的折磨呀。

　　袁晓芸没理睬孙雨泽的手，继续擦着头发，嘟着小嘴嘤嗡着，“嘁……你不是说人家身体不舒服时…亲热的事情都依着人家的意思……这么快就反悔了…坏人！”

　　孙雨泽揽着袁晓芸的腰肢，领着她走入厨房，奉承的说着，“我的好宝贝儿！我当然……没有反悔了…不过，你发烧早就好了。最近，身体也完全恢复了…而且，你看，我给了做了你最喜欢的蛋塔当早餐…你也要回报我这个尽职的男朋友呀！”

　　袁晓芸美眸扫到桌上的点心顿时一亮，小女孩似的立时拿了一个咬了小半口——孙雨泽对自己的手艺很有自信，而她俏脸上的满足也证实了蛋塔的美味，不过她吞下食物，抿着红唇，还是故意刁难似的嘤咛着，“嘻嘻，味道还不错…不过，要人家给你亲热，你先告诉人家，今天是什么日子？”

　　“嗯……是什么日子？”孙雨泽故意夸张的反问着。

　　“讨厌！你居然忘了…”袁晓芸黛眉一蹵，立时娇嗔着捶打着孙雨泽的臂膀，然后赌气似的坐在椅上，俏脸扭向一旁，小嘴撅得老高的嘟囔着，“人家不理你了…”

　　“哎呦…嘿嘿……”孙雨泽调笑的装作被打痛的样子，然后温柔的从后面抱住了袁晓芸的娇躯，从口袋中摸出了早就准备好的礼物，坠着紫水晶的铂金手链，展现在袁晓芸面前，在她耳畔轻吻着，“嘿，宝贝儿，我们相遇两周年了呀！喜欢么？”

　　“唔……你真坏！故意逗人家…”袁晓芸娇声嘤咛着，扭过俏脸望着孙雨泽，美眸带着开心的泪光，一把拥入了孙雨泽的怀中。

　　“嘿…”孙雨泽微微笑着，用力抱紧了袁晓芸的娇躯，吻上了她雪白的颈子，再深深吻上了她的樱唇，半晌，感受到袁晓芸的喷香身子在怀中变得又热又软，孙雨泽一手深入了她浴袍下的腿根，感受到她那光洁的耻丘已经变得一片湿粘。

　　他的手指刚要更加深入那蜜缝，袁晓芸却娇喘连连的推开了他的手，“唔啊……雨泽……等一下嘛！等到晚上好不好？大义他们就要来了！啊…还要给侯果送行呢……”

　　听到侯果的名字孙雨泽心中还是一阵不爽，欲火顿时少了半分，他移开手，无奈的望着袁晓芸，还是有些不舍的说着，“就亲热一下吧，我保证快一些？好吗？”

　　“嘁…人家才不要你快呢…到了晚上，人家要好好吃你这个坏东西……”袁晓芸又娇又酥的嘤咛着，嘟着小嘴，美眸瞟着孙雨泽，玉手隔着裤子在孙雨泽硬涨的胯下掐了一记，就逃出了孙雨泽的怀抱，躲到另一边的椅子上吃起了早餐。

　　袁晓芸那娇憨混着妩媚的挑逗，让孙雨泽心里更是痒痒的，可是他又不能硬来，只能吞了口吐沫，无奈的坐在对面，心里暗想，晚上一定要用大J8好好教训这个任性的小女人……

　　……

　　大约**点的样子，大义就开着他新买的二手车，带着Scott刘和Tom李来到了袁晓芸家，之后，孙雨泽就开车带着袁晓芸和樱樱一同开向了机场。

　　十一点的左右，他们就到了G城的国际机场，而侯果一家也在不久之后乘坐出租抵达。

　　侯果的父母在医院孙雨泽也见过一两面，和侯果一样都是身形瘦小，两人似乎都是生意人，打扮都相当正式，而脸上也挂着更胜于侯果的自负。

　　虽然孙雨泽对他们没有任何好感，但毕竟是长辈，也只能勉强和他们寒暄。虽然袁晓芸和侯果之间的那层窗户纸并没捅破，但是孙雨泽和侯果间依旧掩饰不了那种敌对和冷漠。

　　袁晓芸和侯果之间也有种奇妙的尴尬，好似陌生，又好似亲近，不过两人还有着学姐学弟这层身份，在其他人面前也维持着客气的熟络。

　　大义他们几个自然和侯果相当亲近，一直聊着各种回忆，他们这一行人就在机场大厅的咖啡吧闲聊着，直到下午两点，才最终送侯果一家离开。

　　回程的路上，看着眼前的景物向身后飞逝，孙雨泽终于感觉到了完全的放松，一切都清静了，在种种折磨之后，他和袁晓芸的生活终于不再有人打扰……

　　这一天，可以算是完美的一天。

　　下午，孙雨泽和袁晓芸在家附近的湖边散步，在夏意正浓的小路上呼吸着充满芳草清香的海风；傍晚，开车到G城的中心，在高档的意大利餐厅中品尝鲜嫩多汁的牛排；之后，一起租一部爱情老电影，回到家中，在沙发上相拥，喝着红酒，欣赏着陈旧却从未褪色的故事。

　　而让孙雨泽心中最期待的，就是深夜，能在袁晓芸闺房那张充满她少女幽香的大床上，好好和她缠绵一番，在苦等了两个月之后，再一次“大快朵颐”她那白皙浑.圆的诱人美乳，再一次“骑马”似的以征服者的姿态拍打她那翘挺结实的雪臀，再一次深埋在她怀中，在她那双超长美腿的环绕下，用自己硬烫的下.体，在她最娇柔水嫩的腿心深深耕耘。

　　如此这般，就真的如同在人间天堂了……

　　……

　　深夜，四下一片漆黑。

　　分不清时间，也听不到声音。

　　孙雨泽有些头痛的张开双眼，清了清有些灼痛的嗓子，发现自己躺在昏暗之中。

　　他扭开床头的台灯，在光线的刺痛下勉强张大眼睛，发现自己就在袁晓芸的房间中，穿着衬衣和牛仔裤躺在床上，可是袁晓芸却不在身边。

　　他感觉头昏沉沉的，看了看墙上的钟表，大约正是午夜十二点。

　　我是什么时候醉倒的？

　　孙雨泽尝试回忆，不过记忆中只有在一层客厅，边看电影边喝红酒的一幕。

　　他想要拿些水喝，缓解喉咙的灼烧，却看到桌子上的半瓶红酒——唉，看来自己真是老了，才喝了半瓶，居然就醉倒了。

　　不过还好，因为期待着和袁晓芸好好“亲热”一晚，他在饮酒前就事先吃过了解酒药，虽然还是醉倒了，不过现在才是午夜，他还有一整晚的时间“欺负”那小妖精般迷人的小女人。

　　想到这里，孙雨泽才注意到自己胯下竟然异常挺涨，看来“晨操”现象不单单是早上，而是适用于一切梦醒时分。

　　☆、第三百六十七章：夜谈

　　“晓芸？”

　　孙雨泽感觉下.体热胀得难受，恨不得立刻扒光了袁晓芸，将她干得死去活来，可是他高声叫着，却听不到任何反应。

　　孙雨泽有些疑惑的站起身，去洗手间用凉水洗了洗脸，再回到房间，打开所有的灯环视着四周。

　　屋中的景物没什么特别，只是袁晓芸随身的零碎都不在，难道她出门了？

　　孙雨泽急忙走出房门，向院子中看去，只有他的车孤零零的停在漆黑的后院。

　　怪了，已经到了午夜，晓芸去了哪里？

　　孙雨泽连忙摸出手机，拨打袁晓芸的号码，可是让人意外，里面却直接转入了语音信箱。听着手机传出的那冰冷机械的声音，他心底涌起了紧张和不安。

　　可恶！晓芸去了哪里？她会不会发生什么危险？还是说，她还有什么秘密呢？

　　不，不可能呀，Dr.郭刚刚失去了权力又陷入了麻烦，应该自顾还来不及，老相好K不但去了P城更是说明了不让晓芸联系他，侯果又刚刚回国，已经离开了M国——还有什么事情会让晓芸深夜离去呢？

　　孙雨泽头又疼又昏，心里更是烦躁，只能安慰着自己，不能乱想，也许晓芸只是去了便利店了呢？

　　他喝了些水，又无奈的等了一阵，可面对空旷的房间，他还是按捺不住心中的忐忑，抓起钥匙，冲出了屋门……

　　孙雨泽开着车，在昏黑寂静的夜色中疾驶着，可脑中一片混乱，不知道该驶向何方。

　　他无奈的从家附近的二十四小时便利店开始尝试，暗自祈祷一切不过是他杞人忧天，祈祷袁晓芸不过是去买东西而已——可现实却如夜色一样冰冷，袁晓芸的车子并没有出现在任何一个停车场。

　　他继续拨打着电话，更是焦躁不安的开向了Dr.郭的家，又转去侯果曾经的出租屋，可袁晓芸的手机一直都是关机状态，而两个地方也都是空空如也。

　　他抱着尝试的心情又开到了G大学，可是转遍了停车场也没看到袁晓芸的车。

　　孙雨泽心中的疑虑和担忧越发沉重，晓芸到底去了哪里？她会不会发生什么危险？

　　虽然知道不会有收获，但他依旧偏执的拨打着袁晓芸的号码，直到手机都已经电池耗尽。

　　大约凌晨两点，孙雨泽只感觉精疲力竭，只能一无所获的向自家开着，心中无奈的安慰着自己，也许晓芸并没有危险，也许，是她的朋友，或樱樱有麻烦，而她去帮忙了呢？

　　不管怎样，先回家把手机充好电再说，也许晓芸过一阵就会给我回电话呢？

　　孙雨泽脑中一片混乱的驶到了自家的大门，可是看到眼前的一景，他却心头一惊！

　　袁晓芸的红色小跑车就停在他的后院，他二层房间的灯也居然亮着！

　　可恶！发生了什么？我曾经潜入过晓芸的家，难道现在，晓芸潜入了我家不成？

　　她怎么会有大门的钥匙，难道是以前郑旭东给她的么？她到我的房间中要找什么吗？她曾经和郑旭东的照片，Dr.郭保险箱中的照片虽然在我的电脑中，但是有密码保护，她应该不会发现吧？除此之外，我房间中还有什么不能让晓芸知道的秘密呢？

　　而最重要的是，她为什么要进入我的房间，她知道了什么，在担心，怀疑什么吗？

　　孙雨泽心里满是惴惴不安，不知如何是好，只好把车子远远停在街角，下了车，才发现漆黑的夜空中不知什么时候飘起毛毛细雨。

　　他感到些凉意的立起衣领，看了看四周，仿佛做贼似的悄悄进入了自家的大门。

　　屋中是一片漆黑，但毕竟是自己的地方，每一寸都是异常熟悉，借着窗外微弱的星光，孙雨泽就毫无声息的来到二楼。

　　他的房门紧紧闭着，缝隙透出白炽灯的光芒，可是里面一片寂静，什么也听不到。

　　孙雨泽立时想到了连接着二层三间睡房的那个阳台，曾经，他从自己房间出发去窥视郑旭东的屋子，可是现在，他居然要偷窥自己的房间了。

　　孙雨泽心里异常的困惑，本以为他和袁晓芸的一切烦恼都已经消逝了，可现在，眼前的事情又让人烦恼和意外。

　　也许，我应该就此离开，反正晓芸应该什么也不会发现，我就当作这晚什么都没发生，“无知才是快乐”呀！

　　可话虽如此，孙雨泽却还是抑制不住心中的忧虑和偏执，悄悄进入了一旁的房间。

　　另外两个房间已经空置了很久，不但空无一物，房门也没有上锁。孙雨泽小心翼翼的越过窗户，来到了装修期间被房东整理过的阳台，这里已经没有了太多的杂物，只堆放着几个多余的床垫和地毯。

　　孙雨泽光着脚，极轻的凑到了和自己房间相连的玻璃门前。

　　孙雨泽对自己的房间自然是极为了解，玻璃门内侧是屋里的落地灯，旁边还有把闲余的椅子，而门外挂着落地的百叶窗正好遮掩着视线，在加上光线的对比，屋内根本不可能注意到门外的人，因此，他就摒着呼吸，借着百叶窗的缝隙大胆的向里面看去。

　　落入眼帘的，正是袁晓芸的倩影！她正穿着简单的白色紧身吊带，黑色修身牛仔裤，光着白嫩的小脚丫，坐在离他很近的床上，沉默的喝着一杯热茶之类的饮品。

　　虽然袁晓芸穿得随性而简单，可她那天生丽质的雪腻娇肤，瑶池仙女般的绝美容貌，和摄魂女妖似的惹火身材，依旧是让人看得不忍转晴，仿佛愿意什么都放弃，仅仅浸溺在这美中一般。

　　孙雨泽摇了摇头，收摄心神，心中一阵疑惑，晓芸为什么静静坐在床边，她究竟在我房间中做什么？

　　孙雨泽边想着，竭力侧着身子，看向床的对面，他只觉脑中“轰”的一声，全身血液都爆沸了一般！

　　一个穿着高档的衬衫休闲裤，留着整齐的分头，皮肤苍白，小鼻子小眼睛的单薄男生就坐在椅子上，也端着杯茶，低着头沉默不语，而这个男生，竟然是侯果！

　　靠！侯果不是回国了么？

　　怎么会出现在这里？两人还藕断丝连么？

　　他还和晓芸在一起，就在我的房间中！

　　孙雨泽张大眼睛，紧皱着眉头，感觉脸上的肌肉都扭曲了，心脏仿佛不堪负荷的狂跳，愣在当场，不知该如何是好！

　　我和晓芸的平静得来不易，老相好和Dr.郭的阴云都过去了，可不能在被这个小男孩坏事了，现在我一定要冷静，一定要随机应变呀！

　　屋中的两人和门外的孙雨泽就这样又静默快十分钟，床上的袁晓芸突然捂着嘴，“噗哧…”的笑出了声来，她把茶杯放到一旁，随性的把长腿盘在了床上，看着侯果娇笑着，“嘻嘻……好啦…好啦！你不用‘闭嘴’思过啦，人家都开车陪你兜了两个小时的风，学姐早不生你气了！嘻…你想说什么就说吧…”

　　“嗯……”侯果抿了口茶，也把茶杯放到桌上，绞握着双手，低声说道，“不过……你不是学姐，你是我的小芸儿……”

　　“嘻，人家当然是你学姐了，不但比你早来这边两年，读MBA，还比你大三岁…还不算是么？”袁晓芸美眸闪亮的看着侯果，仿佛看着弟弟似的温柔，笑盈盈的说道。

　　“那…你既是学姐，又是芸儿…”侯果有些自负，又有些倔强说着，回望着袁晓芸。

　　“好，好！不和你争了，随你怎么叫…”袁晓芸抿着红唇轻笑着，“嘻…你顶撞父母，又没上飞机，不是想和我争这些吧…”

　　“芸儿……我…我是想你，舍不得你……才，才回来的！”侯果似乎格外认真，攥着拳头，凝视着袁晓芸，声音都有些颤抖，“我，我，从来没想离开你的，就，就只想和你在一起……”

　　靠！侯果竟然如此阴魂不散，居然没有上飞机，而再来纠缠晓芸！

　　孙雨泽心里暗骂，更专注的看着屋中的一切。

　　“唉…”袁晓芸无奈而温柔的叹了口气，纤长的**又放回了地毯上，身子微微凑近了侯果，美眸中满是复杂的神色，淡淡的说着，“我们不是约好了么，你先回国休养，如果等你回到M国，去了S城，如果那时你还没有忘记人家，而人家那时是独身，我们再谈这些的吗？”

　　“可……可是，你不是说，孙雨泽对你冷淡了么？你不是想离开他了么？”侯果紧逼的望着袁晓芸。

　　“嗯……人家和雨泽之间……太复杂了……我们不要谈这些，好吗？”袁晓芸轻蹙着黛眉，秋水般的眼眸不住闪烁，躲避的看向了一旁。

　　听着屋中的对话，孙雨泽心里越来越紧。

　　袁晓芸虽然好似装作学姐一样敷衍着侯果，可是她眼中那种对侯果特别的感情，却根本掩饰不住！

　　我能做些什么？冲进去？也许反而会破坏我和晓芸之间久违的平静和恩爱。就这样忍耐？那又不知道会发生什么呀。

　　“好……不说你们的事情。可是，你也说过，你跟我自习的时候很开心，你说过，你喜欢我比他更多，你还说在我的怀里很温暖，想和我一直在一起…这些……这些，不是真的么？”侯果动情的说着，仿佛小眼睛里都有几分湿润。

　　“人家……说的是真的……可是……可是……”袁晓芸扶着床边，垂着秀丽的俏脸，贝齿轻咬着红润的下唇，娇声喃喃着，好似要找什么借口，却终究没有找到。

　　听着两人提到他们之前的种种暧昧，孙雨泽只感觉心里一疼。

　　袁晓芸明明是他的女友，他们间又曾是那般亲密，可不知道她是怎么被迷住了心窍，在他们暂时的分离中，让这个小男孩乘虚而入，和这个比她小三岁的小男孩如此纠葛不清。

　　☆、第三百六十八章：特殊的礼物

　　侯果轻轻握上了袁晓芸的玉手，格外温柔，缓缓的说着，“芸儿，既然这样，那就和我一起去S城，好吗？我会爱你一辈子，让你开心一辈子。swisen.com到了那里，我们就结婚，我努力工作，你可以慢慢找事情做，我们就可以像前一阵那样，白天一起看书，晚上一起打壁球，无忧无虑的生活，好吗？”

　　听着侯果的话，袁晓芸美眸闪过一道神采，她美轮美奂俏脸温柔的转向了侯果——有那么一瞬，孙雨泽无比惊恐，简直确信袁晓芸就要同意了！

　　孙雨泽心中一片慌乱，可是袁晓芸犹豫了片刻，俏脸上忽然换上了一副狡黠的笑容，娇声嘤咛着，“嘻……你这个小坏蛋…嘴可真甜……不知道哄过多少女孩子了…”，说着她轻轻抽离了玉手。

　　“芸儿……我，我不是，我，我说的都是真心的……”侯果又紧张又无奈，坚持的说着。

　　“不要说了，侯果，好吗？不是说要一起遵守约定的吗？”袁晓芸莹润的玉手轻抚着侯果的肩膀，柔声安慰着。

　　听袁晓芸还是委婉的拒绝了侯果，孙雨泽才感觉心中一松。

　　侯果好似无奈的擦干了眼角的泪水，直起身体，又一副男子汉样子说道，“好，芸儿，我答应你，不再提这些，我遵守约定，我们一起聊到天明，我就再回机场。”

　　看到侯果的眼泪，孙雨泽心里格外疑惑而担忧，曾经听利恩说侯果在校园里有不少花边新闻，那侯果现在的表现，是出自真心？还是他情场高手的伪装呢？此外，晓芸难道没有听过这些传闻么？还是她盲目的陷入热恋，根本不在乎那些？

　　“嘻嘻，小猴子宝贝儿…人家就知道你是个说话算话的男人…”袁晓芸开心的娇笑着，就给了侯果一个热情的拥抱。

　　侯果抱了抱袁晓芸，就大方的放开了袁晓芸的娇躯，然后咧嘴一笑，坐到袁晓芸的身边，“嘿嘿，那我们有一晚上的时间聊天，不过，这是孙雨泽的家，他不会回来么？”

　　“嘻，你放心啦…他前几天失眠，今晚我就偷偷吃了几片安眠药，他可以好好休息一晚了，嘻嘻，没想到那么巧，之后竟然接到你的电话！”袁晓芸星眸飘转的望着侯果，抿着樱唇娇笑着。

　　靠！晓芸竟然给我吃了安眠药！怪不得我会昏睡，怪不得她敢带侯果来我的房间！虽然是巧合，但想到自己百般呵护的女友居然利用这个机会，带追求她的男人进了我家！

　　孙雨泽心里依旧是又气又怒！

　　然而任谁也没想到的是，之前孙雨泽又吃了解酒药，阴差阳错的让他没有睡沉，才撞到了这些，真不知道是幸运，还是不幸！

　　“嘿，芸儿，不是巧，我们是有缘嘛…”侯果得意的声音又传出。

　　“嘁，别贫嘴了，来，让我看看你的伤口，不知道完全好了么？”袁晓芸轻轻在侯果肩头打了一记，美艳的秀靥上满是温柔的神色，关心而又埋怨的娇嗔着。

　　“多谢芸儿关心……不过，我的伤早就全好了…”侯果说着，撩开衬衫，露出了干瘦白净的腹部，侧面一道不长的手术刀口，留下些许暗红。

　　袁晓芸凝视着侯果，伸出白嫩的玉手，爱怜的抚着那伤痕，关爱无限的柔声问着，“侯果，真是连累你了，听说……内伤要一年才能完全痊愈，现在还疼么？”

　　“你不用担心，我觉得已经好了呢，不疼了，而且，就算疼，为了你疼我也开心！”侯果信誓旦旦的说着。

　　侯果这肉麻的话听着就觉得虚伪，可是袁晓芸却似乎异常倾心，她大大眼眸中充满了似水的柔情，轻轻把身子靠在了侯果怀里，娇声喃喃着，“都怪人家不好，那时候……一时糊涂，还害你受伤，医生说你的肾脏一定能完全好吗？”

　　“芸儿，你不用担心，出院时就康复了好多呢，再说，人有两个肾，没事儿的…”侯果自信的说着，顺势楼上了袁晓芸的柳腰。

　　靠！虽然晓芸嘴上推脱了侯果的追求，虽说侯果的确为了她受了伤，可她现在，明明是我的女友，还这般亲密的和别的男人相拥！

　　孙雨泽看得心里是又气又堵。

　　袁晓芸娇躯绵软，仿佛在爱侣怀里似的任由侯果搂抱着，玉手轻轻抚弄着侯果的胸膛，柔声娇嗔着，“你真是…就喜欢逞强…那天在医院你不还向医生喊疼…”

　　侯果长的思文，身形又瘦又小，虽然身高比袁晓芸略高，但看上去要幼稚几分。和侯果在一起，袁晓芸就如同带着几分成熟妩媚的年轻大姐姐。

　　看着屋中袁晓芸玲珑凸浮的娇躯温柔靠在侯果单薄的怀中，这格外不和谐的姐弟恋的一幕，让孙雨泽心里格外不爽，可他躲在门外，又不知该如何阻止。

　　“我哪里喊疼了，嗯，那是，那是，她手中的听诊器，嗯，太凉了！”

　　“嘻嘻，你又强词夺理！”袁晓芸的笑靥宛如绽放的百合，她甜蜜的依偎在侯果怀中，片刻又扬起俏脸，星眸闪耀，娇声呢喃着，“小猴子宝贝儿，你为了人家受伤，人家本想送你些礼物报答你，可一直没有机会，现在给你，你喜欢不喜欢？”

　　“当然了，芸儿送的礼物，我全都喜欢！”侯果认真的说着，低头嗅着袁晓芸秀发的幽香。

　　袁晓芸秀靥倏红，她美眸温婉的仰望着侯果，咬着红润下唇的唇角，娇憨的轻声问着，“那……那人家问你，你……以前有没有过女朋友？”

　　听着袁晓芸的问题，孙雨泽心里一阵疑惑，蓦地浮起一股不安。

　　“没有，那些庸脂俗粉我都看不上，我只喜欢过芸儿一个女孩，以后也只喜欢你！”侯果立时有些自负的说道。

　　“嘻…你就嘴甜…”袁晓芸欣喜的一笑，美艳的俏脸接着变得更加晕红，她垂首敛睫，轻靠在侯果的胸膛上，娇羞的小声嘤咛着，“那……那你有没有……好奇过女孩子的身体呢……”

　　靠！

　　孙雨泽心里一慌，晓芸这么问，到底是什么意思？难道……

　　孙雨泽正在门外惶恐不安，侯果有些口吃的声音紧接着传出，“我……这个……有……不过……我也没有真的去……去想……嗯……我…”

　　“嘻…你不用不好意思嘛！人家知道……男孩想女孩的身子，很正常的嘛！嗯……人家只想告诉你……嗯，人家虽然现在不能和你在一起……可是，人家……人家愿意，今晚把自己的身子……作为礼物……送给你，让你一晚……都开心……好么……”

　　袁晓芸雪靥通红，好似羞赧欲厥的躲在侯果怀中，细声的喁喁着，娇滴滴的声音又酥又软，说到最后已经细若蚊声。

　　透过玻璃门，屋中的一幕直映入孙雨泽眼帘——明亮的灯光下，袁晓芸那美艳的俏脸可以看得一清二楚，她完美的肌肤白皙的好似天山上的冰魄，水嫩得如同朝露中的雪莲，衬着她那一头漆黑如墨的闪亮青丝，让那白更纯粹耀眼，让那墨更神秘深邃。

　　她那轮廓分明又不失秀丽的精致秀靥轻轻颔着，英气秀美的柳叶眉，直挺娇巧的瑶鼻，一双好似含着空山灵雨的大大的美眸，还有那线条完美，红润恍若鲜嫩果肉的樱唇，让她就好似诗画中的碧人儿。

　　她略有婴儿肥的可人雪腮上透着一抹青春羞涩的晕红，一副不染凡尘的仙子情窦初开的娇怯模样，看在眼里，听着她柔声燕语的提议，仿佛神佛都要动心。

　　天！

　　孙雨泽只觉得脑中“轰”的一声，天旋地转，险些栽倒在地。

　　☆、第三百六十九章：人家今晚是你的

　　不是吧？竟然真的和我最担心的一样！为了侯果的爱意和付出，晓芸真的打算这样回报侯果么？这就是所谓的打临别“感谢炮”么？为了侯果的伤，晓芸竟然要把娇躯当礼物献给侯果？

　　可恶！晓芸是真的糊涂了么？照这个逻辑，她岂不是该和每个帮过她忙的路人上床？

　　脑子浮现出袁晓芸光着粉臀，被侯果这个自负的小男生骑在跨下，被她弟弟似的男生干得婉转娇吟的幻想，孙雨泽心中一阵混着兴奋的痛楚。www.83kxs.com

　　不！我怎么能让这种事情发生？怎么能让侯果这个自以为是的小男生得逞？

　　可是，我该如何阻止？现在倘若我冲进去，我怎么向晓芸解释我的偷听，怎么说明我听到的一切，晓芸会怎么看我？会不会一闹之后，反而给了侯果更多机会？

　　如果我现在悄悄离开，再装作刚刚回来，可是这么一拖延，也许刚巧撞到两人的“奸情”，那样不是更无法收场？

　　还是说，我就这样忍耐，让晓芸被占有一晚之后，就等侯果回国，当作一切都没发生？

　　在眼前自己和女友得来不易的宁静生活面前，孙雨泽更是患得患失，没了主意，茫然的愣在了门外。而屋中的侯果却刚好相反，小眼中闪出从没有过的神采，他吞着唾沫，抓着袁晓芸双肩，一把将怀中的袁晓芸抱在眼前，不敢相信似的问着，“芸儿……你……你……是认真的么？”

　　袁晓芸雪靥晕红如火，美眸瞟向一旁，俏脸上是又娇羞又期待的模样，咬着红馥馥的樱唇，娇腻的喁喁着，“人家当然是……认真的……你，会不会觉得人家……是个随便的女孩？”

　　“不…怎么会，你永远是我心里最美，最善良，最纯洁的女孩，能和你在一起，即使是一晚，也是我一辈子的幸运和祝福…”侯果急切的说着。

　　可恶！晓芸到底是怎么想的？她到底算是幼稚还是犯贱？她这样送上门的尤物，怎么会有男人拒绝？她虽然决定离开侯果，可居然要在分开前和他打一场感谢炮，难道她真的对这个小男生如此动情么？她的心里，到底还有没有我这个男友呀！

　　孙雨泽又气又怒，可又不知所措，而屋中袁晓芸娇羞又藏不住欣喜的声音又接着传出，“嘻…那……到早上八点之前，人家就是你的，好么？”

　　“好！哈……当然，好了…芸儿，我好开心，好爱你…”侯果咧嘴笑着，脸上满是年少气盛的得意，小眼紧紧盯着怀中的碧人。

　　“嘻…那……那……你还不吻人家？…小帅哥…时间已经开始了哦……”袁晓芸俏脸晕红，酥腻的娇笑着，美眸风情万种的瞟着眼前的侯果。

　　这……我该怎么办？

　　孙雨泽手不由自主的抓上了门把，可是想要推门而入，心里却又万分的犹豫，我冲进去，到底会发生什么？

　　可就在孙雨泽犹豫的瞬间，屋中的侯果就一把使劲儿的搂住了袁晓芸，嘴狠狠压上了袁晓芸那两瓣娇软鲜嫩的樱唇，略带生涩的用力亲了起来。

　　“唔……啊嗯……小猴子……宝贝儿……啊唔……唔唔……”

　　袁晓芸一脸迷醉的闭着美眸，迎奉的仰着俏脸献着红唇，仿佛被侯果吻得心魂欲碎，鼻音娇慵的不住呢喃。

　　侯果倒仿佛初哥似的全身僵硬，手机械的揽着袁晓芸的柳腰，紧紧闭着小眼，薄唇紧压着袁晓芸的檀口，贪婪的吸咬着，鼻子里粗粗的喘着气，“嗯……嗯嗯……嗯嗯…”

　　袁晓芸仿佛被吻得越来越动情，她紧紧闭着美眸，娇躯水蛇似的轻扭，“唔唔”的吐息愈发湿热，她更是主动的献出香舌，深入侯果的口腔，引导着侯果开始深深的舌吻，半晌，她甚至用玉手牵着侯果的手，主动把侯果的手按在了她紧绷吊带的胸口，和那把牛仔裤涨得浑.圆的翘臀上。

　　侯果受了这般鼓舞自然是更加大胆，低喘着：“嗯嗯……芸儿……嗯…”，双手隔着衣料开始尝试着揉着袁晓芸的丰乳和翘臀，舌头也恣意在袁晓芸的秀口中又是搅拌又是吸唆。

　　天！两人在床上热吻的一幕就在离玻璃门不到一米的地方，孙雨泽心爱的女友就在他眼前出轨了！

　　看着袁晓芸那动情而幸福的晕红俏脸，孙雨泽无比确定袁晓芸是动了真心！

　　不论是什么缘由，晓芸竟然真的爱上了这个初出茅庐的小男孩？可是，那我和她之间又算什么呢？亲人？依靠？还是仅仅是习惯和愧疚呢？

　　孙雨泽心里感觉空寂而疼痛，可是看着自己深爱的女友主动热吻着一个小男生，看着她仿佛大姐姐似的教那个男孩如何舌吻，如何揉弄她的美乳和翘臀，孙雨泽身下竟然有些发硬。

　　袁晓芸和侯果足足深吻了十分钟，两人才依依不舍，喘息着分开。

　　袁晓芸雪颊酡红，平日娴雅秀丽的俏脸上透着说不出的又娇又痴，有些迷蒙的美眸盯着侯果，娇喘连连的嘤咛着，“嘻……小猴子宝贝儿…唔……你亲得好用力…啊…人家，人家都快被你憋死了……”

　　“嗯……对，对不起…我，我，我没这样过……不知道……”

　　侯果有些呆板的道着歉，红着脸，又是痴迷又是失神的盯着袁晓芸绝美的秀靥。

　　“嘻…不用道歉嘛…人家又没真的怪你…”袁晓芸抿嘴一笑，又妩媚的捋着发梢，低垂着羞红的俏脸，娇声喁喁着，“小猴子宝贝儿…啊…想不想……啊……看人家的身子……”

　　“当…当然…今晚芸儿是我的，我一定要看个遍…”侯果大胆的说着，喉头一动，脸上的自负混着渴望，眼睛直勾勾的盯着袁晓芸吊带胸口外露出的那深深的乳.沟。

　　“嘻…小坏蛋…”袁晓芸娇腻的一声轻嗔，就羞赧而自欺欺人的扭过身子，侧对着侯果，轻咬着樱唇，玉手交错抓住了白色吊带的衣角，妩媚的轻扭着腰肢，向上翻起衣襟，就把她那轻薄的吊带和蕾丝内衣一下全脱了个光。

　　袁晓芸把衣物随手丢在一旁，轻甩着一头如云如瀑的秀发，娇痴又带着妩媚的望着侯果，她那白皙耀眼的香肌雪肤，粉雕玉琢的玲珑身子就一.丝.不.挂的全暴露在空气中，而她那胸前那一对滚圆雪润的大玉兔就一下绷弹跳了出来，衬着她那平滑紧致的小腹，只有巴掌宽的蜂腰，这一对沉甸甸，雪呼呼，乳廓完美得无可挑剔的丰腴美乳，就更显得是圆翘惹眼，美不胜收。

　　靠！本以为晓芸和这乳臭未干的小男生之间的暧昧已然结束，没想到现在，晓芸的玉体终究还是暴露给这个小男生了！而且，还是她主动的！我曾经的心痛，曾经的争吵，曾经的阻止都还有什么意义！倘若女孩变了心，一切努力都是白费呀！

　　孙雨泽心里虽是又疼又愤懑，可看着眼前袁晓芸在一个比她小三岁，一个十八岁的小男孩面前挑逗着展示着她胸前诱人的**，他身下的巨物却越来越硬。

　　“芸儿……你……你好美……”侯果仿佛看呆了似的，小眼再也离不开袁晓芸胸前那雪白耀眼，颤巍巍，沉甸甸的丰腴酥乳。

　　“嘻…喜欢吗？小猴子宝贝儿……人家的身子都是你的…要摸……就摸嘛……不用不好意思的……”袁晓芸娇羞的嘤咛着，美眸含情的望着袁晓芸，玉手温顺的握上了侯果的手臂。

　　☆、第三百七十章：一丝不挂

　　“喜欢，太……喜欢了，我的好芸儿，嗯，你……你的乳.房，比我梦中的还要完美！”侯果满眼都是痴迷和满足，他顺着袁晓芸的牵引伸出双手，不过还是悬在半空，低声问着，“真的……可以么？”

　　“嗯……”袁晓芸娇声应允着，毫不吝惜的挺着胸前那对雪白怒耸的玉峰，俏脸羞红得仿佛熟透的苹果。

　　侯果吞了口口水，双手前伸，在袁晓芸娇躯一颤“啊…”的一声轻吟之际，抓上了袁晓芸胸前那两团滚溢出臂围的雪白**，十指陷入了那软中带酥，绵中带劲，肥嫩柔腻如酥酪，沉甸弹手如水球的白嫩乳肉。

　　可恶！

　　孙雨泽心中怒骂一声。

　　这一晚本应该是他和袁晓芸相识两年的纪念，本该是他享受袁晓芸这一对雪白完美的丰乳。

　　可是，就在他眼前，竟然让一个比他快小十岁，自以为了不起的小男生代替了他的位置，抓揉起大他三岁的学姐，孙雨泽女友袁晓芸那白嫩傲人的胸脯！

　　侯果虽然瘦小，不过一双手却格外宽大，可饶是如此仍是不能一手掌握袁晓芸胸前那丰腴雪润的**，他的大手五指箕张，半托半握，爱不释手的轻揉起袁晓芸那难以握实的绵滑**，时而把掌中的妙物轻捏变形，让一抹白皙的娇嫩乳肉溢出指缝，时而又倏地的放开，让那饱涨紧实的乳廓“蹦”的弹回浑.圆。

　　袁晓芸的乳.房异常敏感，侯果这般轻轻揉弄，不需片刻，袁晓芸双颊，雪颈，锁骨就透出玫瑰色的淡淡潮红，她双手拧着床单，秋水似的双眸荡着迷醉，轻启的朱唇呼出甜腻娇慵的呻吟，“啊……小猴子！啊啊……你的手好大好热啊！用力些揉嘛！啊……不用担心弄疼人家的！啊……人家的乳.房……喜欢你这样用力捏！啊……嗯……就是这样子……”

　　“嗯……好芸儿……你的，你的胸部，又软，又嫩，让我…嗯…让我怕把她不小心捏破……嗯……这样…可以么？…嗯…这样吗？…”侯果低喘着，脸凑的更近，满足而不敢置信似的看着他自己的双手在袁晓芸胸前那丰腴白皙的酥乳上揉搓，他开始加重了力道，双手不住紧抓倏放，把袁晓芸那浑.圆饱满的**捏着不住变形，让袁晓芸那肥软叠腻的乳肉不住在掌中滚溢。

　　“啊……啊…嗯…就是这样揉！啊啊……小猴子…怎样都可以！啊……只要你喜欢！啊…用力……没关系嘛！啊啊……”袁晓芸的娇吟声更加湿热急促，她杏眼猫儿似的眯着，娇羞的轻咬着红唇，胸脯不住起伏，玉手抓上了侯果的臂膀，动情的厮磨着。

　　看着自己心爱的女友教导着一个小男生如何玩弄她饱满的乳.房，自己又不知该怎么阻止，孙雨泽感觉肺都要气炸了，可是不敢相信，他心里却感到异常的兴奋和刺.激，下.体硬得发疼，只能把手伸入了胯下。

　　“喜欢…嗯……当然喜欢……嗯……芸儿…你哪里我都喜欢……嗯…你的腰身这么纤细…没想到…乳.房这么丰满这么圆润…嗯…真是太美了…”侯果舔着嘴唇，大手不住揉捏摇弄袁晓芸那白皙肉感的**，腿间的休闲裤支起了高高的帐篷。

　　“嘻……小坏蛋…”袁晓芸媚眼如丝的轻喘娇嗔着，“啊……男人…都是喜欢大胸女孩的色胚！啊……这个样子，让人家跳舞时总是苦恼呢…啊啊……”

　　侯果看着袁晓芸百般迎奉的样子胆子似乎也越来越大，他脸上洋溢着满足的笑容，双手托着袁晓芸白皙浑.圆的**，伸出两手的拇指和食指，开始轻掐玩弄袁晓芸**那一抹粉晕中樱桃似微翘的小乳蒂，不断低喘着，“嗯……不是的！好芸儿…你的乳.房…嗯……不论大小，我都喜欢！嗯………你的乳.头…嗯…又粉又嫩的，好美！嗯……你这里，真的变硬了…你是不是兴奋了，芸儿？”

　　“讨厌！你还问…啊…人家…啊啊…人家这样被你摸…啊啊……当然会兴奋了…”袁晓芸嘟着红嫩的小嘴儿，双颊绯红，又是娇憨又是嗔怨的轻吟着，撒娇的抬起玉手在侯果肩上打了一记。

　　“嘿嘿……”侯果笑得更是得意，双手紧握袁晓芸白嫩丰满的绵乳，把袁晓芸那酥粉的**在虎口中挤弄得更是嫩笋似的耸立，小眼盯着那光润没有任何皱褶瑕疵的晶莹乳蒂，渴望的喘着，“嗯嗯！你这里的小樱桃可真水嫩！嗯…仿佛比我见过的所有水果都鲜美！嗯……真是让人…想吃上一口呢……”

　　“嘻……讨厌！你嘴真甜！啊啊…就会哄人家！啊…人家今晚都是你的……随你怎么样！唔啊…你还问人家……啊啊…小坏蛋…”袁晓芸甜蜜而娇羞的嘤咛着，她晕红如火的俏脸害羞的扭向一旁，可藕臂却紧蜷在身子两侧，仿佛任君品尝似的把白嫩浑.圆的乳峰挤得更挺了几分。

　　可恶！

　　以前孙雨泽追求袁晓芸时，几乎半年时间，又是鲜花又是礼物，无微不至的照顾的她的生活，她才在一晚遮遮掩掩，百般拒绝的让他摸了她的乳峰——可现在，短短两个月，就让袁晓芸倒贴上去，主动献上了美乳玉峰！这真是天壤之别！

　　“嗯……我哪里是哄你…小芸儿…嗯…我每句话都是真心的…”侯果好似认真的声音传出，他咧嘴一笑，轻吻了一下袁晓芸飞红的桃腮，就低下头去，张嘴含入了袁晓芸那大蟠桃似的完美**。

　　侯果双手钳住袁晓芸丰腴双峰的乳根，把那乳量惊人的雪滑乳肉挤在脸上，张开嘴，又是爱怜又是贪婪的大口舔吻着，先是把袁晓芸那粉嫩的**左右交互含在嘴子“滋滋”有声的吸啜了一阵，又张大嘴，一寸寸用力吞吮着那白皙软腻的乳肉，把袁晓芸两个**弄得一片湿泞，他再稍稍抬起头，专心挑逗袁晓芸那万分敏感的乳蒂，时而用舌头撩拨舔刮，时而用嘴唇衔咬噙叼，直把袁晓芸弄得更是美眸痴醉，吐息湿热，呻吟娇腻至极。

　　“啊啊……小猴子…好宝贝儿！啊……小坏蛋！你…啊啊！真会欺负人……把人家弄得……啊……又喜欢又难过！啊啊！就是这里…好舒服！啊…对…用舌头舔人家乳.头！啊……好棒！唔唔啊……”袁晓芸别着酡红的美艳俏脸，动情的娇吟着，玉手已然急切的解着侯果衬衫的扣子，片刻就把侯果的衬衫脱掉，然后藕臂紧紧楼上了侯果白净瘦小的身板，仿佛要让侯果在她胸前舔弄得更用力似的。

　　靠！

　　就在一面玻璃之隔的地方，看着自己的女友被小男孩几句的花言巧语哄得心花怒放，看着她那本属于自己享用的白嫩美乳被那小男孩大口吸吮，看着自平日娴雅高贵的女友被那个小男孩轻易的挑逗得春心荡漾——而这一切，还是自己女友主动奉上的，孙雨泽心里仿佛被铅块压被刀刃割，可是身下的巨物却硬得不行，只能自己更用力的套弄。

　　侯果越亲越痴迷，就开始把袁晓芸轻压在床上，向上舔吻袁晓芸迷人的锁骨，光滑的香肩，颀美的颈子，然后又热吻起袁晓芸的樱唇，耳垂，桃腮，再一寸寸爱恋的吻着袁晓芸嫩藕似水润的玉臂，一根根含吻着袁晓芸春葱般的纤纤玉指，最后轻伏在袁晓芸身上，**袁晓芸光洁的胸肋，向下吻到袁晓芸柔软紧致的小腹。

　　停在在袁晓芸那白皙赛雪的肌肤和牛仔裤的交界处，侯果缓缓抬起头，低喘着，“嗯嗯！好芸儿！嗯…你的身子好美！一辈子都亲不够！嗯嗯……让我…帮你脱下牛仔裤……嗯…好吗？”

　　“嗯…”袁晓芸软腻腻的轻吟着，她躺在床上，娇红的俏脸扭向一旁，紧收着腿根和膝头，一副欲拒还修的娇憨模样。

　　“嘿……”侯果咧嘴得意的笑着，双手就开始去解袁晓芸牛仔裤上的扣子可是，似乎出乎意料，那扣眼好似异常的紧，侯果急得头上都冒了汗，折腾了很久，居然一个都没解开。

　　“嘻…”袁晓芸一声娇笑，玉手掩嘴，秀靥飞红，挺着雪白赤.裸的上身坐了起来，莞尔的娇嗔着，“嘻……你真是……啊……真是个小男孩！嘻……连人家牛仔裤都解不开…还说什么一辈子…”

　　侯果放开手，颓然坐在一旁的地上，又是尴尬又是气恼的辩解着，“不！嗯……不是的！是，是，它太紧！嗯……是我，不敢用力…嗯…怕弄疼你的……”

　　“嘻嘻…你还嘴硬……”袁晓芸花枝轻颤的娇笑着站在了床边，又是娇媚又是挑逗的嘤咛着，“虹姐说小男孩都是这个样子……嘻…喜欢逞强……你看…人家怎么轻轻的就解开了？”

　　袁晓芸说着，玉手就在腰间解开了那排扣子，然后拇指轻勾着裤边，蜂腰稍扭，浑.圆的翘臀左右轻摇，仿佛跳脱衣舞似的那般妩媚撩人，就把紧紧修身的牛仔裤褪到了地上，她那双足有一米一十的超长**就全露了出来。

　　在白炽灯的明亮光线下，袁晓芸那双长腿完美得让人目眩，由于她常年练舞，那双白皙的超长**不但模特般的笔直纤细，有着女孩独有的玲珑粉嫩，更是线条流畅起伏，暗含着充满柔韧弹性的肌肉，散发着舞蹈家特有的生机和力道，看在眼里，就让人无比畅想其绵软弹滑，说不尽的舒爽触感。

　　☆、第三百七十一章：攻占上口

　　此外，袁晓芸那腴润浑.圆，对一分嫌肥，少一分嫌瘦，又翘挺到几可置物的完美雪臀上竟穿了一条粉色蕾丝半透明的宽边三角裤，让她那两片白皙娇嫩的屁.股蛋，饱满光洁的诱人耻丘就若隐若现，这半是遮掩的性感简直比完全赤.裸更是绮旎撩人。

　　靠！晓芸这个小荡妇，是为了侯果，才特意穿上这性感的情趣内衣的么？可恶！

　　孙雨泽虽然心里大骂，可是看着自己女友展现着雪白的身子，在一个小男生面前冶艳的扭动着蜂腰，他下.体更是硬涨了一圈。

　　袁晓芸全身的冰肌雪肤就几乎完全赤.裸的暴露在侯果眼前。侯果盯着眼前那比他大三岁的女孩那青春动人，又透着一分成熟女人味的完美玉体，禁不住喉头一动，可是，他却故意把脸扭向一侧，赌气似的喃喃着，“哼……我，我哪里逞强了？那，那个姿势，明明，就很难解的！哼……我是小男孩…可是，可是在S城，还不是我，嗯，老师一样…天天一点点教你怎么弄那些表格的……”

　　“嘻嘻……别生气了嘛！嘻……不气…不气…”袁晓芸顽皮的娇笑着，美眸狡黠的闪着神采，藕臂抱在胸前，托着她那白皙丰腴的**，弯下腰，温柔的吻着侯果的脸颊。

　　然后，袁晓芸就玉手和膝头着地，扭着窈窕的蜂腰，小野猫似的爬上了床，伸出纤纤玉指把粉色的内.裤勾下一半，露出一截雪润迷人的股沟，让那又薄又透的蕾丝微卷的挂在她雪白浑.圆的臀丘中央，那蕾丝仿佛随时都会滑落，看得人心里异常发痒。

　　她跪在床上，撅着翘臀，更是妩媚的轻摇着白皙的屁.股蛋，回过羞红的秀靥，故意又调皮又娇媚，软腻童音般的轻嗲着，“唔……侯果哥哥……人家错了嘛！唔唔……你不是小男孩…是对人家最好的好哥哥嘛！啊唔……你要是气人家…人家今晚就随你处置嘛！唔……小帅哥……你就用你身上那硬硬的地方……啊唔……好好惩罚人家软软的身子好么……”

　　靠！看着袁晓芸青春可人的面庞摆出那幅骚媚入骨的模样，孙雨泽简直骨头都酥了，险些就喷出鼻血，可是想到她明明是自己的女友，却两个月没有让自己亲热，反而，她现在却光着身子，在他的房间中，**似的如此尽心的讨好一个小男生，孙雨泽恨得牙根痒痒，可是，他心里又说不出的异常兴奋，只好盯着屋中的一幕，更大力的揉搓起下.体。

　　侯果回头盯着袁晓芸那微微轻晃的丰腴粉臀，那半遮半露的雪白腿根，双眼放光，他连吞着吐沫，再也不赌什么气，喉音发颤的低喘着，“嗯……小芸儿……你……你真是太美，太迷人了……”

　　说着，他一把扯下了袁晓芸白皙臀丘上那蕾丝内.裤，把袁晓芸一.丝.不.挂的白嫩玉体压在了床上，急切的热吻上了袁晓芸的耳根和雪颈。

　　侯果再一次狂吻起袁晓芸的身子，他把袁晓芸那圆润如水，细滑似绸的雪白裸背一点点舔吻了个遍，然后他半跪在床边，抱着袁晓芸紧闭的**，抓揉着袁晓芸那白皙浑.圆，曲线完美，绵软嫩滑下又是一团团结实充满弹性肌肉的诱人臀瓣，嘴大口大口的吸啜着那雪酥酥，肉呼呼的滑腻臀肉，舔弄得“啧啧”有声。

　　天！在晓芸生病这一段，是我不计前嫌，无微不至的照顾了她快两个月，专心的做着最佳男友，可是，她却百般推脱我的亲近，反而现在光着雪白的娇躯，主动温婉的让一个小男生抱着，把她每寸赤.裸的娇肤都舔吻了遍！

　　孙雨泽在门外暗自神伤，可屋中的侯果却毫不止息的舔弄着袁晓芸的娇躯，他转过袁晓芸的身子，自己跪在床边的地毯上，托着袁晓芸超长的美腿，爱慕的把袁晓芸雪白的双腿也亲了个够，再握起袁晓芸那双白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚丫，又舔又吻，轮流把那每一个玛瑙般红润的足趾都含在嘴里贪婪的吸啜得湿粘闪亮，不肯松口。

　　半晌，袁晓芸终于忍不住翅痒，坐卧在床上，娇笑着收回了纤足，“嘻嘻……讨厌！啊……你…弄得人家好痒嘛……”

　　“嗯……好芸儿…我，我还没亲够呢！嗯……你全身都是那么美…嗯……我永远亲不够…”侯果喘着粗气，白净的脸已经变得通红，他站起身，弯腰又抓揉上袁晓芸那耸立丰腴的**，目不转睛的盯着袁晓芸仰在床上，那雪白无暇，玲珑凸浮的完美**。

　　“嘻…”听着赞美，袁晓芸俏脸晕红的娇笑着，她丝毫没有躲避侯果手在她胸前的揉搓，缓缓下了床，温顺的跪在侯果腿前，玉手隔着布料抓上了侯果胯下那早就硬挺的下.体，娇滴滴的呢喃着，“啊……你都亲了人家那么久，你的这个小弟弟也心急了吧！啊……让人家把他放出来，好吗……”

　　“嗯…芸儿，都听你的…嗯…”侯果低喘着，看着跪在腿前的赤.裸碧人，脸上满是得意和期待。

　　袁晓芸娇羞的颔着红彤彤的俏脸，玉手灵活的解开了侯果休闲裤的皮带和扣子，双手下拉，把侯果的裤子和内.裤一下全褪了下来，侯果胯下一团毛发中那根硬挺的白色下.体就迫不及待的一下弹了出来。

　　侯果那根白净的下.体中等粗细，仿佛还有着些青涩，可是，那肉杆却下细上粗，带着一个鸡蛋似的粉红鬼头，而整个肉杆足有二十五公分长，和他那瘦小的身材及不相称，斜斜的硬挺着，极是让人心惊。

　　袁晓芸美眸闪亮，雪腮桃红，玉手抓上了侯果那两手都握不住的长J8，羞赧的嘤咛着，“天…小猴子，你的……你的那里好长！前面……又那么大！嗯……一定会把女孩子给美死的……”

　　“嗯……芸儿，你的手好嫩！嗯……抓着…抓着我下面…好舒服！嗯嗯……我…以前从，从没这样过…和女孩一起…嗯……我也不知道呢……”侯果满足的粗喘着，随着袁晓芸用玉手缓缓抚弄起他的下.体，他享受的扬着头，“嗯嗯……好舒服！嗯…芸儿……”

　　“喜欢么？嘻……小猴子宝贝儿，这样，你会更舒服呢！唔……”袁晓芸红着明艳动人的俏脸，腻声娇吟着，然后就竭力张开檀口，一下含入了侯果那硕大的鬼头。

　　“嗯啊！天！好棒！嗯……你竟然用嘴含入了…我的下面！嗯！好舒服！嗯！好芸儿！虽然喜欢…可是……嗯！那里，脏…芸儿！嗯嗯！…我…不要你委屈了自己……嗯！”侯果低下头，看着他自己的下.体缓缓在袁晓芸的秀口中进出，边颤声低喘边好似愧疚的说着。

　　“啊唔……小猴子！唔唔…你真体贴！啊唔……你…不用多想……唔嗯……只要你喜欢……人家就开心了！唔唔……”袁晓芸含混的娇吟着，闪亮的美眸向上瞟着，娇软如棉的白嫩双手尽心抚弄起侯果的肉杆和卵袋，揉揉捏捏，厮磨抚弄，同时竭力张着红馥馥的小嘴，仿佛怕牙齿弄疼侯果似的，异常悉心的一下下吞吐着侯果那棒槌似的长J8。

　　明亮的白炽灯下，玻璃门内那不到一米处的场面看在孙雨泽眼中异常清晰，侯果那根又硬又长的J8已经变得湿滑闪亮，就一下下在袁晓芸丰润的红唇间进进出出，一次次把袁晓芸娇嫩的雪腮戳得一鼓一鼓！

　　☆、第三百七十二章：舔舐

　　靠！孙雨泽暗骂一声！

　　虽然只是嘴巴，但是这自负的小男生的J8终于还是进入了袁晓芸的身体，他还是什么都没能阻止！而更可恶的是，不知道这个小男生是真情还是使计——现在明明是他在占便宜，可却搞得袁晓芸一步步主动献身，倒贴上去一般！

　　孙雨泽心里堵的难受，可是揉搓下.体的手却只能越发用力。+++ 西陆文学 www.xiluwx.com +++

　　半晌，屋中的侯果仿佛已经习惯了被这般服侍，已经一手得意的叉着腰，一手伸入袁晓芸的秀发，弄得袁晓芸发丝散乱，抓着袁晓芸的蜷首，然后腰杆缓缓摇动，配合着袁晓芸的吸唆，让他的白下.体更顺畅的在袁晓芸湿热的口腔中**，他的低喘也越来越粗，“嗯！好舒服！嗯嗯……小芸儿……我好喜欢这样……在你的身体里！嗯嗯！看着你这样的大美人…嗯！细心的含着我的下面……嗯！我死了都…甘愿呀……”

　　“唔唔……讨厌！啧……你别乱讲！啊唔…你还没收人家的礼物……唔唔……你还没要人家呢！啧啧…人家才不许你死呢！唔唔…”袁晓芸含混的嗔怨着，美眸向上艳治的瞟着侯果，看着侯果的表情，她唇角淌着香涎，桃腮都吸得凹陷的卖力吸唆着侯果的下.体，那美艳俏脸上那副模样真是又娇憨又淫艳。

　　“嗯嗯！好，我的芸儿！嗯！我都答应你！嗯嗯！芸儿！你好厉害！嗯！你的舌头好灵活！嗯！在我的…我的鬼头上打着转儿！嗯！好舒服！嗯啊……你好像…再吃冰棒一样…弄我这里！嗯！你的小嘴里…竟然这么舒服！嗯！好刺.激…”侯果喘着粗气，低着头，抓着袁晓芸的秀发，无限满足的看着袁晓芸美若出尘的秀靥伏在他胯下，一次次用那本应口吐仙纶的檀口吞吐服侍着他一团黑毛中硬挺的长J8。

　　“唔唔…小猴子宝贝儿！啧…芸儿最喜欢…吃你的大东西了！唔啊…啧啧…你的大J8好好吃！唔唔…看到你喜欢…人家吃你的下面……啧…人家也开心呢！唔唔…啧啧……”带着**的水声，袁晓芸挑逗的婉转莺啼着，她卖力吸啜着侯果的下.体，灵活的丁香小舌不住转动，在一片湿濡中不停围着侯果的大鬼头打转，悉心的舔弄撩拨着侯果鬼头上的马眼和肉楞，专心刺.激着男人那敏感的神经。

　　“嗯嗯！天！芸儿！没想到，又清纯又温柔的你……嗯…还有这副放荡的模样！嗯！真是好诱人！好刺.激！嗯！我真是太幸运了！嗯嗯……”侯果得意的低喘着，他低头看着他自己的J8在袁晓芸的口中进进出出，全心享受着袁晓芸湿濡温热口腔的包裹，不过片刻，他似乎真的是“未逢沙场”，突然，他全身控制不住的一震，瞬间就要喷射而出，“嗯啊！芸儿！我……”

　　眼看侯果就要交货，可袁晓芸的动作极快，她立时咳嗽着吐出了侯果的下.体，一手的纤长玉指一下死死钳住了侯果下.体的根部，另一只玉手温柔的轻压在侯果鬼头的马眼上，缓缓顶着——只见侯果的下.体一阵抽搐，可竟然没有喷出！

　　靠！晓芸还会这样的招术，竟然可以不让侯果出精！她难道是为了让侯果一会儿更大力的干她么？可恶！

　　看到袁晓芸竟然在一个小男生身上使着自己从没见过的技巧，孙雨泽心里又嫉妒又气苦。

　　“嘻……别这么着急嘛！人家的礼物…你还没要呢……”袁晓芸红着秀靥，轻声娇吟着，玉手放开了侯果，轻擦了擦唇角，然后她雪白的娇躯就坐到了床上，靠着床头，缓缓把修长雪白的双腿妩媚的分成了大大的“M”形，完全暴露着她腿心那饱满腴润的雪白耻丘，还有腿心那水光盈盈，窄小精致，带着淡淡粉红染樱的诱人私处。

　　袁晓芸娇媚的伸出白嫩的玉指，轻轻分开她腿间那两半无任何沉淀皱褶，光洁清爽，酥粉娇幼，宛若小巧雏菊花瓣似的嫩唇，露出了里面那鲜滋饱水，湿腻温软的粉嫩小蜜缝，她颔着蜷首，秀靥上满是艳丽的桃红，美眸又是羞怯又是期待的瞟着侯果，娇喘细细的嘤咛着，“啊……小猴子宝贝儿……啊嗯……人家……准备好了……”

　　“嗯……芸儿……你好美……”侯果看痴了似的望着袁晓芸，光着没什么体毛的苍白瘦小身体也爬上了床，脸伏在袁晓芸大大分开的美腿中间，抱着袁晓芸浑.圆雪润的大腿，“啧啧”有声的舔弄起来！

　　“嗯！好芸儿！嗯嗯！你这里流了好多水！嗯！甜甜的…好好吃！嗯嗯…”

　　“唔啊！好痒！…啊……小猴子！啊啊！…你怎么…不要人家？唔唔……又欺负人家！啊啊！你乱讲…啊！那里怎么会甜嘛！啊啊……啊！好刺.激！那个小豆豆……啊啊…就是这里……唔唔……”袁晓芸被身下的刺.激弄得不住迷乱的急喘着，她娇躯轻颤，美眸紧闭，一只玉手羞赧的掩着小嘴，贝齿簌簌的咬着微蜷的食指，另一手似爱怜似无助的抓着腿间侯果的脖颈，任由侯果把她舔弄得春情涌动，爱水横流。

　　“嗯嗯！芸儿……你这样的美人儿……嗯…这里…嗯嗯……自然是甜的！嗯……芸儿…我好爱你！嗯…让我把你吃个够……嗯……再好好要你……”侯果轻喘着，嘴唇和舌头把袁晓芸雪白腿根那两片粉嫩的花瓣舔得不住翻动，虽然动作生涩，但是异常卖力，又是吸唆又是含吮，疯狂的品尝着袁晓芸那珍馐似的滑嫩私处。

　　半晌，侯果看着被他舔弄得越发酥软迷醉的袁晓芸，一脸得意和满足的抬起头，他跪在床上，凑到了袁晓芸腿间，一手按着袁晓芸雪白圆润的大腿，一手扶着他那根白色的长J8，把涨得发亮的鬼头顶上了袁晓芸一片湿滑的粉私处口，低喘着问道，“嗯……芸儿…我…我要要你了……我…我要不要带…套？”

　　“啊…小猴子宝贝儿，不用担心！唔今天……是人家的安全期！嗯……就直接要人家嘛……”

　　袁晓芸被舔得娇喘细细，腻声呢喃着，咬着玉手，俏脸害羞的别向一旁，可却把M字大开的白皙**又分了少许，任君品尝似的挺着饱满光洁，已满是爱水的雪白**。

　　玻璃门内的床上，一两米的距离处，两人紧贴在一起的耻部是那么清晰，袁晓芸那两片小肉唇粉嫩娇软，泛着闪亮的水光，而侯果那鸡蛋般挺硬的鬼头就顶在袁晓芸穴口一点点凹陷处，缓缓厮磨着。

　　可恶！我该怎么办？这是我最后阻止自己的女友被这个小男孩占有的机会了！可是事已至此，我又能做些什么？屋中的两人不单单是两情相悦，而根本是自己的女友倒贴给那个小男孩，主动把她雪白的**奉上，还让那个男生不带套gan她呀！

　　倘若我现在冲进去，能暂时阻止晓芸，可是撞破两人这光着身子苟且的一幕，我和晓芸之间会怎样？晓芸会不会恼羞成怒，一气之下离我远去？可是，我不去阻止，我就这样看着侯果一嘴的甜言蜜语，恣意的占有晓芸，洋洋自得的享受“感谢炮”么？

　　看着侯果自负而幼稚的脸上那意气风发的样子，孙雨泽恨不得不顾一切冲进屋去，可脑中却一片混乱——他的身体终究还是没有动。

　　☆、第三百七十三章：引导

　　明亮的白炽灯下，床上的侯果却已经开始了行动，他似乎真的没有经验，机械而尴尬着折腾了半天，又想保持两人耻部相抵的位置，又要保持身体平衡，手一会儿扶着床头，一会儿按着床面，尝试着挺动了几次腰杆，可是袁晓芸那娇腻的桃源洞口异常窄小，而又湿滑万分，加上侯果硬挺的下.体又不听使唤，每一次他一顶，下.体不是滑上了袁晓芸的耻丘，就是挤到了袁晓芸的臀丘下。

　　“对不起……嗯……我……没……没试过……嗯……等我一下……等一下就好……嗯……”

　　侯果僵硬的抱着袁晓芸，满头大汗，有些削尖的脸涨成红色，不知所措的喘着，胯下的长J8好像白棒槌似的恶心的垂着，在袁晓芸湿滑娇嫩的腿心胡乱的戳着。

　　袁晓芸靠着床头，稍稍欠起雪白的身子，柔荑轻抚着侯果的臂膀，美眸半闭，柔情似水的望着侯果，温柔婉转的娇声嘤咛着，“啊……不用道歉嘛！啊……小猴子宝宝……慢慢来！啊啊……不要急！啊嗯……让人家来帮你……是这里……嗯……这边一点儿……嗯……下面一点……嗯……”

　　袁晓芸轻吟着，一手揽着侯果的脖颈，一只雪润的修长玉手就伸在大开的**间，轻轻的握上了侯果那不得其门的长J8，玉指衔着那硬涨的肉杆，温柔的牵引着侯果的J8，让侯果那硕大的鬼头顶在了她粉嫩湿濡私处的紧xue口上。

　　侯果干脆双臂撑着床面，完全让袁晓芸引导着他的下.体，他低着头，有些僵硬的挪着腰胯，“嗯……芸儿，多谢！嗯……你真温柔！嗯……好……是这里么？这里好软……嗯……好像……没有地方呀！嗯……这里？……”

　　“啊……对！唔……就是这儿嘛！啊啊……慢慢用力！啊……小猴子宝贝儿……”

　　袁晓芸娇腻的轻吟着，桃腮晕红，玉手稳稳的扶着侯果那硬挺如柱的下.体。

　　侯果腰杆渐渐用力，鸡蛋大的鬼头粘满湿滑的蜜汁，钝尖从上向下，一点点下压，把袁晓芸那一抹淡粉的私处缓缓顶得凹陷，袁晓芸那娇腻的蜜.穴仿佛紧得没有缝隙，让人似乎错觉侯果那大鬼头是硬生生的向那嫩肉中挤入的。

　　“嗯！芸儿……你这里……好嫩！好紧！嗯……是这里么？嗯……我进来了么？”侯果又紧张又兴奋的低喘着，身体趴跪在袁晓芸雪白的身子上，低头费力的看着两人的耻部。

　　“啊！唔……是这儿嘛！唔！继续用力！你那里……啊……刚进来一点儿……唔……”

　　袁晓芸娇痴的呢喃着，轻蹙着黛眉，紧咬着红唇，一副羞憨而期盼的模样。

　　侯果喘着粗气，腰杆生涩的加大了力道，顺着袁晓芸玉手的指引，硬涨的下.体继续向下戳着，他那硕大的鬼头被袁晓芸那两片湿腻粉嫩，极为娇巧的小肉.唇包着，一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤着，硬烫的钝器在那酥脂似的嫩肉一点一点深入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成正圆，终于，随着一小股水浆被挤出，那最为粗大的肉楞突入了袁晓芸那格外紧小的花径口，没入了那一圈圈湿热蜜肉紧裹的窄小膣穴。

　　天呀！

　　几个小时前，孙雨泽和袁晓芸还亲亲我我，孙雨泽还觉得一切烦恼都已经过去，还期待着今晚能享用她娇嫩的身子，可是现在，一起期望都落空了，而袁晓芸再一次被另一个男人的大J8插入！

　　孙雨泽只觉得从天堂瞬间跌入了地狱。

　　更可恶的是，这个男人还是袁晓芸的学弟，一个比她小三岁，不懂事的小男孩，平日袁晓芸在他面前总是一副保守的大家闺秀的模样，在她学弟面前总是一副温柔大姐姐的娴雅模样，可是现在，就在他的房间中，在他的床上，她居然手把手的教着那个小男生，她的学弟如何用大J8插她！难道那个男孩手把手的教她工作，她就手把手的教那个男孩如何干她吗！

　　孙雨泽胸口堵得发紧，可是下.体却涨得比自己享受袁晓芸的时候还大，他咬着牙，没有办法，无从发泄，身下的巨物硬涨得更疼，只有更大力的套弄着。

　　“嗯！进去了！嗯啊……好棒！你里面……让人好舒服！嗯！这么软，又这么紧！湿湿的……嗯嗯……热热的！嗯！死死的勒着我下面！嗯！太不可思议了！嗯……”

　　侯果望着身下袁晓芸美艳绝伦的晕红俏脸，格外兴奋的低喘着，全身倏地放松着，不住的喘着气。

　　“啊！小猴子！你那里好硬……好大！啊唔……你……真已经是大男人了！啊唔！不要停嘛！啊……再进来一点儿嘛！啊……里面……里面更舒服呢！”

　　袁晓芸红着秀靥，咬着樱唇，娇痴软腻的嘤咛着，鼓励着侯果，一手继续抓着侯果的硬翘的下.体，另一只玉手温柔的抚上了侯果的腰杆，仿佛渴望着爱侣的占有似的，缓缓压着。

　　“嗯！好……芸儿！嗯！嘿……我……我一定从命！嗯嗯……那……那我用力了！嗯……你里面……嫩肉好软……好舒服……嗯嗯……”

　　侯果得意的喘着，然后低下身子，瘦小的身板轻压在袁晓芸那丰挺雪腻的娇乳上，胳膊肘撑着床，抓着袁晓芸的香肩，开始继续向下沉着腰胯。

　　就在大约一米的眼前，一切都是那么一清二楚，床上袁晓芸M字大开的雪白**上淡淡的清络，她淡粉娇嫩的会阴上正流下的一股晶莹的爱水，还有她紧致xue口外那又小又嫩，光润精致的两片酥粉花瓣，都仿佛近得触手可及。

　　这一切本应属于孙雨泽，可是现在，一个乳臭未干的小男孩那硬挺苍白，透着恶心血管的雄性生殖器，毫无阻隔的，就插入了他女友那私密的私处，把她酥粉紧小的穴口大大撑圆，而小男孩那肉杆正缓缓向下顶着，挤出湿粘的蜜液，一寸寸没入了他娇艳女友那湿热紧窄蜜道中的软腴嫩瓤，直到半截肉柱牢牢挤入了她雪白滑腻的腿心。

　　孙雨泽只觉心中又疼又热，可是涌起的那异常刺.激又让人不能自拔，他只有张大眼睛，看着和自己共患难两年的心爱女友被一个刚上大学的小男生没有带套的用J8结实插入，不能止息的揉着自己的下.体。

　　“啊！对！用力！啊啊！你…你的鬼头…怎么那么大，那么硬！啊！……天！唔！把人家里面…全顶开了！啊唔……你好厉害啊！小猴子宝贝儿……”袁晓芸带着一丝哭腔的腻声娇啼着，又是快美又是羞涩，她美眸紧闭，银牙紧咬，带着粉晕的雪白身子半仰在床上，纤长的玉手抱上了侯果的后背用力搂着，雪白修长的小腿架在侯果的腿面，白皙香滑的小脚丫被插得紧扣着抬离了床单。

　　“嗯！芸儿…好棒！我好爱你！嗯嗯…我进到你里面了！又热又湿！嗯嗯……好舒服！嗯！我的…我的下面……被你包得好紧！嗯…简直…快被夹断了！可是…嗯……又好舒服！嗯嗯！我现在，是世界上最幸福的男人了！嗯嗯…”侯果激动的低吼着，紧紧搂着怀中的袁晓芸，然后痴迷的吻上了袁晓芸的嘴唇。

　　良久，两人才分开唇，侯果就抱着怀中袁晓芸雪白的身子，默默望着袁晓芸那美艳绝伦的晕红俏脸，小眼中混着得意，满足，温柔，和自负。

　　半晌，袁晓芸缓缓张开迷蒙的大眼，鼻音娇腻的嘤嗡着，“啊……小猴子……啊……别那样看人家嘛，好害羞！啊唔……你……继续要人家嘛！动一下嘛！”

　　“嗯……你这么美……我一辈子……嗯……也看不够！嗯……为什么……为什么要动？我……我已经……要了你了？”侯果认真的望着袁晓芸。

　　“啊……你……”袁晓芸张大如星的美眸，咬着下唇，眼中闪着疑惑而复杂的神色回望着侯果，忽地，她仿佛再也忍不住，俏脸轻别，黛眉微弯，似嗔含羞的“噗哧”一声笑出声来。

　　妈的！孙雨泽心中暗骂，侯果真的是什么都不懂，还是一直在装蒜？

　　“你……你怎么又笑？”侯果撑起胳膊，皱着眉头看着袁晓芸，有些愠色的说着。

　　“嘻……你……你真的不知道？嘻嘻……你这个自以为，是运动健将，和财经天才的小男孩……你……难道不知道什么叫做.爱么？”袁晓芸藕臂温柔的环着侯果的脖颈，美眸闪着狡黠和调皮的望着侯果，浅笑着娇声挪榆着。

　　“你……我……什么叫‘自以为’？我，我，运动，工作……我都做得很出色呀？你又说我‘小’！……我……我心理年龄比你大好不好……我要是做的不对……那你教我，我保证很快学会的！”侯果尴尬，恼怒，又是认真的说着，小眼都瞪大了几分。

　　“讨厌！这种事情……啊……也要人家教你！啊……羞也羞死了！你……啊……难道你没有看过A片么……”

　　袁晓芸晕红的艳丽俏脸羞憨的扭向一旁，不时被膣穴内的硬物涨得禁不住轻吟，嘟着红馥馥的小嘴，软腻的娇嗔着。

　　“我……没有！嗯……我才不和那种人在一起呢……”侯果嘴一撇，不屑的说着，然后轻抚着袁晓芸的粉颈，好似诚恳的说道，“好芸儿！嗯……你告诉我吧！我哪里不对？要怎么做？”

　　☆、第三百七十四章：指导

　　“你……唔……你讨厌嘛！人家才不要教你！啊……你要是不想要人家……你就拔出去嘛……”袁晓芸藕臂轻推着侯果的胸膛，蹙着黛眉，娇羞的嗔怨着。

　　“嘿……我才不要出去！你这里这么舒服！嗯……再说，你说今晚都是我的，好芸儿，你教我吧？”侯果坏笑着，轻握着袁晓芸的柔荑，分开袁晓芸的藕臂，吻着袁晓芸玉润的耳垂。

　　“啊……小坏蛋！啊啊……你还耍赖！啊啊……讨厌！”

　　袁晓芸虽然红着俏脸，又嗔又怨的轻吟着，可是随着侯果的亲吻，她的娇喘又急促了起来。

　　“嗯……我哪里耍赖了？芸儿，是你耍赖呀！嗯！你说今晚都是属于我的……嗯……你要是不教我，我就亲你，亲到你点头……嗯嗯……”

　　侯果认真而自负的说着，然后双手钳着袁晓芸的皓腕，低下头，埋在袁晓芸胸前那雪白浑.圆的丰乳中，缓缓吻着，接着一口含入了袁晓芸粉嫩的**，热切的吸唆起来。

　　袁晓芸那粉雕玉琢的身子本就异常敏感，现在她那天生紧窄的私处中塞着一根火热硬挺的J8，而胸前两丰腴**上敏感万分的蓓蕾在被如此挑逗，片刻，袁晓芸就身子娇酥燥热的轻扭，媚眼如丝的半闭，嗲声嗲气的服软了，“啊啊！唔……你讨厌！啊啊……小坏蛋，就使怪招！唔……欺负人家！啊……啊……人家可是你学姐呢！唔唔……啊……放开人家嘛！啊唔……好嘛！人家…人家教你嘛！啊啊……小猴子……”

　　靠！现在晓芸的身体，芳心都倾于侯果，根本是被侯果吃得死死的呀！

　　看着心爱的女友被这么一个自负的小男生调戏玩弄，孙雨泽心里又气又恨，可是这气这恨，却让他心底的欲火更热，身下的巨物更涨。

　　“嘿……”侯果得意的张开口，松开了袁晓芸那被吸得翘挺樱红的乳蒂，然后调整身体，挺起下.体，抱着袁晓芸，摆好姿势，凑到袁晓芸耳边低喘着，“嗯……乖乖小芸儿，那现在……嗯……告诉我……我该怎么好好要你……”

　　“啊……啊啊……小坏蛋……”

　　袁晓芸红着秀靥，黛眉轻蹙，撒娇埋怨的娇嗔着，可她却小媳妇似的顺从的配合着侯果，挪动着她白皙的娇躯，躺在床上，雪臀轻轻上挺，承接着侯果硬挺生殖器的插入，修长的**分成M形悬在半空架在侯果的腿上，粉嘟嘟的小脚丫轻勾着，酥橘娇腻的足掌对着玻璃门，白皙完美的娇躯就在床上摆出了仿佛青蛙似的，那又下流又原始，又让人血脉贲张的传统“传教士”姿势。

　　袁晓芸一手抱着侯果，一手轻按着侯果干瘦的腰股，娇憨的嘤咛着，“啊……小猴子……这里……用力！啊啊……用你的大东西……往里面……插一下人家！啊……”

　　“嗯！这样吗？”侯果喘着，同时挺动着腰杆，长J8顺势往下戳着。

　　“啊！……”袁晓芸轻颤的娇呼了一声，又咬着呜咽，继续呢喃着，“啊……对！啊……再……再拔出去……”

　　“嗯……”侯果一收腰弯腿，“哧溜”一声，他那跟硬涨的长J8就带着一股汁水一下从袁晓芸紧窄的私处中全拔了出去。

　　“啊唔！唔唔……”

　　袁晓芸被那大鬼头的刮擦和离去弄得一阵凄艳而空虚的娇啼，她美眸含嗔瞟着侯果，娇憨的轻吟着，“啊……别……别全拔出去！啊……鬼头……留在人家里面！”说着，她玉手又急切的伸向两人私处之间，抓着侯果那湿漉漉的长J8，按在了她自己腿心。

　　“哦……知道了！芸儿……对不起……”侯果喘着气，吻着袁晓芸的瑶鼻，身体下压，腰腿挺着，他似乎掌握了要领，鸡蛋大的鬼头就“噗滋…”的顺利挤开袁晓芸粉嫩的穴口，顶入了那湿滑紧窄的膣腔。

　　“啊！唔……就是这样！啊……用那里……继续插进人家里面！啊……唔嗯……再抽出去！啊啊……对！啊啊……小猴子……连续起来……在人家里面动！啊啊啊……对！就是这样要人家！啊……就是这样插人家！啊……”

　　随着袁晓芸的教导，侯果就跟着把挺硬的下.体在袁晓芸湿濡的蜜道中插入，抽出，一下下刮磨着袁晓芸膣穴内娇软敏感的嫩肉，一下下享受着滑腻酥润肉壁的紧箍，虽然依旧生涩，但他**的动作也是越来越有节奏，直把袁晓芸插弄的美眸越闭越紧，“啊啊……唔唔……”娇吟越来越酥。

　　侯果缓缓**了几分钟，似乎还是掌握不好力道，稍一用力拔，大鬼头就一下滑离了袁晓芸湿腻的穴口，“嗯嗯……芸儿……对不起……嗯……它……滑出来了……嗯嗯……”

　　侯果红着脸，兴奋而尴尬的喘着，手立刻伸到腿间，握着自己的下.体再往袁晓芸湿漉漉的穴口塞着。

　　袁晓芸俏脸通红，羞憨迷醉的闭着美眸，就轻轻挺着**，方便侯果再一次插入，娇腻的轻喘，温柔的鼓励着，“啊啊……没…没关系！唔……小猴子，多试几次……啊……就好了！唔……在下面一点！唔……就是这里！放进来…啊！对！好棒！小猴子！啊啊……继续！唔……不用太急的……唔唔……”

　　靠！

　　看着那仿佛只有一臂距离的地方，明亮的灯光清晰照着袁晓芸的粉嫩私处被一个小男生硬挺的J8一下下插入，捣出股股湿粘的**，孙雨泽心里疼得仿佛再淌血。

　　更让人气堵的是，还是他那青春靓丽的女友主动躺在床上，光着屁.股，分着**，仿佛大姐姐似的，牵着那小男孩的J8，一句一句，一点一点，悉心的教那个小男生如何用生殖器插她那汁水丰沛的湿热蜜道，如何用大J8一下下玩她那迷人紧小的粉嫩私处！

　　看着眼前自己女友和小男生上演的这火热**的一幕，孙雨泽心里气堵愤恨的猛绞，可他的下.体已经硬得不像话。

　　“嗯！是这样么，芸儿？这样插你里面么？嗯嗯……这样…好舒服！嗯！天！嗯嗯！身体都要化了！嗯！太棒了！嗯！芸儿……你里面的软肉插起来……好棒好美！嗯嗯……这就是所谓的‘干’和‘操’么？太刺.激了！嗯……”

　　侯果一脸的兴奋，小眼发亮的急喘着，一手挪到前面抓揉起袁晓芸胸前雪白丰腴的乳肉，腿一曲一伸，恶心的卵袋上下摇动，长J8**的越发索利，“噗滋…噗滋…噗滋…”有节奏的捣起袁晓芸那**横流的粉嫩私处。

　　“啊！小坏蛋！啊唔！啊！刚学会如何欺负人家，还要用这些…啊呃…下流的词！啊！唔唔…啊啊…你的大东西…啊啊…好厉害啊！把人家里面弄得…又酥又痒！啊啊…看在你…这么卖力学习的份上…唔……就便宜你了！啊！今晚…你要干人家，要C人家！啊啊……唔……人家……就给你干，给你C一整晚！啊……唔唔……”

　　袁晓芸雪颊晕红，迷迷糊糊的和侯果交颈相拥，咬着一丝呜咽娇吟着，她雪白的身子透着桃红，覆着薄汗，在侯果的**下一下下轻晃，她M字分开的**也被顶得不住开阖，纤长白皙的小腿悬在半空，十个小巧的足趾猫爪似的蜷着，白嫩嫩，粉嘟嘟，足缘透着诱人酥橘的小脚丫就勾着，被干得娇憨的上下轻晃，显得是无比的绮旎淫艳。

　　☆、第三百七十五章：男人的天性

　　“嗯！芸儿，我好爱你！嗯嗯！你是世界上最美的女孩！嗯！现在……我是最幸福的男人！嗯！我…也要你…今晚做最幸福的女人！嗯嗯！我一定会……好好爱你……好好gan你……好好C你的！嗯嗯……”

　　侯果低喘着，舔吻着袁晓芸的耳根，一手向下抓揉着袁晓芸雪润的大腿，丰腴的粉臀，腰杆动作有些机械，但越发落力的用长J8捣着袁晓芸的私处。

　　“啊啊！侯果哥哥！唔唔！人家…人家…被你gan得好舒服！啊啊……唔！你大东西好硬好厉害！啊！啊！好哥哥！你再…改变一下节奏弄人家！唔唔……身体起来一些！啊…就是这样！手放在这里！啊啊…对！啊唔…先慢一点，浅一点！插人家那里！啊啊！三下之后，再…再一下用力gan芸儿！唔……插到底！啊啊！那样更舒服呢！啊！啊！啊！啊啊！就是这样！唔……好棒！啊……芸儿……被你弄死了！啊啊！”

　　袁晓芸爱恋的紧抱着侯果，被她紧小私处内侯果那大鬼头刮擦得不住娇腻快美的莺啼，美艳不可方物的秀靥透着酡红，芳心含羞的在侯果耳边继续鼓励着。

　　靠！看着眼前自己美艳的女友不但被她亲自教的小男生C得花枝乱颤，她还要教那个男生“三浅一深”的技巧，让那个男人更尽兴的玩她早就湿淫不堪的小嫩逼！这不单是倒贴，简直就是犯贱的欠操呀！

　　可是看着袁晓芸粉嫩紧小的穴口被那小男生的下.体**得一次次撑圆打开，泛出股股湿粘的**，看着她俏脸上那被操得娇羞欣喜，快美凄艳的动人模样，孙雨泽心里又疼又气，又兴奋的不能自已。

　　交媾操B本就是男人的天性，再加上袁晓芸这妩媚悉心的教导，侯果更是如鱼得水，他顺着袁晓芸的牵引，稍稍抬起上身，胳膊架起袁晓芸的腿弯撑在床上，把袁晓芸的身子压得更弯，让袁晓芸那浑.圆滑腻的雪臀更是高高向上挺着，然后得意的盯着袁晓芸那被他弄得娇羞晕红的美艳俏脸，腰杆有些机械但越发熟练的开始上下挺动，带动他硬涨的下.体，深深浅浅，急急缓缓，开始更游刃有余的恣意插弄起袁晓芸湿热娇软的私处。

　　“嗯嗯！好芸儿…这样么？嗯嗯！嗯嗯！我做的对么？嗯嗯！这样子…感觉就像玩游戏！嗯！一样…插你那里的嫩肉！嗯！好刺.激！嗯嗯！就像在…打网球！嗯…一下…一下…再一下！嗯嗯…”

　　侯果兴奋得意的低喘着，仿佛刚学会如何玩玩具的小孩似的，用刚学来的技巧，把长J8一下下深浅交错的在女孩那湿腻如果瓤的私处中**着——可他正用J8玩弄的“美肉玩具”，却正是孙雨泽那美艳动人的女友袁晓芸！

　　“啊啊！小猴子！就是这样！啊！啊！啊！你越来越坏…越来越厉害了！…啊啊！你那里好有力！啊！啊！人家被你弄得…好热好痒！啊唔！就是那里！唔……好久…没有这么舒服了！啊唔……好棒！小猴子宝贝儿！啊…啊啊！插到底！啊！人家吃不消了！啊！啊啊！…”

　　袁晓芸娇美清纯的俏脸晕红如火，双眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤，朱唇轻咬的不住娇哼，雪白炫目的娇躯不堪采撷的簌簌轻颤，闪亮的**湿濡的流满她粉嫩的会阴和淡粉的菊门，她白皙丰腴的粉臀迎奉的挺动抛耸，晃出雪呼呼的臀浪，一双修长玉润的美腿微弯的悬在半空，羞憨的一开一夹，无法把持的享受着**的快.感，随着侯果长J8在她湿热蜜.穴中“噗哧！…噗哧！…”的**，眼看就要甘美的攀上高.潮。

　　侯果挺着长J8又在袁晓芸的私处中**了百余下，动作越来越乱，越来越快，最后一下放开了袁晓芸的玉体，身体紧压在床上，身子挺直，仿佛做俯卧撑似的开始急速挺动，长J8开始一下下直没入底的把袁晓芸粉嫩的私处插得汁水淋漓，唧唧作响，他苍白瘦小的身板上淌着汗，粗重的低吼着。

　　“嗯嗯！我的芸儿！嗯！我现在…真的要了你了！嗯！好棒！好幸福！嗯嗯！我好爱你！嗯啊！你里面越来越紧！嗯嗯！一下下夹的我…好舒服！嗯嗯！我好像…好像不行了！嗯嗯！芸儿！我…要射出来了！嗯！怎么办？嗯！要我拔出来吗？嗯嗯嗯！”

　　“啊啊！不要…不要拔出来嘛！小猴子宝贝儿！我也好爱你！唔啊啊啊！插到里面！啊啊！插到芸儿最里面！啊啊啊！就射到人家小xue里面！全射给人家！唔唔啊啊啊！”袁晓芸一阵淫媚小野猫似的的娇啼狂喘，藕臂**难以割舍的紧紧盘在侯果身后，雪滑绵软的乳肉在侯果怀里挤成扁圆，她丰腴的雪臀绷得耸动，白皙的纤足痉挛的摇晃，娇幼的足趾忽张忽蜷，雪白娇妍的身子倏地簌簌的颤栗轻抖，腿心那被硬下.体涨满撑圆的粉嫩私处中火辣辣的一阵紧缩，温凉湿淫的浆水瞬间喷溅而出！

　　侯果紧抱着怀中的碧人，头埋在袁晓芸幽香的秀发间，全身颤抖的低吼着，“嗯嗯！宝贝芸儿！嗯！我爱死你了！嗯！天！好棒！嗯嗯！受不了了！嗯嗯……”

　　袁晓芸泻身之下，那紧凑的膣腔内水水融融的酥脂嫩肉要人命似的猛的一裹，死死掐吮着侯果深插入底的那根烫硬J8，那酥麻难耐的舒爽刺.激，瞬间让侯果一泄如注，他双腿痉挛，腰杆猛挺，卵袋紧紧缩着，长J8狠狠在袁晓芸美肉私处中向下戳着抖着，浓浓的晶液立时在袁晓芸蜜道深处喷薄而出！

　　寂静的夜色中，闪亮的白炽灯下，看着自己心爱的女友手把手的教一个可恶的自负小男生如何gan她，看着她再被那个小男生插得香汗淋漓，爱水喷溅的攀上了高.潮，看着那小男生的雄性生殖器深插入自己女友雪白腿心那湿热蜜道的深处，皮管子一样涌动，股股射出晶液，孙雨泽心里一阵茫然的刺.激，手中的巨物也射了出来……

　　☆、第三百七十六章：无法面对的现实（1）

　　大约是凌晨三四点，夜色异常的宁静，树叶轻轻的婆娑，远处海浪的翻涌，细雨稀沥沥的飘洒，都清晰的落在耳中。

　　孙雨泽颓然跪在玻璃门前，光线从百叶窗透过，明暗交错的照在他身上，他只觉空寂和低落，茫然的不知道该做些什么。

　　晓芸虽然是我的女友，可倘若她既爱上了侯果，又觉得对侯果愧疚，她主动奉献她的**给侯果享用，他们两人“你情我愿”，我又能做些什么呢？骂她？打她？不要说我做不出，即使那样做，又能改变什么？

　　背叛的那种痛，比烈火与刀锋更可怕，在你最脆弱的内心深处扎根，在你最没有防备的时候袭击，折磨你的记忆，荼毒你的灵魂，一辈子都忘不掉，好不了。难怪惩罚背叛者的地狱在最深处！

　　今晚之后，侯果离开M国，而这一晚，我就如此的忘却么？

　　想到袁晓芸心底竟然还有别的男人，孙雨泽心里虽然无比的疼，可是他又根本不愿离开袁晓芸，他还能有什么选择呢？

　　“唔……你…射得好多！唔……烫死人家了！啊……”袁晓芸带着娇羞欣喜，奄奄一息似的娇喘从屋中传出，听得孙雨泽心头一疼，他无奈的把混乱的思绪放在一旁，又凑近玻璃门，惆怅的看向屋内。

　　袁晓芸乌黑闪亮的秀发散落在床上，透着潮红的雪白娇躯覆着薄薄的汗渍，喘息起伏着，她一双藕臂和两条玉体无力的向两边打开，仿佛白色百合花似的绽放着。

　　侯果就疲惫的趴在袁晓芸的**上，抓着袁晓芸胸前白嫩丰挺的酥乳，跨下的J8还牢牢插在袁晓芸淫.液狼藉的腿心，脸靠在袁晓芸粉颈边，满足的低喘着，“嗯！芸儿宝贝儿！嗯！和你做.爱……真幸福！嗯！这是我第一次……攒了十几年的量，嘿……都射给你了，当然多了嘛！”

　　“啊！讨厌！又贫嘴！哪能攒十几年嘛！唔……对了，小猴子宝贝儿，刚刚……你那么用力！唔……第一次……就把人家弄得那么舒服！唔……伤口有没有疼着……”袁晓芸柔声轻喘着，关心的望着身上的侯果。

　　“嗯！谢谢芸儿的关心！嗯！芸儿别担心……伤口一点儿也不疼！嗯！而且，嘿……我还能再那么用力的干你……一整晚呢！嗯！”侯果得意的喘息着。

　　“唔……小坏蛋！啊！你…你下面怎么射了后…啊啊…还是那么硬！啊！天！”似乎感受着体内的硬物，袁晓芸张着美眸，红着俏脸，颤声娇喘着，又是惊讶又是娇羞的看着怀中的侯果。

　　“嘿……当然是我爱你爱的深嘛！而且……嗯！它不舍得离开你这个大美人呀！”侯果洋洋得意的地喘着，又示威的动了动他那插在袁晓芸私处深处，依旧硬挺如刚的长J8。

　　“啊啊！你……别乱动嘛！讨厌鬼，让人家休息一下嘛！”袁晓芸被敏感的膣腔传来的刺.激弄得尖短的娇呼着，又嗔又羞的用玉手拧着侯果的臂膀。

　　侯果“嘿嘿”一笑，停止了动作，又继续享受而爱慕的把玩着袁晓芸胸前那两团雪白滑腻，乳量惊人的大“车头灯”。

　　“啊！小坏蛋！唔……不过……你那里还真厉害，折腾人家那么久！啊……射了之后还不老实！嘻……真是年轻气盛……”

　　袁晓芸软腻的嘤咛着，温柔的抱着侯果的脖颈，美眸望着侯果，晕红的俏脸上一副羞怯难当，又好似喜出望外的娇媚模样。

　　靠！

　　看着袁晓芸俏脸上那喜滋滋的情态，看着侯果那根依旧挺硬的下.体，孙雨泽心里真是又愤懑又气堵，可是，事实又不容他反驳——虽然孙雨泽对自己的能力有自信，晚上都能欺负袁晓芸几次，可是，毕竟他比袁晓芸大上六七岁，和十八岁的男生没法比，射完之后，怎么也要休息一阵，才能再次硬挺起来，而最近，更是让人恼火，不回想袁晓芸被人凌辱的场面，仿佛下.体都有些发软，哪里像侯果，刚刚享用完袁晓芸，射在她的里面，可他的J8还是硬挺如柱！

　　真是可恶！

　　孙雨泽还在门外气得牙根发痒，屋中侯果得意忘形的声音又响了起来，“嘿……你以前说…孙雨泽对你冷淡……是不是也指这方面呀？嗯！他是不是年纪大了？不行了……”

　　他妈的！

　　孙雨泽咬着牙，恨不得冲进去把他那根长J8打断！

　　“啊！讨厌！人家……啊……人家才不跟你说这些呢……”袁晓芸嘟着小嘴娇嗔着，娇憨晕红的标致俏脸扭向一旁。

　　“嘿……不回答……就当默认喽！”

　　侯果满足的把揉捏着袁晓芸白皙的**，咬着袁晓芸的耳垂，继续喘息的说着，“嗯！芸儿，你有没有遵守我们的约定？嗯！就是……你不许和孙雨泽……过夜……”

　　“唔……小坏蛋！啊……都在乱想些什么嘛！真是的……”袁晓芸薄怒似的嘤咛着，樱唇嘟得更高，绯红的俏脸用力别向一旁。

　　“嗯！那可是我们的约定哦！嘿……你到底有没有遵守嘛！”侯果不依不饶的问着，弯着身板，缓缓的舔吻起袁晓芸的白皙乳肉。

　　“啊！讨厌！唔……好嘛！人家……人家有遵守啦！啊……在人家…没有给你之前……唔……人家都守约了呢！啊……”袁晓芸被舔弄得鼻息娇腻的轻喘着，娇羞无限的回答着。

　　他妈的！原来最近晓芸对我的亲近百般推却，不单单是她工作忙，身体累，竟然还有这层缘由！她到底是怎么想的？毕竟我是和她朝夕相处了两年的男友，她竟然为了一个追了她两个月，根本还是外人的男生遵守这样的约定？她要把身体交给侯果之后，才回到我怀抱么？她真是被荒唐的感情冲昏了头了吗？

　　“嘿……真的？那你，这几个月……都没有和他……亲热？”侯果又是惊喜又是得意，撑起上身，盯着袁晓芸的秀靥，继续追问着。

　　“啊……小坏蛋，别问人家啦嘛！唔……真的…真的嘛……”袁晓芸美眸含嗔的瞟着侯果，娇羞的嘤咛着。

　　“嘿……那我们就继续这个约定……嗯！以后……你只让我一个人要……好不好？”侯果兴奋的低喘着。

　　“啊……你想的美！讨厌！啊……我们…不是说好了嘛，我们之间的事情……啊……要先告一段落嘛！”袁晓芸轻声嘤咛着，美眸温柔而认真的望着侯果。

　　侯果脸色好似一暗，不过转眼又恢复了自负的样子，把脸趴在了袁晓芸雪白的丰乳间，边厮磨边低喘着，“嗯！好！好！我遵守承诺！嘿……不过，这几个月，我可是赢了！嗯！你让我gan，可是没让他干……”

　　妈的！晓芸怎么会爱上这样一个幼稚的小男生！在他嘴里，好似爱情就不过是一场游戏似的！

　　“讨厌嘛！啊……人家又不是比赛！啊……还有什么输赢的！你坏死了……”袁晓芸嘟着小嘴嗔怨着，抬起玉手捶打着侯果的臂膀。

　　“嗯！芸儿自然不是比赛！嗯！不过，能赢得芸儿的芳心……比什么都重要呢……”侯果好似诚恳的说着。

　　“哼……就会甜言蜜语！啊！唔……”袁晓芸好似不在乎的嗔着，可晕红的俏脸上却一副芳心窃喜的模样，玉手温柔的抱上了正她怀中舔弄的侯果。

　　侯果卖力的吸唆着袁晓芸那敏感的粉润**，不一会儿就把袁晓芸又弄得不住“嗯！唔……”的闷腻嘤咛，他就自顾自的调整着身体，正趴在袁晓芸亭亭玉立的雪白娇躯上，把玩着袁晓芸傲人的美乳，稍稍分开瘦而有力的腿，极缓的移动着腰，让那还深插在袁晓芸私处中的长J8又小幅的抽送起来，接着问道，“嗯！刚刚……嗯！都射到了你里面……你会不会怀孕呀……芸儿？”

　　袁晓芸眼波娇盈，轻蹙着柳眉，绯红的俏脸上带着几分羞怯，不过她却没有排拒侯果的动作，倒是微微弯着膝，让**仿佛绽开的翅膀似的分着，方便着侯果的**，娇慵的轻哼着，“唔……啊！放心啦！唔唔……人家…人家在安全期啦！唔……你就放心的射进来嘛！”

　　“嗯！你误会了芸儿，我才不是担心……嗯！我还希望……能让你怀孕呢！嗯！让你为我生个小孩！嗯！是我最大的期望和幸福呢……”

　　侯果喘着，小眼好似虔诚的望着袁晓芸，下.体缓缓的抽送，在袁晓芸那湿濡狼藉的私处中捣磨出小股混着晶液的浆水。

　　☆、第三百七十七章：无法面对的现实（2）

　　“啊唔……讨厌！啊……你真是……乱讲！啊唔……你还算是个小男孩呢！啊……就……就想要人家帮你……生小孩了！啊唔……你怎么会照顾呢？啊……”袁晓芸美眸半闭，好似看着小弟弟般的温柔，看着在她腿间缓缓耕耘的侯果，藕臂轻轻的抱着侯果的臂膀，娇声轻吟着。

　　“嗯！我…可不是乱讲！嗯嗯！而且……我也不小了，已经……已经十八了！嗯！马上就可以工作了！嗯！即使你那时不工作……薪水都足够养一家人的呢！嗯……”

　　侯果一脸的自负和认真的望着袁晓芸，揉搓着袁晓芸那一对沉甸甸的**，硬挺的下.体一下下有节奏的在袁晓芸腿心缓缓抽动着。

　　“啊啊！唔……你说的简单，唔……事情哪有那么……容易的！啊啊……啊唔……JXX那边…给你最后……回覆了么？啊……”袁晓芸美艳的俏脸越发晕红，边被侯果一下下**得不住细声呻吟，边咬着呜咽小声说着。

　　“嗯！那边……所有的手续都办好了！嗯嗯！要不是受伤……嗯！我父母非要我回国……嗯！我现在就可以去那边了……嗯嗯！”

　　侯果地喘着，腰杆的动作又大力几分，虽然还是那般缓慢，但幅度越来越大，每次都拔到只有大鬼头还含在袁晓芸的私处中，再缓缓顶入到底，一下下塞满袁晓芸那狭细娇腻的蜜道。

　　“啊……对不起，小猴子！啊唔！都是因为人家……唔……才连累你！啊唔……你…你就先…别想工作的事情了！啊啊……唔……好好回国……休养吧！啊！唔唔……”随着侯果大幅度的**，袁晓芸被捣得更是鼻音娇腻，吐息湿热，不住如诉如泣的嘤咛着。

　　“嗯！嗯嗯！好……都听你的！好芸儿！嗯！”侯果舒爽的喘着，低下头，又含吮起袁晓芸的傲人乳峰，卖力的挺动着下.体，享受着袁晓芸私处内湿热肉壁的酥麻紧裹。

　　可恶！侯果这个自负的小男孩还不死心！

　　孙雨泽心中也明白，面对袁晓芸这样冰雪聪明，典雅高贵，又有着天使面孔魔鬼身材的女孩，有哪个正常的男人会甘愿放弃？让孙雨泽庆幸的是，袁晓芸还是把他拒绝了！可是，这不能改变眼前的一幕——袁晓芸正被他C着！

　　看着眼前不到一米处，小男孩那根硬挺的下.体又在自己美艳女友那粉嫩的蜜.穴中一下下抽弄，挤出白浊的泡沫，而两人在交媾的同时还亲昵的耳语交谈，天南地北的闲聊，孙雨泽心里异常的气堵，可是控制不住，身下的巨物又不争气的硬了起来。

　　“啊……小猴子…唔…你那里弄得人家……唔…里面好痒！啊啊…你…讨厌！啊…你…可以……再快一点插吗？啊啊…”

　　侯果下.体的抽动仿佛缓缓挑起了袁晓芸的春情，弄得袁晓芸娇喘越发湿热起来。

　　“嗯！芸儿…想我再好好要你了？…嘿…那……我们换个姿势好吗……”

　　侯果咧嘴得意的笑着，伸出舌头舔弄着袁晓芸挺翘的粉嫩乳蒂，小眼向上满足的看着袁晓芸动情羞红的秀靥。

　　“啊……唔……讨厌，小坏蛋！唔……刚要了人家，就要……玩花样！啊……”袁晓芸磁酥酥的娇声轻嗔着，翘着小嘴，美眸撒娇的飘着侯果，虽然一副薄怒的模样，可是却似乎没有拒绝，她轻轻撑起上身，含羞的轻吟着，“唔……那…小猴子，啊……你先拔出来……”

　　侯果“嗯”了一声，然后依依不舍的从袁晓芸湿热的粉色缝隙中拔出了那根油光水亮的长J8，握着肉杆，跪在一旁，小眼兴奋的盯着袁晓芸那雪腻的身子。

　　袁晓芸如丝的美眸似嗔含羞的白了一眼侯果，然后就羞赧的转过雪白玲珑的娇躯，白皙的小臂和光润的膝头撑着身子，上身迷醉的贴着床面，不堪一握的蜂腰深深压低，胸前一对雪白丰腴的傲人**挤成扁圆，白皙软腻的乳肉满满滚溢在胁下，宛若堆雪似的迷人。

　　她膝头紧并，修长的**羞怯内八似的跪着，她那两瓣白嫩嫩，肉呼呼，肥美腴润，又不失结实俏挺的浑.圆粉臀就高高的翘着，曲线是如此完美而富有女人味，就如同鲜嫩的大白蟠桃，异常的惹眼动人。

　　靠！孙雨泽暗骂一声。

　　就在他的床上，在那个挺着下.体的小男生面前，他美艳绝伦的女友就一.丝.不.挂的光着雪腻的娇躯，摆出了小牝犬般的淫艳姿势，高高撅着白皙娇俏的屁.股蛋，而她紧闭的雪白腿心就夹着一只饱腻酥橘，光洁水亮的诱人肉贝，中间的粉嫩的蜜缝就淌着晶莹的水露，简直是诱人致死呀！

　　“天！好芸儿，你这个姿势……嗯！好美！嗯！好诱人！嗯！好想…好想……插你这里呢……”侯果小眼放光，舔着舌头，手控制不住的抓上了袁晓芸那雪呼呼的软腻臀肉。

　　“啊……小坏蛋！唔……就喜欢…看人家羞人的模样！唔……你满意了吧，小恶魔！啊唔……快……插进来嘛！啊……别让人家等嘛！唔……”

　　袁晓芸吐息湿热的娇腻嘤咛着，晕红的明艳秀靥轻侧靠在枕头上，眯着美眸，咬着樱唇，娇俏小媳妇似的撅着腴润的雪臀。

　　“嗯！小芸儿……嗯！那我来了……”侯果兴奋的喘着，分着马步，站在了床上，一手按着袁晓芸白嫩的屁.股蛋，一手抓着他胯下那根仿佛第三条腿似的恶心长J8，把鬼头往袁晓芸粉嫩的肉缝间顶着。

　　从背后的姿势本就难以插入，加上袁晓芸的雪股又圆又翘，丰腴紧实，侯果的大鬼头顶了几次，都又滑到了一旁，袁晓芸只好把膝头并得更紧，臀丘翘的更高，竭力挺着腴润的阴.阜，配合着侯果的插入，娇软的轻哼呢喃着，“啊唔……别着急，小猴子！唔……下面一点！啊……讨厌，别顶错嘛！啊！唔……角度…低一些！啊啊……再试一下！啊！啊唔……向下顶！啊！唔唔……”

　　跟随着袁晓芸耐心的指引，伴着袁晓芸嘤嗡的一声娇呼，侯果鸡蛋般的大鬼头终于“噗滋”一声从后面挤入了袁晓芸湿滑不堪的私处，侯果一脸的兴奋，双手立时抓上了袁晓芸紧实软腴的雪腻臀股，下.体一截截插入，仿佛做着蹲起，开始了缓慢的**。

　　“嗯嗯！进来了！嗯！这个姿势……好棒！嗯！好芸儿！嗯！你的腰好细……臀部好美！嗯！摸起来好棒！嗯！这个姿势……嗯嗯！感觉下面……被你的小xue……咬得更紧呢！嗯！”

　　“啊啊！唔……小猴子宝贝儿！唔……就是这样！啊！人家里面……又被你插满了呢！啊唔……好棒！好舒服！啊……快一些！用力一些嘛！啊啊……”

　　袁晓芸妩媚的娇吟着，美眸紧闭，俏脸酡红，藕臂蜷在身前，玉手抓着枕头，跪在床上，雪白赤.裸的身子被插弄得缓缓轻晃。

　　“是这样么？嗯！这样用力的插你吗？”侯果得意的笑着，双手抓着那袁晓芸雪白滑腻，极富弹性的结实臀肉，马步似的站在床上，骑着袁晓芸的雪白臀丘，腰杆挺动更急，卵袋摇晃，下.体抽送的速度渐渐加快。

　　“啊！唔唔…讨厌！还非要人家……说出口！啊！唔……就是这样嘛！啊…小猴子宝贝儿！啊！用你的东西……用力插人家里面！啊啊！唔……你学到好快！啊啊…把人家里面弄得…好舒服！啊啊…”

　　☆、第三百七十八章：无法面对的现实（3）

　　袁晓芸美眸如丝，娇憨甜美的轻吟着，高高撅起的雪白屁.股蛋被侯果的腿根撞得“啪…啪…”做响，粉嫩湿腻的穴口一下下被侯果的下.体捣出股股混着白浊泡沫的粘滑**，顺着她玉润的大腿淌下。

　　“嗯嗯！这…都是芸儿的功劳嘛！嗯…有你这个…大美人…以身示教…嗯…学生当然好学了！嗯…芸儿…你的…妹妹里面好嫩！嗯…我想再大力一点…不会把她弄坏吧？嗯嗯！”

　　侯果低头欣赏着自己的下.体一下下没入袁晓芸白嫩无瑕的臀丘，把袁晓芸湿濡的腿心插得不住翻开，露出里面粉嫩娇腻的肉瓤，一脸的得意，下.体索利的加速**着。

　　“啊啊！小坏蛋！你真是…唔啊…你不要问人家嘛！啊…你…用力就好了！啊啊…人家那里就是…为你准备的！唔…不会弄坏的！啊啊！用力插人家！啊唔……”

　　袁晓芸又嗔又怨的娇吟着，秀靥通红，玉手紧紧抓着床单，婉转承欢的扭着小蛮腰，雪臀迎奉的挺翘着，被侯果的长J8由上到下一记记落力的插入着。

　　靠！

　　清楚的听着袁晓芸那熟悉的娇吟的叫一个小男生用力gan她，不用担心把她的私处弄坏，孙雨泽只觉得头发晕眼发黑，又气又恨，可看着近在咫尺的地方她好像小母狗似的被那小男生从后面用下.体捣着私处，他却心里扭曲的奇异兴奋，只能更大力的揉起自己的下.体。

　　“嗯！小芸儿！嗯嗯！那我用力啦…嗯！好舒服…”

　　侯果喘着，弯下腰，双手牢牢了袁晓芸白皙的蜂腰，用力挺起腰杆，就如同打桩机似的，长J8一下下落力的在袁晓芸紧窄的私处中**起来，不住发出滑液中肉肉相挤那“噗滋…噗滋…”的**声响，侯果更是得意的问着，“嗯…这样舒服么…芸儿？嗯嗯…你喜欢我…在你小xue里……嗯…插得…深一点…上面一点…嗯嗯…还是…旁边一点？嗯嗯…你……喜欢我怎样……插你？嗯……”

　　“啊…啊啊…讨厌！唔…人家又不是玩具！啊啊…你不要乱试！啊……你就喜欢……欺负人家！啊…讨厌！人家…才不理你！唔…啊啊…”

　　袁晓芸撅着浑.圆诱人的粉臀，雪白娇美的身子被插得一晃一晃的，她俏脸通红的别着，咬着白皙的玉手，含羞轻嗔着。

　　“嗯…冤枉呀…芸儿！嗯嗯…我哪里想…欺负你！嗯！…芸儿对我…这么好…嗯嗯…我是想让芸儿开心…嗯…让芸儿舒服嘛！嗯嗯！说嘛……好芸儿，乖！你喜欢我弄哪里……”

　　夹着喘息，侯果好似认真的说着，他双腿弯着，好像白青蛙似的趴在袁晓芸粉背上，动作略有生涩的大力挺动着下.体，间或他那长J8不小心滑出袁晓芸的**，他就熟悉的握着下.体，“哧溜”一声又把肉杆塞回袁晓芸湿热的蜜道。

　　“啊啊……小坏蛋！唔……就知道…哄人家！唔……啊啊！人家……唔……才不说！啊啊……羞死人了！啊啊……”

　　袁晓芸美艳的秀靥晕红到了耳根，雪白的身子又酥又软，勉强趴跪在床上，含混不清的呢喃娇嗔着。

　　“嗯嗯！好芸儿，不用害羞的！嗯！而且…嗯！你不是说…今晚…让我开心么？嗯嗯！看到你开心……嗯！我才最开心嘛！嗯嗯！你可是……学姐哦！嗯！在学弟面前……不能赖皮呀！嗯！你说过……赖皮的是小狗……嗯嗯！”

　　侯果抱着袁晓芸那雪白玲珑的娇躯，长J8在袁晓芸私处内湿淫的美肉中卖力的捣着，小眼发光，盯着在自己胯下轻扭柳腰，撅起雪臀，婉转娇吟的绝美碧人，好似虔诚又好似得意的喘息着。

　　“啊唔……啊！你这个……小恶魔！唔……就欺负人家！啊啊……现在才…想起人家是你学姐！唔唔……还要在人家身上使坏！啊啊……真是欠了你的！唔……嗯！”

　　袁晓芸细若蚊声的娇喘嘤咛着，雪靥涨得通红，在枕头上低颔着蜷首，紧闭着美眸，一副羞怯欲厥的诱人模样，“啊啊！芸儿…喜欢…你弄人家的…小豆豆！唔唔……喜欢…你插得深一点儿！啊唔……”

　　妈的！看着屋中袁晓芸那熟悉的美艳俏脸，孙雨泽心里由情生爱，由爱生怨，由怨生恨，忍不住暗骂。

　　女人到底是怎样的动物？她明明是我的女友，却不知廉耻，根本是主动被那个小男生C，刚刚还被那个男生灌了浆，现在她就撅着屁.股，又被那根J8艹得花枝乱颤，可她俏脸上却还摆出一副清纯害羞的模样！到底是清纯，还是欠艹呀！

　　孙雨泽只觉得气血翻涌，恨不得冲入屋中，和那个小男生一起用大J8好好教训她一顿！

　　“嗯！小豆豆？嗯！就是刚刚亲你时……那里呀！嗯！”侯果喘着，然后稍稍抬起上身，微侧着身体，一手环过袁晓芸大腿，伸到袁晓芸的大腿间，中指在袁晓芸那被J8撑圆的穴口外抠挖着，“嗯！嗯！是这里么？”

　　随着侯果的动作，袁晓芸仿佛遭电击似的，趴跪在床上的白皙娇躯突然一阵哆嗦，娇喘立刻更加火热浓重起来，“啊啊啊！唔……就是那里！唔唔…啊啊…好刺.激！啊啊！小猴子…唔唔……”

　　“嗯！好芸儿！原来…你的弱点在这里呀！嗯！喜欢么？喜欢这样吗？嗯！”

　　侯果喘着，一手撑在床上，一手伸在袁晓芸腿间两片粉嫩花瓣上方的中间揉按着，微微俯着身体，下.体加速的在袁晓芸紧窄湿热的蜜道中**，一下下直没入底，把袁晓芸撞得娇躯轻摇，**轻晃。

　　“啊啊唔……小猴子…啊！你坏死了！啊啊…唔！好痒！好难受！啊！你的大鬼头…啊…把人家塞满了！啊啊…那里…好刺.激！啊……小坏蛋！啊啊啊…说是让人家开心…唔唔！你就是…想看人家…啊！被你欺负的样子！啊啊……”袁晓芸被膣穴和肉蒂两处同时传来的强烈刺.激弄得忘情的急促娇喘着，带着桃红的雪白身子簌簌轻颤，纤细的柳腰控制不住的乱扭，绵乳在床面上厮磨，大腿阵阵紧绷，雪臀一阵阵挺翘，私处内的汁水汩汩溢出，她白皙的柔荑紧紧绞着床单，双膝跪在床上，而她八字分开的修长白皙小腿仿佛被干的受不住似的，不由自主的翘离了床面，粉嘟嘟的小脚丫在空中娇憨的紧勾紧蜷着，那副模样既凄艳又淫媚，真是无比的诱人。

　　靠！

　　看着自己的女友被那小男生又哄又骗，乖乖的撅着屁.股，被那小男生仿佛摆弄新玩具似的用J8插插弄弄，孙雨泽心里仿佛被火烧似的又气又恨，可是身下的巨物却不争气的越来越硬，让他只能盯着屋中这由他女友主演的“姐弟恋”交媾秀，不停的继续套弄着下.体。

　　“嗯嗯！好芸儿…嗯！我可不是想…欺负你呀！嗯嗯！我现在…幸福还来不及呢！啊嗯！没想到…又聪明又漂亮…嗯…平日吸引着…所有学弟目光的…Willa学姐…嗯嗯！就光着雪白的身子…嗯嗯…撅着又圆又大的屁.股…嗯！跪在我跨下！嗯嗯！小母狗似的…被我骑！嗯！这么想…好刺.激…好幸福！嗯嗯…”

　　侯果一脸的意气风发，故意挑逗的喘着，他又直起身体，双手箕张的用力抓着袁晓芸那柔若无骨，又软中带劲的白皙臀肉上，间或用手伸到两人耻部间揉搓袁晓芸穴口那玉豆，双腿马步似的分着，干瘦的肌肉绷着，得意的大力从后面用长J8把捣着袁晓芸湿濡的膣穴捣得“噗哧！噗哧！噗哧！”股股溢出带着泡沫的**浆水。

　　“啊啊！好棒！好舒服！啊…啊唔！你这个…小坏蛋！唔唔…小恶魔！啊！欺负学姐…就这么开心！啊啊唔！人家以前…那么照顾你！啊！你现在…就用那大东西…唔！在人家里面使坏！啊！啊……坏学弟！啊啊啊…看人家以后…唔！还管不管你！啊啊！讨厌！啊…人家要是…小母狗…啊唔！你就是小狼狗！啊啊……”

　　袁晓芸娇痴迷醉的动情呻吟着，咬唇闭目，绝世美丽的秀靥在兴奋中变得更加明艳，她汗津津的雪白身子透着动人的粉晕，跪在床上不住颤抖，浑.圆腴润的雪臀在空中猛摇，抵死迎奉着侯果长J8的急速**，纤长白皙的小腿情难自禁翘在空中不能落下，粉嫩娇躯的莲足勾着轻晃，分外诱人。

　　☆、第三百七十九章：无法面对的现实（4）

　　“嗯嗯！好学姐…那我就是小狼狗！嗯！要一辈子…缠着你！嗯嗯！以后…不用照顾我！嗯！就由我来照顾你！嗯！嗯嗯！好学姐…只要像现在这样…嗯嗯…光着身子…管我下面…就好了！嗯嗯！好舒服！嗯嗯…学姐不但美……小xue里面的嫩肉怎么插…都是那么棒！嗯！要是…把我这样…骑你大屁.股的事情…嗯嗯…告诉大义，Scott还有Tom…嗯！他们一定嫉妒死了嗯嗯……”

　　侯果咧嘴笑着，得意的喘着，骑在袁晓芸的粉臀上，双手在袁晓芸那雪白软腴的臀丘和敏感粉嫩的穴口外上肆意抚弄，烫硬的下.体从上到下，一记记在袁晓芸湿热水嫩的蜜道中急速**着，享受着袁晓芸膣穴内那滑腻肉膜和娇嫩肉芽酥酥麻麻的紧裹包缠。

　　“啊唔…天！好痒！好舒服！啊啊…唔…受不了了！啊啊唔…学姐才不要管你的坏东西！啊啊…它就喜欢欺负人家！啊！它都把人家里面都捣化了！唔唔！你这个坏学弟…啊！居然用你的大J8…插学姐！啊啊唔！不要！啊啊唔…你不许把今天的事…告诉他们！啊啊！其他学弟要是…都知道…人家这样子光着身子…啊唔…被你gan了……啊啊唔……那样…人家在他们面前…啊！还不羞死了！唔啊啊…以后…怎么见他们呀！啊啊……”

　　袁晓芸夹着些许哭音的莺啼娇嗔着，银铃般的声音现在是又凄艳又**，她雪靥通红，秀发湿乱，上身已经全趴在了床上，双手胡乱抓着枕头床单，小雌兽似的摇晃着高高撅起的浑.圆雪臀，白皙腿心被侯果的下.体一下下没入，在她嫩软的湿淫私处中直贯入底，刮掠过她肉壁内一寸滑腻娇幼的肉膜，捣得袁晓芸粉嫩的桃源洞口汁水四溅，湿淫不堪。

　　靠！

　　孙雨泽看着门内的一幕是那么清晰，袁晓芸那翘起的诱人粉臀就在门外大约一米的地方，连她那小巧淡粉的菊门都能看得一清二楚，那两片雪白腴润的臀瓣充满女人味的弧度看的人是心猿意马，可征服似的骑在她臀丘上的男人却不是他！

　　眼前，是一个仿佛骑马一样分着苍白干瘦双腿的小男生，那小男生的硬长J8就如倒垂着的一根棒槌，就悬在孙雨泽不远的头顶上，在一丛恶心的黑毛中长长伸出，湿亮粘滑，一次次从上向下，不停没入孙雨泽女友那两瓣雪润肥美，硕桃似的臀瓣，插入她白皙无瑕的娇躯，挤入她粉嫩湿热的桃源蜜洞，把她紧小的穴口撑鼓涨圆，而捣出的**就顺着她雪白大腿的内侧汩汩流下！

　　现在，孙雨泽美艳的女友不但就用这原始的后入式和那小男生火热的交欢，撅着浑.圆的屁.股，享受着最低级却最强烈的肉欲，更是被C得不住狂呻浪吟，用“学姐”和“学弟”的身份相互刺.激挑逗，好让她“学弟”的那根又长又硬的男性生殖器在她淫滑不堪的蜜道中，把她这个“学姐”操得更快美更酣畅！

　　孙雨泽心里已经疼的麻木，只有看着眼前心爱的袁晓芸光着身子，撅着屁.股，小母犬似的任由小她三岁的学弟在她身后骑着她大力挺枪挑弄，心里扭曲的兴奋而刺.激，不住的揉搓着自己的下.体……

　　……

　　深夜，细雨沙沙的下着，明亮的小屋中，由孙雨泽袁晓芸和一个小男生主演的这**一幕就这样继续着。

　　侯果洋洋得意的从后面**玩弄着袁晓芸那异常敏感的娇躯，刺.激着袁晓芸的穴口肉蒂，大约几十分钟的样子，就让袁晓芸泻身了两次，自己也又喷射了一次。

　　不过，那骑马的姿势似乎颇为累人，半晌，侯果还是跪在了床上，趴在了袁晓芸覆着薄汗的雪白身上，减缓了腰杆的力道，用长J8在袁晓芸粉嫩的小**中有节奏的缓缓轻捣，闷头喘着粗气，“嗯嗯！小芸儿……好学姐……开心么？嗯！我的表现…不错吧！嗯……”

　　“啊啊！啊…啊唔！小坏蛋！唔…唔……快把人家…折腾死了！啊唔……可是人家好开心！啊唔……好久…没有感觉这么刺.激…这么舒服了！啊……你的…大东西……真的……好厉害……”袁晓芸紧绷的身子也缓缓变得绵软，气若游丝，娇腻至极的嘤咛着。

　　她趴跪在床上，贴着枕头的粉颊透着剧烈运动之后的青春潮红，美眸如丝，唇边黏着几丝秀发，嫩得掐水的藕臂温柔的向后环上了侯果瘦小的脖颈，一边雪滑修长的小腿向后轻收在半空，在侯果腿边厮磨，白嫩娇巧的小脚丫轻勾着，似亲昵，似挑逗，又似赞许的在侯果腿肚上缓缓轻划。

　　“嗯！嗯…好芸儿，你开心…我就满足了！嗯…不过…就是…告诉我…嗯嗯…和孙雨泽比……嗯！我怎么样？”

　　侯果喘着，压在袁晓芸身上，小眼盯着袁晓芸的秀靥认真的问着，下.体就泡在袁晓芸那好似小水洼般湿透了的私处中缓缓搅动。

　　“啊啊！唔……讨厌！你……你又要比输赢！啊！坏蛋！唔……人家不说！啊啊……人家不知道……唔……”袁晓芸摇着红扑扑的俏脸，娇憨嘟着小嘴，含嗔薄怒的呢喃着。

　　“嗯嗯！说嘛…好芸儿！嗯！你刚刚不是说…我很厉害！嗯…你被我…弄得很舒服么！嗯！你不说…嗯！我怎么知道，你说的是真的？嗯…芸儿承诺今晚让我开心的…嗯…我要是心里不清楚……嗯…怎么能，真正开心？嗯…是不是？”侯果狡辩的说着，手伸到袁晓芸身下，抓揉着袁晓芸胸前那完美诱人的一对**桃，耸着干瘦的屁.股，已经相当熟练的用硬长的下.体从后面捣着袁晓芸水润的私处。

　　“啊！啊唔……你…你总是一副……啊…很有理的样子，讨厌！啊啊……小坏蛋！”袁晓芸嗲声嗲气的嗔着，蹙着黛眉，不情不愿的模样，可她还是挪了挪雪白的娇躯，撅着浑.圆雪腻的粉臀，配合着侯果的**，然后扭着头，柔荑温柔的牵着侯果的手，美眸撒娇埋怨似的瞟着侯果，腻声轻吟着，“唔……人家…说的都是真的嘛！啊啊……你的那个坏家伙比…比雨泽的长好多！唔……啊啊！都插到人家小xue的底儿了！啊唔！就是这里…讨厌！啊唔！你还故意顶人家……啊啊！”

　　侯果一脸自负和得意的大力挺了两下下.体，继续问着，“嗯！好芸儿！嗯！还有呢？”

　　“啊！啊啊……坏蛋！啊……你那里…比雨泽还硬上好多！唔…在人家里面又刮又挤的使坏！啊啊……把人家弄得又辛苦又开心呢！啊唔…你的…大东西…把芸儿插得更舒服呢！啊啊啊……人家…人家 更喜欢被你插呢！唔……”

　　袁晓芸软腻腻的嘤嗡着，跪在侯果身下，撅着白嫩的屁.股蛋，迎奉着侯果的**，白嫩纤长的小腿抬着，亲昵的厮磨着侯果的腿，藕 臂向后伸，柔荑紧紧抓着侯果的手，娇羞无限的把晕红的俏脸藏在了枕头里。

　　靠！

　　看着自己美艳的女友撅着雪臀，芳心含羞的夸赞着那个小男生的J8比自己的更长更硬，听她亲口说着更喜欢被那个小男生干，又想到那个男生的J8的确更长上一截，而最近由于种种烦恼自己的J8又有些疲软，孙雨泽心里简直堵的发疼，他气得全身发抖，紧咬着牙，恨不得冲进屋子给袁晓芸一个掌掴！

　　可是，虽然他的心里好像在淌血，可是又感到扭曲的兴奋，手中的巨物反而 更不像样涨大着。

　　“嗯！被你喜欢…是最幸福的事情了！嗯！芸儿…嗯…我好开心…好爱你…”

　　侯果听着袁晓芸那又娇又媚的软语讨好，满足的喘息着，趴在袁晓芸的粉背上，温柔的吻上了袁晓芸的粉颈，不停一下下深深的在袁晓芸的美**中挺动着J8，半晌，他又好似好奇和关切的哼着，“嗯…好芸儿！嗯嗯…你最里面…嗯… 好像个滑滑的…小肉球！嗯…这是哪里？嗯嗯…顶这里…会不会弄疼你…”

　　迎奉着侯果一记记的**，袁晓芸轻扭着蜂腰，撅着雪臀，美眸半闭含羞的瞟 着侯果，又娇又嗲的轻喘着，“啊啊…小坏蛋！啊…每次都插得那么深！唔…都 顶到人家那里…啊啊…那个是…唔…人家的子宫口！啊唔…不过…不会疼的…啊 …人家…其实…还喜欢你…顶那里…嗯…撞得人家…好奇怪……好舒服…”

　　☆、第三百八十章：无法面对的现实（5）

　　“嗯…这里…是芸儿的子宫口？嗯！好神奇！嗯！那芸儿…你喜欢…嗯…我…一定会更努力的…嗯嗯…好吗？”

　　侯果得意的喘着，长J8的抽 插缓缓加快速度，“噗哧…噗哧…”的从后面一次次深插入底的捣着袁晓芸娇腻的 私处，榨出股股浆水，他直起上身，双手抓上袁晓芸那肉呼呼的雪润粉臀，挺动着 腰杆，继续说着，“嗯…这里…就是子宫口？嗯…好像…一个圆圆的樱桃！嗯…上面好像有层黏液！嗯…格外的滑！嗯…顶上去…还软软的！嗯嗯…好舒服…嗯…”

　　可恶！看着眼前自负的小男孩用狗爬式干着自己美艳的女友，一下下用长J8 在自己女友的蜜道中直插入底，听着他幼稚而得意的描述着在自己女友私处内**的感觉，听着他细细的讲述着J8撞到自己女友膣腔底子宫颈的奇妙感受，孙雨泽仿佛心里已经疼得发麻，只有下.体中的欲火越来越盛！

　　“啊啊…啊！讨厌…你那里…啊不要乱顶嘛！唔啊…你真当人家的身子…是玩具么？唔…啊…坏蛋！啊啊……”

　　袁晓芸含嗔的娇吟着，被侯果一下下好像测试似的插弄撞得不时迸出一两声尖短啼哭似的娃娃音，她玉手撒娇似的向后 抓着侯果的腿，扭着俏脸，嘟着小嘴，美眸埋怨的瞟着。

　　“嗯…哪有？嗯嗯…芸儿…你不是说…喜欢…被插得深一些么？嗯嗯…不过 …你的里面好像很浅…嗯…我这里…还有一半…没进去呢！嗯嗯…”

　　侯果喘着，托着袁晓芸丰腴的臀瓣，低头看向他那根二十五公分长，半截没在袁晓芸雪白臀缝腿心，正进进出出的长J8。

　　“啊啊…你…你乱讲！啊…人家那里…哪有浅？啊啊…小坏蛋…唔…是你… 那里太长了嘛！啊……才…不能全插进来的嘛……”袁晓芸俏脸绯红，雪白的身子被插弄的一下下前后摇晃，含羞带嗔的娇吟着。

　　“嗯…好吧，芸儿！嗯…没关系！嗯！就…就是有点儿可惜！嗯嗯…不能…完全进入你！嗯…和你完全在一起…嗯…不过…现在也能让你开心…”

　　侯果好似温柔，又好似怏怏的趴回袁晓芸的身子，挺动着下.体，轻吻着袁晓芸玉滑的裸背。

　　袁晓芸美眸仿佛有些不忍的回头望着侯果，犹豫了半晌，蹙着黛眉，抿着小嘴，秀靥上满是羞赧万分的情态，娇娇细细的小声呢喃着，“啊唔…小猴子！啊… …你…别失望！啊啊…人家知道…你想…全放进来！啊唔…其实…唔…你真的想…啊唔…也是…也是可以的！啊……”

　　侯果听了，立刻小眼发亮，期待的盯着袁晓芸羞红的俏脸，“嗯！真的么？芸儿宝贝儿！嗯！可是…已经顶到你的底儿了……”

　　“啊啊！你…要是不觉得…麻烦！啊！唔……其实…你可以…试着插…插进人家子宫里面！啊啊…唔…那样……就能全进来的……”袁晓芸颔着羞得通红的俏脸，燕语莺声的轻轻呢喃着。

　　“嗯！怎么会麻烦！嗯嗯！只有能和芸儿在一起……就不麻烦的！嗯嗯！那里…也可以…插进去么？嗯！会不会弄疼你？小芸儿 ……”

　　侯果好似担心的问着，伏在袁晓芸身上，轻轻的从下面抚弄着袁晓芸丰腴雪滑， 压成扁球的娇乳。

　　“啊啊！你……小心点！唔……不就好了……”袁晓芸含羞的闭着美眸，声音恍若小到听不见的呐呐着。

　　靠！

　　孙雨泽简直不敢相信自己的耳朵！袁晓芸为了满足侯果的欲火，居然主动提出 让侯果那根长J8插入她的子宫！他以前也想玩过这样花样，可是她每次都喊痛，他也不过是浅尝辄止。他做了她男朋友两年，照顾她爱护她了两年，为了她也冒过险，挨过打，可她也没有真正让他享用过最里面，可是这个小男生，才追了她两个月，她不但让这那个男生干了，现在还主动要让那个男生插她最深处的子宫！

　　孙雨泽脑子混着气苦，愤懑，恨怨，无奈，又有着奇异的兴奋，只觉一片混乱， 不知该如何是好。

　　“嗯！好…我会的！嗯！那…告诉我…要怎么做？嗯嗯！ 就这样……再向里面用力顶么？”侯果低着头，看着他那还有半截在袁晓芸雪白腿根外的下.体，尝试着向下戳着。

　　“啊！…”袁晓芸被侯果一下大力插得忍不住娇呼，扭过头，美眸薄怒的瞟着 侯果，腻声娇嗔着，“讨厌…当然不能这样硬顶了！啊啊……要…换个姿势！啊……到床边去嘛！啊唔……你站在床下……唔……”

　　“哦……”

　　侯果哼着，拔出了他那根带着水光又长又硬的下.体，下了床，站在地毯上，握着肉杆，期待而兴奋的看着袁晓芸。

　　袁晓芸藕臂撑起上身，然后转过雪白赤.裸的身子，分开**，坐卧在了床边。 她挺着浑.圆饱满的**，一双足有一米一十的超长**就缓缓伸直向两边分开着，美艳的俏脸晕红如火，美眸流转的瞟着侯果，似嗔含羞的嘤咛着，“啊……讨厌！你不要那样盯着人家嘛！唔……好羞人嘛！”

　　“嗯！对不起！嗯！可是…芸儿……你的身体太美了…我就…就控制不住的想看你……”

　　侯果吞着唾沫，抓着挺硬的下.体，目不转睛的盯着眼 前袁晓芸那一.丝.不.挂，玲珑凸浮的雪白**。

　　“啊……小坏蛋……”袁晓芸娇声轻骂着，美眸就羞怯的转向一旁，她玉手向 后撑着身子，雪白修长的双腿就异常娴熟而轻松的在床边分成了完美的一字马。

　　袁晓芸那双**又长又直，玉润的大腿线条流畅，格外修长的小腿纤细动人， 白嫩嫩的小脚丫纤美娇巧，娇肤雪白得耀眼，关节又透着酥粉粉的橘红，就这样 在眼前一百八十度的大大分开着，仿佛舞蹈家，体操运动员似的摆出笔直的一字， 在眼前就如同展翅的天鹅双翼，又恍若一抹白玉的缎带。

　　屋中的一幕是那么清晰，就在大约一米远的地方，袁晓芸那炫目的雪润双腿就 这样分在床边，长度都超过了床沿，紧绷挺直的白嫩纤足，和一截雪白纤细的脚 踝都悬在了床外。她这样的姿势，更是把她腿心那娇小粉嫩的桃源蜜洞完全暴露 了出来，那两片被摩擦得有些嫣红的小唇瓣湿粘娇软，而中心那微分的淡粉小蜜 缝更是淌出混着白浊晶液，被下.体磨出泡沫白浆的汁水，显得是**不堪，而又 淫艳动人。

　　靠！孙雨泽暗骂一声！

　　袁晓芸光着雪白柔软的身子，摆出的这幅高难度姿势是那般美，那么诱人，可是，站在她面前，挺着下.体的男人却不是他，而是她的学弟，一个小她三岁，自负可恶的小男生！

　　“嗯！芸儿！嗯！你的样子好美！好像在跳芭蕾！嗯！真是…真是太诱人了……”侯果站在床边，惊呆似的喘着，而他手中那根棒槌似的长 下.体仿佛翘的更高，挺得更长了。

　　“啊！唔……就会哄人家！啊……小恶魔！啊唔……那……那你还不进来！你不是想全要人家么……”袁晓芸大开着**，挺着饱满小馒头似的光洁耻丘，又是娇羞又是挑逗的腻声呢喃着。

　　“嗯！遵命……好芸儿……”侯果兴奋的急喘着，站着凑到袁晓芸双腿中间，手抓着硬挺的下.体，对准袁晓芸湿滑的穴口，缓缓挺着腰，又顺利的把半截下.体全塞满了袁晓芸的膣腔。

　　“嗯！没想到…会和芸儿…用这样的姿势…做.爱呢！嗯！好像……做梦一样……”侯果满足而兴奋的喘着，又楼上袁晓芸的柳腰，抓揉着袁晓芸的丰腴乳肉，深深吻上了袁晓芸的樱唇。

　　“啊……小猴子宝贝儿！啊唔……”

　　袁晓芸娇声喁喁着，心魂欲醉的闭上美眸，腿心再次被男人的下.体塞满，献上芳唇，好似享受着那上下全被男人占有的感觉，温柔动情的回吻着。

　　半晌，侯果停下吻，看着怀中碧人那羞憨妩媚的晕红俏脸，渴望的喘着，“ 嗯！小芸儿！嗯！告诉我吧！怎样……嗯嗯！才能完全和你在一起……”

　　“啊……讨厌！啊唔……心急的小坏蛋……”袁晓芸半分开迷蒙的美眸，意犹未尽似的抿着红唇，娇腻的轻嗔着，然后她上身又向后仰了几分，娇羞的嘤咛 着，“啊啊！唔……按住…人家的身子！啊……然后…开始……插人家嘛！弄人家的小豆豆！啊唔……人家最兴奋的时候……啊……你才能…进到最里面的……”

　　☆、第三百八十一章：无法面对的现实（6）

　　“嗯！芸儿……我好爱你……”

　　侯果地喘着，又吻了吻袁晓芸的樱唇，然后一只大手钳住袁晓芸不堪盈握的蜂腰，就一下下在袁晓芸湿濡紧窄的私处中落力的抽动起下.体，另一手按在袁晓芸紧致白皙的小腹上，大拇指压在袁晓芸穴口上那硬挺如豆的淡粉小肉蒂，缓缓揉着。+++ 西陆文学 www.xiluwx.com +++

　　袁晓芸的雪白娇躯早就被那吻挑逗得春情似水，现在更是无比敏感，被侯果这 般**玩弄，不一会儿，她大开的腿心那粉嫩的蜜.穴就汩汩涌出**的浆水，她保持着一字马的姿势，越发妩媚娇腻的莺啼起来，“啊啊……唔！好棒！小猴子宝贝儿！啊啊……你好厉害！嗯！啊啊……弄得人家里面…唔…好痒！好舒服！啊啊啊啊……就是这样！用你的大东西…唔…一下下…撞人家最里面！唔啊！撞得用力一些！啊唔……一点一点来……别着急！啊啊唔……”

　　天！孙雨泽惊呼着。

　　就在眼前，他美艳动人的女友不但让那个小男生打了感谢炮，又被小母狗似的C了一阵，现在还居然摆出一字马的姿势，一点点教那个男生如何插到她的子宫里去！这样的待遇，他都是没有享用过的！

　　屋中的一幕异常清楚，他女友那粉嫩的小B就一下下被那个小男生的硬J8艹溅出股股**，就在他的床上把床单都弄湿了一片！

　　气堵和愤懑在孙雨泽胸口火 一样烧，可是他的下.体却控制不住的越来越热。

　　“嗯嗯！芸儿……嗯！好棒！你里面……更湿…更热了！嗯！ 你里面的嫩肉…还会动，好奇妙！嗯嗯！夹的我好舒服！嗯！我的鬼头…每次都撞上你的子宫口了呢！嗯！会痛么？嗯！要我更用力么？嗯嗯！”

　　侯果地喘着，有些苍白的瘦小身体上那精炼的肌肉全都绷挺着，他双手紧掐着袁晓芸的腿根，两个大拇指就在袁晓芸穴口上不住抠挖，他腰杆一下下猛挺，低着头，看着他自己那根硬长的下.体就如同冲击钻似的一记记越发用力的在袁晓芸娇腻湿滑的私处中戳插着。

　　袁晓芸分着雪白挺直的修长**，被侯果的长J8在她湿濡的膣腔内捣得越发动情，她白皙的身子仰着，藕臂竭力撑在床上，美眸紧闭，黛眉急蹙，汗津津的娇躯被撞得不住摇晃，胸前那一对挂着晶莹汗珠的浑.圆酥乳随之大幅度的抛耸摇摆着，软腴雪腻的乳肉荡出片片白花花耀眼的乳波乳浪，她咬着红唇，如泣如诉的娇腻呻吟着，“啊啊…啊…啊！小猴子，你好厉害！唔唔…啊啊……用力嘛！啊…不会疼的…人家受的了得！啊啊啊……小xue里面…好热好痒！被你捣化了呢！啊啊…唔唔！人家的子宫口…唔……快被你…啊啊…撞开了呢！啊啊…小坏蛋，你感觉到了么？啊唔………”

　　侯果额头带着汗，小眼兴奋的发亮，紧盯着两人淫液四溅的密合耻部，动作越发刚猛的挺着腰，用他鸡蛋似的大鬼头一下下加力的在袁晓芸蜜道深处撞击着袁晓芸那娇嫩滑软的子宫口，喘息越来越急，“嗯嗯！好芸儿！你的小xue里面…好像在吸我！嗯！好紧…好舒服！嗯！你最里面…那个小肉球…嗯…好像张开了小嘴！嗯嗯…软软的！嗯！每一下…都吸着我的鬼头！嗯嗯！好神奇！好刺.激！嗯！”

　　侯果站在床边，仿佛马步似的把腿压得更低，一下下起跳似的绷着腿挺着腰， 带动着他那个又硬又长的下.体就仿佛打气筒似的，大力**着袁晓芸那湿热紧窄的蜜道，每一记都直戳入底，用大鬼头结实的撞击着袁晓芸那仿佛肉做的玉瓶颈似的子宫口。

　　袁晓芸被捣得雪白身子簌簌发抖，白皙的丰乳不住抛甩，美艳的俏脸也越发晕 红动情，而她膣腔最深处的子宫颈就一下下被侯果撞开，随着侯果的下.体一下搅 着汁水深插入底，她子宫口的娇嫩肉壁就撞开，仿佛小嘴似的吸啜住侯果的大**，而在侯果猛的一下拔出之际，就如同香槟开瓶时发出“波”的一声轻响，随 着侯果一下下大刀阔斧的**，袁晓芸一片湿粘，汁水四溅的私处就被捣得发出“噗哧…噗哧…噗哧…”，“波…波…波…”那肉贴肉，肉撞肉，异常奇淫魅惑的 声响。

　　“啊啊！侯果…你好厉害！唔唔…撞死人家了！啊唔…啊…人家快受不了了！啊啊！那里…被你撞开了！啊啊唔！下一次…你…唔……把人家里面撞开时…啊…啊啊！就再插一下…啊啊！快一些大力一些！啊啊！在人家子宫口…被你弄开时…唔唔啊…一下插进来！啊啊啊…”

　　袁晓芸的娇啼更加放荡了，又痴又媚，她紧闭着美目，仰着蜷首，纤美的雪白玉手紧紧抓着床单，完全不再是她平日那娴雅秀丽的样子，就好似下.贱的妓女一样娇喘**着，更是呓语的指导着在她娇躯上肆虐的小男生如何插入她的子宫。

　　“嗯嗯！天！好棒！嗯！你深处…小嘴越开越大了！嗯嗯！是这样么？嗯！芸儿！嗯嗯！我用力了！嗯嗯嗯！进来了！嗯…”

　　侯果猛的一声闷吼，“噗滋…”一声，他的腰板一沉，他那根二十五公分长 的J8就一下在袁晓芸的雪白腿心猛然挤入，他的跨下就顺势撞上了袁晓芸雪白的阴.阜，把他整根yin茎全严严实实的塞入袁晓芸的娇躯！

　　“啊啊啊！小猴子……”随着袁晓芸一声凄艳高亢的娇啼，被刺入最深处的极度刺.激让她雪白的娇躯被雷击似一阵颤抖，她凝脂似的藕臂一下发软，身子倒在了床上，紧闭的美眸眼角淌着极喜的泪花，浑.圆的粉臀阵阵紧绷，大开成一百八十度的白嫩大腿猛然抽搐，粉嫩的穴口喷出股股汁水，她就在娇嫩的子宫被插入的同时攀上了高.潮。

　　天！侯果那个二十五公分的J8竟然全没入了晓芸雪白的身子，插到了晓芸嫩膣内我从没用过的深度！不单单是深入了晓芸娇软万千的子宫，他那J8的长度一定顶到了晓芸的子宫底呀，就隔着层肉膜，从里面撞击着晓芸的腹腔！

　　“嗯嗯！小芸儿！好学姐！嗯！我全进来了！好棒！嗯嗯！你子宫里面更软…更烫！嗯！紧紧含着我的鬼头！太刺.激了！嗯嗯！ 那子宫口好紧！嗯嗯！那嫩肉…死死掐着我的…鬼头下面！嗯嗯！简直…把我的…因茎卡在你小xue里面了！嗯嗯！下面全进到芸儿身体了！我好幸福！嗯嗯！学姐全是我的了！”

　　侯果大口急喘着，本还思文的脸上仿佛被兴奋和得意所扭曲，他咧着嘴龇着 牙，自负的笑着，双手紧紧钳住袁晓芸雪润的大腿，不给袁晓芸喘息的机会，就大力挺动起下.体，就用他的大鬼头和一截肉杆捣起袁晓芸那格外火热，万分敏感的娇嫩子宫，而下半截J8就完全塞在袁晓芸紧窄的蜜道中，摩擦刮掠着袁晓芸嫩膣内那湿濡软腻的肉膜肉芽。

　　“啊啊唔！侯果……啊！唔唔！人家…子宫都被你…大鬼头塞满了！啊唔……你插得好深！啊啊！身子…好像被你穿透了！啊啊啊！小坏蛋！小恶魔！啊啊唔！你的大东西…好长！把学姐的子宫都顶到底了！啊唔……好棒！啊啊！好久没有这么充实了！啊…受不了啦！啊啊啊！要被你这坏学弟…干.死了！啊唔……”

　　☆、第三百八十二章：无法面对的现实（7）

　　袁晓芸忘情的狂喘浪啼着，躺在床上，藕臂伸展，玉手仿佛抓着救命稻草似的死死抓着床单，紧紧闭着美眸，香涎淌上雪腮，饱涨的**不住摇晃，**上粉 嫩的乳蒂兴奋的挺着，她一副又痛楚又酣畅的模样，保持着雪滑修长的双腿大开的一字马姿势，一次次扭着纤腰，用饱满雪白的迎奉着侯果的**，绷着粉臀和大腿，用湿热蜜道和娇嫩子宫内的肉壁肉膜死死包缠着侯果那根在她体内肆虐的长J8，幸福的享受着肉欲狂澜的快.感。

　　“嗯嗯！好爽！学姐的子宫里面…太舒服了！嗯…嗯！你子宫里的嫩肉…好烫！嗯嗯！把我的鬼头…裹得好紧！嗯！…好棒！你整个小xue…好像…都在蠕动！嗯嗯！在吸唆我的J8！天！嗯嗯！… 忍不住了！好学姐！嗯！我要射了！嗯！我要真正的灌满你的子宫！嗯嗯！把你的肚子干大！让大家都知道…学姐是我的！嗯嗯嗯啊……”侯果浓重的急喘着，一下扑到了袁晓芸摆出一字马的雪白娇躯上，死死的抓上了袁晓芸那即使躺着也依旧饱涨得圆滚滚的完美**，二十五公分的下.体全没入了袁晓芸大开的腿心，腰杆猛然一阵抽搐，用他生殖器硬硕钝尖在袁晓芸最神秘娇柔的子宫深处一刺，鬼头就顶着袁晓芸的娇嫩蕊心，狂喷出火热的滚滚晶液，灌满了袁晓芸承载着受孕的使命的娇柔子宫！

　　“啊啊嗷！你这坏学弟！啊啊！人家的肚子要是…被你干大了！啊唔！人家可真要羞死了！啊啊…人家…要死了！啊啊！被你的晶液烫死啦！嗷啊！宝贝儿！子宫全被你灌满了！好棒！啊啊啊唔……”

　　滚滚的晶液瞬间爆发，把袁晓芸烫得美眸翻白，香舌吐艳，本是明艳娴雅的秀 靥变得说不出的淫艳，她全身冰肌玉骨一阵极度的抽搐和哆嗦，檀口中迸发出一 阵放荡快美的高亢娇啼声；袁晓芸就保持着那高难度的一字马，雪白修长的双腿阵 阵的颤抖，两只白嫩娇俏，肉嘟嘟的小脚丫死命的绷着；在洪水一般的快.感中， 袁晓芸再度攀上了肉欲的巅峰，子宫的深处激射出大量晶莹**，带着男人射入的 白浊晶液，从被塞满的穴口肉缝中喷溅而出……

　　……

　　大约已经是凌晨六点，天色都从昏黑变得有些发灰，细雨依旧默默的飘落着， 而就在孙雨泽房间中，明亮的白炽灯下，他青春靓丽的女友和一个比她小三岁的男生上演的交媾现场也还没有结束。

　　侯果大约真的是没有太多经验，每次都不能坚持太久，可是他也真的是年轻 气盛，一次次喷射之后，就像对袁晓芸的身子着魔似的，一会儿也不想放开，就把 下.体泡在袁晓芸的私处中，而用不了几分钟，他的长J8就能再一次挺硬，他就又 再一次贪婪的在袁晓芸被灌满晶液的蜜道中**捣动，不知喷射了六七次还是更多，袁晓芸也被gan上了一个个数不清的高.潮。

　　袁晓芸丰腴的**上，紧致的小腹上，光滑的大腿上，圆润的屁.股蛋上，还有白皙的腿根耻丘上，已经全溅满**，沾满精斑，一片淅淅沥沥，黏黏滑滑，狼藉湿淫的不像样子，床单上早就荫湿了一大片，被袁晓芸臀丘压得凹陷处甚至积起一小处黏稠水洼。

　　孙雨泽躲在门外，看着自己美艳的女友和那个自负可恶的小男生就在他的床上火热**，看着她一次次被那个男生的恣意灌浆，一次次被C得汁水淋漓，娇喘浪 叫的攀上高.潮，更可恶的是，她不单单是背着他和那个男生交媾，而是甜蜜温馨，纵情酣畅和那个小男生享受的做.爱！

　　她不是说爱我的么？她不是说要永远和我在一起的么？眼前的一幕，又说明 了什么？

　　孙雨泽心里的怒仿佛已经烧尽，只剩下说不出的痛和累，心里那种看着女友被别的男人蹂躏淫玩的扭曲兴奋反而更是刺.激，因为只有沉浸在这兴奋，感受着跨下的挺硬时，那快.感才能抵过痛。

　　袁晓芸雪白的身子依旧躺在床边，在迷乱中勉强保持着大开着修长双腿的一字 马姿势，她已经被干得意乱情迷，半醉半醒，美眸散乱的望着在她身上驰骋的男 生，香涎流满桃腮，轻启的朱唇中迸发着“啊啊！唔唔！”似抽泣似快美的痴吟。

　　她雪润**上翘挺的乳蒂被那小男生双手拧捏着，她玉手伸向自己的腿根， 一只柔荑轻轻分着她两瓣被摩擦得嫣红微肿的蜜唇，一手伸出雪白晶莹的纤纤玉 指，缓缓打转揉搓着她那粒涨硬娇巧的小玉豆，而她湿腻娇嫩的穴口被撑成正圆， 被小男生那根二十五公分硬长的白下.体狠狠的捣出股股白沫浆水，发出**的“噗哧！…噗哧！…噗哧！…”声，同时，她白皙饱满的耻丘粘连着大片淫液，被 小男生的跨下和卵袋一记记撞出“啪滋！…啪滋！…啪滋！…”响亮拍肉声。

　　侯果看着跨下那光着身子被他一次次灌满晶液，干得神魂颠倒的绝美碧人， 脸上是说不尽的春风得意，他咧着那薄薄的唇，小眼发亮的兴奋低喘着，“嗯嗯！ 好芸儿！好学姐！嗯！你现在的样子……好美！好放荡呢！嗯嗯！你现在…子宫给我插满灌满…嗯！我们开学…刚见面那天……嗯嗯…你有没有想过……会有这么一天给我干呢？嗯！让我把这么多晶液都灌进去呢……”

　　“啊唔！天！好热！好痒！唔唔！啊嗯！小坏蛋！讨厌鬼！啊啊！就喜欢欺负学姐！啊啊！把人家身子…弄得这么湿！啊！你撞死人家啦！啊啊唔……人家…啊！才没想过呢…会这样被你欺负呢！唔唔！坏蛋！啊…要是早知道……啊啊！……人家那时就不管你这个坏学弟了！啊唔……”

　　袁晓芸小雌兽似的呜咽娇啼着，美艳的秀靥又是娇羞又是快美的扭着，曲线凸浮的雪白身子带着薄汗，被男生的大J8捣得不住轻颤，她琼脂般的肌肤透着潮红，雪腮粘着几缕发丝，媚态异常的动人心弦。

　　“嗯嗯！好学姐！我可没有欺负你呀！嗯嗯…我是在爱你嘛！嗯嗯！我最爱你了！好宝贝儿！嗯嗯！你…是不是也最…爱我的…嗯！芸儿？嗯嗯…”

　　侯果得意的喘着，他双手放开袁晓芸的**，箕张的抓入袁晓芸酥腻劲软的乳肉，大力挺着腰，长J8每一记都直贯入袁晓芸湿濡的蜜道，插入袁晓芸娇柔的子宫。

　　“啊啊！啊啊！人家…唔…最爱小猴子宝贝儿了！啊！唔…好难过！ 好舒服！啊啊！你的大鬼头…好硬！啊！人家好久…没有感觉这么充实了！啊啊啊啊！人家好爱你！唔唔！好爱这样给你干！ 啊唔……”袁晓芸甩着散乱的秀发，娇痴动情的莺啼着，娇喘越发火热急促， 眼看就要攀上另一个高.潮。

　　“嗯嗯…好芸儿！你爱我……除了…嗯嗯！因为爱给我gan……嗯嗯！还有别的么？嗯嗯……”侯果一脸的满足，下.体“噗哧…噗哧…”的不停捣着袁晓芸**横流的膣腔，他又钳住袁晓芸雪白的皓腕，把袁晓芸的藕臂压在床上，俯下身体放肆的咬吻着袁晓芸红红的樱唇，仿佛审问犯人似的故意问着……

　　☆、第三百八十三章：无法面对的现实（8）

　　“啊唔……啊！你坏死了，还要问人家这些！啊啊……人家爱你！唔……因为你是个坏坏的小帅哥！啊啊……学业又好！啊……体育又好！唔唔……关心人家…又让人家开心！啊啊唔……啊……大东西…还这样厉害！啊唔……小坏蛋…这样…你开心了吧！啊唔唔……大力一些！人家要不行了！唔唔……”

　　袁晓芸献着双唇，娇痴快美的浪吟着，火热**内如潮的 春情仿佛要淹没了她，她柔软的柳腰不住的拱着，渴望的用饱满的嫩白耻丘向上顶着小男生下.体根部的耻骨，好似要让那根长J8在她娇腻湿濡的蜜道子宫中插得更深更紧。

　　靠！

　　不论袁晓芸是真心还是假意，可看着她在那小男生跨下被干得一副婉转承欢的媚态，听着她火热动情的不住娇吟着爱意，听着她谄媚顺从的夸赞着那个小男生种种优秀之处，孙雨泽只觉得心里满是那控制不住的剧痛！他只能把心思放空， 看着她那今晚本该属于他娇嫩的穴口被个可恶的小男生C得又湿又腻，又红又肿， 异常刺.激兴奋的揉着自己的下.体。

　　听着袁晓芸的娇吟，侯果嘴角挂着得意的笑，他缓缓放开袁晓芸的双腕，直起身体，双手按住袁晓芸一百八十度大开的雪白双腿，一下拔出了湿滑闪亮的长J8， 用鬼头顶蹭着袁晓芸那微开的粉私处口，喘息的说着，“嗯嗯！好芸儿……我那么爱你！嗯…你既然…也这么爱我……嗯！就…和我一起去S城…开始新生活吧！嗯嗯！订好机票！嗯嗯！我们下周就…可以离开的…嗯……”

　　本来被满满紧塞的私处一下被抽空，那异常的空虚和翅痒弄得袁晓芸娇躯一阵 春情难耐的扭动，她立刻紧蹙着黛眉，半张开媚眼瞟着侯果，凄艳呜咽的哀唤着， “啊啊……讨厌！唔……啊…你怎么拔出去了！啊唔……人家快到了嘛！唔……小猴子哥哥！唔…你快插进来嘛！啊啊……人家好痒嘛！啊……我们不是…约好了！啊啊……去S城的事情…以后再说么！啊啊……你别难为人家！唔唔……你先插人家嘛！”

　　可恶！侯果这个混.蛋真是得寸进尺呀，占有了晓芸的身子，玩弄了晓芸一整晚，现在就学着用**相要挟，要逼晓芸就范！

　　袁晓芸虽然是在拒绝，可是看着她 那媚眼如丝，痴缠渴望的模样，孙雨泽心里却异常担忧！虽然他对袁晓芸是又恨又气又失望，可是，他也不想看到侯果得逞，不想看到他那自负的笑！

　　侯果硬挺的下.体在袁晓芸完全绽放的湿滑穴口缓缓蹭着，脸上好似虔诚的表情，不停喘息着，“嗯！芸儿…我不是为难你！嗯…我是舍不得你！也知道你舍不得我！嗯…从S城回来后…我们再次见面……嗯…我就知道…你也爱我…不想离开我！嗯嗯！你不用顾忌那么多！嗯！跟我在一起…在S城！嗯！我们会有新的开始的……”

　　袁晓芸雪颊晕红，秀发散乱，眼眸渴望而失神的望着侯果，一只白皙的柔荑欲 壑难填似的抓揉着侯果那根长J8，竭力想要往腿心的私处塞入，另一只玉手把侯果的手牵引到唇边，娇痴挑逗的张开樱唇含吮吸唆着侯果的食指和中指，又是冶艳又是淫媚的腻声娇唤着，“啊啊……小猴子宝贝儿…不要再说了嘛！啊…快插人家嘛！学姐好想要嘛！啊唔……人家里面…又湿又热…好难过！唔啊……用你的大东西…C学姐嘛！啊啊…唔……人家里面好痒嘛！唔唔……求你嘛！好侯果…啊……”

　　侯果盯着床上袁晓芸那娇躯赤.裸腿根大开的媚态居然仿佛不为所动，他任由小 慧含吮他的手指，抓揉他的下.体，依旧在床边好似温柔的说着，“嗯…好芸儿！你是我见过…嗯嗯…最美…最善良…最聪明的女孩！嗯…而且…今晚让我又这么开心！嗯！我不能没有你！我知道…你担心很多的事情！嗯嗯…可是…你应该为自己活！嗯嗯！你说过…你在G城不快乐的……嗯！你要是爱我……就应该为自己追求爱！嗯！就和我在一起吧！嗯！要是我错了……嗯…我现在就离开！嗯！就…就让你记住现在这种不满足……嗯！你在G城的生活…就是这样的不满足的…”

　　侯果说着，竟然真的从袁晓芸的玉手中缓缓抽身体，转过身，一副爱情失意的 神色，抓起床边的衣服，好似就要离开的样子。

　　靠！侯果到底是太痴情还是太狡诈？他好似真的不垂涎晓芸的美色，神情又好似一往情深，可他的行为，明明就是吃定晓芸，欲擒故纵呀！晓芸本就又有 几分幼稚天真，现在她已经陷入了侯果的情网，她还能分辨出侯果这番话语的真伪么？侯果好似在编制许诺着一个美好的未来，可是，童话爱情故事中的生活， 怎么可能就是这样唾手可得呢！

　　让孙雨泽觉得更可恶的是，无论他如何焦虑，他却也什么都做不了，眼前的情形，他根本不能再冲进去了——他只能紧盯着门内的一幕，心里烦乱的祈祷。

　　房间内，只见袁晓芸娇软的用藕臂撑起身子，黛眉微蹙，贝齿轻咬着丰润的下唇，眼眸 混着埋怨，娇怒，害羞，和慌乱的望着侯果，一手不住揉着她那汁水淋漓的桃源 洞口，一手一下抓住侯果的手腕，似嗔含羞的妩媚娇吟着，“啊唔……小坏蛋！你…你……别离开嘛！啊唔……只要你对人家好，唔……人家…人家…人家都答应你…唔……还不成么！”

　　侯果回过头，小眼发亮的望着袁晓芸，缓缓低头吻上袁晓芸的樱唇，试探的问着， “嗯！真的么？嗯…你愿意一起来S城？”

　　袁晓芸美艳不可方物的秀靥晕红如火，她紧闭上美眸，丁香暗吐，热情的回吻着，玉手娇痴的抓上了侯果那根湿漉漉的硬长J8，热切的揉握着上面那鸡蛋大 涨硬的鬼头，妩媚淫艳的软腻娇喘着，“啊唔……真的…小猴子宝贝儿！啊唔……人家都答应你嘛！啊！快插人家嘛！啊唔……人家好想要你的大东西！唔……人家愿意和你一起去嘛！啊唔……以后天天和你在一起！啊唔…唔……天天让你这样插学姐！啊……好吗？快来嘛！啊！小坏蛋！啊啊……学姐以后天天撅着屁.股…让你的大东西插！啊啊！天天光着身子…让你用晶液灌满学姐的子宫！啊啊…让你天天都最开心！好嘛！啊啊……”

　　蓦地，孙雨泽只感觉心中一沉。

　　侯果嘴角得意的轻扬，双手恣意的抓上袁晓芸那覆着湿腻薄汗的丰腴**，一 把将袁晓芸透着潮红的玉润娇躯压回床上，挺硬火烫的长J8在袁晓芸的牵引下立刻顶住了袁晓芸那湿滑不堪的娇私处口，他猛地一挺，“噗滋！…”一声，就把整支下.体连根挤入了袁晓芸汁水淋淋的雪白腿根，插满了袁晓芸那急需要什么硬物来填充塞实的油润膣腔，顶入了袁晓芸那热切渴望着被占有，被灌溉，异常湿热，娇嫩无比的子宫软瓤。

　　那一瞬间，袁晓芸发出了一声满足的娇呼，双手紧紧搂着侯果的腰肢，双腿竭力的张开配合着侯果的动作，嘴里发出浪荡的呻吟声。

　　然而窗外的孙雨泽的心却渐渐沉了下去，冰冷笼罩着了的身体……

　　☆、第三百八十四章：在炼狱中仰望天堂

　　“这之后又发生了什么？”白晓飞看着坐在床边，胡子拉碴，任由乱糟糟的头发肆意向着四面八方伸展，满目愁容的孙雨泽。swisen.com

　　在他的身上，白晓飞丝毫看不到自己以往那个精神焕发、神采奕奕的死党的丝毫痕迹。假如不是眼前这个人和自己的死党长的真的是一模一样，又清楚的记得两人从小到大发生的事情，白晓飞都不会认为这个人就是自己那个高富帅的死党。

　　一个月！

　　在几度不堪被日记荒淫描述打断之后，白晓飞花费了一个月，终于断断续续的看完了那本日记--除去最开始被撕掉的一部分。

　　当时白晓飞看完后，几乎无法平复激荡的心情，因为在之前的一个月中，每次看完日记他都会热血沸腾，几乎和日记中的孙雨泽都有了同样的反应，而每次他都会就近去陈灵珊家里，翻云覆雨一番，这也是他这么长时间才看完日记的原因。

　　就在今天傍晚，白晓飞看完那本日记，看着淡褐色的日记封面，他罕见的没有去找陈灵珊，而是坐在床边沉思着。

　　这之后又发生了什么？

　　袁晓芸和那个侯果走到一起了吗？她真的选择离开雨泽投入侯果的怀抱了吗？那个侯果就是那天在展览会上看到的那个年轻人吗？雨泽又为什么一直偷偷监视着她们？……

　　太多的疑惑，太多的疑问充斥着他的脑海，但以他自己从笔记中知道的有限事实是无法推测出后面到底发生了什么的。

　　他承认自己有好奇心，但更重要的是，他想让自己的死党摆脱目前这种颓废的状态，所以有些问题他有必要去弄清楚，不然任由孙雨泽继续颓废下去，他杀人的事，难保就从其他蛛丝马迹泄露出去！

　　所以在晚上孙雨泽回到房间之后，才有了现在的这一幕。

　　孙雨泽静静的坐着并没有立刻回答白晓飞，而是凝视着手中的烟，思绪也不知道飘到了哪里，直到烟蒂快要烫到手上，他才抖落那一截烟灰，将烟蒂扔进烟灰缸里。

　　白晓飞静静的看着他，没有出声打扰。白晓飞了解眼前这个男人，他知道他会说出来，而白晓飞也知道，此刻的平静，只不过是有些时候，有些事情，不知道从何说起而已。

　　烟蒂掉落在烟灰缸里，没有熄灭，而是飘起一缕缕青烟，加上先前的吞云吐雾，让白晓飞一时有些错觉，他感觉有些看不清眼前这个男人了，这个为爱痴狂、癫狂而杀人的男人。

　　袁晓芸真的值得他为她做这些吗？

　　白晓飞想不明白，他也不愿意去想，因为他不是孙雨泽，他也永远不能明白孙雨泽的感受。

　　而也就在这一瞬间，白晓飞陡然想起一个人，一个和孙雨泽经历极其相似的人，一个同样为了爱人做出了无法挽回择决的男人--余帅！

　　和其的相似的两个男人啊！原来爱情真的可以让人如此疯狂吗？

　　白晓飞这时突然生出一个念头，假如这种事情发生在自己身上，发生在杨丽身上，自己该何去何从？

　　白晓飞没有答案，因为沉默了半响的孙雨泽终于出了声，用着沙哑的嗓音道：“我离开了，直接回国了！”

　　白晓飞一怔，这么简单的答案？那之后没有再发生什么吗？雨泽就那么直接回国了吗？可是雨泽回国为什么没有联系自己？又为什么跟踪袁晓芸？甚至为袁晓芸而杀人呢？

　　白晓飞的疑惑没有解除，反而平添了更多的疑惑。

　　“可是，为什么？既然你选择了离开，为什么你回国之后又会再去跟踪袁晓芸？又为什么为了她杀人？”

　　“我原以为我离开了，回到了她不可能再回来的国内，我就会忘记她，会有一个新的开始……”孙雨泽低声喃喃道，像是对着白晓飞说，又像是在对自己说。

　　“可是我错了！我回国后才发现，到了国内，见不到她，我更加无时无刻的不想她，走路在想，做事在想，吃饭在想，就连睡觉也会梦到她。我尝试着展开一段新的感情，可是……”

　　“后来我收到了来自M国的一份邮件，是我拜托一位同学对侯果做的调查。因为之前侯果在学校有些风言风语，虽然晓芸选择了他，但我还是不放心，结果……”

　　孙雨泽没有说下去，但白晓飞也明白了结果是什么，“结果调查显示那些风言风语都是真的？”

　　“那时我很后悔，后悔当初做出的草率的决定，就那么直接离开了晓芸，还给她发了那样一份邮件……”

　　“你对袁晓芸说了什么？”白晓飞诧异问。不会真的把看到袁晓芸和侯果苟且的事情说了出来吧？白晓飞心想。

　　孙雨泽猜到了白晓飞在想什么，解释道：“我只是在邮件中说出了我们之间的感情存在的问题，同时告诉她我看到了她和侯果从我的房子里面亲密依偎着出来的样子，既然她选择了侯果，那么我就退出了，回到国内！”

　　“知道了侯果的真面目，你就后悔了？所以才有了你后来所做的一切？可是你日记中不是说袁晓芸是无法回到国内的吗？她又怎么跟着侯果跑回来而安然无恙呢？”白晓飞继续问道。

　　孙雨泽闻言，顿时咬牙切齿起来，他愤愤的道：“都怪晓芸太天真了，就那么轻易的侯果那小子的话。我听说侯果后来在M国惹了事，被强制遣返回国了，侯果痴迷晓芸的……自然是不会放过晓芸，于是甜言蜜语的劝说晓芸一起回国，说会帮她摆平国内那些敢找她麻烦的人。”

　　“咦？你怎么知道这些的？你那是应该在国内吧？”白晓飞诧异的问。

　　“我……黑进了晓芸的邮箱，从她们的聊天邮件中得知的。”孙雨泽黯然的道，显然是想起了那些邮件中令他痛心的内容。

　　“那难道那个侯果在国内真的很有什么势力吗？”

　　“侯果的父母都是商人，经营着一个大型的国际集团公司，身价不菲，的确算是很有势力。但经过我这段时间的调查发现，其实真正有势力的是他父母背后的人，他父母不过是被那个人养起来的一个下蛋的母鸡罢了！”孙雨泽说完，又小声的说出了一个人的名字。

　　白晓飞听到那个名字，悚然一惊。那个人在华夏政坛的确算的上是一个人物，在中海市附近，更是算的上一手遮天，假如侯果真的能够借这人之势，的确能够轻易摆平袁晓芸在国内遭遇报复的问题。可是，为什么雨泽知道了这个消息之后，更加咬牙切齿呢？

　　“可是你知道吗？晓芸的父母进监狱，最大的黑手就是这个人！”孙雨泽愤恨的说道。

　　“什么？这……难道那个侯果？”白晓飞心中一惊。

　　“不错，我怀疑侯果早就认识晓芸，他接近晓芸根本就是处心积虑的。而且，晓芸虽然听他的话回国了，也并没有遭遇她父母的政敌的报复，但那个侯果却根本不是个东西，在回国一个多月以后，他就……他……”孙雨泽狠狠的咬着牙，却怎么也说不出后面的话来。

　　“他怎么了？”

　　孙雨泽没有回答，而是直接递过手机。

　　白晓飞拿过手机一看，顿时目瞪口呆，只见手机屏幕中有一张极为清晰的图片，图片中有一个赤身**的女人，女人那洁白的肌肤，丰硕的**，纤细的腰肢，笔直的长腿无不显示着这个女人的诱人之处，然而就是这样的一个美女，却同时被两人男人一前一后**着。而白晓飞从前面那个男人手中紧抓着的那散乱头发中露出的俏脸发现，照片中的女人赫然就是袁晓芸！

　　这……是怎么回事？

　　还不等白晓飞吃惊，他瞬间就发现在这张照片后面，居然还有难以计数的同样的艳照，女主角没变，但其中的男人却不尽相同。

　　“这是我黑进侯果的电脑得到的。侯果根本就把晓芸当作他们公司公关的工具……”

　　白晓飞瞬间就明白了一切！他之后又听孙雨泽叙述了侯果如何利用袁晓芸做事的一些事情和他收集的一些证据。

　　最后孙雨泽激动的道：“晓飞，我知道我这样说不对，我不该将你搀和进来，可是，我真的没有办法了，你从小就那么聪明，而且黑客技术那么好，你一定能想到办法的对不对？你是我最好的兄弟，算我求你了，帮帮我好吗？帮我救出晓芸，让晓芸重新回到我身边……”

　　孙雨泽紧握着双手，青筋毕现，紧紧的盯着白晓飞。

　　白晓飞默然。他们是兄弟没错，但在得知孙雨泽是杀人凶犯的时候，他没有报警已经算是仁至义尽了，他根本没必要趟这趟浑水。甚至于在孙雨泽开口说出请求的那一刻，他就隐隐的感觉到，其实他早已经陷入了孙雨泽设计的圈套之中。

　　巧遇、袁晓芸、打扫房间、日记……突然出现、真相、兄弟情义……一切都看似随意却又那么巧合……

　　可是即便明白又如何？他们是兄弟！而且白晓飞也深深的明白，假如没有当初孙雨泽的援助，哪里能够有现在的他和杨丽的幸福生活，和陈灵珊之间发生的一切？

　　“我可以帮你，但在这之前，你要先回答我一个问题！”白晓飞望着孙雨泽期盼的目光道。

　　“什么问题？”孙雨泽脸上露出一丝喜色，随即问道。

　　“我想知道日记中被撕掉的地方到底记载了什么？”

　　“你为什么想知道那些？”孙雨泽诧异！

　　“我们是兄弟，我不希望你对我隐瞒什么！”

　　孙雨泽闻言沉默，他如何听不明白白晓飞的意思，可是……

　　静谧的空气中，最终还是传出孙雨泽低沉的声音，而在孙雨泽缓缓的叙述中，白晓飞也终于知道了被撕掉的那些日记到底记载了什么……

　　☆、第三百八十五章：噩梦的开始

　　Four……Three……Two……One……

　　那一年新年夜的午夜，G城市中心广场上无数穿着冬装的人群一同高喊着。

　　天空中飘着稀薄的雪花，那晚空气并不寒冷，广场上聚集了几百人，在射灯照耀下的市政大厅前迎接着新年。

　　四周高耸的松树挂满了彩灯，在夜色中闪着五颜六色的晶莹流彩。灯光下，每个人的脸上都洋溢着温暖的笑容，无论是批着大衣的白人老者，蹬着长靴的拉丁裔女郎，敞着橙色羽绒夹克的黑人青年，还是裹着厚围巾带着家眷的亚裔中年男子。

　　在这熙攘的人群中，也有着孙雨泽和他的女友袁晓芸的身影。

　　那是孙雨泽和袁晓芸一起度过的第一个新年，袁晓芸也才正式成为孙雨泽的女友几个月的时候。

　　那时，正是他们热恋的时候，也是孙雨泽最快乐的时候。

　　那时孙雨泽感觉在这异国他乡，身边有这么一个有着如雪的肌肤，动人心魄的美貌，集合了东西方优点的女孩陪在他身边，关心着他，爱着他，让他就仿佛是真正的生活在了天堂。

　　咚！………不远的教堂敲响了新年的第一声祝福的钟声。

　　轰！…轰！…轰！…紧接着，绚丽的烟火在夜空中爆发了，硝烟溢彩，天空流火……

　　Yeah！…………HAPPY NEW YEAR！…………

　　人群沸腾了，欢呼伴随着笑语，而袁晓芸也一下扑进了孙雨泽的怀里，她轻轻抬着蜷首，秋水般的大眼睛满是幸福的望着孙雨泽，温柔的笑着，“雨泽……Happy new year！和你在一起，我好开心……”

　　“Happy new year！晓芸，我会永远和你在一起的……”孙雨泽一手轻轻搂着袁晓芸纤细的柳腰，一手满是怜爱的抚着她透着淡淡清香的如云秀发……

　　……

　　那是愉快的一晚，虽然当他们回到孙雨泽家的时候已经是新年的凌晨一点了，而袁晓芸也在车上不时的用玉手掩着嘴打着哈欠，但是他们的兴致却一点也没有减，一路上不停的聊着今天白天见到的游行表演，开心的翻看着数码相机中的照片，并且你一言我一语的讨论着之后几天的出行计划。

　　“啊……今天好开心呀……不过也好累啊……”袁晓芸进了大门就随手把精致的LV手包扔到了沙发上，三两下就挂好了白色绒大衣，踢开了黑色的矮跟雪靴，然后脱下白色的毛袜子，光着肉鼓鼓，白嫩嫩的两只娇小的脚丫伸着懒腰，倒在了沙发上。

　　“明天打算去哪里玩呢？去M城看游园会么？”孙雨泽弯腰脱着靴子说道。

　　“哦啊…今天累死人了，干脆明天一天就你的大床上好好睡一觉好了嘛……”袁晓芸银铃般的声音说道，同时她躺在沙发上舒适的伸展着身体，一双格外修长的美腿斜斜的架在沙发背上向着天花板，雪白的小脚丫随意的在空中摆着。

　　由于孙雨泽家暖气一直开的很旺，即使这样的深冬，在家中穿夏装都不会有凉意，不过，看着袁晓芸光着小脚，孙雨泽还是关心的笑着说道，“小心着凉哦……宝贝，到时候可不要红着鼻子，乱着头发缠着我哦……”

　　“讨厌…人家才不会那样邋遢呢……”听到孙雨泽的调戏，袁晓芸娇嗔的嘟着红馥馥的小嘴，薄怒的一下翻起身跑了过来，举着粉拳轻打着正脱大衣的孙雨泽的背膀。

　　平日在学校的时候，在陌生人前，袁晓芸总是又文静又温柔，但是又有一副拒别人千里之外似的谈谈的模样。只有在家里，在孙雨泽面前，她才会放下淑娴的外表，把随性活泼的另一面尽情展露出来。每每这个时候，孙雨泽内心总是忍不住荡起一阵暖意和窃喜，让他对她的爱怜又多了一分。

　　“嘿嘿…好了，好了，我知道了……”孙雨泽开心的笑着承受着袁晓芸粉拳温柔的捶打，脱下大衣靴子后，他就突然一把将她横抱了起来，轻轻的说道，“我的好宝贝…既然你累了，那我给你揉揉脚，好不好？”

　　接着，孙雨泽抱着袁晓芸轻盈柔软的娇躯就把她放回了沙发上，轻吻了她冻得有些红彤彤面颊，然后开始坐在一旁，温柔的轻轻按.摩着她娇嫩柔软，好像凝脂雕琢出的一般的白嫩脚丫。

　　“啊………不用了……雨泽……啊……”袁晓芸看着孙雨泽轻揉着她的玉足，开始还有些娇羞的挣扎，但是随着孙雨泽的坚持，她的挣扎就变成了放松的轻轻呻吟，“啊……嗯……好舒服……雨泽…啊……你好体贴………”

　　“嘿嘿，那是因为我疼你嘛……宝贝……”孙雨泽轻笑的说着，但是内心却是偷偷的一阵窃喜。能这样欣赏着一个女孩的如玉容颜，再轻轻的揉弄她那白晰娇嫩，娇小而肉感，没有任何男人可以碰触的玉足，这根本不是一种劳动，而是世间一种最大的享受呀！

　　“嘻………你的嘴真甜………啊……大色狼……是不是……啊……对很多女孩说过这样的话呀……”袁晓芸一般舒适的轻吟一边撒娇的说道。

　　“嘿嘿……”孙雨泽轻轻笑了一下，没有回答，继续欣赏着她躺在沙发上放松的美态，一边偷看着她白色的V领毛衣领口露出的雪白肌肤和深深的乳.沟，一边享受的抚弄着她雪白小脚丫上那嫩滑的触感.看着袁晓芸仿佛晒太阳的白色猫咪一样躺在沙发上，享受的半闭着眼睛，摸着她柔嫩的脚丫，再偶尔窥视见她兔绒毛衣下摆不时露出的一截雪白的腰，他很快就淫心大起了。

　　虽然交往的几个月中袁晓芸最大的尺度就是帮他含J8，但是回想着她雪白的身体伏在自己胯下，抬着靓丽的脸庞含着自己的下.体，孙雨泽的下身一下就在牛仔裤中硬了起来。

　　“晓芸……舒服么？我帮再按.摩一下腿吧……”孙雨泽笑嘻嘻的说着，手就摸向了袁晓芸的腰间，缓缓的解开了系带，不怀好意的轻轻的向下拉着她的淡灰色的紧身裤。

　　“啊……讨厌………色狼……啊……你要干什么嘛……”袁晓芸稍稍一惊，睁开了半闭的美眸，她红着俏脸，一只玉手紧紧抓着紧身裤的上沿。

　　孙雨泽看着袁晓芸已经完全展现的平滑的白嫩小腹，半露着的谈粉色棉质内.裤，还有她娇羞的紧夹着的大腿间诱人的股沟，他怎么可能放弃呢？

　　孙雨泽陪笑着说道，“今天是新年第一天呀！我们就好好亲热一下吧…”

　　“哼…色狼………讨好我就为了这个？都一点多了啦……你还要折腾…”袁晓芸的黛眉微蹙，俏脸微红，水灵灵的大眼又是薄怒又是爱恋的看着孙雨泽。

　　虽然袁晓芸嘴上反对，但是孙雨泽感到她手上的力道却慢慢放松了，他“嘿嘿”一笑，说道，“我的晓芸宝贝……我知道你最乖了………”说着，他手上轻轻一用力，就轻松的把她的紧身裤褪了下来。

　　虽然袁晓芸还紧紧的抓着她小巧的粉色Victoria内.裤这最后一道防线，但是他的目的已经达到了。

　　袁晓芸那修长而笔直，雪白而圆润的一双**已经完全暴露在了孙雨泽面前，孙雨泽不由分说，一把就抓了上去，开始了满是爱慕和欲火的抚弄。

　　☆、第三百八十六章：试用*药

　　“啊！色狼……”袁晓芸轻轻的娇啼了一声，就秀靥绯红的扭过了头去，虽然她的玉手依然抓着内.裤的边缘，但是她却完全的放任了孙雨泽的大手在她的娇躯上轻薄。

　　孙雨泽尽情的抚摸着她雪白的长腿，感受着她细嫩的肌肤，圆润的大腿，全心都是幸福和满足。不过片刻之后，他就更加放肆了，整个抱住了袁晓芸雪白半裸的娇躯，渴望的吮吸着她平滑的小腹，一手不停在她丰胰的翘臀和白晰的大腿间游走，而另一手则伸入了她宽松的白色兔毛毛衣，解开她蕾丝的乳罩，抓上了她那一手掌握不住的35D圆润结实的玉峰。

　　“啊嗯！雨泽……啊…你……啊……好坏！色狼！啊……不要在这里嘛！啊…这里是客厅啊……”袁晓芸娇声呻吟着，一边害羞的加紧着大腿，玉臂一边似有似无的阻挡着孙雨泽的侵犯。

　　“嗯……室友都不在……嗯………晓芸……嗯……你不要担心………”抱着袁晓芸这么一个美艳绝伦的碧人，看着她雪白半裸的**娇羞的扭动着，孙雨泽早就面红耳赤，气喘吁吁，下.体也火辣辣的在裤裆里硬挺了起来，因此怎么会就这样半途而废？

　　他一边稍稍用力的压着袁晓芸娇软的身体，同时一把掀开了她的毛衣，一口咬上了她已然翘立的粉嫩乳.头。

　　“啊……雨泽！唔……在这里……啊……人家好害羞的！啊……不要！啊啊……啊啊……”袁晓芸娇羞的婉转莺啼着。

　　虽然袁晓芸一直挣扎着，但是孙雨泽知道她的娇嫩的乳.头是十分敏感的，他稍稍吮吸了几下，就感觉身下袁晓芸的娇躯开始微微发颤，而且越来越软。

　　“嗯……好宝贝！你身体好美！嗯……我爱死你了……”孙雨泽轻轻的伏在她傲人的**间说道。看着袁晓芸脸上的红晕越来越浓，他舌头便更卖力的挑逗她胸前的蓓蕾，而另一手就从侧面伸入了她薄薄的棉质内.裤，按在她那光洁平滑的阴.阜上，感受着她那已经湿成一片的娇小花瓣，然后，缓缓的将手指插入她紧闭的私处。

　　孙雨泽心下十分激动，袁晓芸那粉嫩的美穴已经让他心驰神往很久了，虽然她一直坚持着说要婚后才给他，但是面对这样国色天香的尤物，他怎么能忍得了？

　　况且，在G大学中，留学女生本来就是稀缺资源，何况是袁晓芸这么出众的女孩，不和她灵肉合一，心里就一直会像悬着些什么似的。

　　“啊！别……”随着孙雨泽手指刚刚进入了她湿腻的穴口，袁晓芸突然娇唤了一声，而还没等孙雨泽反应过来，她就像一条滑溜溜的鱼儿一样，娇躯一扭，就从孙雨泽的怀中和宽松的毛衣中钻了出来。

　　孙雨泽一楞神的工夫，她就仿佛跳舞一般转了个身段，玉臂横在胸前，雪白的娇躯就站在了他一旁。

　　“色狼！你不要那么猴急嘛……我不是说以后再给你的么……”袁晓芸娇艳的瓜子脸红扑扑的，蹙着一双黛眉，微微嗔怒的看着孙雨泽。

　　“嘿嘿……谁叫你那么美……”孙雨泽笑着半卧在沙发旁说道。虽然他脸上依然笑着，不过心下却有些失落，唉，看来今天又不能得手了。

　　“哼……色狼……我去洗澡睡觉了……不理你了………”袁晓芸娇俏的对孙雨泽吐了一下香舌，然后一手护着饱满丰挺的双峰，扭过身去，小羚羊一般蹦跳的逃上了楼去。

　　孙雨泽看着她优美的背影，平滑的玉背，以及一扭扭的白晰臀肉，J8更是硬得发疼。

　　啊…

　　他叹了口气，虽然他知道一会儿只要他好好哄哄她，她还是一定会让他在她的檀口中满足的发泄一下的，但是看来今天想占有她的身体是不行了。

　　孙雨泽有些发楞的坐在客厅的沙发上，听着楼上不一会儿传来了淋浴的声音。他只好自我安慰的想着，这样也许也不错，既然晓芸这么矜持，那说明她可能还在保持着纯洁的处女之身呢。在之前的一年，也就是她还是管于明女友的一年中，她的身体都应该一直没有被那个丑陋的家伙玷污吧！

　　这么一想，他的内心才勉强摆脱了失落。

　　孙雨泽休息了片刻，目光无意的扫向了沙发前的矮茶几，上面一个用英文写着他名字的黄色的小包裹即刻吸引了他的注意。

　　这几天他都是住在袁晓芸家的，看来这个包裹应该是邮到后，室友帮他拿进来的。

　　那个包裹比烟盒大不了多少，孙雨泽回忆着，送给晓芸的新年礼物早就到了，前两天订的参考书应该还没到，而且也不会这么小巧呀？而其它，就没有印象邮购过什么东西了？

　　随即，孙雨泽好奇的顺手把包裹拿了过来，在手里掂了掂，很轻巧，上面发件人的地方贴了一个标签，而标签上也写得很隐晦——“网络供销商”。

　　孙雨泽暗自想着，奇怪，该不会是什么恶作剧，又或是什么骗人的广告吧？虽然听说M国是个诚信社会，但是到了这里才发现，依靠信件，电邮骗钱的广告其实也还是真不少的。

　　想到这里，孙雨泽随手撕开了包裹的厚信封。

　　“哐”一个纸盒掉落在桌上，孙雨泽扫了一眼，顿时心中一悸！

　　那是个青色的纸盒，上面画着简单的女上男下正交合的剪影，同时，纸盒上用白色英文清晰的写着，“一粒试用装”，而英文下面应该是同样意思的法文和德文。

　　靠！

　　孙雨泽突然回忆到，大约一个月前，他在一个英文网站随便填写了一个关于情趣春药的调查，而最后那个网站说有试用品赠送，还让他填写了地址。当时他猜测这可能又是一个骗取消费者信息的网站，但是它仅仅是要了地址，没有其它重要信息，因此他还是抱着试试的心情填了上去，没想到今天居然真的邮到了！

　　孙雨泽内心又是兴奋又是紧张，一方面他正在苦于不能占有袁晓芸那粉嫩美穴的时候，这从天而降的试用春药简直就是最神奇的新年礼物了；可是另一方面，他也有些担心，因为M国是不允许贩卖和使用春药的，春药和毒品都是法律上禁止的，这个包裹很可能是从邻国运过来的，虽然他知道M国的年轻人中滥用毒品和春药的大有人在，但是他想到自己身在异乡，不禁还是有些惴惴。

　　可是听着楼上不绝的淋浴声，回忆着刚刚袁晓芸那火热的呻吟声，和她肌肤相亲那种飘飘欲仙的快.感，还有她那湿滑娇嫩，泛着晶莹蜜汁的粉色缝隙，他内心的欲火就仿佛毒蛇一样撕咬着他。

　　孙雨泽喘着粗气，把心一横，打开了那青色的纸盒……

　　……

　　“吱…”孙雨泽的房门被轻轻推开了，袁晓芸胸前斜斜的裹着一条白色的浴巾，她一边用手上的毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，一边迈着莲步摇曳的走了进来。

　　她胸前的浴巾上面露着她粉嫩饱满的小半个乳.房，而那深深的乳.沟间还挂着晶莹的水滴，而浴巾的下摆仅仅遮住她大腿一半的部分，而她那格外修长的雪白美腿被水汽滋润后更是白晰娇美，像嫩藕一般，看得孙雨泽不禁连连咽着口水。

　　孙雨泽心里禁不住暗想着，“清水出芙蓉，天然去雕饰”，大概说的就是这样的美景吧。

　　☆、第三百八十七章：强力的药效

　　“色狼……你又在看哪里…”袁晓芸看着孙雨泽不轨的眼神，嘟着红红的小嘴说道。

　　“嘿嘿…当然是看你这个美人啦…”孙雨泽轻轻笑着，从床上坐起了身，然后指着床头柜上的一杯红酒，关心的说道，“今天很累了吧…喝些红酒有助睡眠…。”

　　“哦，我知道了，谢谢！雨泽……等我把先头发擦干……”袁晓芸温柔而开心的笑了笑，轻轻坐在了床边。

　　“嗯，那我去洗澡喽…记得要喝哦！”孙雨泽嘱咐的说道。虽然内心满是激动和期待，但是看着袁晓芸那明亮如星光的眼眸充满了爱意的望着自己，他心中却有着一种复杂的内疚和悔恨。

　　可是看着那杯溶着药片的红酒，他知道事情已经不能再容悔改，他勉强的对着袁晓芸微微笑了笑，转身出了房门……

　　喷头淋下的水流砸在脸上有些麻麻的感觉，在雾气缭绕的浴室中，孙雨泽期待着一会儿占有袁晓芸那仙女般的**的一刻，想象着袁晓芸那美艳的俏脸在他的身下呻吟，猜测着她那处子的蜜.穴是如何紧窄，能不能把他十几厘米的J8完全包容，想着这些他的下身异常的火热而涨大。

　　可是，另一方面，想起那青色的纸盒，回忆着里面英文说明书上的内容，他内心却又充满了担忧和愧疚。

　　“……Sxxx是目前最强效的女性催情产品，是Nxxx公司的最新研发，能最大程度的刺.激女性荷尔蒙，极为迅速有效的激起女性最强的**……

　　而且，女性身体的敏感程度也会成倍提升，让她变得无与伦比的主动和多情……

　　服用本品后，女性将在二十分钟后进入沉醉的欣欢状态，将满足性.伴.侣任何的色情的要求……同时，药效将持续大约半小时，药效过后女性将不会清晰的记得服药期间的经历……本品为白色水溶性药片，一天请勿服食超过三粒，除暂时轻度眩晕，无任何副作用……请勿在未经女性允许下，给其服用本品……”

　　回想到这些描述，孙雨泽感觉这个药品简直就是网上传说的强.奸丸。

　　虽然矜持的晓芸一直拒绝着我的要求，让我倍感失落，但是如果我在晓芸服药的情况下占有了她，那我不就是**了她一样呀？

　　想着平日袁晓芸对自己的关心备至，想着她那阳光般灿烂的动人微笑，孙雨泽心下一阵不忍。

　　可是，另一方面，他也从来没想过离开袁晓芸，像袁晓芸这样出类拔萃的女孩，在他见她第一面的时候，就希望和她携手终老，而袁晓芸也曾经暗示过他，她愿意和他共度一生。

　　倘若是这样，这个药品就是他们幸福一生的催化剂，这样一想，有觉得也没什么不好？

　　就在孙雨泽还在浴室中，内心不停的挣扎的时候，突然听见了屋外袁晓芸高亢而尖锐的啼叫声！

　　“啊……雨泽！”

　　靠！怎么回事？该不会那个药品有问题吧！

　　天啊！要是那里面有毒素！要是害得晓芸就这么玉陨香消！那我可怎么办啊？

　　孙雨泽顾不得身上还有没冲净的泡沫，一把拉开了浴帘，跳出了浴缸，跃出了门，然后三步并作两步的奔回了房间……

　　屋内的场面相当的凌乱，那已经被饮干的高脚杯倒在桌上，袁晓芸的浴巾被扔在了门口，整床被褥已经被拉到了地上，枕头散落在一旁。

　　袁晓芸雪白的娇躯正跪在地板上褐色的被子上，她红透了的俏脸贴在床沿上，波浪般的乌黑秀发散在白色的床垫上。她本来白晰无暇的肌肤，已经变得粉嫩透红，就仿佛是刚刚经过温泉桑拿一般。

　　她又是放荡又是渴望的扭动着粉嫩的**，全身止不住的微颤着，她一只玉手紧紧抓着斜挂在床垫上的被单，另一手却伸在她紧闭的修长双腿的腿根，正在她泛着大量**的穴口快速抚弄着。同时，她红润的双唇不停的翕动着，急促的而高亢的呻吟着，“啊啊！雨泽……啊啊！我……好奇怪！啊啊！好难过啊！雨泽…啊啊！帮帮我！啊啊啊！”

　　看着袁晓芸高高撅起的圆臀间那肉鼓鼓的光洁阴.阜已经从雪白变得粉红，而从她粉嫩娇小的两片花瓣间流出大量的淫液琼浆，已经流满了她的大腿根，又顺着她白晰透着红晕的大腿流到地上的被子上，而且还荫湿了一大片。

　　看到这些，孙雨泽的心才稍稍平稳了一下，看来袁晓芸仅仅被药效带动了如潮的**，并不是受到了什么伤害。

　　孙雨泽看看墙上的表，从他进入浴室大约才十分钟，看来这药效在袁晓芸身上见效更快。

　　可是看着袁晓芸那拧成一团的柳眉，满是淫媚散落无神的美眸，以及微微颤抖的娇嫩**，他又不能不格外的担心，赶忙伏下身子半跪在她身边问道，“晓芸！你怎么了？你哪里不舒服？快告诉我。”

　　“啊啊！雨泽…啊啊啊！我好热！啊啊！全身都…都好烫啊！帮我开窗！啊啊啊！受不了了！快……”袁晓芸依旧亢奋的呻吟着，她一边仿佛下意识的死死抓孙雨泽的肩膀，同时粉嫩的身体仿佛水蛇一样缠着孙雨泽，但另一方面又指着另一边的窗户向孙雨泽求救。

　　看着袁晓芸那羞红的媚态以及她腿间那淫湿的粉色缝隙，孙雨泽早就快把持不住，而加上他刚刚正从浴室中奔出，全身都是赤.裸的，袁晓芸那又嫩又软的乳.房随着她扑向他，瞬间紧紧压上了他的下身，她那满是春情的火热的娇嫩肌肤一下烫得他下身立时挺立了起来。

　　虽然孙雨泽恨不得立刻就分开袁晓芸那修长的美腿，将她压在胯下，将大J8狠狠插入她那正泛着淫液，令人神往的蜜洞，但是看着袁晓芸那有些迷乱情态，听着她急切的请求，他还是轻轻挣脱了她下意识的纠缠，走到窗边将窗户推开了一条缝隙，躲着冬夜有些冷的寒风，回头问道，“好些么？晓芸，还要我做什么？”

　　袁晓芸意乱情迷的望着孙雨泽，她跪在地上仿佛雌兽一样爬到了床边，上身伸展的趴在床垫上。她丰胰圆润的粉臀架在床沿，淫荡的高高撅着，还仿佛挑逗一般轻轻的摆动。她两颊晕红如火，微眯如丝的大眼间透出水盈盈的朦胧，她檀口微张，红润晶亮的小舌如母狗一样不时吐在外面，同时娇媚入骨的呻吟着，“啊啊！雨泽……还是难过！啊啊！下面…好辛苦啊！那个小洞洞里面……好痒！啊啊！雨泽，啊啊啊！你过来嘛！啊啊啊！我想你……想你插.我！啊啊！用你的大J8插.我！啊啊啊！”

　　听着袁晓芸这样闭月羞花的女孩软语相求着他去gan她，如此的诱惑孙雨泽再也受不了，他低吼着，“晓芸……我来了！”然后两步跨到了她身后，内心无比激动和兴奋的扶起了她高高翘起的丰臀。

　　她那本来晶莹白晰的玉背和臀肉在淫药的催发下，正呈现出一种美艳而诱人的酡红，仿佛是熟透了的果子，吸引着人来任意采摘一般，看着她这动人心魄的**，孙雨泽摒着呼吸的把坚硬如铁的J8顶在在了她湿腻火热的花瓣间。

　　“叮咚！………叮咚！………叮咚！………”突然一阵急促的门铃声，惊扰了正准备攻城拔寨的孙雨泽。

　　靠！这凌晨快两点，是谁呀？难道是郑旭东或是陈友伦忘带钥匙了？他妈的！

　　孙雨泽才不会管他们这两个室友，可不能让他们坏了他的好事！

　　孙雨泽把不断的门铃声排出脑海，再次把精神集中在眼前袁晓芸那平滑的粉背，和高翘的圆臀上，看着胯下自己粗大的紫红鬼头开始挤入袁晓芸那闪着水光，粉嫩动人的肉缝。

　　“Kevin！……Kevin！……”一个有些沙哑的声音，用标准的英语在楼下的门外叫着。

　　可恶！

　　孙雨泽听到这个熟悉的声音，瞬间就猜出是他的系主任——Leon教授，也是管于明曾经的导师。

　　前一段我和几个同学一起和他在做一个项目，他该不会在这新年凌晨找我谈公事吧？虽然听说Leon教授是个奇怪的工作狂，但是看他平日和蔼可亲，不会真的这样夸张吧？

　　现在我的屋子正亮着灯，倘若我要是执意不下去开门，Leon教授可是系主任，万一惹得这个平日温和的白人老头发火，恐怕会让我在G大学的日子难过吧。

　　孙雨泽正在犹豫，身下的袁晓芸却更加春潮如水和躁动不安。她上身趴在床垫上，全身白晰的肌肤都已经泛起娇艳的红潮，同时她一手压在身下不停的用力的揉着她自己饱满坚实的乳.房，在乳肉上留下一道道指痕，而另一手则猛烈抓着她自己身下的阴.阜，用春葱般的手指急速的撩拨着她那粉嫩的肉芽，那小巧挺立的蓓蕾已经被弄得红得仿佛要滴出血一般。

　　孙雨泽实在没有办法，担心在这强力春药的作用下袁晓芸会不小心抓伤自己，只好拉开抽屉翻出了两根黑色的丝带，紧紧的把袁晓芸的双腕绑在了床头。

　　看着雪白靓丽的袁晓芸被绑在床上，看着她又是躁动又是无助的扭动着赤.裸的**，看着她跪在地上的圆润双腿微分着，丰硕的翘臀架在床沿，暴露的蜜.穴正泛着股股的**，孙雨泽恨不得就不管那该死的教授，扑向发.情的袁晓芸。

　　但他还是紧紧握着拳头，咬着牙关，快速的蹬上了一条牛仔裤，胡乱抓了一件外套冲出了门。

　　☆、第三百八十八章：楼上传来的呻吟

　　孙雨泽瞥着墙上表盘，已经过了十分钟了，即使他能在十分钟内成功的打发Leon教授离开，那在药失效之前，他就只有十分钟占有袁晓芸的蜜.穴了。

　　靠！孙雨泽狠狠的骂着，跑下了台阶……

　　……

　　“嗨……Kevin啊，你还没睡？正好我发现了报告几个问题呀！今天就要提交了，我们还是讨论一下吧！”

　　孙雨泽刚一开门，Leon教授就开门见山的用英文说道。

　　靠！这个工作狂！这可是新年第一天的凌晨，怎么会有人在这个时候还会工作呀！而且还会开车跑到老远，按别人的门铃？即便是M国人不注重新年，但也应该知道这是华夏的传统吧？

　　平日孙雨泽对这个有着金发短发的五十来岁的老头的印象还算不错，可是今天看到他的脸，他恨不得一拳打上去。

　　“啊……好吧……”

　　孙雨泽尴尬异常的笑了笑，让Leon教授进了门。

　　他真是受不了，楼上他心爱的袁晓芸正赤.裸着身体被绑在床上，渴望着他的大J8第一次插入她的粉嫩诱人的私处，满足她那被药物激起的难以抑制的**，可他偏偏要在楼下和这个教授讨论什么破报告！

　　Leon教授进了大门，脱掉大衣和靴子后就一下坐在了沙发上，一把将腋下夹着的笔记型电脑放在了桌上，掀开显示器，劈里啪啦的说起了英文。

　　孙雨泽也没有办法，只好无奈的坐在一旁，听着他开始讲解报告中数据的几个漏洞和冲突。

　　就听着他啰啰嗦嗦的讲了五分钟，孙雨泽才明白，原来仅仅报告中几个图表内数据的单位搞错，他就非要在提交前找学生亲自验证一遍。

　　靠！孙雨泽心中暗自骂了一声。

　　这个M国老头怎么如此呆板，下次无论这个Leon教授在领域内多么知名，我也绝对不会再和他合作了！

　　正当孙雨泽尽量快速而明了的用英语向他解释如何修改那几个问题，以及保证那几个数字的正确性的时候，楼上竟然传出了袁晓芸期待而快美的呻吟声，“啊啊！老公…亲我！啊啊！嗯啊…对！啊啊！就是那里！啊啊！好痒！…啊啊！就是这样！啊啊！好舒服……”

　　孙雨泽不禁一惊，奇怪，晓芸怎会突然大声的呻吟起来了呢？而且仿佛还是在和别人对话，难道那个春药真的和毒品一样，竟然让晓芸产生了幻觉？

　　孙雨泽这边想着，另一边的Leon教授自然也同样听到了楼上的动静，虽然他应该听不懂中文，但是任何成年人听到女孩这么动情的呻吟都应该知道是发生了什么。他倒是也没有多说什么，扫了一下楼梯的方向，有些深意的朝孙雨泽一笑，又接着指向了电脑屏幕，用英文问道，“那么这里的数字是什么……”

　　孙雨泽尽量不去管楼上的呻吟声，一心只想尽快的把这个Leon教授打发走，可是楼上传来袁晓芸的呻吟声却越来越高亢，越来越放荡，“啊！就是这里！啊啊！对准！啊！快插进来！啊啊！进来了！好舒服！啊啊！快些动嘛！啊啊啊！用力！嗷啊啊！快用力！啊啊！用力gan我！啊啊啊！”

　　天！这个药的药效也太强了吧。孙雨泽心中惊呼一声。

　　为了怕袁晓芸在痴迷中不小心伤到自己，他确定把她的双手绑的很紧，她不可能挣脱束缚去自慰。

　　孙雨泽猜想一定是袁晓芸在药物的作用下幻想着自己在被男人**，想象着楼上的袁晓芸晃着丰胰的**，一下下挺动着粉臀，和幻想中的情人激烈的交合，孙雨泽的下.体居然又硬了起来。

　　而看着旁边的Leon教授，孙雨泽更是十分不自然，虽然知道他听不懂袁晓芸**娇啼的淫言秽语，但是让一个这么五十来岁的白人教授听着自己女友的**声，孙雨泽还是又尴尬又兴奋。

　　“嘿，是你的室友么？他们真恩爱呀？我可是很羡慕呀！”

　　听到这么激励的**声，Leon教授有着不少皱纹的方脸上似乎也有些尴尬，只好自嘲的说道。

　　倒是听他这么一说，孙雨泽才突然想起，Leon教授应该不知道楼上呻吟的女孩是他的女友，因为既然他在楼下，那么在楼上发出呻吟的一对情侣自然不会是他和袁晓芸。

　　自然Leon教授不知道是他的女友吃了药物而发了春梦的幻觉，孙雨泽也是不会告诉他的。

　　孙雨泽虽然在心念中一划而过的变态念头，想要一把推开这报告，告诉Leon教授自己的女友正等着男人的大J8填补她满是淫液的粉嫩私处内的渴望，然后和这个白人老头一起上楼享用袁晓芸那雪白青春的娇躯，一起帮她开苞，再用两支J8一起轮番插满她那刚刚破处的私处；但是当然，他绝不会这么做，只是想到这些凌辱袁晓芸的念头，他的J8还是不禁硬了一下。

　　“哦……是呀，是我的室友，他们很恩爱的……”孙雨泽附和着Leon教授的说法解释道，这样一来尴尬的感觉稍稍缓解了一些。

　　孙雨泽继续和Leon教授讨论着那无聊而令人生厌的报告，但是他居然就一直那么认认真真。

　　虽然孙雨泽不得不佩服他的严谨治学，可是看着时间一分一秒的过去，听着楼上袁晓芸一直不断的娇媚入骨的娇啼声，想着袁晓芸雪白火热的身体正赤.裸的等自己去恣意蹂躏，孙雨泽的内心就好像煎熬一样，让他恨不得把手边的书本一把塞入Leon教授不停啰嗦的嘴中。

　　此外，过了不久，可能是由于楼上他的房间开着窗户，而也许风把门轻轻的吹开了，因此楼上传来的袁晓芸酥媚的浪呻艳吟声越来越清晰了，“啊啊！好老公！嗷啊！用力gan我！啊啊啊！用你黑黑的大J8！啊！用力gan我！啊啊啊！嗷啊！好棒！啊啊啊！就是这儿！啊啊！里面好舒服！嗷啊啊！好老公！啊啊啊！你插的好深啊！啊啊！干到我的花心了啊！啊啊啊！”

　　而且，更让孙雨泽渐渐有些不安的是，不仅仅是袁晓芸动情的呻吟声，他似乎还听见了床架发出“吱扭…”“吱扭…”声，随着袁晓芸有节奏的呻吟，就好像有沉重的男人在一次次全力的**着她，一次次重压着袁晓芸那雪白娇嫩的身体，把床都压得不堪重负了。

　　甚至，他还听见了有节奏的“啪！”“啪！”“啪！”的声音，就好象有男人正在楼上，胯下骑着被绑在床边全身赤.裸的撅着圆臀的袁晓芸，随着下.体一下下的刺入，男人肥大的腹部正一下下撞击着袁晓芸那白晰丰胰，柔美圆润的屁.股蛋。

　　稍后，更让孙雨泽不敢相信的是，随着袁晓芸越发急促快美的娇啼婉转，楼上竟然传来了清晰的“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”的淫秽的水声。

　　靠！孙雨泽心里惊呼一声。

　　那声音是如此熟悉，楼上的场面就好像浮现在眼前一般，一个男人紧紧的抓着袁晓芸纤细柔软的蛮腰，而男人粗壮的腰腹正急速而猛烈的前后摆动着，撞击着袁晓芸雪白丰满的臀肉，同时，男人那粗大的下.体正一次次连根挤入袁晓芸那还未经人事的私处，搅动着袁晓芸紧窄蜜道内湿腻淫滑的嫩肉；而男人那粗大鬼头的冠状部的沟楞正随着猛烈的活塞运动，在每次进出间强猛的刮刷着袁晓芸肉.壶内的柔嫩的内壁，同时在两人的紧密交合的生殖器间不停的挤出淫液和空气，泛起股股白沫，发出淫糜放荡的“噗嗤！”“噗嗤！”声。

　　孙雨泽身边的Leon教授听了这令男人心驰神往的声音，红润的满是淡黄色短须的脸上也显出了渴望的神色，孙雨泽偷偷看着他的裤裆，好像也肿起了一大块。

　　“啊…你的室友真是令人印象深刻呀……哈哈……”Leon教授自嘲的笑着，掩饰着自己的失态。

　　孙雨泽看着Leon教授，配合的笑了笑，心里却乱作一团。

　　怎么回事？我明明将晓芸的手腕帮得很紧？难道她挣脱了么？

　　还是真的有男人在楼上，趁着我不在，而开始享用我那已经被淫药弄得意乱情迷，人尽可夫的女友？

　　不可能！楼上没有任何人的！没有任何人经过连着客厅的唯一的大门……

　　☆、第三百八十九章：不可置信的一幕

　　不可能！楼上没有任何人的！没有任何人经过连着客厅的唯一的大门。

　　孙雨泽心里极力的否认着。

　　我也很确定室友都不在呀，他们的车都不在院子中，鞋也不在门廊，难道他们会预先知道我在这里，特意的把车停在远处，小心的藏着鞋，而来凌辱我的晓芸么？这根本不可能呀。

　　难道是小偷么？也许是小偷，从敞开的窗户爬入，而看到了正赤.裸着身体，扭动着腰肢，祈求着男人插入的晓芸？怎么可能！哪个小偷会翻进亮着灯屋子，在客厅还有人谈话的时候，还淫心不死的在楼上发泄**。

　　难道是Leon教授的同伙？由他在这里牵制住我，而他的同伙从窗户溜进去，毫不在乎的恣意占有晓芸被春药控制的身体，**她的粉嫩诱人的私处？不可能，不可能！

　　我简直是乱想啊。Leon教授甚至都不可能知道我在不在家，更不会知道我会使用春药，怎么可能有这样的计划呢？

　　是我多虑了吧，一定是晓芸挣开束缚，开始在幻觉中自慰吧。

　　孙雨泽安慰着自己，同时在Leon教授的催促下，又把精力转到了电脑的屏幕上。

　　时间就这样过去了半个小时，而Leon教授依然还在孙雨泽面前认真翻着电子文档，仿佛丝毫不被深深的夜色，和楼上的淫叫所左右。

　　靠！孙雨泽心中暗自骂着，要不是手边没有合手东西，我真的就一下子朝这个啰嗦的教授的头敲了下去。

　　唉……他心里无奈的叹着气。

　　药效估计已经过了吧，我今晚看来是没有机会享用晓芸雪白火热的**，给她开苞了吧，只希望晓芸她没有在半梦半醒间把她自己娇嫩的处女膜捅破，要不我可不就亏大了？

　　而我一会儿上去怎么解释把她绑在床上呢？唉，又是一个难题！！

　　虽然料想着楼上袁晓芸的呻吟声会慢慢止息，但是出乎意料，虽然她的**有时会有中断，但是却还没有任何停止的意思。

　　靠！难道那春药的药效也在晓芸的身上延迟了么？

　　楼上仿佛男人猛烈的**着袁晓芸湿滑的蜜道传出的“噗嗤！”“噗嗤！”声依然没有停止，仿佛是袁晓芸雪白丰满的粉臀被男人一次次撞击发出的“啪！”“啪！”声也在继续着，而袁晓芸那淫媚动人的娇啼声却如同发.情的母兽一般，更加放荡了，“啊啊！好烫！嗷啊啊啊！好老公！啊啊啊！用力！用你热热的大J8差我！啊啊啊！对……对！嗷啊啊！抬高腿……插这个地方！嗷啊啊！好深啊！嗷啊啊！受不了啦！嗷啊啊！快射进来吧！嗷啊啊！好老公！嗷啊啊！射进我的子宫里！嗷啊啊！你的晶液好烫啊！烫死人家了……”

　　随着楼上传来袁晓芸发出的一阵肉欲狂澜，羽化升仙般的快美娇啼，孙雨泽知道她在她幻想中的男人把晶液喷射入她蕊心的瞬间，攀上了极乐的巅峰。

　　靠！这是第几次了？

　　孙雨泽内心迷惑着，这短短半小时中，袁晓芸幻想中的男人已经第四五次的喷射入了她的粉嫩诱人的私处了，也就说明她在自慰中也高.潮了四五次了吧！！

　　这个淫药的药效实在太强了，以后我真的是不敢再给她用了。

　　同时，孙雨泽内心又有着一种潜伏的不安，也许真的有一个男人偷偷溜上楼，在gan着晓芸**横流的私处呢？而可能现在已经过了药效，但是那个男人还没满足，于是借着晓芸的昏迷继续享用她雪白娇嫩的**呢？

　　不可能！这纯粹是乱想。

　　孙雨泽还是有些犹豫是不是该上楼去看看，但是疑虑又被Leon教授的疑问的声音打断。他轻轻摇了摇头，转到一旁，继续听着Leon教授啰嗦的问题……

　　……

　　从Leon教授开始在孙雨泽家客厅对着电脑唠叨开始，已经过了一个小时了，楼上袁晓芸和她幻想中的男人又经历了数个巅峰，而一直持续的呻吟声终于在袁晓芸最后一次高亢的娇啼中，以及那个幻想中的男人最后一次喷射在她身体内之后，缓缓的终止了。

　　孙雨泽侧耳倾听着，似乎没有室友房门扭转的声音，也似乎没有窗户推拉的声音。

　　他内心长出了一口气，暗暗责备自己太过多心了。看来即不是室友在家，也不是有人潜入。而那春药浸淫了晓芸一个小时，现在药效终于结束了。

　　另一旁，Leon教授最后又啰嗦了十分钟，反复确定了几个数据的正确，终于在他笔记型电脑耗尽电源的几分钟前结束了和孙雨泽的讨论。

　　送走了Leon教授，看着他的车灯逐渐在被彩灯装饰着的黑夜中逐渐远去，孙雨泽内心颇感哭笑不得。这么一个新年夜，就这样诡异的度过了。

　　孙雨泽缓缓的蹬上了楼梯，看见自己的房门果然被风吹开了一道缝，正在微微的风中缓缓摆动，而屋里传来了袁晓芸均匀而平静的呼吸声。

　　孙雨泽猜想着，看来在强力淫药下经历一个小时的亢奋，晓芸已经疲惫的睡着了吧。

　　因为怕袁晓芸在开着窗户的房间内着凉，孙雨泽急匆匆的跑了过去，推开了门。

　　靠…………

　　怎么可能？

　　天呀！不可能！不可能！………

　　一眼看到屋内的场景，孙雨泽就突然感觉眼前一黑，脚下一软，踉跄的跪倒在了门边。

　　他全身颤抖着，急促的喘息着，勉强扶着门框站了起来，不可思议的盯着眼前。

　　屋中变得更加凌乱，地上的被子被搅成一团，但让他吃惊的是，袁晓芸雪白的娇躯跪在床边，泛着红晕，一.丝.不.挂的上身趴在床上，正似乎由于疲惫而熟睡着，她白晰的双臂却依然成“V”字型的被牢牢绑在床头，丝毫没有松开的迹象。

　　更让孙雨泽震惊的是，袁晓芸那伸展着的白晰平滑的玉背上竟然有着一道道红印，就要好像被男人无数次的揉捏抓挠一般；架在床边，她正翘挺着的，圆润饱满，雪白柔美的屁.股蛋上竟然有着连两片红红的痕迹，就和被男人一次次的**，撞击出的痕迹一模一样。

　　让孙雨泽内心翻江倒海一般，最令他震撼的是，袁晓芸雪白的大腿间那本是粉嫩娇小两片小肉.唇，现在已经被摩擦得变得通红，而花瓣之间那泛着**光泽的湿腻私处正微微开着一个洞口，那洞口仿佛失去了刚刚插入其中的J8正缓缓萎缩，同时，洞口那湿滑淫嫩的肉褶里正缓缓倒流出一股股浊黄的晶液，散发着淫秽腥骚的味道。

　　那浊黄的晶液正从袁晓芸的湿滑肉缝逐渐流下，顺着她平滑的小腹流在了床垫上，而在床垫上又积攒了一大滩；此外，就连袁晓芸散乱在床上的乌黑的秀发上，她有着优美弧线的粉背上，她雪白浑.圆的丰臀上，还有她微微分开跪在地上的雪白大腿上，全都被那污秽浓稠的黄色晶液喷溅沾湿了；甚至，在袁晓芸附近的白色床垫上似乎还留有着一片湿漉漉的淡黄色液渍，而袁晓芸雪白的背弯中，翘起的圆臀上，肉感的大腿上，这些有着污秽晶液的地方也还挂着淡黄色的水珠，就好像人对着她雪白的丰臀撒了一泡浓浓的尿一样！

　　天呀！难道刚刚的一个小时中，真的有个男人就在这里不停的用火热黝黑的大J8一次次的**着晓芸那粉嫩紧窄还未经人事的粉嫩诱人的私处？

　　☆、第三百九十章：震精的现实

　　天呀！难道刚刚的一个小时中，真的有个男人就在这里不停的用火热黝黑的大J8一次次的**着晓芸那粉嫩紧窄还未经人事的粉嫩诱人的私处？

　　而我刚刚听到的“啪！”“啪！”声就真的是这个男人在晓芸的肉.壶内进行猛烈活塞运动时，撞击着她雪白的阴.阜和饱满丰胰的屁.股蛋发出的声音？

　　那“噗嗤！”“噗嗤！”的声音也就真的是那个男人的J8在晓芸湿热的蜜道中大力抽送，两人生殖器肉贴肉的紧紧的密合一次次的摩擦挤出股股湿腻腻的**发出的声音？

　　而晓芸那**蚀骨，动人心魄的一阵阵娇喘，就真的是那个男人粗大的J8在她柔嫩湿热的美穴中强猛的**，一次次刮刷着她细嫩滑软的蜜道壁，撞击着她娇嫩的子宫花蕊，最后在她蕊心的最深处喷射出火热的晶液所激发出来的吗?

　　而最后，这个男人居然还好像标识着自己的战利品一样，无.耻而放肆的在晓芸雪白娇美的**上撒了一泡尿?

　　孙雨泽的内心承受着巨大的冲击，仿佛瞬间涌入无数情感，惊诧，受挫，嫉妒，愤懑，以及难以言表的纠结混成了一股惊涛骇浪。但是，他说不出理由，心底却也还有着一种无法名状的兴奋，让他的气血翻腾. 看着袁晓芸那挂着腥骚尿液的雪白翘臀，以及倒流着不明黄浊晶液的粉嫩私处，他身下的巨物竟然异常的坚硬。

　　是谁？怎么可能？

　　整个屋子只有和一楼客厅相连的一个大门，我和Leon教授一直在客厅，不可能有人偷偷溜进来；室友的房门从来没有被移动，他们不可能在家；现在是冬天，整个屋子包括阳台的窗户都从里面紧紧封闭着，不可能有人不发出响动而进来。

　　唯一剩下的可能就是我开启的那扇窗户，可是我明明没有听见窗户的推拉声，印象中那扇窗户缝隙的大小也似乎没有改变。

　　到底是怎么回事？孙雨泽不相信有隐形人的存在。

　　难道是窗户推拉的声音实在太轻么？

　　还是我根本就疯了呢？

　　恍惚间，孙雨泽瞥向了屋内一角。骤然！他仿佛全身堕入了冰窖！

　　他看见了一条有着肥厚多皱的宽吻，河马型的方脸的黄色沙皮狗，正得意洋洋的眯着三角眼看着床的方向，嘴角淌着白色浑浊的唾液。它全身粗糙无毛的棕黄色皮肤满是皱褶，六七十公斤重的壮硕的身体站起来足有半米多高。它的松弛的脖子上拴着一根长长的皮带，足够它在屋中四处打转，但是现在它似乎并不想运动，而正一脸满足的倒在角落的脏毯子上，不时低下头用它肥大的舌头舔着它粗壮的后腿间湿漉漉的部分，尤其是之间那根和成年男子阳.具一般大小，正泛着亮光，挺立着的，有着鲜艳紫红色三角状尖鬼头，丑陋而粗壮的倒锥形生殖器！

　　靠！孙雨泽心中无力的呻吟一声。

　　这是外出的邻居在一周前寄养在他家的沙皮狗，那时就听说这条壮年的公狗正在发.情期的高峰，而且似乎是在想要强暴路上母狗的时候，被咬伤了喉咙不能发声。还是由于袁晓芸见它可怜，就亲自把它关在了他的屋中。

　　天呀！难道一个小时前，竟然是“它”，趁着晓芸被捆在床上，陷入淫药所带来的春潮和迷幻时，趴在她玉背那雪白光滑如婴儿一般娇嫩的肌肤上，舔着她白晰如玉的脖颈，羞红的美艳脸颊，和她檀口吐出的丁香小舌；骑着她那丰胰翘挺，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的嫩白美臀；一下下猛力的撞击她那如馒头一样饱满贲起，光洁白嫩的阴.阜；一下下再把她粉嫩嫩，肉嘟嘟的白晰屁.股蛋拍打得通红；用最原始，最野性的背入型交媾姿势，令带有阴.茎骨，异常坚硬的的生殖器强行撕破了她穴口内娇柔圣洁的处女膜，把她开了苞？

　　然后，难道它再用生殖器一次次在晓芸淫滑不堪，天生紧窄异常的蜜道内猛烈的**，从狂野交媾的生殖器密合之处挤出一股股泛着淫糜白色泡沫的爱水淫浆；发泄着曾经受挫的**，同时缓解着她火热的粉嫩私处内难以抑制的瘙痒，把她雪白的娇躯cao得花枝乱颤，香汗淋漓，让她沉浸在原始的交媾和低级的肉欲快.感中又是痛苦又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼；干得她平滑的小腹不由自主的阵阵，进而享受着她蠕动着的幽深阴壁一阵阵紧箍强夹着在其中迅速进出的肉杆，滚烫湿滑，敏感柔软的膣内粘膜嫩肉，死死的盘卷缠绕着在其中搅动的硕大的鬼头所带来的那从未体会过娇柔细嫩的触感，酥酥，麻麻，酸酸，痒痒，异常细腻的交尾快.感？

　　以及在这一小时中，难道是“它”，将那有骨的，异常的，涨大一倍的鬼头一直卡在晓芸的蜜道内，不停的，肆无忌惮的把她奸.淫强.暴，蹂躏糟蹋得欲仙欲死，婉转莺啼，让她毫不顾忌就在楼下的男友，春潮涌动的撅着雪白浑.圆的丰臀，在床边蠕动着一.丝.不.挂，雪白柔软的**，狂热的用她身下的私处吞吐吸噬着在蜜道内的强猛**的粗硬生殖器，让她心甘情愿的大开着双腿抵死迎奉着，小媳妇一般的扭动着蛮腰婉转承欢着，娇憨动人的低着红艳的秀靥含羞相就着？

　　之后，“它”仿佛天性一般，再数次的用将近临界的硬硕生殖器粗暴的撞开袁晓芸娇小的蜜道口，挤出股股粘稠爱水的同时，深入她那湿滑蜜道花径内层层叠叠的细嫩肉壁，猛力的冲刺入她蜜道内的最神秘的极深处，撞击的侵入她娇软湿滑，紧紧闭合的子宫颈，把尖尖的鬼头刺入她那从未被触及过的，最娇嫩无比，淫湿滑软的花蕊，把膨胀的冠状部卡在她身体深处？

　　“它”再本能的用生殖器在晓芸绽放的最神秘娇柔的深处猛地一挺，鬼头就触电一样，顶着她深处的蕊心猛烈的狂喷出火热滚烫，浓稠黄浊的滚滚晶液，灌满她的子宫，让她完成受孕的使命；用火热的晶液瞬间把她烫得银牙紧咬，美眸禁闭，全身冰肌玉骨不由自主的一阵极度的抽搐和哆嗦，爆发出一阵淫媚放荡的高亢娇啼声；让她在决堤一般的交媾肉欲中攀上巅峰，子宫的深处随之激射而出大量晶莹琼浆，随着她全身雪白赤.裸的**阵阵的颤抖，让她跪在地板上的一双白晰圆润，有着格外修长优美曲线的纤柔小腿情难自禁的高高翘离了地面，两只嫩白娇小，肉鼓鼓的脚丫用力的绷直着，同时十颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧的抠着指向天空？

　　最后，难道是“它”抽出完成了媾合使命的生殖器，再对着她高高撅起，满是爱水精斑，狼藉淫秽得不堪入目的媾合处和屁.股蛋，心满意足的撒了一泡又浓又长的腥骚尿液，示威的标识了她那满是红印，赤.裸裸，一.丝.不.挂的雪白**已经被占有，她那正倒流着粘滑浓稠的浊黄晶液，紧窄粉嫩，无比娇柔滑腻的美穴已经有了主人？

　　不……不会的……

　　孙雨泽不知道真正的答案，只是傻傻的站在屋中，发誓再也不用什么该死的强力春药了……

　　这个新年太意外了……

　　……

　　听完孙雨泽的叙述，白晓飞久久沉寂在震撼之中。

　　怪不得雨泽把那几页日记撕掉，如此淫.乱悖伦的现实，相信他至今也无法承认吧？以至于在记录完这段时间后，最终无法忍受的将其撕掉了。

　　毕竟他再有变态的念头，而袁晓芸再如何的被人凌辱，那也是人啊。

　　而当时雨泽自认为的袁晓芸的第一次，他们最最应该沉醉的一晚，却被一只畜生破坏了，最无可忍受的，自然是袁晓芸的“处子”被一只狗夺走了……

　　雨泽那变态的爱好似乎也是在那时开始出现的？还是因为受此刺激而出现的？

　　不，不对，在日记中，雨泽知道管于明和袁晓芸的过去和奸情时，虽然吃惊，虽然愤怒，但看样子似乎也根本不介意袁晓芸和管于明的过去和在袁晓芸家通.奸的样子，而且那时候他已经有很明显的变态爱好了！

　　难道是因为这件事而导致的？还是这之后又发生了什么？而雨泽那变态的爱好到底又是如何形成的呢？

　　☆、第三百九十一章：寒冬旅行

　　唉……

　　白晓飞叹了口气，无奈的想，现在想这些乱七八糟的干什么？当务之急，是应该如何解决现在雨泽面对的问题才对……

　　看着时而皱眉，时而深思的白晓飞，孙雨泽脸上闪过一丝极其复杂难明的神色，欲言又止。而此时正好是白晓飞从沉思中回过神儿来，准备询问孙雨泽更多关于袁晓芸，关于侯果的事情，他正好看到了孙雨泽欲言又止的表情，不禁奇道：“雨泽……你是不是还有什么想说的？”

　　“没……”孙雨泽开口否认，不过他随即又道：“不，其实……还有一件事……”

　　“什么事？怎么吞吞吐吐的了？你既然把撕掉日记中那么难堪的事情都告诉我了，我自然会信守承若，帮你把晓芸救出来！”

　　“唉……其实是我还想求你一件事，不过这件事本来是只有在救出晓芸之后才会说的……”孙雨泽低着头，那丝复杂的神色再次浮现在他的脸上。

　　白晓飞看着孙雨泽脸上复杂的表情，不禁奇怪道：“还有什么事非得要救出晓芸才说？”

　　孙雨泽抿了一下嘴唇，没有回答白晓飞的问题，反而是说起其他的事情，“算了，那件事之后再说吧……其实我刚想说的是，被我撕掉的那部分日记并不止是新年那一夜……”

　　“什么？还有？”白晓飞震精道。

　　孙雨泽嘴角闪过苦涩的笑，道：“这两件事本来是在我知道晓芸出轨之前的奇耻大辱，都是因为我的一时疏忽导致的，所以即便是晓芸之后在如何的被凌辱我都无奈的接受了，唯有这两件事……我一直耿耿于怀，所以即便写在了日记本中，我还是把它给撕掉了！”

　　白晓飞闻言，艰难的咽了口唾沫道：“那新年之夜之后的那件事到底发生了什么？”

　　白晓飞在问的同时，心里也不禁想到；难道我猜对了？新年之夜之后的那件事才是导致雨泽变态心理形成的根本原因？也因为如此，在知道晓芸和管于明的事情后，也由的袁晓芸去而依旧爱着她，对她不离不弃？

　　在白晓飞想着的时候，孙雨泽低沉的声音再次响起，给他缓缓道来另一番回忆。

　　……

　　那是孙雨泽和袁晓芸认识的第一年冬天，袁晓芸刚刚成为孙雨泽的女友，他们间的爱又新鲜又甜蜜，又奇妙又温馨。那段日子，简直就如同在梦里一般。

　　新年（元旦）后的一天，由于他们俩之前几乎把G城逛了个遍，就心血来潮去了附近有些偏僻的R镇，去尝了尝当地独特的海鲜。虽然也没有什么特别的美食，但沉浸在爱情中，有袁晓芸这画中碧儿般的女友陪伴，哪里就都是天堂了。

　　说来凑巧，他们俩不过是随便在冬日下的街道闲逛，正碰上街边一个和蔼的白人老奶奶发给了他们一份特别的打折券。

　　那是比R镇更偏远的A镇上，一家旅馆的打折卷，说是庆祝镇子上的节日，旅馆将打三折，条件是要预订三天。

　　M国的旅馆大约都是一百M国元每晚，这样算下来，过个小假期，还是非常划算的。而打折卷上面又画着一个及其别致典雅的白色镏金风格的旅馆，一旁是风景如画的湖泊。

　　大约是女人天生就喜欢占小便宜，活泼可人的袁晓芸也不例外，她立刻就动了心。

　　那一段大学里也没什么事情，整个M国也都是节日的闲逸气息，孙雨泽也没有多想，立刻就应允了下来。而当晚，就把旅馆定了下来。

　　只是没有想到，这几页的打折券，却给孙雨泽带来了自新年之夜后，更加难以忘怀的回忆……

　　……

　　从地图上看，A镇大约在R镇更北面大约一小时的车程，从大学所在的G城出发估计要两个小时。只不过，A镇在一大片山峦和松林的环绕中，而到了那边才发现，附近居然没有高速路，在盘山的小路上绕来绕去，足足开了四个小时才到。

　　他们周六一大早出发，到了中午才开到了A镇。A镇在G城北面，因此更是冷上几分，出发时天气还是相当明媚，而到了A镇天空已然变得灰蒙蒙的了。

　　虽然天气并不十分配合，但是小镇的风景真是古朴宁静，如诗如画。到了那家叫雪莉之家的旅馆后，真的是让人惊艳--旅馆旁边真的有那么一潭碧蓝纯净的湖水！

　　车子刚刚挺稳，袁晓芸就抑制不住欣喜和幸福，一下子跳下车，不顾冷风，吐着白气，跑向了湖畔，银铃似的笑着，“嘻嘻！雨泽！你看……这湖真的和画上一样呢！好美呀！”

　　“喂！小心！”孙雨泽莞尔一笑，看着袁晓芸娇美的背影，也紧随着下了车。

　　虽然是冬天，不过袁晓芸的打扮依然是那么时尚而抢眼，黑色连裤紧身丝袜展现着她那双一米一十的完美的长腿，纤细笔直，优美而又充满着青春活力，配上一双Prada的尖头高跟的暗紫色羊皮浅口短靴，在寒风中真是格外的俏丽而惹眼。

　　她上身穿着一件连身黑色带花边的蓬蓬裙，在加上一件GUESS的带白色绒领，糖果色裙式收腰羽绒服，真是青春而有活力，休闲而又时尚。

　　袁晓芸清脆的嬉笑声仿佛惊醒了这沉寂的小镇--路上三三两两的行人都是老者，有男有女，大多都是花白的头发，有些身板似乎还硬朗，有些已经有些驼背蹒跚，但都是那么静，穿着简单陈旧的冬装，被袁晓芸那动人的笑声所吸引，全都看向了湖畔的袁晓芸。

　　这静得发冷的气氛和路上老者的目光让孙雨泽立时忘了眼前的美景，感觉心里有些不舒服--真不敢相信，M国也有这么偏僻的小镇，不远的G城是那么楼宇林立的大都市，而直线距离也就两小时的这里，却笼罩着灰色黯淡的气氛，而街上满是死气沉沉的行人。

　　在几个面容枯槁老头老太太冰冷的目光下，孙雨泽越发感觉极其的不自然，赶紧从车上拿下背包，对袁晓芸喊着，“好了，晓芸，别着凉了，我们赶紧进旅馆check-in吧！”

　　“你先去嘛！雨泽，人家还没看够呢！”袁晓芸扭过头，秀发飞扬，美眸如星，嘟着红馥馥小嘴撒娇着。

　　“快来啦！一会儿还要准备今天的行程呢！你不想去镇子里去转转么？”孙雨泽余光扫视着附近的行人，连哄带骗的说着。

　　“好了啦！啰嗦……”袁晓芸娇嗔的哼着，小跑过来拉着孙雨泽的手，跟着他进入了旅馆。

　　旅馆的大厅干净而空旷，木质结构也粉刷成白色，一旁有个真的壁炉，石块砌成，里面燃烧着噼噼啪啪的火苗。壁炉旁闲散的摆着几个老式木制沙发，可却很冷清，没有一个人影。

　　“叮……”孙雨泽按了按前台桌上的铃，很快半掩的门里出来了一个五十来岁有些矮胖的白人老太太。她灰白的头发，脸色倒是很红润，微笑的用英文问着，“Hello…欢迎来到雪莉之家…我是温蒂，有什么为你帮忙的么？”

　　孙雨泽礼貌的和她寒暄了几句，给她了他们的预订信息，她就简单的登记了一下，把房间的钥递给了他们。

　　旅馆一共两层，还算不小，每层大约有几十个房间，而他们俩的房间位置还相当好，就在二层，正对不远的湖面。

　　房间大小刚好，一个不大的客厅，标准的浴室，加上宽敞的卧房，袁晓芸进了屋子就一下扑到在床上，开心的娇笑着，“嘻嘻，这个小镇真美，我们真是赚到了……”

　　想到镇上冷清的样子，还有刚刚街上老态的行人，孙雨泽心里有些惴惴，但是也不想破坏袁晓芸的心情，安慰的想到，也许这样的淡季，旅游小镇就是这样冷清吧，随后又迎合的说道，“嘿，是呀，那个湖真美……”

　　“嘻，那么我们接下来去哪里呢？”袁晓芸双眸闪亮，得意的嘟着小嘴，翻看起床头柜摆着的几个宣传手册。

　　孙雨泽摸出手机，本想查看一下语音信箱，担心大学里的工作狂导师会不会有什么指示，但发现居然没有信号，也就只好不去多想，翻起桌上的另一叠旅游指南了。

　　看了几页，看来这个A镇历史还挺久远，附近都是林地，以前伐木业也还挺繁荣，只是随着发展，地理位置和道路的劣势就显了出来。现在，伐木业也已经没落了近百年，唯一剩下的就是旅游业了。

　　有几页的内容让孙雨泽更外注意，上面写着大约三百年前，A镇有过一段黑暗的时刻，很多人曾被女巫诅咒致死，而不知数量的人被判处“女巫罪”，被私下或公开处以火刑，虽然官方一直否认有真的女巫诅咒，当地人却深信不疑，而参观女巫的旧宅，也成了当地着名景点之一。

　　那页下面写着地址，还附有一张极为阴森旧宅的照片。

　　本来，孙雨泽是从不相信鬼怪巫术之谈的，可是不知怎么的，看着窗外灰蒙蒙的天，想起路上蹒跚老者冷冷的目光，他竟然感觉后脊梁有些发冷。

　　他放下册子，把胡思乱想抛到一旁，坐到柔软的床上，抚摸着袁晓芸肩头，问道，“怎么样？晓芸，想先去哪里转转呢？”

　　“唔……”袁晓芸趴在床上轻托着香腮，泛着书，娇声哼着，“想去的地方好多呢……该去哪呢？”

　　☆、第三百九十二章：诱人娇躯

　　屋中虽然没有壁炉，但旧式暖气相当温暖，袁晓芸已经脱去了裙式羽绒服，吊带的连身黑裙外，露着她白皙光洁的肩头，和一小截细腻嫩白的玉背，孙雨泽的手按将上去，触感真是相当诱人。

　　孙雨泽边抚着，边道，“随便好了，反正我们要住三天呢…”

　　“唔…你看，这里可以爬山，可以钓鱼，还有古董街，博物馆，伐木场，植物园，瀑布可以去，三天怎么够呢？”袁晓芸轻颦着柳眉，娇声嗔着。

　　“嘿，去哪里都好，和你一起就开心嘛，你看天也挺冷的，就去古玩街之类的吧…”孙雨泽说着，一手就不老实的摸向袁晓芸裙下，隔着薄薄的紧身袜，摸起她那浑.圆翘挺的臀丘，紧实优美的大腿，隔着丝袜，那丝丝滑滑，仿佛摸到又没有摸到的感觉，真是异常撩人。

　　“讨…讨厌啦，你又使坏，大色狼…”袁晓芸娇嗔着，俏脸倏红的瞥了孙雨泽一眼，就又低下头，似乎太专心手中的一页页景点，也没继续反抗，“嗯…好吧，那就先去古董街好了…这里好像很有名呢……”

　　孙雨泽手上传来带着袁晓芸体温的那种醉人酥软，鼻中满是她身子如麝如兰的体香，立时就有些心猿意马——他和袁晓芸早已相当亲密，她那么雪白娇嫩，玲珑凸浮的完美**早已让他亲了个遍，可是，她还没真的同意把她那最神秘的花径交给他，每次他挺着涨到发疼的下.体顶在她湿濡的腿心，她都以各种什么“室友在”“还没准备好”“明天有考试”等等理由拒绝了他。

　　当然，还有新年那一夜，那本来完美的夜晚，完美的计划，可以让袁晓芸彻底属于他，却没想到因为一个性格怪异的教授的打扰，而便宜了一条……

　　那是孙雨泽永远的痛，所以孙雨泽总是无时无刻的刻意忽略掉它。

　　所以今天在这美丽的地方，他们俩一起来，孙雨泽自然也不会想起那件事，他只是看着眼前美丽的人儿，心里热切的想着：我们一起来到这里度假，无忧无虑，她终于要完全属于我了吧。

　　想起这些，孙雨泽更是感觉下.体发涨，享受的抓揉着丝袜下她那紧实却又丰腴的俏臀，伏下身，轻吻起她白嫩的耳垂，抱着她的手更不老实的从她领口深入，贪婪的抓上她那丰挺饱涨，在东方女孩中少有的35D的诱人美乳。

　　“唔…讨厌！色狼…刚到…就不老实…”袁晓芸被孙雨泽吻得吐息湿热，扭过美轮美奂的秀靥，鲜嫩的樱唇仿佛更加动人。

　　“嗯…哪里不老实…我是老老实实的喜欢你…”

　　热吻起袁晓芸的唇，孙雨泽更是精虫上脑，满脑子都是袁晓芸那曼妙高挑的雪白裸.体，大手忍不住伸向袁晓芸裙下，手指拨开她裤袜，向里伸去，抓上了她凝脂般娇嫩的臀肉，捏上了她那带着少女独有的挺俏的浑.圆臀丘，中指更是向她有些泛起水光的腿心不老实的按去。

　　“啊！…”袁晓芸双臀一紧，柳腰一扭，异常的灵活，一下就甩开了孙雨泽的双手，跪倒床的另一侧，黛眉微蹙，美眸含嗔的看着他，娇叱着，“唔…讨厌啦…才是中午嘛！你就欺负人家…大色狼…晚上嘛……”

　　可恶！看着袁晓芸一下躲的那么远，孙雨泽心里自然是一百个不乐意，可是袁晓芸已经应允了晚上，他心里也算有个盼头，也不好急色的紧逼，只好无奈的笑着，“好了，好了，晚上好吧，听你的…”

　　“色狼…”

　　袁晓芸娇憨的喃喃着，她下了床，好好整理一下衣物，脸上又展现出兴奋的神采，开心的看着孙雨泽，娇声说道，“嘻嘻…那就古董街了！出发！”

　　……

　　所谓古董街，其实就是A镇的中心街道，一端是几个特色的地方小餐馆和酒吧，而走到另一端，就到了七七八八买各种小零碎的商店。里面一个个货架上摆得一般就是小手工艺品，什么钥匙链，工艺蜡烛，明信片，旧书等等。

　　孙雨泽和袁晓芸随便吃了些东西，就在街上闲逛。餐馆和小店的老板也都是上了年纪的人，花白头发的白人，有瘦有胖，不过都是和街上的行人一般，沉默寡言，死气沉沉，真不知道他们怎么能把店经营下去。

　　而街道上，真的所谓的古董店不过两三家，至少表面看起来还有些意思，有些什么装饰精美的古董怀表或座钟，不知道什么时候留下的满是铜锈的门牌，或是历史上有什么纪念意义的硬币等等。不论真假，至少看起来像那么回事儿。

　　整个下午，游人都是那么冷清，大街上更多的是些稀稀落落的当地人，要么低声交头接耳，要么在咖啡厅里闷头独饮，大多也是中年或老年人，穿着算是整洁但破旧的冬衣，步调也是那么慢，衬得天气都更是灰蒙蒙了。

　　袁晓芸倒是相当兴奋而好奇，不被那气氛所影响，也许是在G城里面那些满是品牌的Mall里逛的久了，看到这些稀奇古怪的商品，反而格外有兴致。

　　她一会儿拿起一罐不知道什么花的精油，好奇的嗅着，“嘻嘻，这个好好闻…”转眼又被另一旁的旧书吸引，惊喜的笑着，“雨泽…你看！这本诗集有两百年的历史了呢…真想买来读读呢…”过会儿又拿起一个老音乐盒，纤纤玉指拧动发条，“嘻嘻”的笑着放在耳畔倾听。

　　“嗯…是呀…好神奇呢…”孙雨泽随口应着，看着袁晓芸开心活泼的样子，他心里也装满了幸福，不论这些古董的真假，不论袁晓芸买的那些小玩意的价值，能在这安静的午后，和袁晓芸这美艳绝伦，青春靓丽的女友在一个满是异国情调的小镇随意的闲逛，全身都感觉是温暖和惬意。

　　当然，每每他走在袁晓芸的身后，看着她裙摆下那双修长优美，透着诱人的青春气息的美腿，他都抑制不住的心猿意马，尤其是她那雪白的肌肤被紧紧裹在黑色的丝袜下，似透非透的样子，让他真想把她拦腰抱起，回旅馆好好享用一番！

　　虽是这样乱想，可他和袁晓芸才刚刚开始，他可不敢太唐突，就只好就先享受闲逛的淡淡幸福。

　　天气一直都是灰色的，像是隔着一层薄纱，仿佛是晴天，可天气却一直都暗暗的银灰色看不到太阳也看出云层，模模糊糊的一片。这样的天空让人分不清时间，看看手机，都已经到了旁晚，孙雨泽和袁晓芸也逛到了街的尽头，稍远处，几乎要出了镇子进入树林的地方，一栋旧屋前正排着七八个人的队伍。

　　“咦，雨泽？你看那边，好像是博物馆吧？我们也去看看吧…”袁晓芸温软的小手拉着孙雨泽，好奇的娇声说着。

　　孙雨泽定睛看向那栋旧宅，外面是一片漆黑，不知是经过焚烧，还是时间太久已经腐朽不堪。那房子面积不大，但有三层高，加上阁楼和又高又尖的屋顶，简直就像个小塔楼，而房子似乎被修缮到一半，几个木色的大木桩支撑着四角，二三层有几间屋子仿佛被按上了新的窗户，但是另一半却摇摇欲坠，被木板钉死。

　　靠！

　　孙雨泽立时回忆起手册上说的女巫旧宅，这么不巧真的走到了这里。

　　平日，孙雨泽根本不会在意去满是传说的地方逛逛，可是今天，他和袁晓芸在这个陌生的小镇，在这个偏僻死寂，被密林包围的小镇，孙雨泽心里真有股说不出的异样。

　　可是他也不知道怎么解释，只能随口搪塞道，“嗯…估计…就是个展出的旧宅吧，我们还是去更大的博物馆吧…”

　　“不嘛不嘛…雨泽…都走到了啦…那儿还有人排队呢…一定很意思的…”袁晓芸撅着樱唇，小女孩似的撒娇的嘤咛着，用力拉着孙雨泽的胳膊。

　　“可是…”孙雨泽蹙着眉头。

　　“嘻嘻，该不是你害怕了吧？”袁晓芸秋水般的美眸又闪着可爱挑衅的目光。

　　“什么…什么呀？那就去呗！”孙雨泽和袁晓芸也刚刚在一起，可不想给她自己又迷信又胆小的印象。

　　袁晓芸“嘻嘻”的娇笑着，仿佛胜利似的拉着孙雨泽，和孙雨泽一起几步也就走到了旧宅前。

　　走到近处定睛看去，宅子更显得是破败扭曲，有些倾斜，仿佛那堆黑色被烧过的朽木随时会扑倒向他们一般。

　　☆、第三百九十三章：红印

　　旧宅门口，一个大约四十岁穿着一身灰色旧大衣的妇女似乎是导游，正熟练的给门口七八个饶有兴致的游人讲道，“……好了，这就是木墙街11号的历史了，三百年前，一个可怜的妇女和她的两个女孩，被认定是女巫……半夜被反锁在屋中，被大火吞噬……虽然房子的火被很快扑灭…但无一生还…也没有抓到纵火者……”

　　真的是女巫的旧宅？看着那烧黑的门廊柱，听着那妇女的讲解，仿佛火焰和尖叫的那个夜晚就出现在面前似的。

　　袁晓芸抓着孙雨泽的手也紧了几分，在孙雨泽耳边低声道，“啊……居然是女巫的旧宅呢……那两个女孩好可怜呢……雨泽…我们要进去么？”

　　看着眼前旧宅黑洞洞的门口，孙雨泽心里也有些难以名状的惴惴，可是已经到了这里，他也不好打退堂鼓，只好安慰的说道，“没事儿…那都是很久以前的事情，再说也不会有女巫的…”

　　正说着，前面那个导游似的微胖妇女看了看手表，脸上带着诡异的笑容看着他们，说道，“好了，今天这是最后一次展示了，为了修缮这个历史建筑，费用是每人二十M国元，请大家把现金放在这个盒子里……好了…跟我一起来看看那段黑暗而神秘的历史吧……”

　　……

　　虽然听那些鬼屋的故事时，常常抱着嗤之以鼻的心态。可是，真的走入了那旧宅，走在空荡阴森的走廊，看着让人心里异样的餐桌旧床，听着分不清远近的滴水声，嗅到那混着**，苔藓，尘土，和不知道什么的阴沉味道，仿佛那种恐惧，就变得真实了。

　　那恐惧就仿佛身后的阴影一般真实，就如同烧焦的木桌一般真实，就如诡异的人像壁画一样真实，就如无光阴森的屋中透着凉意的空气一般真实。

　　孙雨泽虽然竭力告诉自己，根本没什么女巫，但是那莫名的恐怖却依旧冰冷的爬上脊背。身边的袁晓芸更是一直紧紧的握着他的手，抱着他的胳膊，蜷在他的身旁，大大眼睛中的好奇也越来越混入了更多的恐惧。

　　那个导游妇女似乎相当熟知历史，在屋中，地下室，阁楼，带他们足足逛了有两个小时，也讲了两个小时。虽然孙雨泽告诉自己，根本没有女巫，但她描述火灾中的惨叫，旧宅中闪现的人影，远处邻居听到的夜晚响动，却不知怎么的，那些话在脑海中萦扰不去。

　　孙雨泽和袁晓芸离开时天已经全黑，没有了阳光，冬夜自然是愈发寒冷，他和袁晓芸赶回了旅馆，草草的吃了些旅馆的晚餐，身体终于恢复了温暖。

　　旅馆的房间倒是相当舒适和温暖，奶油色的地毯，木制的墙壁和家具，古典的落地灯和台灯。喝着红酒，袁晓芸俏脸泛着动人的红晕，仿佛缓缓从下午那阴森的故事中恢复过来，又饶有兴致的看着下午在湖畔和古董店里照得的照片，和孙雨泽聊着明天的出行计划。

　　时间过得很快，和袁晓芸的闲聊中孙雨泽有些心不在焉——这是他和袁晓芸第一次的旅行，虽然他们有了肌肤之亲，但是他还没有真正占有袁晓芸。每一次，褪去袁晓芸的衣物，去欣赏触摸她那白皙娇嫩，窈窕动人的身子，都让他煞费苦心，这一次，他们在旅馆中.共度一夜，应该就是他彻底占有袁晓芸那让人向往的花径的机会了。

　　可是事与愿违，大约晚些时分，袁晓芸突然说起感觉有些不适，她本来清澈闪亮的美眸，不知怎么，变得迷茫和散乱，她仿佛半昏迷似的倒在床上，顾不得脱去衣物，拉过被子盖在身上，轻声娇吟着，“唔…雨泽…人家觉得好奇怪…头昏昏的…唔…身上一点力气…唔…也没有…”

　　孙雨泽凑到床前，看着袁晓芸波浪的秀发中那美艳晕红的俏脸，关心的抚着她额头，问道，“怎么了？是不是感冒？是不是穿得太少着凉了？”

　　“不知道…好像不是…人家也不觉得的别的…唔…也许…嗯…只是太累了…唔…又喝了红酒…”袁晓芸抿着红红的小嘴说着。

　　“嗯，那，你头痛么？嗓子痛么？要不要吃些药？我带了一些的……”孙雨泽捋着袁晓芸耳畔的秀发，关切的问道。

　　“唔……好像也没有！不疼的！嗯…人家不想吃药嘛！唔唔……就是头晕……”袁晓芸轻蹙着柳眉。

　　“好，好，不吃药，我看看你是不是发烧了？”孙雨泽用手心轻轻按上袁晓芸白净光洁的额头，温温的，似乎也没有发烧的迹象。袁晓芸抵抗力一直很好，又常年练舞，虽然身子纤细高挑，但是可青春健康，一点儿也不纤弱。

　　“唔唔……不知道！雨泽，你别担心，人家睡一会儿就好了……”袁晓芸娇声喃喃着，俏脸发红，疲惫的闭上了美眸，缓缓呼吸变得匀细。

　　看袁晓芸平静的睡了，孙雨泽轻轻帮她脱下了靴子，坐在床边，伏在了床头。想到也许今晚又失去了征服眼前这个可人女友的机会，心底有些无奈，但在一天驱车的疲惫中，也缓缓睡了过去……

　　……

　　小镇的夜色很宁静，耳畔响起了水的声音，让孙雨泽幽幽转醒。

　　他还趴在床边，身上似乎是袁晓芸给他披上的毯子。眼前是空空的床榻，而洗手间传来轻轻的洗漱声。目光扫向墙上的挂钟，大约是夜里十点了。

　　“晓芸？你好些了么？”孙雨泽舒展着有些麻.痹.的臂膀，关心问道。

　　“咔……”洗手间轻轻被推开，袁晓芸的倩影出现在眼前，她美艳的俏脸似乎又恢复了些神采，轻笑着道，“嘻，别担心嘛，雨泽，人家已经感觉好多了…”

　　看到袁晓芸闪亮的美眸，孙雨泽心里踏实了不少，余光扫到她那黑丝裤袜紧裹的纤细长腿上，她黑色吊带连身裙领口半露出的雪腻丰乳上，他又忍不住有些心猿意马，可想到她身体刚刚好转，又不忍再欺负她。

　　他带着复杂的心情走到袁晓芸身边，握上她娇软如棉的柔荑，轻声说道，“好了我就放心了，应该就是累了吧…”

　　正说着，他正巧瞥到袁晓芸的掌心，心里感到一丝惊异——似乎有一团晕红。

　　“咦？这是什么？”孙雨泽说着，摊开袁晓芸的手掌，看见她那白嫩玉滑的掌心居然有一片硬币大的红印，鲜红异常。

　　☆、第三百九十四章：诅咒

　　那红印即不是压迫而出的，也不像是疹子，那处的皮肤依然嫩滑，仿佛就是一层红色的墨汁渗入掌心，但袁晓芸身上全是玉润白皙，除了几颗小小的红痣，根本没有任何胎记。

　　“嗯……人家也不知道，好像是……今天蹭到什么颜料了呢…”袁晓芸嘟着小嘴说着。

　　孙雨泽凑近那红印仔细看着，疑惑的问道，“似乎……又不是，洗不掉么？”

　　“人家洗了一下，好像没用耶……而且洗手液用完了呢……”袁晓芸也疑惑而好奇的看着手心。

　　孙雨泽拨通了前台的电话，似乎又是那个五十岁的老妇人接的电话。孙雨泽本来说下楼去取洗手液，不过她却热情的坚持送上来。

　　不久，轻轻的敲门声响起，而开门后那个温蒂矮胖的身影出现在门前，“Good night ，女士和先生，真的很抱歉不周，这是洗手液……”

　　“哦，不会，麻烦了，多谢！”孙雨泽接过后简单说着。

　　温蒂头发花白，发胖的脸上带着热情微笑，寒暄道，“怎么样，今天在我们美丽的小镇上玩的开心么？”

　　“哦……还好，我们……”

　　“啊！……”还没等孙雨泽说完，眼前的老妇人表情瞬间夸张的扭曲着，眼睛瞪大，突然尖叫着死盯着他的身后。

　　靠！

　　这寂静夜晚中的叫声空寂的回荡，真把孙雨泽吓不禁退了一步。

　　“怎么了！”

　　这个老太太鬼叫什么！孙雨泽心里暗骂着，顺着她的眼光看去，正是他身后袁晓芸手掌上的那个红斑。

　　袁晓芸被吓得先是愣了半晌，而转瞬也禁不住娇声叫了出来，“啊！……”她一下死死抓住孙雨泽臂膀，紧紧靠在了孙雨泽背后，她本就白皙的俏脸更是被吓的煞白。

　　孙雨泽一手搂住袁晓芸，安慰的说着，“没事儿，没事儿！”然后又转向那个老太太忍不住有些气恼追问道，“有什么问题么？”

　　“……诅咒……不……不……”温蒂低声喃喃自语着，满是皱着脸上带着一种疑惧，不过她又缓缓摇了摇头，一脸歉意的说道，“Sorry ，真是太对不起了，我…我有些老花眼了，别怪我，对不起，你们好好休息。”

　　温蒂脸上挤出些勉强的笑，就急忙退出了门，只剩下一脸疑惑的孙雨泽，和惊魂未定的袁晓芸。

　　袁晓芸平日算是个大胆的女孩，偶尔也喜欢抱着孙雨泽和他一起看看惊悚片，可是今天，在这个死寂的小镇，参观了那个阴森的旧宅，听了种种耸人听闻的故事，她似乎真的有些害怕，轻颤的抱着孙雨泽，娇声道，“她说什么？什么诅咒嘛？”

　　虽然那尖叫真着实吓人一跳，可是哪有什么诅咒，孙雨泽心里暗想，边安慰着袁晓芸，“没有啦，宝贝儿，她……有些老糊涂了而已，不用乱想的。”

　　孙雨泽费力半天唇舌，终于让袁晓芸踏实下来，她又去洗手间洗手上的红印，孙雨泽就闲在一旁，翻着今天袁晓芸买的各种纪念品。

　　孙雨泽翻着什么小挂坠，旧银币什么的，随口问着，“怎么样？能洗掉么？”

　　“唔……好像不行呀！雨泽…到底是怎么了嘛？什么可恶的染料嘛……”袁晓芸有些娇怨的声音传出。

　　“算了吧，也许过两天就好了，也许就是比较难洗掉的染料吧…”孙雨泽安慰的说着，手中就拿起了一个很特别的玩具娃娃。

　　那个娃娃不大，大约比手掌大一些，虽然很古旧，但是制作异常精细，还有淡淡的香味，圆圆的脸红色的脸蛋，蓝色的连衣裙，手中提着一个花篮，花篮下面似乎是制作年份，有些模糊的印着17XX年。

　　让他格外注意的是，那娃娃的黑色头发似乎是真的毛发，不知道是动物的，还是人的——想到这里，孙雨泽心里有些不舒服。

　　“晓芸，这个蓝裙子的娃娃是你哪儿卖的？”孙雨泽对着洗手间的门随口唤着。

　　“哦…那个不是买的…是参观那旧宅时捡到的…嗯…应该是前面那一家人小孩掉的吧…”袁晓芸的声音传出。

　　靠！是在那旧宅中捡到的？！孙雨泽心脏“嗵”的一跳。他脑海中立时有些乱。

　　娃娃上印着17XX年？怎么会是其他游人的呢？难道真的这么邪门，是个古物？真的和以前的女巫有关？

　　孙雨泽感觉脊背发凉，心里异常忐忑，他定了定神，深吸了口气，暗自想到，不不，不可能，自己怎么这么迷信，这个满是电子科技，充满email和网路的世界，怎么会有诅咒和女巫呢——估计这个娃娃不过是个商店里吸引游人的噱头，不巧被别的游人弄丢了吧。

　　可是不知道是不是累了，还是刚刚睡觉找凉了，孙雨泽也蓦地感觉有些头晕，看着昏黄的灯光下，那娃娃诡异的笑脸，他心里也是越来越不舒服……

　　……

　　孙雨泽在旅馆二楼走廊尽头的阳台抽了根烟，让冰冷的夜风平静一下心情，回到房间中，眼前的一幕，却让他不禁倒吸了一口凉气——电视开着，不知放着什么黑白的旧电影，袁晓芸脸色苍白的蜷在床的一角，她身边是翻着那本写有女巫历史的册子，她一脸的惊恐，大大的美眸闪着受惊小鹿一般的神色，正紧紧盯着一旁的沙发，而沙发中，正摆着那个让人不安的娃娃！

　　袁晓芸见了孙雨泽“啊！”的一声娇呼，一下冲下了床，扑到了他的怀里，呜咽着，“唔唔…雨泽…别离开人家…唔唔…那个娃娃…唔…好可怕…”

　　“怎么…怎么了？”孙雨泽有些不知所措，只能紧紧抱住怀中袁晓芸那温热的身子。

　　“唔唔…人家…看到书里写的…唔…女巫的故事…害怕…然后就把那个娃扔出了窗外…唔…可是…我去到了些水喝，可…那娃娃又…唔唔…又回来了…唔唔……真的……人家好害怕…雨泽…唔唔……”袁晓芸在孙雨泽怀里颤抖嘤咛着。

　　这…怎么可能？

　　孙雨泽看着眼前沙发中那个诡异的娃娃，看着窗外那冰冷宁静的黑夜，真的感觉头里嗡嗡作响，背脊一阵阵发凉！

　　真的会有诅咒么！还是晓芸她头昏了而已，做了个梦？

　　“别…别害怕…嗯…可能是你看错了吧…嗯…是不是你刚刚睡着了？做梦…而已…”孙雨泽竭力安慰着袁晓芸，可是想到温蒂的尖叫，漆黑的旧宅，那诡异的故事，就感觉窗外漆黑的夜色就藏着邪恶的圣灵，仿佛正侵入屋中，而他心里越来越不再那么确定了。

　　“雨泽…我不知道！唔唔…人家又觉得头晕了…手上的红印也更大了…唔唔…你帮我问问…那个温蒂吧…唔唔…她人好像很好…她不是说什么诅咒么…唔唔…也许她会知道什么的…”袁晓芸伏在孙雨泽神色，娇声说着，满是慌乱的眼眸向上望着他，眼角仿佛都带着泪花了。

　　“可是，世上…不会有真的诅咒的…我…要不帮你找医生吧…”孙雨泽嘴上这样说着，可是身处这样一个与世隔绝的小镇，没有任何网路和手机信号，他心里也早不知所措了。

　　“求你了…雨泽…唔唔…你去问问好吗？唔…人家真的…真的把那个娃娃仍了！唔…不是梦！唔…你…你把那娃娃带走，唔唔…人家…不想…看见那个东西…唔唔…”袁晓芸轻咬着红红的下唇，恳求的望着孙雨泽，美艳的俏脸满是楚楚可怜神色。

　　“嗯…好吧！”孙雨泽只觉得六神无主，暗自咒骂真不该来这个可恶的小镇。可是眼前袁晓芸这么害怕，他只好依着她了，拿起娃娃迈步出了屋子，走到了楼下。

　　那个叫温蒂的白人妇女就在前台，低着头似乎读着什么。孙雨泽走近，清了清嗓子，用英语说道，“嗯，抱歉了…嗯…我…有个疑问…”

　　“哦…”温蒂看到孙雨泽似乎有些惊慌的抬起头，把手中的东**在了身后，然后脸上又恢复了和蔼和平静，说道，“哦，您好，先生…有…什么需要帮忙的？”

　　“我…”孙雨泽不知道该怎么说，只好硬着头皮，把那个娃娃放着桌上，说道，“请问…你…知道任何…关于…嗯…关于诅咒的事情么？”

　　温蒂看见那娃娃下意识的身体退了退，然后望着孙雨泽，脸上似乎又是关切又是无奈，缓缓的说道，“先生…我真是非常的担心您，更是担心那个女孩，她…是你的女朋友吧？”

　　“嗯…”孙雨泽点着头。

　　“您一定听过，嗯，镇上女巫的故事吧，但是…就算为了那个女孩，您千万不要就把那些当成故事，否则…以后会后悔的…您，一定很关心她吧…”温蒂发胖脸上满是关切，语重心长的说着。

　　“嗯…她…对我很重要！”想到袁晓芸，孙雨泽心里不禁又紧了几分。

　　他不由得想起以前家里老人讲得古话“宁可信其有，不可信其无”，莫名的慌乱得也不知道该相信些什么了。

　　“我……只是个老太太，也不知道什么，如果您真的想知道更多，如果…您想帮那个女孩，就请您去问老安妮吧！”她说着，递给了孙雨泽一张名片，继续说道，“她人很好…那个女孩真的陷入了麻烦的，真的…”

　　孙雨泽接过那名片，看着上面的字，心里异常慌乱，头也晕晕的，默默的不知道该说些什么……

　　☆、第三百九十五章：迷信

　　深夜的小镇漆黑异常，没有路灯，又或路灯已经全都损坏了，夜里只有零星的屋子还亮着灯，在这冰冷的夜里，已经分不清远近。四周只有浓浓的夜色，显得阴森可怖，仿佛有什么不祥的东西蜷缩在其中。

　　孙雨泽也不敢确定他们是不是真的遇到了什么不干净的东西，是灵魂，又或是诅咒，他也不敢相信这些会发生在这发达的M国，但是在这个偏远，死寂，密林环绕的小镇，似乎一切都有可能发生。

　　孙雨泽本想劝袁晓芸一起尽快离开这个小镇，可袁晓芸那么惊慌，那么坚持，一定要去见那个老安妮。他费劲唇舌，说不过袁晓芸，而且，他也不敢说一切都没什么，因为，他心里也没有底儿——他们就只好迈入死寂冰冷的夜色，向名片的地址摸黑前进。

　　袁晓芸不知道是不是头昏，还是害怕，一直紧紧的伏在他身上。孙雨泽搂着她，用手机上的灯光，勉强寻找着道路。好在小镇不大，不久，他们终于找到了名片上的地址。那是和镇上主街平行的一个小巷，似乎也是满是商铺的街道，但在这漆黑的夜晚也看不真切。

　　那地址也是个店面，门口挂着一个霓虹灯的招牌，上面是一个手心有眼睛的手掌，昏暗的灯光照在橱窗上，但里面有厚厚的窗帘，而窗帘外一个牌子上写着“读水晶球，掌纹，命运等字样”，而屋中传来一种奇异异乡的音乐，混着不知名的笛子和.弦乐的声音，让这夜色更加的诡异了。

　　这里就如同是算命骗钱的地方，孙雨泽心里暗想着，他用目光询问着袁晓芸，可袁晓芸却对着门努了努嘴，他只好按响了门铃。

　　半晌，一个穿着暗色长裙的白人中年妇女打开了门。

　　“我…我们…”孙雨泽刚想用英语解释着眼前复杂的情况。

　　“It‘s okay！”那个妇女瘦瘦脸上展现出和蔼的笑，“你们需要帮助，老安妮知道，她在等你们…我是卡娅，她的助手，请跟我来…”

　　“哦…”这个妇女还不是老安妮，她说的只是套话么？还是那个老安妮真的知道我们会来么？孙雨泽心里乱想着，疑惑的低声问着袁晓芸，“我们……真的要相信这些么……”

　　袁晓芸的头昏似乎又重了，美眸中透着迷离，但是她却异常坚持，伏在孙雨泽身边，仰望着他，有些娇嗔的说到，“雨泽，你相信人家嘛！嗯……人家真的感觉不舒服！唔……你不知道……人家真的感觉很奇怪……唔嗯……也许真的有什么严重的事情呢……唔……你不在乎人家么？”

　　女人的单纯和倔强有时显得可爱，有时又显得固执而愚蠢。

　　但是，孙雨泽爱着袁晓芸，她又是那么一个青春美艳的碧人，他心里有些无奈，但想到在M国应该也不会有什么危险，也只好依着她了。

　　“嗯…好吧！”孙雨泽回头看了看身后的一片漆黑，感觉头也更是昏了，虽然心里满是忐忑，但还是和袁晓芸一起进了屋子。

　　门廊内是闪亮亮片和珠子串成的门帘，里面灯光是奇异的昏红色，屋里温暖干燥，有着让人舒适却又嗅着奇怪的香味，仿佛发霉的花或是木头，走进屋子，就像一个典型的算命神婆的房间，中间是个铺着华丽红色丝绒的桌子，上面摆着盖着丝绸的水晶球，另一侧一个金色的盘子中有着几张塔罗牌。

　　桌子两旁是两把椅子，而除此之外，屋中就堆满了一人高的各种杂物，仿佛是书籍，以及一堆纸箱，但是这些杂物又都被暗红色的布料盖着，加上昏暗的灯光，根本看不真切。

　　屋中回响着那奇异的音乐，孙雨泽和袁晓芸在那个瘦瘦的老妇人卡娅指引下把外衣挂在了屋角，然后她掀开了那桌子后面的一面丝绸似的幕布，露出了里面一面厚重的铁门，微笑着说道，“来吧，到这里来，大通灵——老安妮在等你们。”

　　里面的房间也是一样的昏暗，满是香味和昏红的灯光，不过里面房间却空旷了很多，大约如一般的客厅大小，但没有任何家具——暗红色的地毯，没有窗户，四面墙壁挂着的红色布料，以及复杂图案的土耳其挂毯作为装饰，两侧的墙比是相对的两面大镜子，影子相互反射，无穷无尽，衬得屋内的景象奇异而诡异。

　　屋中中间叠放着几个红色的毯子，而中间坐着一个穿着黑色连身长裙，半露着干瘪乳.房的老妇人，她比那个卡娅更瘦更老，仿佛有着墨西哥裔或印第安人的血统，长脸棱角分明，肤色暗红，满是丑陋的皱纹，一头混着白发的黑色卷发——想来这个老安妮年轻时就应该相当丑陋，现在大约六七十岁的样子，更是有些吓人。

　　但是除了这些，这个有些丑陋的所谓通灵人，到的确给人一种威严冷静，有着某种超越常人的感觉，不知道是她那眼睛放出的摄人光芒，还是屋中光影造就的错觉。

　　“啊……你们…你们带来了不祥…咳……诅咒…是的…恶毒的诅咒…让人担忧呀……”她的声音相当的沙哑，但那英文透着一种权威，就仿佛是备受尊敬的长辈一般。

　　老安妮嘶哑的说着，她站起身，消瘦的身形十分高大，驼着背似乎都有有一米七几的样子。

　　她走到了袁晓芸身前，吓得袁晓芸不禁退了小半步，不过老安妮轻轻抓住了袁晓芸的手，缓缓说着，威严的声音中透着一股长者的和蔼，“别怕，别怕，可怜的女孩！嗯…我看见，你来自神秘的东方…对…你出生在一年之春…心底温暖而善良……嗯…刚刚来到这片土地不久吧…”

　　“是…你…怎么知道的…”袁晓芸有些颤抖的娇声说着，虽然眼中还是有着惊慌，但是也有了一种惊奇。

　　“当然……当然……老安妮知道很多……这个世界充满了神秘的……”老安妮满是皱褶和老人斑的脸上展现一丝和蔼，轻拍着袁晓芸连身裙外那雪腻的香肩，接着说道，“小姑娘……放松……这样我才能帮助你……”

　　“嗯！”袁晓芸点了点头，神情也镇定了一些。

　　“好…就是这样……嗯，我看到，你本来有幸福的家庭…嗯…但是，被小人所害，是的…我知道…他们遇到了麻烦…而且必须和你分开……唉……可怜呀……”那老安妮沙哑的继续说着。

　　“嗯…真的……那…那他们会不会平安？什么时候能平安？……请你告诉我……”袁晓芸连连点着头，眼中的光芒由惊奇转为关切，盯着眼前丑陋的老妇人，有些心急的娇声问着。

　　“放心…放心，一切会慢慢好的，不过…眼前，你先要摆脱自己麻烦…”老安妮苍老的脸上挤出和蔼的神色，安慰的按着袁晓芸的柔荑，闪亮的眼睛上下扫视着袁晓芸。

　　天！这个老神婆真的说对了！她知道晓芸生日的季节？能知道晓芸家里的事情？

　　还是说，她只是猜的么？可是，猜的能有如此准确么？难道真的有女巫，诅咒么？

　　孙雨泽站在袁晓芸身边，看着眼前的一幕，心里异常的乱，而嗅着奇异的香味，听着萦绕的音乐，更是感觉有些头昏不适。

　　“那…到底发生了什么…我有什么麻烦…”袁晓芸担心的娇声问着。

　　“你已经被恶毒的诅咒…它会给你生命带来的危险…对…血红的…阴险的…毒蛇一般的诅咒…此外，它还会让你的家人受苦…它成长之后，会给你的至亲带来更大的不幸……”老安妮盯着袁晓芸，用她那沙哑的说着，可怖的声音加上她那闪光的黑色眼睛，真的是让人不寒而栗。

　　女孩子本来就比较敏感，她又是那么在乎她的父母，听到这样的危言耸听，她仿佛根本没有心思去想真假，完全被操纵一般，立刻变得惊慌失措起来，她娇躯微颤，不禁抓上了老安妮的衣角，紧盯着眼前的老安妮，慌乱的喃喃着，“…那…我…我该怎么办……天…我父母会怎么样……”

　　“嗯……让我想想…让我想想…”老安妮仿佛突然陷入失神，低下头，放开了袁晓芸的手，兀自退了回去，喃喃自语起来。

　　那个卡娅走了过来，和蔼的说道，“你们别担心，老安妮会帮你们的，不过…”她停顿了一下又说道，“不过…这会有一些花费的…”

　　听到这里孙雨泽不禁心中一动，刚才那老安妮的种种话真的让他相信她有些特别的本领，可眼前卡娅的表现又仿佛是为了骗些钱财而已——可是，想到那诡异的娃娃，袁晓芸手心的红印，他又不能当作什么事都没有，他心里异常的乱，也想不明白。

　　“我们……”孙雨泽本来还打算和袁晓芸商量一下，可袁晓芸却急切而担心的抢着说道，“那…需要多少…我们带的现金不多，只有卡…”

　　她似乎已经完全相信了老安妮的每一个字，立时打开手包，拿出精致的钱包，把里的现金全翻了出来。

　　卡娅和蔼的笑着，不客气的一把拿过袁晓芸手里的那大约一千M元，说道，“这些差不多够了，好了，请你完全的相信老安妮，她最热心，最爱帮助人的了…”

　　唉，女孩子就是迷信，美若天仙的晓芸也不例外。

　　那是孙雨泽为了这次旅游取的钱，放在袁晓芸那里而已，看到卡娅熟练的把钱全拿走，孙雨泽又是无奈又是不知所措，面对诅咒，又涉及袁晓芸的亲人，他怎么能阻止？而且，事已至此，他怎么去阻止？

　　孙雨泽的头也晕晕的，感觉口干舌燥，想说些什么，可终究什么也没做。

　　☆、第三百九十六章：仪式

　　卡娅拿着钱闪身出了屋子，只剩下孙雨泽和袁晓芸不知所措的站在四面满是挂毯红布的房间，而眼前那个老安妮低沉的嘟囔着，低着头踱着步。

　　片刻，老安妮开始围着孙雨泽和袁晓芸踱步，嘟囔着不知什么东西，突然她抢过孙雨泽手中的那个娃娃，以极快的速度冲到了房间中央的一堆垫子上，而这时，不可思议的事情发生了——那娃娃居然开始燃烧，放出淡淡的蓝色火焰，而且竟然脱离了老安妮的手，浮在了空中。

　　燃烧的娃娃的影像就在房间的两面镜子中反射出无数的幻影，那景象异常的怪诞。

　　靠！这是什么？

　　孙雨泽不禁愣在了当场，仿佛他这一辈子的人生观都被颠覆了。

　　这是真的么？

　　屋中极暗，孙雨泽竭力盯着眼前，那娃娃就真的诡异的飘了起来。

　　四周又黑又静，飘渺的音乐似乎变得很远，奇怪的香味让人头晕，而眼前的景象让人全身都止不住发冷。

　　孙雨泽身边的袁晓芸也更是紧紧的扶在了他身上，仿佛失去依靠她就会立刻摔倒一般。

　　老安妮坐回了叠着的垫子中，威严而沙哑的声音响起，“从现在开始……你们要配合我……不要发出大的声音……不要质疑……驱除诅咒……嗯……是很危险的……很有可能带来更大的麻烦……你们听懂了么？”

　　孙雨泽被这诡异的小镇，冰冷的黑夜，还有眼前的奇景所摄，不禁暗暗觉得，也许真的有诅咒？也许这世界上真的有我说不出，解释不出的东西？

　　孙雨泽只感觉心里发慌，只能走一步算一步了，吞了口涂抹，勉强点了点头。他身边的袁晓芸似乎早没有任何怀疑，点着蜷首，大大的美眸中混着信任和急切。

　　“好……我要说明……眼前，这是一个巫毒……一个可怕的古老的诅咒……诅咒已经被附着在这个女孩的手上……伸出你的手……小姑娘……”老安妮正色说着。

　　袁晓芸点点头，乖乖的平伸出白嫩的手掌，向上展现着那红色的印记。

　　“好，现在……咳……你独自走到我面前……嗯……一直抬着手……”老安妮说着，将手放在了袁晓芸手背下大约几公分的地方，“好……你是不是手心发热……越来越热……这是那诅咒在抗拒我的法力…”

　　“嗯……是……”袁晓芸站在屋中，眼神中满是敬畏的娇声说着。

　　“嗯…现在…我要开始了…你是不是感觉，身上有些麻木？”老安妮眼睛闪亮。

　　“唔…是呀…怎么办？”袁晓芸蹙着黛眉，美仑美奂的俏脸上满是焦急。

　　“别担心…放松…”

　　孙雨泽站在一旁，只看到袁晓芸完全被老安妮所操纵。他心底异常的疑惑，又不知道该怎么解释袁晓芸手下的红印，之前的，眼前的异象。

　　也许，这是真的仪式呢？

　　“好……那现在……那男孩……你虽然也被诅咒所影响……嗯……但是只要驱除掉女孩的诅咒……你就会无恙……不过，你在这里会阻碍仪式的……请你先出去……直到仪式完成……”老安妮沙哑威严的声音说着。

　　“这……”孙雨泽有些犹豫，虽然他将信将疑，但让袁晓芸离开他的视线，他本能的还是有些担心，对着面前的袁晓芸低声问着，“晓芸……你没事吧……”

　　“唔……没关系的……你放心……”袁晓芸回过低声喃喃说着，她那美艳的秀靥上带着晕红，不知道是屋中太过温暖，还是她头昏的症状又加重了。

　　“那……你……有什么事情……就叫我……我就在外面……”孙雨泽压低声音说着。

　　“请安静……安静的离开…”不等孙雨泽多说，老安妮的声音催促着。

　　袁晓芸望着孙雨泽秀眉一皱，娇嗔的嘟着小嘴，低吟着，“快走嘛……雨泽……我会照顾自己的啦……老安妮会帮我的…”

　　“嗯……那…好…”孙雨泽无奈而尴尬的应着，心里有些气苦。

　　晓芸怎么如此就相信了这个老妇人的话，反而对我这个如此关心她的男友挥来呵去的。

　　他也没有办法，毕竟眼前的情况是如此诡异，最后扫视了下屋子——中间那娃娃依旧诡异的燃烧着，四周空无一物，没有窗户也没有别的门，料想这个老神婆也不会有什么危险，而且，也许她真的能帮袁晓芸呢？

　　既然晓芸这么相信她，我也劝不动晓芸，那也只有先离开了，反正只有一步之遥，有什么事情再闯进来就好了。

　　唉，孙雨泽乱想着，嗅着奇异的香味，他感觉头晕脑胀，只好看着袁晓芸的倩影，心情复杂的退出了屋子……

　　……

　　屋中异常的热，面对站在一旁的卡娅，孙雨泽心情烦躁，可却一直打着哈欠，不知道什么时候，就疲惫的趴在桌子上睡着了。

　　当孙雨泽幽幽转醒，发现屋子变得有些寒冷了，卡娅已经不知道去了什么地方，他看看手机，大约过了半个小时，已经夜里十一点多了。

　　孙雨泽走出走廊，发现原来大门开着，他走到门外，让冷风驱走睡意。

　　看看四周，除了门口霓虹灯外，四面一片紧密漆黑，只有冰冷的风声，仿佛整个小镇已经被黑暗吞没，而这个小屋就如同已经与世隔绝。

　　现在他和袁晓芸正在热恋期，恨不得天天和她在一起，看着她那九天仙女般的绝美容貌，轻触着她那玉脂琼膏似的雪腻娇肤，任由她青丝拂面，嗅着她那如麝如兰的少女幽香，仿佛时间凝滞，俗世间一切都不重要了。

　　可现在，想到袁晓芸被隔在另一个房间，已经过了半个小时，和一个怪诞的神婆在一起，又也许受了什么诅咒，他心里异常的担心！

　　孙雨泽急速的在屋中踱步，心里仿佛热锅上的蚂蚁。

　　那个老神婆会不会伤害晓芸？晓芸真的中了诅咒么？驱除诅咒会不会用火烧？诅咒真的能被去除么？听闻过有些老巫婆会吸少女鲜血延长寿命，会不会真有这样的事情？

　　孙雨泽忍不住掀开丝绸的幕布，凑近门去听屋内的声音，可是木门似乎相当厚实，四周又都贴着橡胶装的包边，闭的十分紧密，只能勉强听见屋中隐隐的话声，却异常轻微。

　　孙雨泽担心打扰所谓的“仪式”，但是还是大着胆子推了推门，可是门似乎是自动被锁上了，纹丝不动。

　　可恶！居然锁住了！孙雨泽心里暗骂着。

　　越是不知道里面的状况，他越是心急如焚，在屋中又转了几圈，又再次回到门前，用了用力，自然是没有用处，他把耳朵贴在门上，可也听不到什么——可是由于他贴在门上，眼睛就看到了幕布的尽头，而那里居然还有另一扇门！

　　孙雨泽异常的好奇，谨慎的看了看四周，钻进了幕布和墙面间，凑了过去。那门也是极其厚实的铁门，关得很紧，但是似乎没有锁。

　　卡娅是不是在里面？这里是不是卡娅放钱的地方？这样闯进去会不会不好？

　　孙雨泽心里忐忑而不安，但是又抑制不住心中的焦虑，他只好暗自安慰着自己，只要不发出声音，小心些应该就不会打搅“仪式”的。他咬了咬牙，用力推了下去。

　　“哧…”橡胶和木门摩擦发出一声轻响，门被推开了，孙雨泽小心的向里面张望——还好，空无一人。

　　他凑近门半个身子，发现屋子相当的狭长，却比走廊还要窄一半，异常昏暗，只有一面窗户透出闪烁的灯光，孙雨泽定睛看去发现屋子似乎是被特意隔出来的，隔墙异常的厚重，而那个窗户也不是什么窗户，竟然是一面厚厚的透明玻璃，而里面竟是老安妮的房间！

　　更让人奇怪的是，那厚厚的玻璃下面一根简陋的电线连着一个音箱，而里面正传出老安妮沙哑的声音，“…好…这是净化…的仪式…灵魂洗涤的作用…”

　　靠！这里竟然有这么一间暗阁，而还有一面用来窥视的镜子？这里绝不是算命这么简单的地方呀。

　　孙雨泽立时担心起来，关上门，冲入极窄的暗阁中，眼前的景象真让他的心脏“嗵！”的一声撞上了他的胸膛！

　　那房间的灯变得明亮了不少，但是几束光线却都集中房间的中央，四周依然昏暗，仿佛故意让人看不清四周。而中央，之前那个娃娃已经被烧得焦黑，却依然在空中飘动燃烧。

　　光线中，那个老安妮全身赤.裸，侧面对着镜子，满是皱褶的的身体和干瘪的乳.房屁.股异常恶心。

　　袁晓芸就小母狗似的跪在老安妮面前，她那玲珑雪白的上半身已经完全赤.裸，而且似乎还涂满了某种类似润滑油似的液体，她的美艳绝伦的俏脸就伏在老安妮的胯下，正用玉手托着老安妮的下.体。

　　让孙雨泽无比震惊的是——老安妮的下身竟然勃起着一根雄性的下.体，不是塑料或橡胶，而是一根二十厘米长，棕黑粗大，带着一个鸡蛋般的鬼头，垂着丑陋的肉囊，勃起涨大的男性生殖器！

　　☆、第三百九十七章：骗局

　　靠！这个老安妮，竟然根本不是什么老妇人，老神婆！！

　　他竟然是个老神棍！！

　　那裙子，乱发，沙哑的声音，全都是骗人的把戏，这一切全都是骗局么？

　　孙雨泽本来将信将疑，可袁晓芸已经被他骗得服服帖帖的，现在就半裸的跪在他胯下！

　　可恶！都怪我太大意，竟然被这小伎俩给骗了！而晓芸又是那么单纯那么轻信，被那老神棍抓住了迷信和家人的弱点，她竟然如此简单的被摆布！！

　　现在，袁晓芸就跪在他面前一米的地方，跪那个老神棍面前，她那异常白皙得仿佛刺眼，格外娇嫩仿佛吹弹可破的肌肤就暴露在空气中，清晰异常。

　　她的黑色连身裙，黑色的蕾丝胸罩，还有小靴子就丢在角落，就剩下她那紧身的黑色裤袜，里面的黑色丝质小内.裤，包裹着她修长笔直的**，和高高的撅在半空，几可置物的俏臀。

　　袁晓芸如云如瀑的秀发散在她玉润的肩头，她俏脸晕红，轻侧着维纳斯般完美的秀靥，大大剪水双瞳中闪着几分担心几分害羞，可她还是托着那老神棍带着老人斑的粗J8，轻轻抚着，有些犹豫嘤咛着，“唔……唔……这样……真的好么？嗯……我男友……他还在外面！唔……这是‘仪式’的一部分么？”

　　可恶！！

　　孙雨泽看着眼前的一切，眼看自己青春靓丽的女友就要被那个六七十岁的老神棍骗色，再也顾不上惊扰什么仪式，用力捶着玻璃，大声吼着，“晓芸！晓芸！别相信他！别……他！他是个骗子！！”

　　袁晓芸的目光转向了他的方向——孙雨泽心中一动，晓芸听到了我的声音！

　　可是，袁晓芸轻颤的嘤咛声从音箱中传出，“那…那是…那是什么声音？好奇怪啊……好像……墙在震动……”

　　靠！这面墙似乎是厚重的水泥，竟然透不过声音！！

　　老神棍也转向墙，冷静的说道，“……是黑暗的灵魂，束缚在被诅咒的玩偶里，现在，要通过镜子，进入这个世界！不要去听，否则就会被迷惑……”

　　“嗯……”袁晓芸认真的应允着，又低下了蜷首，看着玉手中那根丑陋苍老的生殖器。

　　可恶！！

　　孙雨泽立时想到，现在屋中的镜面上就反射着那燃烧娃娃的影子，袁晓芸根本看不到他！而她又听不到他！

　　孙雨泽看向玻璃中，那六七十岁的老神棍似乎对这他这边得意的一笑，然后低下头，用他那尖锐又沙哑，分不清男女的声音说道，“我们必须身体和灵魂统一……咳……这样……嗯……在这神圣油膏的帮助下……才能真正通灵……”

　　袁晓芸抬着有着精致而完美侧影的蜷首，眼眸中满是复杂的神色望着那老神棍，她挺着玉背，胸前那一对浑.圆饱满，雪白丰腴的35D美乳垂在身下，却依然保持着完美的球形，大的让人乍舌，鼓胀得让雪腻的娇肤都透着淡淡的清络，加上那一点粉嫩晶莹的俏丽**，简直让人目眩。

　　可眼前，那个丑陋干瘪的老神棍，就伸出枯干的手指，抓上了袁晓芸那满是粘液的乳峰，揉搓着那丰美的乳肉，同时沙哑的说着，“放松！不要躲避！这是仪式的一部分……嗯！放松……”

　　“唔……嗯……”袁晓芸俏脸愈发娇红，仿佛熟透了苹果似的，她咬着樱唇，娇怯但又配合的低下了蜷首。

　　靠！看着自己那青春靓丽的女友，就在眼前让这么一个老头玩弄她那丰腴白嫩，自己才染指不久的乳.房，孙雨泽心里又怒又气，可又有着异常的刺.激。

　　可是，我可不能让这老神棍就这样欺负晓芸呀！！

　　“晓芸！！”孙雨泽大叫着，猛烈的一记锤上那玻璃，可是“嘭”的一声闷响，那仿佛是钢化玻璃，竟然纹丝不动，而屋中的袁晓芸似乎也听不到任何响动。

　　而眼看屋中，那老神棍已经满足的放开袁晓芸那绵软雪腻的乳肉，挺起了带着恶心体毛的干瘦腰杆，两步绕到了袁晓芸身后，手向袁晓芸那纤细腰肢上的黑色裤袜抓了过去。

　　同时，音箱中传出老神棍依旧好似威严和蔼，那虚伪的声音，“开始仪式最后的部分吧……”

　　可恶！怎么办？这面玻璃竟然这么结实！只能从屋门硬闯了！！

　　孙雨泽没有时间思考，拔腿就冲向门口——可用力一拉，门竟然被锁住了！！

　　靠！这门是怎么锁上的？

　　孙雨泽低头在黑暗中费力的看着，只有一个门把，可看不到任何钥匙孔。他退后两步用尽全力向门上撞去，可是他只感觉全身散架一般疼，可那铁门根本是纹丝不动！

　　妈的！这是怎么回事？我和晓芸怎么就一步步陷入了这圈套呢？

　　孙雨泽冲到那玻璃前，无奈的锤砸在玻璃上，看着屋中的一幕，只能暗自祈祷袁晓芸能不要被那可恶的老神棍所骗，能及时清醒，给他些时间，让他想办法出去。

　　音箱中正传出袁晓芸娇怯犹豫的声音，“别！能不能……不要这样？唔……有没有别的办法？唔唔……我们不该这样！唔……求你了！唔……我…我要留给他的！不能呀……唔……”

　　孙雨泽看向屋中，几束灯光下一切都是异常的清晰。他美艳绝伦的女友就仿佛一头翘臀俯腰的小母狗，小臂和膝头着地，跪立在屋中的垫子上，她膝头紧并，两条格外修长的**羞怯的跪成内八字儿，黑色的裤袜和丝质内.裤绞在一起被扒在雪白的大腿中间，让她那两瓣白嫩嫩，肉嘟嘟的娇俏屁.股蛋暴露在外，高高的撅着，姿势异常淫艳。

　　袁晓芸离他也就一米多的距离，她的每一寸冰肌雪肤都是那么清晰，而她雪白腿心光洁娇嫩，没有一丝毛发和色素的沉淀，夹着的那泛着晶莹水光的酥粉蜜缝格外惹眼，仿佛触手可及，眼前，她那雪白得耀眼的身子和她那如云如瀑的乌黑秀发，还有紧裹着她模特般修长**的黑色丝袜形成异常诱人的对比，看得孙雨泽全身发热，下.体一下就硬了起来。

　　可是现在，站在她身后，挺着上翘生殖器，随时准备“提枪上阵”的，却不是他这个男友，而是一个六七十岁，干瘪丑陋，长发花白，一身稀疏黑毛和老人斑的墨西哥裔老神棍！！

　　靠！晓芸的第一次被一只畜生夺走了，难道现在连第二次都要这样眼睁睁被这个老神棍夺走么？

　　孙雨泽咬牙站在玻璃前，心中仿佛灌着滚烫的铅水，可是却没有任何办法！

　　“我已经和你讲明了！嗯……这个诅咒异常的邪恶，必须……要灵魂和**的最深结合之后，才可以驱除的！嗯……而且，仪式已经不能停止了，你之前不是同意了么？”

　　老神棍舔着嘴角说着，眼睛死盯着眼前袁晓芸那曲线完美，腴润俏挺，如同白嫩蟠桃似的粉臀，扶着他和他年龄毫不相符的大J8顶着袁晓芸粉嫩湿濡的穴口外，另一手把袁晓芸身上的黏液在袁晓芸腿心涂抹着。

　　“可是……可是，你没说要用……唔……要用你那里……插进来呀！唔……你这就是骗嘛……”袁晓芸羞憨的嗔着，侧过晕红的美艳俏脸，一只白皙的藕臂向后，用玉手轻轻挡着老神棍下.体的侵入。

　　对！他就是个骗子！！

　　“他就是骗子！！”孙雨泽虽然知道袁晓芸听不到，但还是喊了出来。

　　他心中异常紧张，只要晓芸能想明白这是骗局，那个老神棍如此苍老，八成也不能对她用强，也给我一些时间好想办法弄破这玻璃！

　　孙雨泽边想，边摸索着身上，寻找着什么硬物能打破玻璃。

　　听袁晓芸说他“骗”，那老神棍可是丝毫没有慌张的样子，依旧用那满是权威，又透着虚伪关心的口气沙哑的说道，“这是必须的过程！咳……我已经尽力和你讲明了！嗯……在你之前吃入我‘通灵神杖’时，你应该已经明白的！嗯……它必须进入你‘通灵之穴’才可以……”

　　靠！他什么“通灵神杖”？明明就是他那根满是老人斑的恶心J8！可恶！！

　　在我进这里之前，晓芸就已经帮他**了！这回可亏大了！晓芸那仿佛口吐仙纶的檀口竟然含过这老神棍的恶心J8，晓芸竟然已经被欺辱过了！

　　想到这些，孙雨泽仿佛肺都气炸了，可是让他不敢相信，他心底竟然有股奇异的兴奋，他不敢乱想，翻出口袋的钥匙，奋力向玻璃上一下下的砸去。

　　“可是……唔……可是……人家的那里，要留给我男友！唔……能不能以后……以后在进行这个仪式？唔……而且，你之前真的没有说明白嘛……”袁晓芸犹豫的嘤咛声从音箱中传出，她轻抓着那老神棍的手腕，有些迷离的眼眸恳求的望着那老神棍，勉强抵抗着。

　　☆、第三百九十八章：屈服

　　“You know！这个诅咒的巫毒就是对处女施展的！嗯……必须要在第一次进入‘通灵之处’时破除……”

　　老神棍吞着吐沫，沙哑的说着，他似乎毕竟年纪有些大，似乎有些坚持不住，一手抓上了袁晓芸柔滑雪嫩的臀肉，一手揉起他自己的下.体，让那下.体保持勃起的状态。

　　靠！这个老神棍真能乱讲呀！晓芸，你可千万不要信呀！！

　　孙雨泽心里暗想着，费力的用钥匙敲打着玻璃，可那玻璃被划出些痕迹，却还是没有破损的迹象。

　　“唔……你……刚才都没有说这些呀！嗯……唔……你乱讲嘛……”

　　袁晓芸眼眸迷离，半裸的白嫩娇躯似乎也有些发软，但她还是有些娇恼的嗔着，俏脸晕红，藕臂轻抬，**摇晃，挣扎着想要起身的样子。

　　好！晓芸好像开始怀疑这个老神棍了！她被这个老神棍看光也就罢了，我就当是她在沙滩上走光，被骗的帮老神棍**虽然感觉万般无奈，可眼下也只能忍了。可是，青春靓丽，楚楚动人的晓芸那还未被“人”开垦过桃源蜜洞的第一次可一定要属于我呀！！

　　天呀！上天保佑呀！我可是真心爱着她，要一生照顾她，和她同浴爱河，和她白天偕老呀！！

　　孙雨泽心中仿佛又燃起了希望，用尽全身的力气，一下下“咔！咔！”的用钥匙猛凿着玻璃！

　　看着袁晓芸马上就要起身的样子，那老神棍居然丝毫没有乱了阵脚，真的骗人的老手——他抢先袁晓芸一步退了开去，一副冷冷的样子，捡起地上的衣物，沙哑的声音平静的说着，“哼……这个仪式是自愿！嗯……你也必须配合！如果……你不在乎自己的性命，不在乎你父母的安危……嗯……请你立刻离开吧！你看手心，那红印是不是变浅了？”

　　老神棍这么冷冷的一说，袁晓芸立时有些犹豫，她跪在毯子上，直起雪腻白嫩的身子，摊开手掌，那红印真的变小变浅了，她美眸闪乱，迟疑的娇声喃喃着，“是！可……这说明什么……”

　　“当红印完全消失时，而诅咒如果没有被破除……嗯……那可怕的巫毒就再也无法解除！嗯……最可怕最痛苦的灾难就会降临在你……和你最亲的人身上，反正现在仪式也被干扰了……咳咳……你赶紧离开吧！尽量去陪他们吧……”

　　那个老神棍充满权威的声音平静的说着，他的神态仿佛又恢复成超脱的通灵人一般。

　　靠！这个老神棍，不会是用欲擒故纵的伎俩吧！晓芸可千万不要就范呀！！

　　听到老神棍说起她的亲人，说起那可怖的诅咒，袁晓芸那带着迷离的美艳俏脸上又浮现出哀怨，担忧，挂念的神情，她似乎忍不住娇声问道，“大通灵，那……还能继续仪式么？对不起！我……我会配合的……”

　　不……不会吧？晓芸，怎么这么傻？

　　孙雨泽脑海一片混乱，更疯狂的砸起玻璃。

　　玻璃发出“咔…咔…”声似乎能勉强传到屋中，那老神棍对着玻璃说道，“你看，被封印的巫毒已经迫不及待了！嗯……你知道……这个仪式对我的生命有很大的损害……嗯……现在已经被打扰了……嗯……很难再继续了……”

　　可恶！这个老神棍还继续演戏！还用我凿出的声音说事儿！怎么办？

　　孙雨泽不知道是该停还是不停！

　　“不……求你了，大通灵！求你！我……唔……我错了！唔唔……我保证！我一定会配合的，求你了！用你的‘通灵神杖’帮帮我吧！唔唔……”

　　袁晓芸呜咽的娇声求着，看着老神棍冷漠的样子，她似乎立时慌张起来，跪在地上爬到了老神棍身边，急忙摘下耳环，放在地上说道，“这……这是铂金和钻石的……唔……也算作费用好了，求你了……”

　　老神棍就站在镜子前，眼前这一幕离孙雨泽不到一米——袁晓芸说着，仿佛女奴似的百般谦卑的跪在了地上，紧紧闭上美眸，晕红的美艳俏脸上羞怯又混合着诚惶诚恐的神情，樱唇吻着那老神棍的脚面，白皙的藕臂和光润的膝头撑着身子，上身贴伏在地面，白皙纤细的柳腰用力压低，把她白皙丰腴**挤成扁圆的乳肉四溢。

　　她那肥美腴润，又不失结实俏挺，多一份嫌肥，少一分嫌瘦的白嫩丰臀就竭力的高高翘着，曲线是惊人的美，格外惹眼而冶艳，而她雪润的腿心就夹着一只饱腻白嫩的肉贝，柔软肥厚，光洁紧实，仿佛是那边鲜嫩而极富弹性，而中间那溢着晶莹水露的蜜缝又是极嫩极小，仿佛两片小花瓣，酥酥粉粉，紧紧闭合。

　　天！眼前这一幕就在不到一米的距离，孙雨泽青春靓丽的女友那迷人的蜜洞让他朝思暮想了一年，现在就仿佛任人采摘一般，可是，一墙之隔，却是一个老到能做他爷爷，丑到让人皱眉，拉丁和墨西哥什么低劣混血的外国老神棍，挺着下.体，得意的站在了她身后！！

　　“晓……晓芸！……晓芸……别……”孙雨泽叫着，可声音却越来越无力。

　　“嗯……你想明白了？一定要跟随我的指示，否则……咳……诅咒对你和亲人的危害将无法阻止！嗯……现在仪式被打扰了，我只能尝试一下了……你确定了？”老神棍故作犹豫的问着。

　　“嗯……我确定！但是……这里的事情……唔……你不要告诉我男友……”袁晓芸仿佛最后下定了决心，紧闭着美眸，咬着红润的下唇，俏脸紧紧贴着地毯。

　　晓芸！你怎么那么轻信？那么好骗？之前为什么不把身体给我？为什么要来这个小镇？为什么要执意来这里？为什么不听我的话？

　　孙雨泽又气又怒，又怨有无奈，他只觉得全身发冷，胸口仿佛被堵死，无法呼吸，想挪开眼睛，可是不知道怎么，又无法移开视线。

　　“好……我知道！嗯……那仪式开始了……”老神棍用那满是威严的声音说着，可是他站在袁晓芸身后，扶着袁晓芸白皙浑.圆的臀丘，揉着他越挺越硬的老J8，舔着干瘪的嘴，小眼发光，脸上深深的沟壑扭曲着，满是得意的淫.笑，露着他那黑黄不全的牙齿。

　　老神棍分开干瘪的腿半蹲着，把鸡蛋大的紫色鬼头顶在袁晓芸白皙的腿心，缓缓下压，一点点挤开袁晓芸那两本紧闭的湿滑肉瓣，向里面那紧窄异常的娇腻私处中顶去。晶莹的汁水被那鬼头从袁晓芸的穴口中挤出，大鬼头没入一半的时候仿佛被什么所阻止，而老神棍双手紧紧抓着袁晓芸雪白的臀瓣，大拇指使劲掰着，腰杆使劲一挺，“哧”的一声，伴随着袁晓芸“啊！！”的一声凄艳娇呼，带着老人斑的粗肉杆破门而入。

　　这一切就在孙雨泽眼前，是那么真实，那么清晰，他那美艳女友高高撅起的雪臀就斜对着玻璃，一臂的距离，连她粉私处口那娇小花瓣上极小的酥粉肉褶都看得一清二楚，而她那娇腻紧小的桃源蜜洞的“第一次”本该属于他这个男友，可现在，她却被一个六七十岁的外国老神棍骗了，她那未受“人”开垦的细嫩肉腔一瞬间被那老神棍的粗大J8撑挤插入，从未被“人”触及每一寸娇腻私处都被硬物填满，恣意**。

　　孙雨泽感觉脑子一片混乱，无法形容的气恼中却又一股奇异的兴奋，他只感觉下.体挺立，他迷茫的把手放入裤子中，看着眼前心爱女友被那老神棍“开苞”的一幕，看着袁晓芸那本该在他胯下的白嫩玉体被满身是老人斑的干瘪老头用大J8淫玩的**现场，大力的揉搓起自己的下.体……

　　……

　　隔音的小隔间中一片寂静，孙雨泽一个人站在一大面单透玻璃前，看着里面一个肌肤雪白，青春靓丽的亚裔女孩跪伏在地毯上，翘着白皙的臀丘，被一个拉丁墨西哥低劣混血老头用恶心的老J8“开苞”，恣意**的一幕，心痛而又兴奋的揉着下.体。

　　眼前的女孩，正是他心爱的女友袁晓芸，而那老头却是一个他们今天才遇到的老神棍。

　　袁晓芸紧窄的私处似乎越来越湿腻，那可恶的老神棍**的动作也越来越落力。

　　老神棍干瘪身体满是老人斑，恶心的黑灰色柔毛稀疏恶心，而又仿佛斑秃似乎毫不均匀，他枯槁的手嵌着袁晓芸白皙的小蛮腰，如同打桩机似的挺着他的腰杆，二十厘米的异族老J8一下下在袁晓芸的私处中捣着，发出滑液中肉肉挤弄的“噗滋…噗滋…”声，而他的卵袋一下下拍打在袁晓芸满是淫液的雪白腿心，发出“啪叽…啪叽…”的拍肉声，混在一起，异常**。

　　老神棍那四周满是皱褶黑斑的眼睛发着光，盯着身下袁晓芸那雪白动人的娇躯，他喘着粗气，哼着，“啊嗯……小姑娘，我……我的‘通灵神杖’……大不大？啊嗯……有没有把你里面全……撑开呀……”

　　☆、第三百九十九章：全根没入

　　袁晓芸那美艳无双的秀靥上带着又是痛又是迷醉的神色，她美眸半闭，贝齿侧咬着红馥馥下唇，黑色可裤袜和内.裤束缚着她的**，让她那亭亭玉立的娇躯就如同被缚的白天鹅一般，楚楚动人，又诱人欺凌，她被捣得夹着些许哭音的娇啼着，“啊……唔……你……你怎么问这样的问题？唔……啊啊……唔……讨厌……”

　　“嗯……这是……仪式的一部分！嗯……你乖乖回答……”老神棍如同骑马一般，分开枯干恶心的双腿，得意的骑在袁晓芸白皙丰腴的臀肉之上，卖力的袁晓芸私处中挺动着下.体。

　　“唔啊……唔……你那里……真的……好大！唔……把人家里面……啊……都撑开了……装满了！啊啊……”袁晓芸抽咽娇吟着，浑.圆雪白丰臀用力向上翘着，迎合着老神棍的**，迎奉的让老神棍那根黑粗带着斑点的下.体一下下插满她紧窄的私处膣腔，把她白皙丰腴的臀肉挤压变形，撞击出片片红晕。

　　可恶呀！孙雨泽心中悲呼一声。

　　玻璃内的**一幕是如此清楚，袁晓芸雪白腿心那被张开撑圆的粉嫩肉缝看得是清晰异常，她那翘在他眼前的两片雪白臀瓣浑.圆丰满，充满女人味的弧度看的他是口干舌燥。

　　这次旅行，孙雨泽本想征服袁晓芸的**，可现在眼睁睁的自己女友青春动人的白皙玉体被一个老骗子骑在胯下，他心里异常纠结！可是，身下的J8，却异常的涨大，让他只能揪心的大力揉搓。

　　“嗯……亚裔女孩的‘通灵之穴’就是比较小！嗯……很难承受我的神杖的！嗯啊……嗯……你看，插到底了，还没全插进去呢……”老神棍得意的淫.笑着，似乎**的有些疲惫，扶着袁晓芸的丰臀，缓缓跪在了袁晓芸身后，一手把玩着袁晓芸那覆着黑色丝袜的娇小莲足，又继续挺动起下.体。

　　“啊！唔……你…撞到里面了……唔……好疼！唔……”袁晓芸有些通常的莺啼着，后入的姿势似乎让老神棍的下.体插得更深，他一次次捣得袁晓芸双手抓揉着地毯，小牝犬似的摇晃着高高撅起的浑.圆雪臀。

　　“嗯…还不够呢！仪式……要把我的神杖…嗯…全放入才可以！嗯……要贯穿你的‘通灵之穴’！嗯……进入你的……‘神圣子宫’才行！嗯…”老神棍老脸上带着得意和疲惫。

　　靠！这个老混.蛋，**了晓芸的小xue还不够，还打算直插入晓芸的子宫！这种事真的可能么？晓芸着娇柔的小xue又怎么受得了！

　　“啊……那怎么可能？唔……啊……会受不了的！你的那个……神杖……啊……那么大！唔唔……”

　　袁晓芸迷醉呻吟着，那银铃般的声音中混着几分娇怨，又带着几分兴奋，她绝世美丽的秀靥在兴奋越发晕红，汗津津的雪白身子也透出了的粉晕，仿佛真的被那老神棍的下.体捣得荡起了春情，浑.圆腴润的雪臀主动摇了起来，粉私处口的汁水也泛滥得流到大腿上，弄得黑色的裤袜湿粘狼藉，说不出的**而撩人。

　　“嗯…听我的！嗯……按照仪式……一定可以插入你的‘神圣子宫’的！嗯啊…在那里……才能破除的你的诅咒！嗯……嘿……不过…被我的神杖占领过之后……嗯……估计你男友那牙签似的J8……以后就不能满足你了……嗯……”

　　老神棍露出黑黄的烂牙，丑陋的淫.笑着，双手前伸，抓揉着袁晓芸那一手无法掌控的丰腴绵乳，更猛烈的挺动起下.体，把袁晓芸湿濡泞腻的私处捣出股股白色的泡沫，“噗哧！…噗哧！…”的**作响。

　　“啊……唔……你乱说！啊……我男友那里……唔唔……也很大！啊啊…”袁晓芸急促的娇喘着，声音又媚又腻，她摇动着她光润浑.圆的雪臀，轻扭着不盈一握的柳腰，迎奉着那老神棍的**，稍稍抬起身子，仿佛配合的让那老神棍的手更方便的抓揉她那一对及其傲人的绵硕**。

　　妈的！这个老神棍，把晓芸骗的主动献身被他“开了封”还不够，还满嘴的淫言秽语！

　　孙雨泽只觉得怒火越烧越旺，可看着他好不怜香惜玉的抓揉着袁晓芸那一对白嫩浑.圆的乳.房，黑漆漆的干瘪屁.股一下下耸动，用他的大J8落力的奸淫**着袁晓芸连他都没有享用粉嫩私处，捣出鼓鼓**，孙雨泽却兴奋得下.体越挺越高。

　　“嗯……是吗？嗯啊…那……有我的神杖大么？有多大？嗯……”

　　老神棍挺着下.体，享受着在袁晓芸湿热濡滑的私处大力**，体会着那被层层嫩肉紧密包缠的酥酥麻麻，双手贪婪的抓揉着袁晓芸黑丝袜内的修长小腿和娇小玉足，一脸的淫.笑。

　　“唔……啊……讨厌！唔……你的神杖……真的好大！啊啊…我男友他那……好像……唔……真的没有……你的大！唔……他那里……比你的神杖……短好多！啊啊………唔……好像……也只有一半粗！啊……”

　　袁晓芸娇腻的呜咽呻吟着，仰着那美艳无双的秀靥，双颊潮红，鼻尖微汗，全身本是晶莹雪白的肌肤，泛起却一片绮丽而**的桃红，腿心的穴口仿佛粉色橡皮圈似的一下下被撑大又收小，一次次被那墨西哥老骗子的下.体捣得汁水四溅。

　　靠！

　　看着自己靓丽脱俗，青春美艳的女友光着身子被那丑陋的老神棍C得秀发飞舞，花枝乱颤，看着她高高撅起的混圆臀丘上，那白花花，粉嫩嫩，酥软而又弹手的臀肉被撞出一阵阵臀浪，听着她那本是天籁般清澈的声音现在发出那**撩人的莺啼娇喘，好似害羞又含着几分欣喜的夸赞着那老神棍的J8，孙雨泽牙根咬得发疼，可是下.体里的欲火却是止不住的增长！

　　“嘿……好了！嗯……现在……就进行仪式的下一个阶段吧……”老神棍得意的淫.笑着，一手用力按住袁晓芸柔软纤细的腰肢，然后含了含另一手的大拇指，抓上袁晓芸丰腴的臀丘，一下就把那如啤酒瓶口般粗大的大拇指使劲向袁晓芸那已经粘满淫液的酥粉菊门按了进去。

　　“啊啊！天啊！那里……唔……啊！你的手指……好粗……啊！…”

　　袁晓芸光洁雪白臀瓣间那娇小光洁的淡粉菊门一下就被撑大了，随着老神棍立刻的扣动和**，袁晓芸带着桃红的雪白身子一阵簌簌的轻颤，两处的强烈刺.激弄得她忘情的娇呼着，她白皙的十支纤纤玉指紧紧扣在地毯中，黑色丝袜内的纤细修长的小腿猛地翘离了地面，丝袜内的小脚丫在空中无助而娇憨的摇晃紧缩，又凄艳又淫媚，让孙雨泽简直不敢相信是平日那脱去衣服就躲躲掩掩的羞涩女孩。

　　那老神棍就力猛地一挺，“噗滋！”一声，二十厘米的J8一下连根没入了袁晓芸白嫩的娇躯，塞满了她紧窄的私处，鬼头猛地撞开了她那万般娇柔，本是紧紧闭合的子宫口，挤入了异常火热的花蕊肉芯，把她插得雪白的身子一阵痉挛，美眸禁闭，蜷首疯摇，凄艳而又**惨呼娇啼着，“啊！你插进来了！啊！好涨！把人家涨满了！啊！………”

　　靠！这个老神棍真的把J8插入了晓芸那娇嫩的子宫！晓芸那最深处的嫩肉会不会被插坏？她那湿濡的私处我都还没享用过，会不会就这样被捣成残花败柳？

　　晓芸的子宫这样被干，会不会被干大肚子，怀上孽种？

　　孙雨泽没有答案，可是看着那心爱的女孩光着雪白的屁.股被这么一个丑陋变态的墨西哥老头骑在跨下，看着那美艳的袁晓芸未经人事的粉嫩私处被这个老神棍用大J8“开苞”后牢牢插满，**得湿粘不堪，**泛滥，更是被狠狠插入了她私处最深处最娇嫩的子宫——他的心仿佛在淌血，可是伴随着异常的兴奋，揉搓下.体的手却越来越快。

　　“嗯……啊……受不了了！我的神杖进去了！啊！……就……就让我在你的……‘神圣子宫’中……啊……为你驱除诅咒……”

　　那老神棍前前后后也**了半个小时，以他的年纪算是相当厉害了，现在已经是强弩之末，就在他大J8贯入袁晓芸子宫之后，他干瘪黝黑的身体紧紧的贴在袁晓芸雪白的娇躯上，双手死命的抓着袁晓芸胸前那一对雪腻浑.圆的**，腰杆一哆嗦，滚烫的晶液从他那根老J8中喷薄而出，灌满了袁晓芸子宫的软瓤肉壶。

　　看着眼前**的一幕，孙雨泽马上也要喷射而出，他本以为眼前这荒唐的一幕就会这样终止，可是让他不敢相信的是——里面房间的大门突然被打开了，从外面鱼贯而入六，七个灰白头发老人，而他们竟然都是一.丝.不.挂！

　　☆、第四百章：荒唐一梦？

　　看着眼前**的一幕，孙雨泽马上也要喷射而出，他本以为眼前这荒唐的一幕就会这样终止，可是让他不敢相信的是——里面房间的大门突然被打开了，从外面鱼贯而入六，七个灰白头发老人，而他们竟然都是一.丝.不.挂！

　　他们大约都大约五六十岁，有高有矮，有白人，有墨西哥裔，有的胖得流油，有的干瘦驼背，有的胡子拉碴，有的留着整齐的八字胡，其中有几个似乎就是白天见到的餐馆和古董店的老板！

　　可现在，他们都揉着胯下的老J8，围上了袁晓芸，嘴里嘟囔着什么，“……我们来一起帮你驱诅咒……”

　　“对……这样才能完成仪式……”

　　“不用担心……这是必须的……”

　　袁晓芸已经被那老神棍干得美眸迷离，可是看到这么多光着身子挺着J8的老头围了上来，还是本能捂住了雪白的身子，反抗的娇呼着，“啊！不……你们不要过来！啊……大通灵……唔……仪式……不是完成了么？啊！不要……”

　　那老神棍有些虚脱的从袁晓芸的腿心中拔出了软垂的下.体，费力的喘着，“啊……我……还没说仪式结束呢！嗯……现在……只是开始！嗯……你忘了么？不能再打扰这个仪式了！嗯……他们……是帮我来完成仪式的……”

　　“可是……唔……可是他们……他们好像是镇上的商店老板……唔……真的是完成仪式么……”

　　袁晓芸似醉非醉的呜咽娇吟着，大大的美眸猫儿似的半闭着，美艳绝伦的秀靥上满是迷离的神色，想要挡着身体，可是围过来的几个老头已经把她的裤袜和内.裤拔了个精光，又把一个瓶子里的透明液体涂抹在袁晓芸一片狼藉的下.体。

　　“听话……嗯……好好配合……要不然……诅咒只能更可怕……”老神棍坐在一旁说着。

　　“唔……可……唔……可是……”

　　袁晓芸娇娇腻腻嘤咛着，跪伏在地上，无助的环视着四周的老男人。

　　然而，没等她继续反抗，一个肥胖秃顶的老头就按住她的蜷首，把短粗的J8塞入了她的檀口，捋起她的秀发，开始挺动，弄得她只能“啊……唔唔……”的不断呜咽了。

　　紧接一个干瘦的马脸的矮个老头凑到了袁晓芸身下，把细长的J8向上刺入了她还满是淫液的湿滑私处，抓揉着她浑.圆绵软的**，向上**起来。

　　另一个体态臃肿，一脸和蔼的白人老头，仿佛就是白天那个和孙雨泽他们闲聊的餐馆老板，跪在了袁晓芸身后，掰着袁晓芸雪白的臀瓣，毫不怜香惜玉把粗长的粉白大J8使劲塞入了袁晓芸紧小光洁的菊门。

　　三根J8就这样塞满了袁晓芸赤.裸的娇躯上的三个**，而其他的几人又一起围了上来，用J8在袁晓芸的俏脸上，玉手上，藕臂上，修长的美腿上，粉嫩娇俏的小脚丫上胡乱厮磨。

　　看着眼前的一幕孙雨泽只觉得天旋地转，一阵头晕，火热的下.体上传来异常的刺.激，身体一阵抑制不住的抽动，晶液在手上狂喷射而出。他立时觉得全身无力，倒在地上，眼皮沉重，昏睡了过去。

　　不知过了多久，孙雨泽仿佛半睡半醒间看到自己在一个昏暗的房间中，袁晓芸雪白赤.裸的玉体横斜在他身边，白嫩的娇肤上一片狼藉，满是男人淫秽腥臭的晶液，而她红润的嘴角，微肿的穴口，和紧小的屁眼也正淌着白浊的晶液。

　　他想要移动身体，可却怎么也做不到，恍惚间，却又昏昏的睡去……

　　……

　　当孙雨泽真正的从床上惊醒，已经是第二天的中午，窗外阳光明媚，而袁晓芸就穿着睡衣，安详的睡在他身边。

　　孙雨泽看向四周，他和袁晓芸的衣物都非常干净整齐的放着，一起都是那么温暖自然，那个奇怪的娃娃也不见了踪影。

　　孙雨泽下了床，环视着四周，感觉头里昏昏的，仿佛一切都是个梦。

　　半晌，袁晓芸呓语着伸着懒腰，悠悠转醒。

　　孙雨泽有些不敢相信眼前的一切，试探的问着，“晓芸……我……我是怎么到床上的？”

　　袁晓芸嘟着红馥馥的小嘴，睡眼惺忪的望着孙雨泽，美艳无双的俏脸带着娇笑望着，俏皮的说道，“讨厌…你趴在床边睡得那么熟，还不是我把你拽上了床，快去洗澡啦…臭色狼…”

　　真的么？昨晚就都是一场梦？难道我就是在陪晓芸的时候睡在了床边？那一切都是我太疲惫，而又满脑的淫念，才做了那么奇异荒淫的一场梦么？想想发生的那不可思议的事情，也许真的只能在梦中发生呢？

　　孙雨泽小心的编了个借口问起她钱夹里的钱，可她却说看上几个精致的古董，昨天不小心都花的差不多了。

　　袁晓芸首饰那么多，孙雨泽也分别不出哦她的耳环是不是少了一副。他又翻看镇上的地图，发现也根本没有那算命屋的那个街道。

　　真的是一场梦吧？

　　孙雨泽虽然这样想，可还是编造了一个G大学有事的借口，决定尽早动身离开了A镇。

　　就在走出雪梨之家的一瞬间，他仿佛看见前台后的门里有一个大箱子，而里面堆满了各种各样的娃娃。

　　孙雨泽带着袁晓芸开着车，向A镇外驶去，拐弯的时候，留意到一对华夏留学生似的情侣，男的相貌堂堂，就是看着有些不够成熟，而女孩瓜子脸，面容姣好，直发披肩，皮肤白嫩，生的娇小玲珑，大约也二十几岁的样子，穿着牛仔裤，羽绒服，简洁但时尚，而那女孩悦耳的笑声音正巧飘来，“嘻嘻……怎么样？看那边的旧宅……好像很有意思呢！嗯……一起去吧……”

　　靠！孙雨泽心中暗骂，踩了脚刹车，可是，犹豫了那么一刹那，还是叹了口气，踩上了油门，驶出了镇子……

　　☆、第四百零一章：医院偶遇

　　其实对于那次旅行中发生的事，到底是南柯一梦还是真实存在的，孙雨泽也无从分辨了，但从他写下了那段日记，白晓飞明白，其实在孙雨泽心中已经有了答案。

　　自那晚后，孙雨泽又消失在白晓飞的世界中，没有留下只言片语，也没说如何去拯救袁晓芸，就仿佛当初的请求根本没有一样。

　　白晓飞虽然焦急，但也没有办法，只好暗自等待。

　　而这时，陈灵珊却给了他一个不知道该是喜讯还是噩耗的消息——她怀孕了！

　　白晓飞踱步在客厅里，看着沙发上坐着的美艳女子，看着她脸上难得露出来的充满母性光辉的笑靥，苦笑一下道：“你决定要这个孩子？”

　　陈灵珊脸上的神色黯淡一下，纤手抚过丝毫没有异样的小腹，默然不语。

　　她似乎也在思考，也在迟疑，可是了解她性格的白晓飞知道，她是在用这种方式来表发自己的意思。

　　白晓飞何尝不明白她的想法，可是白晓飞根据她怀孕的时间推算，她肚子里的孩子指不定是谁的！

　　那段时间，陈灵珊刚好和余帅、赵矮子和他都发生过关系，要论几率，自然是余帅和他的几率大些，占有三分之二。无论是他们俩谁的，这个孩子都可以生下来，是余帅的最好，可是凡事都有万一，尤其是想到赵矮子那丰沛的精量，根本就不是余帅和他两个人能比的。

　　“要是这个孩子不是我们俩的怎么办？”白晓飞最终还是问了一句。

　　陈灵珊沉默了半响，最终开口道：“我……也知道你的顾虑！可是这孩子万一是余……的呢？他的审判结果还没有出来，不知道会怎么样，我对不起他，我不想让他们家绝后……”

　　陈灵珊说的平静，可是白晓飞明白她心中承受的痛苦，忍受的煎熬。他坐到她的身边，轻轻搂住她的身体，劝慰道：“这一切也不都是你一个人的错！不要太悲观，我们请了最好的律师，证据又充足，相信老余不会有事的！孩子……先就这样吧！等四个月以后，再去做羊水检测来决定它的命运吧！”

　　“嗯……”陈灵珊点点头，轻轻靠在了白晓飞的怀里。

　　两人轻轻相拥着，没有丝毫的肉欲，享受难得的温存。

　　半响，白晓飞才轻声道：“过几天，我和你一起去医院做个全面检查吧，而且你也要开始注意身体的营养了！这件事就先别告诉家里面，等结果确定了再说！”

　　陈灵珊没有言语，只是在他怀里又紧紧靠了靠！这让白晓飞很享受，以往他们两人虽然也像朋友一样交流着，身体更是超越了朋友交流的范围，但更多的却是脱——做——穿——睡！

　　只是纯粹的肉欲，也或者还有几分孤独中仅有的依靠而产生的依赖感，就像是被这个绝望的世界所抛弃而抓住的最后一根稻草，再也没有过多的超过界限的感情！

　　此刻陈灵珊的表现，让白晓飞欣喜，欣喜他终于还是慢慢走入了这个女人的心里，而不仅仅是身体里。可是随即而来的却有多了几分苦恼——他的老婆杨丽丽要从家乡回来了，而连同她一起的，还有照顾她的两家老人，白晓飞预感到自己身上的担子越来越重了，时间也会越来越不够用，更何况还有那不知道何时才会再次出现的孙雨泽……

　　……

　　几天之后，白晓飞利用休假，带着陈灵珊去医院做检查。因为不是第一次做了（以前带着老婆来过几次！），所以一套流程下来，很轻松的就完成了，只等着最后的检查结果。

　　而就在白晓飞坐在椅子上等着陈灵珊的这段时间，他很巧合的在医院里看到一个熟悉的身影。

　　那是一个充满诱人气息的女人，身穿着一身仿佛让心底都生出火焰一般的红色修身包臀连衣裙，完美的展示着她那凹凸有致的完美身材。

　　连衣裙的肩头镂空，隐约可见白嫩的香肩，胸口是低低的V领，露出两团半圆的嫩白乳肉和一道深邃的乳沟。

　　而连衣裙的下摆只到她的膝盖上边一点的地方，露着一对纤细修长的美腿。她的腿上穿着透明的肉色丝袜，线条如丝缎般光滑匀称，脚踏一双亮银的细高跟，显得高挑艳丽。

　　女人的脸型轮廓精细而分明，如同画中一般，纤细浓密适中的柳叶眉，稍深的眼窝中有一双仿佛含着灵山雾气的大眼睛，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，还有红润得要滴出水似的樱唇。既有东方女孩的灵秀，又有西方女孩的英傲，配上一点点婴儿肥的脸颊更是在美中加了一分可爱。

　　但这一切都比不上她的白，她的白不是普通的白。她的肌肤就像最寒冷的地方最清澈的雪花那般晶莹，就像是白俄罗斯少女的肌肤一般白的耀眼，但不同于白俄罗斯少女的是，她的肌肤细腻而光滑，没有西方女孩粗大的毛孔，几乎都看不出汗毛，就像是用雪编制的白色丝绸。

　　她仿佛一个天使，又仿佛是一个恶魔，让人看一眼就再也无法离开视线。

　　这熟悉而美艳的面孔，白晓飞曾无数次的在梦中梦到过，他手中还有着她一张淫糜无比的艳照。甚至于在她的过去，和大部分男人发.生.关.系的详细情形他都能细细说出。

　　她的前男友，是他最好的朋友！

　　袁晓芸，怎么会在这里？

　　白晓飞目不转睛的看着，心里不住的盘旋着这个念头。

　　☆、第四百零二章：转机

　　袁晓芸怎么会在这里？

　　白晓飞惊讶不过片刻，顿时觉得这是个机会。

　　最近他一直在思考如何让袁晓芸回到孙雨泽身边，显然即便是能够把袁晓芸救出泥潭，她也不一定会再次回到孙雨泽身边，他们两人误会渐深，隔阂也很大了，即便彼此还喜欢着对方，但由于重重顾虑，也无法走到一起了吧。

　　袁晓芸忌惮的无非就是她那不光彩的过去怕被孙雨泽知道，她怕真实的自己无法被孙雨泽接纳，尤其是在孙雨泽看到她和侯果的那一幕之后！

　　这是无法改变的事实，即便是过去的一幕能够用谎言掩盖，但这几个月她和侯果真的交往又如何做解释？

　　能够打破这种僵局的，就是让袁晓芸知道孙雨泽已经知晓了她过去所有的事情，甚至是都亲身经历过，目睹过了。在她了解到孙雨泽在那些过程中是如何的痛苦，又如何的坚持爱她，相信他们之间，会有一个坦诚了结果。

　　那么如何实现呢？

　　白晓飞不可能拉着袁晓芸去咖啡厅将过去的一幕幕再描述一遍，不说能不能实现，和一个女人一起聊她过去被人干的事迹还有被他男友亲眼目睹的事，这事要多尴尬就有多尴尬吧！

　　将那本日记交给袁晓芸是白晓飞能找到的最好的办法。

　　只有她亲自去阅读，亲自带入其中，才能理解孙雨泽的痛苦和对她执着的爱吧！

　　办法虽然找到了，但孙雨泽却根本不知道袁晓芸在哪里，又该如何找到她。

　　但皇天不负有心人，没想到今天在医院居然能够如此巧合的遇到。

　　白晓飞来不及考虑袁晓芸来医院做什么，他大踏两步走到袁晓芸身边，面带微笑的道：“嗨！晓芸？！这么巧，没想到在这里遇见你！”

　　袁晓芸陡然听到一个陌生的男生，身体紧了一下，转过身来看到是白晓飞才露出几分勉强的笑靥，“嗨！你……你是白……”

　　“白晓飞！雨泽的哥们！”白晓飞接道。

　　“晓飞！真巧，很高兴再次见到你！”袁晓芸礼节性的回道。

　　白晓飞看她神思不属的样子，猜测她可能有什么事或者是在等什么人不想让自己知道，也不便让她为难，打了招呼之后，紧接着道：“见到你我想起一件事来，最近去打扫雨泽在中海的房子时，发现他不知道什么时候回来过，留下了一件东西，但之后我一直联系不上他，那件东西我现在代为保管呢，但我觉得还是交给你比较好！”

　　“雨泽的……东西？不好吧，我和他……分开了，现在！”袁晓芸踟蹰的道。

　　“我知道！但我想你会感兴趣的，事关张瑞峰……”白晓飞老神在在，缓缓的抛出一个重量级的炸弹！他知道直接跟袁晓芸说可能会被拒绝，但事关张瑞峰就不一样了！

　　白晓飞不知道袁晓芸是否知道张瑞峰死掉的消息，但也无所谓，只是张瑞峰手中的那些录像就足够让袁晓芸跑一趟了。

　　“张……”袁晓芸脸色一变，似乎是受到了惊吓，“是什么东西？”

　　“你来就知道了！”白晓飞说完报出一串地址，正是孙雨泽的小区住址。

　　“你有空来取一趟，最好是一个人来，不要让某个人知道！”白晓飞看到不远处陈灵珊从医生房间出来，连忙又说了一句，这才小跑着离开。

　　“你刚才和谁说话呢？”陈灵珊看着跑过来的白晓飞，淡淡的问道。

　　“没谁，雨泽的一个朋友，刚巧我也认识，就去打个招呼！”白晓飞随意道，随后关心的问道：“检查结果怎么样？”

　　在之前的一段时间，陈灵珊也见过孙雨泽，知道他和白晓飞是好哥们，也就没说什么，而是一脸慈祥的捂着肚子说：“医生说我的身体很健康……”

　　而在白晓飞离开不久，一个男子也从一个房间走了出来，他对着呆愣的袁晓芸招招手，袁晓芸就神色紧张的走了过去……

　　如果孙雨泽在这里的话，肯定会认出这个男子就是当初那个看似腼腆的小男生侯果……

　　……

　　下午的时候，白晓飞在孙雨泽的家里打游戏，等着袁晓芸的到来。

　　袁晓芸没有让他失望，在3点左右的时候，按响了门铃。

　　白晓飞打开门，看着明艳动人的袁晓芸道：“进来坐会儿吧！”

　　他说着让开身子，示意让袁晓芸进屋坐坐，可是袁晓芸却一脸焦急的道：“不了，我出来时间有限，你……有什么东西想要我？”

　　白晓飞诧异的看着她，但看她满脸紧张的神情，也没多问，赶紧进屋将用袋子包好的日记本拿出来递给袁晓芸说：“给，这是雨泽放在这里的，我想……你应该看一看！”

　　袁晓芸没有顾忌上听白晓飞的话，接过袋子打开一看，发现里面是一本日记本，顿时露出一脸失望的神色。

　　“我知道你想要什么！”白晓飞看着她失望的神色道。

　　他自然明白她失望什么，她上午接受过关于对张瑞峰的暗示，肯定以为这包裹里面是张瑞峰手持的录像带，眼前的日记本显然不是她所需要的。

　　袁晓芸听了白晓飞的话，紧张的看着他。

　　白晓飞深吸一口气，随即用着平淡的语气说：“有个男人一直深爱着你，他把对你的爱都写在这本日记中了，你看了，自然会明白！还有，你也不用为张瑞峰的事担心了，因为那个男人已经帮你解决了！”

　　袁晓芸默然，她自然明白白晓飞说的那个男人是谁，在经历了这一切之后，她何尝不明白只有那个男人才是真正的爱着自己？可是一切还能回头吗？

　　袁晓芸默默的收起日记本，脸上露出几分仿佛是天真的笑意，对着白晓飞道：“谢谢你，晓飞！”

　　“不用谢！这是我这个朋友应该做的！”

　　“朋友……嘛！”袁晓芸喃喃自语一句，随即说道：“不管怎么说，还是谢谢你！还有……帮我照顾好他，让他找一个好女孩……”

　　袁晓芸说完，也不等白晓飞答应，转身毅然决然的离开了。

　　白晓飞看着她姣好的身段带着几分凄凉的美消失在眼前，莫名的叹了口气，却没有丝毫的办法！他只能祈祷袁晓芸看过日记之后，能够回心转意，虽然她的回心转意也不一定有用。

　　她的背后操纵着她的人和那个人背后的势力不瓦解，袁晓芸就无法永远真正的解脱。

　　可是面对那如山般庞大的势力，他们又有什么办法呢？

　　……

　　袁晓芸走后不久，正当白晓飞想着回自己家的时候，消失半月有余的孙雨泽又突然出现在了他的面前。

　　孙雨泽出现在白晓飞眼前的第一个问题就是：“晓芸……来过了？”

　　白晓飞惊诧的反问：“你怎么知道？还有你这半个月又消失掉，干嘛去了？别说你又杀了个人啊！”

　　孙雨泽闻言脸色一暗，阴沉着道：“我倒是想杀了那个侯果呢！可是……”

　　孙雨泽没有继续说下去，而是转换话题道：“这半个月我一直在调查一间娱乐会所，可惜却没有什么收获……至于晓芸，我在楼下看到了她走过……晓芸来这里做什么？”

　　“我在医院恰巧碰到了她，就想着为你做点什么，后来想想，我就把你的那本日记给了她，她来就是过来取的，不过她貌似有什么事，走的很焦急！”白晓飞解释说。

　　孙雨泽闻言沉默了下来，显然对白晓飞所做的举措感觉有些吃惊，但他却又不能怪白晓飞，当初可是他求着白晓飞帮忙的。

　　过了片刻，孙雨泽才淡淡的道：“她走的当然急了，侯果那个畜生对她很看重，单独外出的时间也限制的死死的……”

　　白晓飞哑然，不过他也没在这个问题上纠缠，他倒是对孙雨泽去找什么娱乐会所感觉有些好奇，于是问了出来。

　　“那个一个私人娱乐会所，不对陌生人营业，我根据侯果那个畜生的聊天记录和一个多月的行踪猜测出，那个娱乐会所就是一个高级的妓院，不过是专门为那些高官显贵服务的，而侯果就是利用那个娱乐会所让晓芸去帮他招揽一些人……”孙雨泽愤恨的道。

　　“中海居然还有这样的地方？我从来没有听说过！你查那个地方做什么？”白晓飞奇怪的问道。

　　“那个娱乐会所建设的很隐秘，又是施行会员制，只有熟人介绍才能进入，所以在民间没有什么名气。至于为什么调查它，自然是希望能够在里面找到一些有力的证据，甚至是能够借助那里搬倒侯果后面的那个人……”

　　“侯果后面的那个人？怎么搬倒？”白晓飞诧异的问道。

　　“我见过那个人的儿子和侯果一起去那个娱乐会所鬼混过……”

　　孙雨泽还没说完，白晓飞就明白了。

　　现在拉一个官员下马最好的手段是什么？

　　小三、坑爹的官二代是近年来最火的两种方式了。

　　假如有了那个人他儿子的丑闻，那个人想不火都不难！

　　墙倒众人推，到时候自然有他的政敌加一把火，能不能推到先不说，到时候肯定比现在的境况要好的多。

　　只是如此一来，如何掌握那个人的儿子的把柄就尤为关键了。

　　孙雨泽手中倒是有不少侯果逼迫袁晓芸为其他男人服务的照片，但其中很多照片上的男人都没有露脸，露的也都打上了码，所以基本没有什么作用。

　　想要获得真正有力的证据，进入那个可以让他们随心所欲的娱乐会所显然就至关重要了，怪不得孙雨泽会执着于那个娱乐会所半个多月！

　　☆、第四百零三章：对策

　　“那你……半个多月调查出什么来了没有？”白晓飞一脸期待的看着孙雨泽道。

　　孙雨泽苦笑着摇摇头：“除了知道那个娱乐会所的具体地址和老板应该是个女人之外，一无所获！”

　　“女人？”白晓飞脸上露出几分异色，显然对于一个这样“服务”于高官显贵的会所是由一个女人开设的而惊奇。

　　“一个女人居然能够开设这种会所而且看起来还如鱼得水，看来她后面的人也非同小可啊！”白晓飞嘀咕一声。

　　“这个女人叫张茹芸，已婚，老公是一家公司的高管。她手下不但经营着这个会所，还有一个茶馆，一个美容馆，据说是个黑白两道通吃的人物……”孙雨泽一边说着，一边给白晓飞展示手机当中的几张图片，“这是我这半个月跟踪的结果！”

　　白晓飞闻言看向手机，手机中被拍摄的女人看起来大概三十来岁，穿着时髦，打扮艳丽，浑身散发着熟妇的诱人气息。

　　论美貌，这个女人显然要比袁晓芸和陈灵珊她们要差一些，可难能可贵的是这个女人身上的那股女王范和仿佛熟透了蜜桃一般的诱惑气息，可谓是一个一等一的美女了。

　　“靠，怪不得能够开得起什么娱乐会所，这丫的睡过多少男人才能混到如此啊！”白晓飞心中嘀咕一句，但紧接着就被之后的一张照片吸引住了。

　　“停！往上翻，上一张……对！对！就是它！”白晓飞一边紧张的说着一边紧紧的盯着照片。

　　孙雨泽也仔细看向照片，发现这张照片中除了张茹芸外，还有一个男人，看起来和她颇为亲密！孙雨泽当初拍这张照片的时候并没有多想什么，在他想来，这样风花雪月的一个女人身边有其他男人很正常，可是此刻看白晓飞的表情，他心里蓦然一动，想到：难道晓飞认识这个男的？

　　似乎是猜到了孙雨泽在想什么，白晓飞在仔仔细细的看了又看之后，才小心翼翼的放下手机，深吸一口气道：“这个人叫陈涛……是我大学同学，而且还是我们宿舍的老大……”

　　“你……大学同学？”孙雨泽惊异的看着白晓飞。

　　“别这样看我！我也不知道他怎么会和这个女人在一起，又和这个女人有什么关系！不过我们老大有个非常文静而且漂亮的老婆，比你的晓芸也差不到哪里去，我觉得他不会和这个女人有什么特殊关系，可能……他们在合作一些事情吧！我老大也在一家大企业做高管！”白晓飞解释说。

　　孙雨泽到没有失望，事实上他也不关心陈涛和这个女人有什么关系，他只是关心能不能通过陈涛多了解一下张茹芸而已。

　　“晓飞！”孙雨泽脸上露出几分郑重之色道，“你能不能想你宿舍老大问问，关于这个女人的事？”

　　“嗯……这倒是没有问题！我们老大对我们宿舍哥几个都很好，只要不是太为难的事，肯定会伸手相助！不过，雨泽，你有没有想过，晓芸在认清候果的真面目后，为什么还妥协与他，帮他做……那些交易？”白晓飞沉吟了一下，最终还是把心里的疑问说出了口。

　　有些事情是此刻必须说清楚的，不然，即便是到时候能够救袁晓芸出泥潭，但她因为什么苦衷而拒绝又怎么办？

　　孙雨泽闻言沉默，他何尝不知道？

　　他是最了解袁晓芸性格的人，在袁晓芸认清候果真面目后，不可能还会跟他在一起的。然而此刻她不仅依旧和他在一起，甚至于还成了他交易的一种工具！

　　他也不是没有想过袁晓芸的苦衷，可是他毕竟不是袁晓芸，再怎么理也理不出头绪来。

　　白晓飞看着孙雨泽沉默，自说自话道：“晓芸认清候果真面目后，不可能还会跟后果在一起的。然而现实却是她不仅依旧和候果在一起，甚至于还成了候果的交易工具！这其中肯定有什么隐情，或者晓芸的什么把柄在候果手里！

　　艳照？不大可能！有晓芸艳照的人很多，晓芸虽然在意，但归根结底来说，她大可一走了之，回到M国重新开始，也没有谁认识她，虽说会艰难一些，但也好过现在！

　　而最关键的是，利用艳照威胁她，是需要一个她在意的人才行！毕竟晓芸也经历过那么多事了，没有她在意的人，这点艳照她也不会在意！而恰巧你和她现在以为的这个‘爱她’的候果都‘离开’了她，所以艳照的解释说不通！”

　　孙雨泽静静的听着，没有插话打乱白晓飞的分析，同时随着白晓飞的分析，他脑海中的思绪也逐渐清晰了起来。

　　“除了你、艳照，晓芸最在意什么？”白晓飞说完敲敲桌子，仿佛是自问，又仿佛是反问孙雨泽一般。

　　“她的父母！”孙雨泽艰涩的张开口，吐出几个字！

　　“没错！她的父母！晓芸的父母在牢里，人身安全不必担心，那么能够利用晓芸父母威胁到晓芸的，无非就是艳照！但这点也不成立，且不说晓芸的父母还要在监狱坐多久，出来之后能不能见到晓芸的艳照，在戒备森严的监狱里面，更不可能有机会传递这种淫秽物品了！”

　　随着白晓飞的话落，孙雨泽的双眼也逐渐亮了起来！

　　“那么排除这些威胁，能够让晓芸心动而委屈自己的其实就很简单了——利诱！”白晓飞说着狠狠的挥了下胳膊！

　　孙雨泽不由自主的接道：“晓芸在见识到候果帮她摆平那些她父母的政敌找她的麻烦后，自然而然的就认为候果在国内力量很大，甚至有可能影响到她父母的未来，加上平时候果甜言蜜语，海口再夸大一些，并不时带她见一些官员或者官二代，加深这种印象，最后承诺有办法帮助她的父母提前出狱，那么晓芸即便是认清了候果的真面目，但为了父母，她也会妥协于候果……”

　　“可讽刺的是，晓芸根本就不知道她父母进监狱根本就是候果后面的那个人捣的鬼！她父母最大的政敌就是候果一系！”白晓飞无奈道。

　　“我……我真……唉！我怎么没能早点想明白呢！”孙雨泽打了一下自己脑袋，懊恼的道。

　　“当局者迷，旁观者清！你太在意晓芸了，反而看不清！也不要太责怪自己了！”白晓飞劝慰道，“当务之急，该是想如何把这件事告诉晓芸，并且从那个娱乐会所中得到一些有利的东西才对！”

　　“那咱们就兵分两路，我去找晓芸把话说清楚，现在已经不用再顾忌什么了，而会所那边……就拜托晓飞你去联系一下你们宿舍老大了！”孙雨泽站起身来，双手按着白晓飞的肩旁，郑重的道。

　　“好……我先给涛哥打个电话！”白晓飞点点头，拿起手机就拨了出去。

　　孙雨泽神色复杂的看着白晓飞，看着他为自己忙前忙后，心中的感激已经无法用言语来表达，而于此同时，半个月前在与白晓飞深谈时冒出的那个想法又陡然出现在脑海！

　　该如何取舍？

　　孙雨泽拿捏不定，毕竟他所提出的要求有些太过骇人了，世俗之人根本就无法接受！

　　可是，不如此的话，即便晓芸回来，我们还能有性福的生活吗？

　　而找其他人的话，不说晓芸愿不愿意，我……

　　“雨泽，在想什么呢？”

　　等孙雨泽被白晓飞叫回神儿来，发现他早已经打完电话了，他连忙掩饰道：“没什么……怎么样，你们宿舍老大怎么说？”

　　“额……我们老大现在有点忙，不过他听我打听张茹芸，也没说认识不认识，只是说晚上一起吃个饭……”白晓飞摊摊手道。

　　“看来你们宿舍老大是有些话不方便在电话里面说……”

　　“嗯！看来只能晚上再说了！”白晓飞无奈道。

　　“那就这样，你等着晚上去汇合你们宿舍老大，我现在就去找晓芸谈谈……”孙雨泽揉了揉脸，站起身来。

　　“嗯！不过你千万别莽撞行事，毕竟你身上还有命案……”

　　“呵呵……”孙雨泽惨笑一下道，“我要是能够早如此莽撞的话，也就不会有现在这么多事了，我和晓芸也不用像现在这样痛苦了……”

　　白晓飞默然！

　　孙雨泽转身踏门而出！

　　……

　　傍晚，白晓飞如约来到北市的一家饭店，这里靠近陈涛上班的地方，白晓飞定了一个小包间后就开始静静的等待了起来。

　　说起来白晓飞其实和陈涛有些日子没见了。陈涛比他要大上两岁，上大学的时候因为宿舍紧张所以他被分配到了高年级里面，这也让他结识了几个待人非常好的大哥，而陈涛就是其中的老大。

　　陈涛毕业后，进了一家大型企业，后来凭借自己的努力做了高管，虽然白晓飞现在混的也还算可以，但相比人家，却又是差了老大一截！

　　更让白晓飞艳羡的，陈涛那厮居然娶了一个小他好几个的大美女，传说中的童颜**不知道让多少人羡慕嫉妒恨。

　　而白晓飞正想的入迷的时候，门突然被推开了……

　　☆、第四百零四章：令人震精的请求

　　“抱歉，公司的事有点多来晚了！”推门进来的是一个年约二十七八岁左右的男人，穿着一身笔挺的西装，一看就像是一个成功的商业人士，这个人自然就是白晓飞大学宿舍的老大陈涛了！

　　“唉，什么抱歉不抱歉的，咱们谁跟谁啊！涛哥，说起来咱们哥俩有些日子没见了！”白晓飞寒暄道。

　　“是啊，你小子有漂亮老婆，孩子又快生了，哪里想得起哥哥我啊！”陈涛也没客气，拉开椅子坐下来。

　　“我老婆哪有嫂子漂亮啊……”

　　“呵呵……”

　　二人又寒暄了一阵，同时点了几个菜。

　　酒过三巡，菜过五味，二人的话题才回到正轨上。

　　“晓飞，你下午向我打听张姐，为的是什么？”陈涛放下酒杯，夹了一口菜道。

　　“张姐？看来涛哥跟她很熟啊！”白晓飞调笑一句，随后转口道：“是有些事情，我一个朋友吧，听说了张姐开的一个会所，他想进去开开眼界，又没有门路，这不，前一阵子他偶然看到你和张姐在一起，恰巧又知道我和你的关系，所以就让我帮忙问问……”

　　“去！你小子还跟我打什么马虎眼？你屁股一撅我就知道你拉什么屎，跟我说实话！”陈涛斜了一眼白晓飞，不屑的的道。

　　“额……涛哥，你怎么知道我说的不是实话？”白晓飞愕然！

　　“你小子会不明白张姐开的那个会所是干什么的？听刚才你的口气也应该是知道的！既然你明白，以你的性格，你朋友的这种请求你根本就不好意思跟我开口吧？”陈涛撇撇嘴说。

　　“额……呵呵……凡事都有例外嘛……”白晓飞尴尬一笑。的确，他是那种凡事能不求人就不求人的人，能让他开口的，的确是很重要或者他根本就搞不定的问题。只是白晓飞没想到自己这个“老”大哥居然对自己了解这么深，这也让他颇为感动，只有在乎的人才会这么去关心了解吧！

　　“好了，咱们饭吃的也差不多了，酒也喝了不少，旧该续的都续了，你就老老实实的交待吧！我可告诉你啊，张姐不是一般人，我也不能轻易得罪，所以你不说实话，咱们吃完各回各家，各找各妈……”陈涛撒下最后通牒道。

　　白晓飞见陈涛如此说，没有其他办法，只好简单说了一下孙雨泽和袁晓芸的事情。

　　当然，他只说了在国内的一部分，而没有涉及到国外，重点讲述侯果的恶性，不过此前两人分手的原因和孙雨泽的恶癖却说了出来。

　　陈涛听完以后，沉默了片刻，最后感叹的说道：“每个人都有属于自己的秘密，有些秘密无伤大雅，有些秘密却无论如何也不能让人知道，因为它的影响力可能是无限大！

　　当秘密曝光的那一天，很有可能……可能会发生翻天覆地的变化！哪怕是生活在一起的枕边人，每天朝夕相处，以为可以足够了解对方，相互坦诚，可谁又能够保证他们没有自己的秘密呢？”

　　白晓飞听着陈涛意味深长的话，总感觉他话里有话，好似不仅仅是在形容孙雨泽和袁晓芸一般！

　　不过他很快就抛去这种感觉，感同身受的道：“的确，我那朋友和他的女友都有属于自己的不能让任何人，包括最亲密的伴侣也不能知道的秘密。而也因为这样的秘密被其中一个人偶然知道，又因为自己的秘密和对对方的爱恋，而导致了这种恶果！”

　　白晓飞说完这几句，脑海中又不禁出现了陈灵珊和余帅的身影，他们就因为对方不能说出口的秘密而最终尝到了苦果，家庭支离破碎，其中余帅更是面临着无期甚至是死刑的惩罚，倒是最后便宜了他。

　　可下一刻，白晓飞又想到了家里怀孕待育妻子！他和陈灵珊，和郑娜的那些事都是他绝对不能告诉妻子的秘密，可是，妻子又有什么秘密是他不能知道的呢？

　　陈涛看着沉思的白晓飞，脸上露出一丝莫名的苦笑，随即干掉杯中的酒道：“如果你们是想进会所的话，我可以帮忙！不过你们要想在会所里面做什么的话，这就不是我所能管的了！不过我会告诉张姐，由她来判断吧……唉，你们俩的胆子还真大，居然想要扳倒那个人……”

　　“告诉张姐？可她会不会是那个人的……”白晓飞迟疑的道。

　　“你们想要进会所，这件事是必须告诉张姐的！尤其是你们还想着调用会所里面的录像……放心，张姐不至于去告你们的密，而且，没准张姐听了你们的事情，还会心血来潮的帮你们一下呢……”陈涛解释道。

　　“那……好吧！就麻烦涛哥了！”白晓飞无奈的点点头！

　　“咱们兄弟间说什么麻烦！好了，今天就到这吧，我先走了，有消息我给你打电话！”陈涛说着站起身来。

　　白晓飞点头应是，结账和陈涛一起走出饭店，看着外面已经黑漆漆的天空，莫名惆怅……

　　……

　　白晓飞回到家，孙雨泽还没有回来，直到后半夜，他才满脸疲倦的开门进来。

　　白晓飞一直在等着他，看到他那副模样就感觉到不妙，于是连忙问道：“怎么样？见到晓芸了吗？”

　　“没有……”孙雨泽沮丧的摇摇头，“晓芸没在她现在住的那里，电话也打不通，也没有看见侯果那个畜生……你……那里进展怎么样？”

　　“不错！涛哥同意帮我们跟张茹芸说说，进会所问题不大，但是要搞什么动作的话，可能不行……”白晓飞道。

　　“哦？那太好了，能进去就不错！咱们走一步看一步吧！”孙雨泽振奋精神道。

　　“嗯……”

　　白晓飞和孙雨泽又谈了片刻，各自睡觉去了。

　　第二天周六，白晓飞不用上班，准备跟孙雨泽一起去找袁晓芸，同时也想看看他平时是如何行动的。

　　然而两人还没有出发，白晓飞就接到了陈涛的一通电话。

　　“晓飞，你昨天说的那个人是不是叫侯果？”陈涛在电话里问道。

　　“嗯，不错！他父母都是商人，家里很有能量，中海市应该没有第二个人！”白晓飞说道。

　　“哦，那就错不了！今天我问了张姐，张姐说今天下午，那个人会在会所里面举办一个派对……”

　　“派对？什么派对？”白晓飞奇道。

　　“还能有什么派对？自然是一群富二代、官二代和一些商务人士的**派对了！我想你朋友的那个女友肯定出在里面出现的，因为这个派对要求自带舞伴……”

　　“什么？那……”白晓飞看了孙雨泽一眼，看到他点头，于是道：“那下午我们能不能够去会所？”

　　“可以，参加都没问题！因为这个派对有你们要对付的那个人的儿子参加，所以不能开监控，而且还得带面具，所以你们也不用担心会认出来，你们要是参加的话，我可以帮你们准备舞伴……”

　　“好的，那麻烦涛哥了！”

　　挂掉电话，白晓飞看着孙雨泽，而孙雨泽则皱眉道：“我说昨天怎么没有找到晓芸，肯定是侯果那混蛋因为准备今天的派对，和晓芸去了别的什么地方……”

　　“也许吧！不过，你准备好下去去了吗？既然是**派对，我想晓芸肯定会被……”

　　……

　　孙雨泽没有回答，而是脸上露出几分复杂的神色，片刻之后才道：“晓飞，我有个请求……”

　　“什么？咱们哥们说什么求不求的？说吧！”白晓飞打了孙雨泽胸口一拳，笑道。

　　“我……我想等把晓芸救出来后，你……你能做晓芸的……情人！”孙雨泽迟疑着，最终还是把心里早就想好的一个想法说了出来！

　　“什么？”白晓飞以为自己听错了，不禁疑惑的反问一句。

　　“我我想等把晓芸救出来后，你能做晓芸的……情人！”孙雨泽不得已，只好在重复一边！

　　白晓飞闻言，勃然变色道：“你这是什么意思？你把我当做贪财好色的不义之辈还是认为以此就可以回报我？”

　　孙雨泽这个提议不能说不让人心动，但白晓飞却无法接受，虽然说他已经撬了余帅的墙角，有了陈灵珊这样美貌的人妻做情人，但终归到底，也是因为余帅可能这辈子出不来了，而他也对陈灵珊一直有着莫名的情愫。

　　但袁晓芸不同！白晓飞承认，袁晓芸是美艳的，是诱人的！但他和她并没有什么深厚的感情可言，甚至连面也只不过见过两次而已。孙雨泽更是他从小到大的好友，他做不出那样的事，更无法相信孙雨泽居然会提出这样的要求！

　　“晓飞！你还不了解我吗？我怎么会那么认为你呢！”孙雨泽苦笑着坐在沙发上，“我知道你和弟妹关系很好，而且孩子都快出生了，甚至楼下的那个美妇人都和你关系匪浅，根本就不会贪图晓芸的美色！你能这么帮我，我很感激，但我也还没有到需要晓芸来回报你的地步！只是……”

　　孙雨泽低下头，声音中带着几分颤抖的道：“只是以我现在的状态，根本就不能满足晓芸了……”

　　☆、第四百零五章：私密会所

　　“只是以我现在的状态，根本就不能满足晓芸了……”

　　孙雨泽这句话的涵义太多了，一时让白晓飞愣在原地，随即又不由自主的反问一句：“什么？”

　　什么叫不能满足晓芸了？难道……

　　“虽然有些事情耻于开口，但晓飞你也不是外人，帮了那么多……其实在离开M国返回国内后，我也有想过忘记晓芸，重新开始一段恋情，甚至都谈了一个女朋友，可是……”孙雨泽沮丧道。

　　可是什么？不会真的是……

　　“可是面对新交的女朋友，我发现自己对她一点也没有上床的想法！”

　　“是不是你那新女朋友不够漂亮，还是不够性感诱人？”白晓飞甩掉脑子里的猜测，为孙雨泽辩解道。

　　“不是！她很漂亮，也很性感！有的时候我看着也是蠢蠢欲动，但每当快要上床那一刻，我就突然发现我的兴致全都没有了！”

　　白晓飞明白了，这典型的阳痿了啊！

　　这……也太不幸了吧！

　　白晓飞没有明着说出来，毕竟这是自己的好朋友，都这个样子了，就不要打击他了。

　　白晓飞嘴里劝慰着：“也许你心里依旧深爱着晓芸，不想做出对不起她的事情吧！”

　　“我开始一度以为自己丧失了男人的能力，也狡辩着为自己找这样的理由，可后来有一次偶然看到我那新交的女朋友和另一个男人亲密的走在一起，并回到了她家里面，我才发现，根源在我的身上……”

　　额……雨泽这标准的高富帅什么时候变的这么悲剧了？难道现在流行高富帅戴绿帽子吗？他人明明看起来很帅，家里也小有资产，结果在M国自己深爱的女友不但被各种人凌辱淫虐，就连回到国内新交一个女朋友居然也背着他和别的男人搞在一起……

　　不过雨泽说根源在他身上，难道这一次他发现他并不是阳痿，而是……

　　白晓飞想到孙雨泽的那种恶癖，心中不由一惊。

　　“看着自己的女友和别的男人在床上翻云覆雨，浪态尽显，我发现我那一刻居然无比的兴奋……也是那一刻，我知道自己的那变态行为让我越陷越深，已经无法自拔了……”

　　“所以你担心救回晓芸又因为自身的原因不能满足她，因而想让我做她的情人，这样一来你既可以满足你的癖好，心里也不会太多介意，因为我是你的好兄弟，又为你们做了那么多……”白晓飞猜出了孙雨泽的想法。

　　“不错！晓飞，你放心，我和晓芸不会破坏你和弟妹的关系的！”孙雨泽保证说。

　　“可是你这么想，晓芸会不会同意？你有没有想过晓芸的感受？”白晓飞诘问道。

　　“我……我会说服晓芸的，而且我想晓芸也不会介意你的，毕竟她……”

　　“这都是你一厢情愿的想法而已！”白晓飞打断孙雨泽的话，然后揉了揉脑袋继续道，“你不要太悲观，也许面对晓芸你就不会这样了！毕竟以前你和晓芸在一起的时候不是好好的吗？好了，咱们不谈这个话题了，目前最为紧要的是如何把晓芸拖出泥潭才对！”

　　孙雨泽哑然！最后只好沉默表示同意！

　　……

　　下午三点，白晓飞和孙雨泽到达张茹芸的那个娱乐会所！

　　会所的位置很隐蔽，外部装修的也很普通，走过路过的人根部不会太多注意它，但走到里面你就会发现别有洞天，装修的典雅高贵，一点也没有所谓烟花场所的气息。

　　陈涛在门口等着他们俩，所以白晓飞和孙雨泽倒是很轻松的就走了进去。

　　白晓飞给陈涛介绍了孙雨泽，陈涛了解一些孙雨泽的往事，看到他倒也没露出什么奇异的表情，只是友善的笑笑，并告诉他们，已经帮他们安排好后面的一切。

　　陈涛带着白晓飞和孙雨泽来到一间房间，一进门白晓飞就看到房间里面沙发上坐着一个女人。

　　这个女人穿着一袭艳红的晚礼服，看起来二十七八岁，肌肤白皙，面容姣好，低深的V领暴露着大半**和光洁性感的锁骨，犹如一团欲火炙烤着男人的忍耐力。

　　白晓飞一眼就看出这个女人就是孙雨泽曾偷拍到的张茹芸，不过此刻面对真人，才发现她比照片上长的要成熟诱人的多，浑身更是散发着知性的气息，哪里看得出是什么**会所的老板？

　　“欢迎两位！”张茹芸站起身来，朱唇轻启，看着白晓飞和孙雨泽道。

　　“张姐好！感谢张姐能够这么帮助我们！”白晓飞客气道。

　　“没有什么，你们是小涛的兄弟嘛！都请坐……”张茹芸礼貌的邀请着。

　　白晓飞和孙雨泽今天他们是有正事来的，也不便客套，直接坐在了张茹芸的对面，而陈涛这时也做到的张茹芸的旁边，两伙人面对面交谈起来。

　　“张姐，相比你听涛哥说过我朋友的事情了，我们有个不情之请……”白晓飞坐下来，率先发问，虽然他知道这样很不礼帽，而且很可能被对方拒绝，但面对难得而来的机会，不去把握一下，谁知道最后的结果呢？

　　“你们可以参加派对，但我肯定不能让你们在我这里捣乱，毕竟我以后还要做生意，这都是看在小涛的面子上，我才会如此安排，至于你说的录像或者其他什么证据的话，我们更是不能提供了，这关系到我们这里的信誉问题。假如这的出了事，而那些有力的资料都是出自我这里的话，张姐我也不好做人了，来这里的不乏大有能量的人，到时候张姐我还开不开的下去都不知道了，我可不能为了你们这种小事而耽搁了自己的前途不是！”等着白晓飞说完，张姐客气的回绝道，说的理由都不容白晓飞反驳什么。

　　是啊，难道为了自己就让别人深陷困境吗？毕竟这个张姐也不是自己的什么人，她帮这么点小忙也完全看在那可有可无的人情上面。

　　孙雨泽听完更是面露沮丧，经历了重重打击的他，此刻已经真的不知道如何是好了！

　　“不过我倒是惊讶你们的胆大，居然敢这么毫无准备的以微弱之力去对付那个人！”张姐脸上露出一丝不知道是赞赏还是嘲弄的笑意。

　　“我知道我们可能有些不自量力了，但张姐你在中海市黑白两道都很吃的开，相比能有什么更好的办法吧？你能不能帮帮我们？你需要什么，你尽管说，我们能做到的，一定会满足你的！”孙雨泽突然抬起头，紧盯着张茹芸哀求道。

　　张茹芸惊讶的看着孙雨泽，脸上露出意思嘲弄道：“真的什么要求都可以？”

　　“只要能够救出晓芸，什么要求都可以！”孙雨泽坚定的道。

　　“雨泽……”

　　“晓飞你什么都不要说了！”孙雨泽制止白晓飞，“在我知道候果背后那个人的势力之后，其实我就明白，靠我们两人是扳不倒他的！只有借助于其他人的力量才可以，只要能救出晓芸，让我做什么都可以，我已经懦弱犹豫过太多次了，这次不能再退缩！”

　　白晓飞看着孙雨泽决然的样子，颓然无语！

　　“你有这样的决心很好！其实我的要求很简单，我很欣赏你的那个女友袁晓芸，要身段有身段，要容貌有容貌，更难得的是肌肤白的让我都嫉妒，下面更是难得的名器，怎么弄都不会坏，我们会所很需要这样的人才，所以……”

　　“不行！什么条件都可以，只有这不行！我把晓芸救出狼窝，难道还要我亲自把她推入火坑吗？”孙雨泽勃然反对说。

　　“呵……可我只有这一个要求！”张茹芸抿着红唇，轻笑道。

　　孙雨泽闻言，颓然靠在沙发上！

　　“我也不强迫你，其实我们这里的规则很严格，都是会严密保守客户双方信息的，假如你同意你的那位女友来这里，你不必担心那些客户会在外面对你的女友不利和纠缠，如果有这种情况发生，你可以告诉我，我会让那个人身败名裂。来这里消费的人都是有身份的人，身体健康，可能会有些特殊嗜好，但这根据你的接受程度来安排你女友的接客范围……”

　　白晓飞看着巧笑嫣然的说着这些的张茹芸，心中愕然，顿时感觉这个会所真是太正规了，随即又有几分好笑，看这个张姐的意思，似乎是吃定了孙雨泽。

　　而于此同时，在白晓飞和孙雨泽谁也没注意到的陈涛脸上，露出了几分了然和苦涩的笑意。

　　“你也不必忙着拒绝，甚至于我可以先你将袁晓芸拖出这泥潭，之后再考虑如何选择！”张茹芸最后说道。

　　孙雨泽心中一动，他被这个诱人的提议震动了！

　　假如把晓芸救出来，我和晓芸逃到国外，这个女人也没有办法吧？不过这么明显的漏洞她会不知道？

　　“你不怕之后我和晓芸逃跑吗？”孙雨泽问道。

　　“不怕！我看人一向很准，我相信你不是那样的人！”张茹芸道，“哦，对了，还要告诉你们一个消息，你们要对付的那个人的儿子，候果讨好的那个公子哥，似乎是看上了你的女友，我估计今晚过后，他就会直接带着你女友重回M国！”

　　“什么？”孙雨泽和白晓飞被这个突如其来的消息震惊的说不出话来。

　　“那个公子哥现在在M国Z大学留学，在那边混的很开，这次他是回家探望父母，明天就准备回去了，所以才有了候果为他举办的一个送行派对！”张茹芸道。

　　☆、第四百零六章：美艳舞伴

　　白晓飞和孙雨泽对视一眼，满是愕然和手足无措！

　　最后还是孙雨泽咬了咬牙道：“那你先把晓芸救出来再说吧！”

　　“OK！”张茹芸轻笑着站起身来，“节目快要开始了，我要去准备一下，一会我给你们俩安排俩舞伴，然后你们就可以进去参加了！玩的开心点……”

　　白晓飞和孙雨泽勉强笑笑。

　　张茹芸那窈窕性感的身姿消失在房间里，三人的气氛顿时沉默了起来，白晓飞看如此，顿时重新打量起陈涛来，脸上露出几分戏谑的笑意，故作轻松的缓解气氛道：“涛哥，你还说和张姐没什么？”

　　陈涛没有理会白晓飞的戏谑，平淡的道：“我和张姐认识的时间比较久而已，张姐偶尔有需求了，我帮帮忙罢了，硬要说起来，算是半个炮友吧！别看张姐开着这么一个会所，她可不是个随便的人，不是什么人都能让她看进眼里的！”

　　“炮友还不算有什么？”白晓飞表情夸张的道，“这事嫂子知道吗？”

　　“你有这种事情会让弟妹知道？”陈涛嗤笑一声，不过随即又沉默了下来，“其实很多人大家都心知肚明，只是不愿意去揭露而已！”

　　白晓飞看着陈涛突然沉默的样子，也不便再开玩笑了，他看的出来，自己的这个涛哥生活中似乎也发生了很多事情，尤其是他和这个张姐这种不同寻常的关系，只是他不愿意说，白晓飞也自然不好去打听什么。

　　陈涛似乎也感觉到气氛不对，转口调侃起白晓飞来：“一会儿你们俩就进去吧，张姐这里的女人都是顶级的哦，不是大学生就是白领，要不就是迷人少妇，她既然帮你们俩安排了两位舞伴，自然也就不在意你们做什么……”

　　白晓飞闻言奇道：“涛哥……不去吗？”

　　“我？”陈涛愕然，好笑的看着白晓飞：“我虽然和张姐关系好，而且是炮友，但我从来没介入过她这个会所的运营，也没参加过这里的活动，甚至这里的人其实大部分都不认识我……”

　　“额……”白晓飞同样愕然无语。

　　这时，敲门声突然响起，在白晓飞说了句请进之后，两个貌美的女孩走了进来。

　　“先生，派对马上要开始了，我们是你们今天的舞伴，我叫默默，这是我的姐妹然然，请问先生，现在去更衣准备吗？”其中一个留着一头飒爽的短发，穿着一身职业OL装扮，看起来很阳光，很精神的白领女孩恭敬的道，似乎屋子里面的几个人真的是这个女孩的大老板一般。

　　这个女孩叫默默，显然不是真名，而另一个叫然然的女孩则一脸冷淡的站在默默的旁边，冷眼的看着白晓飞三人。她同样穿着一身职业OL装扮，黑色的小西装和套裙包裹着她那诱人的身子，让她看起来似乎更冷了几分。

　　这是一个冷如冰山的女人，可讽刺的是，她却有着一对丰硕的**，看起来不下于E罩杯，破坏了她的几分冷感，给人一种冷艳的感觉。

　　一个是温柔可人的女秘书，一个是冷艳诱人的女上司，假如白晓飞不是事前知道这两位女白领其实是“小姐”的话，他绝对无法猜到她们还会有着这样的职业。

　　“好吧，现在就去！”孙雨泽看起来颇为沮丧，一副失魂落魄的样子，白晓飞也不指望他能做什么了，站起来说道。

　　“那先生，请这边走，我先带你去更衣！”叫默默的女孩巧笑嫣然的看着白晓飞，随后转身带头前走。

　　白晓飞跟着走了两步，发现孙雨泽没有动静，不由皱了下眉头，转身道：“雨泽，都到了这一步，你还在沮丧什么？把晓芸救出来要紧，而在这之前，你必须先把事实告诉晓芸才可以！”

　　孙雨泽闻言，机械的站了起来，在走过白晓飞身边的时候顿了顿道：“我知道了，谢谢你，晓飞！”

　　两人跟在两个美女后面，白晓飞主动的和那个叫默默的走在一起，和默默聊起天来。

　　白晓飞和孙雨泽刚刚呆的地方，是这个会所中的一间会客室，算是在会所的最外层，而越往里走，房间也就越多，经默默介绍说，这些房间大都是给某些比较注重**的客户的，其实说白了就是一男一女两个人搞的。而后面则多出一些比较大的房间，则是给有特殊爱好或者喜欢开小型**派对的。

　　至于白晓飞和孙雨泽此刻的目的地，则是在整栋建筑的中间，那里打通了好几个房间，形成了一个可以举办一场酒会的大厅，大厅有好几个不同的门，而客户就在进入大厅的门附近的房间开始换装，等装备整齐了再进入大厅。

　　在白晓飞和孙雨泽快要走到张姐给他们准备的房间，路过一个转角的时候，白晓飞陡然看到一道熟悉的身影。

　　“咦？那个……女人的背影怎么看起来那么眼熟？”

　　白晓飞还没来得及深思，就听只露出背影的女人对面的一个人道：“好了，今天我这里有个派对，我一会还要忙，对你的调教就暂且算了，你早点回家吧！不过回家后记得我完成我交代给你的任务！”

　　这个人的声音是个女声，白晓飞很熟悉，因为不久前他们还刚刚聊过天，赫然就是张茹芸。

　　而张茹芸对面那个让白晓飞看起来有几分熟悉的女人闻言，恭顺的说了一句，“是，主人！”

　　主人？调教？这是闹哪样？难道那个女人是传说中的女奴？不过张茹芸一个女人要女奴干什么？还是说会所里的女人都叫她主人？

　　就在白晓飞胡思乱想的时候，那个“女奴”转了一下身，露出半个侧脸，然后朝着另一个方向走去。

　　但看到这半张侧脸的白晓飞却悚然一惊，“咦……那个女人怎么看着那么像嫂子唐珊？”

　　唐珊，白晓飞宿舍老大陈涛的老婆，一个有着一对巨大木瓜奶，却长着一张绝美的娃娃脸的女人，也就是所谓的童颜**美女！

　　“先生……先生，我们快到了……”

　　“晓飞，你在看什么？”

　　耳畔传来默默和孙雨泽的声音，白晓飞才从沉思中醒过来，他看着早已经消失不见的张茹芸和貌似唐珊的女人，心里不由想到：“长的像的人很多，也许是我看错了吧？”

　　白晓飞自嘲一句，这才继续跟上默默两美女和孙雨泽……

　　（关于陈涛、唐珊和张茹芸的故事，详见番外篇二，正文就不多做笔墨了！有兴趣的看以去看看！）

　　☆、第四百零七章：派对开始

　　“两位先生，请在这里换一下衣服！”走进一个房间后，默默示意道。=== 三味书屋 www.3vbooks.com ===而这时白晓飞也看到了房间里仅有的一套衣服——一条未开封的四角内.裤和一个只能遮住眼部的面具。

　　就在这里换？只穿这些？

　　白晓飞感觉在两个女人面前换衣服还是有些尴尬的，刚想说说什么，就听到旁边传来窸窸窣窣脱衣服的声音。

　　白晓飞转头一看，发现默默和然然两女已经毫无顾忌的脱了起来，随着那套职业小西装的脱落，露出里面洁白的肌肤和玲珑有致的身段。

　　尤其是冷若冰霜的然然，她那对E罩杯的**，更显挺俊，几乎快要把衬衣撑破，裂衣而出了。

　　白晓飞一时看的眼都直了，而且人家女人都毫无顾忌的在你面前换起了衣服，他还能说什么呢？

　　孙雨泽也注意到二女的动作，眼睛也不由自主的盯着她们。看着她们将衬衣的纽扣一颗一颗的解开，露出粉白的脖颈和性感的锁骨，最后一对丰硕的**在奶罩的遮掩下若隐若现，中间那深邃的沟壑，更是仿佛要将人的眼睛都吸了进去。

　　在白晓飞和孙雨泽两个男人的注视下，冰山美女然然倒是没有什么表情，而温婉动人的默默却是绯红了脸蛋，看起来娇媚动人，就连脱衣服的动作，似乎都带了几分慵懒诱惑，眼波流转，似娇羞又似挑逗，让白晓飞心中的欲火狂升。

　　很快，二女就将衬衣脱了下来，而两人的上半身也让白晓飞和孙雨泽好不阻碍的看了个够。

　　两女肌肤都是雪白无比，双峰凸傲，但相较起来，却是冰山美女然然给人的震撼更多一些。

　　不仅仅是因为她的乳峰罩杯更大，而是外表看起来生人勿近的她，里面居然穿着一件紫色带蕾丝的半罩杯奶罩。

　　那小巧的奶罩堪堪遮住她的乳峰部分，露出大部分的诱人乳肌，洁白的肌肤在梦幻般紫色的映衬下，看起来是那样妖冶诱人。

　　默默比之然然虽然相差几分，但温馨的粉色奶罩更符合她所扮演的角色性格，给人一种小家碧玉的感觉，让人怦然心动。

　　二女将上衣脱完之后动作并没有停止，而是双手抓住腰间套裙，轻扭纤腰，翘臀划出诱人曲线，然后那黑色的紧身套裙就开始缓缓的滑落下来。

　　孙雨泽和白晓飞都不由自主的停止了自己脱衣的动作，目不转睛的看着两女渐渐显露的女人最迷人的私处。

　　如同白晓飞猜想的一般，默默下身穿着一件粉色的看起来十分可爱的棉质小内.裤，小内.裤根本包不住她那肥满的丰臀，所以堪堪遮住迷人的三角地带，并且因为太过紧小，那粉色小内.裤紧贴着她的私处，居然在外部将她那肥美的私处肉包勾勒了出来，肉包中间有条小小的缝隙，看的白晓飞连咽口水。

　　而旁边的冷艳美女然然更是不得了，下面居然是一条紫色镂空的蕾丝丁字裤，那紧窄的丁字布条根本无法将她的私处遮住，浓密的黑色森林就那么大半暴露在外，整个肥满的臀部也毫不遮掩的享受着男人的目光，只有一条紫色布条从后沟穿过菊门，陷入两腿的夹缝中，将女人那最是迷人的私处稍稍遮掩住。

　　都说越是外表冷艳的女人，内心越是风骚！

　　白晓飞不知道这是不是绝大部分，但他眼前这个冷艳的美女就绝对是了。看然然外表冷艳，即便当着男人脱掉衣服也毫不变色的冰山脸孔，白晓飞倒是很期待，不知道她在床上被男人狠狠进出的时候，是不是还是这样的表情？

　　越是冷艳的美女给人的期待和征服欲越强，但白晓飞不知道怎么得，此刻他却比较喜欢温婉的默默多一点，也许是家里面有了一个冷艳的陈灵珊的可能，他对冷艳然然的在床上的表现很期待，但却没有那么强烈的想要占有她的**。

　　白晓飞和孙雨泽很快换好衣服，带上面具，然后照着镜子看看，发现不是真正很熟悉自己的人，还真看不出这个带着面具的人是自己。

　　“先生，派对马上开始了，咱们走吧！”默默娇媚动人的笑着，轻挽白晓飞的手臂道。

　　白晓飞感受着默默那光洁滑嫩的肌肤，手臂一展，揽住默默的纤腰，嘴里豪气道：“嗯！走吧！”

　　另一边然然同默默一样的动作，将颤巍巍的**贴在孙雨泽的手臂上，却没有多说什么。

　　四人走出房间，沿着走廊走了几步，就看到不远处的一个门。而在这一过程中，不时也有其他男人和女人亲密的依偎从其他房间走了出来。

　　白晓飞揽着默默的纤腰走进大厅，发现大厅中已经聚集了不少人，或相互攀谈，或远远隔望。其中男人基本都是只穿着一条会所准备的四角内.裤和面具，而女人则是穿着各异，但都相当暴露，而且没有带面具，这其中白晓飞甚至看到了一个三流女明星和一些所谓的嫩模。

　　当然，白晓飞和孙雨泽没有忘记今天来这里的主要目的，他们搂着两个特色各异的美女，巡视着大厅里的众多穿着或清纯、或抚媚、或性感、或诱惑的美女，试图发现袁晓芸，但很快两人就失望了。

　　眼睛吃了不少冰激凌，但却根本没有发现袁晓芸，但两个没有气馁，他们相信等派对开始的时候，袁晓芸一定会出现，现在能做的，似乎只有等待和……品尝一下怀里美女的滋味了！

　　这么想的并不只是白晓飞二人而已，在白晓飞和孙雨泽二人进入大厅之后，周围一些男人的目光就没离开过二人旁边的美女。

　　默默和然然太出色了，尤其是然然。高挑的身材，冷艳的面孔，那根本无法遮掩的E罩杯丰硕**和瑰丽梦幻的几乎和没有穿着的紫色丁字裤……几乎吸引着这里所有男人的视线，每个男人心底都升起了一股强烈的征服欲，想要将她压在身下，肆意蹂躏，狠狠进出她的身体，看看她是不是还是这样的表情。

　　当然，大厅里其实还有很多其他诱人的美女，但来这里的人都是准备尝鲜的，自然对身边的美女没有什么太大的兴趣，所以看到然然这样的让人眼前一亮的冰山美女，几乎都离不开目光。

　　所以在白晓飞和孙雨泽停下后不久，在白晓飞还没来得及对默默做什么动作的时候，旁边就窜出来一个男人，颇为绅士的对孙雨泽道：“这位先生你好！很高兴认识你，当然还有你的舞伴！这位小姐真漂亮，我一见就惊为天人，这位是我的舞伴，先生你觉得如何？一会咱们是不是……”

　　开始这男的说话还挺正常，但随后就显露出了本质，并不遗余力的推销起自己旁边的舞伴，希望一会儿派对开始后，他能够和孙雨泽交换一下然然……

　　但这仅仅是开始，这个男的刚刚说完，旁边就又出现一个带着面具的男人，同样恳切的和孙雨泽交涉起来。

　　没过一会儿，孙雨泽周围居然就围了一圈人。

　　白晓飞和孙雨泽对视一眼，都没想到这个然然这么受观迎，通过这也看得出张茹芸对他们二人的重视程度了，居然不惜用这样的美女来诱惑他们二人。

　　不过这样的诱惑却是他们不想要的，如此的惹人眼球，让他们不知道一会儿该如何接近侯果和那个官二代了。

　　这个状况没有持续太久，很快门口就是一阵骚动，白晓飞和孙雨泽向那里看去，发现四个人从门口走了进来。

　　走在最前面的，是一个身材挺拔的青年，同样带着面具和穿着一条四角内.裤，同白晓飞他们别无二致。

　　倒是青年旁边的美女让孙雨泽和白晓飞紧缩了一下眼睛——张茹芸！

　　能让张茹芸亲自陪同的，想来就是那个官二代了吧？

　　不过张茹芸怎么穿着一身舞会盛装？

　　白晓飞奇怪的想。

　　张茹芸没有同其他女人那般穿的十分暴露，只留下内衣裤甚至内衣裤都不穿，反而是穿着一身参加晚宴的盛装。

　　但孙雨泽显然不会关心这些，因为他此刻已经完全被张茹芸和她旁边青年身后的一男一女给吸引住了。

　　那个男人和他们一样的打扮，不过身材瘦小如同猴子一般，倒是他旁边的美女让人几乎无法离开视线。

　　那个美女有着一张柔美精细的俏脸，如同画中一般，纤细浓密适中的柳叶眉，稍深的眼窝中有一双仿佛含着灵山雾气的大眼睛，翘挺如维纳斯一般的瑶鼻，还有红润得要滴出水似的樱唇。

　　既有东方女孩的灵秀，又有西方女孩的英傲，配上一点点婴儿肥的脸颊更是在美中加了一分可爱。

　　尤其是她的肌肤，她的肌肤就像最寒冷的地方最清澈的雪花那般晶莹，就像是白俄罗斯少女的肌肤一般白的耀眼，但不同于白俄罗斯少女的是，她的肌肤细腻而光滑，没有西方女孩粗大的毛孔，几乎都看不出汗毛，可以说是集合了东西方的优点。

　　但这些都不是吸引白晓飞和在场众多男人的主要原因。

　　让白晓飞和在场几乎所有男人都无法离开视线的不仅仅是她骄人的身材和耀人的肌肤，最最关键的却是她身上的穿着——那一身仿佛和没有穿一般，极限诱惑的比基尼……

　　☆、第四百零八章：俄罗斯轮盘

　　让白晓飞和在场几乎所有男人都无法离开视线的不仅仅是那个美女骄人的身材和耀人的肌肤，最最关键的却是她身上的穿着--那一身仿佛和没有穿一般，极限诱惑的比基尼……

　　那套的比基尼异常的窄小，根本就是几片吝啬的布片。上身就只有两片窄小的三角形，由几根细细不足小指宽的白色系带相连，在她背后系成一个简单的蝴蝶结，仿佛诱惑着人去解开一般。

　　那两片布片，只是覆盖着没有比她的乳晕大太多的地方，让她那坚挺丰胰的**几乎露出了大半。而她乳峰上那白嫩得半透明一般的肌肤，半圆**那完美无瑕的弧度，满溢过了腋边的柔软而富有弹性的乳肉，全都暴露在了所有人的眼中！

　　在看向她那白嫩蛮腰下那令人神往的三角区，窄小的比基尼就如同T字裤一样，正面一小片竖置的白色菱形布片将将覆盖住她神秘的区域，就连她阴.阜上两侧光洁白嫩的肌肤都露出了一小块；而两侧各有两条白色的系带，同样在她的腰侧系成一个蝴蝶结，仿佛轻轻一拉就会松开脱落一般；这白色的系带就在她的身后嵌入她饱满臀丘间的股沟，形成一个Y形，把她白嫩翘挺，几可置物般的粉臀全露了出来，她那少女特有的臀线浑.圆而优美，连接到大腿的部分没有一丝赘肉，看得人简直想要跪在她身下，欣赏赞叹那无瑕的曲线。

　　白晓飞再仔细盯着那个女人那性感撩人的比基尼，更是不可思议的发现--那上下的几片白色布片，甚至根本不是布，而仅仅是紧致的织网！仿佛是白色的蕾丝密密编排在一起而已，甚至在边缘稍松的地方，甚至可以网眼中看到露出的肌肤！

　　天呀！居然还有这样大胆暴露、极致诱惑的泳衣吗？

　　白晓飞内心惊呼一声。

　　在这大厅里穿着诱惑的女人不在少数，甚至很多都赤身**着，但却都没有眼前这个女人那几片密织网状布片所带来的诱惑震撼。

　　尤其是随着那个女人的走动，那两片布片根本不能束缚住那对丰硕的**，左摇右晃，几乎让人离不开视线。而她的下面那最神秘的三角地带，更是随着她的走动，那窄小的网状布片将她那迷人的阴.阜清晰的勾勒了出来，没有一丝毛发，光洁的私处闪烁着耀眼的白光……

　　更不用说眼前这个美女那熟悉的脸蛋带给白晓飞的震撼了。

　　袁晓芸！

　　孙雨泽的女友！

　　白晓飞和孙雨泽此次来这里的目标！

　　她就这么极近**，极近诱惑的出现在了白晓飞的面前，还是在他的好朋友，袁晓芸的前男友面前！

　　孙雨泽比之白晓飞还要震撼几分，但相对的，过去经历的多了，在短暂的震撼过后，他很快就清醒了过来！

　　看到自己的爱人就近在咫尺，孙雨泽无比激动，他不知道袁晓芸是否看过了那本日记，他不知道袁晓芸还会不会接受他，他心里有着无数的话想说，却又有着无数的忐忑。

　　白晓飞不还意思在好友面前那么直白的盯着袁晓芸，在回过神来之后立刻离开了目光，同时看向孙雨泽，发现他激动的颤抖着身体，不由担心起来。

　　不过还好，孙雨泽并没有做出什么出格的动作，这让白晓飞松了口气。

　　他走到孙雨泽身边，轻轻的摇了摇头，随后使了个眼色。

　　孙雨泽平静下心情，明白了白晓飞的意思，两人带着各自的舞伴毫无声色的开始靠近袁晓芸那里。

　　这时走到大厅中央的张茹芸走到一个圆形的高台上，拍拍手，顿时吸引了大厅里所有人的目光。

　　“欢迎大家来到我们会所举办的这个派对！”张茹芸首先做了欢迎致辞，然后道，“相信大家都知道这个派对的目的，有些人已经不是第一次来参加，而有些人则是第一次来，为了照顾新来的先生和女士们，让大家都能很快打成一片，我们会所提议改一改派对的游戏顺序，首先进行的是俄罗斯轮盘……”

　　俄罗斯轮盘！

　　白晓飞听过这种玩法，一般流行于富二代的群P**派对中。内容主要是将一群戴眼罩的女生头朝里围成一个圈，撅着屁.股，暴露着淫糜的私处。

　　当音乐响起时，后面的男人用后入式开干！

　　一首歌放完就往旁边换一个女人再干，谁先射了就出局，要罚酒，留到最后的是赢家！

　　这个游戏刺.激的地方就是女生不知道谁在背后，男士之间还有竞争乐趣。

　　白晓飞没想到会被张茹芸用在这个时间调节气氛。

　　也是，派对开始互相还不熟悉，难免有些放不开，这样一来的话，男人喝酒壮了胆也熟络起来，而女人则被好几个男人gan过了，自然也就不用顾及太多了。

　　张茹芸提议过后，女人们很快在男人的规劝下带上放在自助餐桌上的眼罩，然后被男人搀扶着，和就近的几个人开始站在一起，围城一个圆圈。

　　白晓飞也不例外，他将眼罩给默默带上，然后扶着她的纤腰和附近的人组成一个圆。

　　巧合的是，因为先前他和孙雨泽朝着袁晓芸这里走了几步，所以他居然和袁晓芸分在了一组。

　　孙雨泽也在白晓飞这一组里面，这种情况让白晓飞有些不知所措，而就在这种忐忑的心情中，白晓飞被打乱在了圆圈的外面某个女人的后面。

　　让白晓飞松了一口气的是，他现在所在的位置离袁晓芸还隔着有好几个人，倒是孙雨泽，他的旁边就是袁晓芸。白晓飞都能清楚的看到孙雨泽身体紧张绷紧的样子。

　　这样一来，轮不到我去晓芸那里了吧？雨泽应该可以趁此机会跟晓芸说清楚！白晓飞心想。

　　放下心来白晓飞也开始打量自己这一小组的男女。

　　别说，可能是候果和那个公子哥在这组的原因，白晓飞所处的这组的几个女人都是极品。其实就有袁晓芸、默默、然然，剩余几个虽然稍显逊色，但也是一等一的美女。

　　白晓飞身前的这个女人就是一个身材非常丰满的少.妇，她弯腰前屈，将肥满的臀部翘向白晓飞，那细小的内.裤紧紧的勒在臀缝之中，阴.阜被清晰的勾勒了出来，像一个鼓起的肉包一般。白晓飞隐约之间似乎都看到了那鼓起的肉包之上有着淡淡的湿迹。

　　而女人上半身那丰满的大**，则仿佛两个巨大的水滴一般，凌空垂着，那两个布片一般的乳带根本不能将其束缚住，那肥满的大**似乎随时都可以挣脱而出一般。

　　除了身前的女人，白晓飞在第一首歌结束后要干的女人也是一个绝色美女，赫然就是和他一起进来的冷艳美女然然。

　　在然然后面的男人就是白晓飞和孙雨泽要对付的人之一，那个在中海市既有权势的公子哥，公子哥的旁边则是候果，而候果的前面，则是和白晓飞的舞伴默默。

　　“他妈的！这俩人真会挑，居然一开始就看上了然然和默默，而且还把袁晓芸放在之后做压轴……不过雨泽和候果是见过不少次面的，他们俩紧挨着，千万别穿帮啊！”

　　“好了，大家都准备好了吗？音乐马上要开始了！”在白晓飞胡思乱想的时候，不远处张茹芸提示大家要准备开始了。

　　白晓飞闻言立刻扶住身前少.妇丰腴的腰肢，抓住她腰间那仿佛绳子一般的性感内.裤，往下一拉，顿时他的眼前出现一个异常淫糜的私处。

　　双腿臀缝之间，一个散发着腾腾热气的，仿佛鲍鱼一般的肉包出现在他的眼前，肉包中间，有一条长长的细缝，细缝被两片略微有些发黑的肉唇紧紧抿住，但一丝淫汁却随着内.裤的离开被拉出一条细丝……

　　靠，这个**，果然湿了！

　　白晓飞心里暗骂一声，伸出手指分开那大肉唇，露出里面肉芽一般的小肉唇和膣道内粉红的膣肉，死死粘液在其中流畅，看起来油光水亮，让白晓飞下身立刻直立了起来。

　　一首舒缓的音乐响起，大厅里的男人都不约而同的动了起来。

　　白晓飞也不例外，他看身前的这个女人骚成这个样子，也不需要什么前戏，直接将分身抵在少.妇已经湿滑无比的私处，缓缓的挺进，直至全根没入。

　　“啊……”

　　大厅里断续响起一两声女人满足的呻吟声。

　　白晓飞感觉自己的下身进入了一个温润湿滑的所在，无数的肉芽不断吮吸摩擦自己的棒身，无与伦比的快.感涌上心头，让他不由自主的随着音乐，开始缓缓的抽动起来。

　　眼前的少.妇看起来似乎已经生产过，但她的膣道却还是相当紧凑，而充满膣道的粘液却又让白晓飞**的轻松了许多，随着白晓飞的动作，他身下的少.妇也开始缓缓的呻吟了起来，臀部也不由自主的随着白晓飞的**配合了起来。

　　一时之间，大厅之中，啪啪啪的肉与肉的撞击声和女人或大声或小声的呻吟不绝于耳，这让初次体验如此规模群交的白晓飞异常兴奋，下身的快感不断用来，居然让他有了射晶的**。

　　大厅中如白晓飞般初次参加如此淫糜的派对的还有不少，其中就有几个在如此强烈的刺激下，不由自主的加快了速度，剧烈的啪啪声响起，伴随着女人的淫糜的尖叫，然后有几个男人颤抖着射出了身体的**，败下阵来……

　　☆、第四百零九章：持续的激战

　　发泄后的男人被请到了一边，面对着桌子上一杯酒的惩罚，也失去了在这个游戏环节继续去享用其他女人的资格。

　　白晓飞见状，赶紧放慢了自己的速度，同时身体前屈，双手抓住身下少.妇的那对丰硕的大**，下身顶在少.妇的花心，开始缓缓的研磨了起来，双眼也瞄向四周，开始分散自己的注意力。

　　在白晓飞不远处的孙雨泽似乎看到身边自己的女人就这么近距离的被其他男人干着，觉得异常的刺.激，他的身体紧绷，浑身颤抖，几乎都到了要发射的极限，这让白晓飞十分担心。

　　不过还好，孙雨泽似乎想到了他来此的目的，同白晓飞一样，放慢了动作，眼睛也离开了袁晓芸，开始瞄向其他的地方。

　　倒是袁晓芸身后的男人，似乎是第一次干到如此极品的女人，在开始的竭力忍耐之后，最终伏在袁晓芸的身上，抓着袁晓芸那如珍珠般璀璨的**，开始猛烈的**起来。

　　而从一开始就竭力忍耐的袁晓芸也不由自主的呻吟起来，嘴里不住喊着“不要……慢点……啊……受不了了！”

　　在男人冲刺了片刻后，就浑身颤抖的射出了浊白的液体。

　　在袁晓芸的喘息声中，男人被带离到一边。

　　“这是个极品女人，外冷内热，骚的不行，下面跟水龙头一样！”

　　这时白晓飞旁边的公子哥对着候果道。

　　“瓜哥的眼光就是没的说，我.干的这个女人也是个极品，下面紧的不行，勒的我都干不动，不过要我说，都没袁晓芸那个**干着爽，不但能陪你玩各种游戏，还能摆各种高难度姿势！”候果嬉笑着对着公子哥道。

　　白晓飞听着他们俩人的话，看想旁边的冷艳美女然然，发现她眼罩下本来如冰山一般的俏脸此刻果然粉红一片，就像发高烧一般，就连后面**的娇躯都变得通红，这是极其动情的征兆。

　　“没想到然然这个冰山美女果然外冷内骚啊！”白晓飞心里感叹了一句的同时，身下少.妇却不满了起来，开始紧紧的贴着白晓飞的胯下，激烈的晃动的丰满的屁.股，研磨起来。

　　同时二人间粘合的地方也不断发出“噗哧，噗哧”的汁液被搅动的声音。

　　白晓飞肆意揉捏着少.妇水蜜桃一般的大**，心里好笑，“看来这个骚不满我怠工了，真.他.妈的骚啊，真是谁娶了这样的老婆，即享福，又倒霉啊！”

　　还好，在少.妇抗议了两下之后，音乐停止了，接下来就要进入换人环节！

　　白晓飞这组七个人，有一个人已经败下阵来，其他人还好，都坚持了一首歌的时间，其他的组和白晓飞这组的情况也差不多。

　　音乐停止之后，男人们都停止了耸动，拔出了插在女人淫糜私处的物什，而女人也大都喘息着，低声呻吟着。

　　白晓飞将下身缓缓从身下少.妇那湿滑的私处退出，让鬼头拔出穴口的瞬间，发出了“噗”的一声轻响，点点淫.液顺着二人的私处低落下去，而少.妇的秘处则形成一个圆形的洞口，不能合闭，暴露着被摩擦的鲜红的唇瓣和洞穴里面露粉嫩的膣肉，看的白晓飞真想在插进去狠狠干他一番。

　　当然也只是心里想想，因为接下来还有更诱人的美女在等着他。

　　等旁边的公子哥挪动了位置，白晓飞随大流转到了冷艳美女然然的身后。

　　此刻的然然再也没有了先前冷艳的样子，白中透着粉色的晶莹肌肤暴露着这个有着丰硕**和异常完美的身材的美女那灼热的**，尤其是她私处那不能闭合的私处，和源源不断从中流出的淫糜液体，更是说明着这具身体的主人此刻是多么的**勃发。

　　“真是一个欠.干的女人啊！”白晓飞另一边的一个男人羡慕的看着他道，白晓飞笑笑，不可置否！

　　趁着换音乐的间隙，白晓飞看向孙雨泽那里，发现他正一脸激动的站在袁晓芸的身后，脸上的兴奋与纠结可以被人清晰的看出来。

　　好在袁晓芸在这群女人中也是极为耀眼的存在，其他人以为他能够干到如此极品的女人而激动，也就见怪不怪。

　　白晓飞却是知道，孙雨泽肯定是心里变态扭曲的**爆发了，尤其是他看着自己心爱的女人那粉嫩淫糜的私处还残留着其他男人浊白的晶液，想到刚才那个男人奋力的用大J8极速的**着自己女友娇嫩的私处，捣出股股淫.汁，最后还内射出大量的晶液，那种变态而扭曲的兴奋让他不能自已吧？

　　白晓飞不知道自己猜的对不对，他看着孙雨泽比之刚才还要坚挺胀大的下身，就有了几分答案。

　　很快，音乐声再次响起，白晓飞双手扶住冷艳美女然然那纤细的腰肢，随后将身下物什抵在她那依旧没有完全闭合的穴口，缓缓的探入其中，湿滑的液体辅助着他很轻易的就一捅到底，直到顶在子宫口。

　　然然似乎也被白晓飞的巨大的尺寸而顶到花心所带来的快.感所震动，不由自主的轻吟出声。这是白晓飞第一次听见然然如此清冷动听的呻吟，先前那个公子哥忙活了半天，她都一直忍耐着没有叫出声，却没有想到被他一下就干的露出了原形。

　　白晓飞内心一笑开始信息品位着然然同先前那个少.妇的不同。

　　同先前少.妇略有些宽松的膣道不同，尽管同样有淫液的辅助，但然然的膣道却显的更加紧凑，膣道内部无数肉芽更像小嘴一样不断吮吸着白晓飞的巨物，那些肉芽更是形成一圈圈的环状物，禁锢着他的棒身，让**都费力起来。

　　好在此刻白晓飞不再想先前那样急迫了，他知道这是异常持久战，所以只是缓缓抽动着下身，细心品尝着冷艳美女膣道内每一寸的禁锢吮吸所带来的快.感，缓缓拔出，然后慢慢的一捅到花心，而随着他的动作，那完全被撑开的花唇和膣道内的壁肉也被带着翻进翻出，他每一次撞击，都让身下美女那丰腴的臀肉形成一股波浪，震颤起来。

　　冰山的外表下，是火一般灼热的身躯和炙热蓬勃的**。再加上膣道内紧凑的吮吸挤压，即便白晓飞**的再缓慢，一**快.感还是不断涌来，让他难以自持，不得已，他不得不继续施展视线转移**。

　　可是他这一扭头，却惊愕的发现，孙雨泽居然刚插进袁晓芸身体不久，就给射了。

　　“不是吧？袁晓芸的下面有那么厉害？还是说很久没有和前女友做过了太激动了？亦或者是这环境太刺.激了，让他不能把持？”白晓飞猜测着孙雨泽这么早缴械的原因，却不得不承认一个事实——孙雨泽几乎没有和袁晓芸说上话，自然也就无法告诉袁晓芸关于候果背景的事，而现在这是个千载难逢的机会，他们俩无法确定之后还有没有机会如此近距离的接触袁晓芸。

　　也就是说，想要顺利的将此行的目的达成，只能是他坚持到袁晓芸那里，由他亲自告诉袁晓芸！

　　可是如此一来，他就要将J8插入袁晓芸的B里进行游戏才行，他必须干他最好的兄弟的女人！

　　想到接下来要发生的事，白晓飞下身又肿胀了几分，在然然灼热湿滑的膣道摩擦下，他差点就把持不住，缴械投降！

　　“淡定！淡定！”

　　白晓飞长出一口气，才强忍住了即将爆发的**。

　　“看吧，瓜哥，那个**把第二个男人也给弄射了，我就知道她是最骚的！”候果钳着身下少女的纤腰，一边**一边对着已经干上默默的那个公子哥道，说完之后，还伸出手掌拍了一下袁晓芸的屁.股，袁晓芸顿时啊的惊叫一声。

　　“嗯！你给我找的这个女人我很满意！放心，你说的事我会考虑考虑的！嗯！这个小妞也不错，小B真.他.妈的紧啊！”公子哥一边敷衍着候果，一边对身下的默默品头论足。

　　听着两人的对话，白晓飞心中升起一股愤恨，他真的想将这俩混.蛋暴打一顿，不过也因为气愤，他心底的**倒是小了一切，让他坚持的更加久了。

　　如此过了三四分钟，第二首歌结束。

　　“小**，等久了吧？哥哥现在就来，一定会干的你哭爹喊娘，本性暴露的！”候果淫.笑着走到袁晓芸的身后，也没等音乐响起，就合着孙雨泽和前一个男人浊白的浆液，一下子插入到袁晓芸的秘处深处，一边肆意的揉搓着袁晓芸那粉白的大**，一边啪啪的激烈**起来。

　　不远处酒桌旁的孙雨泽看到这一幕，软下的下身立刻又肿胀了起来，脸上也现出愤恨的表情，不过还在他知道场合不对，没有其他贸然举动。

　　而那个公子哥走到默默和袁晓芸中间的少女身后，也干了起来，不过动作并不激烈，还和候果有说有笑，品头论足起来。

　　白晓飞看着这些，并没有急迫的走到默默身后，立刻干她，他此刻也算是有几分心得了，而且为了接下来能够接近袁晓芸，他还必须不断转移注意力才行。

　　可是他不着急，他另一边的男人却很急迫的推着他换了位置。

　　那个男人走到然然的身后，立刻就插入她的身体干了起来，一边干一边大声的喊着：“靠！真是极品啊，**，终于干到你了，总是摆着一张冷脸，你以为你是老总啊……”

　　白晓飞估计，这家伙肯定有个女老总，不但经常刁难他，还长的非常冷艳，让人心有火，吃不着，干着急。

　　白晓飞这一组还剩5人，等音乐响起时，他才慢悠悠的插入默默那鲜红的穴口中，随后大厅中又开始响彻起女人欢愉的呻吟声。

　　☆、第四百一十章：占有朋友妻

　　大厅中放的音乐从第一首的慢节奏歌曲到第三首已经变快了不少，加上那有节奏的鼓点律动和大厅中此起披伏的呻吟声，让人忍不住想要更随着那节奏**起来。

　　白晓飞没有想到默默的秘处居然这么紧，如同处女一般，那紧致的壁肉牢牢吸附着他的棒身，让他**起来都很费力气，但无穷的快.感却也如潮水般用来。

　　“默默，你的下面好紧啊，快要把我夹断了！”白晓飞低喘着，缓缓蠕动着下身，默默肥满的屁.股也随着他的动作前后摇摆。

　　“啊……先生，你的也好***********……”默默风骚的叫着，膣道内的壁肉不断的蠕动吮吸，让白晓飞几乎都把持不住了。

　　“默默你真骚……里面居然那么多水……”白晓飞看着两人结合处不断流出的白色粘液，淫.笑着说。

　　“啊……我就是骚……先生，***********……”

　　其实在白晓飞插入默默的时候就感觉到不对，她膣道内的粘液太过浓稠了，一点不像其他女人兴奋而流出的淫.液，倒是有点像男人射后遗留的体液。

　　等他了几次把那液体挤出来后，也证实了他的猜测，这不禁让他鄙视起来。

　　在他之前，也只有侯果和那个公子哥干过默默而已，但显然不会是第一个干默默的侯果射的这些东西，只有可能是那个公子哥。

　　可是那个公子哥却一边和侯果品头论足，一边又毫无觉悟的再次干起其他女人来，当真是无.耻之极。

　　不过想想也是，男人对这方面看的都很重，尤其是像他这样还有点地位的人，自然不想让人知道自己是银枪蜡枪头了。

　　“不过就这丫体格，还能让晓芸爽了？干不了几下就射了吧？”白晓飞心里鄙视着，他虽然没有尝过袁晓芸的威力，但通过日记也知道袁晓芸的身体是有多么诱人了。

　　白晓飞这边胡思乱想干扰着自己的快.感的同时，那边的侯果似乎也进入了最后阶段，屁.股仿佛一个小马达一般剧烈的袁晓芸，发出响彻大厅的啪啪声，而袁晓芸也大声的嚎叫起来，“啊……***************************************************！”

　　在袁晓芸极近诱人的高声呻吟中，后果也放肆的大喊着，颤抖着身体，射出了最后的，“干！干.死你这个小！嗯！人见人干的婊子！嗯！夹的我好舒服！嗯！干.死你！嗯嗯！小……干的你爽不爽？嗯！捣烂你的**……嗯！干.死你……啊啊啊……”

　　侯果揉着袁晓芸的，下.体死死抵在袁晓芸肥满的臀部上，射了一分多钟才停止了下来，离开了袁晓芸的身体。当他的下身拔出袁晓芸秘处之后，袁晓芸的穴口仿佛一个合不上的黑洞一般，暴露着里面粉色的壁肉和浊白的浆汁，那些男人*****更顺着**缓缓流出，沿着会阴，滴落在地板上。

　　而在两人刺.激的交媾中，白晓飞另一边干着冷艳美女然然的男人也疯狂的**着，射了出来，如此一来，白晓飞这一组就只剩三个人。

　　大厅中的其他组都很相似，也有全军覆没的。游戏结束的男人们在象征性的喝了惩罚的酒之后，有的继续观看游戏的结果，有的男人开始在大厅中乱窜起来，开始为之后的活动挑选看上的美女，最夸张的是，那组完成游戏的女人，其中比较出色的几个女人，已经被其他组完成游戏而又勃起的男人围了起来，在淫糜的呻吟声中，放开了，开始了淫.乱的群.交大会。

　　不过也仅仅限于那一处而已，大部分男人都盯着白晓飞这一组，毕竟这一组里面的几个女人实在是太出色了，都想着等游戏结束来干上一番。

　　第三首歌结束后，白晓飞换到了袁晓芸旁边的少女身后，公子哥走到了袁晓芸身后，而同组的另一个男人则走到冷艳美女然然的身后，不过白晓飞看那个男人似乎也要到极限了，刚才好几次都差点射在白晓飞干的第一个少.妇身上。

　　不出白晓飞预料，那个男人在插进然然身体后，在不到一分钟的时间里，就在极速的**中射了。同样出乎白晓飞预料，又在情理之中的是，那个公子哥在干上袁晓芸后，紧随着那个男人，在大喊着几声后，也给射了。

　　如此一来，白晓飞这一组到是就剩下他一个人了。

　　“靠，这哥们挺牛逼啊，干了四个这么极品的女人居然还在坚持！”

　　“是啊，不过这一组的女人还真是极品啊，个个都这么风骚美艳！”

　　“要我说，还是那个冰山美人和这个皮肤白的跟透明似的女人才是最极品的，你没看这里头的几个男人，有两个射在了那个冰山美女里面，三个射在这个女人身上了嘛！我估计这哥们也得败在这个女人B下！”

　　在不远处观看的几个男人的嘀咕声中，第四首音乐也结束了，而白晓飞也终于来到了袁晓芸身后。

　　白晓飞没敢去看孙雨泽，他站在袁晓芸身后，近距离看着袁晓芸晶莹剔透的雪白肌肤，看着尽在眼前如同水蜜桃一般肥满的屁.股和中间那满是黏浊液体的淫糜私处。

　　原本粉嫩的*****************************************！

　　而从她肥满的臀部向前，则划出一道惊心动魄的曲线，纤细的腰肢，光洁的粉背上散布着点点汗珠，可见先前她被干的是多么的兴奋，两个蜜瓜一般的大如水滴一般向下垂着，娇艳粉嫩的奶头也完全充血直立着，她脸上一片艳红的迷醉，嘴角都流出了几丝口涎。

　　“是不是被干的迷糊了？在日记中她可是出现过好几次这种情况啊！还有我一会儿该如何给她说明呢？”白晓飞心里烦乱着，忐忑着。但很快就被响起快节奏的音乐打断。

　　到了此刻，易容不得他多加考虑了。

　　为了遵守游戏规则，他只能将自己满是粘液的下身抵在袁晓芸的**。

　　可很快，让白晓飞惊愕的事情发生了。

　　在他刚刚将龙头抵在袁晓芸的穴口后，袁晓芸条件反射一般的向后一摇动屁.股，在前面三个男人**************************************全根没入了。

　　白晓飞顿时感觉自己的下身进入一个无比温润滑腻而又无比紧凑的所在。相比之前的几个女人，袁晓芸的膣道并不如默默的那么勒的人生疼的紧凑，却更有种舒适的禁锢挤压感，比之处女也差不了多少。更关键的是，她私处的内壁仿佛一个个圆环一般，紧紧套弄着白晓飞的棒身，而圆环之上，似乎还有无数的仿佛小吸嘴一般的肉芽，不住的按.摩吮吸他的棒身，紧紧是插入的片刻，就差点让白晓飞给射了。

　　“啊……**********！”袁晓芸嘴里梦呓一般的呻吟着。

　　白晓飞见到这种情形，尤其是看着袁晓芸洁白无比诱人的娇躯，想着自己身下插着的女人就是自己最好朋友心爱的女人，而他还在自己的身后不远处看着，就有无数异样的情绪与刺.激涌上心头。

　　那瞬间的快.感让白晓飞既痛苦有享受。

　　但他怕再如此下去，他估计和孙雨泽一般，还没说出口就射了，于是下身连忙死死的抵住袁晓芸丰腴的臀部，不让她乱动，同时身体前屈，胸膛紧贴上袁晓芸光洁滑腻的粉背，大手抓住她那两个蜜瓜一般的大**，在不断揉捏，让那洁白滑腻的乳肉不断变化各种形状的同时，脑袋凑到袁晓芸的耳边，装作舔舐她耳朵敏感地带的样子，嘴里低声的说出了一句话：“晓芸，不要表现出异常，我是白晓飞，我有很重要的事情跟你说。”

　　虽然白晓飞提醒了袁晓芸不要表现出异常，但袁晓芸听了白晓飞的话后，白晓飞瞬间感觉到自己下身插进去的膣道内壁，突然像波浪一般翻滚起来，那本来柔软的内壁瞬间化成最坚韧的所在，在死死压缩挤压白晓飞下身的同时，无数的肉芽仿佛开了马达的刷子一般，不断吮吸研磨了起来。

　　而白晓飞下身抵着的花心那团肉头，也突然像是张开了大嘴一般，把白晓飞的龙头给咬住，本来还留在外面一小截的棒身，瞬间全部没入其中，没有丝毫留在外面，两人的私处肌肤就那么紧紧的贴在了一起。

　　白晓飞倒吸一口凉气，那瞬间强烈酥麻的快.感让他积累了这么长时间的再也无忍住，龙头颤抖着，卵袋极速收缩这，射出了浓稠的精华，直接射进了袁晓芸的**里！

　　袁晓芸也被这无与伦比的快.感刺.激的高声呻吟起来。

　　脑子几乎一片空白的白晓飞心里却知道，他不能就这么射了，如果这样的话，他岂不是同孙雨泽一般，轻易的放掉了倒手的机会，说出真相的机会？

　　可是射晶的快.感让他无阻止身体的反应。

　　他突然想到那个公子哥！心里燃起一份希望。

　　他竭力保持身体表面的平静，紧紧的抓着袁晓芸的，像是抓住两团救星一般，身体紧贴着袁晓芸的身体，脑袋也没挪动位置，极力表现的和刚才亲密舔舐袁晓芸耳朵的动作一样。

　　可是仔细观察的话，还是可以看到他身体轻微的颤抖。尤其是袁晓芸那对本来就极其丰满的，此刻居然被他抓的，乳.头高高的突出，乳肉都被紧涨成艳红色。

　　“呼……不要乱动了，也别让别人看出我射了，我真的有很重要的事情对你说。”白晓飞长出一口气，一边舔舐着袁晓芸的耳朵，一边轻缓的说道。

　　还好大厅中此起彼伏的呻吟声不绝于耳，放着的音乐也是律动较强的快歌，到不怕被其他人听到。

　　高.潮后，一脸潮红，满脸迷醉的袁晓芸微不可查的点点头。

　　“日记的事情先不说，我现在要告诉你的是关于侯果的事……”

　　因为发泄了，白晓飞的思路倒是清晰了起来，他装作做样的研磨着袁晓芸的花心，嘴里轻声的说出袁晓芸被蒙在鼓里的事情，很快就简明扼要的将事情说完了，这期间袁晓芸也不断呻吟着配合着白晓飞，在外人看来，似乎是两人在享受深插研磨的快.感。

　　等说完一切，白晓飞心里顿时松了口气，准备就此退出下身，终结这个游戏。

　　可是在退出的途中，白晓飞却发现了一件尴尬的事情。

　　原来在他对袁晓芸说话的这两分钟里，他本来发泄了的下身在袁晓芸秘处的研磨吮吸下，居然又肿胀了起来。

　　此刻音乐还没有停止，要是退出的话，岂不是很让人怀疑？

　　白晓飞尴尬的小声对袁晓芸说了一下，表示歉意之后，请求在如此配合两分钟。

　　袁晓芸默不作声，但白晓飞却惊讶的发现她缓慢的前后挺动起翘臀来。

　　这个动作什么意思白晓飞自然很明白，可想到身后的孙雨泽，他却又很愧疚，丝毫也不敢乱动，只能任由袁晓芸在那自己主动套弄。

　　袁晓芸戴着眼罩，自然是不知道孙雨泽已经在她体内射过一发了。此刻被自己前男友的好朋友占有的那种刺.激和对他的感激让她不忍心白晓飞就这么难过着。

　　感觉到白晓飞没有动，袁晓芸在加大臀部前后摆动的幅度时，嘴里也发出浪荡的呻吟声：“啊……****************************************我……”

　　听到袁晓芸如此风骚的呻吟和请求，加上周围环境的影响，白晓飞再也忍不住，大手钳住袁晓芸的纤腰，臀部开始大力的了起来，一时之间，剧烈的肉与肉撞击的啪啪声和淫.汁被搅动的噗嗤声响彻了起来。

　　放下顾忌的白晓飞发疯的**起来，也顾不得音乐是什么时候停止又什么时候响起的，在把袁晓芸插的不住啊啊连声尖叫的同时，浑身颤抖着发出了今天第二发。

　　袁晓芸也达到了不知道是第几个高*，在被白晓飞放开后，顿时瘫软在地，白晓飞的下身也因为袁晓芸的滑落，啵的一声拔出了她的体外。

　　袁晓芸趴在地板上，被抓的满是红痕的仿佛磨盘一般贴在地板上，满是粉白潮红的身体不由自主的颤抖着，而其胯间那淫糜的穴口大张着，紧紧贴在地板上，里面浊白的浆汁瞬间流了一地。

　　白晓飞喘息两下，大声喊了一句：“这个女人真是极品啊，又骚又浪，下面紧的跟处女一样！真是太爽了！”

　　周围传来几声哄笑。

　　圆了自己刚才行为的原因，白晓飞看向不远处的孙雨泽，迟疑了片刻，才走了过去。

　　“对不起，雨泽……”回到酒桌旁，白晓飞愧疚的对孙雨泽道。

　　孙雨泽脸上露出几分勉强的笑意道：“我还没谢你这么帮我，跟我说什么对不起？何况，我之前也提过的，我那个请求……”

　　白晓飞默然，的确，他虽然没有回应孙雨泽的那个请求，此刻却在这种情况下，在三人意识都清醒的时候给完成了。

　　不过此次行动的目的也达成了，接下来就要看张茹芸那个女人如何兑现诺言了。

　　白晓飞端起杯子，火辣辣酒顺着肠道涌入胃中，一股灼热缓缓从心底升起。

　　两人沉默了片刻，最终还是白晓飞打破这种尴尬道：“这次是迫不得已！你放心，出去之后我就会忘记这里的事！我对晓芸已经说明白了，我想她会有个择决的，倒是接下来我们要做什么？”

　　“接下来……我们也无能为力了，就看张茹芸如何兑现诺言！既然她说那个侯……瓜公子哥明天要带晓芸走，相比今天就会采取行动，我过去问问吧……”

　　“嗯！也好……”

　　张茹芸不知道什么时候早就离开了大厅，所以孙雨泽走出了这里去寻找。

　　等白晓飞从自己的心事中回过神来，他发现大厅中早已经狂舞，上演了一幕幕惊心动魄的群交大会。

　　尤其是在那几个比较有姿色的女人当中，都围了不少的男人。

　　如冷艳美女然然，不知道她本身的气质是不是那么受欢迎，还是男人都比较喜欢征服一些看起来永远不可能征服的女人，反正然然的身边居然围着七八个男人。

　　其中一个男人已经干上了然然的*************************************************************************************************。

　　这是只有在A片中才会出现的情景吧？可是此刻却活生生的在白晓飞眼前上演了起来。而那个然然在一脸潮红的情况下依然保持的冰冷的神色，看起来那么娇艳又矛盾，让人升起无穷的征服欲。

　　其他女人也不遑多让。

　　白晓飞的舞伴默默身边也围着说个男人，清醒和然然差不了多少，只不过她看起来就温柔抚媚的多，如同小家碧玉一般，让人忍不住想要怜惜。

　　那个白晓飞干的第一个少.妇更是放荡的呻吟着，身下的两个洞穴不但被男人插着，还主动吮吸舔舐着其他男人的物什。

　　倒是袁晓芸，身边只有侯果和那个公子哥，还有另外一个可能是他们熟悉的男人。不过那里看起来却更加让人无离开目光，因为袁晓芸居然被摆成了一个不可思议的姿势，被三个男人同时**着三个洞口。

　　☆、大结局

　　看着大厅里前所未见的淫糜一幕，白晓飞心里有着莫名的刺.激和……忐忑。

　　他挣扎良久，最终还是迈着沉重的步伐走出了大厅。

　　既然事情已经做完了，他又何必在这里呢？何况家里还有两个怀孕的女人，在等着他……

　　走出大厅，白晓飞没有找到孙雨泽，只是有人带信给他，说孙雨泽和张茹芸在一起，让他放心回家就好。

　　白晓飞再次有了孙雨泽的消息，是第二天早晨，孙雨泽兴奋的告诉他，袁晓芸已经回到了他身边，和他在一起呢。

　　孙雨泽本来说带着袁晓芸来找他，但白晓飞尴尬昨天的事情，拒绝了。

　　随后孙雨泽告诉白晓飞，张茹芸要求他带着袁晓芸先去其他地方躲一躲，躲过这阵风头。孙雨泽同意了，所以他决定今天上午就带着晓芸去游览祖国的大江南北，行程并不固定，他会有机会就给白晓飞打电话汇报情况的。

　　白晓飞也笑着说好，让孙雨泽和袁晓芸趁此机会修复一下关系，开阔一下胸怀，转换一下心情。

　　白晓飞也问了张茹芸是如何做到把袁晓芸救出来的，但孙雨泽也不清楚。

　　白晓飞不知道孙雨泽是不是和张茹芸又达成了什么协议有口难言还是真的不知道，但这件事就这样的过去了。

　　直到后来通过网络白晓飞才知道，那一晚派对结束后，似乎有个外国记者跟踪着那个叫瓜哥的公子哥。期间不知道发生了什么冲突，反正是那个外国记者死了，中海市警察局的局长帮忙平息了事件。

　　但很快这件事就被捅爆了出来，那个警察局长不但被抓，幕后指使警察局长的，那个公子哥的母亲也面临着起诉，倒是那个公子哥却提前返回了M国，没有什么事情。

　　事件后来的发展完全出乎白晓飞的意料，不说那个警察局长和那个公子哥的母亲之间那不清不楚的关系，连中海市的市长，也就是侯果真正的后台，公子哥的父亲，也因为数项罪名而被起诉。

　　都说墙倒众人推，侯果失去了后台，他和他的父亲很快也因得罪人过多而被送进了监狱。

　　当然，这些都是后话。

　　总之，孙雨泽和袁晓芸的事情似乎就这么结束了，而不久后，白晓飞也收到了孙雨泽和袁晓芸要结婚的意愿，婚纱都在筹备中。

　　当然，假如没有孙雨泽再次提起的，那个关于一起享有他现在的女友，未来的妻子袁晓芸的请求的话……

　　……

　　时间飞快流逝，两个月后

　　中海市妇幼医院

　　“晓飞，丽丽生了没有？”

　　“还没有呢！现在刚进产房！”

　　白晓飞在手术室外，踱着脚步，对着电话那头的孙雨泽道。

　　“哦，那也快了，再过一会你就要当爸爸了，我这里先恭喜你了！”孙雨泽道。

　　“同喜，同喜，等孩子生出来，让他认你当干爹，你也就当爸爸了！”白晓飞呵呵笑道。

　　“真的？那咱们可是说好了！”电话那边传来孙雨泽惊喜的声音。

　　“自然，不说我这儿了，你和晓芸的蜜月度的怎么样了？”

　　“转的差不多了，我们打算下个星期回去！去看我那宝贝干女儿！”

　　“你怎么知道是个女儿？我们可没问过医生！”

　　“嘿嘿，我喜欢女孩！好了，就先这样，你忙着，晓芸叫我有点事，我先挂了，等丽丽生了给我个电话！”

　　“好，回来咱们再电话联系……”

　　白晓飞挂了电话，看着手术室里不断传来的痛苦的嚎叫声，心里也揪了起来，不由自主的在原地来回踱步。

　　“臭小子，别老在我眼前转来转去，转的我眼晕！”这时坐在走廊椅子上的一个男人道。

　　“是啊，晓飞，来坐下等！现在不比我生你那会儿，刨妇产也很快的！”男人旁边一个老妇人道。

　　“知道了，爸，妈！我就是有些紧张！”白晓飞苦笑着道。

　　“伯父，伯母好！”白晓飞话音刚落，一个人影蹿到他身边，对着他的爸妈道。

　　“辉子啊，好久没见了！”白晓飞的母亲道。

　　白晓飞转头一看，却是他的好朋友，人称情圣的王辉！

　　“你小子最近一直没见踪影，怎么今天跑出来了？”白晓飞诧异道。

　　“这不弟妹快生了嘛，我过来看看，顺便占下一个干爹的位置！”王辉嬉笑着说。

　　“不好意思，你来晚了，这个干爹已经有人占下了！”白晓飞不客气的道。

　　“啊？不会吧！”王辉一脸沮丧的道，不过转瞬又变脸嬉笑道：“没关系，当个二干爹也行！”

　　“我看你是二的吧……”白晓飞无语！

　　“切，不管二不二，是个干爹就行！对了，给你介绍一个人！”王辉说着，对着不远处走来的一个人招手道：“娜娜，这边！”

　　白晓飞扭过头去一看，顿时差点吓尿，来的那个女人他不但认识，而且还进行过负距离的亲密交流，却是他利用王辉教他微信泡妹子的招式泡到的第一个美眉——郑娜！

　　他和郑娜保持了差不多一个月的关系，后来就因为陈灵珊关系，渐渐的断了联系，却没想到此刻在这种场所见面！

　　王辉叫郑娜这么亲密，再以王辉那见了女人挪不动脚的性格，难道……

　　白晓飞心里有了不好的猜测！

　　那边的郑娜手里拿着一个病历带，听到王辉的呼喊，转过头来往这边走，很快她也看到了白晓飞。

　　在看到白晓飞的瞬间，郑娜脸上明显闪过一丝慌乱，她的身体顿了一下，但很快就又恢复了正常，脸色平静的走到了王辉身边，眼神掠过白晓飞，是陌生而淡然的目光。

　　“晓飞，我给你介绍一下，这是我未婚妻郑娜，娜娜，这就是我跟你说过的，我的好兄弟，白晓飞！”王辉毫不知情的热情的介绍着。

　　“你好！我叫郑娜！”郑娜闻言，神色如常的看向白晓飞道。

　　虽然郑娜极力表现的平淡，但白晓飞依然从她眸子深处看到了几分慌乱，显然害怕白晓飞当众揭穿二人曾经的关系。

　　白晓飞当然不会揭穿，他还没有傻到那种地步，郑娜也正是看穿这点，所以才能表现的如此平淡，但白晓飞心里还是不由自主的说了一句：女人，都是天生的演员啊……

　　“嫂子，你好！”平淡的和郑娜打了声招呼，白晓飞把王辉拉到一边道：“行啊，你小子怎么转性了？居然和一个女人订婚了！难道咱们的大情圣要退出江湖了？”

　　白晓飞没有刻意放低声音，所以郑娜也听的见，这样是为了不让郑娜多想他会跟王辉说什么让她担心的事。

　　王辉看了一眼郑娜，呵呵装傻道：“在适当的时候遇到对的人，自然是不能放过了，再说我也老大不小了，家里面催的紧！”

　　“后面的才是真话吧！”白晓飞嗤笑道。

　　“切！不管你怎么想，反正我是浪子回头金不换！而且我和娜娜已经领了结婚证了，就差个婚礼而已！”

　　“靠，来真的？”白晓飞惊呼！

　　“自然！”王辉得意一笑，不过随后脸色一边道：“咱们别聊了，我.干女儿貌似出来了！”

　　“靠，你怎么也说是女儿？”白晓飞骂了一句，转身往产房跑。

　　……

　　……

　　“哇，小丫头长的真像丽丽，长大了一定是个大美女！”陈灵珊小心翼翼的抱着孩子，一边逗弄一边道。

　　“你这肚子也不小了，别老抱着孩子，再累到怎么办？”脸上仿佛笑开了花一般，满是母爱光辉的杨丽丽劝慰着陈灵珊道。

　　“没事，让我多抱会儿，整天坐着，身体都快生锈了！”陈灵珊摇晃着襁褓里的孩子道。

　　“嗯，也是……唉！”杨丽丽叹了口气，她莫名想到了陈灵珊肚子里的孩子的父亲余帅，假如余帅还在这里，就可以陪着灵珊多出去转转，运动运动了。

　　余帅的判决在前几天下来了，有期徒刑15年，算是极其轻的判决了，这多赖白晓飞多方面的奔走和律师的努力才达成了这个结果。

　　不过十五年，一个人大好的青春也就荒废过去了！

　　想到这些，杨丽丽心头莫名有些伤感，她看了看在沙发上闭目养神的老公，道：“晓飞，不如你有时间就陪陪灵珊出去转转，活动一下身体吧，老余……唉，活动一下身体对孕妇和孩子都比较好一些……”

　　陈灵珊闻言一愣，脸上莫名一红，随即立刻拒绝道：“不……不用麻烦了！我妈妈有陪我一起出去转的！”

　　“阿姨年纪也不小了，带着你出去转也不安全，就让晓飞帮一下忙吧，他不是你怀里孩子的干爹嘛，照顾一下你们母子俩也是应该的……”

　　白晓飞看着眼前两个充满母爱光辉的美妇人，一时有些恍惚，嘴上答应着，心里却有着所不出的苦涩。

　　他看着眼前侃侃而谈的妻子，却觉得前所未有的陌生，他突然想起老大陈涛说过的那句话：“每个人都有属于自己的秘密，有些秘密无伤大雅，有些秘密却无论如何也不能让人知道，因为它的影响力可能是无限大！当秘密曝光的那一天，很有可能……可能会发生翻天覆地的变化！哪怕是生活在一起的枕边人，每天朝夕相处，以为可以足够了解对方，相互坦诚，可谁又能够保证他们没有自己的秘密呢？”

　　妻子不让他知道的秘密是什么？

　　是孩子的……父亲吗？

　　白晓飞从来没有觉得如此讽刺过，在他在外面和陈灵珊、和郑娜，和其他女人风花雪月的时候，自己的妻子，自己怀孕的妻子，却再和别的男人媾和，甚至于连孩子都不是他的……

　　的确，在一起生活这么久，白晓飞从来没有发觉妻子的另一面，这一切也本来天衣无缝，假如没有孩子的话……

　　孩子很像他的妻子，却丝毫不像他！

　　这本来没有什么，孩子像母亲这也不是什么太特别另类的地方，白晓飞也从来没有怀疑过孩子不是自己亲生的。

　　如果不是他看到孩子腋下那块小小的胎记的话，一切都正常有序的继续下去！

　　但事实没有如果！

　　孩子腋下的胎记再如何的隐蔽，他还是看到了！

　　巧合的是，他知道同样拥有如此隐蔽胎记的一个男人——王辉！

　　当这个猜想出来在脑海中的时候，白晓飞是无论如何也无法相信的！

　　他最好的朋友，怎么会和他的妻子……

　　然而上午取来的DNA检测结果告诉他——事实就是如此冷酷！

　　可笑的是，王辉即将迎娶的妻子郑娜，却是他玩的不玩的地下情人……这算不算一报还一报？

　　白晓飞心里惨笑，他悲哀、悲痛，却又无可奈何……他见过太多的前例，可也因为见过，他不知如何抉择……

　　“晓飞……晓飞……”

　　白晓飞抬起头，恍惚的看着温婉可人的妻子，有些神思不属的道：“怎么了？”

　　“灵珊累了，你送她回楼上吧！”

　　“不用麻烦了，就这么点距离！”陈灵珊婉拒道。

　　“别看不远，上下楼最危险了，让他送送吧！”

　　白晓飞被叫着起来，搀着陈灵珊缓缓走出门外。在踏出门的那一刻，他回头看见一脸欣喜慈爱的妻子开心的逗弄着孩子，脸上突然嗤笑一声，心里默默的道：“还好，是个女孩……”

　　（全书完）

　　后记

　　十七年后

　　“不要……不要摸那里，我……”我低声的哀求着，可是在我面前的那个男人却丝毫没有停止动作。

　　“没有关系的，囡囡，爸爸只是看一看。你的下面好可爱，你看，它开始流水了，太迷人了，爸爸会好好疼它的。”

　　男人不但没有停下动作，我的躲闪似乎更加刺.激了男人的**，他似乎并不急于脱去我的内.裤，只是低下头，隔着内.裤去吻着我的私处，有滋有味的舔着渗出的淫.液，但我已经禁受不住了，已经尝到过男女之乐的我的身体在男人的挑逗下，淫.水不断的淌出。

　　我羞的浑身发热，香汗淋漓，但是不听话的身子，却使我无可奈何。我只能满面羞红的紧闭双眼，只得听任眼前这个男人的玩弄。

　　这个男人叫白晓飞，是我的爸爸，也不是我的爸爸……说是我的爸爸，是因为我从小被他养大，说不是我的爸爸，因为我们没有血缘关系，我是他的妻子，也是我的妈妈与其他男人偷情而生出来的……

　　在爸爸觉得玩弄的差不多了，便褪去我那已满是汗液、淫.液，以及爸爸的唾液，已经湿乎乎的内.裤。

　　我雪白的身子已彻底的裸露在爸爸面前，羞的我快无地自容了，难为情的用手遮住私处。

　　爸爸笑着把手放到我手上，轻轻的按着，然后抓起我的手，深情的吻着，吮吸着手指上的淫.液。

　　就这样我的手被爸爸移开了，露出了我鲜嫩湿红的私处。

　　很快我感觉到爸爸用嘴吸住了我的嫩.唇，含着我的花蒂，随后用湿热的舌头灵巧的分开大小花.唇，像肉刷子一样不住舔吸着的私处的内壁。

　　我开始感到刚才还骚痒难忍的私处，变的好充实，好舒爽。一股越来越强的快.感通过爸爸的舌头传递到私处，再由私处传递到大脑，进而传遍全身，我觉得好美，一种难以言语的舒畅。

　　我已忘记了害羞，情不自禁的用手揉搓着我的乳.房，呻吟声也大了许多。而泊泊的**更是不停的涌出，全都被爸爸吞进了嘴里。

　　突然我感到私处一阵的空虚，睁眼一看，原来爸爸已经站了起来，微笑的看着我，正在脱着衣服。

　　爸爸的动作很快，没等我反应过来，已经一.丝.不.挂了。

　　虽然和爸爸这样的经历不是第一次，但每次我都感到非常的害羞，紧张。尤其是爸爸两腿间晃动着的那条黑红色的、像征着男人雄性徽记的巨物，让我觉得特别的难为情，更让我感到一丝慌乱，一种压迫，呼吸也急促起来。

　　爸爸重新上床，分开我的大腿，用巨物抵住我的桃源洞口，便要迫不及待的插进去。

　　我满脸羞红，小声央求着：“不要，爸爸……不要嘛，你的……那个……好烫！”

　　“哦，乖女儿，你真的不要吗？”爸爸说着，用他硕大的巨物头部不断摩擦着我私处的花.唇，顿时股股触电般的酸麻从私处传到了大脑，同时与之而来的是私处内那让人发狂的空虚与瘙痒。

　　“爸爸，你好坏……”我无法应对，只好闭上眼睛。

　　随后我便感觉到一股火热进入了我的私处，私处内立时感到一阵充实，通体舒畅，不禁叫出声来。

　　爸爸看见我的表现，不禁笑了笑，随后便大起大落的插了起来。

　　我的身体也不由自主的配合着，使劲的把屁.股向上顶着，让爸爸的巨物更深的插入，获得更大的快.感。

　　爸爸的下身每次都是全根插入，卵蛋打在我的屁.股上“叭叭”作响，每一次都顶到我的子宫，动作由慢到快。

　　我尽力的迎合着爸爸，乳.房也随着身子的起伏，剧烈的摆动着，煞是好看，不一会我就热汗直流了，而子宫被顶的又酥又麻，好像快要融化了。

　　我沉醉在巨大的快.感中，开始还是低声的呻吟，但很快就不由的叫出声来：“啊……啊……好爸爸……插得……女儿……好美！啊……不要停！再用力！啊……小B……要化了……”

　　我嘴里狂乱的呻吟着，身体剧烈的抖动了起来，无穷的快.感涌上心头，随即一股阴.精从子宫喷射而出……我高.潮了！

　　爸爸感觉到了我的高.潮，停下动作，好笑着说：“乖女儿，你不是说不要吗？怎么现在这么敏感？”

　　我羞的无地自容！

　　“好了，我的乖女儿，来，咱们换个姿势，你坐上来！”

　　爸爸让我坐起来，但害羞的我根本没有动，爸爸没办法，只好劝解道：“别害羞了，快开始吧，爸爸等不及了。”

　　听了爸爸的话，我只好爬起来，背对着他，坐到他的怀里，然后他扶住我的屁.股，用巨物抵住我的私处，示意我坐下去。

　　我用力一坐，只听“噗哧”的一声，那巨物便整根滑进了我的私处。

　　爸爸轻轻的摇着我的屁.股，让坚硬的龙头刮着私处的内壁，我觉得好舒服，淫.液更是止不住的向外渗着，爸爸的大腿都弄湿了。

　　爸爸的大手又握住我坚挺的双峰，一松一弛的把玩着。我又感到爸爸把脸贴在我白皙光滑的背脊上，不住的蹭着，用湿热的舌尖舔着，热乎乎的口水沾满了我的脊背。

　　爸爸开始抱着我的细腰，一上一下的动作了。

　　那硬硬的足有一尺长的巨物在紧紧的私处里快速的起落着，柔嫩的子宫被硕大的龙头顶得又痛又麻。巨大的快.感让我难以自制，娇躯剧烈的颤抖着，我强忍着不让自己叫出声来，但最后还是情不自禁的娇哼起来。

　　鼓胀的乳.房也随着身子上下晃动着，失去了爸爸的抚摸，它也变得越发难受起来。粉红的乳.头也开始变大变硬，而且非常的酸痒难耐。

　　我粉舌微吐，抓住**用力的揉撮着，配合着爸爸上下耸弄着屁.股，以便让巨物更深的插入我的私处。

　　动作越来越快了，幅度也越来越大，我的屁.股一次又一次的被高高的抬起，又迅速的落下，爸爸的巨物此时仿佛已经成了一根烧红的铁棍，在我湿滑的私处里反覆不停的做着活塞动作，每一次都带出不少的骚.水。我的小B似乎已经被烧化了，只是麻木的迎送着巨物的进出。没多久我就已经几度高.潮了，可是爸爸一点没有衰竭的迹象。

　　突然爸爸把节奏慢了下来，在我耳边轻声说道：“好女儿，你看那。”

　　我抬头一看，不禁满脸羞红. 原来对面的墙上挂着一面大镜子，我和爸爸的一举一动都映在里面。

　　可以清晰的看见爸爸的巨物连根的插在我的私处里，大小花.唇向外翻着，露出鲜红饱涨的花.蒂，整个私处都是湿漉漉的。爸爸搂着我的圆臀，而我正放浪的揉捏着自己的乳.房。好一幅淫荡的画面呀！

　　爸爸又开始快速的**了，还抓过我的一只手，按住我的花蒂上。这双重的刺.激让我更加眩晕了。

　　我从镜子里清楚的看到粗大的巨物在我的私处里肆虐的冲击着，整个巨物都因沾满了我的淫.液而变的油光发亮，看着这个庞然巨棒在我娇小的嫩B里轻松的进出，我真不敢相信自己的眼睛，真是太奇妙了！

　　有几次爸爸因用力过猛，使得巨物滑了出来，我便马上乖巧的扶正巨物，一蹲屁.股，巨物便立刻坐入体内。这时爸爸也总要爱怜的拍拍我的屁.股，或者捏捏我的乳.头作为奖赏。

　　如此又过了几分钟，我和爸爸终于同时达到了巅峰，爸爸将股股灼热的晶液喷洒在我的私处内，烫的我不由自主的又达到了另一个高.潮……

　　可惜当时沉浸在欢乐中的我和爸爸都没有发现，在不远处的门口，被推开的门缝中有一对明亮的大眼睛看着屋子里面发生的这一切……

　　过了一会儿，爸爸把我搂在怀里，一边给我擦着汗，一边笑着对我说：“小洁，你刚才的样子，好淫荡喔！爸爸好喜欢。”

　　“坏爸爸，那还不都是因为你把我搞的，你还取笑人家，不理你了。”我佯装生气的转过身子。

　　爸爸从我背后把手伸过来，玩弄着我的乳.房，陪礼道：“好了，乖女儿，别生气了，爸爸给你陪不是了。”

　　看着爸爸可怜兮兮的样子，我如何也生不起气来。

　　这就是我的爸爸，白晓飞！

　　是我的爸爸，也不是我的爸爸……说是我的爸爸，是因为我从小被他养大，说不是我的爸爸，因为我们没有血缘关系，我是他的妻子，也是我的妈妈与其他男人偷情而生出来的……

　　自从十六岁那年得知到这个真相，并被爸爸夺走第一次后，我和爸爸就一直保持着这种不伦的关系。

　　尽管知道这种关系会被世人唾弃，可是我却深爱着我的爸爸，而正值青春期，初尝禁果的我更不由自主的迷恋上了与爸爸欢爱时的那种**的紧张与刺.激……关注本文最新章节 - 请百度搜索“”或登录下载最新版本