绿帽时代

作者：xiaoxiaozang

（一）

　　「吃饭呢？」

　　「嗯。」

　　「刚睡醒吧？」

　　「嗯。」

　　「自己在家是不是特没意思？」

　　「都知道你还问！」

　　「嘻嘻，那告诉你个有意思的，今儿何姐给我打电话了。」

　　「找你干嘛？」

　　「哎呀，不是找茬，她说还珠二马上就播了，台湾一家电视台请我们过去玩，
造造势。」

　　「都谁去啊？」

　　「不知道呢，反赵薇肯定得去。哎，你也得去，她让我说一声，就不给你打
电话了。」

　　「那你戏拍完没？」

　　「还剩，剩点，回来……回来在拍。」

　　「你干嘛呢？」

　　「拉屎呢！」

　　「……姐啊，咱矜持点成不？」

　　「矜持个屁，矜持能拉出来屎么？」

　　「你买点地瓜，熬……」

　　「我上哪熬粥啊！你就站着说话不腰疼！」

　　「那……那吃点香蕉。」

　　「……」

　　「喂？喂喂？」

　　「呃……呼！」

　　关上手机，青子长出口气，总算将「媳妇」安抚住了，不过……之前话筒里
头传来的那一声，极具舒爽感的呻吟，实在让他心跳加快了几下。

　　当然，他不是怀疑自己的「媳妇」在做什么，对于自己的「媳妇」，他还是
很了解的。所以，青子只有有些郁闷，拉个屎而已，真有那么爽吗？

　　　　　　　　　　　　　　　————

　　啪嗒一声，手机滚落下来，最终摔在了地上，而床上的女人，胸口剧烈起伏，
不断喘息着，失神的看着天花板。

　　她浑身赤裸，乳房虽然因为躺着而显得很平，但紫红色的乳头依然显得非常
坚硬，岔开的双腿之间，一片狼藉的肉穴中，不断有浑浊的精液流淌而出。

　　离肉穴几寸的地方，一根同样湿哒哒的鸡巴正在慢慢变软，还不时有残余的
精液，从龟头的马眼里往外溢出。

　　任泉往后仰着，双手向后支撑身体，同样大口大口喘息，一脸满足的模样，
显然之前的喷发让他爽歪了。

　　「你还真是变态啊，冰冰，跟你男朋友打电话的时，阴道痉挛得比以前强烈
得多。」等喘均匀后，他随即笑嘻嘻的爬了上来，压在了范冰冰身上调侃道。

　　同样恢复过来的范冰冰当即啐了他一口，一把将他推开：「我跟你说了又说，
等我接了电话再做，你就是不听，要不是我灵机一动，说不定就被发现了！」

　　「这不没发现吗。」任泉赔笑，伸手捏住她的乳房，有些爱不释手，「再说
都做了一半，也忍不住啊。」

　　范冰冰当即瞪了他一眼，一巴掌打掉他的手：「我说，你是不是该走了？」

　　「不是吧，才做完就赶人走，没这么绝情吧？」任泉有些夸张的叫道。

　　「难道你想被人看见啊？」范冰冰毫不客气，「别忘了，上次你死皮赖脸留
宿，结果晚起来几分钟，差点就被探班的青子抓了现场！」

　　「好了好了，知道了啦。」任泉悻悻的收回自己的手，下床收拾干净后也不
眷恋，跟范冰冰打了个招呼，开门四下瞅了瞅，这才偷偷摸摸的离开了。

　　此时的范冰冰也稍微收拾了下，等任泉离开了，才酒店房间的浴室冲了个澡，
然后套了件宽大的体恤，穿着三角裤的走了出来。

　　擦干了头发，又看了看时间，她随即拿出手机拨打了起来，那边很快接通了。

　　「喂，老板啊，您都看清楚了？」范冰冰的声音变得又娇又媚，「那我是不
是…

　　…好勒，马上就来。」

　　放下电话，她随便套了一跳裙子，也不管那件宽大的体恤颇为透明，自己的
乳头被稍微一绷就清晰可见，就这么出了房间，左右看看，确定没人后来到电梯
前，坐到了顶层。

　　咚咚咚，在套间的门上敲了两下，马上就打开了，出现在她面前的是一个
……赤裸着身体的四五十岁的中年人。

　　微胖，小腹略有些突出，但胯下那根东西却昂首挺胸，起码也有13厘米长，
还往上勾着，沾满了液体，龟头泡得紫亮紫亮的。后面不时传来呻吟声浪叫声啪
啪声，正在做着什么不用多说。

　　「进来吧。」中年男人笑了笑，招呼范冰冰进屋。

　　房间很大，套间嘛，客厅、浴室、卧室，都分得清清楚楚，而进去就看到，
客厅的中央，身无寸缕的贾静雯正跪在地上，四周站着三个同样没穿衣服的男人。
她双手抓着两个人的鸡巴，正在套弄不止，同时用嘴巴含着第三个人的鸡巴不断
吮吸。

　　她的动作非常卖力，俏丽的脸蛋上带着妩媚的痴笑，看上去分外快活。而她
的脸蛋上、乳房上，以及小腹、屁股和大腿上，都遗留了不少精液，分开的双腿
之间，也不时往下滴落着浑浊的液体。

　　旁边还有两个赤裸的男人坐在沙发上，看着贾静雯换着法儿舔弄面前的三只
鸡巴，他们自己的则高高竖起，也不知道之前轮奸了她多少次。

　　但是这里最引人注目的，却是在卧室附近的那一对，两个依然是身无寸缕的
漂亮女人，被两个男人蒙着眼睛用小孩撒尿的姿势从后面抱起，一根塑料双头龙
连接着她们泛滥成灾的肉穴，然后随着两根插入她们屁眼当中的鸡巴的进出，不
断来回抽动。

　　除此之外，她们的阴蒂上还各贴着一枚跳蛋，嗡嗡嗡的作响，在这样的三重
攻击下，两个女人叫得又荡又浪。当其中一个男人抱着一个女人坐到地上，并彻
底躺下，让抱着女人自己运动时，另一个女人在被另一个男人压到第一个女人身
上后，她们不用吩咐就热吻了起来，两对乳房也不断磨蹭，非常的配合。

　　范冰冰认识她们，上面那个女人在《小李飞刀》剧组可是抬头不见低头见，
第二部的女主角俞飞鸿，而下面那个女人虽然没在剧组见过，却是第一部的女主
角萧蔷，难怪她们被凑到一起玩。

　　「我肏，我就离开了几分钟，老陈就凑过来了，你和老许他们是一起的好不
好。」带着范冰冰进来的男人，看到贾静雯前面的那三个之后，当即叫了起来。

　　「谁让老李你离开的，」老陈哈哈笑了起来，「我也是看静雯嘴巴里突然没
了鸡巴，难受又失落，才过去替代你了。」

　　老李直接比了个中指，看了眼身边的范冰冰后，走到长沙发前面，对坐在那
里两个家伙做了个手势，等他们分开后坐到了中间，然后对范冰冰招了招手：
「来，冰冰，过来给我吹一个。」

　　「没问题。」范冰冰妩媚的笑着，几步走了过去，很自然的在他面前跪了下
来，伸手将头发撩到了耳朵后面，张口含住那根高耸的，沾满贾静雯唾液的鸡巴，
先用舌头在龟头上拨弄了一番，再慢慢往下，将整根肉茎都吞了下去。

　　同时，她的双手也抓住了坐在旁边的两个男人的鸡巴，也像那边的贾静雯那
样，一边口交一边上下套弄起来。

　　「哎呀，果然还是冰冰体贴。」

　　「是啊，会看眼色，很有主动性。」

　　「我就说了，冰冰玩起来绝对爽。」

　　听着这些男人的话，舔弄着鸡巴的范冰冰，在心里长出口气，这下自己算是
挤进圈子了，只要自己愿意，肯定能爬得更高，还真要谢谢林心如呢，至于青子
……

　　他不会知道的，大不了给他更多的补偿好了。

　　想到这个，范冰冰觉得自己的肉穴似乎已经开始变得湿润，思绪也不由分出
一点，回到了那天晚上。

　　　　　　　　　　　　　　　————

　　「气死人了，你大爷的！」范冰冰从驻地出来，一直走到后面那片小树林里，
依然在忿忿不平的叫嚣着。

　　虽说她的确很喜欢青子，但是被李老师这么当面这么点出来，还是有些不自
在，更可气的是，那家伙居然没点反应，真是气死了。

　　「傻瓜，白痴，蠢货！」她一边骂着一边做着掐肉的动作，仿佛要将对方的
腰掐断似的。

　　不过，骂归骂，从那傲娇的表情就可以看得出，她心里还是挺喜欢的，就是
不知道对方到底是个什么心思。

　　想到这里，范冰冰忍不住叹了口气，然后发现什么的愣住了：卧槽，这里是
哪里？

　　不知不觉，她居然已经走进树林的深处，而天色已经暗下来了，四周隐隐绰
绰的，以至于那些树木都显得张牙舞爪，要是再来只乌鸦哇啊哇啊的飞过，那就
更般配了。

　　「还是……回去吧。」范冰冰缩了缩脖子，这么咕哝了声，相比在这片显得
阴暗的树林里穿梭，她还是觉得回去面对那个呆子比较好些。

　　然后，一阵所有若无的呻吟就传进了耳朵。

　　范冰冰打了个激灵，该不是真的碰到鬼了吧？但那呻吟很快接连不断的响了
起来，就好像……就好像女人在叫床？！

　　范冰冰不是什么小白兔，16岁就出来混的她，怎么可能不知道这是怎么回事，
明显有人在野合嘛。所以，她决定趁那对狗男女还没发现自己赶紧回去，免得多
余的事情都出来了。

　　然而，她才踏出去一步就没法再动了，因为一个戏谑的男性声音从树林里传
了出来：「心如啊，你真是有够淫荡，在野外的时候特别兴奋啊。」

　　跟着一个女性的声音响了起来：「才……才不是……我只是……我只是…
…」

　　又一个男性的声音同样戏谑的说道：「你就承认吧，我都能感觉到，你的直
肠现在蠕动得比平时都要厉害。」

　　这一句句的话语，如同炸雷在范冰冰耳边响起，在树林里跟男人野合的女人
是林心如？而且还是跟两个男人玩3P？！

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「哎，冰冰，今天的镜头完成了，你的戏份就完成了，有没有别的安排啊？」
剧组的角落里，《还珠格格》的制片人，琼瑶的儿媳何琇琼，叫住范冰冰后这么
问道。

　　「啊？什么？」有些魂不守舍的范冰冰先是一呆，随即反应了过来，「没有
没有，何姐什么时候安排签约都没问题。」

　　何琇琼一直想要签下她的经济约，毕竟《还珠格格》是台湾公司出品的，而
赵薇、林心如以及她范冰冰看起来都还有些潜质，不管会不会红，先签下来再说，
广撒网总能逮住几条大鱼。就算不红，也有压榨的办法，影视公司又不是慈善堂。

　　范冰冰对此很是犹豫，特意咨询了青子，后者似乎不怎么看好，所以何琇琼
之前找他时，他并没有答应。

　　不过话说回来，青子基本上没什么上进心，就只看着眼前一亩三分地，范冰
冰却是个不服输的性格，加上小小年纪出来闯荡，出头的欲望比谁都强烈，他的
话自然做不得数。

　　本来她都已经考虑好了，抓住这个机会和琼瑶的公司签约，走一步是一步，
只等何琇琼来问自己的时候给她留个好印象，然而因为某件让自己心神不安的事
情，却差点搞砸这次面谈，本来就烦乱的内心，因此变得更加烦乱。

　　「那真是太好了，」还好何琇琼没有在意，「那我明天就安排律师过来。」

　　「好勒。」范冰冰点点头，在心里刚松了口气，下一秒钟马上又被提了起来。

　　「以后啊，你就和小薇、心如是一家人了，要好好相处。」何琇琼笑着说道。

　　本来打算补救几句，挽回下自己的形象的范冰冰，当即微微变了下脸色，到
嘴边的话也咽了回去，干干的笑了下：「一定一定。」

　　算了，只是签约时的印象而已，以前又不是没有刷过好感。她最后在心里这
么安慰自己，等三言两语打发走了何琇琼后，不安的神色才从脸上完全浮现出现。

　　那晚的一幕给范冰冰留下的印象实在太深刻了，她本应该在听到呻吟后就离
开的，但是那句「心如」却让她神使鬼差的留了下来，并偷偷摸摸溜进树林里偷
窥了几眼。

　　然后，她就看到在一颗高大乔木下面，林心如八爪鱼一样的挂在一个男人身
上，裙摆被撸到腰上，内裤褪到了脚踝，湿淋淋的肉穴被那个男人的鸡巴塞得满
满的。而另一个男人在后面托着她的屁股，粗大的鸡巴将她的屁眼撑得老大。

　　他们就这么将林心如夹在中间，不断来回摇动身体，两根鸡巴轮流在肉穴和
屁眼中进出，干得淫水四溅。

　　林心如最开始还有些期期艾艾，控制着呻吟的声音，直到前面那个男人笑着
说了句：「行了，小荡妇，每次在野外干你，你都不知道有多开心，装模作样的
干什么。」

　　于是她就彻底放开的浪叫起来：「啊啊……爽死了……肏死我了……啊啊
……再……再进去一点……再深入一点……啊啊……要丢了……要来了……」

　　林心如很快就被干到了高潮，在抖动中翻起表演，裸露在外面的肌肤也泛起
了红色，就像……就像三明治那被夹在中间的红肉。

　　两个男人在又抽插了数下，也射了出来，而且毫不客气的射在了林心如的肉
屄和屁眼当中，当他们将鸡巴拔出来的时候，精液混合着淫水一股股的从撑开的
小穴和屁眼中往下流。

　　藏在旁边从头看到尾的范冰冰，面红耳赤不说，心中更是有种异样的情绪在
起伏。

　　年纪不大但早早出来闯荡的她，对男女之事还是比较清楚的，街边的小黄碟
也看过，但是这么近在咫尺的活春宫图却还是头一遭。

　　女主角还是同一个剧组的姐妹，还是和两个男主角一起演，平时和和气气的，
相处得还不错的林心如，居然这么的淫荡下流，目瞪口呆的同时又小心肝扑通扑
通跳个不停。

　　然而接下来的情形让她更加的惊恐，在完事并收拾了一番之后，两男一女又
开始相互调笑了起来。

　　「我发现心如和德容一样，都是那种平时看起来斯文贤淑，可玩起来特别放
得开的人。」一个男人笑道。

　　「是啊，而且在特殊场合特别带劲，你们台湾女演员是不是都有暴露癖啊？」
另一个男人跟着也笑道。

　　他们一边说着，一边还用手在林心如的身上揉来捏去，林心如虽然抵抗了下，
可那不过是装模作样。

　　更何况，她潮红的脸蛋上还带着春情过后的妩媚笑容，还用嗔怪的语气撒娇
道：

　　「不要取笑人家了啦。」

　　「取笑？我们说的可都是事实，在公园、河堤、小巷以及卡拉OK包厢里面的
时候，你比在酒店房间里要放浪得多。」

　　「陈德容这样，俞小凡、萧蔷也都是这样，说起来什么时候把你们叫到一起，
找个高尔夫场地来一次群交好了。」

　　「不要这样啦，好丢人的。」

　　「有什么丢人的，和赵薇一起到树林里来玩的时候，哪次你不是叫得最大声。」

　　「这样吧，下次再把赵薇叫上，你们两个比一比，看看谁更浪。」

　　「好讨厌哦，老板，怎么能这样啊。」

　　在这样下流的话语中，等他们走远了，又过了好半晌，范冰冰才敢从灌木丛
中偷偷溜出来，已经是大气都不敢出了。

　　她完全没有想到，除了林心如，居然还有陈德容、俞小凡、萧蔷这些台湾女
演员，最后连赵薇都参与其中，实在太可怕了。

　　她也认出的那两个男人，似乎是管理层一类的人物，在剧组出现过几次，存
在感不强，基本上不干涉电视剧的制作。

　　如果不是今天偷窥到他们和林心如的野战，范冰冰也不会想起他们是谁，难
怪他们每次来了，赵薇和林心如总会神色异样几天。

　　她不是没有听说过娱乐圈的皮肉交易，出来闯荡的时候也遭遇过几次暗示，
但都没有像现在这样赤裸裸的，不加掩饰的展现在眼前。

　　以至于接下来的几天，她都睡得不怎么好，一闭上眼睛，林心如在树林里被
两个男人夹在中间肏弄的画面就不断浮现，让人辗转反侧。

　　甚至有一次，第二天早上醒上，内裤还有些湿，居然做起了春梦，还梦见
……换成自己被两个男人夹在中间抽插。

　　那天范冰冰魂不守舍的，拍戏时失误好几次，羞耻、难堪，偏偏又有一些说
不清的玩意儿，夹杂在心里搅成一团。

　　青子倒是很关心她，问她发生了什么，可是这种事情怎么好说出口，只能掩
饰了一番。不得不说，青子倒是满善解人意的，看出她不想说，也就没有追问，
只是弄了些好吃的，让她美餐了一顿。

　　所以，没能管住嘴，又胖了。

　　只是过了好几天，范冰冰都还不能平静以对，结果差点耽误计划中的，签约
时给何琇琼留下好印象，以便为今后争取更多的资源。

　　「没事的，只要别找到我头上来就行。」范冰冰最后这么对自己说道。

　　如此一来，总算是放下了，直到又过了两三天。

　　「冰冰啊，再有一周就杀青了，到时候一起出去玩啊？」林心如完成自己的
戏份后，拉家常的和范冰冰聊了几句，然后这么说道。

　　这话本来很平常，之前林心如也时不时拉着范冰冰去玩，还有一次和青子出
去逛了一个下午。可在那件事之后，怎么听都不是味道，所以她赶紧婉拒了。

　　「为什么啊？以前不是挺好的嘛？」林心如眨着眼睛很是奇怪。

　　「家里有点事……所以……」范冰冰猛打眼色，一副「你懂的」模样。

　　既然如此，林心如也就没有再坚持，只是做出无奈的模样：「好吧好吧，帮
我将水果拿到房间里总成了吧？」

　　「没问题，小姐。」范冰冰当即一甩不存在的手帕，笑嘻嘻的做了个屈膝礼，
并在心里松了口气。

　　然后，提着林心如买来的，为杀青后的聚会买的水果，两个姑娘从驻地一路
来到酒店。

　　一进入房间，范冰冰就当先往里面走去，想要放下东西离开，因为一路上林
心如都在用言语试探她，也不知道安的是什么心，所以还是赶紧离开比较好。

　　谁知道，才跨进酒店房间的卧室，范冰冰就僵在那里动弹不得了，因为在靠
窗的沙发上坐着两个男人，一个男人很年轻，约莫三十岁左右，很普通的长相，
属于那种丢到人海里就找不到的人。

　　但这不是重点，重点是另一个男人，另一个四十来岁的中年男人，正是之前
在树林里肏林心如屁眼的那个！

　　到了这个时候，她哪能不知道自己上当了，艰难的转头去看林心如，后者正
站在门边，没有丝毫的出卖她的羞愧，反而笑了笑，随即开门出去，只留她一个
人在这里。

　　也许可以冲出去？范冰冰脑中闪过这么一个念头，但马上被抛在脑后，直觉
告诉她，虽然有机会这么做，但真的付之行动的话，她肯定会后悔的。

　　范冰冰一向相信自己的直觉，所以收回目光后，虽然恼怒又惧怕，却一声不
吭的站在那里，什么话都不说。

　　「范小姐，是吧？」比较年轻的男人这时笑着开口了，「他们说你看到了一
些不该看到的东西，对吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　这句话炸雷般的在范冰冰耳边响起，惊得她目瞪口呆，甚至还有些惊慌，就
像隐瞒了错事的孩子突然被揭露了出来。

　　「您……您在说什么呀……」她强笑着下意识的说道。

　　「这就没意思了，你应该知道我在说什么。」年轻人笑了笑，站起来几步走
到她面前，逼得她连退几步，都要靠墙了。

　　「这么说吧，我们在玩弄她们的时候，身边都会有保镖监视一切的。」对方
居高临下的看着范冰冰说道。

　　「我……我什么都没看到，真的，我发誓！」范冰冰赶紧说道。

　　对方呵呵轻笑了声，伸手捏住了她的下巴，往上抬了抬：「我姓林，你可以
叫我林老板。」

　　「我真的什么都没看到，林老板，你放过我吧。」范冰冰都快要哭出来了，
肏个女人都要带保镖的人，她无论如何都惹不起。

　　「我本来说，过几天再对你下手，既然你现在自己送上门来了，那就再好不
过了。」林老板笑着继续说道，还用手指在她的脸蛋上摩挲了几下。

　　范冰冰身上鸡皮疙瘩都起来了，心中更是无比惊慌，在偷听到赵薇和林心如
都被他们肏过之后，她就隐隐开始担心，对方会不会将自己也当成目标。

　　没想到才几天功夫，自己就真的落入这些人的手中，而且还是主动一头撞进
来。

　　「求求你，林老板，我……我没什么好玩的。」范冰冰哀求的说道，尽可能
的装出可怜的模样。

　　要是青子在就好了，他那么能打……一定能将自己救出去。

　　「你好不好玩，由我们说了算，」对方依然是那副饶有兴趣的模样，「也别
指望有人能来救你，我们想要玩的女人，还从来没有逃过的。就算我现在在这里
强奸了你，你又说了说出，也不会有人帮你，而我们，在丢出几个顶包的之后
……」

　　他意味深长的笑了笑，范冰冰不由变得更加慌乱：「我……我……」

　　就在这时，对方却忽然放开了她，退后了几步：「不过呢，一般情况下我们
并不用强迫的手段，所以，开个价吧，范小姐。」

　　「开……开价？」范冰冰愣愣的看着他，好半晌才反应过来，脸蛋有些发红，
恼羞的神色从眼中一闪即逝，「我……我不是……」

　　「别误会，我不是说金钱，」林老板却摆了摆手，「当然，如果你想要用金
钱支付的话也可以，那么你想要金钱吗？」

　　范冰冰连连摇头，对方露出洞悉的笑容：「所以，名气、地位、成就、资源，
这些都可以用来支付。」

　　「名……名气？地位？」范冰冰一副懵逼的表情，对方那显得跳脱的话语，
让她的思维有些跟不上节奏。

　　「算了，你现在肯定没有直观认识，正好今晚有个聚会，以旁观者的角度去
参观一下，或许会对你的决定有所帮助。」林老板又这么说道。

　　他随即走到门边敲了敲，一个高大的男人从外面进来，在他点了点头后走到
了范冰冰的身边。

　　「请吧。」林老板抬了抬手。

　　知道现在只能任人宰割的范冰冰，只好老老实实的在高个子保镖模样的家伙
的陪同或者监视下，离开了这个房间。

　　「小林啊，你好像挺看重这个范冰冰嘛，换成别的女人，你都是上了再说的。」

　　一直没说话的中年男人这时打趣道。

　　「谁说的，陈红、周慧敏，我可都用的是交易的手段。」林老板笑了笑，
「这个范冰冰很有意思，类似的情况发生过不止一次，偷窥到的人要么当八卦一
样传了出去，要么敲诈当事的女演员，偏偏这个范冰冰连续几天都没有动静，装
聋作哑的保存自己，很少见呢。」

　　「那是因为时间还不够长。」老陈当即笑道。

　　「所以接下来继续看她表现了，」林老板耸了耸肩，「反正我们这些人在政
治上是没法有所作为，玩什么不是玩呢？」

　　「随你。」老陈跟着耸肩。

　　　　　　　　　　　　　　——————

　　按捺住焦躁的心，范冰冰坐进轿车里，然后看着那个「护送」自己出来的男
人上了驾驶室并发动了引擎。

　　在出酒店的时候，她本能的计算了下，如果自己撒开腿跑的话，没准能在被
追上之前跑到剧组，说不定就此脱险。

　　但在心里衡量了下后，她马上就将这个算盘扔到脑后并苦笑了声，那个姓林
的同伙既然能将剧组眼皮底下玩弄林心如和赵薇，肯定在剧组里有人，而且地位
不低，连何琇琼都只能睁一只眼闭一只眼。

　　既然如此，就算她跑回了剧组又能怎么样？没准这会儿林心如已经过去帮她
请假了。

　　要是青子在就好了。范冰冰忍不住这么想道，那家伙虽然看起来总是懒懒散
散，缺乏上进心，但关键时候还是很可靠的。

　　可惜现在什么都做不了，她只好不自在的呆在车里，一直开回到市区，然后
在一家高档会所前停了下来。

　　很气派的会所，古香古色，似乎有些年头，恰到好处的装潢不仅没有影响到
这份气派，还将会所的悠远感觉凸显了出来。

　　这又让范冰冰心里一沉，能在这样的会所拥有包间，甚至拥有这样的会所
……

　　保镖一样的男人在侍者的带领下，「保护」着范冰冰进了一个房间，随即转
身出去，从头到尾一句多余的话都没有。范冰冰好几次故意找话题想要探对方的
口风，可惜那家伙始终一副石头脸，多看她一眼的功夫都没有，好像她只是空气。

　　包厢大约30多平米，沙发、电视机、橱柜、洗手间，应有尽有，范冰冰百无
聊赖的坐在沙发上不知道该做什么。

　　她根本没有想过要出去，用膝盖思考也知道，那保镖肯定站在外面守着的。

　　时间很快流逝了过去，天色渐渐暗了下来，在包厢了吃了一顿食之无味的晚
餐，又等了两个小时，那个林老板终于出现在了范冰冰的面前。

　　「抱歉，稍微耽误了下，希望你不要介意，范小姐。」他很绅士的如此说道。

　　「没事的。」范冰冰勉强挤出笑容回应。

　　「那么来吧，我带你去看一场好戏。」林老板顺势搂住了她的腰肢。

　　范冰冰顿时身体一僵硬，还好对方只是搂着，没有更多的动作，她才能收敛
心神，被他这么搂着离开房间，在没有遇到半个人的情况下，穿过一条条迷宫似
的回廊，最后走进一个狭小的房间。

　　才进去，她就猛的吃了一惊，因为并不怎么宽的房间右边，竖着一块超大的
落地玻璃，而落地玻璃后面，五女七男一共12人，正在一个宽阔的房间里玩着群
交。

　　「这……这是……」范冰冰的身体顿时绷得更紧了，这难道是要自己加入？

　　「仔细看看，五个女人你能认出几个。」林老板笑着凑到她耳边吹了口气，
搂在腰肢上的手也轻轻捏了一把。

　　虽然耳朵被吹得发痒，腰肢也被捏发软，范冰冰还是睁大眼睛往落地玻璃后
面看去，几秒钟后她「啊」的惊叫了出来，带着恐惧和不能相信的目光。

　　那个将头发盘起来，穿着旗袍，跪在一个中年男人面前，用舌头舔弄着对方
鸡巴的女人，不就是巩俐吗？！

　　范冰冰可以肯定自己没看错，《秋菊打官司》她跟父母看过好几次，《唐伯
虎点秋香》的碟片她还有收藏，所以……那个将屁股抬得浑圆，一脸媚笑和渴求，
舌尖轻柔的在龟头冠状沟上来回划弄的淫荡女人，绝对是巩俐！

　　怎……怎么可能？！范冰冰的呼吸变得急促起来，对于她们这些小演员来说，
巩俐那可是真正的国际巨星，现在……现在怎么会……

　　然后她再次惊惧的「啊」了一声，那个穿着白色护士制服，骑在另一个中年
男人身上不断上下起伏的女人，捞起的裙摆下面，肉茎不断在花房进出，忍不住
扬起头来浪叫的女人，在脸蛋全部露来后居然是……王祖贤！

　　而在她旁边的地上，穿着水手服，下半身体被折过，男人压在上面，一下下
的插了十几下，插得淫水遍地后被抱起来，那张带着痴笑的脸蛋是属于周慧敏的！

　　不会认错的，八九十年代里，港台的流行文化在大陆到处流传，或许有人会
搞错国家领导人的职务，但绝对不会认错港台明星。

　　范冰冰呆呆的看着那边的景象，连林老板的手已经放在自己屁股上揉捏了都
没觉察，天旋地转的感觉涌上心头，让她几乎要瘫在地上了。

　　「知道那两个女人是谁吗？」林老板似乎知道她在想什么，指着那两个认不
出来的，穿着古装戏服的，如狗一样爬在地上的女人。

　　她们相互对着的屁股不断撞击，连在中间的沾满淫水的塑料鸡巴若隐若现的，
同时各自抓着面前的两只鸡巴，狂热的舔弄吞吃不已。

　　「那是林黛玉和薛宝钗。」林老板轻笑着说道。

　　然而范冰冰并没有太大的反应，她已经麻木了，在认出巩俐、王祖贤、周慧
敏之后，她就知道自己完了。

　　不过，她并没有绝望，有些人在这种时候会选择自暴自弃，也有些人在这种
时候会突破自我，而范冰冰属于后者。

　　「你想要什么？」她屏住呼吸，抬起头来，用冷静的语气极其认真的问道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　林老板并没有直接回答，而是饶有兴趣的打量了下她，然后收回自己的手。

　　「你知道吗，赵薇在去背影之前，曾在外面坐过台。我们圈内的一个人看上
了她，送她去北影深造，现在又让她担任电视剧女主角。」林老板不紧不慢的说
道，「另外，如果我现在要何琇琼躺到我的床上去，琼瑶不会有半点不满，所以
——」

　　他看着她的眼睛：「应该问的是，你想要什么，范冰冰小姐？」

　　尽管身体在微微发抖，但范冰冰始终保持着那镇静的模样：「我可以考虑一
下吗？这点时间应该应该可以给我吧？」

　　又看了她片刻，林老板微微一笑：「当然可以，你有24小时时间来考虑。」

　　说完他做了个请的手势，范冰冰转过头去，又看了一眼落地玻璃后面那12条
肉虫混战的淫靡场景。此刻五个女人都被男人从后面抱了起来，围城了一个圈，
七根鸡巴不断在她们的肉穴和屁眼里进出。

　　王祖贤和周慧敏最受欢迎，都有两根鸡巴伺候，多出来的两个男人都站在前
面，将她们夹在中间肏弄，就像林心如那样。

　　而抱着巩俐的那个，粗大的鸡巴将她的屁眼撑得老大，一股股的淫水被后面
的抽插干得从肉缝中直往外冒。

　　偏偏五个女人都是一副迷幻般的快活模样，脸蛋上的笑容是那么明显，仿佛
被干得非常舒服，非常喜欢这场群交。

　　范冰冰再次颤抖了下，强忍住后颈倒悚的寒毛，跟着林老板走了出去。

　　又无声的顺着迷宫般的走廊拐了几圈，林老板忽咦了一声，走到了一条走廊
的外面，小花园里面，一个穿着丝质睡袍女人站在天井之下，有些出神的看着假
山上的青苔，夹右手的食指和中指夹着一只烟。

　　要说有多漂亮，不见得，但很有气质，也很有风情。尤其是那抽烟的姿态，
给人一种只可意会不可言传的优雅感觉，那种淡漠出尘的味道，即使女人看了都
会心动。

　　「飞鸿啊，怎么不多玩一会儿？」林老板笑着问道。

　　「多玩一会儿？」女人转过头来，轻轻笑了声，「一共三个人，坚持不到五
分钟就射了，还装模作样非要射我脸上，怎么多玩一会儿啊？」

　　刚刚还觉得惊艳的范冰冰，顿时有种瞎眼的感觉，如此优雅的一个女人，居
然若无其事的说着这种下流话，这种反差也太……

　　「好吧，下次安排一些好点的男人给你。」林老板耸耸肩。

　　「不如我们单对单好了，」对方忽然这么说道，偏着脑袋，带着挑衅的神色，
「要是不敢的话，我允许里多带个朋友，男女不限。」

　　说到这里，她有意无意的看了一眼范冰冰，后者不由自主的缩了下脖子。

　　「我？还是算了吧，谁不知道你的厉害啊。」林老板哈哈笑着，一点都不在
意，然后伸手轻轻捏住范冰冰的脸蛋：「我现在有更好的猎物。」

　　「哦？」女人当即充满兴趣的，仔细打量起范冰冰来。

　　目光里的侵略性比起刚才的一撇更加赤裸，让范冰冰再次不由自主的缩了下
脖子。

　　「好了，飞鸿，别吓她了。」林老板又笑，「我来介绍一下，这是范冰冰，
在《还珠格格》里面饰演女主角紫薇的丫鬟金锁。冰冰，这是俞飞鸿，加州大学
的高材生，8 岁开始演电视剧，16岁开始演电影，还去过好莱坞和国际导演合作
过。」

　　「行了，就别在那里吹了。」俞飞鸿翻了个白眼，不得不说，即使翻白眼，
她都做得很好看，「什么高材生，不过赶上好时候，出去镀了层金，再说了…
…」

　　她似笑非笑的眯起眼睛看着林老板：「高材生也阻止不了你们这群破落王爷
把爪子伸过来不是？」

　　「喂，饭可以乱吃，话可不能乱说。」林老板提醒的说道，只是语气毫无诚
意。

　　俞飞鸿哼了一声，再次转向范冰冰：「你的口味越来越奇怪，现在居然找这
么年轻的小姑娘，果然是老了啊。」

　　「冰冰可不算年轻，」林老板仿佛没听出来其中的讽刺，「她的实际年龄，
比身份证上的要大呢。」

　　范冰冰猛的一颤，改年龄这事儿可只有她父母知道，毕竟她早早的就出来闯
荡，年龄小一点，很多时候就能用不懂事为由忽悠过去。

　　「你要回去了吗？」林老板忽然转移了话题。

　　「当然，这里太无趣，又没什么新花招。」俞飞鸿弹了弹烟灰。

　　「那帮我送冰冰回去怎么样，」林老板指了指身边的范冰冰，「我想，她现
在大概不想见到我的人。」

　　俞飞鸿看了他几分钟，又看了看范冰冰，没有多说什么：「好啊，不过我要
换件衣服。」

　　范冰冰从头到尾都没啃声，她很清楚这种场面没自己说话的份，于是在来到
一个房间里等了二十来分钟后，她跟着换了一套连衣裙的俞飞鸿终于从这家高档
会所中出来了。

　　「你住哪里？」在车里离开了会所上了路之后，俞飞鸿懒散的问了句。

　　坐在副驾驶位的范冰冰说了个地址，又沉默了几分钟，在心里酝酿了片刻，
终于有些结巴的开了口：「俞……俞小姐……」

　　「叫俞姐就行了，不用那么生分，反正你逃不了的，」俞飞鸿依然是那副懒
散模样，「别看林涛现在对你很有兴趣，但他的兴趣来得快去得也快，所以你还
是想想怎么保存自己，不要变成万人骑吧。」

　　说着她腾出一只手来，拿起烟盒敲了敲，又对范冰冰晃了晃：「你不介意吧？」

　　「当……当然不……」范冰冰赔笑道，甚至乖巧的帮她找出打火机，并给她
点上。

　　俞飞鸿笑了笑，放下车窗，悠悠然的抽了一口，然后缓缓吐出，目光有些迷
离。

　　「那……那俞姐……」范冰冰观察了半晌，终于又小心的开了口，「林…
…林先生到底是什么人啊？」

　　「铁帽子王呗。」俞飞鸿耸了耸肩，又猛抽了一口。

　　「铁帽子……王？」范冰冰睁大眼睛，《还珠格格》是一部清宫戏，她对
「铁帽子王」多少有些概念，但是……

　　「没有实权的铁帽子王，」俞飞鸿继续耸肩，「朝廷出钱养他们，遛鸟、看
戏、赛马、出猎，呼朋唤友斗蛐蛐都没问题，就是不能从政，所以……」

　　她瞟了她一眼：「如果这群人看中了某个戏子，要带回家玩玩，或者和大家
一起玩玩，你猜朝廷会怎么看？」

　　范冰冰张了张嘴，却没有说出半个字来，只是脸色变得难看起来。

　　「知道龚雪吗？」俞飞鸿忽的问道。

　　「不……不知道。」范冰冰老实的摇头。

　　「十多年前影视圈的第一美女，因为某些事情不得不出国，还让人丢了脑袋，」

　　俞飞鸿笑了笑，「当然，也不是真的丢了脑袋，只不过原来的名字是没法再
用了。」

　　范冰冰一脸茫然，好半晌才蹦出一句：「那你呢？」

　　话才出口她就后悔了，然而俞飞鸿一点生气的意思都没有：「我？我还好，
我勉强算是个帮闲吧，不用……呵呵。」

　　尽管说得很云淡风轻，仿佛真的不怎么在意，到最后还是自嘲的笑了声。

　　「那……那你就没有想过……」范冰冰鼓起勇气问。

　　「我说了，这些都是铁帽子王，除非你能闹大，像龚雪那样。不过龚雪也只
是运气好，而现在也和以前不一样了。」俞飞鸿的语气越发的懒散，「当然，你
要能成为人民艺术家，或者像林青霞一样在他们下手前嫁人，那也是可以的。前
者嘛，靠运气靠时间，现在已经不会再有；后者嘛，找不到合适的人，只会将自
己搭进去，还不如换点自己想要的东西。」

　　「那……那你……换了……」范冰冰

　　「我要的是有限的自由和……创作空间，」俞飞鸿耸了耸肩，举起香烟长长
抽了一口，「再说了，比起美国人，这也是不是什么大不了的事情，美国人比他
们玩得更放开。」

　　范冰冰目瞪口呆，听这话，俞小姐在美国留学时……

　　「其实，他们这么玩，也不过是拾人好莱坞的牙慧罢了，」俞飞鸿又是一声
轻哼，「知道凯瑟琳？赫本吗？」

　　「知道知道，」范冰冰赶紧点头，「我妈最喜欢《罗马假日》了。」

　　「那是奥黛丽？赫本，」俞飞鸿噗嗤一笑，「不过都一样，奥黛丽？赫本到
白宫，坐在肯尼迪总统怀里给他唱生日歌的事情，可是人尽皆知。同样，凯瑟琳？
赫本，四次奥斯卡奖获得者，有名的女权斗士，还出生在富裕家庭，可一样要去
米高梅为权势人物做口交服务。」

　　范冰冰已经呐呐的说不话来了，而她的住的地方，也已经历历在目了。

　　「总之，该说的我都说了，林涛让我送你回来，就是要借我之口告诉你这些，」

　　俞飞鸿最后叹了口气，「总之，无论你要做什么，都要好好想一想。」

　　到这里她就闭嘴了，范冰冰也不再问话，直到要车在小区外停下了，才又低
声道：「能给我一个忠告吗，俞姐？」

　　「忠告啊，」俞飞鸿偏过脑袋，看着范冰冰，再次露出那种饶有兴趣的神色，
「倒也有那么一个。」

　　她凑得稍微近了点，然后收起懒散的笑容，一字一句道：「想办法到斗兽场
的上面去，不要总是留在下面。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　天已经亮了，可范冰冰躺在床上睁大眼睛，一丝睡意也没有。无数的念头在
她那种翻滚着，翻滚了整整一夜，让她难以抉择。

　　她并非为「要怎么办」为难，而是为「要怎么办」为难。

　　前一个「要怎么办」指的是让对方放弃想念，这从看到王祖贤、周慧敏、巩
俐她们被玩弄开始，她就知道自己是逃不掉的了。

　　而后一个「要怎么办」指的则是，要如何尽可能的，换取到足够多的好处。
虽然这很恶心，用来交易的毕竟是自己的身体，但是已经没有别的办法。

　　范冰冰很早就出来闯荡，也曾经历过一些性骚扰，人情世故比同年龄的小女
生不知道高了多少，内心的成熟也超过了年龄。

　　这就是为什么，在经历了强烈的冲击后，她可以很快冷静下来，接受自己逃
不掉的事实，并下意识开始计算起自己能得到什么。

　　她很早就明白，很多时候付出不一定会有回报，即使有回报，也有很大可能
比付出要低得多，付出多少就一定能得到多少回报这种事情，只存在于小说当中。

　　尤其是从俞飞鸿口中听到「铁帽子王」几个字之后，她更确定这点，在权力
面前，除非运气极好，绝大多数人都只能任凭摆布。

　　所以，她只能去思考，如何用自己的身体交换到足够多的东西，哪怕女儿家
的清白是如此的宝贵。

　　那么范冰冰能要什么呢？那家伙说过，金钱、名气、地位、成就、资源，都
可以用来交易，换句话说……只要他们想，随时都可以捧红自己？

　　要说的话，这是最让她心动的，她出来闯荡做演员是为了什么，不就是为了
红，为了成名吗？就像港台明星那样，生活在聚光灯的下面，接受无数人的欢呼。

　　当然，要是知道她们的成名是这个样子，或许她就不会……不，很难说，这
事很难说。

　　看着天花板的范冰冰苦笑了下，如果百分之百能红的话，自己真的会答应吧，
毕竟这是成为人上人的一条捷径，她……她也是野心的，有远大理想的。

　　她从来都不是那种愿意屈居人下的女人，她也坚信自己的地位绝对不会停留
在金锁这种层次上面，她要站在顶峰，一定要站在顶峰！

　　范冰冰忽然有些感激俞飞鸿的提点，在对方说那些话，尤其是最后一句话之
前，她满脑子只想着要如何讨厌林涛以及他所代表的那些人。但在根据那句话去
查了斗兽场的资料后，她随即明白，即便是「铁帽子王」，也分圈子和层级的。

　　罗马斗兽场是贵族观看奴隶相互搏杀取乐的地方，根据由低到高分为四组，
观众的席位也按等级尊卑地位之差别分区。

　　同样，奴隶也的地位也有所区别，在下面随时待命搏杀的角斗士那是最低等，
就像那些不入流的小演员；而有时间热身，并有着不错装备的，被贵族看好的角
斗士，算是中等阶层，就像那些二三线的演员；作为压轴出场的自然是最高等的，
说不准那个贵妇看中后，还能偷偷带到床上享受一番，这就是一线演员了。

　　但是，除了这些还有更超然的，那才是范冰冰的目标，和贵族们站在一起的
护卫和侍女。

　　确切的说，应该是帮闲，对比一下林涛对待林心如和俞飞鸿的态度，就可以
看出明显的不同。同样，俞飞鸿虽然没有说，但明显感觉得到，她没有将自己和
那房间里的几个女人放到同一位置上。

　　这就是「能在上面，就不要在下面」的真正含义了。

　　当然，这些都是范冰冰根据今天经历的事情推测出来的，信息还是太少，很
多东西都还不确定。除此之外，林涛在这些「铁帽子王」里算那一层级，他们内
部又是怎么运作的等等，都还不清楚。

　　事实上，能推测出这么多东西已经很不容易了，范冰冰都很吃惊，自己什么
时候能冷静到这种程度了？

　　不管那么多，现在的问题是，怎么成为……帮闲？完全不知道，还是像上面
说的那样，信息实在太少。

　　但即使如此，范冰冰依然推断出了一个可能，那就是特殊性。

　　别的不说，俞飞鸿那种优雅又懒散的气质，就算女人看了也会动心，再加上
那仿佛什么都不在乎的迷离风情，男人肯定很有征服欲望。

　　是的！一定是这样！范冰冰呼的从床上坐了起来，脸蛋微微有些发红，显得
颇为亢奋。

　　那么怎么做才算特殊呢？怎么做才算呢？！她的胸口一起一伏，双手插进头
发里不断搅动，希望能找出些东西来。

　　虽然肚子已经很饿了，她却不想或者不敢去找东西吃，她害怕要是注意力转
到了别的上面，自己再也不能保持现在的冷静状态，像个小女孩一样恐慌、哭泣，
打电话向父母求助，然后说漏嘴，引来更大的麻烦。

　　要是能像青子那样，有一颗得过且过的心就好了。怎么都想不出的范冰冰，
在这沉重的压力下终于开始疲劳起来，心中忍不住冒出这样的念头。

　　然后，她猛的一震，已经快要合上的双眼，顿时又睁大了不少。就在这一刻，
她忽然想到了怎么凸显自己的特殊性，只是……

　　范冰冰那漂亮脸蛋的神色连变几次，终于狠狠咬了下牙，然后疲惫的长出口
气，向后倒在了床上。

　　再次见到林涛后，已经是当天的晚上，因为林心如帮忙请了个假，范冰冰下
午小睡了片刻，然后才又呼了她，让她帮忙联系林涛。

　　「考虑好了？」依然在剧组附近的酒店的，属于林心如的房间里，林涛坐在
沙发上笑嘻嘻的看着范冰冰，今天只有他一个人。

　　「是……是的。」范冰冰低垂着脑袋，竭力让自己显得楚楚可怜。

　　「说说吧，你要什么？」林涛继续问。

　　「我……」范冰冰沉默了半分钟，猛的一抬头，「我要红！我要谁也比不上！」

　　「太笼统了，」林涛摇了摇头，「不过没关系，你可以慢慢根据实际情况来
筹划，反正娱乐圈总是在不断变化的，不过——」

　　他轻轻笑了声：「如果要谁都比不上，代价可不小哦，范小姐，而且你不一
定能撑下来。」

　　范冰冰身体一颤，随即抬起脑袋，用坚定的语气道：「反正我也逃不掉，索
性卖个好价钱，玩一次大的。」

　　「不错。」林涛笑了起来，竖起个大拇指，「很少有女人像你这么明智和爽
快，要么扭扭捏捏，要么哭哭啼啼，要么像妓女一样扑上来。」

　　范冰冰咬了下嘴唇，忽然又道：「但是有个请求。」

　　「哦？」林涛扬眉。

　　「我希望……」她咽了口口水，「我希望能把第一次留给我男朋友。」

　　「男朋友？」林涛露出意外的神色。

　　「是……是的，」范冰冰双手抓在一起，显得颇为局促，「就是……就是
《还珠格格》里面演……演柳青的那个……」

　　「哦？」林涛的兴趣变得浓厚起来，「你们怎么认识的？什么时候开始约会
的？」

　　「我……我们在拍《还珠格格》之前认识的，我遇到了小偷，他帮我抓住了
小偷……」范冰冰低声说道，「然后，然后我们就在拍摄中途……熟悉了起来，
李启明李老师都知道……」

　　「有点意思。」林涛这么说了句，笑容变得玩味起来，「你要把第一次留给
你男朋友，那把什么留给我们呢？」

　　「还……还有后面……」范冰冰的声音更低了，脸蛋也涨红了不少。

　　她以为自己已经做好的心理准备，但真正说起来，依然还是难以启齿。

　　林涛挑了挑眉，毫不掩饰自己的惊讶，然后哈哈大笑起来，用那嘲笑的戏弄
的声音，足足笑了好几分钟。

　　低垂着脑袋的范冰冰咬紧牙关一声不啃，只是脸上的红晕一路染到了脖子。

　　「很好，你很有觉悟嘛，冰冰。」林涛用赞赏的语气说道，然后坐直了身体，
「你真的还是处女？」

　　「是……是的。」范冰冰微不可察的点了点头。

　　「那好，脱了裤子，掰开给我看看。」林涛用不容置疑的语气说道。

　　范冰冰惊愕的抬起头睁大眼睛，似乎有些无法相信，但她什么话都没有说，
咬了咬嘴唇后，最终还是解开了裤带，慢慢将长裤褪到了脚踝。

　　一双还算匀称的双腿裸露了出来，白嫩又富有光泽，充满青春气息，内裤很
普通，但因为是白色，依然可以看到双腿间被凸显的一点黑色。

　　林涛没有说话，坐在那里用玩味的目光看着她。

　　深深吸了两口气，范冰冰用力咬了下牙，心一横，将内裤也褪了下来，褪到
了脚踝。腹股沟下茂盛的毛发随即显露出来，偏偏她穿的体恤有些长，遮挡在上
方，隐隐绰绰的，自有一番诱惑。

　　「不错。」林涛难道说了句，但也只是这一句。

　　然后，范冰冰变得有些茫然，似乎不知道该怎么做。

　　她当然明白要怎么做，可惜算盘打得再好，决心下得再大，事到临头不可能
真正平静以对。她终究还是个黄花大闺女，当着陌生人的面脱自己的裤子已经很
羞耻了，还要掰开自己的小穴，光是想想，那种颤栗的感觉就已经让她难以忍受
了。

　　只是，开弓没有回头箭，都已经到了这个时候，难道还能退出？

　　「快点！」林涛轻声呵斥道。

　　范冰冰浑身一颤，终于闭上眼睛，哆嗦着双手，在羞愧中摸到了腹股沟上面，
再慢慢向下。即使如此拖延，她还是很快摸到了自己的阴唇，手指从阴蒂上滑下
去的时候，竟激起一阵轻微的酥麻之感。

　　没有停留，她的手指按在了阴唇上面，往两边分去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　紫红色的阴唇被翻了开来，诱人的小洞微微张合着，似乎还有些水汽，尚未
开垦的女儿家的私处果然很漂亮，可惜人是站着的，双腿也并得比较拢，有些看
不清。

　　所以林涛随即又道：「坐到茶几上去，把腿岔开，将你的小穴更清楚的展现
出来。」

　　已经很羞耻的范冰冰顿时一颤，但还是不得不依言坐到茶几上，慢慢将双腿
彻底分开，再将自己的小穴彻底暴露在空气当中。

　　没有了大腿的阻挡，微凉空气的刺激更大了些，加上又有人看着，即使闭着
眼睛也能感受到那侵犯的目光，范冰冰的颤抖频率变高了不少。

　　「别光傻坐着，用手掰开啊。」林涛的声音又响了起来。

　　羞愤的感觉越来越盛，范冰冰的身体开始微微痉挛，但她还是顺着对方的话，
掰开了自己的肉穴。

　　「很漂亮的小穴啊，不知道玩起来感觉如何。」林涛那充满

　　范冰冰不由自主发出了一声呜咽，然后又赶紧咬住嘴唇，眼睛紧闭的露出倔
强的表情。

　　林涛轻笑了声：「不过看得还不够清楚，翻过来爬在茶几上，屁股对着我，
同样掰开后让我从后面仔细观察。」

　　控制住颤抖的身体，范冰冰连做了几个深呼吸，眼睛睁开一丝缝隙，慢慢的
翻了过来，爬在茶几上面，屁股高高翘起。

　　又等了几秒钟，她才颤巍巍的伸手向后，用食指和中指将自己的阴唇分开，
就像看的A 片那样，露出那尚未被人开垦过的桃源洞。

　　「啧啧，都有些湿了哎，看样子，你天生就很淫荡嘛。」林涛嬉笑的说道。

　　「我……才不是……」范冰冰当即反驳了句，一不小心将羞愤的感觉也表现
了出来。

　　但她随即有所反应，当即闭上嘴巴，再不说话，将眼睛闭得更紧了。

　　林涛在又调戏了两句后，眼见她不作回应，也没再多说什么，然后——

　　「啊！」范冰冰忽然惊叫出声，整个人都弹了起来，蜷缩在了茶几上瑟瑟发
抖。

　　「这么一下就受不了了？」不知什么时候来到她身后的林涛，直起身体，擦
了擦手指后用不满的语气说道。

　　心里一颤，范冰冰只能咬牙支起身体，再次爬在了茶几上，就在她想要继续
用手指分开阴唇时，却听林涛道：「这次就爬在茶几上好了。」

　　知道他想做什么的范冰冰再次一颤抖，强烈的耻辱感涌上心头，但还是按吩
咐摆好姿势，双手撑在茶几上，将腿分得更开，屁股翘得更高。

　　很快，之前的陌生触碰感从下面传来，让她又一次呜咽了声。不过自己做的
约定，怎么都要扛下去，否则就不是单单是前功尽弃那么简单。

　　所以她咬住牙根，竭力控制住自己，不要再发出这样的声音。

　　但这哪是那么简单的事情，虽然不再出声，呼吸却变得越来越粗重。那根手
指轻轻摩挲着她的阴唇，仿佛带着魔力，激发出一股股的电流，让她微微痉挛。

　　对方显然并不满足于此，摩挲片刻后，随即开始在肉缝上面划弄起来。

　　「啊……啊……」范冰冰忍不住叫了出来，A 片看得再多，实战功夫依然为
零。

　　而林涛玩过的女人肯定数不胜数，所以只是稍微拨弄下，就让她产生了快感。

　　怎……怎么会这样……范冰冰忍不住这么想道，身体里仿佛有千万只蚂蚁在
撕咬，酥麻的感觉让她几乎想要呻吟出来。

　　那根手指一刻都不停留，很快转向去挑弄她的阴蒂，范冰冰的阴蒂本来就已
经开始硬起了，被这么一刺激，当即彻底膨胀起来，快感也成倍的增长起来。

　　「嗯……呼……」范冰冰将眼睛紧紧闭着，似乎这样能增加自己的忍受能力，
可惜那白嫩的臀儿已经下意识的轻轻晃动起来。

　　后面的林涛显然也发现了她的变化，手指更加的灵活，正所谓轻拢慢捻抹复
挑，一波波快感不断涌来，将她冲击得摇摇欲坠。

　　「哎呀，你的水可真多，冰冰，这么几下就泛滥成这样。」林涛那充满戏谑
的话语又在后面响起。

　　范冰冰又是一颤，这才感觉到，自己的小穴不知道什么时候，已经是一片泥
泞了。

　　「说实话，我还很少见到，才拨弄几下就流这么多水的女人，你真是处女吗？
我都没看到你的处女膜呢。」林涛继续说道。

　　「呜……」屈辱的感觉再次涌上心头，范冰冰忍不住低低的哭了一声。

　　「这样就受不了了？」后面传来林涛的冷笑，「不过如此嘛。」

　　然后，他的手指忽然插进了她的小穴当中，以至于她一下惊叫了起来：「啊！」

　　「放心，只是小小的插上一下，不会破坏你的处女膜的，」林涛有些懒洋洋
的说道，「再说了，不这样的话，我怎么好更加仔细的观察你的处女膜？」

　　他一边说着，一边用手指在她的小穴中浅浅的抠挖起来，范冰冰的快感越来
越强烈，而之前的屈辱感也没有消失，夹杂在一起，让她分外难受但又有种异样
的感觉。

　　但她已经没有更多的时间去思考，因为拨弄的手指多了一根，本来那一根就
已经让她上不上下不下了，此刻再多来一根，加上林涛的挑弄手法，她浑身都在
发软，几乎要瘫软在茶几上。

　　同时，淫水也往外渗得更厉害，她几乎能感受到

　　更多的手指加入进来，林涛最后几乎是将她鼓鼓的，宛如小馒头一样的阴户
抓在手中玩弄。

　　「啊……啊……啊……」范冰冰终于支撑不住了，当林涛的掌心在她的阴蒂
上研磨时，强烈的刺激让她胳膊一软，上半身就贴到了茶几上，身体触电般的抖
动起来，屁股因此翘得更高。

　　林涛的拨弄频率变得更快，几根手指不断在范冰冰的阴户上划弄、敲打，宛
如在弹着一首钢琴曲，而那白嫩的臀儿也随着这节奏不断左右摆动或上下起伏。

　　「啊呀……啊啊……哼啊……」趴在茶几上的范冰冰已经有些迷糊了，强烈
的酥麻感和强烈的空虚的感正正在逐步占据她的身体，也就下意识的呻吟了出来。

　　尤其是在林涛将手指插进肉穴的时候，那呻吟特别欢快，并带着说不出的渴
求。

　　同时还有一阵轻微的，几乎听不见的滴滴答答声音，在林涛那几根手指的拨
弄下，范冰冰的小穴里，淫水已如决堤的河流往外涌着，不仅大腿内侧有着好几
道溪流痕迹，还有不少直接从小穴中滴落出来，滴在地上。

　　作为一个雏儿，也许范冰冰自己并没有意识到，但身体已经将应有的反应忠
实的反应了出来。

　　「啊！」当林涛的一根手指按在了屁眼上，含糊呻吟着的范冰冰终于清醒了
点，「不……不要……等一下……等……」

　　但这一点用处都没有，手指在那一圈张合不断的皱褶上划弄两下后，只是轻
轻一挤，就挤进了她的屁眼当中。

　　「啊啊！」即使只挤进去了一点，范冰冰依然在刺激中尖叫了起来，本来身
体就已经很敏感了，那种排泄的地方突然被塞进了异物，感觉就更加。

　　所以，当林涛插进她肉穴和屁眼的两根手指一起往中间压去的时候，范冰冰
尖叫着绷紧了身体，淫水在强烈痉挛的小穴中噗嗤噗嗤往外喷着，屁眼更是紧紧
将他的手指咬住不放。

　　如此持续了好几秒种，范冰冰才啪的一下软在了茶几上面，微睁着朦胧的眼
睛喘个不停。

　　这样又过了几分钟，大脑一片空白的她才逐渐收回了神智，终于可以勉强支
起身体，然后就看到林涛站在旁边正在慢条斯理的擦着手指。

　　虽然屈辱的感觉还在脑中盘算，她却不敢表现出来，低垂着脑袋正要下来，
然后目光猛的一紧，身体再度绷紧了少许，因为林涛旁边的椅子上摆放着一架相
机。

　　之前曾隐约有听到咔嚓声，难道说自己刚才的淫荡姿态都被拍到相机里了？！
这个念头让范冰冰生出一种恐惧，一种隐私被彻底暴露的恐惧。

　　这是本能，即使会被很多人肏，那也是在房间里，在私密空间里，可拍成照
片的话，万一泄露出去……

　　「不用担心，每个女人都有这样的照片，」看出她心事的林涛笑了笑，「而
且不光有照片，还有录像带甚至胶片，你看有谁的流传出去过？都是有人专门保
管的。」

　　这解释稍微安了下范冰冰的心，事实上她也不得不安心，对方不是自己可以
反抗的。于是她默默的下了茶几，默默的擦干净身体，默默的穿好了内裤和长裤。

　　即使如此，看到茶几玻璃上的那滩透明的液体，她的脸蛋依然忍不住红了下。

　　「我还算满意，我同意你的请求了，不过我要先玩你，」林涛的声音响了起
来，带着几分居高临下，「拍完了《还珠格格》，我就给你开苞，给你的屁眼开
苞。」

　　「是……」范冰冰低低的应了声，垂着脑袋站在那里，非常的规矩。

　　「现在回去休息吧。」林涛也没再多话的摆了摆手。

　　等她离开后，他才又拿起手机拨打起来：「老宋，是我，给我查个人，就是
在《还珠格格》里面饰演柳青的那个青子，尽快！」

　　放下电话，林涛摸了摸下巴，露出饶有兴趣的神色：「这女人有点意思，表
现得好的话，可以经常玩玩。」

　　然后他又笑了起来：「叫什么不好，叫青子，合格头上绿油油的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　哗啦啦的水流在白嫩的身体上冲刷着，范冰冰在喷头下仰首闭眼，一动不动
的站了好几分钟，也不管鬓角有一络头发吃进了嘴角。

　　终于，她伸手扭小了水流，然后长长出了口气，睁开了眼睛。

　　现在已经是晚上了，她从林涛那里出来后，回自己房间稍微休息了下，就赶
去了剧组。就算有林心如给她打掩护，自己也只是个小角色，这几天又是赶着拍
摄，不可能离开太久。

　　「换成是那些女人，他们一句话都不干说吧？」范冰冰如此喃喃了一句。

　　那些女人指的自然是昨天晚上在那家会所看得的那几个，虽然只过了短短的
一天，她却觉得仿佛有一个世纪那么长。

　　深深吸了口气，范冰冰再次在自己身上搓了起来，胳膊上、大腿上都还遗留
着一道道的红印，显然之前使劲搓了一遍甚至好几遍。

　　无论如何，她都还只是个小姑娘，哪怕稍微修改过年龄，那还是小姑娘。无
论在心里对自己怎么催眠，怎么说已经准备好了，但生理上的反应才是最真实的
体现。

　　所以，就像所有雏儿那样，她觉得被侮辱过的自己脏了。

　　尤其是想到林涛的手指是如何在自己的小穴里搅动，是如何拨弄的，她就有
一种颤栗的想要将其远远丢开的感觉。

　　只是……已经没有回头路了，从她决定……不，从她偷窥到林心如玩3P开始，
她就已经没有回头路了。

　　「那就走下去！」她忽然低声说道，「坚持走下去，一直走下去，得到…
…我想要的！」

　　语气有些嘶哑，还有些哭腔，身体也微微颤抖着，但带着说不出的坚决。

　　她抬起头来，死死盯着喷头，仿佛那里藏着什么可望又不可及的东西，而明
亮的眸子，燃烧着名为野心的熊熊火焰。

　　连续三次深呼吸，范冰冰起伏的情绪渐渐平复了下来，搓揉着身体的手也减
轻了力度，慢慢变成了抚慰。数次之后，她的手滑入了双腿之间，摸到了那小豆
粒的顶端，开始轻轻的研磨起来。

　　跟着，眼睛也闭了起来，并随着节奏发出轻轻的哼声。既然已经没有回头路
了，既然已经下定了决心，那就要做到最好！

　　只是……她的手忽然停顿了下，脑中闪过那张平淡的，既不好看也不难看的
平凡面孔。

　　算了，大不了以后多给他一些补偿好了。范冰冰对自己如此说道，虽然心里
没来由的痛了一痛，但还是加大频率抚摸起双腿之间的私处，并更加大声的呻吟
起来。

　　同一时间，范冰冰在矛盾的准备着，而已经回到住处的林涛也正在看一份资
料。

　　「捡过垃圾，修过鞋，何琇琼修鞋遇到了他，觉得还行，就拉进了剧组？」
林涛看到这里笑了起来，「这未免太多巧合了吧，难道琼瑶的儿媳是开善堂的？」

　　「何琇琼说，她当时只是想要用他给剧组施加压力，证明随便从街上拉一个
人，都不输给那些科班演员，」站在旁边的中年人当即如此回答道，「没想到那
人挺老实的，加上已经在剧组亮相，直接退掉可能会弄巧成拙，所以给了个柳青
的角色。」

　　林涛「嗯」了一声，又翻了两页，再次笑了起来：「居然和贾樟柯这种，端
起碗吃饭，放下碗骂娘，满口仁义道德，一肚子男盗女娼的货色混在一起，看起
来也不是什么好鸟。」

　　「只是拍了一部《小武》而已，」中年人耸耸肩，「经济情况不好，各大制
片厂都揭不开锅，配额都给五代导演，他们没有机会，又渴望出头，经历过自由
化思潮，偏激一点很正常……」

　　「呵呵，」林涛轻笑了声，「谁在全国人民都为生活奔波时，给了他们专业
教育的机会？是这个体制；是谁在物质全面匮乏的情况下，让他们还能拿起摄像
机积累经验？是这个体制；是谁在大多数人对外都懵懵懂懂时，还能让他们开拓
眼界思考人生？还是这个体制。」

　　说到这里他耸了耸肩：「我不求他们给体制说好话，但好歹要会换位思考吧？
真要想做点事情，必要的妥协呢？一个个拽得二五八万似，动不动将创作的自由，
电影的神圣挂在嘴边。看起来好像对电影很热忱，说到底，不过是侵犯了他们的
利益。他们或许会因为一部电影被禁而和总局拼命，但那必然是自己投资、制作
和拍摄的电影。换成别人的，顶多跟着骂两声，掬一把同情泪，然后什么事都不
会有。」

　　「好了，你就少说两句吧，」中年人笑着摇了摇头，「自古以来，文人不都
是这幅德行吗？我是对的，我是专业的，朝廷、政府是错的，是愚蠢的。可等他
们掌权了，只会比原来位置上的那个人，更贪婪，更无耻以及更愚蠢。」

　　「别一棒子打死了，老宋，」林涛纠正了一句，「搞文艺的人自命清高虽然
是传统，但也有不少是做实事的。」

　　那一本正经的模样，仿佛真的在很公正的说话，可惜下一句就露馅了：「只
不过大家将那些真正为国为民的人，带入到了整个文人群体，久而久之他们也觉
得自己高不可攀了。」

　　「好吧，你说了算。」老宋摇摇头，「没别的事，我就走了。」

　　「麻烦你了。」林涛挥了挥手中的文件，也没起身送，等老宋出去了，才又
看着文件冷笑了声。

　　「很聪明的女人，很会来事的女人，即使知道她很大可能是在编一个故事，
依然让人很想里里外外的将她玩通透呢，」他摩挲着下巴这么说道，然后笑了起
来，「我就说嘛，叫什么不好，要叫青子，合该头上绿油油的，真以为我会把她
的处女留下？」

　　几天时间很快就过去了，《还珠格格》彻底杀青，一干主创人员吃过了散伙
饭之后，也就各奔东西。

　　然后，又在租的房子里呆了两天，下午的时候，林心如很低调的来接她了。

　　「我们这是去哪里啊，心如姐？」坐小车离开小区，又换了一辆全封闭的，
看不见外面不说，连司机位都被挡住的，但很舒适的商务车后，范冰冰打破沉默
这么问道。

　　「大概是郊区的某个会所，具体的我也不知道。」林心如笑了笑，一路上都
很平静，仿佛在说一件很普通的事情。

　　「你……你一点印象都没有吗？」范冰冰忍不住这么问了句。

　　问完她就有些后悔，要是林心如不想谈这个，就太得罪人了。但她却又不得
不问，虽然已经过了好几天，她有足够的时间来调整心情，但相关信息获取得还
是太少了。

　　「我一共去过至少八个会所，每个会所至少两次，」林心如完全没有生气，
只是摇了摇头，「有大有小，最少的时候有三个男人，最多的时候有七八个，哪
里有心思去记那些多余的事情。」

　　一席话说的范冰冰脸色有些发白，如果只是和两个男人一起玩3P的话，或许
能接受，而像那天晚上看到的那样玩群交，咬咬牙也可以忍受，但是被七八个男
人轮奸……

　　「没事，一般男人比较多的时候，参加的女人也比较多，所以只是……群交
而已。」说道最后那个词时，林心如还是脸红了下。

　　「那……那开苞也是这样吗？」范冰冰沉默片刻后这么问道。

　　林心如没有第一时间回答，过了半晌才幽幽叹了口气：「我17岁的时候，被
他们当着好多人的面拿走了第一次，我现在都还记得……有萧蔷、戈伟如，有陈
孝萱、周海媚……」

　　然后她直视她的双眼：「冰冰，不是进了那个圈子，就一定能得到相应的报
酬。」

　　也不知道林心如是被即将要开苞的范冰冰勾动了心事还是怎么，就这么说了
下去：「我都已经在这个圈子块5 年了，也只是小有名气而已。」

　　她自嘲的笑了笑：「当然，他们倒是说，现在这部剧一定能让我红。」

　　「我们没得选啊，心如姐。」范冰冰咬了下嘴唇后这么说道。

　　「……是啊，没得选。」林心如点了点头，脑袋扭向一边不说话了。

　　车厢里沉默了下来，气氛也变得有些难受，范冰冰绞着手指，有些坐立不安。

　　胆小鬼！榆木脑袋！她在心里恨恨的骂了一声，却不是骂林涛，而是骂青子。

　　杀青那天，剧组拉所有人一起去吃吃喝喝，她特意多喝了几杯，装醉后让青
子带自己回家，就想要借这个机会和他成了好事。

　　她没法完全相信林涛这些人的节操，林心如四年多以前就被他们玩了，到现
在都还没能真正出头，谁知道他们会不会真的信守承诺，只玩她后面？

　　尽管范冰冰是在利用青子，以装成男女朋友的方式来凸显自己的特别，但她
也的确对他有份好感，说了想要将处女留给他，那就真的想要留给他。

　　谁知道那个没胆鬼，把她抱上床后，别说上来了，就连亲都犹犹豫豫的没亲
下去，最后跑出去找旅馆睡的。

　　换别的时候，或许可以夸奖一下，有柳下惠的风范，但是她特么的马上要被
别人开苞了啊！你大爷的就不能大胆一点吗！

　　烦躁的捏了捏手指，车子忽然停了下来，范冰冰只好收起心思，控制情绪，
准备面对即将到来的事情。

　　跟着林心如进了那栋颇具立体感的会所，跟着一个女服务员又顺着走廊七拐
八拐之后，终于在一间门前站定了。

　　咚咚的敲了两下，手把处的电子锁随即亮起蓝灯，两个姑娘推门而入，然后
一阵淫声浪语就伴随着啪啪的声音传进她们的耳朵。

　　「啊……啊……啊……死了……要被肏死了……」

　　「不错……我说……王彤啊……好久没肏你了……小穴还是这么紧啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　不大的房间里面，林涛站在中央，什么都没穿，裸露着精壮的身体，抱着一
个同样赤裸的，挂在自己身上的女人的屁股，正不停的往上挺着。

　　那女人约莫二十七八岁的样子，身材很好，即使双腿夹在林涛腰肢上，双手
环着他的脖子，整个人八爪鱼一般的缠在他身上，但性感的曲线任然依稀可见。

　　尤其是那双修长的双腿，紧紧夹在林涛的腰上扭动不已，仿佛要夹断了似的。
除此之外，那臀儿的弹性也相当不错，托着的那两只手时不时要拍打一下，发出
清脆的啪啪声。

　　「哟……你们来了啊……」发现林心如和范冰冰进来的林涛当即笑了起来，
却始终没有停下自己的动作，依然挺着鸡巴滋滋的在女人的小穴里抽插。

　　「心如，带冰冰去浣肠，清理一下，今天是给她后面开苞。」他稍微减少了
抽插后，对两个女人这么说道。

　　「浣……浣肠？」范冰冰还有些不解，林心如已经在旁边拉了她一把，并拉
着她往浴室那边走去。

　　林涛笑嘻嘻看着她们进了浴室，然后开始更大力的顶起了抱着的女人，一下
下的让她低下去的浪叫变得再次高亢。

　　「啊……啊……啊啊！要……要飞了……要飞了！」女人死死缠在他身上，
脑袋随着起伏不断摇晃，姣好的脸蛋上还带着痴笑，显然非常的快活。

　　最后，林涛干脆将她放在了地上，将那双修长的美腿抗在肩膀上，以更大的
力度进行冲击，也换来女人更加尖利的浪叫。

　　如此急速的抽插了十来下，女人忽然尖叫了声，跟着又像被捏住喉咙，没了
半点声息。她的眼睛竭力往上翻着，整个人都绷紧了，放在林涛背上的双手更是
死死往里面掐着。

　　这样持续了数秒钟，女人连抽了两下，这才一下松开四肢软在地上，发出粗
重的喘息声。满脸潮红，身体时不时痉挛两下，神色一片恍惚，居然差点爽晕过
去。

　　啵的一下，将被泡得油亮的鸡巴，从那泥泞般的肉穴中拔了出来，林涛有些
兴奋的舔了舔嘴唇，移动膝盖来到女人的脸蛋旁边，捏住她的下巴，将龟头放在
了她的嘴边。

　　恍惚的女人下意识张开了嘴巴，林涛当即将龟头挤了进去，也不管会不会磕
碰到她的牙齿，就这么抽插了起来。

　　女人除了呜呜叫了几声，一点反抗的意思都没有，任凭自己的脸颊凸起又凹
进去。

　　又这么干了几下，林涛忽然拔了出来，嘶嘶的吸着凉气，沾满液体的紫红色
龟头在跳动着，将一股又一股的精液射在了女人的脸蛋上。

　　他那玩意儿又粗又大，本钱雄厚，射出的精液自然也又黏又稠又多，数股喷
射出来，几乎将女人的半张脸都覆盖住了，一只眼睛更是被敷得睁都睁不开。

　　「爽！」林涛哆嗦着，等鸡巴射完了，开始变软了，才从地上站起来，坐回
沙发上。

　　躺在地上的女人又喘息了片刻，才勉力坐了起来，抽了张纸巾擦拭了下自己
的脸蛋，看到坐在单人沙发上的林涛后愣了下，但什么话都没多说，随即在地上
爬到了他的面前，将耳际的发丝掠到脑后，抓住那根软下来的鸡巴，张口舔弄清
洁起来。

　　「王彤啊，刘江是不是从来没有满足过你？刚才你高潮的时候，小穴那个紧，
就跟小女孩似的，让我差点就射在里面了。」林涛看着给自己做口舌服务的女人，
笑嘻嘻的问道。

　　对方抬头看了他一眼，没有做声，继续用舌头舔弄着龟头，还顺着肉茎一路
往下，舌尖在阴囊的皱褶里划来划去。

　　「我记得当初给你开苞的时候是92年吧？你刚进东方歌舞团，尽管作为舞蹈
演员，你身材很不错，尤其是那双长腿，现在玩起来都很带劲。」林涛继续说道，
「不过，我那时可没将你当做第一目标，毕竟长得比你好看，身材比你出色的女
舞蹈大有人在，只是——」

　　他拖长了声音，稍微往前倾了下：「你为什么要往前跨一步呢？这种情况下，
我想不注意到你都很难啊。」

　　跪在面前舔弄着的王彤身体一颤，好几秒之后才继续动了起来。

　　林涛也不在意，舒服的伸了下胳膊：「当然，我那时在圈子里也没多少话语
权，否则早去玩几个主演了，也不会来挑你们这些普通舞蹈演员不是？倒是没想
到会挑到你这个极品，就算有男朋友了，还隔了这么久，小穴还是相当的紧啊。」

　　他说到这里哈哈笑了起来，而爬在面前的身体再次颤抖了下，然后王彤吐出
了鸡巴，垂着脑袋用纸巾将其擦拭干净，才站了起来：「我去收拾一下。」

　　没等林涛说话，她就往快步浴室走去，伸手在脸蛋上抹了一把，也不知道是
在抹遗留的精液还是……眼泪。

　　林涛毫不在意的耸耸肩，他当然知道王彤当年稍微出列吸引注意力是误会，
她以为是在挑选舞蹈演员呢，但是呢，人总要为自己的选择付出代价不是？

　　名利动人心嘛，娱乐圈甚至扩展到文艺圈，哪个人不是为名为利？再说了，
东方歌舞团这种国家机构主导的歌舞团，在某种程度上和军队文工团没什么两样。

　　看上去贾樟柯那些人好像不为利，一门心思为电影，但是他们挣的是名啊。

　　没有名，怎么生出优越感？没有优越感，怎么鄙视别人？更何况名利名利，
有了名，利自然也就随之而来。

　　其实这都还算好，满口仁义道德，一肚子男盗女娼的人也不少，实属正常现
象。

　　但最无耻的就是，明明干着男盗女娼的事情，偏偏还要自我感觉良好，发自
内心相信，我不是为了利益做这些事情，我是在为神圣的电影事业奋斗。

　　这种自我催眠和洗脑的人是让人恶心的，但同时也是……中国大部分传统文
人的写照，自命清高，自认正确，双重标准，从不考虑别人。

　　同样是为了利益，为了优越感，为了自己，别人去做那是无耻，自己去做，
那肯定是为了大局，为了梦想，为了火种等等等。

　　和前一种人多少还可以试着打交道，恶心的那面捏着鼻子认了就像，而和后
一种人打交道……还是别打交道最好。

　　扯远了，林涛对王彤的印象并不太深，当初玩了两年就交给了别人，96年给
了部电视剧后也就没了声响，这次之所以会被他弄来，完全是无妄之灾。

　　主要还是因为青子，既然范冰冰找了他做男朋友，并以此来玩另类，林涛总
要全面了解下那个傻瓜男人吧？所有就让老宋去收集资料，他想在给范冰冰开苞
前玩点前戏。

　　果然，在范冰冰之前，那家伙还和一个叫黄颖的小姑娘有些暧昧。

　　黄颖长得还算不错，又没什么背景，要弄过来玩玩不要太容易。

　　林涛本来是这么打算的，但在监视青子的人将最新的情报发来后，他忽然改
变主意了。

　　因为那小子和贾樟柯小聚了一次，而王彤有参加，然后据说，他对王彤很有
意思。

　　林涛不怎么好别人的女朋友这口，不过想想范冰冰一门心思想要玩这个调调，
那王彤就是再好不过的预演了，反正也有一年多时间没有玩过她。

　　事实证明，这个决定很正确，王彤那小穴的紧窄程度，一点也不输给那些少
女。

　　虽说她是跳舞出身，凯格尔运动也肯定做过一些，可林涛依然有些怀疑，她
现在那个男朋友刘江是不是有些无能。

　　「算了，不管那些了，现在想想要怎么玩吧。」林涛挠了挠脑袋，就这么站
了起来。

　　刚才王彤推门进浴室的时候，他可是清楚听到范冰冰在里面大呼小叫，似乎
有些痛不欲生，让人非常好奇。

　　林涛笑着耸了耸肩，不用着急，以后有的是机会让她在自己面前浣肠，只是
……

　　这样一来，最先玩她后庭的似乎是那些导管了？

　　再次耸耸肩，将这些莫名其妙的念头抛到脑后，浴室的门就打开了，明显冲
过澡的，穿着丝质浴衣的林心如、范冰冰、王彤，鱼贯的从里面走了出来。

　　林心如还没什么，低着头一副温顺的模样，王彤也没什么，一脸木然，没有
多余的表情。只有范冰冰走得一瘸一拐，脸色也有些发白，似乎浣肠对她造成了
多少多少点暴击。

　　林涛浑不在意的摆摆手：「这里没你的事情了，心如，如果你不想去别的地
方玩，就直接跟他们说一声。」

　　「是，老板。」林心如面露喜色，当即微微鞠了一躬，也不看范冰冰一眼，
转身回了浴室，拿起自己的衣服快步离开了这个房间。

　　范冰冰本来想问点什么，但还是控制住了自己，怯怯的抱着胳膊，用楚楚可
怜的表情看着林涛。

　　「好了，坐到那边去吧。」林涛笑着指向双人沙发，「把衣服脱了，岔开双
腿的坐上去。」

　　然后又扭动看向王彤：「你给她舔一下，湿润阴户和屁眼。」

　　「是……」王彤低低应了声。

　　范冰冰咬了下嘴唇，又深吸了口气，走到双人沙发前，褪去浴衣丢到一边，
然后坐上去，咬紧牙关分开双腿，将那粉嫩粉嫩的肉穴暴露在了空气中。

　　王彤也走了过去，同样褪去浴衣，露出姣好匀称的身体，在范冰冰面前跪了
下来，将脑袋靠近那小小的肉穴，伸出舌头在鲜艳的阴蒂上舔了一口。
