绿帽不绿情

作者：文刀三天外

正文：

　　爱情，如同一杯酒，让人沉醉，让人着迷，让人神魂颠倒，最后，却又往往
让人痛苦不堪。

　　有的爱情如同烈酒，轰轰烈烈，痛痛快快，让人身心倍感舒畅！有的爱情又
如同红酒，需要人们细细回味余留在口齿间的香气，方能品味其中滋味。

　　你们的爱情，又是怎样的一杯酒呢？

　　我的爱情，应该算是一支简单的瓶装啤酒吧？身披绿色的外衣，看似普普通
通，实则少饮即养胃，痛饮亦伤身，一切都在于自己的掌控之中。

　　我的名字，叫做张文，大家都叫我阿文，一名普通不过的大二学生，有一个
自大一就开始谈的漂亮女友，小蓝。

　　“我说阿文，最近和小蓝怎么了，吵架了？”开口的是我的舍友，马亮，在
我对面的下铺，一个身材略胖的讨厌鬼。

　　“没啊，怎么突然这样说？”难道我最近和小蓝的举动，有什么让人误会的
地方吗？

　　转头看向对面下铺的方向，我有些疑惑，并不能理解马亮话中的意思，虽然
在平日里，我对他所说的大多数话题通常都不怎么感兴趣，不过此时这个除外。

　　“因为最近几天，一直都没怎么看到小蓝来这边找你，我以为你们俩闹别扭
了，小蓝她不理你了呢。”马亮依旧趴在床上低头玩着手机，语气不冷不热的对
我解释着他之所以会那么说的原因。

　　“哦，没有，只是她最近在排练舞蹈，比较忙，没有时间而已。”简单的解
释，我其实根本也懒的跟他说太多话。

　　小蓝作为舞蹈系的优秀学生，自然在学校里的每场重要晚会上，都必须要出
场表演节目，这一次也不例外，她和几名女生最近正在努力排练天鹅舞的节目，
准备参加后天的校园文艺晚会。

　　只是，马亮他今天怎么会这么有心，突然关心起我和小蓝的事情了，难道是
因为待在宿舍里玩游戏已经太过无聊，索性改改脾性，关心一下我们这些舍友？

　　“马亮，你是不是羡慕人家阿文了啊？”在我下铺，略带嘲讽口吻开口的，
是阿浩，我的好哥们，一个比较帅气的小伙儿。

　　“我羡慕他？呵，我有什么必要羡慕他吗？”马亮的语气，充满不屑，不过
，他其实一直都是这种态度，我早已经习惯了，反而如此才是真实的他。

　　“当然了，人家阿文可是有小蓝这样的美女女朋友啊。”阿浩的语气中，倒
是有着几分羡慕，不过更多的还是瞧不上马亮的意思。

　　“怎么，阿文有小蓝该你什么事？我也有冯姚啊，你呢，孙浩，你又有谁？
”马亮的脾气果然又上来了，他此时已经停下了手中的动作，转过头一脸不悦的
看向我下铺的阿浩。

　　“你有冯姚？马亮，你开玩笑吧，冯姚什么时候是你的了？”阿浩嬉笑着看
着马亮。

　　冯姚？是啊，冯姚可是学校里出了名的美女，与小蓝同在舞蹈系，样貌比起
小蓝来也不遑多让，只不过她什么时候成了马亮的女朋友了，该不会是马亮又在
说瞎话骗人吧？

　　“谁跟你开玩笑了，前几天我和几个哥们去酒吧喝酒，冯姚当场就答应做我
的女人了，我只是还没来的及告诉你们罢了。”傲慢的语气，仍然是那么讨人厌
的感觉，只是不知道他说的是真是假。

　　“嘁，你说是就是了？人家小蓝才几天没来找阿文，你就怀疑人家两个吵架
了，那冯姚根本就一次都没来找过你，你让谁会相信你的鬼话。”

　　我知道阿浩肯定不会相信马亮说的话，因为我也不怎么相信，毕竟马亮的性
格就是如此，吹牛惯了。

　　“好！敢不敢赌？”马亮从床上坐起来，看着我和阿浩，看这架势是认真的
？

　　“你忘了上次跟我赌你输了多少钱了吗？”阿浩反问马亮。

　　阿浩此时显的更认真，估计他心里已经乐开花了吧，毕竟他和马亮的赌局还
没怎么输过。

　　“上次是上次，就问这次你敢不敢赌！”马亮的态度看起来相当坚决，难道
，他是真的把冯姚追到手了不成？

　　“好啊，你说赌什么？”阿浩答应了，可是此时在我的心里，突然有一种不
太好的预感。

　　“算了，阿浩，别闹了。”我忍不住出言劝阻阿浩，说真的，我认为这一次
马亮的架势是胸有成竹，当真不像是会输的样子。

　　“呵呵，怎么了，阿文，不敢了？”马亮听到我的话之后，露出一脸鄙夷的
表情，用那种冷嘲热讽的态度对我开口。

　　“谁不敢了！阿文你别管了，马亮，你快说吧，到底赌什么？”阿浩不依不
饶，这反而更让我有一种他被马亮给下套了的感觉。

　　看来这一次，阿浩很可能要吃亏了，只是不知道马亮会提出以什么作为赌注
呢？

　　“这样吧，阿浩，也别说我欺负人，咱们俩谁赌输了，谁就请宿舍里兄弟几
个吃顿饭，包括带上各自的女朋友，怎么样？”这样的赌注，听起来确实不怎么
过分，着实让我感到有些意外，因为这并不怎么符合马亮的性格。

　　“就只是这样？”阿浩显然也没有想到赌注会这么简单，语气不太肯定的问
着马亮。

　　“当然，怎么了，不行吗？”马亮一脸的挑衅，撇嘴看着阿浩。

　　“行啊，有什么不行的，不就是一顿饭的事吗，就这么说定了，不过先说好
了，你和冯姚之间，必须得做出一些足以让人相信是情侣的事情，才算你赢！”

　　“好，没问题！”

　　两人的赌约达成了，不过这一次，怎么看都是阿浩会输的几率比较大一些，
毕竟马亮他不会真的笨到去赌一件不存在的事情吧？虽然赌注并不大，但我想谁
也不愿白白吃亏的。

　　“发生什么了，阿浩你和马亮又打赌了？”直到此刻才睡醒过来，不明状况
的家伙，是睡在马亮上铺的眼镜男。阿诚。

　　“没什么，阿诚，阿浩他要请我们出去吃饭了而已，哈哈哈。”这会儿的马
亮不再是之前差点翻脸的模样，一脸得意的表情，让人不由的心生厌恶。

　　阿诚听到马亮的话之后，没再吭声，歪着头看向在我下铺的阿浩，脸上有着
些许犹豫的神色，让我不解，阿诚他怎么会表现出这副模样呢？

　　然而阿浩并没有察觉到什么，躺在床上的他还在赌气，不满的白了马亮一眼
，拿起枕边的手机，无聊的玩了起来。

　　大学宿舍里就是这样，虽然宿舍里的成员不多，但往往都是性格各异，自然
也容易产生很多摩擦，即使是同住在一个屋檐下，也经常会出现一些排挤的情况
，特别是对于马亮这种高傲自大的家伙。

　　打赌风波过后的两天，校园文艺晚会终于将在今晚举行，不出意外的，无数
俊男靓女齐聚会场，他们的目的已经无需说明，除了在晚会上纵情玩乐以外，在
空虚寂寞的夜晚里寻找充满激情的另一半，这在大学校园里实在不是什么新鲜事
儿了，所以今晚，宾馆的房间又该爆满了吧。

　　“怎么样，小蓝，都准备好了吗？”晚会已经开始了，不过小蓝她们的节目
还没到，所以此时小蓝正坐在后台等待着。

　　站在小蓝的身后，看着镜子里那个身穿白色天鹅装的美丽女孩儿，我的心里
充满了甜蜜，这就是我的女友，我的小蓝。

　　“恩，都已经准备好了，待会儿再与大家交流一下，接下来就等着上台啦。
”小蓝端坐在椅子上，粉唇轻启，从镜子里看着身后的我，甜甜的说道。

　　“这两天辛苦你了，小蓝，等表演结束之后，我带你出去好好逛两天街，放
松一下。”说话间，我很自然的将手放在了小蓝柔软的肩膀上，轻轻抚摸着。

　　一想起小蓝她们训练的辛苦程度，我的心里就是一阵心疼，所以说，虽然小
蓝拥有着傲人的双峰和玲珑的身段，可这都是平日里一直辛苦努力的成果，并非
轻轻松松便可以保持住的。

　　“嘻嘻，就知道阿文你对我最好了，不过，这阵子不止是我辛苦，阿文你也
很辛苦吧？”小蓝伸出小手，温柔地放在我抚摸她肩膀的手上。

　　“恩？我也辛苦？”我有点纳闷，小蓝脸上的那种表情，看起来怎么好像有
些害羞？

　　“是呀，难道你不辛苦吗？我都好久没陪你了，还是说，阿文你根本都不需
要我陪你。”说着说着，小蓝已经完全羞红了脸，将头深深的低下埋在胸前。

　　原来小蓝所说的辛苦，是指我的那里憋的很辛苦呀，这个小丫头，在我面前
真是越来越放的开了，呵呵，不过说真的，这阵子没有小蓝的照顾，我的下体真
的很不舒服呢。

　　“嘿嘿，小蓝你不老实哦，居然敢在这里说这种话。”左右观察了一下周围
的众人，大家此时都在忙活着上台前的准备工作，并没有人有心注意到我们。

　　俯下身子，探过脑袋，我快速在小蓝的脸颊上亲吻了一下，然后又快速回过
头，再次确认自己刚刚的行为不会被身后的人看到，整个过程差不多只用了两三
秒钟而已。

　　“哎呀，大流氓，你做什么呀，会被人看到的。”被我偷亲之后，小蓝略显
慌张的抬起头，四处张望着，生怕被人看到我们的亲密行为。

　　“放心吧，我都观察过了，没人会看到的，嘿嘿，而且这可是小蓝你先勾引
我的哦。”附在小蓝的耳边，我故意对着小蓝的小耳垂吐着热气。

　　“恩……不要，阿文。”嘤咛一声，小蓝的身体靠在椅子上，娇羞的躲避着
我。

　　小蓝的体质一直都很敏感，从我们在大一刚谈恋爱的时候起，每次简单地接
吻都会让她整个身体发软，脸颊火热，直到如今我们早已经发生了实质的肉体关
系，她更是表现出欲求不满的状态，搞的我越发觉得自己有些满足不了她了，不
知道她会有这种状态的原因，是不是和她的前男友有关呢？

　　小蓝这样清纯漂亮的样貌加上凹凸有致的身材，自然在高中时期就有很多男
生追她了，所以她也不例外的加入了早恋的行列，甚至更为夸张的是，她还将自
己的初夜献给了当时的男友。

　　不过，我所了解到的，也就只有这些，除此之外，小蓝并没有对我说起过她
和前男友的任何事，即使我再三保证自己不会生气，因为我真的只是简单的充满
好奇而已。

　　“我哪里有勾引你呀，我只是说阿文你也很辛苦好不好，你就突然在这种地
方偷亲人家。”躲开我的攻势之后，小蓝轻声对我狡辩着，一双可爱的大眼睛随
时观察着周围其他人的目光。

　　“这还不算勾引吗？那么我很辛苦的话，你是打算怎么犒劳我呢，小蓝？”
我想，我现在应该很像是一只猥琐的大灰狼吧，特别是在穿着天鹅裙的小蓝身后
。

　　“哎呀，讨厌了啦你，等表演结束之后，还不是阿文你说了算……”哈哈哈
，任谁也不会想到，在众多男生心目中的清纯女神小蓝，此刻正在我这个男友面
前，娇羞无比的说出这种话吧，我的心里，不由的升起一股自豪感。

　　“小蓝，快走啦，老师有事情要交代给大家。”此时，突然间急匆匆向我们
小跑过来，同样穿着天鹅裙的可爱女生，名叫于佳佳，是小蓝的舍友加闺蜜。“
阿文，你也在这里呀。”

　　“恩，佳佳。”冲着佳佳点头示意的同时，我已经站直了身体，同时手也离
开了小蓝的肩膀，不愿让别人认为我和小蓝是在故意做出这些秀恩爱的行为。

　　“嘻嘻，不好意思啦阿文，打扰了你们俩的亲热，还要把你的小蓝借走啦。
”眼尖的佳佳，显然看到了我刚刚的举动，虽然并没有什么，可是，她还是喜欢
故意开我和小蓝的玩笑。

　　“哎呀，佳佳你又胡说什么呢。”小蓝被佳佳的玩笑说的一脸害羞，坐在椅
子上伸出小手，轻拍了佳佳的胳膊一下。

　　“嘻嘻，好啦好啦，小蓝，我错了，不开你们玩笑了，快先跟我过去吧，老
师正在那边召集咱们，准备交代上场前的事情呢。”玩笑开完，佳佳又说起了正
事。

　　“哦，好的，那我们快走吧。”听到老师正在召集她们，小蓝赶紧从椅子上
站起来，牵着佳佳的手准备离开。“阿文，那我和佳佳先过去了，一会儿表演结
束了我们在老地方见。”

　　“恩，好的，加油小蓝！佳佳你也是。”站在两人的身后，我对两人最后加
油打气。

　　“恩恩，我会的！”小蓝回过头回答着我，突然，已经走出两步远的她，放
开佳佳的手又返回我的身前。

　　“这是提前给你的一点小小补偿。”

　　在我耳边的话音刚落，我的嘴唇就被小蓝娇嫩的粉唇亲吻了一下，然后还没
等我做出什么反应，小蓝已经娇羞的快速转身，再次牵起佳佳的手离开了。

　　这个小妖精，居然都敢当着佳佳的面亲我了，不过这样的补偿，对于现在的
我来说，反而更像是一种折磨吧？毕竟，我的下面已经憋了大半个月了，自打小
蓝她开始准备晚会的节目以来，就没有太多的时间和体力来陪我了。

　　小蓝离开之后，我也走出了后台，在前面的人群里找到了阿浩和阿诚两人，
此时，舞台上正在表演着一个低级的魔术，但仍会时不时的引起台下阵阵的尖叫
声。

　　“马亮那个臭小子，不是说好了打赌的吗，怎么两天时间都过去了还没动静
，今晚更是连人都找不到了。”当我在阿浩身边坐下之后，他开口说起了与马亮
打赌的事情。

　　我沉默不语，脑袋里不知道该怎么回答阿浩的话，或者说，我现在的心思其
实还在刚刚主动亲吻我的小蓝身上，根本没有思考阿浩所说的内容。

　　“对了，阿浩，我有件事，想跟你说。”坐在阿浩另一边的阿诚，突然开口
，吞吞吐吐的语气，反而把我的心思吸引了回来。

　　阿诚能有什么事情对阿浩说呢，他一直都是比较沉默寡言的那种人，怎么突
然会有事情要说呢，而且是这么犹豫的模样。

　　“什么事，你说吧。”阿浩不以为然，这家伙还是这么神经大条，居然都没
有发现到阿诚有什么不对劲。

　　“是关于你和马亮打赌的事。”阿诚转头看向阿浩。

　　“然后呢，阿诚你倒是继续说啊。”阿诚的态度，终于让阿浩也有些急了。

　　实际上不只是阿浩，阿诚现在的这种态度，突然让我回想起两天前，阿浩与
马亮打赌的那个晚上，阿诚看向阿浩时的犹豫目光，在那个时候，我就猜想，阿
诚心里应该有什么心事，现在看来果然没错。

　　“你应该会输的，阿浩。”阿诚继续开口，可是说出来的话，却让我和阿浩
都有些不解，难道说，阿诚知道些什么吗？

　　“我会输？什么意思，阿诚，你是不是知道什么？”阿浩问出了我心中同样
的疑惑，这个时候，我也好奇的看向阿诚，等待着他做出回答。

　　看到我和阿浩同时向他看去，阿诚似乎有些不知所措，回过头看了一眼舞台
上的表演，然后低下头犹豫了片刻。

　　“我前几天，看到马亮和冯姚在一起了。”抬起头看向我和阿浩的同时，阿
诚对我们说出了这句话。

　　看到马亮和冯姚在一起？如果阿诚说的是真的，那这么说，马亮是真的和冯
姚好上了？只是不知道阿诚口中所说的他们在一起，是指达到了什么地步。

　　“阿诚你确定？你是在哪里看到他们俩了？在一起干嘛？”和我一样，阿浩
的语气中透露着不可置信。

　　“在学校旁边的宾馆外面，他们两个，还有另外一个男生。”阿诚的话，继
续触动着我的神经。

　　“到底是什么情况啊， 阿诚，你说清楚一些。”我终于也忍不住了，着急
的开口询问阿诚。

　　“那天晚上我从外面回来，路过宾馆门前的时候，刚好看到马亮搂着冯姚的
肩膀，而冯姚的手还牵着另外一个男生，三个人一起走进了宾馆，后来我在门外
看到他们开了房，马亮和那个男生就一脸淫笑的带着冯姚上楼了，之后的事，我
也就不知道了。”

　　“真的假的啊，阿诚你有没有看错啊？”阿浩惊讶的合不拢嘴，我也一样。

　　“不会的，虽然我是近视，可我绝对没有看错，所以我才会说，阿浩你应该
会输的。”面对阿浩的质疑，阿诚这一次做出了肯定的回答。

　　其实在大学校园里，像冯姚那种美女，偶尔会被人看到跟哪个男生去宾馆开
房，并不是什么特别稀奇的事，然而我和阿浩之所以会感到如此惊讶，是因为冯
姚她居然会和马亮这种人去开房不说，而且还是3P！这就真有些让人意想不到了
。

　　“操，这个世界真是疯了，难道现在的美女都喜欢猪哥吗？”接受现实后的
阿浩，愤愤不平的抱怨着，不过阿浩你这么骂，貌似把我也给带进去了。

　　“阿诚，那你有没有看到另外一个男生是谁，我们认识吗？”在脑中快速思
索了一下，我猜想，冯姚会与马亮他们两个男生去开房的原因，应该不是因为马
亮，而是另外一个男生。

　　“看到了，不过不认识，我看着像是大一新生，没怎么见过。”

　　“我操！大一新生？真他妈开了天大的玩笑了。”阿诚的话一出口，我就料
到阿浩肯定快要气炸了。

　　“算了，阿浩，输就输了，反正只是一顿饭而已，到时候费用哥们儿和你平
摊。”我拍了拍阿浩的肩膀，示意他用不着大动肝火。

　　既然不认识那个男生，那也就没有什么可去想的了，不过我猜那家伙应该是
个多金的主吧，所以才会让冯姚愿意下贱到一同和两个男生去开房，只是不知道
马亮是怎么和那种男生认识的。

　　“唉，主要倒不是一顿饭的事儿，而是我想不明白，为啥连马亮都能找上冯
姚那样的美女女友，而我虽然不是很帅吧，但至少比马亮要强多了吧，可偏偏就
是连个能看的上眼的女友都找不到，真他妈是中了邪了！”阿浩忍不住对我们吐
露着心中的苦水，不过这其实是很现实的一个问题吧，毕竟如今的社会，狼多肉
少，大学校园里也不例外。

　　“唉，谁说不是呢。”坐在阿浩身旁的阿诚，同样无力的叹气说道，没想到
他们两个人，竟然都有着这样的烦恼吗？此时的我，突然感到自己能够拥有小蓝
这样的女友，是多么幸福与幸运的一件事！

　　正在我们三人情绪低落，沉默不语的时候，周围的人群却是在突然间兴奋起
来，并且不断地发出阵阵高昂的欢呼声。

　　“呵呵，阿文，是你的小蓝出场了。”我抬头看向舞台，果然正如阿浩所说
，身穿一身白色天鹅裙的小蓝，与她的同学们一起登场了，同时，阿浩语气中透
露出的那股羡慕与无奈，我也清清楚楚的感受到了。

　　看到在舞台上轻盈舞动着的娇躯，我不由的笑了起来，脸上在不知不觉中就
挂上了微笑，心中更是自豪地想着，在那群洁白的小天鹅之中，有一只无比漂亮
的，只属于我一个人。

　　对了！既然只有一只是属于我的，那么剩下其他的呢？为什么她们不可以成
为阿浩与阿诚的呢？之前我怎么都没有想到过这个主意呢，混蛋，我真是有够自
私的！

　　“阿浩，阿诚，干脆我让小蓝介绍她的美女同学给你们两个认识啊，然后你
们不就都有可能追到美女女友了吗？”在周围人群的尖叫声中，我大声冲着阿浩
和阿诚喊着。

　　“对啊！这个主意不错，小蓝身边的资源有那么多，我怎么就一直没有想到
这一点呢！”听到我的话，阿浩愣了有两秒钟，然后痛拍着自己的脑门，但脸上
已经充满喜悦与期待。

　　“真的吗，这么说，我也能交往到女朋友了吗？”阿诚更加夸张，仿佛中了
百万大奖一样，满脸激动的表情。

　　“所以阿诚，看来我们以后要跟着阿文混了，不过你要是想追到女友的话，
必须得改改太沉默的毛病吧？哈哈哈。”阿浩大笑着，双手搭在了我和阿诚的肩
膀上。

　　说真的，或许应该说，将阿浩与阿诚两人的“能说会道”程度平均一下，就
再合适不过了，呵呵。

　　两人的心情舒畅之后，看着舞台上小蓝的出色表演，我的心情更是轻快了许
多，更主要的是，待会儿的表演结束后，我终于能够和小蓝一起，再度云雨了。

（０３）舍友的赌约（下）

　　头好痛，为什么我会感觉全身无力，眼皮沉重的根本睁不开，我现在到底是
在什么地方？

　　回想起来，我的记忆还停留在饭桌上，当再次接过冯姚敬过来的一杯酒喝下
之后，我终于忍受不住胃里的翻江倒海，在坐在我身旁的小蓝关切地询问声中，
我晃晃悠悠地站起身，三两步撞进了身后的洗手间，跪在地上痛苦的呕吐着，至
于接下来的事情，我就什么也不知道了。

　　为什么会是在饭桌上呢？为什么还会有冯姚这个美女向我敬酒？归根结底，
还不是因为之前阿浩与马亮打赌的事情。

　　在当天的文艺晚会结束后，我和小蓝之间发生了阿凯的插曲，而后，我也终
于借此机会，从小蓝口中得知了一些有关她的前男友吴强的事情。

　　高个子，有些坏坏的帅气，学习成绩优异，这是小蓝对他前男友阿强的简单
评价，看来他的弟弟阿凯也同样继承了这些优良基因，至少个子高和帅气是有的。

　　另外，小蓝也向我简单讲述了有关阿强的家世，单亲家庭，母亲很早以前就
离世了，所以他是和父亲还有弟弟阿凯一起生活，他的父亲是个做煤矿生意的商
人，所以家庭条件很不错，至于他的弟弟阿凯，也就是我之前见过的那个让人厌
恶的男生，由于母亲过早离世的原因，在他的心里造成了不小的阴影，因此当小
蓝与阿强在一起之后，阿强的弟弟便对小蓝滋生出了一种别样的情愫，简单直接
地说，就是想要从小蓝身上获取儿时未曾得到过的母爱，这一点还真是难免有些
让人心生怜悯，不过这小子的心理会不会也确实太脆弱了一些？

　　至于后来我又问到小蓝与阿强之间都发生过什么事情，小蓝仍旧是支支吾吾，
不太愿意开口，只是说两人之前确实发生过很多，也确实很恩爱，有过许多甜蜜
的回忆，可是如今那一切都不重要了，因为阿强背叛了他们的爱情，而且当时的
他还不知悔改，对自己恶言相向，所以她现在只想好好地和我在一起，不想再和
以前的事情扯上任何关联，因为那一切都已经与她无关了。

　　当时我在心里想，既然已经了解了小蓝与阿凯的关系，那么之前两人的行为，
也确实还算说的过去，况且小蓝当时也一直在抗拒着阿凯的举动，而我却在不了
解情况的前提下，对小蓝大发脾气，实在有些不应该，所以，既然小蓝不想再多
说以前的事情，那我也就不应该再继续逼问她了。

　　扯远了，刚刚好像是想起阿浩与马亮打赌的事情？没错，那天晚上，我和小
蓝在亭子里聊过之后，也就没了心思再去酒店开房做爱，于是我们一起回到了我
的宿舍，反正小蓝之前也是经常去我的宿舍过夜的，这倒不是什么稀奇事，阿浩
他们也早就已经习惯了。然而，当我们回到宿舍之后却发现，当天晚上不止是小
蓝一个女生，马亮也把冯姚带回了我们宿舍。

　　冯姚去我们宿舍，这还是头一次，原因自然也不用说，正是因为马亮，结果
当天晚上，马亮和冯姚在他的床上疯狂了一夜，证明了两人的情侣关系，阿浩哑
口无言，只能认输。

　　虽然两人在床上疯狂的时候拉上了床帘，而且还关了灯，可是冯姚那风情万
种的浪叫声，还是让我无耻的硬了，为此我还被小蓝好一顿白眼，最后我实在忍
受不住，也在小蓝身上发泄出了多天的欲火，至于阿浩与阿诚两人，当天晚上应
该真的很受煎熬吧。

　　第二天晚上，阿浩愿赌服输，带领我们来到了马亮指定要去的饭馆，也就是
我之前醉倒的那家饭馆，我最后的记忆，就停留在了那里。

　　「恩……不……不要……」迷迷糊糊中，我似乎听到了一个女人的声音，只
是那道声音有些微弱无力，我不知道自己是不是听错了。

　　全身根本使不上一点力气，即使我再怎么用力，顶多也只能是动了一下手指，
没办法，看来我现在真的只能是老老实实躺着了，可我现在到底是在哪里呢，为
什么身旁还会有女人的声音呢？

　　再次试着睁开眼睛，相当昏暗的黄色光线映入我的视线，让我并没有感到太
刺眼，还算比较快的适应了周围的环境，于是我继续努力着，想要睁开不知为何
会如此沉重的眼皮。

　　这是，酒店吗？首先进入我视线的，是天花板，虽然是第一次见到这种装饰
的天花板，但我几乎可以肯定，这绝对是一间豪华酒店房间里的天花板。

　　我怎么会在酒店，而且还是如此豪华的酒店，是小蓝带我来的吗，还是阿浩？
都不应该呀，无论是他们之中的任意一个人，都不可能这么随意的破费，带我来
如此高档的酒店吧，那这是怎么回事呢？

　　「恩……不要……阿文……」

　　阿文？那个声音，是小蓝！为什么我会听到小蓝的呻吟声，而且她的嘴里还
在呼唤着我的名字，我现在明明是躺在某个地方，什么都没有对她做呀！一股不
好的预感，突然冒上我的心头。

　　「嘿嘿，小蓝姐，我就是阿文呀，为什么不要呢，难道你不喜欢我了吗？」

　　那是谁的声音！为什么这里还有其他男人的声音，而且还在称呼小蓝为小蓝
姐，难道，是那个男生，阿凯！他居然在冒充我，他到底在对小蓝做什么！

　　我再一次试图用尽全身力气起身，可是无奈仍然没有丝毫作用，甚至就连想
要张口说话的力气都没有，现在我已经可以断定，我很有可能是被人给下药了！

　　是什么时候，在我醉倒之后吗？那为什么还要让我清醒过来，而不是直接给
我下上迷药让我彻底昏睡过去呢，难道是因为药效还没完全发挥作用？

　　焦急不安中，我已经用尽了全身力气，可是仍然无法挪动自己的身体，无奈
之下，我只好选择放弃，不过在我渐渐感觉出周围的环境后，我已经知道了自己
现在正身在何处，正是酒店房间角落里的一处沙发上。

　　「恩……啊！阿凯，怎么是你！我怎么会在这里？」小蓝的惊呼声，突然发
出，听声音她是刚清醒过来，发现了在她身旁的男生不是我。

　　虽然无法起身，也没有办法挪动自己的身体，但我想，尽力转动自己的脖子，
这我至少能够做到吧？循着声音的方向，我试着将脑袋转向右侧。

　　「小蓝姐，我也不想这么做，可是没办法，我实在是太想你了，所以我忍不
住就……」这是阿凯的声音。

　　没错了，听阿凯话里的意思，绝对就是他给我下药了，没想到他对小蓝的思
念竟会如此之深，就连下药这种事情都做的出来。

　　终于，我的脖子艰难地扭动，将脑袋微微转向了右侧的方向，在那里，一张
铺着白色床单的大床上，小蓝与阿凯正面对面坐在上面，而两人身上的衣着，让
我的脑袋瞬间又是一阵眩晕。

　　借着头顶的吊灯传来刻意调暗的灯光，我可以比较清楚地看到，小蓝身上只
穿着一套性感的黑色内衣，神色慌张，双手护在胸前，瑟缩在床头的位置，而阿
凯的身上，则是只有一条绿色的平角内裤。

　　妈的！阿凯他这是想要干什么？就算小蓝之前对我解释清楚了两人之间的关
系，可是现在这种情况，怎么说也是太过分了吧！我的女友小蓝，与她前男友的
亲弟弟，几乎赤身裸体的在酒店床上，这算是怎么回事！

　　「阿文呢，阿文他……阿文！阿凯，你把阿文他怎么了！」小蓝在这个时候
刚好也发现了我的存在，不过由于我此时所在的角落里光线十分不足，加之我的
眼皮几乎并没有怎么睁开，小蓝在担心我安危的情况下，也没有太注意到我此刻
正在注视着她，转而回过头质问着阿凯。

　　「小蓝姐，阿文没事，他只是之前在饭店里喝醉了而已，你别担心。」阿凯
的语气很柔和，波澜不惊，安慰着小蓝，可他绝对是在对小蓝撒谎！我身上的感
觉，这绝对不是醉酒后会有的状态！

　　小蓝似乎也在努力回想着之前的记忆，按照她刚刚清醒过来的情况来看，看
来之前在饭店里，她也醉倒了吗？

　　「可为什么我们会在这里，阿凯，你为什么又会出现在这里？」应该是理顺
了自己的思路，所以小蓝应该也认为我只是醉倒而已，并没有在我的问题上再多
过纠缠，不过她也没有就此放松警惕，继续询问着坐在自己面前的阿凯。

　　傻丫头，难道你看不出来吗？我醉倒在一旁的沙发上，阿凯又几乎赤身裸体
的和你在床上，到底为什么会这样，还不是显而易见的吗？

　　「小蓝姐，因为我太思念你了，你也知道，我一直把对母亲的那份爱寄托在
你的身上，这两年没再见过你，我真的非常痛苦，所以我一直非常努力，我努力
考上了这所大学！因为我忍不住，我忍不住想要再一次投进你的怀抱！小蓝姐，
你能明白我心里对你的那份思念之苦吗？」

　　阿凯说的相当动情，让在一旁沙发上躺着的我，都感受到了他对小蓝思念之
情的深切，可是，这并不能打消我此刻想要起身冲上去揍他的冲动！

　　「阿凯……」小蓝的脸上，满是纠结复杂的情绪，眼神中甚至带有些许痛苦
的神色。

　　不会吧，只是这么简单的表露出思念之情，小蓝就因此而心痛了吗？到底小
蓝和这个阿凯之间，有过怎样的过往呢？

　　「小蓝姐，再给我一次，可以吗？求求你，就算是看在你曾经是我哥女友的
份上，让我发泄出这股思念，不再感到这么痛苦，好吗？」

　　阿凯这是在说什么，他在向小蓝索求什么？是什么可以化解他的思念之情，
为什么我有一种很不好的感觉。

　　「我……不，不行，阿凯，我现在已经不是阿强的女友了，没有义务再照顾
你，我不能答应你那样的要求，更不能对不起阿文，何况，我们那样做本来就是
不对的。」

　　短暂地犹豫过后，小蓝拼命摇头拒绝了阿凯，而我好像从小蓝的话中听出了
一些猫腻，不能做对不起我的事，是指……

　　「你居然这么狠心吗，小蓝姐？就为了他，你就要这么狠心的对我吗？那我
活着还有什么意义呢，你们当初就该让我自杀死掉就好了啊！」

　　阿凯被小蓝拒绝后的情绪居然这么失控，他对小蓝的情感到底有多么深切，
为此居然还会想要自杀，是不是有些故意吓唬小蓝的意思呢？如果真是那样的话，
以小蓝的性格，或许真的会心软也说不定吧。

　　「不准你那么说，阿凯！」果然，听到阿凯说出那样的话，小蓝脸上马上露
出了担忧，也顾不得一直护着胸前的春光了，伸出一只手按在了阿凯的肩膀上。

　　小蓝这样简直也太过担心他了吧，居然会被他那么简单的威胁给骗到，可惜，
我现在根本动弹不得，心里在想什么都没有用，不然我一定会冲上前去好好收拾
那个臭小子一顿！

　　「那么小蓝姐你是答应我了对不对？我就知道小蓝姐你不会忍心不管我的，
就像当初一样，你还是我最爱的小蓝姐！」为什么此时的阿凯给我的感觉，就像
是一个智商只有六七岁的小孩子？包括说话的语气，还有看向小蓝的眼神，全都
是那么的天真，是我的错觉吗？

　　「我……啊！」当小蓝还在犹豫的时候，阿凯却是突然将小蓝扑倒在了床上！
他要对小蓝做什么！？

　　「不行！阿凯，不……啊！」

　　妈的！阿凯居然将自己的头埋在了小蓝的胸前，疯狂的肆意舔弄，那可是只
属于我的双乳啊！他怎么可以那样粗鲁的对待她们！混蛋，放开我的小蓝啊！

　　我在心里奋力嘶吼着，如果可以的话，我多么希望自己现在能够迅速起身，
然后冲过去一脚踹开在小蓝身上的那个男生，保护小蓝不再被他侵犯，可是我不
能，我根本动弹不得！

　　「不行啊，阿凯，呜呜……阿凯，住手啊……」小蓝已经哭出声来，她此时
的心里一定像我一样，充满了痛苦，对不起小蓝，都怪我没有能力保护好你，让
你承受这样的屈辱！

　　「小蓝姐，你别哭啊，你原本不是一直都很享受的吗，为什么现在要哭呢？

　　而且如果你继续这么大声叫喊的话，阿文他很可能会被你吵醒的，到那个时
候，我想以我们现在这个模样，无论如何都没有办法对他解释清楚了吧？「

　　赤裸裸的威胁！这个阿凯，手段居然如此高明，明明已经给我下了药，得知
我动弹不得，却对小蓝说出担心我会醒过来看到的话，难道他是真的并没有给我
下迷药，而是故意让我能够醒过来吗？

　　无论怎样，阿凯的话终归是奏效了，因为我看到，此刻被阿凯压在身下的小
蓝，已经用一只手捂住了自己的嘴巴，不再发出声音，只是对着身上的阿凯拼命
地摇头。

　　「这就对了，小蓝姐，你放心，我不会伤害你的，我们只是像以前一样而已，
不过，当你感到舒服的时候，我还是希望你能够发出一些愉悦的回应。」阿凯的
脸上居然露出了微笑，看到小蓝迫于无奈不敢再出声反抗，他居然还笑的出来！
这难道就是他所谓的对小蓝的思念吗？这个无耻的混蛋！

　　「噢！不……呜呜……」小蓝原本还在试图通过摇头的动作，让阿凯意识到
错误，停止继续侵犯自己，却没有注意好保护好自己的身体，不过面对阿凯这样
一个男生，实际上她也根本没有什么能力保护自己，结果，我居然看到阿凯的手
掌，就那么轻易地探进了小蓝的双腿间！

　　「小蓝姐，你的身体果然还是那么敏感，下面都已经湿漉漉的了。」

　　什么！那怎么可能！我甚至都不敢相信自己耳朵所听到的，阿凯居然说小蓝
的下面湿了，那绝不会是真的吧？

　　虽然小蓝与我在一起的时候身体确实异常敏感，下面更是会经常湿透了内裤，
可现在她是在被强奸，而且还是在我这个男友在场的情况下啊！小蓝怎么可能会
如此不知羞耻啊，所以绝对是阿凯他在胡说！

　　「不要说……呜呜……阿凯……不要这样对我好不好……」一只手遮在嘴巴
前，小蓝哭泣着低声哀求着阿凯，可是阿凯他会答应吗？不仅是我，就连小蓝自
己心里也知道答案吧。

　　阿凯的手掌在小蓝夹紧的双腿间活动了几下，然后拿了出来，在灯光的照耀
下，手掌上闪闪的亮光被我清楚地看在眼里，那确实是湿乎乎的淫水没错，小蓝
她居然真的湿了，怎么会这样！

　　自己心爱的女友，居然在其他男生身下动情，这种感觉真是不太好，可我却
无法对她产生一丝的恨意，更没有丝毫的嫌弃，更现实地说，此事过后，我仍然
会继续跟女友交往，仍然会继续爱她，仍然会以娶她为妻为目的，只是，小蓝她
还会如以往一样的爱我吗？

　　「小蓝姐，你的液体还是那么香甜，嘿嘿，你果然根本没有变。」阿凯如同
孩童一般舔舐着自己的手掌，将那一层亮晶晶的液体舔了个干净，而我却只能远
远地躺在这里看着他的举动，没有丝毫办法阻止他。

　　「阿凯，停手吧，好不好？现在还来得及，我也不会怪你的。」小蓝仍然在
低声哀求着，只不过现在她的话对于阿凯来说，已经没有丝毫作用了吧，因为阿
凯很显然已经快要走火入魔了似的，此刻完全就是一心想要得到小蓝的状态。

　　「别说了，小蓝姐，你原本就是属于我的，你没有理由怪我，反而是那个阿
文，他才是个后来者。」手上侵犯着我的女友，嘴里却还说出那样的话，这个阿
凯果真是心理扭曲了吧？真是让人气愤！

　　手掌上的淫液被舔舐干净，阿凯再次强行将右手伸进了小蓝的下体，我看到
虽然小蓝已经尽力在阻止，可无奈她的力气对于阿凯来说，真的太小了，强行阻
止只会弄伤了她自己，因此她还是被阿凯成功侵入了。

　　突然，小蓝仰起了脑袋，嘴巴虽然被手背遮住，但从侧面仍然能够看出她在
张大着嘴巴，阿凯的手在她的下体做了什么？

　　虽然知道阿凯必然是在变本加厉的侵犯着小蓝，我的心里更是充满了愤怒，
但却仍然有着一丝好奇，很想知道他们之间到底在发生着什么。

　　「小蓝姐，你的下面还是那么紧，嘿嘿，我的手指都被你吸进去了。」难怪
小蓝会有那样的反应，阿凯居然已经把手指插进了她的阴道里！

　　直到此刻，我越发觉得事态不能这样继续发展下去了，可是我又没有办法阻
止他们，我现在到底可以怎么做呢？

　　正在我焦急无比的时候，小蓝再一次开口了：「那么不要在这里可以吗，阿
凯？我不想被阿文醒来看到，不然他会不要我的。」

　　小蓝居然要求阿凯换一个地方奸淫自己，她这是已经就范了吗！或许，她也
是已经认清了现状，即使再怎么反抗，今天也必然会被阿凯奸淫吧，所以索性配
合着他，只是要求换一个地方，避免被身为男友的我醒来发现，小蓝她这是爱我
的表现吗？

　　阿凯听到小蓝的话之后楞了一下，不过随后就继续恢复了手上的动作，看起
来并没有听从小蓝要求的打算。

　　「阿凯，可以吗？」小蓝再一次带着哭腔地询问阿凯的意思，眼神中充满了
乞求，那个模样，让我感到心痛不已。

　　「放心吧，小蓝姐，只要你乖乖配合我，阿文就不会醒。」阿凯站起身，我
还以为他真的要答应小蓝的要求，心里顿时担心起他们要去何处，阿凯却给出了
小蓝否定的回答，同时将自己身上的绿色内裤脱下，扔在一旁的地毯上，一根雄
伟的肉棒瞬间跳了出来，那模样比我要粗壮许多，让人惊叹。

　　「你怎么能够确定，阿凯，我真的不想做出对不起阿文的事，可是如果你真
的执意要这样，我求求你，可不可以不要被他知道？」小蓝真的已经妥协了，深
知自己今天逃不过去，她已经认命了，这并不能怪她，毕竟这也是无奈之举吧，
作为我的女友，在面对这种情况的时候，她也只能是选择配合，为的就是不被我
知道这一切，我明白，小蓝的心里现在肯定比我还要痛苦。

　　「放心，他绝对不会知道，我保证，只要你配合，小蓝姐。」站起身脱下内
裤的阿凯仍然站在床上，居高临下的看着小蓝：「来吧，小蓝姐，含住它。」

　　阿凯竟然提出了这样的要求，他要让小蓝含住那根粗大的肉棒，在我的面前？
不！小蓝，你绝对不可以答应他！

　　小蓝在阿凯站起身脱去内裤的时候，也已经起身跪坐在了床上，此时阿凯的
肉棒就在她的面前，龟头几乎已经快要触到了她的鼻尖，她的脸上，是痛苦无奈
的表情。

　　「阿凯，就这一次，以后你都不要再来烦我和阿文的生活，你答应我。」小
蓝的心里已经做完了最后的挣扎吧，说出这种话，已经意味着她接下来会做出怎
样的举动了，我的小蓝，都怪我，是我没能保护好你！

　　「好，小蓝姐，我答应你，以后都不会再骚扰你和阿文，只要这次你满足了
我。」怎么可能！阿凯那么痛快的答应下来，绝对不可相信，小蓝，不要相信他
的话啊！

　　我在心里的呐喊，小蓝自然不会听见，痛苦的最后看了一眼我所在的方向，
角落里的昏暗，仍然没能使小蓝看到我尽力微睁着的双眼，只是以为我仍处于醉
酒后的昏睡当中，然后，让我无比心痛却又淫糜的画面，终于还是出现了。

　　小蓝跪坐在床上，双手扶住阿凯的大腿，嘴里含着阿凯的龟头，一边流泪一
边给阿凯口交着，即使没有深入的含住肉棒的棒身，阿凯的脸上已经表现出十分
享受的表情。

　　「好舒服，小蓝姐，你的嘴，好棒，好温暖。」这个混蛋，不只在视觉上让
我难以接受，更是在语言上摧残着我的心理，我的小蓝，怎么可以就这样轻易的
给他口交了呢！

　　吞吐的动作持续了几分钟，显然小蓝看上去是在应付了事，可是阿凯却并没
有表现出丝毫不满，脸上一直都是一副很享受的表情，那副可恶的嘴脸，真的让
我感到十分痛恨！

　　阿凯有些心急，大概是真的迫不及待，渴望了小蓝的身体太长时间，他伸手
示意小蓝停下了嘴上的动作，将自己的肉棒从小蓝嘴里缓缓抽了出来，两者间牵
连着细细的银丝，小蓝的嘴唇更是因为口水的湿润看上去粉红透亮，在灯光的照
射下显的相当诱人。

　　「躺下吧，小蓝姐。」拿出自己粗壮的肉棒后，阿凯柔声对着小蓝进行下一
步的要求。

　　「阿凯，我……」小蓝，拒绝他，拒绝他啊！虽然我知道，此刻小蓝选择妥
协，自然是无奈之举，可是我的心里，还是希望小蓝能够拒绝阿凯啊！

　　「小蓝姐，我已经答应过你这是最后一次了。」阿凯的语气，听上去有些不
高兴了，像是被大人回绝后的孩子一样，而且他居然还故意在小蓝的注视中，有
意无意的将目光看向我的方向，显然他是在暗示着小蓝，我的醒来对于小蓝的威
胁，这个卑鄙无耻的小人！

　　当小蓝沉默着低下头，没有做出任何回应的时候，阿凯已经急不可耐，再一
次将小蓝扑倒在床上，一双大手隔着薄薄的黑色乳罩，在小蓝的双乳上揉捏着。

　　那是原本只属于我的白嫩双乳啊！如今居然在其他男人的手中肆意变换着形
状，而我此刻却只能在一旁静静地看着。

　　「啊！不要，阿凯……」在小蓝的惊呼声中，我看到她胸前的乳罩被阿凯突
然狠狠地扯下，一对丰满的乳房顿时完全暴露在空气之中，像是刚出锅的馒头一
般，丰硕白皙，明晃晃的乳肉让我都感到有些口干舌燥。

　　阿凯的眼睛已经泛着绿光了，那种饥渴的模样，我并不陌生，因为那种状态
我也曾有过，而且同样是在此时正躺在他身下的小蓝身上，然而现在在小蓝身上
发狂的那个男人，已经不是我了。

　　阿凯不停地啃食揉捏着小蓝的一对豪乳，真的就像是一个吃奶的孩子一样，
根本不懂得疼惜乳尖上的那对粉色乳头，那么粗鲁的行为，可是会把小蓝弄疼的
啊！

　　「恩……啊……阿凯……轻点……轻点儿……啊……」小蓝在阿凯的蹂躏下，
发出了痛苦却又仿佛带有些许动情的叫声，难道，小蓝她会感觉到享受吗？

　　阿凯没有给我太多的时间考虑小蓝此时的感受，在双乳上享用了一番后，他
很快就将战线转移到了小蓝的下半身。

　　快速起身，阿凯跪在小蓝的双腿间，双手突然握住小蓝的脚腕，将小蓝的双
腿高高举起，胯下粗壮的肉棒，直接顶在了小蓝被内裤包裹住的阴户上。

　　难道真的要被他插入了吗？我的女友，真的要在我的面前，被其他男人插入
了吗？不敢相信这一切都是真的，我多么希望此刻的所有都是一场梦！

　　「阿凯……不要……呜呜……求求你……阿凯……」小蓝躺在阿凯身下，仍
然在做着最后的挣扎乞求，不过这一切都已经毫无意义，此时在她身上的男生，
已经不可能停下了。

　　一把扯掉了那件窄小无比的遮羞布，性感的黑色丁字裤瞬间变成了一块毫无
作用的碎布，小蓝身下粉嫩湿润的阴户，直接展现在了阿凯的眼前，这势必会让
他感到更加兴奋吧！

　　「阿凯……呜呜呜……求求你……至少……戴上套子……啊！」插进去了，
真的插进去了！阿凯的肉棒，在小蓝哭泣着说出最后一点乞求的时候，用手扶正
位置，用力向前一顶，赤裸裸地插了进去。

　　小蓝，我的女友，怎么会这样？为什么会发生这种事啊！

　　阿凯的脸上，是舒爽无比的愉悦表情，而我的心，却仿佛在滴血一般疼痛，
这真的不是我在做梦吗？

　　「不要……啊……阿凯……」小蓝的叫声传来，似乎在回答着我心中的疑问，
没错，这真的不是我在做梦，而是事实，小蓝她真的已经被其他男人插入了！

　　阿凯听到小蓝的叫喊，不仅没有停止动作，反而下身开始向前挺，粗大的肉
棒一点点挤进小蓝的嫩穴。

　　「啊……不行……太大了……不行！啊……停下啊……」小蓝在我身下的时
候，从未接受过如此巨大的肉棒，紧窄的阴道肯定一时难以承受那样的庞然大物
啊！然而，阿凯仍然没有停下的意思，嘴中享受的呻吟着，身体仍然继续向前挺，
大肉棒一点一点的挤入，小蓝被他撑的难以忍受，双腿在阿凯的肩上用力绷紧。

　　终于，阿凯将整根肉棒插入了小蓝的体内，同时他用双手掐住小蓝的细腰，
使小蓝的身体没有办法向上逃避自己的插入，小蓝不断发出听起来十分痛苦的呻
吟声，双手用力抓着阿凯结实的双臂。

　　「啊……阿凯，我受不了……受不了啊……不要再进来了……」身体无法向
上移动逃避，小蓝下意识的弓起身体，小腹向上挺起，企图减轻肉棒带给她的过
分满涨感。

　　「小蓝姐，你怎么这么容易就受不了了，这可不像你呀？而且这两年你的下
面怎么不仅没有松弛，反而还更紧了呢？」阿凯疑惑的出声，却是让我心头一惊，
听他话里的意思，小蓝以前在他面前，难道表现出过非常淫荡的模样吗？

　　疑惑归疑惑，阿凯的动作可是丝毫没有慢下来，肉棒全根插入之后，他开始
缓缓抽出，然后再次一点点的挤入，等到完全插入之后，再次抽出，一场激烈的
活塞运动，就这样开始了。

　　「啊……啊……不要……恩……阿凯……你……你慢点……」在阿凯的抽插
过程中，小蓝不断地出声抗拒着，只不过抗拒的味道越来越淡，甚至渐渐地开始
有了舒服的呻吟意味。

　　「好紧，好温暖！小蓝姐，你是不是也很舒服？你以前曾经说过，你很喜欢
我的肉棒的，你还记得吗？」小蓝以前竟然还对阿凯说过那种话？那真的是我纯
洁的女友小蓝吗？

　　「不……太大了……我……我不记得了……阿凯……啊……不行……会撑破
的……」

　　两人的对话，让我对他们的往事越发好奇起来，我很想知道，他们这样的关
系，作为小蓝当时的男友阿强，又是否知道呢？自己的女友与亲弟弟偷情，这种
事，无论是发生在谁的身上，我想都不能够接受吧，或许，这也是导致阿强后来
出轨以及与小蓝分手的原因？

　　阿凯抽插的频率，随着小蓝下面小穴的渐渐适应，有了略微的加快，原本小
蓝的小穴就已经分泌出了很多淫水，所以虽然小穴实在很紧，但是阿凯抽插的也
并不是十分的费力，每次抽插都会将两片粉嫩的阴唇带入带出，终于引来了小蓝
克制不住的娇喘。

　　「啊……啊……恩……好大……恩……恩……」小蓝已经在发出动情的呻吟
了，只是声音还没有完全放开，是因为我的存在，还是她真的不想在阿凯面前表
现出享受？

　　小蓝娇小柔弱的身躯，开始在阿凯粗壮肉棒的抽插下轻微扭动，我知道，那
是她想要得到更多满足的举动，与以往不同的是，她一直只是扭动与呻吟，并没
有开口讨要。

　　「嘿嘿，想要我加快速度了是吗，小蓝姐？」阿凯淫笑一声，盯着小蓝通红
的脸庞，无耻的询问着小蓝，他居然也看出了小蓝的肢体语言。

　　「没有，我……噢……啊……好快……好舒服……啊……太快了……不要啊
……阿凯……会死掉啊……」阿凯突然的加速，还是让小蓝不由自主的说出了真
实的心思，此时的她，果然已经开始沉迷在性爱的愉悦当中了。

　　「好爽，小蓝姐，操你真的太爽了！我想，这就是妈妈的感觉吧，即使妈妈
还在世，我操起来肯定也是这样的感觉！」阿凯在加速，嘴上也在胡言乱语，他
居然幻想着自己正在操着过世的母亲？在他心里，到底把对母亲的爱扭曲成了什
么？

　　「啊……不……阿凯……啊……不是的……才不是的啊……太快了……真的
太快了啊……我受不了了啊……」

　　「对，不是的！你才不是我的妈妈，你是我的小蓝姐，是我的嫂子，也是我
的女人！我要操死你！」

　　天呐！这个阿凯的心里，到底是一种怎样的心理呢？我甚至已经感觉到了他
的癫狂，他是疯了吗？

　　「哦……阿凯……不要……不要操死我……不要啊……你太厉害了……太大
了呀……」

　　此时的小蓝，已经不再遮住自己的嘴，已经忘记了还躺在一旁沙发上的我，
尽情呻吟着，享受着阿凯的插入，她已经完全沉浸在欢爱当中了，与跟我在床上
欢爱时就会变的开放的那个她丝毫无异，甚至有过之而无不及。

　　「叫吧，小蓝姐，尽情地叫吧！我就喜欢看到你这样一副淫荡的模样，你在
阿文胯下的时候肯定不会表现出这样吧，哈哈哈。」

　　「不……啊……不要说他……哦……不行……阿凯……太快了……」小蓝侧
过头向我的方向看了一眼，那一刻，我分明从女友眼中看到了无奈与愧疚，可是
紧接着，她就再次回过头，被阿凯的肉棒带回了肉体的欢愉当中。

　　阿凯的速度越发加快，他抓住小蓝的双腿，压向她的胸前，使小蓝的屁股略
微抬起，小穴形成了向上倾斜的角度，然后阿凯半蹲着，粗大的肉棒从斜上方狠
狠地冲刺进小穴，利用身体的重量一次次重重的撞击着小蓝身体的最深处。

　　「啊……啊……不要……啊……阿凯……会死掉……我会死掉的啊……啊…

　　…要被你插破了啊……啊……「

　　我从来没有听到小蓝有过这么大声的呻吟，虽然她与我在床上欢爱时，也并
非如同表面上看起来那么清纯，可是这么夸张的状态，我还是第一次看到。

　　阿凯下身粗壮的肉棒，以深入小穴最深处的姿势，持续的在小蓝的身体里进
进出出，小蓝已经什么都顾不得了，只剩下大声地浪叫，以及自己抱住一双小腿
的肢体配合，让阿凯更方便的抽插着她粉嫩的肉穴，不断有淫水被阿凯剧烈地抽
插带出，白色的爱液沾满了两人的下体。

　　「不行了……要丢了……阿凯……啊……我要丢了啊……天呀……真的……

　　太舒服了啊……「小蓝高潮了，抑制不住的大声喊叫着，身体用力绷紧，享
受着高质量的欢爱带给她的享受。

　　「小蓝姐，我要射了，终于，终于可以再一次射进你的身体里了！」

　　「啊……不……不要，不可以！啊……」

　　就像最开始阿凯不会答应小蓝的要求戴上避孕套一样，这一次，阿凯仍然没
有理会小蓝的意思，大力抽插了几下之后，他将肉棒重重的砸在了小蓝的阴户上，
同时更像是砸在了我的心里，把我的心，砸的粉碎。

　　小蓝她被阿凯内射了，呵呵，这真是荒唐的一场「梦」，我怎么会处在这场
梦里，到底为什么要让我看到这场「梦」的发生呢！

　　「咔嚓！」在我头顶不远处的方向，先是传来一阵开门的声音，看来这个房
间是一个豪华套房，紧接着，传来一道让我极其熟悉却又反感的声音：「哈哈，
阿凯，你还没结束啊，坚持的时间挺长啊！」

　　是马亮的声音！绝对没错，那样刺耳的大笑声，绝对是马亮没错，他居然也
在这里，而且，他居然和阿凯认识！

　　「呦！阿文果然还在那睡着呢？哈哈哈，我就说那个药很不错吧，别看这小
子后来去洗手间吐了，可是药效绝对不会受影响，你说对不对，冯姚？」在我的
位置，并不能看到马亮的身影，但从他的话中我已经知道，冯姚此时应该也跟着
他进来了。

　　原来给我下药的人是马亮，只不过他不会知道，当时在饭店里吐过之后，药
效因此并没有完全发挥作用，我现在虽然全身动弹不得，可是头脑却早已经清醒
过来了，可是为什么，为什么马亮他要这样对我？

　　床上的两人，在马亮进屋的时候刚好一起达到了高潮，小蓝甚至因此并没有
注意到马亮的突然闯入，依然沉浸在高潮的兴奋中，反而是阿凯，在听到马亮进
来之后，快速抓起身旁的被子盖在了小蓝的身上。

　　「出去。」自马亮进门，阿凯一直沉默着，直到马亮大大咧咧地说完一通，
阿凯才冷冷的开口。

　　「哈？你说什么呢，阿凯，我……」马亮的语气，一半好笑一半疑惑，然而
他却没来得及说完。

　　「给我滚出去！」阿凯愤怒了，突如其来，让我也感到十分不解，他这是怎
么了，看马亮说话的态度，应该是和他很不错的朋友才对呀，他怎么会突然对马
亮动怒呢？

　　沉默，面对阿凯的怒吼，马亮居然没有与他对骂，而是选择了默默沉受，实
在有些不可思议，这完全不符合马亮的性格啊！

　　「等等！」依旧保持着在小蓝体内射精后的姿势，阿凯甚至都没有回头，突
然又出声喊住了马亮：「把他抬回你们宿舍，冯姚，帮他一起。」他，是指我吧？
我想是的。

　　果然，我听到马亮的脚步声在向我走来，最后看了一眼此时正躺在床上一脸
潮晕的小蓝，我痛苦的，缓缓闭上了双眼。

　　我的身体被两个人抬起，不过冯姚的力气太小了，后来我基本上是被马亮一
个人拖出了酒店，然后扔上出租车，带回了学校宿舍，至于小蓝，我不知道在我
被带走之后，她与阿凯之间是否还会继续发生什么，应该，还是会继续的吧？但
那一切，都与我暂时无关了，我只是期望，过了今晚之后的小蓝，心依然属于我，
因为我真的很想，最终娶小蓝为妻。