绿帽奴的未婚妻佳祺

作者：插电娃娃

天气晴朗的早晨，我独自坐在往南的高铁上。我特地请了几天假，下定了好大的决心，安排了这次的行程。即便如此，当我坐上了这班高铁的时候，还是心脏不断的跳动，拿不定主意是要掉头回程，还是踏向不可逆的未知。
     到了台中乌日站之后，我转乘了几趟车，来到了约定的地方。看看时间竟然来早了，于是我点了咖啡静静的等待，安抚一下忐忑激动的情绪。想想自己年纪已经三十开外了，竟还像个孩子一样躁动，想来也是可笑。但其实也不能怪我，毕竟这种事情是谁也没办法平静的。
    等待了一阵子，竟然开始想我的女友佳祺了。拿出手机，点开相簿，一张一张的端详起我深爱的女友，不，应该算是未婚妻的照片。甜美的笑容，大剌剌的个性，偏丰腴肥美的身材，G罩杯的姣好丰满上围，匀称的身材，衬上水汪汪大眼睛，整体外表就完全像极了日本写真女星浅川梨奈()。个性有点天真，有点傻气，但也有体贴纤细的一面。交往了两年的我们，也约定好了等她从学校研究所毕业之后，我们就马上准备步入礼堂的事情，算一算她大约也剩下半年左右的时间就可以完成学业了。
    这次的旅程，和她有绝对的关系，但是目前为止她却不知情。对此我有无限的内疚，但是深埋在我体内，甚至式DNA内的欲望却驱使着我，让我无法不踏上这次的会面。我矛盾的内心交战了很久，理智告诉我，欲望和幻想只能是内心的幻想而已，但另外一个更大声音却控制我，驱使我把幻想和实现的藩篱彻底地打破。理智在欲望面前可说是毫无招架之力的被打的溃不成军。
      
      当我在咖啡厅最角落的沙发区等待看手机时，门口自动门框啷一声打开来。一个魁梧身材，像极了日本粗旷肥壮的摔角选手一般的黝黑凸肚中年男子，闯了进来，穿着一身野战风格的衣服，还夸张的背了一个军用背包。我第一印象对他极没有好感，但是我很快的就认出了他就是我今天要见面的对象。登时让我开始紧张了起来。
     男子剽悍的打量了咖啡店的四周，很快的把眼光停留在我的角落，看到了我之后，他露出极度轻蔑不屑和鄙视的笑容，笔直地朝我走过来。哗啦一声大剌剌的坐在我对面的沙发上，碰的一声把背包摔在脚边，我们彼此打量了对方。
     男子用音量不低的声音沙哑的开口说:“就是你吧？我们一直在网路上联络的？你就是那个想自愿当绿帽的阿杰？”
    我突然听到大庭广众之下这样打招呼，有点困窘的不知如何回复，只好讷讷的说：“恩，你就是那个……..那个………”我有点不知道怎么开口说。
    “阿超，要来帮你这个绿奴乌龟实现愿望的。废话就少说吧，看年纪，以后你叫我超叔就好。我很有经验，对付像你这种的人，你只要好好配合我说去作对了。”
　　我喝了口咖啡，不置可否。更多的原因是不知道该怎么说话怎么回答，我满手心都是汗水。努力的克制颤抖的双腿，不知道是紧张还是激动。

　　自称超叔的中年人脸上挂着轻蔑和嘲讽笑容看着我，突然像是想到什么似的，伸手打开包包，拿出一个铁盒子，放在我面前，对我说：“该说的，我们碰面之前，就沟通的很清了。现在呢，该是你拿出实际行动和决心的时候了。证明给我看你的决心。然后我们才继续进行吧。”
　　我接过那个铁盒子，疑惑的问：“怎么样展现决心？那是什么意思呢？”
　　超叔在我们这区吸烟区的座位点了一根烟，眼神意味深长的看着我。慢慢的对我说：“我在网路具乐部里面，接触过像你这样的天生绿帽奴倾向的人很多，其实很多人喜欢看自己女朋友和老婆被男人征服调教，也是为了满足自己的欲望。只是你也知道，男人总是如此，如果欲望到了顶点，满足了，射精射完了之后，一下子就会回到圣人模式，恢复理智之后，就什么也不愿意了。这样子不持久的话，会很不容易配合，调教也会没有办法持续进行。”
　　讲到这里，超叔顿了一顿，嘲弄的看着我。
　　“.......所以？”
　　超叔接着说：“所以我在这个调教过程中，为了能保持绿帽奴的性欲和兴致，也能让绿帽奴持续不间断长时间配合我淫弄他们的女伴，我必须要让绿帽奴禁欲，让绿帽奴保持性欲，但是没有办法达到快感射精，让他们永远不能满足，这样才好。所以，我在接触妳们这类人的时后，我都会要求你们要戴上这个玩意，就是我准备的金属贞操带。”
　　什么！？我吃了一惊，他竟然要我带上这个玩意？大出我的意料之外。
　　超叔似乎很有经验，早就有意料我的反应会是如此大吃一惊，于是得意的继续说：“你这小乌龟以为这样就完了？还没！我的手段不止如此。这组金属贞操带和外面的不一样。外面的那些只能叫做小孩子的玩具。我的可是从国外地下黑市从人口贩子那边流传出来的高级货，用来控制奴隶的。它和情趣玩具最大的不同，就是设计用来真正的阉割奴隶的性能力，完全阉割，连自慰都没机会，而且金属套是会限制勃起程度的。原因就是他是全包覆式的，包括你的蛋蛋，你的阴茎全部整组都会被套在里面，碰都碰不到，而且在你的蛋囊后面还有暗勾扣住你的蛋囊，你要是敢强行挣脱的话，就会整组蛋蛋都会被扯下来！加上锁固在你没用的老二末端有个不锈钢扣环，你锁上去之后扣上，就再也没机会拿下来。另外，这个黑市人口贩子集团用的贞操带，当然是没有锁孔的，是没有办法打开的，穿上去就等于阉割掉了的废人，永远就没办法用了。你现在呢，就给我拿去厕所穿上去，从现在开始就穿好。穿好了出来，我们再来谈。我的规矩就是，你没有下定决心干干脆脆的当个真正的绿奴，我就不帮你，没得谈。怎么样？给你点时间去想清楚，
这就是我要你展现的决心。”
    我听了超叔的描述，越听越吃惊，心脏越跳越快。想不到他要的绿奴除了要奉献女伴之外，还企图要掌控绿奴的性欲，甚至要用贞操带刑具来假性阉割绿奴。这点真的是超出我预想之外了。我开始想要打退堂鼓了。但是内心却又被超叔的这个玩具和说法逗弄的心痒难骚。我真的是一个无可救药的绿奴吗？何况我就快要和女友论及婚嫁了，难道要在结婚准辈的这期间自我阉割吗？

　　超叔看到我沉吟不觉，并没有立刻起身离开，似乎察觉到了我竟然认真思索这个超级不合理的要求的可能性。于是露出了得意的表情，开口问我说：“怎么了，你有什么问题尽管问？”
    我慢吞吞的说：“那之后假如计划成功，你顺利的占有我未婚妻，开始调教她，我也是只能在一旁看而已，永远也不能享受了？更何况万一失败的话....那我岂不是...”
    超叔双眼坚定的看着我一字一句的说：“你最大的享受就是看着别的男人，一个一个的轮流占有你心爱的女人，你在一旁什么也不能作，懂吗？所以你更须要下定坚定的决心，你一旦当了绿奴之后，就没有退路了，除了成功的把女朋友献出来当公厕性奴之外，没有别的退路了，若失败就一无所有，这才能展现你必成的决心。所以我才会要给你这个东西。懂了吧？”
　　听起来言之成理，让我更加怦然心动，只是这个赌注未免也太大了。我沉吟未决，这时后超叔推了我一把，把铁盒子推到我手中，说：“这样吧，你先拿这东西到厕所去，仔细的把玩一下，若觉得还满意，你就穿上它回来找我，我们继续谈计划。若你觉得不好，就直接离开吧，东西就丢了吧，我不介意，一切在你。”说完之后，超叔就后躺在椅子上，看着我的决定。我想了想，好奇心作祟，也想看看这玩意到底是怎么样子，就拿起铁盒子走到厕所去了。
　　我进到厕所后，选择最里面一间。进去坐在马桶上之后，颤抖着手把铁盒子打开。
　　里面装着一个沉甸甸古铜色的钢铁套子，呈现弧度弯曲的钢套子，套子的顶部有个排尿用的小开孔。底部是两个圆弧状的蛋囊套，套子后端是一个钢环，用来锁住阴茎根部的，诚如超叔说的，这装置并没有附上锁孔，而且穿上去整个阴茎和阴囊都被紧紧包覆的蜜不透风，而且没办法打开，阴囊套内侧还有很多的倒钩，若强行拉扯还有把阴囊勾破的风险。整组贞操带装置后端还有连着两条金属的小锁链，可以绕过跨下从后侧臀部绕回来腰部一圈，扣回阴茎套顶端，正式配带之后，整个外观会有点像金属的丁字裤的感觉，估计是若日后有泡汤或洗澡的需求，不至于过度引人注目。
    我里里外外的打量了一下，幻想自己穿上这组贞操带之后的样子，想着想着竟然没意料到的勃起了!我竟然感到万分的兴奋，这种生理反应诚实的令我害怕而且惊讶。我突然有股自慰的冲动，性欲高涨的我，拿出了手机，开始翻看女友佳祺的照片，一边抚摸着肿胀起来的阴茎，想着这心爱的女人，有朝一日在众多猥琐男人身下婉转呻吟的样子，被调教成淫荡性奴的样子，然后我只能在一旁当个没用的太监，然后.....。我根本不敢想下去，害怕自己会立刻射精。我激动紧握着拳头，看着佳祺的照片，看着放在面前的贞操带，似乎早就注定了的命运正在呼唤我....。
    终于，我回到咖啡厅，在超叔面前坐了下来，不发一语。超叔得意了咧了嘴，问我说：“还习惯吗？”
　　我摇了摇头说：“很不习惯。”
　　“那也没办法了，早点习惯吧。反正你现在都没退路了，早点让你得偿所愿比较重要，我们来讨论计划吧。我看过你的未婚妻照片，真的很漂亮，很有气质，身材也很丰满，很好很好，我想我会尽可能让很多人去肏她，让你满足，你就放心吧。”
　　事情既然都已经发展到这个地步了，我反而没有了半点犹豫，直接问说：“你打算要我怎么作呢？”
　　“首先，我要你去她的房子里面，每个角落，客厅、卧房、浴室厕所、厨房，全部的空间都装好针孔摄影机，然后你把录到的影像透过网路分享到我这边来，我要先二十四小时全程仔仔细细的监看她。当然，这件事不能让她知道，我要尽可能的收集她的事情，必要时录到的影像可以帮助我让她乖乖听话。记住，从现在起，她只是你名意上的女朋友而已，但她其实是我的女人了，你必须要注意不要作出过分的举动，知道了吧。”
　　
　　想不到超叔送我的第一个礼物和任务，就是要我把女友的生活空间和她的隐私都献出来给一个她完全不知到的对象观赏监控。身为资讯工程的从业人员，架设伺服器在家里监视，并且分享画面出去根本不是难事，我利用了女友在学校研究所当研究助理的空档，轻易的进入了她家，并且依照超叔的指示，在整个房间里安装了超过二十多组广角的针孔摄影机，并且在我的住所架设了及时监控系统，并且把画面当日开始就分享出去给超叔了。现在我心爱的女友佳祺，可以说是在毫不知情的状况之下，被一个大叔毫无保留的监看光了，不论是裸体、洗澡、在床上还是如厕的画面，全都没有任何的隐私了。一想到这情况，我的阴茎又开始充血勃起了，比较不同的是，在勃起到一定程度的时后，贞操带旧限制住了它的勃起程度，我伸手摸了摸自己的阴茎，隔着厚厚的金属，根本无法搔到痒处，我终于体会到了欲望无处发泄的感觉了，只想去追求更大的感官刺激来满足，看来我终于明白超叔的目的了！

…………………………………………………
　　就在女友开始不知情的给超叔全天候监视的期间，我和女友准备婚事的脚步也没有停下来。虽然女友还没正式硕士班毕业，但是在学校的研究所里面已经开始担任教授研究助理的工作。有时后会忙的昏天黑地的，所以我们碰面的时间也非常不固定。于是即将毕业的她，对于我们婚试的准备上来讲，只能抓住零星的时后安排处理一些事情了。
　　只是不知道为什么，这离毕业近半年以来，总是觉得女友有时后会有些心不在焉的感觉，而且再约会期间开始有了许许多多的电话打来，女友也会躲着我接听。问她都说是学校的事情，而且再追问下去也会引起她的不快。再来我和超叔在网路上联络了许久，到上周才和超叔碰面，内心里面也有些心虚，所以也不再过问。

　　今天在下班之后，我开车带佳祺一起去了婚纱店。那是早就在我和超叔会面前，挑选好了的婚纱店，今天只是来试穿一下修改过后的几套婚纱。我坐在充满幸福氛围的婚纱店中，搓着手等着换装和化妆完成的女友着装完成。
　　刷拉一声，女友拉开换装的门帘，我登时看呆了。眼前的穿上婚纱之后的女人，上了全套的婚纱妆和礼服之后，简直像一颗陨石一样撞击了我的心房。以前听说看自己心爱的女人穿婚纱，会令人非常感动，自己临到头来才发现，真是笔墨难以形容，我才发现自己内心有多么的爱她，沉迷她，迷恋她。
    佳祺回头看看呆立的我，本来想习惯性的开口问：“好不好看？”的她，看了我的反应之后，登时觉得没有这个必要了，只是用手捶了我一下说：“干嘛？没看过我吗？”随即羞红了脸转过去。
    这时候我才回过神来，仔细端详佳祺挑选的这套白纱的款式。合身的剪材和半透明的裸纱款式把她的肌肤和身材隐隐约约的透露了出来，若隐若现的更增性感诱人。加上深Ｖ低胸的剪材设计，把她浑圆饱满的胸脯托了一半出来见客，加上高高盘起的高贵的发型，裸露着的领子和双肩后背线条，在在诱惑着男人的原始欲望。当我正看得入迷的时后，我的逐渐勃起的阴茎突然顶住了贞操带。我这时后才惊觉到懊悔和羞辱，我开始懊恼竟然这么冲动的就在结婚前，被怂恿带上了这个鬼玩意，一想到竟没机会享用眼前这个美丽的新娘，就觉得有一丝丝的酸楚和遗憾。又想到自己正和一个猥琐的陌生人大叔再策划着让这个美丽的天使沉沦，沦落成为人尽可夫的公厕的卑鄙作为，不由得令我百感交集。
　　就在这时后，我的手机响了起来。我的心跳了一下，因为这个手机号码只有一个人知道。我看了看女友，正专心的和婚纱店的人员讨论事情，并且安排试其他的服装，我掩盖着手机话筒，低声和女友谎称是公司客户打来，要回去办公室处理事情，要女友等等试完装之后直接回去。于是我带着手机悄悄的去到外面接听。
　　
　　电话通了以后，那头传来超叔的声音：“我女人和你在一起吧？”
　　我知道他指的是佳祺，于是说：“正在试婚纱呢，什么事情？”
　　“快过来找我，我录到一些有趣的东西。我看这次你的愿望要大大的满足了！我有百分之一百二十的把握可以成功逼她就范了。而且很快你就会有戴不完的绿帽了。”超叔斩钉截铁难掩急促和兴奋的声音说。
　　　“……你拍到什么！？”突如其来，幻想终日的欲望，突然在此刻被宣判即将再眼前实现，我难掩激动和刺激的颤抖声音。
　　　“来了再说！快点。原来我的女人并不像表面上那个样子呢。嘿嘿！”超叔得意的说。

　　　当我赶到超叔约定的地点，是个在餐厅角落的包厢。超叔吩咐了不论如何不要有服务生来打扰。于是他打开了笔记电脑，让我看里面录到的档案。我知道超叔他在这段时间，钜细靡遗的绿下了佳祺所有的画面，所以我自然可以预料到他已经掌握了她的一切。当然包括了她的裸体、洗澡的样子甚至如厕的画面等等。但是能够让超叔说的如此有把握，可以让佳祺乖乖的愿意配合就范的画面是什么呢？另我也好奇起来。

　　超叔按照日期分类的影片资料夹中，点选了一个最近的日期。挑选了一段，然后放映出来一起看。
　　画面中，先从门口开始，电梯打开来，看到一对男女走来进来。女孩子是佳祺，这时后佳祺只穿着一件紧身的白色贴身背心，露出黑色的肩带，隐隐约约还从单薄的背心透出黑色的累丝胸罩，丰满的上围完全藏不住。下摆露出肚脐，腿上穿着极短的迷你牛仔裙，一双雪白大腿踏着帆布鞋，脚上还套着脚炼，可以看出有精心打扮过。
　　男生我依稀认得，只高佳祺半个头，一个带眼睛微胖的男生，穿着Ｔ恤牛仔裤，是她研究单位带领她的一个博士学长，姓蔡的，她们学弟妹都管他绰号叫作菜头。只见到蔡头陪着女友回到家门口，看起来是因为研究工作太晚了，蔡头学长送学妹回家的样子。
   到了家门口，女友佳祺掏出包包的钥匙准备开门，在开门前，佳祺回头看了蔡头学长一眼，眼神停留了一两秒，这感觉似乎觉得有些不寻常。接着，佳祺慢慢的把门旋开，手握在门把上，将门推开一小道缝，然后又回头看了菜头学长几秒，缓缓的说：“那我进去了…”，但是却又不把门推开，就这样看着学长，这举动对一对男女来说，再也暧昧不过了。 
  　这时后感觉菜头似乎有些受不了了，突然一把抓住佳祺的裸露的臂膀，用力的推她进房门，然后砰的一声把门关上。这时后镜头转到房内，蔡头学长进门后就把佳祺双手高举过头，用一支粗壮的手把她两支手强压在墙壁上，另一支手正粗暴隔着背心的在那一对酥胸上搓揉着，蔡头学长这时候口也没闲着，正用力的吻着佳祺，舌头狂爆的在佳祺口中钻进钻出，佳祺这时候竟感觉像无法抵抗一般，闭着眼睛任由学长摆布，予取予求，任他随意的在自己丰满性感清春的身体上发泄欲望。
　　我看到了这画面，除了震惊、羞耻、疑惑、酸楚、不解各种情绪参杂之外，竟然不知不觉中却发现自己的阴茎竟然又勃起了，而且带着一股莫行奇妙的兴奋。这两人是什么时候开始这种关系的？我为什么不知道呢？虽然内心充满着众多的疑惑还有被欺骗被判的感觉，可是不知道此刻的我竟然还是深深的被画面的情况吸引注，而下体也开始充血起来。
　　两人纠缠了许久，蔡头学长已经快手快脚三下五下的把佳祺上半身剥的干干净净，雪白的胸普已经跳了出来，在夜空中随着男人的手晃晃荡荡，捏着变化成各种形状。蔡头仍旧把佳琪的手高举按在墙壁上，只是嘴里开始吸损着佳祺的乳房。佳祺这时后嘴巴有了空档，开始发出各式的娇喘声，两个人控制不住的情欲就要一触即发。
　　这时候佳祺像是突然想到什么一样，轻轻的对蔡头学长说：“等…等一下，学长，停，不行…我们不能这样…这样不对的。我就要结婚了，我有男朋友的。”
　　毫无说服力的表态无法阻止蔡头点燃的欲火。菜头看着赤裸的学妹说：“为什么？我真的很喜欢妳，我很想要妳…一直很想，能不能给我？一次就好！”
　　佳祺小声的说：“我们真的不能这样的，我们已经对不起我男友了，何况我毕业后就要和他结婚了，我真的不能和你…和你…让你真的进来，好不好，我们就这样好不好？”
　　菜头失望的看着佳祺，难过和失望全写在脸上。看两人反应，似乎最终这对地下感情并没有机会走到最后一步。
　　佳祺看着眼前失望的男人，突然用手轻轻的摸了摸蔡头的脸说：“我知道你对我很好，一直很照顾我。我…我也不是不知好歹的女人。不然这样吧，我们以后不要再这样的关系了，就保持朋友就好。我…我虽然不能给你…我的身子，不能让你进来，但是我今天晚上，给你另外一个，你一直想要的…”
　　说着，佳祺赤裸着上身缓缓的跪了下来，双手慢慢的把菜头的裤子拉了下来，菜头那黑黝黝的阴茎随的脱落的裤子跳了出来，在佳祺面前一跳一跳的耀武扬威。我看着画面上我女友，未婚妻，正赤裸着上身，任由她学长把玩着一对豪乳，正舔了舔嘴唇，张开那诱人的口，缓缓的把菜头的阴茎吞入，然后前后的晃动，蔡头也忍不住了，愉快的轻叹了一口气，挺着腰，双手抓住俏佳人的头，开始抽送着学妹的嘴，佳祺看到学长挺拔的阴茎在自己嘴里面进出，越来越粗壮越来越大，不由得抬起眼神往上看着蔡头的脸，这时后监视器的画面正补捉到佳祺这时后口交，并仰着看着肉棒主人的完美角度，我内心一阵悸动，美极了。　　
　　这时后，超叔把画面按停，对我说：“不需要再看下去了。后面的事情你也猜到了，就是这个男人把你未婚妻口内射精了，然后把精液吞了干干净净。之后两个人就去浴室一起洗澡，摸摸、亲吻、爱抚等等小朋友的玩意。怎么样？觉得如何？”
　　我胀红了脸，简直不知道该怎么反应。超叔看我脸色阴晴不定，拍拍我的肩膀说：“没关系的，这样很好。你女友被别的男人口内射精，现在也和你没什么关系啦，你现在连自慰都没办法，还能作什么。她还这么年轻，还须要很多男人的精液，你给不了的。”超叔顿了顿又补充说：“何况，落到我手里可就没这么简单，我要让她变成比公共厕所还下贱的性玩具呢，到时后你可就看的更爽了。”
　　我强忍激动的问：“超叔打算怎么作呢？”
　　“嘿嘿，这小妮子竟然敢在婚前和男人偷腥，我就利用这个把柄，好好的和她沟通沟通，让她顺理成章的成为我的东西。当然，小子，接下来的事情也须要你这个准新郎好好配合，既然想爽，也要努力配合促成啊，龟奴不是这么简单就可以当的。”
　　既然我已经没有回头路了，走到这个地步，我也只能听从超叔的安排了。看着画面定格，佳祺含着阴茎抬头看着菜头的表情，我突然有股感觉，这个我深爱的女人，也即将和我一样，踏上了没办法回头的沉沦堕落之路，就快成为超叔和众多男人的玩物了。我静静的仔细聆听超叔的计划，然后准备着执行的时机到来。
　　
………………………………………………………………
　　女友这两天名显得心神不宁，电话常常打了没有，碰面讨论筹备婚礼或约会的时候，
往往也显得忧心忡忡，若有所思。我往往都展现出耐心和包容，假意安慰着她。而她也推说是工作和学业的关系，要我不要太担心。
    而我从安装在她房内的监视系统录到的片段中知道了原因。前几天，她从快递手上接到了一个箱子包裹，里面还有一个信封。这个礼物当然是超叔的安排，而信封的内容就是超叔把佳祺出轨的光碟画面和一些跟拍资料。匿名的信中告诉她，在约定的时间内会有人去拜访她，若不配合的话，就会把这些资料公布给学校还有未婚夫---也就是我知道。佳祺乍看之下，简直被吓傻了，还无暇去想到底怎么会被人跟踪并且拍下这些画面，殊不知道，却都是超叔和我的安排。

　 约定的日期到了。我遵从安排，在女友住处附近的超商喝咖啡等着，用手机观看着监视系统传来的画面，静静等候即将发生的事情。

　　女友佳祺正在房间里，看着超叔稍早前送来的箱子。超叔之前给她的信件中，除了告诉她约定要来访的时间之外，也吩咐了她一些遵守的事项。其中最重要的约定事项，就是要求她把箱子里面的东西，依照指示的穿戴起来，然后将房门锁打开，然后坐在客厅里等待。假如没有照指示去作，那么超叔就会把所有拍到的画面公布在网路、学校以及任何她认识的人都能看到的地方！
　　佳祺忐忑不安，眼看着约定的时间也快要到了，看起来她是无从选择了。
　　于是她把箱子打开，慢慢的一件一件的把箱子里面的东西取出来。
　　超叔替佳祺准备的东西非常的羞耻，那是一套由黑色强力弹性橡胶绳索组成的特制捆带绳锁束缚衣，穿上去之后全身上下全部赤裸，身上只剩下缠绕着的龟甲缚样式绳索捆缚，紧紧的捆绑着她丰满的酥胸，让她胸部显得更坚挺，然后从脖子缠绕着的绳索延着肩膀往下，仅绕过一对饱满酥胸，再缠绕过肚子、腰身，绕过跨下在回到后背，再将两只手腕紧紧反绑固定在后背腰部高度，然后手臂上臂的部分还有两个绳索套环紧紧固定住，然后再把后面的索回捆固定回脖子上的套索上。这套由超弹力橡胶材质的锁衣穿戴上去之后，佳祺可以说是完全动弹不能、任人宰割的局面，加上这套衣服还附上了一副金属手铐，用来加强对这个穿上衣服的人的控制。
    然后超叔还不满意，在箱子里面还附上了一个环状的口枷，戴上去之后再后脑勺固定锁住的话，她的嘴巴就被塞住的不锈钢口环强迫撑开，不能自由说话，而只能被迫吞下或含住任何别人强塞进嘴巴的东西了。箱子里面有个说明详细的穿戴顺序还有使用说明书，钜细靡遗的指导佳祺，应该怎样才能只靠自己，正确的依序把所有的东西穿戴上去。时间一分一秒的过去，佳祺知道自己没有选择的余地了，于是缓缓的将自己的全身上下的衣服除干净，脱的一丝不挂，然后双手把长发绑了个简单俐落的马尾，然后把房门锁打开，依据超叔的说明书内容，按照顺序的，一件一样的把箱子里面的东西穿戴上去，等到佳祺把口枷、绳衣依序穿上固定后，然后再用反绑在后腰的双手把金属的手铐也铐上之后，整个赤裸的身体，整个上半身可以说是完全没办法动弹了，佳祺穿戴完后看了一眼更衣镜里的自己，不由得羞耻的胀红了双颊。

    佳祺看了看时钟，距离超叔约定要来访的时间，还有约半个多小时。此时的她既没办法说话，也没办法用手拿手机或用电脑，作任何事情都没办法了。于是她就穿着全身那套羞耻的装扮缓步走到了客厅，静静的坐在沙发上等待着客人的来访。
  到了约定的时间，佳祺听到门口传来有人扭开门的声音，佳祺事到临头还是害怕的全身抖擞了一下。门打了开来，只见超叔笑吟吟的走了进来。佳祺看到一个猥琐黝黑的胖中年人走了进来，不由自己的站了起来，眼神看着超叔，透露出疑问的表情。
    超叔到抽了一口气，赞叹的端详着眼前的这个美人，想不到朝思暮想的她，现在正乖巧的穿上了自己准备的装束，正待宰羔羊般的站在自己面前，等着自己为所欲为，想到这理，超叔快乐的反手把门关上，毫不客气的就一屁股坐在佳祺对面的沙发上，大辣辣的翘起二郎腿，然后顺手拿起桌上的苹果咬了一口，欣赏着佳祺的样子。看他的态度，他已经把自己当成这个空间内的主人了，眼前的女人还有她所有的东西，都即将任由自己支配。
    佳祺不知所措的站着，不能说话、不能动弹的她，只能静静的等候发落。超叔仔仔细细的欣赏完佳祺的身体之后，得意的开口对她说：“妳知道我是谁吗？妳知道妳现在的处境了吗？知道我为什么要来找妳么？知道我想要对妳做什么吗？”超叔一连串丢出来的问题，每个正好都是佳祺内心想要问的。于是佳祺摇了摇头，表示一无所知。
    超叔继续接着说：“我是谁不重要，妳只要知道以后妳只能听我的，妳从现在起是属于我专属的东西而已。这样对妳才有好处，妳犯下的错误如果公开，会让妳的工作同事、单位蒙上羞耻，妳会破坏你的婚姻，妳也会让心爱妳的男人心碎，然后离开妳再也回不来。妳也会毁了那个学长的前途，妳的亲朋好友还有网路上认识与不认识妳的人，都知到妳是怎样的一个荡妇。所以，妳要好好和我配合，知到了吗？”佳祺想了想超叔讲的后果，不由得脸色惨白，于是缓缓的点了点头，表示自己清楚目前的处境。
    “至于我想要对妳作什么，妳之后慢慢就会知道了。现在，妳清楚了妳的角色了吗？若要事情船过水无痕，妳只是老老实实的听我的话，我保证妳不但不会有麻烦，还会让妳之后有享不完的乐趣，知道了吗？”佳祺明白自己反正没有任何筹码可以和这个陌生男人讨价还价，只好顺从的点了点头。
    超叔将佳祺拉到自己身边沙发上坐了下来，一只手轻轻地抚摸佳祺赤裸的大腿，一路往上，最后慢慢地用手指进入了佳祺的体内。另外一只手也没闲着，轻柔的抚揉着浑圆饱满的酥胸，搓揉成更种的形状。另外，超叔还贪婪的吻上了佳祺嘴，把舌头伸进去豪不设防的口内，勾住佳祺的舌头交缠在一起，慢慢的把口水一股一股的往佳祺口内送。我在画面中看着未婚妻被超叔银弄着，佳祺已经被玩得双颊潮红闭上双眼喘气，而我自己也兴奋得受不了了，下意识伸手抚摸着套着钢套的阴茎，性欲高涨的分身被隔离在冷冰冰的金属内，完全得不到一点安抚，这时候的我才发现自己有多么想要自慰，有多想要射精，这时候要是有办法能让我再次的自慰或射精获得快感，我甚至愿意把车、房和所有财产全都给出去，这时候才又体会到超叔的贞操套的可怕之处。
　　经过了一连串的爱抚和挑弄之后，超叔轻轻地咬了咬佳祺的耳朵，然后说：“妳做出这么淫贱的事情，难道不需要受到一些惩罚吗？”
　　佳祺斜瞪了超叔一眼，用眼神传达出疑惑。超叔笑嘻嘻地从随身的背包里面，慢慢地取出一些工具，然后自顾自的布置起来。

　　过不多久，画面陆续传送过来超叔后续的举动。此时的佳祺已经被超叔捆绑坐在一张太师椅上，上半身维持赤裸的绳衣，双手被紧缚绕过铐在背后的椅背上，双腿打开呈Ｖ字型，脚踝被绳套分开，吊高在天花板上，全身隐密处都一览无遗的被正面对着落地窗外。此时我看画面中的女友全身只剩下脖子上我送的项链、还有双脚脚踝上的脚角炼还挂在身上，其余都被剥得一干二净了。画面中我看着未婚妻上身被龟甲缚，双腿被悬吊呈现肉便器的姿态，脚踝被绳套分开高吊起来。
　　脚踝上的脚炼还闪着光芒，脚炼的样式是有一个趾套环套着脚中趾，再连着细锁炼到脚踝绕一圈的样式，是我去欧洲旅行买来送给她的定情之物，现在挂在她主人身上，双脚被拉开高吊起，呈现这种羞耻的肉便器姿势，对着落地窗外展示着姣好的女体，更显得令我激动不已。
　　佳祺住的地方落地窗外正好对着一个高架桥，距离不到10公尺，现在正值上下班时间，虽然画面上看不出来窗外到底有多少车辆被塞在上面，但是从我以往的经验来讲，现在的车潮肯定不少，加上塞车的经验来说，肯定有不少的驾驶人可以从窗外看到房子内我的未婚妻这副羞耻的模样。而从佳祺羞红着脸，别过头不肯正视前方的表情来看，肯定已经发现自己，正被窗外高架桥上众多数不清的驾驶人疯狂的视奸着。超叔很享受看着我女友被羞辱的感觉。殊不知道看着这画面的我更是澎湃不已。若是能够自慰的话，我恐怕已经在超商厕所打手枪射精了。
　　超叔把全身的衣服脱了干净，这时候画面上超叔的阴茎黑挺挺的翘着老高，佳祺表情出现惊讶的神色，这也难怪，我透过画面目测大约整整有20cm长，类似黑人般的粗壮黝黑的阴茎，表示着男性优秀的性征，雄壮征服女性的性能力，饱满的阴囊，代表着内含强大的生殖能力、活耀健康的精虫和繁衍后代的优势，光就这副武器的外观，就足以震慑女性了。我心里不由得叹服，眼前这副任人宰割、丰满性感的女体肉便器佳祺，真是适合匹配让这副强大的性具插入，并且排放阴囊内精子的最佳场所了。
　　超叔喝了一口酒，也不客气了，挺着直挺挺的阴茎，向着窗外的观众刻意的鞠个恭，双手抓起佳祺高吊起的两条腿，挺着硬挺的阴茎，就准备要开始插入。一向爱干净的佳祺，平常为了整洁和避孕，从来都不曾让我不戴套子进入过，而且射精的时候还得抽出来，但是眼见此刻，一个陌生的大叔即将要无套的进入自己的体内，而且不出意料之外的话，可能会在自己身体里面泄出，不由自主地开始慌乱起来，扭动着身体，摆着头做出无谓的抗议，但是不多久，佳祺突然睁大眼睛，全身颤抖，喉咙发出啊的一声，原来粗壮的男茎已经毫不保留的一刺到底了！巨大的震撼让佳祺还没开始就被火烫的阴茎插的抖擞起来。超叔更不打话，用力挺着腰身，一波一波的用力地像打桩机一般的击打起这个肉便器起来了。因为超叔知道，此刻，就是征服这个女人的关键。
　　经过超叔抓着吊起岔开的双腿一轮凶猛的冲刺之下，佳祺很快地就被带上了情绪，双脸潮红，娇喘连连，嘴里啊啊啊地发出更种闷哼娇喘声，香汗淋漓，开始折服于超叔那过人的男茎所带来的前所未有的感受。超叔看到佳祺已经逐渐被带入状况中，于是在抽送的过程中，开始带入深浅交替的规律节奏，再配上腰臀部的微幅旋转扭动，利用自己高超的性爱技巧，慢慢地开发这个女体的性欲。佳祺张大了圆眼，迷茫的抬头凝视着身上的超叔，开始感觉自己的成熟女体逐渐地被天性所影响，自然而然的被征服，臣服于粗壮的雄性性器官交配而带来的快感，已经忘记了窗外的高架桥上，那众多可能观看着自己的车潮和人潮了。
　　外行人也看得出来，佳祺根本不可能是超叔的对手，尤其在这么不对等的姿态之下，凶猛粗壮的男人在从上而下的猛冲一个被绑成肉便器的姿态的年轻女学生，很快的，佳祺已经被带上了好几次的高潮。嘴里面已经从娇喘变成喉咙发出的高调呻吟，眼看很快的又要一波高潮来临了。这时候的超叔明显的也开始喘气起来，我身为男性，也看出来超叔很快地也要射精了。这时候超叔自己也觉得快要撑不住了，这时候对着我摄影机的画面比了一个暗号。我等了许久，就等着超叔这个暗号，于是赶快的离开便利商店，往女友的住处赶去。
　　看着画面，我抓准了时间，我深呼一口气，用力地把房门打开。这时候时间抓得恰到好处，一进门就和女友四目相对，此刻的女友正好正刚巧被干上了高潮的瞬间，双腿在空中颤抖，双眼迷茫，正在享受高潮的滋味，这时候却看到了我进房来，夹杂着高潮的美感和看到我的惊讶，而这时候背对我正在干着女友的超叔正好在射精，只看到超叔粗壮的腰和臀部正深深插着佳祺的肉穴，一抖一抖一晃一晃抵在女友的深处射着精液，过程持续了将近十几秒钟，这时候超叔确定阴囊里面的精液都射出之后，才长吁一口气停了下来。此时女友已经忍不住遭受到人生第一次滚烫的体内射精而达到高潮顶点，全身正一抖一抖的颤抖着。平静下来之后，佳祺不知道该怎么面对我，于是只好别过头去低下头，喘着气息平复这场激烈的性爱还有我闯入的冲击。
　　这时候的我也不输给佳祺，我内心看到这画面的冲击时不亚于她。第一次亲眼看到，在幻想里面出现过多次的梦幻场景，女友被别的男人捆绑成像肉便器一样的淫荡的姿态，然后毫无保留的被狠狠地灌上满满的精液的画面，真实地看到的感受，远远超出我自己私下幻想的时候的刺激感，那种夹杂着刺激、兴奋、羞耻、酸楚还有残虐的复杂心境，令我差一点晕眩过去。
　　这时候我依约定好的计划，要配合演出。于是我假装非常惊诧、讶异以及不可置信的表情看着眼前的这一幕，手上的咖啡泼洒一地，嘴巴合部冗嘴。而此时的佳祺焦急的看着我，泪眼汪汪，不能说话的她正用眼神告诉我，不是这样的，请相信她，她想要解释这一切。
　　此时的超叔看到了我进来，眼中一闪而过的暗号，然后开口问我说：“你是谁？为什么闯进来？”
　　“什么我是谁？我……我是…我是她男朋友，我们快要结婚了！你……你们在干什么？你是谁？”我假装的颤抖的说出一连串的问题。
　　超叔得意的笑说：“男朋友？你说你是她男友？有没有搞错呀？我才是她的男友呢。你是谁呀？”
　　　佳祺睁大眼睛看着我，嘴里呜呜呜的发出呜咽声，然后猛摇头，似乎是告诉我不是这样的，请我不要误会。
　　　超叔继续说：“我们交往已经好几年了，从她还在念大学的时候我们就搞上了
。然后一直到现在还是这种关系。我也没听她说过有男朋友。我看…你被她给骗了吧！这女孩子很淫荡，到处勾搭男人，你可能只是她的一个小情人而已。我很大方的，不介意收你一个表弟，哈哈哈。你该不会把她的话当真了吧！”超叔越说越得意，边说边用手抓住佳祺的头，然后用射完精还没软化的阴茎，上面还存留沾满了精液，就往佳祺的口里面塞，佳祺因为还带着口环，无力反抗，只能被抓住头一口一口地就在我面前被超叔口交着。
　　　“你！………我……”我说不出话来看着眼前的画面。
　　　佳祺正激动地看着我，眼神要我不要相信，但是她嘴巴里面还正被超叔用阴茎抽送着呢。
　　　超叔边抽插着佳祺的嘴，边问我说：“她让你在她身体里面射精过吗？她有帮你口交过吗？有没有让你这样绑着她干过啊？”超叔一连串的问我问题。我一言不发的摇了摇头，于是超叔就继续说：“都没有？哈哈哈…看起来，谁才是正牌的男友已经很明显了，我看妳还年轻，被骗也很可怜，你滚吧。我不想再看到你了，你这个绿乌龟王八。”
　　　我如丧家犬般的颓坐在椅上，然后用预备好的台词，猛烈的说：“可是…可是…我真的很爱她，我们正准备我们的婚礼啊！我以为我们就快要可以结婚了，我不相信，我不相信！”我猛烈地搔着头，宣泄半真半假的疯狂情绪。
　　　这时候超叔从佳祺口中抽出阴茎，上头口水和龟头正牵着一条丝。这时候，超叔转向我说：“看起来你真的是很爱她。我看你这男的挺可怜的，被这个淫妇给欺骗的很惨啊。你知不知道这淫妇到处勾搭男人啊？你问问她啊，喂？贱人，和你这个自称男朋友的人讲啊，妳是不是还搞上了妳们单位的学长啊？说啊？”超叔抓了佳祺的马尾，逼她转头看着我。我看到佳祺脸上的表情，似乎在和我道歉，间接地承认了超叔的问题。我这时候也露出了很受伤的表情。佳祺眼神涔的泪水，似乎在和我说：“我爱你，请你原谅我。我不是真的要这样对你的。”　　　　　
　　　到了这时候，超叔和我讲出了他的计划：“好吧。我看你这样子也挺惨的。我不想破坏你们美好的婚姻。我愿意退让，把我的女人给你当老婆。但是，你要娶她，必须要答应我的一个条件，若能做得到，我就把她还给你。若是不能的话，你这就请离开吧，永远不要给我回来，骚扰我的女人，懂了吗？”   
    这时候的我知道了这场戏快要结束了，于是说：“你说吧。我会答应任何事情。”
　　这时候超叔得意地说出了早就预备好了桥段台词，超叔要求我必须去浴厕里面戴上那个我早就已经被套上，然而佳祺却并不知情的那个奴隶男贞操带，进行自我阉割性能力。然后为了证明我能够为了娶佳祺而顺从此事，超叔还要我全身赤裸跪在客厅里，然后亲眼看着超叔，还有超叔即将要打电话召来的一群三教九流的朋友，一同轮流的奸淫佳祺。如果在这个过程当中我都能接受的话，那么他就会成全我的心愿，让我再和女友继续再一起并且筹备我们的婚礼。当然这场景，就是我毕生梦想看到的景致，遮é了这许久，终于即将达成了，我激动的低下头，颤抖着，但捆绑成肉便器的佳祺则露出了不能接受，不可思议的表情，用眼神使唤我千万不可以，但是早已被半阉割的我，知道了我没有退路了，握紧了拳头，再抬起头的时候，我坚定地对超叔说，我愿意完全答应他的条件，并且离开了房间。超叔露出了欣慰的表情，于是一边拨电话召集人群，一边挺着阴茎走向佳祺。等到我再次出现在佳祺的房间，这时候房内已经出现了大约十多位陌生的人士，看穿着打扮以及谈吐，都是超叔从各网路论坛或社群网路召集来的互不认识的陌生人，而我依照约定，脱光了衣服跪了下来，看着一个又一个人轮流的排着长长的队伍，在绑成肉便器的女友身上排出了一股又一股的精液，我满心激动的看着眼前的景象，似乎好像真的再看众男士轮流在上公共厕所一样，只是这次的便器却是我的未婚妻…。而佳祺看到了我，也看到了我胯下被锁住再也不能使用的阴茎，她眼神露出自责的泪水，歉意、亏欠和深深的爱意，一遍被众多完全陌生的男人轮奸一边抽空关爱凝视着我，仿佛我为了爱她、娶她，做出了人生最惨烈的牺牲一样，这样的结局，都多亏了超叔的帮助，我跪在地上不由得感谢起了这个中年男人起来。
　　　
　　数个月后，我们的婚礼如期举办。而佳祺此刻也已经有六的月的身孕了。大腹便便的身材在婚纱底下掩藏不住了。但新娘的美丽、优雅的气质还有姣好的身材依旧引起众宾客的注目，甚至还是有听到男宾客对新娘的一些淫秽的品头论足。我们表面上幸福美满的婚姻，接受大家的大方道贺，光鲜亮丽的餐宴，隔桌敬酒的喜气洋洋，种种的美好的面象，却竟都是超叔和一群参与那场轮奸的好朋友们大力协助帮忙，才能办成的。
　　那至于我和佳祺婚礼前的派对、婚宴的过程在新娘化妆室发生的种种事迹，以及婚后的洞房花烛夜，还有我们接踵而来的蜜月等，那又是另外淫乱而刺激的故事了。
　　　　　　　　　　　　　　＜全文完＞  
