　　　　　　　　　　　　　　绿的过去进行时


作者：风经过的影子
2016/02/15发表于留园


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　那天，我在江南古镇的烟雨中死去，在这人世间，只是碎裂在冬青叶上的一
滴雨珠。

　　我浮在我的尸体上空，看着肇事司机惊慌失措的从车里爬出来，看着围聚过
来神色各异的人们，看着雨丝静静穿过我的身体。

　　想着是不是所有人死后都是这样，想着正在家里等着我去吹灭生日蜡烛的妻
子和女儿，想着能不能让我看一眼她们此刻微笑的样子。

　　救护车的笛声撕扯着夜。

　　浮在急救室的门外，来往的人穿过我的身体匆匆而过，我看着枯坐在门边排
椅上我的妻子晨，任她的父母安慰着，一动不动，一言不发。看着我们的女儿静
给泪浸湿的脸，像在细雨里盛开的一朵白玫瑰，让我触起第一次看到晨的样子，
“确实已经长成大姑娘了啊！”我喃喃说着，轻轻的笑。

　　晨身体抖动了一下，然后，一滴泪珠慢慢凝上眼角。

　　我发觉自己的身体正在化作一团烟雾，慢慢的被那滴泪吸去，慢慢消散。

　　“原来死是这样一个过程啊……”

　　在最后一缕烟在这个世界里消失的那一刻，我闭上眼轻轻说。

　　转瞬间，我听到婴儿的哭泣声，睁开眼，看着眼前助产士手里的女婴，不知
自己身在哪里。

　　女婴的爸爸给她起名叫“晨”。

　　我到了晨的世界。

　　浮在晨的生命里。

　　我听到晨在这个世界上说的第一句话，我看到晨第一次咯咯笑的模样。

　　我看到晨第一次尿床后的清晨，死死把着被角不让妈妈掀开的样子，看到晨
第一次被老师表扬时的喜悦，看到晨第一次来月经时的惊慌，看到晨第一次收到
情书时的羞涩，看到晨把自己精心准备的小礼物送给一位男老师，被退还后躲在
角落里的哭泣。

　　大学校园的图书室，我在晨的眼里看到了“我”，又在“我”的眼里看到了
晨，看到彼此送给对方的第一次微笑。

　　我看到“我”第一次让晨拉着去见父母过后，隔日她在家里生命里第一次跟
父母争吵的样子。看到“我”第一次进到她身体里晨皱着眉忍着疼的样子，看到
晨在“我”睡着后，端详着染血的白手帕默默傻笑的样子。 

　　看到晨穿着婚纱在镜子前反复打量自己的甜美，看到晨哼着歌哄怀里婴儿睡
去的安详。

　　看到晨躺在卧室淩晨两点的黑暗里，看着天花板时，她眼里的那道落寞。

　　那落寞是墙上挂钟的指针，伴着平淡的日子向前无止境的走着。

　　又是钟上框的那抹灰尘，在日积月累里加着厚度。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　晨的世界走到我们搬进新家的第二个月。

　　市医院，妇科诊所。

　　“应该是痛经，别担心，没大事。嗯……”晨对面穿白大褂的女人皱着眉，
想了想说：“到里屋我给你看看吧。”

　　“看……”晨顿了一下，仿佛明白了，脸一红，却仍是细若无语的问下去：
“……什么？”

　　女人端详着晨，半晌无语，然后一字一顿、清晰无比的说：“阴道。”

　　又轻声一笑，说：“你都多大了啊，怎么还跟个小姑娘一样。”

　　女人叫“雯”。

　　里屋，雯脱了手套去洗手，一边说：“把睡眠调整好了，应该就没问题了。”

　　晨红着脸正从一张古怪的椅子上往下爬，找着内裤往身上套，提上又觉不对，
脱了反过来重新套。

　　看着晨慌乱的样子，雯说：“唉，这都是女人，有什么呢。要是让我们那男
大夫看，看样子你还不能活了。”顿了顿又说：“对了，我们是不是哪里见过？”

　　晨抬眼看她，端详了一会儿，摇了摇头。

　　“你是不是住医院后面那个卧龙小居？”雯看着晨的神情，接着笑笑说：
“我就说么。我们当妇科大夫的，不仅认逼的本事强，认脸的本事也一点不比别
科的差。”

　　晨脸又一窘，问：“你也住那儿？”

　　雯说：“那倒不是，我一个朋友住那儿，跟你们一个单元的。不过，我家也
在这附近。对了，大家离得这么近，有时间一块坐坐吧？”

　　晨愣了下，雯笑笑说：“书上不是都说了么，相见即是有缘，何况我们这都
不只见过一面了。你手机号多少？”

　　这天周末，医院周围一家休闲吧里。虽然是周末，人却并不多，几对恋人模
样的年轻男女，几对初中生模样的女孩。

　　晨和雯面对面坐在窗边靠着街道的一个桌位，侧身看着街上来往行人懒散悠
闲的脚步，在青板路上涂写着“太平盛世”四个字。

　　雯侧过头看着晨，嘴角撇出一弯笑意，打破沉默说：“这个时候约你出来，
你老公不生气吧？”

　　晨脸沉默着，犹豫半晌，淡淡说：“他在外面，忙。”

　　“嗯，”雯笑笑说：“我见过你那帅老公，高我一个头呢，从哪里能找着那
样的极品，帮我也找一个？”

　　晨嘴角展出一丝甜甜的笑：“我们大学认识的。”

　　“你哪个学校毕业？”

　　接下来，两个人聊起各自学校里的一些趣人一些趣事，雯说话很风趣，也颇
善于察颜观色，渐渐的晨不再拘谨，不时给雯逗的咯咯笑。

　　“你教高几？”雯问。

　　“今年高二，嗯，我们学校是一组老师带两个班从高一教到毕业。”

　　“你家小静应该上初中了吧？”

　　“嗯，初三。”

　　沉默了一会儿，雯忽的一笑，说：“像妹妹这样的极品美人儿，你家那位肯
定会疼你疼得不行了吧？”

　　晨腼腆着不说话。雯压低声又说：“妹妹，以姐姐这十多年的工作经验，说
实话，像妹妹那样嫩的小逼，现在十几岁的少女都不多见了，能不能跟姐姐说说，
你是怎么保养的？”

　　晨红着脸看四下，低声说：“这大庭广众的，怎么能聊这种话。”顿了顿问：
“什么保养啊？”

　　“没特意保养？”雯作出惊讶的表情，呆了呆悄声问：“你跟你那位多久作
一次爱啊？”

　　晨低着头，攥着杯子不吭声，雯催促说：“唉，闲聊么，都是女人，这事有
什么不能说的啊。”

　　“刚处的那会儿，多些……”晨很少跟自己的姐妹聊性的话题，何况对面还
是个不太熟悉的女人，有些尴尬，红着脸说：“慢慢就少了，这几年，就，就一
个月，嗯，一两个月一次吧。”顿了顿轻轻又补充说：“如果他不出差的话。”

　　雯一幅下巴要掉的表情，说：“怎么可能？！这样美的人儿，再看这身条。”
话一顿，低声说：“你家那位是不是不行啊？”又解释说：“就是不举。”

　　晨忙摇头，说：“他正常着呢。”呆了会儿分辩说：“他就是太忙，压力大，
应酬也多。再说，嗯，我们这都老夫老妻了，我妈也说了，那事做多了对身体没
好处的。”

　　沉默了会儿，雯正了正表情，说：“妹子，姐不能不提醒你，你那位可能在
外面养小三了。”

　　“什么？！”晨张大嘴看雯，又急急的摇摇头，有些生气的说：“这绝不可
能的！我老公绝不是那种人！”

　　“好好好，没就没。”雯笑着讨饶说：“姐也只是好意提醒你而已。好了，
不说这些了……”

　　日子在两人越来越频繁的交往里走过，晨与雯渐渐成了无话不谈的好姐妹，
晨不再那么羞于聊性事，有时也会主动跟雯这个妇科大夫取取经。

　　这天，晨留在雯家里过夜。

　　“跟你家那位一样，也是老出差。”卧室里，亮着台灯，昏黄的灯光下，两
个女人装着睡衣相偎着，顿了顿雯又说：“跟你那位不一样妹妹，我可以知道，
他外面可是养着小三呢。”

　　“嗯？”晨一愣，说：“姐，你瞎想的吧？”

　　“瞎想？那情儿的底细我可早摸的一清二楚了呢，只是在他面前装着什么也
不知道而已。那王八蛋，一夜情可就不知有多少了，每次出差在外头也不知点了
多少只鸡，妹子，实话跟你说，他那么胡搞，回来跟我做的时候，不带套我是死
活不让他上，这说不一定带回来些什么病呢。”

　　“我们也是带套的，我们本来没打算那么快要孩子，就是因为一时不小心，
嗯，那之后就一直带套。”

　　“嗯？怕怀上吃避孕药不就行了妹妹？没事你们带那个干什么？能有感觉么，
就像两个人之间插了个第三者。”

　　“嗯？什么第三者？”

　　“安全套。你老公的鸡巴和你阴道之间。”

　　“说什么呢。”晨推雯：“说那么难听。”

　　“那你说个文雅的，那两个东西叫什么？”

　　晨凝神想了半天，嘴张了又张，终于一个也没好意思说出来。

　　这时雯说：“妹妹，你家那位在外头，你这在家里想要了，想那个了的时候，
你都是怎么解决的啊？”雯说到“那个”的时候，一边用左手食指与拇指圈成个
圆，一边右手食指穿过去，反复进出着，比划着。

　　晨呆着不出声，过了会儿轻叹了口气说：“能怎么办呢，上阳台吹吹风，或
是去冲个冷水澡，你呢姐？”

　　“嗯？妹妹，你从来不自慰么？老憋着多难受啊。”

　　“多难为情啊。”

　　“又不是光着屁股在大街上摸，又没人看到，有什么难为情的？”

　　“那也不好。哪能那么不知害臊。”

　　“你是说你姐姐不知害臊？”

　　“……我只是说自己。”

　　“哎，妹妹，跟你说，这年头，像你这样极品的还真是少见，也不知该说你
清纯好呢，还是傻好。你这比老古董还古董，快赶上八九十岁的老太太了，哦，
对了，上次网上传给你的片子看了么？”

　　晨脸一红，说：“看了一眼，关了。嗯，那种东西哪能一个人在家里看……”

　　“他在家你们一起看？”

　　“他不看的，说里面那些女的表情都是装的，太假，男的也都吃过药。”顿
了顿晨补充说：“另外，我觉得我老公那句话说的很有道理，嗯，他说，作爱，
作爱，就是有爱做那种事才有感觉。”

　　“那按他的意思是他两三个月才会爱你一次？”顿了顿雯又说：“再说那东
西有什么假不假的，那鸡巴总归是真的吧？对了，我电脑里还存着些呢。看这种
东西又不违法，男女那点事儿，谁不知道谁，有什么难为情的，来，陪姐一起看
看。”

　　晨沉默着没拒绝，雯把电脑连到对面电视上。

　　荧幕上两个壮汉在操着一个少女，一个在后，一个在前，少女给摆成狗扒的
姿势。少女的呜咽声里，不断有鸡巴在嘴里、阴道里抽插的各种特写。一会后，
又换成坐式，少女一边在一根黑鸡巴上耸动着，一边含弄着另一个。接下来，一
个在上一人在下，一根鸡巴操着少女的阴道，另一根捅进少女的肛门里。

　　晨在碟片开始后便一声不语，红着脸，眼亮亮的盯着电视荧幕，偶尔偷偷的
咽着唾液。这时轻轻出声：“那种地方怎么能？”

　　“舒服着呢，两个洞都给鸡巴塞的满满的，可别提有多充实了妹妹。嗯，不
信，哪天在家跟你那位试试。”

　　晨点点头，忽的一愣，大羞，伸手掐雯的腰：“姐，你这太坏了，两个人怎
么能试？！”

　　雯咯咯的笑，说：“好了，不说了，看片。”

　　雯又点了几个片子，有捆绑的，有口交的，有虐待的，有轮奸的，有用电钻
的，有吞精吞尿，当各种兽交的场面出来后，晨大睁着眼，再次轻“啊”一声，
用手捂住嘴，一脸愕然的看着雯，仿佛里面正在给狗操的是雯。

　　雯也不说话，两手仍在晨乳房上揉着，她的手是在不经意里放上去的，最初
的一颤后，晨也任由两只大乳被它们揉成各种不同的形状。

　　片子转到几个男人把一个赤裸的女人仰面举在半空，逼胯给分的极开，在女
人的尖叫、呻吟声里，另外一群挺着鸡巴的男人扒上前轮番舔弄女人的逼户，或
轻柔或猛烈的吸着阴唇，吮着阴蒂，再弯起舌尖掏弄着阴道。

　　“妹妹下面也痒了想男人舔了吧？”雯一边捏扯着晨的乳头，一边在晨耳边
喃喃说。

　　晨看着荧幕不语，雯含着晨的耳垂轻轻又说：“妹妹，你那位也经常给你舔
么？”

　　晨咽着唾液，缓缓摇摇头，说：“我们从来不舔对方那个地方的。嗯，脏的。”

　　“姐姐不嫌脏，让姐姐帮你舔舔吧妹妹，很舒服的。”一边说着，雯把晨盖
在身上的毛巾掀掉，露出下面正紧紧叠夹在一起的修直的双腿。

　　“别！”晨有气无力的喊，手死死抓着自己的裤腰。

　　“都是女人有什么不好意思的妹妹。”雯轻轻安慰着，手毫无停下的意思。

　　晨挣扎着，最终还是让雯脱去了湿淋淋的内裤，给亮到自己眼前，仿佛在嘲
笑着她的虚伪，让她不要再欺骗自己，要她能正视自己内心的渴望。

　　在晨浓烈的羞意里，雯轻轻分开她的双腿，头探到香水四溢的谷间。

　　那处地方宛如雨后河塘，只见那上面岸头的葱葱灌木丛淹伏在池水里，下面
岸头则是一股股清泉缓缓溢出。

　　晨的腰胯猛的大抖了一下，同时“唔”的一声，脖子高高仰起，浸汗的白皙
颈肌在灯光下泛着晶莹的光。几抖之后，晨又霍的伸手搭到雯的头上，却不知是
在向下按，或是想把它拿开……

　　夜已深，我静静站在窗边，看着眼前的一切，一丝丝寒意从心底涌起。

　　明天会是晴天，或是雷雨将至？

　　我不知道。

绿的过去进行时 （3~4） 作者：风经过的影子

.

                          绿的过去进行时


作者：风经过的影子
2016/02/16发表于留园


　　                          （３）

　　南方四月的细雨飘着朦胧的情意。

　　我站在熙攘的人群里，看着远处的晨和“我”。

　　晨站在车站前的平台上，头枕着“我”的肩，眯着眼，喃喃说：“别老由着
那些人的性子陪他们喝那么多的酒，你的酒量你也不是不知道，谈生意归谈生意，
总不能把身子喝垮啊，对了，昨天给你买的胃药装包里了吧？”

　　“嗯。”

　　“对了，还有，在那边记着常想我，不许多看别的女人。”

　　抬头看看竖在广场中央的钟表，“我”点点头，说：“你也多注意身体，多
出去走动走动，别老一个人闷在家里。”

　　“嗯，对了，记得捎些那边的土特产给我爸。”

　　“嗯。”

　　“还生我爸的生？”

　　“嗯？我怎么会生你爸的气。”“我”说：“一朵鲜花宝贝闺女给插了我这
个穷光蛋牛粪，是你爸该生我的气才是。”

　　“看你！我就知道！”晨抬头瞅我：“我承认我爸势力眼，以前对你们家确
实态度不好，还老拿话挤兑你，可这些年不是不那样了么。”

　　“嗯，知道。”

　　“升，别那么执拗了好么？你这么老是东奔西走的，累坏身子可怎么办。我
知道你是憋着气要混出个名堂给我爸看看，可现在你已经混的可以了啊。”

　　“嗯，知道。”

　　“你怎么老这样！好了，我不说了，都由你！”晨看着“我”的脸，叹了口
气：“你什么都好，就是自尊心太强。可你就是不想想我，总该为你闺女想想啊，
你这老不在家，也没个人管管她。”

　　“不是有你么。”“我”抚着晨的肩。

　　“这一两年我说话她听么？你是不知道？”晨撅着嘴，喃喃又说：“全家人
也就你说话她还听，什么事都向着你，前几天让她顺道给她姥爷送点东西过去，
死活不送，好像跟我们家的人有多大仇一样，也不想想她姥爷姥姥打小多疼她。
唉，她爷爷奶奶她亲吧，离这边也太远。”

　　“静这也就是叛逆期，过去了就好了。”

　　“嗯，是这样就好了。”静又是叹气：“我算是明白了，那话说的还真对，
女儿确实是爸爸前世的情人啊，感情她这是把我当情敌了。”

　　“嘿，”“我”笑，伸手捏晨的秀直的鼻梁：“你这还吃起自己闺女的醋来
了。”

　　“哈。”晨扒在“我”怀里咯咯笑，然后，嘴一撅，赌着气说：“我不管，
反正这次回来你必须的好好教育教育你这个宝贝闺女，让她知道我是她妈！知道
听她妈的话！”

　　“好了好了！”“我”又抬头看钟：“我回来一定教育，我替你出气……好
了，车快来了，没时间了。”

　　“好，那你亲亲我，亲我就放你走！”晨压低声音说。

　　“这都老夫老妻了，这大庭广众的，像什么话。”

　　“你亲不亲？”

　　“……”

　　“不行，亲嘴！”

　　我陪着晨看着“我”消失在人群里，她此刻眼里的忧伤敲着我的心脏，我想
把她拥在怀里，跟她说：我一直在你身边呢。

　　可现在的我已不是“我”，我已抱不住她，我的心跳声晨也不再能听见。

　　当天晚上，晨来到一家咖啡馆，穿着“我”上次出差给她买的淡绿色花格裙
子，雯在里面一位子上站起身冲晨招着手，晨走过去。

　　雯给晨介绍说：“这位是东，就是我跟你说的那个朋友，你们一个单元的。
没你家升本事大，家里帮陪着才在医院里混了个小主任。”笑着又说：“不
过倒不是全无用处，有些力气，你家有什么重活的话可以让东帮你。”

　　东三十左右年纪，很是帅气，不是小白脸的那种，个头一般，不过很壮实。

　　三言两语的闲聊着，雯努力的培养着气氛，不过，晨始终话不多，晨在陌生
人面前，尤其陌生男人面前，从来都是很拘谨很矜持。东话也不多，只是迎合著
雯说几句，大多时候仿佛只是专心的喝着咖啡，我却在他装作不经意描向晨的眼
神里，隐约看到一种狼的凶光，像在端详一只猎物。

　　雯和晨走出咖啡馆的时候，是夜里九点多钟的样子。两人溜达着往我们社区
走，雯跟晨解释说也没别的意思，只是觉得晨和东都是她要好的朋友，又住一个
单元，怎么着也得给介绍介绍，有个事儿什么的彼此好有个照应，让晨不要多想。

　　在我们楼下，雯递给晨一个袋子，晨打开看，见里面是一堆奇形怪状的东西，
她当然知道是什么，脸红着瞪雯，雯在她耳边解释说：“我今天特意给你买的，
买回来后我也特意都给消了毒，你放心用。”

　　雯又说：“你阴道我不是重新给你检查过了么，我们医院的老专家也说了，
像你那样痛那样持久的痛经根本上应该是你作爱太少内分泌失调导致的，另外吧，
女人这阴道长时间缺少按摩很容易积累病菌的。这些东西在我家的时候，我都给
你演示过，不明白的就打电话，嗯，那几个阴道按摩球开始的时候先用那个小号
的，嗯，记得白天用，夜里取出来，走动的时候才有效果……”

　　看着晨的神情又说：“你别不信，不跟你开玩笑，这方面我可是专家，阴道
按摩是近些年流行的治痛经的方法，我这当了十年多的妇科大夫了，你要相信我，
一定有效的。要不你先试一个月，不见效咱就改别的方法。对了，那假鸡巴我每
个型号都挑了一个，你家里自己试试哪个更好。”

　　晨拿着袋子慌慌张张刚进门，迎上女儿不善的目光，不由的身子哆嗦了一下，
说：“小静，怎么还没睡？”

　　静坐在客厅沙发上，静静端详着自己母亲，说：“妈，这么晚了，去干嘛了？”

　　“不是跟你说了么，跟你小雯阿姨出去喝咖啡了。”晨撩了撩头发。

　　“喝个咖啡用得着打扮的花枝招展的么？”

　　“嗯？”晨低头看自己：“什么花枝招展的小静？这裙子是你爸买给我的啊，
没什么的啊。”

　　“那你沫口红干嘛！”

　　“嗯？”

　　“你以前都不抹的！这还描了眼影！”

　　静又低声喃喃说：“哼，别以为我不知道，爸这刚走就想着法的出去勾搭男
人！”

　　“你说什么小静？！”晨嘴唇哆嗦着，湿了眼：“你再说一遍！我是你妈！
有你这么说自己妈妈的么？！”

　　小静蹭的从沙发上站起来，也不看晨，大步进了自己房间，然后把门重重的
甩死。

　　晨呆在原地，又慢慢进了自己卧室，坐在床沿上，发着呆。忽的意识到手里
的袋子，又急急的起身四下打量着，最后把袋子塞进衣柜衣物的最底下，像在藏
着杀人凶器。

　　第二天清早静没吃早饭就出了家门，晨叫她也不言语。

　　晨在出门时，犹豫了一下，握着门把手想了好久，终于回卧室从衣柜袋子里
掏出来那个古怪的叫“阴道按摩球”的东西，一个粉红色乒乓球大小的椭圆小球，
连着一个弯弯的把手，晨拿去卫生间冲了冲，大张着下胯，红着脸喘息着慢慢塞
进自己的阴道，完全进去后，那把手的尾端正好压着阴蒂。

　　我跟着晨出了家门，看着她走路怪怪的样子，看着她不时的皱起眉，晨学校
离家不远，只是两站路的距离，我看着晨站在课堂上的错误百出，看着她坐在办
公室里，装着批改试卷，低头时而喘息时而皱眉的样子，看到她同事看着她的异
样表情。

　　看到晨下午请了假，打车回到家，从柜子里翻出了袋子，看着晨脱了前襟湿
透的内裤，呻吟着把那湿淋淋的球从阴道里拖出来，又把一根粗长的假鸡巴急不
可耐的插进里面，然后，头一仰，仰躺在床上。

　　看着内秀清纯的妻子像荡妇一样嘶叫着，攥着假鸡巴大力操着自己的下体，
很快在鸡巴根处集了厚厚一圈白沫。

　　这还是我三十多岁仍静若处子的妻子么？

　　晨的手机忽的响了起来，晨手里握着鸡巴僵在那里，又惊慌失措的把它从阴
道里拔了出去，远远的抛到了地上。

　　电话里“我”跟晨说他已经安置好了地方，跟她报个平安，问晨家里是不是
一切还好。

　　接完电话后，晨裸着下体长时间坐在床沿发着呆，屋里静静的，床单上那一
滩印迹，地上挂着体液的人造鸡巴，以及屋内弥漫的腥臊气味，似乎都在无声的
嘲笑着她的放荡。

　　“哇！”夕阳的余辉里，晨身体泛着光，忽的掩面失声痛哭起来，一声高过
一声，像是受尽了委屈的小孩，像是刚给恶魔蹂躏过的小天使。

　　我第一次见晨这么撕心裂肺的哭。


　　                           （４）

　　第二天早上，晨把雯给的那袋子从衣柜里拿出来，临要出门，想了想又回身
用垃圾袋套了一层，下了楼，向楼后面的垃圾房走去。这时晨身后一位大哥赶上
来，一把从她手里拿过袋子，大大咧咧的说：“妹子，你去上班吧，哥帮你一起
捎着！”

　　晨憋红了脸，上前去抢，大哥把的死死的，一边说：“妹子，你这客气什么？
反正我也要去送垃圾，这点东西，咱老爷们儿不费什么力气的！”

　　晨胀着脸，伸手用力去掰这位大哥的手指，大哥松了手，惊讶的看着她，有
些生气：“你这是干什么妹子，哥就是顺路给你捎袋垃圾而已！”

　　晨仍不吭声，抱着垃圾袋飞快的往回跑。

　　晨一口气跑回电梯处，上楼，进了家，倚在门上，大气的喘着气。端详着手
里的袋子，呆呆的，良久，又慢慢把外面的垃圾袋剥了去，回到卧室重新把装着
各种性具的袋子塞到衣柜里。

　　从这天起，仍跟雯交往着，有事没事的给雯叫家里去吃饭，或是叫着雯过来
作客，只是如论雯怎么求她，死活不在雯家过夜，也不留雯在自己家住宿，更不
再让雯随便挑逗她。

　　雯送给她的那袋子东西，虽然没扔掉，却再也没动过，晨的生活仿佛回到了
认识雯之前的轨道上来。

　　不过，与以前不同的是，这时东进入了晨的生活圈子，雯与晨周末逛街的时
候也会拉上东，让他当个保镖帮着拎东西，这时晨总是有些不好意思，不过，雯
坚持说这么壮的劳力不用白不用，说东跟她是多年的朋友了，让晨不用跟东客气。

　　晨偶尔会让雯拉着去东家作客，东住我们楼上，十二层，据雯介绍，东结过
一次婚，离了，现在单身，一个人住。

　　晨跟雯学了打麻将后，去东家的次数多了起来，每次那边三缺一雯就把她从
家里拖过去，晨虽然也不太好这个，却也不太拒绝，女儿不怎么跟她交流，除了
跑步晨也没有什么爱好，一个人在家里，确实有些闷。

　　晨渐渐与东熟了起来，有时东当着她的面开荤腔，她也不再生气，默然受着，
有时会瞪他一眼，那一瞪在我看来却像是恋人之间的调情。

　　一晃间，日子过了两个多月，这期间，“我”回过一趟家，住了几天，匆匆
又出差了。静中考的成绩还算不错，被市二中录取，过了暑假就高一了。

　　“我”知道静和晨都很失望，因为“我”过年的时候就答应过她们母女，要
在静暑假的时候带她们出去旅游。“我”在电话里跟晨和静一遍遍解释着，说有
个大单子，很重要，“我”必须要在那边加工厂呆着监管产品品质。

　　我知道“我”没撒谎，“我”从来没对自己的家人撒过谎。

　　电话里“我”让晨陪着静出去旅游，静不同意，说非得“我”一起才行。静
不去，晨就不能一个人去，甚至雯拉着她一起，晨也拒绝了，虽然我知道她很想。

　　暑假过了几天静熬不过，给她姑姑领去三百里外的爷爷奶奶家玩，一个座落
在海边的一个小村，虽然没城市里这么多的娱乐，却有着朴实的乡邻和海鸥啼叫
下的白色沙滩。

　　静打小就跟她的爷爷奶奶亲一些，虽然他们从来不会给她买漂亮的蝴蝶结，
买可爱的布娃娃。小时候静与她姥爷姥姥那边也很亲，只是在长大后，慢慢对她
姥爷冷淡，我想，静只是在鄙视着她姥爷对乡下人的鄙视。

　　也许静骨子里认定自己也是乡下人，身体里流着她爸爸、爷爷这一脉的血液。

　　当然，这个时候远方的“我”并不会有空暇有心思去想这些事情，试着要想
明白是飘浮在虚幻里的这个无所事事的我。

　　这时候，家里只留下晨一个人。

　　这天，晨给雯叫去东家，说是东的生日。

　　东家与“我”们家并没什么太多的不同，几乎相同的格局，家具也都透着世
俗气。

　　屋里灯全关着，只在餐桌上点着两支蜡烛，昏黄的烛光下，三人闲聊着喝着
酒。

　　在东和雯的合伙促弄下，虽然晨每次只是勉强喝一点，可架不住集少成多，
加上晨也不太会喝酒，没多少时候晨就有些醉了。比酒更让我恐惧的是，他们偷
偷给晨酒里下的药，看着晨浸着汗透红的脸，我明白那应该是春药。

　　开始的时候，晨与雯坐在桌子一边，东在对面坐着，东在一次给晨杯里加酒
的时候，很自然的与雯调了座，坐到了晨的旁边。

　　话题慢慢往下流里引，雯和东的黄段子一个接一个越来越露骨。

　　东的手试探着搭上了晨的大腿，晨身体抖了一下，却没发怒，只是慌乱的伸
手把东的手拨开，再搭上，再拨，反复几次，晨再没拨动那只手，任它放在上面。

　　那只大手动了起来，慢慢的。

　　晨喉咙蠕动了一下，斜眼看雯。

　　手反复揉摸着。

　　晨的呼吸一时急一时缓。

　　那只手拨开裙角慢慢滑进裙里面，消失不见。

　　晨僵住不动。

　　手再往里，终于不再动。

　　晨没了呼吸。

　　东的眼神从晨脸上拿开，与雯对视一眼，相互轻轻一笑。

　　雯继续说着黄段子，仿佛什么没看见，晨则身子一直僵在那里，慢慢有喘息
声，眼不停的眨动着。

　　“嗯……”晨呻吟一声，然后慌乱的看雯。

　　“怎么了晨？”雯笑着问。

　　“没，没……”

　　微弱的光线里，晨胯间的裙面慢慢的变着形状，忽鼓忽陷，晨的呼吸声渐渐
加粗，双腿随着裙面的抖动，张得大开，又慢慢合上。

　　“嗯。”再一声呻吟后，晨伸手去按住那块鼓起。

　　那只手仍在动。

　　晨腰身一直挺直着，仿佛在坚挺着自己的骄傲，终于，骄傲忽的崩溃，晨滩
软着头趴在了桌沿上，嘴里大声喘息。

　　在喘息快要化成嘶鸣声的时候，东的手一下了停住了，从晨裙子里退了出来，
留下晨在那里独自的扭动着身体。

　　东站起身跟雯使了个眼神，雯也站了起来，看着仍趴在桌沿上的晨，两人相
视再一笑。

　　雯说：“妹妹，你醉了。来，我带你上床睡会儿。”

　　晨不说话。

　　卧室里，开着台灯。晨仰躺在床上，眯着眼，仿佛恢复了些神智，脸却仍是
红的像是要渗出血。雯趴躺在一边，看着晨，手轻轻的探到晨裙子里，忽的作惊
讶状大声说：“妹妹，你尿了？！”

　　晨侧过头，躲开雯的眼神，又急急扭动起来说：“姐，你干什么？！”

　　雯提着刚脱下来湿淋淋的内裤，放到灯下让晨看，坏笑着说：“妹妹，湿成
这样，穿着睡会感冒的。”

　　晨不语。

　　雯把晨的裙撸到腰间，手搭着晨的阴唇，却也不摸，只是看着晨，轻轻说：
“妹妹，你下面痒不痒啊？”

　　晨不说话，只是看着雯。

　　“想不想姐姐给你摸摸啊？”

　　晨仍是不说话。

　　“你不说我就不摸了啊！”雯威胁说。

　　晨抖着嘴唇还是不说话，像有着共产主义信仰的革命志士。

　　雯叹了口气，手指轻轻的分开两瓣阴唇，在一侧揉了起来，说：“姐算是服
了，没见着一个女人这么硬装的。”

　　雯揉着阴唇，指尖在阴蒂周围圈着，也不碰那要害。又把身子抬起，挡住晨
的视线，回头冲门口方向点了点头。

　　半掩的门给轻轻推开，东赤条条的缓缓踮着脚走了进来，眼里发着光，死死
盯着晨，乌黑的鸡巴挑向上与肚皮形成一个锐角。

　　东爬上床把鸡巴凑近晨的阴唇。

　　“妹妹，”雯轻轻说：“对了，就这样，闭着眼，别睁开，对了，来，想像
是东的鸡巴正要顶着你的逼口……”

　　东把鸡巴顶在逼口上。

　　“不要…”晨身子抖了一下。

　　龟尖卡在阴唇间，挑拨着。

　　“不要……”晨的呼吸骤然急促起来。

　　雯喃喃又说：“就这样妹妹，想像着啊，现在，老公以外一个男人的鸡巴要
插进你的骚逼里去了，又粗又长，啊，想要却又害怕老公知道，想要又只能说不
要，是不是特刺激？”

　　“不要……”晨身子扭动着。

　　东的鸡巴飞速的拨着，从晨阴唇间挑起一层层水花，“叭叭”作响。

　　“要进去了，马上要进去了啊，”雯急促的喃喃：“东的鸡巴要操进骚逼里
去了，妹妹，你好好感觉一下……”

　　“不要……”

　　东喘息着压下身，一寸一寸慢慢的把鸡巴推进了晨的阴道里，两人的下身紧
紧的贴在了一起，两簇阴毛死死的纠缠着，东闭上眼，一动不动，嘴里吚吚有声，
似乎在体味着晨阴道的蠕动。

　　“不要！”晨睁圆了眼，挣扎着要起身，试了几次，身子软软的一次次倒下。

　　雯默默看着晨的挣扎，嘴角露着笑意，说：“妹妹，东的鸡巴比你老公的大
吧，小逼有没有要裂的感觉？是不是特别充实，特别舒服？嗯，一会儿还会更舒
服呢，东可会玩女人了，绝对会让你欲仙欲死。”

　　东这时动了起来，把住晨乱蹬乱踢的双腿，轻轻的耸动，十几下之后，又缓
缓把鸡巴退到晨的逼口，再猛的下捅。

　　“啪！”肉体撞击的声音。

　　晨“呜”的叫了一声，双腿蹬的更急，仰起脖子，嘶叫着：“不要！……不
要！！……”

　　哭喊声从窗缝间钻了出去，刺痛着夜。

　　雯把嘴凑过去，在晨耳边又说：“妹妹，你只管用力喊吧，让全楼的人都知
道你老公让东给戴了绿帽子了，那样就好了是不是？接下来，你老公全公司的人
都知道了，你老公就成了大家的笑料，啊，是不是就好了？”

　　晨身子僵在那里，屋子一时静的可怕，只有“啪啪”的操逼特有的声音。

　　东双手支在晨身体两侧，身子并成一条直线，脚尖支床，大幅度的抽插着，
每一次都把鸡巴提到阴道口处，再重重插到底，让身子狠狠的拍着晨的逼口，连
阴毛都要塞进晨的阴道里。

　　“不要……”

　　晨的喘息声里，雯不急不慢的解着她上衣扣子，解开乳罩，让晨两只滚圆的
雪白乳房跳了出来，又随着东的操动，晃动着在空气里打着圈。

　　雯笑着指指晨的乳房，让东看，东的视线一时定在那里，忘了抽送，喘息着。

　　忽的下面加了力，耸的更急。

　　“不要……”晨喃喃说。

　　“妹子，”雯轻轻说：“你真的不想东操你？”

　　“不要……”

　　“你撒谎！”

　　“不要……”

　　“第一次见到东你就想让他操了，不是么？”

　　“不要……”

　　“别装了妹妹，你姐姐什么骚逼没见过？不想的话你整天打扮什么？你老公
又不在家。”

　　“不要……”

　　“你好好想想，在认识东之前你是穿成这样么？”雯拿起晨的乳罩在她眼前
晃：“你不知道你戴着这个有多浪么？你不知道你穿成这样有多少男人想要操你
么？”

　　“……”

　　“妹妹，姐姐今天让你好好看清楚你自己，看看你有多骚！”又指着晨脸上
让汗涂乱的细细妆粉，轻轻说：“妹妹，你不是想给东好感，让他主动操你，你
花工夫打扮成这样干什么？妹妹，姐姐跟你说，你就是一个淫乱又虚伪的骚货，
明明自己想要背着老公让别的男人操，却又要装清纯，装成个受害者！”

　　“不是！”晨脸上淌着泪：“我不是！”

　　“又要作鸡，又要立贞节牌坊，你承认吧，你就是这样的骚女人！”

　　“我不是！”

　　“还说不是？”雯伸手向晨的胯间摸去，又把湿淋淋的一只手放到晨的眼前，
嘲笑着说：“不是？这难道是你尿的？”

　　“我真的不是……”

　　“别装了妹妹，别骗自己了，你其实是个比我骚一百倍一千倍的骚货！看看
这逼水，我问问你，你老公能把你操成这样？”

　　“……”

　　深夜，屋里的台灯光下，东的身子浸着汗，闪闪发亮，晃动着。

　　“啪啪！”肉体撞击的声音。

　　雯面带微笑，静静看着晨长发淩乱的样子，像一位慈祥的母亲。

　　“啪啪！”

　　雯把手伸了下去，在晨肉缝上抹了一下，沾了晨的æ水，又把指尖轻轻的点
上了晨的阴蒂。

　　“啪啪！”

　　阴蒂尖从阴蒂包皮里冒了出来，像雨后的春笋，挂着露。

　　指尖轻轻揉着。

　　“啪啪！”

　　晨的喘息。

　　东的喘息。

　　手指轻快的拨动。

　　晨忽的张大口，急促的喘息，像要断了气。

　　雯的手指在阴蒂上抖动着，加着力。

　　“啪啪！”

　　“呜！”的一声过后，晨仰起头，咬着牙，身子猛的抖了几下。

　　东在晨的一阵抖动后，忽的加了速度，十几抽之后，身子向前重重的一顶，
压在晨身上，啊啊的闷叫了几声，屁股随着叫声连续抽动了五下。

　　深夜，屋里静静的。

　　东从晨的身上爬起，把半硬的鸡巴从晨阴道里拖出。

　　乳白色的液体从晨敞开的阴道口涌了出来。

　　一股。

　　两股。

绿的过去进行时 （０５～０８） 作者：风经过的影子

.

                          绿的过去进行时


作者：风经过的影子
2016-2-18发表于留园


                               ５．

    清晨六点的时候，阳光在社区东南侧小楼拐角处探了头，温暖着小吃店老板
的橱窗和蹓狗女人的耳环。

    卫生间里，晨拿肥皂洗着下面，急急抠挖着，忽的呆住，软坐在浴缸里，两
行泪淌了下去。

    门铃响了很久，晨倚着门，身子哆嗦着，过了些时候东喃喃几句走了。

    过了几分钟，手机响起来，是雯，晨慌乱把手机按死，关了机。

    晨坐在床边，呆着，一直到黄昏。

    晨打开手机，犹豫了半天，终于按了下去。

    “老公，你在哪儿？”

    “陪客户呢，家里都好吧。”

    “……”

    “嗯？怎么不说话了？怎么了，小静又惹你生气了？”

    “……”

    “哎，她就一个孩子，你就当让着她不就行了么。啊，别生气了啊。”

    “老公，我爱你。”

    “嗯？”

    “我爱你老公。”

    “我也爱你老婆。”

    “我真的很爱你。”晨哭：“我真的真的很爱你的老公！”

    “嗯？怎么了晨？你哭什么啊，你当然爱我了，你不爱我怎么会嫁我呢？怎
么了到底？”

    “老公，这辈子我只会爱你的！我只爱你一个人的，我愿意为你去死的老公。”
晨接着哭：“你相信我老公，相信我……”

    “……”

    “呜……我不配当你老婆，不配当小静的妈妈……呜……”

    “小静又说什么话让你这么生气的？啊，别哭了，哭花脸就不好看了。”

    “呜……”

    “好了，好了，这次回去我一定收拾收拾那丫头，啊，别哭了，这次我一定
说到做到！我要挂了老婆，别哭了啊，我这客户那边都等着呢，啊，乖听话，别
哭了……”

    “呜……”

    夜，晨哭泣着睡去。

    第二天，东又过来敲门，雯也跟着一起。

    晨任他们在外面劝说了，一声不吭，倚着门。

    趁两个人走开，晨匆忙下楼去了父母那儿。

    一家三口吃着午饭。

    “嗯，怎么不吃了晨？”晨妈妈看着女儿：“发什么呆啊，啊！你哭什么啊，
谁欺负你了？”

    “……”晨淌着泪不说话。

    “啪！！”晨爸爸狠狠的把筷子拍到桌子上：“你来家我就发觉不对劲，你
妈还说我瞎猜！你跟爸实说，是不是那兔崽子欺负你了？！”

    “……”

    “我就说么！！”晨爸爸拍着桌子站起来，大步在屋里来回踱着步：“这王
八蛋，窝囊废，我早就知道他不是个什么好东西，当年花言巧语把我闺女骗到手，
这……”

    “哎呀，你少说几句吧，不一定是呢，你先听你闺女说……”晨妈妈说。

    “什么不一定，这次你少再给那个混蛋说好话，那时还不是怪你，要是当初
你跟我站一边，晨会跟那个王八蛋么？！”

    “爸！你快别说了！！”

    晨起身，跑进自己屋，扑到床上，“呜”的哭出声。

    我丈人的话从门缝传过来。

    “什么床头打架床尾和，什么我不能管？！我是她爸！自己闺女我怎么就不
能管了？！”

    “……”

    “什么小点声？！有话我就不能说了么？！我退了怎么了，我退了我弄死那
小子也是动动小指头的事儿！他敢再动我闺女一根指头试试？！不行，这事不能
算了！”

    “哎呀，你闺女不是没说是什么事么？”

    “那不是都写在脸上了么？还用说么？！好了，你别说了，真是头发长见识
短，当年就怪你，好好的闺女，你把她往火坑里推，晨当年是给那混蛋迷住了，
不懂事儿，难道你这个当妈的也不懂事儿？”

    “……”

    “当年我跟老王那交情多实成啊，亲事还是人家主动提的呢，说就看咱家闺
女好，就老王那老子，那背景，他儿子看上咱闺女还不是她烧高香了？！老王那
儿子长的也一点不比那混蛋差啊，结果呢，你看你这闺女，魂给那小子勾了，死
活不跟他分手，把好事弄黄了。那事弄得我跟老王的关系也不尴不尬的，现在我
有事儿找人家还有些摸不下面子。人家现在是什么，中央里的干部，人家那儿子
呢，嗯，快当市长了。”

    “哎呀，你还提这些陈谷子乱麻的事干嘛。”

    “什么不能提？！想起我就生气，你看看你那女婿，跟我不阴不阳的，当个
破业务经理看把他给拽的。”

    “不是还是副总么，有他们公司一半的股份呢。”

    “屁！公司都是他的也算个屁！一个小县长就能弄死他！嗯，看看这兔崽子，
跟我这个老丈人多说一句话好像给折了他的寿，来窜个门吧，沙发没坐热就撅屁
股走了，我看他就是打小缺教养，真是什么爹什么儿子，怎么啦，就那么不待见
我这个退休老干部？”

    “你老提你退休的事干嘛，跟这个有关系么。”

    “哼，你再看看小静，多久没来了。我多疼她啊，那时候那姥爷长姥爷短的
叫的多亲啊，可现在你看，放假了这么近也不来串个门看看姥爷姥姥，反而跑去
那么远到她爷爷那边，她眼里还有没有我这个姥爷了？！我跟你说了多少次了，
你就是不信，都不是明摆着么，肯定是那兔崽子背后撺掇的，在小静面前说我的
坏话。”

    “哎呀，你能不能别来来回回的走了，晃得我难受。”晨妈妈说：“老唐啊，
你也别挑你女婿的不是，就说老王那儿子吧，听他们说花着呢，你能把闺女给这
种人？”

    “什么花？花是因为他老婆不行！要是他娶了我闺女这么中意的老婆，还会
花？真是可笑！可笑之极！！”

    晨走出门，静静说：“爸，妈，我走了。”

    老两口子住了嘴，愣在那里。

    “到底什么事儿晨？”晨妈妈问：“快跟你爸爸说说。”

    “没事，”晨说：“就是过来看看你们。”

    “嗯。”晨妈妈脸上一松，又说：“啊，不对，没事你哭什么啊？”

    “……没哭什么，就是忽的想起以前的伤心事儿。”

    晨妈妈端详着晨，说：“真没事儿？不是升欺负你？”

    “怎么会呢，他敢，我欺负他还差不多，”晨展颜一笑：“好了，爸，妈，
我走了啊，别瞎想了你们，我们真没事儿。”

    晨来到街上，呆呆的，眼神迷茫的看着四下，不知该去哪儿。

    晨掏出手机，点开通讯录，一个名字一个名字的看，最终一个也没按下。

    夏日的阳光灼着人的心肺，我跟着晨穿过马路，走过杂货店，走过她们学校
正门口，呆了呆，晨返回身走到侧门，冲门卫点点头，进了校门。

    暑假仍旧，这时校园里空无一人，只余几片碎纸在风里。

    操场上，晨顺着塑胶跑道一圈一圈慢慢走着，时而流泪，时而涩涩一笑。

    晨重新走回街上，看过速食里幸福的情侣，走过王老板的铺子，挤过影院门
前的人群，来到一处门前，刚走进去，愣在那里，她前方一个大大的牌子『东阳
区公安局』，瞅到这个牌子，晨的视线像给灼了一下，跳开，急急的回身出了大
门。

    晨站在街上，眼神迷茫，看着四下奔走的人们，裙子给风轻轻撩起，现出一
双笔直的腿。
        
    我看到一只迷路的白鹤。


                                ６．

    黄昏，路口，一辆破旧的长途车停了下来，又缓缓启动，消失在尘土弥漫的
夕阳里，留下一个女人。

    “你不是跟爷爷说五点到么，这都什么时候了，害人家等了半个多钟头！”
静站在一辆自行车前，气鼓鼓的说：“再说，你这哪有什么东西要帮着拿的啊，
非得让人过来接，真是的，就三四里路，不会自己走的么？”

    晨呆呆看着静不说话。

    “包放车上挂着……”静忽的住了口，看晨，说：“妈你怎么哭了？”

    “呜！”晨紧紧抱着静。

    “你哭什么啊妈？”

    “呜！”

    “你到底怎么啦妈妈！”

    “呜！”

    “你求你别哭了妈妈。”静抽泣着：“是我不好，我以后不跟你顶嘴了还不
行么？呜！……”

    “呜！！”晨放声大哭。

    三四百户的小村，东西走向五间的一个平房，一端卧室，再厨房，再主卧，
再两间通透的客厅。

    晚饭后静去姑姑家窜门去了，晨出了房间，走到厨房另一端，犹豫着要敲门。

    主卧里，我爸趴躺在炕上，伸着脖子看着电视，我妈边侧身看着电视边揉他
的肩。

    “哎，你注意到没有，你儿媳妇有心事。”

    “嗯，能有什么心事。”我爸漫不经心的答着腔。

    “跟你说正事呢！”我妈掐我爸的膀子：“别看了，我觉的吧，应该是两口
子间的事儿，晨不好意思说。”

    “嗯？”我爸回头看了一眼：“他们会有什么事儿？你就瞎想，这么些年了
他们什么时候吵过架？”

    “肯定是受了什么委屈，你没看进门那会儿，眼红的跟什么似的。吃个饭也
是心不在焉的。”

    “嗯？”我爸翻过身：“你意思咱儿子欺负人家了？”

    “我可没那么说。”

    “嗯，对，肯定是你那小子让人家姑娘受委屈了。我就说么，小静那么大的
孩子了，也不用亲自过来接啊。这臭小子，看我不收拾他。”

    “说什么呢，就是有事也不一定是咱儿子的错啊。”

    “怎么不是？！”我爸瞪眼：“小晨会有什么错？！你去这周围十村八村打
听打听，哪家能找着这么好的儿媳妇？这年月有哪家媳妇肯陪公婆下地干农活，
帮婆婆洗衣服收拾家？咱村哪个不夸咱这祖坟烧高香，让你儿子娶着那么好的媳
妇？”

    “你冲我瞪什么眼，”我妈瞅我爸：“我也没说小晨的不是啊。”

    “你那儿子啊，说了他多少次，别老在外面瞎跑，在家老老实实守着老婆过
日子。你说说，现在这外头什么花花草草的没有，听王会计说那些个女人，都骚
着呢，你儿子说不一定哪天就做出什么对不起人家小晨的事来……”我爸一呆，
一拍大腿：“操！肯定是这小子在外头有外遇了！你快打你儿子电话，我要好好
问问，看我不打断他的狗腿！！”

    “你小点声！”我妈掐我爸：“你儿媳妇还在那屋呢。”又说：“什么你儿
子，你儿子的，是咱儿子！嗯，你别一惊一乍的，打什么电话啊，长途呢，浪费
电话费，呆会儿我过去问问小晨不就行了，你别掺合了，有些事还是我们女人来
办的好。”

    晨站在门外，一动不动，湿着眼。

    第二天，海边。

    “爸爸说，他小时候这里还是片荒滩呢！”静看着远处连成一片的别墅区：
“爸爸说有次夜里往海里游，没了方向，差点淹死了呢。”

    “嗯。”

    “爸爸说他高中，跟在念中专他初中时候的女同学通了三年信，以为是在跟
人家交往，结果在快要高考的时候，人家女孩子写信告诉他她跟班上的男同学初
恋了。哈，你说好不好笑妈妈。”

    “嗯。”

    “爸爸一直那么木头疙瘩么？”

    “嗯。”

    夕阳下，海浪刚退去的沙滩上，一大一小两排脚印，向远处走去。

    过了几天，静跟晨回了城。

    当天下午的时候雯找上门来，静给开了门，说：“雯雯阿姨好！”

    “哎呀，头一会喊这么亲。你妈在家么。”

    “妈！雯雯阿姨过来了！”静冲厨房喊，又回头跟雯说：“进屋吧阿姨，嗯，
就换那双红色的拖鞋。”

    “不用，跟你妈说点事就走。”

    半晌晨从厨房出来，冷冷看着雯，说：“你再别过来了，你不认识你！”

    雯尴尬笑笑，冲旁边静解释：“前些天跟你妈吵架了，你妈还生我气呢。”
又冲晨说：“都是好姐妹，啊，别当着孩子……”

    “我没你这种好姐妹！”晨上前推雯：“你快出去，我这辈子也不想再看到
你！”

    “我就过来跟你说一句话。”

    “一句我也不想听！你快出去！”晨用力把雯向外推。

    “听我一句！”雯抓着门框不松，又说：“要不然我天天来！”

    晨停下来，喘着粗气：“好，那你说！”

    雯看了一眼静，又看晨，说：“我想单独跟你说。”

    晨回头看了静一眼，沉默着。

    两个人走到楼道里，晨说：“快说！”

    雯端详着晨，半晌，笑着说：“妹妹，你比那晚前更有女人味了呢。”

    晨冷着脸要走，给雯拉住，雯说：“妹妹，有些话这里不方便，晚上到那家
休闲吧，我们姐妹好好聊聊。”

    “我们没什么好聊的！”晨冷着脸看旁边。

    “有些事你误会了妹妹，不是你想的……”

    “没什么误会的！”晨打断雯，顿了顿，缓了口气说：“我仔细想过了，那
事我不会跟我老公说的，也不会报警的，你让他放心，也别过来烦我了，我不想
再看到他，想到他我就噁心！”

    “就这么狠心妹妹？”雯四下看看，压着声音笑笑说：“那天人家操的你可
是很舒服呢！”

    晨身子抖了一下，像是给马蜂蜇了，胀红着脸冲雯喊：“你别说了！”

    “好好，我不说，那你今晚过去。”

    “不可能！”晨说：“好了，你说完了，你走吧！”

    雯看着晨不说话，脸上的笑意渐渐隐去，冷冷说：“不过去是吧，好！今天
就在楼里挨家挨户贴上大字报，说你背着丈夫在外面偷男人。我还要打电话告诉
你老公，到时我看你怎么跟他解释！”

    晨脸一下子变的刷白，瞪着眼，湿了，嘴唇哆嗦着：“你……你……你们太
无耻了！我身子他已经得着了，他还想怎么样？！你们太欺负人了！我要去告你
们！”

    “告？”雯嗤的干笑一声：“太有意思了，你怎么告？拿什么告？”

    “……”晨咬牙狠狠的看着雯，一时说不出话。

    “你有证据？”雯笑：“难道说东的精液还在你阴道里？”

    晨伸手扇雯，给抓着手，雯笑笑又说：“精液就是还在你阴道里又能怎样？”
脸一冷，盯着晨的眼：“你别忘了，那不是你家，你深更半夜的跑一个单身男人
家里，让人操了，你要告人家强奸？说出去谁信？我就可以在法庭上证明，证明
是你趁人家东睡着了操了他，东还可以告你强奸他的你知不知道？！”

    晨愣住了。

    “怎么了，想明白了么？”

    “你……你们别逼我！”晨咬着牙吼，泪在眼眶里转着：“你们既然要逼我死，
我也不会让你们好活！”

    “小晨！你冷静一下！”雯压低声音说：“你要让全楼的人都听到么？”

    雯叹了口气，又说：“你说你，多大点事儿，就闹得要死要活的。再说，我也
没求别的啊，我就是想让你晚上去休闲吧，有些事让我跟你解释解释。钻什么牛角
尖啊，你答应去不就行了么，我还能吃了你？”

    晨不吭声。

    夜，休闲吧，雯第一次约晨，两人见面的地方。

    跟上次一样，也没几个人，雯挑了个偏的角落。

    晨和雯相对坐着，晨低头看着桌子，雯喝着果汁四下闲瞅着，半晌，都不说
话。

    “妹妹，知道姐姐是怎么变成今天这样么？”雯看着晨，语气落寞。

    晨抬起头，眼神有些惊讶，因为雯从来没这样过。

    雯冲晨涩涩的笑：“知道么妹妹，我一直对你是又羡慕，又嫉妒。”

    “嗯？”

    “我羡慕你有那个好的家境，你有打小疼你的爸爸、妈妈，有疼你的老公，
有可爱的女儿，打小衣食无忧，不用勉强自己做任何不喜欢做的事儿。”

    “……”晨看着雯忧郁的脸，不明白她在说什么。

    “我老家农村的，我也是独生子女，爸妈可疼我了。”雯看着空气，仿佛跌
进了回忆：“小学要毕业的时候，我爸死在工地上，塔吊倒了，我爸当场死了，
一句话也没来得及留给我。”

    晨看着雯，眼里闪着光。

    “后来，我妈改嫁了，进了县城，我跟着我妈，在县城里念书。我后爸是机
关里职员，那时，在我们那儿，公务员还是非常吃香的，他们都说我妈有福，带
着个拖油瓶也能找着那么好的人家。我后爸对我像对亲生女儿一样，没多少日子
我就忘了我亲爸爸的死，重新变得活泼了起来，慢慢把他当自己亲爸爸。城里的
条件也确实比农村的好，嗯，那段无忧无虑让人疼的日子真好。”

    雯嘴角显出一丝笑意。

    呆了呆，雯轻轻又说：“没想不到一年，什么都变了。一天晚上，妈妈不在
家，我后爸给我喝了迷药，把我强奸了……”

    “啊！”晨大张着嘴。

    雯看了眼晨，淡淡笑，仿佛在笑她大惊小怪，接着缓缓说：“我告诉我妈了，
我妈不让我跟别人说，怪我不该老在家穿那些暴露的衣服。那之后，只要我妈不
在家，我后爸都要跟我那个，他说他很爱我，说就是因为我才跟我妈好的。高中
的时候，我妈得心脏病也死了，跟我爸一样，也是一瞬间的事儿，没留一句话给
我。”

    晨眼又湿了。

    雯一笑，又说：“我妈死了之后，我就一个亲人也没有了。嗯，我跟我后爸
的事儿，可能是因为那次去医院打胎，给谁传出去了，他们说我是个骚货，是个
克父克母的扫把星，我爸那边的人不认我了，我妈那边的人也不认了，学校里他
们背地里只叫我骚货，有时当着我的面叫。”

    晨把手搭着雯的手，轻抚着。

    雯涩涩又笑，说：“高考我报了个很远的学校。本想能摆脱我后爸，摆脱那
些流言蜚语，没想我后爸后来也搬去了，嗯，他在单位里因为作风问题给开了，
他跑去那边开了个小店，我怕他把我们的事传扬出去，另外，我的学费也要他交，
所以，我就任着他来了。”

    “毕业后我交了男朋友，社会上的，我的过去他都知道，他不嫌弃我，他很
爱我，我也爱他。他找人把我后爸打的住了院。那之后我后爸再没找过我。后来，
他伤人致残，给判了十五年，他让我别等他。我没等。后来我就嫁给我现在的丈
夫，你也见过了妹妹，长的难看点，可那时是很老实巴交的一个人，也疼我，我
们结婚后才第一次作爱，他知道我不是处女后对我的态度就变了，虽然也没说什
么，可我能感觉出来。再后来，他在外面就越来越花。我就报复他，也在外面找
男人。”

    “我天性应该不是现在这样的妹妹。”雯叹了口气，伸手擦擦晨脸上的泪，
说：“我现在倒不太恨我后爸了，真的，有时我会想，也许他真的是喜欢我爱我
的，不光是肉体。每次跟我作我也是有感觉的。再说他也养了我那么多年，供我
念书。要说恨，只能恨这个社会吧。”

    “嗯？”

    “妹妹，你没觉得这个社会对咱们女人很不公平么？他们男人可以婚前一茬
茬的交女朋友，结婚后可以随便找小三，给外人知道也没什么，可能还会觉得他
有本事。我们女人呢，只要阴道给老公以外的鸡巴哪怕只摩一下，就成了骚货，
遭人看不起，妹妹，你说这公平么？”

    “……”晨红了脸，嚅嚅的说：“我，我不知道。”

    “妹妹，那天的事，真的没什么的，你不要再内疚，觉的对不起你老公了，
你想想，也就是男女之间身体摩擦了几下子而已，能有多脏呢，总比手沾了屎干
净吧？那脏手用肥皂一洗，不是改天就用它挖鼻孔、抓馒头吃么？怎么会觉得脏？
你说是不是这个理儿？”

    “……”

    “妹妹，你就是太封建了，这都什么年代了，就说你认识的那些做人妻人母
的吧，我敢说没几个背地没男人的，只是你不知道而已，就像那天的事儿，都不
说谁会知道呢。”

    “……”

    “不过说回来了，性是性，爱是爱，妹妹，你别混为一谈，你跟别的男人有
肉体关系，并不表示你对你老公不忠，你的心是他的就足够了，不是么？”

    “……”

    雯双手搭在晨手背上，握着，说：“那天，姐姐的话确实说的有些重，伤着
你了，知道为什么我会说那样的话么？”

    晨摇摇头。

    雯伸手去摸晨的脸，晨身体抖了一下，却没让开，雯说：“知道么妹妹，我
真的很嫉妒你。嗯，姐姐给你打个比方，你的命呢，就像高考试卷，受着呵护，
而我呢，只是张验草纸，让人用完就给扔垃圾堆里了。你说我心里能平衡么？”

    雯又说：“再就是因为东。妹妹，不管怎么着，你得承认，论长相，东也不
差你家老公吧？东的家境也很不一般。”停了停略为伤感的又说：“知道么妹妹，
我跟东交往有些时候了，真心不真心的我不知道，可他确实说过会娶我的。”

    “什么？”

    “可他见着你就变了，对我爱理不理了。”

    “……”

    “妹妹，东算是因为你把我甩了，如果你是我你会怎么想，你会不会嫉妒我，
生我的气？”

    晨低下头。

    “所以，那天姐就说了那些言不由衷的话，我是故意气东，好让他不要把你
想的那么好。”

    “……”

    雯盯着晨，叹了口气，说：“妹妹，你还生姐姐的气么？”

    晨低着头，沉默着。

    “妹妹，你生我的气是应该的。可你不要怪东了，他可是真心喜欢你的，把
你当天使，一根指头也不敢动你。嗯，是我跟他出的主意，说得着你的身体，就
可以得着你的心了。东不是在玩弄你，他是真心要娶你的妹妹。”

    “可我已经有老公了！”

    “东那天也是喝多了，也很懊悔，你原谅他好么？”

    晨沉默着。

    街上，路灯下，雯看着晨远去的背影，脸上显出一丝怪异的笑。

    我读不明白这缕笑深层的含意。

    我可以窥探这个世界的一切，却窥探不到任何人的内心世界。

    也改变不了这个世界的任何东西。

    夜深。


                               ７．

    那批货终于交了单，虽然出了些小波折，一切还算顺利。

    离静开学的日子也没几天了。

    这天，“我”回到家，静打开门，眼里闪着光，扑到“我”怀里，双手圈着
“我”的脖子。

    “爸！”静亲“我”的脸：“再不回来我可不认你这个爸了！”

    “好了，好了，快下来，你这都多大了，高中生了，还这么玩。”“我”又
说：“快下来，这越来越沉了，你要累死你爸啊。”

    “不放！把我抱到沙发上！”

    “好好，等我先把东西放下，嗯，在家听你妈的话吧。”

    “可听话了，不信你问妈，”静回头冲那边卧室喊：“妈！你干什么呢？！
你老公回来了！”

静扒着“我”耳朵边，悄声说：“我老公也回来了！”
    
    “我”愣了一下，笑着捏静的鼻子：“小妖精，不要瞎说！让你妈听到会吃
了我的！”

    “我”回过头，晨站在卧室门前，看着“我”，眼湿湿的。

    黄昏，厨房里，“我”坐在厨房门口凳子上，瞅着晨忙碌的样子。

    “别看了！快出去！”晨回身嗔道。

    “你忙你的，我看我的。”

    “那你把门关上，油烟都进客厅了！”

    “我”关上门，站起身，走到晨身后，晨把灶火关了，回身踮起脚尖迎着
“我”的吻。

    “我”把手伸进晨衣服里，揉晨的乳。

    晨喘息着，身子滚热。

    “吱！”门给静推开，看着“我”们，重重的咳嗽一声，哼道：“也不害臊！
大白天的，真是对不要脸的狗男女！”

    晨羞红了脸，回身把灶重新打开。

    “我”回身去追静，咬着牙：“看我这次不胳肢死你这个小妖精！”

    静“咯咯”笑着往自己屋跑。

    静趴在床上，“我”挠着静的胳肢窝：“说！敢不敢再说你爸妈狗男女了？！”

    “我就说！你们就是对狗男女！”静身子扭曲着，咯咯笑。

    “再让你说！”

    “就说！不要脸的狗男女！”

    “让你再说！”再挠，又挠静的背，腰。

    “就说！哈！痒死了爸，你慢点。”

    “还跟你爸提条件，今天我就痒死你这个小妖精！”

    “我”忽的停了手，呆在那里，视线定在静高高撅起的屁股上，它正在上下
起伏着，变化着曲线。

    “我”蹭的站起身，把视线扭向别处，屋里一下子静了下来，趴在那里，静
偏头看“我”，问：“怎么了爸爸？”

    “嗯，那个你快写作业吧，我还得过去帮你妈炒菜呢。”“我”匆匆的向屋
外走。

    “我们哪有作业的啊，再说你什么时候炒过菜的啊！”静仰着脖子冲着门喊。

    “我”坐在客厅沙发上，低着头，晨从厨房里出来，过去抚着“我”的肩，
轻轻问：“怎么了？脸色这么差？刚闹的欢，怎么一下子就没动静了，小静惹你
生气了？”

    “我”握着晨的手，抚着，摇摇头，冲她笑笑说：“忽的有些累，可能是坐
车坐的吧。”

    “那你去睡会儿吧，饭收拾好我过去叫你”晨爱怜的抚着“我”的脸。

    夜，卧室里，关着灯。

    “你这打小就跟她没个正经，都把你闺女惯野了。”晨卧在“我”怀里，轻
轻的说。

    “嗯，知道。”“我”点点头。

    “小静这都多大了，你不能再和以前那样跟她闹了。”

    “嗯，知道。”

    “在她面前严肃点，摆出爸爸的样子，人家不是都说么，家里总得有个唱白
脸的，咱们不能老由着她性子。”

    “嗯，知道。”

    “你又瘦了，”晨摸着我的下巴：“那活儿既然结了，能不能把别的工作放
一放，在家里休息一个月？嗯，也陪陪我？”

    “我”沉默着不吭声，叹了口气：“哪能呢，公司今年刚有了些起色，这正
是要出力的时候。不过吧，不会老这样的，过了这一两年发展期就好了。”

    晨不再说什么。

    “对了，那天电话里你说小静又气你来着，怎么，我看小静这不是跟你挺好
的么？”

    晨身子僵了一下，说：“谁说小静气我？”

    “嗯？你话里就那个意思么，反正我听着就那个意思。”

    “嗯，也是，也不全是，那天加上跟以前的好姐妹闹掰了，心情不好，就跟
你诉苦了。”

    “嗯？跟谁闹掰了？小陈？小张？”

    “哎呀，你别问了，我们女人之间的事你一个男人打听什么！”

    “好，好，既然老婆大人有旨，臣下就不多言了。”

    “你就嘴里说的甜！”晨掐“我”：“当年就是这么让你骗到手的，既然这
么听话，我让你休个假也不休？”

    “我”叹口气，抱紧晨：“我也想休的啊，可你要知道，跑业务这东西，很
多事是身不由已的啊。”

    “你就不能把活让下面人干？”

    “哪有你想的那么简单？”“我”又叹一口气，摇摇头。

    沉默了一会儿，晨说：“咱们换个地儿住吧。”

    “嗯？”

    “把这个卖了，再买一个，哪怕小点的。”

    “嗯？怎么啦？这地方地角多好啊，当初还是你挑的呢，离你们学校近不说，
小静这上高中了，也没几站路，嗯，小静要是能考到你们学校就好了，就更方便
了。”

    “还不是你，让你走个后门你死活不走，再说了我爸就那个脾气，他都明说
了只要你跟他提这事儿，他马上找人给办，也不是难事，可你就是不肯跟他低这
个头，真是头倔驴！”

    “……”

    “我爸也是的，当姥爷的，拿小静的事赌什么气啊，那可是会影响人家孩子
一辈子呢！”

    “我当时也想低个头的，可不是你闺女后来知道了，死活不让么？”

    “就你这头倔驴才能生出那么倔的闺女来，你们真是一对好宝！”

    “既然是倔驴你还这么死心塌地的跟着我？”

    “什么死心塌地，我那时就是年少无知而已，不小心让你骗了，上了贼船下
不去了，你以为你多帅啊！”

    “别管，帅到把你骗到手就够了。哦对了，你怎么忽的想着要换房子呢？”

    “……”

    “怎么了？”“我”看晨。

    “没，没什么，”晨说：“就是老觉的不安稳，在这么高的楼屋住着，想换
个低层的。”

    “没事！”“我”摸着晨的肩：“习惯就好了，再住一段日子看看，还不行
的话咱们就换。”

    转眼静开学了，“我”也难得在家多休了几天。

    这天，晨来到一家咖啡馆，正是第一次她见到东的那家，还是相同的位置。

    待晨坐到位子上，雯说：“妹妹，你终于肯来见东，让他当面跟你道歉了，
你不知道昨天东知道后高兴的一宿没睡！好了，你们单独聊，我去外头逛逛。”

    雯站起身，晨拉着她不让她走，雯笑笑说：“妹妹，你怕什么啊，这大庭广
众的，他又能吃了你？再说了……”

    雯拖声拉气的在晨耳边淫声说：“再说就是吃，也只能是你吃他啊！”

    晨愣了一下，忽的明白过来，胀了个大红脸，雯趁晨发愣的时候已经脱身走
了出去。

    两人静静坐着，都不说话。东静静盯着晨，晨看别处，偶尔看对面，视线跟
东的刚碰上马上逃开，仿佛做了坏事的人是她，又拿起茶杯喝茶掩饰自己的慌乱，
却给呛了一下，接连咳嗽几声。

    晨咳嗽着，看到东脸上的笑，脸冷了，咬咬牙，把左手猛的伸到桌子中间，
把无名指翘起来，婚戒在阳光下反着光，似乎在警告东她已经是有家室的女人。

    东脸上仍是挂着若有若无的微笑，也伸出左手，待晨警觉时，手已经让东抓
住，晨用力的挣的，东不松。

    晨环顾四周，终于不动，眼神里却像冒着火，狠狠的瞪着东：“你快松开！”

    东另一只手从旁边包里掏出一把匕首，轻轻的放到桌子上。

    “你，你要干什么？！”晨吃了一惊。

    “你如果这么恨我的话！”东脸冷了下来：“你就拿它捅死我！”

    “……”

    “好！”东拿起刀，把刀尖抵着胸口，冷冷又说：“你只要说，你想我死，
那我马上把刀捅进去！”

    “……”

    东又展开左手小指，用刀比量着，看着晨说：“那好，只要你说一句，我马
上剁根指头给你，补偿你！”

    晨看着刀，抿着嘴。

    东放下刀，盯着晨，正着脸说：“妹妹……”

    “我比你大！”晨打断他。

    “小晨，”东改口淡淡说：“我可以对天发誓，我不是在玩弄你，我是真心
喜欢你的，我发誓如果你跟哥离了，我马上娶你，我一定会比他疼你一百倍的！”

    “我离了就非得嫁你？除了你我找不着别的男人了？”晨不屑的瞅了东一眼：
“再说我也不会离的，更不会喜欢上你的，你也别说什么喜欢我了，都骗小姑娘
的。好了，那事就过去了，以后别提了。”

    “……”

    “对了，以后如果你要骗别的姑娘的话，别用自杀这招了，嗯，不灵的，连
我都骗不了。”

    东瞅着晨尴尬的笑：“那你是原谅我了妹妹？”

    “我是你姐！”想了想，晨说：“也没什么原谅不原谅的，那天大家都喝醉
了。不过，你以后得对我尊重点，别动手动脚的！”“嗯。”

    “那你把脏手拿开！”


                               ８．

    晨与东、雯重归于好，只是晨再不去东的家里。

    晨也不再与东独处，似乎他们之间要夹一个雯，晨才会放心。不过，逛商场、
蹓公园的时候，晨对东这个跟话的小跟班用的也慢慢跟雯一样随便。

    对待晨，东像只训练有素的帅狗，招之即来，挥之即走。

    晨与雯的关系在经历了那次事情之后，反而更铁了，有些时候也会留雯在家
里过夜，只是不让她随便乱摸。
　
    日子过的飞快，转眼是秋雨的季节。

    这段日子，东已近一个月没在晨面前露过面，晨旁敲侧击的问雯，问东去哪
儿了。雯说东新交了个女朋友，跟医院请了长假，一起出去旅游了。

    我察觉到晨眼里的那丝失落，晨并不善于掩饰自己的情绪，雯当然也会看到。

    这天，正是秋老虎肆虐的午后，趁着没课，晨请假从学校去了医院。

    雯说晨的病最好再检查一次，让她趁着这天医院挂号的人不多过去一趟。

    晨走进妇科室，里面只有雯和她的助手，一个文静的单眼皮女孩。

    由于赶时间，天又热，这时晨的脸已经给汗浸透，进了门，一边用纸巾擦着
汗，一边埋怨说：“真是的你，这么热的天让人家过来，再说，我不是说了现在
不怎么痛了么？”

    晨自顾的说着，丝毫没留意到雯助手看着她的古怪眼神。　

    雯让晨先进里屋等她一会儿，又冲着旁边的女孩轻轻说：“小李，你先出去，
嗯，记得跟以前一样，从外面把门锁上，我不喊你别进来。”

    女孩瞅了眼里屋的小门，点了点头，没吭声，走了出去。

    里屋，晨从裙子下把内裤脱了，爬上那古怪的椅子，斜着身子躺下，分开胯
子，把两腿搭到两侧两道护槽里，露出粉嫩的一个逼户，逼口处没一根杂草，阴
毛齐齐的聚在阴道口上面一簇，雯给她修的。

    “怎么这屋这么热姐？”晨抹着汗。

    “嗯，空调坏了。”雯鼻子在晨胯间用力嗅了嗅，又说：“妹妹，今天你这
逼味还挺重的么。”

    晨脸一红，解释：“天热，这又走了一路。”

    雯一边跟晨聊着一边用皮带把晨的腿固定在凹槽里，晨忽的意识到，问：
“你绑我的腿干什么？”

    雯笑笑不语，回过头轻轻说：“好了，既然人家想你了，问到你了，那你就
别旅游了，出来吧。”

    东从靠墙的一堵布幔后面走了出来，全身赤裸着，面无表情，盯着晨，走过
来。

    晨大窘：“你怎么在这儿？你不是……”又一惊：“你要干什么？！”

    雯在晨耳边淫声说：“妹妹，东没交女朋友，也没出去旅游，他在家憋了一
个月的精子，就等今天献给你呢。”

    晨愣了一下，又拼命的蹬着腿，要把腿拿下来，一边低吼：“我警告你们，
我要喊了啊！”

    东晃着鸡巴站到晨胯间。

    雯笑笑说：“妹妹，知道么，我本想把你手也捆上，用内裤把你嘴堵上，再
让东出来的，知道为什么没有呢？”

    东蹲下身。

    晨没心思听雯的解释，只是伸着手哆嗦着解皮带，却哪里解的开，大张着胯
子，急急又说：“我，我真的喊了啊！”

    “是东不让。”雯接着说：“东说他要保留你喊的权利。”

    东蹲在地上，脸贴着晨的下胯，眼直直盯着晨的阴户。

    “你们要干什么？！我真的……”

    晨忽的住了口，胯子向上抖了一下。

    东的嘴扣在晨的逼口上。

    “你干什么？！”晨咬着牙，身子扭动着，伸手去拉东的头，说：“别舔了，
脏的。没洗，脏的。”

    东舌头拨着晨的两片阴唇，一边抬头看着晨，晨扭曲着脸，看东：“求你了，
别舔了。啊，你别再舔了。”

    东含住阴蒂，“啾”的吸了一声。

    晨身子猛的一抖，用手捂住嘴。

    屋里像一间蒸笼，晨全身罩着汗，秀发一缕缕的沾着脸。

    东蹲在那里，脸淌着汗，也不擦，只是专心把嘴抵住晨的逼口，一边看着晨
的反应一边不急不慢的舔着，偶尔含着阴唇、阴蒂轻吸一口。

    晨不再作声，只是不停抬动着屁股，抖着身子，把逼口向东嘴里送，嗓眼里
发出“嗯”、“啊”的声音。

    东起身把黑鸡巴抵着晨的逼口，青天白日下，尤其的粗壮，狰狞，尤其是那
龟头，比柱身粗了近一倍，像撑了一把小肉伞。

    “你要干什么？！你究竟要把我怎么样你们？！”晨带着哭腔。

    “给你你想要的啊，治你的病啊妹妹。”这时雯笑笑说：“东的口技不错吧
妹妹，你老公可不会吧。”

    东攥着鸡巴，用龟头拨着晨的肉缝，上下，一遍又遍。

    晨脸上披着不知是汗是泪，像刚被雨打过，两腮晕红，一幅楚楚可怜之色，
喘着气：“你放过我吧。求求你了，啊，我，我不能再，再对不起我老公了。”

    东喉结蠕动着，看着晨此刻的模样，一时凝了呼吸。

    “妹妹，你早已经对不起你老公了，反正也对不起了，多一次又有什么呢。
来，点一下头，点一下头东就让你重新尝到那要死的快感。”

    “你们放过我！”晨摇着头：“我求求你们……”

    “来，听话，点点头。”

    “我求你们了……”

    雯冲东摇摇头，对晨又说：“不点就不点。那，妹妹，来，光线多好啊，看
着自己的小逼，嗯，对了，仔细看着，看东的鸡巴怎么操进你的阴道里去……”

    龟头挤开阴唇，慢慢卡进阴缝里。

    晨看着，喘息着。

    东盯着晨，身子徐徐向前，鸡巴进到一半的时候，猛的加力，胯子狠狠的撞
着晨的逼口。

    东喘息，皱眉，不动。

    晨张嘴，仰头，止气，慢慢，两行泪。

    “舒服吧妹妹，白天的感觉是不是更强烈，你也亲眼见了，东的鸡巴确实粗
吧，跟你实说妹妹，咱东方人里东的鸡巴那肯定是第一号的，要不是姐姐，你上
哪里找……”

    “姐，你出去好么？”晨打断她，轻轻说。

    雯呆了下，看东。

    晨看向东，一幅怜怜之色：“你叫她出去！”

    东冲雯点点头。

    东把鸡巴慢慢拖出，待雯刚出门，身子猛的一压，鸡巴整根捅到底……

    阳光穿过乳白色的窗帘打到东的壮实的背肌上，东的腰胯晃动起来。

    两个人都沉默着，屋里，男女的喘息呻吟声、肉体的撞击声、床椅的吱吱声，
交织在一起，黑白两具赤裸的肉体周围，慢慢笼起一层水雾……

    空气里飘浮着只是情欲的味道……记忆里，“我”没有哪怕一次与晨象这样
水乳交融过……

    我呆呆看着，想着谁能让我在这个世界重新死去……

    眼前两个身子不停的晃动着，交错着，我迷迷糊糊，像是没了意识，不知过
了多久，“吱”的推门声把我惊醒，雯站在门口，看着这边，东和晨，一黑一白，
两具裸体。

    东正直挺挺站在地上，晨双手圈着东的脖子，双腿圈着东的腰，白白的身子
贴着东黑黑的躯体，挂在东的身上，两个人正喘息亲吻着，舌头绞在一起，下面
两人的性器死死抵在一起，一丝缝隙也无，正有白白的液体沿着东的大腿缓缓下
流……

    “完事了吧！”雯埋怨说：“这都一个多钟头了，下面的病人还等着呢！”

    听到雯的声音，晨霍的松了嘴，把头埋到东的怀里。

    “穿衣服快出去，回自己家操去！”雯踮着脚又说：“看你们流的这一地，
都漫到门口了！”

    使劲抽了抽鼻子雯又说：“你们自己闻闻，又腥又骚，呛死人了，别人还怎
么进啊，哦哦哦，妈妈的，看看这床椅让你们给糟蹋的，妹妹，你该不是给操失
禁了吧！”

    晨把头埋的更深，发梢凝着汗，滴落。

    “妹妹，你快下来啊，怎么还挂着啊，这么舍不得么，快点穿衣服，我要开
窗了，通通气。”

    晨跟在东后面出了外门，与雯那个助手擦身而过，目光一触，慌乱的逃开，
去抓东的手。

    那小姑娘打量着晨，表情全无，又回身，缓缓进了屋。

    里屋传来雯的声音：“小李！磨蹭什么呢，快过来帮收拾收拾！真是的，每
次都让这些人给他擦屁股！”

    “啊，对了，小李，你先去把空调打开，热死了！”

    晨跟着东往楼外走，东不时与来往的大夫、护士，或点头或轻声的打着招呼。

    两人出了楼，走到院区后停车场，进了车里。

    东从包里掏出两部手机，把一个递给晨，说：“这是咱俩的专用机，记得只
能用来咱们之间联系，号码小雯也别告诉。”

    晨拿着手机，犹豫着，又低下头，慢慢攥紧，塞到自己包里。

    东发动着车，说：“我送你去学校吧。”

    “我这个样子还怎么去啊！”晨理着裙子，轻声埋怨说：“让你慢点慢点，
就是不听！这扣子都给你扯掉了，你看看这里，都让你扯烂了！再看我这身上，
这都什么啊……”

    晨提着裙摆让东看，露出雪白的一条大腿，上面还有些精液没擦干净，已凝
固成一道道浅色的印，东视线盯着晨的大腿，抑了呼吸。

    见东不搭话，晨抬头看他，又“唔”的一声，小嘴给东吻住。

    “别在这里，让人看见，会让人看见的！”晨挣扎着。

    东熄了火，下了车，到另一边，把门打开。

    晨坐在车里看着东：“干什么？”

    “到后座上去。”

    “嗯？”

    汽车后座上，晨刚坐稳，东身子就压了上去，手伸到裙了下扒晨的内裤。

    “你干什么？！”

    东把自己腰带解了，扒开内裤，鸡巴跳了出来。

    “啊！”晨看着东硬挺的鸡巴：“你不是刚，刚那个了，怎么这又……”

    “快！先给我揉揉宝宝，要胀裂了！”东把着晨的小手，引导着在上面撸动
起来。

    “大吧。”东喘息。

    晨羞着脸撸着，过了会儿，轻轻点点头：“嗯。”

    “吧。”喘息。

    “嗯。”撸动。

    “还想挨它操么宝宝？”喘息。

    不语，良久，喃喃：“嗯。”

    “宝宝，快，快分开腿，嗯，脚搭在前排座背上，嗯，对，就这样，再分开
些。宝宝，来，自己把哥的鸡巴塞进阴道里去！”

    车慢慢晃动起来。

    “别在这里了，回家好么？”晨喘息着说：“让人看见！”

    “没事！”东喘息：“这车玻璃是特制的，外面看不到里面，哦，宝贝，真
想死在你阴道里，太舒服了！”

    “你慢点！”晨喘息：“有点痛。”

    “嗯？”

    “……”

    “你这逼水都要把我鸡巴淹死了，怎么会痛啊宝宝？”

    “磨的太久了……嗯……可能肿了。”

    “真是个嫩逼，我太爱你了宝宝……哦，太紧了宝贝，再夹紧点，对了，就
这样，屁股再抬高点，哦，舒服……”

    喘息。

    “宝宝，你阴道这么深，你老公的鸡巴肯定探不到底吧？”

    “别提我老公！”发怒，喘息。

    “好，宝宝说不提，那就不提，那你说哥哥操的你舒服么宝宝？”

    喘息。

    “快说，舒不舒服宝宝？”

    “舒服。”

    “想不想哥哥天天操你啊宝宝？”

    “吻我……”

    “……”

    “别，别亲我脖子，会留印的……”

    回到家，晨冲了澡，换了衣服，又是一身洁净，出门，出社区，石板路上，
平底鞋达达的踩着稳健的脚步声。

    阳光里，晨向学校走去。

    面色从容。

绿的过去进行时 （9） 作者：风经过的影子

.

                          绿的过去进行时  


作者：风经过的影子
2016-2-19发表于留园

                                ９．

    转眼两周过去。

    这天下午，晨一身青色牛仔裤，白色罩衫，从学校匆忙出来，打了车往赶回
东家里，晨刚进门，马上给东压在门上。

    两人吻在一起，下面东手解开晨的腰带，把手伸了进去，晨的手也伸进东的
短裤里，撸动着。

    晨下面发出“啾啾”声音。

    “快，宝贝，转过身，趴门上。”

    “怎么能在这里？让人听见！”晨不从，瞪东。

    “快好姐姐，求你了！”东赖皮的样子：“为等你这大姨妈走，我这憋了四
五天了，啊听话。”

    “带上套吧，万一怀上了怎么办？”

    “小雯不是你给开了避孕药么，再说带上套你舒服么？”

    “……”晨沉默着，瞅了眼东，转过身，说：“小使点劲啊，可别让过道里
的人听到。”

    “不是让你穿那套白裙子么？这么麻烦。”东一边往下撸着晨的牛仔裤，一
边咕哝着发着牢骚。

    晨的裤子连着内裤给扒到膝盖的地方，手扶着门，晨照着东的要求，拱着身
子，把白白滚圆的屁股撅起。

    东在晨胯下摸了一把，嘿的一笑，说：“我的宝贝都骚成这样了。”

    晨扭了一下屁股，表示不满。

    东把硬挺的鸡巴抵着晨的逼口，先把肉龟沾了晨的淫水，分开阴唇，然后一
下子捅到底。

    两人同时一声呻吟。

    过道里，鸡巴与阴道特有的摩擦声，肉体相击的声音，一男一女的喘息，隐
约，回荡。

    屋里，一男一女，两胯间，一滴滴透明的粘稠液体慢慢垂落，滴到裤子上。

    “快，快快，要来了……”晨呻吟说，喘息，身子扭动着。

    “……”

    “快快，我快站不住了，啊，快快……快快快……”晨咬着牙，嘴唇抿着几
缕秀发。

    晨口里“呜”了一声，身子抖了几下，一动不动的扒在门上。

    东定住不动，鸡巴仍套在晨阴道，口里丝丝有声，仿佛在感受着晨高潮时阴
道的痉挛。

    “快拿出去，我快站不动了。”扒在门上，晨说。

    东把鸡巴从晨阴道里拔出来，上面涂着晨的体液，挺着鸡巴东说：“宝宝，
不能你舒服了就不管哥哥了啊。”

    晨匆忙的提着裤子，回头瞅东说：“谁理你！”手一顿，低头看下面，又埋
怨说：“看你，我叫你全脱了，你就不听，看我裤子，这里里外外给弄的，今天
刚换的呢。”

    “上面可都是你的骚水。”哀求着东又说：“给我含含吧宝宝。”

    晨系上腰带，看着东那湿湿的棍子，脸一红，说：“不行！”

    “求你了宝宝，就一下。”东拿着晨的小手，让她去摸：“上次你不是都含
过了么。”

    “……”

    “宝宝……”

    “就一下啊。”

    晨蹲下，看着那湿湿的龟头，小嘴张开，含住，吮了一下，作势要起身，给
东按住，东说：“再含含宝宝，太舒服了。”

    晨抬头看东，瞅着他说：“我就知道你会耍赖！”

    说着小嘴在龟头上再一咂，眼前的那根子在空里猛的上下晃了几晃，东喘息
着说：“你弄死哥哥了宝宝……快，快舔舔柱子，含含蛋。”

    晨偏头，仰脸，一边看着东的表情，一边小嘴顺着东的鸡巴慢慢向下，含住
东的阴囊，咂了几下，轻问：“这样么？”

    东嘴里“丝丝”几声，伸手抚着晨的发，盯着晨的眼：“再使点力宝宝，太
舒服了，你真是我的小天使……”

    看着东享受的样子，晨眼里闪着光，又把另一颗丸子含到嘴里。

    “再舔舔屁眼宝宝……”东呻吟。

    “不舔！多脏！”

    “就一下，我都洗过了。”

    “不舔！”

    “好好，不舔就不舔，快宝宝，快舔别的，别停下。”

    屋里，门前，“啾啾”的吮吸声，男人的喘息呻吟声。

    “我不行了！”晨苦着脸，抬头看东：“腿要蹲麻了。”

    “到那边宝宝。”东指着沙发前的地毯：“跪那里。”

    晨跪在地毯上，东挺着鸡巴，站在她面前，龟头快要顶着晨的鼻子。

    晨表情有些不自然，撅着嘴说道：“你把我当什么了？有你这么糟蹋女人的
么？”

    “宝宝，”东说：“听话，快含上，我不都说了么，这作爱就是相互取悦么，
有什么糟蹋不糟蹋的，你知道你现在跪着的样子有多性感觉，有多少男人急着要
操你么。求你了宝宝，我都胀死了。”

    “……”晨看着面前跳动的鸡巴，伸嘴含了上去。

    不知过了多久，只见客厅里，晨穿戴整洁的跪在地毯上，手支着东的膝盖，
头给东双手按着压在胯下，东的屁股不停的耸动着，越来越快，晨嘴里“呜呜”
有声，手推搡着，头却给东把的死死……

    东忽的停下不动，身子猛的抖了几抖。

    晨喉咙里“哦哦”几声，手猛的加力，甩开头，小嘴终于脱开东的鸡巴。

    东看着晨，喘息。

    晨趴在地上，一声接着一声的咳嗽着，干呕着，向地下吐着白色的东西。

    “你干什么你？！”晨站起身，瞪了东一眼，冷着脸向门外走。在门口给
东拉住，按到门上。

    “你放手！”晨瞪着东，显然是真生气了。

    “宝宝，别生气了啊，是我不好，下次不这样了。”

    “你放手！”

    “求你了宝宝，来，你打我。”东吻晨。

    晨扭开头。

    东又吻，说：“宝宝，你生气的样子也这么好看。”

    晨再扭开，盯着东说：“有你这样糟蹋人的么！你知道不知道，你刚才差点
呛死我！”

    “我错了宝宝，来，吻一个。”

    “……”

    东吮着晨的嘴唇。

    晨回吻。

    东舌头撬晨的嘴。

    晨扭开，说：“我嘴里有…嗯，脏的，别亲了。”

    东不理，又亲，说：“不脏的，宝宝嘴里含什么也不脏。”

    晨张开嘴，两人舌头缠在一起。

    喘息。

    东手伸到晨衣服里，摸晨的乳。

    晨闭上眼，呻吟。

    东把晨的手放到他渐渐硬起的鸡巴上，说：“宝宝，还想要么？”

    晨红着脸，瞪东：“你驴啊你，这又硬了。”

    东奸笑：“还不怪你，谁叫宝宝生的这么美。”

    晨犹豫着。

    “来么宝宝。”

    晨说：“没时间了，静要回来了。”

    “静不是五点放学么，这还早着呢。”

    “我还得做饭呢！”晨又瞪东：“我还得去洗洗，裤子也得换。”

    “那咱们快点干。”东亲晨。

    晨犹豫了一会儿，说：“不行！谁知道你什么时候才能出来！”

    “那让我再亲亲你。”说着东又含住晨的嘴。

    良久，晨挣开东，说：“我真的要走了。”

    东点点头。

    晨又说：“对了，以后我在家的时候，别老打电话，我家闺女精着呢，她会
怀疑的。”

    “嗯。对了，改天一起去雯雯那里吧。”

    晨红了脸，嗔骂：“流氓！”

    晨进了家门，静在沙发上啃着苹果，瞅着电视。

    “妈，你也这么早回来啊。”

    晨脸一下子白了，问：“小静，你什么时候回来的？”

    “我们最后一节课临时取消了，老师让我们不住校的回家自习。嗯？妈，你
怎么一头的汗啊，这天也不热啊？”

    “……”晨说：“啊……那个刚想锻炼锻炼，没坐电梯，从楼梯跑上来的。”

    这天夜里，九点多钟，“我”陪完客户回到家。晨穿着睡衣在客厅看着电视。

    “怎么还没睡？”“我”过去坐在晨旁边搂着她：“不是说不用等我了么？”

    “怎么又喝这么多？”晨把靠在“我”怀里，又说：“我去给你泡杯茶。”

    “嗯，”我点点头：“小静睡了？”

    静这时推开自己房门：“爸，有道题不会做，你过来一下。”

    “问你妈，你妈还是老师呢。”

    “哎呀，是物理题，我妈不会的。”

    静坐在书桌前，做着题，“我”跟她讲解完，站在她身后看她解题。静留着
齐肩发，浅花格的睡衣领开着个扣子，一对圆润的乳房像是抹着油，发着光泽，
“我”视线定在上面，一声不语。

    静的脸慢慢变红，忽的停下不写，把笔扔在桌子上，抬头看“我”，嗔道：
“你看着人家，让人怎么写么？！”

    没等我答腔，静又说：“爸，我给你揉揉头吧，帮你解解酒。”也不让“我”
拒绝，起身把“我”按在椅子上。

    “我”坐在椅子上，闭着眼，不作声。静两手搭在“我”两边太阳穴上，轻
轻揉着，也不说话。灯光下，静的脸溢着红光，眼不停眨动着，身子一点一点的
向前挪，终于把胸抵住“我”的后脑，这一刻，两人定在那里，静的手也不再动，
屋里一丝呼吸也无。

    半晌，静的手重新动起来，说：“爸，舒服么。”

    我咳嗽一声，说：“嗯，我女儿的小手最让人舒服了”

    静把身子向前靠了靠，圆挺的乳房紧紧挤在“我”的脖子上，在“我”耳边
说：“装傻！你明知道我说什么！”

    “我”不说话，静轻轻又说：“爸爸，我妈有的我都有的！”

    “我”喘息着，不说话，静把手放下，去拿“我”的手，慢慢把它贴衣放到
自己乳房上，“我”的手定在上面，抖着。

    静闭着眼，轻轻喘息，过了会，细细又说：“爸，你可以摸的。”

    “我”的手仍是不动，全身颤抖着。

    这时，门忽的给推开，晨端着果盘站在门口，“我”蹭的站了起来，看晨。
晨看着屋里，看看我，又看看静，呆了呆笑笑说：“我给小静拿了些水果过来。”

    “我”轻轻嗯了一声，慌乱向屋外走，也不敢看晨，说：“我去冲个澡。”

    “妈！”这时静一幅生气的样子，看着晨：“你怎么也不知道敲门！真是的，
吓了人家一跳！”

    “我”洗完澡回到卧室，晨躺在床上，看着“我”，等“我”走到床前，晨
把身上的被子掀开，看“我”的表情。“我”定定的看着晨，晨的白色蕾丝边乳
罩只能盖住小小的一半乳房，下面内裤仅用两根布条缠在腰上，一块三角形细窄
白绸紧紧压着阴户，中间的那道缝隐约可见，“我”呆住不动，喉咙不停蠕动着。

    “喜欢么？”晨说：“雯姐给我挑的。”

    “我”点点头，拉开旁边抽屉，去拿安全套。晨探过身把“我”手里的套子
抢过去，扔到一边，说：“别用这个了，我吃过药了。”

    “我”站在床前，晨趴在床上慢慢把“我”的内裤脱掉，盯着“我”的坚挺，
又抬头看“我”，说：“我给你含一含吧？”

    那坚挺在空里大跳了一下，却避开了晨的小嘴，不让晨含上，“我”说：
“别。不用了。”

    晨脸上有一丝失望，“我”附身轻轻摸她的脸，说：“你是我老婆，我说过
会爱惜你一辈子的。我不能让你做这么肮脏的事儿。”

    屋里一切平息之后，“我”沉沉睡去。

    晨躺在一边，仰头盯着天花板，不知在想些什么。

    这周周末，晨、雯、东三人逛完商场，在广场边的石阶上坐着，雯不时扒晨
耳边取笑她什么，晨红着脸，时而显出生气的样子，伸手去掐雯。

    一辆黑色的奥迪停在他们旁边树下，这时，前车门打开，从里面走下一个彪
形大汉，向他们走过来。

    东看着大汉，脸一下子变的刷白，晨也注意到，奇怪的看看东，又抬头看那
大汉。

    大汉在他们面前站住，也不理两个女人，只是盯着东，淡淡说：“钱哥让你
过去一趟。”也不等东答腔，回头走回车里去。

    “谁啊？”晨问。

    东仍是苍白着脸，雯扭头看别处，也不说话，面无表情。

    “这人谁啊？”晨又问。

    东冲晨笑笑，却像是在哭，说：“你们在这里等着，一会儿我就回来。”

    东钻进车，车后座上坐着一个中年男人，等东坐定伸过手去，淡淡说：“好
了，手机给我。嗯，从今天起就没你事了。”

    东把手伸到自己口袋里，把手机掏出来有一半，却久久不动，看着中年男人，
说：“再给我些时候吧……”

    中年男人看着东，不说话。

    “那个，那个，她还没完全放开。”

    中年男人仍是看着东，久久不语，终于，淡淡说：“是太子说的。”

    东把手机放到中年男人手里，呆了呆，扭头看了一眼窗外的晨，又说：“能
不能再给我几天时间，就几天。再，再录些……”

    中年男人盯着东，眼神里看不着情绪。

    东伸手去推车门，说：“好，我知道了。”

    东下了车回到晨身边，晨看着他，又问：“你怎么啦？出什么事了？”

    东看雯，雯回看他，说：“我只管汇报工作，不关我事儿的。”

    晨更是疑惑，看看东，又看看雯：“到底什么事儿你们？”

    第二天，晨便联系不到东，两个手机号都打不通。下午放了学，去敲东家的
门，也没人应，打电话问雯，雯说她也不知道东去哪里了。

    过了一周，这天在学校，那部东给她的手机，终于收到东的短信，让晨去金
桥酒店。晨打过去，那边却关了机。

    晚上七点，晨心神不定的按手机里说的时间到了金桥酒店，接过前台给她的
门卡上了楼。

    晨打开房门，身体抖了一下，盯着眼前，呆在原地。

    一个男人，坐在门里过道椅子上，手里懒散的摆弄着一部手机，抬头看着晨，
嘴角撇着若有若无的笑。

    良久，男人懒懒的声音：“怎么？不认识了？”

绿的过去进行时 （10） 作者：风经过的影子

.

                          绿的过去进行时


作者：风经过的影子
2016-2-22发表于留园


                              （１０）

    “峰？”晨看着眼前这个男人，脸上挂着疑惑。

    男人拍着手掌，笑：“还好，还没把我给忘了。”

    晨冷下脸，转身要出门。

    “你不想知道为什么我会在这儿么？”男人扬了扬手里的手机：“你不想知
道为什么手机会在我手里，东又去哪儿了？你就这么不待见我？”

    晨手攥着门把，转过身，看着男人。

    峰指指门旁边的一把椅子，说：“来，唐唐，我们先叙叙旧。你听完，我再
跟你说东的事儿。”

    峰从旁边包里掏出一遝信封信纸，抖了抖上面的灰，一张一张扔到晨面前地
上，一边说：“本以为这些早没了呢，没想前些日子问起我妈，她一直给我收拾
在老房子的地下室呢。高中时候我追了你三年，加上大学一年，一共四年，记得
这样的情书我给你写过多少么。嗯，开始的几封你这大小姐还拆开看看，以后的
呢，瞅也不瞅就退给我了。我妈对你的印象不错呢，夸我终于定了性，那时她可
是一个劲的劝我，说你这样的女孩子值得我追，劝我耐下性子。怎么，我那痴情
一片，你就从来没感动过？”

    晨看着峰，仍是板着脸：“你不只给我写过情书送过礼物吧？”

    “那是初中的时候！”峰打断晨，眼里仿佛这时才有了情绪，定了定神又说：
“对，我承认，我初中那会儿的交往的女生确实比较多，给你印象不好。可那也
不全怪我啊，谁让我长的帅，她们赖着我呢。”

    晨撇了下嘴角，嘴唇动了动，没说话。

    峰看着晨，说：“你是想说她们喜欢我的，只是我有势力的爷爷、老爸？好，
就算是吧。可不管怎么样，我高中的时候可没乱交吧？你怎么就不能放下对我的
偏见？”

    “……”

    “高中那会儿，你宁愿跟个老头子，嗯，跟咱们那个数学老师眉来眼去，也
不愿多看我一眼。到了大学呢，却又找了个木头桩子！你说他哪点比得上我？”

    “他哪点都比你好！”

    “哈！”峰笑出声：“他什么都好，你还在外面背着他找小白脸？”

    晨脸白了。

    峰又说：“那时国内国外的重点大学我爸让我随便选，我非得进那个破学校，
跟你在一个班，你难道不知道我是为了什么？后来，就是明知道你让那鸡巴上了，
成破鞋了，我还没死心。我求我爸帮我出面，你知道么，就你们家，就你那个爸
爸，我爸是一百个看不起，可最后，我爸还是上门了，嗯，结果呢，那天酒吧里，
你却是给了我个耳光让我死了心！”

    “你先亲我的！”

    “你知道事后我爸跟我说什么？”

    “……”

    “我们老王家的人全让我丢尽了！”

    “你那不是喜欢我。”晨忽的说：“我知道你这种男人，从小到大，没有你
想要又得不到的东西，我对你来说，只是那个唯一想要却没得到的布娃娃而已。
如果你得到我了，早就把我当垃圾扔到一边了。”

    峰愣在那里，半晌，嘴里喃喃说：“操！应该是吧……我妈怎么从来没跟我
说过这个呢？”

    晨问：“你把东怎么了？！”

    峰不理，接着说：“当年学校里看着你们亲亲我我的，你知道我有多恨么？
要不是我妈劝我，我早她妈让人把那小子给捅了！嗯，我换了学校，找了新马子，
考了公务员，进了政府，跟那帮人整天里勾心斗角，又结了婚，有了孩子，我以
为我早把你忘了，没想那天，雯打电话告诉我，说她发现了个极品，问我感不感
兴趣。”

    “什么？”

    “你知道当我听到你的名字，那一刻我是什么感觉么？”峰盯着晨，眼里着
着火：“我下面马上硬了！这就是命，你就该落在我手里，我不想找你的事儿，
你却找上门来！我倒想看看你有多贞洁，有多爱你那老公！”

    “什么？”

    “哈！”峰看着晨的表情：“你不会这么天真，以为东是喜欢你的吧？哈！
哈！！”

    “……”

    “你真是太天真了！”峰擦擦眼角的泪，说：“我让东玩你，只不过是因为
你认识我，我又没东那么多的闲工夫陪你玩而已。啊，你不会是喜欢上东了吧？
哈，你不是说你老公什么都好么？你真有意思，唐唐。真是纯情，哈，你知道东
玩过多少你这样的婊子么？”顿了顿男人正了正脸，狠狠说：“他只是我手下的
一条狗而已！”

    “你撒谎！”晨站起来打开门要走。

    “姐！”晨呆在原地，看着门外的雯。

    “姐，真的，真的是……”晨看着雯结结巴巴的问。

    雯着晨，点点头，不说话。

    “雯姐，”峰在后面说：“带她进来，让她看看自己的片子，好好认清楚自
己。真是精彩啊，那淫荡的样子我看着都要脸红，还在我面前装！这还当自己是
个什么冰清玉洁的仙女呢！”

    “什，什么片子？”仿佛意识到什么，晨嘴唇抖起来。

    客房进门过了过道，是一长方形大厅，靠门一边是组合沙发，中间是张巨型
的双人床，再往里靠窗是六人座的餐桌。雯把晨领到床边坐上，打开电视，电视
里一个女人全身一丝不挂的两腿分着跪在地毯上，她面前站着两个男人，赤裸着，
一直一弯两根鸡巴高高挺着，女人晕红着脸，迷着眼，用手撸动着，在这边舔几
下，又在另一根咂弄一番，又不时皱皱眉，胯下隐约现着一个女人的脑袋，正仰
头舔着她下面……

    仿佛不相信自己的眼，晨透红了脸，大张着嘴，看着荧幕，定在那里。她当
然认识荧幕上的女人，她甚至能触起那个时刻，内心深处的情动与羞涩。

    那是两周前，某家宾馆里的一幕。

    三周前，晨、东、雯在一家火锅店，陪一对夫妇吃饭。据雯说，他们是东的
朋友的朋友，来这边旅游。东跟他们介绍晨说晨是他的未婚妻。那对夫妇，男才
女貌，可以说是相当般配的一对儿。

    饭桌上，那男人不时的端量晨，他那位颇为秀丽端庄的妻子，也不时羞达达
的看看东。

    饭后，雯家里，一番云雨之后。雯跟晨说，那两口子对东和晨很满意，他们
同意，这边只差晨点头。晨眯着眼，湿着身子，躺在东怀里，问东什么事同意。

    “什么？！换妻？！”晨惊叫出声。

    “他，他们怎么会是那种人？！”晨又说：“再，再说，你们把我当什么人
了？！”

    晨要起身穿衣服，给东压在身上，硬着鸡巴又操了进去，一边哄着：“宝贝，
别生气，只是想让你高兴，我不介意的。”

    “我介意！”晨呻吟挣扎着，乳房又给雯摸了去。

    “妹妹，”雯抚着晨的乳房，边说：“人家也是本本分分的两口子呢，要不
是妹妹你这么水灵，东模样也不差，人家也不会同意的。你想想妹妹，东要当着
面操他老婆，你呢，又要当着她面上她老公，他们都不介意，妹妹又有什么好介
意的呢？”

    “不行！”晨挣扎着，腿又给东大分着劈开，给压在自己身体两边。晨挣扎
不动，任东操着，嘴里喊着：“不行！绝对不行！”

    雯伸手摸晨下面，把湿淋淋的手放到晨面前，笑着说：“妹妹，你下面可不
是这么说的啊！”

    晨红了脸，嘴里仍是“不行！不行！”喊个不停，只是声音小了许多。

    摸着晨的乳，雯又说：“妹妹，他们都是外地的，十天半个月后，大家各奔
东西，谁又会认识谁呢？有什么好担心的呢？”

    “不行！”

    “听那位妹妹说的，她老公的鸡巴一点不比东的小呢，还带弯呢，很容易就
能摩着兴奋点。”

    “不行！”

    “妹妹，你想想，咱女人这一辈子，能保持点姿色让男人有欲望操，还能有
几年呢，你就不想试试让两条鸡巴一起操是什么感觉？”

    “别说了姐……”

    “妹妹，看你，这口不对心的，下面这又流了姐一手……不放心的话，明天
姐就给他们检查一下，肯定不会让妹妹沾上什么乱七八糟的病的。啊，再说那位
长的多帅啊……”

    “求你别说了姐……”

    “好，姐就当你同意了。你就当试试，如果到时感觉不舒服了，随时可以退
出，腿长妹妹身上，谁也不能拦你，是不是？”

    一周后，雯当司机，带着东、晨以及那两口子去了小城一百里外的一处风景
区。

    三排座的车，东与那位妻子坐在中间一排，晨与那位丈夫坐最后一排。

    车子刚出了城，东便与那位妻子亲在一起，两个人的手又伸到对方裤子里摸
着，那位妻子应该也是换妻新手，不时红着脸回头瞅她丈夫的表情，那位丈夫一
边跟妻子点着头，一边解开自己裤门，把弯弯如弓的鸡巴放出来，又把晨的小手
拿过去，让它握着，撸着，接着手又伸进晨的裙子里。

    车里，中间一排，东与那位妻子喘息着，拥吻着。后排，晨与那位丈夫并排
端坐着，各自摸着对方的生殖器，抑着呼吸。
        
    接着，那位妻子的头给东按到鸡巴上，东坐在那里，不断加力挺动着。那位
丈夫指了指前排，让晨按样子也含他的。
        
    当晨只是稍微犹豫，便低下头含住那个陌生的鸡巴的时候，我明白了书上说
的那句话：“女人堕落的速度，如同空气里做着自由落体运动的秤砣。”

    风景区里的一家旅馆，四个人刚进了房间，那位妻子便给东按在了床上，裤
子还没完全脱下来，便操了进去。

    晨给那位丈夫按在旁边墙上，张着胯站着，男人头伸在晨裙子里，晨的内裤
早在车里的时候就给脱了去，这时，晨眯着眼，喘息着一遍遍的轻哼：“别，别，
先洗洗，我先去洗洗……”

    黄昏的屋里，两张床，四个人，谁也不说话，只有男人们的喘息和女人们的
呻吟，伴着肉体的撞击声。

    那位丈夫似乎在跟东赌着气，看东操着他老婆的嘴，这边床上他就把鸡巴捅
进晨嘴里，看东站到地上，从后面操自己的老婆，他就让晨趴着他从后面操进去。

    这时，东又把湿淋淋的鸡巴从那女人的逼缝里拖出来，转扭了一番，全根插
进了女人的肛门里。那男人跟着也要往晨的肛门里插，晨惊叫着躲开，捂着自己
的屁股回头生气的盯着男人，男人似乎也生了气，红着眼，指着对面的东，让她
看清东正对他老婆干的肮脏事儿。

    晨不信，嘴里咕哝着：“碟片里都是演的，哪里有真插的……”

    下了床走到对面床边探着头看，还没看清，给那男人后面跟上来，一鸡巴串
着逼又插倒在床上。

    一张床上，四个人一阵翻腾，这时，那男人起了身跟东夺过自己的老婆，一
鸡巴插进那女人的肛门里。东回身扑到晨身上，抽送着，从晨的阴道里抽出一股
股淫液，晨呻吟了几声，忽的大睁眼，嘴里急急说着：“不行，你刚……你刚插
那个地方……脏的，脏的，你快拔出来！快拔……”又唔唔几声，小嘴给东紧紧
含住，片刻之后，屋里又只余喘息。

    东一阵急抽之后，提着鸡巴从晨身上窜起来，跨到那女人头上，把鸡巴塞进
女人嘴里让她含住，一边用手疯狂的撸着，几息之后，大吼一声，身子猛的抖了
再抖。那男人跟着也从自己女人肛门里拔出鸡巴，塞进晨的嘴里，也不理晨厌恶
的神情，只一撸，几股精液便射进晨的嘴里，又按住晨的嘴，指指自己的老婆，
说：“宝贝，别吐，小霞都吞了的。”

    晨犹豫着，皱皱眉，学着那边的样子，颈肌蠕动，也把嘴里的精液咽了下去
……

    两个男人各自搂着、摸着对方的女人并排坐在宽大的浴缸里，这时，晨忽的
轻叫了一声，捂着屁股，回头瞅那男人，满脸是怒气。那男人轻轻笑笑，又在旁
边东耳边咕哝了几句，似乎在嘲笑着东，东小声解释了几句。

    那个女人最初的时候也是羞意连连，看到晨比她还要害羞，慢慢从容了许多，
这时，听到两个男人的对白，虽比晨年纪小了许多，却一幅大姐姐的脸孔，向晨
传授经验说：“姐，不疼的，多摸些肥皂很容易进去的。”

    东便趴晨耳朵里，求着晨，晨头摇了又摇，在另三个人的劝说下，终于点了
头，瞅着东轻声说：“轻点。”

    晨站在浴缸里，手搭着浴缸边，趴在那里，东站在晨身后，那女人帮东把鸡
巴舔硬了，又帮晨和东分别抹了肥皂。

    “啊！”晨轻轻喊了一句，缩着屁股回头看东，又问：“进去了么？”东说
只进了头，让晨别老缩。说着又顶，晨再缩，说：“太疼了，不行，别插了。”

    这时那女人在一边说：“姐，要不让我老公试试吧，他的细些，容易进去。”

    她男人也不说话，站起来，与东换了位置。

    “啊！”晨大叫一声，用力扭着屁股，腰却给那男人把的死死的，晨回头怒
视男人，说：“你快拔出去！”又对东说：“你快看看是不是出血了。”

    那男人仰着头一幅陶醉的样子，喘息说：“紧，紧，真她妈紧！”说着把插
进一半的鸡巴又往里送了送，在晨的轻叫声里抽了几抽。

    东与那男人换了地方，与晨几番劝说之后，转动着，也插进一半多，抽了几
下，看着晨不再喊疼，笑着说：“舒服吧宝贝！”

    “舒服个屁！”晨低着头喘息着说，可能“屁”字让她觉得不雅，一时又红
了脸，再也不吭声，任东抽送着。

    这时，屋外一阵敲门声，雯的声音：“有完没完了你们，吃饭了！”

    不到旅游旺季，餐厅里只三三两两几个人。五人坐在靠窗位置，看着晨在椅
子上屁股扭来扭去的样子，雯趴东耳边：“终于把屁眼开苞了？”声音却大到能
让另三个人听到，晨脸一下子又红了起来。

    几个人边吃边闲聊着，雯也点了酒，劝晨说喝点才能放得开。

    东趁三个女人一同去卫生间的时候，从包里掏了几片药，分了两片给男人。
轻轻又说：“我那位有些放不开，呆会儿咱们先一起操你老婆，让她先学学。”
那男人眼里闪着光，沉默着喝水把药咽了。

    吃完饭，五个人又在外面逛了一圈，回到房间时夜已黑了。

    晨洗了澡，身上正裹着毛巾，晕红着脸躺在雯怀里，雯不时小声在她耳边解
释着什么。另一边床上，那女人一时仰躺着上下给东和自己丈夫插着，一时跪趴
在床上，前面含着东的鸡巴，后面让丈夫在她阴道、屁眼里轮换着抽插，又趴到
东身上，让东的鸡巴插着自己的阴道，自己老公在后面狠狠抽着屁眼。

    女人开始的时候还有些矜持，只是嗯啊作声，没多久便喊开了，高潮的那一
刻，如若狼啸，惹得晨不住的在雯耳边问：“会不会有人听见，啊，让人听见了
怎么办？！”

    一个多点之后，当东和那男人披着汗从女人身上下来的时候，那女人已滩成
一团泥，倦在床里。

    “该你了妹妹！”说着雯把晨身上的毛巾扯了去，晨低着头，慌张着，一时
不知把手放哪里好，又听雯说：“来，妹妹，骑姐姐脸上。”抬头见雯正仰躺在
地毯上，冲她招着手。

    晨胀红了脸，跪跨在雯头两侧，按着雯的吩咐，调整着把自己逼口贴着雯的
嘴，又抬头端详着嘴边一弯一直，一粗一细湿湿的两根鸡巴，不知是不是在想它
们一会儿前还在肛门里插过，上面还挂着那女人阴道里的液体。终于，伸手在上
面撸动起来，听着两个男人的喘息声，抬头端详两人的表情，一边轮换着含吐起
来，时而皱起眉轻轻的抬压着胯子。

    不知过了多久，这时，晨下面又抖了几抖，抬头看着东，苦着脸说：“我，
我里面……我快不行了……”

    两个男人把晨领到窗边，把晨一只脚高高抬起，搭到窗台上，晨单脚站在地
上，两个人把她夹在中间。晨疑惑着脸，正要问。这时东身子一躬，再一挑，鸡
巴已经就着淫水全根送到晨的阴道里去。晨“啊”的轻叫了一声，话音未落，又
重重“啊”了一声，用手唔了嘴，这时，那男人也把鸡巴送进晨的肛门里，几余
短短的两根余在外面。

    两男一女，死死的贴在了一起，不留一丝缝隙。

    两个男人似乎都是这方面的专家，又似乎在一起合练过千百遍，只见晨胯下，
一前一后，当这根鸡巴插到穴底，另一根则退到菊花口，当一根破开菊花捅进，
另一根则往阴道口抽出另一股淫液，在晨的呻吟声里，慢慢加着速度，又在某一
瞬间，商量好了似的，两根肉棍齐根捅到底，捅出晨的一声轻叫。

    渐渐加重的肉体拍击声里，晨的喘息声慢慢变的嘶哑，在某一个瞬间，忽的
头高高仰起，用手唔着嘴，接连闷叫了几声。腿一软，滩坐到地上。

    晨身后的那男人上前把鸡巴挺在晨脸前，飞快的撸了几下，身子一挺，接连
两股精液打到晨妩媚的脸上。

    晨张着嘴正要抱怨，东又把鸡巴插进里面，把着晨的头，快速的抽送着，几
经提速后，身子向前猛的一送，停下不动，胯子狠狠的抵住晨的脸，两只睾丸都
要塞进晨的嘴里，屁股抖动着，晨喉咙里“咕咕”几声，小手用力的拍着东的腿
……

    良久，东终于把鸡巴从晨嘴里掏出来，感觉着晨又要发火，待俯身要去安慰
时，发现晨正仰头看着他，眼含热泪，却是一幅楚楚可怜之态。

    五个人在这个风景区，在这间屋子，呆了足足三天。

    当然，电话那边的“我”并不知道，晨在跟他解释的时候，身体里还插着两
根鸡巴，还劝晨不要掂记着家里，让她在这边陪雯放开玩。

    三天里，两个男人操晨的次数，甚至比“我”十多年里集累起来，操晨的次
数还要多，两根鸡巴连同四个人的双手，都让晨嘶叫着高潮过。淋着精液、淫液、
汗液、尿液的房间，让打扫房间见多识广的阿姨也不由的红了脸，咒é出声。

          ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    金桥酒店，客房里。

    峰在一边静静端详着晨。

    在荧幕里自己一阵响似一阵的呻吟声中，晨颤着手抢过雯手里的遥控器，把
电视按死，嘴唇哆嗦着盯着雯。

    雯从容的看着晨，淡淡解释：“妹妹，忘了跟你说。那宾馆是峰姐夫的，那
房间按了摄像头。”

绿的过去进行时（11-12）作者：风经过的影子

.


                       绿的过去进行时（11-12）



作者：风经过的影子 

　　11.

　　峰把手里的一沓照片扔到晨面前，是录相里的截图，说：“你关了就没事了？
唐唐，你好好想想，如果我把这些发到你们学校里去，给你的父母，给你的那些
七大姑八大姨，他们会怎么想你？你那老爸还会认你这个乖巧的闺女么？嗯，对
了，还得给你那老公老家的村里人每家每户发一份，让你公公婆婆知道你是多么
贤惠的儿媳妇，是不是很有意思？哈，别看我，我当然找人调查过你老公了，嘿，
他村里人可是都把你当仙女呢。”

　　“你到底想要怎样？”晨咬着牙看着峰。

　　“不过，你老公还是不错呢，”峰自顾的说：“我让人调查了他半年了，硬
没找着他的不是来。他手下那个业务，真个漂亮，听说喜欢他好几年了，那天都
送上门了，说不想要别的，当他的情儿就行。嗯，硬是让你老公骂哭了，哈，唐
唐，再看看你，你这还真对得起你老公！”

　　“你到底想要我怎么样？！”晨湿着眼冲峰吼：“你不是就想要我的身子么，
来啊，我都给你，来，我什么都给你！”

　　晨边歇斯底里的吼着边脱着衣服：“来啊，你操我啊！”

　　峰一巴掌扇过去，晨扑倒在床上，半晌不动，“哇！”的痛哭出声。

　　“你就是个骚货，你以为你是谁，你让我操我就操啊。”峰不屑的说：“就
你这样的，当鸡都没人要！”

　　峰转身冲门口喊：“老马，你们进来！”

　　“你们要干什么？！你们想干什么？！”晨躺在床上看着周围膀大腰粗的五
个男人，一边喃喃着，一边向床里挪。

　　“把她手脚按住了。”峰吩咐说。

　　“你要干什么？！”晨身子给五个人把的死死的，挣扎着冲峰喊。

　　峰冲雯点点头，雯扭身从桌子上包里拿出一个注射器，趴到晨身边，扎到晨
胳膊上，任晨嘶喊着，面无表情的把药推进去。

　　“你给我打的什么？”晨这时已经不再挣扎，也不再喊，只是静静的看看雯。

　　雯不说话。

　　“你们杀了我吧！”晨盯着峰。

　　“你死了你那些视频，这些照片就会消失了么，你死了，你做过的事就没了？”
峰撇着嘴角：“你要是自杀的话，我更会把你搞得臭臭的，把你的视频发到网上，
让全世界的人都看看你这个骚货！”

　　峰上前摸着晨的脸，轻轻又说：“唐唐，还疼么？对不起啊，忍不住打了你，
你知道我有多心痛么？咱这都是老同学了，你知道我是从来不爱强迫人的，当然
更不会干那些个下三滥的事儿的。”

　　“…”晨咬着牙瞪着峰。

　　“啊，唐唐，你该不会以为我是让他们来轮奸你的吧？”峰看着晨，作着惊
讶的表情：“你怎么能把我想的那么坏啊唐唐，我是那种人么，我妈打小就夸我
善良心肠好呢，你怎么会对我误会这么深呢？你不要把人都想的那么坏好么？”

　　“你到底要干什么？”晨冷冷看着峰。

　　峰把脸贴上，认真看晨，半晌，一字一顿的说：“我要你打内心里求我操你！”

　　“…”

　　“不明白？嗯，知道刚才雯给你打的是什么药么？”峰笑笑：“是催情的药，
国外进口的，很贵的呢。是这样唐唐，如果你能挨到天亮忍着不求我操的话，我
就把视频照片都给你。”

　　“…”

　　“对，全给你，我绝对不会留拷贝件。我可以对天发誓。”峰冲晨点点头，
又说：“可要是你挨不住呢，你可要答应我一件事儿。”

　　“…”

　　“那要等我操完你以后再说。”峰看着晨慢慢变红的脸，轻轻又说：“唐唐，
身子开始发热了吧，嗯，别着急，慢慢来，时间早着呢。”

　　峰回身冲雯点点头，说：“雯姐，拜托了。”

　　雯从包里掏出把剪子，对几个大汉示意了一下，让他们把晨的下胯分的大些。

　　晨手脚给几个大汉按着，程大字形仰躺在床上，徒劳的扭着身子，晨盯着雯：
“你，你要干什么？！”

　　雯也不说话，爬上床，跪在晨两脚间，把晨的裙子提到腰间，再用剪子慢慢
把晨的内裤剪开，露出晨两瓣阴唇，扔了剪子，探着嘴吻上去，晨轻轻的喘了一
声。

　　屋里气氛一时有些怪异，峰坐在床边椅子上，点上支烟，静静的看着晨的脸。
几个大汉按着晨，面无表情，一声不吭。雯跪在那里，认真的舔着晨的阴唇，吮
着晨的阴蒂。晨咬着牙，不停扭动着腰身，一声不吭。屋里只有阵阵吮吸声，以
及晨忽急忽缓的喘息声。

　　过了一些时候，雯让那几个人把晨往床里边挪了挪，给她让出地方趴在床上，
小手重新扒开晨的阴唇，再次吮了上去。晨的脸越来越红，下面裸露的大腿也慢
慢发红，像在发着热气，身子扭的幅度也越来越大。

　　刚有十来分钟，晨忽的呼吸变的急促，起伏着腰胯，把逼口往雯嘴里送，越
送越急，在晨呼吸要断掉的时候，雯忽的松开了口，擡起头，看着晨，任晨小胯
徒劳的在空中上挺着。等晨身子重新落到床上，平息下来，雯又低了头，舔咂起
来。

　　几番过后，晨全身已经给汗打透，头发湿湿的一缕一缕沾在脸上、脖子上。

　　一阵吸吮过后，当晨的胯子再次擡起，雯再脱离，晨终于喊出声：“雯，雯
姐…求求你…”

　　雯却不理，只是静静等着晨再次平息下去，认真的含弄着起来。

　　转眼过了一个钟头，这时，晨身子再次向上拱起，几个壮汉差点没把住她，
晨拱着身子，连声尖叫着：“姐！求你！我要来了，快舔！快舔！！”

　　雯扭头看峰，峰点点头，起身把裤子脱了，爬上床，把半硬的鸡巴凑到雯嘴
边，让雯把它舔硬。

　　峰把硬挺的鸡巴抵在晨的阴唇之间，看着晨，说：“唐唐，来，求求我，你
求我我就插进去，给你止痒。”

　　晨盯着峰粗若儿臂的肉茎，只是喘息着。峰指指自己的鸡巴，说：“唐唐，
你也知道的，我喜欢玩女人，初中的时候就上遍了各班的班花，可玩女人怎能没
有个大家什呢，看，我这特意在美国作的手术，粗吧，长吧，看看，这都有你手
腕粗了。”

　　“…”晨看着那比她手腕还要粗的鸡巴，喘息着，仍是不作声。

　　“唉，”峰长叹一口气：“以前总觉得鸡巴当然是越长越粗越好，没想这大
也有大的难处，很不容易勃起，起来也经常是半硬不硬的。”又说：“唐唐，知
道么，你现在的样子特别让我鸡动，你求求我好么，你就不想尝尝这样的大鸡巴
插进你身体里的感觉么？这样又粗又长的鸡巴可是百年一求呢，那又胀又麻的感
觉，你不想试试？”

　　“…”晨颈肌蠕动着。

　　“何苦难为自己呢唐唐，来，求求我，你马上就可以泄出来，不再这么难受，
来，求求我。这才一个钟头呢，现在你都这样了，这一夜你怎么能熬过去？”

　　晨闭了眼。

　　峰不再作声，下了床，光着下身重新坐回椅子上，脸上没半分生气的样子，
眼神里更多的是兴奋，冲雯点点头。

　　雯嘴又吻了下去，又把晨乳罩脱了，一边含舔着晨的阴蒂，一边抚弄着晨的
两个乳尖，晨的呼吸又开始慢慢加重。

　　慢慢又过了一个小时，这时，晨跟雯的哀求声已经变得嘶哑，眼神迷离，像
是马上会发了疯。

　　按住晨的几个大汉这时也是汉流浃背，却没有一丝抱怨的神情。

　　当时间来到淩晨两点，晨再次拱起身，嘶叫起来，终于，扭头看向峰，嘶喊：
“求你，求你了！”

　　峰重新爬上床，跪在晨胯间，肉龟抵着唇缝，轻轻问：“唐唐，求我干什么？”

　　晨闭上眼，眼角淌出一行泪，细声说：“操我！”

　　几个汉子脸上露了笑意。

　　晨话音刚落，峰的鸡巴已经破开唇瓣，挤进晨的阴道里，晨的阴道口撑得极
开，像马上要断的橡皮筯，紧紧咂着峰的肉茎，那肉茎慢慢没到晨身体里，晨也
慢慢张了嘴，一时没了呼吸。

　　峰的身体终于顿了下来，晨的下腹已经给龟头顶起，隆起高高的一块，这时，
峰的鸡巴却仍有一掌的长度在阴道外面。

　　晨的喘息声里，峰慢慢把鸡巴拖出，待阴道口卡住龟沟，再猛的一插到底，
引得晨轻啊一声。

　　峰慢慢抽，狠狠插，一边端详着晨，一边不急不慢的耸动着，过了些时候，
晨身子慢慢开始扭动起来，嘴里喃喃道：“快，快！”

　　峰让几个大汉松了手，鸡巴仍插在晨阴道里，调整着，躺下，让晨骑到他身
上。

　　淩晨三点，这时，屋里几个大汉已经不见了踪影，雯在一边静静看着，晨骑
在峰身上，手支着床，下身疯狂耸动着，阴道吞吐着峰粗若椅腿的黑鸡巴，上面
已然让晨的体液涂成白色。

　　“啊！”晨忽的顿住不动，抖动着身子，再次仰头尖叫起来。

　　峰起身把晨按趴下，扒开晨的臀肉，从后面插了进去，毫不留力的抽插起来，
咬着牙，嘴里狠狠有声：“操死你！操死你这个骚货！要不是你这个骚货，我怎
么会变成今天这样！知不知道我这辈子全让你毁了，知不知道为什么再没女人让
我动心过，知不知道你毁了我所有的感情，你毁了我的感情，你让我没法再对女
人动心，你知不知道我现在多讨厌我自己！你知不知道！！”

　　峰的身子把晨罩住，压陷进床里，峰下身狠狠挺动着，嘴里仍是喃喃不停：
“你毁了我，我也要毁了你，你这个骚货，我操死你，我操死你全家！你这个骚
货，你知不知道我刚开始会对女人动真感情就让你全毁了，全毁了你知道么！你
害得我，害我没法再爱上一个女人，害我没法爱上我老婆，害我没法爱上任何人，
害得我我老婆不理我，我闺女不理我，我妈也不答理我了…操死你，都是你害的
骚货！”

　　天亮了，屋里终于沉寂了。

　　晨趴在床上，白皙的背上淋着精液，峰跪在床上，喘息着瞪着晨，雯静静的
看着眼前一男一女，仿佛在看着另外一个世界。

　　峰终于平息了下来，不再喘，冲晨淡淡说：“唐唐，你输了，别忘了你还答
应着我一件事呢。”

　　晨趴着不动。

　　“我要操你女儿！”

　　晨身子抖动了一下，起身盯着峰，咬着牙，哆嗦着嘴唇狠狠说：“你杀了我
吧！”

　　“你女儿我是操定了！”峰冷着脸：“你毁了我，就让你女儿替你补偿！”

　　“你干脆杀了我！”晨扑上来，攥着拳打着峰的胸口。

　　峰把晨按回床上，贴着晨耳边柔声说：“唐唐，你要知道，如果当初你把身
子给了我，不是就没今天这些事了么。你想想，是不是你的错？嗯，如果你把你
女儿的身子给了我，我满意了，我就再也不会烦你们家了，你们也就可以继续好
好的过日子了，是不是？”

　　“你有病！你知不知道你有病！你有病的！…”晨连声吼道，忽的哭出声，
哀求说：“求你了，求你了好么，放过我，放过我家里人，你让我做什么我都愿
意…”

　　“唐唐，你看你，”峰温柔的抚着晨的长发：“你哭什么呀，我这不是跟你
商量么？你想想，我现在的地位，我家的势力，你就是不答应，你说我怎么操小
静不行，嗯，强奸？诱奸？轮奸？谁能管得着我？嗯，如果有时间我还能想法慢
慢让你家闺女爱上我，天天乖乖的让我操，是不是？我是尊重你唐唐，所以，你
不点头，我是绝不会动小静一根指头的。”

　　“…”

　　“嗯，如果你就是不答应呢，那我这积了一辈子的怨气就没法释放出去对吧，
那我也没办法，就只能报复你，把你的那些个视频照片公布出去，让你的好老公
看，让所有认识你的人看。这你也不能怪我，全是你逼的是吧，谁叫人不听话呢。
啊，你也不用急着答应我，这终归是大事，你先好好考虑考虑，好好想想利害，
然后再答复我，啊，我给你两周时间，足够了吧。嗯，你要多想想你家人看到你
那淫荡的样子会是什么眼神，哦，对了，昨晚的也录了的，你喜欢的话一会儿我
拷一个备份给你？”

　　“…”

　　“你别把事情想的太严重，这都什么时代了，不就破个处女膜吗，现在的年
轻人谁还把这个放在心上，对吧，再说，可能你女儿的处人膜已经没了呢。到时
你领过来，让雯姐用药迷昏，我在她昏迷的时候破了她身子，她醒来后也不会知
道的是不是？再说，处女膜也可以修复的，这个不信你问问雯雯，他们医院就可
以做这个手术。”

　　“…”

　　“好了，时候不早了，我也不留你了，你回家再好好想想，想想是不是这个
理儿，想想你拒绝我会有什么后果，啊，好好想想。”峰扭头又对雯说：“雯姐，
麻烦你陪唐唐冲个澡，再给她找套衣服。”

　　卫生间里，晨低头坐在浴缸里，任淋头淋着身子，一动不动。雯在一边静静
看着，也不说话。

　　“雯姐，能不能告诉我，我做什么对不起你的事了，让你这么恨我。”晨低
着头说。

　　雯沉默着，过了会儿，说：“妹妹，昨天的药呢，也不是什么神药，你也不
是第一个用。峰也不是第一次这样折磨女人的，嗯，有七八个了吧，可有一半都
挺过来了，死活就是不让峰操的呢。”

　　“…”

　　“所以，也不全怪姐姐的是吧？”

　　“姐，如果昨晚我挺过来了峰就会放过我么？”晨仍是低着头。

　　雯呆了呆，轻轻摇了摇头，说：“峰说话还是算话的，他真会把那些照片，
那个视频给你让你毁了的。”

　　晨擡头看雯。

　　雯看着晨，又避开，看别处，半晌，叹了口气，实话道：“可妹妹，那样的
视频你知道我跟东背着你拍了多少么？都在峰手里。”

　　晨低了头，不再说话，雯也不吭声。

　　“姐，麻烦你出去好么，让我一个人静静。”晨说。

　　雯出了卫生间，走到峰身边。

　　峰看着她的脸色问：“怎么了？不忍心了？”

　　雯摇摇头，问：“要是她就是不同意呢？”

　　“那就再想法，她不点头的话我操起她女儿来多没意思？完全折磨不到她么。”

　　雯不说话。

　　峰盯着雯，笑着问：“你说呢？”

　　清晨里一缕阳光拨开树梢，抚过空荡的街，在深秋有落叶的季节里，被风吹
起，带着一丝淡淡的悲意，飘到晨身上。

　　晨站在风里。

　　12.

　　晨站在街上，手机响了。

　　“妈，你在哪儿呢？小雯阿姨说你早就走了，怎么还不回来啊？！”

　　“…”

　　“妈，怎么这阵子你老往老雯阿姨那边跑啊，真是的！快回来吧，收拾收拾
还要去机场接爸爸呢，爸不是说中午的飞机么。”

　　“…”

　　“妈，你怎么不说话啊，快点啊，晚了就不等你，我自己打车去了啊。”

　　午后，天开始下起了雨。

　　机场往家的路上，晨开着车，“我”坐在后座上，静赖在“我”怀里。

　　“爸，这次能在家多呆一阵子了吧？”

　　“嗯，应该吧。”

　　“什么应该啊！你再不着家妈妈就跟别人男人跑了呢！你是不知道，妈妈最
近三头两头的往小雯阿姨家里跑，晚上也不回来，说不准背着你干什么坏事呢！”

　　“找打啊你”“我”骂静，伸手胳肢她。

　　静“咯咯”的笑，又说：“就是么，你没见过雯雯阿姨那老公，一幅色迷迷
的样子，你再不管管妈妈这个大鲜肉，早晚给他叼走了，给你戴一顶乌油亮的绿
帽子！”

　　“好了，好了，别瞎说了，”“我”看看前面晨的神色，说：“再说你妈要
生气了，你妈妈是什么样的女人我不比你这小丫头知道？全世界的女人都偷男人，
你妈妈也不会给我戴绿帽子的。嗯，对了，这次小考考的怎么样？”

　　静不作声，呆了呆说：“还行吧。”

　　“什么还行吧，”“我”捏静的鼻子：“是不是又落后了？”

　　“嗯，”静点点头，嘴又一撇，瞅“我”，说：“这还不怪你爸爸！”

　　“嗯？怎么怪到我身上了？”

　　“你这老在外面，人家老想着你，哪有心思听课？！”

　　“这是什么理由？不好好学还赖你爸，看我不好好收拾你这个小妖精！”
“我”胳肢静。

　　静笑着反身胳肢“我”，父女两人在后座上闹成一片。这时，“我”感觉到
晨的异样，停下，让静别再闹，问晨：“怎么了老婆？”

　　晨呆了呆，往后瞥了一眼，笑笑说：“怎么啦，我没事啊，你们闹你们的。”

　　家里，黄昏，晨在厨房里忙着，“我”坐在沙发上，静躺在“我”大腿上让
“我”给她掏着耳朵。

　　晨从厨房里出来，看着远处父女温馨场景，湿了眼，忽的愣了一下，注意到
“我”高高隆起的裆部，注意到旁边静无所适从的小手，晨手抖了一下，又摆出
笑的模样冲那边喊：“小静，快过来帮妈端菜！”

　　这天夜里，当“我”进入晨的身体里时，晨呻吟着说：“今天你把我当小静
吧。”

　　“我”愣在那里。

　　“雯姐说角色扮演能调节夫妻生活。”

　　“瞎说！”“我”继续抽送着。

　　“爸！快操小静！”晨呻吟着说。

　　“我”呆了呆，接着操了起来，站在窗边的我当然知道被窝里的“我”这个
时候鸡巴硬成什么模样。

　　“爸，快，快操死小静！”呻吟。

　　“…”

　　“爸，射给小静，快，让小静生个女儿给你操！”

　　“…”再用力，喘息。

　　“爸爸，你快操死小静了，小静不敢了，饶了小静，小静以后一定听爸爸的
话，好好学习。”

　　“…”

　　“爸爸，小静快来了，啊，快来了，快射给小静！”

　　“我”猛的把鸡巴从晨阴道里拔出来，滚到床边，挺着鸡巴呆呆看着地面。

　　晨愣在那里，爬起身来，从后面搂着“我”。

　　“怎么了啦老公？”

　　“我”摇摇头，晨不再说话，只是轻轻抚着“我”。

　　半晌，晨轻轻说：“老公，让小静做你女人吧。”

　　“我”张着嘴回头看晨，晨盯着我的眼，静静又说：“老公，我知道你喜欢
小静，嗯，是那种喜欢，你要了她身子吧，我不介意的。”

　　“我”哆嗦着嘴唇，瞪着晨，半晌，说：“晨，你别吓我，你别这样看我，
你别生我气了好么？”

　　晨湿了眼。“我”手颤抖着擦着晨脸上的泪，喃喃说：“晨，我原谅我好么，
我真不知道我是怎么了，我真的不知道…”晨仍是流泪。“晨，你别哭了，啊，
快别哭了，我知道是我不对，我不该对自己女儿有那种想法，我是个畜生…”

　　“我是个畜生！”“我”回头挥手用力打着鸡巴吼道：“我真想把它割了，
这个畜生！”

　　晨在后面紧紧搂着“我”，哭着说：“老公，你别这样！我真的不介意的，
啊，你想的话，今晚就可以过去，小静愿意的，小静一定愿意的。我真的不介意
的…”

　　“晨，快别说了！”

　　“老公，我真不介意…”晨哭。

　　“我”抓起桌上的茶杯猛的扔到地上，吼道：“别说了！！”

　　屋里空气凝结了，这时，一阵敲门声，静在屋外喊：“爸！妈！你俩在里面
干什么呢？！让不让人家睡觉了？！”

　　一周后，从学校回来，客厅里静指指桌子上的快递，说：“妈，你的。”

　　邮件背面用马克笔写着一个大大的“6 ”，晨打开，刚看了一眼，身子一晃，
差点坐到地上。静奇怪的看着晨，问：“妈，怎么啦？”

　　“没事，没事。”晨说着，攥着邮件往卧室走。

　　是一沓照片，最上面一张，照片里是她的正面，一幅陶醉的表情，身后东正
挺着身子，两个人都是一丝不挂，其余一些也全是晨的各种被操表情的特写，更
有那天宾馆房间里她同时含着两根鸡巴的。又从里面掉出一张碟，晨慌忙用电脑
打开看，屏幕里东、雯、晨正在3P. 屋外静敲着门问：“妈，怎么啦，你没事吧？”
静又说：“大白天你锁门开什么妈妈？！”

　　第二天，晨又收到另一封，背面写着大大一个“5 ”，却是另一些照片，有
晨跟东的，有晨跟那个丈夫的，有晨跟峰的。

　　晚饭过后，“我”和晨坐在沙发上看着电视。

　　静从屋里走出来说：“爸，你能不能找人帮我查查这是谁，两天了，不时往
人家手机里发黄色照片！刚又收了一个。”

　　晨身子僵在那里，“我”满不在乎的说：“我也收到了，别理他，总有些无
聊的人。”

　　“什么样的照片小静？”晨说：“拿妈妈看看。”

　　“妈！”静红了脸，嘟着嘴：“女人家家的看什么看，真是的，里面那谁，
也不嫌脏，含那个东西！”

　　“拿妈看看。”晨去抢静的手机。

　　“你就给你妈看看！”“我”皱着眉在一边训静。

　　“哎呀，我都删了呢，人家姑娘家的，让同学看见还把我当什么人呢。”

　　“我的应该还在，”“我”掏出手机，递给晨，一边说：“没事，可能是谁
的恶作剧。”

　　虽然早有准备，晨看到照片的时候还是忍不住“啊”了一声，她当然知道照
片里面没有正脸的那些赤裸女人正是她自己。

　　“妈！”静看着晨：“你看你，大惊小怪的，你跟爸爸在那屋里什么脏事儿
没干过呀，狗男女，还以为人家不知道？！”

　　“小静！说什么呢！”“我”板起脸冲静吼。

　　“好，不说就不说么！”静嘟着脸一幅委屈的样子：“这些天你怎么爸爸，
老是冷着个脸，好像谁欠你似的，用得着那样吗，连个手都不让碰了，嫌人家脏
么，还说最疼人家了呢，哪儿有你这样的啊爸爸，把人家当出气包…那天晚上你
跟妈妈在屋里吵完架就一直这样，你们有火，也不能往我身上撒的啊，我招谁了
…”

　　静越说越委屈，慢慢湿了眼，忽的“哇”的哭出声来。

　　接下来几天，晨又收到背面分别写着“4 ”、“3 ”、“2 ”的邮件，晚上
又接到峰的电话：“你只有明天一天的时间了，后天我就发你正面的，先发给你
的同事！”说完那边就挂了电话。

　　晨已经几天没睡好，接到电话后，乌着眼圈滩坐在沙发上，又回里屋给雯打
了电话。

　　第二天晚上，晨领着静去了金桥酒店，对静解释说是雯今天过生日，特意请
她也过去。

　　雯把静领上楼，说有东西要送给静。酒店大堂里，晨与峰坐在沙发上。

　　“就是迷昏了插一下的呀。”晨哆嗦着手，忍不住又问：“不干别的是吧？”

　　“不是都跟你说了么。”

　　“雯姐医院真能做那种手术么？”

　　峰点点头，说：“不都说了么，都这个时候了还操什么心啊！”

　　过了会儿，峰接了电话，起身示意晨跟他上楼。

　　还是那天的房间，晨回头看着跟他们上来的峰的五个手下，看峰：“他，他
们上来干什么？”

　　峰也不说话，用卡开了门。

　　晨呆站在门口，又给后面的人推着走到床边，屋里静并没给迷昏，只是坐在
床上，两眼像在冒着火，死死瞪着晨。电视墙上的屏幕分成一格格，每格里都是
晨与男人作爱的场面，屋里不时回荡着她的呻吟声。

　　晨看着静，嘴张了又张，终于从嗓眼里挤出一句：“小静，不，不是的，不
是的…”

　　“你真不要脸！”静哆嗦着嘴唇，胀红了脸冲晨大吼：“你下贱！”

　　“不，不是的小静，你，你听我…”

　　“你对得起爸爸么！你对得起我爸么！！你下贱！不要脸你！！”

　　晨扭头去看雯，又看峰，嘴里嚅嚅有声：“你，你们…”

　　“你肮脏！”静又骂。

　　“小静，我，妈妈不…”

　　“你不是我妈！我没有你这样的妈！你真让我恶心！我不想再看到你！！”

　　说着静向屋外跑，却给峰身边一个大汉抓着胳膊扔到了床上。

　　“你，你们干什么！！”静吼着爬起身，又给扔回床上，刚要再起身，几个
大汉扑上去，把静按在床上。“放开我！你们放开我！！”静扭着身子，放声大
喊。

　　晨愣了一阵，醒过神冲峰喊：“你要干什么？！”

　　“给你女儿开苞啊！”峰笑笑说：“你不是都答应了么，人这也是你带过来
的啊。”

　　“你！你！…”

　　听到峰的话，静一时愣在那里，忽的发了疯似的扭动着，冲晨吼：“你无耻！
你卑鄙！！我要告诉爸爸，我要告诉姥爷，告诉爷爷！你这个脏女人！！你们放
开我！放开我！！我要报警！！”

　　“你们放开她！”晨也发了疯似的冲上去，拉那几个男人的胳膊，峰走上前
一巴掌把晨扇倒在地上，晨捂着脸看着峰，峰指着晨的脸狠狠说：“你傻了么！
你女儿要出去满大街传扬你的事，你就这么让她走？”

　　晨呆呆的看着峰，一时蒙在那里。

　　峰俯下身，在晨耳边说：“过会儿，我给小静开了苞，拍了她的裸照，她就
不敢出去说你的事了，不是么？”

　　晨仍是呆呆看着峰。

　　“听话唐唐，”峰温柔的摸着晨的脸：“我都是为你好，啊，你乖乖看着就
是了。”

　　峰脱了裤子，挺着鸡巴上了床，喃喃说：“真是个好模子下来的，真是漂亮，
跟你妈当年一个样，鸡巴这好久没这么硬过了。”

　　“你要干什么！你要干什么！！我要报警！我要报警！！”

　　“你报去啊，警察都归我管，你去报警？”

　　“你们放开我，你们放开我！有本事你们放开我！！”

　　峰脸一热，冲那几个手下喊：“你们放开她！小丫头片子，挨操的货，我一
个男人收拾不了你？！”

　　话音未落，峰一个踉跄，差点给静蹬到床底下去。峰大怒着扑上去，去按静
的腿，一疏忽，脸又给挠了一爪子，再去抓手，大腿跟又给静连踹了几脚，差点
踹着蛋。一分钟没到，峰脸已经给静挠了个遍，处处都是血棱子。

　　峰退到床边，指着静，冲旁边几个手下大吼：“我操你们妈！傻鸡巴看什么，
还不给我按住了！！老马，把她裤子脱了！”

　　回身冲雯点点头，让她过去，指指下面，说：“雯姐，让这丫头给我折腾软
了，麻烦给我舔硬了。”抽动着脸，龇着牙，喃喃又说：“操她妈，唐唐怎么会
生出这么野的丫头，我她妈这辈子没挨过这么多挠！”

　　静下面裸着身子，双腿大分着给按在床上，峰挺着鸡巴跪在静胯间，也不理
静的嘶叫，俯身伸手去扒静的阴唇，看着里面，眼一亮，擡头冲静说：“今天看
爷怎么给你开苞！”正说着，静一口唾沫吐过来，喷在脸上。

　　峰抹着脸，咬着牙与静对视：“我今天不操死你就跟你姓！”

　　说着俯下身把龟头顶着静的阴道，狠狠的一戳！

　　静尖叫一声，喊：“我作鬼也不会放过你的！”

　　“你作鬼我也会操死你！”峰喃喃说着，看着仍在外面，夹在阴唇的龟头，
吐了几口唾沫上去，用鸡巴慢慢抹匀，再次抵上去。

　　静屁股上下摆动着，峰伸手按住，另一只手把着鸡巴，身子再一挺，嘴里
“操！”的一声，龟头连着一截肉柱已插了进去，静的阴道口崩到已欲透明。

　　静仰着头尖叫着扭动着身子。

　　“操！！”峰狰狞着再一捅，鸡巴已经插进去一半，显是见了底。

　　“啊！”静又嘶叫一声，全身颤抖着，嘴唇已给自己咬出了血，手死死的抓
着床单。

　　峰松开按着静腰胯的手，任静屁股不停摆动着，盯着静的脸：“你喊啊，怎
么不喊了？你野啊，啊，刚才那野劲哪儿去了？”

　　说着慢慢把静体内的鸡巴拖出来，带出一股鲜红的血，淌到白白床单上。

　　“操！”峰再次把鸡巴捅到底，说：“你叫啊，你倒是叫啊！”

　　静这时只是紧咬着牙，抖动着身子。

　　“你们松开她！看我一个人收拾不了这个毛丫头！”

　　几个壮汉刚松开手，静两只细长的腿就在空里蹬起来，嘴里一点声音也无，
上下踢着，猛的抽筋了般的向两边大分，又猛的夹起，手抓着床单用力向上扯着。

　　静伸着手去推峰，随着峰鸡巴再一捅，回手又去抓床单，两腿乱蹬着，脖子
用力向后仰起，一时似乎只有进的气。

　　看着静挣扎的样子，峰喘息着，眼闪着光，嘴里喃喃着“操死你！”，下面
大力抽动起来。

　　抽了几十抽，静再也忍不住，小嘴张开，连声尖叫起来，两腿又是一阵乱蹬。

　　峰眼更是亮，下面抽的更急。

　　“妈！妈！！妈！！”静手抓着床单，嘶声叫着。

　　晨一直倦在地上，头埋在腿间，这时身子抖了一下，却仍是不动。

　　“妈！！救我妈！！”静一声一声的嘶叫着：“妈！！”

　　峰不再吭声，只是喘着粗气，任静扭着身子嘶叫着，下面又加了速度，全是
大进大出。

　　静身子终于不再扭动，腿也不再蹬，手无力的搭在床上，也不再喊，像具尸
体任峰在她身上耸动着，屋里一时静静的，只有峰的喘息声伴着他身子拍着静的
“啪啪”声。

　　不知过了多久，峰身子几个急耸之后，猛的一压，扑在静身上，屁股抖了几
抖，屋里终于完全沉寂了下来。

　　峰从静身上下来，静阴道口一股白色的精液涌了出来，顺着静的下胯静静向
床面滴落。

　　一滴。

　　两滴。

１３．

    峰提着裤子走到晨身前，抚着晨的脸，指指床上形同尸体的静，说：“唐唐，
你看，现在小静应该冷静下来了，能听你好好说了。嗯，你们母女连心，你好好
劝劝她。”

    晨一动不动，头仍埋在腿间。

    峰又说：“你就明告诉她，刚才录了相了，照片也拍了，她要是出去乱说的
话，我会找人处理一下全发网上。嗯，我这几个手下也憋了好几天了，如果她还
是倔的话，我让他们也陪她玩玩，也拍成录相一同发网上。对了，别忘了跟静说，
我虽说只是个破副市长，可咱这地儿还真没人能管得了我的，警察局长还欠着我
交情，法院的几个头头当年也是我爸的手下，嗯，这个你爸也知道，不信你可以
问问。你要让小静明白，这社会并不是她想的那么单纯。”

    峰抚着晨的头发，指指几个手下说：“这几个是我姐夫的人，我姐夫你应该
有耳闻，是环城集团的老总，黑道上哪个也得让他三分。嗯，你明白我的意思了
吧？”

    峰直起腰，理了理衣服，冲雯和几个手下招招手，又对晨说：“你跟小静先
聊着，我们下去吃个饭。”

    几个人走出去，屋里只留下晨和静，晨倦在地上，静裸着下胯躺在床上，一
母一女，像两座石膏。

    一个小时后，峰和雯回到房间，晨和静仍是他们离开时的姿势。

    峰站在床边，有些发呆，皱着眉问晨：“怎么回事儿，不要让你跟你女儿交
流交流么？”

    晨仍倦着身子，不应声。

    “那还是我跟你闺女说说吧，”峰回过头看着静，笑笑说：“小丫头片子，
你现在知道我厉害了吧？看，你这样多乖，你妈的事儿你什么也别说出去，以后
乖乖跟你妈作我女人伺候我，有我罩着，不是挺好么，是不是？”

    静盯着他，面无表情。

    “我呢，通常对女人都是很温柔的，那会儿也怪你是不是？谁让你那么野不
服管呢，我也是替你爸妈教育教育你。好了，笑一个，以后我会对你温柔的，我
会让你体会到作女人的好来，啊，别板着脸了小宝宝，来，笑一个。”

    静咬紧牙，从牙缝里慢慢挤着：“我要去告你们，我要去告你这个禽兽，我
要去告你这个脏女人，我要去告你们这对狗男女！我要把你们的丑事儿都说出去！”

    “嗯？”峰愣了一下：“你说什么？”

    “我要告诉我爸爸，他不会放过你们的！”

    “什么？你爸爸？那个破经理？”

    “我爸爸饶不了你们的！”

    峰胀红了脸，盯着静，喃喃说：“操！饶不了我？饶不了我？我倒要看看你
那个好爸爸有多大本事……”

    峰的视线落到静胯部，忽的住了口，眼神盯在那里不动，静散乱一片的阴毛
下面，粉嫩的阴唇已高高肿起，逼口下的精液留着干涸的痕迹。

    峰咽了咽唾沫，伸手解开腰带，喃喃又说：“看来还得好好教育才行！”

    峰高挺着鸡巴慢慢爬上床，静脸上显出惊恐的表情，身子一下子抬起来，支
着手向床里挪，喊：“你要干什么？！我爸饶不了你的！”

    “我今天教你怎么作女人！”峰扑上去。

    静大叫着伸腿蹬峰，却已经没了最初的锐气，蹬了几下，又转身往床边趴，
趴了两下给峰按趴在床上，腿给峰压住，手在床上用力扒着，却动弹不了。

    峰盯着静晃动着的光滑如丝绸的屁股，不急不慢吐了唾沫用鸡巴涂着静的逼
户，用鸡蛋大小的龟头抵住，调整了几下，在静的尖叫声里，一捅到底！

    静发了疯似的扒着床，脖子抽筋般仰着，一阵沉寂后，张口连声嘶叫起来。

    峰红着眼，抽插的更是用力，几番进出，鸡巴上已经挂满缕缕血丝。

    “啊！”静一声悲似一声的尖叫着，上半身子崩的笔直，一次次的向前探，
想要挣脱掉她体内的东西，下半身子却给峰压的死死的。

    阴茎在静的阴道里飞快的进出着，峰伸手揪住静的头发，往后拖，把静的身
子拉成一个向后的弓形，更是发力在静身上耸着，像在驾驭一匹野马。

    连续不断的撕叫声里，静的嗓子已经哑了。

    雯站在一边，脸色似有不忍，连动了几次脚，却都没迈出去。

    这时晨仿佛终于活了过来，跳起身，扑到峰身上，要把峰从静身上拖开，却
给峰一胳膊甩到床下，沙发边。

    峰也不回头，接着继续用力抽插起来。

    晨拿起茶几上的一把水果刀，双手攥着，转身向峰扑去，雯尖叫一声，峰回
头，举手挡，刀插到峰小臂上。

    晨拔了刀子，又向峰身上扎去，峰惊恐着翻倒到床下，捂着自己的小臂，几
步跑到门口，又回过头看。

    晨并没有追上去，只是双手紧攥着刀，护在静面前，嘴唇哆嗦着，眼死死的
盯着峰。

    这一刹间，屋里没有一点声音。

    晨手里握着刀，刀尖向下，峰的血一滴一滴顺着刀尖向床面滴落。

    峰冲晨大吼：“婊子，你敢扎我，看我怎么收拾你！你给我等着！我再去叫
些人，我让他们操死你们两个骚货！”又冲雯吼：“你她妈快过来，给我包包伤！”

    峰冲门外几个手下吼着，让他们守好门，然后狠狠把门甩上。

    房间里又静了下来，门已经关上许久，晨仍攥着刀盯着门口方向。

    静从床上坐起来，晨身子抖了一下，醒过神，看着手里的刀子，手一哆嗦，
把刀扔到地上。

    晨回身看着静，静看着晨，晨把静紧紧抱在怀里，嘴里喃喃说着：“妈妈对
不起你小静，妈妈对不起你小静……”说着说着忽的放声大哭起来：“妈妈对不
起你们，妈妈对不起你们……”

    静一动不动任晨抱着，脸上没有一点表情。

    晨忽的放开静，摸着眼泪，急急自顾的说着：“他还要回来的，啊，小静，
我们赶紧报警，赶紧报警，嗯，对了，要打电话给你姥爷给你爸……”

    晨下了床手忙脚乱的去包里掏自己的手机，没找到，又问静，静呆坐着不吭
声，晨又翻静的包，仍是没有。晨哆嗦着手慌乱的拨着床头桌上酒店的电话，等
了半天，电话里却只是盲音。

    电话掉在了地上，晨呆呆的站在那里，眼神恍惚，嘴里喃喃说：“不行，他
会折磨死你的小静，他会把你折磨成像妈妈这样的坏女人的小静，不行……”

    晨上前抱着静，眼神恍惚的盯着床边的窗户，喃喃说：“小静，别怕，别怕
小静……有妈妈在，啊有妈妈在，妈妈不会让你变成妈妈这种女人的，啊，别怕
……”

    静仍是不动。

    晨眼神慢慢变的明亮，松开静，伸手给静理着头发，轻轻又说：“小静，记
得替我跟你爸爸说，跟你爸爸说，如果他愿意的话，妈妈下辈子还要做他的女人，
还会给他生个乖女儿，你跟你爸爸说，妈妈下辈子不会再做对不起他的事的。小
静，以后你要好好听你爸爸的话，别惹你爸爸生气，啊，小静，有时间多去看看
你姥爷姥姥，他们一直都很疼你的。”

    静抬起头，奇怪的看着晨。

    晨冲静笑笑，摸着静的脸，又说：“小静，你长大了，成大姑娘了，比妈妈
当年还要漂亮，你以后做你爸爸的女人吧，小静，你爸爸很爱你的，啊，你记得
要好好看住你爸爸，别让他喜欢上别的女人。”

    静呆呆的看着晨。

    晨冲静又笑笑，下了床，走到窗边，开了窗，扒着窗台，起身要向外跳。

    静尖叫着扑过去，死死搂住晨的腿，哭着大喊：“妈！你要干什么妈妈！你
要干什么妈妈！！”

    晨身子已经探在窗外，用力甩着腿，说：“小静，你松手！你松手！”

    “你要干什么妈妈！”

    “你松手小静！”晨挣扎着：“小静你听妈妈说，妈妈死了，他一定会放了
你的，一定会放过咱们家的，他不敢把事闹大的，啊，你松手小静！”

    “妈！你别丢下我！别丢下我，我不会说的！啊，我不会说的，我什么也不
会说的，呜！……”

    这时，客房的门给狠狠的推开，峰胳膊上缠着厚厚的绷带，带着几个手下冲
了进来，看着窗前的母女，峰愣了一下，说：“你们在那儿干什么？”又狠狠的
说：“我今天就让你们知道得罪我的下场！”

    晨挣扎着又要往窗外跳。

    “我妈会死的！我妈会死的！！”

    峰愣在那里，一时没反应过来。

    静又喊：“我不会跟别人说我妈妈的事的！你别让我妈死！你别让我妈死！
今晚的事我不会跟别人说的！我妈要跳楼！”

    峰脸变了色，也没等他吩咐，几个壮汉已经冲了过去。

    晨给按在床上，嘶叫着，冲峰喊，说他再敢动静一下她作鬼也不会放过他。

    过了许久，晨嗓子哑子，终于没了力气再喊，嘴里却仍喃喃着那几句。

    静坐在床边，峰蹲在她面前，说：“你现在说你不会说出去，谁能保证你回
家后不会变了注意？”

    静狠狠的瞪着峰：“你还想怎样？！”

    峰正要说什么，这时，旁边的雯说：“王副市长，小静我了解的，倔是倔了
些，可说话还是算话的，她说不会，就肯定不会。”

    峰扭头看雯，雯看看晨又说：“今天就这样吧，让静跟晨回去，你看，晨都
那样了……”

    “放屁！这里有你说话的份么？！”峰脸变了色，起身要去扇雯，忽的注意
到几个手下的神态，手停在空里，呆了一下，又四下扫了一眼，转颜一笑，说：
“哈，老马，老张，你们这都什么眼神啊。”把举起的手放到雯脸上，轻轻抚摸
着，又说：“好了，好了，别说了，弄的我跟个坏人一样，雯姐，别怪我生你气，
你这么说确实多余了，你还不了解我，我其实心里也是这么想的，好了好了！今
晚兄弟们都累了，一会儿就散了吧！”

    夜深。


                                １４．

    晨给静请了一周的假，又跟自己学校领导请了假，在家陪着静。

    第二天上午，雯过来看静，给静检查了一下身体，跟晨说静阴道有些撕裂，
不过没大碍，调养几天应该就没事了。

    晨送雯出门，要走的时候，雯盯着晨，嘴张了张，想对晨说些什么，又闭了
嘴，转身下了楼。

    下午，东打来电话，说他在楼下，想见晨一面。

    社区东侧有处直径约十米的花坛，里面有形形色色的花，有些开放着，有些
正在枯萎，阳光里，晨和东并排坐在花坛边。

    看着远处玩闹的几个孩子，晨眼里露出淡淡的笑意。

    “姐，”东说：“昨晚的事雯跟我说了。”

    “嗯。”晨仍是盯着几个小孩。

    东扭头看晨：“姐，我也没想到会这样。”

    “嗯。”

    两个人又半晌无话。

    “姐，我没骗你的，我是真心喜欢姐的。”东说。

    晨呆了一下，仍是看着远处，笑笑：“谢谢你能这么说。”

    “姐，如果……”东说：“如果我哥知道了，不愿意跟你过了，你嫁我好么？”

    晨扭过头，看东。

    “我是真心要娶你的姐。”

    晨摇摇头：“峰不会让的。”

    “我想过了姐，没问题的，我家里上头也有些关系的。如果就是不行，我们
可以一起到别的地方，嗯，我们可以去国外定居。”

    晨笑着摇摇头，正过身，看着远处。

    “姐，你爱过我么？”

    晨呆了呆说：“我也想过……”

    “……”
        
    “我不知道。”

    “……”

    “我只知道我爱我老公。”

    又过了几天，这几天里峰跟晨打过几个电话，要晨带着静去酒店找他，电话
里晨跟峰解释，说静的伤还没好，另外，静一时半会儿还接受不了跟她妈妈一同
伺候男人，让峰给她些时间再劝劝静。

    这天，傍晚，餐桌上。

    晨往一个盘子里扒着饭菜，要给呆在自已房间里的静送去，“我”看着晨，
说：“小静还是不想看到我？”

    晨停了手，站着不动。

    “这次小静是怎么了？”“我”皱着眉：“以前闹性子最多也就一两天啊，
这次怎么学校也不去了，是不是学校里受人欺负了？”

    晨仍是不说话。

    “要不我过去跟小静道个歉吧，我那些天对小静的态度也确实有些过了。”

    “……”

    “我”起身擦着晨脸上的泪，说：“怎么了老婆，怎么又哭了，家里是不是
出什么事了？”

    晨扑到“我”怀里，抽泣。

    这时，静从房间里出来，站在门口说：“爸，你能不能来我房间，我跟你说
件事。”

    “妈，”静又说：“你能不能让我跟我爸单独在家呆会儿？”

    晨呆了呆，悄声换了鞋，出了门。

    “我”坐在静床上，摆弄着床上的布娃娃，闻着房间里那种少女特有的气息。

    静关了门，走到床过，坐在“我”身边。

    “小静，还生爸爸的气么？”

    静不说话，呆了一会儿，问：“爸爸，你喜欢我么？”

    “……”

    “爸，你爱我么？”

    “……爱啊，我一直爱你和你妈妈啊。”

    “你知道我说的是哪种爱。”

    “……”

    静吻上“我”的嘴，我颤抖着轻轻吮着静的舌尖。

    “我”推开静，说：“小静，我们不能这样。”

    静搂着“我”，说：“爸，妈跟我说了，你是爱我的。我也知道你爱我。”

    “我是你爸爸小静。”“我”低头看着地面。

    “从今天起让我做你的女人吧爸爸。”

    “你说什么？”“我”看静。

    “我们作爱吧爸爸，我要做你的女人。”静盯着“我”的眼。

    “……”

    “我妈妈跟我说了，她同意的。”

    “小静，你还小，你现在还不懂什么是爱，爸爸会害了你，你以后会后悔的。”

    “那你懂爱么爸爸？”

    “……”

    “你爱我么？”

    “……”“我”又低了头。

    静慢慢解了上衣扣子，又解了乳罩，拿着“我”的手把它放到自己的乳房上。
“我”手哆嗦了一下，抬头看静，说：“你干什么小静！”

    静又脱了裤子、内裤，裸着身子抱着“我”，说：“爸，我要跟你作爱。”

    “我”挣开静，站起身。

    “你是嫌我脏么爸爸？”静趴在床上，看着我，脸上淌着泪。

    “你说什么呢小静！我是你爸！我是你亲爸！！”

    “我”冲出静的卧室。

    “我”冲出外门，楼道里，晨站在门旁，“我”站住，看晨。

    “我”说：“晨，你怎么能跟小静说我爱她！”

    “你不爱么？”

    “我”看着晨，晨看着“我”。

    “我”转身冲下楼梯。

    晨打开静的房门，静裸着身子趴在床上，脸上铺着泪。晨走到床边，坐下，
把静搂在怀里。

    静哭出声，说：“妈，爸嫌我脏。”

    晨抚摸着静的身子，说：“不是的小静，你还不了解你爸爸。他就是因为太
喜欢你，才不敢碰你，怕会伤了你。”

    晨搂紧静，说：“小静，听妈妈的话，只要你坚持，慢慢你爸爸会接受你的。
记住小静，你不脏！你爸爸爱你！”

    “……”

    “小静，后天就是你爸的生日了。等给你爸爸过完生日，我会把所有事情跟
你爸爸说清楚的，到时你爸爸会更疼你的。”

    “妈，要是爸爸知道了，不要你了怎么办？”

    晨呆了呆，说：“你爸爸不会不要我的……”

    晨喃喃又说：“因为他也爱我。”

    夜里，“我”打来电话，跟晨说他在公司，今晚在公司里睡。

    “我”来电话的时候，晨正坐在卧室写字台前，看着手里的信封发呆。

    信封里是晨写给“我”的遗书，是前些天写的。信里说了她跟东、跟峰的事，
说她不期待得到“我”的原谅，只希望她的死能证明一点她对“我”的感情。叮
嘱“我”说，她死后，无论峰会不会把她的视频公布出去，要“我”不要去找峰
的事，要“我”最好带着静离开这个小城。

    两天后。

    傍晚，晨和静在厨房里忙着，“我”的生日蛋糕放在茶几上。

    外屋传来开门的声音，“爸爸不是说晚些时候才能赶回来么？”静一边咕哝
着一边出了厨房，又“啊！”的叫了一声，跑回厨房，一幅惊恐的表情，晨看着
她：“怎么了小静？”

    峰醉熏熏的坐在客厅沙发上，七八个大汉站在一边。

    晨站在厨房门口，呆呆的看着峰。

    峰扬着手里的钥匙：“唐唐，不好意思，我让雯帮我配了你家的钥匙，有些
日子了，忘了告诉你。”

    “我不是说明天会答覆你的么？！”晨冷着脸。

    峰要起身，一个踉跄又摔回沙发，笑笑说：“不好意思，今天喝的多了些，
嗯，又跟几个朋友嗑了点药，没事儿唐唐，我下面还是很硬的现在。”

    “……”

    “这毒品吧，还真是个好东西，能激发人的灵感，这不，嗑药的时候，忽的
灵感就来了。我觉的吧唐唐，我们的事儿还是不必瞒着你老公了，弄得好像我们
是在干什么见不得人的事儿似的。我今天要当面告诉他，嗯，我要用实际行动告
诉他！”

    “你要干什么？！”晨白了脸。

    “我要当着他的面干你们！”

    峰话音刚落，他旁边几个大汉便向晨冲过去。晨慌乱着关厨房门，一边喊着
让静报警。门给撞开，晨给两个壮汉按倒在地上，用胶带绑了手脚，捂了嘴。静
的尖叫声也给胶带捂死。

    入夜，晨和静手脚捆着给扔在床上，峰坐在床边，笑迷迷的看着晨手机里
“我”刚发过来的短信：“晨，我快到家了。爱你。”

    我知道，“我”将在这则短信发来的下一分钟死去。

    墙上挂钟上的时间悄无声息一秒一秒的走着。

    这时，我虚幻的身子开始在晨的世界里慢慢消失。

    我明白，这一刻，离家不远的路口，“我”应该正在死去。

（１５）

　　医院，急救室门外，我从晨的的泪珠里飘落出来，站在走廊里，看着晨，晨
眼里那滴泪在慢慢干涸。

　　医生走了出来，冲晨爸爸摇了摇头。

　　冷冻室里，我的尸体静静的躺在一张水泥床上，身上盖着薄薄一片白布单。

　　静拉着工作人员的衣服，哭着哀求他们说：“我爸爸没死的，我爸爸不会死
的，你们不能把我爸放在这里！”

　　晨站在床边，呆呆看着我的脸，晨妈妈在晨身后轻轻抚着她的肩。

　　第二天上午，我的父母和姐姐赶了过来，我妈进门看到我的尸体，摊坐在了
地上。我爸站在我尸体边，默默攥着我的手，红着眼，抖着身子。

　　晨爸爸跟我爸低语几句，要我家的人跟他家里的人一起到医院边一家酒店坐
坐，又说些节哀顺变的话。

　　下午晨独自一人回到停尸房，与冷冻室一墙之隔是供亲人短暂逗留的休息间，
空荡荡的，只顺着一侧墙边有张排椅，晨站在另一侧，隔着窗玻璃看着冷冻室里
我尸体的方向，呆呆的一直到晚上。

　　静打来电话，说姥爷让她叫晨回去吃饭。晨说不饿让静陪着姥爷姥姥先吃。

　　晚上八点多钟，峰来到了停尸房，带着酒气，上前搂晨，笑着说：“唐唐，
你还真会躲。”

　　晨不动，任峰搂着，摸她。

　　峰顺着晨的视线隔着窗看我，说：“一张死人脸，有什么好看的唐唐，我不
比他帅多了？”

　　峰又说：“昨晚的好事全让这死货搅合了，不过么，今天让他的尸体看着我
们做也不错嘛，是不是唐唐？别板着个脸了，多扫兴啊唐唐，他早死不是早好，
啊，别扫兴，我特意为你吃了药的，你摸摸，很硬的。”

　　说着峰脱了裤子，把鸡巴弹出来，很硬。

　　峰又扒晨的裤子。

　　晨按着，轻轻说：“咱们到酒店里做好么？”

　　“别个，你那死老公不在场多没意思。”

　　晨扭过身看峰，峰给她看的发毛，问：“唐唐你是怎么了啦，来，笑一个，
他死了不是还有我么，听话宝宝，以后我会疼你们母女的。”

　　晨忽的笑了，白炽灯下，虽然这个时候晨面容枯黄，嘴唇干裂，我却是第一
次看到晨笑的这么妩媚。峰也吃了一惊，呆呆的盯着晨，说：“宝宝你知道你有
多美么！”

　　晨抚着峰的胸脯说：“我先去洗洗好么，我这有两天没洗澡了。”

　　“别个，没洗更好，这样唐唐身上的女人味才会更浓，是不是？”峰盯着晨
又说：“你该不会是想趁机跑吧唐唐？”

　　“我干嘛要跑啊！”晨又是一笑，正了正脸又说：“峰，我今天想了一天，
想明白了，我老公活着的时候，我背着他干那种事，总会觉得对不起他，可现在
他既然死了，我再跟你做就没什么对不起了，是吧。”

　　“这才对嘛唐唐！来，快趴窗上，把裤子脱了！”

　　“别！”晨仍是按着裤子，看着峰柔声说：“今晚我来伺候你好么，既然我
决定要做你女人了，我就要尽好女人的本分，从今后我要全身心的伺候你。嗯，
你车上有毛毯么，铺地上，我想在上面伺候你。”

　　“还是别麻烦了唐唐，你趴窗上撅着屁股就行了。”

　　“听我话好么？”抚着峰的脖颈，晨声音更是轻柔。

　　峰想了想说：“好，我喊老马去车里拿。”

　　“我跟老马一起去吧，嗯，我在这屋里呆了一天了，我想一便出去透透气，
好么？”

　　晨拿了毛毯回到休息间，顺手关紧了门。

　　窗边，晨先把手里的外套放到一边，小心放好，又铺好毛毯。

　　晨贴墙背着窗双膝跪在毛毯上，峰站在晨面前，裸着下身，挺着鸡巴，透过
窗户盯着冷冻室里我的尸体。

　　晨含着峰的龟头，轻轻的吮着，又不时伸出小舌，用舌尖舔着龟底，时而深
吮一口，吸出峰的一阵呻吟。

　　晨灵动的舌尖顺着肉柱舔弄着滑到肉柱根部，含起峰的一只阴囊，轻吮了几
口，仰头看着峰，微笑着问：“舒服么？”

    峰呻吟着点点头，喘息着说：“宝贝，没想到你的小嘴这么厉害，比雯含的
还要好。”

　　“别提别的女人！”晨撒着娇。

　　“好，不提，不提，快含上，唐唐。啊，舒服死了。好，好，就这样，再含
含另一个，对了，操，舒服……唐唐，知不知道，你在下面这样舔着我的鸡巴，
我这里看着你那死老公的脸，真她妈的别提有多刺激了。”

　　晨身子顿了一下，接着仍是含笑吮吸着，又吸吮着阴茎向上，含住龟头。

　　“可惜了，他怎么就死了呢，要是能活着在一边看该有多好？真她妈扫兴！
哦，就这样唐唐，再含深些，再深些，操，爽！”

　　峰儿臂粗的鸡巴飞快在晨嘴里进出着，唾液顺着晨的下巴滴落。

　　“唐唐，我快不行了，快，裤子脱了，我要操你！”

　　峰光着身子仰躺在毛毯上，晨跨坐在峰胯上，往阴唇上抹了些唾沫，把着峰
的鸡巴，冲峰微笑着，皱着眉一点一点坐下去。

　　峰的鸡巴淹没在晨的阴道里，晨的阴唇紧紧的圈着峰的肉柱。

　　晨摸着自己的乳房，迷着眼，媚笑着与峰对视，下胯耸动着，扭着，喃喃说：
“峰，知道么，你的鸡巴真大，真粗，我身子都要给它撑裂了……”

　　峰喘息着看着晨。

　　“峰，以后你要天天操我好么，以后我的嘴，我的阴道，我的屁眼都是你的。”

　　峰喘息。

　　“峰，哪天你跟你的手下一起操我好么，我好想身上三个洞给你们同时塞满。”

　　晨阴道轻柔的套着峰的鸡巴，又俯身去亲峰，含住峰的乳头，轻轻吮吸着。

　　“来了，来了！快快！我要来了唐唐！！”峰屁股飞速的向上挺动着，一记
重顶之后，身子抖了几下，摊躺在那里。

　　峰大汗淋漓的抱着晨，晨趴在峰身上，轻轻摸着峰的胸肌，亲峰的脖子，妩
媚的问：“峰，舒服么？”

　　峰盯着晨的眼，抚着晨的脸，说：“唐唐，高中那会儿你就这样该多好。知
道么，我好久没这么爽过了。嗯，改天你再教教静，让小静也能这么伺候我好么。”

　　“这时候你不能想别的女人！现在你只属于我！”晨撒娇。

　　“好，好，宝贝，听你的，不提。”

　　“峰，我给你舔舔身子吧。”

　　晨趴在峰身上，在峰的喘息声里，舌尖顺着峰的胸一点点慢慢向下舔，一直
舔到峰的脚趾。晨又让峰翻了身，晨吮着峰的后颈，峰闭着眼，呻吟着。

　　晨一边舔着，一边看着峰的脸，这时，晨的右手慢慢伸到毛毯边外套的下面，
摸出砖头大小的一块石头，一边吸吮着峰的脖着，一边慢慢把石头举过头顶。

　　晨嘴离开峰的脖子，直起腰。

　　晨跨坐在峰身上，眼神死死盯着峰的后脑。

　　“宝宝，”峰闭着眼：“怎么不亲了？”

　　晨把石头猛力砸了下去。

　　峰话没说完，晨手里的石头已经陷进了他的后脑，峰的声音卡在嗓子里，脖
子抽紧着，头抖着，似乎想扭头看却又动不得。

　　晨祼着身子，骑在峰后背上，把石头再次慢慢举起，猛的砸下去。

　　再慢慢举起。

　　再用力砸下。

　　一下。

　　两下。

　　三下……

　　晨脸上没有一丝表情，只是伸着纤细娇白的一双小手，一次次慢慢把石头举
起，砸下，再举起，再砸下，周而复始，像是一个被机器操控的人。

　　峰的血溅到晨的脸上，脖子上，乳房上，又慢慢向下淌落，淌到胯间，染着
阴唇，有如处子血。

　　峰身子抽搐着，抽搐着，不停抽搐着，终于完全不动。

　　当峰手下的人进来查看的时候，休息间的窗边地上，峰光着身子直直趴在毛
毯上，头浸在血里，像是睡着了。晨赤裸裸的胯在峰身上，满脸是血，眼神呆呆
的看着峰血淋淋的后脑，手攥着石头，耷拉在一边，像是一尊美人石雕。

　　夜。

　　一群大汉抬着一具尸体，呼喊着向医院急救室奔去。

　　夜。

　　一个赤裸的女人给披上外套，木偶一样的被几个员警从停尸房里带走。

　　夜。

　　一个女孩，一脸惊恐的站在梧桐树下，手里带给妈妈的饭盒落到了石板路上，
散落，有白的米饭，有青的菜。

　　夜。

　　女孩狰狞着脸，发了疯的向要被塞进警车的女人扑去。

　　夜。

　　女孩死死抱着女人的大腿，几个员警去拖女孩的脚，去掰女孩的手，女孩张
嘴狠狠咬上一个员警的胳膊。

　　夜。

　　警车呼啸着远去，女孩摊坐在地上，呆呆看着警车驶去的方向。

　　四周围挤满了人，小声谈论著，时而轻笑着，像在看着电影。

　　我站在远处，呆呆看着眼前的一切。

　　夜是混着泪的墨，把这处天和地慢慢涂成黑。

　　雨是女孩的眼泪，落下。

　　一滴。

　　两滴。
