绿龙红凤

作者：流精岁月 

　第一章

　　江湖，一个永远不会平静的地方；江湖，一个充满了尔虞我诈、剑拔弩张的
地方；人们都说有人的地方就有江湖，而生存于这江湖中的人也自然不甘于湮没
于此，为了名利、仇恨，等等，都想奋力一搏，成为武林一霸，因此也就引出了
一场武林浩劫，一段曲折的故事。

　　三声钟响过后，少林寺的和尚们开始做早课了，早课完毕，众僧逐渐散去。

　　这时一个小沙弥手提一个竹篮向后山走去。

　　小和尚上了一个山坡便来到一个山洞前，与山洞前的两个和尚行礼之后走了
进去，原来他是来给人送饭的。

　　这个山洞是少林寺存放粮食和僧人犯了重大戒律后在此面壁的地方。

　　再看这石室里有个老和尚，年约七十岁，双目失明，像是被人硬生生戳瞎的，
此人便是圆真，当年的混元霹雳手成昆，五年前被谢逊弄瞎双眼废去武功，少林
方丈空闻大师将他囚于此处。

　　没想到的是成昆居然在岩壁上发现了绝世武功，从此以后成昆日夜练功，他
的刻苦加之他的仇恨魔性，练起来倒比普通人快了些，三个月后，已练到了五成，
想再进一层却着实不容易，成昆虽聪明，心机颇深，也不易完全理解这口诀的深
意。

　　这口诀看起来后面几句反而比前面更容易让人明白，怎么入门时的几句却颇
为不同呢？成昆心想算了，等出去之后再详加参考，于是他运气内力向刻着秘诀
的墙伸出掌去，竟硬生生将它擦去了，他自己心中也是暗暗窃喜，这把年纪还能
有如此奇遇，真是天不亡我，想到此处又发起一声狂笑。

　　笑完他开始考虑怎么逃出去了，他等到晚上送饭人来之后打开门，便不费吹
灰之力的把送饭的和尚杀掉了，然后走到洞口又残忍的将守门的和尚杀死扔进山
洞里，他摸索着悄悄出去了。

　　此时成昆虽失明，但天长日久早已习惯黑暗的世界，能听声辨物，再加上神
功初成，耳力更是非凡人可比，另外他在少林寺出家，对少林寺甚为熟悉，轻而
易举就逃走了，等到少林寺发现，已经几天都过去了，成昆也已逃得远了，少林
寺方丈听闻赶紧派人下山追赶寻找，并通知江湖各派早做准备，一场浩劫在所难
免了。

　　江州皇宫中，陈友谅听下人来报，有个瞎子和尚求见。

　　和尚、双目失明、难道是师傅成昆？陈友谅百思不得其解，还在纳闷。

　　“好徒儿，为师大老远前来，为何不见哪？难道天颜难触吗？”

　　这句话是成昆以深厚内力发出。

　　陈友谅自然也能听到了，急忙摆开仪仗出门迎接。

　　陈友谅来到宫门外见到一位双目失明的老和尚肃然站立，正是自己的师父成
昆，忙单膝跪倒在成昆面前，：“五年多不见，师父您老人家可安好，徒儿一直
担心你啊。”

　　成昆冷笑一声：“如今您已贵为九五之尊，怎还会记得我这垂死之人，这话
不觉得过于假了吗？”

　　这师徒俩表面平静，内心却在打着自己的算盘，相互提防。

　　陈友谅此时已站起身陪笑道：“师父说笑了，徒儿深感师傅教导之恩，怎能
做那忘恩负义之人？师傅快快里面请，我已吩咐人准备宴席为您接风洗尘。”

　　他也很了解自己的这个徒弟，绝不是什么善类。

　　这时候殿内已摆起了宴席，十分丰盛，绝不次于满汉全席的场面。

　　两人坐下后，成昆简单的把自己的经历说了一遍，陈友谅听了大感惊讶，恭
维成昆：“师父您老人家真是洪福齐天啊，可喜可贺啊。”

　　成昆言道：“你放心，我要你帮的忙对你来说易如反掌，你不必担心。”

　　陈友谅：“不敢。”

　　这师徒俩真似一对极品，彼此心照不宣却能相互利用，这天晚上成昆便在陈
友谅的安排下沐浴更衣，好好享受了他这五年来想都没想过的舒适生活。

　　连续几日陈友谅都热情款待成昆，渐渐的他便也放松了警惕。

　　这一天成昆找到陈友谅，与其商量自己的复仇计划，希望陈友谅为其提供一
队人马随他去武当对付张三丰及他的一众徒子徒孙，并趁机打听张无忌的下落，
陈友谅满口答应，并承诺自己亲自带队前行。

　　其实他如此痛快也是在做他一直以来想要覆灭武当的想法，倘若这次不能除
去武当也可挫伤他或使其归顺，万一失手自己也可脱身让成昆去应付，除掉这个
威胁对自己反而更是有利。

　　不日来到了武当山下，守山的两个小道童见众多人马来到此地便出来阻拦，
问道：“各位是什么人，来我武当山有何贵干，请报上名来待我前去禀报掌门太
师伯。”

　　成昆没予理睬，挥掌便打死了两人，他们一路见人就杀，畅通无阻，一名身
受重伤的弟子奋力爬起向观中跑去报信，很快他们来到了观内的空地，武当山众
人都迎了出来。

　　只见武当众人中中间最前面的一人便是掌门俞莲舟，左首站立的是张三丰三
弟子俞岱岩，他的残废已被张无忌用黑玉断续膏医好，武功虽恢复不到以前，但
经几年苦练也已可以来去自如，而老四张松溪离开武当云游已经多年，没人知道
他在哪，老六殷梨亭此刻也不在山中，他与妻子杨不悔带着两岁的儿子殷玉龙去
昆仑山看望孩子的外公杨逍了。

　　俞莲舟一月前已接到少林通知说成昆逃跑，却没想到胆敢来寻衅武当，当即
走出来说道：“成昆，你不知悔改逃出少林，先下又来挑衅我武当，伤我门人弟
子，你是何居心，不怕死无葬身之地吗？”

　　说完长剑一挺向成昆刺去，双方大战起来，这边陈友谅与俞岱岩站在一处，
陈友谅诡计多端见俞岱岩破绽频现便不愿再浪费时间，虚晃一下一枚飞镖掷出，
正中俞岱岩胸口，镖上含有剧毒，俞岱岩倒地闷哼一声便一命呜呼，另一边的俞
莲舟与成昆打的正难解难分，已是勉励支撑，突然看见俞岱岩倒地不动，回头大
叫了一声：“三弟。”

　　一瞬间便露出了破绽，被成昆一掌击中小亢，向后飞去撞在柱子上，落在地
上口吐鲜血，成昆欲再施一掌解决了他，这是一股强大真气袭来，他忙回掌相迎，
两股真气相撞，各自都向后退了几步，成昆感觉手臂微微发麻，“如此赶尽杀绝，
太也无礼了吧。”

　　来人正是张三丰，张真人，成昆听声说道：“阁下可是张真人？早闻大名，
果然名不虚传，不过我看你已年迈，还是就此解散武当归隐山林养老去吧。”

　　几句话轻描淡写却甚是无礼。

　　张真人听后说；“多行不义必自毙，你伤我众多门人弟子，今天若饶了你，
天理难容，今天让你知道武当的厉害。”

　　说完只见他的衣服渐渐鼓起，真气布满了周身，蓄势待发，成昆侧耳倾听，
也将内力运于双掌。

　　高手对决稍有差池便会送命，何况这当世两大高手，一位更是一代武学宗师，
练武之人能得见张真人出手实乃三生有幸。

　　两人越打越是凶险，成昆想的是我神功还未完全练成，必须速战速决，不可
再纠缠下去，于是使出全力打了这一掌过来，张三丰自也是全力应付，突然二人
向后退了十几步才站定，张三丰嘴角流出了血，成昆也觉体内真气鼓动甚是难受，
一口血便要涌上来，但他又生生咽了回去，准备再发一掌，但内力已然提不起来，
陈友谅此刻见机会出现，又是一枚毒镖发出打向张三丰，俞莲舟见到飞镖飞向师
父，大叫了一声：“师父”

　　奋力站起奔到师父身前挡下了这枚毒镖，倒在了张三丰面前，张三丰再次痛
失爱徒，抱起俞莲舟一行热泪淌了下来。

　　成昆见武当弟子已死了大半，再无什么便宜可占，叫了陈友谅带领众人向山
下走去，不能把自己的命也留在这里。

　　很快成昆一行人就回到了江州皇宫之中，成昆回到房中开始闭门修炼，运功
疗伤，陈友谅便召来丞相张必先，太尉张定边，太师邹普胜三人询问国事，商量
与朱元璋的作战情况及之后的一些部署，完毕后他便回到自己的宫中休息，走进
房内只见一名女子端立在内，她穿戴华丽，两颊泛红，波瞳含水，云鬓生光，真
是一个十足的美人，她一躬身说了句：“臣妾参见陛下，陛下旅途劳顿请喝杯参
茶吧。”

　　说完端了一杯茶过来，陈友谅结果茶喝了一口说道：“爱妃真是心细。”

　　这女子随即接过茶碗放在了桌子上，然后扶着陈友谅坐下，给他捶起肩来，
陈友谅微闭双眼，享受着美人的呵护。

　　这个女子便是陈友谅最宠爱的妃子阎歆怡，因其相貌出众又十分聪明，善解
人意，很讨陈友谅的欢心，经常陪伴在他的左右，对陈友谅很多事情都有了解，
时常能为陈友谅排忧解难。

　　这时她已有了两个月的身孕，陈友谅对他更是宠爱有加，其实陈友谅此时已
有了两个儿子，长子陈善十二岁，次子陈里八岁，但爱屋及乌，对这个未出世的
孩子却表示出了更多的关心。

　　陈友谅轻轻握住阎歆怡那白晰细嫩的玉手道：“歆怡……你真美啊。”

　　她娇柔深情地望着陈友谅，带着一个含羞的微笑。

　　陈友谅一边说着，一边将她的玉手送到的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是
手背、手肘、一路用舌尖舔着，阎歆怡酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死
了……”

　　陈友谅吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“歆怡，你知不知道，你有一
种灵性之美，我第一眼看到你，就深深地爱上了你……”

　　轻声细语像在对她催眠一般，阎歆怡这段日子以来，由于陈友谅战事吃紧，
无形中冷落了她，而且已经有好久没有享受到性爱的滋润，一颗芳心正是寂寞的
时候。

　　陈友谅接着又道：“歆怡你的美是脱俗飘逸……朕忙着朝廷的事，所有才冷
落你。”

　　“陛下，臣妾知道，陛下应该为国家大事为重。”

　　娇柔的语声，轻轻地掠过陈友谅的耳际，让他更是心痒难耐。

　　“今天就让朕好好宠爱下爱妃”，说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去
轻咬着她的耳朵，阎歆怡几乎是在顷刻之间就被柔情弄得迷失了。

　　陈友谅的魔抓也摸揉着她一对挺拔的香峰，开始轻轻地揉着捏着，并把衣服
件件脱下。

　　这时香峰渗出点点乳汁是因为陈友谅的抚弄而流了出来，浸湿了手背。

　　这时陈友谅埋头贴伏在她胸前，阎歆怡像个母亲般地把她香峰上鲜红的凸起
塞入了他口里，素手也环过他的肩头，抚着他的头发，好让陈友谅用手捧着她饱
满的香峰吸吮。

　　陈友谅贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜
地吸了一大口，还用手压榨着她的香峰，好让它流出更多的乳汁。

　　阎歆怡娇声地哼道：“好了……陛下……不要吸了……你吸完了……你的儿
子……肚子饿就……没得吸了。”

　　陈友谅见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的道：“爱妃的奶水，
只可以给朕一人喝，儿子都不行。”

　　大概已经逗出阎歆怡的性欲了，捧着坚挺酥胸的手放开，顺势沿着酥胸的底
部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，阎歆
怡呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。

　　陈友谅再撩起阎歆怡的宫装长裙伸手往她大腿根部牝户一摸，哇塞！一条小
小的丝质裹裤整个都湿透了。

　　阎歆怡羞红着脸道：“陛下！……你……你好坏呀。”

　　陈友谅心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的春水，缓缓地滑进了那两片花
瓣之中轻轻地拨弄着。

　　在怀孕期间牝户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一
般，紧窄无比。

　　阎歆怡整个人都软了，被她高涨的欲火、陈友谅的甜言蜜语和挑情的手段给
熔化了。

　　陈友谅把手往阎歆怡的蛮腰一托，左手绕过她牝户下方勾住她的屁股一提，
将她举起来向卧房走去，进了室内把她放在床边，轻轻搂着阎歆怡吻着。

　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜
头。

　　陈友谅小心地把阎歆怡柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带。

　　脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀
称的大腿，一对饱满坚挺正准备哺乳中的香峰，特别地丰肥，峰尖上两颗鲜红的
凸起尚自流着一滴晶莹的泪光，优美平滑的曲线，下腹部芳草萋萋地一大片因爱
美剃掉才刚长出来的短短耻毛，春水直流的牝户。

　　阎歆怡紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的挺
拔的酥胸起伏着，全身发烫。

　　陈友谅注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的香峰上的凸起，又按了下
去，阎歆怡轻轻地呻吟着，陈友谅的手不停地挤压着把玩着，她那两个不时会喷
射出乳白汁液的山峰。

　　阎歆怡微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫
道：“嗯！……哦……陛下……你……不要……再弄了……我的……花心……好
难受……哎……我要你……要你……快……快来插我……牝户……痒……痒死了
……不要再……再折磨我了嘛。”

　　只见阎歆怡把屁股高高地擡起，不住挺动而饥渴地浪叫道：“来……来嘛…
…花心痒……痒死了……求……求你……陛下……我……受不了啦……求你……
快……快进来。”

　　陈友谅很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住玉茎对上幽谷口，
借着潮湿的春水，向她牝户中插入。

　　阎歆怡像是有些受不住地叫着：“

　　哎呀……陛下……你的……肉棒……太大了……我……有些……痛……啊…
…啊。

　　“陈友谅温柔地对她说道：”歆怡，你放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍
一忍，习惯了就舒服了。“

　　于是陈友谅缓慢挥动着玉茎，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。

　　阎歆怡软绵绵地躺在陈友谅身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“美……爽…
…陛下……我的……亲相公……只……只有……你……才能……满足我……我…
…好……充实……好……满足……大肉棒……主人……你……插得……臣妾……
好……好爽……”

　　陈友谅屁股一擡，抽出三分之二的大肉棒，再一个猛沉，又插了进去。

　　阎歆怡继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……花
心……好美……陛下……你……干得奴婢……太舒服了……从……从来……没有
……的美……相公我……要……要你……用力……干我……对……用力……嗯…
…臣妾……要……舒服……死了……啊主人……重重地……插……插我……再…
…再进去……我要死了……嗯……我的花……花心……爽……爽透了……嗯哼…
…哦……哦。”

　　陈友谅耳边听着阎歆怡一声声扣人心弦的春叫声，用那玉茎狠狠地，开始紧
抽、快插，“噗呲！噗呲！”

　　的交合声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。

　　阎歆怡为了配合大肉棒的猛插，高挺着她的肥美大屁股，旋呀！顶呀！摇呀！
扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……陛下……哦……插
得………深一点……啊……奴婢……不行了……我……快……快泄了……我……
太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出
来……了……哦……哦……”

　　阎歆怡牝户内的花心壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红
嫩的花瓣猛夹着陈友谅发涨的大肉棒，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。

　　一场大战，因阎歆怡的泄精，休息了一会儿。

　　陈友谅静静伏在她的身上，紧守着精关，甯神静气，抱元守一，见她的喘息
较平稳了一些，才又开始玉茎的攻势。

　　扭腰擡臀地抽出玉茎到她的幽谷口，屁股一沉又干进她牝户中，干了再干，
狠狠地，重重地插，又引起了阎歆怡再一次的淫欲。

　　阎歆怡渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊……好哥哥……好相
公你……你插得……我……好爽……乐……死我了……啊……快……快一点……
重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……我……太满足了……
啊陛下你……才是……臣妾……的……亲主人……你是我……的……一切……是
……我的天……嗯哼……大……大肉棒……陛下……我……我……爱你……啊…
…嗯哼……嗯……哼……”

　　陈友谅边插干着边道：“歆怡……你今天……怎么这么……骚浪啊……”

　　她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大肉棒在一出一
进之间，把她两片红嫩嫩的花瓣带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，
陈友谅用手托住了阎歆怡香峰，用嘴巴吸着香峰顶的凸起。

　　阎歆怡淫荡地道：“陛下，你好讨厌啊……臣妾……让你……弄得……好…
…好难过……不浪……不行呀……我的主人……你……用力……插……吧……臣
妾……美……美死了…………啊……啊……我……又要……泄精了……天啊……
臣妾不行了……又……又泄了……啊……啊。”

　　女人泄精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接
二连三地一直泄精。

　　阎歆怡的淫精泄了又泄，接连打了几个寒颤。

　　陈友谅知道爱妃有身孕，不可以多泄，就不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一
干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。

　　烫得她又是一阵浪叫：“啊……陛下……美死了……美死……臣妾……了…
…臣……妾……好舒服……哦……哦……嗯。”

　　陈友谅对阎歆怡说：“爱妃把朕的阳精吸收了，对儿子有好处。”

　　阎歆怡边静静地紧拥陈友谅，边慢慢吸收阳精来。

　　陈友谅伏在在爱妃身上享受着泄身后的余韵，贴在阎歆怡耳后轻声道：“朕
要爱妃去诱惑师傅，并把那老东西吸干。”

　　阎歆怡有点惊讶道：“陛下，臣妾听说那和尚很厉害，武功又高，怕……”

　　只见陈友谅对阎歆怡说，爱妃只需这样……这样……这时门外一个太监饱：
“启禀陛下，玄冥二老求见。”

　　陈友谅：“让他们进来。”

　　玄冥二老二人本就是给人做奴才的命，帮陈友谅办了不少事，也算如鱼得水。

　　这次陈友谅找他们来自然又是要搞暗杀了，玄冥二老手中有种叫十香软骨散
的毒药，当年六大派高手都曾在这上吃过亏，现在用它来对付成昆当然是顺理成
章了，他向二人要了毒药后便吩咐二人下去了。

　　陈友谅把十香软骨散交给了他的妃子阎歆怡并附在她耳边说了几句，点了点
头拿着药出去了。

　　只见阎歆怡走到厨房去炖了一碗参汤，便把十香软骨散放了进去，他怕量少
不够还加大了药量，准备完毕后，端着来到了成昆房门前敲了三下，成昆：“谁
呀？”

　　阎歆怡：“师父，奉皇上之命给您送碗参汤。”

　　成昆听声知道是陈友谅的妃子，放下了警惕让她进来了，“放下吧，你可以
出去了。”

　　阎歆怡没敢多逗留退了出去，但她没有很快就走了出去，眼睛一直盯着成昆，
见成昆端起参汤闻了闻没有可疑便喝了下去，阎歆怡见他喝了参汤，缓缓关上房
门笑着去禀告陈友谅。

　　这十香软骨散无色无味，成昆怎能发现，刚喝下去不久就觉得有些困意，迷
迷糊糊的睡着了，直到第二天午后才醒转过来，可是这时发现自己的手脚被砍掉
了，运功想要挣开，可内力一点也提不起来，全身毫无力气，这是回想起来方知
昨晚喝的参汤有问题，自己中毒了，当真是后悔莫及啊。

　　当成昆醒来后便有人告诉了陈友谅，陈友谅吩咐下去不要理他，先饿它几天，
自己则去处理自己的事情。

　　过得几日，陈友谅带着阎歆怡来到了牢中，：“师父，这几天在这过的可舒
服啊，比之少林寺的山洞如何啊？”

　　成昆听到是陈友谅来了，大声骂道：“你这个小人，暗算我，我不会放过你
的！”

　　陈友谅：“还这么大的火气啊，成昆今天就是你的忌日，你没有机会了。”

　　成昆：“你不会有好下场的，我做鬼也要来找你报仇。”

　　这时两名狱卒拿着绳子来到成昆面前，二人把成昆固定在木床上，把一粒加
大药量宫廷御用药叫“精尽人亡”

　　的丹药，过成昆服下，把头用布匹缠住，免得他伤了阎歆怡。

　　阎歆怡今天穿着是正统宫装的服饰，酥胸高挺，气质娴雅高贵，娇容红润。

　　因为今天陈友谅将除去一个心病，心里是特别的性欲高涨，要不是还有两个
狱卒在身边，我早忍不住冲上去和她云雨一番了。

　　陈友谅看着成人棍的成昆道：“师傅，你今天必死，何不在死前快活一下呢？”

　　然后示意下那两人出去牢房外守着。

　　成昆只能呜呜的叫着，不知道是性欲来了，还是丹药妻效了。

　　只见人棍末的第三条腿缓缓挺立，只见那玉茎上蚯蚓般的血管布满整个玉茎
杠上。

　　那大如小儿拳头般的菇头，菇头的冠沟凸起点点肉粒，正在那一下一下的脉
动，好是正准备捕食的毒蛇。

　　在菇头裂缝处正缓缓吐出龙涎，正发出阵阵杀气。

　　陈友谅把手慢慢地伸出去，轻轻握住阎歆怡的玉掌，她只是轻轻地：“嗯。”

　　了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在陈友谅的胸前。

　　陈友谅的手擡了起来，轻抚着阎歆怡的秀发和背后柔嫩的肌肤，秀丽的眼睛
慢慢地合了起来，陈友谅爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇
微启着。

　　低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色胭脂的樱桃小嘴上，
俩个人的呼吸一样地迫促，好久陈友谅将舌尖伸过去，阎歆怡用力地吸着，接着
她用她的舌尖把陈友谅的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到陈友谅的
口内，在陈友谅的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互
相吻着，喘息声一阵比一阵急促。

　　陈友谅把阎歆怡的宫装脱下，露出里面粉绿色的贴身裹衣，隔着若隐若现的
真丝裹衣摸柔着她那对饱满坚挺的香峰，她热切的扭动相迎着陈友谅的动作，而
且阎歆怡也开始淫荡地由鼻孔哼着：“嗯！……嗯！……嗯。”

　　陈友谅的一只手从真丝裹衣的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她香
峰上的凸起，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的裹衣往下拉了开来，
裸露出她坚挺的双峰，接着陈友谅低下头，一口就吸住了香峰顶端那敏感的凸起，
舐咬舔吮起来，她哼叫着：“啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……”

　　阎歆怡的高耸的凸起开始喷射出乳白的汁液，而她也把胸膛上挺，让山峰的
顶部尽量塞进陈友谅的口中。

　　陈友谅吸吮着乳汁的同时，手也慢慢地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着
多毛的牝户，两片正缓缓流淌着春水的花瓣摸起来好热好烫。

　　陈友谅享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的裹衣从她白晰的酥胸
滑了下来，上身半裸地呈现在陈友谅眼前，一双饱满坚挺的香峰，结实而圆圆大
大地傲立着，香峰上坚挺鲜红的凸起，因为怀孕的关系，香峰显得格外饱满，微
微地在胸前抖颤着。

　　裹衣渐渐往下滑，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着；下身一条狭小的
粉红色真丝裹裤紧紧地包住饱满的牝户；一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长
浑圆。

　　眼看着这般诱人的胴体，使陈友谅淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏
着这位少妇的荡人风韵。

　　接着脱下阎歆怡最后一件遮敝物的裹裤，她：“嘤！……”

　　的一声轻哼，陈友谅用中指插入了流着春水的幽谷中轻轻扣弄着。

　　这时，她脸上已经没有那种幽怨的神色，有的只是一股骚媚淫浪的表情。

　　此时阎歆怡被陈友谅捏弄着性感的枢纽，全身的浪肉娇抖抖地叫道：“陛下
……要……要玩我……了……哥……哥就快上来……吧……”

　　陈友谅听了十分冲动地把衣服脱个精光，抱着她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍
她全身，吻了好久，阎歆怡不耐地催促地道：“陛下……快……快把……你的…
…大肉棒……插……进来吧……臣妾……受……受不了……呀。”

　　陈友谅见她近乎乞求的神情，不忍心看她受着那欲焰熏心的煎熬，反抱着他
身体，像给小孩把尿的姿势。

　　“爱妃先把正事做了，我们在慢慢来：”

　　用手拨开她的娇嫩的花瓣，把她流着春水的幽谷口对着成昆丑陋还带点恶臭
玉茎上，让春水滴落在哪杀气毕露的菇头上，这时陈友谅才抱着阎歆怡，让她的
牝户慢慢的缓缓的把玉茎吃了进去。

　　阎歆怡面露痛苦之色，道：“陛下！……痛……这……老狗……肉棒……好
硬……牝户……痛……臣……臣妾……有点……受不了……啊……我有点……好
大……”

　　成昆知道他今天过不去了，听到阎歆怡的求饶，抱着牡丹花下死，做鬼也风
流的心情，拚命的用唯一还可以动的武器猛烈进攻。

　　她此时再也顾不了在陛下面前的尊严，也忘了羞耻的心情，用她的纤纤玉手
紧抓着成昆露在她牝户外的大玉茎，使得成昆不可以主动进攻，等幽谷习惯了菇
头大小后再缓缓吞没余下的粗大玉茎。

　　陈友谅吸吮着她的香峰上的凸起，过不久，幽谷的春水就多了起来，她的肥
美的屁股也上下运动着。

　　陈友谅注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已习惯成昆吃了丹药后变得杀气十足
的大肉棒的奸插了，于是花心酥麻难耐于是把成昆丑陋的玉茎吞没到了底，然后
有韵律地摇臀摆牝起来。

　　这种销魂的美感，使阎歆怡挺着肥大的香臀回旋着，口里也呢喃着道：“陛
下……老狗……用力……唔……重……重些……臣妾……对不起……你……啊…
…哦……陛下……臣妾……太……太舒服……了……哦……要死了……臣妾……
被……老狗……啊……要泄了……嗯。”

　　大股的阴精就这样泄了出来，阎歆怡媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的快
感。

　　看着陈友谅玉茎整根通体紫红，菇头吐涎，正在那一下一下的脉动着，阎歆
怡知道男人需要什么刺激，当然不可以冷落了自己的陛下。

　　只见阎歆怡用芊芊玉手握住粗大的杠身缓缓套弄起来，伸出丁香玉舌舔弄吸
吮着，龙头吐出的龙涎。

　　另一只芊芊小手轻柔着子弹充足卵蛋，时而扯拉，时而轻柔揉捏。

　　这时成昆也不甘寂寞，虽然没功力炼化阴精，但是巨大的菇头在她的花心磨
动，使出浑身技术上上下下左左右右搅动，没办法全身都被绑了，不好运动。

　　泄精后的阎歆怡也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄幽谷花心紧紧地吸着
成昆的玉茎，肥美的香臀扭摇着，牝户向上挺着，浪叫着道：“陛下……臣妾的
花心……又开始……痒了……老狗……好坏……老是撩拨……臣妾……花心……
啊……大肉棒……了……哦……好麻……啊……陛下……不行了……老……老狗
……好厉害……舒服……臣妾……啊……又要……又要泄……泄……了……啊…
…啊。”

　　在高潮的时候把陈友谅的玉茎深深的含进的樱桃小嘴里。

　　阎歆怡叫着要泄出来时，陈友谅的玉茎也有些酥麻的感觉，本来是不可能如
此不济事的，但是陈友谅实在是被阎歆怡这位性感的尤物撩拨的，还好自己用内
功把要泄身的欲望压下。

　　心想这老狗那么厉害，功力给封了还那么能干，于是决定要帮爱妃一把，把
粗大的玉茎从爱妃的樱桃小嘴拔出，准备攻向成昆的菊门。

　　成昆感到菊门一痛，异物进来后的充实感，使得成昆腰后一麻，毕竟没了功
力压制，阳精不受控制的全部射进阎歆怡的花心去。

　　忽然她的花心拚命地往上挺，幽谷收缩了再收缩夹了又夹，运气内功把阳精
炼化吸收。

　　成昆心想我休矣。

　　陈友谅见成昆已经泄身，便马上抽出自己的宝贝，毕竟不喜欢男人，更何况
是老的和尚。

　　阎歆怡的花心猛烈地颤着抖着，陈友谅知道成昆功力深厚，爱妃一下吸收不
过来，便将玉茎缓缓进入爱妃泄身后变得湿润无比的菊门中，帮助爱妃吸收起成
昆的内功。

　　双手紧紧地搂抱住我，疯狂地猛吻我，吻到她过瘾了，才喘喘地道：“陛下！
你真行，我现在才尝到相爱热恋的滋味，你的大肉棒插得我好舒服啊！老狗射了
好多阳精进我的花心了，好热好烫的感觉，我爽死了，就算这样也比不上陛下的
一半。”

　　陈友谅也紧紧地拥着她，本来就忍的无比难受了，见成昆泄身后，也就可以
对爱妃进攻了。

　　只见陈友谅伏在阎歆怡肥大的香臀后面，一下下猛烈的抽插着阎歆怡褐色的
菊门，道：“爱妃！我好舒服啊！你的菊花真紧，干得我好爽，好久没采了。”

　　说着不在压制要泄身的冲动，只见陈友谅把粗壮的玉茎狠狠顶在阎歆怡菊门
深处，腰部一麻，嘴上吼道；“婊子，朕要射死你，肏死你，啊，啊，啊。”

　　阳精喷射在后门深处。

　　阎歆怡知道陛下要出阳精了吻着陈友谅的脸道：“陛下……臣妾好爽……好
舒服……陛下……比老狗……强多了……啊……臣妾……也……要泄了……啊…
…泄了………”

　　边收紧牝户和菊门，边炼化阳精，在反馈给陈友谅，令双方都功力大涨。

　　陈友谅看着被吸成皮包骨的人干道：“成昆，要怪就怪你自己太糊涂了，你
不该来找我，你活着就是我的威胁。”

　　成昆到死可能都没想到自己是这个下场，却栽在了自己的徒弟手上。

　　成昆死了，陈友谅去掉了一块心病，接下来开始专心去对付朱元璋了，他杀
了成昆在他的房中找到了那本秘籍，成昆虽抄下了那个前辈高僧的批注，但他双
目失明，自己难免不够工整，看起来更是不太容易，面对这旷世奇书怎可轻易罢
手，决心要参悟一番修炼这门功夫。

　　但他此时要向洪都进军，抢占中国南部地区，控制长江一代水域再图北上，
一时难以分身，于是又把这一干事务交给了张定边，张必先，邹普胜三人，自己
专心练武。

　　由于朱元璋的对策起了作用，这时陈友谅走出船舱想要督战鼓舞士气，突然
一只流箭射了过来，陈友谅因修炼神功散去了原有的武功，如果没散也许他能避
开这支箭，这一箭穿过心脏已然回天乏术了。

　　朱元璋赢得了此次鄱阳湖大战，消灭了元朝残余势力，结束了元朝的统治，
次年朱元璋称帝，定都南京，国号大明，改元洪武，开始了一个新的朝代的历史。

　　再说鄱阳湖之战失败后陈友谅的残部纷纷逃窜，张必先携陈友谅长子陈善向
东逃窜，张定边携其次子向北逃窜，邹普胜则带着怀有身孕的阎氏向南逃窜，他
们想各自分开逃走便不能被一起抓住，那时就可以为汉帝陈友谅留下血脉，以图
东山再起。

　　而朱元璋下令捉拿与陈友谅有关系的人，手下将士便大肆寻找，很快就将张
必先与邹普胜一干人等抓住了，唯独不见了张定边与陈友谅次子陈理，众将士把
抓来的人带给朱元璋看，朱元璋一眼便看见了美貌的阎歆怡，朱元璋在战场打败
了陈友谅，在床上也要打败陈友谅的爱妃。

　　“啊……啊啊……啊……亲爱的……好舒服！啊啊……啊啊……”

　　在一间豪华宫殿房间里，春色无边。

　　美艳而成熟的女人，脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，摇晃腰身，两腿
大开，股间那春水泛滥湿滑的牝户，被一根黑色的玉茎突进贯穿。

　　只见一个獐头鼠目的猥琐男人扛着女人的大腿，以半曲的膝盖作为支点，卵
蛋抵在女人白白的屁股上头，一阵急速的抽插；身体的碰撞、玉茎和牝户的摩擦，
传出一阵又一阵啪啪啪的拍打声，仿如演奏一场淫艳无比的交响乐曲。

　　“咿……啊啊……哦……陛下……不要停……啊啊……啊啊……”

　　女人狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在自己身上苦干的猥琐男人，用
丰满无比的酥胸夹住他充满汗水的丑脸，修长的美腿淫荡的勾着他的腰，两副火
热的躯体紧贴着，这诱人成熟的女人不是阎歆怡有是谁。

　　“爱妃……舒服吗……？”

　　又嫩又滑的牝户，猥琐男人敏感的菇头上实实在在的传来强烈的快感，厚重
的喘息声，暗喻着爆发的来临。

　　就在最后那一刹那间……“皇上，有大臣求见！！！”

　　在宫殿外传出一阵急促太监的报告声。

　　“别……别理他……啊啊……继续……臣妾快……快到了！啊啊啊……”

　　阎歆怡伸出秀手，把被太监报告声吸引而转移视线的矮小猥琐朱元璋的脸摆
回去和她对望，红通通的小脸挂着丝丝香汗，用淫荡无比的娇喘声催促朱元璋专
心的进出她的牝户。

　　“嗯……看我干死你这婊子，小浪货！”

　　不要看朱元璋矮小猥琐，武功也不是很高，却有根黝黑发亮而又粗大的玉茎，
出生市井，把玩女人的技术很高，喜欢对手的妻妾。

　　“啊啊……陛下……好厉害……不要停……用力一点……干死臣妾……比陈
友谅……强多了……啊……陈友谅的肉棒……又短又小……根本满足不了……臣
妾，只有皇上的……大肉棒……才是臣妾的……最爱……来了……泄了……！！”

　　朱元璋听到阎歆怡如此挑逗的语言，一阵急速的拔插运动，在阎歆怡泄身的
尖叫声中，朱元璋用力一挺，菇头抵着阎歆怡花心深处软嫩的肉璧，龙头上激烈
地喷射着，将大量浓郁郁、烧烫烫的阳精灌入阎歆怡的花心里去。

　　“嗯……陛下，射了那么多进去……你看，把臣妾下面弄得湿糊糊的，很难
受耶……”

　　朱元璋脱力的趴在阎歆怡的高耸的香峰上，两人相互拥抱着对方，吸着妈妈
仍勃起挺硬的红粉乳头，陪同她一块儿享受着高潮的余韵。

　　这时，宫殿外的太监又一次“皇上，大臣有事求见……”

　　地响起，朱元璋不情愿的穿好衣服，对阎歆怡道：“婊子，等朕办好事情，
在来办你，衣服就不要穿了，光着等朕，哈哈哈哈。”

　　阎歆怡看着那矮小猥琐的身影，想起陈友谅对自己的种种爱慕怜惜，心想自
己已有身孕，若是能生个男孩日后我将真相告诉与他便能为他父王报仇，也算我
对得起皇上对我的宠爱了，因此半推半就的从了朱元璋，而朱元璋对她也是极为
宠爱，只是朱元璋对她宠爱的时候，要贬低陈友谅，自己心里不好受罢了，阎歆
怡便利用这一点展开了自己的复仇计划。

第八章

　　陈理感受着怀里美人的颤动，看着春水像尿尿般顺着大腿流到地上，“张姑
娘，如此淫荡在院落就忍不住尿尿了”。把美人转了过来，把她小嘴上的手指抽
出，自己的血盆大口吻着那因高潮微张又叫不出来的樱桃小嘴。陈理轻轻咬住美
人的嘴唇，好柔软的小嘴啊！暗叹到，然后把舌头伸进了美人的嘴里，在那温暖
的小嘴里轻轻的搅动着，寻找并挑逗着女儿的小舌，尝了尝味道陈理念念不舍的
离开了张凤梧的小嘴，唾液还有一点连在陈理和张凤梧的嘴上，成一缕丝状，接
着唾液掉在了美人的脸上，真是非常淫乱画面啊！

　　这时的张凤梧听不见世面了双眼迷离，感受着高潮的快感和余韵，忘记了玉
龙哥哥，忘记了所有的事情。这时陈理迫不及待的重新伸出双手，轻轻抓住张凤
梧挺拔的双峰搓揉起来，手在那光滑的双峰的皮肤上来回忙碌着，看着双峰被捏
的微微有点变形，陈理更兴奋了。索性把嘴也凑到张凤梧的酥胸前，用手把双峰
往中间乳峰的地方轻轻捏住，用嘴含住张凤梧的高耸山峰，再用舌头的添着山峰
上的小葡萄，来回挑逗着那已经很硬很硬的小葡萄，现在吃着美人的酥胸感觉是
甘甜无比啊，舌头贪婪的添着，唾液留得双峰上到处都是。并把张凤梧定在花瓣
上的玉手拿开，在湿滑幽谷处摸了一把，拿着还在滴落春水的手，在美人面前晃
动几下。

　　张凤梧看着面前带着半遮面面具的男子，双眼发出野兽般的淫光，好似要将
面前的猎物吞没，知道这是天地门门主。想着现在自己光溜溜的站在宽大的院落，
被野兽玩弄舔食，这种异样的羞耻心，不但没有减弱欲火燃烧，反而令拥有极阴
体的张凤梧觉得极度的兴奋和紧张，生怕又进来一个什么人，看着面前晃动的大
手上的淫液，心中对胡乘风又狠之入骨，都怪那混蛋过我服了那什么百日淫，又
觉得门主弄的自己好舒服，好想要。

　　“想不到张姑娘如此敏感，我把你牝户的春水抹干净了，你又流出来更多，
我辛苦点慢慢帮你清理，”说着在张凤梧的全身抚摩着，不想放过任何一个地方，
吃够了玉峰，顺着拥有黄金比例的身体一路向下吻去，很快就来到了美人的三角
地带。

　　陈理擡起张凤梧一条修长大腿，让她身体靠在墙上不至于滑倒，毕竟给定身
了。看着那白皙鼓胀的无毛阴阜，阴阜中间那条粉嫩的粉红色小缝，陈理用舌头
向幽谷深处探进去，就这样在美人的幽谷处舔着，大手乘机用力在大腿和翘臀上
捏着。陈理细细的品尝着幽谷中流出的春水的味道，时而舔弄花瓣上的蜜汁，时
而撩拨下花瓣上的凸起充血花蕾，陈理感到肉棒已经硬得受不了起来，欲火体内
燃烧着，迫不及待的在裤子上撕开个口子，露出那狰狞恐怖的玉茎。

　　张凤梧看着那杀气腾腾的巨大肉棒，玉茎整根呈紫红色，菇头大如鸭蛋，裂
口处缓缓的吞吐着龙涎，杆身布满如蚯蚓般粗细的血管，还在哪里一抖一抖的脉
动，已经准备好杀敌了，就在这时陈理运气宗师级内功，逼到玉茎上，使得玉茎
又大的三分，更是坚硬无比。心想玉龙哥哥对不起，凤儿没能把第一次过你，但
看到比胡乘风还要巨大三倍的巨大肉棒时，胡乘风都可以让自己舒爽无比，那这
根呢，心中不由的期待起来。

　　就在张凤梧心情矛盾时，陈理使劲把美人一条大腿擡起，形成竖着的一字马，
用手扶住肉棒，腰部向前一用力，谁知肉棒没能插进去，却顺着美人的花瓣上滑
开了，要知道在这个时候不能插进去可是要人命的啊！没办法张凤梧流的春水太
多了，又是处女不容易进啊。陈理重新调整了一下姿势，用手指把美人的花瓣向
两边掰开，然后才用肉棒使劲向里面顶。“呵……张姑娘的花心真是太紧了！”
这次肉棒很顺利的一点一点向里面插进去，突然，菇头感觉顶到了什么东西，不
用想都知道那是女人的贞洁所在。菇头上的快感让陈理完全停不下来，顾不了这
么多了，腰部再次狠狠使上力气，一下子顶破了张凤梧贞洁的防线，向更深处插
入。

　　张凤梧感到一阵剧痛，眼角不自然的流下一滴泪珠，浑身上下给定住了，口
又不能叫喊，使得自身格外难受，随着玉茎的进入，花心深处的异样内力破茧而
出，使得张凤梧的剧痛慢慢减弱，异样内力游走全身经脉，与自身内力相互结合
融化，使得张凤梧浑身舒爽无比，内力更是从二流高手升到了一流高手中。还没
从功力大涨的心情醒来，一波一波的快感又从幽谷深处传来。

　　陈理破了防御后停下来看了看美人的脸，见她微皱了一下眉头，又慢慢的舒
展起来！经过刚才那一下，肉棒现在已经插入了一大半，可能是因为第一次有异
物插入花心的缘故，感到美人的花心正在紧紧的收缩着，似乎想把插进她花心内
的异物挤出体外，肉棒在美人的花心内十分享受，还没开始抽送就已经让陈理有
了想泄身的冲动，接着猛的一阵冰凉的元阴袭来，使得陈理一下没反应过来，阳
精喷射而出，陈理知道不好，让自己那么快泄身的肯定是有特殊体质的，好在对
方功力不是很高，连忙守住心神，止住精关，运气宗师级内功采补起那股阴寒元
阴来。

　　陈理开始在美人的花瓣内慢慢的抽动起来，每一个来回都要使上很大的力气，
美人窄小的阴道真是让陈理为之疯狂。现在美人的花心内还有异样元阴，陈理只
能插入大半，还不能到底，只能不停的抽动着肉棒在美人的花心内摩擦，大概抽
送了三十几下后，感到美人的花心内的异样元阴已经被采补大半了。陈理的双手
环抱着美人的大腿和细腰，腰部一用力，很顺利的把肉棒全部插了进去，菇头狠
狠的顶在了张凤梧的花心上面，感到美人里面的花心都被肉棒顶得向两边分开，
似乎都已经顶到了子宫上。

　　“啊”，忽然从张凤梧口中发出了声音，连忙咬着嘴唇不让声音传出，内功
暴涨后冲破的哑穴，可以说话了。刚才那一下完全的插入几乎就让陈理又有了想
泄身的感觉，美人的花瓣紧紧的挤压着肉棒，真是让陈理爽上天了，开始慢慢的
抽送起来，每一下都一插到底，一直顶到美人子宫的嫩肉上面。

　　大约抽动了三十几下之后，陈理开始加快了抽动的速度，感到美人的花瓣内
已经变得越来越湿润了，也越来越热了，美人的花瓣在肉棒的刺激下开始紧紧的
收缩，肉棒在美人的身体里疯狂的冲击，从美人的牝户里发出噗呲、噗呲的水声，
虽然声音不大，但是在这安静的夜里却是听的分外的清楚。

　　“夏露姐外面是不是有人啊？我好像听到什么声音，”冬雪的声音突然传来，
夏露道：“这是王府，谁敢乱来，下人们看到我们这谁敢来着，”“夏露姐，你
还是出去看看吧，”冬雪道，“好吧好吧”夏露说着披了件外衣往门外走去。

　　张凤梧知道夏露要出来看下有没人在，紧张使得花瓣一阵收缩轻声道：“门
主……我们回去……房间好不……啊……这样容易……给发现……嗯……”陈理
感到美人的花瓣开始收缩得更加厉害，花瓣内的肉壁紧紧的夹住肉棒，难道张凤
梧身体喜欢这种接近被人发现的偷情快感？想着陈理把张凤梧整个抱了起来，是
抱小孩尿尿的姿势，只见陈理双手紧握着美人è窝处，膝盖顶住丰满的双峰，把
双腿大大飞分开，只见粉嫩的白虎花瓣格外的凸显出来，花心处的裂缝正在吞吐
着粗大的紫色玉茎，定身了的双手随着一下一下撞击随风摆动。

　　陈理只感到肉棒被美人的花瓣的收缩刺激得快要涨得受不了，抱着张凤梧的
娇躯，一边抽插一边的向房间大门处走去。浪水不断的从张凤梧的牝户里流出，
把陈理的裤子都已经打湿了一大片。“不要啊……求你了……门主……大哥……
啊……嗯……好舒服……啊……”张凤梧知道门主要干什么，但身体不受控制，
心里深处还有点不忍离开那粗大的玉茎。肉棒又开始在张凤梧的花瓣里狠狠的抽
插，随着陈理每一下插到美人花瓣深处顶到子宫口，美人就会发出梦呓般的叫声。
每深插一下，就走动一步，随着往大门处的慢慢接近，已经可以听到细微的开门
声，距离大门只有三米时，一个身影出来了，张凤梧受了这一下视觉冲击和紧张
气氛，花瓣剧烈的收缩，花心大开元阴喷射而出，达到的顶点。

　　“啊”，张凤梧这声高潮吟唱没叫出来，因为又给点的哑穴。并隔空点住了
夏露，不知道是不是张凤梧好运，夏露出来看的是另一边先，背对着张凤梧。陈
理感到美人的花瓣前所未有的收缩起来，把刚插到子宫口里的肉棒使劲向里面吸，
同时，一股清凉的水感觉从菇头上传来，知道美人被自己干得泄了？在这样的快
感下，陈理完全没有思考的余地，双手紧紧的抱住美人的娇躯，下身闸门一松，
阳精如洪水爆发般直接射在了美人的子宫深处，边射陈理还不停的用力向子宫里
面顶，张凤梧的花瓣急剧的收缩起来，阳精打在美人的子宫上发出；啪、啪、啪
的声响。

　　陈理分心两用，一边采补炼化张凤梧的元阴，一边抱着美人飞身到房顶上，
边飞边射，在施展轻功时，飞到夏露头顶还不忘用张凤梧的阴水解了她的穴位，
如此高难度动作非宗师不能做到啊。

　　陈理抱着张凤梧回到了房间里，把美人轻放在床上，亲吻着香唇，见张凤梧
紧闭双眼，不愿起来面对陈理，陈理也得到了自己想要的东西，更是采补了张凤
梧元阴后，功力更进一步，达到了超宗师级别，在这世上基本无敌了，看了看床
上美人后离开了。

　　夏露给制住只是很短的时间，更何况普通人理解不了宗师高手的速度，所以
夏露察觉不到有人，只是听到有点异样声音，不过在王府有个把丫头思春很正常，
也不疑有他，来到张凤梧房间询问了下就回房间了。张凤梧心中虽说很爱殷玉龙，
但回想起刚才那泄身的淋漓快感，觉得心中十分矛盾，她知道自己被那肉欲征服
了，沉沦了，静静的进入了梦乡。

　　爱恨就在一瞬间，对酒当歌意绵绵。此情可待正追忆，只求当时不惘然。

　　舒适的生活是人人都想追求得到的，因为它能让人放松自己忘却一切，能好
好的睡个好觉，做个好梦，可是有人为了这样的舒适在奔向它的过程中添了许多
带有利益、缺憾、丑陋的事情，非但不能有一夜好梦，反而噩梦缠身，处处算计。

　　天亮了，又是一天的和煦阳光照进了房间，休息了一晚，张凤梧睡眼惺忪的
起来了，看着外面大亮的天，不知自己什么时候就睡着了，这一晚太舒服了，王
府就是王府，比客栈强多了，她正要起床下地穿衣洗漱，门开了，昨晚的那四个
丫鬟端着洗脸水和毛巾，以及女子化妆打扮的用品走了进来，春雨：“姑娘，昨
晚睡的好吗？起来洗漱吧，我们帮您打扮一下。”

　　张凤梧见到这情景没想到他们安排的还真周到，衣食住行，一切都派专人伺
候，自己此时简直就是公主的待遇啊，他们葫芦里到底卖的什么药？突然想起什
么，在夏露上仔细的看了起来，在外面看不出什么，和普通女孩没什么区别，更
看不出还有根大玉茎。

　　为什么对我这么好？是他们在拖延时间，等找到玉龙哥哥后再拿我来要挟他，
还是先礼后兵有什么其他不可告人的目的？或者是门主要了自己，当自己是他的
未过门的娘子，想着想着又想到那紫色的巨大肉棒，心中不禁一荡。

　　张凤梧在四人的服侍下穿好衣服又洗漱完毕了，接着张凤梧坐下，她们开始
给她梳妆打扮了，夏露梳理着张凤梧乌黑柔顺的的长发赞叹道：“姑娘，你的头
发真好，太让人羡慕了。”在一旁的秋霜接着说道：“那是当然了，不但头发好，
人长得更是好，让人羡慕的想嫉妒都嫉妒不起来，只能赞叹了。”

　　冬雪听了她们的对话也说了句：“唉，我们怎么没这福气呢？”

　　张凤梧听她们夸自己，心里也受用得很，虽说王府是龙潭虎穴，但这四个姑
娘也并非十恶不赦啊，身为王府家仆又有多少能掌控自己命运的权利呢？无辜的
人不能收无故的指责，况且我现在一切都是她们在伺候，我对她们不能太心存芥
蒂了，心下想到这里笑着说道：“看看你们几个这几张小嘴，能说会道，巧的可
比我长得好多了，你们个个都不差，标志的很，将来一定能找个好婆家。”她们
四人听到张凤梧没因自己多嘴而恼怒，还和她们开玩笑，心下都放松了许多，不
像原来那么拘谨了，都笑了起来，听张凤梧提到找婆家的事，脸上都微微露出了
红晕，有些不好意思，心里都有些许向往又有些害羞，还夹杂了些渺茫，自己在
王府为奴，何时才能有那样简单幸福的生活真不敢想。

　　这时春雨又说话了：“冬雪，你不用担心，等你找到了婆家，不管你什么样
婆家都不会嫌弃你的，他们巴不得呢。”说完捂着嘴笑了起来，其他人听了也都
跟着笑，冬雪此时的脸更红了，害羞的不知说什么好了，委屈的跟张凤梧道：
“姑娘，你看，都是你提婆家的事，她们都拿我开玩笑。”

　　张凤梧也笑着回她：“春雨说的没错，你这么漂亮谁敢嫌弃你啊，他们就是
有人想娶你，还得你来挑一挑，考虑考虑呢。”说完屋里又是一片笑声，而冬雪
急得几乎都要哭出来了，转到一边说：“不理你们了。”

　　大家都了解她，笑完后也就各干各的了。这四人中冬雪年纪最小，性格最是
柔弱，长得小巧玲珑，非常可爱，大家也喜欢拿她开玩笑，而春雨年纪最大，也
不过十八岁，她们都是从小被卖进王府的，自己也不知道自己的父母是谁，名字
都是来到王府后改的，四个人长期在一起，关系甚好，因为春雨年长其他三人，
在王府时间也最长，懂的也多，所以有事都听她的，这次是陈理要求朱梓找几个
贴心又懂事的人来照顾张凤梧的起居，因此就派了她们四个。

　　她们四人给张凤梧梳妆打扮完毕后又准备了早餐，张凤梧简单吃了一些就让
他们端出去了，她现在想的是要赶紧到王府其他地方走走，弄清楚王府的地形结
构，以备逃走，总在屋子里也想不出办法，等他们出招自己是没什么冒险，但总
等着难免节外生枝，也不妨小小地主动出击一下，试探试探他们，不过门口的两
个人总是麻烦，我怎么样才能先出了这道门呢？

第二十章

　　殷玉龙帮杨不悔把她的花瓣清理干净后，就拿着娘亲的裹裤，离开了娘亲的
房间，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？在殷玉龙离开后
不久，一个人影飞速进入杨不悔房间，扑向床上美人，一场一流高手间的惊心动
魄大战开始了，只是殷玉龙傻乎乎不知道。

　　第二日，殷玉龙怀着紧张，不安的心情，等着杨不悔的严厉批评和教育，越
等越烦躁，越想越自责，很恼怒自己真会如此对娘亲，其实殷玉龙在先天太极功
瓶颈卡住一年里面，阴阳失调，随着阳气旺盛，阴气逐渐跟不上，一时突破不了，
又年青血气方刚，冲动在所难免了。

　　殷玉龙出火过后，心情一时紧张不安，没有察觉自己先天太极功突破到第五
层境界了，内力也达到初级一流高手。在院子等了一天，也没见到娘亲，觉得不
对后进房间找，等把院子房间找遍了，都没娘亲身影，只在娘亲卧室里找到张书
信，说殷玉龙是一时冲动，娘不怪他，只是出去散散心，一两月过后自然回来，
爹很快回来，不用找娘云云。

　　殷玉龙看到这，没想那么多，就冲下山找娘了，虽然是个高手了，但是在外
面高手也不是万能的，例如出门没带钱，一文钱难倒英雄汉，自己堂堂武当掌门
之子总不可能打家劫舍把，没办法找了两天饿了两天，灰溜溜的回武当了，虽不
是第一次出门，但走的在远也有限，跟何况身上没银子。

　　回到山上时，刚好是黄昏，在院子里殷梨亭坐在哪等着，殷梨亭早知道殷玉
龙下山了，方圆几百里基本都是武当说的算，找个小子行踪还不简单。殷玉龙上
前道：“爹”。殷梨亭捡起院里的竹扫把就给殷玉龙来了几下：“小子长大了，
会飞了，偷偷摸摸下山玩了吧，到了一流高手翅膀硬了？边抽边骂，殷梨亭知道
儿子是一下没缓过来，自己打了一顿，他的内疚缓和下来，以后夫人引诱这小子
就容易多了，想着以后的幸福生活，兄弟很快的擡头了，为了掩饰自己兄弟，打
的更欢还用上身法轻功。

　　殷玉龙自然被收拾惨了，殷梨亭在他身上把武当剑法施展了一次，殷玉龙自
然深有体会，剑剑到肉，老子要教训儿子，肯定不能运内力抗，给收拾了一顿，
加上以后日子练功时间加倍，殷梨亭才放过了殷玉龙，也没有说杨不悔离开去哪
了，殷玉龙也不敢问。

　　杨不悔离开一月后，武当来了个客人，说是在武当待一月左右，就会离开，
殷梨亭点名要殷玉龙亲自招待哪位客人。

　　当殷玉龙来到武当大殿里看见殷梨亭带着一个可人的小女孩，走近一看心中
不禁惊艳了一把，只见那小女孩大约ＸＸ岁左右，一身天蓝色长裙，头上扎了两
个牛角辫，圆圆的脸蛋，笑起来可爱无比，特别是笑时嘴角边的小酒窝，样子清
秀可人，一看就知道是个美人胚子，长大就是一祸害。

　　殷梨亭介绍着小女孩：“这是峨眉山周芷若掌门的小徒弟，叫上官瑶淼，周
掌门有点事，托我们武当照看一下。”还没等殷梨亭在说，上官瑶淼就跳了出来
一脸天真可人模样，拉着殷玉龙的手叫到：“我知道，你是玉龙哥哥，是瑶淼的
未来夫君，我听师傅说了，师傅叫我过来是我们培养一下感情的。”殷梨亭听到
也没什么好惊讶，这事早就和周芷若商量好了，她也很赞同，决定先让他们处一
下，培养下感情，过几年就可以成婚。

　　殷玉龙被天真可爱又长得十分妖孽的小妹妹拉着手，闻着她身上散发出的兰
花体香，看着那微微隆起的胸脯，盈盈一握的细腰，挺翘的香臀，居然可耻的硬
了，听到可爱小妹妹说自己是她夫君时，肉棒居然跳动起来，心道：自己这是怎
么了，这么冲动，就算是自己夫人也要慢慢来啊。站那也不知道说什么，在那呵
呵傻笑，拼命掩饰自己兄弟。

　　殷梨亭知道儿子中了媚术，心道这小丫头好厉害的媚术，要不是自己是高阶
一流高手，恐怕也顶不住，说着又想起了什么，看着上官瑶淼，对这峨眉武当联
姻很是看好，：“好了，玉龙你带瑶淼去参观下。”说完就离开了大殿。

　　上官瑶淼见殷梨亭离开后，将殷玉龙整个胳膊埋进自己的小胸脯里，天真道：
“玉龙哥哥，我们去哪里玩？城里市集？后山野地？还是房间里面？”后半句是
贴在殷玉龙耳边说的。

　　殷玉龙到底也是个一流高手了，运功抵御着欲火燃烧，轻描淡写道：“瑶淼
妹妹，先带你参观下武当山，在带你去城中热闹下，最后带你游山玩水。”心里
想的却是在你离开前玩玩你的山，在玩玩你的水就更好了。

　　小两口的日子过的暧昧无比，上官瑶淼继续动作语言挑逗着殷玉龙，开始殷
玉龙还君子无比，圣人一样，自从上官瑶淼看殷玉龙难受无比，帮他撸了几下后，
圣人装不下了，一个十分妖孽的萝莉，老在诱惑你太监都心动啦，何况血气方刚
有尝过甜头的殷玉龙。

　　上官瑶淼虽帮殷玉龙撸下管，但却不让他泄精，说对身体不好，殷玉龙没办
法只能偷偷撸管，当撸得十分舒服，快要爆发时，一个小石子暗器飞来，命中要
害，剧痛使得殷玉龙兄弟向上一百八十度，变成了六点半。小萝莉瑶淼出现道：
“撸管对身体不好，请玉龙哥哥忍耐。”殷玉龙还能怎样呢？美女萝莉总有点特
权不是。

　　这样的情况持续了好多天，最然殷玉龙恼火的是，自己跑到哪里撸管，上官
瑶淼都可以找到，那小萝莉武功也就二流左右。

　　“呼……”一天的练功终于结束了，殷玉龙躺在冰凉泉水池边，想着上官瑶
淼忘情的撸着管。忽然一暗器激射而来，眼看就要命中龟头，殷玉龙屁股一扭，
握着肉棒的手一歪，躲开了。

　　“玉龙哥！都说过好多次了，撸管不好！”上官瑶淼一脸天真可爱的说着。
让殷玉龙惊讶的是小萝莉的打扮，一身洁白真丝裹衣裹裤，在池边还湿身了，天
真无邪的微笑，嘴角的酒窝似盛开的花朵，那微微隆起的酥胸，酥胸上的嫣红两
点，似宝石般亮瞎了殷玉龙眼睛，纤细的腰肢，在那浑圆玉腿间是那像馒头般的
隆起。

　　殷玉龙自从在杨不悔那出了次火后，天天练功练到像死狗一样，没心思想撸
管老是被打断，但现在看着萝莉这打扮，自己可忍兄弟都不能忍了，也不掩饰肉
棒的挺起，：“瑶淼妹妹这是你自找的，”说着就像禽兽一样，扑向了瑶淼小萝
莉。

　　上官瑶淼在峨眉山长大，那里都是尼姑什么的，基本都是女的，上官瑶淼知
道自己漂亮，想找个男的试下师傅教的调戏男人方法好不好用，好不容易到了武
当有个殷玉龙玩玩，好不开心，当然峨眉武当有意思联姻，现在只看小两口意思
了。上官瑶淼主修九阴真经，现在是二流高手，因心里善良杀招没学多少，主修
轻功身法，每次捉弄殷玉龙后，都逃之夭夭，第二日在来挑逗殷玉龙。

　　殷玉龙早就想教训下这小萝莉了，可惜自己身法不够快，一下捉不到她，时
间长了她就逃到有人的地方，武当少侠总不能在武当山什么了峨眉派小师妹。殷
玉龙在这段时间苦修了下九阳功做辅助功法，先天太极功使用暗器不好制住那小
萝莉，毕竟小萝莉练九阴真经的。

　　上官瑶淼见殷玉龙扑上来，就要施展轻功逃离，啪啪两声作响，动不了了，
只见殷玉龙相当麻利的把小萝莉剥光，接着把小萝莉抱上清泉池边草地上。

　　殷玉龙神情是压抑的疯狂的欲望，大手把眼前细嫩的双腿掰的更开，火热的
目光紧紧看着那销魂的花瓣。手指按压上凸起的小花蕾，让仰躺在草地上的上官
瑶淼浑身一震，“玉龙哥哥……别……”“好敏感啊……瑶淼妹妹的小花蕾真可
爱……让哥哥尝尝……”话音刚落，柔软的舌尖就碰触到粉红的阴蒂，上官瑶淼
大声呻吟，“啊……玉龙哥哥……好舒服……”ＸＸ岁的上官瑶淼这时已知道要
发生什么。在师傅这几年的教导下，她了解男人女人的敏感部位，也知道自己小
身子很敏感，只要被人轻轻的一个碰触到花蕾，她马上就会流出香甜的春水，散
发浓烈的兰花香味，并全身发软无力再高的武功都没用。

　　果然，殷玉龙只吮了吮她的小阴蒂，花瓣里的小孔就溢出了晶莹的液体，空
气弥漫着兰花气味更浓了，殷玉龙看着眼前的风景，沙哑道：“瑶淼妹妹的春水
怎么会那么的香，真是个荡妇，一舔就湿！”难耐的扭动着小香臀，上官瑶淼着
急道，“玉龙哥哥……瑶淼还要……玉龙哥哥吃瑶淼屄屄……嗯……”殷玉龙不
再慢条斯理，而是张开嘴，把上官瑶淼小小的阴阜整个纳进口中，像是要把它吸
进肚里一般，大力地吸吮着。上官瑶淼的春水失控般得汩汩流出，流进殷玉龙等
待的嘴里。大舌戏弄着粉红的花瓣，殷玉龙口齿不清地说：“真骚……真甜……
宝贝，叫……叫哥哥喜欢听的……”“哦……玉龙哥哥……舔的瑶淼……好舒服
……瑶淼要哥哥，哥哥再吃我……”“骚货，这么浪……还老是来勾引哥哥我…
…”嘴上动作不停，大手扬起，不轻不重地拍了上官瑶淼白嫩的香臀一下，上官
瑶淼突然大叫，“啊……瑶淼……要尿尿了……”娇美的阴花剧烈地抽搐，上官
瑶淼拱起小小的身子，到达了快乐的巅峰。

　　殷玉龙邪肆的笑终于小报仇了，没想到上官瑶淼居然到了小高潮，伸出舌头
舔干净她流出的春水，揉揉她微微颤抖的花瓣，“唔，瑶淼妹妹的春水真好吃，
还那么的香，哥哥以后要天天吃……”说着便吻上了小萝莉的樱唇，她热烈的回
应着，与殷玉龙的舌头拼命纠缠，发出啧啧的水声，色情无比。

　　“唔……”发胀的小奶头也被湿热地包裹住，女孩分心去看，只见殷玉龙埋
头在她胸前，啧啧有声地舔弄着自己的一枚葡萄。上官瑶淼越来越舒服，小小的
胸脯不断地往上挺，将可爱白嫩的乳房更深地往殷玉龙嘴里送去。

　　“啊……给我啊……玉龙哥哥……瑶淼要……哥哥……要……”上官瑶淼急
切地渴求道。知道上官瑶淼开始发情，殷玉龙的食指猛地插进了那小小的紧窒的
甬道，上官瑶淼放声呻吟，“啊……好棒……哥哥……”殷玉龙冷酷地笑，“哼
……荡妇……竟然喜欢被哥哥插穴……真浪……”感觉到上官瑶淼的花瓣流出大
股的春水，殷玉龙再探出一指，两指并拢，插了进去。

　　“不……好涨……玉龙哥哥……饶了我……”下体被撑得仿佛要裂开，上官
瑶淼有些害怕，拼命的摇头。殷玉龙两根手指缓缓地抽动着，嘴角弯起邪恶的笑
容，“真的不要？确定？”“不……”陌生的感觉，让她有些恐惧。“那好吧！
瑶淼妹妹不要，哥哥就不勉强了。”说着，竟毫不留恋地抽出了手指。

　　“啊……”下身猛地一空，不知名的空虚感扑面而来，“呜……哥哥……”
“怎么了？”殷玉龙一边舔着手指上的春水，一边疑惑地看着上官瑶淼。身体越
来越难过，上官瑶淼的神智渐渐不清晰，好想要……“哥哥，要……”湿漉漉的
修长手指捏上上官瑶淼小巧的下巴，殷玉龙声音冷酷，“说！要什么？说得我不
满意，你今天就别想舒服！”上官瑶淼终于崩溃的大哭，“呜……我要哥哥……
狠狠地干我的小淫屄，好痒……玉龙哥哥给小淫娃止痒……哥哥……”“噢，你
这个欠人干的贱货！”大力地把两条细白的小腿分到最开，殷玉龙握着巨大肉棒
抵住不断流出春水的小洞穴，“骚货，你是我的，啊……”一插到底！紧窒的内
壁紧紧吸咬着殷玉龙的肉棒，身下上官瑶淼痛得呻吟，但这痛苦很快就被快意淹
没，好充实，哥哥的肉棒进到里面给自己止痒了，好舒服……“啊，好胀……”
不敢相信，那么大的东西，竟然能进入自己的身体，虽然胀的有些难受，还带有
一丝疼痛，可是怎么会那么舒服，好像要上天一般的感觉。

　　殷玉龙一顶之下，报了这些天的仇了。被这温暖的小嘴吸住，忍耐已经到了
极限，扣住上官瑶淼不盈一握的腰肢，下身开始大力的耸动，粗大的肉棒在哪鲜
红的小孔里不断地进出，带出丝丝血液。

　　如此大力的冲撞，让上官瑶淼幸福地尖叫出声，“啊啊啊……哥哥，捏我的
奶子，用力捏……”殷玉龙疯狂地插干上官瑶淼的淫屄，听到她发浪的叫声，殷
玉龙眼睛变得赤红，修长的手狠狠扇向那不大却饱满的乳房，“让你浪，这么喜
欢被哥哥操干？嗯？”乳房的疼痛夹杂着丝丝快感，让她放声哭喊：“喜……喜
欢，喜欢哥哥干我……”殷玉龙舒服地低吼，“瑶淼真是个贱货，竟然喜欢被哥
哥肏屄？说，哥哥的肉棒大不大？爽不爽？”“好大，干的妹妹好爽……啊啊啊
……”拉过上官瑶淼的小手，抚上因动情愈发凸起的小花蕾，殷玉龙露出邪恶的
笑容，“这是瑶淼的阴蒂，瑶淼自己揉它，快点……”上官瑶淼已经失去了理智，
只知道这时要按照哥哥的指令去做。手指压住那粒小花蕾，死命地揉弄，嗓音稚
嫩的淫叫：“啊，好舒服！唔，我的阴蒂……好喜欢……”看到眼前淫荡的画面，
殷玉龙残忍地捏着妹妹的奶子，“说，你是什么？”上官瑶淼已经不知道什么叫
做羞耻，只想得到最大的快乐，“瑶淼是淫娃娃……是哥哥的小荡妇……峨眉的
小骚货……瑶淼喜欢被哥哥干……被哥哥肏……啊啊……要到了……瑶淼又要到
了……”话音刚落，上官瑶淼小小的身子猛地拱起，整个身体不断地颤抖抽搐。
殷玉龙被她高潮喷出的暖汁浇的一个哆嗦，猛然抽出自己的肉棒，运功压制泄身
的冲动。

　　上官瑶淼瘫软在淩乱的草地上，下身一片狼藉，原本清澈的眼神有些涣散，
浑身再也使不出一分力气。殷玉龙双手插入她的腋下，微微用力把她提到自己身
上面对面坐着。青筋突起的肉棒抵着她湿黏的花瓣，“宝贝，哥哥还没够呢……”
上官瑶淼细细地喘息，声音有些不稳，“唔……哥哥，让瑶淼休息一下嘛……”
殷玉龙可怜兮兮的看着上官瑶淼，“瑶淼妹妹忍心看哥哥忍得这么辛苦吗？哥哥
被你撩拨了那么多天，都难受的要死掉了，妹妹难道不爱哥哥？”上官瑶淼也是
怀春少女，殷玉龙又长得玉树临风，英俊潇洒，不喜欢就不去撩拨他了。听他这
么说心立马疼了起来，哥哥平时最疼自己，什么都给自己最好的，自己怎么能因
为累而让哥哥难受呢？况且，因为体质的作用，自己慢慢也开始动情了。

　　靠着殷玉龙的帮助，撑起无力的身子，上官瑶淼主动擡起小臀，一只小手伸
到下面，握住殷玉龙的粗大肉棒，对准自己的屄口，身体用力，缓缓做了下去。
“唔……哥哥……瑶淼……乖不乖？”“呃……好乖的淫娃娃……再用力！”殷
玉龙一掌重重打在上官瑶淼雪白的翘臀上，嘶吼道，“全吞下去！把哥哥吃下去！
哦，你这个贱货，母狗！”“啊……进不去，哥哥帮我……”殷玉龙的肉棒卡在
中间，不上不下的，让他抓狂，再也顾不得怜香惜玉，他抓着上官瑶淼的身体，
一个深顶，尽根没入。

　　撕裂般的剧痛上官瑶淼恢复了一些神智，小手推着殷玉龙的胸膛，挣扎着，
“好痛……呜呜……哥哥坏……”这时的殷玉龙根本听不见上官瑶淼的哭喊，想
了好多天的骚屄，如今终于结结实实的肏到了，他怎么可能放过她。

　　轻轻松松制住身上的小宝贝，殷玉龙拼命的向上耸动，滚烫的肉棒在春水和
血液的润滑下，在小屄紧窒的包裹下，舒服得他想把上官瑶淼往死里干，而他也
确实是这么做的。

　　每当上官瑶淼的雪臀擡起，那湿淋淋的洞穴就清晰的展露出来，粉红的两片
阴唇随着肉棒的进出也被带得进进出出。

　　　　　　　　　　　　　　　二十一章

　　“可怜的小骚货……”殷玉龙抚着她上下颠动的头，修长的手指蹭着那艳丽
的唇，温柔道，“张嘴……”上官瑶淼在晃动着张开嘴，听话的让哥哥的手指钻
入口中，搅弄着她香滑的小舌。殷玉龙的食指和中指捏住那滑溜的小舌头，微微
用力向外扯，也扯出了小嘴里无法吞咽的唾液。

　　看着上官瑶淼伸出来的舌头和嘴角大量的蜜液，活像一个欲求不满的荡妇，
“瞧瞧我的小师妹是多么的饥渴啊，口水都流出来了，换这个吸吧……”

　　殷玉龙抱起身上的上官瑶淼，让肉棒从她的淫屄中脱离出来。捏住她的下巴，
将那沾满春水和血色的粗大肉棒塞进上官瑶淼嘴里，“唔……乖，含住了，好好
用你的骚舌头舔……”

　　根本不知道自己在做什么，只能跟随着殷玉龙的指令一步步做。温暖湿润的
小嘴舔的殷玉龙直叹气，“真是一张好嘴！瑶淼最爱哥哥的肉棒是不是？好不好
吃？哦，看看上面都是你的口水呢。”

　　吸吮肉棒这美妙滋味的上官瑶淼，觉得花瓣里变得空虚麻痒，“呜呜……玉
龙哥哥……插进来……”殷玉龙拍拍她的小脸，哄道，“乖，转过去，跪在床上。”

　　上官瑶淼在殷玉龙的摆弄下，跪趴在了比较柔软的草地上，高高的撅起红润
的香臀，在殷玉龙面前淫荡的晃动，“插瑶淼，小屄要吃肉棒……”

　　大掌狠狠落下，原本粉红的香臀顿时更加鲜红，“骚货，浪起来！再求我！！！”
把屁股撅的更高，让殷玉龙清晰地看到那只长几根稀疏毛发的小穴，红肿的屄口，
春水多的都滴到了地上，“玉龙哥哥，好哥哥，屄儿饿，要吃哥哥的大肉棒……
狠狠肏瑶淼吧……啊……”

　　巨大的肉棒孟染挤进那小小的洞穴，那个地方如此的小，被他强硬的进入，
湿热的感受让殷玉龙恨不得就此干死这个淫娃，“浪货！你这个没有男人干就活
不下去的母狗！干死你！叫你浪，叫你骚……”

　　大手抓住娇小臀瓣的两片嫩肉，粉色的臀肉从指间挤出，臀部被狠狠地向两
边扒开，露出同样粉红的小菊花。

　　“哥哥……瑶淼不行了……又来了……啊……好舒服……嗯……”上官瑶淼
身子猛地拱起，整个身体不断地颤抖抽搐。殷玉龙肏弄那么久也精疲力尽了，捏
着两片臀肉，急速的抽插着“射死你，这勾引哥哥的……小婊子……啊……”伴
随着殷玉龙的仇恨全部射进了上官瑶淼花瓣的最深处。

　　殷玉龙发泄后觉得浑身无比的舒坦，内功达到了中期一流高手境界了。完事
了殷玉龙当然不会忘了身边的峨眉小师妹上官瑶淼，抱着小小身躯，轻吻起来。

　　上官瑶淼轻打殷玉龙结实的胸膛，“玉龙哥哥坏死了，对人家那么粗暴，人
家下面疼死了。”“哦，等你玉龙哥哥来看看，”边说就要掰开玉腿仔细观看了，
“去你的……”说着便走去清泉洗身了。

　　恋人总是甜蜜的，两人战场遍布武当山，殷玉龙除了把上官瑶淼开苞泄过一
次身后，在也没泄过了，问了下上官瑶淼才明白。上官瑶淼拥有先天补阳体，与
之双修采补可以令阳物加大加粗不早泄不阳痿，可以加到多大肯定和功力有关系，
进入她体内，她想让你射就射，让你不射就射不了，春水是独特的兰花香，带有
崔倩作用，春水越是浓郁，效果越强。先天极阴体，使女人的妖娆魅力发挥到极
限，和催情药差不多效果，敏感度增加更容易高潮，被采补内力可以自身恢复。
有先天体质的练功都是平常天才的两倍。

　　上官瑶淼不让殷玉龙泄身是为了他的宝贝，长大点。殷玉龙也没办法，看着
美人在胯下娇吟涟涟，自己却不能发泄欲火，想着就恼火，恼火就拼命干她，拼
命干她她就叫的更欢。很快上官瑶淼要离开了，恩准殷玉龙把阳精射进去，殷玉
龙那真的是乐坏了，结果殷玉龙给小萝莉摆了一道，被采补了内功，中期一流高
手掉回了二流高手，使得殷玉龙死的心都有，按照上官瑶淼说的是，玉龙哥哥武
功这么高，出去找妹妹怎么办呢？还是自己武功高点，可以管住他，小萝莉就成
了一流高手回峨眉闭关去了。

　　殷梨亭知道后大怒，在殷玉龙身上练了三次武当剑法，大骂儿子没管好媳妇，
好在杨不悔回来了，不然殷梨亭可能还会在练一次。

　　在晚上杨不悔帮殷玉龙搽药时，看着儿子那硬挺的肉棒，帮他撸了出来后道：
“玉龙啊，娘亲也不怪你，都是娘亲的错，只要你武功比娘高，娘就从了你如何，
还给你点特殊奖励如何？”“好”殷玉龙爽快的答应，说着便抱起杨不悔吻着她
的红唇。

　　动着的娘亲肯定比睡着的娘亲强，现在又了目标，娘是中期一流高手，前几
天自己也是，想着上官瑶淼恨的牙痒痒的，上官瑶淼迟早有天老子要在你的洞里
施展整套武当剑法，不然对不起我老子教的剑法，想起剑法浑身又疼起来。

　　时光飞快过了几年，只见武当山顶处，一个星眉剑目的英俊少年，在哪发泄
心中兴奋对着悬崖大吼：“我突破了，我殷玉龙用了五年时间，突破到中期一流
高手了，啊啊啊……”当年的殷玉龙没想到，突破到中期一流高手那么难，答应
娘亲那么爽快，中途后悔过，可是被娘亲两耳光扇得不知道东西南北，没办法乖
乖的练功吧。

　　那是突破到中期一流高手是得到了上官瑶淼的红丸阴精，陈理得到张凤梧的
红丸立马升级到超宗师，所以先天体质的处女不是很好找地。殷玉龙除了没有名
屌，什么都好，英俊潇洒，练武奇才，高大威猛，玉树淩风，写了一半了，有什
么要求回复提下吧，不提就很快结束了，越写越像穿越文的节奏，不管了自己写
的比较舒服。

　　殷玉龙发泄完心中的兴奋，见到了一个中年妇人在山间小道上等着人，一看
是娘亲杨不悔，几年没在脸上留下什么痕迹，依然容貌俏丽，一张绝美脸蛋透着
一种成熟女人的韵味，皮肤雪白，眉目如画，一双大眼，眸子漆黑明亮，身形比
以前更显丰满圆润了。

　　殷玉龙一把抱住娘亲，又是亲又是吻“好了，好了，娘答应的事情肯定会做
的，先去洗个澡，晚上和你爹一起庆祝下你这坏小子成了一流高手，还有在给你
小子一对宠物。”杨不悔拍了拍儿子的后背道，摊开双手，慢慢在肩膀上隆起一
个指头般大小的包，向着手掌移动，只见一蓝一红两团像海参般的物体出现在杨
不悔手中，殷玉龙好奇的想去拿了一只看看，握在手上软绵绵的冰凉冰凉的，表
面还有凹凸不平的倒刺和颗粒，捏了下还有点透明粘稠液体渗出，还一下一下在
那蠕动，相当恶心。

　　殷玉龙好奇问道：“娘亲，这是什么东西，好恶心啊。”杨不悔解释道：
“这是蛊，阴阳蛊，蓝色是阴蛊，红色是阳蛊，都是种上古异种，和段誉吃下的
莽梏朱蛤是一个级别的，它们无毒无攻击力却十分通灵，蛊是邪术的一种靠吸食
精血为生，所以可大可小，表皮可以短时间硬化，吸食别人的精血就听别人指挥
了，所以必须自己喂养，最后必须养在女人体内。”

　　殷玉龙又问道：“只能养在女人体内，送给孩儿也养不了啊，而且又没什么
作用。”“说你没见识，就是没见识，看娘给你示范下，”杨不悔运功一收，阴
阳双蛊瞬间变小并回到体内，接着兰花指一弹，旁边一棵手指般大小的枝干，啪
的声响，应声断裂，紧接着阴阳蛊又出现在杨不悔手掌上。

　　殷玉龙高兴道：“这么好玩的东西，真的给孩儿吗？娘？”“是送给我的小
媳妇的，上次来了，娘又没在，过些天娘亲自去看看，好了玉龙逼出两滴精血让
它们吸食，让你小子看看最后作用。”杨不悔说完脸上羞涩无比。殷玉龙没注意
到，用精血喂养着阴阳蛊，阴阳蛊很贪吃精血，距离还有三尺远就已飞快过来吸
食，就一眨眼功夫，速度相当快。

　　不一会，殷玉龙觉得自己多了两手指，可以自由控制阴阳蛊做任何动作，必
须在三尺内，远了就只能直来直去，上下都不行，和娘的区别在于不能收进体内，
阴阳蛊出来是有时间的，出来久了会死。

　　“好了，娘回去准备下，晚上给你这坏小子一个惊喜。”杨不悔说完带着阴
阳蛊下山了。

　　殷玉龙怀着兴奋和期待快速下山了，回道自己院子里打扮打扮。

　　傍晚，殷玉龙打扮得十分帅气，来到了爹娘住的院子，敲了敲门，没过多久
门开了，开门的是娘亲！殷玉龙微微一楞，穿的是件白色长裙，娘亲的奶子似乎
比以前更大了一些，轮廓隐隐可见，而且奶头隐隐凸起，一看就知道没穿裹衣。
不过娘亲给我的感觉却不同了，充满了骚贱的气质，虽然她没有做出什么举动，
但就是站在那，就给人一种觉得她很风骚，想要狠狠蹂躏她的感觉！忽然感觉到
自己两根手指被狭窄甬道挤压，很自然的动了起来。

　　这段时间殷梨亭让杨不悔改变很大，在一年前就等着儿子突破了，殷梨亭从
没让杨不悔泄过身，日日折磨得杨不悔不上不下，异常难受，杨不悔终于等来了
这一天。那种骚浪的气质已经由内而外的散发出来，遮掩不了了。以前，杨不悔
还没有这种感觉，只有她淫荡的时候才能感觉到，平时却很端庄，断然不会有这
样的感觉！

　　“坏小子，别弄了，你爹都在等你了！”杨不悔边走边道，等来到客厅门外，
调皮的翘起香臀，把那白色长裙撩了起来，露出那雪白肥大的香臀，虽说是很快
的一瞬间，杨不悔便进去客厅了，殷玉龙那犀利的眼神注意到，娘亲的神秘幽谷
和娇嫩菊花，分别插着阴阳蛊，怪不得刚才有那般感觉。

　　“坏小子，等下别让你爹发现。”耳边传来杨不悔的传音，也没见殷玉龙怎
么回应，只是在那猛动手指。

　　没过多久，殷梨亭进来准备一家人吃饭，饭是杨不悔亲手做的，殷玉龙看着
杨不悔在厨房里忙碌，还特意让阴阳双蛊转动半天，也没见世面异常，可能距离
有点远。看来娘亲是越来越厉害了，即便插着东西都没什么影响，不过娘亲的忍
耐力确实很厉害。

　　殷梨亭坐在主位上，殷玉龙和杨不悔分别坐在两边，虽然杨不悔表现得没有
任何异样，但看着她那雪白的大腿以及裙角，殷玉龙还真有种冲动想要掀开看看。

　　杨不悔刚坐下，忽然身体颤抖了一下。殷梨亭的眼角看见杨不悔慌乱的瞥了
殷玉龙一眼，心道这小子有前途，心里也紧张儿子知道老子的嗜好不好。

　　殷玉龙正在看着杨不悔，利用感应控制阴阳双蛊，让它们转动伸缩，还在菊
花处散发出冰寒气息，在幽谷深处散发火热气息，令杨不悔身在水深火热当中，
自己不但不能呻吟，还要控制身体颤动，脸上还带着阵阵微笑。

　　殷梨亭偷偷的注意着杨不悔，看起来她一切如常，只不过把腿夹得很紧，坐
下之后也不曾动过，一只手夹菜，一只手却放在腿上，始终低着头，偶尔会微微
颤抖。最主要的是，她的奶头已经完全凸起来了，异常明显！心里顿时起了坏主
意。

　　“不悔你怎么了？”殷梨亭忽然伸手放在杨不悔的大腿上，杨不悔的身体顿
时猛地颤抖，下意识的发出了一声呻吟，身子顿时僵住了。她擡起头，面色潮红，
有些颤抖的说道：“没……没怎么啊！”

　　“哦，那脸怎么这么红，是太热了吗？”殷梨亭关心的问道，手却在杨不悔
的大腿上轻轻的抚摸。杨不悔忍不住微微咬着嘴唇，时而颤抖。“可……可能是
吧！没事，夫君，吃饭吧！”

　　杨不悔一面说，一面伸手将殷梨亭的手拿开，并传音埋怨殷梨亭这个时候还
不老实。当殷玉龙看到这一幕，还以为娘亲杨不悔是怕忍不住被爹爹殷梨亭发现，
不由心中一荡。

　　殷梨亭已经看到杨不悔偷偷的朝着殷玉龙看去，眼神中透露着哀求。这种感
觉，真他娘的刺激啊！殷梨亭不禁佩服起自己夫人来，这样的点子都想出来的。

　　殷玉龙显然没有理会娘亲的哀求，在双穴的刺激下，杨不悔似乎有些忍不住
了，忽然扶着桌子站起来，喘息的说道：“我，肚子不太舒服，我去躺茅房！”
说完之后，就慌慌张张的走了出去。她走得很快，姿势也有些古怪，随时有些站
不稳似的。

　　等杨不悔出了饭厅之后，爷两便聊起趣事吹牛大炮起来。

　　过了一会杨不悔回来了，看起来一切如常，除了俏脸微微发红之外。殷玉龙
没在有那手指般的感觉了，估计娘亲重新喂了精血，夺走了控制权，估计以后自
己要玩，娘亲也会拿出来的。

　　回来之后便是吃饭喝酒，殷梨亭和殷玉龙喝了不少酒，说自己儿子很天才，
那么快就达到一流高手，杨不悔也喝了不少，看起来也有些醉意。

　　殷梨亭喝了不少，说要去趟茅房。等回到客厅的时候，却赫然发现杨不悔不
见了，就儿子殷玉龙坐在那喝酒。殷梨亭好奇的问道：“你娘呢？”“娘亲啊，
好像去厨房在炒两小菜送酒！来来来，咱爷两俩接着喝，好久没那么开心了！”

　　殷梨亭不疑有他，坐下来接着喝。可渐渐地，却发现殷玉龙的表情有些不对
劲，似乎很享受的样子。不悔不会在桌子下面再给儿子吹箫吧？餐桌比较宽敞，
再加上桌布是落地的，所以除非是掀开桌布，否则根本看不见里面，藏个人的话
根本没什么大问题。

　　夫君还在这呢，不悔竟然钻到桌子底下给儿子吹箫！殷梨亭的肉棒不由自主
就勃硬了，很有一种想要掀开桌布的冲动，太刺激了！

　　殷玉龙浑身是舒爽的快爆炸了，娘亲在下面帮他吹箫，自己却依旧跟爹爹谈
笑风生、喝酒聊天，似乎丝毫没有受到影响，在爹的面前射入娘亲嘴里的快感欲
望，在心中蔓延一流高手都压制不了了。忽然，殷玉龙的手微微抖了抖，身子向
前倾斜，脸上露出了舒服的表情——射了！

　　殷梨亭也是老江湖了，知道儿子泄了，也不点破，心领神会道：“没有酒了，
我去拿酒。”说完，殷梨亭便起身离开餐厅去了地窖那边。快要离开客厅时，殷
梨亭趁机偷偷回头，果然见到杨不悔从桌子底下钻了出来，嘴里似乎含着阳精，
正偷偷的朝殷梨亭这边看。

　　隐约听见有声音，殷梨亭再悄悄的扭头用余光打量，杨不悔已经坐好，正用
手擦着嘴角的阳精，然后喝了口酒将阳精吞了下去。

　　这时殷玉龙泄了一次五年份的纯酿，也喝了不少，见爹出去拿酒了，便冲过
去抱着杨不悔狠狠吻着，并在那丰满成熟娇躯揉捏。“坏小子，爽了吧，在爹面
前把娘亲射了，好了，你爹要回来了，”杨不悔有点给吻得喘不过气道。

　　殷梨亭不一会拿着酒回来了，和殷玉龙又是喝了会，殷玉龙喝的有点多，要
去茅房下，说着就往外走。

　　杨不悔见儿子出去后，传音道：“怎么样，老王八刺激吗？”“刺激，太刺
激了。”殷梨亭连连点头也回道。

　　杨不悔继续低声传音道：“等下还有呢，等下夫君这样这样，懂了吗？”殷
梨亭不禁期待，还会怎么精彩？

　　过了一会，殷玉龙回来了，杨不悔见吃的差不多就收拾起来，叫他们爷两出
去大厅坐，等收拾好了，来到殷梨亭身边迅速点了几大穴位，并向殷玉龙招了下
手。

　　殷玉龙看到这情形那有不知道怎么做，飞身上前对着杨不悔上下起手。

　　殷梨亭哪里给点了穴位，杨不悔那几下只是做下样子给殷玉龙看的。殷梨亭
跟杨不悔不过间隔一个拳头的距离，而此时，杨不悔的骚屄却正在被儿子殷玉龙
的手指玩弄，这真是太刺激了！杨不悔渐渐地开始有一些反应，身体开始颤抖，
双腿也渐渐地夹紧，甚至呼吸都有些沉重。

　　“停……停下吧，求……求你了，别……别在你爹面前这样……”杨不悔的
神色迷离，咬着嘴唇朝着殷玉龙哀求。殷玉龙却“嘿嘿”一笑，手指似乎用力地
抠了一下杨不悔的骚屄，杨不悔顿时颤抖的哼了一声。“放心吧，爹爹今天喝了
不少酒，又被娘亲点了穴位！再说了，娘亲不觉得刺激吗？娘亲的骚屄可湿得够
呛，春水泛滥了！”

　第二十七章

　　“宝贝！干娘你真是极品啊！”殷玉龙赞叹道，接着把嘴贴到了周芷若的花
瓣上舔弄起来。“哦……天哪……哦……好舒服……嗯……还要……”周芷若开
始轻声叫了起来。

　　被吊着的史红石惊呆了，她从没见过这种情形，峨眉掌门周芷若说“好舒服” ，
史红石可从来没见过峨眉掌门如此淫贱，不过自己也好不到哪里，一双巧手被殷
玉龙小主绑在身后，胸前的豪乳被绳衣勒得紧紧的，好似乳房就要掉下来了，奶
头上的戒指还吊着只比乳房小点的石块，一根粗大的麻绳从史红石胯下勒着花瓣
和菊花，把史红石吊在房梁上，修长的美腿只有如珍珠般的大拇指可以轻轻着地，
最难受的是花瓣里和菊花里让小主涂了蜂蜜，里面爬满的小蚂蚁，在里面轻咬玩
乐，哪瘙痒折磨到史红石快要疯掉，但奴气外放的丐帮帮主身体在不停的颤抖，
已经维持好久了，对在泄身在高潮。

　　只见殷玉龙时而用舌头在干娘周芷若的花瓣勾上撩下，时而用大拇指在花瓣
上面刺激小花蕾，时而用嘴大口地吸着花瓣的春水，再一口吞下去……“哦……
舒服……啊……好爽……嗯……坏儿子……你太棒了……”干娘的叫声由小变大，
原来的有意识地压抑变成了放肆的呻吟。

　　周芷若的手也没闲着，由原来紧抓床单变成了自己抓这两只巨乳，肆意的揉
捏，修长的玉腿，也劈成大大的Ｍ型，以方便殷玉龙更进一步地吮添。

　　突然周芷若叫道：“哦……坏儿子……芷若要了……快给干娘……我要……”
听见干娘周芷若的急唤，殷玉龙马上跪了起来，迅速地脱下自己的衣服，露出那
缩小的肉棒，估计还有有十五厘米长，前面的龟头足有小鸡蛋那么大，通体杀气
腾腾，耀武扬威地高昂着。

　　殷玉龙二话没说，跪在周芷若下面，迅速地分开了湿哒哒的花瓣，握着大肉
棒对着周芷若的花瓣就直接插进去了……从周芷若叫唤到肉棒插入整个过程两人
没有一句话，直到殷玉龙的肉棒淹没到周芷若的花瓣里，才听到两人同时“哦…
…”地一声长呼，听上去两个人都像是压抑太久终于释放似的。

　　“嗯！坏儿子，太棒了！肉棒小了，还可以插到花心了！”周芷若媚眼如丝。
“嘿嘿！干娘你太骚了！”殷玉龙双手撑在周芷若的肩膀以上，下面的肉棒继续
在周芷若的花瓣生猛地一进一出。“哦……玉龙……你太强了……还要……”不
一会儿，周芷若开始浪叫了，双手绕上了殷玉龙的熊背，双腿勾住了他的屁股。

　　“小声点……史帮主就在旁边呢……让人知道峨眉掌门如此浪……影响名声
的……”殷玉龙调笑着周芷若的叫声有点大了。“嗯……嗯……没事的……史帮
主自身难保……坏儿子……哦……还要……嗯……太舒服了……用力……哦……”
周芷若浪叫着。

　　“哦！你个骚货，真骚啊！这么淫荡的！”殷玉龙加快了肉棒的动作。“那
还不是为了你？还不是为了节省时间？”周芷若浪笑道。“到底为了谁哦？还不
是想孩儿的大肉棒更快地插你，省了脱裤子的时间，就想着怎么让孩儿更好地干
你吧！小骚货！”“讨厌啊！知道了还不”少说多做“？不理你了！”周芷若被
戳穿了，开始发嗲，却开始用身体向上挺，迎着殷玉龙每一次的撞击。

　　史红石被吊着享受着异样高潮，香臀扭来扭去地观看这场惊心动魄的人肉大
战，香臀扭动使得身体不够平衡，加上乳房上的重量，让史红石一下左边一下右
边，极力保持平衡，勒紧花瓣的麻绳因左右摇晃都入肉三分，使得史红石又疼有
痒，房间里淫声浪语一个时辰过去了，史红石的高潮被小蚂蚁弄得是一浪比一浪
强。

　　“哦……哦……快快快……小坏蛋……娘要来了！”周芷若开始娇躯僵硬，
紧贴着殷玉龙！“哦！骚货！孩儿也要来了！”殷玉龙叫道，身下的肉棒急剧地
插进抽出。“哦……啊……”周芷若和殷玉龙同时地叫了起来，随后两人累坏了
似地瘫在了床上。

　　稍微缓了缓劲儿，只见周芷若对着仍然肉棒插在花瓣里的殷玉龙说：“坏儿
子！你太棒了！”说完温柔的吻着殷玉龙。“说你爱我！”殷玉龙温柔而又坚决
地说。“我爱你！”周芷若毫不犹豫地说完，再一次地投入到深情的拥吻中去…
…周芷若知道殷玉龙需要重整雄风，说点小坏蛋喜欢的语言刺激一下他，因为随
着这次发射肉棒在次降低境界，从略有所成到了不堪一击。

　　殷玉龙知道自己事也不多想，当下对周芷若说道：“干娘，我此去不知结果
如何，何时能归，孩儿有一事相求。”

　　周芷若：“但说无妨，干娘一定尽力而为。”

　　殷玉龙：“英雄大会的日期已经不远了，到时我可能回不来，烦请您转告我
的爹娘我的情况，叫他们不用担心，我定不辱使命，不会给他们丢脸的。”

　　周芷若：“好，我一定转达，你放心的去吧。”殷玉龙：“多谢干娘，干娘
还有一言欲斗胆向干娘说明，望干娘莫怪孩儿自命聪明，在您面前托大了。”

　　周芷若：“但说无妨，正所谓青出于蓝而胜于蓝，不用有什么顾忌，我等不
见得什么都对，年轻人的见识也未必就有什么不妥，你且说来，大家一起参详参
详嘛。”

　　殷玉龙：“是，晚辈是这么想的，根据我跟凤梧妹妹探来的情况和天地门一
向的行事方式与野心来看，刺杀太子只是他们的第一步，他们肯定还有下一步计
划，而最近他们一直没有动静就很不正常，他们为什么只抓了华山和昆仑两派的
掌门，而对其他门派只是进行了试探性的挑衅，接着并没有什么大的动作，还有
武林各大门派准备召开英雄大会此事江湖尽知，他们不可能没得到消息，但是他
们看起来似乎很不在乎，然而我却以为他们肯定也在密谋什么大的计划，很有可
能会在英雄大会时发动突袭，将所有武林人士一网打尽，那样参加大会的人就很
危险了，因此我提议在大会时周前辈能与各派掌门商议早作准备，以免猝不及防，
吃了大亏。”

　　周芷若听了点了点头，说道：“有道理，对付这些人不可不防，我也在纳闷
他们最近怎么龟缩不出了呢，我一定把这些话转达给各位掌门早作部署，望你也
早日养好伤，武林需要你们年轻人。”

　　殷玉龙：“那就多谢干娘了，孩儿一定谨记干娘之言。”

　　旁边的史红石在殷玉龙泄身后放了下来，殷玉龙是一边帮史红石清理蚂蚁一
边说的，躺在床上也一直在听，觉得他分析得有道理，心思缜密，思考周全，可
是有一点没想到，那就是他自己的安全问题，于是史红石说道：“玉龙小主，你
想得很周全，顾及到了所有人的安危，可是你想过你跟凤梧妹子没有，你俩是唯
一知道他们的底细之人，而且都从王府逃出，他们不可能就这么轻易的放过你们，
肯定会到处追查你们的下落，除之而后快，你们想去灵蛇岛，这一路难免会遇到
危险，你的伤还没好，你们两人恐怕难以应付，我看不如就由我护送你们去吧。”

　　殷玉龙：“这怎么行，奴奴姐姐你身为一帮之主怎可为我而分心，丐帮不可
群龙无首啊，英雄大会还需你参加呢。”

　　这时周芷若也说话了，：“史帮主，玉龙说得对，帮中不可一日无主，你担
心玉龙的安危的心情可以理解，但应以大局为重啊，依本掌门看不如就让赵护法
一同前往吧。”

　　殷玉龙：“我看行，赵龙武功虽然有限，但总能抵挡一阵争取逃跑时间吧，
我和凤梧妹妹确实缺个帮手，如此安排甚好。”

　　史红石也觉得他们说的有道理，只好答应，说道：“那好吧，你们就一路小
心吧，我等小主平安回来，回来在调教调教奴奴。”

　　史红石点了点头。殷玉龙看一切都已安排妥当，该说的都说了，当下又走到
周芷若面前，说道：“干娘，我等明日便要起程了，不知您还有什么吩咐吗？有
没有什么话需要我带给张师兄的，请尽管讲来，我一定带到。”

　　周芷若听到他问自己有没有话要跟张无忌说，突然不知该怎么开口了，沉默
了好一会，想了想还是算了吧，说什么都一样，没必要了，就这样也挺好，何必
再把这水搅混呢，于是说道：“算了，不必了。”殷玉龙也知道没自己什么事了，
帮史红石清理干净后，回房间休息了。

　　随着殷玉龙这边战斗结束，另一个房间的战斗也在激烈进行中。

　　上官瑶淼来找张凤梧，主动的要挑战张凤梧，输的做妹妹，张凤梧自然不会
退缩，对自己身材相貌还是很有自信的，上官瑶淼不想占便宜还给了只阴蛊给张
凤梧，并说这是杨不悔送给媳妇的礼物，这样就好啦一人一个。

　　“这么说，你就是想要比试这个å？对不对啊？”张凤梧把玩着阴蛊，俏脸
贴近上官瑶淼的俏脸，灼热的气息呼到娃娃如瓷的肌肤上，“用这个，谁先让对
方高潮谁赢对吧？”

　　“唔……嗯……”上官瑶淼又点了点头，说不出话。她没发现，张凤梧早已
运起极阴体让自身魅力散发出来，毕竟年龄经验都要比上官瑶淼强一点，不知不
觉间张凤梧已经掌握主动了。

　　“那么，告诉姐姐……平常怎么开始自慰的？从这里吗？”张凤梧手自上官
瑶淼的肘下探到胸前，丰满坚挺的双乳，已经很有份量，灵活的手指解开上身的
外衣，并持续用言语魅惑一时没反应的上官瑶淼。

　　“姐……姐姐……我没有……啊，别……别碰……”外衣的离去，露出了白
皙的少女躯体，上官瑶淼抓住张凤梧侵略的手，却没有使力去阻止，甚至看着葱
葱玉指正往下拉开她的裹衣，这只会让侵略者更加放肆。

　　“不碰这里，那是要碰那里啊？”张凤梧此刻就像是露出毒牙的蛇，正慢慢
的捆住猎物。拉下上官瑶淼的裹衣后，经过刚才的把玩已经可以熟练控制阴蛊了，
阴蛊飞快的压到上官瑶淼敏感饱满的乳肉上。

　　“啊！”上官瑶淼不知道为什么今日特别敏感，张凤梧操作着阴蛊在乳房上
划着圆，阴蛊那像极了海参般的身体钻着上官瑶淼弹性十足的乳房，而张凤梧另
一手也没闲着，拨开碍事的衣物，她将浑圆的乳肉握于掌中，轻轻的揉着。

　　上官瑶淼已不能自抑的轻轻泄出呻吟声，她摊倒在椅子上，上衣被解开摊开，
露出双乳被穿着黄色真丝长裙的张凤梧玩弄，而自己却因为张凤梧的侵犯而感到
快感，上官瑶淼完全看不出反抗的迹像……甚至期待着什么……“呜……呼呼…
…”上官瑶淼明亮的美丽大眼显的迷蒙，看着自己的乳房被玩弄，一边被握在手
中揉捏，另一边被阴蛊压着玩弄，上官瑶淼逐渐感觉到欲望正在被唤醒，理智还
有一点点没失去，正在呼唤少女不能沉沦肉欲，但是张凤梧却是更高明。

　　“告诉姐姐，你真的有舒服过吗？”轻捏着手中的小小突起，那是上官瑶淼
敏感的奶头，粉粉红红小巧可爱，现在正兴奋的充血突起，只要持续玩弄这个点，
上官瑶淼就会敏感的直发抖……“我……我不知道应该……应该有……喔……”
两边的奶头同时被玩弄，上官瑶淼不由得吐息出动人的叹息，更感觉到裹裤已经
被体内分泌物湿润了，上官瑶淼不知道极阴体使得她有点迷离身体也极为敏感。

　　想要……为什么这么想要？这跟自己和玉龙哥哥玩不一样……自己到底怎么
了？可是为什么张凤梧只是抚摸乳房就这么有感觉？

　　“想要姐姐让你体现不一样的高潮吗？”张凤梧啃着上官瑶淼的耳根，因为
那是个敏感的位置，很多女孩子会喜欢对方爱抚这个部位。

　　“……嗯……不……不知道……姐姐……我好热喔……”上官瑶淼难耐的扭
着躯体娇美的呻吟着，她不知道如果自己一开始没反抗，那再来就没机会了……
而现在，面对张凤梧丢出来的羞耻问题，上官瑶淼已经不知如何是好，她在进门
前，从未想过是自己将自己这块肥肉送到狼嘴上等不到答案，张凤梧停下了玩弄
乳房的动作，甚至是双手都抽离，她退了几步离开上官瑶淼。

　　那带来令人难耐又舒服的快感的动作停止了，渐渐冷却的情热使上官瑶淼有
了空档思考，急喘着气的动作让饱满的乳房摇晃，像极了两颗皮球。“瑶淼妹妹，
姐姐还在等答案喔。”张凤梧刻意的让语气听起来，像是随口提到的，而不是在
逼问，尽管心里已经巴不得快点把这小妹妹好好调教一番……“姐姐……我……”
上官瑶淼低头注视着被侵犯的上身，刚才的滋味比起自己和玉龙哥哥还要舒服点，
但是……“姐姐……”不知过了多久，上官瑶淼抿了抿嘴唇，心里不自觉间有了
想被这祸水级美女玩弄的心思，反问张凤梧，“姐姐真的能让我……让我有不一
样高潮吗？”张凤梧微笑了，她走到上官瑶淼面前蹲下，头正好对着少女的乳房，
道，“姐姐会让你体现不一样的高潮，甚至让你昏过去。”

　　“请……姐姐……温柔点……拜托……”再来也就不知该说什么了，上官瑶
淼做出了大胆的决定，那么接下来就是看张凤梧表现了。

　　“我们到床上吧。”张凤梧牵起上官瑶淼的手，将她引领到一张床上，然后
自己也开始脱下身上的衣物。

　　张凤梧解开黄色真丝长裙，脱下白色裹衣，不再受局束的丰乳弹跳而出，连
上官瑶淼也看的目不转睛，那是令女人嫉妒令男人狂热的丰满坚挺而奶头又如此
的粉嫩，而且张凤梧的腰是那么的纤细结实，当长裙被解下时，上官瑶淼发觉自
己在悸动着，那就是要与她交媾的身体吗？这么的美丽动人。

　　张凤梧解开插在头上的钗子，乌黑长发像飞散的瀑布散开在她玲珑曲线的背
后，脱下鞋子爬上床，张凤梧四肢撑床俯看少女，让自己贴近上官瑶淼起伏的胸
口，这次可以毫无保留，张凤梧俯首张口含住上官瑶淼的奶头，上官瑶淼嘤的娇
吟，因不曾体会过的感觉而紧张，双手不由得扯紧了床单。

　　张凤梧吸啜着弹性十足的乳肉，她心里只想着一件事，要让上官瑶淼高潮不
断心服口服。“姐……姐……啊喔……”上官瑶淼轻轻的抑起身，让乳房挺起，
张凤梧的舌头不断的撩拨着敏感的奶头，而张凤梧的手更兵分上下两路，左手轻
揉着上官瑶淼的乳房，另一手滑过平坦的小腹。

　　“别怕。”吸吻奶头的嘴烙下一连串的细吻，张凤梧再次吻上了上官瑶淼的
耳根，低语呢喃的气息吹进上官瑶淼敏感的耳洞里，这诱发了一声甜美的叹息。

　　上官瑶淼想着，那对令人羡慕的乳房正压着自己的乳房，好柔软好饱满，将
自己的乳房“吃”进去了，上官瑶淼意识到脸颊留下了一个湿吻，她的视线里出
现了张凤梧神秘而美丽的黑眸，正带着欲望直望着自己，然后，很自然的……大
概就是这样，两人的嘴唇互相吸引的吻上了。

　　张凤梧饱满的嘴唇与上官瑶淼柔软的嘴唇，“姐……姐……”仅能以喉音低
吟，甜美的接吻就像蜜糖，一时间身上其他部位的挑逗爱抚都比不上这四唇相接，
上官瑶淼沉溺在与张凤梧舌头交缠的愉悦，张凤梧的手轻巧游移在少女身上，而
上官瑶淼双手已勾缠在张凤梧的颈后，让这吻持续下去吧……熟练于肉体欢爱的
张凤梧忙碌于挑起上官瑶淼全身每一个性欲细胞，解开长裙系带，自己稍微侧身
脱下了长裙，上官瑶淼相当乖巧的穿着朴实的粉红色小裹裤，张凤梧用脚分开了
上官瑶淼的双腿，现在就可以确认了，那半干的水痕正染上新的水痕，张凤梧要
让这条小涧涌跃成欢愉的溪流，隐约还有兰花香气弥漫。

　　手指轻压着上官瑶淼的花瓣，缓缓的滑过，让指尖前端陷入裂缝中，上官瑶
淼立刻敏感难奈的扭动着腰，双腿踢着被单，令上官瑶淼晕眩，张凤梧的手指回
滑，上官瑶淼又是嗯的一声喘息着，蜜汁的分泌立刻增加了产量，湿润了亵玩的
指尖。

　第三十章

　　老郎中好像没听到似得，没理上官瑶淼，这时殷玉龙走了过来对瑶淼说道：
“瑶淼妹妹，不得无礼。”

　　上官瑶淼很不情愿的退到了一边，殷玉龙接着说道：“大夫，您不要见怪，
她年纪小不懂事，这个小男孩到底是什么情况还请您赐教。”

　　举止神态很是恭敬，老郎中看了他一眼，不慌不忙地说道：“嗯，从脉象上
来看，乃形神涣散，于结于头，体内之症也，非一般药石可治耳，难也，难也。”

　　他说了一大通到底怎么回事几人都没听太懂，赵龙忍不住了，瞪着眼睛站到
了老郎中面前，气呼呼的喊道：“你这个老家伙，装什么圣人，之乎者也的，一
句也听不懂，你就说他到底能不能治不就行了吗，废什么话。”

　　旁边的上官瑶淼也附和道：“就是。”

　　那个老郎中看见赵龙瞪着眼睛凶神恶煞的样子，魁梧的身材在自己面前就好
像座山，吓得他话都说不出来了，手直哆嗦，张凤梧看到他这个样子，对他说：
“你不必害怕，如是说来，这位大哥是不会伤害你的，我们还有急事，请您还是
解释一下吧。”

　　老郎中看如此一个貌美的姑娘很是面善，当下定了定神说道：“这个孩子很
有可能是受到了惊吓以至于形神不聚，难以恢复神智，还有他头部的瘀伤，表面
看起来虽无大碍，但里面淤积成了血块，更令他陷入深度昏迷，像个活死人。”

　　殷玉龙：“那可有办法医治。”

　　老郎中：“一般的药石根本起不了作用，除非能使他头部的血块融化，再唤
醒他的意识也许可以治好。”赵龙：“那你赶紧化啊，å嗦什么。”

　　老郎中白了他一眼，接着说道：“血块积于头部，这本就人的关键位置，想
要融掉血块谈何容易，除非用针灸刺穴的方法，可老朽能力有限不敢冒这个险，
你们还是另请高明吧。”

　　说完又坐在椅子上喝起茶来。

　　几个人听了都陷入了沉思，该怎么办呢，自己还有要事要办，难道要带着他
一起走吗？谁又能治得好他呢？赵龙指着那喝茶的老郎中骂道：“你没本事救就
早说嘛，浪费时间。”

　　那老中看都没看他，仍自顾自得喝茶，殷玉龙拉过赵龙说道：“赵护法，算
了，这与他无关，我们还是先走吧，找家客栈住下来再作打算。”

　　说完来到案边放了一定银子说道：“多谢大夫，告辞了。”

　　然后来到榻边抱起小男孩跟众人一起走了，老郎中等他们出了医馆立马收起
了银子，露出了笑容。

　　殷玉龙等四人带着小男孩出了医馆之后便去找客栈，走了不远来到了一家悦
来客栈，要了两间房，上官瑶淼与张凤梧住一间，殷玉龙和赵龙住一间，因他们
两个大男人不会照顾孩子，就让这个小男孩跟张凤梧她们住在一起，由上官瑶淼
照顾，正好她也不过才十五六岁，最多比这个小男孩大个三四岁，也比较方便。
她们安置好了小男孩，就都聚到了殷玉龙的房间商量接下来该怎么办。

　　殷玉龙说：“我们现在可以说自身难保，随时都有可能遇到追杀，现在又带
了个孩子，实在不是很方便，大家有什么解决办法没有，说出来一起商量一下。”
赵龙：“殷少侠说得对，我们本身就有麻烦，而这个小男孩也是被人追杀，难免
那些人不会发现还有活口继续追来，那样我们就更麻烦了吗，我看不如找个人家
把孩子托付给他，这样我们也省事。”

　　张凤梧：“赵护法说的虽然有道理，可是现在小男孩昏迷不醒，谁家愿意要
呢，即使他醒了有人愿意要，赵护法说他还有可能被追杀，那样岂不是连累了那
家人，我们尚且怕麻烦，又怎么能把麻烦转嫁给别人呢？”

　　上官瑶淼：“带也不是，不带也不是，到底怎么办才好呢？我们连他是谁都
不知道，就救了他，他们家是什么人怎么会有人追杀他，看起来又不像是图财。”

　　殷玉龙：“瑶淼妹妹的问题也是我们大家的问题，我们素不相识，但萍水相
逢也算是缘分，我们跟他也算同病相怜，佛家有话不是常说要心存善念吗，救人
一命胜造七级浮屠，我们既然救了他那就要救到底，现在仍下他不管与那群杀手
有什么分别。”

　　张凤梧：“玉龙哥哥说得对，这个孩子有病在身，我们只有先治好了他才能
解答我们的疑问，如果现在把他扔下，岂不是让那帮杀手逍遥法外，干脆我们就
带他一起上路，反正怎么样都可能遇到麻烦，多他一个也不算多，就当买一送一
了。”

　　赵龙：“既然如此，那我们就带上他，可是我们又不会看病，怎么能治好他，
从他口中得知他们被追杀的来龙去脉呢？”

　　张凤梧：“这不用担心，我爹曾跟蝶谷医仙胡青牛学过医术，玉龙哥哥的伤
他都能治，何况是这个小男孩呢。”

　　赵龙：“如此甚好，那我们事不宜迟，今晚好好休息，明天早点赶路，以免
夜长梦多。”

　　殷玉龙：“赵护法言之有理，我们应加快行程，这个孩子得病耽误不得，时
间一长怕错过了最佳治疗时机，瑶淼妹妹，这小男孩的饮食起居就麻烦你来照顾
了。”

　　上官瑶淼：“没问题，我就把他当成我的弟弟就行了。”

　　殷玉龙：“好，那大家就早些休息吧，养足精神，我们看似五个人，但两人
都有病在身，一定得小心应对，不能对不起孩子母亲临终托孤的信任，也不能耽
误了我们自己的大事。”

　　几人都心领神会，互相点了点头，回房各自休息了。

　　第二天一早殷玉龙就起来了，他来到了街上买了一个大筐，回来时大家都已
经醒了出了房门，看见他拿个筐都感到奇怪，上官瑶淼问道：“玉龙哥哥，你拿
个筐干什么啊？”

　　赵龙也附和道：“是啊，要它有什么用？”

　　殷玉龙：“这筐大有用处，我们可以把那个孩子放在筐里背在身上，这样既
省事又可以腾出两只手，还能把他隐藏起来不被人发现，赵龙听了说道：”这个
办法好，殷少侠果然聪明。“殷玉龙笑着摇了摇头，对张凤梧说道：”凤梧妹妹
你跟瑶淼去把那个孩子放在筐里，我们在楼下等你们，用过饭后我们就上路。
“张凤梧接过筐说道：”好，我们马上来。“

　　然后张凤梧跟上官瑶淼回到房里把小男孩好好的安置在了筐里面，这时殷玉
龙和赵龙已经在下面叫好了饭菜，等她们下来后，四人便一起吃了起来，而瑶淼
则还要不断的给那个小男孩喂粥喂水，照顾得十分仔细，真的像对待自己亲弟弟
一样，张凤梧没照顾过人，但看着瑶淼一个人忙也过意不去，时常给她帮帮忙。

　　他们吃完饭后想去买几匹马，可是这个镇子实在太小，没有几匹可以骑得快
马，找了半天只找到了一匹拉车的马，没办法只好又找了辆车，让张凤梧与上官
瑶淼带着小男孩坐在车里，赵龙和殷玉龙坐在马车的两边驾车而去，这样总比他
们走着要快了些。

　　这一路上也算安全，并没发生什么事情，麻烦的只是那个小男孩的病情，如
活死人一样什么都要别人帮忙，让这几个从没有过照顾孩子经验的人着实头疼，
总算到了福建泉州可以坐船出海了，灵蛇岛马上就要到了，张凤梧是异常的兴奋，
从没离开过父母身边，分开了这么长的时间甚是想念，急忙的去找船，说来也巧，
正好碰见了一艘要出海的大船，可以捎带他们一下。

　　这艘船上大部分都是水手，有大概十个人，还有一个是船长，这个船长看起
来有五十多岁的样子，两鬓有些斑白，但眼睛看起来十分精神，似乎向外放光，
太阳穴高高凸起，像是功夫不差，说话虽然极为热情，但脸上却是一点表情没有，
表现的十分木讷很不自然，张凤梧把殷玉龙等人叫到船上后，这个船长便给他们
每人都安排了房间，特别客气，殷玉龙和赵龙十分感激，频频道谢，问他贵姓，
船长说道：“免贵姓张。”双方又互相客气了几句，船长就说还有事要到舱外去
看看，有事的话可以叫其他水手，众人明白了，船长便转身向外走去，张凤梧这
时走过来故意撞了船长一下，只见船长一个趔趄就要倒下去了，突然张凤梧伸手
挽住了他，掐在了他的手腕上，没让他倒下，问了句：“不好意思，您没事吧。”
船长摇摇头说：“没事，老了，不中用了，站都站不稳了。”说着接着向外走去，
转了个弯消失在舱内。

　　张凤梧却越想越奇怪觉得不对劲，难道他真的不会武功？

　　可是他的太阳穴明明高高鼓起，显然是内功深厚，而且眼睛最不会骗人，他
虽看起来年纪大，但眼睛却精神得很，决不像个老人家，但是我刚刚对他进行试
探，他的表现又说明他没有武功，而我掐他手腕时发现他的脉搏也像是普通人的，
这是怎么回事呢？

　　难道是我多疑了？

　　不可能啊，除非他武功深不可测到可以随意隐藏自己的武功的地步，我必须
得小心，不能这一路无事，马上要到家了栽了跟头。

　　小心驶得万年船，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

　　殷玉龙、张凤梧、上官瑶淼和赵龙四人带着被他们救下的小男孩上了准备出
海的船，正是行驶在了通往灵蛇岛的海域上。

　　？？？？上船后上官瑶淼与张凤梧和小男孩一个船舱，殷玉龙和赵龙一个。
半夜殷玉龙过来偷香，完事后殷玉龙睡得迷糊间，隐约听到隔壁传来娇淫声，便
寻找声音来源，在破旧的船舱夹板上找到个拇指般大小的孔洞，只见对面的船舱
在月光的照射下，隐约看见。

　　一女孩雪白的双手被麻绳绑在床尾，她两只纤细的脚踝被分开绑在床头两端，
白玉似的双腿半悬在空中，正随着她腿间一精壮汉子的抽插一下下无助而诱人的
摆动着。“……嗯……啊……好爽……你的小屄好紧呀……嗯嗯……嗯……好爽
……嗯嗯嗯……真是极品……嗯嗯……”精壮汉子喘着气，低沉的呻吟着。

　　殷玉龙听到大汉的声音知道那是赵龙，大半夜哪来的女孩？“……唔唔……
嗯……唔……嗯……”女孩发出娇羞的呜咽声，估计是什么堵在嘴里吧。由于被
赵龙健壮的身体挡着，看不清究竟。

　　赵龙一身黝黑肌肉完全看不出来已经上五十多的人，健壮身体离洞口比较近，
占了整个交媾场面的主体。他上身前倾，两只手揉搓着身下女孩的乳房，强劲有
力的屁股正带动着胯下的巨物在身下女孩的腿间耕作着。

　　虽然看见赵龙那毛发浓密的胯下有点恶心，但是看着这刺激而有些变态的交
媾场面，看着年轻白嫩的女孩被恣意蹂躏着，殷玉龙的小肉棒还是异常火热，让
他忍不住大力揉搓着。被赵龙的背影遮挡着，女孩的身体除了玉臂和双腿外，对
着孔洞露出的就是在赵龙胯下的半个丰满白皙的臀部，小巧粉嫩的菊花，和正在
被赵龙那出神入化级的肉棒抽插，泛着水光的粉色嫩穴。

　　女孩白皙的臀肉正被赵龙的身体压得一次次变形，有着粉嫩细肉的屄口非常
小巧，随着每次的抽插，紧紧刮着赵龙肉棒的表面。花瓣内如汪汪泉水，正被肉
棒的插入挤出白色的泡沫和晶莹的体液。春水横流，女孩雪白的香臀满是亮晶晶
的液体，看的人口干舌燥。

　　突然，殷玉龙有些惊奇的察觉，回想起张凤梧说船上的人意图不轨，说自己
武功下降了，瑶淼又比较小，张凤梧就承担守夜人，看着被赵龙正肏得花枝乱颤
的一双雪白而完美的长腿，那颀长的小腿弧线，那粉嫩圆润的脚掌，玉珠一样的
脚趾，突然这些让殷玉龙觉得有些熟悉，一种让殷玉龙不敢相信的假设偷偷像阴
影一样爬上了心头。

　　这怎么可能！不行，不行，我不能乱想，一定是瑶淼说我的想法淫妻癖又作
怪了。殷玉龙摇了摇头，暗暗想到，不可能是我凤儿，凤梧怎么会和赵龙在一起
呢？船舱中的赵龙开始了加速的抽插，他出神入化级别的粗大肉棒飞速的在女孩
泛着淫光的小屄中进进出出，粉嫩湿腻的花园被捣出阵阵白沫。而同时女孩配合
得摆动着玉腿，香臀一次次紧绷，一次次磨人的加紧甬道内的肉棒。

　　“……嗯……好爽……嗯……太棒了……嗯嗯……你这个荡妇……嗯……肉
屄还会动……嗯……好爽……啊嗯……就是这样……呃嗯……继续……干……真
他妈的淫荡……嗯……”赵龙满足的低吼着，然后突然死死抓住了女孩的纤腰，
全身颤抖着，粗大的肉棒完全没入女孩被操的粉红的屄口，喷射出的大量阳精从
两人密合的缝隙间溢出的同时，他大声的吼着，“啊！……好爽……凤梧！……
我要……嗯……射在你里面……嗯……凤梧……我要用阳精……把你注满……嗯
……给你相公戴个大绿帽……啊……”肏！殷玉龙如石像一样楞定在了哪里，而
心脏中也仿佛突然装满了冰冷的铅块…寂静的夜风有些冰冷，星光也十分黯淡，
这让杂乱的船舱内充满了一片漆黑和凉意。殷玉龙伏在孔洞外，赤裸着下身，手
紧握着不堪一击的小肉棒。可是身体却突然僵硬，头脑中也仿佛注入了水银，船
舱内的活春宫刚刚告一段落，赵龙从孔洞内移开了，他那比自己还要粗大一圈的
巨大肉棒带着一丝春水离开了女孩的身体，女孩那熟悉而有着绝美的面容映入了
眼帘，让殷玉龙心神一阵模糊，险些栽倒在地上。

　　“啊，真是爽到心里了，嘿。张姑娘里面嫩嫩的还会动，真是…让人受不了
啊。”赵龙满足的声音隔着船舱在黑夜中响起，船舱里的赵龙瘫坐在床边的椅子
上，挺着那出神入化级别的粗大肉棒，然后一把将床上女孩口中的裹衣扯了出来。

　　“你……你快解开我……你怎么叫那么大声……会让玉龙哥哥知道的……”
张凤梧的声音娇羞而无力，听得殷玉龙一阵心痛。

　　张凤梧白嫩的身体完全赤裸着，娇美的脸庞有谈谈的妖媚，仰着秀靥，美眸
有些失神的看着一旁，乌黑秀发散乱在床上，格外的妩媚。她雪白的手腕和脚踝
被麻绳绑在床尾和床头上，无力的垂着。她雪白的胸口由于刚刚激烈的性爱而一
起一浮的喘息着，浑圆饱满一对玉乳仿佛抵抗引力一般挺立着，只是上面满是红
色的手印，一定是刚刚留下的吧，看了让人无比怜惜。她纤纤的柳腰被腰下的枕
头顶得弯曲着，平坦白皙的腹部上留着两个人的汗液。而她那双让我魂牵梦绕的
雪白长腿正淫荡的摆着Ｍ型，被麻绳捆在脚踝，大大的分开着，把女孩那最私密
的柔嫩花蕊一览无遗的展示着。

　　从孔洞看过去，张凤梧那粉嫩花瓣一样的小巧阴阜满是春水，中间裂缝处由
于失去了刚刚插入的巨大肉棒而渐渐萎缩，而赵龙白色的阳精正缓缓倒流出来，
顺着白皙的会阴流过娇小粉嫩的菊门，蔓延在雪白的臀肉上，最后荫湿了床单。

　　天啊！怎么会这样！看到了女孩的面容，殷玉龙心中像装满了铅块，床上那
女孩，竟然真的是张凤梧！殷玉龙简直觉得是在做梦，一个噩梦，又生气又是气
堵，火热的醋意烧着胸膛，但那小肉棒却是更硬了三分。

　　“好，好，宝贝儿……别那么着急么，我立刻就解开你。反正你出来都会点
了他们穴位……而且这样不是很刺激么，你刚才不也扭的那么放荡，”赵龙有些
结巴的说着，咧着嘴得意的笑了笑，一边解开了张凤梧已经有些被勒得发红的手
腕上的麻绳。

　　“哼～”张凤梧有些不满的哼了一声，但是没有回应，在双手自由后自己解
开了白嫩脚踝上的束缚。赵龙“嘿嘿”笑着，满是胡子的脸皱成一团，手不老实
的抚着张凤梧平滑的粉背，张凤梧不满的扭着身体，可是她整个赤裸的身体都已
经被占有了，这样抗拒似乎仅仅是象征意味的，完全没有实际意义。

　　“讨厌……”张凤梧嘟着红润的嘴唇，拧着柳眉，秋水般的眼睛瞪着赵龙。

　　肏！这是怎么回事，船舱的两人就像是有些闹别扭的情人！服侍着别的男人
的肉棒？而且这个男人居然还是自己的兄弟。又看见赵龙的肉棒比现在自己的小
肉棒粗大了不是一个档次上。殷玉龙心中一团混乱，完全没有头绪，只剩下醋意，
可是看着张凤梧雪白而火辣的胴体殷玉龙的肉棒竟然更加硬了。

第三十七章

　　“啊……好爹爹……别让人家为难嘛……唔啊……船长和大副的大肉棒……
又粗又长……啊啊唔……每次都把人家操得昏死过去……啊啊……你的宝贝儿…
…也不输给他们……而且还那么灵活……唔唔啊……每次在人家里面又顶又戳…
…人家都被操得美死了……啊啊……你们三个大肉棒……人家都喜欢嘛……唔唔
啊……人家最喜欢你们一起肏人家嘛”糟老头听着，肥脸得意的笑着，双手前伸，
正抓住张凤梧胸前那一对大蟠桃似的雪腻豪乳，把那酥绵肥肉如面团，弹手劲滑
如皮球的白嫩乳肉抓揉的滚溢变形，不住溢出指缝掌缘，而他那根出神入化级别
的粗大鸡巴就张凤梧本该口吐仙纶的樱唇间越涨越大，越插越深，他就开始一次
次连根没入，把大龟头和半截粗大的肉棒全塞入张凤梧的喉咙食道，把她操得泪
花涌溢，不住干呕！

　　张凤梧是那么出类拔萃的女孩，有着风华绝代的绝世美貌，风姿卓绝的完美
胴体，艳压群芳的高雅气质，而蕙质兰心又有着不输于任何一个男人的头脑和才
情！而几个男人就把她那天赋异禀的柔韧玉体当作恣意淫玩的工具，一起用胯下
的大肉棒结实的抽插着红润鲜嫩的檀口，她细幼酥橘的屁眼，还有她娇嫩紧小的
桃源蜜洞，一同发泄着男人最低级的肉欲！殷玉龙感到心疼如刀割，胸口闷如灌
铅，可不但什么都做不了，而又自责的异常兴奋，只能不住的揉搓他那越来越硬
的肉棒。

　　门外的糟老头就大肆的用肉棒深深抽插着张凤梧的檀口，小眼盯着那梨花带
雨的俏脸，扭曲兴奋的低吼着，“嗯嗯，这小荡妇……太骚了……小嘴能把整个
肉棒都吞下去……嗯……又吸又唆……感觉全被吃下去了……爽死了……嗯嗯…
…她小舌头还在里面舔我的肉棒……嗯嗯……这个小妞……这么年纪轻轻……可
不能白白浪费……嗯嗯……船长……我们开个青楼……嗯……保管有男人来肏她
……嗯嗯……一次五十两……一天让她接三四十个男人……嗯……一天就能赚几
千呢！”

　　这个下流的老混蛋！竟然想把张凤梧当作妓女，让她去接客帮他赚钱！听着
糟老头的话，殷玉龙心里又恨又怒，可是看着船舱里的张凤梧被三人一起肏得痴
迷妩媚，花枝乱颤的样子，又和妓女有什么区别！殷玉龙心里恨恨的大骂着，可
是奇异的兴奋又让他不住的揉着肉棒，一秒不敢放松的紧盯着门外那香艳淫秽的
交媾。

　　不一会上官瑶淼在水手们肏干中来和张凤梧汇合了，看着那加起来有十五人
的庞大队伍，让殷玉龙不由担心起两女能否承受。

　　要说张凤梧摆的是倒一字，那上官瑶淼摆的就是正一字了，只见嫩屄和菊门
分别插着肉棒，两条修长圆润的美脚，正让水手们拿着搓揉自己的肉棒，上官瑶
淼那在男人手中不住滚溢变形的雪腻豪乳上，那越发挺立红润的可人小乳蒂；她
大大分开，在空中摆出完美一字马的雪白大腿内侧，剔透莹润的娇肤下隐隐淡淡
的清络；她擡在半空，绷得笔直，禁不住轻摇，仿佛伸手就能抓到的香滑小脚丫；
她一次次深深吞入男人肥鸡巴，满是浊液的唇角，粘连的丝丝柔顺乱发；她那本
是排泄的肉孔，被男人粗鸡巴撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠
液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；还有她不停被男人肉棒狠抽猛插，撑涨的湿淫肉
穴外，在黏液白沫中无助的翻卷刮磨，越发红润湿粘的两片娇小花瓣——全都让
殷玉龙看在眼里，真真切切，一清二楚。

　　那一切让殷玉龙又恨又怒，又无法否认眼前的事实——心爱的两个女人就光
着玲珑凸浮的冰肌雪肤，摆出着淫靡而柔韧的一字马，一个是正的一个是倒的，
被十几个男人淫玩！

　　上官瑶淼就被两根炉火纯青级别的肉棒在她粉嫩的蜜穴，和紧小的屁眼中不
住猛烈抽插，被两个的雄性一次次圆撑开她极小极嫩的屁眼，塞满她幽曲齿皱的
滑腻直肠；一次次刮过她紧窄湿濡阴道内的层层肉膜肉褶，插入她那娇柔万分，
腴软至极的圣洁子宫！

　　殷玉龙简直不敢相信自己的眼睛，想要恨，却已经没有了意义，想要怒，却
根本无法发泄，想要阻止，却又不知道该做些什么——殷玉龙只能感受着那强烈
而扭曲的刺激，看着两个心爱女人摆出淫乱的姿势，被十几个男人奸污糟蹋，看
着眼前淫秽不堪的交媾现场，揉搓着自己火热难消的肉棒。

　　船长大副糟老头一边下流的交谈着，一边紧紧压着张凤梧玲珑雪腻的娇躯上，
肉墙似的围着摆出高难度倒立一字马的张凤梧，三根粗长吓人的肉棒就如同狂风
暴雨一般在张凤梧白皙的玉体上进进出出，急速的不停奸淫糟蹋着张凤梧身上三
个娇柔迷人的肉洞，把张凤梧操得不住“唔唔……啊啊……”婉转娇啼，在一片
“噗哧！噗哧！”“噼啪！啪啪！”的淫靡声响中，就一同蹂躏抽插了张凤梧大
约半个时辰。

　　殷玉龙就被关在杂物间，看着自己美若天仙的两位爱人光着一丝不挂的动人
娇躯，摆出刺激而又下流的倒立一字马和正一字被男人压在胯下，被男人污秽的
肉棒奸污糟蹋得不住狂呻浪吟，攀上一个个高潮——殷玉龙心里的愤懑火焰仿佛
已经烧灭，只剩下扭曲奇异的快感，如罂粟一般麻醉着自己，让他只能不停揉搓
着自己硬烫的鸡巴。

　　三人又抽插了几百下，仿佛已经是强弩之末，似乎仅靠着肉棒上紧箍美肉的
强烈刺激，和“大力神”激起的疯狂淫欲，继续晃着全身肌肉，臭汗淋漓的继续
维持着大肉棒在张凤梧娇躯肉洞内猛烈的抽插。

　　糟老头气喘吁吁的张着大嘴，双手紧紧抓着张凤梧丰腴雪腻的豪乳，仿佛要
把那娇柔软滑的乳肉扯下来一般，而他那巨大的肉棒就一次次粗暴的挤压着张凤
梧的香舌，塞满口腔，狠狠冲刺入娇软狭细的喉管，捣出大量唾液胃液，他已经
到了临界，肉棒抽插得越来越猛，病猪似的嘶哑低吼着。

　　“嗯嗯……你这个小荡妇……小嘴太棒了……哦嗯……一辈子也没肏过这么
棒的小嘴……嗯嗯……大肉棒全塞进去了……肏你的喉管真是太刺激了……嗯嗯
……对……用舌头吸……想到以后天天能肏你……真是爽死了……嗯啊……受不
了了……嗯嗯啊！”几乎同时，船长也仿佛癫狂一般晃着一身肌肉，小眼中闪着
失心的色欲，他双手牢牢钳着张凤梧纤细白嫩的脚踝，虎腰猛烈挺动着，一下下
急速的用巨大肉棒撑开张凤梧粉嫩紧小的菊门，深入那娇柔细曲的直肠，带着湿
濡的肠液，猛刮掠过肉孔内腔每一寸敏感细嫩的肉膜，急喘的大吼着。

　　“嗯啊……凤梧……你的大屁股肏起了太棒了……让你摆出这姿势……肏着
你的屁眼……嗯嗯……简直就和做梦一样……嗯……殷玉龙一定都会羡慕我……
这么爽的肏他未婚妻……嗯……你这天生的骚货……嗯嗯……操了七八天了……
你屁眼还是那么紧……嗯嗯……把我的肉棒都快……夹断了……嗯……要射了！”
而大副也如同发情的公猪一般急速猛烈的拱着屁股，张着大嘴，不顾脸上四流的
臭汗，死死压在张凤梧丰腴白皙的腿根，色欲熏心的强猛抽送着肥大刚硬的肉棒，
一记记狠狠的撞击着张凤梧的耻丘，从湿滑不堪的火热肉腔中捣出股股又粘又烫
的淫液，把整支肉棒刺入张凤梧桃源蜜洞最娇软的极幽深处，撞开张凤梧那本应
是紧闭的子宫颈，插入那承载着神圣受孕使命，滑软到极致，热腻到巅峰，敏感
万千的子宫花蕊，发泄着他最原始低级的肉欲，精疲力竭的大吼着。

　　“嗯嗯呃……小母狗……你的骚屄太棒了……还会自己动……啊……夹死我
了……嗯……又湿又热……又软又紧……大肉棒都被夹疼了……嗯呃……以后要
天天肏你的骚屄……用出神入化级别的大肉棒肏你这个美人……嗯嗯呃……贯穿
你的子宫……把你的肚子高大……让殷玉龙都羡慕死……嗯嗯……看我用阳精灌
满你的小淫洞！”在三根肥硕烫硬的男根带来的强烈刺激下，张凤梧早被干得淫
媚放浪，欲仙欲死，她美眸禁闭，黛眉深蹙，红艳艳的俏脸上是又娇又骚，艳丽
至极的媚态，她白嫩玲珑的娇躯保持着淫靡放浪的高难度倒立一字马，而她的玉
手已经离开了地面，抓在船长和大副的脚背脚腕上，仿佛要和男人贴得更紧一般。

　　小慧就几乎倒立的悬在半空，大开的玉腿就如何花样游泳一般，倒立的不住
开阖，用她紧绷的劲软臀肉，浑圆大腿的有力内侧，借着悬空胴体的重量，带动
她紧窄万千的肉穴直肠那天赋异禀的肉膜肉壁，蠕动强劲的死箍紧勒着男人插在
她娇躯内的肥鸡巴，挤出四溢的股股淫水，无比销魂动情的呜咽浪叫着，刺激着
男人每一根神经。

　　“啊啊……好相公……好爹爹……你们的大肉棒好厉害……唔唔……啊啊…
…人家里面都被你们肏的融化了……啊啊……你们的大肉棒……是肏过人家的男
人里最厉害的……唔啊……用力嘛……用你们出神入化级别的巨大肉棒肏人家的
骚逼……啊啊……要疯了……啊啊……用力……更用力……啊……好棒！”三个
人几乎一同肥肉发颤，死死把三根肥大的吓人肉棒整支向张凤梧玉体上三个娇柔
的肉穴蜜腔的最深处狠插，肌肉仿佛要把张凤梧吞没一般，狠狠压在雪白的娇躯
上，喷射出那火烫的种子。

　　“嗯嗯……爽死了……小骚货……嗯嗯呃……看我插爆你的骚屄……嗯嗯…
…用阳精把你灌饱……啊嗯嗯嗯嗯！”一个水手杀猪似的吼着，恶心的卵袋阵阵
急收，股股浓稠的阳精从上官瑶淼花瓣深处爆发，从湿滑不堪的火热肉腔中捣出
股股又粘又烫的淫液，把整支肉棒刺入上官瑶淼桃源蜜洞最娇软的极幽深处，一
个水手刚射完，就被人推开，下一个上，当水手在上官瑶淼的娇嫩花园和紧致菊
门都射的差不多时。

　　张凤梧运起先天极阴体采补起三人来，只见她那粉嫩的蜜穴，她那酥橘的屁
眼，他那紧致的红唇，竟然也如此厉害，就在眼前，就同时使在了船长大副和糟
老头那三根大肉棒上！张凤梧那娇小酥粉的的蜜穴名器看起来鲜嫩可人的样子，
仿佛抽插时不小稍稍大力，就会把那美肉蹭破挤坏似的，可是她嫩穴里面的圈圈
肉壁，却有着异常大的力道，那层层叠叠，强劲波浪似剧烈紧缩，勒在男人肉棒
上，不但让男人爽得魂飞魄散，那痛苦也是想起来后怕——热热辣辣，翅翅麻麻，
仿佛血液不停涌向了肉棒，想要渲泄，可是鸡巴的根部又被死死勒紧，仿佛鸡巴
随时都要涨破，随时都会被肉壁夹断一般，真是痛不欲生！

　　现在，不单单是肉穴，连小屁眼一起，上官瑶淼也痴迷癫狂的用她娇嫩胴体
内那天赋异禀的肉壁肉膜，死死夹裹着水手的大肉棒，运气先天补阳体采补起来，
就在一片淫液湿濡中，用她湿滑肉穴内无数娇腻的肉芽肉膜，还有她紧窄直肠内
交错环齿的肉褶肉壁，带着大的异乎寻常的强韧力道，猛吸狂唆，死勒紧裹着两
个水手那的龟头和肉杆，主动的吞噬套箍着两条本就异常粗大的肉棒，而力道也
就更是强劲了几倍！

　　张凤梧秀发飞舞，银牙咬碎，美眸紧闭，全身白皙的娇肤泛着醉人的酡红，
流畅的雪肌绷得硬如钢片，倒立的悬在半空，发情雌兽似的大幅度的扭着柳腰，
晃着玉腿，撅着雪臀，淫媚不堪，销魂至极，快感强烈的仿佛痛苦一般，娇啼，
抽咽，淫叫，哭喊着，“啊啊啊……不要射出来……继续肏人家嘛……嗷啊啊…
…人家还要……用你们的大肉棒肏人家嘛……啊啊……好相公……你们粗大的肉
棒太棒了……啊啊啊……就一直插在人家里面嘛……啊啊嗷嗷……人家的小屄和
屁眼里好热……啊啊……人家爱死这被男人大肉棒塞得满满的感觉了……啊啊嗷！”
就在船长大副和糟老头惊慌失措的大吼，和张凤梧肉欲狂澜的主动套弄中，三人
的肉棒就被死死卡在娇嫩的肉穴低端和紧窄的直肠深处，还有食道里面，体会着
那软瓤酥腻的湿滑美肉中，层层肉圈，叠叠肉褶，火辣辣的紧裹死缠，那舒爽酥
麻，却又紧掐刺痛，那呼之欲出，却又无从宣泄，在羽化升仙的快感和魂飞魄散
的剧痛中，不住翻滚奔腾的刺激狂潮！

　　足足又过了一刻钟，张凤梧蜜汗如裹的雪腻娇躯突然一震，海啸惊雷般的刺
激，猛地把她抛上了肉欲极乐之巅！

　　上官瑶淼香舌狂吐，美眸翻白，全身的仙肌玉骨一阵极度的哆嗦抽搐，半空
中大开的一双雪白优美的超长美腿簌簌狂抖，浑圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷，指
向半空的一对肉鼓鼓，粉嫩嫩的香滑小脚丫绷得死紧，酥橘娴雅的娇嫩足趾情难
自禁的抠抓分扭着，大量的蜜液琼浆从上官瑶淼的子宫深处迸发涌溢，她火热紧
窄的肉穴和直肠内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁，而转瞬，随着她沉迷于
肉欲淫海中极喜的失声娇啼，她娇躯顿时又瘫软无力，抽搐着从半空跌落在地。

　　“啊啊啊……天啊……啊嗷……人家要疯掉了……要死掉了……啊啊嗷……
全射进来……用大肉棒灌满人家……啊啊嗷……把人家的肚子搞大……啊啊……
好棒……都射进来……啊啊嗷……烫死人家啦……嗯啊啊啊啊啊”水手们的肉棒
就如憋足劲儿的水管一般狂喷着，大量的白浊阳精从上官瑶淼的幽谷和屁眼中喷
溅而出，那力道就仿佛把上官瑶淼雪润的娇躯从阴茎杆上“激射”开一般，水手
们“嗯呃！……啊嗯嗯嗯嗯！……”急吼着，而瞬间的极度高潮之后，硬挺着肉
棒化为了皮包骨的干尸。

　　看着眼前这场由自己未过门的妻子和十多个男人主演的淫宴，终于在极度癫
狂的高潮中落幕，殷玉龙心里一片茫然，而手中的肉棒也顿时喷射而出……离开
男人的身体后，张凤梧倒在地上，嫩屄和屁眼中倒流着白浊的阳精，雪白的胴体
不断的痉挛，居然又高潮了半分多钟，才娇喘着归于了平静。

　　而上官瑶淼则一个个收割起水手们，让没什么可以射的水手们精尽人亡。张
凤梧与上官瑶淼早想采补他们了，只是一个是殷玉龙在他们手上，一个就是还没
到灵蛇岛，张凤梧也想试下殷玉龙的底限，以殷玉龙现在的等级满足不了自己敏
感体质，就算以后成亲也会偷人，注定自己会有许多男人，才让殷玉龙看见赵龙
的事情，后来又在上官瑶淼口中知道殷玉龙看后的兴奋，决定让他在刺激点，就
有了殷玉龙眼前的一幕。

　　而上官瑶淼知道玉龙哥哥看张凤梧和赵龙偷情时，是多么的兴奋多么激动，
也就同意了张凤梧淫乱的计划，让玉龙哥哥看见自己淫乱的一面，还可以采补这
些天地门众高手，其中船长大副糟老头都是一流高手，其他水手们也大多是准一
流高手，上官瑶淼采补完水手们九阴真经达到的第八层境界，内力更是达到超一
流高手境界，张凤梧的九阳神功也达到了第八层，实力也到了超一流高手境界，
毕竟船长他们那么多人日夜供张凤梧她们采补，没有功劳也有苦劳。

　　除了殷玉龙带了无数绿帽以外，都是皆大欢喜的，看他的肉棒也撸得十分爽，
也就没什么了。赵龙就比较悲剧了，船长看他的肉棒比自己的大，还肏着美女，
顿时不爽，船长就把赵龙的肉棒和卵蛋捆绑起来吊着，救下来时有一边的卵蛋没
用了，还有一边可以用，饿了七八天水都没的喝，还没死生命真是顽强，殷玉龙
心道这老色狼招报应多快，让你这厮肏我女人，不过那肉棒有点出卖了他。

　　张凤梧和上官瑶淼收拾得差不多了，在让赵龙来救殷玉龙，当殷玉龙看到两
女时还是惊艳一把，完全想不到一个时辰前的情景，抱着两女轻吻起来，俩女也
放下心中忐忑不安的担心，三人也乐于装傻。殷玉龙找了刺激的同时，武功也提
高了点，九阴真经到了第六层，先天太极功第七层，境界还是二流，肉棒也是不
堪一击。

　　就在这时一男一女出现了，张凤梧笑着跑过来叫了一声：“娘，爹，你们怎
么来了？”

　　大家一听她这么叫才明白了，原来突然出现居然就是张凤梧的爹娘，曾经名
动江湖的张无忌和赵敏夫妇。赵敏：“我们要不来，你这个臭丫头怕还不想见到
我们呢！真不让人放心，快让我看看，有没有受伤？”

　　　　　　　　　　　　　　　第三十八章

　　说着拉着张凤梧给她检验身体，露出满是关心的目光，闻到一股淡淡的阳精
腥味，仔细的给她处理，关心道：“疼不疼啊？真不小心，流了这么多水。”

　　张凤梧却会意笑着说：“没事，不疼，有娘在什么事都没有。”

　　就是个撒娇的小孩子，张无忌：“你这孩子，这么大了还这么调皮，怎么会
碰到这情况，你出了事让你娘怎么办？”

　　张凤梧：“爹，我现在不是好好的吗？您就不要再责怪了，我给您和娘引见
一下我的朋友。”

　　其实张无忌夫妻也都不是什么好鸟，当船还没靠岸时就知道了，毕竟灵蛇岛
不大又偏僻是世外桃源，没什么人来的，当张无忌凭着超宗师功力看到女儿张凤
梧给肏弄时的淫浪，也没上去搭救，而是在偷窥起来。张无忌对乱伦是没什么压
力的，早想肏女儿张凤梧了，只是赵敏阻止了，又让女儿出去历练，才没被张无
忌这禽兽得手，在小的时候在冰火岛上和爹张翠山义父谢逊，一起奸淫娘亲殷素
素，又和许多女人有关系如周芷若紫衫龙王小昭什么的太多了，最终还是载在赵
大公主石榴裙下，就知道赵大公主的厉害。

　　说着拉着赵敏和张无忌来到殷玉龙等人的面前，准备介绍。

　　张凤梧这是走过来接着介绍，拉着张无忌和赵敏道：“各位，这就是我的爹
娘。”

　　殷玉龙等三人纷纷见礼，说了声：“久仰。”

　　张无忌和赵敏也回了一下，：“幸会。”

　　张凤梧接着介绍道：“这位是丐帮的赵龙赵护法，这位是峨嵋派掌门的徒弟
上官瑶淼。”

　　张无忌和赵敏听到这脸上有了些变化，迟疑了一下，但并没有说什么，只点
了点头，心里却想她是娥眉掌门的徒弟，那不就是周芷若的徒弟吗？赵敏在仔细
看着和周芷若太像了，难道是……梧儿怎么会认识她呢？

　　张凤梧看出了父母的疑问，她已知道他们的往事，但也没有说明，接着说道：
“爹，这位您听了他是谁，一定会高兴的，他就是您殷六叔，我六师爷的儿子，
殷玉龙。”

　　张无忌听到殷梨亭的名字当时就感到被震了一下，又听说这个少年是殷梨亭
与杨不悔的儿子更感到意外，当时激动的就有些说不出话了，走到殷玉龙面前，
扶着他的双肩，上下打量，说道：“你是殷六叔的儿子，长得真是一表人才啊，
你爹娘可好？”

　　殷玉龙马上单膝跪下说道：“玉龙见过张师兄，爹娘都好，时常提起您，对
您非常挂念。”

　　张无忌赶紧把他扶起，说道：“好，好。”

　　激动的都不知该怎么表达了，他无时无刻不在思念着中原的亲人，此刻终于
见到了，难掩高兴的心情。

　　当下又问道：“太师父还好吗？其他师叔伯怎么样了？”

　　殷玉龙听到他问起这些，脸上表情有了变化，有些不知怎么开口，想起了伤
心往事，张无忌也观察到了这些，也觉得有些不对劲，赶紧追问道：“到底怎么
样了？你快说啊。”

　　殷玉龙：“师兄，一言难尽啊，稍后我慢慢讲给你听。”张无忌有些着急了，
感觉可能有不好的消息，心里七上八下。

　　张无忌早知道武当出事了，当时在周芷若哪里知道时候都过去几年了，也暗
中找了几次，没什么头绪，那时的天地门正在发展壮大，没什么大动作，张无忌
找不到很正常，也借这机会出去灵蛇岛和周芷若藕断丝连，但这事其实就张无忌
赵敏周芷若知道，他们不说就没人知道，张无忌怕小辈说他那么多年还找不到凶
手，觉得没面子毕竟是曾经的主角，只好装着不知道这事。

　　这时赵敏说：“好了，有事我们回去再说吧，别站在这了。”

　　张凤梧听了也说道：“就是，这地方一群死人有什么好，我们回去慢慢说吧。”

　　说着众人便于跟着赵敏前往住处，突然上官瑶淼叫了一声，吓了众人一跳，
只听她说道：“哎呀，我们差点忘了，还有那个孩子呢。”

　　这时几人才回过神来，光顾着聊天了，竟把那个孩子给忘了，当下赵龙说道：
“是呀，真糊涂，我去把他抱过来。”

　　说着向一个大石头后面奔去，张无忌和赵敏不知他们说的什么意思，好像是
还有一个人，当看见赵龙从石头后面抱出来一个ＸＸ多岁的小男孩才恍然大悟，
这才跟着一起来到了他们的住处。

　　到了住处之后看到只有简易的四间房子，虽然不是很好，但住了这么久看得
出精心布置修缮过，有世外桃源家的味道，房子周围是各种树木和花草，装扮的
很是优雅别致，非常适合隐居。

　　几人进到屋里后，张无忌便迫不及待的追问武当的情况，殷玉龙这时便一五
一十的把武当发生的情况都讲了出来，以及最近江湖上的一些事也简单的描绘了
一下，听的张无忌是眼泪纵横，心里有说不出的难受滋味，自己日夜想念的人都
遭了毒手，心痛的难以形容，旁边的赵敏也是难过得很，但她还要一直安慰张无
忌，不断的劝慰，张凤梧在傍边也是说着安慰的话，过了一会张无忌才平复下来，
对着他们说了声抱歉，有些失态了。

　　接着赵龙在旁边也给殷玉龙做了些补充，他年长于殷玉龙，对江湖上的事自
然知道得多一些，再说他是丐帮中人，了解的情况当然更全面具体，所以说起来
更能让张无忌赵敏明白，他们也对这位赵护法的举止谈吐颇为敬重，看出他是个
正直爽朗的汉子，这么一会的功夫就拉近了关系熟识起来。

　　听完他的补充，张无忌和赵敏才知道自己身处孤岛二十年竟然有了这么大的
变化，真是岁月蹉跎啊，没想到明朝都建立了二十年，看来这朱元璋还真不是一
般人啊，果然有如此的雄心大略，而江湖上依旧不能平静，明教没了，又出来个
天地门为祸武林，世事真是太多烦恼了，还是在这岛上悠闲自在啊。

　　一番感慨之后，刚才一直没说话的上官瑶淼站了出来对这张无忌和赵敏说道：
“两位前辈，我此次来是代我师傅前来的，一是看看你们两位老友，另外还有一
件东西师傅让我交给你们。”

　　说着把周芷若交给她的包袱递了过去，说道：“我师傅说，被她毁坏的东西
她已经修好了，她希望还你们一个完整的生活，一切都过去了，何必再相互为难
呢。”

　　张无忌和赵敏看着这个可爱的小女孩，想不到周芷若竟会让她代表自己来，
接过包袱，问道：“你师傅可好。”

　　上官瑶淼：“一切都好，劳您惦记。”

　　张无忌和赵敏打开包袱看到里面的东西，当下便明白了周芷若的意思，那件
在濠州婚礼上因张无忌而坏了的头饰被她修好了，现在完整的送过来，通过她话
里的意思就能知道她的要求可以不必遵守了，这么多年过去了，女儿都见过了还
有什么放不下，此时他俩的心里也是百感交集，不少的回忆又涌上了心头，现在
才真正的圆满了。

　　看完东西之后，张无忌把它收起来交给了赵敏，说道：“上官姑娘，你回去
之后代我谢过令师，就说我们很喜欢她的礼物，希望有朝一日我们能再见。”

　　上官瑶淼点了点头，回到了座位上。

　　张无忌转过来接着问道：“玉龙啊，我看你的起色，你好像受了很重的内伤
啊，这到底是怎么回事？你不是跟梧儿一起在查武当遭难与天地门之事吗？怎么
会到了这里？”

　　赵敏在旁也问道：“是啊，你们怎么还会带着个昏迷的孩子，这又是怎么回
事？”

　　殷玉龙站起来说道：“师兄，师嫂，听我慢慢讲给你们听，事情是这样的。”

　　张凤梧在一旁有点着急了，说道：“不要慢了，还是我来说吧，爹，娘，我
们这次回来是专门找你们帮忙的，我们是在查天地门，而且发现了重要情况，也
正是因此才会被追杀，而玉龙哥哥也是在调查过程中被天地门打伤的，周掌门只
能保住他的性命，却不能把他治好，所以想请爹帮忙，周掌门说玉龙哥哥受的伤
是一种很厉害的武功所伤，这种武功兼济阴阳两种内力，非常凶猛，周掌门只治
好了阴的一面，阳的一面就没办法了，而爹的武功正好是纯阳的可以就玉龙哥哥
了，我们就想回来一试，好再回去找天地门算账。

　　至于这个孩子嘛，我们也不知他的来历，只是在半路救的，好像也是被天地
门追杀的，因此就一起带回来让爹看看他的病。“

　　张无忌和赵敏听到这里也明白了，张无忌说道：“既然如此，那我就姑且一
试，我先给玉龙看看内伤，再来救这个孩子，但今天太晚了，明天也不迟，大家
且先用饭，休息好之后再作打算。”

　　赵敏：“没错，先好好休息，事情总会解决的，不能急于一时。”

　　殷玉龙也觉有理，说道：“一切听师兄师嫂安排。”

　　旁边的赵龙，上官瑶淼任务已经完成，当然也没什么异议，客随主便嘛。因
此赵敏边去准备了饭菜，大家边吃边聊，这顿饭吃的是有史以来最久的了，恨不
得把所有的事的细节都聊一遍，你一言我一语的把自己知道的事都说了出来。

　　殷玉龙、赵龙、上官瑶淼跟着张凤梧踏上了灵蛇岛，解决了船上的天地门的
人，见到了张无忌和赵敏，领略了一代大侠夫妇的风采，亲人相见自然也不免聊
起家常，开心的、伤心的，一桩桩、一件件都回忆了起来，感慨万千，清楚了之
后感觉真的不如不知道的好，太难受了。

　　月上梢头，夜风徐来，殷玉龙从浴间出来之后，想着张凤梧正和张无忌在一
起，会不会发生什么呢？总是觉得心中痒痒地坐立不安，殷玉龙便施展轻功向那
边亮着灯火的暖阁而去。

　　殷玉龙在旁寻了一棵大树，掠上树梢蔽住身形，透过窗棂向暖阁里悄悄窥去，
只见阁中红烛掩映，铜炉里燃着香炭，在榻上斜靠穿着锦袍的中年汉子便是张无
忌，陪坐在他身旁是位十分漂亮的女子，她一袭淡黄色的薄纱抹胸衫裙，内里胸
前的深深乳沟和脖颈肌肤胜雪，在烛光映照下白皙动人，使得那她薄施脂粉的美
貌面容更显十分性感美艳，这美人正是赵敏。

　　张无忌搂着她哈哈笑着，顺手将她衣衫一剥，赵敏红着面啊了一声，她那对
如同蜜桃一般硕大丰满的乳房顿时弹了出来，张无忌捉住她的乳房一边把玩一边
笑道：“老子现在救他一命，让凤儿孝敬她爹，老子难道不配让他做王八？当年
看上凤儿，你却偏要犯贱不让老子破她身，现在你看还不是让那些混蛋糟蹋了凤
儿？你说，你心里是不是早就后悔？”

　　赵敏倚在她怀里裸着身子让他揉着乳房，面上带着红晕道：“好啦！都怪我
那时心高气傲，喜欢犯贱还不行么？应该早点让你破凤儿身子，谁叫我们母女俩
命中注定要遇到你？只要你不嫌弃，往后我们就侍候你一辈子……”

　　张无忌道：“哼，那还用说？我看凤儿就和你当年一样贱，找了个那么小的
肉棒来做相公！你看有机会让他肉棒等级提一下，对了，她不是说洗完澡去梳妆
打扮了么，怎么这会儿还不见她？”

　　赵敏的双乳紧贴着他身子笑道：“好，有机会肯定让这准女婿的肉棒上一个
等级，怎么，想凤儿了？你急什么，往后她侍候你的日子还长着呢。”

　　张无忌笑道：“怎么会？你摸摸老子这一直硬着的肉棒，那是在想你这赵大
公主，”只见哪肉棒巨大无比分明达到了登峰造极的级别，全身黝黑发亮。赵敏
纤手一摸他那高高顶起的裆部笑道：“哼，占了便宜现着卖乖，，你这肉棒哪是
为我硬着的？还不是为了凤儿？”她转头去对另一边笑道：“你这丫头，既然到
了怎么还不进来？”

　　只听珠帘一响，张凤梧托着木盘掀开帘子走了进来，只见她秀发轻挽，外里
只穿了一件淡素色的薄纱衫裙，罗衫轻薄，透出了里面粉红的抹胸和丰盈娇挺的
双乳，就连胸前的那两点凸起的乳头竟也隐约可见。她柳眉弯弯，朱唇一点，妆
容十分地精致，俏丽的脸蛋此时红扑扑的更显娇媚动人，殷玉龙没想到她竟打扮
得如此漂亮性感，此时偷瞧着她，自己竟激动得也有些微微打颤了，张凤梧红着
脸来到榻前，放下木盘低头对张无忌和赵敏施了一礼道：“爹，娘！”

　　张凤梧小的时候就喜欢偷看张无忌和赵敏交媾，知道爹爹有根登峰造极级别
的大肉棒，一方面自己年龄还小一下怕接受不了那巨炮，赵敏又有点吃女儿的醋，
肯定百般阻挠，结果出去历练了下，回来就让爹娘看见淫乱的一面，赵敏知道阻
止不了也就遂了张无忌心愿，母女侍一夫。

　　赵敏倚在张无忌怀里，瞧着她笑道：“凤儿，说好了陪爹的，怎么这会儿才
来？”张凤梧面上红红地道：“凤儿方才做了些点心，特意想让爹尝尝。”张无
忌笑道：“凤儿可真有心思，既然这样，还不快上来侍候？”

　　张凤梧红着面道：“是！”她上榻来到了张无忌身边，张无忌便笑着揽住了
她的腰肢，她并不拒绝，娇羞地夹了一块软糕送进了张无忌的嘴里，又斟了一杯
酒递过来道：“爹请用！”张无忌一边接过来喝了，一边目不转睛地瞧着她笑道：
“这才对了！凤儿你打扮得真是漂亮，今晚可不会放你走了，不如就和你娘一块
侍候爹好么？”张凤梧低头不答羞红着脸，赵敏笑着道：“老爷，凤儿这丫头早
就喜欢你了，就怕你嫌弃，可老爷这样的大英雄不知多少女子可望不可及呢，能
侍候老爷枕席自然是荣幸，凤儿，你说是不是？”

　　张凤梧满面娇羞，红着脸低声道：“是！凤儿也早就想像娘那样侍候爹了，
只要爹不嫌弃，凤儿往后一定尽心服侍……”张无忌道：“爹怎么会嫌弃？不过
既然要做我的女人，往后就不能像从前那样任性，若是不守规矩犯了错可一样要
受责罚，知道了么？”

　　张凤梧瞧了张无忌一眼，羞红着脸道：“是！凤儿知道，还请爹多多教训。”
赵敏笑道：“老爷，凤儿毕竟还是小姑娘，你还得多调教调教，不然她如何懂怎
么侍候男人？”张凤梧娇嗔道：“娘！看你说的……”赵敏笑道：“你这丫头，
在心上人面前还有什么好害羞的？还不把衣裳脱了，和我一起来侍候老爷？”

　　张凤梧满面娇羞地瞧了张无忌一眼，轻轻伸手解开了身上的薄纱衫裙，又红
着脸将贴身的吊带抹胸摘了，那对雪白丰盈的双乳顿时晃颤颤地在张无忌的面前
娇挺了出来，她又除掉了下身的三角亵裤，她那玲珑胴体顿时一丝不挂地显露在
了张无忌的面前，张无忌带着得意的笑容欣赏着她的一对丰满乳房和光洁无毛的
幽谷，哼了一声道：“凤儿，你脱光了这身段果然和你娘一样，也算是漂亮得很
了！”

　　张凤梧用手臂遮着乳房和花园，羞红着脸细声道：“爹说笑了，凤儿怎比得
上娘？”赵敏也把衫裙都脱掉了，赤裸着身子笑道：“论身段自然是你这丫头年
轻漂亮些，不过让老爷开心，也要懂得如何侍候才行！”她说着替张无忌除掉衣
裳衫裤，张无忌胯下那登峰造极级别又黑的油光发亮的粗大肉棒顿时直挺挺地弹
了出来，只见他紫黑色的龟头比婴儿的小拳头还大，粗长的棒身下睾丸卵袋沉甸
甸地垂着，早已勃起得青筋怒涨的肉棒昂首挺立在他胯间黑油油卷曲的阴毛丛中。
殷玉龙瞧着自己赤裸的未婚妻跪在榻上瞧着他的肉棒目不转睛地，脸上又是娇羞
又是掩饰不住的惊讶神色，不禁让在外面偷窥的殷玉龙油然升起一股深深的自卑
之情。

　　暖阁里红烛映照，春意融融，张凤梧和赵敏二女全身赤裸地左右倚在张无忌
身旁，赵敏一边轻轻套弄着他的肉棒一边笑道：“老爷，你这肉棒今晚可特别大
特别硬呢，我就说是为了凤儿吧？”说着俯身撅起玉臀跪在他的胯间，伸出香舌
十分享受地舔着他马眼流出来的亮晶晶的黏液，舔了一会才张开檀口含住龟头，
吸吮着肉棒上下吞吐了起来。

第三十九章

　　张凤梧正目不转睛地瞧着娘亲为爹爹吹箫，张无忌已经握着她的乳房，将她
一揽揽到了怀里，张凤梧“嘤咛”一声，她那雪白的丰乳已经被张无忌整个握在
手中，手指夹住顶端那红润挺立的乳头随意搓弄了起来，他另一只手又往下摸去，
分开她的大腿探着她光洁无毛的花园，张凤梧顿时身子一软，倒在了他的怀里，
张无忌把玩着她的双乳，大手才在她的幽谷亵玩了一会，张凤梧的喉中便发出了
低低的销魂娇吟，起初还是浅浅地，后面也渐渐变得不加掩饰，张无忌带着得意
的笑容瞧着她，用手拈起她的脸蛋大嘴堵上了她的双唇，张凤梧让他强吻得口中
呜呜地，吻了一会竟张开檀口，舌头主动迎合着像热恋已久的情侣一般啧啧有声
地吮吻了起来。

　　殷玉龙在外面瞧着这既香艳又虐心的画面，想到一直以来自己意淫的情景如
今真切地发生在了眼前，自己的未婚妻赤身裸体地在她爹爹的怀里，正像缠绵恩
爱的恋人一般地和他忘情亲吻，她那漂亮的娇躯和丰满的双乳不但被他随意抚摸
着，而原本应该只属于自己的小屄一会还要被尽情抽插之后射进阳精，心中又是
酸楚又是不舍。殷玉龙十分明白张凤梧对她爹张无忌有恋父情结，就想自己对杨
不悔有恋母情结，如今在自己绿帽情结的鼓动怂恿之下今夜终于侍候了他的枕席，
看着张无忌那登峰造极的肉棒，恐怕张凤梧从此身体都离不开他了。只怕这样下
去，往后她为张无忌怀上身孕嫁给自己也未必不可能，可是如今一切已经不受自
己控制，自己也无能为力再去阻止了。殷玉龙一想到这些，内心的绿帽虐心感觉
就在不断刺激着自己，可除了心中又酸又疼，胯下的小肉棒徒劳地直挺挺着以外
却是什么也做不了。

　　房中的他们吻了好一会，张凤梧突然呜呜地撑开身子，满面娇红地喘息着嗔
道：“爹！你怎么这么会玩？……方才凤儿下面差一些就让你玩泄身了……”张
无忌摸着她的乳房哼声笑道：“怎么这么没用？你这丫头前些日子不是才被十几
个人轮过吗？

　　张凤梧红着面说道：“……爹！……凤儿哪是……”赵敏舔着张无忌的阳根，
妩媚地向他一笑道：“老爷，凤儿这丫头想你这么久，方才早就湿得不行了，哪
儿经得起你这样玩？还是先让她用嘴给你侍候一下肉棒好了，不然老爷还没玩她
这小屄儿呢，这丫头就非得先泄了身不可！”张无忌笑道：“若是这样，那便好
罢！”张凤梧红着脸道：“娘，我哪会？……”赵敏笑道：“给爹用嘴侍候往后
可平常得很，哪能不会？”张凤梧羞红着脸跪到张无忌身旁，只见他那满是青筋
的粗大阳具在胯间直直地怒挺着，棒身上裹着湿亮亮的唾液，张凤梧红着脸握住
了他的肉棒撸了几下，掠开发丝俯下身去，张开檀口轻轻含住了他那硕大饱满的
龟头上下吞吐了起来。

　　张无忌瞧着给他吹箫的张凤梧，又转头对倚在他怀里的赵敏笑道：“你女儿
模样虽然漂亮，嘴上侍候肉棒的功夫可比你差远了！”只能笑道：“你这人！我
们母女俩都侍候你了，占着便宜还嫌不够么？”说着迎上朱唇和他嘴对嘴地亲吻
着，张无忌大手摸到赵敏的胯间私处，和张凤梧一样也是光洁无毛的小白虎，捻
住她那粒紫红鼓胀的小珍珠揉搓了起来，赵敏顿时“唔”地一声身子一震，从湿
淋淋的阴阜又分泌出一大股透明粘稠的淫液来，她瞧着张无忌那粗大的肉棒在张
凤梧嘴里一吞一吐地，娇颤着声音对张无忌道：“老爷，你还说呢，你这肉棒让
凤儿的嘴侍候到硬得不行啦！不如让它先肏一下奴家的屄儿吧……好么？”张无
忌笑道：“怎么，舍不得我先肏凤儿么？还是你也会吃醋了？”赵敏娇红着面道：
“怎么会？……我是怕你这肉棒硬得太厉害了，凤儿吃不消！……你先肏一会奴
家这小屄儿，让肉棒去去火气，等下玩凤儿的时候便容易射出来一些……是不是？”
张无忌笑道：“你这骚蹄子，连侍候老子的心思也这么精明么？放心，今晚你们
母女俩谁都逃不了，看老子怎么把你们肏到死去活来的！”他一边说着一边把赵
敏抱了起来架在身下，赵敏雪白的双腿大大分开着，嘴里还吃吃地娇笑着道：
“你急什么？我们母女俩都是你的人了！……老爷还是当心些，别嘴上逞英雄，
一会肏几下就射在奴家小屄里了，那可委屈了凤儿，凤儿你说是不是？……”在
一旁的张凤梧红着脸娇羞地道：“怎么会？要不爹玩我娘轻一些……要是不小心
射了……凤儿用嘴侍候也是行的……”张无忌哼了声笑道：“你们两个，真当老
子这么没用么？”他握住赵敏那丰盈的涨乳，将那紫黑的龟头抵在她那湿淋淋的
幽谷口上，腰肢一沉，那粗壮的肉棒顿时“卟”地一声分开她两瓣深红的花瓣毫
不费力地尽根而没，赵敏顿时“啊”地发出了一声长长又像舒服又像叹息的尖叫
呻吟，她喘息着道：“老爷，你这肉棒让凤儿吃得好硬！一会儿你肏她的时候，
可得怜香惜玉些……”她口中说着时，张无忌的肉棒已经在她小屄里开始“扑哧
扑哧”地大起大落地抽送，她后面的声音顿时变成了高低起伏地的不停娇喘淫叫
了起来，张凤梧跪在一旁目不转睛地瞧着，张无忌将她一把揽到了怀里，一边吻
着她雪白的脖颈一边把玩着她娇挺的丰乳笑道：“凤儿，侍候爹可开心么？想不
想一会儿爹也这样肏你？”张凤梧羞红着脸让他吻着耳垂，一对丰满娇挺的奶子
让他握在手里又揉又捏地变换着形状，连乳头都挺了起来，她索性擡起螓首双唇
主动迎上吻上了张无忌，两人痴吻了好一阵子才分开，张凤梧低下头红着脸悄声
道：“嗯！……凤儿好久没这么开心了，凤儿心里早就想侍候爹了，只因为我这
早让人破了人家的身子，怕爹心里嫌弃……”张无忌胯下的粗壮肉棒一边在赵敏
小屄里抽送，一边吻着张凤梧的脸蛋笑道：“你这丫头越长越漂亮，爹也早就想
玩你这身子啦！……你做我的女人谁敢多嘴？如今还让那些混蛋小子白白占了便
宜！殷玉龙如何保护我的乖凤儿……”张凤梧挺着乳房让他揉着，嘴唇一边迎合
着他的接吻一边喘息着道：“不是！……爹，玉龙哥哥受伤才这样……”张无忌
道：“怎么？这小子那毛毛虫可以满足你么？”张凤梧犹豫了一下，说道：“爹！
虽然玉龙哥哥现在满足不了我，可玉龙哥哥说到底还是我的相公，我这样心中对
不起他，……只要学了爹的九阳神功，恢复武功后就可以满足凤儿了，爹你说是
不是？”张无忌笑道：“哼，那小子还真有福分，让凤儿你这么护着他！不过如
今你侍候了我他早晚会知道，这小子可不会醋意上头，到时说些什么来烦你吧？”
张凤梧面上一红道：“爹这倒可放心，玉龙哥哥他识趣得很，他若是知道了我侍
候爹，那是绝对不会说些什么的。”殷玉龙在听得张凤梧这样说，面上火辣辣地
一热，张无忌道：“哼，老子就知道这小子也是个绿帽王八！”他说着含住了张
凤梧的一边乳房，舌头不停挑动着她那挺立的粉红色乳头，张凤梧挺着乳房让他
吸着自己的奶子，那俏丽的脸上尽是红晕地娇羞道：“……其实嫁给玉龙哥哥，
凤儿还是会侍候爹的，那样不是更刺激么？……”张无忌一边肏着赵敏，一边把
玩着张凤梧那娇挺的双乳笑道：“哼，我看你还是舍不得那小子吧！既然如此，
那就让他做着绿帽王八好了！”张凤梧带着羞声道：“好啦！玉龙哥哥现在好多
了，今后还得靠爹多传他绝世武功！……凤儿自然也会好好侍候，报答爹的……”
赵敏在张无忌身下一边嗯嗯啊啊地呻吟着，一边笑着喘息道：“……啊啊……凤
儿你这小蹄子真是骚死了！……勾搭上爹给你相公带绿帽不算，还替他在爹面前
讨好卖乖么？……嗯……啊啊……”张凤梧满面绯红地娇羞道：“……娘，你又
来笑我！……你在爹面前……不也是给爹带了绿帽的骚蹄子？……”赵敏一边喘
息一边笑道：“……好啊，……你这骚蹄子会还嘴了！……老爷，一会儿你肏她
的时候可别留情……得把她肏到死去活来地才成！……啊啊……”张无忌边肏着
她边笑道：“这还用你说？老子先把你这骚货肏泄了，一会再肏你女儿！”他一
边说着，那粗大的肉棒便仿佛像打桩般一下一下地撞击着她那满是白沫的小屄，
赵敏的喘息叫喊声顿时变得激烈高亢了起来，她那雪白的玉腿大大地张开着，胸
前那对丰腴的双乳也被肏得不住荡漾，连顶端那有些粗长的乳头也在四处甩动着，
她紧紧抓着身下的锦被，面上的神情又是舒爽又是难受，口中随着他的抽插发出
高高低低的含糊不清的呻吟。

　　“啊！……啊啊……老爷……你的肉棒好厉害！……啊……奴家快不行了…
…啊啊……嗯……啊啊啊……老爷别射在奴家这儿……留给凤儿好么？……嗯嗯
……啊！……”张无忌在赵敏身上使劲抽送着，张凤梧倚在旁不时吻着他的胸膛
小腹，目不转睛地瞧着他那在小屄里不住抽送的粗大肉棒，这样肏了不到一盏茶
的时分，忽然赵敏的身子往上一弓，喉中发出了一声长长的响亮尖叫，胸前的双
乳在不停地颤抖着乱晃，身子痉挛着被张无忌生生肏到了高潮。

　　赵敏的身子过了好一阵才软软地倒回了榻上，张无忌带着得意的笑容把肉棒
从她小屄里拔了出来，只见他那紫黑的肉棒上满是湿淋淋的黏稠淫水，显得更是
又粗又长，垂吊着两粒大大的睾丸硬梆梆地在胯下直直怒挺着，丝毫没有要射精
的迹象。他搂起一旁的张凤梧笑道：“凤儿，你这小屄早就想爹的大肉棒肏了吧？”
张凤梧那俏丽的面上布满娇羞的潮红，似乎身子还带着些微微兴奋的颤抖，她低
声道：“是！……一会还请爹怜惜凤儿些……”她倚在榻边让他分开了双腿，当
她那最隐秘的花瓣袒露在张无忌的面前时，殷玉龙瞧到顿时也惊呆了，原来她的
花园早已经湿得不成模样。只见她那光洁无毛的粉嫩的小屄里正不断地往外分泌
着透明粘稠的淫水，花瓣和花蕾连同菊花都如同便溺失禁一般闪着春水的湿亮光
泽。

　　张无忌嘿嘿笑着，挺着他那饱涨的龟头刮了一下张凤梧幽谷口那紫红色的肿
涨小珍珠，张凤梧顿时身子一弹“啊”地娇呼了一声，幽谷口颤了颤又涌出了一
股黏黏的淫液，张无忌用手指在她花瓣上刮了些春水用鼻子嗅了嗅，又随手擦到
她菊门上得意地笑道：“哼，凤儿你模样长得漂亮，你这小屄倒是和你娘一样，
气味也是这么骚！”他一边说着，一边将他那早已粗涨得笔挺的大肉棒抵在张凤
梧的幽谷口磨蹭了几下，裹着她分泌出来的淫水腰肢一沉，那涨大紫黑的龟头顿
时撑开她的花瓣没入了她的幽谷口之中，张凤梧眼睁睁瞧着张无忌把肉棒肏进了
自己小屄里，口中啊啊地道：“……爹！……你这肉棒好大！……把凤儿的小屄
塞得好满……好涨……嗯嗯……啊啊！……啊啊啊！……”张无忌笑道：“凤儿，
你这小屄比起你娘真是紧多了！”他一边说着一边在她的喘息呻吟声中把整根肉
棒一没到底，他擡起张凤梧的一边大腿架在肩上，握住她的乳房在她屄里挺动了
几下，稍稍一缓，肉棒便开始啪啪啪地大力抽送了起来。

　　殷玉龙在外面瞧着自己深爱的未婚妻又被别人彻底奸淫，只觉得心中一酸，
热血一阵阵往脑门上涌去，毕竟想着从今往后，张凤梧不属于自己一人了，看着
他们两情相悦的缠绵模样，殷玉龙心里又吃醋又难舍，这种绿帽刺激的感觉实在
是既羞辱又虐心。殷玉龙感觉似乎有些头晕，也只能强忍着继续偷窥了下去。

　　张无忌的肉棒不愧为登峰造极级别的果然十分厉害，只见他那紫黑色的粗大
肉棒将张凤梧那粉红色的花瓣口撑得满满的，棒身在她光洁无毛的花园里一进一
出，每一下都肏得十分用力。赵敏也倚到了他的身旁，一边瞧着一边用手指扣弄
抚摸着花瓣，还不时地还凑上香唇在他脸上一吻。张凤梧那雪白的大腿被张无忌
高高擡起架在肩上，她那湿得像尿溺失禁一般的小屄被他插得尽是泛起白白的浆
液泡沫。她一开始压抑呻吟的声音，可张无忌才大力抽送了一会，她便再也忍不
住这太过强烈的快感大声娇吟了出来：“……啊！……啊啊……爹！……啊啊！
……好用力……凤儿受不了！……嗯嗯……啊！……啊啊啊……爹……啊啊……
啊啊……嗯……啊啊啊！……”张无忌带着得意的笑容，瞧着在他面前赤裸娇挺
着一对丰乳，被他肏得不停呻吟叫喊的张凤梧，肉棒在她胯间光洁如玉的小馒头
不住大力抽送着，那撞击阴阜的啪啪声在不住地有节奏作响，张无忌笑着道：
“凤儿，爹早就想肏你的小屄了！你和你娘一样，心高气傲却又爱犯贱，可到头
来还不是我张无忌的女人？”张凤梧被他肏得云鬓有些散乱，雪白的身子泛起片
片潮红，连粉红的乳头也竖了起来，她双眸微闭，口中嗯嗯啊啊地呻吟着道：
“啊啊……爹你占了便宜还笑我……嗯嗯……啊……那你怎么不早些……强占了
凤儿？……啊啊啊……”她俏丽的脸上神情又是痛苦又是舒爽，突然她尖叫一声
道：“爹！……凤儿泄了！……啊啊啊啊……被你玩泄了……”她突然抓住张无
忌的胯部身子往上一挺，花瓣紧紧贴着正在抽插的肉棒，喉中发出一声高亢的尖
叫，身上不断绽开红晕，一颤一颤地经受着第一次被张无忌肏到了高潮。

　　好一阵高潮退去，张凤梧才重新软软地倒了下来。张无忌得意地瞧着被肏到
高潮的她，不顾她的阴道刚刚高潮过后的敏感仍是在不停大力抽送着。张凤梧开
始还在无力地呻吟，被这样肏了一盏茶的时分，她那嗯嗯啊啊的娇喘呻吟又渐渐
恢复了过来，张无忌笑道：“这么快又有感觉了么？果然和你娘一样是床上的骚
货！”他一边说着一边握住她的乳房将她身子翻了过去，张凤梧玉臀高翘无力地
跪趴着，那湿淋淋的小屄和屁眼都对着他一览无遗。张无忌一边抽插着小屄一边
揉搓着她那小巧的屁眼，他的手指磨过屁眼的皱褶，张凤梧身子一颤屁眼顿时瓮
动了一下。张无忌一边肏着张凤梧的牝户一边用手指撑开了瞧着她的菊门，手指
插进屁眼中顿时带出了些乳白的浆液，张无忌笑着说道：“凤儿，方才洗澡时灌
肠了？想让爹玩你屁眼，是么？”张凤梧红着脸喘息着羞声颤道：“……爹！…
…啊啊……你坏死了……怎么这么说？……你要羞死凤儿么？……啊啊……啊啊
啊啊……”张无忌笑道：“这有什么？你这后庭屁眼爹自然要肏，你娘没和你说
过么？”张凤梧呻吟着道：“……说过！……嗯……啊啊！……爹……你怎么还
不射？……啊……嗯……这样下去……凤儿恐怕又要……泄身了……啊啊……啊
啊啊啊……”张无忌胯下不停地大力抽插着笑道：“你这小丫头急什么？你不是
还想让爹肏你这屁眼儿么？”张凤梧颤抖着声音道：“……啊啊……爹……你老
是说话刺激我！……嗯嗯……啊……凤儿往后会让你玩死的……啊啊……啊……
凤儿又要被你玩泄了……啊！……啊啊啊……啊啊啊啊啊！……”她话未说完，
便啊啊啊地张开檀口不住喘着气，接着全身停住猛然一震，便接连颤抖着又被张
无忌肏到了高潮。

　　殷玉龙眼看着张凤梧被张无忌接连肏到了两次高潮，心中又酸又嫉，可也不
得承认他在床上的厉害。房中张无忌还未等张凤梧的高潮过去，便把她仰身翻了
过来，擡开她的双腿又继续啪啪作响地肏着。张凤梧无力地颤声道：“……啊啊
……爹……你还要插么？……凤儿下面……有些受不了了……”赵敏在旁笑着道：
“老爷，凤儿才刚侍候，方才都让你肏泄了两次了，不如老爷先用她小穴出一次
阳精，要是不够，一会再让凤儿用屁眼侍候好么？”张无忌笑道：“好吧！凤儿
这小屄可比你紧多了，让老子也有些想出精，那便先射了再肏你女儿的屁眼吧！”
说着他胯下阳根加快抽送，张凤梧顿时嗯嗯啊啊地大声叫唤了起来，张无忌这样
又肏了一炷香的时辰，连张凤梧的声音也有些嘶哑了，突然张无忌把身子往前一
挺，他把肉棒深深地捅进了张凤梧花园的最深处，伴着张凤梧发出的长长一声嘶
叫，他皱着眉头肉棒一挺一挺地在张凤梧的小屄里射着阳精。

过了良久张无忌射完，才“啵”的一声将他的肉棒从张凤梧的牝户里拔了出
来，张凤梧“啊”地娇喘一声身子地一颤，无力地道：“……爹！……方才凤儿
又泄了……”殷玉龙瞧见张凤梧那原本粉嫩的小屄已经变成了个合不拢的粉红色
洞口，阴蒂充血变得饱满挺立，两瓣通红的花瓣裹满了白色粘稠的淫水泡沫，连
同屁眼都在无力地瓮张收缩着，屄口周围也沾满了白白的浆液，湿淋淋的显得十
分淫靡。有许多黄黄白白的粘稠阳精从她被肏得红红的花瓣口缓缓溢了出来，张
无忌射的阳精又稠又多，一会儿便大滴大滴地沿着她的屁眼和大腿流到了床榻之
上。

　　张无忌瞧着她笑道：“又泄了？想不到凤儿你模样长得绝美，在床上倒是个
淫妇骚屄！”他的肉棒射完精之后仍是硬梆梆地直直挺立着，上面沾满了张凤梧
花瓣里那些白白黏黏的浆液，赵敏笑着道：“老爷，凤儿这丫头可早就想着你了，
你这肉棒又这么厉害，也难怪一连让你肏泄了几次身子！”说着俯身张开檀口含
了上去，不一会便将他的肉棒舔得干干净净，张无忌用手指扣插着她的花瓣笑道：
“敏儿，今晚可有些冷落你了，你不会吃醋吧？”

　　赵敏舔着他的巨大肉棒，掠开发丝瞧着他媚然一笑道：“我们母女俩都是你
的人了，我还吃什么醋？你是凤儿的爹爹，这丫头也总算让你肏了，只是你以后，
得多疼着她些……”她还没说完，张凤梧已经娇羞着嗔道：“娘！……”赵敏笑
道：“你这小蹄子，方才让爹肏得那么浪，现在又害羞起来了？”

　　张无忌哈哈一笑，将张凤梧的两腿往上擡着压到了她的双乳，她的无毛牝户
和屁眼这些最羞耻的地方顿时毫无遮挡地暴露了出来，张无忌的肉棒刚刚射过精
仍然硬得笔挺，他用龟头裹着张凤梧牝户的淫水和阳精顶着她的菊门缓缓磨着，
张凤梧瞧着张无忌的巨大肉棒，喉中在无力地嗯啊呻吟着，娇躯似乎有些在微微
地紧张颤抖。一旁的赵敏拿过一个小瓶，将里面透明的药油都抹到了他的龟头和
张凤梧的菊门之上，笑着说道：“老爷，凤儿这后庭屁眼娇嫩的很呢，你可得怜
香惜玉着些！”

　　张无忌笑道：“哼，那老子可得细细品品！”他说着腰肢一挺，那硕大紫黑
的龟头顿时撑开了张凤梧的肛眼皱褶没入了她粉红的肠道，张凤梧呻吟一声眼角
滑了颗泪珠下来，娇啼着道：“爹，你轻一些……”张无忌这次倒是缓缓小幅抽
送着肉棒，他瞧着张凤梧笑道：“凤儿，你这屁眼果然比小屄更紧！”张凤梧红
着面道：“嗯！……那侍候爹多插一些，便不紧了……”赵敏听着掩口扑哧一笑，
对张凤梧道：“你这丫头，还想着让爹早些把你屁眼小屄肏松了么？”

　　张无忌哈哈笑着，肉棒渐渐抽插着已经整根没入了张凤梧的肠道之中，张凤
梧的呻吟之声也渐渐加大，她那湿漉漉的小屄口随着张无忌的抽送也一收一缩地，
不时地有白白的阳精被挤着流了出来，赵敏在旁揉着自己的乳房，还到张凤梧的
花瓣口刮起了一团张无忌的浓稠阳精，送到自己花园里用手指抽插自慰着。张无
忌笑着将她揽了过来，让她分开腿跨骑着，二女的牝户紧紧贴到了一起，赵敏身
下是张凤梧凸起的紫红小珍珠，她们光洁无毛的牝户相互磨动，顿时二女都失声
呻吟了起来。

　　红烛已经快要燃尽，殷玉龙也记不清今夜张无忌和她们母女二人已经肏了多
久时辰。伴着张凤梧高亢的喘息呻吟声，张无忌一边肏着张凤梧的菊门，一边搂
着赵敏和她亲吻着，屋中回响着啪啪的性交声音。这样又肏了一盏茶的功夫，张
无忌终于身子一震，他将肉棒从张凤梧屁眼里抽了出来，往上顶进了赵敏湿漉漉
的花瓣，赵敏睁大双眼有些意外地“唔”了一声，张无忌已经在她屄里身子一抖
一抖地射出了阳精。

　　张无忌好一会才射完，赵敏搂着他的脖颈对他笑道：“你这淫贼，怕我真吃
醋，射我屄里想讨好我么？”张无忌哼了声笑道：“怕什么？不过想顺便肏两下
你这小屄罢了！”赵敏格格一笑，扶起还在不住娇喘的张凤梧道：“凤儿，可舒
服了么？”张凤梧身子软软地满面娇红，无力地娇嗔道：“娘，凤儿受不了啦！
……让凤儿歇了好么？”

　　赵敏笑道：“老爷，凤儿累了便让她先歇了吧，我侍候你到后面洗洗身子再
睡，好么？”张无忌笑道：“好！”说罢和赵敏二人一道进了后面的浴房之中。

　　此时已是深夜，房中残烛燃尽渐渐熄灭，殷玉龙有些不舍地瞧了一眼张凤梧，
她已经赤身裸体地在榻上沉沉睡去。殷玉龙心中想着张凤梧，脑海里尽是今晚她
侍候张无忌做爱的香艳画面，心情除了刺激恨不得马上重振雄风，杀张凤梧一个
丢盔弃甲。

　　明白了他们的来意后当即决定要为殷玉龙和那个小男孩医治，如此一来第二
天张无忌便开始传授殷玉龙九阳神功为其疗伤，在殷玉龙自己修炼他空闲下来的
时候，还要给那个小男孩看病，以针灸刺穴疗法为其治疗。

　　几天下来，都是如此，殷玉龙勤学苦练，加上天资聪颖，已经九阴真经和九
阳神功融会贯通，诸多精要在张无忌的帮助下也一一解开，张无忌更是传了殷玉
龙十年功力，使得他的九阳神功和九阴真经都到了第八层境界，先天太极功还是
第七层，内伤好了实力恢复到超一流高手，肉棒也达到炉火纯青级别，每天还在
变大变粗，即将要突破到出神入化级别了，这又让殷玉龙想起周芷若说的大礼。

　　可是他虽然练会了，但却总感觉练的时候有些不舒服，像是走火入魔，体内
真气翻腾，像是水开了一样，似乎有一把火在烧自己，难受极了，可一停下来就
没事了，而且也感觉不到原来的伤处了，跟正常人没什么两样，而且感觉很舒畅，
所以也就没在乎，以为是练功时的正常反映，毕竟这是两门高深的绝世武功，岂
能那么容易练，也就没当回事就过去了。那个小男孩在几日来的救治中也有了些
好转，虽然还没醒但已经有了些意识，情况比较乐观。

　　而张凤梧看着殷玉龙练功那么辛苦，每天都来探望他，给他带好多好吃的，
十分关心，对自己的爹娘都没有这么上心，当然每次骚屄里都带着阳精就是了，
开始骚屄还只装了张无忌一人的，没过几天赵龙那厮恢复过来后，现在张凤梧来
看殷玉龙练功时骚屄和屁眼都还在流淌着阳精，也让张凤梧两边跑，伺候了爹爹
又要满足赵龙淫欲，恨不得两人一起来个前后贯穿。

　　这一切都被精明的赵敏看在眼里，知道女儿和自己一样的敏感身体，恐怕殷
玉龙以后要带许多帽子，但她却有些担心，因为这过程中上官瑶淼也常来看殷玉
龙，表现的同样热情，那个小男孩有赵敏帮着照顾，上官瑶淼就多了些空闲，以
赵敏聪明才智第一眼就知道上官瑶淼是周芷若的女儿，在回想张无忌看到的些许
惊讶后就没事了，加上周芷若又送东西来服软，那她爹肯定就是张无忌了。

　　她怕女儿给殷玉龙带绿帽，争不过上官瑶淼，因此她把张凤梧叫到了房间，
张凤梧：“娘，你叫我来有什么事啊？”赵敏：“凤儿，咱娘俩好久没好好说说
话了，娘有件事想问你。”张凤梧：“娘，你说吧。”赵敏：“凤儿，你外面有
男人的事，玉龙知道吗？”张凤梧不好意思的低下了头，脸有些红，说道：“娘。”
赵敏：“还不好意思了，在娘面前怕什么，娘是过来人，都明白。”

　　张凤梧道：“玉龙哥哥有淫妻癖，他喜欢看凤儿找男人，在船上凤儿知道他
就在隔壁偷看，还有和爹的第一次也是，是爹告诉我的，”赵敏：“玉龙是个好
孩子，一表人才，为人正直，你俩也算门当户对，天生一对。以我女儿的条件绝
对配得上他，但你也要拉着上官瑶淼下水，让她和你一样淫荡，毕竟是你同父异
母的妹妹，找日让你爹吃了？”

　　张凤梧听了娘的衷告，坐在赵敏身边说道：“娘亲放心啦，瑶淼妹妹早和爹
爹还有赵龙有关系了，那时候可骚了。”赵敏点了点头，拉着女儿让她靠在自己
身上，抚摸着她的头，心里想着女儿要是真能做到最好了，母亲真心的希望女儿
幸福，自己虽然找到了幸福却经历了无数坎坷，她希望女儿的幸福不用这么的辛
苦。

　　上官瑶淼轻轻将门掩上，取出瓶罐拧开其中标着玫瑰二字的红罐，把内里花
瓣均匀洒落在浴桶之中。看着水中层层波澜荡开，把腰间细带一扯，解下周身衣
裙。一双如凝脂白玉般的雪手轻轻抚过傲乳，抚过细腰，抚过翘臀，望着身下一
对笔直修长的绝美雪足。

　　看着浮满水面的花瓣，雪手随意起落把玩着。双眼迷离间几日来的淫行浪态
一一闪现眼前。羞人的耳语，凶猛的撞击，还有那最后涌入花底的滚滚阳精，无
一不让自己血脉沸燃，沉溺其间。一手不由的揉上难以抓握的巨乳，一手已伸入
雪胯之间，掏弄着娇嫩的花蕾。轻吟一声，一股白浊涌落水中，忽的想起相公也
曾在这水中留下什么，爱人的英姿俊貌，浓情溺爱顿时填的心口满满当当，挥之
不去。

　　小指勾动，不经意间触及敏感的阴蒂，雪躯微微一颤，屄内又是一股暖腻流
出，正要将中指插入。忽听门外“哐当”一声，诗儿忙止住，小心问道：“谁…
…谁啊？”屋外传来赵龙颤抖的嗓音：“瑶淼姑娘，是我赵龙啊。”

　　上官瑶淼柳眉一扬不耐烦道：“有什么事明儿再说。”赵龙壮着胆回道：
“姑娘您可是答应了我的，只要赵某不死就可以给一次在下，不假吧？”当时上
官瑶淼看赵龙可怜，卵蛋都被吊爆了一个，肉棒眼看就要没了，想要自寻死路，
可爱善良的上官瑶淼就只好说只要好好活下去，就让赵龙玩弄一次的诺言，其实
这是张凤梧联合赵龙设计上官瑶淼的，张凤梧要拉上官瑶淼同流合污，以后才能
一起做好姐妹。

　　赵龙没两天就来让上官瑶淼视线诺言来了，看着地上赵龙，上官瑶淼心头一
软，更是难以左右，摇摆间早已没了思量。赵龙见她筹措，心中皆是一喜，自知
机不可失，匆匆站起脱了衣裤，随手往柴堆上一抛，已一同跃入桶中。

　　上官瑶淼一怔，不想赵龙竟这般大胆。羞恼之余瞥见赵龙那出神入化级别的
肉棒，不禁俏脸一红，心头不禁砰砰乱跳，花底一酸，雪躯又再热了起来。可矛
盾的心性仍是让她向后退去，直至粉背触及桶边方嗔道：“你未免忒也放肆，本
姑娘尚未应允，你竟敢踏进桶来。你这般肆意侮辱于我，真当我不敢将你们杀了
吗？”

　　赵龙走至上官瑶淼身旁蹲下，两手纷纷钻入水中，已迫不及待的在她雪肌上
游走。赵龙自嘲一笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。姑娘人中龙凤，姿色艳惊
当世。我不过是个低三下四的乞丐，有何资格能与姑娘欢愉。心知今夜即做了这
等天理难容之事，他日定当不得好死。可我从未有过一丝后悔，为了心慕之人，
便是逆天行事又有何惧。只盼完事之后，姑娘便将我杀了吧，小人以死感激诗儿
姑娘恩赐。”

　　言语激动之余已捧起上官瑶淼绝美俏颜，对着她水润红唇吻了下去。上官瑶
淼浑身经赵龙爱抚，不禁越为燥热起来，听赵龙说的痴狂，为了能与自己交欢竟
可连性命也不要，越想越是疼惜，少女怜悯心性已是波澜泛起，见赵龙肥厚的大
嘴将自己唇齿罩住，先前的厌恶之感竟已悄悄的消散殆尽，心头懒懒洋洋的已是
任其所为。

　　赵龙巨大的肉棒坚挺，心神具痴，大嘴连连允吸着上官瑶淼口中的津液，肥
舌不时闯进游走。一来二回间竟有一许软腻搭了上来，嫩滑灵动，香甜可口。此
时更已渡进自己口中，允着舌头缠挑翻滚。赵龙见她竟是反客为主，唇舌交汇间
更不见丝毫羞怯。不禁暗赞一声尤物，肥躯已被奔涌欲血引得颤抖不停，本就勃
起的肉棒此时更是硬如铁柱，直涨的下身隐隐发疼。

　　上官瑶淼细舌连吐，与赵龙互饮唾液。忽觉乳尖一麻，胸前粉嫩的小奶头已
被人含入口中。“嘤咛”一声，上体尽皆酥了，两人都是一惊。待赵龙看清楚来
人又是淫笑的玩弄起上官瑶淼，来人就是张无忌，张无忌第一眼看上官瑶淼就知
道是自己女儿，血脉感应是很神奇的，加上和周芷若还那么像。张无忌早想肏这
女儿了，只是没什么机会，现在偷看到小女儿在偷人，实在忍不了了。而上官瑶
淼看见是张大教主，心里就对张无忌又奇异的感觉，加上哪比赵龙还要大一圈的
登峰造极级别的肉棒，雪手一摆，已将张无忌二人的肉棒握于掌间撸了起来……

　　张无忌二人浑身频频抖动，上官瑶淼羊脂白玉般的身躯早被二人来来回回舔
了数遍，上官瑶淼娇喘于于，绮念缠绕，却碍于小妇人心性不愿开口索要，心想
二人终有口舌酸疼之时，又何需自己垂颜，再者两人同舐较之一人岂止胜过百倍，
这般滋味着实不错，心防一放，便任由着他二人胡闹了。

　　赵龙品鉴数周，始终觉得上官瑶淼胯下花蕾最是诱人，粉嫩洁净不说，就那
时收时放，喷涌不休的丰润蜜液就足以让人如痴如狂，还散发浓郁的兰花香气。
双手微一用劲，将上官瑶淼擡放在了木桶边缘，轻轻将她雪胯打开，就着那鲜嫩
牝户一埋头，已狠命舔吸起来。

　　张无忌也是老江湖，赵龙的一系列动作早在张无忌的预料之中。上官瑶淼方
才坐上桶边，张无忌也已跨出桶外，结实的六块腹肌顶着上官瑶淼微向后倾的滑
腻玉背，双手经过臂下，一把将一对硕乳握住，食中指把着小奶头轻轻搓弄。

　　这番一来可叫上官瑶淼好受了，雪手伸起轻轻抚着张无忌英俊的脸庞，转过
娇颜难耐的看着他，痴痴媚态只怕寻遍天下亦无一人能够抵挡。张无忌虎躯一震，
狠狠咽下一口唾沫，见她唇间水光盈盈，对着红唇激吻而下，喘息间两条舌头重
又勾搭在了一块。

　　赵龙见上官瑶淼春水越流越是厉害，正要开口调笑几句，却被她一手死死摁
在屄口，双腿紧闭，将他头颅卡住。赵龙立时为之气闷，忙张开嘴大口喘气，谁
知便这一刹，蜜穴中竟有一股水流激射而出，尽皆奔进赵龙嘴中，微涩微酸之间
交杂着一许淡淡骚膻，赵龙心头猛跳，竟不管它是尿是水一股脑全喝进了肚中。

　　上官瑶淼娇呼一声，忙紧收小腹止住尿液，全因体质敏感，又经两人这一折
腾，高潮之时竟把持不住尿了出来，初时确实是想借此羞辱他一番以解心头之气，
却万想不到他竟如历甘露一般将其尽数饮下，胸口砰砰乱跳，一朵红云印着雪躯
俏颜更是艳丽，心中羞惭无比，看着赵龙喃喃了半天方道：“你……你怎不躲开
呀？”

　　那知不见赵龙回答，张无忌已搂着诗儿重回桶中，捧着她浑圆挺翘的美臀，
上官瑶淼惊呼连连，雪胯重被打开，前后两洞尽收赵龙眼底，伸出舌头抵在洞口
狠狠向里头钻入，顿时酥麻之感游遍全身。上官瑶淼美眸紧闭，贝齿咬着下唇不
断摇头，苦苦忍住的尿意又再复返，筹措间却听赵龙在下边喘着粗气道：“求瑶
淼姑娘再赐些圣水给我吧。”

　　此言一入耳，上官瑶淼顿时欲血澎湃，双手攀上巨乳，揪着乳头狠狠一捏，
尿液立时喷洒而下，赵龙晃着脑袋忙伸长了舌头去接，猴急的深怕它走漏了一滴。
上官瑶淼眼中满是羞涩，心头却甚是激动，羞着脸妮声道：“你……不嫌脏呀…
…竟连人家的尿水也抢着喝？”赵龙擡起头嘿嘿直笑道：“你是仙子，但凡从你
身子里出来的都不寻常，我自当要抢着喝。”

　　上官瑶淼噗嗤一笑，心头一乐，脑中竟闪过一念：什么时候也让玉龙哥哥尝
尝我的的东西，此念未消已惹的心头频频猛跳，正胡思乱想之际又被张无忌二人
放入了水中。只见眼前一花，一张英俊脸已近在咫尺。还未缓过神来，但觉花瓣
一紧，一根十分巨大粗硬灼热的事物已填了进来，蜜穴之中登时满满当当妙不可
言。
