《羞辱残爱 》
作者：capcat

　第一章　　惩罚

　　冰寒模糊的意识开始清醒。蒙住眼睛的黑布被揭开，看到眼前的情景，她惊
慌失措。一间灯光昏暗的密室中，她被固定在一把红色丝绒大椅子上，双手在背
后绑缚，两名戴着面具的黑衣男子正在试着分开她的双腿，用绳子分别固定在两
旁。自己身上的白色洋装被粗粗的绳子扭得褶皱不平，长裙因为两名男子用力分
开她双腿，裙摆被撕碎成几条。

　　“这是哪儿？你们要做什么？为何带我来这里？请放开我！”冰漪用力扭动
身体，上身动弹不得，只得腿上用力想要挣脱两双强壮大手的控制，两只大眼睛
里无限恐惧，睫毛不住抖动。

　　“做什么？让你尝尝人世间的多一分美滋味啊。”一侧的男子不怀好意地抬
头看她，眼睛里都是欲望气息。他一边说，一边更加用力地捏住冰漪的脚踝。

　　“啊……好痛……请放开我……”冰漪痛得泪水快要掉下来，脚踝处传来的
剧烈疼痛让她放弃了挣扎。

　　两名男子将她的修长小腿绑缚在椅子腿上，确定她一丝也不能动之后，起身
恭敬站好。“先生，已经准备好了。”

　　“好，可以开始了。”

　　是先生！听到话音，冰漪心头一震，才看清，原来房间自己正前方的沙发中，
坐有一人，灯光太暗看不清他的脸，但是这人的声音，明显就是莫辰爵的。先生
怎么会在这儿？！

　　还没等她好好向下想，两名男子已经开始动手来解她衣衫。

　　“你们，你们要做什么！请住手！先生，救我，先生！”冰漪从来没有跟任
何男子接触过，现在突然有陌生男子来轻薄宽衣，她惊恐万分，唯一的希望就是
先生可以救自己。

　　但是，莫辰爵并没有动，也没有说一句话。黑暗中，他的身形仍然是那样硬
朗坚定，像一尊雕塑，即使看不到他一贯凌厉冷峻的眼神，也一样气场逼人。

　　“先生，请救我，请救我，请救我……”冰漪泪珠簌簌落下，一头海藻样的
乌黑长发随着猛烈的摇头不住摇摆，“请放过我，不要……不要……”

　　这时候其中一名男子刺啦一声猛扯开她的洋装上身，雪白的肩膀跟漂亮的锁
骨顿时露出来，那最吸引人的一对酥胸被白色蕾丝薄纱文胸裹着，随着这个猛烈
的动作晃了一下，配上她无双的垂着泪珠带着绝望无辜申请的姣好面容，当真会
让世界上任何男人都有种诱惑至极的冲动。

　　“啊……不要……请住手……求求你们……先生，请救我，请救我……”冰
漪哀求着，莫辰爵仍旧不动不声响。黑暗中，冰漪仍然能感受到，他冷漠眸子里
射出来的凌俊目光，注视着自己的裸露双肩跟半个酥胸，从未有过的羞辱感，顿
时让她绯红了面颊，贝齿轻咬着嘴唇低下头去，不敢再望向前方莫辰爵的所在。

　　天知道，十七岁的她，从来都未曾穿过裸露的衣服，从来未让男子这样亲近
轻薄过。天知道，她自小从第一次见面就最敬重的爵先生，现在居然在看自己一
片片地被扒光。

　　“谁能够告诉我为什么……求求你们，请住手……请不要这样对我……”冰
漪颤动着，哀求着，一遍又一遍，但这并未让男子们停手。

　　刺啦！又一声，冰漪腰部以下连同裙摆部分，也被撕碎。现在，她身上除了
粗粗的绳子，就只有那套白色蕾丝文胸跟小裤了。雪白的肩膀跟若隐若现的胸脯，
美好纤细的腰线，跟被小裤包裹着的紧实臀部，还有因为双腿被强行分开，中间
那一丛处女花园，就这样在三个男子的注视下一览无余。

　　“不要……不要……求求你们……”冰漪知道没有人会听她的哀求，先生也
不会救她，她仍然在做着无谓的抗争。

　　两名黑衣男子望向莫辰爵，似乎在等着他的命令。很快便像是得到了肯定，
两人粗暴地扯去她的胸罩。

　　“啊…………不要！请住手！”冰漪连声哭泣，这时候，她的一对玉兔般的
胸脯已经毫无遮拦地展露在众人面前。饱满耸立，两颗淡淡粉色的花苞向上挺着，
诱人到极致。

　　“请不要！先生……请不要看……求你……”冰漪的羞辱感从未这样强烈，
脸颊更加绯红，把头垂得更低，给她秀致无论的精致小脸平添了几分娇媚，更加
诱人。

　　“为什么要这样对我……请不要……不要……”

　　两名男子开始用手不住揉捏她的娇嫩胸部，启蒙状态的身体一被这样触碰就
有了剧烈反映，胸前的两颗小花苞迅速像触了轻微电流一样坚硬挺立起来。

　　“唔……不要……先生……救我……”冰漪只觉得一阵麻痒从乳头传来，脑
子里一片混乱，说不出是什么感觉。

　　揉捏把玩了一阵之后，男子们用温软灵活的舌头逗弄她的两个小花苞，更加
敏锐的感觉传应过来，冰漪只觉得身体中电流的感觉更加明显。第一次被男人这
样含着乳头挑弄，热而软的舌尖牙齿不住温柔地轻咬轻含，来回挑逗，她被身体
中那一团莫名的火热麻痒弄得口干舌燥。

　　“为什么……啊……为什么……要……这样……这样对我……请住手，请停
下来……请……啊！”冰漪的话被一侧乳头上传来的猛烈一咬截断。

　　辰爵就那样，默不作声地，一动不动地看着自己被陌生男子们逗弄蹂躏。

　　“为什么？”辰爵终于开口。空气里是他质问的讯息。

　　莫辰爵走过来，狠狠捏住她的玲珑小下巴抬起来，眼睛里是狠戾，恨不得要
把她吞下去。

　　“你自己有多贱，需要我提醒一下，有现在的一幕，是你的自作自受。”

　　“先生……唔……我……我不明白你在说什么……”冰漪一面拼命抵抗着男
子们的逗弄撩拨，一面奋力集中力气讲话。

　　“不明白？！”辰爵手上的力气更加大，痛到她觉得自己的下巴快要碎掉，
两行大颗大颗的泪水垂下来。

　　“少跟我装得可怜兮兮！莫冰漪，你就是我养得一条小母狗，要好好明白自
己的身份！在学校不好好读书，勾引男同学，是怎么一回事？！”辰爵的目光里，
愤怒快要跑出来把她撕碎。

　　“先生……不……不是的……只是有男生给我写情书……唔……偷牵了我一
下手而已……啊……”她平明摇头，两颗乳头上传来的酥麻，微痛感一阵阵袭来。

　　“啪！”辰爵扬起手，甩了她脸颊重重的一巴掌。痛，好痛，但是身体的痛，
跟心理的痛和羞耻，没有办法并论。

　　“让这小贱人知道自己有多不堪！”辰爵低头命令两名男子。胸脯上的逗弄
更加倍。突然，辰爵伸手撕碎了她的小裤！随之撕碎的，还有她柔软的心。

　　“不要！先生！求你！请不要……

　　　第二章　　惩罚加倍

　　白色蕾丝小裤被撕碎甩在一旁，伴着冰漪的惊呼，她下身一览无余，正在她
乳头肆意玩弄的两名蒙面男子也不禁看呆了停止了揉捏跟亲吻。

　　小腹平坦，上面还有少女未完全褪去的细软乳毛，在灯光下衬托成透明，冰
漪极度恐惧，腹部随着她的呼吸一起一伏，毛发细软，天然形成的倒三角形，掩
盖着那一片芬芳醉人的秘密地带。因为她的双腿被强行分开绑缚在椅腿上，可以
看到这丛小密林之下，两片柔软可爱的小阴唇，是怎样的呈现出嫩粉色。

　　这样的情景，伴着冰漪颤抖的哀求，让在场的几个大男人都下身热燥难当，
人人都恨不得要扑上去，恣意蹂躏这方小小的处女之地，用手指，用唇舌，用下
身的肿胀去征服她，占有她，毁灭她。就连阅尽世间美人的莫辰爵，看到这样的
小美人儿，梨花带雨，苦苦哀求，全世界最美好柔软的肉体摆在眼前，也不由得
心头一颤。

　　“先生……”冰漪绝望地求助：“求求你，求求你不要再让他们看……”

　　哪知，莫辰爵居然默然转身，对着两名蒙面男子一抬手，重新走开坐回了对
面的沙发中，抱定继续欣赏的架势。

　　两名男子相互对望一眼，眼中有不可置信的惊喜，他们满以为，这样完美的
酮体，先生应该自己好好享用才是，如何能这样便宜了他们？但就算不相信是真
的，既然先生吩咐，就趁此好好享用，于是都打算使出全身解数来取悦这个小美
人儿。

　　“你攻上面，我来攻下面。”一个对另一个说。

　　一名蒙面男子蓦地将冰漪左边的花蕊含在口中，用舌头不断吞吐逗弄，另一
只大手紧握住她右面的花蕊，几根手指来回抚弄揉夹，痛感的同时，一阵阵酥麻
从乳头传来，冰漪被刺激得不由得“唔唔”一声。

　　“看来这小美人儿开始有反应了！你快攻下面，还等什么？快点儿享受完该
轮到我了！”揉捏亲吻冰漪胸前的男子轻声对跪在冰漪双腿间，仍然在欣赏冰漪
完美小穴的男子说。

　　“从未见过这样完美的小森林，我竟然忘了该怎么开始。”跪在冰漪双腿间
的男子轻声吟道。

　　“不要！不可以！唔……请放过我，先生，救我！”冰漪依然一秒也没有停
止求救跟哀哭。

　　胸部被男子大手和口舌一遍遍小心又肆意地虐着，痛感跟快感一起袭来冲击
着她，甚至自己从未看过的下身，完好的，圣洁的，丝毫未染的，现在却被一个
陌生男子跪在跟前细细欣赏，最可怕的是，她的裸体，她的哀求，她被男人虐待
蹂躏，一丝不挂地狼狈羞辱，全被她心目中无与伦比的先生看在眼里。这种羞辱
感，又多加了成千上万倍。

　　跪在腿间的男人，大手轻轻拨开她的秘密丛林，让双唇和中间的小核在众人
面前暴露更多。

　　第一次被触碰的下身，敏感异常，羞辱感让冰漪又惊呼一声，连声摇头喊
“不要”。

　　男人终于鼓起勇气，用粗大的中指，触碰了她的两片小阴唇，嫩嫩的粉色，
仿佛在对他招手，让他实在再也忍不住，用手将冰漪的下身分得更开，更多暴露，
他开始用大手满满揉捏冰漪的小核。

　　“啊……”从未有过的感觉冲击着冰漪的各条神经。这种感觉形容不出，男
人手上的动作，每一次，都仿佛化作一股暖流，流向她的小腹，流向她所有的神
经末端，巨大的羞辱感潮水般袭来，但是，她更加不能原谅自己的竟是，她居然
会隐约觉得，这种感觉前所未有得异常舒服。

　　男人继续加快了手指的力度跟揉压频率，冰漪这时候需要咬紧下唇才不至于
让自己发出一声声的耻辱呻吟。

　　冰漪被绑缚的双手不断反向按压椅背，以抵御来自下身强大的攻势，早被除
去鞋袜的玉雕般的双足，脚尖使劲儿蹬地，连一根根足趾都不断弯曲绷直。

　　“不要，求求你们……不……啊……啊……不要……唔……不要这样……折
磨我……”

　　男人停手，一瞬间，冰漪竟然有了一丝落寞，她心底里有一丝丝想要男人继
续，但是随即这想法被巨大的羞耻感覆没。

　　“不要？”男人用两根手指轻轻一抹，竟然黏黏的透明爱液沾满了他的手指。
“看来，这小美人儿口中说不要，身体却很受用呢，水好足。”两个男人对视一
笑。她低头望着自己身体里流出的液体，她连这东西是什么都不知道，听男人们
的戏虐，也大概懂了几分，羞辱和绝望笼罩了她绯红的小脸，眼角的哀伤更重。

　　那一刹那，她更看到了莫辰爵眼中轻闪过一丝不屑。

　　她轻闭上眼，两行大颗的泪珠滚落，将唇咬得更紧。

　　“看来，小美人儿伤心了，我们得给她更多爱爱才可以。”

　　话音未落，揉捏肆虐乳房的男人一下子扑到她双腿间，一口含住了她肿胀的
小核，柔软的舌头轻重相间得舔弄她的小核跟两片嫩阴唇，舌头的软，与力道的
重，让她游走在现实跟幻境之间，巨大的快感，夹杂着浪潮般的羞辱感，竟让她
头脑一片空白。

　　哪知，这攻势还不是最强的。

　　之前用手指揉捏她下身的男人，此时早已将手绕在她双肩，一寸一寸地亲吻
她双肩的光洁肌肤，时而上到她修长的颈部，再将她的耳珠含在口中轻轻用牙齿
咬弄，时而一点点吻下去，温柔攻击她胸前的两朵嫩蕊。冰漪已经近乎晕厥，可
是口中仍然模模糊糊的喊着“不要……啊……不要……求……求求……你们……”

　　随即，亲吻上身的男人一只手轻捏了一下她的乳头，游走她细腻的小腹肌肤，
绕过正在用温润舌头大肆攻击冰漪小丛林的人的头身，猛用手指插进了她的小穴！

　　“啊！”冰漪身子猛烈一抖，自己都从未抚摸过的处女之地，竟被陌生男子
这样入侵。异物感，羞辱感，让她拼命挣扎。

　　“别慌，小美人儿，很快，很快你就会快乐得忘了你自己。”

　　阴唇和小核继续被那名男子用舌头舔弄吮吸，冰漪的爱液越来越多，都被他
一点点舔干净，舌头忽快忽慢，忽然温柔疼惜，又忽然猛烈霸道，巨大的快感一
阵阵袭来。

　　攻她上身的男人，暂时停止了亲吻，让刚刚伸进去小穴的那根手指，慢慢地
抽出来，再送进去，抽出来，再送进去，温柔反复。冰漪口中含糊低喊：“请…
…住手……啊……啊……啊……请……不要……这……啊……样……对……我…
…唔唔！”

　　下身的异物入侵感是这样的强烈，但同时让她惊异的是，她更爱那种随之而
来的充满感。阴道中手指的抽查带来的刺激，比之前的乳头，亲吻，阴唇小核的
唇舌之侵竟然还要猛烈十倍百倍。

　　男人这时又加了一根食指，两根手指一齐在她的阴道中抽插。同时，他的舌
回到了她的耳珠，脖颈，双肩，胸脯，唇舌尽情爱怜。

　　冰漪再也忍受不住，伴着他手指的节奏，跟下身没停过一秒钟的舌头的肆虐，
美好的酮体一起一伏。光洁柔软的皮肤上，沁出了晶莹汗珠，浸湿了额前的细软
头发。

　　“啊，啊……啊……”她的呻吟声，伴着男人们的攻击抽插亲吻，伴着这天
下最美好的肉体的颤动，从樱桃般红润的小口中微微飘出，长发抖动，面颊微红，
双目轻闭，睫毛也竟跟着抖动。

　　看到这场景，世界上每个男人都会为之发疯癫狂。

　　下身的爱液汩汩流出，男人的手指更加疯狂地抽插，这时候，他竟用三根粗
粗的手指，填满了娇嫩无比的小穴。身上跟下身的各寸肌肤被亲吻得无比舒服。
巨大的快感从身体各处涌来，冰漪觉得快要到了云端天际。

　　这时候，莫辰爵轻轻走过来，悄悄松开了她臂膀手部，腰间，大腿缚得紧紧
的绳子，给她松绑。白嫩的皮肤被勒出一条条粉红的痕迹，让男人们看了更加欲
罢不能。

　　冰漪在两个调教高手的强大攻势下，明明知道自己恢复了自由，想要逃脱，
很强的羞辱感，却又太眷恋身体中一浪高过一浪的快感。她被手指跟唇舌制造出
来的无比满足感托着，仿佛快要到达云端。身体越发绵软，越来越没有力气动弹
分毫。

　　她投降了。继续绵软在那里。

　　两个男人的动作未停，莫辰爵轻轻抱起她，放在旁边的大桌子上，让她平躺，
修长的双腿分开，男人们的手的唇一刻未停。

　　“唔唔……啊……不……啊………………”冰漪娇喘连连，下身突然猛烈伸
缩，身体颤动，双腿紧绷，她大喊一声“啊”，身体猛烈颤抖，秀眉紧蹙，小脸
涨红。那一刻，仿佛被托在绵软的云朵上，身体无比的舒服，每一处细胞都舒展
开来，这是从未有过的第一次高潮的感觉。

　　两个男人这时候一个在轻舔她双腿间流了快要半张桌子的爱液，另一个则捧
她的左足在手中，一根脚趾一根脚趾的舔弄慰藉，竟然说不出的舒服微痒。

　　瞬间，快感褪去，理性回归，冰漪急速坐起，张口要跟一直站在桌子旁边目
睹刚才她高潮全过程的莫辰爵辩白，但又觉得无从辩白。口唇微张立在那里，双
目噙满泪水。

　　低头看看自己，全身赤裸，一道道勒出的粉红绳痕还在，爱液仍然从小穴流
出，她脑中嗡的一下，一手横在胸前挡住双乳，另一手遮住下身，目光接触到莫
辰爵凌厉无比的眼神，竟然惊恐地双膝一软，跪在了他面前。

　　“先生……”她嗫喏着低下头，长发垂下，盖下了巴掌精致小脸。

　　“今天，是在你成人礼之前给你上的一课，让你知道自己有多下流和不堪。
以后，在学校里好好读书，不准动半分私心”。他的言语，冷峻又严厉。

　　“是……先生。”巨大的羞辱感袭来，想到刚才最不堪的这整个过程，她…
…她竟然不知羞耻得享受了这些，而且最后辰爵帮她松绑，她竟然丝毫没有想要
逃开……耻辱感，绝望感，让她动了轻生念头，她起身猛地朝桌角撞去。

　　额头撞破了，一道鲜血留下，冰漪又要再一次撞上去。

　　莫辰爵伸手狠狠揪住她的长发，一把将她揽过来，直视着这对目光有些呆滞
毫无生气的眼睛：“想要死，并没有这么容易，别忘了，你的弟弟，至今你还未
再见过一面。如果你想死，那我也不会让你弟弟独活在这世上。你要记住，你是
只属于我一个人的，奴隶。”

　　弟弟，弟弟！冰漪心如刀割，猛地想起了这个世上她唯一的亲人，她从小最
珍爱无比的，相依为命的弟弟。

　　莫辰爵转身出门，临走甩下一句，“你们知道该怎么做。”

　　两个男人又重新拖回她到沙发座椅，移开她挡住胸部跟下身的双手，分开她
的双腿，料理好她额头的伤口，架好相机，从头发到脚趾，尤其是乳房跟下身，
把这个美好肉体的每一寸都拍了个遍。

　　之后，他们重新蒙好她的眼睛，为她穿上衣服鞋袜，送回了她的小小房间。

　　冰漪躺在床上，目光呆滞，大脑一片空白。

　　噩梦，才刚刚开始。

　　莫辰爵要的，是她完完整整的身体，更是她完完整整的心。
　第三章　成人礼

　　冰漪重被蒙上眼睛，由那两名男子抬着，觉得曲曲折折地回到了自己房间，
被丢在自己的床上。

　　除去眼上的黑布，她慢慢坐起来，起身的一刻，仍觉得手臂，腰间，腿上被
紧紧绑过的地方很痛。走到穿衣镜前，她注视着镜子中的这个自己。

　　平日中缎子般的乌黑秀发，被男人们弄得枯槁凌乱，自己一张苍白小脸，大
眼睛中满是恐怖跟忧伤，脸上全是泪痕，毫无血色，嘴唇也褪去了之前的粉红，
轻轻颤抖着。白色洋装的肩部跟臀部被扯得七零八碎，她伸出手，慢慢脱掉洋装，
里面没有胸衣跟小裤，之前被男人们撕碎了。

　　皮肤仍是牛奶一样嫩滑光洁，只是多处绳子印记明显。雪白的脖颈中，颗颗
嫣红吻痕，胸前两朵娇羞挺立的乳房，上面布满淤青和吻痕。大腿根部，留着男
人们使劲儿控制她的痕迹。

　　而这一切，这狼狈的，让她心碎的一切，都是每一秒钟在先生的注视跟指挥
下经历的。

　　先生。

　　唔。先生。她心目中完美圣洁的先生。

　　她轻轻走到浴室，浴缸中放满水，一头扎进去躺在里面，让水没过头部，海
藻一般的长发漂浮在半个浴缸。

　　她自小跟弟弟莫冰涵一起，被父母遗弃在孤儿院门口。冰涵与她是龙凤胎，
晚她半个钟头，称她姐姐。冰涵也跟她一样，生得一副秀致无伦的面孔，白白净
净，高高瘦瘦。冰漪自小沉默寡言，安静乖巧，冰涵却生性活泼，乐观开朗。姐
弟俩是彼此在这世间的唯一，冰漪视冰涵比自己的性命还重。冰涵自是对姐姐百
依百顺，拼命逗姐姐开心，只要在一起，无时无刻不拉着她的手，用最热烈的目
光和最满足的笑容相对。

　　每一次，孤儿院来夫妇领养孩子，冰漪都拉着冰涵躲在最不起眼的角落里。
她好怕，怕被领走之后，不被接受，再次被抛弃。冰涵明白她的心，每次默默配
合。

　　他们的生命，在１２岁这一年被改写。

　　莫辰爵，莫氏集团的掌门人，拥有数十亿身家，是人人皆知的年轻有为的富
豪才俊。不苟言笑，冷面对人，工作作风雷厉风行，私生活美女如云，是报章杂
志娱乐版的常客。

　　他３０岁这年，冰漪跟冰涵１２岁。

　　那一天，莫辰爵配合集团做慈善，来到了这间孤儿院。院长把所有小朋友集
合在一起，照例，冰漪拉着冰涵的手，站在最不起眼的角落，躲得最远最远。

　　“好好表现，可能会被莫总裁选中领养的哦！”院长满脸欢喜。

　　冰漪偷偷抬起头，用眼睛偷瞥站在台上正中的这个男子。

　　好一派儒雅冷峻气息。

　　冰漪心里一抖。

　　台上的莫辰爵挺拔的身材，穿一身考究剪裁合身的深灰色西装，衬衫选淡蓝
色，头发一丝不乱，下面是一张英俊地足以让万千女人拜倒的面孔。眉毛浓密，
稍稍深陷的深邃眼睛，瞳孔乌黑，目光寒冷。挺直的鼻子，有棱角的嘴唇。当真
是英俊到极点，也冷峻到极点。这个美到像雕像的男人，当真是让冰漪看得呆住
了。

　　“好帅！难怪那些女明星都天天缠着他不放！”身边大一些的女孩子们低声
喊道，伴着咯咯的轻笑跟感叹。

　　这时，莫辰爵，竟也望向这个角落，忽地与小小的冰漪四目相对。

　　这一刻，他的心头同样一抖。

　　世间，竟然有如此干净惹人怜爱的女孩子。

　　他只见小小的冰漪，身材清瘦，缩在角落，却已挡不住高挑身材。乌黑的长
发，齐齐整整，垂在肩头。穿一身白色布裙，领口高高，剪裁略宽大，却也掩不
住少女正在发育中的美好身形。面孔苍白，一双大眼睛里却盛满了哀伤，无辜，
惊慌失措与自己对视的惊恐。她皮肤白皙，如同乳酪一般，瘦瘦的手臂，紧紧抓
住身边的身材略高，面孔生得八九分相似的年轻男孩子。

　　冰漪连忙垂下头去，不敢再抬头。

　　莫辰爵从未有过这样的心动感觉。

　　女人，对他来说，连衣服也不如，他身边从来都是美女如云，一个个争先恐
后地要往他身边挤。

　　这个小小女孩，却感觉那么地不同。

　　她周身散发出来的忧伤，她身上无与伦比的圣洁感，眸子里的无辜与无助，
正在发育的美好身体，白皙嫩滑的皮肤，这一切无不让他想要将这个小女孩压在
他身下，狠狠地蹂躏折磨，看她的大眼睛里有更多哀求，让她低声求他，让她依
赖他，让她认作他是这世间的唯一，让她只为他一人所占有。

　　莫辰爵心头一紧，这种欲望更加炽烈。

　　他缓缓下台，在众人错愕的目光中，走向角落里的她。

　　他走到冰漪面前，冰漪才反应过来是怎么一个状况，头压得更低，轻咬着嘴
唇，握着弟弟的手抓得更紧，而另一只手紧张得抓住裙子，将小小一块布料揉皱。

　　看到这副情形，莫辰爵不禁周身燥热，恨不得一把将她揽在怀中，压在身下，
看她痛哭求饶。

　　他轻轻伸手，捏住她的小下巴，抬起她的小脸。

　　小脸上更多惊恐跟无助。

　　“你愿意跟我走么？”

　　冰漪听罢一惊，呆呆顿了两秒，随后挣脱他的手，继续垂下头，低低地吐出
一字：

　　“不。”

　　莫辰爵心里的燥热更剧。这个小小女孩，这个柔弱到可以一手折断的小小女
孩，竟然对他莫辰爵说不！

　　更强烈的征服感席卷了他。

　　“我会连同你的弟弟一起收养。我会把他送到世界上最好的学校，接受最好
的教育，让他拥有他值得拥有的人生。”

　　冰漪听罢，毫不犹豫地轻点头。

　　弟弟是她的全部。弟弟比她自己的生命还重要。何况是克服被再次抛弃的担
心，让他能接受这世界最好的对待呢。

　　“点头是什么意思呢？”

　　“我愿意被你收养。”冰漪轻声说，依然垂着偷，不敢看莫辰爵的眼睛。

　　“大声些，让大家都听到。”他再次伸手抬起她的下巴，只是，这次的力道
重得多，捏地她微微发痛。

　　“我，我愿意，被你收养，莫先生。”冰漪鼓足勇气，在众目睽睽之下提高
了一个分贝说到。

　　那天起，她跟弟弟双双被莫辰爵收养。姐弟俩的名字改为了莫冰漪跟莫冰涵。
奇怪的是，自离开孤儿院的那天起，到现在，整整６年，她没再见过弟弟一面。
冰涵当天被莫氏集团按照莫辰爵的指示送往国外读书，但是连冰涵被送到了哪儿，
冰漪都没有知情权。

　　但她无条件地相信莫辰爵，弟弟被送到了最好的学校，接受最好的教育，过
着最无忧无虑的人生。

　　而她自己，这个容貌姣好，乖巧安静的小女孩，受莫家眷顾，读优异的贵族
私校，衣服鞋子都是莫辰爵亲自点头挑选，成绩出众。

　　日子看似幸福平淡。但她隐隐感觉到，莫辰爵有那么一丝不同。

　　１３岁月经初潮，她的苍白小脸开始有了少女独有的红晕光泽。校服的小衬
衫再也遮不住她傲人的乳房迅速膨胀。腰肢依然纤细，但臀部却越发圆润挺翘。
这一切都让她烦恼羞涩，没有人能够告诉她，自己的身体为什么会出现这样的变
化，连下身，竟也长出一丛柔软毛发。

　　１６岁这年，她的身体已经发育成一个完完全全的妙龄酮体，任何衣服都挡
不住蜜桃一样的身体，让每个男人看到都垂涎欲滴。

　　莫辰爵开始让她伺候自己洗澡。

　　她唤他做先生，从１２岁那天起就一直如此。

　　先生的浴室很大，考究精致的大理石装潢，风格如他，坚硬冷峻。

　　她的任务就是，侍候先生宽衣，沐浴，更衣，之后按摩。

　　虽然有时候也会不小心触碰到莫辰爵的下身，但美好单纯如她，根本一点不
懂那些男女之事。不小心碰到，心里也不会觉得异样。莫辰爵又大部分时候一言
不发。

　　但有一天，她突然朦朦胧胧懂了这感觉。

　　这天，莫辰爵喝醉了酒回来。

　　冰漪像惯常一样跪坐在浴室门口，双手捧着莫辰爵的浴袍。

　　莫辰爵被佣人搀扶着坐在沙发中，他挥手示意他们下去。

　　冰漪开始上前帮他脱衣服。外套，衬衫，小衣，露出了他宽大的肩膀跟分明
的腹肌。继续向下，帮他解开腰带，除去鞋袜，只剩一条小裤在身上。

　　冰漪低头，看他的小裤里硬硬地撑起，虽不知是怎么一回事，却也禁不住脸
上一阵绯红。

　　她吃力地驾着他走进浴室，扶他进浴缸，一遍一遍如往日轻抚他的周身替他
沐浴。莫辰爵一言不发，半闭着双眼，即便这样，冰漪仍旧不敢看他面孔。

　　嗫嗫喏喏地一寸寸擦干他的身体，继续扶着他到床边，她跪在那儿，向往常
一样为他按摩。

　　抚完肩膀，捏完足趾，她开始为他通络小腿，最后是按摩大腿。

　　莫辰爵仿佛睡着了，眼睛闭着，脸上没一丝牵动。冰漪这时才敢望向他，看
着他这英俊到窒息的脸，心跳加速，小脸一阵绯红，谁知手上也乱了阵法，竟然
碰到了他那小裤里硬邦邦的东西。

　　冰漪低呼一声，手缩回来，错愕地望向莫辰爵。

　　这时候莫辰爵忽地坐起揽她在怀，一翻身将她压在身下。

　　“先生！”冰漪低呼，大眼睛里更多的无辜跟惊恐。

　　莫辰爵的脸离她的寸许，整个身体更是紧贴着她的。下身的肿胀，直抵住她
的小裤部位，被顶得略痛。

　　闻着她身上的淡淡少女成长芳香，看着她姣好的面容跟越发不知所措的眼神，
莫辰爵低沉着声音喊道，“你这个不知羞耻的小妖精，你来到这个世界上，来到
我身边，就是为了勾引我，引诱我，小贱人！”

　　“先生，我没有，真的没有……”冰漪惊吓得流出眼泪来。

　　但，越是看她惊慌无助，他就越是兴奋，越是想要将她征服，狠狠蹂躏，看
她求饶折服。

　　“你越是一副可怜无辜相，就越折磨人越引游人知道吗？！你知道我忍受不
住这一点，便频频装出这副无辜样子来诱惑我，真是小贱货！”

　　还未等冰漪开口，莫辰爵一下子用唇覆住了她的。

　　他强势地将舌深入她的口中，冰漪柔软的双唇快要将他融化，他不顾她失措
的舌头，径直将其卷曲吞没，时而深吻到她的小舌，时而温柔抵住她贝齿，轻缠
她的柔软舌头，将芬芳都吸入口中。他的大手一手抚她的头发，一手忍不住隔着
她的白色衬衫揉捏她胸前的柔软。下身的火热更是抵得冰漪越来越痛。

　　挣扎无效，她被他结结实实地压在身下，眼睛里害怕地流出泪水，身体更加
柔软无力。

　　莫辰爵的手放开她乳房，开始向下面摸去。冰漪意识到，猛地挣扎脱开他，
哭喊“先生，请不要，我还是个孩子……”

　　莫辰爵猛地惊醒，看着被自己吓到满脸泪水，蜷缩跪在那里的冰漪，心一下
子软了。

　　她还未成年，还未１８岁。

　　“那，我们就等你１８岁吧。我会送你重重的成年礼。”莫辰爵恢复了往日
的面孔。“你可以出去了。”

　　冰漪狼狈逃回自己房中，还没反应过来刚才这突然发生的一幕。

　　先生……先生竟然强吻了她！

　　他是那样强势，力气那样大，让她丝毫无防抗之力。他的目光中，满是要将
自己摧毁的欲望。

　　１６岁，她这一刻隐约懂得了一丝男女爱慕。

　　用手指轻抚双唇，竟然对莫辰爵方才的炽热强吻，有了一丝回味留恋。

　　那次强吻之后，莫辰爵对冰漪更加少言冷漠。直到最近这次狠狠地惩罚。

　　冰漪在学校一向安静温柔，寡言淡薄。但是初中的身材样貌，她是所有男生
心中的梦。

　　尤其最近，小男生们一个个猛烈展开攻势追求她，花样百变，她却从未动心，
从没理会过。一个男孩主动过来拉她的手直接表白，她并未领情，谁知却为自己
招致了这次的折磨一幕。

　　自此冰漪在学校更独来独往，穿领子更高的衬衫，穿到脚踝的长裙，总是来
去匆匆，更少言少语。

　　１８岁生日这天，莫家照例为她办了生日宴。她的小小心愿仍是，弟弟可以
平安快乐，先生可以健康顺利。

　　跟往年不同的是，莫辰爵这一次没有出席她的生日晚餐，也没有让她侍候沐
浴。

　　已然是晚上１０点，冰漪想，他该不会回来祝自己生日快乐了。带着一丝落
寞，她闷闷地上了床。

　　才关灯，突然门被砰地打开，走进来两个高大男子。

　　“谁？！”冰漪惶恐坐起，自己身上，只着一袭小小睡裙，大片肌肤裸露着，
她紧张地拉紧被角。

　　“先生有请。”两名男子不由分说，一把架起她，蒙上她的双眼，将她凌空
抬起。

　　“你们要干什么？你们是谁？请放我下来！”冰漪挣扎，但是她瘦弱的身体，
跟两名健壮男子的力道比，当真是无动于衷。

　　约莫走了十分钟，她被重重抛在一个似是柔软的大床。她听到男子们说“先
生，人为您带来了。”

　　“嗯。”

　　这一声，她听得出，是莫辰爵。

　　她立刻吓得不再挣扎喊叫，任男子们将她的身体翻过来，将她的双手双脚铐
起来固定在四个床脚。

　　冰漪这时候趴在床上，身体是一个个大字。

　　有人将她眼上的黑布移开。

　　是莫辰爵。

　　他冷峻的面孔，眸子里闪烁着炽热欲望，仿佛想要把她生吞活剥。

　　“先生……”她嗫喏。不敢再忘他眼睛。

　　她好害怕，看到这竟是上次对她施行侮辱的同一间房间，不知道这一次又有
怎样的折磨羞辱等着她。

　　莫辰爵一个巴掌甩来，痛到她眼前一黑。

　　“不要再故作可怜勾引我！小贱货！”

　　“冰漪没有勾引先生……”冰漪的泪水又来了。

　　莫辰爵的征服欲望一下子燃起，冰漪身上只着一件吊带睡裙，上面刚刚遮住
乳房，下面才勉强盖住紧实臀部，一切若隐若现。修长的双腿被分开，中间的那
丛密林仿佛在试着将他吸引进去。他再也忍不住，一把撕碎她的睡裙。

　　“不要！”冰漪被吓到，拼命挣扎，无奈双手双足被缚，她一丝反抗的力气
也没有。她的哀求，并未阻止莫辰爵继续将她的小裤撕碎。

　　这样，她完完全全地，再一次暴露在莫辰爵的目光之下。

　　长长的头发凌乱地披在床上，光滑没有一丝瑕疵的背部一个起伏便是紧致圆
翘的小臀部，漂亮的腰窝，紧实袖长的双腿，在不住挣扎，完美的白嫩双脚在用
力想要挣脱脚铐。

　　莫辰爵一把握住她的肩膀，眼神可怖。

　　“好好享受我给你的成人礼。我的小宝贝。”

　　说罢，冰漪的嘴巴被塞住一团布，不再让她哭喊出声。随即，男人们启动床
旁边的机器，一名手臂布满纹身的男人，坐在她身旁，拿起了纹身的针头。

　　“不要不要不要！”冰漪发不出声音，拼命摇头，长发摆动。

　　“动手！我要让你在１８岁这天，身上永远有我的印记！永远！”莫辰爵狠
狠地说。

　　纹身男人伸手固定住她的右肩，一针刺下去。

　　这一下，让冰漪痛彻心扉！

　　好痛好痛好痛……她痛得泪流满脸，但是身体完全被固定住，丝毫挣扎不得。
右肩的动作还在继续再继续，一阵阵刺下去，每一下都让她痛得难挡。

　　“我就是要让你痛，这样，你才能记住我。刺得有多深，你就会记得我有多
深。”莫辰爵冷眼在对面的沙发椅上安然坐着。

　　就是那把曾绑缚着她，双腿分开，全身都被陌生男子蹂躏遍的沙发椅。

　　而这一次，她同样全身赤裸，被更多男人盯着，而且，还不知道还会发生怎
样的羞耻。

　　肩膀上的纹身仿佛过了一个世纪那么久。冰漪渐渐被痛占据，渐渐麻木，只
听得纹身笔的丝丝响声。她好痛，痛到没有知觉。但是莫辰爵却依然默不作声。

　　终于，终于，结束了。他们放手，而她也没丝毫力气反抗。

　　莫辰爵起身，来检验成果。

　　纹身师拿了两面镜子，来让冰漪自己看。

　　柔嫩如雪的后背靠右肩处，有一朵鲜艳嫣红的玫瑰花，美丽绝伦，在玫瑰花
的旁边，赫然一个“爵”字。冰漪心头一震。

　　“先生……”冰漪凄声喊道。

　　莫辰爵依然不理睬，赞纹身师做得漂亮。随即，他又给男人们手势。

　　纹身师退出房间，两个男人给冰漪松了手铐脚铐，将她翻过来，除去嘴巴里
的布，为她整好头发。冰漪没有一丝反抗力，肩头的痛仍然占据着她。

　　将她翻过身来，更是点燃了男人们的无限欲望。肌肤胜雪，胸前的花蕊饱满
耸立，纤细腰肢，那丛下身的小森林，下面掩盖的是芬芳密道。

　　男人们将她扶起，让她双手用一根竹棒固定好，吊在吊灯金属环上。托起她
修长右腿，用绳子与竹棒链接。再提到只够她只够左腿靠脚趾踮起才能减少全身
痛苦的高度。

　　“请放我下来……请不要……不要……”冰漪发现，这次不仅是自己的裸体
被所有人注视，最要命的是，因为右腿被抬起绑缚，只要在她侧面，自己的下身
所有风光一览无余。

　　再度被羞耻感淹没。

　　“小贱货，你现在说不要，一会儿就非要不可了吧。”莫辰爵狠狠捏住她下
巴。

　　一名男子端来两盏酒杯，莫辰爵拎起一只，凑到冰漪嘴边。

　　“小宝贝，今天是你１８岁生日，我等这一天等了足足六年。你知道这六年
每天我要受多大的煎熬才能控制住我自己不去动碰你的念头么？！”莫辰爵的暮
光越发凌厉。

　　“偏生你非要不断勾引我，撩拨我，你这个小贱货，今天我要让你知道你自
己有多不知羞耻！”

　　说罢，他一手捏起她的下巴，一手将酒杯里的酒狠灌进她嘴巴里。

　　冰漪平生从未喝过酒，这时候被这种猛灌进来的苦涩液体冲击得一阵反抗，
半大杯下去，她再也不能下咽。

　　“好，我帮你。”

　　莫辰爵将剩下的半杯灌在自己口中，霸道地用舌开启了冰漪的，一大口苦酒
袭来，唇被莫辰爵挡住，无奈只能咽下。

　　“这才乖。”莫辰爵转身坐在对面。

　　被灌酒的昏厥刚刚要恢复，冰漪突然觉得身体里起了不一样的变化。她觉得
口好渴，周身燥热难挡，就像一把欲望的烈火，在身体各处越烧越烈，快要将她
吞没。

　　冰漪忍受不住，开始扭动身体。好看的酮体，更加诱惑人心。

　　“看看你自己有多不知羞耻。”莫辰爵冷冷的声音。

　　这时，她心底最想的，却是让莫辰爵一把将她抱住，像上次那样用肿胀下体
紧贴着她，这样才能填满下身的极度空虚感。

　　“渴……我好渴……先生……水……水……”冰漪被身体中的火热已经快逼
疯失了知觉。

　　“是上面更渴，还是下面更渴呢？”

　　“唔……是……是……下……不……是……是上面……”冰漪微蹙着眉，不
住地扭动身子。

　　“哈哈哈”屋中的几名男子都不怀好意的笑了。

　　“请……请不要……不要这样……对我……”冰漪越发意识模糊。

　　莫辰爵给一名男子使了使眼色。

　　这男子上前，一把抓住冰漪的乳房揉捏，或轻或重，或快或慢。一阵快感自
乳房传来，心底里，冰漪终于觉得有一丝解脱感。

　　“嗯……”她忍不住呻吟。

　　“这样么？”男子用两指夹住她乳头，用力向外拉扯，嘴巴含住了另一只乳
头轻咬摆弄。痛感伴着快感，冰漪的呻吟声更大了些，脸上的表情说不出是痛苦
还是享受。

　　但是，她虽然意识大部分失去，羞辱感仍占据着她。

　　“不要……求……嗯……求求……嗯嗯……求求你们……不……不要……”

　　可是，她越是一副这样可怜柔弱的样子，越激发了所有男人的征服感。

　　随即又过来两名男子，一个用手拢住她发丝，开始雨点般的亲吻她的耳垂，
脖颈，肩膀这些她敏感到不行的地方。另一个直立跪下来，贴近她的下身，面部
正对着她的密林。她的下面，甚至能感受到他火热的呼吸感。

　　“不！不可以！不要……”她话音未落，重重呻吟一声“嗯……”原来是这
男子，狠狠伸出舌，含住了她早已爱液不断，挺立坚硬的小核。

　　“啊……”冰漪的面部一阵痉挛，眼睛紧闭，人人仿佛能看到，听到她表情
跟声音中的满足感。

　　下身一忽儿被男子用舌头温柔快速地舔，一忽儿又被他又深又慢的添，爱液
已经肆无忌惮得流满大腿内侧，舌头在里面或慢或快，或深或浅地搅动，冰漪快
要支持不住，身体越来越越抖动扭曲。突然，她支地的腿被身下的男子抱在怀中，
这样他的舌更加深入，他舔过阴唇小核，径向她的阴道舔去！

　　“不……不要………………请不要……”

　　“口中说不要，身体可是一刻不愿离开呢。”下身的男子将舌头伸到她小穴，
不断搅动，一手揽住她的腿，一手用手指不断地加力揉着她的小核。

　　多重攻击，她真的要投降了。

　　娇喘连连，呻吟声更大，小脸绯红……还有几秒钟，她就要达到高潮！

　　这时候，莫辰爵一抬手，众人停下动作，冰漪突然被放开，身体巨大的空虚
感袭来，一阵落寞，她突然期待这种折磨继续下去。

　　“啊……”她被放开的身体，左脚足尖没有固定住整个身体，整个人在空中
摆了一下，大家都看得出，她重新被春药侵蚀着，吞没着，下身猛烈地收缩扭动。

　　“放她下来。”莫辰爵吩咐。

　　男人们放下她，为她松绑。这时候她没有了一丝力气，体内的燥热让她彻底
失去了意识，仅存的羞耻感，让她还在呻吟：“先生……请……不要…………”

　　男人们重又开始了对这柔软完美的酮体揉捏，抚摸，亲吻。

　　她感觉到有两只粗大的手指深入了她的下身小穴，身体一阵猛烈颤抖。这就
是她想要的充满感觉！

　　手指不断地抽插，加快再加快，她迅速又要满足地到达高潮。

　　“住手。”莫辰爵冷冷吩咐。

　　“啊！不要……先生……不要……停……”冰漪耐不住身体里的巨大空虚感，
苦苦哀求着，希望自己被重新填满。

　　莫辰爵托她到镜子前，低声说：“小贱人，看看你自己的模样，是多么的羞
辱。”

　　冰漪望向面前的大镜子。

　　镜子中的自己，头发凌乱，脸颊绯红，周身粉红，身体忍不住得不断扭动颤
抖，仿佛在不断要着爱抚跟填满，下身的剧烈欲望，摧毁了她。

　　“是不是很想要？”莫辰爵问她。

　　冰漪不答，咬住自己的唇。

　　这副模样，让莫辰爵更加欲火熊熊。

　　他一手伸到了她的下身中，反复抽插！

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”冰漪被他剧烈的动作弄得死去活来，呻吟不断。

　　“求我！求我！说你要我！”莫辰爵发了狂地在她阴道中用手指抽插，一把
扭过她身体狠狠咬住了刚刚止血的纹身之处。

　　“啊！”冰漪痛到哭，“求……求求你……我……我要……我要……”

　　莫辰爵继续手下的动作，“大声一些！”

　　“先生……求求你……啊啊啊……我要……”冰漪被下身的动作跟肩头的痛
楚弄得失去意识，大声呼喊出来。

　　莫辰爵停手，抱起她，众人退出房间。

　　他放她在大床上，冰漪因为越来越强的药效，仍在不住扭动着身躯。面孔上
的泪痕点点，小脸红红，身子因为这么长时间的折磨蹂躏柔软得像猫咪，贝齿轻
咬着嫣红嘴唇，努力控制住自己不喊出声。

　　莫辰爵再也忍受不住兽欲，褪尽全身衣裳，压在冰漪身上。

　　“先生……”

　　莫辰爵低头含住她胸前的嫩蕊，双手固定住她的，用腿分开她的修长双腿，
用下身忍了太久的肉棒猛烈地贯穿了她！

　　这一毫无防备的插入，让冰漪痛到流泪。钻心地痛伴着莫辰爵的越来越猛烈
的入侵抽插阵阵袭来，痛地同时，终于满足的空虚感褪去，她不知道她是好过了
一点还是更难过。想要挣扎，但莫辰爵让她丝毫反抗不得。

　　“先生……痛……”

　　处子的血洒在洁白的床单上，斑斑点点如一朵娇艳玫瑰。

　　莫辰爵的每一下，仿佛都直顶到她的子宫，一下一下攻击着她柔嫩的下身。
肩头好痛，下身好痛，她好想推开他，却有舍不得推开这个她最敬重最崇拜的人。

　　莫辰爵如同一头凶猛的豹子，丝毫不知疲倦，千百下之后，他将她翻过身来，
自后面进入，这样的姿势让她的反应更大，忍不住大声呻吟。

　　“先生……先生……不……不……啊……”

　　他俯身咬在她的纹身处，又是痛得她一阵呼叫。

　　“不要叫先生！叫我爵！”他哑声命令。

　　“先……爵…………爵……”冰漪被他猛烈的攻势越发占领了整个身心。

　　“说你永远都是我的！”莫辰爵更深入，更狠得插入。

　　“啊……我是……我是你的……永远……永远是……”冰漪的身体被他的无
尽兽性跟巨大的痛感、快感扭得来回挣扎。

　　突然，冰漪感觉到他在她身体里一阵抽搐痉挛，一片温热的液体在自己体内
喷薄。莫辰爵停住动作，倒在她身上。开始用舌轻舔她的纹身伤口。

　　“唔……还是……会痛……”冰漪小心翼翼。

　　她本以为已经结束，但莫辰爵又将她身体抬起，让她双手撑在床上，双膝跪
起，背部弓在半空，他自后面重新又进入了她！
　　　第四章　　三日三夜

　　莫辰爵双手揽住她的腰部，腰身一挺，径直地毫不怜惜地再次进入了冰漪。

　　虽然下身已经被他抽插了千百次，这样狠狠挺入，仍让她觉得痛不欲生。

　　“啊……先生……请……请饶了我……”刚刚有了麻木感的无比剧痛的下体，
此刻伴随着莫辰爵更加猛烈的进攻重又灼烧般撕裂起来。

　　莫辰爵一言不发，将她的腰固定得更紧，“啪啪”的撞击声，伴着她残缺的
处女膜伤口的血，弥漫在空气中。

　　痛不欲生。

　　冰漪不住在他身下求饶哭喊，但她越是哀求，莫辰爵就越是用力撞击。她终
于支持不住，现在已经夜深，迷药的劲头褪去得差不多，她被折磨了这么久，身
体各处都伴着无尽痛楚，冰漪轻闭上眼睛，竟然被莫辰爵给的疼痛昏了过去。

　　莫辰爵意识到身下的这个柔软身体支撑不住，倒在穿上，但他身体中的强大
欲望让他强行翻过她身体，高抬起她修长嫩白的双腿放在自己肩上，身体下俯，
抓住她的如雪双肩，猛地将自己的巨物插入了她！

　　钻心的剧痛立刻让冰漪醒来，“啊！”这一声，撕心裂肺。

　　莫辰爵在冰漪昏昏沉沉又痛醒，又痛到昏过去之间，发泄着自己的无尽兽欲，
一夜无休。最后一次，他还有几秒钟就要再次高潮，却发现冰漪又昏了过去，抱
起她上身，大手狠狠地拧了一下她纹身伤口，下身也剧烈地一挺，“啊！”冰漪
只觉一股撕心裂肺的痛再次袭来，再次醒来。

　　她与莫辰爵四目相对，被他抱着，胸脯直贴住他心口，乳头伴着他大力的抽
查动作一起一落摩擦着他的坚实肌肉，臀部坐在他的大腿间，那是让他可以最大
限度插入的姿势，修长的双腿，围在他的腰间。

　　莫辰爵一手抱她，一手继续用力戳她的伤口，她觉得他的下身不断膨胀再膨
胀，快要将她的下身撑裂。“痛……不要，先生，求你……”

　　“好紧好紧，既然说不要，为何又将我吸得这样紧呢！真是个小贱人！”莫
辰爵眼睛里都是兽欲，没有一丝怜爱。

　　“好痛……先生……不要……”冰漪周身剧痛一起袭来，快要昏死过去。

　　“越是看你这副样子，我就越想毁灭你！”莫辰爵下身更粗更大，膨胀得像
要将她刺穿，但冰漪的紧致小穴依然那样柔软得包住，越来越紧。

　　忽然，莫辰爵猛地抽搐几下，身体压在冰漪身上，两人一齐倒在床上。冰漪
感觉到自己身体里，又是一阵暖暖液体的喷薄。

　　莫辰爵无休止地要了她一整夜，这时天已经微亮，他终于肯放过她。

　　莫辰爵醒来，已近正午。他看着身边的冰漪，还在沉沉睡着。脸上泪痕点点，
两只手紧紧握住被子一角，关键部位被遮住，小腿和脚裸露着。纤细的脚踝，足
趾嫩如豆腐，自然地蜷曲着。

　　真是个绝色美人。

　　经历了昨夜，她已经彻底被他从小女孩变成女人。处女的点点血迹仍在床单
上，颜色转深。

　　这是他第一次这样近地看她睡中姿态，酣睡中的她，更加乖巧惹人怜爱。

　　他心底的征服欲望重又燃起。

　　他轻轻移开她紧握着的被角，美好酮体暴露在温柔的阳光下。

　　他伏在她身上，一手理了理她额头发丝，一手握住她的右胸，将她左边的花
蕊慢慢含在口中，用舌轻轻的逗弄搅动。

　　乳头上的麻痒让她转醒，看到莫辰爵伏在自己身上，又是一惊。

　　“先生……不……不要……”她想抗拒，但是自小对莫辰爵的无条件顺从，
让她不敢动，被强壮的身躯压着，她也不能动。

　　这时候，她觉得头痛欲裂，身体各处都好酸痛。昨晚整夜的蹂躏跟褪去的春
药，让她感觉很不舒服。

　　“现在说不要，过会儿，你就不想挣脱了。”莫辰爵抬起头，眸子里竟第一
次有了一丝温柔。

　　冰漪被这丝温柔融化，不再做声。

　　他的手指轻轻揉捏她胸前的花蕊，用手指逗弄提拉着，另一边的舌轻舔，齿
轻咬，麻痒一阵阵从胸部传来，似乎让冰漪好过了很多。

　　“唔，”她禁不住轻轻呻吟了一下。

　　“真是个小妖精。”他用手探了一下她下身的蜜缝。竟然沾了满满的透明液
体。

　　“这么快就有反应了呢。”他用唇亲吻了一下沾着她爱液的手指。

　　“啊……不要……先生……不要那样……会……会很羞耻……”冰漪一下子
涨红了面孔。

　　莫辰爵再度将修长手指摸到她的两片阴唇间，轻轻按动中间那已经饱满挺立
的小核。

　　“啊……不……”一阵快感从冰漪下身传来，她重重呻吟一声。莫辰爵加大
力道，将两片粉唇拨得更开，不断逗弄不断渗出蜜液的小核。

　　“不要……先生……好……好害羞……”冰漪被他刺激得轻闭上眼镜，秀眉
微蹙。

　　“你让我等了这么多年，你觉得我会轻易罢休？”莫辰爵嘴边挂一丝轻笑，
手上的动作停下。

　　冰漪微睁开眼睛，竟然发现莫辰爵移到了自己下身，他在自己的两腿间，静
静地欣赏着自己的下体！

　　“先生！不要！请不要看……”冰漪一双小手过来轻抚住自己的密林。

　　莫辰爵无声地将她手移开，将她的双腿分得更开，拨开两片粉红的唇，将面
孔凑得更近，欣赏着这件动人杰作。经历了昨晚一整晚的无数次抽插，她的小穴
依然还是漂亮的粉红色。他伸手到她的阴道中，冰漪立刻身体一颤，唔了一声，
扭动了一下身体。

　　“先生……唔唔……唔……”

　　莫辰爵手指继续插入，摸到了她破碎的处女膜。

　　“你永远都是只属于我一个人的。记住。”他继续深入。

　　“如果背叛我，那我会亲手将你毁了。”他用力在她体内狠狠一戳。

　　“啊……痛……先生……”这一下力道太大，让她痛出泪来。

　　莫辰爵抽出手指。她能感觉得到，他在她下身前面的炽热鼻息。一呼一吸扑
在她的洞穴口，让她又羞又痒，一股爱液竟不自觉地渗出来。

　　“真是个小妖精。”莫辰爵轻笑一下。

　　冰漪感觉到，他又用力分开她的双腿，随即，一片温热的舌舔住了她的小核，
莫辰爵用双唇吸住了她的整片嫩唇，用舌头反复吸舔她硬硬的那颗小珍珠。

　　“啊……先生……不要……好害羞……唔唔……不要……不要亲吻那里……
唔……”快感不断涌来，自己的下身被莫辰爵如此温柔相待，冰漪也不知道自己
是不是口是心非，她竟盼着他永远不要停下来。经过前两次被男人们蹂躏舌舔，
她已稍稍喜欢上这种感觉，但是莫辰爵的舌，仿佛更灵巧，不断变换花样在里面
搅动，直让她兴奋得香汗淋漓。

　　莫辰爵又慢慢将舌温柔地伸入她的小穴，吸吮她越来越多的蜜汁。

　　“不要……唔唔唔……先生……害羞……”口中这样说，巨大的快感却让她
的下身紧紧包住莫辰爵的唇舌，不放开。

　　冰漪的脸涨得绯红，眼睛半闭半睁，娇喘吁吁，柔软的美好身体不住扭动，
一双小手用力抚住莫辰爵的宽厚肩膀。

　　要来了……要来了……先生不要停……要来了……冰漪心底低呼，莫辰爵的
舌，将她摆弄得死去活来。

　　这时候，莫辰爵突然停住，冰漪对措手不及的空虚感刺激地，小穴剧烈收缩，
一张一合。

　　“先生……”她的音调中，居然有一丝丝不舍。

　　“还想要对不对？”莫辰爵轻捏他下巴，嘴角边挂着鄙夷的笑。

　　“……”冰漪轻咬住下唇，不做声。

　　“不知羞耻的小妖精。”莫辰爵褪去内裤，将早已肿胀难挡的巨物顶住了她
的下身。

　　“啊……不要……求你……”昨晚被他的这只巨物折磨了一整夜，痛到死去
活来，她再也不要了。

　　哪知，这一次，他温柔进入，一寸一寸，深入她的蜜穴，轻吻她的耳垂跟脖
颈，揉捏着她的双乳，一切都是这样恰到好处。

　　不愧是调情高手的莫辰爵，她初出花苞的小花朵，怎受得了这样的调教对待。

　　“啊……唔……”莫辰爵一下一下轻轻抽插，极小心，极缓慢，每一下却又
都直抵她的子宫，让她体会到最大限度的快感。

　　这是第一次，她体会到来自小穴的巨大快感。比之前的，都要快乐跟强烈十
倍百倍。她不由自主地将莫辰爵环得更紧，下面也包得更紧。

　　莫辰爵将速度跟力道控制得恰到好处，冰漪的下面润滑柔软，力道又极强，
将他紧紧包住，越来越紧。千百次过后，他要极力控制自己，才不至于在她体内
射出来。

　　冰漪仿佛被他带到了云端。突然，一股巨浪般的快感袭来，潮水般冲击淹没
了她，将她直顶上天际！

　　“啊……”冰漪大声呻吟出来，身体猛地一抬，下身剧烈抽搐，手臂跟双腿
紧紧围住莫辰爵。

　　她达到了高潮。

　　潮水过后，她仍然在不住颤抖，长长的睫毛都跟着一动一动。眼神朦胧，面
颊红润，十足是个滋养润泽的美人。

　　莫辰爵这样看呆了一秒钟，随机缓过神来，恢复了往日冷漠神情。

　　“先生！”冰漪坐起，用被子遮住自己赤裸身体，含羞低头。

　　“我已经帮你跟学校请了三天假，不用担心上课的事情了。”

　　“是，先生。”她唯命是从。

　　“现在，帮我沐浴更衣吧。”莫辰爵起身，冷冷地说。

　　“是。”

　　但是，她仍然裸着身体，想要执行先生的命令，但自己又羞得不能放开被子。

　　“穿这件。”他丢给她一件白色衬衫。

　　冰漪背过身穿好他的衬衫，衬衫刚刚盖过她的下体。娇瘦的她，在这件宽大
衬衫里，竟然别有一番韵味。

　　她为莫辰爵放好热水，一双小手不住轻抚他的各处肌肤。

　　为先生沐浴以来，每次莫辰爵都会穿一条小裤，这次也不例外。

　　她小心地绕过他的敏感地带。因为，她看到，他的下身，将小裤整个支撑了
一顶小帐篷。又羞得双颊红润，低下头去。

　　莫辰爵看到了这个小表情。这时的冰漪，肉体裹在他的白衬衫中，领口本就
宽大，她从上面第一颗开始扣好的扣子本就已经到自己锁骨，这时因为为他沐浴
的不停动作，衬衫的第一粒，第二粒扣子竟不禁开了，冰漪胸前的饱满一对，随
着她的动作一跳一跳，因为没有穿小衣，她的两颗花蕊支撑着衬衫，仿佛透过去
可以看到嫩粉的颜色，而下面，冰漪跪坐在地上，衬衫才盖过她半个臀部，扣子
下面的衣襟向两边撑开，仿佛里面的小穴若隐若现……

　　冰漪似乎察觉了莫辰爵对她的热烈注视，一手拉紧胸口，坐得更直挺，脸上
羞耻得更加红润。莫辰爵再也忍不住，一把将她拉进浴缸。

　　“啊！”冰漪对这突如其来的动作不知所措，自己已经被结结实实地拖进浴
缸。溅起来的水花打湿了她的头发，浸湿了整个衬衫。

　　美轮美奂的酮体，这时候在浸湿了的白色透明衬衫包裹下，曲线尽显，而她
眼中的无辜跟无助，更是点燃了莫辰爵的占有欲！

　　“含住他！”他一把摁她进浴缸，将自己巨大的肉棍塞到了她小小口中。

　　冰漪惊惧万分，鼻子呛了水进去，自己的身体被莫辰爵控制着，他的巨物直
抵自己的咽喉！

　　他的，真的好硬好粗……肿胀的长度，让她拼命含住，仍没有含到这下体的
三分之一……

　　莫辰爵狠命拽住她的头发，一前一后地控制着她的双唇吮吸频率。

　　“嗯……”莫辰爵被她的樱桃小口，包得那样紧致，自己快要忍受不住，不
禁轻轻呻吟一声。

　　冰漪快要窒息，被莫辰爵抓住头发一把捞起，莫辰爵将她拽出浴缸，抽出身
旁浴袍的腰带，快速抬起她双臂紧缚在壁灯上。

　　冰漪仍然在大口呼吸，还没反应过来是怎么一回事，就被莫辰爵抬起大腿，
蓦地一顶，他已强行进入了她，一丝防备都无。

　　“啊……”冰漪痛得一声喊叫。

　　这时候的莫辰爵，眼中尽是凶狠，下身坚硬肿胀，将她整个人都塞得满满的，
动作剧烈，每一下都顶得她痛彻心扉，一点也没有了温柔的影子。

　　“先生……好痛……”冰漪流泪。

　　“这不就是你想要的么？！这不就是你一直勾引我，引诱我，在图谋的结果
么？小贱货！”莫辰爵一下一下刺穿她。

　　“不……不……先生……冰漪没有……”冰漪摇头哭喊，莫辰爵一下狠似一
下。

　　终于，他结束了，在她体内撒下温热之后，转身走了，留她一个人在浴室，
继续身体吊在壁灯上。

　　冰漪被折磨地没了一丝力气，沉沉昏过去。

　　昏迷中，她觉得自己的下身好麻好痒，仿佛有什么毛毛的东西在下面蹭来蹭
去。冰漪不禁发出唔唔的呻吟。

　　快感越来越强，她慢慢转醒，发现自己被双手绑在背后，吊在空中，而一名
男子正用一条毛茸茸的细细绳子，反复在她下身回来提拉。阴唇跟小核被蹭得硬
硬的，爱液滴到了大腿根部。

　　“请住手！不要……不要……”冰漪的理智战胜了阵阵快感，她再一望，莫
辰爵坐在面前。

　　“住手？可是你明明很享受啊。”莫辰爵看了一眼她下身的透明液体。

　　“先生……请……请放我下来……”冰漪羞辱地闭上眼睛，苦苦哀求。

　　“放你下来，你会乖乖听话么？”莫辰爵问。

　　“会，冰漪会听先生的话。”

　　“无论什么？”

　　“嗯。”冰漪轻点头，虽然，她预感到有更羞辱的事情会发生。

　　“好，那放她下来。”莫辰爵示意。

　　冰漪降到地面，跪在地上，手臂仍然缚在身后。她身上，仍然穿着那件宽大
衬衫。只是，现在，扣子全部开了，而她想要遮住自己的裸露，又无奈手臂都绑
在背后。

　　“跪着爬过来。”莫辰爵命令。

　　冰漪直起身，艰难地向他跪着挪去。每动一下，胸前的两团粉红都会抖动一
下，让男人们垂涎欲滴。

　　终于，她爬到了莫辰爵的脚边。

　　“用嘴巴为我按摩。”莫辰爵用脚踢踢她的乳房。

　　“先生……”冰漪为难，她知道莫辰爵让自己为他按摩双脚，但双手被缚，
连鞋子也为他脱不下来。

　　“还愣着干嘛呢？”莫辰爵轻踢她小腹一下。

　　冰漪吃痛，呻吟一声，连忙将唇凑在他脚边，用牙齿解开他鞋带，又一点点
松开鞋带，用下巴顶掉鞋子。然后，她一点点地用唇舌衔着，帮他除去袜子。

　　莫辰爵的脚放在地下，她为了够到他的脚，只好俯身去亲吻，用舌头温柔地
一点点舔舐他的脚面跟每一根脚趾。

　　尴尬的是，这样一来，她跪在地上，上身尽量伏在地上去够他双脚，臀部却
不由得要微微抬起。下身的景象，让在她身后站着的男人们看了个精光。

　　但是她稍想调整姿势，让臀部不那么抬起，便又会离开莫辰爵的脚，站在身
后的一个壮汉就会抬鞭子抽她身体一下。冰漪吃痛，只能噙着泪水继续一根脚趾
一根脚趾的用舌头继续舔舐。

　　莫辰爵嗯了一声，两名男子过来让她的臀部抬起，猛地插入了一根粗大阳具！

　　“啊……不要……住手……”冰漪痛到挺身，粗大的阳具在她的下身扭动，
直抵她最深处，让她不禁渗出汗来。

　　“继续舔！谁让你停！”两名男子固定住她的身体，强摁下去，又让她继续
舔莫辰爵的脚趾。

　　“嗯嗯……嗯……”舌头一刻不停地为莫辰爵舔舐，身体里那巨大的阳具不
断扭动，让她想扭动，想要大声呻吟又不得，两名壮汉依然死死扭住她身体。

　　“调到最强档。”莫辰爵吩咐。

　　粗大的阳具更加肆无忌惮地在她体内翻搅，刺激感让冰漪修长脖颈上的细细
血管微微凸出，秀眉紧蹙，她的身体在剧烈颤抖，终于她忍受不住，嘴巴放开了
莫辰爵的脚，被刺激地直挺挺地向后扭动身体。

　　“啊……………………”冰漪一声呻吟，终于忍不住喊了出来。

　　她倒在地上，因为下身插入的大怪物，身体不断抽搐扭动。

　　“我还没有喊停，你就停下来，是不是该惩罚一下你呢？”莫辰爵蹲在她面
前，捏起他的下巴。冰漪被体内的巨大搅动得欲仙欲死，微睁着眼睛，苦苦求饶：

　　“求……啊……求求……你……啊啊……放过我……请……唔唔……不要…
…不要再……啊……羞辱……我……”

　　“可是，犯了错误，就要惩罚呢，而且，我看你很是受用啊。”莫辰爵伸手
去摸她早已流了整片的爱液。

　　“重新吊上去，换一根小些的，让她戴着过夜。”莫辰爵吩咐完，转身出了
房间。

　　“不……不……求你……啊……”听了他的话，冰漪眼中尽是绝望。

　　男人们将她重新吊在半空，取出那根粗大的怪物，换个一根稍小些的，直直
插入，并且用绳子将她的大腿捆绑结实，这样，能确保阳具在里面肆意一整夜不
掉出来。

　　“啊……啊……求你们……先生………………啊……”这根新插入的下体，
虽然细小一些，但是却劲力更足，男人们设置成变换档，忽强忽弱，她刚要被淹
没，阳具立刻缓慢一些，而她还没来得及好好喘息，下体在她身体里又肆意搅动
起来，重又淹没了她。

　　就这样，她被这个怪物足足折磨了一整夜。

　　不知过了多少时候，房门推开，走进来几个人。

　　“放她下来。”冰漪在昏昏沉沉中听得出，那是莫辰爵的声音。

　　阳具取出，绳子放下，她立刻柔软做一团倒在地方。身体还在因为阳具整夜
的肆意微微发抖。

　　莫辰爵拉她跪在地上，拖她到大镜子前。他伏在她身后。让她注视着镜子中
的自己。一只手拿起她的，让她手指插入了自己的下身，不断揉着那颗被他调教
到敏感无比的小核。

　　“先生……”她泪水流下来，巨大的羞辱感蓦地涌来。

　　“觉得羞辱么？看看你自己，像不像一只发情的小母狗。”莫辰爵又帮她加
大了手上的力度，不断刺激着那颗小珍珠。

　　“啊……啊……”冰漪低声呻吟，羞耻感让她不敢再抬头看镜子中不堪的自
己。

　　莫辰爵却狠命揪住她的头发，强迫她抬头盯着大镜子。这时，莫辰爵将她的
手指插进了她的小穴。

　　“唔唔……”经过了这两天无数次的抽插，跟昨天阳具在体内一整晚的肆虐，
冰漪的身体此时竟变得异常敏感。她感觉到，自己的小穴，一下子紧紧包裹住自
己的手指。

　　怎么会这样……她羞得脸颊更红。

　　莫辰爵帮助她不断抽插，后来见冰漪反映越来越强烈，他又将她的一根手指
塞入，随即也将自己的修长中指塞进去。

　　“先生……不可以……太……太粗了……”冰漪求饶。

　　“比这粗大一倍的你都试过好几次了，还装什么圣洁呢。”莫辰爵冷冷道，
加大了对她下身的抽插。

　　羞辱感与快感完美融合，冰漪在颤抖中，快速到达了高潮。

　　莫辰爵放手，让她伏在地上。

　　“帮她收拾一下，晚上带她去会馆。”

　　“不要……请放开我……”冰漪惨叫。

　　“先生吩咐的，不敢不照办。”几个壮汉摁住她肩膀，她跪在浴缸中。一个
满脸横肉的男人拿着一把剃刀走过来。

　　“不，不要！不要！”冰漪猛烈地挣扎想要挣脱开她们的束缚。

　　“啪！啪！男人狠狠给了她两巴掌，让她住口，老老实实跪着。说罢，将她
下身浸湿，拿起剃刀，一根一根地仔细剃掉她下身的毛发。

　　她就这样被几个男人注视着被剃掉下体阴毛的全过程，男人们一边赏玩，一
边啧啧称赞。

　　羞辱感让她难过得闭上眼睛……

　　夜幕降临。

　　冰漪刚休息了一小会儿，就重新被摇醒。

　　同样的几名男子为她梳理了长发，擦干净全身，化了淡淡妆容，在她脸上戴
上一枚精致的宝石面具。随后，她被穿上一套绣满金线的古代纱衣。里面的肚兜
也是轻纱，胸前的两颗可以隐隐看到。

　　“你们……你们要做什么……”

　　“带你享受人世间的快活啊。”

　　“放开我……放开……”冰漪明知挣扎无补，仍然是用力想要挣脱。

　　她嘴巴被塞进一团布，整个人蒙在一个黑布袋里，被男人们扛着，上了一辆
大车。

　　颠簸一路，大概是到了目的地，她被抬下车，塞在一个好像笼子的冰冷空间。
然后，她身上的布袋被掀开，她被彻头彻脑的强光打得一阵晕眩。没来得及缓神，
她就随着笼子，被慢慢放下去。

　　这是一个高大的空间。在场只有她身上的这一束光，阴森森，黑漆漆。她定
睛一看，原来，她被缓缓放在一个舞台，而台周围，是几百几千个人。他们都带
着整张面具，眼镜一瞬不瞬地紧盯著她。

　　啊！这是哪里……冰漪绝望地在心里喊道。

　　一束灯光打开，在场的男人们只见舞台正中的上空，缓缓坠下来一只笼子。
里面，是一位绝色美人坐着，面孔上的面具也挡不住她令人窒息的美貌。她身着
半透明的纱衣，长长的头发散在脑后，纱衣的袖子跟裙摆大大长长，从笼子中垂
下，真如仙女下凡一般，仙气四溢。

　　她的双手被铐在笼子的顶端，她的双腿被分开，伸出笼子的两侧的栏杆被固
定，下体的风光，只隔着一层薄薄轻纱，若隐若现。

　　全场鸦雀无声，尽是男人们吞咽口水的声音。

　　放我下来……放我下来……冰漪不住地在心里喊，嘴巴被布团封住叫喊不得。
她无助地望向身下的人群。蓦地，她心头一震。

　　她寻到了莫辰爵的眼睛。

　　虽然罩着整幅面具，她一样从身型，眼神，能看出来，那是她的先生。

　　她注视着他，眼里面都是泪水，都是无助跟哀求。

　　请帮帮我，请求我……

　　莫辰爵回给她的，仍然是冷酷眼神，丝毫不领情。

　　“这副天下最美的酮体，请大家慢慢欣赏。”台上一个拿麦克风的男人，低
低地说。更多的灯光直直打在冰漪身上。

　　大家仿佛都透过那层薄纱，看到了冰漪的一切的一切。

　　请不要……

　　从未这样巨大的羞辱感，但是她却无计可施，只能任凭这么多男人目光直勾
勾地盯着自己的身体，他们的眼神里，尽是想要将她压在胯下的欲望。

　　一直进行到后半夜，冰漪才被放出笼子，带回家。男人们给她的腰上锁上重
重的链子，让她在地上睡去。

　　“爬过来。”她迷迷糊糊听到了莫辰爵的声音，身上也被皮鞭轻抽了一下。

　　之后，她被解开腰间锁链，被四只大手拖到莫辰爵脚边。

　　“先生……”她低头嗫喏着。

　　“昨天晚上，被那么多男人看了，你好像很享受呢。”莫辰爵冷笑。

　　“不……不……”冰漪想到昨晚的羞辱场面，更垂下了头。

　　“又在装可怜相勾引我了。那么，让你的原形现出来吧！”

　　冰漪意识到接下来他又要怎样羞辱她，不禁身体一抖。

　　她的肩膀跟手臂被壮汉们扭着，莫辰爵解开皮带，将她的头摁到了自己下身，
顶开了她的柔软小嘴。

　　“好好侍候。”

　　冰漪吃力地含住这个巨大的阳物，任他顶到自己喉头，用唇和舌小心侍候着。

　　突觉自己臀部被抬起，双腿被分开，前晚那根巨大无比的阳具，又一下子插
入了自己下体。

　　“嗯！”剧烈的刺激让冰漪重重哼了一声，忍不住轻咬了一下莫辰爵的下身。

　　“小贱货！”莫辰爵微微吃痛，“调到最大档！”

　　那根又粗又长的大怪物，又开始在冰漪体内大肆搅动，弄得她五脏六腑仿佛
都被扭曲。口中还不能停下来对莫辰爵的慰藉，喊不出声，她痛苦地不断扭动身
躯……

　　莫辰爵被她的唇齿舌头伺候得舒舒服服，情欲高涨，一把推到了她，抽出假
阳具，将自己的肿胀挺入了她。

　　哪知道，此刻莫辰爵的下体，简直是比那根大怪物，还要粗要长……冰漪觉
得又痛又舒服，忍不住大声呻吟……

　　“啊啊啊……唔唔唔……啊啊啊……”

　　她被莫辰爵猛烈的高频率抽插弄得死去活来！好几次，她都觉得莫辰爵差不
多要停下来，哪知他变换一个姿势，接着进攻！

　　莫辰爵刚刚将她翻过去双手握住她乳房，狠狠从背后进入她，房门被猛地打
开，闯进来一个人。

　　进来的是一位美貌女子，身材高挑，曲线玲珑，长卷发，大眼睛，嘴唇微厚，
穿一身考究裙装。

　　她看到莫辰爵跟被折磨得娇喘连连的冰漪，走过去，冷眼看到冰漪右肩的纹
身，脸上微微一动。

　　“辰，这就是那个让你动了心的小贱货么？”

　　她满脸怒气地望着莫辰爵。

　　莫辰爵放开冰漪，披好一件睡袍。

　　“你最近对我这样冷漠，原来是为了这个小贱人！”美貌女子气到要过去抓
住倒在地上的冰漪。

　　“蔓彤，住手。”莫辰爵拦在她身前。

　　“我林蔓彤，定然不会受这样的欺负！”蔓彤狠狠丢下这句话，没好气地冲
出了房间。

　　莫辰爵转头看了看被自己折磨得不剩一丝力气的冰漪。三天三夜的无尽蹂躏，
让她渐渐快要失去意识。

　　“送她回房间吧。”莫辰爵扬扬手。

　　“是，先生。”

　　莫辰爵蓦地感觉到，仿佛有一阵暴风雨正要袭来。
　　　第五章　　绑架

　　接下来的日子，莫辰爵频繁出差，冰漪并未多见他一面。她努力不让自己想
那些受辱画面，专心越来越忙的功课跟钢琴。

　　这一天，照例是个平淡的日子。

　　傍晚时分，她写完功课正在练琴，管家进门，抱着一个巨大的盒子。

　　“冰漪，回房间收拾一下，把这穿上，司机十五分钟之后来接你。先生吩咐
的。”管家吩咐道，递给了她大盒子。

　　她回房间，打开盒子。好漂亮的一件裙子！整个礼服裙是层层叠叠的轻纱，
抹胸设计，美丽的淡淡紫色，胸口镶满碎钻，裙摆非常大，长到拖地。她为自己
穿上，又发现盒子底部还有一双镶满细碎水钻的高跟鞋。

　　好美的鞋子。

　　她换上，刚刚好是她的尺码。她走到镜子前面，仿佛镜子里面不再是她，而
是一位倾国倾城的公主。

　　她正在发呆欣赏警钟的美人儿，这时候，司机在门外轻轻摁喇叭。她连忙轻
轻提着巨大的裙摆走出门，上了车。

　　车子开到一所华丽的宾馆前面，外面铺着红毯，堆满庆祝的花篮跟礼花。她
由门童带着，进入长长走廊。门童打开宴会厅的厚重大门，冰漪一时间头昏目眩。

　　整个大厅都是衣着光鲜的人们，她看得出，富商，政要，明星，熙熙攘攘，
音乐舒缓，杯盘交错。冰漪一眼看到中心的莫辰爵，他身边是自己受辱时闯进门
来的林蔓彤。她穿一件订制红裙，红唇卷发，妆容精致，戴着千万珠宝，豪门千
金的气势咄咄逼人，站在莫辰爵的身边，很是相配，面孔上，很有一副女主人的
意味。

　　而众人看到门被推开，走进一个绝色的美貌少女，也都是惊呆到说不出话。

　　这个绝色美人，不着脂粉，长发披至腰间，着一件淡淡紫色的礼服长纱裙，
身上碎钻闪耀，仍然难掩她惊世绝伦的美好面孔散发出来的光芒。容易察觉的是，
这个小美人，眉宇间跟眼睛中，有股淡淡的忧伤，却更让人怜爱。

　　她的美貌跟无辜，让在场的所有女人嫉妒，让所有男人下身开始燥热。人们
都在惊奇，这样的绝色美人，是哪一位？

　　众人疑惑中，莫辰爵径直走到冰漪面前，微一欠身低头，对她伸出右手。

　　“莫小姐，请。”

　　他今天穿一身蓝色丝绒西装，同每天一样，英俊得摄人心魄。

　　她小心伸出手。他这样挽着她，在众人的注视下，缓缓重新走入人群。

　　“莫先生，原来您一直金屋藏娇，这样美的可人儿，早该带出来让我们欣赏
啊！”众人赞叹。

　　莫辰爵微微点头，嘴角含笑，手臂仍然让冰漪挽住他。

　　冰漪羞涩得轻垂下头，大家的过分关注，让她脸上多了层红晕。

　　“请不要这样，我会控制不住。”莫辰爵俯身在她耳边轻声说。

　　他炽热的呼吸在她耳边拂过，她心头一动，下身居然微微有了反应。

　　好不知羞耻……她默默想。

　　莫辰爵仿佛看穿了她的心事，又来凑到她耳边，轻声道：“不要急，等等，
我让你要个够。”

　　冰漪的面孔羞得更红了。

　　这一切，都被旁边的林蔓彤看在眼中。她气得紧紧捏着酒杯，腰肢微微发颤，
眼睛里尽是鄙夷跟愤怒。

　　“莫先生，生辰快乐！恭喜有这样的一位小美人儿！”很多人继续过来敬酒，
大家都盯着冰漪上上下下地看。

　　“今天是你的生辰？”冰漪张大眼睛。

　　莫辰爵抱抱她腰肢，以示回答。

　　“我……我该怎样帮你庆祝……我没有准备礼物……”冰漪轻咬着嘴唇。

　　“不要在引诱我，我真的会控制不住。你自己，就是给我最好的礼物。”

　　冰漪看着满厅人群，不住地对过来招呼的人微笑。

　　“觉得闷么？”莫辰爵轻声问。

　　“嗯……”

　　“那我带你去一个有趣的地方。”莫辰爵拉住她手臂，偷偷溜到侧门，刚好
侍从端进来几盘新的酒，他俩顺势出去。

　　出门之后，他横抱起她，进了电梯。

　　“放我下来……先生……”冰漪轻声低喊。“不要让人家看到……”

　　“抱着自己的女人，还怕别人看到么。”

　　“唔。”

　　冰漪不在做声，任由他紧紧抱住自己温软的身体。

　　出了电梯，他抱她来到一个房间前面，打开门，里面很大，有一架钢琴，钢
琴旁边是一张巨大的床。屋里里摆满了白色玫瑰花，燃着白色蜡烛，空气里散发
出淡淡幽香。

　　他放下她，用她入怀，使劲儿在她发丝间嗅了嗅。

　　“你今天好美。好香。”他继续深吸一口气。

　　“唔……我……还是应该送你礼物……生日快乐……”冰漪声音细得如小猫。

　　身体更是温香柔软的一塌糊涂。

　　“听说，你最近很努力在练琴，不如，就弹奏一首曲子送我吧。”他轻捏她
下巴。

　　她稍一犹豫，随即顺从地端坐在钢琴前，开始弹奏一首她自己最爱的曲子，
舒缓动人的音符，从修长手指间漫到空气中。

　　莫辰爵望着她的完美剪影，慢慢脱下外套，除去领带，松了衬衫上面的扣子，
缓缓走到她身前。

　　“不管我做什么，不要停，这是我的生日礼物。”他嘴边含笑。

　　冰漪继续认真弹奏。叮叮咚咚，房间里只剩下优美旋律。

　　突然，她觉得脚边被什么东西碰到，随后鞋子被除下，一对小脚，被人捧在
手心把玩。

　　“唔唔……”她弹落了几个音符。

　　“我没喊停，不要停。”莫辰爵命令。

　　原来，是他，跪在她身前，为她除去了鞋子，捧起了她香香软软的双足。

　　“好美的脚。”他将一对玉足抱在怀里抚摸，又低头轻轻含住她的脚趾，一
根，一根地亲吻吮吸。冰漪从未让人这样吻过双足，只觉又痒又舒服，而下身，
不禁微微热起来。

　　莫辰爵吻遍她足趾，又顺着她足踝，继续吻上去，舌尖反复轻舔着她膝盖的
后面。

　　那又是一方从未被人开发过的处女地，经他这样温柔对待，她不禁觉得，自
己的下身已经快要有液体渗出。

　　接着，莫辰爵继续吻上去，双手揉捏着她的大腿根部。隔着小小内裤，他用
舌头重重一舔。

　　柔软的舌头像一根有力的小肉棒，直直刺激到了她的小核。

　　“唔……先生……好羞耻……”

　　“不要出声，继续弹。”来自裙底的命令。

　　冰漪不敢再说话，任由他在裙底放肆。

　　莫辰爵用手拨开小裤，让那道粉红色的小缝露出来。上次剃过毛之后，已经
重新长出了一些细软的毛，覆着她的蜜穴。

　　冰漪已经能感觉到他炽热的呼吸迎着自己的小穴，身体不由自主地微微颤动，
竟然不自禁地想要他马上对她舌舔吮吸。爱液竟跟着加剧的心跳，缓缓流出。

　　“真是个小妖精。”莫辰爵将嘴巴贴上去，将蜜汁舔舐地干干净净，一滴不
露，他又慢又用力地舔着她的每一寸，灵活的舌头不断搅动，让她身体内的液体
不断汩汩流出。冰漪再也控制不住，再也弹不下去，双手紧紧握住座椅后面，身
体后仰，双腿被分得更开。

　　“唔唔……啊……啊……啊……啊……”莫辰爵很久没碰她，这次居然让她
莫名兴奋。快感让她的身体颤抖，双腿一开一合，莫辰爵舔得更深更重，快要让
她头脑一片空白。

　　“砰！”房门被推开，冰漪从巨大快感中惊醒，啊了一声，望向门口。莫辰
爵闻声也自冰漪裙底出来，站起身。

　　进来的又是林蔓彤。

　　她气愤得胸口一起一伏，双眼快要喷出火来。

　　“辰，你在这里做什么？”蔓彤逼问。

　　“冰漪弹奏一曲为我庆生。”他漫不经心。

　　“那我耗费三个月心血为你操办的生日宴呢？你就这么不声不响走掉离开我？”
蔓彤怒目圆瞪。

　　“我喜欢听冰漪只为我一个人弹奏的曲子，我想要有一点私人空间，有这么
难么？”

　　“好！你慢慢欣赏这个小贱人的曲子吧！我会让你后悔！”临出门，她狠狠
瞪了冰漪一眼，目光让冰漪不寒而栗。

　　蔓彤摔门而去。

　　冰漪双手紧贴在胸口，难掩她的惊恐。

　　“别怕，蔓彤只是自小被宠坏了而已。”莫辰爵抱起她，从后面为她脱掉繁
重的纱裙。

　　他拥她入怀，就这样躺在床上。一夜无话。

　　清晨冰漪醒转，莫辰爵已经在整理衣服，准备出门。

　　“你醒了？”辰爵转头说，“我接下来会去欧洲两个礼拜，你好好照顾自己。
不要随便跟陌生人打交道。”他的语气中不无担心。

　　“是。”她声音中，有对他的不舍。

　　“小姐，听说莫先生已经动身去欧洲出差，为期一个多礼拜。”心蕾站在林
蔓彤身侧，为她递上热茶。

　　“嗯，这个我知道。”她把茶送到嘴边，轻轻吹着热气。

　　“我明白您最近的心事……您才是莫先生青梅竹马的未婚妻，她莫冰漪一个
低微的丫头，怎样可以跟您相比。”

　　蔓彤蓦地被热茶烫到嘴唇。听到她最烦忧的事跟莫冰漪的名字，她手一抖。

　　心蕾继续：“最近，莫先生对您明显冷淡多了。不毁掉这个小贱货，让她乖
乖不再勾引先生，您成为莫太太的路，好像稍微难了一些。”

　　“你是说，要趁辰爵不在，对小贱人动手？”

　　“正是。莫先生不在，我们可以对她为所欲为。听说她有个她珍重的弟弟，
以此为要挟，这样，她会守口如瓶。不教训教训她，她恐怕一直要这样的狐媚样
子勾引先生了。”

　　“可是……这样……”蔓彤踌躇，犹豫不决。

　　“小姐，想想莫先生有多久没有碰过您了，想想那天生日宴，你花费了多少
心血操办，整颗心扑在他身上，在场人人都拿你做女主人、未来的莫太太对待，
谁知……谁知却被小丫头狐媚子抢走了先生……”

　　“不要再说下去！”蔓彤气恼地将茶杯摔在地上，“就按你说的办！”

　　莫辰爵不在，冰漪整个人也空虚起来。这天放学，她一个人走在回家的幽静
小路上。照例穿一身洁白衣裙，步子缓缓，心里想的是莫辰爵最后一次时候的温
柔相待。

　　唔，先生。

　　她竟然这样想念他。

　　突然，身后闪出两名壮汉，一拳打晕了她，冰漪失去知觉。

　　再度醒来，头上的伤微微作痛。她视线渐渐清醒。

　　这是一间阴暗的废旧仓库。自己被人摁着，跪在地上。灯光昏暗，她只觉对
面的是个女人。

　　“莫冰漪，你也有今天。”女人厉声说。

　　“请问……请问你是哪位……”冰漪惊惧地问。

　　“为什么勾引莫先生？”女人的声音更加凌厉。

　　“不，我没有……”

　　“还嘴硬！我再问你一遍，为什么要勾引莫辰爵！”女人走过来，狠狠捏住
她下巴。

　　“我……真的没有……”

　　“动手！”

　　几名壮汉拉起冰漪，拖到一个大大的废旧金属架前，将她的双手固定，双腿
分开，也绑住。

　　“如果再不承认，有你的苦头吃了。”女人冷笑。

　　“冰漪……真的没有……”冰漪拼命摇头，她不知道接下来等待她的是什么。

　　“上刑！”女人一声吩咐，壮汉们取出一个工具盒。

　　一名男子，从中取出了一根细长的银针，另一手紧紧捏住她本就被铐住的手，
紧握住一根手指。

　　“不，不！不要！”冰漪看着这枚细长银针，料到了即将发生什么，拼命挣
扎，可是周身被绑得紧紧的。

　　她无处可逃。

　　男子将银针狠狠刺入她的指甲缝隙。

　　“啊……”冰漪痛得浑身不住发抖，惨叫一声。十指连心，这深深一刺，几
乎要让她昏过去。

　　“继续！”女人狠狠下令。

　　男子又取出一枚锋利银针，握住她另一根手指，再度刺入。

　　“啊！”又是一声惨叫，好痛，好痛，好痛！

　　冰漪痛到额上滚落豆大的汗珠。

　　男人并未因她的哀求所动，继续一根根，将银针刺入她的指甲缝。细小的血
珠从指甲缝渗出，伴随着冰漪一声声撕心裂肺地喊叫。

　　“不要……不要……啊！……痛……”冰漪左手的五根手指头，都被刺入了
长长的银针。血珠顺着抖动不停的手指，滚落到针上。

　　“继续喊啊，这声音真动听呢。”女人阴森森的语调。

　　“接下来，轮到右手，我要你们这次缓缓地刺入，一分一分地慢慢推进去，
让她享受到更多的痛。”

　　“不……请放过我……不……”冰漪拼命摇头，自己的右手食指已被牢牢握
住，男人取出第六枚银针，这一次，缓缓的，一点一点地，推将进去。果然，痛
感更加强烈，再难忍受的痛，让冰漪昏死过去。

　　“继续刺，不要停，刺到她醒转为止！”

　　第七枚，第八枚……第十枚的时候，男人刺得最慢，最用力，最深，当然，
也是最痛。钻心剧痛猛地惊醒了昏死过去的冰漪，她挨不住痛，大声喊叫救命。

　　“用力些喊啊，这里没有人能找得到的，你喊破喉咙，也不会有人来救你。”

　　此刻，冰漪痛到汗水浸湿了发丝跟衣服。

　　“给我把针拔出来！”

　　男人又一根根地拔出银针，每拔一次，都要先重重又推入一分，让冰漪痛不
欲生。

　　“漂亮！”女人拍手鼓掌。“接下来，我们请莫小姐享受一下拶指的功力吧。”

　　男人从工具盒中取出两副拶指，递给身旁的另一个男人，两人将拶指套在冰
漪不住颤抖留血的手指上。

　　“不要……不要……为什么这样对我……”

　　“为了你能为莫先生弹奏出更美丽的曲子啊，这样，你可以将他勾引得更足，
不是么？”

　　“不……不要……请放过我……”

　　拶指经过特殊处理，跟手指接触部分，都是软软的材质，这样用刑之后不会
在手上留下痕迹，用力拉起来却威力一丝不减。他们考虑周全，为的是不让莫辰
爵日后发现。

　　“给我狠狠地夹！”

　　“啊……”更剧烈的疼痛从十指传来，骨头仿佛都要被硬生生挤碎断裂……
冰漪受不住，将下唇咬破，男人们却不断收紧，再收紧，从未有过的痛感击败了
她。她彻底痛晕过去。

　　一股冰冷的液体泼向自己。冰漪被冷水惊醒。手上的拶指已经除下，剧痛仍
然阵阵传来，双手完全不能动弹。

　　女人走上前，一把狠握住她饱受摧残的手指。

　　“啊……”冰漪痛得大喊。

　　“怎么样，还受用么？”

　　“为什么……这样对我……你是谁……”冰漪气若游丝。

　　“那请你好好看清楚我到底是谁。”女人捏起她下巴，让她的目光对着自己
的脸。

　　微弱的灯光下，冰漪惊恐地认出，这人竟是心蕾！她从小一起长大的心蕾！
在孤儿院，心蕾大她三岁，处处照顾她，自从她被莫辰爵收养，两姐妹才断了联
系。

　　“心蕾……”这一惊，非同小可。冰漪怎么也想不出，心蕾为什么对她下此
毒手。

　　“我来告诉你原因。因为，你勾引走了我自小喜爱的莫辰爵。为什么是你而
不是我？这六年多来，我每天每秒都在恨你。今天，我终于可以复仇。”心蕾咬
牙切齿地恨恨说道。

　　“不……不是这样心蕾……”

　　“把她的嘴巴封住！我不想听！”

　　心蕾转身走出门：“你们几个好好伺候莫小姐。”

　　几个男人七手八脚地撕碎她的衣裙，让她的美好肉体尽然裸露。

　　“啧啧啧，真是个美妞，怪不得姓莫的一连上了她三天三夜呢。”男人们摩
拳擦掌，一个个嘴边都是嘲讽鄙夷。

　　“不要……”

　　“我们好不容易得到了小美人，怎么可以不要呢？”

　　“哈哈哈哈哈，是啊是啊！”

　　“不……不……”

　　“怎么，在莫辰爵胯下就媚态百出，在我们面前就不屑一顾么？嫌我们卑微
么！”

　　“那我们就给她点儿颜色瞧瞧，让她知道知道什么叫人间的欢乐！”两个男
人给她的双足松绑，将她大腿分开，手臂死死锁住，抱在怀中。

　　满脸胡茬的壮汉，撕碎她全身的衣裙，她全身只着胸衣跟小裤。

　　冰漪大喊“不要……不要……”她听到男人们吞咽口水的声音。

　　胡茬壮汉一把扯掉她的胸衣。

　　“啧啧！好美的乳房！”他伸手捏了两把，雪白的胸脯上立刻留下粉红色指
痕。

　　“不……不……”冰漪哭喊。

　　嗤！壮汉再扯掉她的小裤！

　　“啊……请……请不要这样对我……”冰漪恐惧，大眼睛里噙满了泪水。但
自己下身完全暴露在男人们的面前，他们完全被她的下身惊艳到，丝毫未注意她
的哭喊声。

　　“啊……”胡茬壮汉伸出粗大的手指，揉捏了一下她的小核。

　　“很快就要有反应啦！我们来陪她玩一下！”他吩咐两旁的男子抱紧冰漪大
腿，自己去取来一根按摩棒。

　　“不……不要……”冰漪拼命摇头。

　　壮汉直接将按摩棒开到最大档，直抵到她的敏感地带！

　　“啊……啊……啊……”强烈的振动刺激，让她大声呻吟出来。

　　“不……不……啊……啊……啊……啊……”从未体验过振动棒，她的阴唇
被震动得剧烈抖动。

　　“不……啊……不可以……请……请放过我……啊……”

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”冰漪扭动身体，面孔上巨大的
痛苦感。

　　“看样子，是要来了呢。”壮汉将按摩棒上下摩擦。

　　还差两三秒冰漪就会高潮的时候，壮汉停手。冰漪的下体剧烈收缩，身子颤
抖，爱液喷涌出来。

　　“啧啧，真是个小贱货吧，水水太足了！”他伸手剜了一把她的蜜汁，放口
中吮吸。“好甜好香！你们谁来帮她把汁水舔干净？”

　　抱住冰漪左腿的高瘦男子早就忍受不住，忙拨开同伴的手，抱住冰漪的臀部，
让她的双腿环在自己肩膀上，冰漪的上身仍然被绑在架子上，她想挣扎双腿拜托
高瘦男子，但他已然将整个唇舌完完全全吸在了她的下面。

　　“啊……………………”冰漪长长呻吟一声。高瘦男子宽厚略带沙粒感的舌
头，深深一舔她的阴唇和小核，将她的爱液一滴滴舔舐干净，还不住吧唧吧唧地
在口中回味。空气中，只听得男人咂咂舔舐的声音，跟冰漪禁不住的声声呻吟。

　　在各种下体刺激中，除了插入粗大阳物，她最受用的就是舌舔唇吸。莫辰爵
为她开启了舌头的美好，更何况，每次调教她的，都是调情高手，他们能刺激地
每个高洁圣女变成不听索要的荡妇。

　　高瘦男人，在行内就是舌舔高手。莫辰爵的舌，已然让冰漪欲仙欲死，而这
个高瘦男人的舌，更加让她直接高潮阵阵……男人舔干净她的爱液，她重新又有
新的不断不断流出……

　　他的舌，更宽更长，异常灵活，柔软的舌碰到柔软的阴唇小核，高频率的爱
惜舔舐，不停搅动、抖动，冰漪的整个身体舒服到随着他舌的节奏乱颤。

　　辰爵……你在哪里……快来救我……我……我对不起你……她在心里绝望地
喊，巨大的快感快要让她无法思考。

　　多次高潮之后，冰漪又重新被用上了按摩棒，两朵花蕊，下体，交替进行。
男人们折磨她到天亮，直接放她下来，为她锁上了腰链。

　　她正伏在地上睡着，突然觉得昨日饱受摧残的手指被什么东西狠狠搓着，痛
彻心骨，她一下子惊醒，痛得出了汗。

　　“莫小姐醒来了。昨夜，可还欢快？”是心蕾。

　　“心蕾……请……请放我出去……”冰漪羞耻地护住自己的裸体。

　　“你不是早被无数个男人瞧过了，还装什么圣女呢？”心蕾嘲讽到。

　　男人们搬进来一架钢琴。放在心蕾旁边。

　　“今天，我们来听听，这能迷惑住莫先生的动听曲子啊。”

　　“不……我不能……”冰漪的手指，仍是钻心的痛啊！

　　“不能？难道，你要再受一遍针刺夹棍之苦么？”心蕾冷笑。

　　“不不！”想到昨日电击般的彻骨疼痛，冰漪拼命摇头。

　　“那就乖乖弹咯。”心蕾坐定在椅子上。

　　“不过，没那么便宜你，光弹琴多么枯燥，也要让你享受到极致乐趣。”她
招招手。

　　男人们抬出一架奇怪的木制椅子，是刚好跟钢琴配套的高度，只是，下面有
操纵的手柄，而平面的中心，有一个洞，洞里面赫然伸出来一根粗大无比的木棒，
顶端还刻着无数颗粒。

　　“啊！不要！不！不要！”冰漪看清楚是怎样的状况，惊慌失措向后移动身
子。

　　男人们却用皮鞭不断抽打她，驱使她爬过去。

　　“架上去！”

　　高瘦男子跟壮汉，一把从地上拉起她，控制住她不断挣扎的身体，狠命从上
面直摁她到木马椅子上！

　　“啊！”粗大木棒长长刺入她下体，仿佛将她刺穿！

　　“弹啊！”

　　男人们强摁着她不断挣扎抖动的身体，将她伤痕累累的手拿到键盘上，猛地
一摁！

　　“啊………………………………”十根手指被强行摁到键盘，与粗大琴键碰
到，简直让她更痛十倍。

　　“快弹啊，本小姐的耐心是有限的。”

　　冰漪痛得手指不住哆嗦，扭曲着，弹下了第一个音符。

　　“这才乖啊。”心蕾哈哈大笑。“给我转动手柄！”

　　壮汉立刻握住手柄，大力转动，机关启动，粗大木棒向下离开冰漪下体，随
即又重新插入，每次的插入，都显得更加锐利，真地直接撞击着她的子宫，她的
身体随着一上一下，弹出的断断续续的音符，加上她的哭喊呻吟声，十分惨烈。

　　“给我再使劲儿摇！”

　　男人加快了频率，冰漪完全没办法再坐着，她拼命要起身，无法继续弹琴，
她猛烈的喘息着，全身被汗浸湿……

　　被这个大怪物抽插了千百次，心蕾才喊停手。经过了这么多折磨，冰漪被架
下木马丢到心蕾脚边，瘫软在地上。

　　“听说，你用舌头舔脚的功力很不错啊，让莫先生很受用，那么，给我们在
场的每一位也享受享受吧。”

　　“不……不……”冰漪伏在地上，微微摇头。她完全被蹂躏地没了力气。

　　男人们架起她，让她跪坐着，头凑在心蕾脚旁，随后给她戴上了一个腰封，
上面绑着一个振动棒，戴上之后直抵她的小核敏感部位，让她禁不住呻吟。

　　“用手捧着吻！”

　　她用疼痛无比的手指，捧住心蕾的脚，从大脚趾开始吮吸舔舐。

　　“唔唔，果然好舒服……”

　　冰漪的身体被振动棒刺激的不断轻轻颤抖。

　　这时候，她跪坐着，头伏在地上，屁股微撅起来。

　　突然，一个男人拿着一个巨大无比的，足有一尺多长的假阳具，在她眼前晃
过，阳具上面布满了大大的颗粒，开动机关，大家伙肆意扭动着。

　　“不……不要……放过我……”冰漪看到，万分恐惧。

　　“谁让你停！”心蕾捏住她的受伤双手。

　　“啊！”冰漪重新用舌一根根地舔舐心蕾脚趾。

　　“狠狠插进去！直接调到最大档！让这小贱货享受享受！”

　　男人们抬起她的臀部，从后面直接插入！

　　这一下仿佛直接顶到她的五脏六腑……从未被这样大的器物穿插过！大家伙
在她下体肆意妄为，强烈地扭动着，冰漪再也无法忍受，放开心蕾的脚，身体剧
烈颤抖！

　　两名男子摁住她的肩膀，让她继续保持跪姿，臀部依然高高抬起。

　　阴蒂的按摩棒，跟下体内的大阳物，反复地最强限度地刺激着她，让她香汗
涔涔，眼睛紧闭。

　　“啊啊啊……唔唔唔……啊啊啊啊啊……”冰漪的呻吟声越来越频繁跟粗重。

　　“再给她来点儿更刺激的。”心蕾漫不经心地修整着自己的指甲。

　　壮汉一手握住冰漪屁股，伸出一根粗大手指，伸进冰漪的嫩嫩菊花。

　　“不！不！”冰漪在意识渐渐飘离之际，被后面的巨大刺入感痛到。

　　随后，壮汉为她的小菊花涂抹上润滑膏，挑了一根略细的阳具，摁动开关，
毫不怜香惜玉地刺入她的后庭。

　　“啊！”痛彻心扉！

　　这样的痛苦伴随了约莫两个钟头，冰漪竟然慢慢习惯了身体内的三个大怪物，
开始有强烈的快感袭来。

　　“啊啊啊……唔唔唔……啊啊啊啊啊啊啊……”

　　男人们将她放开，让她倒在地上，雪白的酮体一抖一抖，后面插着的阳具露
出一端，前面绑着按摩棒，刺入下体的大怪物最大限度地伸入，只露一小节出来。

　　“不……不……啊啊啊……”她仍不忘喊不。

　　“这小贱货，很是受用嘛。那我们就留她一个人在这慢慢享受吧。”心蕾吩
咐男人们绑好她手臂，这样，冰漪毫无办法将三个按摩棒抽出体内。

　　三个大怪物一点点侵蚀着她的意识，在体内肆意，前面跟后面都被撑得满满，
她一整夜高潮了无数次……

　　被阳具折磨了一夜，第三日快到正午，心蕾才带着男人们回来。

　　“怎么样，莫小姐？睡得可好？”

　　“请……唔唔……不要……再…………羞辱我……啊……”

　　“羞辱？我看，你很受用啊，大腿间沾满了爱液。”

　　冰漪咬咬干裂出血的嘴唇，整夜，她必须狠咬自己的下唇，来分散三个大怪
物对自己意识的吞噬。快要两天两夜的不断折磨，加上她滴水未进，粒米未沾，
真个身体快要被摧残地受不住。

　　“莫小姐好像口渴了呢，来来来，我们喂她点酒。”

　　冰漪真当他们要来拿酒喂她，心中终于有了一丝期望。

　　几个男人端上来两个大酒杯，为她咕嘟咕嘟灌了一杯进去。

　　她的身体还未来得及体会有了液体的滋润，立刻便感觉到周身燥热！燥热感
越来越强，她现在觉得，体内的三个大怪物，肆意在她体内搅动，真是世间无比
欢乐的事！

　　“啊啊啊……唔唔唔……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”她不断自然地扭
动身体，脸颊因为药效绯红，发出一声声醉人心脾的呻吟声。人人都看得出，她
太享受体内的粗大阳具。

　　“通通给我拔出来！”

　　“是！”

　　男人们抽出放在她后庭跟阴道快一天一夜的两个粗壮阳物，卸掉她腰间的按
摩棒。巨大的空虚感占据了冰漪。

　　“啊……不……”此刻，药效完全在体内散发，她好想念巨物在体内的感觉，
好想有人快速抽插她！

　　求你们不要拿掉……请抽插我……请抽插我……她在心底低喊……

　　她痛苦得蹙眉，夹紧一双修长美腿，扭动着身体，她是那么地渴望那根粗大
器物！

　　“如果想要，就喊出来啊，你喊出来，我立刻让他们将这根巨物放回你体内。”
心蕾走近她身前。

　　“不……我不能……我……我是只属于……先生……一个人的……”强烈的
药效，快要让她说不出话！

　　心蕾听罢，恼怒不已，这又深深刺中了她的醋意！

　　“给我再灌一杯！药效加倍！”

　　壮汉紧捏着她的下巴，捏开她的唇，掰开贝齿，狠命直灌进去。

　　双倍的药力在她体内猛烈散发，她仿佛置身于火焰之上，她是那样期待着一
个强有力的肉体抱紧她，占有她，揉捏亲吻她双乳，将粗大的下体直直刺入她，
千百次地抽插她！

　　药效太强，视线开始模糊，嘴唇被咬成了青紫色，周身强烈颤动，身体痛苦
地不住扭动……

　　心蕾持着那根插入她下体一天一夜的，一尺来长的粗大阳具，上面还沾满她
的爱液。她用大怪物上的颗粒轻轻摩擦着她胸前的花蕊。

　　“啧啧，想一想，现在，我将这个插入你的下身，直直狠狠地刺入！让这个
大家伙在你体内肆意摆动，抽插，该是人生极乐吧！”

　　“不……不要……不要再说下去……”冰漪闭着眼睛摇头。

　　“我只是这样一说，你的下身便流出这么多水水呢，看来，真是饿极了。只
需你说你想要，就这么简单三个字，这里三个男人，会给你你想要的蹂躏跟抽插。”

　　“不……不……我……是……我是……先生的……”

　　高瘦的男人，按照心蕾的意思，抱定她大腿根部，一点一点地用舌头舔舐她
溢出来的爱液，却丝毫不碰她的阴唇跟小核。她是多么多么多么渴望，他可以重
新用舌舔自己，再用他的肉棒插入自己！

　　但是，她是先生的，她不可以背叛先生……

　　她禁不住发出强烈的呻吟，此刻，哪怕是片刻的爱抚，都能让她发魔发狂，
更何况是舌舔高手不断逗弄自己的大腿根部，敏感部位周围……

　　“要还是不要？！”

　　“不……”冰漪，气若游丝。

　　“那你就慢慢受着吧！”

　　“请……请抽打我……或者……或者用拶指夹我手指……”冰漪实在挨不过，
她祈求他们，用身体上的痛，冲击这体内危险的不贞念头。

　　壮汉用皮鞭一下一下狠狠抽打她，另外两名男子则为她重新上刑，一寸寸收
紧拶指，身体上的痛，痛不欲生，撕心裂肺，她大声惨叫，但是，终于，终于让
她抵住了体内这熊熊燃烧的欲望！

　　男人们正在使出全身解数折磨冰漪，门突然被踢开，冲进来一个高大男子。

　　正是莫辰爵。

　　他看到，小小的冰漪，他这几日强烈思念的美人儿，此刻被折磨地体无完肤。
她被绑在架子上，双手被套上拶指，两名男子在不住地收紧再收紧，一名壮汉，
正用皮鞭狠狠抽打着她。她浑身是伤，脸如红云一般涨着，手指上，嘴唇上，身
体上，都渗出血来。

　　他立刻奔过去，将三个男子打翻在地，他心疼地为冰漪松绑，抱她在怀中。
怀中柔软的她，周身颤抖，仍在轻声呻吟：“求你们抽打我，用拶指夹我手指…
…我……我不要……我是……我是只……只属于……先生……一个人的……”

　　莫辰爵看到这副情形，立刻明白了是怎样一回事，将她抱得更紧，他狠狠地
望向心蕾。他认得她，知道她是蔓彤身边的助手。

　　“回去告诉林蔓彤，我与她永不相见。”

　　他抱起不断抽搐的冰漪，走出了废旧仓库。

　　“宝贝，我是先生，我就是，对不起，我来迟了，让你受苦了……”莫辰爵
看着怀中这个痛苦的可人儿，鼻子竟然一酸。

　　“先生……先生……”冰漪微睁开眼睛，果见莫辰爵一张英俊的脸。

　　“先生……真好……可是……我……我好热……”

　　“我们回家，我们这就回家。”他一路紧抱着她。

　　“先生……你可不可以……给我……冰漪……冰漪好想……好想要……”

　　经过一丛密林，莫辰爵让司机停车，自己将冰漪抱到密林深处。一条小溪缓
缓流过，溪水清澈。

　　他将她周身冲洗干净，将她放入溪水中，让她被凉沁沁的溪水冲着，冰漪好
过了很多。他也宽衣解带，捧起她双腿，直直刺入。

　　“啊……好舒服……先生……给我……更多……更多……”冰漪脸上现出无
比满足的欢愉，她轻声索要着。

　　莫辰爵挺身更近，下身肿胀地更厉害，更粗更长，直直地抽插着她，冰漪终
于得到解脱，是那样满足，那样享受。

　　“先生……不要停……不要停……不要……”冰漪扭动着纤腰，眼镜一直轻
闭着，脸上都是情欲的绯红，煞是好看。

　　变换过无数种姿势之后，莫辰爵跟冰漪双双抽搐，达到了快乐的云端。

　　“好……好舒服……唔唔……”她抱紧莫辰爵。高潮的巨大快感，让她忘记
了所有的痛。

　　脱水，跟周身的伤口，还有身体跟精神巨大的刺激，冰漪重重病倒了。

　　莫辰爵守在她床边一日一夜。冰漪不住呻吟：“不……我是先生的……不要
……”

　　一会儿又低喊：“先生……不可以……不可以丢下我……不可以不要冰漪…
…”

　　莫辰爵心如刀割，仿佛切身体会到了她的痛。

　　第三日，他收到了林蔓彤的短讯。

　　“你能做到的，以我林家的势力，我能加倍做到。如果你不想让你心爱的人
儿再受辱，就乖乖跟我结婚。是让她不断受侵害，羞辱于天下人面前，还是让她
平静过自己的日子，选择权，在你。”

　　他心头一阵。五脏六腑都绞痛起来。

　　让他放弃冰漪……这快七年来的感情……自见她第一面，他就想要压她在身
下，蹂躏她，折磨她，听她哭喊着对自己求饶，更想要保护她，守护她，让她只
受自己一个人的折磨，不要任何别的人伤害她。自从有了冰漪，他早心里没了别
人。

　　但是，强势又对他这么多年一直爱慕的林蔓彤，这个豪门千金独生女，不知
道又会对冰漪做出什么样的羞辱迫害。他不可能时时守护在她身边。这次冰漪已
经被她折磨得体无完肤……更多的羞辱迫害……他想也不敢去想……

　　他反复踌躇一整个星期，直到冰漪病大好。

　　终于，他做出了决定。

　　冰漪这日身体渐好，能够下床走路，她想去院子里走走。穿过长长走廊，路
过先生房间，房门虚掩。

　　她好像听到里面有粗重的男女喘气之声。

　　好奇心起，她担心先生是不是有什么事。敲门进去。

　　却被眼前一幕惊呆了。

　　一个男人宽大结实的后背跟臀部，他正用下体顶撞着身下的女人。女人丰润
无比，细腰圆臀，长卷发撒在床上，脸上媚态无限，口中不住娇吟：“辰……我
要更多……给我更多……我要……像从小一样……像每次一样……啊……给我…
…”她紧紧搂住男人臂膀。

　　冰漪的泪水不自觉地已充满眼眶……视线渐渐模糊……男人正是莫辰爵，女
人正是林蔓彤。

　　两人被她的进入一惊，稍停两秒，继续身下的动作，浑然视她做空气。

　　冰漪尴尬地转身离开，跑出房门！

　　她一路哭跑回自己房间，伤心欲绝。过了片刻，莫辰爵衣着整齐，出现在她
面前，丢给她一个信封。

　　“这里面，是冰涵的消息跟资料，还有一笔丰厚的费用，你去找他吧。别再
回来。”莫辰爵声音冰冷。他转身欲走。

　　“先生……”冰漪跪在地上。

　　伤心欲绝地哭声，让莫辰爵停下脚步。

　　“先生，是要抛弃我么……”

　　他背对着她，低声说：“你难道还不明白么？我只是想要尝尝，外表这样干
净圣洁的女孩子，会不会也在我身下被蹂躏地哭喊，求饶，索要，变得不知羞耻。
结果，你真的是这样。”

　　“不……我……”冰漪跪在那儿，低声抽泣。

　　她想要辩解，但是，自己的确是不止一次在他胯下哀求他给她啊……

　　“所以，你只是我饲养的一个玩物。现在，你变得跟任何一女人没有任何不
同，你也成年了，是时候抛弃你，让你离开了。”

　　“不……不……先生不要抛弃冰漪……冰漪……冰漪心里……”

　　“不要再说了！快收拾东西走！”莫辰爵头也不回地走开。

　　留下冰漪伤心抽泣，心如死灰。

　　她再一次被抛弃。

　　青年才俊，跟豪门千金才是一路人吧。

　　她，出身卑微，对他来说，也只能算是一个玩物。

　　被他百般玩弄，尽情羞辱。

　　她的心，突然硬了起来。

　　冰漪脊背一下子挺直。

　　她默默从袋子中抽出弟弟的资料，对那笔丰厚的费用，动也未动。

　　她只拿着一只布包，未带走一件衣服，一件器物。一个人默默走出莫家大门，
头也不回，小小背影是那样坚毅。

　　莫辰爵透过窗子，望着这个小小人儿走出大门，背影凄绝，坚定。见惯了她
自小的柔软身形，他从未见她的脊背挺得这样直。他的视线，竟然有些模糊。

　　“辰，你说，我订婚典礼的礼服，该穿什么颜色好呢，白色，还是红色？”
蔓彤自身后，像蛇一样缠住他。

　　辰爵拍拍她手背，嘴角微笑了一下。

　　自此，莫冰漪，变成了夏芷雪，开始了她的复仇之路。
　　第六章　　囚禁

　　“小姐，莫冰漪已经被莫先生赶出家门。”心蕾得知消息，马上当面跟林蔓
彤汇报。

　　“很好。这一次，你做得很漂亮，我会重重提拔你。”蔓彤的嘴角一扬。
“不过，我还想让你再把她捉来，好好伺候伺候她。最好是找个调教高手，将这
个小贱人变成一个十足的浪荡女子。这样，就算过段时间辰爵找到了她，看她不
再是那个他最爱的圣女，也会更死心。”

　　“小姐说得是。我这就去着手办。”

　　“记住，要给我做得神不知鬼不觉，我跟辰爵的订婚宴还有一个月就到了，
这之间万不可出现什么我不愿意看到的插曲。”

　　“是，小姐，你放心。”

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　冰漪清醒过来，发现自己身在一个幽暗的房间。视线清晰起来，她看到，这
个屋子很大，满屋子摆满了调教器物。皮鞭，手铐脚铐，夹板，绑人用的木架，
注射针头，各种绳子，特制的椅子，墙上挂着各式、各种尺寸的阳具，最大的一
根，居然有一尺多长，黑黑的，顶端有大颗大颗的颗粒。这一切好触目惊心。

　　她的心如死灰，万念俱焚。她这个自小被父母抛弃的可怜之人，竟被莫辰爵
玩弄之后，又狠狠抛弃。

　　想到这里，她眼泪又不由自主地淌下来。仿佛，面对着这个阴森森的房间，
以及她即将又要面对的不知怎样的折辱，她更伤心的是，莫辰爵不要她了。

　　门推开，走进来几个人。走在最前面的，是心蕾。

　　“我们的冰漪小姐醒来了呢。”心蕾到她面前，伸手摸绑着她的粗粗绳子。

　　“心蕾，我如今被莫辰爵抛弃，你该心里好过些了吧，何苦还要为难我呢？”
冰漪面色平静，眼睛里的悲伤跟恐惧都有。

　　“并非我要为难你，我也是为主子效力，我不敢不从啊。”心蕾捏捏她下巴：
“再说，这是让你多享受一下爱爱的欢愉跟乐趣，怎么成了为难你呢？”

　　“请放过我吧……我已经是个伤心的人。”想起莫辰爵，冰漪又落泪。

　　“放过你？然后你回去找莫辰爵么？再让他由精壮男人将你绑着，挑逗你，
折磨你？再让他将你压在身下，贯穿你，占有你？”

　　“不……不……请不要再说下去……”冰漪抖动长发。

　　“莫辰爵能让你享受到的，七爷能让你享受到加倍。”心蕾一闪身，亮出了
她后面站着的男人。

　　这个心蕾口中的七爷，中等身材，穿黑色武士道服，面目丑陋，不苟言笑，
眼神冰冰冷冷。他的脸上，神情可怖，让冰漪忍不住打个寒战。

　　“哟，这是还没开始，就已经让你兴奋了么？”心蕾哈哈冷笑。

　　“心蕾……”

　　“好了好了，七爷，我们这位冰漪姑娘，就交给你了，林小姐吩咐，花多大
代价，都要将她调教成一等一的女人呢。劳您费心！”心蕾一欠身，道别走了。

　　七爷盯着绑在桌角的心蕾看了两眼，蹲下来，抬起她下巴捏捏，再揉揉她胸
前的两团柔软，掐掐腰，最后，他将手指伸入了她的小裤，使劲戳入小穴。

　　“啊……不要……”冰漪吃痛。

　　七爷用粗粗的两根手指在冰漪里面使劲搅动两下，四周摸到，又继续探得更
深。七爷手指出奇得长，待他将两指完全探入，冰漪觉得他已经快要撞到了自己
子宫。

　　“啊啊……不要……不要……”下身强烈的异物感，将冰漪充满得好难受。
同时，她又从未让这样长而灵敏的手指进入过，只觉得七爷一下子就找准了她最
最敏感的地方，每一下进入跟按压都是极大的刺激。

　　“唔唔……啊……不……不……啊……”随着七爷手指的动作，冰漪已经快
要从求饶拒绝变为了发情呻吟。

　　“我调教过这么多女人，但是这样紧致，反应这样快跟强烈的，也真是第一
个。”七爷开口说的第一句话。他的手指使劲儿在冰漪阴道挖了两下，撤出来，
手上黏满了新鲜的汁液。

　　“唔唔……”冰漪跟着轻声呻吟一声。七爷的手指在自己体内嵌入时，竟给
了她无限的满足。

　　“阿强，帮她清理一下。”

　　“不……不……”

　　阿强过来趴在地上，撩开她的长裙，隔着她的小裤深深嗅了一下。

　　“啊……不……”冰漪的身体跟着轻颤一下。

　　阿强拨开冰漪的小裤，对着她嫩嫩的小穴欣赏了一会儿，啧啧赞叹一阵，随
即伸出整片舌头含住了冰漪的整片肉缝。

　　“啊……不要……”冰漪被湿软的舌，刺激得又兴奋又羞耻，不由得将阿强
的头在双腿间夹住。

　　“小美人舍不得放阿强呢。”

　　“不要……不要……”阿强卖力地将舌不断在冰漪的肉缝中搅动，不断让她
渗出水来，接着大力舔舐干净，丰厚柔软的肉缝，被他的舌舔得扭来扭去，冰漪
将下唇咬得更紧。

　　“不……啊……啊……不要……”一阵阵呻吟从樱唇中吐出。

　　她满身羞耻感，自己的下身这样被七爷跟阿强凌辱，但奇怪的是，在这羞耻
感中，她越来越能体会到这种蹂躏暴行的乐趣。

　　不……不可以……不可以让他们这样对待我……我的身体是先生的……

　　先生……莫辰爵……

　　冰漪的心突然一颤，仿佛那天他赶她出门的绝情一幕，又重新浮在眼前。她
的心如刀割。

　　“啊……啊啊啊……”但是还没来得及继续多想，身下，阿强突然滋滋有声
地将舌伸进了她的穴内，不断地舔着敏感的入口跟内壁，让她大脑不能呼吸。

　　不……不可以……他们怎么可以这样子对我……冰漪身体内的快感越来越强，
一双修长的腿由于阿强反复刺激，不由得一开一合，紧紧夹住他的头，这样的动
作，惹得在场男人的一阵哄笑。

　　不……不……好羞耻……

　　要来了……不……要来了……他再舔深一些……再用力一些……我就要来了
……冰漪双眼紧闭，身子抽搐得更加厉害……

　　“停！”七爷喊。阿强马上离开冰漪身体，大家看到冰漪因为阿强动作停止，
下体继续抽搐，双腿一开一闭，这时回归原位的小裤，已经是湿透了一大片。她
口中“嗯……嗯……”地呻吟着。

　　嗯……好空虚……他为何不继续弄我呢……为什么七爷要在我还有一点点就
来了的时候喊停……冰漪的意识被强大的快感占据。

　　“你们继续陪她，我先出去一下。”七爷吩咐好之后离开。

　　剩下的几个大男人，阿海，阿强，阿亮，个个身材精壮，一个个磨拳擦掌，
对着冰漪垂涎欲滴。

　　“不……不……”冰漪看到他们一个个如同久未进食的饿狼面对着一只柔弱
猎物一般，心惊胆战。

　　“这小美人，果然跟大家说的一样，国色天香呢。”

　　“我就说嘛，如果不是她有什么狐媚功夫，那个大少爷莫辰爵怎么会看得上
她。”

　　莫辰爵！这个名字再次让冰漪心如刀绞，她难过得竟流出了眼泪。

　　“哟哟哟，小美人想起被莫辰爵玩够了一脚踢开，不开心了呢。”阿亮伸手
去摸他下巴。

　　“不……不……请不要再提……”冰漪又滚落几颗泪珠。

　　“怎么？听说，莫辰爵经常绑着你，狠狠地干你，你是不是在想念这个啊？”
阿强也伸手来摸她发丝。

　　“不……不……不要再说下去……”冰漪痛苦跟羞耻感汇集，脸上的表情更
加难过。

　　“莫辰爵给你的，我们也能给呢。听说，他常常变着花样儿地折磨你，你还
很受用呢。”阿强将手移动到她的胸脯上，用力捏一下。

　　“不……不……”

　　“我们来陪小美人好好玩玩，让她忘了莫辰爵给的痛苦吧！”阿海提议。

　　“好啊好啊，放着这样绝色的美人儿不去碰，当真是暴殄天物呢。咱们得好
好想想，怎么能让小美人儿开心呢。”

　　“我觉得，小美人最喜欢人家用舌头舔她呢。”阿海嘲讽道。

　　“不……不……请别再说……”

　　“阿海，你家的那条大狼狗，不是又给饿了两天没吃东西么？”阿强坏笑。

　　“对哦，你还真提醒了我，我就去把阿贝牵来。”阿海起身出门。

　　“不……不要……你们……你们要做什么……”冰漪预料到可能会发生的事，
惊惧万分。

　　“装什么装呢，已经这样被绑着侵犯了很多次了，你仍没习惯？”

　　“不……请不要……”

　　阿亮跟阿强，将她放开桌角，一把摁她到地上，将她的双手绑好举过头顶，
缚在桌子腿上，再强行将她双腿分开，脚踝处固定住一根长竹棒，再绑好。这样，
冰漪整个人都平躺在地上，两手不能动弹，两腿不能闭合。

　　然后，他们拿来一罐黄油，将黄油跟糖、乳酪混合弄软，然后解开冰漪衣衫，
涂在她的耳珠，耳后，脖颈，锁骨，腋窝，胸脯，小腹，最后，将一堆甜腻腻的
混合物，满满实实地塞入她的蜜穴！

　　“不……不要……请放过我……请放过我……”冰漪惊吓得浑身颤抖。

　　阿亮跟阿强抹好之后，重新将她的衣衫扣子扣好，不住地请拍她：“过会儿，
你就会享受的，耐心点儿。”

　　说着，阿海牵着一条凶猛的大狼狗进来，这狗直立起来足有一人多高，被饿
了几天，当真是眼睛里已然发出幽幽绿光。

　　“不，不，不！不要！不要！”冰漪吓得大喊，她拼命想挣扎，但是自己竟
丝毫动弹不得。

　　“不要怕不要怕，阿贝的舌头，会让你一会儿就忘了自己的！”阿海坏笑道，
边把大狼狗牵到冰漪身旁。“乖阿贝，自己找食吃吧！”阿海放开牵着狼狗的绳
子。

　　大狼狗嗅觉敏锐，口中闻到了乳酪黄油香气，早就流了不少口水，一被放开，
立刻扑到冰漪身上，两个前爪放在她腋窝两边，后腿放冰漪腿间，毛茸茸的下体，
竟抵着冰漪的小裤。

　　“不不不！”冰漪哀嚎充满整个房间。

　　大狼狗伸出溢满口水的大舌头，使劲儿舔舐冰漪耳后、耳珠上的乳酪，粗糙
的，舌面宽大的巨大舌头，让冰漪吓到一阵眩晕，口中不断哀哭。只几下子，狼
狗就舔完了她耳朵部位的乳酪，又开始攻击她的脖子。

　　“不……不……不要……”冰漪吓得泪水留了满脸，跟狼狗的津液混合起来，
一张绝美的笑脸哭得皱皱。男人们看了这个场景，在一旁哈哈大笑。

　　肥厚粗糙的大舌头，将冰漪柔嫩的脖颈、锁骨处的香肌舔得推来推去，迅速
吃完后，狼狗嗤嗤几下撕碎了冰漪的上衣，露出锋利牙齿撕开了她胸衣，又狠狠
地舔舐她双乳上的食物。两朵柔嫩的小花蕊，被狼狗残虐的动作弄得楚楚可怜，
同时坚硬地立起来。

　　“不……不……啊……啊……不可以……”冰漪心中巨大的羞辱感，恐惧感，
跟双乳乳尖传来的巨大刺激麻痒，交织成乱乱的一团。

　　“有反应了呢，阿贝好样的！”阿海鼓起掌来。

　　“哈哈哈哈哈。”男人们大声嘲笑跟叫好。

　　吃完了整个上身的，狼狗又撕扯开她的长裙，牙齿穿过她的薄薄蕾丝小裤，
一下子扯开。流着香甜乳酪的小穴，在众人面前一览无余。

　　狼狗迫不及待地将鼻子跟舌头凑过去，一阵猛舔，冰漪被刺激得“嗯嗯啊啊”
的一阵狂叫。男人们的笑声却更大。

　　舔完了表面的，仍然饥饿的狼狗继续用舌头挖进冰漪的小穴，足有半尺多长
的粗糙大舌，一下子使劲儿深入了她的阴道！宽大的舌体，跟舌上的粗糙颗粒，
让冰漪又紧又窄的小穴顿时充满，接触到了里面每一分表面，凉沁沁的狼狗鼻子，
使劲儿顶着她的阴蒂小核，将她的快感调到更高限，她忍不住在狼狗的肆虐狂舔
之下，不住发抖跟扭动美好的身躯！整个空间，都是狼狗啪啪用大舌头舔舐她的
声音，跟冰漪不断加大的娇吟声。

　　狼狗继续热烈地舔吃着冰漪体内的甜乳酪，浅处的被吃光，狼狗越发使劲儿
将大舌头顶向她的密道深处，舌头在里面卷曲，搅动，冰漪身体的每一根神经仿
佛都被逗弄，激烈得连脚趾头都直直伸出。

　　“啊啊啊啊啊……不……不要……啊啊啊啊……啊……”大家都看得出，只
需再这样舔下去十几秒的功夫，冰漪就会达到高潮。

　　“阿贝停下！”阿海大力一抓阿贝颈上的毛，重新系上绳索让狼狗坐定。

　　突然被抽出刺激大舌头的冰漪，下身无比空虚，身体还在剧烈抖动着，小穴
口，混合着体内的乳酪汁液，已经是流下一滩蜜水来。她的小脸，被狼狗弄得早
是红云一片。

　　“看来，这小美人不禁喜欢男人们的慰藉，连狗狗也都不放过呢！”三个男
人哈哈大笑，大狼狗还在轻舔着鼻子，回味刚才冰漪体内的味道。

　　“请……请不要再羞辱我……”冰漪又嘤嘤哭起来。

　　三个男人将她松绑，让她的脸贴地，臀部高高抬起，一双长腿跪在地上，手
跟足踝绑在一起。这样，她的整个粉嫩的后庭口，跟还在淌着汁液的小穴，一寸
不落地被三个男人看了个精光。

　　“哈哈哈，瞧瞧，小美人被莫辰爵插了那么多次，竟然还保持着这么漂亮的
粉红色！”说着，阿海不停用手指插入她的后庭跟小穴。

　　“唔唔……不要……不要……”冰漪哭叫。

　　“干脆我们再让阿贝伺候她一回吧！”阿强冷笑，说着将刚才还剩下的乳酪，
紧紧填入冰漪粉嫩的菊花小孔。

　　“不不……”冰漪的后庭虽然之前被心蕾教训过，但毕竟只有那么一次，现
在被大男人粗大的手指填入异物，仍然有强烈的不舒服的感觉。

　　“别怕别怕，很快你就习惯了呢。”阿强一边说，一边继续填入。阿海跟阿
亮站在两旁，脸紧贴着冰漪的屁股，看着阿强一点一点将食物填入冰漪后庭的小
小菊花口。

　　“不……不要看……不要……”

　　“觉得羞耻么？莫辰爵早玩过千万遍的贱货，还装什么清高呢！”阿亮狠狠
抽打了一下她的屁股。

　　“啊！”冰漪痛得喊出来。

　　终于，阿强塞好了之后，示意阿海放狼狗。阿海刚一撒开手中绳子，狼狗就
迫不及待地直立起身子，将两爪摁在冰漪两片蜜桃一样的臀部，头直接埋下来，
开始狂舔她的小菊花。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不……不……”更大的刺激袭来，后庭被侵犯的
痛感，跟异样的刺激感，一齐传将过来。

　　“不不……不…啊啊啊………啊啊啊啊啊啊……”强烈的刺激之下，冰漪大
声呻吟。

　　她的后庭比小穴更紧更窄，大狼狗将舌头蜷成一根棒子一般，直直钻入了她
的后庭。

　　“啊！”一阵钻心剧痛袭来，柔嫩的菊花，被粗糙的大舌头充满着，侵犯着，
疼痛异常，但奇怪的是，狼狗在反复钻入，拔出十几次之后，冰漪竟然觉得一阵
阵更大的快感跟刺激冲击着她。

　　“啊啊啊啊啊……”快感竟越来越浓！

　　怎么会……怎么可能……她简直不能相信，自己怎么能在一条大狼狗的舔舐
下，竟然小腹有了一股巨大暖流，居然是一种快要高潮的感觉！

　　嫩菊在狼狗舌头的抽插下，开始不断缩动，冰漪快要失去意识，她竟再次快
要高潮。

　　“阿贝停下！”阿强又拉开了狼狗，三个大男人慢慢欣赏着被留下的冰漪，
菊花口仍是嫩粉色，剧烈地缩合着。

　　“竟然被一只狗狗搞成了这副骚骚的样子，不知道，莫少爷知道了会作何感
想，哈哈哈哈哈啊哈哈。”男人们无情讥讽。

　　冰漪羞辱得觉得，她如果身体可以动弹，恨不能马上在这个世界上消失。

　　可是，她无处可逃，连动一下手脚，都不能够。

　　“可惜，七爷还不让我们碰她，不然，我真的太想好好干她一场，看她在我
身下被我插到大喊求饶！”阿亮不断用手指戳动着冰漪的小穴跟后庭，每一下，
都让她的身体剧烈颤抖一下。

　　“好不要脸，反应这样大！”阿海嘿嘿冷笑。

　　“七爷！”三个男人听到开门声，都迅速站起立在一旁。

　　七爷轻哼一声，走了过来。

　　“给她一些药，让她精神一下。”七爷吩咐。

　　“是！”阿海忙取来一杯红色液体，将冰漪手脚松了，让她依偎在自己怀中，
将杯子送到冰漪嘴边。

　　“不……不……放过我……”冰漪不肯喝。

　　两个男人过来，用力固定住她头部，掰开她嘴巴，三个人强力地将春药灌下
去。

　　这种药，是七爷在无数女人身上试过了成百上千种之后，混合了其中药效最
强的五种，才制成的，会让任何女人都瞬间崩溃，变得最为放荡，任你有再强大
的意志，也会立刻支撑不住。

　　果然，不出五秒钟，阿海怀中这具柔软的曼妙酮体不再挣扎，顺从地瘫软在
阿海怀里，开始轻轻发颤，扭动，周身罩上了一层红晕，霎时迷人。

　　“我……我好热……”冰漪双目迷离，神情朦胧，这副楚楚可怜的魅惑样子，
会让世间任何一个男人都不能忍受。

　　“我好想……好想要……水……”冰漪将身子扭动得更加强烈。她胸前的两
朵花朵，已经是尖尖挺立，一双玉手开始抚摸自己的胸脯跟下体。嫩嫩的肉缝，
不断渗出黏黏的汁液，修长美腿将下身夹紧，不断扭动。

　　男人们将她的手从她身上挪开，举过她头顶固定住，让她体内的燥热更浓，
自己甚至没有任何办法触碰一下自己。

　　“唔唔……唔唔……我……我……我好……”冰漪的表情越来越痛苦，仿佛
在拼命抑制着什么。

　　“想要什么，就自己说出来。”七爷淡淡说道。

　　“请……请放过我……”

　　三个男人照七爷的指示，不断刺激着她身体各处的敏感部位。用唇齿轻咬她
耳朵，雨点般得吻她光洁脖颈，揉捏她胸前嫩乳，用手指将乳头拉长揉搓，将乳
头含在口中不断推动挑逗，轻咬乳根，时不时向下，轻轻扫过她下身已经泛滥的
蜜穴洞口……

　　“啊啊啊……唔唔……好难受……”冰漪紧皱秀眉。

　　“要是想不这么难受，就说出来啊。”七爷仍是不动声色。

　　“不要……啊啊啊啊……会……会……好羞耻……”

　　“正常的身体需要，又有什么可羞耻呢？你是天生的尤物，就该被多些男人
疼爱，这有什么羞耻呢？”

　　“唔………………”冰漪的心念开始动摇……

　　她此刻好想让男人粗暴地残虐她，贯穿她，将她压在身下尽情摆布，来将她
从这巨大的欲望中救出。身上的三个男人，将她弄得快要失去意志。

　　“乖乖，有什么需要，向我说。”七爷继续说道。

　　阿强伸出手指，向冰漪早已坚硬的小核重重一抚，舒服得冰漪连声呻吟。

　　“啊啊啊……唔唔唔……”

　　“都已经不知羞耻地成了这副样子，还有什么好顾虑的呢。说出来吧。”

　　“我……我……我……”冰漪羞得怎样也说不出，药效发挥到最强效，快要
让她迷失心智。身上的男人们更卖力得挑逗她，被狠狠虐待的念头完完全全的占
据了她。

　　她彻底投降了。

　　“我……我想……我想要……”冰漪嘤嘤低吟出这几个字眼。

　　“什么？你想要什么？”七爷仍不动声色。

　　“我想要……想要……七爷……插我……”冰漪完全丧失了心智。

　　“大声点，我年纪大了，耳朵不太好。”

　　“我想要……七爷……七爷插我……”冰漪已经被折磨得不能成声。

　　“好，那么，就爬过来好好求我。”七爷命令道。

　　在半清醒半昏迷之间，冰漪歪歪斜斜一寸一寸地向七爷跪着爬去，她恨这之
间的距离，下身巨大的空虚感，让她恨不得马上被填满，被阳物残虐。

　　“求……求求七爷……救我……要我……”冰漪终于爬过去，伏在七爷脚边，
身体仍在剧烈扭动。

　　“大声些！”

　　“冰漪，求求……求求七爷……插我……”冰漪努力大声一些。

　　“哈哈哈哈哈哈”她只听到耳边，几个男人笑得肆无忌惮。

　　七爷让阿强将冰漪抱到房间中心一个大台子上，将她平放上去，冰漪的爱液，
汩汩流出。

　　阿强几个帮七爷宽衣，七爷将冰漪的美丽裸体拉至台边，让她的圆润臀部一
半在台子上，一半在自己双臂里。

　　“七爷……求……求求你……”冰漪意识混乱。

　　七爷终于抬起自己下身的巨物，猛地一顶，贯穿了她。这一下，冰漪“啊”
地一声，被这一下刺激地挺直了上身，半坐起来，巨大的充满感立刻让她有了些
许解脱！

　　“好……好舒服……”她双手紧抱着七爷宽阔的背膀，不断地大声呻吟，绝
美的小脸上尽是满足之感。

　　冰漪之前被莫辰爵的下体无数次抽插过，莫辰爵的下体也是粗大得要紧，但
是，七爷的，比莫辰爵的还要更粗更长，充分勃起的肿胀，再加上他是调教高手，
最能懂得怎样才能弄得女人欲仙欲死，巨物一下子直接顶到了冰漪的子宫，虽然
没有假阳具那样长，但是无与伦比的充满感跟摩擦力道，让冰漪舒服到了极致。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”冰漪兴奋地不住呻吟。

　　七爷一下下地疯狂顶着她，把整个大台子都弄得吱呀作响。巨大的肉棍在冰
漪的肉穴中不断用力抽插，冰漪越是被刺激得兴奋，越是拼命收紧，紧紧包住七
爷的大肉棍一丝不放，再加上汁多润滑，七爷整个阅女人无数的高手，竟也被包
得舒服无比。

　　“真是个小骚货呢。”他哼叫。

　　在七爷的强烈刺激下，冰漪很快达到了高潮。之前的三次挑逗，男人们都是
在她巨大快感袭来之前收手，就算在清醒意识，她也早觉得小腹涨得难挡，更何
况现在是在强力春药的催化下。

　　冰漪高潮过后，不断抽动着身体，七爷刚要拔出肉棒，谁知冰漪小手一握，
羞怯地喊道：

　　“七爷……冰漪……冰漪还想要……求你……”

　　“哈哈哈哈哈哈”男人们都大笑不已。

　　七爷将她拉下台子，让她的手臂上身伏在台子上，自己猛地从后面进入。

　　“啊……”又是一声满足无比的呻吟。

　　从后面直入让她更加兴奋，她被七爷的巨物顶撞地，双手紧紧扒住台边，不
断配合地扭动着、送迎着他的肉棒……

　　“七爷……求你……冰漪……要……要更多……”

　　就这样，七爷一直变换各种姿势，在她体内疯狂抽插了无数次，弄得她欲仙
欲死，高潮失去意识了很多很多次，直到天光大亮。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　冰漪意识清醒过来时候，已是快傍晚。她迷迷糊糊地睁开眼睛，见七爷在自
己对面坐着，阿亮几个站在自己身边。

　　“你们……”冰漪想要坐起，但是下体被整夜的疯狂抽插弄得红肿不堪，强
力春药的抽离，让她周身疼痛，整夜的蹂躏，让她没有半分力气。

　　“小贱人终于醒了呢。来，欣赏一下你昨天晚上的骚样儿。”阿海拿过来一
台平板电脑，给冰漪看。

　　视频里面，女人的美好酮体被男人托在腰间，她的手臂紧抱着男人，一副长
腿紧紧绕着男人臀部，脸上的表情妖媚至极，脸颊绯红，男人的下体不断抽插女
人的，弄得女人大声呻吟：“七爷……啊……啊……啊……冰漪……冰漪还要…
…给我……给我……”男人更大力地一阵抽插……“啪啪啪啪啪……”

　　“不……不……”冰漪使劲儿咬住嘴唇，闭上眼睛，用双手盖住双耳，她怎
样也不相信，视频里那个淫荡至极的女子，竟然是自己。

　　“少装了，昨晚我们都已经见识过你的淫荡本色了。”阿海拖着她的柔软裸
体向七爷脚边丢去。“七爷满足了你一整个晚上，你一刻也不让七爷停歇，要了
那么多，现在，需要你为七爷按摩一下呢。”

　　阿海揪住她头发，将她的面孔塞到七爷的巨根之初。

　　“不不……我不要……”冰漪奋力抵抗。

　　“昨晚上要了那么多，公平一点，你也要对得起七爷啊，给我乖乖听话，不
然，我立刻让人将你昨晚的视频给你弟弟发过去！”

　　阿海的威胁让冰漪重重打了个寒颤。不，不能让冰涵看到自己的那副样子…
…那会毁了他……冰漪含着泪，默默颤抖着一双小手，解开了七爷裤子的纽扣跟
拉链。

　　“这才乖嘛。”众人啧啧附和。

　　七爷的一根巨大的肉棒立刻跳出来，望着这个大怪物，她说什么也不相信，
自己的小穴，竟然被这样粗大的一个巨物，插了一整个晚上……

　　正在分神，七爷猛地拉住她头发，将肉棍直接顶开了她柔软的小嘴，直接插
到了她咽喉。“用手握着！”

　　冰漪顺从地含着泪握住七爷的巨根，小嘴紧紧包着这个大怪物，前后吞吐吮
吸，用软糯的舌头在里面不停得包裹摩擦肉根，竟然弄得七爷唔了一声出来。

　　正在卖力吮吸，自己的臀部突然被抬起，阿强从后面将一根强力阳具直接插
入了她小穴，开到了最强档，巨物在她下身肆虐着，起初因为小穴昨晚被整夜凌
虐弄得红肿，插入了巨物很是难受，慢慢冰漪竟然感到了快感，不禁得分神，含
着七爷巨根的小嘴闷闷呻吟了几声。

　　“给我专心些！”阿亮抬起鞭子狠狠抽打着。

　　“嗯……”冰漪强忍着泪跟痛，不敢再松懈地继续为七爷舔舐肉棒。体内的
巨物很是了得，弄得她不断轻扭着身子。

　　冰漪的唇舌已经渐渐麻木之后，七爷的大肉棍在她口内猛地痉挛记下，终于
他满足地轻哼一声，将一股粘稠温热的液体射在了她的樱唇之中。

　　“啊……”冰漪没防备地被精液冲击着喉咙，不禁呛到了，想要吐出来。

　　“吞下去！”七爷合紧她嘴巴，命令着。

　　她只得顺从，两行委屈的泪又滚落下来，吞下了七爷的精液，小手继续抚住
他肉棍，软软湿湿的小舌头，继续舔舐着他肉棒的头部，让他得到最大的欢愉。

　　“还算乖巧。”七爷将她揽在怀中，不断揉弄她乳头，用柔软的唇深闻她的
体香。

　　“七爷……”她的下体仍然插着那根巨大的按摩棒，身子仍然轻轻抖动。

　　“这么用心，七爷赏你个好玩儿的。”七爷放她下来，抽出她体内的大阳具。

　　转身拿来一把铃铛一样的东西。只是这些铃铛比平常的要大得多，一个个足
有小孩子的拳头大小。

　　“七爷……”冰漪不知道，他们又要对自己怎样折磨。

　　七爷抖抖铃铛，铃铛发出清脆响声，煞是好听。

　　他命三个人将冰漪的身子按住，双腿分开，然后，竟拿起一个铃铛，向她双
腿间塞去。

　　“不……不……七爷……求……”话没说完，七爷已经将第一粒铃铛塞了进
去。“啊……”冰漪一声惨叫。冰冷的大支金属异物塞到了她阴道深处。

　　接着，七爷拿起连着的第二粒铃铛，再猛地一推，这样，阴道被撑得更满，
而且，第一粒铃铛，被推到了更深处。“啊……求……求七爷……好……好痛…
…”冰漪痛得哭了出来。

　　七爷毫不理会，继续塞入了第三枚。在顶端的一粒铃铛，这时候完全几乎被
推到了子宫口，三粒硕大的铃铛，将冰漪整条阴道塞得满满，她已经痛到快要昏
厥过去。

　　“精彩的还没有来，不能昏过去。”七爷拍拍她脸颊，让她保持清醒。

　　这样，三粒大铃铛，在她下体塞着，而露在外面的还有一支，长长地垂下来，
吊在了她的脚踝处。七爷用细绳将她的阴道缠绕了，防止铃铛从她下体掉落。

　　“现在，站起来。”

　　冰漪被三个男子拉扯着拖了起来，几天的不断折磨，让她竟没有了站着的力
气。体内三个大铃铛，在她起身的一刹那，将下体坠得很痛很痛。

　　“啊……”冰漪一阵眩晕。

　　“最刺激的要来了。”七爷摁动手中的一个遥控器一样的小物，冰漪大叫一
声，周身忍不住剧烈颤抖，众人听到从她体内传出来的叮叮当当的清脆铃声。

　　原来，塞入她体内的，是按摩震荡器，做成了铃铛形状，七爷摁动开关，这
些大铃铛就在冰漪下身内跳起舞来一般，四处冲撞着冰漪下体，让她又痛苦又有
巨大快感。

　　“来，为我们跳支舞。”七爷坐在椅子上，一副要好好欣赏的样子。

　　但冰漪连站立都已经很困难，更别说跳舞了。

　　“啪啪！”阿强狠狠地用鞭子在她身上连抽两鞭，冰漪的雪白肉体上立刻有
了两道明显的鞭痕。

　　“啊！”

　　“七爷让你跳舞，你就好好跳舞！给我好好扭！”阿强再度挥鞭抽在她身上。

　　冰漪痛得哆哆嗦嗦地伸出双臂，使尽全身力气扭动了一下腰肢跟臀部，谁知，
这样一来，她身体里的几个大铃铛更加剧烈得动了一下，巨大的痛感跟快感，让
她几乎要晕过去。

　　“继续！”阿强又是一鞭抽来。

　　这时候，七爷夺过阿强手中的鞭子，亲自抽打冰漪，冰漪痛得哭喊，再也支
撑不住，痛倒得跌坐下来。

　　七爷再狠狠抽了一鞭，蹲下来大力拉扯她的头发：

　　“怎么，你肯为莫辰爵弹钢琴，却都不愿意为了我跳一段舞么！”七爷的眼
神恶狠至极。

　　“七爷……求求你……放过我……”冰漪体内按摩器的肆虐，加上肉体的折
磨，快要支撑不住。

　　“给我把水晶烙抬出来！”七爷怒吼。

　　阿强跟阿海抬出了一个矮木桶，里面装满锋利的大冰块。

　　“把她抬上去！”

　　阿强跟阿海将冰漪抬上了水晶烙，“啊！”膝盖的剧痛让冰漪惨叫一声。

　　阿强阿海连同阿亮一起，不停得死命摁住冰漪因为痛苦剧烈抖动挣扎的美好
身躯。

　　“给我好好跪着，不许动！”铃铛的叮叮当当，混合着冰漪的痛哭，甚是惨
然。

　　“求求你……七爷……饶了我……”冰漪泣不成声。

　　“是我厉害，还是莫辰爵厉害？”七爷重重捏起她下巴。

　　“是……”冰漪迟疑。

　　“小贱人！”七爷重重抽了她两个耳光。

　　“七爷……七爷厉害……”冰漪小声哭泣。

　　“那么，你愿意再让我狠狠地插你么？”七爷再度捏她下巴。

　　“冰漪……”冰漪又迟疑。七爷抬脚向她的下身重重一踢。

　　“愿意……冰漪愿意让七爷狠狠插我……”冰漪痛到快昏过去。

　　“这才乖。这可是你自己要求的，我并没有强迫你。”七爷面容可怖，抱冰
漪下来，她的膝盖已经红肿不堪，七爷将她体内的铃铛按摩器取出，将她放在大
台子上，直挺挺的将下身早已忍耐不住的肿胀一下子狠命插进去，疯狂地撞击着
这个柔弱不堪的绝美身子……

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　“今天，要陪冰漪小姐玩一点更有趣的。”七爷昨夜又是折腾了冰漪一整夜，
还没让她休息够一个钟头。

　　说着，阿亮他们推出一匹木马。

　　被折磨得完全不剩半分力气的冰漪，看到这个大家伙，不由得吓得说不出话。

　　这是仿照古代的酷刑制成的一件器具，比真的马当然小些，马背上立着一根
足有３０公分长的木棒，马肚子上的机关一动，大木棒上下移动。

　　“七爷……七爷……”冰漪跪着爬向七爷脚边，不住哀求：“这……这个实
在太大了……冰漪……冰漪真的会受不住……”

　　“连我的大家伙你都享受得很，每次都不愿意放，还有什么你不能受的呢？”
七爷讥讽。

　　“不……不……”冰漪颤抖着连连摇头。

　　但是，精强力壮的三个大男人，将柔弱不堪的她，一把抬到了木马之上，她
的上身被铁链锁在天花板垂下来的铁钩上，还将两个重重的铁球吊在她脚踝，这
样，她根本无处可逃。

　　“开始吧。”七爷下令。

　　“啊………………………………”一声惨烈无比的喊声，撕心裂肺，从冰漪
口中发出，她的身子剧烈颤抖着。开动机关的那一刻，她觉得，自己的下身，已
经被这个大木棍戳破，直接捣入了自己的子宫，狠狠撞击。

　　“啊……求求……七爷……啊……”冰漪终于受不住这巨大的痛楚，昏了过
去。

　　“冰水伺候！”

　　三个男人搬来几大桶冰水，一人拿着一个盆子，装满冰水，向冰漪泼去。

　　“啊……”清醒过来，巨大的痛楚又重新回到了她。

　　三个男人将一盆一盆的冰水不断地泼向她小腹。

　　突然，她的小腹中一阵绞痛，豆大的汗珠布满了她额头，跟泪水，冰水混在
一起，头发整个湿透。

　　“求求七爷……求……啊………………”

　　几大桶冰水泼过，冰漪的小腹剧痛难挡，谁知七爷握着一根木棒，一下子往
她的小腹猛打。

　　“啊……”疼痛终于夺去了她的意识，重重昏了过去。下身，顺着两条修长
美腿，竟缓缓流下了殷红的血。

　　“爵……”朦胧中，她看到，莫辰爵一步步走向自己，她仍被放在那个这一
个月来七爷每晚都插得她死去活来的大台子上。

　　“冰漪，我来晚了。”莫辰爵心疼地注视着她，轻抚着她身体上的一道道伤
痕。

　　“他们怎样将你折磨成了这副样子……”莫辰爵视线模糊，爱怜地将这个柔
弱温香的身体紧抱在怀中。

　　在莫辰爵的怀中，冰漪莫大的幸福跟满足。

　　“只要你来了，受再多委屈都值得。”冰漪滚落两行泪珠。

　　“我好冷……好冷……抱紧我……”

　　“受苦了，我的冰漪。”莫辰爵抬起她下巴，将湿软的舌伸入了她的馨香小
嘴中，与她的小舌头痴缠在一起，不住缱绻流连。一只大手紧抱着她，一只揉捏
着她的胸脯，把冰漪弄得娇喘连连。

　　然后，他又将修长手指深入了她的小穴，慢慢的，温柔地探进再探进，抠挖
着她早已蜜水盈盈的阴道。

　　“爵……给我……我要……”冰漪娇吟哀求。

　　莫辰爵温柔地放下她，掏出自己的肿胀肉棒，一下子深入到了她的最深处。

　　“啊……”冰漪手臂紧绕着他的肩，满足至极。

　　“用力……爵……用力……”她渴望他残虐的对待她。

　　莫辰爵将肉棒挺进抽出，抽插地更加起劲。

　　“爵……啊……我要死了……好舒服……好舒服……啊……………………”
冰漪一阵阵大声呻吟。

　　“啪啪！”突然，她脸上重重挨了两巴掌。集中精神用力睁开眼定神一看，
伏在她身上兴风作浪的，竟然不是她的莫辰爵，而是七爷！

　　“小贱货！”

　　原来，自己因为支持不住连日来的折磨，发烧了，昏迷中，竟然将七爷认作
了莫辰爵……刚才，还说了那么多不堪的话……

　　七爷将她的双腿抬起，更猛烈地撞击着她，整个台子仿佛因为他的动作太大
又过猛，吱呀摇晃得快要散架！

　　“七爷……求求你……啊啊啊啊啊……”冰漪不断地哭喊求饶。

　　但七爷哪里肯听，用力握住她双腿，更深地插入她，仿佛每一下都蕴含着巨
大的愤怒。

　　这样进行了无数次之后，七爷竟将她身体翻转，巨物一挺，直刺入她的后庭！

　　“啊！”又是一声惨叫！冰漪的后庭被七爷的巨根大力刺入穿插，支撑不住，
疼痛钻心。这样千百个回合之后，七爷又换了不下十种姿势，直到他力竭高潮，
在冰漪体内重重射出来。

　　“不……求你……”冰漪死过去又被弄得活过来，凄惨不堪。

　　“你们三个玩儿过之后，就放了她吧。”七爷穿好裤子，转身出去。

　　阿强、阿海、阿亮三个，听闻立刻兴奋起来，忍了快一个月，终于七爷肯放
他们开荤了！每次折磨这个小贱人，或者看七爷整夜整日地蹂躏她，他们几个都
心痒难耐，无奈要听七爷吩咐，三人从不敢掏出肉棒凌虐冰漪。这下子，可以大
大方方地肆意妄为了。

　　三个人掏出肉棒，一个插入冰漪小穴，一个插入她后庭，第三个便让冰漪为
自己的肉棒口交，循环了无数回合，一刻不停地折磨她，直到将她的小穴跟后庭
都弄得红肿不堪，三个人都精疲力竭，才肯罢了手，抽身离去。

　　冰漪身心重创，自己被蹂躏地体无完肤，而心中被莫辰爵绝情抛弃的苦楚想
起来还时时绞痛。

　　冰漪忍痛爬到自己小包跟衣服被丢弃的角落，绝望地伏地哭泣。

　　总有一天，我要将这些人对我的折磨，都一一还回去。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　来加州出差已经一周多。莫辰爵又是开了一整天的会，头痛欲裂。他忍不住
揉揉太阳穴，晚上还有一场应酬，但是他实在无力再应对。找借口推脱了，想要
一个人去海边走走。

　　让司机将他放在这一处他最爱的海滩，沙滩上有一间小小露天酒吧，一张张
小小桌子撑在柔软细沙上，桌子周围摆着沙发跟座椅，天空繁星点点，耳边海浪
声声，脚下细沙轻柔，再加上这里一等一调酒师的手艺，当真是让人整个最大限
度的放松。

　　他脱掉鞋子走向这间小小酒吧，在吧台坐定点了杯长岛，转身望向海滩一边。

　　这一望，着实让他吃了一惊。

　　是坐在一个长长沙发中的女子。

　　她着一件红色蕾丝裙，裁剪合身，将玲珑有致的曲线衬托得再美不过。一头
浓密的棕色卷发，斜斜披在右肩，左边的头发别在耳朵后，露出一只璀璨耳坠，
在灯光下熠熠。脸孔漂亮得像画中人，红唇，浓眉，眼镜微微眯着，像是在思索，
又像是微醺。她一手握着另一手手肘，手中一杯Ｍｏｊｉｔｏ，脚上着一双黑色
细高跟。

　　当真是风情万种，佳人难寻，美到像一朵带刺的娇艳玫瑰。

　　但，除了她的美貌与不羁，更让他惊讶的是，她竟然，竟然这样像一个人。

　　冰漪。莫冰漪。

　　但是，又好似不像。她的发色是棕色，额头更饱满，眉毛更浓密，眼睛略细
长，唇也更丰厚一些。身材也不太像，冰漪肌肤胜雪，弱不禁风，这女子确是健
康好看的小麦色肌肤，身型也是健康的美，饱满纤细有致。最大的不同是，冰漪
的面孔上，眉宇间，都是顺从，淡淡的哀愁，楚楚可怜，而这个女子，满是自立
跟毅然，自有一股逼人的英气。

　　莫辰爵忍不住拿着酒杯走过去。

　　“Ｍｉｓｓ，Ｍａｙ　Ｉ？”他想落座。

　　“我也是国人，你自可以讲国语。”女子发声，微笑昂头看他，笑语盈盈。
　第七章　委身为奴（一）

　　“请教小姐芳名？”莫辰爵紧紧盯住她这张美到惊世骇俗的脸，目光攫住她
的深邃眸子，望着这副曼妙酮体便在咫尺，他简直下身燥热到快要窒息。通常，
被他这样盯着看只需一秒，任何女人便会屈服在他脚边。但是，这个绝色美人，
并不。

　　“名字重要么？只是个名号而已。”她嘴角一牵，下巴微扬，目光盎然回应
着他的。骄傲气息满盈。

　　这辈子，除了当年小小的莫冰漪在孤儿院众人面前对他说过一个“不”字，
还没有哪个女人敢不顺从他，讨好他。

　　“小姐在本地定居么？”他碰了一鼻子灰，转移话题。

　　“不尽是。我读研究院，过段时间会毕业离开。”她继续一瞬不瞬地紧盯他，
似火的眸子，骄傲的气息，美丽的容颜，玲珑的身材，快要让他融化。

　　“可考虑回国发展？”莫辰爵继续小心翼翼。

　　“一切随缘。”她眼中罩上一层迷雾一般，望向海岸。

　　“小姐长得很像我的一个……一个……旧友。”他说这旧友两字时，眼中莫
名哀伤。

　　“哦？原来我们这样投缘。”

　　“小姐这样出众的姿色……”

　　“你在挑逗我。”她转过视线来，继续嘴角含笑地用目光勾住他，看的他周
身燥热。

　　“今天走得好累，帮我揉揉脚。”她用穿着细跟鞋的足尖轻轻踢了一下他脚
踝。

　　只这一下，便让他喉咙干燥起来。他莫辰爵，何时这样不知所措过？

　　他坐近，俯身握住她足，轻轻除去她的一双鞋子。一双足也生得这样完美！
他心中感叹着，开始将这一双玉足握在怀中，轻轻地揉捏着细软的足趾。

　　“唔，好舒服……”美人一笑，轻轻吐出这句，随即轻闭上眼，长长睫毛抖
动一下。

　　莫辰爵按摩完她的每一根脚趾，又向上轻抚，揉弄她纤细的足踝，按压她的
小腿。肌肤光滑细腻，真真如羊脂一般嫩软。不知不觉，他的下身膨胀起来……
竟微微侵犯到她足踝……

　　美人张开眼睛，笑意更浓，伸出一只玉手，插到他衬衫中，轻抚他结实胸肌。

　　他顺势将她的香软身躯揽在怀中，男性强有力的臂膀紧围着这样一具曼妙酮
体。

　　“你……好香……”美人身上的幽幽香气席卷了他，让他欢愉窒息。

　　“嘘……”女人用一指轻压住他唇。

　　然后，她握起他右手中指，在自己口中轻轻一吮。这一下，手指触到她温软
湿润的香唇跟口腔，莫辰爵感觉像是一阵电流击过。

　　随即，她将湿润过的他的指，轻轻抚入自己包臀裙中……然后，她的唇一扬，
迎着他的炽热地吻上去。

　　莫辰爵只觉得，这一刻就算死掉，他也真的心甘情愿。

　　他手指触到了她已经湿润不堪的下身，唇中有她温柔进入的软香的小舌，痴
痴纠缠。

　　莫辰爵将头凑得更近，用舌更加用力的与她的相惜相怜，缱绻逗弄。手指，
轻轻揉摁她的小核。

　　“唔……”她闷闷呻吟一声。

　　“我们……回我住处可好？”他的下身，已经是肿胀不堪，硬硬地顶住她身
体。

　　美人默许。他为她穿上鞋子，将她横抱进听他指令已经在一旁默默等待的车
子。

　　微弱灯光下，他要强势褪下她裙子，谁知，她轻轻推开他手臂，小小力道，
竟是这样有威力，让他不敢再越过界限。

　　接着，她眼中含笑，无限魅惑，将长发向前一拢，转过身去，抬手自上而下
拉开裙子拉链，裸露出背部性感曲线跟嫩滑肌肤，直看得莫辰爵下身燥热难挡。

　　他一下子起身扑将过去，紧紧揽她在怀中，下身的火热紧紧顶住她臀部。

　　“不要急。”她转过身来，轻轻推他在床上。

　　接着，双手将裙子向两旁一拉，顺带胸衣也掉下，露出了晶莹酮体！完美饱
满的双乳，乳头微微翘立，这一下，让莫辰爵简直头昏目眩！

　　天，世界上，竟然有这样美丽的身体！

　　美人慢慢分开他双腿，自己双手双膝撑床，爬到他两腿间，用自己的下身顶
住他早已直立的巨物。然后，幽香温热的身子，贴住他的，顺势将香唇，伏在他
耳边。她吐气如兰，香气一阵阵拂过来，莫辰爵简直觉得自己在云里雾里。美人
轻吐出软舌，将他的耳垂含在口中轻咬逗弄，修长手指不住在他乳晕画圈，柔软
弹性的下身，紧紧顶住他的肉棍。这样一连串的动作，刺激得莫辰爵竟然平生第
一次轻哼了一声。

　　美人继续沿着他的脖子，胸部，腹部，各处敏感一路吻下去，温软的舌让他
下身肿胀地快要失去意识。

　　突然，她竟将他的坚硬巨物，一下含在口中！

　　饱满柔软的香唇紧包着他的粗大肉棍，里面温热的小舌头不住从头向下来回
舔着，一双手交替握紧他巨物的根部，来回抽动，她双膝将他的拢了，修长双腿
分开骑在他的上面，饱满玉乳紧贴着他的大腿……

　　在这强大的温柔攻势下，只用了极短时间，他就把持不住，下身剧烈抽动，
洒下了一大片温热稠汁。在高潮的一瞬间，他大喊：“冰漪！”

　　女郎仍在用舌头轻舔着他龟头，让他享尽欢愉。

　　“你动作好快。”替他收拾干净，女郎放开他肉棒，轻声说。

　　她是在讥讽自己太快结束么？她哪知，是她实在太过美丽。莫辰爵第一次在
女人面前觉得有了低低的感觉，默不作声。

　　女郎抽身下床，拾起自己在床边的裙衫，伸足套上去，动作仍然优雅地像一
名芭蕾舞者。她将头发再次拢至胸前，裸露出整个背部肌肤。

　　蓦地，他看到了她右肩的纹身！

　　“冰漪！”他几乎失控，跳起来一把抱住她。“我就知道是你！”

　　女郎默然转身，仍然眼中含笑。“先生，你恐怕认错人了。为了泡我，使出
这样老把戏，当真幼稚。”

　　“不不！”莫辰爵激动错愕，“你的右肩，还带着我给的纹身！”

　　“哦？”美人再度将背对着他，“请仔细看看呢先生。”

　　莫辰爵定睛一看，不由得失望至极。原来，远看是很相似，但是，细看之下，
她右肩的玫瑰花，比当年自己在冰漪身上刺下的，更加大朵，更加娇艳欲滴，而
大朵玫瑰的旁边，不是他的“爵”字，而是一个古写的繁体“龙”字。

　　“抱歉。我认错人。”莫辰爵申请委顿。

　　“既然这位小姐未在你身边，相比对你而言，也没那么重要吧。”女郎转身
拉好裙子，双手俯身提起鞋子，“我们有缘再见啦先生。”

　　“小姐，请留下你的电……”话未说完，女郎已经转身离开，带上门走了。

　　留下了默然的莫辰爵，他怔怔坐着，好像眼前又浮现，多年前，在冰漪生日
的那天，他是怎样缚住她，羞辱她，怎样残酷地在她身上刻下属于他的印记，又
是怎样毫不怜香惜玉地贯穿了她，弄痛她。

　　而他的冰漪，如今又在哪里呢。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　五年前。

　　冰漪被反身绑在一张椅子中，全身赤裸，双腿被椅背分开。

　　“请放开我……”冰漪做着无谓的挣扎。被七爷一众蹂躏过后弃在路边，又
被路过的龙爷手下捡回来。

　　龙爷过去是赫赫有名的黑社会幕后老大，心狠手辣，毫不留情。势力巨大，
家财富足，六十多岁，近年来已经金盆洗手，做起正当生意。

　　他见手下从路边捡回来的这个绝色小美人，楚楚可怜，身上都是伤痕，便吩
咐手下为她收拾了，然后绑在椅子上扒光衣服。

　　屋中一群男人，看着这副完美得如玉脂一样的身体，都垂涎欲滴。再加上她
面孔精致绝伦，又柔弱不堪，更刺激地人人想要占有她。

　　“龙爷，这个小美人我见过，她叫莫冰漪，是莫辰爵收养的孤儿，她１８岁
那天，莫辰爵上了她，后来不断折磨，再后来，不知怎么被莫辰爵赶出家门，落
到了七爷一众手中，被狠狠虐了一个月，丢到路边，让我们的阿冲捡回来。”龙
爷的随从之一，坤山说道。

　　“哦，原来是莫辰爵的人。”龙爷继续盯住她周身打量。女孩看起来仍是一
副处子之身。

　　“请……请不要再看……”冰漪哀求连连。

　　“小贱货，哭什么哭，你这种烂货，龙爷肯收留是你的福分，你跪着告求还
来不及。”阿冲轻踢她臀部。

　　龙爷走过去，粗粗的手指轻抚她背部的柔软光滑肌肤。

　　“请……请放过我……”冰漪恐惧。

　　龙爷拨开她长发，突然见到莫辰爵在她身体上留下的痕迹。一朵鲜艳的玫瑰
花之旁，有一个“爵”字。显得那样刺眼，又是那样美丽。

　　龙爷不知为何，心里突然起了酸酸醋意，冷冷吩咐到：“给我找最好的纹身
师傅来，帮她把这纹身洗掉，再重新刺上更大的花跟我的名字。”

　　“是，龙爷！”坤山赶紧去联系纹身师傅。

　　“不……不……”冰漪想到自己赤身裸体的在这十多个男人面前，被全数看
尽，羞耻感涌上来。又想到当年被缚在椅子上纹身的剧痛钻心之感，不禁怕得浑
身发抖。

　　不一会儿，纹身师傅来了，他搬张椅子在冰漪身边坐定，大概了解了龙爷的
意思。

　　“姑娘忍着点儿，可能会很痛很痛。”师傅肆无忌惮地看着她美好的身体，
怜惜地说。

　　针刺落的那一刻，她觉得痛到心尖都被针扎一般，眼泪马上落下来，豆大的
汗珠涔涔。

　　“啊…………不……不要……”她紧蹙着眉，哀哀喊着。纹身师傅在为她弄
掉旧的纹身。旧的痛楚重新记上来，谁知，洗掉纹身，竟然比刺上去，更加痛十
倍。

　　“请……请放过我……”她痛得上气不接下气，想挣扎，但是身体被缚得死
死的。

　　“既然美人这样痛苦，你俩去给她点儿甜头。”龙爷吩咐。

　　阿冲跟坤山凑上前去，分别将她的一对饱满嫩乳从椅背缝中揪出来，开始狂
舔狠亲。一对嫩乳被他俩折磨得推来扭去，乳尖传来的麻痒感跟痛感稍稍分担了
一下右肩的钻心疼痛。

　　“不……不……请不要这样……”冰漪绝望哭泣。

　　过了好半天，纹身师傅终于大汗淋漓地将纹身洗掉。冰漪已经痛得快要昏厥
过去。而胸前的两人，阿冲坤山，还在不断地羞辱蹂躏她的一对玉乳。

　　“不……不……”她的喊声，越发微弱。

　　“龙爷，您看，要不要让姑娘休息两天我再来刺上新的，不然，怕她这样柔
弱会吃不消呢。纹身师傅擦擦汗。”

　　“哪有那样娇气，我看不必。”

　　纹身师傅重新拿起尖针，刺进冰漪肉中。

　　“啊！”剧痛感重又回来，刺得她猛地一颤。又是痛出了一身汗。而胸前的
两人，更是加大了揉捏狂舔。

　　纹身师傅一针不断地在冰漪早已红肿的嫩肉上仔细刺着，冰漪痛得连叫喊的
声音都没有，直接昏死过去。

　　过了不知多久，她被冰水泼醒。面前立着一面镜子。她看到，自己红肿血肉
模糊的双肩上，刺着一大朵殷红玫瑰，旁边是一个繁体的“龙”字。

　　“以后，你就是我的人了。忘了什么莫辰爵。”龙爷声音冰冷，恨恨地道。

　　男人们放冰漪下来，解开了她身上的绳索，将粗粗沉重的铁链挂在她腰间。
冰漪本已柔弱不堪，挂上这样重的铁链，更无力动弹，像一只小猫一样伏在地上。
一群男人们围看她完美的背部线条跟圆润的臀部还有修长的双腿，一个个恨不得
马上扑上去。

　　“没有我的号令，你们谁也不许跨越最后界限。”龙爷吩咐到，声音威严。
他稍一停顿，对坤山说：“阿坤，替她戴上贞洁锁。”

　　“是。”坤山取出一副钢制的贞洁护锁，打开开关，刚要锁住在冰漪下身跟
腰间，龙爷打断：“慢着，放一个让她不断欢愉的东西进去。”

　　旁边一个男人忙去取了一只足有一个成年男子中指那样长的震动棒，样子粗
粗钝钝，上面是橡胶颗粒。

　　“把这个塞进去，坤山，你掌握频率，让她今晚上好好享受一下。”龙爷吩
咐完离开。

　　“不……不要……放过我……”冰漪微弱地用手臂支撑着上身缓缓爬起，望
着那只粗粗长长的震动棒，吓得满眼都是恐惧。

　　“不要怕，小美人，这是为了你好啊。”阿冲过来，揪住她的头发，固定住
她的上身，其他兄弟过来分开她双腿。

　　坤山在棒上涂了一些润滑剂，缓缓将震动棒塞入冰漪下身。

　　“好粉好嫩呢，一点都不像是被那么多人强奸过的。”阿冲伸着脖子仔细看。

　　“啊…………不……不要……痛……请不要看…………”自己的阴户打开被
众男子仔仔细细打量，羞辱感涌来，而他们将那大东西，一寸一寸地缓慢插入她，
让她痛得紧紧握拳。

　　“不……啊……不要…………”大东西终于插进去，还未按动按钮，已经将
冰漪下身塞得饱满肿胀。坤山又顺势给她戴上了贞洁带，冰冷的钢体，紧紧围住
她嫩滑的肌肤。

　　“求求你们……放过我……不要再羞辱我……”冰漪被男人们放开，一手护
住胸，一手抓着被戴上的贞操带。

　　“啊，大家看，小贱人竟然流水出来了。”阿冲一抹贞操带靠她小穴的内侧，
竟抹了一手指的蜜液。

　　“哈哈哈哈哈”男人们看过都大笑，一个个干脆蹲下来，慢慢欣赏这副美丽
的肉体。

　　“不要这样……不要看……请不要……”被这么多男人们目不转睛，肆无忌
惮地注视，冰漪不禁羞辱地哭出来。下身被大东西塞满着，自己稍稍一动，棒上
无数个颗粒便与自己阴道内壁摩擦，当真是痛痒难挡。

　　“坤哥，打开开关，让我欣赏一下小美人沉醉的样子。”众人提议。

　　坤山取出开关，轻轻摁动了一下一档。

　　“啊………………”只听冰漪立刻惨叫一声，身子剧烈地颤抖，整个人伏在
地上，不住地扭动，细腰带着圆润臀部在地上摩擦，胸前的两朵嫩蕊被刺激地左
右上下的摇晃。“不……啊……啊……唔唔……”

　　大东西在里面肆无忌惮地上下左右攒动，将她的内壁快要撑破，颗粒不断摩
擦着她的阴道内壁，有时候深入到直顶她的子宫口。

　　“不……啊啊啊啊啊……”冰漪后面已经喊不出不字，这东西频率太快，巨
大的快感淹没了她。

　　“坤哥，继续调二档啊。看这小贱货，淫水满地了都。”众兄弟大喊。

　　“好了好了，”坤山摁掉振动器开关，冰漪立刻停止了大幅度扭动，但是身
子仍然轻颤着，微微扭动，口中不断发出唔唔的呻吟。

　　“大家都回去睡吧，一天了也都累了。”坤山示意众人离去。

　　男人们悻悻而归，离开的时候，还有胆大的在冰漪胸脯上偷拧一把。

　　坤山帮冰漪坐起来，让她身子靠在长凳子腿上，撩拨开她已经凌乱的长发。
这张小脸儿，依然因为痛苦跟快感紧闭着双眼，长睫毛不住抖动，脸上有泪痕，
尽管脸色因惊吓苍白无比，但当真是美到令人心碎。

　　“要怪，只能怪你生得太美。”他轻轻抬起她的小下巴。

　　“放过我……”冰漪又是一阵抽泣。

　　坤山轻轻拥她入怀，看着怀里这个美丽至极又被蹂躏至极的可人儿，心中竟
然有诸多不忍。他用手温柔逗弄她胸前的两朵嫩蕊，打圈揪扯提拉，竟弄得冰漪
唔唔轻声呻吟起来。

　　“请……唔……请停止……羞辱我……啊……”坤山低头含住了一朵花果，
温柔地用软舌咬弄，冰漪呻吟声更甚。

　　他下身急速膨胀。如果不是龙爷的嘱咐，他恐怕真的要对这个小美人下手了。

　　她的身上，有种魔力，让所有男人癫狂，想要完全占有。

　　他掏出钥匙，轻轻解开她的贞操带，又慢慢拽出那个充满她多时的、稍一动
就会浑身清颤地按摩棒。

　　“唔……”过程中，冰漪又是销魂地一声低吟，弄得坤山简直心痒难耐。

　　他迫不及待地撩拨开那一丛密林，欣赏着她的花苞一般的粉嫩紧致的小穴。

　　“不……不要看……请不要……”冰漪羞涩地想要用纤手推开他大手，无奈
一丁点力气都没有。

　　坤山伸出一指，重重按压在冰漪已经坚硬的小核上。

　　“啊……”她低低呻吟一声。

　　坤山继续加大手指力度跟频率，惹得冰漪身躯阵阵忸怩，小嘴中不断发出情
欲的呻吟之声。

　　坤山向下移动手指，伸到了她小穴洞口，唔，果然好多蜜汁流出，他毫不费
力地将两个指头插进去，又深又慢地抽插着。

　　“不……好羞耻……不要……啊……”冰漪被下身的刺激弄得娇喘连连，不
断发出好听的呻吟声。

　　“莫辰爵，也是这样弄得你快活地出声呻吟么？”坤山带着一丝醋意地问。

　　“不……请不要问……啊……啊……”冰漪听到莫辰爵三个字，脸上的痛哭
闪现，但是仍抵不住下身越来越厉害的快感。

　　“你也会对莫辰爵说不要么？”坤山突然又伸进一个指头，三指猛地深深一
插。

　　“啊……痛……”冰漪眉头紧蹙，下身快要被他的三根粗粗手指撑裂一般。

　　坤山看到小美人面带痛哭，马上开始后悔自己太粗暴对她。于是放她在地上，
重新为她装上按摩器跟贞操带，两只手臂紧紧拥着她，不断刺激她胸前嫩果。

　　“嗯……不要……嗯……”冰漪的呻吟之声，直听得他如痴如醉，恨不得一
下子将下身的肿胀插入这个弱不禁风的赢弱之躯。

　　“你的美让每个人疯狂，包括我。”坤山怜惜地轻吻她额头，脸颊，眼睛。

　　“请……请放过我……恩……”冰漪低声哀求，“求你……放过我……放我
走……不要再让他们折磨我……”冰漪又嘤嘤哭起来。

　　一时间，冰漪的哀求占据了他的整颗心。龙爷的心狠手辣他太了解，这么多
年在他身边当然知道，今夜放走她，后果他也知道，但是，看着这个遍体鳞伤，
苦苦哀求自己的绝色小美人，他就是甘愿献出自己生命。

　　他犹豫了一阵，找来解开她腰间锁链的钥匙，又打开她的贞操带，“小美人，
快逃吧，越远越好。”说着，脱下自己衬衣，为她披上，“快！快逃！”

　　冰漪面对着坤山的举动，简直惊讶地说不出话，一时间呆在了那边。自己被
囚禁，从未有人肯动过一丝丝恻隐之心放自己走！男人们都是巴不得要无尽羞辱
她，占有她，这样的用生命为代价的施舍，她真的没碰到过！

　　“坤大哥……”冰漪说不出话。

　　“好了好了，快走，现在！不然迟了龙爷发现了，你我都会没命。”坤山抹
去她脸上泪珠。

　　冰漪连忙起身，虚弱的她，一下子竟然没有站稳，踉跄了一下，下体内的震
动棒狠命摩擦着，她也顾不得这许多，连忙向门口跑去，打开门，回头望望还在
原地的坤山，心碎而无限感激。

　　她用尽全身力气，向外奔逃。外面是一条乡间小路，两边都是低矮花草丛。
她不顾一切地跑着，赤着脚，也不管是不是粗糙的路会让她的柔嫩小脚受伤。

　　跑了一阵，突然，身后传来一片呼喊声，“捉住她、捉住她！”是龙爷一众
人！亮的刺眼的探照灯和车灯向她这边打来，她飞速躲在了花丛间。小小的她蜷
缩在花丛间，夜间真的还看不出躲了一个小人儿。

　　“停！”为首的一人喊着，听声音是阿冲。“我看她在这停下来不见的，大
家都下车来拨开草丛找。”

　　接着，她听到众人停车、下车、关车门的声音，觉得有二十多人的样子，朝
这边走来。冰漪吓得浑身颤抖，连花跟草都被她的颤抖带得轻轻晃动。

　　男人们接近，阿冲又喊停。

　　“我有一个好办法，让她自己乖乖显露自己在哪儿。”阿冲冷笑道，扬了扬
手中的震动棒遥控器。

　　“哈哈哈哈哈，冲哥好主意！”众人叫好。

　　阿冲扬起遥控器，一下子摁到了最大档！

　　“啊……”深夜旷野中，传出冰漪凄厉的喊声。她下身的震动器，在体内肆
虐地窜动，她觉得自己的子宫都快要被搅动翻扯，巨大的快感伴着痛如潮水一般
涌来。她左右翻扭着身体，将身体旁的花草丛压低了一大圈。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”冰漪继续大声呻吟，这时男人们在她身旁围紧了，
探照灯都打在她玉脂般的身体上，只见她卧在草丛中，大声呻吟，身体发狂颤抖，
不断大幅度扭动，将身上的一件宽大衬衫扭得又皱又短，双乳跟小穴若隐若现，
一双修长美腿不断难过得蹬着……她想要伸手从体内取出按摩棒，无奈被折磨得
没有丝毫力气……

　　男人们都瞪大眼睛盯着看这一幕，看这个美如仙女的女孩被折磨得发癫发狂。

　　“冲哥，我们不如干了她吧。”

　　“对冲哥！这样看着绝色美人儿发情，实在太他妈难过了！”又有不少人搭
腔，男人们一个个，身下都支起了小帐篷。

　　“不，坚决不行，龙爷的指令我们不能违背。”阿冲坚定地说，看冰漪快要
被振动棒折磨得昏死过去，他调成了一档。

　　冰漪仍旧难过得扭动身躯，满身已经被蹂躏地香汗淋漓。阿冲过去抱起身子
已经软成一团的她，上了车，差大家都回去。

　　回去已经是凌晨。龙爷坐着中央，旁边跪着坤山，双颊红肿。

　　冰漪被重重扔在龙爷的脚边，吃痛哼了一声。她已经被震动棒折磨到没有丝
毫力气。

　　“想逃，小贱人？”龙爷鼻息浓重。

　　“请……请放过……放过我……”冰漪哀哀说到。

　　“想从我龙爷手掌心逃出去，想必没那么容易。你没看到这房间四角的摄像
头？”

　　冰漪环顾一下，果然，四角都设有摄像头，不仔细看看不出。

　　“坤山是我最忠诚的手下，哪知被你不知用什么妖法迷惑这这样子，竟然敢
背叛我！”龙爷重重踢一脚坤山。

　　“不……龙爷……是我求他放了我……不关……不关坤大哥的事……”冰漪
苦苦求情，一张小脸梨花带雨。

　　“坤大哥？叫得好甜啊。那么，就让你坤大哥伺候伺候你吧。”龙爷冷笑。

　　“不……不要……”冰漪剧烈摇头，向后撤着身子，却因为毫无力气一寸也
未能挪动。

　　坤山闷声不响，被众人扒光了衣服，只留一条小裤，露出了一身精壮身材，
腰间锁住铁链，被命令向狗一样爬到冰漪身边。

　　两个男人将冰漪翻过身来，让她上身半伏在地上，蜜桃一样的臀部高高撅起，
两腿分开，洞穴大开，还能看到刚因震动棒的剧烈刺激而淌出的汁液，和按摩棒
露出的一小节。

　　“不……不……放过我……不要再羞辱我……”冰漪挣扎着大喊，被两个壮
汉擒着，她除了束手就范，毫无办法。

　　突然，按摩棒又被人打开，冰漪剧烈抽动着身躯，一副翘臀被刺激地左右摇
晃，大量汁液流出。

　　“啊啊啊啊……不……啊啊啊啊啊……”她像要被推到云里雾里。

　　“为她舔干净。”

　　坤山用手将冰漪的臀部拨的更开，众人完全能够看清她的阴道内部。

　　“不……啊啊啊……”

　　坤山凑上嘴巴，用舌头一下下地舔着她粉嫩而被快感刺激地强烈收缩的小穴，
还有大腿根部，这样柔舌侵入，冰漪体内的快感更加强，小腹一阵阵暖流像要喷
涌而出。

　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……”冰漪的呻吟之声，众人听来，
好听如仙乐一般。

　　“为她舔后面。”龙爷再下命令。

　　“不……请不要……啊……”冰漪努力抵抗着体内巨大的快感，吐出这一句。
想到自己的后庭竟然要被坤大哥舔，羞辱感席卷全身。

　　坤山将舌慢慢移出她的小穴部位，开始温柔舔她嫩菊。嫩菊口因为舌头的刺
激，也不断收缩，坤山开始将舌头一寸寸伸进她的菊花蕊。

　　“啊……唔唔……唔唔唔唔……恩……”小菊花已经一次两次被侵犯，竟然
满满习惯了这巨大的快感。

　　坤山继续用粗糙的大舌舔舐着她的后庭，温湿的舌尖，与粗糙的舌面，最大
限度地刺激着冰漪。

　　“你滚开！”龙爷踢翻坤山，将手中持着的一根粗大阳具，狠狠直插入了冰
漪后庭！

　　“啊！”冰漪痛得整个人都痉挛起来，痛感盖过了一切快感，龙爷毫不怜香
惜玉，继续用粗大阳具不断抽插她的嫩菊蕊！

　　冰漪哀喊了若干声，终于，柔弱地连日被蹂躏的身子支撑不住，昏死过去。

　　意识模糊间，她被几盆彻骨冰水泼醒。下身的折磨停下来了，但是巨大的撕
裂感，肿痛感，让她快要支持不了。

　　龙爷揪住她头发，将她身上的宽大衬衣扒开，露出整片右肩跟右乳。

　　“想不想让我干你？”龙爷冷笑。

　　“不……请……请放过冰漪……”冰漪软得像一团棉花，楚楚可怜。

　　“敢对我说不，真有苦头吃了。”龙爷摔下她，吩咐用刑。

　　“不……不要……”冰漪实在没有力气再接受一丝折磨。

　　任她再怎样哭泣，还是被结结实实绑在了一张长椅子上。

　　男人们拿出拶指，她看到惊恐万分，瞬间想起了上次被心蕾用拶指虐待的痛
彻心扉的场面。

　　“不……不要……”

　　两个壮汉，将这副拶指，套在了她十根足趾上！

　　“不……不……不要……不要……请放过我……”冰漪知道等待自己的是多
大的痛楚，万分恐惧。

　　“啧啧，连脚趾头也生得这样完美呢。不知道一会儿，这么漂亮的脚趾头们，
会变成一副什么样子。”

　　“动手！”

　　壮汉们用力向两边收紧拶指，“啊！”冰漪简直要痛昏过去，足上剧烈的疼
痛，让她一下子晕过去。

　　“真不中用。”龙爷气急败坏，上来狠狠抽了她一鞭。冰漪痛醒，等待着她
的，是又一次收得更紧的折磨。

　　“啊！”

　　冰漪痛到满身大汗，龙爷一双大手不住用力揉捏着她的一对嫩乳。

　　“现在，从了我么？从了我，免受这些皮肉之苦。”

　　“不……不……”冰漪痛到，将自己下唇咬破。

　　“啪！”龙爷恨恨地抽了她一个耳光，命令手下再收紧。

　　“啊……………………”冰漪的十根玉雕般的足趾，被拶指夹得剧烈颤动，
随之是更剧烈地收紧。

　　龙爷看她完美的一对小脚，都被夹得渗出淡淡的血来，吩咐手下罢手。

　　“听说，冰漪小姐，自小被莫辰爵送去学习芭蕾舞，不如，让冰漪小姐为我
们舞一曲吧！”龙爷冷笑。

　　“不……不……”冰漪昏死过去几次，再度被弄醒，听到龙爷的话，足上痛
得难挡，万箭穿心一般，一想到芭蕾硬鞋，她便更加胆战心惊！

　　“那就乖乖从了我！”

　　“不……冰漪不能……”冰漪大哭。

　　“为她穿上硬鞋！”

　　下人们拿出一双绝美的芭蕾硬鞋，淡淡绸缎粉色，为冰漪除下拶指，胡乱套
上，紧紧系上绸带。

　　“不……我不能……”冰漪被男人们驾着，男人们企图让她立在地上。

　　足尖着地，硬鞋让她本已痛彻心扉的足趾，更加像是踩在刀尖上般痛！

　　“啊………………”冰漪痛得哭得更厉害，根本站立不稳，她完全要靠男人
们搀扶着她，痛得她每一步都浑身颤抖。

　　阿冲按照龙爷的意思，又再度打开了她下体内嵌着的震动棒。冰漪强烈地扭
动着身体，足尖的彻骨疼痛，跟下身的巨大快感，冲击着她，让她快要晕厥。

　　“不能让她晕过去！让她保持踮脚直立！”

　　有人过来大力立起她足尖，往地上一戳。

　　“啊……”冰漪觉得，她就快要痛死过去。

　　她由众人挟制着，一步一步踮起脚尖走向龙爷。脚上的痛，仿佛让她的神经
开始麻木，身体不断抽搐。

　　终于像过了一个世纪，她被重重丢到龙爷脚边。

　　“不管你是不是从了我，从今以后，你都是我的女奴，要听我的一切吩咐。”
龙爷吩咐众人退下，只留下被铁链缚身的冰漪跟坤山。

　　冰漪全身痛到，连动也不能。

　　被暴打一顿之后，坤山满身伤痕，他带着重重锁链，爬向蜷缩在地上的冰漪。

　　“冰漪……”他拉起她温柔抱在怀中。看着这个奄奄一息的美人，他心如刀
割。

　　“想不到，龙爷对你下手如此狠……”他竟然心痛地视线模糊。

　　“不……坤大哥……是我不好……我……我连累了你……”冰漪微弱。

　　“别这样说，我心甘情愿。”坤山苦笑。

　　他用手轻轻脱掉她脚上缚得紧紧的芭蕾硬鞋。

　　啊！他心头一颤。之前完美如玉的双足，这时候都已经快要血肉模糊……指
节被拶指夹得红红伸出血来，而足尖因为龙爷命令在鞋中加了坚硬粗糙的砂纸，
被磨得惨不忍睹。

　　“怎么……怎么这样狠心……”坤山痛到仿佛心都要扭到一起。

　　“坤大哥……不要伤心……我……我习惯了……”冰漪轻轻说。

　　坤山捧住她双脚，抱在怀中，用温润的舌，一点点为她舔舐着渗出的血。一
根脚趾一根脚趾地清理干净后，他又轻轻取出她下体的震动器，大东西已经将她
的小穴撑得满满。取出的时候，她轻轻哼了一声。然后，他翻过身来，检查她的
菊蕊是否还好。只见嫩粉色的花蕊，已经被大阳具粗暴地抽插红肿，微微渗出血
来。坤山将头埋在她臀瓣之间，用舌又温柔地替她清理。

　　“坤大哥……”冰漪觉得好害羞，但是，坤山温柔的舌，在自己肿胀的菊蕊
来回舔弄，她竟希望他一直这样舔下去。

　　“唔唔……”冰漪被坤山弄得终于有了连日来第一次舒服的感觉，沉沉睡去。

　　梦中，照例梦到了莫辰爵。她的莫辰爵。
　　第八章　委身为奴（二）

　　睡梦中，冰漪感觉到，莫辰爵一张英俊的脸注视着自己。慢慢贴近自己的脸
颊。

　　“先生……”冰漪好惊讶，想要起身，但是周身好痛，她动弹不得。

　　“不要动，让我抱着你。”莫辰爵俯身低头，温柔地将她虚弱不堪的柔软身
体抱在怀中，他一双大手抚摸着她的遍身伤痕，眼中闪过无数心疼。

　　“先生……你终于来救我了……”冰漪见到莫辰爵，心中像给刺穿一般，所
有的委屈都涌上心头，俏脸轻轻依偎在他怀中，默默流泪。“不要看……”她想
起，自己还在赤身裸体，脸上一阵绯红。

　　“他们……他们竟然这样对你……”莫辰爵更加温柔地拥着她，抚摸她。

　　“身体的痛，冰漪不怕，冰漪唯一怕的就是先生不要冰漪……”冰漪出声抽
泣。

　　莫辰爵低头吻她面上泪痕：“我怎会不要你……我不会……不会……”柔软
的唇，轻轻点她的一滴滴泪痕上，轻轻吮吸。吻过她的眼睛，脸颊，小巧的鼻子，
最后，紧紧覆在她柔嫩的樱唇上。这枚樱唇仍在不住轻轻抽动，被莫辰爵的唇吻
住之后，默默地迎着他的。

　　莫辰爵伸出舌，柔柔启开她粉嫩的唇，轻推开她的贝齿，紧紧与她的舌缠绕
在一起。这个深吻，让冰漪不能呼吸，她任由莫辰爵的舌占据着自己的，柔弱地
回应着他的热烈。她的身子更加柔软，莫辰爵的双臂却更加有力地环绕着她。

　　吻了大概一个世纪的功夫，莫辰爵轻轻将唇舌移到她耳珠，将这一只圆润柔
软的耳垂，咬在齿间，慢慢玩味逗弄。

　　“唔……”冰漪被弄得觉得好痒好舒服，不禁轻哼一声。“先生……好……
好害羞……”

　　莫辰爵加紧攻势，一只大手轻捏她胸前的两团柔软，舌游走到她更加敏感的
光洁颈部，一寸一寸地来回吻着。冰漪觉得下腹开始有一股暖流缓缓萌动，竟然
……竟然好想将自己给他……

　　莫辰爵两只修长手指夹住她右边的花果，轻轻一提，冰漪“嗯”地轻轻呻吟
一下，脸颊更加红润，眼神更加迷蒙。

　　随即，她感觉到自己右边的花果，被他含在口中，乳根被他轻轻咬着，乳头
被他的舌在他温热的口腔中推来推去，又麻又痒，冰漪不禁“唔唔”地轻喊着。

　　莫辰爵将她左右花果玩弄了好一阵，手指探下她下身的蜜穴。

　　“小妖精，你又这样湿了。”莫辰爵轻轻嗅了一下自己手指上沾满的爱液。

　　“先生……不要……不要这样……冰漪……好害羞……”冰漪见状，也感觉
到了自己下身的湿热，脸上又浮上两朵红云。

　　她赤裸着身子，光滑白嫩如玉脂，趁着美丽无双的脸上的羞红，眼中装满了
楚楚可怜跟淡淡忧伤，欲语还休，当真是让每一个男人看了都会为她送上性命都
甘愿。

　　“想要么？”莫辰爵抱她更紧，他身上的男人气息让她将自己变得更加柔软。
这熟悉的气味，让她迷醉。

　　“先生……”她更加娇羞。

　　“叫我爵。”莫辰爵半命令着温柔说道。大手仍在她的蜜穴周围游走。

　　“爵……”冰漪伸出小手，怯怯的动作，像要阻止他，又像要将他的修长手
指推入自己的小穴。

　　“想要要说出来啊。”莫辰爵一面说，一面用手指拨开她下面的嫩嫩唇瓣，
直抵她花核。

　　“啊……”冰漪身子微微一颤。

　　“宝贝，需要的话，要告诉我。”莫辰爵眼神魅惑。

　　“爵…嗯…”冰漪突地觉得，他的两根修长手指推入了自己的蜜穴……充满
的感觉让她顿觉舒服无比。

　　“爵……我……”

　　“想要么……”

　　“唔唔……唔唔……”冰漪被他越来越频繁的抽插动作，弄得快要迷失心智。

　　“求我。”

　　“我……”冰漪轻咬下唇，眉心微蹙，下身越来越强烈的感觉，让她周身轻
颤。

　　“想要就求我，宝贝。”莫辰爵低声说，手上的抽插动作变得深而慢。

　　“爵……唔唔……嗯嗯……好……好羞耻……”

　　莫辰爵突然停住了手上的动作。冰漪的下面一阵巨大的空虚感。

　　“不……爵……不要……不要停……”冰漪轻轻哀求着他，她好想他再放手
指进去，又深又慢地抽插。

　　“只要你求我，我就会放回去。”

　　“爵……求……求求你……给我……我……我要……”冰漪羞得将头侧到他
怀中。莫辰爵柔声说：“宝贝，大声点。”

　　“求求你……给我……我要…求求你……”

　　“哈哈哈哈哈哈。”朦胧中，冰漪突然听到众人的大笑声，将她一下子清醒，
她睁开眼睛，见自己竟被一群人围在屋子圆圈中心，龙爷坐在自己对面的椅子上，
自己竟然赤裸着身子，软软依偎在阿冲怀中，他的一只手指，仍插在自己的小穴
之中。坤山在旁边被锁链紧紧缚着，他的眼神中竟是心疼跟不舍。

　　“不……不……你们怎么可以……”冰漪拼命摇头，拼命想丛阿冲怀中挣扎
出来，无奈，他抱得自己太紧，力气好大好大，自己想要挣脱，却被他抱得更紧。

　　“我要……求求你……给我……”阿冲怪声怪气地学着她刚才的口气跟声音，
更是惹得众人哈哈大笑。

　　冰漪被羞辱地无地自容，恨不得这一刻让自己消失，“不……请不要……”

　　“小美人刚才不是还口口声声求我给你么，现在怎么又突然变了主意？”阿
冲将手指在她的花穴深深一刺。

　　“啊……不要……”冰漪吃痛，身体剧烈一颤。

　　“小美人求我说想要，我就要给啊。”阿冲又加了两根手指进去，三根粗粗
大大的手指，将她的柔嫩小穴撑得快要裂开一般。

　　“不……啊……啊……”冰漪痛得流出眼泪。

　　阿冲猛地抽插几下，直让冰漪痛得难挡，下身剧烈收缩，众人看到又是一阵
吞咽口水。

　　“龙爷……啊……不要……坤大哥……啊……”冰漪痛得口中乱喊。

　　阿冲停下手指动作，将沾满了冰漪蜜液的手指，送到口边用舌头轻轻一舔：
“真的好甜好甜啊，小骚货。”

　　“不……不要……”冰漪哀求着，羞耻席卷了她。

　　这时候，龙爷的心中，更是妒火中烧。这位绝色小美人，竟然不肯从了自己，
心心念念都是那个抛弃了她的莫辰爵，心里恨不得将她折磨得死去活来，直到她
跪在自己脚边求自己狠狠要了她。

　　“既然她忘不了那小子，就给她点儿苦头吃，替她分分心。”龙爷心头一紧，
起身离去，留下阿冲一众兄弟跟赤裸哭泣的冰漪。

　　“小美人好像还没吃早餐吧。”阿冲指指桌子上的一大盘冻住的大粒冰葡萄，
立刻有小弟递上来给他。

　　“给我掐住了。”阿冲恶狠狠吩咐一名男子抓紧冰漪双臂，举过她头顶，又
让两人分别将她的一对修长双腿拉向两旁。这样，冰漪的小穴，一览无余地暴露
在男人们面前，粉粉嫩嫩的，还微微渗出刚才强烈刺激的蜜汁点点。

　　“不……不……不要看……”冰漪知道接下来要发生什么，还是死命挣扎，
她想要闭紧自己双腿，无奈自己的膝盖跟脚踝，被两名壮汉死死扣着，一丁点都
移动不得。

　　“小美人的下面，一定更饿呢。我们来喂一喂好不好。”阿冲将两粒大葡萄
扯下来，缓缓送到冰漪小穴入口。

　　“不……不……不要……”冰漪狠命摇头，如云的乌黑长发不住抖动。阿冲
将葡萄在她小穴前面晃了一下，冰漪的小穴竟也跟着轻轻缩合一下！

　　“哈哈哈哈哈，这小贱货！”一帮男人都俯下身来，目不转睛地盯住。

　　“不不……不要……不要这样……”冰漪连声哀求，但阿冲已经将快冻得结
结实实的两粒冰葡萄塞了进她蜜穴。

　　“啊……”冰漪小口微微一张，喊出声来。裹着薄薄冰衣的大粒冰冻葡萄，
这样野蛮地被阿冲塞进自己柔嫩的小穴，冰冻塞满的异物感，让她不住颤抖。

　　“不要……好冰……痛……”

　　阿冲又继续塞入第三颗、第四颗、第五颗……最后竟然塞进了十几枚进去！
冰漪被冷彻心骨的寒气冻得连连凄声叫喊，但是她这一副可怜相，让男人们更加
有征服欲。

　　“不……请……请停……下来……”冰漪被下体袭来的强烈寒冷激地周身颤
抖着，她好冷好冷，而下身被塞满了如一粒粒冰块一般的十几枚冰葡萄，巨大的
填满感更是让她下面胀得生疼，她已经分不清这疼痛来自寒冷，还是塞满。

　　“不要……不要……不要再……折磨我……”冰漪已经被冻到嘴唇微微发紫，
口中仍是喊着叫着。

　　“阿冲，这样该够了吧，放过她吧！”被绑在一旁的坤山，看到冰漪这样被
摧残受苦，实在不忍。

　　“哟，坤哥发声了呢，我怎么敢不听呢。”阿冲语气中充满奚落，“我们拿
冰漪下面的冰葡萄出来给坤哥吃啊。”说着，他伸出粗大的手指去掏塞在冰漪下
身的冰葡萄。

　　冰漪本已被寒冷逼得快要昏厥麻木，这样猛地被他粗糙大手刺激，痛感加倍，
倏地清醒“啊……”两颗大大的泪珠又从面颊滚落。

　　阿冲掏出了一粒粒的冰葡萄，每掏出一颗，都痛到冰漪哀喊连连。

　　“不……不要……”被折磨地没了血色的冰漪，看着从自己下身取出的十几
颗冰葡萄，被捧到坤山面前，几个汉子掰开他的嘴巴，一粒粒填进去，坤山稍一
抗拒，就有人猛烈地鞭打他，冰漪看到，又是羞耻又是心痛。

　　“请放了坤大哥……不要……不要……”她微微抖着青紫的樱唇。

　　“那我放了他，你乖乖听我的话么？”阿冲坏笑。

　　“我……我……我听你的……”冰漪睫毛抖动，像要委屈地又要掉眼泪。

　　“好，既然小美人都说了，我们就陪她开心开心。”阿冲吩咐人将虚弱的冰
漪抬到长台上，手腕跟足踝绑在一起，让她丝毫动不得，下面的门户因而大开。

　　冰漪觉得，忽然有一条温暖无比的热毛巾，慢慢地敷住自己的整个下身，不
禁舒服地闷哼一声。

　　“哈哈哈，这么快有反应了呢！”众人拍手叫好。

　　“不……”冰漪摇头，被自己刚才的一声呻吟弄得好羞耻，但是下身被温暖
的热毛巾包裹着，刚才无尽的寒冷正一点点褪去，下面被热毛巾上的暖暖蒸汽敷
得好舒服好舒服。

　　就这样被换了三四条热毛巾慢慢敷住，直到冰漪下面恢复了知觉，自己被这
团温暖，照顾地好贴心。

　　“我们再给她点儿甜头，带着温度的按摩棒，怎么样？哈哈哈哈哈。”阿冲
一阵坏笑。

　　“不……不……”冰漪从刚才被热敷的温暖中被拉回现实。

　　阿冲摁动一根粗粗大大的假阳具，用手轻试温度“恩，暖暖和和，好像真的
那样呢。”

　　“不……不……”冰漪猛烈扭动身体，但是这样，却让男人们看来是无尽挑
逗。

　　阿冲一下子将大阳具插入了冰漪下身，冰漪被弄得痛喊一声。温热的大东西
在下面肆虐，阿冲尽可能深地插入，只露出连着线的一点点末端，让大东西的顶
端紧紧抵住冰漪的子宫口，肆虐震动，一阵阵强烈的刺激袭来，冰漪被弄得呻吟
连连，再也没了反抗之力。

　　她被松绑，但是体内的阳具将她弄得云里雾里，她再没力气动半分，心内想
要逃开这么多男人的目光注视，但是却连翻动身子也不能够。

　　她被抱下大台子，膝盖跪地，双手撑地，大东西的肆虐，让她身体不断扭动。
阿冲为她束上了长发，成一条马尾，戴上一对猫耳，又为她腰间系住一条长长的
猫尾。冰漪洁白如玉的肉体，趁上这深棕的猫耳跟猫尾，煞是好看，身体的每一
寸都更加完美。她仍然在被下身的阳具，弄得身体不住颤动，口中娇喘连连。

　　“唔唔……不……啊啊……不不……嗯……不要……”

　　“像这样，像狗一样爬过我们每一个人的脚边！如果你稍有不听话，那么，
你坤大哥，就有苦头吃了。”阿冲嘿嘿一笑。

　　冰漪意识模糊间，抬头望望被几个人摁住的坤山，他的身上鞭痕累累。如果
不是为了救自己出去，他怎么会受如此苦楚。冰漪苦笑一下，含泪对坤山说：
“坤大哥……你……你为我受苦了……”

　　这时候，阿冲又紧握住她下身的假阳具末端，又向内伸了半寸，痛得冰漪香
汗淋漓。

　　“还愣着干什么！”谁都看得出，阿冲，是在吃醋。

　　冰漪缓缓地挪动膝盖，轻颤着身体，被体内的阳具快要折磨得失去意识，努
力抵抗着它时时要让自己高潮袭来的痛苦，但是又仍要坚持着爬向他们每一个人
的脚边。奶白色的身体，随着膝下移动撑起的一对瘦削蝴蝶骨甚是美丽，细细的
腰肢，圆润的臀部微微翘起，胸前的一对花蕊随着跪爬的动作左右晃动，一双洁
白修长的腿，慢慢移动。

　　就这样，她不知道爬过了多少个人，被鞭子驱使着爬过了多少圈，膝盖已经
痛到没有知觉，下身的折磨让她迷失了心智……冰漪终于支撑不住，昏在阿冲脚
边。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　“坤大哥……”冰漪醒来时，看房间里又剩下她跟坤山两人。看到坤山眼中
无尽的心痛，冰漪不禁轻轻抽泣。

　　“他们……他们太狠心了……”硬如坤山的汉子，竟也鼻子酸酸。

　　坤山为她轻揉着肿胀的双膝，这对娇嫩的膝盖，因为与坚硬的地面摩擦过久，
青青紫紫，微微渗出血来。

　　他忍不住心疼地伸出舌，轻轻舔着她的娇柔双膝。

　　“坤大哥……”冰漪一阵娇羞。

　　坤山温柔舔着她膝盖的伤口，柔嫩的舌让她感受到了他无尽的温存。接着，
坤山分开她双腿，想要检查她的小穴。

　　“坤大哥……不……”冰漪羞涩轻喊，一双小手过来想要推开他，但是触到
了他坚硬的肌肉，竟无力再推。

　　只见冰漪粉嫩的小穴，被今天的冰火两重天跟大阳具长时间的折磨，已经充
血红肿，坤山心疼不已，将头埋在她双腿间，用舌一点一点地慰藉她肿胀的下体。

　　“坤……坤大哥……不要……嗯……”冰漪的小穴被折磨蹂躏了一整天，现
在居然被这样温存的舌如此对待，抵在坤山胸前的小手更加无力，一副身子更加
绵软。

　　坤山继续用舌深入她的小穴，一点一点地舔舐她的阴道，仿佛想要将她今天
受的苦楚全部立刻治愈。

　　“唔唔……啊啊啊……”冰漪耐不住，竟然呻吟出来。

　　她感觉到，自己的下身，一点点起了反应，渗出蜜液来。而坤大哥就在她两
腿间埋着头为她“疗伤”，心中的羞耻感加倍，不禁用修长双腿夹紧，不料，却
夹紧了坤山的头。坤山于是将头埋得更贴近她，也将舌最大限度伸进，又深又温
柔地舔着她的阴道内壁。

　　“啊……”冰漪受不住这温柔攻势，竟一下子没有守住，被推到了云端一般，
到达了高潮。爱液汩汩流出，自己的下身一缩一合，将坤山的头夹得更紧，一双
小手紧紧抓住坤山身上的坚实肌肉，剧烈颤抖抽搐。坤山被她修长双腿紧紧夹着，
用舌继续为她清理汩汩流出的爱液。竟然，冰漪就在这高潮跟舌的无限慰藉之后，
沉沉睡去。

　　不知睡了多久，冰漪仿佛听到了龙爷的一声吩咐：“带她好好去收拾收拾，
晚上去会所。”

　　“是，龙爷。”众人应声，为首的是阿冲。

　　冰漪娇弱的裸体被一帮人抬起来拉到了仿佛一间大浴室的地方。她好困好累，
连日来被折磨地消磨掉了所有力气，此刻仍然朦朦胧胧。大浴室里面水汽好重。
众人把冰漪小小的身体放入大大浴缸中，她迷迷糊糊中，看到浴缸中都是牛奶，
上面覆满了一层嫣红的玫瑰花瓣，熏起来的蒸汽好香好香，像是用多重上好精油
调制而成。

　　“到了之后再给她，让药效慢慢发作。”阿冲吩咐着。

　　“是。”然后，冰漪透过水气，看到阿冲一众走出屋子。

　　几名胖胖女仆走上前来，分别拉着她的四肢，惊得冰漪好想挣扎，但是被这
香气熏得，全身更加软绵绵不能动弹。

　　“你们……你们要对我做什么……”冰漪有气无力地问。

　　“不要多话。”一名胖女仆狠命掐了她右胸一下。

　　“啊……痛……”冰漪痛得哭叫。

　　“给我乖乖待好，不要再说话，否则，有你苦头吃。”

　　女仆们抚着她周身的每一寸肌肤，将精油跟牛奶花瓣调制而成的沐浴水洒遍
她全身。冰漪只觉得越来越舒服，仿佛周身力气一丝丝抽离自己。

　　过了一世的功夫，她被抱出浴缸，几个人上来为她包裹住，擦干身子，然后
抬她到一张柔软的按摩床上。

　　胖女仆们跟过来，手中都拿着特制的按摩精油，一滴滴地滴在她身上，用手
涂匀，又拿出一只只牛角小棒，一个穴位一个穴位地按摩下去，连她的乳晕，腋
窝，手指脚趾都不放过。一下下稍带酸胀的穴位按摩，让冰漪觉得周身更加舒坦。
她看到，隔着水气，几个女仆仿佛一个人有了多个分身，变成了一群女仆，影子
叠着影子。

　　“这小贱货果然跟传说中的一样，是上上等货色啊。”

　　“看看这脸蛋跟身材，真如仙女下凡一般！”

　　“哼，谁说不是呢，怪不得这么多男人为她神魂颠倒。简直就是个小妖精！”

　　“但是我听说，莫辰爵可是抛弃了她呢，将她赶出了家门。”

　　“好像是莫辰爵跟林氏企业的林大小姐要订婚吧，电视报纸上传得沸沸扬扬。”

　　昏昏沉沉中的冰漪，听到莫辰爵的名字，心痛地仿佛扭在一起。她想开口，
却发现，自己怎么也发不出声音来。

　　“这小妖精看着清丽绝伦，但是，据说是被很多人上过了呢！跟着莫辰爵的
时候，就被莫辰爵蹂躏，好像林大小姐因为吃醋，也让人羞辱过她。后来被莫辰
爵抛弃了，入了七爷的手，哎，被折磨地惨得哟……”说话的女仆发出“啧啧”
的感叹声，也惹来别的人一阵感叹。

　　“要怪只能怪她，谁让她生得这样一副狐媚子相呢，也太出乎寻常的美了！”

　　“这不是，现在又把龙爷迷住了。听说，坤山少爷为了她都被老爷子囚禁了。”

　　“哎，当真是个祸水！”

　　冰漪听到大家这样说她，又想起自从１８岁那天，莫辰爵狠狠要了她，自己
几乎完全没有过一天正常人的生活，被残酷蹂躏，用刑，羞辱……她想要哭，但
是只默默流泪，喉咙还是像被堵住一般，发不出声。她的心，当真如刀割一般。

　　女仆们为她按摩完两轮之后，抬她出浴室，来到一间装饰堂皇的更衣室。冰
漪的皮肤本身就吹弹可破，经过了牛奶花瓣精油浴，跟做了掺了药水的按摩推拿
疏通脉络穴道，连日来的伤痕竟然洗却一空，看起来就像刚剥壳的鸡蛋，白嫩胜
雪，光洁健康，柔嫩到任谁见了都会想上前捏一下。

　　她的绝美的脸孔，被水汽熏得白中透粉，眼神朦胧，依然带着那股淡淡的凄
凉。冰漪被穿上繁复的古代服饰，脸上敷上淡妆，头发梳做发髻，垂下来的秀发
直批到股间，女仆们又七七八八地插了一些头饰在上面，又为她右脸戴上一枚宝
石面具。冰漪只觉得，自己的一颗头好重好重。

　　最后，一切装扮完毕，她的双手被绳子缚在腰后，头上罩着黑布，塞进车中，
缓缓载着到了地下私人会所。

　　“他们……他们要对我做什么……”冰漪的意识仍然不是很清醒，朦胧中只
觉得无限恐惧。

　　她只觉得，自己被抱在一张大椅子中，双手仍被缚着，腰也缚在椅背，纤细
足踝被固定在椅子的两条腿上。

　　“准备就绪！”她听到一个男人的声音。随着，什么机器低声一响，自己随
着椅子被机关抬了上去。

　　猛地，她觉得一束强光照在了她身上，刺得她睁不开眼睛，但也一下子刺激
地她清醒过来。等眼睛稍微习惯了这强光，她稍稍环顾四周，但是却呆住了：这
是一个圆形舞台，像上次自己被放在铁笼子展览一般，底下是黑压压的带着面具
的男人们。全场都安静极了，她能感觉到，男人们正在紧紧盯着自己的身体。

　　而她的到来，的确让这些男人们惊呆极了。只见冰漪头发被梳成高高发髻，
头上别着一朵大大的红玫瑰，金钗微微摇晃，耳上一对珠环，直垂到肩头。面孔
上一副小小宝石面具遮住了右边额头跟眼睛，但是，这丝毫未减一丝她的美丽。
长长的秀眉入鬓，漆黑的眸子似水，眼中的惊恐跟柔情，让人想要保护她又想要
摧毁她。挺直的小鼻子下，是一枚涂了红色胭脂的小小樱唇，欲语还休。

　　一身华服裹身，金线绣着的水红外衣，华丽无比，将她的完美颈部衬托无余，
下摆遮到膝盖处。里面一件裙衫，薄薄白纱，依稀可以看得到里面的红艳绸子布
肚兜。胸部大面积裸着，雪白的胸脯被绷紧地快要跳出来，简直呼之欲出。罗裙
是好多层铺成的白纱，绣着淡雅小花，直垂到纤细的脚踝处。而白嫩嫩的足踝，
加上裸露着的乳质脚面，直教人看得浮想联翩，恨不得想要一把剥掉她足上的一
对红绣鞋，将两只玉足儿抱在怀中把玩欣赏。

　　每个人都被这个从天而降的绝世美人惊得目瞪口呆，简直不相信，世间竟有
如此美妙的可人儿。尤其她这副柔弱不堪的身骨，凄楚无比的神情，更让人看得
入骨入心。每个人都想要攫住她的小小樱唇，占有她的柔软的舌，都想撕碎她的
衣裙，揉捏她丰满腻滑的乳房，都想将下身挺入她，贯穿她，与这位仙女合二为
一。

　　大厅中，尽是男人们吞咽口水的声音。

　　忽然，两名带着面具、赤裸着上身的精壮男子登台，冰漪吓得还未喊出声，
却已经被他们手中的一只金色小球堵住了樱唇，发声不得。她不断摇头，因为她
知道，等待她的，是又一轮没有底线的羞辱。

　　男子们开始伸手解她衣衫的系带，外衣跟内层的裙衫，一下子轻轻滑落，露
出了她大片双肩似雪肌肤跟半条玉臂，而胸前的肚兜，一下子露出，双乳可见地
更多了，只剩下肚兜前面覆住的乳尖部分。

　　冰漪拼命摇头，眼中落下泪来，一双大眼睛盛满了凄楚跟恐惧。但这让下面
已经看绿了眼镜的饿狼一般的男人们更加期待后面的好戏。

　　两名男子继续向下，剪开她的腰带，彻底扯掉她的外衣跟裙衫，她的全身，
只剩下一件小小肚兜，微微遮住要害部位，还有一双小小红色绣鞋。下身的密林，
若隐若现。

　　一个人这时送上来一支注射器，右边的男子接过，轻轻推入了她右臂。紧接
着，冰漪觉得全身绵软无力，小腹处，有了深深的渴望。

　　“嗯……”男子们看药效发作地差不多了，除下了她手臂跟腰间、足踝的绳
子。冰漪周身被男人们触碰，她不由得轻哼一声。

　　“放……放我……放开我…我……我好热…”冰漪有气无力地低声哀喊。第
一次听到她声音的男人们，简直觉得这带着无限哀柔的柔嫩声音，竟似比仙乐还
要动听，让人心中一震。

　　“我好热……救我……放开我……”冰漪微微蹙眉，自己想要抬手护住身体，
但是却觉得一丝力气都没有。

　　“我们已经放开你了，自己可以走啊。”

　　“我……我没有力气……”冰漪难过得半闭着眼睛，仍然一动不能动地坐在
椅子中。

　　这时候，看到她这副弱不禁风的样子，在场的每个人，都想要冲过去紧紧抱
住她，占有她，折磨她。

　　“辰爵……救我……坤大哥……救我……”

　　坤山被人押了上来。他周身被绑着，被几个大汉钳住。

　　“冰漪……”

　　“坤大哥……”冰漪想要抬手够他，却连动动手指的力气也没有。

　　“救……救我……我……我好热……好热……”冰漪的脸颊越发绯红。

　　“想不想要被我们摸呢？”两名壮汉再次靠近，四只大手在她身上游走，隔
着肚兜，狠狠捏她乳尖。

　　“不……不要……你们……你们休想……”

　　但是，自己燥热的身体，被大汉们这样爱抚、揉捏，冰漪觉得，甚是舒服。

　　壮汉终于还是毫不留情地揭去了她全身仅剩的一方肚兜。白如脂玉的美好身
体，被全场的所有眼镜紧紧盯着，一览无遗。胸前的两朵嫩果，骄傲挺立着，一
对酥胸饱满圆润，因为双腿被分开而完全露出的小穴，那样粉嫩，微微闪着光。

　　“啊……不……你们不能……”冰漪抽泣着，但是没有人愿意听她。

　　壮汉们几只大手不住地揉捏她胸前的红果，变着花样地捏扁提起，冰漪在药
效的催化下，被刺激地连连呻吟，

　　“唔唔…不…啊啊……嗯嗯嗯…不要…”

　　接着，更让她羞惭万分的举动来了。

　　男人们抗上来一大筒水，用啤酒大碗一碗一碗地强力灌入她口中，直到将一
筒水全数灌进。冰漪被呛得连连咳嗽，身上还是气若游丝，毫无反抗之力。

　　“坤……坤大哥……救我……”

　　“这里面放了两大袋催尿剂，再过几秒钟，你就会快活地忘了你坤大哥的！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈”

　　“不……不……你们这群禽兽……不不……”冰漪狠命呼喊，下面越来越强
的尿感，加上巨大的羞辱感，跟强力春药的刺激，要让她撑不住。

　　两名壮汉伸出大手，不住揉搓她的小腹，一面戏谑着：“小美人，快尿啊，
快啊。”

　　冰漪只觉得小腹肿胀难挡，就快要喷薄而出，但是，虽然药效强劲，她也明
白，这样羞辱的事情，她真的做不出。身体本来已经被抽离了最后一丝力气，她
仍然狠命抵御着，全身都香汗涔涔。

　　“禽兽……我……我不会让你们……得逞……”

　　壮汉们听闻，更加大了手上的力道，用力揉搓她小腹，让她更加痛苦不堪。

　　“坤……坤大哥……救……救我……”冰漪凄苦绝望地像坤山望去。

　　“好！就让你那坤大哥好好救你！”

　　坤山被戴上特殊的面具，鼻子是一条一尺多长的阳具，阳具快末端的部分，
还有一个做成了大拇指一般的部分，是为了刺激尿道口跟阴蒂设计的。他拼死抵
抗，但是却抵不住被五六个大汉压着。

　　“不……不要……”冰漪这时候，已经快要支持不住，脸色惨白，下身的决
堤感快要让她崩溃。

　　突然，自己被壮汉抬起，两人分别在两边托住她身子，将她的修长双腿呈一
字分开。

　　“不……不要……不要这样对我……”冰漪狠命摇头。

　　坤山的头被压在冰漪双腿间，他跪在地上，面具上阳具的高度，刚刚好是对
准冰漪的小穴。

　　“啊！”冰漪一声惨叫，原来是坤山被猛地推向前面，长长阳具直直插入了
冰漪下身，深深地直抵子宫口，他被人控制着做抽插动作，而上面大拇指的部分，
又一下下狠狠按压冰漪的尿道口，冰漪的身体剧烈抖动，十几次抽插之后，她终
于再也忍将不住，一束透明的尿液直直从下身喷出来。

　　“哈哈哈哈哈”大汉们拍手叫好，下面的男人们也鼓掌，有人将坤山面上的
面具除下，让他的口紧对着冰漪的尿道口，让这一注注透明尿液都喷进坤山口中。

　　“不……你们……你们……”冰漪羞恼地泣不成声，她真的是死掉的念头都
有了。自己被无数次羞辱过，但是，当着这上千个男人的面，当中被扒光凌辱，
蹂躏出尿，她当真是接受不了这样的自己。

　　好在，药效强劲地侵蚀着她，她的意识已经所剩无几了。

　　“坤大哥，小美人的尿液，是不是跟她的爱液一样，甜如蜜呢？”男人们的
声音中，又是嫉妒又是嘲讽。

　　众人将坤山跟冰漪重新缚了，将他们押回了囚禁的地方。

　　“坤大哥……我……我好热……”

　　冰漪这时候，药效发挥到极致，已经是没有了半分理性，完全被下身强大的
需求控制住思想。

　　她浑身扭捏，头上的钗环散乱，如云的秀发全都批将下来，直覆住圆润挺翘
的臀部。一张小脸已经除下面具，被情欲涨得通红，眼神迷离无比，小嘴巴微微
撅着，一双饱满乳房上，粉嫩的花蕊挺立，被药力催地更加饱胀，细细的腰肢，
修长的双腿，连一双玉足都被情欲催发地不断蜷曲……这副样子，当真让坤山心
中奇痒难耐。冰漪绝色无双的姿色跟身体，平素已经让男人们忍不住了，更何况，
她这时，眼神迷离，一副酮体充满着情欲的挑逗！

　　“坤大哥，请……请救我……”冰漪轻蹙着眉，抵抗着体内的药效，轻轻撅
着樱唇，眼神更加迷离，直看得坤山下身更加肿胀。

　　“不……冰漪……我不能……”他艰涩地开口，天知道，他要费多大力气，
才能抵御住小冰漪这时候致命的诱惑！

　　“坤大哥……救我……我……我好热……”冰漪努力直起身，向自己慢慢爬
过来。她的胸部被挤压成两团贴着地面，而臀部却更加挺翘圆润，一双修长美腿
缓慢移动。细细地手臂无助得伸向他。

　　“不……不……冰漪……不要过来……”坤山求道。

　　“坤大哥……连你……连你也不要冰漪了么……”冰漪一双黑眸子满含泪水，
她已经被体内的情欲弄得发疯。

　　“冰漪……我不能……”

　　冰漪一寸寸地移过来，终于，她火热的身体靠到了他一丝不挂的身上。

　　“坤大哥……抱抱我……我……我好难过……”她轻舔一下干燥的唇，粉舌
微微吐出一瞬，而圆润的臀部，就顶在坤山早已肿胀不堪的下身上。

　　“坤大哥……求你……冰漪求你……要了冰漪……”冰漪满眼哀求，声音柔
到极致，小手一下子抓住坤山的肿胀。

　　“坤大哥……求你……用……用这里……插入我……”冰漪的秀美蹙得更紧。

　　“不……不……”坤山更加猛烈地摇头，他想要推开怀中这个温香软腻的完
美酮体，但是却怎么也下不了决心。

　　“求你……求求你……冰漪想要……坤大哥不会忍心看冰漪受苦……”这时
候，冰漪已经周身颤抖。她的一双小手，将坤山的肿胀撅得更紧。

　　“用这里……用力顶着我……求你……”冰漪不住哀求。冰漪微微张着樱唇，
脸上都是凄苦。她慢慢将唇凑到坤山唇边，温软的小舌小心翼翼地吐出，去寻着
他的。

　　坤山再也忍受不住，一把将她抱在怀中，用唇紧紧覆住她的，大舌深吻着她，
与她的柔嫩小舌搅在一起，随之扭过她身体，用自己的火热下身一下子贯穿了她！

　　“啊……坤大哥……”冰漪眉间现出了解脱跟欢愉之色，为下身突然的充满
感觉，从他口中分出自己的樱唇，大声呻吟。

　　坤山精壮的身体紧抱着冰漪，他一秒不停地高频率抽插着。

　　“给我……啊啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜………………”冰漪被几乎每一次
的撞击都直抵最深处的子宫口的刺激而大声呻吟。

　　数百次之后，坤山将冰漪放在地上，抬起她两条雪白大腿在自己肩头，一下
下插入得更深、更猛。冰漪被下身无限的满足感弄得兴奋无比，一双小手紧紧抱
住他双臂，下身热烈地回应着他。

　　“啊啊啊……唔唔唔……坤大哥……求你……嗯嗯嗯……”

　　一声声娇吟，让坤山更加卖力，他曾经无数次地幻想过占有这个美丽的身体，
现在竟成了现实，当然要不遗余力地满足她，也满足自己。

　　“坤大哥…唔唔…给我……更多……啊啊啊……”

　　千百次之后，坤山温柔地握住冰漪两个足踝，轻轻将她翻过身来，将她两腿
环绕在自己腰间，从后面又一次猛烈插入。

　　“啊啊啊……坤大哥……啊啊啊……啊啊啊啊……”后面的刺激更深，冰漪
被坤山的粗粗长长的下体，折磨得舒舒服服。

　　“坤大哥……更用力些……唔唔唔……求你……”冰漪呼喊越来越大声。

　　坤山将她双腿放下，让她跪在地上，高高撅起臀部，猛地深深刺入。

　　“啊啊啊……好……好舒服……坤大哥……我要……”冰漪被巨大的满足感，
迷了心智，她完全觉得自己快活地周身每个细胞、每条神经都舒展了开来。

　　就这样，坤山在冰漪下身抽插了千万次，他们弄了一整晚，直到，两人都精
疲力竭，沉沉睡去。

　　第九章　　屈服

　　冰漪沉沉睡去，药效让她觉得似梦似幻。

　　依旧没有例外，就像十二岁那天，她第一次看到莫辰爵之后，便夜夜梦到他
一般。

　　他，那张英俊的脸，又出现在她梦境。

　　床上，莫辰爵赤裸着上身，身下压着一个娇艳的美人儿，身上一丝不挂，卷
发散在枕头上。她用嫩嫩乳尖抵住莫辰爵坚实的胸膛，涂了红色指甲的一双玉手，
在他脊背不住移动。美人儿用一双美腿环住莫辰爵，让他将自己抱得更紧更紧。

　　冰漪被人摁住，跪在莫辰爵床边，脸庞视线被一双大手强行转向床的方向。

　　他好残忍，要让她亲眼目睹自己是怎样临幸别的女人的。

　　莫辰爵将唇温柔地覆在美人儿唇上，舌与舌交汇，又深又长地吻了良久。他
的修长手指不停逗弄美人儿的一对玉乳，而他身下这个尤物，被他逗弄得娇吟阵
阵。

　　“辰……唔唔……啊……好……好舒服……”

　　美人的低语似乎让莫辰爵更有欲望，他吻过她的脖颈、肩膀……低头将她的
已经饱胀的花果含在口中。

　　“啊……”这刺激地莫辰爵身下的人儿不住呻吟，“辰……我……我快不行
了……好……好棒……”

　　莫辰爵继续慢慢逗弄口中的花蕊，美人儿更加忍受不住。

　　“辰……嗯嗯……快……快要了我……快……快放进去……啊……”

　　“先生……请放我走……”冰漪看到这一幕，心中痛得扭成一团，视线渐渐
模糊，大颗大颗的泪珠带着哀伤坠落到她绝美的脸颊，她早已忽略掉了双膝的酸
痛。

　　但是，她低低的哀求，被床上美人越来越大的呻吟声盖过，冰漪不住抽泣流
泪，苍白的脸越发没了血色，一对眸子好似伤心地好似没有了灵魂。

　　莫辰爵转头望她一眼，目光前所未有的冰冷，似乎能够绝情到一箭刺中她的
心。

　　“求你……”冰漪浑身颤抖。

　　“我要让你知道，你只不过是我玩弄过的无数女人中的一个。”莫辰爵转头，
将身下的巨物一挺，直直刺入了美人儿的下身。

　　“啊……好棒！”

　　“辰爵！”冰漪大喊一声，惊醒过来，梦中的心痛还在，让她心头抽紧。脸
上的泪痕点点，一双大眼睛仍然不住流出眼泪来，当真是我见犹怜。

　　“小美人醒来啦！”阿冲刺耳的声音。

　　冰漪这才发觉，自己身上仍穿着昨天晚上古代扮相的肚兜，只是带子重新被
系好。她双手被绑着，整个人被吊在半空。而在她身旁不远，坤山被五花大绑，
跪在地下，全身淤青，显然已经被教训了一个早晨。

　　“坤大哥！”冰漪看到坤山被折磨成这样子，心中不忍，脱口而出，“放开
坤大哥！”

　　“哼，”阿冲走过来，捏了捏她垂下来的一对玉足，又将她们捧在怀中轻轻
玩弄。

　　“不要……”冰漪内心，对阿冲有说不出的抵抗感。见他将自己的一对脚握
在手中贴着自己身子，羞辱感跟厌恶感顿生。

　　“坤山可以每晚上你，我连捧捧我们小美人的脚都不能么？”阿冲抬头看一
样冰漪，目光中满是淫邪。说罢，他将冰漪的一双玉足托起，伸出舌头慢慢舔弄
起来。

　　“不……不要……”足上的麻痒感传递上来，冰漪扭动身子反抗着。

　　阿冲示意将冰漪放下来一些，他粗暴地分开她一双修长玉腿，环绕在自己腰
间，而自己肿胀的下身，紧紧抵住冰漪的小穴位置。“看来，小美人是要求我来
点儿更刺激的呢。”说着，阿冲狠狠捏住冰漪的面庞，伸出舌头来舔她脸颊，而
下身也开始不自主地做起前后动作。

　　“不……不要……不……”冰漪奋力想离开他的玩弄，怎奈身子被紧紧绑住。

　　“胡闹！”一声呵斥，众人才知是龙爷来了。

　　“阿冲，混账东西！”龙爷不由分说给了阿冲重重一记耳光。

　　“你也想像坤山一样么？”龙爷的声音里，威严百倍。

　　“是，龙爷，我罪该万死，不该碰龙爷的女人。”阿冲灰溜溜地放开冰漪，
恶狠狠瞥了她一眼。

　　“放她下来。”龙爷吩咐。

　　冰漪被缓缓放下，被绑得麻木了的双手依然被缚着，她瘫软在地上。

　　“坤山，你可知道，动了我的女人，后果会怎样？”龙爷坐定之后，冷冰冰
问坤山。

　　“坤山知错，任凭龙爷处置。”坤山低头回答。

　　“昨夜，你们还真是快活呢。”龙爷的声音里更多了一分怒气。

　　昨夜……昨夜……冰漪努力回想昨夜的事，春药让她失去了思考记忆能力…
…她轻蹙着眉想着。

　　突然，墙上的大屏幕启动，伴随着画面的，还有里面女人的热烈呻吟。

　　“求你……坤大哥……给我……我要……冰漪要……”

　　画面中的女子裸着身子，爬向坤山，将自己绵软的身子一点点靠近他贴住…
…口中是苦苦哀求他给她……而那女子，竟是她自己。

　　“不……请不要放下去！”冰漪不住摇头，散乱的长发遮住她半幅面颊。

　　“不要……不要……”

　　“你当真是个小贱货。”龙爷气急败坏，扬起手中的鞭子对着冰漪就是一鞭。

　　“啊……”冰漪雪白的酮体上立刻殷红一道，从左肩到腹部，而身上的肚兜
中间也被这一鞭抽中，露出了里面柔嫩玉肌。

　　“古代的妇人，犯了不贞的罪，会怎样惩罚？”龙爷问到，他看着冰漪因为
吃痛俯下身去，眼中竟闪过一丝不忍。

　　“龙爷，我都准备好了。”阿冲坏笑，示意众人抬上一架大大的蒙着布的巨
物。

　　“龙爷，古代惩罚不贞的女子，要骑木驴。”阿冲撤去蒙在木驴上的巨幅绸
缎，一匹木制的黑黝黝的木驴跃然呈现。这木驴做得跟真实驴子大小一般，周身
油亮，腹部一侧又机关手柄，而驴背上，赫然直直戳起一根巨大的粗长木棒，跟
手柄相连，运转起来就会上上下下的动起来。

　　“不……不要……”冰漪见到这个木驴，实在是比自己之前受过的还要可怖，
死命摇头抵抗。无奈，她仍是被几个壮汉一把抱起，往驴背上摁去。

　　“龙爷！请龙爷开恩放了冰漪！”坤山看着驴背上粗长无比的大木棒，弱不
禁风的冰漪上去，怎样受得了这样的折磨？

　　但是，任凭他怎样呼叫，仿佛都没有人理会他。大家都盯着被扒光了衣服、
裸着身子的冰漪，要如何被抛上驴背，受这残忍不堪的凌虐。

　　“不……不……”冰漪哭得梨花带雨，身子不住颤抖，她实在记得前两次受
这木驴蹂躏是怎样的感觉，更何况，这一次的，还更大、更粗。

　　“放过我！龙爷！坤大哥救我……坤大哥救我……”冰漪不住哭喊，使尽全
身力气，但是她不住喊坤大哥救我，再次触动了龙爷的醋意，他一挥手，下了死
命令。

　　众人七手八脚地将小冰漪身子托住，将她双腿分开，几个人握住她的纤腰，
硬是直直地将她的小穴对准驴背木棒插了下去！

　　“啊……”一阵钻心疼痛占据了冰漪，木棒仿佛直刺入她的五脏六腑，痛得
几乎让她立刻昏了过去！

　　“辰爵……辰爵救我！”冰漪不住扭动身子，可周身围了这些壮汉，当真是
无处可逃。她双手被举过头顶被铁链固定住，腰间加了锁链，两头分别被人牵着，
而自己的足踝，竟被缀上无比沉重的铁球。这样，她是当真一丝动弹不得了。

　　“辰爵！辰爵！救我！”她觉得，身下的木棒，快要将她撑烈撕碎！

　　而听冰漪不住喊莫辰爵的名字，龙爷更是吃味，下令启动机关。大木驴的手
柄被转动，木棒更深地刺入冰漪的身子，而当大木棒向下移动时，她刚要好过一
点，猛地又会被巨物冲入，将她填地更深、更满。

　　“啊……啊……救我……辰爵……”她昏死过不知多少次，每一次，龙爷都
狠心吩咐下人将手柄转更快，活活将她逼着醒过来。

　　冰漪觉得，自己的灵魂一点点抽离自己，仿佛快要死将过去。她双目布满血
丝，嘴唇又被自己咬破，精致绝美的小脸苍白至极，没有一丝生气。

　　“龙爷！”坤山向一头发飙的猛兽，冲开了旁边人的控制，跪在龙爷身旁。

　　“龙爷，”坤山转头望望木驴上已经被折磨得奄奄一息的冰漪，心一横，说
道：“求龙爷，将对我们两个人的惩罚，都用在我一个人身上吧！坤山甘愿受罚！”

　　“你确定你要为她承担所有惩罚？”

　　“我确定。”坤山神情坚定。

　　“停下。”龙爷挥挥手，壮汉们停下手中的动作，阿冲过去，将痛得半死过
去的冰漪抱了下来，放在龙爷脚边。

　　“坤……坤大哥……”冰漪半睁着双眼，她还不知道即将发生什么。

　　冰漪的下身，微微渗出血来，红肿不堪，她已经被折磨得渐渐失去意识。

　　坤山心疼得红了眼圈：

　　“龙爷，请……请让我最后一次为她清理伤口。”

　　“好。”对一个就算能挨得过惩罚也必将半死残废之人的请求，龙爷应允。

　　坤山轻轻解开冰漪手上跟腰间的粗链子，温柔分开她双腿，为她检查伤口。

　　“坤大哥……不要……”冰漪羞涩，用一双玉手挡住下身。

　　“冰漪……让我……让坤大哥，最后一次为你做点儿什么。”坤山俯下头去，
手指分开她的花瓣，伸舌头轻轻舔舐她渗出血来的蜜穴。

　　“唔……”被粗暴折磨了这么良久的小穴，竟被自己信任之人如此对待，冰
漪终于终于觉得有了一丝安慰。

　　“坤大哥……会……会羞……”冰漪的一双小手，插入了坤山的头发中，看
不出她是想推开他，还是想要将他拉得更近。

　　坤山在众人的注视下，一点点为她舔完，然后，又继续深入舔舐，柔软灵活
的舌，不断触碰到冰漪的阴道壁，冰漪居然“唔”了一声出来，苍白的脸上也终
于有了一丝红晕。

　　“够了！”龙爷几乎是跳起来，重重一脚将坤山踢开，“给我打！”

　　一众人提着铁棍木棒，围在坤山身边，一记记狠命打下去！坤山立刻血痕满
身，雨点一般的棒打落在他身上，他被打得伏倒在地，身下一大滩鲜血，脸孔已
经被血污弄得看不清楚。

　　“不！不！”冰漪凄厉呼喊，心痛地好像这一棒棒是打在了自己的心头，
“你们放开坤大哥……不！不！”但是，好似没有人注意到她的喊叫。

　　看着马上就要被打没命的坤山，冰漪突然脊背一挺，凄美的脸上生出了绝望
神情。她停住了呼喊。

　　继而，冰漪转过身子，轻轻脱开强制她的两名大汉，一步，一步地跪着爬到
龙爷身边。

　　“龙爷……”冰漪抬起头来，眼中满是哀求，一双手，轻轻拽着龙爷的裤脚。

　　“龙爷……”她咬一咬下唇，长长的睫毛垂下去，两颗泪珠溢出，“如果…
…如果龙爷不嫌弃，冰漪……冰漪愿意伺候龙爷……无论……无论龙爷想要怎样。”

　　“住手！”龙爷看到这个绝色小美人，这个倔强地、美得动人心魄的小尤物，
居然跪在自己脚边，梨花带雨地说出这样几句话，不由得惊呆。

　　“你说什么？”

　　“冰漪……冰漪愿意侍候龙爷，龙爷让冰漪做什么，冰漪就做什么。”她继
续低垂着双目，绝美无暇的酮体跪在那里，瀑布般的长发垂下来，掩住胸前一对
嫩蕊。看着她这一副低低哀求的羞辱样子，哪个男人都想立刻将她压在身下狠狠
凌虐。

　　“那，要看你怎样求我。”龙爷低声说。

　　“冰漪……冰漪求求龙爷……要了冰漪……”冰漪为难，低低说出这一句。

　　“大声些，让兄弟们都听到。”

　　冰漪的一副玉体轻颤，她微蹙着眉，仿佛克制住巨大的羞耻感，提高了声音，
说道：“冰漪……求求龙爷……要了冰漪。求求龙爷。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈。”龙爷一把提起她身体，像拎起一只受惊小兔子一般轻
松，让她坐在自己膝上。

　　冰漪立刻感觉到，龙爷的下面，已经是坚硬无比。

　　“冰漪！不能！”伏在地上的坤山，凄厉喊出，他看着龙爷一双粗糙大手，
在冰漪一对玉乳上反复搓弄，心都仿佛碎了。“不能！不能！”

　　随即有人上来重重踢他一脚，嘴巴也被布条堵上了。

　　冰漪在龙爷怀中，满脸是泪，轻轻望了坤山一眼。眼中满是绝望凄凉。

　　龙爷让她将脊背对着自己，自己左手横过来覆在她一对花蕊之上，右手将她
双腿分开，两腿间风景全露出来，向外对着众人，满屋子的男人看到这样完美的
小穴嫩蕊简直是下身燥热。龙爷将嘴巴凑在冰漪柔嫩光洁的脖颈中，不断吻着蹭
着，而伸出一根手指，拨弄开她下身的花瓣，直压住她中心的花核。

　　“嗯……”冰漪敏感的部位被调情老手龙爷的粗大手指一压，顿时生了反应，
禁不住轻吟一声。

　　这次，她没有抵抗，没有言语跟身体的反抗，因为，她知道，只有献出自己，
才能救坤大哥的性命。

　　龙爷继续将手指向下探去，完全没防备地伸入了冰漪蜜穴。

　　“啊……”冰漪被异物入侵刺激出声，又是娇吟一声。

　　“真好听。小美人，你让我等太久太久了。”龙爷嘴巴不断吻着冰漪的脖颈，
肩膀，还有她敏感的耳珠，而嵌在冰漪下身的手指，不断抽插再抽插。冰漪的密
道，很快渗出蜜汁来，沾了龙爷满满手指。

　　“小妖精。”龙爷揉弄冰漪胸前的大手，向上抚弄，攫住冰漪下巴，将她转
过脸庞，对着自己。

　　“说你爱我。”

　　冰漪迟疑，错愕当即，还未发声，樱唇早已被龙爷生着密密胡茬的嘴巴紧紧
覆住。他粗暴地伸出舌来浸入进冰漪的柔唇中，紧紧缠绕着她的，不住搅动反复。
而下身的手指动作越来越大，反复抽插。

　　猛地，他抱起柔软不堪的冰漪，一把将她甩到屋子中央的大台子上。

　　“把药拿来！”龙爷开始脱掉自己的上衣跟裤子。

　　阿冲呈上一粒小小丸药。谁都知道，这是龙爷的壮阳延时药物。

　　“都下去吧！”

　　龙爷吞下小药丸，一把拽下自己全身仅剩的小裤，粗长发黑的巨物汹涌出来。

　　他恶狠狠地望着丢在台子上，微微发抖的冰漪。她秀发如云，脸上尽是恐惧，
美得惊世骇俗的一张小脸，怔怔地望着自己，光洁的脖颈，瘦削轻颤的肩膀，被
一双玉手轻轻盖住的胸前玉乳，纤细的腰肢，圆润的臀部，修长的双腿，全身的
皮肤，仿佛碰上去就能流出牛奶一般……

　　他看着小可人儿这副摄人心魄的模样，一把拉开她的双腿，将自己下身的巨
物直直顶在她小穴前。

　　“求我！”龙爷喝道。

　　“求……求求龙爷……”冰漪像一只受惊的猫咪。

　　龙爷给了她一记耳光：“像求莫辰爵那样！”

　　“啊！”冰漪吃痛，龙爷揪住她的头发，提起她的上身。

　　“像求莫辰爵一样求我！”他好像一头被激怒的野兽，眼睛里都是嫉妒。

　　“求求……求求龙爷……要了……要了冰漪……”

　　“大声些！”

　　“求求龙爷……要了冰漪……”冰漪吓得不住哭泣。

　　龙爷终于忍耐不住，将早已肿胀不堪的大阳物，一下子刺入她的下身！

　　“啊……”冰漪紧致、饱受凌虐的小穴吃痛，一下子收得更紧更紧，将龙爷
的巨物包裹得结结实实。

　　“小贱人，这样不要脸！”龙爷讥讽，更加剧了下身的抽插动作。

　　“啊……啊……啊啊啊……”冰漪下身被龙爷一下下顶得逃无可逃，龙爷一
双大手紧紧攫住她双肩，将她跟自己拉得更近，下身撞击地更深更深，冰漪只觉
得每一下都直顶在她的子宫口处。

　　“啊啊啊……啊……啊……”冰漪被这剧烈的抽插快感刺激地呻吟连连。

　　“我棒不棒？！”龙爷粗声问到，随着将冰漪身子侧过来，举起她一条玉腿，
再狠狠刺进去。

　　“啊……龙爷……”

　　“我棒不棒！”龙爷再狠狠一刺。

　　“棒……棒……”冰漪含泪忍辱。

　　“是我棒还是莫辰爵棒？！”龙爷喘着粗气，一下比一下撞击地更大力，冰
漪的五脏六腑都仿佛快要给他弄出来。

　　“龙爷……啊……啊……唔……”冰漪迟疑。

　　“说不说？！”龙爷伸手在她脂玉一般白嫩饱满的臀部重重扇了一巴掌。

　　“啊……龙……啊……龙爷……龙爷棒……”冰漪被巨大的刺激感跟耻辱感
弄得已经失了神志。

　　怎奈，龙爷因为药物持久力，巨物越来越肿胀粗大，摆弄了一整天，对冰漪
万千次抽插蹂躏之后，直到第二天快天亮，才停下来放过她。

　　冰漪在睡梦中有一次梦到了莫辰爵那张脸。那张冷峻无比，却又让她魂牵梦
绕，失魂落魄的脸。梦里面，他只是安静地抱着她，从背后，将一双手臂绕在她
的胸前。两人在柔软的真丝被子中依偎着，贴近着，好像时光都停在了那里。她
记得梦中的床边有一扇窗，温柔的阳光洒进来，带着暖洋洋的风儿。窗帘是好看
的、干净的浅蓝色，印着白色细碎花纹，就那样在风吹动下柔软地轻轻飘动。

　　“辰爵……让我们这样一辈子好不好……”她觉得全身都柔软无比，抓住他
的大手，轻轻地问。

　　“啪！”突然，她被一记耳光弄得好痛。惊醒过来，原来，那又是梦。

　　阿冲用手捏住她的下巴，他的眼中，盛满了嫉妒。

　　“又梦到那个玩够了你就把你一脚踢开的莫辰爵？”

　　“啪！”阿冲狠狠地在她另一侧面颊上打了一巴掌。

　　“唔！”冰漪吃痛，巴掌大的凄美小脸顿时红肿。然后，她想用自己的双手
护住面颊，却发现，自己被绑在吊起来的一根竹棍上，身上穿着一件白色睡裙，
而两个男人正在将她的双腿分开。

　　“你们要做什么？住手……”冰漪经过龙爷无数次的抽插折磨，快要连说话
的力气也没有。但是她仍然用尽全身力气在抵抗着。

　　“滚开！让我来！”阿冲踢倒两名壮汉，伸手“刺啦”一下扯碎了她的睡裙
下摆，冰漪被龙爷虐到粉红微肿的小穴立刻露了出来。

　　“降低绑她手臂的竹棒，再拿一根竹棒来！”阿冲气急败坏地吩咐。

　　“不……不要……不要……你要对我做什么……”冰漪眸子里盛满惊恐。阿
冲一双大手固定住她的纤腰，等冰漪被降下来到了可以双膝跪地的位置，他狠命
将冰漪双腿分开，固定在新拿来的竹棒上。这样，冰漪上半身双手被绑着，双腿
被大大分开，双膝跪地，分别被固定在竹棒两端，她的小穴就那样露着，丝毫动
弹不得。

　　“不要……请……请住手……”

　　阿冲又一抬手，用力扯断她肩头的睡衣细带，冰漪一双玉乳立刻跳脱出来。
依然白玉无瑕一般的肌肤，只是因为龙爷的连日连夜折磨蹂躏，有一些粗暴的吻
痕跟揉捏的痕迹。映衬在牛奶一般的脂玉肌肤上，却更加好看。

　　阿冲虽然无数次看到她的裸体，但是，这一次，毫无例外地又看得出了神。

　　“请……请不要……不要羞辱我……”冰漪连连晃着头，如云秀发不住抖动。

　　“兄弟们，快凑近些瞧瞧，不然老爷子回来连腥也偷不到了。”阿冲一脸坏
笑，示意着身边的两个男人。

　　“不……不！放过我！”

　　她的言语，没有任何效力。

　　两个壮汉俯下身，一寸一寸地，用目光注视着冰漪完美的酮体，像猫儿看一
条肥美的鱼儿一样，不住吞咽口水。

　　“不……不要……”

　　他俩后来甚至，将头放在冰漪分开的双腿间，冰漪能感觉到他们的炽热的鼻
息呼气。

　　“请……请停下……好羞耻……”

　　冰漪绝望，被两个大男人这样不留余地地狠狠注视下体，心中的羞耻简直要
把她吞没。

　　“看仔细些，天下的女人极品，也就是这样子。”阿冲环抱手臂，嘴边都是
嘲讽。

　　“不要……为……为什么这样对我……”冰漪幽幽地看着他，一颗颗地泪珠
滚落下来。

　　阿冲再一次捏紧了她的下巴。

　　“因为，你这个小妖精，生得太美，你肯屈服在莫辰爵的胯下被他抽插，肯
求坤山上你，你肯跪在龙爷脚边求他要了你，你偏偏不肯让我动一分！”

　　阿冲加大了手劲，仿佛像要将她的下巴捏碎。

　　“不……不是这样……不是……”冰漪哭得更凶。

　　“所以，我要尽我全力羞辱你，弄痛你，让你知道你自己有多淫荡，多不堪！”
阿冲甩手放开冰漪，而两个男人还在像狗一样，趴在她的下身。

　　“请……请不要……放过……放过我……”

　　房间的门被打开，阿冲连忙踢踢俩人让他们抽身起来。

　　是龙爷带着一行人进来。

　　大家看到冰漪一副梨花带雨的样子，绝美的脸庞上还有惊恐和羞耻，赤裸的
玉脂酮体就在那里被控制住，身子上布满了龙爷整天整夜蹂躏肆虐的战果，整个
人更加柔弱无比，当场，所有男人的下体都燥热起来，硬邦邦偷偷撑起了小帐篷。

　　龙爷看到这个凄美小人儿的身子上仍留着自己驰骋凌虐的痕迹，心中不禁骄
傲，想起了她跪在自己脚边求自己要了她，想起来她在床第之间温香软玉的酮体
和毫无招架之力的顺从，又想起了她呜呜咽咽的发情呻吟，更加是心中欲火难当。

　　“阿冲，让你帮冰漪清理伤口，怎么样了？”龙爷抑制住内心的欲望，坐到
了冰漪对面的一张大椅子中。

　　“龙爷，正在清理，正在。”阿冲命人抬来一只低矮的大木桶，两名大汉将
冰漪抱在里面，注入了温热的水，水刚好没入冰漪大腿中部。又撒入了无数娇嫩
花瓣，女仆们上来添了各种催情和疗伤的精油，跟护理下身的草药。

　　冰漪的双腿仍然被绑在木棒上强行分开着，热腾腾的水气，夹杂着精油和草
药的好闻气味，袅袅娜娜地蒸熏着她的身体。

　　阿冲取来一支长长的按摩棒，在上面涂好帮她清理下体的药膏，握在手中，
偷偷凑近她耳边：

　　“让冲大哥带你体会一回乐趣。”说罢，他口角含笑，充满了淫欲和玩弄的
神色。

　　“不……不……”冰漪的小脸被不断上涌的水汽跟夹杂的药物弄得通红，她
仍然意识清醒地抗拒着阿冲。

　　阿冲一只大手抚住冰漪的纤腰，另一手则开动按摩棒，按摩棒顿时通身扭动，
发出吱吱响声。

　　“不……不要……”冰漪连连摇头。

　　“小美人，不要太兴奋哦。”阿冲坏笑着，对准了冰漪小穴，倏地一下子将
按摩棒插进去。

　　“啊……”冰漪沉沉一声轻吟。

　　粗长的按摩棒上，负着各种药物，侵入了她的下体，起初只是有对异物来袭
的抗拒感，和被满屋子男人盯紧的羞耻感，随即，她感到，按摩棒在体内扭动着，
刺激着她下身的敏感部位，上面的药物先是让她的体内觉得凉沁沁好舒服，随后，
是一阵阵温热传来。

　　冰漪慢慢觉得，全身都要舒服地被棒子上的药物抚慰地融化开，她意乱神迷，
禁不住发出一声声“唔唔……嗯嗯……”的娇吟。玉脂般的身体，被水汽蒸熏地
像粉嫩的桃花瓣一般，皮肤上附着好看的晶莹小水珠，长长的睫毛开始垂下来，
经过水汽一浸，竟显得更长更黑。她娇嫩的身子随着阿冲手的节奏，一颤一颤，
下体，已经是蜜液泛滥，汩汩流出。

　　而在场的每一位男人，早已受不了这份绝顶诱惑，一个个的下身都支起了小
帐篷。

　　“不要……啊……不要……唔唔……再……嗯嗯……折磨……折磨我……”
冰漪心智紊乱，仍然不忘最后一丝的羞辱感。

　　阿冲将按摩棒抽出，重新又放了些药物上去，将按摩棒继续塞入她体内，固
定住。阿冲拿捏准冰漪没有了任何反抗意识，索性命人将她解下来，冰漪整个人
立刻绵软在木桶中，女仆们加入了更多的温水在桶中。水汽袅袅，这时候的冰漪，
连额头的秀发都已经被弄湿。

　　她被横放在矮长的木桶中，头枕着木桶边缘，长长双腿被轻轻分开，支撑在
木桶外面，膝盖下的小腿裸露在水外，皮肤滑腻无比，一对小脚如玉雕一般，连
脚趾头都因为药物按摩棒的催化而一曲一直。

　　看到这里，龙爷再也忍耐不住，从女仆们手中抓来一条厚厚的大浴巾，将冰
漪着实裹起来，横抱在怀中，放在了屋内他蹂躏过她整天整夜的大台子上。

　　一行人识趣退下。阿冲临出门前照例按照龙爷吩咐，为龙爷留下两粒延时药
物。

　　龙爷吞下药物，看着大台子上被大浴巾包裹着的冰漪。她只露出凄美小脸和
玉脂般的小脚丫，双目紧闭，秀眉被体内的按摩棒弄得微微蹙起，轻咬着下唇，
不住发出唔唔的娇吟。身子跟着按摩棒的节奏轻扭着，纤细迷人的足踝被刺激地
绷直，一对小脚轻轻蜷缩着。

　　龙爷除去自己的全部衣物，一把将这对小脚握在手中。

　　冰漪被炽热的大手握住敏感的足部，顿时“唔”了一声。

　　“龙爷……放……放过……我……”冰漪微张双目，眼神迷离。

　　龙爷埋下头去，将这对玉雕的足儿捧在怀里，俯身开始轻轻用舌尖逗弄。

　　“唔唔……好……好痒……”

　　龙爷也记不起上次他上次这样取悦女人是什么时候了。小冰漪当真让他心智
全在她一个人的身上。他想尽办法想要征服她，占有她。

　　他顺着她的足踝、小腿、膝盖一路吻上去，慢慢打开大浴巾，冰漪全身姣好
无比的肉体顿时再一次呈现在眼前。

　　龙爷轻轻将冰漪双腿分开，慢慢取出她体内的按摩棒。

　　“龙爷……会……会羞……”

　　冰漪的小穴口，都是被按摩棒刺激地汩汩流出的新鲜蜜汁，龙爷将口附上去，
贪婪地舔吃起来。

　　“啊……龙……嗯……龙爷……唔唔唔……不……不要……”冰漪被她最难
招架的舌头舔吃身体最敏感的部位，不禁呻吟起来，但是仅存的意识告诉她，这
好羞耻。

　　龙爷当然丝毫不会理会她的求饶，一点点将她甜美的蜜液舔干净之后，将舌
尖用力一抵她敏感的珍珠小核。

　　“啊……不……龙爷……啊啊……”

　　龙爷用灵活的舌尖，不住抵住她的花核，轻轻揉动，冰漪立刻招架不住，蜜
液更肆虐地涌出来。

　　“龙爷……啊……求……唔唔……求你……啊啊……放……啊啊……放过…
…唔唔唔……我……”

　　龙爷玩弄够她的珍珠花核，又开始用宽大舌面覆住她整个唇瓣，将唇瓣整个
向上向下来回推弄，中间还夹杂着对小核的继续无止境攻击。

　　“不……啊……啊……啊……龙……爷……放……放过……唔唔……冰漪…
…”冰漪被他舔弄地娇喘连连。

　　龙爷停住，目光恶狠狠地命令：

　　“不准你再说一个不字！想一想你的坤大哥，你如果不屈从，等待他的是无
尽凌虐！”

　　冰漪虽然意识模糊，但也绝对明白这点。她立刻止住了反抗。

　　“我要你求我，现在，求我。”龙爷的声音，夹着一丝愠怒。

　　“龙……龙爷……”冰漪踌躇。

　　“那我现在就下令，让你的坤大哥变残废。”

　　“不！不！龙爷，我求你……”

　　“好，大声些。”

　　“冰漪……冰漪……求求龙爷……要了冰漪……”

　　“怎样要法呢？”龙爷的申请既严肃又逗弄。

　　“冰漪……”冰漪实在是羞辱地说不出口。

　　“啪！”龙爷伸手就是一巴掌，“小妖精，你到底求还是不求？！”

　　冰漪两颗豆大的泪珠顿时滚落。

　　“冰漪……冰漪求……求求……龙爷……要了冰漪……继续……继续舔冰漪
的下面……”说完之后，她已经是羞耻地抽泣起来。

　　“哈哈哈哈哈哈，这还差不多！”龙爷捏起她的小下巴：“这样舔你的下面，
舒服不舒服？”

　　“龙爷……这样……这样舔冰漪……下面……冰漪……好……好舒服……”
冰漪觉得，自己周身的每一个毛孔都因为巨大的羞耻感被打扰着。

　　“求我给你更多！”

　　“冰漪求龙爷……给……给冰漪更多……”

　　龙爷重新埋头在冰漪的修长双腿间，用手指扒开她粉嫩的唇瓣，对着她最最
敏感的花核，用嘴巴用力咗住，冰漪反应强烈，深深地“啊”了一声。

　　龙爷继续集中全身力气，深深含住这颗柔美的花核，用一半爱一半恼怒，不
断地舔弄、攻击，刺激着她最敏感的部位。龙爷不知疲倦地舔弄着，冰漪在他的
逗弄下数次达到了高潮，最后，彻底放弃，伸出双手，用一双玉臂紧紧抱住停留
在自己双腿间的龙爷的头部，她娇吟连连，小脸上是一次又一次被弄到高潮后留
下的红晕。

　　她的蜜液早已在身下泛滥，龙爷抬起身子，吞下两粒小药丸，将冰漪的身子
一翻，早已饱胀地快要撕裂地下身直直地挺入了冰漪的小穴。

　　“啊……”冰漪长吟一声，随后立即被巨大的快感淹没。
　第十章　　暗夜囚禁

　　莫辰爵又是很晚才回家，照例把仆人们打发下去，自己在一楼客厅沙发坐定，
开昏暗的一盏小灯，灯光将他英俊的脸轮廓映得更英朗。漂亮的修长手指握着一
杯朗姆烈酒，轻轻晃动。目光依然深邃冷峻。

　　他与这孤独的夜色，是多相配。莫辰爵心里自嘲。

　　忽然，房子内出现很多幽幽晃晃的烛光，转眼工夫，从他坐定的大沙发到通
往二楼的转角楼梯，已经曲曲弯弯摆定了一串白色蜡烛。蜡烛形成一条小径一般，
径心洒满了白色的玫瑰花瓣。

　　唯一的这盏小灯熄灭，房间剩幽暗点点的烛光。

　　只见，楼梯高处一袭白色身影出现。乌黑浓密的长发垂下来，着一件白色薄
蕾丝纱衣，身影纤细高挑。这个少女，半张面孔上也罩着一层薄纱，只露出两只
如水一般莹润的大眼睛。

　　是她！

　　她怎么会在这里？！

　　莫辰爵心里猛地抽痛，手指剧烈一晃，酒杯掉翻在地，烈酒撒湿一大片地毯。

　　他起初是以为自己被酒精熏了心和脑，怎么也不能相信，但直觉告诉他，这
就是她，只属于他一个人的她。

　　他的心中，突然升起来某种久违了的温柔。

　　白衣少女缓缓走近，长长的衣裙垂地，只露出精致白嫩的小脚，步子小小地，
温柔地走在这一片一片的玫瑰花瓣上。

　　莫辰爵像失了心一般缓缓站起身，身体不由自主地靠近这仿佛不食人间烟火
的人儿。

　　莫辰爵终于跟少女贴近，他喉头竟然一丝哽咽，说不出话来。

　　少女将纤纤手指点在他唇上，口中轻嘘一声，示意他别做声。

　　她将自己的腰带取下来，轻轻覆在他眼睛上，然后缓缓拉住他的手，带他重
新坐回沙发中。

　　女孩儿轻轻为他宽衣解带，拉动他裤头的拉链，他下身巨大的膨胀立刻跳出
来。紧接着，莫辰爵感觉，自己燥热的下身被她温柔地搓弄一阵，又倏地被温热
的唇舌紧紧含起来。

　　“嗯……”他禁不住呻吟一声，一双大手轻抚着这个跪在自己面前的女孩的
柔滑发丝。

　　巨大的阳物被女孩极温柔地对待，在她的唇与舌之间被反复宠溺怜爱。

　　莫辰爵终于忍将不住，低喊一声：

　　“冰漪！”

　　下身的动作立刻停了，他能感觉到，女孩的身体有一丝轻微的颤抖。随即，
自己的脸颊被狠狠地甩了一巴掌。

　　莫辰爵错愕未及，取下眼罩，在昏暗的灯光下，看着呆呆站在自己面前、已
除下面纱、小脸上满是怒气的这个人儿。

　　她，竟然是林蔓彤。

　　并不是他日思夜想的莫冰漪。

　　林蔓彤仍然身体不停地颤抖。她倔强地咬着自己的下唇，大眼睛里都是怒气
和羞愤。

　　她林蔓彤，一个含着金汤匙长大的林氏帝国独女、真真正正的公主，这一刻，
生平第一次觉得自己的尊严被狠狠摔破碾碎。她这辈子最爱、以为已经得到手的
莫辰爵，却仍旧心心念念放不下莫冰漪那个肮脏无耻的小贱人。

　　心中的恨，羞，和气恼，一齐冲上来，竟然不争气地化作泪水淌下来几颗大
大的泪珠。

　　“原来是你。”

　　莫辰爵的声调恢复冰冷。他惊愕了两秒钟，随即恢复镇定。

　　莫辰爵整理好衣衫，站起身，往楼梯走去。

　　“我累了，想去休息。”声音冰冷到令蔓彤寒颤。

　　看到他态度陡然的转变，蔓彤的心，仿佛，从热带沙滩一下子被丢进了南极
的冰海深渊。

　　“你不觉得，你欠我一个解释？”蔓彤声音微颤。

　　“嗯？”莫辰爵站定。

　　“你我已经订婚，对你的未婚妻欢好之时，你却喊出了别的女人的名字，那
我算什么？”林哽咽。

　　“是你要装扮成她的样子，来引我联想不是么？”

　　“你问问自己的心，是我故意装扮成她的样子，还是你时时刻刻想着她把任
何一切相关的都想成那个贱人？”

　　“我不准你这样说冰漪。”

　　莫辰爵回转身，两人面对面站定，空气凝结。

　　“我林蔓彤，一生没有对谁低声下气过，唯独对你，我的辰爵哥哥，我对你
付出我全部的心全部的爱，而你呢？不管我怎样爱你，你还是忘不了跟所有男人
乱搞交欢的淫贱脏货！”

　　莫辰爵一下子狠狠握住她手腕。

　　“我再说一遍，不准你这样说冰漪。”

　　“我就是要说！她自己做的事难道不许人说吗？到底有多少男人看光过她、
上过她，她在多少男人胯下呻吟淫荡过求人家上她，敏感到男人一碰就受不住还
整天装圣女！连狼狗都上她……”

　　莫辰爵大手覆住蔓彤嘴唇不让她再出声，满脸愤怒，眼中像要喷出火来。此
刻的他，不再是她心目中完美的莫辰爵，而更像是一头被激怒的野兽。

　　“请你林大小姐住口。”

　　莫辰爵放手，转身继续上楼。

　　“如果你天真地为这个贱女人跟林氏集团抗衡，那我要让她受更多的侮辱。”
蔓彤浑身颤抖，一半恐惧，一半羞愤。

　　莫辰爵头也不回，理也不理，径自上楼去，留下跌坐在沙发中的蔓彤，跟这
满地的烛光花瓣。

　　自从蔓彤威胁莫辰爵放弃冰漪后，他们人前还是装作那对天作之合的神仙伴
侣，但是人后，莫辰爵甚至从未跟她有过半分身体或话语上的交流。他变得越来
越沉默，越来越冰冷。常常很晚才回家，回家之后一个人不开灯坐很久，灌很多
烈酒下肚。

　　蔓彤试过各种办法，但是就算莫辰爵醉到不省人事，她仍然无法让他对自己
的身体感兴趣半分。反而，他醉到毫无意识之时，还会反复吟出冰漪的名字，神
情痛苦而依依不舍。

　　而这对于蔓彤来说，当然是极大的羞辱。她自小觉得，只要自己想要的人或
者东西，没有什么是得不到的。而她，自记事起，就对这个俊朗沉默的大哥哥死
心塌地地爱上，少女时起，最大的美梦便是要嫁给他，穿白纱，做他独一无二的
新娘。

　　没想到，她用尽一切手段，却始终在他心中敌不过那个出身低贱、清汤挂面
般的莫冰漪。

　　而这一晚，她本来是想换个花样来吸引他，想到自己平日从来都是妩媚，不
如这次换清纯一些试试。没想到，换来的却是这样彻彻底底地羞辱。

　　擦干泪水，她拨通了私人侦探的电话。

　　三更半夜，私人侦探听出是她的声音立刻变得顺顺从从。

　　“请帮我找到莫冰漪。”

　　“喜不喜欢让我这样绑着你？”龙爷怜惜地捏起冰漪的精致小下巴。

　　“喜……喜欢……”冰漪羞耻地轻咬薄唇。

　　她全身赤裸，双手被举过头顶吊在空中，修长双腿被分开固定，粉嫩的小穴
就这样裸露在龙爷的身前。

　　“这样乖乖地多好，免了受那么多苦头。”龙爷粗燥的大手又敷上冰漪柔嫩
的乳房，反复揉弄起来。粉红的花果遇到刺激，立刻挺立。

　　“嗯……”冰漪的身子在数月的调教间，竟然越来越敏感。

　　她心中的羞耻感更加强，将唇咬得更紧。

　　如果辰爵知道我现在这副样子……想到这里，心里一阵抽痛，眼中竟蒙起一
层水雾。一对大眼睛噙满泪水，更加楚楚可怜。

　　龙爷见状，狠狠一捏她的乳房。

　　“啊……”冰漪吃痛。

　　“是不是又在想你那个莫辰爵了？”龙爷恶狠狠地说。

　　“不…龙爷…不是……”为避免吃苦，冰漪只能撒谎。

　　“莫辰爵只是拿你当一时泄欲的玩物罢了。只有龙爷我，是真的对你好。”
说罢，龙爷粗糙的大手又重新逗弄起她敏感的花果来。

　　“嗯……”冰漪顺从应声。

　　得到冰漪身体之后，龙爷夜夜鏖战，吞下太多延时药丸，这几日更甚，医生
建议他休养几天，不要过度。这样，他只能将绝色小美人赤裸着吊起来欣赏，满
足自己心中肮脏的淫念。

　　但是，只坚持了半日，他又有些把控不住。

　　“你这个小妖精，简直是美得太过勾人。天生淫贱。”龙爷粗大的手狠捏两
下冰漪的嫩乳，一路抚摸下去，触到了她完全张开的小穴。

　　手指才一碰到她粉色的小花核，小美人口中便轻哼一声。

　　“这个小贱货。”龙爷的粗指不断揉弄着冰漪的花核，冰漪玉脂般的完美酮
体被刺激地微微扭动着，口中开始娇吟。

　　她也能感觉到，自己的下身，已经是汁水泛滥了。

　　好可恶。

　　自己是怎么从那样的冰清玉洁，变成了今天这样一副毫不知道羞耻的样子呢？

　　心中的无尽羞耻，却始终敌不过龙爷这个老手的逗弄带来的兴奋快感。

　　“唔唔……嗯……龙爷……不……啊……”

　　龙爷经过连日来的欢好，已经充分了解冰漪所有的敏感地带，他知道怎样让
她瞬间崩溃。

　　“还敢跟我说这个不字？”龙爷坏笑一声，将她从绳子的束缚中解将出来，
绵软的冰漪在他怀中顺从地依着。

　　连日的蹂躏，早已让她失去了所有力气。

　　他将她重新放回日夜连续折磨她无数次大台子上，拉住她的修长双腿让她平
躺在台子边，双手被分开用铁铐烤着。

　　“龙爷……”虽然被侵犯过无数次，但，冰漪心中，仍然恐惧和羞耻。

　　“我最喜欢看你被我绑起来无处可逃的小可怜样子。这样，能激起我更强的
占有欲，让我想要更残暴地对你。”

　　“龙爷……不……”冰漪轻轻摇头。

　　“你的身子，都已经被我要过几千几万次了，还这样一副清纯无辜的样子，
让我怎么能不更爱你？”龙爷将她一只小脚抱在怀中把玩，凑上去将一颗颗玉趾
含在口中。

　　“龙爷……不要…好羞…”冰漪的玉足，经过他们连日调教，也变得敏感不
堪。

　　龙爷不理，继续一根根玉趾吻下去、含下去，从趾尖吻到趾缝，一点都不放
过。冰漪完美的晶莹剔透的足趾，在龙爷的抚弄亲吻下被弄得麻痒无比，羞耻感
让她想要将足从龙爷的手中、口中抽开，她开始做无谓的小挣扎。

　　“这样不听我话，看来只好将你锁起来了。”

　　龙爷提起台子两端无数铁铐中的两个，分别将冰漪的纤细足踝铐定，这样，
冰漪四肢全被锁牢，哪里都不能逃，甚至不能动一下。她的上身躺平，双腿被固
定成了Ｍ字，小穴的风光尽览无余。

　　“龙爷……不要……”冰漪恐惧又羞耻地求饶。

　　龙爷重新将嘴巴凑到她的纤纤玉足之旁，用自己坚硬的胡渣去刺激她柔嫩无
比的小脚，直弄得冰漪又痒又痛。冰漪的心中象有小虫子一样在啃噬，麻痒无比。

　　把玩够了，龙爷又将那一颗颗剔透的玉趾含在口中，吸弄、抚摸，大手还不
住地挠弄冰漪的足心。他凌虐完一只玉足，又对另一只展开无尽的攻势，一根根
完美脂腻的脚趾，在他口中尽享呵护。

　　“唔唔……龙……龙爷……啊……啊……”

　　这时候的冰漪，身子跟着龙爷对自己脚趾的舔弄微微扭动，香汗涔涔，心中
的欲望被足底的蹂躏撩拨开来，欲望，四散到她全身的每一寸神经，仿佛，任何
一个小的触摸，都可以让她瞬间融化进这海洋之中……

　　龙爷不愧是阅女无数的老手，经过这么多日对冰漪身体的熟悉，他不断调弄
起她新的敏感地带。

　　他好享受，看这个绝色小美人，在自己膝下，被弄得凌乱不堪，娇喘连连，
同时又敏感无比，这凄美又羞耻的样子，当真胜过这世间任何一位女子。

　　“龙爷…嗯嗯…别……别再……啊……折……折磨……唔唔……我……”

　　“小妖精，才刚双脚，你就已经成了这副样子。”龙爷鄙夷又怜惜地说，伸
手去探了一下她早已泛滥的下身。

　　“啊！”渴望已久的那个地方被粗大手指侵入，冰漪立刻呻吟出来。

　　“小贱货。”龙爷嘿嘿一笑。“想不想让龙爷伴你快活快活？”

　　“龙……龙爷…啊啊…请……请……啊……不要……”冰漪凌乱到说不出完
整的话。

　　因为龙爷的粗大手指，在探入她蜜穴之后，并没有抽将出来，反而，是嵌入
到更深的部位，一点一点挠弄着她的内侧。

　　“啊……龙爷……啊……啊……”冰漪觉得自己快要被龙爷粗大的手指弄得
崩溃掉，她用仅存的尊严，守住这最后一寸底线。

　　“嘴好硬，不乖。”龙爷抽出手指，冰漪顿时觉得身体内巨大的空虚。精美
的面孔上竟然流露出一丝落寞失望。

　　龙爷打开她的手铐脚铐，握住她手，让她去摸自己下身沁出来、沁得满处的
蜜液。

　　“龙爷……好羞耻……”

　　冰漪摸到自己还温热的浓稠蜜汁，羞耻地小脸绯红。她微微低下头，身子绵
软地依在龙爷怀里，小腹因为之前龙爷在她玉足跟蜜穴的无尽刺激，竟仍在轻轻
一起一伏。而小小洞口处，仍然还有晶莹的蜜汁流出来。看到自己这副样子，冰
漪更加惊慌失措，又是羞辱又是恼恨，轻轻垂下头去。

　　看到这里，想到自己过几日就要出差两周，有漫长的两周不能享用到这美好
到极致的肉体，龙爷再也把持不住。

　　“去他的什么鬼医生！”龙爷一把将冰漪推倒按在身下，将她压在自己身下，
狠狠地、直直地用自己饱胀的粗大贯穿了她。

　　“啊……”

　　冰漪低喊一声，紧紧抓住龙爷的肩头。自己又一次被强迫侵入，她竟也分不
清到底自己是喜欢还是羞耻了。

　　阿冲不相信，找上自己的，竟然是林氏集团帝国的大名鼎鼎的千金林蔓彤。

　　这位大小姐如同传说中一样冷漠傲慢，全程没有除下那副大墨镜。

　　阿冲自然唯命是从。

　　“我要借用莫冰漪一周。”林大小姐的话说出来，让这个请求竟变成了命令
一般。

　　“林小姐，这恐怕有些难。”

　　“哦？借一个奴隶出来也会难？”

　　“您不知道，龙爷他，我看是真心喜欢上这个小贱人了。他跟她日夜欢好，
连医生让他禁欲几天的叮嘱都不听，给迷到七荤八素。”

　　“果然还是一样的狐媚功夫了得。”林蔓彤冷笑一声。

　　她让人提来一个大手提箱，打开之后，装着满满的现钞。

　　“其余的你看着办吧。”蔓彤依然指令一般的。

　　阿冲被这一大笔突来的钱震慑中，作揖鞠躬一样谢了林蔓彤。

　　“办法倒是也有。老爷子过几天要去国外出差两周，我可以想办法弄她出来，
再堵住兄弟们的嘴，应该好办。”

　　“嗯，有办法就好。这只是三成，事成之后，我会重赏你。”林蔓彤拍拍手，
带着三四个随从离开。

　　冰漪总算可以舒一口气。

　　龙爷出远门办事，要走两周，她经过连日连夜的折磨，总算可以喘息一下。

　　这天，仆人们在例行每日功课，伺候冰漪身体各处的保养。龙爷虽然无限度
蹂躏强暴她，可对冰漪的怜爱越来越浓，派人每天为她做保养护理，让本就玉脂
般的肌肤更加嫩滑。

　　冰漪赤裸着全身，七八个仆人用瓶瓶罐罐的身体油、乳帮她推拿。

　　“都下去吧！”阿冲突然进来，将仆人们尽数逐出。

　　“你来做什么？”冰漪连忙用大浴巾遮住自己的身子。

　　看着这个自己爱到疯狂的小美人，秀发垂下来，雪白香肩大露，一双纤手搂
着一张刚刚足以遮住她半个饱满胸脯跟神秘小穴的浴巾，大腿间让人遐想无数，
修长的小腿跟迷人的足好看地蜷着，简直让他瞬间欲火焚身。

　　阿冲一把抱住冰漪，双唇雨点般狂吻着她的雪肩。

　　白嫩的肩头，立刻出现几朵阿冲控制多日、下口过狠的吻痕。

　　“不要！”冰漪奋力挣扎，一支手臂继续护住浴巾，一支手臂想要推开他挣
开他，而好不容易可以这样肆无忌惮地近距离得到自己的梦中美人，阿冲当然不
遗余力地死死攫住她不让她有半分能逃开的空间。

　　“我好爱你，冰漪，我失了心一样的爱你。”阿冲变得语无伦次，眼中像中
邪般，嘴唇不断吻着冰漪的双肩，雪白的脖颈，美丽的眼睛，雨点般的，恶狠狠
的，或怜爱的。

　　“不要！不要！”冰漪柔弱的身体奋力挣扎，她被这肮脏的人紧抱强吻，委
屈、羞辱、恐惧汇作一团，大颗大颗的泪珠垂下来。

　　“不要哭，不要哭我的小美人！”阿冲心疼无比，但仍像发疯般狂吻着她，
最后，他的唇竟强覆上了她的柔嫩樱唇。

　　立刻，冰漪口中的馨香像蜜水一样渗入他的舌中。

　　好香，好香。他心中更是乱成一团。被冰漪周身的香气弄得更加意乱神迷。

　　突然，他觉得自己的舌被对方用力一咬，一阵咸腥渗入口中。

　　随即是痛感。

　　原来，冰漪为了反抗，将他的舌咬出了血。

　　这一痛，立刻让他清醒过来。

　　冰漪从他怀中挣脱，在按摩床的一头瑟瑟发抖，看着阿冲突然从刚才为自己
柔情蜜意、发疯发癫，突然变成了平时的狰狞样子，他的口角渗着血，眼神中的
愤恨快要溢出，显得更加可怖。

　　“看来，你可以求任何一个男人上你干你，却都不愿意给深爱着我的你吻一
下。”阿冲狠狠地说出。

　　他的眼神更加恐怖。

　　“你……你要……做什么……”冰漪惊恐。

　　现在，连她的坤大哥，也无法救她一分了。

　　阿冲用一对铁钳一样的大手拉住冰漪细嫩的足踝，将她猛拉到按摩床的这头，
说是按摩床，其实这也是他们找人特制的一件淫辱女人的特殊椅子。他迅速将冰
漪足踝铐住，一把扯下她紧紧攥住的浴巾，将她的双手也铐在椅子两旁。

　　这一些列的动作来得过于迅速和强势，冰漪还没来得及逃开，就已经被禁锢
地浑身动弹不得。

　　这时候的她，恐惧地不住颤抖，阿冲随手摁动机关，她的上身被弄成坐着的
姿势，双腿被大大分开。

　　“不……不要……”

　　“放心，总有一天，我要让你跪着求我干你。在那之前，我只有狠狠地，慢
慢地折磨你。”

　　阿冲撩拨着她的发丝，仍然面目狰狞。

　　“我要让你知道，什么叫无尽的耻辱。让你知道，你有多肮脏跟无耻。”

　　阿冲随手翻翻按摩椅旁仆人们的工具箱，找出来一根细长的粉刷。

　　“你……你要做什么？”冰漪的一双大眼睛望着那根细细长长的粉刷，满是
惊恐。

　　阿冲坐定在正对冰漪小穴的凳子上，他将冰漪的大椅子位置调高，让冰漪的
蜜穴几乎到了紧紧挨着他鼻尖的高度。

　　粉嫩的小穴刚刚做完保养，显得更让男人们垂涎欲滴。

　　“不要……请不要……”冰漪可以感觉到阿冲就这样在自己的双腿之间，看
到了自己最深处最隐秘处，她能感觉到他炽热的呼吸。羞耻席卷了她。

　　阿冲抬起拿着粉刷的右手，慢慢地，将她伸向冰漪的最深处。

　　“不……”冰漪凄声轻呼。

　　突然，阿冲拿着粉刷，向冰漪的小穴内侧狠狠一剜。

　　“啊！”被这毛茸茸的尖细之物入侵袭击，冰漪几乎要痛出眼泪来，禁不住
痛喊一声。

　　接着，阿冲拿着这细长粉刷，忽而狠戳，忽而又温柔地用刷子毛茸茸的尖部
轻扫冰漪的蜜穴深处，冰漪则被这忽温柔忽残忍地手法刺激地香汗涔涔，不住地
发出娇吟或哀喊。

　　“冲……冲大哥……啊……不……嗯……不要……”冰漪额头的秀发已经被
汗水浸湿，她不知道下一秒钟，这粉刷是要刺激到她蜜穴的敏感处，还是要将她
最柔嫩的地方弄痛。

　　阿冲口角边带着一丝冷笑，看冰漪在他手上的动作下，一会儿被刺激地禁不
住呻吟，一会儿又被戳弄痛地哀喊，而她小脸上，情欲，痛苦，羞耻，各种感情
交杂，更显得娇艳可人。

　　“冲……冲大哥……唔唔……”冰漪在这粗暴与温柔的合力攻击下，减减失
去了反抗的意识。

　　“如今，听你喊一声冲大哥，也是当真不容易。”阿冲醋意十足地说。

　　他又将粉刷移出，选了另一根更粗、顶部毛更多的，用嘴巴轻吹着顶端的毛
毛。

　　“你……你要做什么……”

　　冰漪好不容易刚刚好过一些，看到他又拾起来另一样刑具一般的物件，失声
问道。

　　阿冲还是不答话，他抬手，竟用大粉刷轻轻摩擦冰漪的小核。

　　“啊……不……”冰漪口中说不，可小核一经柔软毛刷刺激，登时挺立起来。

　　身体剧烈的反应让她羞耻地不能形容。

　　阿冲将粉刷向上一顺，毛毛的顶端覆住了她的尿道口。

　　一股不适感袭来，摧残着冰漪的心志。

　　“不……”

　　阿冲顿时想看看，这个倔强的绝色小美人，如果在自己面前失禁，会是多大
的羞耻。

　　他想要看到她被击垮的样子。

　　想到这，他拎起旁边桌上的大水壶，扔下粉刷，一只手捏住冰漪的鼻子迫使
她张开樱口，咕嘟咕嘟硬是将一整壶冰水都灌了下去。

　　冰漪的脸上、身上都被自己呛出来的水打湿，看着她这一副凌乱的样子，阿
冲又忍了忍自己早已坚硬了好久的下身。

　　阿冲重新坐回凳子上，看着冰漪原本平滑紧致的小腹，被这么一大壶水撑到
有些微微隆起。

　　他开始用自己的一双大手，轻轻搓弄起冰漪的腹部来。

　　“不……不……”冰漪痛苦地摇头，那壶冰水，加上阿冲反复的揉弄，自己
已经微微有了便意。

　　阿冲看冰漪为了克制尿意，微蹙起秀眉，被锁住的小手和玉足也都紧紧握住，
额头上更是泛起了汗珠。

　　他嘿嘿坏笑一声，手离开冰漪小腹，转而握住了冰漪的一只玉足，用手指轻
轻挠起她的足心。

　　“啊……不……不要……”冰漪痛哭的哀求，她在用尽全部意志不要在阿冲
面前失禁，而阿冲突然又刺激她新近的敏感地带，仿佛将她的最后一道防线也要
冲击掉。

　　“我知道，老家伙就喜欢你的一对玉足，调教地不错嘛，反应这样大。”

　　阿冲一面继续不停地轻挠着她的足心，看她的玉足紧紧绷直又蜷曲，像是在
忍住巨大的诱惑跟痛苦，一面，又将粗大的手指覆住她的尿道小口，慢慢地揉弄，
直弄得冰漪嗯嗯娇吟。

　　“不要……唔唔……不要……我……啊……快……快要……啊……受……不
住了……”冰漪痛苦地闭上眼睛，她已经被阿冲撩拨起的欲望，跟苦苦逼迫自己
绝对不能在阿冲面前失禁的羞辱感，霸占了全部意识。

　　“如果忍不住，就不要硬撑，我的小美人，那样对身体不好。”

　　阿冲重新拾起那根较粗粉刷，缓缓插入了冰漪的尿道口，在里面反复搅弄。

　　“啊……不……不……啊…我……啊……受……唔……受不住了…”

　　冰漪失声大叫，粉刷上一根根细硬的毛毛，在尿道口摩擦产生的强烈刺激让
她失去了反抗的能力。

　　“啊……不要…不要…”

　　终于，在阿冲一手挠弄她足心、一手用粉刷反复插戳摩擦她尿道口的双重刺
激下，冰漪终于还是被击溃，一股透明的尿液喷出来，甚至喷到了阿冲脸孔跟衬
衫上。

　　“哈哈哈哈哈哈哈……”阿冲奸计得逞，眼看着这个如花似玉的小美人，被
自己折磨羞辱到失禁，心中竟有一股报复的快感。

　　冰漪在尿液喷出的一刹那，顿觉身子舒服无比，但是，一秒过后，她恢复意
识，意识到自己竟然在阿冲面前失禁，巨大的羞辱感，让她绝望地抽泣起来。

　　“怎么……怎么可以……”

　　冰漪已经泣不成声，她轻闭着眼，大颗大颗的泪珠滚落。

　　“我就是要看到你这副样子，这副羞耻低贱的样子。”

　　阿冲恶狠狠地捏住她的下巴，愤愤地道。

　　“我……我……”冰漪仍在哭着。

　　阿冲继续兴致勃勃地看着她的小穴，一边反复揉弄，一边啧啧称赞：

　　“真是怎么看也看不够，但我必须等到你跪下来求我让你上你的那一天。”

　　“不……请停止……”冰漪羞辱地快想要杀掉自己，无奈身子被牢牢绑住，
一丝也动弹不得。

　　“我现在不碰你，我会等到你跪下来求我的那一天。”

　　阿冲又重复一遍，紧紧盯住冰漪大腿根部、蜜穴深处的双目，染满了欲望跟
愤恨。

　　接着，他为她擦干身子，松了绑缚，用纸团塞了冰漪嘴巴，用大布袋蒙住她，
一把抱起。

　　“林小姐，人为您带来了。”

　　阿冲指了指旁边被绳子绑住、已经被注射了镇定剂沉沉睡去的冰漪。

　　林蔓彤哼了一声，抱定双臂，注视着这个被弃在房间角落、身上只着一件轻
纱的美人。

　　她的头发散乱，还留着对抗在阿冲面前失禁，反抗的痕迹。

　　绝美的小脸上，苍白的血色全无，无可挑剔的五官和轮廓，让林蔓彤这个自
诩是个美人的千金，突然暗暗生起一股自卑自怜的感觉。

　　乌发几乎垂到地板上，雪白的脖颈和双肩，饱满的胸脯在纱衣中若隐若现。
修长的双腿微蜷着，纤细的足踝之下，一对粉雕玉琢的小脚，晶莹剔透。

　　她的美，真是让每个女人都自愧不如，让男人们都想将她一把抱住压在胯下，
恋爱疼惜，狠狠蹂躏。

　　林蔓彤心中突然百感交集。

　　仿佛，这些年，自从她出现之后，自己在莫辰爵那里受的所有忽略跟冷遇，
都想一股脑发将出来用在这个小贱人身上，狠狠地折磨她，看她遍体鳞伤，看她
向自己跪着哭喊求饶。

　　“今晚，要看你的了。”蔓彤强忍住胸中怒火，转头向阿冲说。

　　“是，林小姐。我会让人为她注射致幻剂，还有强力春药，不愁她在众人面
前不显露最低贱下流的一面。”

　　“好极，好极。”林蔓彤又瞪视了冰漪一眼，带人出门去。

　　冰漪，仿佛做了一个舒舒服服的梦。

　　自己像踩在棉花上，而周围很多人，他们有的为自己化妆、穿衣，有的为自
己保养身体手足，有的又拿着大大小小的针管往自己体内注射着什么，而自己完
全不觉得痛。

　　被众人倒弄了一阵，她觉得自己被绑缚在一张丝绒大椅子上，双手被缚在椅
背后，而双腿被分开绑在椅腿上。

　　“你们……为何绑我……”冰漪意识凌乱。

　　这时候，一个熟悉的、似是阿冲的声音在她耳边轻语：

　　“你在学校遭男同学表白，送情书，牵手，被先生知道了，他很生气，觉得
你跟男生乱搞。”

　　冰漪意识模糊间，仿佛立刻回到了那一天，她立刻紧张摇头：

　　“不不，我没有……我没有……”。

　　突然，灯光黑暗，她被放到了一个密闭小空间，几秒后，她被绑着的椅子升
高，她连同椅子被弹上去。

　　她隐隐望四周，仿佛有很多很多戴着黑色面具、辨不清面目的人们，但再待
细细看，突然一束强光直射在她眼中，让她禁不住闭上眼。

　　再睁开，仿佛，刚才看到的那些人，都已经不在了。

　　四周漆黑一片。

　　唔，原来是幻觉。

　　虽然意识不清醒，但是她的羞耻感作祟。

　　这正是她已经被强行登台过两次的地下会所。

　　一切都是林蔓彤的安排。

　　她用金钱买通阿冲将冰漪弄出来，又以冰漪的人身安全为理由威胁莫辰爵来
到这。还事先讲好，不管他看到什么，他都不能做任何举动，否则，他的整个家
业，连同冰漪，甚至他本人，都会被摧毁。

　　舞台的下面，正是一个个贪淫好色的大佬们。

　　人人都怕尴尬，戴着遮住整幅脸的面具，在台上的人看下去，是一片漆黑。

　　林蔓彤领着莫辰爵，坐在正对舞台最近的位置。

　　冰漪出来的一刻，全部人都暂停了呼吸。

　　她是连同一把大丝绒椅子被推上舞台的。

　　众人只见一个绝美少女，乌黑的长发被编成两根光滑的辫子垂在腰间，上身
着一件白色高领衬衫，下身则是一条白色棉布长裙，细细足踝下，是一双白色球
鞋。她双手被绑在椅背后，足踝则绑在两侧椅腿上。

　　那张透白的脸，被戴上半幅蕾丝面具，面具之下，大家仍然可以看得出这是
张美到惊世骇俗的脸。

　　长长的睫毛垂着，高挺小巧的鼻尖，粉红色的樱唇微微翘着。

　　而最难得的就是，这少女身上有股不食人间烟火的圣洁感，仿佛周身载着光
圈，加上她眼中的无辜跟凄楚，真真让男人们想要将她抱在怀里疼惜，狠狠蹂躏
一番，看这个圣洁的小美人，在自己胯下崩溃快活，失声娇吟。

　　而此刻的她，显然是被注射了药剂，眼中跟脸上的神情都显得朦胧凌乱。这
无疑又为她平添了一股娇柔、楚楚可怜的味道。

　　看到这，莫辰爵的心中不禁一紧，胸口像被闷棍一击，他的身子，跟着激烈
一抖。

　　林蔓彤立刻伸手轻推他：“记住我跟你说的话。”

　　莫辰爵的心中，立刻浮现出自己跟冰漪自第一天见面起的种种场景。

　　她被他绑在高椅中惩罚羞辱；在１８岁生日那天被自己缚在床上狠狠侵犯，
失去了处女的贞洁；两人在浴缸、在小溪中、在他的大床中，他都曾狠狠蹂躏她，
看她凄绝求饶，看她在自己胯下屈服柔软，那些欢爱的场景，竟是那样刻骨铭心
……

　　而专属于他的冰漪，看得出，这几个月来，受过了怎样的折磨，她似乎更憔
悴消瘦，而她的身体，大概经过了反复调教的关系，竟然发育得更加完美。

　　“放……放开我……”

　　台上的冰漪，看着靠近自己的三个带着面具的壮汉，意识模糊中羞耻感开始
萌动。仿佛意识到等待自己的是什么。

　　“你勾引男同学，惹得先生不开心了。我们奉先生之命来教训你一下。”

　　其中的一个开口说话。

　　“是教训还是欢愉，也不一定呢。”另一个在旁边嘿嘿坏笑。

　　“不……不要……”冰漪不住摇头，可三个大汉还是逼近。

　　一人伸手捏了一把她的柔软胸脯。

　　“不……放开我……”冰漪低喊。

　　一名壮汉跪下，解开她右足的绳子，将她细细足踝握在手中。

　　“这么漂亮的足踝，想必脚一定更美。”

　　说着，壮汉伸手去解冰漪的球鞋鞋带。

　　“不要……不要看……”

　　自己的玉足将被几个陌生男人看到玩弄，冰漪不住喊不要。

　　壮汉粗暴地除去她的鞋袜，一只晶莹粉嫩的小脚立刻呈现眼前。

　　粉粉的透明的指甲，排列整齐的秀气玉趾，完美的脚背足弓，这样完美的玉
足，让台下每个男人都想要冲上去握住狂吻。

　　“不……不能……”

　　冰漪继续反抗着，她想要将足挣脱壮汉的手，却无奈他力道实在太大。

　　“就从这一对小脚开始惩罚吧。”

　　另一名壮汉也蹲下来，除去她另一只脚上的鞋袜，两人一人握住一足，轻轻
把玩，搓弄着根根玉趾，挠揉着粉嫩敏感的足心，一刻不停。

　　“嗯……不要……不要这样……唔……”

　　连日来被龙爷调教得很敏感的冰漪，这时被陌生男人握住双足把玩的羞耻感
跟麻痒感交汇在一起，竟然让自己微微兴奋。

　　两名壮汉用手逗弄了一阵，竟开始用口衔住冰漪的玉趾，用舌舔弄，用齿轻
咬，手指还不住地挠弄她的柔软足心，直让冰漪又痒又觉得舒服，最后，她竟控
制不住，“嗯”了一声呻吟出来。

　　“哈哈哈，小美人耐不住了呢。”

　　一直在旁观看的第三名壮汉，开口嘲笑，直让冰漪羞愧地无以复加。

　　这第三名壮汉，绕到冰漪身后，一双大手顺着她的肩头摸下去，透着衬衫，
捏弄她的丰满胸脯。

　　“不！不要！”冰漪大力反抗，却仍是动弹不得。

　　壮汉揉弄了两把，接着粗暴地扯开冰漪身上的高龄衬衫：

　　“明明是个勾人的狐狸精，偏要穿得这样圣女一般，让大家都瞧瞧，这身体
有多低贱吧。”

　　嗤一声响，冰漪的衬衫被撕裂，雪白的肩膀、胸前大片的玉肌暴露，台下的
男人们又不禁纷纷吞咽口水。

　　“不…唔…请住手…嗯…”冰漪一面反抗，一面被足下的两人倒弄得刺激连
连。

　　攻击她上身的壮汉，看着冰漪上身只剩一件白色蕾丝小胸衣的羞辱样子，嘿
嘿冷笑。

　　他将大手伸入冰漪胸衣，握住这两团胸前的温软。

　　“不……啊……请……放开……恩恩……我……”

　　冰漪被他捏住胸部，着实受惊，不住哭喊。

　　壮汉运用上娴熟的调情手法，透着这洁白胸衣，众人看他一双大手在胸衣里
面对这两团柔软展开无尽攻势，捏弄揉搓，一对玉乳被他捏弄得如软面团一般左
右摇晃，场面甚是勾人。

　　而冰漪的脸上尽是痛哭跟凄楚，她面上都是泪痕，不住喊“不要”。

　　壮汉将温热的唇凑在她的雪白颈部，慢慢地，温柔地，挑逗地，无所不用其
极地吻着，灵活的舌逗弄着冰漪的耳珠，脖颈，一直到美丽锁骨和白嫩双肩。

　　“不……不要……唔……不……”

　　冰漪，似乎在这强大攻势下，开始失去防抗能力。

　　那人如雨点般，或温柔，或粗暴的吻，刺激着冰漪的每一根神经。

　　而他同时加大了手上的力道，对一对玉乳展开更强攻势。

　　“嗯嗯……不……不要……啊啊啊……折磨……我……”

　　男人手指在胸衣中紧紧夹住冰漪的乳尖嫩果，给了她更大刺激。

　　在渐渐失去意识的过程中，突然，冰漪觉得胸前一凉。

　　原来自己的前搭扣胸衣，被男人除去！

　　所有人，都被这对完美的玉乳所惊呆。

　　饱满柔软，顶端的两颗粉嫩花果因为刺激而骄傲地挺立着。

　　“不……不要……不要……”冰漪不住摇头。

　　而男人继续用手指夹紧她的花果，他转到冰漪面前，轻推开伏在她足下的两
个壮汉，跪在她的双腿间，刚好头部对着她的一对粉嫩花果。

　　揉捏了两下之后，男人竟将一颗饱满果儿衔到了口中。

　　“唔……”

　　大概是这位老手牙齿与舌并用的刺激，冰漪竟然呻吟出来。

　　男人心中微微一得意，他要看着这个绝色美人在自己的手下舌尖慢慢溃不成
军，更是使出了全身解数来挑逗起她的欲望。

　　男人交替着将冰漪的两颗花果含在口中，轻轻咬噬之后温柔对待，反复交替，
弄得冰漪连连娇喘，羞辱感，让她尽力守住自己的意识，不大声呻吟出来。

　　男人示意另外两名壮汉，一侧一个，握住她的两团柔软，含住花果继续温存，
而自己，则轻轻一路吻下来，触到了冰漪的下身长裙的腰身。

　　“不！不要！”

　　冰漪仿佛知道他要做什么，剧烈反抗。

　　男人不理会，继续轻轻扭开她长裙的侧边扣子，然后，两只大手嗤的一声，
将整幅长裙撕碎！

　　这时，冰漪，是完完全全呈现在众人面前。

　　台上，这个柔弱美丽的凄楚女孩，被三个精壮男子，弄得一丝不挂，完美的
玉脂一般的酮体，展露无余。

　　三名大汉，两个分别攻击她的乳房和肩膀，一个则跪在她的两腿间。

　　冰漪大声哭喊着不要，可是，欲望不能抑制的男人们，看到这样完美的身体，
谁又肯怜香惜玉半分。

　　跪在她两腿间的男人，伸手轻触了一下她的小核，冰漪立刻呻吟出来。

　　“原来，我们的小美人，下面早就湿了。”

　　他手指上，沾满了蜜液，在灯光下，众人可以看得到这新鲜的、粘稠汁液，
甚至人人都想冲上台去，极尽所能的，将她身下沁出的所有蜜液尽数吮吸。

　　“不要……不要……嗯嗯……”

　　巨大的羞辱感，让冰漪痛苦地蹙眉，而来自身体各部分的刺激跟变化，让她
更加觉得难堪。

　　双腿间的男人，将手固定在她大腿根部，竟然低下头去，一口吃了下去！

　　“啊……………………”

　　面对她最敏感的方式，冰漪终于忍受不住，长长呻吟一声，紧闭上双眼。

　　男人温热柔软的舌不断攻击着她的阴唇，而两片炽热的唇，忽而吸住她的花
核，忽而紧贴在她的两瓣之上，舌更是灵活地舔弄包裹。

　　“啊啊啊……唔唔……嗯嗯嗯……”

　　她终于溃不成军。

　　下身的蜜液，更汩汩流出，滴湿了一大片椅垫。

　　催情药慢慢在发生效力，而她经过数月调教的身体，更加敏感，再加上这男
人又是调情高手，冰漪已经顾不得羞耻心，在三个大男人面前，忘情呻吟出来，
虽然，她偶尔也是会夹杂着喊一声“不要”。

　　身下那条魔鬼般的舌，继续将她舔弄地神魂颠倒。

　　唇和舌覆盖的面积更加大，舔吃得更加深……男人不断用舌头推弄着她，她
觉得，自己被一层一层推弄到了高高的云端……

　　“啊啊……啊……唔唔……啊……嗯嗯……”冰漪轻闭双目，雪白的脖颈向
后仰着，已经散乱的秀发垂在身后，胸前两团玉乳，被两个男人揉搓亲吻，小腹
因为兴奋剧烈起伏，修长的双腿被分开到两边，连完美的足趾都被刺激地绷直。

　　她双腿间不断舔吃的男人，越来越加大力道。

　　“你的先生看到你这副样子，会是如何感想呢。”

　　伏在她左胸舔吃的男人，在她耳边黑黑坏笑。

　　如果先生看到我这副低贱的样子……

　　巨大的羞辱感和痛苦席卷了她，但是，她随即又被下身的男人带回了温柔乡
……

　　看着台上这小美人竟被蹂躏得如此舒服至极，众人都早已身下燥热。

　　而莫辰爵，则看得心痛无比，冰漪的一声声呻吟，如同一下下沉重的鞭，抽
打在他心头。

　　“啊啊啊……啊啊……啊……我……我快……唔唔……我快要……”

　　听到冰漪快要完完全全投降的呻吟，她身下的男人更加滋滋嘬吸她的柔软，
频率越来越快……

　　终于，冰漪在三个男人的强大攻势下，到达了高潮。

　　她被男人们松绑，放到地上，他们继续在她周身舔吃揉搓，而冰漪，高潮过
后，加上各种药物的控制，她的意识一片空白，身体更是柔软得没有了一丝力气，
任由男人们摆布蹂躏。

　　而这深夜囚禁的舞台，却还只是刚刚开始。
　　　第十一章　彻底沦陷

　　台下众人焦灼无比，一个个忍着下身的难过肿胀，在心里呼喊这位绝色小美
人快些再被搬上台来。

　　大约二十分钟的样子，串场的几个妖娆女子赤裸着身子走上台来，摆出各种
撩人动作，但这些女人虽有些姿色，与美到让人窒息的冰漪比起来，逊色太多，
大家都无心观看，只盼着冰漪还能返场。

　　终于，舞台在黑暗中沉寂了几分钟之后，灯光重新打开。

　　众人都仿佛完成了莫大心愿，一个个提着脖子用力伸着，紧紧盯着舞台，生
怕错过了看这位绝色美人的一秒钟。

　　舞台中央，摆着一个白色大浴缸。浴缸是长方形，有宽的边缘。浴缸中，躺
着一个男人，头戴面具，身上只着一件小裤，看得出是刚刚揉捏冰漪双乳、舔吃
她小穴的那一位。水有温度，袅袅娜娜的热气不断升起来。

　　这时候，冰漪被重新带上舞台。

　　大概是药效作用，跟被三个男人不住的折磨，她显得身子极柔软，没有一丝
力气，透过那张白色蕾丝面具，她的脸蛋显得红扑扑，更加诱人。她是被两名大
汉腾空架上来的。秀发被随意挽在脑后，滑下来的几根发丝落在雪白的脖颈间，
煞是美丽。她只穿着一件男人的大衬衫，衬衫的长度是刚刚好遮住她的大腿间风
光，而开始的几颗扣子被打开，一侧的衣领被拉下，露出她左边整片雪肩，跟大
半个胸脯。饱满的乳房在大衬衫中摇晃着，呼之欲出，而腰臀的美好曲线，也仿
佛能透过这件薄薄的衬衫隐隐看到。衬衫下，露出的，是那双线条匀称完美的修
长双腿，还有那对粉嫩的玉足。

　　看着这角色小美人被折磨成这个样子，又被打扮成这个样子抬出来，一众男
人都心满意足，同时又被惊艳了一把，场子里静得只能听到男人们不断吞咽口水
的声音。

　　而奇怪的是，冰漪，她美丽绝伦的脸上，秀眉微蹙，贝齿轻咬着自己粉红色
的樱唇，透过她身上的麦克风放音，众人甚至可以听得到她拼命在抑制、但又终
于忍受不住、轻轻发出的娇吟。

　　仿佛，冰漪在承受着巨大痛苦，又像是在忍受着、抑制着排山倒海般的欲望。

　　是什么让小美人这样痛苦？

　　大家仔细观察，她的大腿紧紧并拢着，双腿间，似乎有一根线一样的东西垂
下来。

　　两名壮汉将她丢在浴缸旁的地板上，冰漪没立得住，一下子侧躺下去。这一
来，她胸前的扣子又被崩开了一颗，左侧的香肩露出了更大面积，而，胸前那两
团柔软，除了花果还隐在衣服中，其余，是都展露无遗。侧躺下去之后，衬衣的
下摆也掀起更多，一颗水蜜桃一般的臀，露出了大半，是那样的多汁鲜嫩，让人
想要埋头在那里，狠狠亲吻……

　　“真是个低贱的小妖精，勾引人的手段竟这样多。”浴缸里的男人低声闷哼。

　　而冰漪，仍然加紧双腿，面部表情依然像是在忍受巨大的折磨，竟然开始渗
出汗来。她竟然没有一丝力气来整理自己的衣衫。

　　一具鲜嫩美丽的酮体，就这样，在众人放肆垂涎的目光中裸露着大部分。

　　接着，男人扬了扬手，他手中好像攥着什么东西，他摁动了上面一个按钮，
小灯一闪，旁边的冰漪竟然重重呻吟一声，开始扭动自己的身体。

　　只见她将双腿夹得更紧，双手想要伸到自己的双腿间把什么东西取出来，才
到半路却被刚才抬自己上来的两名壮汉拦下，用绳子绑上抬高到头顶。

　　“不……不要……啊……不要……”冰漪香汗涔涔，她的上身被提起，面对
着观众，下身仍然坐在地板上，秀美双腿长长的神在侧面，这时候连一双美脚也
跟着绷直蜷缩。透过衬衫，在她隐秘的大腿根部，人们仿佛看到一个小红点在一
闪一闪。

　　在场的都是玩弄女人的高手，一下子看明白，原来，冰漪是下身被塞入了按
摩棒一类的东西被抬上来的。按摩棒的刺激让她脸上看起来像是忍受着巨大痛苦，
让她不断将自己的双腿夹得更紧。

　　而浴缸里的男人不断通过手中的遥控器加大按摩棒的频率，冰漪自然被强烈
的刺激折磨地无法再自持。

　　“感觉怎么样？”浴缸里的男人享受地问。

　　“啊……不……唔……不要……啊啊啊……再……折磨我……嗯嗯……”冰
漪完美的身体在剧烈扭动，两个大男人甚至要加些力气在手上，才能控制得住她。

　　“好……啊啊……好羞耻……嗯嗯……啊……”冰漪在按摩棒的刺激下，已
经是不住地大声呻吟。

　　“请……啊啊啊……放……啊……放过……嗯嗯……我……”她的身子随着
按摩棒的频率一起一伏，像是要承受不住。

　　男人扬了一下手，仿佛是关掉了按摩棒的开关，两个控制着冰漪的壮汉放手，
冰漪一下子绵软在地板上。

　　照着男人的吩咐，两人将冰漪扶起，强迫她背对观众跪下，上身伏在地上，
而屁股高高翘起……

　　鲜嫩欲滴的饱满臀部，好似水蜜桃一般，皮肤吹弹可破，上面的粉嫩小菊花，
因为刺激一张一合，而下面完美的小穴，颜色漂亮，被满满塞入的按摩棒，露出
一截在外面，垂着一根电线，而从露出的这一截的粗度来看，大家也立刻明白了，
为什么冰漪的反应会那样得大跟强烈。

　　这个角度，台下的每一个男人，当真都见识到了她下身的风光，不由得一齐
发出一声“啊”，恨不得冲上台去，一口嘬住这嫩嫩的小菊花跟蜜穴。

　　即使她被药物控制，这时，冰漪也感觉到，她是被放上一个舞台，被这些男
人们意淫蹂躏的。

　　想到这里，她心中痛不欲生，羞耻感排山倒海，哭喊着想要挣扎出两个男人
的控制。

　　“请放开我！请放开我！”

　　浴缸中的男人，说了一声“不乖”，马上又将她下身的按摩器推到了最高档。

　　只见冰漪的身子剧烈地颤抖一下，她又开始发出大声的呻吟，举到半空的臀
部，前后左右地扭动，蜜穴跟小菊都上下缩合。

　　“不要！啊……啊……不要……这样……啊啊啊啊……啊啊啊……折……啊
啊……折磨……啊啊啊……我……”

　　众人眼看着，冰漪的嫩汁，从小穴里疯狂溢出，一条一条，直垂到两条白嫩
的大腿内侧。

　　“不……啊啊……好……啊啊啊……好羞……啊啊啊……好羞耻…………啊
……”

　　“那，你肯不肯乖乖听话呢？”男人问。

　　“我……啊啊啊……我…………啊……乖…………乖乖……啊啊……听话…
…”

　　男人停住了按摩棒，冰漪再度瘫软在地上。不住喘息。

　　“跪着爬过来。”

　　冰漪强撑着身子，用两根细嫩的胳膊，仍夹着那根粗大的按摩棒，一点一点，
吃力地向浴缸爬去。

　　“带着这东西，好……好羞耻……我……我能不能……取下……”

　　还没等她说完，男人立刻呵斥：

　　“不能！我要看你带着那大东西，跪着爬过来。”

　　冰漪垂下头，继续打起精神，爬过去。

　　她的秀发早已滑落下来，海藻一样披散着，小脸被情欲弄得红扑扑，爬动的
时候，后背漂亮的蝴蝶骨一动一动，圆润的臀部也是一高一低交替，修长的腿跟
嫩小的足轻轻在地板上摩擦，也摩擦着在场每一个男人的心。

　　终于，冰漪一寸，一寸地，爬到了男人身边。

　　“跪着。”男人命令。

　　冰漪乖乖跪坐好。

　　“为我清洗身子，按摩。”

　　冰漪看着他一身强健的肌肉，跟撑起了小帐篷的裆部，加上她体内的药效，
跟强烈的羞耻感，脸更加红了。

　　“这……”冰漪嗫喏。

　　男人不由分说，一把抓起她的小手，将她们按在自己的胸膛上。

　　“按下去，身体的每一个部位。”

　　大家就这样看这个绝色美人，轻轻地，温柔地为男人按着身子，手臂，肩膀，
双腿，甚至是脚部。每个人，都恨不得自己就是那个浴缸中的男人，是修了几世
的福气，才能受到小美人柔软小手的轻轻抚弄呢？

　　“好了。”冰漪小声报告。

　　“真的么？”男人冷冽地看着她。

　　“恩……”冰漪迟疑。

　　谁都知道，男人等待的，是她用一双温嫩小手，为他按摩早已支了一个多钟
头的下身。

　　男人又重新抓起她的小手，强迫一般地让她们停留在自己坚硬的下身。

　　“给我仔细按下去。”

　　“不要……好……好羞耻……”冰漪将头低得更低，握到男人坚硬无比的下
身，她更惊恐，更羞耻。可自己的小手被男人按住，丝毫抽离不得。

　　“现在装得圣女一般，刚才，不还受用得叫那么大声，汁水流了满地么？”
男人冷笑。

　　“不……不要……不要说下去……”冰漪羞耻地无地自容。

　　“好，我不强迫你。”男人放开了她双手，冰漪一下子缩回。

　　“跪着在浴缸的边缘爬一圈。”男人又下了命令。

　　“不……这不可以……”冰漪看着浴缸，虽然有一定宽度，但也只有手掌那
样宽，又是那样湿滑。

　　“那，你是希望我将下面塞到你的小嘴中？”男人坏笑。

　　“不！不！”冰漪惊恐万分，只能横下心来，点头答应在浴缸上跪爬。

　　两个壮汉走上前将她抱到浴缸边缘，因为毕竟窄，她的手臂跟膝盖都是一前
一后，背部竟像猫咪一样，曲线毕露，衬托出圆润的臀部，更显得高高翘起。

　　冰漪艰难地一步一步，小心翼翼地爬着。

　　“当心爬，否则掉下来我要惩罚你。”

　　冰漪轻咬下唇，集中所有的精神，一点一点地在浴缸边缘爬动。

　　男人突然伸出一只手，拉住她的一只玉足，她整个人立刻失去平衡，扑通掉
在浴缸中，被男人抱了个满怀。

　　冰漪用力挣脱开男人，拼命想逃到浴缸外面。

　　这时候，男人紧紧盯住她的身子，嘿嘿坏笑。

　　冰漪才意识到，自己落水，整个白衬衫被弄得像一层透明轻纱一般贴在自己
身上。饱满的胸部轮廓清晰可见，顶端的两颗花果，显得尤其粉嫩。纤细的腰肢
下被勾勒出整个动人曲线，连下身都一览无余……

　　“不……不可以……”冰漪用双臂环抱在自己胸前想要遮挡。

　　而男人当然不肯让她轻易就范，毫不费力地用大手攥住她的细嫩手腕，将她
重新拉向自己，摁动按摩棒的开关，看她又开始忘情地、控制不住地轻轻呻吟、
扭动身子，让她整个人都沦陷在他的宽阔胸膛中。

　　“我的冰漪，我会继续守护你。”男人在她耳边轻声呢喃。

　　那一瞬间，冰漪失神，以为是莫辰爵正紧紧抱着自己。

　　“先生……”她一声轻吟，台下的莫辰爵，却以心碎又心痛地红了眼眶。

　　看着她渐渐被按摩棒的刺激迷失了心志，男人将她的两条修长的腿分开，架
在浴缸两边，将她的头在浴缸一头枕上，而自己，则在浴缸另一头，正对着她的
小穴，展开攻势。

　　他将按摩棒缓缓抽出，又慢慢推入，一下下加大了手上的力度跟频率，直让
冰漪开始忘情娇吟。

　　“啊啊啊……好……好舒服……啊……”

　　众人看着清纯的无以复加的小美人，此刻竟然被折磨地如此诱惑地要爱爱，
不由得更是馋到吞口水。

　　冰漪的玉足，伸在浴缸外，嫩嫩的玉趾开始握紧再放开，绷直再踢动，完美
的足弓不停做出让男人们心痒难挡的动作……

　　台上的两个男人终于忍耐不住，像狗一样一人抓起她的一只小脚，啃噬起来。

　　浴缸中的男人变换位置，将自己的精壮身子垫在冰漪的身子下，一只大手环
着她的纤腰，另一只还不忘将巨大的按摩棒不断地抽插，温热的唇一寸一寸地亲
吻着冰漪的耳珠、脖颈跟肩头，逗弄地冰漪叫得更加大声。

　　“啊啊啊……放过……啊啊啊……放过我……好……好舒服……啊啊啊……”
她已经分不清，自己在叫喊什么，也分不清，自己的头脑在说不，而身子却在渴
望着更多。

　　冰漪觉得自己快要来了，下身开始剧烈缩合，身子颤动地更加厉害。

　　这时，男人却停了手，将按摩棒抽出。

　　“嗯……”冰漪顿时觉得体内无比空虚。被带了快两个钟头这个按摩棒，突
然被抽离，充满的感觉消失，她反而在心底里希望他再重新插回来。

　　台下的人这才完全看清，这根按摩棒，竟有一尺来长，粗大无比，乌黑发亮，
上面还沾满了冰漪的爱液。

　　“不要……”冰漪羞喊。

　　“不要？是不要停么？”男人慢条斯理地问道。

　　“不、不……”冰漪害怕地回应，但是，体内的巨大空虚感，确实占据了她，
让她快要不能思考。

　　“小贱货，你做梦都想我把大家伙放在你下面吧。”

　　“不……不……”

　　男人们将湿漉漉的冰漪抬出浴缸，拜身上那件着水后像薄纱一般的衬衫所赐，
她的全身跟赤裸无疑，却因为蒙着这一层纱般神秘的衣服，反而显得比赤裸更要
调的起人胃口。

　　“不要看……”冰漪注意到男人们的炽烈目光，用双手拼命护住自己的胸部
跟下身。

　　“我就是要击垮你最后一点自尊，让你觉得自己就如同一条小狗般低贱。”
男人说着移开她手臂，让众人重新又看到这副美好酮体的全部。

　　另两个壮汉固定住她，让她不再能挣扎，有人送上来一根红蜡烛跟火柴，递
到男人手中。

　　男人慢慢抽出一根火柴，点燃那根红蜡，轻轻拨动了一下烛心，在冰漪的小
脸前晃了晃：“还没尝试过被蜡油烫的滋味吧。”

　　冰漪注视着他手里燃得正旺、积满了辣油的蜡烛，惊恐地连连摇头。

　　男人抓起她的一只小脚。

　　“啧啧，多么美的小脚，全天下的男人应该都想要亲吻她们吧。”

　　“不要……不要……”冰漪被抓住玉足的羞辱感，加上恐惧，连连摇头。

　　男人将她的小脚放在口中含了一下，随即倾斜了蜡烛，几滴滚烫的蜡油顿时
滴落在冰漪白嫩的小脚上。

　　“啊……”冰漪痛得喊出声来。

　　“不要……”

　　她的眼泪跟叫喊并未引起男人半分同情心，看她这副样子，他反而更加兴奋，
不住地滴着蜡油在冰漪玉足上，看着冰漪被痛得无谓挣扎、哭喊，看着这红艳艳
的蜡油，与冰漪玉雕一般的嫩足相映衬，竟然像白玉之上放置了几朵红梅花一般。
他，在冰漪脚上残忍地做着他心中的梅花图。

　　“唔，一朵好了。再来一朵……”

　　冰漪痛得玉趾不断分开、合拢，不断颤抖、弯曲，再怎样挣扎，却怎样也逃
不脱他铁钳一般的大手，眼睁睁地看着这个男人，竟在自己足面上做起梅花图来。

　　“可惜啊，这脚太小了，才画了九朵，怎样也凑不出第十朵了呢。”男人将
小脚捧在手心，仔细端详，不住叹息。

　　冰漪这时候已经哭喊得声音沙哑，她也分不清自己身上湿漉漉是水还是被痛
出的细密汗珠。她放弃了挣扎，只是随着每一滴蜡油滴下，仍会痛喊一声。

　　男人又拿起另一只玉足，重复着夹杂着兽性的折磨，硬是又画了九朵鲜艳欲
滴的梅花出来。

　　“啧啧，好美，好美。”他吹熄蜡烛，捧着这两只小脚，在舞台上忘情欣赏
起来。看着看着，又禁不住将一颗颗粉粉的玉趾含在口中，轻舔着趾缝。

　　“请……请不要……不要再折磨我……”冰漪气若游丝地哀求着。

　　男人这才放下她的玉足，伸手分开了她的双腿。

　　“小妖精，口中说不要，但是，你的身子，可是诚实得很呢。”

　　原来，经过男人对玉足的温柔舔弄，冰漪，竟然又不争气地湿了下身。

　　“不是的……”冰漪口中否认，但是她觉得，同时，自己的下身，继续翻涌
出一股热乎乎的液体……

　　“哎，看看你这副样子。”男人狠狠捏了她的脚一下。

　　“啊！”蜡滴过的痛楚还在，经过他这样用力一捏，更是碰到了痛处。

　　而她的任何哭喊，呻吟，在男人们听来，竟都是勾人心魄的动情一般。

　　“怎么脚脚给弄得这样敏感呢。”男人冷笑，目光中都是鄙夷。

　　“不是这样子……”冰漪想要辩解，又无从可辩。

　　“这样一对嫩生生的足趾，被上了夹棍，不知道会怎生美妙呢。”

　　男人说着，便将自己的手指，填到了冰漪的各个趾缝中，用力一夹。

　　冰漪立刻痛出眼泪来，“啊”了一声喊出来。

　　“痛……”

　　男人才不管她这副楚楚可怜的模样，不由分说，又狠狠将这对小脚在自己铁
棍一样的手指中夹了一下。

　　“啊……”冰漪这次是痛出了汗珠来。

　　她的一对粉雕玉琢的小脚，被蜡油烫得红红，现在，十根趾头竟又被男人的
大手钳得快要肿起来。

　　“好痛……”冰漪抽泣。

　　这时候，有人送上台来一双高跟鞋，细跟尖头，跟极细极高，看支撑的那个
弧度，谁也难以想象，正常人的脚进去，脚背会被凹成一副什么样子，而在这双
高跟鞋中，谁又能走上超过五步。

　　冰漪的小脚被男人折磨得已经略微红肿，这时候，被硬塞进这双刑具一般的
高跟鞋中。

　　她被那两个壮汉扶着站起身来，腰上被锁上了重重的链条，链条的一端握在
男人手中，她的双手、双足间，也被锁上了手铐、脚铐，这样，别说在这双高跟
鞋中走路了，就算是稳稳站着，也没办法维持平衡。

　　“绕着台子走一圈。”男人命令。

　　“我……我没办法……”冰漪当真连站立都站立不稳。

　　男人晃了晃手中的按摩棒。冰漪立刻强打精神，开始艰难地迈动脚步。

　　她的膝盖被这双跟过细过高的鞋子弄得丝毫无法弯曲，还带着红蜡油的脚背
被高高拱出，狭窄的尖部，又将她刚刚被蹂躏的玉足挤得难过无比，当真是每一
步都像走在刀尖上一般。冰漪的一步，只能挪动一寸而已。

　　“给我好好走。”

　　男人故意轻拍了一下冰漪的臀部，而这一下，将本来就根本稳定不住平衡的
冰漪，一个踉跄，跌倒在地。冰漪蜷缩在地，双腿被鞋子折磨地微微发抖，饱满
胸脯在紧张得一起一伏。

　　“哎，连走路也不会了，是该好好惩罚惩罚你了。”

　　“不要……”冰漪又流出泪来，她好害怕，不知道等待着自己的是什么。

　　男人上来一把撕碎她身上着的衬衫，又除下来她脚上套着的高跟鞋。这下子，
她是当真赤裸着身子了。

　　台下的男人们，肆无忌惮地紧盯着这副美丽的酮体，没了衬衫的遮蔽，哪怕
最后那衬衫已经沦为一层薄纱，但这样举世无双的酮体，他们不愿意错过半寸。

　　“不……”冰漪只觉得羞耻难挡，苦苦低求。

　　男人手中不知什么时候多了一支注射器，他让两人钳紧冰漪的身子，自己将
注射器中的液体缓缓推入了冰漪的手臂。

　　“你……你要做什么……”

　　“这是最新的强力春药，据说，能让最清纯自持的女人，在几分钟之内变成
最低贱的荡妇。”

　　“不！不！不要！”冰漪拼命反抗。

　　“啊，已经全都推进去了呢，并且，我还加了剂量。”男人用棉球轻轻揉动
注射的伤口，生怕有一滴渗出来。

　　“你……你这个……禽兽……”冰漪抽泣。

　　“放开她。”才过几秒，男人注意到了冰漪的变化，吩咐两名壮汉放手。

　　果然，冰漪的脸颊晕红，目光变得朦胧，小手开始不安地揉弄自己的胸脯，
又按揉着小腹，看样子，羞怯怯地好像自己伸进小穴慰藉。

　　“哈哈哈，果然药效好灵。”男人看着冰漪快要把持不住的样子，哈哈大笑。

　　他拿开冰漪的一双小手，看着这副酮体在自身强烈欲望的摧残下开始轻轻扭
动。

　　“好……好热……水……水……”冰漪低迷喊道。

　　她的眼中仿佛蒙了一层水雾，目光更加游离，样子更加勾人。

　　“好，我给你水。”

　　男人去浴缸旁，提起细细的水管，又分开冰漪双腿——这时，冰漪，完全成
了一具任人摆布的布偶，她没有了任何力气反抗。

　　男人将细水管对准冰漪双腿间的小穴，缓缓开动了闸门，一股细但强力的水
注，立刻钻进了冰漪的小穴，不断冲击着她的下身。

　　“啊啊……啊……”渴望到极致的身子，受了这样的刺激，她的最后一丝自
守立刻崩塌，忘情呻吟起来。

　　“啊……好……好舒服……啊啊啊……不……不要……”

　　“都已经想要成这个样子，还在嘴硬。”男人继续将水管凑近她的下身，不
断地上下左右地攻击着她的花核跟小穴。

　　“怎么样，想不想要？”

　　“我……我……啊……”冰漪被巨大的欲望吞噬，她好渴望，这时候，有一
根巨大的坚硬阳物，将她狠狠贯穿，抽插千万次，好渴望有温热的舌，吻遍她的
唇，她的耳珠，她的脖颈，她的胸前花果……

　　药力，在残忍地侵蚀着她的全部意志，每一根神经，甚至，这欲望，深入骨
髓……

　　“想要，就求我。”男人关掉闸门的一刻，冰漪心生巨大的失落感，一句
“不要停”不受大脑控制脱口而出，引得台上三个男人哈哈大笑起来。

　　“求我，就可以有。”男人晃了晃手中那根巨大的粗长阳具，冰漪望着这器
物，恨不得男人能一下子将这大东西插入自己的最深处，她嗫喏着，本能的羞耻
感没有褪尽，仍然在让她顶住这强烈的攻击。

　　“我……我不会……让……让你得逞……”冰漪狠狠咬住自己下唇，无奈，
任何都无法分散巨大的药效在她体内作祟。

　　男人重新打开水管，这次，他换成向她胸前嫩乳，腋窝，足心，髋骨，膝盖
后面等敏感地方袭击。温温的水柱，仿佛一条柔软的舌，不断冲击着她的意志力。

　　“啊啊……唔唔……啊啊啊……”冰漪，开始呻吟出来。

　　“如果想要，就求我哦。”男人又慢条斯理地将水柱移到她的下面花核处，
但是只短暂停留了半秒钟，一扫而过，但就是这一扫而过，也让冰漪感觉到了莫
大满足。

　　然而，这满足之后，紧接着袭来的是更大的空虚感、更想要让巨物填满的渴
望。

　　“好……好空虚……”冰漪已经快要完全丧失了意识。

　　“哈哈哈哈。”

　　“看她这副骚样。”

　　“果然如传说中一样低贱。”

　　耳中，传来男人们的嘲笑声，肮脏的话语声，但仿佛都很遥远。此刻，她关
心的，只有一件事，那就是，渴望被野蛮残酷填满的欲望。

　　“我……我想……”冰漪鼓足勇气想说出来，但怎么也说不出口。

　　男人示意下，两个壮汉开始一人抓住她一只玉足，狂啃起来。而他自己，则
用手开始慢慢摩擦捏弄她的两颗嫩果，而充满男性阳刚味道的炽热身子，紧紧贴
住她，他热烈的鼻息，温热的嘴唇，慢慢地贴着她雪白敏感的肌肤，来回摩擦。

　　冰漪立刻沦陷在他的攻势下，她开始渴望，这温热嘴唇下，那条无所不能的
舌，像上一场一样，在自己的下身滋滋吻咄、来回亲吻，弄得自己完全迷失，而
这副粗大手掌，她好渴望他们能用力揉捏自己的两团柔软，再将粗长阳物贯穿她
……

　　“求你……我要……”冰漪再也受不住煎熬，低声哀求出来。

　　“什么？小美人说什么？”

　　“我要……求你……”冰漪意乱神迷。

　　“求我做什么？”男人故意要羞辱她到底。

　　“求你……求你……吻我下面……求你……狠狠插入我……”

　　“大声些。”

　　“求你……求你……求求你……干……干我……用力……”冰漪提高了声音，
哭喊出来。

　　“你是不是小贱货？”

　　“我……我是小贱货……求你……快……快干我……”冰漪的身子，已经被
欲望摧残到轻轻抽搐。

　　“你骚不骚，羞耻不羞耻？”

　　“……好骚……好羞耻……”冰漪更垂下泪来，药效让她彻底溃败。

　　“羞耻啊，那冰漪羞耻的话，我还是不要上你了。”

　　“不……不……求求……求求你……快……快上我……我……我忍受不住…
…不……不羞耻……”她已经说不出完整的话语。

　　而她的一双嫩手，竟然热烈地寻到了他下身的肿胀，紧紧握住！

　　要不是亲眼看到，谁能相信，这样一个冰清玉洁到仙女一般的美人，能够低
贱到这个样子？

　　“好，好，既然你这样苦苦哀求，我这就满足你！”

　　男人将冰漪双腿分得更开，将她的一双玉足搭在自己肩头，一把将粗长按摩
棒插进了她早已泛滥的小穴，狠狠贯穿了她，冰漪立刻满足得“啊”的一声长长
呻吟。

　　“好……好舒服！给我……给我……更多……”冰漪忘情地扭动起自己的身
子，一双小手紧紧握住他不停抽插着粗大假阳具的大手，而一对小脚则紧紧环住
他肩膀，一对脚掌在他手上的动作下不断翻动，一根根玉趾舒服到紧紧握住……

　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊……”冰漪大声娇吟，完全忘了自己是在千
百个男人的注视下。

　　男人将按摩棒直直插入她的最深处，将开关调到最大档，大怪物立刻在冰漪
体内肆虐翻动，她能感觉到他一下下直击自己的子宫口，顶部的大颗粒反复摩擦
着自己的阴道内壁，煞是受用。

　　固定好这根棒子之后，男人又取了一根小些的，将冰漪身子翻过来，让她上
身伏地，屁股高高翘起，他拍拍她的臀部，又径直将这根插入了她的后庭！

　　“啊！”没有任何润滑和心理准备，就这样硬生生被插入自己的嫩菊，冰漪
不知道是痛还是强大刺激，差点昏死过去，而接着而来的，竟是一种异样的满足
感，她的完美身子，被这两根粗大的按摩棒，伺候得舒服无比，一抽一抽地跟着
按摩棒的频率抖动，脸上的红晕更深，虽然仍是隔着蕾丝面具，但她的迷离跟享
受，确实人人都看得到的……

　　男人又指挥着两个壮汉跟自己一同为冰漪上了震动乳夹，按动开关，被夹子
夹住的两颗嫩果立刻变得更挺立，玉乳在轻微电流的刺激震动下，微微抖动，而
他们三个，一人手持两个按摩棒，不断攻击着冰漪的足心、手心、小腹……

　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………”

　　冰漪不住大口喘气，大声呻吟，她完全沉浸在欲海之中不能自拔！

　　她的脑海中，只有身体被慰藉、被填满的巨大满足感。

　　而她的身下，蜜液早已泛滥一般地涌出来，淌了满地……

　　“这贱货，当真是怎么喂也吃不饱啊。”

　　男人鄙夷冷笑。

　　他眼看着，又一个美到凄绝的圣洁女子，在他手中，迷失了全部，彻底沦陷，
心中不由有了一丝得意。更何况，还是美到像冰漪这样的女孩子，在自己脚边低
贱哀求，当真是征服感十足。

　　冰漪在周身刺激下，迎来了自己最强烈的一次高潮……

　　高潮过后，她轻轻抽搐着身子，还在刚才的巨大快感中沉醉，男人抽离了她
的乳夹跟两个按摩棒，她竟然又空虚起来，身体跟心智竟又被欲望占满。

　　“嗯……嗯……”她扭捏着雪白的身子，半睁着眼睛，望着男人，好似在恳
求他。

　　“怎么，还没吃饱？”男人明知顾问。

　　他要她此刻成为世界上最低贱的女人。

　　“……嗯……”冰漪嗫喏着，终于哼出了这声嗯。

　　“到底吃饱没吃饱？”男人坏笑着。

　　“没有……没有……没有吃饱……”

　　“那就求我喂你啊。”

　　“求……求求你……再……再喂我……”冰漪不断地将双腿夹得更紧，来对
抗双腿间的巨大渴求。

　　“这次，换狼狗来喂你，怎么样？”

　　“这……”冰漪虽然全然被欲望冲击地失了意识，也明白被狼狗慰藉，是怎
么样的耻辱。

　　然而，她体内的排山倒海般的空虚感，还是战胜了她的自持。

　　“那我不喂你了。”男人故意激她。装出一副要丢下她的样子。

　　“不……请……请让……狼狗……喂我……”冰漪羞羞地喊道。

　　男人命人拎上来一大桶奶油，将冰漪的脖颈、肩膀、胸脯、小穴、嫩菊、足
趾都抹得一寸不落。

　　随后，几条大狼狗被牵上台来，一撒手，他们立刻扑到了冰漪身上。

　　狼狗们都是经过训练的种狗，他们闻到冰漪身子下面一大滩蜜汁，立刻吧唧
吧唧舔吃起来。

　　“哈哈，你看，连狼狗都放弃奶油舔你的汁水，可见你是有多么得骚！”男
人在一旁鄙夷。

　　“不要……不要说下去……”冰漪看着狼狗将自己的蜜液争先恐后得舔得一
滴不剩，羞辱感席卷，然而，看到他们粗糙的大舌头，跟已经硬大起来的阳物，
她竟然更想让他们来蹂躏自己。

　　狼狗们舔吃完冰漪身下的汁水，用大爪子将冰漪翻过身来，而柔弱到不剩一
丝力气的冰漪，竟丝毫不能动弹，任由摆布。

　　她只觉得，一张大舌不断舔弄着自己的胸前花果，另一张舔弄着另一侧的，
狗的舌略略有砂纸的感觉，而带来的刺激也竟更大，湿漉漉的狗鼻子更是将她弄
得意乱神迷……

　　而第三条狼狗，则用这砂纸般强有力的粗糙大舌，不断舔吃着她下身的奶油。
这畜生用大舌推开她阴唇，急急舔着冰漪的花核，弄得冰漪汁水几乎要喷出来，
舔净了上面的，狼狗又伸大舌向冰漪的蜜穴挖去，一口口越来越深……最后，浅
处的奶油吃完，狼狗干脆将润湿的鼻子顶住冰漪小核，将大舌卷好，直舔到她的
深处……

　　冰漪就这样，被三条狼狗，不出十分钟弄到了剧烈高潮。

　　而狼狗们似乎也意识到这是个不可多得的美人，它们将她翻过身来，又开始
攻击她的后背、臂弯、腰窝、臀部、膝盖、足心……而似乎是主导的那只舔吃完
她小穴的狼狗，又开始用大舌钻进她的嫩菊不断蹂躏……

　　就这样，冰漪在狼狗们的反复刺激下，一次又一次地到达了高潮……
　　看到台上冰漪被折磨到这样不成样子，莫辰爵好几次都几乎要冲上台去，将
他的冰漪抱下来，离开这个罪恶污秽之地，但身边的蔓彤一次次地制止他。

　　他的心好痛，抽搐般疼痛。

　　而看着冰漪被几个男人跟狼狗百般蹂躏，他的眼睛中也蒙起了一层水雾。

　　「怎么样？尝到心痛的滋味了？」林蔓彤低声问他。

　　「你到底想要怎么样？」莫辰爵冰冷地问。

　　「我想要摧毁她，我想要你心痛。」蔓彤冷笑。

　　「这样你只会越发失去我。」莫辰爵将搭在自己臂弯的蔓彤的手甩开。

　　「啊……啊……啊……」

　　台上传来冰漪的大声娇吟，她被三条狼狗舔吃到云里雾里，一头长发铺散在
地上，为首的狼狗大爪子搭在她肩膀，粗糙大舌不断攻击她的右乳，而狼狗早已
勃起的巨大阳器，此刻竟然已抵在冰漪不断流出蜜汁的小穴，毛茸茸的大家伙不
断摩擦着她下身的敏感部位。

　　另外两条大狼狗，只是捡漏一般，攻击着她的左乳，耳朵，腋窝，雪白的脖
颈。

　　「好棒！唔唔~ 啊~ 啊~ 」冰漪发出更加不堪的叫喊声。

　　她已经被周身巨大的快感冲淡了意识，竟开始用双臂环绕着折磨着自己的这
只大狼狗，将它当做一个男性一般，修长的美腿居然开始攀上狼狗的臀部，想要
让它将巨大勃起的下身插入自己的……

　　「够了！」看到这一幕，莫辰爵再也忍受不住。

　　他再也不要冰漪在药效催化下，做出这样荒唐的举动，无辜受这等凌辱蹂躏。

　　「等等。」蔓彤不慌不忙地紧紧拉住就要冲上台去的莫辰爵。

　　「如果，全天下的人都将知道，我们的莫辰爵总裁，从被领养之时起，便被
外表高贵优雅的养母性虐调教，你说，大家会是什么反应？这故事会不会好精彩？
会不会各大报章杂志都好兴奋终于有一个炸弹一般的大新闻可以报？」

　　莫辰爵的身体剧烈一震。

　　他仿佛被人用大锤剧烈锤了一下胸口。

　　周遭的一切仿佛都不存在。

　　林蔓彤是如何知道这个惊天的秘密？

　　他一直以为，这个从小到大的隐晦秘密，只有他跟养母两个人知道。

　　「哈，我猜也是。」蔓彤看到他的反应，口角冷笑一声。

　　「为了一个黄毛小丫头，莫大总裁竟然要抛弃自己最爱的高贵养母的名节声
誉，岂不是荒唐。」

　　「你……你如何……」莫辰爵已经懵掉了思考能力。

　　「嘘。」蔓彤伸出柔软小手，堵住他微微颤动的双唇，眼神望向台上，示意
他不要做声，安静看冰漪的好戏。

　　他的头脑中一下子乱成理不开的麻团。

　　「我已经将证据都收集妥当，如果你敢有任何制止我怎样对待冰漪的行为，
明天一早，各大报章媒体的主编邮箱，都会有图文并茂的通稿帮他们准备好，你
要酿一场人间大爆炸的新闻出来，我如何能拦？」

　　林蔓彤眼中带着挑衅跟一丝得意。

　　「另外，我会命人将冰漪数度遭人与兽侵犯的视频、照片，散发到整个互联
网，到时候，男人们在家打飞机的引子，心里幻想的对象，恐怕都是对着你这个
千娇百媚的小冰漪啦，哈哈哈。」

　　蔓彤干笑几声。

　　莫辰爵眼中的痛变得更加冷岑。

　　养母婉柔，大气优雅，是公认的名门闺秀，自小家境极其优渥，名校毕业之
后嫁给莫辰爵的养父，成了莫太太，是众所周知的贤内助跟严守名节的好妻子。

　　她的优雅矜持让男人们虽然神往但却不敢触碰。

　　莫氏夫妇不能生育，于是去孤儿院领养了莫辰爵回来。

　　从小，莫辰爵就记得婉柔对他照顾得无微不至。

　　自从莫辰爵进了莫家，婉柔一颗心完全扑在了这个小人身上。

　　莫辰爵渐渐长大，个头已经长过同龄人半头高，声音渐渐变粗，下身渐渐肿
胀，嘴巴上面长出了细细绒毛，身体中好像有一种不知名的东西在生长发育。

　　那一日，婉柔说要为他重新定做一套西装，将辰爵喊来了她的卧房。

　　她让正在发育的小辰爵脱下裤子给他量尺寸，哪知，平日里贤良淑德的养母，
竟然用自己一双细细素手，轻轻捧起了自己的阳物，用柔软粉嫩的双唇慢慢吮吸，
她的温软唇瓣，将他还未完全发育成熟的下体，含得那样紧那样紧……

　　莫辰爵只觉得当下一阵暖流在小腹中上蹿下跳，他被婉柔的举动惊呆了，身
子僵硬地戳在那里，任由婉柔用双手轻轻抚摸他的阳物，任由她软糯的双唇将自
己的小怪物箍紧吞吐。

　　他沉醉在这莫名的快感，与养母眼中的无尽温柔当中。

　　养母婉柔自小爱他怜他，但是，她看自己的眼神，从未像现在一般，带着另
一种感情。

　　那……竟然有一种尊崇感在里面。

　　她跪在那里，玉手纤纤，几近透明的皮肤，带着几分顺从的神情，将他整个
人，整颗心，都紧紧缚住……

　　他至今记得，婉柔那天穿着一袭肉色的丝质睡衣，往日垂肩的大波浪挽在脑
后，几缕发丝随着她口中、手上的动作，滑落在脸颊。

　　细细的睡衣肩带也滑落在一旁，雪白柔软的肩膀性感地露出来，而一边的酥
胸也展露大半，透过质地垂坠薄软的睡衣，她饱满的一对胸脯随着动作越发加大
不住晃动。

　　而她，往日高高在上的养母，万千男人心中不可侵犯的完美女人，优雅的代
名词，此刻，竟然跪在了自己脚边，为自己吸允，用尽全力取悦着自己，两条线
条优美的腿，自睡衣下摆露出，美丽白嫩的足弓之上，半踏着柔软的真丝拖鞋。

　　这一幕，在莫辰爵心中，是性感的最高境界。

　　他之后玩弄过无数女人，竟再也找不出第二个。

　　那一天起，他被婉柔征服。他记得，婉柔风情万种地用精致玉手跟温热小口，
在他下身不断抚弄吞吐，仿佛自己的阳物，是这个世间她最宝贝的一件稀有珍贵
的至爱。

　　他就僵直站在那里，享受着那份推崇，享受着婉柔在脚边的顺从，任由那种
陌生又无尽欢愉的热流，在小腹乃至全身蹿动激荡。

　　终于，他感到一阵痉挛，全世界仿佛就剩下了他与婉柔两人，脑中一片空白，
一柱热稠的白色液体，从自己体内喷射而出，他好害怕，失了神，而养母婉柔，
却扬起美丽的面孔，去迎接这一柱急急射出的浓白液体，任由他们喷注在自己精
致无伦的面孔中、口中，那一刻，她嘴角微微上扬，轻闭着眼睛，好享受，好享
受这一幕。

　　随即，她引他到旁边的大沙发中，将他的头，埋在自己胸前，拿着他的手，
褪去自己肩头的真丝睡衣肩带，一对嫩白似雪的粉红肉团立刻跳将出来，她捏住
他下巴，将他火热的唇移到自己的花果之上，教他吮吸自己的椒乳，又让他开始
用牙齿尖轻轻咬自己的乳尖，自己享受着这痛与欲的完美结合，眼睛半睁半眯着，
眼波盈盈，口中渐渐低喊：「唔……小爵……小爵……给我……唔……」

　　那一天，他终于闻到了女人香。真正的女人香。

　　那天起，她笑着让他开始喊她婉柔，让他答应做自己的奴隶跟情人，开始了
这个只属于他们两个人的惊天秘密……

　　想到这里，莫辰爵的下身，竟然忍不住又微微发热起来。

　　他的下身，竟然偷偷支起了小帐篷。

　　时隔这样久，每每想起这一幕，他竟然仍是会硬起来。

　　这样的日子持续了十几年，从莫辰爵开始发育到完全发育成熟，婉柔与他，
一对忘年情人，几乎日日欢好。

　　她绑着他，鞭着他，给他痛苦，却又给他人世间最大的快乐。她也教他如何
绑着她，运用各种器具，扮演各种角色，让他给她痛苦，无尽凌虐着她，两人却
又一天天地畅享在这刺激兴奋的无尽欢愉之中。

　　这一切，都瞒得密不透风。莫辰爵的养父丝毫不知情，只是对妻子日渐红润
光彩的面庞觉得诧异，而且，婉柔越来越喜欢待在家里，再也不喜欢跟自己一同
去世界各地长时间出差。

　　直到，有一天，婉柔突然失踪。

　　当时上了各大媒体报章的头条，大家做着万千猜测，而最负盛名的董事长太
太，就这样销声匿迹。

　　莫辰爵为养母的突然失踪消沉了好多年，也是他为何性格阴郁乖戾的原因之
一。

　　他身边的女人如流水一般更换，他玩弄着她们，看她们为自己沉沦低贱，却
从未动过感情。

　　突然有一天，小小的冰漪出现。

　　在看到那张脸的一刻，他仿佛看到了婉柔的影子。

　　说不出具体有哪里像，但，他终于，在这个柔弱的小人身上，竟找到了他失
去多年、一直在寻找的，婉柔身上的安全感。

　　对，他跟冰漪在一起时，会有跟婉柔在一起依偎时长久养成的安全感。

　　「啊………………」台上冰漪大喊一声，打破了他的思绪。

　　原来，狼狗正在将自己粗大的下身试着探入冰漪体内，引得冰漪大喊。

　　三个男人这时候过来，将狼狗与冰漪分开，冰漪体内的药性还没散掉，突然
没有了狼狗们的慰藉，一阵巨大空虚袭来。

　　「不要……不要……我还要……还要它们……」冰漪恋恋不舍地看着被牵下
台去的狼狗。

　　「求你……求你……喂我……我还要……」她的眼神还是一片迷离，苦苦哀
求着那男人。

　　「跪下。」男人命令着。

　　冰漪现在的状态，并不能控制自己的身体，她膝盖一软，由两名壮汉架着，
顺从地跪了下去。

　　男人伸手抬起冰漪的小下巴。

　　「看看你现在这副样子，果真是个小荡妇。」

　　台上的冰漪，秀发散乱，披在整个背上，更显得她柔弱瘦小，眼神散乱，嘴
巴轻轻撅着，不住呼吸，身上都是狼狗们的津液跟奶油。

　　而下身，更是仍在汩汩流出透明蜜液，渗在两根完美的大腿内侧。

　　「叫我主人。」男人发话。

　　「主人……」冰漪小声呻吟出，不住地轻轻扭动身子。

　　「主人……求你……求主人……给……给我……喂我……」身体内不住翻滚
的情欲，让她伏在男人脚边，不断哀求。

　　她如一只小狗一般，小手轻轻抓住他的脚，身子伏在他脚边，一对迷离的眸
子，向上张望，小心翼翼地乞求着，乞求着他可以施舍给自己。

　　「求求主人……我……我快要受不住……」

　　「好，既然你这样可怜求我，我便满足你。」

　　两个壮汉将冰漪放上推上来的一张台子，而那男人则在腰间系了一个巨大的
假阳具，台下的众人看到阳具的尺寸之大，真真目瞪口呆。

　　冰漪看到这个一尺来长、顶端还有凸起颗粒的假阳具，不禁在台子上跪了下
来，伸出小手，去无限渴望地摩擦这大怪物。

　　「好……好棒……快……快喂饱我……」冰漪已然凌乱不堪。

　　而台下的男人们看到这么粗长的道具，再看看柔软不堪的小冰漪，当真都在
担心，她到底受得住受不住这个尺寸。

　　「转过身去。」

　　男人命令冰漪维持着手掌膝盖着地弓着身子的姿势，让她将臀部对准自己，
再一把将她的双腿分得更开，自己一个膝盖跪在台上一个撑起，一只大手拍拍她
的蜜桃一般的屁股，将大阳具对准她早已渴望得有蜜水沁出来的小穴，紧接双手
紧握住她腰，一瞬间将大家伙直直插入了这粉嫩的小穴！

　　「啊………………………………」一声响绝整个场子的呻吟，深深从冰漪的
身子中发出。

　　只见男人因为冰漪的小穴已经过于汁水丰富、润滑得很，一下子将大阳具直
插入了三分之二多，众人都是禁不住一阵阵吞咽口水。

　　「好棒~ 好棒~ 啊啊啊啊啊啊……」

　　冰漪随着男人开始抽插动作，舒服地不住地发出大声呻吟，她到后来甚至一
手撑地，一手去握住男人的手，示意他插入更多更长……

　　于是，男人一手固定住冰漪的纤腰，一手揪住她的瀑布般长发，将她的雪白
脖颈向后拗，冰漪颈部的迷人曲线尽显无疑，而她的身子也因此更靠向自己，大
阳具又伸进冰漪身子一寸。

　　「啊……啊……继续……啊……更多……」

　　冰漪被男人下身无尽的有力抽插，弄得魂魄已舒服到了云里雾里。

　　「真是个小贱人。」男人轻轻拍了一下冰漪的屁股，同时更将她的身子向自
己的方向拉近，而自己的每一次插入，也更深更深地靠近她身体的最深处。

　　「啊……………………」冰漪满足的一声呼喊，身子一下剧烈的颤栗。

　　果真，男人是将大阳具，彻彻底底地插入了她。

　　「好……好……好舒服……唔唔……」巨大的快感，让冰漪快乐地落下泪来。

　　此时，男人觉得时机成熟，轻轻推开了腰间这个大怪物的开关。

　　原来，这假阳具，不光粗长，顶端的凸起点，还能在开关摁动之后，发出微
微震动，紧贴着女人最深处的子宫，给女人最大的快感。

　　在这个大怪物的震动刺激下，任何贞洁烈女都能瞬间崩塌，更何况，是被注
射了强力药剂、被折磨挑逗了一个晚上的小冰漪。

　　「啊啊啊……啊啊……」

　　冰漪绝美的脸孔上，香汗涔涔，尽是满足，她毫不掩饰自己此刻有多大的快
感，眼泪从迷离的眼睛中滚落。

　　男人继续保持着阳具顶端对冰漪最深处的震动刺激，慢慢将冰漪的身子向后
拉向自己，让她从四肢触地到膝盖跪地，自己在她身后，环抱着这副粉雕玉琢般、
现在在自己胯下被刺激地不断轻轻颤抖、满足到极致的身子，用手指刺激她的乳
房，用唇舌扫射她的脖颈、腋窝、肩膀、耳珠……

　　冰漪，是彻底沦陷在这巨大情欲之中。

　　这时，她的秀发已被香汗浸湿，她下身的蜜穴，新鲜的汁液汩汩涌出，沁湿
了整个大腿内侧，透到台子上。这副精美绝伦的玉体，被男人完完全全控制住，
跟着他撞击自己的频率，轻轻前后动着。

　　这无疑是今晚的最高潮，台下的男人们，纷纷都去摸自己再也支持不住的肿
胀下身。

　　「你是不是天底下最淫贱的人？」男人问。

　　「是……啊啊啊……我是……是最……唔唔……淫贱……啊啊啊……的人…
…」

　　冰漪满足地回答。

　　莫辰爵看到自己最心爱的人被蹂躏羞辱至此，不禁落下泪来。

　　「心痛对么？看着自己的可人儿，被男人们一次次折磨至这个地步？」

　　蔓彤斜眼问他。

　　「你究竟要怎么样才能放过她。」

　　「你越是在意她，越是冷落我，我就越是要折磨她。」

　　林蔓彤鄙夷地望着台上。

　　台上的两个人，已经换了姿势。

　　冰漪躺在台子上，男人将她的两根修长美腿举到自己肩头，最大限度地插入
着她，占据着她。

　　而冰漪也继续享用这蛮横的占有，一声声娇喘吟吟地配合着。

　　「你可不可以把所有折磨都冲着我来，放过她。」

　　莫辰爵的话语中，竟有一丝妥协。

　　「那我倒要想一想，到底什么才是对你最大的折磨。」

　　林蔓彤看似漫不经心地说。

　　「不管你给我什么样的折磨，我都接受。」

　　「明天，你可会听我的话？」

　　「无论什么，我都听你的。只要你放过我养母的名节，跟冰漪。」

　　莫辰爵倒吸一口气。

　　「那明天，看你的表现。」

　　此刻的冰漪，尽享欢乐，发出一声声浪荡的呻吟，而她并不知道，明天，还
有更不堪的一幕一幕等待着自己。

　　不知道过了多久，冰漪终于缓缓醒来。

　　过量的迷药注射，让她头痛欲裂，是当然的。

　　她感觉自己在一个暗室中，自己周身赤裸，四周墙壁冰冷，地板湿湿的。

　　她的四肢是被绳索紧紧绑缚着的，双手被束在背后，长发披散下来，昏暗的
灯光下，她慢慢睁开眼，看清了这间小暗室。

　　自己对面的墙壁整面墙都是镜子，镜子中间，嵌着有一扇铁门。她视线还未
完全恢复，只隐隐看到镜子中美到发光的一具酮体。

　　暗室的中间，有一个浴缸，旁边洗漱架上摆着各种洗护用品，跟叠放整齐的
洁白浴巾。暗室的顶端，有一支小灯，透着昏黄的灯光。

　　她想要动一动身子，可绳子绑得过于用力，除了双手、双足，她连肩膀、大
腿、小腿都一起被捆绑起来，完全动弹不得。

　　她想发出声音，喉咙干渴得要命，似要冒出火来，才发现，她的樱口中，被
塞着一个圆球口塞，直绑到脑后，让她只能发出低低的唔唔声，根本喊不出来。

　　突然，暗室四壁的灯光被齐刷刷打开，将冰漪惊得呆住，她惊恐地努力向上
扬起美丽的脖颈，紧张地四处望着。

　　突然，不知道哪里传来一个声音。

　　「早啊，小贱人，太阳都晒屁股了呢。」

　　「唔唔。」冰漪想要说话，无奈口塞让她发不出声。

　　她继续望向四壁跟屋顶……丝毫看不出声音自何而来。

　　接着，她听到一阵阵异样的、交欢中的呻吟。

　　「我要……啊……我快受不住了……求你……」

　　「求你……求你干我……用力插我……求你……」

　　「啊啊啊……好舒服……继续干我……给我……我……我还要……」

　　「主人……给我……给我……唔唔唔……啊啊……」

　　「干我……让狼狗回来继续……继续……舔我……啊……」

　　「我是……唔唔……我是天下……啊啊啊……最……最淫贱的小贱货……」

　　声音意乱情迷，显然是享受着极大的欢愉，又显然是被人灌了迷药的情况下。

　　最可怕的是，她突然意识到，这就是自己的声音！

　　这分明就是自己昨晚在台上的声声娇吟……

　　冰漪的大眼睛里充满屈辱，两行珠泪扑簌而下，她拼命摇头，拼命低喊想要
制止这声音，她害怕、羞耻地浑身发抖。

　　昨晚惨被灌药，她只能回想起碎片一样的记忆，然而这些回响不绝的一声声
怒吟，不断提醒着自己，昨晚的自己，是怎样的放荡跟屈辱，遭受了怎么样最大
限度的蹂躏……

　　想到这里，泪水更加止不住地留下来，她颤抖地更激烈，想要求救，想要就
此结束自己的生命，万念俱灰。

　　冰漪拼命挣扎，一寸一寸地挪动自己的身体，向着那扇铁门一点一点地移动。

　　她此刻还并不知道，对面嵌着一扇门的这面镜子墙，其实，在另一面，是透
明的玻璃。

　　在这扇铁门的另一侧，是间大房，像工厂的厂房，足够放得下一百多人。

　　而原本的这间开间大厂房，经过心蕾的精心准备，隔了一小间出来做这两个
星期豢养冰漪而用，一大间则当做观赏台。

　　中间铺着一张硕大的圆形手工毛毯，毛毯的周边，一圈一圈散开去，是一张
张椅子，一排跟一排之间隔着一些距离，而椅子的两侧，也有分隔，看起来，是
一间间小小隔间一般，每个观客都有自己的小小的隐私空间，隔板大概到观客的
肩膀处。

　　椅子的下面，还贴心地为观客们准备了湿巾，手套，纸杯等，供他们观赏过
程中忍受不住，自助之用。

　　这时候，台下坐着大概二三十人，这些人，大部分都是心蕾找来的看客跟林
蔓彤的手下云云。

　　这些男人，此刻都一个个伸长脖子，齐刷刷转向透明玻璃，转向囚禁着冰漪
的那间小暗室，看着这个绝色的小美人挣扎，哭泣，绝望。

　　她的秀发披散，全身被粗粗的绳索绑缚着，一张绝美脸庞挂着点点泪痕，身
上的肌肤吹弹可破，雪白的脖颈用力仰着，锁骨迷人，瘦削的肩膀肌肤似雪，玉
雕般酥胸前的嫩粉色花果，因为她的用力挣扎，微微蹭着粗糙的地板，众人的心
跟呼吸仿佛也跟着这一对诱人花果一颤一颤，而因为被绑，而犹如美人鱼一般的
腰部以下，修长美丽的双腿跟小脚丫，因用力而挺得更直，线条更美。

　　蜜桃一样的丰满臀部，也随着全身动作轻轻抖着，弹性十足。

　　冰漪因为胸前的绳索中暗含着隐形麦克风，连她透着口塞，低低的绝望低喊，
都被男人们听做是声声欢爱娇吟。

　　有的男人，已经被冰漪这副样子，勾得下身支起了小帐篷，禁不住用手去摸
自己下身。

　　林蔓彤，莫辰爵，跟心蕾，也在其中。

　　「放过她。」

　　莫辰爵的眼中，愤怒似火一般，但是，为了婉柔跟冰漪，他拼命压住自己的
怒火。

　　「昨天，你说你什么都肯做？」蔓彤问道。

　　「什么都肯。」莫辰爵紧一紧下颌。

　　「好的，那委屈我们莫大总裁了。」蔓彤吩咐着：「给我们的莫大总裁绑好。」

　　齐刷刷上来几个男人，将莫辰爵压向圈子中间的一张大椅子上，用小孩手臂
般粗的绳子紧紧绑住他，从手到脚，一再确认绳子够不够牢固。

　　莫辰爵没有反抗一丝。

　　本来，以他的能耐，这几个壮汉，自己还是能一起搞定的，但是现在，他能
做的，只是忍。

　　最后，男人们确认死死绑好了莫辰爵，便拿起一个口塞，塞住了他的嘴巴。

　　「干得好！」林蔓彤随即吩咐：「带小贱人出来。」

　　壮汉们一起走向暗室的铁门，打开门之后，拖起全身赤裸的冰漪，向众人围
起的大圈子走来。

　　男人们看到这个绝色小美人，就这样一身柔软无骨一样地被壮汉们提到自己
眼前，都一个个将脖子伸得更长，眼睛快要喷火，无一例外被更近距离地欣赏冰
漪的美貌而折服。

　　天底下最美的脸跟身体，也不过如此了。

　　而冰漪，此时看到被周身绑缚、塞了嘴巴的莫辰爵，领口领带被扯开，眼睛
里充满绝望，一下子心痛起来。

　　她竟然有一秒钟忘了，自己是赤身裸体地被这些男人们一览无余地羞辱观看。

　　她拼命想要说话，想要奔向他。她不明白为何无所不能的莫辰爵，会被制服
到这个样子。

　　「成全小贱人。」

　　蔓彤下令。

　　壮汉们除去了冰漪口中的球形口塞，松开了绑在她双足跟小腿上的粗绳，虽
然她的双手仍被绑在背后，但是，她可以跪着挪向莫辰爵。

　　「先生！先生！」口中的口塞一被除去，冰漪立即哭喊出来。

　　「先生，先生，你为什么被他们弄成这副样子？为什么……你们放开他……
放开他……」

　　冰漪惊恐地哭泣，莫辰爵的样子，像是被人折磨了一般，尤其，他的眼中，
还有幻灭跟痛苦，这是她以前从未见过的。

　　「求你们放开他……放开他……」

　　冰漪大声求救，她不断地求着台上的壮汉，他们一个个无动于衷，反而都在
色眯眯地盯着自己赤裸的酮体。她望向人群，渴望着救命稻草。

　　「求求你们……谁可以放开他……不要让他受委屈……不要……」

　　大颗大颗的泪珠滚落在小脸蛋上，看得一众男人们想要即刻冲上去，大手摩
擦她绝伦的肉体，占有她，贯穿她，蹂躏她……

　　终于，她看到了心蕾跟林蔓彤。

　　她一点一点地挪向她们。

　　「林小姐……心蕾……帮我求求林小姐……放开先生……放开他……不要折
磨他……」

　　而她每挪一步，胸前的椒乳便一颤一颤，胸前嫩嫩的粉色花果上下跳动，简
直让每个男人都想衔在口中。

　　「林小姐……求你……求你放过他……你不是最爱莫先生么……放过他……」

　　冰漪痛苦地弯下腰去，一面泪眼盈盈地回望着被绑住丝毫不能动弹、想解释
又发不出任何声音的莫辰爵，一面楚楚可怜地望着神情冷漠的林蔓彤。

　　「啧啧，可真是一场苦情戏。」林蔓彤冷笑。

　　「求你林小姐……放过他……不要为难他……我愿意……我愿意做任何事情
……」

　　冰漪周身颤抖，惊恐无助的神情中，带着一丝勇敢。

　　「任何事情？」林蔓彤讥讽。

　　「恩……」冰漪头脑中清醒地知道，面对她的，将会是怎样的无尽蹂躏。

　　但是，为了先生，她愿意。

　　「对……任何……任何事。」终于，她坚定地低声说出这几个字。

　　林蔓彤听罢，哈哈大笑，「好，那我就成全了你！这是你自己求我的！」

　　而一边的莫辰爵，眼神中充满怜爱跟绝望，他好想出言劝住傻傻的天真的冰
漪，她是在用自己的整个身子来许诺么？

　　他也好想抱着她离开这个这么多色鬼的工间，好想给每个色眯眯的男人一记
猛打！

　　但是，他此刻，什么也做不了。

　　他知道之前林蔓彤对冰漪所做的种种残酷，现在，就算他想逃离这一切不去
看，也做不到了。

　　他第一次觉得自己好无力，好无助，看着他心爱的女人，他竟什么也做不了。

　　自己怎么会这样蠢，答应林蔓彤绑住自己、又不能动又不能言语？

　　「瞧她这副脏兮兮的样子，去给她好好洗洗。」林蔓彤夹着厌恶的声音说。

　　「是。」心蕾命几名将冰漪拖出来的壮汉，再度将她像捞起一根稻草一般的
抬起，回到透明的玻璃暗室中去。

　　而此刻，冰漪也看清楚这件暗室墙壁的玄机，她心中的羞辱感再度席卷了她。

　　「不要看……」

　　她想要用手护住自己的胸脯跟下身，但是又哪里做得到。

　　心蕾让男人们将她放进暗室中的浴缸，里面的水冰冷，让冰漪本就在发抖的
身子抖得更加厉害。

　　男人们趁给冰漪洗澡的时机，占尽便宜，不断地揉捏她的胸脯、臀部，还有
个壮汉甚至将手指放在冰漪下体探了一下。

　　「不要！」冰漪被粗大的冰冷手指刺入下体，惊惧地喊了出来。

　　「哼，这时候装起贞洁烈妇来了。」心蕾在一旁讥讽。

　　想起刚才的阵阵淫语的录音，想必大家都听到了，冰漪心中的羞辱更加浓烈。

　　壮汉们七手八脚地为她擦干身子，松绑，冰漪无力地挣扎了几下，却被男人
们制得丝毫反抗不得。

　　他们为她穿好一身高中学生服，白衬衫，黑短裙，脚上穿好白袜球鞋，重又
将她拖回了舞台。

　　舞台中多了一张学生椅，男人们将冰漪的双腿分开，分别绑在椅子腿上，双
手绑在椅背之后。

　　不知道是学生装上衣尺寸略小，还是冰漪的胸部被连日刺激地又大了一个尺
码，双手被绑缚在椅背之后，她白衬衫的胸口扣子竟不自觉地敞开了一粒。

　　她的学生白衬衫本就被心蕾故意选得料子很薄，又没有给她穿上胸衣，冰漪
胸脯的丰满轮廓，跟两粒嫩粉色花蕊，当真都隐隐透过衬衫的白色薄料骄傲挺立
着。

　　透过这一粒制造的空隙，众人仿佛看到她那一对脂玉般的丰满肉团，在随着
她紧张的呼吸一上一下。

　　而校服的裙子，也被心蕾命令改短了很多，只刚刚覆住冰漪的小穴下面，甚
至，冰漪稍一挣扎，仿佛，众人就能看到那隐秘的小森林，透出风采来。

　　「真是天生的骚货，穿成这样，又是这样一副美人相，让老子难受死。」

　　「老子底下早就硬了，什么时候能让我们干一干这个小美人？」

　　「看她的胸脯，真是极品……」

　　「我在这个角度，好似能看到她的小穴呢，哈哈哈。」

　　「真想一下子插进去！」

　　众人污秽的言语越来越多，台上的冰漪，只能不住流泪，连连摇头，她背对
着莫辰爵被绑在椅子上，虽然看不到他的脸，也能感受到他对自己的怜爱。

　　为了先生……这些都值得……

　　冰漪默默咬着自己的唇。

　　大房间内，灯光渐暗，几束追光多方位打到冰漪身上，让她周身的细软绒毛
都能被众人所见。

　　渐渐地，黑暗的观众席中，站起来了一个不很高大的身影，慢吞吞走到中间
来。这个人个子很矮，头发略波浪，好像戴着一副高度数厚厚眼镜，穿着一身深
蓝色西装。

　　等渐渐看清了这男人的容貌，冰漪惊惧地声音颤抖。

　　「洪……洪亮老师……」

　　借着一束光打在这人身上，大家也看清了这个矮个子的脸庞身形。

　　他略瘦，皮肤略黑，眼睛看来因为多年戴高度数眼镜而变形略略鼓出，鼻子
很小，嘴巴不大，却被挺起来的一颗不整齐的门牙微微支起来。

　　他穿一身西装，十足是教书先生的样子，身上那股木讷之气甚至都在。

　　「洪亮老师……您……您怎么……」

　　冰漪仿佛意识到接下来要发生的事，她万万没有想到，林蔓彤会将她的班主
任，郭洪亮，给找来。

　　她不敢往下想，只是不知所措地望着郭老师。

　　她多想，郭老师，是来救她，而不是来侵犯她。

　　郭老师，微有一丝怯懦地看着被结结实实绑着的小冰漪。

　　她是他钦定的学习委员，容貌太过出色，怎么能不引起他的注意。

　　他只是一名平凡的小教员，年岁略大，而她，花季少女，绝色出尘，她慢慢
发育成熟的肉体，每天都引他默默淫想……

　　多少次，在讲台上，他望着冰漪的仙女一般的姿容，想立刻冲下台，像现在
一样绑她在椅子上，进入她，占有她，让她在自己身下尽情娇吟。

　　他真是做梦也没想到，他自己心心念念的白天鹅，就这样束手就擒地乖乖在
自己眼前，等着自己的临幸。

　　一样的楚楚可怜，一样的绝色天香，一样的发育到完美的酮体……

　　有好几次，甚至他在睡在自己那胖胖的老婆身边，都在梦中喊出了冰漪的名
字。

　　而此刻，他朝思暮想的小冰漪，就这样泪眼盈盈地望着自己。

　　「看，我们的郭老师，下身已经硬起来了呢！」心蕾在旁阴阳怪气地说。

　　「不……不……」冰漪绝望地摇着头，她轻咬着下唇，眼中带着乞求，似乎
要让郭老师放弃他此刻脑中在憧憬的事。

　　「您不能……」冰漪又哭出来。

　　「郭老师，冰漪，完完全全是您一个人的了，看您怎样处置。」

　　郭老师有些尴尬跟不安地吞咽了一口口水。

　　身为一名教师，眼看着自己最心爱的学生，虽然淫想过无数次他侵占冰漪的
场景，但是此刻，冰漪就在自己眼前，他竟然有了一丝犹豫。

　　「不要……不要……」冰漪更加地楚楚可怜，一对无辜的黑眸子对着自己无
尽乞求着。

　　她呼吸急促，胸脯随着一起一伏，仿佛，那道被扣子崩开的裂缝，更加大了
一些。

　　不知道哪里来的勇气，一狠心，郭老师脱掉外套，松开了领带跟上面几个衬
衫扣子，露出浓密的胸毛。他正一点点接近冰漪。

　　「不……不……」冰漪更加猛烈地摇头。

　　她看到了郭老师眼中的兽欲，仿佛要将自己吞没。

　　郭老师终于走到冰漪面前，他狠狠看了一眼冰漪，突然一巴掌打在了她的小
脸上。

　　「啊！」冰漪吃痛。

　　「小骚货，你每天在学校勾引我，抢走我的魂，让我每天在讲台上都要冲下
去侵犯你，不要脸的小贱人！」

　　「啪！」接着又是一记耳光，狠狠打在冰漪脸上。

　　冰漪苍白的小脸，立刻有了两个显眼的巴掌印。

　　「我……我没有……」冰漪泣不成声。

　　郭老师除去自己的眼镜，俯身一把扯碎了冰漪的校服短裙，竟直接将嘴巴吸
到了冰漪下身的嫩唇之上！

　　「唔……」冰漪被这突如其来的侵犯，着实惊住了，而郭老师让她毫无准备
的大力吮吸，让她的下身猛烈受到刺激，她不禁闷哼了一声。

　　「这小贱人，刚刚还在假装矜持，现在还不是淫荡必现！」

　　「也不知道这个『郭老师』，那颗凸起的门牙，是不是会给她更大的快感！」

　　「哈哈哈」众人一阵哄笑。

　　而冰漪将这些污言秽语听在耳中，努力将头后仰，用贝齿咬住自己的下唇，
尽量不让自己发出羞耻的欢愉之声。

　　哪知，郭老师这时候整个人跪在她的双腿间，将头深埋在她的小丛林之中，
整张嘴巴狠狠吸住冰漪下面的两片唇瓣，不断用舌头大力压迫着她粉嫩唇瓣中的
小花核，整片整片地卖力舔着，又突然用嘴巴紧紧吸住冰漪敏感的小核……

　　「啊……」冰漪终于忍受不住，叫出了声来。

　　她为自己淫乱的娇吟而感到羞耻。

　　「小贱货终于忍不住了！」

　　「看得老子真想上去吸干她！」

　　一片吞咽口水的声音。

　　「啊……不要……老师……放过……我……」

　　冰漪一面求饶，一面又经不住郭老师的强大攻势，轻呼出来。

　　而冰漪的声声呻吟，被郭老师听在耳中，无疑就是声声肯定，他更加卖力地
使出浑身解数攻击者她的一方粉嫩，脊背都跟着一抖一动。

　　冰漪的肉缝之间，终于，淌出了一股股透明的爱液。

　　郭老师尽数洗在自己口中，这让冰漪更加羞辱，口中喊着不要，谁知这羞辱
却更让她多了一分兴奋，反而分泌出更多的汁水出来，郭老师忙又吸嘬着，甚至
吧唧吧唧发出了声音。

　　这让台下的众人更加耐不住欲火。

　　郭老师只觉，冰漪下身的爱液，当真是如蜜汁一般甘甜。这与自己肥硕的老
婆的腥臭汁水相比，简直就是天壤之别。

　　「放过……啊……我……不要……嗯……不要……」

　　冰漪轻轻摇着头，被郭老师的唇和舌，在自己下身的兴风作浪，搅弄地快感
阵阵。

　　郭老师在下面卖力吹嘬的同时，开始将手臂向上，寻到冰漪一对丰满肉团，
嗤的一声，撕破了她的整片衣衫，一对饱满椒乳立刻跳了出来，那双乳尖，娇嫩
新鲜得好似刚刚摘下的粉红果子。

　　虽然高度近视，郭老师仿佛也看到了冰漪的上身风景，他一下子骑坐在冰漪
的腰间大腿上，将自己坚硬的下身用力抵着冰漪还在不断涌着汁水的小穴，而自
己的一双手，则忙着不断捏弄冰漪的乳尖，找准了之后，将自己的嘴巴凑上去，
一下子将冰漪的嫩乳含在口中，用灵活的舌不断逗弄她敏感的花果。

　　「唔唔……不……老师……」冰漪被刺激地语无伦次。

　　「你们看，这多像武大郎和潘金莲！」

　　众人又是一阵哄笑。

　　果然，望过去，郭老师因为身形矮小，现在对着坐在冰漪的股间，他身材没
有冰漪高，差了一截，此刻，两条腿，竟然脚都触不到地面，他的短腿跟冰漪的
修长双腿相比，宛然就是一个武大郎在侵犯一个貌美如花的潘金莲。

　　听到台下对自己最忌讳的身高的嘲讽，郭老师狠狠咬了一下冰漪的乳尖，痛
得冰漪失声叫了出来。

　　「好痛！老师……不要……痛……」

　　郭老师的牙齿已经不在折磨她的嫩蕊，但刚才的大力咬噬，让冰漪的乳头一
阵麻木，当真痛到了心里。

　　「救我……先生……唔唔……」

　　听到了冰漪呼喊莫辰爵，郭老师醋意大发，从冰漪的身上下来，将手指狠狠
插入了她的小穴。

　　「啊……」冰漪被这突然一刺，痛得喊了出来，身子也跟着剧烈一抖。

　　「哎呀呀，怎么也不知道怜香惜玉呢……」

　　台下一众人突然发起慈悲来，啧啧叹息。

　　郭老师不断用手指野蛮地抽插着冰漪的嫩穴，众人从来没看到过这样完美粉
嫩的小穴，更何况，此刻，她正在被郭老师强烈的刺激下，不断收缩，而刚才郭
老师舔吸之下，淫水还在不断流出。

　　「啊……您……轻一些……」

　　冰漪求饶。

　　哪知，郭老师竟然加大了力道，更加残暴地凌虐她的小穴。

　　「喊我的名字！」他恶狠狠地说。

　　「唔……不要……好……好羞耻……」

　　郭老师见她不从，又硬生生地插入手指。

　　「啊……」

　　「快喊我的名字！」

　　郭老师好似发疯一样命令着她，手下的抽插动作，更加大力更蛮横。

　　「啊……不要…郭老师……」

　　冰漪被他的残暴插入，弄得一身身香汗涔出，她受不住，终于投降。

　　「喊我的名字，亮！」

　　「恩……亮……亮……」

　　看着冰漪两瓣娇唇之中，意乱情迷一般的，轻轻吐出自己的名字，郭老师莞
尔一笑，竟有一丝荒诞神情，

　　「大声些！」他不停手下的动作。

　　「亮……亮……」

　　冰漪咬住下唇，一字一字地喊出来，让自己克制住巨大的羞耻，克制住下身
锥刺般的疼痛。

　　「哈哈哈哈哈，她喊了我的名字！」

　　郭老师停住动作，大声笑了起来，看起来像是疯了一般。

　　「小美人喊了我的名字！哈哈哈」

　　他的脸上，竟然闪出了一滴泪光。

　　「真是没用，拖下去！」蔓彤看不下去。

　　壮汉过来，将郭老师硬生生拖了出去，他嘴巴里还是不断喊着笑着，人人都
看到了他下身支起的坚硬。

　　台上的冰漪，此时衣衫破碎，脸上泪痕交错，椒乳上有一圈被郭老师狠狠咬
出的牙印，下身仍然因为不断的刺激而渗出蜜液，狼狈至极。

　　而她面孔上，眼睛中的羞辱感，在莫辰爵面前被自己老师侵犯的羞辱感，仿
佛又更加点燃了众人。

　　「下一个节目！下一个节目！」

　　大家不断呼喊要求。
羞辱残爱 第十三章 在他面前受尽凌辱（二）
　　在众人的喊叫声中，走上来三个男人，其中一个男人，还牵着一只大狼狗。

　　等几个人走到灯光渐亮处，冰漪看清楚了这三个人的模样——

　　「你，你，你们，怎么会……」

　　她仿佛见到了厉鬼一般，无比惊惧，连面孔上的泪珠，都仿佛被惊吓得滚落
一半便凝固住。

　　「哈哈，难为小美人记得我们三个啊。」

　　其中一个男人嘿嘿一笑。

　　「不知道小美人有没有想念咱们呢，但是，咱们可是当真想念小美人得紧呀。」

　　「可不是，日也想，夜也思，简直把身子底下压得每一个女人都想象成小美
人啊。」

　　「可惜可惜，这才又见到小美人，把我们想苦了。」

　　「咦，小美人好似发育得更丰满了是不是，哈哈哈」

　　「不要……不要说下去……」

　　听到这几个龌龊男人的淫词秽语，冰漪不住低声呼喊。

　　「小美人，讲实话，有没有想哥几个的大肉棒？」

　　「哎，真想跟那天晚上一样，咱们哥三个轮流干她一晚上。」

　　话音落后，其中一个男人竟模仿起来。

　　「啪啪啪，扑哧扑哧，啊啊啊……」

　　「来来，小美人，咱们阿贝，也想念你了呢。」

　　说着，男人拍了拍大狼狗的背。

　　这三个男人，正是当时在七爷手下，奉蔓彤命令，绑架蹂躏冰漪近一个月的
阿海，阿亮，阿强。

　　而大狼狗阿贝，也是侵犯过冰漪的，只是这时候的阿贝，仿佛又大了一号，
身子更高更长，而他下身垂着的卵袋仿佛也又大了，更别说那根正在慢慢胀大的
阳物。

　　「这么说，这条大狼狗蹂躏过小贱人了？」

　　「哎，小贱人骚起来，当真畜生跟人都不分啊！」

　　「看那大狼狗的大东西，不知道肿大起来，小美人受得了受不了……」

　　台下又是一片污言秽语。

　　「不……不是这样的……不是……」冰漪绝望地摇头。

　　三个男人将狼狗栓在旁边一张椅子边，走近冰漪身前。

　　「哎，怎么又是这样一副衣衫不整的样子？」

　　「又刚被人干过？」

　　「啧啧，瞧瞧这汁水还没干。」

　　阿亮伸手探到冰漪下身，手指上立刻沾满了亮晶晶的爱液。

　　他将手指凑在鼻子前，深深一嗅，发出一声悠长满足的叹息，脸上的表情沉
醉，众人都知道，他在赞许冰漪的香甜。

　　「哎，这做梦都想闻到的味道，终于又闻到了。

　　「阿亮满意。

　　「不要碰我……」冰漪做着无谓的反抗。

　　三个男人坏笑一下，互相对视，然后给冰漪松了绑。

　　冰漪虽然脱离了绳索的束缚，但是被三个大男人钳住一般，加上刚被郭老师
揉虐完，身上仍是没有半分力气。

　　阿海不知道什么时候拿来一双银色绑带高跟鞋，三个人将冰漪摁在椅子中，
阿海跪在地上，开始给冰漪除去鞋袜。

　　阿海耐心除去白球鞋和棉袜，一双美丽白嫩的小脚立刻呈现在色鬼们的面前。

　　一根根脚趾头光洁如脂玉，排列地恰到好处，脚背跟脚掌无比滑腻，阿海那
样握在手中，不断赞赏把玩，看得众人也心痒难当。

　　「不要……」冰漪羞怯。

　　阿海握住一对玉足，他将冰漪的两根大脚趾含入口中，慢慢吮吸，吞吐，然
后，慢慢舔弄着她的每个趾缝，再一根一根脚趾头慢慢含过去。

　　手上还不住揉弄着冰漪的脚心。

　　玉足传来的麻痒，让冰漪微微咬着下唇，略微觉得受用一般。

　　「阿海，不要玩了，赶快赶快。」

　　阿海如梦初醒，面对着这一对晶莹可爱的美丽玉足，他又分神了。

　　他迅速将银色高跟鞋穿在冰漪脚上，将鞋子上两根细带交叉着缠绕上冰漪的
小腿，这样一来，反而更显得冰漪的小腿笔直修长，而给人无限遐想的高跟鞋，
更是激发了男人们的淫欲。

　　男人们逼迫她站起身来。

　　冰漪的脚本来昨晚备受折磨，这时，踏上这如酷刑一般的尖头高跟鞋，无比
难过，她必须要让他们三个搀扶住自己，才能勉强不会摔倒。

　　有人撤走了绑缚她的椅子，然后，一声响动，屋顶上垂下来一根粗大的金属
挂钩，男人们熟练地将冰漪双手绑好，抬过她头顶，然后将绳子末端打结挂在屋
顶垂下来的挂钩中，他们调整绳子长度，让冰漪踩着高跟鞋的脚，勉强刚可以够
到地板。

　　「不……不要……」

　　冰漪此时赤身裸体，她唯一的破碎衣衫，也已经被阿强三人除下。身上只着
一双绑带高跟鞋。

　　阿亮将她的长长乌发拢至耳后，在她耳珠处不断吹气逗弄：

　　「小美人，想要么？」

　　「不要……不要靠近我……」冰漪抗拒着，不住地扭动身子。

　　阿亮受挫，索性一把握紧冰漪的小下巴，一张生满胡渣的臭嘴，一下子强势
地覆上了冰漪的唇瓣，舌头强硬地掘开了她倔强的软唇，去跟她的嫩舌缠在一起。

　　冰漪无比抗拒，她拼命想逃开阿亮的吻，但是阿亮的舌在自己口腔中不断搅
弄，他不断翻搅着自己的舌，牙齿，上颚，甚至深深地到了喉头，跟自己的嫩舌
不断摩擦纠缠，弄得自己津液溢出来，狼狈不堪。

　　阿海跟阿强，一面骂着阿亮独享，一面大力将冰漪右腿太高至跟她身体九十
度角，冰漪在阿亮的舌碾之下发出呜呜的抗拒，身子剧烈抖动想要挣脱他们的控
制，可终究是徒劳。

　　俩人将冰漪的大腿缠上绳索，又高高吊在了屋顶垂下的另一个挂钩上。

　　冰漪上方可以降下挂钩绳索的，是一个圆盘，可以转动，这样，她被一条腿
高高抬起绑着，阿亮这时候止住吻，三个人将冰漪缓缓转动，这个绑起的角度，
将冰漪的下身，暴露地一览无余。

　　他们转动她的娇美身子，无非是想让她受更多羞辱，因为这样，台子底下的
人都可以轮流欣赏小美人三百六十度的风光。

　　「不要……不要……」

　　冰漪的下身被在场每一个人都看光，羞辱地无以复加。

　　「哇，真是我见过的最美的小穴。」

　　「被调教过那么多次，怎么还是那么粉嫩，还是那么紧致啊！」

　　「看看，小穴还是湿润润的，小骚货心里现在在想着什么呢。」

　　「估计是想着被我们每个人插一遍吧，哈哈哈」

　　「大家看，好像她的嫩菊这个角度也能隐隐看到呢」

　　「啧啧，还真是哎，两个小洞都这么嫩这么粉，跟处子一样」

　　冰漪在众人的箭般目光中，绝望地低下了头。

　　她不敢与莫辰爵的目光相对。

　　她有一种，背叛了他的感觉。

　　对啊，自己被调教了太多次太多次了，这么不堪的自己，怎么能配得上先生
呢？

　　眼前的三个男人，看着自己的杰作，无耻地笑着，仿佛摩拳擦掌一般，他们
看着冰漪羞辱地垂下头去，更加有征服的胜利感。

　　看着冰漪粉红的小穴，仿佛连一旁的阿贝都不住闷哼，跃跃欲试。

　　「不要看……不要这样对我……」冰漪低低地说着请求。

　　「那么咱们给小贱人穿件衣服如何？」

　　阿强坏笑着，从怀中取出一小团东西。

　　是一件渔网衣。

　　这东西能让丰满的地方显得更丰满，纤瘦之处更纤瘦，而胸部跟下身的部位，
是露着的，无疑穿上会更激发男人们的兽欲。

　　「我不要……不要穿……」

　　冰漪看着阿强手里无尽羞耻的渔网衣，轻声说出。

　　「那么，」阿亮顺手拿来一条皮鞭，指着莫辰爵说

　　：「你的先生可要受苦了。」

　　「不要打他！我穿，我穿！」

　　冰漪以为阿亮真的马上要让莫辰爵受苦，立刻喊了出来。

　　「好有牺牲精神啊！为了自己的爱人，奋不顾身啊，哈哈哈哈哈」阿强说着，
走上前去，七歪八扭地将渔网衣穿在冰漪身上。

　　果然，效果如众人所期待，这件渔网衣，将冰漪的胸脯跟臀部衬托得更加丰
满，腰肢更加纤细，而胸部跟小穴，毫无遮拦。

　　莫辰爵看到冰漪为自己受辱，简直心痛到极点。

　　「先生……请不要看……」冰漪低声哀求。

　　阿强跪在地上，挺直脊背，仰着头，埋在冰漪被强行分开的两腿间，刚好将
唇舌的位置对准她的洞穴。

　　他用两手搭在冰漪的臀部，开始滋滋有声地舔吃起冰漪的小穴来。

　　此刻，冰漪整个下身暴露在阿强面前，他的鼻尖抵住自己下身，炽热的鼻息
阵阵冲入，他要命的舌头将冰漪整两片唇瓣都吸住，这样，又比刚刚坐在椅子中，
被郭老师羞辱更加面积大、快感强，阿强的双手不断揉捏着冰漪如同面团的臀瓣，
时而深入小穴去抠挖一下，而完全拜倒在这舌舔酷刑之下的冰漪，整个人微微颤
抖，类似开始享受一般，受着阿强主动攻击，被动地接受他带给自己身体的剧烈
反应。

　　阿强的舌真如上了马达一般，快速抖动舔吸，将冰漪下身的唇瓣推弄得皱成
一团汁水连连。

　　蜜汁滴滴落下，都被阿强吸入口中，滋滋咋咋地作响。

　　阿强开始缓缓移动到冰漪的小穴，用舌尖推开探入紧致多汁的洞口，慢慢将
舌伸进洞中。而自己的粗大手指，开始刺激冰漪的花核部分，不住大力快速揉弄。

　　「啊……啊……不……」冰漪终于撑不住，呻吟出来。

　　她为自己的守不住，更加感到羞耻。

　　阿强受到了冰漪娇吟的鼓励，更加深入了小穴，不断搅弄着抽插，手指也更
加覆住她上面阴唇的花核揉弄。

　　阿海跟阿亮，一个攻击冰漪的上身，脖颈、尖头、嫩乳，轮番吮吸，一个，
则托起冰漪撑住全身重量的左腿小腿，褪去冰漪脚上的高跟鞋，开始将她的一根
根晶莹脚趾衔在口中吮吸。

　　而这样抬高了她的左腿，冰漪的双腿完全呈现了一个一字型，一百八十度大
开，也给阿强更多的发挥空间。

　　她连连羞辱地喊不要，但是无奈周身传来的刺激太过凌厉，迅速占据了她，
她不禁周身香汗涔涔。

　　「不要……我……啊啊……我要……不行……不行了……」

　　冰漪的身子开始随着阿强的动作一前一后地在绳子上移动，这是下身收缩的
巨大快感唆使，完全不受她控制。

　　「停下……真的…嗯…真的不行……不行了……嗯嗯……」

　　众人都看到冰漪微蹙着眉，香汗淋漓，全身颤抖，完美的脚背紧绷起来，脖
子大力后仰，完美酮体的秘密小穴中，渗出恁多爱液，尽管阿强奋力吸吮，还是
滴了一大片在地板上。

　　「不行……不行了……啊……我……要来了……」

　　冰漪不住摇头，身子抖得更加厉害，终于，伴着绳子大力抖动几下，冰漪再
也控制不住，在众人面前第一次丢身。

　　她不住地喘息着，男人们看得目瞪口呆，阿强终于肯放开她，嘴巴跟脸上全
是冰漪的蜜汁。

　　而抬起她脚的阿亮，见冰漪丢身，便乘着她还在高潮过后的意乱情迷之间，
继续拖着她完美的小脚，轻轻转动她的身子，让众人都看清她的小嫩穴是怎么样
一副光景。

　　只见她晶莹的粉穴中，仍然不断地滴出爱液来，一根亮亮的快要垂地一般。
小洞仍然在紧张地、有节奏地一缩一合，冰漪光洁平坦的小腹，也随着小洞的缩
合，一起一伏。

　　被转了几个整圈之后，阿亮终于肯放下她的腿来。

　　而这时候，因为没了高跟鞋的支撑，冰漪只有足尖能够勉强着地。

　　「能不能……将我降下一些……我……我好辛苦……」

　　冰漪仍然在不住地用玉足够着地板。

　　三人对视一下，又是一个坏笑，拿出一块圆圆的垫子来。

　　众人看罢，都是心中一动：这哪是垫子，分明是密密实实的一个个小钉子！

　　这小钉子，外面被薄薄硅胶包裹着，里面是十足的钢铁，稍微一用力踩上去，
便会被钻心刺痛。

　　想着冰漪的一对玉足，就要受这酷刑，众人心疼之余，竟然有一丝变态的期
待快感。

　　他们想要看小美人，怎样从那张樱口中，低低发出求饶之声，要看小美人是
怎么样扭转身躯，竭力避开这些折磨人的钉子的伤害。

　　冰漪看到钉垫，不禁打了个寒噤，哭泣着喊：

　　「不要……会好痛……」

　　「我们就是想要看你痛啊。」

　　阿强托住钢钉垫子，让阿海抬起冰漪的脚，将垫子垫在地上。

　　然后，阿海将冰漪的脚放下来。

　　冰漪的足尖接触到钉垫的瞬间，全身的重量都集中在那里，她立刻痛到惊叫
起来：

　　「痛！好痛！放过我！」她的眼泪被痛得夺眶而出。

　　「小美人不是说让咱们放低些绳子么？咱们成全她吧！」

　　阿亮一摁遥控器，冰漪被放低了一寸，这时候，她几乎整个脚掌都着落在钉
垫上，她想要让更少的面积受痛，就只能拼命抬脚，将力气都集中在前脚掌上，
这样一来，她却更痛更刺了。

　　「好痛……放过我……你们……你们……」

　　男人们将冰漪的右腿也放下来，他们看着冰漪拼命将前脚掌着落在钉子垫上，
被痛得大声呼救，而一对玉足已经被硅胶包裹的钉子刺地微微红肿起来。

　　「放开我……会……会受不了……」冰漪继续恳求着，三个男人只是冷漠地
欣赏着她不断扭动着自己的酮体。

　　「放开你？那好啊，只有让你的先生替你受这钉子的刑罚了。」阿海冷笑。

　　一听说要让莫辰爵替她受苦，冰漪立刻摇头：

　　「不要，我不要他受苦，我自己承受得了……」

　　她委屈的泪水又再度跌落。

　　脚掌，已经被痛到快没有了知觉，只觉得一阵阵钻心的感觉从足底传来。

　　而男人们，则滋滋有味地欣赏着她为了逃避钉子垫，而夹得更紧、显得更翘
的蜜桃臀部，还有拼命蹬直的修长美腿。

　　「快说，说你愿意被三个哥哥这样折磨小脚。」

　　「我……」冰漪迟疑。

　　但是看三个人目光望向莫辰爵，她立刻说：

　　「我……我愿意……被三个哥哥……折磨……小脚……」冰漪低下头去。

　　「哈哈哈，乖，暂时放过你。」

　　男人们撤掉钉垫，抬起冰漪的小脚，放在怀里慢慢揉弄着。

　　「不要……」

　　冰漪发现，她的腿，又被分成了直直一条线，小穴，又无限度地暴露在众人
眼前。

　　「小骗子，不是说愿意被哥哥们折磨小脚么，何况我们现在还是在慰藉你的
小脚啊。」

　　「得给你一点点小惩罚，这么不乖。」

　　有人送上来一对精致的芭蕾舞鞋，淡淡的粉色，绸缎的鞋面。

　　冰漪被放下来，她的手臂被绑在了背后。

　　阿海坐下，将她紧贴着自己放着，乘机，将自己支起的坚硬下身，对准了冰
漪的小穴不断摩擦。一面他催促阿强阿亮赶快帮她穿好舞鞋。

　　舞鞋是按照冰漪平时的鞋码定做的，而冰漪的玉足，经过昨夜跟刚刚的酷刑，
已经弄得红肿不堪，俩人费了好大劲，才勉强将冰漪的高高肿起的小脚塞进了硬
鞋中。

　　穿着渔网衣，又着了芭蕾舞鞋，这样的场面，真是难得见到。

　　三个人将冰漪扶起，然后，拿出软鞭来，逼迫她将足尖立起。

　　经过这么多蹂躏折磨，冰漪实在没有半分力气，哪里能立得起足尖。

　　「啪」软鞭抽打在她的臀瓣上，冰漪吃痛呼喊，随着男人的一声叱喝：「快
立起来！不然老子可要把鞭子抽在莫辰爵身上了！」

　　随后，男人把鞭子甩地啪啪作响。

　　「不要打他！我可以……」

　　冰漪使劲全身所有力气，在男人们的搀扶下，蹬直足尖——但是，她立刻大
喊一声，又瘫坐在地上。

　　「这……这鞋子……有铁茬……」冰漪痛到泪水涌出。

　　的确，鞋子的顶部，林蔓彤特地吩咐做成了一个个小铁尖直立着，当冰漪穿
上鞋子立起足尖时，便会狠狠戳进她的脚趾头。

　　「怎么样，这意思是，不愿意穿，宁肯让莫先生替你吃鞭子喽。」

　　阿海阴阳怪气地问着。

　　「不……不能……不能伤害他……」

　　冰漪狠咬一下嘴唇，转头去看莫辰爵。

　　他仍然在不住缓缓摇头，眼眶湿润，就快心痛到滴下泪来。

　　「我……我可以……」冰漪咬紧贝齿，大力握住在她身侧两个男人的肩膀，
将自己慢慢撑起来，然后，又将腿伸直，将全身重量集中在自己的足尖，甘愿受
这钻心的痛楚。

　　一根根直立的铁茬刺进她的肉中，嫩嫩的小脚渗出血来，男人们看到，芭蕾
舞鞋的鞋尖处，正慢慢晕出一点一点的红色。

　　「绕着场子走一圈！」身后，男人手持软鞭，一鞭一鞭地抽打在冰漪的身上。

　　「嗯……」冰漪强力忍住剧痛，缓缓的，将足尖一寸一寸地移动，她的整个
身子都在剧烈颤抖着，黄豆般的汗珠一滴滴滚落，她的头发渐渐被浸湿，仍然在
咬牙坚持一步步地走着……

　　终于，不知道走了几分之一，冰漪再也受不住，闷哼一声，双腿一软，痛得
昏了过去。

　　此时，这双美轮美奂的芭蕾舞鞋，足尖部分，早已是血染成的红色了。

　　「不能昏过去！给我把她弄醒！」

　　林蔓彤气急败坏的声音响起来。

　　「是！」三个男人摇动着冰漪，但是她因为太痛，昏死过去。

　　「只有以毒攻毒了看来。」

　　怜香惜玉的一丝丝念头，被林蔓彤的念头驱赶走，三个人只能将冰漪弄得更
痛而让她醒转。

　　他们重新将冰漪身子抬起，抽离地板一尺，又重重将她放下，保持她足尖直
立。

　　这样，钻心的剧痛将冰漪猛地刺激醒来，她不住地喊痛，颤抖，痛到发尖都
滴出水来。

　　「现在，将一条腿抬起来，贴在耳朵旁。」

　　三人知道，自小接受芭蕾训练的冰漪，身子十分柔软，只不过，这样一来，
她的下身会再度暴露无遗，而整个身体的重量集中在一个脚尖，会让她吃更多苦
头。

　　冰漪看阿强将软鞭抽打在莫辰爵的椅背上，又咬紧了牙，周身颤抖着，在阿
海不住帮她抬腿的协助下，终于，一寸一寸地将左腿贴在了耳旁，整个身子呈现
出一个直立的一字。

　　这时候，冰漪已经痛得面色惨白，樱唇也完全没了血色。

　　「你们……你们……不要……伤害……先生……」冰漪的眼睛好像都快要闭
上。

　　三个人，终于肯放冰漪跪在地上。

　　他们重新将她的双手缚在背后，反正她的足上还穿着那双折磨人的芭蕾舞鞋，
索性不用再绑她的瘦美双腿。

　　冰漪因为过度疼痛，早已意识模糊，不让他们伤害莫辰爵的巨大精神支撑着
她，不让自己再度昏死过去，而身体各处的痛，已经让她毫无力气，上身伏在地
板上。

　　她已经被痛摧残地顾不得去想，自己身后的男人们可以清楚地看到自己的嫩
菊跟小穴了。

　　「先生……平安……无事……」她轻声呢喃着，嘴角边竟然浮现了笑意。

　　三个男人妒火中烧。

　　「爬过来，给我们三个舔脚。」阿亮恶狠狠地命令。

　　冰漪知道，自己需要满足他们的所有需求，这样，她才能好好地保护先生。

　　「是。」

　　冰漪发出微弱游丝般的应答。

　　缓了好一会儿，她才艰难地抬起上身，一点一点地爬向三个男人。

　　距离很短，然而对于此刻的冰漪来说，却像整条赤道那样长。

　　三个男人除去鞋子，三双臭脚不断地逗弄冰漪胸前椒乳。

　　冰漪顺从地受着，任他们玩弄自己的一对玉乳。

　　阿亮先将大脚伸向冰漪。

　　「衔在口中。」

　　他不等冰漪反应过来，已经将咸湿的几根脚趾塞在了冰漪口中。

　　阿亮脚上袭来的恶臭让冰漪几欲呕出来，她强行忍住，小嘴被阿亮的脚趾塞
满不能做声不能移动。

　　「用舌头给我好好舔！」阿亮呵斥着。

　　冰漪用自己的一条粉舌，小心地舔着阿亮的臭脚，脚趾，趾缝，仔仔细细一
点不落。

　　而在冰漪为阿亮舔脚时，阿海的一双臭脚，各自把玩着冰漪的一只嫩乳，足
趾不断拉弄她的淡粉色乳尖。

　　阿强则更是不堪，直接将长长足趾按在冰漪的阴核处，不断试压揉搓。

　　「啊呀呀，不是前一秒还痛到昏过去，看看看，她竟然又流出水来了！」

　　哈哈哈……

　　台下的男人们这才松了一口气，刚才还都在精神紧张的怜香惜玉，此刻，看
冰漪还能渗出淫水来，则真是在讥讽嘲笑了。

　　而冰漪忍着巨大的痛楚跟羞辱，继续移动了一点，正对着阿海身前。

　　「你应该说，求海哥哥让我舔脚。」阿海命令。

　　「我……」

　　冰漪脸上闪过好大的羞辱，随即，她乖乖就范：

　　「求……海……海哥哥……让我……舔脚。」

　　说出这句话来，全场又是一阵哄笑：

　　这个冰清玉洁的仙女般的美人，竟然顺从地求舔臭脚。

　　冰漪忍住几欲作呕的念头，俯身，去含阿海此刻放在地板上的脚。

　　而阿海，竟就势将脚尽力塞进冰漪樱口之中，费了很大劲，无奈冰漪樱桃般
的小嘴实在太小，只塞进去一个大脚趾一个二脚趾，这就已经塞满了她的嫩嫩唇
瓣。

　　之后，阿海，竟然污秽地在冰漪的唇瓣之间，做起了抽插动作，弄得冰漪被
动跟随，津液满溢，滴到了雪白的胸脯之上。

　　该为阿强舔脚了，哪知阿强说：

　　「我想喂喂你下面的小嘴，可以不可以？」

　　说罢，他示意冰漪一般的望了一眼莫辰爵。

　　「可……可以……」冰漪逆来顺受。

　　看着她这副柔弱无骨的样子，当真是让人欲罢不能。

　　阿强让冰漪分开两条美腿，双腿大开蹲在地板上，自己则伸脚，再度去刺激
她的阴核。

　　而此刻，冰漪被周身的痛覆盖，阿强对自己下体的逗弄，仿佛像是恩泽雨露
一般，让她好生受用，竟冲淡了足上的剧痛。

　　阿强伸出手来，抓住她的头发，将她上身缓缓放在地板上，现在的冰漪，屁
股高高向阿强撅起，手肘跟膝盖在地板上，任由阿强大力将足趾深入自己的小穴
之中。

　　「哦哦，好滑，好紧！」阿强兴奋地呼喊。

　　阿强继续在冰漪的嫩穴中抽插着脚趾，前两个脚趾抽插小穴，另外几个也没
闲着，反复按压她的小珍珠，终于，冰漪「哦」地一声闷哼出来。

　　「哈哈哈，有反应了有反应了！」

　　阿强抽出脚趾，双手用力扒开冰漪的蜜穴，仔细欣赏一番之后，将脸埋在她
的臀瓣之间，又开始了冰漪最不能忍受的舌舔伺候。

　　他时缓时快地舔弄着冰漪的阴唇，两只粗大手指则乘机借着无比的润滑插进
冰漪的小穴，不断嵌入，抽送，再抽送。

　　「嗯嗯嗯……唔唔……嗯……」

　　此时的冰漪，大概是被痛跟快感占据，她已经忘了自己身在何处。她沉醉于
阿强在自己下身的兴风作浪，因为蜜液太多，下体已经发出咕叽咕叽的抽送润滑
声，已经阿强滋滋咋咋的吮吸声。

　　「带我……带我到最高处……」

　　「不要脸的小荡妇……」

　　冰漪下体开始被刺激地猛烈收缩，阿强的头部被她夹得好紧，看着冰漪兴奋
到这个程度，她后庭嫩菊一缩一合，煞是诱人，阿强想也没想，将头上移，手上
的抽插动作不停，一下子吸嘬住了冰漪缩合不断地嫩菊花。

　　「啊……不要……」

　　后庭被侵入的感觉，让冰漪一下子惊醒一般，她扭动身子挣扎，却被这时候
上来搭手的另外两个男人钳制地动弹不得。

　　她只能乖乖在那里弓着身子受男人们的屈辱侵犯。

　　「不要……禽兽……」

　　阿强吸嘬了一阵冰漪的小菊花，见她缩合地更加剧烈，显然是被刺激到，于
是，想要将大舌头伸进去，哪知，虽然冰漪的小菊被开苞过两次，仍然是紧致地
出奇，他试了两下，竟然都没有成功将舌头伸进去。

　　男人们纷纷帮他大力将冰漪的臀瓣向两旁拨开，又用小木棒塞入了很多润滑
剂在她后庭。

　　「不要……你们这些禽兽……」冰漪任凭这三个猥琐男人在自己下身为所欲
为，却丝毫没有反抗余地……

　　「先塞一根手指进去试试。」阿海建议到。

　　阿强将自己手指涂满润滑油，慢慢从冰漪的小菊花口伸进去。

　　「啊……」钻心的刺入感，让冰漪痛不欲生，她更大力地收缩着嫩菊，将阿
强的手指裹得密不透风。

　　「这……这也太紧了吧！干起来不知道有多爽！」阿强兴奋大喊。

　　「别分神！继续向里面伸。」

　　阿强刚刚只伸入了一个指节，他费了好大力气，才冲破了冰漪的排斥，探入
了第二个指节。

　　这时候，他一根粗大手指，已经有一半成功进入了冰漪肛口。

　　「禽兽……」冰漪被痛得又出了一身香汗，浑身不断颤抖，男人们又更大力
地摁住她，让她一丝一毫动弹不得。

　　「啊！」随着冰漪一声惨呼，阿强终于成功将自己一整根中指都深入进入。

　　「太紧了！」阿强依然沉浸在兴奋中。

　　男人们的大肉棒更加挺翘。

　　「试试抽插，现在。」

　　阿强缓缓冲破冰漪后庭生肠的巨大阻力，将手指抽出一节，竟然将自己都弄
出了满头大汗。

　　「放开我……好痛……」冰漪大颗大颗泪珠滚落。

　　阿强在众人帮助下，抽出了自己的整根中指，而冰漪的小穴，此刻红肿地紧
张缩合着。

　　「禽兽……你们是禽兽……」冰漪紧咬贝齿，这时候嫩菊微微有血渗出，她
觉得自己快要痛得昏厥过去。

　　阿亮揪起了冰漪的头发，让她的雪白脖颈上扬，绝美痛苦的小脸正对着屋顶
的光源。

　　「既然，小美人频频说咱们是禽兽，那么，这说明她好生想念我们的阿贝啊。
是不是，阿贝？」

　　说罢，阿亮坏坏地看着拴在一旁的大狼狗阿贝，阿贝仿佛知情一般，汪汪了
几声，摇了几下尾巴，又舔了舔大嘴巴下的口水。

　　而大家都注意到，阿贝身下夹着的大肉棒，早已经肿胀成超过了在场的每一
个男人了。

　　「不……不……」冰漪眼中噙满了泪水，拼命地摇头拒绝。

　　然而，众人并不随她所愿。

　　阿贝，被解开锁链，挺着身下的巨物，一扭一扭地朝柔弱无骨的冰漪走近。

　第十四章　在他面前受尽凌辱（三）

　　“我们的阿贝，可最是精力旺盛，不知道将多少美人儿搞得欲仙欲死呢。”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　台下的男人见这条小雄马一般的狼犬，扭动着黑黝黝的身子向台中央的冰漪
慢慢走去，都更抑制不住心中的兴奋。

　　“看绝世美人跟狼狗交配，这还是头一遭。”

　　“可不是嘛，看看那大东西，都快有一尺来长了，还在慢慢胀大。”

　　“不知道小美人可怎么受得住呢。”

　　冰漪看到这只折磨过她一次的大狼犬，两眼如豺狼一般紧盯着自己，狼犬的
下身已经情欲高涨到开始露出长长粗粗一截的粉红肉棒，煞是可怖。

　　“不、不！”

　　冰漪周身颤抖，不住摇头，拼命挣扎身子。

　　已经被蹂躏得毫无力气的她，虽然现在身上的绳子都被解开，然而还是动弹
不了半寸。

　　“先生、救我！”

　　她俯身，想要爬向莫辰爵。

　　抬头，与他四目相对，她发现，莫辰爵，竟在在短短几个钟头之内，完全煞
掉了自己平日的骄傲跟冷冽，他眼中蒙着一层水雾，里面有无限的温柔跟怜爱，
似乎有千言万语要与自己说知，隔着口塞，发出唔唔的声音。

　　“先生……”冰漪用尽全身力气，又向莫辰爵爬近了几寸。

　　她伸出手想要去触碰他，她的先生，平日英武刚强，怎奈现在被牢牢缚在一
张大铁椅之中，没有了半分救她的能力。

　　就在冰漪爬到离莫辰爵还有三尺多的地方，狼犬却已走到她的身后，大爪子
压到她瘦削的美丽后背上，微微陷入。

　　“别碰我！”

　　冰漪惊吓得瑟缩了一下身子，想要摆脱踩在自己后背的大爪子。

　　“我……我不会与狼狗交媾……死也不会……”

　　冰漪猛烈摇头，吓得又留下了眼泪。

　　大家看着她这副梨花带雨的小模样，给折磨得力气也没了半分，楚楚可怜得
仿佛没了骨头的娇弱，更想要看这只精壮无比的大狼狗会让她吃怎么样的苦头。

　　“不会？”阿强蹲下身子，揪住她的头发，让她美丽的脖颈扬起，小脸正对
着他。

　　“如果你不答应跟阿贝欢好，我们就会让阿贝咬你的先生了。”

　　阿强嘿嘿冷笑。

　　冰漪顿时失神。

　　她其实也隐隐觉得，林蔓彤如此爱莫辰爵，不会让他受委屈。

　　但是，林蔓彤今晚看起来对莫辰爵好冷漠，似乎还是她指示着这帮男人将莫
辰爵绑起来，她不容易先生有任何受委屈受伤的可能。

　　“如果……我的身体可以阻止狼狗……伤害先生……那么……”

　　冰漪眼波流转，快要说不下去。

　　莫辰爵心里狂喊，冰漪，冰漪，千万不要这样糊涂，这整场戏，都是她们在
欺骗你、玩弄你，这些人，又怎么敢动我半分呢？！

　　无奈，他心中再焦灼，目光再凄恻，隔着口塞的声音再大，却仍然无法让他
的小冰漪知道这个道理。

　　眼看着，冰漪羞耻地垂下仍然被紧紧捏在阿强手中的美丽小下巴：“我……
我愿意……”

　　娇嫩的声音压得过低，众人都好似没听到一般。

　　“哈哈哈哈哈，这才乖！”

　　“大声些，让大家都听到！”

　　阿强将冰漪的下巴扭向众人。

　　“我……我……愿意……跟阿贝……欢……欢好……”

　　冰漪的小脸因羞耻涨得通红，反而更令她原本过分苍白的小脸如桃花一般更
添丽色。

　　几滴大大的泪珠从眼眶滚落，簌簌落下。

　　看着她这副羞耻又无可奈何的样子，当真是要命一般，想让人将他压在身下。

　　“真是个不要脸的小骚货，连这种要求都主动应了。”

　　“哎，生得再如仙女一般，也挡不住骨子里带来的狐媚子样儿啊。”

　　“不要……不要再说……”

　　冰漪哭得抽噎。

　　“还愣着干嘛？没看我们阿贝已经等不及了？还不快乖乖跪好？”

　　冰漪被男人们推搡着调整姿势，他们让她屁股高高翘起，跪在地上，手肘支
地，又强行地分开她的大腿。

　　粉嫩的小穴，跟还在因为刚刚的刺激而缩合的小菊，暴露无遗。

　　阿贝已经迫不及待，喉咙里发出一阵阵低低的兽般的唔唔声，仿佛，他也跟
在场的每一个男人一样兴奋，他也能知道，跪在自己面前的美人的绝世容貌跟身
形。

　　又被训练了几个月的阿贝，如今已经不需要抹奶油的指引，就能敏捷地闻到
女人的敏感部位了。

　　“先生……不……不要看……”冰漪无限羞耻地抬了一下眼睛，对着莫辰爵
说。

　　这句话不提醒三个男人还不打紧，听罢，他们狠狠揪住冰漪的头发，将她的
下巴又再度抬起，强制地让她望着莫辰爵，看他脸上的表情有多心痛跟悲伤。

　　“不要……不要让先生看到……”

　　冰漪再多的哀求也是无济于事，男人们又分别固定好她的肩头，掐住她的臀
部。

　　毕竟，阿贝的那个大东西实在也太大了，怕猛一进入，她禁受不住。

　　一切准备就绪，只见阿贝俯下头，嗅了嗅冰漪的小穴，伸出大舌头深深一舔
她肉缝中的晶莹爱液。

　　“啊！不要！”受到粗糙大狗舌刺激的冰漪，不禁浑身一颤，连连哀求。

　　“求你们……不要……”

　　阿贝仿佛也受到了冰漪哀喊的鼓励，继续探头去嗅她肉缝更深的地方，干脆，
将湿漉漉的狗鼻子直接埋在了她的肉缝间，而一条长而宽大的舌头，则不住地舔
弄冰漪的阴唇跟小洞。

　　湿漉漉的狗鼻子，加上砂纸一般的狗舌狂舔，冰漪被弄得细细腰肢不住扭动，
而这剧烈的刺激跟无尽的羞耻感，竟然她更加兴奋，她的身体，做出了最真实的
反应。

　　终于，她耐不住，闷哼了一声呻吟出来，脸上秀眉微蹙，人们分不清她到底
是痛苦还是愉快。

　　她的小肉缝下面，汁水狂溢，尽管被阿贝舔吃了很多，还是混着狼狗的津液，
垂下了长长的一条在下身。

　　“瞧，小贱货有了这么剧烈的反应！”

　　“之前可真是低估了她啊……”

　　阿亮不断扭着冰漪被刺激弄得忍不住摇晃的头，让她一直正对着莫辰爵。

　　这让冰漪无疑更加愧疚跟羞耻，而身子的反应竟也更大了。

　　我……我怎么会有这样羞人的反应……

　　为什么……为什么被这条大狼狗舔，会这样舒服……

　　她又抑制不住地“噢”了一声出来，变态的男人们好似听到仙乐一般，享受
着，又辱骂着她。

　　这时，狼犬仍然将凉凉湿湿的鼻子不断拱着冰漪的花核，大舌头不断深入去
舔着冰漪的身体深处。

　　终于，冰漪下身的粘液，长到垂在地上。

　　“哈哈哈哈哈，好骚”

　　阿海用手指抹起汁液，放在鼻子前面无比享受地闻了闻，大呼过瘾，然后将
这只手指毫无防备地掘开冰漪的嫩唇贝齿，塞进了她口中。

　　“不……不……唔……”

　　冰漪抗拒着，阿海的粗手指在她口中不断搅弄，弄得香口中津液尽溢，好不
狼狈。

　　无比专业的阿贝，看冰漪的湿润度足够了，后爪用力撑地，将两只毛茸茸的
大爪子扑在冰漪瘦弱的双肩，而身下巨大的粉红色阳具，直接刺入了冰漪的下身。

　　“啊……”冰漪一声痛彻心扉的哀喊，狼犬的大家伙实在是尺寸空前，又肿
胀到可怕，刚一刺入，已经让她痛得眼前一阵眩晕。

　　“没关系，忍一忍，一会儿，你就会上天堂一般了。”

　　阿贝不断摩擦小幅度地抽送着，接着，他又用力扒着冰漪的雪肩，用力向前
一挺，半个大家伙已经进入了冰漪的身子。

　　“唉哟，这也太粗大了，看小美人浑身是汗了。”

　　冰漪一声声地哀喊，阿贝的阳具在自己的下身不断胀大，已经让自己快要被
撑爆一般，但是他仍然还在卖力地向内插着。

　　“求你们……不要……不要……啊……”

　　阿贝在不断抽送中，一点一点地尽力将自己的大家伙接近冰漪的最深处，公
狗腰威力大显。

　　而奇怪的是，在阿贝的这般蹂躏之下，冰漪，竟然有些爱上了这个无比充满、
深入的感觉。

　　她周身兴奋地颤抖着，小腹中前所未有的充盈感，让她好是受用。

　　在阿贝几乎将整个大肉棒全部插入她的时候，冰漪终于被体内巨大的快递逼
迫地受不住，大声的娇吟起来。

　　“啊啊啊……啊……太……太大了……”

　　“唔唔唔……好……好长……好满……啊啊啊……”

　　“太饱了……要不行了……啊啊啊……”

　　冰漪一声比一声魅惑地娇吟出来，那淫声浪语，让台下很多男人都已经忍不
住自助了起来。

　　“太过瘾了！”

　　“这也太刺激了！”

　　“看她被狼狗插成了那副样子～”

　　冰漪此时，已经不用众人压制，阿贝越来越快的抽插，下下直捣她的身子最
深处，阿贝有力的冲撞，跟在她下身兴奋作浪的肉棒，产生的巨大快感压迫地她
不住强烈地扭动着蜜臀，她紧闭着眼，脸上是巨大的痛苦之情，但是懂的男人们
都知道她在享受巨大的兴奋。

　　她也被狼狗插到忘记了羞辱，忘记了莫辰爵就在自己的身前，不自觉地抬起
头，将她绝美的脖颈高高扬起。

　　她胸前的一对椒乳，被狼狗推地晃来晃去，简直就是在撅着在场每个男人的
心。

　　“啊……阿贝……阿贝……唔唔唔……”

　　“不……不行了……我……我要……要来了……啊啊啊……”

　　只见冰漪全身剧烈抖动，她前后动着身子，迎着阿贝的插入，啪啪作响，仿
佛永不知疲倦的大狼犬，将身下的这个小美人，插得全身香汗涔涔，连额角的头
发都湿腻在脸上。

　　盈盈长睫不断随着狼狗的动作抖动着，小脸绯红，真如一朵娇嫩的花一般。

　　“不行了……啊啊啊……来了……来了……”

　　冰漪口中大喊出模糊不清地言语，她身子剧烈前后抖动几下，连臀瓣都因为
下身急速缩合而一张一合似的，她大叫一声，身子直挺挺地抽动，随之整个彻底
趴在了地上。

　　这时候，她已经被狼狗拱到了莫辰爵脚边。

　　“恩恩……”

　　剧烈高潮后的冰漪，急促呼吸着，久久不能平静。她觉得自己在一叶扁舟之
上，海上浮游，四肢百骸，好不舒展。

　　娇美的脸庞上，竟浮出了一丝羞涩满足的红潮。

　　然而，大狼犬，绝对没有要放过她的意思。

　　狼犬的巨大生殖器，如人们所料，果然卡在了冰漪的身子之内拔不出来。

　　这条大公狗，只能抑制不住情欲一次又一次地插着冰漪，直到自己射精，能
滑出生殖器之时。

　　阿贝大力一拱冰漪的柔弱身子，男人们再度挺着一根根支起的肉棒过来摆正
冰漪的酮体，供阿贝继续发泄兽欲。

　　“不要……会……会弄坏的……”

　　冰漪还没从巨大的满足感中出来，身子仍然是懒懒的，又急急被强行拉起来。

　　“装什么圣女呢，刚才你不是好享受？”

　　“我……”冰漪无言嗫喏着，但她还没得及继续这份羞耻，阿贝在自己身后
猛烈的攻击又开始了。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　她的身子，再次向巨大的快感投降。

　　汩汩而出的蜜液，已经滴落了一大片下来。

　　冰漪被狼犬插得身子又向前移动，她干脆握住了莫辰爵的脚踝，任由阿贝在
自己下身兴奋作浪。

　　“啊啊啊啊……好……好满……”

　　冰漪被刺激地流泪哭嚎，不断发出自己都羞耻的淫声浪语。

　　“不要……啊……不要……再……折磨……唔唔……我……”

　　“看看你这副样子，享受得很，还要装什么清纯来骗大家！”

　　“不……不……啊啊啊……”

　　又过了不知道多少时辰，大狼狗一直挺着精壮的腰不断进犯蹂躏冰漪，冰漪
被弄得死去活来地高潮了一次又一次。

　　突然，在被狼狗折磨地意识半清醒半模糊间，冰漪觉得，狼狗的大家伙在自
己体内又急速膨胀了一圈，接着，狼狗几个更大幅度的抽送跟痉挛，竟是下一秒
就要射出来。

　　“不要！不可以！”

　　冰漪一下子从情欲的迷惑中清醒过来，她拼命想要逃开，但阿贝的下身在自
己下身紧紧锁住一般，哪容她逃离半分。

　　“不……求你们……”

　　伴着冰漪的哭喊，大狼狗臀部几下剧烈的痉挛，一股股滚热的浓精在冰漪体
内终于爆发喷射出来，这巨大的冲击，竟让冰漪不知道第多少次跟着高潮……

　　狼犬的下体终于从冰漪下身拔出。

　　台下的各位，听着冰漪的声声呻吟，看着她被狼狗一次又一次抽插到痉挛高
潮，纷纷也跟着节奏自助了无数次。

　　冰漪毫无力气地伏在莫辰爵的脚边，气若游丝一般，微闭着眼睛，美丽的酮
体带着一次次欢愉过后的满足，雪肩上是被狼犬大爪子蹂躏出的印记，修长双腿
分开着，小穴里还不断有狼狗汩汩的精液流出。

　　她身上的渔网衣已经被狼狗全都抓烂，只穿着那双渗着点点血迹的绸缎芭蕾
舞鞋。

　　“先生……”冰漪缓缓抬起头，一双妙目中尽是幻灭。

　　“冰漪……对不住您……让您蒙羞了……冰漪……下辈子再服侍您！”

　　说罢，她撑起自己身体，猛地撞向绑着莫辰爵的铁椅的粗椅腿。

　　眼看冰漪额头就要撞在椅腿上，这时离她最近的阿亮，还没来得及自助完拉
上裤头拉链，就一把捞住了她。

　　“啪！”阿亮将她重重丢在地上，狠狠给了她一巴掌。

　　“老子们还没玩够，你就要自尽不成？”

　　冰漪的半边脸顿时红肿，她呜咽着，

　　“都……都已经被狼狗……我……我不要活下去了……”

　　阿亮三个又拿来绳索将她重新绑好，确保她不会再有能力伤害自己之后才罢
手。

　　“好一对苦命鸳鸯。”

　　林蔓彤拍起手来。

　　心蕾随后传达命令：

　　“众位都散了吧，明天再行通知。”

　　虽然已经是后半夜，众人仍然意犹未尽，各各将一杯满满精液留在坐席上，
满口污言秽语地辱骂着冰漪离开了。

　　“让我看这么肮脏的表演，可真是委屈了我。”

　　她踩着高跟鞋，不疾不徐地上台来。

　　“看着心中那样爱的小美人饱受凌辱，好心痛吧？我们的莫大总裁？”

　　她命人除下了莫辰爵的口塞。

　　一恢复言语自由，莫辰爵立即发疯一般。

　　“林蔓彤！你好狠心！冰漪是无辜的，你为什么又这样折磨她、欺骗她？”

　　林蔓彤打个手势，命阿强三个牵着阿贝离开，狼犬还不住回头望着气息奄奄
的冰漪。

　　这时候，只剩莫辰爵，林蔓彤，心蕾，还有冰漪了。

　　“莫大总裁，我就是要在你面前，让你看到，你最心爱的女人，是怎样被我
一点，一点地蹂躏、折磨、乃至摧毁。”

　　林蔓彤睁大眼睛，瞪视着被丢在地上的冰漪。

　　“冰漪、冰漪，你感觉怎么样？都是我……都怪我……我是罪魁祸首！”

　　莫辰爵声音颤抖，他看着脚边这个被蹂躏地柔软无力的小冰漪，好是心痛。

　　“冰漪，回答我！看着我！”

　　他恨不能，一下子抱起她，离开这个肮脏屈辱的地方。

　　可惜，林蔓彤主仆并未有松绑他的意思。

　　“莫大总裁，您再委屈几天吧，我不会给你松绑的。这几天，就由心蕾伺候
你好了。”

　　“林蔓彤！”

　　莫辰爵目光如剑，满是愤怒。

　　“怎么样呢？”

　　林蔓彤几声娇笑，重新将口塞塞回了莫辰爵的口中。

　　莫辰爵气到像一头被困的猛兽，当真是要喷出火来。

　　“小美人，”林蔓彤伸脚推推冰漪身子，

　　“今天，让你想尽了欢愉，明天，可要好好折磨折磨你了，不能再这样便宜
你。”

　　说罢，她用细高跟戳了一下冰漪的脚。

　　“啊！”冰漪立刻痛得意识清醒，痛得喊了出来。

　　“心蕾，一会儿把她关进地下室去，免得这小贱人光着身子勾引人。”

　　我……我这是……在哪里……

　　冰漪慢慢醒转，只见这间屋阴暗潮湿，灯光昏黄，没有窗子，只有一扇厚重
木门。

　　哦，这是地下室，林小姐吩咐的。

　　今天，好羞辱……在先生面前，被郭老师舔，被阿强三个人玩弄，最不堪地，
是被阿贝抽插了几千次……

　　想到这，冰漪又忍不住羞愧难当的哭起来。

　　而她在想到阿贝精壮的腰身，跟巨大的阳物时，下身，竟又不争气的一片潮
热涌出。

　　正在懊恼自己的身体反应，木门被打开，黑暗中，走进来一个身材高大笔挺
的人。

　　这个男人，身穿西装，皮鞋精致，坐在了冰漪被链锁绑住的长凳上。

　　冰漪跪在长凳凳脚，看男人突然到来，不由得心中不安。

　　她这时候被穿了衣服，类似和服一样的一件长衣。

　　胸前的衣襟叠起，是一个深Ｖ的形状，隐约地露出半个雪胸。

　　而衣摆，也是开的很高，让她修长的双腿，几乎尽收眼前。

　　“你是谁……”冰漪虚弱地问。

　　男人看到她这副样子，仿佛受到了极大的诱惑。

　　灯光下，冰漪看得出，他的脸上戴着半副面具，但是仍然能看得出精致无比
的五官。

　　这脸孔，看起来好熟悉好熟悉。

　　冰漪微蹙秀眉，想要努力想起在哪里见过这个男人。

　　“我们的小美人，可还好么？”男人过了半响，终于开腔。

　　“是……是你……”冰漪眼神内带着恐惧。

　　这个男人，就是那晚在俱乐部的舞台上，给她注射春药、百般凌辱她的那一
位蒙面人。

　　想着他将自己的周身看遍，又曾对自己的下身狂舔乱吸，冰漪竟禁不住身子
微微发热。

　　“小美人，是不是想起来我们的欢好场面？”

　　男人冷笑。

　　“不、不！你不要乱说！”

　　冰漪绯红了脸孔，如果不是灯光太暗，男人一定能看得到她的一张美丽小脸
已经红扑扑。

　　男人将她提起，将她拉在自己怀中。

　　受了一天折磨的双脚承重触地，冰漪又是啊地一声痛喊，身子一抖，冷汗渗
出。

　　“现在觉得怎么样？”

　　男人将她放在长凳上，将冰漪一对小脚捧在手中，而他自己，则跪倒在她身
前。

　　“好……好些了……”冰漪微蹙眉头，而双脚被男人这样捧着，不由得又羞
耻起来。

　　“请……请放开我……”她小声哀求着。

　　想到男人的残忍，她生怕哪里又得罪了他，惹怒了他。

　　“我，怎么舍得放开。”

　　男人伸手去解芭蕾舞鞋缠在冰漪足踝上的长带子。

　　“你可知道，他们折磨你的时候，我的心有多痛么。”

　　听口气，他并非在撒谎做戏。

　　“啊！”男人试图脱下她的鞋子，冰漪又是痛得一声大叫。

　　“好痛！”

　　男人的手也颤抖一下，他无比小心地，一点一点地想要将鞋子除下。

　　冰漪的双脚被折磨得血肉模糊，血凝固黏住鞋子内壁，尤其那些小铁茬，嵌
入了她足尖的肉中，想要脱下来，实在无疑又重新上刑一次。

　　“忍住。”他抽出自己胸前的手巾，叠好让冰漪紧紧咬住。

　　“我保证只是痛一下下，再忍一下。”

　　冰漪含着泪，默默点头。

　　男人迅速利落地固定住冰漪足踝，倏地一下将鞋子跟小脚抽离，冰漪痛得又
是一身汗。

　　随后，男人又除下了另外一只鞋子。

　　冰漪痛得快要昏死过去，她一个坐立不住，快要从长凳上跌下。

　　男人一把接住她，再将她揽入自己怀中。

　　“好了好了，结束了，没事了……”

　　娇小瘦弱的冰漪，毫无力气，完全依赖地偎在他怀中，顺从地像只小猫。

　　疼痛稍减，她马上意识到，自己是在一个陌生男人的怀里。

　　而且还是一个凌辱过自己的男人怀里。

　　“不要这样……”她伸出小手，想要逃开他的怀抱。

　　但是男人有力的双臂，紧紧将她围住，让她动弹不得。

　　“我就是要这样抱着你，看着你这个委屈样子。”

　　男人爱怜地说。

　　如果不是自己亲身体会，冰漪真的不相信，这个男人，就是那天在台上百般
折磨自己的凶狠男子。

　　“放我下来……”冰漪呢喃着。

　　“我先替你清理伤口，上好药。”

　　男人重新跪在地上，从衣袋中掏出自己带来的纱布跟药膏，捧着这对小脚，
仔细擦拭。

　　“这样……会羞……”冰漪又绯红了双颊。

　　男人不出五分钟便为冰漪上好了药，药效慢慢散开，冰漪终于觉得好过一些。

　　他从新坐在长凳中，抱起双手被铁链缚着的冰漪，让她坐在自己怀中。

　　“不要这样……”冰漪感受得到他温热的呼吸，跟胸膛急促有力的心跳。

　　“你这个小妖精，怪只怪你生得太过美丽……”

　　男人抬起她的小下巴，慢慢端详她精致无伦的小脸。

　　“恩……”冰漪不安地呻吟一声，一双大眼睛眸子漆黑，眼波晶亮。

　　“我最抵制不住你这副勾人样子。”男人俯下头去，将炽热的唇霸道地覆在
了冰漪的樱口之上。

　　冰漪想要挣扎反抗，但男人吸附地太紧太用力，他粗暴地掘开她紧闭的贝齿，
去痴缠她的软糯粉舌。

　　“恩……”冰漪想要说话，但是只在他强力地深吻之下，发出类似呻吟一般
的闷声。

　　男人灵巧的舌在她香口内不断搅动，她的甜让他深深着迷，深深索取着，无
尽地索取着。

　　此刻，她连呼吸都要依靠于这个男子了。

　　冰漪能感觉到，男人的下体，早已坚硬地抵在了自己臀部。

　　而这时，男人一只大手，慢慢拨开冰漪衣服的一侧，似雪的香肩斜露出来，
男人将唇转到雪肩，深深嗅着冰漪身上醉人的香气，口中不断说：

　　“你这迷人的小妖精……”

　　他将炽热的唇舌，覆在了冰漪的香肩之上，一寸一寸地吻向她的脖颈。

　　而冰漪，不知道为何，身体竟起了反应。

　　她偷偷希望，男人强暴她，侵犯她，占有他，逼自己说让他做她的主人……

　　然而，她的意识还是有一丝清醒的。

　　“不……不要这样……”她伸出小手，想要推开他火热的胸膛，但却一把被
他的大手捉住，紧紧握住。

　　男人吻遍冰漪的脖颈，又顺势含住了她敏感的耳珠。

　　“不……”

　　耳珠被男人湿漉漉的舌轻轻挑逗咬噬，冰漪面孔上又出现了一丝说不清是享
受还是痛苦的神情。

　　男人玩弄够了她的耳珠，用嘴巴，将另一侧肩头的衣服也推下去，他怜惜地
吻了下去……

　　胸前一凉，冰漪蓦地意识到，自己的一对酥胸已经完全暴露在男人眼前。

　　“不……不要……”她失声低喊。

　　“乖，宝贝。”

　　男人在她耳边温柔地命令着，说吧将头埋在了冰漪的胸前。

　　他又是先闻了好一会儿冰漪的雪胸的味道，炽热的呼吸在冰漪的胸前肆虐着。

　　无比羞辱的是，冰漪的胸前嫩果，竟然不争气的硬了起来。

　　她们傲立着，仿佛在宣告着男人的胜利。

　　“啊……”

　　她羞怯地娇吟出一声，而这一声猛地点燃了男人，他一口衔住了冰漪的嫩果，
用舌尖和牙齿轮番将她攻陷……

　　“嗯……”终于，冰漪忍将不住，呻吟了出来。

　　男人胜利地动动嘴角，修长大手游走向冰漪的小腹，再向下，向下。

　　他拨开冰漪的衣服下摆，手指探入了她的小肉缝……果然，她那里已经黏湿
成一片了。

　　“不……不要……”

　　男人不理她的抗议，继续攻击她的两朵嫩蕊。

　　而修长手指，则揉搓起她下身的花核来。

　　小豆豆迅速充血挺立，他则更加了一分力道在指腹。

　　“嗯嗯……”冰漪，不断发出诱人的呻吟之声。

　　“我知道你最喜欢被人舔，要不要再试试？”他在她耳边吹气低声说道。

　　冰漪立刻想到，那一晚，在台上，男人的口舌之功，让自己多么地受用……

　　这样一想，她的下身又不禁涌出了一大汩蜜水。

　　“这……”

　　冰漪羞得低下头去，更缩进一分在男人怀中。

　　男人知道她此刻是默许了。

　　他将她放在长凳上坐好，自己跪在她膝前，温柔地将她双腿环在自己宽厚的
肩膀上，而自己，则最大限度地贴近了她的花核之处……

　　冰漪此时被他弄得早已凌乱不堪，下身明显地体会到他在肆无忌惮地欣赏着
自己的小穴，连他温热的鼻息都一阵阵袭来扑在洞口……

　　“不要……”

　　冰漪一双小手，试图盖住自己的小穴，双腿也随即一紧，哪知，这样双腿一
环，竟然直勾勾将男人的鼻子直撞进自己的花核！

　　“啊……我……”

　　“小妖精！”男人再也忍不住，就势伸出他灵巧无比的舌狂舔起冰漪来。

　　“啊啊啊……呜呜呜呜……不……”

　　冰漪想要用锁链缚住的小手推开男子的头，但其实，她实际上却做出了让他
更进入自己小穴的动作……

　　男人更加卖力地舔着，他这个老手，让冰漪在他的舌下欲仙欲死，她将两条
美腿伸得不能再开，将全部的自己迎接着他……

　　“噢噢噢……”

　　冰漪尽管全力地抿着嘴唇不想要让恼人的呻吟声发出来，无奈男人的口上功
夫实在也太过撩人了。

　　身下的长凳，早已被冰漪的爱液打湿，她被男人舔得在长凳上不断前后摆动。

　　正在她被舔到下一秒要丢身的瞬间，男人突然掏出自己腰下肿胀了太久的大
家伙，一把直直挺入了冰漪的身子……

　　“啊…………”整间地下室中，都充满了冰漪无尽迷乱的欢好呻吟之声。

　　她眼神散乱，长发如飞瀑版散乱抖动，戴着锁链，被男人抱起长腿环在他腰
间，他一次又一次地强占着她，索取着她……

　　第十五章　被最低贱的人肆虐凌辱

　　第二天大概过了正午时分，冰漪混混沌沌醒来。

　　昨天被折磨了一整晚，她的身子实在吃不消。

　　身上还是那件和服一样的衣服，衣襟已经被合拢，自己也被好好放在长凳边
用锁链铐着。

　　身上还有一些隐隐的被大狼狗侵犯的痕迹，而脚上的伤竟已经好了大半，还
不知被谁穿上了一副柔软的白色罗袜。

　　唔，是他。

　　冰漪想起了深夜那个陌生男子。

　　不自禁地想起了他的柔情蜜意的雨点一般的吻，想起了他灵活的软舌，想起
了他修长的手指，想起了……

　　他热情似火的下身，在自己身体内最深处的兴风作浪……

　　冰漪，不可以，你是怎么了呢。

　　你心中只可以有先生一个人。

　　她的小脸绯红，呼吸略急促。

　　想到了昨夜与自己欢好的男人，心中莫名地涌起一阵特别的感触。

　　先生为了你，还被绑着，你却沉迷于这个陌生男人的欢好中，快停下来，停
下来，不要，不要再想他。

　　她试着挪动了一下身子，这动作让沉重的锁链荡荡响动。

　　正在想着，今天又不知道会被怎样对待，这间地下室的门突然开了。

　　进来几个满脸横肉的粗大女人，七手八脚地撸着袖子将冰漪腰上的锁链解开，
再拖着她，站起身来。

　　“你们……你们是谁，要把我带到哪里去？”

　　虽然已经习惯了被任意摆布欺凌地状况，冰漪还是会好恐惧，对不知道要发
生什么心怀忐忑。

　　“给你好好打扮一番，让你吃点东西！”

　　块头最大的一个女人粗声粗气地回答。

　　于是，冰漪又被拖到了昨天那个台子的正中间。

　　她被这几个强壮的女人摆布着，脚伤又还未愈，用不上半分力气。

　　今天，观众比昨天少了六七成，基本上只是台子最近的一圈才坐满人。他们
一个个西装笔挺，脸上戴着黑色整幅面具，看样子，看气派，是商圈里的生意人。

　　“小美人终于给抬上来了！”一个男人带头叫好。

　　“总算把她盼来了！”

　　场子里本来是昏暗的灯光，冰漪上台之后，几束强光从顶上射下来，集中在
她身上。

　　“啧啧啧，真是好美，好美。”

　　台下有些男人是第一次见到冰漪，都不禁赞叹起来。

　　这时候的冰漪，长发披散在背上，身上一件改良和服，绣着淡雅花朵。和服
的领子部分被女人们拉下来，雪白的肩头被迫裸露着，直开到酥胸半露，肌肤当
真是白嫩到吹弹可破。

　　和服的下摆是开衩的，冰漪的修长美腿，若隐若现，纤细的脚踝下面，是一
双洁白罗袜，那脚踝的性感跟完美，真想让男人们除掉这双罗袜，来将那对一定
完美的双足抱在怀中……

　　冰漪被女人们推搡着，绕台一周，她脸上的表情，是无比羞辱的，她不敢抬
眼去看台下的人，低垂着双目，长长的睫毛的投影，微微颤动，仿佛有一滴泪珠，
划过她绝美的小脸，浸湿了她樱红柔软的双唇。

　　“这也太美了！老子从来没见过这么漂亮的美人！”

　　台下的一个男人竟看得呆了，痴痴地在喊着。

　　冰漪这时候轻轻咬着下唇，眉目之间的羞辱更增了一分，也就让在场的男人
们的兽欲更多了一分。

　　“跪好！”绕场一周之后，冰漪被女人们推搡着跪下来。

　　莫辰爵，仍然被五花大绑着，口中塞着布团，推上了台子。

　　后面跟着的是林蔓彤跟心蕾，还有几个随从。

　　“先生！”冰漪抬头看到被绑着的莫辰爵，泪水立刻滑落。

　　她想要挣扎着爬到他脚边，却被女人们死死按住。

　　“先生，他们有没有难为你，有没有伤到你，有没有……”

　　冰漪泣不成声。

　　莫辰爵明明是好好的，毫发无损，但是从未看到他这样被动地任人摆布过，
冰漪愿意牺牲掉任何换取他的平安无事。

　　莫辰爵的眼眶隐隐罩上一层水雾，他看到他最心爱的小冰漪，被几个恶妇人
紧紧控制着，而偏偏自己还被林蔓彤绑着。

　　他还是救不了她。

　　他被固定在昨天的大椅子中，他有千言万语想说，他想立刻冲过去救起他的
冰漪，但是，一切都不在他控制之中。

　　“怎么，心疼了？”

　　林蔓彤晃着腰肢，踩着细跟鞋，稳稳坐在了台下椅子中。

　　心蕾则还是站在她身边。

　　“现在知道心疼了，当初，又是怎么疼她的呢？”

　　莫辰爵不得不承认，林蔓彤说的一点也没有过分。

　　他伤害她，在众人面前羞辱她，用强侵入她，夺去她的处子之身……他到底
有没有真正好好爱惜过她？

　　而她，因为他的残虐的爱，身心受伤，反复落入他人之手，被无尽无休地凌
虐羞辱。

　　莫辰爵，这一切，都是你一手造成的。

　　他心如刀绞。

　　冰漪一直被迫跪在那里，这时，恶妇们开始伸手来扒她的衣裳。

　　“不！不！你们要做什么？不要……”

　　冰漪拼命想要护住自己身上的衣衫，但毫无力气的她，终究抵不过身形是自
己两三倍的强壮妇人们。

　　“不……不要……林小姐……”冰漪拼命挣扎，但她束在腰间的腰带被强行
除去，身上的和服顿时滑落，她赤条条地在众人面前裸露着。

　　“不……不要看……”冰漪用双臂揽住胸部跟下身，身子瑟缩着跪在那里，
头低得更低，回避着所有人的炽热目光。

　　而在场的男人们，确是看到了天下最完美的酮体。

　　肤如凝脂，白得如牛乳一般，胸脯丰满，腰肢纤细，臀部紧致挺翘，她一只
小手难掩的，是那一方无比诱人的神秘小森林……而她全身上下，只剩下那一双
罗袜在脚上，不禁更让人浮想联翩。

　　这样的美人，脚一定也美到摄人心魄吧……

　　“把她的手拿开。”

　　林蔓彤吩咐。

　　妇人们不顾冰漪的反抗，将她的双臂强行拉开，高举到她的头顶固定住。

　　“不……不要这样对我……”她的身子，现在是完完全全暴露在这些早已垂
涎三尺的男人们面前了，丝毫不加防护。

　　她因为恐惧，白嫩似雪的胸脯一起一伏，丰满的少女的乳房傲然挺立着，淡
粉色的花蕊跟乳晕，是那样完美，而下身的小森林，绒毛遮掩下，那道粉色的肉
缝，仿佛隐约可见……

　　而这样完美的肉体，配着冰漪面上羞赧的无辜、不食人间烟火的表情，当真
让人抓狂心痒。

　　“不要……不要看……”

　　按林蔓彤的吩咐，接下来的一幕，更让冰漪羞耻。

　　她被扔到一张带扶手的椅子中。

　　双手被缚在椅背后，而美丽的双腿被强行分开，分别固定在椅子的扶手上。

　　“不！不可以！不可以！”

　　冰漪大喊着，这个姿势，让她的小穴一览无余，当真击垮了她所有的自尊心。

　　她泪水不住地涌出黑色的眸子，然而，任何表情跟话语，都改变不了她受辱
到底的局面。

　　“不要……求求你们……不要……”

　　她终于用了求字。

　　柔弱的她，内心本来很坚强，她对自己说过，这辈子，除了求先生，自己不
要求任何人任何事。

　　但是，这个姿势彻底击垮了她。

　　“倔强的小美人，终于肯用这个求字啦，可惜，已经晚了。”

　　林蔓彤摇摇头。

　　就这样，冰漪大张着双腿，全身只剩一双罗袜在脚上，她柔嫩的肉缝，在众
人面前大张着，男人们清楚地看到她的花核，看到她的润湿紧致的粉色小穴，甚
至，是嫩嫩的小菊花。

　　她被推着，大张着双腿，绕台子一周。

　　台下的男人们，看到了赤裸裸地向自己暴露小穴的绝色美人，他们竟然都忘
了嘲讽跟讥笑。

　　男人们只是长大了嘴，伸长了脖子，被冰漪的完美惊讶地说不出话来。

　　“请……请放过我……”

　　冰漪凄然的嗫喏，面孔上充满着绝望的羞辱。

　　这样赤裸裸地被男人们野兽一般的目光锁定，让她无地自容。

　　“现在，谁想上台来，为小美人除下这双袜子呢？”

　　心蕾大概是受了林蔓彤的指令，问在场的众人。

　　男人们立刻沸腾一片，争先恐后。

　　有的甚至要爬上台子来，虽然人没有几十个，但是因为这个诱惑实在太大，
场面混乱。

　　“好了，好了，大家安静一下，我们该怎么选这个能上台来跟小美人贴身接
近的人呢？”

　　心蕾拍了拍手，示意安静。

　　台下顿时七嘴八舌。

　　“这样吧，有意愿上来的，请按顺序，一人说一句让小美人爱听的话好不好，
我觉得说得最好的，就上台来帮小美人脱袜子。”

　　心蕾冷笑。

　　“不……”

　　冰漪绝望地咬着下唇，她仍然被维持着这个羞辱万分的姿势，双腿大大张开，
自己最隐私的部位，接受者在场每一个男人的肆虐。

　　“我先说！”一个胖男人率先开口。

　　“我想，脱下小美人的袜子，抱着那一对小脚狂啃！”

　　“狗屁！我来！”另一个男人粗声压过他，立刻说道：

　　“小美人，你就这样，大张着双腿，哥哥好好看看你，疼疼你，抱抱你。”

　　接下来，一句一句的污言秽语不绝于耳。

　　“小美人，我想舔你下面，用力地舔你，直到舔得你嗷嗷叫，求我放过你！”

　　“她又不是小母狗，怎么会嗷嗷叫呢～”

　　“哈哈哈”众人哄笑。

　　男人们继续吞咽着口水，看着大开双腿、赤裸着玉体的冰漪，一浪接过一浪。

　　“小美人，我想狠狠地插你，插完你紧紧的小洞洞再插你的小嫩菊，看看哥
哥的那玩意受用不受用！”

　　“我想让你含着我下面，想让你一双小手帮我轻轻地撸，想射在你那粉嫩嫩
的小口里面！”

　　“小美人，我想现在就把你压在身子下面，无休无止地插你，咬你，弄得你
欲仙欲死！”

　　“我想要绑着你，吊起来狠狠地打，让你求我放过你，让你求我上你，三天
三夜不停地上你！”

　　“……”

　　男人们越说越过分，意淫不停，淫欲高涨，说的话越来越不入耳。

　　冰漪用力地咬着下唇，不停地摇着头，她想要让这些声音远离自己，想要自
己变作聋子听不到这些污言秽语，但是，她丝毫动弹不了，一任自己大张着双腿，
在这些污秽不堪的男人们面前被明目张胆、肆无忌惮地看尽，嘲笑尽，用最不堪
的话语凌辱自己，用最肮脏的念头享受自己……

　　“好了好了，都住口！”心蕾示意众人停下来。

　　男人们的下身，早就支起了小帐篷，齐刷刷地指向赤裸裸的冰漪。

　　心蕾扫视全场，看似漫不经心地一指其中一个男人，

　　“你，就是你吧，上台来。”

　　男人们啧啧抱怨，为什么不选中自己，又都转头去看，是哪个幸运儿被挑中，
要上台去跟小美人近身接触。

　　原来，心蕾挑中的是一个很上了年纪、头发已经花白，从面具之外的皮肤看，
松弛不堪的老者。

　　“不……”冰漪羞辱地抗议。

　　她害怕地身子轻轻颤动。

　　只见老者颤巍巍地上台来，支着手杖，一步一步缓缓走向冰漪。

　　显然，他是因为太过激动，身子不稳定。

　　“不要……”

　　老汉终于走到了冰漪面前，他一个没站稳，噗通一下跪了下去，手杖倒地，
他伸出满是斑点的手，捏住冰漪的脚踝，而他戴着面具的整张脸，像是要埋在冰
漪的小穴中一般。

　　“不要……不要这样……”冰漪羞辱地低喊着。

　　老汉完全被冰漪青春完美的酮体所震撼，他一动不动地，肆无忌惮地欣赏着
冰漪的肉身，脸越贴越近，仿佛，直要贴上冰漪的花核一般。

　　冰漪仿佛能感受到，老汉不稳定的鼻息，像自己的下身一股股涌过来。

　　“不……”

　　“这位老伯，请您上来是为小美人脱掉袜子哦。”

　　心蕾在一旁提醒着。

　　“唔唔。”

　　老汉颤巍巍地如梦初醒一般，他开始慢慢地移开视线，双手握住冰漪右足上
的罗袜，一寸一寸地拉下来。

　　“不要……”

　　而男人们的心，跟着这一寸一寸慢慢移动的袜子，也一寸寸被拨动。

　　只见纤细的足踝暴露地更加完整，接着，雪一般的足跟，完美的足弓，慢慢
露出来。

　　向上，再向上，玉足一点点被揭开，老汉的动作很慢很慢，过了许久，才终
于终于，露出了那五根几乎到透明的玉雕般的纤细足趾。

　　老汉第一次看到这样完美的玉足，除下袜子的一刻，他几乎被美得眩晕过去。

　　他手上握着那只罗袜，久久凝望着那只完美的小脚。

　　而台下的男人们，也都屏住呼吸，人人都想冲上去将这小脚放在手中把玩蹂
躏。

　　“我……我可以……可以摸一下么……”

　　老汉痴痴地问。

　　“不要这样对我……”冰漪痛心欲绝。

　　“可以啊。”心蕾在旁边站定。

　　老汉伸出手去，颤颤巍巍地用干枯的手指，慢慢接近冰漪赤裸的玉足，终于，
手指触碰到了冰漪滑腻无伦的小脚。

　　哪知，老汉一声闷哼，竟然晕厥过去。

　　心蕾让人将老汉抬下去，台下的男人们又一窝蜂似的嚷嚷起来。

　　“小美人还有一只袜子没有除下来，我们还有一次机会！”

　　“对！对！”

　　众人应和。

　　“好，好。我再来选一个上来。”

　　心蕾的目光扫视一周，突然停在了一个方向，她看似眼中闪过了一丝震惊。
但马上恢复平静。

　　“你，上来。”

　　众人顺着她手指的方向，只见，一个只戴着上面半幅面具的中年男子，头发
散乱，满脸横肉，脸上有不少麻坑，鼻子大而外翻，嘴唇很厚，就算遮住半幅脸，
人们还是能想象到他有多丑陋。

　　他身上的肉松松垮垮，衣服寒酸不整不洁，在这群西装笔挺的人中间显得有
些刺眼。

　　而这个人的目光，充满了怨毒跟愤恨。

　　他最开始一直在人群中躲避，若不是心蕾第二次扫视分外用心，真的没注意
到他。

　　男人一跛一跛地走上台来。

　　这个男人，无疑是最丑陋的，最不堪的，最落魄的，最肮脏的。他满是裂口
的大手，油污不堪，他的衣衫，褶皱不平。

　　他走到冰漪面前，啪得就是一巴掌。

　　“啊！”冰漪白嫩的小脸，被印上了粗大掌印。

　　男人肆无忌惮地盯着她赤裸的身体，强行伸手捏着她的下巴，好像要将她捏
碎一般。

　　“好痛……”

　　他强迫冰漪与自己的目光接触。

　　一瞬间，冰漪发出一声惊呼。

　　“你、你是……”

　　冰漪美丽的黑色眸子中，充满了恐惧。

　　“哼，小贱人，没想到吧。”

　　只凭这对凶狠的眼睛，冰漪就知道他是谁。

　　这个丑陋的男人，大家都叫他老金，是当初孤儿院的清洁工。

　　他猥琐好色，而自小就是美人坯子的冰漪，毫无疑问是他当时意淫的头号对
象。

　　老金开始发狂一般地监视冰漪的一举一动，他丧心病狂地将冰漪想象成他的
恋人，偷看她洗澡，跟踪她上学，最后，终于有一次，冰漪晚归，而伺机已久的
老金，终于抓住机会，他撕烂冰漪的外衣，正要施行兽性强暴，被人发现，当时，
是全院召开紧急大会，立即将他开除。

　　而后来，莫辰爵貌似知道了这件事，他瞒着冰漪，让人教训了一顿老金。

　　老金本就腿脚不甚灵便，被暴打一顿之后，成了跛足，落下了残疾。

　　“小贱人！”

　　老金恶狠狠地捏着冰漪的下巴，手上的力道更大。

　　“啊……”冰漪吃痛。

　　“是你，害我丢了工作，害我受尽大家嘲讽，害我一直贫苦，还有，拜你所
赐，我这条腿再不中用！”

　　老金一面说，一面狠狠瞪了一眼莫辰爵。

　　冰漪领会了他的意思，她立刻猜到了他的腿残疾，跟莫辰爵保护自己为自己
抱不平有关。

　　“金……金师傅……对不起……”

　　“啪！”老金再狠狠甩了冰漪一巴掌。

　　冰漪的乌黑秀发被打得散乱不堪。

　　“道歉有什么用！我今天，要将我这么多年受的苦，统统用在你身上！”

　　老金眼睛中的仇恨，让冰漪不寒而栗。

　　她全身颤抖着，不知道老金要对自己施以怎样的折磨。

　　“这下，有好戏看了。”

　　林蔓彤叫好，

　　“这位金先生，既然，你是冰漪的旧相好，那么，我便放心将场子交给你。
好好地伺候咱们的小美人啊。”

　　林蔓彤看了一眼莫辰爵，脸上的表情复杂，欲言又止，带着心蕾离开了。

　　老金倏地一下，除下了冰漪另一只脚上的袜子，这时候的冰漪，算是真正意
义上的赤裸了。

　　老金虽然恨极了冰漪，但是，他内心也爱极了冰漪。她是那样高高在上的纯
洁仙女一般，而自己，卑微丑陋，从未想过，他老金还能有机会，对这个眷恋了
多年的小美人，为所欲为。

　　而眼前的小美人，身体发育地是这样完美，经历过少女的成熟青春期，身体
迅速鼓胀，而这几个月来男人们的不断调教跟情欲催生，让她真地美到了骨子里
面，完完全全地成了一个女人，比之他记忆中的未成年的她，又再美上了千倍万
倍。

　　他跪下去，粗大的手指紧紧握住冰漪滑腻的脚掌，将洁白透明的玉趾狠狠含
在了大口中，厚唇不断摩擦着冰漪白腻敏感的足趾。

　　另一只大手，则握住冰漪另外一只玉足，粗指强迫分开她五根足趾，不断地
夹弄。

　　“不要……不要……”

　　足尖的麻痒和微痛刺激着冰漪，她好怕，现在如此敏感的她，忍不住会发出
羞人的声音，拼命克制着。

　　老金继续狂啃着这对他想了多年的玉足不肯放开，他沉溺在这温软腻滑之间，
久久不能停住。

　　终于，一对嫩足，被他摆弄得微微发红之后，他终于意识到，这个女人，浑
身都是宝，自己慢慢享用。

　　他今天，要让她受尽苦楚。

　　老金充满兽欲的眼睛，最终停在了冰漪无比诱人的下身。

　　他发出几声冷笑。

　　“你，你要做什么……”冰漪无比恐惧地看着他丑陋的面孔。

　　“我要好好地尝一尝你是什么滋味。”

　　老金用肮脏的大手，拨开冰漪下身的唇瓣。

　　一颗脆弱敏感的小珍珠，因为惊恐跟大手的刺激，竟然微微硬了一些。

　　“不要……好……好羞辱……”

　　看着这粉嫩欲滴的下身，老金忍不住凑上臭嘴，用大舌头舔了一下小核。

　　“啊！”冰漪又是惊恐又是羞耻，不禁叫了起来。

　　“不要……不要……金师傅……”

　　“不要？！你不喜欢我疼你么？”

　　老金抬起头，眼中带着忧伤。

　　“我……我……”冰漪害怕地摇头。

　　“那……被我侵犯，跟身体受苦，你选一个的话，你会选哪个？”

　　老金脸上的横肉，此刻看起来更是吓人。

　　“我……我选……身体受苦……”

　　冰漪无助地哭了起来。

　　“什么？！”老金猛地站起，抬手又要打下去，冰漪害怕地将头偏过去躲闪，
凌乱的乌丝垂落腰间。

　　可是，老金，这次终究竟没有打下去。

　　他呆呆地站在那里，手还抬在空中。

　　“先生……救我……”

　　冰漪不住哭泣，转头向莫辰爵求助，她从未像现在这样害怕过。

　　而被结实绑着的莫辰爵，此刻又能做什么呢。

　　看到冰漪对莫辰爵的神情，老金妒火中烧，拿起台上架子上的一支皮鞭子，
就往莫辰爵身上打去。

　　“啪！”鞭子甩在他身上，莫辰爵的笔挺西装，立刻被擦破，“啪！”老金
第二下打得更用力，这次，莫辰爵的西装被抽开，甚至露出了里面的白衬衣。

　　“让你爱他让你爱他让你爱他！”

　　老金恶狠狠地一鞭一鞭抽在莫辰爵身上，他的西装被抽得多处破掉，后来白
衬衫也被划开，竟有一处开始有隐隐血红。

　　莫辰爵硬朗的额头满是汗，他薄唇紧闭，这样痛的鞭子抽在身上，他强忍住
痛，一声都不吭，任由老金发泄一般的狂抽着自己。

　　“不要打了不要再打了……金师傅……你要打就打我好了，我愿意替他挨打
……求你……”

　　冰漪哭喊着，哀求着。

　　她第一次看到莫辰爵受苦，他为了自己，被打得这样不堪，他一定好痛，但
是，他强忍着，不让自己担心……

　　“金师傅……求求你……求求你……不要打他……要打打我好了……”

　　冰漪哭到梨花带雨，绝美的小脸苍白至极，全都是泪水。

　　老金终于听到了冰漪的哭喊，他住手，冷冷地转头看着冰漪，又慢慢走回她
身前。

　　“这样爱他，要替他受罚？”

　　他冷冷地说。

　　“我一直都在想象，你盘起长发，穿上古装，我因为你的不乖而惩罚你，让
你受拶刑，让你跪水晶烙，让你赤裸着被我绑着抽打，让你痛到哭着求我停手，
今天，看来我是能如愿了。”

　　冰漪一双大眼睛，噙满了泪水。

　　她好害怕，不知道老金会怎样折磨她，但是，为了先生，她愿意承受任何痛
苦。

　　他从台上的道具服中，挑出一身古装白纱衣服，亲手用一条白绸带，将冰漪
的长发在脑后束起，他又将她松绑，由于双腿被分开绑住太久，冰漪一开始被放
开，不得不靠着老金才能站得住。

　　老金慢慢给冰漪披上古装的纱衣，里面只给她穿着一件肚兜一般的白色缎子
小衣。这件纱衣很薄，人们似乎能够透过白纱，看到冰漪曼妙的曲线。

　　老金让冰漪跪在自己脚下，他伸手抬起了冰漪的小下巴。

　　“果然，跟我想象中的一样美。不，比我想象中的还要更美。”

　　老金费力地蹲下来，握住冰漪颤抖的手腕。

　　“我再问你最后一遍。跟我亲热，跟自己身体受苦，你选哪个？”

　　“我选……受苦……”冰漪并不看他。

　　他目光中的凶狠跟兽欲让她好害怕。

　　老金让先前那几个妇人摁住冰漪的身子，他慢慢从怀里掏出一样东西。

　　灯光下，大家看清楚了，那是一副拶指。

　　“不……不要……”冰漪受过拶指是怎样撕心裂肺的疼痛，拶指，那疼痛，
可怖至极。

　　只见老金慢慢把玩似的展开那副拶指。

　　被打磨地光滑的木棍，整齐地穿在麻绳之上。

　　这副拶指，渗出恐怖的光，让冰漪浑身颤抖。

　　“我在你十岁的时候，就做了这副拶指。我想着，你做了我女朋友之后，我
就能每天把她套在你的小手上，”

　　说着，他拿起冰漪一只玉手握在手中，

　　“每天让你受这拶指之苦，看你哀哀求饶，看你疼痛不堪，然后，再将你绑
在床上，让你欲仙欲死。”

　　他一面说，一面用手指摩挲着冰漪冰凉脂腻的小手。

　　“这十根白嫩的手指，不知会被折磨成什么样子呢。”

　　“金师傅……不……”

　　冰漪拼命想把手抽离他的大手，但是，仍然被老金握得死死的。

　　“放过我……”

　　冰漪看着自己的十根手指，被老金把玩够了之后，被他一根一根地慢慢套进
这副冰冷的拶指之中，他看起来无比享受这个过程。

　　之前自己被心蕾上拶指的痛楚，仿佛又回来了，让她无比恐惧这即将到来的
无尽痛楚。

　　“跟我亲热，还有自己受苦，选哪个？”

　　他最后发问。

　　“我……我选……选……受苦……”

　　冰漪已经吓得完全说不出话。

　　十根光洁柔滑的手指，在这副拶指之中，不住颤抖。

　　“摁住她。”

　　老金吩咐着恶妇们，然后自己站在冰漪的右侧，又让一个力气最大的妇人站
在冰漪的左侧，拉起了拶指的麻绳。

　　“不……不……”

　　冰漪不住摇头，身子如果不是被几个妇人强行摁住，她恐怕会瘫软在地。

　　“给我收！”

　　老金一面恶狠狠地吩咐，一面自己将自己这头的绳子狠狠一拉。

　　“啊……”

　　顿时，受不住这巨大的痛楚，冰漪惨叫出来。

　　她的小脸惨白，贝齿紧紧咬着下唇，额上渗出了大颗汗珠。

　　“再收！”老金又是狠命一拉麻绳。

　　“啊！”

　　这次更痛，冰漪身子剧烈颤抖，连声音都那样虚弱，她额上的汗珠更多了。

　　“好痛……好痛……”

　　冰漪痛到将自己的下唇微微咬破，渗出来的一点血，跟苍白的小脸形成了鲜
明的对比，仿佛更添了一分美丽。

　　而台下的男人，虽然好心疼小美人，但是，看到这么美的美人这样柔弱地任
人凌辱肆虐，竟然下身又燥热起来。

　　他们愿意看到她凄楚的样子，心里默默期待，她终于痛得受不住的时候，像
这个最丑陋，最低贱的男人哀声求饶。

　　老金这时候却一丁点也不怜香惜玉，他不断地命令收紧再收紧，冰漪痛到死
去活来，双鬓的发丝都已沁湿，而她的十根玉指，开始被拶得渗出血来。

　　控制着另一旁拶指的妇人，已经因为太过用力，也大汗淋漓，连老金都因为
用力收拶指，气喘吁吁。

　　“好痛！好痛！啊！”

　　冰漪得不到任何喘息机会，手指尖传来的剧痛侵蚀着她的心，她的意识，而
下一次收紧，却还要更加痛……

　　终于，老金喊停，他任由仍然套着拶指的冰漪，软软地伏在地上。

　　拶指的木棍跟麻绳上，已经浸着冰漪的点点血痕。

　　冰漪其实已经痛得昏厥过去，然而，老金毫不松懈的收紧再收紧，又一次次
将她从昏厥的状态用痛唤醒。

　　“为什么……为什么……要……这样……折磨……我……”

　　冰漪痛得意识快要失去。

　　“因为我太爱你，我比莫辰爵要更爱你一百倍一千倍一万倍！”

　　老金愤怒地抓起冰漪的长发，让她仰着头看自己。

　　“你……你……”

　　冰漪的眼中有鄙夷，她欲言又止，实在是没有力气说下去。

　　“这个贱人！”

　　老金被冰漪的鄙夷而激怒，他再度拎起套在冰漪手上的拶指，让妇人们将柔
弱不堪的冰漪抚着跪好，自己再一次狠狠地拉紧拶指的麻绳。

　　“啊……”

　　冰漪已经哭喊地几乎发不出声音，这一次，她的声音好沙哑。

　　“啊……啊……啊……”

　　冰漪柔弱的身子，被这副拶指拶地左右轻晃，她周身是汗，已经快要渗透薄
纱。

　　“再这么拶下去，恐怕小美人会吃不消啊。”

　　台下有人默默在说。

　　“但是，我也好喜欢看她这副任人摆布受苦的样子。”

　　“给我狠狠收，再收！”

　　老金丧心病狂地无限收紧着拶指，台上摁住冰漪的人都因为她的剧烈疼痛也
大汗直流。

　　“啊……啊……”

　　冰漪凄美的小脸上，痛苦不堪，她被一次又一次地拶得昏过去，再拶得醒过
来。

　　终于，“啪”的一声，拶指的麻绳竟然给老金拉断了。

　　燃着斑斑血迹的拶指木棒散落一地，冰漪微微滴着血的双手一松，整个人昏
了过去。

　　老金哈哈大笑，他终于，用自己亲手做的拶指，称心如意地折磨了自己魂牵
梦绕的小美人。

　　她痛苦的表情，她动人心魄的类似欢爱的呻吟之声，她柔弱不堪、完全受自
己掌控的身子……都是他的，现在她都是他的！

　　他将昏过去的软做一团的冰漪横抱起来，放在刚才绑着她的椅子中，自己接
过一桶冰水，整个泼向她。

　　“哼……”

　　冰漪受到冰水的刺激，悠悠醒转，手指上刺骨的痛又回来了。

　　“好……好痛……好冷……”

　　老金看着她因为被泼冰水，纱衣被浸湿贴在身上，玉脂般的肌肤，曼妙的曲
线尽显。

　　他走过去，握起了她受尽折磨的小手。

　　他将她的玉指，一根接一根含在口中舔舐。

　　“痛……别……别碰我……”

　　冰漪毫无意义地抗议。

　　老金放下她的小手，眼中充满柔情。

　　“都虚弱成了这副样子，还是不肯接受我。”

　　他怜惜地抚摸着她。

　　“不……”

　　老金继续说下去。

　　“这么多年，我一直都幻想着，能把你绑起来，为所欲为。尽情地凌虐你，
让你觉得被我这个最低贱最丑陋的人凌辱，无比羞耻。”

　　“不……不要……”

　　冰漪似乎能感受得到，他要做出什么样的举动。

　　“我现在就算不绑着你，恐怕你也没有半分力气防抗我了。”

　　老金坏笑。

　　他跪下来，将她的双腿重新分开，抬到椅子扶手上去，厚厚的，长满胡渣的
嘴巴，紧紧贴了上去。

　　他的粗糙大手不断地揉捏着冰漪胸前的两团柔软。

　　“不要……不要……”

　　冰漪内心是极度排斥的，但是身体被折磨地已经没有半分力气，声音也无比
虚弱。

　　“不要碰我……不要……”

　　冰漪想要伸手推开他，但是指尖痛到麻木的感觉，让她丝毫动弹不得。

　　老金的胡茬不断刺激着冰漪柔嫩的下身，他厚厚的嘴唇，最大面积地覆在她
下身的花朵之上，大舌反复舔弄那颗无比珍贵娇羞的小珍珠，没多久，这颗小珍
珠，竟然被舔得兴奋地挺立起来。

　　他的大手用力夹住冰漪胸前的嫩果，夹住再松开，再不断揉弄，冰漪简直要
向越来越强的快感投降。

　　“不……不要……”

　　冰漪微微蹙着眉，男人们都知道，她其实很享受。

　　“到现在了还在嘴硬。”

　　老金抬头坏笑，盯着她看。

　　这突然停下来的动作，让冰漪竟然希望他继续折磨自己，用厚唇跟大舌凌虐
自己。

　　老金突又低头用大舌头狠狠地舔了冰漪一下。

　　“啊！”

　　这一次，冰漪毫无防备，终于忠实于自己的感受，向自己的身体投降了。

　　她呻吟了一声出来。

　　“哈哈哈哈哈”

　　老金不住大笑，他这么多年的愿望，终于达成了。

　　让小美人在自己身下娇吟，是他日日所盼。

　　而冰漪被自己的呻吟也羞耻到极点。

　　“不是……不……”

　　她想要辩白，但是，老金的粗大手指，在她下身一抚，顿时，他的手指上沾
满了冰漪的爱液。

　　“看，还嘴硬，这是什么？我的小美人，我的小骚货？”

　　“不……不是……”

　　冰漪无奈又羞耻地低下头去，脸上第一次有了一抹羞愧的粉色，更加动人。

　　“被我舔得动了情，我继续让你更舒服。”

　　老金抱起冰漪，自己坐在椅子中，让冰漪在自己怀中坐好，他将冰漪的一条
腿架在了椅子扶手上。

　　“不……不要……好羞辱……”

　　自己的小穴，又一次暴露在众人跟前，冰漪羞耻难挡，但是她仍然没有半分
力气。

　　“嘘。”

　　老金示意她不要再无谓防抗，大手扭转过冰漪的绝美小脸，一张臭嘴立刻吸
住了冰漪的樱唇，大舌用力掘开她的贝齿，与她的温软的粉舌绞在一起，冰漪想
要发声防抗而不得，双唇被老金的厚唇吸得死死的，他让她甚至无法呼吸。

　　同时，老金一手揉捏着冰漪胸前的嫩果，一手游走在冰漪的小腹跟耻骨间，
终于，他拨开这丛小森林，双指指腹捏住了那颗饱胀的小珍珠。

　　“唔……”

　　冰漪在老金的强吻之下闷哼出一声。

　　老金将冰漪吸得更紧，冰漪的香涎被他足足吸到口中。

　　他的手指在捏弄了一番小花核之后，终于终于，将一根粗指刺入了冰漪的小
穴。

　　“嗯……”

　　冰漪被刺激地大哼一声，她挣脱开老金的嘴巴，不住地喘着粗气，她想要喊
“不要”，然而老金的粗大手指在自己的小穴中探得越来越深，她小腹间一阵燥
热，竟然渴望他再探入一根手指进去，竟期待他刺入地更深更满。

　　“哦……”冰漪再度呻吟一声。

　　这一声在老金听来，如同仙乐一般。

　　他受了鼓励一样地又深入一根手指进去，两根手指不断抽插着冰漪紧致的下
身。

　　“小美人，你……你好紧……”

　　老金俯下头，一口含住了冰漪的红果，在唇齿间不断咬弄。

　　“不……啊……”

　　又是被老金弄得一声悠长的娇吟。

　　男人们看着在老金怀里被弄得凌乱不堪的冰漪，都不禁握住了自己的肿胀，
慢慢摩擦起来。

　　而冰漪越来越密的娇吟声，是每个人的催化剂……

　　冰漪在混乱之中，能感受到，与自己臀部紧紧贴近的老金的下身，在慢慢胀
大坚硬，直抵住自己。

　　这时候，冰漪刚刚受酷刑实在太疼痛，而老金此刻的疼爱，可以帮她冲淡手
指尖的锥心痛楚，她想要救赎自己。

　　“啊……啊……”

　　冰漪的身子，开始轻轻地跟着老金的手指的动作配合，一前一后地动着。

　　她晶莹剔透的玉趾，握起来又绷直，好像连根根玉趾都在享受着老金的疼爱。

　　“让我……让我好好疼你……”

　　老金在自己情欲的逼迫下，也开始思维迷乱。

　　毕竟，自己怀中的温香软玉，是自己爱慕了、憧憬了这么多年的绝色美人。

　　而她此刻，被自己折磨得受尽苦楚，又被自己疼爱地凌乱不堪，声声娇吟。

　　他感受到了一种从未有过的胜利感和征服感。

　　冰漪胸前的嫩果兴奋地挺立着，跟着身子的动作一颤一颤，而她的下身早已
泛滥。

　　“嗯……嗯……嗯……”她的呻吟越来越大声，眼神越来越迷茫空洞。

　　“啊……啊……”

　　樱口中发出的娇吟，是这样的动听。

　　老金再也忍受不住，将冰漪放在地上，他迫不及待地掏出了自己的粗大阳物，
将冰漪身上的薄纱撕烂，抬起她的一根玉腿，直直地刺入了她。

　　“啊……不要……”

　　冰漪立刻意识到自己在做什么，她羞辱地哭了出来。

　　老金此刻除去了自己脸上的面具，他直直地、不知休止地刺入着她的身子，
带着胡茬的嘴巴不断亲弄着冰漪被抬起的小腿跟玉足。

　　“不……不……”

　　冰漪哭喊着拒绝着，反抗着，反而更增加了老金的兽欲。

　　老金不住地抽插之中，将冰漪的凄美小脸，强行转向了满是心碎的莫辰爵。

　　“莫大总裁……哼……你倒是看看……哼……到底……到底是谁赢了！”

　　老金恶狠狠地得意向莫辰爵宣告着他的胜利。

　　“不……不要……”

　　冰漪不忍与莫辰爵凄楚的目光相对，她又被迫注视着老金这张丑陋的脸。

　　“对……就是……就是被……我这样……最卑微的人……任意凌虐……”

　　老金报复似的，一下一下地大力撞击着他。

　　他为了更加深地进入她，索性将冰漪的修长双腿都抬到了自己的肩膀上。

　　“啊……”更深更满的刺激，让冰漪无处可逃，她只得接受这冲击，老金粗
大的家伙在她下身肆意妄为，他不知疲倦地抽插着，剧烈的动作让冰漪的一对酥
胸跟着晃来晃去。

　　“不知羞耻的贱货！”

　　他将冰漪的臀部微微抬起，自己如猛兽一般，不住地继续侵犯着她。

　　千百次之后，老金终于抽出他的大家伙，将冰漪翻转身子，从直直地从后面
刺入！

　　“啊……”

　　老金揽住冰漪的雪肩，让她如一条狗一般趴在那里，任自己肆虐抽插，发泄
着这么久以来积攒的兽欲。

　　“不……唔唔……不可以……会……啊啊啊……受……受不了……”

　　冰漪被他强有力的动作弄得快要失去知觉。

　　而下身越来越饱满的快感，跟小腹间翻涌的无比畅快的热流，让冰漪最终放
弃了言语上的反抗。

　　“啊……好……好大……好深……”

　　小美人一双妙目半闭着，小脸上绯红一片，宛若花儿一般，粉舌不断伸出来，
轻舔着自己的红唇……

　　“力气……嗯……好大……嗯……”

　　“我……哦……快……快不行……嗯嗯……”

　　“快…啊…快撞击我…嗯…更大力…唔…更深……”

　　“小母狗，我的小母狗，你终于露出了你的真面目了。”

　　老金卖力地不停抽插着，冰漪的爱液，顺着大腿间流下来，已经湿了一大片。

　　看着自己念了这么多年的仙女，在自己的身下被彻底征服，情欲高涨，不能
自已的凌乱样子，老金觉得，这辈子，什么都值得了。

　　冰漪的身子被他插得快要伏在地上，老金伸手一捞，继续摆正她的纤细腰肢，
用自己的大家伙在她的蜜桃般的臀瓣深处无限肆虐着。

　　“小仙女，小母狗……小骚货……小……小妖精……你……你好紧……好紧
……”

　　“啊……我……我快要……啊……好大……啊……”
第十六章　三人同处密室

　　老金一手提着冰漪的足踝放到自己肩头，一手揽住冰漪的肩膀，下身的动作
未停过半秒。

　　“小妖精，你……你好紧……水好足……好滑……”

　　“不要……哼……不说说下去……哼……”

　　冰漪此时已经完完全全任老金摆布，巨大的快感让她无法思索自己身在何处，
在做什么。

　　就在两人都快要丢身的时候，老金突然从冰漪体内拔出自己的家伙，他将冰
漪的身子重重在地上一丢。

　　“啊……”

　　这突然的空虚感让冰漪无所适从，她被丢在地上，身子仍然在不住蜷缩颤抖
着，她禁不住用受伤的手指想去碰触还在汩汩流出爱液的下身肉缝。

　　乌黑的长发铺满地板，趁着肌肤胜雪的冰漪的完美的酮体，她一腿蜷着支撑
在地板上，一腿平放，下身夹紧，一只小手不住在自己小穴周围想要摩擦。

　　大家的目光都集中在冰漪身上，谁也没发现，老金挺着巨大的阳物，站在莫
辰爵身前，手上拿着之前那老汉丢在地上的手杖。

　　“莫辰爵，想不到，你也有今天。”

　　老金眼睛里的仇恨是显而易见的。

　　他鄙夷地看着地上被自己弄得凌乱不堪的冰漪，胜利似的对着莫辰爵讥笑。

　　“看着你的小美人被我这样欺辱，是不是心里很不好过？好心疼？”

　　而莫辰爵丝毫不畏惧地迎着他的目光，眸子里有心痛，有痛苦，也有不屈服。

　　老金看着莫辰爵依旧冷酷倔强的目光，不由得竟生出意思惧意。

　　“到现在还在逞能，看我好好收拾你！”

　　他抬起手杖，一下子就狠狠打在莫辰爵的肩膀上。

　　而莫辰爵，之前本就被老金用鞭子抽打到遍体鳞伤，衣服都破损不堪，血迹
点点。

　　这时候，实木的手杖，配上老金复仇一般的手劲，大家都注意到，老金的杖
子打到莫辰爵的身上，莫辰爵额上痛到汗珠滚落。

　　但是，他仍然咬牙挺着，一声不吭。

　　老金仿佛恼羞成怒一般，继续将手杖毫不留情地如雨点一般打在莫辰爵身上。

　　而莫辰爵吃着这一杖一仗的痛打，英俊的面孔显得更加坚毅，眼神更加凌厉，
疼痛沁出的汗水已经让他汗水不断往下滚落。

　　老金不分部位地乱打一气，终于，在他对莫辰爵腹部用力一击之后，莫辰爵
的嘴角流出一股鲜红的血。

　　“看你还逞不逞强！”

　　老金继续用手杖抽打他，用力抽打他的膝盖、双腿……终于，他打到满身大
汗，手杖一个没握住，当啷一声掉在地上。

　　冰漪这时候才从意识模糊中稍微清醒一些。

　　她转头，望向自己身盼的两个人，不由得呆住。

　　莫辰爵浑身是伤，他满身是血迹，但是深邃漆黑的眸子还是坚定的，威严的。

　　“先生，先生……你怎么……怎么被打成这样……”

　　冰漪拼命想要伸手去够到莫辰爵，她想要爬到他的身边，但是自己给折磨得
不剩一丝力气。

　　老金恼羞成怒一般，除下莫辰爵口里塞着的布团。

　　“先生……”冰漪的眼中大颗泪水滚落，她向莫辰爵伸着她满是血迹的小手。

　　“冰漪，你怎么样？”莫辰爵终于能够开口说话，他满是关切。

　　“我……我没关系……先生，你是不是……是不是好痛……”

　　“我不痛……你的手怎么样？”

　　没等听到冰漪答话，只见老金又捞起黑色长皮鞭，不住地向莫辰爵抽打着。

　　“竟敢在我面前调情？一对狗男女！明明是我先占有了她！她是我一个人的！”

　　“不……不……求你……求你……不要再打他……不要……”

　　冰漪不住哀求。

　　“冰漪……不……不要……求他……”

　　莫辰爵挺直身子，一下下受着老金的抽打，薄唇紧闭，目光冷森森地让人害
怕。

　　“都散了都散了！”

　　老金转而将手中的鞭子抽向观众席的男人们，大家看老金如一头猛兽一般发
狂发怒，都大气不敢出，纷纷退场，临走都不住扭头去看还伏在台上、圣洁冰清
的冰漪。

　　老金赶散了所有人，场子内就剩下他们三人。

　　冰漪的声声哀求，一点没有让他心软，反而，她的哀求，让他越发妒火中烧。

　　莫辰爵已经被他打到就算松绑也丝毫没有了还手力气，而冰漪，更是柔弱不
堪。

　　他把两个人蒙起眼睛，装上自己的报废汽车，急匆匆离去。

　　莫辰爵醒转的时候，他发现自己背部紧贴着一面墙，双手、双脚都被镣铐铐
得死死的，浑身都痛，上衣被扒光，只剩下一条小裤。

　　他精壮的身子上，布满伤痕。

　　室内灯光如豆。

　　四壁上，墙壁斑驳，挂满了各种用具跟绳索，光拶指，就有十来副，不同颜
色，不同质地。

　　屋内黑暗、潮湿，他过了好一阵，才发现被绳子捆住的冰漪。

　　她还在沉沉的睡着，乌发散了一地，双手双脚被红色绳子捆着，全身赤裸。

　　“不要……不要再折磨我……”

　　“不要……不要打我的先生……”

　　她连在梦中，都是惊惧的，担心的，哭泣的。

　　“我们的莫大总裁醒了？”

　　老金让人不悦的话音响起，他不知从哪个角落走出来，开了一盏灯。

　　他推来一张木桶，里面热气袅袅，然后，他走到冰漪身旁，将她抱起。

　　“不要碰她！”莫辰爵声音冰冷。

　　老金转头看他一眼，随后就低头用厚嘴唇吻了一下冰漪的樱唇。

　　“嗯……”冰漪被他嘴巴上的坚硬胡茬刺痛，悠悠醒转。

　　“先生……”老金的脸背对着光，她开始没有看清，又将他认成了莫辰爵。

　　老金听到这句温柔无限的称呼，醋意大生，没好气的说，

　　“对，我就是你的先生。”

　　“不，不！你不是！”

　　冰漪这时候看清了老金满是横肉的麻脸，恐惧地想要挣扎着离开他的环抱。

　　老金再次低头，厚唇一下子吸住了冰漪的柔软的小嘴巴，强硬的舌掘开她反
抗的粉嫩唇瓣，直接与她湿湿的小舌头缠绕在一起。

　　“嗯……”冰漪在他的攻势下，不住想要逃开，但是老金将她吻得太紧太深。

　　“姓金的，你放开她！”莫辰爵像一头野兽般，他愤怒着，又无计可施。

　　他眼睁睁地看着老金将冰漪吻住，津液相交，老金不断地吸吮着冰漪因为他
太过蛮横的吻而留出来的香涎。

　　“好香，小妖精，你好香。”

　　不知过了多久，老金才舍得将冰漪的唇放开，而冰漪经过这番强吻，胸脯一
起一伏地大口呼吸着。

　　“来，我们洗香香，我这只木桶，为你准备了好多好多年了。”

　　老金将她慢慢放入了木桶中，仍然不肯替她松绑手臂跟脚踝。

　　木桶中不知被老金放了什么精油还是香料一样，香得异乎寻常。

　　“不要……”冰漪坐在木桶中，老金开始拿热毛巾替她擦身。

　　“不要……不……”

　　她周身赤裸，在先生面前，被这个男人侵犯接近，实在是羞得无以复加。

　　“先生……不要看……”她羞得低下头去。

　　“这样都觉得羞，那么，你刚刚，不是还赞我好大、插得好深么。”

　　老金的脸上满是得意。

　　“不……不……”冰漪更加羞耻。

　　“手指是不是好痛？”

　　老金握住她一对被绑住的小手，十根手指微微红肿，留着拶指酷刑的痕迹。

　　“……”冰漪低头不语。

　　“我就是喜欢你这样羞涩无辜的样子。”

　　老金拿来一管药膏，在冰漪的十根手指上轻轻擦着。

　　“痛……”被触到伤口，冰漪不禁小声呻吟出来。

　　“禽兽，你不要碰她！”莫辰爵怒吼。

　　老金仿佛没听到一样，慢慢抹匀药膏，再一寸寸小心地替冰漪擦着身子。

　　“这肌肤，当真是吹弹可破……可真便宜了莫辰爵这小子，不然，处子之身，
当然怎么也是要留给我的……”

　　老金肆无忌惮地盯着冰漪光滑的酮体，满脸淫意。

　　老金的手每抚到一处，冰漪的身子都是恐惧地一颤。

　　“不要……”她害怕地一动不敢动。

　　老金为她擦完身子，提起了她被绑住的一对小脚。

　　“哼，这对小脚，我到现在才总算看清楚真面目。之前，你小时候，我不知
道想像了多少次，梦到了多少次，不过，总算还是看到了，摸到了。”

　　他猥琐地说。

　　“不……”冰漪小声抗拒。

　　老金将一对小脚捧在手心，反复赏玩，那晶莹光洁的脚趾，完美的足弓，脂
腻嫩滑的肌肤……

　　这女人，好像有妖法一般，有着分分钟都能让他心脏病发作的美丽。

　　他看着看着，终于忍不住，开始凑上臭嘴，一根根舔着她的脚趾头，连趾缝
也不放过。

　　“不要……不……住手……”

　　冰漪好羞，想要将脚抽离他的手心，却被撅得紧紧的。

　　老金一根根舔吃着，最后干脆将冰漪整个玉足的五根脚趾都塞在自己的口中，
用舌头不住慰藉舔舐。

　　“不……哼……”

　　冰漪终于受不住攻势，木桶中的奇异花香，让她有种错觉，身子有些热热的，
她被无数次调教过的身子，也敏感地吃不住老金这样的逗弄。

　　“金……金师傅……哼……不……不……”

　　她开始略微喘息粗重。

　　“姓金的，你放开她！你要做什么冲我来！是我派人打断你的腿，你什么都
冲我来！”

　　莫辰爵嘶吼着，声音沙哑。

　　一听到平生最痛心的断腿，老金停住了对冰漪小脚的吻，从墙上挑了一根鞭
子，伸手就冲莫辰爵狠狠一鞭抽过去。

　　莫辰爵英俊无比的脸上，只是眉头微微皱了一下，他仍然不肯示弱，不肯发
出一点声音。

　　一鞭下去，叠在旧伤口上，是那么醒目。

　　“不要打他！我愿意……”

　　冰漪看莫辰爵被鞭打，哭腔喊道。

　　老金转头看着浑身赤裸、美到有光环的冰漪，她小脸被水气熏得略略粉色，
发丝湿润，贴在鬓边，饱满的胸脯，玉脂凝肌……

　　“我知道，惹上了莫大总裁，我以后都没有好日子过了，连命留得住留不住
都是个问题。所以，我今天，会把这么多年积压的委屈，全部都用在你身上。”

　　老金支好一个三脚架，上面放上一个老旧的摄像机。

　　“你……你要做什么……”冰漪看着他要录像的架势，小声地问。

　　“

　　我要把咱们二人的欢愉全部录下来，供我以后慢慢看，慢慢回忆。“

　　“不……”

　　老金将冰漪抱出木桶，替她擦干身子。

　　他打开一个旧皮箱，里面全都是崭新的女子服饰。

　　老金犹豫了好一阵子。

　　“就穿这件吧。”

　　他拿出一件红色绸缎衣服，又是古代服饰，为冰漪穿上。

　　里面，给她穿上一件红色绸子小衣。

　　“今天，你就是我的新娘。”

　　老金捏着冰漪的下巴，悠悠地说道。

　　“你休想！”莫辰爵又在大喊。

　　“不……”冰漪被像洋娃娃一样地穿好衣服，满身的大红色，称得她的小脸
更加美丽。

　　老金用红绸带将她的长发束起，又在她鬓边插了一朵红色珠花。

　　“真美，真美。”

　　老金将冰漪的绝美小脸转向灯光，肆无忌惮地欣赏着。

　　“不……”冰漪的脸上点点泪痕。

　　“我今天，要行使我做丈夫的权利。”

　　“不要……”冰漪摇头，满是恐惧。

　　“不要再说不！不要再拒绝我！否则，”

　　老金狠狠捏着她的下巴，“否则，你说一声不要，我就会抽他一鞭！”

　　老金指向莫辰爵。

　　“我……”冰漪好为难，好羞耻。

　　她含满泪水的眼镜，望向莫辰爵。

　　他的眼睛中，盛满了那么多的痛心。

　　老金将冰漪松绑了，还不忘恐吓着：

　　“如果，你敢耍什么花样，小心我将莫辰爵打死。”

　　“喊我相公。喊我金相公。”

　　“我……我……”冰漪又是满脸委屈地看着莫辰爵。

　　“啪！”老金重重地扇了冰漪一个耳光，她一边的小脸顿时红了起来。

　　“啊……”

　　“快喊！不然，你的莫大总裁有苦头吃了。”

　　老金目光投向了地上的皮鞭。

　　“冰漪，不要听他的！”莫辰爵重重地喊。

　　“我……我……”冰漪话声低低，她看看莫辰爵遍身伤痕，又看看恶狠狠的
老金，左右为难，但终于，还是如蚊子一般的小声叫出来：

　　“相……相公……金……金相公……”冰漪羞耻至极。

　　“哈哈哈，好，真好听！真好听！”老金变态地大笑起来。

　　“现在，叫我官人！”老金得寸进尺。

　　“官……官人……”冰漪头低得更低。

　　“跪下！”老金吩咐。

　　冰漪顺从地跪下去。

　　“给你的官人脱掉鞋袜，替他用嘴巴洗脚。”

　　“我……我不想……”冰漪摇头。

　　老金不由分说，一把拾起鞭子，狠狠向莫辰爵的腿上抽下去。

　　“不要！不要再打他！我做，我做就是……”冰漪连忙依从。

　　“冰漪，不要做……不要……”莫辰爵挨完一下痛鞭，显然在强忍着。

　　“说，冰漪为官人脱鞋舔脚！”老金重新坐下，吩咐着。

　　“冰漪……冰漪为……为……官人……脱鞋……舔脚……”冰漪泪水连连。

　　她小心地用还在剧痛无比的双手，抬起老金笨重的硬靴，解开鞋带，除下鞋
子，一阵恶臭扑面而来，让她几乎要呕吐。

　　她继续强忍着给老金脱下袜子，他那双粗宽的大脚，还没等她反映过来，便
强行向她口唇塞去。

　　“嗯……”冰漪忍受着，将老金的大脚抱在怀中，为他一根根地舔着脚趾。

　　老金的脚，当然故意贴得离冰漪的胸脯好近好近，不断摩擦着她胸前的嫩果。

　　“哼……”软嫩湿糥的小舌头，一点点地清理着老金的脚趾，让老金下身迅
速坚硬起来。

　　他看着跪在自己身下，替自己顺从无比地舔着脚趾的冰漪，这个自己梦了这
么多年的小仙女，几乎要兴奋地射出来。

　　“好了好了，娘子。”

　　老金示意冰漪停下来，“我们，来喝一杯交杯酒。”

　　他指指放在旁边桌子上的两杯酒。

　　“冰漪，不要喝！”

　　而冰漪从老金的目光中读出来，如果自己不顺从，那么，先生，又将是面对
一对拷打。

　　“是。”她顺从地，接过老金递过来的酒杯，双臂交叉，一杯厉烈的交杯酒
下肚。

　　冰漪顿时觉得头好晕。

　　“来，咱们再喝一杯。”老金坏笑着，又斟满一杯酒，这次，他自己不再喝，
光是往冰漪樱口中强灌。

　　“冰漪，不要喝！”

　　但冰漪已经被老金捏着小鼻子又灌进了一杯。

　　“来，我再喂你一杯。”

　　老金再斟满一杯，自己先含进口中，随后，用大嘴覆住冰漪的小嘴，用力冲
开她的软唇，将自己口中的烈酒灌进了冰漪的口中。

　　“不……”冰漪软弱无力地推着老金。

　　酒的劲头很大，三大杯下去，她头晕无力，连视线都是略略模糊了。

　　“你不乖，喊了不字，我只好打你的莫先生了。”

　　老金一手抱着已经瘫软无力、双颊绯红的冰漪，一手用鞭子狠狠抽了莫辰爵
一鞭。

　　“嗯……不要打……不要打他……我……我什么……什么都听你的……”

　　冰漪意识混乱，眼神开始朦胧起来。

　　“冰漪，他喂你喝了迷药，一定要挺住！”

　　莫辰爵的声音，低沉沙哑，他甚至不知道，此刻失掉一半意识的冰漪，是否
还能听得到他的话。

　　“这里……好热……”

　　冰漪半眯着眼睛，她隐忍圣洁的气质，配上此刻体内仿佛有火在燃烧的欲望，
让人想要一下子冲破她。

　　“小仙女，小美人……如果觉得热，那就脱掉衣服……”

　　“我……我会好羞……”冰漪的身子滚烫似火，她不断伸出小舌头来轻舔着
自己干裂的唇，整个人已经瘫软在老金的怀中。

　　“要不要我替你脱衣服？”老金不怀好意。

　　“那样好……好羞……我……我好热……”她瑟缩在老金怀中，双颊绯红。

　　“这小妖精，这样经不起诱惑。”

　　老金试着将她胸前的衣带缓缓解开，将一边的领口褪去，冰漪右边的大片雪
肩立刻裸露出来。

　　“哼……好……好热……”她绯红的小脸蛋，配上裸露的香肩，如果不是小
小的亵衣遮挡，她半边的胸脯也要露了出来。

　　“要不要官人将你的左边衣服也褪下来呢？”

　　“这……这……”冰漪燥热难当，没有拒绝，就是默认。

　　“哈哈哈……官人来替你解热。”

　　说罢，老金将她左边肩头也裸露出来。再将衣服褪下到腰间的部位，这样，
冰漪的两片雪肩、两条光洁的手臂都裸露出来。

　　“好热……好……好痒……我……”冰漪半眯着眼睛，向老金求救似的望着。

　　“这小妖精，好会诱惑人！”

　　“冰漪，你醒一醒！不要上当！”莫辰爵痛心地喊着。

　　“她被灌了那么多迷药，恐怕一时三刻是醒不来了呢。”

　　老金得意洋洋地看着莫辰爵，又转过头来看着怀里如花似玉的绝世美人。

　　“好热……好痒……我……快……快要……”

　　冰漪的一双小手开始在自己身上抚摸，她连指尖的痛都忘却了。

　　“你还记不记得，莫辰爵是谁？”

　　“是……他是我……我的先生……他……他要了我……在……在我十八岁那
天……”冰漪思维混乱。

　　“他是怎么要了你？”老金妒火中烧。

　　“他……他把我……把我绑在床上……就那么……那么……进入我……要了
我……”

　　“莫辰爵的那东西，大不大？”老金继续逼问。

　　“先生的……我……我不能说……好羞……”冰漪轻轻摇头。

　　她觉得好热好热，一条修长玉腿，开始躁动不安地偷偷从衣襟下摆中伸出来，
穿着红色绣花鞋的小脚，慢慢地跟地面摩擦着，仿佛想要缓解身子的不适。

　　“那我的东西大，还是姓莫的东西大？”

　　“我……我……”冰漪没有回答，只是轻轻呻吟着。

　　老金看到她美得摄人心魄的腿自己伸出来，不禁将大手搭了上去。

　　他凉凉的大手放上冰漪的大腿，反而让冰漪觉得好舒服。

　　“嗯……”老金不住地来回抚摸她的光洁大腿，惹得冰漪一阵阵娇吟。

　　“你想不想，被我这样一直摸？”

　　“不……不可以……我是……我是先生的……”

　　话音刚落，冰漪就听到啪得一声鞭响。

　　“你坏了规矩，我说过，你说一个不字，你的先生就要受我一鞭。”

　　冰漪被迫望着已经快要痛得昏过去的莫辰爵，他浑身是血，遍体是鞭伤。

　　“冰漪，不要……不要从了他……别……别管我……”莫辰爵艰难地说。

　　“我不要你死……别再打他……”冰漪伸手去够莫辰爵，却被老金拦腰扛了
起来。

　　“只有你用你自己的身子，才能救你的先生。”

　　“可……可我……”

　　老金抱住冰漪的纤腰，轻声问：“你想不想让我绑着你？”

　　听到要绑自己，冰漪不知为什么身体内又多了一份兴奋。

　　“我……”

　　又一次，没哟拒绝就是默许。

　　老金嘿嘿地笑了两声，找来一大段红绳子，将刚才的木桶里又加满热水，铺
上透着缝隙的木板，这样，热热的水汽慢慢浮上来。

　　老金将冰漪抱上这个临时搭的台子，用红绳子将她穿着绣鞋的小脚固定在两
端，这样，冰漪的双腿自然被分开。然后，老金又将她的手分别捆在她的脚踝之
上。

　　冰漪丝毫动弹不得。

　　“恩……”

　　她本来周身燥热，这样，受了身下木桶里滚烫水汽的熏蒸，她更加浑身气血
翻腾。

　　“快……快要……受不了……”

　　冰漪不住地扭动着身子，想要逃开这水汽的折磨，但她的动作，半遮半露的
衣裳，只能让老金的兽欲更加一分。

　　“想不想，让我脱掉你的裙子，让双腿解脱出来？”

　　“哼……嗯……”

　　老金得到了默许，解开了冰漪腰带，除去了她的红色绸缎衣裳。

　　冰漪此刻只着一件红色缎子肚兜跟一双绣鞋，她的粉色肉缝，此刻是大开着，
老金能够清楚看到，里面湿润亮泽，透明的汁水快要溢出来。

　　“敏感的小贱货。”老金摸了摸嘴巴，咽了咽口水。

　　“空虚不空虚？”老金将粗大的中指伸入了冰漪口中，冰漪干渴的小嘴，立
刻紧紧吸住他的指头，吮吸起来。她自己都不知道，自己条件反射似的这个动作，
有多么羞辱。

　　“我来喂你水。”老金说着，干脆从刚刚的迷药酒瓶中，噙了大大一口，转
身分开冰漪毫无抵抗力的唇瓣，灌了下去。

　　“唔唔……这……这是酒……”

　　“姓金的，你好无耻！”莫辰爵心好痛。

　　“先生……救我……我……好热……”

　　冰漪扭过头去，看莫辰爵。

　　老金手中拿着一根长长羽毛，开始不住地在冰漪各处敏感部位摩挲着。

　　耳珠，脖颈，锁骨，大腿，肉缝周围……

　　“嗯……嗯……”冰漪被挑逗地禁不住小声呻吟。

　　“让你的先生看着你被凌辱，是不是更羞耻呢？”

　　冰漪意识到莫辰爵在看着自己慢慢沦陷，不禁试图加紧双腿。

　　“先生……不要看……”

　　老金却伸手强行再分开了她的双腿，让她粉嫩的小肉缝再次暴露在空气中。

　　他拿着大羽毛，用细细的顶部，不断在冰漪小穴周围摩擦，拂过，而这样的
逗弄，对于此刻欲望深彻的冰漪来说，简直如同酷刑一般。

　　“放过我……我……我会受不住……嗯……”

　　冰漪用力想要夹紧双腿，却又被老金一次又一次地分开，不断用羽毛撩拨着
她最深处的欲望。

　　她微微睁开眼，眼前一会儿是莫辰爵俊朗无比的脸，一会儿又是老金丑陋不
堪的脸。

　　“喊我老公，我就帮你脱掉鞋子跟肚兜。”

　　“好……好羞……”

　　“那你的身子不再热了？”

　　老金加紧了手上的动作，一支羽毛被他玩弄得轻巧如蝴蝶般刺激着此刻无比
敏感的冰漪。

　　“我……哼……”

　　“说出口啊，说出来，就会凉快很多！”

　　“老……老公……帮我……哼……帮我脱……哼……”冰漪被老金的羽毛逗
弄地说不下去。

　　老金解开系在她脖颈后面的肚兜带子，撤掉了整片小衣，又除掉了一双红艳
艳的绣鞋。

　　冰漪身上，只剩下绑着她的红绳，跟插在鬓边的红色珠花。

　　“是不是凉快了很多？”老金凑在冰漪的脸庞边，对着她的耳珠轻吹着气。

　　“不要……我……嗯……”

　　“看在你这么乖，你的先生又被我打得半死不活的份上，我就不惩罚他了，
绕过你。”

　　“先……先生……我好热……”

　　老金盯着她赤裸的胸脯，两只丰满雪峰一起一伏，粉色的乳尖已经兴奋地硬
硬挺着。

　　“哈。”老金忍不住伸手去揉弄，将小椒乳夹在指头中间，提起，放下，再
提起。

　　“不要……不要碰……”冰漪嘴巴里喊着不要，却轻轻舔着自己的唇。

　　“是不是好渴？”老金手上的动作不停。

　　“好……好渴……唔……”

　　“你那里，需要不需要水水？”

　　“好……嗯……好羞人……”

　　“我把你眼睛蒙上，谁也看不出是你，你也看不到任何人了。这样，就不会
羞了，对不对？”

　　被欲望烧得失了辨别能力的冰漪，只得点头。

　　木桶里的洗澡水，其实也被老金加了重剂量的迷药在里面，这时候，都随着
水汽蒸发出来，伸入冰漪的毛孔中，任她自制力再好，也控制不住。

　　“求你……不要再……再折磨我……”

　　老金拿了一段红绸布，蒙上冰漪的眼睛，

　　“这样，你有任何想要的，尽管告诉我，一点也不会羞了。”

　　而被蒙上眼睛的冰漪，反而又多了一份羞辱跟兴奋。

　　“我……”

　　她不停地扭动着身子，绝美的酮体，在袅袅水汽中，越发诱人饱胀。

　　“我……好渴……”

　　“哪里渴？”

　　老金说罢，一只大手伸到了她耻缝之间。

　　“哦……”

　　“下面好渴，对不对？”

　　被蒙住眼睛的冰漪，害羞地点点头。

　　“你求我好不好？求我舔你下面。”

　　“这……”

　　老金又不住地在她的肉缝间蹭来蹭去。

　　“我……我下面好渴……求你……求你舔我……”

　　“冰漪……”莫辰爵看着冰漪一点一点沦陷，痛苦万分。

　　“小乖乖，相公这就来了。”

　　老金将冰漪的大腿分得更开，他一头扎在了冰漪双腿间，肆无忌惮地舔吃起
她早已湿润的肉缝来，嘴巴里滋咋作响，一忽儿吸住她的小肉豆，一忽儿又将她
的唇瓣舔得左右翻开，一忽儿又移动到下面的小洞里搅弄，而终于受到宠幸的冰
漪，则终于大声地呻吟出来。

　　“啊……啊……好……好舒服……”

　　“唔唔……哼……哼……”

　　“啊啊……唔……嗯嗯……”

　　得到冰漪赞许肯定的老金，更加卖力地行使着自己此刻作为她“相公”的特
权，他双手将冰漪脂腻的玉足握得紧紧的，舌头不断舔着冰漪的下身，吸着她无
限流出的蜜汁，滋咋有声。

　　“嗯嗯……啊……”

　　“哼……我……我快要丢……丢了……嗯……”

　　“小骚货，好甜。”

　　老金仰起头，嘴巴上都是冰漪的爱液。

　　一下子离开了老金的舔弄，冰漪心中更加空虚。她的下身有规律地不断抽动，
显然是被老金舔得无比兴奋。

　　“没关系，现在谁也看不到你，如果想要，就求我……”

　　老金不住地用舌逗弄着冰漪的耳珠，轻扫着她的雪颈。

　　这么美好的女人，浑身都是宝，他真想沉浸在这温柔乡，永世不要醒过来。

　　“我……我要……”在雨点般的吻的攻势下，冰漪松口求饶。脸上还带着扭
捏羞辱的表情。

　　“大声些，要叫我什么？”

　　“相公……官人……我……我要……”冰漪嗫喏着。

　　老金大笑了几声，将冰漪从水桶的台子上解下来，随即将她双手举过头顶绑
好，再吊到莫辰爵身前。

　　自己则隔在两人之间，他将两个带着铃铛的乳夹，夹在冰漪的椒乳之上，然
后，将冰漪的修长美腿环绕在自己腰间，自己则直直刺入了她的下身。

　　“咻”地一声，伴随着铃铛清脆地一声响，他早已胀大的不行的大家伙，就
滑入了冰漪早已汁水泛滥的下身。

　　“啊………………”冰漪一声无限满足的悠长呻吟，她的身子被老金不断抽
插着，一前一后地有规律的摆动，好听的铃铛声一声一声，更加刺激着欢爱中的
人的欲望。

　　冰漪因为药物催生空虚已久的身子终于得到了满足，她大声娇吟着，最放纵
的一次，而且，是在自己最爱的人面前。

　　“啊……啊……啊……好棒……”

　　“唔唔……好深……再多一些……哼……”

　　“嗯嗯……好舒服……啊……”

　　到后来，老金干脆将她放下来，让冰漪伏在自己胸前，自己抱着她的两条仍
环在自己腰间的大腿，一下下不知疲倦地刺入着，深深的，满满的，老金将冰漪
的后背，贴住莫辰爵赤裸的上身，冰漪滑腻湿润的身子，不住地在他身上摩擦着，
她鬓边的珠花此刻已经被剧烈的动作震得掉下去，满头乌发散落腰间，发丝间的
香气不断席卷着莫辰爵……

　　他下身的饱胀，竟然硬到快要冲破小裤……

　　“哼……我快……快来了……唔……唔……”

　　冰漪的蜜臀不断地摩擦着莫辰爵的硕大下身，因为被老金插得太过兴奋，她
不光小穴将老金的下身夹得很紧，连臀瓣也跟着夹得好紧，以至于莫辰爵竟因此
被反复摩擦，也快要丢身射出来。

　　“嗯嗯……”老金也禁不住呻吟出来一声。

　　“小妖精，好滑……好紧……水水好多……真不愧……是……是极品……嗯
……”

　　冰漪的小手，紧紧扒住老金的肩头，用力到嵌入到老金的松肉里面。

　　看到她被老金这样的人侵犯凌辱，莫辰爵不知怎的多了一分兴奋。

　　而看到了莫辰爵脸上表情的老金，顿时明白了怎么回事。

　　他抱住冰漪，将她身子反过来，扒下了莫辰爵的裤头，莫辰爵硕大无比的阳
物顿时弹了出来，轻轻打在冰漪脸上。

　　而意识到这个大肉棍就在自己面前，冰漪一下子抓住，将小口凑上去，开始
呼啾呼啾地给莫辰爵舔吃起来。莫辰爵将巨物插到冰漪喉咙最深处，无限享受着
她香香软软的小嘴将自己包得好紧好紧。

　　而老金，则抬起冰漪的臀瓣，一下子插进去，他啪啪啪地大力撞击着冰漪的
下身……

　　“嗯嗯嗯……哼……”

　　“啪啪啪……”

　　“唔唔……嗯……”

　　整间房，只剩下三人的吞吐声，抽插声，呻吟声……

　　第十七章官人，我什么都依你

　　莫辰爵的巨物插到了冰漪的喉咙深处，弄得她快要无法呼吸，但冰漪仍然在
贪婪地吸吮着他的巨根，将最柔软的唇舌奉献给他。

　　老金牢牢充满着冰漪的小穴，密室中，只剩下冰漪闷声呻吟，老金撞击冰漪
臀部的啪啪声，还有冰漪椒乳上的乳夹铃铛声。

　　“嗯……”莫辰爵透过口塞，闷哼一声，他的下身被冰漪含得膨胀无比，从
小腹深处积蓄的快感瞬间迸发，他在冰漪的贝齿软舌之间，招架不住，一柱白色
精液喷涌而出，射在冰漪的口中，射在她的绝美迷茫的小脸上，甚至雪白的脖颈
中，慢慢延伸到冰漪的酥胸前。

　　“先生……”冰漪眼神更加迷离，她眯着眼睛迎接着莫辰爵的阳物喷在自己
脸上、身上的分泌物，樱唇边浮现一丝甜甜的笑，看起来好满足，但紧接着，老
金奋力跟进一插，巨大的快感又将她吞没，冰漪又开始放声呻吟。

　　“啊……好大……好深……唔唔……啊啊……”

　　“小贱货！”老金大掌重重拍在冰漪的蜜臀之上，雪白的臀瓣立刻出现五根
粉色指印。

　　“被我插得爽不爽？！”老金半笑半恨恨地问，身下的动作不停一秒。

　　“爽……唔唔……爽……好深……哦哦哦哦……”冰漪这时候被老金迫到两
只嫩乳紧贴在莫辰爵的胸膛，她被情欲迷幻的粉色小脸显得从未有过的娇美模样，
吹气如兰，胸前的两团不断挤压着莫辰爵赤裸的胸膛，这让莫辰爵的下身，禁不
住又一次挺立起来，紧紧顶着冰漪的小腹如凝脂一般的肌肤。

　　“先生……哦哦……唔唔……恩恩恩……”

　　冰漪显然是感觉到了莫辰爵越来越快的心跳，跟越来越坚硬的下身。

　　“你们这对狗男女！”老金坏笑一声，他将阳物从冰漪身体内拔出来，大手
将冰漪翻转过来，让她面对着自己，松绑了冰漪身上的红绳，冰漪小手紧紧握住
老金的肩膀。老金两只有力臂膀抬起她的修长美腿，让她坏绕在自己腰间，又是
直直刺入进去。

　　“啊……”冰漪一声悠长的呻吟，她的小穴，受不住巨物的半刻离开。

　　“小骚货，离开一会儿都受不了。”老金讥讽，不住奋力撞击着冰漪稚嫩的
身体，向她最深处探索着。冰漪的椒乳乳尖不断摩擦着他的胸膛，清脆的铃铛声
混合着冰漪的声声娇吟，让老金更加战斗力旺盛。

　　“我知道你要什么。”老金嘿嘿冷笑一声，抱着冰漪又贴近了一分莫辰爵。
他当然看得到，莫辰爵的大家伙，在那里直直立着，又长又粗地迫不及待。

　　“今天我就成全了你们。”

　　老金放下冰漪，她一声闷哼，显示着极大的空虚感跟失望。

　　“耐心点，小骚货，马上你就能体会到双倍的快活。”

　　他拿出一罐润滑膏，让冰漪像狗一样趴在地上，将臀部高高抬起。然后，老
金用粗大的手指挖了一大块透明的润滑膏出来，接着伸进了冰漪的嫩菊。

　　“啊……”冰漪的小菊花仍然是紧致至极，仍然很不习惯异物的入侵，老金
粗大手指的刺激，让她娇嫩的后面很痛，不禁喊出声来。

　　“别叫，抹上这个，你才能好好伺候你的先生啊。”老金一面说一面又挖了
一大块润滑膏，将粗手指直直插进冰漪的后面。

　　“痛……”冰漪痛到眼泪又下来，“不要……”

　　可老金仍然坚持着在跟她极其紧致的后庭肌肉做着抗争，他的手指艰难地一
点一点地推进，插入，冰漪的后面内壁仿佛吸盘一样，牢牢将他吸住不放。

　　“妈的，这要是把老二放进去，还不得被紧得爽死？”老金瞄了一眼莫辰爵，
莫辰爵此刻，看到冰漪趴在地上，被老金蹂躏着开苞一样弄后面，心痛不已，眼
睛中满是疼惜。

　　这时候，伴着冰漪的痛喊，老金粗大的食指已经推进了两个指节。冰漪的后
面实在是太紧太紧，他竟然已经微微出汗。

　　“啊……不要……好痛……”冰漪哭叫着，她的肩膀被老金的大手固定着，
后面的剧痛感让她想逃开老金此刻仍然在奋力插入的手指，不断地晃着圆翘的臀
瓣。

　　“放开我……求你……啊……”

　　冰漪的括约肌不断收缩着，内壁四面八方的压力都压在老金的手指之上，他
费了好大的劲儿，总算把整根食指都伸进了冰漪的嫩菊之中。

　　“好痛……不要……”冰漪痛到浑身颤抖，香汗涔涔。老金终于将手指抽出
来，又弄得冰漪好一阵痛。

　　“趴好！”老金又让冰漪高高撅起臀部，方便他看她的小穴。

　　只见淡粉色的小菊花，此刻仍然因为被侵犯而一缩一合，里面红红的，像是
被老金用手撑得弄破了，很像是血。

　　老金担心冰漪的后穴太紧，莫辰爵的巨大阳器根本插不进，翻出来一根略细
的按摩棒，涂满润滑，开动开关，就要往冰漪的臀中插去。

　　“不要……会好痛……不要……”冰漪不住摇头哭喊，恐惧跟痛快要将她的
药效催散了一半。

　　老金怕她乱动，将她的手绑在凳子的两条腿上，自己固定好她的腰部，就又
开动按摩器的开关，拨开她的蜜臀深处，想要插进去。

　　“求你……不要……不要……”

　　老金拨开还在流血的红色小洞，到现在，小洞仍然在紧张得一缩一合，老金
将按摩棒的顶端凑向冰漪的小洞口，三根手指合起来那么粗的按摩棒入侵，让冰
漪大大打了一个寒颤，彻骨的痛从身后袭来，她立刻浑身是汗，不住求饶。

　　老金手下的动作毫不容情，他已满头大汗，一面咒骂着冰漪的小穴实在太紧，
一面半寸半寸地将按摩棒插入冰漪的后面。

　　摆弄了好久好久，冰漪已经哭喊得没有力气，声音嘶哑，老金终于将半根按
摩棒都插入了她的后庭，开始了缓慢的抽插动作。

　　“啊……”冰漪颤抖着喊了一声，下身的痛感让她减减习惯，被强行分开的
双腿已经跪得有些麻木，这时候老金已经不用强行按住她的腰身，冰漪已经没有
了反抗的力气，她只是仍在不舒服地微微晃动着臀瓣，胸前的乳铃铛跟着她臀部
的动作，跟着老金缓慢的抽插动作，也在一声一声作响。

　　冰漪的后面的嫩穴终于给弄得沁出血来，按摩棒上也不知是润滑还是血，而
这许久许久的痛感，竟然让冰漪开始有了略微舒服的感觉。

　　老金仍然在缓缓地，一小点一小点的插进，再抽出，冰漪的后庭，也越来越
容情。

　　“嗯……”终于，冰漪轻哼一声，她自己也没料想到。

　　后面的动作，慢慢让她产生了一丝丝快感。以前后庭被强行插入过，但都没
有老金这次这般耐心，男人们只是希望她痛，看她哭喊求饶，看她羞耻难耐，却
没人关心她是否承受得住，是否会有愉悦感。

　　“啊…………”这次的呻吟，又略微悠长了一些。

　　“哈哈哈，小妖精终于有感觉了！”

　　老金一把抽出按摩棒，看着冰漪的小穴缩合着渗出血来，满意地欣赏着。

　　“嗯……”冰漪在按摩棒抽出之后，后庭竟感到了一丝空虚。她也意识到自
己后面渗出的液体，此刻，竟怀念起那只大狼狗来。

　　那只大狼狗的带着沙粒一般的舌头，给自己舔着渗血的后面，是那样受用…
…

　　她又想起，坤山，也曾经为自己清理过后面的伤口，那柔软滑腻的舌，慢吞
吞在自己后面伸缩探索，与自己紧致无比的内壁相遇，那般感觉仿佛又萦绕在心
头。

　　“嗯……”她想到这些，忍不住轻哼一声，疼痛麻木之后，体内的春药药效
又恢复了一些，她竟盼望着此刻老金能为自己舔后面。

　　“嘿嘿。”老金用手揉捏着冰漪的两瓣蜜臀，坏笑着说，“小妖精，心里想
什么我可知道，想要的话，就求我啊。”

　　“不……好……好羞人……”

　　“说出来嘛，不然多难过。”老金用手指指腹轻轻在她的耻骨间画着圈。

　　“我……我说不出……”

　　“是不是，想让我做那条大狼狗对你做过的事？”

　　“这……这……不……”冰漪羞得红了脸颊，乌发遮住了她羞红的面颊。

　　“想想柔软的舌，碰触着你的私处……”

　　“不要……不要说下去……”冰漪听老金说着，情欲大动，下身竟忍不住流
出了爱液。

　　“哈哈哈哈哈”老金用指尖拎出了爱液，用同根指头，不住在冰漪的肛门四
周轻轻拂过。

　　“求你……住手……”冰漪燥热地伸出粉舌，不断地轻舔着樱红的唇瓣。

　　“说出来吧，看你难受成这个样子，不是更羞。”老金手下不停，他干脆拿
来一根大羽毛，用羽毛顶端长长细细的绒毛，轻扫着冰漪的肛周跟下体。

　　“不要弄了……我……嗯……快……嗯嗯……受不了……”冰漪轻咬着下唇，
眉头微蹙，忍受着巨大的欲望。

　　但是，她终究还是败在了老金的手法，跟挑逗无比的羽毛之前。

　　“求我，说出来，我就满足你。”

　　“嗯嗯……求……求你……”

　　“求我做什么？”

　　“求你……求你……舔我那里……”

　　“哪里呢？”

　　“舔我……后面……后面……”冰漪的身子，已经被催化到跟着老金手下的
长羽毛动作幅度一致。

　　“好好说一遍！你要喊我什么？”

　　“求……求相公……替……替我舔……舔后面……”

　　老金如愿以偿，跪在冰漪的身后，埋头在她圆润的臀瓣之间，终于伸出舌头，
开始为冰漪舔后庭。他小心地吸啜着冰漪渗出来的血，不断将自己的舌卷起小心
地送入里面。

　　“嗯嗯……”冰漪满足地呻吟出来。

　　老金乘胜追击，伸出粗大中指，直直刺入了冰漪前面的小穴，双管齐下，将
冰漪弄得娇喘嘘嘘。

　　“啊啊……嗯嗯……唔唔……哦哦哦……”

　　冰清玉洁的绝色小美人，被卑微的老金无限度地侵犯着、蹂躏着、索取着，
最羞耻的是，她好享受这一切的快感。

　　快要逼得冰漪丢身之际，老金给她松绑，一把抱起冰漪，仍然是让她双腿环
绕着自己的腰，走到莫辰爵身前，趁冰漪的后庭仍然是润滑十足，莫辰爵的大家
伙仍然蓄势待发的架势，他径直将冰漪后庭对准了莫辰爵的巨物，直直刺入了她
后面。

　　“啊…………不要……”

　　莫辰爵的阳物实在是太粗太硬，好似一根圆棍一般插入她还在流血的后面，
冰漪被这剧痛刺得大叫，又是落了一身香汗出来。

　　“不要……好痛……”

　　冰漪哭喊。

　　“你不能说不要，这是你的先生啊，你爱到视作性命的先生。”老金坏笑。

　　大概是冰漪的后庭实在是太过紧致，让莫辰爵的大阳物也是吃尽苦头，冰漪
后面的内壁肌肉如吸盘一样，强烈地吸住了他，排斥着他的大家伙，生硬地插入，
没有防备，这窒息的紧致让莫辰爵也是滚落了颗颗豆大汗珠。

　　冰漪的后庭给莫辰爵的大家伙弄得血肉模糊，又有血渗出来，可也给了他更
大的润滑，在冰漪的哭喊声中，莫辰爵感受到了前所未有的紧致与包裹，他被牢
牢地吸着，他开始习惯这种巨大的强势的紧致，开始有了一丝从未体会过的快意，
这让莫辰爵禁不住开始慢慢小心地做抽插动作。

　　“先生……好……好痛……”

　　冰漪痛到汗水又再度浸湿了鬓边的秀发，老金托着她娇柔的身子，让她能机
械地配合着莫辰爵的小幅度抽插动作。

　　不知过了多久，莫辰爵感觉到冰漪的后面终于不那么排斥自己，而仍旧一般
的强烈紧致。冰漪此时也在再度麻木过后，意识到一丝后庭被充满被饱胀的满足
感，后面的新鲜刺激，一点一点地传向小腹的部位，一点点在那里蓄积。

　　老金骂了几句小贱货，将冰漪抱定，又将自己忍了好久的下身挺入了她前面
的小穴。

　　“唔唔……”冰漪在前后双重巨大快感的刺激下，觉得自己快活地像是到了
云端。

　　“好棒……啊啊啊……好深……”她在老金跟莫辰爵的夹击攻势下，完全丧
失了最后一丝廉耻心，大声的呻吟出来。

　　“好紧……好滑……绝世好货……”老金被冰漪的前面包得紧紧的，不住赞
叹着。

　　而莫辰爵虽然口中说不出话，从他巨大的满足表情也能看得出他有多享受。

　　冰漪真的好紧好紧，他能够体会到她热热的直肠，她仍然那样用巨大的力量
吸着自己……

　　“啊……先生……”冰漪一声长呼，身体的每个细胞都被满足，被舒服填满，
她感受到了前所未有的舒展，仿佛有微弱的电流在自己周身每个角落轻轻攒动般
的快感。

　　她被推向了云端。

　　紧接着，莫辰爵跟老金也相继完成，一柱一柱的浓精，喷涌出来，射向冰漪
的脸上，身上，三个人都是气喘吁吁，无限惬意，疲累又心满意足地沉沉睡去。

　　“先生，我替你松绑。”冰漪醒来之后，不知道是什么时候，身旁，老金还
在打着鼾声。她自己一身爱液残物，狼狈不堪，药效过去，想起之前的种种片段，
羞愧难当。但随即在微弱的灯光下看到莫辰爵被牢牢绑在墙壁，上身赤裸，下身
裤子被褪到脚踝处，立刻想要挣扎着起身为他松绑。

　　但她被老金抽插过太多次，后面又被强行开苞，站起来已经是好艰难，只能
慢慢跪着爬过去。她看到莫辰爵见了自己立刻有了反应的下身，不禁小脸一红，
忙将莫辰爵的裤子拉好，任他在自己面前支起小帐篷。

　　冰漪想要挣扎着站起身子，还没起来，听到老金在背后喝了一声，她剧烈颤
抖，又跌在了地上。

　　“小贱货！我疼了你这么多，你还是想着他！”

　　老金揪住冰漪的长发，呼了她一巴掌。

　　“啊……”冰漪痛得喊出来。

　　“我先替你洗干净，然后再跟你算账！”老金准备好温水，将颤抖着的冰漪
抱进了袅袅腾腾水气的木桶中。

　　“别碰我……”冰漪小声抗拒。

　　老金忍住怒火，慢慢用毛巾替她清理擦拭身子，又细心帮她洗好长发，将她
抱出木桶，用大毛巾通身裹住。

　　老金把冰漪放在长凳上，扶着她坐好，冰漪的下身前后两穴，因为昨天被莫
辰爵跟老金蹂躏太久，显得稍微红肿，冰漪连坐都有些坐不住。

　　老金见状，搬来一把深色的大椅子，娇弱的冰漪坐在上面，显得小小一只，
煞是惹人怜爱。老金把她双手双脚绑劳在椅子上，揭去了围在她身上的那块大浴
巾。

　　“不要……”自己再次赤身裸体地暴露在两个男人之前，冰漪还是忍不住羞
愧地微微低下头去，不敢看就在自己身前的莫辰爵的眼镜。

　　“我就喜欢你这样，明明心里淫荡得很，却生了一张骗人的脸跟一张说谎的
小嘴。”老金捏起她的小下巴，自己幻想了无数次的这张绝美小脸，跟完美的胴
体，终于被自己肆意摆布了。

　　“不……不是这样……”冰漪眼波流转，委屈由生，一双妙目竟噙满了泪水。

　　“啧啧啧，小美人，我的小娘子，你哭什么呢？让相公好好疼疼你。”老金
吃力地跪在冰漪被强行分开的双腿之间，一双粗糙大手，轻轻捏弄了冰漪椒乳几
下，随即爱抚至下，滑过冰漪紧致平坦的光洁小腹，探到了那丛让人意乱神迷的
小密林之前。

　　“不……”冰漪做着无谓的反抗。

　　“啧啧，嫩嫩的小穴，怎么都这样红肿了呢，相公替你好好医治。”

　　老金从怀中拿出一个红色小罐，打开盖子，里面是淡粉色的药膏。他伸出舌
头，用力一舔，舌尖顶着一团药膏，作势大手拨开冰漪下身的毛发，就要往她小
穴送去。

　　“不……不要这样……”冰漪摇头，轻晃着身子，数根绳子将她绑得动弹不
得。

　　老金将舌尖猛地向冰漪的花核攻击一下，伴随着冰漪一声没控制住的娇吟，
药膏都被舔到了她的花核之上。

　　“不要……不要再羞辱我……”冰漪轻轻咬着下唇。

　　“嘿嘿，现在我得用你最喜欢的办法，把药膏弄匀。”老金一下子埋头在冰
漪的双腿间，忘情地舔吃起冰漪的蜜穴。

　　“嗯嗯……不要……哦哦……嗯……”冰漪一面诚实地面对自己身体发出的
讯号，一面又不知是因为羞耻还是因为快感，娇嫩的身子被弄得微微发抖。

　　老金不断地用灵巧的舌头，将一团药膏弄匀，舔到冰漪阴唇、花核的各处，
冰漪被老金舔得不断轻微抽搐着，最后，兴奋地连脚趾头都一根根伸直、卷曲。

　　“不要……恩……啊啊……哦…………嗯嗯……”

　　冰漪兴奋又羞耻地微蹙着眉，半闭着眼睛，头向上，身子被刺激地不断紧张
地朝椅背靠去。

　　不知道老金舔了多久，他终于心满意足，抬起头，嘴巴带着不知道是自己的
口水还是冰漪的蜜汁，无限满足。而冰漪的汁汁水水，早已泛滥到椅子上。

　　老金像狗一般，如获至宝地不断嗅着从冰漪身子里溢出来的这些蜜液，不时
用手指挑起来放到嘴巴里尝尝，还一边赞叹，“好甜，好甜，我每天都想要这样
吃你！”

　　冰漪偷偷瞄了一下莫辰爵，看他心痛不已的样子，那样直直地注视着自己，
自己这样一丝不挂，被别的男人蹂躏的样子，自己刚才因为兴奋而不断呻吟、颤
抖的样子……想到这，她双颊更加绯红。

　　老金注意到了她的小动作，迅速起身给她松绑了脚跟手，将冰漪拉下大椅子，
让她人背对着自己，伏在大椅子上，双腿依然被强行分开绑好，而这样一绑，冰
漪后庭乃至前面小穴的全部，都展露无遗。

　　“不要……不要再羞辱我……”冰漪摇头抗拒着。

　　“你现在说不要，过一秒钟，你就会离开我活不下去。”

　　老金嘿嘿坏笑，又用舌头顶了一团淡粉色的药膏出来，大手掰开冰漪的圆翘
臀瓣，冰漪的小穴历经昨晚的蹂躏果然红肿不已，好像还有血微微渗出来。

　　老金怜惜似的咋了一声，随后就轻轻地将舌头凑近了冰漪后庭的小洞口。

　　“唔……”冰漪娇柔无限地闷喊出这一声，身子在老金的舌头轻轻探入自己
还在渗血的嫰菊之时，也跟着强烈地小抖了一下。

　　她分不清那是什么感觉，只是觉得没有昨天那样痛了。

　　随之，老金越舔越深，将药膏在冰漪的洞口处不断地摩擦匀净，有时还会将
头移到她更下面，去没防备地舔一下她前面的嫩穴。

　　“嗯嗯……哼……”冰漪完全投降，一时间忘了自己是在莫辰爵面前遭人羞
辱，忘情地娇吟出来。连她粉红色的唇瓣，都跟着轻轻颤抖着。

　　老金看药膏涂得差不多了，自己也玩儿得很尽兴，把软舌从冰漪的嫰菊中抽
出来，伸出手来揉捏着冰漪臀瓣吹弹可破的水滑肌肤。

　　“小娘子，被官人伺候得很是舒服吧？”老金坏笑。“瞧瞧，刚给你洗干净，
你现在又满身是汗了。”

　　的确，冰漪玉雕粉琢的胴体之上，一小层细密的汗珠。

　　老金拿过刚才裹着冰漪的大浴巾，给冰漪擦去周身的汗珠，当然，他又是忍
不住，不住地揉捏着她的各部位。

　　擦过身子之后，老金从装衣服的大箱子里，左挑右挑，拿出一件水红色薄纱
的吊带裙，给冰漪穿上，配上一条薄纱的小裤裤。透过纱裙，冰漪胸前的花果隐
约可见，连下身的小丛林，仿佛也在那诱惑着世间见到她的任何一个男人。穿成
这样子，甚至比赤身裸体还要能撩拨男人们的欲望。

　　冰漪看到莫辰爵跟老金的下身都迅速支起了小帐篷，又想到昨夜那疯狂的前
前后后……禁不住羞红了双颊。

　　我怎么变成这样的女孩子……她心里砰砰乱跳，竟忍不住想要让老金跟莫辰
爵再像昨晚一样，夹击着折磨她，蹂躏她，让她毫无招架之力。

　　冰漪雪白的肌肤，趁着水红的纱裙，越发显得明丽动人、肤如凝脂，她此刻
乌发半干，脸上还有刚才情欲未退的潮红跟娇羞。

　　“跪下！”老金看到美人这副样子，又心生蹂躏之念。蹂躏她，占有她，看
她在自己胯下呻吟求饶，实在是他这么多年以来的唯一念头。

　　冰漪怯生生的跪了下来，她不明白，刚才还用唇舌为自己体贴万分的老金，
怎么突然就变了脸。

　　“小贱人，你想不想看莫辰爵挨鞭子受苦？”老金恶狠狠地瞪向莫辰爵。

　　“不要！不要！”冰漪惊恐万分，泪眼婆娑地望着已经被打得浑身是血的先
生。

　　“那你乖不乖？什么都听我的？”

　　“冰漪什么都听你的，只要你不再打他。”冰漪仍然跪在那儿，她害怕得双
手环在胸前。

　　“爬过来。”老金威严地下命令。

　　冰漪顺从无比地用双手支着身子，双膝仍然跪着，一点一点地爬到了老金脚
前。

　　“该叫我什么？”

　　“相……相公……”冰漪声音如蚊。

　　老金指了指对面的墙壁挂着的一整排假阳具，跟一整排拶指。

　　“去，自己挑一根阳具，一副拶指来。”

　　冰漪听罢，吓得差点昏过去，拶指……她仍然记得指尖那撕心裂肺的痛，而
自己的手指，被老金折磨地才刚刚恢复一些。

　　“相……相公……可不可以……不要用……拶指……”冰漪恐惧得求饶。

　　“嗯？”老金握了握手里的鞭子，仿佛下一秒就是起身去狠狠抽打莫辰爵。

　　“不要、不要，我去挑就是。”冰漪望了望心痛万分的莫辰爵，微微点一下
头，眼中无限凄苦。

　　她瘦弱的身子，一点一点地跪着向墙壁挪去，蝴蝶骨交替支起，挺翘的臀瓣
轻晃着，柔嫩雪白的脚心一前一后地挪着。

　　老金看这情形，下身早已胀得忍受不住，起身一个箭步冲到冰漪身后，解开
腰带褪下裤子，一手捞起冰漪的纤腰，扯开她的纱裙，一下子直愣愣地插入了冰
漪的下身。

　　“啊！”一声凄绝呼喊，冰漪实在没料到，老金会突然发情冲上来要了自己，
一连串的动作发生的这样快，她根本来不及反应，下身就被老金的粗大家伙填满。

　　“相……相公……轻……轻些……”冰漪的身子被老金紧紧撅着，一前一后
跟着老金的抽插动作摆动，老金大力地抽插着，一点一点，竟将冰漪顶到了那面
挂满了阳具跟拶指刑具的墙。

　　“啊……”冰漪被老金抱起，他将她的双手，紧紧贴在了那一副副冰冷的刑
具之上，自己仍然在她的身后兴风作浪。动作实在幅度太大，老金摁住冰漪两手，
两人竟然将很多拶指都蹭得掉在了地上。

　　“相公…哼…官人……轻一点…嗯嗯…”冰漪被老金插得意乱神迷，经过了
没润滑没防备的狠狠插入跟不适感，冰漪的下身重新被点燃，又汁水泛滥了。

　　“哼……哼……嗯……”冰漪随着老金动作稍微放缓，她的呻吟声也越发温
柔娇媚起来。

　　老金右手缓缓滑下来，用粗大手指开始捏弄冰漪的花核，前后夹击，一丝不
松，而冰漪早已被弄得娇喘连连，不知身在何处，口中娇喘声声，呻吟声一浪媚
过一浪。

　　终于，两人同时到达最高点，老金让冰漪跪下，接受自己体液的洗礼，浓白
的精液，喷了冰漪满身满脸，而冰漪在高潮过后的极度兴奋之中，没有丝毫反抗。

　　老金抱着冰漪大概几十秒钟，渐渐平静下来，竟又恢复了凶狠。

　　他揪住冰漪的头发，一把捞起她，痛得冰漪连声求饶，将满身污秽、纱裙也
凌乱不堪的冰漪，丢在一张大的柔软沙发椅中，把她的上身固定好，转身去找来
一副木枷。

　　这副木枷是老金亲手做的，一片木板，上面挖着四个洞。上面两个是让冰漪
将手伸进来，下面两个，自然是让她放足踝的。

　　被绑着的冰漪，惊惧得看老金将自己双手伸过小洞，用手铐拷住，再将自己
的一对小脚分别伸入下面的两个洞口中。

　　她整个人被老金推着靠到了沙发椅背中，但双手双足被木枷弄得完全动弹不
得，下身完全得暴露出来，老金也干脆撕碎了她的纱裙。

　　“不要……不……”冰漪不知道接下来，老金要对她做出什么。

　　“相公……官人……不要……”

　　冰漪开始抽泣。

　　老金左挑右选，相中了一根巨大的黑色阳具按摩棒，顶端嵌着密密的珠子，
摁动开关的时候，不光按摩棒本身会疯狂得动，这些珠子也会颗颗转动，几乎可
以让任何一个冷淡高贵的女人变成荡妇。

　　“让这大家伙，好好替我伺候伺候你。”老金坏笑着，一步一步走近，摁动
了阳具的开关，阳具开始高频震动，一半的顶端激烈地摇摆着，珠子一颗颗都在
滚动。

　　冰漪望着这根巨大无比的粗长阳具，想象不出他会在自己身体内怎样兴风作
浪。

　　“不要……求你……不要……”冰漪不住地拼命摇头，她没有一丝安全感，
老金正用大家伙快顶到了她的小穴。

　　“求你……不要……不可以……”

　　老金将阳具的顶部凑到了冰漪的小洞口，冰漪被刺激地立刻周身剧烈颤抖，
全身仿佛中了电流一般，戴着手铐的双手都忍不住不断转动，手铐跟木板不断碰
撞，发出声音。

　　“不……求……你……哼……不要……折磨……啊啊……”

　　随着冰漪呼喊，老金将疯狂动作着的大家伙，缓缓插入了冰漪的下身。因为
刚刚被润滑过，水很足，并不那么难，大家伙几乎整个被推进去了。

　　冰漪被粗大按摩棒和顶端无数个珠子伺候得不住颤动身子，不断剧烈抽搐着，
手铐跟木枷的碰撞一声声，伴随着她越来越控制不住的声声呻吟，加上她欲罢不
能、欲仙欲死的万分享受跟羞辱表情，仿佛一曲仙乐，一幅美人图，看得莫辰爵
跟老金张口结舌。

　　“不要……啊啊啊……哼哼哼……太大……太大了……会……呜呜……会弄
坏……嗯嗯嗯…………”

　　老金欣赏了好一会儿，看冰漪被按摩棒弄得昏死过去又醒转一般的样子，终
于肯摁动了开关，停止了按摩棒。

　　“啊啊啊啊啊……”冰漪的身子仍然控制不住一般在前后抖动着，双腿一张
一合，小穴将大棒子裹得严严实实。唇瓣微微张着，眼睛被高涨的兴奋情欲弄得
流下泪来。

　　“嗯……嗯……”冰漪久久不能平复，老金就这样在一旁慢慢欣赏这他梦里
出现过千百回的幻想画面。

　　“不……不要看……好……好羞耻……”冰漪终于可以半眯起眼睛，意识稍
微回转一些。

　　老金默不作声，手里多了一副拶指。

　　冰漪啊的一声惊叫，拼命想挣脱束缚，可她最多也只是将手铐跟木板的碰撞
弄得更大声。

　　“这精致的细嫩手指，再度被夹上我亲手为你做的拶指，不知道会多美。”

　　老金将她十根玉指握在手中，轻轻抚弄。

　　“求你……求求你，饶了我，不要再用刑……”冰漪怕得声音颤抖。

　　老金将十根玉指凑在鼻下慢慢嗅着，然后，慢慢地一根，一根将她们塞到自
己制成的竹棍拶指中。

　　“不要……求你……”冰漪泣不成声。单是让她的手指触碰到这些冰冷的竹
棒，她都已经觉得连心般的剧痛了。

　　“嘘，让我好好疼疼你。”

　　老金示意冰漪别做声，满意地将玉指都套在拶子中，一根根削葱般地柔嫩玉
指，跟翠生生的竹棒紧密接触，仿佛疼痛一触即发。

　　“这是我很早以前就做好的拶子。特地去自己砍了竹子，撮好了穿竹棒的麻
绳，保证她们在用刑的时候，不会断开，让你享受不到百分百的乐趣……”

　　细声细语间，老金诉说一般地讲述着这夹棍的来历，突然，他双手一拉麻绳，
冰漪的十根手指顿时被牢牢夹在了竹棒间。

　　“啊！”撕心裂肺般的痛又来了，冰漪无论如何也承受不住，因为老金过于
用力，又突然发力，钻心的痛加上满心恐惧，冰漪一下子竟昏厥过去。

　　而这么大力地收紧一次，冰漪的手指已经被夹得红肿。

　　老金摁动按摩棒的开关，调到最大，自己随之也开始收紧拶子。

　　上面锥心刺骨般的痛，加上下身莫大的刺激，冰漪终于醒转。

　　“啊……”她整个人在剧烈颤抖着，被痛，也被快感。

　　“痛……好痛……求你……求求你……”冰漪紧蹙双眉，痛不欲生的表情，
将她绝美的脸蒙上凄绝之色。拶指的竹棒，已经被冰漪开始渗出的血微微染红，
而老金根本没有怜香惜玉的意思，一味地收紧，再收紧。

　　“不要……好痛……求你……求你……”冰漪被折磨得浑身香汗涔涔，泪流
不止，不住开口求饶。

　　“你知道我等今天等了多少年么？反正我也活不成了，我要你陪着我一起！”
老金抽出冰漪下身的按摩棒，干脆自己又脱下裤子，直直地刺入了她下身。

　　“啊……”冰漪也分不清，这是痛，还是快感，她的十指被老金的拶子牢牢
束缚着，不断挤压，不断收紧、再收紧。她下面被老金执着地千万次抽插着，一
刻不停。她也不知道，自己在昏厥跟清醒之间，绕了几个回合……

　第十八章　云雨两重天的蹂躏

　　冰漪再次醒转的时候，她发现自己是在一间洁白大房间中，一切都是白色，
白色的床，白色的被子，白色的窗纱。窗子半开着，微风轻轻拂进来，吹动柔软
的窗纱。

　　她自己躺在一张大床中，白色柔软的绒被覆着她，只留出一只插着输液管的
胳膊在被子外面。自己身上穿着白色的丝绸睡衣，长袖长裤，很是舒服。冰漪想
要动一动身子，但是意识终于清醒，十指锥心的痛楚席卷而来，而自己被老金不
停蹂躏的下身，也说不出的肿胀难过。

　　“嗯……”她努力动动脖子，看到自己身边的吊瓶，高高挂起，淡蓝色的液
体不断注入自己的身体里。

　　多次春药的折磨，还有这两日不间断的肉体、精神羞辱，让她头痛欲裂。

　　房间的门轻轻打开，她意识到一个人走进来，脚步轻盈。

　　等那人走进，她看到一张戴着口罩、长着一双迷人眼睛的男士出现在自己床
头。

　　“冰漪醒了？”这人温柔地呼唤自己。

　　好奇怪，冰漪觉得，这双眼睛好熟悉好熟悉，而这声音也好熟悉。

　　但是她一时记不起是哪里见到过、听到过。

　　男人很高大挺拔，即使遮住大半张脸，还是可以看得出他逼人的俊朗。

　　男人轻轻揭开被脚，露出冰漪一双赤裸的小脚丫。

　　“不要……”连月来被男人们玩弄羞辱，冰漪自然的防备心理涌上来。

　　“别紧张，我只是在帮你换药。”

　　男人轻轻拍了拍她的肩膀，试图抚慰她挣扎着想要动的身子。

　　冰漪的眼神中仍然充满惊恐跟抗拒，她不知道自己身在何处。

　　男人继续将她的被子上卷，他没有像别的男人一样淫乱地吻她美丽的双足，
没有丧心病狂地剥光她的衣服，冰漪觉得稍稍心安一些。

　　“冰漪小姐，你的手指上的伤暂时不用换药，但是……”男人停顿了一下，
似乎有些尴尬，“你的私处肿胀很严重，我每四个钟头需要给你换一次药。”

　　“……”冰漪顿时绯红满脸。

　　他的意思是，他马上要脱下自己的衣服，为自己的那里擦药？

　　想到他修长的手指就要触碰到自己的私密部位，看到自己赤裸的下半身，冰
漪的难为情让她无言以对。

　　“放轻松，我只是在做我专业内的事。”男人得到了冰漪沉默的允许，将被
子卷起放在一侧，露出了冰漪腰部以下，穿着柔软真丝睡裤的修长双腿。

　　“医生……”在男人手指头碰到她腰腹间、要为她脱下睡裤的一刻，冰漪还
是忍不住低喊了出来。

　　“别怕，别怕。”这张脸虽然戴着口罩，从那双迷人的大眼睛之中，冰漪也
能知道，他在微小，在抚慰自己。

　　男人双手捉住裤头，轻轻地抬起冰漪的圆润臀部，一点一点地将睡裤褪下来，
露出冰漪那一对玉雕般的、线条美丽的修长美腿。

　　他轻轻握住冰漪的纤细足踝，慢慢帮她将双腿弯成了Ｍ型。

　　“医生……嗯……”这个动作，那些男人们无数次地逼她做过，等待她的，
无一例外都是无尽的嘲讽、羞辱跟蹂躏。

　　“别怕，放轻松。”男人看也没看一眼这美丽的小穴跟长腿，只是很熟练地
打开药瓶，取出药棉，用镊子夹住，蘸满药水，再将药棉一枚枚地塞入冰漪的下
身。

　　“嗯……”冰漪的身子接触到沁凉的药液，跟冰冷的镊子，又是自己的私处，
不知道是难为情，还是竟然有了一丝微弱的快感，在男人无尽的温柔体贴之下，
她竟轻轻哼出来一声。

　　“是不是镊子太冰？”男人笑问。

　　“不……嗯……”冰漪又是红晕双颊。

　　“我的手是暖的，那我用手好了。”男人轻轻说道。说罢放下镊子。

　　“不……不要……”冰漪本能地抗拒，想到他的手指要伸入自己的小穴……
下身竟然潮热一片。

　　男人一手放在冰漪平坦小腹上，一手捏住药棉，轻轻探入冰漪的下身。

　　“哼……”在他手指接触到冰漪敏感的内壁的那一刻，冰漪又是轻吟一声，
跟着夹紧了双腿。

　　“不……”

　　冰漪为自己的反映而无比羞耻。

　　男医生耸耸肩，轻轻抽出手指，又为她重新穿好了睡裤。

　　“瞧，就是这样简单。完成了。”他细心收拾好药棉跟用具，侧头对冰漪说
一声“好好休息”，便走出门去。

　　冰漪的下身还在流连于男人手指的感触中。

　　这男人是谁？他的眼睛、他的声音，都是这样的似曾相识，会是谁呢？

　　苦苦思索中，冰漪又一次沉沉睡去。

　　再次醒转的时候，窗外已经是漆黑一片。房间里点着昏昏的蜡烛，淡淡香气
包裹着她，下身跟手指已经疼得不那么厉害。

　　等她完全清醒，她发现，自己的脚边椅子上，坐着一个人。

　　“谁？！”冰漪吃惊呼喊。

　　“是我。”

　　这声音，沙哑而低沉。

　　这声音，是她日日想念的。

　　“先生……”泪水立刻汹涌而出。仿佛，这几个月来的羞辱，委屈，折磨，
在与这个人相处的这一秒面前，都不值一提。

　　哪怕，与他在一起只有一秒钟，一分钟，她也能重新找到她生命的意义。

　　莫辰爵缓缓站起身，坐到了她的身侧，自己伸出一只手，去握她的小手。

　　“先生……”这时候，冰漪发现自己已经没有在输液，她用尽全身力气坐起
来，莫辰爵将一个枕头垫在她的背后。

　　他那样抱着她，从未有的无尽温柔，看她像孩子们抽泣，大哭，任由她的泪
水滚落在自己的胸前衣襟上。他放肆地嗅着她发丝间的香气。一切，都好像是梦
中。

　　哭了好久好久，冰漪终于满满平静下来，这时，她才发现，莫辰爵披着西装
外套，胳膊露出来，上面缠着绷带，而自己则一直在压着他这条受伤了的手臂。
淡红的血因为她的挤压，从绷带中渗出来。

　　“先生……”冰漪慌乱地用自己缠了绷带的手去触摸莫辰爵的伤臂，心痛地
不停颤抖，“先生，有没有怎么样……对不起……都是我不好……冰漪不好……
原谅我……”冰漪凌乱地，不知所措地抽泣着，道歉着，像个做错了事的孩子，
无助而愧疚。

　　“没关系，这些都不重要。”莫辰爵的声音依然低哑，不知道他这样在自己
身边守了多久。他用那条伤臂，重新将冰漪揽入怀中。

　　“都是我不好……害你受伤……害你痛……你是不是好痛好痛……”冰漪还
在不住担心地嘟囔着，她在莫辰爵火热的胸膛臂弯之中，抬头小心翼翼地去寻找
他的目光。

　　“不痛，一点都不痛。”莫辰爵冷峻的嘴角边现出一丝笑意。

　　“不，先生……”冰漪努力地推开他的怀抱，挣扎着，“不可以再抱我……
我……我好脏……好脏……我不是那个冰清玉洁的莫冰漪了……我……我……配
不上先生……”

　　莫辰爵一下子用力再次揽住她瘦削无力的绵软身子，抱得那么紧那么紧，薄
唇一下子霸道地覆住了她的，那样蛮横，那样不留余地，不容她反抗……可是，
冰漪好喜欢，好喜欢。

　　莫辰爵的唇在她的上面辗转留恋了许久许久，终于用舌开启了她的樱唇，两
片软糯的舌痴缠在一起。他的吻令她眩晕，令她窒息，她没有氧气输入，一次次
地向他索取……好似吻了一个世纪那么久，莫辰爵终于肯放开她。

　　“以后，不准再说这样的话，不然，我就要像刚刚这样，狠狠惩罚你。”莫
辰爵温柔地命令着。

　　“喏……”冰漪重新被推入他宽阔的臂弯之中，软软地伏着，她还在回味着
刚刚这个霸道的温柔的，绵绵不绝的吻。

　　如果这是惩罚，我宁愿你一刻不要停地永远惩罚我。

　　莫辰爵手指捏住冰漪的下巴，将她的绝美小脸，转向烛光的方向，细细品着，
端详着，平日里冷如冰霜的眸子里，都是爱意。

　　“先生……好羞……”冰漪绯红满脸。

　　看着她这副欲语还休、羞愧满脸的无辜样子，莫辰爵心底最深处的兽欲又重
新被激起。他突然扯下自己的领带，捉住冰漪的双手，紧紧缚住，将她双手抬过
头顶，绑在床头的栏杆上。

　　“先生……不要……”冰漪在温柔地反抗，她口中说着不要，其实，心里欢
喜地希望，她的先生，可以立刻要了她。

　　莫辰爵嗤嗤撕碎冰漪的睡衣睡裤，那副他魂牵梦绕的完美胴体，再次在微弱
的烛光中，呈现出来。一切都是那样的美，那样的恰到好处，加上此刻乌丝轻垂，
眼睛里全是半推半怯的渴望的小脸庞，他再也忍不住，跳上床，褪下自己的衣裤，
直直地刺入了她的身子。

　　“啊……先生……”冰漪迷醉而满足地一声长吟。

　　她是那样享受，莫辰爵一下一下地冲撞着她，他的大手不断揉捏着她的胸前
嫩果，不断用雨点般的吻，扫射她敏感的耳珠、肩膀、锁骨，将椒乳吞吐逗弄…
…连月来的不断调教，冰漪的身子也被激发了无限可能，她娇吟不断，反映激烈，
下身紧致润滑，爱液不断涌出……

　　“先生……你好棒……啊啊……”

　　“哼……再深……再深一些……嗯嗯……好……好满……”

　　“啊……先生……我……啊……我是……嗯嗯……我是你的……哼……”

　　冰漪被莫辰爵下身的动作，抽插地无法说出完整的字句，她放纵着自己，任
由自己身体内的感觉流淌出来，这样被莫辰爵完完全全控制着、占有着，不正是
她几个月来每天想要的？

　　“先生……要我……嗯嗯嗯……哼哼……啊啊啊…好……好大……”

　　“先……先生……给我……嗯……嗯……”

　　两个人一起不住流着汗，到达了一个又一个顶点，云里雾里，紧紧贴着彼此，
跟彼此在最深处相连接，如熏蒸在陈酿美酒之中。

　　终于，莫辰爵射了出来，跟冰漪一起到达了最高点，他伏在冰漪柔软的身子
上，贪婪地仍然在舔弄她的乳头粉果，她能感觉到，他在自己身体里，一抽一抽
地射出动作。

　　两人沉默着相拥，过了一会儿，莫辰爵吻吻她的额头。

　　“冰漪，你好棒，好紧。”莫辰爵小声说。

　　“先生……别再说这样难为情的话……”冰漪羞得简直声音如蚊。

　　“现在觉得难为情了，刚刚……”

　　想起自己刚刚翻云覆雨中，大声娇吟的那些话……冰漪又将自己跟莫辰爵贴
得更紧。

　　随即，她发现，莫辰爵的下身，再一次坚硬起来。

　　“先生……”莫辰爵察觉了她的难为情，意识到了自己身体的变化，一个翻
身，再次压到了冰漪赤裸光洁的身子之上。

　　“我还要。”莫辰爵将冰漪的修长双腿驾到了自己肩膀之上，最大深度地插
入了她。

　　“啊……………………………………”一声含着莫大满足的爱吟从冰漪娇嫩
的身子中迸发出来，她跟着莫辰爵的节奏，不断地轻轻扭动着身子。

　　“嗯嗯……好舒服……”冰漪的脸上，时而陶醉，时而秀美微蹙，不知道她
是在欢喜还是在痛苦，或者，这都是情欲的莫大满足。

　　“冰漪……冰漪永……嗯……永远……啊……只属于……哼哼……先生……
哼”

　　她口中不断凌乱地呻吟低喊着，过了许久，莫辰爵为她松绑，将她的身子捞
着翻过来，让她双膝跪好，直直又从后面进入。

　　“嗯嗯……”

　　“我的小妖精，舒服不舒服？！”莫辰爵用手轻拍着她的圆翘的小臀部。

　　“好……好舒服……嗯嗯嗯……”

　　莫辰爵像是得到鼓励一般，看着冰漪的爱液从大腿内侧一条一条地喷涌而下，
心中的占有欲得到莫大满足，他捉起冰漪一条腿，又再次架在了自己肩头。

　　“啊……好……好深……”冰漪又是一声悠长悠长的呻吟，莫辰爵的大家伙
仿佛又前所未有地更深了一分，在她的身体内兴风作浪。

　　冰漪被莫辰爵的无尽索取弄得娇吟之声越来越迷乱浪荡，这样的神情、淫声，
配上这样纯洁无比的身子跟美丽脸蛋，一次又一次地激起莫辰爵的控制欲……

　　冰漪这时候已经被莫辰爵的肆意妄为弄得香汗涔涔，一条腿仍然被架在他肩
头，胸前的粉果被莫辰爵的大动作弄得前后摇晃，莫辰爵不得不用大手反复揉搓
着、固定着她们，而他自己的唇舌并未停下来一刻地在吻着冰漪的光洁后背，雪
白脖颈……

　　两人再次达到高潮之后，莫辰爵结束之后，将冰漪的双腿分开，自己握着她
的两只小脚踝，细细地将头放在她大张的双腿之间，注视着她的身下无限风光。

　　“先生……好羞……”冰漪伸出小手来阻止他，却被他温柔推开。莫辰爵用
床头小桌子上的药棉，将冰漪下身小穴内自己的白色精液小心擦拭干净，又为她
清理了内壁深处。

　　“先生……”冰漪不知道是第几次伸出小手来阻挡。

　　“你整个人都是我的，我在行使我的权利而已。”莫辰爵低低地说。

　　说罢，他又重新伏在冰漪的双腿间，静静地看着她完美粉嫩的小穴。

　　冰漪能感觉到莫辰爵的面孔离自己的下面是这样的近，她甚至能隐隐感觉到
他越来越粗重的鼻息，那热气在一股一股地喷向自己的小穴。

　　重点是，如此敏感的冰漪，想着莫辰爵在自己身子里做的事，这时候他又这
样对自己，忍不住，忍不住，下身竟然再一次湿润了起来……

　　莫辰爵是调情老手，怎么可能注意不到冰漪身子的变化。她的柔嫩肌肤温度
又再次升高，小穴羞涩地慢慢一缩一合，微微渗出水来……他伸出修长手指，揉
捏了一下冰漪的花核。

　　“嗯……先生……”暗夜中，又是冰漪一声销魂娇吟。

　　“我想吃你。”莫辰爵缓缓地说着，然后，双手捧住冰漪粉雕玉琢的臀瓣，
再次将她双腿分得更开，竟没防备地一下子将头埋进了她的下身小丛林之中。

　　“先生……啊…………”

　　冰漪最爱的就是唇舌的舔弄，莫辰爵此刻不再是平时那个乖戾暴虐的君王，
他放下身段，无限地放低自己，尽情地宠幸她。

　　莫辰爵的舌，柔软而有力，一寸一寸地舔吃着冰漪。他如此熟悉她的身体，
是他发掘了这副完美胴体的潜能跟懵懂意识，引导她向云端的快乐。他知道怎样
做，能够轻轻易易地燃烧她，融化她。

　　“哼……哼……先生……哼……嗯……我要……我要丢了……嗯……”冰漪
迷乱地轻蹙双眉，扭着此刻显得千娇百媚的身子，任由这个自己最爱的男人，用
灵活的唇舌，慰藉自己身体最敏感、最私密的部位，任由他点燃自己，任由他毫
不费吹灰之力地操控自己，让自己毫无招架之力地投降……

　　“先生……啊……我……嗯……嗯……好喜欢……啊……”

　　莫辰爵将她的花核含在口中，用舌舔着她的花瓣唇肉，不断咗弄、咬噬，又
是大力又是温柔，冰漪欲罢不能，渴求着他下一秒给自己更大更深的慰藉……

　　终于，在莫辰爵的软舌之下，冰漪丢了身。她用双腿紧紧夹住莫辰爵的头，
她的身子因为太过兴奋而蜷曲起来做一团，她的白嫩脚趾张开又握住……因拶指
而夹到痛楚无比的手指，此刻也被快感席卷淹没，紧紧地抱住莫辰爵的头……

　　而莫辰爵，这个情场老手，并未停止。

　　他依然更加卖力地用舌逗弄着冰漪，双手穿过她平坦的小腹，抚摸着她胸前
的两团柔软，尽管，冰漪已经周身颤抖，但是，他并没有放过她的意思。

　　“先生……嗯……”冰漪再次被莫辰爵舔得快感连连，她不断地抬起她的上
半身，用头顶撑着床，一次次地颤栗，一声声的娇吟，仿佛想要永永远远地沉沦
在这情欲中。

　　不知道过了多久多久，莫辰爵又一次让冰漪丢了身。此刻，冰漪的身下，已
经是湿滑一大片。而她的小穴，仍然在有爱液汩汩流出。

　　“先生……”冰漪的小脸，被这多次高潮，弄得明艳绝伦，更让莫辰爵心中
无限怜惜。

　　莫辰爵终于躺回了冰漪身旁，健壮的手臂揽着她。

　　“我要永永远远地抱着你，疼爱你。”

　　这是在承诺么？冰漪立刻感动得热泪盈眶。

　　“我永远都不要跟你分开……”

　　“永远都不。”莫辰爵更用力地抱紧她。

　　“不许再不要我……”冰漪又要泪水滚落出来。

　　“小傻瓜，我永远不会不要你。”

　　听到这一句，冰漪满足地将头靠回他的胸膛之中，嗅着他身上的独有味道，
数月来，第一次睡得这样香甜安稳。

　　再度醒转之时，冰漪身旁已经没有了莫辰爵。

　　“先生，先生！”不知道自己沉睡了多久，窗外，又是一个黑夜。

　　这时候，屋内是强烈的白光。自己虚弱的身子，仍然在那张白色大床之上。

　　过了几秒钟，意识恢复，眼前渐渐清晰起来，她看到了最不想要看到的人。

　　坐在自己床前的，是心蕾。她的身边恭敬地站着几个男人。

　　“你们……你们要做什么……先生呢……我要先生！”

　　冰漪挣扎着坐起来，身子仍然非常虚弱。

　　“先生派我带着几个男人来慰劳慰劳你。”心蕾走近冰漪床前，脸上都是尖
刻。

　　“我要见先生，现在就要！”冰漪仍然在挣扎着。心蕾示意几个男人，他们
立刻上来制住了她。

　　“莫先生嫌你太脏，太浪荡，让我来替他教训教训你。”

　　“不，不可能……”冰漪心中一沉。先生才跟自己山盟海誓过，怎么可能一
下子又嫌弃自己。

　　“不可能？你自己数的清自己被多少个男人占有过么？就凭你这副样子，还
想让先生不嫌弃你么？”

　　“不会……先生不会……”冰漪心中一急，哭了出来。

　　“可能他之前是不会，但是，他发现了一个很不妙的情况。”心蕾脸上都是
鄙夷。

　　“什么……什么情况……”冰漪心中七上八下。

　　“通过这几天给你治疗，我们发现，你怀孕了。”

　　“什么！这……这……”

　　一下子被这个惊天的消息所惊呆住，冰漪震惊到说不出话来。

　　“你刚刚１８岁，就不知道坏了谁的孽种，先生忍无可忍，让我来教训教训
你。他不会再要你了，你死了心吧。”心蕾轻描淡写地说出这几句话，而这在冰
漪听来，就是一声声晴天霹雳。

　　“不……不可能……”冰漪泪水满脸，她拼命地摇着头，不知道是因为羞耻，
还是因为可能真的因此被莫辰爵再次抛弃。

　　“不可能？多少男人上过你？多少男人在你里面射过？为什么不可能？”心
蕾冲过来捏住冰漪的下巴，狠狠用力。

　　“不会的……不会的……”冰漪还在震惊之中，不知道她是在说自己不可能
怀孕，还是说，莫辰爵不会又放弃自己。

　　“莫先生说，这个孽种，无论如何也不能够留下。”

　　这句话一出来，更像一个晴天霹雳，冰漪几秒钟前刚知道自己怀了孩子，虽
然羞辱无比，但是，母亲的天性让她想要留住这孩子，让她想要不顾一切去保护
肚子里的孩子。

　　“不……不可能……不可以……”冰漪紧紧咬住双唇，怎么也不相信自己的
先生会如此狠心对待自己。

　　“莫先生亲口交代，还能有假？他已经跟林小姐去度假了，他说，你太脏太
不知羞耻，不配再让他多看你一眼。”

　　心蕾的话，在冰漪听来，字字如同利刃，在刺着她本已破碎的心。

　　“不……先生不会的……不会的……”冰漪的目光开始呆滞，她不知道如何
是好。怀了不知道谁的孩子，再一次被先生抛弃……

　　“来人，把她给我绑起来。”

　　几名大汉立刻推来一个金属架，冰漪立刻被双手举平，绑上一根竹棒，然后
慢慢被吊上金属架。

　　“给我打！”心蕾吩咐。

　　两个男人一手一根长鞭，开始抽打着冰漪的小腹。

　　“啊……啊！”冰漪一声声惨厉的哭叫，透过半透明一般的睡衣，可以隐约
看到，冰漪玉雕般的平坦小腹，被抽打出一根根红色鞭痕。

　　“求你……不要……不要伤害……我的孩子……”冰漪的下唇被自己咬得微
微渗出血来。

　　“那你要怎么救你的孩子呢？”心蕾冷笑。

　　“无论……无论什么……”冰漪虚弱的身子被鞭打之后，更加有气无力。

　　“不要脸的贱人，这时候还在想着男欢女爱。好啊，成全她！”

　　“不……不要……”冰漪从心蕾的眼神跟男人们跃跃欲试的动作里面看出来
等待自己的是什么。

　　“那么，就接着拿鞭子吧！”刚才施刑的两个男人又重新拿起鞭子，狠狠地
抽向冰漪的小腹。

　　“啊！不要！求你们！”冰漪绝望地哭喊。

　　“好，住手。”心蕾示意男人们停手，

　　男人们接到心蕾指示，从金属架上给冰漪松了绑，放虚弱无力的她下来。

　　冰漪看清，屋里一共是四个男人，他们其中一个，已经坐在了一张椅子上，
满脸淫笑。其他三个也是满眼兽欲地望着她，仿佛要立刻扒光她，看穿她，将她
压在身子底下，为所欲为。

　　“你们……”冰漪软做一团，靠在床脚。

　　“还愣着干什么？保得住保不住孩子，还要看这几位赏不赏脸。”心蕾一阵
讥嘲，起身出门。

　　屋内，只剩下这几只饿狼般的壮汉。

　　坐在椅子中的男人吩咐：“爬过来，伺候伺候哥几个。”

　　为了肚子里的孩子，再大的羞辱都要忍受。

　　冰漪觉得很奇怪的是，刚刚知道肚子里有个小生命，自己就马上要奋不顾身
的，哪怕是用自己的生命来换，她也愿意。

　　冰漪努力跪起身子，双手撑地，一点一点地爬向等待着自己的四只饿狼。

　　在爬到离他们一尺远的地方，椅子中的男人一把捞起她坐在自己怀里，冰漪
能感觉到他坚硬无比的下身，紧紧地贴着自己。

　　“小骚货，还在装什么矜持！”男人一把紧紧握住冰漪的酥胸，大力揉搓起
来，“嗯……”冰漪吃痛，微微出声，却被男人们嘲笑起来，小贱人，小骚货地
说个不停。

　　男人扭转她的身子，让她双腿分开，身子朝外，坐在自己大腿根上，自己用
坚硬的老二紧紧顶住冰漪的嫩臀中间。

　　“现在，自己把衣服脱了！”

　　虽然冰漪的睡衣，其实也能隐隐窥探出她完美的胴体，但，终究不如完全的
裸露更能让男人们有征服的得意跟快意，仿佛隔靴搔痒，尽不了兴。

　　“这……”冰漪犹豫，但男人立刻将大手覆在了她的小腹之上。

　　“不要伤害我的孩子！”冰漪哭喊，“我脱……”

　　她脸上的表情充满羞耻，又带着一点坚强，她开始慢慢扭开睡衣的第一颗扣
子，第二颗扣子……

　　坐在椅子上的男人，见到她脖颈间的雪肌微露，立刻又顶了顶冰漪的臀瓣，
大手一把撕落她右肩的整幅衣袖，他是那样大力，冰漪的整个右面脖颈、手臂，
都展露无遗。

　　大片的香肩裸露，配着她姣好无比的面容、羞耻难堪的表情，跟虚弱地不费
吹灰之力就能轻易占有操控的身子，椅子上的男人凑上大嘴，开始肆意地用力吻
她的雪肩、脖颈。

　　“嗤！”男人在吻得恣意忘形之际，不忘轻松扯掉了冰漪左边的衣袖，然后，
他双手微一用力，冰漪胸前也失守，两只脂玉一般鲜嫩欲滴的椒乳跳脱而出，胸
前的花果是那样粉嫩无比，男人立刻手口齐上。口中还一直不停地说，“小贱人，
好香、好香！”

　　雨点般肆虐的亲吻，让冰漪雪白的肌肤上留下了点点吻痕，昭示着她正经受
着怎样的折磨跟羞辱。男人毫不怜香惜玉，兴奋的时候就会大力咬噬冰漪的雪嫩
肌肤。

　　冰漪柔软无力的身子，被男人反复推搡着，肆意摆布，而余下的三个男人，
则在旁边垂涎三尺般的看得眼红眼绿一般，不住地吞咽口水，下身也早已是肿胀
不堪。

　　“给我脱掉她的裤子！”男人在肆虐凌吻之间，急迫地抬起头，气急败坏地
吩咐着。

　　“不要……”

　　“给我抽她一鞭！”看到冰漪用言语小声反抗说不，男人下命令。

　　一旁站着的一个瘦子，立刻执鞭子狠狠抽打了冰漪的小腹一下。

　　“不要！不要伤害孩子！”冰漪哭喊。

　　“再说一句不要，就要狠狠抽你一鞭！”男人恶狠狠地说。

　　说罢，他继续沉迷于冰漪温香软玉般的身子之中，肆意妄为地吻着，捏弄着，
另外几个男人，快速地扒下她的睡裤。

　　冰漪现在完完全全曝露在四个男人面前。她的身子，就像一件精雕细琢、完
美到不能再完美的艺术品一般，让男人敬畏赞叹，又让男人看到就会迷失心智，
疯狂地想要占有。

　　他们想要深深嵌入她双腿间的那丛密林中，想要抱住她修长的美腿不放，想
要将这对脚儿放进嘴巴，细细疼爱……

　　椅子中的男人，开始将粗大的手指向下面探去，终于，他紧紧捏住了冰漪的
花核。

　　“啊！”这一没防备的袭击，让她吃痛到流下泪来。

　　男人开始温柔一些，放缓了手指的频度，慢慢按压着，按压着她敏感的下面。

　　冰漪的呼吸开始变得沉重而局促，她在拼命忍住，不要让自己呻吟出来，尽
管，这很难很难，她的身子经过连月调教，已经是异常敏感了。

　　男人慢慢感觉到她身子的变化，她呼吸的变化。

　　他不停下手中的动作，吩咐着男人们：

　　“你，跟你，抱住她的腿，分得更开些！你，摁住她的大腿根部内侧！你们
都紧紧盯着这小骚货的下面看她的水流的多欢！”

　　男人羞辱的言语，让冰漪一下子下身潮湿起来，原本，她在男人肆虐的凌吻
跟他手指下的动作之下，已经难以守身，下身已经很湿，这下，听了男人的羞辱，
又意识到自己的双腿被最大限度分开，又被几个大男人肆无忌惮地盯着看，再加
上椅子上的男人加快手下的动作……冰漪不争气地下身涌出蜜汁，终于再也忍受
不住，“嗯”地一声呻吟出来。

　　几个男人终于让冰漪在快感跟屈辱中被征服，这得意让他们放声大笑起来。
尤其，又是冰漪这样的绝色美人。

　　“雷哥，她果然是个骚货！”

　　原来，为首的，坐在椅子中不断羞辱自己的这个男人，叫雷哥。

　　雷哥把柔软无力的冰漪，抱起来放在大床床沿上，这样，她的臀部刚刚抵着
床沿，修长的双腿悬在半空，她不得不依附于男人们的力量，任由他们摆布，将
自己的裸露双腿抱在怀中。

　　雷哥脱光自己的上衣，露出满是纹身的黑壮胸膛。

　　他留着黑发寸头，身材高大壮硕，皮肤黝黑，眼睛并不大但是很凶狠，阔鼻
大嘴更显得很有威严。

　　雷哥迫不及待地掏出肿胀坚硬的老二，命手下喽啰们抱紧冰漪的双腿，直接
刺入了她的身子。

　　“啊……”冰漪忍受着痛，雷哥的入侵，简直可以用凶残来形容，如他的人
一般，她从未受到过这样粗暴厉虐的入侵。

　　雷哥压在她的身上，呼吸粗重，喉头发出呼哧呼哧地声音。他紧紧撅着她的
双肩，好不怜惜地揉捏着她的胸前花果，将她弄得伤痕累累，淤青点点，而下身，
更是暴风骤雨似的，痛得冰漪几乎昏死过去。

　　“喊我雷！”雷哥粗声粗气地命令。

　　“嗯……”冰漪慢慢呻吟出来，但是喊不出来他的名字。

　　雷哥气急败坏地更加肆虐着下身的动作，他又示意另外三个男人，抓住冰漪
的玉足狂啃起来，三个人不断凌虐般地掐弄着冰漪的大腿内侧敏感部位……

　　终于，在四个男人的合力折磨下，冰漪屈服了，一声声的娇吟，从她美丽的
樱唇中慢慢吐出，雷哥肆虐的撞击、雨点般的狂吻，竟让她好受用，雷哥就像一
个乖张暴力的君王，让她屈服，让她下跪顺从……她喜欢这种被折磨、被蹂躏的
屈辱感觉。而周身各处传来的舒服无比的伺候，更让她在疼痛之中，享受这前所
未有的两重天的快感……

　　“雷……”

　　冰漪的樱唇中，终于轻轻吐出了这个字眼，雷哥哈哈大笑，他看着被自己压
在身下的这个绝色小美人，终于还是被自己给拿下收服。自己从来没有上过如此
清纯、如此美貌、身体如此完美的小美人。终于，他带着征服者胜利的得意，更
加肆无忌惮地，在冰漪已经伤痕累累的娇嫩身子上，继续兴风作浪，冰漪柔弱的
身子，在这个帝王身下，被不断索取着，蹂躏着，云雨不停……