老婆爱上床

作者：红莲玉露

清晨，我睡眼惺忪地走下楼梯。

　　白色大理石铺制的餐厅里，新婚半年的娇妻林婉晴正坐在那里。

　　她面容玲珑精致，气质高贵冷艳、清秀素雅，沐浴过的乌黑秀发盘在脑后，
身着白色制服衬衫、浅灰制服筒裙、乌黑长筒丝袜，勾勒出Ｓ型的、凹凸有致的
美好身材。

　　“哟，婉晴，昨晚睡得还好吧？”

　　婉晴素颜绝美的眼眸向上一扫，面无表情、脸戴寒霜，不动声色地咽下一颗
糯米丸子，没理会我。

　　不过，餐桌上倒是有我的那份早餐，三碗牛奶、三两培根、四个鸡蛋，最
后还有一小碟花生米。

　　我讪讪笑笑，昨晚夜战魔兽世界直到淩晨两点，确实很不像话。

　　不过，虽然这位指腹为婚的娇妻直到婚后第四个月才肯滚床单，还故意用
苦大仇深的表情瞪着我，瞪得我险些要萎了，但日常生活中的体贴却始终不落。

　　就算昨天工作出现失误，被小组领导一报告到送到上司那里，并一纸解聘
申请捅到董事长办公室，大权在握的婉晴也将事情压了下来。

　　当然，这事其实是王副经理自己脑子有病，更年期老男人……

    早餐开动两口，见婉晴依然颔首低眉瞧着自己那份高淀粉餐点，全桌除了咀
嚼声一片寂静，我啧了一声，一把捏起她盘里一颗糯米丸子。

　　“秦风！那是我的！”

　　“嗯我知道，但你这不还一盘子呢嘛，老婆好老婆乖，这份给我了。”

　　“给我！你这混蛋！”

　　“哦，真好吃～”

　　“你可以去死了！”

　　婉晴怒目圆瞪，俏脸紧绷，薄唇含霜，纤腰直挺，一把将装满糯米丸子的盘
子拿起，一口喝光满碗牛奶，踏着纤柔的丝袜脚，径直朝起居室方向走去。

　　我看着奶被喝光的空碗道：“亲爱的，饮水机在餐厅。”

　　“滚！”

　　我慢慢吃着早餐，同时看向墙上置物架中的照片集。

　　我和婉晴是私下里结婚，公司里只有几人知晓，所以结婚照也是没有的，但
我们祖父辈共战沙场、父辈国际雇佣兵和商界富贾的合照却摆在那里。

　　有时我不禁纳闷，婉晴开始时很是讨厌这婚事，甚至让相亲会变成了弑夫会
，却始终把这些照片摆在这。

　　看来，还是自小家教严苛的缘故，不过有时物极必反，像这类传统得都能拿
动漫元素搭配出来的经历，典型的大小姐成长日记，真不会把她憋坏了？

    待我将早餐吃完后，发现婉晴仍独自一人坐在起居室沙发，默默吞咽满盘的
糯米丸子，进展甚缓。

　　我溜达到她面前，她瞥眼瞪向我，我行个绅士礼道：“亲爱的，有什么需要
帮忙的吗？”

　　她撇回头去，含混说道：“给我倒杯水。”

　　说完，打了个嗝。
   ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    晚起床却先出发，考虑到我在嶽父公司里只是个小职员，所以哪怕住在华丽
别墅内，也仍开着辆普通的丰田凯美瑞上班。

　　汽车驶出这栋地上三层，地下两层，共计五千平米的超级豪宅，驶出安保严
密的私密小区，朝市内公司开了过去。

　　林茂大厦，这就是嶽父创立的公司，我现在上班的地方，一栋五十九层高的
综合办公大楼，在这寸土寸金的市区中心地带，光这栋办公大楼的市价，价值就
达数亿。

　　走进大厅向前台打个招呼，刷卡签到走进电梯厅，两面墙八台电梯均可载人
二十，并有隶属物业的电梯小姐在上班高峰期协助服务。

　　此时便是如此，每台电梯前都等候着人数不等的同事，而楼层数几乎被按满
了。

　　刚在最里侧电梯前站立，一个撩人的声音响起。

　　“秦风，不考虑下新简历怎么写吗？”

　　站在我身旁的女郎棕色发丝打着卷，柔顺如波浪地垂在肩头，额前也有一簇
翘然刘海。

　　这是与我同组办公室的白领伊人，高倩妮身穿白领套装，身材柔美、气质妩
媚，年芳二十六岁，已婚三年。

　　“这话说的，你就那么希望老王把我开了？”

　　高倩妮朝我媚然瞥来一眼，纵然西服扣折扣，丰腴妖娆的腰肢配着挺拔的酥
胸，仍让我心中顿时一荡：“那怎么会呢，你可是我工作中的好帮手呢。说起来
秦风，我还奇怪呢，你只是个小职员而已，怎么解雇申请还要上交到董事长手中
才行？”

　　我们两人站在内侧的电梯前，外侧到来的三趟让大多数人走离开了电梯厅，
我朗声笑道：“又来了，我不都说了Ｎ遍嘛，我是咱前任董事长的女婿呀。”

　　高倩妮媚然白了我一眼，娇哼一笑，略微透明的丝袜美腿拖着高跟在地上画
个半圈：“贫嘴～”

　　正在这时，电梯门开了，一位约三十岁的英俊男子和一位四十多岁的谢顶男
子站在里面。

　　“程总，王副经理，”

　　“好小子，今天精气神不错啊。”

　　英俊男子名叫程旭，是我幼时同楼的好邻居、好大哥，如今更成为林茂集团
的副总裁之一，哈佛商学院ＭＢＡ的头衔可不是摆设。

　　而那位谢顶男子，面色枯黄、皮肤暗淡、身材消瘦，便是我上司的上司，多
次把我的解聘书提交给林婉晴的综合部副部长王志文，一个更年期老男人。

　　“程总好，老公，你把车停哪儿了？”

　　高倩妮温婉地搂住王志文胳膊，后者笑道：“还是老地方。”

　　随即，他朝我瞥来一眼：“秦风，你昨天的错误可是这个季度的第三次了，
我又把解聘书上交到董事长那里了，你好自为之吧。”

　　我微微皱眉，未等开口，程旭拍了下王志文肩膀道：“老王！又不是什么大
不了的事，没必要这么小题大做吧，就像你上两次申请，林总不也没同意吗？”

　　王志文哼地笑了一声不再说什么了，在他眼神没看到的位置，高倩妮朝我无
声一笑，一脸狡黠。

　　我和王志文、高倩妮在综合部所属楼层走出电梯，随即开始新一天的工作。

　　别看我只是个最普通的组员，但上司的上司多次想解雇我却必须向董事长申
请，这种猫腻如何让周围同事看不出来？所以，不仅高倩妮对我另眼相待，同组
的小赵、小钱和李组长也都对我很热乎。

　　才工作没半小时，隔间的小王便对我喊道：“过来瞧一下！”

　　要说这林茂集团真是富得流油。

　　这一整幢楼五十九层，竟然只有近千人使用。

　　所以，即便是一个普通的员工也拥有不错的办公面积。

　　虽然为了部门员工间的紧密配合，和大多数办公室一样采用格子式场所。

　　但是仅办公区域，每个员工所分配到的面积不下十五个平方，这在寸土寸金
的本市简直是难以想象的场景。

　　所以在听到呼唤后，我不得不拖着脚步跋涉千山万水来到小王面前，一眼便
看到他要给我瞧什么了。

　　“怎么样，角度不错吧？”

　　是一张公司董事长、我可爱的娇妻林婉晴在食堂吃饭的照片。

　　话说在公司里，芳龄二十五的林婉晴可以说是男人心中典型梦中情人。

　　不说一些未婚的年轻人，就是一些拖家带口的中年大叔，也经常忍不住会对
她想入非非。

　　尤其是任谁都知道她现在是“单身”，所以不禁很多员工对她有非分之想，
其他企业的公子哥们也没少向婉晴送来鲜花，或以工作为名邀她吃饭，令我美丽
的娇妻不得不偶尔深夜回家。

　　“呼，真是漂亮啊。”

　　和小王一同，我欣赏起自家娇妻美艳的姿容。

　　这应该是昨天拍摄的，因为婉晴白衬衫的第一颗扣子未系，盖因前天下班后
，我光顾着和程旭去酒吧玩，害得她不得不守着满桌饭菜等到半夜。

　　昨天一早再起床一晚，难免有些衣冠不整。

　　当然，那天晚上我也没能睡好。

　　看我淩晨归来，婉晴怒气盎然，将我残酷地锁在了阳台里。

　　随后，眼见阳台外月色姣好、空气清新温暖、绿化区蝉鸣动听、四周夜景迷
人，她紧接着又到厨房拿来搓衣板。

　　于是乎，一个阳台跪搓衣板，一个搬来椅子在屋内坐着，挑灯夜读顺便监视
。

　　直到黎明时分，才由她率先熬不住黑眼圈，这才放我进屋。

　　此时这张照片上，婉晴端庄而坐，一双丝袜美腿侧斜而立，笔直修长弧线柔
美，挺直纤细腰板，凸显酥胸丰满，黑发盘头，露出雪白鹅茎，直叫我和小王都
看得目眩神迷，为之惊艳。

　　“女神啊，如果我什么时候能跟她说上一句话就好了。我的林总啊，我的梦
中女神啊，啊～你的酥胸，你的翘臀，你的美腿……”

　　“哼哼，那是不可能的，因为我已经是咱前任董事长的女婿了呢。”

　　“嗯，是啊是啊，我也是咱前任董事长孙子的爹呢，来吧秦哥，别意淫了，
赶紧工作吧。”

　　漫长的工作持续着，时间很快到了下午，我的手机接到一条短信，是副总裁
程旭发来的。

　　“今晚有空泡温泉吗？”

　　我回复称是，然后找个理由离开办公室，乘上电梯，直通楼顶。

　　在每个职员都有那么大办公区的前提下，副总裁们寥寥几人便可共享一整层
楼，董事长林婉晴更是占据了整个顶楼，面积相当不菲。

　　搭乘电梯来到第五十九层，开门便见到一个双马尾少女站在梯厅外。

　　矮跟凉鞋、修长白皙细腿、牛仔短裤、粉色吊带衫，她正朝婉晴的闺蜜兼秘
书，身材娇小的娃娃脸姬发式少女王丽喊道：“我要见姐姐啦！”

　　王丽摇头道：“林总正在工作，没空见你。”

　　“我可是她妹妹诶！有什么不能见的？哇～姐姐！你不要我了吗！？姐姐～
！”

　　“别喊啊会吵到林总工作的！”

　　我大步上前：“哟，渺渺，什么情况？你不该高考了吗？怎么不在学校？”

　　双马尾少女一扭蜂腰转过身来，衣摆荡漾，娇小肚脐若隐若现。

　　看到来人是我，她闪着电光的媚眼顿时一亮，狐媚妖娆的瓜子脸勾起一丝撩
人笑容，一跃扑了过来。

　　“哇塞！姐夫！亲亲！”

　　“住手！”

　　办公室的红木大门被一把推开了。

　　林婉晴迈着乌丝美腿，踏着噔噔高跟，急速走上前来，一把将树袋熊般挂上
我身子的林渺渺拽了下来。

　　“他可是我丈夫，你抱什么！？还亲亲？你刷牙了吗！？”

　　“呼呼～小姨子这种生物，天性就是勾引姐夫的嘛！”

　　“给我滚！！”

　　“不嘛不嘛！我要勾引姐夫的啦！”

　　“那个……大家好？”

　　闹剧结束后，我们走进屋来。

　　在面积比得上两个篮球场的会客区里，高档毛毯铺满整个地面，六米长大班
台后是全景落地窗，从近两百米的高度俯瞰外界摩天楼群。

　　“嘻嘻，姐姐，快坐呀，客气什么？”

　　渺渺故意坐到我身边，修长纤细的美腿大大咧咧架上茶几，右臂搭上我的胳
膊。

　　我无奈笑着，婉晴绷着脸看向渺渺左侧空位，再看看我右侧的空位，冷哼一
声，刚想在我身旁坐下，转而来到茶几对面的沙发中央。

　　“说吧，渺渺，突然找我来什么事？”

　　渺渺哼哼笑道：“姐姐，告诉你一个大秘密呢，我又有男人啦！”

　　婉晴的眼睛顿时又瞪了起来，我赶紧道：“那个……”

　　“呼呼，勾到个隔壁学校的屌丝男而已，姐夫你紧张什么？”

　　“诶？我紧张了吗？”

　　“……你们两个是约好到我这儿演双簧的？”

　　总而言之，渺渺就是闲得无聊逃课找姐姐玩而已。

　　见我也过来了，捣了一会儿乱，便一脸暧昧地说了句不打扰了，跑进办公室
内部的卧室里了。

　　“那死孩子，高中三年都甩了几个男友了？”

　　待平静下来后，婉晴无奈摇头：“那么秦风，找我什么事？”

　　“程旭邀我今晚泡温泉去，也许很晚才能回来，不用给我留饭了。呃……别
这么看我嘛，你也早点睡，别总是熬夜，乖啊。”

　　婉晴轻声一哼，随即垂下眼眸，目光中流过一丝温婉。

　　见渺渺跑进卧室或是休息去了，她起身坐到我身边，柔软的肩膀靠上我的肩
头。

　　不知哪来的情绪，沉默片刻后，她说道：“秦风，我知道，和我结婚，你过
得很憋屈……”

　　我微微皱眉，见婉晴又说起这种话题，伸臂搂住她纤柔的肩膀：“瞎说什么
呢，自从跟你结了婚，腰不酸了，腿不疼了，一口气能上到五楼了，就连脑袋都
变得英明神武了，憋屈啥呀！？”

　　婉晴微微一笑：“英明神武？就你？文件整理出现混乱，四个月出现三次失
误，被王志文扔了那么多次解雇申请上来，还要意思这么说自己？”

　　我呵呵笑着亲了下婉晴额头：“那是他王志文自己小心眼看我不顺眼啦，总
之婉晴，不要乱想，你可是我最爱的好妻子呢。”

　　婉晴依偎着我，笑容清减下来：“前两天，我洗你的内裤时发现……又梦遗
了吧？”

　　我也笑容略减，再于她额头一吻：“这说明你老公我年富力强嘛，好啦宝贝
，不说这个了，我一会儿就和程旭玩去了，咱们回家见。”

　　低头再吻吻婉晴的红唇，我离开办公室，并直接坐电梯企图一路直达地下停
车场。

　　然而，就在电梯经过综合部楼层时，梯门突然打开，一个谢顶的枯瘦老男人
走了进来。

　　“秦风？”

　　“哟，王副经理，要下班啦？”

　　综合部副经理王志文算得上公司高管中的底层了，在一处便宜的高层公寓有
一个温暖的家。

　　他板着脸扫了下我的面庞、上身、手臂，然后得意地笑了笑，整理下衣领。

　　“哎呀，当然是要下班了，我们家倩妮对我可体贴着呢，你是想象不到她做
菜多么好吃啊。对了秦风，你啥时候结婚啊，要不要我回头给你捧个场？”

　　“嘿嘿，不急不急，我还年轻，还想多潇洒两年呢。”

　　王志文又一哼声，擡起汗毛密布的枯黄手臂，看看劳力士上的时间：“你今
天下班有点早啊，这可不是好员工的表现呢。”

　　我谦虚道：“程旭程总邀我泡温泉……”

　　“哦，我这儿来短信了！”

　　话没说完，王志文打断我拿出手机，喜滋滋道：“瞧瞧，倩妮给我发的……
今晚和好姐妹逛街，所以不回家吃饭了？哎呀，真是可惜啊，看来我又得去趟菜
市场了。”

　　听他唠叨着下电梯，听他唠叨着走入停车场，听他唠叨着坐进奥迪Ａ６走人
，我可算松了口气。

　　“哈哈，你说的没错，王志文的更年期就是唠叨啊！”

　　地下停车场里和程旭接头，他如今刚满三十，正是一个男人最具魅力的时刻
，再以哈佛ＭＢＡ的学历和林茂副总裁的身份，当真可以说是整个ＣＢＤ顶尖的
鉆石王老五之一。

　　就在我们走向他的奥迪Ａ８Ｌ途中，便遇到一名中层管理的女职员朝他爱慕
地打招呼。

　　“老王唠叨的毛病从什么时候开始的？”

　　汽车驶出写字楼，朝市郊方向飞奔而去：“就是三、四年前开始的，头发也
是掉得越来越快，我真怕他哪天突然倒在办公室里，到时候还得算工伤！”

　　“是呢程哥，到时候林总可就头疼了呢，她最近也是副更年期提前到来的样
子，每次走进食堂的时候，那可真是十步杀一人啊，大家全都软了！”

　　“这话千万别让她听见，不然我想帮你挡下来都够呛！”

　　“嗯，是啊，你是副总，她的脾气你们几个都了解呢。”

　　“可不是嘛，昨天尤其严重，我和她谈话时看得一清二楚，那个黑眼圈啊，
绝对是前天工作到很晚呢。然后她突然接了个电话，我也听不清楚，对方似乎是
道歉吧，林总直接河东狮吼句‘滚！’，吓得我杯子都摔了呢。她的工作压力这
么大，我们这些下属更应该尽心尽力了啊！”

　　“嗯……是呢……呵呵……”

　　我们首先在街边找了家饭店吃饭，汽车驶入高速，来到郊区，当夜幕已至时
，我们在一栋坐落于郊外的欧式庄园门口停车。

　　幕下的郊外温暖宜人，绿树丛茵，四周空旷无人，只有少数几辆豪车停在那
里，无不是超跑或宾利、劳斯莱斯那般等级。

　　庄园门前，白色围墙蔓延到视线两侧，公路尽头的黑色铁门门扇紧闭。

　　我和程旭走下车来，脸上戴着蝙蝠侠面具，他接着未完的话题道：“别装傻
！就是你偷的！就是我塞在书包里的那条！蓝色条纹！还装！你知不知道当年发
现以后，我姐把我揍成……”

　　他的话音止住了。

　　铁门缓缓打开一个入口，一个红袍女子擎着五盏式烛灯走了出来，身后跟着
另一位侍女。

　　红袍女子脸上的米色面具覆盖额头与面颊，只露出红唇以下部位，下巴颏弧
线柔美。

　　“我是擎天柱，他是威震天。”

　　程旭如此说着，我们各自取出一枚一寸见方的白银牌子挂上脖子，上面黑体
字写着彼此的网名。

　　同时，我也在打量着这位红袍美女。

　　她身材苗条且肉感十足，她的拖地长袍敞着怀，里面露出黑色的情趣内衣，
带着网眼，露着丰满挺翘的乳房，粉色乳晕面积不小，下身穿着黑色网眼半透明
内裤。

　　她的胸前挂着个黄铜牌子，上面写着黑色数字５０。

　　另一位女子穿着普通的黑色三点式内衣，却是没什么看头，两人都赤着美足
，踏在一尘不染的石板地面上。

　　红袍女红唇开启，点头微笑：“二位请进。”

　　我们走入庄园。

　　温暖洁净的空气，干净粗糙的石板路，一栋栋白色石柱立在两侧。

　　红袍女迈着赤裸的美足，踩着妖娆的步伐，袅娜地在前方领路，后一女子在
后方跟随。

　　庄园内部是一栋巍峨的城堡，但我们都清楚，这里更有一个设施齐全的、全
年恒温的、庞大地下室。

　　作为权贵阶层专享的夜生活会所，它今夜的客人倒是不多。

　　会所内部有着奢华的装修，但所经之处人烟稀少，周围静悄悄的，大多数服
务员都未露面。

　　我们跟在红袍女后面耐心走着，顺便欣赏她那双玉足和妖娆的步伐。

　　我们被她领入温泉区，红袍女临走前，程旭向她点了两名按摩师，对方回复
要稍等片刻。

　　随即，大浴池里，我和他都是光溜溜地泡在热水池子里面，工作了一天，每
个人都闭幕放松了起来，一时间谁都没说话。

　　半晌后，我看向程旭。

　　他从以前便是如此，身材高大，腰上凸显著八块腹肌，没有一块多余的赘肉
，手臂、大腿等部位都是结实的肌肉，而在他的胯下，那男性的象征也粗壮无比
。

　　那枚肉棒在热水的浸泡下高高勃起，紫红色的龟头挺立在水中，像一个硕大
的鸡蛋，又像个熟透的大号杏子，泛着紫红的颜色，硬硬的挺勃在热水池中，散
发着对异性吸引力的同时，彰显著主人的雄性威严。

　　我心里暗暗赞叹，因为它目测比寻常男人至少长了二分之一，比我的都还要
长上一截，绝不是一般人能比得上的，绝对是标准的种马水平。

　　过了片刻，温泉池边的屋门被轻轻拉开了，两个身穿黑色比基尼、脸戴面具
的女孩站在门口，正是程旭之前要求的按摩师。

　　她们身材姣好，明显十分年轻，绝对未到大学毕业。

　　随后，我们出了池子，围上浴巾，到了浴室后面的按摩间。

　　按摩间里很宽敞。

　　亮着稍稍昏暗却又柔和的淡黄色灯光，里外用屏风隔开，每个隔间的墙壁上
嵌着个非常大的镜子。

　　看着镜子里自己发达的体魄，我满意地笑了笑，然后俯身躺上按摩床。

　　按摩师少女走到身边，开始用手指轻轻的帮我按揉头部两边的太阳穴，从头
部开始，慢慢的向下按着我的后脑勺的脖子和肩膀和两肋的肌肉，又在我的背部
轻轻的敲打，片刻之后，她又滴了一些大概是精油的液体在我的背上，精油在她
手掌的搓动之下，皮肤感觉热烘烘的的非常舒服。

　　她的手法不轻不重，搓揉挤捏都恰到好处。

　　这样过了大概一刻多钟，我上半身被他按得浑身舒服不已，听到女孩对我说
道：“先生，可以转过来，把浴巾脱下来吗？”

　　我转过身来，她把我上身的半截按摩床稍稍放高，我以一个很舒适的姿势靠
躺着。

　　她轻柔的解开我腰间的浴袍，看到我在连续刺激下已高度勃起的肉棒，羞涩
一笑：“先生，您的肉棒可真大。”

　　我仔细着这少女，比基尼遮掩下的胴体妖娆可人，作为会所的职员，不伦兼
职全职与否，她的脖颈上挂着３２号的标牌，确实黑色色泽外加白色数字，与之
前引路的红袍女身后的三点女孩风格一致。

　　闭上双眼，让他尽情的为我的双腿做按摩服务，消除着我一天的劳累。

　　在我全身放松，几乎开始有睡意的时候，耳边忽然听到一声女孩子微微的呻
吟声。

　　我睁开双眼，仔细听着，耳边又传来一声娇柔的呻吟，是从里间传出来的，
只有女孩子在床上的时候才会发出这样的声音，我使劲的盯着里面想看个究竟，
视线却被中间的屏风隔挡住了。

　　第二道声音声响起，没错，就是女孩床笫间的欢愉呻吟。

　　这一声叫声已经很明显，似乎此时她正在感受着一个在渐渐往高峰攀爬的性
爱体验，从声音上来听，她已经不能再像前面那样刻意的掩饰自己发出的呻吟了
。

　　我的好奇和窥私欲被挑逗了起来，此时在那屏风对面，是怎样的一个春色无
边的场景？但无可奈何的是，我也不能就这样冒然闯进去，扰了程旭的好事，只
好强忍着，继续听着里间的动静。

　　里面断续的传来呻吟之声，我的胯下肉棒直挺挺的硬得发疼，心里如同猫抓
一般的痒痒，眼睛注视着屏风上投射着的几个隐约动着的影子。

　　程旭就在里面，还有他的比基尼按摩师，我努力辨认着他们的体位，但我却
看不出那几个影子里哪个是程旭的，哪个又是那女孩的。

　　我胡思乱想着，耳朵里不断传来里面按摩师销魂的呻吟，伴着她的呻吟，渐
渐还隐约听到肉体碰撞的声音。

　　我感觉到全身焦燥，胯下的肉棒挺得直直的，我看向自己的按摩师女孩，朝
她一点头。

　　女孩虽然带着面具，但会意的笑容是那么可爱。

　　女孩开始朝我直挺挺的肉棒上涂抹着精油，我的肉棒被精油抹得油光发亮，
紫红色的龟头闪着亮光。

　　她握着肉棒缓缓套动起来，精油让那里感到非常的炽热，肉棒上巨大的快感
往我的大脑传来，爽的我立刻吸了一口气。

　　我低头看去，在女孩熟练的套动手法下，龟头马眼张开，一大滴清亮的粘液
缓缓滴下，拉成长长的丝状。

　　由于最近好久都没做爱，她只套动了几下，肉棒便一颤一颤的快要射精了，
她立刻停住了套动，转而俯首含住了它。

　　隔间里，做爱的声音渐渐加大，彼此都在尽情释放宣泄自己的快感。

　　享受着女孩的口交，看着她线条优美的秀丽桃腮，我不由得色心一荡，两根
手指轻抚傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅
，轻轻地夹那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓轻捏。

　　女孩娇媚地白了我一眼，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一
般，紧紧缠绕。

　　然后，她将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃。

　　肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，我腰身挺动，它颤颤巍巍
直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，她窒息，使她晕眩！她好不容易将茎身吐出，
媚眼一瞧，见它通体红涨、坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠
绵，又将它吐出，随即她含了口热水，再将肉棒含入。

　　我只感到龟头被烫得奇爽无比，她的小嘴将我肉棒套弄几下后又将它吐出，
接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇。

　　很快地，当她再次含入热水时，我知道我的忍耐力逃不过她这一口，高速套
弄之下，肉棒已急剧膨胀起来。

　　强烈的刺激从下体喷射而出。

　　我的肉棒不由自主地在她小嘴里抽送，一股股的精液从马眼冲进她的嘴里面
，她手握住肉棒根部不停地挤压，让我射得分外舒爽。

　　如此，我的精液更加澎湃地射入她的口中，一股接着一股，难以断绝。

　　好一会儿，当我终于虚软下来时，女孩精致的下巴颏上已满是泄露的白浊。

　　但她美丽的脸上露出满意的笑容，将下巴上的精液尽数刮起，吮吸着手指，
吸允着我龟头上最后一滴精液，然后喉咙发出咕噜的响声，把全部精液都吞了下
去。

　　此时，在屏风的另一边，程旭和他的按摩师仍在激情澎湃地肉搏着，那根粗
硬的肉棒有着无法想象的战斗力，在他八块腹肌的辛勤耕耘下，那女孩的婉转娇
啼着实令人遐想万千。

　　如此一番激战后，我的欲望仍旧没有得到完全缓解，当即翻身上马骑到女按
摩师身上。

　　我压住她的身体，捏住她两只弹性极佳的大乳房，将脸埋入她深深的乳沟，
然后双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽
乳房上阵阵浓郁的乳香。

　　随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头
挺立在的圆形的乳晕中央，硬硬的就像两料小豆子一样。

　　她很好心地用手握着我的阴茎直抵她下体的唇片，硕大的龟头挤开她潮湿的
阴唇，肆无忌惮的迫入她狭窄的阴道。

　　我感觉到肉棒进去后陷在紧凑的黏滑压迫中，阴道的热度相当的高。

　　肉棒估计也插得她撑得很胀，她修长的大腿分得开开的，丰腴的阴部很有弹
性地紧贴在我的胯部上，感觉真的很舒服。

　　“主人，赶紧动啊！”

　　见我插在那里发呆，她娇嗔地白了我一眼，然后看着我笑。

　　纵使戴着朴素的面具，那娇颜也是无比美丽。

　　我晕倒，她难道把我当成处男了？我狠狠地将龟头向她阴道深处捅去，紧密
的肉壁夹得我阵阵倒吸凉气，我用力捏住她两团丰满的圆臀，让睾丸随着撞击敲
打着她嫩滑的臀肉。

　　抽插的速度逐步变快，随着她的娇声呻吟，我将她修长的双腿扳到最开，更
加猛烈地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送，我咬住她绽放的乳晕，吸住
她娇嫩的乳头在嘴里咀嚼。

　　她满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼睛却仍然是妩媚地看着我。

　　不知过了多久，我肉棒上传来一阵阵阴道紧缩的痉挛感觉，她也控制不住地
大声浪叫起来。

　　我用力地捏住她的乳房，阴茎深深插在她阴道的最深处，她激动不已地颤抖
着身体，全身上下都开始轻微的抽搐，一股滚烫的热流冲刷在我的龟头上，让我
舒服得叫出声来。

　　再猛力地抽插了数十下，然后我抱着她弹性十足的身体，低吼着将我的精液
全部射进了她的阴道深处！高潮之后，她带着一丝高潮后的疲倦看着我笑，用手
轻轻抚摸着我的脸颊。

　　我将射完精的肉棒退出她体内，一股白色的黏液顿时从她的阴道口流了出来
，衬托着黑色的阴毛对比非常强烈，虽然欲望依旧存在，但看看时间，我知道自
己该提前结束战斗了，而此时，屏风另一侧的战斗依旧在持续。

　　被我内射后的女孩以口舌将沾着她淫液的肉棒清理干净，然后任由汩汩白浊
滴落地面，走向另一片战场。

　　我看了眼房间旁边的巨大镜子，回到储物室开始穿上衣物。

　　刚好就在这时，电话铃声突然响起，婉晴的号码让我嘴角微笑。

　　“亲爱的，有什么事吗？”

　　“我看到凯美瑞还在停车场，你是坐程旭的车子走的吧？温泉洗得怎么样了
？怎么这么快就接电话了？”

　　我呵呵笑道：“感情你这是查岗来了啊，程旭还想再多泡会儿，本少爷年富
力强，三分钟的热水澡就能恢复一天疲惫啦。等着，我马上回家。”

　　“温泉会馆……一般都在郊外吧？你们去的是哪一家？他们有租车服务？”

　　“老婆大人，我还能把自己困死荒郊不成？好啦好啦，等下我就到家咯。”

　　我拿着衣物离温泉地区走远些，程旭直到现在还没结束战斗呢。

　　万一让婉晴听到两个女孩一起呻吟的声音，程旭还是副总，我回家后可就惨
了。

　　月色迷人，在红泡女郎的带领下，我走出这座古堡建筑，在庄园外乘上会所
提供的黑色劳斯莱斯轿车，向家的方向驶去。

　　豪车后座一片寂静，命运交响曲动听响彻四周，我回首望向那栋高耸的古堡
。

　　同样作为娱乐会所，这家从国外传来、历史悠久、专为上层人士服务的会所
着实神秘，价格自然也是不菲，看看门口那些豪车便可知了。

　　我的会员其实还是程旭提议办理的，虽然女性会员的价格极度低廉，但男性
的入会费却高昂惊人，不比久负盛名的长安具乐部低多少。

　　即便如此，国内外的富商依旧乐此不疲，只是会员档次之高远超同行罢了。

　　回家的路上，我不禁回忆着刚才和那按摩女之间的激情性爱。

　　我天生就是个性欲极度旺盛的男子，几乎每天都可以奋战三四个回合不止，
在结婚之前的日子里，我经常会和自己最铁的那些哥们们流连花丛，程旭只是其
中之一。

　　这种情况直到结婚后才有所收敛，但也并非完全杜绝，毕竟婉晴是不可能满
足我的。

　　不过这会儿，回忆着那扇屏风上勾勒的身影，我不禁产生一种更加怪异的兴
奋。

　　仅仅是背影，所以会让人遐思对方的身份，这种朦胧的刺激似乎有着更加强
烈的兴奋感，让我不禁又有些蠢蠢欲动。

　　回到家时又是深夜时分了，隶属于林茂集团的，总计仅二十八栋的别墅区，
劳斯莱斯停在十八号院前，这里就是我的家，我和婉晴婚后的新房。

　　作为地上三层、地下两侧、建筑面积五千平米，外加配有泳池、网球场地的
花园的别墅，这里委实太大了些，所以定期会有佣人前来打扫，平日总是空荡荡
让人不喜。

　　我在门口脱了鞋子，乘坐电梯直通三楼。

　　四周都熄着灯，空旷的房间一片安静。

　　主人区的入口是一双扇的橡木门，有着绝佳的隔音性。

　　看到婉晴体贴地给我留了个缝，我微微一笑，走入书房当中。

　　就在这时，从悄无声息、一片静寂的四周，忽然有一种细微的、不寻常的气
息声传进了我的耳朵里。

　　我凝神静听，仔细分辨着这种特别的声息，当这种声息渐渐明显和急促，我
突然吸了一口凉气。

　　这是什么情况？床笫之欢……从我和婉晴的卧室传来？房间四周一片漆黑，
寂静无比，唯有月光从窗外洒入。

　　我站到敞着一道门缝的门口，并未急于向内探去以免打草惊蛇，而只是默默
倾听。

　　呻吟的声音十分细微，虽比先前更急促了些，但并不激烈。

　　同时，我并未发现有可疑的肉体拍打声、床板摇晃声响起。

　　然而，呻吟声是确切存在的，虽然细微且不激烈，但明显是欢愉的声响。

　　站在门外，我的心脏砰砰跳动着。

　　我不清楚屋内究竟发生了什么，这和寻常的床笫之欢有明显的区别，在这我
不在家的时间里，在我早就声明快要到家的前提下，婉晴究竟在干些什么？我实
在忍不住好奇的心情，终于向卧室内看去。

　　这是一幕绮丽的景色。

　　在微光线照耀下，婉晴的羊脂玉肌仿佛反射着圣洁闪亮的光芒。

　　浑圆饱满的美乳高贵地翘挺着，顶上是两颗诱人的嫣红，小腹平坦紧致，可
爱肚脐迷人，雪白臀部紧凑挺翘。

　　正对着穿衣镜，她擡起着左侧白皙圆润的美腿踩在梳妆台上，另一条腿支地
，以很大幅度分开双腿，在镜子里清晰的映照出来那一小片神秘而又诱惑的黑森
林。

　　梳妆台旁边是衣帽架，她纤细柔软的玉足被捆在了上面，左手手腕和左脚脚
踝捆在一起，看似牢牢不可挪动。

　　一股红绳从身后绕过胯下往上，绳子紧紧的勒过了她的肛门和阴部。

　　此时，婉晴紧致的美臀正慢慢前后磨动着，月光下的红绳闪耀着银光色泽。

　　她的口中正发出阵阵呻吟声，与我在屋外听到得一模一样。

　　我目瞪口呆地看着婉晴这怪异疯狂的行为，如果不是亲眼看见，我根本无法
想象，平时面若冰霜、冷艳高贵的她，竟然会有靠绳艺自慰的爱好。

　　看着她右脚站立，左脚高翘到衣架顶部，阴部大敞四开，用股沟摩擦红绳，
这种极度淫秽的姿态，我本就未欲望尽除的肉棒顿时再度勃起。

　　我发现，自己无意间发现了妻子一个大秘密，是什么原因导致她喜欢上这样
的行为？她又是从什么时候开始喜欢上这样变态的行为的？她为什么从来都不愿
意让我知道她有这样的爱好？我可以肯定她是处女，就在两个月前，我亲眼见证
她那抹红色洒落床单，她皱眉难受的表情也绝非装腔作势。

　　不过，这番做法和处女膜没有关系，它可能早就被养成了。

　　我站在门口继续窥视着，婉晴雪白的臀部不断前后摆动，将自己的阴唇在绳
子上摩擦着。

　　她摩擦的速度并不快，她低着头注视着自己胯下，也不知脸上是什么表情。

　　但从她不时的停下臀部的磨动，还仿佛不时吸气、肩膀微张的动作来看，这
样特别的自慰方式一定让她经历着痛苦和刺激的双重感受。

　　想着里面这位淫靡痴乱的女郎，就是我那位平时高贵的总裁妻子，全集团全
体男性的梦中情人，我的肉棒被刺激得坚硬笔挺，开始不受约束地、死命顶着裤
头。

　　这样一段时间之后，从身体反应来看，我感觉到她已经快要接近高潮了。

　　婉晴不停的扭动着身体，但手和脚被牢牢束缚在衣帽架上，令她全身动弹不
得，只能加速摆动阴部，不停让阴唇磨着柔软的红绳。

　　她暂停摩擦的间隔时间越来越短，呻吟中的痛觉成分顿时成倍加剧。

　　突然，她用嘴咬住绳子用力仰头拉紧，手伸到胯下快速用力的揉动着。

　　在擡起头的那一瞬间，微光映在她那美丽的脸庞上，那是一种混合了愉悦和
痛苦，快乐和迷乱的复杂神情。

　　她的两片雪白的臀肉前后摇动着，修长手指在股间急速的抽动，雪白皓齿紧
咬着红绳，美目紧闭死命仰着头，被绑着的玉手紧紧握着，雪白的美背上闪耀着
点点水珠的闪亮。

　　终于，她全身紧绷的用力一挺，发出一声低低的浅吟。

　　她低下头，捂着胯下，绳子掉落在地上，她赤裸的美背在微微颤动着，似乎
还在感受着高潮渡过的余韵。

　　婉晴赤裸着身体，俯在梳妆台上微微颤动着，一边的脚踝和手腕还被绳子绑
在一起，让她俯下身体，高高撅着臀部。

　　从我这个位置，几乎可以清楚地看到她股沟见袒露的肛门和阴唇。

　　这样淫秽的画面让我心中一热，用力推开卧室门。

　　婉晴身子顿时一抖，背对着我，黑暗中完全不知她闯入者是谁，嘴里发出一
声响亮而又惊恐的尖叫。

　　我用力从背后抱着她，在黑暗与惊恐中，婉晴似乎完全失去了分辨和思考的
能力，只是死命不停挣扎着，想要挣脱我的束缚。

　　可是，她自己用红绳绑住了手脚，怎样挣扎都是无济于事，她只能不停的尖
叫，一只手不停的往后乱抓着。

　　我的背突然一疼，可以感觉到血痕被抓出。

　　牢牢抱着自己的娇妻，我突然心中产生一种淩虐的快意，便用力抓住她的右
手牢牢按住，另一只手握住她的胯骨，坚挺的肉棒对准她的阴道口，屁股一挺，
从后面狠狠的插了进去。

　　婉晴立刻发出一声嘶声的哭喊，她用力摇动着屁股，想要把我的粗暴插入的
肉棒甩出体外，但我手紧紧握住她的胯间，肉棒笔挺牢牢的顶在她湿润火热的阴
道里，顺着她的摆动，反而做起了小幅度的抽插。

　　她叫喊的声音从尖锐已经到了嘶哑，还渐渐带起了哭腔，我感到自己仿佛此
刻正在强奸她似的。

　　我没有发出声音，反而从衣帽架上拽下一条我的内裤，眼睛一瞥便知，那是
我昨日再度梦遗后的产物。

　　下体肉棒硬得生疼，爽得蚀骨，我用力把这条内裤塞到婉晴不停哭喊着的嘴
里，紧紧捂着她的嘴，令她只能发出低低的呜咽声。

　　此刻，我一只手压着她的手，另一边用内裤捂着她的嘴，不断以后入式与她
激情做爱着。

　　渐渐，我感觉到她紧凑的阴道变得更加湿滑了起来，似乎还在不时微微抽搐
一下，她被我压着的手也不再像开始那样拚命挣扎，从被我捂着的嘴里发出的叫
声也不再尖锐和歇斯底里，变得开始象是欲望升腾时的呻吟了。

　　再到后来，更多的淫液开始加速分泌，以前所未有的快感，婉晴开始配合地
挺动起自己的腰肢，雪白的颈子上也布满了红云。

　　看到她变得迷醉的神情，我更是卖命的挺动，那饱满尖挺又绵软的乳房更是
不停地抖动着，在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。

　　滚滚淫液顺着大腿根往下流，听到婉晴的声音完全变成快感，我将内裤从她
的嘴里抽了出来。

　　顿时，她一把将被我压着的手抽出来，反手抱着我，屁股在不停的摆动，似
乎想要我的肉棒插得更加深入一些。

　　一边喘着气，一边呻吟着，她一边哭喊到说：“……你这个坏蛋……欺负我
……不要停呀……呜呜……竟敢折磨我……呜呜……别停下来……让我爽……”

　　她既然都这样说了，我当然不会再停下来。

　　肉棒全力往她的阴道最深处冲刺，她顺从的俯身撅着玉臀，以一只手一只脚
被高高擡起、绑在衣架上这等淫荡的姿势，被我这样粗暴的奸淫着。

　　从她的嘴里发出的呜咽和哭啼，和更加强烈的欢愉呻吟，让我感觉我此时就
是在强奸着她，并硬生生地奸出了快感。

　　我按着婉晴纤细的腰肢，抚摸着那羊脂般细腻的肌肤，胯部一次次顶向她坚
挺紧凑的翘臀。

　　借着月光，我清楚地看到她粉嫩的肛门因快感紧缩，在冲撞抽插中张张合合
，很是可爱。

　　我爽得好像全身毛孔都被冲开，腰肢挺动得更加猛烈，右手牢牢按着她的腰
肢，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得婉晴连连痛哼，翘
臀上很快就烙满红印。

　　看着这个全公司所有男性员工的梦中情人般、冷艳女总裁被我干得死去活来
、淫声浪叫，我心中充满了征服的快感，简直恨不得让全世界的人都知道，我已
经征服了这个超级美女。

　　我抓住她的长发用力向后拽，把婉晴的头拽得擡起来，面对对面的镜子。

　　此时，我就像一个将军骑着一匹美丽的骏马，在旷野里飞驰如电，完全望掉
了一切烦恼。

　　我一手拽着她那乌黑的长发，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的翘臀更加
上翘，我插入得也更深了，每一次深入都没至肉棒的根部。

　　美艳性感的女总裁，此时更像一匹漂亮的母马，在我的跨下顺从的飞奔着。

　　婉晴也陷入到狂热的状态中，这是从前每一次行房都从未有过的狂热。

　　她高亢淫叫着扭动紧凑翘臀，摆动纤细腰肢，甩动丰腴美乳，修长美腿与左
手一起被捆在旁边的衣帽架上。

　　她又好像一只在学雄性撒尿的母狗，在春天的季节里狂热求欢。

　　在肉棒持续抽插约一刻种以后，我感觉到她的阴道肌肉突然紧紧的收缩。

　　同时，婉晴的娇躯用力一震，喉咙里发出一声长长的哀鸣，我知道她又一次
高潮了。

　　我抱着俯下身的她，用阳具紧紧的顶住她阴道最深处的花心，让她静静的体
会这样异样的性爱方式带来的高潮快感。

　　良久良久，我终于站了起身，婉晴还软软的俯在梳妆台上，肩膀抽搐着，显
然还没从高潮中恢复过来。

　　她的手和脚还被绑着，我连忙帮她解开绳子，她绑得很紧，我花了好大力才
解开。

　　我抱起了她，她顺从的搂着我，被我抱着她躺倒床上。

　　婉晴用毯子裹着自己，靠在床角的黑暗里，此刻，她完全不见了平日在公司
里那个白领丽人的骄傲和自信，就像个普通的女孩一般。

　　我挪到她身旁陪着她一起靠坐在墙边，在黑暗中，我们一起坐着。

　　良久的沉默，然后。

　　“……秦风……？”

　　“……嗯？”

　　她看着我，面容凄婉，面颊绯红：“我这个样子，会不会让你觉得很淫荡？
”

　　我轻轻揽着她的腰：“婉晴，别这样，今晚是我不好，刚才是不是弄疼你了
？”

　　婉晴默默地摇了摇头，随后说道：“秦风，你一定很奇怪我为什么用绳子绑
着自己……自慰吧？”

　　我沉默好久也没能开口，她自行说道：“咱们第一次行房的时候就发现了，
你的性欲发达得令人发指，而我却反而是一般偏下，甚至可以说是性冷淡。所以
这两个月来，我查了许多资料，然后听说，用……用绳子做爱……似乎快感很强
，所以就想试一下……”

　　我更加说不出话来了。

　　“所以说……你这是……你这是……”

　　她的脑袋完全依偎到我的怀里：“我也想……做个好妻子嘛，要是在床上都
不能满足你，岂不是和柏拉图恋爱差不多了？咱们现在可是新婚燕尔，那种事…
…应该交给老爷爷老奶奶才对吧？”

　　我深深叹了口气，更加用力地搂住她。

　　“傻瓜，像你说得，咱们才刚结婚，你以前又没有过其他男人，第一次碰到
我这样的种马，当然可能产生这类……类似性冷淡的……不良反应了。嗯，大概
吧，我也不是妇科医生什么的……”

　　婉晴擡起头来，扑哧一笑：“瞧你这话说的，难道我以前没有别的男生，不
是件好事吗？”

　　我的肉棒突然跳了一下，打在她紧致的小腹上。

　　婉晴似乎没觉察到什么，温柔靠着我的身子，长腿架到我的大腿上，继续说
道：“正好你这混蛋最近总出去撒欢，我就正好在夜里试一试了。结果这次倒好
，明明总要淩晨过后才回来，现在居然早了这么多！”

　　我苦笑，刚要说些什么，她突然擡起头来，脸色突然一凝，只叫我陡的一楞
。

　　“所以说，秦风，我可是知道你到底撒什么欢去了。”

　　她绷着脸，她长腿缠着我的腰，她面带寒霜，她小腹紧压我再度坚硬起来的
肉棒：“说吧，你今晚和程旭到哪家会所玩去了，玩了几个？让我听一听名字，
也许明天可以过去瞧瞧呢。”

　　我的嘴角不断抽搐，只觉得娇妻的美腿缠得更紧，小腹更加紧凑地压迫着我
的肉棒：“你是指会所的名字……还是人名？”

　　婉晴眯着眼，嘴角挂起一丝冷笑：“看来秦大少爷还有询问对方闺名的兴趣
啊，怎么样？和性技娴熟、热情火辣的女孩们比，只能靠性虐达到同水平的老婆
肯定逊透了吧？肯定已经是个黄脸婆了对吧？肯定马上就没人要了对吧？嗯？”

　　我低头看着婉晴冷笑的脸，眨了眨眼睛。

　　“亲爱的，你不会是吃醋了吧？”

　　“……”

　　伴随着熟悉的“滚”的怒吼，再就是我滚到地上的声音。

############################

　　还记得很小的时候，父亲就告知我，自己有位叫林婉晴的未婚妻存在，只是
因为两家天南海北，所以我婚前从未见过她。

　　事实上，我本该在大学毕业后便和婉晴成婚，但当时受到同寝室友鼓动，我
和他一起大学生参军了。

　　随后，因为我们都具备绝佳的身体素质，便被军队招入到一个秘密部队中，
从此展开浩浩荡荡的军旅生涯，直到年纪过了二十五后才终于回归都市。

　　婉晴是个绝对的女神，半年来的婚姻生活虽有波折但也算和睦。

　　奈何我的性能力发达得惊人，加之前四月未有同房，整日守着个女神娇妻却
碰不得，专供于她的欲火早就高度澎湃。

　　所以在她终于同意后，那番欲火之旺，直将她的婚后初夜折腾得宛如地狱。

　　自此之后，她虽对自己身材容貌极度自信，但床笫之间却愈发状态不佳，于
此更是恶性循环。

　　就在我窥探到她以红绳束缚来自慰前，我们其实已经有两个星期未有欢好了
。

　　进而，新婚总计半年，两个月前首度云雨，此时正该火热之时，却有整整四
分之一的时间闲置。

　　澎湃的欲火无从发泄，我不得不重新将炮筒朝向了夜生活的场所，再度流连
花丛之中。

　　当程旭为我办理了那个神秘的高档会所的会员后，我可算给自己找到了天堂
。

　　今早，搂着时隔两周再度欢好的娇妻睡醒，才刚一睁眼，我就感觉到下体一
阵火热。

　　“唉……又是这样啊。”

　　我掀开毛毯看去，晨勃的肉棒把裤腰都撑了起来，虽然欲望还不是非常强烈
，但的确已经处于备战状态。

　　我看向旁边，一袭雪白丝绸睡裙的婉晴正睡在我身旁。

　　她精雕细琢的五官恰到好处地生在白嫩可人的面庞上，一头乌黑秀发柔顺垂
下，睡裙领口间露出冰肌玉骨与一抹山峦沟壑。

　　我轻轻掀起她身上的毛毯，一具苗条修长的美体在丝绸裙下妖娆动人。

　　胸部饱满而不夸张，翘臀挺拔且不过分，婉晴最美的是那一双修长的美腿，
粉雕玉琢的纤柔美足，和她通体形成的整体之美。

　　经历了一夜欢好，熟睡中的婉晴频率柔和地呼吸着，也不知做了什么美梦，
嘴角带着一抹美好的笑容。

　　就在这时，她红唇轻张，似乎呢喃着什么，我侧耳倾听，却未能从中得到什
么，她似乎在轻柔呼唤着什么，或许那就是美梦的根源吧？糯米丸子？我轻轻一
笑，看向床头柜上的表。

　　“…………”

　　“婉晴！起床啦！！”

　　“啊啊？什么什么？”

　　一声雷霆怒喝让婉晴顿时一个激灵窜了起来，她坐起身子，脑袋连连看向左
右，头发也跟着甩动，满脸茫然的表情：“着火了？地震了？天灾了？”

　　我扑哧一笑，赶紧拍了下床头柜：“咱们起晚啦，你今天下午不是还有个会
议吗？”

　　她看向时钟，也立刻睡意全无，脸色更是一变，嗖的一下就跳下了床：“我
是要快些了，不过秦风你更要快！再不快点要迟到了，快快快，我可不想再收到
王志文递交的解聘申请书！”

　　“好嘞！”

　　两人都起晚了，我们都手忙脚乱地洗漱穿戴起来。

　　这时候，男人的优势就展现出来了，在婉晴不得不化妆的时候，我已经先一
步开着家中另一辆最便宜的汽车，宝马ｉ８飞驰向公司。

　　至于那辆丰田凯美瑞，现在还停在公司地下车库呢。

　　然而，开着跑车的我却无奈地遭遇了堵车流。

　　流线型的时尚跑车慢悠悠地行驶在拥堵的市内道路上，每一次起步都是一次
嘹亮轰鸣，却走不了一米。

　　轰鸣声阵阵响起，直引得周围司机行人瞩目不断，暗笑不止。

　　与此同时，晨勃却是直到现在还没软下来。

　　昨日去那家会所前，我是又好久没泄欲过了，走得较早，夜里与婉晴欢好而
未射精，今早再遇晨勃，反正我现在性欲是上来了。

　　被堵在车流里半天动弹不得，我甚至索性揉起了下体，实在涨得不爽。

　　就在这时，电话铃声响起，我看向来电，却是我在综合部的同事，另一个小
组的组长，王志文那老男人的少娇妻，高倩妮打来的。

　　“秦风，今天市里堵车，你开车时注意一下交通情况，别被耽搁了啊，老王
今早心情可不太好呢，你别惹他生气了。”

　　我微微一笑。

　　高倩妮，从一年前加入公司起，她和我累计通过的电话之多，怕是和自己丈
夫的还多出一倍。

　　而且也得承认，就关心人这一点而言，她甚至比两个月前才肯跟我同房的婉
晴强了百倍呢。

　　“你也在上班途中吧？王志文人呢？”

　　“我们到公司了，老王尿频，让我给他泊车呢。呐，秦风，早饭吃的什么？
”

　　我看看表，已经八点五十了，按照这种鸟速度，要想在九点到公司是根本不
可能的。

　　出门来得焦急，现在肚子还空空如也呢，这个时候即便是赶到了公司，按照
制度，公司餐厅也绝对不会卖他早餐的。

　　脑中念头转过，我挂了电话后，车子往右一打，熄火下车坐到早餐摊前，点
上一份豆浆油条。

　　周围周围一片骂声，我厚着脸皮拎着外卖袋走回车子。

　　但就在继续驾车准备鉆进机动车车道的时候，一辆交警摩托车呼啦一下挡在
了前面。

　　“您好，请出示驾照。”

　　从摩托车上跳下个身材高窕的女警，制服特有的紧身魅力，将她凹凸的身材
完全展示了出来。

　　不同与那些白领丽人身上的风情，她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康
美。

　　呈小麦色，却又光滑似玉丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，全身
上下应该不会有多少没用的赘肉。

　　而颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。

　　不过，她今天的心情肯定很糟糕。

　　看到了我目光扫过她胸部，先是微微楞了楞，本来就不甚好看的脸色，刹那
间更加阴沈了起来。

　　没有敬礼，她直接砰砰敲了下我的车窗，脸上更是一副怨气，直把那美好容
颜破坏了：“喂，听见没有？驾照驾照！”

　　我摇下车窗，下体仍旧涨得难受，目光顺势望向她俯身送来的胸部，再看向
她眼睛道：“知道啦知道啦，那么生气干嘛，当心破坏职业形象啊。”

　　说着，在掏兜取驾照的同时，我的眼睛顺势又扫向她的胸部。

　　不得不承认，这女警的身材当真是火辣至极，就像一头性感健美的母猎豹。

　　警服衬衫掖在裤腰上，腰肢极度纤细，而胸部相当丰满，着实无比迷人。

　　看着看着，肿胀的下体更加硬得难受，此时竟有种精虫上脑的感觉。

　　以至于，我不禁有些直勾勾地盯向那女警的胸部。

　　见我目光打量自己的身体，这女交警顿时脸色更沈，陡然一道河东狮吼：“
你眼睛往哪儿看呢！？”

　　紧接着，砰的一声震得这轻壳子的跑车直颤，周围更是响起一连串的惊呼声
。

　　我擡头一看，表情顿时扭曲起来。

　　这辆跑车正是婉晴送给我的礼物，我喜欢它正是因为《碟中谍四》的热播。

　　由此，婉晴甚至体贴地要求厂商加配了擡头显示器。

　　而现在，本就扁平的车顶明显凹了个坑，显示器更直接歪斜了下来！“嘿，
你这人怎么回事！？”

　　整个车子都是一震，我当然也什么心情都没了，一把打开车门走了出来，朝
这女警喊道：“谁给你的权力砸我车？而且你看清楚了，这可是宝马ｉ８！你们
交警队赔得起吗！？不对，你赔得起吗！？”

　　我回首望向车顶，心中也是惊异这女警的拳头。

　　漂亮的宝马跑车顶瘪了好大的一个坑，金属壳上明显印着拳头的四根手指，
不过这不是重点，因为我也能做到。

　　谁知，这砸了我爱车一拳的女警也不知吃错什么药了，火气不减反增：“就
凭你刚才的性骚扰，把你车砸碎了都算你倒霉！赶紧给我把身子趴到车上去，我
以性骚扰将你……”

　　“住手！”

　　就在这时，一声怒吼响起，警笛声更是传来，一辆警车停在了我们面前，一
名中年警官走下车来。

　　而在周围，那些围观群众们早就在议论纷纷了，今儿早这事赶得上电影大片
儿了。

　　“傅队长，这是怎么回事？”

　　看到这警察的职衔，我的眉毛也是一挑，不仅是个大官儿还恰好是督察，这
女警可倒霉了。

　　我咳嗽一声说道：“您好，督察先生。我刚才因为堵车缘故，占用停车道买
早餐了，这点是我不对。但这位警察女士一张嘴就是满腹怨气的样子，我老老实
实地配合，就是正常地看着她，她就发飙地把我的车给砸了，还要以性骚扰罪逮
捕我。我说督察先生啊，这位女警该不会是忘吃太太口服液了吧？她这雄性激素
也太……”

　　“你特么再给老娘说一遍！？”

　　“傅君蝶队长！请你注意形象！”

　　我愕然，这女警居然还是个队长级人物？不过看着督察一脸严肃的模样我倒
也放心，督察管的就是警察，而且他还是个高级别的。

　　被督察一吼，这傅君蝶也算老实下来了，但仍恶狠狠地瞪着我。

　　那督察则向我敬礼道：“不好意思先生，您造成的损失我们会赔偿的。这位
是交警队的傅队长，她因为不久前暴力执法、刑讯逼供的缘故被调离刑警队，所
以心理状态确实糟糕，给你带来不便非常抱歉。”

　　谑，这高级督察是真不给她面子啊。

　　我看向这傅君蝶，年纪大概在二十五六上下，容貌相当精致，眼睛也很大，
身材更是健美，就是一脸怒气的模样叫人不寒而栗。

　　见我看来，她恶狠狠道：“王督察，你瞧见没有！？这小子又用他色迷迷的
眼光看我呢！”

　　那督察皱眉道：“够了，傅君蝶，你这几个月惹的乱子还不够吗？这位先生
，实在对不起，这绝对是我们警方的错误，请让我登记一下车辆信息，然后将４
Ｓ店的维修收据寄到如下地址……”

　　还是督察和蔼可亲，我一边和他打着交道，一边暗笑地看向那仍旧一脸气愤
的傅君蝶。

　　因为暴力执法、刑讯逼供被调离刑警队？心理状态糟糕？“喂，督查先生，
这位队长是真得喝点太太口服液了吧？”

　　“先生，请你配合工作然后赶紧离开吧。”

　　有这会儿功夫，这位傅君蝶也算慢慢冷静下来了，当我把联系方式等信息和
督察交换后，她板着脸走到我面前：“喂，伙计，不好意思，维修费就让我来出
吧。王督察，就别让局里破费了，从我工资里扣吧。”

　　我有些愕然，这可是宝马车的维修，她就算是队长衔也支付不起吧？督察自
然要向我寻求建议，我当然其实也不差这点钱，耸肩道：“说到底就是我拿着收
据找人报销呗，喂，那个谁，姓名性别年龄婚否家庭住址一一报上来吧？”

　　傅君蝶嘴角狠狠拧着，眼睛狠狠瞪着我：“傅君蝶，我给你电话，砸了车子
很抱歉，但你也少给我油嘴滑舌！”

　　我哪有油嘴滑舌啊……督察见我们基本算是都平静下来了，就开车走人了。

　　这位傅君蝶在和我交换联系方式时一直死瞪着我，虽然嘴里道歉不断，但显
然恨不得一把踹死我。

　　这我可以理解，毕竟在这过程中，我的眼睛可是没少朝她胸部、翘臀上瞄去
，她能不再次发作就不错了。

　　同时，有这事一闹，我不得不先将汽车开到４Ｓ店进行检修，傅君蝶也坐进
了副驾驶中。

　　看到擡头显示仪被一拳砸成这样，她撇嘴道：“看来我力气下得还不够大，
不然有你受的！”

　　我没搭理她，先给婉晴挂去一个电话，告诉她车被撞了一下要去维修，然后
又通知了直属上司李组长。

　　当电话挂完后，汽车也进了进了停车场，同时见傅君蝶目光怪异地看着我。

　　“我很帅吗？”

　　“能开宝马跑车的人，却不是公司高层领导？李组长？这可不是什么大衔吧
？”

　　“是啊是啊，哪比得上您威风啊傅大队长，有您这王八之气一震，再五大三
粗的男人也得萎了吧？”

　　“你特么敢说我没有女人味！？还有，刚才说的那是王八吧！？”

　　“喂喂，我什么时候说你没有女人味了？还有你瞧，嗓门震得安全气囊都要
出来啦！你可真该喝点太太口服……”

　　砰！陡的一声巨响，怒气冲天的傅君蝶又一拳砸上侧窗，上好的钢化玻璃裂
开了道道碎纹。

　　车内顿时安静下来了，砸完车窗的傅君蝶意识到自己又干了什么好事，脸色
更难看了。

　　我虽惊异于对方力气，但仍无动于衷地在停车场慢慢驻车，然后领着她找人
开始检修。

　　就在维修的时候，我和她并肩坐上椅子，她板着脸，表情僵硬，什么话都不
打算说，我刚掏出手机打算玩玩，有一条短信发过来了。

　　“秦风，你怎么撞车了？有没有受伤？需不需要去医院？车子受损情况怎么
样？李组长说你说话声音无精打采的。”

　　又是高倩妮发来的，我微微一笑，给她回复道：“车顶被落物砸了一下而已
，现在正在检修中，下午能到公司。放心放心，我什么事也没有，谢谢关心。”

　　刚把这条短信发送，却见这傅君蝶又瞪着眼睛看着我。

　　“你、你又要干什么？”

　　傅君蝶的表情很阴沈：“之前那个电话是给老婆的吧？这一个短信又是怎么
回事？她好像只是个同事吧？”

　　今天也不知犯了什么邪乎，下体直到现在还胀着呢，眼睛在傅君蝶饱满的胸
脯和翘臀上一扫，下体更显灼热。

　　我很不爽地在椅子上扭了下屁股：“同事之间彼此关心一下而已，傅大队长
是不是闲事管得太多了？”

　　傅君蝶冷哼一声，不屑道：“编，继续编，我两个月前还是当刑警的呢，当
我不知道你们这类人的屁事？”

　　我轻咳一声，好整以暇地说道：“生命的延续，是每一种生物深入到基因里
的本能。”

　　于是，傅君蝶让人理解地秀目圆睁。

　　这个回答和我搞外遇有什么关心？她肯定是这么想的。

　　“在无法永生的情况下，多数生物的进化方向，都选择了交配这种方式作为
延续生命的手段。而为了延续的生命能够得到最优秀最安全的传承，所以，人类
在择偶标准中，会先天本能的反应下，选择与优秀的女人发生关系。所以，我刚
才的行为是出于生物的本能，在雄性择偶的过程中进行最大程度的筛选，以确保
后代的健康成长，望傅队长能够多多理解啊。”

　　听着听着，傅君蝶一张脸越是铁青起来，嘴角抽搐着，用极度鄙视的眼神看
着我：“搞外遇都能编出这么多理由来，那么雄性生物阁下，瞧你一直用色迷迷
的眼神盯着我的胸部，是不是也在考虑奶水的问题啊？”

　　我还真是哑然了，真没料到这女警竟能说出这么火爆的话题，当即相当认真
地盯向她高耸的胸部，很认真地说道：“虽然在衬衫下加了一打的增高垫，但姑
且还是能比飞机场强上一些的，奶水应该会有吧？不过质量可就不能保证……”

　　“秦！风！！”

　　早在车内就看过我的身份证，傅君蝶这一嗓子瞬间贯穿整个４Ｓ店，一张俏
脸被我气得煞白：“你家老婆才是贫乳！你们全家都是贫乳！老娘可是堂堂的Ｄ
罩杯！飞机场你妹！！”

　　一嗓子喊过之后，我也没再吭声，默默取出手机把玩了起来。

　　傅君蝶楞了一楞看向四周，只见附近许多人都目瞪口呆地瞧着自己，一张煞
白小脸顿时通红，再也没动静了。

　　不一会儿，维修单出来了。

　　价值两百万的跑车，维修费高达十七万，裂痕的玻璃窗额外又等于三两个月
的工资。

　　当我把单子递给傅君蝶时，她脸色阴沈似锅底。

　　“说个期限，我会慢慢还给你的。”

　　“既然你能是交通队队长，那我就限你一年期限好了，存款加工资再借些钱
，凑出十七万不是特别困难吧？当然，我也可以把账单交给你们警局，但这对你
的仕途……”

　　“我会慢慢还的，你放心吧！”

　　也不知道今早遇到这么位母暴龙，算不算是昨两天半夜回家折腾婉晴的报应
，好好的新婚礼物就这么被砸了，我可确实是心疼的。

　　临分别前，我明显能看出傅君蝶眼神中的歉意，但她仍旧一脸愤恨地瞪着我
。

　　这也难怪，毕竟这女警身材是在太好了，不提之前的调戏，我确实忍不住不
断盯向她的胸部和翘臀。

　　事实上，在驱车前往４Ｓ店的途中，我生命不止、欲望不休的肉棒真有些膨
胀的趋势。

　　昨夜和婉晴绳缚的一刻钟性爱让她高潮连连，但我在早先射了两次后却无动
于衷。

　　如今积蓄一夜，早上同乘着一位身材火辣的女警，若非尚未到真的精虫上脑
的地步，我真有把她车震了的可能。

　　打个出租来到公司，时间已经到下午。

　　回到工作岗位上后，我首先要应付一下同组同事对我的关心。

　　毕竟我向李组长请假说车被撞了，这可不是件小事。

　　然而，李组长却又说道：“秦风啊，虽然我给你请假了，但王副经理不信呢
，他还说了，要你上班后赶紧去办公室找他去。”

　　我啧了一声：“这老小子怎么那么多事？”

　　“哎呀，总之你去一趟吧，估计他也难为不了你什么，糊弄一把吧。”

　　经过千山万水穿过整个公共办公区，我敲响副经理办公室的门，不过却没什
么动静。

　　再过了一阵子，才听到里面道：“进吧。”

　　我开门进去，王志文正坐在办公桌后烹着茶。

　　见我进来问好，他不急不忙地吹了口茶水，慢悠悠喝了口，然后才说道：“
小秦啊，今天出车祸了？”

　　我点头道：“是啊是啊，好大一个花盆砸到车顶上了，所以我得赶紧去趟４
Ｓ店，一直耽搁到现在才回公司，真是抱歉。”

　　王志文放下茶杯，仰面靠着椅子，眼睛一眯：“砸得怎么样啊？又没有把车
顶砸瘪？”

　　我微微皱眉，继续道：“副经理真是料事如神啊，还真是瘪了呢……”

　　“编，继续编！”

　　砰的一声，王志文一巴掌拍上桌子：“今早上班的时候，你那辆凯美瑞可好
端端地停在原位呢，糊弄谁呢！？”

　　喊完，他嗓音一顿，继续道：“小秦啊，你可别告诉我，你作为一个公司的
普通职员，在贷款付了首付后，竟然又买了辆别的汽车！”

　　我心里微微苦笑，嘴上笑道：“嘿嘿，副经理真是目光如炬啊。实不相瞒，
其实这辆凯美瑞是我爸的，他现在很少用得着车，就给我了。然后我自己又贷款
买了辆奇瑞ＱＱ，昨天回家时没开这辆，寻思开开那辆，结果就给撞了。”

　　王志文一声冷笑，这才露出满意的表情，又不急不慢地喝了口茶才道：“我
就说嘛，像你这个小员工，哪能不是个关系户呢。啧啧，年轻人啊，就应该诚实
、诚恳、辛勤工作才对，你说这明明是你老爸的车子，为啥要对同事说是你自己
买的呢？”

　　我嘿嘿笑道：“副经理就是英明啊，还望您老千万别把这事儿说出去，来来
，这是孝敬您的。”

　　正好昨晚刚买的中华烟没抽，王志文相当满意地接手道：“哎呀，这怎么好
意思呢。”

　　“您就受着吧，年轻人就该勤勉朴实嘛。”

　　“嗯，不错不错，行，你小子有前途。”

　　等走出王志文的办公室后，我仰天翻起一个白眼。

　　当我走回办公区时，周围的同事们都立刻围了过来。

　　“怎么样老秦，王志文难为你了吗？”

　　“唉，你们也知道，更年期老男人嘛，咱就得听他唠叨唠叨。”

　　“老秦也算创纪录了，你咋就那么不着王志文喜欢呢？”

　　“嗨，还不是本人英俊潇洒、魅力非凡，让他这更年期老男人有了心理压力
？”

　　“秦风，小钱、小李？”

　　“哦，高组长！不好意思，您家男人可是个英雄好汉啊！”

　　随即，下午的工作开始。

　　我盯着电脑屏幕，双腿不时夹一夹。

　　昨晚加今天上午，直到现在，下体还感到一阵燥热呢。

　　没干多少活，精力几乎都被下面吸引了。

　　过不多时，就在我幻想着自己老婆诱人的胴体时，高组长突然接了个电话。

　　“喂？哦王秘书！哦，哦好的，我马上通知秦风。”

　　挂了电话，他对我道：“秦风，林总说她要见你，喂，该不会是副经理那些
解聘申请书真起效果了吧？”

　　我起身松松裤子对他笑道：“放心吧老高，凭咱林总的英明神武，老王哪可
能得逞啊。”

　　“嗯，祝你好运呀。”

　　我乘电梯一路来到顶层，开门便见婉晴的秘书王丽在办公桌后忙碌，见我上
来了，她微笑朝我点头，并主动替我打开了门。

　　一阵轻笑声从里面传来，我步入办公室向里面望去，大班台前正坐在程旭和
婉晴聊着什么。

　　两人显然聊到了一个兴奋点上，婉晴正捂嘴咯咯笑着。

　　见我进来，她的脸色却立刻化作一片平静：“秦风是吧？今天又迟到了？”

　　我点头道：“不好意思林总，没想到惊动您了，我今早出了点车祸，所以去
４Ｓ店维修了一下，耽误了工作很抱歉。”

　　程旭左看看右瞧瞧，立刻对婉晴道：“林总，秦风可是个好员工，王志文基
本上都是没事找事的，今天……”

　　婉晴对他平静说道：“程副总，如果您没有其他事情，天浩集团的企划案还
有很多事要做，您不去忙一下？”

　　如此，程旭略微苦笑一下，临走时朝我抛来一个祝你好运的眼神，然后走出
了办公室。

　　房间里刚一静下，婉晴立刻站起身来，径直走向我身前道：“来老公，让我
好好瞧瞧，你怎么就突然出车祸了呢？到底是怎么回事啊？伤着哪里了吗？有没
有……”

　　我哈哈笑起，一把揽住婉晴纤细的腰肢，对着那略施粉嫩唇膏的檀口吻了上
去。

　　婉晴先是一声低呼，随即身子便软了下来，依偎在我的怀中，修长睫毛羞涩
地轻眨合拢着，任由我不断品尝她香甜的津液。

　　吻好一会儿，当我的下体不可避免地抵上她的下体时，婉晴总算一把将我推
开。

　　白嫩脸蛋俏红温热，脸上羞涩和愠怒混合，白了我一眼，气喘吁吁地整理着
领口：“臭色狼，我看你也是没什么问题，才亲了我几下就兴奋成那样，你上午
真不是跑出去偷香窃玉了？”

　　该庆幸那位傅君蝶身上没抹香水吗？我再度挽住婉晴的腰道：“咱家里可是
有着这么味美艳的女总裁大人呢，我哪用得着出去偷人啊，是不是啊亲爱的？”

　　婉晴再度白了我一眼，被我紧紧抱着，下体顶着小腹，上身贴着胸膛，她很
是别扭地扭了下身子：“别这样，让人看到怎么办？”

　　我现在下体正火烧火燎呢，既然被老婆一通电话喊了上来，哪有轻易松手的
打算，当即不顾婉晴一声低呼，拨通门外秘书王丽的电话。

　　“林总？”

　　“我是秦总啊，小丽丽，没有事的话，别让其他人上来哟～”

　　“秦风！”

　　门外王丽很体贴地答道：“好的。”

　　挂了电话，婉晴依然被我抱着，瞪着我道：“你不会想在这地方和我、和我
……和我来上一次吧？”

　　我温柔而用力地抱着婉晴，她挺秀的双峰顶在我的胸口，两粒熟悉的大肉球
又与我的胸口厮磨着。

　　我在她粉嫩的耳珠旁道：“顶层里不是有床榻嘛，咱们上去来一炮也用不了
半个小时。”

　　婉晴又恶狠狠地瞪我了一眼，随即俏脸更红，脑袋靠到的肩头上，低声道：
“是不是昨晚还没尽……尽兴？”

　　她当然感觉到了我坚硬的下体是如何顶着自己小腹，我当即轻轻一笑，拦腰
将婉晴抱了起来，大踏步地走入办公室内部的一间宽敞卧室内。

　　在这里，即便是办公室的临时休息处，双人床依旧被布置得舒适柔软。

　　婉晴被我抱着躺上了床，一对修长睫毛微微眨动着，蕴含无比羞涩。

　　高挺琼鼻小巧玲拢，两片饱满殷红的嘴唇像熟透的荔枝；两排洁白皓齿晶莹
剔透，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，滋润着我强烈的淫欲。

　　我注视着婉晴迷人的眼睛、精致脸庞、绝没半分瑕疵的苗条身段，嗅着她娇
躯散发着淡淡处子幽香，简直清秀无伦，诱人之极。

　　乌黑秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，此时横卧床他，欢愉将至，红霞更
是已经烧到雪白脖子。

　　但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分
挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

　　我轻柔对她说道：“放心吧亲爱的，我这次会尽量更温柔些，不会再把你弄
疼了。”

　　婉晴羞涩点头，却说道：“再把我弄疼的话……当心我把那话儿咬下来。”

　　我呵呵一笑，进一步地打量着娇妻动人的身躯。

　　那一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔
软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺
，实在一个不可多得的绝色尤物。

　　及膝的制服短裙掀了起来，婉晴两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的
连裤袜里包裹着紫色三角内裤。

　　虽然她的性欲尚未兴起，但单是看着我不断脱下自己的衣服，露出结实的胸
肌、腹肌，露出健美的臂膀、大腿，直到剩下的内裤也被撑得露出裤腰间隙时，
她那一双美目不断流转着，情不自禁地看了上去。

　　不过我却也见到，那一抹期待中也暗含一丝恐惧。

　　我心中微微叹息，但也不再说什么，温柔地为她脱下黑丝连裤袜，然后伸手
探入她的紫色三角内裤。

　　婉晴顿时身子一颤，娇声道：“啊……来感觉了……你的手指……好热！”

　　我的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，指尖轻巧的揉磨着，全身最敏感
的地方正被揉动，以至于婉晴全身都不禁颤抖抽搐着。

　　紧闭的粉红色肉缝开始缓缓蠕动，我伸指轻挑一下肉缝，翻开柔滑的小阴唇
，粉红的阴道露了出来，她的阴核也缓缓肿胀为一粒小肉球。

　　“亲爱的，你的身子真是太美了……”

　　“嗯……好老公……你的手指……呃……在往里面送送……嗯哼……好有感
觉呢，胸部，还有胸部别忘了……”

　　我的手伸入婉晴胸罩内，掌握住她弹性滑腻的肉球，拨开胸罩露出她如凝脂
般的乳房，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出。

　　纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红
的乳晕美丽诱人。

　　婉晴粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在我眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉
骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪
白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

　　尤其是那一对怒耸挺拨的玉乳，娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光
四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲
放、花蕾般楚楚含羞。

　　我当即用力将她的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，用嘴含住了一侧
的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。

　　然后一手紧握着她玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手伸入
她的内裤，在那粉嫩柔软的阴唇瓣上轻柔抚弄起来。

　　婉晴只觉得浑身如同触电，不由得紧咬银牙，剧烈的喘息，长长的呻吟了起
来。

　　我低头吻住她一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，婉晴的呼
吸不由得更加急促起来。

　　腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现
在我眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味。

　　我脱下内裤，近乎２０ｃｍ的坚挺肉棒一跃弹到了婉晴紧致平坦的小腹上，
引得她又一声低呼。

　　我伏身对她道：“婉晴，要进来了啊。”

　　她看到了我的肉棒是如何坚挺而立，紫黑的龟头仿佛一颗饱满的鸡蛋，粗硬
的茎身更是青筋盘绕。

　　顿时，她原本红润的脸蛋白皙了些许，脸上羞涩情动的表情也立刻被一抹恐
惧取代。

　　我微微皱眉，到了这个份上若失停下来可不成。

　　当即，我一把抱起婉晴修长的美腿架到双肩上，那粉嫩滑润的小穴娇嫩可人
地应向我情欲饱满的肉棒。

　　“婉晴，进来了啊。”

　　被我摆出这样一副姿势，婉晴先是俏脸更加一白，随即柳眉微皱，但依然轻
声道：“进来吧，老公，我……嗯……我很想要……”

　　我的肉棒前挺，马上就感到一阵难言的酥麻快感，敏感的龟头已顶上了一片
柔软湿热的触感。

　　紧接着，婉晴粘滑、湿润、火热的肉腔将它整个包围起来，顿时叫我舒爽地
一声呻吟。

　　而此时，堪称稚嫩的穴口被我粗大的龟头贯入，婉晴已忍不住发出声带有痛
楚的娇吟。

　　但就在我略感心疼时，她主动一挺腰身，顿时叫大半个肉棒深深插进了腔道
内。

　　“啊～～～！”

　　她顿时发出一道带着痛苦的长吟，而我的肉棒更是深深陷入那紧窄稚嫩的绵
软腔道内。

　　当即，我借着这股快感一挺腰板，开始了对婉晴的一轮激情攻伐。

　　“哦……好鼓胀啊……啊……秦风，你的……你的那个太……太大了……把
我的、我的那个都塞满了……嗯……好大……嗯……胀死我了……”

　　两个月前刚与我首次同床的婉晴，在这之前更未和其他男人欢好过，此时在
肉棒进退有序的紧密抽送下，却还羞涩地不愿喊出彼此敏感部位的名字。

　　看着她娇羞难耐的样子，我淫欲澎湃的下体更是激情如火，当即一把抱住她
挺翘饱满的圆臀，让那纤细的腰肢从床板上挺起，粗硬的肉棒更是一次次深深插
入她淫液汩汩、粘滑湿润的粉色膣道，直撑得那穴口被茎身成了一个正圆形，更
叫婉晴的娇吟声更响，那一丝痛楚的感觉也更强烈。

　　正当我抽插得正欢快时，突然间，婉晴高亢地尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一
阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛
，顺着屁股流到床单上。

　　我用龟头紧紧顶在她的花心上，感受着淫液冲击和阴道壁收缩的快感。

　　待她高潮过后，才笑道：“战斗才刚开始呢，这么快就泄了？”

　　婉晴连叫两声，娇吟责怪道：“你……你坏死了……谁让你的东西那么大…
…啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……
啊……胀死我了……你快把我那里撑爆了啊……啊不行了……啊我真的不行了！
”

　　还未达到射精的程度，所以我当然继续抽插起来。

　　婉晴修长白皙的长腿被我夹在肩膀上，阴部更加高挺，龟头每下都狠狠落在
花心上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的肛门，很快又浸湿了一块床
单。

　　我忘情地挺动着，大腿不停撞击在婉晴挺翘的屁股上。

　　婉晴时而擡起屁股向上顶几下，但很快就被我粗大的肉棒插得两腿发软，浪
叫连连，更是总带着一丝痛呼。

　　我望着她娇羞难耐、春情勃发，却还带着被粗大肉棒连续贯穿嫩穴带来的痛
感的娇颜，心中怜惜不断，但精虫灌脑的快感却让我停不下来地狂干婉晴。

　　“啊……臭秦风……好老公……我要被你干死了呀……啊……我……我又要
泄了……又要泄了……”

　　婉晴小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。

　　我只感到她的穴肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在我硕大的龟头上，但我
丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。

　　顿时，婉晴短促而尖锐的叫声响彻整个房间，股股淫液随着一抽一插的间隙
中直射而出、四下飞溅。

　　一连泄了两次身子，她已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了，但我
被她嫩穴包裹的肉棒却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。

　　望着那雪白中泛出高潮嫣红的美臀，我忍不住伸手拍了两下，肉呼呼的很是
弹手。

　　婉晴发出了娇慵声音，似乎预感到了我的下一步行动，微微挣扎地支起身来
，眉宇间带着高潮后的余韵，更有一丝丝痛感和温婉的歉意：“老公，饶了我吧
，我真的不行了……”

　　我微微皱眉，低头看来，婉晴眉宇间的痛楚确实叫我心疼。

　　见她高潮两次后全身绵软的样子，我沉默瞬间，轻轻一叹，将仍旧硬挺的肉
棒抽了出来。

　　当硬挺的龟头从稚嫩的阴道口拔出时，啵的一道水声带着婉晴又一次娇吟，
一丝淫液溅出。

　　看到我眉宇间的不满，婉晴轻吟着坐起身来，抱住我的腰，脑袋靠上我的肩
膀，低声道：“老公，对不起，但我、但我真的受不了了……你那个太大，我…
…我只是几下子，就……就受不了了……”

　　我微微舒了口气，挽住婉晴的腰，我知道她没什么错。

　　和某些所谓的惯例有些不同，既少妇往往是饥渴难耐的，婉晴确实属于那种
受不了太激烈性爱的女人。

　　虽然她的生理发育已经基本成熟，但毕竟两个月前才堪堪失去落红，又是那
种养在深闺、饱读诗书的女子，的确不能和普通人相提并论。

　　瞥了眼时间，的确，从最初的插入到婉晴喊受不了为止，我们一共也就做了
五分钟不到。

　　这段时间不要说我了，就算最普通的男人也能坚持下来，而被我贯穿出两次
高潮的婉晴却已经大呼不行。

　　虽然我的肉棒尺寸确实不小，但她的反应也确实太不佳了。

　　穿衣服的过程中，婉晴见我一直闭嘴不言，面色阴沈，也是满脸忐忑不安的
表情。

　　穿戴整齐后，我对她说：“那么亲爱的，我先继续工作去了，咱们一共在这
里呆了有快二十分钟，再不走，我那些同事就该议论纷纷了。”

　　婉晴默然点头，站在门口，临走之前，她轻轻牵住我的手，表情已经恢复到
平日作为总裁的淡然高冷，只是在此刻无人时，那一抹温柔仍叫我心中悸动不已
。

　　“老公。”

　　她牵着我的手，语气柔和，叫人心醉：“我会想办法解决这个问题的，你…
…”

　　一抹羞意涌上心头，她声音细微如蝇：“谁让我嫁了你这么个厉害的男人呢
，其他姐妹羡慕都来不及的大色狼，给我真是浪费了。”

　　我不禁感到好笑，在她额头一吻：“你打算怎么解决？每次上床前灌自己一
公斤催情药？”

　　这当然就是个玩笑，却见婉晴眉宇微皱，确实在思索着什么：“办法肯定有
，总之老公你放心，我绝对……”

　　说着，她擡头看向我，板着脸，一脸寒霜，却掩饰不了嘴角那一抹笑容：“
不会给你彩旗飘飘的机会的～”￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥六点过半的
市郊公路上，黑色的丰田凯美瑞飞驰向远方。

　　命运交响曲在车内悠扬响彻，每当ＧＰＳ上的距离向前一公里，一股股肾上
腺素就更多地分泌出一些。

　　我目视前方道路，嘴里伴随着交响曲的音调轻哼着歌，就在这时，电话铃声
突然响起。

　　我看想来电，居然是今早遇到的那个该死的女警，傅君蝶挂来的电话。

　　“喂，母暴龙，啥事？”

　　“能不能好好说话！？喂，现在干什么呢？”

　　真是突然兴起的兴趣，我对调戏这个身材火爆的长身材女警真是兴致勃勃：
“本少爷这就要搞外遇去，你要和我一起吗？”

　　“滚你个蛋！那个……说正经事啊，我欠你那十七万肯定会还上的。向你说
的似的，十七万说不多不多说少不少，我东拼西凑一下肯定能给你还上，所以你
可别像那些白痴债主似的，成天催啊！”

　　我望向道路尽头，会所的古堡已经出现在月光下了，哪还有精力和这小女警
再唠什么，闲扯几句后便挂了电话。

　　然后，在会所庄园大门外，我动作娴熟地泊车。
#############

##################################
　　戴着蝙蝠侠的面具，穿着在车内换上的高档西服，跟随着妖娆动人的红袍女
曼妙的步伐，我走入会所的古堡内部。

　　今日不是会员们集体开派对的日子，所以空旷温暖的厅堂内仍见不到太多人
，但四周到处都有三点式女郎为我开关门。

　　跟随着红袍女的指引，我这一次并没有选择再泡温泉，而是来到了一间酒吧
当中。

　　紫色的灯光散发着暧昧又神秘的气息，优雅的轻音乐播放着靡靡之音，英俊
的酒保在调配色彩鲜艳的鸡尾酒，阴暗处的角落里有数名男女或窃窃私语，或单
杯独酌。

　　我坐上吧台要了杯酒，并看向四周。

　　这里每个人都是会员，三名西装男子戴着款式不同的面具，七名女子身穿性
感晚礼服。

　　男子自然不是我关注的目标，作为会员之间玩一夜情的场所，我的目光集中
到了那七名女子身上。

　　一名身穿红色长裙的女郎正和一个男子亲密调笑着，在座位角落中，我隐约
能看到男子的手搂着女郎的细腰，不时口对口地品尝酒液。

　　一名身穿紫色晚礼服的女郎静坐角落中，戴着黑蝴蝶面具，身材高挑、凹凸
有致，单杯独酌，正和我一样扫视着周围人群。

　　另两个女郎或许是找不到男伴，或许本就有这爱好，正亲昵地口对口喂酒中
，很是引得另两个独身男子的瞩目。

　　不过，这里终归不是低档次的夜总会或酒吧，彼此看好的人若真有了性趣，
大多还是要单独开房的。

　　这就是会所最重要的意义所在了，社交功能要远比其他休闲尤为重要。

　　小小一间酒吧，除非自愿摘下面具，不然谁能知道彼此都是哪家大型公司的
高层人物，或军政领域的首脑级人才？当众人以这最原始的欲望搭建起关系后，
但凡发展到愿意摘下面具的程度，对现实中的往来都必然有极大的影响。

　　此时，似乎是感受到全场三位男性的目光，那两个正口对口喂酒的女郎似乎
起了兴致。

　　她们各具特色的面具下闪烁着妖艳的目光，两人搂着彼此的身子，挑逗地望
着我们三人，故意伸出舌头接吻着。

　　她们或许在现实中认识，都是二十七八岁的年龄，都是妖娆动人的身材，都
在现实中有着不凡的身份，但此时戴上面具，却化身性感的魅魔，亲密地玩起了
蕾丝的游戏。

　　伴随着阵阵低婉的娇吟声，这对女郎竟是越吻越动情，很快便摸上了彼此的
胸部。

　　我们三个男人各居己位，都是眼睛一眨不眨地盯着他们，便连周围几个独身
的女郎也忍不住抛来目光。

　　看那紫色晚礼服女郎，黑蝴蝶面具下脸蛋俏红；看那白色长裙女子，耐不住
磨蹭双腿；再看那被一男子抱在怀中的红裙佳人，更是忍不住分开自己的双腿，
任由男子抚摸下体，并主动献上香吻。

　　我默默品尝着自己那杯酒液，看看时间，现在才不过傍晚七点。

　　考虑到体内欲火继续程度，我取出手机，向应该快到家的婉晴发去一条短信
。

　　【今晚打网球去了，估计还要和球友去蹦迪，回家会很晚，不用等我吃饭了
。

　　】发完短信后，我一边慢悠悠喝着酒，一边把玩着手机。

　　不过没过多久，我隐约感到一股视线正打量着自己，赶紧看向四周。

　　那对蕾丝情侣仍在亲热着，全场会员以女性居多，很多人确实都在打量着我
，以及其他几位男性。

　　想到这里毕竟是用于一夜情的场所，我也就释然了，不过，看那正衣衫半解
的红衣女郎用魅惑的眼神看着我，偏偏一颗饱满乳房还被身边男子抓揉，这番刺
激还真不是一般二般。

　　没过多久，婉晴的短信回复到了【我今晚也要加班，回家会很晚，不过我怎
么不知道你有打球的爱好？当心闪了腰。

　　】我把玩着手机，再看向那酥胸裸露的红衣女郎，她仍在向我媚笑着。

　　而在不远处的角落中，那位黑蝴蝶面具的紫裙女郎则仍旧单杯独酌着，一双
清冷目光不时聚焦在我身上。

　　“来一杯人头马”

　　就在这时，一个妩媚的声音引起了我的注意。

　　一个身穿黑色连体紧身衣的女郎走进酒吧。

　　她戴着一张猫女的面具，脑后梳着长马尾，身材略显丰腴、无比火辣，紧身
衣将她挺翘的美臀、丰满的胸部曲线完全勾勒出来，更莫说那必然极度平坦的小
腹。

　　她坐到我身边，身上飘来浓郁的香水气息。

　　角落里的三位男子都不禁抛来惊艳的目光。

　　我坐在她身边，更忍不住开口了。

　　“这杯酒由我来请，如何？”

　　女郎看向我，猫女面具并非那种难看的头盔式，而是在上半张脸上戴着副黑
色眼罩，并在头上套上猫儿发卡。

　　看到我居然戴着蝙蝠侠的面具，她涂抹着艳红的美唇一笑：“真是太巧了，
布鲁斯－韦恩先生，想不到能在这里遇见你。”

　　这丰满的胸部，这浑圆的美臀，还有下半张脸妩媚的下巴颏，我对她有种似
曾相识的感觉，兴致更起：“塞琳娜－凯尔小姐，你真是好大的胆子，先偷了我
母亲的项链，又冒充我的妻子，在聚会现场偷了我的兰博基尼。说吧，现在被我
逮住了，你该怎么赔偿呢？”

　　我能感受到，全场至少一半的目光都聚焦到了我这里。

　　看到猫女小姐现身酒吧勾上了蝙蝠侠，几乎所有人都兴致勃勃。

　　不过，我倒是隐约感受到一股冰冷的目光聚焦在自己背后，想来是某个看上
猫女的男子正万分嫉妒吧，我无声一笑。

　　目光扫着她极其丰满的胸部，挑逗地看向她红润的嘴唇，接过酒保递来的人
头马，却自己喝了一口。

　　那女郎自若地接过应属于自己的杯子，手指点上我的嘴唇碰过的部位，轻笑
道：“补偿倒是可以，但就是不知，韦恩先生有没有到该换接班人的时候？”

　　我的目光带有侵略性地看向女郎的胸部，紧身衣的拉链就在脖颈处，虽然一
直拉到了顶部，但看那单薄皮衣勾出的胸部轮廓，我绝对能保证，这女郎没戴胸
罩。

　　“本人可是刚刚上任啊，凯尔小姐。”

　　我主动擡起女郎的手掌在手背吻了一下：“可不是某个在房子里宅了七年的
神秘怪客，初登场还要靠架着拐杖才能走路。”

　　我们的声音不高不低，虽然周围有曼妙的轻音乐，但也足够让周围的男女隐
约听到。

　　我愈发感觉背后的目光冰冷了，但那无非就是个嫉妒的男子在郁闷罢了，由
此，我更是得意一笑，挑起女郎下巴。

　　“所以说，凯尔小姐，既然你已经冒充了我的妻子，而我又赔上了一辆兰博
基尼，你是不是该尽一下妻子的义务呢？”

　　女郎轻声一笑，身子一闪让开我的挑逗，火辣苗条的身材在紧身衣的包裹下
来了个撩人的扭动，她向我展示出自己曼妙的背脊，回首道：“你没看见周围人
的目光都快把你杀死了吗？刚刚又走进三个男士，他们正盯着我的屁股瞧个不停
呢，你要是想把我独占，他们是会吃醋的。”

　　我看向四周，的确如此，即便是刚才在和红衣女郎挑逗的那个男人也停下了
举动。

　　全场除我外共六个男人，都在用带有侵略性的目光看着我身边的“猫女”

　　小姐，就连那两个刚在玩蕾丝的女郎也停下了激情，兴致勃勃地打量着她性
感火辣的体型。

　　我的性欲开始澎湃起来，尤其看着女郎丰满浑圆的美臀被紧身裤绷得那么诱
人。

　　我看着她妩媚又带着挑逗的目光，轻笑道：“看来猫女小姐又到了春天的季
节啊，今天是受了什么刺激，突然这么……性致盎然？”

　　似乎是感觉到我起了反应，猫女郎附耳轻声道：“看在你戴着蝙蝠侠面具的
份上，小子，今夜便宜你一次。不过，光你自己恐怕满足不了我呢。”

　　我深深吸了一口气，一把揽住猫女郎纤细的腰肢，仅仅隔着层紧身衣，我的
手掌清晰地感觉到她身上的灼热：“看来春天的季节是彻底到来了啊，凯尔小姐
，你可以尽管安排，我只负责发射弹药。”

　　猫女郎轻声一笑，任由我挽住自己的腰，带着我一起走出酒吧。

　　临出门时，我依然能感受到一股冰冷的视线在盯着自己，心下不免有些好奇
。

　　这间酒吧就是一夜情的场所，周边美女无不姿色出众，会所本身也不乏漂亮
小姐，他至于那么吃醋？经过条条走廊，我和猫女小姐很快便来到了性爱专属套
房区中。

　　一路所行，我的手掌不断在她丰满的美臀上抚摸着、轻揉着。

　　猫女郎小姐一路轻笑不断，丰臀摇曳，竟还浪得走起了猫步。

　　我的手指顺着她臀沟一路摸来，更进一步确定到，她应该未穿内裤。

　　临进入一个标号２５的房间前，我在她耳边吐气道：“美人，你的内衣呢？
”

　　猫女郎背靠着我的前胸，丰臀顶上我硬挺的胯部，回眸抛来媚眼：“在本女
郎的丈夫手中，你有问题吗？”

　　我的胯部更显肿胀，索性也不进屋了，从后身抱住女郎的细腰，下体顶着她
丰满的美臀：“凯尔小姐，我可不记得自己什么时候偷过你的内衣。”

　　猫女郎背脊贴着我的胸膛，肉臀深沟摩擦着我帐篷的端部，一边轻扭丰臀摩
擦着，一边任由我双手揉上她饱满的乳房。

　　纵然隔着层紧身衣，那饱满的触感也让我大感过瘾。

　　“嗯哼～”

　　猫女郎被我摸得动了情，双手反搂住我的腰身，肉臀深沟更是紧压我的帐篷
，一边妖娆地扭着那美臀，一边轻声道：“傻瓜蛋，人家说的，是那毫不知情的
绿帽男哦～”

　　如此一听，我顿时倒抽一口气，双手各握着她一颗饱满的乳房，用力一攥：
“你是说……你已经结婚了！？”

　　被我这一摸、一揉、一攥，下体再使劲一顶，女郎顿时春意盎然地呻吟了一
声，回头过来，在我耳朵上一舔：“那是当然了，韦恩先生，身为富家子弟，没
什么比玩弄他人妻子更有意思了吧？”

　　听她这么说，想必应该只是丈夫有钱吧。

　　我的心脏砰砰跳了起来，还真没想到，这个妩媚的小猫女居然已经结婚了。

　　如她所说，在知道这一点后，我的下体更是硬如生铁！就在我迫不及待刚把
门打开时，一阵脚步声从来路传来。

　　“啊啊，ＤＣ组合，你们才刚见面就忍不住开房了？”

　　为首的，竟是那先前已忍不住和一男性会员在酒吧里爱抚的红衣女郎，此时
她身旁站着的便是之前那男子。

　　在她身后，又一个男性会员和那戴着黑蝴蝶面具的紫裙女郎并排，再向后是
一个金发碧眼的欧美男人。

　　而后是那对蕾丝女郎，她们此时竟已全裸，袒露着光洁美丽的胴体，唯有一
双性感高跟更增诱惑。

　　我抱着猫女郎的乳房，隔着薄薄一层紧身衣揉着它，笑道：“你们不会是集
体去开无遮大会吧？”

　　红衣女郎娇声一笑，妩媚动人：“谁知道呢，也许是一对一，也许是３Ｐ，
也许的确是集体的无遮大会，反正大家都戴着面具，尽情欢好便是。”

　　我看向这女郎，年纪应该快三十了，深Ｖ领一直延伸到小腹，两颗饱满的乳
房被衣衫遮着乳头，更多的露在外面。

　　的确，由于我们每人的面具都带有一定的变声效果，确实无人能察觉到各自
的身份。

　　就算女性会员会费低廉，若非企业高管级人物也是进不来这里的，一想到这
浪荡的红衣女郎，后方性感的紫裙女性和那对蕾丝裸女都是现实里响当当的大人
物，我胯下的肉棒就不禁更是坚挺。

　　当即，我也不打算再和这些人说些什么，怀里抱着个发情母猫，我立刻打开
这２５号房门走了进去。

　　刚一进屋，猫女郎自己便立刻转身看向我，修长双腿夹上我的双腿，双手捧
住我的脑袋，她理解把香吻献了上来。

　　一时间，我也无暇打量房间环境，只是紧搂着猫女郎纤细而丰腴的腰肢，不
断侵占她甜美的红唇。

　　女郎红唇妖娆、玉舌香津甜美，动作灵巧热情地探入我口中，并任由我的舌
头在她口腔内肆意搅动。

　　一时间，我们双舌交缠，如双蛇交媾，她更是万分热情地用那苗条双腿缠上
我的腰部，胯间妖媚地扭动着，不挺刺激我的下体。

　　好不容易才分开，我摸上单薄紧身衣下饱满的乳房，轻笑道：“该说你是猫
女，还是Ｘ战警的那位变形魔呢？来吧，小人妻，让我看看你的身子如何？”

　　猫女郎轻声一笑，双腿一松，站在我面前，腰肢一扭，单手一支，妩媚笑道
：“你很想看我的身子吗？”

　　我用行动代表言辞，动作轻快地脱起了自己衣服，三下五除二就把全身剥了
个精光。

　　顿时，那条巨龙如灵蛇出洞般挺翘着，紫黑的大龟头向猫女郎昂首敬礼！“
哦天哪……这么大！？”

　　猫女郎显然被吓了一跳，眼神火热地走上前来，白皙玉指伸出，指尖小心翼
翼地抚摸着我火热硬挺的肉棒，似乎那是多么珍贵的宝物。

　　而我，在感受到她指尖绝佳的触感同时，目光却瞄上了她这只手无名指上的
戒指。

　　那是两头海豚，灿烂的鉆石在彼此交首的位置闪烁灿烂光芒，当猫女郎忍不
住跪下身来，朝我伸出那红润的香舌时，我顿时倒抽一口凉气。

　　“你是……倩妮？”

　　顿时，她马上要开始的动作停住了。

　　猫女郎动作十分滑稽地伸着自己的舌头，舌尖距离我的肉棒只有咫尺之遥。

　　我低头看着跪在面前的女子，目光如炬地扫描着她丰腴有致的身材，和那妩
媚动人的下半张脸，最后又看向那枚戒指：“高倩妮？”

　　看到她静止的动作，老实说，我的肉棒反而硬得更厉害了。

　　她擡头看向我，妩媚嗓音不在，而是略显沙哑：“你是……”

　　我索性摘掉了面具。

　　顿时，在那张细长狭小的黑色面具下，猫女郎震惊的目光彰显无遗。

　　“秦、秦、秦、秦风……！？”

　　她嗖的站起身来，一把拽掉了自己脸上的面具。

　　无疑，正是高倩妮。

　　仅仅两三个小时不见，这位妩媚的同事已经换上了这么套衣服。

　　单薄的黑色紧身衣的确将她曼妙的身形勾勒得曼妙妖娆，妩媚白嫩的脸蛋更
是我熟悉的模样。

　　而也知道这时，我才堪堪留意到，她那绑起来的长马尾确实有波浪痕迹。

　　我深深吸了口气，随即勉强笑道：“真想不到啊，你竟然……来这里玩了？
”

　　高倩妮却是脸色苍白，嘴唇颤抖，在沉默瞬间后，低声道：“你、你、你会
不会……会不会嘲笑我……”

　　看她满脸忐忑不安的表情，我立刻意识她到此时的心理感受了，老实说，过
去一年来的接触，我基本可以确定，高倩妮只有对我表现出那种暧昧的态度。

　　我一步上前来，轻轻揽住她的腰。

　　“傻瓜，有什么可嘲笑的？咱们现在可是一丘之貉。”

　　被我笑呵呵的声音感染到，在被我搂着，倩妮很快就放松了下来，低头看着
我结实的胸膛和近在咫尺的勃起肉棒，她扑哧一乐：“天呢，没想到我们的第一
次会是发生在这里啊。”

　　说着，她看向我，修长的睫毛俏皮眨动着，朝我抛来一个媚眼：“秦风，你
真不会说出去？”

　　直到这时，我才有精力打量四周。

　　紫色调布置的温馨卧室里，心形大床立于一旁，床边一面墙上照例镶着个极
其庞大的镜子，确实有助于床笫情趣。

　　我在她额头轻轻一吻道：“倩妮宝贝，你怎么发现这个会所的？”

　　倩妮眼睑低垂，身子贴入我结实的胸膛，手指在我的乳头上轻轻划弄起来：
“也就是……最近咯，老王毕竟也算个高管嘛，总有些我这种小职员不知道的消
费场所。虽然那个老男人未必能进得了，但他可从没少过我的生活费呢～”

　　我的肉棒愈发坚挺，心中更是呵呵一乐，感情王志文那老男人在床上是真不
行了啊。

　　我搂住倩妮紧身衣下火热的胴体，下体贴在她小腹上，低声笑道：“所以，
你这小狐狸精在把他榨干后，就拿着他的钱，来给他戴绿帽来了？”

　　倩妮娇羞妩媚地白了我一眼，啪地在我脸上亲了一口：“讨厌，怎么能说榨
干呢？我就是每天都缠着他做一次而已。就一次而已，才半年下来，他就硬不起
来了～”

　　我嘴角抽搐，王志文新婚时起码四十了吧，让这年纪的人夜夜笙歌持续半年
，就算每晚就一次……就他本来那体质……我深吸一口气，心脏砰砰直跳：“好
啦，倩妮宝贝，你看我都已经这样了，你还不快脱掉衣服？”

　　倩妮妩媚地握住我的肉棒，轻轻一搓：“说起来秦风，真没想到你这么有本
钱呢，我家老王可是被你甩了一百条街呢。”

　　我用力在她肥美的丰臀上一拍：“还不快脱衣服！你家老王今天可是给我气
受了，这股火正没处发泄呢！”

　　倩妮媚然一笑，高跟皮靴后退两步，面带挑逗神情，手指钩住领口的拉链，
轻轻划了下来。

　　我深深地吸了一口气。

　　那是具多么美艳的胴体啊！暧昧的灯光下，倩妮白晰晶莹的肌肤晶莹剔透，
饱满豪乳美得让人屏息，比婉晴的大出足足一圈，呈一个完美的球体。

　　站直着身体，光洁的小腹没有一丝赘肉，偏偏又给人一种丰腴的美感，和傲
人的上围，圆润的美臀共同组成一具完美的胴体。

　　若维纳斯般充满着原始的美感，让人忍不住称其为上帝的杰作。

　　也不是倩妮究竟把原先的衣服脱到了哪里去，她下身穿着一条单薄的丁字裤
，整个阴部暴露在我眼前。

　　阴毛淡淡的，温顺地伏在鼓鼓的阴阜上，阴唇两边却一根阴毛都没有，干干
净净，白里透红，晶莹剔透，一条细缝闭得紧紧的，大阴唇也陷了进去被包了起
来，越发显得神秘可爱。

　　看我瞧着她的身体发呆，倩妮温婉一笑，蹲下身来，黑色皮筒靴踏着矮跟分
开双腿，一只手摸向自己下体，手指拨开丁字裤插入阴唇中，另一只手握上我的
肉棒。

　　红唇开启，她将我硕大的龟头吞了进去。

　　我闷哼一声，开始享受起倩妮湿滑的口腔。

　　她嘴里的温暖差点没让我喷了出来，她红润的舌头不断绕着龟头茎身缠绕不
休，嘴唇更像吃冰激淩似的吸允不断。

　　她单手握着肉棒，下体分开，一边不断耸动头颅吞咽我的肉棒，一边不断用
那双妩媚的大眼睛看着我，面颊绯红，不断抚弄下体。

　　如此几番后，我轻喘气道：“倩妮，到床上撅起屁股，我想从后面干你。”

　　倩妮吐出了我的肉棒，一手抚摸着茎身，一手按摩着我的阴囊，嘴角还沾着
丝粘液：“秦风，原来你这么变态呀，还要从后面干我？”

　　我嘿嘿一笑，一把将倩妮拉了起来。

　　她双手搭上我的双肩，与我来了个亲密的深吻。

　　我双手托住她丰满的臀部将她抱了起来，一边和她吻着一边走向床边。

　　期间，我沾满她唾液的肉棒不断拍打在那湿润温热的阴唇上。

　　来到床上后，倩妮趴伏在床单上，双手撑住创面，臀部高高擡了起来，并回
首望向我。

　　“秦风，我的屁股好看吗？”

　　说着，她妖艳地扭了扭屁股。

　　那确实是好一个丰满的美臀，虽然已看不见她的美丽乳房，但腰臀的曲线却
明显地勾勒了出来，在纤纤细腰的衬托下，更显得丰满圆翘，粉嫩的私处也是若
隐若现。

　　我伸手摸上她饱满的臀瓣道：“倩妮，老王有和你玩过后入吗？”

　　倩妮咯咯一笑扭了下屁股，将我的手指主动送入她黏糊糊的裆部，那条丁字
裤已经深深陷了进去，两瓣美好的阴唇是那么美丽。

　　“后入？呵呵～别看玩笑了，他能完全勃起都是难事呢～”

　　说着，她回首望着我，屁股再一顶，让我的手指深陷她的裆部，将裤带更深
地陷入阴唇缝。

　　由此，更是一声低吟响起，她面颊绯红地说道：“我们做爱，十之八九都是
６９式呢，你知道吗？”

　　我当下用肉棒抵住她丰满白皙的美臀，双手从伸手搂住倩妮丰腴妖娆的细腰
，托住她的臀部，让肉棒抵着她的阴阜上下前后摩擦起来。

　　虽然隔着丁字裤，但仍旧能清楚地感觉出她阴阜的形状。

　　“那今晚就让我来满足你怎么样，倩妮宝贝？”

　　“死、死样……”

　　倩妮轻喘着气，柔媚道：“知道人家是个饥渴怨妇，还这么折磨我……嗯哼
……你这么大的肉棒……肯定能让我非常满……嗯哼！”

　　她在说着，我也很快便找到了攻击的重点，肉棒开始只在一条缝里来回抽动
，这样一抽一送，来回几下，倩妮已经是呼吸大乱，只剩下喘气的份了。

　　更让人惊喜的是，我才如此抽动了几下，便感觉肉棒被温温的、湿湿的体液
给包围住了。

　　我向下看去，倩妮的下身早已爱液横流，把丁字裤湿透，而湿透了的丁字裤
在肉棒的抽动之下，又缩成一条长缝，只能刚刚挡住蜜洞，没让它完全暴露出来
。

　　但这几乎无法妨碍我的攻击，随着每一次我缓慢的挺动，龟头总是会顶入她
湿滑的洞穴内。

　　快感涌现，倩妮现在只是不停地呻吟着，配合著肉棒，上下左右，不断妖娆
地扭动着她浑圆白皙的美臀。

　　看到时机成熟，我便腾出双手，从底下探向她的乳房，食指触到她的乳尖。

　　倩妮不禁浑身抖动了一下，乳尖变得更加坚挺。

　　我轻轻地揉着、捻着，倩妮的呼吸随着我手指的动作越喘越快，愈发不能自
已。

　　“啊……啊……别……别……这样，我受不了了……啊……”

　　看得出来，倩妮被压抑的性欲的确无比雄厚，此时经过我灼热肉棒的挑逗，
她已经语无伦次，声音细若蚕丝，发出一种迷离中的呻吟，任何男人听了，都会
更加性趣勃发，更加乐此不疲。

　　我忍不住手往上一推，两个浑圆饱满乳球便落在我的手掌之中。

　　我双手握着她的乳房下部，指尖却绕着她的乳头在打转，轻轻柔柔的，没转
一下，倩妮全身就会上下颤抖一下，神经绷得紧紧的，呻吟也越来越重，越来越
急。

　　我继续抚摸着，双手活动的范围越来越大，滑向她的小腹，滑向她的大腿，
轻轻地抚摸她的大腿根内侧，指尖顺着她的丁字裤边缘，一遍一遍地划过。

　　“啊啊……别……别这样了……直接给我吧……嗯哼……亲爱的……别折磨
我……我已经……倩妮几乎要彻底崩溃了，她本来就欲求不满好久了，现在，我
的指尖在她丁字裤边缘敏感地带的游动，更让她全身细胞都跳动起来。她的上身
不停地扭动起来，似乎想把这种折磨的快感和煎熬完全释放出来。我加大进攻力
度，托着腰将她搂了起来，在她耳边亲吻不断，再变成舔、变成咬，将耳垂含在
嘴里，轻轻用牙齿咬着、吸着，又再用舌头舔着、顶着。倩妮只有不停喘气的份
，手指深深地掐进我的大腿，身子全部绷直，完全倚在我的怀里。丁字裤已被捻
成一条细缝，我稍微一提，变成细条的裤带便夹进她两片沾满淫汁的阴唇之中。
细条磨擦着她的阴蒂，使她更加疯狂地呻吟，完全沉浸到快感的享受之中。“啊
老公……啊老公操我……快把肉棒插进来吧……别再挑逗我了……狠狠操干我吧
……我的小屄……我的小屄现在就需要这个……”

　　变成细条的丁字裤很快便让我拨到一边，她的蜜洞已经就完全暴露在我的肉
棒面前。

　　她在迷乱中不断蠕动着赤裸的胴体，正好能让肉棒不停在阴唇间磨擦。

　　我感觉差不多了，肉棒当即顶开她湿滑饱满的阴唇，开始缓缓挤入那蠕动不
休的粘滑肉穴。

　　倩妮当即配合起来，臀部蠕动着，让肉棒马上顺势挤进洞内。

　　虽然只是进去了龟头，但没有了丁字裤的隔离，已经使我感觉到不一般的快
感，全身一阵抖动，顿时发出一声低吟。

　　随着整根肉棒缓缓挤入，倩妮顿时发出了很大声很满足的淫声，那只有忘我
的满足时才会发得出来。

　　我刚一插入，她整个人都快发狂了，用力的扭动她的腰，淫水泛滥的紧窄膣
道紧夹我的肉棒，几乎产生了撕扯的力量！我当即发出一道低沉如猛虎出山般的
吼声，连九浅一深的法子都没精力使用了，只得随着她扭动的美臀勉强发起攻势
。

　　插穴声不断响起，淫水随着肉棒的一抽一插，有的顺流而下，有的四处溅射
。

　　倩妮抵着枕头，双手死死抓着床单，娇喘不止，硕大饱满的乳房如小兔般跳
跃晃动，我从后望去，更显得她臀部肥圆丰满，淫荡之极，难怪去去半年就把王
志文榨得无法勃起，哈哈！我全神贯注地品味着她肉穴的紧窄湿滑，这种行为丝
毫不会让我坚持不住，只会让我更尽情地品味着年芳二十六的俏娇妻饥渴不满的
胴体。

　　狂风暴雨般的抽送有着千里马般的持久力，我的肉棒不断掀起她两瓣白嫩肥
美的阴唇，一次次深入那粉嫩多汁的鲜鲍，高昂的欲望催动着一轮轮高亢澎湃的
攻伐。

　　同时，低头看着趴伏在我身下，被我不断后入的倩妮优美的身段，我直看得
口干舌燥。

　　纵横花海多年，我都几乎从未见过如此又圆又大的雪白肥臀，婉晴的小翘臀
更是完全无法与之相比，而那对本来就肥大的乳房，因为趴着而更显得硕大，从
后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。

　　看着看着，我的暴虐心又浮了上来，目标则是阴道口上方，那因高潮而翕动
不已的可爱菊花。

　　我伸手摸了摸和她的交合处，又顺着来到了倩妮的肛门上，抚摸了几下，伸
出中指狠狠插了进去。

　　“呀……”

　　倩妮大叫着，她一直在大叫着，此时更是浑身打了个激灵。

　　而我毫不理会，又把食指插了进去，整整两根手指，狠狠地在她的肛门里搅
动着。

　　受到了双重刺激，倩妮猛地撑起了身子，嘴里忘乎所以地喊叫，声音高亢入
云，小穴一阵颤动，忽的一股淫液泄了出来，猛然达到了高潮！同时，抽插良久
的肉棒也有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。

　　我不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着倩妮的下体。

　　肉体拍击声响霎时大作，她肥白的美臀更是不停撞击在我的小腹，激起一个
又一个美妙的臀浪。

　　“啊！”

　　我突然低声一叫，肉棒深深顶入她的肉穴深处，滚烫的的精液终于狂射而出
。

　　倩妮更是高亢喊起，肥白美臀不停抖动，下体不停抽搐、痉挛着，释放出大
量的淫水。

　　被她火热的淫液浇灌，我积蓄已久的精液更是澎湃而出，如滚滚浪花般不停
灌入她的子宫深处！极度满足后，便是极度的疲劳，射精之后，我趴在了倩妮的
裸背上休息着，胯部紧紧顶着她肥美的圆臀上，阳具依然插在肉穴里没有拔出来
。

　　“呵呵，爽么？倩妮宝贝？”

　　倩妮哪还有多少说话的力气，只是趴在床上缓缓呻吟着。

　　感觉到我的肉棒还没有疲软，她回眸看向我，绯红的脸蛋带着痴迷的表情。

　　“秦风……你还能再战几回合？＂我细腻地亲吻着她光洁的脖颈，体会着湿
润肉穴紧致的蠕动：“再来个三两回合不是问题，你还想要吗？”

　　听了我的话，倩妮的眼睛就像饥渴多年的母狼般亮了起来，她转了下身子，
正面朝向我，仍叫肉棒插在穴内，双腿缠上我的腰部。

　　“如果你真的还能再战这么多次，我可一定要全都给榨出来呢～”

　　我嘿嘿一笑，当即搂住她丰腴美好的腰肢，将她以火车便当的姿势抱了起来
，但就在我即将再度开战时，手机铃声突然响起。

　　我眉头一皱，自如地开始挺动起腰身来，叫倩妮以这火车便当的姿势不断上
下腾飞着。

　　她双腿紧夹我腰身，从床边镜子看来，那白玉般美艳的饱满双足都勾到了一
起，十根玉雕般的足趾更是蜷缩起来。

　　那对丰满的乳房随着抽送上下腾飞起来。

　　很快，她一把搂住我的身子，两颗大肉球便紧紧贴上了我的胸膛，下体再度
分泌出滚滚粘滑的汁液，为我的侵犯提供最佳的润滑。

　　一时间，肉体劈啪拍响声不断，淫欲未退的倩妮迅速进入状态。

　　“啊老公好棒～啊老公真能玩啊～哦亲爱的……别去接电话……玩死我……
用力、用力……啊啊！爽死我啦～”

　　我的确没有接电话的精力，双手捧着倩妮肥美的圆臀开始第二轮攻伐。

　　我在床边站直身子，运着臂力托着美臀将倩妮不断抛起来，并不停挺动下身
，让那坚挺的巨龙深深贯入她的肉穴深处，龟头径直顶上那紧致的花心。

　　我的肉棒不停的送进抽出，操出了不少淫液，不断顺着倩妮雪白的大腿根往
下流。

　　大肉棒在嫩屄里出出入入，次次都狂插到底死命抵着花心，倩妮浪声大作，
主动的扭腰摆臀，口中嗯嗯啊啊呻吟着。

　　经历了一次高潮的肉穴变得敏感万分，不由自主地又收缩起来，这夹缩的感
觉的实在美妙，我都控制不住自己，大龟头传来了阵酸麻的讯号，肉棒更是雄雄
暴涨。

　　电话铃声很快就下去了，我两手握住倩妮的丰臀，挺动肉棒，在她白嫩的臀
间肆意插弄。

　　那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的典线与婉晴倒是有几分相似，但却肥大柔软了不
止一圈，就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖
肉感。

　　“我怎么样？嗯？宝贝？我怎么样？”

　　我低声怒吼着忍着快感，承接着交媾欢好的倩妮则看上去妩媚万千，柔声呻
吟，恍若媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，阴道却紧密得惊人。

　　她的反应越来越是狂野放荡，真是令我惊叹。

　　“哎呦……好舒服啊……老公……太棒了……喔……喔……啊……要死了…
…我死了……啊……又来……了……”

　　我忍不住更是低吼道：“王志文那老家伙，从没用这姿势让你爽过吧！？”

　　我下体狂顶，双臂更是抱着她丰满的美臀不停上抛。

　　这一上一下，一起一落，直叫倩妮脸色绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白
嫩的雪臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着。

　　“没有！从没有过！他就会传教士体位！啊……每天就能做一次！啊……每
次做完……我都要、自己再手淫才能……满足……嗯哼……或者让他口交……哇
！”

　　忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽
搐，一股烫烫的淫液激射而出，尽数打在了我的龟头上。

　　“不是这样就完了吧？我还没尽兴呢！”

　　我挺动腰部，还不忘在倩妮的雪白丰臀上大力拍上两记。

　　她的丰臀肌肤柔润白腻，香滑光洁，摸上去手感十足。

　　眼见她又来了一次高潮，我更是兴起，一把将她放了下来，将她推向床边那
扇巨大无比的镜子，让她双手支在镜面上，以几乎站立的姿态，再度将肉棒插进
她的肉穴内。

　　“来吧，宝贝，看看你现在发骚的样子，嗯……好爽！”

　　屁股上肥美的臀肉，将我的肉棒夹得紧紧的，由于大屁股的阻碍，我只有龟
头和小半截阴茎才能插入她的阴道！即使这样，三番四次高潮的倩妮也受到了巨
大的刺激，双手撑着镜子，看着自己丰满的乳房不断摇曳甩动，浪声大叫起来。

　　“啊！我是骚货……嗯……亲爱的……我是你亲爱的小骚货！哦秦风亲爱的
……用力操我，我愿意、我愿意……我愿意永远都被你操呢……”

　　听到她浪叫，我更加努力地抽插，决心要把倩妮插得高潮叠起，倩妮更是呻
吟着配合我。

　　再又插了几十下后，我将她转成正面直接躺倒地毯上。

　　倩妮跨坐在我身上，我什么都不用做，只是摸着她丰满的乳房，倩妮自己一
次又一次地擡起又放下，忙得全身香汗淋淋。

　　转成这骑乘式后，倩妮就像是开启了什么隐藏模式般，更是癫狂地扭动起腰
肢。

　　我的肉棒被穴肉紧紧的包覆着，搞的我全身发麻，便开始一进一出抽动了起
来，而我的手也没闲着，握着那丰满动人的双乳搓揉着。

　　“喔……啊……好……棒……秦风……插……深点……不……要……停……
”

　　数十次之后，我将倩妮抱上床，让她正面朝着我。

　　倩妮双手揽着我的头，那双诱人雪白的腿则是紧紧的缠住我的腰，被我干得
双眼半闭，嘴里直说些淫声浪语。

　　“好老公……快插……啊……快插……我快完了……完了……完了……啊…
…喔……”

　　倩妮双手紧紧揽着我的脖子，浑身颤抖着，接着下身一阵狂喷，阴道接着就
不断的抽搐。

　　我的肉棒被阴道膣肉挤的紧紧的，又被不停收缩的穴心吮得难受，但毕竟刚
才射了一次，高潮当然要来得缓一些，当即仍持续抽插着。

　　而倩妮也真是性欲澎湃，高潮之后还能随着我的挺送再度分泌粘液。

　　我们躺在床上呈传教士体位，我将粗硬的肉棒顶入肉洞深处，倩妮将双腿和
阴阜尽量打开挺起，令我的肉棒尽量插入内阴深处。

　　我开始一前一后的抽插起来，倩妮身为人妇，经验丰富，随着我的节奏运动
着叫床，配合得很默契。

　　我采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头
碰到一个椭圆型的突起，而倩妮就会兴奋的叫出声音来。

　　她春情荡漾的肉体随着我插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，柔
嫩小阴唇被肉棒插得吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴滋滋响着。

　　她激情呻吟着，她把我搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢
喃。

　　我用两手捧着她的美臀，如推磨般缓缓转动，她擡起屁股用阴道深处研磨我
的龟头，动作温柔又娴熟。

　　我的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比的坚硬。

　　不多久后，我感觉到高潮快到来了，当即使劲对着她的小屄大起大落地抽插
，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，阴囊更是不断打在倩妮的屁股上啪
啪直响。

　　她全身僵直地挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动
着。

　　我的大肉棒在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一
下比一下重地插她的肉嫩的小屄。

　　终于，一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，
持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。

　　我感到倩妮的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压我的阴茎，再
也忍受不住，粗大的肉棒开始猛烈的抽搐，跳了几跳，滚烫浓郁的精液终于象山
洪爆发般喷溅出来，射在了阴道的最深最深处。

　　在这之后，我们又是躺在床上小憩起来，直到这时，我也终于才有精力和倩
妮说些题外话。

　　“老王真不知道你来过这里？”

　　倩妮慵懒地趴在我身上，像只小猫般露出可爱的笑容，横陈美体，手指轻柔
抚摸着我结实的胸肌：“人家这也是头一次来这里，他当然不知道了。”

　　说着，脑袋枕在我的胸膛上，她眼神朦胧地看着我：“秦风，如果今晚我遇
到的不是你，和其他人发生关系了，你会吃醋吗？”

　　我抚摸着她背脊细腻温暖的肌肤，倩妮和我这一年来的关系确实非常亲密，
而我也是“众所周知”

　　的单身人士。

　　倩妮作为不能从早衰丈夫身上满足的少娇妻，会瞄准我来了婚外恋并不意外
，发展到今日的程度确实只是时间问题。

　　不过，若说吃醋……我啪地拍了下她丰满的翘臀：“臭妮子，你这是把我往
水坑里推呢？”

　　倩妮咯咯一笑，翻身整个趴在我的身体上，舌尖舔着我的乳头，眼神魅惑地
看着我：“秦风，以后任何时间有空，我可就要随时给你打电话咯，怎么样？”

　　她丰满的乳房压在我的胸膛上，浑圆的肉球是那么的富有弹性，我享受地把
玩着她丰满的肉臀，轻笑道：“那可千万不能让老王知道呢，不然咱们公司可就
热闹了。”

　　倩妮笑道：“当然不会了～对啦，刚才你可是有个电话没接，不看看吗？”

　　我这才想起之前的电话，翻身到脱衣处找出手机。

　　未接来电竟然是婉晴的……看到我神情发生变化，倩妮眉宇间也是略显凝重
，起身走到我身边，也没看向手机，亲吻了我一下后道：“我去洗个澡，你慢慢
打电话吧。”

　　房间一角确实有独立卫浴，当倩妮迈着曼妙步伐走入后，我这才拨通电话。

　　滴滴的声音缓缓响着，却没有接通的意思，直到浴室都响起水声，电子提示
音都响起时，婉晴仍没能接电话。

　　我耐心地拨出第二轮，电话声再度慢慢响着，也不是被扣死的声音，所以我
仍旧耐心等待着。

　　就在电子音应该快出现时，电话终于被接通了。

　　“喂？”

　　婉晴的声音略显疲惫，我柔声道：“亲爱的，刚才来电话有事吗？”

　　婉晴沉默了片刻，电话对面一片寂静，我等了几秒钟后，她才再度开口：“
我想跟你说一下，因为工作不少，我今晚可能直接睡公司了。你呢？你打算什么
时候回家？”

　　她怎么知道我还没到家？没心思考虑这个问题，我低声道：“我马上就回家
，现在……现在几点了？”

　　电话对面再沉默片刻，婉晴嗓音疲惫而清冷：“晚上九点，你只玩两个小时
的球就够了？不再在球场多呆会儿？”

　　我回首看向正被占用的浴室，笑道：“两个小时还不够呀？那亲爱的，你先
忙吧，明早给你做一顿特别丰盛的早餐！”

　　婉晴嗯了一声就挂断了电话，恐怕是工作的确很忙的缘故，她似乎有种迫不
及待的架势。

　　等倩妮洗完澡后，她便慢悠悠地穿好衣服，并与我吻别告辞了。

　　毕竟现在已经九点了，她家里还有个谢顶的丈夫在等候娇妻回家，倩妮可不
能让他寂寞太久呢。

　　之后就轮到我洗澡了，在将身上属于倩妮的痕迹洗得一干二净后，我这才不
急不忙地穿好衣服，走出房间。

　　铺着柔软地毯的会所内部无比温暖，此时又是夜生活高潮起，每一扇紧闭的
门扉内都可能上演着淫靡的春情。

　　就在我即将走出这片区域时，刚好有一扇门打开，一个挺着肉棒、戴着面具
的男子出屋找服务员，里面能听到一个女郎和更多男人嬉笑的声音。

　　走出会所，坐上自己的丰田车，我开始向家的方向驶去。

　　激昂的命运交响曲在震撼着心灵，黑色的汽车行驶在寂静的夜色公路上，近
光灯照耀着一条条斑马线。

　　一边开着车，我再度取出手机，凝视着电话簿上婉晴清冷的笑容。

　　当时针走向夜里十点时，汽车终于驶入别墅小区内，区区二十八栋房子错落
有致，分布稀疏，无不占地广袤。

　　左转右转一番后，我终于在第十八栋的院子里停下了车。

　　宅邸有五千平米的面积，车库自然也不会小。

　　此时库门紧闭，婉晴的车子也不在院子里停着，我动作娴熟地停车入位后，
踱步走入这静悄悄的豪宅。

　　屋里当然一片黑暗，家里请的保姆只会定时来打扫，乘坐电梯一路来到主卧
楼层，落地窗洒入的月光照的厅堂一片明亮，四周基本寂静，唯有一阵阵似是滴
水的声音，也不知是从哪里传来的，颇有些朦胧，大概是小区物业的缘故吧，水
泵之类的？我穿过书房，进入主卧，婉晴确实还没到家，宽敞的卧室内一片漆黑
。

　　我点亮台灯，也没有洗澡的必要，七手八脚就把衣服脱光了。

　　看着窗外月色姣好，我也没急着上床，而是走入阳台中，点上一根烟。

　　春末初夏的季节，温度十分宜人，深夜里月色下的小区散发着迷人的银色光
泽。

　　我擡头望了望皎洁的月色，同时不忘了看向另外房屋两侧。

　　其中一侧是主卧卫生间的位置，狭小的窗户能透入不少月光，让卫生间夜里
不开灯也能比较明亮。

　　另一侧是另一件次卧的阳台，庞大的宅邸只有夫妻二人居住，这间卧室当然
是空着的，厚重的窗帘始终紧闭。

　　站在阳台上抽了几根烟，临睡觉前，我再给婉晴拨去一个电话。

　　这一次，时间又是过了好久，站在阳台听着电话里面滴滴的声音，我感到满
不耐烦的。

　　就在电子音又要响起，也就是都过了二十多秒后，电话才终于接通。

　　“又怎么了？”

　　“我已经到家了，你确定今晚睡在公司了？”

　　电话对面再度沉默片刻，隐约听到婉晴轻舒了口气：“是啊，所以你这笨蛋
就赶紧睡吧，我还在工作呢，没事别老来打扰。”

　　我嘿嘿一笑，再闲聊了几句后，就立刻挂了电话。

　　躺上床后，我看了眼时钟，折腾了半天，时间也快夜里十一点了。

　　柔软的床垫是那么的舒适，和倩妮大战数回合，我很快就陷入到睡眠中。

　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

   “嗯…………”

　　不知时间过了多久，我缓缓睁开眼睛。

　　刚才做了个梦，梦境的内容忘了，但肯定很美好就是了。

　　我迷迷瞪瞪地看向床头柜，现在的时间是淩晨一点左右。

　　才睡了两小时就醒了？感觉到一股强烈的尿意袭来，我拖着身子走入卫生间
撒起了尿，淅淅沥沥一阵子后，我的睡意也清除了不少。

　　拍拍脑袋，感觉自己还真有些清醒，我索性再度走进阳台。

　　外界一片寂静，子时的月光石那么的灿烂迷人，我慵懒地舒展一下身体，左
右看看，想找找那包烟被我放到哪里去了。

　　就在这时，那个声音又响起来了。

　　刚刚还没有，就在刚刚，那股似乎是滴水的声音又响起来了。

　　我皱起眉头，因为这次这股声音相当湍急，就像断线的珠子般连续不断。

　　不行，脑袋还是有点昏沈，到底是还没睡够，也懒得去给物业挂电话了，我
回屋倒头就睡。

　　等淩晨四点的时候，我迷迷糊糊地又被一股声音吵醒了，似乎是吱嘎的那么
一声，好像又是院子里传来的，然后似乎是井盖吧，砰的响了一下。

　　眼睛才堪堪张开一条缝，模糊听了这么一下，我就继续睡觉了。

　　今儿晚上的睡眠质量是真糟糕，该死的婉晴，好端端加什么班，不然我肯定
一觉到天亮。

####################

　　再起床时，时间仍旧很早，离八点还差十分钟时，我已经乘电梯来到了公司
顶层。

　　这个时候全公司也没来多少人，婉晴的小秘书王丽也还没上班，我拎着上班
路上现买的油条豆浆，驾轻就熟地打开了总裁办公室的大门。

　　会客办公区空空荡荡，虽然太阳早就升起，但婉晴既然昨晚直接睡在办公室
了，现在还没起床也正常，毕竟她肯定是加班到深夜。

　　我在把食物放到办公桌上后，就直接走入休息区。

　　窗帘简单地遮挡着外界阳光，室内并非太过昏暗，我一眼便看到卧床上美丽
的佳人。

　　单薄的被子简单地铺盖在身上，一双黑丝美腿露出膝盖以下部位，白衬衫被
脱下搭在椅背上，一双雪白的藕臂在昏暗中更显耀眼。

　　婉晴显然还在熟睡中，一头乌黑秀发也没有盘起，一双美目与红润的小嘴都
是紧闭，也不知在梦些什么。

　　我轻手轻脚走到床榻旁，轻轻拍拍她白嫩柔软的脸蛋：“老婆，醒醒啦。”

　　如此两番轻呼后，婉晴这才从一声梦呓中睁开眼睛。

　　她迷迷糊糊地坐起身，薄被子滑落身下，露出一条乳白色的真丝睡衣，胸前
两颗扣子未系，令饱满的乳房露出诱人的沟壑。

　　西服套裙被搭在椅子上，乌黑的连裤袜紧包翘臀美腿，诱人弧线自是相当迷
人。

　　“嗯……老公？你来了？”

　　见婉晴起身后还在迷迷瞪瞪地揉眼睛，我轻笑着将她揽进怀里，在脸蛋上轻
吻一下道：“再睡下去太阳都要照屁股了啊，老婆，你昨晚都忙到什么时候了，
一直睡到现在？”

　　婉晴甩甩头，见我近在咫尺的笑脸，她先是又愣了一下，然后黛眉微挑一下
，轻咳一声道：“凌晨时分吧，忙完了就直接倒床上睡了。倒是你，吃早饭了吗
？”

　　“还没呢，买的油条豆浆带过来了，一起到外面屋吃去吧？”

　　婉晴显然还没完全清醒，神色间很是发愣，象是突然想起什么事的，她轻轻
推开我身子道：“昨晚忙完就直接倒头睡了，现在几点钟？”

　　我看看手表告诉她时间，她眉毛一皱，立刻起身道：“那岂不是快要上班了
？”

　　婉晴起得急了，刚一站起来，脑袋突然一迷糊，身子立刻朝我歪了过来。

　　我一把紧搂住她的身子，只觉一股香气扑鼻而来。

　　不过，我却本能地用力抽抽鼻子，因为婉晴熟悉的体香似乎有点异常，似乎
带了点汗臭味。

　　“老婆，屋里空调多少度？”

　　婉晴也从迷糊中回过劲来，胳膊搭着我肩膀：“室温？正常啊，怎么了？”

　　我嘿嘿一笑，鼻子凑到她脖颈下一嗅：“你昨晚睡觉好像出了不少汗呢，我
都闻着了。”

　　婉晴一听，脸色顿时僵硬了起来，皱了皱鼻子，马上将我一把推开：“汗味
？汗味！？哦天啊，那我可得赶紧洗个澡才行！你把早饭房外面桌子上了？那你
先吃吧，我先洗个澡去！”

　　也亏得当初装修时还专门给顶层设计了个浴室，看婉晴走得步伐迅疾，我不
禁笑了起来。

　　汗味这种东西，确实不是女孩子愿意忍受的呢。

　　淋浴的声音很快响起，我也没闲着，随意在办公室里里外外溜达了起来。

　　床单基本整齐，不过检查到室温时却有点意外，因为这会儿的温度其实并不
高。

　　我有点纳闷，索性伏身闻了闻床单的味道，却也没闻到多少汗味，显然，婉
晴在上床时应该已经不出汗了。

　　那她是什么时候出的汗？还是我闻错了？显然不是，我看向她搭在椅背上的
衣服。

　　闻闻衣服上有没有汗味？算了吧……就算是自己老婆，这种做法也忒变态了
点。

　　时间略微有点长，晨浴完毕的婉晴衣着整齐地走入会客办公区。

　　乌黑秀发轻松地盘在脑后，露出雪白细嫩的鹅茎，白色的衬衫则彰显曼妙动
人的体态，黑色的制服裙撑起迷人弧线，一双黑丝美腿踏着高跟更显气质迷人。

　　“其实这时候最好是吃三明治。”

　　迈着曼妙的步伐，她几步走到我身边，从我的碗中捏起一根浸泡过的油条入
口：“豆腐脑的味道太大了，一会儿就得工作，我还得再刷牙。”

　　我再撕了条油条泡进去：“今天是要见客户吗？”

　　婉晴白了我一眼：“呆子，我可是淑女啊，哪有早饭后不刷牙的习惯？倒是
你，今早起床后有刷过牙了吗？”

　　说着，她眯起素颜的绝美眼眸，脑袋凑到我身边，威胁似的在我领口嗅了嗅
。

　　我汗颜道：“喂，亲爱的……”

　　白嫩琼鼻抽了抽，婉晴哼声一笑：“不错，没有闻到可疑的香水味，老实跟
我说，昨晚和你打球的对象是不是小美女啊？”ﻩ打球的不是，打炮的没错……
略有点心虚，我高昂起胸膛道：“开什么玩笑？小美女？那是我能看得上的吗？
当然是大美女才行啊，而且必须是那种胸大屁股圆的欧美风骚妹才成……哎呦！
”

　　婉晴寒眉一竖，美目一瞪，甩手一矿泉水瓶砸上我脑袋：“胸大！屁股圆！
？还欧美风骚妹！？我叫你风骚妹！风骚你妹！敢在外面找女人？活腻歪了你！
”

　　就算是喝了一半的矿泉水瓶重量也不轻啊，残忍的婉晴甩着它，开始不停朝
我脑袋上砸了起来！“喂喂，很疼啊很疼啊，哎呦不好啦！哎呦我要脑震荡啦！
哎呦我的妈呀！哎呦王丽快救我呀！”

　　正当我被婉晴一路笑闹追打到办公室门口时，恰好小秘书王丽到岗，一看到
她较小的身影出现，我立刻一跃窜到了她身后：“你家老大抽风啦！”

　　好端端大清早来上班却遇到这么件事，未等弄清楚情况，便看婉晴刹不住脚
地朝自己冲来，王丽下意识地大叫一声，手腕一抖，皮包径直朝婉晴抛了过去！
“砰！”

　　婉晴顿时停下了脚步。

　　那阵响声格外沉闷，格外带劲，尤其当皮包落地时，那又砰的一声清楚标明
了重量。

　　我咧嘴看向老婆大人，果不其然，她洁白的额头俨然一片通红。

　　王丽一脸惨然。

　　同时，事实证明，牛津词典的威力不只局限于学术领域。

　　清晨的闹剧很快便落下帷幕，我也回到了自己的岗位上准备开始今天的工作
，周围的同事们也都陆续到来。

　　一时间，一切如常，同组的好哥们儿们一边闲聊着一边逐渐进入工作状态，
直到又一道曼妙的步伐声响起。

　　邻座的小王第一时间抬头：“高姐，今天精神不太好啊。”

　　我抬头看去，高倩妮难得迟到十分钟才到岗，正无精打采地坐回到办公位上
。

　　她今日还是穿着制式的西服套装，不过这一刻，她的到来却猛然引起四周男
职员不一般的关注。

　　丰腴不失妖娆的身姿还是那般迷人，但那怕她此刻精神萎靡，眉宇间那股妩
媚的气质却如荷尔蒙喷雾般洒向四方。

　　带着疲惫的低吟声，以慵懒的姿态，她在落座时似是故意地扭动了一下腰肢
，微卷的波浪长发一撩发梢，施着淡妆的娇嫩容颜更显红润光泽。

　　一时间，不只是我看傻了，不知是小王看呆了，四周许多人的眼睛都无法从
她身上挪开。

　　“高姐，昨晚没睡好吗？我给你沏杯咖啡去！”

　　“高姐，上班路上刚买的苹果，要来一颗吗？”

　　“组长，那个……那个……你后背上有根头发……”

　　面对四周骤起不断的问候声，高倩妮红润的丰唇微挑，摆摆白嫩柔软的柔荑
，轻笑道：“都好好工作啦，现在才刚九点多呢，你们都没事忙了吗？”

　　我老实坐着，悄无声息地打量着高倩妮的身躯。

　　她今日穿着一条半透明的黑丝长袜，露出造型姣好的纤柔小腿，和那一节丰
腴的大腿肚，极其性感。

　　所以，高跟也决不能再是露趾凉鞋了，不然当真是太有伤风化。

　　没过几分钟，我操着手机朝她发去消息。

【亲，今天迟到了啊，睡过头了？】

笑看高倩妮摆弄起手机，却未见她回头，但只一会儿，消息便传到了。

【可不是幺，你叫人家昨晚累成那样，我可是倒头就睡呢～】

倩妮的位置正好和我处于倾斜角上，从后面看过去，半透明的黑丝长袜和
那妖娆丰腴的身姿都格外得撩人。

　　心中想到昨夜和她的激战，我再朝她发去一条短信。

【亲，你今天的丝袜怎么这么性感，是想下班后和我约会吗？】

我双腿在桌下活跃地大开大合着，只见倩妮果真忍不住看向自己的双腿，微
波卷的长发略微荡漾，不一会儿，又一道短信传来。

【死鬼，喜欢吗？】

我眼睛一眨不眨地倩妮那双美腿，幻想着她高跟鞋内美丽的丝足，朝她发去
一条信息。

【亲爱的，我想朝你那双美腿上射上一炮。】

发完短信后，我继续笑眯眯地瞧着倩妮，很想知道她又会怎么回复。

　　不过略微出乎意料的是，倩妮似乎没有继续搭理我的意思，虽然仍把手机放
在手边，但并没有要给我发信息的意思。

　　不应该啊，我不禁感到特别奇怪，前一秒还在和我调情呢，怎么下一秒就完
全不搭理人了？就在我忍不住想再发去一条消息时，终于，消息提示音响起，我
赶紧看向手机。

【找死啊你！？】

我眨了眨眼睛。

就在这条消息的上一条，内容则是【在忙什么呢？】

发信人，是婉晴。

　　刚刚发来的。

　　我深深叹了口气，一大早出师不利，连续得罪老婆大人两次，这是上天对我
昨夜出门【打球】的惩罚吗？

如此，我便规规矩矩地把精力都放回到工作上。

　　午饭时，我当然没有和众所周知的人妻倩妮同桌共餐，不过时不时的手机调
情自然还是免不了的。

　　当公司总裁，我秘密的老婆大人迈着轻快的步伐，端着餐盘穿行食堂时，自
然又让全体男性员工一阵目眩神迷。

　　那是自然，婉晴高雅的魅力经久不散，今日更有一番别样的妩媚让人瞠目结
舌。

　　那双两寸高跟步伐迅疾，带来雷厉风行的踢踏声；纯乌黑的丝袜美腿又是极
度的笔直修长、弧线柔美，西服套裙、白色衬衫勾勒的曼妙弧线更让人面红耳赤
；雪白鹅茎搭配黑珍珠项链，发丝高盘，只是不知为何，清冷玉颜在午时格外散
发着一丝难得的淡红光晕。

　　“老天……还让不让人活了？”

　　与我同桌吃饭的小王咋舌道：“漂亮得简直没人性啊，每天都能看到这么位
可望不可即的美人儿，这叫咱们这些普通人怎么活？”

　　这可是自己的老婆，我笑道：“这也叫工作动力嘛，虽然老公只能有一位，
但只要咱们表现好，工作突出，被老总表扬一下的机会总是有的嘛。小王，难道
你不想被美女老总亲切表扬一番？”

　　我、小王，还有同桌及附近许多男职员都在悄然打量着婉晴。

　　考虑到方便，婉晴并未在衬衫外套上黑西装，不得不承认，她那不盈一握的
蛮腰实在太过迷人，偏巧饱满的胸脯又足以高高撑起衬衫衣领。

　　一众男职员也不知是该看向她胸口，还是纤腰，抑或那修长撩人的黑丝美腿
。

　　小王连吃饭的精力都没了，眼睛直勾勾地盯着婉晴短裙下弧线姣好的小腿肚
，四周同事的眼珠也都忍不住在婉晴身上扫来扫去，只是无一不尽可能隐晦。

　　多少当然会有不爽的感觉，不过看小王看着婉晴美腿着迷的模样，我的心脏
与其说是气愤的抽搐，更多的到底还是一股刺激的痉挛。

　　毕竟，婉晴可是我的妻子，而如此美丽的她成为了全公司共同的大众情人，
被那么多男士天天视奸、日日意淫，如何能不叫我也跟着胡思乱想？“你们说，
咱林总现在有男朋友了吗？”

　　同组职员小赵一脸期待：“她现在也就是二十多岁的年纪，差不多该到找男
人的时候了呢，你们说，她可能在公司里猎艳吗？”

　　这句话差点没叫我把汤喷出来，小王则傻笑道：“必须的必须的，对了，咱
人力部的张经理挺好说话呢，要不咱给他塞点钱，让他鼓动林总换个男秘书咋样
？”

　　我邻座的李组长则笑道：“这个问题上，你们还真不用操心什么。现在什么
年代？２１世纪！这里是哪里？东方魔都！林总是谁？二十岁出头、年轻貌美的
亿万富翁！不管是玩一夜情，还是养情人，还是真去和哪个高富帅恋爱老老实实
嫁人，还不就是念头一动的功夫？”

　　此话一出，小赵的眼睛顿时更亮了：“组长，你的意思是说，我很有可能被
咱们林总包养咯！？”

　　我的白眼简直是不要钱地狂翻，小王则立刻接上话茬道：“就你？拉倒吧！
我可是在澡堂见过你小子的料，就你？喂得饱咱林总吗？”

　　“我靠，那你就能行了！？”

　　“那当然了，你又不是没见过我的……”

　　“性冷淡咋办？”

　　我冷不丁抛出这么句话。

　　顿时，全场静默。

　　李组长满脸意外，小王完全愣神，小赵使劲眨了眨眼才回过神来：“性冷淡
？”

　　我一耸肩，朝远处婉晴高冷且迷人的背影一点下吧：“私下里什么样，咱们
都不清楚吧？但就公开形象来看，不说咱林总是冷艳女总裁也差不多吧？不是的
话倒还好，万一她……那方面也是一股冷艳范儿，咋办？”

　　我决定给这群狐朋狗友们降降火气，省着他们今天晚上再拿着我宝贝老婆的
幻想胴体自渎。

　　虽说这件事本身也确实贴近事实，而我作为丈夫……多少有点深受其害的…
…样子。

　　不过，李组长却连连摇头道：“小秦啊，你这话可说错了。我绝对肯定，咱
们林总不但绝对不是什么性冷淡，正经是个深藏不漏的高手呢！”

　　这话还真叫我们所有人都惊着了，任谁都知道，大家现在就是在拿公司大老
板开小玩笑罢了，但此时李组长一脸认真，竟露出工作时一丝不苟的模样来。

　　“你们仔细打量打量林总的身材。”

　　他低声一笑，指引着我们看向婉晴远处的背影：“从整体上讲，女人当然是
越胸大屁股圆越性欲强。咱们林总，胸部相当饱满吧？”

　　我们都默默点头，我更是十分清楚，婉晴的Ｄ罩杯确实不是小尺寸，是那么
的饱满坚挺，虽然还不到超级波霸的程度，但那种卡着极限的恰到好处偏偏令她
更加迷人。

“再瞧她那水蛇腰，再看她屁股，伙计们，女人的屁股究竟大不大，不能单
纯看尺寸数据，得从每个人的整体出发。咱们林总简直就是标准的丰胸、纤腰、
美臀，别看她平常没有那副面带桃花的架势，真要是滚上了床单，本事肯定差不了！”

　　听一个同事如此大加评判自己的妻子，我的心中当真不是一般的古怪，好像
在李组长眼中，婉晴就好像被剥光了摆在他面前似的……

    我心中突然一动。

婉晴，被剥光了似的，摆在他面前？

我的心思当真有些活络起来。

　　婉晴，我美丽的新婚娇妻，她修长白皙的娇躯是那么的美丽动人，横卧床榻
之上，宛若美神维纳斯般精雕细琢。

　　如果，这般美丽万分的她赤裸地躺在床榻上，带着羞涩的笑容，分开那双笔
直的美腿，朝公司员工们袒露出自己最私密的部位，甚至主动用那芊芊玉指拨开
白嫩粉滑的美鲍缝隙……

    悄无声息地，我用前所未有的目光悄然打量着婉晴远处的身影。

　　我的目光自下而上打量着她的身体，那双细跟凉鞋，那对笔直的丝袜美腿，
还有那挺拔圆润的美臀、不盈一握的蛮腰与极其丰满的乳房……

身材如此出众的她，是全公司那么多男性职员的梦中情人。

　　如果，如果说，在一张会议桌上，她分开着自己的美腿，被一名又一名职员
压在身下，被一根又一根的肉棒贯入那紧窄的膣穴，和一个又一个男人不停地激
情交欢……
是啊，那双白皙精致的玉足，那双修长笔直的美腿，那饱满挺翘的圆臀，那坚
挺玉润的乳房，甚至还有那张红润的檀口，无不是上天的恩赐。比之所谓金屋藏娇、
独享其乐的暴殄天物，若是叫许许多多的男人都能尽情品尝到婉晴胴体的美妙，似乎
也是件极好的事情？

一股强烈的电流从心头涌向下体，一股强烈的快感让我的胯部火热起来，万千绮丽
美艳、淫秽靡烂的画面开始在脑海中闪现。

在我想象的世界中，婉晴的性欲是那么的澎湃，性技是那么的娴熟，令无数前赴后继
的虎背男儿尽折狼腰，更是榨取出无数精华！

“呼……”

　　四周，同事们的话题换了一个方向，我则下意识地扶了下眼睛。

　　不知不觉间，呆在空调房里的我竟出了一身汗水，脸颊更是隐隐发热。

　　想及此处，我悄然咧嘴一笑，朝婉晴发去一条信息。

【老婆，你今天的打扮好漂亮哦。】

远远看到婉晴取出手机，没过多久，短信发了过来。

【秦风，你今天到底吃什么迷幻药了，这可是第二次类似的短信了。】

【没办法，看你脸蛋红扑扑的，实在太美了。】

远远地，婉晴似乎很匆忙地从从皮包里取出小镜子，十分认真地照了照脸蛋。

　　不一会儿，我的手机又震动了。

　　【上午化妆太草率，抹多了，倒是你们几个在那龟头鼠脑地议论什么呢？我
这儿能从镜子里看到点，一个个贼眉鼠眼的。】

我一咧嘴，朝婉晴附近看去，她那里确实有个能看到我们这儿的镜子。

　　下午时光里，我认真工作的念头已经荡然无存，被新出现的思绪完全抵消了
。

　　呆呆地坐在电脑前，我的脑海里不断想象着婉晴美丽的娇躯，还有她在做爱
时可能具备的各种姿态、姿容，甚至于，还有她和各式男性分别交换的画面。

　　李组长有句话说的很有道理，婉晴是谁？是一名亿万富翁，一名身材容貌绝
佳的白领女郎，一名现年二十五、年纪不大也不小的公司总裁，而且是居住在东
方魔都这等城市，和我这个丈夫才不过认识近一年，结婚不过六个月。

　　可以说，她在过去的时光中，可以有过太多的男人，可以有过太多的故事。

　　我本就不是过于传统的人，此刻又突然生出了这种遐想，所以，在猛然意识
到婉晴或许有着一箩筐的前男友时，倒没有一种深陷末世危机的感觉。

　　不过，我确实十分在意，如果婉晴的确有前男友，她现在还有和他们保持联
系吗？说到底，我对自己这位新婚娇妻的了解可谓相当有限。

　　不知不觉间，时钟缓缓指向下班的时候，一些比较不老实的同事都忍不住懒
散了起来。

　　由于早就没了工作的心思，我更是早早向组长请了个假，这就准备撤离了。

　　“秦风，离下班还有半个多小时呢。”

　　当我拎着包朝电梯口走去时，高倩妮迎面而来，对我微笑道：“这么着急走
人，你不会又想去那家会所玩吧？”

　　我四周看看，这会儿走廊里没外人，便亲昵地拍了拍她的肩膀，笑道：“可
不是嘛，我可是相当喜欢昨晚那个房间呢。怎么样倩妮宝贝，今晚我请你吃顿饭
？”

　　高倩妮媚然翻起一个白眼，娇嗔地一顶我肚子：“死样吧你，在这儿等我一
下，王志文刚来电话，叫我提前下班给他买点人参泡酒，咱们一起走吧？”

　　我轻声一笑，自然乐得答应。

　　不一会儿，高倩妮便拎着皮包从办公区走了回来。

仍旧是那身“朴素”的西服套装，但在她身上却时刻生着副极度妩媚的气质，
更莫提当她一揽微波长发时，那开心的笑容简直如蜜如糖。

　　“老王要喝人参泡酒？”

　　等电梯的时候四周仍旧无人，我轻声笑道：“他最近不行了？”

　　高倩妮白了我一眼，轻声一笑，见四下无人，啵地在我脸上香了一口：“可
不是嘛，他昨晚和我做了一场，光硬起来就费了好一阵功夫呢～”

　　貌似就是在和我打完那一炮之后吧，我嘿嘿一笑，忍不住把嘴凑到她耳根旁
：“宝贝，任何时刻需要鄙人服务，小的自当买一赠二，打一炮，送两炮～”

　　被我的热气吹拂耳根，高倩妮咯咯一笑，口吐兰花，香甜气息更是扑鼻而来
：“哇哦，这么划算啊？”

　　就在这时，叮的一声响起，电梯门突然开了，我和倩妮一个机灵，赶紧分开
。

　　电梯里，一个金褐色短发的中年男子正打着电话，却是一个西装革履的欧美
男士，见我和高倩妮立刻分开的模样，嘴角轻声一笑，继续对电话里说着娴熟的
……德语？

不是英语不是俄语不是阿拉伯语，不像法语不像意大利语更不像西班牙语，看
他发型那么整齐，那么一丝不苟，排除法，应该就是德国人了吧。

　　有第三人在场，我和倩妮干脆连一句话都没再说过。

　　当电梯在停车场打开时，这男子还在用某外语通话，用饶有兴趣的目光看了
我一眼，他率先走入停车场深处。

　　直到那人走远，高倩妮好奇道：“咱们公司没这号人，客户吗？”

　　我摸摸下巴：“那得有客户经理陪同吧？混熟了的老客户？但咱们和德企也
没合作吧？某领导的熟人？外企上门推销的？算了，管他呢。”

　　我和倩妮该各分两路了，但看着现在离下班时间还早，我仍是将她送到老王
那辆车前才和她告别。

　　而也正是瞧着周围没人，倩妮更是在开车门后朝我献上一份香吻。

　　双手搂着我的腰，她红润柔软的舌头不断伸入我的口中，接吻同时发出轻吟
的声音。

　　我则一手揽住她丰腴的纤腰，一手直接撩起裙子揉上那饱满的丝袜美臀，入
手触感软绵无比，滚烫的裆部在被我手指擦过时更带上一丝湿痕。

　　受着刺激，倩妮干脆松不开口了，更把下体亲密贴上我的下身。

　　我的肉棒当然立刻膨胀了起来，要知道受着一下午胡思乱想的影响，我可是
平均每隔一刻钟就要揉揉裤裆的。

　　现在，我的手揉着倩妮的丝袜丰臀，手指陷在火热的裆部抽不出来，被她娇
躯紧贴，香吻的口水不断送入口中，我的欲火如何能不被撩起？

但就在我打算展开进一步行动时，手机铃声却突然响了起来！

我掏出手机一看，偏巧不巧是婉晴挂来的，应该是瞧见我面露苦色，倩妮面
带红晕地坐进车里，咯咯一笑：“不打扰你啦，大忙人，我给我们家那位买壮阳药
去咯。”

　　如此，我大步朝着自己汽车走去，并接通电话：“婉晴，有事吗？”

　　电话里，婉晴的声音一如往常的清冷：“我今天下班较早，要不要到外面吃
一口去？”

　　我看看手表，眼珠一转：“哎呦，那真是太不巧了，我们李组长要请我们所
有人去涮火锅呢。怎么样婉晴，不嫌弃的话一起去吃？我保证向大家隆重介绍你
一下～”

　　婉晴轻哼一声：“难得我有空和你一起吃饭，跟那些员工凑什么热闹？喂，
秦风，我可是在一家高档西餐厅订好位置了，你确定不去？”

　　结婚半年来，像这种烛光晚餐的次数确实不多，不过今日下午的意淫让我有
了新的想法，只好在这方面委屈一下了：“没办法呀，亲爱的，同事之间促进感
情嘛。我现在对外可还是单身汉呢，也没法用回家陪老婆拒绝领导不是？”

　　婉晴再次轻哼一声，她肯定在办公室里嘟起嘴了：“不去就不去，那我和好
姐妹去吃了，不理你了啊！还有，不许喝酒！”

　　电话挂完，哎呦一声叹笑收起手机，贝多芬的唱片再度响起音乐，我脚踏油
门，开启回家旅程。

　　汽车随着早期晚高峰的车流朝郊区驶去，听着响彻全车的音乐，我的脑海中
不时闪过高倩妮的身影。

　　当然，婉晴的音容月貌更是不断划过我的心头，一张妩媚撩人，一张冷艳精
致的俏脸并列在我脑中，令我的思绪忍不住放飞天际。

　　显然，有着寂寞的夫妻性生活在，倩妮俨然有将我当作情人的趋势，这甚至
从我刚进入公司时就开始了。

　　二十六岁的女郎，又已身为人妻三年，正是性欲开始勃发的时候，比起王志
文那个老男人，她倾心于我真是在寻常不过。

　　但这绝不能影响到我和婉晴之间的关系，毕竟这才是我明媒正娶的俏娇妻。

　　虽然在床笫之间，我并不在乎倩妮不是处女的问题，更欣喜于她骚媚的浪态
，但婉晴的资本毕竟也极其优秀，这个选择根本无需犹豫。

　　只是，我对婉晴的了解还是太不够充分了。

　　今年已经二十五岁的她，在过去那些日子里，都有着什么样的经历呢？同事
间意淫的话语不断闪过我的心头，李组长有模有样的分析更叫我思绪万千。

　　当汽车最终驶入别墅院落后，我首先给婉晴挂去一个电话，只一会儿功夫便
接通了。

　　“老婆，你今晚确定在外面吃饭了？几点到家？”

　　看看表，现在也就是六点不到，婉晴哼声笑道：“烤牛排，西冷牛扒，上好
的红酒和美妙的轻音乐，都没你的份了呢。我今晚大概九点钟到家吧，毕竟得等
醒酒后才能开车，你就陪你那群狐朋狗友吃你们的涮肉吧，挂了！”

　　电话说话就挂，我一路走进屋内，电梯直上三楼。

　　宽敞的卧室，装修华丽的卧室，温馨的卧室，属于我和婉晴的爱巢，当我在
屋内换完衣服后，若有所思地打量着这个房间。

　　别墅的面积真的很大，地上三层加地下三层，我虽然已经在这里住了小半年
，但对它的了解仍旧相当有限。

　　毕竟，几十个房间里有着上百件家具，我又总在下班后出去玩，门门洞洞地
仔细搜索，这种机会还真是没有。

　　但现在似乎有这个必要了，如果想了解到妻子的过去，当然要从居家环境做
入门。

　　我打开梳妆柜，里面眼花缭乱地摆满珠宝饰品，这是女人的小天堂，却是男
人连凑近都兴趣缺缺的场所。

　　这里确实没什么新奇的东西，除去首饰就是珠宝，再要么就是些莫名其妙的
化妆品，实在没看头。

　　得到不出意料的结果后，我真有些不知道再怎么调查好了。

　　婉晴的过去？这种话题的范畴实在太大了，不管是可能的前男友也好，上学
时期的人际关系也罢，我该怎么从家里找到线索呢？

毕业相册是个不错的选择，不过这么大一栋房子，她会把这东西放在哪里？

首选的卧室好歹也被我睡了那么久，床头柜和衣橱根本没有亮点，书房更常被
我用来玩网游，那里也不该放这种多少年不会翻看的东西。

　　不过，这好歹也比无头苍蝇般全别墅乱逛来的恰当，保不准翻开相册某页后
，我就能看到个疑似婉晴前男友的混小子。

　　带着这种想法，我以巡视的眼光扫荡宽敞又充实的书房。

　　书柜数量众多装满书籍，且大多都是企业管理题材，我打开各个书柜下的柜
门，一摞摞文件或资料或铁皮盒子也是数量不少。

　　在随便抽出几分标题极其枯燥的档案袋后，我实在忍不住摇头叹气。

　　毕业相册啊，日记本啊，如果婉晴有这些东西，究竟会被放在哪里呢？我的
目光瞄向桌旁的苹果一体机，这一台是婉晴在家办公用的，我向来连开机的兴趣
都没有。

　　电脑迅速开机，我倒是知道密码多少，但在进入桌面后，面对这相当陌生又
麻烦的操作系统，我好不容易才打开了“我的照片”和“我的文档”。

　　不过并没有什么有用的信息，只是些再寻常不过的工作文件罢了。

　　至于照片，我第一眼看到的甚至只是我和婉晴的蜜月照片。

　　照片的婉晴戴着一副黑墨镜，穿着条白色纱质长裙，依靠在赴澳邮轮的栏杆
上朝我微笑。

　　修长的美腿虽然被裙子遮到脚跟，但低胸的Ｖ字领口却露出大片雪白的肌肤
，雪白玉足踏着希腊凉鞋更显性感。

　　说来好笑，这时的我们当然还没有同床，不过蜜月却照过不误。

简单扫了扫，我倒是找到了一个“大学好友”的照片文件夹，但预览状态下一
路扫下来，只是她和一群女生的花式作秀罢了，对暗恋女神的屌丝男生或许是宝贝，
却不是我稀罕的。

不过，我倒是注意到一个细节，这些照片全都是婉晴在国内拍摄的，而她在大
三时便提前赴美考取常春藤名校。

换而言之，也许国外那部分的“大学好友”能让我有所收获，但四处找来，我
却只看到这一份文件夹。

　　是了，我立刻想到，既然婉晴能把自己早年大学生活的照片保存，那留学期
间肯定更会有资料。

　　或许会在脸书上，但我打开账号却发现她没设置记忆密码，推特也是如此，
只好暂且作罢。

　　突然感到肚子饿了，我愣了愣才反应过来，虽说告诉婉晴今夜有聚会，但我
毕竟直到现在还没吃饭。

　　苦笑一声，我顺手关了电脑，这就走出书房。

　　走入走廊，当目光扫过隔壁房间时，我心中突然一动。

　　那是我还没和婉晴同床前住的房间，就在主卧外的书房屋门旁，它的阳台和
主卧阳台只隔了一米多的距离，房屋布局倒是巧妙。

　　由于屋门半敞着，我刚好看到里面床榻的一角。

　　似乎有点凌乱的样子。

　　我把整扇门完全推开，慢悠悠地走了进来。

　　由于我两个月前就和婉晴同床了，所以这屋子平日没人住，窗帘几乎总是拉
着的，所以卧床基本也不该被动。

　　不过现在，床单却显得比较凌乱，一时间，我有点糊涂了，难不成婉晴用这
张床叠过衣服了？但那也不该让床单这么凌乱，就像有个调皮孩子在上面打过滚
似的。

　　我摇头笑了笑，这就上前开始将床单捋平。

　　不过，就在我的手抓上床单后，却感到一股异样的手感。

　　床单质地有点硬。

　　我心中一动，大手在整张床单上四处摸了起来。

　　大概是整张床正中心部位，这一片床单的质地变硬了，但也不只是这一块而
已，床头以及枕巾也都有些变硬了。

　　我立刻打开灯，蓝色条纹的床单确实是我曾经用过的没错，区别只是现在变
得很凌乱，再就是，好一片面积的布料都变硬了！

洗衣粉？

作为一个性欲发达、嫖史不凡的人，我立刻给自己找到了一个答案。

　　一个，让我感到万分难以置信的答案。

　　我使劲甩了甩脑袋，心中更是一片凌乱，我的心脏砰砰直跳，我的智商开始
下降，面对这可疑性极强的事后现场，我完全反映不过来了。

　　伏身下来，鼻子凑到床单上用力一嗅，确实有一股味道，不是刚洗过或久经
不用的布料的味道，但也没有我猜想中的那股气味。

　　那是自然，房屋虽然不太透气更不透光，终归也不是潮湿地带，只需几小时
，空气中的相关气味就会基本归于尘土。

　　如果……它们真的存在。

　　我的心脏砰砰地跳着，一股气愤和郁闷的心情积蓄在胸腔中，不过并非特别
强烈。

　　相反，一股强烈的刺激感让我的心脏有种痉挛的抽搐，让我忍不住爆发出强
烈的行动力，让我企图探明真相。

　　似乎，结论可以基本确定，似乎也未必，我不清楚；同样，这件事如果成真
，我也还不知道该怎么处理。

　　在痉挛般的心脏高速跳动下，我的血液快速流遍全身，我现在只想知道，如
果存在，那么还有什么被遗留在这里。

　　绕过床榻来到靠窗一侧，目光被床脚的垃圾桶吸引了。

　　一尺高的垃圾桶，一抹厚重的白色让我瞪圆了眼睛。

　　那是不知多少张卫生纸，显然已经被使用过，很有密度地堆积在桶内，显然
是快溢出时被下压了进去。

　　但饶是如此，高度仍旧塞满了小半个桶箱。

　　我搓了搓手指，捏起了一小挫。

　　手纸早就干了，叠着很小的面积黏在一起，显然它曾经整个被沾湿了，而这
样形状的手纸绝不在少数。

　　我一共捏起三挫，这才凑足四张能平展铺开的抽拉式卫生纸，而它们无比是
沾湿后又变干的状态。

　　进而，我也终于闻到一股味道，一股算是我期待许久的味道。

　　这味道不算太浓郁，但仍旧很清晰，毕竟垃圾桶内的手纸实在堆积了不少，
肯定不是一夜之间能攒下的。

　　我的心脏跳得更快了，那股痉挛的感觉更强烈了，我感到很刺激。

　　这种刺激的感觉很奇妙，象是发现了新大陆，也象是开启了潘多拉魔盒，更
象是它们二者的合一。

　　我的目光来回在垃圾桶和床单上扫视着，思考着究竟多少个夜晚才能积攒出
这么多量，或者是什么程度的战况才能积攒出这种量变，当答案模糊地涌入心头
时，我禁不住用力深呼吸。

什么时候开始的？最近一次是什么时候？为什么……偏偏是这里？

最早的时间，我基本可以确定，就是新婚四个月后，距今两个月前，我第一
次搬出这个卧室，到隔壁和婉晴同床开始算起。

两个月积攒出这种程度的量，频率……让我简直无法想象，甚至让我怀疑，婉
晴之所以在四个月后突然大发慈悲，莫不就是和这有关系？

我回忆起自己和婉晴首次同床的情况，她确实总是恶狠狠地盯着我，害得我都
差点萎了，加上我的尺寸过大，她的阴道过窄，那场第一次确实不算太愉快。

　　不过插入时……也确实是处女啊……一个诡异的念头涌入我心头——处女膜
修补。

　　作为一个成熟的二十一世纪青年，我轻易地想到了这种可能。

　　对于这种善意的欺骗，我是完全可以理解，甚至感到欣慰的，因为这也能从
一定角度说明，婉晴很在意和我的婚姻。

　　那么，又为什么是这里？就在这间我刚刚搬出的卧室，甚至就是主卧隔壁？
难道说，那个……人，不仅仅和婉晴有着……那样的关系，更深深地走入到她的
生活当中了。

　　所以，因为某些原因，婉晴在新婚四个月后才和我开始同床，但马上又把我
曾住过的卧室当作……婉晴心里是怎么想的？这种鬼把戏又是出于什么目的？丈
夫就在隔壁的那种刺激感吗？若有这种刺激，那么是对于男性一方还是对于婉晴
？这鬼把戏又是谁的主意？

说到底，那个人是谁？

我的心开始乱了，因为我立刻意识到，这件事有着很深的水域，可能深到真让
我难以承受的程度。

如果是婉晴为主导，是她单纯为了寻求刺激而为之，这还算是喜讯；但如果是
那个人为主导，是他存了某些阴谋而为之，那就是大麻烦了。

　　而且说起来，在我和婉晴做爱的日子里，她的表现一直都很糟糕，虽然出水
还算容易，但泄身速度很快，然后就像男人射精后一样需要休息好久。

　　如果她在那个男人面前也是这番表现……那事态就真的严重了。

我使劲拍了拍脑袋，想什么呢这是？

婉晴仍旧表现糟糕，意味着有男方强迫的可能，必要时要做出报警准备，这
个没错。但如果婉晴表现良好，甚至激情澎湃……难道问题就不严重了！？

我颓废地坐到床上，不禁想抱怨自己为何那么聪明。

　　但凡我要是没有想到这么多可能性，只是简单地、怒气冲冲地质问婉晴为何
出轨……那该多么轻松？

不过，说到底……

婉晴……

望着四周环境，我的肉棒有种蠢蠢欲动的感觉。

##########################

　　清晨，当我缓缓睁开眼睛后，足足楞了好一阵子，才意识到婉晴正躺在身边
。

　　此时距离我发现隔壁卧室的秘密，已经过去一个星期了，在这段时间里，公
司正好迎来一份大生意，以至于婉晴最近几天来都是早出晚归。

　　比如大前天晚上淩晨一点回家，才睡到清晨七点就又要上班，白天喝了轮壶
计算的咖啡后，前晚更是直接睡在了公司。

　　所以今晨，当我一睁眼看到婉晴居然在身边时，还真有点不适应。

　　同时，这一个星期里，我对婉晴那个秘密的调查也毫无寸进。

　　对此我并不意外，婉晴好歹也是个大企业的领导，若真是有那种敏感的事情
，哪可能让我轻易发现？要知道，她真正用来洽谈重要事项的手机，可是那部专
为财富阶层量身定制的８８４８钛金手机呢。

　　“老婆？”

　　我轻轻喊了下婉晴的名字，不过昨晚到底还是回家太晚，虽然已经到了上班
时刻，但婉晴仍陷入在深深的沉睡中。

　　不过，这也真的是张好美丽的面庞啊，阳光照着下，白皙的肌肤如同羊脂白
玉般晶光闪烁，高挺的琼鼻与小巧的红唇就如玉雕宝石般精致。

　　缓缓呼吸着，淡紫色丝绸睡裙缓缓起伏着，在那纤长的雪白鹅茎下，同样光
洁的胸膛锁骨性感万分。

　　饶是领口开得小，饱满的胸脯也撑起睡裙一条迷人弧线。

　　也不知道婉晴正在做什么梦，一对黛眉微颦，却也不像是噩梦的迹象，我倒
是见她身上的薄毯有些蠕动。

　　显然，婉晴应该快醒了，因为她正下意识地活动双腿。

　　“老婆，醒醒啦，老婆？亲亲宝贝？”

　　一连数声后，婉晴才堪堪睁眼，睡意朦胧地看向四周，低声呢喃了一句。

　　我微微一笑：“做什么梦了这是？婉晴，再不起床该迟到了哦。”

　　婉晴这才基本回过神来，见我躺在身边笑眯眯德瞧着自己，她柔声一叹，伸
手摸上我的脸：“难得老公突然这么有上班的积极性呢，你前几天不是迟到了好
几次吗？”

　　我老脸一红，婉晴最近总是晚回家，所以我也就借机常去那家会所玩，家回
得晚，第二天当然容易迟到了。

　　“今天已经是周五了，今晚我还得去法兰克福出差，要忙的事很多呢。”

　　穿衣服的时候，婉晴嗔怪地瞪了我一眼：“这一去可就是小一个星期，你不
许出去鬼混啊，听见没有！？”

　　那怎么可能呢，毕竟我已经一星期没和漂亮老婆亲热了，见婉晴煞有介事地
瞪起眼睛，我笑嘿嘿地从身后抱住了她。

　　“老婆，那既然马上要走一星期了，你是不是该好好喂喂我呢？”

　　说着，我用下体在婉晴挺翘的小娇臀上摩擦了一下，本就是清晨刚起床不久
，我向来性欲发达地阴茎已顶在了她诱人的臀沟上。

　　此时，婉晴刚穿好上衣衬衫，和下体还穿着条紫色的三角内裤，被我这一顶
，她顿时轻声一哼。

　　“秦风！你不会想在这时候和我做吧？”

　　我扫了眼时间，还穿着睡裤地下体进一步紧顶婉晴翘臀，正巧衬衫扣子未系
，我抱住她不盈一握的白皙蛮腰，嘴巴凑到耳边道：“没办法，亲爱的，也不瞧
瞧你这小屁股有多迷人，我实在想和你玩个后入式呢。”

　　被我紧紧抱着，下体又被我顶住，又被我凑到耳边说出这等话，婉晴的身子
顿时变软了。

　　她纤细的背脊靠着我的胸膛，双手盖在我覆在她小腹上的手背，低声道：“
别闹啦，老公，什么后入不后入的，羞不羞人？”

　　我轻轻笑着吻着婉晴的耳垂：“上次，那次你悄悄玩ＳＭ的那次，不是被我
后入得很爽吗？”

　　婉晴一听顿时大羞，嗔叫道：“瞎说什么呢！？我哪有兴奋了？还有，什么
叫玩ＳＭ？我只是、我只是……我只是用那东西……摩擦一下而已！”

　　有她这一番话下来，我如何还能按耐得住，当即不断亲吻起她肤质细腻的鹅
颈，手掌更从白皙的蛮腰一上一下，一手深入衬衫攥上一颗饱满的雪乳，一手缓
缓探入温度灼热的三角内裤。

　　丰满的乳球弹性姣好，手感迷人，火热的下体更如一座暖炉般滚烫，手指探
过片片疏剪整齐的阴毛，轻松摸到那抹极度温软地秘缝上。

　　“秦、秦风！啊……别在这时候……讨厌啊，我还要上、班呢，快迟到了…
…嗯……”

　　几番调情后，婉晴实在拗不过我，软到在卧床上分开笔直的长腿。

　　在乳黄色地床单上，通体肌肤雪白地婉晴就如刚出生的婴儿般娇嫩迷人，上
衣地衬衫两片分开，袒露两座平地雄峰与峰峦上傲然挺立地粉色雪梅。

　　修长美腿撩人地分开，紫色的三角裤紧绷着挺翘的娇臀，一双雪白玉足搭着
床沿，十根足趾素装淡雅，正紧紧蜷缩着。

　　我首先捧起一只玉足吻了起来，并未多做停留，从足心到脚趾再顺着足背一
路吻过去，然后将它夹在自己肩头，顺着路线开始吻起婉晴的美腿。

　　湿润的痕迹从脚踝绵延向腿肚，然后再慢慢来到大腿内侧，当我的另一只手
摸上另一条大腿的内侧时，婉晴的呼吸已经变得略微急促。

　　“老公……太刺激了……你这么做……嗯哼……就像触电似的、痒死了……
”

　　是的，被我这么一路吻来，精致的内裤裆部已经出现了一抹湿痕，浅显但明
显，婉晴白皙的脸蛋也泛起了红晕。

　　当我脑袋凑来，向两条大腿根部吹出一口热气时，她向后昂着鹅颈，皓齿紧
咬红唇，双眸紧闭，柔荑搭上额头，发出一记难掩的闷哼。

　　我开始朝阴部起进攻，轻轻掀开婉晴的内裤。

　　真是太美了，在婉晴精心的护理下，浓密的阴毛被修建成长度适宜、造型较
好的倒三角形。

　　她的阴阜高耸饱满，两瓣色泽清淡的阴唇像弅起的大门，门扉深处，两扇蝴
蝶般展开地小阴唇内，膣道呈现完美的淡粉色，若豆蔻处子般稚嫩迷人。

　　我的双目犹如喷火般灼热。

　　这紧窄稚嫩的洞口实在太过娇柔，既叫人不免产生怜爱的心理，更有一种企
图将之狂暴蹂躏的冲动。

　　似乎是感受到我的目光，晚晴地羞涩感更加强烈了，淡粉娇嫩的阴道口略微
张开个小巧的入口，紧窄得只能叫小手指插入，在那深处，粉得几乎泛白得膣肉
开始泛起水润光泽。

　　当我的舌头刚一卷入嫩穴时，婉晴立即发出一声轻颤的呻吟，雪白长腿腿不
由自主地分开，一只手更一把按住了我的脑袋。

　　“好痒！啊啊……老公你的舌头……嗯哼……舌头伸进去了！啊啊……不要
舔那里啊……哦～嗯哼～”

　　我双手按着婉晴两只大腿根部，一边轻抚它们细腻的触感，一边不断朝婉晴
私处拱着脑袋。

　　婉晴的阴道窄小，那么我的舌头便卷成一条鉆着里面，如电鉆般不断开阔着
娇妻娇嫩可人的洞穴。

　　随着我攻伐的不断进展，婉晴的娇吟声更是愈发婉转动听，如一首美妙轻音
乐般起伏不断。

　　她始终昂着雪白修长的鹅颈，下体渐渐涌出汩汩甘甜清泉，流量竟远比我预
想中的充沛！娇妻的汩汩淫液经流不止，丈夫的舌头自然得到了最大的鼓舞，我
一边狂舔着婉晴处子般稚嫩的肉洞，一边不断蠕动喉头吞咽她溢出的汁液。

　　这汁液淡如清水，甜若甘泉，带着一丝蜂蜜般的粘滑，直饮得我性质勃勃，
全身三百万汗毛孔全部张开，下体更是滚烫似铁，无需口舌侍奉便已准备就绪！
而当我烙铁般的肉棒插入婉晴的嫩穴时，她那高亢的叫喊声简直要震破云霄，十
根玉雕般的豆蔻足趾拼死命地攥着，整个白皙纤细的玉足都痉挛地抽搐了起来，
笔直长腿更是绷得疑似抽筋！

    ﻩ粗硬的肉棒深深插入在她稚嫩紧窄的嫩穴内，我低头看来，婉晴原本只如
小手指般粗细地洞口已被夸张地撑圆撑大，几乎透明的淡粉色阴道紧紧箍在肉棒
上。

　　而我更是感到一股难以言表的紧致快感，婉晴的嫩穴已经充斥着足够地汁液
，过高的温度让我顿时开始了晨时的攻伐。

　　我当即附身开始冲送起来，腰部非常熟练地挺动着，将粗硬的肉棒一次次深
深贯入婉晴的嫩穴中。

　　婉晴的双腿被我压在了肩膀上，娇臀更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上
，淫水汩汩而出顺流而下，很快就流满了她的屁眼。

　　“哦……好舒服啊……啊……老公，你的……你的鸡巴太……太大了……把
小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”

　　婉晴今晨的表现堪称绝佳，不仅是淫水的流量，当鸡巴一词从那张红润小嘴
中脱口而出时，我的肉棒只有感到更加坚挺。

　　“宝贝，快说鸡巴！来吧宝贝，快多对我说说鸡巴这个词，老公的鸡巴怎么
样？是不是把你操得特别爽？来吧宝贝，把腿再分得开一些，让我好好瞧瞧你的
小穴……”

　　被我的肉棒撑圆了小穴，并在膣道内一次次深深地突进，婉晴白皙的鹅颈与
俏脸都泛起了一抹性感的红色。

　　她眼神迷乱地看着我，双腿不由自主地夹上我的腰，一边被动挺动着腰肢承
受我的攻伐，一边缓缓张开小嘴。

　　从那张惯来对下属们，用严肃的命令词句吩咐任务的口中，吐出了令我性质
更加勃发的语句。

　　“嗯哼～大鸡巴……老公的大鸡巴～嗯哼……快干死我了……哦……人家小
穴要被你撑坏了～啊老公你好会干……嗯哼……你肯定……啊～没少干小女孩…
…大鸡巴插得太连贯了～”

　　确实，我的腰部挺动有序，不断以分明的节奏捣贯着，在九浅一深的灵活抽
送下，婉晴的大腿嫩肉被我拍打出阵阵浪荡的声音。

　　她那双雪白的长腿愈发紧致地缠着我的腰部，而我也把身子压得更低、更低
，令腰臀如打桩机般在她的嫩穴中驰骋起啦。

　　我亲爱的老婆，我美丽的女神，我爱她坚挺饱满的酥胸，还爱她Ａ４尺寸的
纤细蛮腰，爱她坚挺浑圆的小翘臀，更爱她腿模标准地雪白美腿。

　　我爱舔她柔若无骨的雪白玉足，但最爱的，还是抽插她处子般紧窄稚嫩的美
穴。

　　自意识到婉晴可能出轨后，我便将几乎全部想象力集中到她这稚嫩的蜜穴上
。

　　也不知，那假想中的出轨对象有着什么样的大鸡巴，更不知，当那根大鸡巴
插进婉晴的蜜穴时，当它势如破竹地撑开婉晴紧窄的阴道口，把硕大的龟头和整
根阴茎塞入她的阴道内时，会是如何一番景象？带着这种想象，我的肉棒愈发变
得坚硬起来，而也不知是不是体会到了我的兴奋，婉晴从一开始就分泌出格外充
沛的汁液。

　　此时她已语无伦次，声音细若蚕丝，发出一种迷离中的呻吟，任何男人听了
都会更加性趣勃发，更加乐此不疲。

　　我忍不住手往上一推，两个手感极好的乳球便全部落在我的手掌之中。

　　我双手握着她的乳房下部，指尖却绕着她的乳头在打转，轻轻柔柔的。

　　没转一下，婉晴全身就会上下颤抖一下，神经绷得紧紧的，呻吟也越来越重
，越来越急。

　　当然，婉晴也在主动配合著我的抽插节奏。

　　纵然绯红的脸蛋已无神地望着天花板，但她仍不断蠕动着臀部，使自己的蜜
洞和我的肉棒紧密地交织在一起，不停地摩擦，不停地悸动。

　　我完全伏下身来，让婉晴修长的美腿紧紧夹住我的腰肢，一边不断用力将肉
棒插入她的嫩穴，一边不停吻着她白皙的鹅茎，并不停喊着她宝贝。

　　我相信，如果现在有一台摄像机放在床尾拍摄，那这绝对是极其淫艳的一幕
。

　　想啊，一个女子的翘臀，一个男子的屁股紧紧压在上面，一根粗硬的肉棒连
根没入她的嫩穴不停捣贯着。

　　粉嫩精致的菊花清晰可见，甚至会因为男子的抽送、自己的兴奋而不断收缩
，更有汩汩淫液因为劈啪的肉体拍打而泛起白沫，随着更多淫液缓缓流淌而堆积
在生殖器的交合处。

　　女子的双腿缠着男子的腰，那双雪白的脚丫更会因为性兴奋而不断抽搐、痉
挛、蜷缩精致的足趾……我现在看不到这一幕，但我可以想象到，我和婉晴的交
合处现在肯定是这副模样。

　　因为我已经感觉到，当我的肉棒深深贯入她的嫩穴，胯部使劲拍打上她的阴
户时，那种啪唧的水声相当粘稠，肯定已经汇成白浆了！“老公！老公！我要你
……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我…
…”

　　婉晴也高亢地喊叫着，说着张口就含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与
舌尖纠缠绞动着。

　　我用尽力气紧抱着她，让她胸前两颗大肉球与我的胸口紧密厮磨着。

　　而在此同时，婉晴的蜜穴里也喷出了她热烫的阴精，一股脑轰然浇灌到我的
龟头上。

　　一股灼热的气流自下体涌向四肢百脉，我瞬间感到，自己全身百万颗毛孔已
全部舒展开了！“老婆我爱你，老婆我爱你，老婆我爱你！”

　　伴随着一连三声高呼，和高潮巅峰的猛烈抽送，与婉晴销魂蚀骨的放声高吟
，我将一股黏稠的精液深深地灌进她的子宫深处！激情之后，婉晴全身无力地瘫
软在床上，窗外阳光洒入，赤裸的白皙胴体如一尊圣洁的玉雕般精致。

　　看着她白里透红的脸蛋泛着娇艳的光泽，我躺在身边，忍不住爱怜地抚摸她
精致的面庞。

　　“老婆，今日不同以往啊，你的状态怎么这么好？你今天流的水简直要赶上
过去两三倍了。”

　　婉晴头枕着我的胳膊，手指慢慢抚摸我的胸膛，白了我一眼，哼道：“怎么
，你还真希望我一直状态不佳吗？嗯，是啊，那倒是可以给你借口不断找小姐呢
，对不？”

　　我尴尬笑着，抚摸着婉晴的脑袋：“那怎么会呢，我这不是好奇嘛，难道你
最近几天总给自己灌催情药了吗？对啊，咱们也有一星期没做了，你肯定是一天
三顿地……哎呦！”

　　婉晴羞怒地朝我胸口捣了一拳，然后一跃下床朝浴室走去，进门后还不忘了
恶狠狠瞪向我一眼：“都怪你，今天能十点钟到公司都算早了，我今晚还要坐飞
机呢，要是害得我耽误了工作，看我回头怎么收拾你！”

　　激情过后自然就到了上班的时候，不过在来到院子里后却再次傻了眼。

　　没办法，昨夜恰好下了一场润物细无声的小雨，偏巧天空雾霾还有点严重，
所以我的丰田凯美瑞也好，婉晴惯常上班开的那辆宾利慕尚也好，全都脏了。

　　处理办法也简单，婉晴这就到车库里找了辆宝马７系上班去，不过我只是个
小职员，丰田车脏点也就无所谓了。

　　“要不你先在家帮我冲洗一下吧。”

　　不过婉晴倒是有了新主意，甩手把宾利的钥匙抛给我：“反正今天也是周五
了，干脆放你一个五一小长假如何？”

　　我自然乐得轻松，虽说公司正面临一项大业务，但轮到我一个小职员身上的
活自然不会太多。

　　不过，想到上司王志文那少不了又要唠叨一番，我还是说道：“洗车而已，
而且你又不是没车用了，等明后天抽出个时间再洗不就行了，没必要耽误上班吧
？”

　　婉晴对我这回答还挺意外的，轻声一笑：“在我面前还表现什么啊，让你洗
车就洗车去，这辆宾利可是我的好宝贝呢，就算是一个小时，我也不能叫它脏着
。”

　　说完，显然见我一脸哭笑不得，她柳眉一竖，高声道：“这是顶头大ＢＯＳ
Ｓ交给你的任务，敢不完成的话，当心我克扣你今晚的饭钱，快去！”

　　如此，婉晴便开着那辆许久都没挪出窝过的宝马走人了，看着轿车的身影迅
速消失在道路尽头，我手拎宾利的钥匙，摇头笑着这就去找水龙管子了。

　　用强烈的水流将车身基本洗净后，我见既然钥匙在手，便顺手把车里也都擦
上一遍好了。

　　像婉晴说的那样，既然今天已经是周五了，那干脆就不去上班好了，我便相
当勤快地拎了一桶水来，开始清理起汽车内饰。

　　总的来说，汽车脚垫当然非常干净，毕竟婉晴的鞋子基本没机会沾满泥水。

　　由于工作十分轻松，所以在做的过程中，我也不免有些分心了。

　　关于婉晴的那些小秘密，这一个星期来，我并没有在卧室和书房中发现太多
线索，起码我还没翻到类似毕业相册的东西。

　　那么，作为婉晴这么喜欢的一辆车子，她是否会存放些私人的东西呢？说行
动就行动，我开始在副驾驶位搜寻了起来，不过，手抠箱和储物箱里都没有出人
意料的东西，除去一些手指、太阳镜、车证等常物外，我只找到了一个应该是相
机专用的ＳＤ卡包。

　　慢着。

　　ＳＤ卡包？结婚以来，我始终没注意到婉晴有摄影的爱好，虽然家里确实有
台单反没错，但那还是我无意间从角落里翻出的。

　　据婉晴解释，那还是她父亲当年送的生日礼物，自己最多用手机拍拍就可以
了。

　　不过是随手的事，我打开了卡包，里面整整齐齐地装着八张容量不一的卡片
，清一色都是单反相机用的大尺寸。

　　容量最小的也有３２ＧＢ，而且传输速率很高，最大的那枚更是有１２８Ｇ
Ｂ的容量，若是单纯存照片，就算是４Ｋ分辨率也能装很多了！

    我纳闷地搔了搔脑袋，这里面该不会装着些不健康的小视频吧？会是婉晴和、
某种叫前男友的生物的性爱视频吗？

    这种可能完全存在，但也许只是我疑神疑鬼罢了，想想看，要是没察觉到婉晴
有出轨的可能，我绝对只会把它当作正常的工作资料存储吧？想了想，我姑且抽出
其中容量最小的那张卡揣进兜里。

　　说不出心里是什么样的感觉，既然有了第一份小收获，我就开始更进一步地
对汽车搜索了起来。

　　往常情况下，我当然只是守着自己那辆丰田小轿车开，虽然也坐过老婆的这
辆顶级豪车，但哪有随便乱翻找东西的道理。

　　但既然她现在非常放心地让我洗车，我当然要好好抓住机会，瞧瞧老婆的车
子里会不会藏着些小秘密！一边仔细地浏览着储物柜和后备箱中的杂物，我一边
回想着自己读过的某本推理小说。

　　记得剧中的警探曾经说过，作为一部推理小说而言，如果剧情构思不够有戏
剧性，歹徒的不在场证明不够出众，破案难度不够艰涩，那同无疑就是部很失败
的故事。

　　但那是故事，在现实中，很多情况远没有人遐想中那么复杂。

　　就在我自己曾住过的卧室里，就在婉晴私车的副驾储物箱里，那真是临门一
脚就能发现的小秘密。

　　问题在于，谁会每天都是副福尔摩斯化身的模样呢？但最后，我还是又发现
了一样不寻常的事物。

　　就在后备箱的一个深深角落中，我发现了一个药瓶。

　　药瓶造型朴素无华，纯黑色泽磨砂质地，不过容积却有整整一升的水平。

　　我打开瓶盖，顿时闻到一股浓郁的中药气味，向里面看去，一颗颗黑色泥丸
子约莫小指甲盖大小，密密麻麻地堆积了一半的容积。

　　中药吗？什么类型的中药？线索不多，疑问不少，药瓶上除去一个Ｂ字母外
再无他物，保密性做到了极致。

　　无奈之下，我也只好随便掏了颗药丸揣进兜里，反正数量还有那么多，不怕
婉晴发现。

　　ﻩ忙完之后就给自己做了一顿早饭，就在我正琢磨着今天一整天玩些什么好
的时候，手机铃声突然响起，居然是我那好哥们，公司副总的程旭挂来的电话。

　　“风子，你今天是不是没来上班？”

　　我看看时间，早饭过后，时间确实已经是十点有余了，想必王志文肯定有向
上面参了一笔，我苦笑道：“今天家里正好有点事，我说哥们，怎么还把你给惊
动了？”

　　果不其然，程旭哈哈笑道：“我正和林总讨论赴德名单来着，那小子就上门
打报告来了。哈哈，我说风子，咱们林总好像对你有点意思啊，那一顿臭骂呀，
虽然王志文确实不太象话，但林总骂得也是够狠的了，你是没听着啊……”

　　在听他絮絮叨叨说了半天后，我好容易插嘴道：“你小子唠叨完了没有？老
子今天难得过个五一小长假，正打算去会所Ｈａｐｐｙ一番呢！”

　　“对啊，没有你提醒，我都差点忘了今天是周五了。这样伙计，我正好知道
今晚有场秘密聚会来着，就是咱们会所举办的，要不要去玩玩啊？”

　　我这个会所会员资格还是程旭给办理的，对它的了解当然不是太多，但对这
个会所的本质还是相当理解的。

　　一听程旭居然说秘密聚会，我的精气神顿时全都提上来了：“我靠，该不会
是在大堂里开无遮大会吧！？”

　　程旭听了哈哈大笑：“有这样的机会，但今天晚上可不是，而且正经不是一
般人能参与的呢，我都只是进去看个热闹。怎么样，伙计，要不要去看看？我可
是废了好大功夫才能给你争取到这个机会呢！”

　　我自然乐得如此，迫不及待地答应了程旭今晚的会面，所以在这之后，我还
要给婉晴挂去一个电话。

　　铃声嘟嘟响起，不一会儿，她的声音传来：“妳电话来得正好，我可得嘱咐
妳壹下，我壹走壹个星期，妳可要照顾好自己啊。还有，我这里忙完办公室的工
作了，等下还要出去，然后就直接坐飞机了，晚饭妳自己吃吧，有问题吗？”

　　我看看手表，婉晴下周一就要赴德，上个周末确实需要忙碌些，便欣然赞同
。

　　现在距离晚上还有好长一段时间，但有了程旭的这番邀请，我真是一点干其
他事的念头都没了。

　　秘密聚会啊，天知道那个会所都能弄出什么花样来，心思斗传之下，我便从
车库里跳了辆入库后就没挪过窝的兰博基尼，轰然开出了别墅区。

　　右脚不断踩踏着油门，耳朵里听着马达嘹亮的轰鸣声，我更是打开了车窗，
让徐徐清风不断吹进车内。

　　黑色的跑车以高难度的飘逸和甩尾盘下山区，轰然开进了市区里。

　　没有任何目标，只是单纯的飙车而已，我不断沿着城市的中环路飞速狂飙着
，引得街道上大量汽车不停惊慌闪避。

　　就在这时，一辆马达轰鸣的警摩出现在后方，我从后视镜看去，那警察的身
高和胖瘦都实在差劲了点。

　　“切，想凭摩托追上超跑？”

　　我不屑地撇了撇嘴，并轰然加大油门，轻易就将那摩托甩在了后方。

　　倒也不怕给婉晴惹麻烦，因为这辆车真的是连车牌都还没有上，警方就算想
找人都无从下手～！当然，这等火速狂飙不可能持续太久，等我慢慢把车开进市
区后，速度自然就降了下来。

　　看看时间，现在应该是吃午饭的时候了，我琢磨一下后，便顺手在路边找了
家五星级酒店，将跑车停了进去。

　　下了车来，进了酒店，到了三楼，吃了午饭，然后当然就是走出酒店。

　　整个过程一气呵成，也不过一个多钟头的功夫，等我重新走到酒店外的停车
场时，太阳刚好垂直于地面，一天中最热的时光即将到来。

　　考虑到饭后走一走，活到一百岁的好习惯，我便开始围着停车场随意溜达了
起来。

　　不得不承认，这家酒店的档次哪怕在五星级中都是出类拔萃的，随处都能见
到百万级的汽车，我要是没开着这辆兰博基尼而还是那辆丰田的话，估计所有人
都会侧目一番吧？正当我路过一辆宝马时，一股无形的力量让我立刻停住脚步。

　　我眨了眨眼，看向这辆车的车牌。

　　沪Ａ……没错，正是家里的那辆……我使劲眨了眨眼睛，再次看了一下车牌
，没错，的确就是家里的那辆。

　　我完全懵住了。

　　我立刻绕着车子走了起来，银色的涂漆，７系的档次，车牌号，甚至还有挂
在后视镜上的那枚熟悉的墨镜。

　　毫无疑问，这就应该是婉晴今晨开的那辆宝马。

　　二话不说，我立即掏出手机给婉晴挂去电话。

　　嘟嘟的声音慢慢地响着，但没有被立刻接通，甚至直到自动挂断都没人回应
。

　　我的心顿时沈了下去，紧接着，心脏又开始怦怦跳了起来。

　　我的呼吸甚至都有点急促，我意识到，我可能意识到可能发生什么了，而且
地点恐怕就是在这里。

　　隔了一两分钟后，我又给婉晴挂去电话。

　　这次铃声又响了好久，但就在又要自动挂断时，总算接通了。

　　“喂？”

　　手机对面有婉晴的声音，而我同时还听到了……英语广播电台的新闻声？“
……老婆，现在干什么呢？”

　　我听得很清楚，电话对面有广播或是电视的声音，而且在播放英文节目。

　　虽然音量不算太大，但特别清晰。

　　“哎呀……老公，你这是生怕我人丢了吗？正忙着呢，说吧说吧，到底什么
事情？”

　　我的事情就是……你在忙什么呢？感觉婉晴说话语气十分正常，就是有种不
耐烦的样子，我勉强笑道：“这不是洗完车子找你报道来了嘛，对了，你今晚几
点的飞机？要不要我去机场再送你一下？”

　　婉晴的声音显得很不耐烦：“不用了不用了，我这里还在工作，挂了啊。”

　　说完，她便直接挂断了电话。

　　听着手机里熟悉的忙音声，再看向这辆就停在酒店停车场的宝马车，我的脸
色顿时阴沈了下来。

　　婉晴显然在说谎，我可不信她会先把车子停到这里，再坐着别人的车到公司
去。

　　而且这里可还是酒店，那么答案……似乎已经明了了。

　　我的心脏忽然像被人一把攥住似的，一阵阵酸水让我的胃口开始难受起来，
但紧接着，一阵强烈的寒颤却令我立刻打了个哆嗦。

　　昂头望向这栋高耸的酒店层层的窗户，我大步走了进去，直接奔向前台。

　　向前台询问后，对方表示没有貌似婉晴的女郎订房的情况，而负责泊车的保
安则表示，从那辆宝马车上走下的的确是位摩登女郎，而且衣着描述也和婉晴一
模一样。

　　再和前台一对照，我立刻了解到，婉晴在抵达酒店后，直接就乘电梯去了！

    果然，是前男友什么的在这里开好房等她上门吗？

    时间倒是不长，根据前台和保安的联合估计，婉晴也就是十分钟前走进电梯的。

　　十分钟前，也就是说，他们或许正在脱衣服？

    难怪婉晴对我的电话那么不耐烦，感情当我在酒店三层吃完饭，刚走回到停车场
时，她也才坐完电梯，正急着会情郎吗！？所谓的英语节目声音，就是卧室电视播放
的节目？当我挂去后一个电话时，婉晴已经走进卧室了？

    一想到这种前后顺序，我简直有种眩晕的感觉！

    同时，一股诡异的感觉让我再度打了个寒颤，尤其是，当我问前台，当天是否有
人订了总统套房时。

　　“有的，一位姓包的男士，年纪大概三十岁出头，下巴上留着一层络腮胡子
，不过倒是不长，人也挺英俊的……”

　　不去理会前台小姐的花痴，我迫不及待地冲进电梯，来到婉晴和那男子所在
的楼层。

　　当电梯门打开时，饶是我心焦火燎，却也瞬间冷静了下来。

　　客房区极度寂静，柔软的地毯和墙壁都有着绝佳的吸音功能。

　　同时，因为这一层都是总统套房，所以房间的数量骤减，而且门扉的质地也
不一样，我一间间地打量着每一扇门，遐想着婉晴正待在其中某一扇里。

　　她现在在干什么呢？离我打去后一个电话又已经过了十分钟了，如果她当时
已经走进了卧室，那么现在，是正在洗澡呢，还是已经赤裸裸地躺在了床上？如
果是在洗澡，是自己一个人洗……不可能吧，肯定是鸳鸯浴吧？

    我忽然发现，自己下体竟不受控制地勃起了，一想到自己的妻子可能已经躺
在了别人的床上，被另一个男子压在了身下，我的肉棒就不由自主地硬挺了起来。

　　直到现在才想起来，刚才上电梯前，我忘了问一下前台，那个姓包的男子开
的哪间房了。

　　“喂，你在干什么呢！？”

　　就在这时，一道嘹亮的喊声吓得我浑身一哆嗦，本能地转过身来。

　　站在我身后的，居然是一名身材高挑、凹凸有致的女警。

　　她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康美，却又丝毫不显粗糙，饱满的胸
部更是呼之欲出。

　　身穿夏季警服，彰显著纤细的腰肢和上峰的胸围，竟叫我一时间看呆了。

　　“秦风！老娘问你话呢！”

　　美人见我居然发呆，顿时怒喝了起来，我被她吼得又楞了一下，下意识道：
“傅君蝶？你丫的又把谁车子砸了？”

　　来人确实是傅君蝶无疑，那个把我心爱的宝马ｉ８砸出个坑的暴力女警，真
没想到居然在这里遇见她了。

　　听了我的话，她柳眉一竖，喝道：“我问你话你听着没有？在这儿干什么呢
？”

　　我目光诡异地看向四周，虽然没问那个姓包男子开的哪个房间，但本层应该
只有那一间总统套房入住才是：“我来找我老婆，你呢？”

　　刚下意识地说完实话，我顿时后悔了。

　　在这种场所说找老婆……那不是摆明了告诉别人，自己被戴绿帽了吗？

    果然，傅君蝶瞬间露出极度怪异的表情，那是种介乎于怜悯和惊讶，还包含了
郁闷和尴尬的复杂情感。

　　一时间，我们两个全都沉默下来了，我木楞地看着眼前的门扉，她叉着腰盯
着我，歪着脑袋。

　　难堪的沉默倒没有持续太久，最后，傅君蝶喃喃说道：“你老婆肯定很漂亮
，居然被包亦凡看上了……”

　　“你说谁！？”

　　我下意识一把拽住傅君蝶的领子，傅君蝶倒也没反感，面色诡异地说道：“
包亦凡，包氏集团的继承人，这家酒店的幕后投资人。圈内人都知道，他总会把
看上的姑娘带到这里开房。你……你应该只是个小职员，对吧？”

　　我的大脑已经短路了。

　　我松开了傅君蝶的衣领，伸手靠住身边的墙壁。

　　一股强烈的无力感忽然袭来，让我有种喘不过气的感觉。

　　富二代……是吗？的确是婉晴前男友的正确选择呢。

　　如果不是因为和我有婚约，或许她就会和这个包亦凡在一起？

    见我呼吸粗重了起来，傅君蝶皱着眉头，用力拍了我后背两下，低声道：“好
男儿何患无妻，你……如果你真放不下你老婆……”ﻩ

    就在这时，远处突然响起开门声。

　　声音出现得突然，但在一片寂静的客房区内，就像深夜中的明灯般显眼！我
甚至来不及再多问傅君蝶哪怕一句话，飞速向开门的方位跑去！

    正当我突然冲过一个拐角时，砰的有一声响起，而我很清楚地看到，远处一扇
门被什么人关上了！

    当我急速冲到那扇门前时……当然，门已经关上了。

　　我怔怔地站在屋门外，而傅君蝶也飞快地从远处跑了过来：“喂，你不怕被
他发现吗！？”

　　傅君蝶倒是把声音压得很低，我无暇理会这女人，只是把耳朵贴到了门框上
。

　　见到我的举动，傅君蝶果然皱起了眉头，说道：“没用的，这些门都是用专
门的隔音材质做成，你听墙角是听不到什么东西的。”

　　我看向她：“你确定？”

　　见我一脸质疑，傅君蝶叹了口气：“我父亲是警察局长，我们家的门用的就
是这种工艺。”

　　妈的，又一个富二代……我深深叹了口气，把手机去了出来。

　　就站在屋门前，我静静地听着，直到请稍后再拨的提示音响起。

　　我看着眼前的门，走近前去，不信邪地又把耳朵贴了上去。

　　那男人是叫做包亦凡对吧，络腮胡子三十岁出头，这显然不是和婉晴一个年
龄段，不过商人们的交际面都很广，婉晴会认识他也正常。

　　刚才的开门，应该意味着他们或许还没有开始战斗，那么现在就应该开始了
吧？

    婉晴啊，如果你只是偶尔出门偷腥，那是没有关系的，你老公我前不久刚意
淫过这种场景。不过，你可千万不能把心给了那个男人，那会让我堕入地狱的……

    紧张和不安的情绪混杂在脑海中，脑海中还在幻想着婉晴与他人做爱的画面，
不知不觉间，我的下体再次膨胀了起来，当我回过神来时，它已经撑起了明显的帐
篷。

　　“你有……那种爱好？”

　　眼前，傅君蝶的目光到没有多少诡异的色彩，可能对于她这个……官二代来
说，这类情况也并非多么少见。

　　见我无声地缓缓点头，傅君蝶的脸色到底还是有些泛红，说道：“我劝你还
是先离这扇门远点吧，虽说包亦凡那小子向来有种马的称号，但保不齐他突然开
个门……那你可就惨了。”ﻩ

   我实在忍不住好奇心问道：“你还没回答我呢，你怎么会在这里？”

　　傅君蝶二话不说，先拉着我的手走向远处，一边走一边说道：“这里不久前
发生过盗窃案，我就是过来观察酒店现场的。倒是你，你真确定你老婆正和包亦
凡在一起吗？”

　　我当然不绝对确定，目前还没有决定性的证据，但目前的情况基本就证明这
一点了。

　　站在远处看着那扇门，我深深喘息着，将手揣进兜里。

　　“…………对了！”

　　我这才想起来，之前有在婉晴宾利车的储物箱发现了好多ＳＤ卡，自己恰好
把其中最小的那个揣进了兜里：“傅君蝶，老子现在马上去开个房，有些东西要
拿电脑看一下，那个……你随意了！”

　　说完，我飞速跑到电梯那里，只是等电梯抵达时，傅君蝶却又跟了过来。

　　等我来到大厅，在包亦凡隔壁开了间房，并又坐回电梯时，一路跟着我，她
深深叹息道：“秦风，你这样真的好吗？你先告诉我，如果那个ＳＤ卡里有决定
性信息，你打算怎么做？”

　　电梯门打开了，我刚打算开口，一阵沙沙的脚步声突然在附近响起。

　　我和傅君蝶都站在了原地，当脚步声走远后，她低声道：“就算现在是旅游
旺季，能在这里订总统套房的人也不是每天都有的，也许不是外人……”

　　我没多说话，沉默片刻，只是再次拨通婉晴的电话。

　　这一回，电话立刻接通了。

　　“秦风，你今天这是怎么回事，一连打来这么多电话？”

　　婉晴的语气如常，但我没理会她的问题，只是在听着背景声音。

　　似乎没什么异常的情况，我开口说道：“这不是想你了嘛，而且你下周还要
出差去，再不打电话可就要交长途费了啊。”

　　突然，婉晴的呼吸变得粗重了好多！

    我没有听错，就在我话音刚落时，婉晴发出一股强烈的鼻息声，随即一声粗喘
来得快、去得快，但也被我稳准扑捉到了！

    “我现在在忙工作呢……你这大笨蛋，怎么电话来得这么不是时候？咱们回头
再聊吧，正跟副总们开会呢……”

　　我刻意留神地注意着，婉晴这句话说话语气很不正常，那股有气无力的感觉
就像累了许久，但又更像，更像是……

    我知道更像什么……毫无疑问，就在我挂来这个电话时，那个包亦凡应该正刺
激她呢吧？

    他是正在婉晴的小穴中不停抽送吗？还是在亲吻舔舐着婉晴饱满的乳房？他们现
在是以什么样的体位在做爱？当婉晴压抑着快感说出这几句话时，包亦凡是不是也在
偷听我和她的对话，并更加用力地操弄婉晴？

    心中怀揣着忽如其来的恶趣味，我继续和婉晴闲聊了起来。

　　果不其然，她说话的语气开始变得不耐烦起来，语气也愈发更不稳定起来，
当她主动将电话扣死的那一刹那，我甚至隐约听到，对面真的传来了一阵压抑许
久的呻吟声！

    就在这时，一只小手突然捏住了我的裆部，捏住我勃起的阴茎，让一阵快感得
以释放。

　　“傅、傅君蝶？”

　　傅君蝶捏完我裆部就立刻松了手，使劲一咳嗽，说道：“你那帐篷实在太明
显了，性骚扰啊，当心我以性骚扰为名把你逮捕了！”

　　我低头看去，帐篷确实高高地鼓着，当即也不再迟疑，又扫了眼婉晴和包亦
凡所在房间后，我打开了隔壁的屋门。

　　总体来说，总统套房的布局就是与众不同，宽敞的客厅、起居室有着令常人
羡慕无比的装修，而我首先则走进了卧室。

　　国王大床足以躺下四个人不止，床的对面还有一台五十多寸的显示器，并与
电脑相连。

　　傅君蝶倒也不亏是当警察的，眼力见非比寻常，第一时间就帮我打开了电脑
，顺便也把电视打开了。

　　而我则默默取出手中的ＳＤ卡，适才的兴奋过后，心头更浮上一层迷茫的感
觉。

　　婉晴……她应该是爱我的吧？

#######################
　　电脑连接电视，将ＳＤ卡插入后，我第一眼便看到了一个文件夹。

　　标题名为《家中自拍》，后面坠着一个日期，是前年的四月份。

　　我的心瞬间悬了起来，两年之前，这是什么概念？果然是婉晴和前男友一起
制造的作品吗？就是那个包奕凡吗？我点开了文件夹，里面一个小文件夹上写着
“视频”二字，另有两张照片单甩了出来。

　　二话不说，我点开了其中一张照片。

　　熟悉的背景，婉晴的卧室中，镜头对着床尾。

　　算起来，我熟悉的娇妻应该比今年年轻两岁，不过容貌上却是一模一样。

　　照片里，她戴着一幅颇为土气的黑框眼镜，身穿一件浅红色的无袖Ｔ恤，末
端堪堪没过翘臀堆积着，却是不知她有没有穿着什么裤子。

　　就这么颦笑如花地坐在床尾，她伸展着那双修长的美腿，应当是穿着肉色丝
袜，而脚上也套着双银面红底的普通高跟鞋。

　　这是一张很平常的照片，可以理解为普通的自拍照，我下意识地松了口气，
却听身边傅君蝶高呼道：“你老婆是林婉晴！？”

    ﻩ我没理会她，赶紧打开第二张照片。

　　照片上的婉晴侧坐在床沿上，若说上一张里是盘着头，这里就把长发舒展了
开来。

　　她的胸前挂着一条小项链，身穿白色大圆领无袖针织衫，丰满的乳房在领口
底部露出一抹白皙的乳肉。

　　她的下身穿着条普通的牛仔裤，没穿袜子，套着双亮银色镶鉆的高跟鞋。

　　无论是上一张还是这一张，婉晴都姣好地展现出一幅可爱居家少女的形象，
没有肉欲的诱惑，但别有一番沁入心脾地性感。

　　当我暂且松了口气时，傅君蝶古怪的嗓音在身边响起：“本市龙头企业之一
，林茂集团新任ＣＥＯ林婉晴的美名传遍全城，甚至在全国领域都小有名气。那
么多行业精英梦寐以求的女神殿下，居然成了你的妻子？”

　　她目光诡异地盯着屏幕，似乎婉晴的脸蛋生出了花，再没说什么。

　　我倒是可以猜到她心理在嘀咕什么，无非就是，不管我到底是怎么和婉晴结
婚的，刚满千元的普通中档衣服穿在身上，我肯定不会是什么大佬。

　　那么，她出轨似乎也就顺理成章了。

　　我仍旧没理会她，扫了眼旁边的电视，打开了“视频”文件夹。

    视频的数量非常多，在详细信息预览方式下，瞬间排满了整个窗口。

　　我扫向文件讯息，却发现它们都是苹果系统旗下ＱｕｉｃｋＴｉｍｅ的类型
，文件尺寸很大，但视频时间不长，所以清晰度肯定出类拔萃。

　　鼠标指向其中一个视频上，我的手僵硬地动弹不得。

　　心脏痉挛般地跳动着，下体更有一股火烧火燎的快感迎头直上，恍惚间，我
也算是故意没打开缩略图模式，只是凭最基础的脑补想象着每一个视频中的内容
。

　　一只小麦肤色的手掌盖上我的手背，傅君蝶的声音十分诡异：“想看就看吧
，其实我也挺想看看的，林茂集团林婉晴的……性爱视频啊。”

　　她的话音刚落，一股寒意瞬间涌向四肢百脉，我立刻打了个寒颤。

　　手一抖，立刻双击开了某个视频。

　　下意识地，我望向旁边大荧幕的显示器。

　　雪白印着蓝色星星的床单，镜头无声地从床尾向上延伸，从趾尖开始，一双
叠在一起的丝袜美足映入眼帘。

　　不是毫不透光地纯黑质地，而是性感撩人的半透明款式，镜头缓缓掠过那双
透着肉光地黑丝美足，缓缓向上，为观众展示着一条笔直修长的黑丝美腿。

　　肉色透过丝袜清晰可见，但又因套着黑丝而好似盖上一层滤镜，那是纯粹肉
欲的性感诱惑，伴随着完全无声的背景环境，我也动作极度轻缓地坐上床尾，紧
盯电视屏幕。

　　镜头略过膝盖部位，女郎是蜷缩着横躺在卧床上，所以小腿肚和丰满的大腿
形成一个近九十度角地弯曲。

　　女郎上身穿着条深绿色的长袖套衫，一只白皙柔荑搭在丝袜大腿根上，指甲
也同样涂抹着亮晶晶的浅绿色泽，相当好看。

　　镜头迅速向上，果然是婉晴。

　　婉晴躺在床上，虽然戴着土气十足的黑框眼镜，却仍不失性感，更增一份白
象塔的书卷气质。

　　然而，镜头却没有在她脸蛋上停留多久，就在婉晴对着镜头轻缓扭动自己曼
妙的身体时，镜头迅速向下，略过她轻轻抚摸自己大腿丝袜的手掌，一路向下。

　　婉晴稍微擡起她的大腿再侧卧躺下，镜头聚焦到那双丝袜美足上。

　　脚背贴着床单，脚掌朝向镜头，粉嫩的肉色被半透明的黑丝遮掩，尤其性感
。

　　镜头围绕那双丝足脚掌旋转，婉晴本是趴在床上平铺小腿，这时又换了下姿
势，坐起身来，我也才意识到，其实这是条深绿色的裙子才对。

　　同时，我也意识到，这部视频肯定有一位拍摄者，我可不认为那会是某个女
性。

　　傅君蝶一声不吭地坐在我身边，不知道表情如何，但肯定正不错眼珠地盯着
电视。

　　屏幕上，婉晴跪在床上，镜头有些摇晃，没有太多前戏的挑逗，她双手拽住
绿裙裙角，立刻掀起到腰部。

　　她立刻侧开身子，从侧面露出近乎透明的黑丝连裤袜，和那两瓣坚挺圆润的
黑丝美臀。

　　我何时见过婉晴穿半透明黑丝的模样？而同样黑色半透明的内裤显然带有情
趣风格，侧腰部位虽不是一根细带，但臀部地透明布料却立刻呈锐角收束，在临
近阴阜部位则是根很粗的黑绳，就是不知具体如何了。

　　恍然间，婉晴已完全背对镜头，站在床上，完美呈现出黑丝连裤袜和黑色内
裤地款式。

　　我应该庆幸吗？至少从后面看来，虽然内裤布料是半透明黑色，但款式还是
平角内裤的形状，而非那些三角或丁字的撩人款式。

　　而在镜头上面，婉晴已经把那条深绿色连衣裙脱了下来，露出一头乌黑的长
发，和裸露的白皙背脊。

　　我也这才发现，她竟然从一开始就没有佩戴胸罩，明明下体又是连裤袜又是
平角内裤，但在这条裙子里，她却没戴胸罩。

　　婉晴没有动，但镜头转了起来，转至侧面时，婉晴朝镜头微微一笑，伸手一
揽长发时遮住了乳房侧部。

　　但是，擡起的手臂马上就放下了，右侧乳房的侧影和那颗饱满的粉色乳头，
清晰无误地展现在全高清的大荧幕电视上。

　　我不错眼珠地盯着，镜头始终都是侧面，只能从从侧面看到婉晴的一颗乳房
。

　　而婉晴则换换跪坐到床上，侧面的镜头聚焦在她的黑丝美腿上，那么的性感
，那么的魅惑，让我下体灼热的气流滚滚不绝。

　　不过，镜头却又再次下滑，来到婉晴脚心向上的黑丝美足上。

　　当镜头近距离对准时，婉晴左脚脚掌划过右脚脚背，就像在完全赤裸地玉足
美腿上盖上一层滤镜。

　　透过近乎透明的丝袜，美丽的脚趾都能清晰可见，但就是这一层简单的过滤
，入目之处无不是最纯粹地肉欲诱惑。

　　我忍不住揉了揉裆部，让勃起的肉棒舒爽一下，身边的傅君蝶对此不置可否
，脸蛋略显红润，还是面色古怪地盯着屏幕，一句话没说。

　　婉晴向床沿伸开一条美腿，另一条腿迅速收回，就在我以为镜头会跟着那只
伸长的玉足时，它却迅速回啦，露出让我无比惊艳的一幕。

　　婉晴背靠着床沿，上身完全赤裸，露出那对丰满挺翘的乳房。

　　两点在下身，她右腿弯曲踩着床榻，和伸长的左腿一起分开，露出了裆部。

　　黑丝连裤开档袜。

　　黑色的臀部，前端遮掩阴户地则是深紫色，阴阜部位则还有一条黑色。

　　正宗的三角形状，分开的裆部被三指宽的布料遮掩，但在和开档袜敞口之间
，仍是露出一抹大腿根部的嫩肉。

　　它是那么的充满肉欲诱惑，尤其是，当婉晴好似为了通风般晃了晃双腿时，
两瓣大腿根不断夹向中间，我当场又打了个寒颤。

　　随机，婉晴擡起她的右腿，手掌顺着腿肚将它不断擡高，镜头也顺势拉高，
然后又随着美腿放下而降低。

　　随后，镜头聚焦她的下半身，婉晴再度侧身而坐，向侧臀伸出手来，拽住一
根黑绳。

　　我这也才意识到，婉晴是把内裤穿在开档连裤袜外面的。

　　随后，从侧面拍摄镜头，婉晴跪在床上，手脚麻利地脱下了内裤，当内裤脱
到膝盖部位时，她转身坐回到床头，半脱的内裤倒是把关键部位挡住了。

　　她紧夹着双腿，看着镜头笑着，将内裤一把脱了下来。

　　整个过程中，视频都没有什么外界声音出现。

　　脱下内裤后，婉晴甩手便把它不知扔哪里去了。

　　裆部终于露了出来，那里有着一簇十分浓密的阴毛，但可以看到婉晴把它精
心修剪过了。

　　高高地擡起右腿，她将那裸露的阴部尽情展现在镜头前，右手则绕过大腿根
，以涂抹着浅绿油彩的指甲轻轻拂过阴阜部位，在丝袜开口的裆部边缘和阴唇附
近轻轻拂过。

　　随机，左手整个手掌盖上阴部，镜头推进，但不是聚焦于阴部，而是将婉晴
的面部特写呈现了出来。

　　婉晴依然戴着那支眼镜，向来清冷秀丽的脸胆略微泛红，眉宇间有着不言而
喻的春意。

　　面对推进的镜头，她无声露齿一笑，左手必然还覆盖在阴户上，右手则轻轻
抚摸着自己的乳房。

　　前一秒还是手掌轻轻拂过乳房，下一秒就是全掌盖上那颗丰满的乳球，并轻
柔地抓弄了起来。

　　视频里依然一片寂静，左手来回揉着自己那两颗丰满的乳房，镜头缓缓向下
，被连裤袜包裹的纤腰在换换扭动着，右手手掌果然在抚慰着阴部。

　　当镜头聚焦时，婉晴擡起右手并捏了下手指，想必上面是沾了点水渍吧。

　　随即，她的左手开始在阴唇上轻轻抚摸了起来。

　　浓密地阴毛被修剪得整齐美丽，造型姣好地覆盖在高耸的阴阜上，所以那两
瓣白嫩的阴唇瓣也显得格外迷人，被四根修长的手指覆盖着、抚摸着、轻轻揉动
着。

　　在我身边，傅君蝶稍微挪动了一下臀部，鼻腔中深深吐出一口气。

　　镜头逐渐拉远，婉晴背靠着床头，分开着自己的丝袜美腿，露出充满肉欲诱
惑地隐秘私处，一边抚摸着阴部一边揉动着乳房，脸上带着明显的情欲。

　　她本来是这样一个姿势，当镜头拉远对准她全身后，婉晴明显在轻微喘息着
，无声地翻身趴在了床上。

　　她一只手撑住床板，向镜头露出那两瓣坚挺圆润的丝袜美臀，当然还有开档
部位专门露出的阴部。

　　右手从身下伸到阴部，四根白皙的手指覆盖在白嫩美丽的阴唇瓣上，她继续
抚摸了起来。

　　不，不仅仅是抚摸，她以两根手指掰开了阴唇瓣，露出了里面粉嫩的膣肉。

　　然后又合上，再抚摸两三下，再掰开，再合上，再抚摸三两下，然后四指覆
盖在阴唇上再不断抚摸轻揉了起来。

　　始终没有多少声音出现，拍摄者更是连影都没有露出，而我的阴茎已经憋在
裤裆里难受极了。

　　实在忍不住，我又轻轻揉了揉裆部，舒缓一下压抑的快感。

　　而在视频中，随着镜头各角度连续取景，婉晴正摇曳生姿地扭动着她精致挺
翘的小娇臀，抚摸基本都变成了揉搓，自慰的频率和幅度开始不断加大。

　　无声粗喘着气，我意识到婉晴的快感正不断提升着，只是视频直到现在还没
什么声音出现，让我下意识怀疑，该不会是摄影师按了静音键吧？婉晴的身子渐
渐有些发软，镜头顺着翘臀，自大腿一路延伸到那双美艳的丝足上。

　　我现在可以确定了，视频拍摄者一定是个丝足爱好者，他近距离内给婉晴的
美足记录了好多特写，绕着那双透着肉光地娇嫩丝足，镜头不断记录着其中的每
一分细节。

　　然后，镜头给了婉晴一个全景。

　　她已经停下了手淫，侧身躺在床上，嘴巴含着自己一根手指轻轻吸允着。

　　随后，她抽出那根手指，将指尖沾满的唾液涂抹到一颗乳晕上。

　　再然后，她又正面朝向床尾的镜头躺好，分开双腿，一只手继续以手指抚摸
着乳头，另一只手再次抚摸轻揉着开裆裤露出的阴部。

　　镜头在中景环境下适当移动着，婉晴享受地轻摇翘臀，脸上情欲的气氛也变
得更加浓郁。

　　随后，她忍不住将手掌深深盖上阴户，双腿并拢到一起，以大腿根的力量，
让手掌更深地按压阴唇。

　　“你老婆……嗯，很漂亮，很漂亮……”

　　傅君蝶突然开口，声音显得颇为沙哑，我能感觉到她偷瞥向我，脸蛋应该也
有点发热。

　　我活动了一下双腿，扯扯衬衫想遮掩住胯部的帐篷，目光继续盯着屏幕。

　　镜头变成俯拍，婉晴再度张开大腿，继续抚摸着那两瓣白嫩迷人的阴唇。

　　原本抚摸乳房的那只手伸向唇边，食指将第一颗指肚放入口中，红嫩的舌尖
缠绕着轻舔指尖。

　　随后，她把那只手放到锁骨上，更大力地揉了揉阴唇，并一边揉着，一边将
右腿擡起。

　　丝袜美腿像吊臂般忽高忽低，然后向床尾俯拍的镜头高擡，提供丝足脚掌的
特写镜头。

　　我看得一清二楚，包括那蒙着层灰黑滤镜似的红嫩脚掌，漂亮丰满的大脚趾
肚，还有其他几颗精致圆润的小脚趾。

　　傅君蝶突然响起一声轻咳嗽，我则大口咽下积存许久的唾液。

　　婉晴把腿放下，Ｍ型充分地分开双腿，双手手掌盖住两瓣阴唇的两侧，然后
重叠在一起，然后双腿并拢到一起，然后高擡起美腿，朝镜头近距离伸来那双性
感的丝足。

　　好美的一双脚啊，并排的丝足交叠到一起，婉晴的双臂也伸回来抱住自己双
肩。

　　说不清她那是什么表情，不是淫艳的刻意诱惑，更像是情欲挑起后的春意盎
然。

　　那双美腿也在小腿肚上交叠摩擦着，高擡着近景朝向镜头，脚心不断抚摸足
背。

　　婉晴便这般一边磨蹭着双脚，一边紧夹着双腿，再双手一起摩擦着阴唇。

　　然后，她一只手抓住一条小腿肚，身子轻轻摇晃着。

　　那双丝足不断在镜头前晃来荡去，而另一只手仍按在阴唇上，想来这手淫没
少给她带来快感。

　　她确实兴奋起来了，很快就又分开双腿，一只手盖在阴唇上不断轻揉着，另
一只手又按上乳房。

　　她的美臀很有节奏地摇摆着，涵盖了性欲的积攒、快感的高涌和滑落，脸上
荡漾的春意也愈发浓厚，而黑框眼镜却又给她别填一份魅力。

　　面对镜头靠近，她再度翻身趴伏在床单上，高挺地撅起翘臀，开档袜当然仍
将白嫩的阴户露出。

　　她再将手从身下伸向那里，手掌盖在阴唇上缓缓揉着，手指上亮绿色的指甲
油明晃晃的显眼。

　　傅君蝶突然发出几道粗重的鼻息声，然后又恢复正常，我则目不转睛地盯着
屏幕。

　　拍摄者直到现在还没有露面，我倒是已经明白他在搞什么鬼了，无非就是拍
摄一部婉晴的手淫手淫而已。

　　胁迫的可能性存在，但自愿的可能性仍是高比例，看着婉晴在镜头前前所未
有的淫态，我的心中升起一股强烈的嫉妒情感。

　　那个拍摄者，不管他是不是姓包的小子，不管他是婉晴的前男友还是什么人
物，显然已曾经近距离见识到了她的这种淫态，并乐滋滋地用ＤＶ机记录了下来
。

　　我这个当丈夫的都还没享受过这种福利，这家伙居然可以！婉晴在荧幕上继
续抚摸着阴唇，而镜头则不出意料地转向她的脚掌。

　　趴伏在床上，那双丝足已经搭在了床沿外，镜头对准着脚掌不停拍摄了起来
。

　　随后，镜头再中景对准婉晴的翘臀，她撅着屁股，手掌快速地搓动阴唇，并
轻轻摇摆着臀部。

　　显然是高度兴奋起来了，她仍撅着屁股，但身子挺了起来，向镜头露出白皙
的背脊。

　　她高速揉搓着阴唇，腰臀都开始较大幅度地摇摆起来，一阵阵粗重的喘息声
终于从音响中响起。

　　但很快地，这个过程就结束了，婉晴停下手淫，转身又躺回到床上，背脊靠
着床头面向镜头。

　　这是一个休息期，她侧身面对镜头爬到床上，然后随着镜头移动，她又坐起
身来。

　　镜头再次向下瞄准她的丝足，这时，合拢的双腿微微晃动起来。

　　镜头开始沿着双腿向上，果不其然，婉晴又把手伸进大腿根部了。

　　这一次手淫的镜头焦点，是那双丝袜美腿的动作，时而弯曲时而交叠，时而
并拢摩擦时而大开大合。

　　然后，镜头转向阴部，婉晴仰躺在床上，手掌深陷大腿根部，大腿缓缓张开
，俯视角看来，她应该是把手指伸入阴道里了。

　　在我身边，傅君蝶突然发出一声低吟，我下意识看向她，却瞧这女警非常敏
锐地瞪向我，吓得我赶紧再看向电视。

　　余光瞥来，她双腿穿着黑色长裤，原本正紧夹着，突然分开了。

　　我可没精力顾及她，在荧幕上，因为汗水的关系，婉晴终于摘掉了眼镜。

　　轻舔着，将手指和中指伸入口中，另一只手仍在抚摸着阴唇。

　　然后她平躺着侧过身来，给镜头一个美臀的侧影，手掌从后面伸向阴部再继
续抚摸着。

　　镜头给出近景，四只涂抹着浅绿指甲油地手指盖在阴唇上，轻轻抚摸着。

　　镜头开始拍摄起婉白皙的背脊、丰满的乳房，她又伸手揉上其中一只乳房。

　　然后，她平躺在床上，双手各攥着一只饱满的乳房轻缓地揉着。

　　一条腿收起，丝足踏在另一条大腿的根部，然后，她伸手勾起连裤袜的腰带
，纤腰挺起，缓缓将裤袜脱了下来。

　　我挺起腰板，紧盯屏幕。

　　弯曲着膝盖，婉晴缓慢地将裤袜褪到膝盖，当然，在这之前就露出了那抹修
剪整齐的倒三角阴毛。

　　不过她也就脱到这里了，让丝袜在膝盖末端挂着，她又开始抚摸起阴部来。

　　修长的美腿，纤细的腰肢，丰满的乳房，完美的造型让我目不暇接，婉晴一
只手抚摸阴部，一只手抚摸乳房，白皙的肌肤似玉石般在阳光下晶莹夺目。

　　粗重的喘息声，音响中传来诱人的声音，荧幕上地婉晴也正十分陶醉地自慰
着。

　　美腿纤腰都在缓缓蠕动着，像暴风雨前奏时波浪荡荡地海面般，身体挺动间
，一轮轮富含美感和韵律的姿态又是那么美丽。

　　然后，她揉搓阴部的动作加快了，因为镜头中的胳膊在快速运动着。

　　我知道，婉晴就要抵达高潮了，我猜想，那个摄影师肯定早就勃起了，我知
道，我现在也很想把裤子脱了，让坚挺许久的肉棒能接触到四周的空气！

    视频结束了。

　　“……唉？”

　　我傻乎乎地看着电视，然后又木呆呆地看向傅君蝶。

　　女警面色潮红，干涩地咳嗽了一下。

　　“自拍视频……你不能指望它总是有头有尾。”

　　我深深吐了口气，身上也是觉得燥热不已，脸上也红彤彤一片。

　　我看了眼傅君蝶，然后大步走出房间，再次回到酒店走廊中。

　　四周依然是一片寂静，皮鞋踩在地毯上毫无生息，我缓缓走到隔壁屋门前，
这里应该就是那个包奕凡和婉晴所在的房间。

　　我再次不信邪地把耳朵靠到门上，不过依旧没有听到什么声音。

　　看视频又耗费了几分钟的时间，他们现在正在做什么呢？如果说刚才就已经
开始了激情戏，那么现在是已经结束了一轮，正在按摩浴缸中休息，还是又开始
了新的一轮交媾，亦或是当前的战事仍未结束？

    等我再走回房间时，发现傅君蝶正坐在电脑桌前，浏览着ＳＤ卡中的文件。

　　“林婉晴没少拍呢，秦风，你是从哪儿找到这个卡的？别告诉我是从她钱包
里掏出来的！”

　　我拍拍她肩膀，叹了口气道：“我可还要再看看这些视频的，你确定还要继
续陪在这儿？”

　　傅君蝶瞪起眼睛，说实话，这小麦肤色的女郎和婉晴的年纪差不多大，但眼
睛却明显更有神。

　　“废话！老娘可是警察！要是你小子看着什么特别刺激的小电影，结果一脚
把隔壁门踹了怎么办？我不得看着你点！？”

　　我现在是真没心思和这女警较劲，反正也是个女孩子，我又吃不了什么亏，
也就随便她到底想如何了。

　　鼠标随意瞄准一个时间不长的视频，我双击打开了它，看向一旁的电视。

　　仍旧是婉晴的房间，她身穿红白格子的长衬衫站在门口，显然没穿短裙，衬
衫末端直接就是半透明色泽的黑色丝袜。

　　两年前的视频，她仍是戴着那副黑框眼镜，柔顺的长发披在脑后，她缓步走
入屋内。

　　同时，镜头也随着步伐下移，黑丝美腿踏着银白高跟鞋，她缓缓走入浴室，
站到独立淋浴间前。

　　然后，在镜头近距离的拍摄下，她缓慢优雅地脱下鞋子，踏着半透明的丝足
慢慢走入淋浴间内。

　　我清楚地看到，她缓缓解开衬衫的扣子，里面未着寸缕，立刻露出那两颗饱
满圆润的乳房，和白皙精致的小肚皮。

　　当然，她没有彻底敞开衣服，却立刻伸手拉下下体的连裤袜，胯部的弧线和
那一抹阴毛瞬间显露。

　　但然后，婉晴还是选择了脱去上衣。

　　她弹回拉开的连裤袜，将红白格衬衫褪去左半边，露出一整颗饱满的乳房和
半边赤裸的胴体。

　　她对着镜头微笑着，衣袖甚至还是长袖，她转身打开了淋浴喷头，哗啦啦的
水声顿时响起。

　　在我身边，又来旁观的傅君蝶忍不住嘀咕道：“搞什么？”

　　画面里，婉晴用实际行动做出了解答。

　　她拿着喷头，喷向那双套着丝袜的美腿。

　　水温肯定不凉，她很快就把水流喷到上身，脸蛋带着一抹浅浅的春意，她缓
缓脱下了衬衫，将白皙如玉的上半身完全裸露了出来。

　　然后，当水流再次喷向连裤袜包裹的阴部时，几乎只闻水流声的视频中，突
兀出现了一道她的娇吟。

　　然后，婉晴背对着镜头，将喷头挂了回去，饱满的翘臀被水淋湿，露出完美
的弧线，透过丝袜也能清晰看到这两块臀瓣。

　　然后，她缓缓将连裤袜脱了下来，一路脱到大腿根部，完全露出那两瓣饱满
的臀瓣。

　　她侧身被水流浇灌着，白皙的躯体满是滚滚流淌的水珠，她从储物架上找到
沐浴液，并挤出了一些。

　　正对向镜头，半褪的连裤袜尚且遮掩着阴部，只在端部露出一丝阴毛。

　　镜头顺着那双黑丝美腿下移，这一次，丝足上的趾甲涂抹的是红色的指甲油
。

　　我立刻意识到，这份视频肯定是另一天拍摄的。

　　镜头上移，婉晴这次确实涂抹着红色指甲油，她正将浴液缓缓涂抹上半身，
小腹上已被基本涂满。

　　水流没有直喷那里，浴液就好似过量的精液般汇聚着，让我不禁联想到哪一
层次。

　　而婉晴则接着把涂抹的重点集中在双乳上，红润的指甲，手掌缓缓再乳沟和
乳房上端、锁骨附近缓缓涂抹着。

　　我不争气地撑着帐篷，看着婉晴把手伸入连裤袜中，深入阴部，然后再抽出
。

　　然后，她又挤了好一股白色的浴液涂抹到乳房上，饱满的乳球被白色的浆液
覆盖。

　　她并未多做停留，手掌抚摸过小腹后伸入阴部，在把阴毛染上一层白色气泡
后，便将剩余的浴液涂抹到那双乌黑的丝袜腿上。

　　水温肯定不低，淅淅沥沥声中，我能隐约听到婉晴的粗喘声。

　　她赤裸而湿润的上半身满是气泡和浴液，半褪的连裤袜露着翘臀和阴阜，丝
袜上也沾染着片片乳白的色泽。

　　侧身而立，婉晴倒勾着敲起一只脚，朝镜头露出丝袜美足的脚掌，而她的手
则带着浴液在脚心缓缓一抹。

　　随后，她面对镜头将连裤袜更褪下了许多，褪到大腿肚中央，阴毛浓密而整
齐的阴部满是白色的浴液，她正对着镜头，将手伸了过去。

　　近景镜头下，我缓缓做着深呼吸，看着婉晴是如何用好似抚慰自我的方式，
做着类似清洗下身的事情。

　　终于，也就在这时，她发出了明显的呻吟声，伴随着这阵阵低婉的娇吟声，
她再度摸向乳房，双手交叉地回合在锁骨下。

　　她的双手开始百无禁忌地抚摸自己的身体，从鹅茎到胸膛，自乳房到小腹，
镜头顺着阴部沿着美腿一路向下。

　　丝袜被水浸湿，美丽的足踝细节尽显，精致的脚趾上涂抹着鲜红的油彩。

　　她擡起一只脚，脚掌踩在另一条小腿肚上上下摩擦着，然后在脚踝处摩擦着
。

　　两只丝足并在一起，每一颗脚趾都隔着黑丝清晰可见，红色的油彩又是那么
的性感。

　　一点一滴地，缓而又缓地，婉晴脱下了一只腿的丝袜，另一只留在脚踝处。

　　她拽着这条长腿丝袜，用粗糙的布料磨蹭着乳房，然后才缓而又缓地脱下另
一只。

　　当她再次背朝镜头时，镜头给了那双白皙的美足一个精致的近景。

　　婉晴朝镜头俏生生地笑着，伸出红嫩的舌头，像要舔弄肉棒似的上下撩拨了
一下。

　　她用手把玩着丝袜，让我满心想象，她下一秒就要将它塞向下体，像拔河似
的摩擦阴户。

　　每当丝袜被拿着接近阴部时，我的呼吸都不禁更粗重了一份，每当那丝袜被
她拉成一条线时，我都全身心期盼着，她赶紧用它摩擦阴部！

    突然，视频结束了。

　　“我靠！坑爹呢！？”

　　听到我的骂声，傅君蝶看向我的眼神就像在瞧外星人：“秦风，你到底是希
望你老婆出轨，还是不希望啊？”

　　“老子就想痛痛快快看个有头有尾的视频！这特么谁剪切的录像，怎么全在
高潮段落给掐了！？”

　　喊完之后，我们都是沉默了一下，傅君蝶扑哧一乐，然后又轻声一叹：“如
果……林婉晴真的出轨了，你打算怎么办？”

　　我的下体还肿胀着，不过看到女警正瞧着自己，我也不好意思再去揉它，粗
喘口气道：“不知道呢，而且这些视频也都是两年前拍摄的，从时间上算也不能
叫出轨。不敢，如果婉晴现在真在隔壁，我……”

　　我看着手机，心情真的是非常复杂。

　　老实说，单纯就婉晴和他人做爱来说，我并非不能接受，不然演艺圈里的男
同胞们还能混下去吗？所以，最重要的就是那颗心啊，作为从小便定下婚约的对
象，在过去的多少年里，我都在不断想象她的音容笑貌，以及和她相处时将会发
生的点点滴滴。

　　美丽的女神，性格多变的俏娇妻，这怎是我能不珍惜的？我不再多说什么，
打开了下一个视频。

　　当画面弹开时，看到婉晴的模样，我下意识地挺起背脊。

　　两年前的婉晴还戴着那只黑框眼镜，留着修长的黑发，但这一次的视频里，
她却穿着一件极其性感的服饰。

　　那应该是一件黑色无袖条纹衬衫，只是领口部位留出的空间太大了，不仅将
深邃的乳沟从头露到尾，两只饱满白皙的乳房更是露出近乎一半，倾斜的衣领Ｖ
字型贴服在乳球上，几乎是紧贴着乳头！镜头缓缓下移，扣子当然是系着的，但
衬衫还在小腹处露出开口，露出白嫩的小肚皮与娇小的肚脐眼。

　　她的左手轻抚胸脯，右手垂在大腿间，指甲又是绿油油的色泽。

　　她穿着配套的黑色条纹制服短裙，下体还是半透明的黑丝袜，镜头直接下移
瞄准那双黑丝美足。

　　我可以清晰地看到婉晴每一颗精致的脚趾，涂抹着浅绿的指甲油，足踝、脚
背的造型无比优美。

　　傅君蝶直接坐到我身边，她的目光本是聚焦在电视上，看着婉晴的美足，现
在则瞥向我，声音略显沙哑：“绿油油的呢，秦风，拍这视频的人肯定是个恋足
癖呢，他肯定没少玩你老婆的脚。”

　　不只是这女警，我也忍不住夹住了双腿，可以感觉到阴囊被夹在了大腿间，
而裤裆上的帐篷简直要叫我发疯了。

　　我狠狠瞥向傅君蝶一眼，喉咙嘶嘶作响：“不许挑逗我……”

　　说完，我甩头看向电视。

　　婉晴扯了扯裙子侧过身来，裙子侧线的末端裂开两寸长的开口，露出更多的
大腿丝袜。

　　而尤让我激动的是，原来这件所谓的无袖衬衫，其实是一件肚兜！只是在腰
部以手掌宽度的布料收紧，进而露出整个白皙滑腻的背脊，随着镜头旋转一圈，
婉晴侧躺到卧床上，展示着修长的黑丝美腿，制服裙遮不住臀部的布料，尤其侧
线开口更咧着一条大缝。

　　镜头毫无悬念地瞄准婉晴的丝足，那双脚伸在床沿外，脚掌和足背轻缓摩擦
着，绿油油的指甲从审美上看来煞是好看。

　　然后，她又向镜头展示脚掌，饱满圆润的脚趾肚隔着丝袜清晰得不可思议。

　　然后，镜头中景，婉晴无声微笑着背朝镜头跪在床上，镜头再度聚焦到那双
丝足的脚掌上。

　　当婉晴把双脚并到一起时，镜头拉远，她原本应该是趴伏的，现在坐起身来
，然后侧身而做，双腿并拢着搭在床上。

　　然后，我简直要看腻歪了，镜头再次瞄准丝足，不过紧接着，婉晴自己的一
只手摸上一只脚背，然后拖着足底将脚掌展示给镜头看。

　　紧接着，让我热血沸腾的一幕出现了。

　　那双涂抹着浅绿色泽指甲的美丽丝足，斜侧着搭在床单上，脚掌与脚掌对在
一起，开始互相摩擦了起来！这明显就是足交的动作，婉晴一边不断摩擦着两只
脚，一边不时在床上换一下姿势。

　　镜头朝上，婉晴笑得开心极了，显然是她的挑逗对拍摄者造成了巨大的刺激
。

　　进而，她的左脚先是踩在膝盖上，然后顺着右腿一路够到足尖，她双手遮掩
在双乳上，然后正面坐好，背靠床头，收起双腿，掀起短裙，开始脱下连裤袜。

　　不，她只是在这个姿势下尝试了一下，然后就又跪起在床上侧面镜头，这才
脱了起来。

　　而在刚把裤袜脱到翘臀下方后，她就又背朝镜头，展示着自己白皙翘臀的姣
好形状，双手搭在墙壁上，朝镜头撅起丝袜半褪的下体、臀沟深邃地屁股，然后
轻摇了起来。

　　镜头也在切换着，近景瞄准着婉晴的翘臀、深邃的臀沟，她则一边轻摇着翘
臀，一边挑逗地抻着裤袜似脱非脱。

　　就这样，叫丝袜半褪在翘臀之下，她无声笑着侧卧床榻，手掌先是摸过臀瓣
，然后便轻揉地抚摸着臀瓣间那薄嫩柔软地阴唇。

　　然后，她做出个较高难度的动作。

　　侧身而卧，靠上的右小腿向后弯曲，她单手攥住脚掌一只拉到臀瓣那里。

　　然后双腿弯曲着擡伸起来，分开而又不时并拢在一起，向镜头展示着自己的
美腿丝足，和臀瓣间荷尔蒙气息十足的阴部。

　　那双脚真的太美，不只是我眼睛直勾勾的，画面里的婉晴自己也在轻柔抚摸
着脚心足背，以这种方式挑逗着观众。

　　镜头聚焦到并拢双腿下露出的阴部，近景镜头清晰地拍摄着阴唇姣好的形状
，婉晴配合地分开双腿，半褪的连裤袜在阴阜上方撑起空间，展示出那一整片连
绵的阴毛。

　　“让我靠一下。”

　　傅君蝶突然开口，未等我反应，身子便贴上了我的身体。

　　大腿贴着大腿，胳膊缠上我的手臂，自己的双腿更是紧紧夹着。

　　我当然明白这是什么情况，虽然不知道她到底为什么一定要看下去，但现在
无意和我一样，都被电视里婉晴的挑逗勾起了不菲的性欲。

　　婉晴在做着很诱人、堪称淫乱的行为，半褪丝袜，她并拢着大腿根展示着自
己的阴部，小腿左右分开，左右手握着两只丝袜脚朝向镜头，手指还在轻揉抚摸
着脚掌。

　　从表情上可以看出，她已经完全动情了，从阴唇瓣上来看，似乎也有点湿润
的痕迹。

　　身边，傅君蝶的身子已经完全靠了上来，甚至还亲密地绕着我的手臂。

　　我也就不太想再掩饰了，另一只手揉着裤裆的帐篷，终于可以明目张胆地舒
服舒服了。

　　然后，她的手掌开始慢慢抚摸阴唇瓣，镜头也近距离地聚焦了过去。

　　然后，突然间，在一连看到第三部视频后，我突然听到了婉晴的第一句台词
。

　　“下面又麻又痒啊……”

　　突兀出现的句子，虽然是熟悉的人以熟悉的嗓音说出，却让我完全楞在了原
地。

　　“她说什么！？”

　　我连忙把视频倒退了几秒钟回去，在眼前硕大的电视机屏幕上，婉晴鲜美的
阴唇瓣细节尽现，而且明显已经略微红肿了起来。

　　阴毛十分浓密，但却修剪得颇为整齐，三根手指覆盖在唇瓣上轻柔地抚摸着
，事实上，就连那紧窄的菊花瓣也在下方清晰可见。

　　“下面又麻又痒啊……”

　　当这个句子再度出现时，我确定自己的耳朵没出问题。

　　身后，傅君蝶发出一声低沉的闷哼，就是不知具体在干什么了。

　　随后，当镜头略微拉远，显示出婉晴温柔的笑容，和那双还套着连裤袜、脚
趾涂抹绿色光泽的丝足时，她又说出了一句话。

　　“骚货就是等你来操的～”

　　我实在忍不住，把手伸到裤子里面，直接用手掌套弄起勃起已久的肉棒。

　　憋得太久了，尤其当婉晴将丝袜褪到小腿肚时，因为撸管，我的快感终于得
到了初步释放。

　　而后，又一句话响起。

　　“想让我脱掉丝袜，还是不脱掉丝袜？”

　　嘴里这么说着，婉晴已经开始脱了，硕大荧幕镜头聚焦丝足，她在把丝袜堆
积到脚掌后，拉着脚尖部位的袜子向上拽起。

　　这个过程中，红嫩柔软的足跟，柔软的脚掌，以及尚且还被黑丝套着的脚趾
，全都清晰可见，而且层次分明。

　　哈姆雷特的名言被化用至此，我也是醉了。

　　“我都想操她了……”

　　就在这时，我身后的傅君蝶粗喘着气嘀咕道：“比老娘我还骚！”

    我……还是过滤掉这句话吧。

　　在把连裤袜的一条腿脱下后，婉晴将那丝袜足部攥在手里、放到鼻尖上轻轻
嗅着，同时用大概是裆部的位置，那一段丝袜轻缓摩擦着阴部。

　　镜头逐渐拉近，我清晰地看到，一道透明的水渍从婉晴的嫩穴中缓缓淌出，
而她则缓缓发出低吟声，双手各盖住一朵阴唇瓣轻轻揉动起来。

　　近景特写的阴部是那么的清晰和美丽，婉晴双手、单手不断抚摸揉动着阴唇
瓣，并不时掰开唇瓣露出粉嫩的穴肉。

　　伴随着一句呢喃的“好舒服……”，镜头略微拉远，她把修长的美腿以Ｍ型
分开，轻声道：“等你……”

　　我真有些搞不懂，这视频到底是出于什么目的拍摄的，只是婉晴和拍摄者的
性趣爱好吗？还是专门为了某些小色情网站特摄的节目？我搞不清楚，我只是攥
住了傅君蝶伸在一边的手掌，目光贪婪地看着屏幕。

　　而后，令我更加热血沸腾的一幕出现了。

　　再次的特写，婉晴以两根修长的手指充分掰开阴唇瓣，粉嫩的穴口张开，张
开了一个可爱迷人的洞口，观众甚至能直接看到膣道里的媚肉。

　　而就在这时，那紧窄稚嫩，不过两根小手指大小的娇小洞口，突然蠕动张合
了一下。

　　伴随着“啪”的一道水声，婉晴可爱稚嫩的阴道口张合了一下，就像嗷嗷待
哺的婴儿咂着嘴巴咽口水似的。

　　只是现在，张合的不是婴儿可爱的小嘴，而是我心爱娇妻最私密的阴道蜜穴
，那啪的一道水声，和那忽如起来的张合，让我下意识打了个哆嗦。

　　而后，却见那阴道口再次张合了一次，然后又张合了一次。

　　婉晴轻吟着，用两手按着两瓣阴唇轻柔抚摸着，阴唇瓣蠕动不断，阴道口啪
唧啪唧地张合著，甚至有一次张合时，阴道口颤巍巍地蠕动了好一阵，然后就像
小金鱼逮到了小虾米似的，啪唧一口合上了！

    “嗯……我听到水声了……”

　　是的，婉晴好老婆，不用你提醒，我也听到了。

　　显然，在那位拍摄者面前自慰，虽然只是很简单地错弄几下阴唇，也叫你彻
底兴奋起来了啊。

　　然后，便听婉晴的声音再度从音响中响起。

　　“要是再插一下更舒服，水更多……”

　　说完，婉晴不再压抑自己的呻吟声，镜头拉远，唯一的一只丝袜足蜷缩着脚
趾，她闭着眼睛轻摆头颅，脸上带着陶醉的表情。

　　而后，她开始津津有味地舔着自己的食指中指，两指甚至还夹着舌头让镜头
来一副特写，粉嫩的舌床上沾着晶光闪闪的唾液，当真是美丽又淫艳。

　　沾着唾液的手指先抚摸上乳头，然后终于在阴蒂部位揉搓了起来，婉晴开始
投入地自慰了起来，她先是两腿分开着揉搓阴蒂，而后又翻身趴伏在床上朝镜头
撅起屁股，手掌从身下伸向阴部揉搓抚摸。

　　而后，她又从臀部上方掰开两瓣翘臀，黏稠淫液积存的阴部，甚至还有那紧
致粉嫩的菊花瓣，顿时尽显无遗，而菊花瓣甚至还被分开出一个极其细微的小孔
。

　　一只灼热的手掌伸进了我的裤裆，攥住了我的肉棒，傅君蝶目光依然笔直盯
着电视，她的另一只手伸在自己黑色的警裤中，裆部鼓起一块正蠕动不休。

　　婉晴的情欲也完全高昂了起来，她又换成仰躺的姿态，大分着Ｍ型腿，双手
一起揉搓着阴唇，嘴里的呻吟声响亮而不加掩饰。

　　她一直在揉搓着阴道口上方，而那粉嫩的蜜穴便不断张合著，不断发出啪唧
的水声。

　　她轻摇着翘臀，双指捏着两半阴唇向中间挤压，然后显然是不够过瘾，她双
掌齐上，将两瓣阴唇不断挤压向中间。

　　没多久后，她侧躺在床榻上，啪地一声朝自己臀瓣上打了一巴掌，而后一条
腿高擡，粉嫩的阴唇瓣与紧致的菊花均清晰可见，她的声音也再次响起。

　　“来嘛……我腿都已经张开了，你还不过来吗？”

　　我粗喘着气，也不知是为了婉晴的台词，还是为了傅君蝶那张温暖火热的小
手。

　　至少我是又忍不住了，我已经把手伸进了傅君蝶的裤子当中，取代了她的手
掌，手指轻松地插进了一个温暖火热、潮湿紧窄的洞穴内。

　　“来操我……”

　　而在电视里，婉晴正双手抱着自己的小翘臀，也不知是对拍摄者，还是观众
发出春意盎然的魅惑声。

　　她的嗓音，让我想想，并没有高倩妮那种狐狸精的骚媚气息，而是当一个大
家闺秀被灌下了许多春药后，情欲难耐的那种羞涩娇吟。

　　婉晴洗熨着自己的手指，双腿合并，将正抚摸自己阴唇的那只手也夹住了，
身子不断左右扭动着，口中的呻吟声低沉娇媚。

　　而后，她的高潮怕是到来了，双腿大分，使劲地揉搓阴唇，另一只手紧拽床
沿，身子幅度高昂地上下挺动起来。

　　紧接着，那抓着床沿的手也握住了自己一条大腿的根部，下体更是像做爱般
前后耸动起来。

　　不过我看得分明，她现在只把双指放在两半阴唇上，只是不断轻柔并向中间
挤压而已，似乎，她一直都还没把手指插进阴道里过。

　　而后，视频突然自动切换了。

　　本来正揉搓着我的肉棒，而且速度飞快，傅君蝶的动作忽然停了下来。

　　“呃……”

　　一声压抑到极限的声音，她英气爽朗的脸蛋极度扭曲了起来，而我的心头也
瞬间积蓄起一腔闷血，抽送在她阴道里的手指也停下了。

　　画面上，婉晴又突然穿上了黑色连裤袜，朝镜头轻笑着。

　　我二话不说，从傅君蝶的阴道里抽出手指，她也松开了我的肉棒，我立即来
到电脑前检查起来。

　　“……刚才那个视频已经结束了，然后，这一个和刚才那个都是同样的视频
格式，所以播放列表就自动添加了……”

　　如此嘀咕着，我的表情就像便秘了似的，看向傅君蝶，了然发现，她的表情
也差不多是这样。

　　在刚才那个视频中，婉晴的自慰即将达到高潮，而我和傅君蝶想来也是差不
多。

　　结果，就这样，就这么结束了……前一秒还不断挺动下身，娇吟不断的婉晴
，突然换作“下身衣冠整齐”

　　地坐在床头、乖巧微笑的婉晴，这种反差……“……接着看吧。”

　　手指被抽出来了，自己的手也掏出来了，傅君蝶脸色通红，表情明显十分尴
尬，所以也就没再贴着我身子坐着。

　　不过，她距离我仍旧只有一人空间，那双长腿就算穿着警裤也显得十分惊人
，纤细的腰肢和饱满的胸脯更形成明朗的对比，包裹在淡蓝色的警装内，搭配着
小麦色的健康肌肤，更在英姿煞爽之余，彰显著一股别样的魅力。

　　我也没再多看她，而是看向电视。

　　画面上，婉晴手掌和脚趾上的油彩又变成了鲜艳的红色，她在床榻上不断翻
来滚去，轻抚着自己的丝袜美臀，带来无限诱惑。

　　而后，她大腿并拢，抱着白皙的翘臀朝镜头露出阴部，一对丝袜美足岔在两
旁。

　　在以右脚朝镜头那摆了一摆，似乎在勾引拍摄者，或观众后，她的双手扒住
臀瓣向两侧分开。

　　而后，双手又反复在阴唇瓣与其下娇小的菊花上抚摸着，手指肚不时在阴道
口和肛门间来回绕着圈子。

　　半褪的丝袜只脱到了大腿根部，当婉晴以婴儿撒尿般的姿势展示私处时，裤
袜地裆部也是清晰可见的。

　　而后，镜头开始大幅度摇晃起来，并不只局限于婉晴的阴部，一边摇晃着一
边照向她的上半身。

　　同时，婉晴也在妩媚地笑着，那是种混合著羞涩与期待的笑容，白皙的面庞
带着一抹娇艳的红晕。

　　我挺起了身子，这又是什么情况？画面上，镜头摇晃着聚焦到了婉晴饱满白
皙的乳房上，修长的脖颈上还戴着一条鉆石项链。

　　镜头凑近后又拉远，再露出婉晴色泽白皙的阴部，然后，镜头又靠了上去，
然后，婉晴开始发出一阵阵节奏分明的呻吟声。

　　我毫无生息地看着电视，直到时钟的秒针足足走过十个数后，我才恍惚意识
到究竟发生了什么。

　　视频画面一前一后地挪移着，镜头上的婉晴裸露着上半身，一对饱满的乳房
不断随着身体轻摆而微微荡漾，她的脸上也同样荡漾着一股看似难受的享受表情
，更有阵阵低婉的娇吟声优雅动听。

　　做爱，终于开始了。

　　傅君蝶的身体再次靠到了我身边，还没等我动弹，她就直接把手伸进了我的
裤裆，一把攥住了还没变软的肉棒揉搓起来。

　　同时，她也拽着我的手伸进自己的裤裆内，拉着我的手指，插进那条同样十
分紧窄的腔道，里面湿润温暖、滑腻柔软，甚至还在缓缓蠕动着。

　　电视上，画面开始很有节奏地前后挪移起来，婉晴也十分享受地抚摸上自己
的胸膛，半眯着眼睛，红润小巧的嘴唇不断发出动听的声音。

　　我眼镜赤红地盯着屏幕，或许是单纯的视听觉刺激，或许是傅君蝶的功劳，
我的肉棒正如一根烙铁般坚硬火热。

　　而她的阴道也在收缩蠕动吸允着我的手指，虽然嘴唇紧闭，但鼻腔却不断在
发出粗重的喘息声。

　　果然，我现在已经能知道了，婉晴确实在我之前有过恋人了，而且不仅已经
发展到性爱程度，还有着不一般的癖好。

　　手臂搂着傅君蝶并抽送着她的阴道，我清晰地看到，画面上的婉晴正以无限
的爱意看着拍摄者，而画面的每一前耸和后退，都意味着拍摄者的肉棒完成了一
次高质量的抽送。

　　我看不到他们性交的全景，甚至直到现在，我都还没看到拍摄者的模样。

　　脑海中不断测量着那个男人阴茎的尺寸，和他撑开婉晴那紧窄至极的嫩穴的
画面，我的肉棒不仅火热如铁，在傅君蝶的缓慢玩弄下，甚至还跳动了几次。

　　画面上，婉晴突然朝镜头高擡一只丝足，然后，拍摄者抽送的速度顿时加快
了一倍以上。

　　镜头以相当高的速度前后移动着，婉晴的呻吟声也立刻提高了许多，进而，
一道道肉体拍打的声音通过音响传入我的耳中。

　　没错，没错，毫无疑问，这个不知身份、不明长相的拍摄者正在享用着婉晴
的胴体。

　　诚然，这应该是两年前的视频，但就算是四年前、六年前，毫无疑问，一个
男人已抢先我一步，尽情地和婉晴亲密地合体过了。

　　“操、操我……”

　　电视里，婉晴突然说出的话语让我全身又一阵痉挛，同时，又一阵低沉的喘
息声在音响中隐约可闻。

　　我毫不怀疑那是拍摄者的声音，可见就像婉晴呻吟出的这句话一样，男子显
然正奋力操弄着她稚嫩的小穴，而且必然十分用力！肉体拍打的声音开始高频地
响起，婉晴的呻吟更是和镜头摇晃频率同步，劈啪不断的声响中，我和身边的傅
君蝶也忍不住闷哼出声。

　　受到视频的刺激，她正高速套弄着我的肉棒，而我的手指也正不断抠挖她紧
窄湿润的阴道。

　　然而突然间，就在我以为那男人会就此射精时，他却突然停下了抽送。

　　画面离远后瞄准婉晴的阴唇，粉嫩的阴道口仍旧稚嫩无比，只是敞开了一道
可容拇指进入的紧窄腔道，四周更是水汪汪晶莹迷人。

　　我更是眼睁睁地看到，在男子将我尚未目见的肉棒抽走后，那阴道口迅速收
缩，重新复原到仅容一两根小手指插入的宽度。

　　我的裤裆里，傅君蝶的手指按揉在龟头上轻抚着，她把嘴凑到我耳边，轻咬
了一下我的耳朵，低声道：“你老婆的小屄可真本事，它现在也这么有弹性吗？
”

　　我使劲一把将她更紧地搂住，小女警的细蛮腰丝毫不比婉晴的差，而且柔韧
性必然更佳。

　　我的手掌伸在她的裤子里，手指深深插在她的阴道中，一边咕唧咕唧地搅动
着，我粗喘道：“别出声，让老子继续看电影……”

　　电视上，经过短暂的休息后，战事再起。

　　当男子看不见的肉棒再次插入婉晴的嫩穴后，镜头一开始就十分快速地前后
晃动着，暗示出男子抽送的速度是多么不凡。

　　同时，镜头聚焦到婉晴春意盎然、俏眼朦胧的脸蛋上，而婉晴也迷迷糊糊地
看着镜头，一边哼哼唧唧地呻吟着，一边张开红润的小嘴唇，朝镜头伸出粉色的
舌尖。

　　那真的是一张红润至极、小巧可人、丰满润泽的小嘴，不断朝屏幕吐出淡粉
色的香舌，我甚至怀疑都舔到了镜头玻璃上。

　　修长的睫毛盖着眼睑，满脸的情欲四溢纷飞，婉转的娇吟更如最强效的催情
药，摄影师显然受到了不小的刺激，熟悉的肉体拍打声再度从音响中传来。

　　不过，这次发生在婉晴身上的肉体拍打声，却并非我这个做丈夫的男子制造
的，而是早在两年前，被一个直到现在，连长相都不知道的男子留下的。

　　只要一想到，这个男子也不知是和婉晴做了多少次爱，抽插了她的嫩穴多少
次，才发展到此刻拍视频的程度，而后又尽情地享用了她女神的胴体多久……“
傅君蝶，你还记得吧，修车费，你欠着我小二十万呢。”

　　我的肉棒本来就不软，在她的玩弄下更是早就火热坚挺。

　　她看了我一眼，小麦肤色的俏脸充满了阳光的健康美，肤质又极其细腻，只
是此时火热一片，滚烫惊人：“你想让我用肉偿？”

　　我把手指抽出了她的阴道，甩了甩上面粘滑的汁液：“你也很想做吧？不过
，光打一炮可不够偿还二十万元钱的，我可要事先声明。”

　　视频拍摄者正很有节奏地抽插着婉晴，婉晴更是兴奋得都亲吻起自己的胳膊
来，在这一轮轮持续不断的抽插中，她开放的程度虽远未达到风骚少妇的水准，
却也绝对比和我做爱的平均水平高出好多。

　　在这种刺激的背景下，傅君蝶那双相当明亮的大眼睛瞪着我，满脸通红地瞪
着我。

　　而后低头看看自己手里的、我的肉棒，再看看自己的警裤，黑色裆部的那抹
湿痕相当明显，而她自己更是正下意识加紧着双腿。

　　“老娘我……是很想操你。”

　　她盯着自己手里的、我的肉棒，那根粗硬滚烫、昂首挺立、只手难覆、硕大
龟头紫黑闪亮的阴茎，毫不掩饰自己的欲望，甚至还舔了舔舌头。

　　不过，却说道：“不过，有二十万块钱，老娘够去日本牛郎店叫一个排的猛
男了，可不差你这一根。”

　　然后，她讥笑着看着我，竟松开了手：“所以嘛，小子，想让我掏二十万买
你一夜，想得倒美！”

　　我嘞……个去？我目瞪口呆地看着这女人。

　　脑筋一阵僵硬后，我才回过神来。

　　是啊，貌似她爹是警察局长来着？我特么勒索她？

    也就在这时，电视里的战况再度迎来一个休息期，婉晴脱掉了丝袜，躺在床
上，朝镜头十分乖巧地摆出小孩撒尿的姿势，露出阴部。

　　我可以看到，她原本白皙的阴唇瓣已经略微充血泛红，但程度尚且有限，也
未达到外翻的程度，不过那洞口确实又被撑大了，且又迅速收缩成本来两根小指
的粗细。

　　视频到此结束。

　　没有了傅君蝶的继续刺激，我粗喘一口气后提上了裤子，而她则仍旧讥笑地
看着我，随便裆部也潮湿了一片，却并没多少不好意思的架势。

　　我拍拍有些昏胀的脑袋，低声道：“抱歉，我冲动了。”

　　老实说，傅君蝶这女人的身材真不是一般的出色，那一双长腿虽然尚未见真
容，但绝对和婉晴一样，是模特般纤细笔直的美。

　　穿着夏季警服，勾勒出极其纤细的腰肢和饱满的胸脯，浑身又都是股运动型
女郎的健美魅力，完全与婉晴是两种类型不说，我也是从未接触过的。

　　只是，面对刚才那种情欲高涨的情况，她却仍完好地抑制住自己的欲望，却
叫我不得不惊讶极了。

　　十分尴尬地整理好衣服，我看向电脑，那里还有着好几个视频未经浏览，但
想必都是同样的情节。

　　瞧见我看像电脑，傅君蝶似乎松了口气，咳嗽一声，轻声说道：“你不用想
太多了，文件夹上不是写得很清楚嘛，这都是两年前拍的东西了，那时候……你
们应该都还不认识吧？”

　　的确不认识，不过，都两年了，婉晴却还把这些视频保存着。

　　没和傅君蝶说什么，我默默走回到酒店走廊中，看向隔壁的房间。

　　的确，虽然婉晴坐着电梯上楼了，虽然这酒店确实是一个花花公子投资的，
但我知道现在也没有决定性证据表明，婉晴正在这隔壁房间里和那个男子做爱。

　　但是，当我给她拨去电话时，里面压抑的低喘声偏偏又是那么明显，只可惜
我当时没能录音。

　　我看看手表，恍惚间才发现，现在离上次通话已经过去小半个钟头了，我刚
想试着听听墙脚，转而轻声一叹，回到屋里后，再次拨通婉晴的电话。

　　嘟嘟的声音默默响起，片刻之后，婉晴的声音出现了。

　　“我说老公啊，你该不会是看在我今晚就要出差的份上，赶紧拽住时间多和
我促进感情吧？拜托，你好像也不差那点国际长途的费用吧？”

　　我现在哪有心思理会这个，只是旁听着电话中的背景音，只是里面仍旧一片
安静。

　　就在这时，我突然心中一动，一个一直没想过的问题突然涌上心头。

　　“对了老婆，你这次出差是干什么去了？”

　　虽说我是婉晴的丈夫没错，但毕竟在公司里还只是个小职员，高层们日理万
机的决策不是总能实时了解到的。

　　我突然想到，所谓出差，十之八九就是对合作方的产业考察，那合作方是谁
？当婉晴的声音再次响起时，我全身都仿佛起了鸡皮疙瘩。

　　“包式集团的新任总裁包奕凡，他们家虽然是家族企业，但包奕凡个人能力
还是十分出众的。对了老公，这笔生意还没和你说过呢，公司董事会决议向矿泉
水领域进军，包氏早就在德国南部，阿尔卑斯山脉发现一处上好的泉眼，只是想
要开发的话，光靠他们自己还是差了点，所以就主动向咱们发起来邀请。”

　　“所以么，本来我们就决意涉足这个领域了，包氏又突然提出邀请，我也是
相当意外。老公我可得告诉你，这笔生意要是做成了，咱们直接就能在国内的矿
泉水市场占据好大一块份额，所以接下来一周可不要再随便挂电话了哦，我可是
会很忙的！”

　　我默默在玄关踱着步，屋里的傅君蝶正看热闹地瞧着我，为了避免被隔壁屋
子听到，我直接走进阳台。

　　竟然，还真的对上了。

　　当傅君蝶提出这个名字时，我当然只把它当故事听听，可谁能想到，婉晴居
然还真要和那个人进行合作？包氏突然提出邀请吗？如果他就是婉晴的前男友，
甚至就是这一系列视频的拍摄者，这个邀请的根本目的自然不言而喻了。

　　我和婉晴的婚姻毕竟还未公开，如果那男人用这项合作为筹码，企图和婉晴
旧情复燃的话……

    我站在阳台看向隔壁的窗户，窗帘是拉上的，如果说旧情复燃的话，似乎已
经开始了吧？所以说，婉晴今日来这里，果真就是为了和包奕凡会晤吗？赶急于
被提供一场大生意，再加上旧日情愫，所以便直接将自己送上了对方的床榻！？

    “包氏集团是吧，他们怎么会突然和咱们合作呢？婉晴，你认识那个包奕凡
吗？”

　　我看向隔壁窗户的窗帘，根据各个套房的布局关系，那里应该就是卧室地阳
台。

　　只要一想到，婉晴在接听这个电话时，可能正赤裸着躺在床榻上，被那个包
奕凡抱在怀里，甚至还被他抚摸把玩着雪白的肌肤、饱满的乳房、挺翘的美臀，
我心里的酸水就像打翻了醋坛子似的狂涌不断，各种难受。

　　“认识啊，都是生意圈的人嘛，包氏集团在本市很有影响力的……”

　　突然间，我完全没心思听婉晴在说什么了。

　　我立刻躲到阳台门扉附近。

　　一个三十岁上下的男子走进隔壁阳台，头上留着精短的毛寸发型，国字脸坚
毅帅气、英俊爽朗，贴面的络腮胡与其说是彪悍，不如说是增添了一抹浓厚的纯
粹男性魅力，就如同那些中东王子般。

　　他赤裸的上半身呈极度性感的古铜色，更有八块结实强壮的腹肌令常人艳羡
，他身材挺拔高大，比我都要高出小半个头去，双臂和小腿上也满是结实的肌肉
。

　　在下体上，他围着一条白色的浴巾，不过任谁都能看到上面弅起的坚挺帐篷
，简直如通天峰般昂首挺立。

　　他是来阳台散步、放松的，肆意地硬着阳光做起了伸展运动，像天空和大地
展示自己强壮的身体。

　　电话里，婉晴还在雯雯细语地和我解说着本次合作的各方情况，但我却只默
默盯着那男子看。

　　是因为婉晴要长篇大论了，所以才来阳台上放风吗？我可不信这是巧合，就
在我刚和妻子通话没几句时，你早不出来晚不出来，这时候围着个围巾，那话儿
还坚挺着就出来放风了？

    间接证据已经足够充沛了，望着一脸无聊却还在阳台上散步的男子，我已经
百分百确定，婉晴就是在和这个家伙偷情无疑。

　　那么婉晴现在又是什么状态？正赤裸着她雪白的娇躯横卧床榻，身上还沾着
激情后的痕迹，一边和我通话，一边望着正在阳台散步的这家伙，并等着通话完
毕后继续欢好吗？

    说完一些话，并嘱咐婉晴出差照顾身体后，我便挂了电话，然后便默默地站
在阳台，继续瞧着那男子。

　　果然，就在电话刚挂断不过半分钟后，男子便踏着大步回到了房间里。

　　“我随时可以进去捉奸。”

　　这时，傅君蝶走到了我身边，语气十分平静，浑不似之前还差点把我给上了
的样子：“你有什么想法？如果林婉晴真在和包奕凡私通，下个星期可是干柴烈
火的局面，保不准回来后又是什么样。”

　　我看向隔壁窗户，窗帘仍旧紧闭，就是不知里面又是如何一番绮丽的景象了
：“我可还想和婉晴继续过下去呢，傅君蝶，这种馊主意还是拉倒吧。”

　　说完，我阴着脸这就走出屋去，显然是怕我做出什么糊涂事来，傅君蝶一路
紧随在后面，并和我一起进了电梯。

　　“喂，我说秦风，你确定自己没问题？”

　　见她一脸关切地盯着我瞧，我勉强笑道：“没事，只是接下来这一周少不了
去夜总会泻火了，怎么样美女，要不要陪我打一炮？”

　　傅君蝶朝地上呸了一声，骂道：“这时候还有心思耍流氓，你可真不愧是有
淫妻癖的家伙！喂，要不要打个赌，我保证你今晚肯定得撸管，脑子里想着包奕
凡怎么操你老婆？”

　　我老脸忍不住一红，因为我还真有类似打算，而瞧见我的模样后，傅君蝶更
是冷哼一声。

　　但紧接着，她眼珠一转，说道：“对了，小子，好歹咱俩也互相自慰过了，
看你也不像个老实人，要不要我给你推荐个不错的消费场所？”

　　电梯在一层开门，我表情诡异地瞧着她：“我没听错吧？你可是个警察啊，
推荐我去……那种消费场所？你不怕我给你爸挂电话？”

　　直辖市警察局长的警察女儿邀请一个男子去某桃色消费场所，她丫的是猴子
请来的逗比吗？

    傅君蝶到也知道这话题不好张扬，何况自己还正穿着警服，她目光谨慎地扫
了眼大堂四周，对我说道：“你既然能是林婉晴的老公，钱是肯定不会缺的，我
说的是个私密性极强的高端会所，光是像成为注册会员就很不容易，正式会员更
要等入会满半年后再交一大笔资金才行，但我向你保证，绝对物有所值！”

　　若说前一句话我还没什么感觉的话，听傅君蝶整个说完，我的表情已变得极
度诡异。

　　而看到我的表情，傅君蝶也笑得更加得意了，拍拍我肩膀道：“看在你已经
是我小情人的份上，我帮你弄个注册会员吧，今晚那里正好有一个不错的节目，
反正你老婆正要和野汉子打上一星期的炮呢，我带你好好爽一把去吧？”

　　我摸了摸鼻子，目光挑逗地扫过傅君蝶火辣的身材，诡异地笑了。

##########################
　　当然，虽然答应了傅君蝶的邀请，我也不是马上就要和她去那里，毕竟聚会
是晚上才开始的。

　　所以，这女警还要继续下午的工作，自然就先告辞了，而我在接到程旭的电
话时，则神秘地对他笑道：“不好意思，伙计，我这儿勾搭上一个身材火辣的女
会员，今晚就没空陪你了，你回头自己乐呵吧。”

　　程旭当然很惊讶，但也在意料之中，毕竟在他看来，我这个花丛浪子还是单
身一枚：“行啊小子，哥哥我还想给你撮合几个一夜情呢，怎么自己还勾搭上了
？今晚上给我介绍一下咋样？对了，她多大岁数？身材咋样？”

　　在和程旭七七八八地闲聊之后，临时的三天小长假首日下午，我便留在酒店
中把ＳＤ卡的视频都看了一遍。

　　一共二十七部小视频，平均时长在二十分钟前后，其中七个有性爱情节，但
无一例外都没让拍摄者露面。

　　而我则对着这些视频撸了又撸，只是想到今晚在会所有私密聚会，而且还有
傅君蝶这么个身材火辣的美女相约，我才使出全力憋着欲望，楞是一次都没有射
过。

　　五点多种提前吃晚饭时，婉晴已向我挂来电话，告知她已经登上飞往法兰克
福的飞机。

　　并顺口提到，由于德方市场规模庞大，将会派遣一位公司副总长期驻扎海外
。

　　我留心问了一嘴，倒是没有程旭的事。

　　而在这个过程中，我一直没问过婉晴，此次德国考察一共有多少人同行，而
她也十分微妙地没有主动提及。

　　等我再向程旭核实时，他则告诉我，婉晴只说下周她自己先去德国看看。

　　当然，程旭是不清楚我和婉晴关系的，当我问及公司老总动向时，他甚至还
取笑我说，难不成我对婉晴动心思了？晚饭，便在我独自一人的默默进食下结束
了，当一阵轰鸣的马达声在饭店前的马路边响起时，傅君蝶那个女人再次登场。

　　不过，她当然并非身穿警装、骑着警摩，而是开着一辆蓝色的奥迪小跑车。

　　车窗摇下，乌黑的秀发盘载脑后，红色的晚礼服裸露着肤质细腻的背脊，而
小麦肤色则让她更曾一番强烈的野性诱惑，与寻常的名媛贵妇绝然不同。

　　“你小子也有辆车，自己跟在我后面，那么身强力壮的大男人，可别被我给
甩了啊！”

　　我站在车外看向傅君蝶，不得不承认，这女人的身材真是相当的纤细修长，
晚礼服几乎紧贴小腹，紧致光滑之余，又暗含着一股强烈的弹性与爆发力。

　　同时，她也正傲气淩人地看着我，目光像打量货物般扫过我的身体，并邪笑
着舔了舔舌头。

　　“本市龙头企业之一，林茂集团老总林婉晴的神秘丈夫啊，把你上了可是件
很有成就感的事呢。喂，小子，苦笑个毛啊你，别告我你不是花丛老手，骗鬼啊
！？”

　　我自然不会惧她，目光扫过傅君蝶深Ｖ领露出的傲人乳沟，那两瓣乳球不比
婉晴的小巧，而比起纯粹的白皙若乳酪，她这种好似小麦馒头般的光泽更叫我淫
心大动。

　　她还挂了条黑珍珠项链，乌光闪闪，叫人忍不住舔舐她细长的脖颈。

　　“二十万……这是你欠我的钱，要是把这辆小奥迪送给我，你倒是可以省下
和我打一千炮的时间。怎么样，小美女，要不要试试？”

　　听了我的话，傅君蝶先是很疑惑地皱了皱眉头，然后立刻瞪起眼睛：“老娘
和你打一炮才值两百块！？我靠，就算洗脚妹都比这贵点吧？你开什么国际玩笑
！？”

　　调戏完了，我哈哈大笑着坐上自己的汽车，而看到我居然是开着兰博基尼来
饭店吃饭，傅君蝶倒是没有多少惊艳的表情，只是一幅“本该如此”的样子。

　　今夜的会所确实非常热闹，当我们两人的跑车驶入停车场时，只见到处都是
百万级上下地高档豪车。

　　自然，百万级以下的小跑、商务车数量也不少，数百万级的超跑也不止我一
辆，虽然放眼四周看不见任何人，但我望向会所内部那座灯火通明的古堡，全身
都已经兴奋了起来。

　　下了车后，傅君蝶火红的晚礼服在路灯下显得格外耀眼，我也早在车内换上
套高档的黑色西装。

　　只是，当我将蝙蝠侠的面具戴到脸上后，却见她露出极其诡异的表情。

　　想到对方中午还做出邀请入会的姿态，我好笑道：“亲爱的傅小姐，我是这
家会所的成员就这么让你吃惊吗？”

　　傅君蝶没有说话，只是以一种似笑非笑的表情看着我的面具，最后才蹦出一
个字：“布鲁斯韦恩……那我算是芭芭拉－戈登吗？那么林婉晴算什么？她好像
也不是猫女吧？小丑女？嗯……”

　　说着，她朝脸上戴上一幅黑色的面具，面具遮掩着上半张脸，像一只展翅欲
飞的黑蝴蝶，更有七八串挂坠从面具上垂下。

　　可以想象，当她垂下头颅为男子口交时，那些挂坠应当也会相当好看地坠来
荡去吧？我下意识摸摸鼻子，却只摸到面具，见傅君蝶从面具里朝我投来高傲的
目光，我单步上前，一把挽起了她的胳膊：“说起来，你既然知道今晚会所有活
动，那就也该知道是什么内容了？”

　　城堡外是空旷的花园，此刻几乎见不到任何人，只是石板路边的路灯早已通
明。

　　傅君蝶咯咯笑着，笑得非常开心，并以嘲笑的目光看向我，狡黠地说道：“
感情就算你已经是会员了，还开着辆超跑，倒还不是圈内人啊。”

　　我不禁皱起眉头，傅君蝶这句话可以说是说到我心坎里去了，虽说和婉晴结
婚大约半年，但融入他们那种圈子毕竟不是件容易的事。

　　至于说这个会所，也同样是程旭小半年前内部推荐给我的，归根到底，我的
确还算不得所谓圈内人。

　　“也罢，难得本小姐今天心情不错，可以和林婉晴的丈夫亲密交流一番，多
给你上上课也成。”

　　有这空挡，我也在朝四周望着，在这会所注册那么久了，碰上秘密聚会还是
头一次。

　　往常来的时候，花园外入口处就会有迎宾员接送了，但今日，我只能在远处
的城堡入口看到熟悉的红袍女郎的身影。

　　“想成为本会所的注册会员，需要内部成员的引荐，并缴纳高额会费，但这
只是起点。”

　　傅君蝶挽着我的手朝花园深处走着，石板路两侧灯火弥漫，城堡入口处的红
袍女郎身影越来越清晰。

　　同时，我也听到停车场那里响起喇叭声，看来是其他会员刚刚抵达，“如果
你只是注册会员，那这里只是个最简单的会所罢了，戴着面具，和其他会员玩玩
一夜情，或和那些风姿妖娆的按摩女郎Ｈａｐｐｙ一番，当然我们女性也有男技
师服务。不过，如果你能在入会满半年后，得到六名正式会员的许可，也成为一
个正式会员，那福利可就完全不同了。”

　　说这些话的时候，傅君蝶一直在朝我嘴唇吹着气，阵阵热浪袭来，不断干扰
着我的心神：“不过，如果只是一两次聚会的话，我作为一个正式会员，也是可
以暂时邀请一个注册会员来玩一下的。呐，秦风，想不想知道，这家会所都有什
么类型的聚会啊？”

　　我咽了口涂抹，我和傅君蝶已走到古堡面前，那位手持鎏金蜡烛架、面戴黑
色面具、身穿露乳黑色紧身衣、外披红色长袍的赤足女郎已近在咫尺。

　　她只是微笑地看着我们，尚未开口，让我们继续彼此的窃窃私语。

　　我不假思索道：“无非就是各种主题的无遮大会呗。”

　　黑色的精致面具下，傅君蝶炯炯有神的眼镜狡黠地闪着光：“白痴就是白痴
，能让你不动脑子就想到的内容，至于叫会所包装得那么神秘吗？”

　　好吧，我错了。

　　“欢迎二位光临。”

　　直到这时，那一直站在我们面前的红袍女郎开口了：“请问？”

　　傅君蝶取出一个号牌，我在取出自己银色号牌时清楚看到，她的那个是金色
质地：“我是蝴蝶泉，来参加今晚聚会的，这位是随同地注册会员，嗯……”

　　我撇了撇嘴：“威震天。”

　　明显看到傅君蝶也不屑地撇了下嘴，红袍女郎礼貌笑道：“二位请随我来。
”

　　步入华丽的城堡厅堂，终于见到了其他会员，三两名衣冠楚楚的男女同样戴
着面具，正在角落里攀谈着，身边不远处跟随着其他会所服务员。

　　不过傅君蝶却没有和他们交谈的兴趣，一边拉着我跟着红袍女走着，一边低
声为我解释。

　　“不是所有会员都是正式会员，也不是所有正式会员都会参加所有聚会，所
以你不能指望大家直接在外界欢歌作乐。毕竟归根结底，这些事都是触犯法律的
，咱们又多是有头有脸的人物，安全性比什么都重要。”

　　我深表赞同，并随着红袍女一路深入，今夜的会所确实格外热闹，不时能看
到三两成群的男女在楼廊低声谈笑。

　　更有甚者，我在一处转角看到，一名中年男子搂著名三十岁左右的美丽少妇
，似乎是他的妻子，而另一个男子正把手按在她胸脯上，万分珍重而又难掩色欲
地轻揉着。

　　看到这一幕，傅君蝶对我低声道：“不嫌弃的话，你倒是可以冒充一下我的
丈夫，或者情人，或者随便什么乱七八糟的关系。没人在乎真相，只要你这么说
了，别人在玩我的时候，肯定都兴奋得不得了。”

　　我的手不动声色地抓了下傅君蝶的屁股，那肉蛋不比婉晴的大太多，但弹性
与紧凑感却更是惊人，只叫我有些爱不释手。

　　而傅君蝶则轻笑一声，在我耳朵上啄了一口。

　　走入城堡一层的隐蔽处，在那里发现了一台电梯。

　　这电梯完美伪装成一面落地镜，而且也并未在“镜子”中央留下一道明显的
开合痕迹，可以说，若不是红袍女扳动了一旁的小狮子雕像，我根本不会怀疑什
么。

　　电梯徐徐下降，然后在反向开门，走廊里仍旧是一片寂静，就在这时，我早
就设为震动的手机传来一条消息，却是程旭发来的。

　　“你到了没有？那个女会员呢？今晚聚会快开始了，用我来接你吗？”

　　我顺手回复道：“多谢了伙计，我勾搭的小妞也是个正式会员，我们也正朝
这儿赶呢。”

　　最后，在红袍女郎的一路带领下，我们走入一个黑暗的房间中。

　　这里的布局与电影院极其相似，各个座席上几乎已经人满为患，但也不过是
三十人左右而已。

　　我看不到程旭的身影，只是和傅君蝶在任意一个位置坐下。

　　前方是一块平台，上百平方米的面积铺着地板，据傅君蝶解释有铺上防水材
料。

　　而在平台后方，还真就是个播放电影用的宽荧幕，只是身后墙壁上可没有放
电影的窗口。

　　“今晚到底是什么节目啊，竟然只有这么点人参加？”

　　我刚问完，却听呼啦一声响，傅君蝶竟拉开了我的裤子拉链，将肉棒掏了出
来。

　　见我惊讶的表情，她低声笑道：“庆幸咱们两个是异性邻座吧，不然你就只
能一个人解决了。”

　　我看向四周，现场性别明显以男性为主，偶有的几个女性正被邻座的男人共
同骚扰着，只是傅君蝶恰好是边缘地带，所以只有我在身边。

　　我仔细看去，总算在某个角落里发现另一个蝙蝠侠面具的男子，程旭正和一
个白色晚礼服的女郎调笑着，那女郎似乎正把双腿架在他和另一侧一个男子的大
腿上，裙摆也掀了起来。

　　见状，我也掀开了傅君蝶的红色裙摆，果然见到她并未反对。

　　借着廊灯，我看到她穿着条黑色的蕾丝三角内裤，不过阴毛却被刮得干干净
净，我伸手摸上内裤的裆部，那里热乎乎软绵绵，傅君蝶更是配合地把腿分开了
些，让我还可以抚摸她的大腿内侧。

　　节目貌似还未开始，傅君蝶一边轻撸我的肉棒，一边朝我耳边吹出热气：“
那个白衣服的女人，我可是知道她的现实身份呢，一家上市公司的女总裁，背景
人士，女儿上高中的单身母亲。色狼，你要是想玩母女花的话，可以试着勾搭她
一下哦。”

　　嘴上这么说着，但她揉搓肉棒的力度却顿时加大了，可不是为了刺激的用力
，而是企图把我命根子捏断的用力。

　　有着这等警告，我脑海中的幻想只能一转而逝，并不断给她赔起笑脸。

　　时间缓缓流逝，就在我们入座大约十分钟后，房间两侧的廊灯都缓缓熄灭了
，然后，一道白色的灯光从上方摄像前方高台。

　　“让大家久等了！”

　　一个男子都幕后走出，身穿整齐高档的西服套装，脸上戴着一副几乎全遮面
的银色面具，头戴圆顶礼帽，看不出多少发色。

　　高台后的荧幕上投射出男子的面部，从他棕色的发鬓和下巴的肤色来看，应
该是个欧美男子无疑，而银色面具上繁复的雕饰更是彰显精良的工艺。

　　“今夜的聚会，今夜的主题，是足以让许多会员们热血沸腾的题材！”

　　三十余人几乎都发出笑声，事实上，当男子来到台前时，全场的气氛就在第
一时间被点热了。

　　没有人再去理会身边的女士，无论男女都前倾身体看向台前，就连傅君蝶的
眼睛都在闪着光，也不只在想些什么。

　　“那么，想必各位早就期待已久了，闲话不多说，让今夜的主角登场吧！”

　　阵阵掌声中，我仍旧是丈二和尚摸不着头脑，主持人并未退场，探照灯则挪
移到登台位置。

　　然后，一个身影出现了。

　　一个中等身高的女孩缓缓走出，她的身材比较淡薄，穿着条朴素的连衣裙，
脚踏一双矮跟凉鞋。

　　硕大的荧幕展示着细节，我惊讶地看到，这女孩没戴面具，瓜子脸蛋文静秀
气，甚至戴着眼镜，书卷气息无比浓厚，而最关键的是，她的年纪看上去也就十
八岁的样子。

　　女孩满脸羞涩，略显惶恐，在走到台前时，全场男性都忍不住低声嘀咕着。

　　男子以高昂的语调，把话筒递给她道：“来，小莹姑娘，向大家介绍一下你
的具体身份吧。”

　　在这一瞬间，我立刻意识到这场秘密聚会的特殊性了。

　　观众们非富即贵，隐藏着真实身份，而娱乐的对象却要暴露出自己的现实身
份，鬼知道后面都有些什么玩弄在等待着。

　　当然，也许她是知道的，这一场钱色交易的背后十之八九是你情我愿的，和
ＡＶ拍摄比较类似，但根本性质却截然不同。

　　“我叫孙雪莹，女，十八岁。”

　　女孩颤巍巍地说道：“我是十七中高三的学生，刚高考完，是本市的文科状
元，报考的常春藤名校。我、我的……我的家里缺钱，没钱供我去国外读书，所
、所以，嗯，我就来到这个地方，我希望、希望各位、各位叔叔们能喜欢……”

　　当女孩说出第一句话时，我实在难以形容心中的惊讶，但就在她解释了后续
原因后，刚刚兴起的担忧和同情，却顿时被冲刷了个七七八八。

　　诚然，也不是没有撒谎的可能性，但几乎微乎其微。

　　十七中的全市文科状元，面对的又是非富即贵的人物们，彼此间似乎并不需
要以谎言修饰。

　　当然，也许这会所内真有逼良为娼的情况，那确实需要对会员进行进一步筛
选才行。

　　接下来的情况，既在意料之中，又稍微出乎我的想象。

　　在四周接连不断的口哨声中，女孩很快便把身上的衣服脱了个干干净净，露
出十八岁高中生青春稚嫩的肉体，而尤让许多人更加兴奋的，无外乎她自称还是
处女的那一刻。

　　主持人只是主持人，两名会所的工作人员走上了高台，面戴黑色制式面具，
敞怀套着布质的黑色风衣，露出肌肉结实的胸膛大腿，下体套着性感紧绷的皮质
丁字裤。

　　他们取出卷尺，开始现场测量女孩的身高与三围。

　　“身高，１６０ｃｍ！”

　　大屏幕上可以清楚地看到所有细节，包括女孩胀红的脸蛋，和当卷尺贴着身
子划过时，敏感部位的各种细节变化。

　　尤其当尺子缠上女孩处女的乳房时，在那副ＩＭＡＸ影院级的屏幕上，凸起
的粉色乳头引起全场阵阵口哨不断。

　　在得出女孩Ｃ罩杯的数据后，两名男子以娴熟的手法，用红色的细棉绳将她
捆绑吊束了起来。

　　标准的龟甲缚套在颈部，依序在锁骨、乳沟中间、胸骨和耻骨处打上绳结，
当红绳收紧时，女孩本能地发出一道闷声娇呼，因为那调皮的小家伙刚好从阴唇
之间勒过。

　　绳艺表现后，便是一系列叫男人热血沸腾，女人下体瘙痒的情趣行为。

　　书卷气质十足的文科高考状元，十八岁的稚嫩处女，就算有过恋爱，那可怜
的小男友也从未碰过，甚至从未见过的身子，在红绳的缠绕下，本能地开始发情
。

　　女孩双手被缚身后，当又一股红绳将她渐渐吊起，令那双白嫩的脚丫翘起脚
掌时，她绯红的脸蛋可不只是羞涩，还有浓厚的情欲成分在隐隐发作。

　　当第一道皮鞭抽打上女孩白嫩的躯体时，全场的男女都已经兴奋得难耐无比
，好多男子都忍不住解开裤子，在黑色的掩护下自渎起来。

　　而这时，那些邻着位女士的男子便享福了，即便只是用手套弄，女子的手掌
也远比自己来要舒爽得多。

　　“看到没，现在就体现出男女搭配的重要性了。”

　　“你这里也湿得好不像话呢，老实跟我说，你这手活用了多久练出来的？”

　　我和傅君蝶也都在不断玩弄对方的下体，她的手掌一边轻撸着我的肉棒，一
边用大拇指十分灵活地摩擦我的龟头和冠状沟，借着这不断的舒爽，我以手掌不
断抚摸她光亮洁净的无毛阴阜，手指顺手向下抠入她的阴道里，其中当然早就是
一片潮湿泥泞。

　　“有时间询问我，你还是关心一下自己吧。”

　　傅君蝶凑过脸来，十分细腻地舔舐轻咬我的耳朵，前台的少女叫得正欢，一
道道皮鞭不停抽向她雪白的身体，留下片片红色的痕迹。

　　“你老婆已经和包奕凡在飞机上了，等他们落地后肯定先去酒店，算算时间
，正好是刚到后半夜。也就是说，等你这小子操完我后，你老婆正好该和包奕凡
开干了啊……”

　　此话刚出，我的肉棒顿时狠狠地跳了一下，看向傅君蝶，正好瞧见她那副贼
兮兮的笑容。

　　“骚货，感情你比我还兴奋！”

　　我也真是不想再忍了，当前台的少女背脊上也留下一道道鞭痕时，我一把搂
住傅君蝶的腰，并深深地吻上了她的嘴唇。

　　同时，我的双手直接压上了她高耸的乳房肆意地揉捏着，而傅君蝶也是直接
，还是继续套弄我的肉棒，只是频率立刻增加了好多。

　　高台上在进行什么节目已经不重要了，就算是把滚烫的蜡烛油滴到女孩赤裸
的胴体上，也干扰不了我和傅君蝶轰然升起的情欲。

　　望向远处那个白衣贵妇，她的衣衫已经褪去，白花花的胴体妖娆动人，左右
两个男子正一手一个地把玩她丰满的乳房，贵妇的娇吟笑声也是完全不加掩饰。

　　我也不想再等了，双手拉下傅君蝶的连衣裙，立刻牢牢掌握了她的双乳。

　　她的乳房大小适中，而且非常挺拔，弹性实足，双手握住竟然有很强的充盈
感，而且我清楚地感觉到，傅君蝶的乳头已经硬得像小石头一样了。

　　她的手也在疯狂揉捏我的肉棒，尽管我感觉出，她此时已经不能很好的控制
自己，但是手虽然力气用的很大，我却丝毫没有被弄疼。

　　一想到眼前的女警肯定也是身经百战的人物，我的性致就更加高涨！当我把
手再伸到她内裤里面时，那感觉就像伸到了水里，手指和掌心全部流满了傅君蝶
分泌出的液体，我用两个手指慢慢插进她的阴道，每插进去一点，傅君蝶抓紧我
双臂的手就紧一些，呻吟的声调也高一些。

　　等我把手指全部伸进去以后，她的呻吟停了一下，仿佛是在等待什么。

　　我再次开始了手指的抽插，动作强烈但又有分寸，很快，手指激烈的动作使
傅君蝶慢慢失去控制。

　　她坐在椅子上，不但身体开始后仰，双手死命地抓住扶手，双腿越来越夹紧
并且不时发抖。

　　随着我不停地抽插，她的反映愈加激烈，慢慢把身体弯成了弓形，呻吟声越
来越大。

　　我感到阴道里面的液体像泛滥的洪水，挡都挡不住，而且热度越来越高。

　　傅君蝶也开始用胯部迎合我了，她扭动的身体，配合著阴道里的手指，而且
幅度愈加增大，她直起身子，叫声由闷哼变成了“啊……”的声音，娇喘不断加
剧。

　　就在这时，我们后座的一个男子也终于忍不住了，双手抓住傅君蝶弹性惊人
的乳房，并低头直接吻上她的嘴巴。

　　四周都开始疯狂起来了，一共也就三十来人的环境里，女子的数量只有七个
不到，几乎每人身边都至少围着两个男子。

　　不过，现场人士毕竟非富即贵，面对距离较远的春宫，他们倒也不好意思像
恶狗扑食般一拥而上，仍是目光热烈地看着高台上的表演，盯着那硕大荧幕上的
细节画面。

　　我在脱下裤子时又看了眼表演，处女的高材生平行地面被横吊着，一名男子
扒开她的屁股，另一个男子正以硕大的针管对她灌肠，也不知那到底是什么成分
的润滑油，或牛奶或什么。

　　女孩雪白的背脊上全是红色的烛油，脚趾因为异样的感觉不断蜷缩着，娇嫩
的哼声兼具不适感和快感，因为阴唇间的红绳还在摩擦着她的阴蒂。

　　鬼知道后座的男子是什么身份，我和他一起与傅君蝶亲热了起来。

　　就在这张椅子上，傅君蝶仰面躺着，轻松分开着她的双腿架上两侧扶手，令
坚挺的屁股都悬浮了起来。

　　我手扶着肉棒对准跨她毫无毛发的穴口，腰身一挺，顿时插入一个极度紧窄
湿滑的洞穴。

　　男子摸着她的两个乳房，一下一下地揉搓起来，傅君蝶微闭着双眼，美丽的
脸上泛着潮红，只是戴着面具只能窥到万一。

　　但看她不断和男子接吻，吻得连舌头都伸了出来被男子咬住，我的肉棒直硬
得生痛，开始更加用力地抽送起来。

　　男子见我都开始行动了，便赶紧脱下裤子来，但那根肉肠就绝对比不上我的
了。

　　尽管如此，傅君蝶还是一口把那肉棒含进了嘴里，并配合著男子的抽送吞吐
起来。

　　男子显然被含得舒爽至极，一边不断抽送着，一边气喘吁吁道：“好家伙，
美女，你的口活真是够棒的，舌头再饶饶圈子，对对，多吸一下我的龟头！嗯，
好棒的宝贝，小嘴儿太好操了，那个谁，你是她男人吗？”

　　我一边操干着傅君蝶，一边嘿嘿笑道：“是也不是，她是我小情人，平时我
们天天操屄的。对吧？傅……丫头？还不快叫声哥哥？”

　　嘴里正含着根肉棒呢，傅君蝶哪有功夫理会我，只是更用力地吸允肉棒，更
用力地挺动下身，我们两个当然也不客气，一个嘴巴一个小屄地不停操干起来。

　　很快，她那双长腿便力道十足地缠上我的腰部，双手也用力抱住男子的屁股
，我双手搂住她的腰部给予支撑，男子不停抓揉抚摸那两颗弹性十足的翘乳房。

　　高台上的表演还在继续，女孩的灌肠已经结束，一个肛门栓将液体完全堵在
她的肛肠内，平坦的小腹像怀胎六月般高高鼓起。

　　这样一个文静秀气的美丽女孩，而且还是响当当的文科状元，想必在校内是
有着大批追求者的，现在高考也就刚结束罢了，难以想象，若是叫那些男生见到
她此刻的模样，脸上又都会是什么表情呢？全场观众，要么一边和身边的女士做
爱一边观赏表演，要么全神贯注地盯着高台不停打这手枪，我和傅君蝶就属于前
者。

　　傅君蝶动作大胆而火辣，舌头用力与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动
，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。

　　与我们一同３Ｐ的男子也没闲着，肉棒正不断在她体内进出着，傅君蝶也在
疯狂地摆动着屁股，拼命地迎合男子的动作。

　　很快，快感就让她不得不松开了和我的接吻，双手撑着椅子，下体一扭一挺
地与男子迎合起来，嘴里也忍不住浪叫起来。

　　“啊……好宝贝……插死我吧……对……就是这里……用力操……噢……简
直爽翻了……和男人操屄……就是这么爽……啊……”

　　我着实被这女警的骚劲给刺激着了，主动把肉棒朝她嘴巴凑来。

　　傅君蝶脸贴在勃起的鸡肉棒上，享受其中的触感和味道，同时伸出舌头舔上
了阴囊。

　　感受到她淫荡的举动，以及肉棒和脸蛋紧贴的刺激感，我不由得发出哼声。

　　傅君蝶一边承受着男子的操干，一边把我的阴囊吞入嘴里吸吮。

　　唇舌在胯下吸吮的甜美触感使我忍不住扭动屁股，紧接着，她右手握住肉棒
根部，一下便将我的肉棒吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激它。

　　“嗯……你的鸡巴真好吃！……”

　　傅君蝶喃喃说着，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

　　我开始在她嘴里抽送起来，她的动作也加快了许多，配合我的动作用力吮吸
着，仿佛在催促我快点射出来给她。

　　“哦……我快不行了，我……快要射出来了……”

　　不过，首先承受不了的却是那个男子，膨胀的龟头和阴道壁摩擦，这种强烈
的快感使他产生射精的冲动。

　　他吼叫着，下体猛烈地撞击着傅君蝶的白嫩的臀部：“喔……好刺激，好爽
……我要使劲操死你这小婊子……”

　　我把肉棒抽出了傅君蝶的嘴巴，看着她双手撑着椅子扶手，力气十足地叫自
己腾身而起，纤细的腰肢力量斐然，屁股猛烈地前后挺动，一双挺翘的乳房前后
地晃动，还很淫荡地叫起来。

　　男子本来就要射了，哪里还经得起她这种做法，一阵低吼之后身子一挺，全
身猛地颤了起来。

　　不用说我也知道，他肯定把一股精液射进了傅君蝶的阴道中。

　　与此同时，表演仍旧在继续，随着主持人一句慷慨激昂的话语响起，性交中
的观众精力迅速被唤回。

　　我也没再打算与傅君蝶激情交欢，而是硬挺着肉棒抱着她姣好的身材，目光
热切地盯着前方。

　　高潮已经到来了。

　　被灌肠的处女高材生鼓胀着六月怀胎般的肚皮，全身涂满桐油，再次被吊了
起来。

　　在一根白色粗绳的悬挂下，她面朝地面大字形分开双腿，双腿拉伸到极限后
，被绳子绑住脚腕悬浮固定着。

　　“破处的时候到了！哪一位观众有幸能获取这个美少女的贞操呢？看她肥美
的鲜鲍，想想她的身份！很可惜，我们为了保密性不能让她的同学们来到这里，
想想那些对女神可望不可及的穷学生们啊，朋友们！你们，将有机会享用这个文
科小状元的开苞时刻！”

　　全场沸腾，拍卖会般的场景顿时出现，到处都是男人们的狼嚎声。

　　根据主持人介绍我了解到，那枚堵塞灌肠液的肛门栓其实是个脉冲震动棒，
丝毫不会造成液体外泄，却能不断给女孩制造快感。

　　同时，女孩的眼睛已经被蒙上了，桐油当中混着催情药成分，快感让她忍不
住呻吟，但嘴里却塞了个束口球，只能发出模糊的呜咽。

　　“今晚，你只许干我。”

　　哼哼笑着，傅君蝶骑上了我的身子，阴道内还流着那个男人的精液，奇妙的
润滑感让我的肉棒更加坚挺。

　　大批男人冲到高台下想当幸运儿，我则就近和美女直接操干了起来，享受她
淫荡的小骚屄。

　　负责开苞的幸运儿很快就被选出了，而我则在操干傅君蝶的同时大干窘迫，
那一张蝙蝠侠的面具实在太过显眼了！“哦宝贝，哦宝贝你鸡巴好大啊……别分
神，使劲操我啊……屁股动起来，你的大龟头顶到我最里面了！”

　　我的肉棒在傅君蝶粉红的肉穴里来回插动，每次起会带出淫水出来，椅子上
已经湿了一片，而她更是状若疯狂地玩着观音坐莲。

　　刚内射过她的那个男人并未走远，捧着她搭在扶手上的一只脚就舔了起来，
甚至不断把她的大脚趾整个含进嘴里吸允。

　　受着强烈的刺激，傅君蝶一边上下挺动一边左右摇摆，坚挺的小屁股就像个
小巧的磨盘，不断企图将我白色的豆浆狠狠榨出。

　　高台上，程旭那小子的肉棒还是那么的硕大与坚挺，比常人长出至少二分之
一，足以叫他轻松踏入“二”

　　的世界。

　　当这根龙头巨炮一股贯穿女孩的处子嫩穴时，全场欢呼雀跃，嘘声哨响不断
，众口一致令程旭把这女孩操个死去活来。

　　我了解的程旭可不会放过这种机会，他也真没客气，像一杆冲锋枪般在女孩
的嫩穴里肆虐起来。

　　而我也没闲着，早就和傅君蝶干成了后入的姿势，而她又突然扭过头来。

　　热情地亲吻给自己带来无限性福的小情人。

　　我激动异常，一边和她热吻一边挺动下身，叽嘎叽嘎由慢到快地抽插着。

　　湿润的阴道比往常更加滑腻，不过前一个来客的精液已经流不了多少了。

　　“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……
太……美了……好……舒服……啊……啊……”

　　我的下身不断猛挺，大量淫水从交合缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。

　　事实上，我在插入傅君蝶后不会轻易改变姿势，那样会中断这小浪妞的快感
，不容易把她送上高潮，只有高潮过后才改换性交的姿势，让她体会新鲜快感，
可以更容易把她推向下一个顶峰。

　　所以，当她再次抵达一轮高潮后，我当然又换了一个体位。

　　傅君蝶被我压在身下，压在那张电影院风格的沙发上，两条小腿紧紧勾在我
的屁股，两条小臂搂在我的狼腰，随着我的抽送上下用力，像是帮助我插得更深
！“呃……抱紧我……抱紧我……”

　　我立即抱紧了傅君蝶，让我俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的肉
棒用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫颈处，只感觉她的花蕊突然
咬住了我的龟头肉冠，傅君蝶高潮来了，一股滚热的淫液澎湃地喷发到我的龟头
上。

　　“叫我哥……叫我用力操妳…快点…快……”

　　“哥……用力…用力肏我…用力……呃啊……”

　　傅君蝶意乱情迷的叫着，两条抽搐的修长美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈
的挺动迎合著我的抽插。

　　我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根肉棒被她蠕动夹磨
的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的精
液如火山喷发般射入了她的子宫深处。

　　随着她发出一道满足的低吟，我抽出肉棒，看到自己的精液从阴道里不停地
流出来，肉棒射精后仍未疲软，见到这淫秽的一幕，我又把它插进了傅君蝶的肉
穴中，令她再次发出一声低吟。

　　我没有马上抽动，而是用肘部支在座椅扶手上，尽量支撑着身体的重量。

　　她再一次双手环抱着我，一只脚顶在一个扶手上，一只脚踩在另一个上，摆
出一副像极了小孩撒尿的姿势，只是阴道里正深深塞满着我的肉棒。

　　我深吸了一口气，将肉棒尽根插入她的穴内，一动不动。

　　然后利用肌肉将肉棒在阴道里轻轻跳动。

　　每跳一下，傅君蝶就轻叫一声，然后，她也慢慢收缩阴道的肌肉，我们就这
样互相配合，尽情的享受着彼此的欢愉和温柔。

　　“老实告诉我，是林婉晴的骚屄爽，还是我的更棒？”

　　绕是正和她做爱，我仍旧皱眉：“不许你这么说她！”

　　傅君蝶哼笑着用双手抱住我的腰，臀部悬空在椅子上，一边以十足的体力不
断挺送，一边嘲笑道：“你老婆说不准都被包亦凡操过多少次了，不是骚屄是什
么？别看我现在又是玩一夜情又是参加群交聚会，我现在可没处男友呢，就算睡
遍一百个鸡巴又该谁什么事？”

　　虽然嘴上不会坑声，但我还真得承认，傅君蝶说得还是蛮有道理的。

　　一想到婉晴也不知何时就跟那小子勾搭上了，更不知他们都做过多少次、都
怎么做的，再想到接下来一星期里，婉晴少不了夜夜都和那小子翻云覆雨，那同
样处子般的嫩穴要被他反复地、狠狠地耕耘不休，我的肉棒就像烈火一样灼热，
钢筋一般坚硬！

    舞台上，程旭仍旧在享用着处子女孩的开苞嫩穴，而女孩的小嘴也已被另一
个会员塞满，此时她屁眼上的肛门栓还塞着满满的灌肠液，后庭前穴一起给她带
来无与伦比的强烈刺激。

　　在少女娇柔的呻吟声中，我再次和傅君蝶奋力肉搏了起来。

　　我在快速地抽动着，她的叫声也越来越快，就在我快要达到巅峰的时候，我
感觉到她的阴道肌肉也在紧缩。

　　浪叫声中，绝顶的生理快感不断袭来，几乎让傅君蝶完全失去了自我，屁股
如筛糠般的剧烈抖动，两个湿滑紧窄的阴道壁死命夹肉棒上下套弄，像是要把体
内的淫水残精全都挤出来一样。

　　蓦地，她尖叫一声，整个身躯都弓了起来，大量淫水更是疯狂泄出。

　　受到这种强烈的刺激，我的龟头顿时感到麻痒异常，正跟肉棒都禁不住跳动
起来，顿时，一股股的精液轰然喷进她的肉穴深处。

　　激情之后，台上的节目还在继续，对女孩的淩辱不可能就这么简单结束，不
过，我却没有继续看下去的兴趣。

　　身边搂着个身材火辣的女郎，我可没兴趣同一群色狼共享一个女孩，哪怕她
是什么处女的文科小状元。

　　考虑到今晚是周五，婉晴又不在家，而且搞不好肯定正和包亦凡翻云覆雨中
，我也就没打算当夜回家。

　　当傅君蝶重新穿好她那身火红的晚礼服，并规整好面具后，我们便选了一间
舒适的客房，打算在此过夜。

　　在这间卧室里，暧昧的紫色装饰和橙色的暗淡灯光是一切的主旋律，在刚进
入屋里时，傅君蝶就迫不及待地又把衣服拖了个干净。

　　事实上，饶是之前在那个小会场里见过她的身材，干过她的小穴，甚至暂时
和另一个男人一同享用了她的身体，此时见到，我仍不免感到一番惊艳。

　　不同于都市白领的健康小麦肌肤，修长的美腿、挺翘的美臀、纤细的腰肢和
丰满的乳房，不仅是我最爱的身材类型，而且躯体蕴含着一股强劲的运动美感。

　　我忍不住摸上她背脊的肌肤，肤质细腻光滑，摸上她的小腹，高度弹性中更
隐藏着母豹般强劲的爆发力，实在不是寻常女子能具备的。

　　心形的粉色卧床上，她一边抚摸着我的胸肌，一边笑道：“其实我真的很好
奇，你究竟是怎么和林婉晴结婚的。”

　　既然对方连我已经被戴绿帽都知道了，又和我有了肉体关系，我倒也没隐瞒
，实话告诉傅君蝶我们两家的婚约事宜，还进一步告诉她，我是在一年前才第一
次见到婉晴，半年前结婚，就连两个月前才做上爱都交代了出去。

　　听着我的诉说，缓慢抚摸着我的胸膛，当我话音落下后，傅君蝶头枕着我的
肩膀沉默着。

　　我也无言地搂着她，今天一天下来，自己经历的事情已经太多了，从上午突
然察觉婉晴的异常，到碰见这个有过一面之缘的女警，再到今晚于会所会场的激
情，再到此时客房内的谈心，我也算是把一天下来积蓄的压力释放了出去。

　　沉默半晌，傅君蝶开口了：“其实吧，你真可以说是勿入其他圈子的普通人
，对于林婉晴也好，对于那个包亦凡也好，我对他们的了解都比你的要多。包氏
集团，它和林茂集团的合作早在多年前就开始了，想必林婉晴从没和你说过吧？
”

　　我的眉毛狂跳了起来：“你的意识是，他们早就开始……不对，应该说，包
亦凡确实是婉晴的前男友了？”

　　傅君蝶以古怪的目光看向我，随即扑哧一笑：“你小子有时候真是单纯的可
爱啊，你小子现在操过我的屄，以后咱俩肯定也少不了滚床单，你是我男友吗？
”

　　我眨眨眼睛：“你是说……他们只是单纯的肉体关系？一夜情？长期炮友？
所以说……”

　　我有些反应过来了。

　　为什么，当傅君蝶意识到我是婉晴丈夫，而婉晴又给我戴了绿帽后，约我来
这个会所了。

　　看到我的目光聚焦到房间的一个角落中，傅君蝶满意笑道：“行，你小子还
不算太笨，虽说确实是个菜鸟。”

#######################

　　这一星期的日子究竟是怎么过的，我自己都有些犯迷糊，婉晴虽然也有过加
班或出差的前例，但这一次的区别实在太大了。

　　一星期来，我每晚都梦到她和那个包奕凡翻云覆雨的画面，场景大多发生在
一栋装修华丽、造型别致的别墅中，坐落于德国绿茵平原上。在梦幻般的卧房床
榻上，王子和公主以赤裸的身躯坦诚相对，伴随着从落地外撒入的清晨光束，例
行地展开每日晨时的健身运动。

　　作为每日生活在这种幻想中的结果，我的情欲自然也是高度膨胀，一星期来
，除去又去那会所两次，又和高倩妮温存一回外，我剩下几晚总免不了反复观看
晚晴的自拍，以此手淫。只可惜，傅君蝶那女人却在第一晚后就直接离开了，我
没机会在和她碰面。

　　至于视频内的情节，也都是千篇一律的内容，没看到拍摄者的身份，甚至没
看到一根大鸡巴的隆重登场。不过，我对情节本身没有任何怀疑的理由，没有哪
个女孩会无缘无故拍出这种影片，就像频繁出入妓院的不可能是良家妇女一样。

当然，虽然婉晴正忙，我和她还是有通信时间的。按照她的说法，包式团队
应该是两男一女的组合，正好和单身出行的她形成搭配。尽管没有证据，但我当
然还是对她的说法深表怀疑的，虽说程旭作为副总应该知道些，但我左思右想后，
还是没向他发问。

至于公司内部，普通员工当然还要辛勤工作。事实上，公司前不久恰好迎来一
个入职高峰期，许多大学应届生蜂拥而入，作为综合部的一名职员，我少不了要接
触人事方面的工作。办公桌椅、饮水机的添加与零食的采购增加量，可都在我这儿
记得清清楚楚。

　　今天周五，下午工作照常开始，不时被王志文没事找找茬，然后再用企鹅跟
他老婆调调情；不时小窗口偷看婉晴的漏点视频，并防着蛋疼同事突然把脑袋凑
过来。

　　总而言之，一切都是和谐有序的。

　　小王依然坐在我邻座，我刚落座时，他刚整理完一份文件，突然悄声对我说
道“前台小姑娘都快乐疯了，秦哥你知道吗，咱们公司新进来一个刚毕业的韩国
留学生，长得特别帅，就和韩剧里的男主角似的。”

　　我笑道：“是嘛？具体什么时候进来的？什么岗位？真那么好看吗？”

　　小王耸肩道：“听说那小子特别木讷，我本来还以为能是做销售的，结果却
只当个会计。喂，你说他这是不是太亏了点？大老远从韩国过来留学，就为了当
个会计？”

　　我摇摇头笑道：“这你可错了，小王，会计正经是个很有发展前途的行业。
咱国内大部分会计都是混年头的，水平差工资低，但对于真正有志在这行业发展
的人来说，能考的证书实在太多了，而只要证书在手，升职加薪根本不是问题。
像咱们财务部的总监，不就是个ＣＰＡ和ＣＭＡ证的大拿吗？要是他光有一个从
业证，或者普普通通的中级职称证，这两三万月薪的工作可没份儿！”

　　李组长本在闷头工作，此时放声道：“财经大学硕士生，ＣＰＡ证也拿到手
了，我听人事那儿说，虽然这小子实操经验还不行，但基本知识非常扎实，所以
就给了个总账会计助理的岗位，月薪八千块呢。”

　　此话一出，四周好多个喷饭的声音响起，小王更是怪叫道：“八千块！？还
助理？还什么总账会计助理！？这什么狗屁头衔！？这小子是咱林总的亲戚吗！
？就算是名牌大学的硕士，他也才刚毕业罢了，会计可是超讲究实际经验的啊！
哪有这样的！？”

　　小王说得确实很有道理，我皱眉道：“可不是么，零经验的新人，要么出纳
，要么会计助理，一般也就是三四千的水平了。月薪八千，就算他有ＣＰＡ了，
但想要这收入，就算是在普华永道和毕马威，也得熬上两年经验吧？还有这个总
账会计助理……什么狗屁明目？”

　　李组长笑道：“看来公司是肯定要重用这个小子了，这个助理的岗位，就是
要他好好从老孙那学经验，回头就算不是替了老孙，也绝对能给个主管的衔。毕
竟他的理论知识已经够了，所以跳板也要高级点才好。”

　　小王接着咋舌道：“而且我听说，别看那小子长得帅，但年纪不大，而且还
是个雏呢，好像连女朋友都没交过，咱前台的莹莹和星星甚至还打赌，说谁能拔
了他的头筹，就给对方发个红包呢。我之前还奇怪，怎么这么个俊男竟然还是个
雏，但如果有跳级的话……那也不对呀，韩国那些学姐们都是吃干饭的吗！？”

　　李组长笑道：“我说小王，你这个八卦之王的称呼还真不是白给的啊，咱前
台姑娘的这种打赌都能打听到，你还有什么是不知道的？”

　　这时，一直在沉默的小赵开口了：“要不你查查咱林总的猎艳标准吧，也许
我可以去韩国整个容？”

　　此话一出，四周再度响起一连串的喷饭声。

　　我摸了摸鼻子，韩国留学生这种人物，而且还是个年轻帅哥，这可不是我喜
欢的，要是个日本留学来的漂亮妹子该多好。到时候都不用我了，全公司的群狼
们肯定都得沸腾，现在到也挺沸腾，只可惜都是女孩们。

　　果然，就见不远处的高倩妮开口了：“你们就是嫉妒人家长得好看，小朴真
的很帅呢，而且人特别可爱，特别老实，衣服穿得也特别好看，可不像你们这群
家伙似的，放人群里都找不出来呢。”

　　今日，高倩妮的衣着仍旧是那么妩媚，当然，她不管穿着什么样的衣服都是
那样。

　　瞧见我的眼神，趁着周围人不注意，她偷偷向我抛来一个眉眼。

　　果然，片刻之后，手机振动了。

　　“亲亲，咱们今晚去会所玩玩呗，程总要老王加班，估计两点前都到不了家
了～”

　　我看看时间，应该已经差不多了，对她回复道：“不好意思啊亲爱的，我家
母老虎结束她为期一年的性爱之旅，马上就要到家了，我这个绿帽公正急着迎接
她归来呢。”

　　停顿片刻后，高倩妮发来一句话，附带一个偷笑的表情：“艾曼纽环游世界
吗？那还真的很有趣呢，你那位不知名的老婆大人漂亮吗？有没有给你发她在世
界各地的性爱照片啊？”

　　我嘿嘿一笑，回复道：“那当然了，就在昨天，她刚传给我一张照片。在美
丽的埃菲尔铁塔上，她赤裸着身体，和两名英俊潇洒的法国男优大玩三明治。黄
昏的光辉照耀在他们涂满桐油的身躯上，相当唯美啊！”

　　待我乐呵呵地意淫了片刻后，高倩妮发来一个满头大汗的表情：“为什么是
桐油不是润滑油？是为了拍照效果吗？还有，为什么做个爱还有爬个塔啊，很累
的啊！”

　　“所以说，这不是为了拍照嘛！”

　　在发过去一个哈哈大笑的表情后，我隔着好几米直接听到了她的笑声。

　　没过多一会儿，程旭那厮发来了他下班前的问候。

　　“我说混蛋，星星上来了个帅哥到咱公司当会计来了，你知道吗？”

　　“知道混蛋，那混蛋就是到这儿泡妞来了，会计虽然接触人少，但时间多作
息正常，会计部本身也是女生的天下啊。这厮居心不良，我等一定要合力讨伐外
贼！”

　　“那你说，咱们今晚是不是该约个公司的小美女３Ｐ去？只要我等先一步将
猎场清空，便是强敌三头六臂也必然无计可施！”

　　“那身边就有！咱林总就是俺压寨夫人，今儿个就拽着她往床上一按，我等
就呼呼哈哈地ＨＡＰＰＹ一番吧！”

　　通话陷入短暂的沉默中，片刻后，程旭发来又一个话题：“话说你小子岁数
也不算小了，打算什么时候成家立业？可别告诉我你要玩丁克一族啊。”

　　我回复道：“这个你就放一百个心吧，我现在正和一个大美女打得火热呢，
倒是你，三十岁的人了，还没有结婚计划吗？”

　　我确定程旭不是丁克一族，只是在外面玩久了的人难免对婚姻有点畏惧，至
少我是这么认为的。

　　所以果然，这厮没一会儿就回复道：“还是得看缘分啊，也许明天就成了，
也许还得一阵子。总之，咱们互勉吧！”

　　秘密已婚人士与贵族单身狗共勉，看着程旭发来的红头巾表情，我只有嘿嘿
一乐。

　　一周的时间已经过了，婉晴确实到了回国的时候，她早早便发来消息，称自
己四点飞机降落后直接开车回家，无需我接站。

　　所以当时针走向六点时，我一切如常地下班回家，开着自己的丰田轿车朝
目的地飞奔而去。

　　天色尚未完全变黑，但路灯早已点亮，一边将车速维持在合法范围内的最高
值，我目视前方道路，手指无意识地弹了一番钢琴后，这才打开了蓝牙电话。

　　不一会儿，婉晴熟悉的声音就响起来了：“你现在正在路上呢吧？我刚到家
，顺便叫了外卖，你最喜欢的日本寿司。”

　　我缓缓吐了口气，说不清自己心情如何。

　　降落时间是下午四点左右，而婉晴也没有要求我接机，所以我没有机会见到
包式的人，自然也就遇见不了那个包奕凡。

　　说不清这是不是婉晴故意为之，虽然她肯定不认为我有发现什么，但让自己
的秘密情人和丈夫见面……这当然太冒险了。

　　“老婆真乖，出差了一周，先好好休息吧，我再有十几分钟就能到家，到时
候就让为夫瞧瞧，看我的宝贝有没有瘦了啊～？”

　　婉晴哼声一笑：“贫嘴吧你，开车就不多说了，你赶紧回来就是。”

　　说十分钟到家，绝不会延迟到二十分钟，等轿车最终在别墅院落内缓缓停下
时，玄关大门洞开，一个我朝思暮想的女郎从中款款走出。

　　一周不见，婉晴当然不会发生多少变化，但在换上一身时尚的米兰新款名牌
后，那股高贵的气质自然让我目不暇接。

　　看不懂款式的水晶高跟造型经典，搭配着那双修长笔直的细美腿在院灯下闪
闪发亮，云朵般的褶纹绣在短裙上随着步伐自然飘荡，同为淡雅纯色的褶纹上衣
露出白皙的臂膀和玉嫩的鹅颈，更有一颗粉色的心鉆项链在胸前闪闪发光。

　　“天啊，亲爱的，你这是要迷死我吗？”

　　婉晴淡然笑着挽过我的胳膊，只是说道：“刚进家还没来得及换衣服，寿司
已经送到了。对了，我走了一整周，你好像没把咱们家糟蹋成猪窝啊，有点出乎
我的意料呢。”

　　与她一同坐上餐桌，外卖的寿司、刺身还在冰屑上散发白气，我笑道：“我
好歹也是当过兵的人，叠被子都是豆腐块呢，哪能那么邋遢呀，不然还不得被长
官骂死？”

　　就在我马上夹起一片三文鱼时，婉晴啪地拍了下我的手，嗔道：“那你吃饭
不洗手的毛病也是长官教的？赶紧去！”

　　洗手之后就是晚饭，我的工作当然没什么可提的，婉晴出差归来，话题的重
点自然在她身上，而我当然还要格外留意一些。

　　“第一批资金下个月就能到位，包式和我们各占三分之一的股份，当地的开
发商再占一部分，然后再是普通股民，所以就是三足鼎立的合资企业。”

　　“我还专门带回来些矿泉水，回头让设计部做一下包装，你一会儿就尝尝味
道？尝不出来什么意思？这商品我可是要卖八块钱一瓶的！”

　　“包奕凡有没有骚扰我？拜托啊老公，我们是工作去了，何况他们还有两个
同事呢，他哪有机会？”

　　叼着一条生鱼片，婉晴嘟着她还涂抹有鲜红色泽的小嘴，再一皱眉头，很不
满地说道：“你不会以为，他是个花花公子，所以找我合作就一定是想图谋不轨
吧？拜托啊老公，那小子好歹也是个全市出名的大企业的继承人，生意归生意，
他哪会犯这种低级错误？”

　　是呢，生意归生意，但这笔生意是否建立在某些特殊关系上可就不好说了。

　　也许婉晴所说属实，她这一周里是没机会和包奕凡发生些什么……所以就发
生在那之前了是吗？在傍晚乘飞机的几个小时前，便先一步把该打的炮打上一次？

我郁闷于自己的聪明智慧，为什么一定能想到这一层呢？要是我大脑简单，
婉晴说什么信什么多好？所以，为了避免让自己更郁闷，我很快转移了话题：“对
了，最近公司不是招聘高峰期嘛，听说咱们刚进来一个韩国留学生，不但是研究
生，还考了ＣＰＡ证，而且长得特别帅。”

　　婉晴嘶溜一下把生鱼片吞了，细眉一挑，惊讶道：“帅哥？有多帅？有李敏
镐帅吗？是不是大长腿？有没有男朋友了？”

　　我顿时被噎住了。

　　我看向餐桌，就在这满盘的刺身、寿司旁，还有雷打不动的一盒糯米丸子。

　　“……老婆，重点是他已经是ＣＰＡ了好不好？”

　　婉晴顺着我的目光吞下口糯米丸子，含混道：“那个无所谓的，四大哪个会
计不是ＣＰＡ，问题是他长得帅啊。怎么，光允许你喜欢美女，不许我对帅哥两
眼放光吗？”

　　我笑着为婉晴擦去嘴角的面粉：“行，行，当然允许了，星星上来的帅哥肯
定都是全身放电的，咱家小晴晴也忍不住动心了是吗？”

　　婉晴一声冷哼，撇头到电视机方向，身子朝我身上一趟，再撇头道：“色狼
，今晚别忘了早点洗澡啊～”

　　是啊，小别胜新婚呢。

　　晚饭之后，作为女人，婉晴当然立刻奔赴浴室，洗去一日烟尘比什么都重要
。趁着这个必然漫长的时间，不可避免地，我悄悄把她沙发手包里的手机掏了
出来，而且是其中每一款。

　　首先是那枚８８４８钛金手机，首先也不得不被放弃，因为指纹开锁实在不
是我能搞定的，这毕竟是她独一无二最重要的商务专用款。

　　然后是一款ＯＰＰＯ的音乐手机，不过我在打开后只发现多达几十ＧＢ的高
清歌曲，甚至还有莫扎特全集。

　　也许会有什么不健康的小视频存在里面，但一扫到那个数不清的ＭＶ目录，
我就不得不向老婆大人的业余爱好甘拜下风。

　　三星的大屏幕里倒是存储着许许多多的电影，但也只是电影而已，没有什么
不健康的视频。

　　不过，这倒也是我第一次翻查婉晴的这款手机，这时我才发现，里面存储了
整整三部韩剧全集——那可是上百集啊！

    “这丫头……也不嫌累啊。”

　　居然还真看到了《来自星星的你》让我无语凝噎，再瞧瞧这个必须得手托着
才能通话的“手机”，我脑海里不断转着自己那枚用了两年还当着宝贝的苹果五
，真心不得不佩服婉晴，佩服所有女性。

　　对了……在手包最里侧，我毫不意外地找到了婉晴的最后一款手机，最新也
是最薄也是屏幕最大的苹果。

　　“老公，你在干什么呢？我怎么没听到什么声音？”

　　就在这时，婉晴正在洗头，突然从浴室里喊道：“不会已经睡着了吧？”

　　我眼珠一转，刚好看到她已经取出、放在梳妆柜上的ｉｐａｄ，张口便道：
“拿你ｐａｄ看电影呢，对啦老婆，ＩＤ密码多少啊？”

　　沉默了瞬间，就在我已经做好现场伪装，丢了手机持起ｐａｄ滚到床上后，
婉晴砰的一声打开了门，一步踏了出来。

　　“我那个ｐａｄ里放的都是工作资料，你别随便碰。”

　　湿漉漉的头发顿时甩了一地的水，雪白的胴体更是泛着温暖的粉红，伴随着
滚滚热气，她三两步走到我面前抄起了ｐａｄ：“你也不是没有平板电脑，家里
又不是没有家庭影院，看电影用那些嘛，跟我抢这个做什么？”

　　我哪有精力理会电影的问题，没等婉清说出第二轮发言，便怪叫着大步走向
浴室：“满地的水啊！还有你瞧瞧地上这脚印！我说老婆，这事儿应该是我犯、
你教训我才对吧？还有你看门口这泡沫！”

　　等我好容易把地拖完后，婉清早已擦干了身子，却是没再朝身上涂抹浴液。

　　她慵懒地横卧在床榻上，嘴角带着温柔的笑容，当我将一切收拾妥当后，更
是温柔说道：“这个星期没我在家，是不是回归到婚前的自由生活去了？”

　　我温柔无声地看着婉清，只见那一具耀眼眩目、美艳绝伦、冰雕玉琢的玉体
一丝不挂、肉香四溢。在那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍地椒乳傲然而立，娇软
可爱的稚嫩乳头更是已经向我自豪地挺立。

　　我的目光顺着她的胴体扫视下来，盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，紧致坚
挺、小巧圆润的玉臀、娇滑平软的洁白小腹下段是淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪
藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的
绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

　　被我的目光扫视着，婉清白嫩的脸蛋顿时染上一丝羞红，用薄毯遮住大腿根
部的缝隙，娇嗔道：“有什么好看的？你又不是第一次见着！”

　　躺上床，脱去衣服，一直到一丝不挂为止，我搂住美丽的娇妻，低声对她笑
道：“的确不是第一次见，但就算见过一万次了，我也都是这样。”

　　说着，我的手已经抚摩上她卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵
绵的东西。

　　在这双丘之间的溪谷内有着无法形容的景色，略带肉色的粉色外阴唇被我轻
轻抚摸着，当我用手指分开阴唇，露出嫩红色的内部后，已经有露珠从里面流出
来。

　　婉晴已经有些动情了，她配合地分开双腿，羞涩地说道：“就那么好看吗？”

　　当然好看了，抚摸着她处子般稚嫩的蜜穴，我心中自然一清二楚。

　　我清楚，莫要看她此刻在我怀中娇羞无限，这一幕同样还出现在了另一个男
人的怀中。

　　而我现在正抚摸着、珍重万分的粉嫩唇瓣，肯定也被另一个男子尽情享用过
无数次，保不齐有多少白浊的精液曾覆盖过它们，而最近的日期，也不过就是一
周罢了！

    “好看，它们简直就是神仙赐予的，老婆……”

　　我抓住婉晴的一只嫩滑小手往肉棒上按去，刚一攥上时，她的小手顿时一颤
，脸上更是露出一抹惊艳绝伦的羞意：“死样，我都还没完澡呢！”

一边说着，她的手也扔握着那不断在“摇头晃脑”的肉棒，轻缓地、娇羞怯
怯地在那上面擦抹起来。

　　我在她鼻梁上轻轻一吻道：“反正做完后也肯定得再洗一遍，到时候老公亲
自给你搓背。”

　　婉晴顿时娇嗔一声，却扔把脑袋贴进我怀中，手掌仍在撩拨着。

　　很快，我就被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手的撩拨弄得血脉贲张，一把搂
住她柔软的细腰，将那娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又
低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那
香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。

　　我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻
吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进婉晴那温热的大腿根中。

　　在这样一番撩逗、玩弄下，婉晴自然是又羞又痒，浑身阵阵酸软，那一双修
长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。

　　随后，我用胸膛紧贴住婉晴坚挺怒耸、滑软无比的玉乳，将她的下身往下压
，然后挺起肉棒向前猛的一用力，立刻撑开了她柔软的蜜穴。

　　伴随着婉晴一声娇婉的呻吟，我趴伏在她身上，一下又一下地不断轻顶速插
起来。

　　一边抽送着，我一边不断用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，嫩红的软肉顿时流
出了更多的蜜汁。

　　当然，比起高倩妮，比起傅君蝶，她的流量是远远比不过的，但我仍清楚地
感觉到，当婉晴娇喘不断地把双腿夹上我腰部时，无论是那紧致蜜穴的收缩力还
是汁液的黏稠量，都不仅比过去强，更本就比那两个女孩更厉害！

只见她迷乱地用手猛地抓住的屁股，十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，
呻吟带着难以形容的压抑，但身体的反应却极其诚实，尽管胴体只是完全被动地
随着我的动作起伏不断，而几乎没有多少激情的配合，但阴道的紧致吸允却叫我
时刻都感到射精的冲动。

　　“老公……老公给我……”

　　她在我耳边轻声呢喃着，雪白鹅颈已经因为兴奋而一片潮红，阴道壁更是一
阵阵抽搐般的痉挛、痉挛般的抽搐。

　　这是我心爱的娇妻，我可人的宝贝，我值得珍爱一生的人，我揽住婉晴的细
腰，将她抱了起来。

　　“好宝贝，喜欢吗？喜欢老公的大鸡巴吗？喜不喜欢老公干你？”

　　婉晴的屁股实在过于娇小，这和她纤长的躯体形成绝佳的搭配，任何男子的
双手都能轻易地一把攥住她的臀瓣。

　　我就这么抱着她的屁股，双臂用力开始了火车便当的性爱体位，随着我结实
的双臂上下挺举，坚硬硕大的肉棒不断自下而上地贯入婉晴绵软的蜜穴，紫黑的
龟头一次次撑开她紧窄的洞口，深深地没入至花心蕊尖。

　　“啊……！喜欢……特别喜欢……老公的、老公的肉棒最厉害了……啊……
好厉害……不要停……啊……啊啊……用力啊……舒服死了……”

　　像是脱缰野马狂奔，又像没顶的水坝绝地，突然之间，好一大股淫液从她的
花蕊中狂涌而出，且丝丝拉拉得格外黏稠滑腻，带着不菲的量与质，顺着我的肉
棒一路黏粘到阴囊上。

我低头看来，甚至有好一股透明的粘液滴落地毯，简直如性爱润滑液般强悍！
“老公！老公干我啊……！好爽！好爽！我忍不住了！实在太爽了啊～！”

　　突然间，一直被动着的婉晴发挥出超乎想象的战斗力，她开始急剧的喘气，
两条修长的美腿盘着我的腰，阴道夹裹着我的肉棒晃动个不停，并把头放在我肩
膀上，自己开始前后晃动雪白的翘臀。

　　在这样抱插的姿势下，肉棒顶入得非常深，当她如磨盘般扭动起来后，紧窄
至极的阴道带动着肉棒挤来压去，瞬间就给我造成了巨大的刺激！

    “呜哇！老婆轻点！好爽……我勒个去……要断了！你轻点！”

　　嘴里这么胡乱喊着，我也是毫不含糊地使劲狂干，我张口含住婉晴的舌尖，
张大嘴吸吮着她的柔唇。

　　她柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着我的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，
阴道滚滚袭来粘液的同时还在不断抽搐，一阵阵强烈的高潮如潮水般涌来，美穴
中涌出的淫液蜜汁不断径直滴落，我俩脚下的地毯明日必须漂洗了。

　　婉晴却只是狂野地大叫着：“老公！戳我！用力戳我……老婆要丢了……又
要丢了……戳快一点……老婆小穴好痒……真的好痒……快干老婆的小穴……用
力操……不要停……”

　　我的腰简直要被她的长腿缠断了，她伸两手紧压着我的臀部，将我们的胯部
紧贴融合，小巧的屁股蛋却要学欧美大屁股女忧般摇摆旋转。

　　在这股强烈无比的刺激下，不仅是婉晴高潮不断、淫液狂涌，我也再也忍耐
不出，低喝起来：“缠紧我……我要来了……我射了……”

　　婉晴的音量更是陡增，高喊道：“出来了……我感觉到你射出来了……老公
你射得好多……哦……好舒服……就这样插紧到底，不要动……”

　　她张口吸住我的嘴唇，雪白柔滑的四肢把我缠得密不透风似，当精液终于疯
狂涌出之际，一股刺痛让我背脊猛挺，婉晴竟把我的嘴唇都咬破了！激情之后，
我们俩直接就躺倒在地毯上了，婉晴的身子横跨在我身上，我的阴茎像条长虫般
甩在她的臀瓣间。

　　我们都在轻轻喘着粗气，我擡头看向婉晴，她白嫩的脸蛋一片俏红，见我瞧
来，则有气无力地说道：“老公……你今晚真猛啊……”

　　我摸上她的臀瓣，那里一片粘滑湿润的触感，却都是她的淫液沾染的。

　　“老婆，今晚猛的是你啊！”

　　我心中确实在啧啧称奇：“就我手上现在摸到的这些，就比得上咱俩平时三
四次做爱的量了，我还没看地毯上呢，那估计也少不了呢。”

　　因为羞涩，婉晴的身体不出意外地僵硬了一下，随后她低声道：“咳，这不
是出差了一整周么，天天工作，咳咳，所以稍微积压了点压力……咳咳，好啦，
还不快起来洗澡去！”

　　说着，她便立刻起身鉆进了浴室，没等我起来，便啪的一声还将门锁上了。

　　然后紧接着，淋浴的声音便最大量地响了起来。

　　等我们终于都洗洗睡了躺倒床上时，夜已经很深了，穿着丝绸长裙的婉晴温
柔地偎依在我怀中，和我一起傻乎乎地看着黑暗中的吊灯。

　　户外应该是刮来了一阵强风，虽然隔着落地窗帘，我也能听到小区树林作响
的声音。

　　在这片温馨的环境中，我笑道：“老婆，我还是得再重复一遍，你今晚可真
是太猛了。要是你每一份工作压力都能体现在这上面，我可真是有福了。”

　　我乐呵呵地说完了，不过婉晴却没笑，半晌之后，她忽然开口道：“知道吗
老公，其实能谈成这笔生意真的很幸运。”

　　“怎么说？”

　　“一直没告诉你，公司目前欠下了好大一笔资金，贷款又迟迟下不来，换钱
的高利债也得赶紧还，什么都是一拖再拖。就上个月五号，你是不知道的，有个
债主要不到钱，在总裁室开闹，都直接砸我大班台了。要不是程旭当时给拦住，
他怕是都可能把我生撕了……”

　　我身子顿时一绷，高声道：“哪个混蛋竟敢这么大胆！？砸你桌子？把他给
胆肥的！”

　　婉晴微微一笑，更亲昵地靠着我胸膛：“多角债嘛，他也是欠了别人许多钱
的，砸砸桌子也是情理之中。不过幸亏有了这次矿泉水的投资，我们也能获得更
多融资了，拆东墙补西墙呗，大多数商人都是这么干的。”

　　我撇撇嘴道：“次贷危机就是这么来的，你们就是始作俑者。”

　　婉晴笑了笑，没再说什么，缓缓合上了眼。

　　总裁出差一周便带回一项大生意，所以下周一刚一上班起，整个公司便陷入
一片忙碌的状态中，尤其我们负责整个公司运转事项的综合部，跑上跑下更是忙
得不亦乐乎。

　　不过，任凭普通同事们如何抱怨，却没有任何一人会责怪身为总裁的婉晴，
哪怕私立说坏话的都没有。

　　毕竟，任谁都知道这种规模的投资代表着什么，许多中层领导更是小心思不
断，毕竟一个会在国外建厂建分部的项目实在好处多多，很多擅长外语的人甚至
开始临时抱佛脚，捧着德语词汇手册背了起来。

　　又是周五的下午，我借着某些官方理由来到了总裁室里，婉晴穿着整齐干练
的白色西装，盘着乌黑的秀发，皱着纤细的黛眉，正鉆研着策划案。

　　“来，多喝杯水吧。”

　　我拍拍她肩膀道，递来一瓶矿泉水道：“再过两天，渺渺的高考也该结束了
，正好应该和咱们的项目同步完事，到时候和丫头一起去什么地方玩玩，好好散
散心。”

　　婉晴疲惫地长了个哈欠，从昨日晚上起，她就一步没有踏出过办公室，王丽
清晨第一件事便是买上一整包咖啡备用。

　　“旅游就不用了，真要等她高考完再放松，那我就直接去地狱里放松好了…
…”

　　喝了水后，婉晴揉揉眉头道：“下班后你照常回家就行，我就再睡公司好了
。然后明天是周六……当领导的当然没有周末可言，你想来公司随意，反正我得
继续工作就是了。”

　　我啧了一声道：“你昨天晚上就是在公司睡的，一连两天怎么可以。又不是
没有家回，今晚我下厨做顿好吃的，让你享享口福。”

　　婉晴又揉揉眉头笑道：“傻瓜，偶尔加几天班算得了什么，如果咱们是建筑
研究所的话，一连在公司睡上一周都正常。你回家就行了，有王丽在呢，我也用
不着你照顾。”

　　就在不远处，一身西装的王丽使劲点了点头。

　　我无奈地叹了口气道：“好吧，总裁室的配套卧室确实很不错，你非要睡这
儿就睡吧，不过今晚到此为止了啊，明天必须回家睡，明白没？”

　　婉晴轻轻一笑，拍拍我肩膀道：“知道了知道了，赶紧回你办公室吧，工作
都做完了吗？”

　　老实说，这一周来的工作也着实给我带来不小压力。

　　当然，我本身也没有闲着，虽然只是一个普通员工，但身为婉晴的丈夫，本
公司隐藏的大股东之一，我当然有一万个理由好好工作。前几晚都是加班到七
点多才回家，而就这样，往往还不是公司最晚回去的。

　　因为，作为一栋五十九层高，使用面积惊人，员工数量却不过千人上下的公
司，楼体相当一部分都被开拓为商务住宿区了，就如同酒店的商务套房层一样。
有时加班过晚，不少员工都是直接在这里睡觉的。

　　今晚是周五，但就像建筑研究院的项目快截止了一样，许多员工仍没有下班
的打算，毕竟林茂不仅加班费不菲，企业人文环境也让大家情不自禁地留下来。

　　所以，我和同组的李组长、小王、小钱及小赵都留了下来，在综合部的楼层
里继续工作。

　　“累死人了！”

　　半夜八点的时候，小王仰天长啸：“说！工作累着了，怎么办！？”

　　小钱立刻应声道：“来瓶红牛吧！”

　　李组长默默盯着显示道：“那么秦风，你去给大家拿几瓶红牛吧，注意我说
的是瓶不是听。”

　　我咽下口中的脉动，皱眉道：“我刚去过一次了诶。”

　　小赵喝着他那瓶我取来的脉动道：“秦哥腿快嘛～”

　　我纠结地看着手中的脉动道：“就喝这个好不？我跑遍好几个楼层的饮料柜
，剩下的基本都是这个。要说红牛的话……也就是套房区那里能有剩的吧？”

　　李组长盯着电脑摆手道：“那就正好让你松松筋骨啦，总对着电脑坐着也累
嘛。”

　　说归这么说，但我毕竟已经去过一次了，再加上大家也确实都坐了好久了，
便一致决定，一起到套房区那里溜达溜达，一人一瓶红牛喝着。

　　综合部作为公司枢纽型部门，自然是位于大厦上层，而套房区有时会承担招
待客户，甚至员工外地家属的功能，便被设在了底层区域。

　　和大家一起朝电梯井方向走去，一路望来，根本没再见到又一个同事的身影
。其他楼层肯定还有加班的同志，但综合部里怕是只剩下我们几个了。

　　“哎呀，该说人心不古吗？”

　　进入电梯后，李组长感慨道：“咱们部门可是公司的枢纽啊，结果居然只有
咱们几个人加班，其他人都巴不得用任意门回家呢，真是人心不古啊。”

　　小王默默吐槽道：“组长，虽然你年纪是比我们大些，但人心不古这话还不
适用于你吧？尤其再和哆啦Ａ梦搭配……”

　　我看着楼层是不断向下，摸着鼻子道：“组长自然是幽默的，组长自然是英
明的，组长自然是……”

　　叮的一声，当电梯门打开时，全梯的人全部安静了。

　　我们呆呆地站在电梯里，一动不动。

　　这里是大厦的套房区，造型同普通五星级酒店的住宿区几乎完全相同。

　　比如，开门后是铺着柔软地毯的门厅，左右两端的走廊是一间间紧闭的客房
屋门。

　　普通的酒店客房区都是非常安静的，虽然这里是写字楼的一部分，但也正因
如此，平时能在这里逗留的人就更少了。

　　可以说，除了几个固定的时间点外，这里完全是落针可闻。

　　所以，在我们多少天来都知道这里是什么情况，本能地做好心理准备的前提
下，在遇到这个情况时，全都楞住了。

　　令我们楞住的，不只是因为这个情况不应该在这里发生。

　　逻辑上思考，它是可以的，只是当它真的发生时，任何一个正常的人都一定
会楞住。

　　当电梯门打开，一个突兀的声音，极其突兀地出现，并极其响亮地进入我们
耳朵。

　　在这一刻，我相信所有人都在怀疑，我们究竟在哪里。

这个声音由一个女子发出，虽然只是一个高亢的“啊”而已，但节奏极其分
明，更是异常响亮，虽不见身影，却如现场直播般响彻整个走廊，而且我瞬间细
数，它的频率还真就是一秒钟喊两次，十分稳定。

　　电梯门缓缓关闭，被李组长眼疾手快地按开了。

　　然后，我们不约而同地快步走出电梯，并相当默契地放轻脚步，且万分庆幸
本层地面全是极柔软的地毯，而房间隔音材质偷工减料。

#########################################

    寂静的走廊中，一行五人的脚步声被地毯轻易吸收，没发出任何声音，但也
正因如此，那一阵阵节奏分明的“啊”声才格外震撼心魄。

    几乎不需要指引，我们直接顺着声音的来源走向走廊一侧。在仅仅走出五扇
门的位置后，就算是最白痴的人都能确定位置了。

    ６１８号房间的木板门紧闭着，无孔电子锁必须刷卡才能进入，和周围房间都
是一样，以此保证住户的隐私和安全。

    只是此刻，当我们一行四人全都来到这扇门前后，户主的隐私这一点，似乎已
经荡然无存了。

　　“啊～～啊～～啊～～”

　　女子的声音带着再分明不过的媚意，节奏又是标准的一秒两次，虽然没人具
备透视眼，但我在瞬间就能想象出门扉内部的情形。

    毫无疑问，“写字楼门”事件的男主角正在努力工作着，正以一秒两次的标准
频率，对目标客户进行深入浅出的亲密交流。

　　从女郎每次声音响起时的突兀感，我也可以充分地体会到，男子的工作风格
绝对具有相当的突破性，每一次出击都令目标客户感到难以承受……

“嘘……”

　　李组长无声地做出手势，小王则鬼头鬼脑地取出手机，在我和小钱猥琐的目
光注视下，乐嘿嘿地启动了录音功能。

　　“啊～好爽！啊～你操死我了～哦我的亲宝贝～哦好棒～哦……操得再用力
些～哦……哦好棒～哦真是太爽了……”

　　女方突然说话了！我看向小王，虽然这厮很有经验地准备好录音了，但正如
我平时就了解到的那样，这个实际上的小处男已经兴奋得不行了。

　　虽然平时观赏ＡＶ很头头是道，面对再重口味的情节也能做到面不改色，但
当肉戏真实地在眼前上演时，哪怕还这个一扇门不见真相，哪怕女方只是发出几
道再简单不过的呻吟，这小子已经面红脖子粗，一双牛眼瞪得溜圆了。

而后，听不到男方的说话声，门内却立即响起三道沉闷响亮的“砰、砰”声，
女方更是高声喊道：“哦好棒！哦爽啊～你干死人家的小骚屄了～再用力！”

　　而后，沉闷响亮的砰砰声再次出现，男子的胯部狠狠地拍打向女子的胯部，
或者后入的话就是臀部，每次拍打都引得女方一声高亢浪叫。

　　男子猛力出击的频率不高，也就是标准的一秒一次，但作为标准的重型攻击
，已然引起女方相当强烈的反应。

　　听着门内女方一声高过一声的浪叫，不要说小王呼吸越来越急促，我、李组
长、小钱和小赵都要受不了了。

　　“太幸运了，今晚果然没有白加班啊，居然被咱们碰上这种事了！”

　　小钱一边低声说着，一边小心把耳朵贴上了门，同样这么做的还有小赵。

　　小王年轻气盛，我的精力更是旺盛充沛，都忍不住拿手捏捏裆部，那里着实
憋得难受。

　　“啊宝贝～啊你的大鸡巴好强～哦……哦……操得人家小屄好爽啊……用力
干我～嗯对～哦再操得深一些……”

　　被浪叫刺激到的不只是我们，屋里的男性显然是兽性大发了，我们首先听到
了一道男子的闷哼声，随后便是一连串响亮沉闷的劈啪作响。

女子的呻吟也从之前的话语返回单一的“啊”声，但频率却陡然升至大概一秒
三次的程度！

“要射了！这小子绝对要射了！”

　　小王低声说着，李组长赶紧朝他做个嘘的手势，然后也不顾形象地朝门扉贴
起了耳朵，我忍不住捏捏下体，和小王一起站在门的左右两侧。

　　屋内突然响起男子的哼声，但劈啪声响却丝毫没有停止，女子的呻吟声虽然
仍旧是一个单调的“啊”，但音调明显变得极其飘逸，好似随时都能升上云端般。

劈啪的声响更是已经连成一片，可以想象其中的性事是多么激烈！

“啊干我～啊使劲干我～啊操死我的小骚屄吧～”

突然，整个门砰的一震，直吓得我们差点叫出声来！

“啊好爽……啊要到了……啊舒服死了……啊使劲干得更深啊……啊操到
最里面啊……啊我要到了～啊我马上要到了～”

　　女子的叫喊声简直近在咫尺，简直是直接隔着门板在朝我们喊。

　　我瞬间就明白了，我看向四周，同事们也都瞬间就明白了。

要么后入，要么在玩老汉推车，这对鸳鸯直接到门口做爱来了！
“啊晴晴！啊晴晴好宝贝～啊宝贝你的小屄真是太紧了！啊……老子真是
爽死了……啊……快点、快点把屁股再撅高点！”

　　一个沙哑的男性嗓音突然出现，就像瞬间点燃的火药桶般，叫门外的小王、
小赵等人瞬间燃了起来，要不是自己现在就站在门口，非要高声叫喊起来不可。

　　饶是如此，小王都已经忍不住使劲搓起裤裆来，就差直接掏出家伙事了。

　　然而，当他的声音响起时，我却像被泼了桶冷水般，全身一怔。

　　“啊宝贝操我～啊我快被你干死了……哦～哦你真的好能干啊……啊～不行
了……啊我真的要不行了……要尿了……我要尿了……我真的快要尿了～！”

　　这个声音……似乎太熟悉了些。

　　小王实在是在受不了了，已经掏出肉棒开始套弄了起来，小赵也忍不住掏起
了裤裆，李组长和小钱满脸痘涨得通红。

　　而在屋内，男子也显然到了最后关头，并且兽性大发，开始疯狂地操干了起
来！

“啊宝贝，啊宝贝你的大奶子太棒了～哦好爽……哦你的小屄快夹死我了～哦
……干你干死你！”

　　“让我尿……快让我尿出来……嗯～嗯～嗯～你也要射出来啊～射得我满肚
子都是……射得我肚子里满满的才好～射进来～射进我的小穴～射得人家满满的
～”

　　是婉晴的声音，没错的。

　　也许李组长他们还发现不了，但作为夫妻，我要是到这个程度还听不出她的
声音，就真去该死了。

　　“哦宝贝～哦宝贝最喜欢你的小屄了～哦简直要把我给夹死了……实在是太
紧了……而且水好多啊……哦……实在是又紧又滑啊～我真是羡慕死你丈夫了～
哦……这小屄操起来太爽了……”

　　话音刚落，婉晴的声音再度高亢起来。

　　“啊使劲操我啊～让我流更多的水～啊宝贝爱死你的大鸡巴了～啊宝贝～啊
宝贝～啊宝贝快把精液给我啊……”

　　“啊骚货……啊骚货夹死我了……哦射了～！哦射出来了～！”

　　伴随着男子一声高亢低喝，门扉再次被砰的一声狠狠撞上，男子与婉晴一起
高亢地喊叫了起来。

　　“啊、啊啊……不行了不行了！”

　　而就在这时，令我们大家都哭笑不得的一幕还出现了。

　　不管看过多少Ａ片，小王到底还是个处男无疑，首次经历听墙角这种喜闻乐
见的事，他已经按耐不住手淫出精了。

　　就在屋内的主演双双抵达高潮时，他也在角落中喷出了自己的精华。

　　至于说我自己……门内，高潮后的两人应该是软倒在了地上，因为我们都听
到了声音。

　　至于说我自己……这真的是……婉晴的声音。

　　就在现在，我再清楚不过地意识到，我的肉棒现在如火一般滚烫，如钢筋一
般坚硬，一股股精液正以飞快的速度制造着，阴囊不断传来一股酸爽的快感。

　　我的心脏砰砰跳得飞快，心悸感让我不得不拿手捂住心口，不停快速呼吸着
。

　　婉晴到底还是出轨了，到底还是和一个男人做爱了，而且在做爱的过程中极
其放纵自己。

　　此时此刻，就在眼前这扇门里，我心爱的妻子正赤裸着身体，和一个同样赤
裸的男子相拥在一起。

　　就在前一刻，这个男子正在纵情享用着她处子般稚嫩柔软的蜜穴，甚至还开
口感叹它的紧致多汁。

　　那除此之外呢？这个男人和婉晴的关系持续了多长时间？他一共享用了婉晴
的蜜穴多少次？有没有在里面射精过？有多少股精液已经射进她的子宫腔内了？
同时，婉晴那具修长白皙的苗条胴体，他又品味过多少次了？他曾多少次地抚摸
过婉晴的肌肤，多少次揉捏过婉晴的乳房，多少次亲吻过她的小嘴，甚至多少次
……多少次，用他那根火热坚挺的肉棒，以最亲密最深入的方式，尽情品味过婉
晴的温柔美好？

“该走了。”

　　李组长对我们做出手势，在小王手忙脚乱地提好裤子后，我们蹑手蹑脚地走
到走廊转角处。

　　“真是太刺激了！”

　　直到这时，小王才敢放声道：“你们知道是谁和谁在打炮吗？太刺激了，咱
们今晚真是没白加班啊！”

　　小钱扶一下眼镜说道：“刺激归刺激，咱们还是赶紧回家吧，他们干完炮也
就冷静了，再在这儿待下去实在冒险。”

　　小钱话说得有理，况且大家也确实已经加班到八点多了，红牛也不管了，我
们立即坐着电梯重新回到综合部楼层，拿上各自物品便准备回家。

　　不过，真要回家的只是他们，在找了个拉肚子的借口后，我径直坐着电梯来
到了总裁办公室楼层。

　　入口处大门紧闭，秘书台前的王丽也不见踪影，我动作熟练地输入入门密码
，随着一道熟悉的声音响起，我快步走入屋内。

　　没有人，办公桌前本该熬夜上班的婉晴不见踪影，我在进入休息区后也没见
到她。

　　王丽不在可能是下班了，当然也可能是到某一层取咖啡去了，但婉晴不在却
实在不属常态，至少她可是亲口告诉我今晚要加班的。

　　想及如此，我一边再快步走出办公室乘上电梯，一边给婉晴挂去电话。

　　电梯迅速下行，手机里的嘟嘟声也在持续响着，望着电梯门玻璃镜面上的自
己，我的心脏跳得快如骏马奔腾，而直到电梯再在住宿区顶层开启时，电话仍未
被接通。

　　在踏出电梯的同时，我也在心里纳闷着。

　　按理说，婉晴在楼宇顶层就有卧室的，为什么还要专门将地点换做公共区域
？我很清楚，作为一个普通的写字楼，这些卧室的隔音性不可能太好，就算现在
是下班后了，难道婉晴就真的一点不怕被听到？走廊里现在倒是安静了，我小心
翼翼地走在地毯上，好像生怕自己不到十分贝的步伐能惊动什么。

　　同时，我的心脏也不停痉挛着，下体更是难忍地勃起着，即便周围已经安静
了下来，但正是这种安静，反而给我一种别样的感受。

　　重新回到６１８门前，我小心把耳朵贴到门上，但却没能再听到什么声音。

　　是已经人去楼空了吗？我觉得可能性不大，不然婉晴没理由不接我电话，所
以她肯定还在这房间里呆着。

　　就是不知道，他们此时此刻正在做什么了。

　　很快，隐隐约约的，我似乎听到了说话声，但听得并不真切，毕竟玄关的长
度不算短。

　　想了一想，我就站在门口，再次拨通了婉晴的手机。

　　果不其然，就在片刻之后，熟悉的电话铃声果然从门内响了起来！然而，我
就这么站在门口，拿着电话听着里面的嘟嘟声，听着门里熟悉的手机铃声，我却
一直不能听到属于婉晴的声音。

　　我的宝贝，她现在肯定正在和那个男人做爱！不是洗澡，也不是小憩，而是
正在做爱中，只有在这种情况下她才会没工夫接电话。

　　但问题是，我却无法听到任何声音，与之前的情况完全不同，这又是怎么回
事？我收起手机，继续贴着耳朵，因为我知道这是自己唯一的手段。

　　“咳！”

　　“啊……！”

　　突然出现的声音，直把我吓得低声一叫！但当我看向声音来源方向时，却更
是被吓住了。

　　站在我面前的，是一个身材高挑纤细的年轻女孩。

　　女孩梳着活力四射的双马尾辫，一张狐媚的瓜子脸魅力惊人，只是现在却也
红润至极，而她身上更是穿着一条白色蕾丝长裙，一条再典型不过的情趣内衣。

　　进而，那一双白嫩绵软的脚丫踏在地毯上，生得也是相当好看。

　　渺渺。

　　我的大脑瞬间短路。

　　站在我面前的，是婉晴的妹妹，理应正在为高考奋斗的渺渺，我的小姨子。

　　“你……”

　　“嘘！”

　　站在６１９室的门口，渺渺及时做出一个嘘声，并向我招了招手。

　　大脑一片混乱之下，我听话地走到她面前。

　　现在显然不是说话的时候，渺渺也知道这一点，她一把将我拽进了６１９室
，并立刻关上门。

　　我放眼屋内，这就是个再标准化不过的客房罢了，玄关一侧是衣橱，另一侧
是浴室，沙发对面是电视机，另一侧是窗户。

　　只是我格外留意到，一条牛仔超短裤和体恤衫被脱在了角落里。

　　“这到底是怎么回事！？婉晴在和人偷情吗？你又怎么会在这里！？”

　　面对我的质问，渺渺依然穿着那身蕾丝长裙，先是不急不慢地打量了我一下
，然后，突然开口。

　　“很爽吧？”

　　我眨了眨眼睛，没听懂她的话。

　　渺渺贼兮兮地笑道：“意识到我姐姐正给你戴绿帽子，感觉很爽吧？”

　　“你、你在胡说些什么？”

　　渺渺很淡定地往屋内床沿一坐，双腿和婉晴的一般细长，而且一般的白嫩，
线条美好。

　　而且她坐得十分开放，我打眼一瞅，甚至还看到了她丝裙下的阴部。

　　那里一片光洁，小妮子竟然把阴毛都刮掉了。

　　“不要装啦，姐夫～”

　　渺渺笑眯眯地翘起二郎腿，五颗豆蔻般的脚趾朝我一挑一挑地：“你当我没
看见你在屋外的样子吗？一边和那帮同事们偷听着，一边一脸兴奋地打手枪，你
可是开心着呢～”

　　“看到？什么看到？你之前也在走廊里？”

　　“这是你现在应该关心的问题吗？”

　　渺渺直指６１８房间的方向，也就是电视所在的墙面道：“我现在明白告诉
你，姐姐现在的确就在隔壁给你戴绿帽子呢，你刚才也听见叫床声了，她可是被
操得很爽呢，对不？”

　　我已经完全糊涂了，目前的情况已经完全出乎我想象了，但与此同时，在听
到渺渺如此直白地讲出这一点时，我明确地感受到，我确实突然感到一股强烈的
兴奋感。

　　“瞧，兴奋了吧？”

　　渺渺咯咯笑着趴在床上，朝上方竖起自己两条小腿一晃一晃，双手支着尖下
巴，脑袋一摇一摆：“我可是有学过一点心理学呢，虽然只有一瞬间，但你在表
情上已经承认了啊～”

　　我已经完全被渺渺一句句话给堵住嘴了，深呼吸了一口气后，我说道：“婉
晴现在到底是和谁在一起？你在这里又到底是为了什么？”

就在这时，隔壁又传来了一阵阵还算清晰的肉体拍打声！

“啊，听啊，他们又做起来了。”

　　在这一刻，渺渺笑得就像个小妖精似的：“想不想知道他们在用什么体位做
呢？”

　　我深吸一口气，听着隔壁房间不紧不慢的拍打声，叹气道：“你到底想搞什
么鬼？折腾我玩吗？赶紧回答我问题吧渺渺，拜托了。”

　　渺渺眼珠子贼兮兮地一转，嘴巴一撅：“不要～！”

　　隔壁屋内，肉体拍打的声音显得不急不忙，大概也就是两秒一次的程度，我
经验老道地意识到，那男人十有八九实在“细心体会”婉晴的美好……

“渺渺……”

　　老实说，此刻渺渺的打扮确实非常诱人，虽然眼前情形十分“紧急”，但我
作为一个正常的男人，也是忍不住悄悄打量着她。

　　这妮子此时趴在床上翘着脚丫，白生生地在我眼前晃来荡去，领口下垂，我
甚至都能看到那两颗饱满的乳房全部的形状……

“除非～”

　　就在这时，渺渺的眼睛滴溜溜地转着，贼兮兮地瞄准我的胯部：“除非姐夫
你先跟我打一炮……”

　　显然是看到我脸上的怒气，渺渺紧接着撇撇嘴，吐舌头道：“你应该知道老
姐上周和谁出差去了吧？包式集团的老总包奕凡……切，我就是说了你也不认识
～！”

　　我闭了下眼睛，我当然知道这个人，而且这个答案并不出乎意料，所以真正
的问题是：“他们为什么会在一起？”

　　渺渺打量着我，脸蛋一如既往还是红红的，她打量着我的上身和下体，然后
……居然忍不住咽了口吐沫，并吸允了一下嘴唇。

　　“姐夫……你确定自己还想忍着？”

　　这妮子居然以鄙视的眼神看向我：“真是的，人家都穿得这么性感诱惑了，
你还不赶紧狼性大发把我推到吗？别告我你是个老实人，三个月前的碧浪酒吧，
我可是亲眼见到你抱着个女的去开房的哦～”

　　我的大脑又是一连串的眩晕。

　　三个月前……我是知道这件事，但这妮子怎么也知道？那是半夜十点钟左右
了，这丫头正好是高三下半学期刚开学，怎么能目击到这种事！？

“渺渺，你一天到晚都在干些什么？学习成绩怎么样了？你再这样下去能考上
重点吗？你……”

　　“哎呀～！”

　　渺渺突然怪叫一声，一跃而起，一把将我拽到了床上。

　　没等我做些什么，便双腿一夹骑上了我的肚子，随后双手一把攥住我的手腕
，小屁股向后一错坐上我的胯部。

　　然后，便见这女孩眯起眼睛，俯下身来，伴随着一股香水气味扑鼻而来，她
把嘴唇凑到我鼻子前，低沉的声音像魅魔般妖娆：“姐夫，你下边好大啊～”

　　我缓缓吐出一口气，就在对面墙壁的对面，那阵肉体拍打的声音减弱了，但
我受到的刺激却一点没有减弱。

　　渺渺的嘴唇已经蹭上我的鼻子，胸脯已经贴上我的胸膛，然后，当她的嘴唇
贴上我的嘴唇时，我已经忍不住狠狠咽下口吐沫了。

　　“渺渺，我现在真没精力和你玩这些。”

　　我低声道：“回答我问题，婉晴和那个包奕凡到底是怎么回事？你怎么又会
在这里？穿着这样又是怎么回事？”

　　当我刚把话说完时，渺渺突然做出一个大胆至极的举动！就在我将要合上嘴
时，她的舌头已极其灵巧地鉆了进来，又迅速抽了回去！

“哇哦～姐夫的嘴巴好好吃呢～”

　　她笑得眼睛都眯成了一条缝，屁股蛋更是很不老实地在我胯部动了一动，我
都能感到自己帐篷在她双腿间摩擦的快感。

　　进而，这妮子再度说道：“姐夫，我是认真的，既然姐姐已经给你戴了顶超
大的绿帽，你就把她宝贝可爱的亲妹妹也给上了呗～”

　　“林！渺！渺！”

　　我一把挣脱了她的双手坐了起来，这动作也令渺渺不得不哎呀一声滚到床的
一边。

　　我顺手啪地在她小屁股蛋上一拍，妮子也没穿内裤，入手触感到真是光滑细
腻、弹性十足。

　　“快回答我问题！别在那儿自说自话！”

　　渺渺发出一连串的咯咯笑声，然后又鉆进了我的怀里，双手环抱我的脖子，
朝我耳边吹气道：“急什么嘛，姐夫～姐姐可是要和包大哥做上一晚上的呢，咱
们有的是时间……”

　　我又闭了下眼睛，此时，隔壁房间又安静了下来：“你也认识那个包奕凡？
所以说，那小子和婉晴早就认识了是吗？”

　　渺渺的脑袋点得像小鸡啄米一样，近在咫尺的小妮子坐在我怀里，又是在叫
我不得不打量她青春靓丽的胴体。

　　仅仅隔着一条情趣的蕾丝睡裙，我可以清楚看到领口下丰满的胸部，和其间
粉色凸起的蓓蕾。

　　至于下体，我此时可不会低头，但它自是光洁一片，此时更紧贴着我穿着裤
子的大腿，温暖异常。

　　“那你在这里又是怎么回事？怎么还穿成这样？难、难不成……”

　　看到我挑起眉头的样子，渺渺显然是猜到了我的想法，眼睛又是笑成了一条
线，贼兮兮地瞧着我：“是呢是呢，包氏的大帅锅将美丽的姐妹花一锅端，风骚
的小姨子在暂时离场的时候，偶然遇到了青睐已久的俊俏姐夫，所以想要和他狠
狠地干上一炮……你看我这故事编得怎么样？”

　　这可真不是开玩笑的事啊……虽然渺渺从头到脚都是一副捉弄我的样子，但
听到她这么一番话，我全身上下都涌出了一股鸡皮疙瘩。

万一，万一她说的是真的……

“哇哈哈哈～”

　　却见渺渺再次哈哈大笑起来，而我的脸也瞬间就苦唧唧了起来，等笑完后，
渺渺仍旧鬼头鬼脑地看着我，突然说道：“你就不想想，为什么姐姐是在这里和
包奕凡打炮，而不是在顶楼吗？”

　　我皱眉道：“因为怕下属或客户打扰？不过楼上的隔音性肯定比这里强多了
。虽然现在是半夜，但在上面只会更安全，包奕凡也肯定不会介意多做几层电梯
……我想不明白，你知道？”

　　渺渺啄了下我的耳坠，咯咯笑道：“如果我告诉你，６１８室被安放了许多
摄像头，而接收终端是这里，你怎么想？”

　　我怎么想？更加灼热坚挺的下体回答了渺渺的问题，而这无疑让她察觉到了
，因为妮子的手正放在上面。

　　进而，当隔壁房间再次隐约传来那令人遐想的声音后，我低声道：“感情你
是藏这里看直播来了，刚才我和小王他们过来的时候，你就在这里正看着呢？”

　　房间里十分安静，所以我隐约可以听到隔壁的声音，婉晴的呻吟又响起来了
，但频率很低，也没多少肉体拍打的动静，显然战况并不激烈。

　　渺渺把手伸进了我的裤裆，我更是感到一只极其柔软温暖的小手攥住了自己
的肉棒。

　　我看着眼前的少女，这个还在为高考准备的女孩，自己妻子的妹妹，虽然知
道不应该，但当她的小手开始撸动后，肉棒确实很兴奋地跳了跳。

　　“你想看吗？”

　　渺渺再次啄上我的耳朵，小胸脯贴着我的胸膛，在我耳边吐着热气：“姐夫
，不用在我面前勉强哦，人家知道你想看的，你是很想看包帅锅是怎么和姐姐做
爱的。只要你想看，人家绝对可以放给你看哦～”

　　说着，她细长的手指已经开始解起我衬衫的扣子，并很快叫我露出了胸膛和
小腹。

　　她的手指快速划过我的胸肌与腹肌，然后轻松地解开裤腰带，将我勃起的肉
棒从裤子里释放了出来。

　　我缓缓点头道：“那……你就播放吧……咳！”

　　老实说，我真的非常期待，虽然目前还有好多情况搞不清楚，但就像渺渺说
的这样，我现在真的好想看到婉晴，看她和那个包奕凡的做爱现场，看那个混蛋
是怎么挺动腰身，将那杆长枪一次次刺入婉晴的蜜穴的。

　　“这就对了嘛，姐夫～”

　　渺渺欢快地一笑，一把将我的上衣脱掉，然后从床单某处取出一对蓝牙耳机
，并将其中一枚戴到我的耳朵上：“房间不隔音的呢，要是我这里大喇叭放的话
，人家可就都知道了呢～”

　　说着，完全没给我多少心理准备的机会，妮子便又不知从哪儿抽出个遥控器
，打开了眼前的电视机。

　　速度快得我甚至都没怎么反应过来。

　　然后，注意力就全被电视吸引了。

　　摄像机的质量非常好，原画质就肯定是标准的１０８０Ｐ了，经过眼前这台
六十多寸４Ｋ电视的转换，色泽与分辨率更是惊人的优秀。

　　相比起这些，摄像头的缩放功能反而被我忽略了。

　　这个摄像头正对着床头。

　　婉晴的小屁股清晰地呈现在荧幕上，占据了好大一片空间，平躺在床上，粉
嫩紧凑的小菊花清晰可见，正如一张小嘴般不断收缩蠕动着。

　　婉晴的蜜穴嫩得就像花骨朵一般，白皙的阴唇瓣比百合还要娇柔，粉色的膣
肉更是魅力惊人，更莫说那紧窄至极的阴道口不过两根小手指粗细，怕是初中少
女也未必能及。

　　但此刻，那极端细窄的阴道口却着实被撑成了个正圆，被不像话的大大撑开
着，仿佛涨满了视线。

　　一根硕大无比的肉棒正深深插入在里面，虽然还有避孕套的阻隔，但我一眼
认出那不过是种超薄款式，丝毫不妨碍插入后的体验感。

　　同时，它插得是如此的深入，以至于睾丸都好像要挤进去了似的，可想它的
龟头都触到了什么位置。

　　但主要让我疑惑的是，包奕凡并没有抽送。

　　渺渺为我解答了疑惑，她将镜头切换到侧面视角，或许那里还有另一个摄像
头吧。

　　从这个视角上，我看到了婉晴，以及这个被我念叨了许久的男子。

　　包奕凡确实很英俊，三十岁的年纪，国字脸的下巴上有一圈薄薄的络腮胡，
的确是那天下午，我在酒店阳台上看到的那个男人。

　　该以什么样的顺序来形容他们此时的状态，我有点疑惑。

　　首先，婉晴那双美腿是极其修长的，小腿肚末端几乎没有我的胳膊粗，当然
这也和我的臂膀肌肉结实无不关系，但大腿却也在略显丰满的同时极其纤细，我
不止一次说过，她去当车模、腿模都是毫无问题的。

　　此刻，这一双细长美腿被包奕凡擡起，下压到婉晴的头部，那双细嫩白皙的
玉足被他一手一个地攥着，一左一右地平行在婉晴的脑袋两侧。

　　这一幕看得我目瞪口呆，结婚以来，我从不知道婉晴竟能做出这种动作。

　　此刻，他在和她深吻着。

　　那好大一张嘴正覆盖着婉晴娇小的红唇，如一尊磨盘般在她那两瓣红润丰满
的嘴唇上贴合著，相交的口唇紧密贴合、不停蠕动，两条舌头正在我看不见的位
置交缠在一起。

　　看得出来，包奕凡完全占据了主动，但婉晴也在充分享受着法式湿吻来带的
快感。

　　绯红的颜色布满了整张脸蛋，雪白修长的鹅颈也从头红到了尾，甚至就连胸
前精致的锁骨也染上霞光。

　　自然，那一对饱满的乳房正被包奕凡的胸膛紧紧压着，原本精致的圆球被迫
形成扁圆，于他结实强健的胸膛紧紧相贴。

　　不知道喇叭安在哪里，我知道的是，两人接吻时发出的淫秽声音极其响亮，
也极其淫秽，与他们堪称夸张的接吻动作完美搭配。

　　口水沾满两人的面颊，当包奕凡为了换气松开嘴的时候，婉晴甚至下意识地
擡了下脑袋，舌头更是外伸，连带着一条透明的银丝被拉扯了出来。

　　但未等哪怕我深吸上一口气，他们的嘴唇又合了上去，再次极其亲密地接吻
着。

　　“姐夫，你很爽的样子呢，要我帮帮忙吗？”

　　就在这时，渺渺像个小恶魔似的从背后抱住了我，不知道她刚才做了什么，
当那双小手攥上我的肉棒时，那股冰凉的润滑让我下意识低下头来。

　　原来，这妮子竟在这房间里藏了瓶润滑液，此时小手上满满都是亮晶晶的色
彩，也给我的肉棒上涂抹起来。

　　我没有说话，虽然当渺渺双手握住肉棒时，那股快感让我忍不住想叫喊，但
我仍旧保持安静，只是紧盯着屏幕。

　　画面上，在经过了好一阵静默的热吻后，包奕凡胸膛紧贴婉晴的乳房，双手
仍旧攥着她的双脚，将我心爱娇妻的美腿下压在她的头颅两侧，然后开始一耸一
耸地挺动起屁股来。

　　沈甸甸的屁股蛋以令人惊叹的力道，一次次狠狠下砸到婉晴娇小可握的翘臀
上，那根粗硬的肉棒一次次从婉晴稚嫩的阴道中抽出，茎身比最棒的大黄瓜还叫
女性眼馋，一次次深深捣入着。

　　抽插刚一开始，婉晴就忍不住发出相当响亮的呻吟，但她的嘴唇仍被包奕凡
封得死死的，所以那呻吟非常含混。

　　同时，她自由的双手也本能地包住了包奕凡的屁股，或许已经施加了助推力
，令他的屁股更是深沉有力地拍打在自己的屁股！

“姐夫，姐姐好爽呢，你爽不爽呢？”

　　渺渺在我耳边轻吟着，十根细长白皙的手指手法灵巧，十指指肚不断温柔地
抚摸我的肉棒。

　　快感如潮水般不停涌来，但我仍没有说出哪怕一句话，仍是只盯住屏幕看着
。

　　伴随着包奕凡一次次高擡低落的用力冲刺，伴随着他结实的屁股一次次狠狠
撞下，婉晴的身体就像暴风雨中的浮萍般，一次次随着他的起落而颠簸着。

　　那一双美腿被结束的双腿高擡下压，两只细嫩的脚掌被粗大的手掌牢牢攥住
，压在自己头颅两侧，在这种异样淫荡的姿势下，包奕凡的每次插入都能将肉棒
深深没入婉晴的蜜穴内，每一次都叫那颗饱满的阴囊几乎挤进阴道当中！

终于，在这样强烈的刺激下，两人的口总算不能再吻着了，只刚一松开，婉晴
就发出了异常高亢的叫喊声。

　　“啊死了～啊死了～啊要被干死了～啊亲亲宝贝～你好厉害啊～刚才就把人
家干得要死了～现在又……哦～干死我的小屄了啊～”

　　婉晴的口中迸发出一阵如诉如泣、快美舒爽的娇吟，她一双手臂更是动情的
紧紧搂住了包奕凡的肩膀。

　　包奕凡的脸低低垂下，距离婉晴的面庞也不过寸许之遥，双手一左一右攥着
她的脚掌，胸膛紧紧下压贴着她的乳房，他一边嗯嗯叫喊着狂干着我心爱的妻子
，嘴里也放出了话来。

　　“哦晴晴～哦我的好宝贝……我太爱你了……嗯～你是世界上最美丽的女神
啊～唔……你里面好紧～哦……爽死我了……哦宝贝我好嫉妒……哦宝贝我真的
好嫉妒啊～！”

　　婉晴浪叫的词语和激情程度都是我前所未见的激烈，而在这番刺激下，包奕
凡也在继续猛烈地做着活塞运动，带动着他那根粗长的鸡巴卖力地在婉晴湿润窄
小的肉孔中捣着，在荧幕忠实且清晰的拍摄下，一股股淫水可供目视地飞溅到两
侧床单。

　　“嫉妒就抓紧时间操吧～晴晴、晴晴的小屄随时都能给你操的～哦宝贝～哦
我的宝贝啊～人家好喜欢被你的大鸡把操呢～”

　　当荧幕里上映着这出激情澎湃的肉搏战时，坐在床沿的我也并不孤单。

　　在我身后，渺渺俏皮地将自己饱满的胸部贴上我的后背，纱裙解开，我甚至
能感觉到硬挺乳头在自己肌肤上的摩擦。

　　而她那双灵巧的手也一点都不老实，一只在润滑液的帮助下咕叽咕叽地撸着
我的肉棒，另一只手则在挑逗地抚摸我的胸膛……

“姐夫，姐夫？”

　　她那双细长美腿从身后盘住我的腰部，一张柔润的小嘴吸啜着我的耳垂：“
你有没有给姐姐戴过绿帽呢？”

　　实在忍不住了，渺渺交过的前男友们给了她丰富的实践经验，哪怕只是一只
小手带着润滑液，那股快感也实在过于强烈，让我终于忍不住闷哼出声。

　　“渺渺……你姐她……和那个包奕凡有多久了？”

　　荧幕中的两人完全沉浸在性爱的愉悦中，以至于鲜少有说话的精力。

　　我可以清晰地看到，婉晴的淫液正以斐然的量不停涌出，然后在包奕凡堪称
打桩机的抽送下，被反复拍打形成细密的白浆泡沫。

　　但很快地，他们又稍微改变了体位。

　　包奕凡挺起了身子，将婉晴的双腿夹在肩上，一边动作熟练地挺动腰身，丝
毫没有停顿地继续抽插她的蜜穴，一边将婉晴的一只脚捧到嘴边，然后一口将大
脚趾吞了进去。

　　我的肉棒硬得发疼，快感又更让我爽得昏厥，渺渺一只手撸着它，另一只手
在阴囊上按摩着，并将更多冰冰凉的润滑液涂抹上去。

　　听到我的问题，她停下了舔弄我脖颈的动作，再次咯咯笑了起来。

　　“姐夫，一边享受着我的免费服务一边问我姐姐，你对得起人家吗？”

　　说着，那对盘在我腰上的细长腿动了，那双盘在我大腿上的白皙脚丫动了，
它们动作熟练地用脚掌夹住我的肉棒，只是却没有继续搓动。

　　“……渺渺，你现在应该已经不是处女了吧？和你那些前男友们都做过了？
”

　　我当然不是什么正人君子，到了这时候，我的手当然也摸上了小姨子的小脚
丫。

　　荧幕中的两人尚未改变体位，包奕凡那个家伙正津津有味地品尝着婉晴的玉
足，一边不停吸允她的脚趾、舔舐她的脚掌、亲吻她的足背，一边不停地抽插捣
弄她的蜜穴。

　　至于婉晴，她一脸哀怨似的看着包奕凡那小子，一边嘟着小嘴不断发出咿咿
呀呀的声音，一边呈环状地扭动自己的腰部，不只是在配合包奕凡那小子，更是
不停给对方提供更强烈的刺激。

　　他们的配合实在太熟练了，一边被操着屄，婉晴还不忘了主动来回更换脚掌
给包奕凡舔弄，在看到他们狼藉的下体愈发黏稠，劈啪声响愈发显出粘和性，我
哪里还能忍住什么？

“姐夫，你想操我吗？”

　　所以，当渺渺诱人地说出这句话时，即便我明知道她是我妻子的妹妹，却也
忍不住点下了脑袋。

　　渺渺顿时发出一道惊喜至极的娇呼，随后，我只感到下体一阵冰凉，又一阵
温暖，小妮子已把我的肉棒吞入口中，而且是一口就将那不亚于二十厘米的尺寸
全部吞入。

　　未等我反应过来，龟头便已触到一片异样湿滑和绵软的腔道内，看到渺渺的
嘴唇都贴到了我的阴囊上，我知道，我的肉棒已经深深插进了她的喉咙中。

　　而在荧幕上，虽然包奕凡还没有射精，但两人却暂时休憩了起来。

　　当那片连绵的抽送持续了好一阵后，包奕凡一把将肉棒抽出婉晴的蜜穴，十
分满意地跪在床上，看着软倒的婉晴在床上不断粗喘。

　　“太紧了，晴晴，不管我干上多少次，你这里总是能把我夹死！”

　　说着让我肉棒一跳的话，包奕凡平躺到婉晴身边，一把将理应属于我的妻子
搂进怀里。

　　“你也是啊，总能把我干得高潮不断呢……”

　　婉晴依偎在包奕凡的怀中，说出让我心脏乱跳的话，她白皙的面庞红潮翻滚
，全身都散发着一股强烈的媚意。

　　任凭一只乳房被包奕凡握在手中，她只是更加妩媚地看了他一眼，一条白皙
的长腿便在他的大腿上轻缓摩擦起来。

　　“我说凡哥，都跟你说过多少次了，和我做的时候不用那么客气，可你瞧瞧
自己，哪次不是像伺候公主似的，生怕我融了化了似的？”

　　这一句话直说得我心中聚起一团郁气，客气？就在刚刚，婉晴可是摆出了一
个相当淫荡、相当被动、极其羞耻的姿势，那双美腿可是被包奕凡一只上擡下压
到她的脑袋两侧啊，以至于那对挺翘的美臀把一切私密的部位都呈现了出来，进
而不得不完全被动地承受男人的无限视奸和任意抽干。

就是这样的一个情况，婉晴居然还觉得包奕凡太客气了？这算什么！？

就在我惊疑不定的时候，只见包奕凡十分温柔地抚摸着婉晴的乳房，大手将
其中一颗握在掌心不断轻揉着，听了婉晴的话，他低头在她乳头上一咬，呵呵笑
道：“咱们都认识这么多年了，我什么时候不是把你当公主一样捧着？”

　　婉晴使劲朝包奕凡拱到她胸前的脑袋一拍，嗤笑道：“这套甜言蜜语还是放
到你自己小蜜身上去吧，要不是最近实在忍不住了，身边有没人，你当我会找你
来发泄？”

　　包奕凡的肉棒依然高挺着，像一根龙头巨炮般傲然立于婉晴面前，他一把将
用过的避孕套摘掉，沾着润滑液的龟头油光锃亮。

　　听了婉晴的嗤笑，他一脸委屈地说道：“瞧你这话说的，晴晴，好不容易能
得到独享你一个月的机会，这也太叫我伤心了吧？”

　　话音落下时，我的大脑已不知在天堂和地域间徘徊了多少次。

　　一方面，我亲爱的小姨子正自得其乐地吞吐着我的肉棒，这不只是为了让我
感到舒爽，她本人也明显对给我口交兴致勃勃，高超的技巧更叫我好几次都差点
没忍住。

　　另一方面，包奕凡的这句话也叫我心中顿时纠结不已，什么叫做独享一个月
的机会，这瞬间冒出的话是什么意思？

时间不给我思考的机会，在包奕凡摘掉了避孕套后，婉晴坐起身来，以观音坐
莲地体位将那肉棒吞没了进去。

　　我看不到细节，但当那根粗硬硕大的肉棒淹没在婉晴的大腿根部时，这对偷
情中的男女都发出各自欢愉的叫声。

　　此刻，我身边的渺渺珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒一留下了斑斑红樱
。她伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。

　　我的一双大手抚握住她弹挺柔软的玉乳，轻而不急地揉捏着，手掌间传来一
阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

　　我的手指小心地放在她的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，我狎玩着她的阴
阜和阴毛，手指不断地搓揉，在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩。

　　渺渺的身体不断小幅度的抖动，胴体上抹了层层红霞，身上沁出的香汗，一
边媚眼如丝地看着我，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，一边伸出小香舌，在
我的阴囊上继续不断撩拨着。

　　荧幕当中，身材修长的婉晴化身一位技术娴熟的草原骑士，娇俏的小屁股在
包奕凡结实的小腹末端前后左右地耸动着，实在叫人难以想象，那么娇小的屁股
是如何以更加娇小的蜜穴吞没那么硕大硬挺的肉棒的。

　　她的屁股一次又一次地沉沉落下，拍打出令人热血沸腾的骑兵进行曲，更叫
包奕凡嗷嗷大叫着握着她的乳房，不断上挺下体配合骑士的功伐。

　　在这种体位下，包奕凡却仍旧坚持了许久都没有射精，事实上我已经发现了
，他就是在避免让自己射精。

　　因为，虽说他好像有个一月专属权之类的狗屁东西，但看婉晴的态度，也肯
定不是嫖客招妓那么霸道，所以他必然要珍惜每一次和婉晴做爱的机会。

　　很快，他们更换了做爱的体位，以传教士的姿态继续了起来。

　　我不知道婉晴究竟被干得多爽，我只知道呻吟声从她口中潮水般涌出，音量
越来越大，双腿分开的幅度也更大。

　　包奕凡扛起她的一条长腿，一只手在她圆润的大腿上抚摸，另一只手搓揉她
上下乱颤的双乳。

　　突然间，婉晴要到高潮了，洁白的身躯拚命扭动，双腿更是紧紧夹住包奕凡
的身体，双脚在他后背交叠，纤细的脚掌用力弓起，在强烈无比的快感中，淫水
瞬间决堤！忽然，我感到龟头一阵剧痛，原来，渺渺看我居然在她帮我口交的时
候出神，用牙齿轻轻的啮了龟头一下。

　　见我用欲火盎然的眼神看自己，她得意的瞟了我一眼，站起身搂住我的脖子
，在我耳边吹气如兰的说道：“姐夫坏坏，和我做爱的时候居然走神，当心我罚
你不许再和姐姐亲亲～”

　　我转头看向荧幕，虽然婉晴已经抵达一个高潮，但包奕凡却仍没有停下的意
思，也不知是否是因为服用了威哥。

　　我当即也不再打算忍耐什么，一只手搂住渺渺的细腰，我立刻吻向她的双唇
，手也伸向渺渺的下体，轻易地掀开白纱裙，手指轻巧地抠弄起阴唇来。

　　渺渺顿时全身酸软，一声娇呼下，便顺势压着我倒上床。

　　我也一口吻住她的嘴唇，撬开唇瓣将舌头探入她的口中，在一阵长长的热吻
之后，我翻身将渺渺压在身下，从额头、鼻子、嘴巴，顺着她尖尖的下巴一路亲
吻下来，然后攀上那对稚嫩但饱满的乳房，并一口吸住其中一颗乳头，用手指揉
捻着另一边的乳头。

　　渺渺顿时受到了强烈的强烈，双手紧紧地抱住我的头，上身也用力地弓了起
来。

　　等她稍微放松后，我顺着她美好的曲线往下吻，在轻吻到肚脐时，又引起她
一阵强烈的反应。

　　接着，我一路向下，用舌头顺着阴唇缝隙的轮廓舔动。

　　渺渺顿时猛地挺起下身，一双修长的美腿弓起僵直着，将屁股擡的高高，嘴
里一声长长的呻吟，一股淫水沿着屁股的曲线，流进股沟。

　　我开始用食、中两指插进她的阴道抽动起来，用舌尖不停舔弄着阴唇内肿胀
的阴核，强烈的刺激让她的阴部又流出一滩滩的淫水。

　　随后，我抽出手指，分开渺渺湿润的阴唇，将舌头插进她的阴道里，卷吸着
其中香甜的蜜汁，发出啾啾的声音。

　　“喔……太棒了……姐夫你真好……”

　　渺渺第一时刻便用双腿夹住了我的脑袋，以至于我连转头看看荧幕都做不到
，但凭借声音我清楚，卧室里的两人凭着一股气又做了起来，或者是还在做着。

　　耳机中，婉晴销魂的呻吟声让我热血沸腾，一片片不绝于耳的劈啪声响更叫
我肉棒硬得生疼，奸夫淫妇没玩没了的宝贝心肝更令我全身绷直，所以在品味渺
渺的小嫩穴时，我也就愈发没有客气。

　　“啊～亲亲姐夫～人家好好喜欢你呢～嗯～好姐夫真好……哦～舔舒服了给
你干的哟～嘻嘻～啊看呐姐夫……姐姐也好爽的样子呢～”

　　我费力擡头看向电视，男女赤裸的躯体正在床上紧密贴合在一起。

　　包亦凡加快抽插速度，一下比一下重、一下比一下深，插得婉晴的阴唇不停
地翻进翻出。

　　而此时的婉晴只能无力的尽量的张开大腿，让肉棒能更深入她的小穴深处，
双手用力的抓着包亦凡的手臂，口中不停的浪叫着。

　　“宝贝……你好厉害……每一下……都……插……到人家的……子宫……啊
……求你别……别……再搞了……人家快受不了了……呀……喔……又顶到底了
……不要再弄了……我真的不行了……啊……”

　　婉晴不停扭动着腰身配合包亦凡的进出，脱去了避孕套的肉棒于她的阴道亲
密贴合著，一抽一送间带得阴唇不停外翻内陷。

　　“晴晴……忍耐一下……我……也……快高潮了……你再忍耐一下……啊…
…我也要到了……”

　　嘴上这么说着，但包亦凡直到现在还没有射精的前奏，他一边用娴熟干练的
动作反复挺动下身，以其粗硬健硕的肉棒无数次品味婉晴蜜穴的美好，一边单手
将婉晴的背脊支起，看着她胸前饱满的乳房波涛翻滚。

　　而婉晴更是主动将他另一只手按在自己乳房上，令对方可是在操弄自己的同
时把玩它们。

　　“射吧……射吧……你射多少次都可以……人家现在是在安全期的……有定
期吃避孕药的……所以……快把人家的小穴射得满满的吧～”

　　包亦凡粗喘着气，抽送的速度陡然加快了：“你就不怕自己那绿帽老公知道
？”

　　这句话差点没叫我吐出血来，而婉晴也立刻发出一道似羞似怨的娇吟：“讨
厌的家伙～嗯～这个时候提到我老公……你是想叫我兴奋死吗？嗯……是呢～要
是我真给他怀上个别人家的小宝宝……啊～不行～不行了～好爽……好爽……加
速～加速操我……精液射给我……精液射给我啊～”

　　在一道淫荡至极的高亢浪叫声中，婉晴突然抵达了她的高潮，修长白皙的胴
体扭曲着痉挛了起来。

　　包亦凡更像一头猛虎般疯狂吼叫起来，突然身子一绷，下体一顶，就此不停
轻颤了起来！我混混沌沌地意识到，这小子正在我妻子的体内射精。

　　“咯咯～又是一轮精彩的内射大戏呢～”

　　同时，被我挑逗着的渺渺也忍不住快感了，她朝我撅起自己的小翘臀，轻轻
扭动着，一边看着荧幕，一边用臀瓣摩擦着我的肉棒：“不过这次的观众倒是多
了一个人，姐夫，他们俩还要干上一夜呢，你不现在我这儿爽爽？”

　　说完，她回首妩媚地朝我看来，脑袋趴在床单上，双手将自己较小挺翘的屁
股蛋扒开，原本紧凑精致的菊花瓣顿时敞开了一个孔。
