老婆静儿的幽会券

作者：ｌｉａｏｗｕ１

“老婆今天总算要回来了。”

　　我一早就惊醒了，躺在床上，看着挺立的小弟弟，不禁想起了昨夜的梦境，
心中充满了激动，也有一丝期待。

　　算好时间来到机场，看着飞机平安降落的信息，心中也急切起来。等了一会
，远远的看见静儿熟悉而又陌生的身影。大概是刚从度假胜地回来的原因，静儿
的打扮很是养眼。上身一件吊带的小背心显出她漂亮的锁骨，下摆很短，露出雪
白的小细腰和性感的肚脐。还是一件低胸的小背心，可以很轻易的看到小半个乳
房。下身是一件超短的韩版牛仔直筒裙，仅仅遮住了大腿根部下面一点，两条雪
白的长腿都露在外面。这还是我第一次看她在公共场合穿这件短裙。更要命的是
，她还穿这一双黑色的细高跟凉鞋，真是诱惑十足，害得我小弟弟不争气的又挺
立起来。旁边一同接机的男人们都不由自主地盯着我的静儿。静儿其实个子不算
高，但从小练跳舞，身材比例极好，腰很细，腿很长，皮肤又细又白，是学校很
多男生的梦中情人。

　　“老公！”静儿看见了我，激动地向我猛招手。

　　瞬间，周围男人的目光都转移了。我只好慢慢的向她走去（没办法，谁让小
弟弟不争气），一把抱住了她。顿时，一股熟悉的味道直冲心扉，两团软软的肉
球贴在了身上。咦，我这时才注意到吊带背心上面的突点。而且由于是低胸的小
背心，从我的角度看过去，一览无遗。

　　在和和她同去的女生道别后，我一把搂过她的小细腰，说道：“你可真厉害
！”

　　“那有什么！海滩上这样穿的人多了去了。”虽然嘴里反驳者，静儿的脸还
是不禁的一红。

　　“怎么样？”

　　“还算顺利。”

　　“那，有没有……”

　　“你老婆可是到哪都有人搭讪。走，回去和你说。”

　　“你真和别的男人做了！”我不禁脱口而出。

　　“你要死啊，这么大声！”静儿掐了我一下，拖着我就走了。

　　出了机场，坐上了回程的巴士，静儿红着脸跟我说起了她的故事……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事情还要从前一阵子说起。静儿其实是个很传统的女孩，有良好的教养。但
是不知道为什么，也可能是跳舞的原因，她举手投足间总是有一种说不出的性感
。其实她也不是故意去引诱男人，但从小总是有很多男人围在她身边。和小弟在
一起后，好了很多；但一旦她一个人，总会有各种各样的男人来搭讪。看到旁边
男人们流口水的目光，小弟却有一种异样的感觉。

　　后来，看了胡大大的文章，才知道这是淫妻情节。慢慢的淫妻情结越来越严
重了，从开始只是自己看，慢慢的就在做爱中和静儿提起了这些故事，每一次静
儿都听得淫水泛滥。然后就是和静儿一起看四合院里的文章，看了以后都难免大
战一场。慢慢的，静儿开始有些习以为常了，我们就开始把自己带入故事中。小
弟就在静儿快到的时候故意停下来，让她说“我想和别的男人做爱。”

　　开始，静儿就是不说。我就在洞口引诱她，她终于受不了了，小声地说：“
我想……我想……我想和……别的……男人……做爱……噢……快……老公快…
…”这一次，我感觉静儿夹得特别紧。记得第一次听静儿这样说的时候，真是特
别特别的兴奋。

　　很快，静儿开始习惯于配合我。有时我说到关键处，便停下来问静儿：“要
是你，你会不会和那个男人做啊？”

　　静儿便会白了我一眼，小声地说：“都到那时候了，哪能停下来啊。”

　　然后，我就会把故事中女主角的名字改成她的名字，静儿每次都会很兴奋。
有时候，还会主动地和我说哪哪个故事中的女主角好淫荡啊。而且，每次说的时
候她的下面都无比泛滥。我们就这样沉浸在自己的幻想中，直到……

　　那一年正好有一个我们专业的国际会议在一个国外的海滨度假胜地召开，我
们两个早早都投了论文，希望能一起去。结果，小弟的文章没有被选中，但静儿
的却中了。静儿很高兴，但又有些失望我们不能一起去。那时我们还是两个穷学
生，静儿就联系了两个本市其他学校的女生一起住，也能便宜一点。想想那么漂
亮的地方我却不能去，真是很沮丧。但是又有一丝躁动在心中，说不定静儿能发
生点什么。心中一再不停的交锋，终于在一次做爱中，我忍不住了，就对静儿说
：“要不……你去开会的时候……找个……男人做一次吧。”

　　终于把这句话说出来了，我都能听出自己的声音在颤抖着。

　　静儿看着我，瞪大了眼睛。

　　说出来后我反而坦然了，就接着说：“反正是在国外，又没有人知道，你就
试一次吧。”

　　静儿红着脸嗔道：“你瞎说什么呢。”

　　“就试一次吧，看看是不是真的像别人写的那样爽。”

　　我边说边加快了速度。

　　静儿明显进入了状态，抱紧了我，在我耳边轻轻地哼道：“你个坏蛋，就知
道欺负自己的老婆。”

　　“我求求你了，就和别的男人做一次吧！”

　　“好……好吧……”蚊子一样的声音从静儿性感的小嘴中飘出。

　　随着静儿的答应，我们一起到达了顶峰。但是事后，我再问她的时候她就死
活都不答应。

　　终于，随着时间的推移，到了静儿要走的前一天。这一阵子，静儿很忙，等
终于有时间可以和我亲热的时候，她却正好来例假了。想一想，我们已经快两个
星期没有做了。静儿有一个特点，就是每次来例假的时候性欲都很强，每一次都
是一结束就迫不及待的和我做，而且一般都会不止一次。这一次却没有办法了。

　　静儿像一只发情的小猫一样依在我的怀里，全身上下只穿了一条内裤。我们
两个拼命抚摸着对方，都是欲火中烧。在精虫上脑的情况下，我终于说出了这几
天的一个想法：“老婆，我决定这次给你一个幽会券。”

　　“什么？”静儿不解的问道。

　　“就是你这次开会可以随便和男人做爱！只要你跟我说了，我以后都不会追
究。”我下定了决心。

　　“你胡说什么……”

　　“而且，”我又补充道：“不管你是不是真的和别的男人做了，我都当你是
和别的男人做了。”

　　“你，你，……你个坏家伙！”静儿嗔道，脸瞬间更红了，“你就想你老婆
那样……”

　　“反正我就当你是出去和别的男人做爱。不过，你要是找不到男人做，可就
亏了。”我知道老婆最怕激将法，又加了一码。

　　“哼，你老婆……”静儿脱口而出，随后明白过来，羞着躲进了我的怀里，
身子微微的颤抖着，第二天带着我的“幽会券”去开会了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以下是根据静儿的讲述写出来的。

　　静儿到了开会的地方，前几天都很忙也很紧张，也没有怎么出去玩。终于做
完了自己的报告，再加上例假也结束了，静儿就决定最后一天好好出去玩一天。

　　这里要先报告一下：小弟对老婆的行李做了一点手脚，除了开会的正式衣服
外，我把静儿带的衣服都换成了性感的着装。上衣都是低胸吊带，下身全部都是
超短裙，内裤全都换成了丁字裤，还有一件黑色的丁字裤是两边系带的，轻轻一
拉就会解开。

　　所以当静儿出去玩选衣服的时候，顿时就傻眼了，心中暗骂我不止。但她又
不想再穿开会的正式衣服，就只好穿这些性感的衣服出去，而且为了报复老公，
还挑选了短到不能再短的牛仔紧身短裙，长度和热裤差不多，但是是裙子，给人
无尽的想象。静儿挑了一件低胸吊带小背心，内裤当然是那件两边系带的黑色丁
字裤。

　　因为那两个女生今天都有报告，所以静儿只好一个人出去。就像老婆自己说
的一样，一路上真有好多男人向静儿打招呼，还有的直接调戏说：“美女，要不
要一起去ｈａｐｐｙ一下！”静儿也不管他们，边走边逛。

　　来到了一个大型的海滨游乐中心的门口，看到里面有当地民族特色的活动，
就买了张票。正准备进门，看到有一个中国男生向她招手：“嗨，还记得我吗？”

　　静儿一下就记起来这个男生也是从中国来的，去听了她的报告，问了她很多
问题，还互相留了联系方式，叫小Ｇ。

　　小Ｇ看着身材火辣的静儿，眼睛直直的盯着，楞了好大一会。小Ｇ也是一个
人来的，于是乎，他便自然而然的粘在了静儿的身边。一路上，小Ｇ时不时的偷
瞄静儿雪白的大腿，漂亮的乳沟。想着这个女人在开会的时候那么正派，但私下
里却这样的性感。

　　静儿也假装不知道，心中反而有一些得意：“哼，臭老公。看你老婆的魅力
……”

　　一天游玩下来，总是有不少的碰触，两个人也越来越熟悉了，相处慢慢的自
然了很多。晚饭的时候，小Ｇ很大方的请静儿吃饭，还颇有预谋的点了一瓶红酒
。静儿开始不愿意喝，最后看到酒都已经开了，盛情难却只好喝了一杯。静儿的
酒量本来就很浅，再加上今天玩了一天，疲惫之下酒意就更容易散发出来，出门
的时候头已经有些晕了。

　　我知道静儿每次喝酒后都会很容易性奋，所以我们有时就会在做爱前喝一点
增加气氛，就嘲笑她这时候是不是就已经有感觉了。老婆却反驳我说，她这个时
候其实还没有想和这个男人发生点什么。

　　但事情往往是出人意料的。

　　游乐中心晚上最后一个节目是海上的焰火，静儿也很期待，就和小Ｇ一起去
看。有很多人都去赶这个节目，所以颇有些人流汹涌。小Ｇ就顺势一把揽住了静
儿，手掌抚摸到了静儿裸露在外面的细腰。静儿颤抖了一下，看到确实有好多人
，也就没有反抗。从来没有和另一个男人靠的这么近，再加上喝了一些酒，静儿
的呼吸开始有些不自然了。

　　好不容易来到了沙滩，已经有很多人了，也有很多两两的情侣抱在一起。小
Ｇ的手不但没有放开，反而搂得更紧了。很快，焰火就开始了。在这美丽的异国
夜晚，看着绚丽的焰火，吹着清凉的海风，确实很容易让人迷失。旁边好多情侣
已经开始旁若无人的亲吻，静儿的也开始有了异样的感觉。

　　小Ｇ这时一把就把静儿搂了过去，深深地吻在了静儿火热的唇上。静儿挣扎
了一下，男性的气息却使很久没有被滋润的静儿陶醉了下去。小Ｇ一边吻着静儿
，一边轻轻的抚摸着老婆腰上滑嫩的肌肤，下身也慢慢的有了反应。静儿感受到
了那里的坚挺，好像……还很大。

　　“大鸡巴……”那些我和老婆做爱时描绘的场景一下子出现在了静儿的脑海
中。静儿有些迷离，心底涌出一股燥热的感觉，慢慢的扩散到全身，直到指尖。
是酒么？

　　焰火总算是完了，小Ｇ停下了深吻，低下头，对静儿轻轻的说：“我一个人
住，去我那坐一会吧。”静儿还没有回答，小Ｇ就拉起了老婆的小手……

　　还真巧，小Ｇ和静儿是一个酒店，而且房间就在静儿她们房间的隔壁。静儿
有些傻眼了，再加上激情退去了些，就有些犹豫。小Ｇ看出了静儿的犹豫，一把
打开房门，就把静儿拖了进去，按在了墙上，又开始了深吻。静儿脑海中浮现出
了我给她的幽会券，就顺势融化在了小Ｇ的热吻当中。

　　小Ｇ的嘴唇开始进攻着静儿敏感的脖子，一只手从静儿小背心的下摆中伸了
进去，推开了里面的内衣，握住了静儿的乳房。静儿的心里紧了一下。小Ｇ不断
搓揉着静儿的乳房，时轻时重，还一边用手指轻轻的夹着静儿的乳头。静儿的乳
头一向敏感，开始了小声地呻吟。

　　静儿的呻吟像催化剂一样使小Ｇ更加兴奋了。他一下脱掉了老婆的小背心，
解开了老婆的内衣，静儿的上半身完全赤裸在了小Ｇ的面前。静儿害羞的闭上了
眼睛，任凭小Ｇ亲吻着自己的乳房。小Ｇ脱下了静儿的短裙，一下子就发现了静
儿的丁字裤和两边的带子，就更加兴奋了。

　　轻轻的两下，任凭内裤掉落在地板上，静儿已经一丝不挂了。第一次在别的
男人面前赤身露体的老婆害羞的闭上了眼睛，任凭小Ｇ的动作。小Ｇ一边不断的
刺激着静儿的乳头，一只手不安分的向下摸去。当发现静儿的淫水都已经流到大
腿上的时候，小Ｇ彻底疯狂了，脱下了自己的裤子。

　　静儿感觉到一根火热的“铁棒”顶在了自己的阴唇上，烫烫的，“他什么时
候把裤子脱了？”静儿的腿有些软了，脸烧的厉害。

　　终于，小Ｇ打算进去了。但是这个样子并不好进来，小Ｇ的鸡巴像一头迷失
的小鹿一样，四处的乱撞，每撞一次，静儿的心就紧一下。终于，静儿还是忍不
住了，把腿翘起来，伸出一只手握住小Ｇ的鸡巴，给他指引。这是结婚后静儿第
一次碰到别的男人的鸡巴，心跳得快从喉咙里跳了出来。小Ｇ在静儿的指引下用
力一挺，终于整个插了进去。

　　“好大……”

　　静儿用牙齿咬住嘴唇，努力不发出声来，但是做不到……小Ｇ一下一下的抽
插着，每一下都顶到了静儿的最里面。静儿再也没有办法压抑自己的声音，发出
一阵阵销魂的呻吟声。因为好久没有做了，再加上是和老公以外的男人做，静儿
很快就到了第一次高潮。

　　小Ｇ也换了一个姿势，让静儿跪在床上，从后面插了进去。我知道老婆对这
个姿势最为敏感。果然，很快，静儿就到了第二次，身子都软瘫下来了。小Ｇ一
点都没有放过老婆的意思，把老婆压在了身下。静儿两条雪白的长腿高翘着，已
经分开到了极致，迎合这小Ｇ的冲杀。黑色的高跟凉鞋还穿在脚上，衬托出静儿
更加雪白的双腿，在加上静儿销魂的呻吟声，俨然一副让人血脉偾张的淫荡情景
。小Ｇ不时的深吻着静儿，静儿也热烈的回应着，完全忘记了现在正在干自己的
并不是自己的老公。

　　终于，小Ｇ也到了最后的边缘。静儿觉察到了体内大鸡巴的变化，紧紧地抱
着小Ｇ，疯狂的说：“不要停，快，快，射的里面……”

　　小Ｇ大吼一声，滚烫的精液喷发出来，烫的静儿也到了一层新的高潮，足足
十几分钟都没有缓过劲来。连续到了三次的静儿不由自主地昏睡了过去……

　　半夜，迷迷糊糊的静儿又感觉到了一根火热的“铁棒”插了进去，“是梦吗
？”虽然仍然不清醒，静儿还是不由自主地迎合这小Ｇ的冲击，销魂的呻吟声再
也没有了压抑，放肆而又嘹亮的从静儿的口中流出，在寂静的夜空中显得格外的
清晰。静儿都不记得做了几次，只是觉得爽的要死，多日积攒下来的欲望一点一
滴的消失在身体中。

　　早晨，静儿慢慢的清醒过来。

　　“我这是在哪？”

　　看到自己一丝不挂的躺在别的男人的怀中，感受到自己体内的精液，原来这
不是梦，但是真的很爽。

　　隔壁隐隐的传来了两个女孩的说话声。

　　“累死了。隔壁的可真能折腾，害得我一晚上都没有睡好。”

　　“哎，我也一样。真没想到房间的隔音这么差。”

　　“好像住的不是夫妻吧，前两天好像都没有什么动静。不会是叫的鸡吧？”

　　“嘻嘻，有可能，要不那女的怎么叫得那么淫荡。”

　　“呵呵，你不会心痒痒了吧？要不要姐姐帮帮你？”

　　“去你的，是你心动了吧。”

　　“咦，小静还没有回来啊！不会出什么事情了吧？”

　　“哪会啊，这边治安这么好。我昨天看她穿的很性感的出去了，说不定……”

　　“真看不出来，还以为她很清纯呢。”

　　“不知道她是不是也像隔壁那骚货一样叫了一晚上，嘻嘻。”

　　“说不定……”

　　“……”

　　静儿的脸一下子就烧了起来，“完了，这可怎么办，怎么就睡着了呢？”

　　旁边的小Ｇ也醒了，搓揉起静儿的乳房，静儿又有了感觉。慌张的想要推开
他，想起昨晚荒唐的一夜，突然又没有一丝力气。感觉到小Ｇ的大鸡吧有慢慢的
擡起了头，真的好大！想到就是这个大鸡吧干了自己一整晚，静儿又一次泛滥了
，乳头也硬了。

　　小Ｇ感到了静儿的变化，疯狂的吻起静儿来，嘴唇，脖颈，一路下来，一口
含住了静儿挺立的乳头。静儿又迷离了，随着小Ｇ的动作小声地呻吟着。小Ｇ又
一次分开静儿雪白的大腿，插了进来。

　　“真的好爽！”静儿闪念着，“原来小说中写的是真的，和别的男人做爱真
的爽得多！”

　　做了一会，小Ｇ停了下来，示意静儿到上面去。原本这是静儿最害羞的姿势
，现在却要用在这个还不太认识的男人身上。但是强烈的快感和对更强烈的快感
的追求却让静儿忘记了羞涩，跨坐在这个男人的身上，一把抓住那根让她欲仙欲
死的大鸡吧，对准位置，慢慢的坐了下去。

　　“嗯……嗯……啊……啊……”静儿咬着嘴唇，拼命想止住自己的呻吟，但
却完全不行。

　　小Ｇ贪婪的看着自己身上那洁白无瑕女神般的诱人身体，更加兴奋了。

　　静儿疯狂的上下扭动着自己的身体，大鸡吧一下一下的摩擦着敏感的阴道内
壁，快感像浪潮一样一波又一波。小Ｇ坐了起来，亲吻着静儿的两个乳房，这给
静儿带来了更多的快感。终于静儿又一次攀上了高峰，强烈的收缩也让小Ｇ再也
忍不住了，怒吼一声，浓浓的精液射到了静儿身体的最深处……

　　静儿又昏睡了过去，等醒来的时候已经快中午了。

　　想着还要赶飞机，静儿慌慌张张的梳洗了一下，就准备穿衣服，结果却怎么
也找不到自己的内衣和内裤，只好穿上短裙和小背心赶了回去。

　　一进屋，两个女孩子都已经收拾好东西了。看到匆匆回来，衣着性感，一脸
春色的静儿，两人对看了一眼，什么都没有问，只是催静儿快点收拾。静儿也没
有办法再穿上内衣，只好飞快的收拾一番就一起赶飞机去了。怪不得我在机场看
到那两个女孩的时候，她们看我的眼神那么怪。

　　静儿说完了，害羞的躲在了我的怀里。我再也忍不住了，也不管是在ｂｕｓ
上，伸手到了静儿的两腿之间。大腿内侧流出来的精液都已经干了，硬硬的附在
老婆细嫩的皮肤上。我飞快地在老婆的阴唇上扣了一把，湿漉漉的，放到鼻下一
闻，一股精液混合淫水的味道扑面而来……
