胁迫之路

作者：七步杀

第一章 窥见奸情

　　我叫周汉，今年十六岁，目前在读高一，我妈生下我后就去世了，我爸在我
三岁的时候给我找了个后妈，后妈对我很好，她叫柳韵，他丈夫死于车祸，有一
个女儿，叫柳嫣，比我小一岁，因为从未见过亲生母亲，而且很小就被后妈带，
我俨然将她当成了我的亲妈，妹妹也成我亲妹妹，我们就是这样的一个重组家庭。

　　还记得七岁那年，我跟爸妈在外野营，突然内急，就找了个偏僻的小草堆脱
下裤子滋尿，突然一道黑影窜过，我下体感到一凉，一条红色的小蛇头部紧紧的
钉在我蛋蛋上，我当时没有感觉到疼痛，只是觉得痒痒的，但对蛇这种生物有着
特别的恐惧，哭丧着脸将将它甩了很远，爸妈听见我哭声连忙赶来，然后在我蛋
蛋上发现有两颗尖锐的蛇牙，爸妈笑话我下面铁做的，蛇都磕坏了牙，于是我就
落了个小名叫“铁蛋”。

　　回家之后，我全身出虚汗，整个人软弱无力，舌头都没力气动，更别谈说话
了，我爸妈将我送到最好的医院，医生也说不出原因，我身体状况每况愈下，当
时所有人都以为我没救了，但七天后我突然像是重新焕发了生命一般生龙活虎过
来，医生又帮我做了一次检查，发现我身体内细胞活性高于常人，肌肉强度与筋
骨都明显得到了增强。当时可惊动了不少国内外著名医学专家所以我从小就比同
辈人身体素质强，进校门外拦，班上常年坐后排，体育方面不是第一就是第一，
大脑也比别人发达，记忆力想像力逻辑推理能力皆甩同龄人一条街，可惜我对文
化课这方面不敢兴趣，空有好脑子，奈何不用功，所以……

　　最让我值得骄傲也很郁闷的一件事是，当年我被蛇咬的阴囊处，现在比拳头
都大，我私底量了下，阴茎勃起时长度达到了２０ｃｍ，而且我现在还处于发育
期，郁闷的是，每次勃起时，我阴茎上总会浮现许多凸起的肉点，按上去没特别
的反应，就跟自己身上肉一样普遍，只不过是长错了地方。

    此时我正在课堂上“聚精会神”的听课，心思似在课堂，却不在课堂。

    “汉子，今天放学去网吧撸不？”王石是我同桌，一个猥琐的死胖子，他把
英语书立起挡在桌子上，低着头转过来跟我说悄悄话，我没有理他，一双眼盯着
讲台上。

　　如果你以为我热爱学习，那就大错特错了，我眼中的可不是黑板，而是台上
的那个身影。

　　她是我们的英语老师林秀，毕业不久就入职当了一名教师，今年才２７岁，
正是女人最娇艳美丽的年纪。

　　此时林老师正背对着讲台，露出半侧秀丽的面庞，黑色的眼眶下的全神贯注
在黑板上写着字，乌黑的柔顺的长发恣意的披在肩后，圆润的臀部被黑色的包臀
制服短裙紧紧包裹着，纤手在黑板上不停划动，屁股也随之轻轻颤动，无时无刻
不吸引着台下所有男同学的目光，不是我吹牛，我可以不换姿势看英语老师一天。

　　听说几个月前生了个宝宝，本是丰满的胸围又大了一圈，紧绷的教师制服完
全包裹不住，在鼓胀的胸部挤压下，上衣两侧的皱子清晰可见，看的我双眼都快
要陷进去。

    正当我还在意淫时，林老师忽然转过头，正好看到了说悄悄话的王石，她双
眼一瞪，秀目紧蹙：“王石，你头朝周汉那边干什么？”

　　我心神一震，思绪马上回到课堂上，眼看着林老师迈着白玉长腿朝我们俩走
来，我像是做坏事被抓到一样跟着紧张了起来，因为我俩是班上有名的劣质生，
一般训斥王石的时候我总有份，当然我被训的时候王石也有份。

　　不够我马上回过神来一想，不对啊，关我叼事，又不是我说话，我紧张毛。

　　我偷偷瞟了一眼王石，那胖子吓得只差把头塞进了裤裆里，真他吗丢脸，于
是屁股往旁边挪了挪，一副不认识他的样子。

　　王石悄悄偷偷刚起头，一对贼兮兮的小眼睛，正好看到林老师拿着英语书走
来，赶紧坐直，一动也不敢动。

　　虽然看上去老实了，但林老师却是没有轻易放过他，轻移着莲步走到王石身
后，然后就在我俩后边接着讲课。

　　我在心中将王石这傻逼骂成狗，害的老子也跟着受罪，老师就在旁边，我精
神怎敢不高度集中，分外认真的看起来书来。

　　令我惊喜的是，林老师在王石背后，也就是我的斜角后边，这个角度，我只
要稍微低着头就可以瞟到林老师那双修长的玉腿，在窗外的阳光照射下，像是抹
了一层羊脂白玉，光洁无瑕，典雅的高跟鞋将林老师性感的小脚完全包住，露出
一截白皙的脚背，仔细看去，隐约可见红润的血线此时课已经上了一半，林老师
估计是站累了，换了个姿势，她将双腿交叉着，扭动了一下小腿，身子稍微倾斜，
大腿就摆出一个弯折的姿势，两条玉腿紧紧的贴在一起，十分诱人，我心中仿佛
有一团火在燃烧。

　　“铃铃铃……铃铃铃”铃声响起，林老师走上讲台，面对着大家，清了下喉
咙：“下午考试，大家准备下，课代表吃过饭后来我办公室拿考卷，好了，下课”

　　语毕，林老师整理了下课件，我目送着她走了之后，紧张的身体放松下来，
整节课，我满脑子都是林老师喷香的身体，整个人似乎进入了一种亢奋的状态，
沉寂的小兄弟渐渐抬起头来，不过因为校裤比较宽松而且又是坐着，所以看不出
什么闭上眼睛，稍微休息了下，这时我开始琢磨着接下来的正事。

　　一个浑厚的手掌重重的拍了我肩膀，将我吓得一哆嗦，睁开眼一看原来是王
石这死胖子，他还没去食堂吃饭。

　　王石丝毫没注意到我现在寒冷的目光，一脸傻帽样的说：“刚才问你怎么不
理我，害得我被林老师盯了一节课。”

　　听他还敢提起这事，老子火气不打一处来，一巴掌劈在他脑袋上：“你他吗
还有脸说，你被抓就算了，连累到老子，我他吗也跟着被盯梢，跟你同桌真是倒
了八辈子血霉。。”

　　王胖子讪讪一笑，心中确实有些感激我，因为学校里除了我之外没人愿意跟
他同桌。

　　不难怪别人不愿意跟他一起坐，因为王石不仅长得不咋滴，学习成绩不好，
仗着自己肉，块头大点，就欺负老实人，碰到稍微有点力气的就怂成个蛋，听说
以前还有点小偷小摸的习惯，而且他有个乐趣就是下课喜欢在女厕所外边面转悠，
完全不在乎那些女孩子的眼光。

　　至于我为什么愿意和王石同桌，呵呵，这个原因，自从在家长会上见到他妈
后，这个同桌我就交定了。

　　“今天去不去撸几把，我打到晋级赛了。”王石小眼睛满目放光，兴奋的拉
着我的手臂。

　　我一阵恶寒，狠狠的将他甩开我手臂，他这样子当然是希望我带他，不过对
此我毫不感兴趣，但一想到他有个美丽的母亲，我就没有直接拒绝他。

　　见我没有理他，王石不肯放弃，不断贿赂我，连他常常挂在口头珍藏多年的
小黄书都说要借我看，就差跪下来求我了。

　　我眼光一闪，突然想起一件事，笑眯眯的对他说道：“你是我的好兄弟，这
点小事我当然会帮你了，书就不用了，对了，你不是说过几天你妈过生日吗，我
俩的关系，你妈就是我妈，妈过生日，当儿子的怎么能不去呢，到时候记得要叫
我哦！”

　　自从上次见过他妈后，我便一直念念不忘，在课堂上旁敲侧击问到不少事情，
从他口中得知，他爸和他妈好似关系不和睦，分居很久了，每次他妈过生日都只
有他儿子陪伴他，另外我从他飘忽的眼神中，好像发现了一丝不寻常。

　　听到我说的这些，王石不知是计，真以为我把他当成了兄弟，感动的不知如
何发泄，一张肥脸憋的通红，重重的拍打着胸脯，脸上的肥肉跟着一抖一抖，信
誓旦旦的说道：“当然没问题，我妈生日那天一定叫上你。”

　　答应的很快，不过说完后，王石突然想起什么，眼神深处闪过一丝懊恼与遗
憾，不过话已经说出口，只能就此而已。

　　我咧嘴一笑，意味深长的拍了下王石的肩膀，果然是我好兄弟窗外，刺目的
阳光普照大地，炽热的高温驱赶着每一个不按时吃饭在路上闲逛的学生。

　　教室周围总算安静了下来，同学们不是在吃午饭就是回寝室睡午觉去了。

　　时机已到，我离开了座位，站在教室门边，小心翼翼的伸出脑袋左顾右盼探
视一番。

　　走廊上已是空无一人，我放下心，轻手轻脚的走向林老师的办公室。

　　这所学校老师的办公室都是独自一间的，空间只有教室的三分之一，虽然不
大，但也足够老师日常的使用，方便又安静。

　　我从门缝里瞟了一眼，确定没人后推了下门，锁住了。我没有丝毫惊讶，转
而来到窗户这里，学校的窗户是可以左右推动的那种，我稍微用力一推，窗户就
开了，拉开窗帘，轻轻一跃就从窗口跳了进去。

　　真不知道学校是怎么想的，这种设计就是个摆设，锁没锁门有什么区别，不
过这跟我没关系了，得干正事了，对没错，我就是来偷试卷的。

　　我径直走向林老师的办公桌，一个个抽屉抽开翻一翻看一看。

　　咦，这是。突然，我在其中一个抽屉中找到一物，我瞪大了眼睛，心情无比
激荡，双手颤抖着拿了起来。

　　那是一双肉色的丝袜，整整齐齐的折好放在一旁，上面没有丝毫皱子，但不
是新买的，有用过的痕迹，这应该是林老师放在学校里备用的丝袜，我忍不住拿
到鼻子上用力一吸，一股淡淡的肉香萦绕在鼻尖。

　　心头感觉不过瘾，我脑袋一热，褪下裤子，一根硕大男根挣脱束缚弹了出来，
紫青色的龟头狰狞的指着林老师的丝袜。

　　我嘿嘿一笑，将丝袜一圈一圈从龟头往下裹去，将阴茎全部包围，然后双手
开始上下齐动。

　　闭上眼睛，幻想着林老师躺在我面前，伸出双腿亲自为我足交，我心里一激
动，快感一波紧接着一波袭来

　　正当我接近爆发之时，办公室外的走廊上响起几道交谈声，吓得我差点将手
上丝袜扔了出去。

　　“陈校长，你不是说好那天是最后一次吗，求你不要再来找我了好吗，放过
我吧！”

    一个熟悉清脆略带哭声的女性声音传进我耳中，我可以肯定是林老师，不过
这些话是什么意思？随着脚步声越来越近，我这才回过神来，迅速抽开抽屉将丝
袜放好，一个弯身躲进了办公桌下。

　　“林老师，你怎么能这么说呢，我可没强迫你，一切都是你自愿的。”门外
一个中年的男声猥琐的笑着说。

    “我才没有，是你卑鄙，竟然在水里下药，你就不怕你女儿知道吗？”

    林老师十分愤怒，怒斥道我内心震惊无比，这个中年老男人的声音果断不是
他丈夫，没想到林老师和其他男人之间竟有如此关系，我一时不知是喜还是气，
不过听上去林老师好像是被迫的。

　　门开了，狭小的空间内不断有高跟鞋踢踏声响起，林老师的脚步声很乱，也
不知道外面发生什么，我四处找观察物，终于在书柜的一角看到一个铁质的盘子，
上面折射出的画面，正好可以看到林老师和另一个人。

　　竟然是陈达，他是我们这个学校的校长，说起来这人我还认识，我爸为我能
进这学校当时还请他吃过饭，他今年快六十了吧，最让我对他印象深刻的是他女
儿，今年只有１８岁，是我学姐，比我大两届，就在这学校里读高三，生的亭亭
玉立，曼妙匀称的身材，清冷的气质，举手投足间散发着清纯靓丽的气息，绝对
的名门之后，当时我还以为她是陈校长的孙女呢，后来才知道，原来是陈校长老
来得子，他岳父是教育部部长，没想到跟林老师有一腿的竟然是他

　　“嘿嘿，只要你不说，我女儿怎么会知道呢，这么久了林老师想我没有，我
的小兄弟可是很想你哦～”

    陈校长饥渴舔了舔嘴唇，内心的欲望早已忍受不住了，大腿向前一迈，缓缓
靠近，将林老师逼进了办公室，双手在身后熟练的关上了门。

    “走开……你走开，再过来我就叫人了……啊！”

    林老师不断往后退着，看着不断靠近的陈校长，心底越发觉得危险，出言制
止道。

　　“林老师，你那淫荡的模样我可一清二楚录了下来，就在我电脑里哦，你要
看吗？你要不要把其他男老师叫来一起欣赏欣赏。”

    陈校长毫不在意林老师的威胁，奸笑越靠越近。

    “你……你……无耻！”

    林老师鼻梁一酸，没想到自己和他发生的一切被录了下来，回想起当初发生
的一切，无比后悔，双目泛红，玉手指着陈校长，高耸的胸部气愤的一起一伏，
看的陈校长眼睛都直了。

　　一声轻哼，我头上的桌子受力突然一沉，连忙低了下头，再次抬头朝盘子画
面里望去时，林老师已经被陈校长压在了桌子上，一双长腿不断扭动，制服上的
衣扣因为动作幅度太大而蹦开了几颗，露出了白色的蕾丝文胸，半截白花花的乳
肉暴露在空气中，我可以清楚的听到陈校长口水声。

　　“放开我，陈校长，我已经结婚了，也有了……孩……孩子，还请你自重。”

    林老师被陈校长压在身下动弹不得，秀长的睫毛上挂着泪珠，楚楚可怜的模
样令人心疼。

　　“哈哈哈，林老师，你现在这样子太诱人了，我怎么会放过你呢，距离上次
见面现在快一年了吧，那次之后你竟然请假离职了，害我得了相思之苦哦，所以
你现在得拿身体补偿回来。”

    说罢，陈校长一把抱起她双腿，在林老师一声娇呼中，将她整个人平铺放到
办公桌上，左手抵住小腹不让她动，右手竟是伸向林老师双腿之间。

　　从他们的对话中，我听出来陈校长是用了什么卑鄙的手段，但我总感觉有些
事不对头，如果只是因为被录影了而已，以林老师的脑子，肯定能想到陈校长只
是在唬她，因为他如果敢曝光录影，受害的绝不是林老师一人，还要搭上他自己。
于是我重新思考了一番，一想到刚才林老师说到孩子时神色不大对劲，不像平日
里的她，有些慌张又有些犹豫，从她的表情以及断续的话语中似在掩饰着什么，
大脑中开始迅速转达林老师请假这件事我知道，不过我可是听说林老师怀了小孩，
并不是因为一些工作上的事或者风言风语，难道说？

　　我脑中快速转达，突然想到一件与之有联系的事，林老师的丈夫，刚好是我
妹妹学校里的老师。去年有一个月，林老师的丈夫到外省进行为时一个月的培训
去了，妈妈为了不让妹妹功课落下来，请了一个家教，每天晚上烦到我不行，于
是我印象特深如果将陈校长口中所说，加上林老师分娩的日子，推算她怀孕之期，
这些全部重叠起来，不就正好是在那一个月，而且我估计着陈校长正是趁林老师
的丈夫不在之际，趁虚而入，所以事情的真相竟是……

第二章意外艳福

　　我暂时压下心中所想，紧紧的盯着眼前这香艳的一幕

　　蓬乱的桌子上，书本笔盒被挤在一旁，林老师满脸哀求的护住下身，死死抓
住自己的短裙不让陈校长得逞，陈校长见自己始终扒不下来内裤，恼羞成怒，只
见他左手转移阵地，朝林老师丰满的乳房狠狠捏去那里是我每天在课堂上朝思暮
想的地方，没想到竟被一个老头子捷足先登，我心痛的捂住胸口上半身遇袭，林
老师慌张的抽出一只手护住胸部，手忙脚乱之际，陈校长抓住了这一个空隙，两
手突然下移，趁机将林老师紧身包臀短裙掀到腰部，飞快的将那白色的内裤扒了
下来，我匆匆一督，看到一抹黑色的森林，还未仔细欣赏，一道白状物在我眼前
一闪而过，落在我身旁，竟是林老师的贴身内裤，上面还带着丝丝温度我偷偷将
内裤收了起来，放在鼻尖，一股特有女性荷尔蒙味道在我鼻间弥漫，身上某处开
始蠢蠢欲动。

　　此时林老师像是失了魂一般，毫无反抗之意，下身的衣物已全被除尽，两双
修长的玉腿被无情的岔开，将她的女性最为隐私之处，毫无保留地呈现在陈校长
眼底，我睁大了眼睛，可是始终只是模模糊糊，看着陈校长流口水的模样我就恨
恨不平陈校长擦了下嘴边口水，伸出老皱的双手，颤巍巍的朝林老师大腿根部抚
摸上去，林老师隐秘部位被碰触，浑身不自在，双腿开始不断挣扎扭动，但是她
始终个女人，虽然陈校长上了年纪，那也不是她能抵抗得了的，自知今天是难逃
一劫，林老师眼含泪目心死般的闭上了双眼

　　看到自己意淫已久的女神被如此亵渎，我憋红了脸，可是自己不能就这样冲
出去啊，忽然想到了什么，我从口袋里抽出了手机，发出一封短信

　　陈校长吞了吞口水，在我眼前开始贪婪的玩弄着那具充满女人韵味的胴体，
只见他一个俯身，将头埋在林老师玉足上，亲吻着那光滑白皙的脚背，一颗颗的
将白玉般的脚趾含入嘴中，另一只手抚上了林老师的阴阜，拨弄着那一撮乌亮浓
黑的阴毛，然后拨开那两瓣鲜红的阴唇，中指紧贴在她肉缝中来回拨弄

　　我在桌底下既嫉妒又羡慕，心痒难耐，看着林老师凄凉忍受的可怜模样，好
想冲出去……跟陈校长交换下位置，随着屏幕上的亮光逐渐暗淡，我在心中暗自
祈祷

　　这时陈校长大手突然从林老师身体抽离，正当我疑惑之际，陈校长一张老嘴
向阴户叼了上去，粗糙的舌头在林老师阴道口灵活而富有有活力的开始打转

　　“啊……啊……陈校长……不要……啊”身下遭遇突然袭击，林老师不由自
主的哼出声来，雪白的身子像条泥鳅般不停的扭动着，尽力避免自己羞耻的地带
被触碰

　　陈校长不予理会，双手牢牢抓住林老师玉腿，不让其挣扎，舌头不断吮吸着
那粉嫩的阴唇，往里一探钻进半个舌尖

　　不消一会，陈校长满脸通红的从林老师胯下擡起了头，意犹未尽的舔了下舌
头

　　“林老师，你看你下面都湿了呢，是不是很想要了”陈校长伸出手，在林老
师的小穴上用力一抹，一丝丝晶莹的液体黏黏的粘在他指尖上

　　如此羞人的话语传入林老师耳中，她当然知道那是什么，却是不敢直视，羞
愤的将头扭向一边，一言不语

　　陈校长嘿嘿一笑，伸手解开自己的裤带，掏出一只黝黑的阴茎，放在林老师
阴唇中间，不时摩擦几下，啪啪啪打了几下，林老师闷哼了几声，把头埋得更低
了

　　“哒哒哒，哒哒哒”陈校长摆正了屁股，正当他准备进入林老师小穴之时，
门外突然响起了敲门声

　　“林老师，我来拿试卷了”我心中大喜，谢天谢地，在我短信催促下，课代
表提前来了，不过没看到最劲爆的一幕，内心深处竟有一些遗憾

　　林老师先是一怔，面色瞬间转悲为喜，迅速将陈校长从自己身上推开，翻身
坐了起来，高跟鞋和内裤都没时间找，简单整理了下上衣和短裙，一扭腰身端坐
在了办公椅上

　　陈校长脸上又惊又怒，仓皇的提着裤子，我心底不由窃笑，眼看到手的肥羊
跑了，这种滋味肯定像是吃了屎一样，不过吃屎的不是我

　　钥匙插进门锁，几声扭转，门就被打开了，进来正是我们班上的英语课代表
黄琦，此时她在我和林老师眼里，就像天上派下来的天使一般闪闪发光

　　林老师笑意盈盈的朝她招手，黄琦不认识陈校长，出于礼貌朝他弯了下腰，
不过陈校长面色阴沉的样子吓到小姑娘了，她倒是没想太多，呆呆的往林老师那
走去

　　陈校长吃了个闷亏，竟是还不肯就此离去，在拿起一本英语报纸读了起来，
我不由在心里一阵暗骂

　　林老师也是聪明人，见他并没走，当即便知道他打的什么小九九，于是她拉
住黄琦问长问短，问她今天学的什么，课文背的怎么样了等等一切有的没得搭话

　　几个人就这样在办公室里耗着，而我在这一刻，仿佛从地狱升入天堂

　　黄琦的出现惊动了林老师，而林老师突然的举动把我吓得不轻，好在办公桌
子和办公椅的距离间隔比较近，林老师看不到我，但我却能看她玉颈以下所有的
部位

　　可能是刚才的动作有些急促，此时林老师胸口偷偷喘着气，丰满的胸部随之
一耸一耸，起伏不平，眼尖的我发现林老师胸口前有一颗扣子没扣好，隐隐约约
可以看到里面白色的内衣最让我窒息的是，此时林老师一双白玉无暇的修长美腿
静静的坐在我面前，距离我面孔不过五公分，我可以清晰闻道那淡淡的足香，更
要命的是，林老师没有穿内裤，一想到短裙里面是空荡荡一片，我快要炸了

　　如此诱人的场景，作为一个血气方刚，精力旺盛的少年，如何忍受的住

　　我精虫上脑，色胆包天的伸出双手，不顾后顾的抚摸上林老师光滑的大腿，
轻轻揉搓起来

　　“呀”林老师不知道桌子底下有人，双腿受惊之下，紧紧的并拢在一起，更
是不小心吓出了声来，正当她想站起来时，发现陈校长往这边看过来，她赶紧装
作没事的样子

　　“林老师，怎么了吗？”陈校长一双贼眼盯着林秀美丽的脸庞不死心问道

　　“没……没事，只是被蚊子咬了下”林秀不敢直视陈校长色眯眯的眼神，低
着头找了个理由搪塞了过桌子下面，我屏住呼吸，不敢吱声，刚才也被自己大胆
的举动给吓到，现在回过神来丝毫不敢动

　　不过看来林老师不想声张，只见她双腿悄悄弯曲，想往后挪，可是椅子在那，
空间不够，并不能后退，我胆子却渐渐大了起来，一把抱住她的大腿，捏着香喷
喷的软肉，伸出舌头一路舔向大腿根部

　　林老师无法动弹，感受到我无理的动作，奈何心中有苦说不出，只好任我恣
意妄为

　　这下我更加放心，擡起林老师两只洁白如玉的脚丫放在手掌心上，把玩着白
玉的脚趾，犹如珍珠玉粒一般，还带着淡淡的足香，透人心脾，我情不自禁感叹
造物主的神奇，一想到前不久我还在拿林老师丝袜手淫，现在却是变成真人，可
以任意亵玩

　　一丝若有若无的体香从林老师身上传来，像是最致命催情药一般，直达我神
经，我浑身打了个机灵，不再满足于此

　　于是我小心翼翼的脱下裤子，释放出原先受到惊吓的老二，本来２０ｃｍ的
长度好像比之刚才更加粗壮了一番

　　我一只手握住林老师小巧的脚掌，将它们包裹在我龟头一上一下开始套弄，
软嫩触感令我心醉不已，以往只能在台上瞻仰的玉腿现在正给我做着足交，这种
变化使我差点爽的叫出了声，随着动作越来越频繁快速，快感不断冲击着我的大
脑，一声低吼，我死死按住林老师的美腿，一股接一股的乳白色的精液犹如泉涌
喷了出来，强有力的射在这双玉腿上每一处

　　射完精后我靠在桌子底下，满足的擦擦鼻子，舒舒服服的欣赏我的杰作

　　光洁无瑕的玉腿上到处都是我奋斗后留下的痕迹，我心中一动，恶趣一起，
摩擦上大腿，将它们均匀的涂抹开

　　做完这一切，此时林老师大腿上充斥着淫靡的气息，我内心蠢蠢欲动，邪恶
滋生，刚才软下的小兄弟又再次站了起来

　　这次，我把目光放在林老师的大腿深处，黑色短裙包裹住的根部，那一片幽
暗的地方，是景色最美所在

　　我闭上双眼，鼻梁耸动着，细细品味着双腿之间最深处的那一股幽香，我知
道只需要剥开眼前这一层黑色，就可以尽情的一览春色，一股强烈的撕裂欲涌上
心头，我没有丝毫阻拦这股欲望，任凭其冲出胸口我伸手去撩林老师的短裙，可
是因为林老师的坐姿原因，裙子被她紧紧压在臀下，我一时无法将它撩上去，尝
试了好几次，可都是无用功，不免有些泄气

　　此时正备受煎熬的林老师好像也发现这个问题，舒展了一下双腿，好似有些
庆幸既然撩不上去，那我就脱下来，这是你逼我的，当想即做，为了不让她乱动，
我心头一狠，一只手按住林老师的双腿，另一只手伸到腰部用力一扯，坐在椅子
上的林老师当场一惊，屁股随着裙子被我拖到了椅子边缘，嘎吱嘎吱作响，眼看
就要掉下去，只好弓起身子，被动的配合着我的动作

　　裙子被我完整的从脚踝抽出丢在一旁，此刻林老师下体已是光洁一片，一丝
不挂没有任何遮挡

　　我兴奋的搓着双手，深吸一口气，缓缓扳开林老师的长腿，一对绝美的阴户
出现在我面前，刚才虽然也见过，但是那是从盘子反射的画面看到的，怎么说也
有点不算真实，而且占据主导的一直是陈校长，现在却换成了我微鼓的阴阜上覆
盖着乌亮浓黑的阴毛，粉色的阴唇如蝴蝶翅膀一般向两边敞开，中间那道粉嫩的
肉缝微微闭合，一丝晶莹透明的液体从里面流出，似乎是在像我招手，这是我第
一次如此近距离的见到女性的阴部，这一刹那，我仿佛忘记了呼吸

　　如果诱人的一幕，想必是个男人都受不了，已经到了这一步，我当然不会就
此停手，我尽量使自己心静，奈何抖动不停的阴茎暴露了我此时的心境

　　我忍不住了，我受不了了，我不忍了，啵的一下，我张嘴一口啃了上去，含
住了整个阴户，马上伸出舌头不断舔动，吮吸，滋滋的声音在桌下不断响起

　　林老师最敏感的地方遭遇我袭击，浑身发软，檀口忍不住一声惊呼，但意识
到自己现在不能失态，伸了个懒腰佯装成打哈欠的模样，但下面酥麻感不断传来，
双腿无意识的盘住了我的脖子

　　我瞪大了眼睛，感受着耳边双腿的温度，窃喜起来，嘴上舌头转动的更快了，
继续舔舐着阴蒂，不断刺激林老师的敏感点，右手也没闲着，转而在阴道口摩擦，
弯着手指浅浅的挤了进去，然后又勾了出来，带出一丝浅浅的湿润一股热乎乎的
液体流进我嘴里，咸咸黏黏的，此刻在我嘴间犹如琼浆玉液一般，我不由心喜，
林老师这是动情了吗？

　　此刻的林老师俏脸熏红，为了不让人看出异样，她一只手扶住额头，另一只
手紧紧握成一团，仿佛在努力克制住心中的瘙痒

　　以为林老师动情的我，更加卖力的舔动了起来，舌头像是装了马达一样，一
波又一波刺激着林老师的阴蒂，她盘在我肩上的双腿不段的扭动已经泛滥的小穴
已经说明了一切

　　我口中换了个动作，亲吻了一下阴蒂，舌头一卷，化成一个管状，灵活的刺
入林老师温暖的阴道内，脑袋在林秀胯下不停耸动，一进一出，这是我在小电影
上学到的，当时为之一振

　　舌头虽然不是肉棒，没有充实的尺寸，但灵活程度却是过犹不及，粗糙的舌
肉带给林老师的是另一种异样的感受

　　这时我感觉到林老师身体微微颤抖起来，然后只见她两条腿死死的缠住我的
脑袋，正当我感觉到无法呼吸之际，一股温暖又透明的液体从小穴里喷出，热乎
乎的洒在我脸上，一股接一股，将我头发都打湿了

　　潮吹？哈哈哈，林老师被我搞到高潮了，还是潮吹！

　　我激动的想到，得意的像刚中了大奖，嘴角忘乎所以的翘成一个大大的圆，
我使劲掐自己的大腿，拼命忍住心中的得意不让自己笑出声来

　　高潮过后的林老师此刻软软的瘫坐在椅子上，她低着头，略带汗水的发丝遮
住了她的表情，谁也不知道此刻她是个怎样的心情

　　我从刚才的余韵中回味过来，此时的林老师全身上下都失去了力气，我当然
不会放过这个机会

　　早就觊觎她那对大奶很久了，我双手没有丝毫闲下来，从她衣摆里伸了进去，
顺着柔嫩的腰肉一点一点往上攀去，挑开她的内衣，两手抓住丰满的乳房，入手
的柔嫩感让我心里十分爽，缓缓揉搓了起来

　　林老师的乳房十分饱满，高耸挺拔，弹性十足，我一只手竟包不住，要知道
我可是校篮球队的，打篮球的人手掌是很大的，我双手各抓一只，看着内衣里乳
房不断变化着形状，如同这世上最美妙的事一般，手上不由加大了揉搓的力度林
老师想反抗，可是已经失去了先机，最让她没想到的是自己刚出虎穴又入狼窝，
自己此时处境尴尬，而且她刚刚经历高潮，心有余而力不足，只得心中暗暗祈求
我不要太过分忽然我觉得手背有些湿润，我狐疑的抽出一只手，看着手背上竟是
纯白的奶汁，我兴奋的舔了一口，甜甜的人奶味入喉，内心深处得意笑起来

　　就在这时候，陈校长手机突然响了，我停下了手上动作“嗯……嗯……知道
了，我马上来”电话另一头像是有什么急事，陈校长却不敢逗留了，临走前用愤
怒的眼神朝林老师狠狠瞪了一眼

　　过了好一阵，林老师恢复了一些力气，见陈校长没有再出现，将桌子上被压
着的考卷递给黄琦，让她拿到教室，顺便吩咐她出去前看看陈校长在不在外边

　　等到两人都走之后，狭小的空间内只剩了桌下的我与半裸的林老师

　　我此时还闭着眼，双手在林老师丰满的乳房中遨游，正当兴奋之际，突然感
觉自己被人拉了起来

第三章　初尝云雨

　　四目相对，饶是我脸皮再厚，此时也是满脸尴尬，林老师发现使坏的人竟然
是我，寒着俏脸语气冰冷的质问道：“你在这里干什么？”

　　手中掌握着她的秘密，我丝毫不惧，还敢给摆我臭脸，看我不好好教训你，
我嘿嘿一笑：“当然是干你啊，林老师，我伺候的你爽不爽啊！”

　　“你……你在胡说些什么”林老师美目圆瞪，高耸的胸部起伏不平，看来气
得不轻。

　　“嘿嘿，难道不是吗，你看……这么多水，将我头发都打湿了，还说不爽。”
说着，我故意甩了甩脑袋，一些清凉的液体打到她脸上。

　　林老师羞愤的目光一闪而过，气的说不出话来，我不禁哈哈大笑。

　　“你不知道这样做是违法的吗！”林秀恢复了冷静，寒冷的目光盯着我，理
智的说道。

　　“那请问老师我是犯了什么罪呢？强奸？我可没有插进去哦！”我打趣道。

　　“你这是猥亵，猥亵妇女。”林老师见我说话如此粗俗，红着脸低啐了一口。

　　“猥亵吗，可是我并没有强迫你，一切都是在你有意识的情况下预设进行的，
如果你不愿意，怎么刚才有人的时候不反抗呢！”

    我最喜欢看林老师一本正经的讲道理的样子了，像在课堂上发挥着她的教师
光辉，教育他的学生，那种知性美才是最致命的诱惑，此时我只想将她压在身下
狠狠蹂躏。

　　林秀蹙着秀眉，朱唇微张，还想竭力反驳，只是我突然发难，猛地抓住她的
皓腕，在一声娇呼中，将她推到在办公桌上，将她反过身来背对着我，圆润的大
白屁股正对着我下体。

　　“啊，不要，周汉，你这是干什么，你下辈子打算在监狱里度过吗！”林老
师不敢相信我会对她做这种事。

　　“林老师，我刚才把你伺候的那么舒服，难道你不准备报答我么，还是说，
你喜欢让陈校长那个糟老头子操？”
　
    我丝毫不顾及自己的话语有多粗鄙，因为此时林老师在我心目中已经失去了
教师的威严。

　　“我……哼，我跟他怎样你管不着，我告诉你，你现在这是犯法的，如果你
敢碰……”林老师头脑很理智，不愧是老师，她很清楚跟陈校长是一回事，我又
是一回事，不过我又何止如此呢。

　　我一口打断她：“是吗？林老师，你是怕陈校长发现孩子是他的吧？”身下
的林老师身体骤然一僵，仿佛被我说中了心事，不敢直视我眼睛。

　　“你……你在说什……什么，我怎么听不明白。”我相信此时林老师脸上一
定很精彩，因为我从她侧脸看到她眼睫毛正在微微颤抖。

　　“是吗，那我告诉陈校长说你孩子可能是他的好不好呢？”

　　“不……不要，你不要胡说，孩子是我跟我丈夫的，跟他没关系。”　

    我大声笑了起来，俯身压在林老师玉背上，一口热气吐在她的耳背上，看着
逐渐红润的耳垂，我笑了起来，然后将自己的推断有条有理的说了出来。

　　听完我的话之后，林老师仿佛陷入了无尽的深渊中，在她双眼失神的那一刻，
我将自己的裤子完全褪下，掏出了蠢蠢欲动肉棒。

　　林老师还没回从震惊中过神来，我又加了一把火，刺激着她心神：“听说陈
校长一直想要个男孩，你说如果我告诉他，不管是不是真的，你说他会不会去做
个检查呢！”

　　“别，不要，求你，求你不要说出去。”林老师急忙道。

　　“所以说陈校长真是孩子的爸爸咯？”见林老师沉默不语，我更加笃定自己
的猜测，这下我对自己接下来的动作更加有了把握。

　　“林老师，如果你家里人知道这件事会怎样，如果你丈夫知道自己的孩子是
你跟别的男人生的，他会怎么想，他单位怎么看他，这个学校的老师又会怎么看
你。”

    我一点一点摧毁着林老师心房，另一方面，我左手握住她的纤细的腰肢，右
手托起早已虎视眈眈的肉棒，顶在林老师的阴唇上，上下摩擦着，正在做进入的
准备。

　　林老师此时脑海乱成一团糟，完全丧失了思考的能力，对我的这些动作毫不
知情。

　　我继续说道：“而陈校长如果发现了，那么他肯定会将孩子带走，你愿意这
样吗？”

　　“不……不要，孩子是我的，谁也抢不走。”林老师忽然患了失心疯，不断
摇晃着着脑袋，而我趁机钻开阴唇的两瓣，挤进半个龟头。

　　“你放心，只要我不说，谁也不知道真相，孩子会一直是你的。”在安抚陈
生排斥感。

　　在我刚才的摩擦下，林老师蜜穴开始不断渗出湿润的淫液，这时候我知道时
机已到，一声低吼，扑哧一声，动作很快，准确无误的插进了林老师的玉壶，深
深的进入那销魂的肉洞。

　　“嘤唔……啊，不要……你快抽出去，不要这样，我是你老师啊！”一声惊
呼，我已经将阴茎完全的插进去了，林老师瞬间从思索中回到现实中来，颤抖着
嗓音惊声叫了起来。

　　再怎么说我们毕竟还是师生关系，林老师放不开心中的枷锁，不断的扭动的
身体，她阴道上的肉壁不断蠕动，像吸盘上的触手一样紧紧的包裹的住我的阴茎，
一股紧致温暖的感觉传达到我大脑，这种感觉仿佛触电般浑身酥麻，爽到不能自
拔，差点控制不住喷了出来。

　　我哪里会理会她，双手撑在桌上，腰部用力挺动，我俩交媾之处不断响起啪
啪声，虽然自己黄片看了不少，但这毕竟自己还是第一次尝试，一开始就采用了
最激烈的姿势，节奏还是如此强烈，肉棒根本受不了，一弹一跳间眼看就要射了
出来，滋的一声，我将肉棒从林老师小穴里抽了出来，带出一滩水渍，转而抬起
她一只玉腿，搭在我肩上，用力一挺，肉棒再次深深的插进林老师阴道，我单手
按住她的大腿，腰部不断耸动起来。

　　“林老师，不要反抗了，只要你乖乖的，我有办法让陈校长以后不再来找你，
而且你再也不用必担心孩子的问题。”

    现在林老师已经是我的人了，我当然不会再让别的人碰她，消灭证据也是为
了去除掉最后一层威胁，说到底这些都是我自然会做的，不过我得给引导她给灌
输我的理念，让她对我充满依赖感，从而放开怀抱。

　　果然，在我说完这些之后，林老师反抗的力度骤然变小，我欣喜不已，再次
说道：“而且，你不是被陈校长录影了吗，这件事也包在我身上。”

　　“真……真的吗？”林老师似乎开始心动，但是显然有些犹豫不敢相信。

　　我可以理解，毕竟自己现在确实是空口无凭，她又不是小女生，哪会这么简
单就信了　但是我敢这样说自然是有我的把握：“陈校长的岳父是教育部的部长，
我有他的电话，现在，你懂了吗？”

　　我没有全说完，应付陈校长的我有一大堆办法，但都需要我亲自去办，如果
让林老师知道我心中所想，我占据的主动权就不再明显，我做的正是让她受制于
我，现在只要我透露出一些资讯，让林老师安点心就可以。

　　反观林老师，我的话貌似起到了作用，她没有再反抗，伏在桌子上默默在思
量，我放下了她的腿，两只手从她怀下绕过，解开了制服上的纽扣，猛的一撕，
将她那黑色的文胸也一并褪下，终于，林老师身上所有的服饰全被我脱光，眼下
就是她那光洁无瑕的玉背。

　　我抓那对硕大的乳房，大吼一声，捏着乳房，胯下的阳具再次抽动起来，一
时间汁水横流，房间内啪啪啪的声音不断。

　　“啊……啊……好痒，哦……哦……哦，好痒啊……啊！”

    林老师娇喘连连，美丽的脸上浮现一抹红润，在她阴唇处，两片蚌肉跟着我
阴茎的动作来回翻动，蜜穴在我的强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都
有噗哧噗哧的声音。

　　我虽然知道自己本钱雄厚，但还是觉得林老师如此强烈的快感有些超常，不
过她口中淫叫不断，更加激起了我的性欲，我强忍心中快感，脚下将椅子勾了过
来，然后抱起林老师的屁股，将她放在椅子上面，两腿玉腿并拢的跪着，白嫩的
屁股正对着我的龟头。

　　没错，这个姿势就是传说中的狗趴式，我认为是男人最喜欢的姿势。

　　从我的角度看去，林老师像一条温顺的母狗趴在我身下，使我心中充满了征
服感，据说这种姿势受孕几率最高，嘿嘿，要不要让林老师也给我怀个孩子。

　　这个体位，林老师的两腿并拢在一起，将她阴阜挤出一个饱满的形状，阴唇
处像是一个蚌壳，中间那道诱人的肉缝清晰可见，我紧握着手中阴茎对准了肉缝，
没有遭遇任何阻碍，像是无谓的士兵，直捣黄龙，如同攻城的撞车狠狠的捅了进
去。

　　“噢……太深了，别这么用力，你轻点，嗯……嗯！”

    她丝毫不知道我心中所想之事，被我这一捅仿佛直穿肠胃，皱着眉头不知是
痛苦还是舒爽的哼了起来。

　　在林老师的小穴里，我正艰难往前开拓，越往里面，收缩的程度越紧，每次
前进一点点我就被不断蠕动的肉壁挤回去。

　　虽然也有我下面太粗的原因，但这般紧致的感觉根本不像是生过孩子的样子，
我不由暗爽道：“林老师，你下面真紧啊！”

　　“嘤……不要说了！”

    看着林老师娇羞的可人模样，我得意的笑了起来，身下动作一刻也没停止，
火力全开，没有丝毫保留，肉棒像打桩机一般激烈的发动了起来，每次抽出时可
以见到阴道口沾着点点白浆。

　　窄小的房间内两具赤裸的肉体不断碰撞，林老师在我的征伐下已是香汗淋漓，
娇喘连连，突然她小腹起伏不平，脚趾用力的弯曲着，屁股紧紧的夹着我的鸡巴，
突然感觉到她阴道内剧烈收缩了起来，一股潮湿的热流直冲我龟头，激烈的打湿
了我整个阴茎，但壶口被我紧密的顶住，没有流出一丝一毫。

　　高潮之后的林老师面色绯红，大口呼吸着周围空气，整个身子无力的伏在桌
子上。

　　我得意笑了起来，扶起林老师的肩膀，然后抱了起来，自己则是坐在了椅子
上，让林老师的屁股坐在我腿上，背靠在我胸口上，做完这一切，我下身还是紧
紧贴住林老师的玉壶，这可是技术活。

　　换了个观音坐莲的姿势，这个姿势可以使阴茎最大化的进入身体，林老师此
时毫无力气，任我摆布，我双手搂住林老师的纤腰，将她缓缓抬起，被堵住的淫
液找到了喷泄口犹如潮涌，在我胯下一泄如注，交媾之处亮晶晶一片十分诱人。

　　当抬到某个高度时，我玩似的放下了林老师的腰肢，噗的一声，阴茎一冲到
底，深深的顶在一个温暖的通道口。

　　“啊！”林老师被我这么一顶，螓首无意识的仰起，哀嚎了一声，我想是顶
到子宫口了！

　　我一脸兴奋，再次将林老师搂了起来，不断重复这个动作，我俩交合之处不
断想起噗噗噗的强力拍打声，在如此激荡的情景下，林老师刚倾泻完的身体又开
始发烫，淫液淋湿了一腿。

　　“好痒啊，哦……哦……你……你下面那里……怎么感觉不相同啊？噢……
好痒呀！”

    在我给的快感下，林老师重新恢复些许意识，不过她说的我原因我自己也不
清楚。

　　我跟别人不同的除了长度，就是……对了，难道是说我肉棒上那些凸起的肉
疙瘩吗，看来就是这个原因，没想到让我郁闷的事竟然有如此妙用。

　　“林老师，爽不爽啊，这可是我的宝贝哦，是不是比陈校长强多了！”

    见她提起感觉不同，我便顺着她的话问起，然后将她身子扳转过来，一双雪
白的乳房正好对着我嘴巴，浅浅的乳晕包围住殷红的乳头，我顺势一口含在嘴中。

　　“……”像是刺激到她哪个心坎，还是出于女人的矜持不愿在这事在做比较，
所以林老师一直保持着沉默，连我蹂躏她乳房都没有任何表示。

　　但我此时并没时间去追究，入口的奶子柔嫩感十足，我贪婪的舔舐起来，突
然想到林老师是有乳汁的，于是我含住一个乳头，用力吸吮起来。

　　果不其然，在我刺激下，林老师母性的身体感受到我这个孩子的渴望，滋出
了第一滴乳汁，有了第一滴很快就有了第二滴……第三滴，不一会我嘴里全是林
老师的奶汁，腮帮子幸福的鼓起。

　　我兴奋的吞了下，好软好甜啊，这就是母乳的滋味吗，我要还吃！

　　上面含着林老师的乳房，下面也没有停止耸动，林老师两处宝地被同时齐攻，
早已开始失魂的浪叫了起来，我也愈来愈兴奋，一只手抓住一个晃荡不停的奶子，
嘴中已是换了另一个开始吸吮。

　　直到我心满意足的拍拍肚子，反观林老师，可爱的乳头红彤彤的立了起来，
雪白的乳房比之刚才好像瘪下去一点，我哈哈一笑，迅速收拾好表情，眼中冷色
一闪而过，现在开始收拾林老师了。

　　“嗯？怎么，不说话？难道你意思是说我没有陈校长强？哼，说不说，不说
插死你。”说着，我作势狠狠一顶，抱住她站起了身来，将她压在桌子上，胯下
重重的的撞击着她的耻骨，化愤怒为力量，每次抽送都用尽了腰部的力气。

　　一边奋力地冲刺，不断溅出的爱液将我的肉棒整个弄得完全湿润，借助着这
股润滑的力量，我省力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她
全身几乎融化了！

　　“啊……啊，快停下，要坏了，停啊，你厉害，当然是你厉害了……呜呜呜，
不要这样，停啊！”林老师被我干的哇哇大叫，最后屈辱的哭出了声来。

　　一丝滚烫的液体打在我手背上，我定睛一看，竟然是林老师的口水，连口水
被都被我干出来了，真让我怀疑此时林老师表情是痛苦还是爽？

　　“那跟你老公比谁更强，嗯？”我没有放过她，口中继续用言语羞辱着。

　　“啊……停啊，快停啊，不行了，我要死了，你强，你强啊……啊……啊要
去了！”

    林老师满脸红潮，此刻表现的像一个荡妇，忘乎所以的浪叫起来，口水四溢，
身体又开始剧烈抖动起来，经历过刚才的表现，我知道她高潮前的征兆。

　　于是我一口咬住一只乳房，不顾一切的疯狂耸动起来，不仅是她，我觉得自
己也快来了。

　　“哦……哦……好爽啊，林老师，我要射了，我要射了！”

    从我含她乳房开始就一直没有停止过抽动，高频率的节奏使我大脑无时无刻
充斥着兴奋感，终于达到了一个阀值，一股暖流在我下体徘徊，眼看就要喷出。

　　“嗯……嗯，啊？别，不要，快拔出来，不要射里面……啊，啊啊！！”

    林老师突然醒悟过来，香汗淋漓的俏脸上满是慌张，不过我此时脑子早已一
片空白，完全听不见她说什么。

　　林老师也不过是强撑一刻，下一秒她就陷入性欲高潮的迷乱当中，一股滚烫
的阴精从她体内喷涌而出，而我礼尚往来，马眼一阵火热，一大股粘稠的精液强
劲而有力的朝她体内射去。

　　两股液体在窄紧的羊肠小径相遇相撞，交融交荡在一起，不过还是我的精液
后劲有力，更胜一筹，压过林老师的阴精，一波接一波往子宫深处打去。

　　强烈的喷涌感使林老师弓起了玉背，紧紧的抱住我后背，在这一刻，我与林
老师双双登上巅峰，高潮过后，她将头埋在我胸口，像个小妻子一般躺在我怀里。

　　我往后一躺，靠在椅子上大口喘气，林老师紧闭着双眼，雪白的玉体蜷缩成
一团，浑身赤裸靠在我怀里，长长的睫毛不停抖动着，显然刚才的高潮的余韵还
未消退。

　　这时我感觉肚子上一暖，仔细一看，原来是林老师的小穴流出白色的液体，
黏黏的滴在了我身上，我抹了一把放在鼻尖，里面掺杂了我的精液和林老师的淫
液，尽是咸腥味。

　　我恢复了些力气，偷偷瞟了一眼林老师，发现她还是闭着眼，估计体力耗尽
现在正在小憩，于是我大胆的将头凑到她阴户，此时林老师的小穴红肿不已，阴
唇仿佛耗尽了所有的力气，无力的往两边翻张着，那道粉嫩的肉缝此刻像是张大
了嘴巴，不断流出白色的口水，可以清楚的看见里面穴壁上的嫩肉正不断蠕动，
一吞一吐，仿佛在大口喘着气。

　　看着眼前这幕，一想到这些都是自己的杰作，心中既是得意又是满足。


　　                      第四章　教室激情

　　这时走廊上已经有了窸窣的谈笑声，我看了下时间，靠，午休已经过了，不
知不觉中我竟然干了林老师两个小时，一方面讶异自己的性能力，一方面开始收
拾自己的烂摊子了。

　　我匆忙的搂起林老师，将她抱在桌子上，林老师睁开了眼，疑惑的看着我

　　我朝林老师露出一个自认为迷人的微笑：“乖，安心睡吧，我来给你穿衣服。”　

    听到我这样说，林老师一时有些不适应，但她没有吱声，闭上了眼像只猫咪
蜷缩在桌上。
　　
    我咧嘴一笑，先是将自己的衣服穿好，在帮林老师穿衣的时候少不了一番揩
油，最后我想到一物，从抽屉里拿出那双丝袜，温柔的替林老师穿了起来，肉色
的丝袜包裹着林老师的玉腿，完美无瑕的线条性感十足，我不由自主的低下头去
闻她腿上的香味，心头又是一热。

　　我赶紧甩了甩脑袋，将欲念驱散，现在外面到处都是人，而且马上就要上课
了，我可不是受下半身控制的生物，今天的事已经成了，以后有的是机会。
　　
    穿戴整齐后我将再次将林老师抱起来，放到在椅子上，让她伏在桌子上休息，
临走前我轻轻吻了一下她的脸颊，注意到她那诱人的红唇，突然发现刚才一直没
接吻，顿时懊恼不已。

　　最后环视了一遍四周，再次发现没有留下什么痕迹，总算有些安心，这时铃
声响了，我推门出去，迎面一阵冷风打在我脸上，我张开双臂舒爽的吸了一口气。

　　路过的同学在一旁偷偷嗤笑，我一笑而过，谁又知道我此时怎样的心情呢，
世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。

　　现在是午自习的时间，等会下节课就是林老师的英语考试课，闭上眼，满脑
子里全是林老师高潮的模样，一想到她那香喷喷的肉体，我忍不住打了个激动。

　　不过王石那死胖子哪里去了，怎么一直没有来，我有些郁闷的看着身旁空着
的坐位，这死胖子以前就喜欢在我面子吹嘘女人身体有多美妙什么的，说的他好
想上过女人一样，我当时虽然不信，但也被他所说的给吸引，本来想趁自己心情
好嘲弄这小子一番，没想到人却不在，好奇的问起他的同室友。

　　结果他室友说，那小子不知道中了什么邪，中午吃饭的时候连吃七人份，最
后送去医院打点滴去了。

　　我一阵暴汗，一般人也就吃一两份，像我这种篮球队，体育部的成员，可能
会因为训练量大而吃的多，但那也不过是两、三份，四份顶天了。没想到那死胖
子竟然能吃这么多，平时也没见他吃这么多啊，真是撞邪了吧，这下好了，住院
了吧！

　　唉，希望他能在他妈过生日之前好过来，不然我美梦就泡汤了。
　　     
    好在我的最近的要忙的事不少，不至于无聊，我静静的看着窗外，脑中却是
开始思考陈校长那件事。

　　“林老师要来了，大家快坐好，马上考试了！”　

    突然黄琦站在讲台上向下面大声宣布，我瞬间从无尽的思考回到现实中来，
抬头看了眼门外，要考试了吗？

　　上课铃响了，教室内万籁具静，大家都在静静等待的林老师到来，但是迟迟
不见那个高挑的身影，我嘴角一勾，从裤带里掏出一物，如果林老师看到了，真
不知会是怎样的表情。

　　我手上的正是林老师的内裤，本想连胸罩也不给她穿，但一想到她胸前的乳
汁和我的口水，我担心太过显眼，于是就放弃了，不过拿了她的内裤也心满意足
了，只怕她此时在办公室四处找呢！

　　教室里已经开始有异样的声音，黄琦坐不住了，她急匆匆的出了教室，朝办
公室的方向走去。

　　这下林老师总不会耽误了吧，我内心窃笑起来。

　　黄琦很快回来了，背后跟着的正是林老师，只见她此时的脸上恢复了以往的
端庄肃穆，但如果仔细观察，不难发现眉眼处有着丝丝春情。

　　那副黑框下的眼睛，扫视了眼教室内的人数，当她看到最后一排时，我用那
毫不掩饰炽热的目光凝视着她，两道眼神相接触，她不自然的低下了头，而我仿
佛获得了胜利，痴痴笑了起来。

　　就在林老师宣布开考后，她竟然搬了条凳子坐在教室门口，而不是讲台，密
集的同学遮住了她的身影，以为这样我就看不到她了，我顿时一怒，上都被我上
过了还敢躲着我，看来调教远远不够。

　　于是我双眼一转，想到了什么，嘴角勾起一个弧度。

　　只见我将口袋中的蕾丝内裤再次拿了出来，然后在她惊疑的目光下站了起来，
手中高高举起她的内裤，在教室上空摇摆着。

　　林老师单手捂着嘴，慌张的站直了身体，我朝她勾勾手指，示意她过来，她
不过来我就不坐下去。

　　迫于我的淫威，林老师最终选择了过来，她一边装作巡视的模样，一点点朝
我走过来，就在她路过我身边时候，我一把搂过她的大屁股，将她按坐在王石的
座位上。

　　林老师瞪大了美目不可思议的看着我，似乎不敢相信我在教师里敢乱来，但
她只是稍微挣扎了一下，又转过头马上去看周围有没有人注意到刚才发生的事。

　　我头靠在林老师香肩上，轻轻舔舐着她诱人的耳垂，在她娇躯颤抖一下之后，
我伏在她耳边说了一番话。

　　也不是什么特别的话，只是让林老师重复一遍而已，林老师略一思考，用她
那冷漠的口气在教室里大声说道：“我就在后面看在你们考试，如果谁敢回头我
就当作弊处理。”

　　目的达到，我嘿嘿一笑，你说我为什么这么爱笑，当事情总是处于自己掌控
下，这种滋味不是一般人能体会到的。

　　“林老师，想不想穿内裤啊！”我盯着林老师美腿上的丝袜，挑逗的说道。

　　“……”

　　竟然又不敢回我的话，看来调教还是远远不够啊，以后得找个机会让你彻底
听话。

　　我满怀怒意的朝林老师胸脯上捏了一下，林老师吃痛下，红唇紧紧的抿在一
起，不敢发出任何声音。

　　我舔了下舌头，在办公室忘了的事，现在正好可以补上，在她强忍的面部下，
我一口吻上了那性感的红唇，将之狠狠吸进嘴里。

　　如果说做爱是浅尝辄止，那么接吻，我已是烂熟于胸，年少自有风流事，这
里不多赘述。

　　林老师显示被我这一动作打乱了心神，她不断摇晃着脑袋试图逃离我的舌头，
但她怎么会是我对手，结果自然不成，于是她只好不断环视着围情况，紧张的盯
着每一个她能看到的人。

　　为了防止她牙关禁闭，我一只手按住她后脑勺，令一只手往她裙下探去。

　　林老师仿佛知道了我的意图，双手紧紧抓到我的手臂，一对美目苦苦哀求的
看着我，我有些于心不忍，自己确实为了某些意图行事太过卑鄙了，但我丝毫不
觉得脸红。

　　于是我暂时放过林老师裙下，改成在她大腿上摩挲，而我一条舌头倒是没有
碰到什么阻碍，轻而易举的进入林老师温暖的口腔内。

　　在我的主动牵引下，我俩舌头不断交叉缠绵在一起，口中津液四溢，林老师
美丽的面容开始变得红润，我突然用力吸吮，将她的舌头与香津一律吸进我嘴里。

　　林老师被我这样一弄，像是喘不过气来，口中呜呜声不断，我玩够了就将她
放开，看着她面色绯红大口喘气的样子满意的笑了起来。

　　时间紧迫，我得抓紧。不等休息，我单手环住林老师腰部，借助课桌的掩护，
在底下将她胸前的束缚解开，一对白白胖胖的大乳房活蹦乱跳的弹了出来。

　　我双手各执一个，暖暖的触感让我舒服的抿起了嘴，我玩心大起，上下甩动
起来，两团白花花的乳波在我眼前荡漾，紧接着我抓住这两个乳房，在手中不断
捏动变换着各种形状，稍微用力，手指就陷入了乳肉里面，平添了一份淩辱美。

　　在我这般刺激下，林老师粉色的乳尖下渗出一个水滴的形状，没想到竟是被
我玩出乳汁，我二话不说，低下头一口含住其中一个，还是熟悉是温度，熟悉的
味道，我开心的吸吮起来，时不时还砸了几下嘴，倒是把林老师给吓了一跳，她
赶紧把乳房紧紧挤进我嘴里，想抵住不让我出声。

　　我倒是没想到她会这么主动，这应该算是我计划之外，算是一个意外之喜吧，
我很喜欢这个添头。

　　本来之前就已经喝了不少奶水了，现在又喝了一遍，肚子变得鼓鼓涨涨的，
也不知道林老师还有没有奶水喂给她孩子，不过想到又不是我孩子，我操什么心，
看来以后得找个机会让她孩子喝奶粉，不能喂母乳了，林老师的奶水只能为我提
供。

　　几番香艳的场景下来，我胯下的肉棒早已坐不住了，于是我解开裤链，让老
二也出来放松下，林老师吃惊的看着我的肉棒，想来这是她第一次看见这么雄伟
的阳具吧，而且我肉棒上还有着一层特别的宝贝，就是那些凸起的肉疙瘩，让林
老师爽上了天。

　　虽然我很想将林老师按在教室里狠狠干一番，但毕竟这里有这么多人，那声
音肯定遮不住，而且以林老师的性子，这事关系太大，我估计她会拼死不从
　　于是我又开始一番琢磨，很快，我便有了一计。

　　我装作伸手去脱林老师裙子的样子，果然，林老师发现了我的举动，摁住了
我的手，死活不让我碰那里，于是我靠在她耳边，轻轻的说道：“如果你不想我
在教室里干你，那就给我含，不然我一定脱掉你裙子。”

　　说完这些，林老师整个人陷入死寂，一动也不动，轻轻抖动的睫毛表明她还
活者，显然内心正在天人交战。

　　我可不管这些，既然她不主动，那我就来引导，于是我搂住林老师香肩，一
只手按住她脑袋，将她往我身下一摁，阴茎处传来一阵触碰感，我凭着感觉不断
调整的位置，终于找到了她的嘴唇，然后顶了进去，一开始就遭遇到了阻挡，林
老师紧闭着双唇，我连这一关都没进去。

　　于是我抽出一只手，从她背后伸进裙子里，四处抚摸，果然没有穿内裤，我
手指毫无阻碍的的突破进她的小穴，有着一些经验，我开始用手指代替自己肉棒
插起林老师小穴来。

　　在我手指的淫威下，林老师渐渐忘情的张开了嘴唇，我趁机如愿的钻进了林
老师嘴中，温暖火热的口腔包裹住我的龟头，我可以感觉到林老师小巧的舌头在
轻轻颤抖。

　　虽然这是我第一次被口交，但我很清楚现在这种感觉绝对不是爽，每往里面
进入一点，林老师的牙齿摩擦着我的阴茎而过，那不是享受，绝对是受罪。

　　我突然想到一个原因，脑中豁然开朗，估计着林老师这是第一次替人口交，
所以刚开始才这么抵抗，进去之后磨的我生疼，显然是没有经验。

　　于是我俯身在她耳边又说了一句：“林老师，好好的给我含，不要用牙齿磨，
记得舌头也要舔，如果你做的好，我就让你穿内裤回家。”

　　像是内裤勾动了她的内心，于是她开始照着我说的卖力的开始含弄，一开始
虽然有些生涩，但是随着她不断的尝试，以及注意观察我表情怎样，哪个时候更
爽一点她就怎样多一点。

　　不得不说，林老师是个天生的淫娃还是对什么事都学的快，很快她就掌握了
这门技巧，我被林老师舔的酥麻不已，都说口交比性交的快感更舒服，我本来还
不信，现在试到了滋味发现果真如此。

　　我抚摸着林老师秀发，看着她的头在我阴茎一上一下，一丝透明的液体顺着
阴茎不断往下流，那正是林老师的口水，沾在我的鸡巴上，在窗外折射进来的冷
光下晶莹发亮。

　　看着身下林老师美丽的面容，一阵回忆袭来，上午她都还是一名受人尊敬的
人民教师，而现在却正如此卖力的给我口交着，如此强烈的视觉冲击下，一时间
我竟有些分不清哪个是梦哪个是现实。

　　胯下突然传来的火热将我拉回现实当中，我的阴茎在林老师口中暴涨了无数
倍，强烈快感不断袭上了我大脑，龟头处的敏感度加强的无数了，我感觉自己要
上天堂了！

　　林老师显然还不知道我此时的状态，香舌在我马眼处轻轻挖动了一下，这一
下如同天雷勾动地火，瞬间将我体内的欲火引爆。

　　我紧咬着牙关，死死的按住林老师的脑袋，大量的精液从马眼喷射出来。

　　“呜……呜呜，咕噜……咕噜”林老师惊恐的瞪大了眼睛，想挣扎却发现自
己动不了，为了不让自己发出声音，只好强忍着口中的呕吐感，将我射出来的精
液不断吞了下去。

　　我舒爽的从林老师嘴里将阴茎抽出来，离别前竟是还有一小股精液没有完全
射出去，直到我抽出的那一刻，啪的一下全部射在了林老师脸上。

　　此时的林老师狼狈不已，脸上，嘴角上，眼镜框上，甚至衣领上面都有着我
肆虐后留下的痕迹。

　　林老师瞪起她的美目一脸气愤的看着我，只是让我觉得她现在这个样子很可
爱，我抬手轻轻在她脸上一角抚过，然后勾起她嘴角一处。

　　“乖，张嘴，吞掉。”我露齿一笑，温柔的说道。

　　林老师愣了一下，结果很听话的照我说的打开香唇，我手指润进了她的嘴中，
将精液抹在她的小舌上。

　　不知道发生了什么，林老师的态度突然发生了改变，似乎对我没那么抗拒了，
难道是因为我那一刹那的温柔？还是她发现自己什么地方都给了我，所以就不反
抗了？哦不对，还有一处。

　　不管怎么说，这对我而言是好事，我接着将她眼镜取下来，指着上面残留的
精液喏了一声。

　　林老师知道我意思，伸出香舌顺从将上面的精液的舔进嘴里，看着她喉咙一
动主动吞下了去之后，我对林老师越来越满意了，将她身上的精液全部清理掉后，
我将她玉腿抬起平放在我腿上，然后去掉高跟鞋，一边柔顺的抚摸着这双丝袜美
腿，一边从她脚踝开始替她穿起了内裤。

　　在掀开裙子的那一刻，我发现林老师下面已经湿的一塌糊涂了，刚才只顾着
自己爽去了，早已停止了一开始手上的动作，我有些惭愧，趁还没下课，也不管
林老师愿不愿意，我伸出舌头朝林老师小穴里拨弄进去，手上也开始了频繁的动
作。

　　林老师知道自己阻止不了我，好在我的动作并没有触及她的底线，所以也就
默认了，然后红着脸为我或者说为她自己放风。

　　在我不断的努力下，林老师的小穴开始涌出大量爱液，我毫不嫌弃的全部吞
进嘴里，林老师仿佛知道我所做的一切的一般，轻轻抚摸着我的脑袋，虽然我知
道她是出于好意，但我还是伸手阻止了这一行为，我觉得是在安抚孩子，只有我
对别人做这动作才可以，别人，不行！

　　“哦～”林老师突然轻轻的呻吟了一声，我吓了一跳，赶紧板正身子来坐好，
前方有一两个同学听到声音来源下意识的回头望去，仿佛忘记了林老师的禁令一
般。

　　林老师现在内心肯定十分羞愧，我看到她耳垂都红了，不过她总能很快调整
过来，刚才还充满春情的目光瞬间换成寒冷色，她直视着突然回头的两个同学，
冷声喝到：“李浩，赵龙你们转过来干嘛，是不是听不懂我说的，要不是看在前
面你们表现的很好，我一定给你们判作弊，现在赶紧转回去，还没下课呢！”

　　我带着火热的目光注视着林老师，刚才的她仿佛又恢复了课堂上知性高冷的
模样，正是这种美丽，令人欲罢不能。

　　遭遇突然的变故，虽然我嘴上没了动作，但手中却还是一直没停，只是在刚
才放缓了节奏，现在危机解除，我又俯身轻咬林老师阴蒂，同时加快了手上的动
作。

　　林老师浑身都在颤抖，一直置身于如此危险的环境，稍有不慎就会万劫不复，
紧张的状态下感官比平时敏感了数倍，私处接连遭袭，终于一个忍不住小腹开始
涌动。

　　我知道她高潮来临了，于是我赶紧抬起头亲吻上她的嘴，不让她再次发出声
音，下面手指在她小穴内做着最后一波冲刺。

　　“呜呜……呜呜……呜”林老师的香唇在我嘴中细微的哼了起来，她臀部不
断扭动，下一刻蜜穴口汁水四溅，一股灼热的液体喷洒在我手上，湿漉漉的浸满
了大腿，滴答滴答的溅在地上，虽然声音很小根本听不见，但我相信就算有人听
见，经历过刚才的事也不敢回头了。

　　高潮过后的残留余韵将林老师折磨的软弱无力，瘫倒在我怀里，我苦笑着开
始了善后工作，内心却是满满的愉悦。


　　                      第五章　制定计划

　　寒起秋意凉，叶落人茫茫　走在回家的路上，一俆清风从脸上而过，我打了
个冷颤，天气入秋，得穿长袖了。 

　　转眼间便到了楼下，经过小卖部的时候特意买了一瓶水趁机跟老板娘搭讪几
句话　老板娘是个２６岁的少妇，名字叫徐曼，长着一张妩媚的瓜子脸，一双含
情的丹凤眼，粉面桃花，微微一笑，媚态横生，艳丽无匹，媚意深入骨髓，而她
的细腰最为风骚，一扭一捏之间性感无比，名副其实的小妖精。

　　他老公是我们这个社区的维修工，一般人家里电器水管什么的出了问题就找
他，他们两夫妻有个最大的缺点，就是都喜欢贪小便宜，这不，我买一瓶水，４
块钱，给了她５块，还有一块钱她也没想着找我，我也没主动要，因为这也是我
故意的，哦对了，前几天我们家厕所水管坏了，不能自动冲水，只能舀水冲，好
像打了电话请他老公帮忙来看一下，也不知道怎么样了。

　　“老板娘，你老公呢，什么时候有空啊，我们家厕所可是没水喝咯！”

　　徐曼咯咯的笑了起来，媚眼弯成了一个性感的弧度：“你这孩子，没水喝了
就来我这买水喝呀，阿姨这水多的很呢！”

　　似乎意识到自己的话里有毛病，低着头轻啐了一口，狐媚的脸上挂起一层红
霞，可能觉得我还是个学生，所以又大大方方的盯着我。

　　我痴痴的看着眼前美丽性感的小女人的一幕，见她很快抬起了头，于是收拢
心神，装作听不懂的样子，同时嘴里开始抹油：“阿姨在哪里啊，我怎么没看到，
我只看到一个美丽漂亮的大姐姐呢！”

　　“咯咯咯，这小嘴甜的，好了美丽漂亮的大姐姐不逗你了，我老公早就去你
家了，这都快三小时，应该是修好了，估计着他也应该快回来了！”

    徐曼被我拐弯夸她，显然十分高兴，只见她坐卧着的身段站起来纤手在我额
头轻轻上一弹。

　　“哦，是吗，姐姐，那我走咯。”

    刚才徐曼不经意间的动作让我看到了她那纤细的蜂腰，搭配着红锦缎的连衣
裙，性感的曲线将她腰部的轮廓清晰的勾勒出来，我顿时感觉口干舌燥，舔了下
上唇，暗骂道小腰精，脑中却是在想能摸一下该有多好。

　　怀着旖旎的想像，我迈着愉快的步伐一步一步踏上阶梯，突然听到上方仿佛
有推搡的声音，头上的那层楼正是我家，我不动声色的轻轻移动脚步，眼前的景
象令我一惊。

　　一个系着围裙充满丰腴的身影正盈盈扭动着她的大屁股，不断躲避身下一个
咸猪手的抚摸，而她眼中正聚精会神点着手上钞票，脸上虽是羞红，可是却仿佛
没有看到他无礼的动作一般。

　　“李先生，不要闹了嘛，被人看到多不好！”轻柔的话语传入对面那人耳中，
不过适得其反，反倒刺激起另一只手也跟着动了起来。

　　“哪里会呢，柳姐，说了很多次叫我小李就行了，我们是邻居嘛，俗话说远
亲不如近邻，你看我为你辛苦了这么久，你都没什么表示，我只是表达下邻里之
情而已。”一个轻浮的男声响起，从他口里听来竟然还带点委屈。

　　眼前这两人正是徐曼的老公李通和我的妈妈柳韵，只见他说完之后，一双手
竟是趁机掌控住了我妈那圆润的大屁股，我双目喷火，胸中十分愤怒，正欲上前
发作，可是突然想到如果这么冲上去了那我妈的面子哪里放，而李通又住在楼下，
低头不见抬头见，我可不想因为他而失去跟他老婆搭讪的机会。

　　“哎呀，小李，不要这样嘛，多难为情，这是修水管的钱，你收好了哦！”

    我妈虽然对她无理的举动有些生气，但看上去并不反感，其实最主要的原因
是我妈就是这个性子，分不清什么是搭讪什么是骚扰，忍气吞声是她最拿手的，
不愿与人争辩，什么事都让，记得有一次在街上，被一个喝醉酒的男人认错强搂
着回家，一路上她虽然有过挣扎，反倒扭伤了下脚，但她竟然没有大声呼叫，而
是轻声劝说着，要不是在路上碰到了员警，知道这个喝酒的人常常犯事，光棍一
条，怎么会有这么一个大美人陪伴，“失足妇女”才安全回了家。

　　李通显然对我妈的模糊态度十分乐意，此时我适机的践踏着脚下楼梯，装作
有人上楼，他一惊之下才悻悻收回那双咸猪手，接过钱时还不忘在我妈纤柔的手
掌上用力捏了一把。

　　“哟，李叔，精神不错啊，我们家的马桶修好了吗？”我强忍心中不快，皮
笑肉不笑的说道。

　　“嘿，当然了，不过你小子可得小心，别拉完屎将马桶堵住了啊，哈哈！”
李通大声笑道，嘲笑着仿佛在报复我刚才破坏他的好事。

　　“没关系，不是有李叔你嘛，我拉完屎你再来帮我们通马桶就是了，对不对
啊，妈？”

    我毫不客气的反驳道，看着他吃了屎一般的表情，高兴的擦肩而过。

　　“你这孩子呀，怎么能这样说你李叔呢，要不是他我们还得自己动手冲马桶
呢！”

    关上门，我妈好像有些生气，盈美的柳叶眉竖立着，似乎在责怪我不该如此
跟李通说话，不过她这种轻言轻语的语气反而让我觉得不在骂人而是撒娇。

　　对此我毫不在意，心中对李通反倒嗤之以鼻，敢碰我妈，总有一天我要干你
老婆，还要让你老婆怀上老子的种。

　　说起来还是我妈性格太软弱了，她有着江南女子特有的温婉贤慧，美丽大方，
白玉的肌肤就像刚刚剥壳的鸡蛋，一点也不像３８岁的样子，而娇弱的面容又是
如此惹人怜惜，最让人瞩目的是她有着一对硕大的豪乳和一个浑圆的大屁股，有
多大，这样跟你们说，如果林老师的是凤梨，那我妈的就是西瓜，反正我活这么
久，从来没见过有比我妈还大的。

　　而她那肥美的大屁股更不得了，我曾有一次让她给篮球打气时无意间对比过，
竟然仅仅只有她的一个屁股瓣！

　　我妈似乎知道自己身材太过豪硕，于是她选的衣服都是那种宽松肥厚的，这
样才能稍微将她身材遮住一点，只有在家她才会稍微放松束缚，比如现在这件橙
黄色的格子围裙，因为是在家里，里面已经换上了一身米色居家服饰，丝毫不能
阻挡她那凹凸有致的魔鬼身材，胸围与臀围处因太过鼓胀挤压出横起的皱子已经
说明了一切，也难怪刚才李通会克制不住自己的咸猪手，如果她不是我妈，我可
能也会忍不住，甚至更过分。说到最后，如果她能强硬一点，不至于这样傻乎乎
的被人揩油，我也能省不少心。

　　她的这种性格，就连上街买菜我都不敢让她独自去，好说歹说让徐曼每次买
菜前叫上我妈，有她那么一个贪小便宜的人在，我倒放下不少心来，为了感谢徐
曼对我家的贡献，每个月她的电话费都是我家帮她出的，当然，电话费这方面也
少不了他丈夫的。

　　“妈，我回来了～”正当妈妈还想继续说下去的时候，门外响起来了窸窸窣
窣的开门声，我转头望去，一个青春靓丽的身影俏生生的站在门口弯腰换鞋，从
领口内正好让我看到白色学生服里的粉色内衣，包裹着与她年龄不符的傲人酥胸，
她就是我的妹妹柳嫣。

　　妹妹的身材将遗传学很好的诠释，刚满１５的她已经有了足以让成年人羞愧
的身材，而她的皮肤同样很白，不是一般的白，腻如凝脂，嫩的出水，栗色的头
发扎成一个丸子头，在灯光下又柔又亮，闪烁着熠熠光泽。　

    她这时抬起了眉头，一双会说话的大眼睛鬼马精灵对上了我窥视的目光，只
见她鼻梁挺直，带着好看的弧度，浅浅一笑，俏皮可爱的伸出来小舌头略略略的
朝我做了个鬼脸。

　　为了消弥自己尴尬，我先开口说话：“回来了呀，今天怎么比我还晚，是不
是找男朋友去了！”

　　妹妹一张樱桃似的小嘴儿微微嘟起，似是有些生气，双手叉腰愤愤道：“才
不是呢，学校今天大扫除，哼，人家才没有男朋友呢！”

　　我爽朗一笑，这时妈妈依旧系着围裙，手上端着饭菜，扭着大屁股走了过来：
“好了，别贫嘴了，吃饭了。”

　　五菜一汤，皆是我最喜欢的，因为我妈是个江南是个女子，鱼米之乡长大的
她有着一手好厨艺，这么多年的下来她知道我的口味喜好，这是连米其林大厨都
不能相比的。

　　因为我异于常人的体质，所以吃的远比别人多，家里的饭菜基本四分之三都
是为我准备的，她们娘俩胃口倒是很小，妈的身材已经定型，但妹妹此时正处于
长身体，可她吃的不多，但从她胸前的傲人曲线足见其发育，我只能说是遗传的
力量吧。

　　“对了，你爸今天打电话回来，说过几天就回来了听说给你们带了礼物哦～”
妈妈弯弯的眉眼浅浅笑了起来，迷人至极。

　　我爸从事的是海内外的商贸工作，常年奔波于世界各处，每次回家最多也不
过呆上一个月，然后出国几个月，甚至半年。虽然赚的钱多，但相对而言的陪伴
家人的时间少了很多，我记事起就没有享受到多久的父爱，陪伴我长大的除了妈
和妹妹，还有曾在这座城市上大学，在我家待过一段时间的小姨，然而给我心灵
上慰借更多的是我亲生母亲留给我的书房，现在改装成了我卧室。

　　“是嘛，这次又准备呆几天呢”我淡淡的说着，看到我妈春意盎然的模样心
底竟是泛起点点嫉妒之情，于是忍不住打击着她。

　　“……”看着妈妈欢庆的眼神暗淡下来，陷入了沉默，显然是戳到了她的痛
楚，我冷笑一声，扒完碗里最后一口饭，回了自己房间。

　　卧室内，我躺在床上，扫去了刚才的郁郁不乐，闭上眼脑子里回荡着今日的
激情，两具赤裸的肉体不断的翻滚交融，幸福的勾起了嘴角突然之间我睁开了眼，
似是想起了什么，打开笔记本，开始办起了正事。

　　淩晨五点，我一如以往的起了床，妹妹房间门紧闭，显然还在睡梦中，而厨
房方向传来了点点动静，我走过去，一个丰满性感的身影背对着我，一袭乌黑的
长发似是没有经过梳洗没有以往的柔亮光泽，蓬松又随意的铺在后背，我从侧面
看到妈妈慵懒迷糊的眸子，一想到她每天不顾自己的睡意为我做早饭，忍不住从
后背轻轻环住了妈的腰部：“妈，我爱你！”

　　妈妈先是一怔，很快回过神来，轻柔的笑着说：“傻孩子，妈也爱你，好了
我在做早餐呢，你快去洗漱吧，浑身臭烘烘的。”

　　“不要嘛，我就要抱着你。”说着我下身贴着妈妈的大屁股撒娇似的扭动起
来，突然感觉到下身一阵酥麻清爽，我暗道一声不好。

　　大家应该都知道，晨勃是青少年一种很正常的生理现象，在我异于常人的体
质上，这种反应更甚，只见我下身肿成了一根电线杆，好死不死的正好夹在了妈
妈大屁股中间的那道沟里，而且随着我刚才的动作，摩擦之下竟然有了反应，我
甚至可以感觉到马眼上渗出了一丝液体。

　　怀中的人显然一颤，我脑筋急速转动：“妈，你屁股真大，你看我用自己的
皮带都系不上去。”　

    说着，我顺势放开了手臂，然后解开了一点自己裤子的皮带，在她回头凝望
的目光下，我又装作刚才已经脱下了皮带，现在正在往自己身下系。

　　“臭小子，连你妈也敢调戏了，还不快去刷牙洗脸。”妈妈笑é道，似乎没
将刚才的事放在心上。

　　我迅速钻进卫生间，松了一大口气，心中既是庆幸，又是郁闷，庆幸的是自
己的动作没被发现，郁闷的是我妈的神经也太大条了吧，反应竟然如此迟钝，这
都没有感觉，真不知是福是祸。

　　临走前我别有深意的再次扫了一眼妈妈的大屁股，脑中浮现出刚才的舒适感，
忍不住臆想飞飞，摇了摇头，叹了口气，然后找到一个黑色包装袋，在橱柜上拿
起一瓶还剩一半的茅台放了进去，打了声招呼之后走了。

　　为什么我起这么早，我想如果有朋友以前是体育生或者篮球队的肯定会知道，
这是早训时间。

　　校门已经大开了，操场上体育部的人已经陆续来齐了，已经换上了运动短裤，
一个个群情激昂，但我不是体育部的，抬眼望去，我所在的篮球队零零散散只来
了几个人，现在正在篮球场上悠闲的投篮热身。

　　我提着袋子经过篮球场时打了个招呼，然后问道：“哥几个，教练来了吗？”

　　“毛啊，你看看人家体育部，教练早八百年前就来了，我们教练估计还在她
老婆怀里。”　

    我满头黑线，什么将带什么兵，羡慕的看着热火朝天的体育部，看看人家，
再看看我们，形单影只的几个苦逼。

　　刚热完身，出了点汗，不远处出现一个肉点，教练总算挺着他那啤酒肚步行
步缓来了，我连忙站起身来，靠，满身酒味，这货一大清早就整了一蛊酒吗？

　　我皱着鼻子，跟他进了器材室，将配数的篮球全部发给队友之后，教练大屁
股一蹲，嘎吱一声坐在了他的办公椅上，正当他疑惑我怎么没跟着出去训练时，
我连忙从袋子里将茅台掏了出来。

　　“教练，这是我爸的一个干部朋友送的，纯正的贵州茅台，我爸一直舍不得
多喝，我偷偷带出来送您，您试试。”

    我哈着腰将茅台递了过去，教练嗜酒整个篮球队都知道，只见他两眼放光，
兴奋的接了过去，马上揭开封口，一股敦厚的酒香飘了出来。

　　“果然纯，你小子有心了，哈哈，说吧，肯定有啥事。”教练显得十分高兴，
一张嘴咧成个球形。

　　“也没啥，就是听说学校要新进一批体育器材，您不是有那份报表吗，我想
看看上面还有没有什么缺漏，给大伙添点福利。”假借大伙的名义从我口中说的
是大义炳然，无形中掩饰了自己真正的目的。

　　“这个没问题，你看看还缺了些啥，需要添置的话加在表格后面就可以了，
我去执教了，你好好弄，等会就要交上去了！”教练毫不在意，反正出的又不是
自己的钱，丢个我一个Ｕ盘就走了。

　　我嘿嘿一笑，紧紧的攥着这个Ｕ盘，贴上了老子的半瓶茅台，为的就是这个
小东西。

　　将Ｕ盘连接上电脑，然后从打开自己的云盘，把编写的木马程式植入进Ｕ盘，
看着进度一点点圆满，我强忍内心的不平静，淡定的合上了笔记本。

　　这就是我昨晚干的正事，这个存着报表的Ｕ盘，等会就会经过教练之手呈给
陈校长。

　　只要陈校长将Ｕ盘连接上电脑，木马就会在那份报表的伪装下一起打包随着
进入磁片，读取电脑上的所有资料。万事具备，只欠东风，我转身回到球场上，
这时已经接近散训了。

　　回到教室里，我一眼就看到了王石那个死胖子，他现在的样子像是一大坨猪
肉，伏在案板上等待着屠宰。

　　在经过一堆女生的时候，我忽然听到她们窃窃私语的字眼里貌似有生病，请
假，林老师这几个词，于是我停下脚步，不管男生异样的目光，融入了这群女同
学当中。

　　“林老师的病严不严重啊，不会有什么事吧？”

　　“我也不知道，只是昨晚的时候林老师突然打电话给我说她生病了，明天让
我们自习。”

　　“啊？那我们要不要去看林老师呢？”

　　我感到十分精疑，林老师是个很尽职的老师，生完孩子不久就来教书了，昨
天在我滋润下都还是春光焕发，今天突然就抱病请假，怎么会有这么巧的事。

　　世界上确定是许多偶然与巧合，但我不认为会发生在我身边，如果是，我也
绝对不会如此轻易的相信。

　　在我看来，很显然是昨天的事让林老师无法接受，还在躲避着我，难道昨天
在教室里那副温顺的模样是做给我看的？为的就是麻痹我？如果这时她暗中换了
个工作单位，那我之前的计划就全部泡汤了。

　　我又惊又怒，虽然这些都只是我的臆想，但如果这是她的真面目，那就太可
怕，说到底还是我失算了。

　　“那就这样，放学之后我们去林老师家里探望探望。”黄琦最后一拍手决定
了下来。

　　嗯？我眼中瞬间明亮起来，这不正好是个机会吗，于是在一旁插上了话：
“那个，我也要去，林老师平日里对我们这么好，现在病了不去探望一番枉为她
对我们的谆谆教诲了！”被一大群女生注视着，我面不红心不跳的说出这么一番
话来。

　　“你？好……好吧，真没想到你会如此有心，真是看不出来。”

    黄琦有些惊愕的看着我，带着异样的目光在我身上扫了一圈，最后还是同意
了，毕竟还只是个单纯的小女生，总以为世上充满爱。

　　接下来就是女生之间的谈话了，我脚下生烟离开了她们的圈子。

　　“啪！死胖子，怎么的，萎了啊，没精打采的，打点滴的滋味怎么样啊！”
我一巴掌拍在他肥满的背上，毫不留情的嗤笑道。

　　“靠，疼死我了，你大爷的。”王石呲牙咧嘴，吃痛的弓直了背，只见他眼
色有些闪躲，似乎不想与我说话。

　　哟，这小子难道转性了吗，向来爱唠嗑的他今天竟然如此安静，正当我想继
续嘲弄他一番时，口袋中的手机响了。

　　看到上面资讯提示后，我此时戏弄胖子的心情已经没有了，该干正事了！

第六章 惊天秘密

　　我快步走出教室，三两下翻出围墙，找了个网吧包了个单人间坐下。

　　手机上的消息正是提示我Ｕ盘连接成功，资料正在传输当中，我迅速同步过
来，看着一点点读取过来的资料，我开始有目的性的搜索起来。

　　先是勾选出所有的视频档，确实出现了一大堆，但我点进去一看，大部分都
是类似开幕仪式，领导致辞，烟花盛典，学生颁奖这种性质视频。

　　唯一的惊喜是找到四五个小黄片，都是无码高清难得一见的珍藏版，对此我
倒是毫不客气的收下了。

　　难道没有？不，应该不会，肯定是哪里遗漏了，我大脑迅速开始转达，很快
就想到一个原因。

　　加密文档！只有加密文档里的内容才会被隐藏起来，这就是为什么我始终没
有找到的原因。

　　有了头绪，也就有了目标，有了目标，也就有了行动，于是我开始重新寻找
加密文档，但是电脑里的文档可不止一星半点，系统文档，普通文档，隐藏文档，
自动生成的文档等等一大堆，好在加密文档辨识度比较大，图示中间有一把锁的
标志。

　　在一番流览下来，总共找到７个加密文档，然后除去系统的文档，再逐个右
键点击看里面记忆体，将明显太小的文档再次筛去，还有三个文档，一个标注的
是教师家庭联系方式，另一个是出勤惩赏表，这些都剔除去，最后只剩下一个叫
备忘的嫌疑文档，我可不信一个备忘能有将近一Ｇ的记忆体。

　　看到这大家要问了，既然是加密文档，那肯定有密码，那么密码是什么呢？

　　呵呵，不要问我，我又不是神，怎么会知道密码是什么。

　　但我可以创造神迹。我掏出手机，打开一个可以伪装外地手机号的应用，用
上面附带的变声功能改成一个性感的女性声音。

　　“喂，是陈校长吗？”变声器下的这个女声特别带感，娇懒的音质很容易撩
动男人的心。

　　“哦，我是？请问你是？”电话里的声音确实是陈校长的，他此时的表现倒
是彬彬有礼。

　　“呵呵呵，你这坏人，这么快就不记得我了，那晚你不是说有多爱我嘛！”
我恶趣横生，调戏起陈校长来。

　　“呃，这位女士，你是不是打错电话了，我并不认识你。”

并没有预想中的事发生，我有些失望，不过转眼一想倒也觉得正常，毕竟这个号
码是陈校长的座机号，专门接一些工作上的事，哪会露出丑态，知道自己再戏弄
下去也是无用功。

　　“好吧，陈校长，你是不是忘了些什么事呢？”

　　“事？什么事？你在说什么呢？如果你没事的话我就要挂电话了。”

　　“呵呵，陈校长不要急嘛，你干女人的时候可不是这样哦，难道自己做过的
一些什么事难道这就忘了吗，你录下的那些视频可着实让我过了把眼瘾呢！”

　　“你到底在说什么，我怎么一点也听不懂，再不说直话我就挂了。”

　　“哼，陈校长，若要人不知除非己莫为，你的那些视频我都保存过来了，不
信的话你自己看里面的档还在不在。”

　　啪的一声挂断的特别响亮，震得我耳膜发麻，这么急火，对面显然心神慌了，
连再见也没说一声。

　　紧接着我打开一个软体，静静着等待着神迹发生。

　　不一会儿，我面前的荧幕上上浮现出几个单词和符号，ｃｈｅｎｄａ。４

　　有了！这就是密码，是不是很神奇？是不是觉得不可思议？你以为我只是简
单的打个电话吗，那你就大错特错了！

　　如果有聪明的朋友或许可以看出我是怎么拿到密码的，但我估计还是有不明
所以的朋友。

　　其实很简单，首先我先将话题引入到偷录视频这方面，陈校长就会下意识代
入到自己，然后我再告诉他，他偷拍的那些视频，被我动过了，如果他没做过这
些，自然会不加予理睬，但如果他心里有鬼，那肯定会第一时间去打开文档验证
是不是真如我口中所说，而这时，我打开的这款软体就起到作用了，它只有很小
的一个功能，那就是记录键位。

　　简单的说，陈校长按了哪几个键，对应的字母符号就会传达到我这，所以密
码就是这样拿到的，就是这么回事。

　　拿到了密码的我振奋不已，但心中还是有些忐忑，如果错了，那刚才逼的就
白装了！

　　我屏气凝神的输入密码，在我聚精会神的注视下，哢，文件幸不辱命的打开
了，我得意的笑了起来。

　　然后将列表换成平铺图，这样方便流览，粗略的扫了一眼，我惊奇的发现，
陈校长拍下的，竟不止林老师一人，难怪有一个。

　　除林老师之外，还有两个同是学校里的女老师，三个不认识的少妇模样的人，
或许是学生家长，或许是男教师家属，或许是别的学院老师，或许就是一般的良
家，竟然还有一个女学生，看她服装应该是高三，我无不恶意的想到说不定这还
是她女儿的同学。

　　林林总总一共有几十个视频，倒是让我吃惊不已，而其中当属林老师最为漂
亮动人，陈校长这辈子也够本了！

　　林老师被录了两份，我全都点开看完，她所言的不假，第一份视频中林老师
双眼紧闭，一动不动，显然是被迷晕了，而第二份也还是她被迷晕的套路，但前
半部分林老师处于昏迷状态，后半部分却是醒了过来，胁迫之下被强行上了，又
让我愤愤不已。

　　至于其他人的都是一般货色，我也就懒得去看了，是否被胁迫就不关我的事
了。

　　将林老师的录影转到自己手机上，这等会可以派上用场，然后继续往下流览
着。

　　结果这不看不知道，一看吓一跳，我竟然看到了一份贪污受贿的帐单，总金
额达到了３亿，除去陈校长用来疏通和行贿的钱，还有１亿多入了他口袋，而且
上面资料之密，用处之途，人物之多，身份之重，我估计如果呈交给检察院整个
省都要大洗牌，也有可能安然无恙，然后第二天某个湖上浮现一具尸体。

　　闭塞的包间忽然吹起一阵风，冷嗖嗖的打在我背上，如果这些东西流露出去，
不敢想像其后果，我开始替自己担心起来，知道了这么多，真的好吗。

　　如果有镜子，我肯定会发现此时脸上苍白如纸，毫无血色，习惯了掌控一切
的我心开始动荡。

　　我双眼混沌的继续流览着，随即一个标题为调教的文档映入眼帘，像是一剂
缓解针，让我回想到自己最初的目的，下意识的点了进去了。

　　里面的内容瞬间让我双目炽热，大脑充血，一扫苍白之色。

　　一张张图片，文本，视频出现在荧幕里，我此时的目光正是在那些图片上面。

　　一个约莫十六七岁的少女赤身裸体跪爬在地板上，冰肌玉骨似的吹弹得破的
肌肤暴露在灯光下，盈盈一握的乳房隐约可见一个通红的手掌印，精致清冷的面
孔上布满红润，晶莹明澈的眸子此时正失神的张望着，薄薄的嘴唇毫无血色。

　　她头梢上戴着一个猫耳朵似的装饰，雪白的臀部上竟是有一条毛绒绒的小尾
巴，我好奇的放大图仔细看去，发现尾巴一端紧紧插进了她那红嫩的菊肉中。

　　我深深吸了一口气，不敢相信眼前所见的的景象，还未从震惊中完全走出神
来。

　　这个女生我认识，她叫顾湘，高二，教室就在我们楼上，每次在楼梯口遇到
她时，我总被她那无意间流露出的淡淡忧伤给吸引到失神，忍不住上前呵护一番，
但她眼神中的冰冷，傲然气质将所有人拒之千里。

　　她是我们学校最冷的校花，我从来没有见她笑过，除非有必要，否则她不跟
男人说话，也好像没什么朋友，总是孤身一人。

　　一直听说过她没有男朋友，所以前去追求的人络绎不绝，但始终没见到有抱
得美人归的，没想到，这么一个女神，竟然是陈校长的……母狗？

　　我接着一张张的流览下去，全是顾湘打扮成母狗的图片，什么的姿势都有，
就连她掰开小穴，露出菊蕾，自慰喷水，这些图片都有，如果都是陈校长照的，
不得不承认他摄影技术是一流的。拉到底端，我已是血脉偾张，但没有找到我想
要的照片。

　　于是我接着点开视频，画面一开始就是顾湘赤裸的雪白身子，白色的灯光更
添那份高傲冷漠的气质，但母狗的扮相出卖了一切，如此视觉冲击下，使人性趣
盎然兽欲大发，脑兽欲中只有尽情亵渎的冲动

　　“说，你是谁？”熟悉的中年男声从视频中传出，果然是陈校长。

　　“我叫……顾湘。”顾湘那对清澈如水的眸子盯着画面正中心，显然知道正
在录影。

　　“继续说，把你刚才背的念出来，你在班上可是学习委员，不会连这点东西
都背不了吧！”陈校长此时笑了起来，那声音又猥琐又得意。

　　“我……自愿……成为……陈达……的……母狗……无论……奉献……宣誓
人……顾湘……期限……永久……有效。”顾湘白润的嘴唇微微颤抖着，吞吞吐
吐的接着说了下去，语气仿佛充满了不愿又无可奈何。

　　我大吃一惊，这份视频不是他们做爱的视频，而是一份类似母狗宣言之类的
调教视频，这老东西真会玩。

　　“哈哈哈，乖狗狗，过来，给我舔舔。”

　　话音刚落，视频中的顾湘缓缓爬动，趴在了陈校长胯下，伸出了她的红嫩的
香舌，开始给做着吸吮的动作，纯熟的动作显然不是第一次了。

　　已经开始口交了吗？那离性交还会有多远呢？我满脸心痛的想着。

　　“啪”视频进度快完了，我估计不会有做爱的画面了，于是关掉了视频。

　　已经知道了心目中的女神被如此淩辱，再看下去除了生理上的一些快感，心
理上就是自找难受了！

　　而且自己原本的目的已经达到了，这些算是意外的收获了，最后打开了那个
文本，上面写的就是顾湘在视频里念的那份宣言稿，我深吸一口气，将这些全部
保存在云盘里，又做了一个备份保存起来，然后回了学校。

　　此时已经是中午了，跷课对我来说是家常便饭，我犹如行尸走肉一般浑浑噩
噩的踏上楼梯，不断碰撞着别人的肩膀，在一声声娇呼与嘈骂中我也没有丝毫表
示与道歉。

　　“嘤”一个清脆又熟悉的女声在我耳边闷哼了一下，又是一个不看路，不，
不看我的莽撞同学，两肩相撞，必有一伤，但绝不是我）

　　一个柔嫩的肩膀被我撞歪了下，我虽然低着头但也能感觉到下一刻她会倒下
去，于是下意识的牵住那双白腻的小手，入手感觉毫无温度，凉意十足，我打了
个冷颤，缓缓抬起了头。

　　青丝盘肩，苍白又精致的俏脸，眼前的这个美丽的面孔，居是我令我魂牵梦
绕，心痛万分的顾湘，她此时在站在我高处的阶梯，一米七的高挑身材正好与我
平行相识，我呆呆的看着她绝美的面容，将脑中那个赤裸的母狗与她现在这个高
冷的模样将之重叠，那晶莹的肌肤，雪白的身段，粉嫩的鲍菊……我眼中的火热
的越来越盛。

　　似乎发现了我的目光有些不善，她眼神寒冷的注视着我，将我刚升起的欲念
浇熄。

　　柔若无骨的触感从我手上抽动，我下意识的缩回了手，肉体记忆缠上了我脑
海，挠了挠后脑勺，有些尴尬，正欲开口道歉，只见她冷冷的哼了一下，就这么
从我身边擦肩而过。

　　靠，这小婊子，都已经被调教成母狗了还装什么纯，我尴尬的站在原地，悄
悄瞟了周围一眼，发现有不少人注意到我，悻悻的离开了这个是非地。

　　虽然经过这个小插曲，但我整个下午还是在思考如何处理陈校长那堆棘手的
东西，如果仅仅是一份录影倒还好办，可那份贪污收贿的证据也同样在里面，牢
底坐穿反倒成了小事，背后牵扯出的一大票人才是关键，我可不想找死。

　　可如果要解决林老师的问题，我原先的想法就是用录影反威胁陈校长，让他
换个学校，离开林老师的生活，但如果我把录影的事摊开，陈校长肯定也会知道
我有他贪污收贿的证据，这样一来我陷入了两难的境地。

　　答应林老师的我绝不会食言，但陈校长那里我又该如何抉择呢！

　　饶是一向自诩足（诡）智（计）多（多）谋（端）的我此刻也是感觉黔驴技
穷，毫无头绪。

　　“铃铃铃”刺耳的铃声像一盆冷水泼在我脸上，我整个人清醒了不少，虽然
脑中没有上上策，但自己还是藏着一个下策，一想到具体执行内容，万不得已我
还不愿意这样，只能暂时压下心中所想，桥到船头自然直，柳暗花明又一村。

　　身边的死胖子正呼呼的酣睡着，看着他横流的口水，我一时竟然有些羡慕。

　　“周汉，走了”不远处，黄琦朝我招了招手，一群女生已经熙熙攘攘的围在
一起，我虽然不怎么喜欢这个气氛，但想到只有她才知道林老师住址，而且跟她
们结伴是一个很好的理由，既然有求于她，我便忍一下又如何。

　　一路上都是男同胞或羡慕或鄙夷的目光，我实在太显目了，一米八的个子高
出她们何止一个头，被她们簇拥着像是一群鲜花中的一棵大树。

　　跟我相熟的几个损友还在一旁吹着口哨，我不由苦笑，大家都以为我艳福不
浅，说实话我对她们这些小女生没半点兴趣，除了黄琦还可以之外，其他的都是
歪瓜裂枣，要身材没身材，要样貌没样貌，估计还要等半年甚至一两年才是她们
焕发光彩之时，而现在，算了吧！

　　她们预先准备的是买水果，我脑中突然闪过一道灵光：“买什么水果呀，多
俗啊，难道你们表达心意的方式就这么肤浅吗！”

　　一群女生纷纷驻足下来充满疑惑的望向我，其中有个忍不住问了起来：“那
你说我们该买什么。”

　　我嘴角一勾，有条有理的给她们分析道：“林老师前段时间生了孩子，试问
哪个母亲不是将自己孩子放在第一位的，林老师生病了，身体肯定不好，身体不
好，营养肯定跟不上来，营养跟不上来又怎么会有奶水滋养她的孩子呢，就算有
奶水，难道你们觉得以林老师生病的体质，还去喂她的孩子不免有些不合适吗，
所以我们该买的应该是奶粉。”

　　我的这番歪理，虽然听上去有些不妥，但仔细想来又好像没错，看着眼前这
些女孩子一个个红着脖子沉默不语，眼中却是不断闪动，我知道我的洗脑成功了！

　　于是我们这群人每个人提着一桶进口奶粉，一路上我不停的给她们夸大进口
奶粉的好处，什么什么促进大脑发育，提高免疫力，优质蛋白质，所有人体所需
的维生素，比母乳不知道好到哪里去了，只讲得我口干舌燥，赶紧喝了一口水，
只怕再说下去我连长生不老都能编出来。

　　至于我为什么要费尽心力给她们讲这些，当然是希望她们等会到了林老师家
里之后，竭力奉劝林老师将奶粉替换成母乳，如果林老师不愿意，不是还有她丈
夫吗，虽然我不知道她丈夫是个怎样的人，但我们买了这么多进口的奶粉，如果
他舍不得丢掉而喂孩子自然更好，但如果他宁愿丢掉还是选择让林老师母喂那这
时候就需要她们这群女生去再去给林老师丈夫洗脑了！

　　虽然我口（忽）才（悠）比她们好，但我一个男的在这件事上怎么方便开口
呢！


                               第七章　上门窃香

　　“叮咚，叮咚，林老师，你在家吗？我是黄琦。”在黄琦的带领下，我们一
行人总算来到了林老师家门口，按下门铃后，门内响起了窸窣的脚步声。

　　哢嚓，门开了，跃入眼帘的是林老师那美丽的面孔，一天不见，脸上好像瘦
了不少，难道真是生病了？

　　“你们这是？啊……”林老师先是惊喜的看着黄琦她们，最后发现了我身影，
捂住娇唇惊呼了一下，一张俏脸瞬间变得苍白。

　　“林老师好～”一群人看到林老师安然无恙，最起码不是什么大病，都显得
很开心，看到她吃惊的模样以为是被我们感动到了。

　　我也附和朝林老师问候起来，看到她不断闪躲的目光，我心底笑了起来，林
老师，这下看你往哪跑。

　　“怎么了，老婆，外面是谁啊？”屋内传来一个男性的声音，想必是林老师
的老公了。

　　“是……是我的学生，她们来看我的。”林老师眼中闪烁不停，内心惶恐不
已。

　　“是吗，还愣着干什么，快让她们进来啊！”

　　“你们……进来吧！”

　　林老师看到我在，内心陷入一番挣扎，显然犹豫了一下，但他老公已经发话
了，不得不让我们进去。

　　我在队伍最后面，在经过林老师身体的时候，我眼中充满挑衅的朝林老师屁
股上捏了一下，在她娇躯一抖之后，我带着笑意进入了屋内。

　　林老师的老公是个约莫三十岁的读书人，文弱干瘦，戴着一副棕色的眼镜，
眼神始终不温不火，像是没有精气神，我总觉得他浑身上下都没有一点男人的阳
刚气。

　　“林老师，你身体哪里不舒服呀，没有什么事吧！”大家进了房间后第一件
事当然就是关心林老师的病情。

　　林老师温柔的一笑，欣慰的说：“我没事，就是有点脱力，在家休息就好了！”

　　哼，我就知道，托病显然只是一个幌子，而原因自然而然的就在我身上了，
竟然敢躲我，看我不好好教训你。

　　在屋内一角，有一个摇篮式的婴儿床，我好奇的走上前去，里面躺着一个婴
儿，粉嫩的小脸蛋，此时已经甜甜的入睡了，身后的几个女孩见我模样也跟着上
前，影子遮住了灯光，小孩子哇的一下睁开了大大的眼睛，大家纷纷露出了甜美
微笑，眼看婴儿就要哭了出来，林老师穿过我们身旁，将摇篮中的婴儿抱了起来
一边摇荡口中一边哦哦的哄着。

　　“哈哈，这是我孩子，他叫赵康，我是你们林老师的丈夫赵宽。”

赵宽见我们刚才在逗弄他孩子，自豪的介绍起来，我心中觉得十分可笑，如果他
知道了真相又会是怎样的表情。

　　赵宽朝我们扬手，示意我们坐下，于是大家纷纷围着茶几桌席地而坐，然后
他招呼着林老师给我们上吃的来，黄琦便从林老师怀中接过宝宝，几个女孩子母
性泛滥不断逗弄着娃娃，整个房间内都充斥着少女的欢声笑语。

　　我跟赵宽之间没有什么共同语言，但这并不能妨碍到自己的交际能力，话题
一转，谈到了我妹妹身上。

　　赵宽双眼一亮，没想到我是她学生的哥哥，拉着我打开了话匣，我本以为都
是些无关紧要的话题，因为我跟妹妹是同龄人，而且我这人向来有主见，妹妹基
本什么事都会向我倾诉，所以我自然知道她在学校的成绩优秀，但赵宽并没有特
别表扬这方面，而是告诉我这么一个情况。
　　
    原来我妹妹在学校里追她的男生从校门排到宿舍，每次下课班级门外都堆满
了人，严重影响了她和班上同学的学习氛围，这种情况屡禁不止，老师也束手无
策。　　

    没想到这小妮子魅力这么大，但我听出赵宽语气异常，便知他话里有话，于
是接着追问了下去。　　

    赵宽眼神变幻，还是决定告诉我，只见他凑过身来，语重心长的说：“如果
情况还是照这么发展下去，校方可能会决定劝退你妹妹。”

　　我震惊的张大了嘴巴，不可置信道：“不会吧，这又不是我妹妹问题，难道
人长得漂亮也是错？”

　　赵宽叹了一口气，摇了摇头道：“毕竟一个人再漂亮，也不能够让她影响到
这么多人的学习，唉，可惜了这孩子。”

　　我顿时一怒，重重锤了一下茶几桌，没想到林老师正好在我身后，手上端着
咖啡，手一抬正好撞到了她手臂，一声惊叫，滚烫的咖啡洒在了我袖口上，我手
腕一热，痛苦嚎叫起来。
　　
    “哎呀，你没事吧，要不要紧，让我看看，让我看看。”

    林老师十分紧张的解开我袖口露出烫红的地方，口吐幽香，在我腕部轻轻吹
着气，暖洋洋的感觉从我手上拂过，我想这仅仅是老师出于对学生的关心吧。　　

    咖啡的醇香丝毫掩盖不了林老师那熟悉诱人的体香，我偷偷吸上一口，只觉
得身体里有一团火在燃烧，但我不敢有其他动作，因为这时候旁边的几个女生已
经被我嚎叫吸引，纷纷围在我身旁，关心起我的伤势来。　　

    不得不说女性在这一方面心思比男生细腻多了，如果换做我那一堆狐朋狗友，
肯定只会站在一旁笑岔气。　　

    也不是刻意贬低男性，只能说我们男的就是这样，什么苦什么难都自己扛，
但心里有一把尺子，知道能承受的程度，如果能得到治疗最好，硬捱着也能过去，
所以就不像女生这边大惊小怪。　　

    于是我挥挥手，摆出一个笑脸，示意自己没事，不用这么紧张，就是袖子有
点脏了。　　

    赵宽仿佛知道我心中所想，于是他朝林老师说道：“老婆，你带他去清理一
下，顺便给他换件衣服，我那衣柜里应该有他能穿的。”

　　林老师面露难色，迟迟不动，我知道她是不想与我独处，但如此好的机会我
怎么会放过呢，于是我接过赵宽的话说道：“不用了，那样太麻烦林老师了，我
等着风干就行。”

　　“哼，林秀，你还在磨蹭什么，还不快点带他去换件衣服，听不懂我说的吗？”

    我的激将法明显起到了作用，赵宽竟是直呼林老师本名而不是老婆，看来真
的是生气了。　　

    林老师显的有些吃惊丈夫的表现，一张脸上满是委屈，她楚楚可怜的目光掠
过我的面庞，我投以微笑，她只好认命似的带我前去清理。

　　临走前我突然回过头朝姑娘们说：“赵老师年轻时可是学校里的美男子呢，
难道你们不想知道他的风流韵事吗？”

　　不出所料，我的话像是一块石子，激起了千层浪，女生最喜欢的事就是八卦
了，她们像是欢快的麻雀将赵宽簇拥成一个圈，叽叽喳喳的问个不停，而赵宽哈
哈大笑，毫不在意她们所提的问题尺度。

　　我是从赵宽眉角判断他年轻时就算不帅五官肯定端正，而且能娶到林老师这
样的老婆，那肯定不会差到哪里去，既然如此，年轻时有资本怎么会少得了风流
韵事呢！

　　见到成功将赵宽缠住，我便放下了许多心，屁颠屁颠跟在林老师身后，看着
她不断扭动的臀部，心痒难耐，一进卫生间，我就把林老师按到墙壁上，在她慌
乱的挣扎中，不忘打开了一旁的水龙头。

　　哗哗哗的水声遮盖了我们之间的动静，我轻轻抚摸上林老师的脸庞，将她秀
发掠过耳背，抬手捏住林老师不断闪避的下颌道：“林老师，见到我有这么激动
吗？”

　　“你别这样，我老公还在家呢！”

    林老师伸出她那纤弱的双手，软弱无力的推动着我胸膛，我顺势脱掉了上衣，
露出精壮又匀称的肌肉，一扎头吻向她的双唇。

　　“呜呜呜”林老师十分抗拒，双眼紧闭，咬着牙关不让我进入。　　

    没想到经过上次的事后她竟然还是如此抵抗，不过转眼一想可能是在他老公
在家的缘故。　　

    倒是她不断挣扎的模样反而激起了我心底的暴虐欲，我眼中凶光一闪，将林
老师推倒在浴缸上。　　

    因为在家里的缘故，林老师只有一身简单的乳白色休闲居家睡衣，我轻而易
举的将她裙子薅了上去。　　

    光洁无瑕的玉腿暴露在我跟前，目光往上去飘去是一条粉色的女性内裤，将
她性感的阴部均匀的裹住，这时林老师双腿开始不停的扭动，试图脱离我的掌控，
口中开始苦苦哀求。　　

    这只会让我更兴奋，我猴急的将自己的裤子褪下一半，昂首挺立的阳具一弹
而出，紫青的龟头直指林老师大腿根部，狰狞的嘲笑着那一抹粉红。　　

    “林老师，你竟然敢不见我，看我不好好惩罚你。”说着，我阴茎往她耻骨
蹭去，用龟头掀开内裤一角，没有做任何前戏，直直的往阴道内顶了进去。　　

    “呃……不要……啊……疼……疼！”干裂的摩擦感，使得林老师痛苦的皱
起了眉，长长的睫毛在紧闭的双眼上微微颤栗。　　

    林老师纤指紧紧的扣进了我背上的肌肉，划出一道又一道血痕，皮肤上的疼
痛感将底下的摩擦感抵消不少，虽然没有润滑的调剂，但紧实的阴道还是刺激着
我的大脑，温暖的肉壁随着我不断的深入而开始了蠕动，红嫩的小穴开始发烫，
在我奋力的抽动下，一丝温暖的液体顺着我的阴茎往外流出，几番下来，林老师
小穴已是湿润淋漓，蜜汁涌动，阴囊拍打她臀部上发出啪啪啪的响声。　　

    我大口喘着气，腰身接连耸动，阴茎上的肉疙瘩不断摩擦着林老师的肉壁，
快感连连下的使她敏感的身体更上一层楼，她只能无力的靠在浴缸上，面色红润，
默默承欢。　　

    门外不时传来大厅内的嘻笑声，身下的林老师身子一紧，下面的小穴像是吞
了口口水，紧紧的将我的肉棒吸吮住，我双目泛红，爽的差点叫出声来。　　

    大概抽动了两、三百下，林老师的白玉的肌肤上开始泛起一层熏红，两瓣粉
红的阴唇也因为我的动作而往外翻着，阴道口已经渗出点点白浆，感觉到自己龟
头上的嫩肉开始缩张，紧接着整个肉壁开始剧烈的蠕动、收缩。　　

    我惊讶的想到，林老师的身体这么敏感了吗，这才多久没想到高潮就来了。　　

    或许是门外的嘈杂声搅动着她的内心，带着担惊受怕又紧张刺激的心情，林
老师整个人开始的浑身抽搐，两条玉腿竭尽全力的拱起，淫水犹如泄洪般挤开我
的阴茎流淌而出，淋湿了她整个的大腿。她微微翻着白眼，有气无力的躺进了浴
缸里，胸前的两处高峰剧烈起伏着。　　

    擦去了额头上的热汗，看了眼身下依旧雄赳赳气昂昂的大兄弟，我苦笑不已，
林老师也太不经干了吧。　　

    自己还没半点射意呢，顶多是喝了口汤，于是我将林老师翻了个身，正欲再
大干一场，但总觉得周围空间太小了，不方便我摆弄林老师。　　

    我双目一转，小心翼翼的打开卫生间的门，贼兮兮的往外面打量去。　　

    赵宽和黄琦她们还在大厅里兴致高昂的谈笑着，丝毫没有注意我们这边的动
静，我窃笑着，将洗衣机程式启动，把自己的上衣丢了进去，然后一只手搀扶起
林老师香肩，顺势握住一侧椒乳，在洗衣机发动的声音掩护下，步履小心的推进
了林老师和他丈夫之间的卧室。

　　随手将房门紧闭，我把林老师抛在了床上，林老师迷迷糊糊之间恢复了些许
意识，正当她不明白发生了什么的时候，我将她双腿拖下床，一只脚弯曲着半压
在地，另一条腿高高抬起放在我肩上，依旧没有褪下她的内裤，而是将其挤在一
旁，龟头在阴唇上划动了几下，凭藉着刚才余留下来的爱液，我畅通无阻的再次
进入这条幽径小道。

　　林老师微闭的双眼在我的刺激下缓缓睁开，跃入眼帘的竟然如此羞人的姿势，
随后又注意到周围灯光有些昏暗，才发现竟然是在她们夫妻间的卧室，她嘤唔一
声，带着惊慌，又楚楚可怜的望着我，秋波带水，摇晃着脑袋哀求我停下。

　　我这时想到一物，于是从口袋掏出手机，打开一个视频，将之递给林老师。

　　林老师美目一张狐疑的接过，看到视频中的画面，两只深邃的眼睛痴痴的怔
住，昏黄的灯光下，隐隐约约见到她双肩轻轻耸动，几滴泪水打湿在她胸襟，一
丝若有若无抽泣的声苏苏传出。

　　我转头轻轻的林老师大腿上温动了起来，口中含糊的说道：“乖，林老师，
不要哭了，现在没事了，你看我没骗你吧，放心吧，陈校长的问题我会处理的。”

　　突然想到苏洛被调教的模样，以及那一大堆视频，我怒火中烧，这个人渣。

　　殊不知自己现在如此行径，跟陈校长有什么区别。

　　林老师显然脸色比刚才好了很多，随着手机上的荧幕愈发暗淡，她闭上了眼
睛似乎开始享受起来，我心中欣喜，手中动作一变，将林老师另一条美腿也抬在
的肩膀上，腰身一弓，伏在了她的小腹上，双手环过她的双腿，箍住了她的柳腰，
阴茎用力一顶，在一声娇呼下直通花心，一股淫液淌淌流出，然后下面开始有节
奏的拍打。

　　门外，洗衣机还在转动，机器发动的声音为我们打着掩护，林老师先是闷声
闷气的哼着，在我的顶动下很快娇喘连连，我缓缓的拔出一截阴茎，潺潺的淫液
随之流出，剩下龟头被林老师那诱人的阴唇包裹着，在我刻意的注视下，故意慢
慢的一点点的推进，直接顶到最深处的花蕊上，然后再抽出、挺进，柔软的床榻
开始紧跟着我臀部上动作而不断摇晃。

　　“哦……哦……顶到子宫了，好……好深啊……哦！”

    随着我的呼吸逐渐加粗，林老师也开始了忘情的呻吟，那迷人的红唇微张微
闭，刺激着我脑子仅存的理智。　　

    一声低吼，我一口咬住她的下唇，伸出舌头一直舔到下颚，然后转到玉颈，
又一路向上舔了她耳际，几根秀发乱入了我嘴中，喷香的气息顺着我鼻尖而过，
我感觉到身下一股热流窜上我的脑子。　　

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”我发起了猛烈的冲锋，两处耻骨不断相碰撞，
阴毛交缠在一起，猛烈的撞击下汁水飞溅，打在她没有褪下的内衣里。　　

    “啊……啊……好麻啊，我要来了，我要来了！”
　　
    “哦……哦……我也是。”
　　
    自己的阴茎被林老师的蜜穴紧紧咬住，她忘情的扬起了秀发，脚下伸直了双
腿，足端上的玉趾奋力的弓起，一股滚烫的阴精从小穴深处涌出，疯狂的拍打我
龟头上，比我早一步到达了高潮，而我不甘示弱，粗暴的做着最后的冲刺。　　

    一股乳白色的粘稠精液从我龟头喷了出来，横冲直撞的往花蕊射去，整个花
径都充满了我的精液，我轻轻的抖动着几下屁股，将最后一点精液一丝不漏的挤
进林老师子宫，然后舒舒服服的躺在床底下。　　

    一番激情后，我还体力有余，反观林老师，被我干到接近虚脱，香汗淋漓，
诱人的阴唇口大大的长着，往内裤上流着淫水，口中不断轻吐着幽兰，小腹上明
显可见微微的隆起，可以想像到她子宫里有着我的多少精液。　　

    床头的墙壁上，挂着林老师夫妻俩的结婚证，框中的林老师一袭圣洁的婚纱
缠绕在她迷人的身段上，一想到他老公还在外面，而我却在里面享受他的娇妻，
我食指大动，又欲征战，不过看到林老师虚弱的模样，想想还是决定不要太过分
了。　　

    但揩些油是没问题的，于是我将林老师扶了起来，让她靠在我怀里，她以为
我又要干她，满脸惊慌，我嘿嘿一笑，在她胸部上捏了一下讥笑道：“林老师你
想什么呢，难道又想要了吗，真是个小骚货。”
　　
    “没……没有……我才不是，你不要胡说。”林老师以为会错了意，羞红了
脸
　　
    “哈哈，林老师，快给我拿衣服来吧，而且你这样子就不怕被老公发现吗？”
我将她放开，然后站了起来，开始收拾起自己的仪容。　　

    林老师的身下虽然湿的一塌糊涂，除了身上的汗渍，却是惊奇的没有一点精
液淫液，仔细一看原来全沾在了她那粉色的内裤上，之前我没有将她内裤脱下来
就是为的这个原因。
　　
    “哎呀，都是你啦，我身上全湿了，这该怎么办啊！”
　
    “你难道没其他睡衣了吗，把这件脱下来，用它擦汗，然后换另一件不就是
了！

　　林老师如梦方醒，走到衣柜门口一阵搜索，递给我一件白色长袖衫之后，她
又继续寻找着什么，突然手上动作一滞，她转过头来，俏脸微红，不敢直视我：
“你……能不能出去下。”

　　我一阵疑惑，于是竖起脑袋，看到她身后衣柜的上是另一件白色的睡衣，我
顿时明了，哈哈大笑起来：“你哪里我没看过啊，还害羞个什么，快点脱，要不
然我就一直不出去，直到你老公进来。”

　　“你……哼！”林老师琼鼻一皱，生气的哼了一声，像是带有掩耳盗铃的心
理，扭过头去背对着我，优雅的脱下了湿漉漉的睡衣，露出一具完美无瑕的胴体，
紧接着又揭下了胸前的乳罩，我虽然看不到正面，但仅仅从侧面鼓起的那团雪白
乳肉就让我心醉不已，就在她弯腰准备换内裤的时候，我偷偷上前箍住了她的双
乳，张大手掌的将她们握住其中，大力的揉搓了起来。　　

    “啊，你干什么？”林老师显然受到了惊吓，不满的叫出了声，但我没有停
下手中动作，她敏感的乳头渐渐挺立，脚下软软的瘫倒在我怀中。　　

    “嘿嘿，林老师，内裤就不要换了，反正你里面湿成那样了，再换也会湿的，
你老公又不会突然去掀你裙子看的。”我揶揄的说道。　　

    林老师脸上羞赧一闪而过，最后还是默认了我话，这时候洗衣机嘀嘀嘀的响
了起来，提醒我们衣服已经洗好了，我知道不能再留念林老师身体了，于是松开
了她的乳房，低头重重的吸吮了一口，然后穿上了长袖衫，轻轻推门走了出去。　
