背德的丝袜

作者：Rainy

回想起这种事情的时候很难平静，毕竟不是每个家庭都会发生这样的事情...或者说
根本不可能发生，一字一字打出来的时候还是觉得激动万分，毕竟这弄不好下场就是上社
会新闻。
　　
　　该怎么说呢？先说名字吧，我的名字叫徐向泉。
　　
　　事情开始的时候大概要说从还没上小学就开始吧。
　　
　　印象中还是个幼稚园小鬼的时候，就发现趴在床上摩擦床垫会有痒痒的感觉，而且磨
一磨就发现自己的小鸡鸡会变粗变硬，想要去尿尿但是又尿不出来，很不舒服，要等到慢
慢变正常了才能尿尿，而且是一段一段的勉强挤出尿来。当时还傻傻地跟其他小朋友分享
，说这样趴着一直动会很舒服哦，现在想起来真是白痴的要死。
　　
　　因为磨床垫的刺激一直不是很够，所以当时还不知道要怎样才会高潮，只是磨啊磨的
觉得痒痒的有点舒服，累了就停了，好像也不能干嘛。
　　
　　磨床垫的行为一直持续到小学三年级的时候，有个超龄的同学在讨论打手枪的事情..
.当然他不是叫这打手枪，但是就炫耀说他会用手一直搓鸡鸡，然后就会很舒服。我这时
候才知道磨床垫还有再进化的手段，回家之后就很兴奋的尝试。一开始一直抓不到比较好
的方式，是用拇指跟食指去夹住被包皮包住的鸟来动，但总觉得不够舒服。久了之后才学
会用整只手抓住鸟前后套动，然后感到一阵酥麻之后就满足了。
　　
　　刚开始在打手枪到高潮时只有一点点黏滑的液体从被包住的鸟头中跑出来，后来随着
实行的次数越来越多，鸟好像越来越大，也更粗跟更硬，在最舒服时出来的液体也越来越
白浊，越来越多。到小学四年级的时候基本上就已经可以算是精液了。这样算是早熟吗？
早打手枪的后果好像就是后来长得很慢，因为爸爸跟妈妈的身高在一般人中都算比平均高
一点，爸爸182，妈妈170，就我好像一直发育不良，这之后再说好了。
　　
　　都已经讲到妈妈了就描述一下好了，毕竟后来发生的事情都跟她有关，妈妈二十三岁
生我，身高170之外体重是52公斤，罩杯是如果再大就要下垂的极限34E（好险没再大，再
大可能就要抵抗不了地心引力了），不过罩杯当然是很久以后才知道的。身高比较高的关
系，腿的比例也很长，所以我后来变成丝袜控应该跟妈妈的一双美腿脱不了关系。虽然在
女性中算比较高的，但妈妈的脸却又很小，一头大波浪的棕色卷发很像日本流行杂志上的
模特儿，算是走在时代尖端的造型。眼睛细细长长的，睫毛也很长，眼尾收的很有抚媚的
感觉；其它五官包括鼻子与嘴都是小巧可爱的类型，毕竟脸小嘛。尤其是嘴的部分，水嫩
之外又小小的，嘴角却翘翘的，一看就让人觉得很勾魂的感觉。
　　
　　性格上，妈妈算是有点严厉的，对我的课业上要求得十分严格，在对我的整体教育上
也都是仔细控管的状况。不过也许是逼得太紧了，所以后来我脱轨之后，后果就似乎变得
很严重，当然这是后话。
　　
　　妈妈从大学毕业之后就一直都在国际贸易公司工作，所以职业是很典型的办公室OL。
也因为职业的关系，所以一整天从出门开始就都要穿着丝袜。那细长又均匀的腿套上丝袜
真是属於凶器的等级，很难不让附近的男性都多看几眼，一双丝袜美腿好像会发出光芒一
样，所以搞得我后来变成丝袜控也不能怪我，诱惑在身边啊？
　　
　　妈妈的公司很奇怪，夏天的时候要求职员穿肤色丝袜，冬天的时候又换成黑色的，所
以家里衣柜里基本上塞满满的都是以这两色的丝袜为主，因此我基本上每天都有丝袜可以
看。详细什么时候开始喜欢看丝袜已经不可考了，反正一天到晚看妈妈那双丝袜美腿总会
有上瘾的一天。
　　
　　大概小学五年级的时候，有天妈妈下班回来，一脸严肃的样子。我正在客厅看卡通，
妈妈就把我叫过来，叫我把裤子脱下来给她看，我说为什么？她说她有个同事的儿子前阵
子发烧，结果把一颗蛋蛋烧掉了，似乎萎缩不能用，所以妈妈想说要看看我的有没有问题
。
　　
　　附註一下，当时爸爸还没下班回家，不然有人也许会想那我爸哪去了呢？
　　
　　听妈妈说的，当儿子的我也不太懂，只知道好像很严重的样子，总之就乖乖把短裤脱
下来，那垂垂的鸟就跑出来，妈妈看了一下就蹲下来用软软的手把我的鸟捧起来开始研究
。
　　
　　提醒一下，当时的我已经会打手枪射精了，而且不知道从什么时候开始已经会欣赏妈
妈那穿着丝袜的美腿。蹲着的妈妈正对着我，窄裙内被黑色裤袜包着的黑色内裤也被我看
的一清二楚。虽然我不是故意要偷窥，但是还是小朋友的我彷彿被本能驱动似的，知道那
边是很好看很刺激的地方，就瞪大着眼睛一直看妈妈那闪着微光的丝袜大腿跟裙底的最深
处。
　　
　　已经会打手枪的另外一个状况就是敏感的鸟一被妈妈碰到，就马上开始勃起。原本小
不拉基的小鸟几秒内就从奈米屌变成一只向前挺立的大鵰；而且就妈妈后来的证词，第一
次看到我勃起时就已经算大的了，基本上快要有成年人的尺寸。
　　
　　当然妈妈脸上不会有什么反应，当然可能是装镇定就是了。不然十几秒内，一个小学
五年级的小鬼，鸟就整只勃起成这样能不惊讶嘛？妈妈上下翻动我勃起的肉棒，虽然皮还
很嫩，但已经是一条佈满青筋的成人阳具。她的右手把我的肉棒往上扳，另外一只手捧住
睾丸开始研究我的两颗蛋正不正常。
　　
　　「妈妈看看小泉的蛋蛋喔...」
　　
　　小学开始我就自己洗澡，然后在会勃起会打手枪之后，基本上我的鸟都没给别人看跟
碰过。妈妈这样一弄我的肉棒跟睾丸，一股莫名的刺激透过妈妈细嫩的双手不断传来，我
身子还来不及缩起来，就啊的一声喊出声，然后从被包住的肉棒顶端喷出一股白浊又浓厚
的精液。
　　
　　对於这种意外的反应，妈妈好像完全呆住了，就呆愣愣地看着我的精液从龟头中一股
一股的喷出，第一下还完全击中了妈妈的脸，一股猛烈的浓精将妈妈秀丽的脸强行玷汙，
然后接下来的三四下就全部落在蹲着的丰满黑丝粉腿上。妈妈的双手并没有任何动作，但
单纯只是捧着我阴茎与睾丸的这个动作，就把只是小学五年级生的我刺激到抵达高潮，几
秒钟的时间就将妈妈的美丽的脸庞与丝袜大腿都狠狠的铺上白色淫漆。
　　
　　射完精的我往后一倒坐下，虽然知道自己不是故意的，但是还是很怕平常就一直很严
厉的妈妈会骂我：「妈妈对不起...对不起...不知道...」都还跌坐着，就有点胡言乱语
了起来。
　　
　　妈妈在被射了一身之后很快的将震惊退去，神情严肃的松开手站了起来，用手把自己
脸上的精液抹掉，「小泉来，我帮你洗一洗。」然后就自己先往浴室走了过去。我跌坐着
看着地上的精液，慌慌张张地就跟着妈妈走了过去。
　　
　　妈妈在浴室脱掉了被我射髒了的黑色丝袜，白皙的一双长腿就算没了丝袜的衬托也煞
是好看。用毛巾将自己的脸擦乾净之后，她拉着光着屁股的我在浴室里站着自己不知是否
下意识的侧蹲着不再让我看到裙底风光，拉了莲蓬头开始翻洗我的鸟。才刚射过精的我不
知怎么回事，很快的又再次的勃起。可以看到妈妈秀丽的脸庞微微泛红，不知是因为浴室
热水的温度还是怎么回事。但她捧住我勃起的阳具，向我说道：「小泉的包皮髒髒的，妈
妈帮你洗乾净。」然后就一边用热水沖着，一边温柔的将我的包皮开天闢地头一遭的缓缓
拨开。
　　
　　「唉唉唉...！」
　　
　　一边吃痛想要后退，但一边又很矛盾的因为肉棒被妈妈抚摸而感到舒服，在包皮退到
底的那瞬间，一阵挡不住的快感又再次袭来，从马眼喷出第二次的精液，一口气全部射在
妈妈那丰满的胸部上。虽然隔着白色的衬衫与粉红色胸罩，仍然可以看出妈妈那藏在衣服
底下的乳房尺寸非常的雄伟。而这次的射精没有再吓到妈妈，她保持镇定的继续清洗着我
肮髒的龟头与包皮，很仔细而快速的把龟头稜沟上累积已久的白色汙垢都清洗乾净。连续
闯祸的我不敢说话，就是快站不住脚而发抖的忍耐着，直到妈妈把我的鸟都清洗好了，它
才慢慢地软化下来。
　　
　　妈妈擦了擦额头上的汗，脸上没有任何表情的说道：
　　
　　「以后小泉就这样自己洗小鸟喔，小泉长大了，妈妈以后不帮你了。」然后就头也不
回地走出浴室，留下我自己站在浴室茫然不知所措...难道我做错了什么？
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　於是之后就开始了让妈妈帮我打手枪的日子...那是不可能的。
　　
　　在那次被妈妈检查蛋蛋而误触击发的事件过后，日子完全没有任何变化，生活照样过
，妈妈还是妈妈，小学生还是小学生，只是一个会自己打手枪的小学生，只是知道了鸟被
摸是件很舒服的事。
　　
　　不过知道这很舒服跟真的色心萌起，其实不一定正相关。那之后的我手枪照打，偷看
妈妈穿丝袜的腿，照样看。但是就纯粹是自己觉得这样舒服而自己在没人的时候打打手枪
。
　　
　　事情再次发生变化是六年级快毕业准备升国中的时候。妈妈带着我出门採买一些上国
中之后需要用的东西，顺便帮我买几件新衣服。逛街的过程中妈妈穿高跟鞋的脚稍微拐了
一下，但稍微动了动脚踝就牵着我在继续百货公司里採买。
　　
　　回到家之后妈妈将高跟鞋脱下进了客厅，坐在沙发上就将其中一脚放在桌上，原来是
扭到的地方肿起来了。虽然不严重，但是还是可以看出很明显的瘀伤，妈妈自己揉着的脚
踝，柳眉微皱的似乎有些疼痛。孝顺的我（！？）见状就很自然的坐到妈妈旁边说要帮妈
妈按摩，妈妈没说什么就把手放开，等着让我来按。
　　
　　我的小手摸到妈妈的脚踝时彷彿是触电一般，这才发现平常只是觉得好看的丝袜，原
来摸起来是这么的滑，这么的顺。那天妈妈穿了件浅肤色的透肤丝袜，原本就很白的肌肤
在丝袜底下好像微微发着光一样，十分好看。轻轻揉捏着妈妈的小脚，似乎可以闻到一点
皮鞋的味道，还有妈妈腿上的体香，混合起来是种好闻的味道。丝袜小脚在我的轻揉下发
出轻微的嘶嘶声，听在耳中好像是美妙的音乐一样。一边揉，一边直盯着妈妈的丝袜美足
看，趁着妈妈闭着眼睛在稍作休息的时候，还往上偷喵着妈妈的丝袜小腿与大腿，穠纤合
度大概就是最适合这双美腿的形容词。
　　
　　原本不带色心的我不知为何的突然觉得身体里有股热力在涌上脑门，整个身体连同揉
着妈妈小脚的手都热了起来。享受着手中传来的细滑触感，惊觉到裤子里的小鸟居然慢慢
硬了起来，没多久的时间就把短裤撑起了一个不小的帐篷。这才知道原来丝袜这么好摸的
我，欲罢不能的藉着帮妈妈按摩脚踝而抚摸着妈妈的脚，从触感上获得了某种程度的满足
，也开启了恋袜的不归之途。
　　
　　终於妈妈张开了细长的眼睛，我赶紧收回双手然后坐正掩饰着自己双腿中让人困窘的
硬挺。妈妈没有察觉我的变化，只是轻松地转了转头然后向我说了声：谢谢乖儿子，然后
就站起来去浴室洗澡了。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　坐在客厅发傻的我打开电视看着卡通，脑子里还是疯狂转着刚刚揉捏妈妈丝袜小脚的
画面，手上彷彿还留着那细緻滑腻的触感，挥之不去。不知过了几十分钟，才发现妈妈已
经留着浴室烟雾缭绕的蒸气，洗完澡回到房间去了。
　　
　　回房之前妈妈喊了一声叫我去洗澡，魂不守舍的我好像飘着一样的进了浴室准备脱衣
服洗澡。准备把衣服丢进洗衣篮的时候，才发现妈妈今天穿过的丝袜彷彿正向着我招手一
样的被随便丢在洗衣篮里。我看着那件透明肤色丝袜才几秒钟，就很本能的伸手拿了起来
，用双手在袜管上搓揉，回味刚刚抚摸妈妈丝袜小脚的那种绝妙触感。
　　
　　嘶嘶的声音马上勾回了十几分钟前那让人难忘的记忆。摸着手中的丝袜，忍不住凑到
鼻尖闻着丝袜脚尖，那带着皮革与体香的味道让人深深难以自拔，没几秒就让我裤中的小
鸟站了起来，再次将短裤撑起了一个小帐棚。我火速的踢掉了短裤与内裤，左手拿着丝袜
凑在鼻尖猛闻，右手则不受控制的开始前后撸动那根已经完全勃起的肉棒。
　　
　　在脑中不断回想着妈妈的丝袜美腿，那修长而又不失丰满的一双粉腿，居然能把当时
还只是小学六年级的我给迷得神魂颠倒。一边闻着丝袜一边猛力打着手枪，感觉到自己逐
渐步向最高点的同时，乾脆把丝袜咬进嘴里狂吸，好像要把妈妈的体汗与香味都给吸进嘴
里，终於挺着下体一突一突的从半开的包皮中喷射出一股股白浊的精液，几乎全射在了墙
上，还听到一道精液射击墙壁的反弹声。舒爽的射精快感让我一时间整个人都翻起了白眼
，什么都没办法思考。
　　
　　十几秒后射完精的我才回过神来，把嘴里咬着的丝袜拿出，发现没含进嘴里的另外一
只袜脚不小心被我的精液溅到了一点，在透明的丝袜上染着了少许的白浆。爽完之后才开
始紧张的我赶忙抽了卫生纸开始擦拭喷溅到的精液，一连抽了数十张才将染在肤色丝袜上
的精液大致上擦去，再将丝袜塞回洗衣篮的底层。
　　
　　收拾完现场之后，赶快洗好了澡然后就躲回房间，心理一直担心偷拿妈妈丝袜打手枪
的事情不知道会不会被发现。不过到了隔天，妈妈将所有的衣物都洗好了，也不见她有什
么不同的反应，作贼心虚的我这才终於放下心里的大石头。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　在这次偷拿妈妈脱下的丝袜打手枪之后，食髓知味的我开始每次在妈妈洗完澡离开浴
室之后再随后进去，假装洗澡但其实是要拿她的丝袜来爽。一开始只是像之前一样拿在手
上搓揉，或含在嘴里然后打手枪射精；后来开始会将丝袜套在手上再撸动阳具手淫；或者
是更过分的直接将袜管套在肉棒上包覆着打手枪。但也因为上次精液溅到妈妈丝袜的经验
，知道那很难清理，所以在打手枪时都很小心，在射精时不要直接弄到丝袜。大部分的时
候只把丝袜套在手上搓鸟射精都很安全，偶尔色欲薰心时会套着鸟打，但是在快要达到高
点之前就得把丝袜拉掉免得喷得不可收拾。而在搓鸟的过程中会流出一点透明的液体，因
为不多所以还可以用毛巾或卫生纸擦掉，只要小心不要在上面留下卫生纸屑就好。
　　
　　每次偷妈妈丝袜打手枪的时候，我都想像着自己在摸妈妈的丝袜大腿，在我心中那是
世界最最美的一双腿，比任何街上穿丝袜的女生都好看。勃起着的肉棒感受着细滑却又微
带摩擦的丝袜触感，觉得再也不会有其他事情比现在这样舒服。然后在喷射出的一瞬间，
脑海空白着一次又一次提昇自己心中对妈妈的淫欲，终於在心中萌发出了乱伦的思想，为
后来发生的事情种下了罪恶的种子。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　一次一次偷用妈妈的丝袜打手枪，很快就已经变成日常生活中不可或缺的一环。我小
心又宝贵的猥亵那些带着体香的丝袜，没有让妈妈发现过（自以为啦，应该没有吧？）。
　　
　　升上国一之后，可能因为是独子，望子成龙的关系，课业在妈妈的督促下开始忙碌了
起来。除了补习之外还常常要留在学校自习（靠，才国一耶！），成绩在重重的压力下勉
强维持在中上，但也从来不是顶尖的那一群。常常回家就看到妈妈板着一张脸问我今天上
课的状况怎样，然后要我把功课写完才能休息。其实有时候学校的功课并不多，毕竟才国
一而已嘛，但加上补习班的额外作业，就常常连放学回家都搞得我七晕八素的。
　　
　　有时候进度慢了，弄到都十一二点了才能睡觉，妈妈看这样不行，乾脆晚上就在家里
盯着我一起写作业，有妈妈直接坐在旁边督促我，速度上快了不少。后来有些问题不会，
就试着问妈妈，妈妈也很理所当然地耐心教我（她毕业的大学还不错），一开始妈妈坐在
餐桌对面，后来这方位不太方便教学，就直接坐在我旁边看我写作业。
　　
　　坐到旁边就让我有点心猿意马，毕竟已经开始有性欲了。而且很大的成分，那性欲是
对妈妈产生的，而且还时常用妈妈的丝袜手淫。在那时我并不觉得这是一件不道德的事，
只是不敢让严厉的妈妈知道我偷她的丝袜用而已。坐在旁边的妈妈身上有淡淡的香水味，
在一天的忙碌之后混合了很薄的汗味与体香，形成一股非常好闻的味道，常常让我不自觉
间加大了呼吸。当时还不知道这就是费洛蒙的威力（或白话点说女人香吧），只觉得就是
喜欢妈妈身上那好闻的味道。
　　
　　妈妈在教我功课时坐得很近，有时候甚至边讲就边靠到我身上来了。
　　
　　「呐，小泉你看，这个片语是这样写法...」
　　
　　妈妈专心的讲解我不懂的英文。从侧面近距离看妈妈的脸，原本就很细緻的脸显得更
亮丽了。爸爸说年轻的时候超多人追妈妈的，不知道怎么的就被爸爸这个老实人追走。想
着想着有点走神，没专心在课本上，这才突然发现妈妈贴得太近，胸部都已经直接贴在我
的手臂上了，那有点软软又似乎很饱满的感觉，虽然隔着衣服与胸罩，但对才十三岁的我
而言却已经是太巨大的刺激。心猿意马之下短裤底下的阳具已经开始偷偷的勃发，在桌下
祕密的撑起一个小天地。
　　
　　但妈妈似乎毫无察觉，只顾着要讲解课文，不知不觉间又靠近了一点，这下连丝袜美
腿都贴到了我的腿跟右手。妈妈这天穿了双很薄的灰色尼龙丝袜，我的手跟腿甚至都感受
到了那美妙丝腿传来的滑顺与热度。虽然因为紧张而不敢乱动，但是好像把神经都放在顶
到胸部的手臂，还有触碰到丝袜大腿的手背与腿。原本就已撑起帐棚的肉棒更是完全勃起
，都快要从短裤底下整根穿出来了。
　　
　　维持这种紧贴的状态好一阵子，妈妈才发现自己贴得太近，稍微坐开一点，但没有察
觉到她儿子已经因为她的性感肉体而充血勃起。整个脸像火烧一样的我就算妈妈已经坐开
，仍然停留在刚刚那状况下无法消退，偷偷的闻着妈妈的香气而持续勃起。过了十几分钟
后，整个课程终於结束，妈妈也伸个懒腰洗澡去了，这时候的我终於能够从缺氧状态下放
松下来。
　　
　　期待的时间就在十几分钟之后。妈妈洗完澡回房间去了，我火速的进到浴室找到那扔
在洗衣篮中的超薄灰色丝袜，然后就像以前一样放在鼻子前用力的呼吸着上面的体香，接
着迫不及待的脱下裤子将那件丝袜套在我怒勃的阴茎之上，感受着尼龙纤维对我阳具的美
妙刺激，开始狠力的套弄起来。几乎是瞬间，剧烈的快感就从被包皮包住一半的龟头一路
直窜脑门，刺激我喷出一大坨浓烈又腥臭的精液，全部喷在了妈妈的丝袜袜脚里。平常的
我都会把丝袜剥掉射在外面，但今天手肘抵到妈妈奶子，手背跟腿又接触到了妈妈的丝袜
粉腿，那颗在脑海里的兴奋让我实在是无法控制射精的闸门，失控的将白汁全都贡献给了
妈妈穿过的性感丝袜。
　　
　　喘息着从射精的快感中平复过来，这才想起要开始收拾残局了。我紧张的像平常一样
用卫生纸开始擦拭那被喷得一片浆糊的丝袜袜脚，发现精液太多改用毛巾擦拭，也一样没
办法弄得很乾净。於是我沾了一点沐浴乳开始洗着那被精浆喷髒的袜足，大致上觉得清洗
乾净之后就把丝袜用毛巾吸乾水，然后再塞回洗衣篮的底部，这才心虚的开始洗自己的澡
。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　我原本以为一切都没问题了，不会被发现，结果隔天就发现我错了。
　　
　　白天起床去上学时都还没什么异常，直到晚上回家之后一样在餐桌旁写作业，不知是
错觉还是怎样，觉得妈妈的脸面无表情的，甚至有点僵，而且好像坐得比较远，基本上那
距离不会跟我有身体接触了。然后学习结束，妈妈去浴室洗完澡之后，我照着习惯要去浴
室偷拿妈妈的丝袜打手枪，就发现明明刚刚妈妈还穿着黑色的丝袜，怎么在洗衣篮里面没
有？
　　
　　洗澡出来之后才发现，妈妈应该是把丝袜拿到阳台去晒了。难道是妈妈发现了？可是
我有洗啊？难道是洗的不够乾净？是哪边泄漏了？还是只是巧合？脑子有点混乱的胡思乱
想起来。可是刚刚在写作业时妈妈坐的那么远，还有那冷淡的态度，感觉上真的有什么事
情才会这样啊？
　　
　　就这样抱着狐疑的态度去睡觉，却是翻来覆去的怎样也睡不着，一直担心是不是偷拿
丝袜射在里面的事情泄漏了，在床上滚来滚去的都在想这件事情，结果是一夜都没睡。一
大早起来刷牙的时候爸妈都还没起床，禁不起好奇心的诱惑，到阳台去确认妈妈是不是把
丝袜挂在阳台晒，结果走进阳台，果然发现昨天妈妈所穿的那双黑色薄丝裤袜，正在随着
清晨的微风吊在空中晃呀晃的。
　　
　　看到喜欢的丝袜，我不禁吞了吞口水。昨天没有发泄欲望，想了那魂牵梦萦的丝袜整
整一晚上，现在看到那条丝袜挂在夹子上，一股昨天没满足的淫欲瞬间萌发了起来。想到
爸妈应该都还没起床，也不管之前射在丝袜里面是不是已经被发现了，色欲薰心的就把丝
袜拿下来，脱了裤子熟门熟路地把丝袜套在几乎是瞬间勃起的阴茎之上猛搓。
　　
　　「啊...」那熟悉的丝滑触感磨的我的肉棒无比舒爽，我不禁畅快的呻吟起来。右手
飞快的套动着紧裹着细薄黑色丝袜的阳具，左手拿着袜脚猛力的吸着那已经洗过，带点肥
皂味的的淡香，心中微薄的理智告诉自己待会要射的时候千万不能再射在里面了。
　　
　　一边隔着薄薄的黑色丝袜搓着自己的阳具，一边幻想着妈妈的丝袜美腿，妈妈香香的
小脚，那天顶在我手肘上的胸部，衣服底下那充满弹性的性感象徵。那肥肥的奶子一定很
大吧？妈妈洗澡脱下丝袜与衣服之后，把胸部露出来一定很好看，小时候吃奶的记忆已经
完全忘记了，如果能看着妈妈的乳房跟丝袜美腿打手枪...
　　
　　「小泉你起床了吗？」
　　
　　听到妈妈慵懒的声音从客厅中传来，我一时紧张不已，没控制住就突然间刺激的喷出
了精液。慌忙地要把套住的丝袜拉离爆射中的鸡巴，第一道精液还是扎扎实实的喷在袜腿
里面，剩下的则全都撒在了阳台的地面上。我手忙脚乱的拿挂在阳台的抹布在几秒内快速
擦拭了丝袜跟地上的精液，并把丝袜挂回夹子上，再随手拿了双挂在阳台的学生袜走回客
厅。
　　
　　「妈妈早，我起床了啊，阳台拿袜子穿。」
　　
　　这时候的我看不见自己的表情，但一定笑得非常的尴尬吧。妈妈略歪着头望了我一眼
，没有什么表情地就开始帮我准备早餐。整个早餐的过程中我都非常的紧张，一句话也说
不出来。随把早餐解决完，就急忙作贼心虚的换上制服去学校了。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　那天在学校可以说整个忐忑不安，不停地在想早上的事，觉得自己怎么哪么白痴，就
已经想说不要喷在袜子里了，结果一被吓到还是马上就喷在里面，实在惨透了，如果被妈
妈发现了...不，一定已经被发现了吧！？
　　
　　带着不安的心情回到家中，推开门的时候看到应该还没有下班的妈妈已经坐在客厅，
心理就有个底了。果不其然，全身还穿着公司上班套装的妈妈拍拍沙发旁边的位置招呼我
坐过去，我把书包放下，就像只受惊的小狗般的坐在了妈妈旁边。
　　
　　妈妈看起来是提早请假回家，这时候的爸爸还在公司上班，想来也是要避开爸爸在的
时间，才好跟我谈接下来的事情吧。
　　
　　妈妈转头看着我，几秒钟的时间里妈妈没有说话，我也只是紧张地低下头，不知道是
在放空还是如何，结果眼睛却一直偷瞄着妈妈在套装窄裙下那双苗条的黑丝长腿，真是要
死了也不忘偷看就是。
　　
　　「知道妈妈要跟你说什么吗？」妈妈打破寂静的空气率先向我问了一句。我不敢看妈
妈也不敢说话，只是沉重的点了点头。
　　
　　「为什么要拿妈妈的丝袜...用呢？」妈妈顿了一下，看起来要直接说出我的猥亵行
径似乎也有点困难。我低着头死盯着妈妈的丝袜大腿，脑子混乱的思考着应该要怎么回答
，明明在学校就已经整天在想了，怎么现在倒是一句话都说不出来？
　　
　　沉默了很久，我才勉强的挤出一句：「因为...我觉得...妈妈的腿穿丝袜很好看...
所以...所以...」接着就不知道怎么说下去了。
　　
　　听到我的的回答，妈妈严肃又美丽的脸有着微妙，但说不出是生气还是怎样的表情，
那双性感的黑色丝腿轻轻地彼此摩擦了一下，发出了悦耳的嘶嘶声...都已经被抓到了，
我居然还在想好色的事情啊！！
　　
　　「小泉，你这是青春期常有的现象，」妈妈那清脆的声音听起来异常的镇定，对照组
的我则是困窘得不知该如何是好。「这时候的小朋友这样是...很正常的，你应该把精神
放在好好读书上，就不会想这些奇奇怪怪的事情。」
　　
　　接着妈妈就开始晓以大义，持续的灌输我这样是不对的，应该要好好读书就不会这样
了，诸如此类的重複内容。头昏脑胀的安静听妈妈连续讲了几分钟，我终於忍不住回嘴。
　　
　　「可是我就是觉得很舒服啊！」我抬起头看着妈妈，稍微有点大声地回话。这句简单
又有力的话倒是突然间让妈妈讲不出话，不知要怎样说这个讲不听的儿子。
　　
　　「那样很变态！」妈妈的态度从单纯的说教变得有点生气「用丝袜是变态才做的事！
」
　　
　　「我没有变态！」我也忍不住生气的顶起嘴来，「我就是觉得用妈妈的丝袜很舒服而
已，哪里变态！？我又没有偷，我有放回去啊！」
　　
　　「你这孩子怎么这样？还顶嘴！」妈妈生气地说道，「不是偷不偷，讲这什么歪理，
不可以的事情就是不可以，就是变态！」
　　
　　「我就觉得妈妈的脚穿丝袜很好看很性感而已！这样哪里变态？」我生气的死盯着妈
妈说道。
　　
　　「你说什...你说什么性感...什么，你这孩子讲什么！」突然听到我说她的脚穿丝袜
很性感，很明显的看出妈妈整个人手足无措不知该怎么回应，困窘到话不成话的样子
　　
　　「就妈妈的错！我说你穿丝袜的脚很好看很性感，我就喜欢啊！我就喜欢用妈妈丝袜
啊，不可以吗！？」有种破罐子破摔的感觉，反正都被抓到了，我整个人好像豁出去了一
样开始乱讲一通。
　　
　　「你这孩子！」看得出妈妈越听越生气，「青春期小孩胡思乱想...反正就是变态，
不可以！」
　　
　　「妈妈让我摸就不会胡思乱想了啊！」我胀红着脸赌着气，突然间就伸出右手摸到妈
妈的丝袜大腿上用力抓住，妈妈整个人震惊的抖了一下，一下打开我的右手，我不服气，
又放上去抓住那触感美妙的黑丝大腿。
　　
　　啪！的一声，妈妈一巴掌打在我的脸上，我回过脸来，满脸通红的瞪着妈妈那也是气
红的脸，右手就赌气的死抓着妈妈性感的丝袜美腿不放。马上妈妈又是啪一巴掌打在我脸
上，连带的她整个人都气到发抖。我脸上连挨了热辣辣的两巴掌，眼睛噙着泪水就是气呼
呼的不让眼泪滴下来。
　　
　　妈妈拉着我的右手要从她的腿上拿开，我就是闷着气死抓着怎样也不放。两个人就像
小朋友在那边生气的扳来扳去。这时候才国一，力气比较小的我最终被拉开了右手，但马
上就很赖皮的改用左手继续搭在妈妈的丝袜嫩腿上。
　　
　　「你这孩子怎么这样！讲不听！？」怒不可遏的妈妈火速又赏了我两个巴掌，我动也
不动，连眼睛都不眨的红着眼眶瞪着妈妈，就是不把手放开，
　　
　　「徐向泉你气死我了！」妈妈大吼了一声突然站了起来，用力的踏步跨到厨房，整个
人气到不停的发抖讲不出来话来。我就坐在沙发上低着头默默不语，这时候才慢慢地滴下
眼泪，自己一个人坐着哭个不停。
　　
　　维持着妈妈在厨房，我在客厅的状态不知道多久，爸爸从外面推开门回来了。映入眼
帘的就是我自己坐在客厅哭的情景。
　　
　　「儿子怎么啦？在学校给人欺负吗？」
　　
　　「考不好被我骂啦，」妈妈从厨房回了爸爸的话，我没回头看妈妈的表情，但她的声
音已经回复了镇定。「你不要理他就好。」
　　
　　「喔，好啦，国一而已，你别一直逼儿子。」爸爸试图打圆场说。不过看现场气氛有
点僵，又开口说道：「我先去躺一下，待会饭好了再叫我。肚子饿了老婆...」
　　
　　「好啦，老公你先去休息一下，我弄晚饭很快就好。」妈妈说罢就系上围裙开始准备
弄点可以比较快好的晚餐，爸爸也脱了臭袜子小睡去了。
　　
　　坐在客厅发傻的我擦了擦眼泪，回想刚刚跟妈妈的争执，觉得生气又委屈，一点也不
觉得自己有错。本来就是嘛！就用妈妈丝袜打手枪而已，又没有犯法！越想越觉得生气，
总觉得嚥不下去，妈妈不给我用丝袜，我偏要用；妈妈不给我摸大腿，我偏要摸！
　　
　　好像下定决心似的，我自己先坐到了餐桌旁那习惯的位置，右边是爸爸，左边是妈妈
。等到妈妈煮好了晚餐去叫爸爸，三个人就开始装作平常的吃晚餐。爸爸跟妈妈讲着今天
在公司发生的趣事，妈妈则有一句没一句的回话，似乎有点心不在焉。
　　
　　「.....」妈妈的身子突然小抖了一下，原因就是因为我。但正在夹菜的爸爸并没有
发现，我偷偷把左脚伸出去触碰妈妈的丝袜小脚。右手夹菜吃饭的同时，左手却在桌底下
伸到了妈妈的丝袜大腿上，放肆地来回抚摸。
　　
　　妈妈不作声色的继续吃饭，只是趁着爸爸不注意的时候给了我一个非常严厉的眼神，
我只是装作没看到，一边吃饭一边继续摸个够。平常色归色，顶多就是偷丝袜打手枪，还
有用余光偷瞄妈妈的丝腿，从来也没有胆子直接伸手上去摸。现在下定决心放胆摸下去，
突然间就一点也不怕了，彷彿是在对妈妈宣示：我就是要摸你的腿！
　　
　　妈妈试着拂去我的腿，我都马上又搭回去继续偷摸，来回几次之后妈妈就放弃了，可
能担心在爸爸面前直接揭穿我不知会有啥后果，乾脆就不管我让我自己摸个够。以前从来
也没这机会，现在摸得兴起的我裤子底下的肉棒都已经完全勃起，觉得真是摸丝袜摸到爽
呆了，上瘾了。
　　
　　对妈妈而言应该非常漫长（对我而言太短）的晚餐终於结束，爸爸起身饱足的哼着歌
洗澡去了，我也暂时放开了摆在妈妈大腿上的手，开始帮妈妈把碗盘都收拾好收到水槽里
，这动作倒是让妈妈有点吃惊。
　　
　　「哦，我的变态儿子除了摸腿之外还会帮忙做家事喔，真是...你又要干嘛！？」原
本露出轻蔑表情的妈妈突然间就变了脸色，因为我把全部的碗盘都倒进水槽之后，又从妈
妈的身后直接伸出双手，将魔掌黏在妈妈套装窄裙下的丝袜大腿上，简直就真的像个变态
一样。
　　
　　「你到底想干嘛！？」妈妈回过头生气的斥责我，但又不敢骂得太大声，怕会被刚刚
才去洗澡的爸爸发现。果然，妈妈的脸皮就是薄，尽管现在做坏事的是我，但是妈妈却会
怕被爸爸知道，我就掌握着这种微妙的心理攻击着妈妈。
　　
　　「.....」我没有说话，只是厚着脸皮死盯着妈妈，双手搭在她的丝袜大腿上动也不
动。
　　
　　「是不是要我把丝袜给你？」已经被我烦到不知道该怎么办的妈妈，似乎打算无奈地
对我让步。但我想一次要得更多，直接割地赔款似的让妈妈一次退到无法再退。
　　
　　下定决心的我直接拉开裤子的拉炼，一下子就让已经勃起到整枝通红的肉棒弹了出来
，凶狠的打在妈妈的丝袜大腿之上。大吃一惊的妈妈发现我把鸟掏出来，张大着嘴讲不出
话，转身过来，往后一退整个靠在了水槽边。
　　
　　「你...你...」妈妈睁大眼结巴的讲不出话来，双手紧握在胸前异常的紧张。
　　
　　「我要妈妈帮我打手枪。」冷静到有点可怕的我，脱口说出这变态到不行的要求。
　　
　　「你疯了啊...！？」妈妈几乎就要惊叫而出，赶忙摀着嘴不让自己喊叫出来。
　　
　　我抓住妈妈的左手，一把就把她的手往底下拉，要她碰触我的命根子。发现我变态意
图的妈妈死命的抵抗，想把双手收回胸前。来来回回的拉扯着，僵持不下。
　　
　　真要比力气，现在才快160公分高的我应该是还比不过170公分高的妈妈，这样僵持下
去我的企图很难达成，要用其他手段协助才可能。
　　
　　「妈妈不帮我打手枪，我就直接大叫，让爸爸走出来看我们现在这样。」
　　
　　我内心虽激动万分，但却克制自己用平静但有点可怕的语气威胁着妈妈。老实说这是
个险招，就只是看准了妈妈脸皮薄这点来攻击她，如果她冷静下来想想，直接走开，让我
自己一个人唱独角戏，等到爸爸洗澡出来，大概就是让爸爸暴打我这不肖子一顿。但现在
已经完全陷入混乱的妈妈想不到那么多，她脑子里就只有把手收回来紧抓着，跟放松手任
我猥亵这两个选项而已，而我看得出来她已经不知道该怎么办了。
　　
　　看准妈妈不知所措，防备松懈的那瞬间，我把妈妈的手抓到了我的肉棒之上，然后让
她握住我那佈满青筋的阳具。妈妈的手当然没有用力握住，仅仅是置放在上面而已，但感
受到妈妈手心传来那冰凉却细嫩的触感，我瞪大着眼睛看妈妈的小手放在我炙热的阴茎上
，爽到简直想大喊出来。我左手紧紧的抓住妈妈的黑丝大腿，右手抓住妈妈的左手让她套
着我的肉棒。抬头看着妈妈那美丽如雕刻的脸庞上，细长的双眼已经空洞而无神，焦点不
知道对在哪里。随着我拉住她的左手不停前后摆动，一头波浪般的卷发也在空中摇曳飘动
着。
　　
　　他妈的真是爽，太爽了！不肖的变态儿子强迫妈妈帮打手枪，虽然妈妈没有配合，但
是也没有抵抗。左手原本只是抓住大腿，现在甚至直接往上探入裙子中捏住那充满弹性的
丝袜美臀，狠狠抓紧彷彿发现宝贝一般死也不放。
　　
　　肉棒上感受到的冰凉嫩滑，与左手捏住美丝翘臀的双重刺激，让我很快就承受不住的
抵达了快感的巅峰。仰起头来享受那冲到顶点的一刻，放纵自己的色欲让快感爆发，从龟
头中喷出一股浓浊又腥臭的白色精浆，全数射在了妈妈黑色的丝袜大腿上。一阵一阵的，
让那美丽的黑色丝腿染上了白浊的淫欲精华。
　　
　　「哦...！」爽得不知该如何是好的我，狠狠的抓住妈妈的翘臀，连续喷射了好几十
秒。这时妈妈仍然是维持着任我胡来的无神状态，放弃了抵抗。在我射完的那一瞬间，腿
软的往后一倒，这才放开了被我玷汙的可怜妈妈。
　　
　　我往后一退倒在厨房墙上的同时，妈妈才突然间回过神来，看着自己窄裙下的大腿与
手上那黏浊的精液，这才突然惊醒过来打开水龙头拼命的洗手，然后顾不得自己的丝袜上
还全都是白花花的浓汁，死命地把我往外推去。
　　
　　「你给我滚，滚！」遭到我的玷汙，愤怒的妈妈用力地推着我。射完精，浑身无力的
我就被妈妈一下子给三步两步的推出了厨房，然后妈妈就头也不回的跑回了房间，用力的
将门甩上。
　　
　　洗澡中的爸爸仍然哼着歌，丝毫不觉外头的儿子与妻子发生了什么事情。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　在那次事件之后，我与妈妈陷入了一段很长的冷战。一整天除了叫我吃饭之外，没有
其他任何的对话。连平常下课后盯着我写作业的时间也没了。妈妈在晚上就是看看电视或
上个网，基本上完全不理我，连眼神都对不太上。我知道自己那次做的事情不对，但却觉
得顶多是不尊重妈妈，并不觉得这件事情是违反伦常的。
　　
　　可能就是脑袋里面哪根筋不对，就是不觉得自己从妈妈身上满足性欲是件错误的事情
，彷彿
　　
　　妈妈帮儿子解决无法发泄的欲望是件天经地义的事...就算几年过后我也还是那样觉
得，也许我的脑袋真的有什么问题吧。
　　
　　一开始的一阵子没妈妈盯我写作业，我当然也就乐得开心，晚上要不看电视要不就是
看租书店借回来的漫画书，完全不把精神放在课业上。这样过度的放松果然遭到了苦果，
在接下来的段考都一落千丈，原本是中间偏上的成绩，落到几乎吊车尾。不过我并不是那
种一烂就烂到底的傢伙，妈妈不理我，我就偏要给她大吃一惊刮目相看。
　　
　　当然我也不是想拼命要考前几名为自己着想，而是要赌气给妈妈看：妈妈不管我，我
自己也可以。於是短暂的放松过去之后，晚上回家之后我开始认真自修起来。一开始的几
天妈妈以为我只是学校作业多所以坐在客厅写作业，后来才察觉原来我是回家之后再利用
时间複习学校的课业。一阵子过去，冷如冰霜的妈妈似乎也有点软化。原本一副冰美人样
的妈妈，眼神开始与我偶尔有了交集，虽然仍然没有正常的对话，但感觉得出并没有像一
开始那样气我了，在我读书的时候还会帮我端杯果汁或热牛奶过来，虽然没有坐过来盯我
複习，不过她坐在客厅自己看看书报，也不打开电视吵我，就让我安静的晚自习。
　　
　　那之后的下一次段考，我从几乎全班倒数考到了前三分之一，虽然不是顶尖，但是已
经比跟妈妈闹僵前还好了。我也没有兴沖沖的去找妈妈炫耀，就只是把成绩单放在客厅桌
上让她自己去看。
　　
　　这段时间其实我仍然满脑子都是色欲，偶尔还是会想到妈妈的丝袜美腿，尤其是上次
强迫她帮我打手枪的情景都还历历在目。不过反正现在都已经闹僵（虽然是我自己搞的）
，就想拚一口气给妈妈看，因此藉着读书硬把这些色心给压抑下去（这点还真的给妈妈说
中了），心无旁鹜的专心在课业之上。
　　
　　再过了一个月的下次段考，我一口气冲到了全班第四名，把班上老师跟同学的眼镜都
给跌破了。在大家的眼里，我就是个有点小聪明但不太认真的学生，成绩连续两个月大进
步完全出乎旁人的意料。拿到成绩单那天我开心的不得了，回家的一路上嘴角都挂着掩不
住的笑。
　　
　　当天晚上我亲自把成绩单手交手的递给妈妈，妈妈一开始狐疑的眼神在看到成绩单之
后转变为惊讶，然后再变为高兴。虽然这儿子又色又变态又不听话，不过作妈妈的总是希
望儿子能成材吧？
　　
　　「小泉很棒...」妈妈终於破冰的微笑着看着我，果然还是要笑起来的妈妈才最美丽
啊。
　　
　　仔细想起上次作的事，自己确实有点过分。好一阵子没跟妈妈说话之下，现在一时间
也不知道要说些什么。就傻楞楞的低着头偷看妈妈那对裹着肤色丝袜的嫩腿，不晓得接下
来该怎么样开启对话。
　　
　　「妈妈也不是要逼你怎样，只是希望你好好读书，以后做个有用的人，其他怎样都是
其次，这样你懂吗？」妈妈语重心长地说道。
　　
　　「知道了。」这次我乖乖地没有再顶嘴。
　　
　　「这样用功很好，以后要继续保持，妈妈帮你做晚饭去。」妈妈微笑着摸了摸我的头
，便进到厨房去了。
　　
　　我没有跟过去，只是看着妈妈转身走进厨房，看着那在铁灰色套装短裙下的一双长腿
，忍了几个月的性欲顿时有点被挑发起来。毕竟这阵子真的很认真读书，打手枪都戒了，
现在放松下来真的有点难受。
　　
　　我随着妈妈进到了厨房，但并没有做什么，就只是隔着两公尺看着妈妈在窄裙下那紧
绷着的俏臀发傻。
　　
　　「妈...」我有点畏畏缩缩的喊了一声。
　　
　　「嗯？」妈妈没有回头，只是继续作饭。也幸好她没有回头，我才敢继续接下来的事
。我走到妈妈身后，深吸了一口气之后，轻轻的伸出一只手碰触了妈妈的丝袜大腿。
　　
　　妈妈显然有点吓到，身子微微抖了一下，然后甩着头发转过头来看我。我赶忙把手收
回身后，然后低着头不敢说话。妈妈看了我几秒钟，转头回去继续切菜，我又伸出手摸了
妈妈那触感美妙的的大腿。
　　
　　妈妈没有再吓到，但仍然转头回来看着我，这次我低着头满脸通红，不过没有把手缩
回来，就轻轻的摸在妈妈的美腿上，但也没有额外动作。妈妈没有说话，也没有抗拒，就
只是盯着看我想干嘛。我想我可能还是要主动开口才行。
　　
　　「这阵子读书，都没有用自己弄...弄那个...」我低着头没有继续说下去。
　　
　　「所以呢？是要妈妈的丝袜吗？」妈妈的语气有点无奈，但似乎也不是生气。毕竟经
过上次的事件之后，妈妈已经发现虽然不知道我吃不吃软，但肯定是不吃硬的。
　　
　　「我想妈妈帮我...帮我弄...」不好意思到自己都讲不下去。上次强拉妈妈的手帮我
打枪的时候强硬的要命，倒是现在好声好气用说的时候整个人软到不行。
　　
　　妈妈皱着一双柳叶眉看着我，不发一语的不知道在想什么。我把手收回来没有再继续
摸，就只是低着头站着，忐忑的等候妈妈回应。
　　
　　「小泉你先回房间里，妈妈洗个手。」许久，妈妈终於作出回应，我抬起头有点惊喜
地看着妈妈，「意思是说可以吗？」我不确定的问道。
　　
　　「多嘴唷！先回房间就是了。」说罢就转头继续切完剩下的菜。
　　
　　我窃喜着转身走回房间，几步路简直是用半跳的回去，心里直想着难道我要梦想成真
了吗？妈妈要帮我打手枪了吗？
　　
　　回到房里心脏蹦蹦跳的坐在床上，什么也不敢做的呆坐着等妈妈来。几分钟后妈妈推
开门走了进来，转身把门关上，然后慢慢地坐在我身边。
　　
　　「妈妈先说好，这次是因为小泉很努力读书，所以破例一次，没有下次了知道吗？」
妈妈先约法三章，我则是顾着眼前的甜头，用力地点着头表示知道了。
　　
　　「自己把裤子脱掉。」妈妈命令着我
　　
　　我手脚飞快地拉下拉炼将裤子与内裤都丢到一边，露出垂着的小鸟又坐回床上，妈妈
看着我的鸟，轻叹了一口气，伸出手轻轻的捧住我的命根子，握住之后开始前后轻套了起
来。
　　
　　真是刺激死了！妈妈主动握住我的鸟套动，这是什么样的一种概念？原本缩得小小的
鸟，开始急速膨胀为一根红色的肉肠，没十几秒的时间，就从被握在掌心的小鸟变成妈妈
的手掌都快圈不住的大鸡巴。
　　
　　看到我的男性象徵已经如此肿大，妈妈挑高了眉毛不知道在想些什么，手上仍然是轻
柔的套动着我的阳物，让我舒爽的仰起头来叹了口气。
　　
　　「这样舒服吗？」妈妈轻声问道。
　　
　　「很舒服...啊...」真的很舒服，舒服得我都快讲不出话来了。第一次被妈妈心甘情
愿的进行手淫，心理跟生理上的冲击都让人太舒畅了。尽管妈妈的动作并不快，看起来也
很不熟练，但光是简单的前后套动就已经让我十分的满足，快感一波一波的逐渐提高起来
。
　　
　　我伸出左手搭在妈妈的大腿上，妈妈瞪了我一下，但没有说话也没有阻止我，仍然是
继续搓动着我火烫的的阴茎为我打着手枪。得到默许的我，轻轻来回抚摸着妈妈那穠纤合
度的丝袜大腿，意淫着妈妈在衬衫底下那不知道多大的胸部，一边被套弄淫秽的肉棒，真
是爽得不知该如何形容。之前一直只能远观不能亵玩的美腿，现在被我的手确实的抚摸着
；就算上次事件有强摸妈妈大腿，但毕竟跟现在可以细细享受差别太大，觉得自己现在真
是太幸福了。
　　
　　我盯着裹着一层薄薄黑纱的丝袜大腿猛瞧，越看越觉得这双腿长在妈妈身上真是好。
人美，腿又长，穿上丝袜带了点神秘感更是无比诱人。手上来回的抚摸，彷彿怕下次就摸
不到似的，要藉着手上的每一处神经，感受妈妈那对黑丝美腿的每一吋触感。
　　
　　在多重的感官刺激之下，我很快的就支撑不住，感觉快要到达高潮的临界点。艰辛的
开口说道：「妈...我快...快要」
　　
　　「要出来了是吗?」妈妈一边微微的加速套动，一边柔声的向我询问。我只是不发一
语的点点头，却是整个人都开始微微颤抖了起来。
　　
　　妈妈手上的动作没有停下，巡视着周围看有没有卫生纸或是其他东西可拿。唯一一包
卫生纸在床头旁边，不走过去拿不到，妈妈脸色微红的看着我那已经开始抖动的狰狞肉棒
，只好放弃拿卫生纸的念头，转到我正前方半蹲了下来，让我的鸟正对着妈妈的一双丝腿
，手上套弄的速度则加快了许多。
　　
　　「唉...啊！！」我见妈妈打算直接让我射在她的丝袜上，用腿接住我的精液，让我
再也忍受不住。下体往前一挺，深红色的龟头突出包皮，强力抖动着弹射出憋了很久的腥
臭精液。还可以听到精液射出打在丝袜上噗哧噗哧的声音，一坨又一坨混浊的白浆就这样
直击射在妈妈的丝袜大腿上。妈妈手上的动作没有停下，让我粗壮的男根持续在她冰凉的
掌心中，畅快的放射出代表欲望的脓汁，舒爽得让我整个人都在发抖。在射精逐渐结束之
后，妈妈才慢慢地减缓速度，手上加点力道想要将我尿道中残余的精液全都挤出。
　　
　　我叹了口气，终於结束了快感十足的射精过程，也将我眼前的那对黑丝大腿都射满了
混浊的白色精汁。待肉棒缩回原本的尺寸，妈妈这才从半蹲站了起来，到床头抽了卫生纸
稍微将腿上的精液擦拭一下，至少让它们不会滴下，然后再将沾染了白浆的丝袜在我面前
快速地脱下，拿在手上推开房门。
　　
　　「你爸待会就回来了，自己快擦一擦。」然后走出去的同时，又回头补了一句：「我
刚说了，以后没有了。」然后就转过那红润的脸走出了房门。
　　
　　我啊的一声往后倒在了床上，细细品味着刚刚那几分钟的一切，要把这次经历深深烙
在脑海；除了这之外，再也什么都不能想。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　妈妈说以后没有了，还真的说到做到。我以为妈妈已经放下戒心一次，之后就会习惯
，然后一次一次接受我的要求。但后来我去偷摸妈妈的丝袜腿，搭配上殷殷企盼的表情，
妈妈只是快速拂开我的手然后投给我一个严厉的眼神。
　　
　　於是我换个方向进攻：如果妈妈不愿意再次动手帮我打手枪，那我退回来一点，再偷
用妈妈的丝袜打手枪如何？
　　
　　当然这样作的前提是我保持良好的成绩，因为那是我与妈妈谈判唯一的筹码。我在班
上的成绩排名如果好看，妈妈的容忍度似乎就会提高一点。也因此我每天都很辛苦地维持
着晚自习的习惯。而决定试探妈妈底线的那天，我递给了她一张第三名的成绩单。妈妈笑
得很开心，鼓励着我下次也要好好保持，如果能再更进一步就更好。
　　
　　我没有在这时候直接提出要求，毕竟妈妈脸皮薄，我怕她会拒绝。所以我在当晚等到
夜深人静的时候，才蹑手蹑脚的到阳台，把妈妈今天上班所穿的那双丝袜拿下来，套在肉
棒上狠狠的打了一枪，把一大沱又白又浓的精液全射在里面，然后完全不清理的就直接回
房睡觉。
　　
　　我想妈妈不可能装作没事的，她一定会再找我说些什么，只是会叫我以后别再这样吗
？她之前已经说过一次了，应该也知道这只是对牛弹琴。
　　
　　果然隔天放学回家之后，趁着爸爸还没回家之前，妈妈又把我叫到客厅进行劝说。
　　
　　「小泉，你一定要这样吗？」妈妈语重心长地说。
　　
　　「妈妈你说什么？什么意思？」我装傻说道。
　　
　　「是不是一定要用妈妈的丝袜？」经过之前几次事件之后，妈妈提出来似乎也不会难
以启齿了，大概是我已经开始慢慢让妈妈接受她有个变态儿子这件事？
　　
　　「我没办法啊？妈妈不帮我，我只好自己来...」我装得一副委屈的样子，其实满脑
子都在算计要怎么应付妈妈的下一步。
　　
　　妈妈叹了一口气，似乎在想些什么，过了许久才继续说道：「以后妈妈就放在浴室，
你要用就用，免得我之后还要再洗一次。」
　　
　　听到这句话，我心里得意的欢呼了起来。经过了这么久的努力，终於将妈妈的底线再
往前推了一些。我乖巧的点点头说好，谢谢妈妈，但心里想的是：我接下来还要再把那条
线往前推更多。
　　
　　於是接下来几乎每天，妈妈都要亲手洗掉丝袜上儿子的精液。她偶尔会提醒我不要太
频繁，但是我嘴上说好，隔天又是畅快的在她的透肤丝袜里射上一发。维持了这样的日子
几乎有一个月的时间，妈妈也已经开始习惯这样的状态，不会再念我这件事情，反正我成
绩还不错，也没出什么其他的乱子，就乾脆随便我去吧。
　　
　　但其实我心里已经盘算好下次往前推进的计画了。那天我回家之后，就脱了裤子拿了
条妈妈的丝袜，算准她差不多要回家的时候开始打手枪。也因此，当妈妈推开门回到家里
的时候，正好看见儿子光着屁股，挺着一根凶恶的肉杵套着她昨天穿过的肤色丝袜在打手
枪。
　　
　　「你这孩子！」妈妈吃惊地喊道：「在客厅弄什么，去房间还是去哪里啊！？这什么
样子能看吗？！」
　　
　　我早就已经盘算好妈妈应该会有的反应，一副痛苦的说道：「妈妈，我好像怪怪的，
一直弄不出来...」
　　
　　确实，被肤色丝袜所罩住的那根肉棒已经有点变色，看起来颇为吓人。也不枉费我已
经在家里先尻了十几分钟都不射，整条佈满青筋的肉肠又肿又紫的。
　　
　　「.....」妈妈听我这样说，没有回话，只是走近我之后有点害怕的看着那套在丝袜
之下的肉棒。我为了让她能看清楚，先把妈妈拉到沙发上坐下，接着一手把丝袜拉开，让
她能直视自己儿子凶狠的男根。
　　
　　「弄一个多小时还一直弄不出来，都变紫色的了...」我表情痛苦地说道，说罢我偷
偷让肉棒跳动了一下，妈妈看到时还被我这个动作吓了一跳。
　　
　　「你这孩子在弄什么，还不快拿开！」妈妈震惊的推着我的大腿想把我推开，但我拼
命站得稳稳的，让我的马眼直指着妈妈那清秀的脸蛋。
　　
　　「我的鸡鸡快坏掉了，妈妈帮我...」我痛苦地撒娇说道。老实说这演技真是烂毙了
，打个手枪而已也会打到坏死的话，每天应该都会有人把鸟打到坏掉。但我就赌妈妈的脸
皮薄，直接把鸡巴掏出来让她退无可退，也许会有什么意外的成效。
　　
　　「那要怎么办...？」妈妈不敢直视着我的肉屌，怯生生地问道。我见情况有转机，
又继续装着痛苦地说：「我想看到妈妈的胸部应该就可以马上弄出来了。」
　　
　　妈妈不可置信的抬头望着我，我只是装作表情痛苦地撸动着我的肉棒，原本就已经呈
现紫色的肉棒感觉又肿大了些，粗略算一算至少也已经是十四十五公分的长度，亲眼看见
自己国一的儿子挺着一根不符合年龄的巨大阳物，显然对妈妈而言是非常震撼的。
　　
　　妈妈美丽的脸庞带着不知所措的表情，眼神中有着茫然与恐惧，彷彿中了我的催眠一
样，缓缓的把白色衬衫的扣子解开了两个，露出了胸前那雄伟乳房的北半球。粉红色的蕾
丝胸罩之下托着雪白肌肤的两颗肉弹，薄薄的皮肤下还可看到清晰可见的微血管；两颗Ｅ
罩杯的乳球构成了一道深不可见的山谷，让人只想将头深深的埋在其中用力的吸取浓郁的
乳香。
　　
　　「就...就这样吧...」妈妈解开了两颗扣子之后，无助的用双手撑在沙发上，一副任
我宰割的样子。虽然没有解开胸罩，但是可以看见那哺育我长大的母乳露出诱人的上半球
，几乎要跳出粉色蕾丝奶罩，就已经是一件让人无比兴奋的挑逗。
　　
　　原本就已经艰辛忍耐的我，看到妈妈为我做出重大的牺牲，露出白色衬衫下那神秘的
乳沟，终於忍不住的强力套动着自己肿胀的肉棒，作出最后冲刺，一跳一跳的朝妈妈脸上
射出腥臭的精浆。
　　
　　「啪！」射在妈妈那白皙脸庞上的第一发精液，还在妈妈脸上肌肤击打出了一道声响
。我在这一瞬间突袭般的伸出左手，用力的探进妈妈胸前，将粉色的胸罩挤了下去，让硕
大的乳球整颗汹涌的弹了出来，手掌再狠狠的抓住妈妈那坚挺的右乳。呆若木鸡的妈妈来
不及做出任何反应，只能被我抓着性感的乳房，看着我马眼中紧接着喷发出的一道道精液
，射落在妈妈那诱人的一对奶球之上。
　　
　　站着的我居高临下的俯视着妈妈的奶子，那白皙的肌肤被我射出的浓汁彻底玷汙，两
颗被挤出来的奶球，右乳被我抓在手掌中享受那细腻润滑却又充满弹性的触感，左乳则以
违反物理定律的状态微微向上挺翘，淡红色的乳头小巧可爱却又在水滴型的乳房之上，向
上骄傲的挺立着。我的右手搓动阴茎畅快的向妈妈射出一道道欲望的浓浆，左手同时不住
的抓弄那诱人的胸器，让妈妈那空出来的另一只奶子，在我的手劲下不住的上下抖动，简
直要抖掉了我的魂魄。尺寸与形状都堪称极品的奶子上落满了我对妈妈身体的淫欲，让我
榨出了可以说这辈子量最多的一次精液。
　　
　　被我彻底玷汙了胸部的妈妈，脸上带着被正面射击的精液，眼睛无神的让我对她发泄
完欲望。在我射完精后，终於力竭的往后一倒坐在客厅桌上，同时也放开了抓住妈妈奶子
的那只魔掌。妈妈的两颗乳球被我挤出胸罩，这才知道平常藏在胸罩底下的那对巨乳是多
么完美，不论是形状，大小，弹力，淡红色的乳头等等，完全就不是一个三十六岁生过孩
子的母亲应该有的样子；胸大腰细屁股翘的身材反倒像个二十岁内衣模特儿般的致命诱人
。
　　
　　在我放开妈妈的奶子之后，她的意识才逐渐的回复过来，然后眼神从空洞无助逐渐地
转为羞愧与愤怒，盯着我的眼神变得与刚刚完全不一样了。
　　
　　「啪！」妈妈还没把乳房塞回胸罩，就一下站了起来往我脸上狠狠的一巴掌，不及闪
躲的我脸上一道热辣，抬着头却是正对着妈妈那美丽却又遭到白汁玷污的一对巨乳。
　　
　　「你给我滚出去！」也不顾胸前的一对乳房还在不住跳动，妈妈就这样对我怒吼着，
「徐向泉你把妈妈当作什么了？你这不肖子还当我是妈妈吗？！」
　　
　　「我...」只说了一个字，我的左脸上又挨了飞快的一巴掌。我摀着左脸，嘴微张的
讲不出话来。我原本以为软硬并施的攻略妈妈，她迟早会被我突破底线，甚至刚刚在她脸
上跟胸部上发射完之后，我都还是这么觉得。直到她回神过来赏我耳光之后，我才知道我
错得离谱。
　　
　　「你给我滚出去！我没有你这个儿子！滚！」妈妈发疯般的在我脸上赏着一个又一个
的耳光，我心虚的闪躲着妈妈，她却挺着一对裸露的奶子逼近追打着我，让我一路退到门
边。
　　
　　「滚！」她又胀红着脸气沖沖的对我大吼了一声，被逼到门边的我没有说话，只是打
开家门，回头看了妈妈一眼，然后就头也不回的离开了家。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　我离家出走了。
　　
　　有生以来头一遭自己离开家里，说不上是因为羞愧，生气，失望还是什么，只觉得在
这样的状况之下，没办法继续待在家里。说我不爱妈妈了吗？我还是很爱，但回想那天自
己觉得一头热，兴沖沖的找妈妈发泄欲望，结果却被当作变态不肖子赶出家门...是妈妈
太冷血了吗？还是自己太过份了呢？
　　
　　我在街上漫无目的地走，也没有要去哪里，晚上在公园或车站找个地方窝着睡。吃就
靠着自己口袋里的一张钞票买个麵包果腹，喝就在四处可见的饮水机用手接着水喝。一边
四处无目的的乱走，一边思考着这阵子对妈妈所做的事。即使都已经弄到现在这样了，我
还是可以说我并不后悔。从一开始单纯只是发泄生理需求，到后慢慢发展出对妈妈不正当
的欲望投射。虽然还并不知道，对妈妈发泄欲望是乱伦，是违反道德，违反伦常的这件事
，但我隐约也知道这样是不对的。但越知道不对，却越想那么作，尤其对象是美丽性感的
妈妈，光看着她的那双丝袜粉腿与高耸的奶子，就让人不住欲望勃发；而被这样的诱人娇
躯勾起欲望却无从发泄，是让人难以忍受的。
　　
　　妈妈的拒绝其实也早就在预想之中了，毕竟自己都知道这件事情是不应该发生的。但
像这样被当作毒蛇猛兽的抗拒与耳光招呼，彷彿让我成了妈妈眼中的仇人一样，让我十分
难以忍受而无地自处。我好色，我喜欢妈妈，我觉得妈妈的身体很漂亮，但我并不是想让
妈妈这样恨我的。
　　
　　追根究柢她还是我妈呀！只是欲望与伦理道德的中间我找不到平衡点。想往妈妈的方
向推去，最后却引起反效果把一切都推倒了。将妈妈气到愤怒爆发之下，心灰意冷的我只
想到离开家里这条路。
　　
　　爸妈跟学校同学老师们肯定都很着急吧，一个才十三岁的瘦小国一生不声不响地离家
出走，连个行李都没拿的，搞不好以为我被绑架了也说不定。
　　
　　我在外头毫无目的的流浪了好几天，最后被辖区警察找到。看我一个髒髒臭臭的小孩
在公园坐着，将我带回警局之后才发现是前几天通报的失踪人口
　　
　　在外奔波了几天的爸爸，疲惫的将我从警局领回家的时候，跟我说妈妈在家里等我。
当时我想的是，严厉的妈妈在我回家之后不知会怎么骂我，肯定是一顿耳光招呼吧。带着
忐忑的心推开家门，坐在沙发上等待的妈妈听到开门声，马上跳起来往门口冲过来，我闭
着眼睛准备接受妈妈愤怒的招牌耳光打击，结果出乎我意料之外，妈妈是冲过来紧紧的抱
住我，还不停地啜泣着。
　　
　　「好啦，儿子回来就好了，我先去躺一下，几天没好好睡了...」爸爸打了个哈欠便
回房间休息去了。妈妈紧抱着我不放，不知流浪几天没回家的我闻着妈妈颈子的香味不禁
有点心猿意马...怎么才刚回来就在想这个了？
　　
　　「小泉你回来了！」妈妈终於放开我，双手捧着我的脸很疼惜的说道。那漂亮的脸蛋
哭得梨花带雨的，红肿的眼睛除了哭之外显然几天都没闭眼。
　　
　　「妈妈对不起，我回来了...」我带着歉意微弱的说着，但说不出来那歉意是因为离
家出走或是之前玷汙妈妈的不敬行为。
　　
　　「以后别离开妈妈了，妈妈好担心的你知道吗？」妈妈又紧紧地将我抱在怀里，胸前
一对柔软的巨乳压迫着我的前胸，虽然有点难以呼吸不过感觉却是甜美的。
　　
　　「知道了，以后不会了...」我伸手也抱住妈妈，母子两人就这样在玄关紧紧的拥抱
着。过了许久，妈妈才再次放开了我，仔细又疼惜地看着我，说道：「在外面几天没洗澡
了哦，来，妈妈帮你洗洗。」
　　
　　听妈妈这样说，我有点吃惊，毕竟已经不是小婴儿了，都忘记上次妈妈帮我洗澡是什
么时候的事情。不过现在的状况比较特殊，我也没理由拒绝（有这福利也不想拒绝吧？）
。
　　
　　进到浴室之后妈妈放下热水，开始帮我脱掉身上已经几天没换的髒衣服。其实洗澡这
事情我完全可以自己做的，但是现在的妈妈似乎有点奇怪，可以说异常的热情，也许我离
家出走这件事情对她的打击真的太大了吧。
　　
　　妈妈脱下了自己的灰色透肤丝袜扔在洗衣篮，一身上班的套装倒是没脱，便开始帮已
经全身光溜溜的我用莲蓬头沖起了身体，胯下的髒鸟就在水流下晃来晃去的。水流喷在我
身上四处乱溅，很外就把妈妈身上也弄得一片湿。妈妈看了自己一下，开始解开白色衬衫
的釦子，将上衣与套装裙都卸下丢进洗衣篮，身上只剩下深蓝色的丝质胸罩与蕾丝内裤。
　　
　　看到妈妈身上只剩下仅堪蔽体的少许布料，不禁让我又对妈妈那性感的肉体产生了不
当的邪念。尤其是那藏在胸罩下的34E巨乳，纤细的腰身与挺翘的美臀，在视觉上对我的
冲击真是难以形容，看得我那原本晃来晃去的臭鸟开始逐渐向上勃发，很快的挺立到佈满
血管而向上刺起的状态。
　　
　　我有点不好意思地看着妈妈，毕竟在外面流浪了好几天回来居然还对妈妈的身体有这
样的邪念显然是不适当的，但这次妈妈只是皱了一下眉头之后，就回复神色自若地开始用
沐浴乳抹起我的身体，从头到脚的每一个地方都擦到。直到准备要抹到我那勃起的男根时
，妈妈特别转到我的身后，用着双手轻柔的捧着我的阴茎与睾丸，用无比轻巧的手劲抚弄
着它们。
　　
　　「啊...啊...」确实是太舒服了，舒服到我忍不住呻吟了起来。妈妈的一双玉手持续
着柔软的动作，上半身悄悄的紧贴在我身后，虽然隔着丝质胸罩，仍然能让我感觉到胸前
那对乳肉的饱满份量，真的只能用满足来形容。
　　
　　我没有说话，只是享受着妈妈「洗」我肉棒的这连串动作，身体也爽快得轻轻颤抖着
。闭上眼睛的我，突然感觉到肉棒上有着什么不一样的触感，张开眼睛往下一看，才发现
妈妈将刚刚脱下的灰色透肤丝袜套在我的肉棒上，开始一前一后温柔的撸动着。
　　
　　「妈你怎么...」
　　
　　「小泉喜欢用妈妈的丝袜不是吗？以后要用就用，妈妈不怪你了...」妈妈的声音中
带着很明显的歉意，显然是对於之前骂我打我而逼着我离家出走的事情感到内疚，所以现
在主动补偿我，让我好好享受一下。
　　
　　用妈妈的丝袜打手枪已经很多次了，但是让妈妈亲手帮我在鸡巴上套上丝袜打手枪，
这可是史无前例的头一遭。低头看着那白皙细嫩的手握住套着灰色尼龙袜的鸟前后套动，
感受着龟头与棒身上传来的刺激触感，觉得自己真是太幸福了。如果离家出走可以换来妈
妈对我的如此细心服务，那我真想多离家出走几次。
　　
　　还在胡思乱想的同时，妈妈在我身后悄悄的卸下了胸罩，肉贴肉的用那对充满弹性却
又无比柔软的雪白大奶摩擦着我的背，让我感觉到自己的神经与感觉突然一瞬间都集中在
背上。
　　
　　「只有这次，让小泉舒服一下哦...」妈妈的声音从歉意转为一种黏腻的诱惑，听在
我耳中像是仙乐一般。肉棒上的触觉，背上感受到的乳球弹性，还有妈妈美妙的声音，多
重的感官刺激都冲击着我，一下让我忍受不住，一股快感从龟头顶端像电流般贯串全身，
刺激着大脑然后再传回我肿胀的性器官，传达高潮的命令让它在丝袜的包覆与妈妈的玉掌
中放射出热烫又腥臭的男性汁液。妈妈感受到我肉棒的脉动，更加用力的紧握住我的肉屌
前后套动，让我完整的享受整个高潮美妙的过程，更让妈妈的玉手能感觉到那根巨大阳具
上每一次兴奋的颤动。
　　
　　这样是不是太爽太过分了？张着嘴爽到说不出话的我，在脑海里不禁跳出这个奇怪的
念头。但很快就被一波波快感给淹没过去到完全无法思考的程度。连续几发强力的射精都
在妈妈的手中发出剧烈的跳动，经过好长的一段时间之后才终於完全结束，让我爽到整个
软脚跪了下去。
　　
　　妈妈马上紧抱着我，不让我直接摔到地面，接着将被射得整个湿糊的灰色透肤丝袜从
我的男根上取下丢在一旁，然后将我扶进浴缸躺下，挺着那对让我魂牵梦萦的奶子帮已经
累到动弹不得的我在浴缸中擦起身体来。疲累地盯着妈妈胸前那美丽万分的粉白巨乳，还
有在它们上面挺立着的那对深红色乳头，尽管还想再多看久一点，但睡神却将完全放松的
我逐渐的带去，直到我闭上眼睛熟睡在整缸的热水中为止。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　那之后的日子并没有春色无边。
　　
　　也许是知道现在的福利得来不易，虽然并不想仅止於此，但再要求更多可能会吃快打
破碗。所以尽管还想再从妈妈身上获得更多，发泄更多儿子对母亲的错误淫欲，但怕再次
把妈妈逼急了会弄到什么都没有，因此我维持了好一阵子的安分，没有再做出过度越线的
举动。
　　
　　妈妈每天洗澡之后会把当天上班换下的丝袜丢在洗衣篮，我就在之后进把丝袜拿来畅
快的将精液射在里面。日复一日的如此亵弄，开始把我的胃口给养大了，渐渐不想只满足
於此。但在我回来的那天，妈妈拉下脸主动为我手淫，已经大大的超越她自己原本设定的
道德底线。妈妈也说只有那次而已，后来虽然不再对我像之前那样严厉，但是要主动满足
我的淫欲却是怎么也不可能。
　　
　　所以我一直想找机会再次试探妈妈的底线。但这次不能太超过，起码不能突然强迫妈
妈做意愿之外的事情，像上次那样突然把她的那对巨乳掏出来狂揉就是很危险的举动。
　　
　　一日一日过去，我已经升了国二。虽然身高还是只长到162公分，但肉棒却在每天勤
奋的操练中长到了十六公分长。自己看镜子的时候觉得自己的身高跟老二的比例看起来真
有点滑稽，像是尾巴长在前面的猴子一样。不知道还会不会再长？但我宁可长高啊！比起
170公分的妈妈，站在她旁边的我还是个不折不扣的的小鬼，也许妈妈也是一直这样把我
当成长不大的小孩吧？
　　
　　那天早上我感冒发烧，原本照常要换衣服吃早餐再去上学，但起床之后觉得全身无力
的很不对劲，坐在床沿动也不动的发呆不太想站起来。妈妈见我没有起床，敲了我房门进
来，看到我的样子便摸摸我的额头，这才发现我已经发烧了。妈妈一样弄好早餐放在我房
间，嘱咐我在家休息，再打电话向老师帮我请假之后，就回房间换衣服准备上班去了。
　　
　　发烧的我真的不太舒服，也不知怎么的，自己昏沉沉的走出房间乱走。爸爸已经去上
班了，就只有妈妈给我依靠，糊里糊涂的也没敲门就直接推了妈妈的房门走了进去。妈妈
被我吓了一跳，但转头看到我病恹恹的走进来也就没有怪我怎么不敲门。衣服换到一半的
妈妈才刚把上班要穿的黑色半透明裤袜套上，隐约还可看到在裤袜底下的性感红色蕾丝内
裤。上身只有一件成套的红色缎面胸罩，勉强可将那丰满的雪白嫩乳藏於其中。因为感冒
而有点脚软的我，脚步不稳的走到背后无力的抱住了妈妈，说道：「妈妈，我好不舒服喔
，你不要去上班嘛...」
　　
　　妈妈被我从后一抱，娇躯轻轻抖了一下，不过还是很镇定的说：「小泉乖，在家休息
，妈妈回家看看小泉好点没有再看要不要带你去看医生哦...」
　　
　　「不要，我要妈妈在家陪我就好。」我从妈妈身后抱得紧紧的撒娇说道。
　　
　　「都这么大的孩子了还撒娇，你这孩子真是的...」妈妈好气又好笑的说。但这时候
妈妈突然感觉到只穿着四角裤的我，胯下的软鸟不知何时已经胀成向上挺刺的肉杵，已经
从四角裤的底下钻出来整根刺在妈妈的裤袜翘臀上，让妈妈有点不知该怎办才好。处在发
烧状况下，不受控制的勃起应该也不是我所愿意的，毕竟在生病的时候会勃起是正常的生
理反应，因为危机状态下生殖本能会告诉身体要留下基因，所以性器官会勃起，准备好让
身体进行性行为...当然这是我后来查到的，那时病得要命的我是不会知道的。
　　
　　莫名的勃起让我感到十分羞愧，都已经不舒服了还可以对正在换衣服的妈妈产生欲望
，难道我真的是好色到连命都不要吗？
　　
　　「妈妈对不起...我也不知道怎么会这样。」我抱在妈妈的身后说道。正准备要放开
手的时候，一个头晕就往后一倒跌坐在地上。妈妈吃了一惊赶快把我抱扶起来，也不顾衣
服还没穿好，就步履蹒跚的把我扶回房间，打算让我躺回床上。到床边的时候我双脚一软
，把扶着我的妈妈都一起拉倒在床上。妈妈哎呀一声的跟我一起摔下去，我这时又抱得紧
紧的不让妈妈离开，让妈妈进退维谷的面对面被我抱在床上，浑身动弹不得。
　　
　　「小泉乖哦，放开妈妈好不？」
　　
　　我没有说话，就只是昏沉沉而眼神迷濛的摇摇头，继续把妈妈抱得紧紧的，一对红色
胸罩下的E罩杯巨乳顶着我的胸口，下半身穿着的黑色半透明裤袜也摩擦着我的腿，细緻
的触感蹭得我十分舒服。彷彿是本能带动着行为，抱着妈妈的我撑着硬挺下身微微的前后
摇动，将肉棒顶在妈妈的小腹上无意识地寻求刺激。大概是肚子被顶得有点不舒服，妈妈
不住扭动着挣脱了我的怀抱。但就在妈妈脱离之前，我抓住了妈妈的一只手，赖皮的不愿
意放开。
　　
　　「妈妈帮我弄...」我意识不清的脱口而出，微微地把下身挺起，让妈妈看到那被顶
起的帐篷，连尖端的部分都已经被前列腺液给弄湿一片。看不清楚妈妈的表情，但隐约知
道妈妈停着思考了一下，接着就主动将我的四角裤给脱下，然后伸出那纤细的小手开始温
柔的上下套动着我坚挺的阳具。
　　
　　「噢...」仍然躺着的我无意识的发出舒爽的呻吟。也不知是妈妈看我生病才给我这
样的特别看护，抑或是什么其他的想法，但总之是让我赚到这一次。我努力的打起精神抬
起头看着妈妈，见到她脸带微红的看着我，秀丽而细长的眼睛眨呀眨的，灵动的眼神好像
在对我说些什么一样。
　　
　　「这样舒服吗？」妈妈轻声的向我问着。
　　
　　「嗯...啊...」我没有办法作出回答，但让美得不可方物的妈妈上半身只穿着红色蕾
丝胸罩，紧靠着我帮我手淫，要说不舒服是不可能的吧？
　　
　　妈妈轻柔的运用着手指的巧劲搓弄着我的阳物，上下套动之余，不时还用指头刺激着
我红肿的龟头，更让我觉得舒爽万分。妈妈那跳动着的手指，白净修长的，很是好看，为
我手淫起来也是十分灵巧。我的肉棒随着妈妈上下撸动的手，不住的因为强烈的快感而抖
动。像鸡蛋般巨大的龟头一下被妈妈的手掌覆盖，一下又整颗跳了出来。此情此景真的是
像做梦一般，舒服得我不想停止。
　　
　　原本昏昏沉沉的我，空白的思绪逐渐被淫欲的渴望所填满，想向妈妈企图更多。仗着
生病发烧，看准妈妈不会对我撕破脸，我挺起下半身指向妈妈，病恹恹却又充满色欲的说
道：「妈妈帮我含...」
　　
　　妈妈听我这样说，瞪大着眼睛整个上半身都抖了一下。口交这件事情我也只在同学传
给我的黄色小说里面看过，只知道应该是很舒服，但不可能也找不到对象证明。现在像是
醉汉在藉酒壮胆（还是藉病装疯？），趁机要求妈妈，其实我一点把握也没有。但现在生
病的我顶多只是挨个骂，应该不会吃巴掌吧？
　　
　　妈妈看着我那已经被前列腺液沾满的龟头，一边持续套动着一边思考着，彷彿下定什
么决心似的，将我的包皮一口气推到底露出整颗紫红色的龟头，然后张开那性感的小嘴，
缓缓的将我的肉棒吞入口中
　　
　　「噢...！」我一边爽极了的呻吟着，一边不敢相信的瞪大双眼盯着这淫靡的一幕。
妈妈用纤细的食指与拇指箍成一个圈，套住我的肉屌根部，嘴开始一上一下的吞吐着我的
肉棒。因为嘴很小的关系，可以见到妈妈必须很辛苦的将小嘴张到最开，才能吃下我那尺
寸偏大的阴茎。红润的嘴唇紧紧包覆着我的棒身，一前一后缓慢的的滑动。而灵活的舌头
也开始舔弄着我的龟头。一下在龟头旁的稜沟舔动，一下舔在马眼上像是要把尿道口顶开
一样的刺激着我。
　　
　　那对性感的红唇一开始只包住我的龟头，但这时候开始大力的前后套动，将整根肉杵
都吞入喉中，并用力的吸吮着，彷彿是很好吃的东西一样，发出啧啧的口水声。不仅如此
，妈妈还左右转动着头部变换角度，像螺旋一样忽左忽右的带动着我的阴茎转动了起来。
　　
　　这种感觉已经不是言语所能形容的了。原本应该昏沉的我逐渐的被胯下所传来的快感
刺激得苏醒了过来。我伸出手轻抚着妈妈波浪的棕色卷发，然后将手的放在妈妈的脸颊上
，感到无比的满足。妈妈水亮的双眸精灵般的看了我一下，再用那热烫而灵巧的舌头卷动
起我的棒身，接着吐出肉棒，像水蛭般的从侧边吸吮着我那火热的棒体，一手抚弄着我两
颗沉甸甸的子孙袋，悠悠的说道：「是小泉生病才有这样，心疼儿子的...」
　　
　　我忍不住地伸出手在空中乱抓，想要抓住什么似的。妈妈见到，心领神会的边含着我
的鸟，边卸下了包裹着奶子的胸罩，然后引着我的手抓住那两只漂亮的乳房。雪白之外，
又大又挺，我的魔掌抓住34E的奶子，运动着手指让那软嫩的乳肉在我的手掌之中一再变
形。两颗深红色的小乳头不合常理的向上挺立着，也勾引着我伸出手指狎弄着它们。
　　
　　我像是快受不了刺激似的，微微挺动着腰前后摆动，让我的鸡巴在妈妈的嘴里进进出
出的享乐。由於那根凶器对妈妈的小嘴来说实在太粗太大了，因此她必须用手套住我肉茎
的根部，以防我将整根阳物都捅进妈妈的嘴里。妈妈吞着口水忍耐着那根铁棒对她喉头的
顶撞，胸前白皙的乳球也受着我的魔爪侵袭，细緻的皮肤上都留下了我一道道的爪痕。对
妈妈小巧的嘴进行奸淫，让我感觉到止不住的的兴奋。
　　
　　我微压着妈妈的后脑前后的挺动，妈妈一手捧住我的阴囊，一手紧握住棒身，嘴里像
是真空一样的狠狠吸住我的龟头，终於让我的快感到达最高点，大叫一声将肉棒干进了妈
妈的小嘴里。粗壮的热棒猛地一弹，从马眼中噗哧噗哧的爆射出一整串的精液，像炮弹一
样源源不绝的射进妈妈的嘴里，妈妈的小嘴吃不了这么多精液，开始像是溢出般的冒出了
嘴角。
　　
　　妈妈原本想把精液吐出来，但后脑被我压着动弹不得，进退维谷之下乾脆让肉棒深入
，改将男汁吸入嘴中。我咬紧牙根，紧紧抓着妈妈充满弹性的乳房像是要找施力点一般，
一股一股的放射出累积已久的欲望，全都爆喷在妈妈可爱的小嘴之中，妈妈也被我半强迫
着而不得不将精液全部吞下。
　　
　　终於结束了这次猛烈的射精，我松开掐着妈妈奶子的手无力的倒在床上大力喘着气。
妈妈红着脸吞下最后一口精液，然后擦了擦嘴角轻拍了我正在萎缩的小弟弟，我唉唷惨叫
了一声，妈妈跟着微怒的说道：「你这笨儿子乱弄一通！害妈妈都吃下去了！」
　　
　　她低头看了看自己被捏得通红还带点指痕的雪白大奶，拍打了我的额头一下然后用力
捏着我的脸颊继续说：「想说生病让你放肆一下，结果把妈妈弄成这样！以后都不让你弄
了！」
　　
　　「呜...」我无力的躺着哀号没力气抵抗，只是努力着平复着高潮之后的呼吸，不敢
跟妈妈顶嘴。妈妈见我已经累了，快速穿上胸罩之后帮我盖好棉被，在我昏沉睡去的时候
悄悄退到了门边，再回头望了我一眼之后，关上门退出了我的房间。

我一直很难摸清妈妈对於我的一再骚扰到底是抱着何种态度，有时候热情又温柔像是
情人，但翻脸的时候又是个严厉的冰山美人，不可亵玩的圣洁母亲。每次我觉得似乎有进
展了，但隔天妈妈却像是忘了一样，极力地避免母子之间再次发生违背伦理的玩火游戏。
就在妈妈为我口交射精的隔天，感冒退烧的我很亲暱的从背后去抱妈妈，结果妈妈很快的
将我拂开，并送给我一个「不可以这样」的眼神。
　　
　　我真的搞不懂啊。
　　
　　到底哪个是真的妈妈？在我的肉棒上套丝袜手淫的妈妈，含着我的大肉棒吸吮到射精
的妈妈，还是把我推开，赏我巴掌要我好好认真读书不要胡思乱想的妈妈？
　　
　　还搞不清楚妈妈到底是怎么想的，她就因为公司的进修课程而出国去了，为期三个礼
拜。这段时间我跟爸爸两个人在家里自己过生活，三餐就买便利商店，便当店，速食店或
是自己煮个泡麵加蛋跟青菜解决。妈妈不在的期间，我还是习惯性的偷拿妈妈的丝袜来打
手枪，浴室的不够了，就去妈妈的衣柜偷拿，然后射的黏糊糊的全都塞在洗衣篮底下。十
几天过去，整个洗衣篮底下都塞满了我跟爸爸的髒衣服跟黏得浆硬的各色丝袜，我只好开
始把该丢洗衣机的丢洗衣机，该用手洗的丝袜就手洗之后挂在阳台隐密的角落。其实爸爸
应该也不会去阳台啦，只要我把晒好的衣服拿给他穿就好了。
　　
　　日子一天一天过去，没有妈妈在的时间变得很漫长，脑子里面常常浮起妈妈那秀丽的
脸，飘逸的波浪卷发，前凸后翘的好身材，还有一对穿着各式丝袜的诱人长腿。我在网路
上找着各种母子乱伦的文章看，看得起火了只能拿着妈妈的丝袜自慰射精。心里总想如果
妈妈在家就好了，我一定想尽办法要上妈妈。但转念一想又觉得不太可能，那些文章里的
妈妈都三两下就上钩了，有的还投怀送抱的，怎么我妈就是不会这样，好像总隔着一道墙
一样。
　　
　　但很确定的是，我并不满足於跟妈妈只有这些玩火的性游戏，我想要真枪实弹的与妈
妈大干一场，想要把肉棒捅入妈妈的体内跟她一起欲仙欲死。但我想不到有什么方发可以
让我达成，怎样也想不到...妈妈实在太难以捉摸了！
　　
　　妈妈结束研习，搭着飞机回来的那天已经是深夜，甫到家放下行李我就扑了上去抱着
妈妈猛吸猛闻的，久久不见的妈妈似乎也颇享受着我的撒娇，曾有过快要超越伦理的一对
母子，终於还是有点正常亲情的感觉。
　　
　　「妈，我好想你喔。」比较矮的我，像小孩子似的在妈妈的胸口蹭弄着，母子两人就
在客厅抱着。
　　
　　「我也很想小泉呀。」妈妈摸摸我的头，把我抱在怀里，亲了我的头一下。「你是我
的宝贝儿子呀。」
　　
　　「妈，我想你，也想...那个...」我不好意思地藉着撒娇的机会提出。
　　
　　「哪个？要礼物吗？」妈妈笑咪咪的说道。
　　
　　我没回答，只是开始挺着我在短裤之下已经偷偷勃起的肉棒，前后微微摆动着腰在妈
妈的腿中间摩擦着。
　　
　　妈妈一副受不了你的样子，如果是之前应该早就推开我了。但我归纳了几次与妈妈之
间擦出火花的规律，就是要有好的机会。不论是用成绩说服妈妈，离家出走回来的时候让
妈妈觉得愧疚，或是趁着生病的时候利用妈妈的母爱，总是要有点媒介，才会说服妈妈暂
时跨过那条线来为我出火。所以尽管失败了几十次只成功了几次，而且每次失败都蛮惨的
，跟妈妈的关系一下就冷却下来。但我觉得好久不见的今天有机会成功。
　　
　　妈妈看到我的下体对她作出猥亵的动作，没有像平常一下生气把我推开，只是继续抱
着我的头问道：「小泉是不是太想妈妈了？」
　　
　　「嗯，我很想妈妈。」我停下猥亵动作，抬着头望向妈妈。妈妈那细长的的眼睛中带
着很複杂的情绪，很难说是哪种特定的意义。安静的几十秒过去后，妈妈问道：「你爸睡
了吗？」
　　
　　「睡了一两个小时了吧。」我回答道，难道有谱了...？
　　
　　妈妈没有说话，只是把行李放下，然后拉着我的手到了我的房间，拍了拍床沿坐了下
来，让我也一并坐下之后，妈妈小声的问道：「那小泉想要怎么弄...？」
　　
　　其实我早就已经想好如果凹到这次的话要弄什么了。我让妈妈躺在我的床上，妈妈有
点不解的说道：「你不要妈妈帮你...」
　　
　　「妈妈不用动，让我自己来。」我说完，用眼神徵询着妈妈的意见，妈妈微微别过头
去，然后轻轻的点了一下头表示同意，我掩不住兴奋的从上看着躺在床上的妈妈，伸出颤
抖的手解开妈妈紫色丝质衬衫的釦子，妈妈的身子颤了一下，但别过头没有阻止我，我解
开全部的釦子之后，妈妈在衬衫之下的好身材便几乎要藏不住。水蓝色的胸罩勉强的托住
那对性感的山峰，我想要将胸罩直接拉下来，但妈妈却伸手挡住，不让我卸下她的胸罩。
我虽然有点失望，但今天原本也没有想到一次越线那么多。
　　
　　我转移目标将妈妈下身的窄裙给脱下，露出了潜藏裙中的粉白色丝袜及其下的紫色丝
质内裤。兴致高昂的我马上面对面的压在妈妈的身上，将脸掩入妈妈深深的乳沟当中，用
力地吸取那浓郁的乳香。接着手忙脚乱的把自己的裤子给脱了，将那早已硬勃的小弟弟插
入妈妈的丝袜腿缝当中，开始一前一后的摆动起腰部。
　　
　　我当然没有做过爱，不过从色情小说里面看到的，做爱是用男性的生殖器插入女生下
体的阴道之中。现在跟妈妈虽然隔着丝袜与内裤，但我早就想先试着这样与妈妈彼此摩擦
下身，来隔着布料体验看看那种抽送的感觉。
　　
　　妈妈显然也知道我在干嘛，但仅是红着脸将头侧到一边，没有阻止我的动作。获得默
许的我更是兴奋，两只手伸到妈妈的胸部之上，隔着胸罩开始轻轻搓揉着妈妈雪白的乳房
。妈妈微颤了一下，但因为刚刚已经拒绝我把奶罩退下，似乎没有再打算阻止我搓她奶子
。我享受着手上那只能摸到一半但已经十分柔软的乳房触感，下体粗壮的凶茎在缓慢的抽
送动作中，摩擦着粉白色超薄丝袜，感觉那带着一点痛但却又十分受用的舒爽感受。
　　
　　妈妈被我这样隔穴搔痒的乱顶着，似是有点受不了似的自己摩蹭着双腿。我也动着我
压在妈妈身上的双脚与她的丝袜美腿作着零距离的接触，让我双腿上的皮肤与带着一点热
度，裹着丝袜的性感长腿彼此碰触着，摩擦着。对於丝袜腿上这样的磨蹭，妈妈好像也觉
得很舒服，加大着动作与我互相来回的交错着动作，让我享受这样的丝腿服务，真是爽得
不知该如何是好。
　　
　　下体的肉茎在妈妈裤袜腿缝的最高处前后抽动。因为就在妈妈最敏感的穴口之外顶动
，没有几下的时间，就已经隐约地感觉到有湿湿的热气隔着内裤与丝袜透出。看了不少色
情小说的我知道妈妈应该多多少少也觉得舒服，才会有这种湿湿的感觉，小说里面说那是
淫水，蜜汁，琼浆玉液，总之是女人出现了想要交配的感觉才会出现的液体。
　　
　　随着我热烫老二的顶动，原本一直撇开头的妈妈转正着看我，那小巧的脸蛋在双颊添
上了一抹淡淡的红晕，长而细緻的双眼水汪汪的盯着我，好像想诉说着什么一样。我动情
的居高临下看着美丽的妈妈，心理带着爱怜却又有背德的淫欲，虽想狠狠的刺穿妈妈，但
知道现在还不是时候。
　　
　　我稍微起身，妈妈不解的望着我，这时我将躺着的妈妈翻了个身，再火速的躺上去压
住妈妈的背后，将火烫的铁棒插入插入妈妈的腿缝之中，小腹撞击着妈妈的粉白丝臀，隔
着母亲的丝袜与内裤用坚挺的男性象徵顶撞她的穴口。
　　
　　「啊...」妈妈把脸向下闷在床上，忍着不想出声，但却无力的透出女性特有的甜美
呻吟。那诱人的声音更刺激着我的动作，使我摆动着臀部，让鸡蛋般大的龟头在妈妈的丝
袜腿缝中上下起伏，缓慢但有力的抽弄着。马眼中流出的前列腺液则已经把大腿与私处之
间夹着的三角地带都给沾湿了。可以感觉到妈妈的淫水已经渗出那粉白色超薄裤袜的裆部
，与我的龟头所分泌出的黏液汇合成浆。
　　
　　此情此景实在是淫靡万分：性感的母亲面朝下躺在床上，身上仅有胸罩与内裤丝袜蔽
体；瘦小的儿子光着屁股压在母亲身上，下体那粗长的肉棒在母亲丝袜腿缝的最上缘来回
抽插着，简直就像是在做爱一般的摆动。母亲忍不住地发出甜美呻吟，儿子低吼着享受母
子间背德肉戏的快感。这样的淫行根本上已经模糊了乱伦与道德的界线。
　　
　　兴奋不已，已然精虫冲脑的我，双手搭在妈妈的丝袜美臀上又捏又揉，好像那是很好
捏的麻糬似的。妈妈有着36吋又大又翘的臀部，却搭配着只有24吋的水蛇腰，在我的搓揉
与抽送下忍不住的左右摆动，更加刺激着我已经十分紧绷的的感官。我的魔掌张到最开，
仔细地在妈妈那性感屁股上抚摸着，要仔细享用这丝袜美臀，感受每一吋丝滑的触动。
　　
　　已经完全受不了，我拉住妈妈的丝袜裤头用力的向下一拉，那雪白又充满弹性的屁股
一口气露了八成出来。妈妈突然惊觉着拉住了快要被扯下的丝袜，与我角力般的又拉了上
去。
　　
　　「小泉不可以，你这样以后妈妈就不理你了！」妈妈转过头，眼神严厉的警告着我。
原本以为可以直捣黄龙的我有点泄气，没想到又被妈妈泼了一次冷水。仍然处在性欲高峰
的我只好在许可范围下，把怒气都发泄在妈妈的身上。
　　
　　我将双手伸到妈妈胸前，探入胸罩之中，让妈妈胸前的两颗巨乳压住我的手，把两颗
充满弹性的乳房当作抽插的施力点，用下体奋力的前后冲顶。如果不是隔着两层布料，肯
定已将粗壮的阳具整根都插入妈妈的小穴了吧。
　　
　　「啊...！」妈妈感受到我的粗鲁撞击，承受不住的从嘴里发出惊吓的叫喊。我牢牢
的扣住妈妈那对犯规的美乳，小腹狠力撞击母亲的丝袜美臀，终於在不知道连续第几下的
剧烈冲撞之下，狠狠的隔着丝袜顶住妈妈的穴口，激射出炮弹般汹涌的白浊液体。
　　
　　小穴被顶着磨着，肯定也让妈妈得到了某种程度的快感。我感受着龟头上传来的阵阵
酥麻，一次又一次的收缩肌肉着喷出热烫的男精，撞击着妈妈的下体，舒畅得全身痉挛。
射精的同时，心理充满淫虐的快感还有被妈妈拒绝的愤恨不平，全都随着淫欲的精华怒射
在妈妈的穴口之外。
　　
　　完成使命的我疲惫的趴在妈妈的背上大口的喘气。「妈妈...好舒服啊！」
　　
　　妈妈承受着我的狂风暴雨，呼了口气也说道：「舒服就好，快下来吧，妈妈要清理一
下。」
　　
　　於是我往旁边一翻，累到不行的仰躺在床上动弹不得。妈妈爬起身来，把被我弄得快
要落下的胸罩穿回去盖住那已翻出半颗的白嫩乳房。她看了看自己被射的一片狼藉的下体
，苦笑了一下脱下了已经湿成一片的丝袜；本来要把一样弄湿的内裤也脱下，但看到我还
躺在那里显然不好意思，便直接走出房门进到浴室去了。
　　
　　躺在床上望着天花板的我，身体上是满足了，但心情上却失望了。满足的是妈妈让我
发泄积存已久的欲望，隔着丝袜与内裤在她的穴外放射出浓烈又强劲的精液。失望的是我
本来要把妈妈的丝袜拉下来直接从身后干入她美妙的身体，但妈妈阻止了我并对我做出警
告：以后再这样就不理我了。
　　
　　我真的不知道，这背德淫戏的终点到底在哪里，能不能抵达...
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　隔天周六一早，趁着爸爸出门回乡下老家去看亲戚，妈妈在厨房弄着早餐的时候，我
蹑手蹑脚的从后面靠近，两只手就搭在妈妈的臀部上，想要回味昨天的感觉「妈妈早啊！
...」
　　
　　结果不意外的，妈妈转过头来给我一个严厉的眼神。每当我想要打铁趁热的时候，妈
妈总会冷却下来狠狠的泼我冷水。
　　
　　「小泉，不要这样。」
　　
　　冷冷地一句话，就让我自动收回手来。总是忽冷忽热的，真的很让人受不了。
　　
　　「妈，我们昨天不是还很好吗？」我带着期盼的语气问道。
　　
　　「那是...那是妈妈太久不在家了...总之，总之那是不对的。」妈妈叹了一口气，放
下手中切到一半的火腿，转过头来说道：「这样真的不好，你知道吗？」
　　
　　我没有说话，也没有点头或摇头，只是紧盯着妈妈看，像是可以看出什么端倪一样。
　　
　　「你爸呢？」妈妈在围裙上擦了擦手。
　　
　　「出门啦」我心不在焉的回答道。
　　
　　「唉...」她叹了口气，解下围裙，带着我走到客厅坐下。这天早上天气很好，很适
合出门。但我在昨天发生那样香艳火辣的事情之后，只想在家拉着妈妈再重温一次那股热
情。
　　
　　「儿子，你在学校有喜欢的人吗？」妈妈关心的向我问道。
　　
　　「没有啊，学校那些都小女生，我不喜欢。」我看着旁边不太想回答这个问题。
　　
　　「都国二了，如果谈谈恋爱什么的妈妈不会管，妈妈很开明的，知道吗？」
　　
　　「你哪有开明？我碰一下而已你就生气，每次都生气。」我略带不悦的抱怨道。
　　
　　「我就是不懂，为什么你老是要碰妈妈呢？」妈妈歪着头问道。其实我不是不能理解
，她毕竟是个传统女性，个性上又比较严厉，生活上的大小习惯都把我管得紧紧的。像我
一直把她推往错误方向的想搞乱伦什么的，我想根本超出妈妈既有的保守思想一大截。尤
其是昨天差点就直接插入妈妈身体，她可能因此被我吓到，今天才又变了个样转为冷淡也
说不定。
　　
　　「昨天拉妈妈的丝袜下来是我不对，我以后不会那样了。」既然觉得妈妈在意昨天的
事，我乾脆抢先道歉。
　　
　　「不只是那个...」妈妈眉头深锁着摇了摇头，「从一开始这样就是错的，你知道吗
？」
　　
　　「哪里有错？就是抱着妈妈而已啊，又没怎样。」我嘴硬的强辩说道。
　　
　　「错的很大，那是违反伦常的，是很严重的，说出来会被人笑死的。」妈妈语重心长
地说。
　　
　　「我们又没有怎样，我没跟妈妈做爱啊，我又没有插入妈妈。更何况，我们就算怎样
了，没跟别人说，别人又不知道，有什么好紧张的。」我紧盯着妈妈那对细长漂亮的眼睛
，开始用露骨的文字为自己辩解着。
　　
　　妈妈听到做爱与插入这两个字眼，显然十分的紧张，不自觉的音频都提高了起来：「
你哪边学到这些字的？你还这么小哪会懂这些东西？」
　　
　　「同学大家都知道啊。」我说的是真的，虽然我的同学中应该还没有人有经验，但是
偷看过Ａ片或色情小说的可大有人在，平常在学校也常常偷偷讨论这类成人话题。当然乱
伦是另外一回事，我在网路上认真查了许多资料，才知道其实很多人抱着跟我一样的想法
，只是发出来的类似文章里面，十篇文章九篇半是假，不然就只是空想意淫一下，我猜应
该没几个人像我这样有跨界边缘的出格举动。
　　
　　「都知道，那你知道对妈妈这样是乱伦吗？你知道乱伦是什么吗？」妈妈直接切到乱
伦这个字眼，看起来是要直接跟我摊牌。
　　
　　「乱伦就是跟妈妈做爱，用小弟弟插妈妈，然后在妈妈身体里射精。」我冷静地讲出
这些猥琐的词彙，显然让妈妈又接受了另一次语言冲击。她摇了摇头，说道：「乱伦就是
乱了伦理，伦理是维系家庭的根本，作了这种事，我们就根本不是一个家庭了，你知道这
样是很严重的错误吗？知道这样会拆散我们的家吗？」
　　
　　「我才不知道，」我嘴硬的说：「我就是喜欢妈妈，想跟妈妈做爱而已，不跟别人讲
别人又不知道。」
　　
　　「别人不知道也不可以！」妈妈带着严厉的语气斥责我：「我们之前已经错很多了，
不能再错下去了。妈妈之前也都错了，不应该答应帮你作那些事情，让你变成现在这个样
子。」
　　
　　「我不懂，为什么不可以？」我坚持说道：「我爱妈妈又又不会害到别人，而且这样
很舒服啊，这样有什么错的！？」
　　
　　「不可以就是不可以！」妈妈怒斥道。但可能看到我那委屈想哭的表情，妈妈又稍微
有点软化：「唉...其实真的是妈妈的错，一开始就不应该纵容你的...你这孩子也奇怪，
年轻女生不去喜欢，偏喜欢我这老太婆。」
　　
　　「妈妈不是老太婆啊，妈妈是我心目中最漂亮的女生。」我由衷地打从心底称讚道。
　　
　　妈妈苦笑着说：「就是老了，只有小泉这怪孩子才会喜欢的。」
　　
　　我看着妈妈笑着说：「就算我是怪孩子，妈妈也不老呀，同学都羨慕我有个好漂亮又
年轻的妈妈，真的。」
　　
　　妈妈微笑说道：「都三十好几快四十了，再也不年轻啦。眼角都快长出鱼尾纹，以后
就可以用皱纹夹死蚊子啦。」
　　
　　妈妈说罢，我们相视而笑，对望着一时没有任何言语。虽然没有话说，但起码暂时不
是针锋相对的争论。
　　
　　「那...」我见气氛有点缓和，开口问道：「那以后呢？」
　　
　　「妈妈想要当小泉的好妈妈，好吗？」妈妈认真的想用亲情打动我，让我不要再想这
些错误的念头：「小泉可不可以也当妈妈的乖儿子，不要想这些妈妈跟儿子不可以发生的
事情，好吗？」
　　
　　说罢，妈妈牵住我的手继续说着：「我跟你爸辛辛苦苦把你养得这么大，是想要有个
孝顺有成就的儿子；不是要让你自己失望，也让我们失望的儿子，」妈妈眨了眨水亮的眼
睛：「以前错了就算了，从今以后，小泉可不可以让我当个能够为你骄傲的妈妈，有个孝
顺好儿子的妈妈？」
　　
　　我知道妈妈讲这些话已经是最后通牒了，用亲情说服我回到正轨，就已经不再让我有
任何把理说歪的机会。再继续强词夺理，可能又是一场爆发性的争吵，也许又会把与妈妈
的关系再度降回冰点之下，而那是我所不愿意看到的。
　　
　　终於，我非常不愿意的低着头说道：「...我知道了。」
　　
　　看到我低头的妈妈，终於展开笑颜：「妈妈很高兴小泉懂了，真的很高兴。」说罢伸
手摸了摸我的头，说：「儿子终於长大啦，知道要懂事了。」
　　
　　「嗯。」其实很不甘愿的我，点了一下头。
　　
　　「好了，早餐还没弄完，小泉你等一下，很快就弄好了。」
　　
　　看起来妈妈的心情好多了，就起身回到厨房继续去忙。看着妈妈的背影，忍不住又盯
着妈妈那诱人的曲线还有Ａ字裙下裹着肤色丝袜的长腿猛瞧。就这样了吗？我要放弃美丽
妈妈的身体了吗？我对妈妈的爱，最终就只能止於亲情而再也无法越线了吗？
　　
　　我不甘心，但是，又能怎样呢？
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　那天下午，妈妈带着我去阿姨那边进行家庭聚会，爸爸回乡下亲戚家去了，所以当然
不会来。亲戚碰面难免客套之类的，总会说你家儿子好大了，你家女儿漂亮好多之类的屁
话。但妈妈那边的亲戚碰到我要客套还真有点困难。我长得不帅不像妈妈那样好看，也不
像爸爸那样高，真要说起来，身高好像已经停在一百六十几出头好一阵子了，亲戚要说你
长得好快还是变帅了都还真的没办法。有时候真不禁会想我真的是爸妈的儿子吗？
　　
　　不知是否因为如此，所以我一直钦慕着爸爸妈妈，尤其是妈妈。这样美丽漂亮的母亲
，或说这样高等级的女性，一定是我在未来长大成人之后都不可能追求到的对象，因为外
貌与身高条件这些外在因素，距离真是太遥远了。但家里就有一个这样容貌可说闭月羞花
的母亲，同学朋友都羨慕得要命。但老实说，羨慕又能怎样？家里有个这样美的妈妈，漂
亮归漂亮，又不是我的女朋友或老婆，每天除了看之外还能怎样吗？
　　
　　或许之前曾经接近乱伦那条界线...虽然可能是凭着我单方面意愿推进的，但现在该
醒了吧。作个孝顺的好儿子，满足於一个这样的漂亮妈妈，不要再想那些有的没的，不切
实际的梦想了。
　　
　　「姊啊，再喝一点吧，难得你老公不在，今天不醉不归唷。」小阿姨不断地对妈妈劝
杯，久没喝酒的妈妈也接着递过来的红酒杯，一杯一杯喝得开心。
　　
　　「小泉也要喝吗？呵呵。」小阿姨满脸通红地拿着一杯酒给我，我连忙挥手说不：「
我还小不能喝呢，而且待会还要带妈妈回家。」
　　
　　「姊啊，小泉好乖啊，你有这样的儿子真是太好了。」小阿姨说道。她与妈妈只差两
岁，面貌与体态都十分相似，也是个很漂亮的女性。奇怪，整家人基因都这么好，怎么就
只有我长得这么普通？
　　
　　「当然啊，小泉是我最孝顺的儿子了。」妈妈喝得俏脸微红，脸颊上两个小巧的酒窝
笑起来显得十分可爱。要说我孝顺还颇心虚的...如果前阵子离家出走还有对妈妈作的那
些破事不算的话，我勉强还算孝顺啦。
　　
　　「好了妈，喝好多了，我们要回家了不？」我看妈妈喝到整个人摇来摇去的，再下去
我怕扶着她都回不了家了。
　　
　　「好的好的...妹啊，下次换你来我们家哦，呵呵呵。」妈妈站起身来，一双穿着肤
色丝袜的长腿像是没什么力似的，险些站不稳摔倒。我连忙扶着妈妈，向阿姨挥挥手说再
见，便与妈妈走出门去了。
　　
　　叫了计程车搭上之后，没多久时间妈妈就在车上沉沉睡去。我也不打扰妈妈，反正搭
计程车回家只是小事而已，搭车的时间也让妈妈休息一下好。
　　
　　到了家门付了车钱，扶着站不稳的妈妈下了车。因为妈妈比我高的关系，扶起她走路
是一件颇为困难的事情。尤其喝醉酒的人支撑不了自己，感觉起来特别的重。幸好妈妈除
了比较高之外，体重不属於重的等级（大概都重在胸部跟屁股而已），勉勉强强的还是把
妈妈一路扶进家里。
　　
　　打开爸妈的房门，把妈妈尽量轻的放倒在床上，为了要帮妈妈脱鞋，很自然地就摸在
妈妈那纤细的丝袜小腿之上，帮她把两只脚上的高跟鞋脱下。再次摸到妈妈那在肤色丝袜
下覆盖住的一双长腿，心理不自觉的有点悸动。怎么搞的，不是说要当妈妈的好儿子吗？
还在这想什么有的没的？
　　
　　「我要喝水...」
　　
　　听到妈妈近乎无意识的呢喃细语，突然把我从不当的妄想之中打醒。敲了下自己的头
，走到厨房倒了杯水又回来，让已经快要睡着的妈妈坐起身子喝下温水。
　　
　　「咳咳！」实在不能算是清醒的妈妈稍微呛到了一下，我拍拍妈妈的背，让她把水咳
出。满脸通红的妈妈待呼吸顺了后又喝了一小口水，便一脸呆滞的自己解开胸前的两颗扣
子透气，然后闭上眼睛仰躺在床上一下子睡了过去。
　　
　　看到妈妈解开两颗扣子露出那水蓝色丝质衬衫底下的黑色蕾丝胸罩，勉强包覆着胸前
那对34E的女性凶器，不禁让我瞪大了眼忍不住望向那就算躺下也让人难以忘怀的致命深
沟。我的手一时不受控制的浮在空中，几乎就要伸下去搓揉那对诱人的巨乳。
　　
　　「咳！」睡梦中的妈妈突然呛到般的咳了一下，吓得我突然跳起来直接跑到房门之外
。被这一惊，胸中心脏彷彿快到要跳出来似的，魂都飞了一半。回头看了一下房间内，妈
妈只是换了一下姿势又继续昏睡了过去，浑然不知我刚刚差点对她袭胸的下流举动。
　　
　　这样不行，我至少得帮妈妈换一下衣服让她比较好睡。自己这样说服着自己，又走回
了房间内，坐在妈妈的床沿。看着妈妈可爱又安详的睡脸，真觉得我又幸运又不幸。幸运
的是家里有个这么美丽的女人，不幸的是她居然是我的妈妈，在这世界上我最不该碰的女
性。
　　
　　叹了口气，我说服着自己这只是帮妈妈换衣服。解开妈妈的水蓝色丝质衬衫，这才见
到妈妈除了藏在内衣下那对诱人的雪白乳房之外，还有极为纤细的腰身，在线条比例上显
得异常的完美而诱惑。
　　
　　仅仅只是解开妈妈衬衫前的几颗扣子，甚至还没把衣服脱下，就已经深深感觉到妈妈
那深不可测的女性魅力。我深呼吸了一口，将动作改为脱下妈妈的Ａ字裙。这件裙子的拉
炼在侧面，因此不难处理。我拉下拉炼之后，将黑色的Ａ字裙顺着妈妈的臀部与长腿拉了
下来，那包覆着一层超薄透肤丝袜的完美翘臀，与那双修长的美腿就完全的显露在我的眼
下。
　　
　　肤色丝袜之下妈妈穿了件黑色的半透明蕾丝内裤，透过蕾丝的部分还看得到一部份妈
妈那修剪得十分整齐的神秘森林。心跳已经接近爆炸的我继续告诉自己，我是要帮妈妈换
衣服让她比较好睡，然后拉住丝袜的裤头将它拉了下来。
　　
　　仅仅只将丝袜拉到神秘地带之下一点点，我的手就已经停住无法再动。在黑色半透明
内裤之下的风景实在太吸引我了，心里已经一片空白的我完全无法思考，只是本能的，颤
抖着伸出手去碰触妈妈的内裤裤头。
　　
　　我想看，我想看...
　　
　　不知道哪来的声音一直这样在我心里回荡，已经不知自己的理智是否仍在运作的我，
紧张地吞了下口水，想要将内裤像丝袜一样这样拉下来...
　　
　　「嗯...」
　　
　　突然间听到妈妈睡梦中发出的声音，让我整个人几乎是弹了起来。几秒钟的凝滞过去
之后，我才100%确定妈妈绝对没有醒来，於是又坐了下来。
　　
　　而现在的我终於从刚刚那种无意识的动作醒了，我很确定自己现在在干嘛。我还要这
样继续下去吗？我还要再错下去吗？看着那被我脱得半裸，睡得香甜心中的美丽母亲，心
中的天使与恶魔不断交战着。
　　
　　然后我拉下了妈妈的内裤。
　　
　　我已经受不了了，再也不能忍受了，起码这一刻，我心中的恶魔佔得了上风。将内裤
与丝袜一并拉到细嫩大腿的中间，终於让我看到了女人的最私密处。妈妈的祕密花园被修
得整齐的毛所覆盖着。在最底下可以看到一对粉嫩的阴唇，这股冲击让我的肉棒瞬间膨胀
到疼痛起来，心中的理智突然直接断线，让本能的兽欲接管我全部的行为。
　　
　　伸出手滑过妈妈平坦的小腹，手指穿过短短而可爱的毛，轻轻地抚摸着妈妈的阴部。
原来这里是这样软软像布丁的感觉，而本来就有点湿润的阴部，因为我手指的触碰，开始
能够感觉到有些热热的水气泛出。
　　
　　我望向妈妈的脸，熟睡的秀丽脸庞上并没有任何表情，仍然是一副睡得香甜的样子。
胆子大起来的我，将手伸到妈妈的胸罩之上，小心的将胸罩向上掀起，让那对白嫩的大奶
子跳了出来。终於，我再次见到了那堪称艺术品的雪白巨乳。奶子随着掀开胸罩的动作微
微弹动的同时，小巧的深红色乳头也跳出来呼吸新鲜空气。我将双手覆盖在那对我无法一
手掌握的乳房之上，用极微细小的动作爱抚着这对乳球。丰满浑圆的酥胸随着我手上的动
作缓慢的变形着，在视觉与触觉上都让我感到无比的兴奋。
　　
　　我伸出手指夹住深红色的小乳头，轻轻的揉捏爱抚着，感受着他们逐渐地变大而向上
挺起。真是上辈子烧了好香，这辈子才能看到并猥亵这么美丽的奶子吧。
　　
　　由上而下的，将手从妈妈柔软的乳房向下沿着腰部与臀部的致命曲线移动到妈妈的下
体，尽量轻巧的碰触着妈妈的小穴。感受到妈妈的穴口随着我轻盈的抚摸，不知不觉间的
开始流出些许剔透的蜜汁。我来回上下的爱抚着神秘花园的入口，尽管未曾经过人事，但
我从无数的情色小说中也已学到，这样的爱抚可以让女人的身体进入接受插入的状态。
　　
　　感觉到自己肿痛的阴茎已经无法再忍受等待。火速的脱下裤子，让我坚挺的热烫肉棒
弹跳出来。强忍心脏快要跳出胸口般的紧张，将丝袜已被拉到大腿中间的一双长腿抬起，
把纤细的小腿放置在我的肩膀上。接着将双手搭在丝袜大腿之上，坐近妈妈的下体，将硬
到发疼的粗壮阴茎顶在妈妈穴口，让巨大的龟头感受到湿润的阴道口。深吸了一口气之后
，往前顶了一点，将龟头微微顶开两片湿润的阴唇，将乱伦的界线推到最后。
　　
　　我来了，妈妈，这次你再也无法拒绝我了。
　　
　　我颤抖着的将下身缓缓向前挺入，感受那甜美的小穴被我逐渐破入的紧窄触感。第一
下只插入了一半，略为收回之后，又再次缓慢向前插入，终於将整根鸡巴都给贯入妈妈的
阴道。
　　
　　我回来了，我回来了！这么多年后，我回到了那个孕育我的神祕花园里。只是，是用
我粗得惊人的火烫阳具。十几年前是孕育生命的奇蹟，而十几年后的现在是违反道德的乱
伦重罪。
　　
　　难以置信的，妈妈的蜜穴彷彿有生命似的，从四面八方包围着我的分身，像是真空般
的紧紧的吸住。兴奋到随时昏倒都不意外的我，前后挺动着自己那硬到离谱的热烫肉杵，
打桩似的穿刺着妈妈的蜜穴，用我们最紧密的部位感受着灼热与湿润，以及如潮水般不断
涌上的狂乱快感。
　　
　　我抱着妈妈放在我肩上的双腿，侧过头死命的亲着那让我魂牵梦萦的肤色丝袜美腿。
早就想这样一亲芳泽的我，现在对这双丝袜美腿想怎样亲就怎样亲，想怎样摸就怎样摸，
肯定是每个看过妈妈美腿的男人在梦中都想做的事吧。
　　
　　不仅美腿，还有那违反地心引力，充满弹性却又无比柔软的乳房。它们养育了我，哺
育了我，但现在这对美乳只是满足我淫欲的玩具而已，看着它们在我手中不断的遭到搓揉
变形，带给我触觉与视觉上绝对的满足。
　　
　　鸡巴不断的在这紧得令人发疼的小穴中前后插干，体会这足以令人发狂的紧凑快感。
感觉到妈妈的身体虽然仍在沉睡之中，但女性的本能却回应着我进进出出的奸淫，穴肉紧
紧包覆着我的男根，而且不断分泌出更多的湿滑蜜浆，让我的插干越来越顺。原本抽插的
动作还因为初次体验而非常不顺，但随着奸淫的时间拉长，开始抓到臀部与腰部动作的节
奏，顺畅的摆动着下体刺击着母亲的淫肉。
　　
　　妈妈长这么漂亮，丝袜腿这么长，奶子这么大，还不是被我干得爽歪歪？我的脑中突
然浮现这种淫邪的得意想法。谁叫你平常老是忽冷忽热拒绝我，现在被我干了可由不得你
了。
　　
　　这种充满成就感，爽快得快要让我失控的刺激，带动着我被背德性欲掌控着的身体，
加速着性交的活塞运动，不禁觉得现在真是太棒了，居然干得到这样冰山美人似的妈妈。
管她平常对我多严，现在也只能开着腿被我干得淫水直流啊。
　　
　　突然间，应该醉酒熟睡着的妈妈伸出手抓住我的腰部，正在吸吮着丝袜美腿的我猛然
抬头，让人呼吸停滞的，看到双眼通红的妈妈正睁大着眼睛看着我，不可置信般的看着自
己的儿子正在与自己性交，将母子之间的界线打破，成为仅剩男女的肉欲交流。
　　
　　「你...你...」吃惊过度的母亲张大着嘴讲不出任何话，也不管那双穠纤合度的长腿
还挂在我的肩膀上，只是用手紧紧的掐住我的腰部，想让我停下奸干的行为。
　　
　　慌乱的我无法做出任何回应，唯一能做的就是因为过度惊吓而将下身往前用力一挺，
用阴茎死命的顶住我们下体的交合处，感觉整只肉棒上所传来的快感直冲脑门，让我的龟
头受不了刺激，下身一股酸麻，快感如潮的从马眼中喷射出强而有力的精液，射击着妈妈
的阴道深处，让滚烫的精浆佔满妈妈那禁忌的的祕密花园。
　　
　　「这...什么...什么，为什么，怎么会...」妈妈吃惊着语不成句，只能承受着我对
她的阵阵喷射，将令人成孕的毒汁一股一股激射入她的穴心。连续十几秒的倾泻之后，一
股空白袭击了我，带给我几秒钟的晕眩。但感觉到妈妈在承受我的精液冲击时，穴肉本能
的挤压着我暴胀的肉棍，让这股乱伦的快意毫不停歇的直接接往下一段去，连软下的机会
都没有就继续着不间断的奸淫。
　　
　　我的双手抓住妈妈的纤腰以便施力，再也不需担心惊醒妈妈，直接用力的开始冲刺奸
干着母亲。妈妈浑身无力的抓住我的腰想要停止我的淫行，但却徒劳无功的被我以蛮力直
接突破。
　　
　　「拜託，不可以！」被我干得一头棕色波浪卷发摊在床上不停摆动，妈妈急得流下了
眼泪。如果是平常的我看到妈妈泪珠滚滚，不管在做什么，肯定都停下来听妈妈的话。但
整个人已经被乱伦快感驱使的我，已经止不住浑身酥麻的刺激，只想在妈妈那犯规的性感
娇躯上获得更多快感。
　　
　　完全没有对妈妈的恳求做出回应，我抛弃最后的理性压住妈妈的手，侧过脸猛力吸吮
着丝袜脱到中间的那双修长美腿，在肤色丝袜上留下我啃咬留下的唾液。尽管妈妈已经醒
来，但我已经不再去管身下的这个女人，是生我养我的母亲。而只将她当作一个任我使用
的肉便器。
　　
　　被我压住双手的母亲。仰着头不知是羞愧抑或是承受不了快感，紧咬着自己性感的嘴
唇，死命憋着不让自己呻吟出声。而我卖力的肏干这美丽而又无法抵抗侵犯的母亲，将身
下的肉棒在母亲的花径内狂抽某送。
　　
　　也许是已经射过一次精的关系，尽管妈妈穴肉的力道因为苏醒的关系而变得更加紧绷
，但我不断粗胀的肉棒虽然更加兴奋，却神奇的越干越猛，压在妈妈身上狠力的侵犯着这
个性感的尤物。抽插的动作推动着妈妈的身子，让她随着我的奸干而整个人前后的被我撞
击摆动。妈妈被我压住的双手转而紧紧的抓住床单，嘴里啜泣着发出诱人的喘息。
　　
　　我低头看着我与妈妈的交合处，不断翻进翻出的阴唇上都是白色的泡沫，应该是我的
精液与妈妈的淫水不断摩擦之后的混合物。噗哧噗哧的声音充斥在整个房间之中，像是我
与妈妈乱伦的交响曲。妈妈显然无力阻挡我的奸淫，紧咬着性感朱唇，转过头落下一串泪
珠。
　　
　　「好舒服...！好舒服喔！」浑身舒爽难耐的我忍不住疯狂的喊叫出来，双手掐住母
亲的乳房，将巨大的乳球掌握在我的双手之中，狠心的用力搓揉，让雪白乳肉在我的指缝
之中滑溜移动。妈妈被我扛在肩上的双腿，无力的摆动着想要挣脱这令她难堪的场面，但
只是让那穿着丝滑肤色裤袜的美腿在我的身上持续摩擦，让我反而享受着那色情的触感，
爽快的无法自己。
　　
　　「拜託...不可以，真的不可以...！」听着妈妈声嘶力竭的哭喊，没有停下我的动作
，反而刺激了我的情欲，让我粗壮的阴茎更加用力的顶干着妈妈的下体。我抽送得越来越
快，越来越猛，抓住妈妈乳房的动作从搓揉已经变成了狠力的猛掐，让手指关节因用力过
度而翻白的深深地陷入细嫩的乳肉之中。
　　
　　我的下体剧烈撞击妈妈那充满弹性的臀部，发出了啪啪啪的声响；还有阴茎将小巧可
爱的阴唇与嫩肉带进带出所发出的噗哧声。流着泪的妈妈突然仰起了头，身体越绷越紧，
表情带着说不出来的兴奋夹杂痛苦的神情。然后阴道壁开始一上一下的猛烈收缩摺叠，火
热的蜜穴像是要将我给融化一般，每一下突破穴肉的抽送都让我的阴茎感到欢快无比，那
强烈的快感，终於让我晕眩着做出最后一次爆发性的冲击。将第二波的精液全部直溅而出
，热烫的涌入那十四年前孕育我的神秘花园。
　　
　　同一时间低下头压住妈妈的腿，狠狠的吸住妈妈那肿胀的深红色乳头，像是要吸出奶
水一样猛力的使劲吮吸啃咬，感受着强烈的高潮震撼着我的神经。从我年轻的肉棒中爆射
出一股一股浓浓的精液，下体不住的抽搐抖动，与妈妈身体深处一次又一次的痉挛互相交
替，让精浆与淫汁在子宫口搅拌混合，使一对跨越界线的母子因为乱伦的欢愉而融化在一
起，於淫乱的交媾中失神脱力。
　　
　　泄尽淫欲的我，浑身无力的伏在妈妈身上大力喘着气，一时之间无法思考任何事情。
妈妈胸口的乳房被我压着，随着她剧烈的呼吸不停的上下起伏，两个人衣衫不整又浑身是
汗的交叠在一起，沉醉在性爱的余韵之中。
　　
　　不知过了多久，被我压在身下的妈妈突然呜的一声哭了出来。高潮退去的我这时才感
到事态严重，跳起身来离开妈妈的身子，看到妈妈瘫软在床上不住的放声大哭，下体被我
射入的白浊精液如潺潺流水般不停的溢出滴落在床上，真是无比淫靡的画面。
　　
　　「呜...怎么会...怎么这样呢...」妈妈胸口因为哭泣而剧烈的起伏。我跳下床跪在
妈妈床前，不知所措的低着头不敢看妈妈。尽管几分钟前才因为背德的交合兴奋不已，但
现在事情发生之后又要怎么处理呢？这是刚刚因为色欲薰心的而偷奸母亲的我无法去想的
。
　　
　　不知妈妈哭了多久，我都只是静静地跪在床前不发一语。好一阵子过后，妈妈的哭声
逐渐缓和，这才坐起身子从上而下的看着我。然后一巴掌打在我的脸上。知道事态严重的
我，不避不躲的承受那一掌。然后又是一掌，又一掌，让数不清的耳光打在我的脸上。
　　
　　「你这畜生！恶魔！魔鬼！」妈妈哭着用力的打着我，我无法否认但也没有道歉，只
是咬着牙一掌又一掌的吃下。
　　
　　「滚出去！」她声嘶力竭地哭吼着，我心虚地站起身来，看了被干得衣衫不整的妈妈
一眼，慢慢地走出了妈妈的房间。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　隔天的星期日，爸爸还没有回来，就只有我与妈妈两人在家。一大早的，我还想找妈
妈说些什么，也许是道歉吧。但妈妈看起来完全不想理我，只是当作家里没我这个人，眼
神一秒钟也没对上。我知道妈妈一定很恨我，就在她以为我们已经回到正常的母子关系之
后，我又戳破了那层薄薄的假象，将妈妈拖入了乱伦的地狱。
　　
　　下午接近傍晚的时候，爸爸回来了，一回家就窝在沙发上看电视，当然不会注意到我
们母子之间的诡异气氛。当晚，我们安安静静地吃完晚饭，爸爸继续窝回沙发看电视，妈
妈则洗碗去了。我走进厨房靠近妈妈，想要帮她洗碗。但我一走近，妈妈就像看到鬼似的
，靠着厨房流理台恐惧地看着我。
　　
　　「妈，我帮你洗碗。」我站得远远的，指着水槽里的碗筷说道。
　　
　　妈妈那美丽的脸庞上带着难以形容的害怕，昨天深夜的事情肯定带给她精神上严重的
冲击。我原本不是想弄成这样的，只想趁妈妈酒醉的时候偷奸她，幻想母亲醒来什么也不
知道。但妈妈在途中醒来，接下来的一切就都失控了。我没有那么大胆，大胆到敢直接强
暴妈妈，偷奸妈妈已经是我淫欲的最大展现。但昨天就算在妈妈醒来之后，我也没有停下
。强大的色欲驱动着我继续强暴妈妈，让妈妈体认到我对她肉体的渴望，是伦理两个字挡
不住的。
　　
　　「我自己...我自己洗。」妈妈结结巴巴的说道，彷彿很害怕我再靠近。於是我往后
退了两步，无奈的点点头，妈妈便慢慢的转过身去继续洗碗的动作。
　　
　　这天的妈妈身上穿着一件有白色花边的短袖衬衫，从背后可以看到透明的衬衫底下，
有两条粉红色胸罩的带子，让我不禁回想起昨天强暴妈妈的时候，玩弄她那对雪白乳房的
刺激。妈妈的下身穿着一件绿色的丝质裙，脚上套着浅灰色的薄丝袜。不知道妈妈为什么
没有去上班也穿着丝袜，大概是已经习惯腿上有丝袜包覆着的感觉了吧。这习惯正好对着
我的胃口，她应该也知道她儿子的性癖好就是丝袜才对？
　　
　　我在妈妈的身后远远的看着她，看着她裙下那双姣好的灰丝美腿，感觉心里那种后悔
与怜惜的感觉正在逐渐消退，欲望竟然又重新佔据了我的内心，裤子里的小弟弟也慢慢硬
了起来。
　　
　　猝不及防的，我突袭式的直接从后将整个身体贴上妈妈的背，双手向前掳住了那对丰
满的乳房，完全勃起的阴茎也隔着裤子顶在了妈妈的屁股之上。
　　
　　妈妈的身子一颤，摇动着挣扎起来想摆脱我。我虽然身高不及妈妈，但仍是紧紧地从
后扣住妈妈胸前的奶子，下体紧压着母亲的臀部，不让她轻易脱开。妈妈察觉着我的不良
意图，低声地转头说道：「小泉，放开我...！」
　　
　　「你再动，我就叫爸爸来看。叫他看我弄你。」我出言恐吓着妈妈，虽然这样的话语
毫无逻辑，我把爸爸叫来，应该是我会被暴打一顿。但脸皮薄的妈妈却是很吃这招，一听
到就浑身僵硬的站着不动。
　　
　　「我还想要...」边说着，就俐落的伸手解开妈妈衬衫上的两颗扣子，将双手探入其
中开始抚摸妈妈的乳肉，感觉那细滑的肌肤。
　　
　　「不可以，不能再错了...我们是母子...」妈妈紧张地说道：「这样是乱伦啊...!」
　　
　　「我们昨天已经乱过了，再多乱一次也没差了。」我不理会妈妈那怕被发现的的反抗
与挣扎，将双腿伸入妈妈腿中间，将她紧紧并拢的双腿给分开。似乎感觉到迫在眉睫的危
机，妈妈无力的企图劝说着我：「小泉，不能再这样了...妈妈求求你...」
　　
　　「我不管。」我强硬地说道，接着一手伸入妈妈的裙子之下，抓住灰色丝袜的裤头与
底下的内裤，用力的一把往下硬扯，拉到臀部之下。同时间拉下我的拉炼放出了那已经被
淫欲胀满的凶茎，一下点在妈妈的的小穴之上。她的两条丝袜腿拼命地想夹紧，但已经佔
据有利位置的我用膝盖顶开她的双腿，让妈妈抵抗我的举动只是徒费力气。我扶住自己的
鸡巴，对准穴口，一个前挺，就刺进了昨天那让我爽得欲仙欲死的嫩穴。
　　
　　让我意外的，妈妈那紧窄而炙热的的穴里，早就已经湿滑而泥泞不堪。我深深捅入的
肉棒马上感觉到被层层的嫩肉紧紧缠住。「妈，你好湿哦。」陷入欲望泥沼的我出言调戏
着妈妈。看过很多色情小说的我，早就知道阴道分泌液体而湿润，就是做好了性交的准备
动作。
　　
　　妈妈原本还扭动着抵抗我的动作，但我将全身紧紧地压在妈妈背后，右手也紧紧探入
衬衫与胸罩之中，用力的扣住妈妈那丰满的乳峰。而在我将火烫的肉棒强行插入妈妈湿润
的嫩穴之中后，妈妈的身体开始颤抖起来而放弃了抵抗，连双腿都快要站不住而软下。
　　
　　我赶紧从下方用屁股使力将妈妈向上猛顶。让插入的阳具贯入更深。膝盖在后抵着妈
妈的膝盖窝，撑住她软绵绵的身体同时，也让自己的腿能够蹭着妈妈的双脚，感受那股与
丝滑美腿不停摩擦的快感。
　　
　　我也没用什么技巧，只是大力地将我的肉棒前后插入，但还要小心的不能发出声音免
得让在客厅看电视的爸爸发现。从后偷奸着妈妈的快感刺激得难以形容，每一次向前的刺
入都让妈妈紧咬着唇发出轻微的呻吟。我抓住妈妈的丝袜美臀，来回用力的搓揉那让我魂
牵梦萦的美妙翘臀，让手掌的皮肤与丝袜覆盖着的屁股发出嘶嘶的悦耳声响。被我暂时放
过的丰满乳房也随着我每次插入的动作而上下的用力跳动。
　　
　　「老婆啊，有水果吃吗？」
　　
　　在客厅的爸爸突然传来的声音，让妈妈全身用力的紧绷起来，连带的使原本就已紧窄
的穴肉都再次紧绷的收缩起来，狠狠箍住我粗壮的肉棍，让它几乎被挤压到会疼痛的程度
。我咬着牙忍耐着这股紧缩的刺激感，抓住妈妈的奶子不让它们乱晃并藉此施力，用缓慢
但有力的动作确实的突破着妈妈紧窄的美妙花径。
　　
　　「有啊，待...待会切好拿过去。」尽管下体正被我干得啪兹作响，妈妈还是紧张的
维持平稳的音调回答爸爸。这样随时会被发现的淫靡氛围让我感觉到极度刺激，抓住妈妈
那对淫荡奶子的双手使上了劲，把乳房死死的掐紧着，像是随时都会真的被捏爆一样。
　　
　　「你快点...你爸会怀疑的...」妈妈艰难地从小嘴里挤出这几个字，我没停下抽插的
动作，只是很快地回答道：「好，妈妈乖乖配合我就很快。」
　　
　　说罢，我快速的将深陷肉穴中的肉棒给抽出，感觉妈妈的身子几乎就要软下来。但我
不给她机会喘息，快速的将她翻过身来面对着我，将她的裤袜快速拉回臀部之上，然后粗
鲁的将裆部的部分撕裂开来，将内裤往旁边用力一拨，再次将粗长的肉棒狠狠干入妈妈的
蜜穴之中。
　　
　　妈妈那对巨大的34E雪奶也被我翻出胸罩之外，裸露着面对我不停的弹动，那挺立着
的两颗深红蓓蕾也迎着我的活塞动作而在空中不停划出两道美妙的弧线。
　　
　　妈妈一手撑住身后的水槽，一手抵在我的胸口无力的推挤着我，偶尔还会无谓的捶打
我的胸膛。这样软软的抵抗反而使我更加兴奋，我的手握住妈妈那纤细的腰部，在此时抓
得更紧以方便下体的激烈奸干。感觉下体抽送的速度越来越快，从交合处挤出的白沫也越
来越多。这时候妈妈脸颊潮红，细长的双眼微微睁开，眼神迷离，轻仰着头近乎失神。上
排牙紧咬着下唇不让自己发出失控的呻吟，看起来不像在抵抗，却像是极为享受。
　　
　　每一次下体的摩擦都让我快乐极了。而从妈妈的反应看来，她也有一样的感觉。妈妈
大概也没想到会在这样紧张的状态下被儿子干到整个人陷入空白状态。我低下头轻咬住妈
妈的乳头，捧住妈妈胸前另一颗饱满的乳球揉捏，迫得妈妈将右手轻搭在我的后脑，紧闭
着眼从迷人的小嘴里发出一声细微但绵长的淫叫：「啊...」
　　
　　「妈，你的奶子好棒。」我出言称讚着妈妈美妙的玉体，感觉到妈妈虽紧闭着眼不发
一语，但十分享受这样刺激的背德性交。我加大力道揉捏着妈妈的乳房，两颗奶子软绵绵
的，像是布丁又或豆腐，在我的掌中不断流动变形。我被自己亟欲吸奶的欲望所驱使，轮
流吸吮两颗深红色的小巧奶头。
　　
　　「你快点...你爸...啊...」妈妈艰难的轻声说着，双手搭在身后的台上，免得被我
一次一次的撞击整个压垮。那头美丽的波浪棕色长发也不停的随着我挺进的力道而摆动，
煞是好看。
　　
　　「那你帮我，妈妈快让我射...」我使劲浑身力道的抽插着母亲紧窄的小穴，突然感
觉到妈妈顺着我干她的动作将丝袜屁股移上流理台，然后用那双穠纤合度，穿着超薄灰色
裤袜的长腿紧紧夹在我的腰后，催促着我快点射精。
　　
　　「喔天啊，好爽啊...」查觉到妈妈用丝袜美腿夹住我腰部的这个动作，更加催促着
我奸干妈妈的行为。我伸出手紧紧抱住妈妈的身体，让那对巨乳紧紧抵住我的胸膛，夹在
我们的上半身之间，让奶球像是快要挤爆似的夹扁。接着猝不及防的伸出嘴吻住妈妈的唇
，紧紧吸住妈妈香甜的小嘴，不让她有机会逃脱。妈妈一方面伸出性感的丝袜长腿用力夹
住我的腰，一方面被我紧紧抱着，因此违背意愿的被我激吻着却无法逃脱，让我有机会强
行吸吮着妈妈的甜美香唇。
　　
　　在多重快感刺激之下，仅是脱离处男的第二天，就这样与自己的妈妈进行如此香艳火
辣的背德性交。已经无力阻挡自己被致命快感给掩没的我，死命的将下体抵住妈妈，往前
狠狠的捅入最后那重重一下，挺在妈妈穴内的肉棒膨胀到最高点，感觉到穴肉一波一波浪
潮般的箍紧着我，酥麻到极点的龟头喷射出源源不绝的白浊精液，一道一道毫不间断的灌
注在妈妈那曾经孕育过我的祕密花园之中。
　　
　　妈妈被我强吻着嘴，丝袜美腿紧夹住我的腰，浑身不停抽搐颤抖，似是与我一起到达
了性爱的最高峰。两人的身体紧紧相接，享受着这致命高潮的绵长余韵。就算之前我与妈
妈因为我的种种侵犯而产生摩擦，但可以感觉到在这一刻，我们透过彼此的性器官与双唇
连接在一起，一起清空思绪享受几近忘我的极限快感，什么摩擦也不再有。
　　
　　半分钟后我终於将精浆全射入了妈妈的阴道，也放开了妈妈的嘴让她重获呼吸。妈妈
微张着眼迷濛的望着我，眼神中带着难以形容的千丝万绪。这时我们的下体仍然紧紧相连
，妈妈的丝袜长腿也仍然紧箍着我的腰部，没有放开的迹象，就这样望着彼此，一时没有
任何言语。
　　
　　「水果呢？」爸爸在客厅叫喊着，这声打断了我跟妈妈性交完的奇妙宁静。妈妈赶忙
松开钳住我的灰丝美腿，让我往后一退，将开始软下的肉棒滑出妈妈被干得红肿的可怜小
穴。一道浓烈的精液随着我的撤退从阴道口汨汨流出，仍然坐在台上的妈妈赶忙从旁边抽
了张餐巾纸堵住自己的小穴，我也退了开来让妈妈可以从台上跳下来。
　　
　　「你快去洗澡，不要让你爸发现刚刚的事。」妈妈平复着呼吸，小声的在我耳畔说道
，自己也慌忙的将那对被掐得发红的大奶子塞回胸罩之内。我点点头，但又快速掐住妈妈
的丝袜美臀，用力揉捏了最后一下享受那充满弹性的美妙触感。妈妈马上瞪了我一眼，我
才赶忙把她的裙子给拉下来，遮住屁股与被撕破的丝袜裆部，然后拉下拉炼逃难似的进了
浴室，结束这次激烈的乱伦性交。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　那次在厨房的激烈性交过后，我跟妈妈仍然维持着基本上互不交谈的的状况，在家里
的时候能不讲话就不讲话，眼神当然也不会对上，如果可以的话，连待在同一个空间里面
都不太可能发生。
　　
　　这样的情况当然不可能维持太久，仅仅两天的时间，我就已经控制不住自己的欲望，
想要再次的侵犯妈妈。从我在网路上所获得的知识之中，我知道妈妈一定也在几天前那次
性交之中获得了高潮...甚至连更前一天晚上，我趁妈妈酒醉的时候偷奸她那次，她应该
也感受到了强烈的快感。在我即将射精的同时，妈妈阴道猛烈的痉挛与浑身抽搐不是假的
，连我这个刚脱离处男之身的国二小鬼都可以察觉到的话，肯定是非常剧烈的高潮吧。
　　
　　在吃完晚饭，已经精虫冲脑到快憋不住的我，趁着爸爸去洗澡的时候，快速的冲进厨
房，像之前一样从后用力的的抱住妈妈，直接从后擒抱住妈妈胸前那对坚挺的美乳。
　　
　　「你疯啦！你爸洗澡一下就出来了，你还来！？」妈妈虽然仍旧是大声斥责着我，但
不像之前一样被我吓一跳，该说妈妈也已经习惯我这样莫名的奸淫了吗？
　　
　　「拜託啦妈妈，我真的想到快要发疯了，我好喜欢妈妈，可不可以再帮我一次？爸爸
今天好像要泡浴缸，会比较久啦。」
　　
　　「天啊...我是造了什么孽，生了你这不肖子...」妈妈叹着气说道，但也没有像之前
一样不断挣扎。我们维持这个从后抱着妈妈的姿势大概有十秒钟，这时间妈妈好像在思考
着什么。接着，妈妈拿开我抓在她那对奶子上的手，我想今天大概没戏了。
　　
　　「去你房间吧...在这边不方便，还有...你待会要快点。」妈妈回过头低声向我说着
。突然峰回路转，兴奋的我几乎是雀跃地跳起来，冲回房间之前还不忘回头跟妈妈说：「
妈妈待会穿黑色丝袜好吗？有丝袜我会比较快。」
　　
　　「你快回去啦！」妈妈不耐烦的催促着我。
　　
　　於是我回到了房间，快手快脚地将衣服裤子都脱了，光着身子仰躺在床上，得意地想
着今天又可以跟性感的美丽妈妈做爱，实在是太爽了。
　　
　　一分钟后妈妈推开我的房门走了进来，随即反手将门锁上。妈妈身上穿着鹅黄色的短
T-shirt，下身仍然穿着刚刚在厨房的短裤，没有套上丝袜，让我不禁有点失望。
　　
　　「有啦，」妈妈彷彿看穿我的心思，一下从背后拿出一条黑色的超薄丝袜，说道：「
有拿丝袜来啦，还没穿而已。看你这孩子脱得光溜溜的，像什么样子。」
　　
　　「妈妈对我真好！」我开心的说道，「妈妈果然知道我喜欢你穿丝袜。」
　　
　　妈妈瞪了我一眼：「你不是说这样比较快？赶快弄完才不会被你爸发现。」说罢，妈
妈便脱下短裤打算将丝袜穿上，我马上阻止了她：「妈，你先把内裤也脱掉，直接穿丝袜
不要穿内裤。」
　　
　　「你要求很多耶！」妈妈又瞪了我一眼，但没有抗拒的脱下了粉色的蕾丝内裤，一脚
踏在床沿的开始穿起那件黑色丝袜。妈妈带了条Ｔ字形的透明丝袜，左右两边腰部与臀部
是透明的，只在中间有一条黑裆连到裤底。她将丝袜拉上腰部，那黑色的神秘地带在黑色
透明丝袜的包覆之下显得异常性感，整个套上丝袜的抚媚动作看得我两眼发直，裸露在空
气中的小弟弟也迅速勃发为巨大的肉棒，已经有十六公分长之谱。
　　
　　可能是之前没仔细看清楚过，妈妈看到我指向空中的坚挺肉棍，有点害怕的问道：「
你那个...都这样大吗？」
　　
　　因为我没有看过别人的鸟，因此不是很明白的说道：「我不知道耶，这样算大吗？」
　　
　　妈妈将黑色Ｔ型丝袜拉紧之后蹲下在我的鸟前，仔细看了一下，「以前好像没这么大
啊...」然后伸手上下翻动了一下我的性器官，弄得我的小弟弟兴奋的上下剧烈跳动了一
下，把妈妈吓了一跳。
　　
　　「吓死了，还会动！」妈妈惊吓的收回手，这反应让我觉得很好笑。我坐在床沿，再
次动了动鸟，充满欲望的向妈妈淫邪的说道：「妈妈，帮我含一下。」
　　
　　「你那髒死了，还要妈妈含。」妈妈嫌恶的说道，但我觉得这语气比较像是在娇嗔？
　　
　　「这样我会比较快出来，爸爸才不会发现不是？」我重複着妈妈刚刚曾经说过的话。
妈妈摇摇头，跪着向我靠近了一点，伸手捧住我的肉棒之后，将包皮温柔的向后退去，让
整颗鸡蛋般的紫红色龟头向前脱出，然后盯着那巨大的龟头看了几秒，才一口将龟头含进
性感的小嘴里。
　　
　　「噢...」龟头被妈妈红润的嘴唇所上下包覆，舒爽得我不禁发出愉快的淫叫。妈妈
的嘴唇开始轻轻的上下滑动，又让我情不自禁的叫了一声。想到在帮我口交的人是我漂亮
的亲生妈妈，就觉得这种兴奋与刺激实在是强大的太过份。
　　
　　妈妈的舌头灵活的在我的龟头上转动，小嘴也一前一后的吞吐着我的肉棒，让我的分
身好像被一个湿热的肉洞所包覆。妈妈还忽左忽右的用舌尖挑弄我龟头与肉棒相接处的稜
沟，连系带的部分也受到妈妈无微不至的照顾。
　　
　　好像舔冰棒一样，妈妈很好吃似的舔着我的龟头，偶尔还会吐出来改为吸吮我的棒体
。我不知道这样是不是会真的比较快让我射出来，但妈妈显然用上了很多技巧在让我舒服
。光想到这念头就让我觉得心里一阵舒快。
　　
　　「把你衣服脱掉。」居高临下的我，命令似的向妈妈说道。妈妈没有抗拒，先像是十
分不舍似的缓缓将我的肉棒吐出，接着脱下鹅黄色的T-shirt，再很快的把黑色蕾丝胸罩
解下，让那对34E的雪白巨乳出来呼吸新鲜空气。然后将胸罩放在床上之后，又捧着我的
鸟继续用力的吸吮起来。
　　
　　「你不要吸那么大力...！」真空般的吸引让我产生了极大的快感，双手撑在床上紧
紧的抓住床单，咬紧牙关不让自己爽到极点失控泄出。妈妈好像真的很想让我赶快射精似
的，使出浑身解数的玩弄着我的阳具，还伸手轻抚着我的两颗睾丸，珍惜的轻轻搓弄着，
好像那是什么宝贝一样。
　　
　　受到妈妈这样的伺候，我反击似的伸手抓住妈妈那坚挺的两颗乳房。妈妈瞪了我一眼
，但是嘴上的工作仍然没有停下，反而是更用力的舔弄与吮吸着我粗大的阴茎，让它在妈
妈的嘴里好像又更大了一圈，把妈妈的小嘴塞得满满的。我的手指运作着揉捏妈妈违反地
心引力向上挺立的奶子，彷彿在跟妈妈对抗似的爱抚着她美妙的酥胸，不让她专心的攻击
我的阳具。
　　
　　果然妈妈忍不住的停下嘴上舔弄的动作，偶尔还发出啊一声轻微的呻吟。看来奶子太
敏感了就是弱点啊。妈妈不服输似的前后疯狂吞吐我的肉棒，都让我的龟头顶到了她的喉
头。妈妈吞着口水运作着喉咙压缩着我的龟头，几乎就要让我失控射出。我赶忙捧住妈妈
那粉嫩的脸颊，让她吐出我的肉棒。妈妈皱着眉头不满的向上看着我，我就在这时把妈妈
整个身子拉了起来然后往后一倒，让妈妈以在上面的姿势坐在我的身体之上。
　　
　　「妈妈不是说要快点，让你动，我应该会比较快。」我看着妈妈只穿一件Ｔ型丝袜，
裸着两颗大奶坐在我身上的情景，老二不禁跳动了一下，隔着丝袜让妈妈热烫的阴部感受
到我的震动。可以看到被丝袜包裹住的黑色秘密地带已经整片湿淋淋的。淫水甚至渗出了
丝袜，开始不住地往大腿上滴落出两道情色的水痕。
　　
　　「妈，你吃我鸟吃到自己都湿透了。」我以言语挑逗着妈妈。妈妈红着一张脸不敢看
我，只是略抬起身体，然后将手伸到丝袜裆部的地方用手指撕开了一个足堪我插入的小洞
，接着扶着我粗大的阳具，用两片湿滑的小巧阴唇微微的含住我火烫的龟头，然后双手撑
在我的腹部上，做足了心理准备之后，缓慢的向下坐下。
　　
　　「啊...」感受到龟头的硕大，以及棒体破入妈妈的阴道的刺激，她忍不住发出痛苦
的呻吟。
　　
　　「妈妈还好吗？」因为这声音不是舒服的感觉，是明显的痛，我忍不住担心的询问妈
妈。
　　
　　「你...有点太粗...妈妈不习惯...」妈妈颤抖着身子缓缓的坐到最底，让我的肉棒
感觉慢慢的刺入了妈妈的最深处。而且感觉都已经顶到底之后，还又再往上挤了很长的一
段距离，难道都顶到子宫颈了？
　　
　　妈妈有点不知怎么做，不知道是不是因为很少跟爸爸用这样的姿势，或者是我真的太
大了，把妈妈插得动弹不得。於是我躺着伸出双手，抓住妈妈一对肥嫩的奶子搓揉了起来
。然后下体从底下向上顶着妈妈，感受着妈妈阴道里的紧凑与热烫，还有一层一层的皱折
。我只干了几下就有点使不上力，毕竟妈妈比我高，我又只是个小矮子，从下而上很难动
作。
　　
　　幸好妈妈在几下的摩擦之后似乎已经逐渐适应的我的粗大，开始向上抬着臀部再轻轻
坐下，用穴肉开始上上下下的套动着我的阳具。妈妈的双手撑在我的胸膛，看着我的细长
眼睛里再没有恐惧，取而代之的是无限的春情。妈妈的一双黑丝美腿摩擦着我的腰，让我
感觉到那受用无穷的细緻触感，赶忙抓住妈妈的俏臀使劲地搓揉，好像要在那丝袜美臀上
搓出水来一样。
　　
　　「你真的很变态...就这么喜欢丝袜？」妈妈咬着牙忍耐着从穴心不断窜出的快感说
道。
　　
　　「我不变态，我只是喜欢妈妈穿丝袜。」说着又拱起身子逆着妈妈臀部的运作方向狠
狠捅了她两下。妈妈一时间嘴张的大开，差点喊叫出声，一只手赶忙摀住自己的嘴，不让
自己叫出声来。
　　
　　「坏蛋！看我怎么弄你。」妈妈喘着气淫媚的望着我，开始加速上下的用湿滑紧窄的
甜美阴户套弄着我的分身。妈妈那对雪白的巨乳随着上下套坐的运动而不断跳动，美丽的
画面快要把我的魂都给弄飞了。双手紧抓着妈妈不断摆动的水蛇腰，与妈妈用反向的动作
微微挺刺着那曾经孕育过我的秘密禁地。
　　
　　「你的腰好细喔，妈妈，好好看哦。」我情不自禁的出言讚叹着这鬼斧神工的美妙肉
体。妈妈抛了我个媚眼，说道：「你才知道，你爸没福气，就给你爽到。」
　　
　　在一阵乳浪穴套之中，我不禁顶着快感好奇的问道：「爸爸平常没有干你吗？」我特
地用干这个粗鲁的字，想要一点一点瓦解妈妈的羞耻心。
　　
　　「很少啦...几个月一次...他不行啦...」妈妈紧咬着嘴唇彷彿非常受用似的，摆动
着纤细的腰部让我的阴茎在她的穴内进进出出。看到这样淫浪的母亲，就算一开始心不甘
情不愿，我怀疑她现在应该也已经快要臣服於母子乱伦的致命快感之中了。
　　
　　「老婆啊，在哪？」突然间听到洗完澡的爸爸在外面喊声，妈妈紧张的瞪大眼睛停下
动作，一时间不知怎么办才好。我也有点紧张的停了下来，紧抓住妈妈套着丝袜的纤腰不
敢继续。妈妈这时向我比了个嘘的手势，这才清了一下喉咙大声说道：「我在教儿子写功
课，儿子要专心一下。」
　　
　　「喔好。」爸爸没再说话，客厅紧接着就传来电视的声音。我这才开始从下往上轻轻
顶着妈妈，想要赶快找回舒爽的节奏。我原本以为妈妈在听到爸爸的声音之后会胆怯的退
缩，但料想不到的是妈妈在说完话之后又开始缓缓的的套动着我的阳具。我们让肉棒在嫩
穴里慢慢抽插，幅度不大速度也不快，但却非常有力与确实。现在我确切知道妈妈已经快
要臣服於乱伦的快感之下，只是要再让她陷得更深一点，让她在做完爱回复日常生活的时
候都还念念不忘与我交合的痛快。
　　
　　我坐起我的上身，让妈妈坐在我的腿上呈现观音坐莲的体位，抱着妈妈细嫩的背，试
探性的用嘴点了一下她的嘴唇。妈妈没有疑惑地回应着我，将她的性感红唇对上了我的嘴
。我兴奋的伸出舌头点了妈妈的嘴唇，她也善解人意的张开了小嘴，让我将舌头深入了她
的嘴里。
　　
　　我用力的吸着妈妈的蜜唇，让我们的舌头在彼此的嘴里不住交缠与探索，同时间下体
仍然维持着不停的活塞运动。妈妈闭上双眼，与我陶醉的彼此交换着唾液，偶尔舔弄对方
的嘴唇，时而重吸狂吻着彷彿没有明天。妈妈的丝袜屁股坐在我的大腿上来回蹭弄，感觉
十分舒服，连带着我的肉棒也被这样的动作带动着进出妈妈紧窄的美穴。
　　
　　「儿子还蛮会亲。」妈妈喘了口气，坐在我身上边套动着下体，边在我耳边抚媚的说
道。
　　
　　「亲亲好舒服。」说罢我又将我的嘴对上妈妈的香唇，紧接着又是一阵猛烈的激吻。
妈妈抱着我的头来回的转弄灵活的舌头挑动着我。我已经用我的龟头深深的体认到妈妈有
条灵蛇般的舌头这件事情，现在则是用自己的舌头再来验证一次。
　　
　　又亲又干的，腿上还被妈妈的黑丝美腿蹭得舒爽不已，真是觉得自己真是个幸运的儿
子。妈妈在已经适应了我肉棒的粗猛之后，松开与我的激吻，仰起头放肆地甩动着一头波
浪般的卷发，更用力的在我身上疯狂套动着索求更多。
　　
　　我抱着妈妈的上身，将头埋在妈妈的乳房之中用力的闻着那带着乳香的甜美体味，然
后吸着妈妈的乳头，像是小婴儿似的想吸出奶水。
　　
　　「宝宝快吃，宝宝快吃...」妈妈捧着我的后脑，爽得胡言乱语的像抱着Baby似的亲
着我的头顶。我一边从下捅着妈妈的穴，一边啃咬着妈妈那深红色的可爱奶头。哪有人的
儿子会像这样又吃奶又一边把自己妈妈干得爽歪歪的？可能也只有我这好色的傢伙了吧。
　　
　　妈妈在我身上挺起坐下的速度快到某个境界，让我觉得再下去就要被妈妈箍出精液来
了。於是我一下子把妈妈推倒在床上，但还维持着下体相连的状态，然后双手掐住妈妈雪
白的奶球，开始摆动腰部狠心奸干着妈妈。
　　
　　感受到那粗长阴茎主动而暴力的干着她的淫穴。妈妈双手紧抓着床单到指关节都绷成
白色。上排雪齿紧咬着下唇到快要出血，拼命忍耐着不让自己因为汹涌的快意而淫叫出声
。我再次弯下腰边干着妈妈边与她交换着嘴中的唾液，妈妈也动情的激吻着我。
　　
　　「好爽哦，天啊...」妈妈侧着脸紧闭着双眼，情不自禁的倾诉着那如潮水般不断涌
上的性爱快感。现在我知道妈妈已经是我阳具下的俘虏，之后肯定要再抓着美丽的妈妈狠
狠干个千百次。
　　
　　「妈妈以后要不要每天都让儿子干？」我紧掐着妈妈的雪乳用力的揉动，下体更是狠
力奸干着这拥有着不寻常性感肉体的母亲，趁着妈妈已经爽到不能自己的时候逼问着她。
　　
　　「要...要...每天...给儿子...干...」妈妈被干到快要失去意识，整个人已经无法
讲出完整的句子。而在这可能随时会被发现的激烈性爱中，我的忍耐也完全到达了极限。
　　
　　我开始把奸干的节奏推到最快，感觉到妈妈的蜜壶不断在我的暴干之下挤出淫液，肉
壁也不停的夹挤我的肉棒。妈妈的丝袜大腿跟屁股也一直在我的撞击之下发出啪啪啪的声
音。
　　
　　「我快不行了...妈妈...我快...」我艰难的挤出几个字，告诉妈妈我已经箭在弦上
。妈妈听到马上用那双黑丝长腿勾住我的腰，紧紧的用双腿使力缠住，将我的臀部再往前
推。
　　
　　「射里面，射里面...」妈妈在我耳畔细声说道，几个字变成我最后的催情药。我向
前用力的推刺了重重几下，然后最后一下狠狠的顶在妈妈的阴户上发出啪的一声，精关大
开的将乱伦的种子从马眼中无穷无尽的全部射向妈妈的紧窄穴心。妈妈张大着眼，眼角带
着泪水，将我的头向下压，用力的吸住我的嘴。一边接着吻，一边与我同步高潮，浑身剧
烈的颤抖，并且紧紧夹着一双丝袜长腿推动我的臀部。
　　
　　妈妈的穴肉就像有生命似的从四面八方挤压着我的肉杵，那压力简直是要把我的肉棒
给折断一样，让我在射精的同时整个人已经爽到陷入空白，快感随着脊髓一路冲入脑门，
真怀疑自己会不会因为过度爽快而暴脑而亡。
　　
　　我射入蜜壶的精液因为量实在太大，从我们交合的部位不断溢出，滴到了床上。这股
喷射持续了好几十秒，我也感受到妈妈的性感娇驱连续颤动了好几十秒，让我们俩人都爽
得头昏眼花外加浑身无力。
　　
　　在彷彿毫无终点的的高潮终於结束之后，我瘫软着身体压在妈妈身上动也不动，只能
将双手搁在妈妈的丝袜美腿上来回的抚摸。妈妈也喘着大气让我压在身上，一时间两个人
就这样没有任何动作的享受高潮之后的余韵。
　　
　　「妈妈舒服吗？」终於我打破喘息中的沉默问道。
　　
　　在我身下的妈妈看了看我，脸上带着红晕，用几乎看不到的细小动作点了点头，然后
显然很害羞的把头转往旁边。我伸手捧住妈妈的脸将她的视线转向我，然后试探性的用舌
头舔了下妈妈的嘴唇。妈妈知道我的用意，也捧住我的脸，与我再次深深的接吻起来。
　　
　　不知吻了多久之后，我才爬起身来，拿了卫生纸帮妈妈擦拭小穴口不断流出的浓浓白
浆，妈妈顺从的让我擦拭着她的淫穴。在精水与淫水的混合物大致上不再流出之后，换妈
妈坐起身来将已经被撕破一个开口的Ｔ型丝袜脱下，用那双丝袜非常轻柔的擦拭着我半软
的阳具，丝袜的触感接触着我的阳具，让我不禁爽快地打起哆嗦。
　　
　　「它好棒...」妈妈边用黑色丝袜擦拭着我的阴茎，在黑色的超细纤维上沾染了许多
白色颜料，边情不自禁的讚叹我的阳具。胸前那对雪白的大奶子也因为擦拭我阴茎的动作
而像布丁般微微地晃动，真是再美丽不过的景色。
　　
　　「很棒吗？大不大？比爸爸的大吗？」看我把妈妈干成现在这样顺从的样子，我得意
地问道。
　　
　　妈妈白了我一眼，一开始并不是很想回答，在我又轻声追问一次之下，妈妈才害羞而
小声地说：「比爸爸的大，而且比爸爸强...」
　　
　　我满意的捧住妈妈那秀丽的俏脸又要再亲，妈妈赶忙推开我道：「别忘记你爸还在外
面，赶快收一收衣服穿一穿去洗澡，不要让你爸发现。」
　　
　　「那以后...」我带着疑问的语气，双手放在妈妈的奶子上边抚摸边问道。
　　
　　妈妈轻拂开我正在轻薄她乳房的手，说道：「先弄好，我们以后再说。」接着就开始
清理现场与穿起衣服。
　　
　　我一边穿起衣服，一边在脑中不禁浮现起未来春色无边的可能性。到底妈妈所谓的以
后再说，是怎么想的呢...？
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　激情过后，我与妈妈冷静了两天。在这两天的时间，我们恢复了正常的母子交流，就
像一般什么事都没有的家庭一样。
　　
　　终於，一天晚上，妈妈说要在房间帮我複习功课，便到了我房间拉了椅子坐在我的旁
边。我满心期待但也有点不安的等着听妈妈接下来要说的话。妈妈确认房间的门已经关上
之后，便开始小声的对我说起话来。
　　
　　「我们要先约法三章。」听到这个开头，我就知道有戏了。我满心企盼的把手放在妈
妈穿着黑色丝袜的大腿上。妈妈见状，没有像之前一样瞪我一眼或是将我手拂开，只是用
那水亮的眸子注视着我继续说道：「我知道你现在在青春期，这种事情很难忍，妈妈也不
阻止你，在可能的范围内尽量...帮你。」
　　
　　这帮你两个字用得很含蓄，其实就是做爱吧？我心里这样淫邪的想着，但表面上不动
声色的只是点了点头。
　　
　　「太多了会伤身体，所以不能太频繁，一个礼拜最多两次...」我听到只有两次，只
想每天都拼命干妈妈的我，有点不满的皱起眉头想要抗议。但妈妈抢先阻止我发言，又继
续说道：「最多就是两次，如果不听话，就一次都没有。」面对妈妈相当强制的规定，已
经得了便宜的我也就不好反抗，反正先有再求多，以后再凹凹看总是有机会的。
　　
　　「我知道了。」我点点表示听到了，但嘴角微微上扬藏不住的笑，我想妈妈也看见了
。因此她敲了我的头一下，警告的说：「妈妈如果不要，你就不能强迫。我们在做的事情
毕竟不好，你站在妈妈角度想想，给妈妈留点余地。」
　　
　　「我们不说，没人知道我们在家性交乱伦啊。」我用露骨的言语挑逗着妈妈，妈妈脸
上一红，捏着我的大腿肉转了一圈，让我吃痛喊了起来。
　　
　　「小泉，我毕竟是你妈，就算有一些不同的关系，平常你还是要尊重我好吗？」妈妈
讲得保守，但我也不得不同意，追根究柢我们还是母子关系，虽然发生了性行为，演变成
互相满足欲望，但在别人的眼中我们还是一对母子。
　　
　　「好的，我知道了。」我点头表示同意。但突然间又像想到什么似的，问道：「我要
戴保险套吗？妈妈会不会有小孩啊？」
　　
　　「你现在才知道要戴套，妈妈才不会怀孕唷，在弄妈妈的时候都不会想到。」妈妈说
罢，不甘心的又捏了我的大腿一下。「妈妈有在吃固定的避孕药，所以不会怀孕，你也不
用戴套。」
　　
　　「是不是不戴套比较舒服？」我试探着的问妈妈更深入的问题。
　　
　　「你管那么多！」妈妈佯装发怒的拒绝我的问题，依我看只是脸皮薄不好意思说而已
。我扑在妈妈跟前，跪在地上抱住妈妈，将头枕在妈妈丰满的胸脯上，撒娇的说道：「妈
，你说嘛，我只是想知道嘛。」
　　
　　「你这孩子。」妈妈见我抱住她的胸口像个小孩子似的，本能的也用手环住我的脑袋
，就像小时候抱我一样。「很舒服啦，这样你满意了没有？」
　　
　　「我们每次做爱你都有高潮嘛？」我又继续追问。
　　
　　「你这小鬼怎么问题这么多？」妈妈敲了我的后脑一下，我笑嘻嘻的赖皮说道：「我
想要一次问清楚嘛。」
　　
　　「有啦。」妈妈抱着我的头，不好意思的说道：「第一次你在我喝醉酒把我弄起来的
时候就有了，后来几次也都有到。」
　　
　　「我是不是很厉害呀，比起爸爸。」我将抱着妈妈的手往下移到臀部的部位游移，但
妈妈没有阻止我，我就继续将手从上方深入裙子中抚摸着妈妈穿着黑色丝袜的臀部。妈妈
嗯了一声表示她的回答。
　　
　　「是不是很舒服所以才愿意一直跟我做爱呀？」我继续问着妈妈。妈妈想了一下，回
答道：「说真的是满舒服的，你爸不知道是不是年纪到了，有点不太行...不过他年轻的
时候也没你厉害就是了。」
　　
　　我抬起头看了一下妈妈，在说这些话的时候果然是满脸通红。
　　
　　「我怕你憋得难受，与其自己在那边乱弄，不如作妈妈的帮你。」妈妈将下巴点在我
的头顶上，不让我继续看她羞红的脸。
　　
　　「妈，我最喜欢你了。」我将头枕在妈妈丰满的胸部上说道。
　　
　　「我也最喜欢小泉呀，不然怎么愿意这样帮你？只要你好好读书，作个有用的人，妈
妈就愿意帮你直到你找到女朋友为止。」
　　
　　「我找到了呀。」我抬起头向妈妈说道。
　　
　　「咦？」听到我的回答，妈妈一时间有点慌乱「是什么...什么时候...」
　　
　　「就是妈妈呀。」我笑嘻嘻地说道。
　　
　　「你这孩子寻我开心。」妈妈又敲了我的头一下。我只是抬起头，亲了妈妈的嘴一下
。妈妈也没有抵抗，让我继续的深入与她接吻。直到这个时候，把一切都说开了，我才能
专心地享受与妈妈之间的爱情，这样的吻是最甜最棒的了。
　　
　　我的舌尖在妈妈的嘴里挑动着，与妈妈的香舌像捉迷藏般来回舞动。偶尔还重重的吸
着彼此的唇，充满情欲的交换着唾液。妈妈的嘴真的很香很甜。尽管之前已经亲过了，但
我到现在才真真切切的体认到这一点。
　　
　　与妈妈深情的接吻着，不意外的快速挑动了我的情欲。我站起身，一下拉下了拉炼，
让裤子中硬挺的巨兽弹跳出来，一下打在妈妈的脸上。妈妈害羞的拍了我的鸟一下，说道
：「你这孩子都不害羞的！」
　　
　　「妈妈帮我，我想要了。」我带着欲望的将下体往前挺了一点，妈妈想了一下，轻握
住我的鸟说道：「爸爸还在外面，有点危险，可以用手帮小泉吗？」
　　
　　想想也是，真的干起来没把握不会发出声音让在客厅的爸爸发现，万一那样就真的要
完蛋了。但只是打手枪我也不太满意，就算不能直接性交，也得让妈妈帮我认真的爽一下
。
　　
　　「那妈妈你用脚帮我弄。」我提出要求。
　　
　　「用脚怎么弄？」妈妈歪着头问我，手上则是继续轻轻套动着我的肉棒，让我觉得这
样轻轻柔柔的也是很舒服。
　　
　　「你就用你的丝袜脚，夹住我的小弟弟上下一直动看看。」这样的叙述我只在情色小
说里面看到过，一直很想让妈妈帮我实践看看。
　　
　　「我不会这个耶。」妈妈听到我提出的说明，有点疑惑地说着。
　　
　　「你先坐在床上。」我让妈妈坐在床沿，然后自己坐在地上，再抓着妈妈的两只黑丝
小脚夹住我的肉棍，一上一下的开始运动起来。
　　
　　「这样好色...这样真的舒服吗？」妈妈红着脸问道。
　　
　　「很舒服，」我的肉棒享受着被妈妈穿着丝袜的滑嫩小脚夹弄着的感觉，舒服的吞了
下口水继续说道：「妈妈的丝袜脚很棒，很舒服...可以顺便把衣服脱掉吗？」
　　
　　妈妈知道我说把衣服脱掉的意思就是要看她奶子。但整件脱掉如果爸爸要喊人的话会
有点危险，因此妈妈只是把衬衫扣子解开，然后将奶罩往下一拉，让两颗雪嫩的34E乳房
从上方弹出来与我见面。
　　
　　「妈，你的胸部好漂亮。」一边享受着粗硬的肉棒被妈妈的丝袜小脚不断搓弄的快感
，一边抬头欣赏着母亲的雪白巨乳带着骄傲的角度向上挺翘。
　　
　　「真的吗？我一直担心会不会太大下垂了。」妈妈红着脸不好意思的说。我马上称讚
她道：「超好看的，我每次看到都硬到受不了，简直就是艺术品。」
　　
　　「难怪你每次都搓那么大力，像是要把人家奶子搓坏一样。」妈妈娇嗔的说，脚上搓
揉我肉棒的力道故意加强了些，但没让我感到痛，反倒是觉得更爽了些。
　　
　　「妈，你搓自己的奶子好吗？」我向妈妈提出要求，妈妈没有回话，只是有点害羞的
一边继续用丝袜小脚为我进行脚交，一边生涩的用手握住自己的奶子，像在捏麵团似的搓
揉起来。
　　
　　看着那两颗性感的乳房在妈妈自己的手中不断搓揉变形，这画面实在是真是太淫靡好
看。被妈妈用丝袜脚夹着的红肿肉棒一时抵挡不住触觉与视觉的刺激，龟头往前一突激射
了出来。
　　
　　「哎呀！」妈妈吃惊的停下了手上揉奶跟脚上跟搓屌的动作，我赶忙抓住她的黑丝小
脚继续的套动我的阳具，吃力的说道：「别...别停！！」
　　
　　硬到极点的肉棒在丝袜美足的爱抚下，舒爽的喷洒出欲望的浓汁，一突一突的向着正
上方喷泉般的洒出一道又一道的精液，大部分都落在了妈妈穿着黑丝袜的一双美腿与美足
之上，直到已经最后面几道无力的射击，才洒落在我自己的鸟上，下体上以及地上。
　　
　　我大大的呼出了一口气，瘫坐在地上。妈妈见我已经射完，便将丝袜小脚从我开始疲
软的肉茎上松开，然后把沾染的精液的黑色超薄丝袜从腿上给脱了下来，并用那染白的黑
丝袜细心的帮我擦拭肉棒。本来是已经要收兵休息了，结果妈妈一用丝袜碰到我的鸟，整
只鸟又开始从半软重新勃起到全硬，让妈妈看了有点傻眼。
　　
　　「这...」妈妈手上拿着丝袜不知该怎么办才好。
　　
　　「我也不知道怎么会这样。」我向帮我丝袜脚交之后应该已经感到脚很酸的妈妈感到
抱歉。但既然已经完全硬起来了，总得想个法子来解决。因此我将妈妈手上的丝袜拿了过
来，将没有沾染到精液的那部份套在我的肉棒之上。
　　
　　妈妈上次看到我用黑色薄丝袜套着阳具手淫，已经是很久之前的事了，那次搞得不欢
而散，但现在应该不会在那样了。我用黑丝袜套住阳具之后也没有自己用手撸动，而是往
前站了一点送到妈妈面前，妈妈便心领神会的用纤纤玉手握住那根粗长的阳具，然后开始
轻柔的套弄了起来。
　　
　　以往都是自己偷用妈妈的丝袜自慰，没有机会让妈妈帮我服务。现在趁着妈妈愿意为
我敞开心胸的机会，便让妈妈为我进行丝袜手淫。原本用丝袜套着打手枪就已经很舒服了
，现在妈妈用她的手握住我套着超薄丝袜的鸡巴前后撸动，更让使我感到浑身酥麻。
　　
　　但我觉得还可以要求更多，也许可以要求的更过分，便调整角度让我挂着丝袜的屌伸
到妈妈的面前。妈妈一看到我的动作，马上抬起头向我说道：「你是不是想要妈妈含你的
小弟弟？」
　　
　　被看破了意图，我不好意思的说：「是，可以吗？」
　　
　　妈妈笑了下但没有说话，直接静静的将那包裹着丝袜的肉棒吃进了嘴里。看着高贵的
妈妈为我做出这样充满变态意味的口交，让我兴奋的张大着眼看着那被含进妈妈嘴里的屌
。刚刚射精完后还没有被擦乾净的精液，就随着被丝袜套住的屌渗进妈妈性感的小嘴里。
原本就已经让我浑身酥麻的那层丝袜，外头再加上妈妈热烫的嘴与灵活的舌头，更是将快
感提升了不只一个档次。
　　
　　我伸出手揉着妈妈挂在外头的那对白嫩乳峰，轻轻地像麵团般的搓弄把玩着它们。妈
妈专注的用小嘴服侍儿子的阳具，不时的用舌头去舔弄马眼的部分，让包在龟头上的丝袜
随着妈妈舌头的动作而滑动摩擦着我的分身。知道我喜欢丝袜的细滑，她还用手隔着丝袜
去捧着我的两颗子孙袋不断的细心爱抚，让我的男性象徵肿胀得无比难受。
　　
　　妈妈用力吸吮着我的阴茎，用性感红唇含着我的龟头前后套动，在口腔内也传来一股
越来越紧的压力。她一会儿放开，一会儿又吸紧，我那被丝袜包覆着的阳具被妈妈灵活的
小嘴不停的玩弄，感觉到我全身的血液似乎都集中到了那粗长的肉杵上，尤其涌到了龟头
的部分。
　　
　　我那被含住的龟头不断的跳动，而且逐渐胀大，让妈妈感觉到我似乎已经撑到了快感
的极限。我捏住妈妈奶子的手改移动到了妈妈的后脑勺，微微的施力让她更加快速的前后
吞吐着我粗壮的阴茎。妈妈的嘴吸的滋滋作响的，好像在吃什么美味的东西－她儿子套着
丝袜的大鸡巴。
　　
　　终於，我被妈妈温柔的小嘴狠狠的击溃，打了个冷颤，臀部与腿部的肌肉强力收缩，
往妈妈的嘴里一泄如注的喷射出来。继刚刚射在妈妈丝袜美脚上的第二发精液，量仍然十
分的多，而且力道非常猛烈。一股一股透过包覆住龟头的丝袜渗入妈妈嘴中。妈妈也完全
没有想让任何一颗精子流出的打算，猛力的吸吮着我的龟头，让所有的精液直接灌入妈妈
的喉咙，那吸引的力道与丝袜的触感让我感到受用极了。
　　
　　我的手压着妈妈的头，妈妈也用手压着我的屁股，不让精液碰到空气似的直接送入妈
妈胃里。妈妈愿意让我这样享受，发泄在她小巧的嘴里，使我觉得十分的感动，有种被妈
妈全心疼爱的感觉。一时间有种要被吸到精尽人亡的预感，猛烈的射精使我的臀部与大腿
都有点抽筋的感觉。
　　
　　等我完全平静下来，阳具逐渐在妈妈的嘴里软化，妈妈才将阴茎吐出嘴外，将黑色薄
丝袜轻轻的从龟头上拿了下来，再重新的将肉棒含回嘴里，细心的将每一点精液全都刮进
嘴里。妈妈似乎在品味儿子的精液似的，不放过任何一点白浆。我享受着妈妈对我无微不
至的清洁服务，舒服得闭上眼睛来。
　　
　　终於，妈妈再次将我的阳具吐了出来，趁着它准备重新勃起前结束了清洁的动作，妈
妈站起身来擦了擦嘴，我很感动的抱住妈妈，让那对丰满的乳房夹在我们的胸前用力压得
变形，并从下而上的与妈妈深吻起来，与妈妈的舌头交缠了好长一段时间，才终於分开深
深的呼吸。
　　
　　「干嘛亲妈妈呀，刚吃精液还髒髒的。」妈妈红着脸微笑着说。
　　
　　「那是我的精液嘛，妈妈都帮我吃掉了，我怎么会嫌妈妈嘴髒。」
　　
　　「这小子还真会讲话。」妈妈笑着敲了我的头一下，轻轻地说：「赶快收一收吧，别
让...」
　　
　　「别让我爸发现了。」我知道妈妈要说什么，便直接接了下去。於是我们俩相视一笑
便开始整理房间穿好衣服，暂时结束了母子间的乱伦淫行。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　很久没有全家三口一起出去玩了，在与妈妈开诚布公之后，我们第一次一家人一起来
风景区游览。但当然，爸爸是不可能知道我与妈妈之间的丑事的。
　　
　　也许我的心中有个部分是觉得对不起爸爸的。但那种愧疚比起与妈妈乱伦性交的快感
来说就显得完全微不足道了。这样一个美丽的人妻人母，与自己的儿子间有着不可告人的
背德秘密；尤其我比起高挑的妈妈来说还是个瘦小又其貌不扬的普通小鬼，更有种小孩开
大车的荒谬感。
　　
　　不知道妈妈的心中对爸爸是怎么想，但能与我如此的享受近亲乱伦的快感，显然也是
已经把对丈夫的责任抛在脑后，与恶魔般的儿子一同化为不受伦理控制的淫兽。
　　
　　「我肚子不舒服，想上个厕所。」在风景区的山坡，空无一人的休息站，妈妈向我们
说了声，便自己走进了公厕。看到妈妈的动作，我也跟爸爸说声我肚子痛，但却在爸爸没
有注意的时候一起跟进了女厕，打开了妈妈刚走进去的那个隔间。让人意外的是，妈妈并
没有因为我的闯入而感到吃惊，反而是微微笑了起来似乎早有准备。
　　
　　「在这里嘛？」妈妈呼吸急促的问道。我点点头轻声回答：「就这边吧，我憋不住了
」
　　
　　因为在家里憋了很久都找不到机会做爱的我们，早就在出门前准备好了。我们约好母
子两人都在长裤底下穿着一黑一白的薄丝袜，我穿黑色的，妈妈穿粉白色的，然后在野外
的风景区大干一场。
　　
　　妈妈急促的将长裤给拉下，露出藏在底下的白色薄丝袜，将原本就很白皙的长腿包覆
得更加白嫩可口。当然，在丝袜底下是没有穿内裤的。我也将我的长裤给拉到脚踝，在我
的长裤底下则是一件黑色的薄裤袜，一样的也没有穿内裤。我火速的撕开妈妈白色丝袜的
裆部，然后把包覆着我那已经肿胀到无可附加的肉棒外头的丝袜也给撕裂，肿胀的凶茎一
下就弹了出来，点在妈妈白色的丝袜美臀上。
　　
　　「快点，快进来。」知道要速战速决的妈妈，背对着我把白色运动衫连着运动内衣都
往上用力一掀，雪白的一对乳房就波涛汹涌的弹了出来，然后将裹着白色丝袜的屁股翘得
老高，呼唤我的进入。我随手摸了妈妈的阴户一下，发现根本就已经湿到不行，如果再穿
着长裤久一点，淫水可能就要直接从运动裤的底下湿透而出。
　　
　　於是我往妈妈身上站得更近了点，让我穿着黑色裤袜的腿能够直接从后方接触妈妈的
白丝长腿，然后扶着已经着肿到不行的老二，点在妈妈湿润的阴唇上，狠狠贯穿了进去。
　　
　　「...！」
　　
　　这下狠力的冲撞让妈妈爽的差点喊了出来，幸好她一手虽撑着墙，还有另一手摀着自
己的嘴巴。我将双手搭在妈妈的胸前，毫不怜香惜玉的大力搓揉着母亲坚挺的豪乳，感受
那深红色的乳头在我的指缝间逐渐充血肿大。另一方面，我的下体不断在紧窄的厕所内前
后推动，用快到不行的速度抽插着母亲湿滑不堪的阴户。
　　
　　「妈，你好紧，爽死我了，。」我贴在妈妈的背上，在妈妈的耳畔说着淫声浪语挑逗
着她，妈妈艰难着回着我：「不是我紧，是你太粗啦...哦天啊...」
　　
　　「你不是就喜欢我粗？」我一边快速摆动着腰，一边继续调戏着被我从后大力奸干的
母亲。
　　
　　「最喜欢了...」妈妈转过头，与我深情的接吻。舌头一接触的同时，就感觉到妈妈
原本就已紧窄的阴户似乎又夹得更紧了些，让我的阳具被夹到几乎发疼，抽送的动作举步
维艰。我死命的撞击着妈妈包覆着白色丝袜的屁股，看着我的肉棒被那湿润的甜美蜜穴吞
进吞出，在狭窄的厕所内瀰漫着背德的淫靡气氛。我们穿着黑白两色丝袜的四条腿也一直
因为下体的活塞动作而撞击摩擦，那纤维之间擦出的嘶嘶声是我永远都听不腻的仙乐。
　　
　　感觉着我的男根被妈妈的蜜肉用力紧缠，一声一声啪啪的撞击回荡在厕所之中，如果
有人经过，肯定会被听到吧。一男一女间原始的律动牵动着我们的心，每一次下体的冲撞
都让我们紧绷的神经承受一次性欲的刺激。这样的背后位姿势让我每次抽插都能顶到妈妈
的穴心，让我们快乐得简直想要大叫出来。但如此放荡的性爱，居然是发生在一对看起来
十分正常的母子之间。
　　
　　原本妈妈不愿意顺着我在野外胡来的。但听到我说我也想穿丝袜跟妈妈一起做爱的时
候，她整个兴致就来了，变得比我还热衷。我的丝袜当然是妈妈提供，出门时就不穿内裤
，以便丝袜可以一直摩擦我们俩的性器官也是她的点子。而这个野外厕所是我在网路上辛
苦查到的，乾净，不会有异味，而且重点是人少，几乎不会有人经过。
　　
　　因为不能干太久，时间拉长了会让爸爸怀疑，我让妈妈的一条白丝粉腿跨在马桶上，
用这腿开开的姿势让我从后猛力的插干。妈妈一只手往回紧紧抓住我的手，搭在她的丝袜
腰间用力掐住以方便出力。我猛干了几下之后也将一条腿跨上马桶，再次与妈妈的丝袜美
腿作零距离的接触。一手掐着丝袜腰部出力，另一手摀着妈妈的嘴不让她出声。接着痠麻
不已的龟头再也支撑不住，一口气挺着往上狠力一撞，直接在火烫的穴心射出淫欲的精华
，噗哧噗哧的灌入妈妈的子宫，回到我当初出生的禁地。
　　
　　妈妈也浑身痉挛的抵达了乱伦的高峰，阴道内一层一层的皱褶狠狠箍着我的肉棒像是
要将它夹断似的，将我的龟头用力的往前猛吸，连带地将精液也猛力的抽吸出来，强度简
直就像是要吸乾我的精囊。
　　
　　爆发性的高潮在我们俩人的体液交换中抵达最高点，持续了好几十秒之后才逐渐消退
。我抽出了半软的肉棒，一坨黏糊糊的精液与淫水混合物就马上从小穴中流出，大团的滴
在地面。妈妈抽出包包里早就准备好的湿纸巾快速的擦拭着她依然红肿的阴户，然后抽了
另外一张转过身来，俏脸上仍带着高潮后的潮红，俐落的擦拭我那湿淋淋的肉棒。
　　
　　妈妈抽出另外一条准备好的卫生棉条塞进穴里，这是预防精液外泄用的，免得没穿内
裤，白色丝袜的裆部又被撕破，就等着看运动裤直接被精液浸透。
　　
　　很快的，妈妈重新把衣服穿好，先走出了女厕。确认没有其他游客，爸爸也没有看这
方向，才打个手势给打开隔间门露出半颗头的我，让我快速地走了出来。
　　
　　「上厕所好久哦，走吧」爸爸没有起疑的直接唤着我们继续前进，我与妈妈在爸爸身
后神秘的交换了下眼神，便结束了两个人都穿丝袜的变态乱伦性爱，继续当天的踏青旅程
。
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　瞒着爸爸跟妈妈偷偷做爱是件困难但充满激情的事情。爸爸下班之后很快就回家，很
少出去应酬交际。曾经试过跟妈妈在房间假用功真做爱，虽然偷情的过程非常刺激是没错
，但要一直小心不能发出太大的声音实在也很辛苦。因此我们总得找各种机会赶时间做爱
。
　　
　　最近一次是在妈妈的公司，那次真是有够扯的。这天妈妈加班到很晚还没回家，传简
讯给我叫我我九点从补习班下课之后，买点消夜去找妈妈，叫我在妈妈的公司一边吃宵夜
一边等妈妈下班。妈妈有点疲倦但笑咪咪的开了门让我进去，已经升中阶管理职的妈妈有
自己的办公室，我便进入妈妈的办公室准备把消夜拿出来啃。
　　
　　时间已经颇晚，那时妈妈还留在在公司的同事不太多，办公室里面人已经走光的区块
也顺便把灯都关了，所以只剩下零星的几个区块还开着日光灯。妈妈把办公室的灯关了，
空荡的办公室内就只留下一盏小小的桌灯。
　　
　　我拉了张椅子坐在妈妈的旁边，好奇的四处张望。第一次来妈妈的公司找她，难免有
点紧张，怕会打扰到妈妈同事的工作。不过妈妈跟我说剩下的同事很少，大家都很专心在
赶自己的案子，所以不用担心会打扰到其他人。
　　
　　我把消夜拿出来放在桌上准备开动，这时妈妈笑得很诡异的将一只手放在我的腿上止
住我的动作，我正在想发生什么事情的同时，妈妈拉住我的手往她腿上一放，抓住我的手
主动的抚摸她的黑色丝袜美腿。
　　
　　我有点紧张的吞了下口水，通常发生现在这种情况的时候，我就知道准备要跟妈妈开
干了。
　　
　　但现在地点是在妈妈的办公室里，虽说从外面往妈妈的隔间里看是有毛玻璃阻隔的，
没办法完全看清楚，但我想应该还是看得到两个人影。
　　
　　「妈，你确定？」我轻声的靠在妈妈耳畔不确定的问道，但手上抚摸妈妈丝袜大腿的
动作却
　　
　　没有停下。果然不管嘴上怎么说，身体表现出来的倒很诚实。
　　
　　「你摸看看就知道了。」平常都很严肃一派正经的妈妈抛给我一个媚眼，坐在椅子上
微微的将窄裙往上提了点，露出一大半的黑丝大腿。我看了一下四周，想确认到底会不会
有人正好盯着妈妈的办公室看，然后手上小心翼翼的从妈妈的膝盖逐渐往上滑，从大腿再
到腰部...摸不到大腿与臀部交界的那条线？
　　
　　「是Ｔ字型的裤袜嘛？」我凭着手上触摸的感觉判断道。
　　
　　妈妈带着神秘的微笑摇摇头：「你再摸看看。」
　　
　　於是我换了方向转向妈妈下体的方向摸去，突然觉得手上的感觉有点不一样，因为我
除了感觉到妈妈的下体已经有蜜汁渗出丝袜之外，摸不到内裤的感觉，也摸不到Ｔ字型的
那条裆部缝线。
　　
　　「这是？」我疑惑但又有点兴奋的看着妈妈等待解答。
　　
　　「自己看。」妈妈解开谜底似的将黑色窄裙直接拉到腰际，我才看到妈妈今天穿了一
条在裆部的位置没有缝隙的黑色丝袜，所以从腰部以下就全部是同一种材质同一种颜色，
而且没有任何多余的缝线。另外因为没有穿内裤的关系，已经被淫水浸透的丝袜就整个很
明显的直接服贴在阴部之上，在薄薄的丝袜底下可以清楚的看到修剪得非常整齐的一搓阴
毛，还有那粉嫩的小阴唇。
　　
　　第一次看到这样的视觉刺激，我瞪着眼睛张大嘴一时说不出话来。妈妈抚摸着我放在
她大腿上的手背，为我说明这件丝袜的设计：「小泉，这个叫做无缝丝袜哦，没有一般裤
袜中间那条线，而且材质很软很有弹性，可以直接摸妈妈的那里哦...」
　　
　　妈妈美丽的脸庞上带着魅惑的神情，拉着我的手放在了她的阴部之上。我来回的抚摸
妈妈那已经因为淫水而彻底湿透的丝袜阴部，将脸靠近仔细的观察丝袜的材质。这才发现
真的没有缝线，所以可以很清楚的看见妈妈的丝袜蜜穴。
　　
　　我试着用手指压入那个被丝袜包住的穴内，就看到我的中指不像一般丝袜一样被阻隔
在外，而是随着我手指用力而让指头直接陷入了妈妈的丝袜穴内。我像发现新大陆一般的
惊讶万分，同时也开始使用中指像平常爱抚妈妈的小穴一样，来回的透过丝袜抽插着妈妈
的阴道。
　　
　　妈妈的脸泛起潮红，但紧闭着嘴唇看着我的手指神奇的隔着丝袜直接陷入她的下体之
中。
　　
　　「这样好色，但是好好看哦，好奇怪。」妈妈看着我用手指直接隔着黑色无缝裤袜插
入她的小穴，似乎感到不可置信但又带着颤抖的声音兴奋的说。
　　
　　「我也觉得，超色的。」原本只有中指，我又加上无名指，用两只指头一起探入了妈
妈的丝袜穴内。妈妈仰起头发出了一点非常细微的声音，我担心的说道：「妈妈会痛吗？
」
　　
　　「不会，」妈妈又低下头看着看着我因为害怕而抽出的两只手指，抓住它们再次顶着
丝袜塞回了妈妈的穴内。「一开始有点痛，但久了其实蛮舒服的...」
　　
　　於是我的左手紧抓着妈妈包裹着黑色丝袜的性感大腿，右手则隔着薄如蝉翼的丝袜纤
维探入妈妈的穴中爱抚着她的嫩肉。与平常直接爱抚妈妈穴肉的触感很不一样，隔着一层
丝袜有种性虐待似的刺激，但又不会那么痛。我可以想像妈妈的阴道隔着那层丝袜被爱抚
的感觉是怎样，大概跟我的龟头被丝袜包住的时候很像：有点痛，但视觉上，触觉上与心
理上都让人感觉到非常的淫邪与色情。
　　
　　我原本只探入中指与无名指的一个指节，妈妈却主动抓着我的手说道：全都伸进去。
於是我抓住妈妈的丝袜大腿，直接将右手的两根手指插入到底。妈妈浑身颤抖着说不出话
，只是自己瞪大着眼睛看着我深深陷入的手指来回的进出，似乎非常的享受这样的玩法。
　　
　　我的指节弯曲着隔着丝袜掏弄着妈妈阴道上缘凸起来的那块肉，可以感觉到比平常更
加的充血肿胀。我的指头有节奏的搓弄着那个部位，偶尔还施着力直接用力压住那个点，
让妈妈的腰部忍不住都动起来迎合我手指的奸弄。
　　
　　在我再次将手指压在那块肿胀部位用力的点弄同时，妈妈浑身抽搐的抓住我的手发抖
了起来，然后穴肉用力的不规则收缩起来挤压着我的手指，长达好几十秒的时间，流出来
好多的水，全都顺着黑色的丝袜大腿流了下来，接着就大喘了一口气垮在椅子上动也不动
。
　　
　　「妈妈...这是...？」第一次用手指把妈妈弄成这样，我掩不住兴奋的问道。
　　
　　「妈妈刚刚到了...」妈妈吞了一下口水：「好舒服哦，从来没有被手这样就弄到过.
..」确实，在我与妈妈开始乱伦的淫行之后，虽然多次用手指为妈妈爱抚，但通常是仅止
於前戏的部分，从来没有单用手指便让妈妈抵达高潮。这次妈妈所穿的这双无缝丝袜真的
是很神奇，居然可以加强指奸的快感这么多。
　　
　　「来，让妈妈也帮你。」妈妈喘了口气，示意我躺在地上。我看了一下四周，确认我
躺的位置可以被办公桌所遮住，绝不会有人看见。妈妈让我躺下之后，跪在我的双腿之间
，解开了我的拉炼让早已红肿不堪的粗壮阴茎从内裤里用力地跳出来，然后用一只手轻轻
握住了它，再用那性感的双唇含住了我巨大的龟头。
　　
　　「嘶...」我禁不住那强烈的快感而倒抽了一口气。妈妈抓住我小弟弟的根部，开始
快速的吞吐着我的肉棒。我不愿意这样单方面的挨打，於是躺在地上大回转的换了个角度
，让妈妈的膝盖跨在我头的两边，变成６９的姿态。看见那包覆着丝袜的湿滑阴户就在我
的眼前，我忍不住伸出舌头开始舔弄着它。
　　
　　「啊...！」妈妈忍不住发出了一声细小的呻吟。我趁胜追击的隔着丝袜快速的舔弄
着妈妈的小荳荳，妈妈显然被我弄得很爽，一时停住了嘴上的动作没有对我进行攻击。但
稳下来之后，妈妈马上也不甘示弱的将我巨大的龟头含进嘴里，变本加厉的疯狂上下吞吐
着我的阳具。
　　
　　「噢！」这次换我爽得叫了出来。我也马上回击着妈妈，有时吸着妈妈的阴唇与蜜汁
，有时候将舌头隔着丝袜用力探进妈妈的穴肉之中。妈妈在我每次舌头的特攻之下，身体
都会忍不住轻颤一下，我也很享受着下体在妈妈热烫的小嘴里来回抽送的快感，感觉到自
己的龟头与稜沟受到妈妈那灵活舌头的特别照顾，爽得简直要忘记自己叫什么名字。
　　
　　我左右两手抓住放在我头的左右两侧那两条美丽的丝袜美腿，从下而上的看着妈妈那
被一层薄薄的黑色丝袜所包覆住的祕密花园，觉得这样的风景真是异常性感，连带的连阴
户看起来都变得好像很好吃，让我舔弄妈妈穴口的动作变得热切又卖力了许多。妈妈的性
感娇驱不停的微微发抖着，但却是很不服输的使劲吸着我的阳具，弄得我几乎就要支撑不
住。
　　
　　「妈你停一下，我快...快不...」几乎讲不出话来的我感觉到自己已经快要守不住精
关，乾脆抬起头发狠的更用力隔着丝袜吸着妈妈的小荳荳，打算来个玉石俱焚。结果果然
在我的龟头酥麻到无法控制，抖动着喷射出精液的同时，妈妈的下体也抽搐着从穴心喷出
一道阴精，穿过早已全湿的丝袜裆部流进了我的嘴里。我们顶着强烈的快感，使劲的用力
吸着对方高潮喷出的体液，不放过任何一滴。在好一阵子之后，妈妈才支撑不住的将我的
肉棒从嘴里吐出，无力的倒在我的身上喘息。
　　
　　但在这样紧张的环境之下，我的肉棒完全没有软下，仍然是维持百分之百的坚挺。待
妈妈稍微回气而起身之后，我马上兴致勃勃的快速站到妈妈的身后，把她直接压在办公桌
上。
　　
　　「天啊，儿子你不用休息吗？」妈妈吃惊的转过头问道。
　　
　　「不用啊，就是妈妈穿这什么鬼无缝丝袜才害我变成这样，现在你自己要自食恶果了
。」我淫笑着说道，然后看了一下四周，发现妈妈的萤幕正好可以挡住我们的动作。於是
我往前站紧将我的双腿贴住了妈妈的黑丝袜美腿，扶着我湿亮的阳具，将龟头顶住了妈妈
那被丝袜包覆住的小巧阴唇，然后抓住妈妈的丝袜纤腰固定住，便将肉棒以有力但缓慢的
动作从丝袜外直接插入了妈妈的小穴。
　　
　　妈妈两腿打开站着，浑身颤抖地趴在桌上，将脸埋在双手的臂弯之中忍受我的刺入。
我以极慢的速度迫开了妈妈的阴道，顶着丝袜将肉杵整根干入了妈妈的穴里，享受着那同
时被细滑的丝袜以及热烫的小穴包围的快感。
　　
　　在确定整根阴茎已经完全捅入妈妈的身体里后，我便将手往前伸，去妈妈的衬衫中探
取那对丰满的乳房。我从奶罩的下缘将淫邪的手伸了进去，将胸罩直接往上撑起，两只魔
掌用力的抓住那两颗大到我无法掌握的奶球。一边缓缓的将下体抽出再刺入妈妈的穴内，
一边咨意玩弄着妈妈那曾经哺育我的美丽乳房。
　　
　　「这样隔着丝袜干你好爽喔，妈妈你爽吗？」我靠在妈妈的耳畔用淫邪的字眼挑逗着
她，妈妈忍不住的小声呻吟着，虽然被干得前后不停摆动但仍然勉强点了点头。
　　
　　用肉棒直接插入丝袜与刚刚用指头或舌头奸弄完全是两码子不同的事。阴茎可以完全
的刺入阴道的最深处，让妈妈的子宫颈能够被无缝丝袜所摩擦。又粗又宽的肉棒也让妈妈
的整个阴道都被丝袜所贯入，让我们两人的性器官同时间都能被这纤细的丝袜所不停摩擦
，感受这淫荡到极点的丝袜直交。
　　
　　我一开始只是慢慢地奸弄着妈妈，用很慢的速度来回的插弄妈妈的丝袜美穴。感觉到
妈妈已经开始能够适应这种突破感官极限的玩法之后，我便开始加快干穴的速度，整只鸟
快速的捅到穴心之后，再缓慢的全根拔出，只留下龟头仍被丝袜包覆着的阴唇含住，接着
再重複快速插入的动作，将整根阴茎大力的插入妈妈的阴道内，直达细嫩的子宫颈。
　　
　　我的小腹撞击着妈妈的屁股，一次又一次的将粗壮的阳具贯入母亲的淫荡小穴之中；
与平常不同的是，这次隔了件无缝设计的特殊丝袜。这件丝袜对我们母子而言简直是完美
的淫具，让我们每次的活塞运动都添加了更强烈的快感，数倍於平常干穴的极度刺激。妈
妈只能紧紧地趴在桌上被我干得前后摆动，艰苦的忍住穴心被丝袜大屌狂干着的快感不让
自己大叫出来。
　　
　　对於无法亲到妈妈感到不满的我，突然抽出肉棒之后将妈妈翻身面对着我，妈妈用那
几近恍惚的眼神看着我，顺着我的动作坐在桌上。然后我抓住妈妈的丝袜美臀，重新抵住
了妈妈已经被干到一片湿糊的丝袜美穴，将肿胀的大屌插入湿热的蜜壶之中，再次品味起
肉棒被丝袜穴肉裹住的极美触感。
　　
　　妈妈那细长而漂亮的眼睛泛着忍受不住快感而挤出的泪珠，我一只手抱住妈妈皮肤细
滑的背，强吻住了母亲性感的小巧红唇。忍耐着下体传来的一阵阵快感，用力地将舌头伸
入妈妈的嘴中探索着她的香舌。妈妈爽到极致的流着泪与我不断交缠着舌头，吮吸彼此的
津液，彷彿对方的口水是多么香甜的琼浆玉液。
　　
　　明明是对母子，却在妈妈的办公室内背着所有的同事进行这样激烈的乱伦勾当。背德
的快感刺激得我们快乐得彷彿要飞上了天，索求着对方的肉体就像是没有明天。当我猛干
着眼前的妈妈时，只把她当作是头被快感所驱使的美丽淫兽，我们就是一对视伦理为无物
的堕落母子，只想在对方身上取得坠入淫欲地狱的门票。
　　
　　妈妈被我撞得屁股不断在桌上前后滑动，乾脆伸出黑丝长腿夹住了我的腰，用丝袜小
腿摩擦着我的臀部，让我们俩夹得紧紧的无法分离。我看着那对不断跳动着的雪白巨乳，
晃得我都快要晕了头，於是我低下头用力吸着妈妈深红色的坚挺乳头，想要像小宝宝一样
吸出奶汁。妈妈捧着我的头让我边抽干着她边吸着奶。显然奶头也被吸得十分的舒爽。
　　
　　我们尽量维持着大而快但不发出声音的交合动作。压抑着声音的我们有种随时都会曝
光的淫荡快感。只隔着一层薄薄的毛玻璃，就这样进行着不可告人的乱伦性爱，居然是如
此让人欲仙欲死。
　　
　　被这样多重的刺激所包围，感到再也无法忍受的我，重重的连续几下，挺着肿胀到极
限的阴茎暴捅着母亲的丝袜美穴。妈妈用力的咬住我的肩膀，下体剧烈的抽搐了起来，紧
窄的穴肉隔着丝袜一波一波像海啸一般的冲击着我的阳具，产生了巨大的压迫。一股快感
如电流般窜入我的脑门，让我的意识陷入完全空白，唯一能感受到的只有下体传来的致命
快感以及酥麻到极致的猛烈喷射。
　　
　　我的龟头跳动着从尿道口激喷出黏稠的浓汁，像是炮弹一样猛烈的隔着被顶到最底的
丝袜，一发一发的全部射入妈妈的穴心深处。妈妈被我热烫的精液射得舒爽无比，仰起头
紧咬着下唇不敢喊叫出声，整个背都死命的弓了起来，仅有丝袜包覆着的下体与我的性器
紧紧相连，黑丝长腿全力夹着我的腰，将我的臀部用力往她的美穴挤去。
　　
　　这令人精神脱体的射精彷彿没有终点。在花径深处被丝袜所缠绕住的龟头．深入曾孕
育我的祕密花园里一突一突的，不断放射出那会让女人怀孕的腥臭毒汁，止不住的射精正
是代表着止不住的背德高潮。在这一刻，我与妈妈一同坠入了乱伦地狱的最深处，再也无
法逃脱。但也同时到达了无限快感的最高境界，就像是我们俩才能共享的天堂，电击般的
透过剧烈的体液交换，将肉体与精神都融化在一起，完全昇华。
　　
　　佔满我视线的那片空白在已经不知道多久之后才慢慢消退。我与妈妈喘息着拥抱在一
起，感觉这股可怕的高潮终於慢慢退去。妈妈放开了夹住我腰部的美腿，我也往后退出了
肉棒，看到那覆盖着丝袜的淫穴，阴道口的丝袜都已经被深深干入了穴肉之中。汹涌的白
色精浆渗出丝袜慢慢的从穴口流了出来，量大得无比惊人。
　　
　　「这无缝丝袜好可怕哦，让我们干到这样程度...」我看着妈妈那一片湿糊的的丝袜
美穴，喘息着小声说道。
　　
　　「对啊...真的只能偶尔穿一下，不然妈妈真的会被小泉干死，我说真的。」妈妈苦
笑着说。想要跳下桌子，但脚却突然软了下去几乎要站不住。显然是爽得太离谱，整个人
都有点无力瘫软了。我赶快将妈妈给扶起，两个人站着紧紧抱住彼此，不知道什么时候才
要放开来收拾残局...
　　
　　已经十六岁的现在，我仍然继续的与三十九岁的妈妈维持着背德的性关系，而且每次
都一定要有我们热爱的丝袜作为媒介。从拒绝顽抗，半推半就到完全投入享受，连原本是
个冰山美人妈妈也爱上了这种穿着丝袜近亲相奸的乱伦游戏。虽然我还是完全没有长高，
不过有这样美丽的妈妈可以让我一直干个不停，一直像个小孩开大车般的做爱，不也有种
特别的快感吗？虽然不知道我与妈妈的乱伦关系能够背着爸爸持续到什么时候，但起码几
年过后的我们，仍然享受着这样乐此不疲的完美性爱，而且还会一直继续，直到永远。
　　
