脱粪美少女

作者：indainoyakou

我念的高中位于偏乡，全校包含师生不到五百人，大部分家里都务农，听老
一辈说是间非常具有二十世纪末纯朴味道的学校。

　　学区没有高楼林立，大家几乎是从课本或电视上得知这地方有多乡下，在高
中以前甚至有许多人不喜欢看电视、搞不懂网路有什么用。

　　我们这儿流行的不是某某网站，而是一本本从超商进货的杂志彼此借来借去
，翻到快烂了，代表下一期就快出刊了。有些小本杂志则是翻到破破烂烂还盼不
到下一期，通常是男生手里那些老一辈自制的黄色杂志。

　　女生们不会光明正大看那种杂志，但是私底下流通的事情可不少，和班上的
三姑六婆趁下课时间偷偷看这些东西也成为我的日常之一。

　　黄色杂志是邻镇一间老印刷厂流出的小本子，黑白的一次大概十几张，有时
里面会附一张彩色照片。内容主要是从日本或美国黄色杂志剪辑下来的图文，每
本最后有一两面主打着当地美少女，这是大家讨论最激烈的部分。就算当事人眼
睛或脸被遮住分辨不出来是不是本地人，依然不减它的刺激度。

　　即使我们知道印刷厂在哪，却从来不知道这些是在哪里拍的？连男生们组成
的调查小组也挖不出一线半索，只知道这种杂志由来已久。

　　就在黄色杂志带来的有点刺激的某个日子里，我在资源回收场看见了该杂志
的传单。我印象中从来没见过这种传单，就连男生流通的杂志里也没有。它就这
么出现在纸类回收箱的夹层间探出半面撩人的照片，上头还写有一支电话号码。

　　我几乎是一眼就决定要偷偷收藏起来，当我看见上面那异常大胆的新主题─
─

　　“征求喜爱放尿与脱粪的美少女！”


　　　　§


　　我的第一次自慰是在国中一年级，差不多也是那个时期，上厕所总带来一股
很是微妙的感觉。

　　当屯积在体内的废物排出去的瞬间，有一种满足感……后来我知道这叫充盈
感，它们取代发出恶臭的废物，充满了我的下半身、让我感到有别于一般定义的
愉快。

　　自慰和如厕一直都像是两条平行线，在我身体的左右维持稳定的距离。使它
们突然且美妙地交集在一块儿的，正是那张传单。

　　我喜欢自慰，也喜欢坐在马桶上排解，性快感和微妙的愉快看似毫不相干，
其实将那微妙替换成供人欣赏的话──就完美地拼凑起来了。

　　想像自己是杂志上脱个精光好给大家幻想的神秘美少女……强烈的兴奋感就
冲击着我，促使我拨了那通传单上的电话。

　　“明早九点，一个人到某某公园来。”

　　电话那端是一道粗哑低沉的男声，像是老阿公的声音，他不等我开口就说出
时间与地点，然后直接挂掉了。

　　很快，可是并不会让人感到失落。

　　我确实打过去、对方确实回应，只要赴明早九点的约，我就会出现在杂志上
，就会被每个男生看见，可能还会被大家拿来发泄……想到这里，仿佛一道电流
窜通全身，酥酥麻麻地，私处也亢奋地挺了起来。

　　“神秘美少女……嘻嘻！”

　　这么一来既可以出名，又可以满足想被人看的欲望！

　　啊啊，真是迫不及待了──！


　　　　§


　　隔天我偷偷在书包里塞了洋装、凉鞋还有一些零钱，吃完早餐故意在附近逗
留到将近八点，这样才不会遇到同校同学。然后我用公共电话向老师请了半天的
生理假，因为别种假都要父母亲来请，整天假也要，所以只请半天，还要假装很
痛。请完假我就找间早餐店借厕所，换上浅粉红色带黑点点的洋装，免得引来路
人侧目。

　　一切就绪，我骑着脚踏车往学校反方向的邻镇前进，不到八点半就到了电话
交代的公园。

　　昨晚下的雨到早上还没干，石头步道以外的地方到处都有泥泞，一月的冷空
气中带有泥巴和湿树皮气味。

　　公园里已经有些老人家聚在一块下棋聊天，凉亭要不是积水未干就是被老人
们占去。反正时间还没到，我就四处晃晃。

　　呼。

　　第一堂课开始了吧。

　　大家还没从早自习的慵懒中打起精神、还有点东倒西歪地听着课的时间。

　　而我一个人在这个地方，为了那种色色的杂志……光是这样想就有点小鹿乱
撞呢！

　　我的身体……我上厕所的样子，很快就会给大家传来传去，说不定有人会怀
疑那张照片就是我……哈哈，怎么办……我好像有点期待这种情景，期待到下面
都兴奋地抖起来了啦！

　　呜，这件洋装太合身，得小心别被人看见突起的地方。可是一直挡住下面也
很尴尬说，还是斜背用书包挡住吧。

　　不知不觉间绕着公园走了一圈，我发现有个男人在跟着我，戴着毛线帽和太
阳眼镜、满脸胡子又穿得很老气，不知道他是不是杂志的人？那副邋遢样感觉还
挺适合昨晚听见的男声，可是我没办法确认，只好继续晃。

　　走没多久，我们之间的距离开始缩短，但是他仍未向我搭话，弄得我心神不
宁又有些期待。

　　到了我可以清楚听见他脚步声的距离时，我终于按捺不住了，转过身主动靠
近他。他似乎吓了一跳，动作忽然停止。

　　我在陌生男子面前鼓起了勇气、声音却发着抖询问道：

　　“请、请问你就是杂志制作者吗？”

　　他愣了下，大概是没想到我会主动问他吧，迟了几秒才赶忙点头并扬起微笑
：

　　“是啊！是啊！所以妳是……”

　　果然是他！

　　紧张又期待的情绪涌现，我的脸红了，极力压抑着慌张的心情对他说：

　　“我是昨晚打电话的人……”

　　“电话？啊啊！对！我们有收到妳的来电喔！妳是要来……呃……面试，对
吧？”

　　怎么感觉他比我还紧张呢？难不成是因为我比他预料得还要可爱……呼呼，
要是这样就好了！

　　“嗯！就是你们传单上的那个呀。”

　　“传单？可以让我看一下吗？”

　　“蛤？”

　　他表现得有点不知所措，好像很状况外欸……啊，一定是因为传单不只一种
吧？毕竟他们做过很多种主题，说不定也同时在征人。还好我有随身带着，就从
书包里抽出那张卡其色传单递给他。

　　“就是这个。嗯……我想应征这个主题。”

　　“这个……！”

　　欸，干嘛又一副吓到的模样，超不专业的……

　　我重新挤出一度僵化的笑容，向他靠近一步后补充道：

　　“你们要拍的是这种吧？就是上厕所的照片……我要当这个的写真模特儿。
”

　　“啊……对……对，没错，我们要拍……我是说主题要拍这个。对，嗯，所
以我们先……”

　　“先到拍摄的地方？”

　　“对！对，我们先……到外面，我车停在附近……”

　　“好哦，走吧！”

　　总觉得很不可靠欸这个人，虽然外表有点像电话里那人的感觉，我现在可以
百分之百确定他们不是同一个人了。不过没关系，反正人家我的目的是上镜，还
有……嘻嘻……上厕所给人看……所以这个人可不可靠都没差啦！

　　他的三洋机车停在一块满是树枝落叶的地方，地上充满烟蒂和槟榔渣之类的
脏东西，老实说有点受不了，不想靠近。我等他把车牵出来才侧坐上去，让他载
着我一路往巷子里钻。

　　我一手抓紧车尾扶手，另一手因为座垫很高怕会滑下去，只好抱住他的腰。
他好像有些意外，但没说什么。

　　路上我们没什么交谈，这个姿势确实也不便聊天，最主要还是因为──我觉
得他跟我认知中的成熟男性有段差距，或许心里也有点瞧不起他。

　　幸好很快就抵达目的地，那是间和我家相去不远的两层式平房，位于几栋相
近外观的灰色屋舍最边边，再过去是杂草丛生的斑剥水泥墙。

　　“妳先下去，地面不平要小心喔。”

　　“好。”

　　路面又没有凹凸到站不稳的程度，真不晓得他说这句话是为什么？

　　总之我乖乖在下车点等他把车停好，看着他对我晃晃车钥匙，不明所以反正
跟在后头就对了。

　　我们进到最边边的屋子里。

　　这是间生活感正在褪色的房子，小而多的格局，每个地方都堆满东西，而且
看得出来原本堆的方式是具有收纳知识的，但是因为东西都乱摆，才让里头看起
来很脏乱，还飘出异臭。

　　我随着他一路掩鼻走到像是寝室的隔间，这里就好一些，虽然还是很脏乱，
至少没夸张到让人以为是垃圾场。

　　“请、请坐，妳就坐……呃，自己找个地方坐吧。”

　　“嗯嗯。”

　　看来他说话就是这种有点紧张的调调，我不是很喜欢这么没自信的男生，更
何况他还是成年人。

　　这房子也不讨人喜欢，可是当我坐在相对之下尚算整洁的床边、看着他急忙
收拾满地垃圾的时候，不禁想到：或许他是一个人住，一个大男人，如果他跟我
爸一样完全不沾家事，弄成这么乱也情有可原。

　　这么想就让我没那么讨厌他了。

　　话说回来，这里感觉只是普通的寝室，并不像是拍摄地点……对了，应该要
先面试之类的，合格才会让我拍吧？这样的话会做什么考试吗？

　　嗯……想不透，反正应该不会很难吧。

　　待他忙完，基本上也就床铺连到前面地板腾出一个空间。他拉了张椅子到我
对面，反坐着把双手盘在椅背上，戏剧性地叹了口气说：

　　“好，我们先来……”

　　他舔了舔舌，弄出湿润的声音，像是训导主任报告时那样。

　　“这样好了，妳先简单自述，不要太复杂。”

　　我看着他摇摆不定的眼睛点点头，将贴到右颊的发丝往耳后拨，有点意兴阑
珊地回答：

　　“我叫陈怡薰，今年高一，虽然看起来没有很高，身材还算修长。同学都说
我脚满长的，我们会拿杂志上的模特儿互相比较，然后……”

　　感觉正要越讲越顺的时候，他出声打断了我：

　　“所以怡薰……抱歉，还是叫妳小薰？”

　　“都可以。”

　　“好，那小薰，妳可以说一下为什么想过来吗？”

　　这个问题像样多了，也让我想到自己的动机而有点兴奋起来。我的脸颊开始
加温，声音也比刚才柔和：

　　“我们女生也会看那种杂志呀，我不晓得大家怎么想，可是应该都有一点点
羡慕模特儿吧？就像看流行杂志那样。然后就是……嗯……我好像和这张单子的
主题很合得来，所以啰……欸嘿嘿。”

　　呀──！我说出口了！说给别人听了！

　　怎么办，心跳变得好快，脸颊一定超红的！

　　“我知道了，所以小薰妳喜欢尿尿给人看，也喜欢大便给人看，对吧？”

　　啊……糟糕糟糕，被人家当面说着这种话，出乎意料地害羞呢……

　　我的脸肯定红透了，好明显的烫意席卷来席卷去的，羞得我都不好意思回答
了，只敢咬住嘴唇颔首。

　　“那、那我们先来试一遍……嗯，就是正式拍摄前要先试过一次，才能知道
妳拍不拍得来。”

　　“……嗯嗯。”

　　“妳就在我面前脱吧。”

　　“好……蛤？”

　　他放慢了语气，怕我听不懂似地重新说一遍：

　　“我要知道……我是说我们要知道妳能否胜任这项工作，妳可能要全裸入镜
，如果不敢在别人面前脱衣服，那就没办法拍摄了吧。”

　　说得有道理……呜，一开始这样说不就好了！直接叫人家脱感觉就很奇怪耶
……

　　“我知道了……要全脱光吗？”

　　“对，麻烦妳了，内衣也脱掉。”

　　“好……”

　　知道归知道，当着别人的面脱衣服果然还是害羞到不行……

　　要是和他对上眼肯定会羞到全身僵硬，我只好头低低的，以生硬的动作脱去
点点洋装。头发恼人地滑到前面来，低着头又一直拨不顺，呜……

　　“小薰的皮肤很好呢，拍起来会很漂亮。”

　　“真、真的吗？”

　　“对啊！来，继续脱，让我看看妳身体的全貌。”

　　“嗯嗯，好……”

　　呀──！他说我肌肤很好耶！我自己也觉得保养得很不错说！跟大多数同学
比起来就是有比较白！

　　有点小开心，感觉头发不那么讨人厌了，胸罩也顺利地一解就开没卡卡。

　　这次我鼓起勇气抬起涨红着的脸，有些胆怯又雀跃地看向他，问道：

　　“怎么样……呢？”

　　“稍微偏小呢，是Ａ吗？”

　　“我是Ｂ罩杯。”

　　“这样啊，抱歉。嗯，小是小了点，不过胸形很美，肌肤水嫩水嫩的，奶头
也是很漂亮的粉红色呢！”

　　哇……哇哇哇！第一次有人称赞我的胸部耶！而且还是不认识的男人……呜
，感觉好像……

　　好像有点……

　　刺、刺激……？

　　“来，继续脱啊！别担心，妳的身体很美喔！超上镜！”

　　“好、好哦。”

　　光是被称赞成这样，下面就有反应了啦……！

　　呜，应该也不用遮了吧，反正他马上就会看得一清二楚了……

　　让陌生男人看人家的……那里……

　　“小薰……等一下……那个是什么？”

　　“……呼呜？”

　　他的视线很明显是对着人家脱到一半的私处，看着情不自禁抖动的鸡鸡……
怎么了吗？

　　“呜，有什么问题吗？”

　　“妳是……男的？”

　　“是女生呀？”

　　“那这个东西是怎么回事？”

　　“什么怎么回事？就……呼呜……鸡鸡？”

　　我百般不解地望着他瞪大的眼睛，从而想起一件很重要很重要的事情。

　　我……生下来不是女孩子的身体，可是父母很想要个女儿，从小就把我当成
女孩子养大。我从来不认为自己是男生，所以进入发育期的时候，也不排斥妈妈
每天给我吃的药，她说这能帮助我的身体变得更有女人味。

　　果然我的皮肤光滑细嫩到就连同班女生也很羡慕，而且还长得比很多女生更
漂亮。

　　我是女孩，千真万确的女孩。

　　只是性器官有点不一样罢了。

　　“就是这样啰……对不起，我应该早点和你说的。”

　　这是我第一次跟别人坦白这件事，在此之前只有家人和老师知道这个秘密。
而这个陌生男人听完以后，并没有表现出让我难过或害怕的反应，他好像能够理
解的样子……

　　“这样啊。嗯，虽然是这样的身体，仔细一看也别有一番风味呢！”

　　“是……是吗？没关系吗？”

　　“没关系！没关系！小薰的情况我已经懂了，我不会在意喔！应该说我们不
会在意啦！”

　　“真的？”

　　“真的！妳长得这么漂亮，身材也不错！我已经迫不及待要开始下一阶段的
面试了！”

　　“哇……太好了！”

　　他对我面露微笑，看不出一丝犹豫的微笑，然后以手势示意我稍等一会儿。

　　我的脸蛋依然红烫，老实说也放不太开，可是因为他这么亲切，身体仿佛都
能感受到一股能量在驱动着。

　　于是我试着别那么矜持……放开遮住下体的双手，既害羞又兴奋地在他面前
彻底裸露。

　　这时他已经脱去上衣，正准备脱裤子……呃，咦？为什么？

　　“那个，请问你为什么脱衣服了？”

　　“喔，其实我们在拍摄过程，大家都会陪小薰一起脱光喔！”

　　“咦？是这样吗？”

　　“对啊！妳想嘛，只有自己裸体不是很尴尬吗？”

　　“嗯啊很尴尬……”

　　“所以啰！为了降低尴尬、让小薰轻松一点，工作人员会一起裸体喔！”

　　“喔喔……我知道了。”

　　第一次听到这种说法，不过听起来满有道理的，毕竟只有自己一人与众不同
的话会成为焦点，大家都一样就没这个困扰了。

　　他脱到剩一件三角裤，杂乱的胸毛蜷起感觉脏兮兮的，四肢有些赘肉，手毛
脚毛都很多，但是这些都还好，因为他肚子下面那片从白色内裤往上延伸的乌毛
实在是……太噁了，超越其它部位的噁！

　　而且他有味道……呜，好像不是汗味，像是……有时候自慰会闻到的味道。
好像是从他内裤那边发出来的，因为刚才为止我都没有闻到……

　　好奇怪，明明就觉得噁心，为什么下面反而有点雀跃呢……？

　　他把椅子转过来面对床铺，脚开开地坐在上头，微笑着向我招手。

　　“小薰，过来！”

　　“呃，好……？”

　　呜……坐着的时候还好，起身就让人超羞耻的！

　　下面好凉，胸口也好凉，啊呜……

　　“过来，到这里。”

　　我照着指示来到他面前，让他近距离看着我的下体。

　　不行，超丢脸的，我要爆炸了啦……！

　　“原来如此，真的是阴茎呢！”

　　“是、是呀……”

　　“我摸一下喔？”

　　“咦？不是要面试……”

　　“这也是面试的一环喔！就是那个嘛，以后要妳摆姿势也会碰到妳身体啊，
如果妳不敢给人碰，会遇到很多沟通上的困扰喔。”

　　“呜……好吧，可是只能摸一下下……”

　　“没问题！我摸啰。”

　　“嗯……”

　　男人粗糙的手指触向我的私处，在忍不住频频抖动的鸡鸡上摸了一下……然
后整个手掌往前将我的阴茎连同睾丸一块掌握住。

　　“呀……！”

　　啊……！被碰到了……被碰到了被碰到了被男人碰到了！

　　人家的鸡鸡光是被碰到就……好舒服？对，好舒服……被人碰感觉好舒服喔
！

　　“小薰反应很不错，害羞起来很可爱呢！”

　　“啊，不可以捏……嗯呜！”

　　握住私处的手掌稍微捏紧，鸡鸡和睾丸更紧密地与掌心触在一块，害我忍不
住又迸出了叫声。

　　“啊！抱歉抱歉！说好只摸一下的。”

　　他突然抬起头直盯着我，手也放开了，用着毫无歉意的语气笑着对我说：

　　“都是小薰太漂亮，忍不住多摸几下，哈哈……不过好可惜喔，妳的性器这
么可爱，真想再摸一下呢……”

　　这个男人……

　　明知道小薰的鸡鸡都在兴奋抖动了，还故意说这种逗人的话……

　　“小薰的体味都染到叔叔我手上啰！好想回味那个触感啊……”

　　真是的……演那种烂戏，一下就看穿了。明明就是找借口想摸……想摸小薰
的那里。

　　“……可以唷？”

　　“嗯？”

　　“如果只是一下下……可以再给你摸。”

　　“这样啊，小薰也想被摸吗？”

　　“哪有……一点点吧。”

　　“想做舒服的事吗？”

　　“一点点……”

　　“好，那小薰自己说一遍：『请叔叔吸小薰的鸡鸡。』”

　　“请叔叔吸……咦？吸？”

　　今天才认识的、我不知道名字的叔叔，并没有回答我突然察觉的疑虑，而是
将他粗糙多毛的脸贴到我私处前，含住我的阴茎、滋滋地吸了起来……

痴臭BITCH☆脱粪美少女（２）


　　作者：indainoyakou
　　2016/1/7发表于：春满四合院


　　几十秒前我以为被人摸是最舒服的事情，我错了。

　　当叔叔含住我的鸡鸡，即使没有吸吮，也使我整个人仿佛都要融化了似的…
…

　　嘴里温热又柔软的触感绵密地包覆住鸡鸡，舌头贴上来的时候格外舒服，有
时会和牙齿磨擦到则是很痛，不管是好是坏我都轻声叫着……叫着……私处的舒
爽感也跟着升高……升高……

　　叔叔开始吸吮，滋滋的口水声在脑中形成柔软弹性的透明软体，从鸡鸡的左
右、上下簇拥而来，跟着舌头磨擦包皮、戳触尿道口，再往下蔓延到整颗龟头。

　　每吸一下龟头，身体就忍不住随之颤抖……热热的舌头时而绕着龟头转，时
而执拗地顶着前端和尿道口。我不明白为什么要这么做，可是这好爽……爽到人
家忍不住频频呻吟……

　　“噫……！叔叔……舌……舌头……呀！”

　　热暖的嘴巴触感很快又越过龟头、吸满整根鸡鸡，刺激减弱但延伸到底，全
方面的满足感充遍全身，对于刺激减弱的不满足感则是让人家鸡鸡频频抖动着。

　　这时叔叔双手绕到我屁股后面，一手压着一块屁股肉，将我整个下体往他那
儿压过去。

　　“啊呜……！”

　　好像……好像又更进去了一点？啊哈……人家的鸡鸡，完完全全在叔叔嘴里
了呢……

　　在叔叔维持含住动作的时候，屁股被他揉了又揉，还将肉往两边扳开……肛
门感到一阵凉意袭来，添了份害羞的兴奋让人家忍不住猛然挺翘着鸡鸡。

　　喉咙干干的、嘴唇也干干的，却止不住愉快的呻吟。

　　叔叔好像是故意停这么久……他就这样含住鸡鸡大概有一分钟，在我忍不住
催促他的时候……我羞得不敢说出口，只敢用右手轻抱叔叔温温闷闷的后脑勺…
…然后他才重新开始吸吮。

　　这次他没有专攻龟头，而是以双唇夹紧鸡鸡，像是玩套圈圈那样从根部往前
端吸，到了龟头顶端再往回施压。

　　动作慢慢地、慢慢地加快，起初还只是普通舒服，速度一上来整个就爽到乱
七八糟了……

　　呼……呼嗯……噗滋噗滋地……小薰的鸡鸡，正被叔叔噗滋噗滋地吸着……

　　讨厌，不行了……这个，比自慰还爽……爽太多了啦！

　　“叔叔，那个……！”

　　糟糕，来不及……要出来了！小薰的鸡鸡要被吸出精液了……！

　　“噫呜……！”

　　被叔叔抱紧着的身体发出愉悦又轻快的微颤，滋咕滋咕的吸吮声中，比往常
要更炽热、更浓密的快感就这样从鸡鸡到龟头……给叔叔吸出去了。

　　哈……

　　哈哈……

　　滋咕滋咕地……

　　人家的精液……

　　“噗呼！呼，小薰妳射了好多美味的精液呢！”

　　叔叔吐出湿淋淋的鸡鸡，在人家轻颤时含住龟头，抬起多毛的脸孔看着我。

　　“脸很红喔！怎么样，爽吗？”

　　愉快的羞耻将我的脸熏得红烘烘，仿佛一开口就会承受不住，于是我咬住下
唇笑笑地点头。

　　“看妳的小肉棒射完还这么挺，好像在叫叔叔继续吸它呢。”

　　点头、点头。

　　“喂喂，怎么不说话？想要的东西就要勇敢说出来喔，小薰。”

　　“……想要！”

　　“想要什么？”

　　“想要……叔叔继续吸小薰的鸡鸡！”

　　叔叔笑了，含着人家的龟头笑得很坏心，还故意用鼻息喷向鸡鸡，在寒意散
播开来时轻咬了下龟头。

　　“痛……！”

　　──其实还好，一瞬间的疼痛过去马上又是忍不住的勃起抖动。可是呀，顺
着那股感觉喊出声，身体好像就变得更轻飘飘了……

　　“叔叔你好坏……不要咬啦。”

　　“什么不要咬？这样？”

　　“呀……！”

　　“还是这样？”

　　“噫……！”

　　呼呜……好奇怪……被咬的瞬间确实有点痛，但是痛完却又忍不住回味那滋
味……为什么会这样呢？

　　痛痛痒痒的……好想被温柔地含住。

　　我的手情不自禁地在叔叔暖和的头发间游移，指尖来回搔弄，视线渐渐被他
的注视同化。

　　四目相交中，我看着他一口、一口地往鸡鸡根部吞过去──弄热了我又退回
龟头处轻咬。

　　“小薰的肉棒很敏感喔！轻轻咬一下就让妳发抖。”

　　又来了，又用这种轻浮的口吻逗我……害我涨红着脸却不敢开口，只能害羞
地点头。

　　“怎么啦，很害羞喔？”

　　点头、点头……鸡鸡也忍不住跟着抖动。

　　“哈哈，真有活力啊。不过我也忍不住了……来，小薰，蹲下来。”

　　本来殷殷盼望着继续舒服，叔叔却放开了我的私处，顿时有股被浇冷水的感
觉。

　　呜，口水冷掉后，接触到的空气都变得好冷喔……

　　“干嘛摆那张脸，等一下会再帮妳吹啦！”

　　“吹……？”

　　“就是像刚才那样吸。好了，乖，蹲下来。”

　　“嗯嗯……”

　　我怀著有点冷却的心情蹲下，叔叔向我招手示意靠过去，于是又往前进入他
大腿内侧。

　　啊啊……叔叔的味道变得好重。

　　充满了体味与自慰气味的大腿内侧，那件白色三角裤已经搭了起来……还跟
人家一样频频抖动着。

　　叔叔摸了摸我的头，继续把我头往他那儿靠……我觉得噁心但没有反抗，味
道越来越重，我却没那么排斥那股骚味了。

　　我来到了叔叔左大腿与私处中间，就在他抖动着的内裤侧面，粗糙的内裤质
感带着一阵腥味贴上我的脸。

　　叔叔温柔地顺着我的头发，逸出叹息。

　　“小薰，妳看看妳，害叔叔的肉棒都站起来了。妳说该怎么办？”

　　“嗯……怎么办呢？”

　　“喂喂，叔叔刚刚是怎么帮妳解决的？”

　　“用嘴巴……啊，叔叔要人家帮你……？”

　　“聪明！来，该小薰表现啰！”

　　呜……真的假的？

　　虽然被吸鸡鸡很舒服，可是要人家吸别人的鸡鸡也未免……

　　“那个，叔叔，我觉得……！”

　　叔叔根本没听我说话，内裤往旁边一拉，就把他的……天啊……他的鸡鸡，
好大……！

　　“噫……”

　　我不禁哑然失色，因为他的鸡鸡……比我要大好多。

　　小薰我的鸡鸡也才八公分吧……叔叔的大概十二……不对……十五公分？

　　而且他的鸡鸡没有被包皮挡住，腥腥臭臭的深桃红色龟头好大颗，龟头下方
直到根部一片黑黑的，感觉好脏……

　　可是……可是可是……

　　为什么人家……反而变得更兴奋了呢？

　　“小薰，现在开始是最后一道面试啰！”

　　“咦……这也是面试吗？”

　　“没错！我一直在偷偷测试妳啊，妳的表现很棒喔！只要这关也完成，就合
格！”

　　“好、好的！”

　　原来我误会叔叔了，刚才还以为他只是一时兴起，其实面试一直在进行……
而且还说我很棒呢。

　　好，那就一、一口气完成吧……！

　　“小薰的最后一关就是──妳一边帮叔叔吹，一边大便吧！”

　　“咦……？”

　　“妳不是想当那个……唔，叫什么来着……总之就是那个的模特儿，对吧？
”

　　“是的……可是人家没有准备，可能没办法……”

　　“没关系！妳尽力做！叔叔会视妳的努力调整评分。”

　　“嗯……好吧。”

　　呜呜……一想到是正式面试，紧张感都起来了。

　　我在叔叔大腿内侧犹豫了好一会儿，才调适好乱七八糟的心情，起身来到叔
叔的黑鸡鸡面前……

　　“呜，好臭……”

　　“说什么傻话，是小薰弄臭它的喔！”

　　“我哪有……！”

　　“帮小薰吹喇叭害叔叔流出很多色色的精水啊，它们都在龟头上干掉，才会
发出这么臭的味道喔！”

　　“呜……又不是我用的。”

　　“好啦别那么多话，嘴巴开开。”

　　“好……”

　　我依着叔叔施加在后脑勺的压力，慢慢往他的黑鸡鸡靠过去……腥味重到好
可怕，我缓缓张开嘴，含住了那颗又大又臭的龟头。

　　“呼……呼呜！”

　　叔叔股间的骚臭不断窜入鼻腔，湿热的嘴里也开始弥漫着龟头的腥气，我在
这片恶臭中胆怯地动起舌头──舔了口肮脏的龟头。

　　“好、好可……”

　　“啊？”

　　“好可……好苦……”

　　“哈哈，一直吸就会变得很好吃喔！”

　　真的吗……？

　　我半信半疑地接连舔了好几下，仍然只尝到苦苦的味道……可是很奇怪地，
苦味加上鼻子闻到的骚臭，却让身体感到一股微弱的酥麻感，诱使我继续舔弄。

　　“滋……滋……滋噜……啾噜……”

　　明明是第一次舔，嘴巴动作很快就顺畅起来，我一下舔着龟头侧面，一下用
嘴唇前后磨蹭整颗龟头。

　　“滋咕、滋噜、滋噜、滋噜……”

　　臭龟头把我的嘴染得好热好臭，呼出来的气也变成鸡鸡的味道，从嘴边滴落
的口水是不是也这么臭呢……

　　我闭起眼睛，专心吸吮。

　　“很好……小薰，做得很好……”

　　被称赞了……代表叔叔很舒服啰？因为人家的嘴嘴让他这么舒服，才会发出
那种声音……

　　“滋噜、滋噜、滋噗、滋噜、滋噗……滋呜、呜咕！”

　　叔叔抚着我头发的手突然间施力，把我往内侧压去，让本来只含住龟头的嘴
一下子吃得好深。

　　我的嘴……嘴里都被叔叔的鸡鸡填满了。

　　可是这样仍没办法完全把黑鸡鸡吞进嘴里，我的脸没有碰到叔叔的肌肤，还
隔着一段距离……他的鸡鸡就是这么大。

　　“啊啊……小薰……”

　　叔叔很是享受地抱紧我的头，再紧一点就会让我无法呼吸了。嘴巴整个被撑
开，口水不停滴出来，我只能用鼻孔呼吸，吸着他股间的恶臭。

　　臭归臭……总觉得……反而很勾人情欲呢……？

　　呼呜……

　　“小薰，别忘了我们在面试喔！”

　　啊……我没忘，才没有忘……

　　小薰我要一边帮叔叔吹，一边……大、大便……

　　继续置身黑暗会让我更加胡思乱想，一番挣扎后，我决定睁开在这期间上了
层薄汗的双眼。

　　映入眼帘的是叔叔那从私处爆满到肚子下方的阴毛，黑黑脏脏的，再往下一
点则是被我含住一半的黑鸡鸡……

　　我盯着叔叔脏乱的乌毛开始蕴酿如厕情绪。认马桶的坏习惯让我放不太开，
嘴巴又很酸，而叔叔仍没有松手的打算。

　　口水沿着叔叔的大鸡鸡流下，把嘴唇前面那段包皮沾得湿湿亮亮的，但没有
继续往前湿过去，而是滴落在他长了好多毛的黑睾丸上。

　　屁股还没放松，反倒是前面一直抖动。

　　“小薰加油，好好地含住，然后大出来吧！”

　　“咕呼……”

　　叔叔一派悠闲地下达指示，他都不知道我含得好辛苦，嘴会酸，心会痒，鸡
鸡更是也想被他这样含……结果他还在那边玩我头发。

　　便意……似乎有一点了。

　　我抱住叔叔满是腿毛的大腿外侧，敞开并起的双脚，就像在学校上厕所一样
，这蹲姿让臀部比较轻松，也可以使我想像自己正在大号。

　　再次闭上眼时，或许我已经开始习惯接触别人的性器官了，精神比刚才更能
往下半身集中。

　　我感觉到鸡鸡在勃起、流汁，抖动之中，有些热液从尿道前端溢出了；我也
感觉到便意稍微增强，每当我试着将它往外推时，鸡鸡就跟着翘起。

　　“咕……呼咕、呼呜。”

　　口水又流了好多，好想被摸……小薰的鸡鸡好想被摸喔……可是人家要忍耐
，要含着大鸡鸡上厕所……

　　臀部深处的压力越加明显，尿意跟着涌现。

　　在这只有叔叔的喘息、触感、体味以及一片漆黑的空间中，心跳声──凌驾
一切大胆了起来。

　　嘴巴传出湿润发酸的呼咕声，胸口噗通噗通地猛烈跳动，频频收缩的肛门也
放出了短促的噗嘶声。

　　人家我才意识到第一次在他人面前放屁有多么羞耻……顺畅起来的臀部接连
又放了好几道臭屁。有的像消气的气球，有的像发出单音的小喇叭，大部分都短
短的，味道……连近距离闻着叔叔体臭的我都闻得到了。

　　叔叔他……会不会不喜欢呢？

　　“呼呼……小薰放了好多臭屁啊。妳这个小骚货，害叔叔老二更硬了。”

　　结果小薰的屁味反而让大鸡鸡兴奋抖动呢。欸嘿嘿……

　　只要被别人称赞心情就会很愉快，身体也更能放松了……

　　小薰……

　　吃着叔叔的鸡鸡，尿出来了……

　　“喔喔！小薰很棒喔！加油拉出来！”

　　微弱的酥麻感从尿道口传来，发酸的脸庞又涨得更红更烫。

　　淅沥沥浇洒在地板上的尿水声随着人家在肛门的施力持续好一会儿，叔叔非
但没有出声责备，还鼓励人家继续排便。

　　情绪搭著称赞与鼓励的浪潮越攀越高，肛门深处的括约肌也一点一点地松懈
、

　　“呼……”

　　扩张、

　　“呼、呼咕、嗯咕……！”

　　然后……

　　“……咕呜！”

　　噗咻。

　　滋。

　　滋。

　　滋噜。

　　──直肠的大便越过了括约肌，伴随着黏稠的微弱声响挤弄到肛门，将小小
的肛门往外推出又收缩。

　　“嗯呼……咕嗯嗯！”

　　呼……呼……！嘴里吸紧了大鸡鸡的小薰，肛门也含着粗便便了……！

　　明明已经没了屁声，臭臭的气味还是从下面一直飘上来呢！

　　叔叔，再摸摸小薰的头……再给小薰多一点鼓励嘛！这样的话……这样的话
……小薰就会为你排出这条大便唷……！

　　“喔！看样子快要出来了呢！小薰加油！妳快合格了！”

　　摸头摸头……啊哈哈……小薰会加油的！

　　“咕呼呜呜……！”

　　呜……！肛门用力到底却只把大便往外挤出一小截，收缩时又倒退了些……
呼……呼……加油……小薰要加油……呼……因为……

　　因为叔叔一直摸着人家的头嘛……嘿嘿……

　　“加油啊！小薰！把自己当成母狗，一条到处都能拉屎的母狗！”

　　母狗……母狗小薰……？

　　讨厌……讨厌啦……害人家鸡鸡抖得好厉害、好兴奋啦……！

　　啊哈……！母狗的大便又出来更多了！前端已经碰到地板，只要再用力……
！

　　“呜嗯嗯嗯……！”

　　啪唏──！

　　出、出来了！

　　小薰的大便……母狗的大便！

　　哈哈……啊哈哈……！

　　肛门好像就此打开来一样，第二条粗黏的大便也跟着出来了！

　　滋滋的脱粪声加上不时迸出的放屁声，两条大便就这样从小薰的母狗屁眼拉
出来了呢！

　　“哇！小薰拉了好多臭大便呢，整间屋子都是妳的臭味！”

　　小薰很棒吧……很棒对不对？人家要摸头……母狗小薰要摸头……要主人摸
摸头！

　　“能边吹边拉屎的小薰太棒了！太了不起了！”

　　摸头摸头……欸嘿嘿……！

　　“好！合格！叔叔现在就给妳合格的奖励！”

　　奖励……！耶！人家表现得很棒所以有奖励！

　　“小薰手放开，屁股往后坐下！”

　　是的……！小薰乖乖放开了！还有往后……

　　还没坐下，叔叔就松开了压在人家头上的手，抓住双肩把人家往后推。

　　“嗯咕、咕……噗呼！呼哈……呼呃……”

　　往后倒向床缘的同时，塞满嘴巴的鸡鸡抽了出来，脸部肌肉瞬间放松，让人
家舒服得睁开被汗水沾湿的双眼。

　　脏兮兮的屁股跌坐在地、仰靠床边的小薰面前，是叔叔又粗又臭的黑鸡鸡…
…还有他正加速套弄着的多毛右手。

　　“小薰嘴张开！叔叔要射了！”

　　“呼……呼……是、是的……！”

　　“去了……！”

　　叔叔呻吟着将下体往人家脸贴了上来，黑鸡鸡还没进到小薰嘴里就先喷出精
液了，一道浓臭的白液直接射到脸上……在人家吓到闭起眼睛时，叔叔的鸡鸡重
新塞进嘴里，肿得比刚才还涨大的龟头紧贴着舌腹，继续射出好多好浓郁的精液
……

　　小薰我……小薰我呀……只要叔叔摸摸头，就算是精液也……噁……噁咕！
呼……全部……呼嘿……吃光光唷……

　　“噗呼……！呼呵……精液……叔叔的臭精液，人家通通吃掉了唷！”

　　“哈哈……小薰妳真厉害，不管多变态的事一次就上手呢！”

　　“很厉害吗……！小薰很棒吗！”

　　“嗯！很棒！超级棒！”

　　叔叔又摸头了……！欸嘿嘿！

　　“小薰的鸡鸡也硬很久了吧，想不想再被榨一次？”

　　“想……！”

　　“很好！那就来说一遍：『请叔叔帮小薰的大便鸡鸡榨出精液。』”

　　“请叔叔帮小薰的大便……！咦……大、大便鸡鸡……？”

　　人家还没反应过来，叔叔已经蹲下身子，抓起人家刚才拉出来的大便……咦
……咦咦咦……？

　　“叔、叔叔……呀啊！”

　　大便……黏黏臭臭、还很温热的褐黄色大便，整团被抹到鸡鸡上面了……！

　　好噁……好噁心！

　　“不要……呀！不要！叔叔！”

　　超噁心的……！人家虽然喜欢拉大便，根本就没想过抹大便这么变态的事情
呀……！

　　“小薰干嘛露出那种表情？妳看，妳的鸡鸡变得更漂亮了喔！”

　　才怪……！人家的……人家的鸡鸡都沾满大便了啦……！

　　“啧，要是再摆着那张脸就判妳不合格！听到没！”

　　“不……不要！人家要合格啦！”

　　“那就笑一个！像刚才一样淫荡地笑一个！在叔叔把妳的臭精液全部榨出来
以前，给我笑！”

　　怎么可能……呜……呜欸……？

　　鸡鸡……叔叔开始弄鸡鸡了……呜……咕滋咕滋地……黏黏热热的触感……

　　呼……好噁……可是……好……

　　……好爽……

　　“嗯……”

　　被大便涂成褐黄色的脏鸡鸡一度瑟缩，又在叔叔手里勃起到底，而且很快…
…很快就要射精了……

　　“嗯嘿……”

　　人家的鸡鸡……大便臭味的鸡鸡……

　　“嘿欸……！”

　　好爽……好爽好爽好爽好爽！

　　“嘻……嘻欸……！欸呵……欸嗯！”

　　呼……！小薰噁心的臭鸡鸡，就快要……！

　　“呜……！要……射欸……了……！”

　　出来了……出来了！小薰的……！

　　“呼、呼呵……！哈呜、呜、呜嘿……”

　　脏脏黄黄的精液……！

　　“呜嘿欸欸欸……！”

痴臭BITCH☆脱粪美少女（３）


　　作者：indainoyakou
　　2016/1/10发表于：春满四合院


　　我的情绪宛如盛开的花朵，花季当头，无法说凋谢就凋谢。即使花瓣沾染污
泥，蜜珠仍然等不及采蜜的天使，迳自汩汩地流出。

　　以往自慰一次就满足的身体，被男人碰到后，连续两次射精反而使我股间的
欲火蔓延向胸口，然后遍及到了全身。

　　我像只半夜发春的母猫呢喃着惹人厌的尖嗓音……给叔叔摸了头，又变成乖
巧的母狗吐着舌头羞羞脸。

　　叔叔失了魂似地抚摸我，那双粗厚的手沾满温温黏黏的粪便和小薰我的精液
，触向我的脚掌、脚背……手指与脚趾交错着将黏臭的触感磨蹭开来，很快地脚
踝以下都充满一块块干黏的褐便。

　　我的呼吸变快，心跳得更快，噗通噗通地，在安静到只有一双手抚摸我的室
内强烈得令人羞耻。我含住舌头的脸红润地恍笑着。

　　“变态……”

　　叔叔听到我小小声的这句话，看向这里，他知道我不是在排斥他，于是也逗
弄回来：

　　“没错，小薰是变态，在大便中射精的变态女！”

　　哈啊……！

　　只是被叔叔盯着说出这种下流话，人家沾满便便的鸡鸡就有反应了！

　　“喔！念一下妳就勃起了。被人辱骂让妳有感觉吗？”

　　“哈呜……才没有……”

　　有的有的！有感觉，人家很有感觉！

　　“才没有呢……？”

　　所以叔叔……再多说一些，再多辱骂小薰嘛！

　　“喂喂，嘴上说没有，肉棒可是一直抖喔！每抖一下就把屋子变得更臭了。
”

　　“哪、哪有……哪有啦……”

　　啊呜……臭叔叔害人家鸡鸡抖个不停，又想要了……

　　“妳真可爱。来，舌头伸长。”

　　“好哦……”

　　还没和异性交往过、多少对初吻怀有些许期盼的我，不光是让今天才见面的
叔叔摸了我的身体，还将我的初吻以一点都不浪漫的方式送了出去。

　　和叔叔舌头交缠的瞬间没有太多想法牵绊着我，我单纯只想听话当一只乖巧
的狗狗，好让主人摸摸我。

　　“啾、啾噜、啾呼……叔叔，摸我……啾、啾……”

　　“小薰哪里想被摸呀？是这根沾满大便的小肉棒吗？”

　　“啾、啾、啾嗯……啾……嗯……啾呜、啾嗯、啾……”

　　“怎么啦？要叔叔摸的话就说出来。”

　　“啾、啾……要摸，要叔叔摸……摸小薰的鸡鸡……嘻嘻。”

　　干掉的粪块黏在鸡鸡上，就像多了层厚重的皮一样不太自在，但是当叔叔用
他同样干黏的手握上来，一切又变得非常美妙。

　　自慰时享受的时光，到了叔叔手里就浓缩到短短两三分钟，过程虽短，无论
是接吻还是手淫都让我舒服得浑然忘我。

　　可是……不知道为什么，三度射精后我就没那么骚包了。

　　充斥鼻腔的粪臭味开始惹人厌，在脚底和私处干掉的大便产生了轻微的不适
感，更糟的是──我不想被碰了。

　　就在叔叔挺着他的黑鸡鸡想要我再帮他吸的时候，我推开了他，即使双眼盯
着那根一度使我痴狂的强壮阳具，欲火却是不断衰减。

　　“小薰？怎么啦？”

　　粗臭的黑鸡鸡啪、啪地甩在我右颊上，叔叔似乎没察觉我的变化，继续操着
下流的口吻逗我：

　　“不想吃妳最爱的大鸡鸡吗？小母狗？”

　　……嗯，反应真的微乎其微，几乎没有稍早那股雀跃了。

　　我仰首望向叔叔好色的神情，再低头看着微微起伏的胸口、脏黄的私处、飘
出剧臭的脚底……鸡鸡慢慢地瑟缩起来。

　　“叔叔，我想回去了。”

　　“咦？这样吗？不然妳帮叔叔吹完……”

　　我摇摇头。

　　“待会还要上课，我想先清理身体。叔叔你的浴室借我用好吗？”

　　“是可、可以啦……小薰，妳先帮叔叔……”

　　“不要啦，没感觉了。”

　　“啊怎突然没感觉？刚才不是很嗨，一直要叔叔摸妳？”

　　“唉，我不知道啦！就是没感觉……你手脏脏的不要摸头发啦，会很难洗。
”

　　我好像变得很神经质，为什么呢？以前自慰完也不会这样，可是现在却很讨
厌叔叔一直想摸我、想要我帮他含。一向软心肠的我居然可以残酷地拒绝他，爽
快感和歉疚感交缠而生，我觉得我应该别那么冷漠才对。

　　“啧啧，女人家，翻脸比翻书还快。”

　　“叔叔……”

　　“快去洗吧，出去右转第二间。叔叔我自己搞定就是了。”

　　“嗯……”

　　语气放轻、添些犹豫，叔叔的表情就跟着缓和多了，虽然他仍然一副我不帮
他含就世界末日的模样。啊我就真的无感了啊！有什么办法……

　　“那我去洗了喔。”

　　“喔。”

　　呜……干嘛学我这么冷漠，真讨厌。

　　借用浴室的那半个钟头间，我终于弄清楚刚才为何会这么情绪化了。

　　应该是因为射精……对，我以前从来没有连续射三次精，最多也只有接着自
慰两次过。可能就是因为三次让我太累了，才会一时不耐烦吧。

　　证据就是……

　　人家正努力把私处沾到的便便全部洗掉的时候，脑袋里的叔叔又害得鸡鸡挺
了起来……

　　小薰的鸡鸡……被叔叔榨出三次精液的鸡鸡……今天是第四度勃起了呢。

　　如果是叔叔的话，他会说这是小薰的肉棒吧？

　　鸡鸡……肉棒……阳具……阴茎……老二……自己说出来没什么感觉的词儿
，换成叔叔来说，就让人家有感觉呢……

　　“小薰的小肉棒……嘻嘻。”

　　小肉棒泡在软绵绵的肥皂泡泡里，温水一冲下去，泡泡迅速消失而肉棒整个
现形。

　　这是今天射了好多精液的鸡鸡，它现在又顽皮地翘起来了唷……

　　“呼呼……”

　　虽然又一次想要被男人抚摸，出了浴室我并没有再搭上叔叔，独处时昂扬的
情欲到了他面前又沉寂了，于是我继续扮演让他垂头丧气的神经质女孩。

　　他拿给我一张手写的合约，说我是他们的模特儿了，要我再用电话跟他约时
间……接着又给我新的电话，说这组比较常用，叫我准备好了就打给他。

　　一直到重新打扮得干净清爽、换上学校制服的时候，胸口才涌现一股强烈的
实感──我是模特儿了！

　　在那之后则是整天都心神不宁，不管置身何方，脑袋里总是浮现隐藏在普通
民宅的脏乱房间，以及我在里面发生的事……还有将要发生的事情。


　　　　§


　　当晚我趁父母入睡时打电话过去，是那叔叔的声音，一听见他的说话声就让
身体起了阵鸡皮疙瘩。

　　“喂，小薰吗？”

　　我试着压抑声音中的期待感。

　　“嗯，是我。叔叔，这个礼拜六可以过去吗？”

　　“礼拜六喔……我帮妳排排看。妳几点要过来？”

　　“下午吧，学校这边打扫完就过去。”

　　“好啊好啊，妳来的时候带件……妳有没有泳衣？”

　　“有，可是是去年的，我很久没去游泳池了。”

　　“没关系，就带来！”

　　“嗯……”

　　哇……这表示第一次拍摄是泳装版啰，总觉得比裸体还色呢。小薰穿着泳衣
拍上厕所的照片……一定会很可爱，嘿嘿。

　　“妳在偷笑喔？笑什么？”

　　呜，不小心笑出来了，赶紧装个傻。

　　“嗯？哪有……哪有偷笑。”

　　“还装，在那边嘿嘿笑，快说！”

　　“好啦，就有点期待啊！因为……”

　　“因为？”

　　“因为人家穿泳衣一定很可爱很上镜！嘿嘿！”

　　“哈哈，这么有自信！很好！叔叔我也很期待喔！”

　　嗯哼……听叔叔这么说，私处就有点雀跃了呢。

　　我似乎很满意叔叔对我产生渴望，所以就算他有时很轻浮也没关系，或许我
其实是很享受的……

　　“那叔叔，我们约下午一点唷？”

　　“好喔！啊记得带泳衣，一样在那个公园停车场。”

　　“嗯嗯！就这样。”

　　喀嚓一声挂上电话、胸口与股间的炽热正要蔓延开来时，爸妈房间传出开门
声，我连忙压下有点兴奋的心情溜到厕所去，假装半夜起来尿尿。

　　白花花的地砖升起一阵凉意，再加上厕所给人的感觉，本来只是假装，很快
就真的涌现尿意。

　　脱下内裤的屁股接触到马桶时，尿意变得更强烈了。

　　我把还有点硬的鸡鸡往下压，外头传来爸爸的拖鞋声时，暖呼呼的尿液也泄
了出来。

　　“呼……”

　　尿尿的舒畅感……和大号不一样。

　　膀胱的压力减轻时很舒服，尿道在排尿与净空之间却没有明显的落差感。

　　可是直肠、括约肌到肛道的感觉是连成一气的。便意很重时，括约肌会很紧
绷，肛门也会下意识地缩紧；如厕的时候，就算直肠压力减轻了，肛道还有粪便
残留的话就不会让人感觉舒坦，一定要将括约肌的里外──还有肛门内外都清干
净才舒爽。

　　我……很喜欢这个过程。

　　“宜薰啊，妳上好了没，爸爸快憋不住了。”

　　“啊……快好了。”

　　有点感觉时却被打断，爸真是的……

　　我赶快抽卫生纸擦拭一番，还得想些麻烦的事情转移注意力，好让不知不觉
间挺直的阴茎消消气，出去时才不会尴尬。

　　但是不管我如何转移焦点、用冰水冲手，脑袋瓜还是不受控制地胡思乱想。
穿上内裤与有点太合身的睡裤后，私处也看得出勃起的迹象。

　　啊嗯……隔着衣物触摸那儿，感觉更色更舒服呢。

　　“宜薰啊！”

　　“……好、好了啦！”

　　两度被打扰、催促让我有点不开心，出了厕所，既没有遮掩下体，也没看爸
爸就直接回到房间去。我很快就后悔自己这么冲动，因为挺得这么明显，爸爸一
定看见了。

　　这晚我睡得很差，身体半热，经常想着叔叔和上厕所的事情弄得欲火焚身，
真要爱抚又变得没什么感觉。

　　我想在叔叔面前放尿、大便，听叔叔称赞我、摸摸我的头，或是用他下流的
手段玷污我。

　　我想着他脏兮兮的鸡鸡甩拍我的脸、然后塞满整个嘴巴。

　　我想着男人的那话儿……想到了小时候跟爸爸洗澡时看到的景象……

　　感觉好奇怪。

　　如果把叔叔换成爸爸，不管做什么都很噁心。若只是单纯想着爸爸的下体，
又使我兴奋莫名。

　　后来我试着把爸爸换成班上的男同学……噁心感消失了，兴奋感减少一些，
仍然让鸡鸡忍不住抖动。

　　辗转反侧了好一段时间，我才理解到──我想跟人做色色的事情。

　　想含住别人的鸡鸡、给别人吸小薰的鸡鸡……

　　……因为这个下流的动机，让我首次产生想交男朋友的渴望。


　　　　§


　　我所待的女生小圈圈纯度非常高，大家应该还是处女吧，咸湿话题倒是不输
给男生，一个个都在比谁了得多；大家异口同声想交男友，可是一旦谁跟男生交
往了她就会被冷落，渐渐地被排出圈圈之外。

　　在如此奇妙的圈圈里，子英是比较没那么心机的女生，我们俩就像是小圈圈
中的迷你圈圈。

　　礼拜四的午休我们轮值日生倒厨余，她偷偷跟我爆料她死会了，结果我们整
个下午的下课时间都溜到别栋女厕去，好避开大家、聊她交往的事情。

　　子英算满漂亮的，胸部有Ｃ，她常说家里给她吃什么喝什么，是圈圈里的丰
胸小老师。这样的她交到男朋友一点也不令人意外，我以前也以为她一定有男人
，只是碍于圈圈不便透露，没想到是上个礼拜才开始交往的。

　　她的对象是二年级学长，在电脑社认识的，我没听过也没印象，据她说是非
常乖但有点俗的类型。她向我报告他们上周日约会的过程，说呀说的开始故作神
秘：

　　“宜薰，妳猜我在他家有没有……那个？”

　　我们窝在厕所最里面的隔间，子英边说边抓起我的左手，将我的食指与姆指
扣住圈起来。我大概知道她要说什么了，最近我对这种话题格外敏感，姑且还是
识趣地扮个傻：

　　“什么什么？别卖关子快告诉我啦！”

　　“嘻嘻……这个啦！”

　　子英套着小花戒指的食指伸到我左手的圈圈前，然后慢慢地放了进来。

　　“我们做了五次……他很温柔，一点都不会痛，我好像还有高潮喔！”

　　“咦……！骗人！妳真的给那个学长了？”

　　“对啊！很棒的体验呢！”

　　子英得意洋洋地开始分享她的体验。平常在圈圈里大家还是会回避或婉转地
称呼女性的一些部位，子英就很大胆地说出阴蒂、阴道和阴唇。难道有过经验真
的会比较敢说吗？

　　她一边说的同时，那根食指并没有收回去，而是扣住我的姆指就这样放着。
或许她觉得这样比较有讲秘密的感觉。

　　我听着她赤裸裸地叙述男女间的性事，本来还因为自身的体验而持有的优越
感渐渐消失了，超越这股优越感的想像力和渴望重新充满了我。

　　在听到阴茎深入阴道内、饱满地交合著的时候，我的身体仿佛也裂开了湿润
的凹穴，想像着阴茎插进体内的感觉、被男人入侵并征服的过瘾……然后一切就
顺畅起来了。无论那个男人如何含蓄地吸着她的奶头、搔痒着她的耳朵还是脖子
、拔了根阴毛弄疼她再反过来细心呵护……我就好像变成了那夜的子英，身历其
境般享受着和男人做爱。

　　虽然我们的身体不一样，她的感触却能透过相扣的手指传达过来，让我脸红
得乱七八糟、私处也完全地亢奋。

　　还好冬季运动裤质料较厚，蹲着看不太出来有异。

　　“哇，妳脸好红喔！我说这些对妳会不会太刺激啊？”

　　“还、还好吧？因为第一次听到……”

　　子英眯起眼睛咯咯笑着，手指扣紧后松开，这个大概是无意的动作稍微让我
紧张。

　　这时上课钟响了，我以为她会说下堂课待续，可是我们的手指却没有分开。
子英的声音在震耳欲聋的钟声下小小声地说：

　　“欸，我觉得做过以后，那里好像有变耶。”

　　“什么意思？”

　　“我不会形容，但就是感觉不一样……妳要不要看看？”

　　“咦？”

　　“好嘛，妳看一下嘛！说不定妳看得出来哪里有变啊。”

　　快要结束的钟声让我感到心急，子英一旦执拗起来又很难缠，因此尽管明知
她可能只是想炫耀，我也只能点头答应。

　　子英喜孜孜地起身拉下运动裤，这时我才注意到，她的脸也红得很厉害。

　　我蹲在靠墙壁的角落，子英则站在门那边，酒红色运动裤退至膝盖，她白白
净净的大腿与腰际之间是一件浅黄色很有韵味的蕾丝内裤。我不禁张大了嘴惊呼
：

　　“哇赛！廖子英妳疯了喔！居然真的弄到这件……”

　　“嗯哼！跟夜市货不一样吧！我姐从市区买的，两件五九九喔！”

　　子英的内裤款式出现在我们最近看的女性杂志上，正是大家票选最喜欢的那
件，只是颜色不一样。

　　我好羡慕她有个对穿着讲究的姐姐，平均一件三百块钱的内裤，是我这个三
件五十九派的穷鬼想都不敢想的奢侈品，她竟然可以穿来学校！

　　亏我们还是一起吃学校凉面度过午餐时光的同伴……

　　“好啦重点不是这个，我要拉下来啰。”

　　明明这个也是重点吧。不过就算我真的很羡慕，也不讨厌她向我炫耀内裤就
是了。

　　“妳快点，教官快要开始巡了。”

　　“说大姨妈很痛就可以混过去啦……看好啰。”

　　子英收起了嬉皮笑脸，虽然脸上还有些得意，我们之间的气氛已经迅速转换
到认真模式去了。

　　她两个大姆指分别勾住内裤左右侧，慢吞吞地将那件蕾丝内裤往下拉。稀疏
短翘的乌毛探头而出，紧接着是豆子般小小颗的粉红色阴蒂，然后……

　　糟糕。

　　亲眼看到女生的那里，这刺激度比我预料中来得强烈……子英虽然也红着脸
，可是她却不像我已经僵住，反而还以手指碰触阴唇，有意无意地做出拨弄的动
作。

　　那里就是男生鸡鸡进去的地方，做小孩的地方，会感觉到舒服的地方……里
面会很舒服、很舒服……

　　呀……

　　脑海一瞬间，想像了人家鸡鸡插进去的画面……

　　“妳看，处女膜没了，看起来整个不一样了对不对？”

　　不知道……我不知道啦。小薰我又没有那个东西……

　　“宜薰，妳干嘛不说话？”

　　“蛤……没啊，就……”

　　“就？”

　　“就……不知道要说什么……”

　　“是喔，那妳觉得这样跟本来比，哪边比较好看？”

　　“我又不知道妳本来的样子。”

　　“对齁，不然我们来比对一下，妳应该是处女吧？”

　　“是没错……”

　　可是人家没有阴道──这种话要我怎么说出口……

　　子英见我扭扭捏捏，再度使上缠功，什么我们是最好的姐妹看一下不会死啊
、我都给妳看了妳干嘛这样小气啊、难道是藏了什么秘密啊之类的……但是我比
往常更坚持，顶多就动摇一下，仍然守住了裤子。

　　不料她接着又三八起来，前面还连名带姓叫着陈宜薰，现在变成左一句薰薰
右一句老婆，这女生撒起娇真的是不着边际甜到耳根子都软了……我被她软硬兼
施逼到走投无路，只好向她坦承真的有秘密……

　　子英听了，总算是露出谅解的表情点点头。

　　“好吧，我知道了──”

　　“抱歉喔，不是故意不给妳看……”

　　“──所以我不会跟别人说的，来，脱吧！”

　　……没想到她真的是铁了心要我脱。

　　老实说一直被这样逼着，我也从本来想隐藏身体秘密渐渐倾向告诉子英了。
为什么我们都是女孩子，却只有我必须遮遮掩掩好像身体有残缺一样呢？我能理
解这件事公开的话我可能会被用异样眼光看待或者被欺负，但如果只是给迷你圈
圈的朋友看，这样也不行吗？

　　应该……可以吧？

　　“子英，妳发誓……妳发誓不跟人说，我就给妳看。”

　　“我发誓我发誓！”

　　超随便的。

　　算了不管了，脱就脱……！

　　我站了起来，腿麻麻的，和子英互看着感觉脸好烫。我盯着她那张写满期待
的红脸蛋……拉下运动裤，曝露出鼓成一团的纯白内裤。

　　“宜、宜薰……？”

　　是妳吵着要看的……妳自己承受吧。

　　我按捺住乱糟糟夹杂着解放感的思绪，冷静地把内裤也退到膝盖处。

　　小小的隔间陷入一阵静谧。

　　子英讶异地盯着我微微抖动的阴茎，而我也看着她后来用手挡住的私处。

痴臭BITCH☆脱粪美少女（４）


　　作者：indainoyakou
　　2016/1/22发表于：春满四合院


　　我紧张到心脏都快跳出来了，明明这么紧张下面却还是一直动着。虽然后知
后觉地跟着伸手挡住私处，子英的视线仍然弄得我既尴尬又有点雀跃。

　　不晓得是不是错觉，子英身上有点香呢……她的气味加上指缝间若隐若现的
阴部，让奔腾的激昂整个停不下来了。

　　可是我什么都不敢做，只能待在原地不知如何是好，深怕逆了子英的意把她
给吓跑。

　　我们尴尬了好久都没进展，也没人率先打退堂鼓，要不是纠察队巡到这间厕
所，可能会一直僵持下去吧。

　　“上课时间了妳们还在这里干嘛？”

　　连敲门都没敲，还从门缝检查有几个人真是怪噁心的。

　　“我生理痛，她陪我的啦。”

　　子英不慌不忙地喊回去，声音一点都不像是因为生理痛而虚弱的女生。然后
她向我点头示意，开始穿起裤子，我也跟着动作。一边穿回内裤与运动裤时，大
部分感觉都跑掉了，我们好像回到了原本的好朋友状态，只是眼神交会时有点不
自然。

　　如果是老师或教官来巡的话多少会体谅一下，纠察队就很笨，硬要登记班级
姓名学号。果然那个纠察队接着说了：

　　“妳们两个出来一下。”

　　我正要伸手开门锁，子英抓住我的手腕摇摇头，露出贼笑往外喊：

　　“就跟妳说大姨妈很痛啊！”

　　“不要装了，我有听到穿裤子的声音，快点出来。”

　　“还不是怕妳闯进来，谁知道妳是不是变态，走开啦！”

　　子英向我使眼色要我接棒，我也乘着煽风点火的情绪喊一声：

　　“对啊！妳干嘛硬要人家开门，想看喔！”

　　我们妳一言我一语地揶揄着外头的纠察队，乍看之下不过是叛逆的小鬼头心
态，但其实我想我们是为了化解从刚才就一直纠缠着彼此的尴尬吧！

　　托纠察队的福，子英和我又站在同一个圈圈内同仇敌忾，相对的我们也被稍
后的“支援警力”制伏，像是游街般给四名纠察队押送往训导处罚站。

　　被处罚是很奇怪的事情，罚站中很烦很讨厌，回到班上却变成圈圈里的话题
人物，我们跟纠察队呛声的过程就像好莱坞电影让圈圈内的大家拍手叫好，只不
过放学前的每堂下课都要去站个十分钟。

　　那天我们没有再谈及有关身体的事情，但是每当我的视线扫到子英，就会想
起浅色的阴唇含苞待放的姿态，还有那似乎可以吞没整根阴茎的窟窿。子英有没
有联想到我的身体呢？她看着我时心头也会有点痒吗？

　　放学我们跟着路队等放人哨的时候，子英突然问我：

　　“宜薰，礼拜天妳要不要来我家……念书。”

　　“好啊，要找佩珊她们一起吗？”

　　“就我们。”

　　我点点头，发现子英脸颊在人群中漾起一抹粉红，她的表情似乎容纳得下更
多秘密的存在。

　　哨音响起，我们约好礼拜天到她家，把今天的事情做一个了断。


　　　　§


　　每个礼拜六的上午都由一个年级负责大扫除，这礼拜轮到一年级。我们班分
到操场跟球场算是比较轻松，女生都集中在打扫体育室和走廊，八点到校我们九
点就扫完了。男生们还在打打闹闹，害我们也得等到他们扫完才能离开。

　　天气阴阴的很凉快，我们待在走廊聊天到快九点半，男生那边总算是搞定了
。可是负责检查的老师只有一个，本来我们可以最早回家，现在得排在两个班后
面才轮到我们。

　　有点懒洋洋的等待过程中，班上有个男生靠近我们，他的表情像是便秘般很
用力很紧张地对着我说：

　　“陈、陈宜薰，妳有没有男朋友？”

　　那一瞬间……佩珊她们全部很有默契地撤走，连子英也跟着她们离开到有一
段距离、但还听得到我们声音的地方。

　　呃，嗯，所以，情况是……？

　　我一时慌了不知该怎么回答。子英很鸡婆地对我们这边喊道：

　　“她没有！”

　　然后那个男生马上就露出大便超顺畅的幸福表情对我傻笑。

　　“那妳跟我交往好不好？”

　　“蛤……你认真？”

　　“嗯！妳很漂亮，笑的时候很可爱……”

　　虽然是理所当然的事实，听到男生这么说还是很开心耶！

　　这个人老实说我一点印象也没有，只知道他不在受欢迎名单，但也没有差到
送进被讨厌名单，就是很普通很没存在感才不会被记住。

　　长相是不会太差啦，看起来不太会作怪，应该很乖吧。跟我差不多高，稍微
有点肉，但是很干净，虽然不是运动型也不会给人油腻腻的感觉。整体来说……
好像还可以接受？

　　不过我们才第一次说话吧，一下子就要交往感觉也太快了。再说，子英我比
较不担心，佩珊她们知道我死会的话真不晓得会不会排挤我。所以……

　　“那个，我觉得说交往好像太快了点……先当朋友好不好？”

　　“嗯……好吧，那……妳等一下有没有空？”

　　下午才要去叔叔那里，圈圈也没活动，所以算是很闲吧。保险起见我瞄向子
英，瞧她一副迫不及待把我嫁掉的模样，佩珊她们也在配合演出，还拒绝就显得
太扫兴了。

　　我对他点了点头，答应待会放学陪他出门，他就乐不可支地回去男生群。紧
接着圈圈里的大家就叽叽喳喳地围了上来。

　　“小薰不错嘛！有行情喔！”

　　“竟然直接告白耶！真有妳的！”

　　“虽然那个人没很优，不过总比没有好对吧！”

　　妳很难辨别哪些人是真心诚意而哪些人是虚情假意，尤其是当妳见识过有人
因为死会被挤出圈圈，就很难去相信那些听似站在妳这边的声音。

　　到头来我对圈圈里的大家都是迎合再迎合，这么一来至少脚下还站得安稳。

　　“哎，她们几个真烦。妳别受影响了，放轻松去玩一玩！听我这个过来人的
话准没错！”

　　子英的话激励了一度打退堂鼓的我，况且我们待在同一条船上，这也让我比
较放心。

　　我决定听她的，不管怎样先约一次会看看吧。虽然穿运动服感觉有点逊……

　　放学后我和那个不知道名字的男生一起出校门，子英帮我引走大圈圈，省得
她们玩起跟踪游戏。

　　我们到学校附近一间冬天改卖红豆汤圆和烧仙草的冰店，两个人都点了汤圆
，聊些班上的事情、学校里的八卦……他偶尔会跳痛说我头发放下很漂亮、绑马
尾很可爱，气氛尴尬时才赶快转回原本的话题……次数多起来我也习惯了，而且
被称赞没什么不好，渐渐地当他突然夸我时我也跟着开心了起来。

　　这个男孩子平常不起眼到极点，没想到其实还挺能聊的，虽然说很少抓到聊
点比较像在乱枪打鸟，起码不会感到无聊。再加上他不断夸我漂亮啊、成绩好之
类的，老实说……还满舒服的，嘿嘿。

　　暖完身子，时间才十点半，我们很有默契地暗示对方大概到吃个午餐就结束
，剩下一个半钟头就找个地方晃。说是这么说，这里地方很小几乎都被土生土长
的我们跑遍了，晃起来也没什么意思。

　　我们漫无目的地晃过一座又一座的菜园，十个长辈就有两三个认识我们，剩
下的大概也认识我们的父母，所以一点也不意外地──我们遇见了好几个同班同
学。

　　“阿明约会喔！陈宜薰妳配他太可惜了啦！”

　　那是他的朋友，好像叫什么雷的，不起眼之一。我的脸被风吹得冻红，刚好
可以掩饰害羞，在他呛回去的时候对那个什么雷的微微一笑。

　　“干，我恋爱惹！”

　　恋爱个屁啊有够宝的……这些话说出来有损气质，于是我仍然微笑以对。

　　很快我就发现微笑可以解决大部分的问题，因为男生会自动帮女生的反应做
最美好的解读。

　　一座菜园、两座菜园……我们在接连不断的招呼下过关斩将，终于来到这附
近最标新立异的地方，长辈们很爱指指点点的温室菜园。

　　“陈宜薰妳知道吗，他们花钱盖这个全部拿来种蕹菜，可以全年无休一直种
一直收。”

　　他装得一副什么都了的姿态，好像刚才一路微笑过来让他产生我已经是他女
友的错觉。反正迎合他没什么不好，我也装得好像城市来的土包子惊呼道：

　　“真的吗？冬天也可以？”

　　“对啊，不过他们很笨，蕹菜好种又卖不了什么钱，多的都嘛分给大家。妳
知道换成我会种什么吗？”

　　“嗯──不知道耶？”

　　他看向我，眼神忽然也不飘了，直直地盯着我说：

　　“我会种红玫瑰，一天送妳一朵，陈宜薰。”

　　哇……明明是仔细一想就觉得满好笑的事情，少女情怀的大脑却无视这些合
理性，让我整个人听得很心花怒放。

　　然后我下了个冲动的决定……那就是当他说出“好冷喔今天到这好了”时，
脸红红地问了他“那要不要去我家”。

　　等到踏上归途，心情不再那么小鹿乱撞的时候，才察觉到自己居然敢说那种
话。而且竟然……还觉得好像没什么大不了。唯一麻烦的是不方便让父母看见他
，因为我们也不是男女朋友，只带他回家被说闲话会让我很不高兴。

　　我带着他绕到后门去想避开应该在客厅车衣服的妈妈，没想到正好撞见在清
排水沟的爸爸。

　　“宜薰回来啰，啊这个是同学喔……”

　　爸爸杵着竹扫把全身臭抹抹地站在水沟旁让我觉得好丢脸，没好气地点头。

　　“我们要念书，你不要吵我们。”

　　我只这样说就抓着他的手绕过爸爸，让爸爸吃了记闷亏只好摸摸鼻子送上退
场词。

　　“进去跟妈妈说一下喔。同学，当自己家喔！”

　　“啊，好，谢谢伯父……”

　　“走了啦，真啰嗦。”

　　“喔好……”

　　我不知道是哪件事比较尴尬：我突然闹情绪？突然抓住他的手？还是台风尾
扫到他？我觉得都差不多尴尬，所以综合起来让我感到有点歉疚，进门就赶紧放
开手。

　　让爸爸看到他已经够惨了，说什么都不想再给妈妈鸡婆。我先赶他到房间去
，才去跟妈妈报备说有同学来家里念书，没特别说男生女生只叮嘱别来打扰就跑
掉了。

　　我们家的房间全部是简易门锁，用五块硬币就能转开，但有锁总是比较安心
。我不想让人打扰，虽然也不知道自己想做什么，就是觉得不管做什么都不该被
打扰。

　　他还呆站在房中央，大概是不好意思吧！毕竟我房间就小小的只有四张单人
床的大小，也只放了床、书桌和衣柜。

　　我坐到床边拍了拍旁边的位置，他很紧张地坐下来，而我开始后悔为什么不
在房里摆一张椅子了。其实也可以叫他坐地板呀！为什么刚才没想到呢，害得现
在好尴尬都不知道说什么……

　　当他扭扭捏捏地好不容易挤出一句话的时候，我终于在一片混乱中发现我想
要的是什么。

　　“陈宜薰……妳、妳好香。”

　　──我想要他称赞我，更多更多，最好是用他的声音把我整个人包覆起来。

　　察觉到这份心情的我变得有些轻飘飘，习惯地咬住了下唇。

　　“只有这样吗？”

　　他人看起来纹风不动，表情却吓了一跳，赶紧又说了：

　　“妳好漂亮，就像是……地瓜叶……”

　　“……地瓜叶？”

　　“啊！不是，我是说，像小白菜的……嫩叶……”

　　“噗。”

　　我第一次被别人用蔬菜来形容耶，虽然他大概只是紧张过头才这样说，但是
感觉不坏。看他脸红成那样，呼吸也急促起来，真有那么点可爱。

　　“那我就当小白菜，呀──！”

　　我逗趣地叫了声便往后躺下，其实这与什么菜根本没关系嘛。故意等了一下
，我才拍拍旁边的床铺，对被抛在床边的他说道：

　　“这里是蕹菜预定地，你要当蕹菜就可以躺下来。”

　　他转过头来看向我，本来大概是想问我为什么是蕹菜？可是他一看到我躺着
对他笑，整个人都僵住了。

　　和他互看着就让我心跳越来越快，表情也变得比较柔和，这样的松懈让我感
到急迫，于是又拍了拍床。这一拍就拍回了他的神，只见他显露出比我还紧张百
倍的神情，小心翼翼地躺下。

　　再和他四目相交会让我变很奇怪……所以我闭上双眼，脱口而出的声音却背
叛了担心变化的心情。

　　“你可以靠近一点。”

　　“好。”

　　残留着青色光影的黑暗中，我听见身体挪动的声音，右臂仍未感觉到他的存
在。

　　“再过来。”

　　“好……”

　　嘶嘶的磨蹭声里，我们的手碰触到了彼此……他握住我的手，适中的力道让
我安心又自在。我沉浸在这股轻松的触感内逸了口气，朝黑暗中的他问道：

　　“你真的想当我男朋友吗？”

　　“真的。”

　　他稍微握紧了手，语气没什么自信但答案让我满意。

　　“可是我这个人说不定跟你想像中不一样呢？”

　　“没关系，我想了解妳的一切。”

　　感觉好像小说里才会出现的答案，不过并不讨人厌。

　　“那假如我有残疾之类的……”

　　这次我话声未落，他整个身体突然就侧躺起来，吓得我以为要发生什么事了
，睁开眼睛却看见他羞红却认真的脸庞。

　　“陈宜薰，不管妳要说什么我都喜欢妳，当我的女朋友吧。”

　　我从他认真的神情中感受到了答案，举无轻重，或许其实我们想要的只是些
对大人们来说不值一提的简单情感──我这般想着，抬起了右臂压挡住眼睛，轻
轻地噘起嘴。

　　我没有用言语答覆他，但我们接了吻，浅浅的一吻，在看不到彼此眼睛的地
方。

　　一股暖流由内触动我的全身，使我从里到外变得激情和亢奋。我想要他称赞
我、呵护我，也想要像相信子英那样，也相信这个喜欢我的男生。

　　还有个渴望凌驾于这两个期盼之上，那就是──像上一个吻我的男人那样地
……取悦我。

　　“你发誓。”

　　“什么发誓？”

　　“不管我的身体如何，都要和现在一样喜欢我。”

　　“好，我发誓。”

　　他的声音听起来有点急，是感觉到我们要更进一步的关系吗？我没明说，或
许他从我的声音与嘴角读出这样的味道。

　　“那好。”

　　我学他侧起身子，两人面对面，彼此的呼吸都感受得一清二楚。我们的嘴唇
越离越近，第二次沾触时多了些湿润感，他愣住了，只因我伸舌舔着他的唇。慢
了好几拍，他才依样画葫芦般舔回来，越吻越上手。

　　我摸向他的胸口、手臂再到背上，他很快就意会过来，跟着伸手抱紧了我，
大腿也横跨上来。感受到他右腿压在我身上，于是我也将左腿往他那里跨，好让
身体能更贴近彼此。

　　激情的热吻中，我们都兴奋了。

　　他的那话儿隔着运动裤顶了起来，不是很明显但感觉得到勃起。而我呢……
就在他隆起的位置前，小薰我也勃起了。

　　“陈、陈宜薰……？”

　　“……怎样？”

　　“不是，好像有东西……”

　　“是呀，有东西。”

　　“喔……咦？什么意思？”

　　我亲亲他的脸，想让他放轻松不过似乎得到反效果，他紧张的神情比刚刚更
强烈。

　　“欸，你怎么不说了？”

　　“说？”

　　“漂亮或可爱那些的。”

　　他笑了，紧张中带有些许自信的笑，应该是有特别练习过才突然这么有信心
吧！甜人心窝的蜜语铺天盖地袭来：

　　“妳最漂亮了！陈宜薰，妳知不知道男生最常讨论的女生中，妳也是其中一
个？”

　　有没有这个殊荣我不晓得，但我知道我的条件在班上也是前几名的。不过当
然──这种时候还是要假装一下才可爱。

　　“不知道耶……可是男生常常瞄佩珊，她有跟我们说。”

　　“才怪！虽然她也满漂亮的，但是比不上妳。妳比那些女生还性……迷人。
”

　　“性──什么？”

　　“我是说迷人。”

　　“骗人，你刚刚明明说性──什么？”

　　我知道的，我知道他本来要说什么的，正因为知道答案所以才更要他说出来
。可是或许他还需要一点勇气，于是我抱紧了他……蹭了下他的肩膀。

　　“你说嘛。”

　　“嗯……”

　　比女生还宽厚的手掌抚在我后颈上，然后是他温软的唇……他大胆地吻我后
颈，鼻孔贴上来嗅着我的气味，股间颤抖着低语：

　　“妳比那些女生还性感，陈宜薰。”

　　嘻嘻……人家我很漂亮很性感的，所以佩珊她们还没男生要，你就来追我了
，对吧。我比她们都好，当然也会先交到男朋友……

　　“陈宜薰……我真的感觉到有东西在动，妳放了什么在裤子里？”

　　“你想知道唷？”

　　“别古怪了，快跟我说，不然吃掉妳！”

　　“呀！”

　　他作势在我后颈上轻咬，柔柔的触感没有一丝疼痛，反而让我感受到满溢的
温暖。气氛蕴藏得差不多了，现在就让他知道我身体的秘密吧！

　　我拍拍他的背叫他坐起来，看着他写满了期待的脸庞，一股相当兴奋的情绪
自心头涌现。

　　“眼睛闭起来。”

　　他乖乖照办，又淘气地指着嘴唇。我倾身吻住他的嘴，手伸进运动服底下解
开胸罩，然后掀起了上衣，抓住他的左手放到我胸部上。就在他的吻激情起来的
时候，我也摸向他的胸口……接着迅速下探到他运动裤里头。

　　“陈、陈……！”

　　来不及了，因为人家我的手已经钻进他内裤里，碰到了热呼呼地挺直的鸡鸡
……我毫不迟疑地握住他的命根子，他的手仿佛受到刺激般也稍微捏紧，右乳一
阵微微的刺痛，却令我更迫不及待地牵起他的另一只手……他一碰到我的运动裤
边缘立刻也窜了进来，然后──

　　“等、等等！陈宜薰……！”

　　“啾、啾、啾呼……嗯？”

　　“妳是男……”

　　“女生。”

　　嘴唇再度交合，他的手沉寂下来，可是在人家手中的那根鸡鸡依然抖动得很
厉害。

　　“我是女生。”

　　我温柔地吻着他的唇、抚摸他、让他感受我胸前的柔软与体温，一步步瓦解
那张脸庞上的疑虑，帮助他从混乱中建立起新的秩序──一个让他为我痴狂的秩
序。

　　“我是你的陈宜薰。”

痴臭BITCH☆脱粪美少女（５）


　　作者：indainoyakou
　　2016/2/3发表于：春满四合院


　　今天下午我没有赴叔叔的约，而是和班上的男生窝在房间里。

　　前一个钟头我们很热衷在接吻与爱抚彼此，因为性器官相同，帮对方弄起来
很顺畅，唇舌的互动也渐渐熟练。起初他看起来仍有些芥蒂，当我边吻着他边帮
他弄出精液时，尴尬的氛围消失了，取而代之的是更加激昂的热情。

　　我们在日光灯下裸裎相对。他胆怯地揉着我的双乳，我握住他那根比我还要
大一点的阴茎，轻轻抚弄，弄湿了手就抓起运动服擦掉。那件运动服拿近还闻得
到精液的气味，片片湿濡上带有些许乳色痕迹。

　　这个男生的阴茎让我感到惊奇，因为他割了包皮，龟头不管怎样都是裸露在
外。那颗龟头和我的不太一样，没有我那么粉，颜色更深，又不像叔叔那么脏，
不知为何给人一股连鸡鸡也那么没魅力的感觉。

　　想归想，硬挺着的鸡鸡仍在我手中发出咕滋咕滋的声响，就像我们交合的唇
偶尔会发出的声音。

　　包皮一下均匀分布在阴茎表面，一下推挤到龟头下方，反覆了好几分钟之后
，他紧皱的眉头和松懈的表情告诉我他准备好了，紧接着──

　　“啊……！”

　　湿润的触感汇聚于龟头上的小凹洞，从中喷涌出一道黏柔的精液。温热的白
液降洒在我握起的右手上，缓缓流入裹住阴茎的掌心，同时龟头持续流出腥味十
足的精水。

　　他放松了全身力气靠在我左肩上叹着气，鸡鸡一抖一颤地仍在吐汁，量要比
第一次还多不少。我一手放慢速度爱抚他，一手贴到他背上摸了摸，维持这姿势
陪他歇了会。等到他那话儿瑟缩了、正打算拿运动服替他擦拭时，他对我的脖子
呼了口气，声音亢奋地说：

　　“陈宜薰，可不可以帮我含？”

　　“蛤，你好色喔！”

　　“不、不行的话没关系啦！只是突然想到……”

　　我不等他说完，就松开他那话儿和他的身体，手掌按着他的腹部轻轻一推，
柔声命令道：

　　“躺下来。”

　　在他慢吞吞地躺好前，我用充满湿润腥味的右手摸了下私处……男生的精液
沾上自己的鸡鸡时，有股非常兴奋的感觉触动着我、触动着不停抖动的鸡鸡。

　　小薰的鸡鸡也想要被人摸摸……摸到色色的精液全部喷出来……不过在那之
前，人家要先照顾照顾这个色男生的鸡鸡才行。

　　已经在小薰手里射了两次精仍活蹦乱跳的鸡鸡……好色、好有活力呢。

　　“嘿咻……”

　　我伏在他敞开的大腿内侧，和紧张兮兮的他四目交会，然后笑吟吟地垂下头
，含住那根正处于半勃起状态的鸡鸡。

　　“嘶呃……！”

　　他又发出那种蠢蠢的声音了，好像很舒服呢……嘻嘻。

　　“咕呼呼……啾、滋噜、滋噜、啾噜。”

　　柔滑的精液带着咸咸的滋味充斥着嘴腔，丝毫没有令人不快的感觉。我既兴
奋又害羞地吮净整根阴茎上的浊液，然后一口气含到底，回味着诱人的腥味同时
静待它彻底茁壮。

　　“陈宜薰……妳好色、好棒啊……！呜……！”

　　啊哈！被人家这样说，鸡鸡就忍不住抖动了呢！

　　“滋嗯、滋咕……咕噗、呜噗、呜滋、呜噗、啾噗。”

　　他的鸡鸡虽然没有叔叔那么大，勃起状态下仍然没办法让我含着说话，索性
就直接吹了起来。

　　由于嘴巴不像帮叔叔吹时那么酸，我还有余裕动起闲置的右手……抓弄着人
家发痒的鸡鸡。

　　“妳的嘴好舒服……呼……！吸我，用力吸我……！”

　　“啾噗、啾噜、啾噗、啾……咕噁！”

　　吹到一半，他忽然压住我的头接着把鸡鸡往上顶，被戳到喉咙时差点吐出来
……噁心一阵，待他力道松懈了，才恢复吸吮。

　　“啾噜、啾滋、滋、滋咕、滋噜……呼呜、呼呵……滋噗、滋噜、滋、滋…
…”

　　大概每吸四、五下就会稍微放慢动作，因为人家得分神套弄好想被摸的鸡鸡
……呼呼……这样的吸吮频率似乎也救了他一命，他不像刚才那么快就射精了，
而是温吞地抚着我的头发，放轻松享受口交。

　　不料才这么想，他就在一阵蠕动中发表投降宣言。

　　“陈宜薰我快到了……妳用嘴帮我接好不好……？”

　　我含住他顶弄着口腔的鸡鸡点了点头，旋即给他按住头顶，那根不安分的鸡
鸡紧接着开始抽插。

　　“咕呜、咕嗯！咕噗、滋噗、滋、滋噗、啾噗……嗯呜呜！”

　　“射了……！”

　　“嗯！嗯噁……！”

　　他压紧了我的头，下盘重重地往上顶起，龟头撞向喉咙接着便喷出精液，呛
得我维持含姿闷咳好几声，过程中他不断地将精液直直注入我喉咙内……等到我
在一阵闷烧中回过神，这个男生的精液已全部被我吞下肚。

　　噁……感觉有点糟，但……帮他吹出来的事实鼓舞了我，使我认分地含住他
射后疲软的鸡鸡继续吸吮。

　　“停、停一下……呜！”

　　才不要停呢，你明明看起来这么舒服不是吗？

　　“陈……陈宜薰……！”

　　你听，鸡鸡都被人家亲出啾、啾的声音，早该软趴趴了它却还死撑着半勃起
呢，这就代表还想被人家亲吧？对不对？

　　“啊……”

　　虽然他都没有反抗，却也不再发出舒服的声音。我不管他继续吸了好几分钟
，才因为那根鸡鸡一直没啥反应察觉事有蹊跷。

　　“啾噗、噗呼……呼，你还好吗？”

　　“嗯……”

　　他维持躺姿仰起头，对我露出慵懒的笑容摸摸我的头，我立刻报以甜甜的笑
意。嘿嘿，我最喜欢被摸摸头了。

　　“妳含得好爽……”

　　“嗯哼，像这样吗？啾……啾呼、啾咕、滋咕。”

　　“啊……对，对……”

　　“滋噜、滋噗、滋噗噗……噗呼！可是，你都没有硬呢……要人家用手吗？
这样……？”

　　热呼呼的鸡鸡握在手里轻轻磨蹭着，他迸出了呻吟，依然没有转硬的迹象。

　　我开始感到丧气了。好奇怪，为什么会这样呢？

　　“那个……我们休息一下吧？”

　　“咦……”

　　他的提议真是压垮我的最后一根稻草……算了，继续徒劳无功只会让人更沮
丧，我才不要因此坏了心情呢。

　　“陈宜薰，上来让我抱抱妳。”

　　“嗯嗯。”

　　抚着发丝左右挥动的掌心洋溢着一阵令人开心的温暖，我决定将坏心情全部
抛在原地，顶着笑容、抓起棉被，呀地一声套住我们俩。

　　“喔！”

　　他在迅速昏暗下来的被窝中抱住了压在他身上的我，迎面亲个不停，弄得我
咯咯笑出声。

　　奇妙的是，我们的私处本来都是要硬不硬的，碰触到彼此后很快又勃起了…
…他似乎也感到惊奇，频频朝我这儿抖了又抖、顶了又顶……我被他蹭得收起笑
声，娇娇地甜了他几声。

　　然而我们都没有朝下体伸手过去，只是一味地亲着对方的脸、抚摸手臂和胸
口，最后两手都十指交扣着接起吻。

　　身心都放松了下来，舌头交缠着，性器磨蹭着。

　　闷热的被窝带出好多汗水，但是我们根本不去管流了多少汗。同样地，吻到
口水滴下来也不管，私处敏感到吐出了淫水也不管。

　　体液的气味、男生的气味、他的气味──为我痴迷的气味，同时也让我一股
脑儿地迷上了。

　　好快乐。

　　子英和学长上床也是这种感觉吗？

　　每个人和别人做爱都是这种感觉吗？

　　呼……

　　“宜薰。”

　　“嗯……？”

　　“躺到我旁边，然后背对我。”

　　“好。”

　　我们的身体因为紧密拥抱着弄得一身黏答答，但是这种触感一点也不讨人厌
。我缩到他身边，接着被他从后头拥抱上来。

　　“宜薰，右腿往后放到我脚上……对。”

　　我照办了，意识到这个姿势让鸡鸡能够朝上方挺直的时候……他右手探过来
握住了我的鸡鸡，随着他对我屁股肉的颤动而套弄起来。

　　“呀……！”

　　天啊……天啊天啊天啊！

　　“呜……！嘶呜……！”

　　怎么会……他的动作明明没有多快或是多用力，充其量就和人家自慰时一样
，可是却……比自慰还爽！

　　“啊……啊……！好、好舒服……好舒服喔！”

　　鸡鸡……小薰的鸡鸡正在被人摸……而且好爽，爽到有点受不了了！

　　“宜薰，爽吗？要不要再大力点弄妳？”

　　不、不行不行……再大力的话人家会……

　　“看妳爽到说不了话了，我要加速啰……嘿！”

　　噫噫──！

　　鸡鸡好烫……人家的鸡鸡被弄得好烫、好想把里面的东西通通吐出来……！

　　快感以超乎忍耐限度的强度席卷整个下体，就在人家感觉似乎要射精的时候
，棉被忽然被一点、一点地掀开了……

　　肌肤逐渐曝露在房内冷空气下的时候──那个男生一手持续在弄小薰的鸡鸡
，一手慢吞吞地把棉被推到床边去。

　　“宜薰，妳看！妳的鸡巴在被我弄哦。”

　　“呼……！嗯呼……！人……人家快要……！”

　　好爽……被摸得好爽……人家的鸡鸡……好爽……！

　　“快要什么？”

　　“呼、呜、呼、呼呵……”

　　“说呀！”

　　啊……！他居然还用力捏！过分……人家都快泄了说……！

　　“说，宜薰的色鸡巴快要什──么？”

　　“……要射精！”

　　不行了……！这次真的不行了！他握得好紧……好紧又动得好快！

　　小薰的鸡鸡……斜斜地朝空中挺起的鸡鸡，就要被这个男生弄到……！

　　“来！射出来吧！”

　　“……噫啊啊啊！”

　　快感──被男生掌握在手中的快感，仿佛电流一般，当精液从尿道口喷出来
的同时──奔走于全身。

　　射精前的那一瞬间，我的身体愉快地弓了起来，阴茎却仍在他手中被牢牢地
掌握住，继续不断地磨擦……直到浓白的精液从发烫的鸡鸡嘴里吐了出来，身体
也在炽热的爽感中产生了轻微痉挛。

　　……好爽。

　　白茫茫的脑袋只想得出这个字眼。

　　只有这两个字充满着小薰的身体……就像在取代那些脱离身体的精液。

　　我好满足……

　　“宜薰……很舒服吧？”

　　点头……

　　“太好了，因为第一次跟女生……呃，虽然妳也有鸡巴……”

　　点头……

　　“妳好像很累呢，鸡巴也开始软了。嗯……小小的鸡巴，还满可爱的。”

　　呼……

　　“啊，妳想休息一下吗？我把被子勾上来……嘿！嘿唷！”

　　嘻嘻……

　　“来，盖好，把我可爱的宜薰暖暖地包进来！”

　　不知道为什么……就是想懒懒地给他照顾。

　　“欸……”

　　“嗯？原来妳还有力气说话！”

　　“少在那宝了……呀！现在很脆弱，别用力捏啦！”

　　“好啦好啦……抱歉喔，帮妳呼呼。”

　　“啊，轻轻摸……对……嘻嘻。”

　　“呜……其实我比较想摸妳奶。”

　　“干嘛摸奶，鸡鸡比较舒服呀……啊……”

　　“可是……就算说是女生……摸到鸡巴感觉还是有点怪嘛！”

　　“哼。”

　　“怎么生气了？”

　　“哼！”

　　“好啦对不起喔……其实一点也不奇怪，真的！宜薰妳这么漂亮，这样的身
体也很美喔！所以不要生气……”

　　“要一直摸。”

　　“啥？”

　　“摸到人家想要……或是摸到睡着。不管，你要一直摸，摸到我满意。”

　　“没问题！”

　　腥味渐浓的被窝中，我维持被他弄到射精的姿势，在他怀里享受着爱抚，缓
缓地闭上眼。

　　滋、滋、啾、啾滋……


　　　　§


　　我似乎小睡了一下，没有做梦，醒来时身体很快就进入状况，给他压揉着的
鸡鸡也挺了起来，同时我右手也感觉到正握着什么。原来他把我的手拉到他那边
去，好让他蹭着掌心自慰。

　　也不是说想赖床还是怎样，就懒洋洋地跟他撒了撒娇、不着边际地嚷嚷些甜
言蜜语，一边感受着被他爱抚的滋味。

　　过了会儿，他用着很能哄我的温柔嗓音对我咬耳朵：

　　“宜薰，我们来做爱。”

　　我嘻嘻笑着握紧他，捏了捏那根精神饱满的鸡鸡说：

　　“你好色喔。刚才不是做了？”

　　“哪有，那是前戏。”

　　“不然呢？”

　　“让我干妳……肛门吧。”

　　“咦？可是……”

　　“可是什么？”

　　可是……对呀，可是什么呢？

　　我的身体没有像子英那样的阴道，下体的凹洞只有后面了。

　　那里是……大便的地方。

　　可以吗？

　　黄色杂志上稀松平常的事情……我也可以做到吗？

　　“可……可以……”

　　没问题的……小薰我可是要当模特儿的女生，肛交什么的……就像如厕一样
简单吧？

　　“可以唷……做爱……”

　　啊……仅仅是答应他，心脏就噗通噗通地跳得好快……身体也察觉到即将要
做的事情了吧。

　　他摸了摸我的头……欸嘿嘿……然后吻了我，似乎是想让我感到安心，确实
很有效果。

　　我们把飘出一阵腥味的棉被踢到旁边去，我抱着枕头呈趴姿后抬高屁股，纵
使有点害羞，仍迫不及待地想被他碰。

　　“妳这小色女，肛门一直收缩着是等不及了喔！”

　　“嘻……哪有等不及……”

　　“还有这根抖来抖去的鸡巴……”

　　他说着小薰的鸡鸡却摸到胸口来，总觉得他还是有差别待遇耶……不管了，
只要被爱抚我就很高兴。

　　因为他不光是揉弄乳房，另一只手的手指正带着暖滑滑的口水，涂抹着人家
紧绷的肛门……

　　“呀……”

　　指尖轻盈地游走在肛门四周，绕个几圈就戳向肛门，平滑的爱抚与突然的刺
激轮番上阵，使我的身体渐渐习惯而放松。

　　可是当他试着以手指插进来，却又困难重重，不管弄了再多口水也一样。

　　我们同时想到一个东西：油。

　　依稀记得杂志上有介绍一种油，但我们都想不起来，反正同样是要润滑，沙
拉油也没关系吧──这个结论促使我迅速穿上衣裤、随意梳了梳发，在房门口和
他喇了几下就溜到厨房去。

　　呜，就算出了房间，湿湿的肛门还是忍不住收缩，鸡鸡也还是兴奋地抖个不
停。我整个人处于非常亢奋的状态。

　　妈不在家，爸呢……也没看到。好机会！直接到厨房去！

　　没想到厨房前的厕所门一开，我就和不知道刚才安静在厕所里干嘛的爸爸撞
个正着……完蛋！

　　我……我没穿内衣，上半身看得很清楚……全身又带有腥味，一闻就知道是
精液……

　　“宜薰啊……”

　　爸他……是在刮胡子，刮到一半……为什么要开门？因为听到我出来吗？妈
的……好烦……干嘛要这样啦！

　　“我、我要去厨房。”

　　“妳刚刚都在……”

　　“不要问。”

　　“什么？”

　　“你很烦，走开啦！”

　　我没好气地快步进厨房，爸跟了上来，声音听来也很不高兴。

　　“宜薰，妳是怎么了？我没有要逼问妳什么，只是想知道那个男生有没有欺
负……”

　　“我们很好啦！你可不可以别管那么多？”

　　好丢脸……明明就恼羞成怒，却被爸爸看到乳头的形状，感觉糟透了啦！

　　“根本就没你想得那么严重，我们只是……妈把沙拉油放哪去了？”

　　居然还问爸东西放哪真是够了……我到底在想什么啦！

　　“妳左手边。妳拿油要干嘛？”

　　“干嘛、干嘛……干炮啦！”

　　“陈宜薰，妳给我注意一下口气喔！”

　　“怎样！从回家你就在那边让我丢脸，现在又跑来问东问西，你跟妈做过的
事干嘛还要问那么多！”

　　“陈宜薰！”

　　我不管了，抓起油瓶就从爸身边溜走，懒得跟他吵，也不想跟他吵。

　　爸伸手抓住我，我们靠得好近，味道一定都飘到他那儿去了……我的运动服
有好几块沾湿的痕迹，乳头挺立着，这让我感到自己很丢脸又厌烦，硬是甩开了
爸爸。

　　到底为什么会觉得爸让我丢脸和生气，我是知道的，虽然知道却压抑不住，
就是不想要这么不如意。若再加上自己这身下流的模样，真的就很烦也不想解释
给谁听。

　　我冲回房间，爸没追上来，心情乱糟糟的，一回到房里我就贴到那个男生面
前吻他，让重新燃起的激情驱除讨人厌的乱意。

　　“宜薰，还好吗？”

　　他摸着我的头、顺了顺头发，以一点也不性感的温柔声调询问我。

　　我不想听这些，也不想沉浸在稍早的情绪中，于是把油瓶塞到他手里，对他
说道：

　　“来做爱吧。”

　　在我怀着不太稳定的情绪趴好在床的时候，他下了床锁上门。我注意到他的
私处是软趴趴的，很扫兴。

　　“要不要我先帮你含呢？”

　　“好啊。”

　　本来我只希望他能对这句话起反应，想不到竟然给我应好……没办法，只好
侧躺起身子。他就站在床边，把那根软绵绵像虫虫的鸡鸡放到我嘴里。

　　“啊……”

　　他一手按住我的头，一手往下摸着胸部，鸡鸡在我嘴里很快地勃起，将我的
嘴巴撑成圆圆的形状。

　　比起先前那次，他的鸡鸡舔起来更咸了一点，阴毛传来的气味好像也更重了
。

　　我温吞地吸着他的鸡鸡，等到他觉得够了，就拍拍我头顶叫我趴好。

　　呼……嘴巴松懈下来是很舒服，却会令人惦记着舔弄鸡鸡的触感与咸味呢。

　　喀地一声，油瓶盖子打开，然后是冷冷凉凉直抵肛门的触感……呜！

　　“你直接倒唷……？”

　　“嗯，我忍不住了，想快点干妳。”

　　“好色……色鬼。”

　　“妳这色女还不是一样！”

　　喀啦一声，盖子闭上，他把油瓶放到一旁，就把鸡鸡凑了上来……凉凉滑滑
的沙拉油在股间被阴茎推揉开来，他的那话儿似乎也沾满了油，滑不溜丢的龟头
蹭滑了好几次才触抵肛门。

　　“宜薰，数到三。”

　　“好哦。”

　　要来了……人家的处女肛门，就要被打开了……

　　“一……”

　　话声未落……肛门突然就被撑开，紧接着那根硬挺的鸡鸡便整根塞了进来。

痴臭BITCH☆脱粪美少女（６）


　　作者：indainoyakou
　　2016/4/7发表于：春满四合院


　　突然的拥塞感灌满了肛门、撑开括约肌，带着油腻的触感直直地插进更深的
地方──直肠被侵入的那一瞬间，我深刻地感受到体内被“打开”了。

　　极为短暂的震惊开始衰减时，疼痛感仿佛接棒似地整个涌现，我哀怨地大声
叫了出来。

　　“嘶呜……！”

　　肛门和括约肌同时传来炽热的痛楚，洞口张得比排便时还要更大……而且不
像大便一通过就闭起来，而是被男生的鸡鸡一直撑开在那里……

　　炽热感不断在增强，疼痛感则是渐渐被身体习惯，然而此时又有另一股感觉
涌现。

　　好酸。

　　肛门也好、括约肌也好……原来它们维持张开状态时是那么地酸吗？

　　不行……太酸了、太挤了，好不习惯……！

　　“宜、宜薰……好紧……我要开始动啰。”

　　“等一等……嘶呃呃！”

　　我的……天啊……

　　鸡鸡只是稍微往外抽离一点点，人家的肛门……括约肌……都像是烧起来一
样好烫又缩得好紧！

　　可是他才不管这些，越紧越让他舒服的样子，只听到他发出很爽的声音继续
往外抽……

　　“呃……呃呜……呃……！”

　　呜……我的叫声好扭曲好难听，可是全身都紧张僵硬了啦！明明只是像排便
那样的动作……对……把它当成在上厕所就好了，努力拉出来就没事了！

　　正当我这么想的时候──抽离到一半的鸡鸡重新插满了我。

　　“噫呜！”

　　啊啊……讨厌……讨厌啦！

　　人家的屁股整个好热又好紧绷，还很酸！臭男生却因为鸡鸡很爽在那边享受
……

　　“宜薰……妳屁眼超紧的！”

　　“嗯……！”

　　我当然知道很紧呀！整个人都被你插到该该叫了你还……

　　“呼，再来要正式干啰！”

　　“咦？等等……呵呜！”

　　啊……！他真的动了！鸡鸡……鸡鸡开始……呜！不行！不要插了！受不了
了啦……！

　　“干……好爽……好爽！宜薰……！”

　　什么嘛，都你在爽！人家的身体可是……受不了……咦……呼……呼呵？

　　这是……什么？

　　身体……是肛门？还是括约肌？哪里……哪里变得不一样了……？

　　“宜薰……！啊啊……！”

　　原本充满了不适感的身体，伴随着鸡鸡插在里面的动作流畅起来之后……产
生了一股很是微妙的快感。

　　我开始滴汗……声音慢慢恢复，甜了起来，也能喊出动耳的呻吟……更重要
的是，肛门里面虽然还是很热、很塞又很酸，却也……

　　……很爽。

　　“呼，屁股抬高！”

　　“好、好哦……呜呜！”

　　鸡鸡每次深插到底，仿佛撞开了什么似的，很有力量地支配着我……往外抽
出时，又将那力量带了出去……然后再插进来、再抽出去、进来、出去、进来、
出去……

　　括约肌和肛门都被这股力量来回磨擦刺激着，越来越热、越来越酸，强大的
脱力感将我扯来扯去，弄得我疲惫不堪却又感到愉快。

　　被男生插进身体里面……翻搅着、抽插着……肛交……啊啊……酸酸热热地
好舒服……好舒服啊……！

　　“宜薰……转过来。”

　　呼……呼……什么转过来呢？啊……是要亲亲，真是的，为了讨亲亲就停下
来……啾、啾、啾嗯、嗯呼……

　　“妳里面好紧……好热，好舒服。”

　　他身体整个压了上来，两只手从腰际钻到胸口乱捏一通，把人家捏疼了也不
管，一会儿要亲亲一会儿要揉奶……让一心想继续被他插的我等得心痒难耐。

　　待他休息够了，重新抓稳我的腰，终于开始动作。鸡鸡最粗的那一块前后搔
弄着人家的括约肌，又酸又爽地害人家连连呻吟。

　　“弄这边很爽吗？”

　　“嗯……嗯呜！爽……很爽唷……呜呜！”

　　“妳这边夹得特别紧呢，还会收缩……啊，又来了……！”

　　“哼呜……！”

　　肛门的收缩似乎也跟着使括约肌夹紧了起来，可是被鸡鸡撑开的两道入口始
终无法闭起，力气不断流失，酸疼之中荡漾着一股被打开──被支配着的快感。

　　不行……人家的脸……还有鸡鸡……都好热好烫。

　　好热……肛门也，好热……

　　呃呼……呃嗯……呃……嗯欸……

　　“啊啊……对不起！妳很痛吗？”

　　呃……痛？是很热很酸……被插着、被抽出的时候还会多一股爽感……痛也
是一开始，现在根本就不会了呀？

　　我一脸不解地转头看他，恰时鸡鸡正往外抽，一阵异味随着他担忧的目光飘
了过来。

　　啊……原来如此……

　　小薰的屁屁，在无意识间被男生插到失禁了……

　　臭臭的、便便的气味……

　　好棒……

　　“好棒啊……”

　　“呃，不会痛吗？”

　　“不会……一点也不痛。”

　　“要不要清理一下再……”

　　“不要。”

　　他慌了，但我才不会放过这个大好机会……这是他一手造成的，我不过是顺
水推舟罢了。

　　我舔着干黏的嘴唇、对他抛了记媚眼，一副就是无视脏污的模样。要是他知
道其实我反而更投入了会不会被讨厌呢……还是别表现得那么明显吧。

　　“我想要……好想要你。继续干人家嘛……用你的大鸡鸡……”

　　用你的大鸡鸡把人家沾满便便的肛门捣得乱七八糟嘛……嘻嘻。

　　“好……好！那我动作快一点，做完赶快去冲干净！”

　　“好唷……呜嗯！”

　　炽热的抽插再度展开，甫一开始就带来深沉的脱力感。尽管只是平稳的速度
，我仍在他的律动中该该叫个不停……突然我想到爸爸，刚才吵了架或许他还在
家，他会听到我的叫声吗？

　　爸爸会不会其实一直在偷听呢？

　　呼呼……好变态。

　　小薰的屁股都已经被插到脱粪了……男生的鸡鸡还是在臭味中不断地往里面
翻搅……又热又酸的浓厚脱力感中，频频迸出噗滋噗滋的水屁声……

　　啊啊……好爽……好爽啊！

　　翘高屁股任由男生的鸡鸡插进来、抽出去、插进来、抽出去的……嘿……！
嘿欸……！爽到人家都腿软了啦……

　　“宜、宜薰，妳别往外挤……”

　　“呼呵……？”

　　“妳的……呃，大便……”

　　“啊……”

　　经他这么一说，确实……有好大一团大便渐渐从被他插着的括约肌泄出来了
，现在就算努力想缩也缩不回来……

　　一个怪点子从满室臭味中袭来，我脸红红地笑嘻嘻着说：

　　“你用鸡鸡帮人家推回来嘛！”

　　他立刻面有难色，不过不是办不到我的要求，而是因为便便扰乱了润滑度，
他不得不抽出鸡鸡重新上一次油。

　　可是，人家的里面早就已经是他的形状了……要是他就这么拔出来，便便一
定会全部喷出来的。

　　看着他如此困扰的模样，小薰我──对他窃笑了一下。

　　“欸，你就拔出来嘛……”

　　“这样的话妳会……”

　　“会？”

　　他犹豫了会，有些羞意地说道：

　　“会大出来……吧？”

　　是呀，会大出来，会在你面前拉出好多好多大便呢……

　　“你嫌弃我唷……？”

　　“不、不是啦！就……会弄脏床啊！而且妳会不好意思……”

　　“如果是被你看的话……没关系唷？”

　　“咦……？”

　　“床铺无所谓啦，你拔嘛……拔嘛……人家想便便……把便便排出去以后才
能被你的鸡鸡插……嘻嘻。”

　　呆呆的脸庞上余惊未定，但是陷入屁股内的扎实触感渐渐往外移了……它每
动一吋，肚子就发出咕噜噜的声音，挤压在鸡鸡前的大便都跟着往外脱出……

　　哈……哈啊……！小薰要在男生面前大便了，在同班同学的面前……在今天
才认识的男生面前！

　　“我、我要拔啰！”

　　……泄出来了！

　　塞满肛门的鸡鸡一抽离，冷空气才刚接触到热呼呼的肛门，人家就放着一连
串的水屁、流出了好长好多的稀粪……！

　　啊啊……热烫的大便不停往外泄出，滴到了床上、棉被上……还沿着会阴沾
到人家的蛋蛋……好棒……太棒了！因为……因为呀……那个男生不正在看吗？

　　看着小薰张开的屁眼。

　　看着小薰脱粪的丑态。

　　看着小薰……享受着拉出大便的痴态。

　　这个刺激……被人看着的刺激，比摸摸头更令人舒服呢……欸嘿嘿……嘿嘿
……

　　“宜、宜薰……还是先暂停吧……”

　　“呜……？”

　　“好臭……而且，好脏……”

　　这种时候说这些话，你该不会是软了吧……

　　感到有些扫兴的我回头瞄了瞄他的私处，那根沾着大便的鸡鸡果然缩了起来
……呜……

　　“抱、抱歉……我有点想吐……下次还是先冲干净再做好了？”

　　才一下子……就浇了人家一大盆冷水。

　　看他那张摆明就快受不了的笨脸，我的欲火也跟着熄灭了，连试着挽救都懒
得去做。

　　大概是我表现得有点明显吧，让他就算忍耐臭味也想安抚我，但我才不吃他
这套。

　　不喜欢这样。

　　比起高潮后有时会出现的神经质，这种被迫中断的感觉真讨厌。

　　一旦冷却下来，便便的臭味和黏稠触感都令人不快，况且弄成这样也很难向
爸妈交代……那个臭男生居然还跟我借厕所说要清理一下，让我觉得他真是个自
私的王八蛋。

　　我讨厌他才几秒钟就毁了本来那么美好的事情，讨厌他毁了我的第一次，讨
厌他冷掉了就变成自私鬼，更讨厌他搞砸一切才想讨好安抚我……谁知道他图的
是不是下次欲火来了好让我满足他？说不定他还会再搞砸一次！

　　可恶，真的是越看越讨厌！

　　再和他共处这种尴尬的氛围会让我受不了，纵使不爽也只能告诉他浴室在哪
叫他自己去，我还得想办法把脏兮兮的房间整理好。

　　臭男生一出去我就关上门，回头一看，床单、被子和地上弄得到处都是痕迹
，是要怎么清啊……卫生纸擦也擦不干净，湿巾也只有一小包，光擦地上的便便
就用光，床上那堆该怎么办……

　　我需要水，可是浴室现在有讨厌鬼在，所以只能到厨房去接水了。这时间妈
应该不会在弄东西，赌赌看吧。

　　我穿上内衣裤踏出房门，空气就变得十分清淡，让我身体的异臭更加明显。

　　怎么现在才意识到身上沾着体液与大便是很丢脸的事情呢……希望别给爸妈
看到才好。

　　步步为营地进到厨房、小心翼翼地打开橱柜，我努力不弄脏四周，心里竟然
还有点亢奋。

　　总觉得，像这样脱光光在家里走动有股特别的刺激感。不知何时会被发现的
紧张，加上一旦被发现就整个完蛋的风险……有点令人陶醉呢。

　　不过现在可不是浪费时间的时候。我取出一个碗公装了半满的水，以同样小
心的动作关上橱柜、返回臭气薰天的房间，没想到……

　　脏兮兮的被单宛如泄了气的皮球般缩成一团躺在地上，爸正在拆下床单。

　　“爸……”

　　这是怎么回事？

　　爸不应该在这里……他可能知道我要跟男生上床，但他不该来打扰，他不是
那种不会判读气氛的人呀……可是他却……

　　“东西帮妳拿到后面洗，其它的自己整理。”

　　“好……”

　　爸只说这句话，就抱着床被单，别过头从我旁边走出去，没有再过问细节。
也许是因为他早就知道会变这样吧。

　　因为我的身体要跟男生做爱只能用那个地方……

　　“宜薰，我好了。”

　　爸才刚走没多久，臭男生就回来，闻惯了的肥皂香味此刻却让人反感。

　　我要他把门锁上然后过来帮我，他虽然讨厌却很听话，我们就蹲在地上用沾
了水的卫生纸擦拭地板与床垫。

　　费了番工夫把地板擦拭得亮晶晶，臭味仍然存在，打开门透空气又怕给妈闻
到……就这样放着吧？

　　这时候下半身的便便也都干掉了，黏滋滋地好讨厌，看到臭男生那里这么干
净就更讨厌。

　　讨厌归讨厌……想到他鼓起勇气向我告白，还有我们在床上滚来滚去的那些
事，又好像没那么厌恶他了。再说我的身体……这样的身体能被他接受，对他来
说也不是那么轻松的事情吧？

　　呜，越想越觉得我有点无理取闹。

　　“那个，我要去冲一下澡……你要等我吗？”

　　“那我陪妳去……不是！我是说，呃，呃，也就是说……”

　　“……噗。”

　　这种时候表现得这么可爱，一定是猜到我心软了，心机耶！

　　“走吧。”

　　“所以妳知道我不是那个意思……咦？妳说啥？”

　　“我说──走啦！冲澡！”

　　一个人在那边解释个没停有够蠢，不过蠢得还满可爱的，哼。

　　没办法，我只好大发慈悲牵起他的手，两个人一起溜到浴室去。

　　我家浴室盖得很小，一半是马桶加洗脸台区，一半是垫高的淋浴隔间区，像
爸爸那样壮硕的成年人塞进隔间就差不多了，挤两个高中生真的是都快动弹不得
……话说他明明就可以坐在马桶上等，干嘛非要跟我挤呢？

　　“宜薰……”

　　答案似乎……就在他那顶着我屁股的鸡鸡上。

　　真是的……

　　真──是的！

　　哪有人泼完冷水又开始点火的啦！

　　在狭窄的空间被男生抱住什么的……而且还那么轻地摸着人家的那里……

　　“妳兴奋了呢……好可爱。”

　　被你这样弄当然会兴奋……隔着内裤抚摸的感觉也好新鲜。

　　从背后贴紧过来的肌肤触感、朝干黏屁股抖动的鸡鸡、压住内裤抓揉小薰鸡
鸡的手掌……在在唤醒了人家未能满足的渴望。

　　不过小薰我才不会那么轻易就让你尝到甜头呢──这般想着的时候，身体却
已经蹲了下来，两手抱住男生的大腿、嘴里吸着他那根带有微臭的鸡鸡。

　　“啾咕、啾呜、啾咕、滋咕……”

　　呼……这根色鸡鸡勃起刚好可以塞满人家嘴巴，又不像叔叔的大鸡鸡那么粗
暴，嘴巴不会太酸，吸吮起来也很愉快。

　　不管是用舌尖舔着龟头，还是闭紧嘴唇前后吸弄，他总会舒服地呻吟给我听
，并且摸摸我的头……啊……最喜欢被摸头了……

　　“宜薰，妳好棒……再来用舔的……对，就这样往下舔……”

　　他的敏感点好像在龟头底部附近，集中舔这儿就弄得他呻吟不断，真是可爱
。

　　看他这么舒服的反应……小薰的鸡鸡也好想被含喔。

　　“啾滋、滋、滋、啾、啾噜、啾滋……”

　　想被含……

　　想被他像这样舔……

　　舌头在龟头上转呀转、蹭呀蹭的……

　　还要吸……用力地吸人家的鸡鸡……

　　“我快射了，宜薰……！”

　　想射的时候就用嘴巴含住，慢慢增强吸吮的力道……这根鸡鸡没有很长，不
能用手助攻，所以要不时前后刺激一下……

　　啊……讨厌，人家好像越来越熟练了呢……嘻嘻。

　　“啊啊……！”

　　“呜咕……咕、咕呼！”

　　濒临极限的男生抱紧了我的头、挺起下半身，鸡鸡贴着舌头伸向舌根后方，
微颤着射出了暖呼呼的精液。

　　不知怎地……这次我一点也不觉得噁心，很是开心地把混入口水里的精液一
口口地吞进肚子里。

　　“咕呼……咕呜……嗯呜……！”

　　射完精的他动作整个迟缓下来，反而是我仍主动啜吸着嘴里的鸡鸡，直到它
开始萎缩才放它一马。

　　我将凌乱的头发拨顺，抬头和他相望，在他温柔注视下情不自禁地摸向私处
。

　　敏感度正好……又被他摸了头，呜，这下快忍不住了……！

　　“好了，宜薰，我到外面等妳，妳赶快把身体洗干净吧！”

　　“……咦？”

　　“嗯？怎么了？”

　　什么“怎么了”……不是应该换成你帮我吗？

　　我一脸不解地看着他，他却回以同样疑惑的目光，奇怪欸！怎么会不懂呢？
姑且问一下好了……

　　“你不帮我弄吗？”

　　结果他居然露出为难的表情。

　　居然露出为难表情。

　　居然为难。

　　居然！

　　“抱歉，宜薰，我有点累……妳知道的，射了好多次嘛。让我休息一下，妳
先洗澡好不好？”

　　听到他这番推托之词，小薰我除了鸡鸡以外，还有某个地方也硬起来了。

　　那个地方叫拳头。

　　“呃，宜、宜薰……？妳还好吗？”

　　“超不好。”

　　“好啦，妳乖……”

　　这种时候摸摸头早就没有用了！哼！

　　“不乖！”

　　“呃……那我让妳冷静一下……？”

　　“怎么冷静？”

　　“就……在外面等妳？”

　　“……”

　　这什么烂回答啦！你的笨鸡鸡干嘛也缩起来啦！齁！

　　“抱歉……果然还是因为妳身上的味道，我觉得啦……所以妳先洗干净好吗
？”

　　看样子说什么他也没办法回应我的期待了，而我的渴望也在这一来一往间消
耗殆尽，一气泄到底真的很讨厌。

　　这是他第二次自己爽完就不理我。

　　我既生气又无奈地转开水龙头洗我的，就算他在外头不断安抚我，我也听不
进去。

　　本来以为会就这样跟他陷入冷战，可是随着他沉默下来，乱糟糟的心情也慢
慢归于平静。

　　──我是不是太任性了呢？

　　我不明白自己为何萌生这样的想法，但我似乎不该总是把自己的欲望摆在第
一位……不，这样想就好不甘心，应该说下次要看情况踩煞车，不能害他一下子
就射精，要让他继续渴望我……对！就是这样！

　　一想出好方法，总觉得干劲都出来了呢！

　　一扫刚才的阴霾，我一脸喜孜孜地打开隔间门，看到坐在马桶上的他正皱着
眉头想事情，想也不想就朝他喊道：

　　“欸！你进来！”

　　“蛤……现在吗？”

　　“嗯！进来！”

　　“好……”

　　小薰我可是洗得香喷喷，已经没有会让他反感的臭味了！

　　他一进来，我还没关上门就被他抱个正着。

　　“好香！”

　　“当然啊，不香会被你嫌弃。”

　　“我没有嫌弃妳啦……只是那个味道……”

　　“知──道啦！现在没有了对吧？从头到尾都香香的对吧？呐，对不对嘛！
”

　　“对、对啊，还是这种芳香味最适合妳，嗯！”

　　“那──摸摸头嘛！”

　　“妳撒娇的样子真可爱，哈哈。”

　　之后直到他回家前的那段时光，我们都只有亲亲抱抱。虽然只有亲亲抱抱，
可以感觉到他似乎更喜欢我了！

　　哼哼，这棵笨笨呆呆空心菜，还不知道人家的目标是下一次！

　　下次就要好好地把你吃掉！

痴臭BITCH☆脱粪美少女（７）


　　作者：indainoyakou
　　2016/4/14发表于：春满四合院


　　礼拜天下午，我和子英约在她家附近的杂货店碰面。我迫不及待想和她分享
初体验，其实从前一晚就不断回味那过程，简直让我彻夜难眠。而且子英是从前
面，我跟笨男生是走后门，应该可以交换许多不一样的心得吧！

　　因为这股亢奋缠着我不放，以至于看到子英时我才想起此行目的……

　　“宜薰，这边这边！”

　　子英就站在店门口朝我挥手。她穿着橙色洋装，上头有一圈白底黑点点的披
肩裁缝，下半身是有点大件的肉桂色长裙，感觉是她姐姐的衣服。和她相比，我
只穿长袖配运动长裤就出门了。子英用手拱成简易扩音器，蹦蹦跳跳地向这儿喊
道：

　　“用跑的！”

　　呜呜！地面湿湿的还叫我跑，有够没良心！

　　抱怨归抱怨，身体倒是很自动地进入小跑步状态。好像只要朋友这样催就一
定会催出使命感。

　　当我以很没效率的速度抵达终点，子英逗趣地张开双臂作势要迎接我，我也
伸长了手跟她互相三八，反正她一定会在最后关头避开──

　　“捕获薰薰！”

　　──咦？没避开？

　　子英就这么抱住稍微吓一跳的我，自得其乐地三八一会儿才松开。

　　“呐！我口渴了，先买饮料再到我家！”

　　“好哇……”

　　我还有点恍惚，因为子英整个就很嗨，和我想像中有点沉重的气氛差太多了
，害我好几次在心里质疑到底是不是在做梦。

　　铁铝罐的冰凉触感没有把我冰醒、子英三不五时塞个奶也没把我甜醒，看来
是现实没错……

　　我们买了饮料，子英又补充零食弄成一大袋，浩浩荡荡地抵达她家。他们家
爸妈都不在，姐姐在睡觉，子英叫我小声点别吵醒她姐，结果她自己乒乒乓乓弄
得像怪兽走路一样。

　　“廖子英妳怪兽喔！干嘛破坏自己家。”

　　“怪兽二号，小声跟我走啦……啊！差点！”

　　子英几乎要把她家电话整个撞翻，还好她及时煞车加上我反应够快才没让悲
剧发生。真是拿她没办法。

　　“危机解除，继续前进──”

　　“走直线妳也可以撞东撞西的，佩服耶。”

　　“怪兽二号，妳有点啰唆喔，等下罚妳用冰汽水冰脸！”

　　“好啦麻烦妳专心看路……”

　　我边说边扶住她越走越偏的肩膀，免得她跑去和墙壁玩亲亲。奇怪，子英有
这么呆吗……我好像是第一次看她这么漫不经心？

　　她的房间和我想像不太一样，很朴素有点像我房间，女孩要素少得可怜，亏
她是丰胸小老师。

　　我才把包包放在门边，身边就传来上锁声，听到那声音心脏也跟着猛然跳动
了一下。

　　子英手还握着门把，她维持这姿势转头对我说：

　　“薰薰，妳帮我把小桌子拉到床那边。”

　　她的表情变了，不再傻呼呼地搞怪，而是那天我们放学时的感觉。老实说有
点可爱。

　　然后我们将饮料零食都放在桌子旁的地板上，我和她坐在彼此斜对面，课本
就绪、汽水打开，开始一段微妙的自习时间。

　　大概才过十还十五分钟吧，反正我背了历史地理各一章，子英就假借问问题
挤到我旁边，问着明明是她比我拿手的数学题。

　　解完题她没有离开，干脆就在我旁边算起下一道题目。

　　这么近都闻到她身上的味道了，和当时我们在厕所里闻到的很像……有点香
。

　　“薰薰，这题。”

　　子英的嘴唇含蓄地扭动，手指压着课本往我这推来，给橙色布料塑形的胸部
就压在小桌子上。她注意到我偷瞄她胸部却假装没事，这样反而让我尴尬了……
呜，先帮她看题目吧。

　　她两次都挑连我也会的题目问我，这些她根本都没问题嘛，还会害我注意力
一转移就忘掉刚才背的东西。

　　第二题解完时，她突然问了句：

　　“妳想看我胸部吗？”

　　“噗！”

　　喷了我一口汽水。

　　“欸，很脏耶！卫生纸拿去啦。”

　　“谢……谢谢喔……”

　　啊啊，我的地理课本变成橘子口味了……都怪子英没事说什么胸部啦！

　　可是她这么一提，就让我好在意她到底在想什么……

　　“对了，妳还记得上次给妳看的内裤吗？”

　　“两件五九九喔？”

　　“嗯！那个我有两件，一件送给妳好不好？”

　　“废话当然好啊！不过那么贵妳舍得？”

　　“舍得、舍得！妳等我一下，我去拿！”

　　她竟然要送我三百块的内裤！天啊我终于也能进入高级内裤具乐部了！价差
十五倍耶十五倍！

　　啊不过这个子英说要去拿，却又呆呆地站在我面前是怎样？嗯……等等？她
干嘛撩起裙䙓……

　　“子英……？”

　　“嗯哼？”

　　“妳不是说要去拿……”

　　“正在拿啊！”

　　只见她笑吟吟地两手在长裙下动来动去，最后双脚轮流抬起、右手一掀──
指尖拎着的正是上次见过的高级内裤。

　　“当当──！来，试穿看看吧！”

　　“啥……”

　　“试穿呀！要是不合身送妳也没用吧？”

　　这句话乍听之下有道理，但是现在根本各种不对劲啊！

　　“怎么了，妳不想要吗？”

　　“不是……”

　　“那是害羞？”

　　被她若无其事地问对点，害我羞耻感整个涌现，红着脸点了点头。

　　我很清楚今天来这里是为了什么，可能会再让子英看我的身体这点也在预料
中……但是穿她穿过的内裤感觉就很奇怪嘛！

　　穿过的内裤就像坐过的椅子一样，会热热暖暖的吧……而且还是包住子英那
里的内裤……

　　子英的……私处……

　　回过神来的时候，我的视线已经固定在子英下半身。眼里见着长裙，脑中想
的却是她给我看过的私处。

　　“考虑得怎样？”

　　子英仿佛已从我呆滞的反应看穿一切，她这般问道的同时将她的黄蕾丝内裤
送到我面前，而我也在内心和自己妥协了。

　　“就、就穿一下喔……看合不合身。”

　　“嗯！”

　　我接过内裤，第一次碰就被那柔滑的质料俘虏，跟我平常穿的真是差太多了
！

　　不过这个地方应该是中央……嗯……就是贴着子英那里的地方……

　　还有点暖暖的。

　　会不会有味道呢……？

　　“薰薰妳干嘛……”

　　糟糕，一不小心就真的拿起来闻了……！怎么办！虽然子英自己脱给我很奇
怪，但是我在她面前闻内裤更更更奇怪啊！有什么办法……对了！

　　“我、我是在确认有没有味道啦！”

　　“欸……？”

　　不对。不对不对不对不对！

　　仔细想想这句话根本就很有问题！根本越抹越黑！根本！

　　呜呜……灵机一动什么的真是够了……

　　子英拍了下手，本来有点微妙的表情重回开朗，笑咪咪地对我说：

　　“我知道了，薰薰喜欢有味道的！”

　　“不、不是这样……”

　　“不用害羞啊！我跟学长做的时候，他也会闻我啊！”

　　竟然跟那个来路不明的学长一样！竟然跟他一样！竟然！

　　“我才不是那种变态！”

　　“不准说学长变态！而且妳内裤还搁在鼻子前，超没说服力……”

　　“啊！忘记了……呜。”

　　哼，妳最好的朋友糗死了，妳还把学长挂在嘴边，有够重色轻友！至于罪魁
祸首的小裤裤就算了，看在它这么光滑又带蕾丝的份上……呜，这触感会摸上瘾
呢。

　　我看向在那边坐看好戏的子英，虽然大概知道她会怎么回答，姑且还是问一
下：

　　“真……真的要穿喔？”

　　“当然！薰薰我老婆耶，穿一下又不会怎样。”

　　“这时候就变老婆！”

　　“妳废话很多唷！老婆♥”

　　呜哇声音都变了！甜到牙齿要掉下来了！

　　看她整个人容光焕发就知道她切换成全糖模式，无谓的反抗只会让她更甜更
黏，所以明智的选择是──乖乖换内裤。

　　于是我在子英愉快地注视下无奈起身，背对她脱下运动裤，动作有点别扭但
还算顺利，一口气便将运动裤脱到底。

　　“哇！薰薰妳屁屁好翘，而且好白！”

　　“嗯……嗯哼，还、还算可以吧……”

　　当然很翘很白啰！也不想想妳老婆就算穿运动服身材也那么棒！

　　……呃，差点就对她得意忘形了起来，还好脑袋里尚且残留一丝丝理性。

　　“那，转过来！”

　　“为啥？”

　　“转过来嘛！老婆♥”

　　“好啦……”

　　把脚从在地上挤成一团的运动裤里抽出来，我有点尴尬地面向子英──她头
的高度正好对着我私处，害我摇摆不定的羞耻感登时爆发。

　　不……不只是羞耻……

　　被她目不转睛地盯着那儿，身体就涌现一阵伴随害羞而至的雀跃感。

　　我僵在原地不知该不该脱，子英又紧盯着我下面瞧，一直犹豫不决的结果就
是放任雀跃感爆发……跟着影响人家的那里。

　　我……有点兴奋起来了。

　　“啊，好像变大了！”

　　“谁叫妳一直盯着看……”

　　子英坏心地咯咯笑着，掩嘴问道：

　　“所以薰薰是因为我才有反应啰？妳喜欢我吗？”

　　这问题未免太直接了吧！而且妳明明就有男友，我昨天也算是交了男友，还
问我是不是喜欢妳太奇怪了啦！

　　话说回来，好像也没规定女生一定要爱男生喔？根据有时候会刊载女女床戏
照片的杂志来说是这样没错……

　　不、不行，怎么有股奇妙的开关被打开的感觉……我要坚强一点，不能再被
子英牵着鼻子走了！

　　“子……子英！”

　　“哇！又变大了！我可以摸吗？可不可以？”

　　“不行啦！”

　　“那我摸一下下喔！”

　　“喂我是说不……呀嗯！”

　　碰到了……！被女生摸到下面了……呜呜！干嘛心跳加速！干嘛觉得舒服啦
！这样的话我会……人家会……

　　“呼呜……”

　　子英的手指贴在内裤前端隆起的地方，温吞地前后磨蹭着……不知道过了多
少个一下下，她仍继续蹭着，把人家鸡鸡弄得越来越硬……

　　“薰薰，舒服吗？”

　　“咦？”

　　“这样摸舒不舒服？”

　　“嗯，舒服啊……”

　　回答“舒服”的这个瞬间……我想我已经疲于挣扎，而子英的暧昧也逐渐浮
出水面。

　　我在她的抚摸下从微勃到完全挺立，鸡鸡也从内裤侧边探出头来，被子英轻
轻握在手里。

　　她的手心好温暖。


　　　　§


　　一开始是谁先引诱谁的，已经搞不懂也不重要了。察觉过来的时候，我们已
经脱光光窝在子英床上、挤进她那件熊宝宝图案的米黄色大棉被里，但是身体没
有交缠在一块，而是保持距离，一会儿将手贴到对方身上，一会儿又不知哪根筋
不对、嘻嘻笑着耍三八。

　　“欸薰薰妳别动……别乱动啦！好不容易跟妳点对点欸！”

　　“哈、哈哈！很痒啊！而且什么点对点的有够白痴的好吗！”

　　“不管，我要再来一次。妳乖乖躺好……欸！叫妳躺好还给我动！”

　　“我头发压到啦……好了，来吧！”

　　子英为了玩什么点对点，全神贯注在我们俩的胸部上，用那么认真的表情看
胸部莫名好笑耶她！

　　接连被她弄痒好几次的我很快就耐不住性子，伸手揉起她那垂在我胸口上方
的软绵绵双乳。

　　“喂！陈宜薰！”

　　“好软喔──丰胸小老师真不是盖的！”

　　“妳齁！算了，我不要跟妳点对点了……”

　　耶，她终于放弃那个奇怪的想法了！

　　不是我要说，明明被她轻摸乳头时都没那么痒，两个人的乳头碰在一起又痒
得莫名其妙，真搞不懂她干嘛想要点对点。不过看她那对胸部在我面前垂放的样
子还满享眼福的就是了。

　　“子英，近距离看妳奶真的好大喔，不过奶头好黑，扣五分。”

　　“是被窝的关系啦，我看妳也黑黑的啊。”

　　的确好像是因为被子里昏昏暗暗的才感觉颜色很深，而且这样还给人一股成
熟的韵味。我左手轻轻压弄她右乳，右手触着那颗软糖般的乳头。

　　“啊……”

　　子英含蓄的声音很好听，但是她出声没多久就会做些动作转移注意力，像是
抚摸我的手臂，抓起我松懈下来的手掌亲吻手指和掌心，再把那只手贴到她侧脸
上。

　　我很喜欢像这样静谧地互相探索、适应的互动，子英不断展现出她不为人知
的一面，而且全部是美好得令人心满意足的表现。

　　至于我呢……虽然私处很亢奋，好几次因为鸡鸡碰到她的身体而有所反应，
意外的是并没有让我满脑子都是想跟她做爱的冲动。比起那件事，我似乎更满意
此刻的互动。

　　这是我第一次摸别的女生，软绵绵的，感觉很舒服。

　　子英害羞的脸庞、硕大的乳房、温柔动作的双手没有一处使我不快，时而冒
出的鬼点子亦适当地稀释濒临极限的氛围。

　　“薰薰，妳手放到耳朵旁边，掌心朝上。”

　　“这样？”

　　我照她的话做，稍后两只手皆传来十指相扣的触感。

　　子英上半身压了下来，柔软的乳房变得沉重，她的眼睛、她的唇都来到只有
几公分的距离外，我们害羞地相视，子英翘高屁股的趴姿在脑海中诱人地浮现。

　　“陈宜薰。”

　　她说话时气都喷向我这边，有着汽水的味道。

　　“干嘛一下叫这么亲一下连名带姓。”

　　“那，宜薰。”

　　“这还差不多。”

　　“薰薰。”

　　“嗯哼。”

　　“老婆♥”

　　“噗！妳够了喔！”

　　软绵绵地撒娇着的子英把我逗笑，自己也跟着在那边嘻嘻笑，交扣着的双手
握得更紧了。

　　我们维持这累人的姿势闲扯蛋，其实很漫不经心。好几次越讲越近，其中一
人作势要接吻时，另一人就会及时避开，然后又搬出新的话题化解尴尬。

　　好奇怪，保持一段距离就会让人想拉近，却又不想近到零距离，为什么呢？

　　我以为跟子英接吻应该没什么大不了，毕竟都脱光光还互摸了，亲一下嘴又
不会少块肉……可是真要亲到时，不是她故意亲歪就是我偏过头去。

　　直到我们俩都开始冒汗的某一次，我仍然转向旁边，子英却斜斜地亲了我的
半唇。

　　激情在一瞬间汹涌而至──可是子英呆呆的脸蛋却害我热呼呼地笑了场。

　　“噗！嘻嘻嘻……妳干嘛真的亲啦！”

　　“谁叫妳躲来躲去……欸，我腿酸了，压妳喔。”

　　“压就压啊，反正妳都压一半了。”

　　“妳腿往内并一点，我脚才好放。”

　　“这样？”

　　“对……啊，妳的那根在抖，好色。”

　　“早就抖很久了好吗，还不是廖某人一直勾引我。”

　　“一点都没有自制心耶妳。啊……妳别顶我尿尿的地方啦！”

　　“阴道就阴道还尿尿的地方，妳幼稚园大班喔！”

　　“啰唆！话那么多小心我亲妳喔！”

　　“噗，来啊！”

　　没想到子英还真的说来就来！真是的……嗯，也不坏啦……不如说，比起男
生，好像还是跟女生接吻比较舒服，不晓得是不是错觉就对了……

　　她带有一层薄汗的身体慢慢地放松，全身力气往我这儿下沉，有点重，但很
暖和。好想抱紧她，不过我的手仍和她十指紧扣着，纵使手心之间已经一片湿热
。

　　嘴唇与嘴唇交缠着，胸部与胸部磨蹭着，私处也随着轻微挪动的身体互相刺
激着。

　　总觉得……好像“可以”了？

　　“呼……色鬼。”

　　子英半垂着眼皮，声音黏呼呼地，汗水从她右颊滑落，依附在唇畔碰向我。

　　“啾、啾噜、啾呼……好热……啾噜、啾嗯……”

　　我们的吻随着热度上升产生变化，含蓄的声音一分为二，时而微弱，时而大
胆。我觉得子英是故意亲出湿润的声音给我听，至少我就是这样。

　　“薰薰好像狗狗，舌头伸长长地吐气……嘻嘻。”

　　“妳还不是一样，小狗狗子英。”

　　“汪汪！”

　　有够可爱的……！啊，当然是没我可爱啦，不过子英扮狗狗的样子也让人很
想摸摸她的头呢！

　　这时候子英松开了她满是热汗的双手，左手撑在床上，右手探到抬起的屁股
下，胡里胡涂地摸索一番。我边盯着她冒汗的脸颊，边把手上的汗都抹到她胸部
上，顺带捏了捏那两颗色色地挺起来的乳头。没多久子英就露出投降的表情对我
说：

　　“我手构不到，薰薰妳把那根握直。”

　　“嗯……要做吗？”

　　“做做看。”

　　“那要找可以润滑的东西喔。”

　　“不用像杂志那样啦。因为我的水水很多，嘻。”

　　杂志──对了，子英不知道我跟男生做过了，所以才以为我还停留在杂志上
的性知识吧。想想也没必要特地说出来，我决定专心照子英的话做，给她带着也
不坏。

　　“好了……我立着就好吗？”

　　“对。呜，趴著有点不好抓位置，我要坐起来。顺便透透气好了。”

　　我还有点想窝着，虽然很热但比较有秘密的感觉，可是子英已经掀开一半的
被子了，只好跟着把被子赶到旁边去。

　　浑身肌肤从闷热感中获得解放，我因着席卷全身的凉爽迸出愉快的呻吟。

　　日光灯照亮了赤裸裸的子英，她在我身上坐立起来，晶莹汗水遍布全身，羞
红的脸蛋十分可爱。

　　“别、别一直盯着我看啦……害羞死了。”

　　……反应超可爱。可爱到我决定揉她一下，尽管这似乎全然干扰不了她现在
的动作。

　　“啊，对到了，薰薰的那里……呼，好紧张喔。”

　　“哇……真的很湿耶，妳这色女！”

　　“嘿嘿，不用润滑液也没问题，厉害吧！”

　　“是很色才对，以后叫妳色子英。”

　　“那我就叫妳色老婆♥”

　　呜！甜音模式一出现耳根子都酥麻了！

　　“准备好了吗，色老婆♥”

　　我正欲回答，私处突然传来一阵前所未有的……柔软而湿热的舒适感。

　　子英对全身酥软的我妩媚地笑着，开始动了起来。
