　　　　　　　　　　　　　　　自在娇莺

　　作者：冷月申明：本书由奇书网（Ｗｗｗ。Ｑｉｓｕｕ。Ｃｏｍ）自网络收
集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有，如果喜欢，
请支持订阅购买正版。

　　第一章女友

　　奇怪，邮局里人不算多，室内暖气也很充足，怎么眼前这位小姐还是一副冷
若冰霜的模样，想学小龙女？

　　可惜你连小龙都比不上。

　　张大勇一边恶毒地数着小姐脸上的雀斑，一边敲了敲柜台，“小姐，请给我
一张汇款单。”

　　也许那称号听着刺耳，那妞横了他一眼，没好气地丢给他一张单子，又继续
瞅她的电脑屏幕去了。

　　大勇耸耸肩，坐下，拿柜台上的原子笔添好单子，连同５００元递给服务小
姐，小姐办理业务的时候故意拖延了那么几分钟，在他脸上发黑的前夕返给他一
张回执。

　　大勇冲她乐乐，出了邮局。

　　算啦，惹人家干嘛，没事吃饱了撑的，长得丑，也不是她的错……

　　轻松自在地往宿舍楼走，一路望过去的风景还是不错的，冬季里的校园别有
一番“风味”，昨晚刚刚下过一场雪，处处留下了银妆素裹的痕迹，风儿吹送下，
路灯都时不时向下飘散着雪花。远处有一条银亮的白带（汗一个先），那是一条
江河的支流，它流经本市，将本市纵向一分为二，亦穿过校园，带给校园无穷的
生机和活力，现在正有一些人在上面滑冰、玩耍，甚是惬意。

　　大勇一向喜欢冬天，冬天是个能让人保持清醒的季节，有时下雪，他甚至主
动跑到外面去挨冻，就为了看一看雪花飘落的美态，数一数雪花有多少颗，某几
个知道他这种举动的家伙笑他装浪漫、装纯情，在他报以一顿老拳之后，全体歇
菜玩儿去。

　　“砰！”

　　他正仰头看一棵法国梧桐上的喜鹊梳理羽毛，脖子后头一凉，已被一团雪击
中。

　　“操！谁ＪＢ打老子……呃……”他回过身正待发飙，看清楚施黑手的人，
顿时没了脾气。

　　“好你个张大勇，敢占我便宜，你是谁老子！”一个小鼻子小眼、娇小玲珑
的女孩跑过来，气呼呼地掐腰瞪着他。她身材苗条，穿着一件刚刚盖住臀部的黑
色棉服，非但一点不显臃肿，反倒衬托出纤细的腰身和丰挺的臀部。

　　从整体美学来讲，女人的腰，远比她的脸要重要得多。

　　她叫唐小莉，是他的女友。说起他们之间的恋爱，好像没什么特别值得提起
的，就是那种水到渠成、上大学不到三个月就和她勾搭到一起了，和她在一起缺
乏激情，但生活又需要什么激情呢？上学、毕业、工作、结婚、生子，不就是那
么回事。

　　大勇好笑地回望着她，“怎么着，偷袭我你还有理啦，知不知道我脖梗子上
的冰水正往我后背流？你尝过那滋味没有？要不要我也给你来一块尝尝？”

　　他，向来不是中国怕媳妇一族。

　　“啊……”女孩也知自己镇不住他，再说也理亏在先，连忙讨好地翘起小脚，
帮他拂干净脖子上的雪水，嘴里呼出的白气不时喷在他脸上痒痒的，热呼呼的。

　　“哼哼。”大勇满意地捏捏她的小鼻子，“这还差不多，饶了你吧，走，去
我宿舍。”

　　“嗯，嘻嘻，大勇最好啦。”女孩高兴地挽住他的胳膊，倚在他怀里随他慢
慢前行。

　　很奇怪，他从来不叫她老婆，她也从来不叫他老公，这在大学恋人中，算是
特例了。在大学这个小社会里什么样的肉麻称呼都能听到，一旦“打了塞子”，
哪有几个像他们似的还叫名字。

　　宿舍里果然没有人，窗帘不知被哪位好事者拉上了，室内的光线朦朦胧胧的，
很温馨。

　　张大勇眉毛翘了翘。兄弟们给面子啊，嘿嘿，这样的礼尚往来是宿舍文化的
一种，予人方便，就是予己方便嘛，楼下的楼管也不错，没白送那几条香烟。

　　他锁上门，回头看看女孩不知是冻红还是羞红的脸，用自己的杯子倒了一杯
热水给她。

　　女孩接过水杯，眉头不易察觉地皱了一下，还是慢慢把水喝了下去。

　　唉，女友长相清秀、性格可人，是小家碧玉中的典型，就是有些习惯他有点
受不了，比如这个洁癖就很讨厌，也不看看对象是谁，连他的口水也嫌，真怀疑
她怎么想的，那事儿都办了还怕这个，秀逗。莫不是以后亲个嘴也要她允许？

　　张大勇暗自叹息，脱了外衣和鞋换上拖鞋，坐到学习桌前。

　　学校分给他们这届学生的是新宿舍，住宿条件很好，一屋住四个人，下面一
层全是学习桌，上面一层是床，电话、光纤到户，除了没有洗手间全齐了。

　　“讨厌，也不说给我拿鞋脱衣服。”唐小莉嘟起嘴，从他学习桌下拿出一双
拖鞋，踢到他面前。

　　张大勇甩了她一眼，还是伸手帮她脱下棉服，“你怎么不说伺候我一下呢。”

　　唐小莉跺了一下脚，“哼，男人伺候女人，天经地义。”

　　张大勇直起腰，“那你去找别人伺候去，本少爷没那爱好。”

　　**，这样的思想绝对不能让它滋生，否则将来还了得！

　　他忽然一愣。

　　他们之间到底有没有将来，大学情侣有几对能走进婚姻殿堂？

　　哼，大多数就是拿身体作个伴吧……

　　他的走神让唐小莉莫名的惶然。她知道和他有一些生活理念和习惯上的冲突，
她一直在设法改善，看似放得开，实则始终小心翼翼地维护着彼此的关系，她爱
他，不仅不想失去他，还想和他长久下去。

　　虽然她只是一个大二的学生，但她懂得一个很多女孩不懂的道理：男人，并
非你将身体交给他，就可以和他一直走到老的。

　　女人同理。

　　她连忙换下拖鞋，拉着他的手，上了床。

　　床上，她非常主动，没用他动一根手指头就脱光了彼此，然后像小猫一样乖
乖地依偎着他。

　　张大勇注视着这具白皙的胴体。她无疑是属于他的，彻底，没有一丝保留。
到现在他还清楚记得某个下午，就在这张床上，他得到了她的第一次，当他看到
那传说中的血迹，心理猛然发生巨大变化，他觉得自己长大了，不再是男孩，而
是男人。那是一种从心灵深处迸发出来的成熟感和成就感，和第一次打工赚到两
千块钱完全不同。

　　赚钱男孩也可以做到，但真正拥有一个女人，只有男人才行。

　　他摩挲着她的乳房。

　　唐小莉的乳房符合中国女人的一贯尺寸和形状，他张开手刚好可以完全覆盖，
以前这两个东西很结实、很有弹性，但当他结束了她少女的身份后，它们就慢慢
变化了，变得好柔软好柔软，少了一点刺激感，却多了一种漩涡的吸引力，两者
不同之处只能身受者方能明白，只可意会，不能言传。

　　“嗯……”唐小莉媚眼如丝，难耐地绞动着双腿。她的身体已被他开发了一
年多，依旧那么敏感，分外不能忍受他的挑逗。

　　她紧紧抱着他，喃喃问道：“大勇，你爱我吗……”

　　张大勇一笑：“爱，当然爱。”

　　爱吗？爱是什么？

　　他不知道。应该算是爱吧，他对她有强烈的占有欲，也很关心她，冷了热了
感冒了吃没吃饭睡没睡好，他都惦记着，总之和她在一起，绝不仅仅因为生理需
要，说起来，他算是比较有良心的一位吧。

　　只是他和她之间，好像需要更多的交流和理解，如果能够解决这些问题，未
尝没有走向婚姻的可能。

　　“你会娶我吗？”唐小莉终于又问出那个做爱之前她最爱问的问题。

　　心理学讲，这证明她很传统，很胆怯，渴望安全感却又缺乏安全感。

　　这是个好女孩。

　　张大勇再一次对自己说。翻身把她压在身下，分开她的腿，突起的下体已经
顺势抵在她黑森林尾端那处嫩红的洞口。

　　“会。”他简短地吐出一个字，下体倏的向前一顶，立即严丝合缝。

　　唐小莉低低的欢快的吟唱不一会儿就响彻了他的耳畔，像每次一样，那声音
迅速搅动起他体内的肆虐，他强力撞击着她，贯穿她那柔软的腔体，全身心投注
在那份独特的温暖潮湿中，享受那紧握的快感潮水般向头顶和脚底袭去。

　　唐小莉紧闭双眼，玉腿大开，表情似痛似颦，小小的鼻尖上渗满了细汗。

　　张大勇一直很奇怪唐小莉做爱时只有鼻尖冒汗，看电影里的美女，不都是全
身汗津津的吗，难道是某色狼导演拿喷壶往上喷的水……

　　至于他自己，体力很好，耐力很好，干一个小时也不过喘急几口气而已，离
出汗还差得远，也许干两个三个妞才会出吧……

　　时间慢慢前行。他们像两个勇士，在午后朦胧的日光下战斗不已，用青春的
肉体挥洒着青春的热情和热力。

　　在快感凝聚到顶点的那一刻，张大勇把纯白的精液发射到唐小莉幼嫩的上身，
他的控制力很好，从来不戴套也无怀孕之虞。

　　当精液沾染到唐小莉的脸上、口鼻上，她深深皱起秀眉。

　　张大勇滚落到她身边，呼出一口气。

　　唐小莉听出些什么，忙起身做好清洁，伏到他胸膛上，静静听他的心跳。

　　第二章汇款

　　高潮退去。

　　外界的声响陆续传进耳朵，走廊里同学们的走动、楼外的喧哗声，奏成一曲
校园交响乐。

　　“大勇。”唐小莉唤道。

　　“嗯？”张大勇的胳膊从她颈下穿过，轻轻抚摸她光滑的粉背，女孩虽然长
得算不上顶尖美女，胜在肌肤非常棒，又嫩又滑，白里透红，色狼们都说他有福
气。

　　唐小莉犹豫了一下，“你又去邮局干嘛啦。”

　　“又？为什么要说又？”

　　“这一年我在你衣服口袋里发现三张汇款单了，还想骗我，说，是不是养二
奶啦。”唐小莉撅着嘴说。其实她只是拿话挤兑他，因为那些汇款单没有一张超
过８００元，八五八书房养二奶要是比养狗还廉价，估计全中国得有一半以上的
男人大养特养。

　　张大勇一笑，伸手在她乳头上掐了一把，“养你个头。奇怪的思维，我就不
能给我家里汇点钱吗？”

　　“切，”唐小莉撇嘴：“你家会要你那点儿工资？赶紧老实交待。”

　　张大勇一笑：“小丫头，是不是早想问啦，干嘛憋着，想知道就说嘛。”

　　“嗯……任何事，只要跟你有关，我都想知道。”唐小莉闭着眼睛说。

　　张大勇凝视着她。

　　她是江南女孩，五官都小小的，身材亦娇小玲珑，就像……他的大洋娃娃。

　　唐小莉等了一会儿，睁开眼见他清澈的目光，心里不争气地被狠狠电了一下，
红晕上脸，反抗似地到他要紧处揪了一把，“讨厌，本姑娘那么关心你，也不说
感动一下，说啦！”

　　“呵呵——”

　　张大勇开心地笑了。这个问题也该向她交待一下了，虽然，他并不认为她做
好了当他管家婆的心理准备。

　　“贫困助学款？你？”唐小莉听了他的解释，小嘴变成可爱的Ｏ形。

　　“嘿嘿，本少爷高尚吧。”张大勇做了一个超人的姿势。

　　唐小莉皱眉，“才不，我看你有点傻。你一月才挣多少钱啊，又不要家里的
钱，又要供养一个小学生……”

　　“高中生。”张大勇修正。

　　“哈，那就更多了，”唐小莉扳着手指数：“那些习题、试卷、练习册，做
不完的做，买不过来的买，不够就朝你要，你负担得起吗？”

　　张大勇摇头，眼里现出赞赏的眼神：“那名高中生从来没朝我多要过一分钱，
都是我写信问她的老师，才大约估计出她的需要。”

　　唐小莉点头：“那倒是个有良心、有自尊的人，我不是阻拦你，但你也是一
名学生啊，所以我对这件事持保留意见……”

　　“我是一名月入２０００块的学生，省着点花够了。”张大勇翻身，又将她
压在身下，“交待完毕，咱们再来。”

　　唐小莉见无法说服他，心里多少有点不高兴，白了他一眼：“男的女的。”

　　“啊，什么？”张大勇瞠目。

　　“那学生！”唐小莉捶了他胸口一下。

　　以她的了解，男友是个性格上有点矛盾的人，说不上他是好人或坏人、聪明
人还是笨蛋，他不守固定的原则，行事完全凭自己的喜好，他觉得对的他就去做，
他不屑的事，你拿刀逼着他也没用。这样的人常会做出一些出人意料的举动，比
如助学这件事她就完全想不到他会去做，要知道这家伙节俭得很，平常给她买个
东西都舍不得，所以她对那学生的状况深表怀疑——俗称，吃醋。

　　“哈哈！”张大勇同样了解自己的女友，知道她肯定会转到这个话题上。

　　她吃醋时很有意思，皱眉、撅嘴、白眼，偏偏要装出一副不想被他瞧出来的
样子，弄得欲盖弥彰。

　　女人因可爱而美丽，不是因美丽而可爱。

　　“是个女学生，漂亮女学生，这一年多来，我已经深深地爱上她啦。”他趁
她惊愕莫名，坏笑着进入她的身体。

　　“你！可恶，出去……”唐小莉大呷干醋，腰臀部用力扭动，想把侵略者赶
出自己神圣的领地。

　　然而她很快发现，这个动作不仅更加强烈地刺激张大勇的小弟弟，也刺激着
自己仍然保持在巅峰的敏感点，异样的快感令她的扭动趋于势微。

　　张大勇享受得正爽，俯身到她耳朵旁：“别停啊，用力，小醋缸。”

　　唐小莉觉得自己应该恨不得咬掉他的鼻子，悲哀的是内心深处却完全被爱和
欲望填满，只好玉面绯红地奋力躲闪，软绵绵地回击：“你……你才是缸呢……”

　　张大勇大乐，不敢再耍她：“好啦好啦，骗你的，我只知道她是一名高一的
学生，漂不漂亮鬼才晓得，我从来都是和她班主任联系的，资助她呢，主要是因
为她自强不息的精神感动了我，以后再跟你详细讲她的故事。这下满意了吧，说
你醋，还不乐意听，哈哈。”

　　唐小莉一颗芳心落回肚子里，开心地抱紧他：“人家紧张你，为你着想，你
还嘲笑我。”

　　“知道你对我好，但我能应付，谢谢。”张大勇抄起她的大腿架到肩上，以
这个姿势进占她身体的最深处，随即开始新一轮的暴风骤雨。

　　唐小莉承受着他的冲击，像每次一样娇吟、蠕动、吞吐，心里却始终有一根
刺。

　　女人天生会当家，她总觉得这事吃亏，男友的钱又不是大风刮来的，凭什么
不计回报地送给别人用，那人长大后还会记得这个大哥哥吗，会有半点报恩的心
吗！

　　胡思乱想，迷迷糊糊。一个下午就这样过去了，似乎发生了一些事，又似乎
什么也没有发生……

　　周末到了，张大勇非要拉着唐小莉去逛商场，为她买了一身６００块钱的冬
装，又请她吃了一顿２００块钱的大餐。

　　出了饭店，唐小莉看着装好的食品盒，心疼得直咧嘴：“喂喂，中彩票了你！
还想不想过下月啦！”

　　张大勇笑，“昨天你提醒了我呀，我还真没怎么在你身上花钱，太委屈你了。”

　　“傻瓜，”唐小莉很高兴，“有心意就行，等你赚多了再说。”

　　“瞧我女朋友多通情达理，为那些拜金主义的骚货默哀！”张大勇兴奋地挥
手。

　　身边发出一声呜咽，吓了他们一跳。

　　“对不起……呃……”张大勇边道歉边急忙转身。

　　出乎意料的，他看到一条瘦得骨头都凸出来的白色大狗蹲在他身边，正用暧
昧的眼神盯着他手上的食品袋，那神情像电影里望着美餐舔手指的三毛。

　　“你，想吃？”他指了指食品盒，鬼使神差地问。

　　狗淡然扫了他一眼。

　　张大勇冒汗，这流浪狗够牛。

　　唐小莉见那狗又高又大，浑身脏兮兮的，毛发说是白色的也快变成黑色的了，
心下不喜，带着厌恶的口气道：“大勇，给它给它，咱们快走吧，别咬着你。”

　　“没事没事，这狗瞧着挺漂亮，也挺懂事。”张大勇放开唐小莉的手，带着
狗走到街边，把食盒挨个摊开。

　　狗狼吞虎咽地吃着，吃肉不吐骨头，看起来不知多少天没吃一顿饱饭了。

　　张大勇半跪在地上，抬头对唐小莉说：“呵呵，你知道的，小时候没养成狗，
一直是我的遗憾。”

　　唐小莉吃惊道：“拜托，你不是说要养这条狗吧？”

　　“哪能呢，”张大勇摆手，“它太大了，小了也不行啊，学校不Ｋ死我。”

　　唐小莉放下心，捂着鼻子凑近一点，好奇地看着狗的体貌，“这狗倒有些灵
性，挺温顺的，大勇你不是有点研究吗，这是什么品种？”

　　“这个……有点像大丹，又有点像牧羊犬，还真看不出来。”张大勇也不嫌
脏，伸手摸摸那狗的头，可惜它的毛发太脏，摸不出手感。

　　唐小莉虽然不懂狗，却也知猫科和犬科动物在进食时是极其危险的，刚想提
醒他，却见那狗竟抬起头，向张大勇“温柔”地看了一眼，遂又把话咽了回去。

　　晕倒，这什么狗，１０１斑点？

　　“呵呵，我倒真有点喜欢它了，只可惜学校里养不了。”张大勇顺着狗头往
下，摸到它的脖子上。

　　咦，看不出这狗戴着一只纤细如发的颈圈，太细了，要摸着才能发现，上面
好像还刻着一些字。他正想离近了看看，手机响了起来。

　　“你好，我是张大勇。”他站起身，接起电话。

　　对方是个女人，“大勇你好，我是姜老师。”

　　“姜老师？”张大勇对这个声音很陌生。

　　“任紫衣的班主任，姜璐。”

　　张大勇恍然：“哦哦，姜老师你好，我前几天把款汇过去了，你收到没有？”

　　“收到了收到了，”姜老师一迭声地说，“我说的不是这件事，是关于任紫
衣的……”

　　张大勇心下一沉，“紫衣怎么啦？”

　　小女孩的家里情况很特殊，她不会出什么危险吧！

　　唐小莉一直贴近了听着，此时撇撇嘴。瞧瞧，紫衣，叫得多亲热，这家伙还
从来没叫过她小莉呢，可恶！

　　姜老师长长叹一口气，半晌才说：“紫衣真惨啊，前几天她父母……服毒自
杀了！”

　　唐小莉心脏漏跳一拍。

　　她抬眼看向大勇，发现他嘴唇紧咬，脸色煞白。

　　第三章紫衣

　　人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！——奥斯特
洛夫斯基

　　人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。——萧楚女

　　任紫衣将这两句名言写在她日记本的扉页和尾页上。

　　任紫衣的家在江西某贫困山区，父亲有先天性心脏病，不能干重活，母亲长
年瘫痪在床，没有自理能力。她从５岁时起就照顾母亲起居、拉撒睡，８岁起每
天随父亲翻越两座大山，到镇上去做木工活、瓦工活，接各种零工，她打下手。
为了不增加父亲的负担，她坚持自己走，并代拿一些工具。稚嫩的小脚掌磨出水
泡，她从不曾哭泣，打下手砸坏了手，她也只是哼几声就过去，眼泪在眼眶里转
悠就是不掉下来……

　　现实就是这样的残酷，有些人出生起就锦衣玉食、衣来张手饭来张口，一直
到老都是享受不尽的荣华富贵，而对任紫衣来讲，吃一顿饱饭都很奢侈。

　　慢慢的，她长大了，然而到了她上初中时家里的状况不仅没有好转，反而更
加困顿，父亲和母亲的病都有加重的趋势，父亲已没有体力翻越大山，她干脆不
再让父亲干活，每天完成功课，就做剪纸手工，然后第二天拿到镇上去卖，就这
样凭自己的智慧和灵巧的双手支撑起整个家庭，几年如一日。

　　张大勇偶然从一个同学那里知道她的情况，当即决定资助她上学，并且，每
次汇款时都有意多给她一些，嘱咐她的班主任亲手掌管多余的部分，为她增加一
下营养。

　　那一年，任紫衣上初中３年级，１３岁，张大勇上大学１年级，２０岁。

　　唐小莉静静听完远方那个小女孩的故事，心下只余怜惜，她抬头看看满街的
繁华，又低头瞧瞧自己手里的衣袋。

　　她第一次有了感谢上天的觉悟。

　　“可怜吗？”张大勇没有看她，望着前方的眼神竟带有一丝笑意，“可她的
功课很好哦，不仅每次考试都是第一名，还跳过两次级，所以今年已经是高一学
生了。”

　　天下间可怜人有很多，真正促使他肯用心去帮的人，只有任紫衣一个，类似
有着坚强毅力的人从来只在电视上看到，他没有想到生活中会碰到，既然有缘遇
到，那就尽自己所能帮一帮吧。

　　但他绝不求什么回报，更不想让任紫衣知道他住哪里，是干什么的。后者曾
无数次追问她的初中及高中班主任，都没能得到结果，因为他怕，他怕一旦对方
知道他也不过是一名在校学生，就会拒绝他的帮助。

　　在他的印象里，任紫衣一定长得很瘦、很黑，脸上始终一副不服输的倔强表
情，腰板永远是直的。

　　“大勇，那条狗呢？”唐小莉忽然喊。

　　他连忙低头看。咦，那狗不知什么时候已经没啦，地上空余几个食品盒，真
是想事想入神了，这么大条狗在眼前消失都没有觉察到。

　　他拍拍手，未以为意地站起，“走吧，不逛了，我们回去。”

　　唐小莉挽着他的胳膊，默默地走了一会儿，问道：“你是不是要去看她？”

　　“嗯。”张大勇点头。女友全部身心都放在他身上，一向很会揣摩他的心理。

　　“放心不下，”他叹口气，“你没听姜老师说吗，她的情绪很不稳定，她家
又没什么亲戚，我想这个时候，我这个幕后黑手现出真身，会对她有很大帮助。”

　　唐小莉娇嗔地捶了他一下：“什么幕后黑手嘛，难听死了……”

　　张大勇刮了刮她的小鼻子。

　　“我很惭愧……”唐小莉觉得自己要说的话很酸，不自觉地红了脸，但仍然
脱口而出：“以前对你只有爱，现在多了一分敬佩。真的，听了小姑娘的故事我
固然觉得她很了不起，但我觉得你更伟大，你请好假，订机票去看她吧，我不会
乱吃醋了，钱不够的话，我这儿还有一些。”

　　张大勇诧异地停下脚步，望着她。女友这人有点小心眼，他真未料到她会说
出这番话。

　　“顺便……”唐小莉把手里的衣袋递到他手上，“把这衣服给她，就说是我
送她的，好吗？”

　　张大勇抚着她的秀发，笑容逐渐溢满了他的嘴角，“你真棒，我以你为荣。”

　　那笑容健康、俊朗，有令冬天变暖的力量。

　　唐小莉出神地仰望着他，痴了。

　　第二天下午张大勇上了飞机，第四天才辗转来到江西那个山区，在姜老师的
陪同下从镇上出发，用了三个小时翻越一座山，终于在一个狭小的院落里见到了
任紫衣。

　　这个他捐助了一年多的女孩子，倚在门边站着，看到老师来眼皮也没有动一
下，眼神空洞无物，手里紧紧捏着一张照片和一张纸。

　　张大勇心往下沉。情况似乎比他想象得还要糟。

　　那真是一名１４岁的女孩吗？她脸上浮现的是只有大人才会有的憔悴，悲哀、
无助，让人不忍目睹，甚至无暇看清她的长相。小女孩果然很瘦，说是皮包骨头
亦不为过，肤色不黑也不白，是一种让人心惊的、又灰又黄的颜色，唯一能显示
出真实年龄的是她１。６５米左右的个子，但她的双腿始终是弯曲的，随时有瘫
倒的可能。

　　张大勇知道自己来对了。他曾专门修过心理学，任紫衣这样的状态，有走绝
路的危险！

　　她，承受了太多不应该这个年龄承受的东西，心理随时面临崩溃，或者，已
经崩溃了！

　　“唉，可怜的紫衣，也没个亲戚，连开解她的人都没有，”姜老师五十岁左
右，长得慈眉善目，指指任紫衣手上的东西，低声对他说：“她家大人相信火葬，
村里人帮忙抬到镇上炼了，回来照遗书把骨灰从山顶抛了下去，她手里拿着的是
一家三口的照片和遗书，从那时起她就没有去上过课，每天就是在家里发呆。”

　　张大勇感激地点点头。这位老师值得他尊敬，交通不便，教务繁忙，她能抽
出时间来关心一位悲惨学生的命运，实为教师的楷模。

　　“这是那５００块钱，还一分没花，你亲手交给紫衣吧，她看到汇款单就明
白你是谁了。”姜教师说着，从口袋里拿出钱和汇款单，递给张大勇。

　　张大勇答应了，捏着钱和单子走近任紫衣。这时，他发现自己竟然有点紧张。
从这一刻起，一个花季少女的命运就有可能被自己影响了，这是一份沉甸甸的责
任。

　　当他将两样东西递到小女孩眼前，小女孩的眼神果然变化了，慢慢有了焦距，
转瞬即变得如刀子般锐利。她一把抓住那汇款单，看地址看人名看邮戳，飞快地
看了一遍后猛地抬头，身子站得笔直，头颅稍稍前倾，颤声问道：“您……您是
……张大哥？”

　　她的声音很稚嫩很好听，普通话说得不错，仅有一点点江西地方口音。

　　张大勇被她明亮的目光刺得心下一痛，微笑着道：“是的，你好，小衣。”

　　“捐助我上高中的张大哥？”女孩愈发睁大了眼睛。她的眼睛很大很美，纯
洁如水，黑亮如漆，比希望工程那幅著名的摄影作品“大眼睛”还要生动自然。

　　“嗯，没错，是我。”张大勇知道并没有其他人捐助她。

　　任紫衣无声地扑进了他的怀里。挟带的力量竟让他向后一个踉跄。

　　“好了好了，紫衣，想哭就哭吧，一切都会好的。”他拍着她的后背，轻声
安慰她，他明白这女孩的心理，在她内心中，恐怕这世上他是唯一和她有关联的
人了，老师的那种关心毕竟和亲人的不同。

　　他的手微微一滞。早知女孩过得清苦，但亲眼见到她已经洗得发白、仿佛一
碰就要破掉的衣服，那感受完全是另一回事。

　　任紫衣憋得太久，在他怀里抽搐了半天，终于嘤嘤地哭了出来，哭得梨花带
雨。

　　姜老师在一边望着他们，忍不住也抹起了泪。

　　中午，本来张大勇想用从镇上买来的美食好好招待姜老师，奈何这位朴素的
老师说什么也要回镇上去，他只好和任紫衣一起送到很远，望不见人影才往家走。

　　这里的村民很少，房屋基本都是白色的石头屋，没有街道，全是石阶，各家
住得稀稀落落的，走到特定地点就可以望见山下的居民区，至于山那边的小镇却
是看不到了。

　　张大勇本想问任紫衣为什么她家不搬到山下去住，幸好又把话噎了回去。人
家家里什么情况难道他不知道吗，真是脑袋进水了。

　　回到家，他向任紫衣伸出手，“重新认识一下吧，我叫张大勇，呵呵。”

　　也许是因为他的捐助者身份，和任紫衣相处他没有半点初识的窘态，话说回
来，这家伙好像跟谁都是自来熟那伙的。

　　“啊……大勇哥好。”任紫衣脸红红地和他握了一下手，又碰了蛇吻一般急
忙松开。她小女孩心态，正为刚才路上邻居们异样的注视羞涩不堪。

　　张大勇自顾自地在院里支好小桌，把一堆好吃的摊开，“来，红肠、辣鸭脖、
卷饼、拌凉菜、汉堡包、蛋挞、鸡翅、饮料、甜筒，想吃什么就吃什么……你，
你怎么哭啦？”

　　第四章提议

　　任紫衣连忙抹了一把眼泪，歉然道：“真不好意思，大勇哥，我就是忍不住，
今天，是我最幸福的一天。”

　　“以后，幸福会一直陪伴着你的。”张大勇微笑着看着她。

　　容易满足的人将更容易得到幸福，不是吗。

　　“嗯。”任紫衣低下头，不再流泪，脸上只余灿烂的笑容。

　　“吃吧，多吃点。”张大勇一次又一次，亲手为小女孩夹菜，自己倒没有吃
多少，看着她轻声答应，小心翼翼地夹起幸福的菜肴，用心地咀嚼每一份味道，
他就已经饱了。

　　唐小莉说他伟大，他不觉得，他惭愧，惭愧为什么不早一点帮助任紫衣的家
庭，那样，或许她的父母就不会因为对生活绝望而自杀了。

　　那天接到电话带给他的冲击，直至现在还没有消散。

　　父母之爱，是人类最伟大的情感。他理解任紫衣的父母是因为不想继续拖累
她，所以双双结束了自己的生命，但他不认为那是正确的选择，因为那样的伤痛
很可能并非幼小的任紫衣能够承受的，父母之逝，也许会是她一生的梦魇。

　　她没有做出过激的行动，真是万幸。她的确有着坚强不拨的精神。

　　吃过饭，张大勇趁任紫衣收拾饭桌时，进屋打量了一下任紫衣的家。

　　相对于普通农村人家宽大的住房，她家只有两室一厨，都很狭小。顶棚糊着
报纸，墙面斑驳失修，室内用“家徒四壁”来形容正合适。这处山区已经通了电
和自来水，但她家竟然连台电视机都没有，唯一的电器只是一台半新的电饭煲，
家具也不知使用了多少年。

　　但是，尽管家境如此，她的家却收拾得井井有条，从里到外都很整洁。有一
个房间明显看出是她的少女闺房，室内的摆设和色调搭配显示了她玲珑的心，被
褥是紫色的，几个剪纸小饰品也用紫色的彩纸包着，处处散发着淡淡的幽香。

　　望着那些剪纸饰品，他发出由衷的赞叹。无论是火红的福字，还是金色的风
铃，或者绿色的竹林，个个都那么漂亮，那繁复、独具匠心的样式，让他看了眼
花缭乱。

　　“大勇哥，”身后响起任紫衣好听的童音，“我只会这个，本来想给你寄去
一份，可是试来试去，总没有满意的作品，所以拖到现在，请别怪我。”

　　张大勇摇头：“怎么会，你有这份心我就很高兴了，我会等着，你一定要送
我一份最漂亮的剪纸哦。”

　　任紫衣高兴地应道：“嗯。”

　　从开始到现在，张大勇没有一句劝慰她的话，但从行动上，他始终不忘引导
她、开解她，让她重新燃起生活的信心，和对未来美好的憧憬。

　　贫穷并不可耻，苦难也无摧毁性的力量，关键在于人心。

　　任紫衣果然和他想象的一样，对自家的穷困她没有一丝羞赧的意思，既不做
作，也不耿耿于怀，她是一个自尊、自爱的少女，所以他相信她会坚定地走下去。
如此，他此来就算圆满完成任务了。

　　不过……

　　他心下一动。来的路上，在飞机上的一个想法又涌了出来，这想法一旦涌出，
就不可抑制，而且以他的能力，实施起来没什么难度，鉴于她的前途着想，替她
安排这一步吧，答不答应由她自己选择，起码自己心意到了才行。

　　他转过身道：“小衣，为了你的前途，我有个提议，不知当讲不当讲。”

　　任紫衣就在他身后，听他说得郑重，知道事情不小，连忙点头：“大勇哥你
说。”

　　双方距离很近，这一细看，张大勇才发现任紫衣面部线条很柔和，配合明亮
的双眸和小如樱桃的嘴唇，竟然长得非常美丽，明显是个美人胚子。平时可能营
养不良造成的瘦削和难看的肤色掩盖住了她的底蕴，这是一块纯洁的、未经雕琢
的朴玉啊。

　　任紫衣见他怔怔地望着自己未说话，略有不安地轻叫道：“大勇哥……”

　　张大勇回过神，“啊啊，呵呵，小衣，想不到你长得这么漂亮，把哥哥都看
呆了，哈哈。”

　　任紫衣毕竟是个小女孩，怎能不爱美，跺脚娇嗔，“哎呀，大勇哥——哪有
嘛！”

　　两人相视而笑。最后一点陌生和隔阂，也就在这一笑中消失无踪。

　　张大勇让她带着出去逛逛，路上，一边望风景，一边把自己的建议和她说了，
很简单，他要带她走，去他身边读书，让她享受更好的教育和生活，至于户口和
入学等问题，他家亲戚帮得上忙，不足为虑。

　　任紫衣很意外，也很高兴，这里已经没有了让她眷恋的元素，张大哥人好心
善，外面的世界又那么精彩，随他走是好棒的主意，但是……

　　她犹豫再三，歉然道：“大勇哥，感谢你的建议，但我还是不出去了。”

　　张大勇仰头看看山顶，接着望向女孩。

　　这里已经离她家的居民区颇远，山上的气温总要比山下低一些，虽然她衣服
穿得不少，小脸还是冻得发红，倒让她的脸色变得正常了些。瞧她低个小脑袋，
躲闪着自己的目光，明显言不由衷。

　　“是因为担心钱的问题吧，”张大勇一笑，“完全没必要，这些我都考虑过
了，到了那边你还可以卖剪纸作品，那价格绝对会让你吃惊，没多久啊，没准你
就成小富婆了，我得朝你要钱花呢，哈哈！”

　　任紫衣听了，倏的抬起头，眼睛里闪过的光亮令天地失色，“真的！大勇哥，
你别骗我！”

　　“怎么会，小傻瓜。”张大勇知道事情成了，心情大好之下，竟伸手摸了摸
她的小脑袋，摸上了才醒悟这个动作有点唐突了。

　　“唔。”任紫衣羞涩地低下头，捏着衣角道：“那……我愿意跟你去。说实
话，虽然山里人大都心地好，可家里就剩下我一个人，我……我怕……”

　　坚强只是一种麻醉。她，毕竟是一个１４岁的小女孩！

　　感受着她心底里的孤独与无助，张大勇忽然做了一个自己也吃惊的动作，张
开怀抱，将她揽入怀中。

　　“大哥！”任紫衣纤细的胳膊绕到他背后，用全身的力气抱紧他。她没有流
泪，泪已干，有的，只是浓浓的感动。

　　新的希望，在小女孩心底无限滋生。人间，真情永远。

　　不知过了多久，天上悠悠扬扬飘下了白雪，慢慢将山上犹绿的松林漂成白色。

　　任紫衣放开张大勇，举着小手，快乐地又蹦又跳。本地即使是在山上，也很
少看到下雪，这是否是一种吉祥的预兆？

　　欢笑是可以传染的。张大勇微笑着看着她，真想和她一起舞蹈，可惜他年龄
已过，觉得自己要是那样做，有点装嫩的嫌疑。

　　他的目光忽然一凝。

　　远处某棵大树后面有个人，正探着头往这边瞅。那人黑黑的脸，年纪在二十
岁左右，身上竟然只穿了件西服。

　　任紫衣虽然在玩，其实无时无刻不在注意张大勇的动静，见他发呆，忙跑到
他身边问什么事。

　　张大勇指指那边，“你看，那个人是不是找你的，怎么穿那么薄，不怕冻死
啊。”

　　任紫衣顺着他指的方向看去，见那人已经从树后走出，向这边走过来。

　　“啊，是他！”

　　“这人有问题？”张大勇注意到她一脸厌恶。

　　“嗯，”任紫衣向他靠近一点，低声道：“这人也是我们山上的，从十二岁
就在外面打工，他……不是好人，上次回来看到我，就说要和人家处对象，还找
人说媒，人家不理他他还缠着，不要脸！”

　　张大勇扑哧一笑，拍拍她的肩，“那有什么的，窈窕淑女嘛，小人也好逑啊。”

　　任紫衣瞪了他一眼：“大勇哥！”

　　“是是。”张大勇不敢再和她开玩笑，举手告饶，“没事，有我呢，看我的。”
迎着那青年走去。

　　那青年却根本不理他，直勾勾地盯着任紫衣，心痛地道：“紫衣，我都知道
了，这不赶紧赶回来看望你，你还好吗？紫衣，答应我，和我过日子吧，有我保
护你，没人敢欺负你！”

　　说着，他狠狠瞪了张大勇一眼。

　　张大勇心想我靠，我倒成了欺负人的啦，这还有没有天理了！

　　不过这家伙的语言竟然很溜，不愧是在外面混过的，换作普通小姑娘，没准
真被他感动了呢。

　　然而任紫衣是何等人物，只听她用那比冰雪还要冷几分的声音道：“何志强，
请你不要再说这种话，大家虽然邻里乡亲住着，我家和你家却没什么来往，我更
是不认识你，请别再骚扰我。”

　　第五章爆炸

　　任紫衣的话已经非常不客气，如果是张大勇绝没脸再呆下去，可惜那位何志
强根本不以为意，翻来覆去只是说那几句话，瞧那意思他瞧上了女孩，女孩就一
定会同意。

　　对这样的强盗逻辑，任紫衣气得骂也骂不得，打也打不得，漂亮的大眼睛直
忽闪，小脸更红了。

　　张大勇哪能眼看着这可怜的小姑娘受流氓的气。他见过类似的厚脸皮型人才，
对付这样的人，不出一点狠药他肯定要纠缠个没完没了，是时候出场了。

　　他上前一步挡住了他的身子，微笑着道：“这位兄弟可能不知道，紫衣的年
龄只有１４岁而已……”

　　“那，那又怎么样，”面对个头足足高过他一头的张大勇，何志强有点紧张，
向后退了一步，口吃道：“我们这儿１４、５岁结婚的多得是，结了婚过几年再
办结婚证嘛，再说，就算一辈子不领结婚证也没人管。”

　　张大勇眉毛一挑，“哦，是吗，那么我请问你一句，结婚是不是两个人的事，
你一个人能定？结婚，是不是要自愿？紫衣她那么讨厌你，难道你看不出来？醒
醒吧兄弟，要是多恳求几次、多磕几个头就能求成婚，世界上的美女都被狗娶回
家去了。”

　　任紫衣发出“嘻”的一声，连忙掩住小嘴。

　　何志强胀红了脸，“你，你是谁，和，和紫衣什么关系？”

　　“我？我是她远房表哥，是她的保护神，”张大勇张臂揽住任紫衣的肩膀，
“你别以为她父母逝世就可以欺负她，实话告诉你我这次来就是接她的，你别再
骚扰她，赶紧滚——”

　　最后一个字他语速突然变快，是吼出来的。

　　何志强明显吓了一跳，捂着胸口跑出老远，恨恨地瞪了他一眼，嘴里不知嘀
咕了几句什么，落荒而逃。

　　任紫衣指着他的背影哈哈大笑，声音如银铃般悦耳，在山间回荡。

　　张大勇也很开心。小女孩的神情上，终于有了那些本属于她这个年龄的东西。
唉，如果这世上没有那么多的苦难多好。

　　好好地逛过山景，回到任紫衣的家时也到了吃晚饭的时间，中午的菜还剩下
很多，他们没有再开新的，饱餐了一顿，就准备睡觉了。

　　任紫衣红着脸让张大勇睡到她的房间去，说另间房是她父母的，意思怕他嫌
弃，张大勇哪里肯让，任紫衣到底拗不过他，只好回了自己房间。

　　张大勇打了几通电话。第一个是求亲戚在那边安排好接收任紫衣，亲戚的能
量足，答应以最快速度落上户口、找一所离他大学近的好高中。第二个电话打给
姜老师，让她帮忙办理这边的转学手续，本来以为起走小衣的户口一事得自己跑，
没想到姜老师主动说她有熟人，要帮着办，省了他的事。

　　第三个电话打给唐小莉。到江西后就给她报了个平安，她不要生气才好。

　　“小莉，在干嘛？”他柔声说。

　　唐小莉哼一声：“上网玩呢。你怎么才打电话！太不像话了吧你！”

　　看起来情况还不错，没有变河东狮。

　　张大勇倚在床头，把见到任紫衣之后的事情说给她听，说的过程中任紫衣进
了房间，搬一张凳子坐在他身边，注意听着他打电话。

　　大勇看看她绞在一起的手指，知道她有点彷徨不安，忙结束了和唐小莉的谈
话，安慰她不要怕，唐小莉是很好的女孩，她们一定会相处愉快的。

　　“大勇哥，唐姐姐她，她会不会讨厌我……”灯下，任紫衣小嘴微撅，紧张
的神情惹人爱怜。

　　张大勇笑了，“小傻瓜，你是我请去的客人……嗯，不，应该说我就是你的
亲人，她怎么会讨厌你，她是我的女友，不支持我的工作哪成，还想不想进我家
门啦。”

　　“呵呵，那算什么工作嘛。”任紫衣放松下来，吁了一口气。

　　张大勇想起一事，翻开包，把唐小莉买的那件新衣服拿出来，“差点忘了，
这是她送你的衣服，呵呵，不错的哦，她自己好像都没这么贵的衣服。”

　　任紫衣惊喜莫名，纤指都已发抖，“这……这衣服一定很贵，唐姐姐真是的，
这么客气……啊，什么，６００块？不，我不能要！”

　　张大勇摆手，“别说傻话，我大老远拿过来，你不要哪成，快收起来，要不，
穿上给我看看也行，呵呵。”

　　“嗯。”任紫衣就要去换，想了想，有点害羞，低头道：“大勇哥，等去了
那边再换给你看，好吗？”

　　“啊……是是，好的。”张大勇暗骂自己心粗，那衣服是件冬裙装，这孤男
寡女同处一室，怎好让人家就穿给他看。

　　任紫衣转了转黑黑大大的眼珠，到自己屋里收好衣服，拿了两本书递给张大
勇。

　　“对不起大勇哥，我家没有电视，你闷的话就看书吧。”她说，没有不好意
思，没有羞愧，像在说一件理所当然的事。

　　“嗯。”张大勇反倒不敢就这个问题多谈，拿起书。

　　那两本书，一本是凡尔纳的《神秘岛》，一本是根本电影改编的《星球大战
》，虽然保存得很好，但一眼就能看出被翻看过很多次。

　　“咦，你喜欢科幻作品？”他望向小姑娘。

　　这样的一个小可怜未沉迷于爱情小说和童话，却在反复看几本科幻小说，很
奇怪不是吗。

　　任紫衣点点头，“大勇哥，不怕你笑话，我不想让残酷的现实泯灭我的想象
力，有时就看看这些幻想力突出的作品，哦，大勇哥，我没有乱花钱的，这些小
说很便宜，在旧书报摊买的，一本５毛钱。”

　　张大勇心里发酸，不知第几次涌起那个疑问，面前的这位小女孩，真的只有
１４岁吗！

　　他把书放在一边，“算了，不看了，你和我说说，这些年你是怎么过来的，
详细一点，比如几点起床，一天要做什么事，上学时几点出发，几点回来，在学
校有没有受过欺负。”

　　任紫衣难得有人聊天，欣然应允，扳着手指正要说起。

　　张大勇眼尖，一把抓过她的手掌，就见那小小的手上满是口子，粗糙不堪，
麻麻的像树皮。他轻轻抚摸女孩的小手，颤声道：“疼吗？”

　　任紫衣先是摇摇头，又点头，“皮肤不疼了，但骨头疼，一开始疼的时候我
都吓哭了呢，怕骨节变形，那可难看死了，幸好没有！”

　　张大勇深吸一口气，放开她的手，“没事了，说吧，说细点。”

　　“嗯。”

　　出外上了厕所，洗过脚关灯躺下，张大勇辗转反侧，久久不能入睡。

　　来时上山用了３个小时，他已经觉得时间长得离谱，待人走到了也累得不想
动了，可是年幼的任紫衣每天早上三点起床，给家里备好一天所需的物资，做好
饭，要花将近４个小时才能到达山那边的学校，下午三点下课就要再走４个小时
回家。

　　以他的看法，这样比怒江上滑索上学的孩子还要辛苦得多！也危险得多！

　　帮父亲去镇上打下手的艰辛不用多说，光每天她侍候瘫痪母亲的吃喝拉撒，
就是一项相当大的工程，所谓久病床前无孝子，一次两次还好，能几年如一日地
坚持下来，她的毅力让他这个男子汉都自愧不如！

　　还好，这一切都要结束了，Ａｍｅｎ。

　　平生第一次，他感谢了上帝，缓缓进入梦乡。

　　不知过了多久，也许是半夜时分，他突然从熟睡中醒来，外面不知何时起风，
吹得门框砰砰地响，好像外面院落的大门开了，小衣家不大，但建得还算结实，
也不漏风，室内。

　　转身又欲睡去时，他倏的坐起，侧耳倾听。

　　不对！

　　睡前他亲自检查的大门，很牢固，不可能被风吹开，除非有人用刀具之类的
东西把它撬开！

　　他霍地掀被而起，迅速穿上衣服，进厨房顺手抄起一根铁棍，到房门旁站好。
小衣家的房门有保险锁，也有木栓，是双保险。

　　这时身后的门响了一声，任紫衣脸上带着警惕从房间里闪身出来，“大勇哥，
是不是外面有什么东西？”

　　“你也听到了？”

　　“听到了。”

　　“不是东西，应该是人！”

　　任紫衣秀眉一皱，“难道是……”

　　张大勇点点头肯定了她的猜测。如果猜得不错，外面应该是那个不死心的何
志强！

　　他不再说话，把铁棍举高，做个手势让她过来。小姑娘一点也不慌张，矮着
身子挨到他身边。事发突然，她没有来得及穿外衣，粉红色的小可爱睡衣散发着
淡淡的幽香，令他吸了吸鼻子。

　　“轰”的一声巨响。

　　电光火石的一瞬，张大勇只知身边发生了爆炸，然后就短暂地失去了知觉，
意识恢复时，他迅速从地上爬起来，发现胳膊受伤流血，房门留着一个大洞。

　　而任紫衣，不见了！

　　第六章梦耶

　　霜风如刀，漫天雪飘。

　　张大勇发疯了似的四处找寻一遍，还是没有找到任紫衣，门洞很大，门锁和
木栓都没有挡住那家伙，他很可能有枪！而且是大口径的枪！

　　当又一次来到门边，他的目光被地上凌乱的脚印吸引，明白了，他们在外面！

　　他抄起地上的铁棍，疾扑而出。

　　感谢新降之雪，脚印很清晰地显示出了一大一小两行脚印的去向，还有一行
大的脚印是朝向任紫衣家里方向的，很好，那人只有一个人，有枪又如何，不怕！

　　他一边跑一边掏出手机拨通１１０，１１０很重视，他报完警不一会儿就回
过电话来，说山下派出所已经出警，不过因为下雪山又高，恐怕最快也要３个小
时才能上来，让他找到犯罪嫌疑犯后不要轻举妄动。

　　他挂了电话。

　　放屁，只要到了现场，他不把那家伙撕了才怪！

　　他发现他浑身热血沸腾，没有半点害怕，原来倒是一直小看了自己，他竟是
个铁铮铮的汉子！

　　脚印出了村子，一直向山顶延伸而去，瞧脚印的分布情况，应该是任紫衣在
前面跑，那坏蛋在后面追。这让他稍稍放心，起码任紫衣当时没有被那死人挟持，
但是现在呢？他昏迷了多久，在这期间，可怜的小衣有没有落入那死人的魔掌？

　　他不敢想下去，用自己最大的速度、尽最大努力向上攀升，强烈的欲望竟让
他平添力气，只用了不到十分钟就跑上了山顶，上山的路途和平地是两个概念，
等他站稳在山顶时，全身不仅被汗湿透，衣服也被刮破了多处，形象十分狼狈。

　　他一眼就看到有两个模糊的人影在崖边对峙着，那是一男一女，男的面向山
崖，手里拿着一杆长筒猎枪，女的背对山崖，双手握拳护着胸部，离崖边就差一
步，身边空无一物，连棵可以把着的树干也没有！

　　小衣，你一定要坚持住。

　　张大勇屏住呼吸，小心翼翼地向前，眼睛眨都不敢眨一下，牢牢盯紧那两团
人影。

　　感谢老天，感谢白雪，踩踏没有引发任何声响，他渐渐靠近了那男人的身后，
那人果然是白天见过的何志强。

　　何志强显然没想到任紫衣这小姑娘胆敢濒临绝境，他始终没有说话，手中的
猎枪也在剧烈的颤抖，张大勇真怕他手一动勾下扳机，可是又不能不小心地接近，
心里矛盾的心情无以言表，这短短的几十秒钟，倒像几十年那样漫长，汗水模糊
了双眼，他不敢去擦，也不敢摇头，只能用力夹一夹眼皮。

　　他相信任紫衣一定已经看到了他，但是她并没有瞧过来一眼，可见她心理素
质强得惊人。

　　他缓缓举起铁棍，目标是何志强的胳膊，其实打击何的后脑足以致其昏迷，
但他怕万一何在昏迷时手指痉挛，把枪勾走火，那就万事休矣。

　　千钧一发之际，任紫衣眼内光芒一闪。

　　何志强终于觉出气氛的异样，便要扭头来看。

　　张大勇大喝一声，劈手一棍打在他的两只前臂上，用力极猛，只听“咔嚓”
两声，那两只前臂已被他打断。

　　“啊！”

　　何志强疼得向天狂嚎，想抬枪射击，却完全丧失了对手臂的控制力，只能眼
睁睁地瞧着手臂一软，猎枪掉落在雪地里。

　　好了，危机解除了。张大勇长吁一口气，上前一脚把他踹倒，伸手把任紫衣
拉离崖边，后者这时才懂得害怕，紧紧抱住他的腰，双眼紧闭不敢睁开。

　　“大勇哥，我知道……我知道你一定会成功的，你一定会救我！”

　　说到这个，张大勇就生气，骂道：“你这个臭丫头，你跑出来，跑出来也行，
你倒是向邻居们求助啊，往悬崖边跑什么，掉下去怎么办！”

　　任紫衣又向他怀里钻了钻，“我，我怕那人伤害你，我就使劲跑，也不敢跑
别人家去，怕连累人家……”

　　张大勇想说她，又说不出来，这丫头太善良。

　　小姑娘是穿着睡衣跑出来的，自然冻得浑身直哆嗦，他赶紧脱下衣服给她穿
上。

　　在这期间，他一直在严密监视着何志强，后者臂骨折断，痛达彻骨地委顿在
地上，一时之间不可能恢复。小心驶得万年船，这是现实生活，不是蹩脚的电影，
他绝不会像电影里的傻Ｂ男主角那样，未把敌人致于死地就和情人打情骂俏，结
果又多费一番周折，有的还干脆死翘翘了。

　　呃……情人？想什么呢，咳咳……

　　他不安地动了动，嘴里一阵咳嗽。

　　任紫衣很他紧挨在一起，立即觉察，“大勇哥，山上很冷，你把衣服给了我，
是不是着凉了？”

　　说着她就要把衣服还给他，他自然不肯，向外推拒，两个人的注意力都短暂
地从何志强身上移开了。

　　何志强低垂的目光厉芒一闪，突然暴起，双腿齐出重重踢在张大勇腰间，这
一踢他用上了全身的力气，张大勇声也没吭便向后直飞，直向崖外掉去！

　　任紫衣尖叫着追过去，试图用她纤细的小手抓住这世上最后一个对她好的人，
事实上她的确碰到了张大勇，但那只是在他的腿擦了一下，什么用也没有，转瞬
过后，他在她眼前消失了，没了，掉进了山崖！

　　巨大的刺激使她吓得忘了哭泣，嘴里喃喃着：“大……大勇哥，大勇哥，这
不是真的，不是！”

　　短短的一天，她经历了莫大的幸福，幸福重新燃起了她生活的勇气，然而老
天却又在她感恩之后，又残忍地夺走了这一切。

　　何志强走到悬崖边，向下看了一眼，哈哈大笑，面目狰狞，软软的双臂垂在
身前，使他看起来像个可笑的木偶，然而他这一看，彻底把任紫衣唯一的希望打
入深渊。

　　她的瞳孔倏的收缩。

　　就是眼前这个败类，这个陌生人，这个所谓的追求者，亲手毁灭了她的亲人、
她的希望、她的未来。无辜的大勇哥受到牵连，他是谁，他有什么权利，上帝吗？
就算他真是上帝，也要为杀死大勇哥付出代价！

　　她飞快地捡起地上的猎枪，对准了笑得正欢的何志强，咬牙切齿地说了三个
字：“去死吧！”

　　砰！

　　何志强胸口中弹，巨大的冲击力直接将他轰下山顶，在空中时，可以清晰看
到胸前开了一个好大的洞。

　　任紫衣扔了枪。默默地走到崖边，走到张大勇掉下去的地方，向下看着，柔
情似水。

　　她没有一丝害怕，也没有手刃敌人的高兴。父亲走了，母亲走了，现在大哥
也走了，她活着还有什么意思？

　　大哥，你等我，我来了……

　　她张开双臂，向着万丈深渊涌身跳下。

　　张大勇身在空中时就已陷入半昏迷中。

　　身体如在云中漫步，如在水中徜徉，有一股力量在托扶着他，不知所处何方，
不知时光是否流逝，眼睛懒洋洋的不愿意睁开，鼻翼间有着清香的味道。

　　这就是死亡的味道吗，还是已经到了来世？

　　他缓缓睁开双眼，入目是一个花团锦簇的山谷。

　　咦，过了冬天了吗，瞧那花草繁茂，蜜蜂飞舞，宁静的小湖蓝得像天。稍远
处耸立的一间小木屋炊烟袅袅，几只小鸡在屋前觅食，一幅恬淡至深的美丽图画。

　　他疑惑地发了一会儿呆，穿过花丛到了小木屋边，伸手敲门。

　　吱呀——

　　门没有锁，开了。

　　他没有意外，也没有出声，很自然地推门走入。

　　木屋只有一间房间，房间正中端坐着一条高大的白狗。

　　他愕然。竟是上次遇见的那条狗，吃了他一顿便不告而别的狗。

　　“你来啦。”那狗说话了，嘴巴却没有动。

　　“是啊……”他怔然回应。

　　原来是做梦啊，那么小衣也没有遇到危险喽？那就放心了。

　　第七章蚩尤

　　［已修正，大家重看］

　　“这梦有点怪，狗怎么会说话呢。”那狗说。

　　张大勇一愣，“你说什么？”

　　“它怎么会猜到我心里想的话，是巧合？”狗又说。

　　张大勇毛骨悚然。

　　“我当然不是狗。”那狗站了起来，头上光华一闪，竟然出现一个光圈，就
像观音和如来的那种光圈，不是很强烈，散发着朦朦胧胧的光晕。

　　“那你是什……谁？”张大勇已经觉得有点不对劲了，暗暗背过手，掐了自
己一把。

　　他下手很重，不由脸色剧变。

　　狗冷笑道：“很疼吧，告诉你，你根本没有做梦，你掉下了山崖，是我把你
救到我的空间里来的，那个小女孩也跳下来了。”

　　张大勇叫道：“什么！”转身就欲跑出去。

　　狗摆摆前爪，“算啦算啦，虽然讨厌她的姓，念她人品不错，我就多管一回
闲事，救她一救吧。”

　　张大勇大喜，连连拱手以示谢意。

　　管它是什么，只要能救下任紫衣就行，自己的肉到现在还在疼，所以这不是
梦，他真碰到了狗会说话的奇事！

　　狗重新坐下，“好了，我已经把她安置在外面，小姑娘吓晕过去了。”

　　不知怎么，张大勇竟对它的话深信不疑，他长吁一口气，感觉身上像虚脱了
似的。从山顶跳下大家却都没有受伤，这是多么万幸的奇迹。换言之，眼前这位
不知是神仙还是妖怪的狗状不明生物，确实有神通！

　　狗很满意张大勇的表情，说：“现在咱们聊聊吧，我的名字叫做蚩尤，国人
一般叫我战神或者大魔神，威风吧？可惜，炎帝和黄帝那两个家伙，合起伙来和
我来了场最后决战，那场战争惊天地泣鬼神，结果是我的肉体被彻底毁灭，精神
就被封印在一条项圈里了，哦，就是你看到的那条。”

　　它摸了摸脖子上的项圈。

　　张大勇骇然相望。

　　……

　　一神一人谈话结束时，时间自动回到了过去，事情的经过有了微妙的变化，
何志强攻击张大勇，任紫衣捡起猎枪，一枪打中何志强，后者坠崖而亡——至少，
任紫衣心目中的版本是这样的，她脑中那段真实的记忆，已然被消去、替换掉。

　　她站在山顶，身上披着张大勇的衣服，看着十几个警察忙活着勘察现场，看
着大勇哥配合他们演示当时的情形、做笔录，心下一片安宁。

　　很快，警方处理完毕，护送两位受害人下山。几天后，他们离开了江西。警
方认定他们当晚的行为完全是出于自卫，免于追究刑事责任。

　　张大勇走的这几天，唐小莉心始终吊在远方的山区，课上不好，吃不好睡不
好，这下终于盼到他回来，可惜她想找他一诉衷肠只能另找时间，因为他们之间
多了一个任紫衣。

　　为了照顾那个可怜的小姑娘，她和张大勇商量好，在学校附近租了一套扇子，
她从学校搬出来陪小姑娘一起住，为了省钱房子租得不大，一室一厅一厨一卫已
经装修好，她俩一人一间也能住得挺舒服，至于风尘仆仆的张大勇同学，自然是
撵回宿舍去也。

　　张大勇走的时候，唐小莉和任紫衣尚处于初次见面的紧张中，全没注意到他
有点神不守舍的神色。

　　“妹妹，快请坐。”唐小莉没敢打量小姑娘的脸部，热情地接过她手里的箱
包，又为她拿了双熊宝宝拖鞋。

　　任紫衣局促地换上拖鞋，由唐小莉拉着手走到沙发前坐下，微低着头，盯着
地上的复合地板看。

　　唐小莉见她楚楚可怜，禁不住心生怜惜，伸臂挽住了她的肩膀，“妹妹，你
受苦了。”

　　出乎她的意料，任紫衣没有哭，而是灿然一笑，说：“唐姐姐，人生总不能
是一帆风顺的嘛，以后有大勇哥在，我的福分到了呢。”

　　唐小莉心里咯噔一下。

　　这……这小女孩的脸色虽然不好，但长得好漂亮，她提到男友时的神情有点
熟悉，好像自己照镜子的时候也见过，那里面有崇拜、有眷恋、有喜爱……

　　这个发现让她觉得很不舒服。张大勇是那种外表很一般，但只要和他相处一
段时间就会发现其出色内涵的男人，他对女人有一种独特的吸引力——至少她这
样想，所以她一直为自己的独具慧眼而自豪，一直怕另外一个女人有比美自己的
眼光。

　　她故意道：“咳，你大勇哥啊，那人的缺点多着呢，你小孩家家的别被他的
外表骗过去，那家伙骂脏字、抽烟、喝酒，高兴了还对女人耍流氓。”

　　“咯咯，”任紫衣仍是笑，“唐姐姐，那你怎么还瞧上他啦？”

　　“这个……”唐小莉尴尬地笑：“上了贼船呗，哈哈。”

　　任紫衣的笑容像阳光初放。

　　两个小女人关于一个小男人的对话，就这样告一段落，她们的第一次会面圆
满结束。唐小莉帮小女孩布置好房间，就带着她出去，到超市买了些菜和肉馅，
回来包饺子，晚上要吃一顿团圆饭，自然要搞得丰盛一点。

　　张大勇回到校园时正是上课时间，另三位舍友都不在，宿舍楼里静悄悄的，
他一个人躺在床上，怔怔地想心事。

　　蚩尤在中国可谓鼎鼎大名，稍有文化的人就听说过，但他万没想到，关于蚩
尤的神话传说也是真的，而他又何其幸焉，在生命遇到最大危机时得到了这位大
神的帮助，可是后来他说什么？他说被项圈圈够了，想打个商量附到自己身上，
再尝一尝当人的滋味……

　　灵魂是最可贵的，一个人没了灵魂也就不称其为人，怎可与他人分享。

　　所以他当时就明确拒绝了，而那位大神听了，并未勃然大怒，只是淡淡一笑，
就把他送回了山顶，还顺便帮他修改了任紫衣的记忆。

　　事情似乎就此完结。但他一点也不轻松。他总觉得，如此对待救命恩人会不
会有点不近人情，会不会有点薄义？

　　头痛。

　　电话响。

　　“我说小张，你去哪潇洒啦，这么久也不来公司一趟，是不是不想干啦？”
电话那头的声音毫不客气。

　　“苏总你好，是这么回事……”大勇一激灵，赶紧坐起来把去了一趟江西的
事说了一下，但没提及任紫衣的事，只说那边帮那边的亲戚解决点事。任紫衣的
事还是越少人知道越好。

　　这位苏总是巨人经贸公司的总经理，人不错，平时对他很照顾，兼职拿到２
千块钱不算少了，他可不想失去这份工作。

　　苏总不耐烦地打断他，“知道啦，你小子一屁俩谎，谁知道你真话假话，我
不想管你那些闲事，只是你总得给个上班的时间吧，明天下午如何？”

　　大勇笑着答应，挂了电话。他的工作很轻松，却难有人替代，公司的电子商
务这块都由他这个科技大学电子工程系的高材生负责，自从他为公司提出这个合
理建议，他算是为公司多谋了一块营销的出路，销售额逐月上升，别看现在在主
营收入中只占很小一部分，但前景可观。

　　现在的世界，没人敢小瞧网络的力量。

　　不一会儿舍友们下课回来了，分别是大个儿江山、瘦猴儿李海涛和钱眼儿赵
元。

　　瘦猴和他是一班的，进门就冲他竖大拇指，“大勇你真牛，这个。”

　　大勇扔给他们一人一支烟，“靠，有屁放。”

　　四个人一齐吞云吐雾，听李海涛大谈班导师对张大勇请假不归如何如何不满，
如何在班级里指桑骂槐激扬文字，最后结论是张大勇，这次你惨了，班导师王芸
向来小心眼、睚眦必报。

　　“切，”大勇把抽完的烟弹飞，“不就是没给她打电话吗，至于吗，来呀，
哥们接着。”

　　其余三人大笑。在宿舍里打击老师的权威，是学生屡试不爽的意淫法宝，倒
不是有什么坏心眼，尊师重道是中国人的良好美德，学生与老师的关系，和士兵
与将军的关系是一样的。

　　基于此，张大勇和大家聊了一会儿，就亲自去向班导师道了歉，他的成绩一
向很好，王教授一向很喜欢他，很快消了气，只是在他临走时说了一句话，他差
点趴下。

　　“大勇，别忘了这个星期天开始辅导我侄女，你答应过我的。”

　　张大勇只好唯唯答应着，闪人大吉。

　　这事说起来让人哭笑不得，王教授平常并非小气的人，前些天不知歪了哪根
筋，让自己辅导她侄女，教也行，又不提钱的事，唉，没办法，在人家手底下，
不情愿也得受着吧，到时想个招儿，让那位什么侄女烦他，自然可以脱离苦海，
哈哈。

　　晚饭有好吃的，他直接从超市带上去一瓶酒和一瓶美年达。开门的是唐小莉，
任紫衣亦迎在她身后，羞涩的大眼迎视着他，令他温暖、心安。

　　“老公来，尝尝我们的手艺。”唐小莉像个小妻子一样，亲手伺候他换下拖
鞋，拉着他来到餐桌旁，按他坐下。

　　这丫头，怎么突然叫起老公来，张大勇尴尬地看看任紫衣。

　　让他放心的是，小姑娘笑盈盈的，拘束的反倒是他了。

　　第八章警察

　　“为了庆祝紫衣妹妹的到来，今天你就放开量大吃大喝吧，我特赦你。”唐
小莉笑眯眯地说。

　　张大勇皱皱眉，觉得今天的唐小莉有点不对头，她应该知道自己讨厌这种
“妻管严”类的语言，而且事实上也从来没有受过她的管，为什么要那样说呢，
难道她故意说给任紫衣听？女人啊，连小女孩也要提防，累不累。

　　他暧昧地冲她一笑。

　　唐小莉不自然地白他一眼：“笑什么笑，显你牙白啊。”

　　说着为他倒上酒，为自己和任紫衣倒上美年达。

　　是的，今天她一直在明里暗里宣示她对张大勇的主权。有个笑话笑过之后发
人深省，她记得非常清楚——

　　某学妹看中一个帅哥，于是走上前和人家搭讪：帅哥，你有女朋友了吗？

　　师哥：有了。

　　学妹：那你介意换一个吗？

　　帅哥：介意。

　　学妹：好吧，那你介意多一个吗？

　　帅哥：……

　　两个月后，该学妹顺利上位。

　　唐小莉同情任紫衣，愿意将自己最好的衣服送给她，但张大勇不是衣服，更
不是优惠卷，她要牢牢地把握住他。

　　她举起饮料，“来，为了对紫衣的到来表示欢迎，咱们干一个吧。”

　　张大勇翻白眼：“害我啊你，我这是３５度的白酒，你们干，我一口。”

　　“好啦好啦，胆小鬼。”唐小莉红晕上脸，她想起他们的第一次就是因为大
勇喝醉，后来她一直怀疑他的醉是装出来的，那家伙总不承认……

　　见任紫衣喝下美年达后一脸惊奇，她不解地问：“紫衣，你怎么啦？”

　　任紫衣用纤细的小手擎起那杯子，仔细看了看：“这饮料味道真不错，这就
是书上说的可乐吗？”

　　唐小莉说：“这不是可乐，你大勇哥也是的，怎么不买可乐呢，我现在就叫
下面超市送一瓶上来。”抄起电话订了一瓶２。５升的百事可乐。

　　任紫衣阻拦未果，吐吐小舌头：“那谢谢唐姐姐了，尝一尝也好，我第一次
喝这些东西呢。”

　　张大勇一阵窝心，忙夹了一筷子菜给她，“来尝尝你唐姐姐的手艺，你有福
啊，我都没尝过呢，这菜做的可真棒。”

　　唐小莉本想提醒他用公共筷子，却见任紫衣一点也未嫌弃地接过菜吃了，只
好把话又咽了回去，咳嗽一声，娇笑道：“真能拍马屁，那菜是人家紫衣做的，
我做的是这个、这个，和那个。”

　　张大勇哦了一声，挨个尝了一下，然后很不给面子地做了一个呕吐的姿势，
引得唐小莉猛掐他耳朵，任紫衣在旁偷笑。

　　超市的人不一会儿就把可乐送来，任紫衣很快就爱上了那独特的味道，小脑
袋浮想联翩，说外国人都坏，这可乐风靡全世界，无数人喝它上瘾，里面是不是
掺鸦片了啊，大家哈哈一笑。

　　吃过饭，张大勇看了一下两个人的住宿条件，觉得布置得简洁温馨，很不错
了，就是只有唐小莉那屋有电脑，心里就有了要给任紫衣买台电脑的心思。

　　趁任紫衣去了洗手间，他坐到唐小莉身边在她耳边说：“喂，问你个事儿，
你那屋为什么安了个双人床啊，蛮自觉的嘛……”

　　唐小莉小脸腾的就红了，用力拍了他肩膀一下，“你清高，好啊，以后不许
碰我！”

　　张大勇哈哈笑，看了一眼门口，大手一伸握住了她一边乳房。

　　“啊……”唐小莉轻声呻吟了一声，乳房本就是她的兴奋点，况且热恋时期
的男女尤其不堪挑逗，只是一个简单的动作，她已经想要男友爱她。

　　“晚点回去行吗？”她媚眼如丝地央求。

　　张大勇手上摸的是她弹性的乳房，听的是让人迷乱的话语，心头一热就想答
应，但一想到任紫衣初来乍到，不好第一天就明目张胆地干那事，晚两天办也不
迟，他只能对女友说抱歉了。

　　唐小莉有点不高兴，走的时候都没出来送他，任紫衣并未觉察，恭敬地送他
到门口，他拍拍她的肩，“转学的事三天内就能办好，这两天你好好预习一下功
课，课本是一样的，但是不许累着自己哦，你瞧你的脸色，都什么样啦，我和你
唐姐姐说好了，计划用两个月的时间把你这菜色去掉，呵呵。”

　　知道这小姑娘不会盲目自卑，他说话也放肆了许多，不怕伤到她自尊心。

　　果然任紫衣摸摸自己的脸，认真地道：“知道啦大勇哥，我也不想有这么难
看的脸色啊，只是那要花很多钱吧，我有点……”

　　“ＮｏＮｏ，小孩子家家，别整天把钱挂在嘴边，那不是你应该考虑的事情。”
张大勇摆摆手，转身下了楼。

　　任紫衣望着他的背影，甜甜一笑，缓缓关上了房门。

　　在中国，有关系网的人办事总是很方便、很容易。周四，小姑娘的户口顺利
落到了张大勇亲戚家，当天下午她就成为大学附近的一所重点高中的高一学生，
当晚回家，她说感觉非常不错，城市学校优秀的教学条件让她如鱼得水，没有一
点来到新环境的彷徨感，张大勇赞她是达尔文所说的适者生存的适者，小姑娘听
了露出羞涩的笑。

　　周日到了，张大勇一觉睡到８点，才在廋猴的提醒下爬起来，心不甘情不愿
地去教师花园小区为王教授的宝贝侄女上课，心里打好了上演麻辣教师的如意算
盘，甚至幻想到了某几个让人叫绝的细节。

　　几分钟后，开门的人让他幻想破灭。

　　那是一位警官，一位女警官，一位漂亮得不像话的女警官。藏蓝色的女式警
官服显得她肌肤胜雪，明眸、皓齿、纤腰、长腿，好像除了奶子小了点，其他都
很完美……

　　她冷冷地站在门内，英姿飒爽。给人的感觉，一个字，酷。

　　可惜，张大勇从小就有一个不幸的毛病“警察眩晕症”，这一点不会因为对
方是个美人而改变，所以一见目标家里钻出一名警察，他立即像个罪犯似的举起
双手。

　　“你干嘛？”警花问，好看的眉毛微微皱起，小扇子似的睫毛弯曲向前，构
成一个漂亮到惊心动魄的角度。

　　“那个……我走错了。”张大勇尴尬地笑，转身欲跑。

　　“张大勇先生！”后颈一麻，他被美女警官一把逮进屋。武侠小说里写的大
椎穴是真实存在的，呜呼。

　　美女瞪眼：“先生，你做了坏事吗，没做？没做为什么要跑？”

　　“我……”张大勇悲哀地发现这女人似乎比他还要高。天知道，他一向不喜
欢高个的女人，那会让他有压迫感。

　　这里的确是教师花园小区，门牌号也没错，那么只有一个希望了——但愿人
是错的。

　　他试探地问：“宫娜小姐？”

　　“是宫娜警官。”美女警官冷冷道。

　　呃，这个答案让人沮丧。

　　张大勇摊摊手：“Ｓｏ，请问我有什么能帮你的？”

　　美女警官伸伸大拇指：“ＧｏｏｄＢｏｙ，简单地说，一个月后我要考一次
非常重要的升级试，其中有一科是计算机，理论和实际操作都有，而我是电脑白
痴，这次请你来，就是给我补补课，每个周末上课，周六或者周日，时间２小时，
授课的时候我的要求是你坐姿端正、目不斜视、心无旁鹜，中间不允许上厕所、
剪指甲、摇头、接电话，对我这位大美女不准动任何歪心眼，如果你都做到，一
个月后，我付给你５千块钱，如何？”

　　张大勇张口结舌。

　　“ＯＫ，不说话，我就当你认可了，”宫娜关上门，威风地摆摆手，引领着
变成木偶的他走向书房，一边道：“那么双方口头协议生效，我们的对话已经录
音，感谢我国日益健全的法律，这份资料受到法律的承认和保护。”

　　后面传来“噗嗵”声，张大勇先生摔了一个大跟头。

　　第九章授课

　　“你以前用过电脑吗？”

　　“上学时用过，我是说——碰过。”

　　“鼠标操作怎么样？”

　　“我想让它听话，但遗憾的是它总是不听话。”

　　“会开机关机吗？”

　　“老师教过，我忘了，姑姑后来又教了我几次，总算记住啦。”

　　“……”

　　“干嘛用那种眼神看着我？我是法学硕士，ＩＱ指数１２５，我想我可以胜
任绝大多数工作，只是天生和电脑不合拍而已，请不要当我是白痴。”

　　张大勇无语。

　　他终于明白王教授为什么找他来了，她分明是自己搞不定，拿他来当替罪羊！

　　哭。

　　他叹了口气，没什么精神地做个手势，“Ｏ啦，请先把电脑打开。”

　　宫娜应一声，稍稍伏身开机。

　　他们坐得很近，当美女警官低下身体，一股淡淡的幽香传入他的鼻子，严重
挑衅他的嗅觉和视觉神经，但想到这位老大威胁性的语言，张大勇正襟危坐，不
敢稍有异心。

　　宫娜直起腰，很满意地看了他一眼，“听说我的电脑还不错，帮我看一下可
以吗？”

　　“Ｓｕｒｅ。”大勇拿起鼠标看了一下机器的配置。

　　这机器外表不起眼，用的却是全套顶级配置，当前最稳定的主板最快的ＣＰ
Ｕ最棒的交火显卡，内存４Ｇ，天啊，这样的强机配一个电脑白痴，真是暴殄天
物。

　　“机器非常好，这是我迄今为止见过的最好的机器，”大勇转头对警官说，
“开始之前，我想知道你们的考试范围是什么，多媒体操作？数据库？做图？还
是３Ｄ动画？后两样，你不可能在一个月内学会。”

　　“是多媒体操作和数据库，给，这是考试的简章和书，你看看吧，反正我是
看不懂。”

　　大勇仔细看了一遍，依据这个迅速制定完整的学习计划。这两样精通是难，
应付考试那种级别还是比较容易的，不过让一个连开关机都记不住、鼠标也用不
好的电脑白痴学会，就又难为，只好下点本钱了。

　　“增加到４小时？”宫娜漂亮的大眼睁大，“可是连续坐２小时是我的极限
了。”

　　晕，你是跳马猴吗！

　　大勇在心里翻个白眼，“那我下午再来一次吧。”

　　宫娜首次笑了，“别担心，中午那顿饭我管了，肯定让你吃好。”

　　“那敢情好啊。”大勇美滋滋的，心想这位美女警官也很懂事的嘛。

　　然而宫警官下一句话却市侩的让他苦了脸，“但多出来的课时是你自己提出
来的，我就不给钱了哈。”

　　我……太阳你。

　　他打开画图程序，然后把座位让给美女警官，“拿着鼠标，你随便点，这是
个简章的画图工具，可以很好的练习鼠标操作，嗯，我给你半个小时时间。”

　　“哦哦……这样吗？”宫娜抄起鼠标，手势颇具鹰爪功的神韵……或者说，
是鸡爪功。

　　罪过罪过，怎么能这么说人民警察呢，况且这位警察还是一位美女。

　　张大勇盯着她的手想。

　　她的手和唐小莉是两型，女友的手小小的、肉呼呼的，指节处有小酒窝，她
的手则修长纤细，一下子就伸到了鼠标最前端，等于把鼠标握在了掌心处，怎么
看怎么难受。当然，毫无疑问，对男人来说这两种玉手都是可爱的、美丽的，以
之抚体，那是一百个愿意。

　　“放松。”他收拾心思，皱着眉头，下意识地转了转自己的手。真想帮她一
把，却怕被她报以老拳，那又何苦来哉。

　　教学目标很重要，教学质量很重要，报酬很重要，泡妞很重要，可是生命，
更重要。

　　“把手向后一点，食指和中指放在按键上。”他说。

　　“哦。”宫娜倒很听话，听从他的教导把纤手后撤，这次姿势终于正确了。

　　“Ｇｏｏｄ，做得好。”张大勇习惯性地摸摸口袋。

　　呃，没有棒棒糖。

　　以前他教表姐家的孩子都准备一些小礼物的，孩子像狗熊，只要你经常用礼
物鼓励他们，他们成绩上升的速度会让你大吃一惊。

　　“咦，这个很好玩嘛。”宫娜警官哪知自己被他无耻地比作狗熊阶级，很高
兴，她已经喜欢上了跟他学习的感觉。画图程序让她很觉稀奇。在画图的过程中
渐渐对控制鼠标指针的行走有了一些心得，选取那些功能按钮时又练习了鼠标左
键。姑妈是教授却教不好自己的侄女，鄙视一下。

　　她画图的时候，张大勇就没了事情，倚在椅子的靠背上，先是东张西望观赏
了一下这间书房的布置，然后，眼光就不可避免地落在了美女警官身上——当然，
是偷偷的看，俗称偷窥。

　　奇怪了，为什么女人一穿上各色制服，就凭空添加了味道呢，兵妹妹、警妹
妹，都有一股独特的气质，就算长得不怎么漂亮，长久熏陶之下也变得漂亮了。

　　气质决定人的层次。

　　啧啧，从哪一点看，身边这位都称得上绝世妖娆了……就是奶子小了点……

　　宫娜的小脸似乎倾了一下。

　　张大勇连忙眨眨眼，眼球转到显示器屏幕上去。

　　半个小时后，画图课胜利结束。

　　大勇见这种从一年级计算机教材学来的寓教于乐的方式效果不错，又打开扫
雷游戏。

　　这个游戏练习鼠标的左键右键、拖动、单击、双击，还相当费脑筋，颇有点
惊险意味，宫娜玩得不亦悦乎，一开始还好，后来她越玩越熟练，挖雷进程能够
超过百分之七十了，一旦被炸便心疼不已，大呼小叫一通，急红眼了还到张大勇
身上捶一下，一个小时下来，张大勇先生已经奄奄一息，要不是午饭时间到了，
他一准完蛋大吉。

　　宫娜说什么要亲手做一顿感谢宴，跑去厨房做饭了，让本以为要吃外卖的大
勇很是诧异。传说美女做饭大多是毒药十三香，希望她是个例外。

　　大勇到了客厅，一屁股坐到沙发上。

　　上午饱含着艰辛和心酸的授课真的结束了吗，腰酸腿疼，眼睛花麻，最要紧
是一直紧绷着的精神，靠，这比军训一个月还累呢！

　　“有美女不知欣赏，你怪谁啊。”

　　隐约间好像听谁说了这么一句，语音飘渺不定，好像从遥远的天堂传来，似
曾相识。

　　他骇然，左顾右看。美女警官家三室两厅的格局，南北朝向，客厅的阳光很
足，却分明看不到有其他的人，他低喝：“是谁？”

　　没有回应。

　　“你是……战神先生？”他想起那位救命大神，试探地问。

　　“哼。”

　　这次他听清了，确实是蚩尤的声音，很浑厚很威严。

　　“老哥，你还惦记我哪！谢谢啊～～”知道是那位大神，他反倒不怕了，很
轻松地问。

　　说起来，可能是因为中国封建社会时期太长，人们对于神仙的概念属于半信
半不信之间，自己身上发生第三类接触，他未有任何歇斯底里的感觉，很从容就
接受了现实。

　　蚩尤大神滞了一下：“老哥？呃……还从来没人这么叫过我呢。”

　　张大勇掏出一支烟，“老哥，来一根？”

　　烟被接了过去，平躺在空中。大勇按着火机向旁边递过去，随即，那根烟燃
烧起来，一抹清烟从末端喷出。

　　“嗯，还不错。”身边的沙发向下陷落，大神坐下了。

　　张大勇最近再次仔细考虑过他的提议，答案依然是拒绝，所以此时的心境很
平静，“老哥，真对不起，我还是不能答应你。”

　　蚩尤笑了，“呵呵，我知道，我没别的意思，只是和你有缘，所以跟在你身
边玩，放心，不该看的我不看。”

　　呃……万一人家做爱的时候你也在旁边呢，俺又看不到你。

　　大勇委婉地表达了这一层顾虑，大神说那好办，下一秒他已看到大神的真身
——那条头戴光圈的大白狗。

　　“这是我给你的特权，只有你能看到我。”大神说。

　　大勇眨眨眼，对大神的神力大拍马屁。

　　感谢上天的恩赐，有这样一位牛Ｂ的、隐形的、免费的神奇保镖跟在身边，
傻瓜才会去拒绝，以后不说是天下无敌，起码没人敢惹啦，哇哈哈！

　　“你的大美女来了，我闪先，需要我就叫一声。”蚩尤说完就没了踪影，最
后留在视觉神经中的残影，是他嘴角处的一个奇怪的笑。

　　宫娜探出个头：“张先生，洗洗手来吃饭吧。”

　　大勇答应一声，去洗手间洗了一下手，进厨房帮忙端了几趟菜，然后坐到餐
桌旁。

　　四个菜全是热呼呼的炒菜，色香味美，虽然没酒，冬天里吃着这样的美味也
是一大享受啦。

　　“家常小菜，张先生请慢用。”美女警官用筷子指指菜说。也许是做饭热的，
她的小脸红扑扑的，不复早上来时看到的冰寒一片。

　　张大勇刚夹起一筷子菜，就听电话响，只好先放在小碟里，接起电话。

　　第十章夜宿

　　宫娜站起身，“我回避一下。”

　　“ＮｏＮｏ，不需要回避。”张大勇扬了扬电话，公寓那边打过来的，不是
唐小莉就是任紫衣，又不是００７和军情六处打电话，回避个鬼，这位警官礼貌
过头了。

　　“要的，正好我去买样东西。”宫娜显然是那种决定了就会一往无前去做的
人，她做了个手势，换上鞋出了门。

　　“喂？”张大勇对着电话说。

　　“大勇哥，晚上来吃饭吗？我又新学了几种菜的做法。”任紫衣好听的童音
让他感到阵阵温暖。

　　他故意板着脸：“小丫头，好好学你的习，没事儿学什么做菜，那是你唐姐
姐该做的事。”

　　“嘻嘻。”任紫衣在电波那头笑，他甚至能想象得出她伸舌头的娇憨模样。

　　“不是我说唐姐姐的坏话，她做菜没什么天分，哈哈。”小丫头继续和他聊
天，没有挂电话的打算。

　　张大勇爽朗地笑，又跟她聊了几句，挂电话时答应晚上去吃饭。离开山区后，
任紫衣一天一个变化，这种变化是积极的、可喜的，她就像那蜕变的蝴蝶，日益
展现出她的纯洁和美丽。他嘱咐唐小莉注意给她增加营养，所以相信她的脸色也
会恢复回少女该有的晶莹白嫩，完成这样一件事，他觉得已经是不可思议的壮举。

　　中午吃得这顿就不错，晚上看来又能美餐一顿……另外，回来后还没跟唐小
莉那个过呢，怪想的，那种美味更是举世无双，比任何美餐更好吃，嘿嘿。

　　“你笑什么，两杯冰钻鸡尾酒而已，至于吗。”忽然有人在他身边说。

　　宫娜坐到他对面，递给他一杯酒，“来，为我找了一位好老师。”

　　“呃……为我有了位好学生。”大勇很觉意外地举杯与她碰了碰，喝了一口。
这美女警官竟然去酒吧点了两份酒？奇怪的女人，出人意料的行为。早上的时候
还以为她和拿破伦是亲戚呢。

　　遗憾的是他的结论下得太早了一点，吃完饭后收拾好碗筷，宫娜一下子又变
回那个冷漠的、警惕的、多疑的、总在观察着世人的维持社会秩序的警官，她甚
至重复了一遍早上给他定下的那些条条框框，于是他又有了那种崩溃的感觉，精
神和身体再度陷入紧张中。

　　好不容易盼到了课程结束的时间，他逃也似的离开美女警察的家，发誓再也
不踏进这个家门，不，是这个教师花园小区！

　　晚上，他享受着任紫衣做的美食时，禁不住带点恶毒地想：什么样的男人才
能忍受那样无趣的女人，简直是个工作狂，她的同事能够容忍她的工作状态吗，
深表怀疑！

　　“不开心就不去，一个破老师而已，不鸟她。”唐小莉紧张他、心疼他，不
忍心让他受罪。

　　张大勇有点感动，又有点怪她在任紫衣面前口不择言，继而无奈地道：“没
办法，我考虑了一下，就算不给王教授面子，也得给那份录音材料的面子啊，哈，
口头协议，亏那警察想得出来。”

　　任紫衣掩住小嘴：“大勇哥，我猜那位警察姐姐一定吓走过好几位家教，所
以才想起这招。”

　　张大勇向她竖竖大拇指，“高，一语中的。”

　　唐小莉眼睛闪过一道光芒。她有点讨厌任紫衣了，因为她发现每次男友来小
姑娘都特别爱笑，给他打电话的时候也爱笑，同居这么多天，她还没见过小姑娘
这么多开心的真诚的笑容，而且，男友对小姑娘的态度也出奇的好，比对她好！

　　她不想这样，本来她和男友虽然没有同居，却一直是二人世界，她喜欢粘着
他，只要和他在一起，数时间都愿意，和他在一起总觉得时间不够，一年犹如一
日，一小时犹如一秒钟。

　　但现在一切都被改变了，他们中间多了一个超级大灯泡，偏偏它不可能被打
碎或丢掉，不仅如此，她有一种感觉，它恐怕不仅是一只灯泡，还是一枚定时炸
弹！

　　“老公，晚上……别走了好吗？”她为大勇夹菜，轻声问。

　　张大勇一呆，尴尬地看看任紫衣，后者正娇羞地低下头去，他瞪了唐小莉一
眼，咳嗽一声，“那个……好好，不走，就怕把你们的沙发挤塌，呵呵。”

　　他见唐小莉眼波流转，怕她说出更让人家不好意思的话，连忙抢过话头，说
要找个时间补她一件衣服，果然成功转移了她的视线。

　　任紫衣听他说起衣服，忽然想起一事，站起来道：“大勇哥，我还没给你穿
那件衣服看呢，我现在去穿好不好？”

　　张大勇本想说吃完饭再穿不迟，但看到她满怀希冀的眼神，于是欣然点头：
“好吧。”

　　任紫衣喜滋滋地进了自己的房间。

　　张大勇回过头，为女友夹了两道菜，亲手喂到她嘴里，“多吃点，这两天和
小丫头相处得还好吧。”

　　他一直有点担心，毕竟她们之前是两个互不相干的陌生人，忽然住在一起难
免需要时间来磨合，如果处不好，还真是件麻烦事。

　　唐小莉见男友对她还是像以往一样关心，心下一甜，“当然好啦，紫衣这丫
头挺会来事的，不是那种不知好歹的人。”

　　张大勇笑：“那就好，你做姐姐的也要让着点她。”

　　唐小莉撅嘴：“知道啦，就你明白事理，切。”

　　“哈哈。”大勇勾了一下她圆圆的下巴，惹得她献上白眼一记。

　　说了没几句话，卧室的房门打开，任紫衣大大方方地走出来。张大勇只觉眼
前一亮，情不自禁为小姑娘喝一声彩，唐小莉亦发出一声赞叹。

　　６００块钱的衣服在商场里不值一提，但在普通学生消费阶层眼里，就已经
是非常不错的了，而且这衣服确实够漂亮，既时尚又高雅，符合绝大多数人的审
美观点。

　　正所谓人靠衣衫马靠鞍，任紫衣虽然营养不良，但身材高挑长相甜美，穿上
这套冬裙显得柳腰一束、玉腿纤细修长，再加上无敌的青春气息，立即为她加了
不止十分，可以想象，一旦她的脸色恢复正常，她一定是个迷死人的小妖精。

　　“大勇哥，唐姐姐，真的好看吗？”任紫衣问，还在原地转了一个圈。

　　“好看好看，简直太棒了。”张大勇笑眯眯地盯着亭亭玉立的她，“就这么
穿着吧，吃饭，来，给你餐巾。”

　　“嗯。”小丫头高兴地坐下，接过餐巾扎上。

　　唐小莉心里想的却是：那衣服本来是我的……

　　为了表示男人的怜香惜玉，饭后张大勇坚持让两个美女歇着，亲自动手洗了
碗筷，然后陪着唐小莉看电视，任紫衣则自行在自己的房间温习功课，新的班级
已经考过两次试，她的成绩虽然没有在小镇时突出，仍然能保持在班级前十名，
她说她很快就能适应过来，进入前三名指日可待，一年内争取进入年级前十名！

　　“嘿嘿，我以前要是好好学习，你现在不知躺在谁怀里呢。”客厅里只剩下
张大勇和唐小莉，他也放松下来，舒舒服服地躺在女友的大腿上，拿着遥控器拨
台。虽然拿任紫衣当亲人，毕竟男女有别，说实话还是二人世界来得自在。

　　自在，是他追求的目标，作为他的女友，也要享受到这优厚的待遇。

　　唐小莉奇怪道：“为什么？”

　　“学习好，我不是进北大就是清华了，就碰不到你了啊，就算还是进咱们学
校，瞧上我的也是校花级别的，哈哈。”张大勇嚣张地笑。

　　“可恶！”唐小莉气呼呼地揪他的腰。

　　他哀叫：“哎哟哎哟，轻点，这可是危险地带，全是有关男人下半身功能的
重要器官，弄坏了，你赔得起吗！”

　　唐小莉红晕上脸，看了看任紫衣紧闭的房门，忽然低下头，快速在他嘴上啄
了一口。然而刚要抬头，就被张大勇搂住脖颈，来了一个超级长吻。

　　一吻过后，再没人注意电视放的是什么了。

　　张大勇抬着脸，注视着女友，女孩亦情意绵绵地低头盯着他。

　　他缓缓伸出手，一把握住了她的丰盈。她完全属于他，没有任何保留，他了
解她的每一处秘密，甚至能从手上的触感猜出她穿的胸衣是哪一件。

　　“嗯……”她从鼻子里发出暧昧的颤音，一只小手覆在他的大手上，稍稍用
力以示鼓励，另一只手则钻进他的裤子，控制了他身上最险峻的一处要塞。

　　这次轮到张大勇发出意义不明的呻吟了。男人的呻吟深沉、低沉，仿佛在灵
魂深处盘旋，给予女人心理上的冲击一点不比女人的娇吟带给男人的差，甚至还
要强。

　　她用力套弄她的男人，一边尽情地亲吻他，一边轻声道：“大勇，爱我，现
在，就在这儿！”

　　张大勇心里一震，眼睛慢慢恢复清明：“在……在这儿？现在？”

　　“嗯。”唐小莉用力地点头，身体滑下沙发，解开他的腰带，坚定地褪下他
的裤子。

　　张大勇望着那根高高竖立、油光水滑、兀自在摇头晃脑的自己，用力咽了一
口口水。

　　第十一章呕吐

　　Ｄ。Ｈ。劳伦斯说：其实，性和美是一回事，就像火焰和火是一回事一样；
如果你憎恨性，你就是憎恨美。

　　Ｄ。Ｈ。劳伦斯又说：交流的甜美之爱和疯狂骄傲的肉欲满足之爱，这两种
爱合二为一，是最理想的。

　　但是，就算劳伦斯他爷爷说，也得看个时间、看个地点吧，这客厅和任紫衣
就隔一道门……

　　张大勇的犹豫没有超过三秒钟——事实上那一丝犹豫基本可以忽略不计，他
大手一伸，就让女友变得清洁溜溜了。世界上情人间的做爱准备工作好像都有超
高水准，别看人类百米比赛总进不了９秒，要是举办一个情人脱衣服比赛，估计
冠军２秒内肯定完事大吉。

　　唐小莉用湿纸巾帮他清洁下体。她还是有洁癖，但这个步骤也是他很赞成的，
不洁对男女双方的健康都不好，有些女人因此得了多年的妇科疾病都不自知。

　　很快，一切就绪。

　　“大勇，你爱我吗？”

　　“爱。”

　　“你会娶我吗？”

　　“会……”

　　像每次一样，唐小莉楚楚可怜地问大勇那两个问题，大勇亦你往常一样回答，
他从来不厌烦这类对话，也不认为是废话。女孩子的感情脆弱、缺乏安全感，尤
其像唐小莉这种小家碧玉型的少女，她们可以将身心都奉献给她们的爱人，但她
们心里十分清楚，这种关系并不牢靠。

　　婚姻是围城，婚姻，又何尝不是人类最值得信赖的堡垒呢？

　　唐小莉扶着他，缓缓坐下。

　　当进入与包容的那一瞬，似乎有一种声音从结合点传上来。

　　他们紧密地契合成一个人，男人有力的大手抛动着女孩娇小的身子，女孩的
乳房、大腿和臀部化成一道道白光，不断起伏，布艺沙发发出抗议式的吱吱声。

　　小说作家喜欢用或者诗情画意或者艰涩难懂的语言来比喻性爱，但他们体会
不到，没有飘忽感，没有风没有月没有暴雨肆虐没有荷花与钢枪的联想，他们只
感受到充实和真实，销魂的躯体摩擦、急促的喘息和禁忌的环境，都让他们的感
官分外敏感，快感在细胞内部凝聚、四处乱窜，勾动天雷地火，引发地动山摇…
…

　　这场男女间的战斗，异想天开地开始，热火朝天地进行，痛快淋漓地结束。

　　最近发生的事情实在有点多，出现可怜的小姑娘、大勇在江西山崖遇险、给
美女警官家教、那条突然消失的大白狗，平静生活一下子变得不可测起来，唐小
莉心里其实很不安，但借助这次完美的性爱，她彻底放松了。

　　“老公，你只管坐着，不用动一个手指头。”她温柔地说着，抽出湿纸巾为
双方清洁，先帮大勇穿上衣服，然后才穿上自己的。

　　“小莉你……谢谢。”大勇任她施为。心里感动，又有一点不安。

　　这个女孩越来越喜欢叫他老公了，但他还没做好叫她老婆的心理准备，性爱
虽然美好，但不能代替婚姻，婚姻是独一无二、不可取代的，也是神圣的，他不
能轻易许诺，许诺了，就不会再变！

　　时间已经不早，任紫衣始终没有出来，看来仍在温习功课吧。他们相依着看
了一会儿电视，洗了洗，就进唐小莉的房间睡了，他们都觉得没有必要分睡，相
信小衣也会体谅的。

　　窗帘没有全拉上，月光携手夜色照射进来，室内很静。过了好一会儿，任紫
衣的房门打开一条缝，小姑娘小心翼翼地向外看了又看，闪身出来，低着头进了
洗手间。

　　……

　　一星期的时间过得很快，转眼，张大勇又得去美女警官家家教去也。

　　美女警官在这一周非常努力地“修炼”画图和挖地雷，鼠标操作熟得不能再
熟，这让他很高兴，开始开展下一步教学计划。

　　今天的内容要直接开始多媒体操作的修行。软件这东西其实一通百通，会用
一个软件就可以操作绝大多数软件了，宫娜的考试简章说的多媒体操作相对来说
还是比较简单，加上美女很喜欢他的教学方式，所以接受很快，到中午吃饭时她
已经学会了不少东西。

　　“看来下午用不上两个小时了，呵呵。”张大勇说完，拿起一根鸡翅，用力
咬了一口。

　　美女警官做的可乐鸡翅和小衣做的味道不同，前者不愧作风硬朗，连鸡翅都
硬硬的……不过年青人牙口好，吃起来别有一番风味，嘿嘿。

　　“那可不行，两小时，少一分都不行，这是你自己规定的时间，我可没逼你。”
宫娜为他倒上一杯冰啤。

　　张大勇翻翻眼。

　　如果和别的美女独处一室共进午餐，心里肯定会产生约会的感觉，但面对宫
娜，他总有一点不自在，好像人家是上级他是下属，人家是警官他是罪犯！

　　想起一事，“对了，宫警官，你家里人呢，怎么这两次都没见到？”

　　宫娜脸色稍黯，“意见不合，分开住了，这套房子本来是我姑姑的，但她又
在别的小区买了房，就让给我住了。”

　　张大勇想说你姑姑倒挺大方你别没良心不交租金哈，为了生命计，未敢问出，
而且对方有电话过来，他埋下头对付桌上的美食。

　　菜还是四个，两炒两炖，两荤两素，不得不承认，宫娜的手艺总体来讲算是
不错，比唐小莉强得太多。他忽然想，也许应该收回上次的话，只要男方够强，
娶一个这样的老婆也不错，有一个警察妻子绝对是一件有面子的事。

　　“我得走了。”宫娜说。

　　“啊？”他没反应过来。

　　“我得走了，”宫娜重复了一遍，起身穿衣服，“局里来了指示，有案子发
生，对不起我不能上课啦，你慢慢吃，吃完愿意呆一会儿就呆一会儿，愿意回家
就回家，走的时候把门带上就好。”

　　“那……我也吃好了，我回家吧。”张大勇有点意外。看宫娜电脑水平那么
烂，不可能是通信处的人，一直以为她顶多是管户籍的丫头片子，没想到她竟是
刑警，有案件要出现场。

　　宫娜稍一迟疑，“真吃好了？也行，走吧，搭我们局里的车，正好顺路。”

　　两人也没收拾餐桌，就急急地出了门，到小区门口等了不到一分钟，就有一
辆瑞虎开过来，宫娜坐到副驾驶上，张大勇进了后座。

　　开车的是个穿便衣的俊小伙，拿眼扫了一眼后视镜，“宫姐，这位是……”

　　宫娜淡淡的道：“张大勇先生，我的家庭教师。”

　　张大勇摆了一下手：“ＨＩ！”

　　那小伙子面色一松，“你好，我姓黄，黄子文，和宫姐一个部门。”

　　张大勇好奇地问：“是什么部门？”

　　“采证部，刑侦科下属的。”小黄同学的语气很骄傲的样子。

　　张大勇想起《法证先锋》那部剧，“哇，采证部牛啊，景仰你们哈——”

　　小黄同学听了得意地笑，正想吹吹牛，未提防宫娜冒出一句“多嘴”，也不
知她在说谁，连忙闭了嘴。

　　张大勇无趣地倚回靠背上，眼睛斜睨了一下宫娜的后脑勺。这小蹄子欠……
揍，牛Ｂ什么，采证部的人不会电脑，肯定走后门进去的，切！

　　他坐在后面感觉很好笑，因为那黄子文明显对宫娜有意思，不断向宫娜献殷
勤，而后者哼哈答应着，基本不怎么说话，唯一的超过两个字的话，是问黄子文
案情，结果小黄同学也不清楚。

　　事发地点离教师花园小区不远，车子开了一会儿就到了目的地，黄子文忘了
搭车的张大勇，直接就把车拐离了主干线，停在一片草地边上，宫娜想说时已经
来不及，要张大勇下去的话也不好打车，只好让他在车上呆着，和小黄一起下了
车。

　　张大勇赶紧从车窗往外看。正因为他“晕警”，反倒对警察故事非常关注，
平常他最爱看的就是跟警察有关的电视节目、电影、电视剧。

　　他看到警方已拉好了黄色的警戒隔离带，里面有很多人在忙活，中间围着一
团东西，他正待细看，车身后面有动静，原来宫娜和小黄从后备箱里拿了些东西，
关上走了过去，一边走一边麻利地戴上薄薄的白色塑胶手套，他们拿的器材有相
机和摄像机，还有两个银白色的密码箱。

　　去看看热闹去！

　　他打开车门走到隔离带边，见宫娜领着小黄走到了人群的中间，擎着相机微
微俯身拍着地面，闪光灯不断闪亮，映照着她一脸的严肃。

　　他眯起眼，仔细看了一眼地上那团东西。

　　“呃——”

　　十几秒钟时间里，他把刚刚吃进肚里的美餐全都吐了出来，最后吐的是一堆
黄水。

　　第十二章招风

　　他看到了什么？

　　地上有一堆泛着灰色的……人体，本质上说是人体，但严格讲，那只是一堆
肉块而已，难以置信，他竟然看到了一起可怕的碎尸案！

　　地上没有多少血，证明这不是犯罪第一现场……

　　类似场景他只在一些恐怖片中看到过，从来想象不到这种事会真正呈现在自
己眼前，目睹一条生命就那样破碎，所谓兔死狐悲，心里的滋味难以表述。

　　待到好不容易抬起身子，张大勇才发现宫娜不知什么时候过来了，正在他身
边饶有兴趣地看着他，不远处的黄子文不时向这边看着。

　　“吓坏了吧。”宫娜问，递给他一瓶矿泉水。

　　“呃……有点，谢谢。”张大勇接过矿泉水，漱了漱口，用力吐出去，如此
反复三次才喝了一口咽下，总算顺过气来了。没想到的是宫娜离那么远竟注意到
了他，她的心比想象中要细。

　　“见笑了。”他有点惭愧地说。

　　宫娜摇头：“很正常，只要是正常的人类都受不了。”

　　大勇抬起头，“我佩服你，真的。”

　　“呵呵，”美女警官耸耸肩：“看多了就好了，毕竟是干这行的。”

　　她眼珠转了转，向那边撇了一下头，“怎么样，想近距离看一下吗？我可以
做主。”

　　张大勇脸都白了，“大姐你饶了我吧，我可不去。”

　　宫娜笑，“呵呵，不错，挺诚实，比那些爱装相的男人强，那你进车里吧，
我再忙一会儿就好了。”

　　“Ｏ啦。”张大勇爬进车的后排，虚弱地躺着一动都不想动，心里不敢去想
那恐怖的图像，却总是自动浮现出来，挥之不去。

　　不到１０分钟，宫娜回来了，直接坐到驾驶位，把那密码箱扔在副驾驶上，
回头看看他：“不要紧吧？”

　　“没事了，你怎么这么快？”张大勇好奇地问。

　　“这就是现代科技的妙处，”宫娜拍拍密码箱，“我负责罪证搜集，在科技
面前一切罪恶无所遁形，剩下的工作是死者信息收集，由小黄做，走吧，我送你
回去。”

　　张大勇朝她竖起大拇指，“你让我佩服得乌央乌央的。”

　　“哈哈！”宫娜头一次在他面前开怀大笑，笑声清脆悦耳，一边笑一边发动
了汽车，驶出案发地点，拐上主路，加速向学校驶去。

　　“不过小黄就惨了，”她说，“那些尸块都在，偏偏没有头、胸部和下体，
碎尸案就怕这点，无法确认死者的身份。”

　　张大勇刚才看到有腿，明白她说的下体是指人的私处，心里一阵恶心，差点
又吐了，努力平息一下呼吸，慢慢道：“没有能证明死者身份的东西吗，像手机
啦、电话薄啦、工作证、身份证什么的……”

　　“Ｎｏ，罪犯是个老手，把那些东西都处理掉了，除了一堆骨头和肉，什么
都没留下。”

　　张大勇眨眨眼，自作聪明地道：“哈，可以用ＤＮＡ检测啊，都什么时代了，
咱们国家应该有ＤＮＡ库了吧？”

　　宫娜秀眉微皱，叹气道：“很可惜，没有，你要知道中国的人口基数太大了，
那将是一项浩大的工程，堪称无底洞。”

　　张大勇头一次恨起中国的人口数量。

　　“不过，”宫娜信心十足地道：“幸好国家建立了罪犯ＤＮＡ库，我已经搜
集到足够的证据，只要那家伙是二次以上犯罪，我就能查出来！”

　　大勇点头：“但愿是个累犯。”

　　回学校的路上两人一直在谈谈说说，随后美女警官告别而去。张大勇对她有
了新一层认识，其实，她也不是那么冷漠的人，只是有一点职业病而已。

　　回到宿舍，他发疯似的打电话，给每一个熟人打电话，亲戚、朋友、同学、
甚至远在千里之外的父母，都打了一遍，还好大家都好好的，唐小莉和任紫衣还
叮嘱他晚上去吃饭。

　　“哎哎哎，大勇，”瘦猴放下手里的小说，走过来摸摸他的头，“没发烧，
你左窜右跳地干嘛，变猴子啊？”

　　“靠你。”张大勇拨开他，左右看看，才发现宿舍里只有他和瘦猴两个，心
里莫明一慌：“大个儿和钱眼儿呢？”

　　瘦猴酸酸地啐一口，回到自己铺上，“那两个骚货把着马子逛街去了，周一
早上能回来就算不错，别理他们。”

　　“呼，那就好。”张大勇放下心，放弃了打扰他们的打算，否则万一惊了他
们ＸＸＯＯ，回来恐怕会撕了他。

　　大个儿和钱眼儿经常领着各自的马子一起出去玩，肯定不会有事。本校对学
生的管理不是太严，对偶尔夜不归宿者也是睁一眼闭一眼。至于瘦猴先生，至今
连母猴也没找到一只，是宿舍里最惨的人，要不是学习成绩好一点，他早找豆腐
去撞了。

　　晚上大勇去公寓蹭饭，刚一进屋就直奔电视，抢过唐小莉手里的遥控器拨到
本地台。

　　“喂，强盗啊你！干嘛！”唐小莉对被他打断看电视剧很不满，想把遥控器
抢回来。

　　张大勇把手背到身后，“别闹，操，今天我看到死人啦，碎尸，**，现在想
想都要吐！”

　　唐小莉嘴角一咧，“恶，不许说了，也不许看，给我给我，给我嘛！不给人
家生气啦。”

　　张大勇实在被她磨得没办法，只好还了给她，坐在一边也没意思，说了一句
去接小衣，起身跑了。

　　唐小莉看电视没听清，过了好半天才明白他的意思，撅着嘴摔了一下遥控器，
“哼，自己没长腿啊，你不来她还不是得回来，今晚让你当厅长！”

　　可怜的大勇哪知被妇人暗算，快走几步到了任紫衣的高中等她。心里想以后
只要有时间就来接她吧，这座城市冬季时节下午５点前天就全黑了，她一个小姑
娘家肯定会害怕。

　　这个冬天一反多年的暖冬现象，雪量很足，他刚站下没一会儿，天上就开始
飘飘荡荡下起雪来。他顽皮地鼓起嘴呼出白气，用手去挡，想象着自己成为武林
高手的拽样。

　　呃，都差点忘了，自从上次谈完话一直没有见到那位大魔神，他老人家在忙
什么？说起来，那位魔神真够客气，想要附身还征求人家的意见，俺要是那么牛
Ｂ，想上谁就他妈上谁……

　　靠，怎么用“上”这么伟大的词啦……臭词滥用！

　　他甩了甩头。

　　估摸着放学时间快到时，他给小姑娘发了一个短信。为了联系方便，他买了
一款刚发行不久的女士手机给她，很便宜，只要４８０块，在淘宝上买的，反正
这玩艺全国联保，在哪儿都能保修。

　　学生陆续走出校门，放学了。

　　“大勇哥！”

　　一声宛若仙簌的童音传来，循声看去，任紫衣小跑着出了校门，一气跑到他
身边，抬起美丽的脸庞看着他，“等半天了吧，不用来接我的，冻坏了你！”

　　大勇微笑，接过她手里的书包：“Ｏ啦，棉衣服棉鞋穿着，这点小冻怕什么，
没落什么吧，走吧。”

　　“嗯。”小丫头高兴地挽住他的胳膊，“书包我来拿吧，我戴着手套呢。”

　　大勇推开她的手：“去，老实呆着。”

　　小丫头吐吐舌头，拥着他往家走。脚步踩在松软的雪地上，发出好听的哗哗
声，他们的步调和谐一致，听起来就像一个人发出的，这让她很着迷。

　　她没有和谁这样子走过。父亲是一个木讷的人，而且身上有严重的心脏病，
小时候和他一起走她从来不敢挽着他。朋友们呢？不，因为每天要把时间浪费在
赶路上，致使她在小镇学校里没有交到一位朋友，现在她终于享受到了。

　　挽手走路的感觉与想象中差不多，有点新奇，有点温馨，更有一种从张大勇
身上传来的安全感，很强烈的安全感。

　　这一刻，她突然明白了张大勇对她的意义，亦父亦兄亦友，他的出现，弥补
了她全部的缺憾！

　　她突然想到前两天看到的一个电视剧名《拿什么拯救你，我的爱人》。

　　拿什么报答你，我的大勇哥？

　　她怔然。

　　“学习怎么样啊，用不用我辅导？”张大勇突然问。

　　“啊？”她抬眼相望。毛嘟嘟的大眼睛一眨一眨的，美得像天上的繁星。

　　张大勇未以为意，又问了一遍。

　　“Ｎｏｐｒｏｂｌｅｍ。”任紫衣骄傲地回答，高挑的身板挺得溜直，“大
勇哥你放心，期末你就擎好吧。”

　　“嘿嘿，就知道小衣是最棒的！”大勇冲她举起手，她愣了一下，举手与他
相击。

　　“耶！”他们一起欢声叫喊，完成了首次庆祝仪式，虽然是预祝的。

　　这时，一个男孩期期地走近，倔强的嘴角微微收紧，目光躲闪，身体却坚定
地挡在他们身前。

　　任紫衣看清他的脸，奇怪地道：“边宇是你啊，有事吗？”

　　张大勇也好奇地看着那男孩，见他扭捏了一会儿方抬起头来，“我想问……
这男的是你什么人。”

　　任紫衣的小脸腾的红了。张大勇拍了一下自己脑门，小声说了一句：“靠，
又来。”

　　任紫衣和他挨得那么近，当然把他的话听得一清二楚，她真恨自己到哪儿都
能碰到这样的疯子，大勇瞧自己的眼神似笑非笑，羞死人了，她狠狠瞪了那小男
生一眼，挽着张大勇绕过他。

　　“喂，那家伙跟着呢。”大勇吓唬她。

　　她一发狠拽着他用跑百米的速度跑了起来，大勇不断回头，见那小男生发了
一会儿呆就走开了，他嘿嘿怪笑：“我们小衣可真行，小小年纪就这么招风，我
老怀甚慰啊，哈哈！”

　　路灯下雪花飘飘，任紫衣的小脸粉红一片，她真想扑上去在这可恶的大哥脸
上咬一口。

　　第十三章独处

　　回到家，任紫衣立即进厨房帮唐小莉做了菜出来。

　　今天的饭菜很丰盛，六菜一汤，色泽鲜艳、样式漂亮，一眼瞧上去和星级酒
店的一级大厨做的菜差不多，可是张大勇就是没胃口，呆了半天，愣是落不下去
筷子。

　　任紫衣以为菜哪里出了问题，很觉不安，呐呐地问唐小莉是否要重做，后者
自然知道原因，对她说了，吓得她脸都白了，“真的啊，真有那种事！”

　　张大勇叹气，“这世界不都是美好的，总有一些丑恶的东西，你们先吃，我
一个人呆一会儿。”

　　他进了唐小莉的房间，歪在床上。

　　呃……

　　操的，心里还时不时冒出来那恐怖的画面，真后悔那一时的好奇，今晚的梦
危险了。

　　“老公？”唐小莉推门进来，坐到他身边，摸摸他的头：“没事吧？”

　　“傻瓜，”他推掉她的手，“又没发烧，摸什么摸。”

　　唐小莉嘻嘻笑，“电视里都这么演，别想了就好了，ＯＫ？”

　　他翻眼：“大姐，是我要想的吗，它自己跑出来我有什么办法。”

　　唐小莉眨眨眼：“转移注意力是个好办法。”

　　她抄起他的手，按在自己乳房上。

　　张大勇闭上眼睛。

　　女人的乳房真是一个奇妙无比的器官，无论是从生命的起源、生命的繁衍角
度来说，还是从男女情欲的角度来说，它都有着崇高无上的意义，说乳房是这世
上最伟大的东西，绝对实至名归。所谓男人是女人的大海，指的是男人的胸怀，
反过来，女人是男人的港湾，一定指的是女人的乳房，而不是她们的大腿根……

　　他没有把手钻进去，就那样隔着衣物抚摸着女友，手指轻巧地抓捏、旋转、
按压，弹琴一样轮指，感受着手间柔韧的肉球，听着女孩强自压抑的娇喘，他的
心奇迹般地静了下来。

　　色即是空，空即是色。

　　他没有宗教信仰，但此时想到这两句佛语，觉得说得非常有道理。

　　人的骨肉又如何，不过是世间万物的一种，看空，自然心明。

　　他睁开眼，女友绯红的脸蛋映入眼帘，有点小的凤目半闭着，正痴痴地望着
他。

　　上天给予人的五官无限种搭配，不能简单地说大眼睛就好，小眼睛就不好，
像女友这样，就给人一种强烈的小家碧玉的感觉，惹人爱怜。还是那句老话：她
是他的大洋娃娃。

　　见这大洋娃娃一副春情勃发的俏样，他心中一动——何不趁机起价，实现长
久以来的梦想？

　　“小莉……”他用最温柔的语气叫。

　　“嗯？”唐小莉目光如水。

　　“我还需要安慰。”他拉着她的手到了自己的下体上，那里已经兴奋地翘起。

　　“好啊，你说说看。”女孩和他玩着欲擒故纵的游戏，下意识地套弄了他一
下，换来他舒适的哼声。

　　“给我吸吸。”他直入正题。

　　唐小莉张大了小嘴，这家伙原来想的是那个，一句煞风景的话脱口而出：
“你恶心！”

　　“……”张大勇无语。

　　科学的性爱理应洁净，但是说那地方脏，纯粹是洁癖者的主观臆测，只要每
天清洁，那地方比手要干净得多！

　　场面有点尴尬。

　　唐小莉知道惹他不高兴了，忙讨好地凑近他，“老公，来爱我吧，干……干
我……”

　　说到最后一句时已是媚眼如丝，秘处竟因为这一句话变得潮湿一片。因为她
还从来没说过这么露骨的语言。男友不喜欢循规蹈矩，在性事上更是如此，而她
恰恰是个信奉礼仪的女生，认为即使是性爱活动也要保持一定的风度，她知道他
们之间存在问题，她一直在努力适应他，为了他做一些改变。

　　这个……真的试了他要求的，好像滋味还不错，很刺激，心里有一种强烈的
渴望，渴望他扑上来狠狠地进入自己！

　　“不错不错，大有进步，”张大勇很高兴，摸了摸她的小脸蛋，遗憾地道：
“但是我们得先出去，饭还没吃呢，再说小衣等在外面呢。”

　　“哦。”唐小莉有点失望地答应一声，调整一下心情，拉他起来，出门前飞
快地在他唇上亲了一下。

　　他笑，垂下手偷偷在她臀缝处划了一下，引得她小身子重重一抖。

　　回到饭桌上，他摆摆手示意任紫衣宽心，像往常一样吃起饭来，小姑娘如释
重负，拿起筷子一口气给他夹了好几样菜，唐小莉见惯不怪，现在已经能够接受
她之外的另一个女性对大勇好了。

　　你很难拒绝一个可怜的女孩感恩的心，不是吗？

　　“够了够了，哎，给你加营养我们也沾光啊，我看两个月下来我们俩都成大
胖子啦，我是蓝球，你唐姐姐是足球，我被人摸，她被人踢，哈哈。”大勇开着
玩笑，结果说的话把自己也逗笑了。

　　“好啊你，你才让人踢呢！要胖你胖，敢让我胖一斤，就咬你一百口。”唐
小莉掐他腰眼。

　　任紫衣低着头吃吃的笑。小姑娘听从他的告诫，不再因钱的事不安了。

　　其实张大勇当然不是那种没有算计胡乱花钱的败家子。现在中国ＣＰＩ指数
虽然上涨得厉害，物价忒贵，但大超市每晚关门前一小时总会有特价菜，他们的
菜都是那么买到的，计算下来每月也多花不了多少钱，他消费得来，何况唐小莉
已经找好了一份做家教的工作，即将开始，下月就能帮到他了。

　　虽然被打断过，这顿饭还是吃得很愉快，出租屋越来越像一个三口之家。

　　饭后，一大一小两个女人包了洗碗的工作，张大勇也不勉强，跑去漱口，漱
完对着洗手间的镜子刮胡子，一边刮一边想：也许应该向老板提出加薪了，工人
阶级对待资产阶级剥削者不能客气，嘿嘿。

　　坐到沙发上，像个老爷似的把长腿架在沙发桌上，他打开电视。这是一台３
４寸的ＣＲＴ电视，效果不错。出租屋的“硬件设施”都由房主提供，房价上没
有体现出来，证明房主绝对不是周扒皮或黄世仁的后代。

　　“大勇哥，吃梨。”任紫衣把洗好的水果放进果盘，拿起一个水晶梨递给他。

　　“哦，谢谢。”他比较爱吃香梨，对水晶梨一般般，就抄起水果刀想割一半
下来。

　　“哎哎哎，干嘛啊你！”唐小莉正巧从厨房过来，跑过来，一把抢过他手里
的刀。

　　张大勇一呆，“拜托，我像要自杀的人吗！”

　　“不是啦，”唐小莉不满地坐到他身边，“吃梨不能割开，这叫分梨，不能
分离，懂吗你！”

　　大勇不以为然，“切，这挨得上吗这，照你这么说，姓焦的还活不活啦。”

　　唐小莉想了一下才明白他的隐语，羞愤难当，扑到他怀里捶他胸口，“打死
你个死人头，让你胡说八道！”

　　他哈哈大笑。

　　任紫衣见他们闹成一团，连忙羞涩地看向别处，然后起身回了自己房间。小
姑娘掏出课本时，心里还在疑惑：勇哥说的是什么意思，为什么姓焦的就惨了呢
……

　　不管了，勇哥总是有一些奇怪的、有趣的说话，还是赶紧学习要紧。

　　晚上９点，她完成了一天的学习任务。

　　她伸了个小懒腰。余光里胸前终于大了一点，桌上的梳妆镜显示，她的皮肤
也在飞速好转中，好欣慰。

　　难以理解，过去的女孩发育时为何怕被人发现、为何要自卑？女人之所以和
男人不同，不就是因为生理上的差异嘛，差异不明显才应该自卑呢。同班的女孩
大多发育得很好了，大勇哥和唐姐姐给我制定了营养配餐，我一定会奋力赶上，
哼！

　　她对着镜子里的美丽丫头做个鬼脸。

　　勇哥是走了呢，还是要留下和唐姐姐一起住？他们不会再像上一次那样，在
客厅里就……哎呀，我在想什么鬼东西！

　　她的脸慢慢红了，捂住脸颊晃了晃头，平定好心情，站起身开门出去。

　　只有张大勇一个人歪在沙发上看电视。她走过去坐在他脚边，“大勇哥，唐
姐姐呢？”

　　张大勇不敢拿臭脚丫子对着小姑娘，连忙坐起来，“走啦，被她同学叫走了，
说是有个同学要出国，来个永别。”

　　小姑娘被逗得“咭”的一声，“勇哥你怎么总没个正形。”

　　“嘿嘿，”大勇不屑地撇嘴：“实话，出国的人有几个回来的，都当二等公
民去喽。”

　　谈到这个任紫衣就不懂了，她陪着张大勇看电视，偶尔发一两句评论，张大
勇乐得把遥控器掌握在自己手里，若是唐小莉在那是轮不到他的。

　　时间一晃就过了午夜１２点。张大勇掏出手机，“怎么搞的，不是要通宵吧？”

　　就在这时手机响，唐小莉的女同学用她的电话打过来，说她醉了，已经把她
安全送回宿舍，张大勇不高兴地挂了电话，嘀咕一句：“不行就别喝，笨蛋。”

　　回头看任紫衣正关心地望着自己，他摆摆手：“没事没事，她那人就是心眼
实，人家敬她就喝，老毛病了，呵呵。哎哟……那今晚只有咱俩啦……”

　　任紫衣小脸一下红了。

　　第十四章纯血

　　张大勇笑：“嘿嘿，脸红什么，怕我啊。”

　　任紫衣慌忙摇手：“没有没有，我怎么会怕你。”

　　“哈哈，开个玩笑，别紧张，”张大勇关了电视，“洗漱一下睡了吧，不好
意思，头一次看电视入迷，都忘了你还要上学呢。”

　　任紫衣伸伸舌头：“没事，我上课时精神高度集中，从来不打瞌睡的。”

　　“Ｖｅｒｙｇｏｏｄ。”大勇冲她竖竖大拇指，到洗手间刷牙撒尿，回屋睡
下。

　　绵软的被子上残留着淡淡的香气，他用力嗅了嗅，脑袋里一阵舒畅，一瞬间
竟然起了性冲动，可惜伸手伸腿划了划，被子里当然只有他一个人。唐小莉喜欢
喷一些淡雅的香水，听说品牌叫倩碧，这名字有点绕嘴，他总记不住，干脆记成
了欠Ｂ。

　　发了一会儿闷骚，不知何时他睡了过去，很奇怪的，竟然梦到了那条大白狗。

　　他说老哥你好啊好久不见了哈。

　　狗说好个屁啊真后悔给了你通灵眼弄得我想偷窥你做爱都偷不成。

　　他说我操你个骚货干嘛要偷窥我外面有的人你想偷窥克林顿和莱温斯基都行
啊。

　　狗说他们跟我有个屁关系我就瞧上你啦。

　　他说哇靠您别瞧上我我是正常男淫我只爱美女就算您是雌性也不合我胃口。

　　狗说日你敢这么和大神说话。

　　他说鹅的神啊你说说你一天到晚想偷看人家做爱你还要不要脸啦。

　　狗说哇靠今天我非得咬死你不可你别跑跑也没用我就咬我咬咬咬！

　　梦做到这里，他就觉得自己的手被拉扯着，好像真被一条狗咬住了似的，急
得大叫，一下子就醒了。

　　揉揉眼睛看看周围，分明只有他一个人，没有那位大魔神的踪影，他吐嘟嚷
一句，翻个身准备继续睡，却又忽然坐起来。

　　好像有人在哭！

　　他头皮发炸。黑夜里睡得正香，突然隐隐约约听到人哭，绝对是件让人发怵
的事，谁知道那是人是鬼啊，这根本不是什么胆大胆小的问题，而是人类作为动
物天生对未知事物的一种畏惧，谁不信谁试试就知道。

　　他下地穿上拖鞋，为了辨别方向前后左右移了几步。声音从门外传来的。

　　小衣！

　　他赶紧开门跑到小女孩门外，声音果然大了一些。他推了推门，没锁，门无
声地打开了，室内昏暗，小姑娘秀发散乱在枕头上，小身子在被里蜷缩成一团，
哭得正伤心，显然没有注意到他的到来。

　　“小衣你怎么了，我进来了哦。”他轻声说着向里走，醒悟这样不妥，回身
开了灯。

　　任紫衣始终没有答话。他走到床边一看，发现她紧闭着眼，脸上并无泪痕，
应该是还在睡梦中。可怜的孩子，一定是梦到了过世的爹娘了吧，唉。

　　他叹口气，伸手抚了抚她的头发，顺便帮她捋正，为她掖掖被角，手上移动
时不小心碰到了她的脸颊，小姑娘很警觉，倏的睁开了眼睛，他吓得心想这下糟
了她千万别把我当成色狼。

　　“大勇哥？是你啊。”然而出乎他的意料，任紫衣见到是他，慵懒地打个哈
欠，小扇子似的睫毛扑闪几下，闭上眼睛，状似要继续睡过去。

　　张大勇心下震撼。要知道任紫衣非常敏感、谨小慎微，她尚处于对这座城市
和城市里的人的观望期，她揣摩每一个人，不相信任何一个人，却唯独对他不设
防，完全、彻底、毫无条件的不设防，他何德何能，竟然能赢得一个少女如此的
信任！

　　这时昏昏欲睡的任紫衣一下想起不对劲，重又睁开眼奇怪地道：“咦，勇哥
你怎么过来啦，才３点多嘛，睡不着了？”

　　“呃……是这样……”

　　大勇赶紧交待闯进人家闺房的原委，不能辜负人家的信任嘛，如果小姑娘过
后想出不对，把他当色狼可就太窦娥鸟。

　　“我哭了？才没有，你瞧眼泪都没有一滴。”任紫衣不信他的话，伸手抹了
抹眼角，俏皮地一笑，那笑容竟令张大勇怦然心动。

　　这丫头的美宛若山中清泉、花中初蕊、林中嫩芽，纯得有点过分。老天有眼
让他挽救了这棵祖国的小花朵，让如此人才凋零在无情的尘世中简直是暴殄天物。

　　“小傻瓜，”大勇笑：“做梦怎么能当真呢，很多人在梦里哭得一塌糊涂，
醒过来一滴泪也不会有，梦到什么就做到什么还了得，我还梦过好几次我膈屁了
呢，现在还不是活得好好的？”

　　“嗯。”任紫衣也知道他说得对，神色一黯，“我是做了个梦，梦到我父母
了，我们什么也没说，只是哭……”

　　她没有接着往下说，嘴角微微内敛，鼻翼翕动了两下。

　　张大勇不知如何安慰她。他也只是个二十一岁的大孩子，又怎能真正体会到
她小小年纪就失去双亲的痛苦。

　　也许，上前去抚摸她的头发，会让她好过一点。

　　他这么想，就这么做了。

　　任紫衣似乎惊了一下，抬起大眼看向他，当他觉得唐突了要收回手时，她向
上蹭了蹭身子，刚好将小身子倚进他的怀抱。

　　“勇哥，我睡不着了，给我讲个故事好吗？”小姑娘要求。

　　“哦……好吧。”张大勇回答，有点心不在焉。惹人怜惜的无敌小美女倚在
怀里，温香软玉，处女芳香不断往鼻子里钻，神仙也难心静。

　　俯瞰着任紫衣黑亮的美丽眼眸，他鬼使神差地讲了一个爱神与他妻子的故事。

　　“嗯，我给你讲个普塞克和爱洛兹的故事吧。普塞克是一位人间的公主，她
长得比仙女还要美丽，有一天，一位神仙告诉她她必须嫁给一条龙，她和父母痛
哭不已，恰巧被从天上飞过的爱洛兹听到了。爱洛兹是爱神，他长得英俊无比，
皮肤白皙细嫩，唇红齿白，背后还长着一对金色的翅膀，他有一袋金箭一袋银箭，
谁被他的金箭射中谁就会陷入爱恋，谁被他的银箭射中谁就会心冷如冰，而这次，
是他自己被金箭射中了，他深深地爱上了普塞克，决定帮助她，把她带到自己的
宫殿去，娶她当妻子。但是他有一个条件，就是要她承诺不能看到他的样子，很
遗憾，普塞克因为太爱他了，抑制不住想看一眼丈夫的渴望，有一个夜晚她终于
趁丈夫睡时点亮了蜡烛……”

　　在他讲故事的过程中，任紫衣始终静静地倚在他怀里，没有插一句嘴，只是
当听到他们命运的转折时秀眉颦起，而当她听到普塞克为了追寻丈夫的下落走遍
千山万水，并完成仙女的三个条件，最终和丈夫重聚时，她如释重负，高兴地笑
了。

　　“勇哥。”

　　“嗯？”

　　“我不知道世上有没有神仙，但故事里说普塞克为了爱走遍千山万水，我相
信。”

　　“呵呵，我也信，人间有真情嘛。”张大勇紧了紧怀抱。

　　“哎哟！”任紫衣叫了一声。

　　张大勇以为他用大力了，便松开她，可她还是叫痛，忙问道：“感觉是哪里，
是胃部还是小腹？”

　　“小腹。”任紫衣捂着腹部，咬牙忍受着那要命的疼痛。

　　“左边还是右边？”张大勇紧张了，心想不会那么倒霉得了急性阑尾炎吧

　　“好像……是右边……”那疼痛突如其来，怪异而迅速，只这一会儿，小姑
娘就疼的汗都出来了。

　　我靠！真是阑尾炎！

　　张大勇掀开她的被子，伸手到她腿弯处要抱她起来，视线下望时却骇了一跳，
颤声道：“这是怎么啦，怎么会！”

　　任紫衣在他大手伸到被里时就羞得屏住了呼吸，听他语气有异，顾不得害羞，
勉力侧身往下看，就见自己的小屁股底下有一滩血迹，睡裙已经染红！

　　她怔怔地道：“我……我……要死了吗？”

　　本来张大勇心里就害怕，她这么一说更吓得什么似的，赶紧回屋穿好衣服，
拿了信用卡和一些现金，过来帮她穿好衣服，扶她出门，打车直奔医院，进门挂
了急诊。

　　接诊的是一位５０多岁的女医生，动作超快，不到１分钟就把任紫衣打发出
来了，**，也不知给没给好好看，张大勇颇有微词。

　　不过起码证明小姑娘没什么大病，这倒值得庆祝。

　　“到底怎么回事啊？”他扶着小丫头慢慢往外走。

　　“没什么。”任紫衣红着脸说。其实她那疼劲已经过去，但她喜欢被勇哥扶
着，很温馨。

　　张大勇翻翻眼，拿出对付唐小莉那招，伸指头捏住她一只小巧玲珑的耳垂，
“说不说？”

　　“哎呀，勇哥……你别问了好不好？”任紫衣拖长了声，扁了扁嘴，小声道
：“勇哥，一会儿能不能麻烦你帮我买一样东西。”

　　“说，买什么？”

　　“……那个……卫……卫生巾……”

　　“哦，小Ｃａｓｅ嘛——我靠，你说什么？”

　　任紫衣羞不自胜，挣开他的手向前跑去。

　　张大勇傻傻地望着她的背影，挠挠头追了上去。

　　操，原来人家小丫头初经来潮，这下糗大了！

　　第十五章失踪

　　“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上小书包？我要上
学校，天天不迟到，爱学习爱劳动，长大要为人民立功劳。”

　　张大勇正睡得迷迷糊糊，就听有人在耳朵边唱歌，睁眼一看，就见唐小莉支
着上身，戏谑地盯着他，好像在欣赏一幅画。

　　“靠，你神经啦，大半夜的唱什么上学歌。”他不满地嘟嚷，想翻身接着睡。

　　唐小莉一把拉住他，“今天周一了嘛，赶紧起来，上学要迟到了！”

　　“迟到个鬼，你看外面黑漆漆的……呃，刚亮一点嘛。”他继续嘟嚷，想躺
在她小胳膊里睡。

　　唐小莉也没说话，把手机按亮了递给他看——当然，是硬扒开眼皮看的。

　　张大勇骂了一声经典国骂，直接问候了北半球的母系亲属，然后爬起来穿上
衣服。

　　任紫衣每天都是起得最早的一个，早饭绝无例外都是她做的，今天仍然如此。
当他打扫完个人卫生，坐到餐桌旁吃着喷香的早点时，他仍有点赧然，不敢直视
小姑娘的眼睛。

　　而任紫衣比他还不堪，周末这两天她就没敢跟他说过话。

　　唐小莉已经听了张大勇的交待，见他们还是别扭，忍不住笑了，“我说两位，
你们的思想观念真够落后的，月经和遗精是人类正常生理现象，本质上和吃饭睡
觉没什么区别，你们有什么害羞的，切。”

　　张大勇瞧任紫衣红着脸笑了，心里也松了一口气，表面上却不能服输：“喂，
唐小姐，你的观念开放到什么地步啊？”

　　唐小莉白他一眼：“人家好心帮你，你怎么不知好赖啊，今晚请您老人家睡
宿舍，这里不欢迎你。”

　　任紫衣轻轻咳嗽一声，低下头去。

　　张大勇：**，丫用这个来惩罚我，够狠，明儿我找１０个新女友镇镇丫的！

　　吃完饭他们一起出门，先送任紫衣到校，然后溜达着进了大学校门。

　　班级里很暖和，他脱下笨拙的羽绒服堆在座位后面，侧头看看，瘦猴已经来
了，正冲他伸大拇指，那家伙挨窗户坐，应该是看见他和唐小莉相携来校了，为
了表示一名优秀在校生应有的礼貌，他向瘦猴回了一下中指……

　　一上午的时间很快就过去。

　　上最后一堂课的钟教授特意走过来，勉励他几句，同学们看向他的目光明显
带有羡慕和嫉妒的成分，这让他很舒服。

　　其实无论哪国哪代的应试教育，最主要最重要的内容都在课堂上，只要课堂
上注意听讲，课后根本无需题山题海。他恰巧是那种一旦上课就注意力超集中的
人，凭借这个他一路轻轻松松地考上大学，没让家里操一丁点心。也因为这个，
凡是教过他的老师都对他十分钟爱——上到几十岁的老教师，下到刚刚毕业的小
教师。

　　“唉，要是都你这样珍惜学习时光多好，人和人差距怎么就那么大呢？”钟
教授发出千篇一率的感叹。

　　张大勇没法发表评论，只好陪着笑。他可不想得罪任何同学。

　　“就比如江山吧，那小子是你舍友吧，”钟教授惋惜地摇头：“周五那天两
三向我保证今天一定来上课，到底没来！”

　　不知怎的，张大勇心跳停跳半拍。钟教授什么时候走的他不知道，他一直在
反复拨打大个儿的电话，不通，总是提示已关机，打给钱眼儿赵元，情况一样。
他彻底慌了，分别跑到他们的教学楼找他们，但没有一个人知道他们的下落。

　　对了，他们的女友！

　　操，都叫什么名字来着。

　　他急急地召来瘦猴，后者总算知道那两人的名字和班级，陪他一起去找。

　　走在路上，瘦猴沉默了一会儿，问：“大勇，是不是有什么事发生？我看你
这两天不对劲。”

　　张大勇递给他一支龙泉，为他点燃，又给自己点着一支，深深吸了一口，
“我承认我神经质，但……就是有种不好的预感……算了，先别问了，快去看看。”

　　那两个女孩没有隐藏在亚马逊热带雨林，所以他们很容易就找到了她们，听
了他们的问话，两个人都大急，说他们周五那天确实想出去好好玩，但出去没多
久就因为有事分开了。

　　“因为什么事分开的？这两天你们没和他们联系吗，或者说，他们有没有和
你们联系？”张大勇问。

　　两个女孩说当时大个儿和钱眼儿不知怎么就吵了起来，两个人怒气冲冲地各
自上了一辆出租车就走了，根本没理她们，后来她们打过几次电话，对方都关机，
因为以前那二位爷也有过类似劣迹，她们就没管那么多，安心回来睡觉了。

　　张大勇心里一沉。也就是说，实际上从周五开始，就没有人看到过大个儿和
钱眼儿！

　　他心里莫名发慌，越是不敢想，那团被碎掉的肉和骨越是往脑海里冒，恐惧
不可抑制地涌上心头，一旦出现就再难消灭。

　　“我们必须报告学校了，必要的话报警。”他坚定地说。

　　瘦猴盯着他，“你是不是知道些什么？”

　　目睹两个女孩紧张的神情，他犹豫了一下，缓缓说出了心里的担心。

　　瘦猴立即笑了：“哈哈，这真是我听过的最不好笑的笑话，他们怎么可能变
成……变成那样……”

　　没人跟他一起笑。

　　“我们走。”张大勇吸一口气，当先就走。

　　另外三人赶紧跟着，一齐到了大个儿和钱眼儿的系主任呢，把情况反映给他。

　　那系主任向学生科和保卫科报告，消息很快传到学院院长和校长那儿，他们
当即决定以失踪案报警，并第一时间通知江山和赵元的家人，请他们协助联系他
们的孩子，两家人都吓坏了，表示将以最快速度赶到学校。

　　虽然校领导刻意封锁消息，校园杀人恶魔的谣言还是传扬开来，学校里的气
氛一下子变得凝重沉闷，学生们说话噤若寒蝉，行动如履薄冰，天黑之后很少有
人再出来走动，女生结伴而行，学校方面的保安力度也成倍加强。

　　派出所过来的人为失踪学生的室友、同学、朋友及老师做了笔录就闪人了，
因为学生是在外面失踪的，校内线索有限。

　　报警后第二天，大个儿和钱眼儿的父母都赶到了学校，四位老人都吓得够呛，
说话都不利索了，学校有关领导全体出面好言好语安慰，总算将他们安顿下来。

　　两天，三天，第四天。

　　始终没有大个儿和钱眼儿的下落。他们的手机也一直处于关机状态。现在可
以肯定，他们确实失踪了。

　　这些天张大勇过得很不好，有时他甚至怀疑自己患了抑郁症，幸好，有唐小
莉和任紫衣的抚慰，他的心理终究保持着健康。

　　报警后的第五天的下午，他终于鼓足勇气拨通了宫娜的电话。天知道，他不
想放弃希望，不想把室友的失踪案和那天看到的碎尸案联系到一起，更不想打这
个号码，但事到如今，他必须确认一下了。

　　宫娜来得很快，开着一辆到了他的学校。他早早到宿舍楼下接她。

　　美女警官下车的动作潇洒飘逸，玉腿修长笔直，下车时锃亮的小皮靴向前伸
得笔直，让他想起老美电影经常表现的美女下车动作。冬装警服衬托着她漂亮的
脸蛋和身材，端的是英姿飒爽，不论男女不论老幼所有看到她的人都在行注目礼，
那眼神绝对是男人欣赏美女，还不是群众欣赏警官。古龙说过，从欣赏美女的角
度来说，６０岁的老人和１６的少年，没有本质上的区别。这话真他妈有道理。

　　就是胸部小了一点。

　　张大勇想。

　　“你要做好心理准备，按你说的情况，性别、年龄、身高都符合，做完ＤＮ
Ａ检测，是与不是立即就清楚了。”宫娜当先上楼，说话时语气冰冷，语意却透
着一丝关切。

　　“嗯……”张大勇目光呆滞的盯着她摇曳的屁股。

　　“对了，你不是负责采集罪证的吗？”他问。

　　“是啊，怎么啦？”宫娜站到他的寝室边，对那些窥视她芳容的好奇男生视
而不见。

　　“那个黄子文才是负责受害人信息收集的啊，他怎么没来？”他不知自己为
什么问出这么一句。

　　“你想他啦？还是不欢迎我？”宫娜平静地看着他。

　　“呃……请进。”他败下阵来，伸臂延请。

　　“谢谢。”宫娜拨开他的手，昂首走进寝室。

　　张大勇同学只觉一股大力从她那只小小的玉手上席卷而来，情不自禁地原地
转了７２０度，噗嗵坐在地上。

　　第十六章死亡

　　走廊里响起一片哄笑，狼叫熊叫狗叫乱成一窝蜂，还有那不嫌事儿大的牲口
敲起了锅碗瓢盆，搞得张大勇同学面红耳赤，赶紧爬起来进屋把门关上，来个眼
不见心干净。

　　呼，整个世界清净了。

　　“你怎么啦？”宫娜回头奇怪地问他。她老人家倒很无辜的样子。

　　“呃……没什么，你是练家子？”张大勇用更奇怪的眼神盯着她纤细的胳膊，
心想人民警察素质上去了哈，过去记得看过报道，有不少警察体能不达标。

　　“谈不上，粗通拳脚而已。”宫娜说。从密码箱里拿出一双雪白的塑胶手套、
一只蓝色的眼镜戴上，又取出一支长长的镊子和一个透明塑料袋，“他们住哪两
张床？”

　　“这个是江山的，那个是赵元的。”张大勇指给她看。

　　“他们电脑上的硬盘被取走了吧？”她先看了一眼那二位的学习桌。

　　“嗯，派出所拿走了。”他点头。可惜啊，硬盘上有几十Ｇ的ＨＤ级Ａ片呢
……

　　“你注意没有，最近他们洗过枕巾、被褥吗？”美女警官接着问。

　　“这个……本年度还没洗过……”张大勇决定实话实说。既然那是辉煌的事
实，就不能给人家抹煞，失踪了也不行。

　　“那么你的，本年度洗过吗？”美女下一句话大出他意外，让他一时不知如
何是好。

　　这位警花小姐难道不认为这是刨人家的隐私底吗，以为像审讯犯人一样合理
合法呀，可恶！

　　张大勇以光速在心里猥亵了她８８遍为什么不是１００遍？图个吉利而已，
优秀的男人要厚道。

　　表面上则一本正经地答：“我的由女友负责，每周洗一次，还有，我的内裤
和袜子一天一换洗的，估计我身上的细菌比实验白老鼠多不了多少，阁下可以放
１００万个心……”

　　“哼！”美女警官警告式的从鼻子里哼出一句：“不幽默，我没有问到的，
请不要多嘴。”

　　张大勇的心向她竖起一根硬帮帮的棍状物。

　　没想到宫娜像知道什么似的向他一挥手，吓得他向后疾退紧贴在门上，这一
贴近，他立即听出门外传来乱成一团的逃离声，鄙视外面那些偷听的骚货。

　　宫娜走到大个儿床边，按了眼镜架的一个小东西，抬头看了看张大勇，“你
应该感到荣幸，本姑娘工作的时候不喜欢有人在一边，今天要不是有事问你，你
就得出去，所以请保持安静，Ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ？”

　　“……Ｙｅｓ，Ｍａｄａｍ。”张大勇闭上嘴，嘴唇却呈波浪状晃了几晃。

　　宫娜没注意到他的小动作，满意地转过身开始采证。江山的床保持着他离开
时的样子，收拾得挺利索，被子叠得还算整齐，她看了看，吩咐一句：“张先生，
麻烦你转过身。”

　　见张大勇听话地转过身去，她飞快地攀上床梯，丰润的大腿交错上升，敏捷
地爬上失踪者的床，床铺微微一沉，她跪在床上仔细查看。

　　平时在这样的密闭空间工作时，她绝不会让人旁观，因为采证这工作有时要
做一些不雅的动作，被男人看到等于被吃豆腐，被女人看到也会不好意思，但她
选择相信她的家庭教师，相信他会保持绅士风度，不会干那偷窥的缺德事。

　　可惜她错了，错得厉害。

　　被党和国家的代言人抱以无限信任的张大勇先生，早在她爬床梯时就回过头
了，该先生还为自己找了一个大公无私、有理有据的理由：国家机器调查取证咱
应该拥护，但人家美女是在“二楼”施工，万一掉下来泥，俺要负责保护她嘛。

　　于是乎，他大义凛然、义无反顾地转过头，目光化作无数利箭，嗖嗖嗖，尽
数落在美女警官优美的臀部上。

　　他真想不顾后果地打一记响指。

　　Ｐｅｒｆｅｃｔ！一轮美化美奂的满月。一轮光彩夺目的蓝月亮。

　　这位爷没少在网上看美女图片，也见过美女做出趴伏的姿势，但想不到真实
版的视觉冲击力这么强，这姿势严重突出了宫娜的臀部，那种饱满，那种圆润，
那种少女体内蕴藏着的青春体魄，远远不是言语能表达清楚的。从他的角度看上
去，宫娜就像一位高高在上的女神。

　　他忽然异想天开地想：她的身材符合黄金比例，哪儿哪儿都好，为什么偏偏
奶子小？是否有那种可能，警花为了防止警局男士注意力不集中，学习古代行走
江湖的侠女，把胸部束上了？哈哈，应该不会吧，那也太夸张了一点。

　　就在这时，上面的宫娜似乎有所发现，她微微伏身，用镊子捏取了几样东西
放在塑料袋里，随即直起身，沉声道：“证据找到了。”

　　大勇眼尖，看到那是几根头发，还有一些白白的小东西，应该是皮屑。现代
科技也算是高明了，这些微不足道的东西足够检测出大个儿的ＤＮＡ来。

　　所有色心消失。

　　他转过头，害怕得双拳捏紧。其实，他的色心何尝不是一种自我安慰，一种
逃避！

　　又过了一会儿，宫娜把赵元那边也做好采证，走过来拍拍他的肩。

　　“嗯？”他回过身。

　　“世事难料，世事如棋，万一ＤＮＡ符合……你要想开点。”宫娜说。

　　“谢谢，我相信不会是他们中的任何一个。”他说，嗓子有点沙哑。

　　见美女警官没有立即要走的意思，他为她沏了一杯茶水，叹口气道：“其实
如果真是他们，我一个同学身份倒没事，说到底我和他们只是住了一年宿舍的情
分，但他们的家人就苦喽，儿子养那么大说没就没了，还是这种横死的方式，谁
受得了。”

　　宫娜凝视着他，“你是一个好人。”

　　张大勇不好意思：“呵呵，发生在我身边的事我要是无动于衷，那就是铁石
心肠了。”

　　宫娜起身准备走，开门前郑重地道：“张大勇同学，请代我转告江山和赵元
同学的家长，相信警方的能力，相信科学，我们一定会查出事实真相。”

　　“好的，”大勇笑笑，伸手做了一个手指的姿势：“真相，永远只有一个。”

　　宫娜很意外地停下脚步：“你也看《名侦探柯南》？”

　　“当然，一集不落，”晕警的大勇扳着指头数：“《金田一少年事件簿》我
也爱看，香港刑侦剧我更是超喜欢，我的名字是不是有点耳熟啊？哈哈，和《刑
事侦缉档案》前三部里的男主角一个名啊，我常常以此自豪呢！还有还有哈，像
儒勒- 凡尔纳，柯南- 道尔，阿加莎- 克里斯蒂，阿尔弗莱德- 希区柯克，爱伦
- 坡，史蒂芬- 金，迈克尔- 克莱顿，太多了，不管是小说还是电影电视我都喜
欢看，不过没那么多时间，大多数是看电影……”

　　他的声音越来越小，因为美女警官脸上的表情好奇怪，好像下一刻就要扑上
来咬他一口似的。他不安地咳嗽一声：“我……我好像有点卖国哈……”

　　“卖国？”宫娜攥着小拳头吼断他的话，兴奋不已地道：“Ｎｏ！那都是世
界文化的精华啊，我也好喜欢，你的兴趣简直和我一模一样，好棒好棒，你今天
有事没有，去我家咱们彻夜长谈吧……哎哟，不行，我得回警局，等我忙完这一
阵再联络，不许推托，好吗？”

　　张大勇晕呼呼的，只好答应下来，随她一起去看望了大个儿和钱眼儿的父母，
正式通知他们等待ＤＮＡ检测的结果，后者非常实诚，听说是他联系的宫娜，感
激莫明，竟要给他跪下，被他坚决地制止。

　　自从舍友失踪，学校就安排瘦猴去别的宿舍住了，他有这边的公寓，倒没让
学校操心，他准备在事情了结后干脆办退寝。

　　“要多久才能出结果？”吃饭时唐小莉问。

　　张大勇看了一眼望着他的任紫衣，“光出结果不行，还要和那个碎尸块的Ｄ
ＮＡ比对，这个过程咱们市里最快也要三天，省里有新设备，一天就够，但一来
一去、再加上走手续什么的，时间也相差不多，所以宫警官说还是在本市做。”

　　唐小莉提议道：“紫衣，我们为大勇的朋友祈祷吧。”

　　“好啊。”任紫衣欣然点头答应。

　　张大勇看着一大一小两个小妞放下筷子，正经八百地合什默念，心里一片满
足喜乐。

　　善良的人不一定就是好人，但善良的人起码不会主动去害人，和这样的人相
处他无需担心。所以他喜欢女友的善良，喜欢善良的任紫衣。

　　其后两天，大勇为了不被苏总撕了烤肉，每天下午跑去巨人经贸公司忙活他
分内的那一摊事。没想到这段时间没来，电子商务很给他争气，又为公司进了几
万块钱。于是他找个机会，大着脸皮朝苏总伸手：“哎我说老苏，怎么着你也得
意思意思吧，咱不贪心，一月加１０００就行啦。”

　　苏总是个很风趣的人，捏住他脖子：“你大少爷一个月才来三两天，还敢吵
着加薪水，我掐死你！”

　　他翻白眼：“那就９００。”

　　“８００？”

　　“７００！再少我跟你拼了！”

　　“成交。”苏总笑眯眯地和他击了一下掌。

　　哦耶！

　　要不是电话刚好进来，张大勇差点高兴地跳起来，他本以为最多能涨２００
块呢，和资本家果然不能客气，哈哈！

　　电话仍在响，他施施然地接起。

　　旋即，他的眼神变作死灰一片。

　　“是江山。”宫娜在电波那头说了三个字。

　　第十七章朋友

　　天色渐渐黑了。

　　大小美女还没回来，公寓里很静，静得让张大勇心慌，在沙发上扭动了几下
才放松下来。

　　有一件事，他始终想不明白。

　　为什么死亡在诗人笔下那样唯美，那样从容，无数名家名言亦不遗余力地粉
饰死亡，仿佛死亡是人类最美好的一幕，可笑的是，有一段时间他还轻信了文人
的这种谎言，结果当死亡真实地发生在眼前，他发现他只有一个感觉——丑陋，
极度丑陋。

　　不过谁知道呢，各人的经历不同，感念也就不同，也许死亡真如诗人说的那
样美好吧，反正，有一点毫无疑问，死亡是人类最后的归宿。

　　但是被利器切成几段的好友，他的归宿又是什么呢……

　　张大勇的手慢慢捏紧。

　　不知过了多久，在他的手已经有点麻木时，眼前一暗，一道身影挡住了夕阳
最后的光辉。

　　他精神有点恍惚，抬头看了又看才确认那是谁。他松开手，活动一下手腕，
淡淡地道：“在你们这些神仙眼里，人间的生老病死是不是不值一提，你们只会
漠然相视，嗯？”

　　蚩尤先是摇头，后又点头：“不能说是漠视生命吧，这个罪名太大了，但是，
不可否认，岁月在我们的印象里就像一条江河，人类就是那江河里的鱼儿，滚滚
江河东流入海，鱼儿在其中生生死死。”

　　张大勇道：“明白了，你们就是岁月本身，就是那条江那条河。”

　　蚩尤说：“不，时间是没有人能代替的，我们只是俯视江河的人而已，不掺
杂任何感情。”

　　“真的吗？”张大勇笑：“那你还说讨厌小衣的姓氏？”

　　“呃……”蚩尤尴尬。

　　他的老冤家黄帝有二十五个儿子，其中十四人被分封得姓，十四人共得到十
二个姓，它们是：姬、酉、祁、己、滕、蒧、任、荀、僖、佶、儇、衣。任紫衣
的名字占了其中的两个字，他不讨厌任紫衣才怪。

　　“小姑娘其实很不错的啊，我很欣赏她。”为了不被张大勇蔑视，蚩尤赶紧
表态。

　　张大勇向他摊开手掌：“是吗？那大魔神殿下给个见面礼吧，补的。”

　　“这个……你以为我还是那个无所不能的家伙吗。”大魔神拿爪子挠头，然
后指指那枚晶光闪闪的项圈：“我的神力都被这死东西封住了，仅剩下的一点也
在救你们的时候耗光了，你让我变什么出来给她啊？”

　　大勇把自己摔进沙发，挥挥手：“您还是回火星去吧，地球太危险，就你这
大丹的身子骨，碰上藏獒就是个折，给自己积点骨头吧。”

　　“你你……竟然把我当成狗！”蚩尤深感受辱，霍地站起身，可惜站起来他
也只有大勇的一半高，没什么气势。

　　大勇耸耸肩：“狗又怎么啦，别忘了是你救了我和小衣的命，你是最伟大的
狗。”

　　蚩尤又得意起来：“那是，你们的命可以说是我的了——”

　　哪知大勇又道：“但是尽管如此，别指望我把你当祖宗似的供起来，你是不
是上古大神，是不是和黄帝炎帝战斗过，和我一点关系也没有，我只能当你是一
个朋友。”

　　“朋友？”蚩尤的眼神露出迷茫。

　　“是的，朋友。”张大勇向他伸出手。

　　“朋友……嘿嘿，我的字典里没有这个词。”大魔神说，语气萧索、寂寥。
他有妻子、有嫔妃、有手下，唯独没有朋友。只有在这个时候，才能觉察出他的
沧桑，毕竟，他在岁月长河中经历了太久，自然而然就会有那隽永的韵味。

　　张大勇愕然。

　　蚩尤应该是公元前４千多年以前的人物，到现在已经有６千多岁，一直没有
朋友，这是一个什么样的概念！

　　爱好交友的他再次向大魔神伸出手，“请问，我有这个荣幸做你第一个朋友
吗？”

　　蚩尤望着他，眼神渐渐凝聚。

　　他失去了大部分神力，但他有近万年的眼光，大勇对他没有当年下属的尊敬，
却多了一种异样的爽直和诚意，大勇的邀请显然不含任何水分，没有任何功利的
性质，是最纯粹最洁净的友谊，这小伙子的确只拿他当一个普通人来交往。

　　被封印到狗的躯体里后没人瞧得起他，岁月悠悠，一忽过去了这么多年，竟
然出现了一位愿意和他交朋友的人，他可以错过吗，可以拒绝吗？

　　他不再犹豫，笑着伸爪出去，与大勇的大手重重握在一起。

　　“你笑得真淫荡。”大勇说。

　　大魔神回了一句经典国骂：“操！”

　　一人一神捧腹大笑。

　　笑了好一阵，大魔神缓缓道：“大勇，有件事我必须和你说清楚，你应该好
好考虑一下让我附身到你身上的事，也许我能帮你找到杀害你同学的凶手！”

　　张大勇眼睛一亮：“此话当真！”

　　“当然。”蚩尤点头，“破案要的是头脑，我附身到你身上会大幅提高你这
副猪脑的智商，别误会，我不会侵占你的身体，只是想以你的视角和身体感受一
下世界，你想分开，随时都可以。”

　　“你是说……可以随时结束附身？”张大勇的心又是一动。

　　蚩尤轻笑：“我像骗人的人吗？我是谁，有骗你的必要吗？”

　　张大勇仔细端详他一阵：“像，太像了。现在狗的忠诚度和猫差不多，基本
上谁给好吃的就跟谁走。”

　　蚩尤彻底无语。

　　“哈哈，开玩笑的啦！”张大勇拍大魔神的头，“喂，不是这么小器吧，哥
们之间开个玩笑还不行？”

　　蚩尤龇了龇犬牙，“好啦好啦，我知道很难决定，这不是着急的事，你女朋
友快回来了，你也该去接小女孩了，我闪人先，再见。”

　　张大勇抬头看时，大魔神已然狗踪沓沓。

　　我靠，还不骗人，又说神力消失，这种瞬间移动难道不是神力吗，鄙视。

　　他抓了抓头发。下次应该给蚩尤同学录个ＤＶ片，放给全世界看，让类似这
个世界上是否有鬼神的讨论都停止，估计这样的ＤＶ片要价１亿美元都有电视台
抢着要，比买彩票中了１。１３亿那个家伙赚钱还快。

　　连续两个晚上，唐小莉都发现男友心不在焉，不管她穿得如何暴露还是怎样
骚首弄姿，他就是想不起来要她，这太不寻常了，他的性欲一向很强，和她那个
以后几乎每天都要一两次，就算那天得到大个儿被杀的消息，他也只停了一天就
恢复了。

　　她不想这样，她想他向她敞开心防，和她无所不谈。

　　第三天，她主动要了他一次，可是他没有以往那样激情，那地方有点软，而
且做了很久都没有射。

　　“大勇。”她趴在他怀里，纤细的手指在他的胸口划圈。

　　“嗯。”大勇倚在床头微皱眉头。这个动作最近他做得很频繁，但连他自己
也没发现。

　　“有什么事可以和老婆说的，好吗？”唐小莉说。

　　大勇哪敢说出真正原因，随口道：“钱眼儿到现在还没有下落，他父母好可
怜。”

　　唐小莉叹息：“起码他的家人还有盼头，真正可怜的是大个儿的家人，我听
说他父亲一夜白头，他母亲哭昏过好几次。”

　　“是啊……”大勇也叹息。

　　唐小莉仰起头：“但是，毕竟那是别人家的事，你放宽了心吧，好吗，别因
此影响了我们的生活。”

　　大勇低头在她额上一吻，歉然道：“对不起，这些天我的确消沉了一点，你
说的对，我们还得活自己的，我向你保证，再不会了。”

　　唐小莉嘻嘻笑：“谢谢老公，那么……再来一次行吗……。”

　　张大勇刚想说不要了，就觉得她柔滑的身子向下伏去，接着下体要紧处一热，
进入了一处温暖湿润的所在，天啊，她竟然吻住了那里！

　　她生涩，迷离，笨拙，牙齿经常碰得他疼痛。女友的牙齿很整齐、很白，而
他的那里，是微红的肉色，它们绞在一起会是怎样的香艳旖旎。

　　他闭上眼睛，心儿醉了。能用自己的魅力改变一位“洁癖患者”，让她甘心
为他做这种爽事，还有比这更让人自豪的事吗！

　　雄风大振，一室皆春。

　　第二天早上，唐小莉还在睡懒觉，大勇就起床了，昨晚皇帝般的待遇让他感
觉精力过剩。

　　“勇哥，不再睡会儿啦？”任紫衣巧笑嫣然，听到动静，从厨房里探出头。

　　大勇过去厨房里，“真不好意思，我们太懒了吧，每天睡那么晚，不行，以
后让你唐姐姐起来做饭。”

　　任紫衣缩回身接着忙活，“没事啊，我也是６点以后才起来，比以前能多睡
不少啦，你不让我做我还不习惯呢，再说，我做的饭菜也比较合你胃口。”

　　“那倒是，就她那两下子，省省吧。”大勇冲外面吐吐舌头。

　　小姑娘咯咯娇笑。

　　张大勇抱臂站在门边，看着她准备早餐，觉得这个早晨一下子明亮起来。她
的笑容像阳光明媚的春天，欢快的身影再没有半点苦难的影子，脸色已经完全没
了灰败的感觉，虽未达到白如羊脂，但透着一股健康的红润，估计离白里透红的
最高境界不远了。

　　第十八章钱眼

　　利索地做好一个汤，任紫衣把火关掉，拍拍小手，“好啦，大功告成。”

　　呃……大功告成？

　　大勇看了一眼她娇嫩欲滴的樱唇，笑。

　　真是期待，亲眼看着她长大成人，学业有成、工作、嫁人，会是怎样的自豪。
这样想着，大勇心里涌出一股浓浓的、父亲似的感情，他乐颠颠地帮她把早餐都
摆好，反观唐大小姐这时刚从洗手间出来，还在伸懒腰。

　　拜托，就算昨晚折腾得很晚很惨，也不至于差距这么大吧。

　　“请吃吧，少奶奶。”他朝她翻了个白眼。

　　“小勇子，有前途哈，回头自己去内务府领赏。”唐小莉拍拍他的脸，大刺
刺地坐下，喝了一口鲜美的汤。

　　张大勇再次翻白眼。

　　小衣一般不做西式早餐，因为她认为西式早点没什么技术含量，只要煎蛋水
平强一点，剩下谁都会做，那些做蛋糕、沙拉什么的对她来说没有半点难度，当
然，要是让她来做西餐正餐她就没办法了，毕竟她没有专门学习过。

　　吃过饭，大勇分别送二女到校，他第一堂课老师请假，所以没有立即进教学
楼，沿着学校里的那条河漫步。

　　河面上稀稀落落地有几个人在滑冰，有大人也有孩子。这条江河的支流有个
古怪的名字，叫做桔江，传说是孙大圣爱吃桃，偶尔吃到一个桔子，甚为不喜，
便随手扔在人间，神桔把地面砸了一个大洞，水就从那里不断涌出，形成现在的
桔江，并成了一条大河的支流。

　　他从小就对孙大圣疯狂热爱，爱屋及乌地很喜欢在桔江岸边散步，最远沿着
它走了半个市区又折回来，累了个半死。

　　桔江在市区内最宽的地方将近５０米，流经校园的这部分却不算宽，只有十
五米左右。很多地方有桥，石桥、铁桥、木桥都有，造型各异，他有时在桥这边
走，有时到另一边走，有时干脆下到冰冻的江面上滑冰。

　　应该买个溜冰鞋才是，买三双。他想。

　　唉，那些都是次要的，蚩尤要附身到他身上的事，怎么决定呢？

　　桔江的水很清，冰面以下一米左右都是透明的，他怔怔地望着凝结了的江水，
不知怎的，一下子想起大个儿冰冷的尸体。

　　虽然ＤＮＡ验证了那具尸体是大个儿，但丢失的那几个部分仍然没有下落，
而且钱眼儿也没有任何消息！

　　作为曾经一起睡一起吃的亲密室友，既然自己有机会帮助他们，难道就不能
勇敢一点帮他们一下吗！

　　正想到激昂处，忽听有人喊：“喂——那位同学，请等一下！”

　　他抬头看了看，就见岸边有一位穿着皮衣的年轻女人正向自己招手，可是他
不认识。

　　“我？”他试着指了指自己。

　　“对对。你等我一下哦。”那女人咋咋呼呼地从岸上跑下来，差点撞到两个
滑冰的人，一迭声地道歉。

　　大勇看着这个冒失鬼，“同学，你有什么事？”

　　对方小小的鼻子头冻得通红，白皙的面庞泛着粉红色，皮衣领子上面的毛毛
挂了一层冰霜，大眼睛灵动非凡，显得精明能干，是长得好漂亮的一个小妞。

　　小妞向他伸出手，“你好，我叫祁珏，王字旁加个玉，这是我的名片。”

　　大勇疑惑地接过名片，“哦，晚报的记者？”

　　姑娘爽朗地笑：“是实习记者，你是张大勇同学吧，怎么样，支持一下我的
工作，接受我的采访，行吗？”

　　这位调查得还真清楚，连名字都搞明白了。一般人要是有记者来采访，恐怕
早乐得屁颠屁颠的，张大勇不，笑话，他有什么值得记者采访的，除了资助任紫
衣还算干了点事儿，他一个大二学生有个屁事迹啊。

　　难道是冲那事来的？

　　他看了看四周，没发现有拍摄人员，警惕地抬抬下巴：“你想采访什么？”

　　祁珏很兴奋地从口袋里掏出一支录音笔，对着他道：“张大勇先生，最近贵
校风传有两位同学神秘失踪，据说正是您的室友，请问此事是否属实？”

　　果然如此。

　　张大勇耐着性子道：“是的，不过这事有媒体已经报道过了，其中就有你们
晚报，我没什么可说的，我……”

　　祁珏打断了他的话：“张先生，上次就是我报道的，后来我一直关注着这个
事件，终于让我从警方那里挖掘出一点消息。”

　　张大勇一愣，“警方的消息？什么消息？”

　　祁珏把录音笔凑近他：“据说警方经过一番侦破，确认名叫赵元的失踪者还
活着，昨天在某地排查时有群众报告见过他，对方行事非常诡秘，警方有理由怀
疑碎尸案很可能和他有关系，所以……”

　　张大勇一把抓住她的脖领子，额上青筋暴突：“你是说警方怀疑赵元杀了江
山？简直是无稽之谈，胡说八道！”

　　“哎呀！你弄疼我啦，快放手！”祁珏用力挣扎。她身材不算纤弱，却哪敌
得住大勇的大手。

　　大勇连忙把她放开，“哦哦，对不起，我太冲动了。”

　　可怜的祁珏咳嗽着喘了半天气，给他一记飞眼，“你这个蛮牛同学，你关心
同学也不能拿我当沙袋啊。”

　　“是是。”大勇十分不好意思。

　　祁珏站直了身体，“没事，我理解。听到那个消息我也觉得有点戏剧性，所
以想到采访一下你们的感想。”

　　张大勇心慌意乱，哪有什么鬼感想，胡乱诌了几句，应付完她闪人了事，气
得美女记者在后面直跺脚，采访经验又多了一条。

　　直到看不到那位记者的影子，张大勇才赶紧拨通了宫娜的手机，问她关于赵
元的情况是否属实。

　　宫娜沉默了一下：“我只能说，你的消息很灵通。”

　　大勇倒吸一口冷气，宫警官的话等于证实了祁珏那条不知怎么搞到的小道消
息！

　　“相信警方的能力吧，如果赵元同学没有做过，我们不会冤枉他的，我还有
事，别忘了周六到我家给我补课，再见。”宫娜似乎很忙，说完就挂了。

　　大勇把电话收好，心事重重地往回走。他走出学校不远，回去的话刚好来得
及上

　　第二节课。

　　宿舍里的人关系一直不错，比较来说，他和瘦猴因为是一个班的，无形中走
得更近一点，大个儿和钱眼儿自然而然就成了另一方“势力”，他们干什么都协
同合作，要说发生要人命的厉害冲突也不是没可能，但大个儿干掉钱眼儿还差不
多，因为钱眼儿那人脾气超好，是那栋男生宿舍出名的老好人。

　　不过……

　　他摇摇头。这事也不好说，人性是最奇怪、最不讲道理、最不按规矩来的东
东，万一钱眼儿哪个筋不对杀了大个儿呢？罪犯心理学讲，正是那种平时人兽无
害的老实人，暴发起来来骇人听闻！

　　他想得入神，余光里却忽然发现不对劲，有一个穿得跟个黑熊似的人正迅速
朝他接近，他已经下意识地避让，那人却修正方向直朝他撞来，匆忙间他只来得
及抬起眼，还没看清那人是公是母是黑是白，就被狠狠撞倒在桔江冰面上。

　　“操！你他**会不会走路……唔唔……”

　　大勇刚骂出一句话，嘴巴就被捂住了，那人不知是不是吃了大力水手的菠菜，
手劲好大，捂你就捂吧，还把鼻子捂上半边，差点让他背过气去，拼着在那家伙
胃上来了一家伙，总算迫使对方松了手。

　　大勇千辛万苦地爬了起来，上前一把揪住尚在捧着胃蠕动的袭击者，“谋杀
啊你，你大爷的！我揍死你丫——钱眼儿，天啊，是你！”

　　打斗震落了那小子的帽子，露出蓬头灰面的脑袋，大勇突然发现近在咫尺的
这张脸竟是那样熟悉，正是室友赵元！

　　这一发现让大勇脑筋短路，口吃道：“你你……你没事吧？”

　　钱眼儿咳嗽两声抬起头，吓了大勇一跳，室友泪流满面，哭得像个孩子，泪
水把他脸上的尘土冲掉，弄得黑一块白一块。

　　“你你，你别哭啊，到底怎么回事！”大勇伸手把他扶起来。

　　说实在的，面对有可能的碎尸案凶手，说不害怕那纯属骗人，但他又能怎样，
难道如避蛇蝎吗，除非有确凿的证据，否则那样绝情的事他做不来。

　　钱眼儿一直在喃喃说着什么，大勇凑近了听，很费力地听清了他的话。

　　“不是我，不是我。”钱眼儿说。

　　大勇试探地问：“钱眼儿你别急，你是不是想说，大个儿不是你杀的？警方
误会了你？”

　　钱眼儿听到“大个儿”这三个字，神色陡然变得惊惶失措，脑袋像要摇断了
一样，激烈地道：“不是我，不是我！”

　　“ＯＫＯＫ，我知道不是你。”大勇拍他的肩，捏他的手，安慰了好半天总
算把他的情绪安抚下来。

　　他看了看周围，没有发现可疑人物，便领着钱眼儿上了河岸，找了一家偏僻
点的餐厅，给钱眼儿要了一杯咖啡，一份套餐，钱眼儿狼吞虎咽地把食物干掉，
又把咖啡一口气喝光，满足地放下杯子。

　　“要不要再来一份？”大勇问。

　　第十九章神水

　　“还吃，你当我是猪啊。”钱眼儿拍肚皮。

　　大勇听他这说话的态度，放下心，心说这家伙正常了。钱眼儿人老实是不假，
但嘴皮子上的功夫早被宿舍哥几个练出来了，现在幽了一默，证明他还没被害成
火星人。

　　“喂，您老这形象可不怎么着，是不是警方通缉你了？”大勇问，眼光往钱
眼儿的头发上溜，这位貌似被人民警察追击得很惨。

　　钱眼儿又觉得渴，朝侍应生要了一杯茶水：“没通缉也没差多少，反正是满
世界找我，**，害得我家不敢回朋友不敢找，饱饭都吃不到一顿，对了，这顿你
请。”

　　大勇给他一脖溜，“靠，这都火上房啦，还惦记着蹭饭吃！”

　　钱眼儿差点哭出来，“大哥，我兜里那点钱能支持到今天很不容易啦，好几
次都是上饭店吃剩饭，你尝过那滋味吗你！”

　　大勇忍不住道：“我真不明白你有什么苦衷，你就直接”投案自首“不行吗？
不是你干的你怕什么，警察还能给你定个冤假错案啊！”

　　钱眼儿眼中露出惊惶的神色，“不行，不行，我怕，我怕！”

　　大勇嘴唇动了一下，最终默然无语。

　　其实自打钱眼儿现身他就一直在矛盾中，他不知该如何对待往日的室友，是
“大义灭亲”送他去警局，还是去银行取点钱给他，让他继续东躲西藏、继续受
苦。说实话，他太年轻了，根本没有这个决断力。

　　这时候，他再次想起某位大魔神的话。如果那位附身的话，他应该能在一秒
钟下好决定吧……

　　钱眼儿仍在摇头。大勇没好气地道：“好啦好啦，那你得跟我交待清楚，那
天你们领着马子玩，不去开房不去打塞，好好的吵什么架，分开后又发生了什么，
从头说，一个细节不许落。”

　　“啊……”钱眼儿脸部的肌肉忽然跳动了一下，下意识地在衣服里找了一圈，
手又空空如也地拿了出来，问：“有烟吗？”

　　大勇看了看这间餐厅，没有发现那讨厌的Ｎｏｓｍｏｋｉｎｇ牌子，便拿出
烟来帮他点燃，自己也点上，然后把一整盒烟都塞在他衣服口袋里。

　　“谢谢。”钱眼儿点头致谢，深深吸入一口香烟，隔了好半天才从鼻孔里喷
出青色的烟雾。

　　张大勇也不催他，静静地等着他往下说。

　　钱眼儿一支烟吸了半根，终于开口，“事情还得从一年前说起，我和大个儿
有段时间突然暴富，你还记得吗？”

　　张大勇一下想起那段经历。

　　本宿舍的四位人才都不是来自大富大贵之家，一个个的都苦哈哈节俭得很，
说难听点吃菜菜汤都不带倒的，但军训结束后不久，也就１个多月吧，大个儿和
钱眼儿忽然像捞到金元宝似的阔绰起来，请客吃饭蹦迪旱冰旅游，反正同学间能
做到的都做到了，然后他们又闪电般一人钓了一个女友。

　　想到他们那两位勉强够７０分的女友，张大勇十分不屑，自从他们失踪只是
象征性地哭了两次，就人影不见了，连四位老人都没说去安慰一下，拜金女果然
靠不住，而且——两个人还都是扁屁股，鄙视。

　　大勇想到这儿坏坏地笑了，“当时你和大个儿不是说合作在发了一篇轰动的
小说吗，ＶＩＰ签约一月能拿３万块，还说什么有情色内容，臭屁地不让我们看，
切，稀罕。”

　　钱眼儿拍拍头：“你还真信了啊，傻Ｂ，我们爱看书不假，写书的水平哈，
比你好不了哪儿去。”

　　大勇真想照着他的鼻子来一拳，“**！你说不说你！”

　　钱眼儿不敢再闹，收了笑容进入正题。

　　去年军训后的某一天下午，他和大个儿刚好没课，正躺床上呼呼大睡，就听
门响，打开门后却没看到有人，地上放着一个邮包。

　　大个儿手快，张望了一下就把邮包拿了回来。邮包上面光秃秃一片，连个收
件人都没写，他就提议不要打开，防止别人恶作剧。大个儿说操，你怕里面有碳
疽啊，开！

　　邮包里是一个用细腻到不可思议的精钢制成的方形盒子，他们先是围着盒子
看，接着捧起来左看右看上看下看，盒子不是一块整体，注意看的话能看到在它
中间有一道细到头发也插不进去的缝隙，应该可以打开，可他们试了好半天，最
后连锤子改锥都用上了，就是打不开它，气得大个儿举起它往地上一扔。

　　奇事发生了，那盒子在即将撞上地面上突然以一个电影定格动作停下，然后
违反重力原则升到他们眼前，从那个缝隙缓缓向上开启。

　　这样的神奇容器里面不知有多么震惊天地的东西，他们瞪大了眼睛用力看，
用力看——他们只看到两只粗粗的玻璃瓶，瓶里有水，或者说是一种透明的液体。

　　两个人王八看绿豆，对眼，都在眼神里问：这是什么？

　　大勇也问：“是啊，到底是什么？”

　　看起来钱眼儿想答他的话，他的手机却响了，便作个手势让他先接电话。

　　大勇接起电话时面色一变，朝钱眼儿竖起手指示意他噤声。对方是宫娜，问
他在干什么！

　　“啊，吃饭，呵呵。”他尽量自然地说，心里念叨着千万不要让美女警官发
现他的异常。

　　然而今天宫娜不知犯了哪条筋，竟然说：“哦，我看看，中午了哈，我也饿
了，你在哪儿，我去蹭顿饭你不介意吧？”

　　大勇背上的冷汗都下来了，连忙用带点暧昧的语气道：“呃……行倒是行，
但是……一会儿我女朋友要过来，你看你……”

　　潜台词当然是您老人家最好别过来打扰我们二人世界。

　　宫娜笑了：“是吗，那我就不方便过去了，对啦，你女朋友叫什么，怎么没
听你谈起过？我想认识一下她，你电话有第三方通话功能吧？”

　　靠，这位制服大小姐一定是００７戏看多了，还要确认一下。大勇暗骂一句
女人真三八，一边应付她，一边按了第三方通话，越着急越出岔，唐小莉竟然关
机，幸好任紫衣的电话很快就通了。

　　“喂，过来吃饭啊，不是说好了到独一处吃饭嘛，等你半天啦，不是忘了吧
你。”大勇故意没叫她名字，话里也有话，希望小衣能明白。

　　任紫衣果然没有辜负他的信任，“啊，勇哥，我都给忙忘了，我马上到。”

　　大勇暗赞她聪明，叫住她，按了一下手机，让她和宫娜聊了一下，还好，没
有穿帮，宫娜很快就收了线，让他松了一口气，至于小衣，当然是假话成真，让
她过来吃饭，算是中午给她改善伙食了，后者的学校离这间餐厅不远，一会儿就
能到。

　　钱眼儿看他又点了四菜一汤，鄙视地道：“你什么时候又多了个马子？”

　　“滚！”大勇踹他一脚：“接着交待，老实点！”

　　钱眼儿面上突然现出古怪至极的神色，似乎想笑，又笑不出。

　　“怎么？”大勇眨眼，“你们在瓶子里看到了银河？”

　　“**！你就那点想象力？切，你肯定猜不到我们在瓶子底下找到了什么，”
钱眼儿说，“两张纸，左边的写着子母河，右边的写着落胎泉。”

　　张大勇莫名其妙地晃晃头：“没啦？”

　　“没了。”

　　“就这些？”

　　“就这些。”

　　张大勇额上出现三条黑线。

　　钱眼儿知道他要发飙，连忙跟上一句话，这句话说完，大勇立即石化掉。

　　“狗狗的老婆怀孕了。”钱眼儿说。

　　狗狗是土地系的名人，出名的原因一是他有２１５斤的体重，二是他是本校
第一位结婚的在校生，三他的女友婚前检查终生不孕，但他仍然义无反顾地娶了
她。

　　“你们……把那水给她喝了？”大勇结巴着问。

　　钱眼儿很慢很认真的点头，“后来又试过几个人，我们确定那个子母河的水，
是真的，起码它的效果是真的。”

　　汗，这两个白痴一对法盲文盲，竟然敢拿来历不明的东西直接临床试用，幸
亏是真的，要是害死了人怎么办！

　　大勇使劲挠着头，真想再拨一次唐小莉的电话说：老婆，和小衣过来看上帝。

　　子母河，是四大名著之一的《西游记》里女儿国的一条河，喝了那河的水，
男人也要生孩子，想要打胎只有喝那落胎泉中的泉水才行，这两种神水怎会突然
出现在他们宿舍外面，谁放的，目的何在？

　　“有了这两样东西，你说，我们能不发财吗！”钱眼儿舔舔嘴唇。

　　张大勇想的不是这个，他凝目道：“水会越用越少，你们的利益冲突就会慢
慢加大，那天的争吵是不是这个原因？”

　　钱眼儿低下了头。

　　“金钱，是一切罪恶的源泉。”大勇闭上眼睛。

　　马克思在《资本论》中形象地说道：如果有１０％的利润，资本就保证到处
被使用；有２０％的利润，资本就活跃起来；有５０％的利润，资本就铤而走险
；为了１００％的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有３００％的利润，资本
就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。

　　他有个直觉，大个儿被分尸，一定和这个事件有关！

　　第二十章寻花

　　大勇摆摆手，示意钱眼儿接着说。

　　后者抹了把脸道：“你也知道这个市场有多么巨大，神水一汤匙就见效，我
们卖到２０万块一份仍然供不应求，为了公平，我们采取合账分成的方式，就是
量好总量，每天更卖各的量，然后把卖的钱合到一起，对半分，但是就像《侏罗
纪公园》里的数学家说的混乱原理一样，混乱的产生不受人的意识控制，那天我
们正要领马子去玩，有一个家伙同时向我们俩要货，说的竟然是两个价格，我和
大个儿都很不满，立即吵了起来，我他妈根本没要私价，可是大个儿说他也没有，
**的就吵呗，吵得很激烈，谁也不肯让步，后来我们就分开了！”

　　大勇一凛：“这个电话很重要！那人叫什么，电话给我！”

　　钱眼儿仍沉浸在回忆中，未以为意地把那名客户的信息给大勇，他旧的手机
卡早换掉了，幸亏那电话号记在手机的内存里，不然他客户那么多，根本记不起
来。

　　“大勇哥！”门口有个娇滴滴的脆音喊。

　　钱眼儿目瞪口呆地看着任紫衣走近。中午强烈的阳光照射在这小女孩身上，
竟似镶了一层金边，有一种女人透明、清澈、原汁原味，就算长到四五十岁仍然
可以称之为女孩，她无疑就是其中之一，当她走近，如草原初雨，如花园竞开，
扑鼻而来淡淡的体香……

　　只可惜，这位天界小仙女的眼光只瞧着张大勇一人，眼里根本没有其他人的
影子。

　　大勇得意地甩了室友一眼，拍拍身边的椅子，“小衣，坐。”

　　任紫衣愉快地答应着，正想挪过去坐到大勇哥身边，对面的钱眼儿忽的一下
站起来，吓了她一跳，两只嫩生生的小白手本能地护住胸部。

　　钱眼儿流着口水，“哎呀呀，来来，美女坐这儿坐这儿，嘿嘿，我还没见过
这么美丽的小美媚呢……”

　　眼见任紫衣满面通红地手足无措，大勇却不帮她，只是一味扁着嘴坏笑。

　　钱眼儿把小姑娘当成了大勇的情人，平常和大勇闹惯了，就一脸贱笑地准备
伸手去拽小姑娘。

　　就在这时，他余光一直锁定的餐厅停车场突然停稳一台瑞虎，几个人影飞快
地下车向餐厅奔来。

　　他怒吼一声看向大勇：“好小子，你对得起我！”

　　大勇的眼神一直在任紫衣身上，闻言一呆，“你吃枪药啦，我怎么啦我？”

　　餐厅大门砰然洞开，几个人二话不说冲了进来，直奔钱眼儿。

　　钱眼儿悔恨不已，他恨自己竟然相信张大勇，结果自投罗网，双方距离这么
近，跑是来不及的，事到如今只好拼了！

　　他猛地向前一窜，胳膊铁一样箍住了任紫衣纤细的脖颈，出刀、比颈、旋身，
大喝一声：“都不许动！”

　　那几人训练有素，当即停下身形，当先一人从口袋里掏出一张证件摊开，
“赵元你别冲动，我们是市刑警支队的，想请你回去协助调查，请你放开这名小
同学，绑架人质是很重的罪，你别干傻事！”

　　钱眼儿紧张极了，手上不稳，刀子一歪差点割到任紫衣，小姑娘发出一声惊
恐的呻吟，一下把吓呆了张大勇唤醒。

　　刚才事发突然，大勇没来及反应小衣已经落入室友手里，这时听到可怜女孩
的哀呜，看到娇弱的她在不可抑制的颤抖，斜向他的目光惊骇无助，却强忍着委
屈的泪水，他的心在滴血，他怒了，缓慢地从座位上站起，一字一顿地道：“跟
她没关系，她只是个孩子，孩子！有什么冲我来，你放开她！”

　　“别过来！”钱眼儿怕他盛怒之下冲上来，向后一拽任紫衣，迅速离开他的
攻击范围。

　　其实大勇哪敢冲上去，刀剑无眼，万一钱眼儿一激动把小衣给捅了就糟糕透
顶，再说他想玩特种兵那一套也没那个身手。他好恨宫娜，她打完电话没多久警
方就派人来了，两者一定有关系，也许警方认定钱眼儿会来找他，他早就被监视
了！

　　钱眼儿用下巴点点张大勇，“你，过去！”

　　大勇捏了捏拳头，忍气吞声，慢慢地滑着身子走到警察队伍中，一边递给任
紫衣一个安慰的眼神，小姑娘不敢点头，只是朝他眨眨眼，看得他又是一阵心疼。

　　钱眼儿眼球转了转，又让餐厅里的员工和食客过来，命警察掏手铐把所有人
包括他们自己都铐到暖气上，警察不从，他就作势要照着任紫衣柔嫩的脖颈划一
刀，警察赶紧掏手铐，稀里哗啦全铐了个瓷实。

　　大勇心里骂，完蛋了，碰上一堆实心眼的警察，您倒是假装着扣，暗里留下
一两个啊。

　　钱眼儿长笑一声，把各人手机、电池都收了去扔得远远的，逼着任紫衣向后
门移动。

　　“钱眼儿，你还不放了孩子！”大勇怒吼着向前一窜，暖气狠狠把他拽了回
来，手腕好痛，好像要折。

　　钱眼儿冷笑一声，一句话没说，押着任紫衣消失在门口。

　　……

　　钱眼儿和任紫衣就这样失踪了。

　　那间餐厅地偏客少，他们足足被扣了二十多分钟才另有客人推门去吃饭，客
人不明情况，当然不敢取过钥匙释放他们，但立即拨了１１０，警方赶到餐厅解
救了被铐住的人，来的人中间就有宫娜，她似乎想对张大勇解释什么，后者只冷
冷地说了一句“我不会原谅你”，便甩手狂奔而出，她只好黯然停步。

　　整整一天，张大勇发疯似的满世界寻找，一开始还有点线索，有人看到从餐
厅跑出来一男一女，那男子貌似亲热的揽着小女孩的腰部，沿着河向北走了，因
为大冬天的大家都穿得跟熊猫似的，后来就没人注意到他们，失了踪迹。

　　大勇心急如焚，那哪是什么狗屁搂腰，钱眼儿对着小衣腰部的是一把尖刀，
小衣敢不听话他肯定一刀捅进去！

　　可是他再急也没用，钱眼儿和小衣像从空气中蒸发了一样，消失得无影无踪。

　　晚上十一点多，他才拖着疲惫的脚步回到公寓。

　　唐小莉也在外面找了半宿，比他先回去片刻，见他回来连忙走过来询问。

　　他无言地摇了摇头，把羽绒服脱掉挂在衣架上，困难地换上拖鞋，腿部有点
麻木，好像浮肿了。他看了看无动于衷的女友，心里忽然有气。如果是小衣在，
她一定会帮他挂衣服，蹲下来伺候他换拖鞋，他倒不是图享受，但就是喜欢那种
被照顾的温馨感觉。

　　在女友身上，他几乎享受不到这种待遇。

　　唐小莉根本没发现他的不悦，担忧地喃喃道：“哎呀，你说钱眼儿会不会对
紫衣动手动脚，会不会强奸她，紫衣好漂亮的……”

　　“住口！”大勇怒视着她，“不准再说！”

　　唐小莉撅嘴：“不说就不说，人家也是担心嘛，我去热点宵夜。”

　　大勇无力地坐到沙发上，摆手道：“不必了，我吃不下。”

　　唐小莉知道他的心情，“那……你晚饭吃了没？”

　　“没。”大勇简短地答。

　　唐小莉心善，和任紫衣相处得也好，但不代表她没脾气、不吃醋，见他为了
任紫衣失魂落魄的样子，心里自然有点别扭，张口便说了一句没经大脑的话：
“不就是一个无关紧要的小女孩吗，至于吗你，要是我丢了你会怎么样？”

　　张大勇愕然抬起眼，有点发呆地看着她：“你说什么？”

　　唐小莉心下一跳，就想把话往回收，可是当他的女友当惯了，她惯性地以为
大勇会迁就她，不至于当场和她发作，所以醋意十足地把话又重复了一遍。其实
她只是下意识地想表达一下她作为女友的“权益”，可她低估了大勇的正义感，
低估了他对任紫衣的感情，她的话无疑是火上浇油，也引燃了他们之间的战火！

　　张大勇缓缓站了起来，向前走了一步，脚步似乎有点摇晃。他喘气很粗，眼
球充血，手指在无规则的颤抖。

　　唐小莉爱大勇，好爱，她平时不敢真惹他生气的，但此时脑筋竟像傻了一样，
愣是紧闭着嘴唇没有服软。

　　大勇抬起了手，唐小莉以为他要打她，本能地一躲。

　　“你走，走，离开这儿，别让我看到你！”大勇朝她怒吼。

　　唐小莉哇的一声哭了出来，穿上衣服换了鞋就冲了出去。这个过程她有意无
意地放慢了动作，是希望男友能拦住她，向她道歉，但是没有，大勇根本就没动。

　　她气哼哼地一路跑回学校，找了个好朋友的寝室住下，蒙头就睡，谁问也不
吱声。女生中的“过来人”自然猜到是与男友吵架，一迭声地声讨大勇。

　　她们却不知，那个被她们骂得狗血喷头的负心人一直跟在唐小莉身后，眼见
她进了宿舍大门才离开。

　　已是凌晨。

　　大勇沿着桔江沿岸往回走，走到一座石拱桥的中间时，他停下脚步倚栏凭望。

　　四周静寂，河道蜿蜿蜒蜒。

　　天空上群星似乎组成一个清纯美丽到极点的笑靥。

　　他喟然一叹。

　　小衣，你到底在哪里呢？

　　[ 第一卷完]

　　第一章附身

　　你愿意让我附身到你身上吗，与我在神圣的契约中共同生活？无论是疾病或
健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意接受我、安慰我、尊敬
我、保护我？并愿意在一生中对我永远忠心不变吗？

　　回答：我愿意。

　　你愿意让我保管你的灵魂吗，与我在神圣的契约中共同生活？无论是疾病或
健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意听从我的命令、安慰我、
尊敬我、保护我？并愿意一生中对我永远忠心不变吗？

　　回答：我愿意。

　　礼成。

　　张大勇从冥想中醒来，眨眨眼。大魔神的附身仪式真简单，哧溜一下就完成
鸟，但有一点不好，这个狗屁誓言怎么和人类的结婚誓言那么像泥，感觉有点人
妖……

　　他仔细地审视自己的身体，看了好久，结论是没有什么两样。

　　在任紫衣被钱眼儿劫持三天后，他终于联系上了蚩尤，同意了蚩尤附身的要
求。想当初他顾虑重重，现在为了拯救小衣，他毫不犹豫就答应了。

　　现在有个问题，蚩尤的大白狗身体已经消失，他这个新宿主要怎么和神仙联
系呢。

　　“老哥？”他转动着眼珠，试着叫了一声。

　　没有应声。

　　靠，不会是挂了吧，俺还没得到实惠泥。

　　“老哥，你在不在啊？”他又叫一声。

　　“鬼叫什么你！”蚩尤的声音忽然在他身体里响起，震得他脑袋直疼。

　　他捂着脑门一通乱叫，“靠，老哥你想谋杀啊，小点声行不。”

　　“这个……不好意思哈，”蚩尤的声音再起，好在这次小了许多，“我也是
第一次玩附身，一时还不太习惯，还没接驳好你的神经系统，你等一下下哈。”

　　张大勇冒汗。接驳？老哥当这是宇宙飞船玩对接哪！

　　还别说，就在他这么想的同时，清清楚楚地听到身体里面传来“嘀”的一声。

　　“接上啦？”

　　“接上啦。”

　　张大勇身体里再次传出嘀声，接着，眼里的世界忽然中断了一下，中断的意
思，就是他眼前的景物闪了闪，时间很短，也就Ｎ分之一秒，形象地说就像按了
相机的快门。

　　在这之后，他的脑袋像一台高速运转的电脑疯狂运转起来，如果有人看他，
会发现连眼珠子都跟着飞速旋转，就像一台老虎机。

　　“叮当——”

　　思维停顿。世界停顿。

　　不知过了多久，张大勇神志恢复，听到蚩尤吁了一口长气，“ＯＫ啦，恭喜
你，张大勇先生，经过本魔神艰苦卓绝的努力，终于把阁下破旧不堪、腐败落后
的思维彻底改造了一下，只可惜你这副肉体实在太弱，也就改造了１０% 吧。”

　　张大勇跳了起来：“我靠，你在说什么鬼东西，您老人家是远古大魔神好不
好，就算不能让俺与天同寿，起码给俺弄个金刚不坏的牛Ｂ身体嘛！”

　　蚩尤不答，问他：“你买台跑步机吧。”

　　大勇奇怪：“干嘛？”

　　“锻炼啊。”蚩尤理所当然地道：“不是跟你说了吗，我没剩下多少神力，
所以你得通过自己的努力才能有个好身体，身体素质好了，思维力才能得到更大
的提高。”

　　大勇冲自己伸出一只中指：“我鄙视你。”

　　“我也鄙视自己。”大魔神说。

　　大勇起身穿衣服，出门直奔电子市场。既然有了蚩尤的助力，他一秒钟也不
想耽搁，必须立即行动。

　　现在的大勇思维如电，各种想法纷至沓来。钱眼儿自己想躲都成困难，更别
说带着一个大活人，所以这三天他一定过得很艰难，他既然换了手机卡，一定保
持着和某人或某几个人的联系，以便获得物质和金钱上的帮助，这些人很可能是
他的家人、亲人，截获他们的通话记录也许能查到一些线索。

　　当然这条线的希望并不大，因为警方也在查，如果有发现钱眼儿早被逮住了。
但那个挑拨钱眼儿和大个儿吵架的人警方就不知道了，大勇主攻方向在那个人身
上。

　　这次他学了乖，出门后换了几趟车，辗转来到电子市场，确定没有人跟踪他，
才买了需要的材料和工具，到一间提供电脑光纤上网的旅馆开了个房间，在里面
捣鼓了１分钟把所有配件接上电脑，然后和了７秒钟接驳上学校的数据库，通过
钱眼儿在学校的登记信息查到了他父母的电话和手机号码，又用几分钟时间，攻
破了本市及钱眼儿家乡的通信公司、中移动和警察局的服务器。

　　感谢手机卡实名制，他一下就锁定那个给钱眼儿和大个儿打电话的人。

　　那人长相很普通，混到人群里就甭想再揪出来，姓王名一安，是土生土长的
本市人口，在一家家政服务公司当副主任，大勇正巧知道那地方，离巨人商贸所
在的写字楼只隔了不到二百米，他还去那里给巨人雇过保洁员呢。

　　“这回有主儿喽，杂种，看你往哪儿跑。”大勇吹了声口哨，手脚麻利地抹
掉警方服务器上的痕迹。

　　他设计了无数关卡，在网上绕了半个地球才实施破解，警方就算有高手压阵，
也得至少５个小时才查到这间宾馆，那时他早抹油开溜。

　　“你好像很确定姓王的有问题。”蚩尤在他心里说。

　　“直觉，”大勇晃晃脑袋，“一个天才的直觉神仙都嫉妒。”

　　“切——白眼狼！还不是你头脑变清醒的缘故。”蚩尤对他避重就轻大为不
满。

　　大勇呵呵笑了，这位大魔神跟个小孩子似的，总想给自己争理，“好啦好啦，
老哥，知道你帮我开发了１０% 的思维，劳苦功高，有时间再谢你，我要忙啦，
ＯＫ？”

　　“哦。”蚩尤发挥一惯的好脾气，不再吱声。

　　大勇点燃一支烟。他现在一点不排斥魔神附身了，室友出事，任紫衣被劫，
唐小莉这几天也未来找他认错，上大学以来头一次混得这么惨，也许，蚩尤是上
天给予他的补偿吧。

　　烟雾缭绕中，他把两地的电信及移动服务器好好翻了一遍，希望能找到案发
当天的语音资料。

　　他曾经很喜欢一部威尔- 史密斯主演的片子，叫《国家公敌》，该片的故事
情节是讲美国鬼子政府花费纳税人的巨额金钱，打造一整套监视网监视全体公民，
后来他又陆续看到一些国外的报道，说ＦＢＩ和ＣＩＡ确实有监听普通人的通话、
通信的嫌疑。

　　那么，如果共和国的情报部门也干着这样的蠢事，他就可以亲耳听到很多信
息，没准能顺藤摸瓜逮到钱眼儿那个王八蛋！

　　可惜在服务器里翻来找去一通后，他大失所望。

　　原始记录上全是电话号码，没一条语音。中移动这个世界上心最黑刀最狠的
垄断公司，竟然很本分，没有逾越法律监听个人通讯。

　　没办法，他瞪大了眼睛盯着电脑，翻看钱氏夫妇的通话记录。那二位的电话
往来还真多，根据警方的调查报告，法医判定碎尸案发生在１１月２０号的夜里
１１点到１点之间，他从那一天开始看起，一直看到今天的１２月１０号，足足
看了７０多页，全是密密麻麻的蝇头小字，累死了。

　　幸好现如今他勇爷的思维力比深蓝还要快，花了半个小时，总算看完了。

　　仍是失望。这２０天钱氏夫妇只接到过一次长途来电，大勇知道那个电话，
是校长用办公室的座机通知他们钱眼儿失踪的消息。

　　**！真有点佩服钱眼儿那小子了，别看他在学校时不显山不露水的，竟然颇
有反侦意识，这２０多天他真憋得住，一次也没跟家里联系过。

　　收工，原路退回，断网，关机，撤！

　　就在此时，门突然被敲响。

　　大勇蓦地僵住，心想坏了，真有那神通广大的警察找来了！

　　他飞快地踮着脚进了洗手间，关掉水阀放掉马桶里的水，打开后盖把工具包
藏在里面，整整仪表，一边装作系裤带一边去开了门。

　　一名少女笑嘻嘻地对着他摇手：“Ｈｉ——”

　　“呃……”他触电似的从下身举起手：“Ｈｉ！”

　　少女暧昧的眼光在他裤带上转了一圈，施施然道：“看来，我来的还很及时？”

　　大勇莫名其妙：“嗯？”

　　少女咯咯娇笑，挺着胸脯向前直撞，擦着大勇的胳膊进了屋。

　　“喂喂，你干嘛，我又不认识你！”大勇急得想抓她胳膊却又不敢，只好跟
在她后面生气。不过这小妞敢拿奶子验证物体摩擦系数，明显不是警察姐姐，他
的行动没有露馅。

　　少女进屋后转了个圈，伸手就把羽绒服脱了。

　　张大勇眼睛一下睁大。

　　操！刚才没看注意到，她里面竟然穿着一套露腿露胸的裙装！

　　“你……”他张口结舌。

　　“我怎么？”那少女露出和年龄不符的风韵，涂得又黑又长的睫毛闪了闪，
抬头、挺胸、扭胯、曲腿，摆了一个标准的模特姿势，“满意吗？”

　　张大勇呆望着她优美的Ｓ型胴体，第三条腿一下就硬了。

　　第二章悟爱

　　据说，男人是下半身动物，据说，鼻子的大小决定男人性欲的强弱。

　　张大勇长相不错，鼻子笔直英挺，见到美女一秒钟下身就立正也就是顺理成
章的事。

　　冬天是他最喜欢的冬节那是没错的，不过冬天有个大缺点，厚重的棉衣挡住
了女孩们靓丽娇人的身材。因而每次遇到爱美者穿上冬裙，在棉裤外套上薄薄的
肉色保暖裤，他都要当成腿肉盯个不停，现在亲眼见到一个近在咫尺的美女穿着
夏装引诱他，他怎能不心动，一时之间连自己姓什么都忘了！

　　女孩很满意他的反应，迎着他色迷迷的注视，连续摆着ＰＯＳＥ，恰如其分
地展示着她美好的身姿，害得大勇差点当场流下口水，要连连吸气，才能控制自
己不出丑。

　　他对衣服没什么研究，只是觉得女孩穿的衣服怎么看怎么顺眼，服帖、自然、
柔和——事实上想研究也没得空，因为他全部注意力都集中在她的美胸上。

　　只见她那丰满伟大的胸部没有半点下垂，呈完美的圆球状，Ｖ字领暴露一条
深深的乳沟，他是亲身体验过的，知道人家货真价实，不是用胸罩撑起来的那种
货色。瞧，在他的注视下，那里的顶端正慢慢升起两个小小的突起，严重挑衅他
的兽欲。

　　她小腹平坦，腰肢纤细，双腿修长圆润，玉脚着一双尖细的高跟鞋，由两条
粉色的丝带系在足踝上，不管从气质上、身材上还是长相上，美丽指数明显比唐
小莉要高上一档。她始终没有说话，脸上的表情亦只在嘴边留有一抹浅笑，却让
人觉得她透露了千言万语，引得大勇怦然心跳，暧昧丛生。

　　唉，好后悔，后悔刚才在门口怎么不借着推拒一下抵住她好好享受一下，他
是不懂什么罩杯啦，反正网上常常惊呼的３４Ｄ是肯定有，另外深切怀疑是３６
Ｅ！

　　要记住今天的教训哈：有便宜就要占，不然后悔药没处吃去！

　　少女轻轻动了动，柳腰轻摆，换了一个姿势，那不是舞蹈，却给大勇一种强
烈的舞蹈感，她的肌肤细腻如水，清亮反光，移动时豪乳颤动，划过一道妖冶的
轨迹，有一种女人，是可以将魔鬼与天使的气质揉合在一起的，她无疑就是那类
女人。

　　这时，少女又有了新动作，她纤纤玉指到裙带上一勾，慢慢地向旁边拉开，
作出一副马上就要宽衣解带的样子，在此过程中她始终戏谑地望着大勇的眼睛，
不出所料，大勇的呼吸明显加重，双目圆瞪，喉头滚动。

　　她心里冷笑。姑姑说得不错，只要给男人一点点甜头，他就会变成野兽！

　　然而，就在她以为下一刻男人就要奋不顾身地扑向她时，忽听对方慢悠悠地
说了一句话，她差点晕过去。

　　“如果你想让我操你，拜托，请把你的身份说一下先，我有急事要办，没空
看你摆ＰＯＳＥ，ＯＫ？”

　　天啊，这家伙不是人！有一瞬间，女孩如坠地狱。从小到大她何时受过这种
污辱，他眼中的蔑视、放肆的语言刺激得她要发狂！

　　但是不行，不能冲动，冲动会坏事的。她迅速克制住自己，堆起笑脸道：
“帅哥，别那么直接嘛，我们总得先谈谈价钱哦……”

　　大勇不耐烦地打断她的话：“然后在我扑倒你的时候，冲进来几个棒小伙，
大喊一声‘你敢干我老婆！拿钱来！”，对不对？“

　　女孩一愣，“你说什么？”

　　大勇过去开了门，好笑地注视着她一会儿红一会儿青的脸蛋，啧着舌道：
“小妹妹，玩仙人跳那一套你还嫩，不过你这对大奶子要是演电影里的荡妇确实
够本钱，哈哈！”

　　这下女孩的脸转成黑色。

　　大勇朝她摆摆手，转身出了房间。

　　女孩一屁股坐在床上，拿小手当刀噼哩啪啦一通乱砍，“砍死你砍死你，那
个死人头，要不是姐姐让我来试探你，鬼才理你！”

　　出租车上。

　　蚩尤若有所思地对张大勇说：“那个女孩不对劲。”

　　大勇不屑：“有什么不对劲，想玩仙人跳嘛，酒店常有杂碎玩这种把戏，想
拿我当普通大学生耍，丢她老母！”

　　蚩尤沉吟道：“不是那个，她身上……好像一种我熟悉的气息，但是我又说
不上来……”

　　“喂——”大勇翻白眼，“老哥你是几千年前的人，人家１８还不到，你熟
悉个鬼，别告诉我你偷窥过人家。”

　　蚩尤在他心里摇了摇头，但又说不出来什么，少女身上的确有一种让他感觉
熟悉的气息，那到底是什么呢？

　　想了一路得不到结果，出租车到了那个家政公司，遗憾的是当大勇指名要见
王一安，工作人员告诉他，王已经离职多日，不知去向，算一下时间，竟是打完
挑拨电话就离职了，狡猾，这也更加加重了他的嫌疑。

　　大勇没有沮丧，打车到市局去找宫娜，把他的努力和侦查结果通知她。

　　在门卫提了宫娜的名字，他被获准进楼，上三楼找到了采证科办公室，宫娜
正向黄子文交待着什么，抬头见是他，一如既往的冰冷突然化冻，惊喜地迎上前
对他笑道：“大勇你来啦，还怪我吗？”

　　美女警官主动示好，连称呼都近了一步，大勇自然不能再拿架子，耸耸肩道
：“说远了，职责高于一切，你没有做错啊。”

　　“嗯，谢谢你的谅解。”宫娜甜甜一笑，玉手捋了一下秀发。

　　不愧是无敌警花，办公室里一共６个人全都看呆了，蚩尤在大勇心里吹了一
声长长的口哨，大勇骂他有异性没人性。

　　黄子文颠颠地跑过来，“嗨，张先生好啊，又见面了，一会儿一起吃午饭好
不好？”

　　大勇笑：“这个邀请主要在于‘一起’两个字吧，哈哈！”

　　黄子文吱吱唔唔，红了脸偷偷瞄向宫娜，可惜宫娜仍是冰山一块，没有半点
表示。

　　大勇暗笑，咳嗽一声道：“黄警官，吃饭就不必了，有时间再向你请教。那
个……宫警官，我有事想单独和你谈一下，方便吗？”

　　“ＯＫ没问题，请跟我来，小黄，那件事照我说的做就是了。”宫娜吩咐黄
子文一声，引领张大勇去会议室，那里平时是没有人的。

　　“哦，是，科长。”黄子文无趣地回到自己的位置。

　　张大勇真想不到自己的家教对象竟然是采证科的科长，走在美女警官身后，
眼光向下盯着她漂亮的屁股向她致以崇高的敬礼。

　　到了会议室，他把包括性感女孩的所有事抖了个底儿掉，面不改色地把蚩尤
大魔神赋予他的强悍思维力和推理能力说成是自己的聪明才智，宫娜立即带他去
了负责碎尸案的刑侦２组，２组的组长当场着手调整调查方向，此行大功告成。

　　中午宫娜在黎明居请吃饭，大勇欣然应约，可惜黄子文那个始作俑者就没那
个福气了。

　　因为宫娜非常帮忙，大勇对她印象大为好转，这顿饭吃的很愉快。席间，大
勇把他和唐小莉以及任紫衣的故事讲给她听，宫娜听了，建议他放下架子去看看
唐小莉。

　　“你说你还拿不准到底爱不爱她，其实那和你去不去看她没什么关系，有事
情发生的时候，男人应该有点风度嘛，这对她也公平一点，更何况，依我看你不
想放弃这段感情，我说的对吗？”

　　大勇坐在车里，这句话一直萦绕在心头，终于他下了决心去找唐小莉。

　　这次真服了女友，以前也有过吵架的时候，那位姑奶奶顶多是隔夜仇，转天
就会好，这次一连三天没有来找他认错，算是创了纪录了。宫娜说的对，还是主
动去找她比较男人，虽然，她说的话太没水平了一点。

　　但是当他在江边看到唐小莉的时候，他的风度一瞬间就抛到九霄云外去了。

　　他看到他的女友脚踏一双靓丽的耐克溜冰鞋在冰上学滑冰，身边有一名男生
关心倍至地呵护着她，他知道那男生是女友的同学，曾经追求过她，或者说一直
在追求她，现在看女友笑嘻嘻的表情，难道她已经接受了他？她什么时候有了一
双那么漂亮的溜冰鞋，是男生给她买的？

　　在他看来，接受异性的礼物，就等于接受人家的爱。

　　他无言转身，慢慢地走掉。

　　一直以来困扰他的疑问，这一刻有了答案，他是爱唐小莉的，这种爱没有那
么热烈，但很温馨，是丈夫对一个妻子的那种爱。

　　然而，这个答案来得太晚了一些。

　　紫霞仙子猜到了开始，却猜不到结局。他拥有开始，却失去了结局。

　　唐小莉用余光看着那个熟悉的身影转身时，心下已经一片焦急，开始责怪朋
友的馊主意，这段时间她无时无刻不想去给大勇认错，朋友非说要治一治大勇，
不让她动，今天终于接到大勇打来的电话，她朋友却把那男生约出来，还借给她
溜冰鞋，让她在大勇必经之路气他，那该死的三八害死她了！

　　她从来没见过大勇那样萧瑟、那样落寞，显而易见，他是在乎自己的，还有
什么比这更重要的吗，她要去追他，扑进他的怀里！

　　她拨腿就向岸边奔去，未提防溜冰的本事欠佳，脚下一滑摔了个大屁股墩，
疼得哎哟哎哟直叫。那男生自作多情地伸手要扶她，被她一把推开，然而待她挣
扎着上了岸时，大勇已经没了踪影，打他的手机关机，去宿舍找他，不在，去公
寓找，也不在！

　　她的朋友又来鼓噪，被她一耳朵扇在脸上……

　　第三章暖脚

　　夜黑了，张大勇仍在走，沿着桔江一路南行。

　　黑夜像一头巨兽，漫延着，蜿蜒着，崎岖着。他不想回家，不想见任何人。
月亮慢慢地爬上山，冰河反射着清冷的光辉，让他愈发感觉到寒冷。

　　拥有时不觉得什么，失去的时候才懂得珍惜。

　　途中，他遇到了几名女子，在桔江的映衬下她们的体形很难看，唐小莉与之
相比就是仙女了。他在处第一个对象时就知道一条古怪的真理，就想要看一个女
人的身材好不好，只要让她在大江大河大海前那么一站，是直是曲是俊是丑立即
一清二楚。

　　他猛地一甩脑袋，切，还想唐小莉干嘛！

　　“你没什么话对我说吗？”他问蚩尤。以往他心情不爽的时候喜欢一个人静
静地呆着或者独自干点什么事分散注意力，但现在他改了习惯，有事喜欢和蚩尤
唠唠。

　　“没有，我不理解爱情，无法提供意见给你。”蚩尤说。

　　大勇一呆，停了一会儿脚步，才恢复前行，狐疑地道：“那你妻子和情人呢？”

　　蚩尤淡淡地道：“妻子就是妻子，情人就是情人喽，我养着她们，她们侍候
我吃侍候我穿，兴致来了就让她们满足我，就这么简单，我的生活主要内容就是
修炼、战斗、玩弄权术，爱情？哈，我这种人怎么会有！”

　　张大勇默然。这老哥的声音又像上次讨论朋友时一样苍凉、凄楚。他把老婆
情人当成工具，并非他情愿的啊，人是情感动物，谁愿意无情无义呢！

　　为了缓解郁闷的氛围，大勇半开玩笑地道，“唉，可惜你的封印解不开，要
是能解，我就给你介绍个对象，让你也尝尝爱得惊天动地、死去活来的滋味。”

　　但是出乎意料，蚩尤一字一顿地道：“你的话……不完全对，这世上有一个
人能解开我的封印，那个人，就是你。”

　　“我……我？”大勇指着自己的鼻子。

　　蚩尤在他心里翻个白眼：“不然你以为我怎么会找到你的。”

　　大勇挠挠头：“我以为是我人品特别好哩——”

　　“切，脱线。”蚩尤嗤之以鼻。

　　“那好，你说说我怎么帮你？先说好哈，伤天害理的事我不做，缺德；掉脑
袋、断胳膊断腿的事我也不做，疼。”大勇说。

　　蚩尤笑了，“好啦好啦，有时间再细谈，你先看看前面再说，也许有意外惊
喜哦。”

　　大勇心下一跳，凝目向前看去，就见对岸不知何时走过来一道娇小的身影，
看起来竟有几分熟悉，那种孤单于世又坚定无移的气质，他只在一个人身上见过。

　　任紫衣！

　　“小衣！”他大喝一声。

　　那道人影猛地顿住，朝他这儿看来，似乎低低地喊了一句什么，身形晃了几
晃，竟晕倒在地上。

　　张大勇心差点从嘴里蹦出来，飞身抢下河岸在冰上狂奔，摔了无数个跟头一
点不知道疼，以最快速度到了对岸，紧跑几步跪倒在地，扶起那人一看，正是任
紫衣！

　　小衣穿的仍是那天被劫持时的衣服，整整齐齐的没有半点撕扯的痕迹，这让
他多少松了一口气，小姑娘不知走了多远，冻得浑身冰凉，秀眉微颦，嘴唇青紫，
小手却有力地攥成拳头，似乎仍在为自己鼓劲。

　　“打１２０！”大勇掏出手机。

　　蚩尤制止了他：“她没病，是冻的，听到你的声音又过分激动了，让她热热
身子就会好啦。”

　　这个时间在市郊哪里还能打车回家，张大勇见不远处有一片建筑物，当机立
断抱起她离开江边，等到了那儿喊一声天助我也，第三间房正是一间个人开的旅
馆，老板还没睡在看电视，他让她给开个能洗热水的干净的房间，后者收了钱领
他上了四楼，开了门把房卡交给他，暧昧地道：“先生，祝你有一个美好的夜晚。”

　　大勇苦笑着打发她离开，进屋关门把小衣先放到沙发上，去洗手间调好热水。
小旅馆就是小气，用的竟不是开机即热的那种即热型电热水器，而是普通燃气热
水器，还好不是那种要等一个小时的普通电热水器，这个几分钟内就能洗了。

　　走到小衣身边帮她脱下羽绒服，蚩尤忽然说。“我先出去查点事。”

　　大勇一愣：“查什么？”

　　蚩尤道：“你不觉得太巧了吗，你随便溜达，怎么那么巧就碰到了小姑娘？
赵元呢？还有那个神水是谁给你室友的，真是王一安吗，他们出事后警方并没找
到那神水，谁拿走了它？整件事很奇怪，我总觉得好像跟你有关。”

　　大勇点点头，想想就没好气：“你早就应该帮忙查一查啦，才想起来，就你
这半死不活的样子，还敢跟俺吹魔神。”

　　“那没办法，我说了现在的我需要凝聚神力才能做事嘛。好啦，知道你现在
巴不得我闪人，”蚩尤的大白狗形象出现在他面前，朝他挤挤眼，“我很识相的
哦，会自动消失哈。”

　　说罢果然一闪无踪。

　　大勇骂了一声靠你，但当他脱下小衣的鞋子时，全部注意力被小姑娘冻得通
红的小脚丫吸引，天杀的赵元，你他**放人就不能给她出份车钱吗！

　　他掀起毛衣和内衣，把女孩的脚丫拢进自己的怀里，用毛衣罩住。

　　咝——

　　女孩的小脚丫像两根冰棒，一下把他的体温降低了好几度，他坚持着，用自
己的肚皮温暖她，并用手隔着毛衣搓动她的脚。

　　不知什么时候，头上多了一双亮如繁星的明眸，他抬头上瞧，就看到小衣盈
盈的目光，正一瞬不瞬地望着他。

　　“小衣！你醒啦！”他大喜过望。

　　“嗯。”小衣轻轻点头，“勇哥……谢谢你。”

　　大勇怪她：“别傻了，我应该做的，哎哟，你别动，好痒！”

　　女孩的小脚丫放在他肚子上本就羞涩难当，他这一说更是嘤咛一声低下头做
起了鸵鸟。

　　大勇傻呼呼的全没注意到人家的困窘，尚在大呼小叫：“哎呀哎呀，你脚别
勾啊，痒死我啦！”

　　任紫衣倏的收回脚，细声道：“好……好啦，勇哥，不用再捂啦，我缓过来
了。”

　　“嗯嗯，那就好。”大勇揉了揉肚子，不知怎的，心里竟涌上一种失落。

　　女孩的脚丫好光滑哦……

　　他定定神，“水应该好了，走，去洗个澡吧。”

　　说着细心地搀扶起她。

　　小姑娘小嘴一撅，“脚，疼。”

　　“那好办。”大勇伸手到她脚弯抱起她，突然又想一事，直接大咧咧地问：
“喂，赵元那小子没敢对你怎么样吧？”

　　按说他问的够唐突，如果是别的女孩一定大发娇嗲，什么“大勇哥”“你说
什么啊你”“要死啦你”肯定不绝于耳，但任紫衣没有。

　　她只感到他深切的关心，这种关心在她看来那样珍贵，压住了所有世俗的反
应，当下一笑：“没有啦，赵大哥押着我打车到了外地，半路上就把我放了，其
实他也觉得误会了你，让我跟你说抱歉呢，我觉得他人挺好，走这一路都没报警。”

　　“哈哈，我就知道那小子没那个胆，”大勇完全放下心。

　　小衣被抓，他是很担心，但始终对赵元抱有一丝希望，他不信一年多的“同
居”生活还看不透一个人，赵元果然没让他失望。

　　“咦，不对啊，那你怎么不打个车回来，干嘛用走的？”

　　“赵大哥说他需要钱，就把我的手机和零钱都要去了。”

　　大勇用力一拍头：“我说我的傻妮啊，出租车是下车给钱的，你不会先打上，
到地方我付啊，笨蛋。”

　　小衣吐吐嫩红的舌头，“对不起啊勇哥，我不懂，反正我有两条腿嘛，走就
是了，沿着江走肯定能走回来。”

　　大勇装着生气地瞪她一眼，把她放到洗手间的浴凳上，试了试水温，“好了，
你洗吧，温度刚刚好，我出去了。”

　　“啊，那个……”小衣忽然红了脸，“勇哥能不能麻烦你……”

　　大勇转回身，满脸问号。

　　干嘛美媚，不会是要俺帮你洗吧，哦耶？

　　小衣扫了自己身上一眼，脖颈都红了，连忙掩饰道：“呃，没什么事了，勇
哥你出去吧。”

　　大勇丈二和尚摸不着头脑，迷呼呼地出去了，坐在沙发上想了想她的动作，
心里有点谱了，人家女孩爱干净，恐怕她想换衣服吧？

　　而且，是内衣。

　　他在屋里转了两个圈，下楼找到那位女老板，期期地问：“请问，哪儿有卖
那个……女式内衣的？”

　　女老板笑：“哟，小伙子头回干这事啊，还不好意思哪，我看看……嗯，这
点儿内衣店都关门了，你去楼头那家超市买吧，不过都是些便宜货，没好的。”

　　“啊啊，有就行，有就行啊。”大勇赶紧出门。

　　就听女老板在身后叫：“不用买安全套哈，我这儿有。”

　　天黑跳滑，大勇差点一跤跌在地上，一溜烟跑进了楼头的超市，结果超市的
老头子又对他挤眉弄眼，他没好气地选了一整套内衣，付钱走人。

　　**，误会这么纯洁的俺，你们有罪！

　　第四章摔倒

　　唐小莉自己一人不敢睡在公寓，到底还是回了宿舍。

　　一晚上她都没有理那位好管闲事的朋友，即使她道歉、哭泣也不原谅她。如
果大勇因此不再理她，她会恨朋友一辈子！

　　人与人之间的伤害，恰恰多数发生在认识的人中间。她早听说过这种说法，
还一直不太相信，现下亲身领教到了，她才明白这话告诉人们什么道理。

　　朋友好心帮助不代表就是好事，悲剧常常拜越俎代庖者所赐，自己的事情应
该自己来解决，干嘛要听信他人的主意呢？

　　朋友已走了好久，室友们都已睡熟，有两个已经在打鼾。讨厌，谁说女人不
打鼾，打起来一点不比男的差，吵死人！

　　她心烦意乱，躺在被窝里不断拨打大勇的电话，始终是关机。

　　泪水不可抑制地从她脸上滑落。今天她把几年的泪水都流了。

　　她和大勇不同，她一开始就对自己的感情有十足的把握，明白大勇在她心里
的地位是如何之高，不敢想象，一旦失去大勇的生活会是怎样的，不，永远也不，
那句谁离开谁地球都照样转是狗屎，离了大勇她就是行尸走肉！

　　我要去找大勇，也许现在他已经回到公寓了，该死，今天应该在那里等他的！

　　想到这儿，她哪里还能呆得住，霍地起身穿上衣服，轻轻出门锁好，下楼向
楼管请假。

　　女生宿舍的楼宇管理员在学校臭名昭著，向有铁面人之雅称，她们这栋的两
位更是极难缠的主儿，好在她和大勇恋爱后刻意和楼管套近乎，关系不错，又听
说大勇在外面等了她半个多小时，便由她去了，并警告她午夜１２点前必须回来。

　　唐小莉小心避过校内巡逻的保安，以最快速度出了校园，小跑着直奔公寓。
至于那些监控摄像头，去他姐姐的，不管了。

　　走不到５分钟，她就后悔了。

　　从学校通往公寓的路并非主街，这个时间街上看不到一个行人，偏巧今晚的
路灯不知怎的不亮，虽然街两旁的民宅商铺还有亮灯的，但借不到多大的光，四
周昏暗一片，像隐藏着无数狰狞的怪兽，随时都会扑上来咬她一口。

　　可是费劲巴拉地出来了，已经走到半路，前功尽弃未免太过可惜，她只好硬
着头皮往前走，加快步伐小跑起来。

　　前方公寓已经在望，她斜４５度抬头看了看楼顶，感觉心安了不少。

　　然而余光里人影一闪，一人突然挡在她面前，事发突然，她差点收脚不住撞
上去。

　　她小而漂亮的眼睛竖起：“喂，你这人怎么走路哪！”

　　那人明眸、细腰、长腿，竟是一位极其美丽的少女，对方玩味地望着她，银
铃般笑道：“你就是那小子的女朋友？嗯，长得不错，皮肤好好，他倒挺有眼光。”

　　唐小莉不是傻女人，听她说得古怪，立即警惕起来，“你认错人了，请让开。”

　　说罢伸手一推便欲前行。

　　谁知那女孩竟顺势握住她的手，笑嘻嘻地道：“认识一下吧，你好，我叫屠
雪。”

　　唐小莉带点厌恶地往回抽手，一边道：“对不起我没兴趣，我有急事……”

　　她的话戛然而止，因为对面的女孩突然弯曲软化，哧溜一下顺着手臂贯进她
体内。

　　她全身僵直地盯着自己的手，足足１０分钟没有动一下。

　　怎么可能！大半夜的见鬼了，她她……她怎么可能跑进我的身体里！

　　“ＨＩ，小妞，一个人哈，你相公不理你啦？大哥陪着你好不好？”

　　“哦，不止哦，还有二哥、三哥嘛，哈哈哈哈——”

　　几个轻佻的声音在不远处叫嚣着。

　　唐小莉不是那种遇事不知所谓的雏儿了，她知道有麻烦，看都不看一眼拨脚
就跑，可一个大姑娘家哪跑得过坏小子，没一会儿就被三个流氓截住。

　　三个流氓看着人高马大，其实内虚得很，跑得上气不接下气，其中戴一个耳
环的家伙骂道：“我靠，这小娘们跑得还挺快！你**！你跑什么跑，本来想劫个
财算了，现在大爷改主意了，连色也劫啦！”

　　“对对，劫色劫色，让大爷爽了就饶你一命，来，先把这牛仔裤变成裙子再
说啊，学学小日本和韩国女人啊，来来，兄弟们动手！”另两个贱流氓一边口花
花，一边兴高采烈地欺近唐小莉。

　　唐小莉吓得尖叫着向后直退，双手乱晃乱摆，恰好扒住一根树枝，她就像溺
水之人攀到了救命稻草，连忙用力掰断了擎在手里用力挥动，惊惶失措之下也不
敢看，干脆闭上眼睛乱砍乱喊：“你们这帮疯子，大冬天还想干坏事，你们会坐
牢的！”

　　有句话她没好意思说——你们这些杂碎就不怕下边冻掉了吗！

　　流氓们坏事做惯，一时不能得逞也不着急，猫戏耗子似的围着她转来转去，
轻易就躲开了她的树枝功。

　　“笨蛋！”

　　心里突然响起的灵异骂声吓得她大叫着向后一跳，后背靠上一栋楼的墙壁，
登时被逼上绝境，三个流氓奸笑着封住了所有方向，搓着手向她逼近，吓得唐小
莉的“树枝功”更加没有章法，尖叫更响，倒霉的是纠缠这半天竟然一个人影也
没出现，她只能在心里大喊：大勇，你在哪里！

　　像是回答她的话，脑袋里有人叹气：“唉，真没办法，帮帮你吧，没本事晚
上就别出来，小笨蛋。”

　　该死的，又是那个躲进她身体里的少女，叫什么屠雪的！

　　唐小莉刚想骂她闭嘴，忽觉右手树枝猛地向上一翘。耳环流氓正在她右前方
２点钟方向指挥两个小弟收缩包围圈，身体略微向她倾着，她清楚地看到树枝击
中了他的裤裆，只听“噗”的一声，他无声地倒下，再没有动静，树枝再舞，又
是噗噗两声，他的两名小弟也倒在地上，裤腿流出不明液体。

　　唐小莉呆呆道：“你，你杀了他们？”

　　屠雪娇笑道：“没那么严重，只是去掉了他们某种功能而已，不过如果你最
好去那边ＩＣ电话上打一下１１０，不然他们真的会死。”

　　唐小莉梦游似的依言去ＩＣ电话打了报警电话，１１０指挥台让她别走配合
做笔录，她当然挂上电话，狂奔回公寓。

　　进了门，她捂着胸口，过了好半天才平复急促的呼吸。

　　难以想象，她竟然碰到了附身的灵异现象，那个屠雪是什么人，神仙？妖怪？

　　“那个用不着你操心，”屠雪悠然在她心里说，“对不起，这两天我得借你
的身体用用，为了表示歉意，你将保留意识，但对身体的控制权归我所有，明白？”

　　唐小莉只来得及张了张嘴，就浑身过电似的一麻，丧失了身体的控制权，意
识亦退缩于一隅。

　　她没想举手，却眼见着自己的双手举起来，伸了一个大大的懒腰，只听屠雪
好听的声音道：“啊——张大勇的女友皮肤这么好，小子蛮有艳福的嘛，嘿嘿，
先去洗个澡，等他回来好好套套他。”

　　天啊，这女人是冲大勇来的，大勇，不要回来啊！

　　清晨。

　　冬日的阳光慢慢爬上窗棂。

　　张大勇打了一个大大的哈欠，从地板上坐起身，走到窗边拉开窗帘。

　　今天是个好天气。郊区空旷远大，夜里肯定下了一场轻雪，地面还没有人走
过，白白的像一块大大的蛋糕。

　　他眯着眼睛望了一会儿雪景，回头向床上看了一眼，他的目光再不能移开。

　　任紫衣睡得像个高贵的小公主，她穿着一身白色的睡衣，秀发微卷，睫毛长
长的、翘翘的。她的肌肤彻底恢复了，白皙胜雪，雪里梅红，传说中的白雪公主
不过如此吧！

　　想起昨晚，小姑娘没有怎么扭捏就任他在一间屋睡了，倒是他显得有点做贼
心虚，舒舒服服的大双人床不去睡，宁肯打地铺。

　　小衣的睫毛动了一下，接着睁开了眼睛，轻轻一笑：“早，勇哥。”

　　大勇也笑：“不早喽，冬天天晚，现在怕快到８点了吧。”

　　“哎呀，我都落下不少课了，我要去上学！”小衣掀起被子就想起来。

　　大勇只觉眼前闪过两道白光，过了一两秒才看清那是女孩的大腿，忍不住把
眼瞪成了铜铃。

　　从来想不到，人类的某个器官可以美到那种地步。修长、娇柔的曲线让他搜
肠刮肚也想不出恰如其分的形容词来描绘，晨曦投射在她身上，换来的是金色、
红色和白色的完美融合，触动了他灵魂最深处的那一丝感觉。

　　他不信上帝，但此刻他想叫一声：Ｏｈ，ｍｙＧｏｄ！

　　任紫衣向前走了两步才见到他暧昧的目光，立即意识到短小的睡衣暴露了她
纯洁的躯体，慌得向后一退要缩回床里，未提防被被子拌到，向后便倒，如果就
那样倒下，她的脑袋最轻也得在床沿上磕个大包。

　　大勇大惊，向前疾冲想拉住她，结果手也够到了他也失去了平衡，他在上小
衣在下，一齐摔倒在地上……

　　第五章套话

　　艺术来源于生活，生活中处处闪现艺术的画面。

　　电影里中男主角把女主角压在身下的桥段，接下来会发生什么事？

　　摄影师推近景，男女主角脸上的尴尬慢慢退去，他们深情对视，男主角以优
雅、缓慢的动作低下头，对准女主角花瓣一样的樱唇吻下去，唇吻——舌吻——
深吻——

　　张大勇先生不。

　　他大煞风景地叫道：“哎呀，哎呀！”

　　“嗯？”小衣用嗔怪的眼神看着他。这大哥真是的，摔在下面的人是她呀，
他叫什么叫。

　　“我的手。”张大勇哭丧着脸。

　　小衣明白了，原来大勇倒下时为了保护自己，两条胳膊都垫在她后背，被两
个人的体重重重压到，不疼才怪。

　　“勇哥你没事吧，快抽出来。”她着急地说，想把他推开。

　　“不用不用，其实习惯了还是挺舒服的。”大勇厚着脸皮说。香喷喷、软绵
绵的温香软玉抱了个满怀——或者说压了满怀，实在是太舒服了，他发自内心地
不想动弹。

　　“啊……”任紫衣红扑扑的小脸扭到一边。死大哥这是什么话，羞死人了！

　　大勇倒不是故意占人家小姑娘便宜，伏在她身上，他没有兴起半点亢奋，相
反有一种很奇怪的、想要就此睡去的欲望。

　　当然他没有真睡，他的神志被女孩胸前的坚挺唤了回来。

　　别看小丫头初潮来得晚，平时目测，就觉得她发育得还是不错的，此时压住
她更体验到那两座处女峰了不起的弹性和坚挺，公平的说，当初的唐小莉也没有
这么结实……

　　想到唐小莉，他心下一痛，不敢再胡思乱想，站起身拉着女孩的小手把她拽
上床，冲她笑笑说：“穿好衣服我们回家，我在外面等你，好了叫一声。”

　　“嗯。”

　　小衣见他关上门，连忙跳床跑过去把门反锁上，手忙脚乱地穿衣。

　　在这之前，连初潮经勇哥的手她也未羞涩太过，但经过这个阳光明媚的早晨，
她的心态悄然起了微妙的变化，她开始懂得害羞了，这种害羞不是女性都有的那
种害羞，而是只对大勇的特殊的害羞，如果换今天让她选择，她一定不会与他在
一间屋睡一晚。

　　回家的一路上，张大勇看她的小脸始终红扑扑的，担心地问：“怎么，是不
是感冒了？”

　　“没没……我很好……”小衣不敢与他对视，有点慌乱地低下头。

　　张大勇转转眼睛，他毕竟是过来人，稍一寻思就明白她在为刚才的事无措，
嘴角不由浮起一个温情的笑容。

　　我家有女初长成。

　　这一刻，他作为女孩的兄长、父亲，有点失落有点盼望，而更多的是自豪！

　　打开门，他体贴地回手搀着女孩进去，关好门，蹲下为她换上绵软的拖鞋。

　　任紫衣痴痴地俯视着他笨拙的动作。

　　往常为他做这些事时感觉不到什么，现在她身体有恙，他伺候她，她心里被
幸福和满足充满，这样的安乐生活不是她一直在期待拥有的吗？是大勇哥让她梦
想成真。有时午夜梦回她惊醒，每每要花一会儿时间确认自己到底是哪儿，生怕
一睁眼就变回了原来的那个世界。

　　大勇弄好了，扶着她到客厅的沙发坐下，拍拍她平直圆润的肩膀，“渴了吧，
等着，我去给你倒点热水喝。”

　　小衣甜笑着应道：“好。”

　　她目送他去厨房，却见他走到半路脚步一停，作侧耳倾听状，然后拐向唐小
莉的房间，奇道：“勇哥，唐姐姐还没上课去吗？”

　　大勇竖手指压住嘴唇。

　　任紫衣乖巧地点头示意自己不出声。

　　大勇攥紧门把手，然后猛地拉开房门。

　　他用力揉了揉眼睛。天啊，唐小莉以一个他从没见过的大马金刀的造型躺在
床上睡得正香，小小的吊带上衣向上缩起老大一块，两个乳球傲然挺立，下身只
着内裤，奇Ｑｉｓｕｕ。ｃｏｍ书两条白生生的嫩腿敞开着，嘴角流涎，嘴巴大
张，就差两个鼻涕泡了，要是非要说她这形象像谁……布尔玛，对，就是《龙珠
》里那个大咧咧的布尔玛！

　　他生气地拍了一下门，“哐！”

　　唐小莉叭嗒叭嗒嘴，伸手挠了挠乱草一样的头皮，翻身继续睡。

　　大勇呆呆地望着她。

　　若照他以往的脾气，早一脚把这个叛徒踹下地，但现在他只有强烈的愧疚感。
是他一直没有真正向爱他的女孩敞开心灵，女孩受了他的责骂，一气之下另结新
欢，怨得着人家吗？

　　任紫衣挨到了门边，探头一看，伸伸舌头调皮地道：“唐姐姐，你走光了哦！”

　　话音未落，床上的唐小莉倏的从床上坐起，动作快得超出了他们眼睛的跟踪
能力。

　　“啊——”唐小莉捂着脸尖叫起来，扯过被子盖住大腿，随手一扔。

　　张大勇眼前一黑，只觉鼻子里一片痒啊酸啊麻啊，耳朵里听到铃啊磬啊钹啊
的一通乱响，然后就失去了知觉。在那之前的两秒钟他想：施耐庵的《水浒传》
形容得真他妈好，难怪人家成了四大名著呢！

　　醒来时，大勇发现自己躺在床上，天竟然都黑了！

　　他怒吼一声：“唐小莉，你给我死过来！”

　　唐小莉光着脚丫出现在门边，嘴里嚼着什么东西，含混不清地道：“穷喊什
么，让你养足精神还不好，人家看电视呢！”

　　哎呀，她红杏在先打人在后，还有理了她！

　　大勇气得捂着脑袋道：“你用什么东西丢我，我要是得了脑震荡，跟你没完！”

　　“喏，那个喽。”唐小莉抬抬下巴。

　　大勇低头看去，立即逞石化状态，她用来打自己的竟是一个软不拉叽的枕头！

　　屠雪心下一凛，心说糟糕，千万别引起他怀疑，这家伙很聪明很敏感，上次
在旅馆搞得她好没面子，这次绝不能失败，得尽量向唐小莉的表现靠拢才行，再
被他看出来真不能混了。

　　她赶紧走过来一屁股坐到他身边，挽着他的手臂摇晃，“老公——对不起嘛。”

　　大勇皱眉斜眼地看了看她，被她亲密的动作搞得有点茫然。昨天看到的人不
是她？不可能，她化成灰他都认得，不可能认错的。

　　他想抽回胳膊，他想给她几句硬词，话出口时却变了样，“你怎么不穿鞋，
想冰拉拉屎啊？”

　　他欠女友的，舍不得那样对她。以前他从来不同意恋爱过的男女分手后还可
做回朋友，现在，他信了。

　　屠雪何等人，自然轻易读出他语气中的关心和爱，她愣了一会儿，眼中慢慢
透出片片温情，“谢谢老公，你别生气了，其实啊，昨天是这么回事……”

　　大勇仔细听完才明白误会了女友，心情过于激动，猛地抱住她在小嘴上亲了
一口。

　　他本以为女友大人会喜极而泣，可没想到唐小莉发出一声尖叫，捂着嘴巴看
着他，一副见鬼了的表情。

　　他不解地看看自己身上，问，“怎么啦？”

　　屠雪不说话，只是呆呆地看着他。

　　天啊，回去她要跟姑姑拼命，为了她老人家交待的任务，她竟然搭上了自己
的初吻，这个代价太昂贵了，这小子太平常了一点，哪有一条合乎她心中白马王
子的条件，可是她的初吻确实给了他！

　　大勇在她眼前晃晃手，“喂，到底怎么了啊。”

　　“啊……没事……”与其说屠雪在笑，毋宁说她在咬牙切齿。

　　大勇心情正好也没在意，探头朝门口看看，“小衣呢？还在睡？”

　　屠雪毕竟不是他真正的女友，没明白他什么意思，随口道：“哦，吃完午饭
就去上课了，小丫头还挺认学。”

　　她惨了。

　　大勇听说任紫衣不在，呜啊一声怪叫，翻身把她压在身下，不管三七二十一
先到她奶子上咬了一口……

　　虽然隔着衣服，虽然这是唐小莉的身体，但屠雪精神上已经清晰地领教了被
侵犯的滋味！

　　精神上的强奸也算强奸啊，呜！

　　她一脚把大勇踢下了床。可怜的男人在空中翻了两个圈，狠狠撞在墙上，差
点把肋骨撞折。

　　张大勇哎哟哎哟地痛叫：“你有病啊你，发什么神经！”

　　屠雪捏着拳头，半闭着眼睛让自己快速冷静。

　　快了快了，再忍耐一会儿就行啦，先饶他一命！

　　“开玩笑活跃一下气氛嘛，不经逗。”她操纵唐小莉的身体把张大勇拽回到
床上，几声甜甜的老公和轻柔的推拿动作，哄得傻男人眉开眼笑，很快忘了吃的
那点小亏。

　　她在心底冷笑。还是那句话：男人就是贱！

　　“老公，”屠雪怕大勇再动手动脚，躺在他的臂弯里把他的手合在自己手里，
“你再说一遍你的生日好吗？”

　　大勇刮她鼻子：“小坏蛋，连我的生日都忘了？６月６号嘛，属虎。”

　　“出生地，哪家医院，出生时间。”屠雪表面上说得轻松，实则绷紧了全部
注意力。

　　“哦，”大勇伸手捉住了她柔软的胸部，“就是我们市啊，那医院叫市第一
医院，时间嘛，听我妈说是早上６点零６分，呵呵我是一路顺。”

　　屠雪定定地望着他，早忘了胸前正有一道道催情的电流向全身漫延，她心里
只有一个念头。

　　竟然，真的是他！

　　第六章小怜

　　屠雪怅然无语。

　　所有信息都对上了。

　　也就是说，正亲密地把自己抱在怀里的这个男人，就是姑姑要找的人，她们
屠氏一脉宿命的……主人？！

　　心思百转间，身上突然一凉，胸前传来好奇怪的感觉。

　　她低下头，就见唐小莉娇美的乳房傲然挺立在空气中，张大勇的大手正**着
它们，上面的红豆豆随着他的动作滚来滚去，有一种奇异的生机勃勃的美。

　　她轻轻地倒吸气。吸进去的是凉气，呼出去的是灼热。

　　“老……老公，不要了，人家今天不方便。”她抿着嘴唇，按住他的手，心
里想的是阻止他胡来，手上却软软的提不起力气。

　　今天算是彻底亏大，初吻没了，胸部被摸了，哭。

　　“不方便？”大勇动作一停，平时闹惯了，伸手就向她下体摸去，“嘿嘿，
是不是骗我的，让我看看先！”

　　屠雪的手闪电般截住了他，“不，不行……”

　　大勇仍没觉察了不对，死皮赖脸地往下伸手。

　　“呀，讨厌！”屠雪吓坏了，滑腻的小手出了汗，竟然拽不住他，眼见那坏
手越来越靠近下身要紧处，她哪还敢再呆下去，用力一挣滚落床下。

　　大勇只觉手上一轻，再看时唐小莉已经不在屋里，汗，这位女友成仙了吗，
跑路都没声音的，都老夫老妻了，还玩害羞，秀逗。

　　他好笑地摇摇头，起身去洗手间。一会儿去接任紫衣总不能臭哄哄的去吧。

　　接了水洗脸，一把、两把，擦，漱口，吐。

　　呵呵，妈妈总骂他是三把屁股两把脸。别管怎么说，咱还算得上是帅哥一个。

　　自我感觉良好地对着镜子笑笑，他回身把毛巾挂到毛巾架上。

　　洗手间的门砰的打开，唐小莉火箭一样冲了进来，一下就扑到他身上，差点
把他扑倒。

　　“大勇，我今天撞邪了，有个人上了我的身！”唐小莉叫。

　　“你说什么！”大勇扶正她，“慢慢说，别害怕。”

　　唐小莉把撞到屠雪的事说了一遍。

　　张大勇大惊，当他问明屠雪的长相衣着，立时联想到在旅馆企图诱惑他的那
个神秘少女。

　　“奇怪，她三番五次找上我，什么意思？”他皱眉低语。

　　唐小莉听清了他的话：“大勇，你认识她？她说什么要套你的话，她……她
不会和你有什么关系吧……”

　　大勇失笑，刮她鼻子：“傻妮，被人家上了身还记得吃醋！”

　　唐小莉一扭身子：“讨厌，别总刮我鼻子，刮丑啦。”

　　大勇挥挥手，“好啦好啦，咱们既没权又没钱，不怕她惦记，而且她应该没
有恶意，不然咱们早惨了。”

　　唐小莉拍胸脯叹息：“是啊，想想真后怕，没想到这世上还真有鬼神呢！”

　　大勇牛Ｂ哄哄地道：“怕什么，神仙怎么啦，还不是被我猥亵了，原来刚才
一直都是她，真是赚到了，难怪总感觉有点不同，哈哈！”

　　唐小莉在他脚上跺了一脚，换来他惨呼一声。

　　两个青年爱侣间的一点点小误会，终于彻底消散，涛声依旧了。

　　当晚他们重浴爱河，正所谓小别胜新婚，张大勇加意温存，唐小莉亦曲意承
欢，又玩出许多新花样……

　　接下来的几天，蚩尤一直没有出现，大勇每天都要给宫娜打电话，得知警方
也没有钱眼儿的消息，碎尸案陷入僵局，钱眼儿的嫌疑进一步加大，他的家长担
心得要死，但不可能总是抛开工作滞留本市，只好先回老家去了。

　　张大勇叮嘱唐小莉不得向任何人透露关于屠雪的事，在他以为，那家伙一定
会再次出现的，到时一定要弄个清楚，管她是哪路毛神！

　　一晃，圣诞节和元旦节将近。为了一改学校里低迷的气氛，学生会拉来赞助，
组织策划了两场晚会，分别是圣诞舞会和新年音乐会，各学院各系自行拉帮结伙，
张大勇的电子系和唐小莉的企管系刚好分在一组。

　　唐小莉的歌唱得不错，咬字准、音准，高音上得去，中音清晰透亮，只有低
音因为技巧原因稍稍欠缺，她被系里点名充当音乐会的２号选手，对悍电子系的
一个姓史的厕所歌王。

　　“我怕我上去就怯场……”平安夜前，一家三口难得到酒店腐败一顿，从来
没上过舞台的唐小莉对张大勇诉苦。

　　“傻瓜。”大勇拍她的脑袋，“又不是比赛，你别那么重视就行啦，战术上
藐视，战略上重视。”

　　任紫衣眨眨大眼睛：“哥，我们学校没什么节目弄，我也到你们这边来玩好
吗？”

　　大勇看向她：“当然Ｏ啦，不过我们学校色狼可不少，见到你这么一位千娇
百媚的小美女，岂不是要疯掉？”

　　任紫衣听他说得夸张，抿嘴偷乐。唐小莉不满地撅起小嘴。

　　“对了，你们系１号选手是谁啊？”张大勇忙转移她的注意力，顺手给她夹
了一筷子红烧三花鲤。

　　唐小莉见他没给任紫衣夹菜，满意地点点头：“公孙小怜嘛，还能是谁。”

　　张大勇吓一跳，放下筷子道：“公孙小怜？那个从大一当到大四的校花？她
不是交换到国外去进修了吗，回来啦？我靠，那我们系的１号种子岂不是彻底没
戏。”

　　他系里选的１号种子姓邹名子生，唱歌很有一手，但公孙小怜高中时就是著
名实力唱将，到现在已经出了３张唱片，开过１１场个人演唱会和１场群星不插
电演唱会，双方实力根本不在一个水平线上，胜负那还用说。

　　“地球人都知道。”唐小莉白他一眼，“所以，这几天你要帮我好好排练哦，
我要赢了姓史那小子，我不能落在她后面。”

　　“当叛徒很惨的，系里那帮狼要是知道我帮助你们，俺会被人道毁灭的哦…
…”大勇可怜兮兮地说。

　　“那你滚回学校宿舍去睡。”唐小莉毫不客气。

　　大勇无语凝噎。

　　任紫衣再次偷笑。小女孩这个表情一点不做作，可爱到了极点。

　　圣诞夜那天的舞会，大勇把小衣接到学校来玩，一晚上左拥右抱好不威风，
无数认识的不认识的色狼想来请小美女跳舞，都被无情拒绝，小衣只陪大勇一人
跳，如果大勇被别人约下场，她就和唐小莉跳，后者也是半调子，但教她还是没
问题，大小美女在场上穿梭飞舞，牢牢吸引着众牲口的目光，张大勇乐得合不拢
嘴。

　　又是一曲跳下来，灯光大放，同学们要短暂地休息一下，恢复体力，这时是
晚上１０点整。

　　唐小莉碰碰大勇的胳膊。

　　“嗯？”

　　“看那儿，谁来啦。”

　　大勇转头看向舞厅大门，眼睛立即发直。

　　唐小莉是小家碧玉，任紫衣是宁净纯真，宫娜是英姿干练，屠雪是热辣性感，
这位女孩就是智慧知性。

　　人体的美无极限，气质也无极限。当美女的美丽到了某个高度，比拼的就是
气质和内涵了。如果非要排一个位次，其他几人他排不出来，但这位美女，那没
说的，一定是Ｎｏ。１。

　　虽然没见过她，他却知道，她是公孙小怜。

　　其他就不用提了，只用一个例子就可以说明她的魅力，据说一年前，这位美
女被学校交换到有着深厚文化底蕴的剑桥大学去深造时，本校一时万人空校，市
机场候机大厅人满为患，除了同学们还有无数歌迷，很多人都哭了……

　　当她踏入舞厅的那一刻，所有人都注目于她，场上鸦雀无声。

　　有一种人，是天生做明星的料。公孙小怜无疑正是那种人。她的举手投足无
一不美，仿佛一个简单的动作都充满了寓意，既净化人的思维，又偏偏引人遐思。

　　“的确是个尤物。”大勇梦呓着。

　　“是啊。”唐小莉出奇地没有嫉妒。对着公孙小怜这样级别的人类，她无法
嫉妒。

　　任紫衣也和其他人一样一直望着公孙小怜，此刻忍不住插嘴道：“这个姐姐
……用尤物形容她，是对她的污辱。”

　　大勇和唐小莉齐齐点头表示赞同。

　　他们甚至找不出现成的文字或者语言来形容这位入选本校历史名人第二名的
校花。

　　第一名，是本校的第一任校长，大家不得不给几百年前的老人家一个面子，
也就是说，公孙小怜是本校当之无愧的无冕之王！

　　这时，音乐响了。

　　慢舞。

　　没有人下场，所有人都在观望公孙小怜会选谁做她的舞伴。

　　自认人品好、有钱、有色相的公子哥们前赴后继地上前去，用最潇洒的动作
想要邀请她跳上一曲，她只是轻轻摇头，眼光甚至未看向他们一眼，事实上自从
进了舞厅，她清泉般的目光一直在慢慢扫视着全场，似乎在找什么人。

　　舞厅不算太大，人也不算很多，当她终于与大勇对上眼时，她忽然展颜一笑，
优雅无比地向他做了一个邀请的手势。

　　一笑倾城，玉人倾国！

　　大勇的双脚不受控制地向她走去，心里不停地重复着四个字：我完蛋了！

　　第七章争夺

　　大勇走过去的过程中，公孙小怜一直在对他笑。

　　其他男生见心目中的至尊美女对着张大勇一点不吝啬她的笑容，嫉妒得要发
狂，对他们来说那笑容是千金难买的。只有靠墙站着的一名白衣男子，静静地望
着他们，脸上浮现着一丝玩味的表情，他孤傲如峰、特例独行，身边没有一个人，
就像一块的岩石。

　　“你好。”大勇觉得脸上发烧。只是简单地打个招呼就变这德性，超级美女
的魅力果然强大无比。

　　“张大勇同学，你好。”公孙小怜竟叫出了他的名字。

　　大勇已走到她面前，奇怪地问：“嗯，你认识我？”

　　公孙小怜摊手：“有什么不可以吗，你也认识我啊。”

　　大勇尴尬：“那当然不同，全国不认识公孙同学的少得可怜，认识我的却是
十个手指头数得过来。”

　　公孙小怜摇摇头，淡淡道：“我倒宁可大家不认识我，嗯，叫我小怜吧，我
叫你大勇，可以吗？”

　　大勇受宠若惊，一迭声地应了，主动牵起校花的手，拥着她汇入舞池。

　　校花小腰的纤细弹性就不必说了，那双玉手修长细软，他握上了就不想撒开，
不愧是音乐神童，这样的手形适合玩大多数乐器。如果能一辈子这样拥着她，该
有多好。

　　坏啦，刚才突然被校花传召，高兴过了劲，都忘了女友就站在身边。

　　他赶紧回头看了唐小莉一眼，发现后者果然一副要吃了他的表情，吓得手上
一颤捏了校花一把，赶紧回过头道歉。

　　“没事。那边的是你的女友吧，对不起，如果因为我她有什么误会，我可以
帮忙解释。”公孙小怜清澈的目光往那边闪了一下。

　　站在唐小莉身边的任紫衣忽觉眼前一花，定定神，恰好看到那美丽的姐姐收
回注视她的视线，心下怦怦直跳，不明白刚才发生了什么事。

　　“不用不用，”大勇根本没注意到公孙小怜的异样，装牛Ｂ，“不就是跳个
舞嘛，她敢吃什么醋我敲死她。”

　　公孙小怜点点头，这次她没笑也没看他，不再说话，专心与他共舞。她的舞
姿高贵优美，行如流水，一看就受过专业训练。搞音乐的人基本都要塑形体，这
并不奇怪，但大勇总觉得这位玉女的动作太过顺畅，简直像脚不沾地，心里涌出
一个想法：她会功夫的？

　　“咦？”公孙小怜低呼，侧面相望。

　　“怎么？”大勇顺着她的眼神看去。

　　一名白衣男子在任紫衣身边潇洒地微微躬身，正在对小姑娘发起邀请。

　　他翻了翻眼，“你认识那小子？”

　　公孙小怜诧异道：“你不知道他吗？”

　　“我干嘛要知道他，他很了不起？”张大勇见任紫衣无例外地拒绝了那男子，
心里竟兴起恶作剧后的快感

　　公孙小怜不再看那人，缓缓道：“本校最出名的男生，这下你应该知道了吧。”

　　大勇失声道：“他就是电子系大三的那个邹子生，要和你唱对台戏的邹子生？”

　　“嗯。”公孙小怜点头。

　　大勇皱眉看着赖在小衣身边不走的邹子生。

　　那家伙的歌唱得不算最好、人长得不算最帅，但他是本校男生的Ｎｏ。１，
这一点没有人可以否认。因为他是中国私企排名第一的邹氏集团的大少爷，而那
邹氏实际上是一个自古代一直传下来的世家家族，在全世界都排得上数，恐怕英
国皇族也没有他们历史悠久。

　　大勇嘴角划过一丝浅笑。邹子生就算拥有再多的财富、长得再英俊，还不是
在小衣那儿吃了瘪，哈哈，过瘾！

　　一曲舞毕。

　　大勇没有留恋佳人，礼貌地向她告了别，走回到女友和小衣身边去了。公孙
小怜本来一直对他淡淡的，就算绽露笑容也似保持着某种戒备，此刻却对他刮目
相看，要知道他是第一个舍得主动离开她的人！

　　“勇哥，你总算回来了。”

　　还隔着有一段距离，小衣就冲上来挽住了大勇的胳膊，眼睛向后一勾，让大
勇失笑，低声道：“我们小衣被骚扰了？”

　　“勇哥讨厌。”任紫衣撅着小嘴捏了他一把。

　　这次大勇没有与她嘻笑，因为他看到让他生气的一幕，那个邹子生不知是不
是跟他犯相，小衣走开后竟然又跑到唐小莉那儿去了，靠，搞什么搞，想泡妞离
老子远点！

　　他走过去就想给那家伙几句好听的，唐小莉哪能不知他的意思，急忙拦住了
他，“老公，邹子生什么时候成你的小弟啦，他管我叫嫂子！”

　　“什……什么？”大勇彻底搞不懂了，莫名其妙地看着邹子生。

　　后者风度翩翩地向他伸出手：“大哥，从今天起，邹氏集团以您马首是瞻。”

　　这话听在张大勇、唐小莉和任紫衣耳里，无异于惊天霹雳。心想这个邹家少
爷大脑出问题了！在讲什么鬼东西。

　　大勇本能地认为他是愚弄自己，皱眉歪头道：“Ｉｂｅｇｙｏｕｒｐａｒｄ
ｏｎ？”

　　“大哥，我是说，邹氏集团把您的吩咐奉为命令，绝对服从。”邹子生郑重
地道，这次语气更坚定，表达的意义更明确。

　　张大勇更觉不可思议，勉强扯了扯面皮：“你，你是不是认错了人啦？我一
个小人物，跟贵集团没来往。”

　　邹子生正容道：“绝对没有，张大勇这个名字现在对我们来说如雷贯耳，大
哥，给个面子先握个手吧，我举半天啦。”

　　看不出这块岩石人还有点幽默感。张大勇深吸一口气递上自己的大手。难道
这世界已疯癫，张大勇三个字如雷贯耳？我呸！

　　他失魂似的看了看两位女伴，女二位的表情也没好到哪儿去，转回邹子生处，
人家还是一副诚恳到了极点的态度，正恭候着他，无论怎么看也不像是开玩笑的
样子。

　　大勇不禁有点怀疑，难道他像三流剧集里写的那样，有一个失散多年的富贵
老爸？

　　靠，问题严重了，上升到亲子鉴定的高度了都！

　　不过，从平民一下子变成亿万富翁，世上没有几人有这种机会吧……

　　“大哥，您的口水快过河了。”邹子生说。脸上似有一丝笑容，但绝不是嘲
笑，而是那种善意的笑。

　　“啊啊。”张大勇连忙吸了一下口水，想了想，试探着道：“我真有件事需
要帮忙，我要找一个人，名字叫赵元，身高……体重……所学专业……”

　　邹子生给他一个立正：“是，三天内必有消息。”

　　“哇噻，强大啊。”张大勇用力一拍他的肩膀。

　　邹子生微笑：“大哥，黄子文您认识吗？”

　　“认识认识，怎么？”

　　“他是我堂弟，随我婶婶姓，我们这一辈中间都叫子。”

　　“啊……那太巧了哈。”大勇强笑。

　　这又是一件让他诧异的事。绕来绕去，好像越来越多的产生关系了，自从碎
尸案发生后，好像有一张网在慢慢罩下来，他就是网的中心。

　　邹子生向他微微俯身：“公孙小怜来了，相信我，绝对不要接受她家。”

　　大勇未来得及反问他什么意思，校花大人已经婀娜的走了过来，这次身边跟
着一名帅气的男子，一副愿意为其赴汤蹈火的慷慨激昂的样子，看着就好笑。

　　公孙小怜剪水般的眼神在邹子生身上转了一圈，见他未为所动，淡淡一笑，
将注意力转移到张大勇处，“张先生，你好，咱们可以单独聊聊吗？”

　　张大勇下意识地就想张嘴说好，胳膊已被邹子生捏住，只听他毫不客气地道
：“对不起，我大哥没兴趣，他还要陪我喝酒。”

　　公孙小怜扫了邹子生一眼：“我似乎没跟你说话吧，邹先生有权代表大勇？”

　　邹子生像被踩到尾巴的猫，“你还大勇，你和我大哥很熟吗！”

　　公孙小怜淡淡道：“是啊，是很熟啊，我叫他大勇，他也叫我小怜啊，这世
上能这样叫我的人，除了我的长辈就是他啦。”

　　张大勇不明白本校最杰出的男女生为什么为了他吵个不停，偏偏双方都对他
不错，他又不好说什么。想到不论男女对着公孙小怜都会受到强大压力，他心虚
地看向唐小莉，女友的脸已经有发黑的迹象，呜，今晚完蛋了！

　　公孙小怜似乎感应到什么，忽然不再坚持，“好啊大勇，那我就在这儿说吧。”

　　“好的好的，小……小怜，有什么事你就说吧。”张大勇忙点头。

　　听他叫得亲热，唐小莉和邹子生同时撇嘴。

　　公孙小怜凝视着大勇，笑得颠倒众生，说的话却震慑了所有人：“大勇，我
们公孙家族愿意奉你为主，终生不起违逆之心。”

　　张大勇彻底傻掉。

　　第八章神裔

　　月光如钩。江水如银。

　　唐小莉已进入深度睡眠，大勇出了卧室，到客厅倚窗望江。

　　他掏出一支烟叨在嘴里，想了想，又收了回去。吸二手烟的人所受的毒害比
吸烟者还大，他不想女友和小衣被熏一整夜。

　　事情已过去两天，他眼前又浮现出圣诞舞会的情景。

　　他没有想到，公孙小怜竟然是公孙家族的小公主……

　　每个国家都有一个家族被称为第一家族，不一定是最富有的家族，但在政治
上拥有的影响力绝对是独一无二的，公孙家族在中国就有着这样的地位。

　　他抱起双臂。

　　中国政治和经济两大家族，忽然同时表示要以他为主，谁能来解释一下到底
他**发生什么事！

　　“我来如何？”一个懒洋洋的声音。

　　他回过头，就见一条洁白的大白狗站在身后。他大喜过望，登时忘了问心中
的疑问，上前一步揪住它耳朵，“好你个小子，一跑就这么多天，你去解十大谜
题去了啊，再不出现我阉了你！”

　　可怜的上古战神叫：“哎呀哎呀，你松手松手，好疼！”

　　张大勇吓得连忙放开手：“你鬼叫什么，这是半夜，别把她们吵醒。”

　　大白狗甩他一眼，用前腿摸耳朵：“安啦，我早想到啦，用了神术，就算你
在她们耳边放炮仗她们也不会醒。”

　　靠，又是神术！

　　大勇羡慕的什么似的，双眼放光：“哇噻，这神术帅，当个合格的淫贼必备
的技能哈，教给我行不？”

　　蚩尤继续鄙视他，“就你这身板，再练八百年吧。”

　　“靠！”大勇极其不爽，牢骚道：“你是不是骗我，我看人家小说里的小小
神，说给谁什么神力都手拿把掐的，分分钟搞定的事，到你这儿怎么就这么难，
还吹什么大魔神，我看土地爷都比你强！”

　　蚩尤无语。

　　似乎现在不给他点甜头不行了，想了想，他决定教给大勇一套咒语。

　　大勇眼睛一亮。咒语，是一个庞大的体系，不管是外国和尚还是中国道士，
或者古代现代的神话传说，咒语都充当了相当重要的作用，在他看来也是非常牛
Ｂ的，虽然不能像蚩尤那样随意念驱动神力，但只要有效果，谁管它的过程怎么
来的。

　　“咒语产生的威力和念力的是一样的，缺点就是生效慢一点，因为不管你说
的多快、咒语有多么短，总要念完才行，但好处就是不需要你有太高的体能，嗯
嗯，以你的体能……相信每次用完休息１２个小时，应该不至于对寿命有影响。”
蚩尤说。

　　大勇吓了一跳：“需要休息我能理解，怎么还跟寿命有关？”

　　“因为你是凡胎啊，人品问题。”蚩尤好不容易有机会打击他，自然不遗余
力。

　　大勇权衡一下，终究受不了神术的诱惑，搓着手道：“好好好，我都知道了，
那快教我吧。”

　　蚩尤点头：“嗯，你想学哪方面的？”

　　“这个……”大勇仰起头冥思苦想，嘴里嘀嘀咕咕：“偷银行的……杀人的
……爬墙的……学哪个好呢……”

　　蚩尤用狗爪子踢了他屁股一脚：“靠，你就这点出息，想的什么乱七八糟的，
告诉你说啊，神术不能用在不道德的目的上，否则就会失效，《崂山道士》看过
没有？”

　　大勇失望，不过想一想也是的，如果什么都可以用神术来办，那世界不是变
成天堂，而是变成地狱。

　　斜眼一看蚩尤的长脸仍很不高兴，嘿嘿笑道：“逗你玩呢你还当真啊，我至
于吗我，我是好市民，杀人放火抢钱的事也就你那德性的人能干得出来，切。”

　　蚩尤：……

　　大勇拍拍手：“这样吧，我就学瞬间移动吧，像你那样来无影去无踪，行不
行？”

　　蚩尤道：“行倒是行，但是瞬间移动不仅是一个咒语那么简单，它涉及到空
间位移这门学问，你就得先学会在头脑中构建整个地球的冥空三维图，这个过程
以你的智力，怎么也得要十年吧……”

　　大勇的眼珠子差点掉下来，“靠，十年！你玩我啊！你不是说附到我身上要
接驳什么神经系统吗，我能不能共享你的记忆，比如说，那些咒语？”

　　“很遗憾，不行，”蚩尤说：“要是我封印解除还行，现在我这点神力能借
你的身体感受一下世界就不错了，想和你共享记忆做不到。”

　　“**. ”大勇狠狠一捶手。

　　“这样吧，”蚩尤其实已有计较，见逗得他够了，便道：“我把我的一件兵
器送给你吧，召唤它的咒语很简单，你一学就会。”

　　大勇先是很高兴，转而疑惑地道：“你的兵器？不会像金箍棒似的重１３５
００斤吧？”

　　蚩尤摇头：“没那么夸张，只有７６００斤。”

　　大勇额上现出三道黑线。

　　蚩尤赶紧护住耳朵，“别急，听我说！”

　　大勇仍然作势欲抓，“一口气说完，否则今天你的耳朵就别想要了。”

　　白狗向后一跳坐到沙发上，“嘿嘿，７６００斤在我的兵器里只算小字辈的，
当年和黄帝、炎帝那两个老不死战斗，我最爱用的是由盘古送我的八荒神锤，重
３２０００斤，那才是真正的移山倒海呢，我们……”

　　大勇吧嗒吧嗒嘴：“不感兴趣，您老人家用１亿斤的也不关俺的事，俺只关
心俺能用多重的，别跟我说没办法。我才想起来，您老人家被古代人尊为兵器之
神，金属冶炼和兵器的制造就是从您这儿开始的，不可能这点事也做不到吧。”

　　白狗同学吸了一下鼻子，“放心放心，这个７６００的你就能用，我做点手
脚就是了，不过咱先说好了，您先生还是轻易别用它，对人类来说它的攻击力太
强，７６００斤啊那可是，别说人，就是坦克也受不了。”

　　大勇越听脸越白，“哎哎哎别呀，你这不是害我吗，哦，敢情您老先生送我
一件进监狱的瘟神啊，换一个换一个。”

　　“你听我说完嘛，”蚩尤随手一招，狗爪子上出现一支似枪非枪似棍非棍的
兵器，“这是神兵懂吗，它是有灵性的，我教你三段咒语，第一段是召唤咒语，
不受任何限制，召之即来挥之则去；第二段是控制它长短粗细的，最长二十米，
最粗碗口粗，最短最小有如一根钢针；第三段咒语，就能控制它的威力啦，你可
以看情况办，有初级、中级、高级和超级。我现在就降低它控制端的重量，这样
你就可以极小的体力拿动它，而攻击端的重量是它本身的重量，如何，方便吧？”

　　“哇，听着比金箍棒还牛，我看看。”大勇伸手就去接。

　　蚩尤吓得一让：“好小子，你不要这条胳膊啦，现在它的重量刚降到１８０
公斤，你拿不了的。”

　　大勇慌忙收回手，“你小心哈，别把客厅的地搞塌了。”

　　“安啦，”蚩尤手指一绕，那兵器倏的化作一团金色的光圈，“一般的楼板
每平米平均预承重都超过２８０公斤的。”

　　大勇这才安心。过了一会儿，蚩尤把那兵器递给他，“试试。”

　　大勇拿了一下，手猛烈往下沉去，幸好蚩尤一狗爪捞住，不然他的脚巴丫子
就要被砸成肉饼。

　　蚩尤撇嘴，“切，４０斤都拿不动，你可以去死啦。”

　　大勇吃瘪。这能怪他吗，人的肌肉组织就是这么设计的，若只是提起来５０
斤也没问题，但你把５０斤重的东西横着舞起来试试，累死你！

　　就这样一人一神不断地试，最后试出大勇可以自由舞动、基本不必理会时间
的重量是……２５０克，简称２５０……

　　大勇的表情讪讪的，蚩尤的长脸坏笑：“哈哈，说你身体烂渣一堆，你还不
服气。”

　　大勇借观察那兵器，不理他。

　　这块神兵现在的状态长约１。３米，黑色圆柱形棍身的顶端不是枪头，而是
一个散发着暗红色光晕的火焰状的东西，那光晕很淡，不注意看发现不了，因为
它不断在作挥发状的腾动，如果你想看清那火焰的细节是看不清楚的，只知它是
尖的。神兵通身没有任何接缝，摸着既光滑又留手，也不知是什么材料做成的。

　　大勇是越看越爱，爱不释手，“喂老哥，它叫什么名？”

　　蚩尤道：“这是黎的爷爷送给我的礼物，名唤火焰方天戟，听说能发出三味
真火呢，不过对我用处不大，就没怎么研究，送给你了。”

　　“火焰方天戟……这名字帅……”大勇怜惜地抚摸戟身，随口道：“对了，
那个黎是谁啊，他爷爷怎么有这好东西？”

　　蚩尤的表情一下不爽了，“就是祝融。”

　　大勇抬头看他，“发现取火方法的祝融，火神祝融？”

　　蚩尤点头，眯起眼：“也是黄帝老儿的得力手下。”

　　大勇脑海里各种想法电闪而过，他突然不急着学咒语了，想起这两天的疑惑，
他坐到蚩尤身旁，“好了，和我说说吧，公孙家族和邹氏集团为什么突然对我那
么好。”

　　蚩尤沉默片刻，缓缓道：“他们，都是神的后裔。”

　　大勇呼吸停止。

　　第九章抓获

　　世上本没有路，因为走的人多了，也就成了路。

　　世上本没有锁，因为人类文明发展的进程需要锁，也就有了锁，有了锁自然
有了钥匙。

　　张大勇就是一把钥匙，唯一一把能解开蚩尤封印之锁的钥匙。

　　蚩尤是当年臭名昭著的大魔神，虽然被禁了几千年应该收敛了不少，但神仙
也不敢保证解开他的封印会发生什么事，要是他还像以前那样暴戾，造成生灵涂
炭，那是正义的一方不能容忍的。

　　所以黄帝、炎帝都留下代代相传的遗命给后人，吩咐他们为了制止蚩尤解开
封印就算搭上整个家族也在所不惜。

　　黄帝的嫡系后代姓公孙，炎帝的嫡系后代姓姜，他们谨遵祖宗的命令，发现
张大勇这把关键的钥匙终于出现，自然走上前台表态愿意奉之为主，只要用利益
拴住张大勇，大勇自然不好意思为蚩尤做事，魔神复活之路也就被掐断了。

　　“近期炎帝的人肯定也会找上你。”蚩尤说。

　　张大勇呆呆地坐了一会儿，“那邹子生和屠雪呢，他们代表什么人？”

　　蚩尤笑：“那是我的后人，邹姓和屠姓是蚩尤的嫡系姓氏。他们将是你忠贞
不二的仆人，不过别误会，我和他们没联系，是他们自己找上你的。”

　　张大勇苦笑，“仆人？主人？我他妈宁可没有这回事！死人才是最可靠的，
黄老哥和炎老哥的后人会不明白这个道理？”

　　“你是说干脆杀了你，从根本上解决问题？”蚩尤瞪眼，大力摆狗爪：“不
不不，那不可能，游戏不是这么玩的，他们没胆量挑战祖宗的遗命，就算有个别
人敢冒大不韪，我的后人也会拼了命保卫你的安全，再说还有天上的神仙看着呢。”

　　张大勇稍稍安心，皱眉看着他：“你当年真的……那么可恶，让人家惦记了
你几千年还不让你复活？别扯没用的，我想听真话。”

　　蚩尤正色道：“虽然我杀意深重，但不会滥杀无辜，我手下有大批忠于我的
将士，名人异士多了，难道他们都是傻子，会为了一个暴戾不堪的人卖命？”

　　大勇慢慢点头。经过这些天的相处，他对蚩尤还是有一些了解，作为高傲的
大魔神殿下，对方说谎的可能性可以说接近于零，就算他张大勇是那枚倒霉的关
键性的钥匙，人家也没必要对他撒谎，何况，这种谎话只要找到黄帝和炎帝的后
人就能戳破。

　　蚩尤又道：“说白了，还是战争惹得祸。世上本没有正义和邪恶之分，因为
有了人，有了人的纷争，才慢慢有了正义和邪恶的概念，但是像战争这回事，谁
能肯定哪一方是正义的，哪一方是邪恶的呢？尤其像我和黄帝、炎帝间的这种战
争，既不是侵略也不是灭族，何来正义邪恶之分？”

　　大勇再次点头，细想蚩尤的话，确实是非常有道理的。

　　想起还没问最重要的问题，他装大方：“老哥，到底你的封印要怎么解除，
兄弟就帮你一把，不过先说好，别是拿我的命祭你就行。”

　　蚩尤神秘一笑：“我要你的命干嘛，现在还不能说，时候未到也，不可说不
可说哈，反正你只要知道对你没坏处就是啦，咱们是兄弟，我还能害你怎么的！
靠！”

　　“贱笑。”张大勇不满地嘀咕，倒也没放在心上，他是典型没心没肺型，笃
信船到桥头自然直的道理。

　　等等！

　　他眼睛忽然直了。蚩尤刚才说炎帝的后代姓姜！

　　姜……江……难道大个儿江山是……

　　他紧张地道：“这两天你是不是查到了什么，我是说关于江山的死？”

　　蚩尤叹息：“你终于想到了。不错，我查到江山４岁时随母亲改嫁，以前他
的确姓姜，他父亲是一家单位的小头头，炎帝的后人，可能炎帝的家族并非公孙
家族那种显赫家族，所以到现在也没有出现为他们出头的主心骨，我们只有等了，
我相信有你在，炎帝的人一定会找上你。”

　　大勇寒毛直竖。

　　一个谜底揭开了，又生出一个新的谜团。

　　到底是谁用子母河的神水玩炎帝的后人，江山的死，会不会是受他张大勇所
累……

　　唉，头痛，不想了！

　　他秋后算账，狠狠瞪向蚩尤：“**，我说我一个普普通通的大学生怎么惹上
这么多大人物，敢情都是因为你啊！你个死狗！”

　　一把掐住蚩尤的脖子，玩命的晃。

　　战神蚩尤从嗓子眼里发出嘶呜：“呃……饶命饶命，我再……再教你……你
一个逃命的……的招儿，总……总可以了吧……”

　　“收到。”大勇打个响指，放了他。

　　蚩尤大白狗用爪子用力揉颈部，“丫的你也不怕我咬死你！喂，你是不是知
道我的神力为了调整方天戟耗费得七七八八，故意整我的吧？”

　　“然也，嘿嘿。别忘了拜你所赐，我现在脑域开发了１０% 哦。”大勇得意
地笑。

　　“**！”蚩尤捋了捋头发，寻思一下，“逃命呢，是一门大学问，瞬间移动
当然是最棒的，既然你短时间学不会，就教你一个装死的招儿吧，保证万试万灵。”

　　“装死？”大勇面露不屑之色。

　　蚩尤狗眼一瞪：“切，你瞧不起装死？跟你说那可是门技术活，含金量钢钢
的，效果可以跟隐身术比美，它的原理是这样的……”

　　嘁嘁喳喳。

　　随着蚩尤的解说，张大勇喜得抓耳挠腮，向魔神学习两种咒语直到第二天的
下午，总算学完时，才想起唐小莉和任紫衣已经睡了超过１６小时，赶紧让蚩尤
附到他身上，把二女唤醒，好嘛，那二位起来半天还东倒西歪，结果每人被学校
记旷课一天，二女想破头也不明白为什么自己会睡那么久，最后还是唐小莉同学
怀疑到张大勇身上，不管他如何喊冤抗议，对他施以戴高帽点天灯坐飞机之刑。

　　让唐小莉和任紫衣不解的是，张大勇第二天起来生龙活虎，走路都牛Ｂ哄哄
的，原来这位哥哥自觉掌握了两项神奇本领，天不一样了，地不一样了，连精神
气儿都分外足了，怎能不爽。

　　大勇分别送了她们到校，摸起电话给邹子生打了一个，“小子，今天到时间
了，吩咐你的事办妥没有？”

　　嘿嘿，咱也尝尝老大的滋味。

　　“大哥，你在哪间教室？哦，我马上到，你等我。”

　　没几分钟，邹子生坐到他身边，坐下前还是一脸岩石相，转过来对着他时已
经变得春风满面，这变脸够功夫。

　　邹子生递给他一只手机：“老大，搞定，你要他死，他绝活不过下一秒钟。”

　　张大勇狂汗，“废话，当我是黑社会哪，我要他死干嘛，我是要他归案，这
样吧，叫你的人把他送到市局去，我也得去。”

　　“了解。”邹子生拨通电话，照着他的话吩咐下去。

　　大勇不得不佩服这些世家家族的力量，警方都束手无策，到他们这儿迎刃而
解。不过这事还得分开说，警方人手有限，顶多动用一个专案组，邹氏为了他听
吩咐则不知要运用多少人，当然效率要高一些。

　　老师来了。

　　他哪还有闲工夫上课，和那名年轻的助教随便喷了一个理由就和邹子生一起
冲了出去，本想去打车，邹子生引他到了楼前的停车场，拉开一辆长城哈弗的车
门恭请他坐进副驾驶，开车驶出学校。

　　“老大，对不起哦，我的车既不是奔驰也不是宝马。”他说。虽然这样讲，
但他脸上一点没有愧疚之意，只有深切的自豪。

　　大勇挥挥手，“奔驰宝马是恶俗的东西，大街上看得都恶心了，**洋鬼子吹
的这么好那么好，还不是常出问题，换个ＣＤ机要３千，撞成ＪＢ样气囊还不出
来，前几天新闻刚报过又一个砸奔驰的，还有以前拿驴车拉宝马的，国产的好，
国产车便宜，实惠，等我以后有钱了买车也买国产的！”

　　一番话说得邹子生非常高兴，感觉新认的这位老大很合自己胃口，兴致一来，
忍不住道：“老大，这车送你了行吗？不错的哦，２。８Ｔ两驱豪华型，柴油机
器。发动机已经磨合好，内饰装的不好的地方都改好了，新车的味也放干净了，
你就直接拿去用就行。”

　　大勇吓了一跳，“不行不行，那哪成，你请我吃顿饭我屁颠屁颠就答应，这
么贵重的礼物我可不能要。”

　　“嗨，这么点小事老大别推了，一台小车而已，又不是飞机大炮，就这么定
了哈。”邹子生抄起电话找秘书，让他立即着手办张大勇的驾驶执照。

　　张大勇掐了掐大腿，才确认自己没有做梦。

　　嘿嘿，做大家族的主人不错的嘛，那么要是接受公孙家族的话，是不是可以
和公孙小怜“玩一玩”啦？

　　哈哈！

　　第十章前奏

　　再次见到钱眼儿，大勇鼻子一酸。

　　好好的一个人弄的人不人鬼不鬼，头发像乱草，衣服像垃圾，他这是何苦，
人民警察虽然偶尔会造成冤假错案，那也只是偶尔，他没做过，怕个鸟。

　　“这次别跑啦，在里面好好改造，哥哥等着你。”大勇拍拍钱眼儿的肩膀。

　　“哦哦，我会的……嗯？”钱眼儿一开始还下意识地点头，忽然觉出不对，
瞪他：“靠，你巴不得我早死早超生吧，不是我做的我凭什么坐牢啊，一边儿去。”

　　宫娜一皱眉：“赵元同学，请你注意说话的场合。”

　　钱眼儿立即道歉：“是是，请政府原谅。”

　　大勇哑然失笑。这小子还知道管警察叫政府呢，没准是二进宫。

　　钱眼儿和他处了一年多的室友，自然知道他什么意思，没好气地道：“我看
电视学的不行啊。”

　　大勇举手：“行行，我说，这次你就安心配合警方吧，把你知道的、经历的
都说明白，只要你是清白的，警察不会冤枉你，对吧？”

　　宫娜见他望向自己，知道他是要自己表态，捋了一下秀发，“当然，有句话
很老，但我还是要说，我们不会错怪一个好人，可也不会放过一个坏人。”

　　“Ｏ啦，钱眼儿，那我们就放心地走啦，你父母那儿我会通知的。”

　　大勇再一次向钱眼儿告别，然后叫上和黄子文说话的邹子生，这一次真的走
了。在车上大勇就给钱眼儿家里打了电话，老人家立即表示动身赶来。唉，真是
可怜天下父母心，但愿钱眼儿没事。

　　１２月３１日和１月１日晚，本校新年音乐会分两天举行。没办法，全校加
上研究生和留学生一万多人，礼堂只有５个，１大４小，大家都在元旦当晚开晚
会是轮不开的，大勇这一组因为有公孙大小姐和邹子生，毫无意外的搞到了学校
最大的那间礼堂，而且时间是在１月１日晚上开。

　　音乐会七点半正式开始，七点多一点人就差不多到齐了。

　　大勇坐在唐小莉和任紫衣中间，左顾右盼，大饱眼福。

　　本校的帅哥靓妹数量在全国大学都数得上，比例很高，加上今晚又是一个特
殊的日子，个个穿的光鲜漂亮，连某些恐龙青蛙同学都刻意打扮一番，在礼堂悬
挂的水晶吊灯的映照下显得也不那么影响市容了。

　　“喂，你掩饰一点不好吗。”唐小莉掐他一把。

　　他突然把头往回缩。

　　“喂喂，你干嘛？”唐小莉不解地往两边看，随即一呆。

　　正向任紫衣身边的空位走来的那个小妞，不是公孙小怜吗，拜托！

　　张大勇差点躺在座位上。这位仙女是他现在最怕见的人之一，他还没想好怎
么答复她。

　　接受？肯定不行，他和蚩尤已经成哥们了，怎好当他敌人之主。

　　拒绝？对一个倾国倾城千娇百媚的绝世美女说不，他不忍心。

　　所以这些天他一直采取逃避的办法，连校花的电话都不敢接，碰到的话离老
远就要逃开，今天惨了，实在避无可避。

　　“Ｈｉ，小妹妹，你好美喔。”公孙小怜坐到任紫衣身边。

　　“……Ｈｉ。”任紫衣嫩脸有点红，颇有点手足无措，公孙大小姐的美貌让
她这个无敌小美女都觉得目眩。

　　“你好，小莉妹妹。”公孙小怜又跟唐小莉打招呼。

　　唐小莉的脸竟也红了，“你好，小怜姐姐。”

　　张大勇直觉好笑。看不出唐小莉也有断背的潜质，强大。

　　也许是他的眼神太淫荡了，腰眼大痛，哎哟一声，刚想瞪眼骂唐小莉，就听
公孙小怜清脆的声音在耳边响起：“主人，今晚为小怜加油好吗，小怜将为您争
得最多最响亮的掌声！”

　　大勇看向她娇艳的小脸，奇怪的是任紫衣对她的话毫无反应，又转头看一下
唐小莉，也是一脸平静，难道是传说中的传音入密？

　　公孙小怜捂嘴一乐，“主人不用怀疑了，我虽然功夫不济，心灵感应这点小
事还是可以做到的。”

　　大勇挪了挪屁股，心想你谦虚大了哦，黄帝的后人还用得着练功夫，秀逗。

　　“那个……小怜，有件事要和你说……”大勇侧过脸。

　　三位小妞一齐转头看着他。

　　“呃……祝你成功。”他识相地结束了通话。

　　公孙小怜笑意嫣然地点头：“谢谢大勇。”

　　唐小莉悻悻的。虽然对这位仙女兴不起嫉妒之心，但不代表她没有本能的抵
抗，一旦她发现公孙小怜试图侵犯她的权益，她会毫不犹豫地反击，当然，现在
为止还没发现这类迹象。

　　既然公孙大小姐到了，想必和她针锋相对的那位应该也到了。大勇往旁边一
看，果然发现邹子生坐到了唐小莉身边，该先生见他的眼光望过去，给了他一个
“我们是一伙”的眼神。

　　哎，这二位算是瞄上俺也。

　　七点半，新年音乐会准时开始。

　　也不知组织者的脑袋是不是被驴踢了，竟然让两个外国留学生上去当主持人，
头发染成黄毛的男生是个高丽棒子，染成红毛的女生是个倭球瓜子，都长得平平
无奇。他们说中国话大家还勉强能听懂，当说英语的时候连教授级的老学究都露
出莫名其妙的表情——韩国人和日本人说英语的别扭劲，不光地球人受不了，妖
怪受不了，神仙也受不了！

　　“亚洲人里中国人最有语言天赋，学什么像什么，你认为呢？”大勇和唐小
莉换了位置，问邹子生。

　　“哈哈，我发现老大说的话都是真理。”邹子生开心地笑。大家族的世子一
般很少享受到真正的友情，大勇对他来说真的是一块朴玉。

　　大勇看着那韩国男生和日本女生在台上调侃，不屑地道：“我发现高丽棒子
比倭球瓜子还恶心。”

　　邹子生优雅地笑：“是因为前段时间有新闻说他们申报汉字是他们的文化遗
产吧？”

　　大勇到唐小莉手里掏了一把爆米花：“**，把端午节抢去还没找他们算账，
现在又想抢汉字，那个韩国教授竟然说汉字是朝鲜人先发明的，操！人可以下流，
但不能无耻！”

　　邹子生大点其头：“是可笑之极啊，不过后来韩国媒体说汉字那条是假新闻，
误会，姑且相信他们一次吧。”

　　大勇又到唐小莉手里抓爆米花，嘴里含混不清地道：“所谓无风不起浪，小
生啊，你不要那么天真好不好，所谓非我族类，其心必异。”

　　“小，小生？”邹子生狂汗。

　　“这一点我也同意，这世界好危险，我们应该时刻保持戒备。”大勇身边一
个无比动听的声音说，却并非唐小莉。

　　大勇身体一僵，转头看，就见公孙小怜正朝他展颜微笑。

　　邹子生冷哼。

　　大勇偷偷碰了碰他，示意他别总是针对人家。他知道邹子生不仅不可能追求
公孙小怜，还非常厌恶她和她的家族，但毕竟那是Ｎ辈子以前的事了，现代人干
嘛还揪着老祖宗的交待不放，累不累。这些天他一直在想怎样处理眼前的事，渐
渐有了一点眉目——准备基于他一向的处事哲学，利用他这个钥匙的身份，给三
家人讲和。

　　邹子生挑挑眉毛，看在老大的面子上不再出怪声。这时他忽有所感，向某个
方向破天荒殷勤地笑了一笑，低声和大勇说了句什么。

　　大勇向那个方向看了看，点头示意。

　　公孙小怜眼波流转，轻轻将双腿交叉。

　　张大勇眼睛下的皮肤一跳，彻底被她惊心动魄的腿部曲线电到。真佩服她，
虽然双腿修长，礼堂前后座位的距离也短，她仍能将双腿交叉，将女性独有的娇
小和柔韧性显示得淋漓尽致。

　　美人手里的一个纸袋向他倾斜着，他刚刚咽进去的爆米花正是取自它。难得
这位绝世美女，此刻竟然像传说中的女仆一样恭敬柔顺。她穿的是一件白色的貂
皮短大衣，领口露出鹅黄色的高顶毛衣，高耸的胸部完美的曲线让他不敢多看，
慌忙正过脸。

　　男人是一种酷爱胡思乱想的动物。

　　他的眼睛是不看了，脑袋却停止不了想念：女仆……校花……明星……胸部
……

　　有那么一瞬，他仿佛进入了幻境。

　　豪华房间里的松软大床，公孙小怜身穿性感女仆服举着零食伺候他……吃饱
喝得，他伸出大手抚摸女仆嫩滑的脸蛋，把她拽上床，大力撕掉她的制服，然后
虎叫一声扑到她身上，带着**神族美少女的变态意愿突破她神圣纯洁的禁地，享
受那无与伦比的快感……

　　公孙小怜何等冰雪聪明，怎能不明白他那快要烧着了的眼神代表什么，白如
凝脂的美面一下飞满红霞，迅速低下头，轻轻咳嗽。

　　大勇回魂，“啊啊，今晚的月亮真圆啊。”

　　任紫衣：……勇哥，您老人家有点创意好不好。

　　音乐会一项项地进行下去，邹子生的歌唱得非常好，起码比那些慢男、我行
我锈、猩光大道出来的男生强，很快，音乐会到了压轴戏最后一个节目——公孙
小怜的歌曲。

　　第十一章刺杀

　　各位读者朋友，祝圣诞、元旦快乐，喜欢就收藏、投票

　　*****************************************************************

　　公孙小怜站在麦克风前，先用几秒钟的时间环视一圈。

　　台下所有人只觉她的目光像春水般温暖、荡漾，盈盈铺开，都产生一个感觉
：校花看到我了。

　　和其他明星上台时欢声雷动完全不同，全场鸦雀无声。

　　公孙小怜启朱唇，奏仙音：“各位同学、老师、朋友们，今晚我要演唱的歌
不是我自己的歌曲，因为我的歌都是青春少年的那类歌，而我要唱一首励志歌曲，
这首歌名字叫做《Ｂｅｗｈａｔｙｏｕｗａｎｎａｂｅ》，直译过来是《成为你
想成为的》。谨把此歌敬献给对我非常重要的张大勇先生，大勇，我想对你说，
只要你想，你就能成为你想成为的人。谢谢大家。”

　　人群哄响，火山爆发。这话说得太暧昧，又太直接，等于是枪毙了所有觊觎
她的男人。

　　痛哭者有之，诅咒者有之，歇斯底里者有之，不光男淫们暴走，连女淫们的
眼光也变成探照灯，都想揪出那个夺走芳心的可恶张大勇是谁！

　　大勇缩成蟑螂大小。真后悔今晚跑这里来，深切怀疑自己有没有本事安全返
家，幸好先前附近坐着的人并未发现他和公孙小怜坐在一起，否则他早被分尸了。

　　邹子生拍拍他的手：“大哥，安啦安啦，有我在，屠家丫头也在，千军万马
又有何惧，呵呵。”

　　说罢又向外看了看。刚才他们看的人就是屠雪，那麻辣少女就在右首挨墙的
过道处站着。屠氏一族既不是政治大拿也不是经济大鳄，而是世界首屈一指的机
械工业设计者，很多现代发明背后都有他们的影子，比较邹氏而言，她的家族继
承了蚩尤卓越的技术才能。

　　大勇心知这岩石似的家伙对屠雪有一丝情愫，白他一眼：“靠，你倒说得轻
松，反正受伤的不是你。”

　　邹子生噗哧一笑，未等答话，唐小莉在旁不冷不热地道：“受伤？恐怕张先
生是得意洋洋吧！”

　　大勇赶紧表明立场：“没没，我用水晶灯发誓，绝对是很受伤，很受伤。”

　　任紫衣偷笑。蚩尤耻笑。

　　公孙小怜很满意地看着台下一片混乱，再启朱唇道：“现在我还要请上一位
嘉宾朋友，由她为我做一下和声，有请小衣妹妹。”

　　大勇和唐小莉惊讶的目光中，任紫衣从容站起，迈着自信的脚步走上舞台，
站在公孙小怜身边。

　　礼堂内响起吸气声、赞叹声。

　　水晶灯柔光流溢，一大一小超级美女相得益彰，一个智慧知性，一个纯洁青
涩，后者那股略带稚气的美丽竟然不输于公孙小怜，一旦岁月褪去她的青涩，将
散发如何的惊天之美！

　　更多的人则油然兴起对自己往昔花季年龄的怀念，也许，正是那股稚气、那
股青涩为小姑娘加了高分呢！

　　大勇恍然，难怪台上设了两个麦克风，难怪今天任紫衣宁肯挨冻也要穿一件
柔顺合体的秋衣，原来公孙小怜早就安排好让她上台的，狡猾的家伙，嗯嗯，回
去一定要惩罚小衣那小妮子！

　　音乐起。

　　第一句词就是任紫衣的。

　　“Ｄｏｃｔｏｒ，ａｃｔｏｒ，ｌａｗｙｅｒ，ｏｒａｓｉｎｇｅｒ……”

　　一脆到底的童音如大珠小珠落玉盘，礼堂内的噪音倏的消失，归于宁静。没
有人能在如此出色的演唱过程中发出声音。

　　“Ｉｋｎｏｗｔｈａｔｗｅａｌｌｇｏｔｏｎｅｔｈｉｎｇ……”公孙小怜
开始演唱。

　　观众们醉了。

　　原版本是一首男声歌，她这个女声版的效果却比原唱还要好听，好像这歌本
来就是一首女声歌曲。全场只有张大勇几人听得懂，她分明在借这首歌劝说张大
勇——来吧，接受我，接受我的家族，我们将奉你为主！

　　中文歌词如下：

　　“医生，演员，律师，还是歌手？为什么不能是当总统呢，要成为一个梦想
家，只要你想，你就能成为你想做的人。警察，消防队员，或者是邮递员，为什
么不能是像你父亲之类的人呢？只要你想，你就能成为你想做的人。医生，演员，
律师，还是歌手？为什么不能是当总统呢？要成为一个梦想家！

　　只要你想，你就能成为你想做的人。我知道我们都有一样东西是我们都拥有
的。我们都有一个美好的梦想，我们为之存在。你永远不会知道生活会带来什么，
因为没有什么东西能永恒存在，只要在你的团队中坚持扮演好你自己的角色。我
知道你是最棒的，确定你不会停下，成为你想成为的人，现在和我一起唱吧！

　　只要你想，你就能成为你想做的人。我们也许有不同的思考方式，但是真的
不要紧，我们都赶上了这趟人生之旅，留意每一样平凡的东西，那才是我们真正
在意的。豪华汽车和ｂｌｉｎｇ（泛指奢华的装饰品），那不是真正的生活。我
知道你是最棒的，确信你不会停下，成为你想成为的人，现在和我一起唱吧！

　　只要你想，你就能成为你想做的人。去年我常常梦想着这一天，现在我在这
里为你歌唱，我希望我能鼓舞你，因为我拥有所有的爱，因为我拥有所有对你的
爱！“

　　音乐渐遁。全场爆发热烈掌声，分贝之高，差点把房盖掀掉。双娇合作得天
衣无缝，比最高级别的演唱会也不差，观众怎能不疯狂。

　　主持人适时煽动台下观众让公孙小怜再来一首。

　　大家齐声狂喊：“Ｅｎｃｏｒｅ！Ｅｎｃｏｒｅ！Ｅｎｃｏｒｅ！”

　　公孙小怜礼貌地谢过任紫衣，把她直送到台下。观众用掌声欢送小美女走回
座位。

　　大勇凑近她红扑扑的小脸蛋，“好你个丫头跟我也玩神秘，回去有你好看。”

　　任紫衣羞涩低头。

　　公孙小怜返回台上，微施一礼，“谢谢大家的抬爱，那么我再唱一首《Ｓｉ
ｔｔｉｎｇｄｏｗｎｈｅｒｅ》，不是我崇洋媚外，其实是想借今晚的两首英文
歌向两位主持人高超的英语水平致以敬意。”

　　众皆哄笑。院系领导亦相顾莞尔。

　　不说公孙小怜身具天籁之音，她的英文吐字相当之准，连读时平顺连贯，没
有丝毫破绽，她这么说分明是拿那高丽棒子和倭瓜球子开涮。

　　一男一女主持人的脸红得跟蕃茄似的，待校花唱完歌，忙大声宣布音乐会圆
满结束，这次再不敢用英语重复一遍。

　　张大勇这伙人太过拉风，等人群走光了才敢出礼堂，公孙小怜和邹子生都有
保镖护送，但他们宁可跟在张大勇屁股后头晃，至于屠雪小辣椒，自然也跟着，
只是距离大勇颇远，想是心里还别扭着，看得大勇心里暗笑。

　　“那个，麻烦几位大哥一下，把她们两个安全送回家。”大勇求邹子生的保
镖送唐小莉和任紫衣。

　　公孙小怜吩咐她的保镖，“你们也去，要确保两位小姐的安全，我授权你们
必要时使用杀人执照。”

　　“是。”保镖们躬身答应。

　　张大勇抹抹脑门。不至于吧同学，杀人执照都上来了。

　　“不要，”唐小莉撅起小嘴：“音乐会都散场了你还要干嘛，跟我们回家啊。”

　　大勇温柔一笑：“音乐会散场，我们的会议即将开始，听话。”

　　公孙小怜有意无意地向屠雪看了一眼。后者樱唇不易察觉地翕动了一下。

　　“那……好吧。”唐小莉只好服从她的男人。

　　任紫衣上车前对大勇甜甜一笑：“勇哥早点回家。”

　　“嗯。”大勇朝她挥手，看着两辆车子一前一后驶远。

　　一行人坐上邹子生的哈弗，到了稍远处的一家开放式公园。

　　这是一家休闲主题公园，除了秋千和跷跷板没有游乐设施，适合休息、散步。

　　大勇他们走到一排秋千前，坐下，开始开诚布公的做一次能影响中国命运乃
至人类命运的谈判。

　　今夜天上无月。昏黑的路灯照着他们，影子斜斜地投射到斑驳的雪地上，中
间是大勇，公孙小怜在右，邹子生在左，离他起码一丈远的那道身影，是屠雪。

　　一小时后，口干舌燥的大勇无奈地站起身，摊手：“你们确定你们可以代表
你们的家主？”

　　“老大，”邹子生笑，“相信我，不必找我们的长辈了，对于原则问题我们
不会让步的。”

　　“哦，”公孙小怜挑眉毛：“这正是我想说的，我们渴望和平，所以必须制
止魔神复活。”

　　屠雪冷笑。很酷，很辣。

　　大勇摇摇头，抬头望天。自己想的还是太简单了，人家近万年的恩怨，哪能
凭自己几句话几个大道理就摆平。

　　“老哥，你都听到了，我还能为你做什么？”他问身体里的蚩尤。

　　没有回音。

　　他有点奇怪，正要再问，突听蚩尤大喝一声：“趴下！”

　　一股尖利的阴风直刺脊柱，他完全凭着对蚩尤的信任和本能的一点反应扑倒
在地，头皮上的头发被劲风刮得竖起，仓皇抬眼看，一支闪着蓝光的飞镖就扎在
他鼻子前面不远处！

　　第十二章无聊

　　**，是毒镖！

　　张大勇盯着那支镖，第一次尝到寒毛直竖是什么滋味。

　　邹子生卷起大勇的身子向旁边一翻到了三丈开外，无视身后箭矢刺入地面的
噗噗闷响，抱着大勇陡然成９０度飞上了一棵大树，地都没沾。

　　大勇大惊小怪地叫：“哇，会飞啊你！”。

　　邹子生没空理他。他在紧张观察周围的情形，同时也在为刚才惊险的一幕后
怕。刺杀目标直指张大勇，来得异常凶猛、异常猛烈，如果不是大勇突然自己扑
倒后果不堪设想，唯一能解除远祖封印的“钥匙”要是死掉，他万死莫辞，而且，
他已把大勇当成最好的朋友！

　　他攥紧了手指，眼中射出耻辱的怒火，敌人第二波攻击来了，这次不是镖，
是箭！

　　“嗡！”

　　弓弦响了。一声。只有一声。

　　然而邹子生神目如电，看到射过来的是６支闪耀着青色光芒的利箭，尖细的
冷兵器划破长空的声音形成致命的尖啸，目标直指树上的张大勇大呆瓜，毫无疑
问，１秒内他的身上将出现６个透明血窟窿！

　　邹子生没有动。

　　公孙小怜和屠雪娇叱一声冲天而起，雪白的小手在夜空中幻化出无数道光彩
夺目的白色光华，封锁了前方所有空间，小小的玉体周围竟有一圈明显可见的罡
风四散着、飘渺着，如同两个战斗的精灵。

　　有那么一瞬，张大勇以为看到了指环王精灵女王现实版。

　　这时他发现一个问题，两个丫头滞留在离地起码３米的高度！不由张口结舌
：“地球重力失效了吗？她们怎么不掉下来。”

　　“小菜一碟。”邹子生随口说。

　　华丽的光华和飘浮术对他来讲贱得和萝卜白菜没什么两样，他全部注意力都
放在稍远的地方，准确的说是４公里外，那里，正有另外一队人马以惊人的高速
袭来。他本人是个狂热的好战分子，喜欢冒险渴望战斗，但是现在张大勇就在身
边，他必须首先确保大哥的安全。

　　他拍拍大勇，“大哥你忍耐一下，我用阵法把你围起来就安全了！”

　　“也……也好，但是万一有……有人跑进来怎么办？”大勇牙齿都打战了。
他**杀手只对着他一人来，蚩尤又不知跑哪去了屁也不放一个，恨死！

　　邹子生跳下树，一边飞快地绕着大树绕圈，一边道：“放心，我会让小雪回
来守着你。”

　　大勇低头看着他奇怪的动作。

　　他划的是以树为轴心的螺旋圆圈，每划一圈地面就留下一道深深的印记，不
到一分钟他已经把圆圈扩展到半径５米左右，这时他停下，从怀里抓了一把什么
往下一撒——

　　大勇似乎听到冰晶掉落到地上的声音。

　　然后他就看到那道螺旋形的印记突然发出隐隐的光芒，那光芒渐渐加强、加
粗，越来越亮，接着陡然向空中升起一道光墙，迅速超过树干的高度，将他整个
包围进去。

　　强啊，全方位立体的保护网，他终于见识到了真正的神术是什么样的，牛Ｂ
两个字。只是，敌人要是从那个螺旋入口进来又如何？

　　疑惑没有持续多久便消散，当光墙完全遮盖住头顶的天空后，螺旋圆圈启动
旋转，九九归一，转了九个圈后就变成一个浑圆的球体，将大勇连人带树护个磁
实。

　　大勇掏出电话拨了１１０：“小妞，来青翠公园看上帝。”

　　邹子生飞到屠雪身边。他对自己的本事很有信心，那个光球叫缚仙术，守人
困人的超强高招，别说几把破箭破镖，就是大炮来了也轰不进去。

　　站上屠雪的位置他才发现，利箭简直不像是人发出的，这么半天竟没有一刻
停歇，６支箭射到近前已变成千支万支，难怪公孙小怜和屠雪联手仍是平手之局。

　　“小雪你去守着勇哥吧，这边我来。”他说。

　　哪知屠雪却不领情，向旁边闪开一点，随手挥粉拳把几支利箭轰飞，“愿守
那个白痴你自己去！”

　　邹子生大为错愕，不知他的老大哪里惹到了这位小辣妹，嗫嚅道：“难道老
大他……欺负过你？不会吧，我看他手脚没缺啊……”

　　屠雪脸一下红了，她最怕别人知道她出糗的那件事，不敢再倔，“按下云头”
守护在光球旁边，剩下邹子生莫名其妙、大大担心。

　　“嗨，美女，今天是不是你们搞的排练啊，神仙大聚会？”大勇痞痞地冲屠
雪摆手。光球是透明的，光线被一股无形的能量挡在外面，里面不刺眼，外面却
被照得白昼似的，他甚至可以看清小辣妹脸上的绒毛……和她那对疑似３６Ｅ大
奶子。

　　屠雪甩都不甩他一眼。

　　大勇不爽，“喂，不就是亲了你一下吗，至于吗你，那是我女友知道不，于
情于理于法我都有那个权利，再说我又没那什么你，你没经允许附人家的身，还
有理了你！”

　　“你！”屠雪受不了，真没见过如此得了便宜还卖乖的人，捏紧粉拳便要不
顾后果地冲上前削这不要脸的一顿。

　　她忽有所觉地看向天空，正巧见到几个黑衣人无声地从空中飘落下来，轻飘
飘的就像羽毛。

　　邹子生大惊，先前感觉到的那些人竟然能御空飞行，今天的事大发了，敌人
显然对张大勇势在必得！

　　手上一轻，箭阵不再。

　　他和公孙小怜对视一眼，折身落在屠雪身边。

　　张大勇也觉出事态严重，稳定一下心神，凛然望着那些人问道：“你们是谁？
为什么要杀我，认错人了吧？”

　　公孙、邹和屠都用看白痴的眼光看向他。真正的杀手不会像电影里那样跟你
解释的，杀人就是杀人，雷霆一击才是他们的追求，出刀，收刀，人死，杀手转
身就走，连看一眼井喷的鲜血的闲工夫都没有。

　　然而凡事都有例外，竟有人回答了大勇的话，“无他，只因你必须死，我让
你三更死，阎王也不敢说个不字。”

　　公孙小怜的小脸刷的失了血色。

　　张大勇疑惑地看着那群黑衣人，他们一共１０个人，２个老头８个中年人，
都长着一张扑克脸，并没有人说话啊。

　　突然，他看到一个人影在那些黑衣人的最前慢慢现身出来，那是一个年轻人，
很帅的年轻人。比他高那么一点点，比他俊那么一点点，好像也比他有钱那么一
点点……认出来了，学校圣诞舞会上见过这个人，唯一获准跟在公孙小怜身边的
人，当时公孙小怜没有为他介绍，他也就自动忽略了！

　　这猪，我奸你姐了还是抢你妈了，要致我于死地……

　　想到这儿他一愣。

　　等等，难道我不幸碰上了情敌索命那种狗血剧情？靠，我他**要是为了这无
聊的理由死掉肯定冤魂不散，俺就牵过她几分钟小手啊，上还没上过……

　　他愤然望向公孙小怜。

　　邹子生和屠雪不嫌事儿大，也用暧昧的眼神盯着公孙小怜。

　　可怜的校花如针在背，纤指颤抖地指着那男子，凤目圆睁地爆发了，“杨小
邪！你又搞什么，大勇是我生命中最重要的人，难道我说的不够清楚吗？你怎么
敢对他下毒手！”

　　张大勇听了那小子的名字，差点从树上掉下来。李凉写的《杨小邪》是他小
时候最爱看的书之一，到现在还把书中古灵精怪、爱玩爱闹、敢爱敢恨的杨小邪
当成偶像，可惜这个现实版的杨小邪想要他的命！

　　杨小邪现身后一直盯着公孙小怜，那目光温柔如水，他梦呓般道：“小怜，
小怜……我们７岁时就认识，青梅竹马两小无猜，我虽然没向你求证过，却一直
以为你和我的感觉是一样的，所以那天你说公孙家族将以这小子为主，我并没有
怀疑你，我以为你一定有什么苦衷……但今天，看完今天的音乐会我明白了，你
的心根本从来没有我，从来也没有，对不对？”

　　真情流露，情真意切，字字珠玑。单恋不仅不可耻，相反需要相当大的勇气，
值得尊重。

　　公孙小怜气势为之一滞。

　　想了想，她柔声说：“小邪，你真的误会了，大勇即将成为我的主人，但除
此之外我和他没有别的关系，你今晚的行动实在出格了，如果不是我们恰巧和他
在一起，他现在已经是一具尸体……”

　　张大勇听到这儿直冒冷汗。今晚还真他奶奶的危险！差点变成冤死鬼，蚩尤
再牛叉，跟阎王老兄也没什么交情吧！

　　胡思乱想中，只听公孙小怜续道：“你应该为此道歉，并谢罪。这些人都是
你家的家丁吧，你带他们出来肯定没有得到杨伯伯允许，是不是？”

　　杨小邪根本没听到她后面说的话，听她说和张大勇没关系，巨大的喜悦令他
的眼睛放射出逼人光芒，竟似有形的利箭，看得邹子生和屠雪心下大凛，暗自提
防——这人绝对是个超越他们的绝顶高手！

　　杨小邪大喜过望之下，迫不及待就想把自己的情意表示完全，公孙小怜岂同
普通女子，如果不趁这个机会把话说透，他怕猴年马月也等不到下次。

　　然而这时公孙小怜下一句话把他打入深渊。

　　“尽管我和大勇没那种关系，但是小邪，我想你明白，我和你也是不可能的，
我们只能做最好的朋友。”公孙小怜说，有点歉然，有点不安，但很真诚，奇書
網- 奇书很坚决。

　　最好的朋友？不！

　　杨小邪的拳头倏的捏紧。

　　滔天气场轰然迸发，张大勇竟然被强烈的风暴从树上吹了下来，如果不是他
抱得紧，就被吹出缚仙阵了！

　　杨小邪狞笑着向张大勇转过身，轻描淡写地道：“区区一个缚仙阵，就想护
得他周全？”

　　第十三章神兵

　　公孙小怜绝望了，她没想到这个从小一起长大的朋友，竟然这么执拗、这么
偏激！

　　她移步挡在光团前面，冷冷地道：“想伤害大勇，就请从我的尸体上面跨过
去，他死了，我也不会独活。”

　　第二句话太厉害了，宛若一枚核弹在杨小邪心里爆炸！

　　他无力地向后退了一步，再一步，呆呆地仰起头，仰望虚无的夜空。

　　没有月亮的夜晚星星点点，是泪吗？我愿意为你摘星，为你揽月，为你流泪，
为你燃烧，为你毁灭整个世界……但是，你无情的践踏我的尊严和爱，我的一切
希望都成为泡影……

　　他的家丁一脸悲愤地展身形成扇形护住他，转身向外，虎视眈眈地望着邹子
生和屠雪。

　　邹子生左手向斜下一探，一柄乌黑发亮的长剑出现在他手上。玄铁令。这是
邹氏一脉的无上至宝，既是号令全族的令符，又是全族最强的武器。材料取自天
外神铁，被其连续３代先祖耗时５００多年不间断锻造，终于炼成这件玄铁令，
当代家主也就是他的爷爷传给了他，这还是他首次在实战中把它祭出来，为了大
勇，他豁出去了！

　　屠雪先狠剜了一眼大勇，真想这该死的男人死掉，无奈他偏偏是不能死的。
她双手在胸前捏了一个诀，顿时光华一闪，一条白色丝绸出现，每隔一段系着小
小的五环铃铛，轻轻一动便清脆入耳。别看这东西超级可爱，却是一个杀人利器，
是屠氏研究机构刚刚为屠家顶尖人物研制出来的神器和粒子束发生器二合一产品。
那小小的铃铛既能贯注神力，又能发射致命死光，挥舞起来神鬼难挡！

　　杨小邪根本没在乎他们的小动作，仰望良久，才收回目光，深深地注视着面
前的佳人。

　　“你知道我的能力，如果我杀了他，你会怎样？”他淡淡地问。

　　公孙小怜紧张地注视着他的手，瞳孔收缩，“他只是一个普通人，你对他动
手会受天遣的……”

　　杨小邪嘴角浮起一个嘲笑的笑容：“说服，还是恐吓？呵呵，亲爱的小怜同
学，你似乎忘了我和我的手下拳脚功夫也不错哦，老一辈的不去比较，在年青一
代里据说我能排到前三名，不是吗？”

　　公孙小怜大感头痛，还欲尽最后一次努力，就见他面色陡然冷绝，低声阴森
森地吐出三个字：“杀了他！”

　　两名年老家丁双掌一错攻向缚仙阵。

　　公孙小怜想也未想，全凭神族的超级本能挡在光团前，挥出两股能量恰好接
住了他们的攻击。

　　杨小邪冷笑着向后飞离，冉冉升起到空中悬停。杀那个卑微的人类小子，还
不配他动手！

　　邹子生和屠雪则与另外８名中年人斗在一起，一人对付４个，邹子生本想独
自和他们斗一斗，却被屠雪坚决拒绝，他只好随她所愿。

　　杨小邪暗恋公孙小怜，他何尝不暗恋着屠雪呢，从家族关系来说，他和屠雪
的关系要比前两者近得多。这是一名骄傲的、任性的、好强的女孩，事实上从小
有什么事都是她罩着他，从第一次她帮他把一个嚣张跋扈的胖子削成人棍，他那
颗浪子之心就完全被她拴住了……

　　张大勇在缚仙阵里看着三伙人因为他上窜下跳，既害怕又觉得新奇，手心始
终捏着一把汗。

　　第一次看到所谓高手相争，原来和电影中的一点也不一样，什么倚天剑屠龙
刀降龙掌伏虎拳一个也看不到，太快了太快了，他的眼神只能看到三团虚影在空
中乱晃，还看到秋千和大树等全部被他们爆发的强大气流撂倒，可想而知战况有
多么激烈。但奇怪的是，这次他在缚仙阵里什么事儿也没有，连头发丝都没动一
根。

　　他用手指抓住牙——难道那个杨小邪，天生能够克制邹子生的神术？

　　偷偷看向那个衰人。

　　救命——那家伙正微微低头，翻着惨兮兮的白眼球看着他，形象比恐怖片中
的变态杀手还吓人。

　　呜呜，得不到美女的爱，干嘛算到俺的头上！

　　他在心底歇斯底里地大叫：“蚩尤老东西，你再不出来兄弟就要挂啦——”

　　谢天谢地，这次心底终于响起蚩尤的回答，却是个坏到不能再坏的消息，
“唉，我出来你也要挂啊，这人来头太大，我现在是打不过他的。”

　　大勇忍不住跳了起来，“我靠，你讲什么鬼话，凭什么啊我就挂啊我，赶紧
想辙救我！”

　　“嘻嘻。”

　　大勇呆了一下。没有听错，大爷的，在他陷入危机的时刻，蚩尤那老东西竟
然笑了。

　　轰轰！

　　远处的一座石头碑炸成碎片，火光和粉尘形成的蘑菇云冲天而起，愣是把他
的不满吓了回去，惊魂未定地问：“发生了什么事？”

　　“哦，”蚩尤慢悠悠地道：“屠雪这孩子还真不错，她的４个对手刚才用的
是一套八卦四仪术，那是一种威力强大的合击术，她一人当然接不下，就用了一
招我当年亲传的乾坤超挪移把力量引到了那边。”

　　大勇口吃道：“乾坤大挪移……是您老人家发明的？”

　　“超啦，是乾坤超挪移好不好，别受小说家误导，靠。”蚩尤尚有闲心纠正
他。

　　“你牛叉，发自肺腑的哈。”大勇竖起大拇指。

　　他的动作一下僵住，手指前方赫然多了一个人，竟是杨小邪，这头猪怎么进
来的！

　　说起来，这杨小邪哪儿都好，就是脸形稍稍胖了一点……称之为猪是不委屈
的，嘿嘿。

　　“你的脑波不对。”杨小邪端详了张大勇片刻，凝重地说。

　　大勇暗自心惊，转移话题道：“这是私人禁地，不欢迎你，请你出去。”

　　杨小邪不理他，自顾自地研究他的脑袋，“不对不对，一定有什么原因，有
趣有趣，本来不想污了我的手，但现在不同了，跟我走，我要好好研究研究。”

　　张大勇爆发了，破口大骂：“你他娘的是哪个石窟窿蹦出来的傻Ｂ，跑这儿
来对别人的命运指手划脚，以为你是上帝啊！给我有多远滚多远！告诉你……”

　　这家伙过于惊悸，典型的色厉内荏，好好的一句话最后却被最后几个字泄了
气势，“告诉你……我已经报告１１０了……”

　　杨小邪和蚩尤同时失笑。

　　“１１０？”杨小邪捧腹，摇头，“命运之神竟然选择你这么个笨蛋解除蚩
尤的封印，真是让人失望。不过对于一个普通人来说，你的反应也算正常吧，呵
呵，至少没吓得晕过去。嗯，相信你知道我是什么人就不会这么天真了，想知道？
我很有人道主义精神的哦，可以让你落个明白，告诉你，我是……”

　　最关键的地方，杨小邪偏偏故意制造气氛停住了话头。这家伙自认对于大勇
来说是高高在上的一方，纯粹猫戏耗子。

　　张大勇大感不爽，便要出言讽刺，却听蚩尤喝道：“召唤火焰方天戟，打他
丫挺的！”

　　依然基于对蚩尤的信任，大勇条件反射般执行了他的命令。

　　杨小邪牛Ｂ哄哄地正准备爆出自己的（作者言：差点写成菊花）来历，就见
张大勇双脚向内一扣，然后向外分开站成一个笔直的人字，左臂握拳垂下，右臂
斜斜指向夜空，头向后仰，目光凝聚……

　　不自禁的，杨小邪的脑袋歪了——这个人类小子在干嘛？这是什么姿势，从
来没见过！

　　仅仅做了一个启手式，张大勇的心神已进入一种奇妙的联通境界，他与火焰
方天戟血脉相连，能感受到遥远神兵的孤寂，它渴望战斗渴望表现自己，于是，
一串震慑人心的咒语脱口而出。

　　“吾以吾身，奉献吾神；火焚吾心，所向披靡；纵横无界，无所不能！出来
吧，魔炎戟！”

　　天空轰然炸响惊天巨雷，笼罩四方的黑云被撕开一道口子，上方光芒闪烁，
一道红色的闪电倏的划下，正落在张大勇擎起的右手上。

　　杨小邪身躯巨震，这时才猛然感应到那股狂猛无匹的能量穿透冥空现世，定
睛细看，张大勇右手上多了一柄黑沉沉的兵器，它长约１。３米，黑色圆柱形棍
身，尖端散是一团散发着暗红色光晕的火焰。

　　他的瞳孔陡然收缩，视线中除了这件兵器再没有其他东西，神族的眼力让他
一眼就看出这是一件神兵。

　　绝世神兵！

　　第十四章线索

　　张大勇龇了龇牙，“小子，我的牙白吧？”

　　自出场以来一直装酷的杨小邪扑嗵摔倒在地。

　　张大勇不屑地哼一声，横过魔火戟，骄傲地凝视着属于自己的宝贝。那时他
忍痛滴一滴鲜血，由蚩尤以契约的形式灌注在神兵身上，如此以后神兵只听从他
的命令。

　　魔炎戟。

　　这个拉风的新名是他给它起的，那个火焰方天戟的名字是不错啦，但太招风，
知道它的人一定不少，改个名字起码能起点障眼法的作用。

　　“你这件兵器看起来有点像……”杨小邪抹着汗爬起来，疑惑地道。

　　张大勇才不愿随着他的思维走，暴喝一声打断他的废话，挥舞神兵当头劈下。
轰隆一声巨响，竟然直接将邹子生的缚仙阵击毁，碎片携带着狂猛的能量向四外
发射，把青翠公园能毁的东西全毁了一遍，幸好在他们开战前公园里就没有人了，
不然不知要死多少人。

　　而剧烈的碰撞并不能改变魔炎戟的运动轨迹，仍然照着杨小邪的腰部横掠过
去，吓得杨小邪一时间摸爬滚打屁滚尿流，什么风度都丢到南天门去也才躲开这
次疯狂的攻击，远远的逃开，骇然望着大勇，几乎以为自己在做梦。

　　人影提纵，战团分开，邹子生、公孙小怜和屠雪掠到大勇身边，他们虽在战
斗一直分一缕心思注意着他，苦于杨小邪的家丁太过厉害，所以腾不出手阻止他
进入缚仙阵，如今缚仙阵却突然损毁，都不明白刚才发生了什么。

　　当公孙小怜看清楚大勇手里拿的是什么，顿时凤目大亮，她认出来了，那是
被称作火神之种的无上神兵火焰方天戟！火神祝融祖辈使用过的武器！

　　奇怪，它怎么到了张大勇手里，而且听从他的召唤！

　　全场一片宁静。

　　事实上，张先生自己也被吓了一跳，他根本想不到这件神兵有如此威力，再
说之前他自己试验时，只把魔炎戟攻击端的重量设定成中级，也就是总重的一半
３２００斤，１。６吨而已，以邹子生吹嘘的缚仙阵，应该能够承受才对，哪知
一下就毁了。看来，重量并非魔炎戟的可怕之处，它之所以被称为神兵，肯定有
莫名强大的神力！

　　“愣个屁，攻击。”蚩尤懒洋洋地说：“让那孙子领教一下你的厉害。”

　　一句话说得张大勇热血沸腾，中指一旋，重达１。６吨的魔炎戟嘀溜转了一
个半圆，忽的一声斜斜砸向杨小邪的右肩，后者不敢直面其威，咬牙避开，虽然
祭出自己的青峰宝剑，却不敢与人家的神兵相击，只能像个猴子似的左窜右跳在
外围缠斗不休。

　　张大勇神兵在手，每一攻击无不得心应手，凭借蚩尤帮助他开发了１０% 的
思维力，一秒钟武功也没学过的他无师自通，跳跃腾挪全以前所未有的速度和力
量进行，那种感觉非常爽、非常奇妙，就像他肢体得到了无限延伸、体能达到前
所未有的高度，他成了俯视天下的武学尊者。

　　武功是什么？不是华丽的招式，不是高强的精神力，不是强大的体能，归根
结底它是速度、力量与思维的结合体，当某人将这三种本领锻炼到最佳状态，他
就是天下第一人。

　　杨小邪完全失了耐性，越斗心越躁，他输不起，更不能在公孙小怜面前败给
一个菜鸟，当他成功将大勇的魔炎戟诱得扬起，他认为机会到了，左脚在地上青
砖全力一踏，随着那青砖裂成齑粉，他的身体已化作一团耀眼的白光冲向大勇，
并指向前，疾点大勇肋下！

　　公孙小怜大惊，大勇危险！杨小邪用的是杨家家传武学葵花点穴手，中者无
救，他想要张大勇的命吗！

　　她娇叱一声就要替大勇接他这招。

　　一双温暖的大手在她肩上点了一下，千斤巨力从那一点传到脚底，她竟不能
稍动。

　　是大勇。

　　其实杨小邪的攻击线路、意图、用了多大的力量、多快的速度、有多少个后
招，全部清晰映照在大勇脑海中，一切都在他的掌握中。

　　他甚至来得及向邹子生吹了一声口哨，又朝屠雪暧昧的作个飞吻的姿势，这
才意念到处，命令魔炎戟化作一支毛笔长短，用那尖端突然暴涨的火焰在杨小邪
胸前随随便便一点。

　　砰！

　　杨小邪如中符咒直坠尘埃，鼻子与青砖来了个亲密无间接触，当即鼻骨骨折，
身体的痛苦还在其次，心灵上的耻辱感和挫折感击垮了他的意志，他急怒攻心，
吭也未吭一声就昏了过去。

　　鲜血从他的脸边流进冻土，像一块红红的布。

　　家丁忘了抬起自家少主，邹子生三位也忘了慰问他们刚认不久的主子，在场
诸位均用看妖怪的眼神望着张大勇先生。

　　张先生觉得浑身的汗毛都牛叉到了极点，本想作一番激情演说来着，奈何随
着魔炎戟的消失，他的力气和思维全被抽空，身体软得像根面条似的，知道蚩尤
所说的“术后”休息１２小时来了，努力做了一个英勇无敌的潇洒姿势——便华
丽地倒下。

　　张大勇垂头站在班导师身旁，做乖宝宝状。

　　他时差还有点没倒过来——呃不，是还没完全从使用魔炎戟的脱力状况中缓
过来。

　　丫的蚩尤那老小子骗人，休息１２小时就醒过来，确实不假，可这觉睡完了，
人根本没休息过来，仍然昏天黑地，走路直划龙跟喝醉了似的，没力气不说，思
维都慢半拍，经常看着人傻笑，致使同居女友和悲惨小女孩深切怀疑他的ＩＱ有
问题……

　　结果连很少去教室的班导师也发现了他的不对劲，就被带办公室里了。

　　“我理解你的心情，”班导师用手指敲桌子：“这段时间是够你受，害得你
经常逃课，上课时也心不在焉，唉，那事是他妈挺恶心的……哦对了，咱系给江
山家捐的慰问款他们收到没有，你办的吧？”

　　大勇忙道：“到了到了，他家里人让我转达他们的谢意呢，不过……人还是
没从悲痛中解脱出来。”

　　班导师心有戚戚地点头：“唉，是啊，多少钱也抵不过命啊，别说３万块钱，
就是３亿又如何，人还不是没了……”

　　大勇感觉眼睛有点涩，轻轻咳嗽一声。

　　班导师摆摆手，“算算，不提了，对了，赵元回来了，我想问问你，你还想
不想回来住了，我可以安排你们还一个宿舍。”

　　大勇想了想，“还是不了，我现在外面住得挺好的。”

　　班导师笑：“哈哈，你小子，没想到你也玩同居呢，以前看你挺正经的一人
嘛。”

　　大勇挠头，“嘿嘿，我蔫淘。”

　　师生笑成一团。张先生旷课的不良记录就这样一笑泯恩仇鸟。

　　临走时，大勇想起一事，“老班，你确定宿舍楼里的监控一直关着的？”

　　“好意思说，”老班瞪眼：“还不是你们这些猴子抗议的结果，说什么侵犯
隐私权，害得学校白花钱。是，是有点那个嫌疑，不过对你们的安全也是一个保
障啊，起码有事了事后可以调查出真相嘛……”

　　导师又发挥一贯的更年期叙叙叨叨，大勇赶紧告别闪人。

　　走在回宿舍的路上他颇为懊恼，如果宿舍当时有监控，到底是谁在宿舍门前
放了那个包裹立即一清二楚，真他妈别扭。

　　他用力踢了旁边的小树一脚。

　　“哎哟，好痛。”他颠着脚揉。

　　向前出来一黑影。

　　他抬头看，就看到那个被他无端占了大便宜的辣椒妹站在他面前，正用一种
奇怪之极的目光看着他。

　　他捂住胸口，瑟缩于风中，“干嘛，想强奸啊你……”

　　屠雪差点火山爆发。当然，就差那么一点。很倒霉，姑姑和邹氏简单商量了
一下，就派她这个外校人做张大勇的贴身保镖，理由很简单——她是女人，出入
张宅更方便一些。

　　她用力掐了自己一把，强行把怒气压了下去，“我是想告诉你，我已经转学
过来了，就在你们班。”

　　“啊？玩真？”大勇直起腰，对她左瞧瞧右瞧瞧，终于伸出手：“欢迎你，
后进同学。”

　　屠雪在心里幻想着把他的鼻子打成杨小邪那样的模样，到底还是和他握了手。

　　“贴身保护的意思，是不是我上厕所你也要陪着，洗澡呢，也陪？”大勇问。

　　无他，好奇尔。

　　屠雪和他接触增多，也算是有点麻木了，闻言翻了一个好看的白眼，冷冷点
了点头。

　　大勇没敢再开玩笑，耸耸肩，“为什么你们不相信我呢，我有足够能力保护
自己，那个杨白痴牛叉吧，还不是被俺打医院去了……”

　　“是啊，然后你睡成死猪，哦，是１２小时。”屠雪说。

　　大勇噎住。

　　屠雪白玉也似的小手一翻，手上出现一台照相机，递给他，“拿去，也许你
会感兴趣。”

　　大勇接过相机，莫名其妙地看向她：“你的意思是……”

　　屠雪淡淡道：“不好意思，一直想用什么方式帮你，晚了几天才研制出来，
这叫情景追溯机，影像、声音俱全，会对你同学的案件有很大帮助。”

　　大勇惊愕，猛地抓住她纤细的胳膊问：“你是说它能追溯出以前发生的事？
比如，是谁放了那瓶神水？”

　　“孺子可教。”屠雪甩开他。

　　第十五章黑手

　　刚刚被班导师训完大勇就犯戒了，课也不上，带着屠雪急匆匆地埋头往宿舍
跑，一路上遇到熟人也自动忽略，他太想知道事情真相，不想被任何人任何事情
打扰。

　　可惜怕什么来什么，拐过一个楼头，他俩就被一队人马拦住了，领头的正是
公孙小怜，那些人有她的同学、有自告奋勇的护花卫队、还有几名是保镖。

　　见到大勇她眼睛一亮，向其他人挥手告别，走过来挽住了大勇的胳膊。

　　大勇分明感受到从她的支持者处发射来的传说中的杀人目光，以及身后屠雪
的冷哼。

　　“呃……我没什么可说的。”他抢先举手交待。自从认出他的神兵是火焰方
天戟，公孙小怜就总缠着他问东问西，大有不问出底细不罢休的趋势，**，我就
不说能咋滴，校花的性骚扰也是骚扰丫！

　　公孙小怜噗哧一乐，“我又没问你那个，你要干嘛去，我陪你。”

　　“那个……我尿急，上厕所。”大勇编了个蹩脚的理由，他不想让她跟着，
虽然校花美得冒泡，虽然压在自己胳膊上的挺翘淑乳弹性惊人，虽然他正想入非
非。

　　没想到校花大人面不改色地道：“哦，上厕所嘛，她可以陪着，我就不行吗？”

　　大勇抹汗：“马上就要上课了哦……”

　　“翘了，正好没试过呢。”公孙小怜潇洒甩头，带动美好的胸部在他肘部一
蹭，一道电流自那禁地倏的传递到全身，从未领教过的刺激把她吓了一跳，忙不
迭地放开。

　　大勇知道被她缠上就脱身不得，只好道：“Ｏ啦，其实我是想调查一件事，
也没必要瞒你，Ｆｏｌｌｏｗｍｅ。”

　　公孙小怜见他应允，顿时忘了刚才的尴尬，高兴地向身后一甩头，冲屠雪示
威式的扬了扬柔和的小下巴，后者扁嘴扭头，两人像斗气的孩子，大勇忍不住为
这有趣的画面偷笑。心里却有一点失落：你示威就示威，干嘛放开手嘛，让俺再
享受一会儿多好，还有屠雪小妖精，你什么时候也冲动一把呢……

　　宿舍到了。

　　恰是上课时间，走廊里没人。二女第一次进到男生宿舍楼，好奇地打量周围。

　　大勇掏出那小巧的相机，按下电源钮。屠氏强大，这相机做的就跟普通的数
码机一个样，但背面显示屏清晰地还原出镜头前的景物，竟达到了“人眼”级别，
眼睛是大自然赋予人类的绝妙器官，在成像界，尚没有任何一台机器能达到人眼
对色彩和景物的还原，多少都会有一点失真的。

　　大勇感激地看了一眼屠雪。只看这台机器就知她费了相当多的心血，这东西
已经严重超越了地球科技，要是暴露在世人面前，价值连城。

　　屠雪淡淡地道：“侧面有一个暗箱，用你的食指按一下，这个我都开不了。”

　　大勇依言打开那个暗箱，里面自动以匀速弹出一个银色的小转轮，上面标示
有时间刻度。

　　“直接用的话是小时档，转轮旁边的三个档，第一个是天数档，第二个是月
份档，第三个是年份档。”屠雪介绍，没有半点得意，像在说一件无关紧要的事。

　　大勇和公孙小怜已经听呆了。太牛叉了这机器！

　　狗仔队要是得到它，天下的明星都不敢玩潜规则了，陕西周老虎的真相也昭
然了，天池怪兽上岸了，尼斯湖怪兽无所遁形了，ＵＦＯ也下地尿尿了……

　　公孙小怜小心翼翼地说，“大勇，你呆了５分钟了哦。”

　　大勇从意淫中恢复，吸了一下嘴巴，“啊啊，不好意思走神了，呵呵，来吧，
我们往前倒几天，看看到底哪个孙子下的套让我室友钻。”

　　时间刻度调到天数，很快就找到了发现神秘包裹的那一天，再把时间刻度调
到小时档，一格一格地慢慢查看，一直没有找到什么异常。

　　两名大美女一开始还帮他盯得欢，后来就不敢看了。地球人都知道男生宿舍
楼是什么样子，怪异行为比比皆是，唱歌抠鼻孔捶屁股扭腰抛媚眼的千姿百态，
帅哥还好，就怕那些人妖状的物体浑身脂粉气惺惺作态，简直吓死人。

　　大勇笑言这还算好的，毕竟不是夏天，要是夏天你看到那些臭拖鞋烂袜子，
那才是真吐呢。这家伙到底是男性公民，一人孤军奋战，终于找到了那个期待已
久的画面。

　　但放包裹的并不是人，而是一只手，那是一只男人的手，粗糙，有力，突然
出现，放下包裹在门上敲了两下，就消失在空气中。

　　大勇大感泄气，盯着相机骂了一声。

　　公孙小怜和屠雪闻声知道他有了发现，凑过来让他回放一遍录相。

　　大勇摇着头把影像再放了一遍。

　　“等等！”公孙小怜忽然叫停，“再放一遍。”

　　大勇精神为之一振，连忙倒回去，按下播放钮。

　　公孙小怜伸小手按在暂停钮上，凝视观看着图像画面，在那只手敲门时飞快
地按下暂停。

　　她回头看了看屠雪，“这个人应该用了隐身术，你瞧这姿势和高度，他是蹲
着的，你见过这种隐身术吗？”

　　屠雪不屑地道：“屠氏一族丢不起那个人，隐身还要剩下一只手，切。”

　　公孙小怜娇躯一震，缓缓道：“那就只有一个可能了……”

　　市和谐医院，最好的病房。

　　这里专为权贵服务的ＶＩＰ天字第一号包房，说是病房，其实装潢得跟七星
级宾馆似的，就算迪拜酋长到这儿来也说不出二话来。

　　杨小邪此时正躺在床上，舒爽得仰着脑壳，双手扶着一位骑在他身上的爆乳
美女，帮助她奋力起伏。他鼻子术后不久，仍贴着十字贴，所以看不清他的表情，
但从他往死里干那美女，想必是把那女人当成出气筒了。

　　美女穿着一身粉色护士服，头上的护士帽戴得正正经经，胸襟却被拉开了，
两只庞大的乳房随着她的动作上下掀飞，殷红的乳头证明她绝对是一名未经多少
人事的少女，短裙褪在腰上，内裤歪在一边，时开时合的大腿不时露出她那不足
为人道的妙处。

　　杨小邪嘿嘿淫笑着，不时在她雪白的大腿上、纤细的腰肢上、丰乳上掐两把，
再或者抄到她大屁股后面用力拍击，弄得少女娇哼不已，发出不知是痛楚还是快
乐的呻吟，加上他们连接的部位那种特殊的声响，室内气息火热，连透过窗纱射
进来的光线都泛着淫靡的味道。

　　正进行到如火如荼时，“哐当”一声惊天巨响，门被人一脚踹开。

　　杨小邪勃然大怒，挺起身子就要发飙，但当他看清那人竟是张大勇，那日的
余威仍在，吓得竟没敢当场发作。他身上的女人则尖叫着从他身上滚到床下，缩
成一团，像只刚出水的大虾米，曲线倒有一种破坏的美感。

　　张大勇看都没看那少女，冷冷地道：“警察办案，闲人回避。”

　　“是是。”少女一迭声地答应着，胡乱整理好衣物，低着头一溜烟跑了出去，
还乖巧地把门关上了。

　　杨小邪根本没有理会她，对于他来说女人只是一个发泄的工具，一个符号。

　　他故作镇静，“外面的卫士呢？”

　　“被我的手下弄晕了。”张大勇盯着他。

　　杨小邪脸上的肌肉抽搐一下。张大勇有个屁手下，能让他轻松找到自己的，
肯定是公孙小怜无疑，自己被彻底抛弃了。

　　其实这段时间冷静下来他也想通了，公孙小怜不会说假话骗他，应该的确和
张大勇没有私情，但是她为了家族毫不犹豫地就舍弃了和他的感情或者说友情，
这让他心灰意懒。

　　“你来干什么？”巨大的打击下，他反倒变得从容，拽过毯子把已经软了的
东西盖住。

　　如果是平时，大勇一定会对他的既黑且细又短的虫子好好嘲笑一番，但今天
他没那兴致，他有更重要的事要做。

　　“你，本姓姜，叫姜小邪，是不是？”他慢慢地走近床边，问。

　　杨小邪并不意外，苦笑：“小怜对你还真够意思，我所有的底都告诉你了吧
……不错，我就是炎帝最新一代的后人。”

　　“难怪，”大勇冷笑：“我就很奇怪，你怎会为了虚无缥缈的所谓情变像条
疯狗一样暗杀我，不光调动了你们的神箭队，还派出最强的家丁来牵扯黄帝和蚩
尤的后人，呵呵，原来是计划已久，小怜的事只是一个引子，你们根本一早就想
杀了我！”

　　杨小邪吸一口气，点头承认，“是，其实我之前就收到了家族密令，知道蚩
尤的封印之匙出现了，是一个人，就是你。”

　　大勇耸耸肩，“无所谓，既然命运把我推上了风尖浪口，我也没什么可以抱
怨的，但是你看看这个！”

　　杨小邪接过那台相机。

　　当他看到那只突然出现又随即消失的手，莫名其妙地看向大勇，问：“这是
什么意思？”

　　第十六章霉星

　　张大勇向后退了一步，恰好坐进松软的真皮沙发里。

　　作人还是要有张有弛，他并不想总是咄咄逼人。

　　他点点相机，“那只手的主人正在用隐身术，你应该看得出来。”

　　说到隐身术，结合画面中的场景，杨小邪这下有点明白他的来意了，皱眉道
：“接着说。”

　　张大勇亦皱眉：“贵祖先炎帝，中国的太阳神、农业之神、医药之神，和黄
帝并称炎黄二帝，我们中国人都叫作炎黄子孙，可想而知他的丰功伟业有多么的
震古烁今。而他还有另外一个身份，就是我们所景仰的神农氏。”

　　杨小邪朝天作揖，“先祖伟大，孩儿膜拜。”

　　“传说神农氏心系百姓，尝遍百草始有医药，曾一日之间而遇七十毒，终于
因为误服断肠草魂断人间，可悲可叹，人类最大的损失莫过于此……”张大勇捧
了一大通，话风忽然一转，“但是，据我所知实际的情况是当时他已经成神，突
然遭遇凡间肉身非正常毁灭，致使一项神术永远含有瑕疵，那就是……”

　　他稍稍前倾，盯着杨小邪的眼睛，一字一顿地道：“那就是隐身术总也不能
完全隐身，总是留下身体的一部分！”

　　杨小邪猛地直起腰，“可笑，你以为那个人是我？除非我梦游！我没做过那
么无聊的事，让我给人送邮包？笑话，我从小到大衣来张手饭来张口，谁有那么
大面子值得我动手！”

　　大勇其实也认为那不是他，遂道：“那么，你的手下呢？”

　　杨小邪用心想了想，还是摇头：“也不可能，我的手下和我一起修炼，我熟
得很，那手不是他们中的任何一个，否则我肯定能认出来。”

　　“哼，”张大勇走过去拿起相机，调后３分钟给他看：“邮包里面放着神水，
一种是子母河的水，一种是落胎泉的水，你别告诉我地球上除了你的家族还有人
能造出这种神话中才有的东西！”

　　杨小邪恍然大悟，怪不得这家伙上来就把炎帝一通吹什么医药之神，原来人
家在这儿等着呢。

　　他坦然地摊手：“又如何，就算是我们家族的人做出来的，又怎么了？我到
现在还不明白你的意思，麻烦你一次说清楚。”

　　张大勇心想，难道他真不知道碎尸案和这两份狗屁神水有莫大关系？

　　语速飞快地把后来发生的事告诉他。

　　江山被碎尸案学校传得沸沸扬扬，到现在同学们还谈虎色变，杨小邪岂能让
这屎盘子扣到自家头上，慌忙摇手：“不不，不可能，我们家族上下可没王一安
这号人！”

　　张大勇招招手：“有没有一去看看再说，赶紧出院跟我走，本少爷不喜欢拖
拖拉拉，今天就和你家作个了断，看看人家黄帝后人的态度，你们倒好，找个理
由就想杀掉我，当爷爷好欺负啊！”

　　可怜的姜家大少爷被他扯起来就跑，衣服没收拾停当，屁股蛋子还有千分之
一露在外面，虽然那横面积比指甲肚还要小，但把守在外面的公孙小怜吓得光速
向后转，发出一声尖叫。杨小邪羞愧难当，手忙脚乱地拉好裤子，差点一头扎进
墙里。这位爷也是被张大勇搞晕了，忘了反抗，忘了自己是会武功的。

　　大勇边跑边对后面摆手：“小怜——跟上跟上，我们去他家评评理去。”

　　公孙小怜这才敢回过头，没好气地瞪了大勇的背影一眼，撅着小嘴跟在他后
面。

　　一路飞驰。

　　姜家当然也不是棵省油的灯，依靠其出色的医药专长，通过各种手段隐密地
垄断了全亚洲６０% 的中医药市场，且在近年把影响力渗透到了较少接受中医的
欧美国家。

　　就这一点来说，张大勇对想要自己命的姜家很是敬佩。中医，是中国自古传
承下来的辉煌文化，是属于全人类的瑰宝，但就是被一些人为的因素败坏了，甚
至有败家子喊出了取消中医的号子，因为有了姜家的努力和国家的政策倾向，中
医终于走出了困境，并越来越多的赢得世人的认可。

　　“那当然，外国名人现在排着队要找我们治病，各大连锁药店也划出更大面
积销售中药，前景一片大好啊，呵呵，我家老爷子出的力最大。”杨小邪一提到
自己的家族就收不拢嘴，吹吹呼呼完全忘了人家是去找他家算账的。

　　“你家老爷子？你父亲，还是你爷爷？”大勇问。奇-_- 書——* ——网-
ＱＩＳｕｕ。ｃＯｍ

　　蚩尤昨天晚上被他踢出卧室后还未出现，所以他只能自己问曾经的仇人。

　　“我爷爷。”杨小邪骄傲地仰起头。

　　大勇淡淡地道：“哦，也就是拍板让你杀我的人喽？我很期待呆会儿的见面。”

　　“呃……不知家里晚饭吃什么。”杨小邪总算想起此行的目的，闭嘴，闷头
当他的便宜司机去了。

　　车行至郊区，拐进一条密林中间的车道，行不多远就到了林带的边缘，那里
有一个岗哨，通过后前方豁然开朗，上万公顷苏州园林式的宅院闪现在眼前，草
地、松柏、假山、池塘沐浴在皑皑白雪下，别有一番冬日的美丽。广阔的庭院中
央是一片洋溢着中国古代宫廷建筑风情的楼宇，坐北朝南，四四方方，金灿灿的
琉璃瓦闪烁着太阳的光辉，只显其金碧辉煌、丰厚博大，却不会给人突兀、显富
的感觉。

　　大勇像头回进大观园的刘姥姥，呆了好半天才羡慕地道：“你们家蛮会享受
的嘛，我怎么觉得这些楼比故宫还牛叉呢。”

　　“故宫？”杨小邪终于首次回归了那晚的状态，耻笑道：“张先生真是说笑
了，我们是中华民族最正统的传人，近万年的历史文化，故宫是什么时候建的，
和我们比得着吗？”

　　公孙小怜白了一眼。这位青梅竹马身上有一些她很讨厌的毛病，比如，爱现
眼！所以她和他相处这么多年也没可能爱上他。

　　大勇被说得脸有点红，心里却不服气——**，牛Ｂ什么，八国联军侵略中国
的时候你们不是没蹦出来吗，也没见你们把倭国鬼子灭族！

　　进姜家宫殿前后他见识了按堆记的排场，终于在姜家宫殿的藏经阁面见了姜
家两代家主，杨小邪的父亲和祖父。

　　姜氏藏经阁的图书称得上是海量，高大的书柜不知摆满了几间屋，老头儿就
坐在第一间屋一张普普通通的藤椅上，生得一副慈眉善目样，脸上有些许老人斑，
头发和眉毛全白，那眉毛比８３版《射雕英雄传》灵智上人的还要长，让人觉得
他至少有９０岁，但瞧他那红润的肤色和清澈的眼神，又不像。

　　杨小邪为双方做了介绍，便低眉顺眼地站到父亲身旁。大勇看得直撇嘴，大
家族的规矩还真是多，幸好自己没生在那样的家庭。

　　他嘴唇勾了一下。寒假在即，马上就要回家喽，学校已经统一订了车票，这
次得带小衣回家过年，希望她到了家里不要拘束就好。

　　“张先生请坐。小怜丫头，好久不见啦，公孙老鬼还好吧？”老人朝对面的
沙发伸了一下手，然后和公孙小怜打招呼。嗓音浑厚有力，中气充沛。

　　“是的，姜爷爷。”公孙小怜得体地应对几句，既不亲切，也不疏远，恰到
好处。事实上她对谁都保持着很明显的距离，即使张大勇是她的“主人”，也只
能稍近一点点而已。

　　大勇向两位姜氏家主揖揖手，同公孙小怜一起坐下，竟是丝毫不堕了气势，
看得姜家祖孙三代暗自点头，要知道世上没有几人能在姜氏家主面前保持镇静，
况且这间藏经阁暗合天数，内设九天衍行大阵和八卦连环堡，普通人进来就算有
人领着也要晕菜，这位先生却一点感觉没有，怎不是异数。

　　能解开蚩尤战神的封印，又岂能是凡夫俗子！

　　大勇不管他什么家主不家主，不关他屁事，他严肃地摊摊手：“姜先生和姜
老先生，我这次来有两件事想请教，第一件，谁给你们杀害一个人的权力，如果
不是我恰好有点本事，我那晚就交待了，今天你们不给我一个说法，没完！”

　　静。

　　杨小邪全身绷紧，有那么一瞬，他以为爷爷就要爆发了。起码爸爸身上已经
升起浓烈的战意。

　　似乎过了好半天，其实也就一分钟左右，姜老先生把头仰起，倚靠在藤椅背
上，慢慢地问了一句看似与大勇的问题风马牛不相及的事：“张先生喜欢天文学
吗？”

　　张大勇错愕，“一般。”

　　“哦，”姜老先生轻轻叹息，“天象，是一个很有学问、很有意思的现象，
如果研究得透，它能预示很多人间的事，张先生相信吗？”

　　大勇皱眉：“这个……老实说，不太相信，天体和人类简直没有可比性嘛。”

　　姜老先生微微一笑：“那你一定没有注意到霍尔姆斯彗星喽？”

　　大勇茫然摇头，“听都没听过，不过我知道古时候人们叫彗星为扫把星，说
它是霉星。”

　　“是啊，霉星……霉星……”姜老先生无意识地把这个字眼重复了两遍。

　　第十七章挣扎

　　老先生茫然地喃喃了几句，猛然醒神道：“对不起老夫失态了。其实，霍尔
姆斯彗星只是外国人给它起的名字，我们则叫它紫微星。”

　　大勇忍不住打断他：“紫微星不是指北极星吗？”

　　姜老先生摇头：“那只是后世不肖子孙的误传，真正的紫微星平时是不发光
的，只有在大事发生时才会爆发，那颗外国人称之为霍尔姆斯的彗星就是紫微星。
平时它的亮度只不过相当于一颗１７等星，体积也很小，人类要借助天文望远镜
才能观测到它，但是今年的１０月２３日，它突然爆发，亮度暴增，迅速变成夜
空中最明亮的星体，体积暴涨２４８万倍，比太阳还要大好多，与此同时，北斗
七星也产生微妙的变动！”

　　大勇被这一串数字搞得心神不宁，“那意味着什么？”

　　姜老先生缓缓平视，盯着他的眼睛：“那颗星和一个人的命运相连，这种变
化预示着他会带给人类巨大的破坏，甚至，是从此灭绝！”

　　大勇心脏巨跳，费力地舔舔嘴唇，“那……那个人是谁？”

　　姜老先生沉默了一阵，说了两个字，大勇的世界瞬间崩溃。

　　“蚩尤。”姜老先生说。

　　公孙小怜就坐在大勇身边，敏感地感觉到从他身上传递过来的战栗，心下禁
不住生出点点怜悯，轻轻叫了一声：“大勇……”

　　“哦……”张大勇回过神，感激地冲她点点头。

　　他咳嗽一下，“第一个问题就问到这儿吧，姜老，我想问问以后你们会怎样，
还要我的命，让我寝食难安吗？”

　　姜老先生自嘲地摇头：“不，上次的事我们已经犯大错，以为默许小邪的行
动就能一了百了……虽然他没有用神术，但我们已经感觉到上天的震怒，那句话
说得好，游戏不是这么玩的，我们不会再犯错了，还要为曾经对你造成的困扰道
歉。”

　　说到这里，老先生站起，祖孙三代排成一排，郑重其事地向张大勇鞠了一躬。

　　张大勇和公孙小怜慌得闪到一边，他们受不起。

　　一段恩怨就此揭过。应该说，神族的后裔还是比较讲道理，大勇选择互谅。

　　众人二番落座。

　　大勇特意提起被自己毁得七七八八的青翠公园，姜老爷子不在意地说早就搞
定了，由姜氏以某种方式捐助给政府重建，大勇方心安。

　　“第二个问题……”他把江山碎尸案说了一遍。

　　他沉重而悲怆的语气震动了他们所有人。

　　他不是自诩为悲悯世人的神族，他只是一个平凡的普通人，江山和他只是同
住一年的室友关系，但是他有一颗善良的心，他把室友的案件当成自己的事，一
直挂在心里，念念不忘——即使在他自身安全受到威胁时。

　　蚩尤可怕，畏之若虎，但他的这位钥匙却只见其可爱！

　　一个伟人的人格魅力很容易感染人，让人喜爱、崇拜，一个普通人能达到同
样的高度，那是相当困难的。

　　姜老爷子回忆了一下，“这件事我不太清楚，如山，你知道吗？”

　　杨小邪的父亲姜如山躬身惭愧道：“孩儿知道，早些年我年青在外历练时爱
上一名女子，我在那单位当着一个小官，她是我的部下，本来不想……但是……
对不起，父亲。”

　　姜老爷子笑了：“谁都有年轻的时候，男人嘛，风流无罪，呵呵。”

　　但是想及那未见过面的孙儿竟然被人碎尸，他的笑容倏然逝去，铿锵有力地
道：“后来呢，你详细说说。”

　　这是他首次露出一家之主的气势，上位者的风范尽显无疑。姜氏之子岂容歹
人随意杀戮，这笔账必须血债血偿！

　　“是，”姜如山挺直身体，他比老爷子要高一头，总低着头是会累的，“孩
儿一直对那母子心怀愧疚，找寻多年，一个多月前总算找到了，原来他已经长大
成人，正在本市念大学二年级，他家条件并不好，孩儿就想悄悄地帮助他们一下，
就找手下给他送去了两瓶药水，谁知道竟然成了他丧命的勾魂索，那个王一安不
知是何方歹人，我一定要……”

　　“胡闹！”姜老爷子用力一拍藤椅的扶手，“他需要钱，你直接往他账户里
打不就得了，你搞什么送药，送就送呗，起码等他独自一人的时候，结果当时屋
里还有一个人，你怎么解释！”

　　姜如山惶恐低头：“孩儿糊涂，当时手下报告说那孩子比较倔强，平时连他
妈多给他钱都不要，怕他不接受来路不明的钱，我就随随便便找了个最普通的药
给他了，那手下人办事不力，我已经处罚他了……”

　　张大勇和公孙小怜齐齐咽口水。听听，子母河水和落胎泉水在人家这儿是最
普通的药……这姜氏如果肯把研究成果都放出去，恐怕世界首富的名字立即改写。

　　姜老爷子斜了儿子一眼：“就这么简单？恐怕还有一个原因吧。两瓶药水才
能卖多久，你是不是私自把配方印到他脑子里了？想用这个补偿他娘俩一辈子，
对不对？”

　　姜如山噤若寒蝉，低低地应了一声。

　　姜老爷子无力地闭上眼，轻轻道：“如山，这件事你假公济私，操作过程也
错得太厉害，我很难保住你，你自动辞去家主之位吧，由我暂时代管。”

　　姜如山恭声应是。

　　张大勇和公孙小怜面面相觑，这家人家规矩真大，传个配方就能把家主之位
捋掉，都是人民内部矛盾也分得那么清，牛！

　　“大勇，我可以这么叫你吧？”姜老先生和蔼地问。

　　张大勇受宠若惊，“啊啊，可以可以，姜爷爷有什么话请说。”

　　姜老爷子嘴角翘起，笑得像只老狐狸，“关于蚩尤魔神的事，我交待得很清
楚了，大勇是一位明白整理、分得清事情轻重的好男儿，我现在完全赞同公孙家
族的作法，准备奉你为主，你不会不同意吧？”

　　“啊？！”张大勇又开始头痛了。

　　回去时坐的是公孙小怜的车，由她亲自驾驶。

　　天上再次降下纷纷扬扬的瑞雪，快过年了，雪量直接关系到农民伯伯明年的
收成，正所谓瑞雪兆丰年嘛。为了安全，车子开得不快，公孙小怜开车的风格和
她做人一样，不急不躁，谨慎。

　　大勇没有看她美好的侧影，一路上往车窗外望着，似乎在欣赏风景，其实什
么也没看进去，他在想心事。

　　命运不以人的意志为转移。无数事实证明，人定胜天只是一个口号，是人类
鼓舞自家士气的精神胜利法。也就是说，如果炎帝后人真有那观测天象联系人类
命运的本事，那么一旦蚩尤复活，真的会发生极其不妙之事。

　　但是……蚩尤老哥向他保证过的啊，他根本不是那样的人……

　　而且，紫微星大肆异动，真的代表了灾难吗，就不能是莫大的福分吗？

　　到底应该相信谁？

　　他重重叹了口气，闭上眼睛揉眼皮。

　　自从蚩尤走进他的生活，他一直有意识无意识地淡化魔神的过去，不去想，
少去问，他始终情愿把蚩尤当成他的朋友，一个普通的、能说得上话、聊得来的
朋友，可惜，现在他不得不面对现实了，蚩尤就是蚩尤，不可能因为他内心上的
想当然就有所变化。

　　他不能冒险，也没有冒险的权力，因为一旦蚩尤封印解除后狂躁不堪，那么
人类将面临一场浩劫，任何人无法承担那样的后果。

　　日！头痛欲裂，哪位菩萨来救救我啊，最好是女菩萨……

　　车子轻微一个刹车。

　　红灯？

　　未等他抬头看，身边的公孙小怜轻声道：“别给自己太大压力，想不通就先
不要想，放松放松。”

　　他怔怔地看向她，后者微微一笑，向他点头以示鼓励。

　　“……，小怜……”

　　“嗯，怎么？”

　　“你，真好看，嘿嘿。”

　　公孙小怜玉面一下就红了，小嘴动了动，终究没有说出什么。类似的话她听
过没有一万也有八千，但从大勇嘴里说出来，她觉得十分受用。

　　也许因为他是“主人”吧。她想。

　　这之后车厢内又静了下去。

　　……

　　晚上，大勇把女友“伺候”睡着后，自己辗转反侧，没办法只好出来到客厅
吸一支烟。

　　“勇哥，你还没睡啊。”任紫衣恰好披着衣服从洗手间出来，走到他身边坐
下。

　　“嗯。”大勇不好意思向祖国的花骨朵喷毒，把烟又塞回了烟盒。

　　“有心事？”小丫头低着头问。

　　呃，出来急了，忘了穿件睡衣，他睡觉一般只着一条短裤。

　　“你说……”大勇迟疑着。

　　“什么，勇哥？”小衣抬起头，玉面微红。

　　“如果我为了一件事对不起朋友，他会不会原谅我，我是说那件事关系到民
族大义，甚至全人类的安危。”

　　“呵呵，那么严重啊……”小衣眨着美丽的大眼，想了一想道：“如果是我，
我会原谅你。”

　　没有原因，我也会原谅你，勇哥！

　　第十八章破案

　　张大勇一向很喜欢陆游的诗。其中有一首叫做《游山西村》：

　　莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚。

　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　在倒霉了一个多月后，他碰到了他的村子。

　　千呼万唤，碎尸案终告侦破——警方和四大家族同时出手，如果还搞不定一
个小小的碎尸案那就真奇怪了，就算做案的是非人类，照样得被揪出来。

　　只可惜那个狗屁魔神在中间没起到什么作用，这几天也一直失踪中，鄙视。

　　那天学校已经放假，唐小莉第二天就要踏上回家的路程，大勇则要等小衣放
假一起走，两个人“恋奸情热”，异想天开地跑到一家酒店里过浪漫二人世界，
正在床上搅得不可开交时，电话响了。

　　大勇一开始还不想理，只顾埋头奋力钻井，上下其手大享艳福，无奈何那讨
厌的电话响起来没完，害得他义愤填膺。

　　他扯过电话看了一眼，是个不认识的座机号，张口就骂：“丫挺的，谁啊，
找干啊你！”

　　“张——大勇！”电话里传来美貌警察科长清脆的女声，隔着无线电波也能
感受到那高达１万度的火气。

　　“啊啊，宫警官哈，有事您说——”大勇陪着小心。老百姓对警官总会有点
敬畏之心，这不奇怪。他安慰自己。

　　但是就在这时，意外发生了，身下的唐小莉调皮地向上拱了一下腰，然后伸
指按在他小小的乳头上揉了两下，舒爽的快感由两处硬帮帮的器官直抵软呼呼的
脑垂体，犹如黑暗里划过一道耀眼的电光，再加上宫娜的俏音又说了两句什么，
他浮想联翩，哦哦几声，竟然华丽的发射了，同一时间坚硬火烫的东西也令女友
达到了这趟云霄飞车的最高点。

　　这下糗大了。不过……也很刺激，嘿嘿，女友的安全期就是爽，导弹可以发
射在里面，美容啊，喉喉。

　　“喂喂……你听没听清我说什么，说话啊，鬼叫什么，在干嘛？”宫警官疑
惑地在电话里叫。

　　大勇大力喘了几口气，“没，没什么，你说你说，Ａｇａｉｎ。”

　　宫娜用电波翻了一个卫生眼：“我说！我们把疑犯堵着了，赵元在我们这儿，
已经确认就是那个王一安，你来不来？”

　　这话厉害，大勇以前所未有的速度把自己从女友身上拨了出来，某种白色的
物质甩了她一身。

　　“哎哟！”唐小莉这个洁癖患者恶心得要死，慌忙用手捂住下身，爬起来看
着染湿了的床单，差点哭了，“怎么办，给人家弄脏了！要死啦你！”

　　“哎呀哎呀，怕什么的，这东西半小时后就会像水一样的啦，我有事先闪啦，
你自己回家吧。”大勇拿早就准备好的新毛巾抹干净下身，光速穿上衣服，飞快
地跑出门去。

　　唐小莉撅着屁股跪在床上，盯着摔上的门，抓起毛巾扔到地上，“张大勇，
今晚你别想碰我！啊！”

　　精华又漏了，可惜了（ｌｉａｏ三声）的……

　　大勇开上邹子生送他的哈弗风驰电掣地前往事发地。那个小弟办事很利索，
两天就把驾照给他办下来了，他凭着超强的思维力，只用了一个小时就学会了开
车，又用了半天时间练上路驾驶技巧，现在每天都开着这辆车晃，现在大学生开
车的也多，倒没有引起其他人多少注意，至于唐小莉和任紫衣这儿，他发达了高
兴还来不及，才不管公孙和邹为什么要拿他当主人。

　　车行一路闯了无数红灯。屠雪美女保镖也就跟了一路。

　　自从上次问她上厕所她跟不跟着，她就改了策略，不再“贴身”保护他，但
他做什么事她都坠在后面一定距离，连晚上睡觉都睡在他家客厅。

　　昨天大勇问她：“我要回家了，你去不去？我家老房子，回家咱们得挤一个
屋。”

　　屠雪和小衣同时甩了一张橙子皮到他脸上，啪啪！

　　秀逗，真ＴＭ准。

　　“吱！”

　　ＳＵＶ以一个横摆急停动作停下。前方到处是闪烁的警车，到处是荷枪实弹
的特警。

　　我靠，不是吧，那王一安长了八只眼不成！

　　他车门都没锁就跑了过去，屠雪自然帮他关好，然后一跃到了他身边，拽了
他一把，“这边，宫警官在那儿。”

　　宫娜本来只是一个采证科科长，但因为她和大勇比较熟，警方派她跟进刑侦
２组的所有行动，包括现场围剿疑犯，她也要到场。

　　宫娜也看到了他们，主动过来拉住大勇的手，“快走，那个人好厉害，别一
会儿跑喽！”

　　玉手丰润，柔若无骨，滑如凝脂，大勇难免心如鹿跳，短短的几步路手心都
出汗了。

　　他清楚听到跟在身后的屠雪哼了一声。他心里苦笑。

　　世上最多的是有贼心没贼胆的男人，就算贼心和贼胆都齐了，有没有美人让
他泡还是个很大的问题，所以绝大多数人只能在梦里享受一下坐拥数美的艳福。

　　而大勇不缺勇气，身边也不缺让他有贼心的美女，但他直到现在仍觉得这一
切来得太快、太过虚幻，他潜意识里不想生活中有太多变化，所以对四大家族愿
意奉他为主的表态一直没有正式回应，对美女们的青睐也能拖就拖。

　　往里走了一段路，前方闪出一栋三层公寓，特警里三层外三层把它围了个磁
实，如果不是宫娜出来接他，甭想进去。

　　公寓大门上挂着几个陈旧的大字：福千里养老院。

　　大勇眼内厉芒一闪。该死的，王一安躲哪儿不好，躲进这么个地方，他一定
会狗急跳墙胁持老人们当人质！不知不觉手上加了力气。

　　宫娜小手被他攥疼，玉容微变：“你放心，警方一定会保证市民安全的，万
一不行，就放他出去。”

　　大勇松了力气，“对不起。”

　　“没事。”宫娜自然地松开了他的手。

　　在刑侦２组组长旁边站着几位老熟人，邹子生老远就冲他摆手，“老大你来
啦！”

　　公孙小怜、杨小邪和钱眼儿也在，他一一打着招呼，到了那黄子文，后者却
盯着他被宫娜拉过的手，神情阴郁的没有吱声。

　　靠，一个小兔崽子也知道装Ｂ，美女看不上你能怪别人吗！

　　大勇不爽地直接转身到了邹子生身边，“怎么样，里面什么情况？”

　　邹子生俯耳轻声道：“那小子劫持了３５０多位老人，还有４０多名工作人
员。”

　　“这么多，**，出事可就是大事啊！”大勇吓得够呛。

　　回头看了看特警们，悄悄问邹子生：“你们用神术进去搞定怎么样？”

　　邹子生摇摇头：“试过了，我们进不去。”

　　大勇皱眉。凭这几位的本事竟然都搞不定王一安，那家伙到底是什么人！

　　邹子生观察一下周围，干脆用心灵感应告诉他：“那家伙不是人类，我们足
足追了他一百条街才把他堵在这里，他用了一个六十四周天阵，我们就没辙了，
因为他起码修行了一千多年，道行比我们深多了。”

　　大勇骇然，“不是人类？那是什么！”

　　“妖怪。”邹子生把嘴里的一块口香糖吐出去。

　　大勇：……

　　流年不利啊，继撞到魔神、撞到神裔后，他终于撞妖了，大爷的，下次是什
么，撞鬼？

　　遇到蚩尤真的不是什么好事，越来越多的不可思议的事件出现在他周围，**！

　　不过，一想到人家救了他一命，又和他成了朋友，他又没了脾气。

　　“具体是怎么回事，这妖怪为什么要把江山碎尸？”他有气无力地问。

　　其实知道了那王一安的真实身份，答案已经不重要，妖怪杀死一个人，还需
要理由吗？

　　邹子生快速把事情向大勇交待清楚。原来还是姜氏族人惹得祸。

　　那妖怪是一只韩国蜘蛛精，每天都要靠吸收日月精华增加灵力，尤其是月圆
之日，八月十五便是他每年最期盼的大餐的日子。可惜去年的八月十五，他的盛
宴被姜家一个出差到韩国的中年大叔打断了，因为神族有个老掉牙的所谓“己任”，
那就是扬善除恶、驱妖辟邪，那侍卫的神力相当高强，追着他打，几乎跑遍了半
个韩国才放过他，他后来越想越气，就追到中国展开报复，无奈姜家人中年以上
的他惹不起，年轻一代又都有强悍的侍卫保护，他根本不敢造次，但无意中他发
现姜如山在向江山示好，稍加调查就查出江山是姜如山的私生子，于是假装成江
山的客户买神水，然后用计把江山和赵元调开，在一个罪恶的夜晚，他向江山下
了毒手！

　　张大勇听罢事情的来龙去脉，长吁一口气。

　　一只睚眦必报的妖怪，就敢随便杀害人类，不是说神族的行为受到老天的规
则制约吗，那么妖怪的行为呢，没人管吗？

　　他晃晃头。

　　不能再受《白娘子》和《小倩》的毒害了哈，妖怪对人类来说，仍是一个贬
义词。

　　“也许，我有办法能进去。”他说。

　　邹子生睁大了眼睛。

　　第十九章突击

　　人是人他妈生的，妖是妖他妈生的。

　　神呢？

　　蚩尤讲，神，多数由人“升级”而成，极少量的的动物通过获得灵气、修道、
成妖、得道，最终也能成神，但因先天不足，那个艰难程度比修道的人类要大好
多倍，所以绝大多数的动物最多达到妖怪的高度就止步不前了，这时，因为动物
的本性大多凶残，或者修行时出了偏差，常常倒行逆施，再加上一些由坏蛋人类
变成的妖怪更加坏得流油，致使妖怪差不多成了凶狠残暴和缺德带冒烟的代名词。

　　总之，妖怪在中国人心目中的地位相当之低，几乎等同于人人得而诛之，等
同于过街老鼠。

　　张大勇从未想过有朝一日他会杀人，为今之计，似乎不已而为之了。

　　幸好，对方是个蜘蛛精，心理上会好过一点。

　　他直接找到宫娜，要求撤掉一部分特警，给他留出一个空白带，一个不能让
人窥视的空白带。

　　“你能进去？”宫娜惊奇地问。这位貌似羸弱的家庭教师什么时候有那本事
啦？

　　张大勇耸耸肩，“能。不过你们得把狙击手也撤掉，我的行动必须完全保密。”

　　宫娜看了他一阵，过去和刑侦２组组长交涉了半天，答应了大勇的请求，不
过要求他必须配备警用麻醉枪、防弹衣，大勇一一满足他们。

　　一切由警方说了算那只是电视剧中的胡编乱造，其实民间有不少能人异士，
警方经常要借助他们的力量。

　　很快，经验丰富的特警巧妙的把一条死角清理出来，乍看这个养老院仍被围
的铁桶一块，实际上已经有了缺口。

　　六十四周天阵是相当强悍的防御大阵，包括两仪、四相、八卦、十六周天、
三十二周天、六十四周天，条条相生、渐次相克，生人勿近！

　　邹子生、公孙小怜、屠雪和杨小邪劝说不了张大勇，又听他言之凿凿，只好
任他孤身犯险，幸好他们也知道他有火焰方天戟那种恐怖的神兵在手，如果真进
去了，至少吃不了亏。

　　邹子生直送他到了阵边，不断叮嘱：“这个阵一开始是排斥，你会感觉到强
大的推力，然后是重击，接着就是剔骨，再然后全身的水分流失，接着……”

　　“安啦安啦，”大勇不耐烦地摆摆手，像挥一只鼓噪的苍蝇，还拍拍他的脸，
“小生，你老大的本事你还没见识过泥，哇哈哈，闪一边去吧，谢谢啊~~~~~ ”

　　又是小，小生。

　　邹子生一边抹汗一边退到远处。

　　大勇拐过那个死角四处看了又看，确认无人无畜后，他像条壁虎似的趴到地
上，口中开始念念有词。

　　“魔神呼，应勿缓，魔神命，行勿懒，魔神教，须敬听，魔神责，须顺承。
神之初，性本善，功不琢，不成器。天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张。
天地明察，神明彰矣。通于神明，光于四海，无所不通！”

　　汗，这段由《弟子规》、《三字经》、《千字文》和《孝经》改版而来的咒
语，竟然就是蚩尤所说的“装死”神术，估计玉皇老哥来了也要摔一个跟头。

　　然而它的效力是毋庸置疑的，在他念完咒语的同时，一圈耀眼的光圈从他左
脚升起，霎时向上划过，直到他右脚边，整整勾勒了一个发光版人形，接着，他
就消失在空气中。

　　装死当然不是人类的那种低劣的技术，而是指大自然繁杂的生物装死术，比
如——将自身的颜色变幻，与周边环境融合到一起。

　　张大勇完美做到了这一点，他的身体其实没有任何质变，只是身体上包括衣
服、皮肤、口袋里的手机等等所有东西都变了颜色，他成了地面的一部分！

　　蚩尤的这种神术有个超强优点，那就是不受任何阵法的约束，这才是他胆敢
大包大揽地向警方保证的原因，他惜命得很，没有把握的事是不会做的。

　　无声无息的，他潜入阵法，从一个半开的窗户爬了进去。他的身体到了哪里，
就变成那里的一部分，有时是整体变化，有时则是从脑袋一点点地变到鞋跟。

　　养老院里隐隐有哭泣声传来。

　　他攥紧了手。该死的蜘蛛精，本阎王来了！

　　怪不得那窗户开得那么高，原来这是一间洗手间，倒很干净，看得出老人们
的生活还过得去，不像外面陈旧的大字年久失修。

　　他看了看脚下那双９０块钱的冒牌华伦天奴皮鞋，伸手将之除下拎在手里。
理论上讲，蚩尤的这种装死神术是可以隐藏他的所有味道、声迹和形迹的，但他
第一次将之用于实战，不得不小心从事。

　　洗手间的门是那种便宜的复合门，为了避免开门发出声音，他轻轻提起门把
手，让门合叶紧贴在一起，无声地开了门，小心翼翼地向外张望了一眼，闪身而
出。

　　这次有了墙壁依靠他不必贴地而行，走廊里空无一人，尽头处是几间活动室，
隐隐听得有人声发出，看来王一安把老人们都集中在那里了。

　　他穿着袜子踮着脚迅速通过，冬天，虽然屋里有充足的暖气，地面仍然冰凉，
他一边走一边在心里把蜘蛛精的祖宗八代问候了一遍。

　　到了。

　　为了老人们的安全，养老院除了院领导的办公室，其他所有房间的大门都被
设计成带透明窗户，他很容易就在最里面的房间找到了那头蜘蛛精。

　　王一安衣着穿戴就是一个伟大的农民工兄弟，长相粗犷，一脸络腮胡子，手
上也尽是黑黑的汗毛，孔武有力，此刻正坐在椅子里肆无忌惮地抱着一名女性工
作人员猥亵，那女工哇哇大哭极力挣扎，老人们都气得发狂，可惜他们都被一条
白细的丝线绑得结结实实，根本动都不能动。

　　大勇咬了一下嘴唇，潜到别的房间看了一下，发现那些房间的老人和工作人
员也被绑住了，但并没有发现看守的人，看来那畜牲只有一人。好咧，给那畜牲
来一家伙。

　　他抬起麻醉枪打开保险。刑侦２组组长介绍说这种麻醉枪用的是高浓度高效
力的麻醉弹，就算３吨重的大象也会在１０秒内晕厥，那只小蜘蛛就算成了精，
恐怕也不会超过１公斤吧，干不死他！

　　他嘿嘿邪笑着，挨着墙壁潜回最后一间房，再次把脸贴到冰凉的窗户上。

　　他的大脑瞬间充血。

　　王一安的脸就和他面对面，只隔着一块薄薄的玻璃，他的额头正对着人家尖
利的獠牙，是的，那畜牲没有完全变幻成人形，牙齿还是动物的形状！

　　妖兽狰狞。

　　那一瞬，大勇全身的血液都停滞了，心脏停跳，像个僵尸似的半蹲在窗户下。

　　然而，那王一安的眼神并没有焦点，根本当他是空气，只是疑惑地向外扫了
几眼，就摇摇头又退了回去，继续对付那个可怜的女工，那女工都有４０多岁了，
却无来由受这无妄之灾，真够倒霉。

　　大勇知道关键时刻还是蚩尤的神术帮了他的忙，他和玻璃合为一体了。

　　他慢慢站直身体，举起枪，瞄准室内的王一安，绝不迟疑，连开三枪。

　　噗噗噗！

　　玻璃上多了三个小小的弹孔。

　　王一安脑袋一歪晕了过去。

　　大勇呼出一口气，风驰电掣地冲进去，先把那女工从妖怪腿上拉起来，接着
从防弹衣里掏出专用多功能警刀，照着一名老人身上的丝线就划。

　　咦，我靠，这什么ＪＢ线，划不断！

　　他冲女工吼了一声，“去把其他屋里的人都救出去！”

　　“啊……是是！”女工这才反应过来，慌忙答应着去了。

　　“大家都出去，快，警察在外面！”他冲尚处于石化中的大叔大婶大爷大妈
们吼。

　　人群终于动了，不动则矣，一动惊人，唿啦一下跑了一个干净，亲眼见识到
一群垂垂老矣的人类跑百米的速度进了９秒，张大勇目瞪口呆彻底无语。心想人
类潜力爆发时果然是强啊，姜昆讲身后跟一大老虎，是人都上得去喜玛拉雅山，
有理。

　　人都走了，养老院里一下子清静下来。王一安仍然仰着脑壳倒在椅子里，一
动不动。

　　大勇皱眉盯着他，这可是一只正版妖怪啊，如此容易就被他制住了？

　　“这位先生！”那女工又跑了回来，站在门口不敢进来，冲他喊。

　　“嗯？”大勇回头看她一眼。

　　女工急道：“人都走了，不过不知怎么回事，警察们却进不来，你看……啊！”

　　大勇一听到警察进不来就预感到了不妙，见她捂住脸尖叫，吓得本能地向前
猛地纵身然后回转，眼前的情景令他亡魂大冒。

　　[ 章节名打错了，下章叫歼灭，投票投票哈]

　　第二十章歼灭

　　王一安的胸口正被扒开，对，就是扒开！

　　几只血淋淋的黑毛脚张牙舞爪地扒着白森森的肋骨，向两边推，一头粘乎乎
的怪兽努力往外钻，它的体形明显比王一安要大，一时半会儿竟钻不出来，王一
安的鲜血受到体内压力的作用狂涌不已，骨碎、血涌、毛脚蠕动，合成一种古怪
的让人毛骨悚然的声音。

　　大勇明白了，原来王一安并非蜘蛛精变幻出的人形，而是真正的人类，蜘蛛
精采取残忍的方式附身到他身上，借他的身体在人世混，这时见他帮不了它，不
甘坐以待毙，便舍弃了这副皮囊！

　　幸亏张大勇还没有吃午饭，不然现在早喷了出来。他想要逃离，但巨大的恐
惧震慑住了他，致使他后撤的动作相当之慢，直到脚下踩到一个软呼呼的东西，
他才在新的刺激中清醒过来。

　　**，都忘了俺是来杀它弟，一只面目可憎的低等生物，俺怕个鸟！

　　他藐视地瞪了那头还在努力中的蜘蛛精。奇怪，刚才怕得那么厉害，现在心
情转变，再看那妖兽，他只感到可笑。

　　毛主席讲得好：帝国主义都是纸老虎，原子弹也是纸老虎。

　　推而论之，妖怪也是一只纸老虎而已，虽然，现在它身上带了点血。

　　他好整以暇地把廉价皮鞋穿上——还花了２秒钟掸了掸皮鞋上的灰，然后低
头看他踩到的东西。

　　原来是那女工晕倒在地上。不好，得赶紧把她弄出去。

　　涉及到别人的命他不敢再耍酷，连忙把她抱出去，狂奔过走廊跑出大门扔给
警察。警察果然被阻在房子３米外，该死的六十四周天大阵有点门道。

　　宫娜见他转身又往回跑，着急地喊：“大勇，任务完成了，快出来，剩下由
警方解决！”

　　大勇冲她一笑，余光见到公孙小怜他们也在往这边赶，丢下一句：“我去斩
草除根！”

　　大门关上。

　　未几，一声凄厉的嚎叫直上云霄，所有人骇然色变，宫娜不了解大勇的实力，
更是担心得要命，之前警方过来一名异能高手，已经推断出养老院被阵法守护，
里面关着的是一只妖怪！

　　“放心，”屠雪淡淡道：“他没你想象的那么弱，我们这里所有人加起来，
也不一定打得过他呢。”

　　宫娜愕然。

　　大勇跑到一半就与那头蜘蛛精狭道相逢，蜘蛛精长得和正常的蜘蛛不太一样，
高逾２米，没有累赘的大肚子，中间器官收缩成一个近似于长方形的形状，角质
化的腿部闪着精光，像一根根粗大的钢条，一双眼睛向下盯着他，大如铜铃，闪
着凶狠的绿光。

　　这家伙显然恨透了他，一见他的面就仰天狂叫了一声。

　　“操！你牛Ｂ啊，叫个屁叫！”大勇巍然不惧，指着它骂。

　　“人类，”妖兽沉闷的声音道：“你害得我不得不毁了宿主，只能由你当我
新的宿主了！”

　　“丢你老母！”大勇眯起眼，“你看没看过《人鱼小姐》，自从雅丽英说了
那句贻笑大方的话，我就讨厌你们高丽棒子了，知道不？”

　　“Ｗｈａｔ？她说什么了？”妖兽智商不高，不明所以地歪过脸看着他，傻
傻地被他的思路牵着走。

　　大勇暗笑，双脚分开，单手擎天，“她说，韩国菜没有中国菜那么难吃，她
最喜欢的还是韩国菜。”

　　“呃……”妖兽感觉到不妙，触角一僵，便要冲前攻击。

　　大勇笑容遁去，大喝一声：“吾以吾身，奉献吾神；火焚吾心，所向披靡；
纵横无界，无所不能！出来吧，魔炎戟！”

　　晴朗的天空震响一记炸雷，火红的电光从养老院头上的天空倏然划下，正中
他擎起的右手。

　　神兵现身！

　　妖兽相当识货，深含惧意地向后退了一步。

　　自从那晚被刺杀，为了增加自己的保命系数，大勇有空没空都要腾出时间专
门修练驭戟之术，此时已有了相当深的造诣，只见他右手连拨，杂耍般把那１米
多长的魔炎戟玩弄于五指之间，玩到顺畅处，随意一甩，带起的罡风竟然把右边
的一面墙轰出一个大洞。

　　“呃……”大勇尴尬住手。

　　公伤，公伤哈，公事伤害，政府不会罚俺钱的，重建费俺出１０元……

　　就在这时，蜘蛛精突然伏下身子，嘴里发出异样的低鸣。

　　大勇缓缓将魔炎戟交到左手。

　　脑域开发到１０% 的他左手和右手一样灵巧，腾出的右手可以帮助他应急。

　　“砰！”，一声疾响，像导弹发射。蜘蛛精攻击了！

　　他的眼前闪耀出夺目的白光，他在成为瞎子之前依靠强大的思维力和眼睛的
视觉残留现象，“看”到那是蜘蛛精从腹部发射的无数条白色的丝线！

　　他疾速舞动魔炎戟，一边心想我操，不愧是蜘蛛，看出魔火戟厉害，干脆来
个以柔克刚，那些老人们身上的线就是它射出来的吧，呃……是吐出来的。

　　伴随着剧烈摩擦引起的火花，惹人牙碜的巨响响彻倒霉的养老院，魔炎戟散
发的斗气像一面飞速旋转的电锯，把以他为圆心的走廊、房顶、屋子整齐地切割
开来，宽约一寸，外面的光亮立时透了进来。

　　噗！

　　毫无预兆的，地面突然喷出水来，原来罡风把地面破坏得太深，地下水管漏
了！

　　大勇正凝神舞戟的当口，万没想到脚底下突然发生状况，向后一让，手上的
动作未免微微一顿，登时被几丛白线攻入，全身上下被捆了个结实，连魔炎戟也
被缠住，动弹不得。

　　他大惊，用力挣扎，却越挣越紧，蜘蛛精真看得起他，缠他的丝比缠老人的
多了一样功能，粘性，超级粘性！

　　从白丝的缝隙看过去，蜘蛛精得意洋洋地挥动八条腿爬近，丑陋的脑袋下那
双钳子似的巨大钩牙不断张合着，好像还流着恶心的粘液，吐——

　　“人类，偷着笑吧，能有机会成为我的宿主你应该感到荣幸才对。”蜘蛛精
仰天长笑。

　　大勇费力地回敬它：“丢人去吧你，我看着你的小舌头啦……”

　　他只是随口说说，哪知这蜘蛛精长得贼拉拉的丑，竟是个超注重仪表的臭美
兽，闻言连忙闭嘴。其实它那是出于附身到人类身上的惯性思维，根本没意识到
它一个臭蜘蛛怎么会有人类的悬壅垂。

　　机会来了！

　　大勇用力握住魔炎戟，连串咒语祭出：“火焚吾心，所向披靡！进化吧，魔
炎戟！”

　　话音未落，魔炎戟应声达到最重状态的７６００斤！３８００公斤！３。８
吨！

　　“嘶啦！”难听的布帛撕裂声。

　　他身上的白丝断成碎片。

　　“**，该我了吧！”他左手一轮，魔炎戟听话地定住，斜向妖兽的腹部，尖
端的火焰暴涨了近一倍，颜色也加深成火红火红。

　　蜘蛛精腾空而起，翻了一个优雅的跟头，落地后不是向前，而是向后！这家
伙竟然逃了！

　　张大勇持戟就追，“站住！你这没种的！**，以为你八条腿就能跑过我啊！
我可是经过我老哥训练过的，跑不过你只小蜘蛛可得了！”

　　外面的人只听里面从东到西从南到北唏哩哗啦一通乱叫，接着一头庞大的妖
兽突然冲破养老院三层楼顶，附在了尖顶上！

　　特警们发一声喊，向后退了一大步。如果不是纪律严明，他们就掉头跑了。

　　张大勇随后也上了房顶，不顾沉重的魔炎戟把红色的防雨钢压扁，向下吼道
：“小生、小怜、小邪、小雪……我靠，才发现怎么都是小啊，你们行不行啊，
布下阵来没，千万别让它跑喽！”

　　邹子生也吼：“安啦老大，一开始就是我们把它困在这里的，你放心打，它
跑不了的！”

　　“嘿嘿！”张大勇擦擦鼻子，“妖怪，拿出真本事来吧，你是跑不掉滴——”

　　蜘蛛精大怒，再次向天狂吼两声，“小子，你不要逼人太甚！我绝不投降！”

　　“切，”大勇不屑，“你倒想哦，我根本不接受你投降，今天你必须死！为
了我的朋友，为了天下百姓！”

　　蜘蛛精的眼睛变成了红色。头前双臂向上一举，天空突然泛起道道玄光，冷
凛刺骨的寒风穿过六十四周天阵，几名体质稍弱的特警已感到承受不住，赵元同
学更是当场全身挂霜，嘴唇青紫，连哼都没哼就晕了过去，而每过一分一秒，寒
气还在加重。

　　公孙小怜大惊，喝道：“大家快退，这是玄冰之气！能达到零下１５０度的
低温！”

　　张大勇从上面看，就见一众人哄然往四下里散开，直跑出３０多米才堪堪停
住。

　　哦，玄冰之气吗？

　　他没有半点不适，相反从魔炎戟身上传来的热量使他身上越来越热，。

　　他虔诚地把魔炎戟举到头顶，仰望着颜色变得更深的火焰，轻声道：“你跟
老子玩这套，难道不知道这神兵的真正妙用吗？”

　　奇妙的思感从神兵传递到他的脑海，那是一个崭新的咒语，在玄冰之气的刺
激下，神兵魔炎戟自动展开反攻！虽然不能喷发三味真火，却是魔炎戟的初阶火
焰术，高达１８００度的火焰！

　　当蜘蛛精的玄冰之气达到最强。他的咒语亦于同一时间祭出。

　　“纵横无界，无所不能！怒吼吧，火种！魔炎附身！”

　　地面上的人们清晰地看到一白一红两条长龙悍然相遇，几乎是同一时间，蜘
蛛精的玄冰之气便全面落败，火焰闪电直达它丑陋的躯体。

　　秒杀。

　　一地蜘蛛粉。

　　而英勇的大勇同学，毫无例外地软倒，在斜坡彩钢上变做滚地葫芦，直直掉
向地面。

　　这次美女救英雄了。

　　大勇失去知觉前，只觉身子一轻，已处于一个温暖如春的怀抱里。勉力睁眼
看时，就见屠雪冷冷地望着他。

　　他说了一句话，屠雪大怒放手。

　　“你……你这保镖还算有心，看来……看来回家真可以和你睡一床了……”

　　“嗵！”

　　第一章绝代双娇

　　醒来时，大勇看清身处一间豪华酒店的房间，屋里没人，他穿着睡衣、睡裤，
手机、烟和火机放在一边的床头柜上，看了一眼时间，是第二天的早上７点过５
分，还好还好，要是错过了送唐小莉的时间，这个假期别想消停了。

　　送他来的人是谁？警方？还是邹子生几位？

　　他闭上眼睛，回想昨天的战斗。

　　想想还真是后怕啊。侥幸侥幸。

　　以脆弱的人体来驾驭神兵，的确是件非常危险的事情。大勇深知，他这两次
的胜利相当取巧，万一敌人是一个猴子样的灵巧人物，那他那普通人的身体会跟
不上人家的步伐，被秒杀的极可能就是他自己，以后他必须加紧练习轻功，把身
体炼强——只有把这两项加强，他才能在攻击的同时保护好自己，真正达到以无
招胜有招。

　　他摸索着到床头柜上取烟，取到了，又摸火机时，手上碰到一个光滑的肉体，
他倏的睁开眼，那是一只素白修长的玉手，已经打开火机为他点燃香烟，他就着
那完美的小手吸着烟，扭头一看，原来是宫娜。

　　英姿飒爽的美女警花让他心中一荡，闻着美人身上传过来的幽幽兰香，早晨
阳气正重的男体竟然勃起了。

　　他笑：“呵呵，你走路没声音的啊，我都不知道你进来。”

　　宫娜也笑：“你才没声音呢，是你自己想事情。”

　　大勇四处看看，“这是酒店？其他人呢？”

　　“都回家了，你现在由警方监管。”宫娜半开玩笑地说。

　　烦。看来砸养老院不像砸公园那么好糊弄，毕竟这次看到的人太多了，而且
他干掉的还是一只丑陋的妖怪。

　　“说吧，要怎么才放过我。”他冲着她的玉容呼出一道淡蓝色的轻烟。

　　宫娜没有躲闪。有时候，男人吸烟的味道只要好好品味，并不呛人，相反，
那是很迷人的味道。

　　她注视着他，带点调皮地道：“你倒很识相嘛。”

　　“哈！”大勇歪了歪嘴，“我没那么天真，发生这么大的事，你们不注意上
我，才怪，先说好，让我赔钱我可没有！”

　　宫娜嗔怪地一笑，递给他一张藏蓝色的小本本。

　　“警官证？”大勇愕然。

　　翻过来掉过去的看了又看，他撇嘴。靠，拼死拼活和妖怪打了那么久，就给
这么点个小职位，怎么也来个副局长当当嘛，俺当不当是俺的事，你请不请是你
们的事，真是没诚意！

　　“不给你着装，不给你配枪，有案子需要你的话，你必须帮忙。”宫娜掩嘴
娇笑，今天，她好像多了好多笑容。

　　张大勇都听傻了，“我说宫小妞你没病吧，我该你的欠你的，还必须！脱线！”

　　宫娜安然道：“听我说完嘛，作为回报，上次的公园和这次的养老院事件，
警方都不给你留案底……”

　　张大勇冷哼：“公园我是自卫，养老院我是经过你们同意，谁敢给我留案底！”

　　“好啊，你有证据吗？”宫娜摊开手，“法庭只相信证据，你说我们同意了，
我们还说是你冲进去的呢。”

　　张大勇张张嘴，咬牙切齿地道：“卑鄙！”

　　宫娜又笑了：“好啦好啦，开个玩笑罢了，我们怎么会强迫你，不过你还是
考虑一下吧，你不是喜欢侦探剧吗，换你自己当侦探难道不威风？正好能治你的”
晕警症“。除了不配枪不着装，你可以合理合法地参与到任何调查工作中来，而
且你不用坐班，不用听谁的命令，工资也不低哦，你看，你属于警方特殊编制，
刑侦专家，和我们局长的级别是一样的，享受同等的待遇和工资水平，怎么样？
不少钱哪！”

　　张大勇眼睛一下绿了：“哇，有多少？”

　　**，哪个傻子嫌钱咬手，当然越多越好！

　　“每月４千，”宫娜举起４根白得透明的玉指，“加上各种奖金，年收入怎
么也在２０万以上。”

　　“我有没有腐败的机会？”大勇腆着脸。

　　宫娜凤目带上了怒气。

　　大勇缩了一下脖子，把那蓝本本收到衣服内口袋，“呃……好吧好吧，那我
就勉为其难干一干吧，现在找工作这么难，警察这行可是铁饭碗啊，我这还不用
坐班，哈哈，爽。”

　　宫娜这才转怒为喜，“对了，你要放假了吧。”

　　“嗯，这两天就要走。”大勇说，“怎么，你那考试不是过了吗，还需要我
帮忙？”

　　在他老人家的英明领导下，前些天宫娜已经安全通过等级考试。

　　宫娜摇摇头：“那倒不是……唉，回家真好，我就惨了，只能一个人过，最
多上姑姑家凑凑热闹。”

　　张大勇见她一脸茫然，心里一动。这位警花姐姐帮了很多忙，他也应该帮帮
人家了。

　　“你和你家里到底怎么回事，说说行吗？如果，信得过我的话。”他问。

　　宫娜看着他，几番欲言又止，不忍他诚挚的注视，终于叹口气道：“这事说
起来我这个当姐姐的也有点过份了，我是和我妹妹闹翻的，那时发生一件事，我
觉得家里袒护妹妹，一点也不爱我，我一气之下就自己跑出来住了，现在想想，
其实有点后悔。”

　　大勇好笑地道：“哈，你可真是，这也行，和妹妹还吃醋，你是大的呀，让
着点小孩子嘛，她上几年级？”

　　“不是，我已经和她和好了，就是还和家里别着劲。她今年刚毕业，人家那
工作挣得比我多多了。”

　　“哦，什么工作呢？”

　　“记者，实习期一月就能挣３千呢，现在转正了，你说她挣多少！”

　　“嗯……记者，好职业啊，有油水……咦，实习记者，她叫什么名？”

　　“叫祁珏，怎么？”

　　大勇冒汗，原来是那个愣头青，难怪她能得到警方的内部消息。

　　这时有人敲门，宫娜道：“请进。”

　　真是说曹操曹操就到，大勇看那风风火火地跑进来的人正是宫娜的妹妹祁珏。
这次她上身穿了一身淡绿的羽绒服，脱掉后露出里面卡其色的休闲套装，现下细
看，她长得果然和一奶同胞的姐姐很像，宫娜是比他还要高一点的美女，她则显
得娇小许多，双娇在他面前一站，竟让他目不暇接，不知看谁的好，眼睛直冒绿
光。

　　祁珏进来甚至来不及跟姐姐打招呼，冒冒失失地就冲到大勇床前，“张先生
你好，还记得我吗，我是晚报的实习记者祁珏，请问你几个问题可以吗？”

　　大勇苦笑摊手：“你都进来了，我可以拒绝吗？”

　　祁珏得意一笑：“张先生，有市民说隐约看到一只庞大的妖怪出现在养老院
房顶，一位英勇的男士不顾危险和它展开对决，竟然在一瞬间就把它干掉了，有
消息说那人就是你，请问这个消息属实吗？”

　　张大勇狠狠刮了宫娜一眼。

　　宫娜莫名其妙地冲他摇摇头，示意不是她透露的。

　　大勇一想也对，警局是纪律部队，她一个堂堂科长，不可能不知道这事的保
密性有多么重要。

　　他耸耸肩，“祁小姐，我不知道你的消息是哪儿来的，但真的不是事实，我
还真想当超人，可惜没那么威风啊，嘿嘿，对不起，我得去送我的女友了，她今
天放假回家，拜拜。”

　　祁珏还想赖着他，宫娜看不过眼了，好说歹说把她哄了出去，回头向他道歉，
“对不起啊大勇，小妹这人就是愣了点，你别讨厌她哦。”

　　“怎会，”大勇故意掀了一下被，“不过最好你也出去一下，我穿衣服。”

　　宫娜难得发出一声惊叫，一阵风似的步她妹妹的后尘跑了出去。

　　时间已经来不及回家了，大勇开了手机联系了一下公寓那头，就直奔火车站
去了，等了半个多小时，一大一小两个女孩也赶到了，这时离火车开车还有几十
分钟，每年中国的春运都人满为患，在候车室他们根本找不到休息的地方。

　　“怎么办？”唐小莉撅起嘴，左顾右盼希望找个安静的地方。她从小就是个
娇娇女，又有洁癖，不喜欢和人挤来挤去，要不是家里比较近没必要坐飞机，她
一准要买机票的。

　　任紫衣就没她那么娇气了，依偎着大勇没有吱声。

　　大勇正四处找地方，一眼看到远一点的地方那便宜保镖正向他翻白眼，眼睛
一亮，冲她招招手。

　　屠雪心不甘情不愿地走过来，“干嘛？”

　　“帮忙找个休息的地方嘛。”他笑。

　　屠雪不爽地吼，“你以为我是车站管理员吗！”

　　大勇大乐。让你跟我成天劲劲的，死丫头，不信整不倒你。

　　他指着候车室外面的门市房，“我们去咖啡厅吧，我请客。”

　　唐小莉和任紫衣自然以他马首是瞻，屠雪跺了跺脚，只好跟在他后面，听他
慢悠悠又说一句，差点暴走。

　　“我请客，你付钱。”大勇笑着说。

　　砰！

　　一名想要趁乱占便宜的衰男腾云驾雾般飞了出去……

　　三天后，张大勇在未等到蚩尤的情况下，携任紫衣踏上了回家的火车。

　　警方通过强力手段，封锁了所有关于养老院风波的消息，祁珏白忙活一场。
而四大家族也向大勇表态，他们在等，等他接收他们！

　　火车长呜一声，开动了。

　　第二章幸福深渊

　　当你探索深渊时，深渊也在探索着你——弗里德里希？尼采

　　中国新一代的火车是动车组，时速３００公里，平稳舒适，整洁干净，不比
飞机待遇差。

　　但这与张大勇没关系。

　　他本来想尝尝这动车组的滋味，奈何正值繁忙的春运，学校是订不到这种票
的，所以订的是三张特快卧铺票，恰好一张下铺一张中铺一张上铺，第三张当然
是给屠雪小朋友买的，小衣睡中铺，他睡最不方便的上铺，让屠雪睡下铺，一个
是为了她的职责，另一个想让驴干活，也得给点好草料嘛，嘿嘿。

　　火车很快开出市区，渐行加速，大勇从上铺探下头，“小衣，你拿的到底什
么啊，给哥看看。”

　　任紫衣俏皮地抱紧怀里的盒子，“我不。”

　　大勇没辙。昨天晚上这小丫头把自己关在房里忙活一晚上，也不知在搞什么
鬼。

　　他冲她努了一下鼻子，冲屠雪的脑袋顶比划了一下拳头，缩回去打开了电脑，
开始干活。

　　资本家不会放过任何压榨你油水的机会，放假这几天他一直在巨人经贸那儿
忙活，苏总也知道留不下他，索性很大方地交付一台笔记本电脑给他用，买了一
张年费１２００元的不限流量ＥＤＧＥ卡给他装上，有了这张卡，他可以在全国
范围内管理公司的电子商务业务，下单、进货、出货都不耽误。

　　“老苏，你干脆送我得了呗。”他当时说。

　　老苏狡猾地笑，用力拍他肩膀：“哎呀大勇啊，我的不就是你的，随便用，
用完就还，还完再用嘛，用完再还，还完再用……”

　　大勇直接无视之。

　　稍稍操作一下，大勇觉得现阶段的ＥＤＧＥ上网速率还是不行，不过起码比
ＧＰＲＳ的龟速要强得太多。

　　很好，又有几个单下来，他飞快地将之转给销售部，后者自会通知财务室查
账，查到货款到了，销售部再转给工厂发货，这套流程很简单。

　　他不是经理，但做这种业务很有成就感。因为他不喜欢完全依靠自动化，对
那种行径嗤之以鼻，所以做的这套电子商务都需要他最后把关才行，没有他的许
可，销售部只能看到订单，而无权处理。

　　１小时后。他在看了一堆小说、美女图、视频后，心满意足地关了电脑。尽
管这电脑的电池是９芯的，出发前也充足了电，也得省着点用，不然晚上就没得
玩了。

　　“勇哥。”下面小衣在叫。

　　“嗯？”他探出头，发现她已经把那盒子收起来，小手里转着一副扑克。

　　小姑娘仰望的眼睛亮晶晶的，“别总自己呆着啦，陪我们玩扑克好吗。”

　　“一起？”

　　“当然。”

　　大勇看看屠雪的臭脸，嘀咕一句不和她一般见识，下了床铺，坐到她对面，
小衣也下来，坐在他身边。

　　屠雪秀眉微皱，樱唇动了动，终究没好意思拒绝小衣的好意，放下手里的Ｇ
ＡＭＥＢＯＹ。她知道小丫头是不想让自己感觉受冷落才建议要打扑克的。

　　三人简单商量一下，决定玩二打一，输的人贴纸条。二打一这种玩法战斗激
烈，很容易挑起气氛，屠雪一会儿和小衣一伙，一会儿和大勇一伙，很快就融入
到他们中间，渐渐有了笑容。

　　“４０分啦，勇哥你输喽，来，贴一个。”

　　“瞧瞧咱这牌，３５分我全收了，谁也别跟我抢哈！”

　　“我靠，这样的牌也输，见鬼了！”

　　大勇越打越是愤愤不平，断定某女用了某种卑鄙的神术，到了车厢里亮灯时，
他脸上已经荣幸地被美女的口水沾满——也就是说贴满了纸条。

　　不过也有个天大的好处，因为床小，和小衣挨得又近，他虽然很往里靠了，
仍然免不了和小衣的大腿碰在一起，无敌小美女的美腿弹性惊人，每一碰触都令
他口干舌燥，一开始还假惺惺地尽力避开，到后来他不仅不动地方，有时小衣的
腿离开了，他还借抓牌的动作主动和人家挨挨蹭蹭，而且常常做深呼吸运动，呼
吸二女处女芳香。

　　哈——真他妈是绝顶享受啊。

　　这要是和两个男同学一起走，就只能闻一路臭脚丫子味了。嘿嘿，有福有福。

　　小衣似乎对此一无所觉。屠雪却于偶然间发现了他无耻的行为，鄙视地瞪着
他，害他脸如火烧，差点把满脸纸条点燃。

　　幸好观音菩萨保佑，这时公孙小怜的电话过来了，他借口接电话躲了出去。

　　走到车厢连接处他接起电话：“小怜你好啊。”

　　“大勇你好，还得坐几小时？”公孙小怜的声音轻快，听起来心情不错。

　　大勇看了看外面，“嗯，晚上１０点能到家，怎么有空给我打电话，有事？”

　　公孙小怜笑：“是。我没去送你，没生气吧？”

　　大勇装哼哼，“当然很受伤啦，到现在还……开玩笑开玩笑，邹子生不是也
没来吗，我没事的，送什么送，我又不是七老八十。”

　　“嗯。其实是这样，我本来想去送你的，结果被家里叫回去了就没去成，我
得到消息，邹子生没去也是和我一样的原因。那就是……我们两家的家主为了进
一步表示诚意，准备各自给你立一个保密账户，拨一笔款给你，另外我的父亲还
会在春节前亲自赴你家，请求你的接纳。”

　　“我的天啊，不是吧！”大勇惊叫。

　　收了电话回去，很长时间他都迷迷糊糊。

　　不过有一点他很肯定，这个钱，他不能要。

　　幸福来得太快，就是深渊了，换言之，天下没有免费的午餐，天上不会平白
无故地掉馅饼。钱是好东西，但君子爱财，取之有道！

　　一路晃荡着，他的决心也慢慢坚定。唐小莉最明白他这个人，他决定了的事，
一般不会再改——这次，只能让两大家族甚至四大家族的家主失望一下了。

　　火车１０点２０分准点到达他的家乡Ｄ市。

　　下了车，他首先停下来，深深地呼吸。清新、甘甜，带着一点冬夜熟悉的寒
冷，这就是家乡的味道。

　　在这里，他度过了童年、少年时光，两年前他从这里踏上前往大学的路程时，
他难得地哭了，那天送他的有父母、亲戚、朋友，他没有让家人送，自己孤身一
人到了陌生的他乡，飘零至今，第一学年他为了工作没有回家，有生以来第一次
在外面过年，家里打了多少电话、吃了多少埋怨，现在，他终于回来了！

　　屠雪望着这个男人的背影，一瞬间，寒冰一块的心灵竟有了一丝暖意。

　　任紫衣挽起哥哥的胳膊，“勇哥，我们走吧，人快走光了。”

　　大勇一笑，招呼屠雪一声，“走，我没给家里打电话，咱们打车回去，给他
们一个惊喜。”

　　“嗯。”

　　大勇忽然住了脚，疑惑地看了一眼屠雪。后者处之泰然。

　　听错了？刚才好像是两个应声。

　　他摇摇头，当前带路。车站广场前就有无数出租车和小客车专门等站的，他
们选了一辆宽大的红旗，一路向他家驶去。

　　任紫衣毕竟年少，在车上时又没有睡，下车的时候竟然睡着了。

　　屠雪就要推醒她，大勇摆摆手阻止了她，示意她拿着三个人的包包，他则弯
腰把小姑娘抱了起来，进小区、单元门，一直抱到电梯里上到十五楼，小丫头被
电梯的声音惊醒，慌忙挣着下地，十分不好意思，被他好一阵取笑。

　　开门的是妈妈。

　　妈**泪一下就掉下来了。

　　大勇本来以为长大后的自己再也不会哭，却没想到此情此景如何能忍，也哭
得唏哩哗啦。屠雪始终跟在他后面，悄悄地扭转身子，拭了一下眼泪。任紫衣早
已热泪盈眶。

　　“好啦好啦，大勇都回来了，你哭什么。”爸爸出现在门边，目光越过他的
肩膀，“她们是……”

　　“这位是我同学屠雪，这个小姑娘是我领养的女儿。”大勇大言不惭。

　　二老都吓了一跳，“什么！”

　　任紫衣头一回听勇哥叫她为养女，还是当着二老的面，她不知该叫他们什么，
手脚都不知往哪儿摆。

　　屠雪则淡淡地叫了一声叔叔阿姨好。

　　大勇坏笑，“走吧走吧，咱们进屋说。”

　　张父张母不是那种爱啰嗦的人，赶紧让他们进去，为他们煮了一点夜宵，慢
慢听大勇说了任紫衣的故事，不由唏嘘。

　　张母慈祥地摸了摸小衣的头，“丫头，以后你就是我们家的一员，你和大勇
没差几岁，别听他胡说，叫他哥哥就是了。”

　　“嗯，其实以前我就叫他哥哥的。”任紫衣被老人的手摸在头上，只觉一种
叫做幸福的东西投入心湖，心湖荡漾开来，产生道道波纹，那波纹越来越大，渐
渐形成永恒的节奏和旋律，她知道，这种感觉就叫做幸福，它再也不能磨灭，她
的一生都将与张大勇不离不弃。

　　屠雪呆呆地望着眼前感人的一幕，此刻，那个可恶的张大勇，好像顺眼了许
多……

　　第三章牛叉大了

　　今天是周末。

　　张大勇睡醒时已是清晨，外面小鸟的欢唱声不绝于耳，打开窗帘，他对着阳
光伸了一个大大的懒腰。

　　回家第一天而已，早起锻炼身体的事还是向后推迟一天吧。

　　他给自己偷懒找了一个冠冕堂皇的理由。

　　伸几下脖子扭几下腰，他穿着睡衣出了阁楼，到楼下洗手间洗漱。客厅没人，
餐厅里有人说话，可能大家已经在吃饭了。

　　昨晚有２位娇客在，他这个主人当然要礼让，乖乖地让出自己的房间给小衣，
客房给屠雪，自己则睡在阁楼，阁楼里没有电脑没有电视，反正他也困了，几乎
着枕头就睡着，连唐小莉的电话都忘了打。

　　洗漱完毕，出门看见屠雪和小衣在客厅，估计她们刚吃完饭，刚才的吵闹声
是在抢着洗碗吧，不用说肯定被老爸老妈撵出来了，他挥挥手：“美女早，一会
儿带你们出去玩玩。”

　　屠雪本想呛他一句早个屁、已经快８点了，一听后面的话立即打消了念头，
年青人谁不喜欢玩，特别是到了一个新地方，国内国外的名城她倒是没少去，Ｄ
市她从来没来过，自然想逛一逛。

　　大勇胡乱吃了点东西，和爸妈说了一声要出去玩，就带着小衣和屠雪出去了。
临走，妈妈把他拉到一边塞给他一沓钱，估计怎么也有１千多，他不要，妈妈死
活要给，说他自从找到工作都没用过家里钱，她不高兴。

　　他笑呵呵地亲了亲老**腮帮子，又掐了掐老爸的大肚子，换来一个小小的耳
光和板栗。这就是老人的心，可爱的父母。

　　Ｄ市的市容市貌很好，建筑有自己的风格，街道宽敞整齐，他们家住在２环
内，离市中心只有２０分钟车程，不过离风景区就远一点了，就算打车走也要１
个多小时。

　　“早知道开车回来了。”大勇撇嘴。

　　小衣新奇地张望着周围的景象，“勇哥，咱们就这么走着吧，对了，你小时
候在哪所学校上的小学和中学？近吗？”

　　大勇见屠雪也好奇地望着自己，哈哈一笑，指了指远处的一栋教学楼，“那
边那个是中学，初中高中都在一起，小学是它后面的楼，紧挨着，我爽吧，等于
是小学到高中就没动过地方。”

　　屠雪不屑：“那岂不是坐井观天。”

　　大勇瞪着她：“屠丫头，我命令你做一件事。”

　　屠雪虽然十分讨厌他用“命令”这个词，却也挑不出什么，人家是那个什么
狗屁主人嘛，只好从牙齿缝里挤出一个字：“说。”

　　“请你立即回家，拿行李走人！”大勇突然加力喝道。

　　二女怎也未料到刚才还心情愉快的他突然发飙，回家第二天就赶人走。屠雪
呆了。小衣也呆了。

　　一直以来屠雪都对大勇不太友好，是因为她小女孩心理，认为她堂堂屠氏大
小姐，竟然被这小子占了初吻，又亲又摸，还要屈尊当他的跟班，难道不表现得
委屈一点，还要表现得欣喜若狂荣幸之至吗？

　　屠雪只觉无限委屈涌上心头，跺了跺脚，转身便欲跑掉。

　　小衣一把拉住了她，回头道：“勇哥你怎么啦，你瞧你把雪姐姐气的！快帮
我拉住她啊！”

　　张大勇本来不准备在伺候这位小姑奶奶，但见屠雪一双大眼朦胧起雾，泪珠
差一点就要滚落，心下不禁又软了，再怎么说那事也是自己占了便宜，如今拿主
人的身份欺负人家，好像有点说不过去。

　　“你站住。”他说。

　　屠雪倒也听话，不再挣扎，但也不转过身，就那么垂头站着，小手揪着衣角，
像个受气的小媳妇。

　　大勇好气又好笑，真没想到屠家大小姐也有这种姿态的时候，这位可是传说
中的神裔啊。

　　“好啦好啦，小姑奶奶，”他走上前去，学着古代书生的样子作了一个揖，
“算我不对，我给你陪不是，你不要走了好不好。”

　　笑是会感染的，小衣首先咯咯娇笑，屠雪终也憋不住，噗哧一声笑了，小脚
丫跺了跺，小蚊子样的小声道：“无赖！”

　　大勇也笑，不过也要趁这机会说说她：“咱可说好了，你不许走，但也不许
再抢白我，不许挖苦我，不许对我翻白眼，不许阳奉阴违，不许……”

　　“你！”屠雪转过身，柳眉直竖。

　　“最后一项，不许躲雪球！”大勇俯身捏了一把雪，未等起身就飞了出去，
正击中屠雪美好无限的胸前。

　　屠雪哪想到这无良主人竟然如此无耻下贱，呆了一下后，尖叫着向他冲来，
他倒聪明，笑嘻嘻地拿任紫衣当挡箭牌，把着小衣的小腰以她为轴心前后左右窜
来跳去，屠雪不敢用神术，一时之间还真抓不住他，到后来她也爱上了这游戏，
想办法解救了小衣，联合起来抓雪团和他对打。

　　美女银铃般的欢笑声吸引了很多市民驻足，人人脸上现出笑意。

　　年轻，真好！

　　Ｄ市经济发达，市中心可逛的地方很多，又是周末，人如潮涌。他们逛得很
尽兴，感觉时间没一会儿就到了中午。

　　“饿了吧丫头，要不要去吃饭？”大勇宠溺地摸摸小衣的头。小姑娘营养上
来了，连带着头发的质量也好了，乌黑发亮，本来的学生头现在已经长成披肩发
了。

　　“唔，”小衣看了一眼手机是１１点过几分，问屠雪：“雪姐姐你说呢？”

　　屠雪点头，“吃吧，其实我也有点饿了，呵呵。”

　　“好，走，咱们上商场顶层美食天地去吃。”大勇带着她们上了电梯，想了
想回过头，“小雪，以后多笑笑吧，我喜欢，嘿嘿。”

　　屠雪虽然红了脸，却不甘示弱地翻了个白眼：“去死。”

　　因为顶层的快餐类食物弄得还真挺好吃的，更重要的是卫生条件非常好，所
以逛商场的人一般不会去外面吃饭店，逛累了就上去吃点东西，再接着逛。等他
们到了的时候，里面已经是人山人海，大勇好不容易找到一个三人位，赶紧让她
们占上位，自己去订餐。

　　他当然没白和二娇“同居”，对她们的喜好了如指掌。屠雪小辣椒喜吃辣，
他给她订了一份川味香菇辣面。任紫衣喜欢吃鱼锅，他也喜欢，就点了两份杂鱼
锅，又要了两碗米饭。

　　快餐的速度不是盖的，很快饭菜就好了，他一趟趟地往餐桌上送，送到最后
一趟的时候，差点把一个人手里的餐具撞翻，连忙道歉。

　　那人脾气不太好，张嘴就要骂，但当他看清张大勇的样子，立时抓住他的胳
膊叫道：“大勇！是你！”

　　大勇讶然回头，上下看了看对方，不确定地道：“谭立祥？”

　　“对啊！”谭立祥呵呵大笑，“回来也不找我，不够意思。”

　　大勇也寒暄几句。这姓谭的小子是他高中同学，班长，当年的第一帅哥，是
某些花痴女的景仰目标，听说占了几个无知少女的身子，至于占的是处女还是破
鞋，那只有天知道了。

　　“你找没找地方，和我们一起啊。”谭立祥以为他是一个人，朝某方向指指。

　　大勇顺着他手指的方向看了看，见那里坐着几个人都眼巴巴地往这边看呢，
一名长得还算不错的女生挥了挥手。巧了，他们的位置就在自己的侧面隔两排。

　　“那个就是我的女朋友，怎么样，不错吧。”谭同学带点得意地说。

　　“嗯，漂亮，比你上学时泡的强太多了。”大勇敷衍说，用盘子示意，“走
吧走吧，我的座位也在那儿。”

　　谭立祥听了他的夸奖，美出鼻涕泡来，屁颠屁颠地在前面带路。张大勇学习
好，人缘好，同学们老师们都喜欢他，谭立祥一直和他憋着一口气。

　　张大勇走过去和那几人寒暄，他们是３对情侣，另两男生也是他同学。同学
见面引起一阵尖叫，闹闹哄哄地吵了半天，大家说着彼此别后的情况，怀念逝去
的高中时光，这种感觉真的很好。

　　待热乎劲过去，同学们才想起为他介绍自己的女友，谭立祥等的就是这一刻，
介绍自己女友时那个牛叉，就差当面嘲笑大勇孤家寡人了，其实他也没什么坏心，
就是爱现、爱攀比的那种人。大勇只觉好笑，转头看了屠雪和小衣一眼。

　　屠雪和小衣刚才见大勇遇见了熟人，就不来扰他，自在那里聊天吃饭。超级
美女的魅力是无法遮盖的，渐渐的，大半个餐饮区的人都发现有一大一小两名美
女在这儿吃饭，不论男女眼睛都可着劲往这儿瞄。

　　谭立祥三位色狼早注意到了她们，冒着被女友阉割的危险频频注目，欣赏她
们优雅的举止。这时见大勇看那边，谭立祥倾到他身边压低声音道：“看什么看，
别陷在眼里拨不出来，你小子能找我这位这样的我就服你，千万别好高骛远哦。”

　　另两名男生也借机起哄。

　　“是吗？”大勇肚里笑翻了，伸指向那边招招手，“小雪、小衣，注意礼貌
嘛，过来见见我同学。”

　　众人惊讶的目光中，二娇走过来落落大方地向他们问好，那绝世容颜与风度，
让男人口水女人羞惭。

　　谭立祥真想找个雪堆缩进去。

　　第四章共度春节

　　从回家第三天开始，张大勇每天早上起来锻炼身体。有任紫衣和屠雪的陪伴，
这个差使并不难捱，就是每天从被窝里爬起来有点难，温暖的被窝实在是好舒服，
每次他都要赖好半天，把张母气得想掐他屁股又心疼，不知如何是好，劝他舍了
锻炼的心，他又不答应，结果天天早上生气，骂这小子不回来是不回来，回来就
惹她。

　　好在后来小衣自告奋勇代替张母接下这个艰巨的任务，每天软声细语，大勇
偏偏吃这一套，小姑娘一求他他就不好意思了，再懒也得爬起来。

　　一转眼到了１月１５号，Ｄ市破天荒开了一个冰灯节，为时一个半月，张大
勇第一时间领着二女去观赏了一下，看的时候还要给唐小莉现场解说，把女友馋
得什么似的，女友家住南方，从来没看过冰灯。

　　唐小莉对于二女陪他回家而她这个正牌女友不能去，是有点怨言的，可惜她
家教比较严，在彼此父母并不知他们处朋友之前，她不可能冒冒失失地跑到他家
来过假期。

　　冰灯太美了，夜晚看时更是晶莹剔透、绚丽多彩，屠雪和任紫衣也没见过冰
灯，喜欢得不得了，差不多天天要来，照了无数张漂亮的照片。张大勇挑几张好
的传给唐小莉，又传给一直有联系的公孙小怜和宫娜，惹得两位天之娇女齐齐艳
羡。

　　至于邹子生，他征求屠雪的意见给不给，回答是不给，谁知道那家伙会不会
对着照片意淫，他只好辜负兄弟了。

　　没有学业的假期就是天天玩。

　　但事实上他的心没有一天轻松过。

　　蚩尤好像人间蒸发了。感觉Ｎ久未见过那条大白狗。心里挺想的，而且不落
底。难道他已经知道自己要拒绝他，所以自动消失了？唉，伤了人家的心哦！

　　关于四大家族，他能联系到的只有屠雪、公孙小怜、邹子生和杨小邪，老一
辈的根本联系不到，说不上话，还好直到春节那天他们也未出现，让他把提到嗓
子眼的心放回到肚子里，也许，那几位老神仙又改变主意了吧。

　　除夕夜。

　　大清早起来，妈妈就和爸爸揉面和馅做饺子，屠雪和任紫衣也洗手帮忙，他
大勇少爷就对不起了，对做饭通了六窍一窍不通，坐在一边看着而已，当然，有
这明目张胆看美女的机会，他的贼眼不会放过的，不断在屠雪身上扫来扫去，后
者此时与他已经没了紧张的气氛，竟没发现。

　　“爸，妈，这是我今年赚多的钱，孝敬你们了。”大勇回了一趟阁楼，拿回
来１万块钱。

　　“这……”张父和张母惊喜地看着他。

　　张母道：“大勇啊，这两年你也没花家里钱，我和你爸年年都涨工资，用不
着你的钱的，你留着吧。”

　　大勇得意地笑：“嘿嘿，我也涨了工资啊，这回不仅月薪涨了，苏总还答应
给我提成了，电子商务越为越火，以后奖金都比工资高呢。”

　　有一样他没说，他还有一份警局给的高工资，如果有案子跟一跟，又能赚一
笔，他现在不缺钱。

　　张母推托不过，只好抹抹手把钱接了，和张父相视一笑，眼中的喜悦都有溢
出来，自己挣的再多的钱也不如儿子给的，儿子长大了，这比什么都重要！

　　“对了，等回学校就给你买台电脑。”他拍拍小衣的肩膀，仔细看了一眼她
瘦削的后背。这小丫头就像他的天使，他越来越喜欢她，时常怀疑她后背有一双
美丽的翅膀。

　　任紫衣当着他的父母十分不好意思，连忙推辞：“不要啦勇哥，别为我花钱
了。”

　　“傻瓜，给自己女儿花点钱不对吗。”大勇揉她的头发，口头上占人家便宜。

　　张母给他一记小小耳光，“去，又欺负我家丫头，想女儿，过两年自己生去！”

　　他装出一种奇怪的眼神看向肚子，众人皆笑。

　　晚上８点时分，一家人围了一桌，一边打麻将一边看央视春节晚会，其乐融
融。小衣和屠雪本来是不懂麻将的，现在也早被他教成了老油条，赢张父张母赢
得不亦悦呼。

　　但后来她们乐不起来了。

　　本来大勇的牌运一向很差，以前和唐、屠、任凑一桌时基本是输，今天一开
始没什么两样，但渐渐的，他有如神助，缺什么牌来什么牌，就算打错一张转手
也能摸回来，很快就一家赢三家，特别是屠雪，一连点了三个炮给他，气得小辣
椒直鼓腮帮子。

　　“你出老千！”又点了一次炮后，屠雪气呼呼地洗牌。

　　“切，你以为我是谁啊，赌圣还是财神，还出老千，港片看多了你！”大勇
盯着电视里漂亮女演员的大腿，冬天里最好看的风景就是美女的大腿哦，瞧那曲
线、那颜色、那若隐若现的风情，美！

　　屠雪想了想，人家说的也对，手指不自觉用上一点功夫，一秒钟内把牌码好，
“好，本小姐就陪你玩到底，今天都别睡了……呃……叔叔、阿姨，你们没意见
吧？”

　　张父张母汗下，大勇这位同学看来是输急眼了，连忙摇头：“没意见没意见，
呵呵，我家平常过除夕也不睡觉的，你玩多久我们都陪着。”

　　大勇关切地问小衣：“丫头，你受得住不？”

　　任紫衣甜甜一笑：“勇哥你忘了，我很能熬夜的。”

　　“Ｏ啦，”大勇打个响指，靠近屠雪的小耳朵用蚊子声道：“不过赌钱没意
思，咱俩要赌就赌点特殊的，怎么样，敢不敢？”

　　屠雪晶莹小耳被他口中的热气吹得好痒，双臂僵硬地保持着抓牌的动作，小
脸慢慢红了，稍稍低头道：“好，你说，我有什么不敢！”

　　大勇心说我等的就是这句话，用蚊子孩子的声音道：“简单，打到天亮，我
赢的多，你就让我亲一口。”

　　屠雪吓了一跳，失声道：“什么！”

　　这家伙又露出无耻嘴脸来了，连这么淫荡的赌约也能想出来，可恶！

　　大勇忙诱惑她：“你别急啊，要是你赢得多呢，我就让你当马骑，如何？”

　　“切——”屠雪扭了扭身子，“女孩子不稀罕那个，你输了就让我……嗯…
…附身，当一天的女人！你敢吗？”

　　大勇也被吓到了，“你……够狠……好，豁出去了，跟你赌这把！不过你不
许用神术！”

　　“你也不许出老千。”

　　“靠，我本来就没有。”

　　“ＯＫ，拉勾，谁变谁是王八！”

　　大勇翻翻白眼，这小辣椒这毒泥，拿王八那么可怕的名字来压俺，是男人哪
个敢当那东西，不过……嘿嘿，她失算了，俺有蚩尤帮忙，稳赚不赔！

　　是的，就在刚才，蚩尤老哥终于回到他身上了（汗一个），编了一套瞎话说
什么去了趟外太空，被他鄙视了一百遍啊一百遍。反正那老哥回来就能帮他弄牌
了，运气不好才怪。

　　他吸了一下口水，在二老及小衣奇怪的注视下，和屠雪伸小指拉勾。小辣椒
的小手指和唐小莉的是一种类型，肉乎乎的，翘起来时有一个个的小酒窝，皮肤
似乎比唐小莉还要好一些，不愧是神族啊。

　　小衣好奇，偷偷问他：“勇哥，你们说什么？”

　　他贼笑着用悄悄话告诉了她，羞得她捶了他一把，“勇哥你……真坏，真坏！”

　　他低头看着她娇嫩的小脸，呵呵笑。小衣的语气、语调让他想起《大宅门》
里那个侍候白景崎的小丫头，叫什么来着，好像叫香秀的吧，那一集白景崎写字，
然后假装笔掉了，诱使香秀钻到他桌子底下去找，露出白花花的腰……

　　屠雪冷着脸：“喂，还比不比？”

　　“啊啊，比，怎么不比，老妈——弄点橙子来！”大勇伸胳膊撂腿。

　　老爸在他脑袋上敲了一记：“自己弄去，懒小子。”

　　呃……忘了父亲的权威，老爸对老妈那叫一个疼。

　　他刚想起身，小衣早把他按回去，自去餐厅弄了两盘橙子一盘苹果，又去取
了一趟水果篮，这下够吃了，吃到天亮都没问题。

　　开打。

　　大勇巧妙的利用蚩尤的能力，牌臭的时候就大大方方地任别人去赢，牌好的
时候就让蚩尤稍稍帮点忙，而麻将有４个人玩，他牌不好的时候也不总是屠雪赢，
两相一比较，渐渐的，他赢的就多了，把屠雪玩得……不是，赢的火冒三丈，总
怀疑他出老千，最后终于偷偷动用神术检查他。

　　奈何有蚩尤这个祖先在，她一个后世小丫头如何是对手，根本查不出什么，
结果是可预见的，是悲惨的，到天亮打完牌时，她整整输了大勇６把！

　　大勇再次靠近她的小耳：“放心，俺这人纯洁、守信，说了什么就是什么，
只要你一个吻，不会按次数要６个的。”

　　屠雪差点把椅子跘倒，慌乱地道：“我，我……我上洗手间！”

　　大勇望着她受惊小鹿似的背影，哈哈大笑。

　　第五章二次初吻

　　所谓初吻，自然是指初次接吻，机会只有一次，而屠雪的情况却很特殊，她
将会有两次初吻。

　　第一次，她是附身到唐小莉身上，从精神的层面领略到亲吻的真谛，而这一
次，她的身体也要领教领教那让她战栗的滋味了。这两次的男主角都是张大勇，
不知这是她的不幸，还是她的荣幸。

　　当她磨蹭了半天，怀着忐忑的心从洗手间出来时，却发现客厅里已经没有人
了，大家都回自己的房间睡了！

　　她愤然望向阁楼的楼梯。

　　可恶！他瞧不起人！

　　十米不到的距离难不倒她的瞬移，她身形一闪就到了阁楼里，发现只这一会
儿工夫，张大勇同学竟然已换上了睡衣躺在床上睡得正香，双臂抄在头顶，双腿
像练瑜珈似的弯曲着，被子甩在一边。

　　她没管那套，上前踢了他脚丫子一脚。

　　大勇痉挛似的一动，茫然睁眼：“啊？”

　　蚩尤也从他意识里醒来，笑意盈然地望着自己的第Ｎ代徒孙。

　　“啊什么啊！”屠雪掐着小腰：“你把我当什么，说过话不算啊，起来，赶
紧把你赢的拿走！”

　　大勇其实只是逞逞口舌之快，哪会真拿人家小姑娘的贞洁来当奖品，他认为
屠雪也是说说而已，过来向他表个态，于是翻过身拉过被用腿夹住，“知道啦知
道啦，你可以回去啦，哦——啊，好困。”

　　屠雪感觉很不好。

　　她是天之娇女。她是人见人家的……小辣椒。她是家里外面捧在手心里的宝。
而大勇现在竟然不重视她的承诺——她的吻！

　　没有人敢这样轻视她，或者说是无视她。

　　她小手往怀里带了一下，张大勇就连人带被子飞上了半空，吓得他哇哇大叫。

　　她得意地道：“叫也没用，我已经做了一个结界，外面的人看不到也听不到
房间里的声音，你就认命吧。”

　　大勇抓住自己的下牙，“拜托，不要强奸我……”

　　“你……狗嘴里吐不出象牙！”屠雪气得把他扔回床上。

　　大勇摔得七荤八素，也有点恼了，一下蹦到地上，沉着脸道：“屠雪，你大
胆！”

　　屠雪心下一跳，天啊，光顾了撒气，都忘了这个人是家族的“主人”，她来
是为了给人家当保镖的，怎么倒先把他打啦！

　　“胆敢对主人不敬，你该当何罪！”大勇表面上耍酷，其实心里笑得不行，
不由自主用上了戏文中的台词，心想怪不得韦小宝当初泡妞爱用戏文呢，真爽。

　　然而让他骇然的一幕发生了，屠雪竟然扑腾给他跪下，小辣椒默然垂头，抱
拳道：“主人，屠雪犯了大不敬之罪，甘愿受罚，就算主人要小人献上生命，也
绝不敢违背！”

　　“呃……”大勇倒被她吓呆了。

　　不是吧美媚，开个玩笑而已，至于这样吗……

　　“起来吧，念你初犯，这次的事就算了，我这人你又不是不知道，哪会那么
容易生气。”他装作大人大量地摆摆手，坐到床边，“喂，你到底干嘛来了，找
朕……找我有事？”

　　嘿嘿，差点把自己当皇帝。

　　屠雪倒很听话，乖乖地站了起来，眼神还往上瞄，“你，你真的不生气？”

　　“不会啦，快说，什么事，我还要补觉呢。”大勇不耐烦。

　　屠雪下了决心，咬了咬樱唇道：“我……真的是还赌债来了。”

　　大勇的睡意一下没了，睁圆眼睛，“你是说……真让我……吻你？”

　　屠雪羞愧不已，小脑袋快缩回胸骨里去了，“是……是，呃不不，一下，说
好了只有一下的。”

　　大勇盯着她，久久不语。

　　屠雪心下惴惴，口吃道：“怎……怎么了？”

　　大勇这才似下了决心一般，伸手拉住她的小手，“屠大小姐要献吻给我，当
然不能随随便便，来，我们去教堂！”

　　屠雪的脸颊一下就红透，挣扎道：“你别开玩笑！我只是还赌债，才不去什
么教堂！”

　　又不是和你结婚！她小肚子里恨恨地说。

　　“这样啊……还有什么是比较庄重一点、浪漫一点的呢……”大勇松开她，
貌似在想辙，其实是问蚩尤。

　　蚩尤说这事问我岂不是对牛弹琴，我不懂爱情，怎么能懂什么是浪漫。

　　大勇说滚，找你的母狗去。

　　说完他就后悔了，蚩尤这个白痴还真就闪人了，可恶。不过也好，一会儿亲
小辣椒的甜美小嘴自然不能让别人旁观，嘻嘻。

　　大勇眼睛一亮，想到了一个好主意。

　　魔炎戟！

　　他的魔炎戟是可以飞翔在天空的，跑到天上去接受屠雪大小姐的吻，这个够
隆重、够浪漫了吧，就是大冬天的有点冷。嘿嘿。

　　想到这个他兴奋起来，“喂，你一定会隐身术吧？”

　　屠雪点头：“隐身术是神族初级神术，小儿科的东西。”

　　“那好，一会儿你隐身，给我也来个，咱们到外面去一趟。”大勇就想换衣
服，又停下，“小雪，你转过身去。”

　　屠雪连忙转身，不明白他要搞什么名堂。后面奚奚索索，不一会儿大勇换好
了衣服，吩咐她施了神术，两个人一下子隐在空气中，却能看见彼此。

　　大勇新奇地看着自己，“哇塞，太神奇了，爽啊……呃，对了，隐身术只有
一种吗，别人能不能看到我们？”

　　屠雪摇头：“只有我高明的人神族人才能看到，人类在没有修成神仙之前是
不可以的。”

　　大勇冲她竖竖拇指，“牛，现在看我的。”

　　嘁嘁喳喳一通念，他把魔炎戟召唤出来，以食指抚戟身，朗声吟道：“神兵
如意，随心所欲，按我心意！”

　　屠雪眼睁睁地看着那神兵迅速变形，变长变粗，变成一根碗口粗、长２米有
余的巨棍，似一条黑色的巨蟒般飘浮在和床一样的高度。

　　“鄙人是否有幸请屠大小姐去天上欣赏风景呢，来，请骑上它吧。”大勇微
微俯身，非常绅士地向那神兵摊开手掌。

　　屠雪没工夫理会他的阴阳怪气了，奇道：“火焰方天戟……真能带我们飞到
天上去？”

　　“毫无疑问。”大勇得意洋洋。

　　“那……以前你试过没？这是你第几次飞行？”屠雪问了一个最关键的问题。

　　“呃……”大勇噎了一下，尴尬道：“这是第一次……啊，不过，我的飞行
技术好着呢，打飞机的老手啊，哈哈！”

　　屠雪冰雪聪明，知道他的不是什么正经话，只好红着小脸跨上神兵——或者
说是神棍。

　　眼睛可以欺骗她，感觉却不会，本以为这圆柱体会硌得慌，但一旦坐在上面
感觉很平稳，很舒适，相信过去的皇家马车也就待遇了。

　　大勇先去开了窗户，然后坐到她后面，双手顺势绕过她的腹部，搂住她的小
蛮腰。在他的大手抚上去的一刹那，屠雪腰部的小肉肉猛地一收，紧张无比地按
住他的胳膊。

　　“安啦，我的魔炎戟很听话的。”大勇在她嫩白透明如水晶的小耳朵边吹了
一口气。魔炎戟只有在飞行状态时才能凭咒语的力量与他建立心灵感应，听从他
的心意。

　　满意地见小辣椒白玉般的高贵脖颈红了一大片，他伸手向前一指，“飞啊—
—我的魔炎戟！”

　　下一刻，魔炎戟冉冉升起，慢慢地飞出窗外，以向上倾斜１０度角的角度向
上飞升，速度渐渐加快，很快到了这座城市的最高点，超过了市中心的电视塔。
太阳在旋转，大地一忽远离一忽靠近，一忽飞到了云端之上，一忽又从桥洞底下
疾驰而过。屠雪和大勇都是初历此景，年轻人好兴奋，高兴地大呼小叫。

　　从空中看全市，Ｄ市无疑是美丽的，空气状况相当之好，吸之隐隐竟有一股
甜甜的气息。大勇向屠雪介绍，Ｄ市的空气质量在全国都数得上，全年空气超标
准日期在３５０天以上！

　　屠雪十分艳羡，她家的Ａ市就不行了，由于仍有一些老工矿企业的存在，排
污设施再强大仍不能完全避免污染，全年净空气达标期只有２００多天，经常能
看到天空灰蒙蒙的。

　　“看哪！一只鹰！”屠雪突然指着左前方１０点钟方向。

　　大勇已经看到了那家伙。其实那不是鹰，而是一种叫做鸨的大型猛禽，小时
他和父亲总想逮一只看看，却一直未能如愿，此时在空中看那卷毛畜牲耀武扬威
的样子，不由起了戏弄之心，操纵魔炎戟向它冲了过去，吓得那畜牲绝望地嘶叫。

　　一头六道牲畜，又如何是神兵的对手。

　　屠雪突然一把按在他手上，“不要！”

　　“嗯？为什么？”他有点奇怪。

　　“它没有招惹你，它只是一只动物，有生存的权力。”屠雪转过头来望着他，
带着一点恳求，也带着一丝倔强。

　　阳光照射在姑娘娇艳的小脸上，大勇只觉内心一片温和，就势低下了头，吻
住了她那红润的甜美。

　　屠雪嘤咛一声，闭上美目，不由自主地搂住了他的脖子……

　　第六章元宵艳福

　　在家里过了一个愉快的春节假期，元宵佳节的前一天，大勇携两位小美女回
到学校。

　　公孙小怜是明星，春节期间演出任务很重，所以没来接他，邹子生和杨小邪
来了，却谁也不鸟谁，害他还要从中协调。

　　“这假期光陪我了，回家去住两天吧。”出了站台，大勇对屠雪说。

　　屠雪有点意外的应了一声，望着他的眼神充满感激和一种异样的滋味。自从
那一个赌输了的吻，她的心态已然悄然变化……

　　她听话地上了邹子生的车。大勇和任紫衣则由杨小邪送回公寓去。

　　“哗，终于到家了！”到了家，他和小衣不约而同把自己摔在沙发里，相视
而笑。

　　“累不累，我去给你烧水，洗个澡先。”他问小姑娘。

　　任紫衣一下弹起，“勇哥你等着，我去。”

　　望着小姑娘美好的背影，他笑了。

　　老家伙们爽约了，一直没到他家去，这样更好，他就怕他们去呢，腹稿更新
多少次了，到现在他都不敢说能说服他们。

　　咦，余光里，大门下面似乎有一封信。

　　他走过去把信拿起来，鼻子猛嗅几下。哇靠，好香啊。

　　信是粉色的，装饰得跟温馨漂亮，上面的邮票是一颗红心，信皮写着“紫衣
亲启”四个大字，没有发信人的名字落款。

　　他歪了歪头，对刚从浴室出来的任紫衣扬了扬信道：“有封没署名的信，给
你。”

　　任紫衣已经把吸尘器拽出来了，“你拆了看看是谁的吧，我要打扫打扫。”

　　“啊？”大勇伸伸舌头，“我拆？”

　　“是啊。”小衣点头，咯咯娇笑，“你是我爸爸嘛，家长拆孩子信，就当领
导审查。”

　　“小丫头！”大勇很高兴，伸手把信撕开。

　　这事他也不是没干过，家里的三个女人都是出名的美女，圣诞、元旦、春节
期间收到的贺卡是他的５００多倍，他不帮拆谁帮啊……

　　拆信一看，他发出一声怪叫：“哇噻！情书耶！”

　　任紫衣直起腰板，狐疑道：“什么？勇哥你又耍我！”

　　“真的真的，我发誓比月亮都真，来，我给你念念，啊——”他捧着信，作
陶醉状，“小衣衣，你就像一片彩衣，从天宫驾临到我的生活中，那一刻，男生
们呆了，而我，发热了，我阴郁的心变成了炽热的太阳……”

　　任紫衣哪知那破信竟是真的情书，她收到的情书多了去，但让她的大勇哥亲
眼看到还念出来，这还得了，羞得扔下吸尘器上来抢信，“勇哥！别念了，快给
我！快给我！”

　　大勇飞速转身，把她挡在了后背上，“不给不给，接着来，哈哈，这种幼稚
的文笔和口吻，想当年你大哥我也玩过呢，哇哈哈，来来，听我接着念。”

　　任紫衣急得左跳右跳，可惜她太娇小，大勇对她来说是标准的虎背熊腰，那
封信她边儿都够不着一块。

　　而大勇，这家伙可爽了，小衣那发育良好的美胸不断在他后背蹭啊蹭，加上
他背过去阻拦她的手有时会碰到她的腰、腹，背上和手上的感觉超级美好，简直
乐不思蜀。

　　他故意慢悠悠地念着，直到把那两页纸念完，但在念写信人的时候滞了一下。

　　“……边宇？”大勇好笑地转过身：“是上次那个小子？那家伙还没死心啊，
他怎么会找到咱家的，莫非你是……奸细？哈哈！”

　　任紫衣一把把信抢过，三两把撕了，急得眼泪都快下来了，“你你……太过
分了你勇哥！”

　　这语气听着与其说是生气，倒不如说是在撒娇。

　　“好啦好啦。”大勇拍拍她的肩膀，拉她到沙发上坐下，“青春期嘛，正常，
你哥哥我７岁时勃起，８岁和漂亮的女同桌耳鬓厮磨……”

　　“勇哥！”任紫衣娇嗔地瞪着他。这小丫头就是这样，她急的时候也不会张
牙舞爪，光瞪着你就能把你鄙视死，真怀疑她会特异功能。

　　大勇只好投降，“好吧好吧，那你说，你和他真的没……”

　　“没有啦！”任紫衣一着急连江西乡音都出来了，“我从来不理男生的啊，
勇哥你相信我！”

　　大勇拍拍她柔嫩的小手，“明白，逗你玩的，你看你也真信，不经逗，明天
晚上我陪你去看市政府的花灯，好不好？”

　　“真的？”小姑娘惊喜。花灯比冰灯要喜庆的多，她只在电视上见过。听说
本市的元宵灯会场面很大，一定好看的紧。

　　“嗯，我先联系一下你唐姐姐，还有宫娜、小雪、小怜，人多看灯才有意思。
至于那几个小蛋子，让他们滚蛋，自己玩自己去。”大勇掏出电话。

　　结果还不错，宫娜、屠雪和公孙小怜都有时间，只是唐小莉家里不让她提前
到校，不能来，后者听说他约了那么多美女，大发醋意，说什么不干不干人家不
干，大勇说干也得干不干也得干，横批：支持四化。

　　第二天元宵佳节。

　　晚上，大家在大勇的公寓集合，一起做元宵晚宴，其实主要的佳肴都是小衣
做的，其他连宫娜都承认手艺不如小衣，也就打个下手罢了。

　　小小的公寓里莺哝燕语、姹紫嫣红，大大小小５个美女把他的眼都晃晕了，
真是看这个也好，看那个也妙，恨不得父母当初给自己多生一双眼。

　　为什么是５个？

　　答案是那位冒冒失失的实习记者同学光临了他的寒舍，大记者对于他一个大
二学生混上警局专家非常感兴趣，说什么也要采访他一下，说好不署真名，他勉
强答应了，但是说现在不行，等哪天有时间再和她聊，她高兴地答应了。

　　５个极品美女轻轻松松就塞进了他的哈弗，一路上车流明显增多，大勇吹牛
说幸亏他们出来得早一点，要是等天黑出来更惨。

　　等他们到了市政府前的时代广场，天刚好黑下，流光溢盏的彩灯已经打开，
大家先没急着下车去看，拿出出发前买好的零食，开始大吃特吃，因为一会儿有
焰火表演。

　　“喂，”大勇把一块叫不出名堂的东西填进嘴里，“你们的胃都怎么长的，
这么能塞也不胖，呃……还别说，这些小孩子吃的东西味道还真不错，再给俺来
一块。”

　　公孙小怜惊奇地看到，屠雪竟然娇嗔地打了他手一下，然后塞了几块零食给
他，小嘴埋怨道：“你才是塞呢！你看哪个女孩子不吃零食的！”

　　“嗯嗯，我是。”大勇随意地点头，三两口把东西吃完，又上她手里去拿。

　　公孙小怜嘴角一翘。有戏。看来这个寒假发生了一些有趣的事嘛。

　　七点，市政府准时开始燃放烟火。先是一通猛烈的爆竹，震得人热血澎湃，
气氛一下子就起来了，然后是大礼花，虽然不是天安门国庆放的那种直径达１０
０米以上的礼花，也是很大的，而且数量众多。王安石诗云：爆竹声中一岁除，
春风送暖入屠苏。千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。

　　足足放了９０分钟的焰火，大家下了车，从花灯的东头逛起。

　　人多，非常多，虽说是大冬天穿得多，挤来挤去的也讨厌，大勇是个典型的
大男子主义小心眼，只要跟他有关系的女孩，他都看不得她们吃亏，他暗地里
“命令”公孙小怜和屠雪施展神术护住宫娜姐妹，自己则搂住任紫衣的玲珑小腰，
他这个假期不是白过的，在寒风中锻炼出来的身体结实了许多，一般人还真挤不
过他。

　　宫娜和祁珏的观察力都很强，很快发现身上出现的异事，任何人不能靠近她
们，她们的身上像是有一层无形的气垫，那些有意无意靠过来的男淫女淫们都被
一一弹开。大勇吓得赶紧暗自念动“装死咒”，公孙小怜和屠雪偷笑，其实她们
哪会害他，那神术本就对他无效。

　　就在这时有一个猥琐的家伙偏不信邪，冲得狠了，被弹开不说，宫娜还在后
面加了一绣脚，那家伙在空中腾云驾雾般飞了老远，吓得大叫，“哐当”把一个
花车砸塌，现场一片大乱，这是在市政府前面的广场办的，为了防止有神经病搞
破坏，协警、交警和武警很多，一窝蜂似的冲过来，把那个倒霉的小子抓走了。

　　大勇瞪着宫娜，躲过脸作害怕状，“你行，你真行，以后我得离你远点。”

　　宫娜脸一冷：“你确定？局长说过两天要见见你，然后给你配枪，练靶……”

　　“什么！”大勇眉毛一下就翘到天上去了。配枪……练靶……等好久了兄弟，
这才对嘛，不配枪的警察叫什么警察。

　　可是他老人家激动大了，手臂痉挛，鬼使神差地向上一凑，大手竟然握住了
一个弹性十足的东西。嗯，圆圆的、鼓鼓的，好结实……

　　他完全出自本能地用手捏了捏那东西，以测量它的直径、圆周、重量和大小。

　　小衣似乎在看他，用一种奇特的、说不清道不明的目光。

　　他稍稍低头，关切地问：“怎么啦丫头，冷？”

　　他赫然发现，小衣那件火红色的羽绒服的右胸部有一只熟悉的咸猪手，分明
就是他自己的右手！

　　第七章老子有枪

　　窗帘没有拉上。

　　任紫衣望着窗外的树梢风动，幽幽叹息。

　　事情过去几天了，那一晚的惊变仍然历历在目。大勇哥倏的放下手，甚至没
想起说一句道歉的话，只知装着猛看花灯。

　　当时她也蒙了半天，心里说不出的难受，但一看哥哥那种神情她好心痛，就
冲上一步抓住他的手，重新放在自己腰上。她感觉得出，那一刻，大勇哥的心定
下了，还低头冲她笑了一下。

　　然而，她知道自那一晚，很多事已然不同。

　　在那之前张大勇是哥哥、父亲，但是现在……她少女的心扉已经分不清楚，
隐隐似有一种异样的、从来没有感受过的情愫产生。

　　她又想起大年初一，她把自己亲手做的一份剪纸作品送给张父张母的情景，
那是一对栩栩如生的夫妻像，在夫妻的腿下缠绵着一个小女孩。夫妻是经过艺术
再创造后的父母，既是她的父母，也是她想象中的张父张母，那个小女孩就是她！

　　张父张母不知那份礼物的重要，只是礼貌地推让了一下就没话了，那不重要，
她已经从勇哥看她的目光里，知道她的心思没有白费，勇哥明白！

　　事实上自从和他在一起，她根本没有卖过一份剪纸，她把全部的心思都用来
创作这份礼物了，本想送给勇哥，后来勇哥说要带她回他家过年，才临时改变了
主意要送给他的爸爸妈妈，这样的礼物交到他们手里才是最有意义的。

　　为什么她渴望张父张母的承认，为什么她从不怀疑勇哥的接纳，为什么，天
下间像勇哥哥这样的好人肯定还有很多，受助人都这样对救助人全无戒心、毫无
保留吗？

　　和勇哥的关系有多种意味，绝不仅仅是救助与被救助那么简单，他是她的哥
哥、父亲、还有……爱……爱人？！

　　她被自己突然冒出来的想法吓到，拽上锦被罩住自己的脑袋……

　　另间卧室。

　　唐小莉已经回来了。

　　但是一直撅着嘴。

　　人类是世上最迟钝的动物之一，而女人，却无疑是世上最敏感的动物之一。

　　她的直觉告诉她，男友与任紫衣和屠雪的关系不对头，好像往前大大进了一
步，不，不是好像，是肯定。

　　她好后悔，这个春节她错过了太多，先是错过一整个假期，接着元宵节又没
有赶回来，该死的家教！

　　坐在床上，她用力在空气中挥了一下拳。

　　不一样了，真的不一样了！

　　以往，紫衣看大勇的眼神是一种孺慕一种敬仰，屠雪看大勇则隐藏着隐隐的
敌意——虽然她是大勇的保镖。但是现在，这两个小美女看向大勇的时候，都暗
含春情，简直比她还要深情、还要有内容！

　　大勇推门进来，随手把擦头的毛巾扔在一边，“哗，洗个热水澡真他妈舒服。”

　　唐小莉气正不顺，白了他一眼：“舒服？哼，当然舒服了，某些人倚红偎翠，
怕是舒服到家了吧！”

　　大勇一愣，走到她身边揽住她：“你又怎么啦？我哪儿惹你了？”

　　唐小莉扭身子，“哎呀，你别碰我，去找你的美女女儿、找你的美女保镖去
好了。”

　　大勇大喝一声：“你说什么！”

　　唐小莉被吓得身上一颤，不敢再倔，低头认错道：“对……对不起嘛，我承
认是有一点点小心眼，但换了你，你也又会怎样，你为我着想着想。”

　　大勇歪歪头。设身处地想一想，如果换唐小莉领着两个英俊男人回家过年…
…呃……那恐怕要火星撞地球了！

　　再说，他小子还把小辣椒变成了飞天女巫，骗到空中夺了人家的初吻！

　　想到这些，他觉得对唐小莉这个正牌女友十分愧疚，连忙蹲下身，加意温存。

　　唐小莉半推半就，也就放下架子，遂了他的愿。

　　一个假期不见，两个人自然是颠鸾倒凤，在大勇强悍的能力支撑下，他们一
直耍到凌晨３点，什么传统、时尚、卧位、坐位、站位、瑜珈位全都试了一遍，
这才交颈而眠。

　　但是，裂痕一旦出现，破碎是迟早的事，一时的风平浪静并非从此海阔天空。

　　早上八点半，宫娜亲自来接张大勇，载他到了市公安局，领他去见了局长大
人，局长是个实干型的人才，以前是刑侦支队大队长，很热情一个人，说明要给
他配枪是为了有突发事件时方便他参与，但这个枪不是普通的、沉重的那种警用
枪，而是新配发的左轮手枪。

　　这种枪型号是Ｓ１０，虽然射程只有６０米，但胜在小巧方便，不易被人发
觉，子弹６发，可发橡胶弹，枪身成金铜色，瞧着像是玩具，照样是杀人利器。
大勇很快就爱上了那枪，摆弄起来没完。

　　“我市已经于半年前正式开始持枪执勤，包括交警，”公安局李局长说：
“本来考虑到你还是一名大二的学生，想等你毕业再给你配枪，但是你是专家，
专业人才，如果遇到紧急任务，还是有一把枪更好一点，所以还是给你配上，你
的枪号等信息都已记录在案，左轮手枪很好用，但也得训练、打靶，从明天起，
每天下午你都要参加训练，由宫科长带你去２号靶区，还有什么问题？”

　　大勇点点头：“没了，很满意，就是想问个事儿……发给我多少子弹，能不
能拿枪打鸟去啊？”

　　宫娜了和局长相顾莞尔。这位专家再怎么说，也还是一名童心未泯的大学生。

　　又过半小时，经过了社会主义和谐社会再教育的张大勇出了局长室。

　　“真没劲，打个鸟都不让。”他向宫娜发牢骚。

　　宫娜瞪眼，“要不你还回去听老李上课吧。”

　　“哎哟，你可饶了我吧，我最怕别人教训我，尤其是上司。”他一把拉住警
花的小手。

　　宫娜并未挣开他的手，善意地笑：“呵呵，正常，我也怕。”

　　这时一名警察走过来，瞧那意思是名领导，紧盯着他们握着的手，面色不佳
的哼了一声，推门进了局长室。

　　大勇莫名其妙，“靠，什么东西，眼热也轮不到他啊，对了，他怎么不敲门
就进去了。”

　　宫娜拽了他一把，“别管他，那是局长的儿子李晓明，人家父子俩谈事敲什
么门。走吧，我送你出去。”

　　大勇醋溜溜地道：“先有黄子文，又有李晓明，唉，俺们警花同学处境危险
啊。”

　　宫娜这下生气了，抽手在他脑袋上敲了一记，“说什么呢，是不是最近给你
的笑脸太多了！”

　　大勇伸伸舌头，一溜烟跑了。宫娜好笑地摇摇头，回了自己办公室。

　　他们谁也没注意，拐角处一道身影一闪而没。

　　大勇第一次配枪，颇有小人得志的意思，不管是在车里还是在校园里，那叫
一个美，时常故意拿手去碰碰，走路都有了趾高气扬的感觉。

　　这款金色的左轮手枪真的很小巧，加上枪套别在腰间，不比一款手机大多少，
就是它的那个转轮稍稍有点“胖”，还好是冬天，谁也看不出来什么。

　　人靠衣衫马靠鞍。他是靠枪。

　　腰里别了一把枪，他自觉自己的眼神有了鹰眼的神韵，时刻都在注意世人的
疾苦，时刻准备着冲上去保护人民的生命财产安全，他突然有了身为人民警察的
神圣责任感，这种感觉是魔炎戟给不了的，魔炎戟能给他一种快意江湖、无拘无
束的自由，一种凌驾于普通人的优越感，而这把金色的小枪不同，它把他从神坛
拽回了人间。

　　“小子！你在干嘛！”大勇突然冲到一名瘦小的瘪三面前，凶神恶煞般瞪着
他，左手拉着羽绒服下摆，右手做掏枪状。

　　那小子倒没乱想他有枪，而是怕他是哪家精神病院跑出来的病人，吓得腿肚
子差点转筋，“没……没干嘛，我看那边的雪景不错，想……想拍个艺术照留念
……”

　　大勇不屑地用下巴点点他的手机，“艺术拍照有拿手机的吗！分明是想偷拍
那边的小美媚，滚！”

　　瘦小子哭笑不得，“大哥，那边哪有美媚啊，不过是两个５、６岁的小孩子
……”

　　“靠，古往今来专门有一种变态喜欢幼幼，你以为人民警察是那么容易蒙骗
的，快滚！”大勇神气地用手指做的枪比了比。

　　瘦小子落荒而逃，跑出老远才敢回过头，重重向地上呸了一口，骂了一声倒
霉。

　　大勇慈祥地望着在雪地里玩耍的孩子，满足地深呼吸，“哈——伟大啊，我
升华了，无私了，嘿嘿，哈哈哈哈！”

　　旁边有人拉了他一把，他皱眉回头，就见那位实习记者正愣愣地望着自己，
“干嘛，有事您说话。”

　　老子有枪。他心里说。

　　“那个……张先生，呃不，大勇，你现在可以接受我的采访了吧。”祁珏怯
怯地说。

　　大勇眼里冒出小星星，一把把她的小手合在大爪子里，“是吗，你都看见了？
哎，也就是为人民群众做了那么一点点事，你瞧你，你别没完没了啊……”

　　祁珏额上出现三条黑线。

　　第八章做和事佬

　　采访毕竟是一件严肃的事，加上别看祁珏那人毛愣愣的，对待本职工作倒十
分认真尽职，直用了一个小时才结束了本次采访，张大勇躁动的心也借此平静下
来了。

　　“你们姐妹长得好像啊，呵呵，不过，还是对着你的时候要放松一点，哈哈。”
他最后说，顺便贬了一下动不动给他小鞋穿的宫娜。

　　“嗯？为什么？”祁珏把器材收好，颇有点神采飞扬，这次的稿件题材非常
好，又能得到总编的赏识了，最近几个采访都做得不错，也许能提前转正呢。

　　“因为你姐……太高了，呵呵，我一对着长得比俺高的女生就发怵。”他笑。

　　祁珏也笑，“我姐就是有点古板，其实人不错的，你接触多了就知道了。”

　　古板？嗯嗯，形容得好。大勇又想起第一次去宫娜家把她幻想成拿破仑的事，
禁不住笑了，又想起要帮宫娜和她家做和事佬的事，问道：“对了，你们到底闹
了什么矛盾，说给我听行吗？也许我能帮上忙。”

　　祁珏脸上现出尴尬的神色，推了推眼镜，“这个……全都怪我……是我执意
要当记者，我姐不同意，我家尽全力支持了我才让我如愿，我姐气我不听她的话，
又怪家里为我撑腰，就这样了……”

　　大勇作晕倒的姿势，“什么什么，我没听错吧，你们家到底谁说了算哪，怎
么你父母还没你姐有权威？”

　　祁珏像个孩子似的挠挠头，“是的，我爸妈是水利专家，总是在外面搞勘测，
一年到头不在家几天，从小就是姐姐把我养大的，她对我既像母亲又像姐姐。”

　　“哦——原来你家是这个情况。”大勇恍然。难怪宫娜会那么生气，从小养
大的妹妹不听她的话也就罢了，不管家事的父母还来插一杠子，换他也会生气，
就是那小妞的气性也太大了点，一气就气了好几个月，汗一个先。

　　“最近你爸妈会回来吗？”他问。

　　“在，应该是过了龙抬头走吧。”祁珏说。

　　嗯嗯，有计较了，今天就去。

　　分手时大勇又想起一事，问祁珏，“那天很奇怪，我打死那只妖怪，你是从
哪儿得到消息的？”

　　祁珏神情一滞，“啊……呵呵，那附近一位居民目击了，他是我的线人……”

　　“不可能！”大勇一摆手，“师姐，骗人你还得学学哈，那养老院附近没有
人，就算有几个，也被武警隔离了，你……”

　　他盯着她的眼睛：“你是听黄子文说的，对吗？”

　　祁珏一呆：“呀！你怎么猜到的？”

　　大勇冷哼一声。看来得通过邹子生警告一下他的堂弟了，他到底什么意思！

　　学校还没有开课，但学生们大多已经回来，瘦猴和钱眼儿也回来了，大勇没
让祁珏走，叫上唐小莉，大家一起吃了午饭，想起逝去的大个儿，一时唏嘘不已。
只是钱眼儿已经被警方异能人士用催眠的方式洗脑，大家并不知大个儿是被妖怪
所杀。

　　钱眼儿看看唐小莉，摇摇头：“大勇，现在哥几个就你还行，你可要珍惜啊，
人啊，一定要找好自己的另一半，不过也别说，我他妈也不是什么好鸟，也没投
入什么太大的感情，我和那Ｂ主动分手了，根本就没伤心，呵呵，只有生气。”

　　大勇和瘦猴拍拍他的肩膀，异口同声说了一句：“天涯何处无芳草！”

　　席间，唐小莉一直在盯着祁珏看……

　　下午训练时，大勇头戴耳机式头盔练打靶，用的是６４式手枪，其成绩让宫
娜大吃一惊，竟然八九不离十。

　　“你以前练过？”她问。

　　“你看像吗。”大勇沉着地换上弹夹，啪啪打尽，只有一个九环，剩下全是
十环！

　　“咝——”宫娜破天荒地摸了摸他的脑袋，“让我看看你这里什么构造。”

　　大勇贱笑：“Ｃｏｍｅｏｎ，ｂａｂｙ，再摸啊，你可以随便研究我的身体
构造，哈哈。”

　　宫娜向后退开一点，朝他比了比拳头。

　　大勇又换上一个弹夹。这位警花大姐古板吗，也许有一点工作狂吧，但是她
绝对有女孩可爱的一面！

　　练习完毕时，他和宫娜出来，拉她到一边，“我说大姐，你还要和家里闹到
什么时候，面子就那么重要啊。”

　　宫娜怔住：“这……”

　　大勇拉着她的手走向自己的哈弗，“走，今天我就帮你们和好，我都和祁珏
约好了，她现在已经到家了。”

　　宫娜还有点抹不开面，稍稍抗拒道：“不，还是不要啦，怪丢人的……”

　　大勇帮她关上车门，坐到驾驶位，冲她摇头：“哎，你啊，真是不知珍惜，
小衣你已经熟悉了吧，她多可怜，家人的亲情是人的一生最重要、最宝贵的财富，
这个难道还要我教你？你想想小衣吧，到了她那个境遇，你想和解都没处和解去，
那就后悔莫及了哦……”

　　宫娜只觉心脏陡然紧缩，美腿一下伸直在踏板上，脆声道：“大勇，开车，
回我家！”

　　大勇笑了，“好咧！”

　　车子轻盈的倒出车位，向宫娜家驶去。

　　调解的过程很顺利。

　　没有人会与家人真正隔离。宫娜和家人都哭了。大勇看着也不好受。

　　“要不要到我房间参观一下？”宫娜情绪稳定时，才想起大勇来，深为照顾
不周不安，于是诚心邀请他。

　　“求之不得。”大勇随她进了房间。他知道，能进入女孩的闺房参观这是多
么大的荣幸。

　　宫娜的房间以蓝色调为主，不是那种让人压抑的深蓝，是淡淡的天蓝色，很
明快很严谨的那种，让他赞叹，“不愧是警花的房间啊，让人看一眼心灵就清明
了，呵呵。”

　　宫娜少见的害羞了，“哪有那么多讲究，真的……看着还行？”

　　“当然。”大勇四处参观一番，随口问道：“怎么样，需不需要我帮你从教
师花园那边的公寓搬回来，免费搬家工，呵呵。”

　　宫娜耸耸肩，“谢谢，不过不必了，那边也留着，这边也常回来，呵呵，有
时回家晚，那边近。”

　　祁珏刚好进来，不满地翻白眼：“老姐你最差了，把我一人扔这儿不管。”

　　宫娜笑道：“你拉倒吧你，你巴不得没人管你呢，说，最近几点睡觉的。”

　　祁珏连忙讨好地揽住她的肩膀，“１１点……呃，１２点……最晚１点，呵
呵，再没有晚的时候啦，姐——”

　　大勇邪恶地想：这大记者熬夜干嘛，难道玩裸聊？

　　和姐妹两个聊了一会儿，看看时间不早了，大勇就告辞出来，宫娜送他到楼
下。

　　“谢谢你，大勇。”宫娜诚挚地说。

　　大勇摆摆手，“别那么说，应该做的。还别说，哈哈，当初你让我教你电脑，
我私下里还以为你是靠家里的后门上去的呢，对不起了哈。”

　　虽然和她父母刚刚接触，但看得出二老明显是那种专家人才。

　　宫娜有点不好意思，“不怪你，我电脑方面是白痴了一点嘛，只是专业课成
绩非常好，所以李局长特招了我，呵呵。”

　　大勇眨眨眼：“那个李晓明好像对你有点意思哦，局长不会是……”

　　“去死！三句话不来你就开始胡说八道。”宫娜敲他脑袋一下。

　　呜，高个美女就是不好搞，可恶，！

　　上车按下车窗，他坏笑：“姐姐，关系这么铁了，本来应该把你那学费退给
你，但是小衣那屋还缺台电脑，我现在就给她买一台去，嘿嘿，就当你赞助小妹
妹了哈，拜。”

　　宫娜虚踢一脚，见ＳＵＶ一骑绝尘，忍不住伸直胳膊做了一个深呼吸，以前
所未有的轻快脚步上楼回家。

　　心情好好，真的。

　　大勇到电脑城一通神侃，把一台标价４９９９的名牌笔记本愣给砍下去整整
８９９块，那销售经理就差嚎啕大哭了，奈何年后市场清淡，为了走量，只要没
赔他就卖。

　　大勇笑眯眯地看着技术员装机，忽然说：“对了，我有台旧机内存是５１２
Ｍ的，网页打开一多就慢得要死，你再掿一条１Ｇ的条子吧，我不占你便宜，过
后把那５１２Ｍ的给你送过来。”

　　扑通。

　　该销售经理终于不支倒地。

　　回到家，一进门大勇就喊开了，“小衣，小衣，快来，看看我给你带回来什
么啦！”

　　唐小莉从自己房间出来，“老公你咋呼什么，紫衣出去了。”

　　大勇有点奇怪，“还没开学小衣能去哪儿，去同学家了？”

　　唐小莉也不明白，“嗯，问她她没说，我看她拿了一个盒子出去的。”

　　这时她看清了箱子上的字，眼睛一下瞪圆了，“电脑？手提的？”

　　大勇兴奋地点头，换了鞋，把两个电脑箱搬到小衣屋里，一边道：“这边小
雪和小衣都没个玩的，买台电脑给她们，顺便买了一台路由器，咱们占占网通的
便宜，嘿嘿。”

　　当他直起腰回过头，发现女友的脸上明显晴转阴，正皱眉盯着他。

　　“你，怎么啦？”他心下喊糟，一激动，忘了和她说声，她心疼钱了吧。

　　第九章紫微没了

　　唐小莉倒不是心疼钱，她不是小气的人，否则当初也不会把新买的大衣送给
任紫衣了。只是男友的热情劲让她吃味，那不好的预感更加强烈了。

　　她故意道：“这机器一定不错吧，我那台都慢了好多，要不……把这台给我
用行不行，我那台给她们？”

　　大勇放下心，失笑：“你够可以的，哦，把新的自己用，旧的给人，施舍啊？
小衣倒没什么，小雪会怎么想，人家想要什么先进的电脑没有，咱们能那么干吗，
这不是秃子头上的虱子明摆着的事吗。”

　　“哦，说的也是，人家……人家就是有点嫉妒嘛。”唐小莉嘟着嘴说。有点
不情愿。

　　“呵呵，正常，就是我看到新的东西也喜欢呢。”

　　大勇没有在意地捏了捏女友的小脸蛋，把电脑从箱子里拿出来，在学习桌上
摆好，打开机器试了一下，机器一切正常，拍拍手：“好了，齐活，等小衣回来
肯定高兴，呵呵，对了，小雪这趟省亲大概也快完事了吧。”

　　唐小莉听他关心屠雪，撇了撇嘴。

　　这种小醋大勇是不会介意的，一个不会吃醋的女人肯定是不正常的女人，小
说中树立的此类典型，根本就是对人性的抹煞，是不真实的、夸张的、完全脱离
现实的狗屁艺术创造。

　　晚上吃饭前，任紫衣被冻得小脸通红回来了，进门就先一通道歉，然后冲进
厨房开始做饭，大勇觉得她有点不对劲，干脆倚到厨房门边问个清楚。

　　“没……也没什么，就是……我终于找到一家买家，咯咯。”小衣红着脸搪
塞，看得出，她的脸色不光是冻的，更多的是兴奋。

　　大勇一愣，随即明白了她说的是什么，大声道：“你是说剪纸？找到买家啦？”

　　“嗯。”小衣用力点点头，见唐小莉也过来了，礼貌地放下手中的活计，把
情况详细说了一遍。

　　原来这次回来，她就一直在努力寻找剪纸的买家，不是那种收藏式的买家，
而是可以将剪纸上市流通的买家，功夫不负有心人，她终于联系到了一家工艺品
专卖店愿意收购她的剪纸作品，而且是持续收购，有多少要多少，每件作品先给
付一个底价，小件５０，中件１００，大件２００，卖出后还会分给小衣２成的
利润。

　　小衣开心地说：“最棒的是那家店是连锁店，听说在全国各大城市都有分店
呢。”

　　大勇和唐小莉面面相觑。

　　发了发了，小衣了不得啊，未来的小富婆诞生喽~~~~~

　　接下来的几天大家相继开学，小衣每晚在忙完功课后都会抽出时间来搞创作，
剪纸这东西讲究创意和天赋，刀法刀功倒在其次了，况且她的刀功本就已经炉火
纯青，结果没两天她就从那家叫做“聚宝斋”的手工品连锁店拿到了２千块钱，
把小姑娘激动得走路跟装了弹簧似的，逢人便笑，大勇笑言你别把同学笑晕喽，
特别是那个叫什么边宇的，把小丫头臊得说不出话来。

　　开学的第三天屠雪才来上学，她像往常一样坐在大勇身边，精神状态似乎不
太好，大勇奇怪地看看她，“怎么，昨晚没睡好？都快成熊猫了你。”

　　小辣椒极不淑女地龇龇牙，“别提啦，出大事了，家里乱成一锅粥。”

　　大勇一惊，忍不住抓住了她的手：“怎么啦，你家会出什么事？”

　　小辣椒面庞发烧，白了他一眼甩开他：“神经啊你，随便抓人家干嘛，Ｋ你
啊。”

　　呃……这保镖太牛了吧，谁让你是小妞来着，俺这个主人揩揩油还不行啊，
切。

　　“这事跟你还有关。”小辣椒把一缕秀发掖好。

　　大勇愕然：“跟我有关？”

　　“嗯，有大关系。”

　　“……不会是你家让你嫁给我吧……”

　　“你！讨厌！”

　　小辣椒羞恼地到他胳膊上掐了一把。

　　大勇呵呵笑，“说吧，有什么天大的事，你老大给你解决。”

　　出奇的，这次小辣椒没有和他闹，轻声道：“确实是大事，你知道为什么四
大家族没有去找你吗，因为……紫微星不见了！”

　　这句话无异于一声惊雷在大勇心里炸响。

　　紫微星不见了，它是代表着蚩尤的，而蚩尤这段时间都没现身！

　　屠雪见他的脸色变得灰败吓人，担心地主动握住他的手：“喂，大勇，你怎
么啦，你不要紧吧……”

　　美人柔软的小手让大勇恢复了一些理智。心想不可能的，蚩尤是上古大神，
战神之尊，不灭的神族，岂能说死就死，这世上又有谁有力量毁灭他，不可能！

　　他这一安心，立时觉出现在姿势的暧昧。

　　因为老师已经进来开始上课，屠雪为了不让老师发现他们在聊天，也为了不
影响其他同学听课，便压低了身子，同时不得不将大腿也移近一点，这样他们事
实上从上到下大半身子紧密地挨在一起，手也拉在一起，她殷红的小嘴就在他身
边，颤微微的，仿佛一颗熟透了的、娇脆欲滴的红樱桃。

　　大勇心里就像有千万只蚂蚁在爬，一种陌生的、从灵魂深处涌现出来的激情
突然占据了他，这种感情他从来没有从唐小莉处体验过，他为之激动、为之兴奋，
直觉地想要做一些疯狂的事情。

　　而这时老师也帮忙，恰好在侧着身指着投影幕讲解什么东西，他们的位置又
在最角落里，偌大的阶梯教室没人注意他们，于是没有半点犹豫，他头一侧就吻
上了屠雪的樱唇，同时左右手松开她的手，一下箍紧了她的纤腰。

　　“唔！”屠雪蓦地呆住，她根本想不到这个无良主人会突然来这手，她的手
指倏地收紧，丝毫没有意识到尖尖的指甲已将自己的掌心刻下深深的痕迹。

　　天啊，他主动吻了我！

　　少女情怀。其实自从有了第一次，她就不可抑制地在梦中幻想过第二次、第
三次，她是只小辣椒不假，但她很聪明、不糊涂，她明白自己的一颗芳心，已经
完全牵系在大勇身上。

　　望着近在咫尺的大勇，她缓缓闭上了眼睛。

　　时间，停滞在这一刻。

　　大勇却没停，也许男人没有满足的时候，也许他是出于一种本能，反正他得
了便宜还卖乖，大手一伸就握住了她高耸的胸部，这家伙还贪心的很，不是握住
了一边，而是大爪子尽力伸开，一下搭住了人家两只乳房。

　　只这一下，屠雪魂差点飞掉，所有力气都回来了。

　　她触电似的离开他的大嘴，用力拍掉他的色手，怒气冲冲地瞪着他，好像下
一刻就要用神术把他烧成人棍。

　　大勇眨眨眼，竟然无耻地做了一个Ｖ字手势。

　　小辣椒保镖气得用力在他大腿内侧掐了一把。

　　啊呜——

　　下午练完靶，大勇开车载着屠雪去市天文馆，那里她有一个熟人。

　　到了天文馆，看到那个郑姓熟人带着暧昧笑意的目光，屠雪不想有反应，奈
何小女孩的天性却使她掩饰不住发自内心的羞色，连雪白的脖颈都红了。

　　大勇没心没肺地得意洋洋中。

　　对这种关系，他心里只有一点点对唐小莉的歉疚和惧怕，绝大部分的情绪则
是骄傲和高兴，这不是说他不爱唐小莉，而是出于一条真理——想让男人不色，
除非母猪上树。

　　那位郑小姐带他们到了观测室，用市天文馆唯一的一台天文望远镜，调整到
霍尔姆斯彗星应该在的地方，让给他们看。

　　“还……真的暗了，靠。”大勇皱眉。

　　那么大一个天体，自然不会是真的消失，说它没了是指它忽然变回了暗天体。

　　“嗯，”郑小姐道：“现在全世界的天文学家和爱好者都在研究、讨论这件
奇事，它不仅亮度减弱，体积也迅速缩小，现在基本恢复原状了。”

　　而就在一月前，它的体积比太阳还要大！

　　大勇皱眉。发克，谁能告诉一声到底他**发生了什么事，天杀的蚩尤老哥，
你……你千万不要有事啊！

　　屠雪的心思无时无刻不在他身上，见他有点不妥，连忙谢了朋友，陪他上了
车，亲自开车送他。

　　“小雪……谢谢。”他勉强冲她笑笑。

　　屠雪此时哪还有一点小辣椒的风范，温柔地道：“应该的，其实……有什么
事最好不要憋在心里，说出来就好了。”

　　大勇鼓了鼓腮帮子，呼出一口气：“没事，就是有点担心我那把没见过面的
锁。”

　　“嗯。”屠雪不疑有它，加快了车速。

　　大勇倚在靠背上想事。

　　现在没有人知道蚩尤和他有接触，他是有一杆火焰方天戟不假，但并没有人
知道那件神兵属蚩尤所有，就算知道它的原主人是火神的爷爷，公孙家族也不会
联想到蚩尤身上去。

　　第十章全城搜狗

　　屠雪和邹子生是蚩尤的后代子孙，要不要告诉他们真相呢？蚩尤并没有交待
他要向他们保密啊。

　　大勇摇了摇头。算了，没有得到蚩尤的同意，他不可以向任何人透露真相。

　　但是，要怎么把魔神找回来呢？

　　他烦恼地换个姿势，手不小心碰到了腰间的左轮手枪，那坚硬的现代兵器令
他眼睛一亮。

　　对了，找李局长去，让警方发个全城“通缉”，蚩尤只要还在地球上，不可
能总是隐形飞来飞去的，总会在地上停留的吧，比如上次那家伙用不怀好意的眼
神盯着他的盒饭那次。

　　主意打定，他立即让屠雪转向到市公安局去，和宫娜一起找了李局长。

　　李局长听了他这个古怪的要求，不敢相信地道：“全城搜狗？小张，你也太
行了点吧，你那什么狗啊，就算我们的王牌警犬丢了也没这待遇啊。”

　　大勇道：“局长，相信我，我这条狗，是我们这颗星球上最值钱的狗，因为
它是一条异能狗，可以和我交流，全城通缉它吧，保你不后悔，它对我们警方有
莫大的作用。”

　　被诱惑了的李局长眼中直冒金星儿，略一权衡便答应下发通缉令，毕竟，那
只是一条狗，不需要什么证据和程序上的确认。

　　很快，蚩尤的光荣形象在全市人民中间传开了，因为他形象特殊，信息像雪
片似的反馈上来，经过筛选，有３７% 的消息是真实有效的，大勇惊讶地发现蚩
尤的足迹遍布全市，不仅如此，他老哥还去了几次外地。

　　“这……会不会有某种规律？”

　　一星期后，大勇来到宫娜的办公室，研究着一张地图，地图上详细标出了蚩
尤出现过的地方。

　　这次邹子生也来了，听了大勇的话，他和屠雪也仔细看那地图，看了半天只
能摇头，因为地点有几十个之多，显得杂乱不堪，想连条线都无从连起。

　　“大哥，到底找那条贱狗干嘛，就算它会异能又怎样，丢就丢了呗，你想要，
兄弟我再给弄去，说吧，你想要几只？”邹子生对这工作很不以为然。

　　贱……贱狗？

　　大勇冲他摇摇头，用怜悯的眼神看着他。可怜的小生，别说大哥不罩着你，
哪天蚩尤知道他的后人这样叫他，你肯定死定了。

　　这时那黄子文探头进来，“哥，你来啦，来我这儿坐会儿啊。”

　　他锐利的眼神在大勇身上转了一圈，可惜大勇他们都没有注意到，连屠雪这
个保镖也没发觉，这倒也不怪她，她毕竟不是专业保镖，到了警局自然而然就放
松了警惕。

　　等邹子生走了，宫娜问大勇，“大勇啊，到底异能是什么，是某一些人有，
还是大家都有，像你会的那些能学习吗，这个……我能不能学学？”

　　望着她热切的眼神，大勇心说我会个屁啊，就一杆魔炎戟还是人家给我的。
他指指屠雪，“这个你要问小雪了，我那都是她教我的。”

　　屠雪偷偷掐他一把，只好道：“宫姐姐，我也是半调子，有时间咱们可以互
相学习。”

　　宫娜很高兴地应了，“那好，中午我请吃饭。”

　　“到你家？”大勇故意露出色狼样子。

　　宫娜白他一眼：“大排档。”

　　大勇倒塌。

　　午饭时间很快到了，让大勇高兴的是，邹子生被黄子文请去吃饭了，只有他
领着两位美女到了怡然酒家，这家酒店宫娜常来，因为包间已满，他们就在大厅
里找了一个偏僻一点的台子坐下，暖气和空调都开得很足，很温暖。

　　看两位妖娆脱去冬衣，露出山峦起伏的绝美身材，大勇目不转睛地看着，不
断吞咽着口水。

　　宫娜警服下穿的是一件橙色的翻领毛衣，做工很好，在脖子和底边处有花边
图案，右胸部有一个徽章，屠雪则穿着一件白色的系扣的毛衣风衣，在两肋处有
一些用勾针勾出来的悬挂品，二女都有高耸入云的美胸和纤细一发的柳腰，虽然
看不到白光闪耀的胳膊大腿，但看那丝织物下的美体，比之夏天多了一种温馨。

　　不过……夏天还是快点到来吧。

　　春天已经来了，夏天还会远吗？

　　嘿嘿。

　　宫娜和屠雪都不是普通人，早把他那色样子看在眼里，屠雪小辣椒直接踢了
他一脚：“注意风度，再看眼珠子给你剜下去。”

　　大勇吧嗒吧嗒嘴，拿过侍者递上来的菜单，递给她们，“女士优先。”

　　美女的饭量都不大，宫娜和屠雪各点一个，就说不要了，大勇本着好事成双
的原理，又点了两个，就在他点第四个菜时，身边一暗，一个路过的人停了下来。

　　“大勇？”

　　他手上的菜单差点掉了。太巧了吧，是唐小莉！

　　本来他既没有偷情也没有乱搞，问心无愧，但宫娜和屠雪是两位超级美女，
正和她们吃饭联络感情的当口，猛然正牌女友出现，是个男人都会吓一跳的。

　　“呃……吼吼，你也在这边吃饭啊，怎么没叫我？”他自己都能感觉到自己
在皮笑肉不笑。

　　“嗯，跟几个同学出来打牙祭。”唐小莉的目光飞速在宫娜和屠雪脸上转了
一圈，然后在大勇身边坐下，“那边没意思，我坐这边好不好？呵呵，两位，不
介意吧？”

　　屠雪和宫娜也觉得气氛有点别扭，连忙摇头说不介意，然后低头喝茶，不再
说话。

　　岂止是她们，大勇也觉得无话可说，也只好闷头喝茶水发大财。

　　唐小莉扁了扁嘴：“呵呵，怎么，我来了你们怎么不说话了。”

　　这话厉害，连宫娜这位警花同学都红了脸，更别提外刚内柔的屠雪小美媚，
大勇咳嗽一声，伸手握住她的小手，轻轻一捏，“那个那个……老婆啊，下午有
课没，我们去玩啊，踏青。”

　　唐小莉眼珠一转：“嗯，好啊，不过，就我们俩，还是……”

　　她拿手比了比，寓意不言而明。

　　宫娜淡淡一笑，“我下午要上班哦。”

　　她只是和大勇有共同的爱好，在碎尸案中和大勇合作愉快，对他这个人没什
么特殊的想法，所以她很坦然。

　　屠雪就不行了，她坐立不安，咳嗽一下道：“我是不去的，家里有事，没有
我在身边，大勇你小心点就是了。”

　　未等大勇表态，唐小莉立即眉开眼笑，“没事没事啦，他又不是什么重要人
物，既不是国家领导人也不是演艺巨星，谁来害他啊，咯咯。”

　　于是大家吃过饭后就分手，大勇开着哈弗载着唐小莉去郊外踏青，后者的同
学全体鄙视她重色轻友，她说我就重了怎么着，我老公就是我的一切。

　　大勇听了，心下只余一片感动。

　　郊外，雪被已经被日渐温暖的风化去，露出一片一望无垠的原野。

　　现在的城市全是养殖花草，被剪成规规矩矩的样子确实蛮养眼，也有很强烈
的美感，但只有到了野外，才能真正感受到春天的脚步已经悄然接近，视线由近
及远，青草冒出了淡淡的绿色小嫩芽，那种绿色那样浅，需要泛泛地看才能发现，
目光凝聚时是无法看出来的。

　　草丛中飞快地掠过去两只小东西，那是两只俗称四脚蛇的小蜥蜴。

　　唐小莉知道那东西是无毒的，一点不害怕，她快乐地张开双手，在原野上飞
舞，她小时学过很长时间的民族舞，虽然后来再没上过舞台，但私下里给男友表
演过，她身材好，基本功扎实，舞姿相当之美妙，主色调仍是枯黄的原野因为有
了她，立时变得生动起来。

　　大勇趁她舞到身边，一把揽住她，深深地凝视着她：“宝贝，你就是我的精
灵，我，爱你。”

　　唐小莉全身猛地一震。

　　这是大勇首次主动说出爱她的话，以前都是在欢爱之前问他，他才肯答应一
句，而现在，他不仅说了，还富含着丰富的情感，这一刻，她体会到了地老天荒
的那种爱情。

　　大勇对于爱，也有了更多的感念。其实，爱并不需要多大的激情，爱也不惧
怕酸甜苦辣，不避讳矛盾与争吵，爱是包容，爱是理解，爱最复杂，也最简单。

　　唐小莉的眼眸渐渐迷蒙，好看的小眼睛徐徐关上，在男友的怀里，微微向他
抬起面庞，春风拂面，白皙的脸蛋反射出阳光般的健康。

　　大勇低头吻她。第一下就是舌吻，先是纠缠，接着将她的小舌头吸入自己的
口腔，从底部卷到尖端，然后摩挲她一点也不粗糙的舌面。

　　女友不仅肌肤棒，各处细节也非常好，比如舌头，人的舌头上面遍布味蕾，
是有一点点粗糙的，她的舌头则是平滑的、细嫩的，再比如脚丫，人类是直立行
走的动物，脚部很难保持婴儿般的柔软光滑，她的小脚丫则连脚跟都保持着“婴
儿水准”。

　　“大勇，你爱我吗？”

　　“爱，当然爱。”

　　“你会娶我吗？”

　　“会。”

　　天地在转，原野的清香近了。

　　女孩的身体柔韧如青草，打开时又如绽放的鲜花。

　　大勇温柔地压着她，用前所未有的坚定向前挺进……

　　第十一章教训学痞

　　这是一个宁静的春天。

　　这是一个骚动的午后。

　　男孩和女孩，男人和女人，以蓝天为被，大地为床，在这寂静无人的旷野做
着最原始的运动。今生今世，他们永不会有片刻忘记此情此景——人的一生，如
果没有一两件值得记住的事情，那是莫大的悲哀。

　　回家的路上，大勇时常与女友温情相视，毫无疑问，他们的感情又向前大大
地迈了一步。

　　也许，娶了她也不错。

　　他想。

　　这一天注定有一些非同寻常的事发生。

　　晚上，大勇像往常一样去接任紫衣时，但出发稍稍晚了一点，如果是平时，
小衣一定会在校门口等他，但这次出事了，小姑娘竟然和一帮同学跑了，他好不
容易逮着一位她班上的同学，才知道他们去了一家高档游戏会馆！

　　这个小衣，在搞什么！

　　他驾车向那那游戏会馆疾驰。什么ＪＢ会馆，再高档又如何，那种地方和迪
厅、酒吧一样，都是藏污纳垢的烂地方，他小时候都不敢去、不屑去，小衣一个
纯洁的小姑娘，去那地方干什么！

　　那会馆稍有点远，市区内的红灯还多，闯红灯那是小说中的玩意，生活中真
闯的话那不仅是对自己的生命不负责任，也是对他人的生命财产的不负责任，况
且，就算你想闯，一大排车正横贯而过你闯个屁啊，所以他花了十多分钟才赶到
那家叫做“天王”的游戏会馆。

　　此时那会馆里面已经是人声鼎沸，他还没到门口就不断听到震耳欲聋的喝彩
声，进门则是人山人海的盛况，他更急了，眼前似乎浮现出小衣单薄的身体正因
惧怕而簌簌发抖的样子，愤怒燃烧了他的脑壳，不顾一切地冲了进去，人群被他
挤出一条“血路”。

　　终于，他看到了小衣。小姑娘倒没什么凄惨样，但一脸凝重地站在一台跳舞
机上，正在那儿和一个疑似古惑女ＰＫ。

　　靠，原来是这样，该死的女阿飞，敢挑战俺们小衣！

　　呃……不过俺们小衣纯洁透明，好像没玩过跳舞机的哈，这仗怎么打啊……

　　然而他低估了小姑娘的能耐。

　　舞曲一共是三首，很动听，第一首《Ｌｅｔ‘ｓｔａｌｋａｂｏｕｔａｍａ
ｎ》、第二首《蹦吧啦》、第三首《Ｗａｌｋｉｎｇｉｎｔｈｅｓｕｎ》，这三
首舞曲的速率是递进的，一首比一首快。看得出那个女阿飞的功夫很高，前两首
全是Ｇｏｏｄ，血值始终保持在最高点，而任紫衣的分数一开始则惨不忍睹，血
值跳动得很厉害，有几次差点就完蛋大吉了，但她坚持了过来，到第二首歌时，
她的Ｇｏｏｄ多了起来，中段时已经全是Ｇｏｏｄ，末段时血值首次超过了古惑
女。第三首歌，古惑女明显到了极限，连续几个丢分，血值渐渐下滑，而任紫衣
则完全占据了上风，直至一举拿下她！

　　全场欢呼。人类是崇尚强者的，所以这欢呼声只能是送给任紫衣的。

　　大勇惊奇无比，他知道，在之前小衣根本就没接触过跳舞机，她今天完全是
现学现卖，从她倔强的、紧闭的双唇能看出，她是在争一口气，幸运的是，凭借
聪明的头脑和以往在山区锻炼出的优秀体能，她赢了！

　　就在这时，小衣美目流转间发现了大勇，冷若寒霜的小脸顿时露出意外惊喜
之色，跑过来一下扑到他怀里，小脑瓜在他怀里挨蹭。

　　大勇怜爱地抚着她的黑亮的秀发，“到底怎么回事，你说，勇哥为你做主。”

　　“嗯。”小衣从鼻子里发出一声。

　　原来，小衣的纯天然美貌已经成了该学校的标志，虽然学校并没评什么校花，
但大家都知道高一有一个转校生漂亮，狂蜂滥蝶自不必说，到后来连女生都嫉妒
她了，而这位古惑女更是恨她，因为她是古惑女瞧中的男生的梦中情人，她恨白
及白，就不断捣乱，采用递纸条、传口信等多种手段骚扰小衣，最近更过分，竟
然和她的狐朋狗友满校园散布说什么小衣没什么了不起，她无父无母，是被一个
不怀好意的男人领养的垃圾！

　　大勇抚动的手突然僵住，接着，捏成一个斗大的拳头。

　　垃……圾？

　　ＭＢＤ！

　　这就是现在的学校吗，以前看到网上发的那些欺负女生、欺负同学的视频，
他还不太相信，觉得是有人作秀，没想到，现实中还真有类似事件，如果今天小
衣不幸输了，那她的下场一定很惨！

　　“除了这个婊子，还有谁？”他一字一顿地问。

　　小衣抬起头，看他一眼，转身望去，仇恨的目光锁定了两男一女。

　　那三人，再加上刚刚失败的古惑女一共四人，每个都打扮得流里流气，一看
就不是好东西，典型的校园问题少年。

　　张大勇嘴角浮起一个邪恶的浅笑，拥着小衣走过去。其他人本来各散各的，
这时见似乎又有热闹看，都止住了步伐，那四个人则不屑地望着他们，那个古惑
女还朝地上吐了一口唾沫，“呸！”

　　小衣可不是软弱可欺的主儿，她小脖子一梗就要发作，大勇拉她一把制止了
她，冲面前的四个人说了一句：“喂，有Ｋ货没有，没有吧？没有还敢装混事儿
的，蒙谁呢！”

　　这是个激将法，对付叛逆期的小痞子很有效。

　　所谓的Ｋ货，稍微出来混的人都知道代表着白粉、海洛因、可卡因、摇头丸
或冰毒之类的毒品，出来混的要是没这个就会很没面子，那四个不良少年正在幼
稚的年龄，认为自己是真正出来混的，果然受了大勇的激将法，一人掏出一把摇
头丸，得意洋洋地道：“嗱，小子，招子放亮点，没有的是你吧……”

　　大勇嘿嘿一笑，用空闲的手掏出一件东西亮给他们看。

　　“警……警察？”那四个人眼睛立即绿了。

　　“快跑！”那名古惑女反应过来，当先拨腿就跑。

　　这四个家伙经常在这儿混，也有一些朋友，见状帮他们打掩护。

　　游戏馆里乱作一团。大勇好整以暇地把腰里的左轮手枪拽了出来，朝天放了
一枪。

　　“砰！”

　　清脆的枪声把所有人都震住了，各种嘈杂声消失，大家都保持着最后一秒的
动作，就像被末世纪女巫急冻住。

　　在普通人眼里，枪就代表着权威，代表着死亡，谁敢造次。

　　大勇鼻子向天吼了一句：“警察临检，男人靠左，女人靠右，人妖站中间，
手举到头顶，我要是看不到谁的手，就爆谁的头！”

　　哗哗哗。

　　任紫衣噗哧笑了。中间竟然真的站了几个人！

　　大勇也汗一把，这种把戏下次不耍了，教坏纯洁的小衣了，嘿嘿。

　　这家伙装模作样的一通检查，竟然真的查出一些问题来，还抓到了两个逃犯，
这下李局长高兴了，也就自动忽略了他在非紧急状态下动用警枪的失职行为，也
帮他用公款付了游戏会馆老板的赔偿要求——大勇那一枪把房顶打了一个洞。

　　回家时，任紫衣在车上高兴得什么似的，叽叽喳喳说个不停，后来却渐渐噤
若寒蝉，因为她发现勇哥始终面色如冰，没给她一点好脸，不由忐忑不安。

　　进了家门，唐小莉不知为何出去了，大勇把自己重重扔进沙发，闷着头生气。

　　“勇……勇哥……”任紫衣坐到他身边，害怕地拽了拽他衣角。小姑娘还从
来没见过他生这么大气，芳心怕得厉害。

　　“哼！”大勇甩了一记白眼，扭了一下身子。

　　任紫衣更加不安，撒娇似的挽住他胳膊，拖长声音叫道：“勇哥——”

　　大勇差点就缴械投降。

　　可是小丫头下一句话再次让他抓狂。

　　“别把人家当小孩子嘛，山里的大黄狗我都不怕，我还怕几个……啊！”

　　大勇已一把抄到她小腹，把她横抱到膝上，小屁屁冲上摆正姿势，“啪啪”
就是两大巴掌。

　　“啊……”可怜的小丫头最私人的地方突然遭袭，疼痛加上羞愤令她深深伏
下头，全身如有火烧。

　　“哼，”大勇没意识到自己有什么不对，他确实气坏了，所以打了两下就开
始数落她的不是，“小丫头，你说你今天做错了几件事！嗯？同学激你，你就跟
人家去单练？赢了便罢，输了你会怎样，后果你能承受得起吗，就算为了一口气
去了也行，起码你打电话通知我一下吧，难道你这么大了一点不知道保护自己吗？
你说！”

　　越说越气，他的大手又落在女孩娇嫩高挺的屁股上。

　　“勇哥，是……是我错了，别打了……别打了，呜呜……”任紫衣羞涩难当，
竟然哭了。

　　大勇一愣，心想坏了，人家一个仍在发育期的小姑娘，别是我手太重了吧。

　　出于关怀之心，他也没细想，就把手放在了小衣的小屁屁上，帮她揉动。

　　任紫衣清晰地感受到他的动作，心脏都停跳了，只觉全身的肌肉都僵住，心
里不断在重复：勇哥在摸我！勇哥在摸我！

　　大勇思维也似短路中，揉了几下后才意识到自己在做什么，眼睛里看的和手
心里感觉的，竟让他悄然勃起。

　　就在这时，外面钥匙一响，门被打开，唐小莉进来了。

　　第十二章强迫偷窥（上）

　　拍小姑娘的屁股也能被人撞破，撞破的人偏偏是唐小莉，是她就是她吧，问
题是他的手还在人家小姑娘的屁股上，一切都暴露在女友的视线之下，张大勇真
怀疑自己的人品。

　　他触电似的扬起手，“Ｈｉ~~~~~ ”

　　呃，说话怎么带颤音的，**，岂不是显得做贼心虚？

　　任紫衣此时早挣扎着坐了起来，都不敢向唐小莉看一眼，逃也似地进了自己
房间，砰的一声把门关上。

　　大勇以前在女友面前一直很强势，如今做了错事，低眉顺眼的坐在那儿，像
个乖宝宝。

　　出乎意料，唐小莉或许没有看到那惹火的一幕，或许她不想撕破脸皮向大勇
发火，她若无其事地坐到大勇身边，甚至给了他一个甜甜的吻。

　　大勇顿时松弛下来，主动道：“那个，小衣不听话，刚才被我打屁股了。”

　　唐小莉哦了一声，奇道：“怎么不听话了？我们小衣很乖的啊。”

　　大勇也不瞒她，把事情说了一遍，唐小莉的神情明显自然了许多，她白了他
一眼：“我说呢，你怎么摸到人家小姑娘屁股上去了，真是的你，刚才吓死我了，
我都不知道怎么对你。”

　　大勇脸一下就红了，“说什么呢你，那不是气急了吗……哦对了，屠雪今天
晚上还要过来呢，你带她饭了没？”

　　唐小莉的注意力果然被他分散了，惊道：“哎呀，我就是因为鸡精没了出去
买，还没做呢！”

　　这时小衣从房间里走出来，“唐姐姐，还是我做吧。”

　　说着她一闪身就进了厨房，小脸上是一抹惊艳的晕红。

　　唐小莉撇撇嘴，一转头正看见大勇躲闪开的目光，不由气不打一处来，眼珠
转了转，拉起大勇：“老公——走，我们去房间里吧。”

　　“呃……去干嘛？”

　　“离吃饭还早，去做一些喜欢做的事嘛。”

　　“哈？”

　　进了卧室，唐小莉一下子把他推坐在床上，二话不说脱了他的上衣。

　　大勇眨眨眼，不是吧，要白昼宣淫？小衣做饭很快的，还有屠雪一会儿就要
来了呢。

　　形势已经不受他控制了，在唐小莉娴熟的刺激下，他迅速坚硬挺长，和她一
起互相动手撕扯衣服，并转身把她压在了身下，没办法，女友太熟悉他的兴奋点
了，知道如何在３秒钟内挑起他的性欲。

　　在好莱坞电影中，那些洋鬼子猛男泡妞的时候总是被人家当马骑，他总是鄙
视到底，那算个ＪＢ猛男，男人，就必须掌握主动，让女人掌握的性事咱爷们宁
可不要。

　　“好像又大了嘛……”他邪恶地盯着女友的奶子舔嘴唇。

　　“嗯，我也觉得呢。”唐小莉腻声说，不过声音好像大了点，还有意无意地
翘了一下小脚丫。

　　这间租来的公寓不大，卧室更小，双人床挨着门很近，她的脚丫一下就够到
了门边，把门开了一条不大不小的缝。

　　大勇早被情欲湮没，全部心思都在她的玉体上，一点也没有觉察到她的小动
作，相反，由于她的动作，细腻光滑的腿部擦到了他毛绒绒的大腿，登时撩拨得
他心如猫挠，他伸手到她豪乳上捏了一把，恨声道：“小妖精！找干是不是，好
啊！”

　　他轻轻一翻就把女友转了一百八十度，让她跪在床上，雪白丰满的大屁股高
高撅起，摆出一个无比淫荡的姿势，这个姿势无论是在网络美图中，还是在Ａ片
里面，都代表着一个意思：接受另一方的爱。

　　大勇握着她晶莹的胯部，慢慢地给予她，这种贴近很温柔、很细致，她没有
感到任何不适就接纳了他，男人和女人完美的镶嵌在一起。

　　屠雪开着车行驶在路上，心里很高兴。她是一个天才机械设计师，同时也是
一个情窦初开的大二学生，她没有什么崇高的理想，她只想找到一个爱她的人、
她也爱的人，扎扎实实地过这一生。

　　她找到了。

　　车子到了公寓楼下，她下车按了遥控，举步上楼，她身材惹火，气质高傲，
沿途几名看呆了的男子都不同程度的露出猪哥相，她恍若未见，进了单元门便施
展神术，一下子到了楼上，掏钥匙开了门。

　　关门换鞋时，她的动作顿了一下，嗯？这是什么声音？

　　第十二章卧室春景（下）

　　这声音太怪了，她从未听过，但是可以肯定，它是人类发出的声音，而且是
一男一女！

　　她心中一动，先看了一眼紧闭的厨房门，视线一转，停留在开了一条缝的卧
室门上，往前迈了两步，顿时，卧室内的春景历历在目。

　　从她的角度看去，恰好看到唐小莉跪在床上，张大勇在她身后正忙活得不亦
乐呼。

　　啊——张大勇的屁股！

　　可怜的屠雪小辣椒差点就惊声尖叫出来，幸好及时用小手捂住了嘴。她想跑
开，但这份震撼过于强大，她的脚步难移半步，只能眼看着大勇猛烈地撞击着他
的女友，各种奇怪的声音混杂在一起，刺激着她的心不断向下沉去。

　　不知过了多久，厨房的门开了，任紫衣系着一件漂亮的围裙走出来，手上尚
拿着一个汤勺，见她在门边呆呆地站着，奇怪地走近她，一边道：“雪姐？在干
嘛？勇哥和唐姐姐他们呢，饭好了，出来吃……”

　　她的话戛然而止，勺子啪的一下掉在地上。

　　张大勇也知一会儿就要吃饭，所以从一开始就没有控制，此时正到了紧要关
头，听到声音，他连忙回头去看，正看到一大一小两个美女睁大了眼睛盯着他，
腰部却仍惯性地前冲，快感倏的凝聚于一点，一阵强烈的收缩，他发射了！

　　屠雪和任紫衣眼看着他们俩个人在高潮中哆嗦，她们的心也在颤抖。

　　虽然明知人家俩位的关系，但那和亲眼见到是两码事，她们的心头，再没有
幻想，尽是寒冷彻骨的绝望。

　　唐小莉背对着所有人，笑了……

　　一转眼，时间到了５月，天气日渐炎热，大勇的心却越来越冷。

　　自从被撞破“奸情”，屠雪就恢复了过去冷冰冰的态度，就连小衣都不对劲，
小姑娘的眼中隐隐有一丝哀怨、一丝忧愁，她一天很难笑一次，每天除了上学就
是剪纸，学习成绩很快达到年级第一，而她的剪纸亦超级畅销、供不应求，店方
为了笼络她两次主动更改分成协议，她积累财富的速度大大加快，３个月不到，
她已经攒下了上百万。

　　蚩尤始终没有消息，四大家族基于此，没有进一步与大勇接触，大勇也就乐
得清闲自在，如果不是屠雪仍住在他家里，邹子生天天去找他报道，他真要以为
那一切都是一场梦呢。

　　这天，大勇意外地接到了公孙小怜的电话，非常高兴，很快和她约好在外面
的一家茶庄见面，事实上这２个月都没有见到她，她一直在外面忙演艺事业，他
对她倒没什么色心，就纯粹是一种愿意交心的好朋友关系，能和那样一个千娇百
媚的知己谈心事，当然是最棒不过的事。

　　他开车到了时，大明星还没有到，便点了一份香茶喝着，约等了２、３分钟，
大明星风尘仆仆地来了，多日不见，她的绝世仙姿更让他惊艳，一套舒适得体的
七分裤夏装显得她黄金比例的身材姣好无比，真怀疑，她这样的女人到了七老八
十恐怕也能分毫不变。

　　呃……神族的后裔可能本来就是长青不老的妖怪吧……

　　他望着那副夸张的墨镜四周露出的雪白晶莹的肌肤，笑道：“要看哪个明星
红不红，只要看他的墨镜有多大就能看出来了。”

　　公孙小怜咯咯娇笑，示意侍者上一份和大勇一样的香茶，然后把随身小包放
下，坐到他身边，“大勇，好久不见了，最近怎么样？”

　　大勇笑容遁去，喝了一口茶，叹息道：“不好。”

　　“啊？”小怜不明白，想一想：“是因为蚩尤魔神吗？紫微星没动静就没动
静了呗，你担那心干嘛，难道说你……他和你接触过？”

　　大勇心下一惊，连忙摇头：“不是，我过我的，他怎么样关我屁事，什么钥
匙锁头的你们不说我哪知道，我不开心，是因为，是因为家里的事……”

　　这时侍者上好了茶，出去把门关上，小怜把一身障眼的行头去掉，露出了美
丽的本来面目，她喝了一口茶，“说吧，也许我能帮到你也说不定。”

　　大勇微闭双眼，叹息着将事情说了一遍，当然涉及到香艳的场景一带而过，
饶是如此，大明星校花同学也已羞情难抑。

　　“你这人……那个什么也不知道关门的吗？再说就不能等一等，晚上再……
哈！”她说着说着，猛地捂住小小的嘴巴，玉颈都红了，她一个冰清玉洁的处子
之身，和人家大男人在一间包间里谈这个话题，太羞人了也。

　　第十三章比翼双飞

　　大勇摊摊手：“我明明记得是掩了门的，不知怎么回事就开了那么大一条缝
子，唉，人倒霉，喝凉水都塞牙。”

　　公孙小怜柳眉微颦，“你真的记得你掩上门了？”

　　“当然。”大勇喝茶。

　　公孙小怜心里犯嘀咕，不会是你女友故意的吧……

　　“对了，”大勇凝视着她：“这次能休息多长时间，学校里的色狼们抗议好
长时间了呢。”

　　公孙小怜羞恼地瞪他一眼：“哪有，净瞎说。”

　　大勇笑：“哈哈，你不信？抱怨之声不绝于耳啊，特别是杨小邪那家伙，我
看他最近又有点要死灰复燃了。”

　　公孙小怜打了他胳膊一下，“嗯，这回要休息一段时间，我也不能总扔着功
课不管，不然到时候比不了业了。”

　　“好啊，色狼们又有福喽。”

　　“……对了……杨小邪没有再坏你了吧？”

　　大勇摆手：“切，他哪敢，现在那小子看我和你一直没……咳咳……他的心
又活了，一门心思跟我套近乎，想方设法要追你呢，哈哈。”

　　“什么叫……没和你……”公孙小怜红晕上脸，咳嗽一声道：“至于杨小邪，
那没办法，我和他是不可能的，没感觉。”

　　大勇痛快地在心里对杨小邪说了一句：该。

　　喝着茶聊着天，公孙小怜也没有提出什么好办法，但她这个人就是有那种神
奇的力量，只是坐在你面前，就能让你忘记忧愁，两个小时匆匆过去，大勇很愉
快。

　　结账出来，公孙小怜伸了一个懒腰。

　　大勇的目光在她挺拔高耸的双峰上一掠而过，不敢多看，唯恐唐突佳人。

　　“你心情不好……”佳人俏皮的姿势一闪即没，她思索着：“要不这样吧，
我带你上天去玩，你愿意吗？”

　　大勇惊喜道：“哇，原来你真的会飞，神仙姐姐好！”

　　公孙小怜好气又好笑，“什么嘛，我是说飞机啦，我家新买了一架轻型飞机，
我有飞行驾照，怎么样，敢坐吗？”

　　“呃……原来是这样，”大勇小心翼翼地问：“请问一下，你多少年驾龄？”

　　“一个月。”

　　“不是吧，飞过几次？”

　　“两次。”

　　“咣当！”

　　但是三天后，大勇还是鼓起勇气随公孙小怜到了她家的车场。

　　说是车场，却完全是按照机场的高标准来建造的，除了没有塔台，其他飞机
仓库、雷达室、地勤室、跑道、各种车辆一应俱全，别说起降一架飞机，就是过
坦克编队也完全没有问题。

　　“有钱人就是爽哈。”大勇打量着开阔的车场，一架银色的飞机已经停在跑
道起始处，双座双翼双发，看着就那么漂亮。

　　公孙小怜轻笑：“你不会鄙视富人吧？”

　　“那不会的，我没那么无聊。”大勇耸耸肩，转头看她。

　　今天大明星穿的是一身白色紧身飞行服，四肢有蓝线，凭空于那倾国倾城的
美貌上多了一股英姿飒爽之气，害得他心头乱跳，再次兴起在舞会上看到她时的
感觉，心想完了完了，被她迷住也！

　　公孙小怜被他看得脸上微红，抬头以手遮阳看了看，“嗯，天气预报很准确，
今天是个飞行的好日子，我们出发吧。”

　　大勇说好。

　　她随手一招，一台机场专用的小车开过来，载着他们到了飞机那里。

　　“咦，是国产飞机？”大勇惊奇地看着飞机的标识。很难想象以公孙家族，
竟然没有买那些国际大厂的产品。

　　“国产的有什么不好？”公孙小怜说，她用莹白的小手，重重拍了一下飞机
的机身，“这架飞机是我亲自挑选购买的，喜欢得不得了，性能、安全性、舒适
性一点不比国外产品差，而且只有２００万，同等机型国外的要花１０倍的价钱，
你说我犯得上给外国鬼子送钱吗。”

　　这一刻，大勇觉得她拍击飞机的动作那样潇洒，竟有一丝巾帼英雄的气概，
新时代的校花之位再不是只有美丽就可以攫取的了，必须是德才兼备的高素质人
才才可以，她无疑是超标准的。

　　“我们登机。”他说。

　　“是，主人。”公孙小怜答应一句，差点把他从机舱里吓掉下来。

　　他抹汗道：“你还是叫我大勇吧，那个不算数的哈。”

　　公孙小怜本来手把着舱门要上机了，闻言向他敬个一个笔直的军礼，“是。
不过谁说不算数，只要主人需要，不管你想办什么事，我们都会为你做到，我们
整个家族都是你的，我们的承诺永远有效。”

　　大勇无语。

　　公孙小怜上了飞机，先帮大勇扣上安全带戴上耳机，然后自己也配戴上，简
单和地勤通了次话，便操纵飞机在跑道上疾驰起来，很快达到了起飞速度，她放
下襟翼，慢慢加大油门。

　　大勇第一次坐飞机就跑到驾驶舱里，眼看着前面的跑道变成一条条的直线，
自然非常紧张，左手往下按，右手紧紧抓住了舱门上边的把手，身子不由自主地
紧紧挤向椅子的靠背。

　　这时，他只觉得视线一动，身体平稳地向上升去，飞机飞起来了，不一会儿
高度就达到了２０００英尺！

　　“哇！”他身体前倾向外猛瞧，然后又扒着旁边的玻璃门看，看看天，看看
地，兴奋得像个孩子。

　　一大片白云就在他们头顶上，样子像一只只肥胖的小羊羔，它们如此之近，
仿佛一伸手就可以捉得到。

　　因为是私人飞机，前方、左方、右方都能看到东西，视野开阔，大勇想不到

　　从天上看地面真的好有意思，什么东西都小小的，乡村一块块的田地规整极
了，还有那一条条林带纵横交错，该绿的都绿了，该红的都红了，夏天的脚步是
不可阻挡的。

　　这个……公孙小怜也到了夏天，为什么她的脸要那么红？

　　“你怎么啦？”他终于忍不住问。

　　公孙小怜忽然别过头去，没有握着方向舵的秀美小手向下点了点。

　　大勇顺着她的指点向下看。呃……原来飞机升空时他太紧张了，大爪子竟然
按错了地方，正按在人家无敌美女的丰纤大腿上，抓的那叫一个磁实，这一眼，
少女腿部那嫩肉的弹性和丰满才反馈到他脑细胞里，令他心里的湖水荡漾开来。

　　公孙小怜见点了半天，这家伙还是没反应，只好低下头，轻轻道：“大勇…
…你……你要摸到什么时候啊……”

　　大勇嘿嘿笑着收回手，说了一句话，公孙小怜差点驾着飞机撞山。

　　“好是好，就可惜不是穿裙子……”

　　飞机在郊区逛了一圈，向城市上空飞去，在飞机面前，再ＮＢ的车也变成了
爬行的小乌龟、公园成了小豆腐块、高楼大厦成了小玩具，人群如蚁，好玩得紧。

　　“哈哈，小怜，我才明白为什么你喜欢飞行。”大勇转过脸来，和公孙小怜
说。

　　公孙小怜高兴地道：“嗯，不错是吧，这感觉简直太棒了，我五岁就喜欢上
了呢。”

　　“五岁？”大勇吃惊。

　　“是的，我爷爷奶奶喜欢飞行，每次都带着我，不过……”小怜捋了一下秀
发，“他们是靠自身的力量飞行，不是坐飞机。”

　　大勇缓缓点头。四大家族，或者说天下间的那些能人异士，肯定有不少人会
那飞天遁地之术，这个自从与蚩尤接触，他就有了觉悟，所以并未觉得如何惊奇。

　　厉害啊，虾米时候俺也能飞起来，不是那种靠魔炎戟的飞行。

　　正想着，飞机高度开始下降，只听公孙小怜道：“抓稳了，咱们下去飞一圈，
走喽。”

　　飞机陡然向下猛坠，强烈的失重感从股间涌到头顶，大勇吓得脸都白了，很
没面子地再次抓住了美女的大腿。

　　“哟吼——”公孙小怜怪叫着，操纵飞机俯冲、拉起、盘旋，她不再是那个
颠倒众生的校花，也不是万众瞩目的玉女明星，她是一个享受刺激生活的女冒险
家。

　　突然，大勇看到前方出现了两栋相距很近的大楼，地面无数人惊骇莫名地向
天望着，面如土色，而飞机还在傻呵呵地向前直俯冲，如果继续向前无疑会把
“鸡翅膀”撞掉，他吓得大叫：“危险，要撞上啦！”

　　“放心啦，看我的。”公孙小怜的笑声清脆如银铃。

　　大勇全身的肌肉都绷紧了，一切都太快了，他根本来不及反应，再说飞机也
不是他在驾驶，只能瞪大了眼睛求菩萨保佑。

　　就在飞机即将撞上大楼时，双翼飞机灵巧地一个侧翻，竟然从两栋高楼中间
穿了过去。

　　公孙小怜接着一连串复杂的技术动作，任飞机连续几个翻滚，然后笔直向上，
插上云端！

　　倒霉的张大勇第一遭乘飞机就碰上一个人来疯，只觉胃部一阵阵难受、蠕动，
有东西直往咽喉涌，这时一只素白的小肉手递过来一只纸袋。

　　“想吐就吐，咯咯。”

　　“哇——”

　　他吐了一个昏天黑地。心里大靠特靠，终于领教到神族后裔的厉害了，就这
位，学校里那些青涩小帅哥都玩儿去，真怀疑，地球上还有没有一个男人配得上
她！

　　第十四章空中追击

　　飞机终于平稳了。

　　“怎么样？”公孙小怜笑眯眯地看向大勇。

　　大勇愤愤不平：“你行，你狠，你强……嘿嘿，下次还叫上我哈。”

　　公孙小怜大笑失声，大勇亦哈哈大笑。

　　看见大海才知道什么是广阔，拥抱蓝天才明白什么叫豪迈。他们第一次有了
心灵相通的感觉，这陌生的感觉让两个年轻人心动，有一颗种子在慢慢地生根、
发芽……

　　机舱里忽然沉寂下来，两个人都不说话，暧昧的气息无限滋长。

　　公孙小怜忽然道：“我们……该回去了，行吗？”

　　大勇点头：“嗯，再不回去，估计一会儿空军要出动战斗机来驱逐咱们了，
哈哈。”

　　公孙小怜噗哧一笑：“不会啦，飞机上天都要申请空管的，他们早知道。”

　　说着，她轻轻扭转方向舵，令飞机以大角度转弯，绕过一栋高楼，向公孙家
在郊外的车场飞回。

　　在城效交界的地方，大勇突然发现了什么，又有点不确定，急切地指着左侧
１１点钟方向道：“小怜你看，我眼花了吗，那只鸟身上是不是有什么东西？”

　　公孙小怜打开自动驾驶功能，凝神看远处的那只大鸟。

　　那是一只金色的苍鹰，正与飞机成锐角疾速飞行，飞行高度略略高于飞机，
背上好像真的驮着一个什么东西，离得太远了她看不清，她心中一动，迅速汇集
神力调节眼睛，顿时，远方的那只金色苍鹰极速拉近，它身上的任何一个细节都
纤毫毕现，背上的东西自然也无所遁形。

　　大勇就见公孙小怜的小脸一下子变得古怪无比，急道：“是什么，它驮着什
么东西？”

　　公孙小怜秀眉颦在一起，口吃道：“这这……太离谱了吧，鹰身上竟然坐着
一条狗！”

　　大勇声音都颤了：“是不是……是不是一条品种不明的白狗？”

　　这时那一鹰一狗已经与飞机错开，公孙小怜点头：“是啊，脖子上有一个一
个闪闪发光的颈圈，它好像想咬那鹰，又不敢咬，怎么回事？”

　　她说的分明就是蚩尤，那该死的老家伙，总算是出现了！

　　大勇这一惊非同小可，连忙让公孙小怜把飞机折回，跟着那只鹰。好在这种
轻型飞机轻便，很快就折过身来，看到那只大鹰冲着西边一座大山飞过去了。老
百姓管那山叫西山，属于邻市，是一座无人居住的荒山，除了几个护林人有时会
去，平常没有人迹。

　　“那条狗对我很重要，赶紧跟上。”大勇冲公孙小怜喊。

　　“好咧！”

　　飞机的引擎猛地发出一声怒吼，速度一下就提上去了，没一刻就追到鹰身后
百米处。这一接近他们才估摸出那鹰的真正身材，它的翼展绝对超过４米，体宽
是一般的鹰的５、６倍，偶尔可见的巨大鸟喙犹如钢勾，竟似闪着兵器般的寒光。

　　“这不是人间的鹰。”小怜忽然说。

　　大勇当然明白，“嗯，那狗也不是人间的狗。”

　　他以为蚩尤肯定会回头看他，哪知那白狗拽得很，只顾着凶狠地盯着那鹰的
脖子，一副寻机下口的样子，对后面的飞机无动于衷，倒是那鹰慌张起来，先是
左闪右闪，继而向上向下，见始终摆脱不了飞机，于是倏的收起双翅向下疾冲，
很快就擦着地皮了。

　　那蚩尤也不知是傻了还是呆了，竟然不趁机咬它，笨蛋一个。

　　“耶！跟我斗！”公孙小怜一推杆，飞机也迅速超低空飞行，紧随苍鹰追逐
于山林间。

　　双翼飞机的飞行速度相对较慢，但也只是相对而已，超低空飞行仍是一个危
险之极的特技动作，稍有疏忽就有可能机毁人亡。大勇眼见树丛像利箭一样在脚
下飞速掠过，机翼轻盈地左右摇摆，有时就穿林而过，心里对公孙小怜的佩服有
如长江黄河连绵不绝。

　　公孙小怜对他崇拜的眼神视若不见，聚精会神的操作着，精确地控制着飞机
追击那只雄鹰，但因为动物天生的灵活性，他们与鹰的距离没有缩短，反倒越来
越远，有时人家一个急转弯就没影了，等他们的笨飞机再次找到它时，它已把他
们远远抛在后面，即使她让飞机甩出一个个让人眼花缭乱的转弯动作也不行。

　　大勇越看越害怕，这又是山又是树的，和人家大老鹰怎么比啊，能追上才怪，
蚩尤的事还是让他自己解决吧，解决完后他自然会来找自己。他用盖过引擎的声
音大喊：“小怜太危险，不要追了，咱们撤吧！”

　　可是这时大明星已经玩发了小性，她偏就不信邪，誓要抓住那只狡猾的金色
苍鹰，对他这个主人的话充耳不闻，操纵着飞机始终缀着鹰的屁股，绕着那座山
转啊转，一会儿在山尖一会儿到山脚。有时因飞机的高度过低，视线受到密林受
阻，当他们的飞机前方突然出现一两棵稍高一点的大树，他们来不及作出规避动
作，于是飞机的机头、机翼就会撞断那树的枝干，有时螺旋桨又会把树叶割麦子
似的扬起老高，机舱里发出吓人的巨响。

　　大勇干脆不喊了，心想得咧，咱这一百多斤就算交待给您了，您拿去随便玩。

　　苍鹰被飞机整整追了五分钟，明显不耐烦了，突然不再捉迷藏，身形陡然拨
高直冲西山山巅，速度快的惊人，转眼就消失在他们视线中。

　　“操！”大勇反倒来了脾气，“追！**，看它有什么本事！”

　　“得令！”

　　公孙小怜猛地一拉杆，大勇再次体验到强大的离心力，如果不是安全带他一
准就飞出去了，飞机从山脚向山尖攀登，１０秒内即以一个近乎９０度的角度到
了山尖上空。

　　然而没等他们找到那只该死的鸟的踪迹，突然，飞机发出强烈的抖动，并左
右摇摆，公孙小怜只觉手里的杆舵也在发出抖动，操纵感几乎没有了，头顶一枚
信号灯突然间歇发出耀眼的红光，同时机舱内响起刺耳的警报，机头向下一沉，
上升速度倏的减慢！

　　公孙小怜猛然从亢奋中回过神，叫道：“糟糕！失速了！”

　　大勇大惊失色，恐怖一下抓紧了他，心知完蛋了！

　　稍有常识的人都知道失速是飞机失事的主要原因之一，在大角度爬升或俯冲
的时候，飞机的机翼下部产生的举力不再和重力方向一致，飞机失去了部分举力，
就会造成飞机下坠，如果是在万米高空通过一些技术操作还有希望恢复平飞，但
现在飞机离西山之巅不到３００米，毫无疑问，接下来就是机毁人亡！

　　他当机立断，立即念动咒语：“吾以吾身，奉献吾神；火焚吾心，所向披靡
；纵横无界，无所不能！火焚吾心，所向披靡！出来吧，魔炎戟！进化！”

　　咻——

　　神奇的魔炎戟应声出现在他右手上，因为机舱狭小，出来时他控制长度到一
米左右，但宽度为最大。

　　这时飞机已呈垂直掉落状态，死亡的风啸充斥耳边，他随手打开舱门开关，
一脚踹开门，伸手拽住正不知所措的公孙小怜的胸襟，把她一把拉到自己这边，
两人骑上魔炎戟，飞快地念道：“神兵如意，随心所欲，按我心意！”

　　千钧一发之际，他们嗖的一声飞离飞机。刚刚飞出不到２秒钟，就听身下传
来一声巨响，飞机摔成一堆废铁，油箱在剧烈的碰撞下起火爆炸，迅速把飞机吞
噬。

　　“完了，白花花的２００万两银子，就这么没鸟。”大勇摇头，手下却不由
自主一紧……

　　公孙小怜根本没在乎，她新奇地抚摸着胯下的神兵，“这……这明明就是火
焰方天戟，哇，好棒的神兵啊，真羡慕你……咦，你怎么啦？”

　　“哦……”大勇发出一声销魂的呻吟。

　　因为神兵现在仍然只有一米，虽然大明星身材娇小，但两个大活人挤在这么
小的一根神兵上，为了不掉下去，自然要紧紧挤在一起，他的下体正抵着美女校
花的小屁屁，而且是中间那道神秘的股沟，他的那根东西一下就变得铁硬，她又
动来动去的，他如何受得了。

　　公孙小怜这时也觉出不对，一是他那覆在自己腹部的大手热度惊人，二就是
那个禁忌的地方了，真可恶，他他，他怎么可以现在……硬起来呢……

　　就在这二位正各怀鬼胎暧昧丝生之际，忽的一阵怪异的大风吹来，竟然把他
们吹的从魔炎戟上掉了下来，魔炎戟失去主人的操控，自动隐于冥空，正下方是
西山险要的背坡，岩石林立、寸草不生，掉下去必死无疑。

　　时间已不够重新念两段咒语，大勇当机立断，借助一次翻滚的机会，他用尽
全身的力气把公孙小怜侧推出去，相信以她的本事必能化险为夷。

　　一切都慢了下来。

　　在公孙小怜惊骇欲绝的注视下，大勇微笑着，似乎在说：“永别了，代我向
爱我的人们说对不起。”

　　他消失在崖下。

　　第十五章摔得好惨

　　这次大概真的要死了。

　　因为推开小怜的那一下太过用力，大勇的身体翻了一个个儿，刚好脸冲下，
呼啸的山风贯进他的耳朵里、嘴巴里，眼睛只能眯起一条缝才能看清东西。

　　地面，正飞速接近，山高不过１５００多米，掉到底是秒秒钟的事，值此危
难时刻，他心里想起的不是唐小莉、不是任紫衣、不是屠雪，想的全是家中的老
父老母，家里只有他一个儿子，他死了，二老会伤心死的！

　　岩石铺就的地面终于到了眼前。他勉力闭上眼睛，不想看到自己的血铺满

　　突然，他的后背一紧，衣服已经被一股巨力抓住，下坠之势立即十去七八，
他心狂喜，以为这下有救了，哪知那件该死的衣服根本承受不住重力和拉力的双
向作用，只听“咔嗞”一声断裂开来，他清楚地感觉到身体顿了一下，然后听着
一声巨响就什么也不知道了……

　　这是一个长长的、多彩的梦。

　　他梦到回到了童年。他独自一人，在一片黄花遍野的草地上玩耍，天上飞过
排成人字形的大雁，一行、两行、好多行。远处的湖泊上卷起几百米高的水柱，
老人们管那叫龙搅水，这奇异的景象让他迷醉，看得发呆。

　　这时，一个娇小的白衣女孩出现在他的视线里，她微笑着，徜徉在黄花中，
风来了，云生了，天空变暗了，日光偏偏劈开乌云，从上至下照射在她身上，他
甚至可以看到她脸上淡淡的绒毛，那种青涩的只有花季少女才会有的特殊的绒毛。

　　他傻傻的笑了。

　　女孩看到了他的笑容，冲他挥挥手。

　　他也冲她挥挥手。

　　女孩俯身用黄花做了一个东西，戴在头上。噢，那是一个漂亮到极点、纯朴
到极点的花环啊！

　　“小衣——”他忍不住叫出了女孩的名字。

　　景色一变，原野和女孩都不见了，他睁开眼，看到的是一间病房，日光灯开
着，看起来是夜里。

　　不管怎样，哦耶，奇迹再次发生了，他果然没有挂了！

　　身边有人娇娇软软地唤了一声：“勇哥。”

　　这不是小衣那好听的声音吗，他想转头去看，可是意念到了，却不能动弹哪
怕是一下，不由大骇，失声叫道：“小衣，你在哪儿，为什么我的脖子不能动！”

　　小衣娇艳的小脸出现在他脑袋上方，小姑娘正喜极而泣，“勇哥，你总算醒
了，你吓死我了你！”

　　她似乎想伸手抱他，顾及到他的身体，手又放下了。

　　大勇再次努力，结果还是发现身体没有任何响应，他有的只是心跳、呼吸和
意识，其他和一个死人没什么区别，他惶恐地重复那句话：“我的脖子为什么不
能动……不，我全身都动不了啦！我怎么啦，快告诉我！”

　　小衣流泪道：“勇哥，勇哥你别急，你听我慢慢跟你说，别把她惊醒了。”

　　大勇一呆：“是谁？屋里还有别人？”

　　“有，”小衣努力挤出一个笑：“唐姐姐一直在，她太累了，睡着了，你知
道吗，你已经昏睡１０天啦，医生说你两周内醒不过来就可能成为植物人，你吓
死我……们了啦！”

　　大勇没有注意那些，他的一半的心思仍在那个似真似幻的梦境里，他凝视着
娇美小姑娘憔悴的脸：“１０天了，她累，难道你不累吗，你为什么没去睡？”

　　任紫衣的小脸腾的一下红了。

　　她期期地道：“我比较能熬夜，所以……都是我值夜班的……”

　　大勇心里一紧，飞快地瞥了一眼唐小莉：“你是说，这１０天都是你值夜班？！”

　　任紫衣觉出他的不快，连忙舞动小手道：“不不，不关唐姐姐的事，是我主
动要求的，勇哥你忘了我小时候是怎么过来的啦。”

　　大勇缓缓闭上眼，“说吧，我伤得怎么样，我有心理准备。”

　　“啊……”任紫衣略一迟疑，知道隐瞒不得，只好把他的伤情告诉他。

　　大勇听了，半晌不语。

　　他活着，但命去了半条，难怪疼痛无处不在，原来他的内脏移位，颈椎、脊
椎、腰椎、骨盆、双臂、大腿骨、小腿骨、膝盖及脚骨粉碎性骨折，也就是说，
他的余生将在瘫痪中度过，生活不能自理，吃饭、拉屎、拉尿、洗澡全得人伺候，
走不能走、坐不能坐，除了神经系统没有大碍，保留了意识和感官能力、嘴巴能
动能吃饭，舌头能说话，他就是一个标准植物人。

　　巨大的打击紧紧抓住了他，一时竟然连悲伤都忘记了。

　　“勇哥……”小衣潸然泪下，心痛得无以复加，她忍不住用小手去抚摸张大
勇的额头，想要舒缓他眉头的忧愁，可是却总也舒展不开。

　　大勇感受着她冰凉小手那娇嫩的触感，“我，我没事。”

　　真的没事吗？不，他的世界已经崩溃！

　　“勇哥，你别这样……”小衣终于哭出声来，珠泪扑簌簌落下，滴在大勇的
胸部，很快就把他的病号服浸湿。

　　“别哭，别哭。”张大勇喃喃着，痛惜不已，本能地想伸手安慰她，可惜意
识发出，两只手根本不能动。

　　他第一次发现日光灯是那样刺眼。

　　于是，他终于流下掺杂了恐惧、无助和悲哀的泪水。

　　一切都过去了，曾经的青春年少、甜美的梦、对美好生活的向往、对未来的
憧憬，现在都与他无关。

　　这一刻，他想到了死。以前他根本不理解，为什么世上有那么多人会自杀，
现在他尝到了那种滋味。痛入骨髓的理解让他绝望，可是很可笑，现在他这副动
也不能动的德行，就算想死，也死不成！

　　悲哀。

　　小衣虽然泪眼朦胧，还是注意到了他眼中那道绝望的目光，那目光像一根针，
刺痛了她内心最柔软的所在，她鼓起勇气握住他的大手，说出了自己的心里话，
“勇哥，你放心，不管你怎么样，我会……我会伺候你一辈子的！”

　　这句话说完，她的体温整整上升一度，水嫩的面皮和颈部红得吓人。但是她
没有退缩，没有做出世俗儿女那样的惺惺作态，她直视着大勇，那神情，既像是
一个看着自己孩子的母亲，又像是一个珍爱自己男人的痴心女子！

　　本已萌生死志的大勇怔怔地望着她，两个不是亲人胜似亲人的男女，就那样
深切对望。

　　他们都没有看到，在陪护床上睡着的唐小莉，早已悄然睁开眼睛，正紧张地
看着他们。

　　任紫衣似看到大勇的心里，她慢慢地道：“勇哥，答应我，永远也不要放弃，
你和我……还有唐姐姐、雪姐姐、甚至宫姐姐、小怜姐姐，一起努力，我们一定
能度过难关，生活必须继续下去，好吗？”

　　大勇手上大痛，没想到小姑娘那双娇嫩的小手手劲这么大。也许当人的意志
达到了某种顶点，就会爆发出惊人的潜力吧。

　　她只是一个１４岁的小丫头，但她的情义，却比海深！

　　“好！我答应你！”大勇嘴唇抿到一起，给予她肯定的答复。

　　“叭嗒！”

　　任紫衣激动过度，欢呼一声，竟然低下头，飞快地在他脸上亲了一口。

　　唐小莉抓紧了被子，眼中直冒火花。

　　而那一瞬，大勇竟然觉得下体有了一丝变化，这一发现令他欣喜若狂，难道
复原还是有希望的？！

　　他不顾刚刚省悟自己举动的小衣正羞不自胜，颤声叫道：“小……小衣，快
快，快再亲我几下！我有反应！”

　　小衣自然不知他哪部分有反应，闻言亦是大喜，赶紧连续亲了他几下，左边
亲完亲右边，上边亲完亲下巴，亲吻的同时不敢看他，明眸始终是闭着的，那副
可爱的小模样爱死个人。

　　只可惜，这次小大勇并没有如他期许的那样兴奋起来。

　　难道是幻觉？

　　大勇无比沮丧。行动自由没了也就罢了，他**，连那个能力也没了，太残忍
了一点吧！以前总爱在网上叫别人太监，这是老天降下的惩罚吗？操！

　　“算了，没什么用，那个……谢谢你，小衣。”大勇勉力点了一下头，还好，
颈骨没有断，这点小事他还能做到。

　　任紫衣直起身，她的失望绝不比他的少。

　　“小怜怎么样了，她不会有危险吧，这医院的医疗水平怎么样？”大勇很关
心救他一命的大明星。

　　任紫衣道：“小怜姐也摔得够呛，她就在你隔壁病房，这是最好的医院了，
为了你们的病情，还把国外最棒的专科医生请来了呢，可惜……对了还有，雪姐
姐和邹子生第一时间就赶过来，一看医生没办法，就说要去找一家人家，说那家
人能治你的病，可是这几天再没来过，不知怎么回事。”

　　大勇叹口气。不用猜，屠雪和邹子生一定是去找杨小邪那家炎帝的后人了，
**，那时他爹和他爷爷说的多好，真有事了却不帮忙，打的什么坏主意昭然若揭
——一个永远瘫痪的人自然不能帮助蚩尤解除封印了，两个老不死的！

　　第十六章夜勤病栋

　　“另外，勇哥，”任紫衣又报告给他一个消息：“你入院第一天就来了几位
老人看你们，你是没看到，那几位好威风，外面街道都戒严了，全院封闭，还来
了好多警卫，他们非常紧张你的病情，这几天天天派人来呢，还说要派人来护理
你，不过被我和唐姐姐婉谢了，我们想自己来，对了勇哥，他们是谁啊？”

　　大勇自然知道来的是什么人物，其他人还好说，公孙家族的家主是政治太上
皇，不戒严才怪，不过这些不能告诉她，于是嘴一撇，“切，他们在乎的不是我，
他们在乎的是我的某个身份……嘿嘿。”

　　任紫衣不解，正要问，却见她的大勇哥哥眉头皱起，显得十分不适，忙问：
“勇哥你怎么啦，哎呀对了，医生让我们发现你醒来就叫人呢，我都给忘了，我
马上叫！”

　　说着她按下了床边的呼唤钮。

　　没到１分钟，一大堆本国外国的医学专家和护士蜂拥而至，把大勇好一通检
查，过后欣慰地宣布除了器质性的损伤，他的情况基本正常了，剩下的就是调养，
又给他换了几种药，由资深护士为他注射完毕，大家都退了出去。

　　任紫衣退开一点，因为这期间唐小莉终于从陪护床上起来，来到大勇身边。

　　大勇看她神情淡淡的，心里咯噔一下，有点不舒服，虽然他打根上不愿意拖
累她，早打好主意要离开她，但如果女友主动表现出负面情绪，出于男性自尊自
然接受不了，患得患失之际，他故意用开玩笑的口气试探道：“完蛋了完蛋了，
本来还想娶你呢，谁想到成了半个植物人，抱不成亲不成也就算了，好像吃个饭
洗个澡也得你伺候，呵呵，依我看你还是换一家人家呆吧，我不想耽误你一辈子。”

　　说完，他紧盯着女友的脸。

　　唐小莉的脸一下就黑了。她想的根本不是那回事，他凭什么那样说，相恋一
年多，难道在他眼里她是那么低级的人吗！

　　“张大勇你混蛋！”她气愤地呸了男友一口，少女的唾液星子凉凉的、软软
的，倍儿香。

　　大勇心里高兴，表面上则一片愕然：“我怎么混蛋啦？我是为你着想嘛。”

　　“为我……着想？”唐小莉终流下委屈的泪水。

　　连日来，她相信自己的伤心、痛苦与担心只比其他人多，绝对不比任何人少，
他怎么可以这样想她。

　　她啜泣道：“为我着想？你以为这是拍电视剧吗！难道我会像那些无耻小女
人那样嫌弃你、抛弃你吗？你对我，难道连起码的一点信心都没有？你太让我失
望了！”

　　大勇微笑着闭上眼睛。她骂的越狠他心里越舒坦。他没有看错人，一年多的
恋爱不是一张白纸，不是解决身体需要，能有一个这样可爱的女人深爱着自己，
他张大勇这一辈子，值了。不过这是一种心境上的满足，他就算再感动，也不能
那么自私，他真的不能拖累她了，她应该有自己的幸福，而不是守着一个植物人
了此一生。

　　当然，现在不是表达这份意思的时候。

　　他想动动手，像往常一样抚摸她的头顶，奈何未能做到，只好柔声安慰道：
“好啦好啦，我只是开个玩笑而已，你怎么当真了。”

　　唐小莉的哭声蓦地止住，好看的小眼睛瞪圆了，“你是……逗我的？”

　　大勇笑着点头。

　　“你……可恶的家伙，骗人家的眼泪！”唐小莉抬手就想打他，猛然想起他
全身骨头都碎了，连忙中途转向，结果狠狠拍在自己的胸部上，啊的一声叫了出
来，一阵气苦，又哭了起来。

　　大勇没心没肺地哈哈大笑，不过看着女友那熟悉的美胸，想到以后再不能摸
到那一对漂亮白嫩的大奶子，他的心好痛。

　　爱一个人，就是要让她幸福，而不一定是要拥有她。

　　这话是哪个傻叉说的，**，还真是一针见血。

　　虽然不舍得，怎么着也得放手了。

　　当断不断，立受其害。

　　他转头看了看站在稍远处关切地望着自己的小衣，“太晚了，都睡吧，小衣
你一定要睡了，每天熬夜，小姑娘怎么受得了！”

　　余光里，唐小莉不安地扭了一下身子。

　　大勇暗地里白了一下眼。这位女友哪儿都好，就是处理事情有时不太成熟，
值夜班倒是轮着来啊，您可倒好，可着人家小丫头一个人来，您自己呼呼大睡，
真好意思！

　　很快，灯关了，大家都躺下了，陪护床有两张，大勇的床在中间，左边一张
睡着唐小莉，右边的就睡着任紫衣，小丫头显然是倦极，脑袋刚一着枕头就睡着
了，听着她轻轻的均匀的呼吸，大勇心里感到十万分的安详、宁静，又听了听左
边的女友，似乎也睡着了，他苦笑了一下，胡思乱想了一会儿，渐渐也睡着了。

　　这一睡大概有３、４个小时，反正醒来时室内仍是一片漆黑，外面没有月亮，
窗帘上的荷花显得影影绰绰的。

　　这一醒，他就再也睡不着了，因为膀胱好胀！

　　像他这种准植物人物体，医院自然是给进流食的，所以他可以很长时间也不
需要大便，小便却是经常事，这不就来了，可是他自己排不了，因为不知怎么回
事小弟弟上并没套着便携尿壶，这下怎么办！

　　他转到左边，轻轻叫女友：“喂——老婆！醒醒！”

　　唐小莉没动，对了，她平时睡觉就比较沉，不大点声她根本听不见。

　　他回头看了看小衣，转回来加大点音量叫：“唐小莉！快来帮忙！”

　　这次唐小莉漂亮的小嘴巴动了，眼皮颤动了一下，似乎有要醒的意思。

　　大勇大喜，正想再加把劲把她彻底喊醒，就听右边的小衣轻声道：“勇哥，
什么事啊？我来帮你。”

　　大勇老脸一红，期期地看向小丫头：“不啦不啦，一点小事，我还是叫你唐
姐姐吧，乖哈，你睡吧睡吧。”

　　小衣走近来，仔细地盯着大勇，盯得他老脸再红时，很自然地到另一面墙边
的一排矮柜里拿出一只白色的医用尿壶，走到他身边，说：“勇哥你别不好意思
了，是不是要方便啊？刚才护士把这个拿掉就忘了放上，我来吧。唐姐姐睡觉很
少醒的，其实这些天晚上都是我给你换的……勇哥说好了哦，这事你可不许告诉
唐姐姐，我怕她不高兴。”

　　“不是吧，每天？”大勇呆住。心想这下完蛋了，身上最后的秘密都被小衣
看了去，丢死人鸟。

　　“那……你得负责……”他无计可施，只好无厘头似的撅着嘴说。

　　小衣噗哧笑了，怕惊醒唐小莉，只好拼命忍住，“好好……我负责我负责，
不是说了吗，我负责一辈子。”

　　大勇心里一跳，连忙别过脸。上帝啊，谁说小女孩不动人，那是一群瞎子，
瞧这小丫头才１４岁，就能在无意间流露出别样的风情，那风情富含了青涩与成
熟、稚嫩与妩媚，娇憨的一举一动向外散发着青草的清香，带给他不同于任何人
的刺激。

　　他强自收敛心神，咳嗽一声别过脸道：“你……你弄吧。”

　　“嗯。”小衣答应着，像每次一样看了唐小莉一眼，见后者仍旧一动不动，
轻手轻脚地掀开她大勇哥的被子，娇嫩的小手慢慢伸向恩人的下体。

　　嗯，不得不说，勇哥的身材很好，也许是因为年轻、也许得益于最近一两月
开始的锻炼吧，他身上没有一丝赘肉，不仅如此，他还有６块隐约可见的腹肌，
他的大腿不是学校里的男生那种干瘪的、瘦弱的麻杆，非常健壮有力，肌块突出
明显。最后，他躯干中间的那根东西好奇怪的造型，她从来不敢多看，那形象却
深深印在她脑子里，它现在是软弱的，但她读过的那些小说使她明白，它代表的
力量和意义亘古不变。

　　大勇神经系统完全正常，应该说因为身体机能丧失，神经的反应和敏感程度
比普通人还要强大数倍。

　　突然，他全身的神经紧绷起来，下身那个关键的宝贝已被小衣握在手中，虽
然一秒后就被放在尿壶的入口里，但短短一秒钟的接触，只觉她的手像美玉一样
冰凉滑腻，生理上的本能愉悦和心理上的禁忌快感令他的欲望沸腾开来，一个没
注意，竟忍不住发出两声快乐的呻吟！

　　小衣半闭着眼把那宝贝放好后，飞快地拉上了被子，准备转身后退。

　　她一个纯洁的小姑娘，表面上虽装的毫不在乎，其实早羞得几欲晕去，因为
这活儿在大勇昏迷状态时干一干还成，现在面对的则是清醒后的勇哥，她哪受得
了。

　　然而就在她刚一转身时，忽听勇哥那似痛苦到极点的呻吟，以为他怎样了呢，
急忙旋身重新掀开被子，一边叫道：“勇哥勇哥，你怎么啦，是不是弄疼你啦…
…啊！”

　　她看到了什么！那条软塌塌的东西伸展到了最强状态，粗如儿臂，长度接近
２０厘米！

　　第十七章美女凶猛

　　静。

　　终于验证这个功能好用，却是在这等情形之下，张大勇一点不高兴，反倒羞
愧不已。

　　他的脑袋扭在一边，不敢看那纯洁如水晶的小姑娘，他想让自己那个不安分
的宝贝老实下来，只可惜，身体上的本能反应势力太强了，宝贝仍旧雄纠纠气昂
昂，连他这个主人的面子也不给。

　　他一向认为，男人只有在妻子面前，才可以毫无保留地坦露出自己所有的秘
密。如今小衣把他看光了，这感觉怪怪的。

　　他听到小衣的呼吸加重，很乱，知道把小姑娘吓得够呛，忙提醒道：“小衣
转过去吧，我要憋不住了。”

　　“啊……是是！”紫衣从惊愕中醒来，慌乱地转过身，“勇哥，你你，你尿
吧。”

　　大勇不敢看她纤妙的身影和挺翘的小屁股，专心想着赶紧排完了事，哪知本
来磅礴的喷发之意，被那出其不意的勃起弄得无影无踪，越想尿就一滴水也没有，
而那根宝贝像吃了伟哥似的，竟然就那么硬在那儿不软，在心里数了一千多只羊
也无济于事。

　　小衣等了一会儿，试探地问：“勇哥，完事了没？”

　　“还没……没出来呢。”大勇尴尬地说。靠，这让人家听着以为肾功能有问
题呢。

　　小衣红了脸，期期地道：“那你……慢慢来，好了叫我一声，我把壶刷刷收
起来，不然你那儿不舒服。”

　　大勇发现这样一说话，那根宝贝终于开始变软，连忙没话找话：“对了小衣，
这些天我总躺着，是不是一天要帮我翻好多次身？”

　　这个话题果然成功转移了小衣的注意力，说话也流利了，“当然啦，你好重
呢，翻起来好难，特别是晚上只有我一个人，要不是我从小就干活，还真弄不动
你。”

　　大勇傻笑，又向她了解一下这１０天来的详细经过，说着话，尿意不断上涌，
终于排了一大泼尿。一股尿骚味立刻弥漫开来。

　　小衣自然也闻到了，稍等了一下，回身走过来，很自然地一手擎尿壶，一手
把着她的勇哥的宝贝兄弟，轻轻抖了抖。

　　大勇注视着她专注的小脸，不自禁地打了个寒颤，把最后一滴尿撒出体外。

　　小衣为他盖好被子，拿着尿壶进了卫生间。

　　大勇叹口气。自嘲地想，命运真是跌宕起伏，他从一个默默无闻的小子突然
成了蚩尤的钥匙，还没经历过多少ＮＢ的享受呢，紧接着就从云端一下摔落尘埃，
虽然这是一间五星级豪华病房，他却宁愿这事从根上就没发生过，只要身体健康、
享有自由，他宁愿当一个普通人！

　　没一会儿，小衣把尿壶刷好出来了，仍放到壁柜里，再次去洗了手，回来帮
大勇翻了一下身，让他舒舒服服地侧卧着，然后也躺下睡了。

　　一夜无话。

　　天一亮，陆陆续续地就开始来人，１０天够长了，除了瞒着远在Ｄ市和本市
的家人亲戚，其他连巨人经贸的苏总都知道大勇摔惨了，都带着礼品来慰问他，
不过大家都没想到他会伤到那么严重，还尽力安慰他，他也没有说破，在医生允
许的时间内，彬彬有礼地接待他们，和他们聊天，就在他觉得有点累，想休息一
下时，意外的，屠雪、宫娜和公孙小怜前后脚赶来了。

　　“哗——”所有男淫，全体发出一声回荡全院的色呜。

　　整间套房都因为美人们的到来亮起来了，太美了，真是梅兰竹菊各有胜场，
人人都想一句最佳赞美诗，可惜人人心头一片空白，别说诗了，连肝都没了。

　　“美女，美女啊，看到没！”这是瘦猴和钱眼儿的。

　　“哦耶！目标啊，偶像啊！”某单身同学。

　　“三位美丽的小姐，我可以有幸认识你们吗？这是我的名片。”这是无耻的
苏总。

　　“嗵、嗵、嗵！”

　　轻易读懂大勇眼神意思的屠雪，挨个赏了色狼们一脚，把他们准确地送到医
院楼下。

　　大勇终于见到公孙小怜，他笑着道：“你知道吗，我真想立即爬起来给她深
施一礼，然后再打你一个耳光。”

　　仍然绑的跟个粽子似的校花大明星楚楚可怜地道：“大勇，我怎么惹到你啦？”

　　宫娜和屠雪玩味地看着他们，唐小莉则紧张地望着这些比她要出色得多的
“情敌”，只有紫衣表现得最自然，因为，她的年龄太小，虽然打定主意要照顾
大勇一生一世，却不会敌视接近大勇的人。

　　大勇道：“你是我的恩人，所以我要向你行礼，可是我又怪你，像我现在这
样，你干嘛要救我，我生不如死啊，哈哈。”

　　未等公孙小怜答话，屠雪连忙说：“姜家正在加紧研制神药，你不会有事的！”

　　众人皆大喜。

　　包括宫娜在内所以美女眼中都闪烁着晶莹的泪光，就算不谈感情，在她们眼
里张大勇真的是一个好人，也许他有很多缺点、有点坏、有点随意、有点……色，
但起码他有正义感、有行为准则、有绅士风度，老天不应该让这样的真汉子躺在
床上度过一生，只要炎帝后代肯尽力，相信他的康复只是一个时间问题。

　　张大勇的病现代医学根本没有办法，所以前后在医院呆了不到一个月，就出
院回家了，奇怪的是他受伤时四大家族的家主紧张得什么似的，他醒来了，却没
有一个人来看他，差劲。

　　安静地回到公寓，他躺在自己的床上长呼一口气，“咳，还是家里好啊，这
味道闻着都亲切。”

　　唐小莉正想答话，门被敲响了，竟是公孙小怜亲自带着工人来安装空调。此
时已近七月，公寓里十分闷热，不安空调的话普通人还受得住，他这个一动不能
动的病人可就惨了。

　　“谢谢你。”大勇望着大热天戴上大墨镜的小怜。这可是中国炙手可热的玉
女明星啊，谁能想到她竟然为了自己亲自去领工人来安空调！

　　小怜耸耸肩，用天籁般的仙音道：“没办法啊，你又不肯到我说的别墅去。”

　　屠雪冷哼一声：“就你有吗，我也说了啊，他……他也不去，哼！”

　　唐小莉的心一下收紧。

　　这几个女子比她漂亮、比她美、比她有钱、比她有名，她只是一个普普通通
的灰姑娘，身上的压力与日俱增！

　　大勇对女友的心理活动自然毫无知觉，他笑：“邹子生那老子不也是哭着喊
着要给我一间别墅吗？咱是那样的人吗……那个，如果给两间……我可以考虑考
虑。”

　　“切！”众美女皆冲他挥手。

　　自这一天起，公孙小怜和屠雪就没离开过他的公寓，前者明明伤势已好，却
借口推掉了所有演出活动，后者也推掉了所有家族企业的设计工作，两位绝世美
女好像比赛似的，变着法似的对大勇好，另外一位警花大人宫娜宫科长呢，只要
不是忙到午夜１２点以后，也几乎每天都要来看他。

　　他向学校请了半年长假，时不时和家里通一通电话，继续骗他们。而巨人经
贸那头儿的工资反倒可以继续挣着，因为他不坐班，一切让美人们在电脑上帮他
做了就是，两个月下来，竟然又让苏总心甘情愿地给他涨了２００元工资。

　　但是，他摔成这个死德行，那个该死的蚩尤魔神就是不露面，鄙视到死！

　　在药物和人体天生具备的自愈能力的双重帮助下，他现在终于不至于天天疼
痛难忍了，也可以被扶起来倚靠在床头了，但像他这种程度的粉碎性骨折是没办
法全愈的，所以在杨小邪到来之前，他仍然只能像个死人似的躺在那里。

　　本来很简单的一些事，现在全部需要人帮他做，吃饭、睡觉、翻身、排泄、
洗澡、刷牙，甚至放个屁，都不能用手去扇动，以加速驱赶那臭味的熏陶。

　　Ｆｕｃｋ！

　　日子一天天过去，大家都熟悉了这样的生活，同一屋檐下生活着，彼此的陌
生感最大程度地消失掉，大勇对于由美女来伺候他吃喝拉撒这样的帝王式待遇，
渐渐也习惯了，不再尴尬不安——也就是说对于几大美女来说，他已完全是一座
不设防的城市。

　　这一天，家里的小妞儿们都有事出去了，只剩下公孙小怜一个人伺候他，校
花明星如往常一样业务很忙，不断有电话进来找她，打着打着，她就离开了他身
边，在床边走来走去，偶然一回头，发现他一副极其古怪的神色，连忙挂断电话
过来问他：“大勇你怎么了，有事就说。”

　　“呃……没，没什么。”大勇脸有点红，额上竟然流下几滴细汗。

　　“怎么啦？热吗？”公孙小怜奇怪地抬头看了看空调，“开着的啊，说啊大
勇，你到底怎么了？”

　　大勇倚在床头抿嘴不答，眼神却忍不住偷偷到她两条丰润珠圆的玉腿上转了
一圈，然后看了一眼自己支起个大包的薄巾，知道丑态毕露，慌忙扭过头。

　　公孙小怜已经看见了他的动作，也看到了他那个地方的异状，忙看了一眼自
己那在超短裙下没有穿丝袜、白皙如美玉、粉光致致的大腿，恍然大悟，这个死
大勇，竟然偷看她的好身材，而且看了之后还起来了！

　　第十八章夏天真好

　　公孙小怜气鼓鼓地瞪着大勇。

　　大勇做贼心虚，左顾右看，就是不和她对视。

　　其实小怜这个女孩骨子里是个十分保守的女孩，她从来不会穿那些标榜前卫
的奇装异服，更不会穿暴露的衣物，但是那原则仅限于在外面，现在这是在“家”
里，大夏天的天气又热，她自然能穿多清凉就多清凉，谁会委屈自己啊。

　　她怎么会想到，这个她根本没有防备的家伙、瘫痪在床的病人，竟然偷窥她。

　　大勇知道火山沉默越久爆发起来越是骇人，只好转过头，咳嗽一声道：“那
个……爱美之心人皆有之……虽然俺残废了，但俺身残志不残，再说，这得怪你
啊，谁让你长得那么漂亮滴。”

　　“你……噗哧！”小怜鼓了鼓可爱的小腮帮子，却又被他的腔调逗笑了，什
么身残志不残，这家伙，臭词乱甩。

　　得想办法惩罚他一下，来点狠料！

　　她眼珠转了转，站直身子，向前进了一步。

　　她本来就离得不远，这一步迈出，等于是帖在了大勇的床上，玉体上本来就
有的处女体香立时变得清晰起来，撒着欢往大勇鼻子里钻。

　　“你……你能不能离远一点？”大勇有点受不了，男性荷尔蒙发疯似的运转，
下身好不容易才平息下去的丑态马上就要再次发生，只好忍痛撵美人走。

　　“为什么？”公孙小怜促狭地问，一手扶着胯部，轻轻拎起了裙角，不是往
上，而是抖了一下，顿时那个区域荡起阵阵惊艳的涟漪，雪白的肌肤、丰盈的小
肉若隐若现。

　　“呜……”大勇圆瞪着双眼，感觉鼻子里有湿湿的什么东西流下来。

　　当然，以他开发了１０% 的脑域自然知道自己只是进入了幻想中，如果不是
挨了重击或者人参吃多了，宝贵的鼻血并非小说中说的那样说出来就出来，即使
是极品色狼也没那功夫。

　　但是小怜下一个动作，真的让他的鼻血流了下来！

　　她竟然真的把裙子拎起来了！虽然看得出来，她做这个动作的确很不情愿、
下了很大的决心，但她还是做了，本来就没盖住多少腿肉的超短裙，一下子完全
掀到了上面，露出她神秘的小裤裤，那是一条粉色的纯色蕾丝花边内裤，当她稍
稍侧过身，笔直的双腿、平坦的小腹与高高翘起的丰臀，构成一个完美的立体三
角区！

　　上了华山才知什么叫险峻，上了泰山才能一览众山小，看了公孙小怜的玉体，
才知道什么样的美女才是极品。

　　和她一比，唐小莉同学无疑就低了两个档……呸呸，想什么呢！

　　他猛地甩了一下头，驱除了这不良想法，爱怎么可以比较、爱怎么可以来衡
量呢？

　　只可惜他下身的兄弟不是那么容易就可以摆平的，无论他怎么甩头，小弟弟
依然处于绝对强度中。

　　公孙小怜对他全身的变化了如指掌，她要的就是这个效果，世上有很多惩罚
人的办法，对于一个瘫痪的男人来说，让他看得着却吃不着，无疑是非常过瘾非
常残忍的一种——虽然，这种惩罚要她做出莫大牺牲，不过她下意识地认为，既
然对方是大勇，那也不算什么牺牲，把自己冰清玉洁的身子给主人看，算得了什
么呢！

　　她尽量压抑着羞意，似慢实快地放下裙子，施施然坐到床上，掀起了被大勇
顶得快要飞上房顶的薄巾。

　　“天啊——来人啊，抓流氓！”大勇很喜欢这美女搁到床上的美味大腿，如
果是平时，他会努力把那上面的静脉看个清清楚楚，但他这方面比较大男子主义，
喜欢主动，不喜欢被强迫，嗷~~

　　公孙小怜的手指在颤抖。

　　她惊诧于他的尺寸和强度，这些天大勇已经锻炼得麻木不仁了，美女的手摸
上来已能够控制自己不勃起，所以除了小衣见过他的第三条腿，她和屠雪、宫娜
都没见过，如今她终于见到了，只有一个感觉——好可怕！

　　“大勇……”她左手一翻，手上出现一片比手术刀还要薄还要轻的刀片，宽
不足２厘米，长不足半指。

　　大勇大骇：“小怜，你要干什么！别乱来！”

　　小怜咯咯娇笑，横过玉臂，薄刀听话地出现在她的中指指尖处，风轮旋动！

　　“不不，不是吧，你玩真的啊……”大勇没法不害怕，身上除了脑袋那地方
最紧要了，别说刀，被碰一下也要疼半天啊。

　　“你知道中国最后一个太监是谁吗？”公孙小怜淡淡地问。薄刀从中指换到
食指上，转眼把五个指头都逛了一遍，最后在晶莹的小指上倏的停下，刀尖向上，
闪烁着刺目的光芒。

　　大勇翻着白眼用脑袋磕了一下床头。我靠，不就是看了一下你吗，至于吗，
最毒女人心，果然名不虚传。

　　他摊摊手：“好吧，我一个残疾人又能怎么样呢，随便你，你看着办，喜欢
就拿去。”

　　他这么一表态，小怜反倒没法演下去了，她随手一甩，把刀片无影无踪，招
手把薄巾为他盖上，转身往外走，“切，真没幽默感，我看电视去了，有事叫我。”

　　“等等。”大勇叫。

　　“干嘛？想耍主人威风啊。”小怜回过身。

　　大勇凝视着她：“你那个明星身份一定让你很辛苦吧。”

　　小怜一呆：“你怎知？”

　　大勇抬眼望着房顶，“英达有句台词你不知道吗，切，谁不知道娱乐圈怎么
回事儿啊，一天忙到晚，压力无处不在，娱乐圈为什么那么多人吸毒、乱……那
个的？为什么啊？就因为没法发泄嘛。我不知道你是怎么走上明星道路的，是你
家里让你做的也好，是你自己的爱好也好，反正你当上了明星，你平时表现出来
的气质也很迷人，不愧是大众情人，但我从来不觉得那是你的真身，刚才才是真
实的你吧，呵呵，没事，我乐意陪你放松的，在我面前不必压抑、不必掩饰、不
必装腔作势，在我眼里你就是一个普通人，会哭会笑会放屁，包括俺的贞操，俺
都可以奉献给你。”

　　晕。

　　小怜一开始听他说还挺像回事的，很高兴，最后两句，顿时额上多了三条黑
线。

　　“你你！你才放屁呢，什么贞操，我让你变太监得啦！”她扑到床上，伸手
到他身上力扭。

　　大勇发出撕心裂肺的惨叫，校花大明星听了更加兴奋，和他痛痛快快地玩闹。

　　其实大勇之所以和她没大没小的玩，不光是为了配合她，也有要放松一下自
己的意思。全身瘫痪岂是小事，就算全天下的美女都围绕着他，又有什么用？！
多少次午夜梦回，他再也无法入睡，他恐惧、希冀，盼望奇迹能在他身上出现，
他不相信命运就这么抛弃了他！

　　本着发泄的意愿，他们俩快快乐乐的滚成一团，可怜大勇被小怜呵痒痒笑得
要死却回不了手，难过得要死，出了一身汗。

　　他们都没有注意，门不知什么时候已经开了，三个美女呆呆地看着他们，第
一个人正是大勇的正牌女友唐小莉，小衣和屠雪站在她身后，也一副不敢相信自
己眼睛的样子，闻名天下的大明星滚得跟个小猪似的，谁信哪！

　　等到公孙小怜终于发现了屋子里怪异的气氛，回头只看了一眼便尖叫着翻到
地上，小脸红一阵白一阵，嗫嚅道：“别误会别误会，我们……我们开玩笑呢。”

　　“是啊……开玩笑。”唐小莉看看她蓬乱的秀发，褶皱的上衣，白嫩修长的
大腿。

　　“回来啦，买什么好东西了吗，给我看看。”大勇很自然地问。刚才的玩闹
确实没有任何情色意味，他问心无愧。他都是个残疾人了，既不能钻井、不能试
水温、也不能开开关，唐小莉还想怎样，难道连玩一下都不可以吗！

　　“哦哦，买了几件衣服，小怜姐，也有你的……”小衣说着，偷偷瞧了瞧唐
小莉。

　　大勇一听大感兴趣，两眼放光地道：“好啊好啊，我最喜欢看美女穿好看的
衣服了，换上给我观观。”

　　“嗯。唐姐姐？”小衣扯了扯仍然恍惚的唐小莉。

　　“哦。”唐小莉低低应了一声，拎着衣服进了小衣和屠雪的房间，小衣和屠
雪招呼公孙小怜一声，随后跟进。

　　十分钟左右，大家都出来了。

　　一小三大四个美人，一个比一个漂亮，一个比一个妩媚，她们亮眸皓齿、明
肤雪肌，神色间的羞涩躲闪，勾得大勇心里像长了草似的，她们的裙子分别是紫
色、鹅黄色、嫩绿及白色，衬得她们笔直雪白的嫩腿，真能勾得人像《暗黑破坏
神》里的ＤＳ达秀一样扑上去张开獠牙狠狠咬一口。

　　大勇赞美道：“吼吼，夏天就是好哈！”

　　唐小莉看了看其他的妞儿，冷哼了一声。

　　大勇也不敢太放肆，忙道：“来来，让我先看看我老婆。”

　　唐小莉这才笑了，昂着头走到他身边。

　　第十九章大战爆发

　　“瘫痪了照样能把几大美女绑在身边，无怨无悔，每天帮俺吃喝拉撒，连小
弟弟也不避讳，我他妈真是个天才！”大勇侧躺在床上，望着公孙小怜和屠雪合
力拧干他的睡衣，自恋地想。

　　他现在很知足，曾经有过的那么一两次怨天尤人也没影儿了。有时候甚至他
想：去他爹的，老子瘫痪了，好像也不错……

　　“我得走了，再不去工作的话，经纪人真要疯了。”公孙小怜过来，凝望着
大勇。

　　大勇很高兴地看到她眼内有一丝不舍，真想伸手温柔地为她扶上垂下的秀发，
可惜只能想想而已，他点点头：“嗯，去吧，在我这儿你耽搁太久了，还……总
要伺候我，一点儿也没休息着。”

　　公孙小怜脸有点红，眼睛有意无意地朝他下体转了一圈，默默地看了他两眼，
起身走了。

　　挥一挥手，不带走一片云彩。

　　暧昧的情愫仅仅有一点点而已，如果以为现在的她会依依不舍、会玩惆怅，
那就大错特错了，她也就不是公孙小怜了。

　　嗯，校花的锁骨真叫一个美啊，听说，没有美丽锁骨的美女不是真正的美女，
有道理！

　　屠雪晾好衣服走回来，见他回味无穷的色样，甩了他一眼，他笑了。

　　“小辣椒，是不是到按摩时间了？”

　　屠雪哼了一声，没什么杀伤力，反倒有一种认命的感觉。

　　“呵呵，先给我擦擦吧，出汗了。”

　　“哦。”

　　屠雪去了一趟洗手间，回来时手上已多了一方湿毛巾。天越来越热，张大勇
这个病为了防止肌肉萎缩每天都要按摩，摄入的水分又过多，造成出汗增多，美
女们谁在谁就为他擦一擦。

　　她轻轻掀开薄巾，心无旁骛地、仔细地为他擦拭身体，前面、后面、侧面、
隐密的地方。

　　不得不说，大勇的身材相当之好，即使躺在床上不能动弹，他身上完全没有
肌肉萎缩的征兆，当然，如果没有她们几个女人尽心尽力的伺候，他恐怕连褥疮
都得了一大堆。

　　可是只有唐小莉才是他的正牌女友，她们算什么？

　　想到这个她就来气，恰好这时她的手还没离开他的三角区，于是恶作剧似的
拨了一根他的毛下来。

　　“啊——”大勇惨叫，“谋杀啊你！”

　　“哼！”屠雪得意地把黑黑的卷毛吹掉。

　　大勇雪雪呼痛。**，为什么男人其他地方都很坚强，只有那个地方娇嫩得不
像话，女人那处的抗击打能力却很强呢？

　　呃，这个问题，大概只能问造物主那个老头儿了……

　　额上一紧，屠雪的小手已经压在他身上，开始按摩了。

　　几女中，按摩手艺最差的不是年幼的小衣，而是唐小莉，这位女友在家里也
是个娇生惯养的主儿，虽然好不容易学会了按摩，奈何力气太小，按摩的后半段
就等于没按，每次都要别人接替她完成。

　　屠雪就不会了，这小辣椒的手劲控制得相当好，轻重稳急把握得相当精准，
而且她这个武学专家对人体各个部位的了解十分全面，懂得哪里应该加点劲，哪
里应该温柔一点，哪里捏得久一点，哪里一带而过，大勇舒服到底。

　　屠雪的按摩终于到了最后一个程序。

　　那个地方，也是需要按摩的嘛。

　　这是大勇给予她的“特别优待”是因为除了唐小莉，就只有她与他有亲密接
触，亲也亲过摸也摸过，在他心里，已经把她当作自己的女人——既然是拒绝不
了的“女仆”，除了接受她还能有什么其他的办法呢。

　　他那里一如既往的不堪挑逗，当屠雪滑如凝脂的小手抚上去，强忍了许久的
勃发悍然发生，远远超出了她两只手合起来的高度。

　　屠雪樱唇一咬，梦呓般道：“讨厌……”

　　大勇咧嘴笑。女人说讨厌那是什么意思，老鸟们都明白，女人说不要的意思，
老鸟们更了解。

　　“继续吧。”他带着一丝骄傲说。世上有这个好运气可以这样和屠雪特级设
计师说话的，只有他一个。

　　“嗯。”

　　屠雪的小手动了，说是按摩，毕竟那个部位十分敏感，和爱抚没什么两样，
大勇快感狂起，慢慢的，鼻子里有了轻微的呻吟。

　　他没法不感到愉悦，因为屋子里没别人屠雪能放得开，为了更好使力，她干
脆上床跪在他身边，一点一点给他按着，这样她的裙子便不可避免地向上收起，
露出纤细雪嫩的小腿和圆润的膝头，迷人的大腿也露了大半，在家里的时候美女
们是不会穿丝袜的，近距离看，她的肌肤十分干净，雪白细腻，一根汗毛都没有，
纤细的娇躯散发着淡淡的香味，怎能不撩拨他的神经。

　　男人听不得女人的呻吟，男人的牛喘声对于女人来说一样威力巨大。

　　屠雪实在受不了他，拍了他肚子一下，“不许鬼叫鬼叫的，老实点。”

　　大勇嘿嘿笑。这美女不愧是小辣椒，总喜欢动手动脚，不过还别说，如果不
是这样，他和她也不会有那么快的进展。

　　过了一会儿，他轻轻地唤了一声：“小雪。”

　　“喔……”屠雪迷糊糊的动作着，像发了高烧似的神志不清。

　　“为了我，抓住它动一动发不好，”大勇提出一个大胆的要求，不仅如此，
还补充细节道：“我是说上上下下地动。”

　　“哦……”屠雪像中了他的魔法催眠，竟然真的开始上下套动起来，动作生
涩无比。

　　大勇兴奋地望着她。因为虽然她已经看过他无数次、为他接尿无数次、为他
按摩无数次，却是第一次真正做这种直接和性爱挂勾的动作。

　　他有需要！现在他是个废人，但他那个地方是健康的，心理也是健康的，对
于一个性欲强烈的年轻男人来说，连续卧床两个多月未尝肉味，不想才怪，再加
上现在唐小莉不在，他骚气冲天、勇气大增，就让屠雪为他做了，至于屠雪为什
么听他的话，他可以确定，绝对不是因为他是她的什么狗屁主人，而是她心里真
的有他！

　　高昂、抽动、不屈不挠。

　　这一刻，他的精神已经闯入小辣椒新奇的世界，虽然还没有做那最后一步，
他们两人都觉得，他们已融为一体！

　　……

　　这个世界总有一些碰巧的事，这个世界也总有一些倒霉的人，无巧不成书，
前些天发生过的一幕竟然重演了，张大勇就那么倒霉，他的好事再次被与他关系
密切的女人撞见。

　　其时他被小辣椒生疏的动作搞得激情澎湃，终于忍不住喷出了白色的岩浆，
屠雪不懂得躲闪，那白色的东西就那样直直地喷在她的眼睛上、鼻子上和樱桃小
嘴上。而就在这时钥匙声响，然后门就开了。

　　唐小莉、小衣和宫娜有说有笑地走了进来，不知怎的，忙碌的公孙小怜也在
她们身边，更晕的是后面还跟着一个人，竟然是好久不见的祁珏，靠，捉奸队伍
够全的，幸好那些男性同胞没一起来，不然更糗大了。

　　“张大勇，你……你对得起我！”唐小莉咬着牙怒吼道。

　　大勇张了张口，没有吐出来一个字。

　　他的确爱着女友，很爱，是那种夫妻间的那种不是很热烈、但却不可或缺、
深入到骨髓的爱，与此同时，他的性格决定他还需要别种的爱，比如屠雪小辣椒
闯入他的生活，他就有一种异样的刺激感，他喜欢她，愿意和她亲近，如果身体
仍好，肯定也不会拒绝与她发生关系……

　　不管怎样，女友的愤怒完全可以理解，他甚至预想到了，唐小莉接下来要与
他分手。

　　人与人是平等的，换作是他发现唐小莉对不起他，那没二话，绝不会原谅她！

　　此刻，他应该说什么？

　　对不起？请原谅？切，这种电视剧语言假得要死，做了才来请求原谅，假。

　　所以他保持沉默。

　　屠雪也沉默着，她是被吓呆的，同时感到巨大的羞愧。她保持着那个香艳的
姿势，大勇被她摩得通红的宝贝就在她鼻子前方，白色物质在地球引力的作用下，
不断凝聚，向下滴落，粘粘的，比牛奶还纯还白。

　　唐小莉手里的东西无力地掉在地上，那是她专门翘课去为大勇买的零食，相
恋之后，大勇就被她拐带着爱吃零食了，她爱惜他，不忍他总进流食，决定去买
一点回来喂给他吃，谁想到，高高兴兴地进门来，竟然看到这样一幕！

　　大勇心下暗叹，知道是时候实行曾经的决定了，稳定了一下心绪，竟然无耻
地笑道：“老婆，你不是一直讨厌这东西吗，恰好小雪喜欢，我就给她了，人家
可不像你这个洁癖患者，人家还吃了呢……”

　　唐小莉彻底疯狂。

　　她俯身捡起那袋零食，劈头盖脸扔到屠雪和大勇身上，接着又把凡是身边能
扔的东西都扔了过去，尚不解气，干脆整个人扑过去，打他们、抓他们、掐他们，
清脆的耳朵声，屠雪的半边小脸被她一巴掌打红，长发被她一把揪住，摇拨浪鼓
似的猛晃。

　　小衣等都吓坏了，大叫住手，却如何能止住她。

　　第二十章淬经锻骨

　　“够了！”张大勇怒吼。

　　唐小莉蓦地呆住。

　　大勇沉声道：“小怜，拉开这个疯子！”

　　“是。”公孙小怜纤手轻挥，唐小莉身不由己地松开手，身子向后蹬蹬退了
三步，不多不少，正好到了所有人的对立面。

　　“小雪，你没事吧？”大勇柔声问。

　　屠雪摇摇头，默默地把纷乱的秀发弄弄好，此时的她和一个普通弱女子没什
么差别，而事实上，如果她出手的话，一万个唐小莉也不够瞧。

　　小衣等你看看我，我看看你，不知该说什么。

　　唐小莉仍呆立着，不知所措。

　　大勇脸色倏的一变：“唐小莉，今天我把话说清楚，如果你不向人家道歉，
就给我滚！”

　　唐小莉脸部肌肉抽搐了一下，觉得身上软软的，要强撑着才不至于倒在地上，
她不敢置信、结结巴巴地道：“什……什么？大勇……老公，你说什么？”

　　“你的耳朵没有毛病，我是说，你不满意的话可以走，说得更明白点，她们
在我心里的地位一点不比你低，甚至比你……嘿嘿。”大勇故意没有把话说完，
意思却连小孩子都能听懂。

　　唐小莉的脸一下就绿了，“你……你为了她们，宁可让我走？”

　　大勇郑重地点点头。

　　唐小莉终于哇哇大哭：“大勇，大勇，你不能这样对我，你是个病人，她们
给你擦身子、洗澡、按摩我没说什么呀，连她们为你接尿我也没怎么样呀，如果
是平时我早发火了，我这样，你还对不起我……如果你想要，可以跟我说吗，为
什么要人家小雪为你做呢……呜呜……”

　　大勇紧抿着嘴，心下大痛。女友显然被他吓到了，她害怕了，她害怕他的神
色，害怕他的话意，害怕和他从此不可调和，她的话里已有退缩之意，不，这不
可以，拼着要暂时伤害她一下，也不能让她在自己身边混一辈子。

　　他现在算是理解了，演员们演绎的“不拖累人”老套剧情在现实中是存在的，
这种心情不是身处其中的人根本不会理解！

　　一辈子不是一瞬间，幸福不是周而复始的裹脚布，有的时候，放弃就是负责
任，伤害是无上的美德——即使，这种伤害是双刃剑，也要义无反顾地做到底！

　　他张了张嘴，想说话时，没想到唐小莉惊惶失措之下，竟然主动说错话把机
会送给了他。

　　她愚蠢地把话题转到了小衣身上，“我还不够大度吗，你说说你，莫名其妙
领回来一个小姑娘养着，我说什么了吗，如果是别的女人，会让你和那么大的女
孩不清不楚地同居在一起吗，你以为你是人家的养父吗，你自己才多大！”

　　大勇是真生气了，他清清楚楚地看到任紫衣低下头去，晶莹的泪水盈满了眼
眶，鼻翼翕动，眼见就要落泪，他气得直哆嗦：“你你……你讲什么鬼东西，什
么叫不清不楚同居在一起，我收留小衣难道是有所图的，难道你以前的善良都是
装出来的，都是假的吗！”

　　如果唐小莉此时能够承认讲错了话，其后的发展肯定是另外的结果，然而她
被嫉妒冲昏了头脑，她豁出去了，尖声叫道：“不是吗？那天你们以为我睡着了
吗，我全看见了！我亲眼看到她亲你，还说要伺候你一辈子，那是什么意思！”

　　小衣脑海里轰的一声，她倏的抬起头，惊惶不已地看了屠雪等人一眼，嘤咛
一声低头冲进了自己的房间，用力摔上门。

　　唐小莉仍然没意识到事情的严重性，好死不死地又加了一句话：“哼，我真
是引狼入室，小小年纪就这么复杂，长大了还得了，我……”

　　她还欲再说，却不知大勇的肺都要炸了，他一字一顿、铁青着脸道：“你走，
立即走，我永远不要再看见你！滚！”

　　“啊！”唐小莉张口结舌，看到男友的脸色，这才知道害怕，救助似的回头
看看，却见所有人用一种鄙视的目光看着自己。

　　“不，不大勇，不要赶我走，我错了，我改，我改……”她扑到大勇身上，
摇晃着他的肩膀。

　　屠雪冷冷地把她拽开。自己被她羞辱没关系，伤到大勇不行，如果见到那只
该死的鹰，一定要淋漓尽致地宰了它喂狗！

　　“大勇——”唐小莉还待努力。

　　大勇闭上眼，轻轻道：“走吧，拿上你的东西，离开这里，我们完了。”

　　唐小莉的声音骤然停止。

　　接下来，是一阵压抑的静默，似乎众人的呼吸声都停止了。

　　不知过了多久，宫娜走过来，替他抚平额头的皱纹，轻轻道：“她走了。”

　　大勇吸了一下鼻子，抬眼冲她笑笑，向公孙小怜使个眼色，后者自然明白，
拿起手机安排了两个最出色的女保镖对唐小莉实施２４小时贴身隐密保护。

　　听着她天籁似的仙界之音，两滴泪水从大勇眼角滑落。

　　唐小莉走了。

　　保镖报告说，唐小莉颓废了一些日子，甚至有两次有想不开的迹象，都被保
镖救下，最后一次故意迟到了片刻，人死过一次就不会再死，慢慢她也就不再闹，
每天正常上课、生活，学校一放暑假保镖就保护她回到了家里，看来应该是没事
了。

　　天没有塌，世界没有崩溃，但大勇变得沉默了。

　　他常常想起唐小莉。

　　怎能不想？

　　他的初恋不是唐小莉，不过他付出感情最多的，无疑正是这个小鼻子小眼的
女孩。

　　是他结束了人家的处女身，也是她给了他家人的关怀。虽然她不是很细心，
虽然她有时有点自私，虽然她对人不是很亲和，虽然她有讨厌的洁癖，但是那些
都是小毛病而已，如果和她结婚，她应该能做个贤妻良母，因为她是家庭型的女
人，她那天发火其实是一个恋爱中的女人完全正常的反应，她说小衣的话虽然不
怎么好听，也是有情可原。

　　只可惜不管怎样，现在都结束了……

　　放假了大勇没办法回家，只好拜托苏总以单位名义给家里打了通电话，推说
公司业务太忙，孩子大了，为了正经事有所牺牲也是可以理解，再说他从来不是
个会胡来的孩子，所以二老没有疑心，嘱咐他要常常和家里联系，就放过了此事。

　　小衣和屠雪大松一口气，这些日子以来她们一直替大勇瞒得好辛苦，大勇却
高兴不起来，他不知道还可以隐瞒多久，一次可以，两次可以，几年呢，一辈子
呢？

　　此时大勇已经可以坐上轮椅到处走了，为了排遣大勇的愁闷，小衣和屠雪就
经常推着他去外面玩，如果是普通小女孩抬他这个大男人当然费劲死，但屠雪是
什么人，小手一招就能凭空把他运来运去，比那些奥运会举重冠军不知要高上多
少档次。

　　这天到了七月二十几号，大勇对于拖累两个美妞这么久十分过意不去，说什
么也要放她们半天假，让她们带上泳衣去游泳馆玩半天，她们说不过他，只好去
了，说好晚上５点前一定回来。

　　家里一下静下来。

　　大勇静静地望着天，好像想了很多，又好像什么也没想。

　　时光固执地前行，阳光一点一点地倾斜。

　　不知过了多久，大勇突然听到一种奇怪的声音，声音是从窗外传来的，是一
种学不上来的啸音，美妞们走前把空调设成自动的，窗户一直严严实实的关着，
一般的声音都听不见的，难道，外面有飞机经过？

　　他转过头紧盯着窗外正胡思乱想，远处光芒一闪，接着一只巨鹰倏的出现在
窗前，身后正坐着那条白色的超级贱狗。

　　大勇的眼睛一下就瞪圆了，“蚩尤！我靠！你总算死出来了！”

　　蚩尤头上的光圈似乎更亮了，长脸上一副志得意满的贱相，冲他直摇头晃脑
地道：“看见没，我把它驯服啦，嘿嘿，现在它是我的坐骑了哦。”

　　“坐骑你个头！”大勇骂他：“操！你他妈地可爽啦，害得我一身残废你知
道吗你，进来受死！”

　　“不急不急，吃得苦中苦方为人上人嘛，”蚩尤继续作ＮＢ状，“老弟，老
哥对你这么好，你怎么一点感恩的心都没有，真让人伤心。”

　　“我……日你！”大勇双眼喷火，真想朝他竖一根中指，可惜只能动动嘴皮
子。

　　“哦啦，老哥害你躺了几个月，自然会回报你。”蚩尤伸腿一招。

　　大勇只觉眼前一暗，再看时，周围景象已变，他进入了那次掉崖时的空间，
就是蚩尤创作出来的那个花团锦簇的山谷，他的身体飘浮在空中，远处天边是一
轮红红的、大到夸张的太阳。

　　“我靠，你要干嘛？我可不是那种人……”他警惕地说。

　　“日，你是我还不是呢，”神鹰背上的蚩尤自然听懂了他的话，给了他屁股
一狗腿，“这里的时间和外界相差Ｂ吧？ＸＩａＸＩａ！”

　　“淬……淬经锻骨？一个全新的我？”大勇的心跳瞬间到了每分钟５０００
转。

　　[ 第三卷完]

　　第一章丢了老婆的超人

　　大勇风驰电掣般冲线。

　　一系列新的世界纪录产生了。

　　４２。１９５公里马拉松，１小时４４分！

　　１万米，１９分４６秒！

　　百米，８。９５秒！

　　举重，挺举２７０公斤，抓举２３０公斤！

　　跳高，２。６５米！

　　立定跳远，５。０７米，三级跳远１２。１８米！

　　“呼——”大勇做收功状，满意地朝站在云端的蚩尤竖竖大拇指。

　　４００个小时不间断的淬经锻骨，这小子在经历了惨无人道的折磨、掉了２
０斤肉、甩了１０脸盆臭汗后，脱胎换骨，不仅身体彻底恢复，而且各项体能都
达到了人类体能的巅峰。

　　蚩尤装模作样地用狗腿摸了摸根本没有胡子的下巴，“好啦，欠你的都还你
啦，我还有事就走了，神鹰，飞呀！”

　　神鹰仰头发出一声震天价长鸣，扇动双翅，风云卷动，３秒内已经消失在天
边。

　　“哎——我靠！闪得够快！”张大勇抬到一半的手僵住。

　　这死狗光顾了训练他，余下根本什么也没说，到底前段时间他在忙什么嘛，
那个代表他的紫微星为什么会突然消失？

　　算了，回家是头等大事。

　　然而收回目光大勇才发现，蚩尤把他放下的这个地方十分陌生，竟是一座高
山的半山腰，往山下望过去，要很远很远的地方才有人烟，如果是平时的他看到
这个情况肯定已经晕菜大吉了，但总算蚩尤做了一件好事，下山时他不仅没感觉
到累，反面感觉身上的劲永远使不完似的，脚下像安了弹簧一样。

　　最多不到半小时他就到了那处小山村，一打听这地方离ａ市有１００多公里，
便随手拦下一辆出租车，上车说要包车到ａ市去。

　　“先生……”出租车司机没有开车，疑惑地回头看着他。

　　“嗯？”大勇不明白，“什么事，走啊你倒是。”

　　“请问你……带钱了吗？”司机问。

　　“呃……”大勇看了一眼自己身上，恍然大悟。都怨那条贱狗，也没说给他
一件衣服就把他劫持了，现在他身上只着一件睡衣，没钱没手机没内裤，靠靠，
难怪刚才那村子里的人都用看神经病人的目光看他。

　　他赶紧说了一通好话，朝尚在迟疑的司机借了小灵通，打给邹子生，让他派
人送钱到前面高速收费口，邹子生惊讶于他怎么能用外地电话号打给他，当得知
他已经痊愈，惊得沉默几秒钟，狠狠说出一句：“老大，这都行，我真正服你了，
你是我亲老大。”

　　我靠，老大还分亲不亲吗，这死小子。

　　大勇一边翻白眼，一边谎说他是吃了姜家送来的神药才治好病的，邹子生未
疑有他，说明送钱的人已经出发就挂断了电话。

　　挂了电话，大勇不理司机已经有点发黑的脸色，又分别给屠雪和小衣打声招
呼，免得她们回到家看到他失踪吓坏，两个美妞一如他预想的那样，高兴的在电
话里就泣不成声……

　　“唉，人品好就是麻烦啊……”他把电话还给司机，“谢谢大哥，小灵通打
长途一分钟一毛四分吧，呵呵，一会儿我给你翻十倍行不，您就别用那恨不得杀
了我的眼神看我了哈。”

　　司机有点尴尬，回头挂了档开车，浸淫这一行这么多年，什么人他还是能看
个八九不离十的，他已经相信大勇不是骗子了。

　　当晚，ａ市海景假日酒店。

　　富丽堂皇的大厅金碧辉煌，正所谓白玉为堂金作马，穷人永远是与这样的场
所无缘的，来往的众人个个衣冠楚楚，他们都是这个城市以及全国的精英人物。
突然，人群骚动了，大家相继看向一个方向，原因是从大门走进来几名青年男女，
准确的说是三男四女。

　　走在最后面的四名女孩年纪都不大，青春艳丽，美丽无方，中间的两名男子
气质凌厉，一副不把全天下放在眼里的拽样，但他们，都不是吸引大家目光的最
大的因素。

　　当先一人的气质，令所有人心下一颤。

　　他没有政治强人掌控天下的霸气，没有经济强人的王者之气，也就是没有网
上爱吹的王八之气，他外表普普通通，神色平淡无波，却直接无视了眼前的一切
荣华富贵，那种高傲绝不是装Ｂ的那种，是深入骨髓的真正的俯视，他拥有“主
人”的气度，似乎让人心甘情愿地愿意作他的仆人！

　　他自然就是张大勇。进化了的张大勇。

　　女孩是任紫衣、屠雪、宫娜和祁珏，男生是邹子生和杨小邪，公孙小怜正在
外地演出，最快要三天才能结束工作赶回来。

　　对于张大勇的变化，小衣太小，没有觉察，祁珏和他不熟，也没有发现，但
其他几人全都心明镜似的，其中被大勇单独谈话的杨小邪最为疑惑，因为姜家根
本还没来得及研制出神药。

　　那么，只能有两个解释，要么蚩尤已经找到了他，要么他依靠自身的神力修
复了破损的身体，一定是后者，他可是能够驱动火焰方天戟的人类。

　　再给他一些时间，年轻一代最出色的人迟早要落在他手上……

　　望着张大勇伟岸的背影，杨小邪想。

　　在众人好奇的注视下几名年轻人稳步走到大堂中央，一名５０岁左右的精干
男子匆匆忙忙从一部ＶＩＰ电梯里冲出来，小跑着过来恭敬地道歉，有认识他的
人忍不住发出惊呼，因为他就是本市风云人物风从龙，海景假日酒店的幕后老板！

　　熟悉内幕的人都知道，海景假日连锁酒店之所以能成为全国餐饮业的指向标
之一，有一个重要原因就是它是风从龙的产业，其人拥有惊为天人的、恐怖非常
的经济运作能力，据说其个人资产抵得上某些第三世界小国一年的国民生产总值
了。

　　平常这位经济大鳄为人十分低调，轻易看不到他的影子，如今却对那几名青
年如此恭敬，难以想象对方是什么样的人物，大家都屏住呼吸看着风从龙，就见
风从龙充当侍应生的角色，在前引领着伺候他们乘ＶＩＰ电梯上了６楼。

　　人影刚一消失，大堂里立即响起高亢的嘈杂声，众人都为刚才的一幕议论纷
纷，其后几日，上流社会里又多了一份谈资了。

　　风从龙进了６楼天字一号贵宾间，没走两步便回身向张大勇拱手作揖，“从
龙迎迓来迟，请主人恕罪。”

　　大勇微笑着拍拍他的肩，“我下了车才通知你，你的反应已经很快了，何罪
之有。”

　　风从龙松了一口气：“谢主人。”

　　邹子生和屠雪撇撇嘴。这位风从龙是黄帝大将风后的现世子孙，他们自然没
有好脸，但大勇给公孙小怜面子，钦点了这家酒店，他们只能服从。他们算见识
了大勇的变化，明明风从龙是商界强人、又比大勇大那么多，可是他拍风从龙的
动作却不会让人生出不妥当的感觉。以前的大勇，从来没有如此强势过。

　　于是大家落座。

　　风从龙擎着一份菜单仍想当他的侍应生，这下大勇受不起了，订好菜好就好
言把他劝退，说好日后再聊，后者恭敬地告退。

　　包房里没了外人，大勇站起身举杯。在座女孩不少，所以他要的酒是一瓶８
７年的法国沙都拉菲。

　　余人连忙也举杯，站起。宫娜和祁珏本和他没有利害关系，但前者对他的办
案能力和强悍身手非常敬佩，后者则有着敏锐的新闻嗅觉，觉得紧跟大勇一定能
挖掘出很好的题材，比如今晚的风从龙能这样招待他们，就值得一写。

　　“这次我是因祸得福了，我的身体不仅恢复，而且体能得到了相当程度的提
升，呵呵，说实在的，８月８号只要哥哥我上，中国金牌榜第一没跑，哈哈，来，
提一杯，大家干啦！”没有外人，大勇恢复了以往的性子，开了一句玩笑。

　　大家果然哈哈一笑，把酒杯里的酒一饮而尽，气氛亲切热闹。

　　邹子生大着嗓门说他家老头儿认识中国体育总局的人，老大真有意的话，他
可以帮忙，大勇连忙摆手。开玩笑，他这样的算个屁啊，散布在民间的异能者和
神仙妖怪们不知有多少，体育是针对普通人的运动，超级人类是不能上去玩的，
否则奥运会就变成神力大比拼了……

　　他没注意到，邹子生那小子根本不以为然，眼珠转转地坏笑着，不知在打着
什么主意。

　　喝完第一杯酒，大家都坐下，大勇仍站着，目光转到杨小邪脸上微笑道：
“小邪，这次多亏了你们姜氏，等我忙完一件事必定登门拜访致谢，来，这杯敬
你，我干了。”

　　杨小邪唯唯诺诺，也把酒干掉。心想你恢复关我们姜氏屁事啊，没等我们帮
上忙你已经活蹦乱跳了，你把荣耀推到我们头上到底为了什么。

　　大勇见他吃瘪的神色不由偷笑，紧接着看向任紫衣和屠雪，目光中是一片温
柔的海，“小衣，小雪，多谢你们夜以继日、悉心细致的照顾，唐小莉还骂你们，
呵呵，来，先干了这杯，等我找回你们唐姐姐，再让她亲自向你们赔罪！”

　　他握紧了酒杯，把香醇的红酒一饮而尽。

　　老婆，我亲手把你丢了，就要用十二分的诚意，把你追回来！

　　“不不，别这么说，是我们惹唐姐姐不高兴的……”任紫衣和屠雪连忙摇手，
红霞扑面，艳若桃李，扭扭捏捏地把酒干了。

　　宫娜见大勇又看向她，挑了挑眉毛：“那么，神探张大勇，你要敬我什么呢？”

　　[ 追唐小妞回来的过程，一定要折腾折腾张大勇，这个家伙太可恶了！嘎嘎
]

　　第二章老婆，对不起

　　“当然是为了工作啊，你也知道我对办案非常有兴趣，有什么疑难案件，还
请不要客气，尽管来找我。来，师姐，干一个。”大勇举杯。

　　宫娜抿嘴一笑，和他碰了下杯，把酒喝光。

　　“那我呢？你要敬我什么？”祁珏歪着头，很感兴趣地望着大勇。

　　“……请你吃菜。”大勇用公用筷子夹给她一筷子荷包里脊。

　　出于警察的本能，他一向对记者这个职业没什么好感，给她夹点菜，还是瞧
在宫娜的面子上。

　　“你……可恶！”祁珏狠狠把那口菜塞进嘴里。

　　别说，还蛮好吃，不愧是顶级酒店的产品。

　　南方某市。

　　妈妈又在叫了，唐小莉烦躁地冲过去打开门，冲外大吼一声“吃饭吃饭，成
天就知道吃饭，一顿不吃能饿死啊”然后用力摔上门，回身扑到床上，用枕头蒙
住耳朵。

　　过了一会儿，妈妈走进来坐到床边，温柔地抚摸她的头发，“乖宝宝怎么了，
有什么烦恼事，说给妈妈听好吗。”

　　儿女不管长到多大，都是父母的心头宝，这些天女儿的异样，唐妈妈怎能不
知！

　　唐小莉扭了一下身子，表示不想说。

　　说什么？说刚刚被男友抛弃了吗？开玩笑，家里都不知道她有男友，更不知
道她和男友同居，她的爸爸是区级政府官员，妈妈是某企业中层干部，家教很严，
她怎么说得出口！

　　妈妈轻轻笑了一下，悠然道：“小傻瓜，还想瞒我，是不是和男朋友闹别扭
了？”

　　唐小莉的小身子一下僵住，她倏的挪开枕头翻过身，盯着妈妈道：“你……
你怎么知道？”

　　妈妈失笑：“傻姑娘，你以为你那些小心思能瞒过父母吗，你爸爸也知道了
呢。”

　　“啊……”唐小蓝羞得捂住了眼睛。她的父亲有职业病，平常不苟言笑，十
分严肃，原来对女儿的状况也了如指掌啊，这下惨了。

　　唐妈妈呵呵笑了，扒开她的手，正色道：“好了，现在没什么可遮掩的了，
你跟妈妈说，到底怎么回事，嗯……那个男孩叫什么，你们到哪一步了？”

　　唐小莉只好把大勇的情况大致说了一下，没敢说和他同居的事，她怕父母知
道后跑去撕了那家伙的皮。可是在此同时她又恨自己，都这样了还下意识地要保
护他，那个死人，真是害了他！

　　虽然从他身边离开，但她的心根本没有一分一秒离开过，大勇就是她的一切。

　　在她的手机里，永远保留两份短信。

　　君当作磐石，妾当作蒲苇，蒲苇纫如丝，磐石无转移。

　　东西植松柏，左右种梧桐。枝枝相覆盖，叶叶相交通。中有双飞鸟，自名为
鸳鸯。

　　她承认那天说错了话、做错了事，大勇生气也在情理之中，但是如果不是那
“母鸳鸯”变成了好几个，别说他骂她，就算他打她她也不会走，她是委屈走的！

　　唐妈妈听了女儿的转述，对张大勇的印象差到极点，觉得他就是个玩弄女性
的花花公子，她这个年龄的人尤其看不上这种人，她第一个念头就是要让女儿和
他一刀两断，不过有件事还要弄清楚，于是隐晦地问道：“乖宝宝，你老老实实
告诉妈妈，你和他有没有……呢？”

　　唐小莉早知妈妈要问这事，当下故作害羞地道：“妈妈你讲什么东西啦，你
女儿是那样的人吗，根本没有。”

　　她心里汗了一下，心说可悲的是你女儿还真就是那样的人，都和人家同居好
久了！

　　唐妈妈闻言放下心，拍拍她：“好了，那我就放心了，我的宝宝就是乖，走
吧，再不吃晚饭变早饭了，啊？”

　　唐小莉哪有什么胃口吃饭，回到家后她三顿变一顿是常事，就欲推托不去，
娘俩正闹得欢，忽听外面门铃声响，唐妈妈只好先去应门。

　　唐小莉躺在床上，听到外面传来两声问答，心跳突然停跳半拍，虽然声音隐
隐约约，她还是一下就听出答话的人正是张大勇！

　　天啊，大勇康复了吗？姜家的药果然是奇妙啊，那样的伤势都可以治好！

　　这样想着，她本能的就想跳起来冲出门迎接男友。

　　但她到了门口时又停下。

　　切，凭什么这么容易就原谅他？那个可恶的家伙那么绝情，老话讲一日夫妻
百日恩百日夫妻似海深，和他一起度过那么多日日夜夜，他竟然为了几句错话赶
她走，还说“我们完了”，完了就完了！想唤回我的心，就得重新追求！

　　一想到“重新追求”这四个字，她的心终于定下来。

　　当初和大勇开始恋爱就有点莫名其妙，既没有白居易诗里的花前月下，也没
有辛弃疾诗里的海誓山盟，最多收过几次玫瑰花、看过两场电影，却还是她不喜
欢的动作片，她实在喜欢得他紧了，竟然就答应了他，亏大了，这次全部要体验
一遍才行！

　　你想踢就踢，你想要回来就要回来，你以为你是谁！

　　过得片刻，妈妈进门来道：“那个张大勇追过来了，我没让他进来，说有话
明天说，行吗？”

　　唐小莉扑到妈妈怀里撒娇，“谢谢妈妈，妈妈最懂我的心了，哈哈，正该这
样，我才不理他呢。”

　　妈妈按按她的鼻子头，宠爱地说：“你啊，我不明白你谁明白。好啦好啦快
吃饭吧，咯咯，你那男朋友开车过来的，下了高速就直接过来了，应该还没吃呢，
你确定真的不要他进来？”

　　唐小莉心下一疼，随即狠下心，“哼，饿死他才好呢，我再狠心也不及他的
万分之一。”

　　妈妈自然和她一条阵线，不再说什么，母女俩自顾自地到餐厅吃饭去也。

　　可怜的新生代奥运候补选手张大勇先生，在外面等了足足一个小时，才拖着
又累又饿的身子下楼开车离开。

　　唐小莉在楼上一直看着那辆熟悉的哈弗远去，手一直捂在胸口，久久不曾入
睡。

　　第二天，在旅馆窝了一宿的张大勇又上楼两次，终于获得唐小莉不亲切接见。

　　“张先生坐吧，别看了，我爸妈上班去了，没在家。”唐小莉把大勇让到沙
发上，自己坐在一张单人沙发上。

　　呃……张先生？

　　张大勇尴尬地咳嗽一声，抬眼看向曾经熟悉无比的女友。

　　她瘦了。尽管她好像精心打扮过，但精神上的憔悴一眼就能看出来，她生日
小，要到今年１１月才１９岁，但恍惚间似乎看到她眼角竟有了皱纹，都是他该
死，伤害了爱他如此之深的女友！

　　他伸手欲抚摸女友的小脸。

　　唐小莉警惕地向后一缩，“张先生，你别忘了我们现在已经没有关系了，如
果你还敢动手动脚，我立即报警。”

　　大勇僵在那儿一会儿，苦笑着收回手。靠，他他娘的就是警察，报个头啊报！

　　刚才仔细看了看，原来眼花了，女友眼角并没有皱纹，关心则乱啊，都忘了
女友拥有世上顶级肌肤呢。

　　“老婆，别这样，我错了。”他低眉顺眼地说，有点诚实孩子的风范了。

　　唐小莉从来没见过他这样，心里直呼过瘾，要知道这家伙是典型的大男子主
义，过去无论什么事，最后认错的总是她，明面上说是他追的她，其实他们都清
楚，是她倒追他才对。

　　她强自平定下想笑的心绪，淡然道：“谁错谁对都不重要了，你现在和我说
这个完全没有意义，另外，麻烦张先生不要再叫那个称呼，小女子当不起，谢谢。”

　　张大勇直翻白眼，她用余光看到了，差点穿帮狂笑。

　　太爽了，ＯＫ，这次一定要玩到底！

　　大勇本以为自己亲自开车赶来追老婆，唐小莉一定会感动得眼泪唏喱哗啦的，
结果人家表现得太平淡了，就明白这次是彻底把她惹恼了，赶紧拿出第二套方案，
遣词造句，用最好听、最婉转、最诚意的话向她致歉，说明当初赶她走其实是故
意的，是为她好，希望她原谅他。

　　哪知唐小莉不听还好，一听就火了，站起来骂道：“放屁！”

　　张大勇正说得顺畅，差点被自己感动了，没防备她忽然翻脸，吓得脖子一缩，
“啊？”

　　“少来那套！”唐小莉指着他的鼻子：“我在你心上划一刀，然后对你说对
不起你干吗？你说为我好就是为我好，你知道我的好是什么？是在你瘫痪的时刻
离开你，另找一个男人过一辈子？呸！”

　　一口带着香味的口水喷在大勇脸上。

　　大勇羞愧得无以复加，低下了他超人的头。

　　第三章买衣服，看电影

　　严格地讲，大勇从来没有追过女孩子，就连初恋都是女生先追的他。因为他
是那种有底蕴的男性，只要和他相处的日子稍微一长，自然而然他就能吸引住女
性的注意，

　　现在要重新追求唐小莉，一时之间他还真的不知所措。

　　开始的两天，他只知道一次次地冲上楼去找唐小莉道歉、表态、表决心，唐
小莉并不在开不开门上为难他，每次都放他进去，但就是不接受他的道歉，在失
败了Ｎ次后，他的猪脑袋总算有点开窍，再去时就购一些礼物带上，比如玫瑰、
冰淇淋或者草莓蛋糕，只可惜东西人家都大大方方收下了，笑脸却没一个，关系
也没有半点进展。

　　第三天，他没有急着去女友家，开着哈弗在路上乱晃，一边拨通了宫娜的电
话。

　　这位警花大人是大姐级的人物，阅历是几人中最丰富的，他有什么事都喜欢
问一下她。

　　宫娜听了他的苦恼，张口就是一句：“你猪啊你。”

　　我……日你。

　　“宫姐姐，你就别消遣我了行不行，先给我出个主意再骂也不迟嘛。”大勇
苦着脸。

　　宫娜在电话里咯咯娇笑：“哎哟，我头一回听你叫我姐姐，来来，再叫一声。”

　　靠，俺又不是御姐控。大勇翻个白眼，“姐姐姐姐姐姐，够了没？”

　　“呵呵，够了，好吧，你听我说……”宫娜自尊心大涨之下，随便把别人追
她的招数教了大勇几招。

　　追女孩子，首先要依照她的性格和喜好“动手”，否则极易产生对牛弹琴、
指鹿为马的效果，那样不仅追不到女孩子，还会被人家鄙视，得不偿失。

　　大勇放下电话，停下车仰头想，唐小莉喜欢……

　　他眼睛一亮。

　　对了，电影！唐小莉非常喜欢看电影的，而他偏偏不太感冒，所以过去很少
带她去看，得咧，就看电影啦。

　　他开着车找了一圈，恰好看到一家情侣电影院要上映一部叫做《爱人》的韩
国电影，心想哈哈真是天助我也，唐小莉那人就有点哈韩，他本人是对哈韩哈日
现象极其鄙视的，现下为了女友也顾不得其他了，先买票，然后去请她，一直看
到晚餐时间，然后来个烛光晚餐，说不定就……咻！

　　他吞了一口口水，赶紧买了两张票，开车到了唐小莉家时时间是下午三点，
还有一小时开场，这一小时用来磨唐小莉，应该够。

　　果然，唐小莉一听看电影，明显有了雀跃之意，眼睛里的光都不对劲了，虽
然没明说答应，但瞧她进了洗手间，应该是去梳妆打扮去了。

　　大勇舒口气，总算搞定。不过，貌似这只是万里长征第一步，离成功还差点
远。

　　下楼的时候，大勇想牵唐小莉的手，结果是惨痛的，人家一把就把他甩开了，
呜呜，以前别说牵个小手，就算牵奶子也……

　　咳咳。

　　殷勤地为女友——准确地说是前女友开了车门，待人家上车，关上，颠颠地
跑到另一边坐进驾驶位，先给这姑奶奶系好安全带，然后才系上自己的那条，启
动车子。

　　“老婆，还有一小时才开演，你看我们……”

　　“你再叫我跳车了。”

　　“呃……小莉啊……”

　　“你拿我当广告耍哪？”

　　“……”

　　“有话直接说，这车里就我们两个人，说话就是对我说了，叫名干嘛。”

　　“哦……我就不能自言自语吗……”

　　“你说什么？”

　　“咳咳，没没。你看这还有一个小时呢，我们去哪儿玩一下看？”

　　“嗯……去新世纪看看，我正好要买点衣服。”

　　“啊？就是你们这儿最大的商场？可是它和电影院一个在南一个在北，我怕
时间来不及啊，误了开演怎么办。”

　　“你不是有车了吗，怕什么，去不去你到底？”

　　“Ｌｅｔ‘ｓｇｏ！”

　　车子划了一个漂亮的圈，直向新世纪商场驶去。

　　唐小莉购物的过程中，张大勇被女友的勤俭持家深深感动了，她挑的衣服没
有一件超过２００块钱的，他不是傻子，他是脑域开发超过１０% 的超人类，他
知道，女友是在为他节省，因为他俩都清楚一会儿付钱的是他！

　　得妻如此，夫复何求。

　　唐小莉挑好衣服出来，见他一脸奇怪的模样，嗔道：“咦，干嘛，花痴了你。”

　　“Ｔａｋｅｉｔ。”大勇递给她一个袋子。

　　唐小莉拿过来打开一看，是一件最新样式的裙子，那品牌吓了她一跳，“哇，
纪梵西，你你……你疯了你，发财啦，多少钱一件这个？”

　　“２６００而已。”

　　“而已？”唐小莉瞪眼，“赶紧退了去，不然电影都别看了！”

　　“可是……”

　　“没有可是，你退不退，别说我不给你机会。”

　　大勇只好去把衣服退掉。心里十分不是滋味。

　　看成功男人的标志就是看他的女人，女友这样，他的心好痛。真应该想法赚
点大钱花花了，不是靠那个狗屁主人身份，而是全部依靠自己的力量！

　　逛了一会儿，买了两套裙子三套内衣，总花销没有超过１千块，他们驾车赶
到那家电影院。

　　“情侣电影院？谁和你是情侣！”唐小莉斜睨着大勇。

　　“嘿嘿，巧合巧合哈。”大勇作太监状。

　　“哼。”唐小莉当先就走，小心思里却暗暗高兴着，这几天她的自尊心得到
极大满足，简直爽翻了，其实看到一个健康如初的大勇她就已经谢天谢地，他又
能低下他高傲的头颅来求她原谅，她芳心深处已经没有什么气了，即使，他们之
间的问题仍没有实质性的解决。

　　验票进场，不愧是情侣电影院，他们看到的是一个个豪华包间，他们的包间
在二楼，更加隐蔽、更加私密……

　　唐小莉坐到包间里，强忍羞意白他一眼：“你为什么选这么个地方？以前和
谁来过？是不是想出什么坏点子啦？”

　　“冤枉啊，”大勇叫屈，“我哪来过这种地方，就是觉得情侣电影院嘛，正
合我们，呵呵，你等着，我去买点吃的先。”

　　他跑到一楼买了一堆零食。

　　一大半美女都喜欢吃零食，唐小莉也不例外，以前他很少为她买，不是舍不
得钱，而是他觉得那些所谓零食都是一些垃圾食品，主观的排斥，但宫娜告诉他，
追女期间不能以自己的喜好和价值取向来“规范”对象，他深以为然。

　　回到包厢，电影还没开始，唐小莉见他捧了一堆零食的样子，终于露出感动
的神色，接过食物，轻轻道：“谢谢。”

　　大勇顿时如饮甘泉，只觉这两天的焦躁不安全部一扫而空，搓了搓手，拧开
一瓶矿泉水一口气喝掉一半。

　　然而唐小莉只吃了两口零食，就怔怔地落下泪来，吓了他一跳。

　　“老婆，你怎么啦，怎么啦！你别吓我啊！”他手忙脚乱地掏出手帕，为她
擦拭晶莹的泪水，擦也擦完，擦完一次又再次涌出，女人果然都是水做的。

　　唐小莉对于他的温柔也不推拒，默默地哭了一阵，吸了吸鼻子慢慢止住哭泣，
带着哭腔道：“大勇。”

　　大勇知道她肯定要和自己谈一次的，忙道：“嗯，有什么话你说。”

　　唐小莉微微低头：“那天我也有错，确实打了人、说了不恰当的话，很不厚
道，对不起，请你代我向两位妹妹道歉，也不知人家能不能原谅我。”

　　大勇摇手：“没有啦，她们都理解你的心情，没有怪你的。”

　　电影开演了，唐小莉呆望着电梯里的男女主角，缓缓道：“不过，我们之间
的问题也该谈清楚了，我想你告诉我，你会一直这样和她们相处在一起吗？毫无
疑问，紫衣肯定会是的，我也赞同你收养她、呵护她长大，如果你抛弃她我还不
干呢……但是小雪和你怎么会……那样了……还有公孙小怜，甚至宫娜几位，我
觉得她们的关系和你都有点不对劲，别和我撒谎，女人的直觉一向很准，女友的
直觉尤其准。”

　　大勇默然。他何尝没有想过这些问题，他的心里好乱，一时之间竟答不出。

　　本来以为会在这间暧昧的包厢里重温旧梦，他们却什么也未发生，各怀心事，
把电影从头到尾细细看了一遍。

　　“如果到地下三层还没有人乘电梯，我就请你喝酒。”男主角说。

　　女主角光速被男主角吸引。

　　男女主角二次相遇。

　　第一次发生关系，罗衫半解，欲语还羞。

　　第二次全裸相对，激情主动。

　　事后环抱在浴缸里洗浴，柔情蜜意……

　　电影完毕。

　　一对对的恋人走出影院，大勇和唐小莉最后走出，为了不被人群冲散，不知
何时他们的手已经牵在一起，却没有往昔的心心相印，大勇和众美女的关系像一
条沟壑挡住了他们的心灵。

　　开车送到唐小莉家楼下，大勇终于开口道：“老婆，我爱你，真的爱你，我
相信你能感受到我的真心，对吗？”

　　唐小莉点头，叹息道：“如果说以前我不敢确定，经过这两天，可以说确信
无疑。”

　　“嗯。至于小衣呢，我是有一份道义和责任，她那么小，接来时１４岁，今
年才１５岁，我怎么会对她有什么想法。至于小雪、小怜和宫警官，可能是出于
男人的固有的色心吧，我承认我对她们有好感，还和小雪发生了一点点亲密的关
系……不过为了你……以后请你放心，我答应你，以后我会与她们保持朋友关系，
对你一心一意，毕业了我就娶你，你愿意相信我吗？”

　　“嗯！我相信，相信！大勇，我好爱你，最爱的就是你！”狂喜的唐小莉扑
到他的怀里，用尽全身的力气抱紧他。

　　他们深情热吻！

　　第四章偶遇

　　天色渐渐亮了。地球母亲又绕着轴线转了一圈，日历又得翻过去一页。

　　听到四处有人声响起，小鸟在欢快地歌唱，大勇睁开眼，看了一眼手机上的
时间，发现才５点刚过，决定睡一会儿再起来锻炼。

　　这时，右胳膊上传来酸麻肿胀的感觉，歪头一看，唐小莉睡得红扑扑的小脸
映入眼帘。

　　他轻轻吻了吻她光洁的额头。

　　昨天带女友回到家，大家颇为尴尬了一阵，但毕竟在一起住了那么久，也没
什么太大的反应，女友很得体、很真诚地向屠雪和小衣道了歉，屠雪也红着脸就
那天的事向她赔了不是，这事就算这么过去了。

　　他无意识地望着房顶，脑袋里回响着的，是他向女友下的保证。

　　和美女们保持朋友关系，对她一心一意……这些说起来容易，做起来就好难。
和她们之间的故事就像花瓣的形成，先是一棵花的种子种在地上，然后浇水、生
根、发芽、壮大、含苞、绽放，每一瓣花瓣都那么漂亮、那么芳香，让他如何割
舍！

　　先不说别人，屠雪对他的爱就令他感动，他还占了人家的便宜，虽然没有发
生最后一步，他也不会就此推卸责任，吃完了抹嘴就跑，那不是他张大勇会做的
事！

　　想来想去头痛不已，他叹口气。唉，先放下不想了。

　　他现在需要的是钱，需要大把大把的钱，要想让家人、女友甚至小衣都过上
好日子，他那点工资远远不够，可是，要从哪儿去赚那么多的钱呢？想牛Ｂ也得
有牛Ｂ的本钱才行，他只是一个马上要上大三的学生，有个屁本钱。

　　他突发奇想：身驾魔焰戟去把ＢＬＤ干掉，拿着他的首级去换美国的５千万
美元赏金，好像是个不错的主意……

　　玄幻小说里，有一种能人叫做赏金猎人，不，现实中也有这种赏金猎人，可
惜现实中的赏金猎人的本事实在是一般得紧，就比如美国政府悬赏５千万美金要
ＢＬＤ的头，就没有一个组织或者个人能够得到这笔奖金。

　　而以他现在的眼光看来，他要完成这个任务简直是易如反掌，因为蚩尤教过
他的那个“装死型”咒语，就可以最大限度地隐去身形，这样他可以悄无声息地
隐身过去到ＢＬＤ身边，然后召唤出魔炎戟大开杀戒，嘿嘿，不管拉大叔有几个
替身也能保证完成任务……

　　呃……好像蚩尤说过，一旦用于不道德的目的，神力就会失效。

　　靠，这他妈谁定的规矩，看来这条路行不通。

　　他撇撇嘴。接着想招。

　　要不，真混奥运会去？

　　他低头看了看腹部８块完美的腹肌，心里得意地笑：嘿嘿，俺只是普通人类
强一点点而已，不算异能人士，奥运会应该还是可以参加的吧。就凭俺这超人身
板，一连夺他３０枚金牌还不跟玩似的，一枚金牌奖２００万的话，我靠那是多
少钱啊……只可惜现在就算走后门报名也晚鸟，离奥运会开幕还有十多天了，根
本不可能。

　　那么，他还有什么可以赚钱的呢。

　　好像除了用１０% 脑域的强悍思维力做点类似偷盗国外银行的行为，再没有
其他的办法了，可是那样做又非他所愿，虽然那些外国佬都是阶级敌人，都是靠
压榨人民的剩余价值才能发的横财，可是想一想人家每天每夜昧着良心赚点钱也
不容易，还有无数员工、股东、网民靠他们吃饭呢，牵一发动全身啊。

　　“**，人太善良了就是不行啊。”想到恼处，他忍不住骂了一句。

　　“嗯……”唐小莉嘤咛一声，从睡梦中醒来，抬眼看看他，“老公你在说话
吗？”

　　“啊啊，没事，”大勇连忙抚了抚她的小脸，“还早，你再睡一会儿吧。”

　　唐小莉打了一个小小的哈欠，“睡不着了，要不咱们起来吧。”

　　大勇闻到一股浓郁的香气，唐小莉不仅皮肤好，口气亦十分清新香甜，即使
睡了一晚上，从她嘴里也不会传出来难闻的口臭味道，这清新的口气带有一种催
情力，使他本来就晨起的下体倏的到达最强状态。

　　他右手顺势落在女友柔软的胸部上，轻轻一捏，“先别急嘛，咱们是不是应
该继续庆祝破镜重圆啊。”

　　“啊……”唐小莉不堪刺激地娇吟，“讨厌啦，昨晚还没庆祝够啊你，要了
人家两次，一直到后半夜……唔……”

　　两次算什么，宝贝，跟哥哥来第三次啵！大勇封住了她的柔唇。

　　面对男友的侵犯，唐小莉反应剧烈，纤美光洁的脊背猛地绷紧，上身由于用
力稍稍离开，下身则因此贴得更近，从后面看头、脊、腰、臀拉出一个性感的内
凹的弓形，男人的大手一只在平直的肩上，另一只在挺翘丰满的臀上，既构成一
个矛盾的、坚强与柔美的强烈对比，又形成了拥有与享有的和谐统一。

　　男人肤色微深，美女白皙水嫩，两具界限分明的躯体在这个早晨融为一体…
…

　　[ 省略４６６字，无耻地遐想吧，哈哈]

　　６点，神清气爽的大勇换上运动服，和小衣、小雪打了声招呼就出门锻炼去
了，小雪可能是出于某种避嫌考虑，现在不再对他事事贴身保护了，适当地会给
他一些私人空间。小衣不太喜欢锻炼，自然不会跟他去，而唐小莉大小姐，自然
是被他折腾得疲倦已极，睡她的回笼觉去了——书上总说男性完事后会困顿不堪，
话也不说一句就闷过去，他却从来没有尝过那滋味。

　　一年之计在于春，一日之计在于晨。

　　清晨起来跑步是十分惬意的事，不管那些狗屁专家怎么说，他就觉得清晨的
空气最新鲜，而且早晨的阳光感觉最是清澈，看什么东西都好明亮，充满了勃勃
生机。

　　他一开始沿着小区的街道慢跑，等到了桔江，就沿着河岸中速跑，在两公里
远的地方有一个健身训练馆，早晨的时候是免费向市民开放的，他每天都跑步到
那里，锻炼到７点，然后中速跑回家，吃饭、上学或上班。

　　沿江跑时，不时可以看到青春可人的小妞跑来跑去，她们大多身穿白色运动
套装，耳朵里塞着蓝牙耳机，脖子上搭着毛巾、下身着运动短裤，跑动时姿势美
妙，胸前小兔子有节奏地蹦跳着，优美的大腿交替迈动，构成一道道靓丽的风景，
真是看也看不够。

　　欣赏美丽他从来不会扭扭捏捏半遮半掩，就那么大大方方地想看就看。爱美，
乃人之天性。不敢直视美好的事物、任其在眼前错过，是不成熟的表现，只有毛
头小子才会那么蠢。

　　就在他离开桔江，即将到达训练馆时，猛然发现侧方出现一位极品美女，她
的耳朵里也塞着耳机，下身着白色短裤，但是她浑身更有一种健康到极点的强大
气息，她步伐整齐、跑动有力，就像一匹永不知疲倦的小鹿，与这种气质比起来，
她本身的美貌反倒在其次了。

　　她跑动的速度也很快，大勇发现她时还领先她不少，但两分钟后却是她先进
的训练馆，而且进去后就没了影子。

　　大勇摇摇头笑笑，估计她也是附近居民，在这儿训练惯了的吧，不过以前倒
是从未见过她，可能是哪所大学的大学生。

　　他放慢脚步，然后改成走的，往扩胸机器那儿走。这里的训练馆很大，分好
多区域，他一般是先练扩胸，胸部肌肉和腹部肌肉极易变化，如果不坚持每天锻
炼，没几天那漂亮的肌肉形状就跑没了。

　　一路上有几名猛男向他打招呼。他微笑问好。刚来时这些家伙都没瞧起他，
但一看他脱下衣服就服了，８块腹肌都练出来，那只能说是专业级的大家，像他
们搞了几年了最多也只有６块而已。

　　到了扩胸机上，他直接把上衣脱下放在一边，站到机器上开始锻炼。

　　第一波，飞鸟扩胸２００次、蝴蝶扩胸２００次；第二波，肩部负载机从蹲
位到站位２００次；第三波，标准引体向上２００个，标准仰卧起坐２００个！

　　像每次一样，做到一半时他的身边已经聚了一堆人，到完成时身边的器械上
已经没人了，都在看他，都用羡慕、欣赏、甚至崇拜的目光看着他。

　　他的心境没有半点波动，锻炼是为了提高自己，不是来争取别人的眼球的。

　　但是当他从器械上走下时，不由一愣，因为他看到先前看到的那个极品锻炼
女也在人群之中，正好奇地盯着他看，那黝黑的眸子意义非凡，就像……发现猎
物的猎手！

　　时间已经差不多了，大勇冲她友好地微笑一下，拿毛巾擦了擦不多的汗水，
随手挂在脖子上，穿上衣服准备离开。

　　“先生。”一个清脆的女声。

　　“嗯？叫我吗？”他抬起眼看她。是那个极品健康型美女。

　　“打扰了，你是体校的？”锻炼女稍稍歪着头，很感兴趣地望着他。

　　“普通大学生，业余爱好。”大勇心想俺好像没碍着您什么事吧，啥意思，
想要签名？

　　锻炼女朝他伸出手：“可以认识一下吗，我叫力虹，非常喜爱体育运动，事
实上，我现在就是一名运动员。”

　　大勇和她握握手，“我叫张大勇，电话１５８ＸＸＸＸＸＸＸＸ，体重７４
公斤，身高１。８１米，也算是爱好运动吧，对了美女，你的资料不详细啊，多
告诉我一点嘛，比如体重、身高、三围？”

　　力虹倒塌。

　　第五章去北京看奥运

　　但是出乎张大勇的意外，力虹竟回答了他的问题，虽然不全面，“我体重４
５公斤，身高１。７０米，电话是１３９ＸＸＸＸＸＸＸＸ，不过那个三围就…
…”

　　说到后来，力虹白玉无瑕的小脸上飞起红霞。

　　能让美女窘迫，大勇对自己的功夫已经很满意，连忙摇手：“开玩笑开玩笑，
你别介意哈，我这人就爱胡说八道，我也很喜欢交朋友的，你就叫我大勇吧，朋
友们都这么叫我，还有，闲下来没事的话你可以找我玩，只有我有空一定奉陪，
说话算话。”

　　说着，他掏出电话把号码记下，在此同时，对面的力虹美女也很仔细地把他
的姓名和电话号输到手机里。

　　大勇盯着手机上的名字，啧啧称奇：“力，很少见的姓啊，你们家族发生近
亲通婚的概率一定很小。”

　　力虹噗哧笑了，“我明白了，你的确是个爱胡说八道的人。”

　　“呵呵，”大勇心情愉快地挥挥手，“我在那边小区，先走了哦，再晚回去
早饭就没了，再见哦，美丽的运动员小姐，愿意的话暑假期间都可以找我。”

　　跑出十几米远，就听力虹道：“这几天没空，等有时间了我给你电话，因为
我这次是因为家里有事请假回来的，下午就要回去报道了。”

　　大勇一呆：“报道？你别告诉我你要参加奥运会？”

　　力虹调皮地挑起大拇指，“宾果，猜对了，。”

　　话音刚落，大勇嗖的一下就出现在她面前，其速度之快、靠的距离之近，把
她吓得一口气憋住，就听他一迭声地道：“幸会幸会幸会，真是三生有幸啊，在
我有生之年还能看到一位活的奥运冠军……”

　　力虹额上出现三道黑线，“那个……我只得过全国冠军，北京奥运会是我第
一次参加世界大赛……”

　　大勇热情不减，“没事没事，我看你这气势哈，得个冠军啥的简直是小菜一
碟，呵呵，不给压力了，体育精神贵在参与嘛，能在家门口参加奥运会本身就足
够你一生回味了。哦，忘了问你，你是哪个项目？我印象里运动员一般很少美女
啊，这么多年我就看潘晓婷挺漂亮，嗯嗯，有两个下围棋的勉强也可以算是美女，
依我看你比她们都要漂亮十倍。”

　　力虹对自己的美貌很有信心，但被他这么直白的说出来，颇有点不好意思，
“你说笑了，我也没什么好看的啦，说起来我们游泳队和跳水队真的有不少漂亮
女孩呢……不说这个，我参加的项目是女子４００米混合泳和４乘１００混合泳
接力。”

　　“参加两项？”大勇一愣：“你强啊！”

　　力虹耸耸平直的肩：“没用，中国在这两项没什么优势，记录都是外国佬在
保持着，４００米混合泳记录保持者是乌克兰的科洛奇科娃，４乘１００混合接
力是澳大利亚。”

　　大勇扼掌：“可惜了，要是咱们早认识，我一定要订票去北京给你加油，兴
许能赢了那些外国佬呢！咦，对了，你们能不能搞出票来，多少钱，我买。”

　　力虹遗憾地道：“哪有啊，我们又不是歌星开演唱会，呵呵，那些票都是奥
委会监督销售的，控制得严着呢。”

　　大勇没咒念了，“那我就在电视旁为你加油吧，你的比赛是什么时候进行？”

　　力虹过意不去，“还是不要了，我们比赛安排在８月１５号凌晨１、２点钟，
你还是睡觉吧，第二天我给你电话，告诉你结果。”

　　大勇挥挥手：“不成，就这么说定了，我肯定熬夜看，呵呵，那我先走了，
再不走真吃不到饭了。”

　　“嗯，很高兴认识你，再见。”力虹笑着向他道别。

　　这次大勇没再停留，直接中速跑回了家。

　　家里的三个小妞自然为他留了热腾腾的早饭，在饭桌上他就把刚才认识一名
运动员的事情说了，唐小莉摸他脑门，“你没发烧吧，这都什么时候了，还想着
弄票，早８００年就没了。”

　　屠雪眨眨巴漂亮的大眼睛：“大勇，你真想去北京看奥运？为了一个素昧平
生的女孩？”

　　“就是，鄙视。”这么一说，唐小莉吃醋了。

　　大勇严肃地道：“我说真的，不光是为了新认识的朋友，其实我早就想买票
去北京看现场了，这是出于爱国的心，而且人这短暂的一辈子，能经历几次奥运
会在家门口开这样的大事？只可惜前段时间事情一件接一件，我就给错过了，唉。”

　　美女们无语。的确是，大勇这一年来的经历可以写出一本书了，太过离奇，
太过惊险，太过刺激，刺激得他差点失去生命，差点成了植物人，但同时，也结
识了那么多的朋友。

　　屠雪想了想，道：“好吧，找一下邹子生，他应该有办法，就算他不能为所
有人弄到票，给你弄一张肯定是可以的。”

　　“哇，怎么忘了他，他认识体育总局的人对吧，哈哈，谢谢小雪。”大勇欣
喜若狂地搂住她，与她额头相碰。

　　唐小莉的脸一下就黑了。

　　大勇知道不妙，赶紧挨到她身边“撒娇”，女友鉴于他没有过于亲热的举动，
给他面子，拿了一通架子也就原谅了他。

　　大勇觉得这饭吃得没什么意思。

　　有点郁闷。

　　他很不喜欢和女友现在的状态。他不怕媳妇，从来不，但是女友就因为他和
几个美女间有一点小小的暧昧，就不依不饶，他也没辙，毕竟那是事实、还被人
家当场“捉奸”，于是他成了惊弓之鸟，做事情瞻前顾后、提心吊胆，生怕哪一
点再惹到女友，他觉得现在活得都不像自己了。

　　这样的生活不是他想要的，潜意识里也不赞同女友的抵触。

　　哪个男人不好色？谁敢说不，谁就不是男人，要么是太监，要么是阴阳人！

　　男人好色是动物与生俱来的本性，所以他无疑也是好色的，再所以他不会傻
兮兮地拒绝美女和他亲热，只要没到最后一步就算对得起她了呗，她还想怎样？
至少他和美女们在一起的时候，从来不主动占她们便宜，这还不行？

　　在屋里转了两圈，见小衣要去送剪纸，他算是有了借口离开，忙主动说要开
车送她，屠雪自然跟他一起走。

　　他过去亲了唐小莉一下，“老婆，我顺便会去找邹子生那小子，要是弄到票
的话，直接就买机票了，你在家愿意看电视就看电视，愿意上网就上网，只要别
红杏就行了，裸聊更是坚决不可以。”

　　唐小莉本来就对大家撇下她一人收拾碗筷不满，闻言更是来气，瞪起小眼睛
：“你去死！”

　　大勇狂笑着抱住她的头舌吻一通，光速溜掉。

　　事实证明，人有多大胆地有多在产这句话还是有点点道理的，只要发挥想象
发挥主观能动性，没有什么是不可能的——邹子生联系了一下，就说从开幕式到
闭幕式的奥运票票，１０人以下随便他们看，大勇盘算了一下，决定这趟当旅游
了，在北京呆两个星期，就让他订了８月１５日的游泳票而已，其余时间准备带
女孩们好好玩一玩，反正是放假期间，在哪儿也一样玩，也不耽误巨人经贸的工
作，而警局那边一时还用不到他，赶紧趁机放松去也。

　　其时正在某家工艺品商店里，他兴奋的样子早引得小衣和屠雪注意，刚一放
下电话，她们就过来询问，听说要到北京去玩，两个小美媚一齐乐得跳起来。

　　大勇盯着她们的大腿看……

　　“对了，我都忘了问，你现在有多少钱了？”回去的路上，大勇问小衣。

　　小衣竖起３根白得透明的玉指，自豪地答：“３００万。”

　　车子吱的一声停在路边，ａＢＳ顶得脚直疼。

　　“３、３百万！”大勇瞪着她。

　　小衣笑着点头。

　　大勇扁着嘴。靠，我他**给人家兼职、又给警察打工，一月也还一万块不到，
你倒好，课余时间剪几张破纸就３００万了，靠靠，这还有天理吗！

　　屠雪掩嘴：“大勇你看什么，这就是市场经济，现在收藏品市场还在逐渐升
温扩大哦。”

　　大勇一路无语。

　　下车时，他愤愤地说了一句话：“臭小衣，上北京期间所有费用你全报了。”

　　小衣和屠雪还是头一次见识到大勇展示男人的小心眼，忍不住咯咯娇笑。

　　“好好，我来付，我知道勇哥一月挣不了多少钱。”小丫头故意说。

　　“你你……”大勇的大男子主义十分受挫。

　　小丫头又道：“我很大方的哦，发达了也不忘家乡呢，这两个月我陆陆续续
没少往家乡寄钱，姜老师说学校把这些钱建了一个小小的扶贫基金，非正规的，
由老师们投票决定捐助哪个学生，嗯，仅限于我们那所学校。”

　　大勇倏的停下脚步，回头看着女孩。

　　自从把小丫头接来，他的贫困助学款就再也没发过，那位姜老师曾经隐晦地
提过还有学生需要捐助，可是一来他事多，二来救了小衣后就不愿意再搞同样的
事，所以没有答腔，没想到小衣一直在做！

　　第六章嫉妒是毒蛇

　　市局采证科。

　　同事们都在忙自己的，黄子文皱眉坐在自己的隔断里生闷气。

　　表哥邹子生走了没多久，刚才表哥打电话给体育总局的时候他就坐在一边，
听得清清楚楚，也听到后来表哥为那个张大勇订机票，竟然一口气订了４张头等
舱，真气不过，那小子凭什么有这么好的待遇，好像表哥欠他似的，哼！

　　正想得郁闷，门口丽影一闪，宫娜和一名女警走了进来，在向同事交待着什
么，望着佳人美妙的背影，他立时痴了。宫娜是采证科的科长，自然在里面的套
间内办公，加上警察这行一接到任务就跑出去，平常他能见到她的机会并不多，
每次见到他都会有片刻的失神，过后总有一段时间做什么事都心不在焉。

　　其实，和宫娜一起进来的那名叫做白洁的女警才是他的女友，准确地说，是
地下女友，他泡她纯粹是欺骗她的感情，是为了方便打探宫娜的消息，一旦追上
宫娜，他会毫不犹豫地把她抛弃。

　　在他眼里，任何女人都没有宫娜科长漂亮、没有她有魅力，她的一举一动、
她的一颦一笑都牵动他的心弦，随着与她共事的时间加长，这种心动的感觉越来
越强，不知不觉中他的心理已然变态，他不容许她身边出现别的男人，正因如此，
那几次张大勇来找宫娜，他甚至在后面跟踪他们……

　　宫娜交待完事情，转身带着白洁朝他走来，“小黄。”

　　“啊，宫姐。”他大喜，受宠若惊地站起。

　　宫娜抬着高傲的下颌道：“奥运马上要到了，北京的旅游量远远大于预计，
公安部紧急下发一条命令，决定抽调地方警力支援北京，我们这组定了我和白洁
去，大概要去一个月，在此期间你暂时代替我负责家里的一切事务，当然，我主
要是指技术方面的，大事情你要及时向我报告，你不能擅自拿主意，Ｕｎｄｅｒ
ｓｔａｎｄ？”

　　“Ｙｅｓ，ｍａｄａｍ……”黄子文的回答全靠本能，他被这个消息打蒙了。

　　国家对奥运会无比重视，抽调地方警力是顺理成章，他并不意外，但是该死
的是，那个张大勇也要去北京啊！

　　人家两个人本来关系就不错，一起跑到异乡做客很容易相互依靠、相互照顾，
那么，他们之间会不会发生什么事，万一天雷勾动地火怎么办！

　　宫娜见他面色不对，奇怪道：“小黄，你怎么了？”

　　“啊啊，没什么，”黄子文连忙收敛了心情，先看了白洁一眼，然后装作无
意地问宫娜：“对了头儿，刑侦那边谁去？”

　　“哦，是一组的李队，他那边多一点，６个人。好了，通知完毕，白洁，把
你的事交待下去，我去忙了，再见。”宫娜说完再不停留，进了自己的办公室。

　　黄子文倒吸一口冷气。刑侦一组李队长就是李局长的儿子李晓明，那个家伙
早对宫科长心怀不轨，他也跟去的话更糟，不行，说什么他也要跟去北京，这是
一个除掉情敌的最佳机会，为了心目中的女神，他什么都愿意做，那个计划，应
该付诸行动了！

　　看看没人注意他，他引着白洁出去到了走廊里，握住她的手，用最轻柔的语
声道：“洁，和你商量个事儿好吗，你看，北京你都去过那么多次了，我还从来
没去过呢，你能不能和科长说说，和我换一下，咱科没有副科长，你在家里也是
一个很好的锻炼机会……”

　　说着，他的胳膊有意无意地在白洁不太丰满的胸部蹭了一下。

　　“嗯……哦……好吧，我去试试看。”白洁意乱情迷，迷迷糊糊就答应了他。

　　见她进了办公室，黄子文发出一阵冷笑，左右看看，掏出手机拨通一个号码，
“丰哥，货到了没，我马上要用了。”

　　“操，早准备好了，不过这钱你可得打上，不见兔子我可不撒鹰……”

　　“那就好，钱没问题，账号给我发到短信里就是了，一会儿我就去打款。”

　　“哦啦，拜。”

　　收好电话，他一步三晃地回到办公室，就见白洁从套间里出来，先冲他飞了
一个媚眼，然后一副公事公办的语气道：“小黄，科长叫你。”

　　黄子文答应一声，随她进了科长办公室。

　　被毒蛇咬了一口的人会丧失神智，被火焰烧到的人会疯狂。嫉妒是毒蛇。妒
嫉是火焰。他已经完全陷入了一个怪圈，忘记了一名人民警察的神圣职责，此刻，
他只是一个被感情迷昏了的疯子！

　　８月１４号上午，张大勇、唐小莉、任紫衣和屠雪一行四人，终于踏上了前
往首都北京的班机，飞机加速、收襟翼，于轰鸣中直插云端。

　　飞机是影视剧的宠儿，因为这种交通工具不仅空间密闭，旅客们还无法和外
界取得联系，小说家们、编剧们经常可以编出一些浪漫的事、惊险的事，张大勇
很想好好好体验一把，可惜他运气没那么好，班机飞行了一路竟然屁事没有。

　　他不甘平庸，没事找事地上了３趟航空厕所，朝空姐点了６次饮料。

　　“我不认识他，我不认识他。”抵达北京前，唐小莉等一直在心里默念着。

　　飞机安全降落在首都机场。

　　这是一辆波音７４７客机，起落架与地面接触的一刹那张大勇感觉还是有一
点颠簸，他心里一边鄙视美国鬼子，一边不禁意淫起来：要不俺做一做航空生意，
中国不是要开展大飞机制造工业吗，俺下次见到蚩尤，说不定能抠出来建造大飞
机的技术来呢……

　　出了机场，邹氏集团派来一部奔驰Ｖｉａｎｏ３００接机，副驾驶上下来的
是一名精明能干型的小伙子，穿着一身铁灰色的短袖衬衣、笔直的西裤，很精神。

　　小伙子毕竟嫩了一些，刚一下车就被屠雪的艳色和小衣的清丽震撼，有那么
一瞬间的呆怔，然后才看向张大勇，表明自己是邹氏集团的总裁助理，姓钱名康。

　　“钱康，那个……久仰了。”张大勇汗了一下。这名字是《甲方乙方》里的
编剧嘛，最早是在王朔的小说里看过。

　　钱康伸臂恭请道：“张先生，欢迎您和三位美丽的小姐来到首都北京，请上
车吧，我们还有３家５星级宾馆的总统套房任您几位挑选，分别是华侨大厦、天
伦王朝和国际会展中心，本来昨天还有１０家，可惜一天时间就被订走７家，对
不起。”

　　奥运期间能有高级酒店入住已是天大的面子。

　　张大勇笑：“哈哈，贵集团真会发财，你们是不是把北京市所有星级宾馆的
房间都提前预订下了一部分，然后转订？”

　　“张先生猜得真准，看来您也是一位有经济头脑的人。”钱康眨眨道：“不
光是北京，还包括天津和青岛等城市，我们也预订了一些酒店，如果不是特意留
下一些房间招待贵宾，早就全部订出了……全民赚奥运嘛，呵呵。”

　　大勇伸伸大拇指。他简单和女孩们通了一下气，回道：“谢谢你跑来一趟，
我们就在天伦王朝住吧，方便逛街，只是我们想乘出租车去酒店，亲身体验一下
奥运氛围，可以吗？”

　　钱康一愣，忙道：“可以可以，那我就在酒店恭候。”

　　说着，他忍不住又看了屠雪和小衣一眼，脸颊微红着先行上车离开。

　　“哈哈，你们又多了一个粉丝了。”大勇作出暧昧的表情。

　　任紫衣抿嘴而乐。

　　屠雪则不客气地白他一眼：“不要说废话。”

　　唐小莉见那钱康没有看自己，酸溜溜地道：“咱可没那么威风，别‘你们’
‘你们’的！”

　　大勇咳嗽连声，随手招了一辆黑色的骏捷出租车，绅士地为三名女孩打开后
座车门，待她们坐好，关车门坐进副驾驶，汽车随即通过机场高速，正式汇入北
京的滚滚车流。

　　以前说不到纽约不知道大楼多、车多，但到了北京下了机场高速，他们发现
北京的车多如牛毛直追纽约，车多路少，车子平均时速只能保持在５０公里左右。

　　“师傅，北京的车都这速度开着？这多废油啊！”大勇说着，悻悻地望了后
排的女孩们一眼，三位小妞对北京好奇得很，兴致勃勃地扒着窗户往外看，没人
理他，郁闷，只好找司机聊聊了。

　　“咳，您这看到的就不错啦，奥运期间采取了好几项措施呢，要不出来的车
才叫一个多，话说前一个月吧也就，我们一哥儿们从前门到王府井，用了整整２
小时１５分钟才到，哈哈！”出租车司机嘴上调侃，却像每一位北京人一样，每
句话都把首都人特有的自豪感和优越感表露无遗。

　　“是啊，”大勇感叹，“北京应该开发立体交通，把轻轨架起来，多修点路，
光弄那么多地铁干什么呀，开车的还是跑不起来。”

　　说起这个，貌似修路是一个肥得流油的差使，想赚钱的话，凭着公孙家族的
政治力给吼上那么一声，那钱还不是哗哗的……

　　他摇了摇头。不行，赚钱的事还是依靠自己的本事，最多找蚩尤帮点小忙，
四大家族还是少碰为妙。

　　第七章赛事突生变故

　　乘着出租车在大街上走走停停，看了一路北京的街景，一行人都感叹首都的
伟大，那种独特的气势是其他城市所没有的，屠雪和唐小莉都来过北京，都说来
一次一个变化，这次来了感觉又不认识北京了，大家的赞美把出租车司机美透了，
喋喋不休地充当了半个导游，到了天伦王朝酒店仍在笑。

　　京城豪华酒店的气派比ａ市又高了一个档次，不过他们也不是菜鸟了，没人
大惊小怪，在钱康的帮助下，很快办好了各种手续，正式入住。

　　由于房间紧张，而且大勇不想多麻烦邹氏，大家就要了一间总统套房，反正
在家时大家也是住一间房的，没什么不好意思的。

　　“哗，累死了。”唐小莉等钱康离开，一下扑进沙发里。

　　的确，坐飞机不是什么舒服的事，很乏人的。

　　大勇看了一下时间，才十点钟不到，于是对小衣和小雪说：“你们也累了吧，
到里面睡一会儿，晚上我们还要去看比赛呢，补充好体力，什么时候醒咱们什么
时候吃饭。”

　　“好的勇哥，唐姐姐你也一起来吗？”小衣问。

　　“我和你的勇哥在外面床上睡。”唐小莉说。

　　屠雪脸色一变。

　　大勇冒汗，这女友现在的攻击性太强了点，什么叫“你的勇哥”，话不要说
得太暧昧好不好，好刺耳。

　　紫衣的小脸飞速红透，她快速地看了大勇一眼，一句话没说，就和屠雪进了
里间，关上门。

　　见大勇眉头微皱，唐小莉冷哼了一声，“怎么，心疼了？”

　　大勇鼓了鼓嘴，最终泄了气。

　　唐小莉从沙发上爬起来，一跃上床，留给他一个山峦起伏的秀美后身，“小
勇子，来，给本宫按一下。”

　　大勇这个气，真想压到她身上给她来一顿狂风暴雨，可惜套间里面还有两个
小妞呢，不能吓坏祖国的花朵，他没好气地道：“你先睡吧，我给力小姐打个电
话。”

　　不等唐小莉抗议，他掏出电话把外衣扔到沙发里，走到阳台拨打电话。电话
响了三声，通了，接电话的人声音那么悦耳，正是青春无敌、活力四射的美女运
动员力虹。

　　“嗨，是大勇吗？”力虹的精神很饱满。

　　“哈哈，还记得我呀，谢谢你留着我的电话。”大勇深感荣幸。

　　“当然会留了，朋友嘛。”力虹娇声答道，这时身边有人问了两句什么，她
没有回答，那人立即咯咯娇笑，似乎回头说了男友什么的，引起一片哄笑。

　　“是谁，队友吗？”大勇问。

　　“嗯……啊！”力虹突然惊叫，然后电话里传来阵阵打闹声，乱成一锅粥。

　　大勇津津有味地听着，想象着一群游泳队的小妞们没穿衣服……呃……穿着
泳衣互相嬉戏，玉腿纷飞，奶子狂蹦……哇，流口水！

　　过了好一会儿，力虹的声音再次清晰起来，“喂大勇，你还在吗？”

　　大勇忙道：“在的在的，呵呵，对了，你猜猜我在哪儿？”

　　现在的人都是老油条了，一听话意就能明白，力虹很聪明，立即猜出了他的
意思，高兴地道：“喂——你不是真到北京来了吧？”

　　大勇笑：“答对了，加１０分，呵呵，我就在酒店里呢，一会儿睡一下，准
备晚上去看你比赛，票我找人买好了，怎么样，够意思吧？先说好了，不管得不
得冠军都得给我签一个名！”

　　“咳，”力虹爽快地道：“什么一个两个的，你要一百个我也得给啊对不对，
呵呵，再说我又不是什么明星，就是一个普通的运动员而已。”

　　大勇说：“你可别这么说，我有预感，这次的北京奥运会你一定能拿到好成
绩，你信不信？”

　　力虹认真地想了想，“你别说哦，我也有点期待呢，历史证明在家门口比赛
天时地利人和，真有可能超水平发挥，虽然，我们的成绩和国外运动员还差着一
点。”

　　大勇着力勉励了她一番，两人相谈甚欢，本来大勇还想约她一起吃饭来着，
可惜她们得比赛后第二天才能解散，只能约在第二天见面了。

　　收了线回到卧室，大勇见唐小莉仍撅着屁股趴在床上，气得他脱了拖鞋，上
床照着她的屁股就是两巴掌，“叭！”

　　“哎呀！”唐小莉惊叫着翻过身，愤愤地瞪着他：“你真打得下去手！”

　　一切吃醋的女人都是纸老虎。

　　大勇没理她。他在回味女友的屁股蛋。

　　唐小莉的屁股属于瘦削型的，所以他的大巴掌打上去没有引起肥臀标志性的
震荡波，但还给他一个相当强悍的反作用力，唔……在他的努力下，女友的弹性
越来越强鸟，还要继续加强锻炼哈。

　　想着想着，他的眼睛变成了桃花两朵，骚劲大涨之下，不管不顾地用了一招
饿虎扑食把女友压在身下，很自然的与女友发生了一些符合生活生存准则的事，
顾忌到室内的两个小妞没有睡熟，他采取的方式是和风细雨似的，结果是理想的，
他照样和女友一起达到了情欲的高潮……

　　待到山花烂漫时，她在丛中笑。

　　正所谓床头打架床尾和，一场恋人间的小风波也就烟消云散，结束后他们简
单清洁了一下，就相拥着睡了过去，再睁开眼时天已经全黑了。

　　这时里间的屠雪和小衣已经起来了，大家出了酒店，到全聚德吃了一顿喷香
喷香的北京烤鸭，然后逛王府井、西单，买了几套衣服和小玩艺儿，付款时是ａ
ａ制。唐小莉一向很少花大勇的钱，这一点她要比喜欢拿男友当长期饭票的女性
强得多。屠雪这个超级机械设计师就更不会花大勇的钱了，只有小衣和大勇是不
分家的，谁赶上谁付，谁让他俩既是父女又是兄妹来着。

　　力虹的比赛是在１５号的凌晨１点左右，大家瞧瞧时间差不多时，就搭出租
车到了游泳和跳水比赛场馆，那个已经成为北京新地标的著名建筑——水立方，

　　在电视上看到水立方的报道，就觉得这是一栋了不起的世纪之作，如今亲临
现场，更是被它恢宏的气势和天才的设想折服，这世界上最大的膜结构工程灯光
全开，蓝色的外表立体感超强，有着强烈的时代感甚至是未来派感觉，看到它就
是一个想法：人类的创造力无限！

　　进到场馆里面，大勇几位发现空间十分巨大，而且利用率相当之高，根本不
像鸟巢和国家大剧院那样浪费材料，屠雪对此深有感触，她说造型只是设计的一
个方面，必须和功能完美结合才是设计的王道，不论是哪行哪业，光有外表没有
内涵只能是可耻的浪费，就和人的素质是一个道理。

　　他们本来准备了望远镜，没想到邹子生弄到的票位置极佳，就在前几排，都
挨着，是最佳观看位置，他们坐下时正在举行自由泳比赛，以大勇的眼神都能看
清运动员的每一个神情。

　　“小生够意思，我谢谢他，呵呵。”大勇掏电话。

　　刚找到邹子生的电话，未等手指按到拨出键，电话倒先响了，号码显示是宫
娜。

　　“领导啥指示？”大勇接起。来北京前已经和局里打了招呼啊，她不会有案
子让他接吧。

　　“我看到你了，等我，这边缺人手，马上去接你。”宫娜简短地说了一句，
就挂收了线。

　　“喂！我还要看比赛呢，是我一位好朋友的比……我靠！这女人，太霸道了！”
大勇瞪着手机生气。局里派人来北京他是知道，其中就有宫娜，但怎么这么巧就
在水立方碰上了，鸟的！

　　不过……刚才说到哪儿？是我一位好朋友的比……

　　汗一个先，容易误会哈。

　　正和三个美妞面面相觑，就见场下来了一名全副武装的、美得冒泡的、气质
逼人的警花，伊人不理众人惊艳的注视，冲着大勇勾了勾手，不是宫娜是谁。

　　大勇翻了翻眼，无奈何只好和女友等说了一声，一步一挪地到了通道处，宫
娜和安检员说了一下情况，把他接了进去。

　　“我说大姐，我可是以私人身份来京的，干嘛要……”

　　“闭嘴，为了国家利益你就不能牺牲一下小我？”

　　“刑侦专家就不能特殊一下？”

　　“不能，紧急情况，就算李局长来了我也照样抓壮丁。”

　　“呃……警员张大勇奉命报道。”

　　“Ｇｏｏｄ！”

　　宫娜带他到了后场，亲手为他在胸前挂上证件，然后临时发给他一把配枪，
是一把威力巨大的６４。

　　大勇熟练地把玩了两下手枪，在腰间别好，一边还嘀嘀咕咕：“你准备的倒
挺全嘛，是不是早有预谋。”

　　“切。”宫娜不屑地指指一个房间：“好了，你的岗位在那儿，去吧，不要
打扰里面的人，更不许别人靠近那里，有事及时报告。”

　　大勇应声往那儿走，抬头一看大喜，那房间门没关，里面人影闪动，有一人
赫然是力虹，看来是休息室、准备间之类的地方。

　　异状突然爆发。就在他即将站到门边时，忽听那房间里传来女生的连串尖叫，
吓得他心差点蹦出来，一个箭步冲进去，正见到力虹倒在地上，人事不知！

　　第八章勇敢的女孩

　　力虹怎么会突然昏厥，是心理紧张吗，不太可能，她可是全国冠军，中国女
４００混合泳水平最强的人，心理素质应该很强才对，那是因为什么？

　　张大勇的疑虑只是一闪而过，他迅速行动起来，先把周边的人清理开一个通
风通道，然后将力虹平放在地上，松开她的衣领，按压她的人中穴，嘴上则通过
通话器报告总机。

　　不一会儿的工夫，宫娜、游泳队的教练、领队和一名中年女队医跑步赶到，
队医接替大勇蹲下为力虹检查救治，忙活了一阵，欣慰地告诉大家力虹没有什么
大碍，很快就能苏醒。

　　果然，不到一分钟力虹就醒了过来，大家都松了一口气，宫娜自行出去巡视
别的地方了，队员们也去了换衣间，因为离比赛开始只有１５钟。

　　“警官先生，谢谢你的及时帮助。”教练和领队心有余悸，本来她们一刻不
会与队员们分离，就刚才被领导叫去有点事，谁能想到这一会儿时间就出了事。

　　“哦哦，应该的。”大勇没空理她们，把仍有点发昏的力虹扶到椅子上坐好，
问她：“力虹你怎么搞的，怎么会晕倒了呢？如果身体不舒服，你可别硬撑啊！”

　　力虹听他叫出自己名字，这才第一次正视他，随即坐正身子，不敢置信地道
：“大勇是你？你怎么会在这儿！”接着看到他一身警服，“原来你是警察！好
啊，还骗我说是普通大学生，可恶！”

　　领队和教练奇怪地问：“原来你们认识。”

　　大勇一阵无力。天啊，女人真怪，她们注意的都是事情的表面吗，什么是缓
急都分不清！

　　他担心地问力虹：“这时候你就别问东问西的啦，你刚才怎么晕倒了？是不
是病了，要是不行的话干脆退出比赛吧，身体才是第一位的。”

　　他看的分明，力虹神色有一瞬间的不妥，这让他十分不安。

　　然后他的话令教练和领队很不满意，那名队医更是觉得自己的专业知识受到
了污辱，生硬地道：“退出比赛？你开国际玩笑，我说过她的身体一切正常。”

　　教练也不客气地道：“警官先生，剩下的是我们的内部事务，我们会视运动
员的身体状况做出正确决定，谢谢你。”

　　这分明是撵大勇走了，大勇还待再说，力虹用眼神阻止了他，“大勇我没事
的，陈教练，我保证发挥最佳水准。”

　　游泳女队的陈教练见门下弟子如此懂事，眉开眼笑，一迭声地道：“那就好
那就好，还有１０分钟就要上场了，这紧要关头不管坚持下来哦，我们的希望都
寄托在你身上呢，记得咱们的目标吗，至少要获得奖牌，有可能的话，要争金牌！”

　　大勇没好气地瞪了她一眼。

　　靠，这位大姐太官僚了一点，说的什么破话，什么叫不管怎样都得坚持，难
道人家要病死了也得坚持，放屁带冒烟！

　　力虹又给他一个眼色，恳求教练说：“陈教练，这位警官是我的朋友，我和
他简单说两句话就过去，行吗？”

　　教练和领队看了看队医，见后者点点头，便答应着走去换衣间，还帮他们关
了房门，可能是当他们是恋人了。

　　大勇不等力虹说话，先发制人道：“你的身体一定有病，对不对？”

　　力虹的身子一颤，口吃道：“你你……你怎么知道？”

　　“而且是现代医学检测不出来的病！”大勇更加肯定了自己的推测。

　　力虹低下头，沉默片刻方道：“是的，是一种很奇特的病，心脏上的病，每
次队里体检都显示一切正常，但我其实不能过于激动，否则极易产生晕厥。”

　　“会有……生命危险吗？”大勇知道自己是明知故问，可是必须得问。心脏
方面没有小病，昏厥了都，哪能不危及生命呢！

　　“会。”力虹缓缓点头，随即坚定地站起身，面对着高她一头的大勇抬起纤
美的下颌，“你不用劝我，我一定要参加这次的奥运会，上次全国赛我不也经历
了吗，没事的，我有经验！”

　　“你胡闹！”大勇一巴掌把她拍坐下，“全国赛能跟奥运会比吗，你的经验
是拿命赌！我真奇怪了嗨，你家里明知道你身体有病，怎么还让你干这行……”

　　“我家不知道，”力虹摇头，“连我自己也是上次全国赛时才知道的，我也
害怕过……但我不会改变主意，参加奥运会是我毕生最大愿望，我必须参战，为
了国家、为了荣誉，也

　　自己。“

　　大勇凝望着她。

　　他和她没什么交情，但这一刻，他觉得好像和这名倔强的女孩认识了好久，
被她的执着和勇敢感动，他的名字叫作张大勇，但他从不觉得自己配得上“勇敢”
二字，这名美丽的、高挑的、有着黄金比例身材的女孩才是配得上的人！

　　然而既然了解了这件事，他不能眼看着朋友有凑合之虞，眼珠一转，他作了
个手势，“力虹，你等我，千万不要离开，我去找一个人来，她能帮你！”

　　“哎！”力虹刚一举手，那小子已经嗖的一声出了门去，转眼工夫就领回来
一名劲爆美女，但见伊人神情冷峻丰胸激突、柳腰一束美臀挺翘，正用敌意的眼
神瞪着自己，不由瞠目道：“大勇，这位是谁呀？”

　　“介绍一下，”大勇拍了那美女的屁股一下，把她推到前面：“她叫屠雪，
会一点小小的……呃……魔术，能让你放心比赛不用顾虑心脏，这既不算作弊也
不算吃兴奋剂，怎么样这招绝吧！”

　　他的脑筋何等之快，屠雪会附别人的身，帮力虹护住心脉只是小菜一碟。

　　力虹大喜，跳起来拉住屠雪的手摇晃着：“姐姐是真的吗，你能帮助我？”

　　哪知屠雪一点面子也不给，不屑地甩掉她的手：“不能。”

　　大勇的笑容倏的遁去，低吼道：“小雪！别胡闹！上场时间马上就要到了！”

　　“大雪也没用！”屠雪瞪他：“那天你说她姓力我就犯嘀咕，果然如此。你
知道她是谁吗，人家还用得着我帮？”

　　力虹脸色微微一变，雪白的贝齿咬住红嘟嘟的樱唇。

　　大勇奇怪地看了看力虹，问道：“她是谁啊？”

　　屠雪悠悠地道：“她是黄帝大将力牧的现世子孙，这种气息我不会搞错的，
说她这个神族后裔有心脏病，切，这故事编得一点也不好笑，你还是小心一点她
是不是对你有所图吧。”

　　力虹张了张口，没有说话。

　　大勇恍然。一直觉得力姓特殊，原来力虹是力牧的后代，黄帝是在手下大将
风后和力牧的协助下才打败了蚩尤的，屠雪岂会对力虹有好印象，没有拂袖而去
已经是很给他面子了。

　　可是，前人的恩怨干嘛要影响后世子孙的喜好？力虹是一名运动员，她是为
了国家、为了自己的梦想而拼搏，难道连一个如此明显的是非都需要前人的恩怨
来判断吗，不行，一定要帮她！

　　他笑着对沉默的力虹说：“我相信你不会拿自己的健康来骗人，你也没必要
骗我，不过，第一次见面时你就认识我，对吗？”

　　力虹猛地抬起头，喜悦令她脸上的神采那样飞扬那样夺目：“谢谢你的信任，
我的病是真的，因为我从小热爱运动，渴望参加全国大赛和国际大赛，所以主动
放弃了神族身体，结果近一年就发现得了这个病……那天，我是认识你的，因为
力家是从属于公孙家族的，我们每一个人都知道你，可是我不想拿你当主人，只
想像普通人一样和你交个朋友……”

　　大勇忍不住摸了摸她的小脑瓜：“傻瓜，想交朋友，你直接说明白就可以了
啊，你的神族身份是尊贵不是卑微，你藏个什么劲，你看现在某人都误会了……”

　　屠小辣椒气道：“张大勇——”

　　大勇知道不施展绝招是不行了，对付恶女就得恶招，就跟刚开始认识她时一
样，以暴制暴！

　　他邪邪地长笑着，施展禄山之爪一把把她抱在怀里，先来一通狠亲，然后恶
狠狠地道：“还有５钟上场，说，你帮是不帮？”

　　屠雪面红耳赤，犹自犟嘴：“不帮！”

　　大勇两手一旋把她翻转１８０，下体顶着她的丰臀，两个大爪子毫不客气地
逮着她的两座乳山，用力一挤，“说，帮不帮！”

　　屠雪摇晃着美丽的头颅，小身子发软，声音都颤抖着道：“不……不要……”

　　大勇的左手仍揉着那个漂亮到顶的圣女峰，右手则顺着她平坦结实的小腹滑
向她的幽谷，“是不要，还是不帮？”

　　“啊……”屠雪此时全靠他的力量扶着了，樱唇喷出的口气带着一股浓烈火
热的香甜，蚊子一般的小声腻得既像伤心哭泣又像快乐到极点，上气不接下气地
道：“是不要是不要，帮……帮，我帮！”

　　“嘿嘿，这才听话。”大勇不舍地亲了她几下，这才放过她。

　　当他抬起头，却发现对面那位青春逼人活力四射美妞运动员早转过身去，他
的视线刚好停在她美好无比的小屁股上。

　　第九章胜利与心愿

　　动员的身材不一定就好看，也不一定就标准，相反有反胃，比如某些举重运
动员。但体操、游泳和跳水运动员的身材一定是最好的，因为要符合观众审美观
和动力学，才能获得更好的成绩，力虹的身材就可以用超级棒来形容，从后面看，
是一个高挑的葫芦状体态，就像……一条美人鱼！

　　东坡先生言：杜陵评书贵瘦硬，此论未公吾不凭。短长肥瘦各有态，玉环飞
燕谁敢憎！

　　“力虹你过来，让小雪帮你吧。”大勇轻唤。

　　“哦哦……”力虹没有办法，只好羞答答地转过来，走到他和屠雪面前。

　　香气袭人。贾宝玉给花珍珠起名袭人，想是因此起意。近处看美人，想起诗
经《硕人》讲：手如柔荑，肤如凝脂，领如，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，
美目盼兮！

　　佩服，古人的话就是一个精炼。

　　大勇联想联翩，嘴角不知不觉流下亮晶晶的口水，未提防他那可怜的腰部突
然遭到加力一拧，疼得他身子都弯了，叫道：“你个死丫头，想谋杀亲夫啊——”

　　他怒而转身向屠雪施展抓奶龙爪手，后者娇笑一声，化作一道虚影从力虹的
鼻孔进到她体内。

　　力虹打了一个哆嗦，然后用奇怪的眼神打量着自己的身体，伸手捂住胸口：
“天呀，她真的和我合为一体了，就在这儿！”

　　大勇望着她小小玉手抚着高耸的乳房，皱眉发出一声无声的呻吟：哦，那只
手要是我该有多好……

　　３钟后，运动员上场，全场报以热烈掌声，这掌声是为中国运动员而鼓的，
虽然已是凌晨１点多，来看现场的观众依然爆满，这一点在整个北京奥运会期间
形成默契，在如此热烈的支持下，中国代表团发挥出色，开赛以来一直稳居金牌
榜首位——当然，金牌大户的田径比赛还没有全面展开，从整体实力来讲，美国
鬼子的后来居上是无法避免的，现在只是享受一种气氛就行了！

　　力虹排在第一道，大勇借了警察的光儿，就站在离她不远的地方看着她。

　　雪亮的灯光映照着她白皙闪光的肌肤，她流线型的躯体犹如最完美的艺术品，
眼神坚定，肢体修长有力，随着准备动作的展开，她在汇集全身的力量。

　　她身穿中国游泳队装备赞助商耐克公司经美国实验室研制成功的Ｓｗｉｆｔ
新型泳衣，这是一种全身款泳衣，只有头部、颈部、肩部、胳膊和踝部、脚部露
在外面，身体其他部分都被严严实实的包在泳衣内，据说这种泳衣的威力丝毫不
弱于索普的“鲨鱼装”和菲尔普斯的“快速皮肤”，能最大限度地帮助运动员劈
荆斩浪！

　　时间马上要到了，全场静寂，无数的人在默默为中国队加油。

　　大勇看了一眼前排的女友们，视线重新回到力虹身上，双手捏拳。

　　“力虹，爆发吧，全中国１３亿人民支持你！”

　　“嘀！”信号鸣响。

　　乌克兰的科洛奇科娃第一个入水，力虹紧随其后，两个人实力雄厚，一下子
就拉开了与他人的距离，５０米过去，稍稍落后的+<第３半个身子！

　　所谓混合泳，是按照仰泳、蛙泳、蝶泳、自由泳的顺序，运动员用每种泳式
各游１００，泳池长度恰好１００，也就是说她们要游２个来回，对运动员的体
力和技巧考验极大。

　　很快，第一个１００的仰泳游完，力虹的转身技术完美极了，一瞬间即已完
成，终于借此第一次超越了科洛奇科娃，她只短暂地潜泳一下，立即用上蛙泳向
前直行，速度明显要比对手快上一些，当她完成２００米，转为蝶泳时，已经领
先对手２多！

　　大勇紧张地盯着那个勇敢的女孩，手心都攥出了汗，一般来说，游泳方式的
速度从小到大是：自由泳蝶泳仰泳蛙泳。力虹的自由泳速度和科洛奇科娃差不多，
仰泳已经过去了，如果真能在蝶泳和蛙泳保持住优势，那么金牌铁定是她的了！

　　只可惜，他这个美好愿望很快受到打击，她的速度逐渐快了起来，到蝶泳中
段时和力虹只差约一尺的距离，吓得他大喊道：“力虹！加油！力虹！加油！”

　　这声音在安静的游泳馆里显得那样突兀，观众们先是一愣，接着齐声跟着他
怒吼起来，为力虹加油的轰声响彻水立方！

　　此时，那什么什么娃已经追到力虹脖颈的位置，而前面就是泳池尽头。

　　力虹不知是否听到了观众的鼓励，突然有如神助，硬是保持住了那一点点优
势，没让外国鬼子继续接近一毫米，她第一个转身，再一次显示了超绝的转身技
术，自由泳一开始就领先什么什么娃半个身子，然后她就开始了发疯似的冲刺，

　　化作一条美丽的人鱼，在水中疾驰，噢，她是中国的的Ｕｎｄｉｎｅ！

　　触线４２６秒４７！第一名！冠军！

　　力虹如愿获得０８年奥运会女４００米混合泳的冠军，并成功打破了世界纪
录！

　　不仅如此，她还帮助中国队获得女４Ｘ１００混合泳接力的亚军！

　　这一晚，注定是这个女孩终生难忘的夜晚，是她实现人生目标的夜晚，她为
了体育运动宁可放弃神族的身体，值了！

　　当他看到她凝望国旗升起滴下的泪水，他觉得与她的友情也上升到了一个新
的高度。

　　认识她，是他的荣幸！

　　……

　　第二天中午，大家在天伦王朝酒店贵宾餐厅一个包间正式见面。

　　邹氏自然安排酒店最棒的服务人员招待他们，包括最棒的服务员小姐和最棒
的厨师。很多人到高级酒店吃饭，都指摘酒店的餐饮不过如此云云，抱怨花了大
价钱却吃得还不如小餐饮，其实不然，任何星级酒店的厨师都有几套班底，什么
人为什么人做菜，都要按级别来的，普通人当然享受不到真正的大厨——除非，
他们花相应的价钱才可以。

　　唐小莉见力虹素质如此之高，大感不妙，心里把花花大勇好一通埋怨，怪他
认识的女人全都比她出色，让她每天都提心吊胆。

　　大勇现在已经多少能猜到她的心理活动，连忙为力虹介绍说她是自己的女朋
友，力虹亦很有礼貌地向她问好，她这才觉得心安一些。

　　大勇待菜品上好，举起杯，“来，我们为力虹的胜利，为中国的胜利，干杯！”

　　“为力虹的胜利，为中国的胜利，干杯！”大家高高兴兴地干了这杯红酒，
连小衣也破例喝得滴酒不剩。

　　大勇招呼大家坐下，殷勤地夹给女友一道蛤蟆鲍鱼道：“吃吧吃吧，都别客
气，拘束就没意思了哈，管够吃，不够再要，我请客，小衣掏钱，哈哈。”

　　一句话把女孩们都说笑了，屠小辣椒白了他一眼：“暴发户。”

　　任紫衣则罕见的开了个玩笑：“守财奴。”

　　大勇拿公共筷子夹给力虹一道贵妃鸡，“来，大功臣，好好补补，说说昨天
怎么突然跟吃了伟哥似的，雄风大震啊，那时候我真以为你不行了呢，吼吼。”

　　“什……什么伟哥！”力虹极不好意思，举杯递向屠雪：“其实要多谢屠姐
姐的，当时我真有点抗不住了，是她骂了我一句，我才一鼓作气冲线的。”

　　屠雪和她碰了一下杯，把酒一饮而尽。

　　大勇奇道：“什么话这么神奇，竟然能催生一位奥运冠军，说来听听。”

　　屠雪暧昧地看着力虹，后者的小脸刷一下就红了，连连摆手：“不能说不能
说，咱们还是吃饭吧，吃完了咱们去玩，北京我很熟，我给你们当导游。”

　　一听到玩，众女孩的注意力就被转移了，嘁嘁喳喳议论纷纷，这个说去东那
个说去西，北京能玩的地方太多，一时争执不下。

　　只有大勇惦记着屠雪那时说了一句什么话，吃完饭向外走时，他故意落后一
点，在小辣椒的耳边说：“小丫头，你最好现在就告诉我，不然……嘿嘿……”

　　屠雪哼了一声：“不然怎样？”

　　大勇伸手掐了她屁股一把：“不然家法伺候！”

　　屠雪张嘴欲叫，又被他在嘴上啄了一口，顿时意乱情迷，像个小媳妇似的低
着头跟在他身后一路行去。只要能跟着这个男人，就算被他卖了，她也愿意，爱
他，就要一生一世。像她这种心高气傲的泼辣性格，其实没有那么容易就和男生
陷入情网，但谁让老天安排她“钻”进了唐小莉的身体，随即就被张大勇猥亵了
呢。越是高傲的女性，一旦心有所属就开弓没有回头箭。

　　他们去的是长城，号称长城里最漂亮的慕田长城。大勇就站在力虹身边，见
她张开双臂，默默地望着山峦间如巨龙飞舞的长城，似乎有什么心事。

　　“怎么，在想什么？”他问。

　　力虹长长呼出一口气。好香。

　　她转过头，眸子里熠熠生光，“有了你们这班朋友真好。昨天我一晚没睡，
我想，我既达成了心愿，还是退出体坛，把病治好，我想通了，人首先要有生命，
然后才能有亲情、友情……爱情。”

　　大勇含笑向她伸出手，四只年轻的手臂有力地连接在一起，一双粗壮，一双
纤细，尽现生命的光辉。

　　第十章欲望决定命运

　　某集团公司北京分公司大楼一间秘密地下室里，黄子文刚刚打完一个电话，
一副心情不爽的样子，随手把手机扔到沙发上，戴上耳套擎起手枪，向着靶子连
开７枪。

　　这间地下室内有丰富的娱乐设施，就包括这一间枪馆。虽然他不是刑警，枪
法却一直很好，在Ａ市警察大练兵中夺过第二名的好成绩——第一名，就是宫娜。

　　宫娜……她为什么在他托辞请假后找了那个张大勇呢！太他**气人了！

　　张大勇的行踪他一直了如指掌，为了对付敌人，他才向宫科长请假，没想到
手下人告诉他，他走后宫娜竟然在水立方场馆里找到了张大勇。

　　靠，难道他们真的有缘吗，那都能碰上，绝不相信，绝不服输！

　　他咬紧牙关，上好弹夹，又是一连７发，把弹夹打空了还在勾魂板机，发出
咔咔声。

　　这时，地下室的大门开了一条缝，又无声地关上，一名妩媚多姿的漂亮少妇
垂手站立在门边，“黄总，你找我。”

　　黄子文倏的转过头，用古怪的眼神注视着她。

　　他的家庭背靠邹氏这棵大树，当然有的是发财的机会，他不是一个小警察那
么简单，他有自己的实业，这家北京分公司也被父亲转到他的名下，而这个女人
是分公司总经理，姓单名冰冰，是他最能干的部下，也是他的情人，对此公司中
层以上干部心照不宣。

　　她很聪明，有一些野心，但他从不怀疑她对自己的忠诚，所以她有幸参与集
团公司全部的核心机密，任何事他都不会背着她，当然作为代价，她必须在他有
需要的任何时候、任何地点，提供她的肉体。

　　她的嗓音有点沙哑，但却有一股另类的性感，加上她那前突后翘的魔鬼身材，
带给人强烈的性暗示，她绝对是那种看你一眼就能让你精虫上脑的人物。

　　黄子文眼神慢慢变化了，变得像一只危险的野兽。他连呼几口气，冲她勾了
勾手指头。

　　单总迈着婀娜的步伐走到他面前。他眯起眼睛看着她。

　　她无疑有一张漂亮的脸蛋，皮肤白皙，酥胸硕大高耸，公司制服套裙下的大
腿笔直圆润，玉手纤纤，但是，青春年华毕竟已经成为过去，她的眼角已然有一
丝需要化妆品才能遮盖住的皱纹，不过这个女人很懂得利用神情掩盖这个缺点，
她只是稍稍自眼神里流露出一点点媚意，就让他感觉心尖正被一只发情的母猫挠
着。

　　情欲爆发。

　　他二话不说抱住她一通狂亲，那嗞嗞的响声在地下密室里响着，很远都能听
见。他的双手以最快速度解除她的衣物，不时到她的胴体上恶狠狠掐上几把。女
人呻吟着，挣扎着，但她那种动作与其说是推拒不如说是欢迎。

　　没一刻，她白皙的肉体就被黄子文压在墙上，男人丑陋的下身也已暴露在外，
扒开少妇丰满的大腿向前只是一顶，便令少妇“啊”的一声叫了出来。宽敝明亮
的枪馆里，这对狗男女上演一场“全武行”。

　　“单冰冰，你这个骚货，婊子！我干死你！”黄子文一下狠过一下地撞击她
的下体。

　　“嗯……老板，随便你。”单冰冰自己抓住了两只大奶子用力揉搓，

　　“你他妈就是贱，你说，你是不是贱！”

　　“是，我贱。”单冰冰被骂了，反倒像很享受。

　　“明天把你妹妹领来让我干，听到没有？”黄子文口不择言，竟然牵涉到了
她的亲人，

　　“是。”单冰冰杏眼朦胧，顺服地答着话，柔软的腰肢更卖力地迎接黄子文
的征伐，让他很爽、很有成就感。

　　这个女人的长相和气质和宫娜差着十万八千里，但她好就好在听话、可心，
从她身上他男人的虚荣心能得到最大的满足，而且她本身也受着公司色狼们的膜
拜呢，不知有多少人觊觎着这块肥肉，可惜啊，只有他才能蹂躙她，别人除非想
卷铺盖走人，谁敢动她一根手指头，让那些色狼见鬼去吧，哈哈！

　　然而他没有注意到，在他看不见的地方单冰冰的手指握成一个拳头，指骨已
经发白！

　　黄子文一边干，一边将宫娜似乎喜欢张大勇的事说了一遍，让她帮着出主意。
其实他倒没抱什么希望，只是要发泄一下。

　　单冰冰忽然吃吃地笑了：“老板，你对那个宫娜就那么上心？你有钱，大把
的钱，我就不信你拿着钱砸下去，什么警花、护士、空姐睡不到，真没想到你还
有制服情结……啊……”

　　黄子文扇了她乳房一巴掌。

　　“操，贱人，用你说，用钱能砸昏的骚货遍地都是，别把我的宫娜和那些

　　提并论！我虽然想要她，但不允许任何人污辱她，包，啊……呃呃……“

　　单冰冰一呆，不明所以，接着感觉到下身的动静，才发现原来他下身的活塞
运动到了界点，为了扼制射精的冲动，他在用手掐住那丑恶黑玩艺的根部。

　　单冰冰眼中闪过一丝嘲笑，道：“那个宫娜嘛……想尝尝她的味道其实也不
难……如果她真喜欢那个叫做张大勇的男生的话，除掉他就是了。”

　　黄子文在她大屁股上猛拍一记，“操！我他妈还不知道把他除掉！前两天我
为了这事花了大把银子买了两挺狙击步枪呢，可是有用吗，昨天我忙活半天，那
两个狙击手又把订金退给我一半，说有人保护姓张的，只能帮我除掉姓李的，这
不废话吗，我主要就是要对付张大勇，保护他的人我知道，是邹氏和屠氏派去的，
他们不敢惹，但我光要李晓明的脑袋有个屁用！气死我了！”

　　单冰冰装作思考，片刻后缓缓点头：“没问题，只要你敢照我说的做，什么
邹氏屠氏，都不在话下。”

　　黄子文大喜，压住她猛亲，心啊肝啊的叫个不停，“如果你真能让我如愿，
我就娶了你好吗？”

　　这女人职位仅在他之下，她也不缺钱，也只有许以婚姻才能打动她了。

　　单冰冰嘴角不屑地一抿，双腿却用力一夹，嗲嗲的道：“你可要说话算话哦。”

　　黄子文一副色与神授的衰样，上下其手，下体等了这半天也恢复了活力，又
开足马力向前直顶，口里道：“一定一定，只要办妥这事，我黄家少奶奶的位子
就是你的。”

　　死骚货，等我得到了宫娜哪还有你的份！

　　单冰冰发出一阵浪笑，有力的大腿勾住他的屁股，将他拉近自己，低声说了
几句话。

　　“什么！”黄子文骇然望着她：“ＡＰＴＸ４８６９你有路子？”

　　单冰冰盯紧他，缓缓点头，“有。就看你敢不敢用，提醒你，用了这种药不
光能帮你抱得美人归，你的黑道事业也能得到莫大的助力……咯咯，其中的好处
你应该明白。”

　　她有信心黄子文会动心，因为他的公司有一大半的产业与黑道有关，这也是
他留着警察身份的重要原因。

　　黄子文皱眉寻思，“可４８６９是国氏要是查到是我做的……那代价可就太
大了……”

　　单冰冰面露讥色：“你雇佣狙击手不也一样？也有暴露你的危险。风险总是
存在的，一旦你成功就将拥有一个千娇百媚的美人哦，想一想，你可以随便处置
她，甚至在这间密室里你干我一样干她……”

　　最后一句话厉害，黄子文眼睛一亮，终于下定了决心。

　　“好吧，多久能做好，我想在北京就解决了他们！”

　　“三天之内。”

　　黄子文淫笑着将单冰冰翻转过来，从后面刺入她的花心，一边耸动，一边从
西服内掏出某种小药丸，撕开包装吞下一粒，顺手把包装藏到西服里。

　　单冰冰啊啊的叫着，头发散乱，俏脸桃红，细腰款送，大屁股用适当的力道
向后迎合着。

　　她的眼神，却冰冷一片……

　　张大勇这两天忙死了，天天领着几名女生逛北京玩，北京太大，好玩的也太
多，有时候他甚至希望能接到宫娜的电话，穿上警服工作还有倒班休息的时间呢，
当美女的跟班和司机这活儿可没有休息时间啊。

　　这不，大清早的，刚刚坐在天坛公园的长条椅上歇不到５钟，无敌清纯小丫
头任紫衣跑到他面前，忽闪着漂亮的大眼睛道：“勇哥，带我们去一趟石景山游
乐园行吗？我长这么大还从来没到游乐园玩过呢，听那边的两个女生说里面的过
山车可好玩呢，根本不像小孩子玩的那种场所。”

　　张大勇真想仰天长哭：呜呼，我要掐死那两个女生！

　　没办法，丫头们都眼巴巴看着他呢，他一个大男人总不能这点愿望都不给实
现吧。

　　他开着邹氏提供的那辆Ｖｉａｎｏ３００带领一大帮人马到了石景山游乐园，
买票时却接到了公孙小怜的电话，原来后者正在北京为奥运会演出市场增添风采，
刚刚结束一场群星演唱会，听说他们要进游乐园玩非要他们等着她，她也要来玩。

　　大热天的晒死人，张大勇只好让大家都躲在车里，把冷气开得足足的等着。
听着小衣和屠雪叽叽喳喳向力虹学小怜是怎样一个人，他心里其实也有点期待，
好长时间未见到绝世美女小怜同学了，怪想的，嘿嘿。

　　第十一章神女游园

　　以为要等好久，大勇特意下车买了一堆冷饮给大家吃不到１５分钟车窗就被
敲响了，他们齐刷刷地向外看去，就见外。身穿白色吊带裙的时尚女孩，她调皮
地冲大家挥挥手，然后把墨镜向上一掀，雪肤明眸，不是公孙小怜是谁？

　　大勇高兴地开门跳下车，“喂我说大明星，你坐飞机来的啊，这么快。”

　　“嘻嘻，离得近嘛，这下总算解放了，今后几天就靠主人罩着啦，多谢多谢。”
小怜伸伸舌头。

　　大明星的这声主人叫得人那叫一个舒心，大勇有要捏她舌头的冲动。

　　小怜回身冲一辆汽车摆摆手，那车按了一下喇叭，技术娴熟地转身开走了，
大勇愕然：“喂，游乐园里面人好多的，你怎么把保镖轰走啦，到时谁保护你？”

　　“你喽。”小怜眨眨眼。

　　大勇苦了脸，未待回答她的话，其他人也都下来了，大家各自问好，不过除
了小衣其他人都淡淡的。唐小莉是忌惮这个美貌无比的校花明星，屠雪本能地讨
厌公孙家族的人，要她们对小怜好实在是难能，而力虹小姐从小就知道身为家族
大小姐的公孙小怜，却一直无缘结识，对她十分好奇，初次见面不免拘谨了一些。

　　“哇，你就是力虹啊，我一直有听说你的事呢，好崇拜你，给我签个名好吗。”
公孙小怜从包包里拿出一支原子笔递给力虹，热切地望着她。

　　“啊？”力虹受宠若惊，不知所措。

　　大勇也觉得惊讶，严格来讲力虹应该算是小怜的“下级”。

　　他不知道的是，各大家族各大世家保留着等级的概念，但毕竟现在是２１世
纪，现代人思想没有封建社会那样僵化，等级那种东+ ；已然十分淡薄，特别年
青人，在他们心中信奉人人平等，认为谁也不比谁高贵谁也不比谁低贱。所以力
虹很快就平静下来，扬了扬笔道：“签名没问题啊，可是签哪儿呢？”

　　小怜一挺美好的胸部：“就这儿就这儿吧，我很疯狂的啦，有一年因为要不
到刘翔的签名我还哭了一整天呢，后来到底被我要到了，哈哈。”

　　大勇眼珠子差点蹦出来。心想公孙小怜够有性格，难怪平常聊天既不见她提
起某某歌星也不提某某影星，原来那些油头粉面的家伙她根本瞧不到眼里，为国
争光的运动健儿才是她的最爱。

　　于是在众人惊奇的目光中，力虹端正地在玉女明星的胸部上签下大名，还好
她写了一手好字，吊带裙被这字一衬有了文化衫的感觉，不仅不影响服装的设计，
反倒起了很强的修饰作用。

　　唐小莉最看不惯公孙小怜，因为这位校花玉女明星一到场就会夺去所有人的
眼球，简直太讨厌。她撇撇嘴小声道：“哼，作秀！”

　　大勇咳嗽连声：“咳咳，那什么，人都到齐了哈，我们进场吧，走走，我去
买票。”跑去买了６通票，６００大元进了国民生产总值，好痛，**，旅游是什
么

　　石景山游乐园的建筑布局是以格林童话中的灰姑娘城堡为中心的，美丽的灰
姑娘雕像仁立于城堡前的人工湖中，欧式古堡、少女塑像，与四周雕饰的童话人
物皮诺曹、唐老鸭和米老鼠等融为一体，颇有童话色彩。等公孙小怜的时候他们
已经买了一份园区地图，买通票又免费得到一份，他们兴致勃勃地照着地图开始
从中间向外围绕着圈玩，然而……

　　俗话说希望越大，失望越大。

　　到了北京之后大勇他们最大的感受就是北京地方大人也多，心里想这是奥运
期间也就罢了，一直将就玩着，但是进了这游乐园里他们受不了了，那真是人山
人海、人满为患，那人多得推不开搡不开，本来玩一个节目也就几分钟的事儿，
可是想玩必须排两三个小时的队才行，结果到了下午四点多，那张通票上的项目
只玩了不到十个，这还是他们用上某些手段才玩上的，可想而知普通人有多么惨
了。

　　坐了某过山车，张大勇说什么也不愿动弹了，歪歪斜斜地瘫到一张休息椅的
边儿上，说实话屁股只沾到几毫米而已，这还是厚着脸皮坐下的——对不起，剩
下的地方全被别人占去了。

　　一张明媚的小脸出现在他脑袋的上方，正是力虹，“喂，这还是我那天看到
过的你吗，刚玩这么几个就

　　啦。“

　　“哈——哈——”大勇不是在笑，他是在吐舌头，“我……我发誓，以后再
也不进游乐园，谁也不好使……”

　　话还没说完，唐小莉已经一屁股坐到他身上，女孩玩得很开心，香汗淋漓，
带来一股微醺的醉人味道，她用玉臂搂住了他，亲密地道：“老公啊，这边晚了
就关了，听说欢乐谷最近开夜场，我们先找个地方吃点东西，然后去那边玩吧，
玩他一宿，今天——不回家！”

　　扑腾一声，大勇直接从椅子上掉到地上。

　　不过真的到了欢乐谷，大勇一下就喜欢上了这里的气氛。北京欢乐谷的定位
不同于游乐园，它是一个主题公园，类似迪士尼乐园那种设计，比普通游乐园更
符合成人的心理，里面不仅有先进刺激的大型电玩设备，还有花样繁多的超炫表
演，平均每天都有２０多场，他~ 场就碰上了各大主题区全部上演最拿手最精彩
的节目。

　　比如蚂蚁王国主题区的虫虫狂欢大巡游，华美的装扮、绚烂的色彩、幽默的
造型，不啻于一场视觉的盛宴；亚特兰蒂斯主题区的高台花样跳水与水上摩托艇
表演，动感激越、幽默火爆，到处是闪耀着闪光灯的白光，不知谋杀了多少游人
的胶卷和数码设备的空间。

　　遗憾的是他们只能走马观花地看一下，因为一共有６大主题区，细看的话一
天也看不完！

　　白天在石景山时大勇只一味和人山人海作斗争了，到了欢乐谷这儿，当夜幕
慢慢降下，人群松散时，他开始享受到被绝色美女环绕的妙处。

　　人家游园都是一对情侣、一家三口或者几个朋友，他则是一男五女，爽呆啦，
只那来自其他牲口的嫉妒到死的目光就让他大有面子，有时为了看看他们的反应，
他故意借保护女孩的机会勾住她们的小蛮腰，在那一瞬间，他甚至觉得周围燃起
了焰火——妒火。

　　先走马观花地把６大主题区都看完，他们赶紧坐上浏览车回到大门处，开始
玩电玩。玩夜场的人毕竟不是太多，他们打算把欢乐谷著名的那几项都玩一遍，
比如水晶神翼、太阳神车、奥德赛之旅、能量风暴、丛林飞车、特洛伊木马、天
地双雄、雪域金翅、异域魔窟、上聚能飞船看玛雅狂欢……

　　水晶神翼就在大门边，他们第一个玩就是它。

　　水晶神翼是亚洲唯一一台飞行式过山车，是目前中国投资最大的一项游乐设
备，轨道长度８５３，提升高度达３７。８，目前全世界仅有５台。２００３年
和２００４，水晶神翼连续两年捧走欧洲及美国轨道游乐项目冠军，每个来欢乐
谷的人必玩的项目。

　　“喂，妹几个，没有心脏病什么的吧？”大勇看了看屠雪，又看了看力虹。

　　屠雪点头。力虹感激地笑。

　　她这个病必须尽早治好。大勇想。下次见到蚩尤那个老家伙一定要问他，他
不给解决就要他好看……靠，话说那个老家伙也太监好久鸟，鄙视一百遍啊一百
遍。

　　只排了一小会儿队，６个人就全坐了上去，水晶神翼启动，速度越来越快，
大勇迎着狂风一通怪叫，夜空上方挂着一轮明月，屠雪悠悠的声音传到他耳边，
说了一句话他差点噎死。

　　“想变狼人啊你，叫什么叫！”

　　他按了一把气歪了的鼻子，也不管她能不能听见，吼道：“对啊，因为这里
有你们几头母狼！”

　　“我广播给她们啦，看你怎么解释，咯咯。”屠雪说完这话，娇笑声很不负
责任地遁去。

　　夜风凛冽，大勇竟然流汗了。

　　水晶神翼不可怕，一点都不可怕，还很爽很舒服，但是５女人那发飙的目光
就太可怕了，当他下来一看，连忙屁颠屁颠地买了６条哈根达斯回来，孝敬给她
们，总算用放血的方式解决了危机。钱财身外物，没了再赚吗，身上的肉可不行，
那可是一分一毫也不能丢的纤维组织，呜呼。

　　在这顶尖主题公园内，他们一群人开开心心的、轻轻松松的，一项接一项的
游戏项目玩下去。

　　时间，渐渐离午夜近了。

　　第十二章女孩、枪和鱼

　　夜到了，夜场散场的时间也就到了。

　　整个欢乐谷响起了悠扬的轻音乐，人们井然有序地往出走，大勇和女孩们走
在最后。

　　他们都玩得很尽兴，有的项目玩了不止一次，尤其公孙小怜、小衣和力虹她
们三个，那个据称最变态的雪域金翅她们足足玩了３，４Ｄ电影也看了２，要不
是大勇强拉着她们，她们今晚就想赖在欢乐谷里睡一宿了。

　　唐小莉的运动神经没那么发达，所以在大勇耳边嘀咕了一句：一帮闷骚的家
伙！

　　大勇：……

　　就因为留恋园区美景，等他们走出大门的时候人群已经散光，小怜既然来了，
自然和好朋友们一起去天伦王朝住，所以没有叫保镖来接她，直接和他们一起上
了Ｖｉａｎｏ３００

　　大勇开着车驶上小武基路，副驾驶位空着，女孩们都在后座兴奋地交流着游
园体会呢。不过一开始还能听到，后来不知什么时候就没了声息，他回头一看，
不由哑然失笑，大小女孩们你挨着我我枕着你，都睡得跟睡美人似的，娇憨可掬。

　　虽然是大夏天的，但夜里不盖点什么还是会有着凉之虞，大勇懂得这个养生
的道理。他特意停下车，从后备箱里拿出两条薄毯为她们披上，然后才接着行驶。

　　从欢乐谷回天伦王朝的路多了，他选择的路线是向北走四环，走直线，第一
他开车不喜欢拐弯，第二这样可以把车速飙起来，晚上车也少，很安全。

　　果然，可能因为奥运期间北京车辆受到诸多限制吧，午夜的四环线上竟然一
辆车也没有，路灯把道路照得一片清冷，不仅没车，人影也不见一个。

　　大勇很高兴，逐渐把车速提升，Ｖｉａｎｏ虽然只是一辆商务车，毕竟是
“笨吃”牌的，速度还是很快，没两分钟就提到了每小时１４０公里。

　　１４０里的时速在高速上不算什么，但在城市交通中已经算严重超速，若在
平常大勇也不敢这样胡来，今天不知是怎么了，也许是亢奋没有过去，也许是临
走前没有上一趟厕所尿憋的，他越开越快，不知不觉就上到了１８０里，以路程
来算，他们的车早过了需要拐弯的时候，四环的环线变成了直线！

　　大勇对这异状完全没有察觉。

　　他只觉得公路像一条没有尽头的巨蛇向前延伸，黑夜如盖，好像慢慢散发出
一团浓浓的雾气，使得他的眼皮越来越沉越来越沉……

　　老天爷赐给他一位好朋友，恰在这时，他似于冥冥中听到一种刺耳的响声，
精神倏的回归，这才意识到是身上的手机在响，而眼前的一幕更让他惊骇欲死。

　　车前最多２米开外是一栋３层小楼，他们正挟着接近２００公里的时速朝小
楼撞去！

　　他一脚踩死刹车。

　　“吱！”车子发出连串难听的啸叫！

　　关键时刻，德国车优异的性能救了他们，车子迅速降低速度，终于在楼前几
米远处颓然停下！

　　呼……呼……呼……

　　大勇一边喘得跟个风箱似的，一边掏出手机看了一眼，原来是宫娜打过来的，
他下意识地接起，但没等放到耳朵边先回头看看女孩们的情况，奇怪的是她们一
个个仍然睡得跟小猪似的，对刚才惊险的一幕完全一无所知。

　　大勇觉出不对劲了，听电话里宫娜正喊得急，赶紧贴到耳朵边，“喂喂，嗯
嗯，是我。”

　　宫娜欢叫道：“谢天谢地，你总算听电话了，听我说你现在极度危险，你知
道ＡＰＴＸ４８６９吗，不知道？靠，我跟

　　大勇额上出现黑线。

　　听着宫娜的解说，他悚然心惊。

　　ＡＰＴＸ系列是一种可以改变生物状态的化学剂，是迄今为止发现的性质最
易变化的化学剂，它本身并没有什么危险，但如果把它加到生物基因组里，会引
起一系列基因突变，几十年前曾有几名美国无良科学家铤而走险，用它造出三名
变种人，结果惹出大祸，那些变种人穷凶极恶为害世人，美国政府费了九牛二虎
之力才将之消灭，所以ＡＰＴＸ系列一直被严禁，掌握它的国家不超过五个，中
国正是其中之一，特别现在奥运期间，北京地区有很多为政府工作的异能人士在
监控着，ＡＰＴＸ是重点监控对象。

　　宫娜最后道：“就在刚才，两名专家突然发现有一４８６９型号的生化产品
出现了，脑电波显示他们要对付的人就是你！”

　　张大勇倒吸一口冷气：“我靠，一批！你确定？”

　　宫娜凝重地道：“百分百肯定，我想，你马上就要看到他们了！”

　　没错。

　　大勇眼角余光里突然出现一群影影绰绰的东西，从形状来看他不认为那是一
群人，他眯了眯眼睛，借着昏暗的路灯终于看清了那些是什么。

　　他的瞳孔猛然放大。

　　我操、我靠、**！那竟然是一个的鱼群，浮在空中的鱼群

　　鱼个体都很小，长不过几毫米，聚在一起抱成一团起条，每一条都张着细牙
林立的嘴巴，向下滴着绿色的沾液！

　　一条小鱼很可爱，十条小鱼抓着玩，一百条小鱼一盘菜，但是一千万条小鱼
呢？

　　只余恐怖！

　　他的惊骇没有持续多久，就在宫娜紧张的询问声中，那鱼群倏的向他袭来，
恍惚间千万条小鱼汇成一方巨大的丑陋的血盆大口，虽然本车用的是防弹玻璃，
他仍本能地把自己深深陷入座椅中，一边没忘了伸手挡住通往后座的空间。

　　异事出现了，千万条小鱼毫无声息地穿透防弹玻璃，冲过他的手臂，从车厢
中对穿而过，巨龙摆尾，在后面来了个漂亮的转折，呼啸着进了前面的破楼。

　　大勇骇然回望，天啊，５女孩一个也没剩下，全没了！

　　**！

　　他开门就冲了出去，甩手时才发现宫娜还在电话里问着呢，三言两语把刚才
的遭遇说了一下，随手挂断电话扔回车里，很负责任地锁上车门，很绅士地一脚
踹开那小楼的大门。

　　在外面看这楼应该至少有十几间办公室才对，但是大门一开，他发现眼前竟
是一间大得离谱的通体长厅，厅内别无一物，全被一只世界头号大的水族箱占满，
箱里密密麻麻正是刚才看过的小鱼，不过它们进入水中，展现出多种颜色，但是
它们没有一条在游动，它们处于绝对静止，正齐刷刷瞪着圆圆的小眼睛，诡异地
望着他。

　　大勇寒毛直竖，狂汗不已。决定了，以后谁敢在他面前吹胆子大，就让谁尝
尝被千万条小鱼盯着的滋味。

　　为了缓解心中的惊惧，他左右晃了晃脑袋，故意用不屑的语气道：“出来吧，
既然费了这么多心，怎么也得让我见见不是吗？”

　　水族箱后面传来一声冷哼。

　　接着从那儿转出来的人让大勇大吃一惊，其中一个竟是宫娜的手下黄子文！

　　他先看了看黄身边的美艳少妇，不认识，把目光仍转回到黄身上，怒道：
“黄子文！你什么意思，你明白自己在做什么吗！”

　　黄子文没有说话，把手上擎着的一挺国产ＭＫ３击步枪斜扛在肩上，直接轰
了一枪。

　　“Ｂｉｕ——”

　　安装有性能优异消音器的ＭＫ３只发出：。：一个洞，抬头可看到星星！

　　大勇向后退了一步。

　　他了解这种半自动型狙击步枪，它是地球上最佳杀人利器之一，采用表面开
槽枪管，５双排供弹弹匣，口径１２。７米，威力相当惊人，能精确击中１００
０米以内的目标，能轻易穿射器，也就是说只要黄子文愿意，他完全可以用他的
机枪把这座大楼变成一堆燃烧的垃圾！

　　但他也只退了一步而已，他的腰依旧挺直，双手稳定，他不能让敌人看到他
惊惶失措的样子，让敌人爽的事，他不做。

　　他抬了抬下巴：“你要的是我吧，把我的朋友们放了。”

　　黄子文狞笑着抬了抬手里的ＭＫ３：“

　　靠……这台词太老套了，还真有垃圾用啊。

　　大勇根本没看那枪一眼，“你下这么大本儿到底为了什么，你又到底是什么
人，看不出能量挺大的嘛，怎么混到警察队伍里面当个……小警察去啦……哈哈！”

　　黄子文勃然大怒，端枪、瞄准、伸指拨开保险，悍然扣下了扳机，单发点射，
室内响起子弹发射的噗噗声。

　　很快，５子弹全部打空，黄子文对自己的枪法很有信心，目标也确实一直在
他视线中。他竖起枪吹了一下枪口，自以为潇洒地道：“打完收工，怎么样，他
身上的５洞漂亮吧？”

　　“５，没有一枪击中目标。”单冰冰沙哑的嗓子此时听起来十分具有讽刺意
味。

　　“什么！不可能！”黄子文骇然望向张大勇，发现张大勇已经凭空消失！

　　“这不可能！”黄子文惊恐地瞪大眼睛，骇然看向四周。

　　上面、下面、左面、右面，到处找不到张大勇踪影，难道他能长翅膀飞了？

　　单冰冰同样没有看到大勇的动作。她其实是新疆人，练的功夫叫做鹰刀，刀
刀精准，专练眼力和观察力，曾经在葡萄架上砍死万多只苍蝇，大勇却能从她眼
前彻底消失，简直不敢想像。要么，对方根本用的就是真正的隐身术，要么，人
家的轻功快到让人眼看不到！

　　这两种可能她都承受不起，身形向外疾转，旋风般飘到水族箱另一侧。

　　果然，当她回过身来，黄子文的脖子已被捏在大勇手中。

　　[ 四卷完]

　　第一章残忍

　　大勇很想像《黑客帝国》里的尼奥那样来个子弹时间很炫，可惜他不会，但
是他有蚩尤教给他的“装死咒”，在黄开枪前他就与地面融为一体，子弹伤害不
了他。

　　他的个子本来就高，体力又好，捏着瘦筋八拉的黄子文像捏只蚂蚁一样毫不
费力。

　　黄子文只觉脖子上如箍了一道铁圈，双脚离地，全身软绵绵的想挣扎却不能
动一下手指头，脑袋一阵阵发晕，血从脖子处被断成两截，脑袋充血缺氧红肿，
呼吸则近于停止，冷汗蜂拥涌上皮肤，他的身体剧颤，即将大小便失禁。

　　那一刻，死亡的恐怖阴影把他的每一根毛孔添满，只能发出呜呜的悲鸣。

　　不过大勇没那么傻，杀人是犯法的，为了这个杂碎去做牢是高抬了他，于是
大手稍稍放松，使他在地上站实。

　　黄子文猛烈地咳嗽着，用力吸气，他头一次觉得氧气是如此可爱。

　　“她们在哪儿，我劝你最好立即放她们出来。”大勇从牙缝里说。

　　黄子文是真怕了，忙声嘶力竭地喊道：“冰冰，冰冰——快把她们放了！快
快！他**，你听到没有，把她们放了！”

　　大勇偷笑。这小子外强中干，稍稍整他一下他就服软了。

　　可惜他高兴得太早了，一直没有说话的单冰冰突然娇笑起来，笑得花枝乱颤。
大勇对熟女这种传说中的恩物既不热衷也不反感，所以现成的眼福送上来自然不
会放过机会，直勾勾地盯着她的丰乳肥臀晃出一道道眩目的曲线，手上却不由一
紧。

　　黄子文杀猪一样叫起来，气急败坏地骂道：“单冰冰你这个贱人，笑你妈啊，
快去办！”

　　大勇摇头。连他都看出这个姓单的女人不一般，黄还在耍威风，笨猪。

　　就见那单冰冰笑容倏的一收，冷冷道：“你在跟谁说话！放？我为什么要听
你的？”

　　黄子文呆了一呆，随即怒道：“骚货！你他妈别忘了当初是谁收留了你，是
谁给了你一人之下万人之上的职位，是谁……”

　　“去你**！”单冰冰忽然指着他鼻子圆瞪杏眼。

　　“你……你敢骂我！”黄子文不敢相信眼前的事实，差点背过气去。

　　他的胯下之臣、最忠诚于自己的下属、最听话的情人、他的禁脔、荡妇、妓
女，竟然敢这样对他说话！

　　大勇只觉眼前一花，原来单冰冰突然发动，瞬间就到了黄子文身前，“叭叭
叭叭”一４大耳光扇在黄脸上，把黄打得飞速转了两个圈，他就势松手，那家伙
扑通倒地。

　　好快！

　　大勇提起十二分精神。

　　不过单冰冰现在没空理他，打黄子文４耳光让她彻底疯狂，伸脚到黄身上乱
踢乱踹，一边大骂。

　　“你这个畜牲！你不是人，你仗着有两个臭钱串通我的父母霸占了我，你以
为我会屈服吗，呸！老娘是图着你家的企业来着，明告诉你，你父亲被我控制了，
人事、财政大权是你亲手下放到我手里的，现在集团中层以上干部全是我的人！
哈哈哈哈，没想到吧，你的报应到得这么快！我卧薪尝胆就是等着今天。女人比
男人贱吗，长得漂亮点就活该有钱人祸害吗，我操你大爷！”

　　晕，连不是她的功能她都骂出来了，强。

　　大勇看着被踢得鼻子歪歪、全身变成血葫芦似的黄子文，一阵唏嘘。

　　黄除了对宫娜存有歹心，其实很工作能力，听宫娜说在警局的表现算是非常
突出的，想不到他披着警服却在背地里干着欺男霸女的勾当，**，人果然不能有
钱，一有钱就变坏——当然，像俺这样人品好的人除外……

　　单冰冰发飙发爽了，这才放过了黄子文，后者神志不清地躺在地上哀号，鼻
子里、嘴里的血咕嘟咕嘟往外冒，真怀疑他是不是要失血而死。

　　“单小姐，”大勇拱拱手：“恭喜你大仇得报哈，说起来咱们之间没什么仇
吧，请你把我的朋友交出来，我们好赶回去吃点宵夜压惊。”

　　单冰冰漫不经心地掏出一方雪白的手帕擦了擦手，随手扔在一边，抬起眼，
用嘲弄的眼神看着大勇：“今天，谁也别想走。”

　　大勇嘴角一动，“想杀人灭口？哈哈

　　“是吗？”单冰冰风情万种地笑着，向后退了一步，圆股股的大屁股正靠上
那巨大的水族箱。

　　接下来发生的事情，很长时间残留在大勇的梦魇中，他常常半夜从睡梦中惊
醒，脑海中不翻腾那恐怖的景象——

　　单冰冰的后背刚靠上水族箱，水里猛然出现无数张狰狞的巨嘴，那些嘴狰狞
丑陋，身子有一尺长，它

　　恐后用力撞在玻璃上，牙齿猛烈地碰到水族箱的玻璃听的牙的摩擦声。

　　大勇吓得向后疾退，直到抵到后面的墙壁退无可退，嘴里发出自己都不明白
的吼叫。惊悚过度的他产生了错觉，只觉后退的过程变得十分缓慢，水族箱里的
丑恶巨嘴因水光的折射，显得好近，象随时可以逮到他狠狠咬一口！

　　单冰冰冷笑不已，右臂向上一抡按开了气压开关，水族箱的顶盖一下子打开。

　　大勇耳边响起嗖嗖风声，定睛看时，千万条鱼全部凌空飘浮在单冰冰身边，
妖冶的、非人类的目光中充满嗜血的残忍，定定地凝望着他！

　　这些鱼可以离开水面，可以在空中高速移动，这哪里是鱼，分明是最危险的
杀手，一群智能型的异形杀手，女孩们就是被它们抓走的，天啊，她们千万不要
有事呀！

　　单冰冰得意地道：“现在，知道我凭什么留下你们了吧。”

　　大勇耸耸肩：“哦，知道了，不就是ＡＰＴＸ基因怪兽吗，你厉害行了吧。
只可惜我还知道一件事，你的下场是不得好死。”

　　他做好了呼唤魔炎戟的准备。基因怪物不能存在于这个世上，他要为女孩们
而战，为北京而战、为中国而战、为人类而战！

　　“我倒要看看你能嘴硬到几时！”单冰冰挥手向怪鱼发出指令：“进攻，杀
了他们。”

　　怪鱼倏的启动，犹如万箭齐射分成两组高速袭来，一组的目标是大勇，另一
组的目标竟然是委顿在地上的黄子文！

　　快，太快了，**要是任这鱼繁殖下去，那没有多长时间地球就没有人类的立
足之地了。

　　大勇本来想救下黄子文，可惜他的能力只能救下他自己，成功隐入地里时，
他听到不远处传来悲惨至极的惨叫。

　　袭击他的基因怪鱼扑了空，齐齐转身，和那一组鱼群汇合，里三层外三层地
围住了黄子文，尖细的利齿轻易咬下他的血肉，动脉内的压力使他四面开花，鲜
红的血液井喷出团团血雾，他全身的肉正以极快的速度消失，身体绽露森森白骨！

　　最残忍的是这个时候黄子文仍然没死，仍然有着清醒的意识，也就是说他正
眼睁睁看着感受着自己被凌迟！

　　大勇几十秒内凶杀结束，地上剩下一堆人形白骨。

　　怪兽从白骨上林立起来，凝于空中，呈扇形遥遥对着大勇的方向。饱餐一顿
后的它们体形变大了许多，中间的头鱼个头足有一条中等鲨鱼那么大，嘴里竟叨
着黄子文的头，人头断裂的颈部不断向下滴着殷红的鲜血，面皮扭曲可憎，血红
的眼球像要瞪出来。

　　大勇虽然隐在地面里，却觉得全身都是冷汗！

　　单冰冰咯咯娇笑着走过去，抚摸黄子文的脑袋，手指慢慢移到他的眼珠上，
突然用力一挤——噗，碎了！

　　她拨出手指在嘴里舔了两口。血水和脑组织的浆水混在一起，古古怪怪的不
知是什么滋味，她却觉得那是世上最佳美味。

　　恨到极点，爱到极点，都有让人觉悟的力量，也有让人变态的力量。

　　只可惜，当她心满意足地转回头时，却发现她的表演根本没有人欣赏，大勇
用的到底是什么身法，为什么两次她都发现不了！

　　她恨恨的运转轻功疾速在室内搜寻，命令基因怪鱼与她逞包抄之势，在她想
来这么多双眼睛无论如何都能找到张大勇了，然而张大勇真的在空气中消失掉，
她找了两圈也找不着，就在她第三圈转到一半，离水族箱和大门还有十几米远时，
眼前突然发生爆炸！

　　轰！地动楼摇！

　　大门被整个掀掉，巨大的爆炸力推送它狠狠砸在水族箱上，顿时把它砸个粉
碎，玻璃碎片和海量鱼水四处飞溅，门口出现几个人影，当先一人是一位英气逼
人的美女警官。

　　“我的名字叫宫娜，警００５４４这里由警方接管，请你不要反抗，重复一
遍，请你不要反抗。”美女警官和其他警察各执兵器指着单冰冰，用汉语说完，
又用英语说了一遍。

　　单冰冰呆了半晌，慢慢地笑了，毫不在乎正被枪指着，调侃道：“原来是宫
警官，可惜你来晚了一步，你的崇拜者现在只剩下一颗头了，咯咯，感谢我吧，
为你解决了一个大麻烦。”

　　宫娜这时方注意到她手上提着的东西，视线刚刚往下一瞄，手上颤抖，枪差
点掉在地上。

　　第二章异形真身

　　果黄子文的头还有知觉，一定会为宫娜的反应感动得——

　　大姐啊，俺盼星星盼月亮，暗恋了你几年零几月，连一句“鹅爱泥”都没敢
说出口，终于在最后的时刻明白您对我的感情是如何之深啦，可惜晚了呀，俺已
经成了一颗屎球……

　　不过要是看到宫娜接下来的举动，他就算侥幸芶活着也要气死。

　　因为宫娜在初时的惊诧过后，惊厥之色迅速转为大喜，只听她长出一口气道
：“吓死我了，我还以为是大勇呢！”

　　此话一出，黄子文的鬼魂晕倒在黄泉路上，被牛头马面抽了一百鞭子……

　　单冰冰也很感慨，摇着头把黄的脑袋扔开，贪吃的怪兽发出代表欢快的啸叫，
扑上去将之秒吞。

　　“可怜的家伙，根本在人家心里没有一点位置，真是为他不值。”单冰冰说。

　　宫娜叹息，面色稍有不忍，但随即冷声道：“再怎么说毕竟同事一场，看到
他这个下场我心里自然不好受，但这个人无视国法做出这样伤天害理的事，纯粹
是自作自受，研制基因怪物的人，必须得到严惩！”

　　单冰冰面色微变。她被特警重重包围却一直漠不在乎，是仗着基因鱼撑腰，
而宫娜明知她有基因怪兽在手，仍然率领特警冲进来，想必已有克制她的办法！

　　宫娜是心理学高手，自然知道她想什么，微笑道：“看来你对警方能力的判
断有严重偏差……单冰冰！张大勇在哪儿？”

　　她冷不丁发出怒喝并且突然转换问题，在这阴森恐怖的环境里立收奇效，单
冰冰被吓得一哆嗦，脱口而出：“那个张大勇，我攻击他的时候他就失踪了！”

　　“哦——”宫娜大松一口气，向特警们摆摆手。

　　特警们闪电般移形换位，于此同时回手从背上抽出来一个长长的粗粗的武器，
以每位警员相邻３的距离，逞扇形把单冰冰和基因鱼团团包围。

　　宫娜喝道：“单冰冰，我命令你立即投降，否则发生一切后果由你自己承担！”

　　单冰冰从来没见过那种怪模怪样的枪，但她本能地感觉到危险，身形一闪躲
在基因鱼身后，振臂一挥：“进攻！”

　　宫娜亦发出类似指令：“开火！”

　　单冰冰只觉眼前突然火光大放，瞳孔被火焰映得通红一片！那些特警拿的是
火焰喷射器，这他妈竟然是真正的开火！

　　宫娜离得老远，仍被滔天而起的火焰烤得掩着眼睛向后退开几步。这种新式
军警两用火焰喷射器喷出的高温能达到３度，远达１０米，中者立毙，那些基因
怪兽首当其冲，单冰冰自然也难逃一死，省得国家浪费纳税人的金钱开庭审理判
决了。

　　火焰喷射器连续两波攻击后，宫娜强忍着鼻子里闻到的烤肉怪味回过头来看，
这时已看不到任何成形的东西，无数基因怪兽已经变成一条条燃烧着的火龙，它
们有气无力地挣扎着，归位只是分分钟的事。

　　她只看了一眼就不敢再看，命令武警们严密监视火龙的状况，自己则矮身绕
到一边，紧张地向四下里找寻。

　　大勇，你千万不要有事呀，不然那些爱你的人、关心你的人怎么活！

　　楼里很大，她找得非常细致，就算地上有一只蚂蚁也能发现得了，但就是没
有找到张大勇那小子，重新回到大门前，她直起腰，像一个假小子一样困惑地挠
挠后颈，那小子难道还能飞了不成？

　　“嘻嘻。”

　　一声没正经的嬉笑，接着她的脖子被人吹了一口气。

　　那个声音那样熟悉，所以她的反应也不是吓得大呼小叫，而是回手就揪住那
个可恶家伙的胸口，“张——大——勇——”

　　眼前的男孩坏坏的笑着，总是一副没所谓的牛样，不是张大勇是谁！

　　未等大勇回她什么，她用力抱紧他。

　　“大勇！你没事就好了，快把我吓死了！”

　　“嘿嘿，没事没事哈，你看哥哥我不缺胳膊不少腿儿的，你哭什么！”大勇
抹了抹她的眼角。

　　“谁……谁哭啦！”宫娜忽然害羞起来，推开他的身体和臭手，“你刚才跑
哪儿去了？”

　　大勇翘起大拇指指了指外面，“我一直找不到那几个丫头，刚才出去一看，
**，那些破鸡巴鱼骗了我，她们根本还在车上睡得好好的，操！”

　　呃……这家伙怎么这样。

　　“不许在我面前说脏话。”宫娜瞪眼睛。

　　“你不是假小子吗……”大勇嘀咕着，见她有要活动手脚的意思，赶紧投降。

　　“走，咱们去看看怎么样了。”宫娜毫不避嫌地

　　的手，返身往里走，一边道：“你真行啊，我们都把水泄不通了，你怎么进
来的……啊！”

　　她突然发出１千分贝的尖叫，大勇也闷叫一声——手被她掐的。

　　眼前的一幕让他们魂飞天外。

　　一条条的火龙正以肉眼难以追逐的速度凝聚在一处，迅速结成一个庞大的躯
体，当一道灰黑色的身影现出真身，火焰熄灭，一头灰黑色的超巨型怪物仰起头
来！

　　它的身长绝对超过二十米，身高头巨尾细，身下有四条粗壮的利爪撑地，浑
身粘呼呼的，那骇人的巨大头部超出了房顶的高度，在夜空中摇摆，满嘴獠牙再
不是尖细的，而是象霸王龙的牙一样粗壮锋利，两眼大过铜铃，散发夺人心魄的
狠戾之气，颈后竖立着有蹼相连的硬刺，如蜴如巨龙如麒麟！

　　其庞大的身躯差点塞满了整个房间，本就千疮百孔的墙壁经不起，尽数坍塌，
废墟满地，它头顶的楼盖砸下来，和火焰一起散落在它身体四周，更显得它威势
惊人。

　　宫娜手扶麦克，用最大音量喊道：“撤退！全体撤退！”

　　武警们飞速撤离，幸好每个人都有一身好功夫，只有一两个人被飞溅的楼盖
砸到，受了一点轻伤。

　　宫娜用力握紧张大勇的手，饶是她这个采证科科长见多识广，却也从未与一
头狰狞异形面对面过，只吓得心脏砰砰乱跳，大勇敏感地注意到她的不妥，其实
他也怕，但他是男人，遂强自微笑着拍了拍她的香肩，后者感激地报以一笑。

　　“吼呜！”

　　怪物似乎感受到他们充满敌意的注视，高昂着头向着已然升起的月亮狂吼一
声，震惊四野，然后低下头，用一种挑衅的目光盯着大家，嘴角的粘液嘀嘀嗒嗒
地落到地上，恶心透顶。

　　“看来又得我出马了，让你看看中国超人大战杂种异形！”

　　大勇把宫娜向后推开，右手向天把神兵魔炎戟召唤出来。

　　“吾以吾身，奉献吾神；火焚吾心，所向披靡；纵横无界，无所不能！出来
吧，魔炎戟！”

　　天空轰然炸响，黑夜被一道神光划亮，光芒闪烁中，红色的闪电倏的划下，
正落在张大勇擎起的右手上，神兵现世！

　　怪物非常敏感，它感受到了来自这个新玩意的巨大威胁，本身的凶性大肆激
发，再次向天怒吼，两只前爪闪电般分别向他们扫出一爪，带起一片呜声，其动
作竟如一位武林高手般挥洒自如。

　　张大勇的魔炎戟亦于同时昂然迎上。

　　呛！

　　刀剑与利爪毫无花哨地相接，竟发出金属相击的巨响。奇妙的，人与兽，双
方突然凝住，一个有形的气场以他们为中心向四周荡开！

　　“不要！”宫娜惊叫。心想糟了，怎么一上来就是纯粹的力量比拼，恐怕大
勇要吃亏！

　　身受的大勇更加难受，他只觉以魔炎戟上挟带的万斤巨力被尽数反击而回，
如山的巨力重锤般砸在他前胸，他甚至清晰地听到自己肋骨折断的声音，五脏六
腑都似移了位，身体成抛物线向后飞落，眼前一片血红，那是他喷出的鲜血！

　　砰砰！

　　连串脆响中，他的身体掉落在地上，地上仍有崩裂的水族箱，无数玻璃碎片
扎进他后背和腿部，肋骨压迫他的内脏，殷红的鲜血汨汨流进淌了一地的鱼水，
汇成一片血河。

　　不过他没有昏厥，他还要看那怪物完蛋的衰样！因为，那怪物并非没有受伤，
事实上魔炎戟带给它的伤害一定比他受到的要强大得多，他刚才看得很清楚，那
异形的身体塌陷了，中间已经裂开！

　　然而他失望了，当他勉力从地上支起头，却看到那怪物的身体象软体动物一
样倏的向内紧收，然后猛地放开，象一个皮球一样迅速又恢复了原状！

　　他的心瞬间冰凉。

　　异形的大脑袋仰起，向天发出得意的吼声，吼声直上云霄。

　　“杂种，算你狠！”大勇绝望地闭了一下眼，心头的一口气松掉，向后仰天
便倒，他身后正是一块尖利的玻璃碎片！

　　眼见他的脑袋便要多个血窟窿，宫娜在这关键时刻接住了他，美女警官瞪眼
道：“你是男人吗你，到什么时候都不能放弃，懂吗！”

　　“是！”大勇惭愧不已。

　　宫娜扶着他、将他慢慢放在地上，脸色极是难看，话是那么说，但她知道完
蛋了，大勇都打不过那怪物，今晚所有人都难逃一死。

　　第三章靠，又进医院了

　　样子，怪物似乎对自己的新身体十分好奇，它没有采动，只是一味舒展四肢，
瞧瞧这儿瞧瞧那儿，然后向天空嘶叫两声，一副自我感觉良好的样子。

　　宫娜当机立断，立即按了一下耳麦呼叫总部请求支援，６名特警见状立即分
散在她周围，用火焰喷射器对准怪兽，这种喷射器可以使用三次，应该仍对怪兽
有一定威慑力。

　　所谓政治不应与体育挂钩，纯属屁话，尤其在这敏感的奥运会期间，如果中
国出现狰狞基因怪兽，那些喜欢拿中国说事的“国际友人友邦们”必将ＢＢ个没
完，客观上将使中国的形象大幅下降，所以她必须把怪物在这儿解决掉。

　　出乎意外的，她的话刚刚说了没两句，总部就答复她说，李晓明带领的一组
异能人士已于２０分钟前出发。

　　她先是大喜，但忽然想到从总部到这儿起码要一小时，来了有什么用，收尸
都收不到！

　　她刚想催促，接线员那头换了一位首长的声音，告诉她李晓明他们是乘坐警
用直升机来的，２０分钟到２５分：|.声道：“好啦好啦，这下有救了。”

　　哪知张大勇竟作怪道，“我不让李晓明救。”

　　“啊？为什么？”宫娜奇怪地问。

　　大勇一本正经地道：“那家伙也是你的崇拜者，看到你对我好会误会的，那
我真是刚出虎口，又入狼窝啊……”

　　“你……胡说八道！”宫娜推了他一把，疼得他嗷的一声，脊背都弓起来了，
差点挤出屁来。

　　宫娜吓坏了，手足无措：“对……对不起对不起！”

　　她边道歉边抬头看那怪物，该死的，它的注意力果然被大勇的惨叫吸引过来，
正低下大脑袋恶狠狠地盯着他们，瞧那眼睛里冒出的绿光显露它动物的本性，看
到人类它首先想到的是猎食吧！

　　身后呼啦一声，所有特警重新涌了上来，中国军警没有逃兵！

　　怪兽变身后记忆没变，见到刚才把它烧化的武器，不由惊恐地向后退开几步。

　　宫娜抹了一下眼睛，正想下死命令让他们撤退，手肘被大勇一碰，她低下头，
“嗯？”

　　“你听我说，你放下我，”大勇悄悄说，“赶紧冲出去把那几个丫头弄醒，
她们就在停在外面的奔驰商务车上，只有她们能救咱们，快去！”

　　放下他！

　　宫娜执拗地摇头。她当然知道公孙和屠氏的人有多么厉害，但让她放下大勇
一人面对怪兽，绝不可能。

　　大勇真想掐住她的屁股蛋用力……摸几把。看科幻电影恐怖电影时女主角遇
到危险时大多缺少决断，大多很“肉”，宫大警官怎么也这样呢，笨蛋加三级！

　　怪兽不会被吓住太久，他意念一转，念动咒语首先把魔炎戟的重量减到１８
０斤，然后勉力用尚还能动的左手擎起魔炎戟，向后用力一甩！正对着大门的就
是他那辆奔驰商务车，他扔出魔炎戟时已经用了向上的巧劲，只不过现在重伤之
下未免力道差了许多。

　　他紧闭上眼睛，心里直念阿弥托佛，拜托千万不要打破挡风玻璃，要是划破
美人的脸，天啊，那罪过可就大了！

　　时间仿佛定格在这一秒，接着，他隐约听到前方传来急促的撞击声，类似扇
耳光的声音，不过比那要大了好多倍、快了好多倍。他连忙睁眼望去，就见一灰
两白两条人影正高速腾挪争斗，灰的是异形，白的正是公孙小怜和屠雪，她们不
是睡得太死，而是中了异形的迷术才睡在车里没动弹，魔炎戟惊天一砸把她们彻
底砸醒，立即清醒，参战！

　　异形的强大刚才他已经领教过，实为平生仅见，没想到两个丫头不仅速度比
异形快，击出的每一剑也令异形承受不起，打得异形节节败退，加上宫娜率领的
特警不时给它一火焰，把它的皮点着好几处，直冒火苗，疼得它凄惨怪叫。

　　大勇大喊大叫：“加油加油！美女加油！干掉它，把它的皮扒喽，奶奶的！
对对，就这样，一鼓作气，哎呀，怎么就差一点呢……”

　　两个丫头心想没错，就是差那么一点，胜负也就在一线间。

　　有几次，她们清晰地感觉到剑已刺入异形的身体，却只进了不到一厘米便不
能再深入，还被一股强大的弹性弹了出来。从场面上看异形似乎占了劣势，其实
它皮糙肉厚、体重身长，稍一移动便能挡住她们的攻击，她们的力气毕竟是有限
的，时间一长迟早

　　突然，怪兽狂吼一声，两条粗壮的后腿有力地在地面上一蹬，腾空而起，宛
若武术家做回旋踢，巨大的尾部倒卷回来，直刺公孙小怜和屠雪，原来她们以左
右合击之术，突袭它短小的前肢下方，那一般是动物心脏所在的地方，它自然要
护。

　　小怜和屠雪斜射而出，身体与地面平行，自异形二十多米长的身体下激射而
过，堪堪在它落地前到了它的尾巴后面。

　　这时扑了空的异形轰然落地，钢鞭一般的尾巴疾速回抽，带起尖利的风啸声。

　　小怜的身体忽然飘移不定，如柳叶在风中舞蹈，如小船在海浪中抛起沉下，
每每在异形的尾巴即将扫到他时避了开去。异形十拿九稳的尾扫屡屡不中，不由
大怒，头尾向内紧收，巨大的身躯正好将小怜围在中间，这个动作是动物袭击人
类的惯用伎俩。

　　小怜早料到它的反应，收剑直立，施放一个守护神咒，将自己护了个瓷实，
同时清喝道：“小雪，就现在！”

　　屠雪消失于原地，现身时已在怪物蜷起来的身体外侧、从尾部算起三分之一
身长处，惊天剑气就此发出，不论是稍近的公孙小怜还是远处紧张观望的大勇、
宫娜都看得清清楚楚，她那一剑挥出，剑身周围竟闪烁着一层光晕！

　　“去死吧杂种，螺旋剑！”屠雪的剑如切豆腐般没入怪物身体，疾速翻转，
随即电闪缩回，剑上已多了一个大如椰子、红通通血淋淋、仍在剧烈跳动的心脏！

　　大勇喃喃道：“原来怪物的心也是红的啊……”

　　宫娜翻了翻漂亮的眼睛。

　　异形呆了有几秒钟，猛然仰天痛吼，身子痉挛似的强扭了两下，几秒钟后轰
然坠倒在地，血流成河。

　　屠雪一跤跌在地上，她也到了极限。

　　公孙小怜比她功力精深一些，喘着粗气走过去把她扶起来，她先是一挣，抬
头望见小怜真诚的目光，动作不由一滞，终于就着她的手站起来，低声道：“谢
谢你……小……小怜姐。”

　　“我靠，终于干掉了，**，看个奥运也能看出祸来，哎哟……”

　　大勇倚在宫娜身上，龇牙咧嘴。

　　远处传来飞机的轰鸣声。

　　“靠，和电影里演的一样，警察总是最后一个到。”他骂。

　　一回头，发现特警们都用不是好色的眼神看他。

　　他赶紧道歉，“啊啊，不包括你们，你们都是好样的哈，回头我给你们请功。”

　　特警们干脆无视他。

　　公孙小怜和屠雪互相搀扶着走到他身边，与他和宫娜相视一笑，共享福看不
出什么，共患难才能看出感情的珍贵，他们之间已无需话语交流。

　　不到一分钟，飞机的轰鸣声由远即近，少顷，头顶突然有高亮度的探照灯照
下，紧接着两架直升机驶近悬停住，一个洪亮的男声通过高音喇叭喊：“下面的
人听着，这里已由警方接管，重复，这里已由警方接管，请你们走到灯光照得到
的地方，双手举起放在脑后，我们会对现场进行勘察，然后将带你们回警局，请
配合警方调查，谢谢合作。”

　　绳索自两架飞机上竖下，数名全副武装的特警队员滑下来，与此同时，从楼
下涌进来几十名警察、科研人和医护人员，以最快速度封锁整个地区，拍照、取
证，行动很迅速、很有成效……

　　就在所有人的心情都松弛下来时，异变突生！

　　“嗷！”

　　突然传来的一声巨吼，令大勇变色，异形竟然没死！

　　他一个半瘫痪选手，突然不知哪儿来的力气，猛地站起，第一个动作即将女
孩们挡在身后，向后疾退。

　　然而让他没想到的是，异形竟然没有冲向他们，而是被天上的直升机激怒了，
奋起余力跳上半空，一把抓住了直升机上飞速旋转的螺旋桨。

　　“噗——”

　　漫天血雨。

　　操，异形终究是异形，智商也就比动物强一点点而已。

　　大勇他们已经退得够远，但他仍尽力张开臂膀挡在众女面前，自己也咧嘴闭
上了眼睛，只听耳中响起两声巨响，不用看也知道，那是飞机和异形坠落的声音。

　　然后，他就晕过去了，晕过去前他想：靠，又他妈要进医院了……

　　第四章表白

　　是夕阳西下。

　　红彤彤的火烧云停留在空中，一卷卷一堆堆，好像无数彩色的羊羔在散步，
凉爽的微风轻送，将窗帘吹起层层波浪。

　　屠雪将最后一块地拖干净，直起腰，擦了一把香汗。望着焕然一新的书房，
她欣慰地笑了，最后喷了一遍空气清新剂，坐到椅子上。

　　不经意的，她的眼神忽然在床脚捕捉到一个小东西。她揉揉眼睛，晕倒，那
竟是一个被漏掉的内裤，死小子乱扔臭袜子烂内裤的毛病什么时候能改啊，可恶！

　　大勇还没回来，屋子里根本没有人，但她还是“做贼心虚”地四处打量一下，
弹性的美腿试探性地向前迈了一步，见没什么动静这才飞快地走过去，捡起内裤
冲进洗手间洗干净，又以最快速度回到椅子上，如释重负地舒口气。

　　身上汗津津的，好想去洗个澡，可是不行，万一他有事没人帮可不行。

　　她用圆润温暖的玉腿夹住纤手，低垂着小脑袋想心事。

　　这里是北京某顶尖医院，她已经在这儿呆了三天，不过不是为了大勇——他
没有进医院，那个怪胎的恢复力惊人，受了那么重的内外伤竟然仅睡了一晚就活
蹦乱跳的了，幸亏当时听了公孙小怜的话没有把他直接送到医院，不然他肯定会
被当成活着的恐龙研究……

　　她之所以仍滞留在医院，是因为任紫衣、唐小莉和力虹三位到现在还昏迷不
醒，大勇很着急，好在中国最好的神经科医生说她们只是受了深度催眠，最迟三
天内就将醒来，也就是今天晚上到明天早上这段时间。

　　这三天，大勇不愿意回天伦王朝去住，就在医院住院部临时开了一个豪华套
间，白天守候三女，只有晚上才回来这儿住一晚，他住外间，她住里间，小怜又
工作去了，宫娜则时不时抽空过来看一下。

　　这样……挺好……

　　她喜欢和他独处，喜欢他的味道，喜欢他的话语，喜欢静静地看着他，喜欢
帮他张罗忘到脑后的三餐，喜欢为他收拾房间。

　　呃……对，那死小子真是属猪的，每天晚上才回来住而已，房间却不知怎的
搞得那么乱，要不是自己跟在身后帮他拾掇，早就臭气熏天了。

　　干净……

　　她忽然想到了唐小莉。

　　哪个女生不爱干净呢，但是那个唐小莉洁癣就有点过了，嫌这儿脏嫌那儿脏，
自从她去了，人家就没打扫过房间，简直把她当保姆了，还总做出一副瞧不起谁
的样子，真讨厌，要不是给大勇面子，才不要理她。

　　哼，她屠雪何等身份何等地位，从小就是家人捧在手心里的小公主，谁能相
信她竟然沦落到跑到别人家来当保姆！

　　她的玉手抚在胸口，怔怔地想：大勇……这些，你都看在眼里吗，你会记得
我的好吗，如果唐小莉让你离开我，你会听她的吗……

　　柔情委婉，心思百转。

　　很多时候，爱情没有道理可言，自从和大勇相识，她的一颗玲珑芳心就不可
救药地牢系在他身上，本以为他爱上她也是顺理成章的事，可是那家伙总是像个
榆木疙瘩似的不解风情，虽然他有时会和她做一些亲密的动作，但那代表不了什
么，他甚至从来没说过喜欢她。

　　她是外刚内柔型的女孩，大勇不说，就只好在心里乱想，不好意思主动去问
他。

　　于是当大勇从外面回来时，就看到这样一副动人的明媚画卷——落日的余辉
斜射在美丽的屠雪身上，女孩刚刚劳动过，小琼鼻上仍有细密的汗珠，裙下笔直
的玉腿没有穿丝袜，修长光洁，小脚丫踩着一双透明凉拖，既可爱又性感，雪白
的皮肤被夕阳染成金黄色，像一位金色美神。

　　她娴静地坐着，沉思着、遥想着，秀眉微颦。破坏如此美丽的风景会有犯罪
感。

　　但大勇偏偏坏坏地说了一句：“喂，装什么淑女嘛，我还是更喜欢你平常的
河东狮吼……哎呀，你真打啊你！”

　　屠雪冲进他怀里，小拳头擂鼓似的捶打他，玉面扑红，“哼，就打你就打你，
打死你，让你再敢说我！”

　　大勇哼哼笑着任女孩撒娇。其实他早发现了，屠雪既是女中豪杰也是淑女，
两种气质纯属浑然天成，并非假装能装出来的。

　　打着打着，屠雪渐渐不动了。她静静地拥着大勇，埋首于他宽阔的肩膀上。

　　大勇深深吸一口纯洁处女那动人的幽香，爱恋地抚摸她美丽绝伦的面庞，女
孩亦温情脉脉地回望着他，两个人都没有说话，此时无声胜有声。爱情的潘多拉
之盒一旦揭开，一切都有了新的意义，再也没有挽回的可能。

　　大勇俯视着女孩，不放过任何细节。玉面、琼鼻、粉腮、天鹅般

　　长的玉颈，她的乳房不算很大，但胜在尖挺、结实，上感觉非常棒，当少女
柔顺的发丝划过男人的鼻端，男人心里猛然燃起无穷火热。

　　天啊，这是一位怎样完美的绝世美女啊，如果放任这样一朵娇艳的花朵不摘，
那句话叫什么来着？暴殄天物。

　　“小雪，我，爱你。”大勇缓缓说。缘分就是如此奇怪，确定爱唐小莉，他
用了一年多，而对于小雪，似乎一开始就有着强烈的感觉，经过这次与异形的战
斗，他再无犹豫，愿意说出心里的话，毫无保留的说出来，并且愿意为之承担一
切后果。

　　屠雪听了他的话全然呆住。她不敢相信刚才还在惦念、揪心的谜题，突然就
有了答案，而这答案是那样美妙，天地间仿佛一下子因此亮堂起来，浸泡着她的
心灵，使她欢畅无比，她的眼前却迷蒙起来。

　　大勇用火热的唇摩挲着她光洁的额头，“是的，我爱你，确定无疑，那么你
呢，你也爱我吗？”

　　他的问话唤醒了屠雪的神志，也让她深深体会到那种从灵魂深处传来的战栗，
她泪如雨下，像个尚不太懂得说话的孩子一味的点头，呓语着“爱”这个字，几
不能闻。

　　大勇听清了她的话，他开始吻她，细细的吻满载着爱意掠过了那精致面容上
的每一寸领土，最后准确地擒住了樱红的香唇，吸住了一片小小的水润的舌尖，
好香，好滑。

　　两舌纠缠，脑海深处的神经轰然爆炸，他们同时发出一声满足的叹息。

　　大勇的下体霸道地雄起。女性是感性的，她们的心在面对爱情到来的时候有
的是震撼。男性是理性的，爱情一旦萌发，接下来想到的就是努力实干直捣黄龙。
他的手向女孩的美臀伸去。

　　屠雪丝毫不知危险到来。她的初吻早已献给牢牢抱着他的这个男人，但她觉
得这个吻和初吻一样珍贵，让她天地旋转，她环着他腰部的手更紧，嗯嗯的娇吟
着，踮起脚尖用另一只玉手环住他的脖颈。

　　大勇就在此时迅速把右手向下一插，干净利落地一插到底，直接摸到她最终
的港湾。

　　一般来说，一个爱慕你的女孩要是被弄到这步田地，也就软了，随你怎么样
都行了，但屠雪的反应完全出乎他的意料，她猛烈地旋身脱离开他的掌握，挥手
就是一个耳光，打出后才惊觉对方是大勇，连忙往回收，口中惊叫：“啊——”

　　“啊个六！”大勇一把抓住她纤细的手腕，将她整个倒转一百八十度，按成
伏身挺臀的样子，另一只手照着她丰满挺翘的屁股就是两巴掌，“好你个小辣椒，
幸亏我也有两把刷子，说，还敢不敢啦！”

　　女孩雪嫩的肉球荡起一阵美妙的涟漪，诱得他眼珠子差点冒出来。

　　屠雪自觉理亏，加上全身酸软，只好低声呓语：“不……不敢啦，大勇你快
把我放开。”

　　“休想，叫声哥我还能考虑考虑。”大勇淫笑。把手轻轻放在她美臀上，手
指灵巧轻柔地抚动，宛若在一架绝世好琴上弹奏美妙的乐曲。

　　屠雪的小肉猛地一抖，那瞬间秘处竟然产生异样的感觉，天啊，难道这就是
性高潮？

　　“别，别动了……我叫我叫……哥……”话一出口她就埋下了头，真不敢相
信那娇声娇气柔腻到了极点的声音竟然是自己发出的。

　　大勇心满意足，仰天长笑：“小雪真好，作为回报，我要永远骑着你……”

　　“你！”屠雪气得在他胳膊上狠扭了一把。

　　大勇竟未觉得疼痛，他的心思都在女孩的丰满和坚挺上，他口干舌燥地唤道
：“小雪……”

　　“嗯……”屠雪歪过头。

　　“我没养它，它怎么那么大啊？”大勇说着，比量了一下屠雪的胸部，“让
我摸一下好不好？”

　　“你你！去死！”

　　屠雪突然恢复了力气，使个身法挣开大勇的怀抱，双手护胸一溜烟跑出门去，
像一只矫健的小鹿——欢快的小鹿。

　　大勇望着她的背影，哈哈大笑。

　　吃饭时，这对郎才女貌一时郎情妾意，好不温馨。男女间那层纸一旦捅开，
那就没什么可以阻挡他们相亲相爱的进程，这一点无论古今中外其实都是一样的，
开放的可不光是外国鬼子，中国人一样不遑多让。

　　所以当大勇在屠雪之后洗漱完毕，进入了她的房间时，她一点没有奇怪，只
是非常害羞。

　　“你……要干嘛？”她玩着睡衣的衣角问。

　　第五章柔情

　　小雪啊，今晚的饭菜不错嘛，继续努力。“大勇盯Ｉ蛋，心不在焉地没话找
话。

　　屠雪奇道：“不对吧，那是医院送的餐，又不是我做的，我努什么力？”

　　“呃——”大勇尴尬一笑，“啊是是，不过你做的菜确实挺好吃的，和小衣
差不多，哈哈。”

　　不怪他胡言乱语，女孩刚刚洗浴过，全身散发着清香的沐浴露味道，秀发仍
湿漉漉的，小脸红扑扑水灵灵，比出水芙蓉还要美丽，他能保持灵台清明，没有
当场把她推倒已经是十分不易。

　　屠雪听了很是受用，“那不敢说，不过有一点可以肯定，比唐小莉强多了。”

　　大勇无语。又是唐小莉，都是一家人，为什么就不能好好相处呢，唉，齐人
之福不是那么好享的呀。

　　不过屠雪倒不是吹牛，和他呆在一起很长时间了，她这位大小姐就算一开始
不会做饭，慢慢的手艺也练了出来，近来厨艺更是突飞猛进，随便弄弄饭菜就香
得不得了，而在这方面大勇有一点很好，就是每次都会抢先把碗筷洗干净放到消
毒柜里。

　　屠雪对此十分赞赏。家庭生活是男女共同的事，是男人的就应该抢着干那些
脏累差的劳动，女孩就算再天生丽质也要注意保养的，一朵稀世娇艳的花朵应该
尽量珍藏在温室中，享受最好的阳光和雨露，这样才能保证花瓣花蕊的娇嫩，如
果成天价和油腻的锅碗瓢盆打交道，再好的皮肤也受不住。

　　大勇老实不客气地坐到床上，拍了拍自己的大腿，示意小雪坐过来。

　　小雪磨蹭了一会儿，被他捉住纤细的玉腕扯到腿上。

　　大勇闭上眼作陶醉状，“喔，舒服，我老婆的小屁股太棒啦，长得又美、做
菜又好吃，真是上得殿堂、出得厅堂、进得厨房、睡得卧床，传说中的极品老婆
是也，来，过来，老公奖赏你。”

　　“吹牛不上税，谁是你老婆！”屠雪啐他。

　　她还是有点扭捏。真正开始恋爱，她变得小心翼翼，现在的她更多时候是个
标准淑女，往日的刁蛮轻易不再出现。

　　美人在怀，幽幽的体香直往鼻孔里钻，引得大勇食指大动，猿臂略紧，头颈
微微俯下，星目直望着她。

　　屠雪与他心有灵犀，低下头羞红了小脸，感觉到他的吻落在自己光洁的额头
上、小巧的鼻子上，并向下顺延，娇躯一颤，慢慢地仰起头，用自己的丁香花瓣
迎接住他的爱吻。

　　激情一碰，这对年轻男女同时震颤，手臂自动收紧。自从初吻过后，屠雪被
大勇纠缠不过，玉体上的重要关卡相继失守，他们经历过无数次热吻和抚摸，但
奇怪的是，每一次都像初次那样热情如火，如果说眼神交汇能让彼此感受到浓浓
的爱意，那么吻和抚摸带给他们的就是真正的心灵相通，他们爱死了这份感觉。

　　唇分，屠雪羞涩地把小脑袋藏进大勇宽阔的胸怀里，以掩饰自己某种奇怪的
情绪波动，刚才的吻引发猛烈的情欲之火，她有点控制不住自己了。今晚注定要
发生那回事，羞人的是，她竟然有点期待……

　　大勇得意洋洋，他的手停留在她雪白滑腻的大腿上，恣意爱抚。屠雪的肌肤
没得说，正所谓吹弹得破，比初生婴儿的皮肤还要娇嫩，抚之比绸缎、奶油还要
细腻光滑，偏生白皙红润，没有半点瑕疵。

　　那是看得到的地方，其他看不到的地方，是否也如此出色呢，嘿嘿……

　　他吮了屠雪如玉坠般的耳垂一下，轻声道：“宝贝儿，给我好吗？”

　　屠雪小身子一颤，迅速低下头去，白玉般的脖颈泛上红霞。

　　大勇笑容不减地等着她的答复。这家伙闷骚到骨头里，其实早就想摘屠雪的
红花了，现在天时地利人和，不来真格的岂不是人神共愤。

　　屠雪内心做着激烈的斗争。

　　给他，还是趁大家有理智赶紧闪人？他是自己立志托付终生的人，就算没结
婚，把最美好的自己奉献给他好像也没什么吧。

　　不过。听说第一次很疼的，相当多比例的人还会流血，有点怕怕，以前伺候
那小子月子……呃不，伺候他瘫痪数月，他的东西好大、好粗，进入自己最娇嫩
的所在，受得住受不住啊……真的要那样吗，好羞人的……

　　大勇鬼精鬼精的，只看她如释重负地呼出一口香气，便明白了她的决定，心
里美翻，用力亲了她两口：“哈哈，谢谢老婆成全，今晚我一定鞠躬尽瘁，不射
不休！”

　　晕，什么叫不射不休，这个骚货！

　　屠雪毕竟脸嫩，用小拳头捶了他胸口一下：“好难听，坏蛋，不许说！”

　　大勇再亲她一下，爬起身向外

　　“宝贝等着，我去去就回。”

　　屠雪愕然，她情绪正好呢，这家伙却哧溜跑个没影了，出去看看，外间没有、
洗手间没有，鞋也没在，他出去了。

　　她嘟起小嘴骂了他两声，只好开了电视不断换着台，晶莹剔透、纤巧优美的
小脚丫叠在一起放到茶几上，一晃一晃的，其实脑袋里胡思乱想，看了半天什么
都没看进去。

　　所谓少女情怀总是诗，性爱也是诗歌的一部分，其实，年夜梦回时，她又何
尝没有梦想过与心爱的大勇有那最亲密的接触呢，有深厚的感情铺垫，她早就做
好了准备，无论是心理还是生理！

　　直等了一个多小时才等到大勇回来，只见他连捧带抱地拿了大大小小好几个
盒子，脚下踉跄，差点一跤摔在地上。

　　“哗，你干什么呀，搬家啊老大！”屠雪忙帮他卸下担子。

　　“靠，跑了９条街，差点累死。”大勇一屁股坐在地上。

　　屠雪依次打开盒子，不由怔住。彩带、蛋糕、红酒、喜字、喜烛、高清ＤＶ
机

　　“大勇，你这是？”她的美目眨了又眨。

　　大勇站起来，轻抚她的脸庞，“小雪，你是上天给我的恩赐，你是天之娇女，
追求者可以从天上排到地下再穿过地球到另一面，你却只衷情于我，我呢，却从
来没追求过你，像你这样的绝世佳人太委屈了，今天我就好好地追求你一把，把
欠你的都还给你！”

　　“你……傻瓜，傻瓜……”屠雪感动莫名，珠泪一下就流下来了，“被追求
好享受吗，好威风吗，我不稀罕，不要，真的不要……”

　　“不要也得要，呵呵。”大勇抚抚她的秀发，“好了，干活，把我们这个临
时的家装点一下，让我们有一个永恒的记忆。”

　　“嗯。”屠雪用力点头。

　　在这对准夫妻协同合作之下，不一会儿这个套间就被布置成一副新房样，到
处喜气洋洋，他们又熄了灯光，将喜烛点燃，在茶几上摆好蛋糕、红酒、两支高
脚水晶杯。

　　大勇预先切好两小块蛋糕，亲自倒上两杯酒，两人各自拿起，温情互视。

　　“古人说葡萄美酒夜光杯，我到现在才体会到是什么意思。”大勇感叹着。

　　烛光下的屠雪傲美无双，羞涩地道：“我有那么好吗，是你情人眼里出西施
吧……”

　　“笑话，”大勇傲然道：“西施算什么，四大美人又算什么，我的屠雪必定
比她们美丽一万倍。”

　　屠雪美眸闪亮，笑靥如花。她披着一头柔顺黑亮的长发，发上别着一枚漂亮
的粉色的蝴蝶结，身上换上的是一件白色连衣裙，那暴露在空气中的一段小腿曲
线优美、白得晶莹闪亮，亭亭玉立，美丽不可方物，Ｐｅｒｆｅｃｔ！

　　大勇发现白色衣物真的很适合她，让她看起来象圣女一样圣洁美丽。

　　“来，喝了交杯酒，尝过蛋糕，我们入洞房喽！”说到最后一句，他星目发
光。新婚吃蛋糕有点不符，权当是酒席的替代品吧，嘿嘿。

　　“嗯。”屠雪玉臂轻舒，绕过他的胳膊，和他喝了交杯酒。

　　大勇递给她蛋糕，用手擎着等她吃完，“甜吗？”

　　“好甜。”屠雪眼睛都在笑。

　　“那还不叫声老公，叫相公也行啊？”大勇眨眨眼。

　　屠雪却没被幸福冲昏头脑：“想得美，你又没向我求婚。”

　　“那你看这是什么？”大勇从裤袋里掏出一个红色的小盒，打开，单膝跪下，
献给屠雪。

　　盒子里是一枚被小钻拱照着的红宝石戒指，没错，屠雪最喜欢的首饰就是红
宝石。

　　“哼，又不是钻石，不算。”屠雪嘴上抗议，却飞快地将戒指戴在了自己无
名指上。

　　大勇站起，拥着她的柳腰大力转了几圈，“那些狗屁俗礼咱们不讲究，哥哥
我只要你喜欢就行啦。现在叫老公吧。”

　　屠雪咯咯娇笑，故意道：“你好坏，不叫。”

　　大勇大笑，“今天可由不得你喽，快叫，不然哥哥在这儿就把你就地正法！”

　　屠雪娇躯酸软，拗不过他，终以蚊子声叫了一声：“老公！”

　　大勇心底涌上满足的洪流，怜爱地亲了亲她的额头。

　　他再难抑制，拦腰将她抱起，几步跨进卧室。屠雪的小身子轻飘飘的，柔软
弹性得像没有骨头，羞涩地将小脑袋埋在他怀里，曼妙的身子弯曲成美丽的大虾
米。

　　第五章拥有

　　勇轻轻的、小心翼翼地将屠雪放在床上。

　　灯下看佳人，但见姿容无敌，玉体峰峦起伏、动人心魄，正是传说中的天使
面孔魔鬼身材，毫无疑问，在他亲近的这些美女中，屠雪的丽色仅次于公孙小怜，
她的感情属于他、身体属于他、一切都属于他，而再过一会儿，他就要亲手将她
变成真正的女人，现在他心里用琼瑶的套词讲：兴奋、骄傲、自豪！

　　他慢慢地覆上她。

　　女孩的玉体柔软弹性、芳香扑鼻，似有一股沉陷的力量拽着他向下，那情欲
的漩涡要将他吞噬，虽然他也喜欢这种感觉，但这和他想的不一样，他喜欢掌握
主动，喜欢赋予多过索求，于是下一刻，他捉住女孩的睡衣，一把撕下。

　　他略停了一下，侧耳倾听。

　　在那些狗屎剧情的小说里，一旦男女主人公要办事的时候，一定会有诸如电
话响、敲门声、飞来的子弹、停水停电停宽带甚至房子倒塌山洪爆发……

　　看来他的人品很好，到目前为止很正常，四外静悄悄的，只余女孩浓重的呼
吸声。

　　他满意地下手，一切顺利，屠雪还没觉察到她的衣服就被他脱光了，立时，
女孩胸前两颗红艳艳的樱桃傲然挺立在空气中，羞得她顿时嘤咛一声遮住了眼睛。

　　嘿嘿，有个问题是女孩被扒光时遮哪儿，回答是遮眼睛，原来真是正确答案。

　　大勇深吸一口气，珍重地抚摸她每一寸肌肤，随手执起床上遍布着的玟瑰花
撒在她身上，以一瓣轻划她娇嫩的肌肤，女孩微微地战栗着，从指间缝隙看进去，
她长长的、小扇子似的睫毛不断闪动，显然她紧张无比。

　　人比花娇，香比花浓。

　　她的肌肤晶莹剔透，比白雪白比牛奶滑，温柔弹性，每一触碰，嫩肉犹如水
晶果冻般一颤一颤的，煞是动人。而且让他惊喜的是屠雪是敏感型的女孩，他的
热吻落在哪里，哪里就变成桃红色，好可爱，好纯净，好漂亮！

　　很快，他吻过了美人最后一块净土，身子随即向前顶，长长的铁硬抵住她身
上最柔软、最低洼的所在。屠雪退无可退，只能发出一声低低的呓语。她甚至感
觉到某处流溢出一汪羞人的液体，身心在轻飘飘的向上飞，直欲升仙，可是当大
勇一把攥住了她高挺圆满的乳房，并调皮地在她小小的乳头上捏了两把，她又尖
叫着猛然堕入尘世。

　　大勇没料到自己还没有真正入港，她已体验到无与伦比的爱欲轮回，老一辈
色狼都知道，这样的美女堪称极品啊，亲一百个先。

　　啵啵啵——

　　这小宝贝的乳头是透着粉色的鲜红，没有半点黑色素，让他垂涎欲滴，他用
两指捏弄几下，一口叼住，用舌头研磨起来，又向内吸吮，只把屠雪吸得欲仙欲
死。

　　他的大嘴又向下吻去……美！

　　屠雪不仅其他地方的皮肤好，连那个地方也是极品，真个是白里透红，还散
发着淡淡的香味，周围少量稀疏的芳草，中间细细的一条肥美溪谷，将那圣洁的
境地点缀得更加完美，在他的爱抚下，溪谷中已经流淌出透明的溪水，一股夹着
淡香的催情味道盈满了他的鼻翼。

　　他以前总感觉女人那地方好丑，而屠雪的是如此美好，就像一件最杰出的艺
术品。

　　于是他怀着顶礼膜拜的心，凑上去亲吻她，伸出舌头舔舐，用牙齿轻轻研磨。
屠雪发出娇腻的呻吟，想夹腿又放开，不知所措。

　　两个人都游走在燃烧的边缘。大勇忍受不住，突然用力在她那颗红白相间的
相思豆上咬了一口。

　　“啊……”屠雪整个上身向床内压陷，当发现反抗是徒劳的时候，天鹅般高
贵的脖颈向上仰起，小拳头凝在一起，紧箍在胸膛两侧，美妙的身体不自禁地颤
抖。

　　不要脸的家伙，这下突袭差点让她死掉。

　　“放松，宝贝，哥哥疼你。”大勇轻吮她晶莹剔透的小耳。当男人压住女人，
多淫荡的话也说得出口。

　　屠雪清晰感受到自己的嫩肉被他没刮净的胡碴刺痛，但很奇妙的，这时女性
初夜特有的不安与彷徨突然一扫而空，她的心弦安定下来，主动浅吻了他一下，
温柔地抚摸他的头发，轻声道：“大勇，我愿意当你的新娘，我愿意永远忠于你、
爱你……”

　　世上还有比这更好的清心良药吗？

　　大勇被她感动得眼圈都红了：“我也爱你……虽然我还有别的女人，但是我
对你的心天地可鉴……”

　　够了，这就够了，别人的事我不管！

　　屠雪用花瓣似的樱唇堵住了他的絮语，与此同时，玉腿轻分，他强健的下体
一下子就紧贴住她最隐密的地方，顺

　　滑的山谷顶了一点进去。

　　有一点痛，但她没有后退，没有，一点也没有，不仅未退，反倒将玉腿分得
更开，迎合着他袭来的方向，向下一窜。

　　“咝——”大勇猛地张大嘴巴，只觉身体的最前端倏的进入一个狭窄的通道，
异样的湿，异样的紧，异样的温暖，前方还有一小片东西阻住了他的去路。

　　他深吸一口气，坚决地向前挺进，一瞬间，屠雪细嫩的手指用力攥紧床单。

　　百年修得同船渡，千年修得共枕席。

　　这对年轻的伴侣忘记了时间、忘记了一切，沉醉在最原始的动作中，他们的
肉体严丝合缝。屠雪第一次的痛楚慢慢过去，独特的快感迅速凝聚，从脚跟直上
头顶、头发丝，并由周身向外散发浓浓的情欲气息，每一个细胞分子都在极度欢
悦中跳舞、旋转、起伏、升华。当情与欲、灵与内达到最高点，她娇媚的呻吟声
陡然拨高，从喉咙深处发出一声至情至欲的哀呜，这声音回荡在空气中，影响深
远，直到地老天荒……

　　也就在这一时刻，大勇清楚地听到脑际深处响起一声巨响，一种奇异的爆炸
发生了，然后就发觉自己的精神脱离躯体，变作一团游魂升到空中。

　　他好奇地低头看了看依然在高潮中抽动的自己，那具肉体仍紧压着屠雪，后
者已经陷入半昏迷状态，而他的灵魂却义无反顾地突破楼顶，并突然加速，陡然
升上云层，来到一片银色月光之下！

　　璀璨星光和皎洁月光下面，有一片悬空的蓝色悬崖，悬崖顶站立着一条威猛
高大的……大白狗，白狗４５度角仰头望月。

　　清冷如月，高傲如峰。

　　蚩尤？

　　好久不见蚩尤了，大勇装作一脸愤懑地道：“你个死老哥，你终于肯出来啦，
我说你怎么挑这个关键的时候来啦，耽误兄弟体会高潮嘛，偷窥别人做爱可是很
缺德的事哦……咦？”

　　白马对他的话没有任何反应，眼神一片空洞。

　　大勇正疑惑间，突然，白狗肋间伸出两只巨大的银翼，细如发丝的亮线竖向
将它的身体一分为二、二分为四、四分为十六，转眼间即分割为无数份，却不分
散，依旧保持着白狗的造型，向上飞升。

　　明亮月光清晰照射着独角兽的每个细节，双翼上晶亮的羽毛边缘、马鬃飘扬
时泛起的点点星光全部历历在目，当它的视线自漫天星河垂下，它的眼神亦带上
了一层奇妙的神韵，紧接着仰天长啸一声，扇动巨翼向他疾扑过来，身体化为千
缕万缕的银线。

　　眼前的一幕多少和上次淬经锻骨有些相似，大勇懂了，蚩尤又要传给他什么，
他和屠雪的结合就是契机。

　　于是，他眼睁睁地瞧着那些银线自上而下直冲进他的大脑。无数巨大的能量
和信息像水银般从他脑袋上倾泄而入，这情景让他既害怕又期待，懵懵懂懂地想
：看那些修真书说什么筑基，蚩尤也要给我来这手？

　　很快，那些能量全部涌入他身体，随即散入七经八脉，将他每一个细胞、每
一根血管都填充圆满，却不停歇，竟有吹破气球的趋势！

　　大勇还没痞到不怕死的境界，骇然大叫——这一叫就把自己叫醒了，他惊魂
未定地转头，发现他仍好好地躺在床上，时间已经是第二天早晨，屠雪已不在他
怀里，洗手间里有动静，应该是在洗漱。

　　未来得及感受身体的新变化，门被轻柔地敲响。

　　“您好，早餐服务。”

　　“哦，稍等，就来了。”洗手间传来应声。屠雪飞快地跑出来，先对大勇微
笑一下，过去开门接过餐车，给了服务员一点小费。

　　这里除了名字带着“医院”两字，其他和星级酒店没什么区别，医院乐于赚
这份钱，有钱人有权人也乐得享受。

　　“懒猪，看看几点啦，快起来吃饭吧。”屠雪把筷子和汤匙摆好。

　　“好啊，这是你要求的哦。”大勇嘿嘿笑着站到地上，故意冲她甩了甩赤裸
的下身，曲着声调唱道：“大——象，大——象，鼻子长——”

　　变硬了的大象一通乱晃，那显眼的大家伙向女孩探头探脑地致敬，当她回过
身，那东西甚至触到了她的胯骨。

　　屠雪小脸红了，恨恨地跺了跺脚，“你你！”

　　大勇三下五除二穿上睡衣，一溜烟跑进了厕所。

　　第六章神仙给的赚钱高招

　　大勇和屠雪浓情蜜意，没有新婚胜似新婚，吃个饭也舍难分，你给我喂汤我
给你夹菜，好得犹如蜜里调油，早上８多才收拾好，赶去病房看唐小莉、任紫衣
和力虹，奇Ｑｉｓｕｕ。ｃｏｍ书虽然她们体征正常，但大勇要求她们住ＩＣＵ
重症观察室，医院同意了。

　　正巧，到了ＩＣＵ，，连忙拦住他，“医生，我朋友她们……”

　　“醒了，昨晚就醒了，”医生微笑，“一切正常，观察期过了，她们可以直
接出院，注意一下饮食不要暴饮暴食，远离酒精远离油水就行了。”

　　“Ｏｈ，Ｙｅｓ！”大勇高兴地拥|~屠雪击了一下掌。

　　当他回过身，发现三位漂亮的女子就在面前，含笑望着他。

　　……

　　“干杯——”

　　天伦王朝酒店某贵宾包厢，朋友们都站起来碰杯，然后一饮而进。当然，三
位大病初愈的美女杯里面放的是矿泉水。

　　“吃菜吃菜，来，我为你们夹。”

　　大家重新落坐后，大勇抄起一双公用象牙筷，为每人夹了一口菜，席上只有
他一名男士，这点绅士风度还是要讲的，中国人在宴席上就是要讲究一个热情，
不鸟外国鬼子那一套假惺惺。

　　对于他如此细心，包括脾气很拿破仑的宫娜在内的美女们都很高兴，唯独唐
小莉颇为不满，因为这本来是她一个人的待遇，现在好像人有越来越多的趋势！

　　而且整个酒席下来，出于女性的敏感她能觉出自己的男人和屠雪有所不同，
关系大有进步，如果说以前只是眉来眼去眉目传情，如今就是……默契，对，就
是默契，一种水乳交融的默契，一种夫妻间才会有的默契，难道，在她昏迷的这
几天，他们之间发生了什么事吗？

　　有了这层怀疑，她的心七上八下，一顿饭吃得不知其味，大勇吃完饭要开车
去送力虹回队，她也非常不满，偷偷扯了扯他意思不让去，弄得大勇很尴尬，
“要不力虹啊，今晚你就住这儿得啦。”

　　力虹聪明伶俐，怎能不看出问题所在，忙摇头道：“不用了大勇，我自己打
车回去就是啦，明天假期就结束了，我还是不在外面住的好，谢谢你。”

　　她本来就要宣布退出体坛的，这次回去正好办理此事。

　　宫娜见状挺身而出，说：“我开车来的，力虹坐我的车，我肯定负责到底，
呵呵，大勇，不会信不过我吧？”

　　大勇朝她竖竖大拇指，他都不敢看公孙小怜和屠雪玩味的眼光。唉，女友那
家伙也太过分了一点，吃醋也不是这种吃法，连基本的礼貌都不讲了，你那点小
动作谁看不出来啊，大家都玩得挺好的，以后你还怎么和人家相处，笨蛋一个。

　　先送小怜回到她的房间，他也不理女友，当先进了他们的房间，闷闷的坐到
沙发上。

　　“勇哥晚安，我去洗澡了。”小衣见气氛不对，头一低钻进了里间。

　　“哦……我也去了，晚安。”屠雪随后跟进。

　　唐小莉皱着眉看着房门关上，哼哼着坐到大勇身边，去摸茶几上的电视遥控
器。

　　“放那儿。”大勇说。

　　“干嘛，那么严肃。”唐小莉撅起了嘴，不情愿地把遥控器扔到茶几上。

　　如果好好地放下遥控器也就罢了，然而好死不死地，那遥控器被她一扔在茶
几上弹了两弹，恰好掉到地毯上。

　　张大勇脸色极其难看，怒视着女友：“你干什么，你什么态度！”

　　唐小莉一呆，“我，我怎么啦，不就是一个遥控器掉地上了吗，至于吗你！”

　　大勇叭的一拍桌子：“刚才我要送送力虹，你为什么不让我去，嗯？”

　　“哦——”唐小莉其实也猜到他是为这个生气，“切，怎么啦，我是你老婆，
我不让你讨别的女孩欢心，你就不能去，我有什么不对？”

　　“你！”大勇起身进了洗手间，丢下一句：“不可理喻。”

　　唐小莉把一只靠枕扔到洗手间的门上。

　　结果这一晚他们再没说过一句话，背向而睡，有那么一会儿唐小莉想道歉来
着，但她想想还是觉得自己没错，而且他不理她她凭什么向他示弱，上次他去她
家找她的时候怎么那么低声下气，重新追到手就又不珍惜了，于是翻过身睡觉去
也。

　　天慢慢地亮了。

　　凌晨四点多的时候，天伦王朝酒店早起的人们闻到一股强烈的臭味，那臭味
非常奇异，熏得大家都皱眉不已，聚在楼下大堂议论纷纷，有的就说难道楼上哪
个房间有死人，赶紧报警，余者一听都吓

　　赶紧掏出手机要拨９９９。

　　就在这时，一个浑身污垢的怪物走出楼梯口，细看才看出来那是个男人，他
浑身上下的衣服沾满了呕吐物，脸上、脖子上、手掌、脚踝全被一层黑黑的脏东
西覆盖了，狼狈不堪，臭气熏天。

　　人们发一声喊散开，惊恐地盯着他。

　　他正是张大勇先生。

　　大勇早上醒来时就发现自己不知怎么出了房间，到了一楼，他不想想发生了
什么事，脑袋浑浑的就鬼使神差地出了楼梯间，见大家躲他像躲瘟神似的才低头
往身上看，他随即捧住自己的脸颊，像麦考利&#８２２６；考尔金那样鼓着嘴巴
大叫起来，声音把酒店尚在睡梦中的人喊醒大半，大堂的人吓得倒退三步。

　　大勇正确的选择应该是跑回楼上去清洗，可是脑袋发昏，拨腿就跑出了大门，
一路上以那身臭黑鬼造型惊到无数人。从天伦王朝一直跑到北海公园里，一步未
停，用百米冲刺的速度拐过一座假山直冲到岸边，三两把将身上的衣服甩掉，赤
身裸体地高高跃起，“扑通”一声跳进了湖里，几个钓鱼的人被吓得大叫：“救
命啊，有人跳湖自杀！”

　　大勇从湖里冒出来，用力抹了一把脸，“呸，傻子才自杀，我是跳进来找珍
珠的！”

　　几名钓鱼人冲他竖起中指，骂骂咧咧地转移阵地，去湖岸另一边去钓去了。

　　大勇没理他们，猛搓猛洗，足足用了十分钟才把身上弄干净，“靠，死老哥
搞什么飞机，有完没完了！”

　　他埋怨着蚩尤，打量着自己的裸体，没看出什么不同，但身体明显轻盈了许
多，自我感觉血液和气息运行都更加顺畅，就像独自生活在一个含氧度极高的星
球上似的。

　　这时岸上传来一个气急败坏的女声：“张大勇！你搞什么飞机你！”

　　大勇抬头望去时，湖岸已经站定一位少女，哈着腰气喘吁吁，半天才直起身
子。

　　当她直起身，一道耀眼的阳光在眼前缓缓绽放，她身材足有１。７５米，按
说女子有这身高会让人觉得人高马大，但她给人的感觉恰恰相反，人们偏偏会觉
得她长得娇小。那纤细的腰肢和修长的双腿，只会让人明白英姿飒爽的含义。她
天生丽质，有着黑亮柔顺的长发，毫无瑕疵雪白的肌肤，清冷、恍若天籁一般的
声音。没有人会注意她穿的是什么，她这样的美人根本无需陪衬！

　　大勇笑了。因为她是宫娜。

　　“宫大小姐，你怎么来啦……”他好笑地问。

　　“我每天早上也要跑步啦，你以为就你勤快，你刚才怎么回事，怎么跟个黑
鬼似的？”宫娜好奇地望着大勇，对他的大象熟视无睹。

　　大勇笑笑：“那个……我说姐姐，你能不能……帮我找一套衣服先，然后咱
们回酒店，愿意听我解释我就解释，愿意看我就随便你看。”

　　宫娜终于脸红了，呸了一声，跑去拿了一套男士警服回来。她的驻地就在不
远处，不到十分钟就回来了。

　　大勇穿好衣服，“好了，转过身来吧，呵呵，今天多亏碰上你，要不我就惨
了，那什么，借我电话用用，我向家里报个平安。”

　　宫娜翻翻白眼，还是把电话借给他用了。

　　他把电话打给了屠雪，屠雪说你可来电话了，这边酒店的保安看了监控录相，
跑来调查是怎么回事，她通知了钱康来处理才解决，大勇不在乎地说反正没人知
道是他，他可是整整剥下去一层壳啊，屠雪愕然。

　　一边听着的宫娜做个吐的姿势。

　　大勇稍稍解释了一下，就说是练功排毒的结果——事实上也差不多，只不过
这个功是蚩尤强加给他的，是前一晚和屠雪合体的“后续产品”，合体引发精神
爆炸，经过一晚引发躯体的变化。他现在不仅身体极佳，脑袋里也有了很多新想
法，最大的好处就是赚钱有路子了，这是神仙给的赚钱招数哦。

　　宫娜接过他递还的电话，“喂，一直都在问你，你到底练的什么功，还保密
啊？”

　　“慢慢你就知道啦，小妹妹，别着急嘛。”大勇拍拍她的肩膀。

　　“去死。”宫娜一下甩掉他的手。

　　大勇厚着脸皮，和她走了一段路后分手，一路中速跑跑回天伦王朝酒店，回
到客房第一件事就找到任紫衣，叫道：“小衣，快告诉我，你现在有多少钱？”

　　可怜的小衣吓了一跳，“啊，勇哥，你要打劫啊？”

　　第七章保鲜就是钱

　　勇敲了她脑袋一下：“说什么呢你，小丫头，找打呀

　　“耶，那你问这干嘛，保密，不告诉你。”小衣调皮地吐了吐粉嫩的小舌头，
让大勇再次兴起要掐住她的冲动。

　　“快说快说……好吧好吧，你这丫头就是好奇，是这样，我想开个工厂，需
要原始资本，越多越好，咱家就你最有钱，你不会不帮哥哥吧，那我会郁闷的哦。”
大勇装出一副受伤的表情。

　　“开厂？”小衣十分看看唐小莉，又看看屠雪，目光转回大勇身上，“勇哥
你也想挣奥运钱，可是晚了呀，再有几天就要结束了哦，学校也快开学了，你有
时间办工厂吗。”

　　大勇摆摆手，坐到沙发上，“非也非也，咱不抢着赚奥运钱，奥运会一共才
几天啊，咱们要赚就赚那源源不断、一劳永逸、关乎民生大计的行当，放心，你
投里多少钱一准产生十倍、几十倍、几百倍的利润。”

　　这下连屠雪都动容了，“什么产业这么牛，说说。”

　　唐小莉不知怎的先瞪了屠雪一眼，然后也禁不住好奇地问：“老公你别关子
了，快点说，要是真的好的话，不仅紫衣的钱，我们和家里说说，都能筹出点钱
来，大家入股不是更好，有钱大家赚。”

　　这话说得漂亮，女友还是很可爱的嘛，要说入股，屠雪和小怜的零花钱大概
都得有几百万了，大家凑个千八百万的，开个厂来钱生钱，前景非常光明。

　　大勇哈哈一笑，把事情详细说了出来。

　　原来蚩尤一脉当年沗为兵器神族，为了做出精美耐用的神兵利器，常常要在
制作场一呆就是几个月甚至几年，而为了保密中间的时段兵场是不允许有人随意
进出的，工匠们的衣食住行都在兵场内，就涉及到一个所摄食物的保鲜问题，蚩
尤聪明绝顶，仅用三天就研究出了一种超强的食物保鲜法，那方法类似于现在的
方便面调料包保鲜法，但功用却是超过不知有多远，蚩尤只是用某种高超的真空
包装技术，就可以用它把蔬菜、肉类、鱼类压缩至一小块，需要用时撕开包装用
热水一泡，即可恢复如初，能令食物保鲜一年到一年半以上，营养成份只会损失
一点点，几乎可以忽略不计。

　　“哈！”小衣欣喜地叫道：“什么方便面保鲜法，你说的明明是变换胶囊嘛。”

　　“呃……”大勇仔细想想，“我靠，还真是哈，**，鸟山明的创意原来是学
俺们老祖宗的，那家伙是不是穿越来的？”

　　屠雪也道：“嗯，真的不错，和传说中的储物戒指是一样的道理，虽然简单
了一点，但拿来压倒方便面市场简直是太轻松了，有了这种产品方便面有人买才
怪。”

　　大勇还想说什么，三女已经不理他了，兴奋地嘁嘁喳喳成一片，他也不恼，
自得地躺到沙发上晃脚丫子。

　　这项技术太神奇了，要知道现代方便面在方便了人类生活的同时，也有一个
相当大的缺点被人诟病，那就是它那干瘪的蔬菜包和难吃的酱菜包，别看广告上
那一碗碗又是肉又是菜的拍的好看，其实无论是用热水泡还是拿锅煮，出来的面
都是不成形的蔬菜和肉，营养成份也散失太多，人类不能久食之，否则身体会有
承受不住之虞。

　　赚哪种人的钱利润最高？女人的钱。什么行当最好赚钱，衣食住行。人生在
世，就离不开衣食住行这四个字，再ＮＢ再狂妄的人物，也不可能不吃不住——
就算有限的几个以风餐露宿为己任的ＳＢ，埋入地底几年的瑜珈功者，也不可能
完全杜绝饮食，最终还是要爬出来“不顾廉耻”地大吃一顿的，嘿嘿。

　　正想得美，公孙小怜不请自来，进门一句话不说直接把电视打开，调到央视
５，那上面正在播放力虹的退役消息，游泳队为其举办了一个小小的退役仪式，
她自由了，这一年她刚刚二十一岁，仍是北京某高校的一名大三学生。

　　“咳，瞧瞧人家，和我同岁，已经实现了人生最大的目标，我的目标呢？”
大勇眼睛盯着电视，感慨着。

　　公孙小怜坐到他身边：“那我要先问你一句，你的人生目标是什么？”

　　一屋子美女都瞧着他，他皱着眉头，憋了好久方道：“靠，好像我从小到大
就没什么目标，要说目标……顶多就是钱吧，嘿嘿，赚多多的钱。”

　　美女们哑然失笑。

　　屠雪经过怪兽一战，和公孙小怜的关系犹如坐火箭似的直线上升，现在好得
不得了，她把小怜拉过去，把大勇刚才的主意说了一遍，小怜惊奇地看向大勇：
“你

　　种真空技术？从哪儿学的？“

　　“秘密，”大勇笑得很欠揍，“像我这么有内涵的男人，总有一些不为人知
的秘密，嘿嘿，怎么样，你也入一股吧，我相信你一个人比我们所有人的投入都
多，让你占大股份。”

　　公孙小怜没有半点犹豫，“我相信主人，但你的技术股才是真正有价值的，
这样吧，你的技术股自占５０％股份，剩下的５０由各人出资数来计算，如何？”

　　大勇差点滑到地上，“晕了我，那你们岂不是太吃亏了，不行不行。”

　　站在他另一侧的唐小莉则大喜，暗暗捅了他一下。小怜摆摆手：“就这么定
了吧，这是一个科技时代，你这个计划如果没有核心技术，根本不值一文，我认
为５０％都是少的，我们那是稳赚不赔的家说对不对？”

　　屠雪和小衣大点其头，屠雪道：“我把我个人的全部积蓄都拿出来，嗯……
大概有８００吧，全投。”

　　小衣举手：“我３５０。”

　　唐小莉不甘落后：“我朝家里借钱，１５０。”

　　公孙小怜微笑道：“我的演艺收入家里一分没要，都在我这儿，我就投多一
点，６千万。

　　扑通。

　　这下大勇真的坐到地上去了。

　　“６……６千万……哈哈，哈哈……”他强烈抹汗中。

　　公孙小怜注意到大家异样的眼神，有点不好意思地捂脸：“我，我是不是占
的股份太多了，要不我投十分之一好啦……”

　　“不行不行！”大勇一跃而起，一把抓住她的手腕，“绝世美女一语既出，
十匹马难追，你说了投６千万的哈，嘿嘿，这下咱们可以玩大的了，工厂一开始
就要着眼于世界市场，哇哈哈。”

　　屠雪白了他一眼：“很可惜，欧美人大多不会使筷子，方便面在欧美市场的
份额几乎可以忽略不计。”

　　大勇的嘴角一下往下咧去。

　　忽听唐小莉阴阳怪气地道：“哼，是不是挺滑挺柔软啊，你还想握多久？”

　　“嗯？”大勇奇怪地瞧了瞧她，顺着她的目光看去，才发现自己还握着校花
玉女明星的手腕，慌忙松开。

　　初时不觉得，这一放开，小怜那雪嫩的肌肤带给他的触觉才传递开来，令他
心神一荡。

　　公孙小怜脸红不已，轻咳着转过头去。

　　不过她想，其实唐小莉大可不必如此紧张，她出于与生俱来的优越感，眼界
极高，对于大勇，她到现在为止仍然只是一种“主仆”间的情意，顶多是比同学
情谊和朋友情谊更进一步的关系，根本离情爱相差十万八千里。

　　当然，能与她如此亲近的男人迄今为止确实只有大勇一个，就连她的小手，
也从来没被别的人碰到过，在生活中，她是只可远观不可近身的校花大人，在舞
台上，她是万众瞩目的玉女明星，任何绯闻与她无缘，包括男明星、男歌迷在内，
没有一人能牵到她的小手，而她也从来不想做那种既唱歌又演电影的双栖明星，
这方面她和刘翔有一比，后者明明唱得很好，却曾毫不客气地拒绝央视的演唱邀
请，他说：我是一名运动员，不是歌手。

　　主意既定，参加的人越来越多，宫娜祁珏姐妹、力虹、杨小邪都明确表示要
入股，在公孙家族的帮助下，各种手续迅速办理好，众精英投资的公司总部设在
Ａ市商务圈的黄金地带，工厂在近郊，公司名字就一个字：鲜。

　　鲜饮食公司为第一步，接下来还会陆续成立鲜文化娱乐公司，因为大勇打算
肥水不流外人田，准备让即将合约期满的公孙小怜转投自己的公司，再签上几个
人品好、有发展潜力的明星，赚一赚众粉丝的钱，当然，像网上某事件里的那些
人前装清纯背后烂的明星就算了。

　　这样一忙活，大家也没什么心思玩下去了，终于改签了机票，在８２５号就
返回了Ａ市，小怜还有演出任务，继续留在北京。

　　大勇先送力虹，然后送家里的三个女孩回家，然后到小区停车场驶出自己的
哈弗ＳＵＶ，在车上给邹子生打了一个电话。

　　邹子生沉默了一下，才道：“老大，你终于跟我联系了，我以为被你抛弃了
呢。”

　　自从干掉黄子文，张大勇一直不敢面对邹子生，此时闻言心情大好，“操，
出来，老子回来了，我们要成立一个饮食公司，你要不要入股？”

　　第八章亲兄弟明算账

　　都是爷们，都别碜着，都他妈一口干了！“大勇掐腰起杯。

　　咕嘟咕嘟咕嘟。

　　邹子生、杨小邪、瘦猴和钱眼儿几位只好跟他一起干了，汗，那可是一斤装
的大扎啤啊，真没见过喝酒还有这么喝的，听说德国胖子喜欢这样喝，这位也来
这手，惨啦，今晚看来得横着回去。

　　大夏天甩开膀子吃那热气腾腾的火锅，是重庆人特有的爱好，今天大勇作东，
也来了这么一出，在路边找了一家真菌火锅店，要了一个单间，把冷气开到最小
档，就和朋友们热火朝天的吃开了，这和美女们在一起吃饭根本就是两个感觉，
那种香艳刺激，这种血气方刚，同样感觉好好。

　　“我说瘦猴你真够一说，１万块你也好意思投，你去死吧你，咱这可是稳赚
的买卖，而且还是大赚特赚。”大勇蘸好了调料，塞嘴里一块喷香的肉片。

　　嗯——偶尔吃一次火锅，还真是好吃。下次吃烧烤。总吃炒菜不能领悟中国
强大的饮食文化。

　　瘦猴苦着脸：“老大我哪有钱啊，这还是我这些年小金库全部积蓄，要不你
借我点得了，嘿嘿，我就知道老大最好啦。”

　　“去死，我自己的还不够呢，你旁边坐一财主你怎么不借。”大勇努努嘴，
示意钱眼儿。

　　钱眼儿连忙摆手：“没商量，亲兄弟明算账，我现在又没什么事不需要钱，
我恨不得把身上的裤衩都脱下来当了投进去，没闲钱借你。”

　　“操！”瘦猴冲他竖起中指，愤愤地道：“兄弟是拿来害的，我算明白了。”

　　邹子生和杨小邪哈哈大笑。

　　瘦猴装腔作势一阵，也就罢了，大家仍开开心心地吃喝。

　　其实就算有人肯借给他，瘦猴也不会接受，钱眼儿那句话说得很对，亲兄弟
明算账，钱财虽是身外之物，倒是越多越好，有这好项目谁不想多赚点，有就投
进去，没有就不投，很简单，能够赶上这趟机会就已经是不错，贪心会遭报应的。

　　不是所有人的酒量都好的，酒至半醺，杨小邪、瘦猴和钱眼儿都出溜到桌子
底下去了，邹子生的眼睛红了，说话粗声粗气，舌头也大了，但起码神智还没有
丧失。

　　大勇用脚踢了踢杨小邪，“靠，这家伙不会是装的吧，我又不会强灌你，起
来起来。”

　　杨小邪嗫嚅着翻了个身，一把抱住了瘦猴。汗，希望他别酒后乱性来个霸王
硬上弓，瘦猴是标准处男，前面没开苞，后面的旱地更不经折腾……呃，吐。

　　“老大……”邹子生一巴掌拍到大勇肩上，这在以前是他根本不敢做的动作，
但在酒桌上就没了那些世俗的顾忌，做得很自然。

　　大勇没有醉，一点也没有，他深深叹了口气，“小生，我对不起你，这次叫
你出来，一方面是说合资入股的事，另一方面就是……你的表哥……的事……”

　　邹子生的手蓦地僵住。

　　大勇沉痛地道：“我知道你们的感情很好，他就像你的亲哥一样。”

　　“唉。”邹子生收回手，把脑袋靠在椅背上，闭上眼睛，“是啊，我和表哥
从小一起玩到大，听到他变成那样，还送了命，我真的很痛苦、很伤心。”

　　大勇拍拍他，“对不起，小生。”

　　邹子生忙睁开眼睛道：“老大你可别这么说，应该是我向你说对不起才对，
他那事差点害死了你，好危险，他……唉，他让家族蒙羞啊，他家里要当面向你
谢罪，任凭你处置呢。”

　　大勇摆摆手，“黄氏和我联系了，我已经很坚决地明确地拒绝，黄子文的事
情是他自己的事，自作孽不可活，和他的家人无关，再说我一个普普通通的学生，
哪有什么资格让人家长辈来登门谢罪。”

　　邹子生望着他，目光中流露出真诚的敬意，“老大你知道吗，要说以前咱对
你还真是……呵呵，没有那么在意，可现在不同了，当我得知你要开这个公司，
我才明白你真是没有看重那个‘主人’身份，我对你肃然起敬。”

　　大勇作无限高大状，“嘿嘿，那是，我要是真是不堪之人，想要钱还不简单，
朝你们哪一家要个几百亿花花，还不跟玩似的，几家一凑我想上个世界富豪榜都
不难哈。”

　　邹子生拍桌子，“别说几百亿，就算你要我们全家奉上也没二话，可是你没
有，你很正常，物质上没有要求，精神状态也保持得很好，没有任何飘飘然的意
思，我是真服你了，老大，以后你就是我亲老大。”

　　大勇得意地嘿嘿笑，然而下一句话暴露了他的龌龊，只听这家伙道：“全家
不要，你家有２０岁以下的美女没，给我来几百名

　　邹子生愕然，呆了半晌方怪叫道：“老大你果然够淫荡，从现在起，我

　　保证永远向您效忠，你说东我绝不往西，真心实意天

　　“必须的。”大勇拽了一句流行词。

　　“不过……”邹子生挠挠头，“我家人丁稀少，而且都是男孩，倒是有一个
妹妹，但才１０岁，你现在要好像……”

　　大勇踢了他一脚，“去死，明知道我开玩笑。”

　　“哈哈，还好我老大没有丧尽天良，来来，喝酒喝酒。”邹子生叫了服务员
进来，再次为他们倒满扎啤。

　　小服务员长得倒还水灵，大勇故意轻佻地冲她挑挑眉毛，在她挺拔的奶子上
扫了一眼，逗得她红着脸白了他一眼，转身跑了。他豪迈地笑，一口就把扎啤喝
进去一半。这小子自从液经锻骨，酒量也涨到了不可思议的地步，今晚的赢家注
定是他，邹子生躺到桌子底下只是个时间问题。

　　但是，在他昏过去之前，还有一件和他有关的事必须说清楚，这事甚至比黄
子文那事更难说。死亡和分离只会使人惋惜，失恋则会使一个人焦虑难耐，极限
郁闷。

　　“小生，”大勇吃了几片真菌，琢磨了一会儿，还是决定直截了当地告诉他，
“我知道你喜欢屠雪……”

　　邹子生这次的手猛地一颤，脸色都变了，他剧烈地喘息着，摇手道：“不不，
老大，你别说，别再说了，我求你。”

　　大勇有点不忍，可是情爱这种事如果不一次性说个清楚，那是相当害人的，
他不能任他的兄弟受那无谓的爱火煎熬，那没前途，亲兄弟明算账，不光是指钱，
也包括其他一切有价值的东西，包括，女人！

　　所以他还是把话说完，“我知道你喜欢屠雪，非常喜欢，准确地说是深爱着
她，但是我得告诉你实情，我和她相爱了，她已经……已经是我的女人。”

　　当啷。

　　邹子生手里的筷子掉在桌上。

　　沉寂。一片死一样的沉寂。

　　大勇似乎听到邹子生破碎的心声。他无言地捏了捏邹的臂膀，拿起酒杯撞了
一下，把酒一饮而尽。

　　邹子生被那清脆的酒杯撞击声惊醒，眼睛通红地抬头看了酒杯一眼，抄起酒
杯一口气喝干，拍着桌子道：“服务员，再来两杯！”

　　那小服务员跑过来拿走杯子，不一会儿又添满了送来。邹子生没急着喝，呆
呆地凝望着酒杯，泛着麦香的扎啤在里面荡漾着，那无数黄白的泡沫和气泡就像
他的心情。

　　他开口了，慢慢的道：“小雪是我从小的朋友，她家都是才子型的人物，她
的两个哥哥都是世界物理界的超高手，得诺贝尔奖是早晚的事，她呢，小小年纪
就是机械方面的绝顶专家，屠氏许多奇思妙想都出自于她的手笔，她的美丽和知
性一点不比公孙小怜差，虽然，她的脾气不太好，但我就是喜欢被她欺负，小辣
椒……呵呵，我倒希望被她辣上一辈子，只可惜，我没有那个福分……”

　　大勇叹息着低下头，“我明白这种感情，青梅竹马最是让人难忘，初恋，在
人的记忆中就是永恒的烙印，我明白的。”

　　邹子生自嘲地笑笑，“老大你误会了，我那只是单恋，她从来没喜欢过我。
现在想想，可能我太平淡了，不是说长相哦，兄弟我对长相、气质这方面还是很
有信心的……”

　　“那是啊！”大勇夸张地大叫：“操，你小子在学校里可是典型的钻石王老
五，超级校草，和小怜齐名的啊，容易吗，多少帅哥想一脚把你从位子上踹下来
呢，呵呵。”

　　邹子生也笑了，“那都是虚的，校草顶个屁用。小雪她不喜欢我这种类型，
或者说不喜欢我的性格，我对她敬若天人，她感到十分不自在。”

　　“呃……”大勇汗下，原来当初对小辣椒来狠的，反倒征服她了，真是歪打
正着，世上还真有这种犯贱的女生，不过，他喜欢，嘿嘿，小辣椒不是这种性格
他就捞不到一个好老婆了。

　　“你既然知道她喜欢凌驾于她的男人，那你当初为什么不表现得强势一点？”
他奇怪地问。

　　邹子生摇头，“我不能，真的不能，每当一面对她，我就强不起来，我心里
只有怜惜，怜惜也是一种爱，不是吗？”

　　“是，不仅是，而且是非常伟大的爱。”大勇朝他竖起大拇指。

　　“爱她，就希望她幸福，不是简单的拥有，这话谁他妈发明的，经典，来，
老大，干了这杯，我们散了吧。”邹子生举起杯。

　　大勇亦举杯。

　　这一晚，大家都醉了。

　　第九章偷情被偷拍

　　啊……吼……“

　　大勇宿醉方醒，长长地打了一个哈欠。

　　这时，一只冰滑的小手伸到自己额头上，取下了一个东西，他睁眼看了看，
恰好看到屠雪手拿一条毛巾离去的背影。

　　那一瞬间，他的心中一片感动。

　　这里是租住屋，为什么伺候他的是屠雪，而不是唐小莉呢，唉，似乎正宗女
友倒转了。

　　哎呀糟糕，都差点忘了，学校临时通知，今天开学了！

　　他一骨碌从床上爬起来，三两把穿上衣服。

　　**，喝酒真耽误事，今天的晨练也没去，貌似昨天力虹有说要在那家健身馆
碰头来着，这下要被她鄙视了。

　　去学校的路上才知道，唐小莉也不是没有管他，昨晚一晚上都是她照料他的，
只是早上见他睡得正香不忍叫他起床，就和小衣先去学校了，屠雪和他一班，又
是他的保镖加秘密情人，自然留下看护他。

　　迎着明媚的阳光，他搂住屠雪，叭嗒，在她光洁的小脸蛋上亲了一口。

　　“哎呀，干嘛你，被人家看见。”屠雪娇羞不已，慌不迭地看了看周围。她
一个家教极严的千斤大小姐，竟然在大街上被一个家伙强吻，传到各大世家还不
被人笑死。

　　还好，这个世界没有那么多巧合，路人对他们的亲密没有半点关注，现在的
世界，别说他们这么大的人，就算十三四岁的初中生也敢当街拥吻，谁看谁啊，
赚自己的钱要紧。

　　一路上大勇揽着她的细腰占尽便宜，不过进教室时教授已经在讲课了，他们
赶紧礼貌地向教授鞠了一躬，后者老头儿没有计较，挥挥手令他们找地方坐下，
继续讲他的课。

　　大家休了一个长假回来都没什么精神，特别是有几人更是作为奥运志愿者被
学校选中进京，坐车加上应付各项事务，累得够呛，睡眠没能有效弥补他们的疲
倦，一上午的课都在半梦半醒中。只有大勇，精神状态好得不得了，学习上的那
点东西也一听就懂，还在下面翻书不已。这就是蚩尤两次给他的好处，现在他不
仅脑域开发远胜人类，就连精神力、体力也成了半个超人，很可能像小怜那样的
神族后裔也赶不上他了。

　　中午。

　　唐小莉被自己的姐妹缠住吃饭去了，大勇和屠雪去食堂刷卡吃了午饭，某些
牲口见屠雪竟然与大勇如此亲密，甚至还帮他刷洗饭盒，直气得要死要活，大勇
才不理那些爱得红眼病的白痴，对屠雪的爱意只一味笑眯眯地全部照单全收，。

　　话说起来，转学过来不久的屠雪声势已经逐渐追上公孙小怜，再加上后者已
经大四、经常外出演出，本校要立屠雪为新校花的呼声日见盛行，虽然她本人为
之不屑，但她取代小怜看来只是一个时间的问题。

　　出了餐厅，他和屠雪面面相觑。开学第一天就去图书馆好像挺没劲，电影最
近也没好片子，喝咖啡是小资的情调，大白天的唱歌也没什么意思，那去哪儿玩
好呢？

　　左右无处可去，一时兴起，他拉着她到了学校最高一栋楼的天台上望风景。
类似男主角领着女主角到楼顶的场景，是很多青春剧和恋爱漫画书里有的，以前
没试过，他也想看看什么感觉。

　　“哗……难怪编剧都喜欢整臭氧层子，真不错哎！”他放开女孩的小手，没
去看什么鬼风景，只盯着女孩滴着口水说。

　　“嗯？”屠雪不明白他讲什么，学校所在地不是繁华路段，远近就这座楼是
最高的，往下看风景也就一般，Ａ市的建筑风格实在是差强人意，他怎么说不错？

　　她低头打量自己。这一眼立时令她大羞，原来楼顶空旷风大，吹拂她洁白的
百褶裙飘动着，更显得下面两条修长白皙的大腿粉光致致，那种纤巧与丰盈完美
揉合在一起的美感，连她这个主人都看了动心，更别提眼前的大色狼了。

　　“我真想在你的玉腿上咬一口……”大勇盯着她说。这里既然是邻近地区的
最高点，嘿嘿，不怕有人偷窥到，他的女人也不会春光乍泄。

　　屠雪听了他的话，倏的抬起头，眼里的异彩仿佛要流下来一般，想了想，她
咬着樱唇道：“那你就咬吧，反正我我，我是你的，你想怎样就怎样……”

　　自从初次过后，他们已有一段时间没有那个，说实话她动情了，恋爱中的女
子和男人一样，只要爱人一句话或者一个简单的动作，她们就会动情，人之初，
性本快。

　　大勇也算是花丛老手中的初级阶段，如何不知她的状态，上前一步捏住她的
香肩，与她对视良久，眼光顺着娇艳的容光向下，到了高贵的脖颈、性感的锁骨、
入云的双峰、结实平坦的小腹和突然下陷的三角区，最后，再次光临那双风姿迷
人、修长如

　　大腿上。

　　他缓缓蹲下，在做这个动作时，手顺着女孩的身体两侧滑下，感受着她柔顺
的曲线，在她纤腰上停了一下，又在和胸围等宽的臀部稍稍停留，然后向下，到
了美人的裙子下摆，伸手进去，轻轻摸着女孩的大腿，女孩是公主型的人物，很
矜持，站有站姿坐有坐样，此时就是并着腿的，整个人显得端庄无比，偏又极富
风情。

　　“啊……”屠雪身子一抖，玉手扶着他的头，红着脸看着他，这家伙扶着她
的腿也就罢了，竟然毫不客气，真的凑上来在她玉腿上咬了一口。

　　“疼！”她不满地说。其实他咬的那一下轻重适宜，倒不是很痛，她一个大
姑娘家如何受得了被心爱的人钻在裙子底下咬大腿，太过刺激，差点一跤跌倒，
那可糗大了。

　　大勇不管她的抗议，摇头晃脑地道：“好嫩好滑哦，嫩豆腐？象牙？水晶果
冻？这个这个……请恕为夫语言的匮乏，形容不出来哈。”

　　屠雪噗嗤笑了，“无赖。”

　　“流氓，无赖级别太低，我已经不是以前的初级阶段了。”大勇说着，舌头
伸出，在她香喷喷的大腿上舔了一口，哗，又香又甜，比冰淇淋好吃Ｎ倍。

　　屠雪只觉腿上酥麻一片，迅速占据她心灵的全部，口干舌燥，下体竟然火热
一片，似乎正在流下某种不明液体，而他显然感受到了那片温湿，脑袋竟然向那
里移去，舌头已经舔到了内裤的边缘。

　　“不，不要……”她尖声呻吟，只觉心头像被挠到了一般痒得受不了，神志
都陷入了昏迷中。

　　恍惚间，她悄悄分开了自己那双代表着贞洁的玉腿，一股奔放的、热烈的、
带着强烈幽香的气味冲进大勇的鼻子，他用舌头拨开了女孩的内裤，开始在那神
圣的秘境搅动。

　　然而只爱了她没几下，大勇就突然停住了。

　　因为他听到了一种清脆的声音，听起来像是照相机的快门声。

　　他浑身一激灵，立即从他女人的裙下探出头，一眼就看到楼梯间的门旁露着
一个人的半个身子，手上拿的正是一架相机。

　　**，偷拍！

　　“Ｆｒｅｅｚｅ！”大勇爱看警察剧，最近迷上了~ 《ＣＳＩ》，急怒之下
把老美警察爱喊的一句吼了出来，喊话的同时他两手与肩同宽。虎口朝下。四指
并拢，用一个标准的百米~ 射而去。

　　他的百米成绩是８。９５，科学研究证明，这是一个会令普通人类膝关节脱
臼的极限速度，但他的身体完全没有问题，那个偷拍者刚刚来得及转身，没等迈
下一个阶梯，就被他一把揪住了衣领，只向后一甩便四脚朝天倒在地上，脑袋与
水泥地亲密接触，发出哐的一声闷响，眼瞧着就起了个大包。

　　屠雪可不是什么善茬，这位的脾气可不怎么好，此时也定下神飞了过来，一
脚就把那小子踢了个跟头，大勇怕出人命，连忙拉住她，看了看那人，发现他年
纪不大，还是个中学生模样的人，仔细一看，奇道：“咦，是你！”

　　真想不到，这个胆敢偷拍他和老婆亲热的无耻之徒，竟然是任紫衣的崇拜者，
她的那个叫做边宇的男同学。汗，看着好像老实巴交的一个小同学，怎么就想学
ＣＧＸ了泥，学你也学不明白，人家ＣＧＸ那是明拍好不好，唉，堕落啊，没前
途。

　　其时已经相当危险，就算一个五大三粗的成人，被屠雪踢一脚也得命去了半
条，边宇瘦筋小骨的，哪受得了，这时躺在地上神志不清，根本回不了话。大勇
见了，朝屠雪抬了抬下巴，屠雪冷哼着挥了挥手，一道如若有形的透明真气笼罩
在男孩身上，他长长地呼出一口气，睁开了眼睛。

　　“小子，你暗恋我家姑娘，我还没找你算账，你倒跑来找我的麻烦，神经是
不是出了问题？说吧，你是不是跟踪我？”大勇捡回数码相机，把存储卡取出来，
随手掰碎抛于风中。

　　那姓边的小子恨恨地瞪着他，“对，跟踪了，怎么啦，你打我啊！你这个衣
冠禽兽，明明有女朋友还要勾三搭四，呸！紫衣竟然为了你而拒绝我，你有什么
了不起，她怎么会爱上你这种流氓，我真为她不值！我就是要让她看看你的真实
面目！”

　　大勇呆了，重复道：“为了……我？她爱我？”

　　第十章观察

　　学了，大勇带屠雪接了唐小莉，回到家中。二女在Ｉ他借口要考虑公司的事，
把自己关在卧室里，点燃一支香烟，躺在床上想中午发生的事。

　　他最终还是放过了边宇。因为他被那个消息震撼了，无措了！

　　小衣爱他，边宇说这是她亲口说明的。要么她说的是假话，拿他当挡箭牌，
要么她说的是真的！可是，那可能吗，自从把她接过来一起生活，他一直把自己
当作是她的兄长、父亲、事实上的监护人，他们之间有着家人般的浓浓的亲情，
而且她才１５岁，她懂得爱情吗，吗？

　　思维混乱，当时他就想掏出电话打给小衣，甚至冲到她们高中向她问清楚。

　　屠雪及时制止了他，她凝重地摇了摇头：“不行，她还是个刚上高二的孩子，
如果事情是假的还好，如果是真的，你这样和她摊牌以后你们如何相处，她的心
思就乱了，哪还有心思在学习上，万一出事怎么办？”

　　大勇恍然。是啊，小雪说得对，小衣太小了，现在就郑重其事地和她谈情爱
之事简直是没正事。当然话也要两说，私下里要注意一下小衣，是否有什么爱慕
他的异状，如果她情绪上有大波动，那证明她真的情窦初开，为了她好还是谈开
比较好。

　　这个……宝贝，美女俺不嫌多，爱俺可以，但不可以耽误学习，想献身俺不
会矫情，但最好是等你过了１６岁……

　　咳咳，烟太冲了。

　　这时手机有电话过来，他懒懒地看了一眼，发现是力虹，笑着接起，“美女
运动员，你好啊，今早我没去健身是真，不过我记着已经道过歉了啊，怎么，还
要讨伐我？”

　　力虹咯咯娇笑：“老大你还真能逗。”

　　大勇汗一个，“我什么时候成你老大了，别乱叫哈，我不想被你的崇拜者追
杀。”

　　力虹笑称他胡说。

　　不过这可不是大勇开玩笑，力虹同学已被千万网友公推为中国最美运动员，
好事者本事很大，把中国所有注册在案的运动员海选一遍，选出了十大美女十大
帅哥，结果游泳队的力虹轻轻松松就赢得了十大美女运动员榜首的位置。基因的
优秀，的确常常起着关键性的作用，神族后人确实要比普通人优秀一些，起跑线
不同嘛。

　　力虹道：“好啦啦，那些人喜欢娱乐就娱乐呗，跟我没关系。向你报告一下
公司进展是正经，有时间听吗？”

　　“有，你说吧。”大勇坐起身子。

　　力虹退役后不准备继续在北京读书了，现在家等着转学到Ａ市大学，准备当
大勇的校友，所以时间比较多，公司的事情大多是她在跑，其他人干些力所能及
的事帮她。

　　接下来，力虹详细介绍了公司本部的筹建情况，一切顺利，本着大家商量的
简约化装潢，再有一周时间就可以置办办公设备正式入驻了，这样可以先做一些
前期的包装和营销方面的工作，而工厂那边购设备、建生产线等工作也在紧锣密
鼓地进行中，一个月之内绝对可以投产，只要大勇的技术不掉链子，肯定一炮而
红。

　　大勇说你放心吧，我已经把那技术放到电脑里，锁在银行保险箱里了，钥匙
和密码除了我就只有公司法定律师知道。

　　力虹表示非常满意，最后她道：“喂，听说你还兼着两份职是吧，我们堂堂
的董事长大人还要赚那两三千块钱，太差劲了吧，要我说你是时候退出了，至少
退一个嘛。”

　　这事大勇自己也想做的。去接小衣的路上，他就给苏经理打了个电话，约好
第二天和他在巨人经贸见面，到现在为止，当警察对他来说还是件十分有意思的
事儿，电子商务的本行反倒没什么吸引力，他已经开始习惯过那种半平淡半刺激
的生活。

　　不一会儿中学就放学了，同学们三三两两走出校门，有几人还瞄他两眼。他
差不多每天都来接小衣，尤其是黑天较早的冬天，天天不落，搞得大家都认识他
了，知道他是新校花的大哥，有时还有那自认为潇洒的小子跑来套近乎。

　　“勇哥，你来啦。”

　　任紫衣彩云一般飘出来，看见大勇后神采飞扬，紧赶两步，跑过来拥住了他
的胳膊。

　　大勇咽了一口口水。瞧我们家大姑娘，身材可不是前面那些青涩瓜娃子可比
的，奶子好像又大了一些，顶得俺胳膊好难受……

　　“怎么样，休息了一个暑假，上课精神状态怎么样？”闻着桔江水鲜活的气
息，他们不着急不着慌地往家里漫步，大勇有一搭没一搭地和小衣聊天。

　　“还行，就是前段时间剪纸做多了，有时上上课就想起来花式，呵呵，有点
走神。”小衣吐吐舌头。那粉嫩的小舌尖，让人看了心都酥了。

　　“哦哦，那可要快点集中精神啊。”大勇心不在焉地说，一边说，一边不自
觉地总是转头看她。

　　小衣敏感无比，立即觉出他与往日的不同，眨了眨亮晶晶的大眼：“勇哥，
你是不是有什么心事想对我说？”

　　“呃……没有，咱们快点回家吧，别让你姐姐她们等急了。”大勇带着她加
快了脚步，期间回头看了几眼，并没有看到那个讨厌的边宇。

　　小衣再聪明也猜不到背地里有边宇那回事，也就放过一旁，和他返家吃饭。

　　一晚上，大勇都在小心地观察小衣的一举一动，分析她对自己的感情，但分
析来分析去，都不觉得她有爱上自己的迹象，偷偷问了屠雪，屠雪也和他一样的
看法。

　　“要不，我附她的身去看看？”屠雪迟疑着建议。

　　大勇吓了一跳，连忙摇手：“不行不行，千万别那么做，别看我这妹妹小，
我很敬重她呢，窥视她的心，我不敢，也不忍心。”

　　屠雪白了他一眼：“那就算了，你以为我愿意管你的破事呢，哼。”

　　大勇一呆，随即搓着下巴盯着她道：“哈哈，小雪，我是否可以将这理解为
……吃醋呢？”

　　说着，他张望了唐小莉一下，伸手捏住她的下巴，在两秒内亲了她十下，啧
啧连声。

　　“呀！坏蛋！”屠雪打掉他的手，折身飘进自己的房间，再也不出来了。

　　汗，这小辣椒。

　　第二天下午，大勇拿好了苏总配给他的笔记本电脑，按约定好的时间到了巨
人经贸。又是一年过去了，巨人经贸得到了长足的进步，原来的地方已经不适于
公司，所以就找了一间新的写字楼租下整整一层，巧了，与他的鲜食品公司竟在
一间写字楼，叫做世纪大厦，巨人在１５，鲜食品在２１和２２楼。

　　“Ｈｉ，

　　前台小姐还和原来的一样，大勇没好样地和她打招呼，半个身子都凑到了台
子上，把前台小姐挤得紧贴着后面的影壁墙，就差一头扎进人家胸脯里了。

　　“你个死大勇！上次见你是几个月前啦？怎么，终于舍得来一趟啦！”前台
小姐用力推开他。

　　“嘿嘿，这就是兼职的好处……那个，老苏来了没？”大勇左顾右盼。

　　“在里面，我说老总今天怎么来了，原来是等你。”小姑娘笑。

　　“嘿嘿，来个斗。”大勇突然在她尖尖的下巴上挑了一指，闪身进了公司。

　　“呵！”小姑娘冲他的背影挥了挥拳头。就知道免不了这一下，这家伙除非
不来，一来就要占点小便宜，当然，大家是很熟的同事，左近又没有人，做些无
伤大雅的小动作她倒没什么生气的。

　　大勇一路走，一路向同事们打招呼，公司又添了一些新人，新环境比原来要
好得多，办公室宽敞明亮，人人保持着最佳精神状态，不管是官儿还是普通白领，
都对他很有礼貌，说起来还真有点舍不得这地方，只可惜人这一生，总要有些取
舍是必须要做的。

　　总裁办公室在最里面，秘书见到他，礼貌地站起身，伸直纤细的小手掌道：
“张经理，苏总在等你，请进吧。”

　　苏总的秘书姓周名北燕，在本市商务圈颇有艳名，长相要比唐小莉好上一些，
为人处事落落大方人缘极佳。大勇瞥了一眼她桌上鲜艳的玫瑰花，眉毛翘了翘，
“每天一束哈，这又是哪家公子啊？唉，这些笨蛋也不嫌烦，我是知道的哦，”
他低声道：“你明明单恋老苏的嘛，他们根本没有一点机会……”

　　周北燕的脸一下白了，然后又变作极度的红，跺脚道：“讨厌，你赶紧给我
进去！”

　　“被我说到痛处了吧，嘿嘿，拜拜。”大勇开门进了房间。

　　这个家伙不是什么好鸟，他不坐班不代表不想了解公司的八卦，利用自己的
黑客技术，他经常混入公司的系统偷看大家的小秘密，有时兴致来了，就会绕开
主机打开监控设备，那一次他偶然看到苏总和周北燕竟然在总裁办公室干那事，
这才知道这二人的关系，当然他不会做那棒打鸳鸯的缺德事，老苏的夫人他看过，
的确又老又丑很不像样，回家对着她，上班对着美人，男人的天平不倾斜那才怪。

　　第十一章写字楼杀人事件

　　大勇和苏总的私人关系很好，加上那人的性格也是大所以也没敲门就推门进
去了，进门就见苏总仰躺在宽大的老板椅上，微张着嘴，似乎正在小憩。板台上
放着一份摊开的文件，上面压着一枝金笔，旁边放着他的手机，最边上是一台笔
记本电脑，处于关机状态中，室内开着空调自然风，窗子什么的都关着，温度适
宜。

　　大勇坐到沙发上，把笔记本电脑放到一边，顺便看了看自己手机上的时间。
嗯，现在是下午１点５５，苏总习惯在１点３０２点３０间睡一会儿，可能是困
得狠了，连里面的套间都没来得及去，就直接在椅子上睡着了，还是不叫他了，
让他多睡会儿。

　　茶几底下有几本杂志，他摸起来看了起来。张先生看杂志首先翻美女图片，
翻到了，看的顺序是先看大腿，然后盯一下三角区，接着顺着曲线向上，直接到
脸蛋上鉴赏一翻，要是长得还行，就最后再看一下奶子，如果不好看，那么也就
不看了——他一向认为看美女不应该注重乳房，起码应最后再看重乳房，因为有
很多乳房漂亮的女人长得一塌糊涂，如果单纯想欣赏大奶子的话，可以直接去农
村看奶牛嘛……

　　时间慢慢地过去，室内很静，只有大勇偶尔翻动杂志的声响。

　　然而，不知怎的，他灵犀里突然闪过一道电光，让他的目光猛地从美女裙子
里拨了出来，他抬起头，定定地注视着老板椅上的苏总。

　　男人睡觉张着嘴的话，不是应该有打呼噜声吗？而自打他进来坐下，已经过
去１０多分钟了吧，他始终没有听到半点动静。

　　难道出事了！

　　他扔下杂志一跃而起，箭步冲到板台前，身体前倾，伸出一根指头到他鼻下，
那一刻，他屏住呼吸，感觉自己的心跳都停止了，唯恐因自己不注意而忽略了苏
总的气息。

　　他的手指开始颤抖。

　　良久。他收回手，深深吸了口凉气，拨通了警局内线电话，“李局，世纪大
厦１５楼巨人经贸死了个人，嗯，好，我马上封锁+

　　放下电话，他收敛一下沉痛的心情，立即掏出证件别在胸前，过去开门走了
出去。

　　周北燕以为他要走，翻着白眼道：“走啦？挺快嘛，不送哈！”

　　大勇没有笑，低声道：“你呆在这儿，任何人来都要挡驾，我去去就来。”

　　“嗯？哦……好吧。”

　　在周北燕好奇的眼神中，大勇快步走到公司门口，向那前台小姐简单交待几
句，然后伸手拦住了一位想要外出的同事，朗声道：“大家请静一静，听我说句
话。”

　　公司里的人都转头望着他，有和他熟悉的还开玩笑道：“干嘛大勇，是不是
要结婚下请帖来啦？”

　　大勇百忙中冲他摆摆手，然后面向大家指了指自己的证件：“各位可能不知
道，我还有个身份就是警察，刚刚公司里发生人员伤亡事件，现在由警方接管，
５钟内我的同事将来出现场，在勘查结果出来之前，每个人都有嫌疑，你们最长
将被警方扣４８小时配合调查，在自己的位置不要乱走。”

　　众皆哗然，公司一直风平浪静，怎么会突然出现伤亡事件呢，胆小者已经在
叫爹喊娘了，两位副经理也都抢出办公室，跑过来先看了他的证件，然后急问到
底发生什么事，他以保密为由一概予以回绝。

　　他的眼神一直在注意最里间的周北燕，见她听他说有人伤亡时，疑惑地看了
看他，又忍不住看向经理室的大门，接着一下子想通了什么，骇然欲绝地用手指
着大门，眼神再次转回他身上。

　　他缓缓点头。

　　周北燕眼中涌上无尽的绝望，白眼一翻，竟然就此晕了过去。

　　大勇吃了一惊，没想到她对苏总的感情有这么深，当初看到她和苏总在办公
室里宣淫，还曾鄙视过她一段，觉得她是为了人家的钱势才跟这个比她大了十几
岁的男人好，现在看很可能人家是真心相爱的。

　　他正想过去扶起她，就听身后齐刷刷的脚步声响，当先一人竟是宫娜，在她
侧方后面一点则是有过一面之缘的李晓明，后者像每次一样浑身透着阴冷的气息，
不过总算对他点头打招呼回了一礼，还说得过去。

　　“你回来啦，怎么也不打个电话？”大勇迎上美女警官。

　　李晓明无声地冷哼一声。

　　宫娜冲大勇笑笑，简短地道：“嗯，奥运会就要结束，北京那边没那么忙了。
对了，现场在哪儿？”

　　“那边，跟我来。”大勇当先

　　宫娜跟在他身后，已是戴上了塑胶手套。

　　李晓明看了看一屋子人，“给他们做笔录。”

　　“是。”警察小弟先将那前台小姐请进来，派两个人在门口把守，并在门口
拉了警戒带，然后分别为各人作笔录。

　　这时宫娜带领两位采证科组员和一位法医官进入了总经理室，大勇按压周北
燕的人中把她救醒，可怜的姑娘从他那里确认苏总死了的消息，顿时捂住自己的
脸痛哭起来，大勇直起身站起，心下十分不忍，只好道：“人已经走了……周姐
你节哀为要，身体要紧。”

　　其实何止是她，苏总死了，他心里的难受不比她少多少，他当时的兼职就是
苏总亲自拍的板，那是他赚的第一份工，虽然现在不想做了，但中间的乐趣和甘
苦自会记忆终生，他还记得开始时他战战兢兢如履薄冰，苏总是怎样勉力他这个
初生牛犊的，后来更和他成了朋友，那是一个好人啊，身体也一向很棒，怎么说
死就死了呢。

　　周北燕伤心欲绝，一直在抽泣，按照人情来讲现在是不该打扰她的，但依犯
罪心理学，现在问她一些事反倒有可能有特别收获。大勇抬头瞧了瞧李晓明，见
他没有要询问的意思，只好扁扁嘴，和声道：“周姐，你好好想想，你最后一次
看到苏总……我是说，看到活着的苏总，是什么时候？”

　　周北燕听到他说“活着的苏总”的时候，哭得更厉害了，摇着头道：“我不
知道，我不知道……你别问我！”

　　大勇说：“你冷静些，你的话很重要，你也不想苏总死得不明不白吧，虽然
鉴定结果还没出来，但我现在非常怀疑他是被谋杀的。”

　　周北燕猛地抬起头，骇然道：“谋杀？”

　　“嗯，”大勇坐到她身边，“苏总正当壮年，他身体又没病，这你比我清楚，
他又是个乐观的人，自杀的可能性很小……”

　　“乐观……”周北燕苦笑一下，摇头道：“那是以前，最近他十分苦恼，因
为我们的事……被他老婆发现了，他最近一段时间都很少笑，我看着好心疼。”

　　她是知识女性，懂法懂事，也不傻，既然苏总已死她也没有瞒下去的必要了，
况且眼前这个张大勇似乎也知道他们的关系，她只有好好配合才能洗脱自身的嫌
疑。

　　大勇看了李晓明一眼，“这么说苏总和他老婆之间关系不太好，你详细说说。”

　　“嗯。”周北燕用纸巾擦好眼睛，长出一口气，把自己知道的都说了出来。

　　她从学校出来就进了巨人经贸，到现在已经近２。这２年中，苏总一直对她
很好，根本没有传说中的无良老板占美女秘书便宜的行为，苏总人好多金，能力
上佳，对她十分照顾，慢慢的，她发现自己爱上了老板，所以对于那些追求她的
男士她从来不曾答应，终于，就在半年前，她把自己献给了苏总。

　　苏总不爱他的发妻，一点也不爱，这半年来，他把全部的爱都给了她，还承
诺尽快与发妻离婚，娶她。事实上他也那样做了，就在几天前，他已经向发妻提
出离婚！

　　“不过他老婆好厉害，第二天我见他就带着伤来上班的，左脸和右脸都有，
血淋淋的，我一看就知道，那是他老婆挠的。”周北燕现在说来，仍然愤愤不平。

　　“夫妻不和……”大勇再次看向李晓明。

　　李晓明点点头，“周女士，请你把苏先生夫人的资料给我们写一份，最好详
细一些，比如姓名、年龄、住址和电话，谢谢。”

　　“好的。”周北燕应了，在纸上把苏总夫人的资料写下来。

　　大勇正要去接。

　　“谢谢。”李晓明伸手接过纸片，招过一名小弟，吩咐去查一下这个人。

　　大勇翻翻眼，转身开门进了苏总办公室，他没注意到身后的李晓明一脸的嘲
笑。

　　“Ｍａｄａｍ，情况如何？”见宫娜没有在忙活，大勇问了一句。

　　让他目瞪口呆的是，宫娜突然生气了，向外一指：“谁让你进来的，采证期
间严禁有人进出懂不懂，这是纪律，你给我出去！”

　　“我……”他张口结舌。

　　两名采证科组员和那名法医官幸灾乐祸地望着他。

　　靠，都忘了这位警花美媚工作起来六亲不认了，活该挨这个骂。

　　他低下头，夹着尾巴，灰溜溜地出了房间，缩着肩把门细细关上。

　　第十二章运动员真漂亮

　　勇在市局的地位其实是很尴尬的，他既不是采证科的是刑侦的人，按照纪律
他不适于在巨人这里呆下去，于是出来安慰了一下周北燕，和两位副经理打声招
呼，再同几名交好的同事摆摆手，就离开了巨人经贸。

　　他乘电梯上了２１楼。既然来了，自然要看一下自己公司。

　　电梯一开，他就看到一幅热火朝天的施工景象，整整一层、二十多间办公室
无数工人们打隔断的打隔断，干漆活的干漆活，忙得不可开交。

　　见他上来，两名施工监理走过来，“请问您是……”

　　“哦，我也是鲜食品的，过来瞧瞧，怎么样，这边有没有我们的人？”他左
顾右盼。

　　那两名监理态度很好，忙点头道：“有，有，正好她刚从２２下来不久，力
小姐！力小姐！公司又来人啦！”

　　“来啦！”

　　从里面不知哪间办公室传来一声清脆的应声，然后一阵噼唎啪啦的响声过后，
力虹的身影出现在视线中，只见她浑身尘土，秀发蓬乱，鼻子和脸蛋上落着两滴
墙漆，看到是大勇过来，面上现出喜色，一路小跑跑到他身边，“大勇你来啦，
呵呵，来视察领地啊，欢迎欢迎！”

　　“天啊，真是暴殄天物，你不知道油漆有毒吗，伤皮肤的。”大勇用力一拍
头，从口袋里掏出一块手帕，替她把脸抹干净。

　　力虹显然对于他这个动作相当不适，小身子往里一缩，就想躲远，无奈何大
勇这家伙早防着她这手，牢牢跟定了她，她总不好躲到那两名监理身后去，只好
闭上眼睛任他胡来，芳心砰砰直跳搅成一团。

　　“好啦。”大勇把手帕塞进裤子口袋，“嘿嘿，看看，这才是我们第一美女
运动员的风采，既健康又柔美，既活泼又可爱。那句话叫什么来着，反正意思就
是尘土遮住明珠的光芒之类，呵呵。”

　　那两名监理偷偷望着力虹，忍不住咽口口水，都对大勇的话大加同意。

　　力虹小脸红扑扑的，大眼睛咕唧转了一圈，吐吐香舌：“没那么夸张啦，咱
们选用的墙漆都是德国进口的，人喝了都没事，你知道的哦，欧洲这方面的标准
比国标要强多了。”

　　大勇抚着下巴，“嗯嗯，衣食住行，现在住宅装潢都当进口货是好东西，咱
们以后也要成立一个化工方面的公司，把外国标准打垮，让那些欧洲佬都见鬼去
吧。”

　　“知道你厉害，反正我是跑腿的，你怎么说我就怎么干，嘿嘿。”力虹向他
行了一个军礼。

　　大勇笑，看看表，“时间差不多了，这样吧，为了犒劳你请你吃晚饭，就请
你一个，有诚意吧？”

　　“好呀，那你等我一会儿，我去洗手间洗一下，马上来。”力虹说完，转身
去了洗手间。

　　大勇等着她。

　　今天本来是来告别旧主的，结果旧主的大领导竟然一命呜呼，无怪乎有命比
纸薄的说法，好好的一个朋友说没就没了，实在让人感慨郁闷，请美人吃饭是假，
排解胸中的怨气才是真。

　　女人的一会儿，就是一小时——至少是半小时。

　　大勇对此论断再次有了深刻认识。

　　４０分钟后，他才再次见到力虹小姐，经过“短暂”的梳位超级美女像变了
一个人似的，如果说刚才她是一只可爱的乌鸦，现在就变成了一只骄傲的凤凰。

　　他微微一笑，学习西方礼节似的曲起胳臂，力虹先是一愣，然后爽朗地笑，
很大方地把手插进他的臂弯，向两名监理告别时悬在另一胳膊上的小坤包甩出一
个优雅的弧度，然后和大勇进了电梯。看得那两名监理一脸花痴样，直到电梯门
关上眼睛里还在冒小星星。

　　电梯里，大勇和力虹不好意思继续那么亲热，不约而同放开了手，但距离仍
离得很近。

　　大勇斜睨着身边的女伴。

　　这宝贝穿的并非正装，也不是所谓的名牌、奢侈品，但她的衣裙十分得体、
非常漂亮，色彩绝对是最适合她的，以前就发现她偏爱一些小饰品，现在更可确
认，她白玉般闪亮的颈子上系着一挂瑰丽的红宝石项链，右手皓腕上则环着一只
无色透明的水晶镯。

　　从古到今的小说里，总爱花五段篇幅描写美人穿什么衣服、着什么妆，其实
如果是真正的美人，就算布衣荆钗地站在那里也光芒万丈，而一旦有那珍贵的玉
石、钻石陪衬，更是画龙点睛如虎添翼完美无缺……咳咳，有点臭词乱用了。

　　大勇第一次单独请这位美女运动员吃饭，不惜风尘仆仆地开车领她穿过市区，
专门去城市的另一端吃某家著名的鱼锅店，那家店店面不大，但胜在鱼锅的味道
十分

　　用料新鲜、卫生、考究，谓之曰飘香十里亦不为过，领女友她们来过，价钱
还不贵，正是招待贵宾的绝佳地点。

　　大勇点了一个中锅，４８元，又要了两瓶小瓶啤酒，外菜，话没说几句饭店
里人就满了，他大感得意，向力虹吹嘘自己的英明，美女运动员倒也听得津津有
味，时而插上两句话，气氛非常融洽。

　　“哎——慢转身，菜齐啦，二位慢用，有事招呼一声就行——”女服务员穿
着一身乡下大妮的红布衣服，声音嘹亮地喊。

　　力虹的目光紧随着服务员，她长这么大头一次到这种小店吃饭，觉得太有意
思了，笑容就没停过。

　　大勇也很高兴，伸手递给她一个汤匙，“来，先尝口汤，然后吃鱼肉，鲜死
你！”

　　美女运动员很听话地照做。

　　“哇，这这……这鱼锅这么好吃！”力虹美目瞪得溜圆，表情可爱极了。

　　“呵呵，喜欢就多吃点，吃完我再点个大的。”大勇微笑。

　　力虹连忙摇头：“你把我当猪了啊，这一大锅都吃不下的，我知道你钱多，
可也别浪费钱。”

　　“切，我要是钱多啊，就存在银行里当大爷吃利息，才不开什么公司。”大
勇作下巴朝天状。

　　力虹无意识地道：“说到公司，刚才真奇怪啊，怎么外面那么多警车。”

　　“唉，刚才没跟你说，怕你听了害怕，其实是……”大勇把巨人经贸发生的
惨事告诉她。

　　力虹听了果然有点后怕，不过她不认识苏总，想问题的角度自然和他不同，
她很快就联系到了自家公司上，惊道：“这下糟了，咱们公司和他们就在一栋楼，
发生这种事，对咱们有很大影响啊。”

　　大勇一怔，“对……对啊。”

　　别说发生命案了，就算生老病死的楼层，大家也会心生忌惮，一个是不吉利，
再一个也确实心里犯恶心，公司还没开张就遇到这事，真他妈够衰。

　　“要不咱们换一间写字楼？”大勇问力虹。虽然装修已近尾声，临时换角有
点败家，但这可不是闹着玩的，必要的话瞎点钱也得做。

　　“嗯……”力虹思考一下，摇摇头：“不好，咱们的前期工作全是围绕这个
选址做的，贸然改变会得不偿失，只要咱们把公司做好了，那些外部因素跟咱们
没什么关系，只是明天我得去照会一下写字楼的房东了，咯咯，不让他降狠价才
怪！”

　　大勇哈哈大笑，“哎哟，我才知道找聪明的美女做同事的好处，来来，咱们
走一个。”

　　推杯换盏，中间又叫送４啤酒，一顿饭下来，６瓶啤。：Ｌ了肚子，美女运
动员明显醉了，说话开始向范伟看齐。

　　“老大，我真的挺佩服你的……真的！”

　　“哦哦，真的，我相信，那什么，服务员，买单买单，发票拿来。”

　　“先生一共是９５元，如果不要发票收９０，

　　“不，我要发票。”

　　结账，走人。

　　出了饭店被风一吹，奥运会美女运动员、世界纪录最新缔造者只觉眼前的人
和东西都模模糊糊的，秀眉颦起，奇怪地道：“老大，你怎么有两个？”

　　大勇偷笑，“我还三个呢，得啦，来，我扶你走得了，哎呀，你别倒啊……
咳，那就不好意思了哈，我抱你到车上。”

　　他抱起力虹。入手的触感让他内心狂跳。夏日炎炎，美女冰凉，哇，真是太
美了。不愧是运动员出身，力虹肌肤上的弹性非任一美女可比，在这之前他一直
认为唐小莉的肌肤之好是众女中最棒的，现在她要为力虹让贤了。

　　抱到车上的途中，他享尽艳福。左手抄着的是力虹的纤背，手指已经碰到了
她左乳的边缘！右手则捏着人家的玉腿，心里无耻地想美女啊美女，这可是你自
己给俺的机会，不是俺要轻薄于你，你这腿……呜呜，还真是妙啊……

　　停车场就在饭店前，他这个家伙愣是走了５钟才到，把美女往车后座塞的时
候还特意慢上加上慢，待力虹终于安全进了后座，他瞪着冒火的眼睛，上上下下
打量着美女，不知不觉又耗去１０分钟。

　　力虹贵妃醉酒，玉面粉红娇嫩，因身体斜倚在靠背上，美丽的胸部怒拨入云，
裙子回收到腿部上方，露出圆润的膝头，她没有穿丝袜，那健美的大腿大半显露
在他眼中。

　　他微微俯着身，呆呆地望着身下的美女……

　　第一章释疑

　　夕阳的照耀下，力虹修长白腻的大腿有如透明一般，清静脉血液的流动，大
勇真想低下头，好好地亲一亲这双绝世美腿。

　　只可惜这地方不对，人来人往的饭店门口停车场，就算是自己老婆也有碍观
瞻，没办法，他最后狠狠看了几眼，关好车门，载着力虹送她回家。

　　力虹家身为黄帝一脉，当然有的是钱，住的是一家独栋别墅，上次大勇就送
她回来过，不过今天倒霉了，他停好车，费劲吧啦地把美女运动员从座位里拉出
来，期间自然“很不情愿”、“很不小心”地在人家美胸上、大腿上碰了几下，
接着他把她背在身上，用脚关上车门，转身欲行时，就被身前一人喷火的眼神吓
到了。

　　“靠，鬼啊你，想吓死人啊！”大勇不满地冲那家伙吼。

　　那人是个青年男子，大夏天的梳个背头，脑袋顶上弄得油水水滑，长得倒还
不错，和力虹竟有几分相似。他听了大勇的叫喊，更加气愤，手指着大勇扶着力
虹美腿的手，“你赶紧放开我妹妹，马上，立刻，现在，Ｎｏｗ

　　力虹本已完全睡熟，此时被他一吼，昏昏沉沉地抬了一下头：“呃……哥是
你啊，来，你也喝点……我们老大可是个好人啊，呃……”

　　得，又昏过去了。

　　大勇嘻嘻一笑，为了防止她掉下去，用力往上耸了一下背，扶着她美丽大腿
的手无意识地捏了捏：“阁下真是她哥？姓什名谁，报上号来，不然我可不能相
信你。”

　　那青年一开始习惯性地应道：“哦，我叫力佳，确实是力虹的哥哥，我……”
这时他猛然想起不对，怒道：“你！你放肆，我用得着你相信什么！这是我的家，
你赶紧把我妹妹还给我！”

　　大勇呵呵笑了，“好啦好啦，瞧这什么事，我是好心送喝醉了的朋友回家，
你厉害个什么劲。”说着，就打算把背上的力虹移交给她的家人。

　　哪知力佳就在此时说了一句话，让他气不打一处来，立即把力虹又驮驮好，
改变了主意。

　　力佳说：“瞧你这副模样就不是好人，是不是你特意把我妹妹灌醉的，咦，
也不对啊，我妹妹从来不和男人单独外出的……你是不是用药把她迷倒了……”

　　汗，你想象力比俺还丰富。

　　大勇没耐心跟他废话了，左胳膊一拨拉就把他整个转了个圈，身不由己撞上
汽车，倒在地上哼哼呀呀起不来。

　　呃……这力家的少爷怎么这么不经事，难道他也和妹妹一样自愿放弃了神族
的身体、成为一名普通人吗？力家如果都出这样的人才，实力必将大打折扣，真
奇怪力家的掌门人肯任子女如此胡闹。

　　这样想着，他背着力虹按响了别墅的门铃，等了一会儿，对方显然从门铃电
话里看到了门前的情形，一阵纷乱的步伐传出，两名身穿白色女仆装的中年女人
抢出来，上来就想接力虹过去，“哎呀哎呀，大小姐你这是怎么啦，天啊，竟然
喝成这样，这这，不可能啊……呀，那是大少爷？！脑袋上好大一个包，快快，
扶起来。”

　　大勇旋身躲过那名饿虎扑食扑向他的女仆，“阿姨拜托，力小姐已经神志不
清了，你扶得住她吗，赶紧的，我送她进去吧，闪开闪开，劳斯莱斯来了。”

　　嘴上说着脚下不慢，他撇下女仆进了力宅，别墅的大门被那两名女仆打开还
没有关上，他直接就进了大厅，问一名愣愣望着他的保姆模样的人道：“喂，力
虹的房间是哪间？”

　　“二楼右首第二间。”那保姆下意识地说。

　　“谢啦。”大勇背着力虹上楼。

　　力家的楼梯全部由黄灿灿的大理石铺就，楼梯扶手不知是用什么木头做的，
离近时能闻到一股淡淡的香味，靠，真是有钱人，光这一个楼梯就得１０万块吧！

　　二楼没人，他大咧咧地开了右首第二间的门，走进去把美女放下，然后才抹
一把根本不存在的汗水，直起腰好奇地观赏起运动员的香闺来。

　　这是一间紫绿色调的卧室，很大，估计怎么也在３０平米。的绿色壁纸墙壁，
白色的公主床睡三个人都没问题，与床头平行的墙面上向左右延展出一种四方格
的图片，仔细看，全是力虹矫健的身姿。床上用品及窗帘都是紫色的，厚重的床
头柜上放着一盏小灯罩的台灯，灯旁放着两个小相框，地上则铺着花瓣状的厚毯，
头上则是漂亮大气的水晶吊灯。

　　大勇点点头，不愧是力虹啊，这房间一点也没有普通女孩子的小家子气，看
来她游出世界纪录跟她的胸怀有极大关系

　　胸怀……

　　他的目光重新落在床上的美人身上，不由怦然心动，一个邪恶的念头冒了出
来：这小妞在自己的床上玉体横陈，如果不下手捞点什么，是不是有点对不起人
家的信任和厚爱了？

　　摸一下。就摸一下。反正貌似她家大人没在家，她的那个笨蛋哥哥也晕过去
了，嘿嘿。

　　他咽一口口水，颤抖着双手向床上的佳人摸去。

　　此时的力虹仰躺在公主床上，手臂摊开一腿在床另一腿搭拉在床下，四肢非
常放松，像只软骨虫，但她人是软了，那漂亮性感的锁骨历历在目，坚挺的玉乳
不屈不挠地指向天空，健美的大腿肌肉丝毫不因躺在床上而下垂、圆润温香，他
的大手就是冲那儿去的。

　　说书的讲说时迟那时快，人家说的还真有道理，在美色的诱惑下，他的动作
首次超过思维，脑袋还没反应过来，大手已经摸到了美女的膝上。

　　呜——呼，他**，太爽了，私入民宅果然是个正确选择啊，嘿嘿。

　　美女是人体空调，又是人体火炉，既有清心之效又有焚心之效。大勇无耻地
轻轻移动自己的手掌，细心感受美人的美妙，手掌不甘于此，慢慢地向美人的裙
子伸去……

　　然而就在他的手已经碰到裙子的蕾丝边时，他忽有所觉，闪电回头，顿时吓
了一跳。

　　“嗬！你们干什么？”他傻呵呵地望着面前跪着的三个人。

　　一对中年夫妇模样的人在前，那个把他当成迷魂党的力佳在后，手上却被绑
了个结实，敢情他倒成了罪犯。

　　“不知主人驾到，力家惶恐，这个不肖子还敢冲撞主人，请主人责罚。”中
年男人说。

　　晕，这二位竟是力虹的父母！

　　这下玩大了。

　　大勇赶紧伸手把这两位扶起来，“请起请起，哎呀您二位这是干嘛，折煞小
人也。”

　　他的脸一下子就臊得通红。强入人家民宅不说，还进人家姑娘闺房“施暴”，
结果反倒要人家父母给他赔罪道歉，这是哪门子道理，他可不敢耍那威风。

　　力虹父母站起，至于那位力佳少爷就惨了，大勇没来得及扶他，他也没敢起
来。他怎么也想不到眼前这个疑似迷魂党竟然是能解开蚩尤封印的人物。

　　大勇有点好笑，而且他也受不起人家的跪拜，连忙趋前把他扶起来，亲手把
绳子解开，“对不起啊力佳先生，因为我而让你受委屈了。”

　　“不敢不敢。”力佳完全没了刚才的厉害劲，只是鞠躬。

　　力虹母亲过来伺候女儿睡觉，三个男人到了楼下，分宾主落座。

　　力虹父亲道：“在下叫力永健，主人今天来，是有什么事来指教吗？但有所
需，力家万死不辞。”

　　大勇抹汗，“你能不能……别动不动就死什么的，俺怕怕。”

　　力佳忍不住一笑，被父亲在脑袋上拍了一掌。

　　“是是，主人，我以后说话一定注意。”

　　还是汗。

　　好吧，既然来了，就问清楚几个问题。

　　大勇正色道：“力先生，我想问一下，自从你们知道我那个劳什子‘钥匙’
身份，你们各家族的家主有很多机会和我见面，但是后来怎么又没有来见我呢。”

　　这个问题一直憋在他心里，困扰了他好久，而现在蚩尤也不知所踪，他直觉
二者之间有什么联系。

　　力永健稍一犹豫，缓缓道：“主人，这个事本来不应该我说，不过说了其实
也没什么，四大家族的家主本来确定要去拜见您的，但因为紫微星消失，他们商
量后决定，暂缓与您接洽。”

　　大勇恍然道：“原来是这样，紫微星代表着蚩尤，他们认为紫微星没了，蚩
尤可能是死了，至少是生死未卜，所以我对于他们没了利用价值，拜见我也就没
了什么意义……”

　　尽管他一直对自己的身份不屑一顾，但真的被人家忽略，还真不好受，语气
中自然带上了一丝怨气。

　　“不不，不是那样，”力永健连忙摆手，“我们没有任何那种意思，就算蚩
……蚩尤死了，我们也将信守承诺，毕生认您为主人，这一点请您相信。”

　　大勇笑了，“哦……呵呵，无所谓的哈，我这本来也名不正言不顺的。好，
那你说说他们是怎么回事？”

　　力永健闭上眼睛查了一下周围的动静，这才传音道：“各位家主去找蚩尤了。”

　　第二章采访

　　大勇在力宅盘桓了两个小时，夜幕快要降下时，他告开车回了家。

　　力永健并没有透露太多，但信息已经足够。

　　蚩尤不见了，这是事实，四大家族的家主去找他才没有来见他，事情就是这
样，很简单。

　　看来以后的一段时间可以离那些仙啊神啊鬼啊的远一点了。倒有点失落呢，
哈哈。

　　他的性子就是这样，随遇而安，遇到神仙了，就跟人家套套近乎，神仙闪了，
也就那么过，地球，离了谁都是转……

　　到家后，他得知屠雪回自己家了，而唐小莉竟已经睡下，这令他颇有微词。
自从决定开办公司，女友已经把那份兼职的工作辞了，她现在又不累，天天早睡
又不早起运动，她是想长赘肉怎么的，笨蛋女人，不能任其“堕落”下去，明天
得拉她起来做运动！

　　小衣在为他拿拖鞋，他俯视着这个漂亮的小姑娘，心中全是温情，“小衣，
功课怎么样啊，学校有没有骚扰你？”

　　别说，他还真有担心小衣。现在的学校可他妈不安全，女孩的世界也不消停
了，在网上逛的时候看过好几个殴打女生的视频，相当残忍，有的还把被打者扒
光了衣服，给被打者身心留下终生难以磨灭的阴影。操，那帮Ｂ小女生一暴者的
ＢＢ捅烂掉才解恨。

　　“没问题。”小衣拿好了拖鞋，小手一转，亲手为哥哥脱下鞋子，侍候他穿
上冰凉舒爽的拖鞋，抬头道：“我虽然老实，可也没人敢欺负我，呵呵，别担心
勇哥。”

　　大勇连忙把窥探她大腿的目光转到她脸上，“哦哦，没事就好，有事你千万
记得告诉家里，妈**. ”

　　小衣似乎轻声笑了，把大勇搞得心里七上八下，急急进了客厅坐到沙发上。

　　“你在看这个？”他盯着电视上正播着的《上错花轿嫁错郎》。

　　小衣跟过来坐在他旁边，“嗯，老片了，但挺好看的，超好笑，勇哥看不看？”

　　大勇翻翻眼，小女孩就喜欢看这些幼稚热闹的东西，拒绝道：“不了，我打
电话问你宫姐姐个事儿，嗯……不打扰你，我去你房间打，行吗？”

　　“行啊，去吧勇哥。”小衣做什么都专心，说话时眼神都没有离开电视画面。

　　大勇又陪她呆了一会儿，然后进了她和屠雪的房间，关上门，倚到双人床上
掏出电话，却没着急打，先深深吸了一口气。

　　哈——好香。一晚上成功闯进三个女孩子的香闺，嘿嘿，真是艳福齐天啊。

　　电话很快接通了，宫娜的声音有点疲倦，“喂？”

　　“拿破仑你好……呃……警官姐姐你好，呵呵，案件定性没有，自杀还是他
杀？”

　　宫娜道：“废话，当然是他杀，那位老总身体棒得很，为人也很乐观，怎么
会自杀呢。而且调查得知，最后一个见到苏的人正是周北燕，她说苏中午吃过午
饭就进了办公室，从１点１０一直呆到你去，她一步也没离开座位，除了你并没
有人靠近啊……”

　　大勇越听越不是滋味：“喂喂喂，大姐哈，你不是把我当嫌疑人了吧！俺鄙
视你！”

　　宫娜不屑的：“切，你以为呢，就把你当嫌疑人了又怎么着。”

　　大勇无语，转转眼球，“那么也就是说，这是一个近似于密室杀人的案件，
奇怪，没有人出入，他是怎么死的呢……”

　　说到这儿他心头一跳，难道是什么人用隐身术杀人，甚至，冤魂索命？靠，
在这变态的世界，什么都有可能啊，不然每年的破案率怎么都那么低泥，没准就
有哪个Ｃ。

　　宫娜打了一个哈欠，“好啦，还要等明天法医鉴定结果才知道，也许他本身
有能导致猝死的疾病呢。”

　　“嗯，那好吧，大姐再见。”

　　“……我很老吗？再叫大姐掐死你！”

　　“汗了，那叫什么，小姐？”

　　“……你是不是真不想活了？”

　　“嘿嘿，玩笑玩笑，对了，我们这边都妥了，你那入股的钱准备好没有？”

　　“笨蛋，我都打进账户去了，不过最好你再来给我讲讲，我不明白这些商业
的事，明天下午要是没课就到我这儿吧，正好我妹妹还要见见你呢。”

　　汗，你那眼镜妹妹还惦记着采访俺啊，得，左右无事，去一趟吧。

　　“ＯＫ，晚安。”

　　“Ｂｙｅ。”

　　出客厅时，小衣仍然盯着电视看得入迷，他叮嘱一声早睡，就进了自己房间。

　　他没有开灯，脱掉衣服钻进床里，顿时碰到一具光滑柔软的躯体。呵呵

　　是有很多缺点，但不可否认的是，她的确是一个难得尤其是这身皮肤。

　　他的大手直接抄到女友前方，一把握住了她坚实的乳房。女孩睡得迷迷糊糊，
被他的大手摸上来就醒了，知道他每天无性不欢的习惯，禁不住呻吟一声，就想
转身承欢。

　　“不用，今天不用，睡吧。”大勇吻了吻她的耳垂，低低地道。今天有朋友
从世上永远消失的惨案，他真的没有心情。

　　“那……好吧，老公晚安，抱着我……”唐小莉喃喃说了两句就睡了。

　　一夜无话。

　　第二天他老老实实上课，下午去了宫娜家。

　　“啊——好久不来，真是想念啊——”他在人家美女警官家里挥舞手臂。

　　宫娜姐妹扑哧笑了，对视一眼道：“无赖。”

　　“你呀，应该感到荣幸，我姐这里还从来没接见过男生，你是第一个呢。”
祁珏道。

　　“荣幸荣幸，来来，我给你们俩详细解释一下公司的动作和优势项目。”大
勇一屁股坐到沙发上，把公司的事情详细交待清楚。

　　“总经理是谁？”祁珏问。

　　“准备聘一个，咱们这几个股东都没那两把刷子，到时董事会上定下来，当
然如果你有好人选，也可以提出来。”大勇答。其实他觉得力虹就合适，她在北
京念的就是企业管理这方面的学问，不过他不好专断，要由各位股东开会决定。

　　“嗯，那就好，你没有安排自己的亲戚，我就放心了。”祁珏捂住小嘴乐。

　　大勇郁闷。俺像那么没品的人吗。

　　“好了，小妹，你采访他吧，我得走了。”宫娜是大忙人，坐了一会儿就回
警局去了，走时大勇提醒她注意别被那个李晓明占了便宜，惹回美女警官没好气
的白眼。

　　“嘿嘿，俺可是好心。”大勇用食指擦擦鼻子。

　　祁珏掏出录音笔，开始脱稿采访。

　　“张大勇先生，您好，我是晚报记者祁珏，能有幸采访到你，我深表荣幸。”

　　“祁珏你好，贵报赫赫有名，我经常拜读，不过我的名字就不要登报了哈，
我不想弄得远近皆知，我还只是一名大三的学生。”

　　“这个没问题，我们只说你是一名警界精英就是了。张先生，请问您是通过
考试进入警察队伍的吗？”

　　“不是，是特招的。”

　　“那么您认为您有什么值得警方看重的能力呢？”

　　“我这人基本上可以说一无是处，不过脑子挺灵、跑得挺快、长得也帅，人
说这样的人才如果不当运动员就是当警察，估计警方就是因为这个才要的我，可
能希望我追贼时能借上光吧，哈哈。”

　　祁珏脸现尴尬，抹了一下汗，“那个……能说说上次福千里养老院发生的案
件吗？读者对那只超乎寻常的大蜘蛛相当感兴趣。”

　　大勇心想来了，果然又是上次的事，靠，这小记者好像问过好几次了嘛，怎
么着还真要告诉你有妖怪存在吗，还说什么读者，警方的人早用异能人士把看到
现场的群众施了记忆手术，他们不可能记得当天的事，想知道的是她自己吧，宫
娜那个家伙假公济私，回头就举报给局长，让人来把祁珏催眠喽，省得她泄密。

　　“其实……是这样的，”大勇咽口唾沫，“如果我说那个大蜘蛛是人假扮的，
你相信吗？”

　　小记者翻了一个卫生眼：“你说呢？”

　　“那么……如果我告诉你，那蜘蛛是自然界的一个特异变种，你相信吗？”

　　祁珏干脆关了录音笔。

　　大勇趁机如炒暴豆的道：“那好我告诉你实情那东西是只妖怪韩国来的妖怪
我最讨厌高丽棒子和倭国瓜子所以就发威干掉了它就这样。”

　　祁珏惊得都忘了开录音笔，事实上这家伙说话也太快了，一番话连个停顿都
没有。

　　她骇然道：“这世界上真有妖怪？”

　　大勇反正也说了，反正她也没记录，于是摊摊手：“我记得你当时也在的吧，
也看到了哦。”

　　“我当时不在啊。”祁珏说。

　　“你不在？那你怎么知道有蜘蛛精的？”大勇奇怪地问，这事还真的忘了问
她。

　　“唉……是黄子文，他一直是我在警局里的线人。”祁珏黯然道。

　　大勇先是一怔，接着大怒，冷冷地道：“原来你利用你姐姐，利用你姐姐的
追求者，你还真行啊，真有职业操守，为了挖消息不择手段！”

　　第三章级别

　　利用……“祁珏苦笑一声，摇摇头，从沙发上站起，边，默默地望着窗外。

　　大勇见她面容愁苦，心下一惊：“你……难道你……爱上了黄子文？”

　　说起来他一直和宫娜比较熟，对她这个妹妹记者并不是太在意，也不了解她，
此时往深里一想，这个可能是极大的，黄子文喜欢她的姐姐，必然对她大拍马屁，
也许就歪打正着赢得了小姑娘的心呢，少女时期，是很容易被糖衣炮弹给击中的，
况且黄子文有的是钱，又可说得上是个零点零零几的帅哥。

　　果然，他的话刚一出口，祁珏娇躯轻颤，迅速回头脱口问道：“你怎么知道！”

　　大勇一阵头晕，“还真是那样啊，晕了，黄子文那个变态有什么好，你会喜
欢他？”

　　心里有句话没说出来：喜欢他还不如喜欢俺捏……

　　祁珏捋了一下秀发，取下眼镜，美眸立时有如蒙上一层迷雾，让人看不清楚，
“其实也谈不上喜欢，我也感觉得到黄哥有一点……邪恶……但是我对他的爱很
是尊重，爱是没有对错的，爱也是最纯洁的，不是吗？他就算有千般罪万般错，
但对我姐的感情是真的，苍天可鉴，所以对于他的死，我心里很难过，真的。”

　　大勇终于明白了她的意思。

　　她没有喜欢黄子文，更没有爱上他，她只是崇敬那份感情和执着。

　　他叹息着点点头，表示同意她的看法。

　　祁珏美眸一亮，像重新认识到他似的打量着他，“你能理解我？”

　　“能，”大勇笑笑，“不过呢，你应该注意自己的行为，不要影响到你姐，
你不能因为自己的职业操守，就肆意利用资源，你知道吗，你私自从黄子文套取
情报，不仅是黄严重违反警察纪律，你姐也有连带责任，上级没和你姐谈这事是
给你姐面子，所以不要再有下一次了，好不好？遇事多经大脑，不要那么自私。”

　　祁珏吓了一跳，“呀，真的吗？我还以为谁也不知道这事呢……怪不得前两
天姐姐似乎想和我说什么，那现在怎么办！”

　　“呵呵，你姐不舍得说你，我替她说了，”大勇说着摆手：“至于上级那里，
安啦安啦，你不要再让你姐为难就是了，透露你一点点内幕消息也是政策允许的，
只要你别主动去做就是了，记住，你是记者，不是狗仔，更不是特务。”

　　祁珏放下心，拍拍高耸的胸部，“那就好，真吓死我了……你……讨厌，什
么狗仔特务的，再说我打你！”

　　大勇一直知道她是个美人，去掉眼镜后的她更是娇小可人，每个动作都平添
了些许妩媚，看得他怦然心动。

　　“那个，都没注意聊这么长时间了哈，我得走了，拜拜。”他尴尬地咳嗽一
声，赶紧告辞离开。

　　祁珏送他出去，关上门后，忽然露出一个狡黠的笑容，从身上摸出一个小小
的东西，打开听一下，里面竟放出了他们刚才的谈话全部内容，原来她事先已经
在身上打开了另外一个录音设备。

　　只可惜她不知道的是，大勇下楼进到自己车里，立即拨通了局长直通电话…
…

　　这是一个秩序社会，上层建筑不会听由任何人试图制造骇人听闻的言论令老
百姓徒增烦恼，所以真正意义上的言论自由是不存在的，尤其是记者的言论，更
在政府的监控之下！

　　一周后，公司装修工作结束了，因为用的都是超环保材料，当天力虹就安排
商家把办公设备送货上门，公司布置一新。

　　张大勇很高兴，把所有董事都叫来，一起参观自己的公司，其他人对于开公
司也是大姑娘上轿头一回，兴奋劲一点不比他少，东瞅瞅西看看，自家公司的一
砖一瓦都觉着好看、漂亮，尤其是公司那个既醒目又精致的司徵——一个以紫色
和蓝色为主色调的“鲜”字作放光状，右下角是一小串英文，赢得了所有人的赞
赏。

　　“这是谁设计的啊，真漂亮。”唐小莉问。

　　大勇笑，把直往后躲的紫衣推上前台，“当然是我们的小艺术家任紫衣同学
啦，呵呵，害什么羞嘛，来，让大家看看。”

　　“知……知道啦，勇哥你别推嘛。”小衣红着小脸站在大家最前面。

　　“哇……极品小萝莉啊……”

　　瘦猴和钱眼儿盯着美丽无敌小姑娘，看个不停，口水都流出来老长。

　　大勇毫不客气地给了他们一人一脚。大家笑成一团。

　　谁也没有注意到，杨小邪丝毫没有受到干扰，眼睛一眨不眨地望着小衣，望
得那样入神。

　　参观完公司的两层办公场地，大家齐聚宽敞豪华的会议室，举行第一次薰事
会，祁珏充当一次秘

　　那会议记录员。

　　会议主要议题就是定下ＣＥＯ的人选。大勇首先发言，这次再无保留，把力
虹的优势尽数说出来，然后表示听从大家的意见。

　　力虹有点扭捏，“不……还是不要了，我又没什么经验，干不来的，像咱们
的企业刚刚开业，一定要有一个有经验的老手来管理，我会误事的，头一炮咱们
不能有失啊。”

　　公孙小怜摇头：“经验是很重要，但是忠诚更重要，还是你来，从外面招聘
来的人，说实话我信不过。”

　　屠雪笑道：“力姐姐你怕什么，有小怜姐当咱们的产品代言人，又有勇哥的
产品性能，头一炮铁定红啊。”

　　邹子生激动得拍桌子：“岂止啊，老大弄出的玩意，肯定红得发紫！方便面
从此就与世长辞啦，呵呵，真高兴，我就讨厌那东西。”

　　众皆哄笑，于是事情就算定下，由力虹出任鲜食品的ＣＥＯ。力虹深感自身
责任重大。

　　大勇全世界的ＣＥＯ看着ＮＢ，其实这是个吃苦费力的活儿，干好了还行，
赚钱既多又风光，干不好了就惹人非议，特别是一些大公司，多著名的ＮＢ人物
都有灰溜溜辞职的时候。

　　这下大勇发现了不对，校草小弟似乎在有意无意地吸引祁珏的注意力，接着，
他又顺理成章发现了杨小邪面对任紫衣迷乱的眼神，汗，这两个家伙新一轮的发
情期到了。祁珏楚楚动人，邹子生瞧上她不奇怪，小衣才多大啊，这死杨小邪真
是胡闹。

　　小衣那样的极品女孩，应该在自己的羽翼之下才可以嘛。

　　这样想着，大勇心里又浮起前段时间边宇说的那番话。可是这些天并未发现
小衣有什么异常，如果她单恋着自己，应该可以看出来蛛丝马迹的。

　　会议接着又任命杨小邪和邹子生为招聘负责人，必须于三天内把公司所需人
员招齐，至于董事长张大勇先生，则要负责工厂那边的运作，大勇表示没问题，
他已经和系里、学院和学校高层说明了，学校对于大学生自主创业十分支持，再
说他的功课好得不得了，在不影响学业的前提下，学校给予必要的配合和最宽松
的管理。

　　最后，大家齐齐商定公司正式开业的时间定为９月９日，一，公孙小怜会玄
机术，算好那天是一个大吉大利的好日子。

　　“广告我来拍吧，嘿嘿，一定把小怜拍得漂亮无比。”散会后，大家往出走，
大勇和公孙小怜开着玩笑。

　　小怜奇道：“你学过导演？”

　　“呃……我学过导爷……”

　　屠雪见唐小莉在前面稍远处，不由大着胆子捶了大勇后背一下，“去死你，
还是我来导，我对这方面很感兴趣，让小衣出创意。”

　　小怜笑笑，想了想道：“广告很重要，你看现在的方便面广告一个个俗不可
耐，我们自己来搞很容易落入俗套，最好不要省这份钱，该花的还是要花啊，我
建议还是请一名知名导演来导，创意倒是可以让小衣拿出一份，不行也找好找人，
你们说呢？”

　　还是大明星说得有道理，这事就这样定下。

　　一般小怜只要回来，都会去大勇家做客，这回也不例外，和杨小邪等几名男
生告别，她坐上大勇的车去往他家。

　　大勇边开车，边随口问道：“对了，一直忘了问，你们几个人都是什么级别
的啊？”

　　“什么级别？”坐在副驾驶的唐小莉问。刚才的会议她有点丧气，大家都能
各尽其用，她却没有半点用处，她觉得自己坐在那里像个傻瓜，如果不是有瘦猴
和钱眼儿做陪衬，她就更郁闷了。

　　“呵呵，老婆，她们都不是常人，都是神的后代，就是传说中的修真人，”
大勇说，“修真是分级别的哦，就是那个什么元婴啊、金丹的……”

　　公孙小怜和屠雪相视一笑：“怎么，你也想修真？”

　　“拉倒吧，”大勇单手开车，另一手摇了几摇：“我可没那野心，修真太累
了，我没那恒心，只要当个身体倍棒吃嘛嘛香的超级人类就行了。”

　　屠雪笑着道：“呵呵，勇哥，我们级别相差不多，除了杨小邪是金丹中期，
剩下我、小怜姐、邹子生都是辟谷后期。”

　　“哇，小小年纪就这么厉害！”大勇惊叹。

　　修直人士分为开光、辟谷、金丹、元婴、元神、天人六个境界，每个境界又
分为初期、中期、后期，传说修真极难，二十左右的年轻人能修炼到开光后期都
可称得上天才了，他们几个不愧是神族的后裔。

　　第四章洗浴

　　这房子哪儿都好，就是太小了。“

　　进了门，公孙小怜撇嘴，神情非常可爱。

　　大勇原先还不觉得，被校花明星这一说，还真觉得住得有点压抑，遂摆摆手
道：“好，决定了，找个大点的房子租下来。”

　　屠雪以手拍额，“拜托，你就这点儿出息啊，搞了半天还是租。”

　　大家齐笑。没办法，现在大勇的个人资产太少，想买也确实买不起，现在的
房价死拉贵，好一点的地段都在每平米一万四千元以上，那么想住得舒服一点，
一百五十平米就要二百万左右，这对于大勇来说是天文数字，而他又不会向各富
贵之家伸手要钱。

　　唐小莉搂住大勇的腰，“老公，要不咱们这个周末就去看看吧，咱们几个人
都出一点，租个好一点的房子不成问题。”

　　“好。”大勇拍拍她的屁股，眼神却瞄了一下屠雪。

　　屠雪的小脸腾的一下红了，娇躯里升起异样的感受，好像那只色色的大手摸
到了自己一样。

　　“小怜，坐，坐，我给大家切西瓜吃，昨天刚买的，水沙瓤，甜着呢。”大
勇招呼客人坐下，跑去厨房把一只硕大的西瓜宰掉，切成几瓣放在托盘里端到客
厅。

　　“哎呀，你你……勇哥，这也太大了，让人怎么吃嘛，有你这么招待客人的
嘛……”小衣看着几大瓣红红的西瓜，嗔怪的翻了大勇一眼。

　　“啊啊，那还是你去吧，呵呵。”大勇挠挠头，他吃东西向来是捡大的来，
都忘了美女们都是樱桃小口了。

　　唐小莉看不惯小衣和大勇撒娇的样子，把头往旁边一扭，嘴撇得老远。大勇
面色一变，却见屠雪皱眉摇头，心想有客人在，也不好和她计较让人家笑话，只
好压下心头的火气。

　　这个败家女友越来越不像话了！回头得好好……干干她！

　　小衣不一会儿就回来了，放下果盘，第一个就递给小怜，然后是唐小莉、屠
雪、大勇，最后自己拿了最小的一块，慢慢吃着。

　　大勇是没有美女们的细嚼慢咽，上来就是吭哧一大口，这西瓜确实是甜，后
悔没多买点在阳台困着，现在好西瓜可不好碰了。

　　“真恶，这男主角怎么就会哭，不会是人妖吧。”

　　“呸，装什么酷，要吐了。”

　　“哎呀，这人怎么连胡子都没有。”

　　美女们一边看电视，一边评论，当真是千奇百怪，不一而足。

　　这姐几位都是有内涵的主儿，对于那些明星的帅气根本不屑一顾，反而大挑
其刺，听得大勇大呼过瘾，心想天下间的美女要是智商和情商都有您几位这么高
的话，那美女的安全系数是相当之高啊……

　　未几，到了晚上十点时，公孙小怜干脆表示不走了，要和屠雪、小衣挤一张
床，大勇暗自汗一个，好在她们三人都是娇小型的，要是像宫娜那么高大，恐怕
睡着睡着就有人要掉到地上去了吧。

　　于是大家相继冲凉，准备睡觉。

　　小怜作为客人自然第一个用了浴室，第二个是唐小莉，第三个是屠雪，第四
个是小衣，最后一个是大勇。

　　由于这房子的热水器是普通电热型的６０升，所以待到大。水已经有点凉了，
大勇也没管，反正是大夏天的，就算洗完全的凉水澡也行啊，他三下五除二冲了
几下，关上水，在腰间系上浴巾就走了出来。

　　客厅里已经没人，美女们都回房了。他搓搓手，嘿嘿，该好好去教训一下老
婆喽。

　　无声地打开卧室的门，又无声地关上，室内黑着灯，似乎唐小莉等不及他，
已经睡了。

　　他随手把浴巾扔得不知去向，合身扑到床上，咦？扑了空，床上没人！

　　正在这时，身后传来咯咯娇笑，一人重重砸在他身上，差点把他的腰砸断。

　　“哎哟！我说你轻着点，砸坏了你陪得起吗你！腰可是那事的重要部位。”
他叫道。

　　“不怕。”唐小莉咬住他的耳朵，“腰坏了，我可以在上面嘛！”

　　晕，原来发春的不光是邹子生和杨小邪。

　　大勇翻过身，任女友骑在自己身上，惊喜地问：“你你，你肯了？”

　　奇怪，以前无数次要求她在上面，她一次也没答应，今天是犯了哪股邪风？

　　“哼，我要教训你，谁让你和那些小妖精眉来眼去的！”唐小莉在他乳头上
捏了一把。

　　“嘿嘿。”大勇只好装傻地笑，胸前两点不仅是女性的兴奋点，亦是男性的，
女友弄得他很舒服。

　　他耸了耸腰，“来吧，我看看你有多厉害，来教训我吧。”

　　这句话引燃了一场史无前例的战斗——床上的骚动。

　　大勇很惊奇，唐小莉好像受了什么刺激似的，异常的主动，异常的生猛，他
盯着那硬硬长长的钢枪被她狠狠地吞入，又有如钻机般长长地拖起

　　在空气中，那份妖魅的性感把他彻底震撼了。

　　难怪外国Ａ片里的母牛们都喜欢骑着猛男们，这个姿势偶尔为之，还他妈刺
激。

　　趁她再次向下袭来，大勇积蓄了许多的力量猛地爆发，闪电般向上迎合。

　　“叭！”

　　一记重重的本垒打。

　　“哦——”唐小莉长声呻吟，伸直脖颈，长发摇摆，下体剧烈收缩，一泼清
泉就那样灌注在大勇的最前端。

　　她觉得那一下，好像打进了她的子宫……

　　不知睡到几点，大勇忽然醒了。夏夜是很热的，这房间又没有空调，虽然开
着窗他也经常热醒。本想继续睡到天亮，可能是兴奋过度，竟然就此睡不着了。
他想了想，把手从女友奶子上移开，下床找到浴巾披上，开门向浴室走去。

　　家里很静，月光在客厅的窗帘上投下银亮的影子，他略停了一停才一气走到
浴室前，打开灯闪身进去。

　　他一下子就僵住了。

　　浴室里，一位绝色妖娆微侧着身，惊惶地望着他。她白嫩、鲜活、纯净，肌
若寒雪，唇红齿白，花洒里喷出的水珠点点滴滴浇灌在她完美的玉体上，使她看
起来像是一朵含苞欲放的花朵。

　　世上最美的花朵。

　　天啊，是小衣，为什么她进来冲凉不开灯的！

　　大勇情不自禁咽口口水。

　　话说回来，感谢老天，让她没有开灯……

　　小衣一开始完全被突然出现的大勇惊呆了，呆呆地望着他，甚至忘了自己是
赤裸在他面前，她就那样绽开着，双臂微放，玉腿微曲，两点尽露，已然颇具规
模的椒乳骄傲地挺立着，宛若美神。直到他咽口水，她才猛然惊醒，飞速捂住乳
房旋身。

　　大勇的眼睛瞪得更大了。

　　小女孩的臀部瘦削、细弱，几与纤细的腰部平齐，却有一种艺术上的缺憾美，
那种骨感偏又代表了强烈的性感，只有看到小衣的身体，他才彻底明白萝莉的概
念。

　　不知何时，他下身利剑已然怒拨贲张。

　　他的浴巾只是随意披上的，根本不牢，被他猛地一顶，竟然一下掉到了地上。

　　这下惨了，唐突小妹！

　　他连忙蹲下身子去捡那劳什子。

　　最具戏剧化的一幕出现了，他未注意到其实他的脚踩到一片浴巾，捡到手里
往起一站，没提防脚下被那片布带了一下，一跤跌在地上。

　　“哎呀！”他第一个动作是龇牙，接着是摸后脑勺，再然后……他就摸到了
小姑娘的脚。

　　小衣羞煞、不知所措，本指望他能自己出去，所以既没叫也没嚷，自己默默
地承受那无形的压力，结果这家伙竟然扑在了自己身下，而且还老实不客气地抓
住了自己的小脚丫，呼——真是羞死了，讨厌的勇哥！

　　她双手捂脸，用力一跺脚。

　　这下惨了，也怪她的皮肤太滑，大勇的手被她一脚踩在地上，疼得他就想杀
猪般叫起来，幸亏想起现时的尴尬场面如果曝光在众人面前会有什么后果，只好
打掉了牙齿往肚子里吞。

　　呜呜，人家浴室里碰到都是无比香艳滴，俺怎么不行捏！

　　张大勇最崇拜孙悟空，也很喜欢周星驰，所以他牢记着一段台词。

　　曾经有一具美丽绝伦的玉体就在我面前，我没有珍惜，等我看不到的时候才
后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我再来一次的机会，我
会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一点实际的动作，
我肯定是猛看——一万年！

　　Ｓｏ，他强忍疼痛，用力睁开了眼睛。

　　小衣的玉腿就在他脸边，泛着青草般的清香，早已变成奶白色的肌肤再没有
往昔的了无生意，相反现在她犹如八九点钟的太阳，浑身上下都散发着耀眼的光
芒。

　　尤其是，两腿之间稀疏芳草包围着的一条红色的溪谷，那样美那样纯，那最
神秘的所在就这样在这机缘巧合之下呈现在他面前，让他错愕、不忍，却又不能
任眼神离开。

　　亵渎如果佳人，实在是罪过，错过如此美景，却是罪过中的罪过。

　　所以他干脆支起身子，大胆地看，凑近了看。顿时，那股青草般的清香更加
浓郁，那条粉嫩的溪谷亦更加清晰。

　　小衣半天没有觉察到大勇的动静，禁不住奇怪地放下手向下看，哪知竟与他
“求知”的脸碰个正着，只觉身子一软，竟然倒了他怀里

　　第五章确定

　　大勇进来之初，花洒就已经被小衣关掉了。

　　所以浴室内很静，跌抱在一起的一男一女，可以清楚地听到自己的心跳声，
大勇不敢动，小衣是没力气动，于是他们就那么躺在地上，那丝暧昧无限漫延。

　　正所谓，美人如玉，剑如虹。

　　美人就是小衣啦，剑嘛，自然就是大勇身下的玩意。

　　赤裸相拥非同小可，年幼的小衣心中的激情一点不比大勇少，甚至比他这个
老油条更严重，那陌生的感觉如同岩浆爆裂，冲天燃烧，使她迅速处于一种半昏
迷的状态。为了不从他身上掉下去，她本能地用纤细的胳膊抱住他的脖子，尖挺
结实的少女之乳完全贴在他的身上，因为两人身高的差异，接触点不是他的胸膛，
而是向下一点的肚子。

　　但是两个人的下体，却是几乎严丝合缝的，不仅如此，在大勇剑拨之势下那
前突的仙剑已经顺着女孩滑腻的花瓣前进到了稍微深邃一点的地方，那个从来没
有谁能碰到的所在。

　　“啊……”小衣终于忍受不住，娇声呻吟出来。

　　“不要……不要……”

　　如果不是有那么深的感情，大勇一定就此沉沦下去了，但来自于女孩的抗拒，
突然令他的神志恢复过来：天啊，我在做什么，怎么可以趁乱占小衣的便宜，她
才１５岁，我还是不是人！

　　他翻身站起，先把尚还迷迷糊糊的小衣扶起来，然后抢出门去，连浴巾都忘
了拿。

　　过了好半天，任紫衣才站稳身体，她知道大勇已经跑出去了，于是低着头，
颦着秀眉看着刚才他们纠缠在一起的地方，脑袋里似乎空空的，又似乎充满了刚
才的惊艳一幕，下体还残留着被勇哥闯进来的独特感觉，那个滋味……

　　哎呀，在想什么鬼东西！

　　她猛然从遐想中回过神，慌慌张张地擦了一把身上，套上内衣围上浴衣回了
自己房间，这一晚，她再没能入睡……

　　第二天，心虚的大勇比平常早起了一刻钟，简单洗漱一下就跑了出去。

　　每天早上他都会和力虹一起锻炼，他们男才女貌，已被健身馆各位锻炼者誉
为金童玉女，两个人也不说破，任人把他们想成一对儿。

　　“Ｈｉ。”大勇和力虹会合，打了声招呼。

　　“Ｈｉ。”力虹与他并肩慢速跑，转头看了看他：“怎么，看起来好像情绪
不高嘛。”

　　大勇打个哈欠，“啊——吼，没睡好。”

　　那样的刺激之下他能睡好才怪，从回去就瞪着眼睛到天亮，只是他不知道小
衣也和他一样，他只知道一件事——从昨晚起，他们之间再不能恢复到过去的纯
洁关系，而是有了一丝明确的暧昧。

　　力虹道：“要不今天就算了吧，咱们回去？”

　　大勇摇摇头，活动了一下颈椎，望望远方，“不仅不要回去，还要跑远一点。”

　　“为什么？”力虹不明白了，休息不好，还是不要强行运动，这才是科学的
锻炼方法，逞强可不行啊。

　　大勇哪敢说昨晚和未成年少女发生艳遇，搪塞道：“我想去厂子那边看看，
你陪我不？”

　　力虹笑道：“老板要抽查啊，行，走吧。”

　　说着就要伸手打车。大勇连忙制止了她，“空气这么好，咱们为什么不中速
跑过去呢？”

　　“跑，跑过去？”力虹嘬舌，旋即耸耸肩：“好吧，如果你坚持。”

　　两个人开始中速跑。

　　大学区本就属于郊区了，所以从这边的小区到工厂并不远，只有１万米，但
大清早就跑１万米，还是很少有人做的。

　　因车道不宽他们不能并排跑，大勇主动跑在力虹的后面，力虹哪知其中猫腻，
非常信任地在前领跑。

　　大勇贼兮兮的目光得以全程落在她靓丽、矫健的背影上，对人家结实有力的
玉腿和挺翘的美臀深深着迷，总共看路的次数未超过３，致使女孩突然停下时他
收势不及，差点撞到人家身上。

　　力虹回身见他面色惊慌，奇道：“你怎么啦？”

　　“什么呀，我还问你怎么了呢，干嘛突然停下来。”

　　“因为到了啊。”

　　“呃……”

　　大勇抬头一看，果然，前方就是一片封闭式的厂房，大门边的拱门上几个漂
亮的大字：鲜食品生产基地。

　　为了抓紧时间生产，公司最终放弃了从新修建生产基地的计划，这里本来是
一家计算机代工厂，空置不超过２月，鲜食品正好买过来接着用，只需少量改动，
再更换生产线就可以发挥效用。

　　两人和门口的保安亮明身份，保安队长立即亲自带他们进到厂里，到宿舍

　　了负责人，大勇一看，哈，熟人啊，竟是去北京时接的钱康，不过也不奇怪，
应该是邹子生安排他来的。

　　太早了，钱康刚刚起床而已，于是用最快速度洗漱完毕，带领两位老板把整
个园区走了一遍。农民工兄弟们是从来不会睡懒觉的，工厂里已经是一片劳动的
热闹场面了。

　　作为现代化的生产基地，鲜食品的工厂是全功能型的生产生活基地，食堂、
宿舍、超市、活动室一应俱全，工们在里面毫无后顾之忧，只需把全部心思用在
生产上面就行了，而且里面还有科学研究室、质量检测室等等高标准的“装备”，
完全可以做到研发、产销一条龙。

　　“工程质量非常不错，哪家公司承包的。”大勇扶了扶安全帽，看着即将改
造一新的厂房问。

　　钱康道：“是风总旗下的风氏建筑安装公司，很棒的，而且要价极低，我怀
疑他们是赔钱做。”

　　“哎呀，风总真是太客气了，真不好意思。”大勇有点受感动。有风从龙的
帮助，相信工程造价起码会降低７成，弄不好，５都有，建厂之初，什么都是钱
啊，自然越省越好！

　　唉，欠下一个大人情，找个时间得登门拜访一下，表示一下谢意，送礼就免
了，人家什么好东西没有。

　　回去的路上他和力虹说了打算，力虹抿嘴直乐，说他未老先衰，哪里还像个
学生样，心里琢磨的全是社会上的那点事。

　　他装腔作势地叹息，“世故吧？呜呜，我也觉得自己过于老成了，美女，不
如把你的活力传染点给我吧，谢谢哈。”

　　说着就向美女运动员抱去。

　　力虹嘻嘻一笑，闪身躲开他的熊抱，两个人在路上你追我赶，快乐逍遥。

　　然而，躲得了初一躲不了十五，中午吃饭的时候，屠雪拉着他到了校内一家
麻辣烫小店里，非常严肃地问他：“你小子，是不是惹紫衣啦？”

　　大勇心想真是怕什么来什么，只好皮笑肉不笑地道：“你怎么知道？”

　　“哼！”屠雪伸筷子在他脑门上戳了一下，“小姑娘一早上都不对劲，我一
看就和你有关，说吧，昨晚上是不是发生什么事了？”

　　大勇心知瞒不过她，只好期期艾艾的把事情说了一遍。

　　现在屠雪在他心目中的地位隐有超过唐小莉的趋势，至少，屠雪知道他的一
切事，而唐小莉不知道他和屠雪的事，这就是一个大差距，有什么事他可以和屠
雪说，和女友则没有了倾诉的可能——事实上，他和唐小莉从来没有达到倾诉一
切的地步。

　　“这下可以确定了。”屠雪听完，用纤美的手指敲着台面说。

　　“确定什么？”大勇抄住她的手吻了两下，问。

　　“那个中学生的话没有错，紫衣她，确实爱着你。”屠雪直言，同时似笑非
笑地望着大勇，怎么看怎么像要瞧他笑话的样子。

　　大勇果然木了，他双手竖在向前神经质地猛摇：“不可能不可能，哦，你是
看她没有叫喊也没有挣扎吧，那是她心疼我，我是她哥懂不，是她事实上的监护
人，也可以说是她的父亲。”

　　屠雪优雅地喝了一口饮料，慢条斯理地道：“请注意，是没有任何血缘关系
的哥哥，也是没有任何理论基础的父亲，如果硬要安上这两个头衔，从情感上勉
强说得通，但没有实际意义，事实上无论从法律来讲还是从现实来讲，您二位什
么关系也没有。”

　　大勇吞咽口水，“丫头，你想说什么？”

　　“也就是说，”屠雪微笑着道：“你那色色的心想要做什么，从法律上来讲
是没什么阻碍的，关键是……你到底想要几个？”

　　说到最后几个字，她的语气已然十分不妥，秀美的小手径自伸到了他的腰间。

　　大勇咧嘴。汗了，小辣椒吃醋是也，原来她也懂得吃醋呀，真是白瞎了神族
后裔这个神圣的“职业”！

　　“神族怎么啦！你以为神族就不在乎自己男人找几个？什么逻辑！”屠雪鲜
红的樱唇揪在一起。她的读心术大有长进，而且她这个败家男人的心思，不用读
心术也能猜到。

　　听她说到“自己男人”，大勇大乐，搂住她肩膀，“好啦好啦，瞧，小嘴都
要撅到天上去了，来来，亲一个先。”

　　不管三七二十一，他“叭嗒”在她的娇嫩上亲了一口。

　　第六章人才

　　个世界是知识爆炸的年代，想要找工作、想要跳槽的求，而且邹子生和杨小
邪把招聘信息登了报，又在市人才交流中心做了登记，致使招聘的这三天人潮如
涌，公司一开始只开了一间接待室，但马上就又开了两间，除了小怜忙和小衣年
幼要上学没有到，剩下几位都赶到公司当起了招聘人员，大勇和力虹做最后把关
的人。

　　“小力啊，别看应聘的人多，人才难求啊。”等待下一位应聘者的间隙，大
勇双手执杯，滋了一口茶水，对力虹说。

　　嗯嗯，感觉狠号，很好，很强大。杯是普通的杯，茶是普通的茶，但那种成
就感是非同一般滴，因为，他现在是以董事长的身份考核应聘者，嘿嘿，咱也牛
叉一把。

　　“勇哥。”力虹叫他。

　　“嗯？”他从意淫中醒过来。

　　力虹指了指门。哦哦，原来有人在敲门了。他正正身子，清清嗓子道：“请
进。”

　　门开了，走进来一位其貌不扬的“考生”，大勇没说话，冲他点点头，指指
面前的椅子，那人先把两份表格递到桌上，然后坐下，瞧他应该不４０岁，架着
一副金边眼镜，神情十分镇定。

　　大勇和力虹拿起资料各自翻看。时间已是下午，离最后截止时间还有一个小
时，这已是他们接待的第五十几位应聘者，说实话都累了，看东西都有麻木的感
觉，但是他们一看到那人的资料，立即被其吸引，很快就把资料翻了一遍。

　　大勇第一个看完，把资料放下，朝仍在瞪大眼睛细看材料的力虹看了一眼，
手指交叉放在桌上盯着只隔几尺的这个男人，心下十分不解。

　　林羽聪！他就是那个享誉成品食品业的林羽聪！

　　话说当年台湾品牌的快餐面在中国大陆是很吃香，但如果没有他林羽聪的天
才般的营销手段，货不会铺得这么广、销路不会如此畅销，一个好的经理人，可
以顶起一个产业帝国的一片天，这种说法毫不夸张。大勇很清楚他的价值，所以
对于他到本公司来应聘，真的是百思不得其解。

　　这时力虹也看完了，放下资料，她郑重地道：“你好，首先欢迎你到本公司
来应聘，自我介绍一下，我叫力虹，是本公司的总经理兼首席执行官，这位是张
大勇董事长。”

　　“总裁好，董事长好。”林羽聪非常有礼貌地站起来，向张力二人致以敬意。

　　“不敢当不敢当，快请坐。”大勇示意他坐下，然后微微皱眉道：“林羽聪
先生，恕我直言，你已经相继做到了ＴＹ和ＫＳＦ营销部经理，为什么要跳槽到
我们这样一家毫无名气、刚刚创业、甚至给不起你太高薪水的公司呢？”

　　林羽聪正色道，“我非常感谢张董事长的坦率，其实说起来我对贵公司感兴
趣的原因很简单，只因为两个字，技术，技术代表未来，技术决定成败。”

　　大勇和力虹恍然大悟，这下心里有谱了，齐齐露出微笑。

　　从蚩尤那儿学来的真空技术有着奇特的类似于储物戒指的保鲜作用，而成本
不仅没有上升反而有所下降，在这样的强悍技术下，可以预见传统工艺制作的方
便面根本没有活路，那些以往说涨价就涨价的ＮＢ方便面企业全都得完蛋大吉。

　　大勇率先站起来，接着力虹也站了起来，林羽聪也赶紧随之站起。

　　大勇向他伸出手，后者赶紧向前一步握住，他是什么档次的人物，绝不会肤
浅到看大勇年轻就蔑视人家，那些ＹＹ小说里的人物反应都曲的、不真实的，年
少有为的高手能人太多了，他从不会以貌取人——况且，这位年轻的董事长本来
就目光坚定有神，蕴含着无穷智慧，任何人都不会小瞧了他。

　　大勇真诚地道：“欢迎你来到鲜食品公司，销售部经理的职位是你的了，年
底考核成绩，不用多，只要你能让鲜方便面占到方便面市场的成，公司就会奖励
你２的股份，别嫌少，想必即使这一点点股份，也将为你带来丰厚的收益，相信
比那两家公司只多不少。”

　　林羽聪先是点头，又摇头：“要说我不为钱不为利益，那纯粹是骗人，但是
请相信，我更多的是为了那种激动人心的技术，说实话，别看我以前是那两家企
业的营销经理，但我从来不吃任何一家的方便面，垃圾食品，纯粹的，呵呵，我
做梦都想要有一种能够保鲜的、热水冲泡就可以方便取食的食品，现在，终于有
希望了，当然，说句不怕你们生气的话，希望那技术是真的。”

　　大勇直接拍上了他的肩膀，“你就放一百个心吧，工厂１５内就可以开始生
产，你就好好地做好前期工作，第一袋成品出来，我会亲自为你泡上一碗香喷喷
的营养丰富的保鲜方便面！”

　　林羽聪用力和他握手：“谢谢董事长，一言为定！”

　　“一言为定。”

　　招聘会结束了，成果是惊喜的，原来除了林羽陪，其他大多数人也是“成手”，
很多都是从那几家著名方便面企业跳槽过来的，他们看了公司的发展纲要，都愿
意相信一个新的时代即将到来，凭着敏锐的嗅觉，他们不会坐等机会失去，自动
前来助公司一臂之力。

　　一切都在紧锣密鼓地进行着。招聘会第二天让员工休息一天，第三天，也就
是９月９日正日子，公司低调举行了一个成立庆典，：营业了，一时间世纪大厦
２１、２２两层热：ｕ己手头的事。

　　公孙小怜找来的导演是一位广告业的名导演，姓章名异人，那人有点色，明
显对小怜有点想法，大勇戏称其为章鱼，小怜听了偷笑不已，告诉他这本就是那
家伙的外号，圈里人都知道，不过他倒确实是个人才，眼光猜到、业务精炼，不
信等着瞧。

　　果然，当小衣把创意拿出来，那家伙一下就相中了，立即投入拍摄，没有浪
费半点口水，而且在拍摄期间加入了很多自己的再创造，广告被他弄得尽善尽美，
播出效果是震撼的，几乎是一夜之间，中国大江南北都晓得了市场上即将在一月
后出现一种能够保鲜度达到近乎１００％的方便面，老百姓沸腾了，商家也在盼
望，甚至逐步减少了传统方便面的进货量，搞得传统方便面厂怨声载道。

　　一天晚上十点，在工厂呆了一天的大勇的屠雪、小衣拖着疲惫的身体往家走，
开车走到一半的时候，正好看见路边的一家烧烤摊在放公孙小怜的广告，一时兴
起，停下车，领二女下来坐在小凳上，要了一堆烧烤和冰镇啤酒，边吃边欣赏小
怜的天姿国色及那天籁之音。

　　“你……就让我们吃这个？”屠雪纤指伸出，指了指面前的烤串。这里离公
路不远，虽然拐了一个弯，风也不大，但也会有一点灰尘跑过来的吧，多不卫生。

　　“是啊。”大勇闭上眼睛，用力吸了一下香气。

　　嗯，好香，伙计手艺很高，肉串烤得外焦里嫩，泛着漂亮的金黄色。他已经
在这儿吃过几次，这是一家清真烤肉，肉串是纯纯的内蒙羊，很实在，如果不是
现在有点晚，根本捞不着座。

　　“来，给你，快吃快吃，别说我不照顾你。”大勇递给屠雪两串肉串，自己
猴急地左手拿一串右手拿一串，畅快淋漓地吃起来。

　　小衣对这个一点也不挑，以前她就和大勇吃过路边摊，明白真正的美食，其
实恰恰常常在这大排档里才能吃到，坐在豪华包间里吃的东西不一定就好吃。她
也学着勇哥的样子，抄起两串喷香的烤串吃了起来，神情愉悦。自从离开江西老
家，她逐渐成长为一个豁达的女孩，上次的尴尬并没有影响她太久。

　　屠雪鼓鼓腮，终于把肉串靠近嘴边，轻轻咬了一口。烧烤专用的辣椒立即把
她的小小樱唇辣得麻了一下，接着，她尝到了那烤肉的鲜美，不由自主地吃完一
串又吃一串。

　　“呵呵，”大勇笑，吩咐伙计每隔几分钟烤１０串，这样：| ：最好的肉，
“小雪，这下知道好吃了吧，来，整一杯冰镇啤酒，没有比这更爽的了。”

　　咕嘟咕嘟。

　　连小衣都把酒喝了。

　　“哈——”

　　爽，真他妈爽。

　　不仅是肉香爽口，还有那美人之养眼身段爽心！

　　像这种路边摊提供的都是小桌小椅，高度很低，不管成人小孩，坐上去都要
屈着腿。大夏天的，屠雪和小衣都穿着漂亮的裙子，这一坐下，立时令各自的裙
子上移，漂亮的足踝、小腿都露在大勇眼下，就连那丰润的大腿也……

　　要说在家的时候机会也不少，只可惜有唐小莉在，他的色眼只能找机会才敢
瞄一瞄美女们，今天恰巧女友又被她的狐朋狗友找去，给了他绝佳的机会。

　　不过看归看，大庭广众之下摸又摸不成。他盯着屠雪的大腿，心头火起，狠
狠吃了两串烤肉，嘴巴塞得满满的，差点噎晕过去。

　　第七章预感

　　在这时电视里又一次出现公孙小怜的倩影，总算转移线。

　　在电影电视上出镜的明星有三种。一种是假漂亮，是靠化妆化出来的，此类
明星一旦下了场卸下化妆，那和普通人没什么两样，或者更差。第二种，是台前
幕后能够基本保持一致的，无论是化妆与否，人不走形、不走样，此类明星是真
正的帅哥美女，怎么看都舒服。第三种，却是卸妆后的真人比出镜时还要漂亮！
此类明星的美丽根本不能被现有的器械完全再现在银幕上。

　　公孙小怜就无疑是第三种明星。

　　无论是分辨率达到１０８０Ｐ的高清现场演唱会，还是这路边摊上看到的普
通电视广告，都远不及她本人的美丽。大勇是经常与她见面的人，对此深有体会，
那些有幸采访过她的记者也都知道。

　　这则广告充分突出了鲜方便面的意义所在，巧妙地没有运用对比，却让老百
姓一眼就看到了传统方便面的不足，公孙小怜把她扮演的女主角演活了，那是一
种非常真实化的感觉，让观众看着看着就从她的美貌上转移了目标，觉得她是普
通群众的一员，对她吃了一口保鲜方便面而爆发出的喜色感同身受，恨不得就此
抢进屏幕要一个她的签名，然后也来一份那诱人的方便面。

　　这是演艺状态的最高层次。

　　身边的屠雪摇着头说：“真是太伟大了，难以相信，昨天我打电话才知道，
小怜姐竟然从来没经过专业表演培训。”

　　小衣的小脑袋一通狠点，“是啊是啊，小怜姐要是去演戏，恐怕奥黛丽&#８
２２６；赫本都要甘拜下风。”

　　“呵呵，两个小丫头。”大勇高兴地拍了拍她们的头。

　　“哎呀！讨厌！”屠雪作势要咬他的手指。

　　“就是！”小衣甩了甩头发，“弄得人家一头油，勇哥真讨厌。”

　　大勇一口咬一条鱿鱼爪子，“知道油多你还吃，嫌脏都给我。”

　　“啊！”小衣大叫一声，好看的美目瞪圆了，“那是人家要的，你给我！”

　　大勇超喜欢看她着急的可爱样子，故意很没风度地瞥着她：“我都咬了你还
要啊，那有间接接吻的嫌疑哦。”

　　屠雪狂汗，这话太无耻了一点。

　　小衣首次听到她的勇哥这样开她玩笑，臊得小脸红霞满天，却不服输，好强
地梗着脖子道：“才不是你说的那样呢，再说有什么不敢要的，你给我我就敢要。”

　　大勇贼笑着把鱿鱼递还给她，“不许扔哦，扔了你就是小狗。”

　　小衣骑虎难下，狠了狠心，张开樱桃小口就咬了一段鱿鱼，连嚼都没怎么嚼
就咽了下去，连忙喝了一口冰镇啤酒，总算好点。

　　大勇和屠雪看了，大呼过瘾，因为太巧了，小衣咬的那个地方正是大勇咬掉
鱼爪的地方。

　　“哈哈，我家丫头的初吻给我喽。”大勇没心没肺地叫。

　　任紫衣羞愤不已，“我……我我……”

　　小丫头扬起胳膊作势要打他。

　　“叭！”

　　很不幸，她倒是打着人了，但是胳膊肘打的，而且打的不是大勇，是从她身
边经过的一个花衫男子。

　　“哎呀！”那人捂着肚子弯身，怒视小衣。

　　小衣慌忙站起来，“这位大哥对不起啊，请原谅，我不是故意的。”

　　中国人的语言十分有意思，有一些话其实都是习惯养成，根本没有什么道理，
但那家伙却有点没事找事，只听他嬉皮笑脸地道：“废话，你要是故意的我早就
一巴掌拍过去啦，嘿嘿，怎么着小姑娘，道歉也要讲究诚意的吧，陪我们喝一杯，
这事就算了啦。”

　　小衣愕然，她一个小丫头，性格再坚强，生活阅历却没有那么高，没碰到过
这种耍无赖的事情，她转头看看她的勇哥，屠雪也看向大勇。

　　大勇先拉小衣坐下，慢条斯理地把手里的肉串吃得干干净净，扔掉绣签，非
常绅士地用餐巾纸擦干净嘴巴，这才在那花蝴蝶冒火的眼神中抬起眼皮，冷冷地
吐出一个字：“滚。”

　　吓！

　　花蝴蝶倒被他弄蒙了，不敢相信地问：“他**，你和老子说什么！”

　　大勇直接一脚把他踢飞了。

　　呜——咻——

　　一脚之威，那家伙竟然飞出了将近十米远，好家伙，简直像被汽车撞到了。
满座皆惊。人人看大勇的眼神都像在看怪物。

　　“嗯，烤鸡翅膀，我最爱吃。”大勇若无其事地哼着歌，照着那烤得金黄的
鸡翅膀就是一口。

　　小衣担心地道：“勇哥，你也太狠点了吧，不至于的……”

　　“不至于个六，”大勇撇嘴，“小丫头，不是俺说你哈，你的经验太嫩了，
那头猪是故意来调戏你的，懂不懂

　　去一堆故事呢，在你身后２钟方向、１０钟那两桌▊| 去一堆故事呢，在你
身后２钟方向、１０钟那两桌▊| 去一堆故事呢，在你身后２钟方向、１０钟那
两桌▊| 去一堆故事呢，在你身后２钟方向、１０钟那两桌▊| 去一堆故事呢，
在你身的，只不过被俺这潇洒倜傥威力无穷震天烁地的一踢吓到了，嘿嘿，不敢
起来了，不信你回头看看。“

　　小衣回头一瞧，果然见到有两桌人慌忙低头或者转头，一副心虚的样子。

　　“唉，美女害人呀，这些杂碎也讨厌，想吃点烧烤都能碰上，操！”大勇阴
阳怪气地啃掉一块鸡腿。

　　呃，不得不说，他是一个喜欢吃多味食品的家伙，家常菜做得再好他也很少
吃得撑肚，而像烧烤、火锅、鱼锅，甚至炸酱面他都喜欢。

　　“不许说粗口。”屠雪瞪他。

　　“耶，小样，刚过门就开始管起我来了，行啊老婆……”大勇摸了摸她的小
脸蛋。吼吼，当真滑如凝脂，放下手时，他的色手又顺便在她的玉腿上划了一下。

　　屠雪全身猛震，手中的烤串掉在食盘上，“你你……傻瓜……紫衣在旁边呢。”

　　她做贼心虚地偷眼瞧向小衣，发现小姑娘果然低着脑袋，晶莹小耳都红了，
气得她狠狠在大勇腰上掐了一把。

　　大勇死猪不怕开水烫，“你才傻呢，小衣同学早都知道了，对吧大姑娘？”

　　小衣嗫嚅着微转过身，“我不知道，不知道，我什么都不知道。”

　　屠雪汗一个，这明显就是言不由衷，反话，根本等于“我全都知道”。

　　她的脸也发烧３８度了，于是大勇的腰再次遭受虐待。

　　回到家，唐小莉已经回来睡着了，他们也累了，洗洗各自入睡，一夜无话。

　　然而清晨不到５，唐小莉被一种奇怪的声音惊醒。

　　她疑惑地看了看自己，接着听出是身边传来的，连忙转过来看大勇，就见他
的神色极度惊惶，嘴上断断续续在吐出一些难懂的文字。

　　“大勇，大勇！快醒醒！梦魇着啦！”她用力摇晃大勇。

　　大勇就是不醒。

　　唐小莉一狠心，扇了他一嘴巴。

　　“哎呀！”大勇猛地竖了起来，竟然直接站在了床上。

　　唐小莉倒被他吓了一跳，“僵尸啊你！”

　　张大勇满头是汗地左顾右盼，花了好半天才明白自己好端端地在家里呆着呢，
大松一口气，一屁股坐在床上，“吓死我了。”

　　唐小莉不解，“你怎么啦？”

　　大勇摇摇头，“幸亏是做梦。”

　　“噩梦？”

　　“嗯。”

　　“说说，我妈说做了噩梦，一说就是假的了。”

　　“呵呵，哪那么多封建迷信，不说也不能成为真的啊，我还好几次梦到我死
了呢，现在还不是好好的。”

　　“不信拉倒……快说啦！”

　　“好好，我刚才梦到……”

　　原来大勇梦到Ａ市发生了地震，震中心就在邻县，震级５损坏或坍塌的房屋
有１３００多间，经济损。> 头，是全市人民没人敢住在自己家里，都跑到公园
或广场、大街上搭帐篷。

　　“怪不得你吓成那样。”唐小莉未以为意，打个哈欠，翻身还想接着睡。

　　“喂，你也不能总是睡懒觉吧，去做一次早饭吧。”大勇忍不住说。

　　“人家紫衣做得好好的，我那点手艺，还是歇了吧。”唐小莉嘟嚷几句，不
一会儿就睡熟了。

　　大勇在心底送她一句：操！

　　看着她露在外面的美臀，他还真想来个给她来个激情早操，可是离真正的晨
运很近了，他干脆起床，洗漱一下就跑出去和力虹锻炼身体去也，后者的转学手
续已经办妥，正式成为他的校友是也，话说还引起了一场不大不小的轰动呢，美
女运动员的影响力丝毫不比美女明星小。

　　晨运时很正常。但是一上午的课程，大勇都心不在焉，总觉得好像有点不对
劲，却又说不出来是什么，好像预感到有什么不好的事情就要发生。

　　在食堂吃饭时他悚然心惊。

　　难道，地震的梦魇，是真的？！

　　难道蚩尤给他的特训，开启了他动物的本能，拥有了对大自然灾害的预知力？

　　没错，动物对于自然灾害总是有着敏锐的嗅觉，据说唐山大地震之前三天，
当地就有相当明显的动植物反应，有一人也因此上报了上级机关，只可惜那时的
某些领导没有给予足够的重视……

　　不过，如果真要有地震，市地震局怎么会没有觉察呢。

　　这样想着，他领着屠雪到了图书馆，用计算机上网查询本市地震监测情况。

　　第八章上门

　　上信息显示，Ａ市共有１２测震子台和４前兆观测站] 上的中心某地还有个
台网中心，起指挥部的作用。今年年初到现在，Ａ市地震台共记录地４４７次，
其中两次是Ａ市发人类感觉不出来，其余的地震都是发生在外地，甚至还有国外
的。

　　在监测网以内的地震，市地震局最小可以测０。５级，小测不到了，在监测
网边缘的最小可以测到１。０级，在监测网以外测到２。０级。

　　尽管如此，预报地震是世界性难题，地下的微观变化看不见摸不着。有时候
还非常突然，没有任何先兆，而有了先兆还不一定会发生地震。一旦预报了地震
最后却没震，会造成巨大经济损失。在九泉就曾经发生过一次误报。当时，九泉
的地下先兆反应很明显，地面上也是“鸡飞狗跳”，预报地震后老百姓都躲到其
他城市了。结果一个多月过去了，九泉没有发生任何地震，这期间造成的经济损
失是无法挽回的。正因如此，就算某个国名为“干自己”的国家的科技水平，都
不会预报地震，而只是监测地震。

　　大勇看完了，眉头皱在一起。从数据看来，Ａ市的地震监测在全国都是领先
的，如果地底真有震动发生地震局不可能没有发现，问题是，他那越来越强烈的
预感，到底是无中生有，还是确有其事，他拿不准。

　　他看向屠雪：“要不，咱们下午去看看？”

　　屠雪已经听他解释他那奇妙的预感，遂道：“那要看你啦，你那预感靠谱不？
别咱俩个去了，人家把咱们当成神经病。”

　　大勇闻言，默默地体会了一下心底的感觉，重重点头：“能肯定，虽然不知
道准不准，但确实有一种即将地震的预感，你相信我啦，我精神没毛病哈，不会
把梦当现实的。”

　　“ＯＫ，”屠雪喂给他一块面包，“事不宜迟，吃完饭就去。”

　　大勇还之以一杯橙汁，“不用那么急，政府部门上班时间是１点半，去早了
也见不着人。”

　　“好，吃吧。”屠雪就着他的手喝了一口橙汁。

　　“嘿嘿，也不说谢一声，叫老公。”

　　“叫你个头，叫你老头子行不！”

　　“喜欢啊，那我叫你老婆子。”

　　“你……”

　　“哈哈！吃饭吃饭。”

　　１点，他们开车离开校园，利用车里的ＧＰＳ系统找到市地震局的位置，驱
车前往。

　　一路上，大勇心里七上八下，有几次看到路上有动物，甚至神经质地特意停
下车来看人家有没有异动。他倒希望自己预知地震的能力是假的，这样地震也就
不会来了。不过万一是真的，那可是５。１级地震，他**，搞不好要出大事，就
邻县和郊区的平房那抗震水平，地震一来就是个折，那得死多少人！

　　可惜，他只是预感到将有地震，却不能预测出地震发生的确切时间，更拿不
出任何证据，这是两个大问题，谁会相信他的一面之词？如果地震局没有发现地
震的预兆，而地震真的要来，怎么办？

　　忐忑不安中，车子驶近了市地震局。

　　经过２０分钟的驾驶，大勇的心情也定下了，他下了一个算地震局没有监测
到异动，他也选择相信自己，也就是说，如果地震局把他当神经病，他自己必须
把地震的消息传于公众，让大家做好必要准备，尤其是那些平房区的居民。

　　地震猛于虎。就算最终没有发生地震又如何，几个经济损失能和人命比吗！

　　想了想，他靠边停车，带屠雪进了一家话吧。先用电话看看，能不暴露自己
是最好的。

　　话吧的单间内有电话薄，他找到地震局的电话拨通，“你好，市地震局吗？”

　　“是，你有什么事？”电话那头的声音比冰块还冷。茅坑里的石头，又臭又
硬。

　　大勇皱眉。他一个学生，很少和政府部门打交道，心想难道政府部门的工作
人员都这么冷淡吗，狗屎，你难道不是为人民服务的吗，牛个屁啊牛！

　　依他往日的脾气早挂掉了，但这次他忍了这口气，说：“你好，我想汇报个
情况，近期内将有一次５。１级的地震，不知道地震局有。：现……”

　　接电话的人不耐烦地道：“我刚接过一个说７。８级的，你说谁的？”

　　大勇一惊，这世上还有能预测地震的人？

　　未待他问话，那人接着道：“每个月我们这儿都能接到十几个电话说预测到
地震的，结果呢？一群神经病！”

　　啪，他把电话挂了。

　　大勇苦笑，屠雪亲了他一下，帮他把电话挂上，交了电话费。

　　“走吧，我们去，直接找他们局长。”美女小辣椒善解人意地用小手牵着他，
上车走人。

　　地震局大楼气势磅礴，从中可以看出Ａ市越来越有钱了，连地震局这种没什
么捞头的清水衙门都混得不错。

　　大勇和屠雪下车进门，那门自动打开，对面是数盆巨大的盆栽，左右两边是
楼梯，走廊里有人，但没有人来询问他的来意，管理很松懈。毕竟本市上次地震
还是一百多年以前，地震局自己都不重视自己了。

　　屠雪展开神觉，告诉大勇，局长办公室在三楼右拐尽头处。

　　大勇点点头，随她上楼，在局长办公室门前松开她的小手，吸一口气，敲响
了房门。

　　里面很快传来应声：“请进。”

　　大勇旋开门走进，屠雪跟入。

　　局长室并不大，两边墙是书柜，中间一张板台，后面坐着一位黑面方耳的大
叔。

　　“您好，您是局长？”大勇问。

　　“是的，我姓曹，曹锐，两位请坐。”局长大叔素质很高，比接电话的家伙
礼貌多了，让大勇对公务员的印象大为改观。

　　大勇拉屠雪坐下，向曹局长介绍了一下自己两人的身份、姓名，开始道明来
意。

　　…………

　　…………

　　１０分钟后，大勇指手画脚完毕。

　　“局长，您听明白了吗？”

　　曹局长看着他，陷入沉思中。

　　这个年轻人身上有一股如有实质的亲切气质，让人忍不住信任、亲近，地震
局这样的部门确实有时会碰到捣乱的人、恶作剧的人，他们幻想自己有了预测力
而跑来献宝，但这个人不是，绝对不是。

　　身为地震局的局长，他的见识自然要比常人强上一些，对于奇人异事，他并
不一味不信，在这世上确实有一些用科学无法解释的现象，能够将精华甄别出来，
才是唯物的态度。

　　良久，曹局长缓慢地点头，“听明白了，首先说明一点，我个人愿意相信张
先生有预测地震的奇异本领。”

　　有戏！

　　大勇大喜，忙向前欠着身子道：“那您可不可以向全市人民发一篇紧急通告
呢，我是说，立即？”

　　曹局长笑了。

　　他先是点头，然后又摇头，“当然……不可以。”

　　“为什么？”大勇急切之下，都忘了自己先前已经有心理准备。

　　局长用手指轻敲桌子：“先生，没有证据啊。各测量仪器没有任何发现，鸟
兽近期没有异动，我们怎么能随便发通告呢，即使要发通告，也得报给省和国家
地震局，然后报给市政府才行，光凭你一面之辞怎么可以，我和领导说你人品好，
人家不削死我！”

　　果然是这个道理。

　　“真的不行？”大勇失望地叹气。

　　“对不起，不行。”曹局长反倒有点不好意思。

　　大勇默然坐了片刻，只好站起身伸手，“打扰了曹局长，我们是有点草率、
有点异想天开了。”

　　曹局长见他并不纠缠，更加确定对他人品的判断，反面觉得心里很过意不去，
礼貌地站起和他握了一下手，递给他一张卡片，“这是我的名片，再说一遍，我
个人十分相信小兄弟说的话，只可惜……如果你能提供证据的话，一定要第一时
间和我联系，切记！”

　　大勇大感受宠若惊，小心翼翼地将名片收好，把自己的手机号也交给他，携
屠雪离开地震局返家。

　　望着车外的景物，他郁郁寡欢。没办法，只好尽他所能通知这边的亲戚和朋
友了，但是那才能帮助多少人，而且他认识的人都在城里，楼房的建筑抗震能力
都在６级以上，不需要太担心的，关键是那些无辜的平房区居民。

　　屠雪安慰他，秩序社会一切都要按程序来，别说他是一个无足轻重的白丁，
就算他是一名德高望重的科学家，提供不出科学上的证据人家也不可能按他说的
办。

　　大勇嘴里念叨几句，忽然想起个主意，用力一掌拍在方向盘上，转头看向小
辣椒道：“小雪，你说，咱们去求祁珏怎么样？”

　　屠雪呆道：“不是吧……你打祁珏的主意，你别把人家搞得工作都没了！哎
呀，看前面！”

　　“吱！”

　　哈弗发出一声长啸，歪在路边，一辆超长大货呼啸着从边上开了过去，吓得
他们身上所有肌肉都崩紧了，好险！

　　屠雪用力敲了大勇脑袋一记。

　　第九章照片

　　大勇看了看拿倒车镜，没有看到那大卡停车，估计那车的司机也吓得够呛，
而且不是脾气暴的，否则人家就停车过来骂他们一顿了。

　　坐在副驾驶的屠雪连续几个深呼吸，好半天才把紧张的心情平抑下去，忍不
住掐了大勇腰眼一把，埋怨道：“拜托你能不能稳当点，这是开车，不是打篮球，
也不是跑障碍赛，你以为你是姚明还是刘翔啊！”

　　“是是，再也不敢了。”大勇抹汗，他也是阵阵后怕。伤了自己倒没什么，
要是伤了这位小宝贝小公主、坏了人家光滑白嫩的皮肤，那罪过就大了，恐怕人
神共愤了就。

　　小心翼翼地驾车到了报社，一打听才知道小记者出去采访了，大勇骂了一声
自己猪脑袋，赶紧打电话给宫娜。

　　美女警官正在为苏总密室被杀一案头痛，他问了一下有没有进展，宫娜说没
有，除了尸检结果证明被害人死于中毒，确系谋杀，其他没有任何疑点，破案陷
入僵局。

　　“那就对了，好破的案子就不叫密室杀人案了。”大勇说，“苏的老婆呢，
不是说他们最近关系不太好，会不会……”

　　“也没有，”宫娜叹气，“事发前后他老婆有不在场证明。”

　　“切，”大勇不屑地道：“那可没准，她雇人不行啊？”

　　他喜欢刑侦剧，但其中最为诟病的就是这点，无论是《柯南》、《金田一》
还是老美、港剧，因为他们遵循“疑点利益归于被告”，总要受制于“不在场证
明”，真是没脑子的刑侦理念，其实狗屁不在场证明，有几个罪犯会亲自动手犯
罪的，尤其是有钱人，他们那身子是多么金贵，不雇人，傻了他！

　　“唉，我们当然也有想啊，但是没有证据证明这一点，当然了，他老婆是重
点嫌疑人。”

　　大勇忽然想到一个问题，看了看屠雪，眨眨眼睛对着电话道：“我说姐姐…
…”

　　“干嘛，有事说，有那个放。”现代女拿破仑不客气。

　　“办案时，那个李晓明没占着你便宜吧？”

　　“去死！”

　　笑闹中，两个比朋友近点、比情人远点的不明关系的年轻人，关系似乎又好
了一点。

　　这时，大勇说明打电话的本意。

　　“嗯？找我妹妹，啥意思？是不是有什么不轨企图？”宫娜在电波那头开玩
笑。

　　大勇汗下，“你想哪儿去了，我有件大事要找她，可不是说笑的，快告诉我。”

　　“哦……”宫娜在那头嘟嚷了两句什么，告诉了他妹妹的电话。

　　大勇立即拨通，“喂，祁珏，你在哪儿呀，我有要紧事找你……哦哦，好，
我过去了。”

　　挂断电话，他牵着屠雪的手回到车上，发动车子驶上主路，“那丫头真有那
个劲头，跑去采访一桩车祸现场去了，就离咱们学校不远的地方，真服了她，不
怕晚上做噩梦呀，我都不敢看。”

　　屠雪掐了他腿一把：“还说！你刚才就差点车祸知道不！”

　　“哎呀！”大勇怪叫一声，作生气状：“你再掐我可翻脸啦！”

　　屠雪柳眉竖起：“来呀来呀，我倒要看看你怎么翻脸。”

　　“嘿嘿。”大勇忽然邪邪一笑，往她豆腐般水嫩的大腿上瞄来瞄去。咦，豆
腐？哦哦，原来有个说法叫做男人吃女人豆腐，是这么来的，哈哈！

　　夏天就是好啊，坐在副驾驶位的美女更是好，女孩那双欺雪赛霜的玉腿反射
着奶白色的光泽，弄得他心里好痒痒。

　　屠雪凭着对他的了解，暗觉不妙，警惕地道：“你……你要干什么？”

　　“干什么，小丫头，你觉悟吧！”大勇左手握紧方向盘，右手倏的向右下方
一探，伸进了姑娘的裙子，正插在她两条大腿之间。

　　“哎呀！”屠雪根本想不到这家伙这么骚，陡然受袭，本能地夹紧了双腿。

　　大勇嘿嘿一笑，手指轻轻一勾。

　　屠雪再次惊叫，双腿奇痒之下再难合并在一起，分开了一条缝隙，被他飞快
地连摸了几把。她小脸通红，咬着牙拼命把身子往坐椅里挤，可惜那只色手不依
不饶地跟着她的玉体，竟然直接按在了她的私处。

　　“啊！”自己男人的刺激，使女孩的心瓣都湿润了，她感觉得到，就那么几
下子，玉体体竟凝聚起晶莹的露珠，糟糕了，别被他摸出来。

　　她断断续续地道：“不……不要，快拿出来啦！讨厌啊你！”

　　“嘿嘿，女人说讨厌，那意思就是不要停不要停，嘿嘿。”大勇动着手指，
上下左右，轻划、重压、旋转……

　　对待自己心爱的女人，他

　　会那么缺德，不会把未经清洗的手伸进女孩的玉体，打擦边球嘛，他轻重有
度地摩挲着女孩的柔嫩，一边做一边注意观察周围，他没那么大方任别人观看激
情戏。

　　靠，怕什么来什么，对面真来车了，不是一辆，而是一堆，他赶紧把手拿出
来，斜了臊得成个红人的女孩，微笑着把手指伸到鼻子底下闻了闻。

　　“臭家伙，打死你，打死你！”屠雪挥舞小手打了他两拳头，却见他发动了
车子，不敢再闹，只好恨恨地放过他。

　　不过……不得不说，那感觉相当刺激、相当销魂……

　　他们找到祁珏后，祁珏刚好做完访问，陪他们到了一家咖啡厅，听完大勇的
话眼睛就绿了，“大哥，你这不是害我吗，我一个小小记者，哪敢捅那娄子，就
算我是报社总编、就算我是第二个周老虎也不行啊，我请咖啡好了吧，呵呵。”

　　屠雪扑哧笑了，差点把面前那杯香浓的蓝山咖啡吹飞掉。

　　大勇翻翻眼，人家小妹妹话都说到这地步了，他哪还有脾气。

　　唉，难道真的没有办法。

　　大勇又一次念起了蚩尤的好处，那位老哥起码法力是比这几位小年轻强得太
多，能起到主心骨的角色，要是那家伙在，咔咔咔，什么地震局、报纸的都不需
要，全市人就都知道了。

　　祁珏樱唇动了动，似乎还有话要说。

　　大勇看出来了，摊手道：“和我还客气什么，有话就说。”

　　“是有点事……不不，还还是不要了。”祁珏犹豫着。

　　大勇奇怪了：“哎呀，看来这事还不小，得，你哥哥我这忙帮定了，说，不
说就是看不起我。”

　　汗，这台词怎么有点像电影里土匪的对话，而且，貌似他还在上大学，人家
已经工作了，到底谁大谁小是个问题。

　　祁珏见屠雪也用鼓励的眼神望着自己，终于下定了决心，羞涩道：“勇哥，
你是学计算机的吧，给我看看电脑行吗？好像有点毛病。”

　　“咳，我以为多大事，走，现在就走。”大勇把咖啡一口饮进，招来服务生
付了款。

　　到了祁珏家，她才把真相说出来。

　　大勇和屠雪面面相觑。原来这妹妹惨了，被人家算计了，有人给她发过来一
个电邮，里面竟然是她的合成照！

　　“让我看看。”大勇说。

　　祁珏吓了一跳，尖叫道：“不行！”

　　屠雪连忙安慰她，“哦哦，别急姐姐，反正也不是你，你怕什么，就让他看
看吧，不看怎么帮你啊？”

　　祁珏扭捏了一会儿，也知道不给他看确实没办法，只好把电脑打开。

　　大勇坐在电脑椅上，她在他左方，屠雪在他右方，为了演示照片，她探过去
半个身子，拿着鼠标操作。

　　大勇一动不敢动。

　　美女迷糊记者的胸部还是很不错的嘛，起码比她老姐强太多了，坚实、沉甸
甸的、很有弹性，大小嘛……如果说她姐姐是白面豆包，她就是白面馒头，当然，
不是旺仔小馒头，嘿嘿。

　　照片很快显现在屏幕上，一共３。

　　第一张看得大勇想笑又不敢笑，憋得好难受。照片合成的是祁珏的脸和大猩
猩的身子，看得出无良作者的ＰＳ水平很高，一白一黑一美一丑，本来很不好弄，
那猪竟把美女和野兽完美结合到一起，产生一种破坏的、妖冶的美丽。

　　第二张他看的血脉贲张，下体肿胀不堪。但见祁珏化身成一个身着皮衣、撅
着屁股跪在雪地上的女人，祁珏作回头状，明眸皓齿，神态娇媚天成，虽然她身
上穿着衣服，却让人看一眼就觉得她是全裸着的，整幅画面充斥着赤裸裸的情欲，
寓意呼之欲出。

　　第三张则是祁珏的正面全裸像，她成了安格尔名画《泉》中的少女，张扬的
Ｓ型身体曲线和饱满的乳房相辉映，原画中少女小腹略鼓的缺陷也被无良作者Ｐ
Ｓ好了，而且在侧面加了一缕缕阳光效果，使整幅画从阴暗的小屋置换于阳光明
媚的早晨。

　　这幅画好美，犹如一汪清泉，一下浇灭了大勇心中骚动的情欲。

　　第一张和第三张一看就是ＰＳ的，但第二张时装生活照做得太妙了，怎么看
怎么像真的。

　　他用疑问的目光看向祁珏。

　　“全是改的图，你看。”祁珏拿过鼠标打开机器里的一本电子相册，指着三
张照片给他看：“这就是原图素材，你看看，那个混蛋截取了部分画面！”

　　大勇足足５钟没说话。

　　第十章初试

　　珏见他聚精会神，以为他在研究照片，更不敢说话了来三杯茶，然后自己坐
在他身边，也看着那几张照片，细细比对。

　　屠雪却知道是怎么回事，那家伙哪是在看照片，他所有注意力都在祁珏身上，
他就喜欢玩这个暧昧调调，占女孩便宜。

　　不过她还是搞错了一点，大勇注意的不是别的，而是祁珏身上的气息，女孩
身上散发着一股淡淡的奶香，不同于婴儿身上的那种奶香，是极少数美女会带有
的那种奶香，非常刺激。

　　屠雪又好气又好笑地掐了大勇腰眼一把，那小子一滑身子，反倒偷摸了她小
肚肚一把，害得她差点叫出来，还好祁珏有那陷入工作状态的呆劲，并没有发现
他们的小动作，她施展手法逮住大勇手背上的皮肤，作势欲拧。

　　大勇不敢再装，咳嗽一声开始干活。

　　本以为暗处那人是个高手，不成想那人隐藏得并不是很深，他只花了１０多
分钟就成功找到事主，对方正通过一条光纤线路上网气地侵入了她的电脑，启动
机器上的摄像头，一张俗不可耐的三八脸顿时出现在电脑屏幕上。

　　“是她！”祁珏惊呼，玉体向前一倾。

　　“谁？”大勇随口问，心说过来一点，再过来一点，挨上我的胳膊。

　　遗憾的是失望而痛心的祁珏反倒往后倚到椅背上，半天才咬着牙道：“是我
一同事，和我同期入的报社，口蜜腹剑的贱人，亏我待她那么好，把她当最好的
哥们！”

　　“要报警吗？”大勇转头看她，这次鼻尖竟然触上了她的嘴唇。唔，好香！

　　“啊——”祁珏羞红的小脸倏的远离他。

　　大勇极其失望，咋这么机警捏，难道她也和她姐姐一样练过武？

　　屠雪继续用纤指鄙视他，只可惜第一她心疼他，从来不敢真的用力，第二他
的皮厚程度已经远远超过她的预想。

　　“当然报警，就现在。”祁珏定定神，抄起电话。

　　听着她报警，大勇的目光重新落在电脑屏幕上，心里突然划过一道电光，一
个大胆的主意猛然浮上心海。

　　他一拍脑袋。

　　笨蛋，为什么不利用网络这个便利的条件呢！

　　地震猛于虎，谣言却比地震还要可怕，还要猛烈！历史上无数个例子已经证
明这点。人类自私、怕死，只要把近期有地震发生的舆论造出去，人们自然会重
视，谁敢拿自家的生命财产开玩笑。

　　屠雪刚想问他干嘛，就见他又兴奋地砸拳。

　　嘿嘿，对，如此如此，就那么办！

　　他转过头，用淫邪的目光望着她和祁珏，看得二女心里直发毛，以为他兽性
大发要来个霸王硬上弓，殊不知，一场Ａ市史上最大规模的造谣行动，即将由他
运作展开。

　　其后几天，Ａ市各大论坛及门户网站渐渐传起一条帖子，帖子上说近期本市
将有一场５。１级地震发生，虽然没有震中及辐射面，还的人吓了一跳，而且帖
子里还附带了发生地震时的应急措施，详细指出了省内抗震能力欠佳的建筑，尤
其对平房区居民提出严正警告，让他们立即想法搬到别处暂住。

　　各级政府对有人敢这样挑战他们的权威大为不满，立即责成警方联合地震局
发布公告，称该消息为谣传。

　　然而老百姓不那么想，那帖子说得活灵活现，以迅雷不及掩耳之势飞快传遍
全省，连Ａ市临市的人都暗自做好了应对的准备，这种事宁可信其有不可信其无，
反正又没有什么损失。

　　警方后来通过技术手段找到了最初发布谣言的电脑，发现是一间网吧的机器，
但当他们兴奋地查看监控记录，才发现当时在使用那台电脑的人明明在玩网游…
…

　　“嘿嘿，你们查去吧，累死你们能查出来。”大勇舒舒服服地坐在公司薰事
长办公室的老板椅上，喝着小秘书孝敬的茶水，搓着下巴得意地想。

　　今天是工厂第一批产品下线的日子，不知怎的大家把阵势搞得那么大，竟然
连市长都请来了。不过市府对本埠企业一向呵护有加，像鲜方便面这样的划时代
产品，市府领导鼎力捧场也在情理之中，这产品代表的不仅是商家可以赚到数不
尽的银子，还有国家将有大笔税收入账。

　　哦对了，市长来了可要慎重，把手机关了，省得一会儿人家市长正吃得爽，
电话突然蹦出来把老头儿噎住，哈哈。

　　他掏出手机，刚要按键时，手机先响了，竟是家里的电话，他连忙接起，
“喂，老爸还是老妈，我都想死你们啦。”

　　电话里响起一声大吼，差点把他耳朵震聋。

　　“放屁！你小子行啊，现在是一年年不见面哈，是不是翅膀硬了家里就成你
旅馆啦！”是父亲。

　　“老爸……”大勇心里一下子涌出浓浓的愧疚，亲情和乡情添满了他的胸腔，
声音都有点哽咽了。

　　是啊，一天天瞎忙，家都不回了，其实真有那么忙吗？连回家一趟的时间都
没有？那怎么跑北京去玩呢……他浑忘了父母一年到头盼望着他这个游子呢，父
母之恩，永远报答不清！

　　电话那头，老妈训了老爸几句，说他一打电话就埋怨孩子，然后电话被老妈
抢过，“大勇，你别听你爸扯淡，妈知道你忙，就是打电话问问你好不好。”

　　“好好，我一切都好……妈，你和爸都好吗？”大勇无声地流下泪来，那泪
很热、很多，烫疼了他的心。这一刻，他的心灵被深深触动，他下了一个决定。

　　“都好都好，每天就是玩，呵呵。”听得出来，老妈在那头哭了。

　　一家人打开免提，说了好多家常话，零零碎碎，从天长天短扯到人来人往，
那种感觉既平淡又亲切，就像大勇小时候在一起一样。他们的家庭是高素质家庭，
非常注意交流，只不过随着大勇的长大，这种交流越来越少了。

　　大勇既下了决心，便把自己的问题交待清楚，包括女友、公司、工厂的事都
说了。

　　张父张母一听高兴坏了，不过女友竟不是上次跟他回去的屠雪，二老都有点
意外，都说让他回家时带上唐小莉，他应了。

　　“还有开公司也是好事，”老爸说，“不过你可要小心办事，别赔喽，钱是
小事，关键是操心费力啊。”

　　“知道的，老爹你就放心吧哈，你儿子你还不了解，咱不是那毛毛愣愣的人，
没有把握的事咱不做。”大勇安慰父亲。

　　这父母想的就是和一般人不一样，他们首先的反应是担心儿子，而不是和普
通人那样想到赚多少钱。

　　“开业那天你老爸必须到现场，不然……嘿嘿！”挂电话时，老爹用威胁的
语气说。

　　“放心吧您就，到时儿子一定恭请老爹来剪彩，老妈一起来，Ａ市还是有几
个地方可以玩玩的。”大勇对探进头来打招呼的秘书示意一下，挂了电话，“怎
么，来了？”

　　他的秘书名叫姜珊，长得不是很漂亮，但白白净净的很干练，她进来扶着职
业套裙微微俯身道：“是，半小时前林经理就把工厂那边第一批三箱面全带来了，
刚才政府秘书处那边也来通知，市长和风总他们也从市政府上车了，十分钟车程，
请董事长现在就下楼迎接吧。”

　　“哦。”大勇咳嗽一声，整了整衣服，用京剧大将军爱说的那句：“头——
前带——呃路。”

　　小秘书差点喷了，低下头在前面带路。大勇兄自然昂首挺胸、目光平视，雄
赳赳气昂昂地跟在后面。

　　楼下力虹总裁及各位朋友已经都在了，真是俊男美女大集合，路边停着几辆
警察，警察封锁了周围的要道。

　　“林大哥，那面你肯定试过了吧？”大勇问林羽聪，后者脸上的骄傲和满意
根本遮盖不住，没试才怪，当初他可是答应让林吃第一包成品的。

　　林羽聪收回远眺的目光，郑重地向大勇伸出手，“张董，我要代全中国、全
亚洲的人类，向你表示谢意和敬意。”

　　大勇本来还有点担心，听了这句话，算是彻底有了底气，因为他只提供了那
个真空技术，其他一切都是力虹和林羽聪他们带领技术人员搞的，到现在算是圆
满了。他豪情万丈地道：“我们的目标是让外国鬼子也爱上咱们中国的快餐，方
便面只是第一步，下面还要把所有能上市的食品都搞出来，让外国鬼子明白明白
世界上真正的美食是什么样的！”

　　一群年轻人心潮澎湃，都为他加油，他们都是股东，同时也是在为自己加油。

　　市长的车队来了，一共三辆车，两小一中，下来十几个人，市长姓王名瑞，
五十多岁，比电视上要精神一点。大勇抢上一步握上市长的手，旁边市电视台、
报社和本公司宣传部的摄像照相一通闪，记录下这一注定要记入史册的时刻。

　　宾主相携，高高兴兴地上了２１层，到了宽敞明亮的会议事员拿来一桶鲜食
品红烧排骨面，揭开锡纸盖拿热水注入，盖上盖。

　　“市长，我们的口味赶得上特级厨师，吃了这个，应该你午饭就不用吃了。”
林羽聪笑着说。

　　第十一章邀宴

　　分钟后，一股强烈勾引人体馋虫的肉香面香弥漫开来

　　人群隐约发出一声惊呼，王市长闭上双眼用心闻了闻，喜道：“真是红烧排
骨的味，非常正宗。”

　　林羽聪道：“市长，我们鲜方便面是保鲜品，热水一冲就好，不需要传统方
便面那三个调料包。”

　　王市长点头，“嗯，是不错，不过这价格……恐怕要比传统方便面高很多吧？”

　　力虹接话道：“王市长放心，我们的方便面也是分等级的，既有厨师等级，
也有材料等级，像你吃这种是最高级别的，也不过４５钱，而且普通型的从７毛
钱到３块钱都有，因为规范化生产嘛际售价自然不会太高，可以说比传统方便面
都要低上一些。”

　　“７毛？”王市长惊呼，“那可真是便宜到家啦，据我所知市面上已经没有
这么便宜的方便面了，现在物价上涨得厉害，面料和酱包都涨价了。”

　　风从龙道：“市长，几毛钱的价格以前一些地方小厂是有的，我市也有过，
最便宜的时候我记得才２５分，但后来因为受众面小，质量不行，口味也调配得
不行，很快就被那些台湾品牌淘汰了。”

　　“是啊，”王市长点头，若有所思：“这就是市场经济……不过这下好了，
大陆有了鲜方便面，我相信可以横扫亚洲市场，如果营销得当、宣传得当，甚至
是全世界。”

　　这话鲜食品人爱听死了，都笑眯眯地点头。

　　林羽聪道：“王市长，时间到了，请享用您的美餐吧，以后如果您想打牙祭，
饭店不一定是您唯一的选择了哦，只要买上几桶鲜方便面，在家就可以享受了。”

　　说着，他揭开了那层神秘的面纱。

　　立时，一桶色香味俱佳的红烧排骨面呈现在众人面前，排骨是真正的排骨、
汤汁还保持着刚出锅时的状态，金晃晃、红灿灿、香喷喷，让人看一眼就拨不出
来，恨不得抢在市长前面大快朵颐。大勇清楚听到好几个人都在吞口水，实际上
连他都馋了，红烧排骨就是香啊。说起来，那些总想把中国的伟大发明、功迹和
古节说成是自己的韩国人真是可怜，报导上讲在韩国吃排骨是件非常奢侈的事，
普通老百姓每次吃都跟过节似的，因为他们的排骨价格奇高，一家人要是都吃好，
要几十万韩元，折合人民币要几千块。

　　在他浮想联翩时，王市长一直凝望着桌上的方便面，惊喜之色溢于言表，他
喃喃地道：“我的老天，这这……这是方便面？我的眼睛还不至于老花到这种程
度吧，这明明是正常的排骨面啊！你们的技术很好、很强大！”

　　鲜食品人皆忍俊不禁，市长老头儿也冒出一句网络流行语来，不愧是与时俱
进啊。

　　林羽聪递给他一双象牙筷，“市长，请动筷试一下。”

　　王市长不由自主地吞咽一口口水，迫不及待地接过筷子，先吃了一口面，然
后夹起一块排骨，细细咀嚼。

　　林羽聪傲然一笑：“本公司选用的材料都出自本省最好的安达养殖场，不是
一般的高产猪的档次，面粉则是从河北运来的特优粉，市长，是不是很香？”

　　王市长连忙点头，“香，香！面料筋道爽滑，排骨的口感非常地道，很嫩，
我这牙口不太好的都能吃得这么好，更别提年轻人了，好好好！”

　　他一连说了三个好，直把鲜食品人夸得心花怒放。鲜食品行政总监钱康介绍
说，工厂设有安全总监部门，在进料、选料及定料方面有着严格的一套制度，在
这种最高规格的方便面里放的排骨是精选小排，普通型号的是精选大排，总之全
程由人工精挑细选，责任细化到个人。

　　大勇瞥了一眼摄像机，心想机会难得，得做点广告，遂道：“王市长，面食
只是第一步，我们公司后续还准备推出速食饭、速食火锅、速食涮肉、速食烧烤，
等等，经过技术攻关，我们要做颠覆传统的事，希望政府能支持我们。”

　　王市长哈哈一笑，拿手指点了点他，“瞧瞧，我就知道在这儿等着我呢，行，
我不能白来这一趟，白吃你一桶美食，嗯……这样吧，具体怎么还得开会研究，
不过我先提前给你打个草稿，为了扶持本市企业，市里初步给你们定免税三年，
每年负责给你们统筹３０００银行贷款……”

　　大勇打断他的话：“我说市长大人，你也太抠门了一点，你看就咱们这个企
业、这产品，一旦推出肯定供不应求，二期、三期厂房肯定要立即上马，你批地
批钱怎么着也

　　诚意吧，按亿算才对嘛，嘿嘿。“

　　市长秘书直拿眼斜他。敢这样跟市长说话的，他还是第一次见。

　　王市长人很随和，倒没有生气，沉思道：“你说的对呢……好，这样，现在
我也不能说死，一切按市场来算，咱们也不定下来具体多少钱，如果销售成绩真
的很好、很迅速，那么要多少地方咱们给多少地、要多少贷款咱们给多少钱，这
总行了吧！”

　　大勇眉毛都笑开了，伸手和他相握，“成交。”

　　闪光灯噼里啪啦一通闪，今天，Ａ市乃至全省的头版头条就这样诞生了，市
长和张大勇同学亲密握手，旁边站着商业奇才风从龙、林羽聪，第一美女运动员
力虹、玉女明星公孙小怜，校花校草一堆，无一不是人类中的精英，这次，大勇
想低调都低调不成了。

　　…………

　　…………

　　“鲜食品，本市一颗耀眼的明星！”

　　“方便面产业，即将迎来一场惊天巨变！”

　　“张大勇只是一名刚刚上大三的学生……”

　　“风从龙表示百分百看好鲜食品……”

　　“邹氏已经入股鲜食品……”

　　“公孙小怜首次到代言企业现场捧场……”

　　“鲜食品从高起点上进步，订单源源不断，中国大陆全境铺货，竟然也只占
了６０％，剩４０％则为港台地~ 鲜食品第二次招聘会即将开始，这次可以为社
会解决３００以上的劳动力名额……”

　　唐小莉躺在床上翻看着报纸，可惜，没有一份报纸提到她。

　　她把报纸扔到地上。

　　床另一边的张大勇诧异道：“你怎么啦，我看得正过瘾呢。”

　　“过瘾，过瘾你个头。”唐小莉狠瞪了他一眼，翻身把背影对着他。

　　大勇翻翻眼睛。这女人嘛，有的时候真叫一个烦，那脸说变就变，你一个大
老爷们还能和她一个小女子一样的吗，真是没处说理去，呜呜。

　　他覥着脸，笑嘻嘻地把手放在女友圆圆的屁股上，轻轻抚摸，唐小莉甩了一
下他，没甩掉，只好任他在那儿耍流氓，渐渐的，他的手竟钻进了她的睡裙，激
得她玉体一颤，登时没了力气，男友是爱她的，和这份爱相比，她的一点点自卑
算什么。

　　大勇细心摩挲，心下赞叹。

　　男人是山，女人是水。唐小莉的皮肤，比水还要净，比羊脂还要白腻嫩滑，
端的是人间极品。他是脑域开发１０％的超人类，他能猜出女友心里的顾忌，是，
她是比较平凡一点，但是爱与不爱，爱的多少，并不是以人的平凡来衡量。他从
来没觉得屠雪会比唐小莉“高”到哪儿，人品、长相、脾气可以比较，爱是不能
比的。

　　他的手向上滑去，一下抓住了一只调皮的大白兔。

　　“嗯……”女友发出一声娇吟。

　　“好像……又大了呢，嘿嘿。”大勇说着，身子往前一凑，从后面压上了女
友的身子。

　　女人身体脂肪比例高，他的女孩韧性十足，弹性极佳，他很喜欢伏在她身上
欺负她，以他的坚硬对着女孩的美臀，给他的刺激不比进入弱。

　　“哎呀……压死人了，讨厌啦……”像每次一样，唐小莉微弱地抗议。她全
身都被自己男人压紧在床上，几个兴奋点的刺激也很强，更何况胸前还被这家伙
捉着呢。

　　大勇忽然来了个坏主意，“老婆，让我试试你能经得住多重，行不行？”

　　唐小莉后颈都红了：“你……你想干什么？”

　　大勇嘿嘿笑着，收回捉着她大白兔的手，下身用力，四肢向上平伸，顿时，
他全身只有那个地方和女友连接在一起了，紧密得磁实。

　　唐小莉只觉屁股的压力猛增，男友突起的地方像一杆枪塞进她的臀缝，那感
觉非常新鲜非常异样，欲望迭起。

　　“老公……要我……”她受不了，终于服软。

　　“得令。”

　　大勇立即吹响战争的号角，骑着心爱的女孩开始新一轮的讨伐，衣衫翻飞，
大床动荡不堪，女孩呻吟不已……

　　第二天，大勇上

　　第二节大课时收到一个短信，他想了想，回了一个，中午和屠雪说了一下，
就独自驾车到了一家酒店，在服务生的引领下到了一间单间。

　　“哎呀，老弟你来啦，欢迎欢迎。”一名黑面方耳的大叔从桌子后站了起来。

　　第十二章泼妇

　　曹局长。“大勇热情地与大叔握手，对方不是别人Ｉ局的曹锐局长。

　　“大勇，坐坐。”曹锐绕过桌子，亲自为他拉开一把椅子。

　　大勇连连推让，然后坐下，拿起茶壶为曹锐倒了一杯茶，道：“曹局长……”

　　曹锐举手：“看得起我，就叫一声大哥。”

　　大勇笑了，“曹哥，来，兄弟敬你一杯茶。”

　　“呵呵，能让你叫上一声哥啊，我感到非常荣幸。”曹锐说，将服务生递给
他的菜单递给大勇。

　　“曹哥你别那么说，荣什么幸嘛，我又不是什么大人物。”大勇不好意思。

　　曹哥点点他，“行啦行啦，还跟哥装，我都看了报纸了，哈哈，我一眼就认
出你来啦，兄弟行啊，你们那方便面真棒，我跟你说有了那东西啊，我们家一连
好几顿就没开火，吃上瘾了，以前我们家每周最少上三趟饭店，最近一次也没去，
哈哈。”

　　“是吗，哈哈！”大勇开心地笑。

　　这个情况他倒没必要谦虚，因为底下的信息已经反馈上来，确实，鲜方便面
迅速普及，不仅把传统方便面顶了，还把餐饮业也顶得够呛，试想酒店的气氛哪
有家里好，就算情人相聚，自然也是私人场合才是正经，吃完美妙菜肴，更方便
干点别的事儿嘛……

　　饭菜很快上来了，曹锐和他干了一杯，这才说出此次约他来的主要目的，
“兄弟，网上那帖子是你发的吧，嘿嘿，别否认，我知道是你。”

　　大勇挠挠头，既没承认，也没否认，来个沉默是金。

　　“你啊……”曹锐想说什么，见服务生来上菜，又把话咽了回去，等服务生
把菜上完，吩咐他退出去关上门，方低声道：“这事麻烦了，上面来问我了。”

　　大勇正喝一口茶水，“噗”，全喷在了地上。

　　曹锐作后怕状，“谢谢你没冲着我脸来。”

　　“大哥你够坏，吓唬我。”大勇咳嗽几声，“肯定是吓唬我，不然请我吃饭
的就是警察了，不是你喽，呵呵。”

　　“行，聪明，不愧是鲜食品董事长，愣是骗不倒你。”曹锐亲自为他斟上一
杯女儿红，然后和他碰了一下杯，“来，咱们走一口。”

　　大勇欣然从命。

　　曹锐又道：“不过你的话也不全对，问是问我了，毕竟我管着地震局这一摊
事儿嘛，但我没露你，真的，我就说地震局差不多天天都有打电话骚扰的，我根
本记不住，局里也没有记录，这也是事实嘛。”

　　大勇抱拳敬礼，“曹哥这么帮我，兄弟真是感激不尽，谢谢谢谢。”

　　曹锐摆摆手，“没说的，再来一口。”

　　清脆的碰杯声，女儿红又下去一块。

　　酒席进行到一半，曹锐问大勇最近有没有更精确的预报。大勇说难办的就是
这个呢，他可以肯定地震就在近期，但就是没有准确的预感。

　　“对了，地震局还没有发现吗？”他问。

　　“没，”曹锐摇头：“说实话，自从你的帖子出来，地震局受到很大压力，
这压力既有高层施加的，也有社会舆论施加的，促使我们加班加点地卖力工作，
可是就是没有发现，很奇怪啊。”

　　大勇正色道：“曹哥，关于地震我也查过一些资料，有的地震事先就是没有
半点征兆的，你可别不相信我，千万不要掉以轻心，一旦有发现，要立即发布公
告啊，就别请示什么上级了不行吗。”

　　曹锐点头：“嗯，这个你放心，此次事件特殊，上级对你那谣言也信着一半，
已经授权地震局可以第一时间发布全市预警，我们２４时不间断地盯着呢，放心
放心。”

　　大勇刚要说话，忽听外面响起一个女人的声音，很泼辣的样子，好像在骂服
务生。

　　曹锐听到那女声，神色一变，“好像是个熟人，我出去看一下。”

　　“好好，曹哥你去。”大勇答应着。

　　不一会儿，外面的喧哗声没了，曹锐领回来一个趾高气昂的……老女人，这
女人皮肤极差，长得也丑，实际年龄可能也就４０左就像５０多。

　　大勇心里一凛，晕了，真是无巧不成书，这不是苏总的老婆，叫什么来着，
对了，叫谢枝花，汗，瞧这名叫的，就她还一枝花，一枝渣还差不多。

　　曹锐招呼谢枝花坐下，劝道：“表姐啊，你和一个服务生喊什么喊，来来，
喊口酒压压气。”

　　那谢枝花脱口道：“我呸，那个小死崽子，竟然敢惹老娘，切，老娘我还没
怕过谁，他算哪根葱！”

　　说着，一口把一杯啤酒喝光，哐，顿在桌上，“来，表弟，再给倒

　　大勇为之侧目。

　　原来这女人和曹锐有亲戚，日，她从进来正眼都没瞧他一眼，记得她是一个
什么小科室的科长来着，他**，怎么当上的，就这素质，难怪苏总要和周北燕好，
和人家周秘书一比，她简直跟个母夜叉似的，苏总没早日和她离婚，忍耐的功夫
算是高明了。

　　曹锐觉出大勇的不满，忙为谢枝花介绍道：“啊表姐，这位是张大勇先生，
是鲜食品公司的董事长。”

　　谢枝花一听是鲜食品公司的一把手，双眼立即放光，热情地和大勇握握手：
“哎呀呀，原来这位兄弟就是鲜食品的掌门人啊，幸会幸会……”

　　曹锐道：“人家还上过报纸头条呢，表姐你没见过啊，你好好看看。”

　　谢枝花一拍脑门，“见过见过，呵呵，张董真是年轻有为啊，有空咱们可以
多交流，我们科和商业也挂点儿边，没准咱们还能……”

　　大勇一阵恶心，淡然道：“谢大姐是吧，其实我早认识你。”

　　他向前微微俯身，紧盯着对方的神情，肃然道：“我曾经是巨人经贸的一员，
是苏总的哥们，他死的时候，我是第一个发现的。”

　　报纸上并没有提及大勇这个身份，苏总死亡的案件警方仍在保密，他的话说
的非常突然，谢枝花如果心里有鬼，神色应该能看出来。

　　然而，大勇失望了，不知是谢枝花有雷劈不动的超强心理素质，还是她本来
就没问题，她听了他的话，神色没有半点慌张，反倒一下子冷了下去，哼道：
“你和那死人是朋友？那我可要恭喜你了，他死了，你算是有福喽，他就是个衰
人！接近他的人没有好下场！”

　　大勇勃然变色，一巴掌拍在桌子上，“你说什么你！”

　　曹锐也急了，“表姐你搞什么，大勇是我的贵客，我请人家吃饭呢，你怎么
说话呢你。”

　　谢枝花丝毫不给他这个局长表弟面子，腾的站起，一只大脚巴丫子踩到椅子
上，破口大骂：“我就是要说，就是要骂，**，凡是跟那个死人沾上关系的人，
我都不放在眼里，就像那个周狐狸精，哈哈，让她跟我装，我削不死她！”

　　张大勇大惊，“你把她怎么样了？”

　　谢枝花洋洋得意，“医院躺着呢，嘿嘿，她把我老公克死了，她也别想好过！”

　　曹锐深悔把这恐怖的表姐拽进来，好好的一顿饭全让她搅和了，连忙又推又
哄地把她送出门去，回来一个劲向大勇道歉。

　　大勇心忧过去的同事，匆匆把饭吃完，就告辞离去，曹锐仍是道歉，大勇说
让你道什么歉，那是那女人的事，一码是一码，地震局局长看出他确实没有生气，
这才放心，经过这件事，大勇在他心里的地位更高了一分。

　　大勇在车里立即给宫娜打了电话：“警官姐姐，你们办巨人那案子，有没有
安排盯梢啊，比如那个谢枝花和周北燕。”

　　宫娜在那头叹息：“你是说周北燕被打了的事吧，我们也怀疑是谢枝花干的，
只可惜没抓到证据，那个谢的确是个泼妇，平常苏没少受她的气。”

　　大勇感慨一番，问了医院名，买了点东西去看了周北燕，后者已经从巨人经
贸辞职不干，万没想到大勇还能来看她，又想起逝去的苏总，禁不住痛哭流涕，
大勇深有戚戚焉。

　　从医院出来，他没有着急回家，到了流淌不息的桔江边，停车小驻。

　　夏天已经正式过去，秋天到了，水面上若干枚落叶转悠着、顺水而下。他凭
栏远望。又是一年过去了，花开花谢，生老病死。生命周而复始……

　　正怔怔发呆，肩膀被人拍了一记，转头看去，却是祁珏，伊人仍然戴着那副
象征“深度”的眼镜，一袭明亮的红裙，代表了活跃的都市色彩。

　　祁珏见他傻呵呵的样子，失笑道：“怎么了张董事长，改行当哲学家啦，在
这儿发什么呆。”

　　大勇看看手机，哟，还真够呆的，都来４０多分钟了。

　　“你在这儿干嘛，这么巧。”

　　“采访。”

　　“唉，记者也不容易嘛，领导应该给你配个车，呵呵。”

　　“有啊。”

　　“哦哦，恭喜。”

　　“什么啊，摩托车，昨天还刚刚坏了。”

　　“……任务完成了吧？”

　　“嗯。”

　　“走，我送你。”

　　“哈哈，有方便车坐了，谢谢，未来姐夫。”

　　大勇嘴巴张大，点上没一分钟的香烟掉在地上。

　　第十三章皮条

　　咳，有什么不好意思的，就你们那点事，打量我不知祁珏坐进副驾驶里。她
现在一点也不迷糊，说的跟真事似的。

　　大勇汗一个，翻了翻眼才开车离开江边，一边道：“你可真能编，我和你姐？
晕了我，你饶了我吧，那姑奶奶，俺可受不了。”

　　祁珏不乐意了，“哎呀，我姐怎么啦，说实在我那老姐，既漂亮又能干，温
柔贤惠、文静淑女，那气质那身段那长相，配你十个也配得上啊。”

　　大勇撇撇嘴。我靠，你崇拜你老姐，也用不着贬低俺吧。

　　听她还在絮絮叨叨，他忍不住截断她的话：“我说大记者，我现在非常怀疑
你的判断力啊，您老姐漂亮不假，能干也不假，但是……温柔贤惠？文静淑女？
这个这个……这些美好的词语，好像和您老姐八竿子打不着吧。”

　　祁珏嘻嘻一笑：“我是有一点夸张啦，不过我一直相信，一个女人就算再威
猛，要是恋爱的话，自然就会变得温柔的，不信，你和她处处试试？”

　　大勇猛眨眼：“拜托，我没听错吧，你这是在给你姐拉皮条？”

　　“切，”祁珏的小手拂了一下，“说话咋那么难听捏，虾米叫拉皮条嘛，我
这是想给我姐介绍个对象，做媒，懂不懂？”

　　大勇失笑：“你这真是皇帝不急太监急，咱说归说，你老姐屁股后头的癞蛤
蟆多的是，哪儿还用得着您老人家做媒。”

　　祁珏轻轻打了他胳膊一下：“别胡说，什么屁股后头，当着人家女孩面，不
许说脏字。”

　　大勇嘴上说了声对不起，眼睛却斜了她一下，目光自然不怀好意，心想那怎
么能叫脏字，谁还没个屁股……

　　祁珏红了脸，娇嗔道：“你你……你往哪儿看呢你！”

　　“哈哈！”大勇不好再逗她，遂道：“好好，你说说，让我们怎么处，别忘
了我可是有女朋友的。”

　　祁珏叹气：“唉，我也知道啊，不过我姐可比你女朋友漂亮多了，你没听说
过女大三，抱金砖嘛，我姐就比你大了三岁啊。”

　　大勇哭笑不得，“那又怎样，我总不能抛弃我的女朋友，抱你姐这块金砖吧？
别说金砖，就是钻石砖也不行呀。”

　　祁珏不以为然：“切，抛弃当然是不行，不过依我看呀，你俩之间的问题很
多，对于你们能否长久交往下去，我深表怀疑。”

　　大勇心下一惊，沉默片刻，方有点心虚地道：“别胡说，你了解我们多少，
我们哪有什么问题。”

　　“呵呵，我说话你可别生气，权当是听我八卦一下吧。”祁珏食指弯曲，推
了一下金丝眼镜。

　　“不会，尽管讲，我要听真话。”

　　“嗯。”

　　祁珏扳着玉指道：“你瞧瞧吧，你们之间有太远的差距，比才能，你领导的
公司前途不可限量，比脾气性格，你这人具备一切优秀男人的特点，仗义、勇敢、
善良、浪漫……哎呀，这么一说，我都觉得你真是钻石王老五了，怪不得那么多
美女围着你转，连我老姐都……咳咳。而你那位女友大人呢，我跟你说，你是不
知道，那人脾气很有点……特，我们都不太习惯，她有的时候一副老大样子，有
的时候时候呢又突然自卑起来，而且洁癣得厉害，记不记得你两个多月不能动弹
那次，我们几个都挨过她的骂，嫌这嫌那的，她行，她都来啊，不还得靠大家帮
忙，切。”

　　大勇抹汗。

　　这祁珏不愧是记者，人迷糊，不代表人家观察力不敏锐，她真说对了，唐小
莉就是那样，有点神经质，有时好像谁都不如她，有时却又敏感得像一只容易受
惊的小兔子，唉。

　　祁珏见他无语，知道触到了他心里，不禁献宝似的道：“偶老姐可就不是这
样了，你别看她那么凶，其实很懂得和人相处的，待人接物也非常漂亮，否则也
不会年轻轻的就当上采证科的科长了，她又没有那讨厌的洁癣，长得又比你女朋
友漂亮，怎么样，考虑一下吧。”

　　大勇干笑几声。

　　他挠挠眉毛，“我说，我还是不明白，追你姐的那么多人，你干嘛要给我拉
皮……那个介绍呢。”

　　祁珏悠悠一叹，脸转向外面的风景，把手放在扶手上，一时说不出话来。

　　大勇看了一眼那莹白的玉手。嗯嗯，真是美女啊，瞧人家两丫头怎么生的，
哪哪都那么漂亮捏，看来还是血统的事，俺家的亲戚就没太出奇的。

　　说起来他在Ａ市的亲戚、那位表叔找他好几次了，让他有空过去吃饭，还真
得抽空去一趟，省得人家说他当了老总眼眶就高了，上次人家帮小衣落户、找学
校可是不遗余力地。

　　“我姐……也该找自己的另一半了。”沉默良久，祁珏终于开腔。

　　大勇把车速降低，“嗯，你说，我听着。”

　　“我姐……曾经经历过一次失败的恋爱。”祁珏缓缓地说。

　　大勇心下一紧，随即释然，宫娜怎么说也有２５岁了，人漂亮，没有过男友
是有点说不过去，只不过……心里怎么有点不舒服的感觉呢……

　　祁珏深深地看了他一眼，续道：“那时，我姐刚刚大学毕业，我还记得她刚
回家来第二天，那名男同学就追到家里来了，原来，他是她的大学同学，开学第
一天就瞧上她了，坚持不懈地追了４，毕业了有机会去知名外企当白领也没去，
全是为了我姐。”

　　“你姐感动了。”

　　“嗯，是感动了，当然，这也是因为４他的坚持，她觉得，一个优秀的男人
如果有这份心意，应该是真心爱她的，虽然，她对他并没有什么特殊的感情，但
是女人这一辈子，还不就是那么回事，其实她要求的一点也不多，既不要求那么
多浪漫，也不要求惊心动魄轰轰烈烈的恋爱，只要真诚就行。于是，他们交往了。”

　　大勇低了一下头，“那男生很优秀？”

　　祁珏一笑：“没你这么优秀，也没你这么高大，但是长相嘛……要比你帅气
多了，而且一样很有男人气概。”

　　她的笑容倏的敛去。

　　大勇奇道：“怎么？”

　　祁珏直直地望着前方的路，吞咽一口香涎，用低沉的声音道：“这种性格害
了他。在他们开始交往刚刚一周时，一天，他们外出回来时遇到了坏人抢劫，姐
姐本来功夫很好，可是对方也很强，她为了保护他，手臂被刀划了一道长长的口
子，鲜血直流，他急红了眼，猛地从她身后窜出来，结果……”

　　大勇心脏停跳半拍，“不会是？”

　　祁珏吸一口气，郑重地点头。

　　“太惨了。”大勇觉得气氛压抑得要命。

　　“是啊。”祁珏仰起玉面吐出一口浊气，“后来，我姐报名公务员考试，当
了一名警察……”

　　大勇黯然无语。原来宫娜还有那样一段故事，她平常给人的感觉，是否也受
了那次事件的影响呢？

　　祁珏像是知道他心里想什么，解释道：“你是不是觉得我姐平时有点不近人
情？呵呵，是有那件事的原因，不过她那人本来就有点酷酷的，她的偶像是谁你
知道吗？打死你都猜不出来。”

　　“拿破仑。”大勇说。

　　祁珏惊奇地望向他，“这你也能猜到呀，Ｉ服了ＹＯＵ。”

　　“咳，”大勇撇嘴，“她那副死样子给我的感觉就像拿破仑，哈哈。”

　　“你！”祁珏气得腮帮子鼓鼓的。

　　大勇摆手：“你可慢动手，咱这开车呢，扎沟里就完蛋了。”

　　“哼！总之，我把我姐交给你了，你必须好好对她，我不希望她活在过去的
阴影中，永远孤苦一个人过一辈子。”祁珏说。

　　“可是你姐还是不是……”

　　“Ｓｈｕｔ！”

　　“……”

　　**你。

　　**，当俺这猛男超人类是假的吗，多个女友俺乐不得捏，不过你姐还是不是
处女了啊，初吻还在不在，奶子处女摸还在不在，大腿处女摸还在不在，全身处
女碰还在不在，如果手被拉过，这方面俺是完美主义者，也会有点恶心滴……

　　当然，为了行车安全计，这话他没敢吐出来。

　　她是美女？那有个屁用，天下美女多了，难道老子个个都收，此事还得从长
计议啊，吼吼。如果她侥幸仍然保持纯洁，俺不在乎填补她空虚的心灵以及……
嘎嘎。

　　网上有段话，超经典。

　　女人有两个优点，但有一个漏洞；男人虽然没有优点，却有一个长处；男人
经常抓住女人的两个优点，用自己的长处弥补女人的漏洞，这叫天衣无缝。男人
为何聪明？男人有两个头，女人为何爱吃？女人有两张嘴，男女为何结婚？男人
想通了，女人想开了，又为何离婚？男人知道深浅了，女人知道长短了。营养学
家研究婚后男人发胖而女人瘦的原因：男人每晚有两袋鲜奶，一个燕窝，两个鲍
鱼片；而女人每晚只有一根火腿肠，两个鹌鹑蛋。男人是牛，女人是地，没有耕
坏的地，只有累死的牛；牛越耕越瘦，地越耕越熟福，也要性命，更应要面子…
…

　　第十四章病发

　　于祁珏的提议，大勇自是有一些心动，宫娜的气质超漂亮，除了奶子小、身
形有点过于高大，其他都好好，他本来就点那个意思，不过轮到动真格的，他暂
时还没有那个打算。

　　此事暂且搁置。

　　大勇抽空去看了这些年多加照顾的表叔，给表叔一家带去一份大礼，为他们
换了一栋漂亮的大房子，足有２００平复式住宅，把表叔一家乐坏了，他还正式
把小衣的户口迁到自家名下，变更了领养监护人，小衣正式成了他的妹妹。

　　鲜食品方便面以飓风般的速度席卷全亚洲，并向欧美国家狂袭而去，改变着
欧美国家人民的饮食习惯和结构。

　　中国美食享誉世界，但并没有像洋快餐那样疯行世界的正经快餐食品，如果
硬要说，那个仿兰州抻面仿得半像不像的加州牛肉面算是一个，如今有了鲜食品，
才有了真正的、可以比美甚至超越洋快餐的产品，实乃中国扬眉吐气之佳作。

　　在鲜食品全开全负荷加班加点的生产下，传统方便面节节败退，市场占有量
迅速逆转，鲜食品从小到大、从少到多，到了１２月+ 品已经占到方便面市场７
０％的占有率，传统方便面岌岌可危：。] 盘的可能。

　　公司最忙的人自然是林羽聪，第二就是力虹了，大勇笑言这位美女运动员退
役后学生没怎么当，光顾着当革命的老黄牛了，惹来大美女一通白眼，屠雪小辣
椒就会给他这个甩手掌柜的一脚，温柔地送他出房。

　　这天，大勇下了课有事请教教授耽误了一会儿，错过了食堂开饭时间，于是
拉着唐小莉、屠雪到食堂三楼吃了趟馆子，然后开车到了公司，其时时间已近下
午２半，结果到公司一看，力虹的秘书竟然说她还没有吃饭。

　　大勇很生气，“你怎么搞的，这秘书还想不想干了，领导的饮食也在你的工
作范围内，你不懂吗？”

　　那小秘书吓得都快哭了，“总裁根本不让我进屋，我也急的，可是……”

　　唐小莉不忍心，推了大勇一下：“干什么你，耍什么威风。”

　　“这不是耍威风，”大勇对那小秘书瞪眼：“公司正在高速发展，领导的健
康十分重要，人是铁饭是钢，你告诉我，是不是她经常这样错过吃饭的时间，甚
至，根本就不吃了！”

　　小秘书连忙摇手：“没有没有，有时是会错过饭时，但我保证她绝对没有不
吃饭，每次晚上她加班，我还会为她买一份夜宵的。”

　　屠雪点头：“嗯，这样才对，你可能还不知道，力总裁是有心脏病的。”

　　“我知道的，公司聘用我第一天就告诉我了，要我小心的了，张董请你原谅
我，我以后再也不敢了。”小秘书诚惶诚恐地说。

　　大勇这才缓和了口气，“好啦，以后好好干，把力总侍候好，公司不会亏待
你的，现在帮我们通报一声吧。”

　　“是。”小秘书如释重负，按下通话器，“总裁，董事长来了。”

　　力虹略带疲惫的声音传来：“快请。”

　　大勇朝小秘书点点头，带屠雪和唐小莉进了力虹的办公室。

　　力虹已经迎到门口，见了他们开心地道：“你们来啦，快进来。”

　　伊人美丽依然、青春活力无限，然而看得出来她严重缺少睡眠，显得有点憔
悴。

　　大勇责怪道：“我说小妹妹，钱不是一时挣的，干嘛这么拼命啊，多注意休
息知道吗。”

　　力虹吩咐秘书倒茶，倚到板台上，摇头道：“我也想啊，可是咱们的发展太
快了，就像一列高速行驶的列车，如果不下大力气控制好，很容易发生难以预料
的事。”

　　说着，她举起玉手用手背轻轻敲打额头，另一手则放在胸前抚着。

　　大勇十分不忍，皱眉道：“不行，这样下去你就累完了，我明天召集薰事会，
研究招聘一个总经理吧。”

　　力虹笑道：“好了啦，我没有那么娇气，喂，你不是看我做得不好，要找理
由架空我吧？”

　　“去！明知道我是心疼你。”

　　力虹的小脸一下子就红了，慌乱地瞧了唐小莉一眼，低声道：“瞎说什么呢
你……”

　　唐小莉轻哼一声。

　　大勇装作没听到。老婆在又怎么了，难道开玩笑都不行啊，切，那样的男人
活着也太没意思了。

　　他摆摆手，站起来，“走吧，吃饭去，今天我做东。”虹正待推辞，只听唐
小莉奇道：“咱们不是吃过了吗

　　大勇真想咬她一口，没好气地道：“你不会陪力虹再吃一点啊，又吃不死人。”

　　唐小莉见屠雪已经站起来，只好也跟着站起，被大勇抢白一顿，心下不爽，
小嘴撅起老高。

　　力虹此时也有点饿了，于是和他们一起下了楼，到了一家饭店，匆匆进了午
饭，又赶回来办公，大勇三人下午都没课，自然跟着她一起回公司。

　　林羽聪正等在总裁办公室，见他们一起进来不由一愣，随即猜到是怎么回事，
忙道：“张董我向你检讨，以后尽量多干一点，让总裁有时间吃饭。”

　　“哈哈，你现在可是咱公司的财神爷，你越累我们越高兴，随便累，多累点。”
大勇笑着过去拍了拍他的肩。

　　林羽聪为之气结，报以一个“幽怨”的白眼，大家齐齐哄笑。

　　然而几秒钟过后，大勇无意中发现力虹秀眉微颦，以手抚胸，似乎颇有不适，
忙关心地走过去，“力虹你怎么啦，是不是吃完饭噎着风了，要不要……”

　　“不……不是……”力虹明眸半闭，身体摇晃了两下，骤然向下倒去，被眼
明手快的大勇接个正着。

　　“力虹！”众人大骇。

　　大勇遇事并不慌乱，迅速将力虹抱到沙发上，然后转头对林羽聪说了一句：
“林哥，麻烦你先出去一下，力总心脏病发作，我要为她治疗。”

　　“啊？张董还会治病？”林羽聪一边问着，没等大勇回答就闪身出了总裁办
公室，这救人的事可要命，他不敢耽误治疗。

　　大勇抬眼看向屠雪，“小雪，看你的了。”

　　“嗯。”屠雪身影一闪，倏的缩小，从力虹鼻孔进了她的身体。

　　“不会有事吧。”唐小莉担心地问。

　　“没事，上次就是这么治的，肯定没事。”大勇心里也没底，回答她的同时
也是在为自己鼓劲。

　　他心里只余对自己的恨，心想我他**真是猪脑袋，早就知道人家身上有病还
让人家那样劳累，不犯病才怪，当初好像下过决心为她治好病的，怎么一忙起来
就忘了呢，该死！

　　胡思乱想中，力虹身前一晃，屠雪现身。

　　“怎么样？”大勇和唐小莉齐声问。

　　屠雪点点头，“没事了，她很快就能醒过来……不过……”

　　大勇刚放下的心又提了起来，“不过怎样？”

　　屠雪叹息：“她这病有恶化的迹象，最好尽快为她治疗，不然迟早有生命危
险，不过现代医学好像治不了这病……”

　　“是是。”大勇后怕地伸手抹汗，就比如这次，如果不是屠雪在，恐怕力虹
死在办公室里都没人知道。

　　当他低下头再看力虹时，就见力虹已经睁开眼睛，正怔怔地望着自己，忙收
了忧色，问道：“力虹你醒了啊，要水吗？”

　　“嗯，来点吧，要凉的。”力虹点点头。

　　屠雪跑去朝秘书要了水，亲自端给力虹，后者一口气全喝了，感觉好了许多。

　　大勇正色道：“力虹，都怪我，你的身体再不能挺下去了，我送你回家休息，
这边先让她俩守着，明天正式召开董事会，招聘一名总经理来。”

　　力虹默然半晌，“停止工作我同意，不过招聘总经理一事，我认为直接在本
公司就可以，我有一个合适的人选，你不妨考虑一下。”

　　大勇失声道：“你不会是想推荐邹子生或者杨小邪吧？”

　　力虹咯咯一笑，嗔怪地斜了他一眼，“别闹，他们哪是那块料，邹子生倒是
有点商才，但那人太闹，不堪大用，杨小邪是打架型的人才，咯咯，要是让他来
管理一个企业，转眼就给你打光喽。”

　　大勇哈哈大笑，“哦，我知道了，你是说林羽聪，对吧。”

　　“你那么聪明，早猜到了吧。”力虹抚了一下柔鬓，正色道：“这段时间你、
我都看在眼里，林先生的确是个人才，领导鲜食品绰绰有余，而且他是个忠心的
人，公司也有他的股份，不用顾忌什么。”

　　“当然，用人不疑，疑人不用嘛，其实我也很看好他。”大勇一边说，过去
打开门，“林哥，你进来，有事跟你说。”

　　林羽聪进来，先慰问了一下力虹的身体，瞧他比所有人都紧张的样子，大勇
心下一动，心想，得，咱们的美女运动员又多了一位追求者。

　　第十五章地震

　　勇也不知自己怎么想的，竟然单手掐腰，另一只手拍的肩膀，用学习领导好
榜样的语调道：“小林啊，鉴于你一向良好的表现，组织上准备给你压点担子，
怎么样，有信心干好没？”

　　林羽聪自也是聪明绝顶之人，见这阵势，心里有了一点计量，偷偷瞥了力虹
一眼，有点脸红地道：“张董请说，只要在我能力范围以内，没有二话。”

　　这个新东家前途远大无比，他已经完全把自己的身家性命都搭在了里面，更
何况，忠心是职业经理人最基本的操守，于情于理他都会做到底。

　　大勇不再开玩笑，正经八百地道：“力总身体欠佳，很长一段时间不能行使
职责，我们准备聘请你当鲜食品的总裁兼ＣＥＯ，

　　尽管有了心理准备，林羽聪还是有点受宠若惊的感觉，脸胀得通红，猛摇手
道：“不不，张董，我不行的，不行的，还是面向社会招聘一个总经理吧，然后
等力总康复了再官复原职。”

　　大勇一把抓住他的手：“现在事情还有待开董事会表决，不过我和力总都看
好你，你自己就首先不要推却，不想当将军的士兵不是好士兵，你明白吗？”

　　林羽聪被他说得激昂起来，腰杆挺得溜直，“好，张董，我把话撂这儿，只
要董事会相信我，我有信心把公司搞好！”

　　事情就此定下。

　　屠雪和唐小莉留下，大勇则开车送力虹回家。她家只有佣人在，大勇也没客
气，直送她到了二楼闺房，伺候她躺好，然后亲自去她家厨房为她斟了茶过来，
还顺手拿了一个大苹果。

　　“苹果是健康之果啊，呵呵。”他拿起水果刀，为力虹削皮。

　　力虹既好笑又感动，“那个……茶和水果好不好配着吃啊？”

　　“啊？”大勇一呆，挠挠头：“我也不知道，我只知道螃蟹不能吃死的、吃
香蕉不能喝酸奶，其他就不知道了。”

　　“呵呵，你知道的也不少了，嗯，其实我也不知道茶和水果能不能一起，来，
给我，我吃。”力虹说着，喝了两口茶，接过大勇手里的苹果，张开樱桃小口，
咬了一口。

　　大勇搬张椅子坐在她的床边，疼惜地望着她，“对不起，都怨我，一开始就
不应该让你干那活儿。”

　　“我喜欢。”力虹放下苹果，一双黑亮的明眸凝望着他，“真的，我要感谢
你，大勇，如果不是你，我不会这么快就得到如此好的锻炼机会，在我们的鲜食
品我实现了我的价值，我的人生目标提前得到实现，我本无意当什么女强人，但
我喜欢那种浓郁的商业氛围，很喜欢，这段时间很开心，就算我……立即就死了，
此生足矣。”

　　佳人大眼忽闪了一下，一串晶莹的泪珠从她玉腮边滑落。

　　她生性豁达、热情洋溢，正因如此她珍视生命，讨厌死亡，心脏病实在是压
在她心里的一块大石头。只有在大勇面前，她才表现出自己脆弱的一面。

　　大勇望着她无声地流泪，望着她哀痛的神情，心灵如受重锤，呆望着她，一
时竟说不出话来，良久，才情难自抑地用颤抖的右手伸向她的脸蛋，轻轻抚摸着
道：“不，力虹，你不会死，不会的，我不允许，绝不允许。”

　　力虹美目绽放夺目的光彩，“勇哥，你舍不得我吗，你说的……是真的？”

　　大勇有点奇怪，“当然舍不得啦，你这么有才、这么漂亮，呃不，这么美丽，
谁会舍得你离开？”

　　力虹此时做了一个大胆的运作，倒把大勇吓了一跳——她缓缓晃动脑瓜，于
是她那完美的脸蛋就在大勇的手里摩挲着，好嫩、好滑。

　　这这……这不会是……

　　大勇刚想到一个不太可能的推论，心里突然发生翻天覆地的变化，只觉整颗
心向下猛坠，就像在坐过山车！

　　“不好，地震来了！”大勇向前一扑，把力虹压在身下，埋下头去。

　　力虹未及惊叫出声，嘴唇就被他堵个正着，只觉天旋地转，竟从琼鼻里发出
甜腻腻的呻吟，但她随即发觉，那种摇晃并不是心理上的感觉，而是真实的！

　　“哗啦哗啦！”灯在晃，床在摇，整个楼房都在抖动。

　　她想叫、想挣扎，但是大勇死死压住了她，令她呼也呼不出、动也动不得，
直等约１０秒后，那晃动停止了，大勇从她身上下去。从床上挣起来，“真的地
震了！”

　　“嗯。”大勇现在没空矫情刚才吻到人家樱唇的事。

　　他趴在窗前向外看了看，隐约听到外面有人在喊，心知一会儿大家都

　　，连忙道：“力虹你现在感觉怎么样，咱们最好还是可能有余震呢。”

　　两个月来风平浪静，他一直以为该死的地震不会来了，社会舆论热点也渐渐
远离了地震帖子，没想到竟然突然来了，而这之前他一点也没有觉察，他奶奶的！

　　别墅的抗震能力一般都在七级以上，这次的地震如果符合他最初的预测，应
该没事，但是谁敢说准这不是八级地震呢，谁经历过？所以还是赶紧出去的好。

　　很快，大勇和力虹当先，佣人在后，别墅里的人都跑到了外面，大街上已经
人满为患，还陆续有人跑出来，眼前当真人间百态、各有各的乐，有的人穿着裤
衩有的人穿着睡衣有的人举着牙刷有的人抱着被子还有人干脆把保险箱都背出来
了……

　　大家都在嗡嗡嗡：地震啦，地震啦，真的地震啦，原来网上那帖子说的都是
真的！

　　“地震局就是狗屎啊。”

　　“也不能那么说，那帖子的主人也说这次情况特殊，地底没有预兆。”

　　“**，两个月了才来，我还以为不能了呢！”

　　“哎，谁说不是，不知我家农村亲戚怎么样，我得赶紧打电话问问。”

　　结果大家一打才发现，全市的电话线路和手机通讯全部占线中，要打好久才
能通一次，可想而知同一时间有多少人在打电话。

　　力虹拉了拉大勇的手臂，“老大，还会不会有大的余震了。”

　　“肯定会有。”大勇一边答她，一边在着急打电话，电话也是不通。

　　这时，有人用手机收看的电视新闻播报了地震的消息，而且有地震局给出的
精确数值，果然是５。１级地震，震中就在Ａ市邻县，由于郊区人民提前做了准
备，现在还没有收到伤亡报告！

　　大勇往出拨了Ｎ个电话都打不通，担心唐小莉等人，干脆拉上力虹赶往小衣
的高中，这时候只能先顾着小的了，唐小莉和屠雪起码是大人，而且在坚固的写
字楼内不会有事，小衣毕竟是小孩，这时候需要他的关爱。

　　力虹提醒他，“你还是打个电话给她们吧，别忘了那是２２，的感觉很吓人
的。”

　　大勇一惊，是啊，刚才２晃起来都那么惊心动魄，２２楼要晃成什么样呢！

　　他把电话塞给力虹，“快，你替我拨。”

　　力虹二话不说开始拨电话，紧拨了十多分钟，终于拨通了唐小莉的电话，立
即擎起电话放在大勇耳边。

　　“喂，老婆，你那儿怎么样？”

　　“老公！整个大楼的人都跑下来了，电梯人都不敢坐了，我们现在都在外面
站着呢。”

　　大勇松了一口气，“离高层远点，别塌了砸着你。”

　　“知道，你那儿也好吧？”

　　“都好，我现在往小衣那儿去，把电话给小雪。”

　　“喂，勇哥！你没事吧，力姐也没事吧？”

　　“都没事，你听我说，我现在开车往小衣那儿去，你代我打电话给其他朋友
问候一下，嗯，代表我，好，谢谢。”

　　电话挂断。

　　和力虹会心一笑，两个人心有灵犀，忽然一下子想起之前地震来袭时发生的
一幕，顿时都红了脸，大勇咳嗽一声，装着专心开车，力虹则飞快地转过头看向
外面，车厢内气氛暧昧。

　　到了高中，大勇和力虹傻了眼，这趟算是白来了，操场上全是人，而且全都
排着队呢，大家都穿着校服，齐刷刷的人头跟蚂蚁似的，上哪儿找小衣去，再说
找到人家学校也不能放啊，电话又打不通，不过他们总算问了一趟门卫，门卫说
请家长们放心，孩子们都没有事，没有任何事故发生，他们这才挤开同样赶来看
孩子的家长们，驱车赶往世纪大厦。

　　见到女孩们，大勇一屁股坐到沙发上，“咻，总算大家都没事，把电视打开，
看看平房区那边有没有消息传过来。”

　　…………

　　…………

　　闹了一个下午连一晚上，大家凌晨才睡，有很多人干脆就在街角或公园里搭
帐篷。

　　天亮后，Ａ市市政府、地震局及电视台联合发布通知，本次地震震级５。１，
８０年以前盖的楼房１５，平房区震塌１３００间，而仅４人轻伤，１老人因房
屋抖动而复发心脏病死亡！

　　所有情况，几乎和大勇梦中所见一模一样。

　　第二天，大勇接到的第一个电话就是地震局局长曹锐打来的。

　　第十六章禽兽

　　老弟，我服你了。“曹锐说。

　　大勇汗然：“老哥你还是饶了我吧，你别服我，这事也别再来。”

　　“嗯，谁也不希望啊，我知道这段时间你不好受，不管怎么说，现在水落石
出了，你放宽心。”曹锐安慰他。

　　“呵呵，对了，曹哥，你的电话不会被国安监控吧？”

　　“哪有。好了，我这儿还一堆事，大大小小的余震有１００次了，我不盯着
怎么行，挂了哈，拜拜。”

　　“ＯＫ，拜。”

　　放好电话，钱康和林羽聪已经恭候在一边要向他汇报工作了，地震没有给厂
房造成任何损失，就是员工们吓了一跳，相信也没什么大问题。

　　大勇考虑了一下，“这样吧，这次大家也惊魂未定，虽然工期很紧，我看不
如让工人轮休一天，工资照发，你们看呢？”

　　钱康和林羽聪都表示这样做非常妥当，于是他们去了厂里宣布决定，后者临
走时再次红着脸慰问了力虹的病情，待他走后，力虹发现大勇用暧昧的眼神望着
自己，娇羞无限，狠狠瞪了他一眼。

　　大勇逗她：“喂，好好的，你瞪我干嘛。”

　　“你……去死。”力虹扁着小嘴。

　　“哎，为什么美女都爱说这句话，美女又不是上帝，就算是上帝，俺命由俺
不由天。”大勇翻白眼。

　　力虹扬手就要打他，猛然看到眼睛冒火的唐小莉，吓得装作抚弄自己的发鬓。

　　屠雪嗔怪地横了大勇一眼，“好啦，你快拿个主意，力姐的病到底怎么办？”

　　唐小莉听着这话，怎么听怎么觉得别扭，好像妻子和丈夫说话的感觉，却又
没法反驳，只好憋着生闷气。

　　大勇寻思着道：“如果四大家族的家长同学们肯出手的话……”

　　屠雪汗一个：“老大，他们去干什么了你又不是不知道，你让我们上哪儿找
去？”

　　“那就只有一个办法了……把咱们认识的几位精英聚集起来，一起到世界上
治疗心脏病最好的医院去，采用内外结合的办法，我相信一定能把力虹的病治好。”
大勇坚定地说。

　　力虹美目一亮，她也觉得大勇的办法可行，不过想了想，她提出要让公孙小
怜钻进她身体里还行，邹子生和杨小邪还是免了吧，她是很传统的女孩，觉得别
扭。

　　大勇劝了一阵无效，只好听她的，公孙小怜和屠雪两人都是金丹期的高手，
结合现代医学救治她一个凡人，实力上应该是没什么问题的吧……

　　此事交给邹子生去办。他很快就确认，现时世界上治疗心脏病最好的医院分
别在英国、美国、德国、法国和瑞士，但是现在瑞士一家天主教堂医院正召开一
个国际心脏专家研讨会，名家荟萃。

　　大勇当即决定赶往瑞士。他协调好公孙小怜的时间，至于屠雪他去哪儿她也
去哪儿，话都不用多说一句，其他随行人员一个不带，公司业务交给宫娜姐妹、
唐小莉、任紫衣、邹子生、杨小邪、林羽聪和钱康来办，警局方面则向李局长打
个招呼就可以走，家里那边早知他成了商业名人，听说他出国也没多说，嘱咐他
一切小心即是。

　　Ａ市没有国际航班，他们需要飞到北京转乘，地震发生后的第三天上午，他
们告别各自亲友和共同的朋友，乘飞机来到了北京，上了一辆邹氏提供的加宽加
长型通用别克林荫大道，驶往市内某家超五星酒店。

　　“嗯，大勇，我们还用进市里吗，去瑞士的班机不是３小时后就有吗？”小
怜奇怪地问对面的大勇。美国车就是个喜好奢华，这车后面简直跟个小宾馆有一
拼。

　　大勇一笑，开玩笑道：“大明星，你是不是怕我把你卖了呀？”

　　“去你的！谁卖谁还不一定呢。”小怜娇羞地捶了他肩膀一下。

　　“哎呀哎呀，又麻又痒，真舒坦，来来，再来两下。”大勇耍无赖。

　　“讨厌！”小怜气得伸玉指到他腰间。

　　“哈哈，真好听，妹妹再叫两声。”

　　“不叫！喂，人家是姐姐。”

　　屠雪看着他们笑闹，看着自己男人的大手不时碰到玉女明星校花的盈盈小手，
忍不住心里泛酸，“好啦好啦，勇哥，你是不是有什么事要做，快交待吧。”

　　大勇止了笑，看了一下，正好车上有车载电脑，于是把手机存储卡拿下来，
插到电脑上，不一会儿找到一个视频文件，开始播放。

　　三女不知他放什么，一开始还带着笑意，但看了几秒钟，就义愤填膺，恨不
得那视频中的拍摄者活剥了才解恨。

　　视频是由一个操北京口音的男子拍摄的，被拍摄者是一名７、８的小女孩和
一条古牧犬，背景似乎是家里，一开始，女孩根本没有意识到什么，坐在椅子上
拿一

　　状的东西和狗逗着玩，那个男人却显然知道狗处在发且那条狗也开始了进攻，
于是他为了“抓拍”到那难得的一幕，不仅没有阻止那条狗，反而让小女孩站起
来，结果那条该死的狗扑了上去，小女孩被狗压在了沙发上，狗本能地开始了律
动，小女孩害怕得哭了。

　　看到这时三女已经处于崩溃的边缘，然而紧接着小女孩呼唤那名男子的称号
让她们齐齐一呆，肺差点气炸，因为那小女孩哭喊着叫道：“老舅，救我一下！”

　　天啊，拍摄者禽兽变态男，竟然是她的舅舅！

　　三女不寒而栗。

　　视频仍在播放。

　　变态男笑了一声，还是没有管，女孩只好拼命站起，哭着把狗赶了出去，吓
得躲到床上，此时门外又来了一个男人，他问：“虐畜啊？”

　　只听女孩的老舅兴奋的、笑得接不上气地回答：“不是虐畜，是畜虐幼婴…
…”

　　新来的男人道：“人与兽是吧……”

　　两个男人发出一阵会意的淫笑。

　　最后一段视频，那条该死的狗在门外每转一圈就回来扑一下门，禽兽拍摄者
为了肮脏的拍摄目的，竟然把狗又放了进来……

　　视频结束了，三女都看到彼此眼中的怒火。那禽兽不仅拍了这丧尽天良的东
西，还得意洋洋地把它发到网上某著名视频网站，在带给小女孩严重心灵创伤的
同时，又在社会上造成极其坏的影响，那家伙竟然还在视频描述中说：顶的多，
再发第二集！

　　大勇把那文件删除，收好卡，看了她们一眼，摊手道：“怎么样，两个小时，
够咱们找到它，然后让它这个畜牲见识一下什么叫人类正义使者的教训吧？”

　　“当然！”三女齐声应道。

　　“好。”大勇抄起电话，命令司机加快速度。

　　事实上他出发前就准备办这件事。视频是他无意中看到的，经过细致的前期
工作，结合公安部内部网，他已经锁定那个网名叫做Ｊｏｈｎｎｙｊｉｎｇ的畜
牲的位置，它今天这个时候正在北京某四合院的家中！

　　不过……

　　他问三女：“咱们是把它交给警察，还是来点私刑？”

　　屠雪冷哼：“当然上私刑。”

　　小怜也表示同意。

　　力虹的思维则与普通神族人士不同，踌躇一下道：“我看教训是必须的，但
最后还是把它交给警方好一些。”

　　大勇赞同她们的意见，遗憾地道：“唉，这在外国的话，连带那禽兽及小女
孩的父母都要受到法律的严惩，坐个几十年牢都有可能，可是中国的法律好像对
这方面量刑太轻……”

　　屠雪眨眨眼：“傻，你忘了我的精神力量吗？”

　　大勇大乐，忍不住抱住她“叭嗒”亲了一口，“小雪宝贝就是棒，大功告成，
亲一个。”

　　“哎呀！”屠雪又惊又喜，羞得疾速低下头去，哪还敢看向公孙小怜和力虹
暧昧的眼神。

　　“那个……似乎有奸情哦。”公孙小怜明亮的眼神不停地在两人之间穿梭。

　　“是哦。”力虹跟风。

　　大勇亲完就后悔了，他不想在两位面前露底，但亲也亲了，此刻只好厚着脸
皮道：“你们是不是嫉妒了，来来，我也亲你们一个。”

　　说着，伸手向她们抱去。

　　“哎呀，讨厌，离我远点！”小怜挥手把他的色爪打开。

　　力虹却被大勇抓个正着，只觉娇躯无力，心头竟浮起地震那日被他阴差阳错
夺去初吻的一幕，骇然叫道：“不要……不要！”

　　大勇作恶霸状：“你叫啊，叫啊，你叫破天，也不会有人来救你的。”

　　小怜看不过去了，“叭”的一下给了他脖子一下，打得他龇牙咧嘴，“我说
你真打啊，会红的知道不。”

　　小怜翻眼皮，“切，这是轻的，再闹打你脸了啊。”

　　“哼哼。”大勇悻悻地止了嬉闹。

　　没一刻，汽车就到了那家四合院，大勇一马当先找到那个正独自在家看黄片
的畜牲，搂头就是一顿胖揍，差点把它直接废成太监。

　　“这一拳，是为被你污染了眼睛的观众打的！”

　　“这一脚，是为了受害小女孩踢的！”

　　“这个盖帽，是为了你盖的！”

　　那禽兽被揍得七荤八素，竟还知道挑逻辑错误，辩道：“你打我，怎么还是
为了我自己？”

　　大勇一拳把他鼻子打塌，“操，因为你他妈本身就长了一副挨揍的相！”

　　禽兽倒塌、认命了，它总算明白，今天就是挨揍的日子。

　　第十七章买表

　　中客车Ａ３２０平稳地飞行在空中。

　　大勇和三女坐在同４椅上，想起过去一小时做的事，嘴角划过一丝微笑。

　　变态男事件圆满解决。

　　他把那禽兽变态男一通狠揍后，才想起还没让三女过瘾，有点歉然地把看不
出人样的禽兽扔给她们，示意她们可以随便修理，不过女孩们竟然怕脏了自己的
手，连踢都不愿意踢一下，他只好继续代劳，打得那叫一个痛快，自打痛扁那韩
国蜘蛛精，一直没有好好打上一场，虽然，这是一边倒的打法。

　　等他打累了，屠雪施展强大的精神力量侵入禽兽男的脑海，弄清楚他并没有
对他的外甥女下毒手，大家也就觉得他还算有那么一点点良心，算是解气了，搜
集好一些证据然后把禽兽男交给了警察。

　　小女孩仍在上学，他们赶到学校，凭屠雪的手段轻轻松松就找到她，把她脑
海里不堪回首的镜头抠掉，方才一起赶回首都国际机场，等了没多久，就乘上了
飞往瑞士的班机。

　　想到这儿，大勇收回盯着漂亮空姐的目光，看向正对也施以“腰刑”的屠雪
：“喂，你让那家伙终生太监也就算了，怎么还让它天天做噩梦呢，别把它弄个
精神病。”

　　除了器质性原因，男人的阳痿不举，大多是心理方面的问题，所以屠雪毫不
手软地在那禽兽脑袋里做了一点手脚，就让它变成了太监，可是她大小姐那还不
算完，接着又在它脑袋里留下一道符咒，那家伙每天都要受那精神折磨，够惨。

　　“该，谁管那么多！”屠雪呸了一声，低声道：“我恨不得杀了它。”

　　“别啊，”挨窗坐的小怜和力虹回过头来，“现在这样它生不如死，呵呵，
这才是最大的惩罚呢，想想都乐。”

　　“这个……天儿真热啊哈。”大勇抹汗。

　　不要惹女人生气，果然是至理名言啊。

　　“哦，热吗？好像现在是１２月份吧。”屠雪笑盈盈地斜睨着他。

　　大勇为之气结，左手伸下去，在她肥美的屁股上摸了一把，这一摸，就上瘾
了，直到空姐再一次经过他身边时，他才松开手。

　　“色狼。”屠雪咬着樱唇，吐气如兰的在他耳边说。

　　“错，”大勇一本正经地道：“我是色仙。”

　　屠雪及某两位全程窃听的美女，齐齐咳嗽起来。

　　瑞士，是地球上最富有、最发达的国家之一，这可能它明明有着先进的武器
装备，却永久保持中立国、远离战争有关，试想人家在那儿乒乒乓乓打架，它在
那儿发战争财连带加紧发展自身经济，不发达才怪。

　　瑞士号称欧洲的中心，地处阿尔卑斯山脉，风景相当怡人，大勇从小就对《
阿尔卑斯山脉的少女》里面描写的瑞士十分向往，此次来瑞士，他是一门心思想
治好力虹的病，捎带脚，想带女孩们好好领略一下异国风光。

　　飞机在首都伯尔尼降落后，大家先到预定好的酒店倒好时差，然后立即前往
那所天主教堂医院，因为来之前已经做好预约和沟通工作，力虹得的这种心脏病
在世界病史上的实例很少，至今仍是科学之迷，专家们的兴趣很大，两厢一拍即
合，医院方甚至主动免去了手术费用。

　　“钱不是问题，”在专家会诊完力虹的病情后，大勇用英语对院长说，“但
我希望你们能动用ＡＵＸ１００，来做这个手术。”

　　“ＡＵＸ１００，上帝，张先生是怎么知道我们有这个技术的。：有向外界
公布啊。”满头白发的院长老头一脸见了鬼的神情。

　　大勇作高深状，没有回答，心下偷笑：这老凯子明明会几句中国话的嘛，怎
么没听过世界上没有不透风的墙吗，不了解黑客最擅长穿墙术吗。

　　院长低声和众专家商议了一下。

　　ＡＵＸ１００又名神经刀，其实是一台世界上最精密最先进的|.人，精准的
手术手法非任何一名医生可以比拟，心脏是人体最重要的器官之一，事关力虹性
命，大勇宁可相信这台威力无边的机器，也不愿意把她交给几名医生来做手术。

　　“张先生，力小姐的手术可以用神经刀做，我们答应你。”院长老头表态了。

　　大勇举手道：“不过，我还有一个要求。”

　　“嗯，张先生请说。”

　　“我们三个要旁观全过程，可以吗？”

　　嘁，喳喳。

　　又是一通交流后，院长再次同意了大勇的提议。

　　大勇于是和院方定下两天后手术，带三女返回了酒店。

　　力虹一进屋就把自己扔进沙发，“真讨厌，被那些机器摆来摆去，感觉自己
像呆子。”

　　“你啊，不是”大勇坐到她身边，“你是熊猫，呵呵。”

　　力虹苦笑，“是啊，在这些专家面前，我这病的确就跟熊猫一样珍贵。”

　　听她似乎有点苦涩，大勇忙道：“我不是那个意思。”

　　“没事。”力虹故作轻松地耸耸肩，“喂，老大，睡也睡够了，怎么，不带
我们出去玩玩？”

　　女人就是这样，无论多么强势，在面对自己看着顺眼的男人的时候，总喜欢
用“带”、“领”这类的词语，这并非她们没有主见、不自立，而是她们女性的
一种本能，男人，正应该为她们挡风雨，充当她们的领路人。

　　大勇看向屠雪：“小雪，都忘了问你，伯尔尼这边你应该熟吧？”

　　屠氏精工企业，国内国际间的交流很频繁，以前屠雪就说过来过瑞士。

　　哪知屠雪道：“没，我去过日内瓦和苏黎世，没来过伯尔尼，小怜姐你呢？”

　　公孙小怜吐吐舌头：“我更惨，根本没来过瑞士。”

　　大勇拍腿站起来，“得，那为兄就不客气啦。”

　　三女也随之站起，小怜道：“又充大辈，好啦，走吧，朝酒店订个车……不，
咱们先出门走一走吧，好不好？”

　　余人均表示同意，不一会儿，大家就散步在古色古香的伯尔尼大街上了。

　　他们都不会说德语和法语，好在瑞士的官方语言虽然没有英语，但有相当高
比例的人会讲英语，和人交流起来没有障碍。

　　大勇一开始走的一路，倒没注意多少风景，主要看短信了，瑞士实行夏令时，
夏季比北京时间晚６小时，冬季则比北京晚７小时++士时间下午时分，Ａ市已经
入夜，但大家都没睡，从他们飞机降落就一直和他保持着短信联络，家里人都向
他一行顺利表示祝贺呢。

　　现在只有力虹一家不知道她要做手术的事，那是力虹亲自定的，她不想家里
人为她操心，成就成，不成就不成，死了，也由自己承担责任！

　　这时，小怜见他总是按来按去，笑得跟个傻瓜似的，忍不住出言道：“好啦
大勇，别总发短信了，来伯尔尼不买表可是有点屈，我们走啊？”

　　“嗯。”大勇发了最后一条短信，收起手机，带领女孩们进了一家貌似老字
号的钟表店。

　　店内人并不多，都是人高马大、膀大腰圆的老外，瞅来瞅去，倒是那几名店
员小姐瞧着不错，起码有腰形了。

　　不过问题就出在那几名店员身上。大勇几人的观察力都属超强，都发现那几
名店员见他们进来面露不豫之色，竟然没有一个人立即过来招待，**，难道也想
来个法国“老佛爷”事件？

　　那事儿老子是没碰到，谁要敢跟老子来那一套，老子日你们全家！

　　大勇在心里发着狠，面色就不善，瞧准一枚男式欧美茄，直着腰板以中指敲
了敲柜台，用英语对一店员道：“你好，我想看一下这块表。”

　　那店员用德语跟旁边的同事说了一句什么，摇了摇头，然后过来把表拿给大
勇看。

　　大勇先不看表，挑衅似的道：“你干嘛摇头，我认为这是对我的污辱，你必
须做出解释！”

　　这话相当不客气，那店员神色一变，心虚地往某一侧看了看，那边一定有她
们的店长以上级别的管理人员在，她慌忙低着头，向大勇半鞠着躬道：“先生，
因为刚才本店刚走了两伙闹事的亚洲人，所以我们一开始以为……以为你们……
对不起对不起。”

　　大勇等方恍然。嗯嗯，别说，在洋人地头让一个洋妞给自己道歉，这感觉还
真爽。

　　“哦，原来如此，那我明白了，”大勇作宽宏大量状，然后道：“这表不错，
不过我觉得不太适合我，我平常也不戴表，你给我拿旁边这块女式表看看，还有
那块，对，就是那块。”

　　“对不起先生，我们一次只允许向顾客出示一块样品，请原谅。”店员素质
还是很高的，解释了缘由后，把表拿出来给大勇看。

　　大勇看着那表，想象着老妈和女友戴上它的样子，一笑：“好，这种我要两
块，还有边上这款，我要两块。”

　　说着，他瞄了屠雪一眼。

　　屠雪本来看他买表，没多想，此时见他暧昧的眼神，一下想到他买的表竟有
她一块，心下滔天喜意难抑，娇羞地回望着他，眼神竟不退缩。

　　那镶钻的金表价值２欧元，但那不是她这天之娇女在乎的，她什么贵重物品
没见过，她在乎的，是大勇的这份心。

　　第十八章巧遇

　　孙小怜和力虹冰雪聪明，岂能不知大勇的意思，遂用神瞄向大勇和屠雪，大
勇脸皮厚，照旧得意洋洋，反正这也不是一次两次了，自从被她们知道关系，动
不动就被取笑，早免疫是也。

　　屠雪就惨了，被她们看得浑身不自在，低着小脑瓜拼命玩衣角，可爱极了。

　　挑好表，大勇干脆大方点，连小怜和力虹挑的两块表也一起付账了，这次轮
到屠雪报仇雪恨，把玉女明星和力虹嘲笑一番，人家二位根本不在乎，说大勇现
在怎么也是个土财主了，没准挤进福布斯也就这一二年的事，不扎他扎谁。

　　大勇等待刷卡付款时，忽然想起刚才店员说的那件事，好奇地问道：“你说
刚才有两伙亚洲人在你们这儿闹事？到底闹什么啊？”

　　说这话的时候，他自己的脸已有点热。别怪欧美人标榜自己文明，也别看他
们背地里男盗女娼，但至少人家面子上的工程相当之好，国内某些崇洋媚外的笨
蛋强调的“素质”，外国人确实做的比较好，此一点亚洲人就差了不少的距离。

　　那店员于是把事情说了一遍。

　　原来，刚才本店两伙亚洲人因为一块伯尔尼乃至瑞士硕果仅存的金表吵了起
来，两边都要买，而且都是男人争面子要为身边的美女买，搞得店方焦头烂额，
后来警察介入才算请走他们，所以才引得大勇几位进来时，店方对于他们的身份
心有猜忌。

　　唉，又是这种显富剧情，大勇都为那两方亚洲人感到羞愧，貌似这种事在西
方也有，但要少很多就是了。

　　“他们都是哪儿的人，你知道吗？”大勇心想最好别有中国人哈，要不然太
现了。

　　“嗯，有一方是中国人，另一方好像是日本人。”那店员不太确定地说。

　　大勇暗骂一声，冲她摆摆手：“好啦，谢谢你的服务，再见。”

　　店员连忙施礼送客，这一单她赚了不少提成，不高兴才怪。

　　携三女出了表店，他们才发现外面不知何时落下缤纷瑞雪，瑞士是滑雪胜地，
每年的雪量是十分充足的。包括力虹在内，三名美少女都高兴得举起莹白玉手，
迎接那纷纷扬扬的雪花，大勇也不禁兴奋起来，学着她们做同样的动作。

　　说起来，中国的冬天暖冬连连，已经好久没有见到像这么宽大的鹅毛大雪了，
有时，他们任那雪片落在头上，感受那冰晶的感觉，真的是好享受。

　　“四季里，你们最喜欢哪一季？”大勇问美女们。

　　在这样一个异国古朴平实的街道上，和美女们一同沐雪，还真是有情调，好
浪漫，在以前是他不敢想象的，现在他的心里满足异常，不过有一点可惜了一点，
来的人还是少了点，要是把家里那些美女也都带来就好了，不过大家都有忙的事，
那个很难办到，除非……

　　就在这一刻，一个从未曾有过的念头突然从心底蹦了出来——除非，我把她
们都收归麾下，嘿嘿，那要去哪儿，还不是我这老公一句话，嘎嘎！

　　胡思乱想间，美女们的答案各不相同。

　　公孙小怜说她喜欢夏天，因为有漂亮的夏装可以穿，大勇笑言果然是大明星
啊，就是爱美，不过冬天的漂亮衣服也不少啊，你这好衣服架子还分什么冬夏。
小怜听了面露喜色。美女再美，也要有人欣赏，尤其是像大勇这样的高级人才，
听了更是舒心。

　　力虹说，她喜欢春天，无论是踏青时刚刚冒头的小草还是河岸边的柳絮飞扬，
都让她迷醉，她喜欢青草的味道，喜欢春水荡漾的波纹。大勇心说我更喜欢你小
嘴里那香甜的味道……

　　屠雪喜欢的则是秋天。小辣椒说她小时候很淘气，一见秋天来临，总是喜欢
带了全副武装上山打猎，当然，她只照准了那些食肉动物打，食草动物她是舍不
得动手的。大勇奇怪说还不是一样，人家食肉动物就那么长的，它不吃肉它就会
死，生存权生命权还不是一样吗，小辣椒瞪眼说你懂个Ｐ，，

　　大勇无语，用眼神传递过去一道“旨意”：我，今晚一定要干晕你。

　　让大勇惊奇的是，屠雪小脸陡然红透，竟似读懂了他的意思，那娇憨的小模
样，惹得他骚大动，倒也不怪他，好久未和她那个，今天可不能错过了。

　　“那你呢，你还没说你自己呢，喜欢什么季节？”公孙小怜问大勇。虽然和
他认识了这么久，但对他的了解还仅流于表面。

　　大勇向那漫天雪花一指：“我喜欢冬天，不仅是它代表着冷酷、强悍和力量，
还有，你们瞧这雪花飞舞的灵动活泼，正是我们人间缺少的东西，谓之曰精灵也
不为过啊。”

　　众

　　以为然，然而又忍不住对他一副穷酸样小加嘲笑，然高高兴兴地一起叫了一
辆酒店配车，让司机带他们好好地把伯尔尼逛了一圈。

　　伯尔尼拥有世界上最大的中古式购物中心拱廊。蜿蜒六公里的拱型长廊，就
在火车站和大钟楼之间，那里保持着８００前初建时的风格，钟表店、画店、古
董店比比皆是奇書網- 奇书，街道两侧骑楼里的商店门面古色古香，纤巧而精致。
推门而入，里面宽敝明亮，超级市场里高中低档商品应有尽有，只是价格不菲，
瑞士人的富有由此可见一斑。

　　其他街市也充满诱惑力。

　　市场街、医院街上的店铺内满是最新推出的奢华时装及摩登饰物；贵族街与
教堂街上展示的是米兰的前卫时装，而杂货街、邮局街及正义街则售卖中档的货
品。这些富于中世纪情调的街道，货品琳琅满目。

　　一行人一路“杀”去，都买了不少好东西，为家人，也为朋友，还为自己。
力虹还为她的教练及队友买了不少东西，共处国家队的时光，是她今生难忘的宝
贵记忆。

　　“喂，要不今晚咱们上山玩怎么样？”逛累了，屠雪小辣椒提议。

　　大勇面有不豫，“不是吧，力虹的身体……”

　　“没那么弱啦，别忘了我可是运动员呢，别把我看得那么差。”力虹赶紧说，
“再说这边的山区旅游海拔都不高，怕什么，最不济还有小雪在啊。”

　　“那……”大勇瞧向公孙小怜：“小怜你说呢？”

　　小怜吐吐粉舌，“哪有我说话的份，还是请主人定夺。”

　　大勇又想捏她的嫩舌头了。

　　考虑了一番，他觉得力虹说得也对，而且不去的话也会扰了大家的兴致，当
场拍板，坐上一辆旅游电车，上了伯尔尼某山区旅游点。

　　“就可惜不能带枪出国。”大勇望着沿途风景，摇头晃脑地说。

　　力虹吓了一跳：“你要干嘛，想打劫啊？”

　　“不——是，嘿嘿，我也想跟小辣椒学学，打几头熊回去尝尝熊掌的味道，
你们知道吗，伯尔尼就是德语里熊的意思，嘿嘿，想必这里的山上熊是不少。”

　　“去你的！”

　　“人家老熊还在冬眠呢，惹着你啦！”

　　“什么都不许打。”

　　大勇翻眼。靠，跟女孩上山香艳是香艳了，却也碍手碍脚，这也不行那也不
行，那看来一会儿想和小辣椒在雪地里打野战也是不行喽？可怜俺的奇思妙想…
…

　　瑞士旅游业发达无比，各项配套设施齐全。他们到了地方，先去订了一家豪
华级也就是五星级宾馆，然后出来，步行到了一家滑雪场，租了滑雪用具，开始
滑雪。

　　其实伯尔尼不是瑞士滑雪的好地方，他们也就是小小地玩一下，毕竟大家除
了屠雪都没滑过雪。不过这里的山景极其壮观，攀岩运动十分流行，别有情趣，
另外看介绍说，这儿还可以像猴子一样抓着一根绳子从一个山头荡到另一个山头，
总之悬岩活动很多，只要等到明天白天就可以玩了。

　　“明天有得玩了，下午去少女峰玩独木舟，怎么样？”大勇笨笨地滑着雪，
对没比他好多少的女孩们说。

　　“好啊，不过冬天开不开啊？”小怜说。

　　“我靠，忘了是冬天了，够呛。”大勇习惯性地说。

　　“不许说粗口。”屠雪瞪眼睛。

　　“哦哦，是是，夫人。”大勇冲她挤挤眼睛。

　　屠雪立时举起滑雪杆要打他，大勇一把抓住，“谋杀亲夫啦——”

　　小怜和力虹哈哈大笑，然而他们闹得欢时，忽听身边不远处有人喝道：“喂
那几位，请不要喧哗。”

　　咦，是中文。

　　大勇和三女奇怪地望去，就看到三个穿得跟熊猫似的人在他们右上方一点站
着，一男两女，喊话的显然是那男的，正大为不满地斜睨着他们。那两名少女一
红一白，倒没有看过来，但是瞧那红衣女子脸上也没好气，倒可惜了她长得不错，
至于她扶着的白衣少女长得什么样，却是他们看不到的了，因为她戴着一只超大
的雪镜，差不多把她整个小脸都遮去了，只露出一点樱红。

　　虽然看不到她长什么样，但她说了一句话，大家都听得清清楚楚。

　　她说：“吉祥，别再为我惹事了好不好，下午在表店闹完，你怎么不长记性。”

　　哇噻，好好听的声音。大勇差点醉了。

　　迷迷糊糊的他想，原来在表店吵架的中国人，就是他们三个。

　　第十九章盲女

　　男人倒很听白衣少女的话，没有再说什么。

　　白衣女子微侧了一下头，似乎表达了某种歉意，就在那红衣少女的搀扶下，
滑下了雪道。

　　大勇看了他们两眼就不再看，大冬天的，再漂亮的人也没看头，更何况是看
背影，大家虽说都是中国人，在异国相遇有一份乡情在，但贴人家小姑娘的冷屁
股，那不是他张大勇的作风。

　　“来，咱们也划下去。”他向前挥了一下手，一马当先的往下直冲。

　　“喂，等等我！”

　　“等我，等我！”

　　身后传来美女们焦急的叫声，大勇只顾往前加速，雪场虽小，毕竟有一些宽
度，前面又是急坡，不快点滑岂不是对不起自己。男人嘛，玩的就是心跳。

　　只可惜，雪道就是雪道，自有那一套独特的技术才能玩得转，像他这样的菜
鸟，就算是再牛叉的超人类也是不会创造奇迹的。

　　当他费劲力气转过一个急弯时，前面猛然出现一堆东西，“嗵！”

　　“哧——”

　　他和那堆东西结结实实撞在一起，四处开花，原来那是三个人，就是刚刚下
来的那三名中国人。

　　那几位可不像他身板那么厚实，再加上他从上面冲下来，速度忒快，他是撞
完就站起来了，他们则哎哟哎哟地躺在地上直叫唤。

　　大勇连忙把雪橇板解开，先扶起那个白衣少女，貌似这里面她的身子骨最弱
的，把人家一个娇滴滴的小姑娘撞坏就不好了。

　　那副超大墨镜已经掉了，当他一把把这少女扶起，雪亮的灯光下，少女的真
貌清晰地展现在他眼前，令他倒吸一口冷气，一时竟忘了有所反应，呆在当场。

　　好美的女孩。她梳着一头黑亮的直发，额前些许稀疏的刘海，朦胧的凤目、
笔直挺翘的琼鼻……总之五官精巧之美前所未见，就算一直众美女之冠的公孙小
怜与她一比，也少有不如，难以相信，世上竟有如此美人，偏偏她的神情还是那
样纯洁、圣洁，让人生不出任何亵渎之心。

　　这样的感觉以前有在某些小说上看到过，他一直嗤之以鼻，没有半点相信，
但现在亲眼见到此女子，他不由得不信了。

　　“小姐，你没事吧？”他嗫嚅着问，感觉声音都有些颤抖了，小心脏跳得好
快，这从来没有过的现象，就算当初不知哪年哪月的初恋，他也没这样露怯过。

　　“我没事，你……你是谁？”女孩好听的声音近在咫尺，直唤得他心神俱醉，
差点不知道身在何处。

　　不过他到底身为超人类，精神异常强大，立即醒悟不对，他发现女孩在说话
的时候，一直没有瞅向他，眼珠发直。

　　他的心猛地一坠。

　　“小姐，你的眼睛……是不是我刚才撞坏了你？”他不甘心地紧盯着她。

　　女孩微微一笑：“对不起，吓到你了吧，不关你的事，我是个盲人。”

　　这时，公孙小怜、屠雪和力虹早到了他们身边，帮忙扶起地上的那两个人，
却听这天仙般的女孩说她是盲人，全部惊呆了。

　　这怎么可能，简直是暴殄天物，老天爷是怎么回事，妈了个巴子的！

　　大勇在心底狂喊。

　　未提防，他被一人一把拨拉到一边，原来是那名男子，该男子显然对白衣少
女敬若天人，拨拉开他后并没有上手扶住她，而是示意那红衣少女过来，后者瞪
了他一眼，这才过来扶住白衣少女。

　　大勇看得明白，得，这是一通三角恋。

　　既然大家没事，也就各自散开，临走前大勇厚颜向他们通报了自己姓名，那
名白衣少女很友好地也想答他的话，奈何那名男子态度极其不好地打断了她，她
也只好随着他们走下了雪道。

　　望着他们一行三人的背影，屠雪伤感道：“在残疾人中，盲人是最可怜的，
五彩缤纷的大好世界却看不见，只能靠感觉、触觉和嗅觉来感受……我觉得这位
少女尤其可怜，长得那么美，却……唉。”

　　大勇等正有相同想法，齐齐点头，不自禁地对那白衣少女心生怜惜。

　　真正的美人，就是有这样的魔力，无论男人女人，都会被她的一举一动牵动，
不过话说回来，也仅限于有美感的人吧，看到她，可想而知下午在表店和他们吵
起来的小日本肯定不是什么好鸟，操。

　　有了这次意外，自己几位也没了继续玩下去的兴致，草草收兵，回到宾馆是
也，各道晚安，回房安寝，小怜和力虹一间，屠雪和大勇的关系既已暴露，也不
矫情，干脆订的是一间房。

　　洗了一个香艳无比的鸳鸯浴后，大勇拥着

　　到床上，温柔地搂着她。

　　“小雪。”男人的手不老实，很快就滑落到了女孩纤纤一握的腰上。

　　“嗯。”女孩意乱情迷中留有一丝羞涩，虽对他的爱抚早没了抵抗之力，还
是执住他的大手，不让他轻易得手。

　　“你让我吃吃呗。”大勇轻轻摩挲她光滑的肌肤，心里充满了自豪感，就想
往下摸。

　　“去死！”屠雪打开他的手。

　　“那你给我吃吃呗。”大勇终于说出了今晚的目的，为了配合力度，色手猛
然向下一伸，滑进少女的股沟内。

　　屠雪最娇嫩、最神秘的地方忽受袭击，登时发出天籁般的申请，“哎呀！我
……我……”

　　大勇听她语带犹豫，竟不像以前要求她时的那么决绝，大喜，不由分说就站
到厚厚的地毯上，随手把浴巾不知扔到哪里，下身那个狰狞的凶器于是顽皮地弹
跳着，向屠雪点着头示威，“来吧宝贝，你瞧它都等不及了。”

　　屠雪歪着头怔怔地盯着那个东西，目光中有好奇、不信和崇拜，她慢慢地先
是单腿下地，然后两条玉腿都跪到地毯上，轻轻捉住了它，先往上看了大勇一眼，
然后一边为自己鼓着劲，一边缓缓将心爱的男人含入嘴中。

　　大勇的气息越来越粗重。

　　女孩的口技等于零，但是这种事就算没有什么技术，光想一想就够男人兴奋
的了，更别说她用娇嫩的口腔真正包围住他，那种青涩感和陌生感，将他体内隐
藏最深的欲望勾引得有如雪花漫天飞舞，涌向全身七经八脉，每一条经络都像熨
斗熨过一样舒服，那最紧密结合的一点尤其敏感，当女孩开始懂得用舌头一扫一
扫地挑逗他武器的尖端，快感达到了最强状态。

　　刚刚洗浴过的秀发仍有一些湿漉漉的，不时随着女孩前进后退而刮蹭到他的
敏感地带，向下望着她雪白的小脸、樱红的唇、扶着巨物根部的玉手、被巨物塞
得满满的鼓鼓的腮，以及女孩一直在用执着的眼神向上迎望着他，他被女孩的温
柔彻底融化了。

　　“小雪……”他收回一直抚着少女丰满玉乳的手，摸上少女的秀发，以缓慢
的语调道：“这次回去，我想向唐小莉说明白。”

　　屠雪的动作一下僵住。

　　“真的，”大勇继续抚着善良的小辣椒，她从来没有主动要求过什么，但是
他必须要做到，“我不想再委屈你这样偷偷摸摸的，其实大家都看得出来咱们的
关系，小衣也知道，我怀疑唐小莉也有点察觉了，不如直接说了的好，放心，无
论她能不能接受，我都不会对不起你，别说是她，就算是老天，也不能让我有负
于你！”

　　听了他最后一句话，屠雪美目中陡然放射出欣喜的光芒，爱意纵横。

　　她恢复了那种动作，不过没有了刚才的羞怯和不适，每一下都充满了激情，
甚至有某几下做到了深喉……

　　…………

　　…………

　　第二天早上起来，公孙小怜和力虹又取笑他们一阵，然后一起去餐厅吃早餐，
没有想到，昨晚碰到的三个人和他们住的是同一家酒店，进餐时间也是一样，在
餐厅就碰上了。大勇友好地向他们打了个招呼，那男人和红衣女子却根本不给他
面子，装作未看见他，理都未理，而那名白衣女子，自然是看不见的，只是微微
低头，文静地喝着一杯咖啡。

　　大勇也不生气，暗自叹一口气，陪女孩们吃过饭，起身离开，临走时故意落
在后面，忍不住又看了白衣少女一眼，摇摇头，万分遗憾地走了出去。

　　在这异国相遇，也算是很好的缘分了，经此一别却不知有无再次相见之日，
他的心里有着强烈的失落，白衣少女的倩影已经深深地印在他心里，今生恐难有
片刻忘记。

　　这一天，他们在山区直玩到下４多，这才坐上电车返回城里酒店，晚上没有
再出去，各自睡了一宿好觉，第二天早早到了那家著名的医院。

　　因为院方对此次手术极其重视，他们几位一到就被请到了实验室。没错，是
实验室，而不是手术室，这是一次实验性质的手术，那台世界上独一无二的神经
刀机器人，就装备在实验室里，这里的条件比手术室要高上很多倍，不过主刀人
并不是那位可敬的白发院长，而是一位中年女名医，名叫玛丽安，其他人则通过
数据室观测整个手术过程。

　　第二十章手术

　　大勇，我有事要跟你说。“坐在实验室休息间的椅Ｉ程中，力虹悄悄拽了一
下大勇的胳膊。

　　“嗯？你说。”大勇望向她。

　　力虹像做贼似的看了看另一头坐着的公孙小怜和屠雪，“不能在这儿说。”

　　大勇为难地看看周围，“可是，好像这实验室里就这一个闲着的房间呀……”

　　未提防身边挤过来两个笑靥如花的小脸蛋，只听公孙小怜和屠雪道：“虹虹，
要讲什么悄悄话啊，让我们也听听行不。”

　　“呃……”大勇瞧瞧这两个好奇宝宝，很是尴尬。

　　力虹就更惨了，白玉般的脖颈都红透，呐呐的说不出话来。

　　大勇只好英雄救美人了，“好啦，别闹，你们先出去一下行吗？”

　　“主人有命，小女子哪敢不从，拜拜。”公孙小怜做了一个可爱的鬼脸，拉
着屠雪闪身出了房间，还细心地为他们关好门。

　　“呵呵，这两个家伙。”大勇笑了，“好了，说吧力虹，什么事。”

　　力虹临到了，又羞赧起来，低着头只是不说话，小手揉搓着，显示她内心十
分紧张。

　　大勇满脑袋问号，看了一眼手机，“拜托老大，有话您倒是快讲啊，手术还
有十分钟就要开始了哦。”

　　力虹一听急了，赶紧站起来，先是惶惶然打量了一下房间，见没有什么人、
也没有什么摄像头之类的东西，这才下了决心，凝视着大勇道：“勇哥，你听我
说，虹虹的身子冰清玉洁，从来没有被人看到过，可是一会儿做手术，却是一个
开胸手术……”

　　大勇一愣，“啊……你不会连医生也避讳吧，不行啊，那样怎么能治病呢？
看看就看看嘛，也不掉肉，再说主刀的还是个女的。”

　　“我当然知道想看病就不能忌讳医生。”力虹脸蛋越来越红。

　　大勇安慰她道：“那就好，再说现在的心脏手术也不像过去了啊，术前手册
你不是看了吗，它不是在前胸开口，也不用像过去那样截断肋骨，是在腋下开口，
激光手术，很小的口，没事的哈，别怕。”

　　“我都明白的，不过……”力虹微微曲起右腿，用身着加厚运动鞋的小脚丫
蹭地。

　　大勇奇道：“有什么话你就明说，只要不是拒绝做手术，我都答应你。”

　　力虹鼓起勇气，抬头深深地注视着他道：“我希望最先看到我的人，是你，
行吗？”

　　“啊？”大勇蓦地呆住。

　　在他灼热眼神的注视下，力虹不再犹豫，毅然拉开了自己的衣襟，为了手术，
她已换好病号服，里面根本就是真空的，一双完美无瑕的乳房就此暴露在他眼前！

　　从她问他“行吗”这句话到她拉开衣襟，时间不过两三秒钟，大勇本想制止
她，手脚却慢了一步，顿时，他被她胸前的美景震撼了。

　　力虹不是波霸型的女孩，但胜在那对美乳够白够挺，也够弹性，随着她敝开
胸怀的动作，那对美丽直晃了好几下才停下，端的让人垂涎。由于在游泳队的长
久训练，她肩上仍留有淡淡的泳衣肩带痕迹，呈健康的小麦色，而由此，她的乳
房颜色明显要比其他地方的皮肤要浅一些，使她整体看起来就像夏威夷岛上的那
些穿比基尼的美女漂白版。

　　恍惚间，他已经伸出手去，去触摸那世人做梦都难以企及的天娇之地。

　　力虹的身躯明显向后缩了一步，但随即就停下，反而向前挤了一下，那双欺
雪赛霜的漂亮到无以复加的乳房像迎接检阅的士兵一样，骄傲地任凭大勇这个将
军巡查。

　　“好美，好美！”大勇反复说着这一句话，他已不懂得说其他的语言。

　　万花丛中过，片叶不沾身，靠，这谁他妈说的屁话，不沾还玩个屁啊，老子
不仅要沾，还要一沾到底，永世不分离才好！

　　“虹虹……”他第一次这样称呼力虹。

　　“嗯，嗯……”力虹意乱情迷，呼吸渗出异样的甜蜜。

　　“跟了我，好不好？”大勇说。

　　“嗯……啊！什么！”力虹一开始习惯性地答应着，神志一动，忽然清醒，
羞涩难当，慌忙推开他的色手，掩好衣服。

　　“勇哥，我只是不想让医生先看到而已，你……你可别误会。”在门口，她
稍稍停留一下，丢下这么一句然后跑了出去。

　　大勇意犹未尽地把手指收回，伸到鼻子下闻了又闻，哇，这就是传说中的乳
香吧……

　　手术紧张地进行中。

　　公孙小怜和屠雪像是伴在大勇身边，实则已然用上神族分身法，真身进入力
虹

　　从内用神力把持着她，细化到了细胞分子，不过她们何影响神经刀操作的动
作，如何和神经刀配合好是重中之重，相当累人。

　　手术开始不久，大勇就发现她们的本体越来越软，如果不是他伸手搂住她们
的纤腰，一准都出溜到地上去了。

　　这时，他少有的没有把心思用到揩油享艳福上，而是紧张地望着监控屏幕。

　　如果力虹看到那神经刀的操作，她一定会后悔不该让大勇白占了便宜，原来
这台机器采用的机器比手术手册中讲的还要先进，竟是不用在她腋下开口，直接
就采用体外激光术为她修复心脏上的器质缺憾，原来她这种病叫做阿图门氏缺失
症，说白了其实也简单，她的心脏里有一路血路时有不通，用精准的激光束把那
路血脉冲开，她的病就可以迎刃而解。

　　……

　　术后一周。力虹出院了。

　　她恢复如初，快乐的就像一个新生儿，她的身体再没有缺陷，她已是一个完
全健康的人。

　　“恭喜你，张先生。”白发院长与大勇热情地握手。

　　大勇说了许多感激的话，力虹更是感激不尽。

　　白发院长道：“这次的手术对我们掌握这种疾病有巨大贡献，相信最多再有
三例临床实验，我们就可以宣布攻克这一世界性的难题了，如果再发现有力小姐
这样的患者，欢迎你们再来瑞士。”

　　大勇眨眨眼：“到时还给我们免费？”

　　白发院长郑重点头：“当然，全部免费，让我们负责全部往返费用都行。”

　　“哈哈，”大勇笑了，“谢谢你的慷慨，不过我想机会很小，很少有人能得
阿图门氏心脏病……那么我们就乘明天的班机回国了，回国后我会给贵医院寄来
明信片的，再次感谢院方的帮助。”

　　双方合影，告别，本次跨国医疗合作，至此圆满结束。

　　出到医院门口时，屠雪碰了一下大勇的胳膊，示意他朝大门另一侧看，他顺
着她指的方向看去，就看到一男一女扶着一名白衣女子往外走着，那名白衣女子
眼睛上蒙着白色绷带，竟是那名天仙般美丽的盲女！

　　“啊！原来她也是在这家医院做的手术。”大勇惊呼。

　　公孙小怜道：“当然啦，一个月内这里都名医荟萃，就兴你来啊，全世界来
的人多了。”

　　“希望她术后能痊愈。”力虹真心地祝福那位惊鸿一瞥的病友。

　　“嗯。”大勇等怀有一样美好的心愿。

　　他们谁也没有料到，世上竟有如此之巧的事，第二天，当他们登上飞往北京
的班机时，发现那三人竟然和他们坐一排座，大勇就和那白衣女子挨着，坐下时
两人都是一呆。

　　“你……你好。”大勇迟疑着说。

　　“你好，”白衣女子微笑道：“你是那天滑雪的先生吧，真巧，又遇见了。”

　　大勇汗一个，“你怎么知道是我？”

　　“那个……我因为眼睛不好用，变得嗅觉和听觉好使了很多，我记得你的声
音，也……能闻出你的味道。”

　　大勇继续汗，想也没想就道：“我什么味？”

　　白衣女子玉一般的小脸一红，正要答话，忽然被隔座坐着的那名男子打断，
“小西，别和他说话。”

　　大勇大怒，瞪眼道：“你谁啊你，我们俩个说话干你屁事。”

　　白衣女子似乎笑了一下，然后冲着那男子的方向道：“吉祥，大家都是中国
人，出门在外有个照应，说说话怕什么的，你别管了，好吗？”

　　佳人仙乐似的一席话显然比什么都好使，那叫吉祥的家伙再也没放个屁。

　　“呵呵，请原谅……”美人说到一半停下，意思是问询大勇的名字。

　　大勇会意地答道：“我姓张，张大勇，Ａ市大三的学生，这几位都是我的朋
友，屠雪、力虹、公孙小怜。”

　　美少女一开始还未在意地说：“嗯，我的名字叫齐雨西，不是草字头的那个，
是东西南北的西，呵呵。”

　　大勇摇头晃脑地道：“哈哈，雨西，小西，这名字够别致，我喜欢。”

　　齐雨西小脸又是一红，刚要说话，猛然想起那两个如雷贯耳的名字，呆道：
“你是说，力虹和公孙小怜？”

　　“嗯，正是她们，想认识一下吗？给我交１０块钱手续费勇瞧了两名美妞一
眼，换来她们一通白眼。

　　第七卷

　　第一章回家了

　　人的社交与协调能力，总是比男人强，在一起的时候　到相当多的共同关心
的话题。

　　所以，飞机在北京安全降落时，和大勇随行的美女们已经和齐雨西彻底打成
一片，关系好像比他还要近一些，人说异性相吸，不明白她们几个美女是怎么回
事，是惺惺相惜？

　　最巧合的是，齐雨西一行三人竟然也是Ａ市人，是另一所文科大学的学生，
不过比大勇小两届，读大一，这次他们是三个人凑了钱托人办了签证偷偷跑出国
的，因为小西的父母过去试过多次出国为小西治眼　睛，这次就不太相信那些毛
腿外国佬，但他们却知道这回大不一样，于是就把自己多年攒下的小金库放在一
起，买了机票赶了过来，至于那款价值不菲的金表，其实他们根本没钱买，只是
为了气气小日本，才和他们吵了一架。

　　大勇问了她手术的效果，听说有８０％以上的康复机会，到高兴，然后又关
心起她到底和那个叫吉祥的是什么关系，忍不住旁敲侧击。

　　小西倒不扭捏，大大方方地告诉他们，她、边吉祥还有那位叫做毕雪梅的女
孩从小生活在一个小区大院，是铁哥们。大勇听说不是恋人关系，心内暗自高兴
……

　　离家日久，他们两方人都没有意思在北京逗留，直接转机回了Ａ　市，机场
接机之人赫然包括鲜食品公司的全部高层，齐雨西这才明白，原来和自己随行一
路的同伴，竟然已有那么成功的事业，羡慕得什么似的。

　　大勇几人和她分手时，交换了彼此电话，约好两周后拆绷带时，大家再聚，
这才各自回家，不等邹子生、杨小邪、林羽聪之流献殷勤。大勇就不厚道地驱散
了他们，亲自驾车送公孙小怜和力虹回家，然后带着女友、小衣和屠雪回到租住
屋，宫娜姐妹则在半路上就回了工作岗位。

　　“哇，终于回家喽——”大勇一下扑到沙发上，鞋都忘了脱。

　　小衣见唐小莉皱眉，连忙奔过去，跪在地上帮她的勇哥脱掉鞋子。再跑回鞋
柜处拿了他的拖鞋，放在沙发下，像一只矫健的小鹿。

　　大勇赞许地向她称谢，后者无敌美女小丫头。报以温柔一笑，今天并非休息
日，为了接她的勇哥，她特意请了一天假，老师好大不乐意　呢。

　　看着他们这一幕，唐小莉的眉头皱得更深了。

　　屠雪赶紧冲小衣使个眼色，两人进了她们地房间，自顾自倒时差去也。

　　“大勇，机场那女孩是谁啊，好像挺漂亮的嘛。”唐小莉说。其中蕴含的酸
意隔几里地都能闻出来。

　　大勇傻笑：“行啊你。她就露个下巴你也能看出来长得好？呵　呵。”

　　他拍拍沙发，“来，宝贝，坐这儿，咱们可是好久未见了，嘿　嘿。”

　　唐小莉高兴了，展颜一笑。自有一翻少女与少女相揉合的风韵。她没有坐沙
发，干脆就坐在了男友的腿上，乍一坐下，先回头张开温润潮湿的红唇，给了他
一个甜甜的吻。

　　“嗯……好吃。比西瓜还好吃。”大勇啧啧嘴。

　　唐小莉听了，心里如吃了密一样甜，梗梗着小脖子转过头去。

　　当女友转头时，束成一束的马尾辫扫过大勇地鼻子，好痒。

　　大勇环着她的纤腰，嗅着她身上的香气。感受着她尖尖的小屁股垫在他腿上
地感觉。大学三年，女友身上的气息已经成为他的一种习惯，爱她，也已成为生
命中不可或缺的一部分。

　　室内暖气十足，唐小莉穿着一件紫色的Ｖ字领毛衣，露出一片雪白干净的肌
肤，胸口的起伏很曼妙、很突兀，让他心里一下子浮现出那两只熟悉的乳丘。各
人有各人的体质，同样是女人，屠雪失身给他后一直保持着坚挺，而她的则变得
柔软细腻，不过摸起来都是一个字：妙！

　　他咽了一口唾液，伸手从她肋下穿过，握住了一只丰满地乳房，用力一收旋
即放开，“老婆，想我没？”

　　唐小莉被他的突袭搞得倒吸一口冷气，敏感之处电流涌动，过了好几秒钟才
恢复，她晃动身子推了推他，见挣扎不开，只好听之任之，不过出于报复的心思，
撅着小嘴道：“没想。”

　　“什么！”大勇冷哼一声，手上加劲，“再说一句，我就把这只奶子揪下来。”

　　这女友也真是的，吃醋不管时候不管地点，不给点惩罚还反了她！

　　“你讨厌啦，我……”唐小莉逃不掉，只好用力拥紧他，终究不敢再违拗他，
软语道：“老公，我逗你玩的，我想，我想你，好想好　想……”

　　…这还差不多。“

　　大勇很享受这种大男人的感觉，心满意足之下，色心更炽，手往下只一钻，
就进了女友的毛衣里，捂住了她平坦结实地小腹，他身上的火热立即通过那里传
入她的娇躯，点燃了她心底的欲望。

　　“色狼，你这大白天的，想干嘛！”唐小莉按住他地手，神情似笑非笑。

　　大勇望着她光洁晶莹如美玉的小脸蛋，再吞一口口水，双手猛地一用力，托
着她的肥臀从沙发上站起，踩上拖鞋，几步跨过客厅进了他们的卧室，门在他们
身后砰的关上，少顷，一丝若有若无的呻吟从门缝处泄露出来……

　　第二天，大勇特意去学校上了半天课，把班导师和系里领导都哄乐了，这才
带着屠雪去了鲜食品，听取林羽聪和钱康地报告。

　　大勇一边听，一边欣慰地闭上了眼睛。

　　鲜食品现状用一个词就可以概括：供不应求！

　　保鲜、实惠、多口味、多用户群，用料及厨师高中低档搭配得当，鲜食品集
所有优点于一身，不狂卖才怪，现在工厂几乎２４小+ |.　货，用以供给全国乃
至全亚洲源源不断的需求，围绕鲜食品，一大批原材料供应链迅速集结，最近的
就在本市郊区，最远的已经远达祖国各个地方，连西藏某特产都被他们做成了鲜
方便面。

　　“预计本月底，公司销售额可以达到２。５亿美元，顺利挤掉　ＴＹ，第三
的ＢＸ和第二的ＨＬ，只要咱们二期厂房年后建成，挤掉ＫＳＦ占据第一位指日
可待，而实际上，用不着咱们挤它，传统方便面的市场正在急剧萎缩，很多市民
已经非鲜食品不吃了。”林羽聪平静地说。

　　突然暴增的财富和成功，令大勇禁不住张大了嘴巴。

　　我靠，２。５亿！美元！

　　这还是在产能超级不足的情况下，如果产能跟上去，那会是怎样的销售奇迹，
别忘了，鲜食品的毛利率尤在传统方便面厂家之上！

　　林羽聪想象得到年轻的董事长会有所失态，所以依然保持着镇静，只是嘴角
浮上了一丝微笑。

　　在他看来，这一切没什么值得骄傲和兴奋的，都是理所应当的，有薰事长的
保鲜技术保驾护航，公司发展和壮大都不是问题，问题只在于公司的产量严惩滞
后，产能拖累了销售，现在一个迫在眉睫的问题就是赶紧上马二期三期厂房，董
事长走时授权他办理此事，他已经联合政府办理中，建行一听说是鲜食品贷款，
二话不说就签了，钱要多少给多　少。

　　任董事长高兴了一会儿，他报告了修建厂房的事。

　　“呵呵，无利不起早，市府的热情可以理解嘛……不过分秒必争才是，现在
建造，那得什么时候才建成啊，我希望年后就竣工，唉，都怪咱们的预想还是保
守了一些，要是三个月前就开始建造二期三期多　好！”大勇皱眉敲着台面，深
悔当初为了争时间，没有经过科学的、系统的市场论证就开卖，不过生意这门艺
术，就是先到先得，时间就是金钱，没有等待调研仍是正确决策。

　　这时，钱康说道：“张董，政府提出另一个办法，我和林总都认为可以实行，
只是……”

　　大勇眼睛一亮，“是什么，你说。”

　　“是。”钱康道：“现在建造的可以当三期厂房，他们正在努力游说一家正
在经营的工厂，把厂房让给我们当二期厂房，谈判顺利的话，立即改造，年前就
可以投产，只不过……这个……可能对方有点坐地起价。”

　　大勇无所谓地摊手，“这个可以理解啦，换我有这好事，我也勒紧对方的脖
子不放，能挤出来多少是多少，好，你说是哪家工厂，属于哪家公司，我们的人
参与谈判了吗？”

　　钱康说：“参与了，林总和我都去过，今天还谈判来着，明天也　有。那工
厂是专门生产外贸代工品的，前几个月刚刚被一家叫做巨人经贸的公司收购，按
照现在的价值来算，本来我们给他４万就足够了，但是他们就是不肯，非要８万
……”

　　大勇惊讶莫名，巨人经贸不就是苏总的那间吗，好个苏总，真没想到他一直
低调来着，人家竟有收４万厂房的实力！

　　大勇愣了一会儿，问了巨人经贸现在的掌舵人，果不其然，正是那个给他第
一印象极差的谢枝花。

　　靠，又要和那头死猪打交道，好烦。　[ 书要投票，不投不厚道，嘎嘎]

　　第七卷

　　第二章汗了

　　一个夜晚来临了，城市的霓虹灯却驱散了夜色。

　　大勇接完小衣后，和一家人开开心心地吃过晚饭，开车到了Ａ市夜生活最繁
华的一条街，进了一间叫做阿迪吧的酒吧，他先不着急找地儿坐下，只冷眼看着
眼前的一切。

　　普天下的酒吧，每到夜晚就有无数故事在这里发生，罪恶在其中占据相当大
的比例。这家酒吧一样的吵，一样的闹，一样的颓废和发泄，空气中都似乎流溢
着腐败的气味。音乐嘈杂，人群摇摆，彩色的荧灯在头顶乱晃。女人白花花的胳
膊和大腿乱飞，男人不断找机会揩油，女人则尽量给予男人揩油的机会，男人骚
女人浪，一屋子贱人。

　　社会就是个大染缸，可以洗白人的灵魂，更可以把人的肠子染成花花绿绿。

　　这时，一名侍应生走过来，恭敬地道：“张大勇先生吗？”

　　“是。”

　　“钱经理在１２号包厢等您，他吩咐我您一到就去叫他，接，请您稍等。”

　　“不用了，我过去就是。”大勇没那个闲心摆谱。

　　“好的，请跟我来。”侍应生头前带路。

　　不知怎的，大勇觉得他的语气有点娘娘腔。也许这位是个玻璃，酒吧盛产拉
拉和玻璃，嘿嘿。

　　推门进去，钱康第一时间从沙发上站起，“张董你来啦，怎么不告诉我！”

　　他瞪了侍应生一眼。

　　大勇摆摆手，坐到一张单人沙发上：“没事，坐坐。那老女人还没来？”

　　“嗯，张董你别看她那德性，架子大着呢，喂……你……”钱康示意侍应生
上一个果盘、两瓶芝华士十二。

　　“没事，等着吧，现在人家是掌握主动权的一方嘛，呵呵。”大勇把一瓶芝
华士十二抄在手里，慢慢饮了一口。

　　包厢的隔音本来很好。但他仍隐隐约约地听到右边隔壁传来女人放肆的笑声，
听起来就像猫叫春的声音……

　　大勇有点不自在，却见钱康一脸平静，心想这家伙恐怕经常出入这种场所吧，
于是也尽力不去想那事，晃动酒杯小酌一口。

　　嗯？这味道不对啊。他歪头看了一眼酒杯，不屑地撇了撇嘴。**，碰到假酒
了。有一篇报道说。大陆酒吧销售的芝华士十二根本不是十二年，全是用二年或
四年酒勾兑的，这些死奸商！

　　钱康对老板的一言一行都无比注意着呢，见他的动作。忙问怎么　了。

　　“没事，假酒。”大勇把芝华士放回桌上。

　　钱康脸臊得通红，这简直是给了他一巴掌嘛，连忙生气地把侍应生叫来，大
发雷霆地让他把经理找来。

　　不一会儿，酒吧老板亲自小跑着跑来，道歉、免单、重新供酒，好一通忙活。

　　总算清静下来时，大勇赞赏地对钱康道：“老钱，看不出你维权还有一手。
嘿嘿，我支持你，妈地，这些商家都被消费者惯坏了，要是人人都较真，累死他
们敢这样。”

　　钱康感慨道：“是啊，我每次领我儿子去吃洋快餐。都朝他们要发票，可是
大多数人不知道要，唉，这一年要损失多少税收！”

　　大勇一呆，“你连儿子都有了？什么时候结的婚？”

　　一直以来他主要接触的都是未婚青年。所以对于钱康已经结婚感到十分新奇，
另外对自己的得力部下情况不了解，也让他十分汗颜，感觉自己这个董事长当得
不够称职。

　　钱康脸上浮现幸福的微笑，“结婚两年了，儿子倒有３了。哈　哈。”

　　大勇和他对视一眼，捧腹大笑。

　　就在这时，门开了，一妇女在门口粗着嗓子道：“哟，两位什么事这么开心
啊，也算我一个。”

　　大勇心知正主来了，和钱康站起来，趋前两步迎接道：“谢科长，您来啦，
欢迎之至啊。”

　　林羽聪陪着的那个妇人肥肥胖胖，又老又丑，正是苏总的遗孀谢枝花，今晚，
他们将代表鲜食品公司特意请她到酒吧潇洒一下，希望在谈判桌下就把事情定下。

　　林羽聪例行公事地为双方介绍，谢枝花一副贵夫人作派，故作矜持的、高傲
地分别和张大勇、钱康握了手，走到沙发前坐下，伸手拿出一支纤细的女士香烟。

　　钱康忙为她点燃。

　　谢枝花深深吸了一口，向他点头：“谢谢。诸位请坐，坐啊。”

　　操，你他妈倒是老实不客气。

　　大勇心底暗骂，表面上如沐春风，率先招呼林羽聪和钱康坐下。

　　“谢科长，早就看出你乃女中豪杰，没想到你的资产竟然有那么夸张，好佩
服你啊。”大勇皮笑肉不笑地拍老女人的马屁。

　　“哼哼。”肥女人得意之色难掩，

　　里哼出两声。

　　这次大勇说话唯恐冲了她地忌讳，没敢再提苏总，这女人连市政府的意思都
敢驳，确实不一般，必须打起十二分精神才行。

　　另外，今晚他还存有另一番心思，苏总的案子不愧是密室谋杀奇　案，到现
在警方仍一无头绪，他作为一名秘密警察，一直对这老女人有所怀疑，想侧面再
观察一下她，也许瞎猫碰着死耗子，他这个半调子警察能得到什么意外收获也未
可知。

　　林羽聪审时度势，此时道：“谢科长，咱们的意思在谈判桌上已经都交待清
楚了，您看您的要求有点距离太大，我们的确很有诚意接收你们的厂房，市府也
两三从中协调，贵公司能不能……”

　　哪知她话未说完，谢枝花已经仰天一笑：“我说什么来着，我说什么来着？
来之前，我就知道这趟是鸿门宴，果不其然，那件事没有商　量，那不是几万几
十万的事啊，你们；　大，难道你们请我到这儿叙一叙，就能让我同意吗，真是
开玩笑！我看今天也没什么必要谈下去了……”

　　说着，她站起来就要告辞。

　　大勇三人连忙相拦，“别急别急，我们没那意思，一切可以好商量嘛。”

　　然而，这老女人坐下是坐下了，东西没少吃，酒没少喝，烟没少　抽，就是
不再谈及任何与厂房有关的话题，弄得三个大男人没脾气，大勇只气得一劲喝酒，
眼见到了八点，敢情全为老女人花钱来了，厂房地事一点着落也没有。

　　他冲两名部下使个眼色，和老女人告一声罪，出了包厢的门来，拐进洗手间。

　　“**，晦气。”他站在小便池前拉开拉链，把住雄伟的龙根，一道晶亮的尿
液有力地射出，憋了一晚上的气，总算发泄出去一些，刚才他身边就是没有臭鸡
蛋，不然真想塞进那坐地起价的娘们嘴里。

　　这泼尿好长、好顺畅，刺激得肾上腺有了一丝异样，好象射精地感觉，最后
两滴，他情不自禁地抖了抖。

　　就在他刚刚系上裤子的一刹那，就听“砰”一声，洗手间的门猛然被撞开，
一个人直扑在他身后的地上。厕所地上有一些不明液体，冲得那人一鼻子一嘴。

　　大勇被吓了一跳，但是看那人挣扎不已，便好心地走上前想扶那倒霉蛋一把，
没想到那人毫不领情地挥手将他的手拍开，起身冲了出去。

　　猪！浪费俺地感情。

　　大勇洗了手，走到干手器处烘手。

　　轰！

　　一声巨响，洗手间的门已整个被掀倒在地上，刚才的家伙被压在了门下。

　　大勇怕出人命，连忙帮忙移开了门板，扶起那人的脑袋，“喂喂，你没事吧？”

　　“不要你管！”那人再次推了大勇一把。

　　“操！”大勇可不是什么好脾气的主儿，手上加劲往下一放。

　　哐！

　　那小子的脑袋重重落回地上，疼得他大叫：“你他妈地谋杀啊！”

　　大勇听他声音，突然认出了他是谁，“咦，你不是高猪吗？”

　　那人亦是一呆，“你是……”

　　大勇转到他正面，他随即怪叫道：“张大勇，这么巧！”

　　这位高猪名叫高山泉，有个啰嗦的外号叫做农夫山泉有点甜，是大勇一个系
的，和大勇的关系还算过得去。他爬起身和大勇握手：“不好意思不好意思，刚
才得罪啦。”

　　大勇指指地上的门，“兄弟，你到底是怎么啦？”

　　高猪立即像霜打了的茄子，蔫了，“唉，丢人啊，被情敌打　的……”

　　紧接着，他的眼睛瞪得雪亮，用力抓住大勇的胳膊，“是哥们不，不会见死
不救吧，走，帮我报仇雪恨去，那奸夫淫妇就在前厅呢！走　走！”

　　“呃……别别，我还是……”大勇最讨厌这种三角恋爱的关系，不想掺和到
里面去，欲待推辞。

　　可怜他身为超级人类，也不能不顾同学之情，架不住农夫山泉有点甜用力推
搡，他只好随后者到了迪厅前厅。

　　“在那儿，就那两个，怎么样，咱的妞正点吧。”高山泉一脸花痴地指着吧
台旁坐着的一男一女。

　　大勇未太在意地扫了那两人一眼，蓦地呆住。

　　汗了，那女的是祁珏，男的是邹子生！

　　第七卷

　　第三章意外发现

　　吧中间的迪厅里放着蛊惑人心的动感音乐，舞场内无　乱舞。

　　吧台的射灯分为明亮的几束，祁珏和邹子生坐得不近也不远，一边饮着饮料，
一边谈着什么。

　　她今天戴着隐形眼镜，另有一番气质。她的美不同于乃姐的英气十足，是一
种娇媚的美，两者都让人眩晕和窒息，当真是绝世佳人。她上身穿一件橙色Ｔ恤
衫，下身穿一件 . |瘦的瘦，那小蛮腰纤细一束，看着就充满了弹性。

　　她的瓜子脸划着完美的曲线，精致而紧凑，更难得的是皮肤如白玉般没有一
丝瑕疵，隐隐散发着奶白色的光泽。两弯秀眉下，眼睛很大、很亮，深邃的黑眸
闪着繁星般的光芒，挺直的鼻子下有一张端丽小巧的樱口——细节美是大多数女
人欠缺的，极品美女和普通货色的最大区别正在于此。

　　总体讲，她的气质是外放的，如果乃姐是冰，她就是火，骨子里透出来热情，
的确非常符合记者这门风风火火的行当。

　　大勇不敢置信地看了看身边的高猪，“喂，那不是咱们晚报的美女记者吗，
就你那衰样能钓上她？”

　　这倒不是他说怪话，彼农夫山泉整个一伟大的农民工形象，身高刚刚１。７
０，面容黑瘦，眼小无神，身子跟柴禾骨似的，说祁珏是他的妞，实在是有点可
笑。

　　果然，高山泉听了他的疑问，尴尬地一笑：“这个……原来你也认识她啊，
嘿嘿，其实我是单相思而已，不过邹子生那小子也是啊，祁珏是我的梦中情人，
大家都有平等追求的权力，我不会屈服的。”

　　“平等权力那倒是有……可这事得靠你自己了，我和邹子生的关　系。你应
该听说过吧。”大勇说。

　　农夫山泉这才想起张大勇是什么身份，那个舞会上，校草邹子生和校花公孙
小怜突然宣誓效忠张大勇，人家是一伙的啊。

　　他吐了一口唾沫在地上，“**！那我自己去，我打不过他，也不能让他在祁
珏面前献殷勤，老子拼了！”

　　大勇一把没拉住他。这吃货还真就一下窜了出去，然而迎面的一　拳，令他
鼻涕眼泪长流，一屁股坐倒在吧台旁。

　　大勇本想过去当个和事佬。可是不知怎么想的，又临时停下了脚　步，闪到
一边，偷听祁珏和邹子生接下来地谈话。

　　“怎么，给了你教训，还不知收敛吗？”邹子生并未转头看农夫山泉，冷着
脸转悠着手中的酒杯。

　　农夫山泉刚才就被门板砸得够呛，现在又被当头一记重击，哪还说得出话，
只坐在地上哼哼呀呀地呻吟。

　　邹子生眼都不瞄他一下。酷酷地喝了一口酒。

　　他是谁？他是是邹氏企业的继承人，和公孙小怜齐名的校草级人　物，话说
在Ａ市学校乃至本省、全国的纨绔子弟都是响当当的一号，岂能容许高山泉这样
的货色在他面前放肆，他也只有在大勇面前才会作出小弟模样，高山泉嘛，赏他
一拳还是瞧得起他！

　　祁珏眼波流转扫了地上的农夫山泉一眼。微微一笑：“邹先生，你挺威风地
嘛。”

　　她不是主持人，本来没想到会有市民崇拜偶像似的喜欢她，哪知还真出了高
山泉这么个缺德货，而最近。邹子生也对她展开追求，让她哭笑不得，自己的心
思自己明白，到现在长到２３岁，她还没喜> [ 喜欢的是新闻工作。入股鲜食品
只是为了多赚一份钱，她地理想和未来都在新闻工作上，工作上不搞出点样来，
就算是真有那所谓的白马王子到了她面前，她也不稀罕。

　　邹子生皱眉：“小珏，说过了不要叫我叫得那么生分嘛，你看咱们既是合伙
人又都是老大的朋友，怎么着也比别人近便呀。”

　　祁珏没答他的话，微俯身对有点恢复过来的高山泉道：“高同学，你没事吧，
我拜托你，你和邹先生有什么矛盾呢，别牵扯到我，好不　好？我只是一名小记
者，既不是著名女主播，也不是美女老总，请你不要再骚扰我了，行不行？”

　　要说这位高山泉也够惨，落花有意流水无情，祁珏虽然知道他，却从没有正
经八百地和他说过话，这时佳人话是不客气，仍把他激动得无以复加，晕乎乎地
站起来，尽量站得笔直一点，显得自己高一点，盯着美人，满心迷醉地道：“祁
小姐，那些女主播哪有你美貌，哪有你睿　智，哪有你大方高雅，她们在你面前
就是一群丑小鸭而已……”

　　祁珏听他说得夸张，忍不住噗哧一笑。高和邹顿时觉得有如一朵娇艳的鲜花
在眼前傲然

　　射灯的光芒都被其掩盖，震撼！

　　一边的大勇也懵了，他一直觉得这小记者迷迷糊糊、愣头青似的，尽管长得
好，吸引力和其姐姐比要差上一档，现在看来，原来根本不是那么回事，那鲜活
的美态、那柔美地身子骨，令他的心湖烧起熊熊火　焰。

　　难怪邹和高拿她当宝似的，对着这样的佳人心里没点想法，那还是男人吗！

　　不过也不怪大勇，他身边的美人太多，结果大家凑在一起，反倒有点看不出
各人的出色来了，如今“单挑”，方能显出祁珏的不凡来。

　　嘿嘿，有空泡泡她，不泡白不泡，她不是还强烈要求俺泡她姐姐　吗，到时
来个姐妹侍寝３Ｐ……哇哈哈！

　　没边没沿地意淫着，他张大了嘴巴，口水慢慢流出嘴角，过河了，眼睛变成
了桃花模样。邹大少爷和他没什么两样，而高山泉更加不堪，如中了迷魂咒似的，
竟然伸臂向祁珏抱去。

　　“高——山——泉——”一声拖长了的大喝。

　　大勇回头一看，就见谢枝花噌的一下从他身边蹦了过去，晃着一身赘肉到了
目瞪口呆的高山泉身边，一脚把他踹倒在地。可怜地农夫山泉今天算是倒了八辈
子大霉，十分钟不到倒地三次，一次比一次狠。

　　谢枝花这一窜出来，祁珏和邹子生立即看到了张大勇，但因被谢枝花搞得莫
名其妙，一时说不出话来。

　　只听谢枝花森然道：“好你个高山泉，竟然瞒着老娘到酒吧里钓马子，操你
**，是不是不想活了，你吃老娘的、住老娘的，平时哄着老娘，说什么爱我怜我
宠我，又是亲嘴又是舔屁眼的，哪知道你背地里跑出来花心，我操你大爷，日你
全家！”

　　狂汗啊，这老女人骂人够狠、够无耻。

　　大勇三人好奇的眼神在高山泉和老女人之间游移，一个是在校大学生，一个
是人到中年地老丑女，这二位搞到一起，不是一般的恶心，这就是传说中的包养
吗。

　　高山泉一见丑事暴露，急得跳起来捂住谢枝花的嘴，“你疯啦，这儿没准就
有你的同事，你还想不想当你的科长了，你是什么身份你忘　啦……”

　　谢枝花挣扎着想扳开他的手，吱唔着道：“你都不要脸了……我要什么身份，
老娘有得是钱，那个Ｂ科长不干也罢，我跟你拼啦……”

　　“哎哟！”农夫山泉的手被她狠狠咬了一口，鲜血长流。

　　谢枝花仍不依不饶，手里的包包不断砸向农夫山泉的脑袋、脖子，“我瞎了
眼，怎么相信你这么个白眼狼，你他**本来就有前科，人家周北燕都瞧上你？这
个小狐狸精比周北燕还漂亮，人家能瞧上你？你也不撒泡尿照照你自己……你…
…”

　　祁珏被骂成狐狸精，勃然大怒，邹子生眼中射出森冷光芒，眼见下一刻就要
大开杀戒。

　　高山泉惊怒不堪，不敢看向祁珏，强拉着谢枝花离开了酒吧，后者嘴里仍在
絮叨着什么，推搡中越行越远，说的什么却是听不清了。

　　酒吧和迪厅从来不缺少暴力，大家早都习惯，见他们离开，看热闹的人嘘了
一阵都散开，玩的玩乐的乐，看场的保安干脆没过来。

　　“老大，你怎么在这儿，嘿嘿，原来你也泡吧啊，嫂子知道不骂你啊。”邹
子生跳下吧凳，殷勤地走到大勇身边。

　　“啊？哦哦，没事没事。”大勇朝他点点头，颇有点心不在焉。

　　刚才谢枝花的咒骂透露了一个信息，那就是农夫山泉不仅是她包养的情夫，
这个情夫还是个花心大萝卜，曾经追求过她老公的秘书……

　　未等他细想，包厢里的钱康和林羽聪也出来了，大家各自见礼。

　　林羽聪人比较谨慎，虽和大家已经非常熟了，见邹子生年糕似的跟着祁珏，
也没说什么。钱康却是邹氏集团的一份子，和自家少爷开玩笑道：“少爷，和祁
小姐来约会啊，用不用我们现在消失。”

　　邹子生闻言眉开眼笑，“嘿嘿，小鬼不错嘛，有前途。”

　　祁珏看了看大勇，转向钱康淡然道：“别误会，我和你家少爷什么事也没有，
只不过我来采访，偶然和他碰上而已。”

　　邹子生何等敏感，沾上毛比猴还精的人物，心下一惊，心上人为什么先看老
大，难道她爱上了老大？

　　就在这时，像是验证他的猜测似的，祁珏对大勇甜甜一笑：“勇　哥，有事
和你说，方便吗？”　[ 点刚才一直进不来……]

　　第七卷

　　第四章照片

　　勇这次听清了祁珏的话，收拾心情道：“哦哦，没问　呗。”

　　祁珏甩甩头，“这太吵，咱们去包厢吧。”

　　“那这边请，正好刚才点的那间包厢还没退。”林羽聪说着，在前为两位董
事引路。

　　祁珏微微向邹子生和钱康点点头，跟在大勇身后进了１２包厢。

　　钱康见邹子生面色不豫，知道陷入单恋的人都有患得患失症，忙拉着他坐到
吧台旁吃饭，只期望公司两位大佬不要因为女人起了间隙才　好。

　　大勇和祁珏进了包厢，林羽聪就告辞回去找钱和邹去了。大勇替祁珏倒了一
杯饮料，“请喝，放心，没有西班牙苍蝇。”

　　祁珏漂亮的眼睛翻个白眼，“你知道的倒多，连西班牙苍蝇都知　道。”

　　“切，别忘了咱跟你姐一样都是警察，这点常识谁没有。好啦，有事就说吧，
未来小姨子。”大勇开她玩笑。

　　祁珏听了，眼珠转转：“未来姐夫，咱们的公司好像生意不错　哈。”

　　“嗯嗯，那是，日进斗金说的谁啊，那就是说咱们呢。”大勇得意洋洋地瞄
了瞄她光滑的脸蛋，“怎么丫头，手头不宽裕，想预支点红　利？”

　　“去，我又没用钱的地方，人家就是打开一下尴尬局面，起个话引子，听不
出来啊你。”祁珏倒真的耍起了小姨子威风。

　　小姨子，是姐夫的半个屁股。

　　大勇心里一下子冒出这句话来，色色地瞄了瞄她的小屁股。

　　“看什么呢你，色狼！”祁珏脸腾的红了。

　　大勇讪笑道：“爱美之心，人皆有之嘛，呵呵，那个……这下可以说了吧，
到底什么事？”

　　祁珏咳嗽一声，像怕人听到似的，眼睛扫了扫周围。这才小声道：“明天，
我姐休息。”

　　大勇往前探着脖子，呆了半晌，“没啦？就这一句？”

　　祁珏点头：“就这一句。”

　　大勇眨眨眼：“不是吧，她休息……又怎么啦？”

　　心里话没敢说出来，她休息，关我屁事？

　　“哎呀，真是笨蛋。”祁珏一副恨铁不成钢的样子，“你啊，上次答应我什
么来着，我白给你讲故事啊。白叫你姐夫啊。”

　　“未来的好不。”大勇翻翻眼，“那您老人家的意思是……”

　　祁珏姿势优雅地饮进一口饮料，“迈开大步追求她，就这样。”

　　大勇嘿嘿傻笑。

　　这小丫头还挺当真的嘛，既不在乎自己有女友，也不在乎宫娜貌似性冷淡的
脾气。

　　“固所愿尔，不敢请尔。好，明天我去找她，我会尽力，至于她看不看得上
我。那可不是我地责任了哦。”

　　“干杯。”

　　…………

　　…………

　　第二天，大勇早早出去，和力虹跑完步回来，小衣的饭还没做好　呢。

　　“勇哥，今天怎么起这么早啊，有事啊？”在厨房里忙活着的小衣一眼看到
大勇，问。

　　这间出租房的厨房很小。但是厨房和阳台是打通的，阳光畅通无阻的涌进来，
把他家姑娘的围裙镶上一道金边，和见到她的第一天相比，女孩长大了很多。长
高了、去了孩子气，女性第二性征也越发明显，本来宽宽大大地围裙在那胸部陡
然高耸，竟是一个标准木瓜型的超级玉　乳，哗……

　　任紫衣尝了一口汤，自己点点头。把火关掉，转头想告诉大勇哥早饭做好了，
就看到他闪烁着异样光芒的眼神，顿时心下一颤，慌慌张张地道：“勇哥，你你
……你吃饭吧，我走了。”

　　说着向外就走。

　　大勇一呆，一把拉住她：“喂，不吃饭就要走，干嘛啊你，约会　啊。”

　　入手宛若一手滑腻的春水，惹得他地心儿荡漾开来，天啊，这小妮子是妖精
吗！

　　“啊，勇哥，是是，我都忘了我还没吃，呵呵。”小衣纤细的胳膊被他男人
略显粗糙的大手一握，这才明白自己的不妥，忙挣开他的掌　握，借口要去叫屠
雪和唐小莉，跑出了厨房。

　　伊人已去，空余香风。大勇望着她的背影，心里只转着一个念头——她，已
经长大成人！

　　一个电话，班导那边搞定。

　　别说现在张大官人成了名人，就算以前他凭着优异的成绩以及和学校老师、
领导良好的关系，他半年一年的不上课也没个屁事，偶尔不去更是招呼都不用打
一个，但是，为人弟子的，他宁愿礼貌一点，只要想得起来，他都会请假。

　　开车到了教师花园，按响宫娜家地电子门，大勇耐心等待。

　　他没给宫娜打电话，因为有祁珏那个内奸在，他对宫大警官的行踪了如指掌，
那位仙女正在家睡大觉是也。

　　也真可怜了女拿破仑同学，她的业余生活真是没劲到了极点，工作之余，除
了钻研业

　　睡觉了，不看电视、不玩电脑、不去夜生活、不去逛　通女孩子爱玩的那一
套，都和她这位大警官无缘。

　　今天，俺就要下决心调教调教你。

　　“喂——请问找谁？”

　　呃，这声音听起来像含着牙膏呢，现在是北京时间早上９点半，还　好，没
有睡到下午起。

　　“我，大勇，可以进来不？”

　　“大勇？你怎么来啦？进来吧。”

　　咔嗒。电子门开了。

　　上楼进门，宫大警官穿着一件男人气十足的竖条图案睡衣睡裤，嘴里果然嚼
着牙膏牙刷，嘴唇上吐着白沫道：“干嘛，视察工作跑我这儿来啦？”

　　大勇真没想到她私下里是如此不修边幅，皱眉道：“我说姐姐，你这是从医
院偷回来的怎么的，搞件病号服穿上干嘛？”

　　宫娜莫名其妙地低头看看自己地睡衣，不以为然地挥挥手，进了洗手间，
“切，这有什么，哪个穿着舒服就穿哪个嘛，我这人，生活上没讲究。”

　　大勇想起个好招，立即捋竿往上爬，“宫姐，今天我来就是看看　你，没什
么大事，要不，今天我就花点时间陪你逛街去？买几件衣服也是好的嘛，你挑选，
我付钱，如何？”

　　宫娜从洗手间探出头来：“哈，不是吧，你陪我买衣服？”

　　“怎么……不行啊。”大勇硬着头皮说。

　　宫娜的脑袋缩了回去，“行，怎么不行，又有人陪、帮拎包、又有人帮着付
款，切，有便宜不占是傻瓜，就这么定了，你先看会儿电视，我一会儿就得。”

　　“哦。”大勇抹汗。今早的拜访，让他领略了这位警花性格上的另一面，那
就是没比她那迷糊妹妹好多少，她妹妹是迷糊、愣头愣脑，她则是……男人婆！

　　听着宫娜在洗手间里哼小调，大勇苦笑着抄起茶几上地机顶盒遥控器，刚想
打开电视，眼角余光看到茶几最下面一隔放着一本相册，心想就这么一会儿看个
屁电视啊，还是看看相片欣赏一下，便放下遥控器，把那本相册拿了出来。

　　相册上面灰尘不少，看来好久没人动过了。

　　他也不嫌弃，拿张报纸垫在腿上看了起来。

　　相册里有宫娜和祁珏一家，还有一些同事、同学照。宫娜很少穿裙子，上学
时穿比较中性服装，后来就一直穿警服，而祁珏则相反，尽显娇柔身段，有几张
露着一双漂亮到极点的美腿，看得他眼睛都差点变成手了，真想伸进照片里摸她
几把。

　　“喂，看个照片那么入神，有病吧。”

　　身边忽然响起宫娜的呼声，接着肩膀被拍了一记，把他吓了一跳，“啊啊，
呵呵，我在看你家照片呢，你父母……真年轻哈。”

　　“嗯嗯，那是……咦，这一页没有他们啊。”

　　“……看过去了，是这张。”大勇赶紧翻回去一页。

　　身边忽然没了声息，接着，是浓重的喘气声。他惊奇地抬头看去，就看到宫
娜眼神发直地盯着他手里的相册，他顺着她的目光看下来，就看到一名英俊男子
地军装照。

　　陆军肩章，黄底红杠，两个横杠，四颗星！

　　他喜欢警务，爱屋及乌，也就多少明白点军事常识，一眼就看出那男子竟然
是个大校，不由吓了一跳，中国解放军陆军军衔中，大校军衔可是正师职！

　　“这……这是谁，是写真服装，还是真的……真的军装啊？”大勇口吃地问。

　　宫娜怔怔地坐到他身边，拿过那本相册，纤手轻轻抚摸照片，不知思绪飞到
了哪里，眼圈竟悄然红了。

　　“这是你男朋友？”大勇其实已经确定，却仍不死心，要问清楚。

　　虽然那小子够英俊够潇洒，但是死者最大，他心里并无别的想法，只有对宫
娜强烈的怜惜，她，可是经历过生离死别的人呢，刚出校门不久的女孩就要承受
那样的哀痛，该是怎样的心酸。

　　叭嗒。叭嗒。

　　宫娜没有回答他的话，晶莹的珠泪却一点一滴的落在相册上。

　　望着她的痛苦，大勇感同身受，禁不住做了一个大胆的动作——张开怀抱，
把她拥入怀中。

　　甫一入怀，宫娜就从悲痛中醒来，娇躯轻颤，像只受了惊吓的小兔子挣扎了
一下，轻轻推开了他，“谢谢，不用了。”

　　大勇微感失望，不死心地道：“他是谁？”

　　宫娜吸了一下鼻子，嗔怪地瞪他一眼，意思你看人家哭还问。

　　大勇佯装不懂地回望着她。

　　宫娜叹口气：“他叫董卿，不是军官，是我同班同学，我们……相处过一段
时间，确切地说，是一星期……”　[ 天６千]

　　第七卷

　　第五章陪警花逛街

　　门后，大勇一直默然。

　　宫娜把和男友交往的经历详细说了一遍，和祁珏说的差不多，但是她连自己
的心理活动都交待了，明确地讲，她是董卿出事后，才“爱”上他的，这种爱，
不是爱情的爱，而是敬爱的爱，一个男人在危急时刻为了自己心爱的女人挺身而
出不惜献出生命，确实是值得敬爱的，是名副其实的英雄。

　　听完了，大勇在表示钦佩的同时，劝说她不要活在过去，要解开心结，薰并
非因为她而死，那是一个突发事件、概率事件，本质上和她没有关系，她不必为
了他感到内疚。

　　宫娜直摇头，说如果不是因为她，董卿不会赴死，他可以呼救、可以报警、
可以选择把财物交出去，因为她在，他生怕委屈着她，这才奋力一拼。

　　“我想，很长时间内，我都不会忘记他，也不会再找男朋友，或　许，是永
远。”

　　宫娜最后这样说。

　　现在，大勇总算明白祁珏的举动了，她不是心血来潮要为乃姐拉皮条，她是
真的明白姐姐的心思，担心她就此消极一生、小姑独处一生，这可不是闹着玩的，
和这比起来，就算他是个花心大萝卜又如何？只要他能真正拨动姐姐的心弦，谁
管他有多少女人。

　　毕竟，姐姐身边这么多追求者，只有大勇能真正接近她，能让她另眼相看。

　　“喂，咱们就一直走着去啊？”宫娜已经平复了心情，碰了碰大勇的胳膊。

　　“嗯？”大勇抬起头，竟发现自己迷迷糊糊的带宫娜出了教师花园小区好远
了。

　　“晕，你怎么不提醒一下我，我开车来的啊。”

　　“提醒个鬼啊，我神仙哪，谁知道你开车来的。”

　　“那个……最近的商场在哪儿？”

　　“……得，我看也别往回走了，再走１公里就到了。回去得走里。”

　　“……”

　　结果，这二位貌似精神有点问题的人，大冬日里的有暖和和的车子不坐，愣
是走路到了商场。

　　总算是挨着到了地方，进了温暖的商场，大勇跺了跺脚，把沿路踩到地雪痕
抖落，转头一看。Ａ市警 . > .宫娜小姐，已经被冻得簌簌发抖了，漂亮的高鼻
梁、小琼鼻头通红，那形象跟《白雪公主》里的害羞鬼有点像。

　　“哈哈。”他忍不住笑了。

　　“还笑。没心没肺！”宫娜气得捶了他一记。

　　“哎哟，我说姐姐，俺不是沙包，您可轻着点。”他龇牙咧嘴，倒不是夸张，
这妞的力气确实是不一般，如果不是他，别人早趴下了。

　　“哼！”宫娜四处看了看，玉手一挥，“走。先看看美甲的　去。”

　　前两天出某现场，不小心把一只指甲弄劈了，今天好好修修，顺便弄点漂亮
的花样，她不可能一直像个老修女似地。

　　“哦。”大勇也不知什么叫美甲，反正跟着她走就对了。

　　到了美甲区，他的色眼突的就亮了。比１０００瓦的灯泡还亮。

　　哇噻，一色地靓女，瞧瞧，这手不错不错，那只也不错。这脸蛋漂亮，那奶
子够翘，哎呀呀，瞧这少妇的大腿，那就一个直……咦，还有一位把脚巴丫子都
贡献出来了也。强大。

　　宫娜已坐下在美甲了，偶然回头看见他一脸猪哥似的表情，赶紧转过头，一
副我不认识的样子。

　　美女再多，大勇也不可能在人家旁边站一上午，见宫娜不招呼他坐下，只好
厚着脸皮坐到她身边的塑料凳子上。

　　“对不起，先生，这里是女士服务区，请到那边的休息椅上就　坐。”美甲
店里的店员客气地将他驱逐出境，人家可不管你是男友、老公还是二爷。

　　“哦哦，那好，我到那边等。”大勇只好移驾休息宫。

　　二楼以上的休息椅占不着座，一楼的休息椅很少有人坐，他一人大马金刀地
占据了椅子一大半的空间，晃着脑袋四周看，看到美女就会眯着眼睛大肆欣赏。

　　商场里人多暖气足，呆了一会儿他就热了，把棉服脱下来放在腿　上，正好
把胯上地左轮手枪支起的包遮住，以免被人误当成他有一根永不服软的神枪……

　　看了１６个美女，总算宫娜做完了指甲护理，他跟在警花一家又一家精品屋。

　　他陪女孩逛商场也算是老油条了，最开始是陪唐小莉，后来陪过小衣、屠雪、
力虹，他有个习惯，就是怎么陪都可以，陪一天也不怎么抱怨，但他基本不进屋，
女孩进去挑衣服了，他就在门口晃。

　　这回跟瞄美女没关系，他不进去，主要是受不了女人讲价，还有那些店主的
腔调。

　　一种是捧。

　　“姐，你瞧这版多洋气，穿你身上简直没治了……”

　　一

　　悠。

　　“老妹儿，现在拿货不，正好没开和，给十块钱利就走了，就当交你这么个
朋友，以后多给我介绍点顾客就行啦……”

　　一种是不屑。

　　“２８０钱还贵，便宜的没这质量，你是买质量呢还是买便宜　呢……”

　　一种是骂。

　　“讲了半天价又不买了，没钱你逛什么商场，ＳＢ…

　　凡此种种，不一而足，千篇一律，讨厌透顶。前两种尚可忍受，后两种那种
嘴巴缺德的家伙，让人想拿刀捅了她也不解恨。

　　中国的商家，不管是小商小贩还是巨贾官商都一门心思想从老百姓兜里掏钱，
这本天经地义无可厚非，但商家这掏钱地方法、态度和服务水平一直上不去，都
被老百姓惯坏了，国家搞什么３。１５应该像国外企业那样自发、自愿地用一套
完整有效的方法提高服务水准，提高企业从业人员的素质，天天３。１５对。

　　在力虹的建议下，鲜食品从创立之初就注意强调员工的亲和力，信奉“亲切
诚信，不卑不亢”地企业文化，绝不倚仗技术上的优势而对客户不礼貌……

　　正在发那莫名其妙的感慨，冷不防里面的宫娜来一句，“过来。”

　　大勇进了店，“宫姐，有何吩咐。”

　　卖货的小丫头抿嘴一乐，这位是太监吗。

　　“这家店没设试衣间，你来，帮这女孩一把手，拉着这块布遮着我点儿，拿
着。”宫娜语速很快地交待完毕，把一块布的一端递到大勇手里，卖货女孩则扯
着另一端。

　　“转过身去啊，笨蛋，想什么呢你。”宫娜拎着手里地一件冬裙，不满地对
石化状态的大勇说。

　　“嗯？哦哦！”大勇一愣神间，见警花的玉手已经伸到了柳腰上，作解腰带
状，吓得他慌忙转过身。

　　心脏砰砰乱跳，最后一眼，正落在警花漂亮的丰臀上，她出门穿的是一件百
褶冬裙，刚才已经在卖家的遮挡下去除，所以看到的是贴身穿的那种肉色保暖裤，
这不是在冬天也穿裙子露大腿的外国，大冬天里的干冷干冷的，出门在外根本看
不到女孩美妙的大腿，这种够轻够薄的肉色保暖裤就成了最佳替代品，大勇只看
了一眼，就为警花曼妙的曲线折服，下体支起了一个大帐篷，货真价实，童叟无
欺。

　　这，还仅仅是一个开始。

　　一天下来，他们把三间偌大的商场逛了个遍，宫娜和普通女孩一样讲价、议
价，有时走出老远了，才被作痛心疾首状的商家唤回去，得意地拿下某件服装，
她迈着大长腿、行动如风，大勇整个一个跟班形象。

　　“哗，这个水晶手机链不错哎，你看呢。”

　　在一家不议价的饰品店，宫娜美目冒光地盯着一串绿水晶手链问大勇。

　　大勇见那串手机链晶莹剔透，竟没有一丝杂质，又看了水晶鉴定证书，敲敲
柜台玻璃，“付账，要两个一模一样的。”

　　“两个１６００，打完九折收您Ｃ， +： .卡，请收好。请在信用卡账单上
签字。”商家递还给他信用卡和收　条，他签上自己的大名。

　　“咦？”宫娜挠挠脑瓜，“你买两个干嘛，备用？我用东西很省　的，除非
它丢了，不然多久才会换啊，我看你真是有钱烧的。”

　　大勇笑笑不答，自顾自地拿过她的手机，为她戴上水晶链，然后掏出自己机，
给自己也戴上一个。

　　“哈！你！竟敢跟本姑娘用一样的链，别人看了会怎么想我！”宫娜漂亮的
大眼睛瞪圆了，貌似比大勇还要高大的身形更显威猛了，有无限变大之趋势。

　　大勇狡猾地道：“拜托，你真以为我光是来当陪客付款的啊，看到好东西我
也想买呀，怎么的，就行你买，我买就犯法，有能耐你抓　我。”

　　宫娜的思路被他的强势弄乱了，想想也是，链是好链，人家有购买的自由，
这是自己认识他，不认识的人，说不定买去多少条了，自己管得过来吗。

　　“那……我不要了。”宫娜伸手就要解那手机链。

　　大勇连忙拦她。

　　“小姐，”刚才还笑容可掬的售货员，冷冰冰地道：“我想有必要提醒一下
你，本商场商品一经售出，即按照三包规定，产品必须有质量问题才给予退货、
换货……”

　　大勇咧嘴一笑，刚才还在骂中国商家，现在要感谢他们了，吼吼。

　　却听宫娜怪叫一声：“我靠，这是霸王条款。”

　　我……汗。

　　[ ６千字完成，实际是接近７千字，每更都超字数，这么厚道的俺，咋就是
没人投票捏……]

　　第七卷

　　第六章再见雨西

　　到最后一家商场三楼一排休息椅上时，大勇仍在感慨奇-_- 書——* ——网
- ＱＩＳｕｕ。ｃＯｍ

　　超级美女、Ａ市警花第一名宫娜小姐，竟然连“我靠”都骂出来　了……让
人耳目一新啊，吼吼。

　　不得不坐下了。

　　女人一旦逛街，就如那几千年也造不出来的永动机，中午本来想好好补充一
下营养的，结果宫大官人只拉着他吃了一份快餐，那冰凉的米饭塞到肚子里好难
受，再走下去他实在是受不了啦，只好请假在这儿等她是也，希望她能在５之前
找来走人。

　　“来杯珍珠奶茶，要热的。”他冲卖饮品的家伙打了个响指。等后者送过来，
丢给他２硬币。没办法，不敢起身，抢上个座不容易。

　　喝掉热气腾腾的奶茶，胃里总算舒服了点，他随手把杯子扔进果皮箱，四处
扫视。

　　照他以往的经验，这种休息椅最适于观看美女。果然，没一会儿他就发现了
猎物。

　　小美人就在他前方店铺内，身披如云卷发，面容娇艳、皮肤白皙，长相怎么
瞧怎么有一股熟悉的感觉，他却又一时懵住，说不上她像谁，总之是很美就对了。
她上衣穿一件紫色翻领毛衣，下身穿藏青色牛仔　裤，正在逗一条小白狗，纤纤
一握的柳腰扭来扭去，不时绽放迷人的笑靥，好活泼的一个小丫头。

　　想想家里的小衣，他唇边浮起隐隐的笑意。

　　小衣是沉静的，很少见她有开怀大笑的时候，不过她不缺乏幽默细胞，和她
的交往没有代沟，相反十分融洽，这让他感觉十分舒服。

　　这时，店内的小姑娘一转身间发现了他的目光，自此频频转头看　他，逗狗
的动作也似越来越多，幅度越来越大。

　　小姑娘春心动了。嘿嘿。真佩服自己的魅力，随便来买买衣服都能吸引到美
女。

　　当然，钓她就还是算了，现在身边的美女太多，他又不是传说中的种马，心
思没那么花花见一个爱一个。不过话虽如此，他这个色中仙品总不能躲避小姑娘
地目光吧，于是两人大玩对眼。你看看我我看看你，女孩初时平静无波的眼神慢
慢有了火花。

　　反正一会儿宫娜挑完东西，就闪人回家了，放纵一把又如何。过后谁也不认
识谁，徒增一夜春梦而已，嘿嘿。

　　大勇如是想。

　　然而世事难料，就在这时，两个人走进店内，坐下和那女孩说起话来，其中
一人眼上缠着白色绷带，需要同伴相扶才能走路，婀娜的身姿看起来那样惹人爱
怜，竟似那位在瑞士相识的盲女齐雨西。

　　“雨西。是你吗！”他连忙跟进店里，惊讶地招呼道。

　　“是我……你是……张大勇？”齐雨西的耳力还是那么强，一下就认出了他
的声音。

　　“嗯！”大勇兴奋地点头，说着，瞄了刚才和他玩对眼的小姑娘一眼。

　　乖乖，明白了，这女孩是齐雨西的妹妹。姐俩往起一凑才看得出　来，两个
人长相、个头、身材都有八分相像。

　　“姐，你们认识？”小姑娘对于大勇冲进店里本来很兴奋、也很羞涩，因为
以为他是要找自己地，听他叫齐雨西方知道不是那么回事。

　　“雨南。我给你介绍。”齐雨西拉住女孩的手，朝着大勇道：　“这位是我
上次去瑞士认识的朋友，张大勇，也在上大学，别看他年纪比咱们大不了几岁，
人家已经干着大事业哦。你好好看看他是不是有点眼熟。他就是……”

　　“鲜食品的董事长嘛，那段时间地报纸我还留下来一堆呢，我的偶像耶，来
来，勇哥，给我签个名吧。”齐雨南兴奋地说着，跳着脚抄起一本小说和一支原
子笔，打开扉页递到大勇面前。

　　“鬼丫头。大勇，她是我的双胞胎妹妹，和我一个班，呵呵，她有个朋友在
这儿开了家店，她有事没事就总爱往这儿跑。”齐雨西嘴上嗔怪，语气里的宠溺
之意却溢于言表。

　　大勇恍然，原来齐雨南是鲜食品的粉丝，现在鲜食品形成一股强劲的企业文
化，惹来很多渴望成功的人士的追捧，就连公孙小怜的娱乐事业都因此利益非浅。

　　难怪刚才这小丫头不断地注目于他，人家是认出了他的身份而已，不是对他
一见钟情。他接过小说和笔签上自己地大名，心里不知是骄傲还是失落，应该是
两者俱全吧。

　　“大勇，这位是我的同学郭盈。”齐雨西又为大勇介绍扶着她的同学。

　　大勇礼貌地和郭盈握了一下手，这女孩很普通，和上次陪雨西去瑞士的死党、
那个叫毕雪梅的一个档次，他看了一眼就不再留意了。

　　他热切地问起齐雨西的眼睛。从

　　来后，他抽空给她打过两次电话，可是她也不知道，　诉要耐心等待。

　　果然齐雨西仍道：“还不知道呢，哎，我现在睡眠都不好了，心里担心得要
命，不过天天都有和瑞士那边联络，那边专家说恢复很好，成功的可能性很大。”

　　大勇听到她苦恼，觉得自己也难受，“还有几天？”

　　“还４了，我好怕……”齐雨西秀眉微，楚楚可怜地说。

　　“别怕别怕，没什么可怕地，我相信这次手术一定得到圆满成功，到时我也
去啊，不是说好了吗，我不到你别开，我可是福将啊，呵　呵。”大勇不遗余力
地安慰佳人。

　　齐雨南看他如此，眼睛一亮，若有所悟，自作聪明地道：“姐啊，我把我朋
友叫回来，让她自己看店吧，咱们一起去吃点东西啊，请勇哥一起？”

　　齐雨西略一踌躇，也就含羞应了，大勇自然是高兴非常的，能与心目中的女
神共进晚餐，果然好人有好报啊。

　　站立一旁的郭盈却道：“那我把边吉祥和毕雪梅也叫来吧，人多热闹，正好
一桌。”

　　大勇一呆，这才想起来自己把宫娜忘在脑后了，说好了是来泡女拿破仑的嘛，
好像和齐雨西一桌吃饭不太好，连忙说起自己还有一同伴，恐怕不能一起吃饭了。

　　齐雨南嘟起小嘴道：“真是扫兴，什么同伴啊，推喽。”

　　“小南！”齐雨西斥了妹妹一句，善解人意地道：“大勇没事地，那你去找
你朋友去吧，别让人家等及了，我们也不吃了，呆一会儿就回家了。”

　　缘分虽有，说到底，大家的关系仍没有到突然成为特好的朋友的地步，你知
道人家有什么事就让人家推了。

　　大勇正中下怀，于是大家告别，大勇下到一楼，给宫娜发了短信，表示在商
场门口的鱼缸中透透气。

　　警花的回信来了：追个屁，马上好了，你数着泡泡等，１００个不到偶就到
了。

　　大勇差点被一口烟呛死。

　　果然，不一会儿工夫宫娜就找到了他，把手里地一堆包包袋袋统统塞给他，
又把他的银行卡还给他，“不好意思，打完折一共花了块，那个，奖券倒抽了不
少，是一堆洗衣粉……”

　　“三千多啊！我的老天啊，我自己买衣服从来没有超过１千的！”大勇作心
脏病发作状。

　　“切，土财主还心疼啦，”宫娜斜睨着他，“那好，我退回去就　是。”

　　大勇连忙挽住她，“开玩笑开玩笑，呵呵，”

　　今天，无疑是创造纪录的一天。宫娜肯让他陪，是其一，肯花他的钱，是其
二，这都是别人修都修不来的荣幸啊，祁珏不愧是宫娜的亲生妹妹，了解乃姐，
宫娜果然对自己有一定的好感。

　　他们大包小包地登上一辆出租车，绝尘而去。

　　两个人都没有看到，在他们走出商场大门之初，侧面就有一辆警车戛然刹车，
墨色玻璃里不知是谁，似在凝望着他们，直到他们离开后许久，这才缓缓启步，
汇入车流。

　　天空，乌云汇聚，要下雪了……

　　傍晚，大勇紧赶慢赶，总算赶上去接任紫衣。

　　现在他家丫头被他宠出来了，他不到，就不走，还好他也争气，风雪不误，
不管多忙每天都能接到她，像这冬季天黑得快，更加要接了。

　　放学铃响后不久，他家的漂亮丫头就第一排人冲了出来，蹦蹦跳跳地走过来
挽住他的胳膊，路灯照耀中，细细的雪片落在她的黛眉上、小扇子似的睫毛上，
当真有如画中人一样美丽，这小妮子现就美成这样，长大了一准超过公孙小怜和
齐雨西，成为第一美女。

　　像每天一样，大勇伸指在她鼻子上按了一下，在她的娇嗔声中向前走去，一
边走，一边回头看了看。

　　“在吗？”

　　“嗯，在。”

　　“哼，死性不改。”

　　他们说的自然是那个叫做边宇的少年了，真怀疑他平常干不干别　的，是不
是每分每秒心里都被俺家丫头填满了啊。

　　想着就问了。小衣的回答果然不出他的预料，那少年的学习成绩在班里是比
较差的，后二十名的常客。

　　“没出息。”大勇撇嘴。

　　心下里忽然闪现出白天的情景来，齐雨西的那位崇拜者也姓边，不会那么巧，
和这位边宇有什么关系吧，汗一个，如果是真的，那可称得上是不是冤家不聚头
啊。　ＰＳ：继续想念昨天的美女……

　　第七卷

　　第七章美女都爱拉皮条？

　　天的时间不过是弹指一挥间。

　　今天是齐雨西拆绷带的日子。

　　中午唐小莉和屠雪都有事，大勇陪她们在学校５食堂吃过午饭，就送她们出
门，自己则去图书馆呆了两个小时，看了一堆月刊周刊后，终于等来了齐雨西的
电话。

　　“我马上到。”他挂断电话，立即冲出图书馆，到停车场驶出他的长城哈弗，
赶往齐雨西的家。

　　拆除绷带，到底会是什么结果呢，成功，还是失败？如果是后者，可怜的齐
雨西如何承受这二次打击！

　　怀着忐忑不安的心情，大勇来到齐雨西家，开门的是齐雨南，她一家已经都
坐在客厅里了。意外的，大勇没有看到边吉祥、毕雪梅和郭　盈，外人竟然只有
他一个，原来齐雨西十分紧张，不想家里人太多增加她的心理负担，只不过早已
答应了大勇，所以才请他过来的。

　　齐家二老属于那种老实本分的普通市民，长相清秀，一脸的慈祥，想必已经
听过两个女儿介绍，对大勇很热情、很亲切，让大勇受宠若　惊。

　　“那……现在就开始吧。”齐雨西待大家寒暄已毕，深吸一口气　说。

　　大勇看了看她。上次觉得小姑娘很柔弱，现在看人家外柔内钢，很坚强。

　　“姐，我来帮你拿掉。”齐雨南说。

　　“不，”齐雨西阻止了她，伸手解开绷带，“我自己来。”

　　一圈、两圈，三圈……绷带终于完全摘了下来。

　　齐雨西玉手紧握，指甲在掌心处留下深深的印记，她一点不觉得　疼。绷带
每天都要换新的、上药水，但是她一直遵医嘱没有睁开眼睛，患处除了一开始有
些不适，其后数天就完全没有感觉，她实在是心里没底。

　　大勇怔怔地望着她明艳的小脸、高贵的额头、洁白的皮肤，她就像天山上的
一朵雪莲。纯洁无瑕，花开无败，眼盲的她另有一种独特的举世无双的气质，他
想把她捧在手心里，又想把她藏在心窝里，他本能地想用一生来守护她，给她幸
福、快乐和安详。

　　这种感情如此突兀和另类，甚至超越了爱地概念。

　　齐雨西长长的睫毛颤动了许久。终于，缓缓睁开了眼睛。

　　大家都情不自禁地屏住了呼吸。

　　“我……我看见了！看见光亮了！”齐雨西颤声说，随即捂住了小嘴，医生
告诉她。一旦恢复光明，情绪不可过分激动，尤其不能哭泣。

　　饶是如此，她的眼角亦已湿润，只是凭着强大的毅力，才不至于当场痛哭失
声。

　　二老哭了。

　　齐雨南也哭了。

　　大勇亦心有戚戚。

　　世上残疾之症最痛苦最无奈的就是盲人，一个每天每时每刻活在黑暗之中的
人，是谈不到什么真正的幸福的，即使有，就算是海伦凯勒。那也是自己安慰自
己地精神胜利法，他们的内心比任何人都要痛苦，有首好歌唱的好，活就要活得
明明白白，活就要活得清清楚楚，你自己都看不清自己，还明白个鬼、清楚个鬼！

　　众人皆心情大好。松了一口气，然而一波乍定，一波又起，未等他们感慨多
久，忽听齐雨西惊叫道：“不对啊。是能看见了，但是看不　清！好模糊！”

　　大家伙的心一下子又提起来了，按照瑞士专家地说法，这种手术立竿见影，
患者一旦见光就可迅速恢复视力０。８以上，时间最迟 >：分钟。可是现在都快
１０钟了，雨西怎么还是看不清楚！

　　齐父急道：“快快，雨南，把电脑打开。”

　　齐雨南听了，赶紧进卧室把电脑打开。瑞士医院租借给他们一台医学专用的
摄像头，可以通过网络进行远程诊疗，就和现场专家会诊一　样。

　　大勇连忙安慰众人，更主要他是安慰齐雨西：“别慌别慌，我们再等一下看，
这个时间不过是概率，也许雨西的体质更弱一些，所以恢复也就慢一些，别现在
就告诉那边，医生误诊就糟了。”

　　“啊，是的，好，我们再等等，谢谢你大勇，雨南，给人家沏杯茶啊。”齐
雨西听到他磁性的男音，心中忽然为之一定，微笑着坐下静　等。

　　“好好，别麻烦了。”大勇坐到沙发上。

　　秀色可餐。只要可以盯着美人看，别说一杯茶，不吃不喝几天也没事，嘿嘿。

　　“哎。来啦。”聪明伶俐的齐雨南从卧室出来，去厨房沏了茶过来，亲手递
到大勇手里，忽然对他意味深长地一笑。

　　大勇被她笑得心里直发毛，心想不是对小姑娘的姐姐有色心被人家瞧出来了
吧，连忙端起茶杯喝了一口，喝得急了，刚倒的热水差点把他舌头煮熟，疼得忍
不住龇牙咧嘴。

　　欣赏美人原来也有受罪的时候啊，呜呜。

　　“雨西，你最好闭一会儿眼睛，隔一会儿睁开一次，慢慢地就好　了。”他
说。

　　“嗯，你说的对。”齐雨西听话地闭上美目，那乖宝宝地神态让人爱煞。

　　美人如诗。

　　“爸、妈，你们也进屋休息一会儿吧。”齐雨南对父母说。

　　“好，还真有点累了。大勇你随便一点，雨南，帮我们招呼大　勇。”齐父
齐母说着，回了自己的房间，关上了门。

　　客厅里只剩下了一男二女三人。

　　齐雨西一如既往地沉静，大勇作吹茶水状，其实注意力无时无刻不在她的身
上。就在这时，齐雨南突然嘻的一笑。

　　大勇心尖一颤，“那个……雨南，你笑什么？”

　　“嘿嘿。”齐雨南不怀好意地继续笑着，看了看姐姐，又看了看大勇，一屁
股坐到大勇身边，小身子往他跟前一凑。

　　大勇只觉女孩身上带来一股淡淡的香风，从鼻子眼一溜烟似的钻进了他的心
肝里，吓得他咧着嘴向旁躲去，眼睛瞄着她骇然道：“你　你……你干嘛……”

　　齐雨西听到动静，忙睁开眼睛，虽然看不清楚，仍能模模糊糊看到妹妹地动
作，亦惊叫道：“小南你在做什么，不许胡闹！”

　　齐雨南对乃姐还是很怕的，连忙坐直身体，撅起樱桃小嘴道：“人家能吃了
他啊，就是告诉他个悄悄话而已嘛。”

　　“呃……悄悄话……”大勇心说这倒新鲜，玩过家家啊，连悄悄话都出来了，
说就说，我还怕你个刚上大一的黄毛丫头不成，“那好，你再来，我听着。”

　　齐雨西微笑道：“小南这丫头，就爱胡闹，说是说，不许恶作剧　哦。”

　　“切，没过门就心疼上了。”齐雨南用只有自己能听见的声音嘀咕了一句，
一把扯住大勇的耳朵。

　　“哎哟，你倒不客气，看是我地了对不对？”大勇没好气地埋怨。女人，为
什么都喜欢捏男人的耳朵和腰，愿意捏，你可以捏下面钢炮　嘛。

　　香气再次清晰可辨。

　　意乱情迷间，只听齐雨南在他耳边道：“怎么样，我姐漂亮不，看得出她对
你的印象还不错，我给你俩牵牵线，你俩处处？”

　　这句话说得极轻，齐雨西是断然听不到的，大勇却听得清清楚楚，他听完就
呆了，天啊，现在的美女都怎么了，现在的妹妹都怎么了，祁珏如此，齐雨南亦
如此，她们地姐姐都那么出色，可谓天之娇女，怎么就这样被她们的妹妹拉拉…
…啊啊，罪过罪过，不是拉拉，是拉皮条了捏？

　　他心中一动，故意转头问齐雨南道：“你确定，依我看，好像你姐和边吉祥
有点……”

　　“拉倒吧，他俩？边吉祥是一头热好不好，我姐只拿他当兄弟，他俩怎么可
能，有近亲的嫌疑。”齐雨南被他的男子气息一逼，首次慌　神，向旁边让了一
点，总算躲开他灼热的呼吸。

　　大勇流汗。这美媚说话真够辣，连近亲都出来了。不过，听着倒很切题的感
觉。上次齐雨西就表示过这层意思，边吉祥对于她来说，就和家里人一样，跟他
没可能来电。事实上传说中的青梅竹马，最终成为情侣的概率极低，就像公孙小
怜和杨小邪、邹子生和屠雪，大家太过熟悉，哪里会有爱情澎湃的激情。

　　“怎么，我姐那么漂亮，眼睛又马上就要好了，你竟然还敢犹　豫？”齐雨
南见大勇总不答话，大为不满。

　　“不是啦……”大勇摊手：“我可得说明，我有女朋友了。”

　　齐雨南瞪圆了眼睛。

　　大勇续道：“出于男儿本色来说捏，我是不介意再多个女友滴，如果你和你
姐也不介意，Ｃｏｍｅ，ｂａｂｙ，谁怕谁，俺求之不得矣，吼　吼……哎呀，
干嘛敲我脑袋！”

　　齐雨南噌的站起，俯视着他道：“敲你是轻的，有女朋友你不早　说，还想
劈腿，做梦去吧你，打死你个死人头！”

　　大勇崩溃。敢情这位小姐是霸道型的，说话全然不讲道理，你自己不会先了
解清楚吗，俺哪知道你要干嘛。

　　齐雨西一直听不清楚他们讲什么，见妹妹突然发难，连忙制止了　她，“好
啦好啦，看看时间，过了多久了，我……怎么还是看不清　楚。”

　　大勇和齐雨南各自掏出手机，看了时间后，一颗心均往下沉。

　　自雨西拆去绷带，已经过去半小时！

　　[~ .票哈各位]

　　第七卷

　　第八章偶遇周北燕

　　是的，可以看见亮光和模糊的图像，但是无法看清，　行，就像焦距对不准
一样。“

　　齐雨西沉静地用英语对摄像头说，语气中听不出一点点不妥，沉静得不可思
议。

　　一家子人，包括大勇，都站在她身侧陪伴着她。

　　“请靠近一些，将瞳孔对准摄像头，距离５米最佳。”专家团听了她的陈述，
也急了。

　　“好的。”齐雨西已能见到光亮，无需家人相助就离近了些。

　　好一通折腾后，专家团给出了一个既让人高兴又让人迷惑的结果：她的眼睛
一切正常，完全可以恢复视力了。

　　“可是……我确实是看不清啊。”齐雨西迟疑着说。

　　专家道：“哦，不不，美丽的中国小姐，那将只是一个时间问题，因为你是
在上大学后一个月发现致盲的，本来青春、美丽、斗志昂扬的你充满了对未来的
憧憬和爱，在那一刻，你心理上受到致命打击，其后你遍寻名医，却一次次的失
望，时间久了，你自己都不敢相信眼睛能治好了，但在我们这里手术成功后，你
又重新寄予了巨大的希望，致使你忽略了恢复视力需要时间，虽然这个时间很短，
但你在看到亮光后发现并不能看清东西，那种失望和以前的失望重合，产生更大
的威力，再与复明的希望一相碰撞，你就变成了现在的情况。”

　　二老不懂英语，听得云山雾罩，大勇和齐雨南却是听懂了的，都为齐雨西感
到高兴。

　　齐雨西作为当事人，则有点不敢相信地道：“医生你是说，我这纯粹是心理
因素造成的？”

　　专家在视频框里摊了摊手：“很明显，请相信我们的专业能力，迟早会恢复
的，或许是明天，或许是一周。你放心好啦。”

　　结束了通话，齐雨南高兴地作了一个代表胜利的手势，上前一把抱住了姐姐，
“耶！我就知道我的好姐姐没事，哈哈。”

　　“这疯丫头。”慈爱的齐母拍了女儿一把，看了一眼手表，“这　样，小张。
今天就别走了，在这儿吃饭。”

　　“谢谢伯母，不打扰啦，我每天晚上还要接妹妹放学。呵呵。”大勇没有自
恋到以为人家老母亲看他像丈母娘看女婿，对人家的客气　话，赶紧婉拒。

　　齐雨南自然是负责送他出去的人，小丫头一路走，一路用斜眼鄙视他，他不
明所以，问了她才知道，在南方某些省份，叫女孩父母为伯父伯母，是准女婿才
有地专利。而她家正是有这样的习俗。

　　“哈哈。不知者不怪嘛，好了，送行千里终有一别，拜拜了您　哪。”他挥
挥手。

　　齐雨南抹汗，只不过从楼上送到楼下，走了不超过２０米伙竟然拽上词了。

　　“快走你的吧。”她瞪眼睛。

　　大勇扁扁嘴。知道她仍对他有女友的事不满，可是那能怪他吗，谁让他玉树
临风潇洒倜傥卓越不凡来着……

　　“咦，边哥，你怎么来啦？”齐雨南忽然看着他身后问。

　　他回身。就看到那个边吉祥正用喷火的眼睛瞪着他，不由满脑袋问号，奇怪
道：“干嘛，想咬我啊你，我一直在雨西家，哪儿惹着你　啦。”

　　“闭嘴。雨西也是你叫的吗！”边吉祥不听则矣，听了他的话更加生气，脸
胀得通红。

　　大勇皱眉向后退了一步，“拜托，不要挨人这么近好不，不礼貌得很哦。”

　　这一退，齐雨南就在他身边，他伸嘴到她耳边道：“我明白为什么你姐跟他
不来电了，他有口臭。”

　　哇噻，超级小美女的耳朵是玉做地吗？晶莹剔透，美轮美奂，简直是一件艺
术品，此时天还早得很，阳光清清楚楚地把她耳上的些微绒毛映射出来，可爱到
了极点。

　　齐雨南被他灼热的气息喷上耳朵，嘻的一笑，缩了缩肩道：“有话好好说，
我怕痒。”

　　边吉祥见他们那样亲密，真是气得一佛冒气、二佛升天，“雨南，你不是说
不让外人打扰吗，连我和雪梅都不让来，他为什么在你家？”

　　齐雨南可不是什么善茬，你好好说话便罢，不好好说话，她也没什么好气给
你，柳眉一竖道：“勇哥是当初就和姐姐约好地，姐姐也答应了，怎能失信？再
说边哥，我们愿意让谁来就让谁来，什么时候我家的事轮到你管了？”

　　边吉祥一惊，心想想泡雨西，这小姨子可不能先得罪光了，赶紧赔笑道：
“我不是那意思，你别误解我……那个……雨南，什么时候买的这身衣服，真漂
亮。”

　　齐雨南穿了一件最新款的粉色风衣，腰形纤细，长度刚刚盖住丰臀一点，显
得玉腿那样修长，她身上和乃姐最大的区别就是她有一点点娃娃脸，穿了这

　　就像一个大洋娃娃了。

　　“哼，算你会说话，那你上去吧，我姐已经能看见了。”小姑娘　说。

　　“好的。”边吉祥横了大勇一眼，自行上楼去也。

　　大勇冲他背影吐了一口：“我呸，就知道喝醋，也不说先关心雨西的眼睛怎
么样，去死吧！”

　　齐雨南用力一砸拳，“着啊，你一说还真是这么回事，这人到底爱不爱我姐
啊，靠！”

　　“呃……”大勇被这女孩的彪悍闷得一窒，眨眨眼睛道：“我真得走了，学
校好像要搞个什么艺术节，闪啦。”

　　齐雨南在后面喊：“喂，我们学校也要搞啊，听说本市几所高校要联合汇演
呢，到时你是唱歌我喝倒彩哈，演小丑我才鼓掌哈……”

　　大勇哪敢再听，一溜烟上了车，用一个疾速启步开跑了，只留下车轮剧烈摩
擦地面产生的一缕青烟。

　　齐雨南头一次看到这动作电影中常见的镜头，眼睛直冒小星星：　“哇，好
帅！可惜他怎么有女友了呢，唉，让我想想，对了，汇　演……”

　　…………

　　…………

　　大学生汇演是常有地事，Ａ市的传统是每两年办一次，大勇大一的时候办过
一次，现在是大三，就迎来了第二次。

　　因为参加的高校共有６所，学校方面很重视，要求各院各系采取自愿报名，
然后统一选拔的方法，最后再形成参赛人员名单。

　　公孙小怜和邹子生是雷打不动的，唐小莉也顺顺当当地入围。

　　大勇平素不怎么喜欢娱乐业的东西，连公孙小怜地歌都没听过几　首，所以
不愿凑这个热闹，就没报名，然而大清早地他竟然收到一份来自于边吉祥的挑战
短信，说什么以这次汇演为契机，要和他决一死战比唱歌，败者失去追求齐雨西
的权利。

　　他哭笑不得地回了一个：无聊。

　　回信：你是不是不敢答应？

　　泥人也有生气的时候，大勇怒了，别说自己现在并未对齐雨西有何图谋，就
算有意思又关那人鸟事，他迅速回了个短信道：唱歌算什么，听说你崇洋媚外，
是合气道、柔道和跆拳道黑带，咱们还是比拳脚吧，时间地点你定，你的生死，
也由你定！

　　同桌瘦猴看了这条信息，直向他竖大拇指。最后一句话正确地解　释，其实
是指明边小子根本不是对手，生死只在大勇一念之间。

　　结果，那头出乎意料的哑火了，再没有信息过来。

　　大勇冷笑。哼，某些人就是如此地贱，不给他点颜色瞧瞧，他就以为你怕他。

　　这天，他回家是用走的，因为前一天车子被一个二百五蹭了一下，要做一下
板金和喷漆。

　　他一边走，一边打量着四周鳞次栉比的建筑。嗯嗯，咱住的地方有点小了，
换个房子应该提上日程喽。

　　他边走边想。

　　其实公司的钱是没少赚，但分到股东个人手里地并没有多少，要等年底分红
结算完毕，银行卡里才可以有大笔进账，但是现在的工资加上警局每月发４块，
在Ａ市租个房子怎么也够了。

　　他看了看手机。时间还早，左右无事，不如现在就去溜达一圈，如果有合适
的就租下来，给女孩们一个惊喜。

　　他向右一拐，朝另一条走去，那街面上有很多房产中介，挨个逛　逛，应该
有所收获。

　　Ａ市经济腾飞，楼市是第一批反应的产业，新房每平方米售价早已超过６元，
就是租一间１００平米的房子 .： . |底线是５块租两年，因为两年后就毕业了，
虽说公司和工厂都在Ａ市，他还没有下决心在Ａ市呆下去，毕竟，自己家的二老
在家乡那边。

　　“张大勇！”有人叫了他一声。

　　他抬头顺着声音找了找，见一女子在马路那头的街边长椅上朝他摆手，仔细
一看，竟是巨人经贸的周北燕，连忙跑过去，和她打招呼，　“周秘书，这车来
车往的灰多大，你怎么在这儿坐着啊。”

　　周北燕看起来面色有点苍白，她礼貌地请他坐下，道：“我也不想呀，这不
是出来见工来了嘛，总呆着也不是个事儿，死去的人没了，活着的人还得继续活，
不是吗？”

　　大勇看她十分憔悴，不禁心下恻然，“周秘书……”

　　“还什么秘书，叫周姐吧。”周北燕摆手。她的确清减了，爱人的死和谢枝
花后来的非难，把她折磨得够呛。

　　“我现在开了家公司，如果你信得着我的话，要不你到我那儿　去？”大勇
认真地问她。　ＰＳ：本月应该能更到１１万

　　第七卷

　　第九章我们结婚吧

　　北燕一开始仍未在意，待听到张大勇说他开的公司叫　时惊喜交加，“大勇，
你说的可是真的，你就是鲜食品的幕后老板？”

　　大勇嘿嘿笑：“什么幕后，当时都让报纸曝光了，不少人都知道　呢。”

　　周北燕激动得脸都红了，倒恢复了一些当初那个吸引众多商务青年的小秘风
采，“哇，那可是一家实力非常雄厚的公司啊，真要我吗？我求之不得啊。”

　　“呵呵，没问题，周姐的业务能力我还是相信的，正好我们缺一个公关部副
经理的位子，你可以先干着，嗯，试用期本来是三个月，不过我想以我对你的了
解，你可以直接上岗的，恭喜，鲜食品正式聘用你　了。”大勇朝她伸出手。

　　周北燕连忙站起来，恭恭敬敬地与新主人握手。

　　此时，她感慨万千，商务圈是一个注重资历的圈子，自从离开巨人经贸，她
的故事早被传扬得沸沸扬扬，她一直在家窝着没敢出来见工，而后来更被谢枝花
砸进了医院，偏偏她一个弱女子，告也告不倒打又打不赢，只好吃了那个哑巴亏，
真憋屈死了，到现在一跃成了被评为未来一年最有潜力公司的鲜食品中层管理人
员，真的恍若一梦。

　　交待她明天就去上班，大勇和她告别，去了几家中介公司，挑了三家比较中
意的，约好看房时间。

　　接下来的两天，周北燕自到鲜食品去报道，大勇也陆续把那三家房子看了，
中介公司全程陪同，只是大勇看了实房后都不甚满意，第一间靠近市场，太吵了，
老人喜欢这样的方便房，年轻人还是喜欢不受打扰一些，去市场多走几步道又累
着。

　　第二间房附近倒没有市场、歌厅什么的地方。但房子的格局很不合理，而且
他看得仔细，那里肯定曾经跑过水，好几面墙上有干涸斑驳的水迹，估计是楼上
有那不讲究的邻居，住宅就是图个安全、消停，ＰＡＳＳ掉。

　　第三间房倒比较合适，而且价钱比正常租金要便宜不少。就在他即将和房主
敲定时，脑袋灵光一闪，心想不对啊，这地方地段不错。怎么会比其他房还便宜
呢，就托辞出去溜了一圈，在楼道里问了一个正上楼的老大娘，那老大娘告诉他，
这房凶着咧，出过两次命案了，根本租不出去……

　　。Ｓ店取回车，他突然下了心买一栋新楼得啦。“

　　虽然上次给表叔一家还人情花了不少，但这月公司地薪水马上要发下来了，
整整２１０，买两间１００到１２０平的房子还是够的， .：都有了。

　　他靠边停车，拨通了家里的电话，“老爹。是我，嗯嗯，有事，那个……我
想问问，如果儿子在这边给你俩买个房子。你们俩能不能过来啊？”

　　父亲惊道：“你要买房？你小子别脑袋发热啊，买房可是大事，别乱来。”

　　大勇阐述自己的想法：“老爹，我知道确实是大事，不过你看我公司和工厂
都在这边，不住这儿住哪儿啊？不如你们都过来。我好就近孝敬你们啊。”

　　“臭小子，说得好听，是让我给你看孩子吧！”父亲开心地呵呵　笑：“嗯
……看看吧，说不准，你妈那儿应该没问题，她巴不得抱……咳咳，不过这事你
最好和你对象商量一下，别拿人家不当回事儿，拿豆包不当干粮。”

　　汗，老爹讲什么鬼话。

　　大勇收了线，心下一动，最近好像是有点忽略了唐小莉，按说她是自己的正
牌女友，可是自己好多事都没有找她商量，是不是有点太大男子主义了……

　　他按了女友的号码：“小莉，干嘛呢？”

　　唐小莉印象中，这还是这家伙第一次“屈尊”叫她一声小莉，不由欣喜若狂
地道：“大勇！”

　　大勇吓了一跳，把电话拿开一点：“啊~~~~？”

　　唐小莉翻了下白眼：“喂，干嘛说话带颤音地，人家太高兴了嘛，有什么事？”

　　大勇嘿嘿一笑，把事情和唐小莉一说，后者不敢相信这事他竟然有心来问自
己，雀跃不已，告诉她自己所在地，着他立即来接她。

　　半小时后，小俩口驱车到了一家现房楼盘售楼处，至于某几家吹得天花乱坠
的期房楼盘，他们直接Ｐ | <仍在搞期房预售，骗人的太多，有钱人被骗点也就
当吃喝了，普通消费者存了半辈子的钱，就那么砸进了泥坑里，挣扎……

　　那售楼处很敞亮，是全玻璃结构。这大概是现在售楼处和售车行地惯例了，
看着透明，其实最他妈肮脏。

　　现在的大勇和女孩们，早脱去了普通大

　　稚气，端庄的售楼小姐眼光毒辣，见他们气度不凡，　自然知道来了真心买
房的客户，忙过来热心帮忙介绍。

　　“麻烦你介绍两间南北走向的、朝阳的房子，嗯，挨得越近越好，最好是对
门或者邻居。”大勇说。

　　“上下楼也行，１００到１２０的，一栋给我们住，一栋给老人住，好有照
应。”唐小莉补充道。

　　“好的，明白了，请这边走。”售楼小姐听说是两间房，眼睛都竖成了人民
币树杈杈，指着一栋气派的高层模型，嘴巴如爆豆般道：“先生、小姐请看，这
栋房是我司本期楼盘１１号楼，１８小高层，地上地下２，，１号门是１３０地，
２门是１１７平米的３２，售价每平６６００起，每高一层加５０……”

　　大勇打断她：“等等，３２厅？不行，我们需４２的那种。”

　　售楼小姐胸有成竹，带他们到了另一栋楼，“那就这栋１５楼，条件和那边
完全一样，但结构是四室两厅的，１号门是１５０米，２号门是１２平米，符合
您的购房条件。”

　　“还有更大的吗？”大勇插了一句。

　　售楼小姐眼中的人民币图像更大了，“呃……那就是１８０平以上地　了，
最小的也是５２厅的，２００平以上的，还有７室２厅的……”

　　大勇眨眨眼。

　　要不，买个７室地，后备队嘛……

　　“我们不买那么大的，”唐小莉瞪了大勇一眼，虽然不明白他有什么鬼心思，
却本能地觉得不妙，转而对售楼小姐道：“就这种１２８的就差不多，你们这地
界是不错，离哪儿都挺近，一会儿看看现房去，对了，你们小区的配套设施怎么
样？”

　　“１５号楼就在售楼处不远，咱们边走边说吧。”售楼小姐伸臂虚　引，带
他们去看房子。

　　要说这小区的配套设施还真叫一个强，２４小时监控保安堂，ＳＰ . |普天
物业，出了名地管理严格、对业主亲切热情。

　　大勇差点当场就拍板，被唐小莉掐了一把才住了口。买房和买菜其实是一个
道理，这方面听女人的没错。

　　他们直接坐电梯上了１６楼，先看了一下１号门，很大很威风，不过１５平
有点超出预算了，就算买一个１５０，一１２８超，买两个１２８差不　多。

　　售楼小姐为他们打开２门的大门，刚介绍了几句，售楼处就来电话把她叫回
去了。

　　没了外人在旁鼓噪，大勇和唐小莉感觉更放松。大勇这儿敲敲那儿踩踩，被
唐小莉推了一把，“你上一边去，那么踩看出房屋质量好坏　啊，再渣的房子也
踩不漏啊。”

　　“哈哈，咱也不会挑，不这么试怎么试。”大勇转悠起来。

　　和现在他们租住那间房比起来，这房子简直算豪华间了，光那落地窗就够漂
亮，往窗前一站……汗，够晕，忘了是１６楼了，瞧围墙细细一条，几名工人好
小。

　　他向后退了一步，定定神，暗骂自己是胆小鬼，想当初和屠雪驾着魔炎戟飞
上天空也没怕，人，还是不要太安逸，太安逸，技艺就会退　步，心志也不再百
分百的坚强。

　　１５号楼后面的视线非常开阔，近处是一片绿地，稍远处冰的桔江，从这儿
里看出去，几乎可以看到Ａ市中心区的全景。

　　“小莉你在哪儿呢，要不咱们就要这个吧，要１５楼一个　个。”他喊。

　　唐小莉从厨房转了出来，到他身边抱住他的腰，幸福地喃喃道：　“嗯，我
也觉得这房子不错……大勇，老公，求你个事儿行吗？”

　　大勇反过来站到她身后，令下身抵住她的丰臀，轻轻晃动胯部：　“这话说
的，怎么‘求’字都出来了，咱俩谁跟谁，说。”

　　神枪刚硬，香肉酥软。

　　这种动作，女孩刺激男人享受，尤其在这１６楼上，紧贴地窗俯瞰天下苍生，
两个人的性趣都上来了。

　　男人的大手兵分两路，一路摸向女孩酥胸，另一路摸向她的小　腹……

　　唐小莉忽然抓住了他的手：“老公，这房子，你不觉得像是咱们的新房吗？”

　　大勇一呆，然后笑了：“真的嗨，我怎么没想到啊，哈哈，对对，新房。”

　　唐小莉脸色红了，“老公……我们结婚吧，好吗？”　大勇的手蓦然停止。

　　第七卷

　　第十章激情

　　们是男女朋友，早就发生了性关系。

　　他们事业有成，有了雄厚的经济基础。

　　适龄大学生允许结婚。

　　于情、于理、于法均合，唐小莉的要求没什么不对。

　　但是和她结婚的话，屠雪怎么办？让那小辣椒当他的秘密情人，别说小辣椒
干不干，他自己都不乐意，太委屈人家了。

　　而且不光是她啊，祁珏拜托他的事情怎么办，公孙小怜那么美丽，怎忍心见
她白白落入别人的怀抱，另外新认识的齐雨西……

　　也许因为家里太过宠爱他吧，他从小有个坏毛病，喜欢吃独食。

　　再好的东西吃在别人嘴里自己也不知道是什么味，还是亲口吃了，才舒服！

　　他经常混的一个论坛，前两天刚刚爆发关于重新实行一夫多妻制的讨论，他
是持支持观点的。

　　人是动物的高级模式，说到底未曾脱离动物的本性，以法律的形式强行规定
一夫一妻制，其实是对人性的一种桎梏，这一点可以从社会现实看出来。在国外，
无论何时调查结果都显示，大部分人都有婚姻之外的性伴侣，而且常常不止一个
那么简单，而这种性伴侣由于不受法律保护，常常会滋生通奸、情杀、谋财等严
重问题。中国的情况会好一些，不过近些年随着经济大发展，富人们几乎人手一
“伴”，或者几伴，所谓二奶Ｎ奶，已经成 |；

　　在人类社会历史上，一夫多妻制实行了相当长的时段，事实证明很成功，牵
涉不到引起社会动荡之类的后果。

　　他甚至认为，如果恢复一夫多妻制，男人的骚气在家里就被磨没　了，那么
社会上的明娼暗妓都将没了市场，社会治安将得到极大改　善……

　　正在胡天胡地的瞎想，唐小莉伸手到他胯下掐了一把。

　　“哎呀。干嘛啊你，想当小寡妇啊。”他报复地攥了攥女友的奶子。

　　唐小莉不满地嘟嘴道：“说话呀你倒是，怎么，吓着啦？”

　　他灵机一动，搔搔头：“呵呵，是有点吓着了，结婚是早晚的事，咱们还刚
刚上大三呢。刚够年龄，你就说结婚，这有点仓促了吧，依我看还是毕业了好好
办一下。我要风风光光地把你娶进门……”

　　唐小莉其实也没有真想结婚的意思，听他说了“结婚是早晚地　事”，芳心
暗自高兴，转过身来，蜻蜓点水似的吻了他一下，“这是你说的哦，到时可不能
赖账。”

　　他们之间，第一次有了婚姻之盟。

　　大勇松了一口气，能拖就先拖着吧，不过在这两年的时间如果还不能把她说
服接受屠雪。那又要怎么办？

　　齐人之福，不好享啊！

　　饱暖思淫欲。

　　大门是关着的。

　　他低头望着女友明动的美目，心底的火焰腾的燃烧起来，轻轻用手一拨就把
她转回去。

　　唐小莉双手扶在漂亮地落地窗上，低头就见到变成黄灿灿颜色的绿地和银线
般的桔江。落地窗是双层真空的，很结实，很安全。远近无人。身后伫立着心爱
地男人，一颗心亦如春水泛滥，没了边界。

　　“老公……你，你的手……”

　　“乖，别紧张。没有别人，只有我们俩……”

　　大勇的手从女友毛衣下摆穿入进去，向上一挤，就掌握了女友那硕大的肥美，
胸围被他推到上面锁骨的位置，蕾丝边轻轻刮着女孩娇嫩的肌肤。令她身心涌起
阵阵战栗。

　　这里即将成为她的家，她自己的家，她不是羡慕虚荣的那种女人，不需要有
多么好的生活，１２８米地４２厅住宅对于她来说，已经足够，家，是这世上最
温馨最可爱的字眼，她一定会和她的男人在这里生活一辈子，永远……

　　“老公，请爱我吧……”她红着脸，面朝桔江，背对着自己的男　人，解开
了下衣衣扣，慢慢地将之褪下。

　　一轮满月徐徐在大勇眼皮底下绽放，幼白滑腻，又宛若一枚熟透了的蜜桃，
两瓣丰满充盈的臀肉，夹着一道神秘粉红的幽谷。

　　唐小莉也许长相不是很美，但她地肌肤之佳在他认识的人中间，迄今为止还
没有人可以超越，其肤质比之新生婴儿亦不稍差！

　　“老婆有请，敢不从命。”

　　大勇邪笑着，褪下自己的裤子，用火热的神枪拍击那轮高翘的满　月。

　　女孩果冻般弹性地臀肉禁不住一抖，腻声呻吟道：“坏蛋，你……你要……
就快点，一会儿那小姑娘要上来啦。”

　　大勇偏不让她如意，只是在她芳香的幽谷里一划，伸指给她看，晃着指上挂
着的一线银亮的液体，“嘿嘿，瞧瞧这是什么？”

　　“哎呀！讨厌，脏！”唐小莉慌忙把她手一捋，抹干净那东西，嗔道：“你
……到底……来不来，不让你了！”

　　“是是，小生来也。”大勇不敢再逗她，扶着她的胯部，向前一挺腰，就进
入了她最柔软最美妙的所在。

　　温润香软地小肉重重叠叠，像一张不断蠕动的小嘴“吞吃”着他。这个姿势，
女友丰臀每一肌理的变化他都能看清，强烈的视觉刺激加上场景禁忌，让他前所
未有的亢奋，如果此时验一下，他那条东西肯定比真正的钢铁还硬，律动的频率
比美机关枪……

　　有诗名《泌园春？勇干莉》云：

　　做爱如此多招，

　　引无数男人累断腰。

　　惜小莉柔弱，

　　芳草上下，

　　淫水滔滔。

　　腰舞狂蛇，

　　脚踏猫步，

　　欲与大勇比个高。

　　一代天娇，

　　还会吹箫，

　　吹得你早上起不来床，

　　晚上睡不着觉。

　　俱往矣，数风流人物，全干通宵。　ＰＳ：这诗有意思，就以它为结尾有余
味，不多写了，嘿嘿

　　第七卷

　　第十一章灵感爆炸

　　纪大厦２１层鲜食品公司小会议室里，大勇在主持董事　了宫娜和公孙小怜，
公司高层人员都在。

　　大勇正色道：“鉴于力虹小姐术后恢复良好，在林羽聪先生主动要求下，我
提议把他们俩人的工作恢复回去，力虹小姐仍然担任公司ＣＥＯ　及总经理，林
羽聪担任公司销售部经理。同意这项提议的，请举　手。”

　　全票通过。

　　“好，进行下一议题，我已经聘请周北燕小姐任我司公关部副经　理，不过
并未通过董事会，关于她的情况简历和她这些日子的工作表现就在桌子上，大家
都看过了，还是请大家举手表决一下。”

　　再次全票通过。

　　周北燕的能力在Ａ市商务圈都是有名的，巨人经贸看着不起眼，真实的实力
却那么大，她的功劳占很大份量，如果不是为了与苏总的关系暧昧，她当个公司
的副总绰绰有余，饶是如此，一些有心人也能知晓巨人经贸真正掌舵人有她一个，
所以才那么受那些纨绔子弟的欢迎，撵在屁股后头追。

　　散会后，大勇想了想，去关心了一下这位过去的同事。苏总的案子拖得太久
了，恐怕要成悬案，真心希望她这个未亡人能够早日得到自己的幸福。

　　鲜食品公司的两层办公场地全部利用起来了，各部门的副手也有自己的办公
室，周北燕的那间在２２层。

　　大勇没有等电梯，走楼梯上了２２层。一路上，他亲切地和遇见的职员们打
着招呼，转过两个弯就到了周北燕门前，忽然看到一个熟悉的身影拿着束鲜艳的
玫瑰花，正徘徊在周北燕办公室的门前，一名前台小姐正在耐心地给他讲解公司
的规定，旁边是周北燕的秘书，也急得火上房似的。

　　哈，那人不是农夫山泉有点甜吗。

　　大勇心下一动。微微停了一下脚步。这家伙对周北燕摆出一副势在必得的架
势来，不怕谢枝花那头母老虎了？

　　这时高山泉一转身的工夫发现了他，脸现尴尬，手往后背，　“呃……大勇，
你好啊。”

　　前台小姐见到大勇，吓了一跳，低头道：“张董。这人不听劝阻，非要进来
给周经理献花……”

　　“我知道啦，你辛苦啦，去忙吧。”大勇打发走她。过去朝高山泉挤挤眼睛，
“别背啦，我都看到了，窈窕淑女君子好逑嘛，正常正　常，公司规定是死地，
人是活的，我给你通融一次，不过下次就不要了哈。”

　　高山泉眼中异芒一闪，“是是。谢谢大勇，下次不会了。”

　　大勇瞧瞧他，笑着敲了敲门，“周姐，我是大勇，你开一下门。”

　　清脆的高跟鞋响，门开了。一身公司制服装的周北燕让大勇眼前一亮，高山
泉更是激动不已。大勇有点理解苏总和高山泉了，周北燕并非倾国倾城的美女，
但那种高级知识女性独有的气质十分吸引人，尤其她略施粉黛。更显得珠玉圆满，
不得不说，苏总还是有一定的艳福的，只可惜未能善终。

　　周北燕先对大勇点点头，继而转向高山泉，皱眉道：“高山泉。你有完没完，
我真服了你，我刚换了工作你就能知道，你是间谍呀！我们之间是不可能地，不
可能的，你懂吗，你为什么要一而再再而三地骚扰我，我们公司有规定，私人事
务一率不得入内，你怎么进来的你，出　去！”

　　汗，够辣，连董事长的面子也不给，刚才大勇说话声挺大，她肯定听到他允
许高山泉作一特例了，结果照样训斥，强大。

　　高山泉显然早知她是这种反应，一点也不生气，痴痴地望着她，把背在身后
地鲜花举到身前道：“北燕，我不奢求别的，只求你接受我的花，别对我那么刻
薄好不好，以前那些阔少爷送你花我看你也接受了　嘛，为什么就不要我的，歧
视我？”

　　这顶大帽子扣下来，周北燕有点受不了啦，其实在商务圈接个花很正常，并
非常人以为接花就代表接受对方，不接反而有点不礼貌，她叹口气，“这……你
怎么扯到歧视上去了……好啦好啦，那花我收下，你快走吧，别再来了，算我求
你行不行？”

　　说着，她把花随手放在秘书桌上，“小卢，一会儿找个花瓶栽　上。”

　　大勇眼睁睁看着她的动作，就像在看一段慢镜头，就在此时，脑际猛然一炸，
他好像抓住了什么东西，但当他用心去想，却又死活想不出东西来，那丝灵感稍
纵即逝，再也不回来。

　　他懊恼地拍拍头，外界声音恢复，听到周北燕不断叫着他，高山泉不知什么
时候已经走了。

　　他摆摆手，“没事没事，你忙着吧。”

　　走前他又停步，看着卢秘书的桌子皱眉发呆。

　　周北燕和小卢奇怪地看着他，不明白那桌子有什么古怪，秘书在经理办公室
外设置一张桌子，这是很多公司的通例，能有什么？

　　张大勇小角度转了转脑袋，没转出什么结果，只好尴尬地朝二女笑笑，走了。

　　周北燕耸耸肩，“小卢，以后记得，再有刚才那位那样的直接找公司保卫，
还不行就报警，公司又不是菜市场，谁都能进来还成。”

　　“是，是。”卢秘书见她进了房间，吐吐舌头。小姑娘也后怕　了，暗下决
心下次决不让任何人骚扰到经理，鲜食品的待遇相当好，打着灯笼都难找，要是
因为这事被炒了鱿鱼那简直冤死了。

　　晚上，大勇给宫娜打了个电话。

　　“宫姐，干嘛呢？”

　　“有事快说，我正玩《寂静岭》呢。”

　　“汗了，这种游戏你也敢玩，高，实在是高。”

　　“切，也就是无聊玩玩，地球上的游戏太弱智，尤其是恐怖游　戏。”

　　呃……不应该教会她玩电脑地，好像她是火星来的似的，ＢＳ拿破　仑。

　　“宫姐，还是苏总那案子，我想问问，你们有没有想过从周北燕追求者这个
角度来看问题。”

　　“哦，当然有，情杀是刑侦一大类嘛，怎么？”

　　“你们专案组注意到一个叫做高山泉的人没有？”

　　“……我印象中……没有，他是谁？”

　　“一个学生，确切地说是我的系友，不过这学生可不一般，他不仅是谢枝花
供养的情夫，还是周北燕的崇拜者。”

　　“什么！这么重要地人物，你怎不早说！你傻Ｘ啊！”　我……日！

　　第七卷

　　第十二章天黑不要出去玩

　　宫姐，我也是机缘巧合之下知道的这件事，早说个鬼　是神仙。“大勇心里
暗笑。

　　嘿嘿，改一句拿破仑的名言：不骂人的警察不是好警察。

　　“哦哦，那好吧原谅你了，这情况太重要了，我马上给李晓明打个电话。”

　　“喂喂……”

　　“嗯？”

　　“只谈工作，不许说别的。”

　　“切，我和他哪有别的可说……对了，这关你屁事，管闲事管得　宽。”

　　训斥了大勇一顿，宫娜把电话撂了。

　　貌似给她打电话很少有不挨训的时候。大勇冲手机做个鬼脸，把它放在床头
柜上，躺回床上，看了一眼另一边的屠雪。

　　屠雪也在通电话。今天唐小莉和同学出去玩，说好回来前给大勇打电话去车
接她，屠雪自然就整晚痴缠着大勇，却托辞说是为了不打扰小衣休息，颇让聪明
的小姑娘笑了一阵。

　　这一眼，他看到里面，就拨不出来了。

　　小雪的身材那是没说的，她现在背对着他谈电话，侧躺着，可爱的小脚丫蜷
缩着，一只压着一只，脚趾圆润如珍珠，脚跟盈盈一握，脚踝和一小截小腿露在
睡衣外面，肤光晶莹，修长的大腿和满月般的美臀紧绷绷的，又以一个惊艳的弧
度收紧在纤腰处，慢慢向上延展，到了平直的肩和高贵的脖颈。

　　大勇一直不明白，为什么有人说女人的削肩漂亮，他觉得平肩才是最漂亮的，
当然也不要太平，就像衣服架那样稍稍向下一个角度即可，那才是真正的美人肩
部，松垮垮的削肩有个屁好看，把好好的女人都拖难看了。

　　正看得入神，屠雪打完了电话，回身。向他咯咯一笑，扑过来把他压在床上，
“勇哥，房子装潢队搞定了，我叔叔家的公司，他说不要　钱，我拒绝了，咱又
不是付不起钱。不占老头那点便宜，呵呵。”

　　“好好，我媳妇的决定，就是我的决定。”大勇啵的一声。宠溺地在她小脸
上嘬了一口。

　　上次大勇和唐小莉看地那两套房子，已经买完，房子不愧是超级大件，这一
下就耗没了他和唐小莉的工资，剩下一点钱很紧张，定下装潢钱、家具、电器加
起来３０万，一间房才算１５，姐一听就不干了，偷偷从自己私房钱里给大勇拿
了装潢钱，这样他的那３０万用来买两套家具和电器就够了。

　　想到这儿。大勇拥着屠雪娇嫩的身子，刮了刮她的琼鼻，“你呀，还没嫁给
我呢就给我搭钱，让你家知道不数你的皮子。”

　　“哼！知道我的好啦？”屠雪挤了一下鼻子。

　　“这话说的，从一开始就知道你好呀。”

　　“切，信你才怪。一开始咱们是打着来地好不好。”

　　“嘿嘿。”

　　“不是好笑。”屠雪又挤鼻子。

　　大勇吓唬她：“别乱挤哦，会出皱纹的。”

　　“才不会。”屠雪嘴上说着，爱美的女孩终究是担心，不敢再挤鼻子了，神
族的身体并非万能。除了不轻易得病一样有生有死、有老去地那一天，不然早被
世人当成妖怪了。

　　“小雪……跟你商量个事儿。”大勇考虑着措词，他不想和屠雪提起，但这
事情却必须说，不然更麻烦。

　　“嗯。”屠雪蜷缩在爱人的怀里，像一只温顺的小猫咪。

　　买房和租房是不同的。有了两栋新房，岂止是唐小莉，在她心里也一样认为
是和大勇两人的爱巢，

　　“装潢你帮忙搞定了，其余像挑家具、挑电器你能不能……能不能就……”
大勇有点口吃，说不下去。

　　屠雪面色一变，用玉臂支起身子严肃地道：“勇哥我跟你说，买房的时候你
没叫我，和她一个人就把事儿定了，我没怨言，谁让咱是后来的，但是这房子就
没我的事儿了吗，没有紫衣的事儿了吗？你少来，买东西，我和小衣必须全程跟
着，你别想撇开我们。”

　　汗。话还没出口呢，就被人家堵死了。不愧是小辣椒呀。

　　他忙道：“不是那样，我有什么理由不让你们发表意见呢，我是说啊，她那
人心也挺重的，等到时候，你们多让着她点，别呛着她、落了她面子，行吗？”

　　屠雪听说不是让她置身事外，面色亦缓和了，重新躺到他怀里，勾住他地脖
子，“那不用你说，就和平常一样呗，你看我平时怎样，够了让着她的了吧，说
实在的，要不是为了你，我什么时候受过这个气！”

　　说到这个，她大小姐脾气又上来，委屈不已，眼圈都红了。

　　唐小莉的性格有不少缺点，洁癣是一点，另外，多多少少有一点胡搅蛮缠，
大勇作为男友怎能不知，见情形不妙，他

　　屠雪压在身下，堵住了她的樱唇。

　　“唔唔……”屠雪小拳头敲打着他的肩膀，不断发出腻到极点的呻吟声，粉
舌缩向口腔内躲闪他地侵略，可是哪里躲得开，只两个回合就被他缠绕上了。

　　未几，两个青春的身体合二为一，水乳交融，再不分你我。

　　大勇曾经暗自比较过，说真的，他更喜欢和屠雪做爱。她号称小辣椒，在性
爱方面也是一样的性格，敢作敢当，只要不伤及身体的姿势、方式，她这个超级
美女都愿意随他地意去尝试，可说是过瘾无极限，唐小莉就不同了，可能是因为
洁癣吧，她的讲究很多，这也嫌那也烦，现在倒是好多了，换在以前，亲嘴要先
刷牙，抚摸要先洗手，为他用嘴来服务更是想都不要想。

　　床，剧烈地颤动着，发出有节奏的吱吱呀呀，灵与肉碰撞、消融、凤凰涅槃，
在欢悦中高歌。

　　前途是迷茫的，唐小莉像一道鸿沟横亘在他们面前，他们只能靠激烈的占有
对方来回避这个问题，但是毫无疑问，问题依然存在。

　　…………

　　…………

　　大勇驾驶着长城ＳＵＶ，行驶在去接唐小莉的路上。

　　他和屠雪激情过后不久，唐小莉就发来短信让他去接她，说是在一个公园里。

　　“这丫头越来越不像话了，大半夜地跑公园去干嘛，万一碰上坏人怎么办，
别看你们人多，出来一个拿刀的坏人就全歇菜。”大勇发着牢骚。

　　唐小莉本不是那种爱玩爱闹的疯丫头，奈何她和寝室那几个家伙关系太好了，
人家出去玩她不去，显得好像不团结似的，再说拒绝几次，室友再说，她就不好
意思了，尤其是她搬出宿舍后，更不好意思拒绝。

　　事实证明，这种“不好意思”思想是害人不偿命的。

　　当他以最快速度赶到那所公园指定地点时，赫然发现几个女孩正被一男子用
雪亮的长匕首逼在一个角落瑟瑟发抖，唐小莉看到他后眼睛大亮，腰杆立即挺直
了，那个曾经给唐小莉出馊主意的女孩最为不济，已经吓得坐倒在地上，他再晚
来一会儿，估计就尿裤子了。

　　“哎，这位兄弟，作贼也是个讲究运气的职业，今天你敢惹我张大勇的女人，
你的运气实在是不太好啊。”大勇摇头走过去，给那歹徒飞了一个媚眼。

　　一般人见了祸事，要么报警要么赶紧闪人，歹徒见他反而走近，不由一愣，
随即狞笑道：“小子，有胆量，卖你个面子，趁我还没改主　意，领着你的女人，
赶紧消失。”

　　“哦，那谢谢哈。”大勇泰然自若地走过去，拽住唐小莉的手，　“咱们走
吧。”

　　“老公，我就知道你会及时赶到的。”唐小莉眼里都是崇拜的小星星。

　　大勇就是她的天，从来都是。

　　歹徒持刀的手动了动，但瞧大勇主动走入了他的势力范围，也就由他去。

　　“不要啊！张大勇，救救我们吧！”唐小莉室友们齐声高喊。

　　“喊什么！”大勇凶神恶煞般地转向她们：“天黑了不要出去玩，特别是女
孩，你妈没教过你啊，你们爱堕落也就罢了，总叫我们小莉干嘛！”

　　歹徒汗下。这哥们比俺还凶咧。

　　“我们……”女孩们吓得直哆嗦，以为大勇不会管她们：“不敢　啦，不敢
啦，以后天黑就老老实实在宿舍呆着，求求你救救我们……”

　　大勇见吓得她们也够了，点点头：“嗯嗯，态度还不错，好吧，那我就小小
救救你们一把。记住，以后智商稍稍高一点，你们这么一求，恐怕我想和唐小莉
溜走报警也不行了……”

　　像是验证他的话，歹徒很配合地喝道：“我改主意了，谁也不准　走！把钱
都交出来！”

　　“你看看——”大勇摊摊手，用赵大叔的腔调说。

　　女孩们见那歹徒唰唰虚砍了几刀，吓得大叫，那坐在地上的家伙吓哭了。

　　唐小莉虽然没见过大勇神兵附体的样子，却是知道他的厉害的，拽了拽他的
袖子，“大勇……你看我面子，别闹了啦……”

　　“ＯＫ，老婆的面子，当然要给。”大勇懒洋洋地走到众女前面，冲歹徒撅
了撅下巴，“小子，趁老子没发火，赶紧滚。”

　　歹徒突然做了一个奇怪的动作，他另一只手用力抓住胸口，脸上表情似乎十
分痛苦，然后费力地望了望天，嗫嚅道：“快……不要逼　我……”

　　大勇愕然。

　　ＰＳ：一不小心多写点，送给大家，嘿嘿，谢谢王柯的月票，其他人的也拿
来吧，吼吼

　　第七卷

　　第十三章狼人啸月

　　明显，这劫匪身上有病。

　　真晕，就这品相还敢出来打劫哪，您老人家要是身体不舒服，大可以在家睡
热炕头嘛，唉，这世界，什么可乐的事都有，不过，也可能他是因为没钱治病才
铤而走险的吧，那倒是有点可怜了。

　　大勇试探着说：“喂，拜托你别这副死样子好不好，要不要我打　１２０先
说好了，到了医院你可得自己付账，我只认识警察，不认识大　夫。”

　　那歹徒被他揶揄的恼羞成怒，胀红了脸咆哮道：“闭嘴，赶紧把钱拿出来，
我是说所有钱，现金、手机、首饰，什么都要！”

　　日了，不见棺材不掉泪，瞧您老人家那匕首都抖成什么样了，还　装！

　　大勇的笑倏的遁去，傲然道：“钱我是有不少，只可惜如果我不同意，谁也
别想把它们拿走，特别是，你这样的烂人。”

　　最后一个字刚刚吐出来，他一脚踢出，正踹在歹徒的小腹，登时将之踹得向
后平飞一米多远，跪在地上。

　　“哇，成龙拍片啊！”唐小莉的室友睁大了眼睛。

　　她们都是成人了，也算有点见识，那歹徒至少有１６０，把这样一个大汉凭
空踢飞一米多远，那不是简单的事，普通人你做一个试试，累死你也做不到。

　　大勇没有一点得意洋洋的意思，这点小事对他来说实在没什么值得骄傲的，
如果他愿意，２００的石滚子照样踢飞，抓贼，没有一点挑战　性。

　　他森然对那不断咳嗽却硬是起不来身的歹徒道：“我觉得你不像是坏到份的
人，反正你抢劫未遂，抓你也没什么意思，你走吧。”

　　那歹徒连气带病，嘴里哦哦着、身体弓成虾米形状，跪在地上猛烈喘气。眼
仁充血，眼珠子好像要瞪出来了。

　　大勇觉得有点不对，心想还是赶紧让女孩们开路走吧，瞪了她们一眼：“傻
啦，还不走等什么呢？想我给报销打车钱啊！”

　　“啊，哦哦。”女孩们如梦方醒，发一声喊，转身就跑。

　　大勇看着她们的背影忍不住哈哈笑。以前看恐怖电影里的女主角遇到袭击笨
得就会哇哇乱喊，关键时刻还抱紧了男猪脚碍手碍脚，可怜的男猪脚常常就那样
被害死了，原来现实中是另一种景象。

　　余光里。地上的歹徒开始有节奏地蠕动，状似癫病发作。

　　大勇迷惑地望向他。

　　雪亮的月光照耀在那蠕动地身躯上，给大勇的感觉……他就像是一头蛰伏着
的野兽！

　　大勇推了唐小莉一把，“快跟在她们后面走，到车上等我，就在公园门口。”

　　唐小莉不知道事情紧急，就想跟他撒娇，大勇气坏了，脑袋里浮现出刚才想
到的问题，恐怖片里的女主角那说谁呢。整了半天就说咱老婆呢，靠。

　　他一把把女友推开，“你他**是不是脑袋有包啊，这时候磨叽个屁，有危险
看不出来吗！快跑！笨女人！”

　　“呃……好好！”唐小莉头回见他发这么大火，吓得拨腿就跑，一转眼就没
了影子。

　　大勇缓缓拨出警枪。把警员证拿出来，对着那歹徒正色道：“我是特别警员
８８８８８８，+ + + 　后……”

　　这位爷，警员号都是全国最牛的……

　　随着他的喝声，那歹徒慢慢站了起来，不过用地姿势很怪，是以一个屈体打
开、类似于运动员才会做出的动作站起来的。

　　这里的路灯恰巧坏了两个，随着一片乌云飘过来遮住了月光。歹徒地身影隐
入一片黑暗。

　　“原来你是警察？”歹徒一字一顿地说。语气很平静，气息也不再急促，身
体似乎恢复了正常。

　　“没错，我就是智慧与美貌的化身，英雄与柔情的代言人，警员张大勇。”
大勇见他没事了，心情一松，学００７的样子一脚直立另一脚　交叉点地，左手
扶住右手肘部，右手手枪扬起，眯着眼睛盯着歹徒。

　　“哈哈，英雄？”那歹徒失声而笑。那笑声十分尖锐，竟在暗夜里传扬开来
而且越来越强，在大勇耳边不断回荡，大勇胆气过人也不禁发怵，偏偏平地里起
了一阵怪风，正从衣服缝隙吹进来更让他毛骨悚然。

　　大勇大惊，因为声音在空气中传播的特性是快速消散，不可能凝　聚，这个
歹徒果然有古怪！

　　就在此时，余光里远处景物突然大亮，这证明天上的乌云正在飘　开，月亮
即将露出它圆满的笑脸。

　　奇怪了，歹徒本是背对着的，却像背后长眼睛般知道了这一情况，缓慢地抬
起头，望向天空上月亮的方位。

　　大勇被他弄糊涂了，月亮有什么好看？

　　他也扫了一眼那颗地球唯一的卫星。

　　哦，今晚是满月嘛，切，有什么了不起，没有美女地屁股好看……

　　当他低下头、视线回到那歹徒身上时，发现异变已生！

　　歹徒眼中放射着闪闪电光，是一种绿油油的光芒，他的眉毛很怪，眉骨高得
不可思议，上面全是毛，不，事实上他的脸上全被黑黑的毛发覆盖了。

　　“我操，没必要这么狠吧，你这是变态还是变性呀？”大勇脖子往前一伸，
呆呵呵地问。

　　这一会儿工夫，歹徒的变化更多了，脑袋增大，鼻子向前拱出，鼻子上方皮
肤坟起、堆积，鼻孔增大，血盆大口里竖起了白森森的獠牙，接着，他仰天向月
长啸，“嗷——”

　　记忆中地类似情景一下涌了上来，大勇突然明白了，眼前这家伙是个变异人
种，传说中的狼人！

　　狼人，不是好莱坞电影的专利，其实它和众多银幕魔鬼异兽形象一样，都是
古老的欧洲流传出来的传说。传说人类被邪恶地狼咬过后，就会变成狼人，平时
看起来没有什么不同，就是普通的人类，一旦到了满月之夜，见到月光的话，就
会变身成为狼脸人身的狼人形象，力大无　比，脾气凶暴，喜欢破坏他能接触到
的一切，直到凶劲散尽才会恢复正常。

　　真没想到，这种人不人兽不兽的东西是真实存在地！　ＰＳ：这章单发

　　第七卷

　　第十四章保安队长

　　勇迅速张望了一下四周。

　　还好，远处的几个人影正被狼嚎声吓得拼命往公园出口处跑，近处貌似也没
有人，脆弱的人们不至于被这家伙恶劣的形象吓到。

　　这公园是开放式的、供市民休闲的场所，建设之初就是由一座荒芜的山头改
造来的，所以附近也没有太近的住宅，不怕有人远眺到这边的情形。

　　他掏出手机，准备拨打

　　狼人眼中闪过一道厉芒，倏的启动。

　　大勇大意之下，只觉眼前一花，狼人的大脚巴丫子已然结结实实一脚踹中他
的胸口，把他踹了个跟头。一报还一报了。

　　他鲤鱼打挺站起，脚扎弓步。**，被传说骗了，传说中的狼人力气大却速度
慢，很好对付，其实根本不是那么回事，惯性思维害人啊。

　　他扫了一眼躺在几米远处的手机和左轮手枪，注意力迅速转回狼人身上。事
到如今，只有自己把事情解决了。

　　“我讨厌警察。”狼人说。

　　大勇一呆，收起弓步，“你仍然神志正常，没疯吗？”

　　这又是一个新情况，据说狼人变身后类似于电子游戏里的“狂　化”，一般
都是丧失理智的。

　　狼人冒汗，脑袋顶上冒火地道：“废话，不许污辱我的智慧！”

　　我很丑，可我很聪明，表当俺是傻瓜。

　　大勇扑哧笑了，“怎么能怪我呢，阁下这副尊容，的确容易让人误会嘛，不
过您老大也不要妄自菲薄，您这身材真是天生的犯罪材料啊，嘿嘿，一般人只要
看到您往向前一站，就乖乖地把钱送上来了，呵　呵……”

　　“住口！”狼人觉得自己受到莫大污辱似的。暴跳如雷地吼道：　“如果可
以选择，你以为我愿意长这副身体吗！我宁可身材瘦弱一点，也不要当这半人半
兽的强者！我长到３６岁，竟然换了：够了，受够了！我恨这个身体，恨月亮，
恨人类！”

　　大勇耸耸肩。“你要是把这份恨意好好用在工作上，相信一定可以赚很多钱，
最起码，要是在工地上。你一人干的活可以抵得上十名农民工。”

　　狼人吃瘪。

　　大勇连忙解释，“我说这话可不是贬低你，只是举个例子而已，农民工怎么
了，现代社会要是没有农民工，有那么大发展吗，农民工不比谁低贱。说多了哈，
我建议你啊去看一下心理医生，平时多看一些哲学类的书，每一个人都不是老天
的弃儿。生在这个世上，就会起到他的那份作用，对了，你现在是干什么工作的？
你干抢劫这一行当，是不是有什么难言之隐，说出来，也许我能帮到你也说不定
哦。”

　　这么说。他倒不是忽悠狼人，因为他起了爱才之心，想看看能不能把这狼人
收归麾下，他地公司保安力量太弱，让这位狼人当保安队队长再合适不过。想干
一番大事业。必须拥有一个强大的保安力量，这已经是企业间的共识。

　　保安，不是简单地看门护院，还包括帮助保守公司秘密等等重要事务，君不
见多少公司就因为商业机密泄露，而丧失了商机与致胜的法　宝。这可不是一件
小事。

　　狼人听了大勇的话，一愣。

　　眼前这人不寻常。

　　一般人见了狼人现世的奇景，早吓得乱叫、晕倒或者有多远跑多　远，这位
爷还有闲工夫关心他的情况，是第一个在他变身后仍能像对待普通人一样待他的
人。

　　他心中地敌意和愤懑就在这不经意间去除了一些，思绪起伏，往昔的感触在
心里油然而生，缓缓道：“也许……你说让我看一下心理医　生，是对的。我不
缺钱，去年我成了市里某著名私企的员工，年薪左右，足够我过上比普通人好得
多地生活，但我的心灵十分空虚、自　卑，我脾气暴躁，动不动就揍人，遇到不
平事更是冲在第一线，可是没有人尊敬我，他们都怕我，渐渐的，我的心理有了
一种变态的欲望，每到月圆之夜，我就整晚不回家，徜徉在街上搜索每一个角落，
大多时候我会制止犯罪，尝一尝蝙蝠侠的快感，但有时我又控制不住内心的黑暗
欲望，成了犯罪的人，比如今天。”

　　大勇惊道：“你有没有犯过强奸罪……”

　　民间传说狼性最淫。

　　狼人被他打断话，十分不满地白了他一眼，“拜托，狼对伴侣的忠心要比人
类强百倍，我有老婆，有孩子，再说对女人下手那种事那么缺德，我怎么可能做。”

　　大勇点点头。心想暂且信你一把，回头让小雪侵入你的思维看一下就知道真
相了，劫点小钱我可以饶了你，要是对女人做过坏事，轻者送你法办，严重地话
直接把你化成空气分子！

　　呃……不不，想什么鬼东西。

　　他随即又摒弃了后一个想法。

　　不得不承认，自从接触到了蚩尤自己心里的法治观念淡漠了许多，这并不是
什么好事，他本身就一名警察，更应该按照法律办事——即　使，中国的法律还
很不健全。

　　谈话进行到现在，架，是肯定打不下去了，下一步，大勇就要开始忽悠可怜
的狼人同学了，没准有这么一位膀大腰圆的主儿往谢枝花面前一站，她立即同４
万卖厂房，嘿嘿。

　　“哥们我完全理解你，有你这么个蝙蝠……哦狼侠，有了你，是全市人民的
幸运呀，真的，我说地是真话。”大勇走上前，拍狼人的肩　膀，状似多年老朋
友，其语气真诚无比，比绿色食品都无害。

　　除了老

　　，狼人什么时候受过这个待遇，心里暖和和的。

　　不容易啊，地球上还是有明白人懂得欣赏我的，士为知己者死，为了这样的
知己做什么事都愿意去做，嗷~~~~

　　“大勇兄弟，啥也别说了，哥交你这个朋友了，你说吧，有什么事要哥办。
哥赴汤蹈火，在所不辞。”狼人推心置腹。

　　大勇露出狡猾地微笑：就等你这句话呢！

　　“老哥，咱先把你这身体弄正常了，来吧，兄弟自愿当你沙袋。”他重新扎
上马步。

　　狼人讶然：“兄弟你这是……”

　　大勇腰马合一，拳头收紧，双臂以格斗式向内微收，左臂在后。右臂向前，
上臂和腿部肌肉顿时坟起，整个人像大了一圈。

　　狼人口吃道：“兄弟，我打不下去手。”

　　“就当咱哥俩切磋。不瞒哥说，我也练过一点，真的想见识一下狼人的厉害，
你就放开了来，指不定谁打谁呢，开始吧。”大勇朝狼人撅了撅下巴。

　　狼人天生的血性和凶狠被他这个动作激起来了。

　　他倏的启动。

　　蒲扇般的巴掌瞬间拍至大勇地左脸。

　　我靠，比箭还快！

　　大勇没有躲，左手向外疾挡。

　　砰的一声巨响两个人一触即开，脚下根本立不住，各自向后猛退十余步。狼
人身后是假山，怪石林立，他只好向后空翻，一个不行，连翻三个跟头总算站稳。

　　大勇好一点，他身后是一棵高大的杨树，倒退之际正抵在树干上。杨树簌簌
发抖，把狼人的力道尽数接过。

　　狼人打发了性，向银色的满月长嚎一声，身子成弓手脚着地向前猛扑，速度
竟然再次大幅增加。闪电一样的神速！

　　大勇猝不及防，被狼人直接扑倒，狼人的动物本能促使他张开血盆大口照准
他的咽喉一口咬下。

　　我靠，怎么动真格地啦！

　　大勇一手扳住狼人的大嘴，另一手急推他的肩膀，一人一狼顿时在地上滚成
一团。变成了滚地葫芦，一会儿人在上，一会儿狼在上，尘土雪迹满身都是，狼
人尖利的爪子几次差一点就划破大勇地脸颊，都被他拼命挡开，狼人的大嘴不断
咬向他的颈部，咔哧咔哧的声响吓死人。

　　这样的打架方式，大勇还是头一次领教，一时间弄得他手忙脚乱，费了好半
天劲，总算找到一个好机会，一拳打在狼人厚实的胸膛上，自己则借机向后滚开，
长身而起。

　　此时他的形象真是笑死人，衣服破损、头发断了几缕，端的是狼狈不堪。

　　事实上他体力损耗巨大，只刚才这几下手脚都在发抖，反观狼人则斗性正浓，
似乎没有多大影响，显然，超级人类的身体素质距离狼人还有一定距离。

　　他再不犹豫，向天擎起手掌，口中念念有词：“吾以吾身，奉献吾神；火焚
吾心，所向披靡；纵横无界，无所不能！出来吧，魔炎戟！”

　　一根２长的棍子出现在他手中，顶端有那暗红地光晕闪动，在这冬夜里成了
最醒目的一点。

　　魔炎戟是上古神兵，岂是一个区区狼人能敌，神兵一出，他本能地觉出不妙，
出于人的下意识地就想闪避，但是他体内属于狼的那种不屈不挠的好战因子不答
应，他四脚着地，口中虎虎有声，就要瞅准时机发出最后一击。

　　现在大勇对于魔炎戟的运用，已至炉火纯青之境界。

　　魔炎戟并非仅仅代表了力量，它还代表了灵性和速度，如果以为它只是一个
笨重的杀人工具，那就大错特错了。

　　“嗷——”

　　狼人地攻击发动了。他的身形幻化出两道青影，一左一右兜向中间的大勇，
其速度超过了肉眼的跟踪速度。

　　哪个是真的？该拦哪一个？

　　神兵魔炎戟自动作出了选择。

　　当地一声大响，狼人的真身出现在大勇右侧，利爪距离他的眉骨只有不到十
厘米，却再不能递前一分，魔炎戟变成青石板那样宽大，将之整个压在地上。

　　可怜的狼人一下就被压回了人身，脸上的异相全部消除干净，那样一条硬汉
子，嘴里竟忍不住呻吟出来。

　　大勇连忙召回神兵，隐去。

　　因为魔炎戟得到他的暗示，所以压得不重，狼人挣扎着站起来，和大勇重重
握手，“大勇，哥从来没服过谁，今天算服你了！”

　　大勇摆手：“拉倒吧，我这是借了外力，不算本事，你比我厉害多了。”

　　“那有什么，外力也是本事，别人借一个试试？”

　　大勇开心地笑了，看来请他做保安队长地事成了一半，他走过去把手机和左
轮手枪收好，回来揽住狼人的脖子，“走，哥，夜冷风寒，咱们去喝一杯，顺便
有个事跟你说说……”

　　狼人拍拍他的背，“好好，大勇，有事你说话在。对了还没介绍，我姓高，
叫高山河。”

　　这名字……

　　大勇的脚步滞了一滞，带他出了公园，上了自己的车。

　　第二天上午，高山河正式从原公司离职，下午立即被鲜食品高薪聘请为保安
队队长，全面负责公司及工厂安全事项。

　　大勇找来林羽聪和钱康，询问二期工厂的进展情况。

　　“老大，”钱康为难地道：“那姓谢的娘们就是不松口，她公司派来的人也
没素质，昨天在谈判桌上我差点和她干起来。”

　　第七卷

　　第十五章正面进攻

　　操，这老女人算是吃透我们了，真想好好跟她较量一　间不等人啊，晚一天
开工就少赚一天钱，难道真要同意她的要求？“大勇无奈地用手指敲击着老板台
的台面。

　　钱康和林羽聪接不上话，只好低头沉思。

　　大勇闭上眼，手指继续敲击着台面。

　　这个谢枝花貌似粗俗无理一鄙夷人，但这样的人偏认死理，还真不好对付，
你总不能强买强卖吧，而自己建造二期厂房，时效性差不说，核算时间、建筑等
全部成本，恐怕还不如花８万买下巨人经贸的厂房　呢。

　　等等，强买强卖……

　　他的动作一下停住。

　　谢枝花很在乎农夫山泉，要是突破了高山泉那个吃货，项目没准就能拿下来
了呢。

　　“好了，你们先忙去吧，我从别的方向努力一下看看。”他挥挥　手，笑着
对两名手下说。

　　老板心情好，手下自然松一口气。钱康略施一礼，当先走出了董事长办公室。
林羽聪则犹豫了一下，才往门口走去。

　　“林哥，有事？”大勇叫住了他。

　　林羽聪回过身，搓着手道：“嗯……是有点事，这个……”

　　大勇好笑地看着这位商业巨子少有的拘谨，“林哥，有什么事就说嘛，咱兄
弟之间还用得着外道？”

　　林羽聪转头瞧了瞧房门。

　　大勇眨眨眼：“没事，隔音很好的。”

　　林羽聪脸红了，又走回到板台前道：“大勇，现在咱们不是上下级的关系，
我想以朋友身份问你点儿事，你能告诉我实话吗？”

　　大勇摊手：“当然可以，尽管问。”

　　“嗯，好的，”林羽聪又开始搓手，紧张地攥紧了手。问道：“大勇，你和
力总的关系那么好，一定了解她的吧，我是想问问……力总有没有男朋友呢？”

　　“呃……”大勇心下十分不舒服。

　　身边的女孩很多，无一不是万中无一的美女，而他只有唐小莉和屠雪两个，
其他的女孩，自然会有人惦记。他无权限制人家追求的自由和权利，只是……

　　妈地，反正不舒服。

　　“大勇？”林羽聪叫了他一声。

　　“哦，啊啊。不好意思走了一下神，那个……据我所知，力总还没有男朋友
呢，怎么，你要展开行动了？呵呵。”

　　心下，不期然地浮现出地震当天，他扑倒在力虹身上，印下的那一个火辣辣
的吻，其后无数次回想起来，都是那样动人心魄。

　　林羽聪像一个初涉爱河的青涩男生一样扭捏道：“嗯。大勇，我喜欢力总，
她是这些年来，唯一一个打动我的女孩，她简直是完美无瑕的女神……”

　　大勇吸了一口气。女神？嗯，力虹是当得起这个称呼的。

　　“那我出去了，大勇。呃不，瞧我，张董。”林羽聪抬起头，精神百倍地说，
然后离开了董事长办公室。

　　大勇苦笑。

　　瞧吧。爱情的力量是无穷地呀。

　　林爱上了力虹，那么力虹呢？她会怎么想，她会不会答应了他……

　　这样一想，大勇心里莫名地发慌，起身到了力虹的办公室。

　　小秘书赶紧起立，“董事长好。”

　　“嗯。总裁在吗？”

　　“总裁去会展中心了，督办年终通路商大会，董事长有事的话，我立即通知
她回来。”

　　“不不，不用了，你忙吧。”

　　大勇出了公司，开车回家。当薰事长就是比当总经理强，不用刷考勤，不用
向人请假，想走就走，想放假就放假，反正有总经理挡着呢，嘿嘿。

　　林羽聪这次下决心要正面展开进攻了，力虹到底会如何抉择呢……

　　一路心思难定，他开门时都没注意沙发上坐了一个人，低头去拿拖鞋，却见
身下突然跪下一个靓丽的身影，倒吓了一跳。

　　“小莉，你怎么在家？”他扶住女友地脑瓜。

　　“嘻嘻，今天老老实实在家，反省。”唐小莉帮他脱下鞋子，从鞋柜里拿出
拖鞋，亲手为他换上。

　　这个事本来是任紫衣的专利，她什么时候学会了，哈哈，想必是变相地为昨
天的事道歉吧，如此她犯错后就改乖一点，那就随便犯，不谋杀亲夫就成。

　　大勇贼兮兮地笑。

　　唐小莉一抬头看到了，嗔道：“笑什么笑，坏笑。”

　　大勇抚摸她的秀发，低头看着她：“和朋友一起玩我不反对，人　嘛，不能
孤立自己，但也得注意场合、注意时间，你说冬天里那大黑天的，你们几个小丫
头跑那破公园去干嘛，玩浪漫也没那么玩的。下次千万别让我操心了，行吗？”

　　唐小莉羞愧地点点头：“是，我再也不敢了，昨天都吓死我啦，多亏我老

　　神武，嘻嘻。“

　　大勇对她的恭维很是受用，“呵呵，没有啊，我看你是最镇定的一个，倒是
你那几个狐朋狗友，什么德性了都，一个个就知道叫唤，那　个……昨天没有尿
裤子的吧？”

　　“去，你就缺德吧你，至于吗还尿裤子。”唐小莉打了他屁股一　下。

　　大勇已经把绵服挂在玄关里面的衣柜里，身上只穿了毛衣，脚下也换了拖鞋，
女孩所处地位置，就在他小腹前一点，女孩这一打他，脑袋一晃，不小心触在他
小腹上，登时引起一道电流。

　　在这个冬季温暖的午后，家里只有他和老婆两个人，气氛又如此暧昧温馨，
不干点什么，好像有负上天的美意。

　　他把手抄到女友的后脑勺，轻轻朝自己的方向推了推。

　　唐小莉和他作事实夫妻已久，怎能不知他的坏心思，从大勇的角度看下去，
她地小脸慢慢的红了，表情有一点犹豫，不过很快就定下，抬头看他，眼波有如
一波温柔的春水。

　　难道……她肯在不清洁的情况下，就为他做吗？

　　大勇怦然心动，鼓励地冲她一笑。家里是地热。木质地板不凉，女友穿着的
是保暖家居服，跪一会儿，也不会腿疼地……

　　“哼，坏蛋，就知道欺负我。”唐小莉努了一下鼻子。

　　一双欺霜赛雪的玉手伸出，灵巧地为他解开腰带，然后扶住两边地裤腰。用
力向下一拉。

　　强大的男性特征暴露在她琼鼻前方，正迅速集结为坚硬的铁棒。那处独特的
男性气息淡淡地、直钻进她的鼻子，令她心房疾颤，现在她可以肯定自己的洁癣
正在好转中。换作以前，她肯定会感到恶心，而且心理上就会很抗拒，不可能在
他没有清洁的情况下为他做这个，但是现　在，她心里只有一点点反感，更多地，
是相当强烈的刺激。

　　她以大勇为天。臣服在自己的男人脚下，为他亲蜜服务，在心理上讲完全没
有问题。她心甘情愿，但是一直以来，那个洁癣都阻碍着她，有限的几次，也做
得很勉强，结果两个人都不爽。

　　也许自己地改变，来自于竞争对手越来越多、越来越强大吧。那段时间她一
直心惊肉跳，总有不好的预感，但现在不了，她比任何时候都安心、都有信心，
因为大勇为她买了房子。还给了她毕业就结婚的承　诺。

　　“勇，亲爱的，我爱你。”她舒分玉指，握住男友的根部，深情地说。

　　大勇感动极了，轻轻梳理她的秀发。“我也爱你，亲爱的。”

　　女孩嫣然一笑，坐低一点，微微低头，尽力张大嘴巴，将一颗硕大的肉球球
吸到嘴里，先是用力吮了两下，然后力道放轻，像玩一只鸡蛋那样让那只肉球球
在自己嘴里滚动，一边这样做着，一边向上瞧着大　勇，那眼神，简直媚到了极
点。

　　大勇要用手扶住女友的香肩，才不至于当场软倒。

　　他没想到唐小莉上来就吸住了他的肉球，就算以前有限地几次，她也一直抗
拒亲吻这两个宝贝，今天她上来就玩这个，那刺激太大了，而且这种玩法本来就
强烈刺激男性肾上腺，尤其当她用一口细白的好牙和那灵动的粉舌“蹂躏”他时，
那痛并快乐着的快感一波又一波地冲击　他，使他时刻处于销魂的风口浪尖，他
重重喘息着，闭上了眼睛。

　　轮流吸吮过男友的球球后，女孩的小脑瓜稍稍往后一退，大勇就觉出他地最
前端进入了一片最温暖、最美妙的天地。

　　…………

　　…………

　　“你确定？”第二天中午正和屠雪、唐小莉吃午饭，大勇接到一个电话，
“好，我马上到。”

　　二女连忙作势欲起，“有事？我们和你一起去。”

　　“别了，那家伙有花痴的嫌疑，还是别让他近距离接近你们，不然我会诅咒
他。”大勇起身走了。

　　二女相视一笑。

　　“给。”唐小莉主动为屠雪夹了一块珍蘑。

　　“啊，谢谢唐姐。”屠雪从来没受过这种待遇，受宠若惊，不顾那珍还烫，
连忙吃到嘴里，嚼了两口就咽下，被烫得急匆匆喝进一口饮料，这才好受了一些。

　　唐小莉咯咯娇笑。原来，去掉“有色眼光”之后，这些女孩也很可爱的，这
样的相处也不错哦。

　　大勇离了洪桐县……呃不，离了食堂，快步到了一栋教学楼，与等在那里地
瘦猴会合，后者指了指一间美术教室，“在里面泡妞呢，不　过，好像人家不鸟
他的样子。”

　　大勇骂了一句，让瘦猴自己回去，自己推门就进。

　　教室里，一名清秀的女生正端坐着作画，高山泉搬个凳子在旁边　看，别误
会，他根本没看画，眼神全落在女孩身上。

　　大勇无言地翻了个白眼。这位的爱情线一定长到手背上去了，怎么见一个爱
一个，他到底想有几个好妹妹啊……呃，甚至人家有了一个坏大妈……

　　“老高，出来一下，有事找。”他没往里走，直接把姓高的喊了出来。

　　高山泉心不甘情不愿地随他出来，“干嘛啊大勇，有事快说，没看我正忙着
吗。”

　　大勇用最快速度把要求他办的事说了一遍。

　　高山泉显然没有料到他说地事和那又老又丑的女人有关，面现尴　尬，“这
个……我和她不是很熟，我说话人家怎么会听……”

　　“编，再编——”大勇指着他，“我跟你说。你要追的两个人，一个是我朋
友，一个是我手下，你要还想有机会，你就乖乖地帮我说一　下，不然我天天在
她们面前说你坏话，嘿嘿，甭说别的。就把你和这老女人的关系提一下，你说说，
她们对你的印象……嘿嘿。”

　　高山泉的脸都绿了。

　　大勇很不好意思地在心里朝祁珏和周北燕地虚像拜了拜：借一下你们的名头
没事的吧，我不会让你们受到一点点损失的。作为回报，以后这小子归本少爷管
了，管保他不敢再骚扰你们。

　　其实，自上次看到高山泉骚扰祁珏，大勇就准备充当护花使者了，这次不过
是找了个更加冠冕堂皇的理由而已。

　　“好吧，我帮你试试看。”高山泉下了决心，“反正那女人有的是钱，够花
几辈子了，真正的美人可不多啊……”

　　大勇一阵恶心。“嘿嘿，够意思，对了，问你个事儿，你有没有一个亲戚，
叫高山河的？”

　　高山泉疑惑地抬起头：“有啊，我堂哥就叫高山河。怎么？”

　　“呵呵，他现在是我们公司地保安部经理兼队长，大家都是自己人嘛，你更
要帮忙了哦。”大勇故作亲热地拍拍他的肩。

　　心下则暗自嘀咕，这个小花痴。不会也是什么变异人种吧……

　　事实再一次证明，爱情的力量是无限的，也证明，二爷和二奶地枕边风一样
威力强大。

　　两天后，鲜食品与巨人经贸正式签署文件，两间公司各让一步。以５万的税
后价格交易了那间厂房，皆大欢喜。

　　签约的当天下午，鲜食品的工人就进驻厂房，开始改造，而一系列生产设备
亦将于最迟三天内空运来Ａ市，能安装的就先安装，不能安装的等改造完成后再
安上。

　　钱，流水一般从亚洲各地流向鲜食品，各地分公司或办事处陆续成立，鲜食
品真正进入了高速发展的时代。

　　大勇的新家装修亦同步进行中，全部材料采用欧洲最环保材料，极尽绿色之
能事，以保证装修完就可以入住，两栋房子的装修工程，将在两个月内全部完成，
算一下时间，年后就可以交工。

　　大勇百忙之中，经常给齐雨西打电话，还去过她家一次，可惜佳人的运气似
乎不太好，眼疾一直没有太大起色，医生说她需要一个契机，什么样地契机，医
生也不知道。

　　这天早上，他跑步去和力虹会合，给她又打了个电话，“要不，我抽冷子吓
你一跳？说不定一下就好了呢，呵呵。”

　　“哎呀，不要啦，你别吓人家好不好。”齐雨西娇嗔。

　　哇，好温柔的小妮子，这语调，甜死个人。

　　闲聊了一会儿，齐雨西说要吃饭上课去了，他道了再见，挂掉手　机，还没
等收好，就看到旁边贴着桔江跑来两人，正是力虹和林羽聪。

　　“咦，碰上的？这么巧。”他脸上笑着，心里则明镜似的，知道林是特意跑
来的，林果然要开始正面追求了。

　　“嗯，碰巧碰上林经理了，呵呵。”力虹不太自然地笑。优秀的女孩一般都
很敏感，她自然对林羽聪的心思知道一点，可她又能怎样　呢，人家又没说要追
求她，总不好她一个女孩子先说出拒绝地话吧，让人家当成自作多情可就惨了。

　　林羽聪穿了一件浅色的运动衣，整个人显得年轻了十岁似的，大勇和力虹见
面就停下了脚步，他则一直原地踏步，一边道：“张董，力　总，以后碰到的时
候还要多呢，我准备不在那边小区跑了，想和你们一起锻炼，怎么样，不会不欢
迎我吧？”

　　大勇不敢让他瞧出心里的不适感，忙道：“哪能呢，你愿意在哪儿就在哪儿
嘛，谁管得着你。”

　　力虹似乎想说什么，大勇冲她眨眨眼睛，她又憋了回去。

　　他来就来他地，我们可以换地方嘛，嘿嘿。

　　大勇无耻地想。　ＰＳ：继续爆发

　　第七卷

　　第十六章牲口出现

　　望是美好的，现实是残酷的。

　　张大勇同学打的好主意，只好用了一次，其后连续多日，林羽聪总是能出现
在他和力虹身边，真怀疑这位商业骄子是不是雇了间谍打探他们的行踪。

　　没办法了，他们总不能跑个步还要躲到外市去吧，只好接受这个现实，好在
林羽聪是有涵养的人，他只跟着他们一起锻炼，并不会去纠缠力虹什么，总算是
受得住。

　　经过前期筹备工作，寒假到来之前的那个周末，Ａ市６所大学汇式开始了，
演出地点就在Ａ市新世纪体育场，因为露天演出不要票，当晚不仅大部分学生到
场，还来了很多市民，把能容纳１０万人得水泄不通。

　　其实，虽然学生中间有很多能人高人，但其演出水平和专业水准还是差着不
少的，不过这种演出大家看的不是演出水平，而是大学生的活力四射、青春无敌，
和这比起来，冬天里的寒气！

　　大勇等借公孙小怜的光，坐在离舞台最近的贵宾席上，可以不用和大家一起
挤，舒舒服服地近距离观看比赛。

　　也许是受春节联欢晚会影响，开场节目是味同嚼蜡的多人歌舞，邹子生看了
两眼就不安分了，左顾右盼地到处找美女，不一会儿还真让他找到几个，他兴奋
地凑到大勇耳边：“老大，看那几个美媚，真够水的哈。”

　　大勇把目光从台上撤回，转头看向他指的侧边台，眼睛顿时一亮。

　　那面台第一排坐着几位漂亮的小妞，当中两个明艳动人，有如被众星拱月，
正是齐雨西姐妹。

　　两位绝代姐妹花今天穿了同款白色风衣，姐姐的眼睛虽然不是那么灵动，但
自有一股朦胧的美感，她那认真观看的神情，怎么看怎么好　看。另几人长得也
算不错。但和她们姐妹一比却黯然失色，属于丑小鸭了。

　　也不知她们怎么在这寸土寸金的演出现场做到的，她们几位一字排开，身后
竟是一段极其难得的空隙。估计她们是另外５学校的校花，虽说校花不是什么特
权阶级，有地学校的校花家境不好甚至会过得十分艰难，但这几人既能捞到贵宾
席位，应该有一些道行。又或许是她们的崇拜者为她们争取的。

　　这么推测，是因为有几位疑似社会上的纨绔子弟，就挨在她们两翼最近的地
方，他们无一例外都没有看台上的节目。只用淫邪热切的目光盯着那些美女，尤
其是居中地齐雨西。

　　何止是她们，无数色狼也在觊觎大勇身边的美女。这倒无可厚非，女孩优秀
自然比较招风，司马相如曾以诗“凤兮凤兮归故乡，游遨四海求其凰”来对卓文
君的表白，凤求凰，古今中外都是这么上演的。

　　大勇也没变态到因此生气，就像林羽聪喜欢力虹，邹子生喜欢祁　珏。他说
不出什么来，毕竟他跟人家没有实质上地关系，如果他已把人家收到内室，那又
不同，谁也不能惹他的女人，天王老子也不行，神挡杀神。佛挡杀佛！

　　不过道理归道理，杨小邪似乎喜欢任紫衣……这个就有点恶心，有时间得找
他警告一下，把他的妄想扼杀在萌芽中。

　　“小生，那几个家伙你认识吗？”大勇问邹子生。

　　邹子生凝神看了那边一眼。怪叫道：“我靠，光顾了看美女啦，原来这几头
牲口也来啦，也是，这场合正适合泡妞啊，嘿嘿。”

　　哐！

　　“哎呀。谁打我，谁打我！”邹子生怒而挺身环顾四周。

　　呃……身边几位都奇怪地看着他，只有屠雪若无其事地看节目中，这也太明
显了吧大姐，算啦算啦，好男不与辣椒斗。

　　他尴尬地重新附到大勇身边，为他介绍那几个衣着光鲜的纨绔子　弟。

　　“老大，最先的那傻Ｂ叫付伟，是常务副省长付德江的儿子，以前在Ａ市）
. 蛮知道赚钱的，现在名下有两家公司，听说省会有一家五星级酒店也是他开的，
叫什么我给忘了，反正我是不会去住的。第二个傻Ｂ叫古力，是Ａ市那个女副市
长古强碧地侄子，**也不是个好货，以前小弟我和他有过矛盾，差点削他。剩下
那几个脸熟，叫不上名，都是些局长啦处长啦的二世祖，小兵兵。”

　　“哦……”大勇一阵不爽，不再看他们，他最讨厌这种人。

　　邹子生也不多说了，望着齐氏姐妹，脸现花痴状，“老大，你瞧那两个穿白
风衣的小妞，好像比咱们的公孙大小姐还要美呢，哎呀呀，要是能泡上她们任何
一个……”

　　没有人不好强，特别是超级美女。公孙小怜也不例外，她听到有比自己更出
色的人出现，第一个反应就是立即看向齐氏姐妹，屠雪等作着相同动作。

　　一片赞叹随即响起，她们都记得齐雨西，此时见她解下绷带，一张未施粉黛
的玉脸完美无瑕，真地叫她们心服口服。

　　不过，并不能说公孙小怜就弱于对手，小怜的美是广泛化的，倾国倾城的那
种美，而齐氏姐妹是雪山之莲的那种美，绝世、孤傲，两者都是独一无二，谈不
上谁高谁低。

　　大勇见女孩们反应良好，怪责地甩了邹子生一眼，“笨蛋，你见过她地，我
和她是很好的朋友，想没想起来，从瑞士一起回来那天，你不是去接机了吗？”

　　“咦，是吗？哪个是？”邹子生皱眉想了想，恍然大悟：“老大你是说那个
眼睛有毛病的？咝，手术好像没成功呀，唉，太可惜了！”

　　大勇微笑道：“也不是，手术应该成功了，只不过最后有一个恢复期。”

　　邹子生闻言大喜，仍迷醉地望着齐雨西：“那就好，否则真是暴殄天物了。”

　　公孙小怜等亦为齐雨西欣慰。屠雪白了邹子生一眼，“没出息的家伙。”

　　邹子生就怕这小辣椒，伸了伸舌头嘀咕道：“你不让我追，还不兴我欣赏一
下别人啊，你都是老大的人了……”

　　这声极小，唐小莉不可能听到。却仍把屠雪吓了一跳，扬手又要打他，邹子
生连忙抱头喊：“不敢啦不敢啦，饶命呀姑奶奶！”

　　屠雪一笑，也就罢了。那闭月羞花的美态惹得一众关心她地色狼心尖直颤，
直想扬头学狼叫。

　　只有稍远一点的杨小邪不屑地从鼻子里冷哼一声。

　　邹子生大为不爽，抬脸道：“干嘛，你小子有意见？”

　　杨小邪又哼一声。阴阳怪气地道：“我这人嘛，最见不得怕女人的人，不是
男人啊。”

　　男人最忌讳别人说自己不是男人，争的就是这口气。邹子生怒了。伸手就拍
桌子，可惜根本就没桌子拍个鬼，只好用力挥了一下手：“好小子，有能耐咱们
现在就比比，看看到底谁不是男人！”

　　“够了，你们都给我老老实实地闭嘴，看就看，不看出去！”大勇喝道。

　　两人都坐下了，老实得跟家养的兔子似的。

　　觊觎大勇身边美女地男淫全体当机，汗了。这个貌似无害的小子如此强势，
邹子生和杨小邪是什么人，咱是什么，连人家两位大气都不敢喘，咱哪惹得起，
闷头看节目得了。

　　大勇则一阵头痛。

　　邹子生和杨小邪明面上屈于他麾下冰释前嫌，实际上。他们一位是蚩尤后裔，
一位是炎帝的后裔，总是有一些小小的对立，这一点就算他们都入股鲜食品也没
有改变，有时还在董事会上唱反调呢。这样长期下去可不是好事。

　　刚想到这儿，挨着屠雪坐的小衣忽然叫了一声：“勇哥，快看，唐姐姐上场
了。”

　　大勇精神一振，注意力全被台上的女友吸引了。

　　唐小莉今天穿着大勇为她买的一套时尚女装，上身合体的小西装。下身冬裙
充分显露出健康迷人地美腿，全身曲线毕露，比平时多了一份惊艳，看得他爱意
纵横。

　　女友唱了两首歌，一首是陈倩倩凄美绝伦的《婴儿》，另一首是被誉为有如
“吸血鬼德库拉伯爵”般优雅神秘的美男子Ｖｉｔａｓ的《星星》，两首歌演绎
得可称得上完美，尤其是后者，假声运用得纯熟无比，高音直逼Ｖｉｔａｓ地原
声，中音充沛、低音委婉，真不知道她作了怎样的努力才达到这种效果。她自己
唱得如痴如醉，也成功征服了台下的观众，无数荧光棒跟随着她挥舞手臂的方向，
她的出场成了迄今为止最热的高潮，一举把前面所有人的表演压下一筹，本校师
生心里都热呼呼的，更有甚者受到歌词感染痛哭出来的。

　　省市电视台为了作这次节目的电视直播，把世界领先地价值美金的高清直播
车都调来了，这下可算逮到了绝佳拍摄对象，对着这位美少女一通狠拍，全国的
观众闪电般记住了唐小莉。

　　大勇心下一片震撼，呆了、傻了，眼中只余女友的倩影，当女友唱起《星星
》的时候，那不同于Ｖｉｔａｓ却同样妖魅的眼神，让他猛然如中符咒，失去了
一切抵抗能力，他第一次发觉，女友焕发出全部的潜力时，竟是如此惊艳！

　　直到唐小莉下场后来到他身边，他仍然未从那惊艳中醒过来，盯着她，像在
看一个从不认识地人。

　　“你怎么啦？”唐小莉有点害羞。

　　大勇吞了一口口水，“你什么时候学会俄语的？”

　　唐小莉伸伸粉嫩的舌头，“我哪会俄语啊，是照着ＭＶ一一扒下来的，呵呵，
像吗？”

　　“什么像，简直就是。”大勇喜欢Ｖｉｔａｓ的歌，自然知道她地发音准不
准。

　　“那你的高音是怎么练出来的？”他又问。

　　“呵呵，这歌里的高音段用的不怎么高，而且是假声，我就试着练了一下，
还真练出来了，嘻嘻。”唐小莉有一点小得意，这一刻，她就像一个１６岁的小
女孩，看起来似乎比任紫衣还要小一些。

　　包括任紫衣在内，看着她地人都有一瞬间的失神。一直以来，他们确实小看
了这位张大勇的正牌女友！

　　大勇转过脸去看舞台，花了好一会儿才抑制住内心的激动。

　　天上明月高悬，体育场内气氛热烈，舞台上不时亮起绚丽的焰火。

　　大勇忽然道：“各位，我想，咱们的企业规划要提前一点了，一周内成立鲜
文化娱乐公司，首批签约艺人为小怜、小莉和小衣，全面推出她们的文化产品，
大家没意见吧？”

　　静默了片刻，鲜公司大大小小的股东们暴发一阵欢呼。

　　肥水不流外人田。赚钱多的事谁不愿意，最高兴的是唐小莉，明星梦差不多
是每个女孩的梦想，她当众就给了大勇一个甜甜的吻……

　　晚会在公孙小怜和齐雨南的压轴演唱中圆满结束了。

　　后者的出场出乎大勇的意料，没想到她也是一个多才多艺的主儿，唱起歌来
丝毫不比小怜逊色，台风也很好，和超级玉女明星同台没有任何怯场，声音稳定
华丽，非常大气。

　　他心里有了个好主意，趁观众慢慢退场时，边走边给她去了一个电话。

　　美少女调皮地道：“嘿嘿，是来祝贺我的吧，你小子差劲，这么晚才打来，
排第１００１号了都。”

　　大勇翻翻眼：“拜托，从节目结束到现在才多长时间，你话怎么打的？”

　　“一微钟一个，哈哈。”美少女咯咯娇笑着，大勇都能想象到她娇憨的表情。

　　“好啦，跟你说个正事……”大勇直接说了打电话的意思。

　　“哇！真的呀！发达了发达了，姐……”齐雨南惊叫一声后，声音就低了，
似乎在问身边姐姐的意见。

　　这时大家已出了体育场，大勇眼神扫视间，就看到齐氏姐妹那伙　人，齐雨
南正擎着电话，在和扶着的姐姐说话，那个边吉祥不知从哪儿蹦了出来，警惕地
保护在她们周围，充当着他贯的护花使者身份，不过他和齐雨西隔得比较远，因
为齐雨西的朋友郭盈和毕雪梅也在她身边。

　　“喂——雨南，我在这儿哪！”大勇喊了一声，举手摇了摇。

　　边吉祥最先听到他的喊声，看了他一眼，就立即闪身遮在他和齐雨南之间，
没想到他拦得了妹妹拦不了姐姐，齐雨西的耳力极佳，在众人中间一下就听出了
大勇的声音，“八五八书房大勇？是大勇，雨南，大勇在叫你　呢，快看看他在
哪儿。”

　　边吉祥无奈地退到一边：枉作小人了，唉。

　　齐雨南高兴地朝大勇挥挥手，小心地扶着姐姐走过来，那几名外校的所谓校
花只好跟着走，还有那几名准备钓马子的纨绔子弟也颠颠地跟着来了。

　　两厢人马不一会儿就会合，大家各自眼瞪眼，都暗自惊讶。大勇这边虽然没
有公孙小怜在场，但有力虹、屠雪、任紫衣这样的美人，加上今天惊艳全场的唐
小莉，双方美色如云，俊男美女成堆，不仅他们彼此暗自欣赏，也把周围路过的
人闪了一把，好几个人注意力被这边吸引，忘了走路，结果不是和人撞在一起就
是撞在树上，狼狈不堪，场面极其搞笑。

　　大勇不欲其他人听到他要谈的事，说：“雨南，让你们的朋友先走吧，一会
儿说完事情我送你们。”

　　齐雨南点点头，正要开口，却听边吉祥不阴不阳地道：“有什么事见不得人
呀，凭什么让我们先走。”

　　大勇皱眉，那天发了武力解决双方问题的短信，这软蛋一直没敢回复，现在
还敢不识趣，有病本想回敬他几句，这时身边忽拉一下围上了几个人，却是先前
看到的那几个纨绔子弟，他又把话憋回去了，心想哈哈，有热闹看了。　ＰＳ：
晚上还有一章

　　第七卷

　　第十七章校花不等于高素质

　　以前，纨绔子弟这种兽离张大勇十分遥远，他和那种　级、两条平行线，不
可能有交集，但现在不同了，他自己也成了社会名流一类的人，不可避免地将遇
到越来越多的强势人群，或者说，遇到越来越多的坏蛋。

　　眼前这几位，听听他们老子的名讳，就知道他们一家子没好人，付德江，付
得僵；古强碧，古枪毙……

　　果然，那省常务副省长的儿子付伟刚一到，就一把把碍事的边吉祥拨拉到一
边去了，后者本欲作色，无奈何两名黑衣大汉跟从地里冒出来似的，一左一右挟
住了他，他顿时蔫了。

　　明白了，恶人还得恶人制啊，可以考虑，下次也这么收拾他，省得他总是七
个不服八个不愤的。

　　屠雪最瞧不起纨绔子弟的作风，这也是邹子生一直口碑还算不错的原因。她
眉毛翘了翘。他连忙碰了一下她的玉手，小辣椒理解了他的意思，放松了气势，
坐看这群跳梁小丑耍宝。

　　那付伟很满意先声夺人，不过有邹子生和杨小邪在，他也不好太嚣张，很有
礼貌地冲他们打了个招呼，这才将目光转到齐雨南处，那热情瞬间升至１万度以
上。

　　大勇以食指擦了擦鼻子。**，被忽视了。

　　别说，这付伟和那古力长得都人模狗样的，都比自己好看，加上有权有势有
钱，骗小姑娘恐怕很容易奏效，瞧，除了齐氏姐妹，那几名外校的校花瞧他的眼
神都不对了，而毕雪梅和郭盈也不外如是。

　　谁都知道，钓一个金龟婿，可以享受一辈子荣华富贵。

　　可悲呀，为什么女孩们一遇到切身利益就智商下降呢，她们想不通吗，问题
不是享受不享受。而是那只所谓的金龟婿人品到底怎样，人品不好，就算再多金，
你仍要倒贴于他，那纯粹是大脑穿刺。

　　他这边胡思乱想，那付伟和古力已迅速和几名女生混熟，名片发了一堆后，
最后走到齐氏姐妹面前。彬彬有礼地道：“齐小姐是吗，在下付伟，这是我的名
片。”

　　说着，他把一张名片递给齐雨西。

　　然而。齐雨西没有任何反应，她睁着平静无波的美目，默默地望着前方，美
得像一座天使的雕塑。她是出尘的、离世的，让人不忍心用凡间的琐事打扰她地
世界，打破只属于她的宁静，那是最大的残忍。

　　付伟出生以来首次自惭形秽，连忙转向齐雨南。

　　后者小丫头哪里遇到过这种情况，手足无措，不过最终还是收了他的名片。
“谢谢，我和姐姐要一张够了。”

　　对她寄予厚望的大勇翻了个白眼。

　　这个傻丫头，你谢谢个屁，不懂得拒绝是绝世美女的传统美德吗。

　　作为“报复”，他的余光狠狠在小姑娘紧绷绷的美臀上扫视几眼。哇，好美
地臀瓣……

　　古力见付伟的名片成功送出，眉开眼笑。亦有样学样地递上自己的名片道：
“齐小姐好，在下古力，请多关照。”

　　你干脆叫古力特得了，头上扎一堆小辫，每天找个大婶为你梳头。大勇暗自
讽刺。

　　齐雨南这次大方多了。也接了古力的名片。

　　付伟很高兴，说上正题：“齐小姐，自我介绍一下，在下有一家娱乐公司叫
做天诚娱乐，我任董事长，古力任总裁。如果齐小姐乐于关注娱乐信息。应该对
这家公司有所耳闻。”

　　说着，他故意停了一下，看齐雨南地反应。

　　见这家伙说的那么自信，大勇也有点蒙，转头看了一下屠雪。

　　屠雪悄声道：“全国排名４娱乐公司，主攻唱片业，影视也有一点点涉及。”

　　“哦……娱乐公司，这么巧……”大勇直觉不妙。

　　像是验证他的预感，齐雨南夸张地拍了一下自己的脑袋，惊讶道：“天诚娱
乐？当然听说过啊，很出名、很成功，像ＸＸＸ、ＹＹＹ、ＺＺＺ，都是你们的
签约歌手嘛，我们同学都知道，对吧？”

　　她转头问另几名校花。

　　“对呀对呀，哇，天诚娱乐的老板来找我们耶，这下我们发达　了！”那几
名校花欣喜若狂，好像捡到金元宝一样。

　　大勇嗤之以鼻。拜托，这兽是对着齐氏姐妹来的，关你们屁事，高兴得太早
了吧。

　　付伟见状大受鼓舞，自尊心得到极大满足，说话也有了底气：“各位亲爱的
小姐，那么以您的睿智，想必已经猜到在下此行地意思了，不错，在下想邀请你
们几位加入天诚娱乐，只要经过

　　考核，一旦录取，本公司将为你们量身订做一系列精　视作品……“

　　说是几位，他却一直盯着齐雨南，至于齐雨西，他是不敢看了。

　　“哦耶！”

　　天上掉馅饼，那几名ＳＢ外校校花又蹦又跳，叽叽喳点变成火箭飞上天，毕
雪梅和郭盈好一点，但也差不多。

　　大勇很生气，后果很严重。

　　对于自己被忽视他不介意，但这付伟很高明地没有像ＹＹ小说里世祖流氓一
样试图拿钱来砸众美女，而是以娱乐公司业务为契机，正大光明地来撬他的墙角，
这就不行。挖别人他不管，齐雨南是他预定的　人，打她的主意简直是打他的脸，
靠，婶可以忍，叔不可忍！

　　他先对唐小莉耳语，简单解释了一下，然后在众目睽睽之下上前一步，将齐
雨南地小手握在手里，深情地说：“雨南，为了感谢你加入我们鲜文化娱乐，还
有有一些细节我们需要再协商一下，咱们找间茶楼坐一会儿吧。”

　　这个男人，竟然敢拽齐雨南的手。

　　了解齐雨南的人都以为下一刻她会给大勇一个大嘴巴，边吉祥更邪恶地想齐
雨南一脚阉了大勇，然而让他们大跌眼镜的是，齐雨南竟然甜甜一笑，说了声好
呀，然后挽着姐姐的胳膊就要跟着大勇走！

　　到手地凤凰岂能让她飞了！

　　付伟使了个眼色，他的两名保镖大汉闪身挡在大勇面前，冷冷哼　道：“没
有我们少爷允许，谁也不准走。”

　　**，你以为你家少爷是谁呀，残念

　　“我想走，没人可以留。”大勇手上仍然握着齐雨南的小手，慢慢前行，眼
见就要撞到大汉身上。

　　那保镖正要开口说两句漂亮话，杨小邪和邹子生各自手上像拂苍蝇似的拂了
一下，平地里忽起两股劲风，那保镖甲和保镖乙姿势优雅地飞起，直掉到七八米
开外，哼也不哼就晕了过去。

　　邹子生和杨小邪对视一眼。保卫大勇的时候他们总是和谐一致，别说是两个
蚂蚁式的保镖，就算两架武装直升机袭来，他们也照踢不误。

　　那几名外校女生见男人们突然动手，吓得尖叫不已，外围一些恰巧发现齐雨
南和唐小莉，想过来签字地Ｆａｎｓ呼啦一下跑没影了。

　　８０后们９０后们都很务实，追星很重做军人要欠缺一些，做外交官估计就
非常合格——都不吃亏。

　　看着眼前华丽的一幕，付伟傻掉，古力呆掉。那两名保镖都是以一顶十的特
种兵好手啊，邹子生和杨小邪在“纨绔界”名声不是很响，原来人家如此厉害，
难怪人说耳听为虚、眼见为实呢！

　　同样瞠目结舌的还有边吉祥老兄，那小子一阵阵后怕。

　　那天他收到大勇的短信暴跳如雷，差一点就要回复答应对方的意　见，准备
用武力对抗来解决争端，但他的一位万事通型的同学刚巧见证整个过程，在关键
时刻制止了他，那时他才知道这个张大勇的能量有多足，人家根本不是他一个小
小学生能对付得了的，又不好意思说不敢应战，只好偃旗息鼓未再回那短信。

　　大勇脚步未停，带着齐氏姐妹和自家美女上了车，以一个漂亮的二档起步离
开了体育场。

　　这期间，毕雪梅和郭盈一开始随着齐雨西走了两步，却越走越慢，最后彻底
停下了。她们第一次没有与朋友共进退，望着轿车两点鲜红的尾灯，她们心里不
知是什么滋味，但是她们想，追求自己的幸福，是没有错的……

　　付伟见事不可为，连忙装模作样地骂了手下几句，然后追到邹子生身边道：
“邹少，杨少！今晚的事可不怪我呀，是他们自作主张……那个，你看你也不给
兄弟介绍一下，那位是……”

　　白痴！

　　杨小邪暗自冷笑，头也不回地上了自己的车。

　　邹子生心里暗骂他，无奈地皱眉回头，强迫自己笑了一下，玩味地道：“他
是谁？他是我的老大！我规劝你，以后不要做惹他生气的事，否则，天王老子也
帮不了你们，再见。”

　　付伟和古力被震慑在当地，动弹不得。

　　身边，毕雪梅等女围了上来……

　　ＰＳ：真没劲，书评区太淡了，可以几天没人说话，支持一下哈，支持越多，
更新越多……

　　第七卷

　　第十八章惹事的手机链

　　！

　　一个漂亮的过肩摔。

　　宫娜不屑地把一名笃信跆拳道的男警抛了出去，把那家伙摔得七荤八素，呻
吟不已。

　　今晚进行的是Ａ市市局无差别格斗赛，也就是说，全局人上至局　长，下至
户籍员都参与的，不分拳术派别、不分性别的格斗赛。

　　“还有谁不服气？”宫娜拂了拂练功服的袖子，淡然问。

　　没人吭气。

　　和美女对打很香艳、很过瘾，幸运的话揩一手油是大大可能的，但是和宫娜
对打……嘿嘿，还是保命要紧吧。

　　李局长道：“还有没有，没有是吧，那我就宣布宫科长获得今晚　的……”

　　李晓明缓缓站了起来，“我试试。”

　　练武场内陡然静下，李局长对儿子点了点头，示意他上前来，李晓明迈着坚
实的步伐走上台。

　　凡他经过的地方，围成一圈坐着的人只觉脖子后头冒凉风，胆小的都不看他。
这位刑侦队长大人说话总是阴森森的，神态也不阴不阳怪异得很，好像刚刚从地
狱里爬出来似的，一不留神就能被他吓着。

　　不过，这位队长的能力倒是有目共睹，他是完全靠自己的能力爬上来的，和
他父亲没有一点关系，而且当上刑侦大队队长后，相继拿下了多个大案要案，所
以大家普遍很服他，也知道他一直未婚就是为了追求宫娜，按理说郎才女貌，他
俩也算是天作之合了，可惜女方就是不甩　他，不明白为什么。

　　宫娜向后退了一步，摆出标准格斗姿态。为了练出一身好功夫，她曾拜过好
几个师父，有信心对付李晓明。

　　不过她绝不看轻对方，因为李是中国武术、跆拳道、合气道和空手道的高手，
警界大练兵的男子组常胜冠军，宫娜以前主要和武警部队的人打。一次也没和他
练过，于是将内功提至最高，严阵以待。

　　双方对峙仅仅三秒钟，突然于同一时间发动进攻。

　　李晓明真正对上宫娜，才明白队友们的感受。一般美人运动时像蝴蝶翩翩起
舞，宫娜的拳头却虎虎生风，每一下格挡都震得他胳膊生疼，不由心下大骇。要
知道。他的掌和膝都能撕铁裂石的！

　　罡风四溢。

　　离他们近的警察受到他们掌风压迫，不得不向后退却，待对战双方把功力提
升到最强，竟然需要紧贴墙壁才能免受罡风压迫。每个人都屏住呼吸观看这警界
第一战，摄影师唯恐错过任何一个细节，扛着机器猛拍。

　　只有后勤科长凄惨无比，捶胸顿足、心疼得要死要活，因为练武场里的桌椅、
瓶瓶罐罐破得破碎得碎，很快除了四面墙和站在墙边地人就没别的东西了，那可
都要他出钱重买的呀。

　　人影一触即分。

　　宫娜也不浪费时间，双掌一错，竟发出金属相击之声。

　　“难道这是……金掌？”李晓明瞳孔收缩。

　　“算你有眼光。”宫娜面无表情地说。

　　余人皆发出赞叹声。

　　原来英气逼人的第一警花，竟是中国武学内家泰斗周丰的徒弟！

　　中国人。谁不晓得周丰！那是一位百年难出的武学奇才，他自创了一套掌法，
叫金掌，那掌法至刚至猛，世人夸张地赞誉其超过金，所以恭送了个名头叫做金
掌。虽说他的功夫是以气支撑，但手掌上的功夫毕竟还是要修炼一些地。那需要
多么强大的毅力！

　　李晓明盯着宫娜的玉手，愣是看不出上面有任何的瑕疵。他缓缓　道：“为
什么，为什么要练这么霸道地功夫，你心中到底有什么样的秘密……”

　　“闭嘴，接招。”宫娜娇斥一声。曼妙的身影划破时空，突然出现在李晓明
身前。

　　李晓明骇然欲躲，身周却完全被金掌狂滔般的掌力笼罩，动弹不得，那一刻，
他甚至闻到了死亡的气息。

　　攻击到达最后一秒。停住了。

　　“你的功夫还不错，不过和你的破案能力比，还差得远。”宫娜摇着头说。

　　丢下呆呆的李晓明，她转身去了换衣间，换好衣服后，出去开车直奔某茶楼。

　　到了茶楼里，她终于有了一些笑容，那里都是她的朋友，只有和他们在一起
的时候，她才可以让自己脱离开警察这个职业，她可以像正常女孩一样嬉笑怒骂、
不拘一格，尤其，是那个作过她教师地张大勇！

　　“宫姐，咱们想开娱乐公司了，你同意吗？”大勇把这个非正式会议的议题
报告给她。

　　“这种事不用问我，我七窍通了六窍。”她耸耸肩，饮了一口清香的黄山毛
尖。

　　她仰头看了看周围的布置。嗯嗯，今天这地方找的妙，茶是她的最爱，在几
大饮料里，她最喜欢喝茶了，每当她心情不好的时候，或者办案子钻到牛角尖里
地时候，沏上一杯香气扑鼻的清茶，她的思路立即清晰起来，又可以饱满的热情
投入到工作中。

　　“哈哈，宫姐也懂幽默了啊。”大勇话说完就后悔了，唯恐被警花削一顿，
抬屁股就跑，把祁珏挤到了她姐姐的身边。

　　祁珏这丫头今晚不仅作了一篇演出现场特稿，如今又近水楼台先得月地得到
鲜娱乐公司地独家消息，真把她乐疯了，所以也不生气，正好听到乃姐手机响，
拍了拍姐姐，“接啊。”

　　宫娜皱了皱眉，没办法，只好把电话接起，“你好。”

　　电话是谁打的不重要，说了什么事，也不重要。

　　重要的是，当她接电话的时候，大家都惯性地看了她一眼，男同学们心粗，
没往心里去，顶多观赏完英姿飒爽的警花美媚就忙不迭地移开了目光，唐小莉、
屠雪、小衣、公孙小怜、力虹、还有祁珏，却紧盯着她的手机看个不停。

　　大勇觉得奇怪，也盯着她手机看了两眼。

　　我靠，完蛋了，那个手机链！　ＰＳ：装系统去也，明天继续

　　第七卷

　　第十九章玩大了

　　尿急，我去一下洗手间。“大勇起身欲闪。

　　事已经谈完了，不闪留着只有挨收拾。

　　宫娜到来之前，齐雨南已经答应加入鲜文化娱乐，不过她和众美女一样，不
准备像公孙小怜那样走上台前全方位出击，她们只答应出唱　片，不参加宣传运
作，这样肯定会影响一部分销售，但在娱乐界也有不少人刻意地保持这种神秘感，
成绩也非常好，关键还得看实力。

　　“你给我憋着。”唐小莉没好气地闷哼一声，一把拽住他的衣角。

　　“嘿嘿干嘛，虐囚啊，我要是尿裤子还不是你伺候。”大勇只好坐下，一边
不忘了耍一下嘴皮子。

　　美女们都瞪着他。他是焦点人物，她们都知道他有一只漂亮的绿水晶手链，
现在宫娜手机上也出现了同款同颜色的手机链，这中间没有问题，谁信哪。

　　齐雨南转悠着大眼睛，不解地望着突然冷场的各位。

　　齐雨西悄悄问她：“小南，怎么了？”

　　齐雨南已经看出了点门道，掩嘴笑道：“好像……咱们的大勇同志要惨喽。”

　　“啊？”齐雨西的小脑瓜上满是问号。

　　听着不嫌事儿大的齐雨南和她嘁嘁喳喳，又感受到从好几个方向射过来的眼
神利箭，大勇如坐针毡。当时买这个手机链的时候他并没有多想，就是看着确实
挺好看，给ＭＭ买一个，自己也就来一个， + +知道了，那有多么欠考虑，话说
女人，都对漂亮的小玩意有一种近乎疯狂的热爱。

　　“你没什么说的吗？”唐小莉拽着他胳膊肘上的衣服。那意思就算你真没说
的，也得给我想出点什么来，总之别想溜之大吉。

　　“这个……”大勇苦笑，说他是敢说的，问题是就怕人家不信。因为现在的
男女什么都爱搞情侣系列，什么情侣衫、情侣杯、情侣内裤，他和宫娜用的这种
手机链一看就价格不菲，说里面没猫腻谁信啊。

　　美女没大脑，那纯粹是蒙人的屁话，聪明地小妞多得是，你瞧屠雪的神色，
分明把他和宫娜的情形猜了个八九不离十。而祁珏，更是一脸恍然大悟的样子，
想是想起了那天他陪她姐姐逛街的事。

　　他抹了抹汗。心里暗骂旁边的几头兽也不说帮帮自己。

　　借学生汇演的东风，今晚的茶话会除了钱康和林羽聪不在。鲜公司地薰事会
成员都到场了。邹子生、杨小邪以及后赶来的瘦猴、钱眼一个个大眼瞪小眼，本
来期待着借这个机会多欣赏一下满屋子的美女，尤其是那对美得过分的齐氏姐妹
花，可是看到地却是一副尖颌对圆颌、针尖对麦芒、霹雳对闪电的架势，恍惚间
看到无数电弧在包厢内闪耀，无数魔鬼小兵拿着三叉戟比比划划。

　　虽然不知道出了什么事，但他们知道哥几个得赶紧撤退，以免董事长的祸事
殃及池鱼，美女可爱，但生气的时候就不可爱了。他们没有受虐狂。

　　“大勇，宿舍晚上有个Ａ片会，俺也先闪了哈。”

　　“……”

　　“勇哥，喝茶烫着了，我去医院，扯呼啦。”

　　“……”

　　“老大，我老头儿叫我早回家呢。你知道我一直是孝敬父母好青年嘛……哎
呀……”

　　到后来，大勇愤然赏以老拳，兽们却仍跑了个干净，真是欲哭无　泪。

　　他抬头看了一眼宫娜，后者此刻充分发挥乃妹的迷糊。施施然地在喝她的茶
水，小嘴不时回味似的啧啧着。

　　“少看人家，说你自己。”唐小莉不满地翻了个白眼。

　　他摊手：“这……多大的事嘛……喂，你要时刻记得你是姓张的　哦，不要
和别人合起来欺负我嘛……”

　　这样说着，他眼睛却瞅着屠雪。意思让自家小辣椒也帮他。

　　唐小莉俏脸微红，飞快地看了一下其他的女孩，“我才不姓你那破姓呢，坦
白从宽，抗拒从严，快交待。”

　　众女孩听了他们地交谈，互视一眼，颇有几人心里有点怪怪的感　觉。

　　这间茶楼的包厢仿照夜总会的包厢，做了多边台，本来大家是散开坐的，男
孩一面，女孩一面，现在其他男孩都走了，女孩子们就都围到了他的身边，以他
为中心分左右两边坐下，连齐雨西也由齐雨南扶着坐了过来，这才是真正的众星
拱月是也。

　　只有宫娜同学

　　他们对面，见剩下自己一个孤家寡人，大感奇怪，忽　亮地大眼睛问道：
“怎么啦你们，干嘛这副样子，拍戏啊？”

　　小衣难得地冒了一句话，小声道：“宫姐，你的手机链真好看。”

　　“呃……”宫娜仔细盯了一眼自己的手机，然后抬头看了看大家，总算明白
了问题出在哪里。

　　嘻嘻，太好啦，整天查案、采证、思考、汇总，好不容易有个开心的机会，
绝对不能放过，玩就玩大点。

　　这位美女警花咯咯笑着晃了晃手机，“哦紫衣啊，既然你很有诚意地问我，
那我就告诉你吧。这是某人送我的生日礼物哦，漂亮吧，纯水晶地，８００一，
　要是我自己那是舍不得啦，人家是暴发户嘛，上来就买了两个，我一　个，他
一个，说是叫什么情侣链……”

　　唐小莉等人齐齐发出一声长长的“哦”。

　　大勇一阵成吉思汗，我靠，暴发户和情侣都出来了，一会儿她不还得整个去
酒店开房啊！

　　“别说啦别说啦，根本不是那么回事，其实事实是这样的。”他连忙起身，
一边朝宫娜摇手，一边回身对着唐小莉和屠雪，用前所未有的良好态度交待了那
天陪宫娜逛街地经历，事实上，他是说给大家听。

　　要是真和宫娜有事，他一个大男人，做也就做了，他不会像个没胆鬼一样不
敢承认，但现在根本和她没那层关系，凭什么要受委屈。

　　只可惜，事情的发展总是无绪的、自发性的。

　　宫娜见唐小莉和其他众女的神色放松了许多，心想不行，想要看热闹还得添
把火啊。

　　她两步来到大勇身边，玉臂环住他的胳膊，故意把那手机链托在手里里，深
情地注视良久，轻轻道：“大勇，谢谢你的生日礼物，我说的都是真心话，这是
我从小到大收到的最好的生日礼物。”

　　大勇一开始胳膊肘蹭到她虽小犹挺的乳房，内心激荡，闻言却是一呆：“那
天真是你过生日？”

　　他看了祁珏一眼，后者笑着向他点点头。

　　晕了，这家伙怎么也不说一声，幸好买了件礼物给人家，不算太失礼。

　　“是啊，呵呵，谢谢你一整天都陪着我，不过蛋糕让我晚上一个人吃了，呵
呵，对不住。”宫娜笑着说，那种英气勃勃的野性美，美得宛若山花烂漫。

　　而这样的场合、这样的半真半假的感谢也令她坚如磐石的心湖荡漾开了一道
细波，她突然做了一个自己都不明白、不敢想的大胆动作——纤长的玉臂往上一
凑，环住了大勇的脖颈，然后在他的脸颊上亲了一　口。

　　“啵。”

　　轻轻一声，在众美女心里，不比１９６４中国第一颗原子弹爆炸小。

　　她，竟然亲了大勇一下？！

　　唐小莉的心脏猛然收缩成一团，长久以来的担心，终于初露端倪　了！

　　今天是一个拐点，她之前就有所预料，只不过没有想到是以这种方式展现在
她面前。

　　她迅速地看了一眼其他人的神情，激动、赞赏、嫉妒、茫然，不一而足，但
是有一点可以肯定，在座的各位对大勇都有一份如亲人般的关怀甚至是爱，这种
感情相当危险，只要有一点点的进化，就会发展为爱情，或者说，现在有一些人
已经发展为爱情了，就比如屠雪！

　　爱人之间，是很难有事瞒住的，尤其是每天都生活在一起。

　　她其实早就发现屠雪和大勇之间的暧昧，只不过，她一直害怕、不知如何面
对，所以一直自欺欺人的不去正视、不敢正视、不敢去处理，而现在，她发现那
一切都是徒劳的，她必须正视现实了……

　　第七卷

　　第二十章我们也要

　　勇兴奋地望着温顺地趴伏在沙发上的女友，大力地进

　　女孩口中哦哦连声，粉嫩的美臀隆起一个惊艳的高度，臀肉有节奏地因为他
的撞击颤动着，由于每到受不了时她就会晃一下脑瓜，那头齐肩的秀发就会飞舞
起来，煞是漂亮。

　　今晚从茶楼回来后，唐小莉分外热情，比以往任何时候都热情，就连呻吟的
声音都比以往大了好多，幸好这租屋的墙壁隔音不错，否则楼上楼下隔壁的邻居
一定会抗议的。

　　还有，屠雪把小衣领她家去了，她是好心，怕唐小莉和大勇闹，大勇会尴尬，
他也担心着呢，谁知道女友回来，把门一关，跪在地上就给他脱鞋，脱完鞋拉着
他就躺在沙发上，什么洗澡不洗澡的，什么洁癣不洁癖，她全都抛在脑后。

　　甫一进入，她的秘处就像变作了一个沉陷的漩涡，不可思议地将他的前端向
内吸引、挤压、抚摸着他，那滋味那样销魂，差一点让他当场交枪。

　　这让他捏了一把汗，暗自庆幸保持住了自己的良好记录。

　　话说破了童子身后，就算再激动他也从未在半小时内交过枪，憋得最长的一
次从开始插入到最后拨出一共用了２时４８钟，而看报道，据一个不知哪里得来
的所谓权威数据表明，多数男性会在１０分斗，超过５钟的就不算早泄，他常常
慨叹那种人想必人品极其不好，不是男人！

　　“啊——”

　　随着一次重重的轰击，两个人同时到达了灵欲的高潮，今天是唐小莉的绝对
安全期，大勇不需要体外射精，很爽。

　　大勇保持在她体内一会儿，直到宝贝有点软化了，才退出来。

　　唐小莉连忙用手捂住下体，娇媚地白了他一眼。跑进浴室去了。

　　大勇擦擦鼻子，拖着长长的玩意，对着客厅晃了两下。

　　要是屠雪和小衣在就好了……

　　简单清洁了一下，他们进卧室上床，扯被盖上赤裸的身子，把枕头垫在床头
上依偎在上面。

　　大勇右手穿过她的颈下，绕到她的右乳上，轻重有加的抚摸着她。不知何时
被子滑落了一半，女友的酥胸半露，他地手就在那深壑的乳沟里，从他的角度看
下去。就像女友穿着一件白色的低胸晚礼服，而他正从礼物中间伸手进去亵玩一
般。

　　如果继续进行下去，今晚无疑要梅开二度、甚至完成帽子戏法了，嘿嘿，这
在以前仅有过不多的几次，期待！

　　然而就在这时，唐小莉说话了。

　　“大勇。”

　　“嗯。”

　　“我看书上说，男人事后都累得跟瘫了似的，一门心思要睡觉，你怎么每次
都那么精神。不是有什么病吧？”

　　“去，神经啊你，这是个人体质的问题，我就是越干活越精神那伙儿的，呵
呵。”

　　“切，打扫卫生你怎么跑得比谁都快？”

　　“那个嘛……嘿嘿，打扫卫生是女人地活。跟我没关系。”

　　“……大勇。”

　　“嗯。”

　　“你说，我会是一个好妻子吗？我……有洁癣，总看不惯这个看不惯那个，
有时爱无理取闹，又小心眼……”

　　大勇的手顿了一下。接着用力一握。

　　“喔……干嘛你，痛啊！”

　　“惩罚你。”大勇气呼呼地说：“你脑袋长包了呀，怎么能那么看轻自己。
洁癖嘛，我是有点不习惯，不过也好啊，至少你看咱家的卫生情况那是嘎嘎嘀。
将来成了家，居委会评个五好家庭卫生家庭啥的就咱家啦，呵呵。况且你现在也
好多啦，你看现在我多方便，亲嘴也不用刷牙啦，摸奶子也不用洗手啦，啦啦啦
啦啦啦，我是卖力地小行家，不怕亲嘴不怕摸，摸一把，爽一下，今天的沙发真
叫软……”

　　“你，可恶！”唐小莉直起身捏住了他的耳朵，“好啊张大勇，以前看你还
挺老实的，现在越学越油腔滑调的了，说，跟谁学的这些淫词浪调？”

　　“嘿嘿，无师自通。”大勇咧咧嘴。

　　其实从另一角度来说，被女孩捏耳朵捏腰也是一种幸福，有很多时候他被美
女虐待的时候，肉体上并没有多大的疼痛，嘴上大呼小叫，大半倒是装的。

　　“大勇。”

　　“嗯。”

　　“那么你是说……我真的能胜任你地妻子喽？”

　　“当然啦。就算不胜任，你都让我那个啦，还怕我抛

　　。“

　　“讨厌，照你那么说，你是为那个才答应娶我？”

　　“呃不是不是，我没那么迂腐，我就是打个比方。你真的可以的，要我说几
遍你才信。”

　　“信，我信。”

　　怀里的女友没了动静。

　　大勇摸了一会儿她硬硬圆圆的樱桃，开始觉得有点不对，低头一　看，就见
到一道晶莹的光芒，正顺着女友柔顺的脸庞滑落。

　　他惊讶地支起身子，扳过女友地脸来，“你……你怎么哭啦！喂，夸你几句
也不至于这么激动吧……”

　　唐小莉没理会他的玩笑，眼泪反倒流得更甚。她用莹白的小手抹了一下眼角，
抽抽嗒嗒地道：“大勇……我现在好怕，好怕，怕你不要　我……呜呜……”

　　大勇手足无措，“别别，你别，哎呀，真要命，不要哭啦！”

　　要不怎说女人是水做的，大勇不劝还好，这一劝，唐小莉心里的委屈成倍上
升，扑在他怀里号啕大哭，哗哗地飞流直下三千尺。

　　大勇左右劝不好，急了，吼了一声：“不听话我打屁股了！”

　　唐小莉被唬得一跳。大勇趁机搂紧了她，“好啦，有什么话咱们不能敝开了
说的，你说吧，你怕什么，怕我不要你？放屁哪你！”

　　唐小莉扑哧一乐，推了一下他，“去，怎么那么粗鲁。”

　　大勇抱紧了她不松开，“呵呵，男人嘛，就是要有点血腥气……　呃，血气。”

　　“哼。”唐小莉妩媚地白了他一眼，脑瓜在他怀里拱了两下，找了个最舒服
的姿势，用手指轻轻在他小小的乳头周围划着圈。

　　“放心啦，毕业后咱们就找个好日子把事儿办了，让我不要你？你答应，我
还不答应呢。”

　　唐小莉心满意足，本想说了一下他身边美女成群的事，樱唇动了　动，终于
没说出来。

　　“老婆，我又想干你了……”

　　“嗯……”

　　这一晚，他们几乎没有睡觉，一共办了５，大破记录……

　　第二天放假，唐小莉约好和同学到邻县旅游，本来累得不想动，架不住那边
总催，总算倚仗着女人这方面的超强恢复力起了床，吻了吻大勇地额头，饭也没
吃就走了。

　　大勇是真累了，和她道了声Ｂｙｅ后，一觉睡到自然醒。

　　外面有动静，他喊了一声，“小衣？”

　　“哎，勇哥，有事？”小衣的声音很快来到门边。

　　“进来吧。”大勇裹了裹身子，确认自己没有走光说。

　　小衣把门欠开一条缝，“咦，勇哥，唐姐姐呢？”

　　大勇拥着被坐起来，“早走啦，马上放假了嘛，和她那帮狐朋狗友告别旅游，
呵呵，她说得周一早上才能回来。”

　　门霍的一下敞开，冷风一下灌到他胸口，“哎哟，你……呃，小雪好，小雪
辛苦啦，麻烦您老把门关上好不？”

　　“哦，小鬼，很懂礼貌嘛。”屠雪推着小衣进了房间，把门关上，走到床边
道：“我很老吗？”

　　大勇听那语气不善，连忙道：“尊称，尊称哈。”

　　屠雪和他的事小衣都知道，所以她也不矫情避讳，直接坐到他床　上，眨眨
明亮的美目：“勇哥，跟你商量个事啊？”

　　咦，小辣椒什么时候变甜腻腻啦。

　　大勇的骨头差点酥掉，眉开眼笑地道：“这话唠的，见外哈，有事您说话。”

　　“嘿嘿，小衣，我可说了哦。”屠雪古怪地一笑，和小衣打了个眼色。

　　小衣娇羞不已，却没有表示反对，反而点了一下头。她不敢望向大勇露在空
气中的肩头，却时刻受到那无言的压迫，心里怦怦乱跳。

　　“Ｗｈａｔ？说吧。歪着脑袋问。

　　屠雪拉住小衣的手，笑意嫣然地道：“那个水晶项链很漂亮，我们也要，我
是说，这个我们不只我和小衣，还有小怜姐她们，全体女　孩。”

　　“呀！”小衣吓丢了三魂七魄，光速转身跑了出去。

　　大勇手一松，胸前两点尽露，小腹上一行不明黑色卷卷的毛发历历在目，往
下是更多的毛毛，和一段因晨勃竖起的龙根头部……

　　在这寒假即将到来的早晨，张大勇先生，光荣地露了三点。　ＰＳ：第七卷
胜利结束，明天第八卷

　　第八卷

　　第一章亲戚无耻

　　亮的动车组长鸣一声，缓缓开动了，携着一串车厢逐　线中，大勇携屠雪和
小衣离开了车站。

　　大学第三年的寒假来了。

　　寒假是要过年的，中国人的传统是不管你在多远，都要回家热闹两趟，更别
提还没自立的学生，偌大的学校里就剩４０多名因能回家的学生，剩下全跑回家
去了，可怜的大勇拼着挨了家长一顿批，总算被获准不回家过年。

　　唐小莉就不行了，她的家教很严，闹也没用，最后还是得乖乖地坐上火车回
家去，小妮子为此还哭了鼻子，大勇好一通安慰又亲了好几　口，才哄好了她。

　　“哇，终于自由啦——”回到家，屠雪一跃坐进沙发，小熊宝宝拖鞋甩出老
远。她伸直了胳膊发出一声满足的猫叫，样子极其可爱，岁，正是女孩鲜花般的
年龄呢。

　　大勇和小衣对视一眼，都笑了，想这位小辣椒同学真是被唐小莉　“欺负”
狠了，瞧她如释重负，让人忍俊不禁。

　　大勇走到她身边坐下，拍了拍她的肩膀：“喂，小辣椒，这还没到春天呢，
你猫叫什么。”

　　“去，你才叫春呢。”屠雪打了他一拳。

　　哐。

　　大勇坐地上了。

　　屠雪惊叫一声，连忙把他扶起来，尴尬地道：“不好意思，没控制好力道。”

　　小衣也到了大勇另一边扶住他，“没事吧勇哥，我都没看清楚，你怎么就嗖
的一下跑地上去了。”

　　大勇这个受伤害啊，原来自己沗为超级人类，还挺牛Ｂ的，没想到和人家神
族金丹期小姑娘比简直不值一提，郁闷Ｉｎｇ。

　　“我们去房子那头儿看看吧？”吃午饭的时候，屠雪忽然想出个主意。

　　大勇用下巴努了一下小衣，“丫头。去不？”

　　小衣嫣然一笑：“好啊，反正也没事。”

　　“Ｏ啦，就这么定，快吃。”

　　一家三口其乐融融地吃完了饭，开车驶往新家。

　　现在同时有几件大事在进行着。新房装修进行得有条不紊，鲜食品的二期工
厂亦近完工，鲜文化娱乐公司的筹备工作亦告完成，即将于１月２０号正式运营。
力虹和一众手下都快忙飞了，让大勇等人深为自己只是个股东而没有在公司任行
政职务庆幸。

　　死道友，莫死贫道，不好意思了哈力美媚~~~~~~

　　开心地开着车子。大勇嘴里哼着气死人的小调，那调门，能拐到南天门去了。

　　后座的一大一小美女，齐齐翻了一个白眼。

　　呃，俺家丫头和小辣椒都学坏了。

　　大勇盯了一眼后视镜。

　　为了挽救俺亲爱的丫头，俺决定……………………………………

　　今晚正式把屠雪转移到俺的房间来！嘎嘎！

　　哇哈哈！

　　不一会儿到了自家小区：南湖新区。

　　虽然装修公司是屠雪叔叔地，但他们还是请了一位专业装修监理，不是信不
过人家，聘请监理是有诸多好处的，他可以统筹安排一些事　情。并能最好的把
他们的意图传达给施工工人，这样装修出来的东西不仅质量好，风格及样式也好，
从而达到性价比最佳状态。

　　每次来，都能有新的惊喜，看着自己的小家慢慢地成形，大勇和两个女孩的
心里别提多美了。室内地水、电、暖、瓦工活已经都结束，在干木工活了，最后
是铺地面、门之类的活。

　　“大约还要多少天完工？”大勇问监理。

　　“春节一周之前肯定能完成，咱这材料，您和家人买齐了家具和电器。直接
就可以入住，在这儿过年，我提前向您表示祝贺，呵呵。”监理人很实在。

　　“那太好了。”

　　大勇说完，忽然想起一个大家都忽略了的严重问题：这下完蛋了，唐小莉拍
拍屁股跑回家去了。她怎么挑东西装饰这个家啊，那位娘娘对这项差事可是翘首
以盼好久好久了，摩拳擦掌地准备执牛耳装大拿呢，这下怎生是好。

　　他又和监理聊了两句，装作看房，踱步到一边，准备给唐小莉打个电话，提
前提个醒，不然到时她自己醒过腔来，又要不依不饶了。

　　电话没等拨出去，自己先响了，一看，是表叔家的电话，他连忙接起来：
“Ｈｉ，，

　　表叔地语气似乎有点郝然，“大勇，你是不是在新房那儿，刚才我看到你们
了。”

　　“是啊，表叔你在附近，来看看啊？”大勇热情地问。

　　大勇不是很认亲的人，和家里的亲戚都不太走动，不过表叔一家以前对他诸
多照顾，又帮助跑民政局找关系收养小衣什么的，他一直觉得承着很大人情，就
算开了公司

　　们买房买车，也还觉得报答不完他们的恩情。

　　“嗯，那我们来了。”表叔说完，就挂了电话。

　　大勇也忘了给唐小莉打电话的事，把手机收好。

　　表叔说我们，还有谁，表叔一家吗？呵呵，看来今晚要请客了，到哪儿好呢，
华府还是天府呢……

　　没一会儿，一行人就进到新家里来了，竟４人之多，幸亏新家客厅够大，不
然人家都在装修摆得乱七八糟，你这么多人哄进来还真装不下。

　　“这几位是……”大勇看了看那３两一女，一个也不认识，不明白表叔为什
么巴巴地带他们上来，他很不喜欢和陌生人打交道。而屠雪和小衣更绝，听到有
人来，干脆就躲进一间没人的房间不出来了。

　　“哦哦，大勇，我给你介绍，这位是……”表叔尴尬地一笑，为双方引见，
说了一堆大勇也没记住，反正听懂女人是表叔的妹妹就对了，住在ＸＸ市。

　　女人５０多岁，标准水桶腰，两名男子２０岁，精瘦，三个人是母子　关系。
女的他要叫表姑。两个男的是表哥。

　　那女人见表叔说完了，甩着一脸横肉夸张地道：“哎呀呀，这位大侄就是鲜
食品地董事长啊，瞧瞧人家多有出息，你再看看你这两个哥哥混的，自己赚不到
钱不说，还总惦记着朝老娘要钱过活，唉。我怎么生出你们这两个没出息的白眼
狼来，可怜你那死鬼爹，那么早就扔下我走了，我拉扯他们俩长大容易吗我。”

　　说着。她做作的低头拭泪。

　　大勇是什么人，早注意到她在手背底下偷看他的反应，又听她反复在说什么
钱啊钱的，他心下有点明白了，看了表叔一眼。

　　表叔咧了咧嘴，无奈地微微点头，并且摊了摊手。没办法，这个妹妹求到他
了，他本来不想给大勇惹事，就推说大勇忙。打了个车想把他们送走，结果就那
么巧，亲眼看到大勇上了新楼，他实在没辙，只好打了那个电话，领他们过来。

　　大勇理解地拍拍他地肩。倒像他俩地关系倒过来，他是叔叔。人家是侄子一
样。

　　“表姑，有事你就说，能帮我就帮一下，虽然我能力也有限，呵　呵。”他
说。

　　不管怎样。他总得意思意思，大面上得过得去。得红眼病的人大有人在，见
某某有钱了就总想套关系借钱，说是借，和明抢不差什么，过后没一个还的。听
说那些买彩票中头奖的人中了头奖都得散点财给亲戚。就算那样，平时八竿子打
不着关系的七大姑八大姨还是会摸上来。这种事，不光中国有，美子欧子照样有，
不要脸地人充斥了人类历史。

　　动物界不是也有类似吃大帮行为嘛，雄狮子抢母狮子的食物，成群地鬣狗抢
雄狮子的食物，现成的食物多好，不用自己废力气，嘿嘿，安啦，理解。

　　那女人一听大勇说了痛快话，干脆也不装了，黝黑的脸蛋笑没了褶皱，“那
个……大勇，是这么回事，你看我吧，就想给这哥俩找点事儿做，可是总得有点
本钱吧，找银行贷款，他俩一没工作二没房产三没汽车，咱这些亲戚也就你有出
息，所以就找你表叔来了，想跟你借点钱买两辆车，让他俩跑活用。”

　　大勇心里咯噔一下子，不是吧，你要是借个万八千地，开一次口，我也就借
了，我也不指望你还，只要别宣传这事、别再来烦我就行，两台车？我靠，拿我
这儿当慈善机构还是当银行啊，我赚钱是给你赚的　啊？

　　他脸上的笑容有点牵强了，咳嗽一声道：“表姑，你那两台车多少钱？我想
我能帮上一点，不过你也别抱太大希望，你也看到了我刚买了房子，还是两套，
这一套，楼上一套，把我和我对象的那点工资全花光了，剩下的装潢钱、家具钱、
电器钱，还得找朋友借呢，我卯大劲先不安窗帘和壁画了，呵呵，省下来给你，
怎么也能省下几千块吧。”

　　那女人大为不满，夸张地道：“哟哟，你哪至于啊，现在上到８０老头儿，
下到吃奶……呃，１岁的小孩，大家都吃鲜食品，你一个堂堂董事长，吃顿饭也
不止万八千的了，你就这么想，少上几顿饭馆，就能给你表哥弄出两辆车来，我
们一定感恩戴德的，绝对逢人就说你的好话歌颂你，行不行？”

　　**，这是借钱应有的态度吗！那意思是不是说反话给我听威胁我呢，哦，给
你钱，你就感恩戴德说好话，不给你钱，是不是就要破罐子破摔满世界造谣去了？

　　大勇火气噌一下就上来了，脸上地笑早没了踪影，就想让这女人滚蛋，不过，
他看了一眼旁边的表叔，又强迫自己把火压了下去。很显　然，这女人是瞧见自
己给表叔的房

　　嫉妒了，所以跑来也想分一杯羹，先不论这兽要不要　了她，那等于落了表
叔的面子，还是和平一点处理吧。

　　他定了定神，“表姑，真没有你说的那么夸张，我们占有公司股份不假，不
过那是拿不出来的，平时的工资并不多。那你说吧，你要多　少，只要超过我地
底线，能帮我一定会帮的，本来我不认识你，不过既然我表叔把你领来了，我也
不好让你空手走，钱算我给你的。不用还。当然，这种事，我宣布只有这一次，
没有下次，无论是你还是别的什么所谓亲戚。君子爱财，取之有道，动不动张嘴
朝别人要……嘿嘿，别说咱们只是个从未谋面的亲戚关系。就算他们是我地亲哥
哥，他们买车又关我屁事。”

　　这次他直接把话捅明了。余光里表叔先是感激地瞥了他一眼，然后惭愧地低
下了头。

　　“痛快，呵呵。大勇果然不愧是大老板，”那女人被大勇说的那句“不用还”
激动了，理智差了一点点，完全忽视了他语气中地强势，眉开眼笑地道：“３０
万，我们只要３０万，点钱没超过你的底线吧？”

　　表叔听了她的话，猛然抬头。像看头怪物似地看着她。她的两个儿子亦不安
地挪动了一下脚。

　　大勇眼中厉芒一闪。

　　妈了个Ｂ的，敢　了，我他**两套房子买家具电器地钱一共才３０万啊，你
动>.）万，钱要是那么好来，大家还花那么多心思努力什么。还吭哧吭哧地学个
屁习！

　　他摇了摇头，“你不是超过我的底线……”

　　“对嘛！就知道咱们大能是大老板，底线高着呢！”女人闻言大　喜，光速
接上大勇的话，然后和自己儿子对视一眼。满眼是金元宝的影子。

　　“别急，我话还没说完，”大勇慢悠悠地说：“你不是超过我地底线，而是
远远超过了我的底线。呵呵，我说了，机会只有一次。我只会破例那一次，钱是
我的，跟你们没关系，我是给表叔一点回报，但那是我欠他的，该给，他也该得。
你们呢？我欠你们的？若说我来Ａ市读书也有三年了，好像从来没见你们这些亲
爱的亲戚来关心过我，我除了吃过表叔家的饭，连你们家的自来水都没喝过。”

　　女人的脸绿了。她难以想象，心目中的富贵亲戚董事长，说话竟然如此直接、
不给面子，简直不留一点余地。

　　“你……”她气极，指着大勇。

　　“不给面子是吗，不留余地是吗？嘿嘿，想让人留面子、留余地是可以地，
不过得先问问自己，你有没有面子，有多少面子。”大勇老神在在的说。他分明
听到某房间传来两声哧笑。那两个小妮子在偷听，嘿嘿，一会儿去打她们屁股。

　　“我……”水桶腰又指向自己。

　　唉，这位还真是不识趣，还赖着不走吗。

　　大勇给表叔使了个眼色，后者连忙先让两个木头外甥出去，然后往外推妹妹，
想让她出去。

　　没想到那水桶腰突然炸庙了，跳着脚吼道：“哎呀我说大勇，你不能有两个
钱就不认亲戚了啊，你在这儿要风得风要雨得雨，亲戚朝你借点钱你都不借，你
还有良心没有了你，大家都来看看啊，看这个　人……”

　　幸好这新小区还没有多少人入住，本单元更是人少，否则她这么一吵，大勇
一下就臭名昭著了。

　　大勇气得一扬手。

　　那泼妇耍泼耍惯了，极有经验地一屁股坐到地上，拍着大腿又哭又闹，就是
哭了半天没有一滴眼泪，汗了。

　　那两个木头表哥呼号着从外面抢进来，没去扶他们老娘，反倒冲大勇冲了过
来，一副咬牙切齿要动手的模样。

　　表叔吓坏了，连忙阻住他们，“你们干什么，别乱来！”

　　大勇摇头叹息着：“素质，素质啊。”

　　心里对刚刚与他建立心电感应的屠雪说了一句：“开始吧。”

　　于是，正赶过来想帮房东忙的装修工们见证了奇异的一幕，那三个挑事的人
如被一柄神奇地手术刀瞬间变性般，乖乖地朝大勇鞠了一个　躬，然后起身快速
地反反复复扇了自己十个嘴巴子，转身出了门，再也没回来。

　　“所有人，Ｎｏｗ。”大勇面对惊呆了的表叔，说了一句莫名其妙的话，目
光透着一丝歉意。

　　下一刻，工人们恢复了热火朝天的工作，大勇亲自送表叔出去。　有关刚才
发生的丑陋事件，他们不再记得一星半点！

　　第八卷

　　第二章外来的和尚是美女

　　劳永逸。

　　从此以后，再没有一个想从大勇这儿贪便宜的亲戚出现在他面前，因为屠雪
在那几人、包括表叔脑海里，都种下了一个因果。

　　在绝对的强者面前，普通人类的力量的确不堪一击。

　　世俗中人都是有贪欲的，犯红眼病允许，但你想贪心不足，不削你削谁，想
钱，自己挣去！

　　１月２０，鲜文化娱乐公司正式运营，总部仍在世纪大厦，营业面积比鲜食
品还大，租下了２６楼到２８楼三层

　　开这种公司可不是闹着玩的，需要全方位的配套资源，有几个现成的明星都
不一定玩得转，更别提鲜文化只有公孙小怜一个明星，其他都不过是有潜质的
“未来明星”而已。

　　所以，公司早在开业之初就开始全面招聘创作人、造型师、经纪人等人才，
总算因为有集团公司提供的强大的资金支持，被他们挖到了不少人，连力虹的哥
哥力佳都跳槽当经纪人了，另外不乏国内及港台的创作精英，鲜文化一下子多了
那么多明星级人物，在Ａ市、全省及全国都出名了，这种实力本身就是最好的宣
传之一，公司打开了一个良好的开端。

　　一个优秀的企业必须有一个优秀的领路人，本来大勇提议由公孙小怜担任公
司经理，但是玉女明星自己的事业上都忙不过来，更别提担任行政职务，而且她
自己也不愿意操那份心，就婉拒了。

　　没办法，大勇只好先让力虹兼着，然后召开董事会研究了一下，决定公开招
聘一名总裁兼ＣＥＯ，，，　同时还借机向全球职业的、业余的甚至初次尝试的
创作人发出了邀请，在鲜集团网站上开通了一个集才子网。

　　由于宣传得当、待遇优厚，一时间。作品雪片般地传递到公司来，其中境外
也传来了不少优秀作品，公司专门有人负责分门别类归纳好，并且挑好的、可用
的作品签订合约，然后提供给歌手，不过素材仍然有不少的缺口，因为一张ＣＤ
最少１０歌，最多要１２首歌。这个急不得，只能慢慢积累了。

　　至于作品的保密工作，高山河这个保安主任搞起来不是盖的，他不仅能打。
还十分聪明，他专门花了几晚的时间施以威逼利诱等等手段，竟从一个超级安全
专家那儿买来一个加密软件，公司电脑装上以后，安全系数比ＦＢＩ总部和五角
大楼地电脑都高，的准毕业生还是可以看得出来的，为了这个，他专门在某中午
请高山河吃了一顿饭，不过刚吃了一半。就被力虹叫回去了，说是有急事。

　　“什么事这么急呀，妹妹？”进门前他背好双手，打开总经理办公室的大门
走进。这家伙太霸道了，进谁的办公室都直接进，美其名曰为领导审查，防止有
人在工作时间打毛衣吃零食……

　　力虹见他来了。放下手中的原子笔，揉着太阳穴抱怨道：“不着急说事，我
先说说说你，我说亲爱的老大同志，您老人家倒真是悠闲哈。还有闲工夫下饭店，
我们都要忙死啦，秘书也被我派出去了，午饭还没吃呢，我前胸贴后心了都。”

　　大勇嘻嘻一笑，左手从背后伸出来。“看看这是什么，嘿嘿，救世主来也。”

　　刚才离开时，他特意让饭店多做了两个小菜和一份扬州炒饭，一路飞奔，到
公司还热气腾腾的呢。

　　力虹美目亮起，像个小孩子似地跳起来把那些饭菜拿下，先迫不及待地打开
闻了闻香气，然后抄起筷子挨个尝了一下，连那炒饭也没放　过，一时手快竟吃
噎住了，低头憋气不已。

　　大勇瞧她拍着胸脯难过的样子，不由哑然失笑，右手又从背后伸出来，手里
拿着一瓶矿泉水左右看，脸上装作沉思的样子：“嗯嗯，其实咱们公司也要做全
系列的产品，唉，只可惜现在产能太过不足啊，连主产都保证不了，更别提这副
产喽……”

　　力虹差点被他气过去，翻了一个好看地卫生眼。

　　大勇呵呵笑着把矿泉水打开，塞给她。

　　力虹真是久旱逢甘霖，咕嘟咕嘟一口气把那瓶水干掉半瓶，这才喘了口气，
用力抹了一下红嘟嘟的小嘴道：“老大，你这是成心想谋杀我呀……”

　　大勇哈哈笑，坐到椅子上，“拜托，做人要厚道好不，我好心给你送及时雨
你还怨我，真是没好心没好报，你瞧这菜、这饭、这水，花了俺５１块大毛，这
个心疼啊，到现在还时时痛、时时痛的。”

　　力虹汗下。

　　５１块……

　　这位爷还真好意思显摆。

　　大勇以手指轻轻敲着桌子，“慢慢吃，我在旁边看着，呵呵，欣赏美女进食，
也是一大享受啊。”

　　力虹无奈，

　　不走他，朝他做了个鬼脸，就在他的注视下把饭菜一

　　“哈，天啊，要是你再给我送几次饭，我就成肥猪了。”力虹拍着小肚肚说。

　　大勇摇头。世上要是有这么美丽的猪，那男淫们甘愿天天住猪圈。

　　这样想着，他那贼贼的眼神就在人家退役美女运动员的美好身材上扫来扫去，
该看的地方看了，不该看的地方也看了……

　　力虹见大勇作正襟危坐状，哪知自己已经被人家看光，笑道：“好吧，看老
大这么乖，那小女子就送你个好消息，文化那边的ＣＥＯ人选有　了。”

　　大勇高潮……呃不是，高兴地从椅子上蹦了起来，“真地吗，哇噻太棒啦，
在哪儿在哪儿，我现在就要见识见识！”

　　力虹按下通话器：“Ｔｉｎａ，，一

　　“Ｔｉｎａ？”大勇脸现问号。

　　“哦，我的秘书新起的英文名。”力虹解释。

　　大勇翻翻眼。这他**是Ａ市象！

　　这时那位Ｔｉｎａ进来了，微微俯身：“力总，有事请吩咐。”

　　力虹道：“把这些东西收拾下去，把伊娃？格林小姐请过来，　然后送上来
三杯咖啡。”

　　“是。”小秘书动作娴熟地把饭菜收拾走，出去了。

　　力虹抬眼见大勇一脸惊奇，“怎么了？”

　　大勇眨眨眼道：“你别告诉我你请了一个外国和尚来。”

　　“切，老大你别狭隘好不，不管哪儿来的和尚，会念经的和尚就是好和尚。”
力虹说。

　　“可是我觉得中国的和尚比外国地和尚会念经，尤其咱们要先打开国内市场，
然后再进军国际……”大勇梗着脖子嘀咕。

　　力虹摊摊手：“老大，看来你对流行时尚这方面不是太懂啊，这方面国内水
平包括港台水平，都和国际上有很大差距，这个你不承认它也是事实，愤青我也
蛮支持，不过不分青红皂白就不好了，呵呵。”

　　大勇撅撅嘴，“哦，知道啦。”

　　力虹见他那副神情，既觉得好笑又觉得可爱，掩嘴笑了一会儿，就听门被敲
响，连忙正襟危坐，“请进。”

　　门开了，那个叫作Ｔｉｎａ的小秘书在前、一名高挑的外籍女子在后了进来，
后面那位足足高了前面那位一头，不愧是高头洋马啊。

　　Ｔｉｎａ介绍完双方身份就出去了，大勇和力虹礼貌地站了起来，分+ 和那
洋妞握手，出乎大勇意料，洋妞说了一口漂亮的普通话，比很多中国人说得都好，
要知道在中国一些落后地区，很多人终生不会讲普通话的。

　　大勇暗地里打量着这位身高超过宫娜、只比他矮一点点地洋妞，心里又起了
压迫感，他是看不得高度与他相仿的女人的，即使对方是个美女。

　　是的，这洋妞长得极其美艳。她的气质是奇特的，透着相当强大地神秘和高
贵，这三种感觉加起来，使她的吸引力到达了顶峰。

　　她长着一颗漂亮的头颅，鼻子不是那种讨厌的尖鼻，很圆润，也没有高挺的
太过夸张，嘴巴谈不上樱桃小嘴，稍大，但是那种匀称、性感的嘴巴，唇彩微亮，
是那种粉红色的花瓣式的嘴巴。

　　白种人的身材真是没得说，那丰胸细腰肥臀能把女人都晃晕，全身各自的比
例惊人的和谐，就是一个性感尤物。

　　齐雨西和公孙小怜的美让人敬若仙女，不忍亵渎，而这位什么娃，只要是真
正的男人见到她想到的第一件事，恐怕就是上床……

　　“叭！”正想得美，胳膊被拍了一记巴掌。力大小姐的小手好狠　啊，嗷~~~~~

　　“欢迎你，格林小姐，欢迎你来到鲜文化娱乐，祝愿我们的合作顺利、长久。”
他伸手，握住洋妞修长的玉手。

　　“谢谢，中国是我向往的国度，真高兴能来到这里工作，张先生，这是我的
简历。”格林小姐把那张纸递给张大勇，她知道力总经理把张大勇叫过来，就是
为了最后把一下关的。

　　“嗯，好的，你先请坐，和力总聊聊天，我一会儿就看完。”张大勇接过那
张简历。

　　嗯嗯，２４岁，英国人，毕业于剑桥，双学士学位，每年：：）奖学金的高
材生，２０岁时就开始兼职工作，等等……天啊，这 . .的洋妞竟然２公司的副
总裁，这也太离谱了吧！

　　ＰＳ：伊娃。格林，嗷嗷嗷，好漂亮、神秘感超强的性感尤物啊，没见过的
可以看一下《皇家赌场》，就知俺所言非虚，吼吼

　　第八卷

　　第三章气愤

　　伟恭敬地坐在椅子上，大气不敢喘。

　　一名表情严峻的中年男子坐在书桌后面，手里捧着一本《发散性思维》看的
正酣。

　　他是付伟的父亲，付德江。

　　这是一间宽敞古朴的书房，满屋子除了书架就是书，唯一的电器就是头上的
电灯，如果有老人在场，自然会看出这书房的布置是仿照中南海毛主席书房的，
大气，具有王者之相！

　　付伟已经等了快一个小时，依然不敢说话。

　　有一个当上省委常委、常务副省长的老爹，无疑是很牛叉的，但是也着实累
人，当面对他的时候，一定不能乱了礼数，不然惹怒了老爷　子，人家不待见他
了，他拥有的一切就都完蛋了，包括他的公司、钱和女人。

　　有老爹才有他，没有老爹，他什么都不是。这一点道理，他早在懂事之初就
明白了，所以只要不要他的命，他永远效忠他老爹。

　　老爹明明知道他有事相求，为什么一个小时了还不理他，难道上次孝敬他的
风骚白领，他不喜欢？

　　付伟忐忑不安地想。

　　“哼。”付德江忽然把书抛在桌上，不满地甩了儿子一眼。

　　付伟一愣，不明白自己的哪里做得不对，想了想，小心翼翼地讨好道：“爸，
渴了吗，我去给您倒杯茶来。”

　　付德江脸上的神色缓和了一些，摆摆手：“去吧。”

　　付伟连忙去沏了杯茶，毕恭毕敬地奉给老爷子。

　　付德江接过茶，吹了吹，轻轻喝了一口，放到桌子上。

　　他看了看儿子，欣慰地点点头，不过忍不住还是说道：“早就告诉你要修身
养性，站如松、坐如钟、行如风、卧如弓，这说的立坐行卧的姿势，也指人的品
行。你瞧你。刚刚坐了一个小时就受不了，是能成大事的人吗！”

　　我这一肚子心事呢，钟个鬼啊钟。

　　付伟心下不以为然，当然不敢还嘴，连忙唯唯诺诺地应着。

　　付德江又喝了两口茶，“说吧，这次又是什么事找你老子来了。”

　　付伟咧嘴一笑，“是这样的。爸。您也知道，我们天诚娱乐在本省娱乐界一
直吃独食，为本省乃至全国挖掘了一大批人才，作出了非常大的贡献。但是最近
新开了一家鲜文化娱乐，凭着它母公司的雄厚资　金，它一下子成了排名前列的
娱乐公司，那些人不讲职业道德，用优厚条件吸引人才跳槽，娱乐业被他们搞得
一塌糊涂，我们天诚娱乐也不例外，人才流失得相当严重。”

　　付德江看了儿子一眼，冷笑道：“你小子，跟你爹还打马虎眼。以为我不懂
娱乐业是怎么回事吗，这件事我知道，人家是正常运作，既没有鼓励哪一个歌手
或创作人与原来的公司解除合同，也没有以大欺小拿钱打压哪家公司，总之没有
任何违规地记录，你到底想说什么。照直了说，两父子，没必要扯那些没用的。”

　　付伟十分尴尬，“这……是是，父亲教训得对。”

　　“那我就直说了。爸，”他斟酌着词句，“我和古力，还有另外几名薰事研
究了一下对策，都觉得不能坐以待毙，应该推陈出新。利用现在我们依然存在的
资源优势，好好推一下老人，出一些新人，否则继续等下去，就一切晚了。当然，
这需要强大的资金支持，所以，我想让爸爸出面，为我们拉一些投资，或者银行
贷款，爸，您看行吗？”

　　“嗯……”付德江并没有立即答应他，只抬头思索着。

　　“他们的母公司是鲜集团是吗，做鲜食品的那家？”

　　“是的。”

　　“一群很有冲劲的年轻人啊，你应该好好向人家学习，别一天到晚就知道搞
女人。”

　　“……是。”付伟暗地里翻了个白眼。这话你也好意思说，五十步笑百步，
咱俩谁也别笑话谁，好不？

　　付德江皱眉道：“你地事我能不上心吗，我已经看了报道了，听说他们竟然
把ＶＩＲＧＩＮ公司的副总裁都拉来了，这事不假吧？”

　　“一点不假，”付伟无奈地道：“本来我也没拿他们当回事，一帮搞食品起
家的，淌娱乐业的浑水，不摔他们个嘴邪眼歪才怪，可是这位伊娃？格林小姐一
来，那一切都不一样了，她可是一个厉害角色，　也很神秘，鲜文化要是在她地
带领下把我们打得没有饭吃，那我真的不甘心。”

　　“嗯。”付德江点头，眉头皱得更重了。

　　不得不重视！

　　ＶＩＲＧＩＮ唱片公司，一家在流行音乐。影视音乐

　　音乐方面都颇有建树、缺少大腕明星却非常有特色的

　　它原属于ＶＩＲＧＩＮ集团，成立于集团创始人的名字。

　　这样一家公司地副总裁，肯放弃职务和祖国跑到中国来发展事业，那伊娃？
格林显然是看中了鲜文化的巨大潜力，没准天诚娱乐真会　完蛋的，既然儿子入
了这一行，能帮就帮帮吧，况且，他自己也在天诚娱乐下了重本，天诚娱乐在他
心里的分量，远比他家另几个公司重。

　　他拿出手机，找到一个人的号码，拨了过去。

　　这下有钱搞事了，鲜文化，张大勇，来吧！

　　付伟欣喜地看着他的老子，心里下定决心，过两天就把那几个校花分一个给
老爹耍耍，哈哈！

　　与此同时，大勇刚刚和唐小莉通完电话。小妮子回到家才想起来装修后买东
西的事，磨了几天，总算和家里请好了假，待新房装修完她就坐火车赶回来，买
完东西再赶回去过年。

　　“汗了，这不是折腾吗，瞧这瘾头，真大。”大勇撇嘴。

　　“呵呵，正常，你不明白女人。”屠雪递给他一块西瓜。

　　嗯嗯，冬天里地西瓜，够甜。

　　有一件事要对不起二老了，那位伊娃？格林身份实在是显赫，　她在鲜文化
的重要性无需多说，大家都清楚，所以当新房装修好后，１５楼那个就要先给她
当宿舍用了，同时公司已经用公款给她买好了同楼同单元十二层的房子，立即做
欧式装修，前后也差不了两个月，幸好二老本来也不想这么快过来，已经协调好
了。

　　“你俩说说，那个什么娃，有那么好的工作不要，跑到人生地不熟的中国来，
不会是想作商业间谍吧？”大勇含混不清地说。

　　小衣大点其头：“有可能哦，就拿我来说吧，要不是江西老家没人了，我肯
定不会跟勇哥来这边地。”

　　小姑娘说起这个话题，已经没了哀痛的感觉，很自然，因为在这边她过得更
好、更幸福，家乡的一切除了父母和儿时的记忆，慢慢的已经变淡了，更像是一
个符号。

　　幸福，将那个自卑、敏感的她彻底改变了。

　　“不可能，你们以为是间谍小说啊，”屠雪翻翻眼，“人才流动这是再正常
不过，再说ＥＭＩ中国叫百代，人家有公司。”

　　“呃……”

　　“用人不疑，疑人不用。”屠雪给大勇上了一课。

　　“知道啦，夫人。”作为回报，大勇在她脸蛋上掐了一把。

　　屠雪羞涩地看了看任紫衣。

　　小丫头扒着窗台看什么呢，好像不太高兴似地。

　　“怎么了，紫衣？”她走过去，挨着丫头往楼下看，“咦，那个　是，你同
学？”

　　任紫衣跺了跺脚，“这人肯定是疯啦！讨厌死啦！”

　　大勇知道有异，忙抢过来看。只见一个身穿校服的小子正在楼下，用痴痴的
眼神仰望着这边，不是边宇还有谁。

　　“操，我去揍死这个丫挺的！”大勇转身就走。

　　“啊别，勇哥，那样不好。”小衣连忙拽住他。

　　屠雪也不同意他那样做。这毕竟是个法制社会，打人是犯法的，进了局子怎
么办。

　　“他这是骚扰。”大勇说，脸都气红了，总之有人打小衣的主意，他就生气，
不管是这个姓边的，还是杨小邪。对了，今天得找杨小邪出来，**，把话说清楚，
谁也别打我家丫头主意！

　　“要不，我去给他做个心灵手术？”屠雪问。

　　“那不行。”大勇摇头。

　　神术不能用于不道德的用途，这边宇虽然可恨，却仍然是追求的一种方式。

　　“别理他，眼不见，心干净。”小衣拉上窗帘。

　　然而等她回过身，大勇已经不见了！

　　ＰＳ：电脑坏鸟，在姐姐家上一会儿

　　ＭＤ，一，，　看在俺找地儿更新的份上。票票~~~~~~~~~~~

　　第八卷

　　第四章同行终于来了

　　衣叫一声糟糕，拨腿就往楼下跑。

　　“不用去，那家伙就活该收拾。”屠雪拽住了她。小辣椒这时也认出来了，
楼下那个学生就是偷拍过她和大勇亲热场面的衰人，她上次就想教训他，那时是
大勇拦住了她，现在大勇亲自动手，她乐不得。

　　“哎呀，我的好姐姐，”小衣急道：“那人是讨厌，可还是个学　生，哪受
得了勇哥一拳，别给打死喽，那勇哥怎么办？”

　　屠雪一听，这才和她一起跑下楼。

　　可是大勇和那边宇不见了，那辆ＳＵＶ也不见了，打大勇的电话，只通了一
声他就给关机了。

　　屠雪笑道：“哈哈，这家伙来了脾气，那小子要惨。”

　　小衣花容失色：“不要啊，勇哥千万不要做傻事呀……”

　　“放心，”屠雪搂住她的肩膀，“勇哥猴精猴精的，不会做太出格的事的，
我是说‘太’哦，反正一般出格的事，做一做也死不了人，走吧，咱们着急也没
用，要相信自己的男人嘛……”

　　此时，她又想起了上次边宇说紫衣喜欢大勇的事。

　　果然，她的话刚一说完，小衣的脸就白了，然后变作娇艳的红，吃吃地道：
“什么嘛……雪姐你别乱讲……”

　　屠雪仰天而笑：“哈哈，被我说中要害了吧……哦哦，好好，不说不说，走，
咱们接着上网研究家具电器去，还有那些床上用品啦，小摆设啦，唉，应该注意
的东西太多了，要努力哦，别到时都被唐小莉那家伙挑，那咱们多没面子。”

　　这话超好使。小丫头不再犹豫，被她哄着上楼去了。

　　车上。

　　大勇看了看后视镜，“干嘛小子。不服是不是，你别瞪个死鱼眼睛瞅着我，
有能耐你上来咬我。”

　　“我……”边宇干瞪眼，心想我倒想咬，咬得着吗！

　　刚才他根本没有还手之力，还没看清是怎么回事就觉身子一轻，整个人被倒
扣进了车后座，完全丧失了行为能力。

　　该死的张大勇。该死的车，该死的皮座椅，该死的味道！

　　“嘿嘿，”大勇笑。“你就享受吧，不到地方不许晕哦。”

　　话未说完，边宇真晕了，不过是被气晕的。

　　待他从昏迷中醒来时，发现已经到了一片荒野之上，倒霉的他躺在地上，张
大勇站在他面前不远处，身边多了一人，长得那叫一个好看。那人他认识，是张
大勇的跟班。名叫杨小邪，相当有名的纨绔子弟。

　　“你们想怎么样？”

　　毕竟还是个孩子，在这前不着村后不着店荒郊野地，面对着心目中地假想敌，
边宇终于害怕了，语音已经颤抖。

　　大勇耸耸肩，“小邪。刚才是不是没有人注意到我们。”

　　“毫无疑问。”杨小邪面无表情地说。他不明事情真相，只以为大勇叫他来
是帮忙吓唬这学生的，自然要扮戏扮得像一些，做恶人嘛，不用学。他本来就是！

　　“哦，那附近有人吗？”

　　“没有，耗子倒有几只。”

　　“哦。那么……如果我在这里让他消失，是不是神不知鬼不觉　啊。”

　　“除了你我，不会有第三个人知道。”

　　说到这儿，他们桀桀怪笑起来。

　　不过暗地里两个人都狂汗不已。这等国产警匪电视剧上屡见不鲜的拙劣台词，
也就能拿来骗骗小孩吧，说给别人听要被笑死。

　　可惜边宇还真就吃这一套。他吓得哆哆嗦嗦地叫起救命来，喊声尖利凄然，
就差没向老天控诉张大勇的暴行了。

　　“好啦好啦，别鬼叫鬼叫的，说了这儿没人。”大勇不耐烦地打断了他。

　　“你你……你不要胡来，你要是敢伤害我，我一定会报案，警察会把你抓进
牢里的。”边宇试图恐吓大勇。

　　“咦，我的事我以为你都明白呢，拜托，我就是警察，你说他们会抓我吗？
我就说我查案时你突然袭警，然后我不及劝阻，呜枪示警，你仍然向我猛扑，我
果断地举枪射击，英勇地将你击毙，嘿嘿，还能上报纸呢。”

　　说着，大勇把那只左轮手枪掏了出来，哗的转了一下轮子，打开了保险。

　　这下不仅边宇吓个半死，杨小邪也慌了，主人这是……要玩真地！

　　“不要，不要，不要啊——”边宇以手代脚，疾速向后就逃。

　　“站住，不然我开枪了！”

　　那个该死的张大勇阴冷的声音响起，感觉像就在他脖子后面吹冷　气，他起
了一身鸡皮疙瘩，连忙止住身子，举手道：“好好好，我不　动，不动！”

　　单恋苦中有乐，但是为此送命，那非他所愿，他也真的没有那个勇气。此刻，
他第一次兴起了退缩之意，惹上张大勇，似乎真地不是一个明智的主意。第一次，
任紫衣那纯洁、纤弱的身影消失在他心中，全被恐惧添满。

　　“爬过来。”大勇依然瞄准着男生。

　　“是是。”边宇慢慢地爬回。

　　在冷兵器时代，最人、最具威慑力的是刀，而现在，无疑就是枪了，普通人
不明真相，怕持枪者要比怕一名金丹期的高手多的多。

　　“好了，停下，跪着。”大勇淡然命令。

　　男生稍一犹豫，抬头就看到那黑洞洞的枪口，只好依言跪好。

　　大勇嘴角划过一丝浅笑。

　　余光里，杨小邪也在笑。嘿嘿，臭小子，相信一会儿他知道了自己发火的缘
由就笑不出喽。

　　这叫借题发挥、敲山震虎、一石

　　边宇今天来的太好了，警告了他连带着就警告了杨小　真有点不好意思说自
家兄弟。

　　“知道我为什么修理你吗？”大勇开始了。

　　“知道，因为任紫衣。”边宇垂头丧气。

　　杨小邪呼吸窒住。

　　大勇目不斜视，沉声道：“听好喽，小衣是我家姑娘，她的事就是我地事，
她的心思也只有我最懂，她不喜欢你，也不喜欢别的什么　人……”

　　杨小邪心里一跳，老大所说的这个“别的什么人”。似有所指啊，他是不是
发现了什么！

　　大勇续道：“小孩家家的，你懂个鸡巴感情！不过是瞧我家姑娘长得好看、
学习又好就喜欢上了呗，你也不瞧瞧你那熊样，就你那学习成绩，我家姑娘瞧上
谁也瞧不上你啊，这是她亲口跟我说的。”

　　边宇眼睛一亮：“原来是这样，大哥。要是我考上班级前十名，任紫衣是不
是就不会拒绝我啦？”

　　大勇摇头：“你还是没明白。我家小衣是乖孩子，她不会早恋，更不会乱性。
我不知道你发现没有，她地性格是外柔内刚，也就是说她不愿意做地事、不喜欢
的人，上天也改变不了她的想法。况且，她说她有喜欢的人了，你怎样努力都是
没用，趁早打消不切实际地念头吧，努努力考个好学校，比什么不强。这世界不
是只有爱情，还有亲情、友情。你这样沉迷于一厢情愿的早恋、单恋，你对得起
你的父母吗？”

　　他的这番话倒并非出于私心，而是事实。

　　他本身是８０后一代，那时，早恋之风就已相当盛行了，本看美女、下课不
玩蓝球玩对象，传纸条、递情书、钻小树林。他也是从那个春心萌动地年纪过来
的，话说也夺了几个小姑娘地初吻，还稀里糊涂地把自己的处男身给献出去了…
…

　　但到了小衣和边宇这些９０后，那变化就大了，因为体形：小说、电影、电
视的影响，造成少年们的心理亦越来越早地成熟起来，他们之间叛逆，看轻自己，
常常一时冲动就会轻易地把自己的禁地向别人敝开，那已不仅仅是早恋那么简单。
关键问题是，他们谈的不是情，只是性！

　　“她有喜欢的人了……”边宇呆呆地重复着这句话。

　　杨小邪何尝不是如此，他的心里已经乱成一团！

　　哪个少年不风流。

　　他有过很多女人，很多。但那都不是他想要的。

　　开始，他喜欢青梅竹马的公孙小怜，打心眼里的喜欢，发自内心地喜欢，但
小怜不爱他，一点也不爱，事情已经过去了这么长时间，他也算是相通了、明白
了、彻底放弃了、重新振作了起来。

　　当眼光放开之后，他赫然注意到，原来认识的人中间竟然有那样一位极品小
美女，用萝莉来形容她都是对她的贬低，不，她不是萝莉，也不是洛丽塔，她是
天使，对，就是天使！

　　也许，在背上插上翅膀，她就会飞上云端呢！

　　有几次，他情不自禁地开车到紫衣的中学，不为别的，不做那些　“色狼界”
肤浅的浪荡举动，只是为了远远的看一眼自己心爱地姑娘，自然，那样根本看不
到人家，可是他就很满足。

　　每次公司开会他都是最早到的一个，他喜欢瞧着她，瞧着她纯纯憨憨的样子，
就算遇到阴雨天，当她巧笑嫣然时，阳光也会充满了整个屋子，而当她发表出一
些与其年龄不相符的睿智看法时，真的让人惊艳。

　　她地才情和艺术能力绝对是世界级的，他疯狂的收集她的剪纸作　品，市面
上的签名作品更是每个必收，然后小心地放在一间屋里，起名为天使的心。

　　他知道，他爱上了这位精灵天使。

　　刚刚回想到这儿，就见边宇一用力，竟从地上站了起来，男生恨恨地指着大
勇道：“她有了喜欢地人！呸，她喜欢的就是你！你这个人面兽心的猪，竟然连
收养的小女孩也勾引，你是有女朋友的人知道不，　你……”

　　叭！

　　一个重重的耳光。

　　边宇悠悠地原地转了两个圈，轰然倒地，咳嗽两声，嘴角淌下了殷红的鲜血。

　　“我不会允许任何人污蔑我和小衣的感情。”大勇冷冷地说，“同样的，我
也不会允许任何人对她有不良企图，你们想都不要想，最好不要自欺欺人，不要
妄想伤害她，痛痛快快地绝了念头，离她远一点！至于我和她之间的关系，你们
听好了，我是她的哥哥、父亲。有责任、有义务监管她，除非，她长大成人，有
了自己心爱的人，我才会放手，任她展翅飞翔。”

　　杨小邪痛苦地闭上了眼睛。

　　主人的话说得还不明显吗？他确实发觉自己对任紫衣有想法，暗示自己放弃。

　　能放弃吗？

　　像是代替他回答了一样，边宇猛地扭过脖子。怒吼道：“就算你打死我，我
也不放弃，爱情面前，人人平等。你有一万个道理，也无权改变我的想法！”

　　………………

　　………………

　　**，竟然失败了，衰。

　　直到第二天，大勇仍在为边宇和杨小邪的态度不爽。

　　可是……似乎人家讲地也有那么一点道理，就算他是法西斯独裁　者，也管
不了人家心中的想法吧，靠靠！

　　通话器响了一声，秘书说，力总和林经理来了。

　　“请他们进来。”大勇把脚丫子从老板台上放下。

　　如果光是力虹来也就算了。林

　　来的话，还是讲究一些的好，不然你这董事长当得太

　　不一会儿两位得力干将进来，分别落座。力虹现在越来越有职业女性的风范，
翘着的二郎腿那叫一个漂亮，吉尼斯标准，嘎嘎。

　　林羽聪看了一眼力虹。笑着对大勇道：“张董神机妙算，那边终于沉不住气
了，今天来了两个人，呵呵。”

　　“是吗，嘿嘿。这是好事啊，哈哈。”大勇开心地笑。

　　他预计在鲜食品这等强劲的攻势下，传统方便面一定坐不了太久，这两天就
会派人来，果不其然，就照着他的话来了。

　　力虹笑道：“不过呢。来是来了，你准备怎么办是好啊，收购咱们可没那个
实力，一味打压也不是那么回事儿。”

　　大勇点点头。

　　这就叫做风尖浪口了。没有一家企业可以保持绝对地垄断的，鲜食品却凭着
先进的技术做到了，这很牛叉，但也很危险，一个不好，就容易成为一个同行业
联盟的公敌，那样地结果谁也不愿意看到。

　　“那两个人是哪家的？”他问。

　　力虹道：“一位来自ＫＳＦ，另一位来自于ＨＬ，，他们先找的羽聪，然后
才找的我。”

　　林羽聪眉毛动了一下，欣喜不已。

　　精诚所至，金石为开。每天陪跑步、嘘寒问暖、聊天、唠家常，在他不懈的
努力下，他和力虹的关系得到了很大程度的提升，起码，他们之间不会那么生分
了，力虹愿意叫他名字了，就算在公共场合也不避讳别人，虽然这并不真的代表
什么，但也是相当大的进步。

　　“好吧，今晚咱们为他们举行个欢迎宴。”大勇说。

　　“什么规格？参加人员？”力虹问。

　　大勇眨了眨眼，“最高。谁参加嘛……你俩、吴经理，不，再加上老钱。”

　　林羽聪心里更加高兴，不过听到公关部经理地名字，忙道：“张　薰，吴经
理这两天都没来，请假了。”

　　大勇眉头皱起：“什么原因？”

　　“这个……”林羽聪犹豫了一下，本想为吴经理遮掩，奈何眼前是公司第一
人，只好照实道：“吴经理岳母过生日，因为住在湖南，所　以……”

　　大勇用力一拍桌子，吓了他俩一跳。

　　“现在公司里人人紧张，走路都一路小跑，他倒好，为了拍丈母娘马屁就撇
下公司跑了，该杀！”

　　林羽聪头一次看到这位年轻的学生董事长生气，不由头上冒汗，　“那……
张董，具体的处理意见是？”

　　“开喽，扶正周北燕，副经理再请一位，嗯？”大勇冲力虹努了努下巴，意
思问她的意见。

　　力虹想了想，“嗯，我看行，现在公司的状况太好了，风气渐渐不正，借这
个机会来个敲山震虎也好。”

　　大勇点了点她，“呵呵，你啊，别那么心慈手软，该黑的时候就得黑一点。”

　　“去，说得那么难听。”力虹白了他一眼。

　　林羽聪赔着笑，心里为某些可怜的同事们祈福。

　　两个人说完了事向外走，大勇站起来亲自相送。

　　力虹走到门口时停下，回头道：“我差点忘了，你把事儿都安排给我们了，
你呢？”

　　大勇摊摊手，“关我什么事？难道人家高层来，还要我这个不管事地薰事长
陪不成，有你这位总经理，还不给他们面子啊。”

　　力虹小嘴一撅，“不行，你也得来，我还缺个送我的司机呢。”

　　力虹没买车，大勇经常顺便当司机送她。林羽聪倒没有多想，连忙道：“啊，
力虹别担心，你忘了还有我呢，我送你，保证服务到家。”

　　力虹说了一句话，他差点趴下。

　　“就是因为有你，我才担心呢。”

　　于是晚上大勇和小雪小衣说了一声，没有回家，直接载着力虹赶往酒店。

　　力虹忙了一下午，空腹坐车，感觉有一点点晕车，便把车窗开了一条小缝向
外张望，冬夜里的微风吹拂着她的秀发，霓虹灯和路灯不时在她身上留下一道道
剪影。

　　“累吧，一会儿就到了，把车窗关上吧，小心凉着。”大勇目视前方，说。

　　力虹呆了一下，把车窗关上，转头看向他，“谢谢。”

　　大勇奇怪道：“谢什么？”

　　力虹仰起头吹了一口气，额前的刘海飘了一下，“谢谢你地关心　呗，笨蛋。”

　　“切——”大勇操纵轿车拐了一个弯，“好像我的关心多金贵似　的，我没
关心过你啊，死相。”

　　“哈哈，恶心。”

　　“哈哈！”

　　力虹活动了一下颈椎，“你真以为你够关心吗，哼，晚上为什么不陪我们一
起去会客？”

　　大勇叫道：“拜托，那我现在干嘛呢？”

　　“那是我要求的！你就不能……主动点……”力虹说着，脸上忽然有点发热。

　　大勇觉得自己嘴唇有点发干，“你是说……让我……嗯？”

　　力虹的小脸更热了。

　　死就死吧，能怎么着！

　　她用力拂了一把脸，“对！就是那意思！”

　　“哦——”大勇作恍然大悟状，拖长了声音：“好好，那以后我就主动点，
明天跑步我自动消失，绝不会当那讨厌的电灯泡……哎呀！”“去死你！”力虹
将那只绒毛玩具扔在他脸上。

　　第八卷

　　第五章吃亏占便宜

　　子顺畅地停入这家五星级酒店停车场。Ａ市的五星级　鲜集团最高级别的宴
请活动一般都选择这家，因为它的名字叫做桔江饭店，听着比较亲切。

　　大勇婉谢了停车场保安的好意，下车亲自为力虹打开车门。

　　力虹姿势曼妙地下了车，冲他甜甜一笑，玉手伸进他准备好的臂　弯，和他
相携进入酒店。

　　一路上，大勇满足地保持着微笑，因为他知道，虽然这只是一个正常的社交
礼节，但这种殊荣目前为止只有他享受过。

　　鲜集团多美女，这已经成为业内美谈，走在前台的力虹更是迅速成为大众情
人，况且，她本来就是曾经夺得过世界冠军的美女运动员，个人魅力扶摇直上，
可以说鲜集团现在的名声，有相当一部分是由力虹个人赚到的，在鲜集团，就连
公孙小怜的影响力也不能与她相提并论。

　　“笑什么，那么贼。”力虹在他身边娇嗔。

　　“嘿嘿。”

　　“笑什么嘛，讨厌。”力虹不放心地看了看自己，“有什么不对　吗，没有
嘛。”

　　“这是自豪的笑，因为我挽着的是你呀，你不知道你已经成了大众情人了吗，
真是笨蛋。”大勇盯着迎宾小姐的屁股说。

　　力虹羞愤不已，非常隐蔽地掐了他腰眼一把。

　　大勇皮厚地仍旧是笑，笑得她玉面飞起两朵红云，娇艳无方，一直上了电梯
才好了一点。

　　这部电梯是那种全透明的景观电梯，开的很慢，和他们一同进电梯的还有两
个外国人，在不断讨论着什么，听起来好像是法语。

　　“他们是法国人？在说什么？”大勇问力虹。

　　力虹摊手：“我哪知道，不过我听懂一句西藏。”

　　大勇眉毛竖起。

　　操！

　　之前他一直对法国这个国家印象不错，结果亲华的希拉克下台后上来的这位
萨什么玩意威胁抵制北京奥运，后来巴黎市长还下令在奥运圣火传递时把暗示支
持西藏独立的标语挂在市政厅门前。他就对这个国家失去了好感。

　　他把嘴巴凑近了力虹的小耳旁：“我揍他俩一顿如何，揍得他们大使馆都不
认识他们，让他们只能到西藏去给牦牛洗澡！”

　　力虹被他突然的动作搞得很不自在，微微一躲，“不，不行，我听懂了一点，
他们是反对法国政府那些作法的。是朋友。”

　　“哦，那就好，这就叫素质啊，呵呵。”大勇说完话。嘴巴却没有移开，不
仅如此，还朝她那晶莹剔透地小耳朵吹了一口热气。

　　力虹嘤咛一声全身都软了，娇躯茫然失去重心，竟倒向他怀里。

　　张大勇大大方方地把她搂住，借机在她圆润的玉臂上捏了一下。

　　力虹娇喘连连，为了防止自己滑倒，不由自主地把胳膊放在他的腰上。

　　大勇低头望着她，心满意足。他的视线停留在美女运动员丰满的双峰上，不
由自主地想起了那次送酒醉的她回家的情景。和地震初临时，他和美女运动员天
赐的亲吻。

　　虽然力虹后来没说过这个话题，他却一直知道，那以后他们地关系就有所不
同了，因为那是力虹的初吻呢！

　　“叮呤。”

　　暧昧的气氛没有延续多久，电梯到了顶楼旋转餐厅。

　　力虹连忙推了大勇一把，狠狠瞪了他一眼。当先走出电梯。大勇微笑着擦擦
鼻子，跟在美人身后，美人的眼神对于他来说，更像是撒　娇。

　　他有这个信心，绝对没有错判。

　　一名眉清目秀地侍应生引领他们到了一间包厢。其他人已经都到　了，林羽
聪作为两边都工作过的人，先向公关部长周北燕表示了一下歉意，然后当仁不让
地为双方介绍。

　　ＫＳＦ派来的人姓严名亦人 <： |任要职的董事会成员。岁数都超过了３５
岁，长相清秀，十分干练的样　子，应对得体，从中可以看出ＫＳＦ和ＨＬ的确
对这次会面寄予厚望，把精英中的精英给派来了。

　　“请坐，请坐，略施薄酒，请不要怪我们怠慢贵客。”和客人握过手，力虹
姿态高雅地作了个手势。在她大学学的课程里，就有一项礼仪学，她本身的气质
就非常适合，做起来如鱼得水，非常自然。

　　“好地，非常感谢盛情款待。”严亦人和王修年同时回应，谦让了一下才落
座。

　　力虹待

　　也落了座，自己才最后坐下。

　　圆桌座位是这样的，力虹的左边是周北燕，右边是张大勇，接着是林羽聪、
钱康、严亦人和王修年。

　　包括周北燕在内，所有人都被力虹展现出的美丽和风度折服了，两名只闻其
名未见其人的外公司人员更是惊艳不已，大家落座后，仍不时将殷切的目光投注
到她身上，那种注视绝不淫邪，而是人类对美好事物的正常反应，只会令鲜集团
地人感到自豪和骄傲。

　　林羽聪觉得胸腔里充满了幸福，力虹得到肯定，就是他自己的荣　耀。

　　钱康见他迷了心窍，连上菜都忘了，只好代替他示意侍应生上菜。

　　“两位来什么酒呢？”大勇先咳嗽一声，然后问。

　　“哦？哦。”

　　严亦人率先回过神，有点尴尬地道：“客随主便，请张董吩咐吧，我都可以
的。”

　　王修年也道：“我也是都能喝一点，只是酒量不高，张董不要让我出丑就行。”

　　张大勇心说屁话，你们这些人个个都是大酒包，骗鬼呢你。

　　“在座有女士，那就来红酒吧，呵呵。”大勇随口叫了两瓶红酒，价钱并不
高，但口碑很好的那种。

　　“我正在排法，呵呵，所以不叫法国红酒了，不好意思。”吩咐完了，他说。

　　没想到这个话题立即引起了两位客人的共鸣，把法子、美子、德子等等国家
地政客一通批，气氛一下就轻松起来了，各人之间也熟悉了。

　　“现在都抵制家乐福呢，你们还去吗？”

　　“嘿嘿，我们Ａ市根本就没有家乐福。”

　　“我家那儿也没有，哈哈。”

　　“你买过ＬＶ包没有，我都扔啦。”

　　“我不仅扔了，扔之前还拿剪刀剪了个痛快。”

　　“你的车什么牌的？别告诉我是雪铁龙、标致或是雷诺的，我今晚砸去。”

　　“拜托，我还没买车呢。”

　　“你穿的什么衣服，梦特娇还是鳄鱼，脱下来，撕喽！”

　　“……靠，淫棍你是。”

　　后一项，是男人间的悄悄话。特此声明。

　　酒至半醺，在力虹有意地引导下，话题终于渐渐回归到了今晚的中心议题。

　　“张董，力总，林经理，周经理，钱经理。”王修年挨个叫了一　遍，叹了
口气才道：“大家都是同行，虚的咱也不说了，实话说，现在我们的企业处境十
分艰难，须臾就有倾覆的危险。”

　　力虹微笑道：“哪至于啊，也许你们现在的市场份额是有所萎缩，但俗话说
的好，瘦死的骆驼比马大，你们家大业大，技术实力雄厚，一定能扭转局势的，
我坚信。”

　　王修年摇头道：“力总你一定是在笑我们，唉，如果说在你们鲜食品出现之
前，我们还算有一点技术优势的话，那么现在，我们什么都没有了，我们的技术
全部是针对压缩干炸食品的，和你们鲜食品的保鲜法比起来，根本不是头一个水
平线上，落后得太多，简直可以说，你们的产品就是活动的餐馆，便携式的饭店，
而我们的呢……这个……”

　　垃圾食品这个字眼，他犹豫了一下，终究没好意思说出来。

　　鲜食品人没有说话，但神情中自是一片自豪之色。

　　严亦人看向林羽聪，“一开始，林经理跳槽到鲜食品的事，让我们怎么也想
不通，我们许下了相当优厚的条件，都不能挽回他的心，后　来，当鲜食品开始
上市，我们仔细研究了和贵公司的产品，我们才恍然大悟，人家是凭着敏锐的嗅
觉找到了终生的依靠，呵呵，林经理，祝贺你。”

　　林羽聪微笑道：“感谢理解的，幸好，我不是什么背叛者，我的选择也很正
确，我很幸运。”

　　说着，他有意无意地瞄了力虹一眼。

　　力虹上身不动，美脚往旁边踹了一脚，可怜的张大勇先生正喝一口汤，受此
无妄之灾，差点把汤喝到气管里，把头转到一边，低下身子咳了半天才好。

　　不过有一点他赚到了，他直起身子之前，手指极其不客气地在美女运动员的
臀瓣上划了一下……

　　ＰＳ：强烈呼吁抵制法货、日货、德货、美货，以前还蛮欣赏白岩松的，对
于他反对抵制家乐福，只能说他让人失望

　　第八卷

　　第六章陪美女醒酒

　　体上臀部的肉最多，然而那个地方却是女性最敏感的　一，这一点，已经是
老油条的张大勇非常清楚。

　　平常无论是唐小莉，还是屠雪，一旦那处秘处受到他的攻击，转瞬间就会溃
不成军，不过她们又喜欢他的挨碰，就算睡觉时，她们也喜欢让他在背后搂着她
们，不介意他用下体抵着她们的丰满。

　　力虹从来没有人到达过的禁地突然被人触碰到，何其了得，那轻轻的一划，
令她几乎就要当场大叫出来，手指一颤就要一个大耳瓜子扇过去。

　　幸好，她及时念起这是在饭桌上，满座全是人，而且也想了使坏的人是可恶
的张大勇，她总算凭着坚强的毅力把那叫声压了回去，不仅如此，表面上还若无
其事地喝了一口红酒，慢慢地吞咽下去。

　　此时，张大勇已经一本正经地直起腰来。

　　“呛着了？小心哈。”力虹转过头，貌似很关心他。

　　“哦哦，谢谢。”大勇强烈感动中。

　　“别噎死你。”力虹的声音突然小了八度，然后恶狠狠地说。

　　“呃……”大勇张口结舌。

　　虽然美女把头转回去了，但感觉她仍在用余光瞪着他，全身连汗毛都散发着
只有他才懂的杀气。

　　嘿嘿，反正便宜也占了，就不跟你一般见识了。美女ＶＳ色狼时一旦吃亏总
是表现得要吃人的样子，其实色厉内荏，何苦呢……

　　他挑了挑眉毛，取了一口龙虾肉，美美地吃下。

　　在力虹“殷切期望”的眼神中，他面向林羽聪道：“我说几句。林经理，借
这个机会，我必须代表公司全体员工，真诚地向你表示敬意和谢意，你的专业精
神和高超的领导才能。使我们的公司销售业绩屡创新高，我提议，为了林经理、
为了销售部，咱们干一杯。”

　　“张董，你这么说就是见外了，我是鲜集团、鲜食品的一员，我们是一个大
家庭，我有责任有义务为这个家庭添砖加瓦。要说谢，我要感谢公司才对！干杯！”
林羽聪用少有的激动语气说着，站起身来，举杯环了一圈致礼。

　　“干杯！”

　　众人站起来。互相碰杯，一饮而进。

　　严亦人和王修年心里不知是什么滋味，人家的高销售，就是他们的低销售，
唉，现在地传统方便面市场飞速消失，市场调研表明，截止他们动身来Ａ市前，
鲜食品已经以６５% 的市场占有率高有率。就算ＫＳＦ和ＨＬ最辉煌的时候也远
远没有达到过，而这个数字还在随着时间的迈进飞速递增，每一天都是他们的苦
日啊！

　　力虹提起第二杯酒，温和地望着周北燕，“北燕姐，我也要敬你一杯，公司
没有成立宣传部。你们公关部身兼二职，为公司的产品推广和宣传立下汗马功劳
……不不，你不要客气，不要说什么这是由产品特色和质量决定的。好酒不怕巷
子深，这话在过去是有道理。但它不适合市场经济，这一点我们大家都清楚，来，
我们大家干了这杯。”

　　哗。

　　第二杯又下去了。

　　严亦人和王修年嘴里只余苦味了。呜呜，敢情今晚哪是什么欢迎　宴，根本
是内部表彰大会嘛。第三杯该提到我们了吧。

　　不辜负他们地期望，力虹待侍应生为各人满上红酒，又举起了酒　杯，严王
两位连忙正襟危坐，虽然掩饰得很好，眼中还是流露出了希冀之色。

　　大勇暗地里好笑。

　　其实这是他和力虹一早就商量好的主意，故意让他们着急，为正式谈判时多
赚一些筹码，虽然这种筹码的意义更多是心理上的，却也对鲜食品有着相当巨大
地好处。

　　所以，力虹第三句话还是没有波及到两位客人，而是说到了钱康。

　　这样，她和大勇两人配合着，就把公司公关宣传、生产、销售整个流程都表
彰了一遍，也算是对公司前段时间的工作做了一个简短的总　结，严亦人和王修
年哑巴吃黄连，有意见也说不出。

　　“看着贵公司业务蒸蒸日上，我们真的很惭愧、很羡慕。”王修年说。

　　“张董，力总，”严亦人诚恳地道：“这个市场还是相当巨大的，贵公司虽
然技术先进，销售前景一片大好，但是也不可能全部吃下所有的蛋糕，我们企业
也养活着几十万甚至上百万的员工，加上周边相关企业的人、物资，是一个相当
恐怖的数字，所

　　恳请贵公司能和我们坐下来谈判，拿出一个双赢的方　大家赚，行吗？“

　　大勇和力虹对视一眼，放下了手中地筷子。

　　这番话，说得已经相当到位了，姿态放得很低，除了没说出“求”这个字，
其他的意思都出来了。

　　“好吧，”力虹点头道：“其实我们也很诚意要和你们做一次谈　判，我想，
如果你们的人同意的话，一周内就可以谈，具体时间、地　点，你们可以回去后
报告一下，然后和我们传真敲定，相信这次谈判以后，我们双方都会得到一个满
意的答复，从而可以消除不稳定因素，静下心来搞生产，把企业做大做强。为了
这个美好的愿望和目标，我提　议，咱们再干一杯。”

　　“嗯嗯，力总说得好啊，鼓掌鼓掌。”大勇带头鼓掌，一脸正经地作同意状。
谁也不知道这家伙心里正无耻地开着人家美女运动员的玩　笑：我有信心把你地
肚子搞大搞强……

　　于是全体起立，共进美酒。严王两位被力虹说得眉开眼笑，心情一下子转到
了春天，各展所能，连连劝酒劝菜，倒像他们成了主人。

　　结果，从酒店出来时大家都有点醉了，两位女士量浅，醉得最是严重，不过
站立还不成问题。

　　力虹是和大勇一起来的，林羽聪自然不敢提出要送力虹，只得和钱康一起送
周北燕回家，至于严亦人和王修年则就地在桔江酒店住下，说好着急回公司复职，
不再多留，明天早起就走。

　　“啊，就剩下咱们俩啦，你怎么样，用不用我扶一下。”大勇问醉眼朦胧的
力美媚，向她伸出大爪子。

　　“去，咸猪手。”力虹娇嗔着在他手心上打了一记。

　　“嘿嘿。”大勇一点不尴尬，还故意拿手在鼻子底下闻了闻，“好香。”

　　“哼。”力虹努着小嘴作生气状。这家伙，不修理修理他，天理难容，竟敢
在大庭广众之下摸……摸她的屁股，可恶！

　　可惜，她的架势端起来，大勇只用了一句话就把她惹得追着他打。

　　“和你地小屁屁一样的香。”大勇说。

　　“张－大－勇——，我要杀了你！”

　　桔江酒店停车场里，优雅女强人的借名词、万众景仰的梦中情人、美丽的退
役前运动员力虹小姐，追着一名抱头鼠窜的青年男子转着圈地打，幸好这时该入
席的都入席了，离开的还未到离开的时候，停车场里没有多少人，不然万一碰到
狗仔记者，把他俩的嬉闹拍到报纸上去，那可就糗大了。

　　大勇躲了几圈之后，终于笑着服软道：“好好好，我认错，认错还不行嘛，
以后绝对不敢开你玩笑了。”

　　力虹也便适可而止，脸红红地飞快瞄了一眼几名注意到他们的行　人，伸手
捋了一下散乱的秀发，“我呸，你狗嘴里吐不出象牙，谁信你才倒霉，快上车。”

　　说罢拉开车门坐了进去。

　　大勇知她害羞，上车启步走人。

　　“喂，你往哪儿开！”

　　“送你回家呀。”

　　“我说要回家了吗？”

　　“呃……那你说要到哪儿去，我奉陪。”

　　“嗯……去中心广场坐会儿行吗？”

　　“收到。”

　　尽管大勇不认为冬天里逛广场有什么好看，而且喝醉了酒最好就是赶紧回家
睡进暖被窝，但美女有命，自然要给个面子喽，车子不一会儿就驶到了Ａ市中心
广场，在路边找了个地儿停下。

　　广场上空无一人。近期刚刚下过一场雪，常绿松柏上白雪莹然，在桔黄色和
白色的路灯照射下，发出柔和的光芒。

　　力虹下了车，先用力吸了一口冬天夜晚清新的空气，然后用力呼　出，“啊
——好清爽，醒酒啦。”

　　“拜托，没病吧，大晚上的跑这儿来挨冻，醒酒是这么醒的吗，寒夜醉酒会
死人的。”大勇想起前两天看到一篇电视新闻，讲一人喝醉了倒在路边，冻了个
半死。

　　力虹白他一眼：“真没劲，没情调的人。”

　　大勇一愣：“情调？”

　　他搓着刮得干干净净的下巴，盯着美女运动员看。

　　力虹警惕地瞪大了美目：“干嘛？不许那么看我！”

　　ＰＳ：对了，昨天忘了说高丽棒子，重说一次，支持国货！

　　第八卷

　　第七章不听帅哥言

　　要情调是吗？有啊，很多哦。“大勇仍旧盯着力虹，

　　“你……你想干嘛……”力虹寒毛直竖，就想绕到一棵高大柏树后躲起来。

　　大勇虎躯一震，王霸之气迸发，大喝一声：“往哪儿跑，拿命　来！”

　　“嗵！”他一脚踹在柏树上，然后跳开身子，动作比兔子还要快。

　　力虹一心以为他要抓她，怎也没想到他会来这手，登时被那满树的银花浇了
个通透，寒气一下子从头到脚，激得她情不自禁地用力吸气，眉毛和睫毛也满是
雪片，望出去白茫茫一片。

　　“哈哈！”从开始就没停步的大勇跑出了老远，还在开心地大笑。

　　力虹用力跺脚抖落身子，低头划拉脑瓜，用最快速度把雪痕弄掉，然后拨腿
就追，“张大勇，此仇不报非君子，今晚上你别想着回家了，呀——”

　　大勇边跑边回头戏耍她：“来呀来呀，小样，能追上我就算你　赢。”

　　力虹不再说话，咬牙在后面疾追，大勇则不时回头逗她两句。

　　两个人的速度自然不可相提并论，大勇是世界记录的事实拥有者，可怜的美
女运动员被他耍得团团转。

　　幸好左近没有别人，不然一定会把他们当成两个疯子，大冬天的夜里跑这儿
来玩追赶跑跳碰，老年人一准摇着头说：现在的年轻人啊，就爱现眼……

　　大勇觉得“情调”耍得差不多了，卖个破绽，终于让力虹抓住，被她塞了一
堆雪块在脖子上才算了结这段小小的恩怨。

　　这时，他们已经到了广场的另一边的运动活动区，满地的健身工　具。

　　大勇见力虹要去玩，提醒她道：“很凉的，你又没戴手套，去那边长椅上坐
坐吧，歇一会儿咱们好回家。”

　　这普通的话语说得好温馨。有一种说不清道不明的味道。力虹心里一跳，也
没有说话，微低着头率先到了那张椅子上，打斜坐在一头。

　　大勇跟过去坐下，“喂，离我那么近干嘛，过来点。”

　　力虹哼道：“你不是好人，自然要离你远一点。”

　　“好。你不来，我过去。”大勇滑到她身边。

　　力虹没办法，只好往里让了让，结果他又追过去。硬是把人家堂堂一个商界
女强人挤在了座椅的角落里。

　　“你，欺负我！”力虹的小脸红一阵白一阵，也不知是害羞还是气恼。

　　“欺负你……又怎样？”大勇盯着她地唇瓣说。

　　话说惦记这位美女好久矣，和她每一天跑步，他都看作是和她约　会，只不
知她是什么想法，嘿嘿。

　　力虹感觉到他灼热的呼吸、淡淡的男性气息和他心底的不良意图，心里早乱
成一团，又见他不怀好意地盯着自己的樱唇看，不自禁地想起地震发生时。他扑
倒自己夺去自己珍藏了２１年的初吻。

　　少女情怀总是诗，当了运动员的少女，仍然逃不过这种强烈的生理变化。

　　午夜梦回，她也曾有幻想过，自己宝贵地初吻会在什么情况下献给自己的白
马王子，是在漫山遍野的香山红叶下，还是在漓江宁静水面的小舟上。甚至有一
次还做梦和她地爱人到了神舟号飞船里，但是事实　上……

　　大勇觉得周围的温度突然下降。

　　有点危险哦，对待这种个性女孩，不能操之过急啊。

　　他往后撤了一步，仿佛刚才什么也没发生似的道：“差不多了吧。快冻死我
啦，咱们走吧。”

　　“哦，好吧。”力虹吁了一口气，随他出了广场，上车回家。

　　可是不知怎的，大勇的中途退却。让她心里有一点失落，有一点不舒服。她
想了一路，都难以理解自己的心思。

　　也许，是女孩子的自尊心在作樂，当色狼真的放弃近在咫尺的机会时，女孩
反倒会有不平之心吧。

　　洗漱、沐浴过后，她躺进自己香喷喷的被窝，这样安慰自己。

　　但是，以往能够迅速睡着地她，这时却久久不能入眠，眼前总是浮现大勇的
身影，从开始认识他，一直到今晚……

　　大勇上车没一会儿，就收到一个电话，打转向，开去了某小区某栋住宅楼。

　　这是齐家，为他开门的是齐雨南。

　　“怎么啦？”他紧张地问。深更半

　　找他，他本能地以为是雨西出了事。

　　齐雨南叹息一声，“勇哥，进来再说。”

　　大勇进去一看，客厅里坐着三个人，其中一个是齐雨西，另两人竟是毕雪梅
和郭盈，雨西正低头和她们说着什么，听他走近，忙抬头微笑道：“大勇，你好。”

　　“嗯，你好。她们这是怎么啦，受什么委屈啦？”大勇奇怪地打量着两名学
妹。

　　“唉。”齐雨西似乎想说什么，秀眉微皱之下，却又没有说出口。

　　齐雨南拽了大勇一下，大勇会意地跟她到了阳台里，“到底……”

　　齐雨南耸耸肩：“她们被开了。”

　　大勇一时没有回过味来，“开？学校？”

　　齐雨南翻翻眼：“拜托，你可是我的偶像呢，ＩＱ高点行不，当然是天诚娱
乐啦，哎哟真是。”

　　哈哈，小丫头此时的语气神情，真的有点像张娜拉。

　　“哦，开就开呗，技术不行赖谁啊，那有什么哭的，切。”大勇没在乎。

　　“不是，她们通过了地，不过就在签约前出了一点状况……”齐雨南也有点
难以启齿似的。

　　大勇瞧她的神情郝然，想到娱乐这行某些龌龊事，心思一转，有点明白了，
试探着道：“她们是不是遭遇潜规则啦？”

　　齐雨南神态一松，摊了摊手，“她们考虑再三，拒绝了，结果就被开了呗。”

　　“那……那几个所谓校花呢？”

　　“有３合格的，当晚就没有回家……”

　　操！那些垃圾！

　　隔行如隔山，以前大勇这个门外汉是不怎么相信潜规则这种事的，认为那些
报道不过是危言耸听，试想那些青春貌美地女星准女星，怎么可能为了几个上戏
的名额、出片的名额，就把自己的身体献给那些大腹便便的制片人、导演呢，要
说女人有东西可献，男人献什么……汗！

　　可是自从他搞了鲜文化，他才明白自己过往对人性和现实的认识有多么大地
不足。

　　从手下人通报上来，和他自己了解到的情况来说，娱乐圈这方面的事只能用
一句话来概括：很黄，很暴力。

　　“对于她们的遭遇，俺深表同情，不过这个……让我过来是什么意思呢，难
道是让俺用温厚的胸怀来安慰她们？”大勇搓着手问。

　　“哎……呀……被你打败了。”齐雨南脑袋向旁边一歪，这时，她又有点像
《都是天使惹的祸》里的李晓璐。

　　她和屠雪不同，屠雪是冰火两重天型的，她则古灵精怪，率性而　为。不过
有一点无疑两者相通，就是都是点火就着，男人勿近——除了他。

　　大勇好笑地望着她：“难道不是？那好，具体啥指示，直说行　不？”

　　齐雨南道：“其实是想求你，能不能看一下她们的资质，正常考核就好了，
不用走后门的那种。”

　　“咳，就这么点事啊，还用找我？直接去公司就好了呀。”

　　“不行啊，她们现在成了惊弓之鸟，害怕地要死，怕再碰到那样的事、怕失
败呢。”

　　大勇不以为然，嘀咕一句：“就这心理素质还想跟我们公司签　约……”

　　“给个面子嘛，勇哥。”齐雨南见他不太满意的样子，忍不住向前迈了一步，
拽住了他的胳膊，轻轻摇晃。

　　到现在，大勇也算是和她们姐妹关系最好的人之一了，而且还是她的老板、
她的偶像，几项加起来，她内心其实早就对他亲密得很，近乎盲目的信任、不设
防，所以做这个动作的时候也没有多想，更没有意识到，就算是她的父亲，她也
不会这样做的，因为——

　　当她拽住大勇胳膊的时候，一只胳膊环了一个圈，恰好把他的肘部往里扣住，
抵在了她骄傲的乳房上。

　　事实上，有过女友的人都知道，女友常常会借这个动作让男友占便宜，特别
是出门逛商场时，大勇对此领悟颇深，自然而然地就像每次一样，上上下下左左
右右动起肘部来。

　　“哇，好大，好有弹性，嗯……至少有３４Ｄ……”　ＰＳ：继续呼吁抵制
外国货，支持国货！全民行动起来！

　　第八卷

　　第八章灵感再现

　　黑风高，杀人夜。

　　不仅齐氏姐妹家的楼，连附近的几栋楼都听到了两声惊天巨响。

　　嗵！

　　哐！

　　……

　　第二天大勇头一次失约跑步，上班后被力虹好大一通埋怨，不过当她看到大
勇鼻子上帖了一个好大的一块胶布、脑袋上的头发也有点怪　时，就忘了责怪他。

　　“咦，老大，怎么改发型啦？”力虹盯着他的脑袋，像忽然发现了新大陆。

　　大勇脸现尴尬，“这个……昨天一不小心，从楼上阳台掉下去了，嘿嘿。”

　　“吓！得了吧，这玩笑开的没创意。”力虹并不相信他的话，摆了摆小手，
出去了。

　　大勇无奈地耸耸肩，“**，连我自己都不相信，那个死小南，小脚丫还真是
有劲呢……”

　　不过，再怎么说也变相摸到齐雨南漂亮的奶子啦，哇哈哈，值也！

　　一上午，总共处理了７份文件，接待了十几位公司员工和客人，大家都忙，
连带着他这个不太管事的董事长也忙了一些，有时一想，其他同龄学生现在都在
家里撒娇呢，自己几位却要时时刻刻想着事业，既有所得，也有所失，正所谓鱼
与熊掌不可兼得罢。

　　中午时，他按例自行４员工餐厅吃饭。这个餐厅是写字楼提供的，饭菜质量
一流，干净整洁，服务到位，符合三星级标准。往常他一般和力虹几人一起下来，
今天只有他一个，几名公司员工看到这位随和的薰事长，都和他打招呼，他逐一
点头回礼，然后拿着餐盘找了个地方坐下。

　　今天他要的是四川菜，餐盘里四个小格分别是凉拌菜、麻婆豆腐、酸菜鱼和
灯影牛肉，剩下是一瓶冰红茶、两样小咸菜和添得满满的白米饭，瞧着就让他胃
口大开。

　　然而刚坐下吃了两口，就接到了祁珏的电话。只好恋恋不舍地放下筷子。

　　“Ｂｏｓｓ。”

　　“大记者这么客气啊，有事？”

　　“我说老大，自从上次出了项链那把事你是不是不好意思了呀，我姐那边我
旁敲侧击，说你都没和她联系过了。”

　　“啊哦……这个……不是我的问题啊老妹，这事你得从你姐身上找原因好不。”
说着，他没理祁珏，挂了电话。

　　自从上次项链事件后。宫娜就不太理他了，找她，一开始理由也不给一个就
直接拒绝，后来见他追得紧了。就说什么瓜田李下怕人误会、还是少接触的妙，
一切以工作为第一位。

　　他觉得自己真的够意思了，做得够多了，谁知那个工作狂一点没有改变，给
了他这么一个回复。总这样，他受不了。

　　他个性独立倔强，别说是美女警花，就算对方是美女总理又如何，让他去贴
人家的冷屁股那是不可能的。也许是被唐小莉惯坏了吧，他很讨厌追求这个字眼。
不仅自己讨厌，看到报道、小说中地男追女无所不服其极的场面，也觉得非常的
恶心，总觉得撵在女人屁股后头转的男　人，像狗一样贱，没出息！

　　替宫娜付账、拎包是他做的极限了，迄今为止。他还没有主动追求过谁，不
是不屑，而是没必要。

　　也许，是他不理解，也许。是他不够成熟。而这一切，他不想改变！

　　“我可以坐在这里吗？”

　　这时，身边一个黄莺般清脆的女声问询。

　　大勇抬头看去，就看到前几天刚刚上任的伊娃？格林小姐，她　那双绿宝石
般的眼睛是一道风景，楼里虽然也有一些外国人。但只有她地眼睛如此纯净。

　　“当然可以，请坐。”他友好地向她笑了一下。

　　“谢谢张先生。”格林小姐优雅地坐到他身边。她订的是一套高级西餐，一
盘水果沙拉、一份外焦里嫩的八成熟沙朗牛排、一份鹅肝酱和一杯红酒。

　　“愿意的话，你可以像其他朋友一样叫我大勇。”大勇说。

　　“好啊，呵呵，大勇，你也可以叫我伊娃地。”格林小姐嫣然一　笑。

　　这样一来，他们的关系一下子拉近了许多。

　　大勇拿冰红茶和她碰了一下杯，“怎样，在中国还呆得惯吗？如果有什么需
要，千万别客气，尽管说，和力总或者我说都行。”

　　伊娃连连点头，“非常好，比我想象的还要好，在公司吃住都很方便，不用
我开车上班了，咯咯。”

　　说着，

　　地伸了一下舌头。

　　大勇一呆。没想到这个高素质洋妞也有这等娇憨的一面，倒有一点像俺家里
的丫头，看来全世界人民都有相通之处嘛。

　　“你满意就好，不过还是太简陋了，没关系，新房子很快就装修　好，３份
你就可以入住了。”

　　“非常感谢。”伊娃温柔地笑了，她开心地道：“中国是一个美妙的国度，
鲜文化的氛围也非常适合我，我在这儿做得很开心，没有额外的需要了，公司想
得很周到，真的。”

　　“哦哦，那就好。”大勇有点神不守舍。

　　以前他接触过不少外国佬，为了遮盖住身上的膻味，那些大猩猩身上总会喷
上各种各样地香水，于是稍微挨近他们一点，就能闻到一股难闻的混合气味，香
不香臭不臭的，很恶心。

　　伊娃身上不是的，她有香味，但不是那种混杂的奇怪味道，而是一种青春女
孩身上的体香味，淡淡的，很雅。

　　白种人由于喜食肉类、奶类、甜品等高热量高脂肪地东西，汗毛很重，肤质
也是各人种中较差的，既粗又松，但伊娃？格林很正常，　当她取食时，露出的
一小段腕部看不到绒毛和粗粗的毛孔，虽然细腻程度达不到唐小莉的程度，但白
种人白里透红地肤色弥补了这一不算缺点的缺憾。

　　最重要的，在大勇所见过的美女中，伊娃的奶子和屁股最大、最　挺。女人
身上这两点至关重要，绝对是两个可以让男人疯狂的部位，如果唐小莉和屠雪都
有这样地好身材……恐怕他的性欲还会上涨Ｎ倍，旦旦而伐至精尽人亡……

　　极品白种美女呀。

　　大勇用余光盯着洋妞的胸前高耸，心头浮上这样一串名词。

　　接着，他又想到一个淫荡的主意：光是拒买外国货好像还不够，要是能把眼
前这个小洋娃娃搞定，调教成性奴……

　　呵呵，不行不行，太邪恶鸟，咱要讲究人权哈。

　　“董事长，你的笑容好淫荡哦……”伊娃性格直率得让人汗颜。

　　饶是张大勇脸皮厚得象地壳，仍觉脸红了一下下，顾左右而言它　道：“对
了，公孙小姐的转签仪式准备得如何了？”

　　玉女明星公孙小怜与旧东家合约到期，即将高调签约鲜文化，这是中国娱乐
界最近的大事，作为鲜文化正式营运第一击，一定要做好，近期整个公司都在围
着这事忙，忙完这事，齐雨南等一批２２位鲜文化，公司将陆续为她们推出细碟
及大碟。

　　“没问题。万无一失，政府、娱乐圈、文化圈的名士都将参加，我保证公司
一炮打响。”伊娃一边轻松地说，一边吃了一口美味的鹅肝　酱，姿态美妙。

　　不得不承认，欧美人在礼仪方面的确比较讲究，其实古代中国有着良好的礼
仪，文明程度远超欧美等蛮夷之地，但现在，国人都忘记了笑不露齿、喝汤不要
出声、吃饭不吧唧嘴等等礼仪。

　　值得庆幸的是大勇和他的美女朋友们都没有这些臭毛病，要说有，就只有大
个儿曾经喜欢喝汤时浰浰的……

　　大个儿……

　　苏总……

　　该死的，幸福的爱和源源不断的金钱仍不能把心头的阴霾抹掉，为什么要有
死亡和杀戮，第一件案子破了，第二件案子也不能让它成为迷案！

　　他用力收紧了拳头。

　　伊娃偶然一抬头，被他脸上的神色吓着了，“张先生？你还好　吗？”

　　“哦……”大勇缓和了一下情绪，摇摇手：“没事，只是有一点——”

　　刚说到这儿，餐桌突然一颤，定睛一看，原来是一双毛绒绒的大爪子捧着一
束娇艳的玫瑰花拍在上面，一名英俊的白种男子单膝跪地，深情地用英语道：
“伊娃，亲爱的，我终于找到你了，你竟然为了躲我跑到中国来，天啊，上帝，
难道我那么惹你讨厌吗，亲爱的，请相信我对你的爱吧，神可以证明我的真心。”

　　大勇没有去看伊娃的表情，也没有受到身边之人强烈的膻味和酸倒牙的告白
的影响，他怔怔地望着那束近在咫尺的玫瑰花。

　　灵机再现，记忆飞速闪回。　对了，苏总死亡那天，摆在周北燕桌上的那束
玫瑰花！

　　第八卷

　　第九章调查

　　娃正严辞训斥那名外籍男子。

　　大勇心思高速旋转，已经听不进任何东西，不过出于礼貌，他自然不能把美
貌洋妞撂在这儿不管，于是招招手把写字楼的保安叫来，“这人骚扰我们，请让
他离开。”

　　“Ｐｌｅａｓｅ。”两名保安拽住外籍男子的胳膊，他们素质很高，英语对
话没有问题。

　　那外籍男子不理保安，又纠缠了几句，却见伊娃态度坚决，只好耸耸肩，随
保安出去了。

　　“对不起大勇，他是……我过去的同事。”伊娃非常过意不去。

　　“众多追求者中的一员，”大勇笑笑，“像你这么优秀的美女，这很正常。”

　　伊娃没有笑，摊手道：“我宁可没有那么优秀，也不要烦恼加　身。”

　　“呵呵，别这么说，无数的女人想要这种烦恼还不可得呢。”大勇把最后一
口饭咽下去，又把冰红茶喝光。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。浪费粮食是可耻的。

　　他站起来道：“伊娃，我还有事，就不陪你了，改天咱们再聊，顺便说一句，
和你聊天很愉快。”

　　“我也是，你请便。”伊娃站起来送他，她的饭还剩下一半呢。

　　大勇出了写字楼就忍不住小跑起来，迅速到停车场把他的哈弗开　走，驶上
公路就掏出警灯按在车顶，拉响了警报。这套装备是市局为他安装的，他的车牌
也有两套，一套民用，一套警用，一旦需要就可以随时换着用，不过他一般是不
会那么麻烦，不管怎么说，国家机器在世界任一地方都属特权阶级，警灯一闪警
报一拉，根本没人来管他。

　　比如现在，除了有一次实在前面的车太多没有空隙外。剩下的所有红灯他都
没有等，用最短时间到了市局。

　　宫娜很给面子的就在办公室里，见他风风火火地进来，奇道：“出了什么事
你这么急？”

　　大勇劈头就道：“苏总的那件案子，当时搜集的证物还在吗？”

　　宫娜警觉地猜到他有了发现，不由也兴奋起来，噌的站起身：“当然在，我
领你去。”

　　证物室在另一栋楼。一路上宫娜也没废话。只是快步在前带路。大勇望着她
美好的背影，心里十分赞赏，这是一个拥有超强素质的好警察啊。

　　不一会儿，他们办好了手续后。见到了写字楼杀人案有关地那一堆东西，有
苏总身上的遗物，有办公室里一些小东西、指纹材料副本、红外线扫描结果副本、
录音录相资料副本等等，大勇小心翼翼地挨个看了一遍，没有找到要找的东西，
不死心，又仔仔细细翻了一遍，然后失望地问旁边的保管员：“就这些吗，还有
没有？”

　　保管员没有半点迟疑：“没有了，所有的证物都在这里。”

　　“唉。可惜了，如果搜集范围再大一些就好了，规则害人啊。”大勇颓然坐
下。

　　宫娜皱眉道：“大勇，你是说……”

　　大勇抬起头：“宫姐，你还记不记得当时周北燕工作台上放着一束玟瑰花？”

　　宫娜眼睛一亮，“当然记得，很新鲜。我问过周北燕，她说是一个追求者送
的，那花有问题？”

　　“嗯，”大勇徐徐点头，“那天我因为要去辞职所以在现场。我清楚记得我
看到那束玫瑰花，还调侃了一下周北燕，本来一束玫瑰花没什么特别，可是自从
苏总案发身死，我脑海里一直觉得有点不对，前段时间曾经闪现过一次灵感。但
没有抓住，今天我看到另外一束玫瑰花，才突然想起来，那花有点不对劲！”

　　宫娜没有打断他，只紧张地望着他，困扰警方半年多的案件真相，似乎关键
点就要被大勇揭露出来了！

　　张大勇不负所望，一字一顿地道：“那花一共有十一朵，我可以确定，其中
的一朵花是假地！也许它能把颜色和形态做得以假乱真，甚至为了逼真加上香料，
但我的身体……眼睛比较毒，新鲜玫瑰那种娇脆的美态是假花伪造不出的，虽然
当时没有多想，也忽略了，但我现在可以肯定，有一朵花肯定是假地……”

　　刚说到这儿，他忽然看到那份录相材料，心中一动，“快，看一下这个录相
记录！”

　　宫娜二话不说打开一套设备，把光碟放进影碟机里，画面上很快出现了案发
当日的情景。

　　“停。”大勇指着刚刚出现的那束玫瑰花。

　　宫娜也于同一时间看到了，水葱一样修长美丽的玉指按下暂停按　钮。

　　“这个角度不错，摄像机和电视的失真度正好把真假花的差别放大了，你看
这里、这里，和这里。”大勇指出那朵假花的不妥来。

　　“果然是

　　“宫娜大喜之下，用力在大勇肩上拍了一记。

　　我……日！

　　大勇痛得龇牙咧嘴，苦笑着瞪她。

　　“花不在了怎么办呢……对了，周北燕在呀，我们走。”宫娜拉上他的手就
走。

　　大勇只好任一个女人摆布，心想这个冒失鬼，祁珏像谁啊，就像　她，不愧
是姐俩！

　　他们谁也没有注意到，在他们驾车离开警局时，某一间办公室的窗户前有一
个身影一直注视着他们，眼神冒着恶毒的地狱之火……

　　“那束花有问题？不可能吧！”在鲜食品公关部经理办公室，周北燕脸色煞
白地问。

　　大勇郑重地点头：“没错，我想请你好好回忆一下，那花是谁送你地？这一
点很重要。”

　　周北燕捂住胸口，眼眶已经盈满了热泪，她用力摇着头，一时竟说不出话来。

　　宫娜冲大勇飞了个白眼，示意他躲一边去，让她来。

　　大勇心里着急，却也没办法，只好闪开身体。

　　“周姐，咱们既是朋友又是工作伙伴，不管事情怎样我们都相信　你，别急，
你慢慢说。”宫娜从口袋里拿出一块喷香的手帕，替周北燕擦去扑簌而下的泪水。

　　“谢……谢谢……见笑了，其实我不是不信任你们，实在是……事情很难让
人相信。”周北燕抽泣着接过手帕抹拭。

　　大勇心下暗服宫娜，这位姑奶奶的心理学没白学，攻心功夫比他强多了，和
人家比他成了心笨嘴笨的那类人。

　　然而当周北燕平定下情绪，说的话把他们都惊住了。

　　“那花，是苏总送的。”她说。

　　大勇和宫娜面面相觑。

　　花是一定有古怪地，也许就是凶器，至少是辅助品，但是如果送花的人真是
苏总，那么他又怎会自己杀死自己，他和周北燕正“恋奸情　热”，正准备和家
里的母夜叉离婚，正大把大把地赚钱，除非他疯了才会自杀，根本没有动机！

　　周北燕想了想，眼睛一亮：“有了，那束花我还保留着！”

　　大勇喜道：“真的？”

　　“嗯，”周北燕肯定地点点头：“因为那是他……他最后送我的一件礼物，
虽然不可能一直珍藏，我还是留了下来，就在我家，我带你们去。”

　　“好！”

　　三个人坐一辆车，不一会儿就到了周北燕地家，后者用钥匙打开书柜下的一
个抽屉，拿出一个长方形的盒子。

　　周北燕抚摸着那盒子，痴痴地道：“我不懂花语，他说十一朵，代表我是他
的最爱，代表他爱我一生一世，只爱我一个人……可是他　却……”

　　大勇和宫娜默然。

　　良久，宫娜拍了拍她的肩膀安慰道：“周姐，一切向前看吧，缅怀只是过去，
生活还要继续的，生死由天，我们控制不了地，你不要再悲伤了，伤身体。”

　　周北燕抹了一把泪，吸吸鼻子道：“是，我现在已经看开了，来，咱们一起
看看吧。”

　　说着，她打开了盒子。

　　三人都不由惊呼一声，果不其然，其他的花都枯萎了，只有一朵仍然保持着
娇艳，那自然是假的！

　　大勇伸手摸了摸那朵花，“是塑胶的，靠，摸着还真像真的呢，普通塑料的
跟人家这个比简直是垃圾。”

　　宫娜也摸了摸，然后把花拿了出来，“嗯，高级货，市里都看不到的，它到
底是喷发暗器呢，还是散发毒性呢？”

　　“这就是你们采证部的事了，拿回去检测一下。”大勇说。

　　“ＯＫ，我们走。”宫娜起身要走，又顿住，她凝视着周北燕道：　“周姐，
其实……我非常理解你的心情，因为，我也曾经遇到过和你类似的情况，我曾经
有过一位朋友，有一天……”

　　大勇听着宫娜的诉说，先是愕然，继而为之高兴不已。

　　他曾经咨询过心理学专家，宫娜的情况其实是有一点心理方面的症状的，她
沉迷于工作，不喜欢交友，不会向任何人提起当年的惨事，那就是说她患有中度
或者重度的自闭症，这种因爱而生的心理疾病极难因外力治愈，因为她会本能地
拒绝帮助，就算对方是心理医生也不行，现在她自己想通，并愿意向人诉说了，
那就证明她的心结已经慢慢松动　了。

　　“勇敢地面对生活，保持积极的态度，那么，生活对于每一个人都是公平的。”
离开前，宫娜说。

　　细细思索着这句话，周北燕脸上陡然焕发出动人的光彩。　ＰＳ：看书要投
票，人品才算好

　　第八卷

　　第十章致命玫瑰花

　　勇坐在宫娜的办公室里等结果。

　　嗯嗯，小科长的椅子也不错嘛，坐着蛮舒服，美女警花的屁股有福啊，嘿嘿。

　　发了会儿骚，他觉得就这么等待实在无聊，压抑的事他是不会委屈自己做的，
于是把面前的笔记本电脑打开上网玩一会儿，第一个就开了Ｏ . | .

　　玩完他才想起：咦，怎么女拿破仑电脑上也有这游戏的……哈，还有泡泡堂
和劲舞团，吼吼，她还有这样一面啊，有趣有趣。

　　好长时间没玩泡泡堂了，用她的号玩一把，给她加加分！

　　他点燃一支烟叨在嘴里，用宫娜的进到泡泡堂里，定睛一看，烟差点从嘴上
掉下来。

　　我靠，那菜鸟玩家竟然是个杯子呢，比他的级别都高两级，开玩　笑，作弊
得来的吧！

　　这样一来，他不由索然无味，随手退出了游戏，然后给自己一个冠冕堂皇的
理由：玩游戏抽烟辣眼睛……

　　右下角的ＱＯ

　　哈哈，是老婆，拿榔头敲他的脑袋呢。

　　“老伴，你发骚啊你，是不是欠插？”

　　“……你要死啊，不许再那么叫我。”

　　唐小莉像每一位美女一样，很怕那个“老”字，大勇被她说过好几次了。

　　“哎呀，挺横的嘛，小娘子，是不是钓上别的凯子啦，敢这么和老公讲话！”

　　唐小莉奉上一个讨好的笑脸。

　　大勇也不客气，在表情里找了个摸头的图放上。

　　“老公，我们的家怎么样了？”

　　汗，这位姑奶奶能不能有一次不问这事啊。

　　大勇放了个眯眼犯困的表情。

　　“老公——人家雀跃嘛，你别不耐烦嘛。”

　　切，你怎么不鸟趴呢……

　　大勇脑海突然浮现出唐小莉浑身赤裸趴伏在床上的美态，咻。过瘾啊。

　　他用力抽了一口口水，“好啦好啦，我告诉你行了吧。咱家装修正常，正按
部就班做最后几大项装修呢，你就放心吧。监理说二月十号前一定完工，过几天
就选门和地板吧，你哪天回来？”

　　唐小莉放出一个流口水的表情，“太棒了。那好，我就十一号回　来！”

　　“嗯，回来前来电话，我去接你。”

　　“谢谢老公。”

　　“老婆……”

　　“嗯？”

　　“我想干你……”

　　“老公别说了……”

　　“你也想让我干来着？”

　　“讨厌死了。我下了。”

　　大勇看着唐小莉再次发来一个榔头就下线，不由嘿嘿直笑。

　　小样，我还不知道你可完了，底下肯定湿了……

　　这时门被敲响，外面一人道：“宫科长，我可以进来吗？”

　　大勇心中一动，“请进。”

　　门被打开，一人诧异地走进，瞧他脸上表情阴冷无波跟个冤种似　的，正是
刑侦大队长李晓明。

　　虽然和他没什么恩怨交集。但不知怎的，大勇就是烦这个人，讨厌他地动作、
神情、态度甚至说话的语气都讨厌，说起来，连当初的黄子文也没他这么讨厌。

　　“你怎么在宫科长的办公室，还坐在她的座位上，起来！”不辜负他的厌恶。
李晓明上来就找他的茬。

　　大勇不为所动，从眼皮底下瞅着他道：“李队，似乎我在哪儿不归你管吧，
这不是你的办公室，不是你地辖区。我愿意在哪儿呆着就在哪儿呆着，难道还要
向你请示不成，你李大队长好大的官威啊！”

　　“你！”李晓明何曾受过这等“优待”，脸上黑一阵红一阵，不知是什么颜
色。

　　大勇一仰头，“我。怎么着。”

　　李晓明捏紧了拳头。

　　他是警界精英，他是外界谈之色变的刑侦大队长，Ａ市那些纨绔子弟谁敢在
他面前撒野，就连他们那帮牛叉的老子见着他也得让着他三　分，不过他不骄傲、
不矫情，兢兢业业做好自己地事，他没有半点倚仗局长老子，就迅速从一名警校
毕业的懵懂小子成长起来，屡破大案要　案，前途一片光明。

　　可以这么说，他的人生目标基本已经达到，而他刚刚２９ .娜来到市局，他
终于有了另一个目标，那就是拿下她当他的老婆，他自信他有这个能力！

　　可惜……愿望是美好的，自信是值得提倡的，现实是打击人的……他奶奶的，
宫娜对眼前这个

　　的态度，比自己好一万倍。

　　大勇未理会他复杂的心理活动，翘着地二郎腿晃了晃，“喂，脸黑黑的干嘛，
想打架？那出去，别把人家宫姐的办公室打乱。”

　　哪知不说还好，一说这个，李晓明眼中恢复清明，突然转身出去　了。

　　大勇莫名其妙地看了看自己，“靠，没种的男淫，这就偃旗息鼓　了，差差。”

　　细想想刚才的话，哦，明白了，这是在局里，那家伙到底还是怕给宫娜留下
不好的印象，于是放弃了争风的不智举动。

　　“想明里放弃，暗里下跘吧，我呸，我怕你呀。”大勇吐了口唾　沫。

　　“张－大－勇！”

　　“呃……”

　　大勇抬头，冲着刚刚进门地宫娜直眨眼，“我怎么了？”

　　“你竟然在我的办公室里抽烟，还吐口水！”宫娜狠狠瞪着他。

　　大勇摊摊手：“那啥，警察局也不是禁烟区嘛，想骂俺也行，把有关条文拿
来观观。”

　　“观你个头。”宫娜把手里的几张纸片卷成筒，在他脑袋上敲了两下，过去
把窗户打开。

　　大勇知道她拿着的就是鉴定结果，没心思再闹了，随手把烟扔出窗户，“结
果出来了吗，快给我看看。”

　　宫娜把那几张纸递给他：“你猜得没错，那花是中空的，里面可以放置２０
毫升地液体或者气体，可以肯定，它就是杀死苏的凶

　　大勇仔细看了那鉴定报告，高兴地道：“这下终于有眉目了……不过还有一
点很奇怪，当时法医解剖给出的结果说，死者身上并没有中毒迹象呀……”

　　“这是个问题，”宫娜面上闪过赞赏的神色，挥手道：“只是现在我们无须
去管它，现在我们要走了。”

　　“去哪儿？”

　　“我们去拜访巨人商贸附近所有的花店。”

　　这当口大勇也没工夫和她计较擅自替他决定行止的事了，开车带她来到世纪
大厦附近地一家花店。

　　看店的只有一个十八九岁的小姑娘，见有顾客上门，笑着迎上前　来，“先
生小姐好，请问需要什么花？”

　　宫娜给她看那束玫瑰花的照片，“小姑娘，你看看，认得这束花　吗，看看
这包装，是不是你们店的产品？”

　　小姑娘仔细看了看那花，遗憾地摇头道：“我不能确定，因为玫瑰花太普通
了，哪家店都有，这种包装纸虽然贵一点，却是大路货，也是各家店都有的，像
我们这种小店不会花钱制作自己的品牌名称的。”

　　宫娜的气势不由一滞。

　　大勇见状，把警官证朝小姑娘亮了一下，道：“美媚，我们是警　察，请你
配合一下查案，我想你们一定有销售记录吧，可以打开电脑给我们看一下吗？”

　　小姑娘见他们是警察，仅有的一点顾虑也没了，便拿出一本账本　来，一边
道：“不好意思，店小，我们没有电子账，平常只记一本流水账，不过信息是很
全的，每笔生意都有记录，尤其是需要送货的，都有送货时间和目的地。”

　　“那太好了，谢谢你。”宫娜谢过她，翻看那本账本。心说我们需要的就是
送货记录，苏总当时还需要隐瞒和周北燕的关系，不可能自己拿花献给她。

　　大勇瞧了瞧那账本的厚度，知道这是近期的销售记录，“前几个月的还在吗，
我想看一下以前的。”

　　“哦哦，在的。”小姑娘到里面找了一气，拿出几本落上些许尘土的账本，
特意拿湿抹布擦干净，这才递给大勇。

　　“生意不错嘛，呵呵。”大勇朝小姑娘笑笑。

　　小姑娘一阵眼晕，脸腾的一下红了。要知道他自从淬经锻骨之后，气质得到
超级提升，长相还是那个长相，给人的感觉却有着天壤之别，对女人的吸引力也
就直接上升。

　　大勇正得意，突然腰间大痛，低头一看，就见那位姑奶奶的小玉手在他腰上
回旋拧着。

　　“小子，在我面前还敢勾三搭四，不想活啦！”

　　我……日。

　　在你面前我为什么就不能勾三搭四啦，你是我什么人啊你！

　　ＰＳ：今天差点更新不了，起点作家专区进不来不说，我的底稿也莫名其妙
的丢失了，整个第８都丢鸟，汗，幸亏Ｕ盘里还有那么一点，　５５５５５５５
５５５５

　　第八卷

　　第十一章家居未来派规划

　　勇和宫娜不愧人中龙凤，他们看资料的速度让花店小　厚厚的几本账本，他
们不过用了区区的１０分钟就全看完了。

　　“怎么样？”宫娜抬头问大勇。

　　大勇皱眉道：“我这儿倒是有不少记录是往世纪大厦里送花的，其中案件发
生前后有１４次是送到巨人经贸，不过没有一件是苏那儿呢？”

　　这么问纯属多此一举，要是她有发现的话还会问他吗，不过他关心过甚，还
是要问。

　　“看来不是这家店。不过证物我们还是得拿走，妹妹，可以吗？”宫娜礼貌
地对小姑娘说。

　　小姑娘打电话请示了一下老板，点头答应了，并且手脚麻利地为他们找了一
个大袋子。

　　大勇和宫娜谢过她，把袋子放进车里，然后急匆匆的驾车到了下一家花店。

　　一下午，他们总共跑了十道街，最后还是没有找到要找的线索，事实上后面
几家店就很少有往世纪大厦送花的了，因为距离太远，送花的人也不会去那儿订。

　　“怎么办？”大勇看了一下手机。天早黑了，现在的时间近５　半。

　　宫娜不答他的话，只不满地道：“这么晚了，也这么累了，你也不说请我吃
顿饭？”

　　大勇挠挠头说：“呃……荣幸之至，不过今天小衣有补课，我得去接她，下
次，下次一定请你。”

　　宫娜不屑地道：“切，德性，就是试试你，稀罕你请呀，要请我的人……”

　　“能从公安局排到派出所嘛……”大勇甩了甩嘴角，要笑不敢笑，原来这位
美女警花心结打开后，和其他美女也是一样的小家子气，女人啊女人。

　　“好啦，着急也没用。这项工作我会交给局里安排人做，今天先到这儿吧，
你去接你家姑娘吧，我自己打车回去。”宫娜作势要走。

　　“别呀，我又不差这一会儿，我送你。”大勇拽了她一把，发动汽车，挂挡
驶往市局。

　　宫娜一路无语。下车时却犹豫了一下，没有立即下车。

　　“宫姐，还有事？”

　　宫娜稍稍低头，脸颊似抹上一层浅霞。期期地道：“上次……真不是我故意
的，谁让你非要买和人家一样的来着……”

　　大勇眨眨眼，一时没有回过神：“上次？哪次啊？买什么……哦　哦，你是
说那个手机链吧，呵呵，喜欢吗，等你再过生日，我还给你买礼物。”

　　宫娜眼中闪过一丝感动，嘴上却哼道：“你爱送不送，稀罕。我走啦。”

　　大勇瞧着她雀跃着走进警局，心下已是一片怜惜。

　　可怜的女孩，这些年苦了她了，如果没猜错的话，她应该没有收过别人的礼
物，或者说别人不敢送她的礼物，再或者即使有人敢送她礼　物。她也拒绝收下。

　　虽然表面上她很强势、很男人婆、很拿破仑，但其实她的内心非常脆弱，她
需要人地关怀、开导和理解。

　　他开车离开。

　　既是有缘，就让我，来做这个荣幸的人吧！

　　第三天。是鲜食品二期工厂投入运营的日子，鲜食品争分夺秒，没有浪费时
间去搞什么庆祝仪式，只是简单地放了鞭炮就正式投产了，公司高层参加完就闪
人了，现在一切事都为生产让路。

　　二期工厂将大大缓解鲜食品产能不足的尴尬。并有能力向亚洲主要国家供货。

　　钱，流水一般流向Ａ市鲜集团。

　　不管阴天晴天，集团每个员工、连扫地大婶都洋溢着真诚的笑脸，具体能分
多少钱他们不知道，但起码他们知道，今年一定能过个好年。

　　好消息不仅二期工程竣工这一条，严亦人和王修年回到各自公司述职，其公
司立即传真过来研究结果，和鲜食品敲定在下周一举行多方会谈，商讨共赢之道。

　　“装修完成后，第一件事就是买家具、窗帘、床上用品、电器，第二件事呢，
就得看我的啦，嘿嘿。”

　　这天在家里的沙发上，屠雪仰着光洁的小下巴说。

　　大勇正吃一只甜橙，闻言搂过她，把甜橙度到她小嘴里，然后道：“看你地
什么？”

　　屠雪红着脸道：“我们的家一定要是最安全的家、最坚固的堡垒，勇哥你就
瞧我地吧，让你见识一下小女子的终极武器

　　大勇咧嘴：“小姑奶奶，你最好悠着点，别摸上去一个贼，你喀嚓把人家脑
袋旋喽，那可热闹了。”

　　“哦，我不旋他们好了。”

　　“嗯嗯。”

　　“我把他们烧成焦炭总可以吧？”

　　“……”

　　不愧是小辣椒啊。

　　“安全是很重要啦，但是也别出人命啊，我还想好好和你们多活两年呢，”
大勇翻了翻眼，不过看在小辣椒是为家里着想的份上，也不好多说，遂道：“小
雪，你的本事可以发挥在民用领域嘛，呵呵，比如为我们做一个类似于比尔？盖
茨家那么牛叉的住宅，有信心没？”

　　屠雪倒从来没有从这个角度想问题，闻言沉思道：“你是说他的未来之屋？”

　　“嗯，他那些技术其实也没有超过人类现有科技，你随随便便做几样东西就
比他的强——除了他在客厅里养鲸鲨。”

　　“嗯……我想想……”屠雪用一只晶莹剔透的玉指抵在下颌上，轻轻叩击。

　　大勇提完建议就算，也不管那么多。小衣又去补课了，他无所顾　忌，两只
魔爪落在女孩凹凸有致的娇躯上，细细抚摸。

　　“嗯……”这次屠雪的回声是从鼻子里发出来地。

　　大勇听了，简直整个身子都酥掉了，右手也有了更明确的目标，直接从女孩
的衣领处伸入，占据了女孩丰满的左乳。女孩的乳房的确可以经由抚摸刺激长大
的。屠雪和唐小莉都是，她们现在地水平绝对非未与他发生亲密关系前可比，无
论是体积，还是敏感度。

　　后者最强有力的证据，就是每当他的手捉住她们的咪咪，她们那两粒红樱桃
就飞快地竖立起，前后只有短短的几秒时间，而且他还知道，只要再稍加刺激，
她们最神圣地蜜境就会流出暧昧的欢液……

　　啪！

　　屠雪打了他的手一下，然后把他拽了出来，“去，人家跟你说正经事呢，老
实点。”

　　“嘿嘿，好好，你说嘛，我听着。”大勇把手凑到鼻子底下闻着。手上仍带
着女孩温暖的体温和幽幽的体香，极品就是极品。

　　屠雪待自己情绪稳定下来，带点兴奋地道：“勇哥，你的话提醒了我，我准
备设计几项超前一点地设备，把咱们的家弄成超现代的、比盖茨的未来之屋还要
牛叉的超级住宅，如何，你喜欢吗？”

　　“我靠，那当然最好啦，有得享受谁不喜欢！尽管弄，我支持　你！”大勇
在她圆润的大腿上用力一捏。

　　“哎哟……嗯……不，不要……别动，哎呀……讨厌啦，昨晚　你……现在
又……”

　　大勇斜眼看了一眼窗帘，发现根本就是拉着的，又看了看石英钟上的时间，
离小衣回来还早，胆子也就大了起来，三下五除二把怀里女孩的外衣脱去了。

　　女为悦己者容。

　　以前屠雪的穿着还是很小女生化的，除了卡通内衣就是小可爱内　衣，而现
在，当她蜕变成一位娇艳的美少女型少妇，她开始尝试着穿上一些性感内衣了。
比如现在，她就穿着一套浅蓝色蕾丝镂空内衣，其实他除了看到她雪白凝玉的肌
肤外看不到关键点，但就因为这样，反倒更有一种朦胧的、遮掩的美感，惹起他
肆虐的欲望。

　　他双眼冒火地伸出大爪子，托在女孩乳房下方，用力向上托起，看着两个羊
脂球挤出一条深深的沟壑，然后尽力张开手指各抓住一只，抓紧，放开，抓紧，
再放开，反复为之。

　　这时，他已经跪伏在女孩身上。

　　屠雪的体形整整比他小了一圈，但她一点不觉得他沉重。这不仅因为她是现
代修真，更因为女人的生理特征本来就是脂肪多的耐压型，就算他再胖一百斤也
承受得起。

　　何况，他是她今生唯一的爱人，那份爱，就能托起他，直到永远。

　　“小雪，我要爱你了。”大勇去除女孩身上最后的武装，爱惜地吻遍她的全
身每一寸土地，这是他的领土。

　　“哥哥，请你疼惜……啊！”

　　ＰＳ：投票的太少了也，同学们是不是都抗击外国货去了，拜托也要记得给
俺投票啊……

　　第八卷

　　第十二章累了就放松

　　；

　　人群如织，主席台上坐着一溜娱乐圈、文化界、政府的权威人士，其中国际
著名导演两人，金牌剧作家两人，省领导、市领导，连中国广播电影电视部副部
长都来了，没人怀疑鲜文化的实力，其从成立之初就开始展现出来的实力和创意，
让整个中国都为之震撼，特别是维珍公司的副总裁跳槽过来后，更是让全球娱乐
圈记住了鲜文化娱乐的名字。

　　台下是一直排到入口的座椅，座椅上全是手拿相机、录音笔、记录本的记者，
闪光灯频频亮起，摄影师从几个角度捕捉主席台上众人的表情。

　　尤其，是居中的一中一西两名绝世美女！

　　公孙小怜和伊娃？格林。

　　大勇就在侧边台站着，有一搭没一搭地和邹子生、杨小邪说着话，注意力则
大都放在她们两位美女身上。

　　有一种女人，天生是为了给大众欣赏的，公孙小怜和伊娃无疑就是其中的翘
楚。她们既矜持又大方地坐在那里，并没有做什么特别的动　作，但怎么看怎么
好看，就像天上的明月，令众星黯淡无光！

　　今天，是小怜签约鲜文化的日子，是公司近期最重大的活动，公司一系列动
作将以此为开端，第二步签约齐雨南第２２名艺人，快速发展的轨道。

　　正因如此，为了保密，一众女孩都没有现身这次的签约仪式，而且同时为了
专业性，鲜食品那边的高层也没有到场。

　　这时，伊娃？格林站了起来，拍了拍手：“女士们，先生们，　请静一静，
公孙小怜小姐与鲜文化娱乐公司签约仪式，现在正式开　始。”

　　哗哗哗。ＢＢＢ，嗖嗖嗖——

　　双方签字，重要人物致辞，闪光灯一通乱闪。

　　大勇站在侧面都好难受，换了他直面的话，早被闪晕过去了，难得那些各界
名流仍旧保持着微笑，眼睛都不眨一下。娱乐圈表面上光鲜。也不是那么好混的，
就比如招待记者时，要是没有点体力还真玩不转，听说有些人一天也吃不上一顿
饭。开演唱会嗓子发炎沙哑失声，拍起戏来几天不睡觉，都是常事。

　　很快，仪式到了最后一项，今天的主角公孙小怜讲话。

　　“各位朋友好。”青春玉女先站起来向众媒体鞠了一躬。

　　底下的娱记们均有礼貌地向她回礼，问好。明星们的派头他们见得多了，公
孙小怜是其中少有的真正有礼貌的一个，她不卑不亢，说话非常有涵养，待人接
物有原则。他们都喜欢她，事实上，全国人民、全亚洲人民都喜欢她，她是全亚
洲地宝贝。

　　公孙小怜坐下，用坚定而缓慢的语速宣布了一个震惊全场的消息，“今天，
是我与鲜文化娱乐签约的日子。我很高兴，感谢大家，感谢全国人民对我的厚爱。
同时，我要宣布一条决定，今后我不会再举行个人演唱会。除了慈善事业需要，
也不会在公共场合演唱。”

　　台下轰的一声。

　　“公孙小姐，你要离开我们吗？”

　　“公孙小姐，你要退出演艺界？”

　　“你不是刚刚签约吗，为什么要……”

　　公孙小怜抬起纤纤玉腕，向下压了一压。“各位，我没说要退出演艺界。唱
歌是我最大的爱好，不然我也不会顶着家族的压力走上前台　来，我想只要还有
人喜欢我地歌，我就会一直唱下去。请大家听我说清楚，我想表达的是这样一种
意思，那就是，我准备和众多鲜文化签约歌手一样，完全放弃现场演出，全力出
碟，做一名真正的音乐人，而真正的音乐，是不需要多余地市场运作的，这是鲜
文化娱乐的理念，我对此深表赞同。”

　　台下一片哄然。

　　头一回听说，唱片公司把宝全押在出碟上！那能挣几个钱，天啊，现代唱片
市场还有这种傻鸟！鲜文化娱乐疯了吧！

　　这时，伊娃？格林说话了，她用标准普通话道：“这是我们鲜　文化娱乐第
一次正式阐述我们的运营理念，没错，我们只做纯粹的音　乐，没有杂质的、完
全回归传统，不再借助于演出市场、走穴，我想，这会损失一些收入，但是当歌
迷习惯了我们的运作，学会静静的聆听我们的歌声，那么，我们的唱片成绩会给
予我们十倍、百倍地回报，请相信我们，我们有这个自信，同时，也有这个实力！”

　　这真是一个石破天

　　息。

　　台下渐渐静了下来。每个人都在思索伊娃说的可能性。

　　唱片业、影视业，太过喧嚣了，以至于每个人都习惯了，而事情原本应该是
这样的吗？

　　是否，应该换一个角度来看问题？

　　如果作品真的是好作品，那么即使放弃现场演唱和赶场走穴的收入又如何，
如果ＣＤ、ＶＣＤ、ＤＶＤ及蓝光碟的销售数字完全可以抵消损失，关键是，人
家有实力，有全球最棒地资源，既然他们提出这个方案，一定经过周密的市场调
研了！

　　“请问，贵公司艺人会连ＭＶ也不做吗？”

　　“哦，那不会的，不仅要做，而且要做很多，只要是精品我们都要做，这将
是我们一份较大的支出，也将是较大一份收入。”

　　“请问……”

　　“请问……”

　　伊娃？格林巧妙的利用机会，把签约仪式变成了鲜文化娱乐地　宣传会。

　　…………

　　…………

　　曲终人散。

　　各人回家，公孙小怜坐进了大勇的车。

　　她先是望着外面街景，接着转回到大勇这儿，望着他咯咯娇笑，　“集团董
事长给我当司机，我真有面子。”

　　大勇道：“切，我这叫荣幸好不好……喂，我以为你会累呢，怎么还这么精
神？”

　　公孙小怜不说话了，片刻后才道：“怎么不累，我的心好累，这些年，真是
有点够了，不喜欢在外面漂泊的日子。”

　　大勇默然，为了开解她，打趣道：“原来你和公司签约就是为了这个啊，呜
呜，我以为你是给我面子捏。”

　　公孙小怜果然被他转移了注意力，不过不是安慰他，而是白了他这个无良主
人一眼，“拜托，不给你面子给谁面子，再说这公司我也有　份。”

　　“嘿嘿，那还好。”大勇想了一下，思索着道：“其实我明白你的感受，如
果是我也会累的，这行表面上很威风很体面，但付出地努力和代价也是非人的，
你能坚持这么多年，能沿着理想和爱好一路走来，足矣，你有勇气和决心提出转
入半隐退创作，我很佩服你，绝大多数人不能轻易放弃那名誉和地位的，我想在
演出现场迎接粉丝的欢呼，的确是一项美妙的享受，我为你而骄傲。”

　　公孙小怜凝望着他，像第一次认识他。

　　她热爱演艺事业，但是１７岁开始出道时，就没遇到过什一时间就成功了，
超高人气一直延续５后的现在，心的确是累了。

　　她转过脸，看着前方：“别夸我了，如果不是咱们的公司开张，我还真没有
这个勇气和歌迷说那番话，其实我的心很软。”

　　“哦？”大勇有点稀奇，在他印象里，一直认为她这位上天的宠儿是一个女
强人型的女孩，心软、温柔等词语是与她无缘的。

　　她像太阳一样光芒四射，她受到全国人民的爱戴。今天的签约会，当她宣布
从此不再出现在公众视野中，现场很多娱记甚至都哭了。

　　谁人横刀立马，唯我彭大将军。

　　能让没脸没皮号称狗仔的娱记哭者，唯我公孙小怜！

　　“啊——”小怜突然扬起双手，尖叫了一声。这个运作如此可爱，此刻，她
不像一名２２岁的玉女明星，倒像是１６的邻家女孩。

　　“放松了？”大勇好笑地问。

　　“嗯。”小怜点头，眨眨眼，“主人，带我去哪儿庆祝一下行吗，我想放松
放松，小雪和小衣不会怪我吧。”

　　说着，她吐了吐舌头。

　　大勇打个响指：“收到。”

　　他带着她到了一家保龄球馆。

　　小怜下车前就戴上了鸭舌帽和墨镜，她本来就脸小，被那大墨镜一盖更是只
露出一点点，根本没有人认得出她。可怜的她从来没玩过这个运动，玩起来那叫
一个疯。

　　大勇也只陪客户玩过两三次，面对金丹期的美少女，他只打出过两次满分算
是赢了，剩下全部输掉……

　　ＰＳ：俺的无线上网一波三折，换过两块网卡，终于通鸟，ＢＳ一 >想的笔
记本电脑，原来是它默认关闭了无线网卡，虽然从设备管理器看是正常的，其实
根本不能用，采用屏蔽针脚的方法才开启，该死的，以后有谁有类似问题，找俺
就对了，嘎嘎

　　第八卷

　　第十三章华丽的扑倒

　　呸，我还真就不信了，今晚不回家了，必须把你干败　在椅子上，愤愤不平。

　　公孙小怜发出一阵银铃般的笑声，“好啊，欢迎指正，接受挑战，那你先打
电话告诉家里一声，别让妹妹们着急。”

　　“哼哼。”大勇做凶狠状，随手拨通家里电话。

　　接电话的是屠雪：“勇哥，我看签约仪式都结束好久了，你怎么还不回来？”

　　今天的签约仪式因为规格极高，所以是现场直播的，而且是市台、省台和中
央台三级直播，女孩们在家就可以收看到现场的火爆场面了。

　　“我和小怜在一起呢，她好不容易卸下重担，我陪她放松放松，打保龄球呢，
你和小衣来不来？”

　　“嗯，小怜姐也真是不容易，你好好陪她玩吧，我们就不去凑热闹了，玩得
开心点。”

　　“好的，拜拜宝贝。”

　　“拜拜老公。”

　　大勇挂了电话，嘴角留着温馨的浅笑。

　　屠雪和唐小莉不同，她从来不会呷干醋，正常的社交活动、正常的与朋友之
间的交流，即使对方是宫娜、小怜这样的绝色美女，她也不会有半点不豫，因为
她对双方都有信心，如果有事，大勇一定会告诉她　的。

　　这不能说唐小莉就差了，唐小莉的爱吃醋是着紧他的表现，只不过表现得比
较激进而已，当然话说回来，分析她这种表现，究其原因还是有一点自卑心理。

　　这个问题，等她这次回来一定要和她谈一下。

　　他站起来，拍拍手：“走，咱们打壁球去，这个没劲，既累手指头又没什么
技术含量，发挥不了我的优势，呵呵。”

　　“哈哈。你这话要是让保龄球运动员听到，还不掐死你……打壁球倒是行，
我也很喜欢，不过……”小怜迟疑道：“可是我们没穿服装　啊，也没拿拍子，
球馆的我才不用。”

　　“那还不好说，离这儿不远就是体育运动街，衣服、裤子、球鞋、拍子什么
没有。正好我给几个丫头也一人买一套。”

　　“好啊，乐意奉陪。”小怜朝他眨眨眼睛。男人嘛，是好面子的动物，聪明
的女孩不会一直让他丢面子的。一会儿说不得让他一点吧，只要不着痕迹就是了。

　　到了体育街，他们进了一家店里，挑了几套舒爽吸汗的名牌运动　服，提了
一堆袋子，当然，是国产品牌的，一共花不到几千块，心里还舒坦，**. 让外国
货见鬼去吧，中国什么没有——虽然，那些外国货大多是在中国制造的，也不行！

　　小怜任大勇去刷卡，心里并没有觉得接受他地礼物有什么不妥……

　　他们开车到了Ａ市仅有的一家壁球馆，这里的环境非常好，设施豪华。收费
却不高，一小时收费６０元，２４小时营业，包４００元。大勇直　接交了包宿
的钱，和小怜分别换上服装。准备开始热身。

　　壁球比赛要求穿浅色衬衫与短裤，女选手要着短裙。大勇和小怜买的服装都
是白色的，后者露出一双修长的绝世美腿，欺雪赛霜，娇嫩无匹，差点让大勇滴
下口水。

　　“嘿嘿。多亏球馆的温度高哈……”他盯着人家地大腿说。

　　奶奶的，打壁球果然是个英明的决策，在冬天能看到美女校花明星的美妙大
腿，除了她家浴室地镜子，谁有这幸福啊，哇哈哈！

　　公孙小怜白了他一眼：“蓝球？红球？白球？”

　　“哦哦，”大勇抬起头：“当然是黄球啦，咱们这是正式比赛。”

　　“好。”小怜从球僮手里拿了黄球，给了他一点小费，告诉他不需要裁判员
和记分员，他们自己玩，令他关上门不要打扰。

　　球僮并没有认出她来，听话而礼貌地退出去，关上门。

　　这里，成了一个绝对私密的空间！

　　“现在，咱们热５钟身吧。”大勇接过黄球，随手打了出去。

　　他们所说的颜色，其实是指球上面的颜色点，代表球的弹性，从蓝到黄依次
代表弹性从大到小，初学者用蓝球，正式比赛用黄球，而球本身都是黑的。

　　壁球的材质是橡胶的，里面填充有惰性气体，当球被打击的时候，气体因摩
擦受热膨胀，其飞行时速可达１５０以上，仅次于速度之王羽毛球。因为球的弹
性在凉地时候不到正常水平的２０% ，所以正式开打之前必须要有５钟的热身，
一为比赛双方活动开，二也是

　　球。

　　热身很快结束，明显可以感觉到球的弹性可以了。

　　于是比赛开始。

　　男左女右。大勇在左，小怜在右，按照规则右侧选手发球。小怜左腿迈进发
球区内，做了一个球速较慢的发球，球撞击在前墙上反弹回来，在地上跳了一下，
直奔大勇而来，倒不客气，正手还了一个极快的球。

　　小怜回球，一边道：“主人老大，你不悠着点啊，小心一会儿抬不起来腿。”

　　抬不起来，我就趴你怀里呗……

　　大勇瞄了一眼她鼓鼓的胸脯，“放心，我地身体好得很，别看你是修真美少
女，谁打得过谁还不一定呢！”

　　“是——”小怜拖长了声答应着他，摆明了不相信。

　　同一时间内，壁球的运动量比网球要大得多，而且他们玩的是带球权的５。
>. .：还是比不了的，要知道有时为了争一个球权，那要来往无数个回合地。

　　大勇之所以喜欢上这项运动，是因为一个不可告人的目的——壁球双打时是
站在一起的，分左右场，所以只要拉一名美女过来打比赛，过程将极其香艳，随
时有碰车、擦车、走火的可能……

　　“主人，你的技术不错嘛。”

　　“怜姐也让俺刮目相看呀。”

　　“咯咯，主人别这么叫，被我长辈听到还不骂死我。”

　　“对了，他们去找蚩尤还没回来吗？”

　　“是啊，都整整一年了，唉。”

　　“不会有什么事吧？”

　　“那倒不会，他们时不时会传话回来地，大家都平安。”

　　“到底是怎么回事……”

　　“不知道呢。”

　　说了这几话，大勇觉得心里郁闷得不行，打球速度突然增快，让公孙小怜手
忙脚乱了一番。

　　蚩尤，失踪了好久了！

　　就象他突然出现，他又突然失踪，甚至没有出来和大勇告一声别，要说现今
世上和他最亲近的人就是大勇了吧，可是他竟然说都不说一声就没影儿了，难道
……真的遇到了什么危险！

　　人非草木，孰能无情？！蚩尤给予大勇以奇迹，给予大勇实力和信心，说他
对于大勇恩同再造也不为过。

　　“天呀，主人你太强大了，这样的球都能打出来！”

　　随着一声娇喝，大勇思绪回归，赫然发现小怜为了救一个他向后墙角击出的
高速旋转反弹球，身子过于抢向侧前，想用反手侧身抢拉来以攻代守，可是她一
时急躁，倾斜的角度稍稍大了一点，眼瞅着就要失去平衡倒在地上。

　　不能让她受到伤害。

　　大勇心里只有这一个想法，下意识地扔掉了球拍，倏的往前一搂，手臂抄到
她纤背之下，恰好把美人搂在怀里，但是无巧不巧，慌急之下他也根本没有调整
姿势，被美人向下的力道一带，整个压在了美人身　上。

　　公孙小怜当然知道是什么情况，如果是别人，她哪会给人这样的机会，早一
脚把人踹飞了。

　　可是对方是大勇，是她的主人，她怎么办？打，肯定不行，不打，自己又如
何……

　　“哎呀！”

　　稍一犹豫之间，他们已经结结实实地摔在地上，一上一下，大勇的手臂被压
在小怜身下，小怜被压在大勇身下，两个人都扣得紧紧的，谁也挣不开谁。事实
上大勇巴不得多压一会儿，他才不要挣开呢！

　　至于小怜，她那一下微微的犹豫，致使她最后一个脱离的机会也失去了。

　　她只觉坚硬宽大的男性躯体压在自己身上，未能让她气闷，但让她的心脏激
动地像要跳出来似的，气息紊乱到了极点，身体中起了一种怪异的、陌生的欲望，
挺拔的胸部被大勇压得紧紧的，酥麻一片，并且迅速向神经末梢漫延，让自己的
纤巧的玉足都紧绷起来，像芭蕾舞演员那样伸直了脚弓。

　　小怜想不顾一切地推开大勇，却发现全身的力气都没有了，像被抽空了一样。
她真切地感觉到下身被一根长长硬硬的东西顶住。

　　她大骇，摇头惊叫道：“不，不要！”

　　ＰＳ：明天６字，来个ＹＤ点Ｄ，吼吼。愿意挂在群里的，可以来挂　着，
群号２６３２４７９８，ＶＩＰ用户名验证，嘎嘎

　　第八卷

　　第十四章溜洋鬼子

　　果是别人，恐怕怎也不会浪费掉这个机会，早就上下　人便宜——甭管有没
有命继续活下去，古话不是说了吗，牡丹花下死，做鬼也风流。

　　但大勇没有。他用力抽出被压在美女身下的胳膊，双手撑地离开了她的身体，
然后滚落到一边。

　　泡妞的要旨之一，就是分清时机，现在，显然不是恰当的时刻，他必须摆出
高姿态来，细水长流，那么，佳期可盼！

　　公孙小怜急促地喘息着，身体还是一无力气，可是心下却不再惶　急，也有
一点奇怪，他……他怎么没有趁机占她的便宜？那个东西虽然瞬间就又长又硬的
挺吓人，却是男人正常反应，主观上他没有任何故　意，难道，我就那么没有吸
引力吗？

　　女人就是奇怪，大勇要是不顾一切地亲她摸她，甚至趁机占有她，她会恨他
一辈子，但人家并没有动手，她反倒不愤了，先关心起自己的魅力值来。

　　大勇是什么人，早在花丛中混成了花匠了，瞧她瞄向自己的奇怪眼神，自然
完全明白她的心理活动。他压抑了一下自己澎湃的心绪，俯看着她，咧嘴笑道：
“这是意外而已，你以为我会乘人之危吗，那可太小瞧了我，我要是下半身动物
怎么配做你的主人，不过我声明哦，你这么出色的极品美女，我只能控制自己一
次，你再不起来，我就真扑上去　喽。”

　　这话绝对不是虚的。从他的角度看下去，公孙小怜玉体横陈，山峦起伏的完
美娇躯曲线妖娆，那即使躺下亦骄傲地向天舒展着的美乳，那向下急收的柳腰，
那平坦几凹的小腹，短裙紧裹着的肥臀美腿，哪一样都能把柳下垂变成张大棍。

　　而且由于那短裙真的够短，倒下之后，刚才打球时他就一直在惦记着的美女
地玉腿。露的更多了，他甚至看到了超级美女真丝内裤的一　角，嗯嗯，是白色
的。

　　明星传说中的走光，就是这样的哈。他们是在网上看图片，俺是看现场！

　　小怜瞧他眼光闪烁，还真怕他兽性大发扑上来，连忙站起来。脚下却不由一
个趔趄，忍不住揉着自己的丰臀道：“压死了我，你得损失多少钱啊你！讨厌的
主人，就算你不懂得怜香惜玉。起码会算账吧！”

　　“哈哈，你呀你！”大勇大笑，贼贼地眼光不住追随着她的运作，想象着那
丰满的地方与地板亲吻的好笑情景。

　　不过这样一来，双方地尴尬就打破了，休息一阵，两人接着打球，一直运动
到凌晨三点，然后才收拾东西离开，不用说。他们两个人以往都从来不泡夜店，
这是他们有生以来在外最晚的一次了。

　　虽说之前他们认识很久了，公孙小怜也认大勇为主人很久了，但这一晚之后，
他们之间的关系毋庸多说，已然飞速亲近了Ｎ倍，这一点。人精的他们心里有数。
小怜一笑的时候，脸颊上就会出现两个小小的梨窝，这是她区别于其他众女的显
著特征，在回家的路上，它们就没有消失过。

　　生活中。往往通过一件小事就可以认清一个人，而今晚发生的事，对于她来
说，可是一件惊天动地的大事呢……

　　玉女明星公孙小怜签约鲜文化后，星期六上午，是公司与齐雨南为首地２２
名歌手签约仪式。实际唐小莉因为缺席，大勇给她走了“后　门”，签好了用Ｅ
ＭＳ递过来的。

　　依旧是高规格，依旧是三级现场直播，不过记者好像少了一些似　的，大勇
并没有过多的看向场内，他的心思全放在盲女齐雨西身上。

　　齐雨西非常过意不去，“大勇，你去忙吧，我自己可以的，再说还有吉祥呢。”

　　一边侍立的边吉祥同学闻言得意地瞥了大勇一眼。

　　“咳，你别说了，”大勇迎视着边吉祥道：“就因为他在，我才不放心你呢。”

　　“你！”边吉祥一口气憋住，差点晕过去。说起来张大勇并没有对他怎样，
但他上次看到付伟和古力地实力，就不敢像以前一样对大勇不敬了，那一点自知
之明他还是有的，人家连副省长和副市长的儿子都不怕，他算个鸟。

　　齐雨西哑然失笑，“哪至于啊，大勇，你别忘了我们是多少年的交情啦，吉
祥、雪梅还有郭盈是我最好的朋友。”

　　大勇想问没有问出口：那我呢……

　　谁也没有想到，就在他们交谈这一会儿地时间，已到了记者自由发问时间的
签约会，风云突变。

　　一名记者突然问了一个与签约会风马牛不相及的问题，引爆了全　场。

　　“请问格林总裁小姐，网上风传你是维珍集团现任董事长布兰森先生的私生
女，这是真实的吗？”

　　大勇本来正低头瞧着齐雨西，闻言倏的抬起头，盯着伊娃，而后者地神情明
显一变。

　　网上风传？难道是真的？

　　大勇看了一眼台下的祁珏，小迷糊正一脸迷糊状，看来她也不知道这个消息。
他朝不远处的杨小邪作了个手势，杨小邪连忙找了一台小巧的笔记本电脑拿过来
给他。

　　会展中心是无线节点，他的机器很快连上了互联网，但无论用百度还是Ｇｏ
ｏｇｌｅ，都搜不到有关伊娃？格林的这条消息，可是瞧她左右为难的样子，记
者突然冒出的问题似乎打中了她的要害。

　　总算司仪的反应很快，及时拿起麦克风道：“这个问题纯属无稽之谈，我公
司无可奉告，请不要再问类似隐私问题，下一位，谢谢。”

　　大勇觉得不对劲，看了一眼负责保安工作的

　　示意他加强戒备，后者明白他的意思，手扶耳麦吩咐　的铁腕管理下，保安
队现在已经颇具实力，硬件设施和人才状况在全国保安业都是数一数二的。

　　大勇稍放下心，哪知接下来的提问更加尖锐。

　　另外一名记者站起来问道：“格林小姐，据我们所知，今天天诚娱乐也在桔
江饭店那边举办一个新闻发布会，我们在那边的同事发回来的报道说。天诚娱乐
正式宣布全面扩展业务，准备为旗下几位当家歌手举办演唱会和推荐他们参加电
影拍摄，请问，鲜文化是否将这家同城公司的举动视为是在向你们宣战？”

　　呃……**，乱套了，今天怎么回事，之前公司已经按惯例给了这些记者好处
费了，怎么净提一些混蛋问题。操！

　　伊娃示意司仪这个问题她来回答，只听她微笑着道：“我想这位记者朋友误
会了，眼界也狭隘了一些，虽然天诚娱乐和我们鲜文化娱乐是同城公司。不可避
免地有着强烈的对比和竞争，但我们鲜文化不会在　意，因为竞争是不因地域而
停止、加强或者减弱地，别说是一个小小的天诚，就算世界五大唱片公司都在Ａ
市又如何，天诚娱乐出多少片、拍多少部电影，关我们什么事，全世界一年了的
唱片电影多了，谁关谁的事呢，各家做好自己的事才是真理。理他做甚！”

　　强！

　　说这番话时，伊娃领导世界级唱片公司的霸气终于让大家大开眼　界，这一
刻他们猛然发现，在Ａ市竟有一个在气势上可以超越力虹和公孙小怜的女性！

　　大勇率先鼓起掌来，其他人也如梦方醒，雷鸣般的掌声响彻会场。

　　其实，之前大学汇演时他就预想到。天诚娱乐肯定不会善罢干休，要是普通
地公司不至于这样咄咄逼人，关键是那个天诚娱乐由两个好大喜功的好色纨绔子
弟掌舵，那么双方之间必然会引发一系列竞争。

　　来吧，谁怕谁是孬种。人不犯我。我不犯人，人若犯我，我必犯人！

　　同一时间。

　　桔江饭店那边的记者招待会已经完毕，但是付伟和古力都没有走，这两头兽
在饭店某一层某一房间，一直在同步收看鲜文化娱乐的直播。

　　付伟刚刚用力一拍桌子。赞道：“这洋妞真他妈有水平，说话阴阳怪气地，
听着却那么顺耳，连我这个当事人都顺耳，瞧人家这功夫，　靠！”

　　古力晃着杯中酒，“伟哥，咱们的水平也不见得比她差了，你何必涨他人志
气，灭自己威风。”

　　付伟摇头：“这不是一回事，人家确实比咱们强，我现在甚至在想啊，咱们
是不是应该找个专业的、更有能力的人来当经理。”

　　他虽然五毒俱全，却不是不知好歹、只会好勇斗狠的傻瓜，自身还是有一定
的水平的。

　　古力则不折不扣是个斤斤计较的小人，一听自己的位置要受到威　胁，连忙
道：“我看没必要，事实上天诚在老大你的带领下，进步有目共睹，换谁来也没
有老大你做得好。”

　　“嗯……那也是。”好话谁都爱听，付伟轻轻点头，面现得色。

　　这时房间地门被敲响了，听起来敲门人有点犹豫似的，而且好像害怕什么，
敲得很轻，敲了两下就不敲了。

　　两个家伙早知道是怎么回事，对视一眼，淫邪地笑了。付伟向沙发一靠，古
力去开了门，不一会儿领着四名漂亮的女孩回来了，如果毕雪梅和郭盈在这儿，
一眼就可以认出，这四位正是和她们一起欲加盟天诚娱乐的所谓校花，她们走了，
这四位留下，自然就是答应了某种条　款……

　　“经理。”四名漂亮女孩齐齐向付伟鞠躬。

　　之前，付伟和古力已经尝过鲜，现下哪还用得着装腔作势，再说她们献身时
也都已不是处女，不狠玩她们一通对不起自己，随手拉过两个就搂在了怀里，女
孩咬着嘴唇想推又不敢推，只好强颜欢笑。

　　古力见状也不甘落后，把剩下两个女孩拽过来压在身下，上去就一手抓住一
只乳房。

　　“啊……”女孩疼得眼中含泪，为了前途和金钱又不可拒，只能屈辱地呻吟
着。

　　电视上，鲜文化的签约仪式圆满结束了。

　　…………

　　…………

　　散场了，大勇本想送齐氏姐妹走，却被伊娃小姐拦了下来，“大　勇，我能
提个请求吗？”

　　大勇停下，“好啊，有事你尽管说。”

　　“你能送我回公司吗？”伊娃凝视着他问。那双绿色的水晶眼，真的好美。

　　大勇看了齐氏姐妹一眼，发现齐雨南正用耐人寻味地眼神望着他。见他望来，
还撇撇嘴，想是把他当成那最花的大萝卜了。

　　难道我真的人品那么好，连刚来不长时间的美貌洋妞都瞧上我了？

　　嘿嘿。

　　“小西，不好意思，今天我就不送你了。”大勇微俯身，向齐雨西抱歉。

　　齐雨西早听到伊娃的请求，温柔地摆摆手：“没关系地大勇。雪梅他们会送
我地，出去打车很方便，那么再见了。”

　　“好的。”大勇目送他们一行人离开，这次那边吉祥竟没有回头给他射来冷
眼。看来是真被吓住了。另外大勇也有和那小子交谈，得知他和边宇同姓纯属巧
合，二者之间并无任何关系，也不认识。

　　“我们走吧。”大勇伸臂请了一下伊娃。

　　会展中心非常大，他们走的是侧门停车场的方向，一路上不时遇到熟人，甚
至还碰到了邹子生，后者一句话没说

　　昧地冲大勇眨了眨眼，然后就一溜烟跑没影了。害　热，总觉得身边美丽洋
妞在瞧着他似的，连忙快走几步，离老远就按下钥匙把车打开。

　　奇怪地是，伊娃也没比他轻松多少，上了车就东瞧西瞅，车拐上主路后还不
时往后看。

　　“怎么。伊娃，你在看什么？”大勇不解地问她。

　　“呃……”伊娃尴尬地坐正身子，“没……没什么。”

　　大勇也看了一眼后视镜，这一看不要紧，还真看出点门道。就在他们车后不
足５处，一台威猛的摩托紧跟着他们，摩托车手只穿了一件皮夹克，既没有戴安
全帽也没有戴手套，一头金黄色的长发在寒风中飘　舞。

　　汗了，终结者

　　“那是谁？是在跟踪我们吗？”他盯着那傻叉问。

　　伊娃回头看了一眼。短促地惊叫了一声，“这人怎么这样！”

　　“是你那位同事？”大勇身为脑域开发１０% 地超人类，头脑反应极　快，
立即从美女的语气中猜出了跟踪者的身份。

　　“嗯。”伊娃心不在焉地回答他一句，举起小拳头对后面的洋鬼子晃了晃。

　　大勇瞥见她地动作觉得好玩，却见后面那家伙朝这边飞了一个吻，看口形还
说了句我爱你，不由失笑：“哎哟，真服了这位，大冬天的玩这浪漫，也不嫌冻
得慌。他被你拒绝后一直没出现，我以为他早回国了呢，他真的只是你的同事？”

　　“是同事，不过……也是ＥＭＩ的小少爷，名叫伯恩。”

　　“哈哈，伯恩？特工啊！难怪他有这个魄力，竟然追女追到中国　来。”大
勇笑。

　　伊娃扁嘴道：“我本来在英国干得好好的，就因为他……后来我无意中在网
上看到鲜文化招人，正好我喜欢中国，会汉语，专业对口，就来了。”

　　大勇突然想到一个问题，“喂，你别告诉我你是偷跑出来的？”

　　伊娃瞬间露出小女孩神色，顽皮地吐吐香舌道：“老大，我为的就是躲这个
人，难道还告诉人家我到哪儿吗，不偷跑还成？”

　　汗，这位洋妞有够胆大，离家出走竟然跑出了国，真把世界想得那么美好了
呢，多亏是到俺们中国来，这要是去了日本铁定做鸡，到了泰国就成了人妖，那
简直是暴殄天物了……

　　她，到底是不是布兰森的私生女呢？

　　大勇舔了舔嘴唇，到底没敢问。

　　“伊娃。”

　　“嗯。”

　　“想不想坏坏这家伙，给他个教训。”

　　“做梦都想，你有办法？”

　　“只要你舍得就行。”

　　“我呸，我舍不得谁都舍得他……呃……我我，别误会，我不是随便的女孩。”

　　伊娃红了脸。此时她气质中地神秘与高贵完全消失，取而代之的是小家碧玉
似的娇羞无限。

　　“ＯＫ，Ｌｅｔ‘ｓ！ >辆摩托果然亦步亦趋地跟了过来。

　　市里沿着桔江有一条主干线，去过水边的人都知道，空旷的海边、江边最是
风大、冷冽，现在又正在寒冬，骑着机车的话，就算那个伯恩真是特工也会在短
时间内冻透。

　　伊娃聪明得很，一见大勇把车开上了沿江路就明白了他的打算，眨了眨眼睛
道：“你够坏地啊你，不过，我喜欢，哈哈。”

　　大勇耸耸肩，“希望他不要得了老寒腿，嘿嘿。”

　　脚下缓缓加力，ＳＵＶ的速度慢慢提上８０迈。

　　车后摩托车轰鸣声加剧，还隐隐传来了重金属歌曲，靠，挑衅啊，应你了！

　　就这样，他沿着桔江一直往前开，渐渐开出了市里到了Ａ市下属一个县里，
车后早没了摩托车的影子。

　　他还纳闷：“咦，怎么没啦，不会有事吧？”

　　“不会不会，”伊娃眼睛里闪着兴奋的小星星，“刚才我亲眼看到他停车搓
手搓腿的，哈哈，过瘾。”

　　汗，这位有虐待狂地潜质。

　　大勇看了看手机，往前看了看，“到饭点了，前面有个农家饭庄，你没吃过
吧，我带你去吃，有兴趣没？”

　　“太有了，非常感谢，中国美食万岁。”伊娃连连点头。

　　这位小妞自从来到中国，一共只吃了三顿西餐而已，剩下全改吃中国菜，世
纪大厦的伙食好、样式多，每顿饭她都吃得很开心，不过倒没吃过农家饭菜。

　　大勇停好车，带伊娃进了那家做成院落式的农家饭庄，点了红烧　肉、水晶
肘子、红烧狮子头、家常凉菜四个菜，一个普普通通的蛋花　汤，两碗白米饭，
外加１斤小烧。

　　菜一会儿就上来了，大勇见伊娃有点坐立不安，奇怪道：“怎　么？”

　　“这个……大勇，”伊娃不好意思地道：“我看我还是把伯恩叫来吧，这大
冷天的，他在半路上，我怕冻坏了他。”

　　嗯嗯，善良的女孩，我喜欢。

　　“好，你打电话吧。”他答应了，本来就是人家两人地事，好坏怨不着他，
他只是友情客串一下而已。

　　不一会儿，菜也上来了，那个伯恩也找上门来了，进了包间连伊娃也不顾了，
拿起小烧就猛灌了一大口，然后咳嗽着放下跺脚，说了一通英语。

　　大意是：他觉得自己就像一头即将冻僵的蛇……　ＰＳ：把洋鬼子都溜一遍，
把洋妞都叉叉一遍，嘎嘎

　　第八卷

　　第十五章醉酒

　　伯恩，我可以这么叫你吧，请坐。“大勇友好地用　子说。

　　他并没有笑话对方的意思，为了追求爱情、为了追求心爱的人而远走万里，
这不光是浪漫两个字能形容的行为，它还需要莫大的勇气，绝对值得尊重。

　　伯恩也是个洒脱的男人，闻言致了谢，一屁股坐在圆桌的一边，和大勇伊娃
呈三角。他就没有伊娃那么好了，当他坐下时，一股夹着冷风的羊味传入大勇鼻
子，不过也许是在外面冻得久了，那味道不算浓　郁，倒还可以忍受。

　　“伯恩，再喝一口酒去去寒气，刚才对不起哦。”伊娃见伯恩冻得不清，十
分不忍，为三个人的杯子满上酒。

　　伯恩高兴地道：“没事没事，一点小风而已，我这身体……阿　嚏！”

　　伊娃和大勇相顾莞尔。

　　大勇主动递给他一份餐巾纸，“对不住，拿车溜你的馊主意是我出的，我郑
重向你道歉。”

　　伯恩愤愤地望了他一会儿，大毛爪子到底还是和他握了一下，“张先生真是
爽快人，和我一样是性情中人，以后，伊娃在你手下工作，还请你多多关照。”

　　伊娃撇撇嘴。这位真是给点阳光就灿烂，我的好坏关他什么事啊。

　　“一定，一定。”大勇不以为意，拿起酒杯道：“别那么客气，都是朋友，
叫我大勇吧，我也叫你伯恩了，来，先干为敬。”

　　“Ｃｈｅｅｒｓ！”

　　三人干了杯中酒。

　　“哈！”伯恩和伊娃尽都咧着嘴、伸着舌头盯着那小烧发呆。中国土特产，
竟然比威士忌都好喝，中国，带给他们的惊喜太多了。

　　让那些不了解中国还对中国说三道四的ＳＢ去死吧！

　　大勇看着他们发呆，当然不是因为伯恩，而是伊娃伸出粉嫩小香舌的神态可
爱极了，让大勇起了要咬住它的冲动。

　　冷静，冷静。不能轻易沾染洋妞啊，听说洋妞都滥情的很，不是雏儿还是轻
的，动不动就性病、艾滋病，那他妈谁受得了！

　　这样想着，他不寒而栗，看向伊娃的眼神都变了。

　　“怎么啦，大勇？”伊娃奇怪地问。

　　“呃……没什么。三个人菜有点少，我再叫两个，小姐，来个排骨炖豆角。
再来个杂鱼锅，大的那种，多放点粉条，要正宗土豆粉。”大勇吩咐服务员，后
者轻手利脚地去了后厨。

　　伯恩没说什么，伊娃嘬舌道：“大勇你真照顾我们，就算我们是西方人，也
不能全是荤菜啊。”

　　大勇摆摆手，“哎呀没事，我也爱吃肉。别不好意思，嘿嘿。”

　　伯恩从进来就一直在暗中观察他们。恋爱中的人都是敏感多疑地，单恋的人
尤甚，他生怕他的女神喜欢上了大勇，也怕大勇对伊娃有想　法，但左看右看也
都不像，这才放心。自从伊娃当上维珍公司副总裁，他就疯狂地爱上了她，为此
他毫不犹豫地把身边的几个女人抛弃了，但伊娃就是不鸟他，这反面激起了他的
征服欲。决定不达目的不甘休！

　　为此，他忽然有了一个自认为不错的主意。

　　“农家菜好吃吗？”大勇见这对冤家只顾低头猛吃，想打开一下尴尬局面。

　　伊娃大力点头：“嗯！好吃，我的上帝，依我看，如果我在中国呆上几年。
一定会胖上几十斤。”

　　“哈哈，怎么会，你地身材这么标准。”大勇笑着瞄了她傲美人寰的娇躯几
眼。

　　目前为止，他见过的女孩还没有哪个身材比得上伊娃的，不过以后可就说不
准了，因为外国小妞都是小时可爱、大时澎湃、中年时可怕，鬼知道她地美丽能
保持多久。

　　“是吗？我的身材好吗，呵呵，谢谢哈。”

　　“那当然，你不看看她是谁？她是我的伊娃啊……哎哟！又打我！让我意淫
一下也不行呀！”

　　这处就能看出外国人和中国人的差别来了。伊娃听了他的赞赏很高兴，对于
他扫视的目光也十分受用，就连伯恩也没有半点吃味，反而一副自豪的表情，换
了是他要是敢这样看齐雨南，恐怕那家伙早一巴掌拍到他脑袋上了。

　　国外容易得病，国内容易丧命，嗷~~色狼在哪儿都不好混呀！

　　这一会儿时间，新点的两个菜也上来了。

　　伯恩不愧是所谓真性情的男子，全忘了什么风度与礼仪，瞪圆了眼睛盯着那
份杂鱼锅，鼻子不断吸着那香死人的肉味。

　　“呵呵，来来，”大勇用公共筷子给他们分鱼，“伯恩，这是鲤　鱼，伊娃，
这是鱼，这家店做地特别好吃，尝尝看。”

　　说着，他为自己夹了一块鲫鱼，在汤里沾一下，放入嘴里。

　　“哇噻！鲜死我了！耶啊，天下竟然有这样的美味！”伯恩一边怪叫着，一
边唏哩呼噜把那鱼肉吃掉，与此同时筷子已再次伸向鱼锅，“都别拦着我，我能
吃掉一整锅！”

　　“哈哈，不够再要，直到你再也吃不动为止，你放心吃。”大勇此时已经觉
得这个一脸无害的外国人有点可爱了。

　　想到这儿，他无意识地看了伊娃一眼，后者也吃得不亦悦乎，性感的樱唇不
停蠕动着，看得他怦然心动。

　　缘分果真是世上最奇怪的东西，其实无论从东方还是西方的眼光来看，伯恩
都是一个理想伴侣，首先他是个帅小伙，第二点他是大老板的儿子，年少、英俊、
多金，人品貌似也不错，伊娃竟然不待见他。

　　小莉就不是了，都没什么感觉就在一起了，一切发生　然，连上床都是水到
渠成，没有一点波折。

　　人品好，决定一切。嘎嘎。

　　猛吃了一顿，大家地胃都被撑到了，吃饭的速度自然而然慢了下　来，话也
多了起来。

　　“伯恩，你原来在英国ＥＭＩ总部吗，哪个部门，和中国有联系吗。我瞧你
的筷子使得也很熟练嘛。”大勇转了转眼珠，问伯恩。

　　伯恩放下筷子，优雅地用餐巾纸擦了一下嘴角说：“筷子是受伊娃影响，我
看她使得很熟练，我也就学了。现在我正式介绍一下自己，我在ＥＭＩ任创意总
监，偶尔也出一些作品，填词作曲配器都能上手。不过现在嘛……”

　　他耸了耸肩：“现在我失业了，什么都不是。”

　　大勇看了一眼伊娃，“伊娃，咱们单独出去谈一谈。可以吗？”

　　伊娃一愣，“好，走吧。”

　　“对不起，我们一会儿就回来。”大勇冲伯恩点点头，和伊娃一前一后出了
包间。

　　伊娃微笑地看着他。

　　大勇咳嗽一声，“伊娃，如果我说，我想……”

　　“你想让他加入公司，对吗？”伊娃问。

　　大勇心知瞒不过精明的她，小心翼翼地道：“你不会生气吧？”

　　这洋妞本就是躲里面那位而出来的。他却要雇用那位，心里自然发虚。

　　伊娃低下头，一时没有说话。她那一头金色长发柔顺地披散在肩　上，像一
道金色地瀑布，虽然是白天，但走廊里开着灯，映得她雪白的小脸白里透红。瞧
着美妙无比。她的樱唇有一个漂亮的、倔强地弧　度，仿佛在诱惑男人上前咬上
一口。

　　只不过，现今为止还没有那样一个男人有那个荣幸。

　　“要是你为难，就算了，出色的人才还会有地。我可不想让你这个总裁小姐
不舒服，呵呵。”大勇见她不说话，心里也就绝了那个异想天开的念头。

　　谁知伊娃摆了摆手，“不，我答应了，不过你最好不要让他离我太近。把他
的办公室安排在别的楼层，平时也不要安排我们俩单独工作，行吗？”

　　“行行行，都行！谢谢你不计前嫌，伟大的女性哈！”大勇兴奋之下，伸手
握住了她的玉手。

　　嗯嗯，好细腻，好柔软，好光滑。

　　正臭美着，伊娃一下甩下手，白了他一眼，然后进了包间。

　　嗯嗯，大屁股扭得够骚，这洋妞在床上一定很劲。妈地，话说俺的眼光已经
够毒了，怎么只能瞧出中国小妞是不是处女，外国小妞就瞧不出来呢，这要是能
瞧出来她是处女，不就可以泡她了吗，在这世人不邪恶的人是不存在的，不色地
男人也是不存在的！

　　不出意外，当大勇提出要聘用伯恩为鲜文化娱乐的创意总监时，后者感激涕
零，上态度、表决心，简直拿他当再生父母了。

　　“不过，”大勇摊手道：“住宿的问题就只好委屈你一下了，我只能在外面
给你租一间条件好一点的房子。”

　　“为什么，我在公司住就可以啊。”伯恩奇怪地问。像他们这些工作狂，忙
飞了的时候在公司住宿是常事，每间办公室都备有住宿条　件，怎么，在中国不
允许？

　　“哈哈，不是的，其实公司已经有一些单身职工在住着，但是这里面也包括
伊娃……你明白？”

　　“伊娃……”伯恩委屈地望向伊娃：“亲爱的，你怎么像防贼似的防着我，
有我保护你不好吗，我会像一名真正的骑士一样保卫自己地新娘，我会像一艘忠
实的军舰一样供你驱使，你就是我的船长，你就是我的舵手，我为你劈波斩浪，
一直航行到人生的彼岸……”

　　伊娃一脸无奈，大勇打了个哆嗦。

　　靠，这洋鬼子是电影科班出身的吗，弄得本少爷好冷！但甭管怎么说，起码
溜人溜出个好总监，哈哈！

　　“来，今儿高兴，咱们不醉不归！”

　　“干杯！”

　　：：：

　　“咔嗒。”

　　门开了。

　　大勇踉跄着进到家里，用脚把门关上，身子晃了几晃，一下撞在旁边厨房的
门上，发出哐地一声。

　　他摸了摸那门，“呃……这儿怎么站个人啊，不声不声响的，　干……干嘛，
挑衅啊，靠，不服……你来来！”

　　身边有人“噗哧”笑了。

　　“谁……谁？”他抬起醉眼，只觉眼皮沉重无比，眼前迷迷糊糊似乎闪动着
一个纤小的人影，很熟悉，却总是如镜花水月般看不清楚。

　　“勇哥，是我。”

　　那人走过来，一把扶住了他。

　　他闻着她身上淡淡的处女芳香，眼睛一亮，傻呵呵地笑道：“哈　哈，是小
衣啊……我以为是小雪呢，她哪？”

　　小衣扶他进了厨房，让他坐下，回去玄关处取了拖鞋过来，单膝跪地，一边
为他换鞋一边道：“雪姐姐有事回家去了，你怎么喝那么多酒啊，多伤身体啊勇
哥，以后可不许这样了，好吗？”

　　大勇低头俯瞰着她，听着她温柔的话语心里舒坦到了极点，刚想答应，却忽
觉胃部剧烈收缩，喉头猛动，哇地一声全吐在了小衣头上和身上！

　　……

　　ＰＳ：一直在想一个问题，大勇的第三个ＭＭ应该是谁，答案就在本　章！

　　第八卷

　　第十六章宝贵的少女之爱

　　气和还未消化掉的食物沾在身上湿漉漉的，散发出难　底下的小衣骇然尖叫，
小姑娘爱洁，何时受过这个。

　　“啊……小衣，小衣，是哥不好，哥给你擦，你别喊！”大勇慌不迭地从旁
边拽过两条毛巾，以最快速度为小丫头把头上、脖子上的秽物弄掉。

　　大勇深为自己的恶劣表现感到羞耻，小衣在他心里是一个绝对冰清玉洁的存
在，其受珍视的程度甚至远远超过同样如雪莲般透明的齐雨　西，现在小姑娘却
被他的酒秽之物喷了一身，自己真是该死！

　　“没事的，勇哥。”小衣这时已经镇定下来，接过他手里的一条毛巾，“我
自己来，一会儿洗个澡就好了。”

　　不说还好，她这样一说，大勇更加自责，毛巾挥舞地更加急切无　章，一不
留意，竟然按到了小衣圆鼓鼓的胸部上。

　　大勇只觉自家丫头娇躯狂震，感觉到她就要向后退去，一心为姑娘清洁身体
的他脑袋没有转过弯来，伸手抄到她后背把她截住，一边继续为她擦拭着，一边
嘟嚷道：“傻丫头，你不要动啊你，我马上就能给你擦干净了……呃……”

　　手下怒张的挺拔之力那样明显，令他本能地收起大手抓了两把，那浑圆弹性
的触感立即从手上传递到大脑皮层，这时，他才算是明白差错出在哪儿了，皇天
在上后土在下，他竟然在摸自家丫头的乳房！

　　“勇……勇哥……”任紫衣慌乱地嘤咛着。

　　出现的这一幕真的难以想象，她本能地推拒，但后背被大勇牢牢控制了，欲
呵斥，对方却是她的勇哥，结果她手足无措之下竟伸手按在了大勇的那只色手上，
倒把自己吓了一跳，连忙放下手，可是这样一来反令自己更加挺直胸膛，感觉就
像凑上去鼓励大勇摸她一样。

　　骂又骂不得。打又打不得，推又推不得。她实在没有办法，只好向内收紧双
臂，小脑袋触到了锁骨，这当口，她连身上恶心的气味也感觉不到了，芳心乱成
一片，可以清楚听到自己怦怦的心跳。

　　大勇没比她好多少。意外、羞愧、无措，等等情绪侵袭着他，加上他本来就
醉了，吐掉肚子里的存货后酒意上涌。眼前一阵模糊，哼也没哼就倒在了小衣身
上，什么也不知道了。

　　男人有时候，就是不负责任啊……

　　大勇做了一个梦。

　　他梦见自己到了一个美丽的山谷，山谷里小溪流水潺潺，花香怡　人，附近
并没有树木，却不知从何处传来阵阵婉转动听地鸟语，是黄莺还是凤凰？他四处
转悠着试图找到那传说中的神鸟，但是一无所获。

　　就在他又一次淌过一条清悠悠的小河准备上岸时。岸边突然出现了一位迷人
的少女，她低着头提着裙子，将赤裸的小脚丫探向清清的河　水，貌似正要下河，
冷不防一抬头看到他，啊的一声，转身就跑。

　　“小衣！是我呀。是勇哥，你不要跑，喂——你跑什么，站住！”他随后就
追。

　　奇怪了，那位少女明明就是亲爱的小衣。可是他越喊人家跑得越　快，简直
避如蛇蝎。

　　修长地白玉小腿在他眼前闪动，每一回眸都显得那样无助和惊慌，飘动的发
丝像在抗议他的追赶，他的心好痛。他曾经发誓要丫头幸福，要像父亲一样爱护
她。像哥哥一样保护她，他不要她这样憎恶他，不　要！

　　他毅然停下了追赶地脚步。

　　望着迷人的天仙少女渐渐消失了身影，他痛彻入骨，不能自己！

　　“小衣，回来！”他猛地睁开眼睛。

　　哪里有什么山谷，眼前是他的卧室，室内昏暗，应该是半夜时分　了。

　　呼，真好，原来是南柯一梦。他抹掉一头的冷汗。

　　呃……喝酒，醉了，回家，然后……

　　他慢慢回想起了醉晕过去之前的一幕。

　　汗了，他竟然摸上了小衣的木瓜瓜，呜呜，小衣你千万要原谅我　呀，我不
是故意的，不过……说实话，你那个东西真棒，形状完美、手感绝佳，超强的瓜
瓜呀！

　　“勇哥？你醒啦？”

　　就在他大发花痴的当儿床边突然竖起一个人，差点把他吓死，仔细一看，那
人正是任紫衣。

　　“小衣？你怎么在这儿睡着啦，着凉了怎么办，真是胡闹！”大勇虽然感动
于小姑娘衣不解带地服侍他，但更多的是心疼她。

　　小衣咯咯一笑，吐了吐舌头道：“没事地勇哥，我怕你又吐，臭哄哄粘乎乎
的多难受，就在这儿陪着你，没想到一下就睡过去了，不好意思。”

　　“小衣，谢谢你。”大勇感动莫名，动作不经大脑，伸手握住了她的小手。

　　小衣一惊，向后一拽想要挣开，但到底没有大勇力气大，仍被他紧紧握住，
她的呼吸又急促起来。其实像握个手摸个头这种亲密动作，在以往，他们曾经有
过多次，但今天不同，今天勇哥竟然摸了她的胸部，那么现在再摸到她的手，她
就觉得十分的害羞，总觉得其中地味道是她不了解的、害怕的。

　　黑暗之中大勇也没有注意到她羞赧的神情，低声把刚才梦里梦到的情景说了
一遍，说完之后急切地道：“丫头，你不能离开我，无论什么时候，无论什么理
由，都不能离开我，我不能没有你，听见没？”

　　“勇哥！”小衣吃惊地睁大了一双亮晶晶地美目，“你在讲什么东西，我死
也不会离开你的，除非你不要我了……嗯……”

　　大喜过望的大勇将她纤巧的小手递到嘴边，连连亲吻，使她接不下去话。

　　“啊，手好凉，冻坏了你，快进来。”大勇也没多想，掀开被子，伸手向里
一拽，就把小巧的丫头拽进了被窝，用被子盖上

　　吓！

　　我……我进了勇哥的被窝！

　　可怜地１５岁小女孩一下子就懵了，足足过了十秒钟，才　气。

　　她娇小的身体就帖在大勇一侧。被窝被大勇捂热了，很温暖很舒　服。

　　她的勇哥身上传来淡淡的、熟悉的气息，这是只属于勇哥的男人气息，自从
她第一次见到勇哥，这种气息就包围着她、陪伴着她，每当看到勇哥的身影、闻
到他地气息，她的心就分外安宁，就算世界就此塌下生命就此完结。只要有勇哥
在身旁，她就没有半点遗憾！

　　她平静下来，放弃了挣扎逃跑的想法，不仅如此。还主动翻身搂住了大勇。

　　温香软玉扑了个满怀，大勇才晓得自己做了什么。晕倒了，今天吃错药啦，
不仅摸了人家小女生的胸部，还把人家扯到了被窝里。

　　“小衣，对不起啊，我不是有意的，我现在就……嗯？”他尴尬地说，想离
开女孩一点。

　　未成想，小衣把他抱得紧紧的。竟未成功。别看小衣年龄、娇小玲珑，其实
她发育很好，已经有１。６６米高，贴上他以后恰好把胸部凑在了他的胳膊旁，
双方这一拉扯，他赤裸的胳膊实实在在地碰到了女孩地乳房，吓得他肌肉僵硬。
一动不敢动。

　　“没事，勇哥。”小衣闭着美目，小脑袋搭在他的胸膛上，无意识地蹭了蹭，
轻柔细语道：“我就在你这儿躺一会儿吧。勇哥，难怪雪姐和唐姐喜欢和你睡，
你这儿好舒服……”

　　汗一个先。

　　大勇摸了摸她光洁的脑门，“小衣，是不是洗澡凉着了，怎么说起胡话来了？”

　　任紫衣咯咯一笑。伸手打开他的手：“勇哥你干嘛，我清醒得　很。”

　　近距离欣赏到自家丫头地嫣然巧笑，大勇心中一动，忽然想起她的那个疯狂
追求者边宇的话。

　　“她爱的是你！”

　　这一刻，他几乎可以肯定边宇的说法，小丫头确实爱着自己，而　且，爱得
很深！

　　清纯如小衣，不会同任何男人有如此亲密，如果不是爱他，她不会在他的手
摸上她乳房的时候不削他，如果不是爱他，不会为了照顾他彻夜守候，如果不是
爱他，更不会上床和他躲进一个被窝！

　　要知道作为高中无敌小美女的任紫衣有多矜持，在班上她话都不和男生多说
一句的。

　　小衣聪明、勤奋、积极，她做事有自己的判断能力和决断能力，虽然他把自
己定位为她地父亲、兄长，但从不把当她成一个不通事务的小孩子，他和她说话
很少用长辈一类的语气，他尊重她的意见和想法。事实上，小衣遇事一向有着自
己的决断，在很多方面她都是一个天才儿　童。

　　不过话说回来，确定小衣爱他之后，他可以接受这份爱吗，对女孩他到底有
着怎样的感情，亲情多一些，还是爱情多一些？说实话，他分不清楚。说到底，
爱情的多少和智力地高下没有直接的关系，他那开发了１０% 的脑域，不能让他
读懂自己的心，这就是知道真相后他一直没有直接面对的原因。

　　另外，这中间还涉及到一个问题，那就是小衣地年龄太小，就算他真的爱小
衣，道德方面的问题不得不考虑。

　　“衣衣……”他轻呼小姑娘的名字。

　　“嗯，勇哥。”任紫衣娇小的身子一颤，这是勇哥首次这样称呼　她，她敏
感的直觉告诉她，好像有什么事要发生了，为了舒解心里地紧张情绪，她更加用
力地拥着他。

　　“边宇和我说了一件事，我一直没和你说。”大勇斟酌着词句。

　　任紫衣不知他要说什么，抬头睁眼道：“什么事，和我有关吗？”

　　月亮不知何时从云朵后头露出了笑脸，她这样一抬头，家居服起了一些褶皱，
露出一段漂亮的锁骨，那里被月光渲染成了美丽的银色，像一段完美的雕塑。

　　大勇情不自禁地猛咽了一口口水，喉结发出咕噜一声，“衣衣，有一天那小
子跑到我们教学楼上发疯去了，我把他揍了一顿，然后他愤愤不平地跟我说……
你喜欢我！”

　　最后四个字非同小可，任紫衣的小身子猛然绷紧，倒吸一口凉气。

　　大勇无声地笑了。

　　从小衣这个反应来看，她果然是爱他的。

　　哇哈，太高兴了，这成就感钢钢滴，哦耶般若波罗密！

　　但是话还得说完，他得了便宜还卖乖地接着道：“我当时很震惊，一直没敢
问你，现在我忽然想知道了，这是真的吗？如果因为我曾经帮我过你……这大可
不必，你还小，不是谈这些事的时候，接触面也窄，当你长大了，接触的人多了，
你会发现有好多好多精英帅哥等着你去挑选……总之，感恩的爱我不需要。”

　　任紫衣听他语气没有不高兴和责备之意，反而有一种窃喜的意思，说来说去
也没有拒绝她的意思，只是在担心她是出于感激才爱他，心事不由放下一半，小
脑瓜向他怀里拱了拱，隔了一会儿幽幽地道：“不是喜欢。”

　　“啊？”大勇傻眼了，“不……不是？”

　　任紫衣静默片刻，然后缓缓抬起头，用亮晶晶的眼眸望着大勇，靓丽无匹的
青春玉女笑了。

　　“勇哥，我对你，不是感恩，也不是喜欢，我爱你，是真切的爱　情！”

　　这番话，她说得非常轻柔，却又非常坚定。

　　大勇心里掀起滔天巨浪，巨大的幸福感涌上每一个细胞，把他彻底湮没了。

　　这一刻，他终于看清了自己的心——毫无疑问，他已再次坠入爱　河！

　　第八卷

　　第十七章爱情迸发

　　站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装　子，你装饰了别人的梦
——之琳《断章》

　　大勇把小衣当成他的风景，而在小衣心里，大勇何尝又不是她的风景呢。

　　小衣无需再问大勇对她的感觉，此时无声胜有声，在这个月色如水的夜晚，
他们相偎相依，都洞悉了彼此的心意。

　　大勇把胳膊从小衣的怀抱中抽了出来，然后环住她的玉颈，让她枕着自己，
枕得舒舒服服的。

　　小丫头听话地蜷缩在他怀里，像一只柔顺的波斯猫。

　　第一次的亲密接触——永远的和谐。世事就是如此神奇。在今晚之前，他们
的关系是亲人关系，顶多算是有那么一点点暧昧，而当一切挑明了说，他们突然
进化到了恋人身份，无论是大勇还是任紫衣，竟未有多少意外，好似水到渠成，
天作之合。

　　“勇哥，真想一辈子陪着你，就这样陪着你，永远。”

　　“呵呵，傻瓜，那还用想，你完全可以那么做，而且我也有相同的愿望呢。”

　　任紫衣心满意足地抿了抿樱唇。

　　大勇有点奇怪，忍不住叫了她一声：“衣衣……”

　　“嗯。”

　　“我记得你很怕你唐姐姐的，怎么现在……”

　　“……勇哥，如果我说我以后再也不会怕她了，你会不高兴吗？”

　　“怎会，丫头，我跟你说，我不希望你们几个你怕我我怕你的，都怕我就行
啦，哈哈！”

　　“勇哥——”

　　“呃……不说，不说。”大勇不安地动了动腿，把中间的那个重要部位让出
来，以免被自己的腿压坏掉。他本来性欲就强，无敌清纯小女生嗲声一起。他的
神枪小弟弟立即打立正，把被子顶起一个大包，小衣就在他怀里，万一碰到她，
这不要人命吗！

　　然而任紫衣哪知他的不良冲动，他那么一动，她就有点不舒服了，自然而然
跟着动了一下。于是她圆润的玉腿碰到了同样圆圆的柱形物　体，感觉硬硬的却
不像是腿，因为细了许多，好碍事。她也没有多想，伸手就欲把那东西拨拉到一
边去。

　　嗖，那东西竟然又弹了回来，打在她的小手上！

　　咦，这倒奇怪了，是什么东西如此神奇……

　　她地动作突然僵住。

　　相较于普通１５岁的少女，她已经有了某方面的经验，因 .Ｔ两个月那次，
她也是侍候他的人之一，什么没有见过。虽然那时那个东西是软的，但她已知道
了它的生物学变化。

　　那时，大勇是病人，双方都没什么过多的想法，而现在，他那强大的崛起彪
悍明显，让她羞死了！

　　大勇正在那儿爽到飞。忽觉身上一凉，可爱地女孩已经小鹿一样蹦了出去，
还随手用力关上了他的房门。

　　大勇傻呵呵地支着身子盯着房门看了一会儿，然后收了支撑躺倒在床上。

　　什么叫爽歪歪，什么叫像花儿一样幸福。看看张大勇同学就会有答案……

　　周一到了。这一天对于鲜食品、对于全体方便面企业来说，都是关键的一天。

　　鲜食品一方出动除张大勇外的全部“主力队员”，包括总裁兼ＣＥＯ　力虹，
各部门经理林羽聪、钱康、周北燕，董事屠雪、宫娜、祁珏、邹子生、杨小邪、
瘦猴儿、钱眼等人。

　　传统方便面企业地头面人物亦悉数到齐，把鲜食品的大会议厅挤得满满登登。

　　而张大勇。在自己的办公室吹茶水，吸云烟，小生活过得滋润着　呢。

　　你看天下哪个成功的企业的带头人，不是这样清闲的，切　~~~~~~~~~

　　让手下们去和他们谈吧，他只要舒舒服服地在这儿等着结果就好，学一句《
大腕》里的台词：不求过程，但求结果！

　　然而这一等，就等了三个小时。

　　快到中午时，他决定不再等下去了，甩甩手站起来，出去跟秘书说了一声就
闪人跑掉了，他的小秘书撵他撵到楼下，愁眉苦脸地说力总裁曾经嘱咐她绝对不
能让他走掉，要让他到酒桌上保驾护航呢。

　　“放心，我一定有办法让她脱困，必须的，拜啦。”

　　极不负责任地丢下这句话，他这个无良老板开车就走。

　　都是工作狂人，谁知道他们还要开到几点啊，我得去接乖宝宝吃饭去了。

　　美滋滋地想着任紫衣的美玉般地娇颜，他加快了车速。

　　正所谓一日不见，如隔三秋，刚刚和小衣确立了恋爱关系的他，算是深深体
会到这份感觉了。以前他还对爱因斯坦的相对论不以为然，现在算是明白了，那
个邋遢老头儿的理论真的是这世最绝妙的创想之一。

　　和唐小莉的爱波澜不惊，和屠雪地爱千年注定，和小衣的爱却给予他真正初
恋般的感觉，就如穿越了时空，又回到了过去那个懵懂少年的年纪，重新拾起了
一遍青涩的初恋，激动、盼望和一丝彷徨，无时无刻不在刺激着他地灵魂，他的
心里已经全部被自家轻灵、娇俏、绝美的丫头添满！

　　这不能就怪他忘了唐小莉和屠雪，也不能说他对小衣付出的感情就超过了唐
屠二人，只是他陡然实现了一直以来隐藏在心中的妄想，心事得以尽情舒展而带
来的情绪化表象。

　　下课前二十分钟，大勇到了学校，又等了一会儿见学生开始陆续出来了，便
下车倚在车门旁紧着瞧，生怕小衣走漏掉似地。

　　终于，他看到小衣靓丽的身影出现在校门口，不由微笑着向前迈了两步，一
边向她挥了挥手。

　　让所有人惊讶的一幕出现了，本校校花任紫衣三步并作两步跑过　来，一下
子扑到这个男人身上，在他脸颊上印了一个甜甜的香吻！

　　哗啦。

　　男生们的心掉在地上，碎了。

　　ＰＳ：关于小衣的爱情，总觉得像水晶一样透明，很美，所以单独放一章

　　第八卷

　　第十八章老师找家长

　　课完毕，没有人会在学校多呆一分钟，但是就因为任　畏精神亲吻了一个青
年男子，所有亲眼目睹的人急冻在校门口，无论男生女生。

　　别管私下里是怎样的情况，中学是不允许早恋的，某些大学还不准当众亲吻
呢，大勇没那么自私顾着自己的洋洋得意，他只短暂地拥抱了小衣一下，就搂着
她的纤腰进了车里，开车上了公路。

　　无数道眼神落在他们的车屁股上，其中边宇的那道目光是一种深切的绝望…
…

　　“勇哥，你想我了吗？”在车上，小衣根本不看前路，专注地注视着大勇，
柔情似水地问，语气竟有一丝不确定，又有许许多多的期盼。

　　呵呵，小丫头一旦坠入爱河都是这样的患得患失，我们的衣衣也不例外啊。

　　“想了，”他没有逗她，干脆地答道。初恋的滋味他尝到过，明白衣衣的感
受，“每时每刻都在想，你是不是也想我了，没听进去课　吧。”

　　这正是他担心的地方，早恋发生在意志不坚定的人身上极易害人，别看衣衣
功课很好，万一她每天不思进取，只知沉迷在爱恋之中，那成绩肯定飞流直下三
千尺，到时考不上好大学可就糟了，虽说家里的钱够花，却也不想耽误了她的正
常人生轨道。

　　人嘛，不能有暴发户心态，该经历的不要妄自放弃，那样才能活得精彩。比
如社会上一些中了彩票、发了横财的人，就此辞去工作在家数钱玩、等着一辈子
吃银行那点利息过日子，那和躲在乌龟壳里晒太阳的乌龟有什么两样？人生，不
是只有吃喝二事，混吃等死纯属浪费光阴，下辈子再托生恐怕就不是人喽。

　　幸好，衣衣的回答让他放下心，她说她是有想他，可也没到迷了心智的地步，
是有理想、有道德、有文化、有纪律地想他。他听了很高　兴，不顾正开着车，
侧身搂住她亲了一口。

　　小衣昨天都没有和他玩亲亲，今天出校门一下看见他，久抑的爱意猛然发散，
这才冲上去亲了他一下，到现在自己的脸蛋仍红红的，没想到他也来这一手。虽
然他亲也是脸颊，但那也是她的第一次亲亲啊。

　　爱意、刺激和紧张交织在一起，她竟然嘤咛一声晕了过去。

　　大勇吓得连忙把车停下，检查了一下她的状况。发现她是激动地晕厥了，忍
不住又亲了亲她白里透红地脸颊，自语道：“傻丫头，为什么你对我这么好……”

　　小姑娘的脸蛋光滑得有如新剥鸡壳，又如白玉羊脂。过去那个营养不良的丫
头片子，一去不复返鸟，现在的小衣整个一个无敌天使。

　　“嗯……”

　　脸上的异样感觉唤醒了小衣，她睁开美丽的大眼，黑瞳的焦距一　凝，看到
大勇正搂着自己俯视下来。眨了眨眼，不敢与之对视，却又舍不得转移视线，于
是全身都热得滚烫，轻唤道：“勇哥……”

　　“哎，衣衣。”大勇答应了一声，缓缓向她低下头去。

　　这次。他要动真格的了，对正了丫头娇艳地粉红樱唇！

　　衣衣感受着勇哥浓重的粗喘，心如鹿撞，她清楚地知道即将发生什么事，这
一幕。她似乎曾在梦里梦见过，现在终于要成为现实，她的心里竟有一些期盼。

　　于是，她闭上了美眸，小扇子似的睫毛在微微颤抖，青春玉体也在发抖。

　　勇哥地气息越来越近。直接喷到了她的脸上，她好紧张，小手痉挛似的抓紧
了他胳膊上的衣服，雪白的皮肤上露出一道细细的静脉血管。

　　“我爱你，衣衣。”大勇说。

　　小衣倏的睁开了眼睛。

　　勇哥那张看不够的脸就在近前，嘴巴和自己近在咫尺。

　　幸福是什么，幸福有千万种，最让人心灵安定、最让人为之陶醉的一种，无
疑是获得延续一生的爱情。

　　“我爱你，勇哥，我愿意做你地妻子。”小衣说，她不敢相信如此语言是自
己说的，但她确实是说了，而且她不后悔。

　　大勇向下微微一凑，就吻上了女孩那神圣的甜美。

　　任紫衣课余时间喜欢看侦探、科幻类的小说，上面也有说到初吻时的状况，
她本以为自己也会晕呼呼的不知东南西北，但没有，一点也没有，勇哥亲了她起
码５钟，除了最开始有脑际炸开的感觉迷糊了一下　下，自始至终，她都清醒得
很。

　　勇哥吻我了，勇哥吻我了！

　　珍藏了１５年地初吻，就这样消散在口齿之间，热烈而深美。童稚和少年意
气终于离她而去，消散了，无踪了，青春的气息迎面扑来，从这一刻起，她成长
为勇哥的女人，她有了责任，有了义务，对时间和生命有了更

　　的感悟。

　　春天的花开，秋天地风，以及冬天的落阳

　　忧郁的青春，年少的我，曾经无知的这么想

　　风车在四季轮回的歌里，它天天地流转

　　风花雪月地诗句里，我在年年的成长

　　流水它带走光阴的故事，改变了一个人

　　就在那多愁善感而初次等待的青春……

　　罗大佑《光阴的故事》

　　因为会议进行了一上午，并没有实质性的进展，午饭他们是带着力虹、屠雪
一起吃的，采取的办法是突然打电话叫她们出来，客人本欲抗议，然而在她们逼
真的表演下，真以为出了什么私人方面的大事，只好放行。至于陪酒员的任务，
她们很不厚道的扔给了宫娜、祁珏、邹杨林钱等人。

　　为此他们单独干了一杯：让方便面同学们领教一下女拿破仑的冷厉霸道，惬
意啊——

　　饭桌上，大勇本想就此向力虹和屠雪交待小衣的事，被羞涩难当的小丫头在
下面踢了一脚，才告放弃，心知有的是时间，慢慢来。

　　初吻的威力巨大。

　　直到下午，小衣仍在回味她的勇哥霸道的亲吻，以致于

　　第一节课上得迷迷糊糊，头一次没有专心听课，毕竟，她仍是一名清纯的小
姑娘，毕竟只有１５岁，恋爱的热度和亲热的旖旎令她不能自拨。

　　然而她终究是坚强的任紫衣，不是别的什么幼稚小女孩，下课铃声警醒了她，
她迅速总结了这一堂课的失败，调整好了心态，果然

　　第二节课她信心百倍，注意力空前集中。

　　将爱化作力量，才能更好地维护那份爱！

　　高度焦中注意力之下，

　　第二节课几乎没什么感觉就上完了，剩下的时间是自习时间。

　　她拿出一套勇哥给她买的高难度的题目，准备做一下看。

　　高三了，中国应试教育所谓的最后一年。现在同学们都卯大了劲要学好考好，
她自然不能落后。不过都玩题海战术，她也做，但她相信贵精不贵多的道理，只
挑选一些精英类、代表类的题目做一下，这方面，大勇、屠雪和唐小莉都能帮上
她的忙，给她一些相当有用的信息。

　　“任紫衣，来。”班主任在门口晃了一下脑袋，叫她。

　　她放下书，站起来出了教室。后面哄的一声，难怪下午进教室时感觉大家的
眼光有点怪，呵呵，看来大家都知道是怎么回事了嘛，信息社会果然没什么可以
瞒得住，消息传播得好快。

　　她没有理会，依旧高昂着骄傲的小脑瓜。

　　该来的，总归会来的，怕什么！

　　班主任带她进了自己的办公室，伸手请她坐下，“任紫衣，有件事我想和你
核实一下。”

　　小衣婉言谢绝了她的好意，“白老师，我站着就行，有事你说　吧。”

　　班主任姓白，近５０岁，很正统的一名教师，职称是特级经验很高，可谓桃
李满天下，她的班级总是学校的重点班，每次送走高三学生重接高一学生，家长
们都削尖了脑袋想把自家孩子送到她的班　级，在她的领导下，班里风气一直很
好，鲜有事情发生，没想到今天她竟然听说，她近二十年来最钟爱的弟子任紫衣
同学和一名青年男子在校门口公然搂抱、亲吻！

　　婶可忍，叔不可忍！这事必须得说道说道。

　　“那个人是谁？”和得意弟子说话，她也不绕弯子，小胡同赶猪，直来直去。

　　“是……我爱的人。”任紫衣稍顿了一下，说。语气很坚决自　若，但她的
小脸还是不可避免地红了，要是大勇在这儿一定会儿取笑　她。

　　小鬼，毕竟是年轻啊，脸皮要学会像俺这么厚才行嘛，吼吼。

　　白老师用力一拍桌子，“砰！”

　　办公室里几名老师抬头看了看，赶紧又转过了头。这二位都是学校里的风云
人物，也是教师界和学生界的代表人物，人家又是师生，咱们还是不要掺和为妙。

　　他们干脆开溜，不一会儿，办公室里只剩下师生两人。

　　“叫他来。”白老师向任紫衣抬了抬下巴。

　　任紫衣咬了一下樱唇，“他……可能没时间，他在公司呢，有个重要的会…
…”

　　“社会上的人！？”不说还好，白老师的眼睛一下瞪圆了，“赶紧把他叫来，
就算他忙得吐血，也得马上到这儿来！”

　　任紫衣知道无法逃避这个问题了，只好联系到大勇。

　　“拯救公主的骑士马上就到，让那个老巫婆等着！”大勇只说了一句话就挂
断了电话。　任紫衣甜甜地笑了。

　　第八卷

　　第十九章共赢（上）

　　勇怕自家丫头吃亏，以最快速度到了学校，不过为了　好印象，到了地方还
是耐心地敲了敲门，听到里面说进来，才开门走　进。

　　“白老师你好。”他先向丫头的班主任问好，然后给自己丫头使了个放心有
我的眼神，丫头微微一笑。

　　白老师瞧见是他，倒吸一口凉气，腾的一下站起，骇然道：“是　你！”

　　“是我。”大勇肯定她的眼神没有问题，走过去牵住小衣的嫩手，小姑娘玉
手用力一握，不用多说，两人心有灵犀一点通。

　　白老师颓然坐回到椅子上，惊骇过大，她忘了说话的功能。

　　学校每学期开的家长会，来的都是这个叫做张大勇的年轻人，是他资助任紫
衣并收养她的，任紫衣的户口已经落户到他家，从法律意义上来讲他俩算是兄妹
的，不过从真正的血缘关系来讲，他们又没有什么关系。

　　浸淫教学数十载，她的眼光远比常人“毒辣”，她看得出两人间发生了真正
的感情，这张大勇她是不熟，但她了解任紫衣像了解自己的孩子，小丫头坚韧而
倔强，一旦决定一件事、或者说是认准一件事，那八匹马也拉不回来，从她眼睛
里迸射出的光芒来看，她是真爱上了她的哥哥。

　　爱不分年龄、不分大小，爱对于每个人都一样的重要，但是一名１５岁的小
女生，她的爱会有多少的理智在内，就算任紫衣足够天才、足够聪明，她真的能
理解这份爱代表的责任和意义吗？

　　还有，他们同住在一个屋檐下，日日夜夜时时刻刻耳鬓厮磨，万一发生了…
…

　　她叹了一口气，看了大勇和小衣一眼，摆手道：“请坐，咱们好好谈谈。”

　　这一谈，就谈到放学。最后，白老师表示理解他们，以后不再管他们，不过
有个条件就是他们不能在学校附近有亲热举动，他们高兴地答应了。

　　教师和战士都是最可爱的人，大勇和小衣算是深切体会到了。白老师找他们
谈话，是为了自己吗？不是，她是为了肩头上重重的责任。一名优秀的、合格的
老师就是学生的第二个父母。他们所做地绝大多数　事，都是为了学生着想，也
许有时某些做法会让学生感觉不舒服、偶尔还会有一些委屈，但他们没有主观上
的恶意。

　　“谢谢你。白老师，我和小衣保证不辜负你的理解，谢谢，我真心邀请你今
晚到桔江饭店逛宴，好吗，白老师。”走时，大勇紧握住这位可敬的园丁的手。

　　他的心一颤，像每位老师一样，白老师的手略显粗糙，那是日复一日拿粉笔
造成的啊！

　　白老师微笑道：“不了。我还是回家吃地好，我老公不喜欢我在外面吃饭。
谢什么谢啊，你们好好的，就是对我最好的回报了，另外任紫衣，你的成绩还有
进一步提升地空间，怎么样。有没有信心？”

　　“有！”小衣干脆用力给了老师一个拥抱。

　　…………

　　…………

　　“哎哟，累死了，这一天说的，嘴皮子都磨破了，一年说的话都没有这一天
说得多。”屠雪极不淑女地一屁股坐倒在床上。顺势躺了下来。

　　大勇哈哈大笑。

　　“讨厌，勇哥你最合算了，自己跑出去躲轻闲，告诉你小心点，明天力姐要
找你算账呢，还有宫姐也要修理你呢。”屠雪不愤地说。

　　大勇笑得更淫荡了。“来呀她们，我不怕。”

　　屠雪也没指望吓到他，翻了个好看的白眼，晃着颈骨休息。

　　“来吧小辣椒，我给你按摩按摩。”大勇搬过一张小登，坐在她身边为她做
按摩，他的手劲大，也懂穴位，按摩起来像模像样，不比街面上的按摩师差。

　　“嗯……谢谢老公。”屠雪美眸闭上，随意地将一只莹白如玉的小手放在他
腿上，双腿并拢，状极惬意。

　　他们干脆就没想去客厅开电视看，屠雪是累了，不想看，大勇是笃信电视哪
有老婆好看的道理。

　　室内一时安静下来。随着大勇有力的大手捏起落下，屠雪舒服地简直要睡着，
这种温馨的家地感觉，正是她想要的生活。

　　大勇知道她确实是累了，也有意识地捏了几个促进睡眠的穴位，很快，他听
到小辣椒的呼吸变得悠长起来，鼻子里也不再有代表舒服的呻吟，她睡着了。

　　呵呵，什么神族不神族的，到底是个小丫头，贪吃贪睡不干活，起来打屁股。

　　他俯身亲了她光洁的额头一下，轻轻为她收好玉臂，盖了一床被　子，离开
了卧室。

　　客厅没人，小衣在自己房间温习功课呢。他这个甩手掌柜地是时候关心一下
公司了。

　　他相继给宫娜、祁珏、力虹打了电话。

　　宫娜对生意向来没什么兴趣，不过谈判的时候她是仅次于力虹的存在，因为
她有强大的气势……

　　美貌警花主要谈了自己对今天谈判现场气氛的掌控，总地来说，鲜食品牢牢
掌握了谈判的主动，虽然今天没有拿下堡垒，但相信最迟三　天，一定可以依靠
绝对的技术优势拿到一个最有利于自己的结果。

　　大勇说我对您老大放一百个心，不过还请您悠着点儿，别斗急眼了把人家一
枪崩了……

　　ＰＳ：某些新来的Ｖ同学，看呢，你就好好地看，不看呢，也请你挥一挥手
悄悄地走，何必跑到书评里冷嘲暗讽一番呢，写书不是个好活，其中的甘苦你知
道吗？你知道你地几个字会给作者多大的郁闷，做人要有点素质好不好，不好意
思都删了，可恶！

　　第八卷

　　第十九章共赢（下）

　　祁珏打电话时，他特意问了她在哪儿，小迷糊说她正　一房间里撰稿，他奇
怪道：“你不是吧，都什么时候了还在写稿，明天的报纸早都发排了吧，就你这
样奖金都得扣没了。”

　　祁珏解释道：“老大，我这篇是关于本土企业的社论啦，主角就是咱们公司，
为公司吹大牛的，用不到那么强的时效性。”

　　“那今天的新闻呢？”

　　“早发了，明天见报，不要怀疑我的专业能力。”

　　我怀疑你的生活能力。大勇忍不住腹诽。

　　“狠号，儒子可教，小鬼，有前途。”他继续和美女记者神侃。

　　“去你的，没好话，我挂了。”

　　“哎等等，最近小邹同学有没有骚扰你？”

　　“小邹同学？啊啊，你说邹子生吧，差不多天天见着他，我看他就是故意的，
哪有那么多巧合哦。”

　　“哈哈，你还没傻到份。”

　　“你！”

　　“嘟，嘟——”这次是大勇抢先挂了电话，算是一个小小的报复。

　　接着他马不停蹄地拨通了力虹的电话。

　　“别跟我说话，烦着呢。”力美媚劈头就给他一个下马威。

　　他一下没忍住，噗哧笑了出来：“我说亲爱的力总，是谁，敲开了你的门窗，
是谁走进了你的心房……”

　　力虹听了直咧嘴：“拜托，那歌儿是那么唱的吗？”

　　大勇嘿嘿笑：“好好，不闹了，今天累坏了吧，那些家伙是不是猴精？”

　　“嗯。他们想共享技术，根本不可能的事嘛，我一再强调我们不提供技术，
这是一个大前提，如果他们不能接受也就没必要继续谈下去　了，可他们总是不
放过，说只要我们共享技术。他们可以立即现金支付４元……这一天累得我哟，
嘴皮子都磨薄了。”

　　大勇心说您那小嘴儿本来也不厚啊，特别是吃到俺嘴里的时候……

　　嘴上打个哈哈，“把他们美的，他怎么不让百事朝可口可乐要技术去，怎么
不让ＡＭＤ朝ＩＮＴＥＬ要技术去，怎么不让ＡＲＪ朝波音要技术去？　切！”

　　“呵呵，你咋和我想一块去了呢。我就是这么说的，不过没有这么激烈而已，
哈，我发现咱俩有时候真的臭味相投哦。”

　　“汗了。力总裁就这么说话啊，那叫心有灵犀好不？”

　　“……去，不许胡说。”

　　暧昧的静默。两个人喘气都有点粗。

　　“三天时间有信心搞定吗？”

　　“没问题，到时你可得出点血了，请总部全体员工搓一顿，５　的。”

　　“我也没问题，反正……”

　　“不准用公款。”

　　“汗，我现在是穷人好不好，你还有一份ＣＥＯ的工资呢，我　呢……”

　　“那有什么好抱怨地。你也没出那么大的力啊，别磨叽，请不　请？”

　　大勇苦着脸算了算，紧紧裤腰带还是能把这笔钱省出来的，最不济也可以到
风从龙的海景假日酒店去，起码能省个酒水钱，遂用委屈的语气道：“那好吧。”

　　力虹和宫娜的保证相——当Ｇｏｏｄ。谈判第三天，一个由方便面全行业企
业签字的协议诞生了，协议关键的地方有两条，一，鲜食品方便面技术受知识产
权保护。属于独立地、不可侵犯的技术，其所有人只能是鲜食品公司。但鲜食品
公司各股东本着共赢的美好愿望，愿意拿出百分之二十的股份供各方同行认购，
然后以最快速度上市，接着，公司将派技术员赶赴各企业。帮忙他们做出类似于
鲜食品产品地方便面，当然这些产品的档次稍稍不同于鲜食品，鲜食品可以提供
一些让出一部分利　润，但不可能让其他厂家全部照搬，这已是他们能做到的最
大让步了，而这样也适于各家保留各自的特色。

　　作为回报，各方认购股份的时候要接受鲜食品的合理价格，不得讨价还价，
另外，一旦技术员支援过去，各方生产厂商便自动成为鲜食品ＯＥＭ厂家，共同
将中国方便面推向全世界！

　　这是一个皆大欢喜的结果，共赢的结果，利益最大化的结果。

　　鲜食品不搞托拉斯，他们信奉这样一个道理：大家都是民族工业，有钱大家
赚，赚钱的机会不仅在中国，是在于整个亚洲，乃至整个地　球，钱是赚不完地，
同行不全是冤家，他们可以携起手来，一起赚钱！

　　协议签署后的第二天晚上，张大勇董事长同学兑现诺言，请全体机关员工到
风从龙的海景假日宴会厅，痛痛快快地搓了一顿，他们没有请专业队伍，由林羽
聪任司仪统领整个宴席，公孙小怜和齐雨南献艺，公司内部录相。

　　酒席进行到一半的时候，风从龙风尘仆仆地从１００公里的另一座城市赶了
回来，为大勇敬酒。

　　“晕了，你有事你就忙你的呗，干嘛飞车啊你。”大勇有点生气地盯着他。

　　风从龙恭敬地低下头：“主人，从龙本有心与主人多亲近，但主人太忙，从
龙一直不敢去打扰你，今天你亲自到我这里来，自然要即时出现。”

　　大勇面对风从龙的诚惶诚恐，只能无奈地翻翻白眼，暗自叹息着说不出话来。

　　他讨厌这个“主人”地身份，尤其是蚩尤没有下落的情况下，被人如此尊敬
更加感觉不适当、不爽，他觉得自己没有资格享受类似尊敬，平常感觉还淡一些，
因为经常和他接触的几位神族已经渐渐把他当普通朋友，但风从龙来了，一切原
来还是没变样。

　　ＰＳ：谢谢朋友们的鼓励！今天家庭聚会，只有２字了，明天并恢复《冰人
》的ＶＩＰ更新。五一期间月票翻倍，请立即把你手中地宝贵基本一票投给娇莺，
谢谢！

　　第八卷

　　第二十章天使献身（上）

　　从龙不是明星，但在Ａ市不认识他的人几乎没有，鲜　他恭敬地给自己的董
事长敬酒，都目瞪口呆。

　　一直以来，他们接触较多的是力、林、周、钱等人，公孙、屠、　宫、邹、
杨等人基本见不着，也就没什么了解，比较而言，张大勇这个薰事长倒见得多一
些，了解得也多一些。但除了知道他是占股份最高的人，是所有股东的头儿，其
他就一无所知，如今亲眼见到中国数一数二的商业巨子对他鞠躬致敬，那份震撼
是空前的。

　　越是神秘的事物越是容易引起人类的崇拜和向往，此刻，张大勇的威望第一
次超过了力虹，提升到了一个前所未有的高度。

　　“主人，有件事想求得你的恩准。”风从龙敬完酒，低声说。

　　大勇汗了，这位真把自己当皇上了，连恩准都出来鸟。

　　“说说看。”

　　风从龙恭声道：“主人的事业蒸蒸日上，力家把两个子女都放在主人那儿，
现在都大有出版，从龙也有一子，平素顽劣不堪，您看能不能让他也到您那儿锻
炼锻炼？”

　　大勇讶道：“不是吧，你家那么多产业，随便让他到哪儿不好？”

　　“可是我名下并没有娱乐业的产业，那小子偏偏从小就觉得当明星挺威风的，
可是从北影毕业半年了也没找着合适的戏演，所以……呵　呵，主人可不可以让
他试试？”

　　大勇想了想：“上个戏不难呀，像他这种身份更是……哦，看来你没给他出
那笔赞助费。”

　　“是的，我风家的儿孙，哪能依靠金钱铺路呢，不过，替他说句话还是可以
的，不算违背祖宗的教诲。”

　　大勇点头。嗯嗯，于是就走后门走到俺这儿来了。

　　不过风从龙一直很给面子，他也没少借人家的光儿。这事也不难　办，遂道
：“好，没问题，这两天你陪他去一趟，我会亲自看一下他的情况，能唱歌就先
唱歌，最不济也能安排他进哪个剧组拍拍戏什么的，咱们有经纪人队伍。”

　　“谢谢主人。请主人千万不要给予他特殊照顾，一切由他实力说　话。”风
从龙高兴地说。

　　“那是当然，我明白的。”大勇朝他举了举杯。

　　风从龙很识趣地与他碰杯饮尽，告辞离开了。

　　大勇和一众朋友及手下员工尽兴而归。

　　但结账时他傻了。风从龙不知躲去哪里死活不出来，而海景假日酒店的总经
理亲自恭候在一旁，不管他怎么说，就是不肯让他付账，只说小小酒席，权当孝
敬他老人家。

　　他知道这位一定是得了风从龙地死命令，只好作罢。

　　“装相，心里偷着乐呢吧。”

　　出了酒店，力虹、宫娜、齐雨南三位大美女不约而同地说。

　　大勇吃瘪。

　　公孙小怜等在后面哈哈大笑。

　　大勇余光里，发现邹子生一直在看祁珏。而杨小邪痴迷的目光则不停扫视着
任紫衣。

　　祁珏虽说过现在不想谈恋爱，起码名花无主，小生同学还有那么一点戏，杨
同学……不好意思，俺家丫头只属于俺。

　　回到家里，大勇蹲到地上为衣衣解下鞋子，把她的宝宝拖鞋为她穿上。

　　衣衣的小脚丫只有３４号。握着真是娇小玲珑到了极点，虽不如古时掌上飞
舞的赵飞燕，亦不远矣。

　　当他直起身，衣衣的小脸红扑扑的，仿佛一掐就能捏出水来。

　　“勇哥……你怎么能这样。这是我应该做的。”衣衣感动地扑进他地怀里。

　　“小傻瓜。”大勇拍了拍她的香肩：“谁方便谁做，我又不是皇　上，再说
你不是有点喝多了吗。”

　　罪过，小衣衣不擅饮酒，但今天瞧大家都给他敬酒，硬是为他挡了不少。

　　“勇哥。你在我心里，就是我的皇上，我是你的丫环……”可爱地衣衣吐气
如兰地说。

　　“别胡说，你是我的女儿，是我的妹妹，是我的恋人，唯独不是丫环。”大
勇稍稍推开她一点，俯瞰着她的星眸。

　　这番话，暧昧、温馨、激情、禁忌，说得他们两个人瞬间情动。

　　大勇的强龙啵的直立，直接顶在衣衣玉腿之间，硬帮帮的强大把她击得娇吟
不已，玉体一软就

　　。

　　大勇稍一用力就将她牢牢搂住，低头吻在她喷香的小嘴上。

　　也许是酒有助力，这次的衣衣反应比初吻还要强烈，只觉脑际轰地一下，血
脉震颤，勇哥的唇是那么热，勇哥的舌头那样灵活，搅得她心神如坐过山车，一
忽飞上云端，一忽落到地面，又如大海惊涛拍岸，卷起千堆雪！

　　这一吻，足足有１０分钟，他们没有片刻离开对方的嘴唇

　　热吻中的气息转换，实在是个大学问啊，不过热恋中的男女在初吻过后都能
在第一时间学会这个技巧，想浅尝辄止亦可，想火山爆发亦　可，而多亏有大勇
这个“好”老师，现在衣衣已经能很好地完成这一任务，和他去参加热吻大赛吻
个几小时都没问题——好奇怪的是，很多小说里，尤其是网络小说里，那些作者
都爱描述说什么女主角娇嗔地对男主角说“讨厌，你想憋死人家啊”，一次两次
倒还罢了，次次如此，难道她们连这么点小技巧都学不会吗？那如何能做那些更
高难度地情事　捏……

　　那些辛苦码字的先生小姐们，拜托专业一点、生活一点、真实一点好嘛。

　　在又一次纠缠过小姑娘的柔嫩滑爽的丁香小舌后，大勇终于不舍地放了她香
甜的小嘴。

　　一丝银线不屈不挠地挂在他们之间。

　　“哎呀！”衣衣连忙把那东西打断，先给勇哥擦了擦嘴，然后才擦自己地。

　　大勇感动莫名，搂住她在她娇艳欲滴的小嘴上舔了一口。

　　感谢上天，让他能拥有这世上最美的天使，她对他的爱是毫无保留的，在她
的心里，他远远比自己要重要。

　　衣衣被他灼热地眼神瞧得羞涩难当，眨巴两下美丽的大眼，缓缓低下头去。

　　偏偏大勇不放过她，用一根手指抬起她小小的下颌，盯着她的红　唇，故作
研究状道：“好像有点肿了哎，还是缺乏锻炼啊，嘿嘿。”

　　“我……我去洗澡。”衣衣受不了他的色样，转身跑进了浴室。

　　大勇随后也洗了一个痛快的热水澡，出来一看时间刚刚９点多几分　钟，衣
衣在看电视，他一屁股坐到她身边，揽住她的纤腰问道：“怎　么，今天不用温
习功课吗？”

　　衣衣细心地剥开一枚芒果，递到大勇嘴边。

　　大勇一脸苦相。他不爱吃芒果，喝芒果汁倒还行。

　　“吃啊勇哥，珍珠芒，好吃着呢。”衣衣坚持。

　　“嗯。”大勇不忍拂了她的意，张口咬了一口。

　　“嗯？”他睁大眼睛，“挺好吃的嘛，你什么时候买的，记得路上没见你下
车啊。”

　　衣衣微笑道：“你刚才洗澡，我下楼买的，勇哥尽管吃，还有很　多。”

　　大勇也抄起一个扒掉皮，喂给她一个，两个人不一会儿都吃得满嘴流汁，相
视而笑，一齐起身到了洗手间把脸洗干净。

　　衣衣洗完脸后拿自己的毛巾擦干净，然后又为大勇去擦，却见他盯着地上有
点发呆，也便看了看那地面，没发现有什么异样，问道：“勇哥，你在看什么？”

　　大勇嘴角弯起，色兮兮地看向她，“衣衣，上次我半夜起来上厕　所，你为
什么洗澡不开灯啊，是不是……故意让我占便宜来着？”

　　衣衣的小脸腾的红了。

　　那个夜晚，她至今记得清清楚楚，包括身体上的一些反应，不过当时发生的
一切那样突然、那样暧昧、那样香艳，她竟然和勇哥发生了疑似亲热关系，奇Ｑ
ｉｓｕｕ。ｃｏｍ书那是她做梦也不敢有的事，之后的很长一段时间，她都十分
别扭，有时甚至会想入非非。

　　“丫头，在想什么？”大勇问。

　　灯下看美丽少女，刚刚洗浴过的丫头秀发仍是湿的，小脸白里透　红，羞涩
的眼眸既想躲闪，又不甘地迎视着他，浑身散发着浴液、洗发水和纯天然的体香
混合起来的绝妙芳香。

　　渐渐的，他感觉到自己再次有了强烈的冲动，向前一凑，把丫头顶到了墙边！

　　ＰＳ：下章结束第八卷。对不住，五一真是很难静下心，今天只好先３了，
《冰人》也可能得后移

　　第八卷

　　第二十章天使献身（下）

　　啊……“衣衣娇小的玉体整个被他覆盖住，他强壮的　她，让她喘不过气来，
只好张大嘴巴尽力呼吸。

　　并非激情才能让人疯狂，暧昧与禁忌同样让人着迷。

　　大勇本来不想这么早就要了衣衣，但是面对发育优秀的纯美女孩，尤其是真
正与她零距离接触，他此刻有了占有她的冲动。

　　天啊，这真让人尴尬，却又让人无比期待。

　　圣女有没有爱情？有没有性爱？这个问题可能只能问玉皇大帝如来真主上帝
去了，不过就算出于人道主义思想考虑，也应该是有的吧……

　　那么，把自家丫头变作自己的一部分，也就没有什么心理障碍。

　　“衣衣……”大勇上身并没有用太大的力，只凭他下身那根坚硬的柱子，可
怜的小姑娘就被他“钉”在墙上了，根本动弹不得，想逃也逃不了。

　　“勇哥……求你，不要……”似乎女人都天生对这种事有一种奇妙的预感，
衣衣慌乱不堪，可爱的眉头微微皱着，娇声低语，向她的主宰讨饶，真是我见犹
怜。

　　“你怕什么，我只是想问你一个问题而已。”大勇柔声安慰她，如果有某些
有经验的女生在场，肯定会听出他是一条诱骗小绵羊的大灰　狼。

　　小绵羊，呃不，小羊羔本着对他一贯的信任，暂时相信了他，放松了精神道
：“嗯，勇哥你说吧，要问我什么问题？”

　　“你的生日没有错吧，是不是真的１５岁了？”

　　衣衣奇怪地看着他：“当然啊，生日哪有错的。”

　　“嘿嘿，”大勇高兴地笑了，口水差点流到下巴上去，赶紧收了一下，想想
又不放心地道：“肯定超过１４岁？”

　　衣衣不明白他的狼子野心，不解地眨了眨眼睛：“好像……１４大吧……勇
哥。我已经是高中生了，这种简单的算术题还是能弄明白的。”

　　大勇大手抄到她腿弯处，一把把她抱了起来。

　　“哎呀，勇哥你要干嘛！”衣衣这才感觉到有点不妙了，晶莹的小腿蹬踢着，
“勇哥，勇哥！放我下来好吗，求求你……”

　　大勇可不管她。抱着她来到了她的卧室。他的性子不张扬，但是他也绝不磨
叽，决定了一件事他就会去做，这一点。他和自家丫头是一条战线上地战友。

　　不过，眼下是将小姑娘放在床上直接扑倒呢，还是先和她探讨一番９０后女
生是否介意１５岁就献出自己宝贵

　　似乎前者太不重视人权了，也显得咱不重视衣衣。

　　好吧，再忍一会儿，或者，再忍几年——假如衣衣不同意的话，他不会勉强
她，男人有时精虫上脑，他不认为现在自己有足够的理智。他的名字叫做大勇，
是个勇于自我批判的好青年。

　　他轻轻地将心爱的女孩放在床上，然后坐在她身边，执起她纤细的玉手。

　　衣衣娇躯轻颤，飞快地瞄了他一眼，低头不语。

　　“别怕，衣衣。勇哥尊重你，你不同意，我不会真地碰你的。”大勇抚了抚
她的秀发。

　　汗了，好像没少碰，除了赤膊相见。其他都不差了。

　　“嗯，勇哥，我不是不愿意……但是……我的年龄好像有点小　哎。”衣衣
大着胆子说完这番话，觉得自己地脸都快烧着了，耳朵火辣辣的。

　　大勇越看越爱，忍不住再一次吻住她的樱唇。细细品尝。

　　害羞，是一名淑女必备的优秀品质，遗憾的是现在的很多女孩已经不懂得什
么叫做害羞，男生也经常搞不懂什么是应该做的什么是不应该做的。这是一件相
当糟糕的事情，女人和男人是构成社会的基本要互，任何一方发生“异变”，都
足以对整个社会造成不可估量地后果，也许人类历史就会改写。

　　唇分。

　　衣衣的玉臂已经挂在大勇的脖子上。

　　“认识有问题呀，也不小了嘛，”大勇抬起她晶莹的下颌，“这要是在古代，
孩子可能都一大把了。”

　　“你说什么呀勇哥！”衣衣白了他一眼。

　　大勇搂着她倚到床头靠背上，“衣衣，你和勇哥说实话，你反感我对你的亲
热举动，还是喜欢？”

　　衣衣身形一僵。勇哥没有粗暴地把她推倒，本来她以为今晚能安全通过了，
没想到他揪着这个话题不放，也许今晚真的不可避免了。

　　她沉默了片刻，徐徐道：“勇哥，我……”

　　“你要是骗我，我听听你的心跳就知道了。”大勇矮身把头伸到小女孩美好
无限地胸前，倾听她年轻的心跳。

　　这一

　　《大内密探零零发》，好不好使不知道，反正能占便

　　衣衣的心跳很快很有力，他的耳朵肯定能评上今年最幸福的耳朵，因为贴在
她弹性十足地美乳上，而且他赖皮赖脸的，贴的是丫头的乳晕部位！

　　“勇哥，”衣衣说话了，“我不是对那种事排斥，我同学告诉我，光是我们
班上就有好几对发生了关系，她们不怕，只要是你，我也不怕的……”

　　这话再明白不过了。大勇开心地转过头仰望着她，到她小嘴上吮了一口，脑
袋落回到她胸前时，又在那小木瓜上亲了一口，虽然是隔着家居服，也激得小姑
娘一个哆嗦，心想完啦，又一个重要的堡垒被勇哥占领了！

　　“你还是没有正面回答我地问题，我吻你的时候，你感觉舒服呢，还是不舒
服？喜欢，还是不喜欢。”大勇不依不饶。

　　衣衣扭了一下身子。

　　“说啦。”大勇不客气，又在人家尖耸的少女之乳上啃了一口。

　　“舒……舒服……喜欢……”

　　大勇心满意足。常听到一句话：爱一个人，就要给她幸福。如果你的爱只让
她感到痛苦和不爽，那么趁早离开她，但是他有能力给予衣衣幸福，那他怎能不
紧紧抓住，死活不撒手呢，责任他可以一负到底，至于什么年龄、什么婚姻在真
爱面前都不是重要的，瞻前顾后那不要做事了！

　　想到这儿，他支起身体，变成在丫头的上方，俯视着她漂亮的大眼睛。衣衣
美丽的黑瞳更大了一些，脸上仍保留着相当多的稚气，实话　讲，这枚稀世珍果
离真正成熟还有一段日子，但是只要她同意，他不介意提前把她采摘下来，用他
的爱做一把箭，一箭躲落。

　　想把天使留在人间，最好的办法不是折断她的翅膀，而是用自己的爱包围她。

　　在这世界上，没有另外一种爱比性爱更直接更深厚更浓烈更有归属感，这不
仅符合心理学，也符合生物学和社会学。

　　他加了一些力度。

　　于是，就像电影慢镜头一样，衣衣不由自主地向下倒去，两个人的姿势变成
最传统的性爱姿势，他的手也搭在了丫头衣襟的领口，轻轻一分，就露出一大片
雪白的小肉和一段精致的锁骨。

　　“唔，勇哥……我……”

　　衣衣刚刚想要表示疑义，她亲爱的勇哥突然加快速度，她只觉胸前一凉，惊
呼声中，家居服已经被他撕开了，她无力去抗拒，也不知道如何去抗拒，因为怕
伤了勇哥的心，所以她只好抓紧了身下的床单，全身绷紧，一动不敢动。

　　大勇房屋地俯瞰着她。刚才他用的，是一个类似于激情电影的火爆动作，貌
似谁谁谁就爱这样撕开女人的衣襟，每当他看到这种镜头都有冲动，没想到这次
在衣衣身上实验了，还别说，果然是爽透。

　　清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　李太白的诗咋就那么的强！

　　这和上次他在浴室里见到的裸体不同了，女大十八变，越变越好　看。衣衣
的发育一日千里，现在的她双肩饱满平直，以一个小角度斜而向下，正是一个十
足真金的衣服架子。她木瓜型的乳房在漂亮的锁骨下骄傲地挺立着，上面的两颗
纤小的樱桃正在迅速变大，形状是那种最完美的圆珍珠形，红得鲜艳。

　　这一刻，他想到一部电影叫作《花儿为什么这样红》的。

　　衣衣的乳头为什么那样红……

　　他像顶礼膜拜一样，虔诚的俯下头，亲吻那两粒红豆，舔动、吸　吮，在那
纯洁肥沃的山丘上留下第一道印记，只有他才有资格驻留的印记。

　　这一吻，再也没有停下来。顺着那罗衫半解的缝隙，他再不停顿，用他的吻
逐步解除了衣衣的全部武装，当那具超出造物主手艺的美妙胴体完全展现在他面
前时，他的吻也已经落遍了衣衣全身每一处地方，一寸一毫也没有放过。

　　柔情细语中，征得小美人首肯，他温柔地进入了她。

　　在这一过程中，衣衣一开始是微微的颤抖，慢慢的就放松下来，很自然地承
受着他的蜜爱，只有当他们终于结为一体，娇嫩的下体撕裂的剧痛令她发出一声
沉闷的呻吟，冷汗一下就冒了出来，女孩的指甲扣在男人的脊背上留下一道血痕。

　　那一刻，他们心灵相通，骨肉相连！

　　……

　　ＰＳ：第八卷结束，投票哈，月票、推荐票都要，这两天投翻倍啊同志们

　　第九卷

　　第一章黑了边宇（上）

　　腾了半宿，要不是照顾衣衣新瓜初破，大勇差点弄通

　　巨大的满足感让他心情完全放松，这一觉睡得好沉、好香，当他醒来的时候，
天已经大亮了，衣衣不在他怀里。

　　从卧室半开的门缝里飘进来煎蛋的香味，他忽然胃口大开，急切地想吃到心
爱的小女孩为他做的早餐，就掀开被子下床，准备去找衣衣。

　　床的另一边床头柜上整整齐齐叠放的一方白帕，吸引了他的目光。他心里一
动，扑在床上把那白帕拿到手里，打开。

　　白帕上有一些滴状血痕，宛若雪地里盛开的红梅，娇艳无比。

　　他傻傻地看着，然后竟俯嘴亲了两下。

　　没有不好的味道，还有一股异香呢，嘿嘿。

　　“哎呀，快放下！”

　　从门口传来一声惊呼，未等他反应过来，随着一阵香风刮过，手上的白帕已
经被衣衣挟手夺过，背到了身后，小脸晕红地望着他：“勇哥你……”

　　大勇脸皮厚得针都扎不透，岂是她小姑娘瞧几眼就能趴下的，他若无其事地
接过她另一只手上的餐盘，用筷子夹起金黄的煎蛋咬了一口，“嗯……这是我吃
过的最好的早餐了。”

　　衣衣跺了跺脚，把白帕藏在手心里跑了出去，可是转眼又回来了，因为这是
她的房间，那东西怎么可以放到外面去。

　　“好好，我去餐厅吃。”大勇见好就收，闪身出门。

　　衣衣锁上门，拍了拍自己的胸脯，轻轻展开那方白帕，望着那枝雪地红梅，
忍不住抿着嘴幸福地笑了。

　　房子小，说是餐厅其实也就是厨房啦，里面有个长方形的餐桌。大勇在他平
常爱坐的位置坐下，喝了一口热腾腾的米粥。

　　“老婆——快来吃饭啦。”他突然喊了一句。

　　里屋传来一声大响。

　　嘿嘿，效果良好。

　　过了一会儿。衣衣低眉顺眼像个小媳妇似的出来，在他对面坐下，默默地吃
饭，不敢看他。

　　大勇微笑道：“老婆，是不是磕到哪儿了，这么不小心，别忘了你那里还有
伤呢……”

　　“叮”，衣衣的汤匙碰在碗壁上。

　　“怎么。不喜欢我叫你老婆呀？”大勇故意流露出一丝不满。

　　衣衣慌了，连忙抬头摆着小手道：“不不，不是的勇哥，你叫嘛。我只是一
时有点不习惯……”

　　她一着急，家乡口音都出来了，清脆悦耳，犹如大珠小珠落玉盘。

　　“哈哈，你真是太可爱啦，老婆，亲一个。”大勇捧住她的脸，在那红嘟嘟
的小嘴上亲了一口。

　　衣衣被他这么一搅，害羞之情也就慢慢消散，大方地用自己地汤匙喂他吃了
一勺米粥。

　　“嗯……好吃。老婆做的饭菜就是好吃。衣衣，答应我，陪我一辈子，不离
不弃，永远在一起，我们一起慢慢变老，好吗？”大勇握住了她的玉手。

　　虽然他自己不敢承认。但是事实极可能是，对衣衣的占有欲从见到她的那一
刻起，就有了，他不会允许衣衣成为别人的新娘。

　　“勇哥，我从来就有相同的信念和心愿。”衣衣深情地说。把他的手举到嘴
边，缓缓吻着。

　　吃过饭，大勇把衣衣抱到沙发上看电视，自己则把碗筷洗干净、厨房收拾干
净，又把卧室拾掇一遍。

　　刚想走到衣衣身边坐下，手机就响了。力虹把他训了一通，说他有事不来也
不想着告诉一声，害得她早上等了好久，关键是林羽聪一直跟着她，烦死她了。

　　这个电话打了差不多十分钟，有地也说没的也说，放下电话，他尴尬地冲衣
衣笑笑：“丫头，你力姐姐怎么变得磨叽啦，哈哈。”

　　衣衣眨巴着大眼睛道：“呵呵，勇哥你别把我当唐姐姐防着行吗，我只要有
你就够了，你能接受我，我已经对上天感恩戴德，所以不管你和几位姐姐有多好，
都不用背着我的。”

　　大勇汗下，把她搂在怀里，按按她的琼鼻：“小丫头知道什么，我和谁好啦
我，除了你、你雪姐还有你唐姐姐，谁待见我啊，切。”

　　可惜衣衣不上他地当，撇撇嘴道：“勇哥你呀，什么事都瞒不过我的，宫姐、
小怜姐、力姐、还有齐雨西姐姐都对你有好感，你对她们　呢……嘿嘿，不用我
说了吧。”

　　大勇继续汗。法这想想也是的，亲爱的小情人与他朝夕相处耳鬓厮磨，他什
么事能瞒过人家，况且衣衣的观察力很强，人家只是不说，其实家里的大事小情
都知道。

　　今天是悠闲的一天。两个人都没有什么事。

　　他们什么也不想做，哪儿也不想去，就想这么靠在一起，依偎在一起，聊聊
天，说说话。衣衣躺在他怀里舒服得紧，有那么一会儿没有说话，差点睡过去。

　　这时，大勇想起一个话题，一直以来他在ＱＯ“脑残体”的火星文，看着很
难受，遂问道：“衣衣老婆，我一直忘了问你Ｏ .（

　　衣衣听他叫得亲热，脸颊又是一红，站起来去卧室把笔记本电脑拿了出来，
本想放在茶几上，大勇笑嘻嘻地拍拍腿，“乖老婆过来，老公抱抱。”

　　衣衣嘴角一翘，走过去轻巧地坐到他腿上。

　　早上时听他叫自己老婆她还很不习惯、很有些慌乱，现在听了却心安理得，
心里全被甜蜜湮没，曾几何时这样的亲热举动只能出现在梦　中，不可捉摸，不
可预见，而经过昨晚地爱恋，一切都那么自然。

　　开机登陆上ＱＯ控制鼠标，看了一下她的资料，“嘿嘿，还是我的宝宝乖，
没整那些臭氧层子。”

　　“嗯……”衣衣稍稍缩着脖子。他的脑袋就在衣衣光滑的脸颊旁，一说话，
热气直扑到她晶莹剔透的小耳朵上，好痒。

　　她看着勇哥点开她地好友名单，随随便便就找出几个所谓非主流介绍和Ｏ .
| . 啊，在网上却这样，说什么个性，都泛滥成灾了还个性？“　ＰＳ：明天恢
复正常更新，把这几天缺的字数补上

　　第九卷

　　第一章黑了边宇（下）

　　啊，这些人是你同学？“

　　“嗯，这几个是女生，那几个是男生，不好意思我朋友不多。”

　　“有什么不好意思的，是我家姑娘标准太高了，不然加几百个也是轻松加愉
快……”大勇傲气十足地说，“哦，怪不得都在线呢，今天放假嘛。他们都是Ａ
市的吗，还是有

　　衣衣摇摇头，“没有江西的，那边的条件不允许，我和她们只能通信联系。”

　　大勇安慰地拍拍她的大腿：“没事老婆，等咱们挣多多的钱，然后建个基金，
帮助这些落后地区的人。”

　　“嗯，勇哥你说，那些富人为什么有了钱不想着回报一下社会呢？连我挣这
么点钱都想着呢。”

　　“呵呵，他们都是一些粗人，哪能跟我的衣衣比。”

　　大勇用她的ＱＯ宇在不在你的好友里？“

　　衣衣吓了一跳，“勇哥你别吓我，我害怕。”

　　哈哈，那位同学要是听到他的单恋对象对他是这样的感觉，恐怕跳楼的心都
有了。

　　大勇亲了她小耳朵一下，“没准哦，那家伙处心积虑的，不如我来看看吧，
网络上谁认识谁啊。你不知道，上次你祁珏姐就……”

　　他一边随手点看衣衣ＱＯ照门“的事件说给自家丫头听，衣衣听了大为愤慨。

　　“后来怎么样了，那个女人受到惩罚了吗？”她握着小拳头问，女人最重名
节，虽然歹人没将照片发到网上，但祁珏一定也被吓得够呛。

　　大勇瞥见她亮晶晶的美目，笑道：“放心，有你勇哥在能不搞定　吗，都报
警抓起来了，道歉是一定的。后来有没有民事赔偿就不知道　了，我想祁珏不会
要，这事经官了不就曝光了吗，她不会那么傻。”

　　衣衣有点不乐意，“勇哥你这就不对了，大家关系都不错，你关心一下祁姐
也累不着，下次问问人家嘛。”

　　“切。人家还用得着我关心，有小生看着呢。”大勇不以为然。

　　“勇哥看好他俩？我却觉得他们不太合适呢。”衣衣若有所思。

　　大勇摇头，“Ｎｏ， .一心搞工作，不想谈情说爱，反正我是不会帮小生拉
皮条的，有本事自己泡去，嘿嘿。”

　　衣衣咯咯笑，拽过昨天吃的那盘芒果，又为他扒开一个喂给他吃　了，正想
自己也吃一块，不防被他一口吻住。搅住她的丁香小舌纠缠半晌，才度了一块给
她。

　　她无奈地接过那果肉，忙推开他的大嘴，“勇哥你真坏，真坏。”

　　大勇一边叭嗒着嘴巴做回味状，手下不停，继续追踪那些在线好　友。先是
挨条看了她和他们的聊天记录。自家姑娘的人缘极好，又是学校的校花，有幸被
她添上地人巴不得多跟她说几句话，他只大略的翻了一遍就过去了一个多小时。

　　“这两个人有点可疑，话也太多了。是什么人，叫什么名字？”他指着两个
人问衣衣。两个人的头像都是那种自作可爱状的撅嘴图像，个人资料充斥了脑残
体的火星文，ＱＯ看的人眼花缭乱不明所以。

　　衣衣从来不会去看人的ＱＯ恶心得直咧嘴，她狐疑地道：“这两个是女生，
不会是那个边宇吧。”

　　“女生会把各种节日记得那么清楚吗，你看这两个家伙场场不落，都向你发
送祝福了，女生应该是等祝福的好不？还有，你看她们总是找你，你上线了她们
找，隐身时也找……看看，又发来两条，‘在吗’，靠，在不在关你们屁事！”

　　衣衣好笑，勇哥有时就像个孩子，他身上的特质无时无刻不在吸引她，她爱
他，绝不是因为什么感恩，爱就是爱，像水晶一样没有杂质。

　　“另外，天真的姑娘呀，除非扒下裤子看，否则不要轻易相信网上人地性别，
就算看了也有可能碰到隐性阴阳人呢，所以除了老公不要相信任何男性，这世界
太危险，Ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ？”大勇在她玉耳上吹了一口　气，“说名字吧。”

　　衣衣伸了伸舌头，“Ｙｅｓ。ｓｉｒ。不过她们不是我同学，不知道她们叫
什么名字。你看这Ｏ .本市的我不会加的。”

　　“嗯嗯，我也从来不加近处的人，没办法，魅力太高，容易出事，嘻嘻。宝
宝好乖，亲一个。”大勇亲了丫头白里透红的脸蛋一口，点开聊天窗口，看了一
下那两人的ＩＰ。

　　衣衣偷偷白了这无良哥哥一眼。貌似他总是能找到理由亲她。

　　大勇点开ＩＥ７。０，入一ＩＰ地址，回车。

　　借警局专家身份的光儿，大勇得到一个公安部内部网站的密码，去那里查询
ＩＰ，： . . |能显示出来真正的信息来。

　　“ＨＩＡＨＩＡ，，一 . .的，为了泡我们丫头买了两台电脑，肯定是那个
混蛋，看你往哪儿　逃！”大勇盯着查询后的结果，咬牙切齿地说。

　　他迅速入侵对方第一台主机，看了一下他硬盘上的文件，没有发现什么可以
证明身份地东西，而且这台主机也没有摄像头，他转而把第二台主机攻破，从配
置上看这是一台笔记本电脑，有机载摄像头，而且没有在使用中，他果断地打开
了它。

　　Ｏ .ｖ .削，头发都乱糟糟的，像早上起来没洗脸梳头，瞧他们坐的位

　　式机是边宇的，而笔记本是另一名学生地。

　　衣衣抓紧了大勇的胳膊。惊呼道：“天呀，真是边宇，旁边那人是我们班的
班长，叫张启南，他也追我来着，讨厌死了……”

　　“嘿嘿，两个杂碎。”大勇并不意外，她的班级不用说。就是整个学校也有
不少她的崇拜者，反正都是干掉，多一个杀一个，多两个杀一双。

　　他欠了一下身子。抽出一支龙泉烟，却不点上，把打火机递给了衣衣，“娘
子，给爷点上。”

　　汗，娘子和爷都出来了，这位到底是秀才还是解元？

　　衣衣脸红红地为他点燃了香烟，“勇……勇哥，现在怎么办？”

　　大勇把会话窗口拖到一边，迅速把这台笔记本地硬盘文件看了一　遍。在Ｇ
分区里找到一个经过简单隐藏地文件夹，打开一看，他笑了。

　　“怎么啦？”衣衣纳闷地看了看那几个文件。

　　伊藤禽子，江户兽子，援交，老少配，黑白配。啤酒瓶，篮球少　女？这都
什么乱七八糟的。

　　“嘿嘿，不懂了吧？要不要我打开一个给你看看，学习学习？”大勇贼兮兮
地向她飞了一个“媚”眼。

　　衣衣本能地觉得不是什么好事，“不不。我不要！”

　　大勇随手点了ＣＴＲＬ+ 　由我这个老师在床上好好地教，这些杂碎东西干
掉。“

　　按住ＳＨＩＦＴ+ ＤＥＬ，唰唰唰。得，１００多Ｇ的视频文件瞬间化作乌
有，以中国网络的龟速，重新下载那么多的“资料”是个多得让人发疯的时间吧，
嘎嘎。

　　衣衣仔细想了一下大勇的话，有点明白了，张口结舌地道：“勇哥你是说…
…那些文件是……”

　　大勇点头，“嗯，这就是传说中地Ａ片。呵呵，其实这倒没什么，哪个少年
不怀春，人人心里都有一座情欲山嘛，生理周期到了那个时　候，想不发骚都不
行，以此作为衡量人品高低的标准是不公平的，没看过Ａ片的男人那是男人吗，
想当年你老公我也……嘿嘿。”

　　“那个……勇哥渴了吧，我去给你泡一杯茶。”衣衣觉得他说得好露骨，而
且他说着说着，下体就硬了起来，顶得她好难受，连忙站起身闪人。

　　大勇呵呵笑着把电脑放在自己膝上。

　　删了那两条小狼地ＱＯ是……嗯好，从他们电脑的ＢＩＯＳ日期上看，电脑
已经过了保修期们刷坏掉再好不过，一块主板也得不少钱，加上来回耗费的时间、
精　力，这买卖做得过！

　　等衣衣泡了茶回来，大勇已经全部搞定，衣衣听说他把人家电脑搞瘫痪了，
咯咯娇笑，“活该，让他们骗我，以后我再也不加人了，不管男的女的都不加，
我马上关掉身份验证。”

　　大勇做个手势，“老公已经帮你设完了，呵呵，省心吧？”

　　“嗯。”衣衣坐到他身边。

　　大勇把电脑放到一边，盯着她道：“你……不觉得你还有件事没做吗？”

　　衣衣眨了眨眼，不解地道：“有事没做，是什么？”

　　小姑娘心里忐忑，想着今早以来自己做的事，没漏什么呀，每天都是这样伺
候勇哥的呀，要说有，也就是今天没有刷碗了，可那是勇哥不让的。

　　“你没叫老公。”大勇没给让她继续猜下去，“光是我嘴里说出　来，既不
合法，也没有力度。”

　　“啊……”小姑娘傻眼了，“真的要……要叫那个吗？”

　　“当然，这是最后一道程序，叫了我，我才算是真地拥有你嘛。”大勇一本
正经地说。

　　被这样一顶大帽子扣下来，单纯的任紫衣哪还敢扛着，于是轻声叫了一声：
“勇哥我叫，老，老公。”

　　那娇脆的少女之音回荡在耳边，张大勇先生深深沉迷其中，慢慢地伸出胳膊，
与她执手相看，相依相偎。

　　几天后的一个下午，当屠雪无意中在大勇的衣服口袋里发现一张信誉卡，而
且小衣颈上多了一串美轮美奂的水晶项链时，她就明白了一　切。

　　“你们终于……嘿嘿，是不是我没在家那天成其好事的？”她盯着他们两个，
似笑非笑。

　　“雪姐，我……”可怜地衣衣真想找个地缝钻进去。

　　大勇除了唐小莉，对着其他人的时候丝毫没有心理上的负担，他面不改色地
迎着屠雪的目光，眯着眼睛道：“真是聪明的姑娘，我爱死你啦，为了祝贺我们
真正成为亲人，来，亲一个！”

　　他一个饿虎扑食，把屠雪扑在沙发上，唏哩呼噜一通啃。

　　“哎呀哎呀，我地天啊，人家是有了新欢喜新厌旧，你怎么还这样呀，小衣
快救我……”屠雪嘻嘻哈哈地乱叫，。

　　任紫衣更羞得没话说。

　　正闹得欢，大勇的手机铃声响了，那个音乐对应的是宫娜的，大勇不敢怠慢，
忙放了屠雪，把电话接起来。

　　“有结果了，我在你家楼下，马上下楼。”

　　大勇腾的一下跳了起来，一边穿衣服一边吩咐屠雪和小衣吃饭不用等他，然
后以最快速度下了楼，飞奔进宫娜的车里。

　　“你这一跳有《色戒》之风。”宫娜难得幽了一默。

　　“嘎嘎。”

　　“你这体格还真适合当鸭子。”

　　“……”

　　“坐稳，我们去个地方。”宫娜一个漂亮地二档起步，急转的轮胎在水泥地
上发出吱叫，车子箭一般蹿了出去。

　　ＰＳ：７之前都是月票翻倍的，有票的兄弟别留着啦，砸啵~~~

　　第九卷

　　第二章收监

　　宫姐，你不准备向我介绍一下情况？“大勇问。开　做，坐车的总是很无聊
的。

　　宫娜耸耸肩，“这些天我们一直在加紧排查，期间有一个好市民给我们报料，
淘宝上有那种假玫瑰花卖。”

　　“淘宝？！”大勇怪叫一声，像突然吃了一只臭鸡蛋。

　　靠，搞来搞去，怎么忘了电子商务这块，**，这真的够讽刺，原来自己就是
在苏总手下负责电子商务的，操！

　　“嗯，剩下的就简单了，我们稍稍一查就发现本市一直有一个人在买这种产
品。”

　　“是谁？”大勇身子倾斜的角度更大了，差点贴在宫娜身上。

　　宫娜倒没有生气，道：“很遗憾，那人用的是假身份证、假地址，而且送货
方式是快递，你知道只要不是毒品、武器等违禁品，快递公司就不管的，隐蔽性
很强，这３来没有引起人的注意。”

　　大勇惊道：“３？”

　　“对，是３。阅了卷宗比对后发现，其实近３年来一共有过４类似死亡案件，
事件现场都有一束玟瑰花，死的人都是男人，死亡前都有感情纠葛，深入调查后，
那个背后的人终于浮出水面，呵呵，不知说什么好，真怀疑你是不是扫把星啊，
那个人你认识。”

　　大勇一下来了精神，半倾着身子道：“是不是高山泉？”

　　“嗯。”

　　大勇用力捶了一下拳，“**！”

　　“当时我也是这句话。”宫娜拍了一下方向盘。

　　３前的高山泉还在上本市某家高中呢！操！

　　中国法律“优待”青少年，但是现在的青少年一点不给面子，在网络游戏、
电影上的黄色、暴力、恐怖等内容影响，犯罪率一直居高不　下，而且年年屡创
新高，“十五”期间青少年犯罪增加６８% ，“十一五”期间将进一步增加。

　　在这方面大勇和许多法律界有识之士一样，赞成调低公民负刑事责任的年龄
线，从现行的１４岁调低到１１岁 >到法律制裁，但那些低于１４岁的恶魔少年
犯案，则免于刑事> ： .　直是开玩笑，现在他**低于１４岁的恶魔多的是，男
孩女孩他们人畜无害地稚气小脸，杀人骗人时反比大人还要轻松自在。至于强奸
罪。人早熟了不知道吗，别说１２、１３，连张大勇同学这８０，８岁时都能勃
起个小铁棍了！

　　印度是１２岁。美国有的州是１２岁，有的是１０，０７年刚刚　通过法案，
把负刑事责任的最低年龄设为１０岁，以前则是７岁，哈哈。

　　“人控制起来了吗，我去打他个狗日的，呃……我们这是去哪　儿？”大勇
愤愤地说，他看到车的行进方向不是去市局，也不是去大　学。

　　“你们学校不是放假了吗。那小子索性在谢枝花家长驻沙家帮了，她家别墅
在郊区，李晓明已经带队过去抓捕了，我是特意跑出来接你　的，这边抄近道的
话还来得及。”

　　“哎呀宫姐太够意思啦，亲一口表示感谢行不行？”

　　“好啊，如果你不怕被一枪崩了地话。”

　　“那个……宫姐开快点吧。”

　　宫娜咯咯娇笑。把警灯打开，拉响警报，风驰电掣地带着大勇开往郊区，快
到地儿的时候才关掉，抄近道果然快。他们到的时候，李晓明带的大队伍还没到。

　　那谢枝花地家坐落在一片前些年开发的别墅群中，带围墙的那种。宫娜开的
是警车，为了不打草惊蛇，隔了有２００宫娜就把车停下了，她和大勇一起迅速
来到围墙外。那里已有２４小时盯梢者在，向他们确认了目标仍在楼里没出来过。

　　“怎么样，咱俩先进去？”大勇问。

　　“不行，还是按规矩来吧，再说咱们手里也没有逮捕证，不能擅入民宅。”
宫娜想了想，否定了他的提议。

　　大部队到的也快，两人等了不到５钟，人就全到了，随着李晓明的手势，呼
啦一下把整个别墅围得水泄不通。

　　大勇见人家都荷枪实弹，便也和宫娜一起掏出枪来。

　　这时两名狙击手占据了制高点，埋伏好。因为对方是一个连伤５的凶犯，上
级相当重视，力求做到万无一失。

　　“没那么夸张吧，他只是个学生，他和别人发生冲突我都碰到过好几次的

　　本跟泥捏的似地。“大勇说。

　　未等宫娜回话，李晓明冷冷地道：“那只代表你个人的看法，别忘了他是狼
人的堂弟，哦，这还是你报告的。”

　　大勇张了张嘴，汗，忘了这茬，当时自己还怀疑高山泉是否也是变异人种来
着，也许真的不幸言中呢。

　　身着警服的李晓明按响了门铃。

　　“先生找谁？”貌似是个保姆样的人。

　　“你好，我是派出所地，来登记一些事情，请你配合一下。”李晓明很有经
验，既不多说，也不少说，至于身份更不会愚蠢地掩饰，人家是可视门铃。

　　“哦，请等一下，我得和夫人说一声。”

　　“好。”李晓明不露出一点着急的神色。

　　不一会儿，门咔嗒一声开了，李晓明做了个手势，自有警员把着　门，他则
跨过从围墙到别墅的短短距离，到了别墅大门。

　　“先生请进……哎呀！”

　　那保姆刚说了一句话，一堆警察忽拉一下涌了进来，李晓明当先带人上了二
楼，大勇则停都未停直接上了三楼，宫娜选择跟在大勇身后。

　　大勇一脚踹开一扇房门，双手擎枪道：“不许动！”

　　室内两个人蒙着薄毯正在干那事，被他这一下子吓得保持着丑陋的交合状态
急冻住，宫娜呸了一口，转身出了房间，两名男警员补上她的位置。

　　事实证明，高山泉确实只是一个普通人，那谢枝花都要比他蛮横得多，不过
也许是他心里有鬼，知道东窗事发吧，所以一直到了警局审讯室，他也没有一点
反抗地意思。

　　提审的人自然是李晓明，大勇去了宫娜的办公室等。

　　“今晚大概要开夜车了，你要是感兴趣就跟家里说一声，晚饭咱别出去了，
就在这儿将就一顿行吗？”宫娜问。

　　大勇摊手：“你这儿盒饭质量怎么样啊，吃了不会拉肚子就行哈，俺这淫好
招待，没那么多说道。”

　　宫娜白了他一眼，“单位食堂的，你说干净不干净，说吧，吃什　么，我们
这儿菜品还是蛮全的。”

　　“嗯嗯，一荤一素够了，最重要来两瓶冰镇啤酒，渴了。”

　　“ＯＫ。”宫娜给食堂打电话订餐，不过她订的是两荤两素，大勇这家伙地
饭量她还是有所了解的，第一次去她家她请吃饭那次，就把她做的那四个菜一扫
而空，还装个屁啊装。

　　放下电话时，见那小子老实不客气地坐在自己的办公桌前头玩电　脑，她撇
了撇嘴，坐在客人的位置。

　　说来也怪，要是别的男人敢这样跟她自来熟，她早一拳打飞之，但是对方是
大勇，她偏偏兴不起任何那样的念头，连一点点反感都没有。哎，他们之间的关
系其实早都越过那初级阶段了，他受伤两个月那次，她也曾帮他擦过身体的，就
是那一次，她这个警花才第一次真正明白男人的结构……

　　吃过饭，大勇大咧咧地接着玩他的游戏，宫大小姐则把那些盒饭啊桌子啊收
拾一遍，然后没好气地捏了他一把：“喂，你把我当长工了　你！起来，我玩会
儿！”

　　大勇翻白眼：“你没正事啊你。”

　　“拜托，下班了不知道吗，就咱们俩个神经病还在这儿。”

　　“审讯室那边怎么样了？”

　　“持久战。”

　　“哦……让你玩行，那我哪？有本本没有，贡献一台，咱俩比跑　跑，敢不？”

　　宫娜立即拿出来一台笔记本电脑。采证科怎么可能缺电脑，这玩意一抓一大
把。趁游戏载入的这段时间，宫娜又通知妹妹了一声，告诉她这边案件的最新进
展，小迷糊的回话让她露出哭笑不得的神情。

　　“怎么了？”大勇已经进到了游戏里，就等宫娜了。

　　“晕死了，她在邻县做访问，结果迷路了，出租车也找不到一个，正要给我
打电话呢。”宫娜起身戴上帽子，“我得去接她，你在这儿等我吧。”

　　汗了，好长时间未见祁珏犯病，又来！

　　“算啦，我一人也没意思，那家伙不会轻易放弃抵抗的，我也　去。”大勇
跟她一起下楼。

　　呜咽的风声吹着车窗。

　　今夜无光！　ＰＳ：有月票的朋友请投了吧，双倍，７号就失效鸟

　　第九卷

　　第三章冲动是魔鬼

　　报社真抠门，也不说给妹妹配台车。“大勇坐在副　嘴。

　　“拜托，现实一点，好像她比你大吧。”宫娜目视前方。

　　“呃……那也叫妹，这世上能让俺叫姐的美女，仅宫姐尔，嘿　嘿。”大勇
乱拍马屁。

　　宫娜倒很受用，轻哼一声，从手扶箱里拿出一袋零食扔给他，“闲着没事吃
吧，还得２０分钟才能到。”

　　本来大勇刚才吃得够饱，不过警花大人给的东西，无论如何要吃　的，再说
那东西也挺好吃，他撕开袋口夹出来一块零食，正要往嘴里　放，想了想，转递
给宫娜，“宫姐来，张嘴，啊——”

　　宫娜秀眉微颦，“把我当小孩啦你，上一边去，别恶心我。”

　　大勇不为所动地举着手：“你不是手不方便嘛，来来，乖，啊——”

　　宫娜无奈地白了他一眼，只好张了张嘴，把那零食衔在嘴里，“谢啦。”

　　大勇不由一呆。刚才的一瞬，但见美人轻启朱唇，唇红齿白，嫩红的小舌头
微微一露，要是能吸在俺的嘴里……哇噻！

　　还是那句话，就是可惜胸小了点……

　　哐！

　　“哎呀！干嘛啊你，又打我！”

　　“打你是轻的，谁让你乱瞧。”

　　“呃……宫姐你眼神会拐弯吗？”

　　“就你那色样，用鼻子也知道你在瞧哪儿。”

　　“切……有什么了不起的，小肉包……”大勇用近似于心理活动的低声嘀咕。

　　吱！

　　尖利的刹车声中，耳力比美海豚的宫娜把车子一口气刹停，二话不说转身扑
向大勇，“死大勇，我跟你拼了！”

　　大勇长笑一声：“来呀，我怕你呀！”

　　两个人在狭小的车厢里打起了组合拳，你来我往，宫娜嫌那档位和手扶箱碍
事，干脆抬起美脚跨了过去。直接骑到大勇身上和他厮打，大勇没想到她敢这样
做，一时不察还真被她打到几下，有两下正打在脸颊上，顿时留下两个红印。

　　俗话说打人不打脸，尤其是男人最重脸面，他怒了。

　　“好你个大丫头，老虎不发威。还真当俺是病猫了！”

　　这时宫娜正意图扇下第三个耳雷，然而他只是一抬臂，有力的大手就把她纤
细的玉臂接住，砰。警车猛地震了一下。

　　大勇不会内力，但是他是超级人类，两个人的力量正堪力敌，不，宫娜很快
发现，对方的力气其实比她还要大一些，就算她把内力提至十二分，胳臂还是被
他慢慢举高，不由骇然。

　　“认命吧，宫姐。”大勇嘴角划过一丝浅笑。突然腰部向上一　挺。

　　这一记重炮相当力大，宫娜整个被他向上掀起，机不可失失不再　来，他地
屁股紧接着往下猛坠，借着两人之间凭空空余出来的空隙，虎躯向外一番就将宫
娜掀翻在座位上，变成他压着她了！

　　他得势不饶人。捏住她吹弹得破的脸蛋小肉肉，就是两转，“好你个大丫头，
动不动就欺负我，竟然还打我耳光。我……”

　　他的动作忽然僵住。

　　身下佳人一动不动地放弃了抵抗，但是她刀削般英气的脸蛋边上，分明流淌
着两串晶莹的泪水。

　　完蛋了，宫娜在哭！

　　“宫姐，你别哭，别哭呀。我错了，对不起对不起。”大勇手足无措，笨手
笨脚地帮她去抹脸上的泪珠。

　　“去死吧你！”宫娜一掌拍在他胳膊上，“欺负完人又来哄，给我滚！”

　　啊……嘿嘿，看来情况还不是太糟，起码她还肯说话。要知道女孩子生气了
不怕，只要她肯回应就有和好的可能，就怕她跟个木头似地不理人，那样能把人
折磨死。

　　大勇故意苦着脸道：“大姐你讲不讲理啊，是你扑过来揍我的好不好，你打
我还不行我反抗啊？”

　　“谁让你说我！”宫娜瞪眼睛：“我那里小怎么啦，我愿意小，我小妨碍市
容啦，让你做噩梦啦，害你小鸡鸡阳痿啦，你个死大勇！”

　　我……我汗了！

　　大勇目瞪口呆。

　　过了半天，见宫娜不再说了，他才尴尬地挠头道：“你耳朵那么好使啊，听
到我说什么啦？”

　　“你说过好几次了你，是一次两次吗，可恶！”宫娜伸指在他胳膊上，亲密
地拧了一圈。

　　“嘶——”大勇倒吸一口冷气，“你属什么呀的你，就知道掐！小就是小嘛，
还怕人说呀，我怎么没说伊娃小捏，也没说小雪和小怜小

　　衣衣你都比不上……“

　　这句话说完，他就知道过火了。

　　宫娜真的火大了，虽然她是一名警察，但她首先是一个女孩子，这种话在她
看来等于污辱她地女格，所谓怒火冲昏头脑说的就是她了，她不顾一切地伸手拽
开警服衣襟，动作奇快地脱下上衣、毛衣，几乎是一转眼的时间她就成了半裸女
孩，上身除了一件洁白的抹胸再无一物。

　　大勇的眼神就定在那件抹胸上。

　　唔错，就係抹胸！

　　他一时忘了惊讶眼前美貌警花脱掉了上衣，只是在奇怪，为什么她穿的不是
正常的胸罩，干嘛，《古今大战秦俑情》啊！

　　答案马上就出来了。

　　宫娜在身后一划就把那洁白抹胸解开，一幅活色生香的美女春光图出现在眼
前。

　　两只雪白丰硕的球形玉乳上面顶着两颗粉红色的小肉球，其中一点离他地嘴
巴不过寸许，他从来不曾想过，有一天会用“体积”和“面　积”来形容女孩的
乳房，但今天看到宫姐姐的胸部这一刹那，他心里就是那样想的，目测来看，毫
无疑问宫娜的这两件东西比伊娃还要强大，起码是同等级别的！

　　“这么好的身材……为什么，为什么你放着波霸不做要做飞机　场？”大勇
盯着近在咫尺地美景直咽口水，好不容易抑制住自己扑上去来一口的冲动。

　　神啊，让俺为以往的无知忏悔吧，俺一直轻视警花美媚的波涛汹　涌，真是
罪过罪过，请上天赐罪于我，让俺在这两座奶头山上沉沦下　去，永远……

　　“废话，你认为这样的身材在警局里像话吗，哦，我成天价顶着两个大奶子
在一帮警察中间晃，那些家伙是看我呢，还是抓坏蛋啊，影响效率懂不懂？”宫
娜并没有要遮掩地意思，看也看了，那就看吧，一眼两眼没什么区别，为了争这
一口气，她拼了。

　　“这个……您这样的身材要是在警局晃，好像确实不妥，也显得不庄重。”
大勇眨了眨眼，不得不承认宫警官的话有点道理。

　　不过汗一个，都说警察和土匪有相似的地方，宫娜同志充分证明了这一传说，
竟然连奶子都叫出来了。

　　“哼！”宫娜见他服软，也彪悍够了，遂飞快地把抹胸再将扣上，然后穿回
衣服。

　　眼见美景消失，大勇发出一声哀叹。

　　冲动是魔鬼。宫娜此时才知道害羞，那英气十足的小脸简直像火烧云一样，
但嘴上偏偏死倔道：“叹什么气，让你看了那么久已经是你莫大的福气，你就…
…咦？”

　　其时他们地姿势非常像某种情形——狭小的副驾驶座上，大勇双手撑着座位
压在宫娜玉体上，后者罗衫半解，玉面晕红，就像他们在办那事，而她为了穿衣
服，身体必然要有一些扭动，他们本来就接触在一起的下体结合得更加紧密，她
忽然发现一根颀长健硕的棒子戳在了她的秘处。

　　“呀！张大勇！你赶紧给我下去！”她慌了，捂着脸尖叫。

　　“好好好，哎呀，耳光差点聋了。”大勇连忙爬到驾驶位上。

　　女人真是奇怪，刚才大大方方地把胸前两点给他看，现在“骑”一下就怕了，
切。

　　他随手挂上档位，开了车走人。

　　宫娜缩在座位上不敢看他，用了十多分钟时间才把心情平定下。那心情很奇
怪，有后悔、有羞耻、有忐忑，竟然还有一种……愉悦！

　　**！

　　车厢里静默下来，除了发动机的声响，就是两个人粗重的呼吸……

　　半小时后，他们的车顺利接到了祁珏，小迷糊一上车就抱怨该死的报社不给
她配车，害得她在人家一家超市等了这么长时间，又饿又吓，饱受煎熬。她粗心
粗意的，一点也没注意到姐姐和大勇之间的暧昧。

　　“你会开车吗你？”大勇问。

　　“什么年代了，车谁不会开，上大学校时我就有证了。”

　　大勇看了看后视镜，“好吧，把我这台哈弗给你吧，算公司给你的奖金，年
底兑现奖没了哈。”

　　祁珏大喜，“哇，赚啦，谢谢你，姐夫！”

　　说着，她从后面扳住大勇的头，用力亲了他脸蛋一下。

　　大勇连忙降低车速，看向宫娜。

　　无敌警花娇羞无限。　ＰＳ：稍微ＹＤ了一下，嘎嘎

　　第九卷

　　第四章情挑姐妹花

　　珏高兴大了，回程干脆把大勇撵下去她来开，技术果　子开得既快又稳，得
到她姐姐和“姐夫”一致赞扬，她差点美出鼻涕泡来。

　　大勇没在副驾驶，他坐到了宫娜身边。

　　两个人都有点讪讪的。

　　宫娜觉得自己作为姐姐，应该在这个时候说点什么，不然下面的车程就难受
死了，她摆摆手有点无措地道：“今晚，挺冷的哈。”

　　“呃……”大勇汗一个，好像冬天车里都是很暖的啵，“大记者，麻烦你把
空调关小一点。”

　　祁珏奇怪道：“不是吧，现在是冬天呢大哥大姐，你们穿的也不多呀。”

　　说归说，她还是依言把暖风关小一点。

　　宫娜飞快地看了大勇一眼，“大勇，小珏乱叫人是她不对，对不　起，我回
家一定教训她。”

　　大勇傻笑，“嘿嘿，我觉得很好啊，没有什么不对，宫姐……呃　不，娜娜，
你年纪也不小了，我觉得你应该找一个你爱的人或者爱你的人，疼你爱你，两个
人好好过一辈子。”

　　娜……娜娜？

　　宫娜浑身直起鸡皮疙瘩，“啊呀~~~ 拜托还叫我宫姐吧哈，我要吐了。至于
本小姐的终身大事呢，由不得你操心，你还是多关心一下你自己的糗事吧！”

　　大勇奇道：“我自己的糗事，我怎么不知道。”

　　“切，”宫娜提到这个问题终于有了气势，她不屑地道：“你除了唐小莉还
挂上屠雪也就算了，竟然又和力虹、小怜、紫衣搞得不清不　楚，不是糗事是什
么？你以为你瞒得了别人吗，大家都是朋友，别说我不罩着你，就你那点破事我
们都知道，包括你对其他……某些人的不良心思，你这个大色狼。”

　　说到最后一句，她的小脸悄悄地红了。貌似她自己，也是人家的猎物。

　　大勇暴汗。**，最近怎么跟古语干上了。若要人不知，除非己莫为，自以为
艳福齐天神鬼不知，搞了半天人家都知道。

　　话说回来，既然外人都知道了，那么唐小莉自然也会知道！

　　不知怎的。他心里隐隐有种不好的预感，过几天唐小莉回来，是否要发生什
么事情！

　　接下来的行程，他心事重重。也便失去了和美貌警花搭话的兴趣，直到车子
停下，他才身形一震：“啊，到了啊，下车下车……咦，局里停电了？”

　　先他一步下车的宫娜和祁珏也惊讶到了极点，眼前地大楼黑漆漆一片，从一
楼到顶楼没有半点灯光，市政关键部门的公安局会停电，这真是奇闻了。公安局
和医院一样，都是有备用电源的，一旦停电立即启动备用电源，如今是怎么回事。

　　还有，停电的只有市局一栋大楼，附近其他大楼仍然灯火辉煌，　靠。敢歧
视俺们公安局？不想活啦！

　　几名路人也驻足，奇怪地望着市公安局办公大楼。

　　大勇跑过去问了一圈，又去一路边冷饮摊问了一下，回来凝重地　道：“好
像不妙，停电差不多一小时了。算时间正是咱们出发后不久，随后大门就被关上
了，没有人进去，也没有人出来。”

　　“我去看看。”宫娜就要冲进去。

　　刚往前迈了一步，她的玉腕已被大勇握住，后者把小迷糊也揽到了身边。肃
声道：“恐怕有古怪，我感觉里面有一种熟悉的气息，记得上次对付黄子文吗？
你们留在这里，给１１０挥中心打电话，我进去看　看。”

　　“放屁！”宫娜一把甩掉他的手，“我能让你自己去冒险吗，小珏你留在这
里报警，等我们出来。”

　　大勇心里一热，知道这时候无论如何说不听她，正想说好吧，却听小迷糊坚
定地道：“你们休想抛下我，这是个天大的好机会，就让我出篇好报道吧，求你
们了。”

　　大勇耸耸肩，亲自打了电话。

　　那１１０ＭＭ一向泰山压顶不改变地公式化语气，在接警后第一时间就变样
了。

　　“市……市公安局大楼被武装侵占，已经熄灯一小时，期间未有人员进出？”

　　“货真价实、童叟无欺，如果你继续磨叽下去，大概里面很快就没活人了。”

　　“哦哦，好好！我马上报告上级增援，请保持通话，并留在原　地……”

　　“免啦，我本身也是一名警员，警号６个８，我和采证科上要进去看一下，
马上要关机，不要再打来。”

　　“不要啊，很危险，喂……喂！”

　　大勇已经把手机关了，他做个手势，宫娜和祁珏也把电话关掉，三个人绕过
警局大楼，来到一处后门。

　　“锁着。”大勇拽了一下门，“娜娜，你有钥匙吗？”

　　“没有，”宫娜白他一眼：“不过我有四楼钥匙，得从防火通道上去。”

　　说着，她指了指前面不远处一段铁制外楼梯。

　　“ＯＫ，Ｌｅｔ‘ｓ！

　　靠，这么高！“

　　为了安全计，那外楼梯第一踏步离地差不多两人高，平时只能用梯子上去的。

　　祁珏转身就跑，“我去商贩那儿借个梯子。”

　　“借个屁啊，有我你怕什么。”大勇一把把她拉了回来。

　　小迷糊原地转了一个圈，单臂舒展之下，一接触到他的身子就死死搂住，
“老大你狠，云霄飞车呀！”

　　“嗯，记得一会儿付钱。”大勇没有撒开她，双手扶住她的纤腰，向上看了
两眼，“我会把你扔上去，你平衡能力没问题吧？”

　　“嗯嗯，没问题没问题，啊？！把我扔上去！”祁珏猛地睁大美　目。

　　“抓紧！”大勇没给她时间去害怕，两手一叫劲，把她整个向上抛起。

　　他力道之拿捏简直登峰造极，祁珏只觉身子腾云驾雾般飞了起来，脚下一实，
已经踩到了铁楼梯地倒数第三个蹬，而且身体是向前倾斜，不是向后。她就势把
住楼梯扶手，高兴地向下喊了一句：“好啦。我上来啦！”

　　大勇连忙往下压了压手，四处看了看道：“我操，你这个笨蛋不要叫啦，你
这是偷袭吗，简直是明抢！”

　　祁珏连忙用小手压住嘴巴，向上爬去。

　　大勇松了一口气，回过身，却见宫娜正对着自己“张牙舞爪”“竖眉瞪眼”。
吓了一跳，“喂，干嘛你，想咬我啊？”

　　宫娜指着他的鼻子吼道：“你再对我妹妹说粗话。别怪我对你不客气！”

　　呃……原来是这个，女人，都什么时候了，还斤斤计较这些，男人的口头禅
而已，又不是真干……

　　“好好好，我道歉行了吧，来吧姐姐，我送你上去，时间紧迫。”大勇伸手
扶住美貌警花的纤腰。

　　“啊……不要。不要，快放手快放手！”宫娜忽然一扭腰，那小小腰部产生
莫大弹力，一下将大勇闪过一边，闪过后她还用力跳了两跳，拍打腰部Ｎ下。

　　“讨厌，这里是人家的痒痒肉你知道吗。不许碰！”她恶狠狠的瞪着大勇。

　　晕了，堂堂警界格斗冠军竟然长痒痒肉。

　　大勇哭笑不得，摊手道：“拜托，你这样我怎么抛你嘛，总不能让我托着你
的屁股吧……”

　　宫娜见他色色的眼光看向自己的丰臀。十分不自在，就仿佛他用手在摸着自
己一般，玉手连忙护住后身，撅嘴道：“你想都别想，不许打它地主意！”

　　这时已经爬上几阶地祁珏见他们迟迟不上来，心里没底。憋着嗓子道：“你
们快点！别耽搁啦！会死人的知道不知道！”

　　宫娜仰头想要向妹妹解释。

　　好机会呀。

　　大勇闪身到了她身后，稍稍矮身，右手抚在她小肚肚上，左手毫不客气地托
着她屁股向上一送，“起！”

　　整个动作行云流水，待宫娜醒悟过来，她已经趴在楼梯上了。

　　“张－大－勇——”

　　大勇往上挥手：“想咬我欢迎，不过事件过后再来算账哈，快往上爬，给我
让出位置来。”

　　宫娜也明白事情有轻重缓急，又向他挥舞一下小拳头，循着妹妹的脚步往上
爬去，而那羞人的地方传来的感觉，却是再也休想忘却了……

　　三个人用最快速度到了四楼，打开防火通道的门而入，这栋只是机关综合楼
而已，秘密缺缺，安保措施不是那么严，这是不幸中的万幸，否则他们就没这么
容易进去了。

　　走廊里一片漆黑，只有远远地另一端的窗户有一点亮光。祁珏不自禁地害怕，
向后一退正退进大勇的怀里，大勇温香软玉抱个满怀，下体对上她那丰满如满月
的香臀，令他立刻起了反应。

　　黑暗之中祁珏感觉异常灵敏，不知那是什么东西，小迷糊特性使　然，也没
多想就伸手在后面一抓，把一根肉乎乎地棒子抓在了手里，不过她毕竟不是傻瓜，
只过了区区几秒钟，就明白了那是什么东西，暗暗呸了一口，慌忙松手，向前离
开大勇地“魔体”。

　　宫娜丝毫没有察觉他们的暧昧一幕，主动在前引路，“问题一定出在高山泉
和谢枝花身上，审讯室在楼下，我们走。”

　　大勇叫了她一声：“娜娜。”

　　“嗯？”宫娜下意识地回了一句，然后才在心里鄙视自己，怎么就答应他了
呢，可恶。

　　大勇右手拉住祁珏，赶到她前面，左手一抄把她的小手也握在手　里，“咱
们一起走，黑，彼此有个照应。”

　　姐妹花各自一挣，奈何他蛮力巨大、大手有如铁箍，根本不能力　敌，没办
法，只好屈服于他的淫威之下。

　　三人隐于黑暗，似慢实快地摸下三楼，沿途竟没有发现一个警员，好像人们
中了符咒，一下子都消失了。　ＰＳ：标题党一把，俺邪恶吧，嘎嘎

　　第九卷

　　第五章挑了警局又何妨（上）

　　等等。“

　　到了三楼走了没几步，大勇忽然停下来。

　　“怎么？”姐妹花齐声问。

　　大勇侧耳倾听，“特警队到了，他们可能要强突。我们动作快一　点。”

　　涉及到市局，出警果然快啊，而且一来就是特警大队。

　　“你什么耳朵啊，我怎么听不到。”宫娜不服。

　　大勇在她肩膀上拍了一下：“这是四楼，你听得到几百人跑步的声音吗，快
走吧。”

　　宫娜见他举止随便，有点意外地白他一眼，可惜黑暗中起不到应有的作用，
只好被他拽着往前走。

　　其实经过今晚的一系列“活动”，大勇心里对于宫娜这个女拿破仑的感觉已
经有重大变化，如果说以前尊敬她敬畏她，现在则当她走下了神坛，把她当一个
普通的女孩来对待。

　　那间审讯室在右首第七间房，三个人屏住了呼吸走到房门旁，发现果然门下
有光线透出来，证明房间的灯是开着的，祁珏兴奋地祭出她的法宝数码相机，大
勇和宫娜则掏出警枪，彼此使个眼色，一脚踹在门　上。

　　轰！

　　审讯室的大门哪里受得了他们二人合力摧残，顿时洞开摔在地上。

　　“不许动！”他们擎枪对着里面的四个人。

　　没错，里面有四个人。李晓明、高山泉、谢枝花，还有一个人他们怎也没想
到，竟然是采证科的白洁，四个人的神情都说不出的古怪，到底发生什么事情！

　　未等他们回过神，他们手上陡然一沉，手上的东西全部飞向白洁手中，瞬间
化为齑粉。

　　“我靠，念力！”

　　大勇大骇，揽住二娇纤腰向后退了一步。

　　异事出现了，在这一步过后，他们发现眼前的景物蓦然变化。在强烈的光线
照射下，门、墙、人全部化为虚无，他们身处一个怪石林立的山谷，身体周围出
现无数尖利的铁荆棘，锋利荆棘将他们牢牢卡住，如果想要突出重围，身体将被
割成千百条肉丝。

　　“天啊，发生了什么事？”祁珏不过是个普普通通的小记者。第一次陷身这
等灵异之事，只吓得浑身发抖。

　　宫娜警惕地望着周围，摸着妹妹地秀发安抚她，“别怕别怕。我们落入陷阱
了，恐怕市局大楼根本什么事都没有，武警兄弟来了也没用，而我们，也许现在
是在另一个空间。”

　　大勇为她的想象力震惊，他是靠蚩尤留在他脑子里的知识才看出，眼前就是
一个迷幻大阵，施法之人可能是先前看到的那四个人中的一　个，也有可能是别
的高人幻化而成。

　　他揽紧姐妹花的纤腰，定了定神朗声道：“哪条道上的高人。出来吧，有话
说清楚，这么处心积虑地针对我们，一定有什么怨仇，出来，我们接着。”

　　几乎是在他话音刚落时，一个尖利阴森地声音就在四周响起。那声音飘忽不
定，仿佛来自地狱。

　　“是白洁，我的天，原来她是个异能人，这么时间我竟然不知　道！”宫娜
讶然道。

　　“白洁？”大勇很是不解。怎会是那个女人呢，想破脑袋也想不　通，什么
时候惹到了她。因为宫娜的缘故，对于她科室里的那些人，他个个混个脸熟，白
洁给他地印象普普通通。长相一般，身材尚可，是个蛮风骚的女人——反正她明
显不是处女了。

　　他看向宫娜。

　　宫娜摇头：“不可能，我们没有私人恩怨，平常工作中我倒是挺严厉的，但
也不是针对谁，应该不至于才对。”

　　“哼，贱人！”

　　凄惨的冷笑声中，铁荆棘前方的空间猛然撕开一个口子，白洁施施然从里面
走出，用恶毒的眼神盯着宫娜道：“宫大警官你错了，我们之间有不共戴天之仇，
难道到现在你仍不觉悟？”

　　宫娜临危不乱，镇定地、认真地想了一下，摇头道：“对不起，我想不起来，
我承认平时对你们是严厉了一点，我可以为我的某些态度道歉，但我不认为严格
要求是坏事。”

　　“住口！”白洁用力一跺脚，大地似乎都震颤了一下，荆棘差点割到祁珏的
屁股，幸亏大勇一把按在她屁股上，把她揽得更近，才算逃过一劫。

　　“谢……谢谢姐夫。”祁珏惊魂未定，对于他的大手按在自己屁股上没有拿
走，并无意见。

　　“不客气。”大勇心下暗凛。明白了，原来是结界。

　　所谓结界，就是一些道行高深的人或兽在一定范围内修建地能量　场，具有
堡垒、隐形、隐声等作用，结界对于外人有限制、降低能力的功效，总之高手一
旦放出结界，攻击力将大幅上升一倍左右。

　　**，不知道无线电波它能不能屏蔽。

　　大勇见那白洁仍对着宫娜运气没有说话的意思，想到就做，拿自己的手机动
作太大，正好手在祁珏屁股上，便往上一升，猿臂从她的腰际另一侧绕过去，插
进她羽绒服内兜里，把她的手机掏了出来，手重回到她屁股处，按了

　　靠，没有信号！

　　他随手把手机又插回了祁珏衣服里。

　　“咦，你干嘛那样看着我？”他忽然注意到祁珏喷火地眼神。

　　“你这个……臭姐夫！都这时候了还占我便宜！”祁珏真想就此掐死这个无
良未来姐夫，可是偏偏那铁荆棘紧挨着她，她不敢动，洁白如玉的身子要是弄个
伤疤出来，那可丑死了。

　　宁为玉碎，不为瓦全。

　　ＰＳ：这章是个大章，应该再有６千字才没，明天更了。另外以后不能送字
数鸟，每月送出将近１万字，觉得对不起起点，晚安各位

　　第九卷

　　第五章挑了警局又何妨（中）

　　勇这时才明白她为什么生气，回味到她圆鼓鼓的玉乳　感觉……吼吼，不为
瓦全好啊，便宜俺啦，哇哈哈！

　　宫娜不像他们二位没心没肺，凝重地道：“白洁，请你把话说清　楚，如果
是我有对不住你的地方，我任打任骂，否则……别怪我不客　气。”

　　美貌警花的美目陡然放射出逼人的光芒，积威之下，白洁竟自畏　惧，向后
退了一步，但仇恨随即让她恢复清明，她的眼圈变得通红，恨声道：“你们这些
刽子手，是你们杀死了我爱的人，他是我的一切，我把我的所有都给了他，你们
的残忍让我恶心！我要让你们付出代价！”

　　大勇和祁珏面面相觑。她在讲什么鬼东西。

　　宫娜仔细想了一下白洁的话，猛然触动灵感，试探着道：“你不会是说黄子
文吧？你和他是什么关系？”

　　这句话一出，整个山谷震颤了一下，狂风骤起，代表了结界主人风雨飘摇的
心情。白洁一头乌发陡然变白，状若白发魔女，她的眼神甚　苦，甚哀，不用多
说，她和黄子文的关系昭然若揭，至少在她心里，黄子文是她的一切。

　　爱本身是没有对错的，错的是人。

　　大勇发现祁珏的小身子在发抖，连忙抚着她的纤腰道：“别怕别　怕，一切
帝国主义都是纸老虎……对了妹妹，你的腰真细哈，我胳膊都能绕过去的……”

　　祁珏被他抚到身上，羞得连脖子都红了，但她很快就发觉，她内心的惊惧亦
神奇地消去，不由心里起了异样的情绪。女人终归是女人啊，始终需要一个依靠，
原来在大勇的怀抱里，可以如此舒服和安心……

　　风暴渐渐遁去。

　　白洁一头白发缓缓落下，她利箭般的眼神望向三人，不过这次的目标改成了
张大勇。

　　大勇心脏紧缩了一下。白洁的眼神……感觉就像自己被毒蛇盯住了一样。

　　他毫不畏惧地回瞪着对方：**，黄子文是我杀的又怎样，那样地杂碎活该死，
死１００都不嫌多，你想咬我，还不够资格呢！

　　然而，他小看了白洁，她显然是懂得读心术的。只见她露出一个玩味的笑容，
说：“张大勇，你放心，我不会动你。至少，在玩死这两个小妞前不会动你，我
要你看着我是怎么玩弄她们的，让你眼睁睁着看她们受辱却无能为力帮不到忙，
我要你好好地品尝那种滋味一直到死！”

　　如果不是被铁荆棘制住，又要保护宫娜和祁珏，张大勇一准蹿出去了！

　　“我操你妈！我操你！我操你全家女性！”他破口大骂，为了加强语势，他
放开二女的小腰，指着白洁继续大骂：“你这个贱人。黄子文那个变态是我杀的，
有本事冲我来，欺负两个弱女子算个鸡巴本事！我操你一万遍！”

　　这次宫娜没有阻止大勇，因为她也想骂！

　　甚至，祁珏也和大勇一样的心思！

　　白洁很满意自己制造的效果，她不屑地一笑，右手在身前一拂。身上已换了
一身清凉地夏装，露出丰腴的胳臂及漂亮的大腿。

　　大勇故意色迷迷地道：“妖女，你这是干嘛，想勾引本少爷？实话跟你讲，
本少爷不会看上你的。你不觉得我手里地两位美女胜过你百倍吗？就算你把衣服
都脱光了白让我玩，我也不会上的。”

　　这话引得宫娜踮起脚尖在他脚上用力一捻，她妹妹也落井下石，在他腰眼上
拧了一把。

　　汗了，女人，难道不理解俺要在这恶劣前景下占点口头便宜吗。都什么时候
了还又踩又拧的，欠……那个。

　　结果他这个邪恶的愿望，白洁帮他实现了。

　　只觉手上一轻，他的手指骇然于虚空中抓了抓，却什么也没有抓　到，再定
睛看时，他和二女已经被强行分开，相距约有丈许，成三角形仍被铁荆棘紧紧围
住。

　　他怒视向白洁：“放了她们，我负责一切，你情夫的死和她们没关系。”

　　“张大勇，谁用你滥好心，我……我们怎会撇下你自己逃走……”宫娜色厉
内荏，骂他的话里充满了关切。

　　未等大勇说话，白洁噗哧笑了，“你们还真做的好梦，放心，你们谁也走不
了，一个也不能少，来吧，现在就让你们瞧瞧我的手段，第一个，亲爱的宫娜小
姐。”

　　在大勇三人惊奇地注视中，她伸手拽下一根白头发，迎风一抖，那纤细的毛
发竟然笔直如枪，接着，她姿势优雅地蜷起中指，翘着兰花指随手一弹。

　　嗡！

　　强烈的破空之声划破三人的耳鼓，哧——

　　宫娜胸前的衣服被划了一道口子，恰恰把她那件白色的抹胸划成两半，吓得
她连连惊叫，以为自己失去了女人最宝贵的东西！

　　“哦，这算什么，”白洁又拽下来一把白发，用猫看老鼠地目光盯着宫娜道
：“你不会那么容易死去的，也不会那么容易失去身体上的部件。贱人！当初黄
子文那么崇拜你，恨不得把心掏给你，你却对他不屑一顾，而且你亲自参与了对
他的围剿，你这个刽子手！”

　　她再次弹出中指。

　　嗖！

　　犹如强劲的标枪，纤细地白发丛然掠过宫娜胸前、小腹，她的衣服出现无数
道裂口，白如凝脂的肌肤隐约露出，连那新剥鸡头亦裸露在空气中，被风一激，
那两颗粉红的樱桃竟骄傲的挺立起来，令宫娜羞耻地哭了出来。

　　开始的时候，大勇是抱着猎艳地心观望着眼前的艳福的，但到了后来，对白
洁的气愤和对宫娜的怜惜令他血脉贲张，衣服下的８腹肌全部显现，强壮的手臂
爆出粗大的静脉！

　　“住手，住手！”

　　ＰＳ：考虑剧情不容易啊，又写少了，貌似欠了３字了，后补，　Ｓｏｒｒ
ｙ……

　　第九卷

　　第五章挑了警局又何妨（下）

　　勇大吼着，就欲擎掌召唤魔炎戟，可是他刚刚一动，　体还有一线缝隙的铁
荆棘闪电般收紧，根根如刀，勒进了他的衣服，冰冷的刀锋刺得他的皮肤起了一
层疙瘩，皮肤表层的温度都下降了，最关键的是他的肘部上方几毫米处正有两根
尖利的荆棘刺，他想要召唤魔炎戟都不可能。

　　“住手？这才刚刚开始而已！”白洁哈哈大笑，手指连弹白发漫天横飞。

　　哧哧声中，继宫娜之后，祁珏身上的衣物也被割成了丝状布条，娇嫩的肉体
虽然没有割伤一点，但以这种方式展现在男人面前，可怜的女孩仿佛能感受到大
勇如有实质的目光，一时受不了这打击，悲鸣一声晕了过去，可恶的是当她的玉
体倒在地上，那些铁荆棘极有灵性的自动闪避，轻柔地放任她倒在地上。

　　此时恰有一阵疾风吹过，布条猎猎的吹起，露出女孩娇嫩的三点，雪白的肌
肤与粉红的三点在丝状布条的掩映下，有一种异样的妖冶诱惑力，背景光陡然加
强，眼前的美景像一副高清版的写真集，每一个细节都那样清晰……

　　“不！”宫娜痛苦地嗫嚅着，白洁折磨她无所谓，但对方把魔手伸向她的妹
妹，这让高傲的她近乎崩溃，她转头望向白洁，泣不成声地　道：“你恨的是我，
和我妹妹无关，求你有什么冲我来，不要折磨　她！”

　　“Ｎｏ　始而已，你们在人前很淑女、很强势、很高傲是吗，我会让你们变
得连狗都不如！”

　　大勇心中生出不妙的预感，未及说话，只见白洁双手向力推。

　　呜——

　　两股怪风席卷而去，将宫娜和祁珏身上覆着的仅剩的衣料刮得一干二净。不
仅如此，风力犹如她的手臂，轻松地将她们摆出两个淫荡至极的姿势。

　　站立着的宫娜玉臂举过头顶，本就波涛汹涌的美乳得到最大的扩　张，看得
大勇眼珠子差点掉下来。她是身高接近大勇的美女，玉腿是他认识地美女中最为
修长的，此时却被大大的分开，整体形成一个美丽的“人”字。她笔直的玉腿曲
线无敌，交叉点是一道紧紧闭合在一起的粉红色门户，上方是一丛短小的芳草，
完美、洁净、白皙的肉体让人忘记了思想。忘记了呼吸。

　　失去意识地祁珏则被曲起双腿，漂亮的双腿之间，坟起的肉丘正对着大勇的
视线，姐俩地秘境惊人的相似，都是那么完美，加上余光里是小迷糊平坦到内陷
的小腹及圆鼓鼓的乳房，大勇悲哀地发现自己竟然有勃起的冲动，而就在他前方
不到半厘米的地方，一枚狰狞的铁荆棘正对着他的要紧处！

　　不能再等，碎骨浑不怕。粉身又如何！

　　他吸了一口气压抑住不合时宜的冲动，屈膝向下蹲去。

　　几枚“照顾”着他膝弯的铁荆棘破体而入，他甚至能感觉到体内地热血顺着
那冰冷的铁器向外流淌，他不理那钻心的疼痛，继续向下屈　体，以此达到爆发
需要的力量，跳到需要的高度。同时他的双手亦擎住那两枚罩定他肘部的尖刺，
忍着手骨刺骨地巨痛将之掰断！

　　对于人体，他的理解不比外科医生少，他知道腿部和手掌那两个位置没有大
动脉，换句话说他只要承受一些肉体的疼痛。流一些血，就可以跳出重围，摆出
规定动作，召唤出强大的魔火戟！

　　陷入疯狂报复的白洁并没有觉察到他地动作，为了折磨宫娜，她用风臂将宫
娜强行向上拨起并收拢其双腿。宫娜为了不让荆棘割到，只好踮起脚尖。

　　白洁啧啧地道：“瞧，多么漂亮的芭蕾表演，我这个始作俑者都被你震撼了，
张大勇先生你呢……你要干什么！”

　　她突然发现了张大勇的企图，身体一动，欲要祭出风刀割断大勇的肌，让他
不能跳起来。

　　晚了，张大勇积聚了足够的力量，猛地原地拨起。

　　祁珏昏沉沉中，猛然听到宫娜发出声嘶力竭的尖叫，神志终于回　归，勉力
仰起头时，正好看到那无比悲壮地场景，此情此景，她再不能有片

　　，她的心也再不是居无定所，所有的爱与义尽数赋予　使日后与这心爱的人
儿相携百年时，她仍不时与他回忆起那个永远铭刻在她芳心之中的镜头——

　　张大勇悍然飞起，于无数丛冰冷锋利的铁荆棘中飞起，飞到高空，竭尽全力
的一跳竟达十几米高！

　　他的身上再没有一片布料，颈部以下除了尽全力保护好的宝贝，再没有一处
好地方，殷红的鲜血留在铁荆棘上，缓缓滴下，更多的鲜血则在他跃上高空时喷
涌向四方，他赤裸的身体上密布长短不一的伤口，　前、后、左、右、上、下，
全身９０% 受创。

　　“勇哥！”

　　“大勇！”

　　姐妹花心痛不已，如果不是铁荆棘即体，差点就要晕厥过去。

　　大勇早在跃起之初就已做好准备，忍着巨痛在空中就展开身体，摆出标准召
唤咒姿势，快速地念出了召唤魔炎戟的咒语——事实上精神高度集中下，此时他
心里没有疼痛的概念。

　　“吾以吾身，奉献吾神；火焚吾心，所向披靡；纵横无界，无所不能！出来
吧，魔炎戟！”

　　虽然他跳的够高、念的够快，终究受不住引力原则，在念到一半的时候就已
开始向下坠落，而当念完所有咒语时，他的脚底离最近的一条尖刺已然仅余寸许！

　　宫娜和祁珏齐齐闭紧了眼睛。

　　老天保佑大勇，千万不要有事！

　　显然，上天站在她们一边，奇迹果然发生了，随着一声暴喝，大勇以一个一
字大劈叉强行抬高了双腿，长达丈许的神兵魔炎戟已然出现在他手上，轰然砸在
下方，将方圆一丈内的东西全部气化。

　　大勇根本不停，挟着满身血污打出去，人到戟到，铁荆棘稀里哗啦化为粉，
不到５钟，他已经把宫娜和祁珏救到了手，繁乱的形势下，两具冰清玉洁的绝妙
女体被他搂在胸前，左边一个右边一个，白得耀眼的肌肤光洁柔嫩，简直滑不留
手，令他处于激怒中的心为之一荡，连忙收敛心神，念念有词地将魔炎戟分作三
份，一份为棍状拿在自己手里，另两份则模拟为柔软的衣服套在二女身上，这是
他参透魔炎戟后新得到的功能，那衣服不仅色彩鲜艳，样式还蛮时髦咧！

　　宫娜和祁珏光溜溜地被他抱在怀里，羞得几欲找地缝钻进去，见他如此，大
喜，感激地望着他。有关他的神迹，她们今晚算是彻底领教　了！

　　白洁一直在发呆。

　　所谓说时迟，那时快。整个行动大勇不过耗费了十秒钟左右，待她回过味来，
三名俘虏全部脱困，张大勇还唤出了她最惧怕的东西，就是这个东西，当时害得
黄子文和单冰冰功亏一篑！

　　不过，她还有最后一个法宝，张大勇不可能漠视！

　　这样想着，她左臂在身前轻轻一拂。

　　幻像倏的遁去。

　　大勇和姐妹花惊讶地发现他们根本从未离开市局大楼，他们就站在那间审讯
室门前，楼里灯火通明，走廊尽头有几名武警手擎ＭＫ３，地望着他们，显然这
之前人家是看不到他们几个的，武警清空了楼里的人，正在进行安检，之所以这
么重视，恐怕还是因为报警的是他张大勇吧。

　　白洁咯咯娇笑着走出门来，手上押着刚才不知被她隐到哪里的高山泉、谢枝
花和李晓明，戏谑地道：“张大勇，你想玩狠的就来啊，不过提醒你哦，和我打
可以，这栋大楼可就惨了哦，还有这三个废物，全都得死！”

　　大勇眼眉向下一拽，突然冲楼梯口那几名武警喝道：“还不撤出　去，没看
到这是个魔鬼吗！”

　　那几名武警反映很快，没有半点呆愣，迅速后撤，走廊里响了一会儿他们招
呼同伴的声音，然后撤得一干二净。

　　大勇懒懒地将魔炎戟扛在肩头，盯着白洁道：“骚货，这三个人和我一点关
系没有，这栋大楼，也和我一点关系没有，挑了他们，又如　何？”　白洁得意
的表情一下僵住。

　　第九卷

　　第六章双宿

　　勇见那魔女吃瘪，过瘾得无以复加，本想再接再厉继　“冷人心”的话，可
惜自身麻烦来了。

　　“大勇……”

　　“老大……”

　　宫娜和祁珏忽然一齐扯大勇的胳膊。

　　“嗯？什么事？”大勇不解，干嘛干嘛小妞，没瞧见俺正威风着　咧。

　　姐妹花怯怯地指了指他肩上的魔炎戟，“它……它在喝你的　血……”

　　“什……什么！”

　　大勇吓了一跳，连忙歪头看向身上的神兵。

　　我操，真的嗨，自家的血液正蜿蜒流向戟身，顺着戟身向火焰状的顶端流去，
那里现在已然变作火红一片，火焰无限鲜活起来，有越变越大的趋势。

　　蚩尤的话立即在他脑海里响起：“这是黎的爷爷送给我的礼物，名唤火焰方
天戟，听说能发出三味真火呢，不过对我用处不大，就没怎么研究，送给你了。”

　　“火焰方天戟……这名字帅……对了，那个黎是谁啊，他爷爷怎么有这好东
西？”

　　“就是祝融。”

　　“发现取火方法的祝融，火神祝融？”

　　“对，也是黄帝老儿的得力手下。”

　　汗了，不会那么衰吧，这神兵是要嗜血才能激发三味真火的？俺这可是能解
蚩尤封印之人的神圣血液啊，

　　然而不管他有多么不愿意，血液还是一往无前的冲向魔炎戟的尖　端，速度
极快，他想收起神兵已是不能，想把它甩在一边，它却像粘在了肩膀上似的，根
本动不不动，他的脸色刷的一下就白了，心想难道自己是否要被这魔神之兵吸干
精血而死！

　　面对宝贵的鲜血哗哗哗的被抽走，说不害怕的。都有病，他没病，所以他很
怕，他要在被抽成人干之前为世人斩妖除魔！

　　意识一动，魔炎戟果然有了回应……

　　这时本要跑路的白洁欣喜若狂，哈哈大笑道：“张大勇，聪明反被聪明误，
真是报应。你竟然会死在自己地兵器手上，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈……吓？”

　　她的大嘴巴再难闭上。眼前大盛的红光及胸前传来的巨痛告诉她，那杆神兵
发射出一道死光，击中了她。

　　她惊讶地低头看向自己的胸口，那里有一个碗口粗的洞，以她的神识来看，
那里已经被洞穿了，而且这时洞壁上燃起青色的火苗，接着砰地一声熊熊燃烧起
来，她甚至能闻到自己的肉被烧烤的味道。

　　那火正是魔炎戟发出的纯正三味真火，真火乃天地之火。不依任何外力而熄
灭，即使一个习水地异能者被它烧到亦是无能为力，想当年孙大圣被红孩儿的三
味真火烧到，也要被烫得猴仰马翻，白洁一个小小的异能者如何能受得了，跳着
脚用双手拍打身上，无奈何她越是拍打火势越旺。她仰天发出凄厉的惨叫，身形
拨地而起一头把天花板撞出一个大坑，随即又炮弹般砸在地上，好死不死，恰好
砸在呆了的高山泉身上。巨大的力量把他砸成了肉酱！

　　谢枝花眼见心爱的“二爷”死在自己面前，心痛欲死，一把推开李晓明，猛
地扑向已经成了火人的白洁，她本来就胖，激愤之下前冲的力量很大。直接把失
去了意识的白洁扑到审讯室对面，两个人加起来，撞碎了房门，撞烂了窗户，直
接从３掉到了楼下。

　　不过是转眼之间，三条人命，在他们眼前消失，一切都结束了。白洁筹划良
久，无数次跟踪宫娜和张大勇，并最终于今晚展开报复行动，但在大勇奋不顾身
地反抗下最终失败，付出了自己的生命，代价何其昂贵，爱，可以成就一个人，
也可以毁掉一个人。

　　这一晚，对李晓明的打击也是非常之大，他见识到了张大勇的优势所在，在
绝对的强势面前，一切阴谋诡计都是没用的，在这一刻，他服了。

　　“好好对宫娜。”他走到大勇身边，拍了拍对方的肩膀，冲下楼与特警们联
系去也。

　　“我靠……”大勇脚下一软，差点被他拍趴下。

　　祁珏和宫娜连忙一左一右扶住大勇：“你怎么样啦？”

　　“娜娜，你办公室应该有备用衣服吧，赶紧过去换上……然后送我去医院，
我，我要坚持不住了！”大勇一阵阵头晕。

　　“能不晕吗，你失了那么多血……”宫娜心痛地说。

　　大勇一巴掌打在她漂亮地屁股上，“还磨叽，拜托快一点，我真要晕啦，我
一晕，你们就走光了啦……”

　　“啊！”

　　宫娜和祁珏看一眼身上由魔炎戟变成的衣服，这才明白他的意思，连忙以光
速架着他到了采证科，刚关上门，大勇心神一松就已晕了过　去，祁珏本来已经
接住了他，但他晕倒后魔炎戟淡然消失，露出她傲美绝伦的裸体，受惊的她连忙
并起腿去掩饰胸前两点，大勇结结实实摔在地上。

　　“瞧你！”宫娜埋怨了她一句，并没有犹豫，跨过大勇地身体，双手伸到他
腋下向上一托，将他扶到一张沙发上。

　　然而意外又来了，因为腋下是人体最敏感的地方之一，大勇迷迷糊糊中被她
的小手插到那里，竟一下子醒了过来，睁眼一瞧，就看见两个庞大的肉球在离他
不到一尺的地方乱晃，立即瞪圆了眼睛，大口喘气，等到宫娜终于把他放下，身
体向后一撤就要站起，他万分不舍那两颗绝色肉球离开自己，于是大嘴向前递进
叼住了一颗，用力吸吮，舌头亦抵着红樱桃搅动不已。

　　“大勇，不……不要！”宫娜苦苦哀求，无果，只好一手刀砍在他颈动脉上。

　　她气喘吁吁地站起身子，平常拳打脚踢十几个大汉也没问题，对付这个色胚
子，却累得要死，关键是他叼着自己要紧的地方，害得她浑身无力。

　　祁珏早对她地办公室熟悉无比，从里面拿出两套衣服时正看到姐姐把大勇击
晕，吓道：“喂姐，你搞错没，他血都快流没了。你还打　他？”

　　“啰嗦！快穿上送他去医院。”宫娜过去把衣服和内衣什么的抢到手里，瞪
了她一眼，以最快速度穿上衣服，搀扶着大勇送到医院。

　　…………

　　…………

　　“嗱，报纸。”祁珏把一份报纸扔给被包成子似的大勇，走过　去，把窗帘
拉开。

　　事件已经过去了几天，现在已进入２。正是一年中最冷的时间　段，窗外正
在下大雪，飘飘扬扬的鹅毛大雪缓缓在空中散落，

　　在全球温室效应下。已经很久看不到如此大的雪，　银装素裹的世界，就像
小时候幻想的童话世界。

　　“哇，好漂亮。”女孩伸展开玉臂，如果不是怕大勇被凉风吹到，就打开窗
户闻一下新鲜空气了。

　　“是不错啦，只可惜是在医院，要是在家里，肯定能看到更好地景色。呃…
…小迷糊哈，麻烦你给我读一下。挑好玩的，伤心难过型的就免啦。”大勇精神
差差。

　　**，又住院了，这次最差是身上受创，被包成了木乃伊不说，医生还说将来
会留下疤痕，衰死了。

　　“喂……”祁珏走回来。坐到他身边，鄙视地望着他：“你这样半死不活的
可不行，有点力气嘛，不过受点伤而已，至于这样嘛。要不要我为你请两位心理
医生啊？”

　　这个死人头，自家姐姐几天来都请假亲自看护他，现在还在家熟　睡，紫衣
和屠雪则在他家为他熬鸡汤，说一会儿就送来，小怜、伊娃、还有齐氏姐妹也每
天来探望。除了唐小莉不知道没有到，其他女孩每天就围着他转了，艳福齐天至
此，别的男人盼都盼不来的福分，他还想怎样。

　　大勇冲小迷糊翻了个白眼：切——受点伤？除了脑袋和鸡巴没剩下好地方，
那叫受点伤？！

　　他点了点报纸：“别那么多废话啦，念吧，要声情并茂哦。”

　　“哦。”小迷糊倒也听话，拿起报纸，清了清嗓子为他念了起来。

　　念不到一半时宫娜就跑来了，进门时她见大勇不知从哪儿搞到一盒香烟，正
抽出一根要往嘴里放，她指着他喝道：“Ｓｔｏｐ！放下！”

　　大勇吓呆在原地。

　　“医生告诉你不许抽烟了，你怎么还抽！啊，杨小邪给你的，对　吧，要不
就是邹子生，瘦猴，钱眼儿？还是钱康、林羽聪？这些个家　伙，要是让我知道，
我削死他们！”

　　她一把把那支烟抢过去，连带着把整盒香烟都没收了。

　　“喂大姐——不是吧——”大勇苦着脸敲了一下自己地腿。

　　虽然他烟瘾不重，问题是现在在住院，很烦很寂寞的，即使有一堆的美妞来
陪着，也烦嘛，男人是运动型的动物，要有事做地嘛。

　　宫娜瞪眼道：“你啊，以后不许抽烟了，听见没，就算出了院也不许。”

　　凭什么呀，你又不是俺老婆，哼。

　　想到就说，大勇皱眉道：“大姐你搞清楚，是俺救了你们姐妹俩　哈，不是
你们救了俺哪，怎么俺好像个犯人似的，事事都要听你们　的。”

　　宫娜不知想到了什么，英气勃勃的小脸上现出一抹晕红，呐呐地没有说了，
转而训斥了妹妹两声，“你啊，以后看紧点他，自己迷迷糊糊也就罢了，看个病
人也看不好，幸好以后用不着你了，我已经请了大　假，局长批了，嘿嘿。”

　　祁珏嘻嘻笑：“姐，你要是想陪他你就说，别拿我说事行不，没看我刚才给
这大少爷读报纸嘛，不过一眼没看到而已，抽烟是有味的嘛，我保证他刚点着火
就给他拽掉，一口也抽不到。”

　　“你们俩个法西斯，虐待俘虏。”大勇的嘴唇绕了两圈。

　　姐妹花咯咯娇笑，一场小风波过去。

　　祁珏在右边为大勇念报纸，宫娜在左边为大勇打苹果，三个人不时为某件报
道讨论一番，病房内充满了温馨的味道。

　　念完报纸，祁珏又把电视打开，大家看了一会儿电视。

　　关于那一晚警局发生的故事，有一些事实真相是不能告知公众的，于是媒体
上报道的是某警员欲放走两个杀人嫌犯，被某英勇警员发现后击毙云云，报道正
是小迷糊记者所写。这次她又捡了个便宜，据她自己感觉良好地说，也许下一任
副社长就是她大小姐鸟……

　　近中午时，任紫衣和屠雪来了，为大勇带来了滋补地鸡汤，小衣望着心爱的
哥哥，为他放好床上桌，把鸡汤放好打开。

　　“哗。好香！”

　　所有人都做吸鼻子状。

　　大勇心里高兴，嘴上埋怨屠雪：“搞这东西干嘛，费时费火费　力。”

　　宫娜笑话屠雪：“哈，就知道心疼老公。有没有我们的份啊。”

　　“少不了你们的，大家都有份。”屠雪从多功能饭盒里拿出几只　碗，为每
一人都盛了一碗，最后才给大勇，“勇哥，趁热喝。”

　　“嗯，乖。”大勇喝了一口香喷喷的鸡汤，嘴上夸完屠雪，眼神却溜到乖巧
依人地小衣身上去了，在他如有实质的注视下。自家丫头脸蛋边慢慢地红透，他
们地关系获得突破性进展，到现在为止除了屠雪没人知道，这反倒有一种偷情的
禁忌快感，两个人都很享受。

　　“喂！你们在吃什么好东西，真不够意思，也不说叫我们一声。”

　　随着娇美绝伦的清脆小声。公孙小怜、伊娃、齐雨南和齐雨西走进来，一时
间百花齐放、莺莺燕燕，大家站的站坐的坐，个个仪态优美，就算全世界所有地
名模美女也不及她们地美貌之万一。生活中的美女才是真正的美女，没有一台机
器可以完美还原美女的美态。

　　“哈，一群馋猫，看好喽！”屠雪举了举饭盒，像变魔术一样又拿出几只碗，
为新来地几位盛上鸡汤。刚刚好把鸡汤喝光。

　　淫荡地大勇忽然想到一个淫书里经常看到的词：雨露均沾……

　　其实，邹子生几个小蛋子也来看过他，不过毕竟是男人，又都有事在忙，在
他的要求下，后来也就不常来了，公司的职员都不知道他受伤住院的消息，至于
警局，局长和李晓明一起来看过他，为他送上一份奖金和慰问品。

　　李晓明临走时再次说道：“对宫娜好一点。”

　　如若以前的大勇，一定会阴阳怪气地回他一句：“不劳阁下费心，我自然会
对宫娜好的。”

　　但经过这场殊死搏斗，大勇想通了许多事，其实他身边的绝代佳人一堆，追
求者更是数以千万计，他见到的小生、李晓明和杨小邪之类，不过是冰山一角，
而且人家也并没有对他这个强有力地近水楼台先得月型对手怎么样，所以他只要
做自己就好，没必要找他们麻烦，包括李晓明。

　　所以当时他微笑着答道：“好的，李队。”

　　李晓明难得地笑了一下，点点头，这才走了。

　　大勇一眼看到伊娃，问了两句工作方面的事，然后道：“怎么样，那个伯恩
兄弟

　　有骚扰你？“

　　“呵呵，”伊娃笑道：“他啊，还是那样死性不改，不过你放心，工作时间
他不敢的，其实说实话，他是个很敬业的人，你的决策对我们的公司有相当大地
助力。”

　　“工作时间之外呢，我对他的工作能力不怀疑，只是怕他对他造成困扰，你
为了躲他才跑到中国来，便宜了鲜娱乐，现在他又跑来……”

　　“哈哈，放心大勇，我不会再逃避的，那家伙家里有钱，我躲到天边他也能
找到我，我会安心在鲜娱乐的。”

　　大勇点点头，眼神又转到齐雨西身上。

　　这朵天山雪莲眼睛仍然没有恢复，真是老天无眼，可恶的蚩尤还不回来，要
不是不是能让他……咦！

　　大勇忽然坐了起来。

　　“哎呀，你干什么！快躺下。”宫娜地注意力无时无刻不在他身　上，第一
个蹿了过来。

　　众女都是人精，都从中发现了点东西，不过大家互相看了看，默契地笑了笑，
没有说什么。

　　“我要打个电话，娜娜快给我。”大勇抑制不住自己的兴奋，一边骂自己猪
脑袋，光记着现代科技，怎么忘了炎帝的后人们了，不过也不怪他，主要是上次
他的病情是由蚩尤治好的，没有借到炎帝药剂的光，所以打心眼里没有重视起来。

　　“不许说时间长哦。”宫娜把自己地电话递给他。

　　“拜托。俺是外伤严重而已，又不是伤筋动骨，举胳膊举几小时也没问题啊，
别把我当婴幼儿好不？”大勇嘴上嘟囓着，其实心里感动得要命。

　　宫娜撅了撅小嘴，不情愿地嗯了一声。

　　大勇心里暗暗得意，拨通了杨小邪的电话。这次事件后，宫娜对他不同了。
这种剧烈的变化是人心中最强烈的那种情感变化，也许她自己不知道，但他很清
楚，祁珏清楚。其他女孩也清楚。

　　他并没有背着女孩子们，接通电话后就直接问了杨小邪是否有秘方治疗眼疾。

　　众女闻言都屏住了呼吸，齐雨西和齐雨南更是紧张地关注着，说起来不光是
大勇，连她们几个也全忘了祖国医学地妙用，惭愧。

　　杨小邪并不能立即回答，在咨询了家族专家后，他打过电话来给予肯定的答
复，可以治，不过要派专家过来现场诊疗。

　　“雨西你来。嗯……我给你找了个高手高手高高手，明天下午你还来吧，他
会亲自过来给你看，说是只要１２小时就可以让你重。+ ；如明晚你就辛苦一点
住在这儿吧，行吗？”大勇放下电话，高兴地征求齐雨西的意见。

　　齐雨西微笑着正要答话。齐雨南先道：“不干，你这个大色狼，一定想要趁
火打劫，调戏我姐姐，现在你这么多……哼。少招惹我姐　姐。”

　　汗……日了，这丫头片子混熟了吧，竟然敢这么和老板说话，屁股给她打肿！

　　“那算了，算我多管闲事。”他摊摊手。

　　“你……男子汉大丈夫，这么小器！”齐雨南气势为之一滞。她只是开个玩
笑而已，大勇肯想着为姐姐治病，她高兴还来不及。

　　此时她已经有点后悔，怪自己怎么忘了，男人是这星球上最讲究面子的生物，
你在众人面前落他面子，比杀了他还让他难受。

　　“大勇，你还不了解雨南？她就是爱胡说八道的人，没什么坏心　眼，你别
和她一般见识，好吗？”齐雨西讲话了。

　　大勇也便就台阶下台，不再和齐雨南纠缠。其实小丫头喜事不断，她现已完
全熟悉录音棚的氛围，录音效果十分完美，首张专辑曲目基本敲定，准备和公孙
小怜在鲜娱乐的首张专辑一同推出，这方面，她领先于回家做乖乖宝的唐小莉。

　　到晚饭前，大家陆陆续续回家去了，只留下宫娜一个人——这些天都是她在
照顾大勇地起居，其他人包括屠雪小衣想住下来陪大勇，都被撵回去了。

　　经历了生死一劫，什么害羞荣辱都抛到脑后了，让推让见鬼去吧，她只想呆
在大勇身边陪着他，她的心里从白天到黑夜，每时每刻，都被大勇的身影添满，
连她自己都感觉不到自己了，如果现在需要她为大勇去死，那么她就会毫不犹豫
地那么做。

　　“大勇，我扶你上一趟厕所吧。”宫娜俯身到大勇的病床前。

　　月光如水，美人如玉，佳期如梦，她地笑靥那样迷人，让他忍不住伸臂握住
了她的小手，美人颤抖了一下，低头看了看他们握在一起的　手，抬头，身子一
蜷上了床，伏在他宽阔的胸前。

　　“大勇……”

　　“嗯……”

　　“我爱你。”

　　“吓？”

　　“干嘛，不行吗？”

　　“太直接了吧大姐。”

　　“靠，你是不是嫌我岁数比你大？”

　　“……当然不是啦，能得到你的爱，你不知道我有多荣幸呢，不　过……我
不希望你是因为那件事心存感激才……”

　　宫娜忽的一下挺起身，翻身骑到大勇身上，作出凶神恶煞的表情　道：“小
子，占完本姑娘的便宜，你就想想闪啊，告儿你，这事没　完！”

　　大勇狂汗。

　　靠了，ＭＭ都表示得如此明显了，咱还装个ＪＢ，

　　“下来，我不喜欢女人在上面。”大勇拍了拍女孩的大屁股，天，这感觉太
他妈爽啦。

　　“哦……”宫娜美目闪过喜色，连忙蜷下来，重新趴到他胸膛上。

　　“娜娜，我也爱你。”

　　“嗯……我，我好高兴，那你是……从什么时候爱上我的？”

　　大勇认真地想了想，“不能说从一开始就爱上你，反正也不会太　长，你很
吸引人地，你应该知道自己的魅力有多大，而且珏儿那家伙有一次找了我，让我
当她的未来姐夫呢，哈哈。”

　　宫娜害羞不已，拍打了他胸膛两下。

　　“嗯嗯，舒服，不过如果往下二尺，我会更舒服，嘿嘿。”大勇不怀好意地
说。

　　本来只是个玩笑，可是他明显感觉到宫娜顿了一下，然后玉手向下一伸，竟
然真的握住了他那昂扬的凶器！

　　汗了！

　　ＰＳ１：

　　ＰＳ２： / [饶的，没有什么能阻挡中国前进地脚步！

　　第九卷

　　第七章复明

　　这玩意原来这样子……长长的顶个鸭蛋，好丑，一点　宫娜说出一句超炫的
话，以这句话入选本年度情侣间最强悍语录，绝对绰绰有余。

　　“……”大勇无语凝噎。不过他喉咙里隐隐发出声响代表了他真实的感受，
那是极度的欢畅，要知道那只嫩微微的玉手是宫娜大小姐的　哎，也只有他张大
勇，才有这个福分。

　　至于她刚刚才懂得ＪＪ的构造、不熟悉“业务”、手法生硬差劲，那倒没什
么，反倒证明了她的纯洁无瑕呢，骚女和玉女你选哪个？神经没毛病的人都知道
答案是后者啦。

　　正爽着，只听宫娜坏坏地笑道：“怎么样，小子，是不是很舒服　呀，那这
样呢，会不会更舒服一点？”

　　她的手向里钻突破了他薄薄病服裤的松紧带，然后顺势向下一伸，就覆盖了
他大半的家伙。

　　“咝——”大勇全身的肌肉都绷直了。

　　宫娜这次细细地抚摸他，一边小嘴还不停地说着：“嗯嗯，这儿的皮肤有点
怪哈，说不上是嫩还是老哈……嗯，这尺寸够你自豪的啦，比我的手还长出这么
多呢，喂，雪和小莉一定很爽吧，哇哈哈！”

　　“你你……你这个女流氓！”

　　“靠，敢这么说我，我就流氓一次给你看看！”

　　宫娜向上一凑，整个玉体压住他，双手吊在他肩上，樱唇微张，含住了他的
嘴唇。

　　大勇盯着她精致的面容……哦耶，她在吻我！

　　搂住她的纤腰，嘴巴开门迎客，与她柔嫩爽滑的小舌头纠缠不已。即使宫娜
身材高挑，还是不能和大勇相比的，当她双腿紧紧并在一起伏在大勇身上，像一
个大号的洋娃娃，在银色的月光照耀下唯美无比，有点像成人漫画的月夜床上画
面。

　　这一吻。足足过了十分钟，不知何时，大勇已经大振雄风，把宫大警花压在
了身下。

　　分开时，他们相视莞尔一笑，一切尽在不言中。

　　宫娜此时没了一贯的彪悍，犹如初开地玫瑰花般，羞答答地道：　“勇……
如果……如果你想要……我……我可以给你的……”

　　大勇看了看她紧握在一起的玉手。噗哧笑了，拍了拍她的纤腰：　“好啦好
啦，我又没说现在就要，你瞧我跟个粽子似的。怎么好意思这样要了你的第一次，
那是暴殄天物啦，呵呵。”

　　“臭小子。”宫娜能得恋人如此体谅，着实高兴，不过嘴上是不会那么容易
服软的。

　　“我的宝贝都不是总统，嘿嘿。”大勇抚摸着她超棒地身材。

　　“总统？你讲什么？”宫娜不解。

　　大勇做个手势：“这样，有些女孩子总是长得又肥又大像个水桶，还不是总
统？”

　　宫娜咯咯娇笑，“坏，你。”

　　她微微一动的时候。就感觉到了下体被他的宝贝硌得难受，心里一动，脸更
加热了，吃吃地道：“勇……你这样，很难受的吧？或者……我可以用另外地方
式帮你的……比如……我帮你打手枪啊……又或者，用……用……”

　　大勇眉毛一下子就跑到天上去了：哇噻！她要用嘴，用乳房。玩美腿、美脚？

　　看美人羞得厉害，为了缓和气氛，他故意撇着嘴拖长了声音道：　“喂——
你是我们警界精英的嘛，思想不要那么复杂、不要那么龌龊的嘛，人家哪里想呀
……哎呀！”

　　……………………………………

　　结果证明。在美女情动时瞎开玩笑绝对是一件相当不智的事情，他身上某个
最为敏感的所在，在这一晚后被咬得满是草莓印，那真是痛并快乐着。

　　嗷~~~~~~~~~

　　第二天中午，刚刚吃过午饭齐氏姐妹就过来了，除了祁珏、伊娃、唐小莉和
依然身系工作一线不能脱身的力虹。其他人都在，又是莺莺燕燕一屋子，细心的
女孩们发现宫娜眉宇间尽是喜色，心下了然，那个大色狼又多了个老婆，鄙视！

　　大勇的脑袋全程骄傲地仰着。

　　等了约有半小时左右，杨小邪带着专家来了，专家大礼参拜大勇，大勇一脸
不爽：“不要这样啦，你这样让我觉得自己怪怪的，你看那两个美女在用什么眼
光看我。”

　　齐雨西和齐雨南抿嘴而乐，其实和大勇接触这么长时间，她们已知他是四大
家族地主人，那根本就不是个玩笑，就比如现在的专家，虽然喏喏连声，待大勇
的态度却

　　惶诚恐，她们认为这显得大勇很有本事很男人，没什　的。

　　大勇把胳膊递给专家，“哦对啦，你先帮我看看，我是不是能出院了？我家
房子装修马上要交工，我不能不到场啊。”

　　新房装修再有三天就全部完工，屠雪和小衣期待着他能一起看床上用品和电
器呢，而唐小莉也将在次日回来，他不想在医院接待她。

　　专家替他摸了一会儿脉，恭声道：“主人，您的脉象非常好，平稳有力，远
超常人，只是血脉稍有不足，应该是血量还没有完全恢复，依主人的造血能力，
再有半天时间就可以完全恢复了，也就是说，您明天就可以出院。”

　　大勇冲他竖了竖大拇指。

　　当天他失血过多，但是却没有输血，因为被送到医院后，医院的血浆根本输
入不到他体内，把医生吓了一大跳，说像他这样身体没毛病却输不进去血地病例
全世界也没一个，差点拿他当外星人研究。

　　“反正是超级人类就对了，呵呵，那好，接下来你给这位小姐看一下眼睛，
看看有没有什么灵丹妙药帮帮她。”

　　“是，主人。”专家开始为齐雨西查把脉。

　　只是片刻功夫，他就微笑起身道：“恭喜齐小姐，其实你的眼睛器质上已经
康复了９９% ，只是从中医的角度来看，还需要打通一下脉络，你只要服下我这
个丸药，半小时内，就可以恢复以前的视力！”

　　齐雨西以前的视力是２。０地，自从失明却整日价不见天日，半小时内就可
以复明，不由激动得泣不成声，就要给专家跪下。

　　专家连忙让开，“齐小姐，你千万别这样，要谢，就谢我的主人　吧，虽然
这病对我们来说是举手之劳，但世人要想见到我们基本是不可能，如果不是他的
命令，我不会出来替你治疗的。”

　　“是是，不过大勇的恩情，不是一句谢字就可以说完的。”齐雨西把头转到
大勇地方向，绽开一个纯洁无垢的笑容。

　　“跟我就别客气了。”大勇很高兴，心说这老小子有前途，知道为他的主人
加一把力。他暗地里冲那专家竖了竖大拇指，后者会意地做个ＯＫ的手势。

　　服下指甲大的一粒药丸，半小时，在煎熬中过去，随着专家的一句“请睁开
眼睛”，齐雨西缓慢而坚决地睁开眼睛。

　　她第一眼，就看到了跳下病床，正紧张地注视着她的张大勇。

　　“大勇……”她颤声唤了一声大勇的名字，把玉手伸向他。

　　“雨西，你，你怎么样，能看见我吗？”大勇握住她的手，握得很紧。

　　他比她本人还激动。而齐雨南则站在他身边不远处，小拳头捏成一团，用上
了全身的劲。

　　齐雨西很长时间不语，眼神凝滞，就在大勇和齐雨南大失所望地以为专家也
失败时，一串晶莹的泪珠从她柔美的脸庞滴落，“大勇，我看到了，看到你了，
你和我想象的一模一样，真的！”

　　“我信，我信！太好啦，太好啦！”大勇把她的小手举到嘴边，轻轻亲吻着，
他也有了想哭的冲动。

　　齐雨西对于大勇来说，现在为止还远远不是爱人，她的角色更像是那古时就
有的传说中的红颜知己。而在齐雨西心里，大勇也是她最好的朋友，就说现在吧，
当她恢复光明的时候，陪在她身边的不是毕雪梅、郭盈以及边吉祥这三位青梅竹
马，而是认识未有多久的张大勇，缘分有时就是如此奇妙。

　　女孩们都默默地看着他们，她们也能理解那份特殊的情感。

　　过了一会儿，齐雨南走上前来，分别揽住他们的肩膀，出于本能，大勇和齐
雨西不约而同地伸出手，揽住了她的纤腰，当大勇的大手接触到齐雨南弹性十足
的蜂腰，小丫头浑身一震，无独有偶，当齐雨西环着妹妹的手碰到了大勇的手时，
她也娇躯一颤，三个人心中都起了一丝异样……

　　ＰＳ：为我们中国人加油！支援地震灾区，从我做起，１元２元，你我都付
得起，推荐通过短信捐款：中国移动、中国联通手机用户以及中国电信、中国网
通小灵通用户均可编辑短信１或２，发送至１０６９９９０１，即向“红十字救
援行动”捐款１元钱或２元钱。

　　第九卷

　　第八章吃了仙豆？

　　为只用了半小时就恢复了视力，结果当晚齐雨西也就　住下，而是回了自己
的家，大勇失望，宫娜可高兴了，没了电灯泡嘛。

　　其时天上又开始下雪，月亮和星星不知躲到哪里去了，室内却是一片温馨，
两个人玩了一会儿电脑，就早早地躺在病床上，继续过不够的二人世界。

　　“我们算不算奸夫淫妇，恋奸情热？”宫娜枕着大勇的胸膛，幽幽地问。

　　大勇以一根手指玩着她的秀发，逗她道：“算。”

　　“哈？！”宫娜一下直起身子。

　　“开玩笑啦，小傻瓜，我没娶你没嫁，乱套词。”大勇按了一下她的鼻子。

　　“讨厌，别动我的鼻子，那上面又没有奶）。了他嘴唇一下，重新回到刚才
的位置，只要进了他的怀抱，让他抱着自己，就感觉好舒服、好安全。

　　“可是……我总觉得有点对不起唐小莉。”女孩对于爱不会迷茫、不迷糊，
但大家都是很好的朋友，她心里还是有一点过意不去。

　　“我也觉得有点对不起她。”大勇并不讳言这个话题，“不过呢，我割舍不
了和你们的感情，你们都那么好，既然瞧得起我，我就不会让你们伤心失望，有
什么，我会一力承担，我相信如果我好好和她说，她会体谅的。”

　　为了爱一个人，就让其他所有人都伤心痛苦，那么那份爱就太沉重了，即使
坚持了，也不会真正幸福。他觉得“爱是自私的”这句话，要辩证地来看，要区
别对待，像他身上的状况，就由不得他不接受小衣、屠雪、宫娜等人。

　　“嗯……”宫娜欣慰地点点头，“你小心点就是了，最好早点向她坦白。我
看她那人醋劲好大的，而且性格上好像有点……得理不饶人的意思，所以我有点
担心你。”

　　“没事，相信你的男人，我会处理好。”大勇拍拍她的香肩。心里则暗暗叹
息，大家都知道唐小莉的毛病，他更知道，但到现在为止他还没有什么好办法来
解决这件事。只好走一步算一步了，见招拆招吧。

　　又是一夜柔情蜜意。

　　第二天，女孩们一大早就得知消息过来接大勇了，连此前一阵缺席的力虹也
赶了来。大勇不顾医生劝阻强行办理了出院手续，出了院就眉开眼笑，好像春天
提前到来了一样。他第一件事不是回家，而是和大家一起打车去新家。

　　大勇那台哈弗现在已经归祁珏所有，为了这事邹子生同学还老大兴奋来着，
以为祁珏肯接受那车是对他有点意思，因为车的第一任主人就是他。

　　几辆出租车到了地方，一群美女簇拥着他这个空有一副好脸蛋、内里全是绷
带地男人，朝新房走，看得路人一阵阵眼晕。

　　“喂。刚才那司机瞅你们的眼神可不对劲了哈。”大勇左手搂着屠雪的肩膀，
右手搂着小衣的纤腰，怎么看怎么像一个花花公子。

　　“切，进小区大门时，物业保安的眼神更不对，估计心里正欲拿刀阉了你呢。”
屠雪说。

　　大勇吃瘪，在她的肥臀上狠狠拍了一把。

　　“哎哟。又……又……”屠雪樱唇张合了几下，和小衣吃吃而乐。身着便服
的宫娜亦在旁边抿嘴直乐。人家是喜新厌旧，这家伙是喜新，不厌旧，究竟是算
有良心。还是没良心呢？

　　说不清楚，亦没有正确答案。

　　心细的小衣已经提前买好了足够数地拖鞋，大家在玄关处换上进到房子里面，
顿时发出欣喜的叫声，他们几乎一下子就喜欢上了这个漂亮的新家。

　　１２８米的４室２，根本算不上是豪宅。但是屠雪给她叔叔装潢公司付地装
潢款，被他分分角角用在了刀刃上，没有赚一分钱利润，各种设计费、人工费、
伙食费等等干脆就没收钱，也就是说１５万的的效果绝对超过３０万，３０几万
纯装潢款 .那可以装的相当之好了。

　　给大勇和女孩们的感觉，就像眼前的房子到处熠熠生辉，既时尚豪华又自然
优雅，将两种风情完美结合在一起，着实难得。

　　看完１６楼，再到楼下１５楼看了一下妈过来一定住得

　　，太棒了。

　　“喂喂，大家听我说，”大勇拍拍手，“小区配套里有家清吧前段时间刚刚
开业，听说非常不错，大家有事没事都不许走，中午我请　客……咦，不不，我
看还是力虹请吧，嘿嘿，听说最近你赚了不少钱，而且情场得意。”大勇冲力虹
挤眉弄眼。

　　力虹在众女好奇的注视下，顿时红了脸颊，这段时间大勇不在，没人帮她，
那林羽聪追求的脚步更加紧了，有一次她拼着暗示一次不可　以，都未能奏效，
真亏他还敢说。她跺着脚冲向大勇，“好你个张大　勇，你以为你是病人我就不
敢打你吗，看招！”

　　大勇冲她做个鬼脸，转身就跑，可是未提防身后站着一人，他整个撞在人家
身上，只听“哎呀”一声，两个人一齐倒在漂亮光亮地木质地板上，眼对眼，发
呆。

　　完蛋了，他压着的人是齐雨南，而且手按住了她的一对美好的乳　房！

　　他咧大嘴巴闭上了眼睛：这下惨了，彗星撞地球。

　　接下来的事情比他能预料到的还要惨烈，齐雨南惊声尖叫，双手力抵把大勇
推高，紧接着成某种传说中的爪势，在他胸前一通乱划。

　　大勇哇哇连叫：“哎呀哎呀，你学过九阴白骨爪啊你，会死人地知道不……
哎呀哎呀！”

　　齐二小姐哪理她那么多，双爪划拉得更加勤快了，只一会儿功夫，就把大勇
的毛衣拽掉，连绷带都扯开了。

　　事情发生得太突然，众女见他们滚成一团都哭笑不得，还是屠雪和小怜第一
个反应过来，连忙帮忙把大勇扶起来。

　　“哈！这这……不可能吧！”就在这时，大家都指着大勇的上身。

　　这一声把大勇和齐雨南都吓到了，大勇慢慢低头看向自己，后者小丫头则支
起上身，一看到他的上身，眼睛就直了。

　　大勇身上被白洁妖女划了不知有几百道，伤口遍布全身，除了脑袋和小弟弟
就没好地方，结果现在看上去全好了，根本白花花的一片，比某些皮肤不好地小
妞都要好呢，可是医生明明说像他这伤，没个一年半载好不了，而且即使好了，
某些较深较长的刀口也要留下痕迹，需要配合杨小邪家的外伤灵药才能彻底去掉。

　　“喂——你不会是妖怪吧……”

　　几张完美的小脸凑到他肚子跟前来，美女们以手扶膝，仔细研究他皮肤的纹
路，连衣衣、伊娃和齐雨西也不例外。

　　若是一个两个这么研究自己，大勇会觉得很性感、很兴奋，可是这么一堆美
妞瞧着他，只能让他觉得难受，浑身像中了刺一样不舒服，他哀鸣道：“我的天
呀，你们都是好奇宝宝吗，看什么看，没见过帅哥　啊！”

　　没人理他，屠雪和宫娜甚至伸手摸到了他身上，接着，更多地手摸了上去。

　　“非礼啊非礼——”大勇转身就跑。

　　“站住——表跑——”众女在后面猛追。

　　………………

　　………………

　　“勇哥，你是不是吃了仙豆啦，真让人不可思议？”

　　吃过晚饭，屠雪仍然表示好奇，一待大勇放下宫娜打过来的电话，就连忙凑
到他身边问起。

　　“什么仙豆啊，看漫画看多了你，我痊愈了还不好？你想我身上全是伤口啊。”
大勇就势躺在她大腿上，侧身闻一下她喷香的大腿，　“嗯……真香。”

　　屠雪拿他没办法，只好翻了个白眼。她了解大勇，但并非全部，她知道大勇
身上有一些秘密是谁都不知道的，比如，他如何得到火焰方天戟，几次受伤，为
何都能瞬间痊愈，如果说是因为他是“钥匙”，这理由似乎有一点不够，他明明
就是一个比普通人强一些的普通人，哦，用他自己的话说：超级人类。

　　衣衣切了几块西瓜，拿果盘端过来放在茶几上，大勇指指自己脚　下，“宝
宝来。”

　　衣衣犹豫了一下，坐到他脚下，把他的脚放在自己腿上，为他轻轻按摩捶腿。

　　屠雪摇头：“唉，这家伙是彻底堕落了。”

　　衣衣的脸腾的一下红了。　ＰＳ：呼吁为灾区捐款！！！

　　第九卷

　　第九章早归

　　只要有你们陪着我，皇帝我也不换。“大勇嚼着一　睛盯着电视说。

　　“你啊，就会油嘴滑舌，是不是有什么事要求我们啊？”屠雪在帮他按摩肩
膀。

　　衣衣微笑道：“勇哥你是不是在医院没吃好，想吃好东西？要什　么，我给
你做。”

　　“嘿嘿，宝宝最聪明，最了解我啦。”大勇起身亲了衣衣一口，嗯嗯，白得
透明的小脸蛋，又滑又软又香，真是好吃。

　　屠雪的手加了一把劲。

　　“哎哟！”

　　“勇哥怎么啦？”

　　“那个……一只机器小猫挠我，雪白雪白的波斯机器猫。”

　　“无赖。”屠雪和任紫衣互相递个眼色，都笑了。

　　衣衣想了想，“勇哥，最近我学着做海鲜呢，要不我明天给你做红烧鲍鱼好
不好？”

　　大勇的眼睛一下就直了，“哦耶，要得要得，那东西我还没吃过　呢，我看
港剧里的人都喜欢吃那个，就是蛮贵的，又要小老婆破费　哈。”

　　“不……也不贵的。”衣衣又变成个红脸娇娃，本来她不是这么爱害羞的人，
奈何她和勇哥的事实在敏感，要知道之前他们在世人面前的关系一直是父女、兄
妹，现在一下子突破到了夫妻关系，而且她只有１５岁……

　　屠雪心里有点酸酸的。

　　小老婆？这名字听着……让人好嫉妒！

　　唉，明天要买点面膜来做了……

　　大勇要是知道她的想法，一定会按住她的屁股揍几巴掌。真能开玩笑，她的
小脸蛋比蛋清羊脂还要娇嫩雪白呢，竟想拿面膜来糟蹋自己的脸，讨打。

　　“对了，小莉就快回来了，你们喜欢的东西挑好了没，事先和我通个气啊。”
他又想起这件事。

　　身上身下的动静忽然一齐停了，接着两个女孩一跃而起。动作之快力量之大
差点把他掀翻到地上，紧接着她们把他一拽而起，簇拥着到了她们的卧室，把那
台笔记本电脑打开。

　　“勇哥你看这个，我们想要把它摆到……”

　　“勇哥你看那个，我们想买……”

　　嘁……喳喳……

　　终于完事了，大勇勉强洗漱一番，一头倒在床上。一动不想动。

　　说实话，一大一小两位美女说了什么，他现在想想，一句没记住。

　　“后天唐小莉回来咱们就去看哈。现在说什么都没用，我坐的好　累……”
他歪着脑袋，无力地说。

　　就在这时，床垫轻轻一颤，坐上来一个人。他刚想睁眼，就听衣衣娇柔的嗓
音道：“勇哥，我给你揉一揉吧。”

　　他拍了拍小丫头地玉手，“嗯，谢谢衣衣，你雪姐呢？”

　　“雪姐还在看呢。她说……她说今晚让我……让我陪你。”衣衣的声音轻得
不注意就听不到，不用看也知她有多困窘害羞了。

　　大勇把头埋在床上狠狠地笑，由于憋得辛苦又笑得厉害，肩头不断耸动。

　　衣衣发现了，用力推了他一把，“勇哥你……你笑我，我走了！”

　　大勇长笑一声。转身把她搂住，叭嗒叭嗒一边亲了十口。

　　衣衣娇小的身躯软在他怀里，不知如何应对。

　　“那个边宇和张启南最近有没有烦你？”

　　“没有了，其实以前也不敢来烦我的，在学校他们不敢怎样。出了校门又有
你，放心吧勇哥。”

　　“他们电脑坏了，精神状态还不错？”

　　“我从来不注意男生的，不过，至少没什么异常吧。”

　　“靠，再坏他们一把。让狼人派人晚上去他们家，把他们的电路改一改，嘿
嘿，把他们家里电器都烧掉，哈哈。”

　　衣衣微汗，“这这……太黑了点吧。”

　　“不黑能是我吗，嘿嘿，这才过瘾。好了不说他们，娘子，天色已晚，我们
安歇了吧。”说着，大勇将小姑娘轻轻抱起，放在床上，倚在床头，自己也上去，
拉下被子盖住彼此，单手从她颈下穿过，让她枕着自己的胳膊。

　　衣衣舒服地挤了挤小脑袋，自从与勇哥有了亲密关系，她就喜欢这种窝在他
怀里的感觉，有时甚至不愿意起床，反正勇哥身体强壮，不怕他胳膊酸麻，嘻嘻。

　　“衣衣，有没有怪勇哥最近没爱你？”大勇抚着她地脸蛋边。

　　衣衣咽了一口口水。

　　小丫头已非昔日吴下阿蒙，这个“爱”字代表的意义她已经懂了，事实上，
在兴致勃勃的大勇同学的“殷切教导”下，她还懂了很多……

　　她瞥了大勇一眼，见他笑得怪怪地，心下着慌，连忙闭上美目道：“什么呀，
我才没。”

　　大勇爱怜地用另一只手揉了揉她的秀发。其实因为自家丫头年纪尚小，而且
她还在上学，他除了“必要”的教导外，并没有过多骚扰她，只是情意、情景到
时方才有那么一次——当然，每一次都让衣衣酣畅淋漓欲仙欲死，充分领略到他
的强大和滔天爱意。

　　在这温馨暧昧的氛围下，衣衣也慢慢地动情了，当爱人的大手来到她的胸前，
她高高昂起美丽的头颅，首次主动道：“勇哥，今天是我的安全期，爱我……”

　　如此清纯美丽的小女孩，竟然会计算自己地安全期了！

　　那一刻，大勇心里甚至有一点不忍，但更多的，是自豪和骄傲。

　　大勇翻身覆到她身上，开始做那夫妻间可令天高地广的亲密情事。

　　明天吃鲍鱼吗？鲍鱼很美味、很昂贵，但是和美女身上的鲍鱼比起来只能是
一个地，一个天，我吃、吃、吃！

　　“嗯……勇哥……不要……”

　　………………………………

　　：：：

　　“干杯！”

　　翌日中午，Ａ市某步行街一家酒楼里，齐雨西正在某包间内宴请毕雪梅、郭
勇和边吉祥，其实她最想请的人是张大勇，但人家刚刚出院，她还没来得及、也
不好意思打扰他，想等过几天再请。

　　这里的菜品不贵，但很招人，生意火爆，还是因为大勇请她和妹妹来吃过一
回。这才知道这里的，所以一要请客就想到这里了，事实上她现在做什么事好像
都能和大勇扯到一起，很自然地就会想到他……

　　“雨西，干嘛，发呆啊。”毕雪梅碰了碰桌上的玻璃转盘。

　　“嗯……呵呵，没什么。对了，你们在鲜娱乐呆得怎么样。那儿好吗？”齐
雨西转移了大家的注意力。

　　“当然好啦。”毕

　　郭盈意气风发，早没了受到付伟和古力不公平对待时　悸。

　　“格林总裁是个天才，”郭盈说，“她可以针对我们每个人的特点定下作品。
整个流程就像一个流水线，我们每个人都有希望，等公司为公孙小姐、雨南还有
唐小莉出完专辑，紧接着就是为我们推出细碟，我是说，网上和ＣＤ市场同时推
出，然后是拍ＭＶ、出ＤＶＤ、蓝光，哇，简直太妙了，正是我想要地生活。”

　　边吉祥斜睨着她们。阴阳怪气地道：“那个张大勇会那么好？你们不上点态
度，人家就给你们出碟？谁不知道规避风险啊，你们一没名　气，二没经验，就
靠那么一点点宣传能行？商人嘛，无利不起早，我很怀疑他为什么就敢大胆地启
用你们。”

　　齐雨西听着他地话觉得有点刺耳。秀眉一皱，正准备说话，就听毕雪梅不高
兴地道：“吉祥你别用有色眼光看人行不行，我知道你……算了。我跟你说，其
实公司的策略很有保证。为什么呢？你了解网络歌手吧，他们怎么样？人家也没
经过什么特别的宣传，就是有一首好曲　子，有一个好的填词，有一副好嗓子，
长相都不管。什么歪瓜劣枣都无所谓，人家就能一唱成名，格林总裁说得好，什
么宣传手段也不如歌好有效，歌好，一切ＯＫ，歌不好，怎么宣传也没用，白白
花钱，即使能赚到也不会多，人们上一次当就够窝心的啦，还会上第二次吗？”

　　郭盈喝了一口啤酒，“正是这样，雪梅说得好，我们这些签约歌手都是一样
地看法，跟你说吉祥，能进入鲜娱乐是我们的福气，你就别总是莫名其妙发酸了
行不，依我看哪，你还是好好考虑怎么向雨西表白　吧，不然不定什么时候雨西
就名花有主了哦，哈哈。”

　　边吉祥的眼睛一下就亮了。

　　齐雨西满面通红，啐道：“喂，好好地怎么绕到我身上来了，别瞎说，我看
是你们俩个丫头想和他有点什么吧，用不用我给你们拉拉线，牵牵桥？”

　　“呃……”边吉祥三人都惊奇地互相看了看。齐雨西是个安静的　人，内秀，
平常基本不开玩笑，今天这是怎么了？

　　边吉祥心里有了不好的预感。

　　虽然他没有交过女友，但为了追上齐雨西，他一直在研究女人，研究女人的
心理，齐雨西外柔内刚，性格其实十分倔强，而今她地这种变化，就代表她在生
活中遇到了某种际遇，才促使她的为人处事稍稍起了变化，以前她一切正常，自
从遇上那个家伙就有点不对劲，难道是……

　　那个该死的推论令他出了一声冷汗。

　　此后的宴席，边吉祥吃的食不知味，只是一通灌酒，中间他实在觉得无趣，
告一声罪，起身去洗手间。

　　到了洗手间发泄完废水，他用力洗了两把脸，望着镜子中又呆又傻的自己，
看着水滴从脸上落下，他感到心里阵阵刺痛。

　　“啊，这不是边兄弟吗，你好啊。”

　　身后突然有人拍了他一下。

　　他皱眉看向那人，却见是曾经有过一面之缘的付伟，旁边站着的则是那个古
力，此时他心情不好，也没了献媚的心情，再说他也没什么求着他们的，于是淡
淡道：“两位还真是砣不离秤，秤不离砣哈，我还有客人要陪，告辞。”

　　古力见这家伙态度和上次截然不同，就要立即发作，付伟拦住他，“哎，不
要这样嘛，边兄弟地心情不好，我是理解的。说咱们也正好不爽呀，同病相怜嘛，
我们这些弱势群体应该拧成一股绳一致对外才对　嘛。”

　　边吉祥本欲往外走，听他话里有话心下一动，停下脚步道：“一致对外？什
么意思？”

　　付伟亲热地揽住他的肩膀，“咱们有一个共同的敌人，我们是公　事，你是
私事。他又不是神仙，搞掉他还不是轻松，走，和哥哥好好筹划筹划……”

　　边吉祥有点惊慌。推拒道：“不不，付哥，我还有同伴……”

　　古力用力在他背上捶了一下，“伟哥请你，你竟然敢不给面子，想死啊！”

　　此消彼长，边吉祥没了脾气。这两人软硬兼施，把他愣给拉到了另一间包厢，
嘀咕了半天，才放他回到原来的包间。

　　毕雪梅说：“你这泼尿撒得够长。我以为你掉里头去了呢，再晚一点回来呀，
我就要进男厕所找你去了，哈哈。”

　　边吉祥不自然地笑笑，举杯自罚一杯，然后像突然想起来什么似的对齐雨西
道：“雨西，我兼职那家公司没什么搞头。想换一家挑战性大一点的公司，你能
不能帮帮我？”

　　“我？我怎么能帮到你呢？”齐雨西不明白他地意思。

　　边吉祥笑道：“鲜文化娱乐啊，呵呵，你说的话，张大勇一定会听地。而且
当圣旨呢。”

　　“胡说，人家又不是我的……人家干嘛要听我的。”齐雨西地小脸一下子就
红了，心跳增加了一倍，仿佛什么秘密被人窥透了一样。

　　边吉祥见了她的反应，眼神一黯，强笑道：“那就求雨南一下。我相信她会
愿意帮我这个忙的，行吗？”

　　齐雨西点了点头。她觉得这中间有点不太好的感觉，不过没有拒绝的理由，
只能答应。

　　她是一个说到做到地人，于是下午，她就汇合齐雨南一起去找到了大勇，后
者正巧在鲜文化这边，在伊娃地办公室里和她商量事情，齐雨南板着个脸说要求
他点事，伊娃见状，知趣地把办公室让给他们，自己出去视察工作去了。

　　“小南，怎么和大勇说话呢，小丫头没大没小的。”齐雨西嗔怪地瞪妹妹一
眼。

　　齐雨南指着大勇：“姐姐——他，他……哼！”

　　大勇知道她还不愤自己对她浑水摸胸，只好打个哈哈，“没事没　事，她和
我就那样，那个，什么事，你说就是了。”

　　虽然他在对齐雨南说话，眼神却一劲往齐雨西身上瞄。齐雨西正想答他的话，
齐雨南一把把姐姐挡在身后，“姐你要远离色狼哦。还是我来说。”

　　大勇翻翻白眼，摊手道：“那现在可以说了吧。”

　　齐雨南毕竟不敢过分，就把边吉祥地意思说了一下。

　　大勇皱眉。**，那小子真不知趣，惹人讨厌不知道吗，还紧着往我身边凑，
到我们公司来，方便你泡妞啊，操！

　　不过既然齐雨西来了，证明那家伙是求到了她，不给她个面子似乎说不过去，
反正

　　确实缺人，就算用了他也没什么，谅他一个小小的学　次。

　　“你们两位大小姐找上门来，我能说不行吗，不过这样，原则上是没问题，”
他摊摊手：“只是他来了能干什么呢，他是学什么专业的？管理人才我这里不缺，
当官谁都会。主要是缺唱作人，反正如果没有能力的人，我是不要的，公司不养
闲人。”

　　边吉祥毕竟是齐雨西的发小，她心里对他还是很在乎的，听大勇愿意接收他，
忙道：“吉祥是学数学的，不过他本人很有才的，会功夫，会词曲创作，要不是
因为……他就上艺校了。”

　　靠，那个骚货，原来为了追绝世佳人下了重本嘛，多栖发展，幸亏雨西对他
没意思，不然还真是一个强劲地对手。

　　大勇想了想，“词曲创作固然重要，不过不是说会创作就能出好作品，这方
面我不太看好那个没灵性的人。咱们这里倒是比较缺编曲人，雨西你知道编曲吧，
很重要的岗位，这样，你让他来一趟，我让专家考查一下，如果行，就用了。”

　　齐雨西喜道：“编曲吉祥有经验的，我马上通知他过来。”

　　大勇看着她打电话，抽出一根烟来，看了看。觉得唐突佳人，又塞了回去。
**，以后得戒烟了，貌似美女们都对男人抽烟有意见。

　　编曲配器，本是一个专业性极强的活儿，过去只有有机会接触到录音棚或者
在专业音乐学院学习过才能精通，否则即使有钱人弄到了器材也搞不明白，而现
在借助于一系列电子设备。人们足不出户就可以练习怎样编曲配器了，这是科技
进步带来的好处。

　　正事说完，大家一时你瞧我我瞧你，越是想找点话题出来。越是不知说什么，
竟出现了短暂地冷场，齐雨西是无措，齐雨南是耍酷，张大勇则是故意，他就想
看这对姐妹花窘迫的样子。

　　由此他想起另一对姐妹花，宫娜现在终于恢复了正常的工作，从他这里得到
了爱情，工作起来更加干劲十足，听说上班短短两三天。又利用采证科的技术手
段破了一个小案子，赞。而祁珏从他这儿黑了辆车，采访时方便多了，这些日子
总有她地报道见诸报端……对了，自己还得买一辆车去，要一台６万元以下地国
产车，外国鬼子的车滚蛋。

　　“大勇。哪天有空，我请你吃饭。”齐雨西见妹妹一副别扭样，没办法，只
好自己憋出一句话，不过她也确实真心实意想请大勇。

　　大勇朝她竖竖大拇指。“上道，俺一直纳闷着呢，雨西怎么还不请我捏？”

　　齐雨西感觉自己小脸烧烧的，低头看着身上羊绒衫上的纹路，细声细气地道
：“对不起啊，我早想请你的。但看你太忙，就没说出　口。”

　　“哼，德性。”齐雨南把头扭到一边。

　　“明天唐小莉回来，我得陪着她可能没空，后天吧，后天你安排好了来个电
话就行，好吗？”大勇装作没听见，占了人家女孩便宜，如果连这点小气也受不
了，那显得他太没品了。

　　齐氏姐妹听说唐小莉的名字，心里都觉得有点异样，对于这种情绪她们惶然
不知所措，还好这时边吉祥赶到，解了她们地燃眉之急。

　　经过专业人士考核，边吉祥还不错，正式被聘用为鲜文化娱乐地音乐人，这
让大勇有点意外，本以为可以借此把这个讨厌的家伙避之门　外，没想到他还真
有两把刷子，**，来就来吧，既然你有胆跑到本少爷手下来做事，最好老老实实，
否则本少爷玩死你。

　　晚上，衣衣就回了自己房间，轮到他和屠雪过二人世界了，他把屠雪抱到腿
上，深深吻了一口。

　　“宝贝……电视好像没什么意思哈。”大勇不等屠雪回答就关了电视，把她
柳腰一摆，令她跨坐在自己腿上，双腿一用力，站了起来，伸手托着她的腿弯。

　　屠雪为了防止滑下，本能地用娇美地大腿夹住他的腰，这个姿势好羞人，她
用颤抖的声音道：“勇哥……”

　　“嗯，放心，我天天有洗的。”大勇就这样抱着她进了卧室，坐在床上。

　　“今天我们用坐着的，好不好？”他说。

　　“好，好……”屠雪被他强壮的雄起顶得意乱情迷，他说什么都是好的。

　　在这个姿势下脱掉衣服，可是一个技术活。即使是超级人类张大勇先生，依
然费了一点功夫，但最终，他还是成功地把小美人和自己都变成了光溜溜，然后
顺理成章地进入到她玉体之内。

　　“啊……”

　　两个人同时仰起头。

　　好刺激。

　　这姿势的好处多多，首先进入够深，接触够近，其次他可以方便地吻到女孩
的美妙双乳，并且可以在抛动她的同时抚摸她地纤腰、玉腿。

　　理论如此，行动上他也是这样做的，于是很快，嗞嗞的亲吻声、籁籁的抚摸
声、肉体相击声在卧室内回荡，女孩的玉体嫩得一捏就可以捏出水来，他怎也亲
不够，怎也摸不够，怎也干不够；女孩的呻吟若有若无，绝非荡妇那种感觉，但
同样带给他强烈的刺激，不，是更强地刺　激。

　　他用力向上抛动着女孩，有他强健的体魄支持，娇小的女孩如若无物，只有
细密温暖的甬道才真真切切地宣告他们正紧紧相连的事实。

　　突然，屠雪地呻吟没了声响，呼吸静止，与此同时，她那芬芳的名器宛若一
只小手猛然收紧，竟然将他牢牢握住一动都不能动，紧接着那里产生阵阵收缩运
动，一股清泉就此浇灌在他的前端……

　　“哦……好爽……”大勇闭上眼睛。

　　屠雪已然出了一身的香汗，她足足喘息了两分钟，这才缓缓睁开美目，深情
地望着他道：“勇哥，我好快乐，谢谢……”

　　“我也是。”大勇笑。

　　屠雪似乎想说什么话，但是她的表情忽然凝固，接着她整个晶莹剔透的身体
就活生生消失在他眼前，未等大勇回过神，就见卧室地门开　了，唐小莉的小脸
冒出来，笑嘻嘻地道：“老公——我回来啦——”

　　她的笑容亦凝固住，骇然望向大勇的下体。

　　大勇顺着她的目光看去，就见到自己的宝贝正直爽爽地向天空舒展着，够高
够强够大！　ＰＳ：我已经捐款了，你捐了吗？

　　第九卷

　　第十章搬家

　　果是陌生人，大勇一定说：“看毛，没见过你家大爷　神枪呀！”

　　如果是陌生人，唐小莉一定二话不说，直接奔厨房把菜刀逮来把他阉掉。

　　可是，他们熟悉彼此比熟悉自己还要多，于是，他们只能大眼瞪小眼。

　　过了一会儿，唐小莉慢慢走进来，把手里的包包放在一边，蹲下　来，盯着
他那个地方猛看。

　　多日不见，自家这个小兄弟好像又大了一些嘛……

　　大勇尴尬地道：“拜托，你又不是第一次见到它，干嘛这种眼　神。”

　　唐小莉伸手拨拉了他一下。

　　大勇暴汗，“你干嘛，好难受，弄坏了受罪的是你哦。”

　　“我愿意。”唐小莉翻个卫生眼。

　　咦，好像语气不对嘛，为什么？

　　大勇陪笑道：“老婆是不是想我想得紧，所以提前回来的？”

　　唐小莉没理他，注意力仍然在那根柱子上。

　　大勇有点奇怪，仔细看了看自己的家伙，他登时惊出一身冷汗——因为那上
面有一些白色可疑液体，那当然不是他射出去的精华，而是屠雪的爱液！

　　他脑袋里一片空白。这下完蛋了，还没想好怎么说呀，怎么就突然露馅了呢！

　　唐小莉握住他，把琼鼻凑近柱体，轻轻一闻，脸色立时大变，“这是……谁
的？”

　　“呃……”大勇急得直想吐白沫。

　　５５，小雪老婆，你怎么可以一闪了之呢，把老公落在这罪证可是您留下的
呀，

　　“我问你呢，这是谁的？”唐小莉盯着他，手上不知是有意无意　的，用力
一掐。

　　大勇龇牙咧嘴。我说掐您就掐吧，掐一下您倒是松手呀。哭。

　　“那个……那个是……”

　　“你什么时候得了口吃？”

　　“呃……那是蜂王浆，对对，蜂王浆。”

　　“去你的，我尝尝，什么味。”

　　唐小莉张嘴就把他含进了嘴里，用舌头轻轻舔拭。

　　大勇骇然望着她。他和她其实心里都清楚那是什么，而她是一个不折不扣的
洁癣患者，即使正有缓和痊愈的迹象。毕竟不会激进地做这种事的吧，但她现在
没有一点顾及，还在舔呢，那个味道有点……那个的嘛。

　　这是多么深切的爱。多么直接地爱。

　　这一刻，他的心忽然定下了。

　　好吧，择日不如撞日，死就死，今天就把一切都招供得了，放开了说，其实
也没什么大不了，不屑于欺骗，也不乐意隐瞒，对于爱人来说任何一种都是罪行。
长此以往，也好累。

　　“老婆，我告诉你，其实那是……”

　　他的话只说了一半，忽然就不说了。唐小莉的小嘴离开了他，怔怔地想听他
的解释，在她樱唇一角有一线银丝牵挂着。那情景淫靡到了极点，暧昧到了极点。

　　大勇的眼神闪烁了片刻，慢慢平静下来，他苦笑着伸手递给唐小莉一个东西，
“给。这就是答案。”

　　唐小莉疑惑地看了看他，接过那瓶东西放在手里一瞧，顿时红晕上脸，呸了
一口道：“你呀，真是一日无性不成欢，连这玩意也用上　啦！”

　　大勇干巴巴地一笑：“嘿嘿。嘿嘿，你还好意思说，还不是你害　的。”

　　唐小莉伸了伸粉嫩的小舌头，低头又看向那小瓶子，只见上面写　着：超仿
真女士淫液。

　　右下角一行小字：男士手淫专用。

　　………………

　　………………

　　“老公，我好想你。”

　　“我也想你。”

　　在屠雪地帮助下，大勇又一次化险为夷，接下来的事自然是滚落床上，一解
相思之苦。离校回家后，唐小莉发现自己被那场晚会捧成了名人，想上街，只能
戴上大墨镜才行，那时她更加想念大勇，想念他们正在建造的家

　　一晚他们只睡４小时，某个时辰醒来又一直做，直到天光大亮，温柔的、狂
暴地上面的、下面的、前面的、后面的所有能玩的全都试过一遍，怎是一个爽字
可以形容。

　　然而这一番云雨过后，唐小莉终于受不住了，首先求饶。

　　大勇也就放过了她，扯被盖住他们赤裸的身子，被下，告饶的女孩像个八爪
鱼似的缠绕着他，滑如凝脂的玉体温暖如春。

　　得，今天是不能去跑步了。

　　他拿过手机，给力虹发短信说了一下，然后关机。那丫头也不是好惹地主儿，
每次他请假她都非常不乐意，特别现在有了林羽聪的“陪　跑”她的反应更大了，
况且现在唐小莉就在身边，让她听到自己和力虹通电话，那不是没事找事。

　　“老公，你的身体是什么做的嘛，怎么越来越厉害了，照这样下去我……要
被你弄死了啦。”

　　唐小莉根本没注意到他的小动作，娇嗔着说，说归说，却不是生气的意思，
有地只是骄傲，谁不想自己的男人强啊？

　　男人只听说阳痿早泄的多，还从没听过哪个能在床上把自己的女人累得告饶
的，就比如她宿舍里地那几个家伙，她们说她们的男友最多的才半个小时，如果
狂干的话，有５钟就不错了，而张大勇……这家伙的强大只能用变态来形容！

　　不过貌似这种变态，她喜欢。

　　大勇眼珠一转，把她的奶子拽到一边然后撒开，观赏着乳球在空中剧烈晃动
地轨迹，淫笑道：“知道怕啦，那不如你再找几个帮手来对付我，不然没准哪一
次我使发了性，你就油尽灯枯、香销玉陨了哦。”

　　唐小莉的身子陡然一僵。

　　大勇没有再说话，抚摸她的动作也没有停，对方的反应他已经有所预料，他
是故意的。

　　“好你个张大勇，我就知道你有那心思，看喜欢你的人多，想享齐人之福啊，
哼，有我在，你想都别想！”唐小莉半竖起身子。盯着男友的眼睛。

　　事实上我已经在享齐人之福了……

　　大勇心里嘀咕着，手上把她拉下来，“哎呀哎呀，我逗你玩呢，你这人怎么
不经逗呢，来来，再躺会儿，昨晚辛苦了哈。补一觉起来不　迟。”

　　“哼，算你识相。”唐小莉也是太累了，在他怀里挤了挤，真的睡了过去。

　　大勇咧着嘴。哪还有睡的心，他连死的心都有了。

　　到底怎么样啊，老天，你给俺支个招吧，让她接受俺多妻地事实　吧，呜呜。

　　胡思乱想了一通，也不知过了多久，听女友熟睡正

　　慢慢地把她放平到床上，然后起身穿了衣服。开门

　　屠雪和衣衣房间的门是开着的，里面并没有人，厨房里隐约传来叮叮当当的
响动，看来她们两个都在。

　　一股暖流在他胸间流动。

　　这就是家啊。其实家怎样、家在哪里不是最重要的，关键是家里有爱你的人，
有你爱的人，他是有男人的占有欲。喜欢艳福，但享受这有地温馨也是一个重要
方面。

　　他推开厨房的门进去，果然见衣衣和屠雪一左一右在灶前忙活着，天啊，一
个早饭。她们怎么拿来当正餐做了，好丰盛。

　　他走过去，双手搭到她们香肩上，脑袋伸到她们中间，左边亲一　下，右边
亲一下。手指翘起来，笑嘻嘻地道：“喂你们干嘛，早餐搞这么多好吃的，那我
们午饭吃什么？”

　　“还早饭呢，拜托你看一下现在几点啦，你们呀真是不嫌羞……”屠雪小辣
椒啧啧啧地摇头。

　　衣衣吃吃的笑。

　　大勇看了眼石英钟，发现竟然已经近１０点，只好尴尬地 ~　听两个丫头不
断地笑不由恼羞成怒，猿臂一伸从她们腋下穿过，大力抓住了她们各自一只乳房。

　　“哎呀！”二女敏感部位遭袭，那既痒痒又撩拨的感觉令她们失了全身的力
气，软软地躺在他怀里。

　　“小丫头竟然敢打趣老公，服不服，还敢不敢说啦？”大勇捏着她们的丰满，
坏坏地用手指按压两粒骄傲的突起。

　　屠雪和衣衣没想到在唐小莉回来之后，大勇仍敢向她们伸出“罪恶的色手”，
大骇，她们用尽全力才没把手中的东西丢掉，随着他的揉　搓，自己体内的情欲
慢慢凝聚，她们吓得一迭声地求饶，顾忌房里的唐小莉声音却又不敢大，那份难
受她们永生难忘。

　　“她在睡觉啦，两个小笨蛋，怕什么怕。”大勇见她们真地辛苦，终于发善
心放开了手，不过顺便又揩了一点油，才美滋滋地去了客厅。

　　屠雪和衣衣整理好各自的衣服，互相望一眼，都看到彼此的困窘和羞意，知
道对方飞红的小脸就是自己的影子，赶忙低下头，继续做手里的事。

　　她们都是心地善良的好女孩，即使没有大勇地关系她们也是最好的朋友，衣
衣有时甚至觉得屠雪对她来说，是亦姐亦母的角色，两个人好得蜜里调油跟一个
人似的。而有了大勇这层关系，她们之间也没有什么心理障碍，互相不仅不会排
斥，还要团结一致，因为她们同病相怜，都是大勇见不得光的女友——至少在唐
小莉面前是这样。

　　饭菜一个小时后都做好了，唐小莉洗漱完出来看了，自己也觉得不好意思，
伸伸舌头举手道：“向两位妹妹敬礼，我保证下次不会这样，要不晚饭我做吧，
嘻嘻。”

　　屠雪和衣衣相视而笑，衣衣道：“唐姐姐你睡就是了，做饭这种事我们来就
行地。”

　　唐小莉还待客气，大勇拉她坐下，“拉倒吧，就你那两下子我看还是算了吧，
呵呵，我们又不怪你，运动过量嘛……别掐别掐，来来快　吃，吃完我们一起去
新家看看，然后选东西去。”

　　“哗，想想就兴奋。”唐小莉赶紧埋头吃饭，一边喝粥一边道：　“就是东
西太多了，老公你找台车吧，还有打个单子出来，看看要买什么……”

　　“哎呀你就放心吧，”大勇向屠雪和衣衣挤了挤眼睛，“我们这段时间反复
推敲，都准备好了，小雪特意弄了一个新房的３Ｄ模型呢，衣衣也把需要的东西
也列出来了，一会儿咱们拿着笔记本去就是了。”

　　唐小莉一呆。抬头看了看对面的二女，眼神异样地强笑道：　“哦……是吗，
呵呵，那谢谢你们了，一会儿多给点意见哈。”

　　这预想中的语气果然来了。

　　屠雪和衣衣虽然事先早有心理准备，仍未免面上一黯，几乎难过得吃不下饭
去。

　　关键时候，她们娇躯忽然一震。原来桌下的大腿上抚来一只火热地大手，那
是大勇在鼓励、抚慰她们，她们很快就恢复了正常，无论如　何。大勇是支持她
们的。

　　吃过饭，他们精神百倍的“冲”出房门，邹子生亲自送来的一辆轿车已经恭
候在外面，大勇让司机交出钥匙，自己开着车送女孩们挨个店晃。

　　Ａ市商业主要分东区西区，他们先选电器。

　　“全要国产货，外国货滚犊子。”到了商厦里，大勇首先宣布一条纪律。

　　“哦耶，坚决服从领导。”女孩们竖起纤细地胳膊，握紧了拳头。

　　今天商场里人很多。她们穿着一身紧身运动服装。颜色分别是　黄、紫、绿，
大勇则穿着一套休闲装，超级俊男靓女的组合立即吸引了多数人的目光，大家对
于超凡的事物存有敬畏之心，致命他们所到之处自然而然形成一块真空地带，一
点也没有拥挤的感觉。

　　“电视，我比较喜欢等离子。我家就是等离子，除了耗电量大，其他指标都
比液晶强，现在的产品应该解决这个问题了吧，我去问问。”唐小莉不由分说。
直奔某品牌的等离子区。

　　大勇向屠雪、衣衣耸耸肩，跟在她后面过去。他知道这二位是喜欢液晶的。
而他呢，哪个都不喜欢，现在平板电视太小，还贵，而且面板太弱电路板容易坏。
就算碰上良品坚持用下去了，其设计寿命也很少，花个万八千地用不上５就完蛋
了，太他妈烧钱。

　　那边厢，屠雪和衣衣一开始还让着唐小莉，但瞧她没听那售货员喷几句就一
副要掏钱付款的样子，她们急了，于是开始和唐小莉据理力　争，从耗电量说到
亮度衰竭，从售货员服装说到等离子臃肿的身材。

　　唐小莉倒没觉得她们逆着自己有什么不舒服，但她就是喜欢等离　子，随她
们去看了液晶区，心里还是总是惦记。

　　两方人马胶着不定，最后跑到看热闹的大勇身边，让他定夺。

　　“我都不喜欢。”大勇一句话，把她们各打了５０大板。

　　“那你说怎么着啊，难道买个大方块回去？”唐小莉极为不满他地态度。这
第一件东西就搞不定，她觉得自己很没面子。

　　大勇不紧不慢地道：“安啦。我的意见呢，这个电视呢，是每天都要看，对
眼睛很重要的非常重要的东西，我觉得现阶段的等离子和液晶都不太好，咱们守
着屠雪这个大行家在这儿，干嘛非要自己买呢，让她给咱们制作两台不就得了，
对不

　　三女美目闪出小星星，唐小莉笑道：“好好好，哈哈，怎么忘了雪妹妹，那
就拜托你了哦，这也是你的家嘛。”

　　屠雪小脑瓜里回荡着她后面一句话，早就千肯万肯，一劲点头不　已。

　　大勇吁了一口气。

　　剩下冰箱、空调、等都没费什么波折，他们有着严格的要求，既要质量好、
环保绿色又要质保期长，可供选择的品牌和型号并不多，很快就选定了商品，付
款订货。

　　饶是如此也花去了他们一下午时间，个个累得半死，回家洗洗就睡了，一觉
到大天亮，大勇罕有的没有骚扰唐小莉，也没有去偷香窃　玉……

　　其实现代居室，家具的概念已经弱化了很多，不再像过去地年代需要什么组
合家具什么的，现在只是注重功能化，但是人多嘴杂这句成语应验了，第二天选
床、家具、床上用品、窗帘，进展十分缓慢，三女不够，到后来宫娜、力虹和公
孙小怜也掺和进来了，真是七嘴八舌之至，大家的意见想要统一起来相当困难。

　　大勇这个司机就惨了，开着车东西南北中地送她们，反正这种事跟男人是无
缘的，她们在讨论的时候，他就在一边呆着欣赏美女。

　　“嗯嗯，腰和脚丫嘛，当然还是衣衣的比较细比较小。无人能出其右。”

　　“皮肤最好的，还是唐小莉宝贝，嘿嘿，爽滑啊。”

　　“乳房……现在看是小辣椒最大，但其实当然是娜娜大一些，若是她哪天把
抹胸放开，准保吓大家一跳，哈哈。”

　　“屁股嘛。都那么翘都那么圆，这可不好分辨啦，恐怕得脱了才可以吧……
ＨＩＡＨＩＡ！”

　　这家伙在这儿，整个一个新版十八摸。

　　宫娜一眼瞧见他淫荡地笑容。从众女中间退出来，几步到了他身　边，紧挨
着他坐下，“喂，你也给点意见嘛，没你事儿、你不住啊？没良心！”

　　大勇嘿嘿一笑，大手突然往后一撤，伸到了她的美臀之下。此时他们坐着的
是一张靠着墙的布艺沙发，除了丫头们地方向没人看得他们，而丫头们正忙着
“吵架”。他可以大胆地侵袭敢于主动近身来地美人。

　　“哦……大勇……”宫娜自从和他有了那一层关系，身体分外受不了挑逗，
何况是那最为禁忌的所在，被他只轻轻一触，便情动不已，小鼻子翕动着，红唇
半张。贝齿露出一线，艳光照人。

　　在警局、在公众面前，她是冰冷的警花美人，但在大勇面前，她属于那种艳
冠天下的那种美女。虽然仍是处子，偏偏有一种成熟之美，成熟是一种风情，男
人无法抵挡，反过来，只有懂得了风情的男性。才可称为男人。

　　这个地方太过“危险”，随时有曝光的可能，他们不是傻瓜，仅是浅尝辄止
而已，最终在大勇地参与下，女孩们又敲定了一张床。

　　忙忙碌碌地，一周时间很快过去了。

　　终于，两套房子所有的东西买齐，这一天是周六，大勇没有麻烦搬家公司，
租住屋里的杂七杂八全由一干手下开轿车运送过去，这家伙和美女们的车里只放
了一些女人用地细软，然后一人只拿了一把炊具就出发了。

　　据说搬家拿锅是个好彩头，有米有金好过活。

　　到了地方，杨小邪早把２响的爆绣点燃，噼里啪啦一通放，然后大家进屋，
把东西归放好，都去饭店庆祝，也没走远，就在小区对面的一家以干净整洁着称
的酒店里吃的，饭菜味道很不错，大家尽欢而散。

　　像每次一样，男宾客们吃完就闪人了，他们没有留下来的理由，事实上即使
有理由他们的无良老大也会把他们踢飞。

　　大勇带领一众美女往自己家走，路过门岗的时候，他先为众女划了卡，然后
嚣张地冲惊呆了的小保安挥挥手：“小鬼，站好你的岗，下次再忘记给我敬礼，
我可要投诉你了。”

　　那可怜地小保安连忙立正敬礼。开玩笑，这小区工资高，管理也　严，被业
主投诉的话物业不管三七二十一就会扣他５０块钱的可能跟自己有纠葛的超级大
美女比起来，还是５０块钱更加实惑力。

　　“没事啦，开玩笑的，再见兄弟。”大勇冲他笑笑，尾随着美女们进去了。

　　ＹＹ小说作者爱描写小人物看到美女时失了三魂七魄，是夸张、的手法，其
实生活中的小人物虽然见识可能短浅一点，但却是最实际、最现实地人群。

　　进了家门，大勇一屁股坐在沙发上，“哈——还是呆在自己家最舒服，金窝
银窝，不如自己的狗窝。”

　　女孩们深表同意。

　　更何况，这个家经过唐、屠、任及其他几女的一倒腾，从里到外闪金光，现
在就连公孙小怜几位和他没什么关系的人，也喜欢上了这个不大不小的家。

　　外国人喜欢用墙纸装饰墙面，国人喜欢用墙漆，大勇他们考虑了两种材质地
优缺点，两者都用上了，在讲究温馨舒适的卧室用的是厚一点的墙纸，这样可以
把墙壁的寒气完全隔离，在公共区域则用的是暖色或白色墙漆。地板，铺地是那
种亮面的陶瓷漆木质地板，抗震抗磨能力比普通木质地板还要强。

　　在沙发头顶，是屠雪的科技成果——一台可以投射１２０大画面的投影机。

　　这台投影机是ＬＥＤ产品，亮度、对比度、清晰度超过了ＤＬＰ高　器，而
且没有噪音，功耗极小，有了它一百台电视也不换。

　　“今晚咱们找部好电影看，嘿嘿。”大勇得意地说。

　　“嗯。”屠雪嫣然一笑。

　　“哗，我们不走了，今晚睡这儿行不？”爱看电影的公孙小怜羡慕地说，眼
神没有看身为女主人的唐小莉，而是在看大勇。

　　这个家是男人说了算，大勇才是所有人的中心，她敬的是大勇，唐小莉在她
眼里除了是一个长相清秀的小姑娘，其他什么都不是。

　　“没问题，咱就这么说定，谁走就不是哥们。”大勇痞性十足地　说。

　　“切，怕你呀。”宫娜见唐小莉露出不太乐意的神色，连忙就势把事情落实。

　　另一个不太愿意的人就是齐雨南，但有齐雨西在，她也只好那么　着。ＰＳ
：今天我们全家为遇难同胞们起立默哀３钟。

　　第九卷

　　第十一章杀熟

　　中营，在人们印象中是一个很不好的名字，让人想到　辱，甚至是死亡。

　　张大勇的家人满为患，也算是一个小型集中营，但却是美女集中　营。那代
表的意义就非同一般了，他坐在沙发上，看看这个瞧瞧那个，嘴巴就没合拢过。

　　唐小莉为之气结。不过好像他的反应也属正常，别说是他，就连她这个女性
也有点受不了，那些女孩都好漂亮、好美、好出色，想不爱都不行，不爱的人纯
粹是傻瓜，心理有毛病，张大勇没病，所以他喜欢看人家，她可以理由，却没有
制止的理由。

　　大勇低声问了衣衣两句什么，然后拍拍手：“我说各位，这时间电视没什么
意思，你们打麻将吧，我和小雪小衣出去选一台车去。”

　　“哎呀，可是我不会啊。”齐雨西为难地说。

　　“我也不会。”宫娜可怜兮兮地望向大勇，警界精英美女警花，第一次露出
这样的表情，陷入爱河的女孩都是如此敏感，生怕自己有哪一点做的不好，惹爱
人不高兴。

　　“不会可以学嘛，就是个游戏而已，啊？”大勇鼓励她们。

　　二女顿时有了信心，轻轻点头答应了。

　　大勇叫过唐小莉吻了她一下，“从现在起你可就是女主人了，要好好地招待
各位贵客哦，别失礼，选车你就别去了，好吗？”

　　“知道老公，我会好好表现，不会丢你的脸，你就放心地去选车　吧，反正
那个我也不懂，帮不上你的忙。”唐小莉握着小拳头信誓旦旦地说。话说听了
“女主人”那三个字，她像听了冲锋号的战士，浑身都是干劲。

　　“好乖，那我去了。”大勇笑着摸了摸她的头，叫上屠雪和衣衣下了楼。

　　以前国人选车。几乎就只有进口车一个选择，后来有了合资车，算是一大进
步，别管国产化多少，最起码它里面有了中国部件、带了中国的烙印，而到现在，
则涌现一大批销量巨大的国产车了，比如ＱＲ。　如ＢＹＤ，比如ＪＬ。

　　对于车大勇一个学生是不太懂的，但朋友中的林羽聪可称得上是一个大行家，
所以他往汽车城去的路上就给林打了电话。让他不要开车坐出租过来。

　　两方人马在汽车城门口汇合，仅花了不到一小时，就挑好了一台空间宽敝地
轿车，带四个气囊的豪华版连手续带保险全下来才６。２而已，而且是现车，交
完钱就可以开走，不得不说，国产化给国民带来了太多好处，同档次的进口车要
多一倍的钱还带拐弯，日。

　　由于是休息日。上牌照要到周一才行，大勇也不管那套，兴致勃勃地开着光
屁股轿车送林羽聪回家，顺便体验新车的性能。

　　路过一个复印店时，林羽聪特意下车打了一张纸贴在车后窗上，上面两行字
：牌照正在办理，离我远一点。

　　“对了老大……力虹还在你那儿吧？”林羽聪装作无意中问起。在私下里的
场合大勇不允许手下人叫他职位名。但叫老大是可以的，他比较享受这种当主宰
的感觉。

　　大勇翻翻白眼：“老林，还是不行？我说，天下何处无芳草，你干嘛可一棵
树上吊死。你知道吗，每天早上我瞧着你那么辛苦，人家还不鸟你，我都觉着累。”

　　“呃……也没有啦，她天天早上也和我说话呀……”林羽聪也觉得自己地话
没什么力度，一脸尴尬。

　　他似乎能感觉到后座上屠雪和任紫衣的目光。汗了。老大想起什么说什么，
真是不留情面。不过，人家说的也是事实，自己追力虹也有小半年了吧，差不多
进了鲜食品就开始有想法，不说公司人尽皆知，起码中层高层领导都有所耳闻。
但是直到现在也没有实质性的进展，丢人现眼伤自尊不说，有点打击人地信心哪。

　　“总之我认为你可以考虑全身而退了，呵呵，我是为你好哈，怕你受伤。”
大勇说。其实他有句话没说出来——关键问题是，力小妞是俺相中的人，你还是
识相点靠边站啵！

　　对于他的话林羽聪唯唯喏喏，显然没有往心里去。

　　大勇心说那你坚持去吧，等你七老八十才懂得放弃，就晚喽。

　　想到那次在停车场看到力虹美妙玉腿的惊艳一瞥，他的心顿时一片火热，不
由自主地加快了车速，把林羽聪送回家后，一溜烟回到新家。

　　依然是一室的美女。

　　依然是一室的阳光。

　　他惦记了一路的力虹同学正在坐庄，那双傲美的玉腿在牌桌下紧紧地并在一
起，修长丰润，他的目光顺着她地头发丝看到小脚丫，心下赞叹她真是一个妩媚
动人的尤物。

　　也许是因为快过年了吧，美女运动员今天穿着的是一件红色的毛　衣，曲线
更加显眼，衬得她的娇躯峰峦起伏惊心动魄，强烈地吸引他的注意力。

　　真正懂得欣赏美人的男人一样会喜欢身穿冬装、秋装地美女，美人的美丽并
非和裸露有直接关系，只要身材好，穿着毛衣、绒衣、牛仔裤的美人照样光彩照
人，而且冬装那种稳重、厚重、大方的美感，是明媚的春装和艳丽地夏装所缺乏
的。

　　“不好意思，和了，呵呵，连庄连庄！”这时，力虹自摸了一把。

　　跟她一桌的是公孙小怜、齐雨南还有祁珏，祁珏瞠目道：“不是吧大姐，您
连坐了５了知道吗，耍千了你，调庄调庄！”

　　“调就调，怕你呀。”力虹大大方方地站起来。

　　各人按顺时针方向转了一圈。

　　然而坐上新的位置她的手气照样是好，转眼间就又坐了三把庄。

　　“虹虹，再坐下去你可要犯众怒了哈。”公孙小怜开玩笑。

　　力虹掩嘴而乐，“你们呀没牌品就直说得啦……好啦好啦我下去行了吧，那
个谁……咦，大勇回来啦，你来？”

　　大勇看了看时间，离晚饭还早，走过去，“ＯＫ你休息一下。我来，输了算
你的，赢了算我地。”

　　“去你的，倒会算账呀你！”力虹向他挥了一下拳头，站了起来，不知是有
意还是无意她并没有把自己的钱拿走。

　　大勇也就不客气，一屁股坐下，双手熟练地洗起牌来。玩麻将嘛。小Ｃａｓ
ｅ，，

　　那边另一桌上屠雪好心要替下伊娃，可是没想到。原来外国小妞伊娃同学的
牌技竟然比另三名中国小妞还要好，杀得正欢，不肯下去。结果她替下的是唐

　　“大家玩得开心点，时间差不多了，我和紫衣去给你们做饭。”唐小莉说。

　　“好~~~~~~”美女们巧笑嫣然，回答的小声那叫一个脆。

　　衣衣自然乐意奉陪，只是她们没想到来这么多住客，家里的材料并不够，她
俩简单计算了一下，就跑去超市了。

　　大勇惨了。

　　因为他坐下才发现。他地下家是公孙小怜、对家是祁珏，而上家好死不死的，
却是齐雨南。汗了，怎么是她，真是不是冤家不聚头，据说她的牌技很高的，这
还赢个屁呀赢！

　　齐雨南发现他在瞧自己。自然不惧他，于是两个人眼对眼，像两只斗气的公
鸡。

　　公孙小怜凤目流转，噗哧一笑：“您二位好像不是阶级敌人吧，至于吗。打
牌打牌，珏儿，该你做庄。”

　　“ＯＫ。”祁珏把骰子扔下，大家摸牌。

　　第一把牌大勇就品出来了，齐雨南果然够狠，全是臭他的张。反正他打什么
她回手就打什么，一直到祁珏和牌，他连门都没开，恨得他牙直痒痒——Ａ市麻
将规定必需开门，即必须吃、碰或明杠一组牌，在开门前是不能听牌的，更别提
和牌了！

　　齐雨南不紧不慢地码着牌，“谁让你对牌那么少，碰牌都碰不到你怪我呀，
再说我打出去的牌也确实是我不需要地，你认为我会为了你故意把好牌扔掉吗？
切。”

　　切……我切了你小奶头！

　　大勇嗖嗖嗖把自己的牌码好，“再来。”

　　这次的结果依然让齐雨南很有成就感，大勇虽然开了门，但她总是截他一口，
碰牌截，听牌截，到了祁珏点炮和牌的时候，大勇刚一推牌说和啦，她就笑盈盈
地伸出玉手把那颗牌拿到自己地牌前，然后推倒。

　　“不好意思截你一道，”她指着牌，笑靥如花，“欢迎检查，看看是不是童
叟无欺的和牌，假一赔十哈。”

　　大勇耸耸肩：“无所谓啊，反正珏儿包庄，我和小怜又不用花钱，坐顺风车
蛮爽的，哈哈。”

　　齐雨南没有糗到他倒把自己气着了，“好好好，这回我坐庄，我搂不死你。”

　　大勇特意把脖子朝她伸去：“就是搂个脖而已，什么死不死活不活的，我让
你如愿就是。”

　　齐雨南面上火热，撸起袖子露出雪白浑圆的玉臂，“去死，抓牌　你，瞧我
赢得你们哭！”

　　然而这次赢的偏偏不是她，而是小怜发威了，她抓上来一套天听　牌，而且
转了一圈轮到她自己抓牌，就来了个自摸。

　　大勇摊手：“得，天听３２番，人和１０８番，三家门清加一番，雨南坐庄
加一番，哈哈，怜儿你这下可赚番了，比发片还爽哈！”

　　齐雨南气得撅起小嘴直晃身子。因为被小怜这么一搞，不仅她赢的那些全回
去了，还掏出不少本钱，幸亏玩得小，这要是玩１０１００元的，一下就倾家荡
产了。若不然怎么说，赌博是不见血的刀呢，前一刻你还风光无比，下一刻你可
能就输得只剩下三角裤了，够毒。

　　听大勇无意中喊出怜儿，公孙小怜芳心难定，稀里糊涂地把钱收　了，低着
小脑瓜码牌。

　　大勇凑到她耳边轻声道：“喂，怜儿，我少给了两块。”

　　“啊……哦……没，没事的……”公孙小怜只觉他地呼吸直吹到自己心里最
隐秘的角落，手上一乱，本来码好的牌都倒了好几张。

　　她没敢抬头看其他人的表情，连忙手上加力把牌码好，总算借此平复了一些
纷乱的心情，可是当她终于敢抬起头时，却见张大勇同学正好整以暇地盯着自己，
吓了她一跳，慌忙又低下头。玩着衣角，不敢作　声。

　　祁珏小迷糊这段光给钱了，正不愤地盯着手里的牌，所以没看到他们之间的
暧昧。齐雨南却是看了个正着地。

　　她撇嘴道：“切，没品地男人，人家管你叫主人的你还勾搭人家，还怜儿，
那是人家家人或者男朋友叫的。你叫得着吗你。”

　　她这话一说，小怜倒硬挺着没有当鸵鸟，但那小脸红得像个蕃茄。张大勇同
学的厚脸皮也有点尴尬，他恶狠狠地瞪着她道：“我愿意叫。怎么地，你想让我
叫我还不稀罕叫呢，小样的你！”

　　不就是摸了一把你奶子吗，瞧你这没完没了的劲儿！

　　齐雨南娇躯乱抖，“张－大－勇！你你，你刚才说什么！”

　　哪句？前一句，还是后一句？

　　大勇没理她，笑嘻嘻地望着她。

　　“小南！消停玩一会儿得了，都大姑娘了懂点礼貌。”齐雨西见这边太闹，
忍不住说了妹妹一句。

　　齐雨南顿时蔫了。哼哼两声，码牌、摸牌、打牌。

　　所谓皇帝轮流坐。接下来的赢家是已经快输红眼地祁珏，那家伙赢了一个一
条龙，一个三暗刻，一个大四喜，这三把牌就把输了的都赚回来了，而且还赚了
小一千。把小迷糊乐得傻兮兮地，这赶得上她半月工资了。

　　公孙小怜笑她：“拜托，你好歹也是个股东，月月有花红好不好，干嘛还这
副守财奴的样子。”

　　“嘻嘻。不好意思，继续继续。”祁珏伸了伸舌头，那小小地粉嫩香舌闪着
晶莹的光泽，煞是漂亮。

　　据大勇所知，现在邹子生那个花花公子对这位小记者是真正入了　迷，甚至
拒绝了乃父为他安排的一桩豪门婚姻。他的确有些眼光，祁珏有一种独特的韵味，
嗯……难道是职业诱惑，感觉自己也有点兽血沸腾的意思……

　　麻将到底谁输谁赢不重要，大勇也不会真的和齐雨南打起来，小女孩也不可
能一直使小性——事实上没有打一会儿，唐小莉和任紫衣就回来了，众女当然不
好意思继续玩下去，都起身帮忙做菜做饭，幸亏厨房够大、美女够苗条，不然都
装不下这么多人。

　　“要不我也去吧。”伊娃见就剩下自己，有点脸红地对大勇说，刚才她就想
去，却被大勇留下了。

　　“ＮｏＮｏ，： [ . .要是咱们吃烧烤啦、吃西餐啦，才轮到你大展身手。”
大勇向下压压手。

　　“哦，好的，下次有机会让你尝尝我的手艺，我受过宫廷教育的　哦，相信
你会喜欢地。”伊娃姿态优美地拂了一下金发。

　　大勇递给她一块细美的橙子瓣，盯着欧洲美人含着美艳的笑容吃着水果，
“嗯，会喜欢的，期待能早日试到你的手艺。其实我不排斥西餐的，很多中

　　者亚洲人说西餐不好吃，其实是误解、是狭隘，西餐　大精深的饮食艺术，
包括饮品。“

　　伊娃很高兴，“那不如这样，我明天就搬到楼下来了，明天我就做给你吃啊？”

　　身处异域地人都是这样的，一旦遇到能引起共鸣的人，就会暂时忘记自身的
矜持，变得兴奋起来。

　　毕竟，她远离故土，毕竟，她会孤独。

　　“好，就这么定了。”大勇嘿嘿笑。太棒了，以后有了这位美女邻居少不了
正宗西餐可以吃，想吃西餐就吃西餐，想吃中餐就吃中餐，美食家也不过如此，
生活多么美好。

　　人生在世，一是不能屈了自己的气概，二是不能屈了自己地胃。民以食为天。
如果最基本的饮食都搞不好，那实在是浪费了一次托生为人的机会。

　　“对了，我要向你道歉呢。”伊娃说。

　　“啊？”大勇额头浮现问号。

　　伊娃抱歉地指指脚下，“这间房子本来是你留给伯父伯母的，我先来住，害
得他们一时过不来，要不然我还是……”

　　她本想提出某种建议，不过顾虑到中国人的思维方式和传统礼仪，最后还是
没说出来。

　　“哦哦，没什么，公司已经很委屈你了，这方面不能再委屈。我父母还舍不
得那边的老房子呢，呵呵。”大勇没有注意到她地异样，微低着头说。

　　以前他一直以为像衣衣那样的小脚丫是最美的脚形，但现在看着伊娃的脚，
他才知道自己错了、片面了。

　　伊娃修长的小腿连着的足踝及玉脚，修长圆润，其美不同于中国美女地小脚
之美，其豆蔻玉趾在透明丝袜下有如一颗颗肉白的珍珠。让人见了，有一种想要
扑上去将之含在嘴里的冲动……

　　当大勇好不容易以极大毅力抬起头，却发现伊娃正一脸感兴趣地望着他，一
点没有害羞的意思。汗了，这就是东西方的人文差异了，西方美女在面对男人的
欣赏时，会感到骄傲、自豪及高兴，这要是换齐雨　南，她早找榔头去了。

　　大家吃着自己做的东西，都觉得不错，当然让她们赞不绝口的主要是衣衣做
地菜，都说她可以当国家特级大厨了。大勇不时自豪地看向衣衣，丫头的手艺好
像又有进步了。与时俱进哈。

　　而唐小莉也有了进步……那个凉菜是她弄的，除了酱油放得稍微多了那么一
点点，总体还是可以的，值得表扬。

　　吃过晚饭，大勇把笔记本放到地台上，把线缆接好，打开。调到视频输出模
式，然后开启投影机，笔记本桌面立即出现在沙发对面地白墙上。

　　这个距离投了１２０已经相当巨大，再大也不是不可以，但要是寸。那观看
距离就得再大一些，否则人会晕的。

　　考虑到女孩子居多，他放的是一部原声美国喜剧片，这是一部正在上映的新
片，他从网上扒的高清版，高性能投影机完美再现了人物及景观。当真是纤毫毕
现，颜色、色调及亮度控制得非常棒。

　　片长１２０钟，女孩们的笑声基本没停过，尤其是伊娃，欧美人大多喜欢看
电影，可是由于中国未开放电影机制，一般都不能跟从全球放映的脚步，偶尔有
一部也是凤毛麟角。

　　以后有什么想看的电影，就到楼上来看！

　　她边看电影，边兴奋地想。

　　大勇如果知道她这个想法，必会龇牙而乐，露出欢迎之至的淫荡表情。

　　…………

　　…………

　　看完电影，大家洗漱了一番，就寝。

　　４二厅睡一男十女是轻轻松松。就算再多一倍也能睡得非常好，当然，身材
得像她们这样好的，如果像“退役”了地ＦＲＪＪ那样的身材，那恐怕得７室２
厅才行吧。

　　夜，渐渐深了。

　　客厅的石英钟忠实地前行，时间慢慢过去了一整夜，虽然天还没全亮，但那
是因为在冬天黑夜比较长的缘故，其实时间已经过了

　　大勇和唐小莉卧室对面的房门开了，一人从里面走出来，星眸半开半闭的，
打了个长长的哈欠，然后拐进了往里走地洗手间，走进去后，她才想起来没有开
灯，小手在门边够了够，没有够到，也就懒得出来，就着微弱的光亮，坐下开始
小解。

　　嘘嘘……嘘嘘……

　　她晕呼呼地低着头，浑没听到外面的开门声、脚步声，直到对方把洗手间的
灯打开，并推门进来，她才猛然从半梦半醒间醒过来。

　　这沉重的脚步是——天啊

　　大勇今晚和美女们喝了不少酒，又和衣衣喝了不少饮料，早就憋得难受，只
是不想从温暖地被窝里出来所以才憋到现在，直到实在憋不住才跑出来。

　　他一向是喜欢裸睡的，一丝不挂的那种裸睡，身上只要挂一点点东西，哪怕
是男士三角裤他也睡不着。但考虑到现在家里有客人，所以出来时还是套了一件
睡衣，用手掩着没有系扣。

　　嗯嗯，很好，洗手间里一片通明，没人，不会像上次惊着衣衣那　样，和美
女撞车，不过说起来，那滋味真是爽，曾几何时，可爱的衣衣已经成了俺的老婆
啦，哈哈！

　　他以左手拇指虚按小腹，食指和中指夹着宝贝，尿完了一泼超级长尿，然后
舒服地抖了一抖，把最后几滴尿液抖进马桶，伸手冲水，最后洗了洗手，转身向
外走。

　　门后站着一个女孩，吓了他一跳！

　　仔细一瞧，晕了，竟是齐雨南，她在这儿干嘛，什么时候进来的？

　　他正想说话，忽见齐雨南用力摇头，接着猛地朝他扑来，当先就是一只雪白
闪光地大腿，脚尖成枪状物，似要一脚把他废了才开心。

　　我操，谋杀啊，还是入室谋杀，杀熟！

　　大勇伸臂一格。

　　刘兰芳讲话：只听“嘡”——一声巨响。

　　齐雨南受不了他霸道的力量，娇躯向后就倒。

　　大勇反应极快，连忙去拽她。

　　齐雨南轮圆了胳膊，“呜……叭！”

　　一个实打实的大嘴巴，大勇的脸一下就肿起来了，火哧燎的疼！

　　ＰＳ：今天起点不好进，抱歉更新晚了。

　　ＰＳＩＩ：另外，ＢＳ一下某脑残女４多钟的视频骂灾区人民，听说　她已
被警察逮了，真是拍手称快，哈哈！

　　第九卷

　　第十二章超级专辑会

　　一下子，两个人都愣住了。

　　他们再次眼对眼。

　　大勇受到重击，却仍然紧紧揽着她的纤腰，没有放手，如果放手的话，无疑
齐小丫头会一屁股摔在地上，什么风度也没了。

　　齐雨南也很清楚知道这回事，于是未经大脑的来了一句：“谢　谢。”

　　大勇也道：“不客气。”

　　得。

　　这二位疑似神经病患者，打人的说谢谢，被打的说不客气，当真莫名其妙到
了极点。

　　他们对视良久，笑意慢慢漫延，到终于忍不住时，两人忽然同时笑了。

　　不约而同的，那一次袭胸事件造成的阴影和不快，烟消云散了。人有时就是
这么奇怪，前一刻有可能还乒乒乓乓打得不亦悦乎，在机缘巧合之下，又尽释前
嫌好了。人是感性动物，这是与低级生物非常鲜明的不同。

　　大勇手上用力，把小美人扶起，俯视着她，帮她整了一下睡衣的肩部，动作
熟练自然，像做过了一万次一样，一边埋怨道：“你呀，怎么上洗手间也不开灯，
等我开灯的时候你就应该喊一声有人嘛，干嘛跑到门后头去，这是我，要是别人
你怎么办，得吃多大亏……”

　　齐雨南撅起小嘴。

　　哼，你怎么就可以了，我还不是照样吃亏！

　　然而当他的大手摸到自己娇嫩的肩部，她芳心猛的一跳，肩部剧烈的颤动了
一下。

　　大勇感受到了，开玩笑道：“还怕我呀，你那……我都碰过了。”

　　齐雨南惊慌不已，想骂他，却已失了刚才的气势，她鼓了鼓嘴，半天才道：
“以后你要敢再提那事，我就……我就掐你！”

　　“不打耳光啦？”大勇嗤笑。

　　“去你的……”齐雨南抬起头看了看他脸上红红的小巴掌印，心里又有点过
意不去。

　　张大勇是谁，那是一般人吗。其实她很明白人家是给她面子，不跟她一般计
较，

　　她快速地抬头看了他一眼，赶紧低下头去。

　　天啊，那是什么！

　　由于大勇的两只手都在帮她，他身上的睡衣扣不住了，敞开来，露出他赤裸
的男性躯体。胸肌发达、８腹肌纠结，显得那样精干有力，而胯下一杆粗长的神
枪因了面对她的缘故，已经从沉睡中觉醒。正以近乎直角地角度向上直立，方向
正对着她的小嘴！

　　黑夜里，响起一声尖利的尖叫，传到好远好远……

　　…………

　　…………

　　今天是繁忙的一天。

　　天亮后，虽然张大勇同学万分不舍，第一届美女集中营还是不得不暂时解散
了，衣衣今天有课，大勇亲自送她去学校，其他人都有工作在身，该干嘛干嘛去。

　　衣衣有轻微的晕车症。大勇体贴地在路上为她把车窗开了一点缝　隙，微风
轻轻吹拂着她漂亮的学生头。

　　“勇哥，谢谢。”衣衣甜甜地笑。好幸福的笑。

　　“小傻瓜，你也说谢谢呀。”大勇拍拍她的大腿，那手扶上去，就不下来了。

　　“也？还有谁说过？”衣衣脸有点热，不过也不矫情。反而小手一翻握住了
他地右手，当然握的力道很轻，以免影响他驾车。

　　大勇哈哈一笑，把今早的事说了。

　　衣衣咯咯娇笑：“原来那声喊是雨南姐发出来的啊，勇哥你好坏。总是把女
孩子堵在洗手间，堵我一次不够，又堵雨南姐……”

　　她不好意思再说下去，耳朵都红了。

　　大勇微笑着紧了一下右手。他们都想到了那一晚地事。车厢里静下，荡漾着
温馨的情愫。

　　那个情景那个画面，将永远印在他们脑海中。是一生的谈资和美好回忆，而
人生就是由这样那样的片段组成的。

　　送完亲爱的衣衣丫头，大勇开车到了公司，准备进电梯时恰巧碰到了巡视的
狼人，后者见到他，一愣，然后用公式化的语气道：“张董早上好。”

　　“山河……”大勇叹口气，转过身去道：“跟我到办公室来一　趟。”

　　“是。”高山河用近似于正步的步伐跟在他身后，进了电梯。

　　大勇看了看他，见他视线平视，整个一扑克牌标准脸。

　　进了办公室，大勇没有去坐自己豪华老板椅，而是主动坐在会客沙发上，见
他跟电线杆似的杵在那儿，只好伸手拉了他一下：“坐下。”

　　“是。”狼人应言坐下，背脊挺得溜直。

　　大勇故意装作不满：“拜托，你是机器人吗，干嘛这样！放松！我命令你放
松！”

　　狼人气势为之一夺，少顷，终于松弛了精神，“张董……”

　　“叫我什么？我们现在是要谈公务吗？还是不是哥们！”大勇瞪眼睛。妈地，
这半兽人忘了当初和自己在路边摊喝酒吃肉啦，可恶！

　　“唉，好吧，大勇。”高山河叹了一口气，伸手做个手势，“有烟吗，给我
一支。”

　　大勇笑了，把自己的最爱龙泉烟抽出一支，亲自为他点燃。

　　淡淡的烟雾升腾开来，他们倚靠在沙发靠背上。

　　沉默了一会儿，高山河徐徐道：“大勇，我堂弟的死，其实我个人认为罪有
应得，我最恨那些蹂躏女性的畜牲。”

　　大勇很高兴，摊手道：“那不就结了，操，我还当什么心理医生，纯属没事
找事。”

　　狼人翻翻眼，“本来我也没什么呀。只不过呢……他毕竟是我堂　弟，这事
闹得我好被动你知道吗你，他家里人有一次都跑公司闹来了，我都没好意思出面，
让手下

　　出去了。“

　　还有这事。

　　大勇睁大了眼睛，用力一拍他肩膀：“哥们够意思，大义灭亲啊，呵呵，中
午请你吃香肉去。”

　　狼人终于笑了。

　　他是一个半兽人。但他得到了大勇毫无芥蒂的重用。保安部部　长，那是开
玩笑的吗？那是现代企业最重要地部门之一，而大勇非常信任他，全部交给他来
架设，他也没有辜负领导的重托，在他的努力下。保安部从无到有，迅速建立起
力量与技术并重的队伍，鲜集团下属两家公司共有武装保４０名，技术能手１０
名

　　特别是鲜文化那边，虽然公司策略是不走穴不炒作不搞演唱会，但毕竟也是
明星大本营，常常需要出动相当多的保安，每次保安部都完成得很好。得到各唱
作人地一致表扬。

　　“嘀……张董，力总和赵总监来了。”小秘书柔美的声音报告。这小姑娘长
得不算很漂亮，但胜在声音美好，常常把外公司来电者馋得流口水。现在也在商
务圈出名了，追求者甚众。

　　狼人连忙站起来，“大勇你忙吧，我出去干活了。”

　　“嗯，中午真请你吃香肉哦，到时我Ｃａｌｌ你。”

　　“可是下午要推公孙小姐和齐小姐地专辑呀，还有招待宴……”

　　“靠，那又怎么了，工作再重要，也不能不吃饭吧。”

　　“ＯＫ。反正你总有理。

　　“嘿嘿，这就是上位者的特权，不服？”

　　“服……”

　　“哈哈，哈哈——”

　　大勇亲自把他送到门口，然后把力虹两人接进来，这４０岁的赵姓男子是鲜
食品的账务总监，力虹带着他过来。想必是为了年底分红来地吧。

　　“怎么着两位财神，是不是有好消息？”大勇微笑着请他们坐下，“要喝点
什么？”

　　力虹摆摆手：“我不要了，来前刚灌了一肚子，赵总你呢？”

　　“呃不。我不需要，谢谢。”赵总监是个非常严谨的财务人，忍不住纠正力
虹道：“力总，不要再叫我赵总了，您才是公司总裁，外人听了会笑掉大牙的。”

　　“哦。知道了。”力虹趁他不注意，朝大勇伸伸小舌头。

　　哈哈，美女运动员女强人形象端得太久，终于露出小女孩神态鸟，别说，看
惯了她叱咤风云的雌姿，眼下这模样另有一种别样地魅力，　美！

　　“张董，今年的收益及分红预计是这样的……”赵总监一说到业　务，就两
眼放光，滔滔不绝地讲了足有半个小时。

　　大勇和力虹听得也是四目放光，一直知道公司赚钱，可是没想到业绩可以做
到这样！

　　嘁，喳喳……

　　下午，鲜文化在海景假日举办公孙小怜盛大专辑发布会，总裁伊娃当场宣布
一个震惊亚洲唱片业的消息，其新专辑《永恒地爱》预售超过５００张，大破记
录！而齐雨南作为一个新的不能再新的新人，首张细碟《幻想天空》的订单亦超
过３张，在网络试听迅速夺得各大网站前三名的位置，来自内地、港台、日韩及
东南亚的追加订单在源源不断的涌　来，突破白金甚至双白金数字指日可待。

　　这些成绩都是在没有经过传统营销手段的情况下取得的，鲜文化的经营理念
得到了强有力地支持和验证。

　　“我谨代表集团所有员工，向你们表示衷心的祝贺。”

　　发布会后就是西式招待宴会，大勇手持一杯绯红的拉菲新堡，分别与公孙小
怜和齐雨南碰杯，接着遥遥向远处陪着唱片业某几位大佬的伊娃举了举杯。今晚，
伊娃就要搬到楼下去当他的邻居了，他没忘了要一尝她的手艺呢，期待啊。

　　“谢谢主人。”

　　“谢谢……”

　　公孙小怜和齐雨南均换了一身高贵典雅的宴会礼服，平直圆润地香肩和性感
的锁骨暴露在空气中，站在她们身边就能闻到处女的“肉　香”，哇……

　　靠，馋了！

　　“公孙小姐，齐小姐，张董事长，你们好啊。”

　　随着语声，走过来两个骚包，正是付伟和古力，有几名长得不错的疑似包装
中女星跟在他们身边，摇曳多姿，可惜怎么看都少了一种韵　味，别说赶不上公
孙和齐的万一，连真正地美人都算不上。

　　大勇眼睛翻了翻，**真倒胃口，这两个ＳＢ怎么也　的？还有他们打招呼为
什么把俺放在后面，太阳你们母系亲属。

　　不过身为同城同类公司，必要的礼节还是要讲一点。大勇举了举　杯：“Ｈ
ｉ，，，

　　付伟和古力的眼光恋恋不舍地从艳光四射的二女身上转过来，付伟道：“啊，
张董你太客气了，我们才是荣幸哈，你瞧，贵公司既有公孙小姐这样享誉多年地
明星，也有像齐小姐这样深具潜力的新星，前途不可限量啊。”

　　“那是那是，我为她们感到自豪。”大勇用“慈爱”的目光望着公孙小怜和
齐雨南。

　　公孙小怜和齐雨南一阵严寒。

　　她们在外人面前从来是冷若冰霜的，付伟和古力二兽一走过来，她们就面露
拒人于千里之外的表情，此刻见无良老板和客人拿她们说事，大感不愤，向大勇
略一示意，两人就结伴去找别的女孩了。　ＰＳ：今天有事，明天８了，不好意
思各位

　　第九卷

　　第十三章红红火火过大年

　　勇本来也没有和这两头兽深谈的兴趣，见美女走了，　一声，转身招待其他
客人去也。

　　古力望着他的背影，恨道：“真他妈让人嫉妒，随随便便搞两张专辑出来就
那么高的销量，操！”

　　付伟沉静地饮了一口香槟，摇头叹息道：“这个团队还会更加让世人惊奇的，
我有这种预感，人家也有这个实力。你不得不承认，他们成功了。不过咱们也不
是吃素的……”

　　两个人奸笑着互视一眼，心照不宣。

　　…………

　　…………

　　晚７点，旷日持久的招待宴会终于曲终人散，大家都累了，大勇让手下都回
家休息，连唐小莉、屠雪和衣衣都被他撵回家去了，他则和力虹去帮伊娃搬家。

　　伊娃的东西只有很少一点，到商场买了一些床上用品，小包一提就算搬家了。

　　进了屋，见力虹和大勇帮自己拿了一堆东西，伊娃十分过意不去地道：“快
放下歇歇，集团两位老总帮我搬家，您二位这不是让我折寿　吗，呵呵。”

　　力虹擦了一把香汗，坐到沙发上，掏出手帕抹了抹额头，随手递给大勇，
“你别客气，再说您看这位爷，像是累的样子吗，你让他再搬十趟他也没事，跟
你说他是没上奥运会，不然参加什么项目金牌都是他　的。”

　　伊娃也是一个喜爱运动的人，不由两眼放光，“咦，大勇还有这方面的天赋
吗？”

　　“一般般，一般般哈。”大勇的话有点敷衍，原因是他在摆弄美女运动员的
手帕，其实他根本没有汗，但他煞有其事地接过力虹的手帕在脸上擦了擦，然后
闻闻手帕上清雅的香气，耐心地把手帕叠好，揣进了自己的腰包。

　　力虹的小脸一下子就红了。她咬了咬可爱嫣红的嘴唇，张口想说什么，到底
顾及伊娃的存在，未好意思说出口，只好狠狠地瞪大勇一眼。

　　可惜那根本没有什么杀伤力，大勇反倒很享受地冲她直乐。

　　“说别地都虚，”大勇说，“我可记着你要请我吃西式大餐呢。还不去买材
料去？”

　　力虹可算逮着了机会，哼道：“刚才你还没吃够呀，撑死你。”

　　“切，”大勇撇嘴：“那怎么一样。那是酒店的东西，吃起来就是不如家里
的好吃，对吧伊娃？”

　　伊娃调皮地道：“那要看跟谁比啦，好的大勇，我现在就去买材　料，一会
儿就回来。”

　　大勇作势要起身，“我帮你。”

　　伊娃连忙摇手：“不用不用，我选好后让超市送货就是了。”

　　她出门而去。

　　大勇故意转过脸不看力虹，只把一张报纸翻来覆去的看。

　　“喂，那报纸上面有花吗？”身边清脆的女声不友好地问。

　　“呃……没有花。不过有美女大腿，比花还漂亮。”大勇盯着那报纸上漂亮
的大腿说。那是一张彩版报纸。

　　当然，这条大腿远远没有她在停车场上展露出来的那条腿漂亮……

　　力虹劈手把报纸夺过去扔在一边，然后向他伸出手：“拿来吧。”

　　大勇装蒜：“什么？”

　　力虹大呼一口气：“手帕，装什么糊涂。”

　　大勇一本正经地道：“你看到我拿啦，有什么证据？录相了没？”

　　“你……”力虹气得鼓着腮。

　　“我，怎滴？”大勇眨眨眼。点头。

　　力虹被气笑了，摊手道：“好啊——喜欢拿去好啦，瞧你那点出　息，这就
是堂堂张董事长。”

　　大勇扬眉道：“切，谁规定地董事长就得这样那样的。俺偏不，愿意。”

　　力虹眼见要回无望，没办法只好任他耍无赖，不过想想又不放心，忍不住道
：“你要……就给你……可是不能让唐小莉发现哦……”

　　说完这话，她低垂下头。小手无意识地揉搓着沙发垫子，一副坐立难安的样
子。

　　大勇看呆了，想伸出手去抚摸一下她柔软的秀发，又怕唐突佳人，手指刚刚
一动，便自惭形秽地收了回来，在这绝世的美丽风情面前，他突然良心发现了。

　　力虹觉得气氛太过暧昧，压得自己喘不过气来，咳嗽一声，无意中抬头一看，
正看到大勇的爪子递了一半又缩回去的衰样，心气一顺，恢复了洒脱的个性，噗
哧笑道：“喂，我没看花眼吧，你怎么跟个大姑娘似的，这可不是你的风格哦。”

　　我……靠！日了，竟敢瞧不起俺，在这宽敞明亮的新房客厅里，你就不怕有
一些罪恶的事情发生！

　　大勇瞪圆了眼睛，恶向胆边生，伸手……拿了一块西瓜，一口咬　下！

　　力虹掩嘴而乐，“张董事长很爱吃西瓜嘛，要不要我告诉你秘书，每天给你
准备几块？”

　　张大勇倏的搂住了她，大嘴巴向前一凑就吻住了她地樱唇。

　　“啊！嗯？”力虹突然被他袭击，并没有呆住，她猛地向后抽离，想要脱离
胆大妄为之人的魔爪。

　　大勇不顾和她牙齿相碰，又是向前一纵身，这次直接把她压在了沙发上，接
着趁女孩因挤压而张开了嘴巴，舌头往前一凑，把一口甜美的西瓜）+ . 纠缠在
一起，彻底把她地力气打没了。

　　这……家伙，又把我扑倒在沙发上……

　　恍惚间，她似乎穿越时空，回到了那一次地震中的情景，娇躯一下子软了下
来，同时只觉得一阵阵地情愫涌上心头，本不想哭，眼泪却呼呼地往出冒，瞬间
就打湿了自己的脸颊。

　　她用小拳头捶打着身上的大勇，好像这样就能抒发掉自己的一腔委屈似地。

　　大勇从中感受到女孩深切的情意，虽然他并不确定那是不是爱，不过她对自
己是有感情的，这一点毋庸置疑。

　　他轻轻地吻着她的嘴角，细语道：“对不起，对不起……虹虹，是我忽视了
你！”

　　力虹听他这么说，忽然用力把他推离一点，美丽的星眸凝视着他。带着一丝
嗔怪道：“你还知道忽视我了啊？”

　　大勇无语点头。

　　力虹慢慢地笑了，泪水不再流，吐气如兰地道：“你呀，就是把我当成赚钱
的工具，你算一下，你平常对我关心过吗，有过关心吗……”

　　大勇皱眉想了一下：“我给你沏过茶，嗯……送过饭……还　有……”

　　“还有什么。想

　　了吧？“力虹打了他胸膛一下，当然是轻轻地，”沏　哼。那是你应该地，
我都累成什么样啦，你瞧我现在瘦的！“

　　大勇鼓了鼓嘴，嘀咕道：“还有什么关心法嘛，我一个大男人心哪有那么细，
知道个屁呀我……”

　　力虹气不打一处来，又敲了他脑袋一下，“可恶，我生日是哪天，平常喜欢
什么。不喜欢什么？爱吃什么，爱听什么歌，爱看什么电影？这些你都根本不在
意！人家宫姐过生日，你赶紧颠颠地送个手机链，　我……我们呢！”

　　最后一句使她耳根发热。本来她想说“我”来着，到底不好意思，还是加了
个“们”。

　　不过说起来。对于自己和大勇之间的事，她早有预感，知道和大勇之间的那
层窗户纸早晚要捅碰，所以对今天的情形并非过于意外，另　外。作为一名前任
国家队运动员和世界记录保持者，她从来不缺乏勇　气。追求自己的爱情和幸福
需要畏缩吗，需要衡量吗？Ｎｏ，遮面那回事，连小女孩都摒弃了，幸福。是靠
自己来争取的！

　　话说大勇听了她的一串问话不服气，翻翻眼继续嘀咕道：“不知道又不只你
一个人，其他人我也不知道，娜娜那次是因为珏儿把我骗去　地，害得我损失１
６００块钱……”

　　力虹揪住他耳朵，“你说什么？多少人想为宫姐花钱还不行呢，为了她笑一
下，只要她肯接受，别说１６００就是１万６，１０６，１６０万他们也肯花！”

　　大勇连忙亲了她一下：“是是，呵呵，我知道你们都是很好很好的女孩，千
金……不，万金小姐，反正便宜我了，嘿嘿。”

　　“讨厌，你最讨厌了你！”力虹羞涩地笑了。

　　大勇不再说话，望着她的眼眸，向她花瓣一样漂亮的樱唇吻去。

　　对于人类来说，接吻这回事向来是无师自通地。

　　力虹一开始显得有些女生怕怕，吻的也很青涩，但不一会儿，她就适应了这
种蜜爱，不自禁地张开小嘴，用自己的丁香小舌迎接男人的侵入，一碰，两碰，
试探性地轻触过后，就是如火如荼地湿吻。

　　柔软的真皮沙发深深陷入，不时发出抗议的擦响和吱叫。大勇渐渐不满足于
亲吻了，他的手从捧着女孩的脸变作向下运动，走过她高贵的脖颈，来到那片精
美的锁骨，稍一流连，即突然往下一按，掠夺了女孩丰满地美乳。

　　“嗯……”

　　两个人都发出一声难耐的呻吟，予取予求，其刺激的程度是相差无几的。

　　那一刻，他们胸中都燃起了熊熊欲火。大勇肆意玩弄着女孩的乳　房，摸完
左边摸右边，摸完右边摸左边，左手摸完换右手，右手摸完换左手，又或者用一
只手放在乳沟里，尽力张大来同时触摸她两只乳房。

　　力虹觉得胸中的那团火仿佛要把自己烧化成灰了。她微颦着秀眉，小手不知
放在自己男人的背上好，还是脖子上好，她都试了一下，却都觉得不舒服。大勇
手上地热力和力量直透胸衣，透进她的骨髓和血脉，于是她做了一个自己都不敢
想的动作——把手覆到了他的手上。

　　顿时，大勇摸她的动作都反应到她脑海里，虽然看不到，她仍能感受到男孩
有力地大手每一次的舒张，紧接着就是一道道电流从娇嫩的胸部击向全身的细胞。

　　不知不觉，她呻吟的娇音大了起来，传遍了整个客厅。她不想、不敢，但她
控制不住，因为大勇在摸她的同时，坚硬粗长地下体还在一下一下地顶着她，那
处的刺激才是最致命的，她甚至骇然发现自己的秘处竟然在向外流淌出滑腻腻的
液体，多么奇怪地感觉，好像心头有一百只蚂蚁在爬。从秘境到心湖都痒到极点。
又像一阵春风吹过，吹皱了她的一池春水！

　　“哦天啊……不要……不要大勇，我会死的！”可怜的女孩对于生理上的这
种变化一知半解，高烧似的情绪把她弄得迷迷糊糊，说话也开始胡言乱语。

　　“虹虹宝贝，我爱你。”大勇停了手，郑重地盯着她说。

　　力虹一开始还有点蒙，喘了几口粗气。慢慢听懂了他的意思，眼神猛然一亮，
“大勇……你是说？”

　　“嗯！”大勇对她点点头。

　　笑容一点点在力虹脸上开放，她用尽全身的力气搂住他地脖子。抽泣着道：
“大勇，大勇我爱你，好爱好爱，也好恨你！”

　　“嗯嗯，爱我就好，嗯？”大勇高兴没一会儿，随即愕然，“恨　我？这从
何说起！”

　　“恨你干嘛不早说这句话！”力虹捶了他胸口一下。

　　大勇哈哈大笑，亲了亲她娇艳的红唇，突然伸手下去往上一推——这套业务
他每天不知要做几遍。熟得很，对付力虹这青涩小处女照样玩得转，只这一下，
就把她的所有内衣都推到胸部以上去了，露出两座雪白硕大的肉丘，和两颗粉红
色地小乳头。

　　由于他动作很快，又因为力虹的美好实在很丰满很有分量。致使他停下来时，
她的胸前仍在摇晃着，从动到静，明亮的灯光更显得那挺拔双峰白里透红，仿佛
直插云霄。

　　激情四射。兽血沸腾。

　　不等力虹惊呼出声，他俯身将一颗樱桃含入嘴里，手上握住了另一只丰满不
停地揉搓。

　　室内的温度似乎越来越高了，他们身上的衣物相应地越来越少，直到上身完
全赤裸，肉帛相见……

　　伊娃和超市送货人员回来时。大勇和力虹正在看电视，坐的距离和她离开时
一模一样，似乎一切没有改变，她和他们打了个招呼，送走送货员，就关上门开
始忙活起来。

　　大勇和力虹同时伸出手握住，温柔一笑。

　　经过患难与共的地震情结、经过每日耳鬓厮磨的工作搭档，至此，他们的关
系终于正式确立了，从此不离不弃永不相负。只不过由于唐小莉地工作还没有做
通，暂时他们还需要保密，而刚才的时间太紧，他们都无意越过最后一道关口。

　　最美好的，应该留在最恰当、最浪漫的时间。性在男女之间的爱情中很重要，
但当爱到极致，并非首要的问题，它只是一个“辅助选　项”。

　　过了一会儿楼上的三位美女过来了，和她们脚跟脚地是其他所有的美女。美
女集中营二期仪式开始。

　　伊娃谢绝了衣衣丫头的好心相助，

　　一直忙到晚上１０点，在大家饿的就要抗议时，终于弄　意大利式大餐，她
也不讲究什么前餐后餐开胃菜甜点的了，直接就混在一起上了。什么意大利肉酱
面、意式玉米浓汤、鹅肝酱、意式香脂醋酱拌田园沙拉，光披萨就做了５之多。

　　最惹人垂涎地是牛排，她做了西冷和菲力两种牛排，全部配以奶油汁、胡椒
汁、红酒汁、黄油白酒汁、蘑菇汁、香汁等汁酱，闻着看着真是美好的享受，为
了照顾各位中国美女的口味，为她们准备的是七分熟，为自己和大勇准备的则是
五分熟的红烧浇汁菲力牛排。

　　“Ｃｈｅｅｒｓ！”

　　大家吃之前先干了一杯红酒，然后拿起刀叉开始进攻。

　　“好吃好吃！”

　　“嗯嗯，这牛排做得真好吃！”

　　“没治啦。”

　　“伊娃万岁。”

　　“万岁万岁。”

　　伊娃笑眯眯地感谢着大家地捧场，却见大勇一味努力和一盘牛排做斗争，头
都不抬一下，更别说说话了，于是道：“大勇，别光顾着吃　啊，给点意见。”

　　大勇刚刚切下一块牛排塞进嘴里，闻言举着刀叉顿住。

　　美女们皆停下吃喝，望着他，看他能给出什么好话。不少人——事实上是所
有人，对此都不抱什么希望。

　　大勇果然不负重望，歪了歪头来了一句：“希特勒去死！”

　　一室美女皆晕。

　　…………

　　…………

　　时近年关。

　　集团公司在大年三十前的那天放假，放假前举办全体员工大会，公司薰事长
张大勇同学致辞，力虹和伊娃两位总裁分别回顾鲜食品及鲜文化营运以来的辉煌
业绩。接着财务总监赵同学宣读中层以下员工分红协议。

　　公司在成立之初即为股份制，７０% 的员工都或多或少有公司的一些股份，
这次分红让他们大为震惊，就连那些握有最少份额股份的普通员　工，亦拿到了
不低于１５万的红包，而各中层员工则最高拿到的分红！

　　群情振奋。

　　大勇最后做总结。

　　“各位同仁，女士们、先生们，伟人说。科技是第一生产力，我相信现在大
家对此深有体会，因为我们就是一家以科技为本的公司，没有科技为我们撑腰。
我们就不能取得如此大的优势，没有科技，我们就不能赚来这么多钱，所以我们
不能固步自封，必须继续进行科技攻关，鲜食品，准备用半年时间攻克罐装食品
地技术难关，然后全面推出罐装食品，大家知道，我们的方便面占据了亚洲和非
洲市场。但欧美市场还是没有大的进展，所以我们采取迂回包抄的办法，大力研
制他们喜欢的罐装食品，到时候，大把的钞票会像流水一样流向中国，那才叫真
正的赚钱呢，我保证你们每一个人数钱数到脚软……我没说错哦。手数不过来嘛，
脚也上了。”

　　下面一片善意的笑声，大家地积极性被充分调动起来了。

　　大勇压了压手，“另外鲜文化娱乐方面，我们的录音、配器、制作设备还不
够好。和世界先进水平还相差甚远，我们准备投资建设三套最先进的设备，供一
个练音棚、两个录音棚使用。凡是与鲜文化娱乐签约的歌手，都能优先使用它们，
而且必须使用它们制作曲目，否则鲜文化娱乐有权拒绝将之作品上市！”

　　不知是谁喊了一声：“董事长万岁！”

　　轰地一声。会场内齐声喊了起来。

　　“各位，请相信我，明天会更美好——”大勇举起手：有力地挥动了一下，
“祝大家过个好年！散会！回家抱孩子去吧！”

　　用一句小学生作文爱用的句子来形容：会场成了欢乐的海洋……

　　回到家里，大勇站在１６楼宽敞明亮的客厅落地窗前眺望：

　　这一年的工作终于告一段落，自己一个小小的学生，硬是带领一群精明强干
的手下造就了一个产业帝国，成为方便面行业当之无愧的Ｎｏ。１，这不得不说
是个奇迹，不过，除去他个人的努力，功劳最大的无疑是那条贱贱地大白狗。

　　蚩尤……老家伙，你到底什么时候回来啊，不会等我儿子出世才冒头吧……

　　“大勇。”伊娃走过来，递给他一杯亲手调制的Ｄｒｙ .。

　　“呵呵，”大勇微笑着观赏了一下手中的鸡尾酒，“有你这样一位朋友，我
们真有口福啊，来。”

　　“谬赞了。”伊娃和他碰了一下杯，矜持地抿了一小口。

　　大勇皱眉道：“你确定……希特勒的情妇不叫伊娃，叫爱娃？”

　　“啊……嗯，嗯。”伊娃的小脸一下就红了。

　　作为一名贵族少女，一名见多识广的贵族少女，她轻易不会红脸。但她发现，
往往大勇一句话就可以把她逗得红脸。不过，她觉得对方还是挺照顾自己的，比
如其他女孩时时被他逗哭、逗生气，现在为止她还没有过。

　　“不好意思，一时搞错。哈哈。”大勇挑了挑眉毛，一口气把酒喝掉一半。

　　伊娃看着他淡淡地笑容，突然很想揍他一顿，那天这家伙竟然把自己白玉无
瑕的名字想成和希特勒情妇的一样，差点让力虹她们笑死，可恶之极。

　　“咦……嗨嗨，有热闹来了哈，你老相好来啦。”大勇忽然指着窗户叫。

　　“相……相好的？你在瞎说什么呀。”伊娃不解地靠近窗户往下一看。

　　客厅这边面对的并非公路，而是桔江方向，她看到一个人从桔江冰面上跑过
来，似乎要绕到小区里来，正是伯恩。

　　她头皮一阵发麻，失声道：“他来干嘛？”

　　大勇拿酒杯和她碰了一下，将鸡尾酒一口饮尽。“傻瓜，当然是来跟你告别
地，公司放假半个月，人家得回自己家嘛。”

　　伊娃默然。西方人是很看重圣诞节的，就和中国人、亚洲人看待农历春节一
样，而伯恩为了她，圣诞节和元旦新年都没有回英国，爱她的心的确让人感动。

　　大勇见她在思索。也不打扰她，自开门去１５楼迎接伯恩。

　　电梯停下，伯恩果然走出来，他亲热地拍拍对方的肩膀。“嗨，老兄，她在
楼上我家呢，跟我走吧。”

　　“哦，董事长大人，您真是我的及时雨。”伯恩操着一口“伦敦”腔汉语说。

　　“得

　　小子少拍马屁。“大勇领他进电梯上了楼。

　　伊娃已经在门口迎接了，她微笑着道：“伯恩，我以为你会在去机场地路上
呢，怎么上这儿来啦？”

　　伯恩夸张地用手拍头。“哦我地上帝，我没有眼花吧，你竟然对我笑了！感
谢上帝，赞美圣父圣母圣子圣灵……”

　　张大勇翻翻眼。

　　靠，你应该感谢我好不！

　　家里唐小莉和屠雪听到声音，出来见是伯恩，自觉不熟。打个招　呼，她们
就进了一间卧室联机打游戏去了，本来唐小莉不玩这个，现在因为和屠雪的关系
日渐好转，也被带得学会了打游戏。每天不切几场还难受得紧。

　　不一刻，伯恩换好了鞋，坐进了沙发里。

　　“喝点什么？”伊娃问。

　　“冰水，谢谢。”伯恩说。

　　“冰……冰水？拜托老兄，现在是冬天，你在外面没冻够啊。”大勇示意伊
娃。“给你老相……呃，老乡，弄杯热咖啡来。”

　　伯恩张了张嘴，伊娃已经依言去了，很快就沏了一杯香浓的蓝山咖啡来。

　　“谢谢。”伯恩只好把咖啡接过来喝了一口，忍不住道：“其实我刚在外面
走了５里，就沿着桔江。”

　　“你干嘛？”伊娃诧异，性感的嘴巴变成一个Ｏ形。

　　伯恩没有回答她，低着头稍稍沉默了一会，抬头道：“伊娃，其实我想来找
你，但是我没勇气，所以只好在外面转悠，好不容易才下定决心过来的。”

　　伊娃和大勇面面相觑。

　　“是什么事困扰着你，你有什么难处告诉我，我和大勇都会帮助你的，你在
中国不是孤独的，有我们啊。”伊娃说。

　　说到这儿，她心里的怜意更多了。不过事分两说，要不是因为这家伙撵得她
太紧，烦不胜烦，她也不会发狠跑到中国来工作，家里对此有很大意见呢，刚刚
过去地圣诞节她没有回家，家里人尤其是她父亲暴跳如雷，说要给她好看呢。

　　伯恩微笑道：“不是我有难处，是我想告诉你，我确实要回国了，今天下午
的机票，红眼航班，这样一觉醒来就到家了，我真的很想家。不过……”

　　他忽然转为英语，说了一句话，伊娃顿时愣住。

　　他说：“跟我一起回家吧，好吧，伊娃？”

　　说完，他似放下了沉重的心事，盯着她看。一边地大勇眨了眨眼，也在盯着
她看。

　　不是吧……

　　伊娃在心里呻吟了一声。

　　其实她本来也是要回家去，而且光天化日之下，和这家伙一起走，也不怕被
非礼什么的，他也没那个胆，但是……她是躲他出来的好不　好，这样和他一起
回去算怎么回事，别人会以为她接受了他呢，虽然他也有点可怜，在她这儿也丢
了面子，但贵族礼仪不允许她那么做。

　　想了想，她婉言道：“对不起伯恩，我想今天你还是自己走吧，我过两天再
走，谢谢你的盛情邀请。”

　　她没敢告诉对方，她已经订了明天早上的航班。

　　伯恩大失所望，无奈何心上人说得很明白了，也不好再纠缠，只好很礼貌地
告辞离开。

　　他走后，大勇感兴趣地盯着伊娃，让后者莫名其妙，以为自己脸上有什么东
西，借故去洗手间看了一下，回来嗔怪道：“董事长大人，你干嘛用那种眼光看
我？”

　　大勇倚到沙发靠背上，“其实他也还不错啊，配得上你。”

　　伊娃摇头，“哪呀，你是不了解他，像他们这种公子哥，私生活相当烂，他
的女人多得数也数不完，我和他没可能的。”

　　大勇把酒杯砸在茶几上，发出“哐”的一声，吓了美丽洋妞一跳。

　　“我靠，他是那样的人？那我们那些女明星、女同事岂不是很危　险，不行，
我得开了他！”

　　伊娃舒了一口气，“原来怕这个呀，差点被你吓死。放心大勇，他不敢的，
这里是中国，再说自从他爱上我，他就改了，据我所知后来他很少了，只是偶尔
解决生理需要才……”

　　她脸上一热，没有再说下去。

　　虽然她是洋妞，但她是有品地高素质处女洋妞，她知道什么是害羞的。

　　于是这个话题就此别过，大家都不再提。

　　送她下楼时，大勇想了想，说道：“我知道你订了明天的班机……其实呢，
中国的春节很热闹、很有意思的，大家一家人在一起开开心　心，非常有气氛，
怎么样，如果愿意的话，我建议你改签第三天的机　票，跟我们一起过年三十和
大年初一，如何？”

　　伊娃碧绿地眸子一亮：“可以吗？”

　　大勇笑道：“当然可以，拜托，你要是不走，我们当然一起过年　啦，不光
是你，小怜和娜娜她们都会过来的。”

　　他心里打鼓，其他人都有把握，只不知能不能把齐氏姐妹“搞”　来，如果
她俩也能来，那就大团圆鸟，哈哈！当然，中国人最重春节团圆，恐怕她俩家大
人不会让她们在外面过年。

　　结果真被他猜中。

　　年三十晚上，齐雨西和齐雨南抽空来了一趟，算是拜个年，然后就得回自己
家，后者丫头现在见了大勇不再气哼哼的，新的一年新的气象嘛。

　　“来，过年了，我们大家尽干此杯。”外面响彻了放鞭炮地声音，大勇踌躇
满志地站起来。

　　眼前，满满一桌子美丽的女孩，他则宛若万花丛中一点绿，让人想不自豪都
不成。

　　这其中，唐小莉、屠雪、衣衣、宫娜和力虹已经确定跟了自己，剩下的呢？

　　两对姐妹花，一个美女明星，一个外国美妞……

　　在这辞旧迎新的一刻，他的心头忽然闪现出一个以前不曾想起的念头——

　　把她们一网打尽，全部收于他张大勇麾下！

　　这个念头一旦出现萌芽，就像着了魔似地疯长，瞬间就长成了参天大树。

　　世上本没有路，走得多了，也便成了路。

　　世上本来就一夫多妻，到了现代，也应该尊重优良传统嘛，嘎嘎。

　　离十二点还远，但望着眼前十名如花美眷，大勇感觉新的一年，已经到来！

　　………………　ＰＳ：不好意思前两天太忙，今天补多点，明天继续补

　　第九卷

　　第十四章大发雷霆

　　雨西与齐雨南走的时候已经近１１点，如果不是家里不　催，两姐妹真舍不
得离开这个热闹的大家庭，大勇亲自开车送她们回到家，然后回家来，就看到美
女们正在指摘央视春节联欢晚会的不是。

　　他脱下外套挂在玄关隐蔽的衣橱里，里面全是女孩们的衣服，不过当初就想
到这个问题，衣橱做得很大，还是有不少空隙的。

　　“勇哥，我来。”衣衣冲他说。

　　然而她身子刚刚一动，公孙小怜抢先把她按下，身形一闪到了大勇身前，屈
膝跪在地上为他换拖鞋。

　　唐小莉等人大讶，大勇更是骇然，受宠若惊地道：“怜儿你这是干嘛，快起
来！不起来我生气了！”

　　公孙小怜抬起头，嫣然一笑，“主人，这是我应该做的，平时没有机会，全
是紫衣妹妹代劳，今天正好我在，就让我来吧。”

　　大勇只好任她动作，心里的满足感无以复加，中国乃至世界级的超级美少女
巨星，那是千斤之躯呀，竟然跪下伺候他——这是多么大的荣幸，感谢上天厚爱
一万遍也不多。

　　此时，他的心里安静、平和，用和煦的目光望着身下的大众偶像。

　　公孙小怜心里却无法平静，她把纤纤玉手伸到下面，略微一停，然后抬头向
沙发上的美女们看了一眼。

　　唰。

　　一排小脑瓜全转回到电视的方向。

　　小怜吁了一口气，开始继续未完成的工作。平常衣衣做这套业务都很顺畅，
她却毕竟从来没有侍候过人，动作生疏缓慢，偏偏大勇穿的是一双带鞋带的旅游
鞋，她弄了半天也没弄好，暗骂自己笨。

　　大勇开始时没觉得什么，时间一长，他发觉生理上竟起了冲动，因为小怜跪
在他面前只顾低头弄。小脑瓜正对着他的胯下，不时往前倾　斜，或者往旁边歪
一歪……

　　“好了，主人，真对不起，搞了这么久。”小怜终于完成了这个伟大的任务，
抬起小脸，讨好地一笑。

　　“啊啊。辛苦啦，下次不要了哦，快，起来吧。”大勇连忙收敛心神。伸手
把她扶起来。

　　两人手手一碰，都不由心内一荡，女孩有个向回收臂的动作，大勇不为己甚，
也就顺势放开她，趿着拖鞋走进去，到了单人沙发上坐下。

　　今年的节目一般，一直到午夜，也没有太过让人惊艳的，连赵大叔地小品也
没了笑料。有点硬咯吱人笑的意思。

　　大年夜吃饺子，是中国人千百年来的传统习惯，大家边看边支了桌子包饺子，
到后来干脆不看了，要不是为了听那新年钟声，电视早就关掉。

　　“勇哥……哈哈，瞧你包的那叫什么呀。”衣衣指着桌子上的一角开心地笑。

　　众女这才发现。他上手后包的５６个饺子，个个七扭八歪，样子可说千奇百
怪。

　　“呃……纯属意外哈，俺这是爱因斯坦的饺子，你看。这个比那个好吧，第
三个又比第二个好吧，嘿嘿。”大勇甚感尴尬地强辨，谁让当初爸妈惯着不学来
着，反正男人不做饭也不是什么丢人的事，嘿嘿。

　　不过……貌似现在中国新一代男人渐渐回归传统鸟。有好长一段时间，中国
男人做饭做家务在全世界都出名，中国男人怕老婆更在全宇宙出名，但现在好像
好多了，不仅男人有了一点气概，女人们似乎也不再“欺负”自己地男人，阴盛
阳衰渐渐离开人们的视野，逐渐从报端、电视、文学上消失了。

　　人多力量大，饺子很快包好了，饺子馅有放了大京葱的７分瘦猪肉　馅，有
鲜美的韭菜鸡蛋，还有冬菇鸡肉，出乎意外地，调馅的却不是美少女大厨衣衣，
而是小迷糊祁珏，这位小姑奶奶别的不行，专会调馅，她得意地翘着小辫子说：
“别小看这个，它可是一门大学问哦，就咱这手艺，出去开店准保香晕一大堆。”

　　大勇糗她：“你以为你是抢劫犯啊你，还晕一大堆。你说的那么热闹，好，
一会儿好吃便罢，不好吃啊，我打烂你的……”

　　他拿眼瞄了瞄小姨子丰满浑圆的屁股，咽了口水，接了一句：“打烂你说谎
的小嘴儿。”

　　祁珏努了努小鼻子，“哼！你永远没有机会的！”

　　机会是人创造的，什么时候上了床就有了，笨蛋。大勇心里邪恶地说。

　　饺子很多，分几次下锅。第一锅出来时，大家就已吃得大呼过瘾，都说今天
吃的饺子是长这么大以来最香地饺子，而且还不腻味，有多少可以吃多少，结果
是新年钟声敲响时，个个吃得小肚子鼓鼓，勉强把桌子收拾下去，就倚在沙发上
动弹不得了。

　　这时候，各人也没时间说什么了，都在接电话、回短信。过年嘛，亲朋好友
之间喜欢互相祝福。

　　大勇给家里二老去了电话，又向表叔一家致以问候，剩下的电话就全是瘦猴、
钱眼儿、邹子生、杨小邪等人，都是公的，没劲。

　　学好他发的最后一个祝福短信很爽，接收人是两个仙女一级的大美女，选择
短信抄送，她们一起看。

　　第一句：这个婆娘不是人。

　　齐雨南立即回来一个：滚！

　　大勇接着发：九天玄女下凡尘。

　　隔了一会儿，仍是齐雨南回道：小鬼还是很有眼光的嘛。

　　大勇又发：朋友个个都是贼。

　　齐雨南回了一堆省略号，雨西这时回复了，是一张可爱的笑脸图　片。

　　大勇最后敲上一行：偷来蟠桃献千金。

　　静默了一会儿，齐雨南回道：好小子，我说怎么耳熟，原来改了纪晓岚地诗
来耍我，等我见着你的！

　　雨西则文文静静地回道：谢谢你，大勇，祝你新年愉快，事事顺　利，心想
事成，好事成双。

　　大勇把手机在手里拍拍。瞧瞧瞧瞧，这就是素质啊、差距啊，一个娘胎里出
来的两姐妹。做人的差距咋就那么大捏，不过都那么漂亮，嘿嘿。

　　忙活到凌晨两点，大家各自回房安寝，女孩子都很重视保养，熬通宵她们是
不干的。

　　清晨。

　　衣衣第一个从温暖地被窝里爬起来，轻手轻脚地穿上衣服，出门乘电梯下楼。

　　没办法。小女孩从小就养成了早起的习惯，到了时间自己就醒，想睡会儿懒
觉也不行。

　　女孩出了单元门，一眼就看到厚厚的红色爆竹纸屑。昨天放炮的人放到后半
夜，不知放了有多少，而自家则没有凑那个热闹，大勇哥说年三十人不全，年初
一也就是今天，人全了

　　当时女孩们都觉得他说得对，只有她这位无欲无求有如身在事外地小仙女，
觉察出了大勇哥话里的深意，什么叫人不全，这恐怕是一个很有意义地信号吧…
…

　　“大爷。来份报。”她掏出一元钱，买了一份今天的晚报。

　　昨天剩下的食物还有很多，热一热就可以把早餐对付过去，没必要买新的早
餐，浪费是可耻的，但是报纸就得下来买了，勇哥一会儿起来要看的。本来她只
是出来试试，没想到还真有卖地，记得过年的时候报纸都是停发的啊。

　　“好咧，给。”报亭里的老人把一份散发着墨香地报纸递给衣衣。

　　“大爷，过年了还不休息啊。”衣衣拿了报纸。随和地一笑。

　　“咳，报纸搞的事儿呗，我们都在家休息一天了，结果晚上挨家收到通知，
说今早一定要上班来，哪怕就值两个小时也行。因为出了一期号外。”

　　衣衣奇怪地道：“哦？出了什么大事情，值得如此劳师动众？”

　　老人见这美丽小丫头一副好奇宝宝的样子，倍觉可爱，卖弄道：　“确实是
大事哈，鲜文化和鲜食品你知道吧，全国的这个……”他竖了竖大拇指，“现在
谁家没有几盒十几盒鲜食品呀，但是你知道吗，报纸上影射他们的董事长乱搞男
女关系！你看，‘本市一家国内新近崛起的着名食品公司’，那不就是鲜食品吗。
再往下看，‘公司掌舵人生性好淫，以残害美貌女孩为乐，在他的胁迫下，多位
美女不得不屈服于他的淫威之下’，看看，报上说有两个是他公司签约明星，有
一个是警花，有一个是记者，还有学生和白领……哈哈，还搞了两对姐妹花，玩
劈腿玩得登峰造极啦这位老弟。对了对了，这上面说他的女人还包括公司的两位
美女总裁！那不就是力虹总裁和那个漂亮地外国妞嘛，唉，可惜　了，要说力小
姐是我的偶像呢！那天杀的！啧啧，都说兔子不吃窝边　草，小姑娘你说那小子
是不是疯啦——哎哎，我还没说完哪，你怎么跑啦，唉，现在的孩子真是毛毛愣
愣的，一为也不稳重！”

　　他在那里啰哩啰嗦时，衣衣就成了木头人，待匆忙翻了一下这份号外的头版
后，小丫头心里慌得不像样子，拨腿就跑，一阵风似地跑回家里，连拖鞋都没来
及换，就“砰”的撞开大勇和唐小莉地卧室门，挟着寒风冲了进去。

　　“勇哥，勇哥！大事不好啦！”她惶急地喊着。

　　大勇一路梦见与十名美眷辗转缠绵，睡得正香，忽然听到小丫头尖利的叫声，
一个鲤鱼打挺就从床上蹦了下来，“怎么啦怎么啦，着火　啦！”

　　唐小莉也睡眼蓬松地从被窝里挺起美好的上身，露出晶莹雪白的乳房，打着
哈欠道：“是啊紫衣，干嘛大喊大叫的，人家还想睡一会儿　呢。”

　　大勇地性欲极强，昨晚虽然凌晨才睡，也折腾了４０多睡着，困着呢。

　　“别睡啦，你们快看看！”衣衣跺了跺脚，飞快地找到老人说的那篇并没有
配图的文章，递给大勇。

　　大勇只看了两行，眼睛就直了，牙恨得直痒痒，“我操！这他妈谁啊，就算
我泡我的妞，碍着你什么啦就来诋毁俺！操你妹妹的！”

　　“怎么啦！”

　　这时其他女孩听到吵闹声，也都纷纷从自己的房间里出来，宫娜跑在第一位，
“你吼什么，报纸？”

　　唐小莉猝不及防，陡然赤裸着暴露在众女面前使她一下闹了个大红脸，赶紧
背着身子穿上内衣、家居服，然后转过身下床，还好女孩们对于她和大勇地同居
生活习以为常。倒没人笑话她。

　　大勇又看了一会儿，把报纸塞给宫娜，“你看看吧，让我知道是谁干的，一
定捏死丫挺的，混蛋，大年初一头一天，碰到这种烂事！”

　　衣衣此时见大家都过来。有点后悔冲进来把他吵醒了，善解人意地宽慰他，
大勇心里稍微顺了一点，冲她咧嘴点点头。小丫头回以温柔一笑。

　　宫娜一目十行地看完，扔出来的话比大勇还狠：“靠！捏死算便宜他，应该
把他千刀万剐，再往伤口上撒盐撒辣椒水，让他痛苦七七四十九呃不，九九八十
一天而死！”

　　大勇和其他女孩一阵严寒。

　　平静下来后，大家均感觉到此次事件的严重性。

　　报纸上虽然没有直接指名道姓，但说的人俨然就是现在与大勇同一屋檐下地
人，摆明了就是冲他们来的。

　　怎么办，像外国名人有时会干的那样回收报纸？不可能。Ａ市晚报发行量颇
大，二三百万份是肯定有的，按一个家庭一份算，那他妈等于整个Ａ市都覆盖了，
收不回来的。会是谁干的缺德事，保安？住户？他们应该没有那个胆子吧！侵害
名誉权不是他们普通小百姓敢试的。

　　唐小莉气得浑身发抖。

　　这事，表面上看受到伤害最大的是大勇和文中涉及地女孩子们。其实最不爽
的是她这个大勇的正牌女友是也，那个该死的报料人凭什么把自己地恋人和别的
女孩安在一起，即使他确实和她们过从甚密，也不　行！

　　她劈头就问祁珏，“珏儿。你们那个破报社怎么回事，什么都敢　登，不怕
我们告你们啊！告诉你赶紧给我消除影响、道歉，不然……”

　　别看祁珏每天在外面疯疯颠颠的跑，哪见过这种架势，小脸吓得煞白。身子
直往姐姐身后躲。

　　对着那正宫娘娘，宫娜也不好说什么，只好低头拍拍妹妹的玉手，以示安慰。

　　大勇正气不顺，挥手道：“哎呀你冲她去干什么，她只是个小记　者，报纸
又不是她说了算，怨得着人家吗。**，我看我得去收拾一下报社主编去，靠，欺
负到本少爷头上来了，我踏平了报社！”

　　宫娜吓了一跳，“哎哟我的大少爷，您还是歇着吧，您是警察知道不，怎可
知法犯法。”

　　大勇甩白眼：“知法犯法的多了，多我一个不多，少我一个不少，我这就去，
你们也去，把那个黑了心赚钱赚眼球的狗屁主编变成一条　狗，让它给我舔脚趾
头……呃不，怪恶心的，我要把它领到河南去斗　狗，嘿嘿，你们给它下点狗药，
让它每次都赢，偏偏每次都很辛苦，什么掉毛掉皮掉……那个的，哈哈，笑死我
也！”

　　公孙小怜、屠雪和力虹等骇然，连忙苦口婆心地劝止他。

　　虽然他真地算得上是那种跺一跺脚地球也要抖三抖的人物，但犯法的事她们
不能

　　做，神族有一个神圣的使命就是维护人类社会的秩序　越自然的力量在地球
上肆虐，连神族自己也不行，这就是平时神族几乎不用神技的原因。至于人类自
身地战争和形形色色的罪恶等等龌龊事，那就管不着了。

　　“也就是说你们不帮我喽！”大勇一心要去惹事，见身边最亲近的几个人非
但不同意，还挡在他面前，忽然来气了，神色凛然。

　　善良的美妞就是麻烦，这当口还婆婆妈妈，难道我就吃定了这个哑巴亏，一
群笨蛋！

　　他越想越气，脸色铁青。

　　这吓坏了一众美人，公孙小怜和屠雪很默契地并腿跪在地上，“主人息怒，
非是我等不为主人尽心尽力，实在是对方只是一个普通人，主人若抰怒而去，他
很可能就此丧命了，事关重大，主人要三思而行　啊。”

　　大勇不语，脸色没有一点舒缓的迹象。

　　公孙小怜和屠雪不约而同地伏下身子，竟然向大勇叩首，伏地不　起！

　　此情此景，把其他女孩吓得不知所措。这个新年地第一天早晨真是多事！

　　话说她们也是头一次见到大勇如此生气。一直以来他都是一个乐天派的家伙，
平常嘻嘻哈哈幽默风趣，但现在发起怒来竟然那样怵人，其身为魔神之匙独具的
超脱俗世气质让她们心旗摇动，竟不可自禁地从心底里生出膜拜之心。

　　扑嗵。扑嗵。

　　所有女孩齐齐跪下，伏身拜倒。没有例外，连伊娃都跪下了。

　　…………………………

　　如果有人抬头看的话，就会发现大勇一脸震惊和尴尬。

　　他心里忐忑不安地想着：汗了，这下玩大鸟，让一众仙女给我跪下磕头，妈
妈咪啊，俺不会折寿的吧。

　　室内一片静默。

　　其实前后只是不到一分钟，大勇却觉得过了好久好久。最终他咳嗽一声，借
此平抑了自己的呼吸，然后尽量用缓慢地语气道：“都起来都起来，这是干什么。
我又不是皇帝，跪我干什么，好啦好啦我不去了行吧，真是的，我又不会把报社
吃掉，我怕消化不良……”

　　籁籁声中，大大小小８美女从地上站起，宫娜等人如梦初醒，都觉有点然，
自己怎么就稀里糊涂给这家伙跪下了呢。真是丢人。

　　大勇知道她们心里地感觉，故意皱眉道：“那现在怎么办，你们也不说给我
想想办法！”

　　“主人，只要你能控制住情绪，我们怎么会不帮你，”公孙小怜早有主意，
走过来先把大勇扶着坐下。然后也坐到他身边道：“我们不赞成你杀谁剁谁，也
不赞成你通过法律手段，因为你看报社的人留了后　手，这张号外上面并没有你
的名字，剩下的女孩子也没说姓名。而且也没有你和我们在一起的照片。”

　　“嗯嗯。”大勇点头，“说的就是，想告它都告不成。”

　　小怜微微一笑：“不过我们还是可以出气的呀，报社总编就算了，他也是为
了工作，无可厚非。但是那个报料的人可恶，我们把他找出　来，然后狠狠修理
他就是了，到时不用主人动手，我和屠雪就替你料理啦，你想让他变成什么样都
行，反正不死、不残疾就行，我们把他揍进医院躺三个月总可以吧，嘻嘻。至于
报纸已经登出来地这些，咱们大可以置之不理，反正它也没提名没提姓，理它的
话反倒显得咱们心虚了，谣言止于智者嘛，再说我们何必要在乎别人的眼光？”

　　大勇听罢“龙心大悦”，伸手揽住了她的肩膀摇晃，“原来你比我还邪恶呀，
哈哈，妙，妙，就这么办！”

　　小怜地脸蛋腾的一下红了，她迅速看了唐小莉一眼，见后者正一脸不爽地望
着自己，她大小姐脾气不管那套，勇敢地直视着对方，倒把唐小莉看得不自在起
来，转开了脸。

　　大勇没注意她们之间的暗斗，掏出电话给邹子生打了个电话，把事情交待了
一下。

　　“他很上心，呵呵，说一定在今晚之前把那家伙找出来。”放下电话，大勇
瞧了一眼祁珏。文中的记者说的不就是这个小迷糊吗，邹子生听了不急才怪，据
说他父亲已经暗地里考察过祁珏，同意他和小迷糊处一处。

　　当然，大勇并不担心小迷糊会成为“迷途羔羊”，他知道她虽然不讨厌邹子
生，却也不会答应做他女朋友，爱情这玩意，相当多的时候讲究来电的感觉，她
和邹子生不来电，这显而易见。

　　现在，就等小生找出那个即将倒霉的家伙来啦，哈哈。

　　他舔了一下舌头，好像闻到了血腥味的狼。

　　女孩们见他气消了，也不磨蹭，个个迈着优雅的步伐走出了卧室，最后一个
出去地是衣衣，小丫头红着脸把门带上了。

　　唐小莉一下扑在床上，不言不动。

　　大勇有点奇怪地躺到她身边，本想问她，眼神落在她背后，立时被那峰峦起
伏的女性玉体所吸引，忍不住伸手去抚摸她。

　　女友的身形是娇小的，他的手掌仿佛能盖住她大半个身子，顺着她身体的曲
线，一点一点地侵略着她的脖颈、脊背、纤腰，最后来到她地肥臀上。

　　他的手慢慢不动了，不对，大手下面，女友娇嫩的身子在微微地颤动。他连
忙轻轻将女孩翻过来，原来，女孩早已泪流满面了。

　　“你……怎么哭啦，小莉……老婆？是在生我的气吗？”大勇小心翼翼地问，
不过他并不明白自己哪里犯了错，只是本着老婆要哄着来的原则问她。

　　“没……没什么。”唐小莉摇头。声音仍在抽泣。

　　“这还没什么，鼻涕都快过河了！”大勇一本正经地道。

　　唐小莉连忙伸手撸了一把鼻子，却什么也没有撸到，羞怒地捶了他胸膛一下，
“去你地，没心没肺的。”

　　大勇嘿嘿笑，“好啦，跟我说吧，为什么不开心。”

　　“……”唐小莉吸了吸鼻子，忽闪着大眼睛直视着他道：“大勇，你会娶我
吗，真的会？”

　　大勇诧异地举起手：“这从何说起，要我发个誓吗？”

　　他一直很讨厌动不动就发誓的行为，包括那样做的男人女人，誓言可以发，
但要在关键的时候嘛，不能随口就来个这誓那誓地不是吗！

　　ＰＳ：今天起点真难进啊……这么长时间了，新站的书评区看着还是一个不
习惯，吼吼

　　第九卷

　　第十五章绝美

　　不，不要。“唐小莉制止了他，把他的手抓下来，　下，用小脸轻轻摩擦。

　　“嗯，那你不许哭了。”大勇心疼地为她拭去泪水。唉，要不怎说女人是水
做的呢，**，贾宝玉那个白痴情种，上过的女人不过才两个而已，怎么对女人就
那么了解呢，羡慕啊。

　　“是，我不哭。”唐小莉用力深呼吸，然后嫣然一笑。

　　“大勇，我不用你发什么誓言，我和你一样都不相信那个。其实我没事的，
只是……只是心里有点慌，有点乱，抱着我，”她拽着大勇的胳膊，楚楚可怜地
道：“你抱着我，就会给我力量，只要你抱着我，我就会心安，你知道吗，我一
天都不能没有你，我回家那些天，没有一天能睡好觉，现在父母亲人，谁在我心
里都比不上你呀。”

　　大勇心下震惊，呆了半晌，然后慢慢地伸手抱住她，把头伏在她秀发上，用
力嗅着她身上的香气。

　　因习惯其存在而隽永，因恋爱其身心而澎湃。

　　大勇又念起这段时间反复思考的东西。

　　唐小莉一直在为了他而改变，她的洁癣已经改了很多；她对人稍嫌尖酸刻薄，
现在基本没有了；虽然他们的恋爱过程很平淡很平常，但她和每一个陷入爱河的
小女孩一样，醋味酸味很大，以前别的女人多瞧他一眼她都会不高兴的，但现在
为了他，她甚至容忍宫娜等人触摸他私密的下体，容忍她们偶尔和他有一点小小
的亲密，容忍他用亲密的称呼叫她们。

　　另外，她变得自卑。这可怜的姑娘，只是一个普通人，只是一个平凡的人，
她没有公孙小怜和屠雪有才，没有齐氏姐妹那么漂亮，没有宫娜姐妹那么个性鲜
明。也没有衣衣的楚楚动人，自从他和这些丫头“挂上钩”，她真的变得自卑了，
平时还不觉得，现在细细一想，就能明白她心里有多苦。

　　“傻姑娘，我爱你，当然会娶你的……”大勇在心里掂量了一下。有了两个
很好的主意，轻轻推开她，认真地道：“老婆，我决定了。”

　　唐小莉吸了一下鼻子：“决定什么？”

　　大勇温柔地为她抹去残留地一点泪滴。“我现在就带你去办张联名户口，呵
呵，第一种授权那种，财政大权都交到你手了，这你放心了　吧。”

　　唐小莉的眼睛一下就亮了。

　　不是因为钱，她不是认钱的那种女人，她是因为联名户口这回事。

　　联名户口，其实早在国际上通用，现在也已进入中国，分公私两　种。对于
夫妻双方，简单地说就是夫妻双方拿有效证件到银行开一个联名账户，签订协议
后，银行会给你一套主副卡，第一种授权方式，两人都可以单独取款，第二种方
式。两人必须都到场才能取款，显而易见，第一种方式只有真正相爱、相互之间
没有丝毫保留的夫妻才会采用。

　　现在大勇答应和她一起办第一种，那就等于用某种近乎法律效力的手段承认
了她的身份，哈哈。简直太棒了！

　　她反手抱住大勇，用力亲了亲他，“谢谢，谢谢老公。”

　　“当然得谢我啦，呵呵，那个在中国还有限制。不是一家人可不给办呢，我
得找人办出来，嘿嘿。”大勇按了按她的小鼻子，“嗯，还有一件事，过完年，
你的细碟要立即开始筹备，要在最短地时间向全球推出，我的老婆，是最出色的。”

　　“老公，我爱你……”唐小莉感动到了极点，又来了眼泪。

　　“傻瓜，这是应该做的，你本来就是人才，你不比任何人差。”大勇吻她，
“再说，为什么要比呢，你就是你，如果你和别人一样了，那还是你吗？”

　　“嗯，我明白了，我知道你地意思，以后我不会自卑了，谢谢老　公。”唐
小莉点点头，惬意地晃着小脑袋，柔软的发丝正好擦着大勇的下颌，痒痒的，很
舒服。

　　他的欲望渐渐突起。

　　唐小莉小脸一热，低头看了他一下，缓缓道：“老公……你……你昨晚没有
尽兴，是不是现在……想要了？”

　　大勇嘿嘿邪笑：“你说呢？”

　　唐小莉咬了咬嘴唇，“坏蛋。”

　　她轻轻一翻身，到了大勇的身上，轻轻吻着他男性的躯体。大勇本就只穿着
一件短裤，她的亲吻很快到达每一处角落。他精干的上身到处是完美的肌肉块，
仿佛力量就要喷薄而出似地，古代的白面书生现代的奶油小生，很多都是银样蜡
枪头，她的男人才是真正的男人！

　　她怀着崇拜的心，亲吻完男友的上身，玉指渐渐到了男友短裤边　缘，然后
突然向下一拽，一个体积已经膨胀到十之八九地大家伙就出现在她面前，她故意
没有躲闪，那东西叭的一下打在了她的脸上，一前一后摇摆着、弹跳着，像一曲
生命的欢歌。

　　她入迷地望着它，真后悔，为什么以前不肯为他做呢，连这么一点牺牲都做
不到，还谈什么爱他，幸好，后来她觉悟了，现在她每次都会主动为他做，只要
他好，她就好，反过来，他也会照顾她的喜好，她喜欢地，他也会为她去做。

　　爱，不就是互相包容，互相体贴，互相融合的吗。

　　她握住它的根部，伸出粉嫩的小香舌，非常用心地从头到根舔了几遍，将凌
晨欢爱的痕迹彻底清理掉，然后将它含入口中。

　　洁癣？见鬼去吧！再说这个地方脏吗？那要看怎么说了，从某种意义上来讲，
它是世上最干净的地方，是生命地源泉！

　　她闭上漂

　　眼睛，细心品尝那个硕大的家伙……

　　………………………………

　　在中国办事情有一个既是好处又是坏处的特色，那就是关系网。非婚关系办
理联名户口对于大勇来说，不过是一个电话的事而已，无论是风从龙还是邹子生、
杨小邪，都能把事情办得顺风顺水。

　　下午他就和唐小莉去把手续办了，他拿主卡，唐小莉拿副卡，然后两人高高
兴兴地去爆竹批发市场买了一车鞭炮回来，花了两万多块，批发商负责送货。还
送了这大客户一个大礼包，价值

　　“公司那边用不用开个焰火晚会？”力虹帮他们往楼上搂的时候，问他。

　　他皱眉想了想，“还是别了，上次看网上报道说一家医院放焰火，结果把是
院长啊还是医生来着炸死一个，你说人家医院好心好意的何来哉呢，花钱买焰火
不说。还得赔死人钱，公共安全很重要啊，唉！”

　　力虹听了也有点怕了，摊手道：“那算啦。多一事不如少一　事。”

　　“嗯，什么也不如发钱好，知道不。”大勇趁其他人没注意，在她屁股上拍
了一记。

　　“呀！”力虹娇嫩的所在被他偷袭，吓得向前一跳，捂着丰臀，愤愤地瞪着
他。

　　“不服啊，来咬我啊。”大勇冲她撅起嘴巴。

　　力虹抖了一下，“真是恶寒，走了。不帮你了。”

　　大勇本想追过去再占两下便宜，见伊娃从楼道里出来了，终究没敢动地方。

　　到了晚上，大勇领了一众娘子军出来，到小区小花园里放炮，放了一阵觉得
不过瘾，大家一商量。男人婆宫娜说不如拿到后院的桔江上去放吧，视野开阔，
爆竹还能粘在冰面上，愿意怎么放就怎么放。

　　“那就麻烦怜儿和小雪啦，你们照看着。别让大家有危险，你们都长得那么
漂亮，万一谁被炸伤了脸，世人哭都来不及。”大勇说。

　　众女咯咯娇笑。她们中有好几人不能让普通人看见，尤其刚刚爆发报纸泄密
事件，更不能见光。所以都穿得厚厚的羽绒服，把羽绒服帽子扣得紧紧的，没有
人能看出来谁是谁，不过她们天籁般地声音宛若仙　乐，还是吸引了几个小区里
同放爆竹的人的注意，不住偷瞧她们，如果到桔江上去，那就没这些破事了，可
以想怎么玩就怎么。

　　“好，出发。”大勇挥挥手，当先用双肩扛起两个大编织袋子，甩开大步往
小区外面走。

　　女孩们也各自拿了一些，不一会儿就转到后院，到了桔江上。

　　“哎呀，好是好，就是太黑了，怎么没月亮呀！”衣衣撅起嘴。

　　几名美女亦鼓噪道：“是呀是呀，唉，可惜了的。”

　　屠雪一拍脑门：“拜托姐几个有点常识好不好，今天是初一哎，有个鬼月亮
呀。”

　　衣衣不解，“为什么初一没有月亮，雪姐姐？”

　　屠雪又敲了她的脑瓜一下：“初一地理课不好好学，农历每月初一的时候，
月亮正好处于太阳和地球之间，叫朔，它是和太阳同起同落　的，你上哪儿看去，
偶尔能看到日全食和日偏食倒是可以的，两种天象容易发生在农历初一，这就是
原因了，呵呵。”

　　衣衣耳根直发热，“对……对不起雪姐姐，我喜欢理科，历史天文地理，真
地没怎么注意，糊里糊涂就结业了。”

　　大勇和众女哈哈大笑，其实除了祁珏是喜欢文科，他们都喜欢理科多一点，
而这次被理科天才屠雪教育，真是绝妙的讽刺。

　　在冰上放爆竹的主意相当之妙，洁白的江面即使没有月亮，仍然很亮，各种
焰火窜向天空，就会在江面上留下除了他们尚没有人想起这份浪漫。玩疯了地宫
娜和祁珏放了几支炮后，抓了一大把花想在冰面上摆一排挨个放，说省时省力，
却被大勇及时制止，太不安全了，容易连　炸。

　　在今天这个活动上，祁珏成了最大的功臣，因为她带来了大炮筒，为美女们
的倩影留下许多宝贵的美好的回忆。

　　Ａ市并不是很冷的地区，美女们流连忘返，一直玩到很晚，把所有的爆绣烟
花都放光了。

　　望着烟花、冰面、美人、闪光灯组成的鲜活生动的一幕，大勇知　道，他永
远不会忘记这个唯美到了极点的画面，永远。

　　其实何止是他，每一名美女何尝不是一样地心情呢。

　　伊娃此刻才爆发出欧美人豪放的一面，她尽情玩乐着，享受着，从小她就喜
欢中国，热爱中国的文化和风土人情，现在当她真正开始在中国工作、学习、生
活，她发现她的血脉都已融入到这片伟大的土地。

　　也许，我可以考虑一下，在中国定居。

　　嗯，似乎是个不错的主意。

　　身处十几位朋友中间，她快乐地想。

　　……………………

　　……………………

　　放完鞭炮，大勇和众美女在桔江上晃了一会儿。

　　到处是一片沸腾，哪儿哪儿都人满为患，但他们别出心裁地跑到江面上玩，
成功躲开了世间的喧嚣。黑夜里，大家结伴在江面上行走是一件非常有意思地事，
看着万家灯火，看着高楼大厦，眼神追逐着不时从某个方向跃上高空的烟花，他
们的心却是无比沉静，这是多么强烈的反差，却又是真实的写照。　就在他们想
往家地方向走去时，邹子生的电话来了。

　　第九卷

　　第十六章山雨欲来风满楼

　　老大……“邹子生在电话里的声音听起来吞吞吐吐，

　　“嗯，有话说，有屁放，你别告诉我没找到人哈，否则我打折你的腿！”大
勇冷哼道。

　　邹子生听起来都要哭了，“老大——你咋这聪明捏，呜呜，你兄弟我真的没
有完成任务啊，呜呜，打是要打的，屁股打烂也没关系，不过你一定要留我一条
小命啊，最重要是前面那条东西，俺家三代单传——”

　　大勇一阵恶寒，“停停停，靠，你能不能别恶心我，好啦好啦我恕你无罪便
是，谁稀罕打烂你那臭屁股和那个……什么的，说说，怎么回事。”

　　某几名女孩听他说得猥琐，脸蛋一热离远一点。

　　齐雨南和姐姐嘀咕道：“姐，你看这个家伙，死性不改，我看还不如吉祥哥
呢。”

　　齐雨西觉得自己的脸蛋在冬夜里烧得厉害，啐道：“去，瞎说什　么，我和
吉祥怎么可能，我一直当他是兄弟的，大勇……更不可能，人家有女朋友的……”

　　“有女朋友？切，有是不假，但你看不出来吗，他有好几个！就在这些人当
中！”齐雨南撇撇嘴。

　　大家姐妹情义是不错，但是事实如此，并非她诋毁宫娜等人。

　　“嗯。我知道。”齐雨西沉默了。

　　齐雨南张了张嘴，也没有就这个话题继续说下去。人精一样的人　物，自然
听得出姐姐的话里竟有一丝失落，心下不由暗叹，其实……张大勇好像真是个不
错的选择呢，年少多金、正义善良，长相不差、体格超棒，名下有两个即将成为
业界翘楚的实业，努力、肯干，这样的人才如果真是花心的人，恐怕何止两个。
两百个美女也勾上了！

　　她望着另一边大勇的侧影，美目中射出一丝迷茫……

　　那边厢，大勇听着邹子生的电话，只听不讲，偶尔才问一句，不一会儿挂断
了电话，面无表情地望着天空。

　　“怎么主人，连邹子生都没有发现？”公孙小怜奇怪地问。

　　大勇移下眼神。眉头依然没有舒展开，憋了半天方道：“报料人已经死于非
命，小生仔细勘察过……他认为，应该不是人类下的手。”

　　美人们并不高的谈话声一下静止。平静安逸地日子过久了。但她们并没有忘
记这个世界还有一些非人类的高级生物存在，如今再次听到他们或它们的消息，
她们亦不禁凛然。

　　宫娜是个工作狂，听到有稀奇的案情发生，就想立即回到工作岗位上去，大
勇一把拽住她，“尸体已经被邹氏收走了，你凑什么热闹。”

　　宫娜瞪眼睛：“什么？收走了？这应该由警察管的事情，他们收走了算怎么
回事！不行，我得报告李局要回来。”

　　大勇哼道：“你省省吧。这事警察局管得了吗，警察也不是万能的呀，还有
可能造成更惨重的伤亡，你给我老实点。”

　　“哦……”宫娜出奇地听话，让等着看热闹的几女大跌眼镜。

　　这次唐小莉清清楚楚地看到宫娜地表现，心里再不愿意承认，甚至有意识地
想回避。也明白点什么了。其他人她暂时未发现有异常，但屠雪和宫娜，绝对对
大勇有别样的心思！

　　恐惧在一瞬间抓住了她，让她不能呼吸，她揪住自己的喉咙大口喘气。身体
摇摇欲坠。

　　“唐姐姐你怎么啦！”衣衣最先发现她的不对，飞快地扶住她。

　　大勇一个箭步蹿过来把她搂在怀里，“小莉！你别吓我！”

　　听到他发自内心地呼唤，唐小莉的不适神奇地消失了，她轻轻笑　道：“没
事，可能有点着凉。不要紧的。”

　　“不行，赶紧到社区医院看一下，我害怕。”

　　唐小莉更觉欣慰，摇头道：“还是不要了，大过年的，医生都回家了。”

　　“起码得去看看吧。”大勇不由分说把她抱起来，和众女一起把她送到小区
里的社区医院，结果她说对了，医院没人。

　　“去大医院吧。”众女和大勇一样焦急。

　　她们都因大勇而相聚，即使刚开始并不熟识，慢慢的也都成为了朋友，这种
友情甚至远远超过了她们原有的朋友，使她们这一个小集体成为了牢不可破的圈
子。就比如齐雨西，她现在和青梅竹马的那三个朋友都不太联系了。

　　“不不，”唐小莉自己都不好意思，“真没什么事，回去喝一瓶香正气水就
好了，真的，谢谢大家。”

　　大勇见她坚持，又见她脸色确实好多了，只好把她抱回家，喂她喝了药水，
帮她脱去外衣，连内衣都脱光，然后用两双大被盖上她捂汗。女孩们也不再玩闹，
简单洗个热水澡就睡了。

　　大勇一直守护着女友，听外面没了动静，吻了女友一下道：“宝　贝，汗捂
得差不多了吧？”

　　“嗯。”唐小莉轻声答。她现在好幸福好幸福，心头地压抑早都飞到天边去
了。

　　“她们洗完了，该我们喽，呵呵。”大勇说。

　　唐小莉撅嘴道：“我要你给我洗。”

　　大勇刮刮她的小鼻子，“哈哈，你想自己洗也不行呢，走啦。”

　　他慢慢掀开被子，女友美好的娇躯顿时呈现在他眼前，堪比婴儿般的娇嫩肌
肤闪着白色的莹光，胸前粉红两个小点骄傲的俏立，纤腰下的那处神秘地三角区，
仿佛在向他招手……

　　他不由自主地舔了舔嘴唇。

　　唐小莉感觉到他的欲望，羞涩地道：“老公，要是你想，我现在就可以的…
…”

　　大勇在美色诱惑下，就要答应，不过他毕竟不是下半身动物，随即醒觉，老
婆正病着呢，哪能那么怎么只顾自己快活，他坚决地拒绝了女友，抱起她到了浴
室，把自己的衣服也脱掉，放水为她洗澡。

　　各位大大小小的绝世美女们刚刚洗完，浴室内留有不知是谁身上地香气——
也许是所有人混合到一起的气息吧，再加上沐浴露和洗发水的香味。让人一闻之
下真是神清气爽，而下身蠢蠢欲动，更实际一点的刺激，则是手上的这个小美女。

　　“年轻真好，青春就是美丽，这话谁他妈说的，经典！”大勇揉搓着女友地
奶子，浴液被他搞成一圈圈地白沫。波纹之间露出女友水嫩的乳肉，像一块块洁
白的梯田。

　　我要在这片肥沃的梯田上种点什么。他淫荡地想。

　　是种草莓好呢，还是种上白色的水滴呢，这是个值得好好商榷的事情。或者。
两样都种吧，可以顺序可以倒序，或者打乱次序为之，玩腻了的话，就可以进阶
成最高级状态——进入下面那片更加肥沃的水田里，奋力耕耘……

　　“你……你怎么总是洗这儿……”唐小莉被他地动作搞得动情了，又被热水
一激，玉面发烧，连脖颈都通红。

　　“哦哦，是。那洗洗别的地方。”大勇的色手顺势向下一滑，就到了女孩的
翘臀上，里里外外地

　　来。

　　“哎呀，不要啦……”唐小莉轻柔地抗议着，在他地怀抱里转了个身。

　　唐小莉有一副好嗓子，江南女孩特有的嗲音被她在无意识中发挥得淋漓尽致，
充分激起了他肆虐的冲动。而她为了躲避他的大手转身的举动，虽然小小地挤开
了他的手，却把丰美的屁股全都交给了他，他想做什么就做什么。

　　“宝贝……不难受了？”大勇抚摸着女友的屁股蛋，动作轻得像抚摸杨柳岸
上的垂柳。

　　“嗯……”唐小莉的回答近乎呻吟。

　　“难受地是不是另一个地方。嗯……这里？”大勇说着，手顺着女友的臀围
向前转，然后向下一插。

　　“啊……是……是的。”江南女孩双手扶到某名牌墙砖上，丰臀后翘，玉体
形成一个大大的７字形。

　　大勇从后面欣赏着女友的美态，心下不禁赞叹。江南女孩的身体没有那么火
爆。但也不是瘦削的骨感，若想用一个词来形容她地美，那就是婉约之美，其吸
引力和性感身材一样的大，让人一看就想扑上去。

　　事已至此，言语似乎已然没有意义。

　　伴随着猛力的一击，大勇贯穿了女友的门户，进入到女友温暖的胴体内，与
她身心相连，再不分彼此。

　　徐克版《倩女幽魂》中云：

　　十里平湖霜满天，

　　寸寸青丝愁华年。

　　对月形单望相护，

　　只羡鸳鸯不羡仙。

　　又唐卢照邻《长安古意》言：

　　借问吹萧向紫烟，

　　曾经学舞度芳年。

　　得成比目何辞死，

　　顾作鸳鸯不羡仙。

　　大年初二地早上８钟，Ａ市机场候机大厅某个角落，大勇一伙然采用这几天
的办法，各自把自家身体用羽绒服捂上，公孙小怜怜、齐雨南和唐小莉更戴上了
大墨镜。

　　“别哭，别哭，千万别哭。”大勇看着伊娃。

　　伊娃一阵无语，“大勇，拜托，我哪有要哭呀。”

　　公孙小怜亦感无力，“主人，拜托你给点面子，不要无厘头好不　好，好不
容易大家积攒点送别的氛围，让你一搅都没了。”

　　力虹和伊娃处得最好，挽着洋娃娃的细胳膊，白了大勇一眼：“别理他，他
那人说话就是瞎开玩笑，除了开董事会，我就没见他正经　过。”

　　“不是吧，我就留给你那印象？我不活了我！”大勇作可怜状，众女见他吃
瘪的样子，均忍不住笑了。

　　离别的时刻很快到了，齐雨南露出感情丰富地一面，竟洒下几滴金豆，让大
勇颇感惊讶——这丫头伶牙俐齿，应该是一副铁石心肠才对　吧。

　　他好奇地凑上前去，目不转睛地盯着齐雨南看。

　　“干……干什么……没……没看过啊！”齐雨南正哭得伤心，反驳的语气没
有什么力道，还抽泣不停。

　　“我是想仔细看看，”大勇眨了眨眼，“哦，真是眼泪，我以为你只会流刀
子来着……”

　　“你！”齐雨南一呆，然后才明白他是取笑自己脾气差，气得追着大勇满机
场跑，帽子跑掉了，露出她一头漂亮的长发，当她跑动时，乌黑闪亮的长发飘舞
着，令她看起来像一个美丽的精灵。

　　屠雪是小辣椒，她则是精灵，两者都不好惹，又都有可爱之处，不同的地方
是屠雪比较狠，她则比较“坏”一些，当然这种坏古灵精怪，并不讨厌，反显其
可爱。

　　话说和大勇相熟的这些女孩子，没有一个真正惹人烦的。

　　其实并没有追多久，最后还是齐雨西发了话，齐雨南才算饶了大勇一遭，大
家一起送伊娃，大勇嘱咐她不用着急，回国一趟不容易，可以多休息几天，洋娃
娃感谢他的“恩准”，带着中国朋友美好的友情，乘机离开了中国，Ａ市机场并
非国际机场，她的飞机需要到北京转机才能飞往伦敦。

　　大勇和几女分乘几辆车出了机场高速，然后就单走了，他的车上只带了屠雪
和公孙小怜，因为他要去和邹子生汇合，去看一看那个倒霉的报料人，宫娜和祁
珏也想去来着，被他坚决拒绝。

　　职业病要用在正地方，超自然的事别说是她们，严格说他都有点不够格参与。

　　很快，他们在邹子生的带领下到了邹氏的一间医院，这里冷冻着那人的尸体，
虽经邹子生提醒，大勇看见那个倒霉蛋的一刹那，心脏还是猛地缩了一下，眼睛
眯到一起。

　　看得出那人至少应该有１。８米高，但他整个的身躯都萎缩了　了，躯体抽
缩了很大一部分，看起来顶多只有１。６，。 +象。

　　“够恶心。”大勇不动声色地说。

　　邹子生摊了摊手，“他全身的血液都没有了，所以……就这样　了。”

　　大勇皱着眉思索，没忘了回头问公孙小怜和屠雪一句：“没事吧，你们？”

　　“没……没事。”二女不约而同答到，声音有点哽咽。

　　大勇并未奇怪，只以为她们是受惊过度，便又转过头仔细看那个倒霉蛋的表
状。

　　然而，二女根本不是受惊才哭的，而是因为大勇的懂得怜香惜玉！

　　刚才他的身躯第一时间挡在她们面前，这个贴心的本能式的动作彻底感动了
她们。她们虽是神族金丹期的高手，实战经验却还没有他高，因为有事下面的人
也料理了，轮不到她们两个大小姐动手。

　　其实主仆这回事，还是有着相当大的“风险”的，万一碰上一个品行不端的
人渣，以她们的美貌早就……而她们的运气很好，大勇是她们理想中的主人，不，
不仅是她们的运气，也是四大家族的运气，天下苍生的运气！

　　不过话要两说，如果魔神封印的钥匙是一个人品差劲的人，四大家族就会想
别的辙，不可能认他为主人了，说不得，万不得已牺牲一点道义也是可以的，比
如找到钥匙后把他人道毁灭……

　　“有伤口吗？”大勇问邹子生。

　　“无。血液一瞬间就被吸干，时间不会多于３，就算一个专家级的外科医生
也不可能与之相比，所以我才判断这不是人类下的手，昨天我在通知你之前就已
经派出家族卫队，封锁监控整个Ａ市，防止异族入侵，也防止凶手外逃！”邹子
生面色沉重。

　　“嗯，卫队的力量怎么样？”大勇问。

　　“相当强，队长是不世出的奇才，比杨小邪还厉害呢，是金丹后期高手，队
里最低手也在辟谷初期，呵呵。”邹子生自豪地向大勇报告。

　　这是大勇头一次过问他家里的事，他很乐意报告给大勇听，要知　道，不管
是在名义上还是在实质上，这都是主人的产业！　ＰＳ：抱歉晚了一点，好久未
喊了，为中国加油！

　　第九卷

　　第十七章做客

　　Ａ市很大……“大勇转头瞧了一眼公孙小怜和屠雪。

　　二女冰雪聪明，立即明白他的意思，“是，主人。”

　　邹子生见她们掏出电话，急忙道：“老大，我们邹氏就可以　的……”

　　大勇举手制止了他，摇头道：“这次的事件我觉得蹊跷，不要逞　强，还是
让其他三家也派人协助一下，邹氏为主，其他三家为辅，行动上听你的指挥，一
会儿你亲自联系小邪一下，把我的话告诉他。”

　　这不是商量。对四大家族来说，他的话，即是命令。而且他的顾虑还是有道
理的，这一点邹子生也明白，不敢再拦，立即凛然道：　“是。”

　　回家的路上，大勇吩咐公孙小怜安排公孙家族派出一队女性高手，来保护家
里的几名美女，他总觉得这次的报社事件和杀人事件只是一个开始，大家都有可
能有危险！

　　让公孙小怜都有些惊讶的是，家族接到大勇指令后，派出的竟是修真界赫赫
有名的风之队，也就是风从龙属下的一支女子卫队，其战力和战术素养相当强悍，
队长和两名副队长战力分别在金丹中期、金丹初　期，话说在这和平年代，离她
们上一次集体出任务已经过了２０年，看来公孙家族显然了解那些个美丽的女孩
对大勇的重要性。

　　守备力量如此雄厚，大勇的心总算安定下来。

　　伊娃回到伦敦后，第一件事就打回电话报平安并向大家的友情表示感谢，打
的是力虹的电话，人太多，她的谢意由力虹转答。

　　大勇正吃一串葡萄，叫道：“不用客气，回来带点伦敦特产就好　啦。”

　　力虹听了伊娃的回话，转头笑道：“娃娃问你呢，鲨鱼要不要，要的话她就
上英吉利海峡逮一条去。”

　　“要。不过起码得几十条啊，我口味高，只吃鱼翅……”

　　“无赖。”力虹轻啐一口。唐小莉此时在别的房间，她无所顾　及，媚眼如
丝，美得惊心动魄。

　　要说世界上最负责的父母，那一定是中国的父母们。从怀孩子地时候就讲究
优生优育，买书看、咨询医生、查Ｂ超、胎教。生下来后把孩子供成了小皇帝小
公主，监督孩子的每一步成长，７０年代如如此。到了９０代、千禧年代，照样
如此。

　　所以，女孩们总是往外面跑的事终于有家长发现了，那就是两对姐妹的父母。
他们稍一调查，就发现她们去的竟是张大勇的家，他们觉得大过年的乖女儿不在
家过年，跑到一个男孩子家去玩、去吃、去住，肯定有问题，于是，大勇同学荣
幸地受到未来岳父岳母的召见。大年初五去宫娜家，初六去齐雨西家。

　　为此，他还特意向唐小莉解释了半天。女友不太满意是真地，可是谁让他把
人家乖乖女给勾来的，她总不能说以后不让她们来了，即使宫娜对大勇有意思，
表面上她是不可以主动把话说出来的。

　　“那你好好跟人家解释清楚你们的关系。否则人家误会了就不好　了。”唐
小莉嘟着嘴说。

　　“哦哦。”大勇心说他们误会大一点才好捏。

　　大年初五这天，大勇开车带着宫娜和祁珏返家，二老一齐来开门迎接迎接他，
让他受宠若惊，连忙递上备好地礼物。

　　“大勇你太客气了。谢谢你啊。”未来丈母娘也不矫情，伸手接过礼物递给
老伴。

　　大家分宾主落座，未来老丈人亲自到厨房为客人沏了潽尔茶出来，大勇没觉
得什么，却见宫娜和祁珏眼神怪怪的，方醒悟老头儿极少甚至从来不给人沏茶。
更觉不好意思，本来就有点紧张，这时更加手足无　措，幸好王教授没有在，如
果她知道他把自己侄女的心俘获，没准会拿刀来追砍他。

　　“大勇不会吸烟吧？”未来岳父问。

　　大勇瞧他并没有要拿烟的意思，知道这种专家型的人才很多都是烟鬼，但另
一部分是特讨厌烟鬼，连忙道：“不会不会，我一闻烟味就要吐。”

　　余光里，宫娜似乎在掩嘴而乐。

　　只听未来岳父道：“哦哦，那算了。本来我有一盒凌之０９款一直舍不得抽，
想和你一起尝尝呢。”

　　大勇一听眼睛就绿了。

　　靠，凌之翼是星球上最好的烟，比黄金都贵，一盒仅１０，人民币１０万多，
听说好抽得不得了，**，这下自作聪明，

　　他不由得斜了宫娜一眼。

　　黄世仁说：没有钱交租，可以拿喜儿抵债。

　　桀桀桀——

　　宫娜忽

　　了脸颊，此刻这位英姿飒爽的女兵女警官，哪还有一　酷样，变回成为一个
有着可爱表情的小女孩。祁珏发现了他们之间地猫腻，冲大勇努了努鼻子。

　　大勇做了一个咬的姿势，速度快到只有他和祁珏两人能看见。这下祁珏的小
脸也红了。

　　话说这家人家真怪，上一辈的王教授就是跟母亲姓，到这一辈的祁珏，又是
跟母亲姓，敢情成传统了，有个性。**，俺张大勇绝不允许自己的孩子跟妈妈姓，
那个……俺算算，俺大约会有几个孩子……

　　张大勇同学又开始淫荡地意淫起来。

　　大家聊了一会儿，就开饭了，主勺人是宫娜和她地母亲，母女俩的手艺都没
得说，大勇吃得很开心，频频和未来岳父干杯。

　　酒过三巡，大勇正准备再灌老头儿一口酒，坐在主位的未来岳父说话了，只
这一句话，大勇内心的责任感一下就上涨到了极点。

　　未来岳父看了看他，又看了看宫娜，脸上露出慈爱的表情，“大　勇，我要
谢谢你，以前我们家地情况……总之都过去啦，多亏了你，我们一家人才又可以
和和美美地在一起生活。大勇，我和你祁阿姨，真心希望你能和小娜好，就算明
天就结婚，我们也同意！”

　　宫娜的眼圈一下就红了，“爸，妈！”

　　祁珏默然不语地搂住姐姐的肩膀。

　　宫父微笑点头。祁母拍拍两个女儿的小手，哽咽道：“乖，你们都乖。”

　　大勇心里沉淀淀的，唐小莉的话犹在耳边，但是他能放弃吗？不，他不能那
么做，他不想任何一个爱他地人伤心，如果要承担骂名，承担道德的谴责，就让
他一个人来承受吧！

　　他站起身，端起酒杯道：“伯父、伯母，我保证对娜娜好……”

　　也对珏儿好。心里还有一句。

　　“……我愿意从你们手中接过革命的接力棒，当她的守护者、敬　她、爱她，
我先干为敬！”

　　仰脖把酒喝掉，他心里又接上一句：“找个机会，我先干她为　敬。”

　　一直到走，宫娜的小脸就没有恢复白净过，始终散发着粉红的娇　羞……

　　初六时，大勇又跑去齐家做客。

　　齐父齐母并不清楚他和齐雨西到了什么地步，倒没有把话说得那么透，只是
正式向他表示感谢，说没有他就没有齐雨西的复明，宾主在友好祥和的气氛中吃
完饭，又坐下聊了一会儿，大勇借机告辞出来，齐雨西亲自送他，那个小精灵则
在他关门前飞了他一记白眼。

　　小丫头，要不是看在你姐姐的面子上，整死你！

　　嘎嘎。

　　“大勇，谢谢你。”下了楼，齐雨西并没有停下脚步，仍往外送　他。

　　她一袭白色毛衣毛裙，衬托出美好的身材，温柔、大方、美丽，恢复视力后，
她更加轻灵了，无论是站，或动，都像一支安静的最接近天空的雪莲。

　　如果她来修行天道，一定事半功倍。

　　大勇想。

　　“谢什么，刚才伯父伯母还没谢够，你和我还用得着说这些？傻丫头。”大
勇用异样的语气说，也许，连他自己都没有发现，每次和齐雨西说话，他的话里
都充满了宠溺。

　　不过任何人见到齐雨西，都会生出怜花惜玉的心，都不忍唐突了佳人，就算
最不懂礼貌的流氓，见到齐雨西也只有安静的份儿，她这个人无论是气质、长相、
还是心境，都能给人以清明的安慰，宛若神迹。

　　齐雨西听他那么讲，微微一笑，低头捋了一下长发，其动作行云流水，柔美
妩媚，端的美到了极点。

　　“不过这次不算哦。”她抬起头，轻声说。

　　大勇凝视着她灿若繁星的眸子，不解道：“嗯？”

　　“为了表示感谢，我还要单独请你一次的。”她说，并没有回避他的凝视。
事实上，她从来是个大方的人，从来不会回避他人惊艳的目　光，而她的从容，
更让人自惭形秽，不敢与她对视，甚至偷看都不敢。

　　“单独……你是说……就我，和你？”大勇嘴角划过一丝浅笑。

　　齐雨西的心湖顿时一滞，接着形成一道暧昧的涟漪，眼神竟有点慌乱了，微
微低头道：“嗯，就你……和我。”

　　“嘿嘿嘿嘿。”大勇盯着她，满足地邪笑。

　　可怜的仙女“道心”失灵，白玉似的脸蛋和脖颈红成一片……

　　第十卷

　　第一章洋妞被扣

　　男几女的绝代艳福，终于穿帮了。

　　大勇出去做了两天的客，大年初七这天，他自己家里也来了客人。邹子生、
杨小邪来了，还有林羽聪、钱康和周北燕，大家约好了一起来给他拜年。

　　中国人拜年喜欢来个突然袭击，给个所谓的惊喜，所以来之前他们并没有给
电话说明，结果进了门一看，哗，一屋子美女只有大勇一个男生，全都晃晕了眼，
连周北燕看向大勇的眼神都变了。

　　大勇少见地有点脸红了，“那个，怎么样还是我家热闹吧，从放假到今天每
天都是如此哦，她们长驻沙家了，嘿嘿，大家都坐，都　坐。”

　　美女们连忙让座，不好意思呆在客厅里，都进了平常住的房间去　了，留下
客人们你看看我我看看你，林羽聪和邹子生盯着力虹祁珏消失的门口，发呆。

　　一名高素质美女改写是无比矜持的，力虹和祁珏肯不避嫌的在大勇家长住，
这本身就说明了问题，那还有什么糊涂的，如果这时他们还不明白发生了什么事，
他们就不是商业精英，而是白痴了。

　　尽管大勇亲自沏了好茶出来，他们却喝得全不知味。

　　走之前，林羽聪、邹子生以及周北燕均单独和大勇谈了话。

　　林羽聪苦笑道：“老大，我放弃了。”

　　大勇鼓了鼓嘴，有点不好意思地道：“你怎么看出来的？”

　　“这么说是真的啦……”林羽聪想了想，“其实我早该看出来，只是一直自
欺欺人，以为自己坚持下去，能有一点机会，但是今天，当我看到刚才力总向你
回眸一笑，我总算明白了，我一点机会也没有。”

　　大勇一愣：“她对我笑了吗？我怎么没注意。”

　　林羽聪摇头：“你用不着看见。即使你没有看见，她的笑容也只为你一人开
放。大勇。本来我没有资格这么说，但我还是要说，你的女人……不少，你一定
要好好对她，好吗？”

　　大勇正色道：“林哥，这么长时间你还品不出兄弟的人品吗，我对她们每一
个人都是认真的，不管是她。还是另外几个女孩。”

　　“甚至全部。”林羽聪嘴角带上一丝微笑。

　　大勇与他对视着，大家心照不宣，随即哈哈大笑，在这一笑之后。林羽聪心
里的酸楚终于消散了一下，相信随着时间的逝去，他单恋失败带来的影响会渐渐
消散。

　　接下来，是邹子生。

　　“老大……”用他楚楚可怜地目光望着大勇。

　　大勇一阵恶寒，“拜托我不好这调调。”

　　邹子生倒没心思开玩笑，有点颓废地道：“老大，你得手了？”

　　大勇递给他一支烟，亲手帮他点上，“没有，不过我和她姐好　了。”

　　“那个知道。上次在医院我们就看出来了。”邹子生抽了一口　烟，眯着眼
睛道：“我看祁珏似乎也对你有点意思……我只想知道，老大你对她有感觉没？”

　　大勇听他问的吞吞吐吐异常艰难，知道他敢于提出这个问题相当不易，可以
说反复为自己鼓劲才来问的，于是也正色道：“我对她有感　觉。”

　　邹子生的表情立即一垮。

　　“但是，”大勇又道：“她是自由的。她仍然不属于任何人，你仍然有追求
的权利，明白吗，不能因为我喜欢她，你就不敢去追求她。就自动放弃了，我们
一起追她，最后的胜利者或者是你，或者是我，都要平静地接受，好不好？”

　　邹子生的神色瞬间雨过天晴。“老大，你说真地？”

　　大勇笑道：“废话，这种事我会和你开玩笑，大家都是平等的，真的。”

　　“哦耶！老大万岁，我耐你！”邹子生纵身向大勇扑来。

　　大勇顺势把窗户打开，让过他的身体，在他屁股上踹了一脚。

　　嗷~~~~~~~

　　周北燕最后一个和大勇秘谈，出来后，送她地人都分明地看到她脸上的泪痕，
唐小莉自然不会怀疑老公与她有什么问题，却也忍不住开玩笑道：“大勇，奇書
網- 奇书人家为什么哭了，是不是你招惹人家啦……”

　　大勇开朗地笑了，似是回答她的问题，又是自言自语道：“她的爱人和仇人
都死了，她终于可以放下所有的包袱，开开心心地活着。生　活，总要继续的，
善待自

　　待生活、善待每一个人，就会得到快乐。“

　　最后一句话仿佛有了灵性，在女孩们的心田回荡，这一刻，他的形象突然高
大了许多、丰满了许多、饱满了许多，以往他那嘻嘻哈哈没个正经的形象，突然
一扫而空。

　　情感，总是在不知不觉间发生、萌芽、壮大，当你有所觉察时，已是人力难
以挽回……

　　年过完了。

　　公司又重新开始正常运营，其实即使在过年期间，鲜食品工厂亦没有从高速
发展的轨道上下来过，在那个共赢多赢地协议保驾护航之下，鲜食品的生产能力
大幅攀升，在开发多种多样的口味后，市场已经开始越过亚非，向欧美市场挺进，
相信用不了多久，鲜食品人就可以自豪地说，地球上，只要有人的地方就有鲜食
品，包括南极和北极！

　　文化娱乐公司，唐小莉的细碟如期完成，初期铺货量同齐雨南的作品不相上
下，后者的细碟现在已经成为市场上地抢手货，由于技术先　进，正版效果远超
盗版ＣＤ数倍之多，真正爱好音乐的人都不在乎多花那点钱来收藏。

　　与此相辅的，她们俩个出名后，无数演出邀请雪片似的飘了过来，公司向来
是守紧一贯的宗旨，婉言谢绝，声明除非有公益性质或者义演性质地演出才会让
旗下艺人出头，否则免谈。

　　天诚公司终于反击了。

　　付伟和古力高调启动了三项专辑制作计划和一项电影拍摄计划，第一张专辑
演唱者是一位叫作谭耀洋的中国顶级歌星，专辑将全程由英国某顶尖音乐工作室
制作，无论从技术层面还是内涵都不低于公孙小怜的《永恒的爱》专辑，并且同
样面向发售。另两张专辑是两张细碟，由两名音乐新人演唱，同样由那个英国音
乐工作室制作。三张专辑同时进入倒数阶段，显示了天诚娱乐的决心。

　　另外，那项电影他们准备投入人民币５万，是一部谍战片，因为先期光是买
剧本就花了５００，后来又追加投资２万，７千万的投资，在国产片里算得上是
大制作了，导演、各制作人员都请地最好的人才，演员则全部由天诚娱乐签约艺
人担当。

　　“来势汹汹啊……”大勇把脚翘在老板台上，若有所思的盯着手里的资料。

　　公孙小怜坐在他对面，“显然是针对我们来的，我们出专辑，他们也出，我
们出细碟，他们也出，技术上还借用国外的，什么都想和咱们一样，另外那个电
影，就是要压过咱们一头了。”

　　大勇撇撇嘴，“市场，市场啊，嘿嘿，娱乐业这个生意，一定要注意市场调
研，如果不好好地调研一番就仓促上马项目，如果全是凭着胸口的一股气，那很
有可能摔个大跟头哦。”

　　小怜嫣然一笑，那两个大勇很熟悉的、小小的梨窝又再显现，“是啊，他们
这是孤注一掷了，呵呵，成则王侯败则寇，就赌这一把了。”

　　大勇伸个懒腰，“这是良性竞争，不管它，它成败与否，不影响咱们的利益，
咱们做好自己的事就是了，对吧怜儿？”

　　小怜每听他叫得亲热，脸就会一热，连忙咳嗽一声道：“我说主人同志，这
年也过了，假也没了，您是不是该催一催你那位洋娃娃了？”

　　“哟哟，对了哈，我让虹虹联系她，也不知道结果怎么样了，问　问。”大
勇掏出手机，拨通力虹的手机。

　　彩铃过后，信号接通。

　　“虹虹，电话打了没。”

　　“什么电话？”

　　“……我亲死你，给伊娃呗，让她赶紧回到工作岗位！”

　　“马上马上，呵呵，太忙了我，她就应该回来帮我。”

　　放下电话，大勇发现小怜正盯着他笑，笑容很可爱，也很暧昧。

　　他略一寻思，知道是刚才说漏了嘴，只好讪讪地笑，反正自己脸皮厚，也无
所谓了。

　　很快，力虹的电话就来了，然而他接起来说不到一句话，笑容就凝结住。

　　“怎么啦？”小怜也不由紧张起来。

　　大勇呆呆地转过头看着好，半天才苦笑道：“伊娃她家……把她扣住了，不
让她到中国来。”

　　第十卷

　　第二章抢她回去

　　调的引擎声在耳边回响。

　　飞机，又坐飞机。

　　呃……听起来有点像“飞刀，又见飞刀”。

　　只可惜张大勇不是李寻欢。

　　他讨厌飞机，虽说飞机是世上事故率最低的交通工具，他还是对它不放心，
因为飞机要么不出事，出事就是大事，不过既然坐上来他也就豁出去了。反正老
子有魔炎戟，掉下去也摔不死，还能救俩仨的呢。他没心没肺地想。

　　他歪头向舷窗一侧看了看，宫娜和屠雪正窃窃私语，在向外张望风景，宫娜
是从来没有出过国，屠雪是经常出国，正好充当衣衣的解说　员，两个人话比和
他的都多。

　　闭上眼睛，他想起前两天决定出发的那个下午。

　　那之前的几天大家都知道了伊娃不能来中国的消息，很沮丧，特别是熟悉了
她先进的理念、娴熟有效的经营运作手法的鲜文化人，更加难过，但那是人家的
家事，又能如何呢，难道把人家抢过来吗，于理于法不通啊。

　　然而，力虹接到的一条伦敦发来的短信改变了一切。

　　那天大勇正在为鲜文化的局面挠头，力虹就一头冲了进来，劈手把自己的手
机递给他。

　　“Ｗｈａｔ？”大勇莫名其妙。

　　“看看。”力虹近乎咬牙切齿。

　　大勇翻看了一下，手机屏幕上是一条只４字母的英文短信：　“Ｈｅｌｐ！”

　　他瞪大了眼睛：“这是……”

　　“伊娃发来的。”力虹快速地接上他的话，“我接到短信立即回拨给她，电
话却关机了，她肯定遇到了危险！我敢肯定她不想留在伦敦，而是要回到我们中
间！”

　　他噌的一下站了起来，“太好了，这相当于一个授权，还等什么？订机票！”

　　力虹笑了：“订完了，三张，你、屠雪和我。”

　　大勇皱眉：“你也去？不行。家里这么忙哪离得开你呢，胡　闹。”

　　力虹听他说到“家”这个字眼，心里顿时一片温暖，不过又不甘　心，迟疑
道：“可是，我不放心你……”

　　大勇站起来，绕过老板台，将她拥入怀中。低头吻住了她的樱唇。

　　绝顶美少女运动员的红唇一开始像冰，继而像火，宛若一块香甜的软糖，让
他怎也吃不够。她的丁香小舌那样灵活。却是闪躲不开他的侵扰的，最终被他牢
牢控制，肆意缠绵……

　　后来，经过一番“家庭”辩论后，恰巧有一周大假地宫娜得以取代力虹的位
置，随他和屠雪去往伦敦，美女警花还是首次出国，兴奋不　已，找个机会抱住
他热吻不已，另外一些其他儿童不宜的动作。不足为外人道也。

　　眼前一只纤美的小手晃了晃，打断了他甜蜜的回忆，他握住那只调皮的小手，
盯着它的主人道：“干嘛？想被老公趴下裤子打屁股呀。”

　　屠雪扁了一下嘴：“切，这是飞机上，你敢吗？”

　　“你敢我就敢。”大勇瞪眼。

　　“来呀来呀，想让别人看光你的妞。你就来。”屠雪寸步不让。

　　“我……那还是算了，嘿嘿。”大勇捏捏她圆鼓鼓、软乎乎地腮帮子。

　　屠雪哼了一声：“算你识相。”

　　说罢回头，美目瞄了机舱后面某两个地方，得到某种暗示，她放心地会好。
这次他们三人出来。四大家族相当重视，由邹氏副队长亲自带两名队员跟随保护。

　　一路上屠雪和宫娜就没怎么睡觉，到了伦敦后虽然仍是白天，她们仍然困倦
不已，不管三七二十一，也不理什么异国风情。进了宾馆倒头便睡，一觉睡到大
半夜，大勇则睡了一路，到了伦敦也不用倒时差，看了一晚上夜景。

　　“起来起来啦。”

　　迷迷糊糊中，宫娜觉得有人在拍自己的屁股，她先是一凛，随即醒悟到那是
大勇，慢慢放松了心神，娇斥道：“干嘛你，人家还要多睡会儿呢。”

　　她这样嘟嚷着，拥着锦被身形一转翻过身去，顿时，她那纤纤一束的柳腰与
丰满浑圆的美臀就展现在大勇面前，光滑闪亮地美玉肌肤看得他忘了呼吸，鼻子
里尽是香甜的味道。感谢她们对也不设防，所以睡觉前身上只留下了三点式，连
睡衣都没有穿，呜呼。

　　宫娜的眼睛突然明亮起来，飞速转过身，把身子躲进被子里，“讨厌，偷看
我！”

　　“拜托，什么偷看，”大勇见另一边的屠雪仍然酣睡不醒，反倒坐到床边，
大手盖住宫娜的丰臀不停抚摸，“我这是明搞好不好。”

　　“哎呀……”宫娜似迎还拒，总是摆脱不了他的色手，只好自欺欺人学鸵鸟，
用被子把自己的头蒙住。

　　哗，手感太棒了……

　　本来是想叫佳人起床吃点宵夜再睡的，因为她们就在飞机上吃了一点东西，
下机后还一直未有进食，也没有喝水，这样睡到天亮对身体不好，但现在的情况
暧昧无比，大勇心中的激情渐渐抬头，忍不住踢下拖鞋上了床，躺在宫娜身边，
细细领略她美妙地娇躯。

　　“嗯……”宫娜在被子里发出一声娇吟。

　　大勇摸了一会儿，把手放在她胯部，微微一用力，她就顺从地翻过身来，先
是羞涩地看了他一眼，然后害怕地闭上眼睛。

　　大勇并未乘胜追击，大手仍停留在她的胯部，呵呵笑道：“太棒　了，又嫩
又滑，像蛋清，嗯……又像果冻。”

　　宫娜睁开眼睛白了他一眼：“貌似我听你形容别的女孩也是这么形容的，能
不能换换样

　　疑她们怎么会喜欢你的，唉。“

　　大勇眨眨眼：“不是吧，你经验蛮丰富的嘛，是不是以前那个董姓对你做过
……”

　　人是不稳定因素，心理、环境及心情都会影响到人的行为、话语，有时是会
说错话、办错事地。大勇话刚一出口，就知不妙，果然就见宫娜猛地一下坐了起
来，惶急地向他解释道：“大勇你冤枉我，我从来没和他有过什么亲密举动，我
只是答应和他交往。而且一星期他就出事　了，就算他想，我也不可能同意啊，
更何况那人对我敬若神明，他和我说话都不敢多说几句，真的，我说的都是真的，
你可以调查。可以问珏儿，现在就打电话！”

　　大勇心里觉得愧疚，不过又觉得她着急的样子好可爱、好浪漫，和她以前强
势地形象大大不同。心里又有点好笑和感动，于是故意板着脸道：“那么，他有
没有碰过你这里？”

　　说着，他的色手落在美女警花地屁股蛋上，用力一收——错，是Ｎ　收。

　　宫娜嘤咛连声，小脸发烧道：“当然没……没有……什么他他的，任何人也
没有过，怎么可能，谁敢碰我。我一枪爆了他的头！”

　　大勇心下相当之满足、自豪，他彻底爱上了这个游戏，色手又移到她的美腿
上，顺着她大腿地曲线滑来滑去，接着摸向漂亮的小腿，“那这里呢，有没有谁
碰过。”

　　“没……没有……天啊。你别折磨我啦，我的身子，只有你碰过，真的，求
求你……不要……”宫娜已经坐不住了。要靠大勇地扶力才没有软倒，她像只波
斯猫一般发出轻轻的呻吟，既渴望，又害怕，只被刺激得神志都已陷入半昏迷状
态。

　　正在这时，大勇的手突然到她抹胸上。只一划，就把那碍事的玩意甩到一边。

　　仿佛有两声弹开地声音，然后就见两只犹如小号蓝球似的雪白玉乳在眼前晃
动不已，那肉球顶端粉红色的小樱桃灵动的轨迹让他疯狂，大手颤抖着顺着她的
玉腿升上翘臀，继续向上来到稍稍内凹的粉背，下意识地抚弄两下，接着闪电般
向前一滑，就捉住了那两只大球球。

　　好大，太大了，沉淀淀肉呼呼，香滑晶莹的肉球不甘心被他扣住，竟似有生
命有意识一般向外挣扎着，他的手指陷入到那片温柔之海，乳肉从他手指缝隙中
露出，他根本无法一手掌握。

　　“这……这些妙处，都归我了，你整个人，也是我的？”大勇面对着这人间
奇迹，不敢相信似的自语道。

　　宫娜从来没有被人侵扰过地圣地被他凌虐着，血脉澎湃，忍不住　道：“臭
小子……不是你的是谁的，你找死你！”

　　……不愧是宫娜大小姐，“发情”的时候说的话都和普通小妞不一样，本以
为在那样的刺激下她已经晕菜了呢。

　　神枪已然坚硬地崛起，他用力向上轰了一炮，把娇小的警花轰得猛地向上蹿
了一下。

　　虽然他穿着睡衣女孩也穿着内衣，并未真正进入，但私处那独特地摩擦感还
是让他们近乎达到高潮，宫娜悲鸣着发出清脆的娇吟，气喘吁吁，好像坐在了风
尖浪口，像下一刻就要死去似的。

　　大勇由此得出一个非常淫荡的结论——越是平时冰清玉洁、对人酷冷１００
的美女，越是内骚……

　　宫娜好不容易平定下心情，扶着他地胸膛道：“你，你个大坏蛋，坏到底的
大坏蛋，捉弄我，我真想吃你的肉喝你的血……”

　　汗，你以为你是妖精啊你。

　　大勇再次挺动下身轰了她一下，“来啊，欢迎你吃欢迎你喝，不过仅限这里
的肉、这里的血，俗话说，一滴精，十滴血嘛，哎哟！”

　　宫娜听到后面才明白他为什么那么“大方”，敢情想地还是下流　事，为了
给他个教训，抽手下去在他那东西上掐了一把，张大勇也不客气，本来就没从她
那两木瓜上下来的手指，夹住她的樱桃捏了两下。

　　“啊——你你你，又欺负我，我掐死你个死人头，我现在就……小雪！”宫
娜那娇嫩的地方自己都没碰过几次，就要发飙，眼睛余光却突然发现了一个最新
状况，不知何时屠雪转过头来，正兴致勃勃地盯着自己和大勇。

　　屠雪见她望过来，眨眨眼道：“不好意思本来我不想打扰你们的兴致，但你
们太大声了，所以我只好委屈地醒了过来喽，嘻嘻，别理我，继续继续。”

　　宫娜被她的笑声搞得恼羞成怒，从大勇身上扑到她身上，两名绝世美女滚成
一团，臀波乳浪。玉腿纷飞，有时竟露出一些神秘的幽谷嫣　红，不一会儿，宫
娜觉得自己上身两点尽露比较吃亏，于是唰唰两下把屠雪的胸围也撕掉。

　　大勇看得大饱眼福，干脆他也冲了进去，一男两女玩得不亦悦乎，要不是大
勇不想委屈宫娜。就要了她的第一次了……

　　第二天，大勇携屠雪和宫娜坐酒店安排的车去往伦敦西区一个叫做金色罗盘
的别墅区。伦敦的房价被广泛认为是世界上最贵的，而伊娃家住地伦敦西区，那
里更是世界着名的富人区。可说是贵中之贵。

　　有ＧＰＳ帮忙，他们很快就到了地方，找到了格林公馆，那是一个高　大的
哥特式城堡建筑，隐于一个庞大的院落之后，纵深约有几百米，主楼尖券、尖拱
和飞扶壁，瞧着那叫一个欧洲。

　　“**，这他妈占地起码有上万亩吧。”大勇慨叹。

　　“有了，我想应该有一万六千亩左右。”屠雪

　　密机械师。一通百通，对建筑也有所涉猎。

　　“太奢侈了，日他妈。”宫娜给了一个强悍的另类评语。

　　“资本主义！”大勇则学习阿诺同志在《红场特警》里的台词。

　　按门铃。

　　院门旁走过来两名荷枪实弹的卫兵，其中一名道：“你们好，这里是格林公
爵地私人领地，请问你们是什么人，有什么事。”

　　晕晕。全副武装都上来了，公爵？牛Ｂ。

　　大勇不卑不亢地用英语道：“我们来自中国Ａ市，是伊娃？格林小姐的朋友，
我叫张大勇，这位是屠雪小姐。这位是宫娜小姐，麻烦你代为通报一声。”

　　没想到那两名本来还算有礼貌的英国大兵，一听他的名字立即就翻脸了，
“对不起，主人吩咐过不能接待你，请回吧。谢谢。”

　　大勇等目瞪口呆面面相觑，“喂喂，你们等等，喂——”

　　没有用，那两名士兵说完话就黑着脸退了回去，他们只能累着自己地嗓子，
根本不起作用。

　　“操，这什么意思嘛，客人大老远来了门都不让进，死英国佬！”大勇气得
一脚踢向大门。

　　屠雪连忙拦住了他：“老公，不要，门上有电。”

　　大勇吓了一跳，“我操，电门？这要是电死人怎么办？”

　　屠雪耸耸肩：“在国外，私人领地是神圣不可侵犯的，因为土地可以属于个
人，呵呵，如果你硬闯，按照法律他们可以开枪打死你，而不用付法律责任。”

　　“**. 这什么鸡巴法律。”大勇嗤之以鼻。

　　宫娜此时道：“咱们还是先走吧，我看了，这附近全是监控，咱们的形象和
话他们也有听到看到的。”

　　大勇竖起中指满世界晃了一圈，然后大摇大摆地带着二女离开，二女留下一
串银铃般的娇笑，估计能把里面。

　　大勇也不着急，一连三天，领着二位夫人逛大英博物馆、白金汉　宫、唐宁
街、中国城、海德公园、伦敦塔等等旅游名胜，又陪她们去了伦敦着名的商业区
和哈洛德百货公司，为她们和家里人买了一堆礼物。要说伦敦这座城市，可以玩
的地方太多了，再多一周也逛不玩，瞧他们的架势，还真有那个意思。

　　然而第四天傍晚。

　　一辆轿车驶到格林公馆附近停下。如果有人注意就会骇然发现，车里并没有
人，难道车是自行开来的？

　　少顷，没有开门没有声响，车子却向上浮了一下，似乎有人离开了车子轮胎
失去重压的样子。

　　“镜头”取直线向格林公馆前进，越过草丛、越过围墙、草地，到达城堡主
楼，直接突入进去！

　　其时已是深夜。城堡高大空旷，所以各处仍然留有一些灯盏，发射着温和地
光芒。

　　“镜头”没有停顿，迅速向楼上而去，这是近乎虚无的动作，甚至没有引起
空气的震动，所有安保措施形同虚设，一间间屋子被“镜头”显影，基本每间房
里面都有一到两个洋人，有睡觉流口水的，有说梦话的，有不睡觉忙着工作的，
有不睡觉办那事的，一幕幕人间活剧在“镜头”下显现。

　　终于，在一间房里，“镜头”停下了，现出一个人形来，正是张大勇同学。

　　因为他发现了他地目标——伊娃？格林。

　　床头两边两盏小小的壁灯开着，洋娃娃蜷缩在她的公主床上，身穿一件近乎
透明的蕾丝睡衣，她侧对着那边的窗户，双目无神地向外看　着，显得心事重重，
原本光滑地皮肤都有些暗淡无光了。

　　大勇并未着急说话，就那么看着她。

　　良久，伊娃叹息一声，自语道：“虹虹，你到底懂没懂我的意思　啊……我
们那一群人好厉害的，就不能帮我一下吗！”

　　我们……

　　这个词，彻底感动了大勇。在英国伦敦的这些人，才是她真正的家人，而她
却把远在中国的那些同伴当成了最值得信赖地人，视为一个团体，这种感情有多
么深实难衡量，他预料不到这个洋娃娃竟然对自己那一伙人有了超越亲情的人深
情。

　　豪门子女大多叛逆，原因不必说就那几样：有钱人虽然物质生活最大化，但
他们的内心相当贫瘠，而且相互之间的关系欠缺亲情，勾心斗角之事相当多，常
常把人养成娇纵、乖戾、歇斯底里的毛病。

　　伊娃却如一棵青莲，出淤泥而不染，她高贵、义气、真情、信誉，业务能力
出类拔萃，为人处事相当周到有序，可以说，她是一个近乎完美的女孩子。

　　“伊娃，我来了……”他忍不住轻轻唤了她一声。

　　伊娃娇躯陡然一颤，漂亮如绿宝石的大眼睛用力眨了眨，然后沮丧地摇摇头
道：“幻觉，我又产生幻觉了，唉。”

　　大勇摇了摇头，可怜的女孩，这些天肯定憋坏了。**，一定要把她救走……
啊不，是抢走！

　　“伊娃，不是幻觉，我真的来了。”他走过去，拍了洋妞的玉腿一下。

　　嗯嗯，弹性真是一流。

　　伊娃这下确认了自己的听觉，她倏的翻过身，确定床前站着的真是大勇后，
忘情地从床上弹了起来扑到他身上，有力的长腿一下勾住了大勇的腰部：“我的
上帝，真的是你，大勇，你来啦，我高兴得要疯　啦！”

　　大勇心说：我爽得要翻啦！

　　第十卷

　　第三章进一步授权

　　娃娃穿的是一件真丝睡衣，很滑，为了不让她掉下去　得不“把手抄到女孩
光洁的嫩腿底下托着她。

　　这样的姿势，使得伊娃本来就丰满肥美的屁股箍得更加高翘，那双他惦记了
很长时间的漂亮得不像话的纤纤玉足就翘在他身后，光想想这个情景胯下的巨龙
就苏醒铁硬了，更何况她大腿根部的秘境“扣”住了他那个地方，正所谓严丝合
缝，不爽利到死才怪！

　　伊娃也第一时间发现了他们之间的暧昧。她是欧美女孩，虽然仍是冰清玉洁
的处女，但思想开放，现今资讯又那么发达，所以早知道男人女人的身体构造是
怎么回事。自家老板的尺寸、质地都让她这个名副其实的洋雏惊叹不已，原来男
人可以这么大的……

　　感受着女孩温软的肉体，大勇乐不思蜀，表面上则一本正经地道：“我想欧
美女孩的处女膜应该比较厚一点、韧性比较强一点吧，这样劈开大腿，应该不会
破的哈。”

　　伊娃只是一时情急发泄多日来积攒的怨气而已，此时听他一说，真怕了宝贵
的处女膜就此坏掉，那可就吃了大亏了，吓得尖叫一声，用力向后向下挣扎着下
了地，慌不迭地抚平睡裙的褶皱，用中文道：“讨厌啦你，大勇，你怎么可以开
这种玩笑呢，我们洋妞难道不知道害羞　吗！”

　　“Ｓｏｒｒｙ，我无意冒犯你的哈，下次保证不会乱开玩笑，原谅原谅，嘿
嘿，嘿嘿。”大勇尴尬地挠挠头。

　　不怪人家洋娃娃说，其实在他心里真的认为对方是欧美女孩，比较“抗击打”，
平常不自觉地把她和其他女孩区别开来，开玩笑也不太知道收敛，结果如今人家
抗议了。真是失礼，以后一定要小心了。

　　伊娃噗哧笑了：“也别成了闷葫芦嘛，该说什么还说什么，玩笑我还是开得
起的，再说，我怎么敢约束我们的大老板呢。”

　　“啊啊，就知道你性格好，呵呵。”大勇也便放心。摊了摊手，大咧咧地坐
到她床上。

　　伊娃见他不避嫌地坐到自己的床上，心情有点紧张，又很害羞一时竟忘了问
他是怎么无声无息地进到安保森严的城堡里的。

　　大勇在人家床上用力颠了两下。感觉着欧美人习惯睡的强弹力席梦思床垫，
开玩笑道：“每次看到电影里的这种床，感觉一定累腰，其实还真是够爽哈，等
回国我也换一张……”

　　“是很舒服地，欧美家庭都是这种垫子，欧美人的身材为什么那么好，很少
出现亚洲人的内弯腿外弯腿，脊柱也最直，没准真和这个有关哦。至于合不合亚
洲人的体质我就不知道了。”伊娃显然并没明白他的意思。

　　大勇抬起头来，眨眨眼：“哦，无所谓呀，我们都长成了，不怕什么脊柱大
腿的，再说我换垫子不是睡觉，是用来做爱的。你想啊，用这种床做爱，特别是
传统式，那真是帮了男人大忙了，不管怎么颠簸不累的哈。”

　　这……这个老板是否大色狼托生地！

　　伊娃的小脸腾的一下红了。彻底失语。

　　见他拿出手机发了一条短信，她才猛地觉出不对，惊讶地掩住性感红唇：
“你……哦我的天，你是怎么进来地！”

　　大勇翻翻眼，“美媚你真是反应迟钝，现在才想起来问。我是超级人类知道
不，这点小事毛毛雨啦，就算你家里人把你藏到月亮上去，我也照样能把你捞下
来。对了，小雪和娜娜也来了，她们在宾馆，短信是发给她们的。”说着，他扬
了扬手里的手机。

　　伊娃的眼眶湿润了：“谢谢，谢谢……我就知道你们会来帮我。”

　　大勇摆摆手：“一家人不要说两家话，呵呵，我们还要谢谢你的信任呢，如
果不是你发来一条求救信号，我们也不敢冒昧前来，毕竟和你的家人比起来，我
们没什么资格。对了，到底怎么回事，你家人为什么不让你去中国。”

　　谈到这个问题，伊娃眼中一黯，叹息着坐到他身边，半晌不语。

　　大勇少见的没有偷窥女孩艳丽得惊人的美腿和脚丫，而是爱惜地拍了拍她的
肩膀：“你走的时候我说不要哭，现

　　，哭吧，想哭就哭，然后跟我学一学，到底发生什么

　　当然，这样做地同时，他顺便用纯净的目光问候了一下洋娃娃那对比宫娜亦
有过之的大奶子，不特意看腿，奶子不看说不过去了吧，捎带脚的事……

　　伊娃转头瞥了他一眼，花瓣般的美唇一扁，竟真的一头扎在他宽厚的肩膀上，
痛哭起来。

　　“哦哦，没事没事，有哥哥在，娃娃不要伤心哈。”大勇揽着她地小腰，轻
轻拍着。

　　话说娃娃这个外号在公司高层里已经人尽皆知了，起这个外号的人就是力虹，
伊娃本人很喜欢这个外号。

　　伊娃委屈中、痛哭中，也没发现他的大手所在的方位过于向下了一点，几乎
是在自己的屁股上了。

　　大勇在心里吹了一声口哨。

　　呜呼，终于摸到了。

　　在这月黑风高地夜里，四下无人，自己终于摸到了向往已久的美女总裁的屁
股，而且是在她闺房的秀榻上，老天照应呀，嘎嘎。

　　伊娃的哭声终于小了一点，过了一会儿，她抬起头，神色间躲躲闪闪，显然
十分不好意思。

　　“没事没事，”大勇笑嘻嘻地道：“我长大后也哭过，没什么丢人的。”

　　“不是……我……”伊娃不安地咽了口口水，指了指身下：“大　勇，你可
不可以先把手拿开？”

　　“呃……”大勇这才知道自己地无耻行为被人家发现了。他不动声色地挪开
手，嘿嘿嘿的一阵干笑。

　　伊娃白了他一眼，平定好心神，慢慢向他讲述了这些天发生的事。

　　大勇听完整个故事，真想在她面前用中指问候她的家人和伯恩的家人。

　　很简单，伯恩家族向格林家族提亲，格林家族为了利益计，同意　了。

　　得，又是一个豪门悲剧。老套、狗血，没创意。

　　不过，这却是一个很残酷的社会现实。

　　生在豪门的男男女女们常常是没有自由的，甚至可以说全都没有真正的自由，
有，也是符合了家族的利益，一旦与家族相悖，就算你长得貌比潘安、美若天仙，
就算你天赋异秉、才高八斗，你照样会被家族牺牲。

　　伊娃，无疑就被牺牲掉了。

　　大勇听完，皱眉不已：“我还以为事情很简单，他们不想让你去中国工作了
呢，没想到涉及到你的终身大事，那怎么办？就算我们把你救出去也没用啊，他
们始终会找到你的不是吗，如果他们去中国把你押回来，我们没理由阻止人家啊。”

　　伊娃深深地叹息。

　　她亦是束手无策。

　　“咦……”大勇的眉头慢慢舒展开来。他想到一个办法，既合法，又合理，
只是对于这位纯纯的洋妞，就有点……

　　伊娃见状大喜，拉住他的胳膊道：“大勇，你有办法了？”

　　大勇只是放开她的屁股，并没有坐开一点，两个人仍是离得很近，她这样一
拉，半边玉乳正贴在大勇的胳膊上，用广告词说就是：哗，好舒服！

　　“嘿嘿，嘿嘿，”大勇盯着她：“办法是有一个，只是不知道你同意不同意。”

　　“同意同意，只要不让我嫁给伯恩我什么都干，再说你也不可能害我。”伊
娃有点撒娇地说。

　　大勇凑近了她一点，幅度很小，伊娃有点不自在，但对方是大勇，他的行为
仍在她的忍受范围内，所以也没躲开。

　　“我来到这儿，是由于你的一条求救短信，我把那看作一个授权，你明白？”
大勇循序渐进。

　　“嗯。”伊娃点头。

　　“而现在，情况发生了变化，我就需要更进一步的授权，Ｆｕｒｔｈａｕｔ
ｈｏｒｉｚｅｄ，你明白？”

　　“明白。”

　　“嗯嗯。狠号。那么，这个授权就是……”

　　“？？”

　　“你做我的女人。”

　　“吓！？”

　　伊娃用玉手手背掩住樱唇，仿佛受到莫大惊吓似地呆望着他。汗　了，没听
错吧，他说让我……做他的女人？

　　第十卷

　　第四章推倒洋妞

　　勇微笑道：“别这样子看我嘛，你听我分析。他们　你的未来，还不是因为
你仍待字闺中，仍是他们的家人，你没有男朋　友，你是空白的，他们想强行为
你安排一次婚姻，从技术角度讲完全没有问题，相信法律对你们这样的家族是没
有多大的约束力，在法律看　来，只要不杀人越货，他们尽可以为所欲为，不是
吗？”

　　伊娃沉思着点头。

　　豪门权贵的确有这个特权。

　　西方人最喜欢讲自由和民主，其实那不过是一个笑话，是最大的谎言，阶层
不同待遇不同，根本没有真正的自由和民主，也就没有真正的平等。

　　大勇续道：“但是，如果咱们有了关系，你成了我的人，那么我们就不仅受
到法律和道德的保护，而且生米煮成熟饭，他们自然就没办法了。”

　　说到后来，他已经在无声地大笑了。

　　伊娃脸上红一阵白一阵。

　　她真的在思考。这家伙话糙理不糙，说的是有点道理的。贵族别的可以不讲，
但最好面子，如果委身于他，破了贞洁，说明和他的情侣关系，那边的伯恩家族
不可能再要她，不过……便宜了这小子！

　　哪知只听大勇很无辜地道：“至于我嘛，吃亏是吃亏一点啦，谁让咱们是好
朋友捏，嘿嘿，从朋友到情人，再到夫妻，我顶多有一点不习惯罢了，却可以救
你于水火之中啊，本着悲恤世人的仁爱之心，我奉献一把就是了。”

　　吃……吃亏，不习惯，奉……献？

　　可怜的伊娃再次彻底无语了，眨巴着漂亮的绿宝石大眼睛，秀眉微，一脸苦
笑。

　　大勇暗自点头。嗯嗯，承受能力还是不错的嘛。够格当俺老婆。

　　鉴于后宫高素质的要求，他在灯下仔细观察美人。

　　话说伊娃的皮肤相当光滑，身上没有汗毛、没有膻味，扬眉时也没有白种人
讨厌的抬头纹，身材比宫娜还要高挑，但整体看起来其实并没有太多高头大马的
感觉，身形纤细，体重只有５４公斤。像这种体重，再来十几个他也抱得起……

　　《第五元素》里的台词形容米拉？乔沃维琪说是Ｐｅｒｆｅｃｔ，Ｎｏ，米
拉？乔沃维琪和伊娃？格林比起来什么也不是。不仅是长相无法比，就连身材前
者也无法和她相提并论，而且，从一开始见到她就能感受到一股逼人地贵气和神
秘气息，那气质在他见过的女孩子当中独一无二，能够拥有她是一种幸运，现下
老天随手甩了个大好机会给他，不抓住对不住老天的美意哈。

　　伊娃被他吃人的目光瞧得心里发毛，忍不住站起来退到床头倚在墙上。

　　大勇一愣，好笑地看着她受惊小白兔的身子：“喂。你干嘛，不同意也不必
这样吧，我又不是要强奸你。”

　　伊娃听他说的有点意兴阑珊，心下不知怎的有点发慌，连忙摆手　道：“不
不，不是的，我只是……你说地……是认真的？我的家族不是那么好对付的。我
们两个人……”

　　大勇一阵不爽，走过去扶住她地香肩道：“当然是认真的，深思熟虑。你们
家族是很强大，但是我愿意为了你挑战他们，一切事。由我们俩一起承担！”

　　这次他的语气十分郑重，没有半点嬉皮笑脸的样子，伊娃彷徨的心突然有了
定所，她点点头：“嗯，好，那就这么办。就是……就　是……”

　　“Ｗｈａｔ？”大勇不解。

　　伊娃雪白的玉面浮上一层胭脂红色。觉出自己的异样，连忙微微低头，用一
头漂亮的金黄色卷发挡住了他的视线，她期期地道：“你说的那个……是……是
要现在吗？”

　　大勇简直不敢相信自己地耳朵，试探地问：“你是问……生米煮成熟饭那回
事？”

　　这家伙也够了死性，刚才的谈话最关键的就是这一句话，他还偏要问，摆明
了是让人家小姑娘害羞的嘛。

　　伊娃更加不自在了，手足无措，却又不得不答，只好用一个蚊子一样的声音
答道：“嗯。”

　　大勇敏锐地捕捉到了佳人的首肯，他真想跳起来向全世界宣告，他拿下了这
位娇媚的、让人看一眼就想扑倒在床上大干特干地洋妞老总，哟吼！

　　“哎哟。”伊娃痛叫，面上现出一丝苦色，原来肩上的大手突然加力，害得
她娇嫩的肩头受创。

　　“啊对不起，我太高兴了。”大勇连忙收了些力气，不过也没放开她，因为
同洋妞干这套事，他有一种暴虐的冲动，仿佛体内有无数道激情的火焰要发泄出
去。

　　他向前一欺把洋妞压在墙上，右手向下一抄即把她地一条粉腿捞了起来，

　　紧她肥美的凹陷，左手攥住她一边酥胸，嘴巴稍稍往　了她红艳艳的樱唇。
下体和手上是无比的充实，入口则满口的香甜，怎也吃不够。

　　伊娃只在开始的时候有一点惊愕、有一点抗拒，随即听之任之放弃了抵抗，
火热地回应起来，从鼻子里哼出暧昧地呻吟，那声音非是中国女孩子那种柔媚的
轻吟浅唱，而是一种……催情的声音，像是发情的猫在叫。

　　类似激情四射的动作在外国电影中比比皆是，每次看到他都想效　仿，却从
来没有在别的女孩身上实验，一是暂时没碰到机会，二是总担心那样粗鲁的动作
会引起女孩反感，而对洋妞他就没有那么患得患失　了，想怎么干，就怎么干！

　　欲火燃烧着他们的灵魂，他们都到了箭在弦上不得不发的境地。大勇突然抓
住伊娃睡衣的衣襟一把撕下，顿时，一具丰满高挑的雪白女体出现在眼前，有个
意外的惊喜是，她里面穿的是那种用细绳系着的蕾丝内衣，颜色是诱惑的纯黑色，
布料很薄很薄，细密的纹路之下，上身的两点周围是一圈可爱的晕红，下面一点
则能看到金黄色的弯曲毛发。

　　完了完了，兽性沸腾！

　　没有询问，没有温柔的前戏，他三两把划掉那两根细绳，然后把自己的衣服
也脱掉，把洋妞推倒在她的公主床上。

　　整个过程洋妞非常配合，在他脱衣服的时候还帮了他，表现和中国女孩是完
全不同，这一点就连小辣椒屠雪都保守得很——当然，这两种反应谈不上谁高谁
低，他都喜欢。

　　“Ｎｏ……”破体的那一刹那，伊娃情不自禁用

　　大勇停留在那里，低头看着一道细细的血痕滴下床单，欣慰地连连亲吻她的
樱唇，自豪地宣称：“娃娃，以后你就不姓格林了哦，你是我的人，理应姓张，
跟我回中国就办手续，嘿嘿。”

　　伊娃一时没有理他，待疼痛稍减，才用玉手捶了他一下，“坏蛋，粗鲁。”

　　“嘿嘿，长痛不如短痛嘛，你还没回答我的话呢。”他捏了她的乳尖一把。

　　伊娃闷哼一声：“什……什么话？”

　　大勇装作生气，“问你你现在姓什么呀，别装糊涂，赶紧回答。”

　　“没结婚呢改什么姓……”

　　“你说什么？我可不认账了哦。”

　　“……姓，姓张。”

　　“嘿嘿嘿嘿，乖，哥哥给你棒棒糖吃！”

　　“啊……无耻的家伙……哦Ｎｏ……”

　　：：：

　　云歇雨收，大事要紧，两人不敢再行缠绵，很快收拾停当。

　　大勇固有的认识没错，伊娃果然比较抗击打，在初夜落后又被大勇折腾了一
个多小时的情况下，仍然没有太大障碍，只是走路时需要分开一点腿。

　　伊娃见他总是盯着自己的腿看，捶了他一下：“都怪你，不许　看。”

　　大勇摸着后脑勺嘿嘿笑，“是否处女，从腿的间距就能看出来哈，嘿嘿。”

　　伊娃学着力虹的手势拧了他胳膊一下：“喂，现在生米……也那个了，然后
呢？”

　　大勇故意伸个懒腰道：“哦，然后我就要回宾馆喽，小雪和娜娜还等着我呢
……哎呀！干嘛打我！”

　　伊娃掐着小腰道：“我打你个半身不遂，你吃完了肚子抹净了嘴就想走，没
门！”

　　汗，这中国通，服了，跟谁学的，乱七八糟。

　　“好啦好啦，”他搂住她亲了个嘴，“我带你出去就是，还有没有什么要拿
了，机票我都买好了，我们直接回中国哦。”

　　伊娃转头默默地看了一圈自己的房间，回过头来，亲了大勇一下：“没有了，
到家后我会给他们来电话的。”

　　大勇注意到她话里的“家”指的是中国，而不是这里，高兴地笑　了，搂着
她消失在原地……

　　２０个小时后，他们一行四人重新站在了Ａ市的土地上。

　　“回家喽——”屠雪、宫娜呼出一口浊气。

　　“回家喽——”伊娃的感慨竟和她们一个字不差。

　　两位中国超级美女玩味地看向她，后者惊觉不妥，红着脸低下头　去。

　　“是啊。回家了，从此，我们再不会分开！”

　　大勇望着她们，只觉心下一片喜乐安宁。

　　ＰＳ：借ＹＤ的这章说个事儿，现在起点有个新措施，分类月票前十有奖金，
有月票的麻烦给张，人家是多１５张就加更，咱多５就加更哈，现在是３，８票，
向俺开火吧，嘎嘎。

　　第十卷

　　第五章魔神归来

　　直到上楼时，大勇的眉头仍然微皱着。

　　伊娃有些不安，拉着他的手轻声问：“大勇，是不是我让你为　难……”

　　“哦……”大勇从沉思中醒过腔，拍拍她的翘臀，“傻瓜，我在想我自己的
事，和你没关系。”

　　这次出行，自始至终他都没有看到邹氏卫队副队长几人是何尊容，但从机场
出来时，副队长用短信报告了Ａ市这边的情况。

　　情况不容乐观。

　　四大家族铺天盖地的围追堵截，可惜竟然没有一点发现，那个吸干报料人鲜
血的生物消失得无影无踪，几百名异能高手和修真高手缉捕一个东西竟然失手，
那简直是不可能的，可却实实在在的发生了，不由得人不胆怵。

　　不过也有好消息。晚报制造的恶劣影响已经消散了，毕竟那份曝料号外并没
有提名提姓，而且公众的注意力不可能长久集中在这种八卦上面。

　　开门的是衣衣。

　　“勇哥！”丫头小身子一蹿，似乎要扑到他身上，随即醒悟了什么似的，又
停下了那个动作，小脸已是激动得红了起来。

　　大勇明白唐小莉一定在家，果然，女友从衣衣身后抢了出来，一把搂住了他
的脖子，他微笑着拍着女孩的粉背。

　　本来女友家里是让她趁开学前回一趟家的，但她以不想麻烦、折腾为由，第
一次拒绝了家里的提议，大勇非常支持她的决定，还有不到十几天就要开学，现
在跑回家去纯属脱了裤子放屁，多此一举。

　　唐小莉大大方方地向伊娃伸出手：“娃娃，欢迎回来，你能回来我们好高兴。”

　　“谢谢，我也很高兴。”伊娃松了一口气。

　　唐小莉飞快地看了一眼并没有回家去的宫娜，侧身让开位置，让大家鱼贯而
入。

　　大勇走在最后。经过唐小莉身边时却被她掐了一把，向她看去时，见她使个
眼色，连忙乖乖地跟在她身后进了她的房间，一边向伊娃做个打电话的手势，后
者洋妞会意地点点头，表示她会立即给伦敦打电话说明一切。

　　进了门，唐小莉将门关上。冲他冷笑，“哼，哼，哼。”

　　大勇：……

　　他握紧双拳抵着下牙。作出籁籁发抖的样子：“你你，你想干嘛？人家不是
受虐狂。”

　　“哼哼，”唐小莉继续冷笑，“是吗？但我是虐待狂哦！”

　　大勇作晕倒状。

　　唐小莉噗哧笑了，趋前“叭嗒”在大勇脸上亲了一口，“老公好　乖，本来
我以为……宫娜……呵呵，总之好乖，今晚我好好奖励你。”

　　大勇心下一颤。

　　他和女友就如一个人一般，如何不明白她在想什么。她是看出宫娜仍为处女，
表示她内心的欢悦来着，此刻，她的眸子闪烁着因信任而满足的光芒，那是对他
无私地爱啊！

　　他的心好痛。

　　有一种心碎的感觉，让人辗转反侧说不出口，有一种爱。让你魂牵梦系不能
割舍。

　　这一晚他面对兴致勃勃的女友，第一次失了主动，到后来唐小莉也发现了他
的不对劲，但只以为他是坐飞机累的、没有倒过时差所致，于是体贴地为他清洁
好身体。为他垫好枕头、盖好被子，像一个母亲一样搂着他的头哄他入睡。

　　大勇刻意让自己的呼吸变缓，装作已经熟睡地样子，果然不一会儿就听见女
友的声音也变得悠长起来。

　　他小心地把自己的头从女孩的怀抱中退出来，细心地为她拉上被　子。侧头
看着她熟睡时犹如婴儿地可爱样子，他不由痴了……

　　第二天早上起来。大勇并没有机会问伊娃结果，但瞧她面色不豫，知道必定
不是什么好消息，好辛苦地憋了一早上，开车去上班时也因唐小莉在场未敢问，
终于到了公司，大家都各奔自己的那一摊事，他几乎是半拽着伊娃进了鲜文化的
总裁办公室，把门关上急切地问道：“娃娃怎么样啦，你家怎么说？”

　　他随即意识到这样问在美人听来有点示弱的嫌疑，连忙又道：“一切有我，
你放心告诉我真相就是。”

　　女孩子都是感性动物。洋妞也不例外。

　　在这句相当暖人心的话语过后，伊娃本来颇为愁苦的神态一扫而　空，她趋
前一步，玉臂搭到大勇的颈上，另一只手温柔地抚摸着他的脸颊道：“也没什么，
就是发了一通火呗，反正我是不会屈服的，我知道你现在还不能跟我办手续，但
我已经姓张了，用中国话说，我生是你的人，死是你地鬼……”

　　汗，张伊娃，这名字有个性。

　　大勇抹汗，“我不是故意骗你，是为了给你信心来着。”

　　“我明白的，亲爱的，我爱死你了。”伊娃伸出丁香小舌，舔了一下他的嘴
角。在主动出击这方面，张家众女尚无人能出其右。

　　大勇享受着那温润香甜的触觉，眨眨眼：“你……真的爱我？”

　　说实话，当时没觉得什么，过后他还是对自己的乘人之危有一丝愧疚地，虽
然说对这种超级美女本着莫错过不放过的原则，但毕竟他们之间仍然缺乏一些感
情基础，这次他玩了个先上床后恋爱，有点缺德带冒烟。

　　“我知道你想说什么，”伊娃又舔了他一下，绿猫眼亮晶晶的，　“我觉得
爱情有的时候不需要沉淀，只需要某种偶然的感动，或者说一种刹那地风华，以
前我从来没有对别的男人动过心，他们只会让我感到不安和讨厌，但你不同，从
和你开始接触，你给我的感觉就是……安　全，舒服。和你相处，我不需要提防
和猜测，不必担心自身利益受损，你不屑为之，也不会为之，我们有什

　　以说什么，这种感觉很奇妙，Ｉｔ。“

　　大勇始真正放下心。

　　伊娃见他嘴角划过一丝浅心，刚觉不妙，身子一轻已被他揽在怀里重重吻住，
过了足有５钟。他才松开自己，害得她嘴唇都肿了。

　　“讨厌，坏！”她在他胸膛上捶了两下。

　　“嘿嘿，现在我也成讨厌的了？唉，女人啊，尤其是美女，好像她们是天下
最大。”大勇笑着摇头。

　　两个人嬉闹了一下，伊娃正色道：“对于我失去处女之身。我家不仅没有放
弃，反倒气生大了，我父亲没说几句就挂了电话，我怀疑他们要跟咱们玩阴的。”

　　大勇未以为然。“切，洋鬼子会个屁，顶多派几个杀手来跟我玩　狙，娃娃
别怕，我保证让他们无声无息地消失。”

　　伊娃急道：“不是的大勇，一般人不知道，我却是知道地，西方有两个异能
组织很厉害，一个叫仲裁所，另一个叫圣战骑士团。我的家族恰巧与后者过从甚
密，你千万不可疏忽大意！”

　　大勇瞪圆了眼睛：“靠，还有这种事，是邪教吗？”

　　伊娃摇头：“不是，两者都是正规社团，仲裁所总部在梵蒂冈，圣战骑士团
则在英国威尔士。成员数量不算多，但个个都很厉害，在欧美国家影响力巨大，
属于超脱国家的那部分人，就像中国的四大家族。”

　　大勇倒吸一口冷气。

　　看来这次是捅了个马蜂窝出来。不过俺就要当那头为了美食不惜身家性命的
大黑熊！

　　冲冠一怒为红颜在某种特定情况下。不是什么丢人的事！

　　又和洋娃娃缠绵片刻，大勇出来，回董事长办公室叫来邹子生和杨小邪，把
事情说了一遍。两人本来没有在意，但一听仲裁所和圣战骑士团地名字就重视起
来，因为那两家的确是相当强大的机构。实力和四大家族任何一家比也毫不逊色。

　　送走他们，大勇不由感叹。

　　自从蚩尤和四大家族家主隐去，好长时间未遇到超越人类的力量，现在非人
的世界终于开始显露其狰狞的獠牙了，以后的生活不会平静　喽。

　　屠雪由秘书通报进来时，就看到他未来得及舒展开来的眉头，一阵心疼，连
忙走过来为他按摩肩膀。

　　大勇舒服地呼出一口浊气。

　　老婆们都好，为了她们，他无所畏惧，永不放弃！

　　没有回头，他微笑着拍了拍她地玉手：“谢谢。”

　　“唱片卖得断市，外面又围一堆娱记，呵呵。”屠雪说。

　　大勇笑得更开朗了。

　　公孙小怜、齐雨南和唐小莉唱片的火爆销售，使得全国、全亚洲的娱记心里
痒痒的，都想为她们做专访，可惜鲜文化秉承一贯地策略不给他们机会，真把他
们馋得要疯了，有的甚至极端到玩跟踪到家那一套，幸好高山河的保安部有一套，
再加上邹氏和公孙家族的强有力的卫队，娱记们根本没有机会。

　　而经过晚报危机，四大家族广泛施加影响，关于他和美女们的暧昧成了圈内
的禁忌，没人敢再炒作类似消息，钱很重要，但命更重要，有钱没命享受，还不
是一场空。

　　“这就叫猎奇心理啦，这样比那些整天想着上头条上新闻的明星强多啦，而
自己又不用受罪，还有私人空间，想干嘛就干嘛，哈哈。”大勇有点得意。

　　“拜托，那个很难做到的啦，其他公司的明星谁能做到这一点？公司管你才
怪。鲜文化这么做……我觉得现在可以，以后人才越来越多可就不好办了，人力
物力能跟上吗？好大一笔花销呢。”屠雪说。

　　大勇在她莹白地手上亲了一下，“该花的钱就得花。这钱花得值，效益很大，
你别小看公众的关注度，那都是潜在的金钱啊，越是被关　注，公众越会有购买
其产品的欲望，你看那些没人关注的明星唱的歌有几个人听，演地电影电视有几
个人看，红不红，主要看产品销售额，看谁上的综艺节目多？切。”

　　“嗯，还是我老公说得对。”屠雪俯身。

　　大勇仰头。

　　两个人很有默契地亲了个嘴。

　　“设备的事怎么样啦？”大勇问。

　　“没问题，搞定。”屠雪骄傲地笑了。

　　“我家小辣椒就是棒，嗯……啵！”大勇又亲了亲她。

　　做影音就要有好的技术和设备，时代在进步，技术也在进步，几十年前的黑
胶唱片和电影胶片虽然自有那独特地韵味，但你很难让它出来高保真的效果，而
现在的很多歌曲和电影电视都需要给人身临其境的感觉，这就要有一套过硬的设
备，可惜以前以中国的技术很难达到。屠雪以前是不想太过影响历史进程，但为
了自家公司，小小地破一次例倒也心甘情愿，果然已经大功告成。

　　亲着亲着，两个人都觉出一丝异样。在这豪华董事长办公室里，和外面地人
就隔着一道门，这种偷情的禁忌让人感到分外刺激。去英国时为了救洋娃娃出来，
他们都老老实实地没有做爱。此时一搅，都有些情动了。

　　“雪。”

　　“嗯……嗯……”

　　大勇站起来抱住屠雪，稍稍一用力就把她的小身子提转过来，放在老板台上。

　　“不……不要……会有人闯进来的……要是小莉进来那我们……”

　　“就是这样才刺激呀。来嘛……”

　　“那……那好吧……哦！轻一点你这个家伙……”

　　一个小时后，张大勇和屠雪神色如常的出来了，一边走一边还在讨论着那某
些高精尖的问题，秘书丝毫没有怀疑，站起来来恭敬地目送他们

　　这才坐下做自己的事。

　　屠雪吐了吐粉红的嫩舌，趁人不注意拧了大勇胳膊一下，“臭小　子，都怪
你。”

　　她地玉面倒是不红了，但其实眼神中仍藏有一抹春情。

　　“嗯？！”大勇瞪眼。

　　屠雪鼓了鼓小嘴。只好泄气地道：“是，主人。”

　　大勇得意地笑，随她一起到了鲜文化娱乐的专用录音棚。

　　有很多小公司其实并没有自己的录音棚，每当要出片的时候，就会到大公司
花高价租借，有地甚至要屈从于苛刻的ＣＤ分成条约，而鲜文化娱乐就不是了。
凭借着强大的资金优势，它从一开始就建设了自己的录音棚，现在再屠雪重新定
义加工，几乎将原有设备整个重新制作一遍。

　　“不仅如此，”屠雪介绍说。“我专门设计了这里的防尘和隔音设施，现在
虽然还达不到极净间的程度，但起码比以前净化了２０以上，这对于录音的效果
有很大帮助。”

　　“好好，小雪同志辛苦了嘛。”大勇真想当着工作人员的面亲这小辣椒一口。
不过看了一眼也在现场忙碌的边吉祥，想想还是算了。

　　就在这时。伊娃领着公孙小怜、齐雨南、唐小莉、毕雪梅、郭盈还有另外几
名签约歌手来了，原来很巧，今天是毕雪梅等几人试音的日　子，鲜文化要同一
时间为她们推出细碟。

　　先是小怜地专辑领风，然后用齐雨南的细碟探路，继而用唐小莉的细碟再接
再厉，充分明了市场的需求和深浅后，再利用雄厚的词曲资　源，大肆推动所有
签约歌手的歌曲，这一整套营销手段出自伊娃的手　笔，耍得非常漂亮，天诚娱
乐仓促应招，虽然投入巨资，可是已然落了下乘。

　　第一个进去试音地是毕雪梅，她可能有一点紧张，再加上这是一首动态强烈
的狂猛型歌曲，难度有点高，一４２６秒的歌录了七、八遍才录好，但混音师后
期编辑剪辑、音色渲染及混音的速度相当之快，几乎是毕雪梅刚一录完，母带就
完成了，吓了大家一跳。

　　这就是新技术的力量，在以往这是一个需要仔细调校地过程，非常耗时。

　　屠雪淡淡地道：“别看咱这录音棚小，那些大型公司就算把整间公司押给我
我也不要，这套录音、混音、制作设备，都是无从之宝，价值无法衡量，你们可
以听一下效果。”

　　她向混音师做了个手势，后者神秘地一笑，先朝她伸了一下大拇　指，然后
开始播放母带。

　　悠远宽广的山谷里鸟鸣兽叫，突然，天空响起一声炸雷，山谷里陡然陷入寂
静，接着风声、雨声、树叶的沙沙声慢慢响起，逐渐加强，似百兽齐喑，似万兽
齐奔，此时天上似划过一道闪电，轰，强烈的鼓点夹着雷霆万钧之势席卷而起，
毕雪梅高亢有力的歌声开始介入，她成了丛林女王，引领着所有生物与天地相争，
歌声嘹亮有力，歌词歌曲搭配完美，让人一听之下就记忆深刻到了骨子里。

　　其时，每一种声响都让人有身临其境的感受，当一曲终了，人们才发现不知
何时他们无一例外都已经闭上了眼睛，沉浸了，沉醉了，全部陷入进去了。

　　大勇分别用力和一众美女击掌，激动地道：“好个挖，雄霍，绝　啦，盖啦，
头子，牛Ｂ，Ｗｏｎｄｅｒｆｕｌ！

　　众人皆汗。

　　这什么老板呀，一激动就这样，真受不了。

　　接下来，郭盈等人挨个都试了一下音，每个人都把自己地歌曲唱了几遍，大
勇等人就不必全程观看了，他宣布录音师、混音师及各位工作人员按级别派发特
别奖金，慰劳他们这一段时间的辛苦，录音棚里欢声雷动。

　　其中只有边吉祥的眼神闪烁，始终未曾与大勇对视，也未敢看向齐雨南。

　　……

　　一直到学校开学，伊娃家里也没有过来搞事，伯恩也没有再回中　国，他在
鲜文化的职位算是自动报销了，大勇开玩笑说省了一份工资，伊娃闻言苦笑，大
勇安慰她不必担心，现在为了应付仲裁所和圣战骑士团的人，四大家族再次提升
了安保级别，请出了四位家族隐修的元婴期高手来分别统领各自卫队，可以说万
无一失！

　　时光匆匆，一晃到了春暖花开的５，整座城市都活泼起来，姑娘们换上了鲜
艳时尚的裙子，露出纤细美好的玉臂及雪白丰润的大腿。在众色狼嗷嗷叫声中，
鲜文化继齐雨南和唐小莉的大卖细碟后，重磅推出毕雪梅等２０名歌手的细碟，
以绝对优势的技术和不可抵挡的艺亚洲歌坛，甚至在欧美乐坛亦引起强烈反响。

　　欧美曲风独特，他们对歌曲本身少有欣赏，却被每一张唱片的制作实力所折
服，就连技术最先进的英美论坛亦不得不甘拜下风，鲜文化，再次创造奇迹！

　　大勇春风得意，连走路都是轻飘飘的。

　　６的一个下午，美女们都有事，他难得当一回孤家寡人，恰巧天气多云，有
那徐徐的小风吹拂，他懒洋洋地一个人眯着眼睛躺在教学楼天台上晒太阳、数云
朵，忽然看到从某朵云上飘下来一只大鸟。那鸟好　大，简直像一架肉做的直升
机，鸟上似乎还有个人，正对他笑。

　　我操，数云朵数得眼睛花了……不对！

　　大勇揉揉眼睛，猛地坐了起来。

　　那人是蚩尤！

　　ＰＳ：过节啦，家家户户挂葫芦、吃粽子、剥茶叶蛋，俺家也一样，呵呵。
祝大家节日快乐！月票拿来！

　　第十卷

　　第六章当丫头的教官

　　家伙，一段时间不见，这衰神变成人形了哈，但就算　也骗不了大勇，因为
他的长相还是和大白狗有点像……而且那只鸟出卖了他，明明就是上次他收服的
什么神鸟嘛。

　　“我鄙视你。”大勇瞪着蚩尤从那大鸟上飞身而下。

　　“我鄙视你ｔｏｏ。”蚩尤也不客气。

　　“靠，这段时间你到底哪儿去啦，想死我了都！”大勇亲热地拍拍他的肩膀。

　　“嘿嘿，当然有事去做，怎么样，这身新马甲不错吧。”蚩尤得意地抖抖身
子，“是真的，不是幻象哈。”

　　一人一神多日不见，见了面并没有一点生疏的感觉，彼此朋友般的情谊仍然
深厚。至于蚩尤和那只神鸟的形象，飞下来时自然早用了某种障眼法，除了大勇
被他开了“权限”，其他人都看不到。

　　大勇拍拍身边的座位，“大神不介意脏的话，来坐吧。”

　　“谢啦。”蚩尤一屁股坐在他旁边。

　　“来根烟？”大勇掏出一支龙泉烟递给他。

　　蚩尤摇摇头，“你小子要知道爱惜自己的身体，这不是什么好玩　意，不如
我帮你戒掉得了，省得你和你的美人亲嘴，熏着人。”

　　大勇愕然：“不是吧，我的烟瘾你都能帮忙戒掉？那我给你磕一个都行。”

　　抽烟的人尤其是老烟枪，不管怎么清洁口腔都会有一股淡淡的烟　味，嘴上
身上都是，美人们早就对他抽烟这回事抗议过多次了，他也为之烦恼和羞愧，但
就是戒不掉，秀逗。

　　蚩尤随意地挥挥手：“好啦，没有了。”

　　大勇眨眨眼：“这就完啦？”

　　见魔神点头，他疑惑地动了动胳膊腿，没感觉有什么不同呀，但当他试探着
把那支烟往自己嘴边一放。心里突然兴起难言的恶心，连忙如避蛇蝎似的把烟扔
掉。

　　“整盒都扔掉吧，你再不需要它了。顺便说一句，你个一秒钟几十万上下的
大老板，怎么抽这种档次的烟，火星来的吧？”蚩尤不屑地　说。

　　“靠——”大勇笑着虚踢他一脚，“谢谢老兄啦，呵呵。这下美女们会更喜
欢我的，ＨＩＡＨＩＡ……”

　　蚩尤斜眼瞧他，“你先别臭美。其实我管不了你心中的欲望，只是让你一拿
起烟就犯恶心而已。所以嘛……你还是得用自己的勇气来戒　烟。”

　　大勇瞠目结舌，“不是吧……你地意思是说……我还会有要抽烟的冲动？但
是想抽又抽不了？”

　　“Ｓｕｒｅ。”蚩尤变出一只烤鸡翅，一口连骨头都咬掉，津津有味地吃起
来。

　　大勇掏出那盒龙泉烟盯了一会儿，眼神慢慢转变，然后施施然地将它又放了
回去，“切，不就是戒烟那点Ｂ事吗，戒就戒，如果连这点事我都不能为她们做
到。我屁都不是。”

　　蚩尤首次为之动容，手臂伸过来，默默地拍了拍大勇的肩头。

　　大勇笑笑，“好了，可以说你这段时间的故事了吧，说细点，我都要知道。”

　　蚩尤干脆向后一躺。用双手枕在脑后，仰面朝天。

　　大勇也照做。他在天台上选的这个位置是一个斜坡，没事的时候在这儿望那
天高云淡，甚是惬意。

　　“首先，那四个老头儿没事。”蚩尤说。

　　大勇放下心来。

　　四大家族的家主因为天上紫微星不见。前往搜寻蚩尤的下落，他真怕双方发
生剧烈冲突，甚至有人员伤亡，无论哪一方有事，都是他不愿意看到地。现在他
与双方都有了实质性接触，都有了感情。夹在中间很难受。

　　“其次，我这次之所以消失如此长的时间，其实是因为我发现了黄帝和炎帝
的下落。”蚩尤眼睛盯着天上的云朵，面无表情地说。

　　大勇倏地坐起了身子。

　　“原来他们还活着吗？！”他急切地问。华人爱说自己是炎黄子　孙，炎黄
指的正是炎帝和黄帝两位，他如何能不激动！

　　蚩尤摆手：“废话，神是不灭的种族，我在，他们当然也在，对此我从来没
怀疑过，只是以前一直不知道在哪儿而已。”

　　“那到底在哪儿，在地球，还是在别的星球？”

　　“这个嘛……暂时不能告诉你，不过很快了，到你大学毕业，一切都会水落
石出。”

　　“大学毕业，嗯嗯，时间也不长，一晃就到……”大勇皱眉道：　“对了，
你们还要继续斗下去吗？不会咔咔咔来几仗，把人类历史倒退几千年吧，俺们好
不容易发展到现在这德性哈，您三位祖宗积点德留点手吧。”

　　“操！”蚩尤竟骂了一句国骂，“我像那种人吗？”

　　“何止啊，根本就是。”大勇他。

　　蚩尤一阵郁闷，不过自己魔神的名头的确“誉满全球，”也便没有矫情，自
嘲道：“就算我想，炎帝老儿和黄帝老儿也不会陪我疯的，嘿嘿，他们一向的形
象就是爱护天下苍生的好祖宗嘛，我呢，却是一个人尽皆知的破坏者。”

　　这话颇为萧瑟。大勇默然片刻，方道：“也不能那么说，虽然成则王侯败则
寇，但你地名声在世上并不坏，强者为尊，你是强者，有很多人还崇拜你来着，
譬如俺。”

　　蚩尤得了大勇的称赞也来了兴致，手上多出两只透明的葫芦，递给大勇一只，
“洪荒时期的美酒哦，我存货也不多，听你小子讲得不错，送你一瓶好啦。”

　　大勇如获至宝，歪着头透过那似乎是水晶制成的葫芦，瞧那微微泛红的透明
液体，“这这，我操了，洪荒时期的美酒！多少万年啊这得，不过蚩尤牌地，我
对它的品质很表示怀疑，虽说酒是越醇越好，不过年代太久的话……不会成浆糊
吧？”

　　蚩尤一副被他打败了的样子：“我老人家会那么衰吗，你喝一口试试不就知
道啦。”

　　啵，轻脆的声音后，大勇拨掉了水晶葫芦地塞子，顿时，一股幽幽的甜香散
发出来。仿佛能看到几偻有形的酒香从葫芦里飞出来，袅袅地升上天空，他心疼
不已，连忙就着葫芦嘴小小的喝了一口。

　　哈——

　　良久良久，他地神志才回到躯壳内，闭上的眼睛重新睁开，说出一句：“我
操，这酒成精了！”

　　毫无疑问。和它比起来，世上地所有所谓名酒佳酿无论中国外国　的，都是
垃圾。

　　“当然，”蚩尤道：“虽然达不到蟠桃那种成仙的作用。起码喝了它神清气
爽、百毒不侵，你们最４０岁后找个世外桃源隐居它有生之年外貌都不会多大的
改变，得病，更是想都不要想喽。”

　　大勇听了眼睛闪出一颗颗红心，日了，不会得病、不会中毒、青春常在？！

　　蚩尤嘿嘿笑：“那还不喝一口看看。”

　　“呜呜，我舍不得，你也知道我老婆多哈，干脆你再给一只得啦。别跟我说
你就这两只那种屁话。

　　眼巴巴地瞅着蚩尤，向他摊开手。

　　“好小子，我是好心遭雷劈啊，告诉你就这一只啦，没了别再找我要。”蚩
尤摇头自叹，心不甘情不愿地又给他一只葫芦，一边嘟嘟囓　囔：“就这葫芦都
是无价之宝。亏了亏了，唉。”

　　大勇把两只葫芦小心地交到一只手里，另只手仍向他伸着。

　　蚩尤脸色一变：“靠，贪心不足蛇吞象，你小子适可而止哈。”

　　大勇嘻嘻道：“我这怎么能说是贪心呢。又不要你的好酒，俺是说哈，你看
如此贵重的东西咱也没个好地方放着，万一哪天被那些小偷小摸地顺手偷了去，
那不冤死了，送佛送到西天。善始善终，给个传说中地储物戒之类的东西嘛，那
样俺就不会怕啦……”

　　“呃……死小子还说不贪心……”蚩尤翻白眼，想想也没什么，　“好吧，
多日不见了，呵呵，算是重新给个见面礼。”

　　他转头“盯”了大勇一眼。

　　大勇只觉脑袋里嗡的一下，短暂的失去了意识，清醒时脑袋里就多了一串密
码一样地东西，他眨眨眼，心随意动，手上的两只葫芦倏忽不见，没了冥冥中存
在的一个小空间里。那空间不大，大约只有３０平米左右，但也足够他用了，两
只葫芦稳稳地归在一个角落，只占了很小很小一部分空间，这他**把全部家当放
里都行，要是放钱的话得放多少　啊……

　　“一个大男人在手指上套个戒指既麻烦又恶心，我没炼，就是想　炼，以我
现在的魔力也不成。这是空间储藏室，和那个原理稍有不同，比储物戒方便多了，
送你一个别嫌小就是啦。”蚩尤淡淡地说。

　　“哇噻，不愧是我老哥，太猛啦，谢谢谢谢！”大勇欣喜若狂喜上眉梢，笑
得合不拢嘴。

　　开玩笑，这种东西即使在魔幻小说里也是稀罕物，一般都是有大神勇、大智
慧、身具王八之气的主角才能得到，没想到随口一说，蚩尤真给了他一个，哇哈
哈。

　　无论是他还是蚩尤都没有想到，他们的见面已经被有心人窥探到。

　　在离学校最近的一栋高楼上，一黑一白两名西人正用高倍望远镜盯紧了貌似
孤身一人的大勇。

　　黑人不解地用英语问白人：“他是否有神经病，为什么一个人在那儿自言自
语，还不断做着手势？”

　　白人冷哼道：“托尼，拜托你多动动脑，你仔细瞧他地动作了吗？他的身边
明明还有一个人！”

　　黑人大惊道：“你是说，一名隐身人？”

　　“没错。”

　　两名西人齐齐倒吸一口冷气。

　　无论东方还是西方的异能者很难做到隐身，隐身是超越能量修行的特殊技巧，
异能者们可以凭速度或空间术短暂消去身影，但要想像和大勇聊天这人一样坐在
一个地方闲聊，那是非常难做到的，就算他们的头儿都做不到。

　　托尼沉吟道：“难怪头儿那么小心，让我们盯了几个月还不动　手……”

　　白人道：“**，这小子不知走了什么狗屎运，那几名四大家族地俊男美女都
叫他主人，虽然调查无果，但头儿猜他背后有四大家族的强力支持，要不怎么有
两名元婴期高手在暗地里保护他呢，不可轻举妄动啊……”

　　托尼道：“那边这几天催得更紧了，我看恐怕决战在即了。元婴期的高手…
…头儿应该考虑一下把好处分仲裁所一半，咱们两家一起就不怕了。”

　　白人放下望远镜，不屑地道：“仲裁所那些杂种，我看哪个都不顺眼，头儿
最好不要考虑和他们合作，我警告你托尼，你少跟着推波助　澜，不然别说我跟
你急。”

　　托尼打哈哈道：“哦小唐纳，我也一样讨厌他们，我只是为了任　务、为了
钱嘛，你总不会跟钱有仇吧，干咱们这行的就讲究个信誉不是吗？”

　　小唐纳闻言无语。是啊，这样拖下去不是办法，而头儿，似乎也有点沉不住
气了！

　　…………

　　…………

　　这次会面之后，蚩尤再次消失无踪，他的话并没有说透，大勇总有一股郁闷
地心思，怕自己把这种情绪带到工作中，他几天未在公司出　现，跑去宫娜那里
打秋风。

　　宫娜心里高兴，嘴上却道：“喂，你又不是我们科室的，整天在这儿混吃混
喝，不好吧。”

　　“那我去找李局要间办公室。”大勇做势拨腿欲走。

　　宫娜连忙拦住他，眼圈都红了，“人家就是开个玩笑，你怎么可以生气呢！”

　　大勇暗笑。恋爱中的女孩果然柔弱，要是被警局里的警察们听到宫娜也会说
“人家”这个撒娇专用的词，那不知会摔碎多少眼镜片。

　　本来警局里的这些人和他这位特殊编制地人才不太熟，但他就有那自来熟的
作风，一天时间就和他们混得称兄道弟，如果不是怕宫娜大发雌威，他就捡几个
漂亮点的警花勾搭一下了……

　　这天，他正在已经成为朋友的李晓明办公室呆聊打混，忽然接到李局电话，
被叫去安排了一个艰巨的任务——去一中学监督指导地震演　练。

　　“这种事……”大勇拖长声音，摆明不想去。

　　李局长笑容可掬：“你是地震局特意指名的哦，人家说你要是不去就是不给
面子，呵呵。”

　　“不是吧，干嘛指定我……”大勇眼球一转，想起了什么，“我明白了……
好吧，我去，哪家学校？”

　　“是家高中，哦，离你们学校挺近，你等等。”李局长查了一下，把校名和
地址告诉他。

　　大勇到了那家高中时仍在笑。

　　门卫见他身着警服，连忙跑出来：“你好，有什么事需要我帮忙　吗？”

　　“相反，是我来帮你们忙来啦。”大勇把来意说了一遍，然后把单位公函给
门卫看。

　　“哎呀，原来是帮忙指导地震演练的警官，这是大好事啊。请进请进，你上
主楼顶层最里面的门儿，就能找到我们校长啦，要不是我这儿走不开，我就带你
去啦。”门卫非常热情地说。

　　“不用不用，我自己就成。”大勇摆摆手，溜溜达达进了校园。

　　他是进了主楼，不过并没有上顶层，而是到了二层高二年级组，按门牌找向
高二某班，因为这所学校，正是丫头的那所高中！

　　此刻正是上课时间，走廊里时时传出老师讲课的声音。地板上湿漉漉的，散
发着刚刚用墩布拖过的味道。大勇走在上面，听着这声音，望着两边墙壁上的伟
人肖像，望着各种各样勉力学习的诗句词句、名家名言，一种熟悉的大学生活永
远给不了、代替不了的感觉充斥了胸膛。

　　久违了，中学校园！　ＰＳ：假放完了，继续继续

　　第十卷

　　第七章天使之吻

　　到了。丫头的教室就在走廊右侧第六间，前后各有　是一排２多高的窗户。

　　大勇小心地凑到后门窗子上，第一眼就发现了丫头的所在，在一众同学中间
她鹤立鸡群，正在聚精会神地听课，从他的角度只能看到她的后侧身，一头齐耳
短发，长长的睫毛，专注的目光，纯纯的学生味道震慑了他的心灵。

　　武侠书有一个词常见一个词，娇娃。那说谁呢，除了俺的丫头没别人呀，嘿
嘿。

　　不知看了多久，口水都快过河时，一阿姨突然大煞风景的在旁边问了一句。
“警官，你有事吗？”

　　大勇头都没回：“没事。”

　　“那就别挡着我拖地！”那阿姨吼道。

　　大勇连忙跳开，上楼找校长去了。

　　靠，重点中学的阿姨勤奋大了，没事儿拖那么多遍地干嘛。

　　衣衣上完一堂课，习惯性地像以前一样晃了晃脖子。

　　而实际上，现在她和几位姐姐的体质完全改变了，无论上几节课根本没有累
的感觉，这都要归功于勇哥……老公带回来的那种酒，虽然问他他不说，但那一
定是某种灵丹妙药来着，非常奇妙，她甚至感觉喝完那种酒，身上的细胞在重组、
魂魄都飞上了天空一样。

　　视线中几个方向都有人在看她。

　　她的小脸一下就落了下来，如一位寒冰雕成的女神，凛然不可侵　犯，身边
的人只觉温度都下降了几度，说话声小了下去。

　　那几个讨厌的人有边宇、班长张启南，还有两名南韩借读生。后者两人是双
胞胎，听说是韩国某权势人物的儿子，因为随父亲到中国来办事，要借读一个月。
他们出入都由孔武有力的保镖护送，态度很嚣张，来的第一天他们就看上她了。
但旋即被邹氏卫队警告，其后一段时间一直很老实，但是这两天也不知怎么了，
跟吃了兴奋剂似的，又开始用目光骚扰她……

　　对了，就是喝了勇哥的“仙酒”之后的事。

　　难道，喝了那酒会变得更美、气质更高吗？嗯，极有可能。自己看姐姐们也
都变得更加美丽了呢，就连勇哥也有很大变化，最显着地一点就是他不再吸烟了，
身上的烟味渐淡。嘴里更是没有……哎呀，在想什么！

　　一念至此，她白玉般的小脸飞上两朵红晕，真是玉树琼花一点红，端的是美
丽绝伦，教室里分明响起几声惊叹，坐在她前方的人都在看　她，就连那些女生
也不例外。班里有校花在，就是不一样，受到衣衣的超级美色震慑。她们已经放
弃嫉妒等阴暗心理，全是自豪和骄傲！

　　衣衣实在是不喜欢别人的关注，也永远不会学会像公孙小怜那样无视对方，
于是准备出去活动活动，可是她刚走到台前，就被那四个讨厌的家伙抢先一步拦
住了。教室很挤，这下不仅挡住了她。也把其他同学档住了，想出去只能绕过讲
台从另一边走。

　　衣衣颦起细细地柳眉道：“麻烦你们让开。”

　　“紫衣，接受我吧。”边宇万分恳切地说，“你看我的成绩现在已经到了前
十了，我们之间的障碍已经没有了呀。”

　　衣衣暗含怒气地道：“我再重复一次。不要再叫我紫衣，这不是请求。”

　　言外之意，这是命令！

　　娇俏的小校花发怒可不是闹着玩地，以边宇超级贱男厚脸皮也不由噤若寒蝉，
喏喏地答应了。

　　衣衣看着他，也不得不佩服这个爱情偏执狂。爱情的力量无穷大，上次好像
是大勇哥骂过他一回，说起他成绩不行，和自己差距太大，结果这家伙竟然真的
发奋图强，把成绩一点一点地撵了上来，要知道在高中阶段的后半段，成绩的提
高是相当困难的，排名每提前一名都如登　天，因为你在努力，别人也在努力，
中国考生的特点就是最大限度地压榨自己的潜在价值。

　　想到这儿，衣衣秀眉微微舒展：“边宇，非常高兴看到你的学习成绩有了质
的飞跃。不过，你应该清楚地认识到，你地学习成绩只与你自己的命运息息相关，
不关别人的事，我这样说，你明白了吗？”

　　边宇梗着脖子，显然还是万分不服气。

　　衣衣心下一叹，也不再多说。反正有那一招……咯咯，就可以一劳永逸，也
给勇哥……老公一个惊喜吧！

　　这样想着，她心情稍好了一点，和声道：“我再说一遍，请你们让开，一会
儿就要上课了，我要休息一下。”

　　张启南见边宇败下阵来，心里别提有多高兴，连忙用自认为最深　情、最柔
和的腔调道：“任紫衣，考虑一下我好吗，我的成绩你也知　道，也就比你差一
名，你瞧咱俩是不是有缘。至于结婚后权钱房车，你都不用操心，咱家有的是，
我爸爸是……我妈妈是……”

　　衣衣都快晕过去了。

　　如果张大勇在这儿，一定上去一脚把这个贱男踹倒在地狂踩，他**，敢把钱
和权与俺地衣衣联系到一起，简直是犯罪和亵渎！

　　这时那两个高丽棒子各自伸手把边宇和张启南推到一边，其中应该是哥哥的
那个家伙很嚣张地道：“任紫衣小姐，刚才的一刻我们终于下定了决心，无论如
何也要得到你，选我，或者选他，你的男人只能是我们兄弟中的一个！”

　　全班地人都成了呆头鹅。

　　他们都知道边宇和张启南在疯狂追求任紫衣，但从来也不敢放肆说出过火的
话，像今天的表白已经是最大限度，但这两个外国棒子，凭什么就敢如此嚣张地
宣布校花归他们所有？

　　衣衣也呆了几秒钟，但很快就反应过来，痛斥道：“你们俩个真让人恶心，
滚开！”

　　“高丽棒子滚出去！”下面有人脱口而出一句狠话。

　　两名高丽棒子气坏了，典型的大饼子脸腮肉一颤一颤的，“Ｆｕ是谁敢骂我
们，有种站出来……”

　　哐！

　　“哎哟！”

　　不知从哪个方向飞过来一个文具盒打在哥哥身上，第二件

　　后打在弟弟脸上，紧接着漫天花雨，砰砰连响。把　气拍了出去。

　　至于事件中心人物衣衣小同学，早在冲突伊始跑了出去，倒霉的只有站在前
面地高丽棒子、边宇和张启南。

　　出了教室，衣衣大舒了一口气，虽然６月的天很热，但她还是希望在外面呆
着。她快走两步到了学校门口。

　　教学楼后面有一个很不错的小树林，里面既有亮黄色的金叶、金叶接骨木、
‘黄鹿角’沙地柏，也有血清色的‘丘园’蓝和蓝青色的‘灰猫头鹰’沙地柏。
尽是名贵树种。很多同学下课都喜欢在那里闲逛，呼吸新鲜空气溜达。

　　树林里已经有各年级学生在三三两两地走来走去了。不过没有她认识的人。
大家看到她进到林里，均敬而远之，她对于普通人来说宛若天神，地位尊贵无比。
事实上在学校里，你可以不知道校长是谁，不知道主任是谁，但你不可能不知道
校花是谁，在这一点上，甚至老师和学生有相通之处。

　　衣衣嘴角牵动了一下，同班的和相邻班级的同学们。恐怕都在看热闹吧，活
该，那四个人！

　　无怪勇哥不喜欢韩国人，他们是好奇怪的一个种族，行为举止难以揣测，显
示了他们既高度自尊又高度自卑的个性，和小日本有点像。以前。她看那些韩剧
电影里的主角配角们个个像跳马猴子似的，还不甚相信，以为那是艺术加工造成
地夸张，如今亲身和真人相处几天，发现他们果然很神经质。

　　她不屑地哼了一声。

　　“可恶的外国自大狂！自以为是地宣称我的归属很男人吗。很浪漫吗？”

　　“是谁敢惹我们小天使不高兴来着，告诉爸爸！”一个声音慢悠悠地在她身
后响起。

　　衣衣猛然转身，就看到她的一生中最爱，勇哥老公。

　　“勇哥！”她扑到男生身上。什么礼仪也忘记了，所有地烦恼都抛在脑后了，
芳心全被爱人填满。

　　大勇宠溺地揉了揉她的学生头。“小丫头……叫声爸爸来听　听。”

　　这本是他们欢爱之时的催情蜜语，衣衣突然在这公众地方听到，分外受不住
他的挑逗，嘤咛一声就伏在他胸膛上。

　　呃……

　　林子里某些已经掏出手机的学生全体当机。

　　那位警察大叔是谁，艳福齐天到如此地步，俺们校花怎么就主动抱住了他呢，
我们想告他性骚扰都不成，哭死！

　　大勇游目四望，“丫头，你们学校的这片小树林不错嘛，值点银　子，也很
有情调，呵呵。”

　　“嗯，是的。”衣衣终于想起这是在学校，连忙离开他的怀抱，红着脸道：
“这是一片彩树林哦，外校的人都很羡慕我们呢，有的也想弄一个，但听说这些
树种很难弄到，到现在全市也只有我们学校一个彩树林。”

　　“嗯，你们校长有正事，刚才我还找他了呢。”

　　“勇哥找校长，有事啊？”衣衣这才注意到他今天穿地是一身警　服，更显
得英俊潇洒，挺拔不凡，小小心湖不由一荡。

　　在她心里，张大勇就是一名英雄，如果不是他的预测干预，５。地震不知要
死伤多少人，如果不是他的英勇抵抗，蜘蛛精又如何能伏　诛，等等事情，都是
她的大勇哥完成的，他不是英雄，其他人更是狗　熊！

　　未等大勇回话，学校的广播响起来了，校长亲自说明中午放学后要利用１０
分钟时间做疏散演习，衣衣耐心听着，美目始终没有：身上，听完道：“勇哥…
…老公，是不是上面知道你预报过地震的　事……”

　　大勇暗自好笑。这傻丫头总是不习惯叫自己老公，不过叫勇哥也很动听，只
要从她嘴里说出来的话，都好听，嘿嘿。

　　他摇了摇手，“不是不是，应该是曹锐弄的，呵呵，那家伙一直记得这事呢，
你知道吗，那老小子总怀疑我是神棍出身，动不动说要把我送到中科院去打开脑
壳研究，衰人。”

　　他和曹锐一直没断了联系，称兄道弟的，时常有空了就约出来搓一顿、侃大
山，现在倒过来了，曹锐觉得能和他这个商业巨子成为朋友是一种荣幸，况且…
…这位爷没准时候再能预测个什么出来呢！

　　衣衣咯咯娇笑，莹白地手背掩住樱桃小口，花枝乱颤。近午的阳光正炽，但
被树叶遮挡后就减弱为朦胧了一些，照射在她的身上留下斑驳的光影，明眸、皓
齿、红唇……

　　他真想不顾一切低头吻她。

　　但是，这里是学校，周围有很多人，衣衣还要在这儿学习一年，他不能害了
自家丫头，ＹＹ小说写的所谓激情场面都是狗屁，想和爱人　热，那不是光有爱
有欲就可以的，凭着自己地欲望来做事还行，必须兼顾爱人的感受才可以！

　　王霸之气不是用来对付爱人的，用在敌人身上才是正地方。

　　这时，学生们开始往回撤，不一会儿小树林里只剩下他们两个。

　　“勇哥……老公，我要去上课了，上课铃马上就要响了。”衣衣依依不舍地
凝视着大勇，目光里透着无心的眷恋。

　　大勇望着她明媚的小脸，迎视着她亮如繁星的美眸，再难抑制那份冲动，冲
上前去捧起她的下颌，重重吻上她香甜的小嘴。

　　衣衣全身都崩紧。

　　呼吸停止，时光静止。

　　天高云淡，树影婆娑。这一刻，他们的身心完全融合在一起。

　　…………

　　…………

　　ＰＳ：这章本来想写到７千多字，就是在后面把边宇那４个ＳＢ耍了一　顿，
但构思好了后写到这里，突然发现水晶之恋的吻，好唯美，好经　典，于是放弃
了后面的ＤＤ，就让这个镜头成为这一章的结尾吧，嘎嘎，那几个讨厌的ＳＢ留
待以后收拾

　　第十卷

　　第八章与众不同的双飞

　　震、火山、洪水、台风、海啸、瘟疫等，是地球上几　的自然灾害。

　　地震是突发性、偶发性的现象，世上没有一个国家或个人可以准确预测到地
震的发生，即使当初张大勇感觉到即将有地震，也不能确定日期和时间。所以，
面临此类重大灾害有一个正确的应对办法，是非常非常重要的。

　　世上最宝贵的不是金钱、不是地位，而是人的生命，生命得之父母蕴自天地，
你无权妄自放弃。比如地震时人员被倒塌的房屋压住，其实很多人没有受到致命
打击，只要坚持下去就不会死，但一旦心理素质　差、缺乏生存下去的勇气，最
终仍会撒手人寰。

　　当灾害来临时，人类必须始终以饱满乐观的态度来面对。这是大勇通过校长
给予同学们的忠告。

　　疏散撤离演练开始。

　　大勇一旦进入工作状态，绝对是一个认真负责的人，短短１０钟的演练，他
纠正了学校好几个错误，当同学们最后一次成功撤离到操场上时，初中部和高中
部加起来２多人，只用了１分零２６秒，而且排列整　齐，没有一个人掉队。

　　“贵校师生素质让我钦佩。”大勇由衷地说。

　　“呵呵，我也为之自豪。张警官，给同学们讲几句话吧？”校长　说。

　　“不不，快让同学们解散吧，时间不早了。”大勇连忙婉言谢绝了他的建议。

　　警察怎么了，又不比别人多什么零件，还是老老实实不要装Ｂ得好！

　　校长依言宣布解散，操场上的学生一哄而散，吃饭的吃饭。回家的回家。看
着这些青涩地小小子、小丫头，真的很开心。别看现在的学生发育很快，但身体
上的成熟不能代表心理，他们的心理和气质仍然稚嫩得很，这一点，即使很多上
了大学的学生仍然一样，人类的成熟，普遍是一个相当漫长的时间段，甚至有很
多人３０岁４０才真正成熟起　来。

　　“张警官，一起吃个便饭吧？”校长诚心的邀请打断了大勇的遐　想。

　　“呵呵谢谢。不了，我也得走了，我家丫头在等我。有机会再合作，有什么
需要我做地，尽管开口。”大勇礼貌地与校长道了再见。

　　“我送你。”校长不由分说送他到校门。

　　和衣衣走出不远，他回头看了一眼，校长已经离开了。

　　后来，大勇曾经多次和衣衣一起怀念这位姓鲁的校长，他值得尊　敬。现时
的学校早都像企业一样开始讲效益，鲁校长把这所学校搞得很好。良性循环之下，
回扣之类的不上台面的收入自然不少。但他在赚钱的同时，不忘狠抓学生安全，
把每栋楼、每个角落的建筑质量、校园园区建设、教师资质都搞得很棒，这就行
了。

　　在巨大的利益面前，以人性来讲极少能保持不贪的，而贪的人不一定就坏，
不贪地人也不一定就好，贪的人不一定能力就差，不贪地人不一定能力就强。

　　所以大勇一向认为，当官的人可以顺手贪一点。关键是你在贪的同时，必须
讲一些道义，这就跟经商、行窃是一个道理，要盗亦有道！

　　直到６月９号晚上。大勇才知道一个让他惊喜的消息，原来衣衣瞒着他办理
了相差手续，她参加了今年的高考。而且与网上公布的考题答案比对后发现自己
考得相当之好，也就是说９月开始，她就能和他上一所大学，他们就可以天天在
一起了！

　　利用成绩来解决掉那些败家小男生，哈哈，这主意真绝了，也只有自家丫头
能想出来！不过敢对俺的女人觊觎的家伙一定不能轻饶，找机会收拾丫的就是了，
哈哈！

　　娇娃如此表现，应该好好奖励一下才是。

　　半夜时分，他起床而去，唐小莉睡觉一向很死，对此毫无知觉，而他一向是
个精力充沛的家伙，前半夜向女友交了公粮并不会影响他后半夜地窃玉偷香。

　　轻轻一划，他小心地打开房门，闪身而入，无声无息地将门关上。

　　室内有一股淡淡的清香，美人身上的清香，更确切一点，是两位美人身上的
清香。这个房间睡着屠雪和衣衣。

　　本来房间是够她们分房睡地，但她们在出租房里已经养成了同房睡的习惯，
到了新房也就还在一个房间。

　　一起好，来个双飞，盼望已久的双飞！

　　他搓着手缓步走到床前，房间并不大，只跨了两步就到了床边。窗帘拉着，
室内漆黑一片，但他那超级人类地双眼，还是可以看到床上娇娃动人的

　　衣衣和屠雪相隔不足一尺，一大一小两位美女的睡姿　爱，哦，偷香，这真
是一个绝妙的主意，为什么以前没想到？

　　男人太老实就会吃亏，为了占便宜，就不能太老实，再说，对老婆老实纯属
神经病。

　　他贱笑着，手伸向衣衣的脸蛋。

　　寒光一闪。

　　他的动作瞬间僵住，望着肋下那支冰冷的匕首，苦笑道：“小雪，你睡在被
窝里还这么警惕呀……”

　　台灯亮了，屠雪以另一只玉手支着头，笑眯眯地对他说：“当然，为了防止
某些色狼半夜摸进屋，还是有必要的，嘿嘿。”

　　“嗯……好吵……”衣衣慵懒地醒了过来，一眼看到大勇的现状，眨了眨漂
亮的黑眸，奇怪道：“勇哥？你干嘛？”

　　大勇尴尬地示意：“这个……你看看就知道了。”

　　—

　　衣衣低头看了一下“当前形势”，立时明白他原意想干什么坏事，羞得不声
不响地用被子蒙住头。

　　“想窃玉偷香，想双飞哈？”屠雪动了一下匕首，轻柔地滑到了大勇的胯下。

　　大勇高举起双手，皮笑肉不笑，“嘿嘿，老婆手下留情哈，出事就糟啦，我
……我洗干净了……”

　　“少嬉皮笑脸的，”屠雪没理他的调笑，跨下床，用下巴示意他：“站好，
立正。”

　　小辣椒又开始疯了，真受不了。大勇翻翻眼，无奈地摆好立正的姿势。

　　“跳个芭蕾舞给我们看看，亲爱的老公。”屠雪不让人家笑，自己倒笑得很
开心。

　　衣衣听出热闹，好奇之下，也把小脑瓜从被子下露出来，盯着大勇看。

　　我……我ＸＸ你们ＯＯ，，，一俺的厉害。

　　只可惜屠雪小辣椒不是吃素的，见他迟迟不肯行动，柳眉扬了扬，用那匕首
到他身上最娇嫩最软弱的所在拍了拍，森冷的寒气令他连忙一迭声地答应着，开
始跳舞。

　　屠雪向衣衣挤了一下眼睛，忍着笑道：“Ｙｅａｈ，Ｙｅａｈ，Ｂａｂｙ，
脱掉，Ｃｏｍｅ。”

　　我……日！

　　“不是吧，你们要我……要我跳脱衣舞？”大勇指着自己，表情十分搞笑。

　　“Ｓｕｒｅ。”屠雪面无表情。

　　大勇可怜兮兮地望向衣衣，“丫头……”

　　衣衣耸耸肩，“不好意思勇哥，我帮不了你。”

　　呜呜。

　　操，反正是自己老婆，怕个鸟，拼了，脱就脱。

　　大勇也不矫情，三下五除二把睡衣脱掉。二女的小脸一下子就热了起来。

　　刚才过来时大勇随手抓住睡衣穿上就走，哪有空穿回内裤，再说到这边也还
要脱，没必要穿上那劳什子，结果现在把睡衣一扒，他就是真空的，下体巨物长
拖拖的，《西游记》讲话见风就长，没一秒就长成了参天大树，周围遍布黑黑的
小草，让她们胆颤心惊。

　　屠雪吸了一口气压抑住内心的悸动，又抬了抬下巴，“跳吧。”

　　大勇心不甘情不愿地开始跳起来，别说，舞姿还挺漂亮，毕竟他的身体素质
在那儿摆着，什么高难动作做起来也不费劲。

　　他边跳边气：靠了，我这哪是脱衣舞，是光腚舞！

　　耳边响起两声哧哧声，他定睛一看，就见两个丫头终于忍受不了从嘴角漏气，
樱桃小口成了半月形。

　　这下他怒了，也不管什么匕首不匕首，大叫一声将小辣椒扑倒在床上，把睡
衣往上一推，露出一双欺霜赛雪的漂亮玉腿，他眼里冒火，随手摸了两把，伸手
拉下了她的小裤裤，照着近在咫尺的白玉满月就是两巴掌。

　　叭！叭！丰满的肉球顿时荡起让他目眩的涟漪，哦——上天见证，这是人间
最美妙的画卷。

　　“啊……你，你霸道，不，不要摸……”屠雪几乎是从鼻子里哼出一些不连
续的字句。

　　不摸才怪。

　　大勇的色手无所不至，转眼摸了个遍，然后大手轻轻一提就把她柔若无骨的
小身子提起来，弄成了跪姿，合身向前一顶，屠雪低垂的玉颈向上一扬，秀发飞
舞，宛若受伤的天鹅临危哀鸣……

　　就在一尺远的右边，衣衣呆呆地望着他们的一举一动。

　　她知道，屠雪就是她的榜样，尽早会换上她的，今夜，注定无眠！ＰＳ：邪
恶一下，希望各位表被晕倒

　　第十卷

　　第九章雨西请客

　　个疯狂的夜晚，张大勇得到了莫大的满足。

　　好不容易完事后，三个人交颈而眠，开始，大勇还有点担心，担心两个老婆
秋后算账，但很意外的，她们都没有多说什么，大勇不由又压住她们一通亲吻爱
抚，要不是她们实在是倦得狠了，就再要她们一次　了。

　　这样的生活，神仙也不换！

　　第二天，他神清气爽，秘书呈上来的工作刷刷几下子就清洁溜溜　了，那叫
一个效率。

　　他搓着下巴想：嗯嗯，以后还要多多的双飞，甚至……多飞……

　　中午饭时，力虹和伊娃一齐过来叫他吃饭，现如今这已经是个惯例了——只
要唐小莉不在。

　　“老大，你总不去上学可以吗？”写字楼食堂里，力虹随手把几名高管的情
书扔进垃圾筒里，说。

　　“当然没事，学校就是俺家，谁敢放个屁。”大勇嚣张地说。

　　伊娃也随手扔掉几封信，漂亮的绿宝石眼瞳四处乱转，似在打量周围的人。
几名被她们扔掉情书的精英人士以为她在看他们，又燃起了斗志，大抛男士媚眼
……

　　大勇心里暗叹，知道洋娃娃仍未能真正放松，于是加意温存地为她取菜夹菜，
力虹也不吃醋，何况他也没有落下她、也帮她做了相同的　事，在大勇心里，他
的女人、亲人总是高过他自己，这是她爱他的原因之一。

　　“天诚那边的碟月底发售，三张连出。”伊娃吃着大勇夹给她的　菜，对爱
人甜甜一笑。欧美人认为给别人夹菜是不礼貌，而中国人的习惯刚刚相反，现在。
她明白这中间的微妙差别了，她未觉得有不卫生、不礼貌，内心全被温暖添满。

　　女人是很容易满足地，面对大勇的细心，她感到非常幸福。

　　或许……下次应该答应他要亲吻自己美脚的要求……哎呀，好羞！

　　“哦，”大勇没有注意到洋娃娃飞红了脸颊，吃了一口西湖醋鱼，“谭耀洋
的唱功还是不错的，我听过他的歌。那两名新人的情况如　何？”

　　伊娃耸耸肩：“不知道，回头我问问雪梅和郭盈，是她们的朋　友。”

　　说完她有点不好意思，最近实在心情欠佳，换以前不用大勇提起她一定会问
的。

　　大勇皱眉：“我还真没注意到，原来是那几个新签的大学生。”

　　那几名素质稍差地校花毕竟和齐雨西能扯上一点关系，他觉得有点可惜，落
在付伟和古力手里的妞，铁定被潜规则了，一群笨蛋。奈何。周瑜打黄盖，一个
愿打一个愿挨。这在娱乐圈是不争的现实，媒体、专家否认的话？完全无视是正
确选择。

　　“嗯。也无所谓，钱不是一家赚的，谁有能力，谁就去赚，天诚也一样。”
伊娃说。

　　力虹笑盈盈地道：“可惜某些人不这么想，哈哈。”

　　三人一齐微笑起来，打趣竞争对手是件非常有意思的事。

　　下午，公司既然无事可做，大勇便去了学校。其实现在上学对他来说可有可
无。但是有句话说得好：知识永远不嫌多。

　　现代资讯发达，学校里的老师和同学们早知道他的身份，但总的来说大家对
待他的态度没什么差别，顶多就是像看熊猫似地多瞅两眼罢　了。比如那些明星
大腕，真有心洗尽铅华求学的话，在自己地学校里还不是一样的混。看久了谁当
他是根葱啊？

　　因此，大勇从来摆得正自己的位置，他还想等公司再多赚些钱，　“克扣”
那几大股东成立一个助学基金会，专门帮助城市低保儿童和乡村、山区的贫困儿
童上学。**，要帮就帮大的，不仅学费书本费全　包，连他们吃饭钱也包上，没
个好身体能学好习吗！

　　４多上完课，大勇夹上本书往外走时，瘦猴和钱眼儿忽然慌里慌张地从外面
跑进来，劈头就道：“老大，美女有请，超级美女呀，呜，看一眼，我就浑身发
抖。”

　　大勇奇怪：“谁呀，？”

　　学校里找他的美女除了唐小莉就屠雪了，今天屠雪一直在唐小莉班里混，可
能是她们放学了，一起过来找他吧。

　　“不是，嘿嘿，”瘦猴贱笑，“是某外校的校花，你我都认识。”

　　外校的、超级大美女、校花……

　　大勇知道是谁了，笑着虚踢他们一脚，紧走两步抢出门来，果然见到那个宁
静的女神——齐雨西。

　　“Ｈｉ，，， .狂起地心跳。

　　“我是特意过来请你的，还记得吗，我欠你一顿饭。”齐雨西的笑总是那么
自然、无瑕。

　　“哈哈，怎么会忘，一直惦记着，可是你就是不请啊我有什么办　法，总不
能天天催你吧，人家会不好意思的。”大勇见她过来就隐约猜到是这回事，故意
用无厘头地语调开玩笑。

　　齐雨西掩了一下小嘴：“可以走了吗？”

　　“当然，你亲自来的嘛，面子大大的，天大地事都推后。”

　　大勇随她出了教学楼，走路时就分别给唐小莉、屠雪、衣衣和伊娃发了信息，
说明不回去吃饭了，然后，他随手关了电话。他本非那种天天乖乖回家的职业家
庭妇男，所以不必担心家里后院起火。

　　这时他和齐雨西已经到了他的车边，女孩坐上副驾驶的位置，看他着车驶离
学校，表情一直似笑非笑。

　　这就是女友多的弊端了，哼！这个花心大萝卜！雨南讲话：鄙视　他！

　　大勇眨眨眼：“Ｗｈａｔ？”

　　齐雨西转

　　：“没事。”

　　大勇不明白她的意思，搔搔脑袋道：“美女我们去哪儿，今天我这一百多斤
都交给你了。”

　　这话是他小时候看《小说》月刊登的一部中篇小说里的话，现学现用，效果
立竿见影。

　　“去。别瞎说！”齐雨西红着脸轻啐一口：“嗯……我不想去餐　厅，咱们
买点东西，去玉佛山顶去野营好吗？”

　　吱！

　　汽车在尖利的急刹车中停下。

　　“……大勇你干嘛，好痛。”齐雨西揉着被安全带勒得生疼地锁骨埋怨。

　　“野营？就……我们俩？”大勇瞪着眼前的雪莲圣女说。

　　天啊，还有比这更美妙的主意吗，烛光晚餐之类的安排太俗，玫瑰雨露同大
自然比起来哪个更浪漫？答案毋庸多讲。不愧是齐雨西哈，出手不凡。

　　“是啊，不……不行吗？”齐雨西恨自己不争气，为什么一对上　他。淡泊
宁定的心境就受到影响，讲话都不利索了。

　　—

　　嘿嘿嘿嘿——

　　大勇桀桀怪笑，敲着方向盘、吹着口哨，在圣女的娇嗔声中把车开到Ａ市最
大的超市，在里面买了一大堆吃的喝的，烧烤炉、炒锅等等炊具，各种野营用具
都买了，最重要是买了一顶帐篷……

　　齐雨西坚持要由她来付款，不过她提出个问题，吃吃地道：“买　两……两
顶帐篷行吗。求你……”

　　大勇假装没听见，只是拿着大包小包往外就走。反正她用的也是蚊子声，嘿
嘿。

　　齐雨西在后面张了张嘴，终究没有再叫他，低着头跟在他后面，像一个幸福
地小媳妇。

　　前往玉佛山的途中，大勇算是饱了眼福。

　　夏天到了，圣女也耐不住高温换上了裙装，她穿的是一件薄薄的雪纺长裙，
轻柔、透气，颜色是雪白的纯色。自束腰未用腰带。虽然是长裙，但由于坐在车
上裙底自然向上收起，露出两条粉光致致的纤长美腿，美人和美人是不同的。她
的腿属于那种纤细型，但看着一样和谐，美丽指数照样一百分。

　　嗯嗯。美人的小腿必须和大腿有一个黄金比例，短了是不行的，你无法想象
一个长相美丽，底下却是一双小短腿地女孩，那不是真正的美人。

　　这一点，世上没有几个人能比得上他，他地妞全都是无瑕疵的完美型。

　　“大勇！专心开车行不行！”齐雨西面对他的无赖盯视，恨恨地白了他一眼。
这刻，她不再是那高高在上的仙界仙女，成了谪落凡间的小女孩。

　　“哦哦，”大勇只好把注意力全用在驾驶上，又快又稳地把心爱的女神送到
了玉佛山顶。

　　玉佛山其实跟佛教无关，它是Ａ市近郊几座荒山中的一座，颇具开发意义的，
据说市府五年内就要着手将之开发成一座佛教名山，现在它上面除了树林和鸟兽
还没有其余的东西，人们也很少有去。

　　“啊——嗨——我来啦——”齐雨西站在山顶高举起双臂，向天空呐喊。

　　清脆的女声远远地传了出去，在山谷间回荡。

　　大勇也来了兴致，挨着她，两个少男少女像孩子似地，以手成喇叭状“啊哦”
的吼了起来。

　　“哈……”齐雨西用力挥了挥玉臂，“真过瘾，从来没有这样放纵过。”

　　大勇交叉双臂盯着她：“你想过没有，你无论是在家还是在外一直是乖乖女
形象，这一方面是你的性格使然，但另一方面，也可能是你的一种保护色，你内
心其实也在渴望偶尔可以放纵一下，对吗？”

　　齐雨西没有躲开他地凝视，“大勇，我不是一个朋友很多的人，也不善于交
友，但我和你能那么快地建立友情，很大一个原因就是因为你了解我。”

　　大勇故意做眼泪汪汪状，“我们之间，仅仅是友情？”

　　齐雨西的矜持一下子没了踪影，目光闪烁，轻咳着道：“来，我们收拾一下，
先把帐篷搭上。”

　　“嘿嘿。好。”大勇也不敢过于逼她，连忙将器具拿出，和她一起搭建帐篷，
今晚地幸福就全靠它鸟，话说也不必问个明白，齐雨西是什么性格的女孩他比谁
都清楚，不说人家肯和他睡一个帐篷，就是肯和他一起来山顶，就已经是莫大的
恩惠！

　　大勇为主劳力，雨西打下手，不一会儿就把帐篷支起来了。玉佛山本来是尖
顶山，既然被选做旅游用，山顶已经被政府干掉了，现在的山顶分为几层，每层
的面积都不小，就他们安的这种双人帐篷放它几十几百顶也没问题。

　　大勇手快，更是直接把被褥也铺好，并排紧挨着的两床被褥和枕　头，怎么
瞧怎么暧昧。

　　“我……我有点饿了，我们开始做饭吧。”齐雨西说着，几乎不敢抬头，抢
先跑出帐篷。

　　大勇望着她无限美好的背影，邪邪地笑着跟了出去。

　　东西是很多，但多数都被大勇干掉了，雨西只是吃个新鲜，然后就是为大勇
布菜了，连吃烧烤也是，她说，烧烤类的食物对女孩子不好，一是爱胖，二是爱
长病。大勇真是服了她，总在嘀咕她吃得太少，换来她温柔的微笑。

　　两人分工明确，烧烤大勇来做，其他食物由雨西包办，在以前大勇是不敢使
唤她的，总难免有一点敬之如天神的感觉，但这时没有了，他们之间仅剩下的一
点点隔阂烟消云散，感情得到了进一步的升华。

　　第十卷

　　第十章暧昧到底

　　了一会儿，雨西见大勇在摆弄手机，有点不悦。

　　任如何开明的女孩，都会介意在约会的时候男方惦记着别的女孩。

　　约会？是的，自己和大勇这不就是在约会吗，就算她不想承认这　个，却已
是事实。

　　这几个月来，她想通了。花开自败，女儿家心思也不可过于拘谨，有句诗言
：黄四娘家花满蹊，千朵万朵压枝低。留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。自在
随心，这样的处事哲学不是正符合自己吗！

　　“你又在给谁发短信嘛。”她终于忍不住问道。

　　“又？”大勇没有看她，手上不停。

　　雨西道：“当然啦，出发时你就发了一通了现在又发，你……你到底有几个
好妹妹……”

　　大勇吃惊地看向她，见她像普通女孩一样撅着红润润的小嘴，想不到在她身
上也能欣赏到如此美景，让他忍不住笑了出来：“雨西，我在给保护咱们的高手
发短信啦，让他们撤到山下，顺便拦截任何上山的　人，直到明天咱们离开，嘿
嘿，我做的不对吗？”

　　“你……为什么那样做？”齐雨西嘴里含了一粒樱桃，忘了吃下　去。真不
知是樱桃比较小比较红，还是她的小嘴比较小比较红，或者二者相映成趣。

　　大勇盯着她，“嘿嘿，咱们好不容易约会一把，怎么能让外人参　与，不管
是多亮的灯泡都给我滚开。”

　　说着，他一口把手里的烤鸡翅咬掉一半，连骨头都嚼碎了咽下。

　　雨西抿着嘴直眨眼，不知道说什么好，憋了半天方道：“希望……今晚别下
雨。”

　　大勇仰头望了望天。“嗯，你说的对，下雨的确煞风景，在这山顶最适合看
星星了。不过这个……从云朵看，晚上应该还是晴朗的。”

　　雨西也仰头，点头道：“哦，纱状卷云，丝丝缕缕地漂得很高，是的，晴天。”

　　大勇连忙谄媚道：“连天象你也会看呀。果然是才女。”

　　“拍马屁。”雨西抿嘴乐。

　　山顶清幽，闻着烧烤的味确实好香，想了想，终忍不住拿起一根烤红肠咬了
一口，那动作、那仪态，柔到了极点、美到了极点。

　　古有四大美人，想来必是礼仪学上的大家，大勇算是没有机会亲眼见到了，
但观齐雨西的美态，想必四大美人再美也不过如此。或者，她们四个加起来也赶
不上齐雨西呢。嘿嘿。

　　咦，等等，红肠……

　　大勇脑袋稍稍转了一点角度，狠狠盯着雨西一小口一小口地吃着红肠，口水
滴下，下体竟起了强烈的反应！

　　雨西终感觉到异样，不解地眨眨美目，随即醒悟道：“哦，你喜欢吃这个？
瞧你，直说就是了嘛。我再给你烤几个。”

　　大勇真想说俺不是馋你的烤肠，是馋你的小嘴来着，但不想早死，所以也就
借坡下驴。任她伺候自己烤了几段红肠，抢先坏坏地递给雨西一个，雨西连忙摇
头：“不了不了。我饭量小的，吃不了那么多，我已经饱了，谢谢你。”

　　大勇失望地把烤肠放下，眼睛一转又看到两样东西，贼笑起来，伸手拿起来
递给她一个：“来，吃根饭后香蕉。”

　　雨西摇手：“不要了，这东西噎人。”

　　“那，来根黄瓜。”大勇又换了根黄瓜给她。

　　雨西：“……大勇，你没事吧。”

　　大勇不再问她，不过此后全程笑眯眯的。嘿嘿，唐突圣女地感觉还不错。

　　吃完饭，将垃圾装好袋子，把工具装进车里，雨西看着那些剩下的食物发愁，
“买多了，不知放到明早会不会坏，要不……咱们回去　吧？”

　　“拜托，我们还要看星星呢。”大勇当然不会放弃，“这些东西交给我，保
证不浪费。”

　　雨西睁大美目：“不是吧，你还能吃？小心胃胀。”

　　“安啦，瞧我的。”大勇翘翘眉毛，“我会变魔术哦，看好。”

　　他伸手到地上划了一圈，那些食物刷刷刷全部没影，速度快如闪　电。

　　雨西倒吸一口冷气，“这……这不可能！”

　　她左看右看，上看下看，蹲下来看，趴下来看，可是那些东西确实没有了，
不见了，消失了。

　　她在找东西，大勇在找她。

　　所谓“找”，也就是他跟在人家后头，贴近了她，贼眼始终锁定她傲美的…
…屁股和大腿……

　　“你到底把东西弄哪儿去啦……”雨西遍寻不见，猛地转身抬头。

　　呃……大勇就在她身后，保持着偷窥的姿势，脑袋离她高翘的臀尖不过寸许，
手还做着掀起她裙子的动作。

　　抓与被抓，他们却并非小偷与警察。两个人都不知如何是好，同时愣住。

　　此时夕阳西下，将世间万物镶了一层金边，天边的云朵红艳艳的。蓝天碧野
中，雨西跪在地上，双手扶着山顶柔软的绿油油地小草，雪白的裙子、雪白地肌
肤、朦胧闪动的眼眸、鲜艳的樱唇、肥硕的屁股、笔直纤细的玉腿，体香和青草
芳香混合在一起……

　　望着她花瓣般美丽的樱唇，大勇只觉头晕目眩，他半眯着眼睛向前俯身，缓
缓的、一点点的向前凑去。

　　他……他来了！他要吻我了！

　　齐雨西骇然睁大眼睛，心跳陡然加速。

　　躲开，还是听之任之？女孩子的矜持，是要躲开的吧，但是，那样会不会伤
了他地心？

　　正在她举棋不定的当口，大勇的吻已经真切地印在

　　艳上。

　　“嗯……”

　　一瞬间，一切问题都有了答案，一切犹疑都成为过去。

　　她怔怔地凝望着他，他亦没有闭眼。

　　和老婆们接吻地时候，大勇是从来不会闭眼的，他喜欢那种拥有美人的感觉
——也许。大多数男人接吻都不喜欢闭上眼睛吧，这个和做爱时他们不喜欢关灯
一个道理，女人感性，男人理性，女人闭上眼照样性致勃勃，男人则更喜欢视觉、
听觉、触觉全方位地刺激。

　　雨西宝贝地小嘴冰冰、软软、滑滑，青涩芬芳，有一种小雨过后花朵散发出
来的味道，让大勇怎也尝不够。

　　当他开始伸出舌头叩击自己的贝齿时，雨西闭上了美目。轻轻地令贝齿张开
一条缝。

　　这是一个超级长吻。

　　—

　　除了这个吻，他们并没有做别的，只是姿势变幻了一下，大勇温柔地将雨西
压在身下，小心翼翼的，像对待一个易碎的瓷器。

　　齐雨西，绝对是这那种最应被宠爱的娇弱女孩，你看到她的第一　眼，就会
想到一句话：捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。

　　…………

　　…………

　　长吻结束时。天已经完全黑下。

　　大勇抬起头，依然凝视着雨西。今夜有月。美人的面目相当清　晰，他的超
级眼力甚至能看清美人双颊未退去地晕红和那红肿的小嘴，她那双美得不像话的
眼眸似有千言万语，他明了，读懂。

　　“雨西，我爱你。”他向雪莲圣女发出爱的宣言。

　　“谢……谢谢。”雨西感动莫名，竟向他表示感谢，“我……我也爱你。”

　　好可爱！

　　大勇实在爱煞了她，再次重重吻上她的小嘴。

　　真正懂爱的女人，要的不是有多么风光。只要一个爱她的人就够　了。

　　古老大和金老大的书为什么比那些所谓正统作家的作品受欢迎，原因除了其
热闹好看、想象力丰富，更重要一点，是其作品极大地挖掘了人性及男女之爱。
那是最动人的笔触。

　　又一番热吻过去，大勇终于肯从雨西身上翻身下来，把手臂抄到她脑后。拥
着她仰望夜空，曾几何时，这是他最大地梦想，如今终于实现了！

　　一个男人出生，世上必有一个女人是属于他的。一个女人出生，世上必有一
个男人是属于她的。

　　齐雨西，永远属于他是也！

　　“１、２、３４、５……”美人一时兴起，数起了星星。

　　“６、７、８９、１０……”

　　好事成双，无条件支持佳人。大勇和她一起数。

　　当然，星星是数不完的，他们只是玩个意境。

　　数累了，他们相视一笑，开始辨别星座，北斗星、北极星、牛郎　星、织女
星，他们都看了出来。月亮的位置很偏加之山顶高绝，四处一片黑暗，并不影响
他们观星。

　　“牛郎、织女真可怜。”齐雨西幽幽叹息。

　　大勇紧了紧怀抱，在她秀发上轻轻一吻，“我很佩服他们不畏权　贵、千年
如一日的劲，一年只能靠鹊桥相聚一次，呵呵，这种精神值得我们学习。”

　　“大勇，你也喜欢那段千古佳话？我从小就喜欢的呀。”齐雨西支起身子，
美目放光地望着他。

　　大勇刮了刮她的鼻子头：“当然啦，我们是两夫妻嘛，呵呵。”

　　如果是另外的女孩，一定会娇羞不已，但齐雨西非同一般，她既然放开芳心，
便毫不矫情，竟伏在他的胸膛上，轻声应道：“嗯，是　地。”

　　大勇感受着美人惊心动魄的乳房弹性，在她耳边吟道：“纤云弄　巧，飞星
传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，
忍顾鹊桥归路，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

　　女孩半晌无语，只是摩挲着粉脸，从鼻子里哼出一些无意义的声　响，良久
方道：“有时候，我真怀疑我们是不是同一个人，秦观的这首《鹊桥仙》是我最
爱地词……”

　　大勇伸手拍了她屁股一下，“都说了我们是两夫妻了嘛，还要多　说！”

　　得，这家伙的色手可算逮着机会，放在人家敏感的地方就不下来　了。

　　“哦是……我不说了。”雨西只觉呼吸不畅，似乎说出地话都是热的，连忙
拨开他的大手，然后从他身上翻下来。

　　她是不说了，大勇倒开始问起来，结果证明他们的兴趣基本一致，真是神了。

　　不过女性总是多愁善感的，仙女也不例外。

　　雨西忽然担心起来，“大勇，你的女友那么多……我太平凡了，你会不会不
喜欢我，和我呆在一起会不会腻，你……”

　　“你竟然那样看轻自己，又看轻了我，必须受罚！”大勇翻身把她压在身下，
这次再不客气，伸手握住了她那盈盈一握的尖尖椒乳，肆意抚动。

　　雪茄女孩的玉乳是竹笋型的，不是很大，但非常挺翘尖耸，摸起来手感只一
个字，那就是：妙！

　　“哦大勇……不……”齐雨西不知从哪儿来的力气，纤长的玉臂环住他虎背，
用力箍紧，力气之大让他惊诧。

　　女人的潜力果然是强，再摸点别的地方，她会不会把俺从山上踢下去？

　　Ｔｒｙ！　他的手抚上了她的光滑洁白的玉腿……

　　第十卷

　　第十一章姐妹情深

　　不……“

　　当他的手落实在雨西那幼滑的大腿上时，雨西猛地颤动了一下，下体竟难以
抑制地流出一些清泉来，打湿了内裤！

　　大勇其时正在摸她的大腿内侧，手背感觉到一丝潮意，禁不住好奇地用手背
碰了碰她神圣的三角区，“啊，湿了……敏感体质呀，好　棒！”

　　“呜呜，丢死人了，我不活了我……”齐雨西用大腿夹紧了他的坏手，对于
自己情不自禁的情动害羞得就要哭出来。

　　“小傻瓜，这证明你正常呀，这才是真正的女人嘛，你以为我会喜欢像条死
鱼似的女人呀，放心，你越容易动情我越喜欢，当然，只限我哦，对着别人动情
可不行，那我会杀了你们这对奸夫淫妇……哎哟！”

　　雨西一开始听他说的还好，说着说着就没好话了，气得柳眉倒竖，在他胳膊
上、腰上力扭，“让你胡说，让你胡说！”

　　大勇嬉笑着躲避着她，过程中自然又占到大大小小不少便宜。

　　安静时，雨西再次偎入大勇的怀抱。

　　好温暖，好安全，好幸福。

　　以前，她总是不理解影视作品里那些女主角的举动，觉得女人干嘛非要偎依
着男人呢，自己好好呆着不好吗？如今，她懂了，大勇的胸膛就是她最宁静的港
湾，这里可以为她遮风挡雨，可以为她提供最深切的爱，想要感受他对自己的关
心和爱护，这里是最直接最简单的地点。

　　明月高挂，群星闪耀。

　　整座大山只有他们两个人，静谧、温馨。夏夜的山风不大，吹拂着他们青春
的躯体。经历了刚才地亲热，渐渐的，相拥着的他们都有点情动，心里都期待着
发生点什么？

　　大勇心里着实苦恼，挣扎不已。

　　在这大山之顶占有她？主意是不错啦，非常浪漫，非常有想法，非常利索。
但是人家能愿意吗，会不会嫌简陋了一些……

　　女孩子对这种事总会有一丝奇妙的预感。

　　说实话，她害怕。她真的不想这么快就给他，但是万一他提出来怎么办，不
答应他，他会不会认为我不爱他，我会伤了他！

　　“雨西，我想问你个问题。”大勇侧过身，抚着雪莲圣女的美腿，用指甲轻
轻戳着她弹性十足的冰肌。

　　“嗯。”雨西心下一叹，他果然有那种打算。玉腿一伸，主动到达一个更适
宜他抚摸的角度。

　　男人总是很冲动的。他们得到了，就想要尽快彻底拥有。她不怪他，也无从
怪起。

　　大勇在她的玉腿上流连忘返，大吃豆腐，一边道：“你是从什么时候爱上我
地，嗯……我是说，我好像没什么值得你爱，除了帮过你一点小忙，如果那算得
上帮忙的话……”

　　齐雨西何等聪明，一下子就明白了他的意思。

　　这个傻瓜，他害怕自己是因为可笑的“报恩”才接受的他。原来恋爱中的男
女。都一样的智商低下。

　　她好气又好笑地白了他一眼：“当然和那个没关系啦。你以为我是神话里的
报恩仙女啊，呵呵，哦，有人帮了我的忙我就用我自己来回报他。可能吗？那是
对我的污辱，你脑袋短路啦！”

　　“对……对不起，嘿嘿。”大勇高兴地亲了她一下。“宝贝就是强，观点很
独特，我小时候看那种故事也觉得很恶心、很没人性，纯粹是骗小孩子地。”

　　“嗯。”雨西也亲了他一下：“恩情和爱情那完全是两回事，不可能混淆的，
即使真地混淆了，也很可能最终是个悲剧，两个人相处的学问大了，要用真爱才
能维系在一起，万一他们性格脾气、为人处事矛盾重重，会死人的哎！”

　　“我心有戚戚焉！就是这样！可是现代人也有不少这样的故事呢，甚至施恩
的那一方主动要求呢，操他妹妹的！”大勇愤愤不平地说。

　　雨西噎了一下：“不许说脏话。”

　　“呃……是，一时气愤，呵呵。”大勇嘴上道歉，却被自己的话激得更加激
动，一直摸着她玉腿的大手突然向上向后钻去，如一条灵蛇钻进了她的内裤之中，
直接捏住了她瘦削的美臀。

　　“大勇……”雨西身形一动，试图翻身躲开他，但随即意识到如果翻身地话
更为不妥，那样就把前面奉献给这家伙了，连忙止住，只用修长纤细的玉手去推
拒，推却又推不开，没办法，她就把手隔着内裤死死按在他的坏手上，希望他停
下暴行。

　　大勇在她晶莹小耳边呼着灼热的热气，“嘿嘿，没用地，我是人民民主专政，
是受人民拥戴的。”

　　“坏……坏蛋！”雨西的呼吸愈见急促，香甜地口

　　开来。

　　“错，是好蛋，不信你摸摸。”大勇突然把手撤开了。

　　雨西舒了一口气，未等她真正缓过神，玉手已被大勇抓住，一把按在了他的
下面。

　　她倏的睁大了眼睛，不敢相信自己遇到的事是真的，可笑，还想他会提出来，
结果这家伙问都不问一声就直接……哦我的上帝，我在摸他的……

　　更离谱的事还在后头，之后不久大勇就站了起来，把雨西扶着跪在地上，然
后在她不解好奇的眼神中，褪下了自己的裤子，把某某物笔直对准了她的樱桃小
口，然后把那东西交到了她玉手中，示意她可以开始了……

　　在这明月高悬、碧野蓝天的夏夜，在这山野烂漫的山顶，这对相爱的男女在
做着最亲密、最私密、最原始的运动……

　　—

　　依网监大神旨意，此处省略一万字，嘎嘎。

　　夜已深。

　　大勇躺在帐篷里，仍在哼哼。

　　齐雨西忍不住乐了：“活该，让你不老实。”

　　大勇伸手摸着胯下，苦着脸道：“你要负责，哼。打着俺的麻筋　啦。”

　　“谁让你喷……喷到人家嘴里……哎呀，想想都讨厌死了！”雨西羞急地晃
着小脑瓜。

　　大勇哈哈大笑：“看你没太吃饱吧，所以再喂你一点，还要不要，我这里还
有，超级特产哈。”

　　女孩用力捶了他胸口一记，“去你的！呸呸！打死你才好，打死你打死你…
…”

　　发了一通娇嗔过后，却发现他仍在按摩那里，她侧过脸。关切之情溢于言表
地道：“真的……真的很疼吗？对不起，我当时……真地对不起……”

　　“还好，呵呵，这点疼和我得到的满足比可以忽略不计，嘿嘿。”大勇促狭
地笑：“你就知足吧，我都没有当场要了你就很给你面子啦，要是别人，嘿嘿…
…你知道后果。”

　　“你……谢谢。”齐雨西想了想，也真是那么回事。不得不承　认，这家伙
的定力其实还是很不错的。在刚才的情形之下，她自己都有点控制不住。他却仍
能在最后关头悬崖勒马，仅从这一点上看来，他的确深爱着自己，不肯委屈了自
己。

　　“傻瓜，两夫妻不要那么客气，我不为你着想为谁着想。”大勇　说。

　　齐雨西美目温润了，一下扑到大勇身上，连连亲吻他的脸颊、嘴　唇，“大
勇，谢谢你陪我度过一个美好的生日。这是我长这么大过的最有意义的一个生日，
我一辈子都忘不了。”

　　大勇一惊：“什么，你说今天是你生日？”

　　“嗯，其实早应该请你地。不过我特想在生日这天请你，所以一直拖了这么
久，不好意思。”雨西有点不好意思。

　　大勇无言地抚着她的秀发。

　　操了。这下糗大了，心爱的人过生日没给准备礼物不说，还喷了人家一嘴精
人……

　　这礼物也他妈不算回事啊。

　　“真……真对不起，我竟然不知道你的生日。”他呐呐地道歉。

　　“傻啦，你女友那么多，哪记得过来，只要我们自己记着就是　啦。”雨西
倒没觉得什么。

　　“才不是，这又不难，不行，我一定得把你们的生日都记下来。”大勇坚定
地说。

　　汗了，说起来，他虽然细心体贴，但真的不太注意别人的生日之　类，除了
父母的生日他记得牢，每年都给祝福、礼物，其他人连他自己的生日都常常忘掉，
主要是怕麻烦，秀逗。

　　其实人的生日是值得祝贺地，那代表着他降临到这个世上的日子，别管最后
成了人才还是人渣，起码应该尊重生命。

　　不行，得给雪莲花点像样地礼物。他皱眉苦思。可是给什么好　呢……鲜花？
没劲。汽车？没品。精人？给了……

　　“不要介意啦，瞧你眉头皱的，哎呀，早知道你这样就不告诉你　啦。”雨
西很心疼地抚他的眉心。

　　大勇忽然想起个神材料来。对了，蚩尤老哥的酒！

　　他抱着圣女坐起来，摊开手掌，“你瞧。”

　　齐雨西凝神瞧他手掌，就见那里慢慢出现一只晶莹剔透的葫芦来，里面有着
微红的液体，竟在他手里发出红色的毫光，显示出非凡的品　相。

　　“天啊，这是什么，你怎么弄出来的？”她本来眼睛就大，这下更是睁到最
大状态。

　　“呵呵，你就当它是戏法得了，就像我把那些菜弄没，不用多问，好吗？”
大勇蹭了蹭她柔嫩的小脸。

　　“哦，我不问了。”雨西乖巧地说，她已从其他女孩嘴里知道他不是凡人。

　　“来，喝一口。”大勇拨掉塞子，帐篷内顿时香气四溢

　　“哇，好香，哈——”雨西闭上眼睛，深深为之陶醉。

　　大勇本要把葫芦嘴直接喂给雨西，转念一想，自己喝了一小口，搂住她玉颈
吻她，将那口仙酒一点一点地度到她小肚肚里。

　　雨西不会饮酒，反应很大，足足过了二十多分钟，这才灵魂归窍，又过了半
晌才可以说话，“天啊，真是回味无穷，原来酒是这么好喝地吗？”

　　“这是仙酒，本不是这世上所有哦。”大勇一笑，向她解释了酒的好处。

　　听到可以永保青春，雨西像他的女人一样高兴得发疯，献给他无数香吻。

　　“好啦。快睡觉吧，恐怕再有一个多小时天就亮了，女孩子缺觉对皮肤不好
哦。”大勇享尽艳福，体贴地扶她躺下，把她拥进自己怀里，这次不再毛手毛脚，
以后的日子还长着咧，“又岂在朝朝暮暮”嘛。

　　“嗯……”雨西答应着，慢慢没了声息。

　　然而就在大勇马上要睡着时，忽听她以极小地声音叫他。

　　“嗯？什么事。宝贝。”他伸手捏了捏。

　　呃……不知什么时候，他地手又跑到人家屁股上去了，而且是在内裤里面。

　　雨西没有抬头，低低地道：“大勇，可以……可以把仙酒给小南喝一点吗？”

　　“这个……”大勇没想到她问起这个，不知怎么跟她说。

　　雨西连忙道：“我只是问一下，你别为难，我知道这种酒是无价之宝，不给
她就是了。”

　　大勇挠挠头，“不是啦。我现在和雨南关系也不错，她又是你妹　妹。我没
什么舍不得的，你们姐妹情深嘛，你为她着想我非常高兴、非常理解，只是……
这个这个……”

　　雨西听他理解自己地想法，感动地吻了吻他：“不要为难了，我只是一说而
已，有些福分是修不来的，我能遇到你是上天可怜，她没那个福分喝，就不要想
了。真的，我懂得分寸，当我没说过，好吗？”

　　佳人如此懂事。如果不推心置腹的话，显得自己不是人了。

　　大勇于是正色道：“雨西，我不是舍不得给她喝。但是你想过没　有，这个
酒只能给我的老婆喝，为什么？我们都喝过，就自动成为一个特例的人群，当到
了再不能隐瞒下去、八五八书房会引起别人注意的年龄，我们就要离世退出，到
达一片世外桃源之类的地方去生活，你妹妹可以吗？不可以，因为她要嫁人，她
要拥有自己地生活，她既不属于你，也不属于我！”

　　此番话说的相当透彻，雨西那么聪明，怎能不明白他的言外之意。

　　她忽然噗哧笑了，扑在他身上，在他腰上拧了一下，“说得好听，以为我不
知道你的狼子野心呀，你……你就是个大色狼！”

　　大勇也笑了，知道她洞悉了那番话的玄机，嘴上不忘纠正她：　“错，俺是
色仙，色狼什么鸡巴玩意，差着几个档次捏。”

　　“这件事……我对她的心思也不太懂，我得问问她，你等我消息好吗？”雨
西也豁出去了，涉及到妹妹的终身幸福和是否能永保青春，那不是闹着玩的，必
须严肃对待。

　　至于姐妹共侍一夫……她管不了那么多了，事实上，自从与大勇相识相恋，
她的观念一直在变，非常人为非常事，主角是他，那就一切皆有可能，关键问题
不是她和大勇，而是妹妹的想法。

　　选择权，在齐雨南身上。

　　天亮后他们下了山，大勇先送雨西回她地学校，然后驱车去了公　司。

　　很意外的，在写字楼门口他碰上了林羽聪和周北燕，两个人坐一辆车来上班
地，状甚亲密，他用暧昧的眼神盯着他们两个，看得周北燕红晕满脸，低着头不
敢看他，手上却没有松开林的袖子。

　　“周姐，貌似……你们俩有——一腿？”大勇并不准备放过他们。

　　“哎呀！”周北燕哪还能呆得住，终于落荒而逃冲进了楼里。

　　大勇淫荡地笑起，伸手拍拍林的肩膀：“林哥不错，有眼光，这是个好女人，
你要是对她不好，我可不饶你！”

　　林羽聪反正也被他抓到了，也不矫情，大大方方地道：“当然，不好我怎么
会要，呵呵，放心吧，我会对她好的。”

　　大勇正想说什么，耳朵大痛，已被一人揪住，只听力虹清脆好听的声音在耳
边响起：“老大，今早你又放我鸽子，哈？”

　　“那个……张董，我先进去了。力总拜拜。”　这次落荒而逃的是林羽聪。

　　第十卷

　　第十二章失窃

　　哎哟嗬，小姑奶奶，你轻一点行不行。“大勇无可　力虹求饶，说起来也是
自己理亏，光顾了约会，都忘了锻炼身体这回　事。

　　力虹见到来往人们异样的眼神，也有点不好意思，连忙把手放开，“哼，事
不过三，再饶你一次，看你还敢不吱声就消失！不来就不来　呗，为什么不给我
打电话？发个短信也行啊。”

　　“忘了忘了，真忘了，嘿嘿，昨天雨西过生日，我们二人世界去　了。”大
勇有什么事都不瞒她。

　　力虹一愣，脚步略停，“你们……在一起了？”

　　大勇敏感地嗅到她话中的酸味，一愣，随即笑道：“你想哪儿去　啦，我想，
人家还不愿意呢，再说……你比她排前啊……”

　　“去。”力虹芳心暗喜，白了他一眼走进电梯。

　　大勇走进去贴在她身边。只可惜，电梯里都有安保，他不能和她做出亲热动
作，不然来个电梯艳情想必十分刺激。

　　力虹是全公司最忙的人，大勇没好意思跟着去人家办公室打混，想了想，跑
去了伊娃的办公室。

　　“张董，格林总裁还没到。”秘书起立，恭敬地向他报告。

　　“ＯＫ，我进去等她，给我泡杯洞庭碧螺春。”大勇朝秘书摆了摆　手，推
门进了伊娃的办公室。

　　不一会儿，秘书端茶进来，礼仪周到地请他慢用，倒退着出了办公室，小心
地关好房门。

　　全公司的人都对张大勇相当之尊敬，不光为了他和屠雪是技术提供者，更因
为他驾驭企业的能力亦有目共睹。他超越年龄的成熟和稳重，以及那种超人类的
气质，让所有人折服，一个企业，是要有一个灵魂人物地，就如微硬的盖茨、英
特尔的摩尔、阿里巴巴的马云。

　　这种企业领袖并非力虹和伊娃那样的实干型就能做到，也非邹子生和杨小邪
那样的社交后台型可以企及，只有张大勇同学才够资格担当此重任，外人也许只
能看到、只认识力虹等人，但鲜集团所有员工心里却知。鲜集团即等于张大勇，
张大勇即为鲜集团——虽然，这位董事长大人对公司日常管理丝毫不感兴趣，但
是哪个董事长不是如此呢？

　　正所谓上兵伐谋。搞企业就跟打仗一个道理。

　　一杯茶喝不到两口，伊娃就来了。

　　公司有统一制服，但按规定高管可以不受此约束。洋妹妹今天着休闲装，穿
的是一件长款的黑色Ｔ恤ｉ；：的身材更加婷婷玉立。这种衣裙的下摆相当之高，
差不多相当于超短　裙。使她露出漂亮性感地笔直玉腿。足蹬白色高跟凉鞋，恰
如其分地彰显其完美的玉脚。

　　大勇端着茶杯呆呆地看着她：“天啊。娃娃，你这样是想让全公司停止运作
吗……”

　　伊娃得到他的夸奖，十分开心，走过来扶住他的肩膀：“我只是想换一种风
格，是不是于公司的氛围不合，要不我去换了吧。”

　　“ＮｏＮｏ不要，”大 .挲，“这样朝气蓬勃的装扮没什么不好。让那些氛
围见鬼去吧。我的娃娃既性感又漂亮，想怎么打扮就怎么打扮，我支持你，呵呵。”

　　伊娃虽然思想开放。毕竟觉得这是在自己的办公室里，大门外面不远处就是
小秘书，有点不好意思。扭了两下身子：“不……不要啦大　勇，我们回家再…
…”

　　“傻了，这才有情调嘛，来……”大勇站起身，搂着她来到办公桌前，将她
扶坐在办公室上。

　　他的女孩们并没有特意进修过礼仪学，但她们无论衣食住行均遵循相当之高
地礼仪，幸甚。礼仪学不是对人性的遏制，既然有赏心悦目地机会，干嘛要粗俗
不堪呢？

　　伊娃见他涌身进了自己双腿之间，怕怕地道：“不是吧大勇，你真要……在
这儿？”

　　大勇拍了拍她雪白丰腴的大腿，“又如何，有意见？”

　　“没……没意见，那么爱我吧，亲爱的。”伊娃主动搂住他的脖　子。她毕
竟是西方女孩，办公室性爱绝对在她接受范围内，而且房间的窗帘仍拉着，不怕
走光。

　　大勇却不急于进入她，他将女孩推倒在办公桌上，然后抄起了她的玉腿，从
大腿细细鉴赏到小腿，最后到了那双他早就惦记着的美腿上，定定地看着，表情
非常痴迷。Ｔ恤裙

　　“好看吗？”伊娃知道自己的乳房和脚对其他女孩有优势，对此十分自豪。

　　“嗯，完美。”大勇忽然将她的凉鞋除掉，伸嘴去吻。

　　“不！”伊娃轻声连忙曲腿往回收：“别这样，晚上回家再说，我走路了…
…”

　　大勇用力深吸一口，“香香的，我都不怕你怕什么，再说来回都有车，走什
么路。”

　　说着，他地嘴已经吻在她右脚之上，手上则把玩着她另一只美腿，不时滑向
小腿、大腿，往复为之，这还不算，他最终把她的珍珠豆蔻含在嘴里，肆意品尝
那一个个甜美的小豆豆，异味？那不属于他的老婆　们，她们都是甜美宝宝。

　　伊娃只觉那处敏感地所在奇痒无比，迅速传到全身，让她直想张口呐喊，还
好在关键时刻想起了这是办公室的禁忌之地，为了不引起公司地震，她只好苦忍
着那细密的痒意。

　　只是，情欲累积地速度远远超过了她的预期，时间不长她就难以抗拒，终忍
不住用鼻子哼哼起来，而当大勇的手指“无意中”插到了她玉腿之间，她的娇吟
陡然变大，像在唱一首欢快的歌。

　　大勇得意极了。这是标准的美脚诱惑哈，贼心终于得偿所愿了，高兴！

　　他见好就收

　　说总是吻脚丫好像有点变态的感觉——于是解下腰带　的那话，准备登船入
港。

　　世上总是有许多巧合。就在此时。砰的一声，门忽然被打开，力虹风风火火
地冲了进来，一边道：“大勇你让我好找啊，出大事了！”

　　她猛然倒吸一口冷气，望着大勇和伊娃地姿势，望着大勇下体那件强大的物
事，旋风般转过去身去，但不是夺门而出，而是抢上一步把门关上。

　　—

　　大勇笑了。伊娃也在笑，相对于中国女孩，她不觉得被同侍一夫的女孩看到
有什么不妥，换句话说，她是天生支持双飞、多飞的人才。

　　力虹羞不自胜，用力跺脚，“你们俩个……可恶，快点弄好啦！”

　　大勇并没有听清她之前的话，所以还在开玩笑：“这个快不了，起码得１个
小时呀……”

　　“大色狼！”力虹气得也不管了。冲过来照着大勇屁股踢了一脚：“你给我
正经点，出大事了知道吗。小雪说我们的技术被天诚破解　了！”

　　大勇这下惊得不轻，连忙放开洋娃娃，“到底怎么回事，快说！”

　　力虹满面羞红，指着他下面颤声道：“你……你先把这东西收　好。”

　　“啊……哦哦，对不起。”大勇手忙脚乱地把某棒收回裤子里。

　　伊娃听说跟娱乐这边的事有关，比谁都着急，飞快地从办公桌上下来，一边
抚平裙子上的褶皱，一边道：“虹虹。你说天诚破解了我们的制片技术？”

　　“嗯，”力虹严肃地道：“就在刚才天诚的三张专辑出来了，我和小雪尝鲜
听了一下，她一听就听出对方采用地是我们的技术。因为有一种效果只有她的器
材才能出来！现在她去录音棚了，让我来找你们。”

　　“我们走。”

　　大勇当机立断，立即带着二女到了录音棚。

　　“你们来了。快坐。”屠雪表情木然，伸手把弄到的数字音频有问题的部分
从头播放。

　　张大勇当然明白她的心情，换了是谁，自己辛辛苦苦研制的技术被剽窃，也
会受不了的。

　　他拍了拍小雪柔嫩的肩膀。

　　小辣椒的精神终松弛下来，回给他一个甜甜地微笑。

　　音频放完了，的确是那样，屠雪用地技术能产生地球技术弄不出来的效果，
但在天诚的三张碟里，竟然有了类似声音。

　　敏感的对象、敏感的时期，要说这中间没有问题那绝对是开玩笑。

　　屠雪摊手：“单纯从商业角度来讲，他们即使把技术剽窃去了也没什么，毕
竟我们是做文化娱乐，主要靠的是‘软件’，讲的是内涵，但这口气我咽不下。”

　　伊娃皱眉道：“有没有可能，他们请的那家英国工作室恰巧研制出了这种技
术？”

　　屠雪摇头：“可能性低于万分之一，而且也太巧了，以前这种技术从来没在
地球上出现过，咱们用了，他们就研制出来了？”

　　力虹叹息道：“不用说了，我们内部出现奸细。”

　　“嗯。”

　　大勇、屠雪和伊娃同时点头，深以为然。

　　不过，会是谁呢？

　　一时不得要领，大勇吩咐她们不要泄露风声，独自去找了高山河。其时已到
了休息时间，后者狼人正在和几个保安兄弟拼扑克，输了贴纸条的，见大勇来了，
瞧他脸色看不出有什么异样，以为他没事瞎溜达，遂热情地招呼大勇一起玩。

　　大勇笑笑，“不了不了，你和兄弟们玩吧。”

　　高山河也就不客气，玩了一会儿，无意中一抬头，见大勇给他使了个眼色，
心下一凛，于是双手一推，“你们继续，我出去透透气。”

　　大勇和他一起到了楼顶天台。

　　“大勇，出了什么事？”高山河知道他如此慎重，这事不小。

　　大勇把事说了一遍。高山河激眼，“操，哪个王八犊子害到老子头上啦，我
他妈逮着他剥了他的皮、抽了他地筋、喝了他的血、吃了他的肉……”

　　汗，不愧是狼人兄弟，强。

　　不过也是的，这年头，猪肉贵呀……

　　“咱们地安保是没有死角的，如果奸细作案，必定留下痕迹，你去查一下，
记住，你必须亲自查看，查的时候不许任何人打扰，我看今天你就跟嫂子说一声，
别回家了。”

　　“操，这周都不回家了，妈地气死我了，不把那狼崽子找出来我不是高山河！”

　　呃……拜托，这台词听着和《智取威虎山》里的土匪如出一辙。

　　回到自己办公室没一会儿，伊娃就来了，进门就扑进他怀里，他邪恶地道：
“哈哈，娃娃，是不是被人打断很难受，想……咦，你怎么哭啦，告诉我，谁欺
负你！”

　　伊娃摇摇头：“大勇……我觉得天诚没那么大能量。你说，会不会是我家搞
的鬼，他们会不会搞出别的坏事来，我好怕、好难受！”

　　大勇侧头想一想，以格林家族和他的恩怨及自身的实力，还真的有很大嫌疑，
不过又不太可能，扶持天诚有什么用？白白便宜了天诚而　已。“

　　他低头吻了吻她的樱唇“我觉得跟你家无关。应该是天诚自己搞的鬼。这种
事不需要太大的能量，只要掌握一定的窍门，商业间谍比你想象的还要强哦。”

　　“嗯。”伊娃心里好受了一点。

　　温存良久，把洋娃娃送走，大勇考虑了一下，拨通了齐雨西的电　话。

　　ＰＳ：这年头，猪肉贵呀……请帮忙宣传本书，人气太低鸟，这样下去么有
激情鸟

　　第十卷

　　第十三章齐雨南的情事

　　话很快接通了，他柔声道：“雨西。”

　　“嗯，大勇。”齐雨西的天籁之声多了一股媚意，“我……我一直在等你的
电话。”

　　大勇笑了：“小女孩，这么快就想老公了。”

　　“不是啦……人家哪有……”隔着电波，似乎都能看到雨西被他调戏红的小
脸。哦，感谢上天，让他实现他的梦想、他的爱。

　　“雨西，我爱你。”

　　“嗯，大勇，我也爱你。”

　　酸吗？肉麻吗？

　　是酸，大勇鼻子酸了，他有一种要掉泪的感觉。

　　大男人掉泪太没面子。他连忙晃了一下头，吸吸鼻子，“呵呵，宝贝没课了
吧，在干嘛。”

　　“嗯，是没课了，没什么做的，正要回家。”

　　“回哪个家？”

　　“当然是……我们的家。”

　　“哈哈！”

　　“讨厌，不许笑。”

　　“哈哈哈哈！”

　　“你你……小南在我身边呢。”

　　“呃……那好吧，我现在去接你。”

　　“要是忙就不用了，我们自己打车走，挺方便的。”

　　“嗯，好乖，不过还是等着我吧，我有事和你谈。”

　　“嗯，好，拜拜。”

　　“喂，不亲一个？”

　　“……啵。”

　　电话都放下了，大勇还不敢相信矜持的雨西真的在电话里亲了他，而且还是
在她妹妹坐在她身边的情况下。

　　他嘿嘿嘿的笑了，幸福得像个ＳＢ。

　　雨西的学校。

　　“你干嘛总用那样的眼神看着我？”雨西脸红透透地向雨南抗议。

　　换往常，雨南一定要打趣她一番，但这次，她幽幽地叹了一口气。“你昨天
没回家我就奇怪，原来真的去和他……”

　　雨西白玉般的俏脸更红了，左右看了看，“你别瞎说，只是……只是一起吃
个饭而已。”

　　雨南摇头，“姐，你不善于说谎的，我知道你们没有……那样，但晚上肯定
是在一起睡的，对吗？”

　　雨西一阵气馁。无可奈何地道：“你个鬼灵精，嗯，是在一起，不过是在山
顶，玉佛山，呵呵，你知道我一直欠他一顿饭的嘛，正好我生日，就当庆祝了，
所以我才想那么个主意。虽然没有蛋糕、没有蜡烛，但那是我过的最有意义、最
快乐的生日。后来……后来天太晚了。就没下来，我们确实什么也没做的……”

　　她不是一个话多的人，但一说到昨天就停不下来了。

　　雨南怔怔地望着神采飞扬地她，“难怪我觉得姐你今天好像更加漂亮了，原
来你们……真的在一起了呀……”

　　“嘻嘻，不光是心情的原因，我是因为……”雨西看了看她，忽然神秘地笑
了，“对了，善于这件事。还和你有关呢，今晚咱们睡一个房间，我和你好好谈
谈。”

　　雨南忽然心里一跳，没来由得心慌起来。口吃道：“和我……和我有关？”

　　“和大勇也有关系，确切地说，是和我们大家都有关系。嘻　嘻。”雨西拍
了拍妹妹的肩膀。

　　晕，老姐以前不是这样的呀，现在怎么和自己学着像恶魔啦？瞧瞧路上碰上
的那些同学，每个都露出惊奇的表情，可怜的他们哪见过如此的姐姐，张大勇那
个家伙！

　　雨南呻吟一声：“拜托，你还是我那冷静如冰、巍峨如山的姐姐　吗，不会
被恋爱烧坏了脑子吧！”

　　雨西罕见地挠挠脑瓜，“我怎么觉得你说地是木头人啊，我是那样的吗？”

　　雨南翻翻眼：“完了完了彻底完了，连动作都走形了，张大勇，我恨你！”

　　“雨南，谁惹你了，我去揍得他妈都不认识他！”

　　随着话音，从对面走过来几个身体倍棒、吃嘛嘛香地小伙子，他们是学校篮
球队的，个个跟吃激素长大似的膀大腰圆，身高都在１。８５米以　上，夸张点
说走到哪儿天都黑一下。

　　齐雨南好笑地想。不过不知为什么，有人说大勇她非常不爽，她自己想说想
骂随便，别人不行！

　　说话的那人叫王重一，貌似会点点武功，在学校里是一霸，有个很汗的外号
叫“王重阳”……

　　这时候猛男们已经走近，王重一炫耀似的用一只毛爪子把篮球抓在手里，
“雨南……”

　　齐雨南举起手：“Ｓｔｏｐ！不要再让我听到这个词，雨南不是你叫　的，
我跟你不熟，明白吗？”

　　事实上之前王重一已被她拒绝过多次，现下脸皮也厚了，丝毫不以为意地嬉
皮笑脸：“你倒是说啊，到底谁惹你，哥几个为你出气？”

　　说话的同时，他偷偷看了一眼一直没说话的齐雨西，说实话他不敢对这位圣
女起一点歪心思，无论她是否盲人。但是齐雨南就不同了，她现在是全校色狼猎
艳的目标，要是自己能把她拿下地话，嘿嘿，其他的妞都倒贴自己也不换，那是
全校仰止的莫大荣誉呀，哇哈哈！

　　齐雨西见妹妹没有要走的意思，很不高兴，淡淡地拉了一下她白玉般地胳臂
：“赶紧走啦，回家。”

　　齐雨南本已移动脚步，眼睛余光却瞥见一道车影，眼珠一转，用下巴指了指
王重一身后：“就开车那人惹我了，不过他很厉害哦，　你……”

　　真不敢相信，她竟然答应了！

　　如此好的机会王重一怎能放过，就算对方是兰博也要充一把李小龙了，他把
篮球猛地掼到地上，带着一帮手下转身把迎面开来的车拦住，嚣张地竖起一根中
指，“小子，你他妈给我下来，敢惹我们雨南，不想活了你！”

　　大勇莫名其妙地下了车，皱眉看了一眼面前地几个傻大个儿，一个不认识，
但看到旁边站着的齐雨南抱紧了雨西，用非常不友好的眼神瞧他。他明白了，敢
情这位是为其姐鸣不平来着。

　　他笑了，习惯地伸手摸烟，随即醒悟那会让自己难受，一边感谢蚩尤一边鄙
视他，然后傲慢地倚到车边，“我就惹她了，我还把她上了，怎么，想单挑。还
是群殴？”

　　齐雨南的脸一下子红透，接着又煞白一片，跺脚道：“张大勇你混蛋，不是
人你！”

　　大勇连连点头：“嗯嗯，我不是人，是神。”

　　王重一本来想上去单挑，此时一听怎么着，齐雨南被这人上了，难怪破天荒
让自己帮她了，两眼喷火地挥手道：“哥几个给我上。灭了丫地！”

　　余下几人轰然作响，和他一起化作几道

　　山。向大勇狂卷而至。

　　大勇摇头：“唉，还是让老子教教你，什么叫做操！”

　　他没有躲，一步也未退，最先对付的就是正面的王重一，以一个漂亮的曲膝
挥拳直进向上，狠狠打在后者的下颌上。

　　—

　　“嗷呃……”可怜的宋金时期的天下第一高手的伪后人，以一个华丽的冲天
炮姿势飞上九天，远远地掉在学校的草地上。

　　其他人顿时被唬地愣住，手脚都软了。颤抖不已。

　　学校里的所谓狠人都是这样，都是些欺软怕硬的孬种，让他们小砍小杀可以，
但要真正遇到硬碴子。他们先就萎了。

　　可惜大勇遇到这种软蛋向来不会留手，随手又轰出几拳，送他们步上王重一
的后尘了事。他走到齐氏姐妹身边，把齐雨西从她妹妹手里　“解救”过来，拥
着她的纤腰道：“喂，也不说为老公担心一下，太让我没面子了吧？”

　　他虽然在对雨西说话，眼睛却瞄着雨南，后者仍呆呆的，一副见了鬼的样子，
呵呵，小丫头是知道他很厉害的，但只是道听途说，现在亲眼见了，怎能不骇然。

　　雨西轻笑道，抚平他Ｔ恤衫的我心里，你真的是神哦，我地保护神。“

　　“哇哇，呵呵，说得太好了，奖励一个。”大勇啵啵亲了她两口，湿吻，登
时令她的小嘴染上一层亮晶晶地液体。

　　这一刻，全校人的心都碎了。亲眼目睹校园女神被这个家伙亵渎，他们意识
到国宝终于有主也，呜呼。

　　据说当晚学校周围酒店酒吧突然爆满，借酒浇愁之人比比皆是，各店当日营
业额占全年三分之二强……

　　“讨厌，让开让开，别那么不讲道德！”齐雨南忽然冲了过来，有好路不走，
偏偏把他们撞开，然后坐到副驾驶上。

　　雨西向大勇使唤个眼色，“小孩子，别和她一般见识。”

　　“呵呵，怎么会。”大勇拥着她走过来，亲手为她开了后车门，扶着她的头
坐好，又关好车门，然后进了驾驶室，先不开车，挑了一张ＣＤ放。

　　“磨蹭什么，快开啦！”雨南不满地撇过头去。

　　大勇挂档时故意手往右去了一点，手背蹭了一下雨南雪白的大腿。

　　雨南玉腿一颤，全身打了个激灵，杏眼怒视着大勇：“你……一档是在那边
吗？”

　　“不好意思，刚才被那帮杂碎火到了，嘿嘿。”大勇驾驶汽车驶离学校。

　　除了考完试在家的衣衣，唐小莉和屠雪都还没有回家，雨南进了家门就把自
己关在房间里不出来了，衣衣询问地看向大勇，大勇耸耸肩，拉着她亲了亲，
“我有事和你雨西姐说，你先看电视吧。”

　　“嗯。”衣衣乖乖地点头，坐回到沙发上继续看她的高清大片了。

　　屠雪亲手打造的尖端投影机投射效果和音响效果大大超过了数码影院，而且
无噪音、不产生热量，他们现在根本不会出去看电影，有什么片在自己家就可以
享受，相当奢侈。

　　雨西随大勇进了房间，不安地道：“大勇什么事，是不是跟雨南有关？”

　　“不是。”大勇摇头，“这事……我现在只是怀疑，我会进行调　查，但必
须先和你说一声，省得你到时伤心过度。嗯……是边吉　祥。”

　　“吉祥？他怎么啦？”雨西急了。在她心里，边吉祥就和她的家人一样重要，
她绝不希望他出任何差错。

　　“你别急，坐下来听我慢慢说。”大勇拉她坐到床上，把事情说了一遍。

　　雨西听完。脸色有点发白，“嗯，照你这么说，你的怀疑真的有道理，有可
能是他干地！大勇，如果是真地……你能不能瞧在我的面子　上……”

　　“当然，呵呵，”大勇拍拍她的大腿，“放心吧，其实小雪说得　对。技术
不能代表一切，他们偷了去也不见得能成大事，关键在于歌曲地艺术含量，就算
揪他出来，我也不会怎么样他的，这下放心了吧，呵呵。”

　　他按了按圣女的鼻子。

　　女孩一多，他发现自己多了这个爱好，算算好像所有和他有亲密关系地女孩，
他都按过了。当然，按的更多的是她们的玉乳。

　　晚饭时。公孙小怜、宫娜、祁珏也来了，至于洋娃娃，自从知道仲裁所和圣
战骑士团瞄上她后，她就在楼上和大家一起住，楼下一直空　着。

　　大勇瞧着这一大家子莺莺燕燕，无限满足，心想幸亏俺家地餐桌够大，女孩
子够苗条，不然吃饭都挤出一身汗来，哈哈。

　　入夜。

　　卧室内。齐氏两姐妹各盖着一条薄毯，露出两双欺霜赛雪的美腿，她们晶莹
小巧的脚丫时而晃一下，时而交叉到一起。脚形秀美绝伦。伊娃的脚丫是修长型，
她们几个中国女孩无一例外是小巧型。齐雨南的小脚胖乎乎的，脚趾上方还有小
酒窝。非常好看。

　　“雨南，你以前不是不习惯在别人家住的吗？还记得有一年在姥姥家过年吗，
你半夜也非要回家，害得爸妈没面子。”雨西开始了。

　　齐雨南把空调关小一点，靠在床头靠背上捧了一本书，没什么精神地答道：
“也没什么啊，这里条件好呗，比咱家、比寝室都强多了，再说又不用交租钱，
不住白不住。”

　　她们都是Ａ市本市人，走读生，并不需要住寝室，却知道大学寝室的脏乱差
是出名的，而且都领教过同学寝室乳罩内裤满天飞的情景。

　　齐雨西笑道：“是啊，我也这么想，再说……现在我和大勇也……所以我们
住在这里就更没关系了。”

　　嘶啦。

　　那本可怜地小说差点被撕成两半。

　　雨西心下暗笑，故意不说话，只看着妹妹。

　　“……好像又有点热哈。”雨南手足无措，拿起遥控器又把空调调高一档。

　　雨西仍是盯着她。

　　“Ｗｈａｔ？”她恼羞成怒，摊手。

　　雨西把她的小说夺下扔到一边，“雨南，我是你姐姐。”

　　“又如何。”雨南撅着嘴嘟囔。

　　“我了解你，你骗不过我地。”雨西凝视着她，一字一顿地道：　“你喜欢
大勇。”

　　雨南大吃一惊，倏的坐起，颤声道：“你……你凭什么这么说！”

　　雨西笑着揽住她光滑的脖颈，“好啦，和姐姐也不说实话，喜欢一个人又不
丢人，喜欢他更是非常正常呀，他那么优秀，你

　　吸引才是奇怪。呵呵，说吧，你什么时候喜欢上他

　　雨南小脸红一阵白一阵，猛地扑到姐姐怀里，羞怯道：“姐姐，我好怕！”

　　雨西奇怪道：“你说什么，怕？”

　　“嗯，”雨南哭道：“我不是好女孩，我和姐姐喜欢上了同一个男生，我…
…不好！”

　　雨西吁了一口气，“原来是这个。傻女，那又有什么，反正……反正那家伙
不只我们两个人，多着呢，我们还有什么不好意思！”

　　“噢，你……你这样想？”雨南对姐姐的答案显然缺乏心理准备，惊奇地望
着姐姐。

　　雨西严肃地道：“我只知道我爱他，爱得没有任何保留，这不仅因为他是重
新带给我光明的人，而是……我也不知怎么讲，总之没有什么道理，没有什么原
因，你问我爱他什么……我告诉你，所有。他的个人魅力，他的一举一动，他的
一颦一笑，这样说可能有点酸，不过，Ｙｏｕ　ｋｎｏｗ？”

　　雨南点头。毕竟是同胞姐妹，她明白姐姐的意思。

　　纯洁地爱，不讲原因、不讲道理，爱是这宇宙中最深层次的奥秘。

　　她重重地叹了口气，“我……我也是。没有什么道理。我就　是……爱上了
他，不可救药。时间……我说不出来，也许是第一次见　他，也许在那之前，别
忘了，他是我的偶像呢。”

　　雨西微笑着做个手势，“呵呵，偶像你还那样搞笑，总是在他面前左蹿右跳
地，是想引起他注意。对吗？”

　　雨南摊手：“也许吧，只是一种下意识地、潜意识的举动，其实过后我也觉
得有点可笑，挺后悔的，可是一遇见他，我就……失态，呵　呵。”

　　两姐妹越想越觉得有意思，在床上哈哈大笑。

　　如果被平素认识她们地人见到这一幕，一定不敢相信她们就是那两位仿佛不
食人间烟火的仙子。

　　其实只要有情、有义，又何来什么真正的仙子呢？只有能够表达出自己的感
情的人。才称得上不枉世上走一回！

　　稍后，雨西将仙酒的秘密告诉了妹妹。雨南听了别提有多高兴，　“可以永
保青春，哇噻，我爱死他啦！”

　　“哈哈！”雨西再次大笑。

　　妹妹就是这样一个人，其实她放下心里地包袱时敢爱敢恨，比自己这个姐姐
强，说实话，如果不是大勇占了帮她复明的便宜，她不会这么快就屈服的，起码
……要逗逗他才可以！

　　第二天早上起来。雨南就找个机会找上了大勇，伸出一只白玉素　手，作要
东西状。

　　大勇愕然，“干嘛？”

　　雨南小脸火烧起来。“酒。”

　　大勇立即明白了，看来雨西出马，一个顶俩。呵呵，成了。

　　“哦……酒……酒……”他贼笑着打量着雨南，从头瞧到脚，不放过任何一
个敏感的地方。

　　嗯，９９分小妞，嘿嘿，剩下一分附加分嘛，要脱光了看给加……

　　雨南见他色迷迷的样子，恨得牙直痒痒，拽住他胳膊咬了一口。

　　“哎哟！”大勇苦笑着抽回胳膊，“你属狗的呀！”

　　“快给我！”雨南不管，仍然伸手朝他要。

　　大勇眼珠一转，“这儿不行，你跟我来。”

　　他当先出了阳台，雨南不知是计，随后跟他出了去，当门在她身后关上才意
识到不妙，连忙要跑，却被他一把搂住小腰，低喝道：“敢跟老公如此放肆，我
不给你点教训，你真不知道谁是大小王了！”

　　雨南大骇，别人她倒不怕，但唐小莉还没走，深恐被唐捉奸在阳，吓得一迭
声地告饶道：“我错了我错了，大勇，饶了我吧……”

　　“叫什么？”大勇在她胸前摸了两把，不过瘾，两手倒扣将它们捉住，狠狠
揉搓。

　　“勇……勇哥……”雨南只觉胸前从来没被人碰过的两点传来阵阵电流，电
得自己神魂颠倒，上气不接下气。

　　“不行，再叫。”

　　“还……还叫什么？”

　　“嘿嘿，你这么聪明，不用我教你了吧？”

　　“……”

　　“叫！”

　　今天她穿的是一件吊带裙，送上门来的美食大勇哪会客气，大手向上一蹿就
从她的吊带进到里面，直接摸进了胸罩里。

　　“嗯……老，老公……”雨南脚下一软。

　　“呵呵，这还差不多。”大勇怕她摔倒，连忙分出一只手托住她地腰。这样
一来，他的下体正好顶在美人美妙地柔软弹性的后臀上，两秒钟不到那里就铁硬
一块。

　　“哦……好舒服，叫得舒服，顶……顶也舒服。”这次呻吟的是大勇。

　　雨南听他这样一吵更加羞涩，想逃离这个温柔陷阱，偏偏身上没有一点力气，
盖因全身最敏感的处女地全被他占领，她的神智都要不清楚了。

　　“酒我会给你的，不过这之前，我要先教训你一下……作为老婆，就要有老
婆的觉悟，嘻嘻。”大勇在她晶莹的小耳上吮了一口，邪邪地说。

　　雨南总算有的一点力气也被他吮没了，躺在他怀里，没好气地白他一眼：
“你……你都这样了，还想怎么教训我？”

　　大勇顺手把她的裙子掀了起来，“当然是打屁股啦，哈哈！”

　　雨南大骇，低声惊叫道：“不要，不要啊！”

　　大勇像个诱骗小白羊地大灰狼似的，仰天长笑：“哈哈，你叫啊，叫啊，叫
破喉咙也不会有人救你的，哇哈哈！”

　　现在就算唐小莉过来撞破，他也要进行下去，因为雨南纤腰下的小屁屁太诱
人了，不大，但圆滚滚、紧绷绷地，粉色的小裤裤外露出的臀肉如婴儿般幼白，
下边地玉腿悬吊着，和她姐姐一样纤细漂亮，哦，这对姐妹花，爱死了他！

　　他咽了一口口水，重重在齐妹妹的屁股上拍了一记。

　　叭！臀肉荡漾开来，强大的弹性把他的手弹开好高。

　　“呜——”齐雨南沉闷的呻吟着，下体蜜境阵阵收缩，竟打湿了内裤。

　　…………

　　…………

　　ＰＳ：继续ＹＤ一下下。

　　通知：鉴于人气一直上不来，本书预计本月底或者下月结束，各位现在可以
观看我的《冰人》了，书号９３５９２，７月１号正式恢复更新。

　　第十卷

　　第十四章公爵驾到

　　氏姐妹正式搞定了。

　　大勇认为这是他今年最大的成就，比赚了１００都高兴。

　　他全身新陈代谢加快，走路像在飘，说话像唱歌，见谁都牛Ｂ。嗯嗯，这家
伙也真的有牛Ｂ的资格。个，都是男人梦寐以求的宝贝，一下子被他一人得到，
只能说上天恩赐于他，艳羡不来。

　　高山河说到做到，连天在监控室查看录像，但一直看到最后也没有发现有人
偷入公司，倒是发现了两起办公室小偷小摸案件，让这个血性汉子直称晦气。

　　大勇也纳闷，难道是非人类做的？前段时间报料人被吸血的案子一直没有破，
这二者之间，是否有相通之处？

　　到底会是谁呢。按说他少有仇家，付伟和古力那只是竞争关系，不太可能拿
命来和他搏。剩下的是伊娃家的势力，但伊娃与他是后来发生的事，应该也不是
仲裁所和圣战骑士团干的。

　　往前算一算他这些年安分守己，只有高丽蜘蛛、黄子文、单冰冰、白洁与他
真正有仇，但那是曾经的事了，他们早挂了，难道他们借尸还魂？操，量他们也
没那本事！

　　真相仍然未出，高山河还需努力。

　　这一天下午，大勇正在办公，秘书打进内线，“张董，任紫衣小姐来了。”

　　他高兴地站起身：“快请进。”

　　“是。”秘书答应着，亲自带小丫头进来，这位小姐不仅是集团董事之一，
还和老板有暧昧关系，作为秘书。她这点眼力还是有的，自然不敢怠慢。

　　“你忙去吧，哦对了，送两杯冰咖啡。”大勇吩咐她。

　　丫头噗哧一笑道：“勇哥你别这样，瞧你把人家支使的，我觉得你像个万恶
的资本家。”

　　“哈哈。”大勇拥着她坐到会客沙发上，“今天怎么来了，在家呆着闷了？”

　　“不是，今天是有事出来。”任紫衣有点烦恼地说。

　　原来，丫头的成绩远超分数线。现在只需等着录取通知书到了，但有件事她
忘记了做，就是要求学校为她保密，结果学校不仅没有为她保密，还将她提前考
上大学一事大肆渲染，可着劲地宣传起来，现下教育系统都知道该中学出了她这
位才女，又是学校组织报告，又是给颁发荣誉证书，这不。班里同学要集体为她
开个欢送会，她没有办法推托。只好答应了。

　　“这是好事呀。”大勇点头：“没什么烦恼的嘛，丫头，我不希望你过于特
例独行，谁都有同学，谁都从小学、中学念过来的，其实同学情谊很珍贵，多少
年之后你反思的时候，很多事都津津乐道，就拿我来说吧，那天到你们学校去。
我缅怀了半天呢，只可惜现在在Ａ市，连半个同学也见不到，害得俺的小心肝司
司痛司司痛的。呵呵。去吧，我支持你。”

　　“嗯，勇哥……”任紫衣扭捏着。磨磨蹭蹭。

　　“哦？啊，要个临别吻是吧，给。”大勇抱住她，叭嗒亲了一口，“哇哈哈，
俺的宝贝就是香，甜就一个字，我不只说一次。”

　　丫头被他逗得敞开了心，“其实不是啦，我想让你陪我一起去，勇哥，有时
间吗？”

　　大勇想了想，还真没什么事，面上却故意道：“勇哥没时间。”

　　“哦……没事没事，那我这就去吧，约好四点半的，好像吃完饭还要唱歌的。”
衣衣有点失望，不过她从不会勉强大勇。

　　“傻丫头，”大勇贴着她的小脸晃脑袋，“勇哥没时间，老公有时间呀，叫
老公。”

　　任紫衣咯咯娇笑，“勇哥你……我还小，老让人家叫。”

　　“小？小也不耽误办事嘛，嘿嘿。”大勇地色手已经伸到小姑娘滑嫩的大腿
上去了。

　　结果衣衣到底在这家伙上下其手中叫了他几声老公，两人才起身去了酒店。

　　不要小看孩子，他们的能量一点不比大人差，尤其此次请的是任紫衣，所以
他们选的酒店竟是桔江饭店，让大勇也吃了一惊，全班同学５０多人，这一顿下
来连吃带玩不得他妈近１０万啊！

　　“谁花钱，ＡＡ制？”下车往饭店门口走，大勇问衣衣。

　　衣衣摊手：“不知道，他们说不用我操心，不过我已经决定了，一会儿我付
账。”

　　“哈哈。”大勇拥着她的香肩，“就是，他们不知道，我们丫头可是个

　　呢。“

　　衣衣用胳膊碰了他一下：“说什么呢勇哥，好难听。”

　　—

　　大勇嘿嘿笑，牵着她的小手进了大堂，由门童引领着直奔某宴会　厅，就见
门口站着边宇、张启南及那两个高丽棒子，正用不愤的眼神瞪着自己。

　　靠，瞅你妈！

　　大勇不爽地瞪回去，高人一等的气势散发开来，把他们吓得低下头去。

　　进了宴会厅，同学们已经到得差不多，他们大多见过大勇，也终知道就是这
个大学生收养了衣衣，而又成为她的爱人，此时细看大勇，客观上均赞一声。话
说大勇本身年纪也不大，身高长相都不错，和衣衣在一起其实很登对。

　　一顿吃下来，很多人都哭了，衣衣也哭了。

　　上学时不觉得，到分别地这一刻她才发现，同学之间的那种友谊是其他感情
代替不了地，老师的殷切希望，同学们的真诚祝福，都化作一道道暖流流进她的
心田，那将是一生的财富，甚至，连那“四大金刚”都显得可爱了许多。

　　说到底，追求美好的事物是他们的权利，而且他们也没有用什么坏点子来整
她，一直很克制。

　　大勇也觉得衣衣可以和他们一笑泯恩仇了，于是在带着衣衣谢过老师后，特
意为衣衣倒了一杯谢师宴专用的低度酒，带着她过去和四大山炮喝一杯。

　　边宇和张启南哭了，哭得很伤心。他们心目中的女神任紫衣第一次搭理他们，
竟然是为了说再见，真是莫大的讽刺。然而，这就是生活，生活是一杯五味酒，
生活不会一帆风顺，生活不以人地意志为转移。

　　“紫衣，请允许我这么叫你一声吧，就一次，只这一次，不管今后咱们能不
能见面，你都是我的女神，永远。”边宇说，将那杯酒一饮而进。

　　“紫衣，也许我再也见不到你了，但是，我会记得你在教室里的每个画面，
永远。”张启南说，把酒干了。

　　“我们也是，顺便说一句，和你比起来，我们大韩民国的所谓美女都是垃圾。”
两名高丽棒子也把酒干掉。他们自上次领教了中国学生地团结一致，一下子变得
老实了。

　　衣衣本来被边宇和张启南说得有点戚戚焉，听到这二位活宝的话，又忍不住
噗哧笑了。

　　她举起玉手：“大家都是同学，叫我紫衣没有问题。四位，以前我误会了你
们，对你们态度也不好，我向你们道歉。”

　　“不不不，美女是有特权的。”四人齐齐摇手。

　　“呵呵，好，”衣衣道：“那咱们干了这杯，祝你们明年考上心仪地大学，
早日找到你们的另一半，来。”

　　说着，她当先咕嘟咕嘟把酒喝得干干净净。

　　大勇在旁边看着心爱的女孩，发觉此刻竟有一股梁山好汉般的豪　气，让人
爱到死，心下感叹，自己何其幸福，拥有的女孩都是人类翘楚啊。

　　结账时，衣衣本要提前悄悄去刷卡，但没想到同学们竟防到了她这招，几人
同时拦住她，她没办法，只好向大勇求援，大勇耸耸肩：“算啦，难得大家如此
诚心，别寒了人家的心。”

　　和大家拍照留念之后，终于曲终人散。

　　大勇边携着衣衣往外走，边安慰着她，一不留神差点撞到迎面一人身上，连
忙向旁边一侧，隐约看到那人是一外国人，用英语道：“对不起。”

　　然而那人竟是冲他来的，只见他微微俯身行了一个绅士礼，用恭敬的声音道
：“张先生你好，小人是英国格林家族的管家尊尼，我家主人格林公爵特地从英
国赶来，非常有诚意地想邀请张先生说几句话，可以吗？”

　　伊娃的父亲亲自来了！

　　即使是大勇，闻听这个消息心里也是一震，再怎么说，人家还是他的老丈人
呢。

　　他拍拍衣衣的小手：“乖宝宝，你先回家，自会有人负责你的安　全。”

　　丫头自然知道事情缓急，也没废话，吻了吻他的嘴角就离开了酒　店。

　　大勇整整衣领，“前面带路。”

　　“好的，张先生请。”尊尼微笑着在前带路，却是向桔江饭店某　ＶＩＰ电
梯走去。

　　ＰＳ：今天下了一天雨，新闻说未来三天辽宁以南全有大雨，真没劲

　　第十卷

　　第十五章卑鄙豪门

　　在尊尼后头，大勇随手掏出一副眼镜戴上。两人进了　摇直上到了顶层，等
门开了一看，整个走廊三步一岗五步一哨，全是黑衣大汉。

　　大勇心里冷笑，不动声色地跟着尊尼出电梯，来到这一层最里面的一间房。

　　“张先生请稍等。”尊尼礼貌地回身对大勇说。

　　大勇做个请便的手势。

　　尊尼进了房间，不一会儿他把门打开一个仅供一人通过的小缝，　“张先生，
公爵大人有请。”

　　操，瞎鸡巴摆谱。

　　大勇真想一脚把门踹开，但是想到对方是自己便宜老丈人，只好把气憋回去，
嗯了一声，昂首走进门去。

　　总统套绝对够大、够豪华、够金碧辉煌，但里面只坐了一个人，未免变态了
一点。

　　那人身形高大，坐下后腿部要曲老大一块，头顶花白、秃顶，深陷的眼窝里
是一双熟悉的碧眼，不愧是娃娃的父亲啊，长得确有几分相　像。

　　“你，就是张大勇？”外国老丈人打量着大勇，问。

　　大勇心里骂了一声日，他**在外面摆架子也就罢了，我都进屋来了，还不说
站起来一下，真以为你是上帝啊！

　　他没有回答对方的问题，却从旁边拽过一把椅子，自顾自地坐下，坐下时扶
了扶眼镜，然后翘起了二郎腿。

　　格林老头儿眼中闪过一丝怒气，不过想想这次来的初衷，又只好忍住气道：
“张先生，我这次来，想必你也知道原因。这几个月以来，我一直在调兵遣将，
现在既然来了，就证明我有必胜的把握，你们中国话有一句‘识时务者为俊杰’，
请你把伊娃交还给我，我可以当什么事都没有发生过。”

　　大勇摊摊手：“岳父大人，咱们打开天窗说亮话，不怕告诉你，那时伊娃跟
你们说的都是真的。我们地确有了性关系，你还是接受现实的好。”

　　格林老头儿蹭的站了起来，激动地道：“我知道是真的，她现在已经和你同
居在一起了不是吗？但是让张先生失望了，我们家族不在乎她是不是处子，总之
她必须嫁给伯恩，你明白？！”

　　“为什么？”大勇奇怪地问。

　　“为了家族利益，就这么简单，”格林老头儿摊开手，坐回到高背椅上。
“我们的家族很大、很强，但还远远不够。我们要更大更强，格林家族要做英国
顶尖家族，要做欧洲乃至全世界的第一家族，就必须联合一切可以联合的力量…
…”

　　贪欲啊贪欲，为什么你令人类那么丑恶，又那么无奈。

　　大勇感慨无限，然后仰天打个哈哈，“联合作战？做顶尖家族？这真是我今
年听到的最好笑的笑话，那又关伊娃屁事，你就可以不顾她的感受牺牲她地幸福
吗？为了家族就可以不要廉耻、不讲人性了吗！难怪伊娃坚持说和你们没有和解
的可能。唯有一战，我那时还不信……现在我也对你完全失望，算啦，教育你们
这样的兽没意义。告诉你，你们愿意牺牲谁我不管，伊娃她是我的人。过去是、
现在是，未来永远都　是。”

　　说到后来，他慢慢站起来，昂首挺立，一股逼人的气势从他身上散发出来，
竟将格林老儿压在椅子上动弹不得。

　　叭叭叭！

　　纷落的鼓掌声过后，从里面的套间转出来一行六个人，四白两黑，年龄都不
大，最大者不超４０岁，都是面生之人，大勇瞧他 .：置却已心知肚明，微笑道
：“仲裁所和圣战骑士团终于下决心合作了　哈，恭喜恭喜。”

　　对于被他认出，那六个洋人也不意外，大家明里相安无事，其实暗地里从伊
娃逃回中国就已在开始斗争，圣战骑士团一开始不屑与仲裁所为伍，私自和守卫
大勇的元婴期高手碰过，吃了几个哑巴亏，这才放下架子与仲裁所合作，今天，
就是摊牌来的。

　　“张先生，自我介绍一下，我叫约翰，是圣战骑士团地头儿，”岁数最大的
那名白人说，然后手指黑人，“他叫托尼，这是小唐纳，他俩是我地手下。这位
黑兄是杜邦，仲裁所的高人，他旁边的是乔尔、汤　姆，后者是仲裁所的头儿。”

　　他轻描淡写地介绍仲裁所的头儿，未等汤姆对他轻佻的语气抗议，杜邦先不
干了，翻着眼冷声道：“你再说一句黑兄试试，我立即爆了你的头！”

　　圣战骑士团的黑人托尼不阴不阳地道：“你敢动头儿一个手指头，我就操花
了你屁眼！”

　　大勇只觉好笑：靠，外国人真变态，不管是骂人还是Ａ片、现实中做爱，总
是喜欢开屁股，要是异性间嘛，做好清洁用上润滑油戴上安全套，还不失为一个
调节情趣的手段，同性之间也来这句，简直是……艾滋到了极点！

　　就这么一队貌合神离的乌合之众还想来挑战自己？太搞笑了吧。

　　他用嘲讽地目光瞄了一眼已经闪到一边的格林公爵，后者不由恼羞成怒，狠
狠瞪着他的雇佣兵，警告之意溢于言表。

　　没有人会和钱过不去。

　　约翰连忙伸手下压：“我道歉，为我说错话道歉，镇静，兄弟，过后我会向
你献上丰厚的礼物表示歉意，但现在让我们同心协力对付他，好不好？”

　　杜邦哼了一声，也就不再闹。

　　约翰转向大勇，“我们已经用灵力把整间酒店包围，加了幻境，你地两位守
护者现在只认为你在吃饭而已，希望你不要再抱任何幻想，乖乖地把格林小姐交
出来，谁也帮不了你的。”

　　“就凭你们几位？还有没有别人了？一起出来吧。”大勇神秘地　笑。

　　约翰摊手：“中国话讲贵精不贵多，我们代表着圣战骑士团和仲裁所的最高
水准，足够了。”

　　那边地格林心里话：还要？**，这就已经花了老子几十万英镑　了！

　　“没了？好吧，”大勇舒服了一下胳膊。伸手把那金边眼镜拿了起来，轻松
地道：“这副特制眼镜价值至少在５英以上，也就是将近８万块，知道为什么？”

　　约翰等面面相觑，听他说起风马牛不相及的眼镜，轻松自如地神态一下子没
了，盯紧了他手里的眼镜，都预感到不妙。

　　大勇耸耸肩：“这是一副间谍专用监测眼镜，另一方就是我们的守护者，嘿
嘿。从我上来到现在的每一个画面他们都看得一清二楚，岳父大人，我知道你把
我引到这儿，肯定另外派人去抓伊娃了，只可惜她早被那边的高手严密守护喽，
不好意思。”

　　“……竟然有这种事！”格林公爵闻言大失所望。他出其不意把大勇找来，
就是为了双管齐下一举把伊娃逮住，结果竟被他识破了，他颤抖着声音道：“好
你个张大勇，真够狡猾！你的人就算在楼下又如何。我的人可以在一秒钟内抓住
你……”

　　大勇摇摇手指：“

　　此话一出，震惊四座。

　　约翰等立即散开身形，运功探测周围的区域，那个叫托尼地黑人最先有所发
现，他挥拳击向窗边，叫道：“在这里了！”

　　一道人影显现出来，举掌相迎，啵的一声。托尼大退三步，面色变得灰败，
已是吃了暗亏。

　　同一时间，仲裁所的汤姆也在一处发现异样。与一人对了一掌，同样倒退数
步，但与托尼比较就显技高一筹。他用巧劲卸去了对方掌力，没有受伤。

　　—

　　“你们小心！我等着你们的好消息！”格林公爵哪还顾得上风度，一溜烟跑
出门去，闪人大吉。花钱就是要让他们办事的，他自己不过是个普通人，这时候
还是赶紧开溜才是正经。

　　“伊娃能不能要回来就靠你们啦，各位努力，漂亮的支票在等着你们——”
他的声音远远地从走廊传过来。

　　大勇撇嘴，心想要你妈，就你那Ｂ样，你女儿都不带认你的了！

　　然而金钱的示范力量太大了，被夺了声势的洋人地斗志被完全激　发。

　　约翰、托尼和小唐纳堵住了左面，汤姆、乔尔和杜邦堵住了右面，将现身出
来的两名中国高手团团围住，只是他们对之深深忌讳，大眼瞪小眼，一时不敢有
下一步地行动。

　　“两位白眉兄，有劳了。”

　　大勇像没看见似的，向两名高手合掌揖手。说起来，这之前他一次也没有见
过他们的真容。

　　“主人哪里话来，这是我们应该做的，愧煞我等。”两名长得分不清谁是谁
的元婴高手面红耳赤，连忙还礼。他们是双胞胎，虽然仅仅年过５０岁，但非常
特殊地眉毛全白，竟成了一种记号，连家族背地里也叫他们白眉大师，大勇叫他
们白眉兄也不算错。

　　大勇暗自叹息，四大家族的人就这点无趣，他是蚩尤魔神钥匙的角色深入人
心，大家都对他从骨子里敬畏，这一点就连和他混得铁熟的邹子生和杨小邪都免
不了，要说特例，就只有公孙小怜、屠雪和力虹算是可以和他正常交往，但遇到
大事、正事时，仍是“主人”、“主人”的叫个不停，甚至下跪行礼，秀逗。

　　和大勇简单说过话后，两位白眉大师看向洋人们，一代宗师地气息立即疯涨，
无边压力压向洋人的身体，只听他们同声道：“怎么着，咱们就在这儿解决，还
是出去？”

　　洋人齐道：“出去干嘛，就在这儿！”

　　“靠！”大勇不爽地骂道：“你们倒大方，这是我们中国的酒店，毁了你赔
得起吗？想惊动我们人民警察吗，出去！”

　　洋人的声势再次一滞，但是想一想异能人士不能挑战世俗法律地　“行规”，
他们也只好灰溜溜地跟在大勇身后出了酒店。

　　未几，他们到了Ａ市郊外一处荒废的工厂大院里，这里早已没有人居住，只
有一些野猫山鼠而已。

　　“你们随便打，把这儿都拆了都行。”大勇交待完这句，就三两下利落地爬
到一栋高大的厂房之上，动作比成龙还熟练轻快。

　　这些日子以来，仲裁所和圣战骑士团一直在顾忌四名元婴高手，倒不知道张
大勇本人也是一个强大地存在，见他如此功夫不由一愣，约翰勉强笑了笑，自认
为聪明地对白眉兄弟道：“哈，你们的主人倒也不是个竹花枕头哈。”

　　白眉互视一眼，高深莫测地笑了一下，“阁下此言太过可笑，我们的主人自
然不会是凡夫俗子，这都不知还……不要多说了，快快动　手。”

　　他们是修习天道的能手，并非语言刁钻之人，也不多话，分开站　立，天地
之气贯通全身，已是先行进入战斗状态。

　　大勇在车上时就已经发了短信，确认衣衣在卫队的保护下安全抵　家，而伊
娃那边确实有人袭击，已被另两名元婴高手引走，现下她由公孙小怜和屠雪保护，
邹子生和杨小邪也赶到了，大家的安全没有问题，所以他才优哉游哉地爬到房顶
上俯看即将到来的大战。

　　元婴期的高手啊，就算他祭出魔炎戟恐怕也达不到他们的高度，且看高手如
何杀敌，当然，仲裁所和圣战骑士团明知面对的是元婴期高手仍决定动手，必定
也是有了一定的把握，这一仗肯定惊天地泣鬼神也！

　　静。

　　夜风凛凛中，六个洋人ＶＳ两名中国大师，双方气势交替上升。

　　大勇一开始不明白他们在搞什么，但很快发现不对，越看越惊讶，接着忽的
站起，紧张地盯着场上对决的双方。

　　只见六个洋人上空几米高的天空，迅速凝聚起一团浓重的黑气，竟比之黑夜
还要黑上一分，而那些黑气之中不时划过一道道骇人的电弧，让人触目惊心。相
对应的，两位白眉大师的身体周围则各自出现一个旋转的白气团，一开始亮度只
有一点，随着时间的流逝愈来愈强，竟有刺目之感，让人不敢直视。

　　气势积聚到某个临界点时，８人体已完全被黑气和白气笼罩，蓦　地，一正
一邪两团巨大的气团原地消失，在空中猛烈相撞。

　　天地为之变色！

　　轰隆隆！

　　一圈肉眼可见的透明能量贴着地面半人高的高度向四周扩散，周围的厂房、
电线杆、树林，方圆四五百米内的所有东西全部被拦腰切了一“刀”，断作两截，
建筑物一时倒不了，大树则齐齐轰然倒塌。

　　大勇居高临下，对此情此景看得一清二楚，直骇得瞠目结舌，连惊叫声都呼
不出来，张大着嘴巴心想靠了，这几位是人还是神仙啊，打仗有这么打的吗，人
体原子弹啊！幸亏这里是郊区，工厂亦早已荒废多　年，不然……

　　黑白两个气团乍分，嗖嗖嗖，人影突现，双胞胎分开行进，以一敌三，大战
爆发！

　　…………

　　…………

　　“娃娃，娃娃？西瓜。”

　　“啊？哦哦，谢谢。”

　　伊娃从愣神中醒过来，接过屠雪手里的西瓜，怔忡地咬了一口，冰镇西瓜很
甜、很凉、很爽，她却完全不知其味。

　　唉，人家一个外国女孩子，为了追求自由和爱情，勇敢地选择与家族对抗，
也真的很可怜、很难，也值得敬佩。

　　屠雪向小怜使个眼色，小怜坐过去，又递给伊娃一块西瓜。

　　伊娃摇头：“不了，小怜姐，谢谢。”

　　小怜正准备说什么，手机忽然想了，她看完短信不由一呆，想了一下，抬头
道：“娃娃，这个……你父亲过来了，就在楼下，放不放他进来？”

　　伊娃的小脸瞬间苍白。

　　ＰＳ：本月应该是结束不了，下月，呵呵

　　第十卷

　　第十六章解决

　　，还是不见？

　　见了，那老头儿会逼迫自己，说一些没有营养的废话，不见，他毕竟是生养
自己的父亲呀，父恩深重，如果连面都不让见一下，是不是有点不通情理、不讲
人情了……

　　伊娃柔肠百转，心里一时难以决断。

　　屠雪和小怜都不知如何是好，这是人家的家事，说什么都不太合适的，还是
得靠她自己下决定。

　　让她们惊讶的是，就在这时，衣衣小丫头坐到了娃娃身边，只听她说：“伊
娃姐姐，我觉得你应该和你父亲谈一谈。”

　　唐小莉、宫娜、祁珏和齐氏姐妹都被事先送走，衣衣因为从酒店回来，大勇
的命令是送她回家，所以她在。

　　伊娃娇躯一震，“哦，为……为什么呢？老公会同意吗？”

　　衣衣坚定地道：“会的，老公一定会支持你见他，至于原因……就是亲情，
不管你们之间有多大的问题，你们毕竟是父女，你们拥有相同的血脉，如果不和
他做最后的交流就从此陌路，你，会后悔的。”

　　只有丧失了亲情的人，才能体会到没有亲情的那种彻骨的痛！

　　“有万分之一的可能，你就应该争取。”衣衣说。

　　伊娃望着她，深刻体会到她的语意，“好，我明白了。小怜姐，麻烦你通知
卫队，让我父亲上楼来，不过，只准他一人。”

　　“好的。”公孙小怜答应着发了短信，轻笑道：“你老爸也够了厉害的了，
把仲裁所和圣战骑士团的头儿派去袭击你老公，同时又把两个组织的护法派来抓
你，可惜早被你老公料中。两边都打起来，你一点儿事没有，哈哈。”

　　伊娃眨了眨绿宝石眼，开玩笑道：“小怜姐，我怎么听你夸地不是我爸爸，
是我老公呀。”

　　“你……”公孙小怜的笑容一下僵住，俏脸白一阵红一阵，啐道：“他是我
的主人，我当然敬佩他了……”

　　伊娃故意挑刺道：“哎哟，他？他是谁啊？”

　　小怜一时失语被她抓到把柄。自觉羞赧，再难抑制羞意，清脆地喊叫着扑到
她身上，又是搔痒又是扭肉，两个绝世美女搅在一团，其香艳情景，如果被自称
色仙的张大勇同学见到，一定食指大动，丑态毕露。

　　不过这样一来，伊娃激动的心情好受了许多。几分钟后，她平静地在客厅接
待了自己的父亲。

　　此时的格林公爵似乎已经意识到了什么。再加上面对多日不见的女儿亦无需
再装，神情之间多了一丝真诚、多了一些亲情。

　　“伊娃，这段时间……你过得好吗？”格林老头定定地望着女儿　问。

　　伊娃望着说话颤抖的父亲，芳心之中百味俱全，用缓慢的语调道：“父亲，
我很好，每天都很充实，这里地人都很爱我，而且工作也非常得心应手，你知道。
中国是我除祖国外最喜欢的国度……但是我的内　心，仍然希望能做一个正常，
一个可以与家人交流的正常人，我现在的状态……不正常。”

　　格林老头儿尴尬地咳嗽一声。道：“我明白你的意思。不过女　儿，我也没
有办法呀，别看家族家大业大。可是如果不思进取，那么不进则退，到时……咳
咳，所以我需要你，需要你……伊娃，我的好女　儿，你是个懂事的孩子，我相
信你能够为家族着想，对吗？”

　　伊娃身形猛的一颤。本来心里存有的一丝希望，在这一刻彻底破　灭，只觉
嘴里满是苦涩地味道，先前吃的甜西瓜宛若世上最苦地汤药一般。

　　她心里原本抱了一点点希望，希望父亲来找她是向她忏悔，表示和解，一家
人和睦地相处，她甚至想到了把大勇介绍给每个家族人时的盛况，然而，一切都
是幻想，老头儿根本就没有放弃那个愚蠢的想法，他是来逼宫的！

　　她愤然起立，用冰冷的目光望着亲生父亲，一字一顿地道：“出　去！”

　　格林公爵惊道：“伊娃……”

　　伊娃面色如冰，“你不是喜欢用金钱来衡量一切吗？我为你们赚了那么多钱，
除了一小部分生活必需，其余都交给了你们，算是报答了你们的养育之恩。从此，
我们之间恩断义绝！”

　　老头儿颤微微地站起身，一刹那就仿佛老了十几岁，脸上的皱纹陡然增多，
他剧烈地喘息着道：“伊娃，你以为爸爸就好受吗！但是我不得不这样做，我实
话告诉你吧，家族内部事务出现重大纰漏，我们外表风光，其实已经千疮百孔，
风一吹就会倒，只要你牺牲一下自己……”

　　伊娃内心一动，不过她不认为格林家族会像父亲说的那样不堪一　击，遂仍
然冷若寒霜地重复道：“出去！”

　　格林老头儿神色一黯，叹息着，默默地转身行去。

　　“等一等。”

　　身后一人叫住了他。

　　格林公爵回过身来，就见到那位美得不像话的东方公主型少女，向自己晃了
晃手机，“我已经把刚才的实况转播给张大勇先生了，他让你等着，他一会儿就
到。”

　　格林公爵大骇。这话岂非意味着张大勇已经解决了那边地麻烦，　汗，仲裁
所和圣战骑士团的人被他干掉了？

　　—

　　“嗯？”伊娃不解地看向公孙小怜。

　　小怜摊摊手：“我也不知道，他只说了这一句。”

　　伊娃看了看那个落魄的父亲，冷哼一声，起身进了自己的房间，她一秒也不
想跟这个糊涂自私地老头儿呆下去。她选择不了出身，但可以选择回避和忘却，
时间可以疗治一切伤痛，失了亲人的爱，她还有大　勇，大勇……他到底留住父
亲要做什么呢……

　　呸呸，什么父亲，我怎么没脸，还这么叫他，以后再不许叫，就是心里也不
许想！

　　叭！

　　伊娃伸手给了自己一耳光。在洋娃娃小妮子看来，这耳光既是惩戒自己，亦
是为了告别过去。

　　但是……亲情真的可以瞬间割舍吗……

　　家里很静，她躺在床上，总竖起耳朵倾听外面地动静，但一直没听到任何声
响，大勇回来了吗，和父……和那个可恶的老头儿谈话了吗，他们谈了什么？

　　慢慢的，她抵御不住内心的煎熬，心思恍惚，一时不察竟睡了过　去，待到
再次恢复神智时，感觉到脸庞正被一只手轻轻抚摸着，动作非常温柔。

　　她没有睁眼，只轻轻地用娇嫩的小脸摩擦那只稍嫌粗糙的男人的大手，“大
勇，老公，你回来啦……”

　　“嗯，我回来了。”大勇温柔地抚摸她的小脸、秀发，像抚慰一个受伤的孩
子。

　　“他……他走了吗？”伊娃顿了顿，终于还是放心不下。

　　大勇说：“嗯，走了。”

　　伊娃沉重地叹了一口气，不知该说什么。

　　大勇笑着摸了摸她的额头道：“别这样，会起抬头纹的哦，我可不希望我老
婆成了老太婆，就算长得再好看，心里也厌恶。”

　　伊娃知道这家伙又在讽刺白种人额头皮肤爱堆积的事，白了他一　眼：“去，
人家才没有，你总是瞧不起白种人，小样的，怎么不说我们白种人个个都是双眼
皮呢？瞧瞧韩国人和日本人的单眼皮，我一瞧就恶心，很多中国人也是单眼皮嘛，
还要手术做出来……嗯……”

　　大勇恼她胡言乱语，上床骑到她身上，重重吻住她性感红唇，亲得滋滋作响，
手上更是不老实地扒扯开她的裙子，抚摸她笔直丰腴的玉　腿，接着一路直上攀
上她高耸的玉峰，揉捏不止。

　　现时正是洋娃娃心情郁闷，需要一个心理突破口来宣泄的时机，她几乎是在
大勇的手摸上来的同时就情动了，一股爆裂的、澎湃的冲动使她掀身而起，反把
大勇骑在身下，像一只矫健的母豹，没几下就把她自己和大勇的身体变成清洁溜
溜，伸手扶着大勇那趟物事，让他深深地刺入自己……

　　就在第一次高潮到来时，大勇翻身将她压在身下，采用最传统姿势进入她，
然后停留在那里不动。

　　他望着情动不已、整个娇躯都因高潮而变成粉红色的娇娃，心下怜惜，趴在
她耳边告诉她刚才的事情。

　　伊娃倏的睁开了眼睛：“大勇……你你，你为格林家族提供了鲜食品技术开
西式快餐厂？！哦不，你不可以为了我……”

　　大勇连忙安慰她：“傻瓜，我会做亏本的买卖吗，这又是一个双赢的好机会，
你仔细想想，格林家族有了我们的技术可以度过难关，而我们不是正要挺进欧美
市场吗……嘿嘿，放心，他仍是你父亲，家族的大门仍为你开放，而且，从今以
后他们不仅不能束缚你，不能勉强你嫁　人，还要高看你一眼，更加要尊敬我这
个女婿，哈哈！”

　　伊娃眼睛大亮，继而扑簌簌落下泪来，事情如此解决令她惊喜若　狂，说到
底，她是不愿意和家里闹翻的，雨点般的吻不断落在大勇脸　上、颈上，最后她
含住了他一颗小小的乳头。

　　大勇红了眼，向前一递刺进了她的娇嫩。

　　…………

　　ＰＳ：今天这章其实愿意是想写大勇怎么拍死冒犯他的人，但忽然觉得有点
太普通、太俗，像豪门牺牲子女婚姻幸福这种桥段实在是太多　了，起点的书都
写油了，私以为比较狗血，于是把打斗的场面都略写，改成了现在这样有利于大
勇赚钱开拓市场，喜欢那种情节的人，自己ＹＹ一下好啦，吼吼

　　第十卷

　　第十七章小迷糊

　　天早上八点多，大勇在一家冷饮店请伊娃和力虹吃冰　老总一起翘班，这在
鲜集团历史上是绝无仅有的。

　　前些天的战果是：中国四名元婴期高手强悍无比，仲裁所和圣战骑士团完败。

　　不过并没有人员伤亡，双方一个接单、一个保护，没有根本性的冲突，最后
在四大家族的刻意放水下，双方握手言和。

　　算起来，竟然还是格林老头儿和张大勇得到的实惠最大，前者等于成了鲜集
团的代言人，后者将利用格林家族庞大的欧美体系营销网络，将灌装食品迅速渗
透铺货。在原本的企业规划中，鲜食品就准备用半年的时间攻克罐装食品难关，
用来占领欧美市场，现今半年时间过去了，技术攻关已经成功，不用自己集团费
力就有人来充当马前卒，岂不快哉美哉！

　　所以格林老头儿搞了半天，这场争斗最大的赢家是谁啊？正是张大勇是也！

　　力虹见大勇嘿嘿傻笑，翻了个白眼，拿自己的小勺塞进他嘴里：　“瞧你乐
得，吃啊倒是！”

　　“嗯嗯，好甜，就像你的小嘴。”大勇哧溜把那口冰爽的冰淇淋吃掉。

　　伊娃在旁边嘻的一声笑了：“喜欢吃？那你不抓紧点，人家都等急了。”

　　“啊？谁？”大勇一愣，张大了嘴巴，舌头上的一点甜冰淇淋露在外面，分
外搞笑。

　　伊娃噗哧直乐，刚刚一张嘴，力虹忽然以迅雷不及掩耳之势捂住她的嘴，
“不许胡说！”

　　伊娃努力挣扎，可惜力虹力气太大了。她只能象征性地从喉咙深处弄出一点
声音。

　　大勇瞧着玉面通红的力虹，总算明白伊娃的意思，再次嘿嘿傻笔起来，是啊，
时间这么久了，自己竟然还没有收定下关系的力虹和宫娜，真是老实过头了，不
如今天就……

　　他捏着下巴，邪邪地盯着力虹。

　　力虹差点把一勺冰淇淋划到鼻子上，“你……不许用这种眼神看　我。”

　　“哪种？”

　　“哼。淫荡。”

　　“你蛮解风情地嘛。”

　　“啊！张大勇我要杀了你！表跑！”

　　“不跑的是傻瓜！”

　　一男两女前后追逐着出了冷饮厅。

　　有邹氏卫队暗中保护，他们现在根本不怕有人敢偷拍他们，偶尔碰到个，亦
会被修理得他妈都不认识他，送去住院几个月了事。

　　在这世界生活你如果有实力却不狠点，你就是ＳＢ，自己，当然，这个要讲
究一个度了，超过了就是成魔。讲究好分寸，就是替天行道……

　　在街头闹了一会儿。二女要回去上班了，大勇不愿意去，再说去了也没事做，
就招来车子叮嘱属下送她们回去，自己逛街。

　　男人逛街和女人有明显不同。女人逛街喜欢看服装、首饰饰品、鞋箱包之类，
而男人逛街基本是看书、电器、玩乐的东西。

　　大勇在一家书摊看了差不多半小时，见人家老板面色愈发晴转阴，才灰溜溜
地跑掉。然后到了一家收藏古玩店，看了一圈，又和营业员小姑娘喷了一通。然
后闪人大吉。

　　离午饭时间还早，他又进了一家商场，准备看看电器，看完了正好到商场上
面的美食广场吃点快餐。别看他已经身价不菲，但就喜欢钻快餐店、小吃铺、路
边摊，他请客也是。越是熟人、越是与他亲近的人，他越不会请他们到大饭店大
酒店去吃，因为中国美食的精华确实有相当一部分是在市井中。

　　何止，扩展到整个文化领域，民间市井之间隐藏的力量绝对不容忽视，只可
惜，由于种种原因，现在中国的很多国粹都消失了，都在喊　‘民族的才是世界
地’，但怎样能真正卓有成效地拯救、发扬那些国　粹，是一个相当沉重的话题。

　　中国的电器市场的确是相当发达了，全是国货，虽然某些核心技术依然需要
进口，但你不能不承认中国科技的进步，中国，一直在努力，就算天灾人祸，亦
没有什么能阻拦中国雄起的脚步！

　　说实话大勇对自己祖国一直怀有崇拜之心，古代中国从汉唐以来就一直是全
世界的中心，唐宋时期的国民生产总值更曾占到过全世界的８０以上，当时外国
人在中国人眼里都是下三滥的蛮夷、长毛鬼，只可惜后来到了清时期统治者闭关
锁国，视科学技术为奇淫技巧，视先进思维及管理模式为洪水猛兽，结果中国一
下子落在了其他国家地后面……

　　想到这儿，他对着一台液晶电视里的乾隆伸出一根中指。

　　“喂，干嘛，胆敢亵渎先人！”一个熟悉地声音在他身侧响起。

　　他转头看去，眼睛一亮，随即眯起来：“什么风把大记者刮来了，让你看到
俺不礼貌的动作，荣幸之至哈。”

　　那人正是祁珏。小记者今天穿一身泡泡袖公主裙，黑色纯色，胸襟及裙摆加
波浪，因为料子用的是闪光真丝，肉眼还是可以微微看到里面的白色衬裙，加上
她肤色如玉，玉体纤长，更添一种神秘的诱惑力。

　　“我在这边看看有没有素材，你在干嘛，为什么……对着电视……那个？”
祁珏不解地望着大勇，在她的心目中，大勇不仅是她的姐夫，他还是一个世界知
名企业的带头人，他睿智、勇敢、成熟，不应该做出这种类似愤青的夸张手势啊。

　　大勇呵呵笑：“一时心血来潮，鄙视一下我们可爱的电视文艺工作者，清宫
戏太多了，我瞄一眼都腻味，关键是你拍戏就拍戏，要辩证地拍好不好，一味地
夸大就不好了，实际上，满清统治对于

　　危害非常致命，从宏观角度来说，康熙和乾隆都绝对　他们一副小农思想，
目光短浅，拒绝科技，一味增加人口——就算人口增加也不是他们的功劳，而是
因为明末时番薯等高产作物开始大面积耕作，康乾盛世不过是番薯盛世而已。“

　　祁珏微微转头，晶莹如玉的肌肤反射着商场的灯光，她若有所思地道：“这
些问题我还真地没有认真思考过，不过被你一说，好像还真是那么回事。那我也
跟你一道鄙视一下那些文艺工作者吧，嘻嘻。”

　　说着，她翘起兰花……中指，向电视上再次出现的皇上形象竖起。

　　大勇狂汗，“这……淑女不带这样的哈。”

　　祁珏调皮地吐了吐粉嫩地小舌头，“对了，你吃饭没，我有点饿　了，一起
去？”

　　“这么早就饿了，早上没吃？”大勇看了看手机。还不到１０点半。

　　—

　　“唉，我都连续多少天没吃早饭了。忙死了都。”祁珏叹息着，仿佛受了无
数委屈。

　　大勇陪着她上顶层，“你呀，再忙也要吃早饭啊，真搞不懂你们姐妹两个，
都是工作狂！”

　　“嘻嘻。”祁珏依旧是笑。她的美丽是那种娇憨，和乃姐大为不同，非常可
爱，难怪邹子生认准了她。

　　对了，也不知他俩怎么样了。这段时间也未向她展开追求，**，别被兄弟拨
了头筹，一会儿得旁敲侧击一下。妞多事多就是耽误事。竟然忘了祁珏这回事，
该死该死。

　　吃饭的时候，祁珏要了一碗好吃的松香鸡肉面。大勇则挑了半天，要的是一
碗叫做三色饭的东东，是某家快餐店自己研究出来地，他没吃过。那饭很简单，
用一种调出来的酱汁加上黄瓜醃丁，顶上再扣一个剪得金黄的煎蛋。他把蛋夹在
一边，先就着那酱汁吃了一口饭，咬了几粒黄瓜丁，哇，真他妈香，再咬一口煎
蛋，呜呼，美味啊——

　　他立即拨通了一个电话，“喂，老钱，快来，我在ＸＸ商场顶层，把咱们技
术组带来，嗯嗯，就现在，我等着你。”

　　“喂，不是吧，我只是让你陪我吃个饭而已，你找一堆人来干　嘛。”祁珏
不乐意地撅起小嘴。技术组，汗了，那得多少人啊。

　　大勇手疾眼快，高兴地捏了捏她的嘴唇，“小迷糊啊小迷糊，你可真够迷糊，
你没发现商机无限就在眼前吗，嘻嘻，把你那破玩意扔了，尝尝我吃的这个，比
你那个好一百倍。”

　　说着，他把自己的碗推到祁珏面前。

　　“讨厌啦，别这样——”祁珏打掉他的手。她是迷糊不假，可是自然懂得害
羞，一个大姑娘家让男人捏住嘴，成何体统，而让她吃大勇吃了几口的三色饭，
那是她无论如何不会做的。

　　“真是的，咱俩谁跟谁呀，还嫌弃我……好吧好吧，等着，我也给你要一碗。”
大勇不理她地阻拦，起身去了那家快餐店。这家伙既然开的是饮食业买卖，自然
吃油了嘴，什么美食没尝过，鲜食品也非常注意在民间搜罗好吃地风味，然后做
成鲜食品卖出，今天终于发现一个漏网之鱼，怎能不高兴。

　　祁珏一下没叫出他，他就跑没影了，小记者仍撅着嘴把手放下：　“霸道的
人，要两碗我哪吃得下，浪费，不行，我得先抓紧时间吃掉一些！”

　　她拿起筷子朝碗里伸去，但是号称小迷糊的她没注意她面前放的仍是大勇的
碗，一筷子插进去，才想起来，顿时愣了。

　　晕晕的，怎么办？

　　她为难地咧了咧嘴，朝大勇消失的方向伸了伸脖子。

　　嗯嗯，人群怂恿，根本谁看不见谁。

　　也没什么，偶又没洁癣。

　　这样想着，她夹了一筷子那个三色饭，放在樱桃小口里尝了一　下……

　　咝，好吃！

　　吃了第一口，她就再停不下去，圆睁杏眼，小手加快夹动，呼噜呼噜地吃了
起来，等到大勇回来一看，得，一碗饭连那个煎蛋都被她吃光了，见她噎得直翻
眼睛，连忙递给她一杯冰水，一边看她喝一边帮她抚后背。

　　“哈……哈……谢，谢谢哈。”小迷糊终于捋顺了那口气。

　　大勇嘻嘻笑着说了一句话，她差点把那口水喷了出来。

　　“爱吃我的饭就爱吃呗，干嘛我走了才偷吃嘛！”

　　不一会儿，钱康带领一帮鲜食品的技师来了，有营养技师、品尝技师、制作
技师等等，还拿着小巧的便携式检测设备。

　　“报告老大，我们来了。”钱康一脸紧张地望着他，开玩笑，这是薰事长亲
自发现地好项目，当然与众不同。

　　大勇大手一划，“那边ＸＸ快餐，三色饭，一人两碗，不许让敌人发现我们
的意图，回来自己找地方吃，跑步前——进！”

　　唰唰唰，几个大男人一下子就没影儿了。

　　祁珏眨了眨眼：“未来姐夫，你……就请他们吃这个？太抠门了吧你，丢人。”

　　大勇一阵无语。这些个股东里，就属这位大小姐没心没肺了，平常一点事务
不管不说，连公司在经营什么她都迷糊。

　　他顾左右而言它，问她道：“对了，小生这些日子找你没？”

　　祁珏果然被他转移了视线，哼道：“怎么没找，天天找，他还说那车是他的
呢，我不答应请吃饭，他就要回去，可恶。”

　　大勇哈哈大笑。

　　ＰＳ：今天去参加一亲戚葬礼，耽误了，明天最少７千，多了９千

　　第十卷

　　第十八章警花的心

　　个人边吃边聊，早已是老朋友的他们就算多日不见，　点生疏之感。

　　大勇不玩旁敲侧击那套，直接问起她对邹子生的感觉，得到的消息让他很觉
振奋，小迷糊记者还和从前一样，仍把邹子生看成一个朋友而已，就算他一劲想
往她身边贴乎，她仍是坚持以往的信念，她只喜欢工作，对他也没有特别的感觉。

　　大勇翘了翘眉头，本想问一声她对他这个未来姐夫有什么感觉，但转念一想
这个氛围不太合适，也就没问。

　　不一会儿，钱康第一个吃完过来了，边剔牙回味边向大勇翘起大拇指，“老
大，你行，这饭绝了，看起来简单，风味独特呀。”

　　大勇笑。

　　祁珏有点明白他们的意思了，担心地道：“喂，这涉及不到知识产权吗？”

　　大勇和钱康相视一笑，“放心吧，他们这种规模哪有什么知识产　权，根本
没有注册的，不过按我们集团都有惯例会向他们支付一笔算是感谢费吧，呵呵，
相当于他们中一次彩票大奖了，他们一辈子也不一定能赚到那么多钱，而我们呢，
用他们的创意来赚更多的钱，双赢。”

　　祁珏缓缓点头。

　　其实在饮食业这种事太多了，很多无良企业根本就不给民间美食家任何补偿，
用了就用了，然后自己堂而皇之地注册上商标之类，大肆上市赚钱，鲜食品在这
一点上绝对是讲道德的企业，而道德和诚信，其实是企业立足于商业之林的一件
重量级法宝，光顾着赚钱不会回报社会回报人群的企业。无前途！

　　待钱康与技师们都撤离后，祁珏仍然在盯着大勇。

　　大勇已经吃得差不多，看看她奇怪地道：“干嘛，头一天认识　啊？”

　　“我忽然想到一件事，你好像说过，要成立一个救学扶贫基金来　着，现在
怎么样了？”祁珏两眼放光，感谢老天让她碰到大勇，今天又可以有一个好素材。

　　“哦，在下当然言出必行了。这件事由邹子生会同账务督办。不日就将正式
成立，其实在这之前我们就已经开始有步骤、有计划地资助一些贫困儿童上学了，
全国各地都有，只是没有宣传而已。”大勇说。

　　“不是吧，这是对企业形象非常有利的大好事啊，为什么不？”祁珏不解地
问。

　　大勇吃好了，把碗一推，拿餐巾纸擦好嘴巴，“是很有利，但我要搞就搞大
地。等基金会弄起来再一起宣布，效果有可能更好。”

　　祁珏明白了。她看了看他的碗。忽然笑了，“你还真能吃，连我那碗松香鸡
肉面都吃光了，一条也没剩。”

　　“切，”大勇撇嘴，“拜托，悯农没学过吗？祸害粮食就是犯罪，我从来不
浪费一粒粮食，我却知道很多美女都喜欢浪费粮食，和小孩子一样都可恨！”

　　祁珏吐了吐舌头。“知道啦，老学究。”

　　大勇哼了一声。

　　他说的绝对是大实话，相当多的美女们为了保持身材或者本身饭量小，吃饭
就和小孩子一样。明明一碗饭，她只吃一点点就说饱了，结果剩下的就要倒掉。
真是可恶，美女就有特权吗？白痴！

　　以前他以发现过自己的女人偶尔有剩饭的情况，现在早被他板过来了，谁也
不敢剩饭，而且成了自觉的行为，这种事说大不大、说小不　小，约束并不等于
束缚，对于人类来说，很多事还是讲究一下得比较　好。

　　吃完了饭，祁珏就忙自己的事去也，大勇又成了游荡人员，在商场电器部继
续晃了一会儿，基本被售货员无视后，他坐车到了地震局曹锐那儿，后者刚刚吃
完单位食堂，正在那儿骂“Ｂｉｔｃｈ”。

　　“喂，谁又惹你啦，别学外国佬出口成‘操’，闭口成‘婊’。”大勇坐到
他的会客沙发上，习惯性地伸手拽烟，扁了扁嘴，又塞了回　去。

　　蚩尤老哥害死他了，早知道这么难过，还戒个屁烟，现在是欲望仍有，却无
论如何抽不到口，这滋味不是人受地。

　　“还不是那些不懂地震预测的笨蛋市民！操，没事儿闲的往我们这儿打电话！”
曹锐指着办公桌上的电话骂，“地震预测不准是世界难　题，他**在他们嘴里好
像都是我们的错似的，你行，你给我预测一个看看……咦……大勇兄弟……”

　　大勇听他叫得邪乎，心里一跳，“干嘛？”

　　曹锐像看面包火腿似的盯着他：“我知道有一个办法可以提高地震预测率，
不如你把你的脑袋贡献出来给科学家研究，那对全世界都是一个……喂，喂，别
跑呀，开玩笑的……这家伙！”

　　为了怕被抓，大勇干脆一路坐车跑到警察局去了，他可不想当科学家手中地
玩物。

　　宫娜正在做一个测试，见他哧溜一下躲进自己办公室，好奇地停下手中的活
计，追进门里，“你犯什么事儿啦，跑得比兔子还快！”

　　曹锐肯定是闹着玩地，大勇自己也觉得有点丢脸，尴尬地咳嗽一　声，回过
身来道：“没什么，中午请珏儿吃饭，那家伙非要向我投怀送抱，为了你，我就
跑啊、跑。”

　　宫娜一阵恶寒，“吃饭没有？”

　　“吃了，你呢？”

　　宫娜很高兴，“吃了，谢谢你关心我。”

　　大勇伸手捏了捏她嫩滑的脸颊，“傻瓜，关心你是我应该做的，谢什么。”

　　宫娜黑黑的眼珠转了转，“你等等，我出去一下马上回来。”

　　“喂……”大勇没有唤住她，搔了搔头发，“这个冒失鬼。”

　　他每次来宫娜办公室都开她电脑玩游戏，这次也不例外，把电脑打开，运行
起卡丁车跑了几圈，又玩了会儿泡泡堂。见宫娜的级别现已大大超越他的，不由
索然无味，悻悻地下了线，无意中在“我的文档”里找到一篇Ｗｏｒｄ文档“娜
娜的日记”。

　　哇噻，这可是超级宝贝地东西。

　　他立即来了精神，立即抖擞精神点开那个Ｗｏｒｄ文档。至于不可偷窥别人
隐私，他才不管，老公看老婆的日记，还不就是领导审查嘛，嘎　嘎。再说宫娜
用Ｗｏｒｄ，这当初还是他张大勇教给地呢。

　　宫娜的日记正确的说是月记还差不多，时间跳跃很大，但第一篇就和他有关！

　　某年某月某日

　　今天是我的生日，大勇陪我逛了一天，还为我买了一串手机链，我从来没有
收过别人地礼物，就算是以前的他……，但我不知为何，竟然没怎么想就收下了。
后来去饭店吃饭，大勇的女性朋友们一脸地不爽。弄得我好尴尬。我觉得好像有
点不对劲，难道我对大勇有了什么别样地心思？不可思议！

　　某年某月某日

　　我真是疯了，竟然在车里当着大勇的面，把宝贵的胸部给他看，呜呜呜，要
死了！

　　不过没有想到，那个大色

　　有趁机占我的便宜，是我魅力不够，还是他自制力太　有一点失落似的，女
人真是奇怪……

　　紧接着发生一场危机。一直在我手下干活的白洁早和黄子文有一　腿。她竟
然发出妖力、抢了人质、把整个市局据为己有，原来她本就是个异能人士，我真
是笨蛋一个，让人家在我眼皮底下隐藏了这么久。看来大勇那家伙说得对，我不
能埋起头来只做革命的老黄牛，要有智谋才对。接下来。大勇大发神威，一举把
市局从妖人手中解救出来，更解救了我和妹妹！噢，我发现我的心，彻底沦陷了
……

　　大勇深负重伤，全身被裹成了木乃伊。多谢上天让唐小莉不在，我可以亲自
服侍他，为他端屎端尿、洗衣擦身，这种事上一次他负伤我也做过，但那种是纯
帮忙性质，涉及不到感情，而现在……我发现他在我心目中的地位无可取代，我，
爱他！对于过去的他我只有欠疚，而对于大勇，我愿意付出我地所有。女人的矜
持对于普通人是一种荣光，对于她爱地人却是一种卑微，我真想让他完全地占有
我，可是他伤得太　重……

　　某年某月某日

　　—

　　他的病奇迹般的好了，身上没有一丝疤痕，哦，我差点忘了，他不是普通人
呀！但是，他没有要我……

　　某年某月某日

　　我们什么都做过了，但总是差最后一步，是不是他不爱我，还是我魅力不够
……

　　大勇心跳越来越快，下面一篇篇的日记，大多涉及一个不变的内　容：他没
有要了她。

　　一个女孩子柔软、容易受伤、容易受惊的心，跃然纸上。

　　她竟然把那回事看得那样重要，这是出乎他的意料的。是啊，无论何时，又
有哪个女孩不把那件事看重呢？他迟迟不肯下手，人家自然误会了他的诚意和爱。
其实是他不想吗、是他不爱她吗？Ｎｏ，很爱她，但是因为他们并不住在一起，
平时缺乏交流，他怕那样做会伤害她，所以一直就拖下来。

　　宫娜如此想，力虹呢？

　　他的心火热一片。美人情重啊，呵呵。

　　耳听得办公室外宫娜和同事打招呼爽朗地笑声，他连忙把文档关　掉，再次
运行起游戏。话说现在美女警花的性格改了好多，主动了好　多，以前她冰冷一
片，总像别人欠了她几十万块似的，现在的表现则更加符合她英姿飒爽地外貌。

　　宫娜风风火火地进了来，扔给外面科里同事点东西，然后拿着剩下的大部分
放在办公室上，“来，都洗过了，吃吧。”

　　大勇一看，哗，各式各样的水果、干果琳琅满目，他笑道：“哇，大放血啊，
你干嘛，招待领导呀？”

　　宫娜嘻嘻而乐，将一支帝王蕉扒开，亲自喂大勇吃了，又给他打开一个香瓜，
看他咬了，这才自己吃起来。Ａ市这种香瓜相当出名，又白又甜又脆，但产量小，
全国紧俏，即使在本市也并不好买。大勇瞧了瞧她：“你连这都买到了，近处有？”

　　“嗯，我去了九区批发市场，呵呵，那边有个仓库，政府部门招待都在那儿
进货。”宫娜说。

　　大勇一呆，“这么一会儿，你到九区市场跑了个来回？”

　　市局在中区，九区市场在东区，来回要３０多公里，我靠

　　“对呀。”宫娜正好把最后一块瓜吃没，唇上沾了一点甜甜地瓜　汗，无意
识地用粉嫩的小舌头舔了舔樱唇。

　　她这个动作勾动了天雷地火。

　　大勇猛地从椅子上站起来，一把把宫娜搂在怀里，紧接着重重吻在她半合半
开的小嘴上，舌头就势攻破她的牙关，与她香甜滑腻的小舌头纠缠在一起，女孩
嘴里仍留有香瓜的香味，加上她本身甜美的津液——爽死了！

　　“呜，呜……”

　　宫娜明显因为顾及外面的同事，一边发出甜死人的呻吟，一边用力抵着大勇
的胸膛往外推。

　　在警局大勇终究不好太过分，也便就势松开了她。

　　宫娜捶了他一下回头看去，发现同事们都嘴角含笑，不由大羞，狠狠瞪向大
勇，后者占完便宜心满意足地笑，毫不在乎——局里都知道他们拍拖的，怕个鸟，
领导怎么了，领导也有人权！

　　宫娜还想说大勇几句，然而就在这时，内线忽然响了！

　　她连忙接起内线，神情瞬间冰冻，有任务，回头命令道：“采证１　组，出
发！”

　　“是！”她的科员显示出了极强的业务素质，１组人员立即拿好器材抢出楼
去。

　　“你在这儿好好……”

　　“不，我也去！”

　　大勇自然是紧随宫娜的脚步的，轰都轰不走，她也只好由着他，他们一起坐
进一辆警车里开往现场。

　　案件是一个伤人抢劫事件，被害人在银行门口被劫匪挥刀抢劫，幸好没有伤
到大动脉，死不了，但２０万现金都没了，他只是一那钱都是单位的工资款。

　　其实这种案情并不复杂，但奔波于道上的时间浪费比较多，宫娜又恨那劫匪
狠毒，亲自从被害人指甲里采集皮屑，然后到罪犯ＤＮＡ库中比对，这一忙就忙
到了大晚上，只可惜ＤＮＡ库中并没有合适样本。

　　大勇恨声道：“国家应该早日成立国民ＤＮＡ库，到时谁他妈敢犯　罪，先
得掂量掂量，只要有一根头发掉在犯罪现场，也会被逮住。”

　　宫娜摇头：“工程过于浩大，很多小的发达国家和地区都做不到，更别提中
国如此多的人口。”

　　大勇拍拍她的香肩：“夜了，走吧，同事们都回家了。”

　　“啊？”宫娜抬头一看，发现果然实验室里就剩下他们两个，“呵呵，忘了
时间。咦，你怎么不回家，不怕挨骂呀。”

　　“今天我不回家——”大勇盯着她道。

　　“嗯？那你去哪儿？”宫娜一时没有会意。

　　“去你家。”大勇握住了她的小手。

　　宫娜娇躯一颤，惊喜交加地站起身，剪水之眸盈盈地望着他：　“你……”

　　“走啦，春宵一刻值千金，不要浪费时间。”大勇解去她的白袍，为她戴上
警帽，拥着她出了市局大楼。

　　当回到家里，祁珏早已睡了，他们小心地进了宫娜的房间，激情地吻在一起。

　　大勇不由动手动脚起来，宫娜勉力按住他做怪的大手：“别……　别，先洗
一下，身上好多汗，难受。”

　　大勇又亲了她一下，“好吧，不过……要一起才是，哈哈！”

　　他俯身抱起了高挑的警花妹妹，带她进了卧室的浴室，反脚把门踢上。

　　ＰＳ：貌似５了，发了得了，警花的第一次不可一带而过，但又不能越位，
头痛

　　第十卷

　　第十九章得偿所愿

　　服簌簌地落在洗衣车里，大勇和宫娜都变成了天体人

　　在医院、汽车里的裸身和在家里的自然有着本质不同。他们的心情非常放松，
动作和谐有序，大勇在抚摸警花，宫娜也在抚摸自己的男　人，彼此的动作都小
心翼翼，生怕弄疼了对方。

　　其实宫娜的身高还是比大勇矮一点的，这一脱了衣服和鞋就看出来了。但即
使她娇躯高大，亦不会像普通高个女人那样给人虎背熊腰的感觉，她身形纤细，
玉臂、玉腿修长，蜂腰一束，却又有一对硕大的肉　球，总之该凸的凸该凹的凹、
该胖的胖该瘦的瘦，如果她走上Ｔ台，一定是颠倒众生的超级名模。

　　“宝贝，我来为你洗澡。”大勇吻了吻她，笑着说。

　　“好呀，我也给你洗。”宫娜对于他给予的称呼非常受用。

　　大勇把即时电热水器打开，搂着女孩站在莲蓬头下。

　　细细的水流浇灌着她这朵娇艳的花朵，水雾下，晶莹的水珠与她雪白的肌肤
辉映，宛若一幅神女沐浴图。

　　宫娜羞涩的眼神落在大勇健壮的身体上，忍不住伸出手，用纤纤玉指细数他
弹性丰厚的胸肌，以及一块块明显的腹肌。直到，她的手覆盖了他胯下的神枪…
…

　　大勇嘿嘿笑：“色女。”

　　宫娜羞愤不已，玉指一掐，“再说？”

　　“啊！不敢了不敢了，呵呵。”大勇要害被制，连忙服软。

　　“哼。”宫娜手上微松，感受着那条东西愈来愈显著的变化，玉面不由火辣
辣的。她本就是个想什么说什么的性格，吃吃而乐道：　“你……你是不是想了，
诚实点，想就说嘛，也许我会同意的哦……”

　　汗，这已经不是暗示了，根本是明挑。

　　望着近在咫尺、身无寸缕、千肯万肯地玉人，大勇舔着干涸的嘴　唇，真想
不顾一切的把她按在墙上，就在雨中进入她。但是理智告诉　他。不可以，今天
是宫娜的第一次，怎么可以在浴室让她告别处女时代呢。

　　他搂住宫娜，细密地品尝她

　　他将水流关小一点，倒了一些浴液在手心里为她涂沫在身上。他的大手无处
不在，顺着女孩香软的肩部猛然收在她胸前的一对美好上。

　　“３６Ｅ巨乳妹妹！俺真是太幸运啦，那些个兽都是在网上看图片，俺逮着
个活的，还被俺抓在手里随意亵玩，哈哈。”他赞叹地抚摸着。爱不释手，一边
口花花。

　　“去……去你的。我是你姐！”宫娜被他摸得意乱情迷，却不忘了骂他一句，
不过按照中西尺寸对照，她真的是３６Ｅ。

　　“哦哦，是巨乳姐姐。”大勇不在乎口头上示一点弱，反正手上占着便宜呢。
他忽然想起件事：“对了——”

　　“怎么？”宫娜奇怪地望着他。

　　“我有点奇怪你胸罩怎么买呢？买３２ |： =不行，会被售货员当成死要面
子鄙视，难道你只能用抹胸——哎哟！”

　　宫娜揪住他耳朵不放，“可恶地家伙竟敢取笑我。你再说我把它割下去。”

　　大勇直汗：“喂，你又不是同性恋、变性人，别瞎说哈，我会起鸡皮疙瘩的。
真的真的。”

　　他怕了。曾看过一个报道，一同性恋女强人下悍手拿菜刀把双乳割掉，然后
对记者说。她从小就讨厌胸前的两坨肉，汗……

　　整个洗浴过程香艳无比，不足为外人道。宫娜身上干净得很，只有一层虚汗
而已，洗掉之后她就开始为大勇清洗，细细的、爱意无限的为他洗着，不放过任
何一个地方，甚至连股沟都为他洗了，让大勇非常感动，一劲叫她傻丫头。

　　“人家是姐姐。”

　　被大勇抱出浴室时，宫娜微撅着小嘴说。

　　“好好。”大勇宠溺地亲了亲她的琼鼻，把赤裸的她放在床上。

　　窗户开着，窗帘拉着，夏夜的微风吹拂着，宫娜羞涩地微歪着头，左臂横在
乳前，右臂垂在脐下，玉腿微曲，如一尊活色生香地美神雕　塑。

　　女孩卧室开的是那种可调节地台灯，射出来的光线是桔色的，很温馨、很诱
惑，但大勇还是过去把头顶日光灯打开了，宫娜不解

　　他，大勇走过来向她俯下身，轻声道：“宝贝，我要　清楚楚地看看你。”

　　宫娜咽口口水，呓语道：“好的，你看吧……”

　　这样说着，她竟然放下了双手，任那令她自豪的玉体完全呈现在大勇面前。

　　大勇的呼吸顿时静止。

　　—

　　美人之美，犹如春夏秋冬、又如梅兰竹菊，各不相同。宫娜是那种青春的、
动感的、英气勃勃的美，不过这不会影响她身上柔美地女性曲线，瞧那插云之乳
峰、纤巧之腰、丰满的屁股……

　　不知何时，大勇已经上床，压住她。他细细的吻历遍美人每一处肌肤，渐行
渐下。

　　随着一声压抑的痛叫，他们结合了。

　　短暂地细语过后，斗室中响起男人的粗喘声和女孩销魂的呻吟。

　　遥想当日盛况，怎不让人心旗摇动。君不闻，有诗云：

　　风声雨声呻吟声，声声入耳。

　　性事床事房中事，事事关芯。

　　…………

　　…………

　　其后地数日，鲜食品派遣技术人员赴英，改装格林家族名下某企　业，当然
鲜食品只是提供加工技术，并非转让核心技术，核心技术是企业立足之本，大勇
是怎也不会透露给任何人的。就如可口可乐的配方。

　　伊娃与家人冰释前嫌，也便顺便回了趟娘家，大勇慷慨地给她放了一周假，
这次再不怕她家人扣着她不让回来了。

　　时间到了七月，大学录取通知书陆陆续续下来了，衣衣自然得偿所愿，小丫
头非常高兴，当时就去公司找到了大勇。

　　“嗯，我家大姑娘就是厉害。”大勇用手指拍着通知书，赞叹着。

　　衣衣被他说的“我家大姑娘”搞得玉面通红，咳嗽一声方道：“勇哥，我想
回江西一趟，行吗？”

　　大勇若有所思地看向她，“哈哈，衣锦还乡啊。”

　　小丫头浅笑着扭动身子，竟没有反驳，看起来还真有那意思。

　　大勇心下一动，伸手将她拥入怀中，“宝贝，是不是以前那里有人瞧不起你？”

　　衣衣面色一黯，缓缓点头，“其实过了这么长时间也没什么啦，都是孩子之
间的攀比，很幼稚，我当时根本不在乎，直到父母突然……”

　　大勇用力将她抱紧。

　　衣衣的情况有姜老师向他通报，他一向十分了解，她是个性坚强的人，以前
面对某些道德败坏的同学时，她从来能够从容面对，不卑不　亢，但那次父母双
亡彻底打碎了她内心的信仰，如果不是姜老师关心　她、给他传信，也许后来再
不会有任紫衣这个人存在……

　　想到这儿他一阵后怕，细细地吻她，她是旷世的瓷器宝贝，不能有一丝一毫
的损坏，否则他会后悔终生的，这一点，也许从第一眼见到她时就已埋在他内心
深处。

　　“好好谢谢姜老师，给她一笔钱。”他嘱咐衣衣。

　　“嗯，我也是这么想的，还是给老师一点实际的感谢为好，我知道她家有三
个孩子，日子过得一直不宽余。”小丫头喃喃地说。

　　商量已毕，衣衣当天就出发了，大勇没忘了吸血怪兽仍没有抓到，派了两名
风之队成员隐密陪同她前往，和伊娃的待遇一样，他不会对自己的女人厚此薄彼。

　　天诚娱乐的三张专辑卖得还不错，虽然与鲜文化的成绩比还差上一些，但在
国内市场亦相当骄人，特别是他们的主推歌手谭耀祥，专辑销量攀上了３０万张，
这在盗版横行的中国已是一个天文数字。

　　钱是赚不完的，大勇没那么傻去介意别人赚多少钱，就算是竞争对手赚钱也
不关他的事，但天诚偷了他的技术，这让他很不爽，由此怀疑到边吉祥，只恨他
竟查不到任何偷窃的痕迹，不过他也不会束手无策任由后者玩下去，早找了个理
由把边吉祥调离了录音棚，让他跟力佳混去了。

　　没想到他小看那家伙的不要脸，对方竟然求动了齐雨西来找他。

　　ＰＳ：昨天忽然停电了，到晚上也没来，先更一章，晚上还有

　　第十卷

　　第二十章桌底下的香艳

　　着雨西忐忑不安的小脸，大勇不由气得笑了：“喂，　己吗，让我做昏庸的
商纣王？后宫不要干政，不懂？”

　　雨西玉面腾的红了，少见地扭捏起来，扳着玉指道：“大勇，我也知道你怀
疑他，不过……你毕竟没有证据嘛，你这样莫名其妙把他调　离，别人会怎样看
他……”

　　“哎，傻丫头哦，你还是太善良喽。”大勇伸手在她光洁圆润的下颌上摸了
一把。

　　雨西吓了一跳，慌忙向后退开半步，惶然四望，发现偌大的办公室里只有她
和大勇在，方放下心事。

　　大勇拍拍腿，“来，坐到这宝座上来。”

　　雨西不从，大勇吓唬道：“你要是不上来，我就不给你说边吉祥的事。”

　　雨西无奈地叹息着，只好过去坐到他腿上。这家伙搁过去当皇上的话，一定
是个荒淫无道的昏君。

　　“大勇，吉祥又不太懂经纪人那行，你还是让他搞编曲行吗？”雨西开始吹
枕边风。

　　大勇拥着她温暖如春的纤巧身子，略一寻思便道：“那家伙我信不过，回录
音棚肯定是不行，这样吧，公司给他们几个编曲人员另外安排一间办公室，这是
我能做到的最大让步了，我现在就把他叫来，是不是他做的，我希望当面他做出
保证。”

　　因为屠雪早把那几种技术申报技术专利，所以失窃后他走了正常手续，报了
警，但只是从知识产权的角度来压迫那家英国工作室，他从没指望警方能找出盗
窃技术的人，笑话。狼人不是白混的，高山河精通各种兽族追踪之法，却自始至
终没有发现一点异样，警察算什么！

　　雨西听他那样说，心下大喜，亲了亲他表示感谢，就要站起来先行离开，她
不想让边吉祥知道是她求的情，一个是避免他误会她对他有意思，另一个也不想
因此让从小地玩伴背上心理负担。

　　哪知大勇一把按在她丰挺的乳房上：“不行。就这么坐着，你得在场听着。”

　　齐雨西扭动着身子，“不，不行，讨厌松手！”

　　“嘿嘿，松手才怪。”大勇反倒故意大力揉搓着，一边摸一边按下内线通知
秘书把边吉祥找来。

　　“大勇……求你，让我下来……”齐雨西细语相求，小身子羞得抖个不停，
胸前两点是女孩子身上最敏感的地区之一。她如何能受得起。

　　“雨南还在学校？”大勇的色手已经顺着她的衣领进到里面去，直接摸上了
她滑嫩的乳肉。由于领口被扩大，一股清幽的处女体香喷鼻而出，令他大大吸气。

　　“嗯……在。”雨西意乱情迷，声音如在风雨中飘摇，一时竟忘了挣扎，任
他轻薄。

　　那样摸法不过瘾，大勇干脆将她的小衫向上一推，脑袋伏到她胸前啾啾亲吻，
不时吸吮、箍摸。

　　什么事能令男人最感刺激？亵渎女神是也！

　　要知无论是谁见到齐雨西都不敢生出亵渎之心，甚至最淫贱的人见到她也不
敢有所稍动。敬若天神，但只有他张大勇同学，可以将女神拉下天庭，抱在怀中
肆意玩弄。呜呼，没有比这更过瘾的事鸟！

　　就在这时，内线响起。秘书甜美地小声报告道：“张董，边吉祥来了。”

　　齐雨西娇躯一颤，起身就想躲进内室。

　　大勇瞧着她婀娜的身姿，心中忽然有了个疯狂的主意，他一把搂住她，把她
按塞在老板台底下，一边对秘书道：“让他进来吧。”

　　说着，他飞快地将一块锦垫塞给雨西，低喝一声：“跪在上面。”

　　门响的同时，他的腿肉也被狠狠地揪了一把，他憋住了一口气没有叫出声来，
向进来的边吉祥点点头，道：“坐。”

　　底下一松，雨西虽不知他把自己塞在桌子底下的原因，却也意识到无可挽回，
不敢稍动，以免被边吉祥发现桌底下有人，她现时和儿时玩伴只隔了一层木板，
这个可恶的……老公！

　　“我还是……站着吧，呵呵，”边吉祥明显有点忐忑不安，“张董你叫我，
有事？”

　　大勇并不急着说话，借挪动屁股的当口，唰唰唰把裤子和内裤褪　下，高大
的老板台遮挡住了他地淫荡动作，边吉祥毫无所觉。

　　齐雨西望着那正对着自己樱口的凶器惊呆了，原来他是打地这个主意。这个
……这个死不要脸的！

　　以前，他桌子底下是不是也经常藏有一个美人为他这样做？一边一本正经地
装作办公状，一边享着艳福？

　　哼！

　　她醋意上涌，拿小手在他那玩意上拍了一掌。

　　“啊……”大勇疼得一咧嘴。

　　边吉祥以为大勇和他说话，连忙坐得更加笔直。

　　大勇用光腿碰了碰雨西的脸颊，咳嗽一声道：“嗯嗯，今天让你来是想问你
个问题，希望你能如实回答我。”

　　边吉祥点头：“张董请说。”

　　大勇却不说话，又拿光腿碰了雨西小脸一下。

　　雨西知道他在催她作那羞人的事，心下懊恼，伸指在他那玩意上面划了一下，
可是听得他说一句话，魂差点吓没，连忙伸玉手握住了他。

　　“雨西也在这儿……哦，我是说——刚才。”大勇来了个超级大喘气，这话
刚刚撂下，下体就又被划了一下。

　　呜呼，可怜的自己，为了享受无边艳福，只好先委屈一下，吃得苦中苦，方
为人上人嘛！

　　边吉祥哪会想到他的梦中情人、所有男淫的梦中情人齐雨西仙子就跪在张大
勇的胯下，他

　　神一振，但随即醒悟佳人已走，自己不该露出猪哥表　道：“哦哦是吗，好
久没见雨西了呢。张董要说的事和雨南有关吗？”

　　众歌手的细碟成绩斐然，齐雨南和唐小莉即将推出全新专辑共２０歌。他自
然是知道公司这项计划地。

　　奇怪的是张大勇并不答他地话，而是眉头微皱，像在想什么心事似的，他不
解地道：“是不是雨西不同意雨南再继续出碟？”

　　这话不是空穴来风，随着齐雨南地成功，即使在鲜文化的低调政策下，仍或
多或少地开始影响到她的正常生活，齐雨西真地不太同意她在这条路上走。

　　大勇仍不说话。

　　“张董，你不舒服吗？”边吉祥更觉奇怪。

　　大勇嘴上轻哼一声，没回话。其实这家伙哪有什么不舒服。他纯粹在利用这
个时机逼下面的雨西“动口”。

　　不出他所料，雨西的确没办法坚持下去，为了早日脱离苦海，她只能付出一
下下了。她强忍发烧的嫩脸，高贵的头颅向前递去，张开樱　口，将那个硕大地
东西一点点地吞入嘴中……

　　换在边吉祥看来，只见大勇的眉头突然远远地舒展开去，其面上现出一种相
当古怪的表情，嗯……是一种极度的欢悦。就像刚刚吃了一百个人参果，每个毛
孔都敞开了似的！

　　—

　　“好……爽……”大勇用自己才能听到的蚊声呓语着。

　　雨西在底下听了。恨得在他腿上敲了一记，但感觉到他发自内心的欢畅，仍
忍不住自豪，竟用小小的舌尖在他的前端扫了两下。

　　“哦……”大勇的眼睛忽然睁大，差点大叫起来。

　　边吉祥真以为他变态了，疑惑地道：“张董？”

　　雨西地动作立时一滞。

　　“哦哦，”大勇缓过点，光腿再次碰了碰美神，示意她继续，然后睁眼对边
吉祥道：“不是雨南的事。是关于天诚娱乐地那三张碟，你没发现什么吗？”

　　技术被窃一事只有几个高层知道，但作为专业编曲人员，边吉祥要是说他没
注意到那碟里的异常。绝对是说谎，大勇就是想出其不意地提出来，看一下他的
反应。

　　边吉祥果然身躯一震。不过脸上神情旋即转作惊骇，连连摇手道：“不是我
不是我，真的不关我事啊！我怎么可能监守自盗，那样也太傻了吧，你们一查不
就查到我了。”

　　大勇盯着他，见他虽然汗流浃背，但瞧样子更多的是慌急，害怕的因素较小，
禁不住一愣，难道不是他做的？

　　不只他在想，下面雨西也在想这个问题，听到发小保证不是他做　的，她心
里非常高兴，嘴上的动作不知不觉就停了。

　　大勇第一时间感受到了，这家伙不管不顾的下身用力往前一顶。

　　“呃……”雨西只觉那个长玩意竟然捅到了她地喉咙处，呛得她连连吞咽，
还好最后没有吐出来，但咳出了眼泪，恨得她在他上面咬了一口。

　　“啊呀……”大勇的脸色登时绿了。

　　边吉祥吓了一跳：“怎么？”

　　大勇端正了坐姿，“哦哦，没什么，不是你就最好，是这样，前几天让你去
帮力佳的忙，是因为我决定为你们几个编曲家弄个单独的办公室，以后就由你担
任办公室主任，你好好干，不要让我失望，去吧。”

　　边吉祥没想到反倒得了好处，高高兴兴地微微施礼出去了。

　　大勇也不扶雨西起来，顺下眼光望着她，故作恶状：“让你再咬　朕，罚跪！”

　　雨西又羞又怒，“可恶，你再说我真把它咬掉了。”

　　这下大勇怕了，连忙颠颠地把她扶起来，为她抚平裙子，望着她娇嫩粉红地
樱唇，想到刚才她还为自己服务，心下不由一荡。

　　“去，少装好心！”雨西拍开他的手，不过倒也没掉头就走，骄傲地道：
“你瞧吧，我说不是我朋友做的。”

　　说到正事，大勇也不再胡闹，拉她坐在自己腿上拥着道：“嗯，看来真不是
他……”

　　雨西按按他地鼻子：“那以后不许拿有色眼镜看待我的朋友。”

　　“知道啦——”大勇拍拍美神的屁股，开玩笑道：“刚才真够爽　的，要不
再来一次？”

　　“你……还说！”雨西芳心正因适才的禁忌画面羞涩，闻言气极，用力拧了
他一把，咯咯娇笑着，如一朵白云般从他怀里飘开，自行出去了。

　　佳人已去，大勇回味良久，起身去了保安部。

　　狼人那个敬业的家伙竟然不在，问了他的手下人才知道他去了长白山，向力
虹请的假。

　　大勇想了想，踱到了力虹的办公室，吩咐秘书有要事和总裁相商，不要让人
打扰，然后直接推门而入。

　　力虹少见的没有埋首于一堆方案中，见他进来，娇媚地白了他一　眼：“又
不敲门，告你哈。”

　　大勇笑着走过去：“你告啊，这里最大的好像就是俺。”

　　力虹吃吃而乐，“无赖。有事吗，董事长先生？”

　　大勇坐到她的老板台上，“嗯，山河向你请假了？去长白山有什么特殊的事？”

　　力虹摊手道：“他只是说要去放松一下，我就准喽，人家也好久没有放大假
了，想当周扒皮呀你。”

　　大勇皱眉，“恐怕……没那么简单，这小子死脑筋，不要做傻事才好，我问
问他。”

　　第十卷

　　第二十一章兽修装Ｂ照样修理

　　勇立即打通狼人的电话，没想到刚刚接通，就听那狼　嗓门道：“老大，我
有办法找出小偷啦！”

　　他的声音之大，连力虹都听得清清楚楚，立即从椅子上站起来，紧张地望着
大勇。

　　大勇高兴极了，“有什么办法快说！”

　　“老大，回去跟你说，我马上要登机了。”

　　“嗯嗯，好吧，几点到，我去接机。”

　　“哪儿呀，那哪成，没事我一会儿就到家，你中午在公司就行，我可能不到
１点就到公司了。”

　　“ＯＫ，那就这样。”

　　双方撂了电话。

　　“伊娃也是今天回来，下午５２０的，老婆的航班你怎么也该去接吧？”力
虹笑盈盈地望着他。

　　“啧！不去……才怪。”大勇突前亲了她一下，向她摆摆手，回了自己办公
室。

　　午饭过后不久高山河就回来了，那仁兄一进门就要冰水，大灌了一通长呼一
口气。

　　大勇感叹道：“看到你，我才知道中国民航的服务态度，真是　差。”

　　狼人爽朗地笑：“不是，我一心着急回来，出了机场才发现口渴得要命。”

　　“嗯，好，现在说吧，到底你有什么办法？”大勇盯着他。

　　“老大，嘿嘿，这回我去长白山可不是玩的，我找到了人参娃　娃。”狼人
得意地说。

　　大勇的眼睛一下瞪圆了，“人……人参娃娃？”

　　狼人点头，伸手从颈上拽出一根项链，“嗯，这就是他送我的礼　物。看看，
漂亮吧。”

　　那是一串翠绿色的项链，仔细看是由一片片叶子组成，非常好看。

　　“是真的叶子！”大勇摸了摸，惊奇地说。

　　“嗯，不过这种叶子不是自然界所有，你拿枪打也打不碎地。”狼人说完，
珍惜地将那项链收在衣服里，“这就是人参娃娃给我的，呵　呵。我们有一点世
交。”

　　大勇啧啧称奇，“你的意思是说，你从人参娃娃那儿学到了更好的追踪术？”

　　“老大就是聪明。”狼人原原本本把事情说了一遍。

　　原来其实上次他的“狼族追踪术”失效，他就想到了“业界”最强的人参追
踪术，人参精是近乎仙家之体，追踪术称雄三界，没有人能逃过人参精的火眼金
睛，他便想到自家有个世交是在长白山上的万年人参精家族，请了假到那儿，经
过一番波折。果然成功与该家族认亲，人参精教了他一套超级追踪术。大勇给他
打电话时他正向人家告别呢。

　　人参娃娃……

　　大勇抬起头。脑袋里浮现出小时候看的动画片：一个白白胖胖的小娃娃活蹦
乱跳，雪白地藕臂、藕腿，十分可爱，没想到人家的法力如此强悍。

　　“什么时候可以施法？”他问。

　　狼人想了想，“今晚如何？”

　　大勇也没客气说什么让他休息一下之类的废话，点头道：“好，今晚８，

　　下午，伊娃经北京转机回到Ａ市，大勇上去就给她一个热烈的拥　抱。然后
将手里的玟瑰花献给她。

　　“我说老大也太偏心了吧，怎不说送我一束？”力虹有点吃味。

　　大勇点点她的鼻子，“傻瓜，能忘了你吗。回去看看你的办公室就知道啦，
花店送货，秘书代签。”

　　力虹这才高兴起来。伊娃不由莞尔。

　　大勇拥着她道：“这次回去他们对你如何？”

　　伊娃做个手势：“嘿，那态度好得没话说，其实我过后想想他们也怪可怜的，
我们原谅他们吧，好吗？”

　　大勇瞧她问得小心翼翼，刮了一下她的鼻头：“傻瓜，自家人哪有拐不过来
的弯，就是怕你死咬着不放呢。”

　　“我咬你！”伊娃张嘴在他手指上……亲了一口。

　　三个人欢声笑语绘声绘色地聊着天，出了机场回家。

　　晚上八点。世纪大厦闲杂人等都回家了，楼内一下子安静下来。大勇和保安
部打了招呼后，和高山河、邹子生和杨小邪一起来到录音　棚。

　　狼人高山河开始动用人参娃娃地超级追踪术，只见他念了一串咒语之后，录
音棚内忽然多了一些影像，少顷即变得清晰起来，竟是一些人员在走动，边吉祥
也在内。

　　大勇命令所有人靠后，紧贴墙壁，以免阻碍那些“镜头”。

　　人参娃娃的这个秘法类似于屠雪曾经制造过地那台时间相机，但更加高级，
相机只能将现实世界某时段发生的事情如实浮现，人参娃娃的这个则更高一级，
它能透视到事物的本质，任何隐形、结界能量都会被它如实显现出来，形象地比
喻，就是说相机是物质世界的科技产品，人参娃娃的则属于超自然的神物。

　　另外这种神术有个最方便的、科技无法比拟的好处，那就是可以　“快进”
和“快退”，不必花费太多时间就可以找出事实真相。

　　在狼人有意识地加速搜索下，录音棚内的影像飞速闪动。接着，真相来了。

　　画面突然定住。

　　“有了！”狼人兴奋地吼道，“你们看！”

　　不用他叫，大勇他们已经看到了。

　　那是一个漆黑地夜晚，一名隐身人视所有安保措施为无物，悄悄地进入了鲜
文化两间录音棚和一间练音棚……

　　看完现场画面回放，众人骇然，面面相觑，最后都看向沉思着的大勇。

　　大勇心内波澜起伏，如刮起十二级飓风久久不能平息。

　　每个人都无声中，他们不知该说什么，他们看到的情景太过匪夷所思。

　　良久，大勇挥挥手道：“都回去吧，今晚看到的一切，不许透露给另外地人
知道，明白吗？”

　　“是。”

　　“明天上午去查那个吸血鬼的事。你们去吧。”

　　“是。”

　　邹子生三人小心翼翼地退了出去。

　　大勇找张椅子坐了一会儿，以极慢的动作起身走到门边，关了灯和房门，慢
慢地离开了世纪大厦，上车回家。

　　衣衣、屠雪等已经睡了，唐小莉仍在看着电视等着他，见他回来，欢喜地奔
过来，跪下为他换鞋。

　　他地心一片温暖，摸着她的头道：“谢谢老婆。”

　　唐小莉一边弄。一边讨好地抬头道：“这有什么，家里哪个人不是这样伺候
你

　　可不能落在人家后面。“

　　大勇搓搓她的秀发，“呵呵，小醋坛子。”

　　—

　　“你怎么了，好像心情不好。”唐小莉挽着他的胳臂进了内室。大勇就是她
的一切，是她的天，情绪上的微妙变化还是让敏感的她发现了。

　　大勇摇摇头，拍拍她香滑的嫩臂，“我去洗个澡。一会儿就来操　你。”

　　唐小莉猛然听到他说得如此露骨，羞涩难当。一把把他推开，“可恶！粗俗！
不许说！”

　　“嘿嘿，说不说都是那么回事，正常人类活动，只是人类后来拿这种事来骂
人了，你听着就不自在，其实还不是……”

　　“哎呀我不听！”唐小莉堵上了耳朵。天啊，被自己男人说了几　句，她竟
然起了反应，下面好难受。

　　“嘿嘿。正常反应。”大勇一副了然地样子，奸笑着进了浴室，简单地冲了
凉，回到卧室。

　　这一晚。大勇很疯狂，把女友折腾得人事不知后，又跑去把衣衣和屠雪干翻。
还不算完，他又连夜开车赶到宫娜家，把宫娜玩弄得死去活来。

　　终于云雨已毕，宫娜浑身浮上一层香汗，强挣着与他去洗了洗，回来一头扑
在床上，连眼皮都睁不开了，不过没忘了埋怨道：“你疯了　吗，这么弄人家…
…”

　　大勇心说我是差点疯了。

　　一夜无话。

　　第二天早上，两人开门出来，见祁珏已经在弄早餐，大勇问了声：“早上好，
珏儿。”

　　“好个鬼呀。”祁珏白了他一眼，玉面微红，“拜托你们以后小点声行不行，
我今天得顶着黑眼圈上班啦，都是你们害的……”

　　一朵红霞腾的升至宫娜小脸乃至脖颈，她狠狠地瞪了大勇一眼，却早不复往
日的凶悍，只见其可爱娇憨，大勇厚着脸皮冲她闪了闪眼，大喇喇地坐到餐桌旁
吃起早饭。

　　无论是宫娜或是祁珏，都不是内心细密之人，都未发现他的异样。

　　早上八点半，大勇同狼人、邹、杨三位在邹氏那家医院汇合，那具报料人的
尸体一直停放在医院的太平间里。

　　“开始吧。”大勇说。

　　“是，老大。”高山河开始动用人参娃娃的神力。

　　与昨天不同的是，这次的场景不局限于某一个地方，而是包括被害人很多生
前经历过地事和到过的地方，从其出事前一周算起，一直到他倒霉地被吸尽鲜血
而死。

　　“妈地，是一头兽修！”高山河怒喝。

　　画面里正是被害者遇害地点，一条阴暗的小巷。被害者独自从巷口进入，刚
走了十几步远便与一头怪兽迎面相遇，后者是从路灯上跳下　的，动作快如闪电，
只一击就将被害人击晕，接着嘴对嘴开始吸食着什么，应该就是吸血。

　　它浑身皮肤呈恐龙般的灰黑色，身高半米左右，体重约有四五十　斤，背有
尖刺利脊，肋生肉膜双翅，收翅时形如壮狗或狐狸，四足着地尖牙利齿，吸完血
后迅速张开双翅升空而去，这时又像一只超大号的蝙蝠。

　　整个吸血过程果然不足３，再看那报料人，躯体虽无伤口，但明显萎缩，１。
８米的身高竟渐渐缩到了１。６米左右，。：）

　　“操！”

　　几个男人同声骂道。

　　“那是什么鸡巴玩意！”邹子生皱眉问杨小邪。

　　杨小邪摊手：“你问我，我问谁。”

　　大勇看向狼人，“你说是兽修？不是外星异种？”

　　“嗯，我认识那东西，”狼人凝重地说：“它没名字，我们就叫它吸血鬼。
是远古一种叫做穷奇的异兽与蝙蝠杂交生出来的品种，外国人管它叫卓柏卡布拉，
Ｃｈｕｐａｃａｂｒａ，，　兽。我平常爱看兽族的报道，发现这几年国外陆陆
续续有一些目击者报告和羊群被它袭击地报告，咱们的宁波太白山也有过报告说
有三十多只羊被它吸血，但没想到咱们也遇到一只，还是成精的兽修，这下麻烦
　了。它的实力很强大，以我对兽修地了解，恐怕超过元婴后期，很可能有元神
初期或中期水准。”

　　邹子生、杨小邪相视骇然。难怪当初尽派高手也找不到人家的踪　迹，原来
是元神期高手！

　　大勇想了想，若有所思地道：“那种远古异兽叫什么？”

　　狼人一愣，“叫穷奇，老大你想到了什么？”

　　大勇脑袋里倒似乎有一种玄妙的联想，但细细去想，却又捉摸不到真相。他
挠挠脑袋，看向两名手下：“喂。哑巴啦，元神期地变态兽修出现了，你们有什
么办法？”

　　邹杨两人用力挠头。

　　大勇一人给他们一脚：“靠，给我站直喽，说：兽修装Ｂ照样修　理！”

　　邹子生和杨小邪连忙挺直了身板，用军人式的铿锵语气道：“兽修装Ｂ照样
修理！”

　　“嗯嗯，狠号。”大勇表示满意。

　　邹子生和杨小邪的表情一下垮了，“老大，可是咱们修理不过呀，就咱们几
个。加起来也不够人家一划拉。”

　　大勇摆摆手，带他们出了医院，坐在回家地车上，他靠在椅背上问狼人道：
“高兄。你能找到那怪兽落脚的地方吗？”

　　“能，不过兄弟，大哥劝你你最好还是三思后行。”狼人说。

　　邹子生和杨小邪亦恳切地点头。

　　三人都明白大勇的意思。别看对方是个兽修，但却是元神期高手，在现代对
于人类来说那几乎算是神的存在，它不可能那么巧地莫名其妙干掉报料人，若说
此事和张大勇没关系实在是牵强，所以大勇一定不放心，想要查清楚这件事，消
极防守不是他的性格，也不安全。

　　大勇摆摆手，“放心，我自有分寸，过几天我找你们，小生、小　邪，你们
要把事态的严重性告诉卫队，安保必须进一步加强。”

　　“是。”三人齐齐恭声回应。不过邹子生和杨小邪都清楚地知　道，卫队的
能力现在已难胜任安保工作，因为四大家族达到元神期高度的高手，就只有四大
家主，也就是那四个去找蚩尤的老头儿！

　　学校已放了暑假。女孩们都在公司。

　　这次唐小莉再不回家，她家里也不敢再强求她。中国的家长现在多数开明了，
孩子长大后有了自己地事业生活，也就不再将之护在自己的羽翼之

　　小莉地家长经过这两次与女儿的较量，终于明白这个

　　大勇亲自去找公孙小怜，这位天之娇女有自己的办公室，见他过　来，连忙
起立迎接，“主人！今天怎么有空到我这儿来？”

　　大勇摆摆手，“坐坐，呵呵，今天有空求你来了。”

　　“这话远了，跟小怜甭客气，有事您说话。”公孙小怜巧笑嫣然。这位大明
星“退下”乐坛后，洗尽铅华，时不时也开起玩笑来，不过只有他们几个知道她
的气质其实并没有变，即使在开玩笑，亦给人高高在上的感觉，虽然她叫他主人，
但他从没有那种觉悟。

　　“有句话问你，你给句实话，不许骗我。”大勇说。

　　公孙小怜夸张地道：“哇，好严肃，主人我怕怕。”

　　大勇笑了笑：“好啦，说正经的，能不能保证。”

　　小怜举手：“绝对保证。”

　　“嗯，”大勇盯着她道：“你告诉我，你到底有没有办法和四位家主联系上，
至少，你爷爷起码能联想上吧？”

　　公孙小怜一愣，迟疑道：“主人你有什么事找他们呢？”

　　大勇想了想，就把发现缺德带冒烟变态兽修的事告诉了她。

　　小怜听罢，骇了一跳：“元……元神期的兽修？！那不可能！”

　　“千真万确。”大勇摊摊手。

　　二人相对默然。

　　所谓抬头三尺有神明。神明不允许神族在人间应用神力，尤其是非道德状况，
同样的，也不会允许兽族在地面上嚣张。一旦发现，必将降下神力将之消灭，或
命令神族代为行刑。那么那头吸血兽修是怎么回　事？为什么它可以来去自如地
伤了一条人命，却没有受到任何惩罚，而神族亦未得到任何通知？

　　公孙小怜倒吸一口凉气。

　　“难道……是蚩尤魔神的手下？”她猛地睁大美目，“不好，必须立即通知
四位家主，让爷爷他们赶紧回来！主人放心，我马上联系爷　爷！”

　　见她雷厉风行地奔出房去，大勇暗自叹息。心下不知是何滋味，他何尝不曾
想到这个可能性。但自始至终，蚩尤都是他地朋友、兄长，是蚩尤赐给他超能力，
可以说他现在传奇般地生活经历，全是蚩尤所给，他不愿意相信蚩尤会挑起事端，
不愿相信那是蚩尤派人做的，但是……除了蚩尤，又有谁会那样做呢？

　　蚩尤上次出现。说发现了黄帝、炎帝，是否就要借这个时机。开始他的复活
大计了呢！

　　这个世界，有一种能力比科技更加快捷、更加方便，那就是神力。

　　神行百变，缩地成寸。

　　一个小时后，大勇在他地办公室，第一次与四大家族全部四位家主见面。

　　黄帝后裔公孙老先生，炎帝后裔姜老先生，蚩尤后裔邹老先生，蚩尤后裔屠
老先生。

　　他们进门只迈了一步，便直挺挺地跪倒在张大勇面前。恭请主人恕罪。

　　这几位加起４００岁了，他们都是地球上德高望重的老前辈，平常人见他们
一面都激动不已、高山仰止，如今竟集体跪在自己面前！不像话了！

　　大勇惶恐。连忙奔过去，亲手将他们扶起来，“各位老先生何罪之有。愧煞
小子也，快快请起。”

　　汗，这话听着怎么那么像三国捏。

　　在他的一再要求下，大家落座。

　　听他详细解说发现元神期兽修地经过后，四位家主一时静默无语，公孙老先
生和姜老先生均看向邹、屠两位老先生。

　　邹老先生和屠老先生被他们看得恼了，怒道：“喂，你们什么意　思，为什
么用那种眼神看着我们？”

　　那二老摊摊手，“那还用问，我们只是想知道，蚩尤和你们有没有接触过？”

　　“没有！”邹老爷子长得有点胖，一生气，脸上的胖肉都直晃。

　　“当然没有，不然我们还和你们混在一起去找他老人家吗！白　痴！”屠老
爷子倒是精瘦，说话中气十足。

　　公孙老先生和姜老先生互视一眼，无可奈何。

　　大勇想了又想，还是不能将自己和蚩尤单方面联系的事告诉他们，于是道：
“各位老先生，这样吧，我们还是先找到那个兽修再说，我想从他嘴里应该能知
道一些事情，就算得不到蚩尤……的消息，起码问清楚他为什么找人害我！”

　　四位老先生长身而起，动作比大勇快得太多了。

　　“好，我们走！”

　　“好久没有动手，好怀念！”

　　“松松筋骨去！”

　　“不就是一头兽修吗，装Ｂ咱就揍它！”

　　大勇狂汗，瞧人家几位不愧是元神期地老妖精，浑没把那位貌似牛的兽修同
学当回事，那头兽要惨鸟。

　　他立即把高山河叫来，施展人参娃娃追踪神术，只用了不到半小时就找到了
那头兽修隐匿的地方：邽山。

　　“高兄你去忙吧，帮我跟力总说一声，我要去一趟邽山。”

　　“是，老大。”

　　高山河知道剩下的事就非自己能参与的了，恭敬地出门而去。

　　邽山，又名卦山，也就是现在甘肃省天水市的凤凰山，为伏羲画卦处，地理
位置和Ａ市相去较远，怪不得当时四大家族卫队都找不到它的踪迹。

　　“立即订机票！”大勇欲通知秘书。

　　“不必了，主人。”

　　公孙老先生说着，以鞋在大勇办公室中央划了一个大大的圈，其他三名老先
生躬身道：“恭请主人。”

　　大勇有点明白了，连忙跳进圈内，四位老人这次进到圈里，随着红光一闪，
他们消失在原地，地面光洁，仿佛什么也没发生过。

　　邽山。凤凰山。

　　山风凛冽，三名老先生施展神力把山上的人等鸟兽保护起来，只有公孙老先
生与那头吸血兽修对峙着。

　　随着一声炸雷震响，大勇只见到一片光华闪耀，待到再次能看到景物时，公
孙老先生已经把兽修打翻在地制住。

　　境界不到，自然眼前一片茫然，他的眼睛根本跟不上人家地速度，想学几招
也是不可能的。

　　ＰＳ：汗，本来想写９千，奈何老婆叫了，俺去Ｈａｐｐｙ去也，闪，咻—
　—

　　第十卷

　　第二十二章炎黄二帝现身

　　所谓强者为尊。

　　不可一世的兽修匍匐在地上，双翅收起、利脊无力，用惊恐的眼神盯着几位
大敌。

　　“主人，可以问话了。”公孙家主退开两步。他根本无需亲手押着对方，强
大的神力已经瓦解了那头兽的抵抗力，僵化了它。

　　大勇抬了抬下巴：“我想，你应该认识我才对，说吧，为什么要害我？”

　　兽修不答话。

　　公孙老先生重重地冷哼一声，兽修的身躯猛然绷紧，一张类犬类狐的丑脸上
露出痛苦的神色，呼吸急促地道：“我不知道，我什么都不知道，啊！”

　　它颈上长长的体毛垂了下来，配合它灰暗色的皮肤，竟让大勇起了一丝怜悯，
不过想到这家伙找人害了自己然后又杀人灭口，实在可恶，于是又硬起心肠，冷
冷地道：“我问你，只是给你个赎罪的机会，你应该知道这几位老先生是什么级
数的人，如果你主动说出来便罢，如果不说，那轮到他们动手，你可就要遭罪了
哦……”

　　吸血鬼兽修忽然仰天长笑，“哈，哈哈！不错，那一切都是我做　的，原因
很简单，我就是看你不顺眼，你一个普通人类何德何能，当上几大家族的主人！
有能耐你杀了我，老子几千年的修行不要也罢！”

　　大勇岂能被他的鬼话蒙蔽，“老兽……”

　　兽修听了这称呼，额头出现三条黑线。

　　“你甭想骗过我，我怎样风光根本碍不着你老兽的事，值得你又是找报纸报
料、又是灭口的吗，说吧，你是谁的兽。黄帝，炎帝，还是蚩尤的？”大勇盯着
它。说到后者地名头，他心内不由一痛。

　　公孙老先生等大受震动，亦不由自主地倾过身子，严密注视着兽　修。

　　大勇说到那三位名动华夏的大神时，兽修的神色明显慌乱了一下，但旋即梗
着脖子道：“你别胡说，那三位大神是何等人物，我岂能与人家联系上。不过就
算我与他们有联系，他们也不能左右我的行动，我就是我！”

　　大勇嘴角划过一丝浅笑，“不说真话是吗？想拖时间耍酷？嘿嘿，你打错算
盘喽，我可没那闲工夫陪你玩，公孙先生，卸掉它一只脚！”

　　说完他转身就走，根本甩了不甩那怪兽一眼。

　　“噗！”

　　身后传来一声恐怖至极的响声，接着是兽修杀猪般的嚎叫。它的一只脚已被
公孙家主挥手削掉。

　　大勇停住脚步，缓缓回身。绽开一个魔鬼般的笑容：“拜托不要装了好不好，
到了你们这个级数的高人还是高兽，再生能力应该是必备的了，至少，我从来没
听说从古到今哪个元神期以上地高手是残疾的。”

　　这的确是事实，别说是元神期，就是元婴期以上的高手，就没有残疾和疾病
了，超脱了，他们已经不属于人类。而兽修是同样的道理。

　　果然，他话音刚落，那兽修就不再哼哼叽叽，哈的一声大喝。断臂之处汁水
四溅，一条崭新的手臂突了出来，就和原装的一模一样。

　　“瞧瞧。”大勇摊手。

　　兽修恨恨地望向他：“呸。有能耐给我个痛快，折磨人不是好　汉！”

　　大勇笑道：“我本来就不是好汉嘛，我是好淫，嘿嘿，给你痛快？那不可能，
我怎么可能干掉元神期的高手呢，有伤天合呀，不过你既然落在我手里，我自然
有权处置你。屠先生，还等什么，把它另一只脚也打断！”

　　“噗！”

　　得，又一只脚报销了。

　　兽修痉挛似的举起剩下地三只爪子，“你……你！”

　　“对啦，我，嘿嘿。”大勇极感兴趣地盯着它，“现在知道惹我的下场了吧，
哈哈。我这边有地是人，这种游戏可以一直玩下去，用不着你配合也行的，你睡
觉吧。”

　　“我……”兽修差点气晕过去。

　　他哪还敢再把新的脚爪变出来，要知道虽然它可以生出新爪，但每次都要耗
费相当大的灵力才能办到，瞧这位爷的意思要继续玩下去，它岂非要耗尽灵力而
死。

　　公孙几位老先生甚至都有点同情这头兽修了。同时他们心里暗暗折服：不愧
是俺们的主人哈，特级修理工执照。

　　“说了吧，说了有肉吃、有酒喝、有美兽睡，坦白从宽，抗拒从　严，你这
头兽明白？”大勇走过去，用脚踢了踢兽修的大脑袋。

　　兽修纵横天下数千载，何时受过这样的气，呼呼地喘气不已。大勇也就任它
思考，耐心地看着它。

　　唰的一声，兽修第二次把失掉的脚爪变了出来，这次它地精神明显要萎靡多
了，灵力受损严重。像它们这样的仙灵之体，几千年也遇不到一回损及肉身的，
它今天算是倒霉到家。

　　它继续喘着粗气，兽目向大勇圆瞪着，忽然怒喝道：“你折磨我也没用！我
的行为和任何人无关，你杀了我吧！”

　　大勇一愣，玩味地道：“哟，你倒蛮硬气地，既然如此忠于你的主人，在下
是不是要满足你的愿望，让你好好地尽尽忠呢……”

　　说着，他向姜老爷子使个眼色，以口型道：吓吓它。

　　姜老爷子略微点头，右臂倏地斜指向天，呛的一声，一柄黑沉沉的惊天巨斧
出现在他手上，阳光照耀在斧尖，幻出一片凛冽的寒光。

　　“斩神斧！”兽修骇然惊呼。

　　“不错，斩神斧。”姜老爷子冷冷地答。

　　死亡的阴影一下子充斥了兽修的心，它本能地战栗起来，目光中闪动着绝望
的光芒。

　　斩神斧当然只是个响当当的名号，神仙哪那么好斩的，神仙

　　差不多，但毫无疑问，如果由这位比它厉害多的老头　恐怕斩它这只鬼还是
轻轻松松的事。

　　—

　　越是高位者越是对生活眷恋。大勇很明白这个道理。心里暗笑：别看兽修嘴
上说的牛气，它几千年才修成元神期境界，其实比谁都怕　死。

　　他冲姜老爷子再使个眼色，后者会意地冷哼道：“如果你死在这件神兵之下，
不仅永世不能轮回，还将魂飞魄散，不再存在于这个世上，你苦修了几千年，难
道就不知道珍惜生命和这一身修为吗？”

　　吸血鬼兽修脸色再变，阴晴不定。显示其内心十分挣扎。

　　大勇和四位家主默契地相视一笑。

　　然而，大勇还是小看了忠诚地力量。

　　就在他得意地以为即将大功告成时，兽修闪烁的眼神忽然定下，只听它缓缓
地道：“我无话可说，你们动手吧！”

　　大勇愕然。

　　以他的人生经历，真的理解不了所谓的忠诚竟然能达到如此地步，以为是兽
修在耍诈。

　　“既然你想作忠义之犬，好，那我就成全了你！”他悍然向姜老先生递了个
眼色，然后摇了摇头。

　　姜老先生何等人物。立时明白他是让自己试验一下对方，略一点　头。无上
神力贯注崭神斧，一道红光自斧柄冲上斧刃，然后冲天漫射而起，整个邽山上空
都被映成了一片血红，天空中风雷阵阵，引动天地变色。

　　巨斧扬至顶点时顿了一下，然后猛然力劈至下！

　　整个山区气场都发出了异样的嘶叫。

　　呜——

　　这一斧，足有开山之力、塞江之能！

　　罡风即体，吸血鬼兽修却连眼睛都没有闭上，梗着脖子大叫道：　“主人。
我去也！”

　　大勇眼中射出崇拜之光。

　　唰。

　　巨斧消失，风平浪静。

　　姜老爷子耸耸肩，无奈地和老哥几个摊摊手，“不好意思。看来失败了。”

　　大勇示意公孙家主放开兽修，亲自趋前将它扶起，“兄弟……呃。兄兽，你
真是他妈好样的，我服了。”

　　兽修有点傻：“你……饶了我？”

　　“不然又如何，难道杀了你吗，说起来你不过是让报社发了一篇稿而已，又
没真的对我怎么样，但是那个报料的人……嘿嘿，要不你跟俺走一趟吧，你应该
知道吧，俺还是一名警察，哇哈哈！”大勇拍拍它的肩，嚣张地笑。

　　兽修额头出现三道竖线。

　　四大家主也无语了。

　　这当口，咱家这位爷还能想到除暴安良地警察大侠身份，强。

　　“哈哈！哈哈！”

　　两声洪量的大笑忽然在邽山上空响彻。

　　公孙家主脸色骤变，大手一摆：“保护主人！”

　　四位老先生散开身形将张大勇围住，紧张地盯着天上，那里，有着两股让他
们不安到极点的强大气息，他们古井不波的修道之心此刻竟有了臣服之意，那简
直是不可能的！

　　大勇亦好奇地看着天空，那里空无一物，但笑声余音凫凫却是不争的事实，
他仰天叫道：“是哪位仙师，不防屈尊与在下一见。”

　　“小友莫急，我们来也。”

　　随着这声悠长的回应，两道人影从一朵白云上方冉冉升起，在空中划了一个
小圈，徐徐降下云头，直到来到山上，正站在大勇身前，却是两个仙风道骨的老
人，但见他们一脸的慈祥，皮肤洁净，两人都身穿白色长袍，高约一米七几，腰
扎紫金玉带，头发长长披散着，形神甚是飘逸，只是左边人长相为瓜子脸、稍瘦，
右边人为国字型脸，身材标准。

　　大勇正待说话，忽听公孙老先生和姜老先生激动的喊了一句：“祖宗驾到，
后代不肖子孙有失远迎！罪无可恕！”

　　接着两个老头儿推金山倒玉柱，对着人家来了个大礼参拜。

　　大勇睁大了眼。公孙家族和姜氏家族地祖宗？晕了，眼前的难道是炎黄二帝
不成！

　　那两位神仙像是知道他想什么似地，微笑着向他点头，先随手一拂令公孙老
先生和姜老先生站起，接着左边那老先生对大勇说：“是的，我是炎帝，他是黄
帝，你好，小友。”

　　大勇愣愣地点头。炎黄二帝是中国人的祖宗。他何德何能，现在竟然见到活
的了，要是拿手机和他们合个影，怎么也能卖它几个亿吧，现在人民币都升值呢
……

　　身后的邹老爷子和屠老爷子不由大大抽气。他们是蚩尤地后代，自然对炎黄
二帝有着强烈的敌意。兽修在这一刻变得柔顺无比，没有半点戾气，它果然是炎
黄二帝的手下！

　　大勇则没有任何心理负担，有的只是激动，他手忙脚乱地朝四位家主挥挥手
：“你们都退下吧。我和两位仙师……呃不，两位祖宗聊一会儿，呵呵，嘿嘿，
哈哈！”

　　不怪他歇斯底里，他的奇遇足够任何人骄傲自豪，写成一部小说，大概可以
够２００字吧，哈哈！

　　“小友，这山太小太矮。我们不如去别地地方吧。”炎帝温润的目光扫了一
下周围的景物，征求大勇的意见。

　　大勇挥挥手：“无所谓。全凭您二位作主。”

　　“那好，我们走！”

　　长笑声中，炎黄二帝和大勇地身子腾空而起，一闪即消失于邽山。

　　四大家主呆在原地，半晌才抑制下心头地激动，自行押着吸血鬼兽修回了Ａ
市。自然不会再欺负那头兽，而且事实真相显然和炎黄二帝有关，兽修只是个经
办人……兽，没必要难为它。

　　海阔凭鱼跃。

　　鸟飞。

　　大勇以前也曾乘坐魔炎戟翱翔在天空之上，不过用西游记里唯一堪与如来比
牛Ｂ的菩提： . |二三百米。去不过百里，而现在在炎黄二帝的帮助下，他竟然
能以肉身之躯飞速掠过地球上空。整个地球就在他的脚下，成了一个蔚蓝色的银
球！

　　天地神人鬼。炎黄二帝不愧是神仙级的人物，不，地上的神仙级人物多不胜
数，却只有他们当上了中国人的祖先，那么他们应该至少是地仙级的人物，也就
是说，他们地老大是镇元子，嘿嘿。

　　正想到这儿，速度陡降，他们一下子重新投入到人间，稳稳地停在中国西部
某座参天巨峰之上。

　　远近云海缭绕，山峰上松柏青青，尖尖的顶端面积不足５０米，却有一座尖
顶飞檐地小亭，亭外站着两只精神抖擞的仙鹤，正用长喙沾着云朵梳理洁白翅膀
上的羽毛，只了炎黄二帝只是鸣叫两声，对大勇并不理睬。

　　“靠，二位鹤兄怎可瞧不起新嫩捏！”大勇颠颠地跑到仙鹤身边，极为不爽
地说，然后伸出手，“来，起码握个手吧，相见是缘。”

　　仙鹤漫不经心地抬头看了看他，眨了眨圆圆的鸟眼，竟各自伸出一只翅膀，
与大勇的手碰了一下。

　　“哗——”大勇闭上眼睛，摇头晃脑地作陶醉状，“不愧是仙鹤兄呀，我觉
得我整个身心都得到洗涤鸟。”

　　仙鹤轻轻鸣叫着，竟似有点得色。

　　炎黄二帝看直了眼。仙鹤并非他们的宠物，都是得道万年以上的大神，谁知
竟然三言两句就被张大勇套上了近乎，强。

　　他们咳嗽一下，将大勇引到凉亭里落座。

　　黄帝肃手道：“小友想喝点什么？”

　　“美年达，谢谢。”大勇说。

　　大概朝黄帝要碳酸饮料的，史上仅大勇一人而已。黄帝尴尬地道：“不好意
思，我这儿……没有。”

　　大勇不在乎地道：“哦，那来杯碧螺春。”

　　黄帝松一口气，连忙挥手变出三盏古色古香的茶杯、一个紫砂茶　壶，亲自
为大勇和炎帝倒上。

　　“嗯……极品呀，谢谢。”大勇伸手自取，徐徐将碧螺春茶三饮而尽，然后
又为自己斟上，预待为二老斟茶时，才发现人家仅仅抿了一小口而已，不由挠头
道：“不好意思哈，我是不是太无礼了？”

　　其实倒不是他不想讲礼貌，冒犯先人，实在是他和蚩尤的相处方式就是这样，
相处日久，不知不觉也就没了长幼、尊卑之念，见到与其同时代、同地位地炎黄
二帝，也就没有遵循那么多规矩，就像对着老朋友一样。

　　炎黄二帝均为豁达之人，听他那么一说均微笑起来，双双摇手道：“小友率
性自然，我们非常喜欢，咱们不要拘束才好，坐在一起开诚布公地谈一谈。”

　　大勇伸手在他们肩上各拍一掌，“就是这样，嘿嘿，我就不客气　了，两位
老哥好，以后我就是你们小弟了，最铁的哥们！”

　　炎黄二帝面面相觑，随即哈哈大笑。

　　“好好好，我们就高攀下你这位……哥们，来来，咱们尽饮此　杯。”炎帝
提起茶杯，与大勇、黄帝将茶水喝光。这次再不需要谁斟茶，茶壶自行飞起服务。

　　大家寒暄片刻，黄帝道：“嗯，本来我们想过一段时间再找小友，但这次找
小友来，是为了解释一下最近的一些事情。”

　　大勇知道唠到正题了，“我正有心请教，最近我的身边发生一些莫名其妙地
破事，一直困扰着我，老哥请说一下吧。”

　　黄帝严肃地道：“首先，刚才那头兽修确实是我们的手下，这一点我们绝不
否认。”

　　“嗯嗯。”大勇点头。

　　炎帝接道：“不过，它忽然对你展开攻击，并非我们授意。”

　　大勇一呆：“您是说，它擅自作主攻击我？”

　　炎黄二帝慎重地点头。

　　大勇皱眉细细思索，“不是我……不相信两位老哥，不过……我和它往日无
冤近日无仇，这个……它为什么攻击我？”

　　他心里有句话没说出来：还不是看我和蚩尤有关系吗！

　　炎黄二帝均自叹息，炎帝道：“我明白小友的意思，也知道蚩尤已经和你联
系上。”

　　大勇呵呵笑。就知道两位地仙之体，不可能这么点事都不清楚。

　　但炎帝下面地话让他笑不出来了，只听炎帝道：“但是你想想，我们已经下
令，世代子孙侍奉解除蚩尤封印之人为主，我们怎会出尔反尔对付你呢？就算我
们是那种小人，想对付你的话，也不会在报上登个小道消息那么小儿科吧，能严
重伤害你的方式有大把，为什么我们不采用呢？”

　　大勇摊手，结结巴巴地道：“那那……那是怎么回事？问题出在哪儿？”

　　黄帝摇头道：“一切，都是天命……”

　　大勇直翻白眼。

　　操，看港台电视剧最烦这句，还偏偏给俺来这句。

　　秀逗。

　　[ ＰＳ：本书七月结束。请大家赶紧收藏、订阅我的另一本都市小说　《冰
人》，明天就开始恢复它的更新。]

　　[ 于更新速度，俺和众位读者一样，也鄙视俺自己，不过呢，看在俺同时在
写三本书的面子上，拜托就原谅俺吧，一月ｍ，章节更多，支持作者，支持正版
阅读！）

　　第十卷

　　第二十三章进入小怜……的闺房

　　炎黄二帝向大勇解释清楚，大勇方明白，他们说的不　是天命所致。

　　最近围绕着他发生的一系列事情，都不是偶然的，一切都是宿命。

　　这事说起来很简单，还是和蚩尤的封印有关，蚩尤的封印是由炎黄二帝所制
不假，但由于他们和蚩尤是同级别的仙人，所以不得不借助于天地之力才成功将
蚩尤封印住，这就带来一个不大不小的麻烦，当蚩尤逐渐恢复能量，能够从那项
圈里遁出并修成人形时，身为封印的人类就将面临五大磨难，然后才会具备为蚩
尤解除封印的能力。

　　五大磨难，一次比一次强悍，现在他已经遇到两难，第一难是吸血兽莫名其
妙地揭料，第二难是某人盗窃公司机密，初看这两次似乎没什么威力，但细想一
旦成功绝对会沉重打击他的事业和生活。

　　“不，其实那两次有人帮了你，第一次让名单上的名字隐去，又让你失窃的
是无关痛痒的机密，不然你和你女友的大名将传遍世界，你丢的也不会是制片技
术，而是那种食品技术！”炎帝告诉大勇。

　　“什么！我靠！太狠了吧！”大勇悚然心惊。

　　原来如此！

　　他立即想到什么，问道：“你是说蚩尤帮了我？”

　　炎帝缓缓点头：“应该是的。”

　　大勇向天揖首，“老哥，你够意思！”

　　制片技术是毛毛雨，鲜食品技术才是他企业的最根本，万一泄漏，他还牛个
屁Ｂ啊！

　　炎帝点头，道：“蚩尤这次的确用了很多心思。不过，他毕竟不能违反游戏
规则，下面三难也更加困难，他不可能再帮你什么了，这就是我们找你的最大目
的，提醒你一声，你地生活时时刻刻都会有变化，千万小心。”

　　大勇闻言，奇怪地道：“你们为什么要对我好，我可是蚩尤的钥匙呀？蚩尤
出来的话。你们岂不是面临着与他一战？”

　　汗……三位洪荒大神剧战，到时世界会变成什么样？不行不行，回家要好好
吃饭、好好睡觉、好好干女，珍惜每一分每一秒，我才这么大点，万一什么时候
文明被颠覆了，那不亏大了！

　　炎黄二帝相视苦笑：“所以我们才说是天命，蚩尤应该在明年这个时候解除
封印，那是一个宿命，无法改变无法阻挡。我们为何要枉作小人？”

　　明年，哦耶。怪不得蚩尤上次来见他，说起要明年才能相见。

　　大勇长长叹息，“你们三个老头儿其实都蛮可爱的，干嘛非要打打杀杀呢，
打就打吧，一打就打了千万年，有那么大的仇吗，唉！”

　　炎黄二帝亦慨叹：“也是天命。”

　　大勇无奈摇头，耸耸肩，举起茶杯道：“让那狗屁天命见鬼去吧。来，干杯！”

　　“用这个干杯不爽利，”黄帝随手一拂，变出一坛不知名的酒：　“来。用
这个！”

　　“对，用这个！一人一坛！”炎帝亦变出两坛，递给大勇一坛。

　　大勇终于见识到两位仙家豪气的一面。于是随手拍开坛子封口道：“二位仙
师，请！”

　　“请！”

　　三人捧着酒，咕咚咕咚咕咚，一口气将酒饮得干干净净，然后各自向一边一
抛，将酒坛远远的抛下山去，仰面哈哈大笑。

　　…………

　　…………

　　那坛酒虽然也是仙酒，但和蚩尤给他的不一样，并没有什么特殊的功效，只
是好喝到了极点。大勇被炎黄二帝送回家后，倒头便睡，打雷也震不醒他，一睡
就睡到了第二天近中午，醒来时只有屠雪在家，其他女孩都去了公司。

　　他涮好了牙，冲着洗手间地镜子晃晃脑袋，“雪儿，你怎么没去上班？”

　　“反正没我什么事，我当然在家伺候老公啦，呵呵，”屠雪就站在他身旁，
手里搭着毛巾，随时侍候着他。

　　除了唐小莉，家里这些妞就她最喜欢叫自己老公，大勇心里充满自豪，搂住
她叭嗒，亲了一口。

　　“哎呀，牙膏味！”屠雪娇嗔着瞪着他。

　　大勇嘿嘿笑，捏了捏她水嫩的脸蛋，“老公今天事儿不少，就先不收拾你啦，
晚上哈，晚上我爱死你！”

　　“你……去你的！”小辣椒羞愤不已，踢了他屁股一脚。

　　屠雪下厨，两人柔情蜜意，你喂一口我喂

　　简单吃了点午餐，屠雪就去了公司，大勇赶到公孙家

　　“主人，查清楚了，它选的那个报料人其实是个十恶不赦的人。”公孙老先
生向他报告，并为他播放了一份十分钟的影音材料。

　　“**，那家伙隐藏的好深，把我们警察都骗了，以为他是个好人呢！”大勇
恨恨地捶拳头。

　　如此，在杀人灭口这方面，兽修有过有功，两厢相抵，大勇决定放过它不再
追究。

　　兽修没想到大勇雷声大雨点小，竟然就此饶过了它，遂指天划地地发誓再不
会攻击大勇，大勇呵呵笑：“我知道，其实你当初害我，你自己都不明白原因，
对不对？”

　　兽修也知他和炎黄二帝谈过后必然知晓真相，点头道：“是啊，那之前我根
本不知道你是谁，就是……突然的恨起你来，然后就调查取　证，找了个替身帮
我，对不起啊——”

　　—

　　大勇翻翻眼，该死，那个该死的所谓天命，真地害人不浅！

　　这次是兽修，下次是谁，万一是他的女人呢？

　　想象着正睡着觉，突然被手里搂着地美人来上一刀——我操！

　　他不寒而栗。不过现在想那些为时过早，总之兵来将挡、水来土掩就是了。

　　打量了一下兽修，他忽然笑了：“小灰。”

　　兽修：“……”

　　“以后你就是我的宠物了，”大勇说，“炎黄二帝已经把你送给了我，你没
什么意见吧？”

　　这家伙不会放着大神不求的，昨天虽然喝得昏头昏脑，也没忘了讨要好处，
到底把这位元神期的兽修要到了手，让那二位仙师心痛不已。

　　管你心痛不痛，反正张大勇同学的处世哲学就是：走自己的路，让别人无路
可走……

　　兽修已得了炎黄二帝通知，知道没有后路，只好俯身给大勇叩头，“主人在
上，受小……小灰一拜。”

　　大勇高兴地从旁边水果盘里拿起一块西瓜扔给它：“狠号，拿去，赏你的礼
物。”

　　兽修再次无语。

　　“恭喜主人收得佳仆。”公孙老先生知机地吩咐手下拿来金纸、金粉、狼毫
笔。

　　“嗯嗯，最好的关东辽毫。”大勇以手指捋了一下狼毫笔的尾端。

　　“是的。”公孙老先生恭声答。

　　大勇笑：“这还是小怜告诉我地呢。”

　　公孙老先生嘴角含笑，“哦，小怜恰巧在，我马上派人去叫她过　来。”

　　“嗯，也好。”大勇并不明白他的意思，不为己甚。

　　其他三家家主见状，都是一撇嘴。

　　公孙小怜喜欢书法，写的一手秀美绝伦的好字，在书法界、名人　界，万金
难求。以前大勇一直以为狼毫地材料是狼毛，后来无意中请教了公孙小怜，才知
道其实是黄鼠狼的毛做的。

　　大勇亲手把金粉浇上水，然后挥毫泼粉，在金纸上写了一道符，食指和拇指
拈起，口中念念有词，只见金纸自行飞到兽修额头上贴紧，突然大放金光，其上
闪过一排金色大字，然后一闪不见。

　　至此，主仆仪式成立，只要大勇意念一动，兽修就会出现在他面　前，为他
做任何事，甚至献出自己宝贵地生命！

　　“主人，小灰告退。”兽修说毕，跪着的身躯倏忽不见。主仆协议一旦结成，
它将是张大勇最忠实的属下，永远不会背叛，即使被迷了心智也不会做对不起主
人的事，不过人类生命有限，长青不等于长生，大勇终会有寿命到达终点的那一
天，到时它自会解脱，区区百十年时间对它永恒的生命来讲不过是沧海一粟。

　　大勇回过身，正想对四位家主说点什么，就见公孙小怜从里间快步赶来，晶
莹玉面上露出甜美笑容，道：“主人你来啦！”

　　“嗯嗯，你在呀，今天没去公司？”大勇也笑眯眯的。

　　“去了，刚回来，嘻嘻，”公孙小怜大眼睛转了转，“主人还有事吗，没事
的话去我房间坐一坐？”

　　大勇瞧她雀跃的样子十分可爱，点头道：“哈哈，荣幸之至哈，快快，我都
等不及了。”

　　冲四位家主挤挤眼睛，他跟在小怜身后出了大厅，向她的闺房走　去。

　　第十卷

　　第二十四章冲破暧昧的纯美之吻

　　孙小怜是家族的小公主，所以独自住在顶层，她引领　的专用电梯，按了键
子。

　　大勇盯着她纤细修长的玉臂看。

　　要说天下明星多了，美到小怜这样程度的就没有另外一个，她是独此一家别
无分号，据说近年来的最美玉女明星票选，无论是网上投票还是记者、圈内人投
票，她都是当之无愧的第一名，特别是网络投票，往往领先第二名几十万票之多，
那可都是民意啊，没有半分掺假的民众起初反映。

　　狭小的电梯间里，小怜自然早发现了这个无良主人的注视，羞涩难当，表面
上强自镇定，小手则不安地玩弄着衣襟下摆，待电梯开门，连忙飞也似的跑了出
去。

　　大勇呵呵轻笑，悠闲地跟在她身后。

　　电梯是直接入户的，打开就是小怜的客厅，在玄关的位置，小怜跪倒在地，
从鞋柜里拿出一双可爱的卡通拖鞋，有点不好意思地道：“大勇，真对不住，我
这儿从来没有男人来过，这拖鞋有点小……”

　　大勇见她含羞带层，又见那拖鞋的孩子气，再次呵呵轻笑，脱下鞋子，任面
红耳赤的她为自己换上拖鞋。

　　往客厅里走时，他忽然在小怜晶莹的小耳边吹了一口气，“没想到我们的玉
女明星这么可爱，哈哈。”

　　公孙小怜如何受得了他如此亲密的举动，嘤咛一声赶紧往前一冲，闪身进了
某个房间，砰的把门关了，只留下一道白色的裙影。

　　大勇一怔，随即吃吃而乐。都说明星的脸皮是最厚的，原来也分对谁，哈哈。

　　他倒背着手，在客厅里踱来踱去，观赏起小怜地家。

　　这间客厅并不大，约３０平左右，没有镶金戴银，装饰十发靠背上方的墙上
悬挂着一幅油画，他看了一眼。眼光就再难离开，赞叹之情溢于言表。

　　小怜画的是一幅少女蓝天碧野图，蔚蓝宽广的高天之下，碧草青青山花烂漫
的原野之上，少女正在俯身摘取一朵鲜艳的花朵，却又抬头望向这边微笑着，画
者就将时光定格在这一刻，适时，那鲜明的色调、动人笔触，将少女飞扬的裙裾、
生动的表情、调皮的眼波勾勒得极富动态表现力。那名少女分明就是小怜本人，
但见她肤如美玉、眉如远山、面如桃花、身如柳絮。当真美到极点、柔到了极点。

　　有那么一瞬，他仿佛看到这美丽无双地少女在画中活了过来，正对自己脉脉
含情，犹如含苞待放的鲜花……

　　这时他的表情已经不再是赞叹，而是痴迷是也！

　　不知呆了有多久，忽听身边一人噗哧笑道：“喂，不至于这样吧，我画的又
不好。和人家真正的大师比差远了。”

　　大勇身上一颤，从那迷醉中醒了过来，转头就见小怜无敌美貌小脸就在近在
咫尺的地方。忽然向她大施一礼。

　　“哎呀，主人你干嘛！”公孙小怜这下慌了，连忙向旁闪开，不过终究被他
礼拜了一下侧身。不由埋怨道：“天啦，你这不是让我折寿　吗，快别这样！”

　　大勇直起腰板。正色道：“我一直知道你是才女、天下第一美女，但是没想
到你有才到这个地步，这幅画……”

　　他指着画道：“我虽然不太懂油画，但也能从中体会到你对生活的感悟，体
会到你内心中的真诚和爱，你是一个有着玲珑心的奇女子啊，以后再不要叫我主
人了，我何德何能当你的主人，惭愧惭愧。”

　　此番发自肺腑地说话真挚无比，如玉钟被敲，如灵智初开，很奇妙的，忽然
就令公孙小怜地芳心全然绽放。

　　人生得一知己，足矣，更何况这位知己还是大勇呢，他是首位赢得芳心一隅
的男子啊。

　　时光匆匆，认识他转眼两年过去了，她的注意力一直在他身上，无论走在哪
里演出，他都是她的牵挂，和他在一起，她没有压力，没有烦恼，有的只是玩笑、
玩乐、笑颜。这些，都代表了什么？

　　以前她不懂，也就是在最近，她开始若有所悟！

　　她再难抑制内心的感觉，向前一冲就扑进了大勇的怀里，摩擦着他的胸肌，
断断续续地喃喃道：“大勇……大勇……我好开心，好开　心……”

　　这一刻她再不会想到大勇是她的什么主人，对于她来说，大勇是她的男人，
仅此而已，没有掺杂别地任何东西。至此，她才算是真正的对大勇动了真情，许
了真意。

　　是的，一份真挚的爱，必须保持足够地纯洁度，必须是双向平等　的，如果
她心里总是惦记着大勇“主人”的身份，就算她对他有一份情意，也不纯粹，两
个人相处也不会真地心灵相通。

　　大勇身体有点发僵。这个色色的家伙，一时竟不敢相信小怜这个天之骄女会
主动扑进他的怀抱，更不用说敢妄想小怜会爱上他，而且由于小怜俯在他胸前，
喃喃声很小，所以他并没有听清她说什么，见她似乎有点不对头，吓得连忙扶起
她，着急地问道：“呃……小怜，你怎么　啦？中暑？空调不是……喔……”

　　他猛然睁大了双眼，就那样瞪着小怜娇媚不可方物的玉面，嘴上的感觉告诉
他，她正在用自己芳香柔软的樱唇亲吻他，哇！

　　这这……这太惊人了，难以置信，全世界的梦中情人、青春玉女公孙小怜，
竟然就这样把宝贵的亲吻送给了他，他可以百分之百的确定，这个吻是她的初吻，
生涩、艰辛，透着鲜花般的甜美和芬芳！

　　[ ５５， >：：

　　第十卷

　　第二十五章爱怜小怜

　　意无限，甜美无限。

　　在美女心里，在公孙小怜心里，初吻的重要性一点不比初夜弱。

　　她心里想：终于交给他了，就知道我逃不掉……

　　而她又何尝想过逃掉呢？

　　这一吻仿似天长地久，把他们俩的头脑都击昏了，不知身在何处，不知日月
穿梭。

　　好久，好久。唇分。

　　两人深情相望。执手相看，眼波朦胧。

　　小怜芳心全被幸福添满。女孩子都是感性的，她并不需要大勇怎样做、甚至
不需要他吻她、抚摸她或者占有她，只是心里有了他，就已然幸福到了极点。

　　大勇此刻非常非常地高兴、非常非常的幸福，但也不由惴惴，其实他何尝不
和小怜一样，就怕自己是以那个破主人的身份博得她的爱、占到她的便宜，那样
他会鄙视自己的，所以结结巴巴地问道：“呃……小怜，你不会是一时冲动吧…
…你不要因为我是你的主人就……这样……嗯？”

　　之前和小怜有过很多暧昧了，他正准备花上一段时间把他们之间的关系理顺，
要让她忽视他的身份，没有杂质地爱上他，可是现在她忽然采取主动，这是怎么
回事？那个……会不会这是第三大难来鸟，诱惑　他、爱慕他，骗他上床，然后
……给他一刀切？

　　呜呼——

　　他惶然，不敢确定。

　　当那个该死的什么钥匙真他妈不是人干的，他怀疑自己有点变态倾向，开始
什么都疑神疑鬼了！

　　公孙小怜听他那样讲，蓦地睁开美目，漂亮的大眼睛定定地望着　他。严肃
地道：“我没有，大勇我不是冲动，真的不是，我爱地是你，不是因为你的主人
身份，你要怎样才能相信我？”

　　未等大勇说话，她忽然拿起他的手，按在了自己饱满的胸膛上。

　　“现在你，你相信了吧……”公孙小怜咬着樱唇，轻声问。

　　对于一向洁身自爱的她来说。这个动作的意义几乎等同于献身。

　　女孩丰满秀丽的乳房顶着大勇的手心，单薄的真丝裙挡不住她迷人肉体的热
力，震撼了他地心灵。

　　“小怜……”他另一只手只一抄，就把她紧紧搂在了怀里，低下头重重吻上
她花瓣样的樱唇。

　　在亲吻方面小怜是无比稚嫩的，她不仅唇齿在用力，全身都在用　力，呼吸
急促、娇躯颤抖，像一个受惊的小白兔。

　　大勇心里生起强烈的怜惜，是的。很奇怪，这位比须眉还要强大的天之娇女
给他的感觉。的确是怜惜，而不是想象中的高山仰止。

　　他伸出舌尖去碰触小怜香滑柔腻地丁香小舌，她害怕地退缩了一　下，但随
即就勇敢地迎上他，依靠本能与他纠缠起来。

　　适时，男孩女孩的唇齿相接，手乳相连，有诗云：

　　胭脂染就丽红妆，半启犹含苿莉芳。

　　一种香甜谁识得，殷勤帐里付情郎。

　　桃含颗。榴破房，衔影霞杯入瑶觞。

　　脉脉双含绛小桃，一团莹软酿琼缪。

　　等闲不许春风见，玉扣红绡束自牢。

　　温比玉。腻如膏，醉来入手兴偏豪。

　　这一吻结束时，大勇地手却不停止。仍然揉搓着小怜的美乳，如梦如幻地赞
道：“小怜，你太美了，我都不敢碰你，怕破坏了你的美　好。”

　　公孙小怜被他摸得娇躯如被火烧，只觉下体某处起了一种奇妙的化学反应，
她自然不敢当着大勇的面用手去按压那里，事实上就算她私人洗澡睡觉时，也不
敢碰触那个羞人的地方，现下只好将笔直的玉腿夹紧那里，轻轻地摩擦挤压。

　　她半闭着眼睛，柔声道：“大勇，不要那样想，我不是什么易碎的花瓶，我
是金丹期的神族女孩，你……放心的……爱我吧……”

　　说到最后几个字，她地声音陡然转为细弱，要不是大勇淬炼后的体质特殊，
真的听不清她说什么。

　　美人有令，岂敢不遵！

　　大勇色手停顿了一下，然后稍稍矮身就把她横抱了起来，把她放在公主床上。

　　在ＹＹ小说中，男猪脚到了这个时刻一定要用拉美女去洗十个小+ 澡、然后
发一百个小时地呆、再一千小时赞叹、用一万小时描绘美女如何如何美丽

　　如何诱人，他则最实际，没有浪费时间洗什么狗屁的　狗屁的呆——美女天
生丽质难自弃哪有一点脏地地方，就连他自己也是一天两个澡，根本没有不卫生
的问题。

　　他踢掉拖鞋，上床就压住了这千娇百媚的玉女明星，而刚一压上，他的大手
就顺着美女光洁的小腿钻进了她的裙子中，一把按住了她滑腻到了极点的玉腿，
插在两条大腿之间，离那最重要的方寸之地只有不到一指远。

　　“啊！”公孙小怜本来已经羞得闭上双眼，此刻那从来没有人染指的禁地却
突然插进一只手进去，不由骇然睁开美目，待发现大勇正暧昧地望着自己，连忙
又闭上眼睛。

　　大勇嘿嘿笑，轻轻地抚摸她完美的脸蛋。

　　小怜冰肌玉骨，小脸蛋的肌肤非常的紧绷，就算用力在闭眼，眼肌及周围任
何地方都没有形成难看的皱纹，她完全是和齐雨西一个级别的美女。

　　事实上，他的几名女友其实都无法真正分出高下，真正的美女能分出高下吗？
不能，美，有多种多样，也许只有仙界中的女神才可以让人一见就认作第一吧，
反正在人间，迄今为止他还没见过比他的女孩更美的女人。

　　—

　　“放松，放松，Ｅａｓｙ，Ｅａｓｙ……”大勇喃喃着，一边说着，他的色
手不断地在小怜白滑如凝脂的肌肤上抚动，但对于近在咫尺的最紧要之　地，并
没有动手去骚扰。

　　上女绝对是一个技术活，尤其小怜是第一次，一定要先让她放松下来、熟悉
他的声音、气味、动作，让她感受到他的爱，然后才能到按部就班。在他看来，
那种毛头小子似的冲动白痴上来就ＸＸＯＯ直奔主题的家伙，只能算半个强奸犯。

　　小怜十足十地感受到大勇对于自己的爱意、怜意，心下感动莫名。一个女孩
子，毕生最大的幸福是什么？不就是能够拥有一个疼她爱她的男人吗？所有的功
名利碌对于她来说，都如浮云，她要的不多，只要大勇！

　　“大勇……我，我准备好了，爱我吧。”

　　终于，在大勇轻柔地剥掉她的衣裙，温柔地吻遍她的全身，甚至分开她的玉
腿，伏在她玉腿之间全心全意地亲吻后，她抖颤着发出了最后的、羞死人的邀请。

　　大勇挺起上身，略微调整了一下姿势，以最温柔、缓慢的前顶，破开了她紧
守了二十二年的玉门。

　　“喔——”

　　痛楚和紧窄，令男孩女孩同时叫出声。

　　一个新的时代，诞生了！

　　…………

　　…………

　　云雨初歇。

　　初为人妇的玉女明星公孙小怜细汗连连，娇弱无力，曲线妖娆的玉躯上到处
残留着欢爱后的痕迹，触目惊心，可想而知刚才经历了如何的床上大战。她如一
只熟透了的大虾米，上身以一个诱人的曲度蜷缩在大勇胸膛上，下身则侧躺着，
白皙细致的大腿搁在大勇的腿上，柔和圆润的玉膝就触着大勇的神枪，但这时，
她终于不会逃避，反正……什么也做了！又岂在乎这一点点暧昧！

　　她的小手数着大勇有力的腹肌，长长的睫毛抖动着，似仍未从巨大的高潮快
感中回醒过来。

　　“去洗洗？”大勇拍了拍她肥美的屁股。

　　小怜连忙点头，羞道：“嗯，有，有点粘……”

　　大勇呵呵笑，下床向她伸出手，“来，老婆，抱你去。”

　　他这样在床下一站，下体那根粗长的东西就在她小脑瓜前方，对着她点头行
礼，吓得她小身子一缩，嗖的一下从床上电射而出，一闪就进了浴室，“不，不
用了，我还是自己去吧。”

　　大勇先是怔了半秒种，随即就反应过来，趁她还没关上房门用一个漂亮的后
空翻进到浴室里，门在他身后关上，只听浴室里传来小怜娇媚的呻吟，然后就传
出一种奇怪的声响，仔细听才能分辨清楚，那是沐浴喷头洒水和两人肉体相击，
混在一起发出来的声音……

　　[ 嘎，终于爱了小怜，呜呼，激动啊，嗷~~~~欢迎订阅《冰　人》，剧情即
将有大行动]

　　第十卷

　　第二十六章畸形单恋

　　勇深深陷在老板椅里，手扶在老板桌上，以手指有节　面，若有所思。

　　天诚娱乐谭耀祥的专辑销量最终攀上４０万的高峰，可功，不过他们的那两
张细碟惨败，销售数字平均只有几百张。其实细碟中无论是ＥＰ还是ＭＣＤ，一 ，
一　外快，实力不够、曲目不佳，终于跌了个大跟头。

　　当然，由谭的专辑赚的钱足够他们乐的了，而且他们的电影即将于月杀青，
１０月正式上映，像这种大制作赔钱的可能性很小，满钵满却也不易，电影这种
高利润的东西很怪，有的时候即使口碑好，却死活不卖座，能把人气死。

　　天诚已经在造势了，花钱诀雇了几个枪手，一伙捧一伙摔，然后又弄了几个
记者，把电影从制片人到导演、从主角到配角全炒了一遍，总之让剧组越来越多
的出现在公众面前，新闻弄得真真假假，对公众的注意力有很大程度的吸引。

　　哦对了，对方盗窃技术的案子不知道进展如何了。

　　想到这儿，他按下内线，让秘书把集团法律顾问团找来，简单了解了一下。

　　像这种跨国知识产权案子，一向耗时耗力耗资，而结果大多不尽如人意，比
如微硬那么ＮＢ，在中国的诉讼却常常是铩羽而归，不过让他高兴的是，关于集
团的这件案子他交了好运，由于伊娃家族不遗余力的帮忙，他们已经成功逼迫那
家英国工作室赔偿损失、登报声明道歉，这两天就会全部处理完毕。律师团还没
来得及向他报告，不过伊娃总裁知道这件事。

　　大勇点点头，褒奖了他们的工作，然后让他们先出去。

　　是了，昨天他在小怜那里流连忘返，晚上是在她地闺房中过的夜，否则伊娃
晚上会告诉他的。

　　一想到玉女明星高贵的身份和美妙的胴体，他心头又升起无名之　火。

　　咳咳，工作，工作。

　　有件事。不得不做了。虽然有点不好意思、不忍心，但是男子汉生在世上，
必须要有所抉择。

　　他轻轻叹息一声，起身离开自己的办公室，到了力虹那儿。

　　“力总在吗？”

　　“在的，张董。”

　　“她一个人？”

　　“是的，张董。”

　　“ＯＫ，把力佳先生叫来，然后不要再打扰，推掉一切事。我是说，一切。
懂吗？”

　　“我明白了。”

　　大勇推门走进力虹的办公室。

　　“Ｗｏｗｏｗｏ，，，　薰。”力虹在板台后头夸张地摊开手。

　　大勇尴尬地搓搓鼻子头，“拜托，不要糗我啦，别跟小辣椒学好不好？”

　　力虹并不和他住在一起，对他地行踪没有那么准确的消息，所以一定是屠雪
告诉她的，那小妮子昨晚没有在被窝里等到他。自然猜到他是窃玉偷香去了，呵
呵，女人太聪明就是麻烦，不过他喜欢。

　　力虹哼道：“做就做了。还怕人说啊，说吧，昨天又跑到哪家去　了。坏了
哪个女孩的贞洁？”

　　“呃……这话说的，够淫荡。”大勇翻翻眼。

　　不过美女运动员说的好像也没什么错，算一算，这两次他没有回　家，都是
坏了人家纯洁女孩的贞洁，第一个是宫娜，第二个是公孙小　怜，嘿嘿，第三个
是谁？会不会是力虹？

　　一想到力虹，他心下一痛。

　　力虹见他脸色忽然转差，吃了一惊，连忙站起来过来扶住他，“怎么啦不舒
服吗，快，我送你去医院检查一下。”

　　大勇对她一笑，揉了揉她的头，“傻瓜，我这身体能有什么病，可能是昨天
……累着了吧，哈哈。”

　　力虹这才放心，捶了他肩膀一下：“去你的，说，昨天到底去哪儿啦？”

　　大勇可不敢就说去了小怜那儿，没有一个女孩子喜欢当面听到男友上了别的
女孩地，就算她们都接受了这个现实也不行的，况且她自己应该也期待着他地
“宠幸”！

　　内线响起：“张董，力总，力佳先生来了。”

　　力虹奇道：“大勇，你叫哥哥来的，有什么

　　“

　　大勇点点头，不过并没有回答她的问题，只吩咐她的秘书让力佳进来。

　　力佳进门见到大勇，神情间一怔，有点不自然地冲他点头致意，然后转向力
虹道：“虹虹，找我什么事？”

　　力虹秀眉微颦，“力佳先生，跟你说过多少次了，在公司要叫我职位！”

　　大勇注意到力佳眼中闪过一道异样的光芒，但他仍然听话地改了称呼：“力
总，请问找我有事吗？”

　　力虹向大勇抬抬手：“是张董找你。张董，有事说吧。”

　　大勇盯着力佳，一时默然。

　　—

　　力佳不安地挪动了一下身子，“张董，你，你怎么了，为什么这样看着我？”

　　力虹疑惑的视线在大勇和哥哥之间游移，她也觉出有点不对了，　“张薰你
……有话不防直说，是不是力佳有什么事情做错了，我绝对不会护短的。”

　　做企业最怕就是裙带关系，一个成功的企业也必定要按照规章制度办事，当
初力佳进鲜文化当经纪人，就是他自己凭本事进来的，力虹本不愿意他跟自己挤
到一家企业来，却也需尊重哥哥的选择和本事。

　　大勇终于开口了，淡淡地道：“力佳，真没想到那件事是你做地，我很失望，
真的真的，很失望。”

　　力佳想必承受着非常大的心理压力，闻言站立不稳，一跤跌在会客椅上，用
手捂住了脑袋。

　　力虹见状心如刀割，她发疯似地走过去捶打哥哥，怒道：“哥！你到底做了
什么错事，说呀，说呀！”

　　“我……”力佳抬起头，张了张嘴，却吐不出一个字。

　　大勇走过去，把力虹拉开，拥入自己的怀抱，轻轻地道：“没事没事，其实
也没什么啦，就是前段时间小雪的技术被盗那回事，我想也许力佳是被蒙蔽了心
智吧，而且是因为我地原因……”

　　他正想说出蚩尤钥匙需要经历五大难的事，哪知力佳抬头瞧见他搂着力虹，
而力虹小鸟依人般伏在他肩头，忽然大怒，霍的起身推了他一把：“放开！你这
个流氓，你给我放开她，放开我妹妹！”

　　大勇向后退了一步，不过当然不会放开力虹，他低头向力虹看去，同样看到
自己的女孩眼中的惊奇，他们不明白，力佳应该早就明白他们在交往，为何看到
他们姿势亲密，反应仍然如此强烈，好像……这不关他任何事吧？别说你是女孩
的哥哥，就算你是人家的父亲又如何，你有个屁权利干涉人家恋爱自由啊。

　　难道……

　　大勇眼中射出骇然的光芒。力虹与他心心相印，立时明白他心中所想，不由
尖叫道：“不！不，不！不会是那样的，哦不！”

　　大勇手上紧了紧对她的怀抱，深吸一口气，缓缓对力佳道：“那件事我可以
原谅你，但如果你对虹虹有什么不好的想法，那无论对于我还是对于虹虹来说，
都是不可饶恕的，你明白吗！”

　　他的性格向来是喜阳谋厌阴谋的，推而广之，发现了什么就喜欢当面说出来，
不会费心机猜来猜去，如果不是顾虑到力虹的感受，他早就在高山河施展人参娃
娃神术之初就把力佳揪出来了，哪会等到今天。

　　力虹娇躯颤抖，紧张地盯着哥哥。她多么希望哥哥反驳她男人的　话，多么
希望一切像从前一样美好。

　　然而，让她绝望的是，力佳听到大勇的话，身体剧烈的抖动起来，随即他用
力地捶了一下桌子道：“没错，我爱虹虹，是那种男人对女人的爱！”

　　真相，让人心碎。

　　自己的亲哥哥竟然对自己有特殊的想法，这种畸形的单恋竟然发生在自己身
上！

　　难怪当初他和大勇第一次见面时那样异样，像疯了一样，想必当时他预感到
了自己和大勇将有进一步的关系；难怪他巴巴地辞掉自己的工作跑去鲜文化当经
纪人，敢情他是想靠近妹妹……

　　力虹只觉心口堵上了一块大石头，眼前一黑，就什么也不知道了。

　　[ 揭开一个伏笔，呃，够恶心，吐去了先]

　　第十卷

　　第二十七章宿命的撞破

　　勇在外流连两天后，终于回家了，不过还带回来一个

　　家里没人，大家都在公司忙着呢，连衣衣都不例外。

　　“你没事吧？”大勇为力虹沏了一杯茶。

　　“还好。哦，谢谢。”力虹没什么精神地答他，喝了一口茶水，眉头皱着，
好像那清幽的茶水有多么苦似的。

　　“其实也没什么。”大勇忽然说。

　　“嗯？”力虹瞧向他。

　　大勇摊手：“那是事实。很多人类，甚至是大多数人类或多或少都会有恋父、
恋兄、恋母、恋姐妹的心理，这很正常。佛罗伊德说人类的性爱和性欲始于孩童
时期，坚持性本能理论，我认为非常有道理，人类其实从小时候就开始对异样感
兴趣的，但他们接触最多的是谁呢？Ｎｏ，不是外人，而正是他们的亲人，这样，
他们就会对异性亲人产生异样的心理——可以称之为心理上的性爱。哦，这方面
我就不多说了，建议你有时间读一读他的《梦的解析》，我觉得是一部非常天才
的著作。”

　　力虹白了他一眼：“拜托，你这是Ｐｓｙｃｈｏｌｏｇｉｓｔ应有的态度句
就没词啦。”

　　其实恋Ｘ癣这个一般都是小时候的心理问题，长大后一般都会自愈，所以大
勇说的这些不过是在偷换概念，是在安慰她，他们都明白，力虹也很感激大勇的
体贴，体贴，一向是这个男生最大的优点之一。

　　“呵呵，我一向认为我是最好的心理医生，因为我讲到一半就　会……动手
实践！”大勇笑着。一跃扑到她身上。

　　“哦……坏蛋！轻一点！”力虹被他强健的身体砸个正着，饶是她运动员地
体质也差点没背过气去，恨得捶了他后背一下。不过，此时她的确需要他对自己
粗暴一点，借此来发泄内心的痛苦。

　　“大勇，要了我吧……”她忽然说。

　　大勇笑道：“盼了Ｎ久，在下正有此意！”

　　两个人相视哈哈大笑，然后大勇就一用力将力虹从沙发上抱起来，进了他那
间主卧。

　　云鬓、蛾眉、凤目、酥胸、柳腰、雪股、玉腿，哦这真是神的恩　赐！

　　大勇早就惦记人家美女运动员的那双欺霜赛雪的大腿。亲她的嘴摸她的胸不
过用了一刻钟不到，亲吻抚摸她的玉腿倒用了半个小时。

　　最终，在美女运动员雪雪呼痛中，他进入到她的体内，正式结束了她地处女
生涯。

　　若论那双向运动的精彩绝妙处，有诗云：

　　邸深人静快春宵，心絮纷纷骨尽消。花叶曾将花蕊破，柳垂复把柳枝摇。

　　金枪鏖战三千阵，银烛光临七八娇。不碍两身肌骨阻，更袪一卷去云桥。

　　仙子娇娆骨肉均。芳心共醉碧罗茵。情深既肇桃源会，妙蹙西施柳叶 .

　　洞里泉生方寸地。花间蝶恋一团春。分明汝我难分辨，天赐人间吻合人。

　　……

　　唐小莉练完了一首歌，助理殷切地为她递上绿豆水，她小小喝了一口，感觉
嗓子好受了一点。

　　这首歌是她即将推出的专辑中的一首，公司已经给她一段时间了，不过对于
她来说颇有难度，所以需要多练习才能更好的驾驭。

　　“接下来还有什么安排吗？”她抬头问女助理。

　　助理笑道：“有也不做了，今天够累的啦，我看你还是回家休息休息吧。总
的来说，咱们的进度不错。”

　　唐小莉本待答应，不知为何，心念里隐隐竟不愿意回家。平常幸福的港湾似
乎有什么洪水猛兽一般，于是拒绝道：“我感觉还不怎么累，要不咱们再排一首
吧。”

　　助理只以为她不好意思。“听话啦，我可不想被公司骂是吸血鬼，咯咯。”

　　唐小莉心里话我老公还真有一头吸血鬼呢，摆了摆小手：“算啦，接着排，
今天最好正式录下来！”

　　助理耸耸肩：“好吧，如果你坚持，但是想要正式录，恐怕要到晚上了哦，
你不需要打个电话给……他吗？”

　　唐小莉摇摇头：“不用，加班嘛，很正常，他安排人手保护我了，他们自然
会告诉他，我们还是专心录制吧。”

　　云收雨歇。

　　大勇仍然停留在力虹体内，美人的娇嫩让他不愿意退出来，不过后来心疼她
不堪讨伐，他从她地正

　　到床上，从后面占有着她，这个姿势他也很喜欢的，　便地抚摸她地玉乳。

　　“嗯……我家虹虹的奶子非常非常不错，哈哈。”

　　力虹用屁股拱了他一下，却换来自己和他的欢吟，汗……忘了下面还被他…
…那个着呢。

　　她含羞向下看了看，事先放好的白色内裤上那枝娇艳的红梅，象征着她的纯
洁。

　　坚守了二十一年的处女之身失去了，给他了，为何她心里没有一点失落，而
只剩下无尽的幸福呢，哦，他又开始动了，这个……亲爱的！

　　就在两人经过一番大动，再一次攀上灵欲的巅峰时，门忽然开了。

　　—

　　天，难道是唐小莉！

　　大勇和力虹全身地肌肉都绷紧了，吃这一吓，两个人同时喷出高　潮，噗噗
的汇合在一起，让他们的神经处于高亢的快感中，过了好半天才恢复过来，连忙
转头看去——

　　呃，是宫娜。

　　大勇长长嘘了一口气，没好气地道：“被你吓死！”

　　力虹则被好姐妹见到自己赤身裸体且被大勇抵死爱怜地样子，羞涩难当，只
好随手抓过一个枕头蒙住脸。

　　宫娜咯咯娇笑，走过来，竟然在力虹玉乳上掏了一把，“虹虹的奶子果然不
错，躺着也那么翘，吼吼。”

　　大勇狂汗，这个女流氓，敢摸自己的女孩。

　　他才不会吃这个亏，大手向前一递就钻进了她地裙子。宫娜刚下　班，还没
来得及换下警服，他这样轻薄着她，心里忽然起了异样的刺　激，因为这是标准
的制服诱惑呀！

　　宫娜也意识到了这一点，本来性情豪放的她感觉很不好意思，穿着警服做爱
太……邪恶了！

　　只可惜大勇来了兴致是不管那么多的，他从力虹体内退出，直接撩起宫娜的
裙子就开始从后面爱她，呜，制服诱惑，制服收服，好刺激！

　　宫娜被迫把手撑在床边，玉背向下内凹一点点，肥美的大屁股耸立在大勇身
前，被他一下猛过一下的撞击着，她忘了害羞忘了抗议，只知半闭星眸忘情呻吟，
其情香艳无比。不知什么时候力虹已经在怔怔地望着他们了，她白皙的玉体就那
样在他们眼前打开着，一丝乳白色的液体挂在溪谷底部。

　　成熟的青春之花花开蒂落，白里透红的、晶莹剔透的女孩果实历历在目，完
美，热烈，无敌。而大勇和宫娜的蜜爱的每一个细微动作也毫无阻隔的呈现在她
的面前，但是他们三个人全然没有觉得这有什么羞耻的，无论是谁都必须承认，
这情景很圣洁、很美好……

　　不知过了多久。反正以大勇的强悍能力，肯定不少于两个小时。

　　就在情欲戏进行到如火如荼时，随着一声短促的、沉闷的开门声，卧室的门
第三次打开。

　　适时，张大勇正用某种不足为外人道的、淫靡的姿势及方式同时爱着两位绝
世美女——门开，大家脸脸相对。

　　大勇呆住，力虹懵住，宫娜怔住。强烈的刺激使他们高潮、喷射，却带给他
们身体的快感，不能抵消他们内心的恐惧和寒意。

　　唐小莉！

　　这次，真的是唐小莉。

　　大勇曾经有过几次梦到被女友撞破他“奸情”的情景，清醒时也曾设想过和
其他女孩逛街啦、亲吻啦甚至Ｈａｐｐｙ时被女 >：已经有所准备，但真的被撞
破了，他还是感觉自己的心如被刀割。

　　因为他真的不想伤害唐小莉，不愿意看到她伤心欲绝的表情。

　　四个人都急冻在当场，时光仿佛绝望地静止在这一刻。

　　唐小莉不是傻瓜，而且她的一颗心都在男友身上，男友与其他女孩的暧昧她
其实早都有所体察，只不过她害怕揭穿、不知道揭穿后如何面对，好在一直以来
也没有被她抓到什么证据，所以大家一直在这种暧昧的状态下相安无事。

　　然而现在不行了，她不仅撞破了，还是撞破了男友在和她亲密的姐妹玩双飞！

　　下一秒，她只觉眼前天昏地暗，娇躯一软，扑通摔在地上。

　　“老婆——”

　　“小莉——”

　　[ 的，俺这儿昨天也地震了，听说好多惜命的跑到广场上睡在车　里，汗]

　　第十卷

　　第二十八章无可奈何花还在

　　小莉不愿意醒来，但时间不会停止脚步，生活的轨迹　她终究还是要醒过来
的。

　　醒来时，天色灰暗，外面在下雨，小雨，细雨，雨滴扬扬洒洒地落在塑钢窗
上。

　　如果是平常，唐小莉很喜欢那种细密的声音，会觉得那像一只情人的手在抚
摸她的心灵似的——当然，是大勇的手。

　　而现在一想到大勇，她的心猛地一痛。

　　大勇不在这间屋子里。这里，是她的家，她和大勇的卧室，她的　床……

　　她觉得自己很悲哀，眼睁睁看到自己的男人和其他女人在一起、在这张床上
欢爱，她仍然认为这是她的家、她的卧室、她的床。

　　可是就算大勇他们真的在这儿……又如何呢？

　　她很想把他们归于奸夫淫妇一类，但他们的情况，似乎不是呢。

　　好姐妹抢自己的男友？也不是。她们没有抢，只是和她共同拥有。这个事实，
她其实早就有所觉悟，只是内心中一直不愿意去触及，得过且过，能维持一天是
一天。

　　因为，她从心底里不愿意承认大勇有其他女孩，然而，它毕竟是事实，如今，
终于彻底的、不留一丝后路的呈现在她眼前。

　　她轻轻叹息。

　　该怎么办呢。

　　细雨如酥，簌簌的声音让她更添愁绪。

　　大勇啊大勇，你真是个……害人精！

　　离开他？

　　那不可能。她的身体、心灵都深深地刻上了张大勇的烙印，今生今世、永生
今世，她都属于张大勇，离了大勇，她只有死路一条。

　　可是。总要有一个解决的办法呀……

　　正所谓斩不断，理还乱！问世间情为何物，直教人生死相许！

　　门，无声地开了。

　　大勇走了进来，手里端着一碗什么东西。

　　“醒啦，老婆？”他面露喜色，紧走两步来到床前。

　　唐小莉转过头去。心下却是一暖，因他那声“老婆”。

　　是了，无论大勇有多花心，他却是和自己一样。宁死也不会舍弃自己的。

　　这一点，唐小莉无比肯定，这也是她在亲眼目睹艳事后，不是像普通女孩那
样伤心绝望，反倒患得患失地原因。

　　她可以对大勇的行为失望，但从来对他的爱抱有坚定的信心。

　　大勇爱她，她也爱大勇。他们的爱天地可鉴。也许，那爱情不是那样热烈，
没有很多激情，但他们绝对相敬如宾、琴瑟和谐。

　　“这是清心去火汤。呵呵，来。喝一点。”大勇亲手盛了一勺　汤，递到唐
小莉嘴边。

　　那汤里有珍珠笋、苹果、鸭心、生姜，唐小莉不知自己睡了多久，反正有点
渴了，闻到汤的清香味，虽然脸没有转过来，樱唇却不由抿了抿，悄悄地咽了口
口水。

　　“好啦，老公向你赔礼呢，这是我费尽心力买来材料亲手给你做的哦。给个
面子尝尝嘛。”大勇覥着脸说，手上又向前递了一点，汤勺的边缘已经碰触到女
友的嘴边。

　　唐小莉芳心最柔软的部分，被触动了。

　　珍珠笋附近地超市根本买不到。他一定跑了很多地方、跑了很远　吧，而且
还亲手为自己做汤，这是相当高级的待遇了呢……

　　等她清醒过来时。才发现自己不知不觉中，竟把男友递过来的那勺汤水喝光
了！

　　“喔……可恶！”她恨自己的不争气，用力打了自己一记耳光。

　　“不！”大勇惶急之下，差点把汤碗打翻，手忙脚乱地把碗放在一边，然后
牢牢地抱住了女友。

　　“老婆——你不要这样，你怎么能打自己呢！”他喃喃地说着，　“是我对
不起你，我花心，你想打的话可以打我，不要虐待你自　己……”

　　唐小莉听到他带着哭腔的哀求，心里的苦忽然就全部涌现出来，反手抱住了
他，放声痛哭。

　　…………

　　…………

　　哭泣，绝对是一个放松精神、发泄的好办法。

　　唐小莉停止哭泣时，心里的怨气已经消散一大半。

　　她没好气地推开大勇：“离我远点，不想看见你。”

　　大勇知道有戏了，故作轻松地道：“那刚才是谁抱我那么紧啊。”

　　“讨厌！”唐小莉白他一眼，“她……她们呢？”

　　大勇略一迟疑：“就在客厅等候你的懿旨呢，不过你……不会揍她们一顿吧？”

　　唐小莉汗一个：懿旨……晕了，我又不是皇太后！

　　她无力地摆摆手：“你去吧，让她们进来。我想和她们谈谈。”

　　“唔。”大勇答应着，回头看了一眼她，过去开了门出去了。

　　唐小莉倚在床头上，望着那碗汤，心里地某个决定慢慢清晰起来。

　　这时门开了，力虹和宫娜一前一后走了进来，唐小莉笑了，但笑容随即冻结，
但见在她们之后又出现了屠雪、伊娃、任紫衣、齐雨南，竟然还有公孙小怜和齐
雨西！

　　晕，合家欢呀，敢情自己还是小瞧男友了，那家伙竟然连齐雨西那样的仙女
都能搞到手，现在除了祁珏全成了他地禁脔，呜呼，可恶！

　　“张大勇，你给我进来！”

　　外面唰唰唰一通响，张大勇先生一溜烟跑了出去。

　　别说是唐小莉叫他，现在就算天王老子叫他也没用。

　　据说从那天以后，包括百米教练和火箭专家都注意到了张大勇先　生……

　　[ 不来那寻死寻活的了，就写了点心理活动，因为，她心理上本来就有所准
备]

　　第十卷

　　第二十九章海阔天空

　　公司办公室呆了一宿，大勇一分钟都没睡着，大清早　地回了家，在厨房忙
活了Ｎ久，总算做出一顿像点样的早饭——把买回来的粥、花卷、包子、馄饨、
豆浆、豆腐脑热了一下，端到餐桌上……

　　就在他满意地望着自己的劳动成果搓手时，唐小莉来了。

　　她也一夜没睡，她又如何睡得着。

　　“我打过你电话。”她平淡地说。

　　“哦，哦……”大勇望着她，唯恐她有什么不对。

　　“关机，你在哪儿睡的？”女孩问。还好，至少表面上看来，她没有任何问
题。

　　大勇心下一动，他和女友相濡以沫，敏感听出她语气中的关心，只觉浑身暖
洋洋的，答道：“在公司，手机可能是没电关机了。”

　　“嗯。”唐小莉点点头，眼神转向他准备的早餐，不由噗哧一笑：“这……
外面买的？”

　　大勇的表情垮了下来，垂头丧气地道：“是，不好意思。”

　　唐小莉白了他一眼，“还不坐下吃，等什么呢。”

　　“你……”大勇小心地道：“不生气了吧？”

　　唐小莉不答，自顾自地把早点分成两份，“她们都没在这边睡，就咱们俩，
快吃吧。”

　　大勇闻言一惊，心里怦怦乱跳，“你们……你们没谈好？闹矛盾　了？”

　　唐小莉把粥一口气喝完，舔了舔嘴唇，“我吃完了，你慢用。”

　　说完，她施施然起身进了洗手间，漱口的水声过后。她进了卧室，砰，关上
了门。

　　这这……谁他妈来告诉我，到底发生了什么事？

　　大勇揉搓着自己的头发。

　　对了，不是有电话吗，真鸡巴笨到家了！

　　他连忙奔到客厅找到自己的电话，想了一下，屠雪、宫娜爱闹，还是打给雨
西吧，最温柔的雨西！

　　“喂。雨西啊，你们昨天到底谈得怎样啊？”

　　“呵呵，你终于知道打电话来了啊。”

　　“嘿嘿嘿嘿，是啊，谁也没找，就找你啦，信任你呗。”

　　“少拍马屁。”

　　“呃……我没有拍马屁啊，只是拍了你地大屁股而已嘛。”

　　“你……讨厌！”

　　“嘿嘿，小宝贝快告诉我昨天的事吧，心痒死我啦。”

　　“哼。”

　　“喔……想要什么。您说话。”

　　“我要……还有……还要……这个……那个……”

　　“……………………哦~~~~~~”

　　“哈哈，好啦好啦。不逗你了，其实唐姐姐人很好，真的，我们都多虑了，
她根本就没有难为我们，非常亲切，非常坦诚地和我们聊天，把所有情况都谈开
了，我是说所有，明白吗？”

　　是吗。小莉她……

　　“你……你是说，没事了？她同意和你们一起……嗯？”

　　“没错，正如我们盼望的，她真的同意了呢。”

　　这个答案绝对是大勇衷心渴求的。也是一直以来担心的，他绝对不想再来一
次类似的煎熬。但是，不知为什么。当他听到唐小莉同意与众女一起随了他的时
候，心里当真一半是海水、一半是火焰，高兴是很高兴的，但同时又觉得很不舒
服，仿佛……

　　他形容不出来！

　　挂了电话，他呆怔了好久，然后慢慢地起身，离开餐厅来到卧室门前。

　　推门，门没关，女友什么也没干，正坐在床边发呆。外面雨已经停了，明亮
地晨曦照耀着斗室，窗户开着，轻风吹拂着她的秀发，让她多了一份美感。大勇
忽然发现，女友的头发短了，而他竟不知她是何时剪的。

　　他的心隐隐作痛。

　　在以前，女友的一切事情他都知道、都经手、都处理，她每剪一次头发，他
都在身边，每洗一次澡，他都一起洗，甚至她的卫生巾也是他陪着去买，而现在
……他爱她的心没有改变，更加沉淀，更加深厚和理性了，但是，他不得不承认，
由于女孩子多起来，相应的，他对于女友的关心也就少了一点。

　　还好，那并不致命。其实女孩子需要爱，是从心底里爱她护她，并不是让你
总是无微不至地关怀琐事，并非喜欢你一直拿她当小孩子——时间一长，双方都
会觉得累的。

　　不过毕竟，其他美人确实分散了他对女友地注意力。这是无法避免的，他不
是神人，精力有限。

　　进屋这么久，唐小莉并未抬头看他。

　　大勇心下叹息。虽然她已经认同了与其他美人共侍一夫的状况，心里也一定
很酸吧，有心理准备是一回事，让一切变为事实是另一回事。

　　慢慢地走过去，他单膝跪在女友面前，搂住她的小腿，把脸贴在她双膝上，
女友的肌肤是无敌的，就连公孙小怜和齐雨西也比不上她，他轻轻亲吻她圆润、
光洁、白皙的膝头，然后再次用脸贴紧她。

　　两个人都没说话。

　　过了一会儿，一只小手抚在他的头发上。

　　“喔……”大勇惬意地呼出一口气。

　　“我刚才产生了错觉，好像回到了过去，只有我们二人世界的时　代。”唐
小莉梦呓般地喃喃着。

　　大勇有一种要哭的冲动，而泪水，也确实淹没了他地眼眶，滴在了女友赤裸
的膝头上。

　　唐小莉的小手倏的停下，紧接着她猛地跪到地上，泪眼朦胧地望着大勇，

　　次地表白道：“大勇！老公！你不要哭，不要！我愿　以的！其实我早就觉
察到你们……我只是不知如何面对。但现在我下决心了，真的，你不要哭，你一
哭我地心都要碎了，你是我的一切！”

　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　大勇听她如此说，反倒抑制不住，一直以来他所承受的压力。在这一得到女
友救赎的时刻全部涌现出来，终令他情绪失控，与女友抱头痛哭。

　　…………

　　…………

　　风轻云淡，地广天舒。

　　张大勇和唐小莉在卧室中抵死缠绵，用所有地姿势和所有的方式来爱着对方，
他们忽略了时间的变幻和体力的消耗，无休无止的做爱，灵与肉的交融达到空前
规模，他们终于不分你我，真正融为一体。

　　不知过了多久。史无前例的蜜爱结束，两人清洁过后，换了一床新床单，然
后相拥着细语。

　　—

　　没有了，他们之间再没有一丝芥蒂。唐小莉用自己的胸怀换回了大勇彻底的
爱，大勇也把自己的心全部交付给了女友。

　　他们地关系，比以往任何时候都稳固，牢不可破。

　　忍一言风平浪静，退一步海阔天空。

　　在生活之中，忍让是一门非常深奥的学问。忍让，有时可以获得更好的生活。
原则。不是一成不变。

　　唐小莉也不是没想过拒绝其他女孩，她有权拒绝。但她知道，以大勇的性格
和博爱不会答应，即使勉强答应她，他也再不会快乐，与其那样，她宁可自己委
屈一点，而当她昨晚真的那样做了，发现其实也没什么难的，因为她也得到了解
脱。

　　“我知道是你告的密。是你。通知了唐小莉。”大勇冷冷地盯着力佳。

　　力虹看着这个不争气的哥哥，气得头顶冒烟，几次想要说话，大勇制止了她。

　　力佳面如死灰。“没错，是我干的，你。你想怎样？”

　　大勇忽然觉得很没意思。这家伙说话都在颤抖，竟是怕得紧了，欺负这样的
变态龌龊大舅子，有意思吗？

　　为了他地妹妹，还是海阔天空吧，唉。

　　他挥挥手：“走吧，你被解雇了，找秘书盖章，去账务室领三个月的薪水。”

　　力佳心神明显松懈下来，不自禁地抹汗，不敢看大勇和力虹一眼，站起身向
外走去，步履之间有点蹒跚。

　　力虹樱唇动了动，似要说话，却又忍住。

　　大勇冲美女运动员点点头。

　　力佳手已碰到门把手，忽听力虹在后面叫道：“哥！”

　　力佳地动作顿时僵化在那里，缓慢地回过头，激动地道：“虹　虹！”

　　力虹深吸一口气：“我已经给你找好了最好的心理医生，你会去　吗？”

　　力佳抿紧了嘴，眼泪就在眼圈里转着，用力点点头，“会，我一定会治好病
的，我保证。”

　　力虹绽开一个明媚的笑容，“嗯，记住，我是你的妹妹，你是我哥哥，我们
是一家人，永远都是。”

　　泪水，终于自力佳脸庞滑落……

　　…………

　　…………

　　“干杯——”

　　醉了，醉了。

　　自家中，大勇和他的九位美眷开怀畅饮，好好地放肆了一把。

　　甘甜的红酒，轻柔的音乐，淡淡的体香，美人的如花娇靥，啊，一切都是那
么美好。

　　第二天，大勇从美梦中醒来，看着一床白花花地酥胸美腿，感觉自己腰骨有
点酸。

　　喔……昨天到底上了几个？

　　好像……除了齐氏姐妹，其他美女挨个来了一遍，有的还是两　遍……

　　呃，是谁骂他荒淫无道来着……切，俺又不是死皇上，所以荒淫是没错，无
道嘛就免啦，跟俺没关系，哈哈！

　　对了，昨晚可能有点冷落了那对姐妹花，去看看她们吧。

　　他小心地从一堆纤腰粉颈中挪出来，想了一想，还是决定去浴室冲一下身上，
毕竟那地方享受的美水太多，会有一些痕迹的嘛。

　　他色色地想着，开门走进浴室。

　　哗哗地水声！

　　他心中一动，关好门，一步跨过干区，回头看了衣车一眼，呜呼　呼，那件
熊宝宝睡衣好像是齐雨南的，下面，应该还有……

　　他伸手把睡衣拿起。哈哈，有了，雨南的小可爱内衣内裤。

　　凑在鼻子下面用力吸气。

　　喔，淡淡地幽香。内裤上隐隐有一些可疑的水迹……明白了，昨晚她可能是
听着现场直播情动了，春情难耐之下流水了，所以天一亮就跑来洗澡，吼吼。

　　“谁！”雨南十分警觉，听到外面的动静了，里面的水声戛然而　止。

　　“当然是你老公啦，笨。”

　　“啊！你你，你出去！”

　　“出去干嘛，这样挺好。”

　　“啊！你……不要啦……”

　　“不要亲，还是不要摸？要说实话哦。”

　　“不要……摸……”

　　“嘿嘿，不好意思，您的要求被驳回了。”

　　“呀，你耍赖！”

　　“我？乱讲，我哪有你会赖啊，你瞧你这儿还有两个赖包呢……”“喔……”

　　第十卷

　　第三十章第三大难（上）

　　你的烦恼说给朋友听，那么烦恼只剩下一半。

　　把你的欢乐说给朋友听，那么欢乐变成了两份。

　　张大勇现在很快乐，所以他决定立即做善事，把这份欢乐传递给更多的人—
—立即成立助学扶贫基金会。

　　实际上，经过这一段时间的运作，成立基金会的时机已经成熟，于是在集团
公司各股东的慷慨解囊和集团本身注资下，他亲自担任主席的基金会正式成立了，
名字蛮青春的，叫作“新生代培育基金”。

　　不过这个名字在祁珏嘴里就变了味，她说听起来有点像不良中年诱惑小女生
的基金……

　　“拜托，你的思想不纯洁好不好，那个新生代指的是八九点钟的花骨朵，你
可真行，想哪儿去啦……”大勇整理着胸前的红花，奶奶的，总是不服帖。

　　“我愿意，怎么着。你……笨蛋，这都弄不好，哎，还是我帮你　吧，站好！”

　　在大勇惊讶的注视下，祁珏竟把相机背背好，然后用空出来的两只白嫩的小
手为他整理胸前那朵花。

　　近距离望着眼前这张完美无瑕的白玉小脸，大勇再次深刻地感受到她的娇柔
之美。

　　若论小巧、娇柔之美，似乎除了衣衣，他的女人再没有人能赶得上她。

　　他心里感动，一动不动地任她帮忙把花弄好。

　　“喂，干嘛那么看着我，不要误会哦，这是友情客串我姐的工　作。”祁珏
似乎有点心虚，抬头看了一眼周围。

　　大勇笑：“喂，这是后场休息室。你怕什么？”

　　祁珏小脸通红：“怕……我怕什么？”

　　“珏儿……”

　　“哦。”

　　半晌，祁珏也没有等到大勇的话，奇怪地抬起头，吓了一跳，那家伙的头就
离她不过寸许，好像在研究一件明朝瓷器一般，那眼神好怪。

　　她连忙向后退了一步，怯懦道：“我……我只是到后场来看看你这个未来姐
夫，帮忙弄好了你的花而已，你你……你可别误会！我走　啦！”

　　大勇望着她地背影。呵呵直笑。

　　第二天，祁珏的专题报道占据了Ａ市日报、晚报及各大报纸、周　刊、月刊
的头版头条，小迷糊记者用专业的笔触把基金会猛夸了一顿，自然，其中少不了
鲜集团的字样，就算她想不想徇私，市府也不会让　呢，鲜集团是Ａ市的明星企
业，那自是得夸就夸的。

　　虽然这是祁珏分内的事，但集团还是要向她表示一下谢意。所以当晚，他作
东在海景假日酒店请了一桌。女宾有祁珏、宫娜、力虹、伊　娃，男宾有邹子生、
杨小邪、林羽聪和钱康。

　　大家吃喝一会儿，说起基金会的事，说起食品方面的赢利呈几何数字上涨，
娱乐那边也是节节攀高，然后又说起公司股票上市地事，总之全是喜事。

　　邹子生一副和祁珏超级相熟的架势，非要和祁珏干杯。

　　祁珏面色不喜：“这样副女士喝酒可是很不礼貌的哦，你不会希望我讨厌你
吧，难道你是一个粗鲁的人？”

　　邹子生吓了一跳。慌忙坐下，摇手道：“不不，我很老实的，我　我……我
是有礼貌的好孩子……”

　　一桌子人面面相觑。随即哈哈大笑，把小生同学笑得面红耳赤，倒是少见的
有趣一幕。

　　大勇微微摇头。这个家伙身为校草、二世祖、纨绔子弟，竟然说自己是什么
老实人，真是笑死人。

　　倒霉的邹子生厄运连连，就在这时，包间里闯进来一名走错房间的小女生，
她冒冒失失地向大家道歉，然而在退出时忽然看到了邹子生，竟在零点几秒钟的
时间内大哭不止，上前揪住小生地短袖不撒手，哭叫着求他不要抛弃她……

　　这突如其来的戏剧性变化让邹子生绝望，他悲哀地看向面无表情地祁珏，接
着看向大勇。大勇耸耸肩，做了一个“你出局了”的姿势。

　　邹子生哪还吃得下去饭，灰溜溜地拖着那小女生出去泄火去了。

　　大勇注意看了一下祁珏，发现她此后没什么特殊表现，嘿嘿，看来邹子生真
的在她心里没什么位置。

　　他心情愉快地把筷子伸向中间的三斤重的成精大龙虾，然而行进到一半路程
时，筷子就顿了一下，待到夹了一段肥美的龙虾肉回到餐盘上时，筷子已然抖动
不已，差点拿捏不住。

　　原因无他，餐桌围布下有一双灵巧的小手，刚刚突入进去他的长裤里面，捉
住了他那柄强壮的肉枪，在为他做那羞人的事情。

　　他地左边坐着的是力虹，右边是宫娜。

　　力虹此时也在吃龙虾，两只玉手都在桌子上方，而宫大小姐就一只手在上，
另只手在下，正是靠近他的那只……

　　“老大，吃啊，发什么呆。”力虹奇怪地碰了碰他的胳膊肘。

　　“哦……哦……”大勇浑身一激灵，夹起龙虾肉，“嗯嗯，好香，好舒服。”

　　“什么，舒服，吃龙虾能舒服？”力虹更奇怪了。

　　“当然……它地钳子真好使……”大勇的话已经近乎呻吟了。

　　力虹眨眨明亮的美目，一眼看到宫娜嘴角地笑容，又恰巧看到桌布晃了一下，
方才恍然大悟，不由呸了一下，羞得满面通红，暗暗掐了大勇一把。

　　大勇哀嚎：靠，俺是无辜的——

　　[ ，， +ｓ .，三个一起搞让人命啊，俺的体力不够……要是像张大勇一样
十个一起　来……我靠]

　　第十卷

　　第三十章第三大难（下）

　　于宫娜一副欲求不满的样子，大勇在晚宴后没有回家　去了她们的家。

　　祁珏进门就把自己摊在了沙发上，“哗，有人送就是好哈，开车也是个累活，
我不喜欢。喂，未来姐夫，以后就免费给我们当司机吧，行不？”

　　没有回答。

　　祁珏好奇地望过去，就见宫娜没有像往常一样扑过来揪她的鼻子，而是跪下
为大勇换鞋，她气哼哼地道：“姐，这还是你吗，你就不能有点自尊，干嘛要为
他做那些事。”

　　宫娜笑着抬头看向大勇，“我愿意啊。为了他，我愿意做任何事。这就是爱
嘛。等以后你有了心爱的人，也会有同样的心思的。”

　　“切，他给我做还差不多。”

　　“是啊，大勇有时也为我做的呀，只是我更愿意伺候他而已，怎么着？有钱
难买我愿意。”

　　“哦，Ｈｏｌｙｉｔ。”祁珏拍自己的头。

　　大勇笑盈盈地道：“喂珏儿，别把你的小脑瓜拍坏，我们还要它来写稿子呢。”

　　“哼，不理你。”祁珏起身进了浴室。

　　小姨子去洗澡啦……

　　大勇脑袋里不由浮现出一些儿童不宜的画面。

　　“喂，在姐姐为你服务的时候意淫妹妹，你这样太不礼貌了吧。”宫娜在他
身下撅起小嘴抗议。

　　哇，这话简直太暧昧了。

　　大勇居高临下地盯着她，心里的欲望竟如台风般猛烈地刮了起来。

　　“吃。”他吐出一个字。

　　“嗯？”宫娜一时没有明白。

　　大勇往前一凑，把下体在她脸上蹭了一下。

　　“讨厌，一天到晚就知道这个，给你的……还不够啊……”宫娜媚眼如丝。

　　“不够。”大勇简短地说。

　　宫娜娇媚地白了他一眼。犹豫地看了看关紧了的浴室，然后慢慢解开大勇的
长裤，褪下他地内裤，露出那个硕大的家伙。

　　这样的事对她来说已经是家常便饭了，但是今天不同，地点和时间都太禁忌
了，这可是大门口，妹妹洗澡结束后随时会出来，她必须尽快让大勇满足。

　　所以，她毫不犹豫地伸出舌头。开始舔大勇，像吃一根冰棒那样前前后后上
上下下的舔动着，小香舌灵巧地卷动很容易就挑起了男孩的情欲。

　　“嗯……”

　　男孩和女孩同时从鼻子里发出惬意的呻吟，声音很小，但足够让彼此听到。

　　今天宫娜没有穿警服，上身是一件杏色可爱上衣，底下套着的是纯白色热裤，
这样跪在大勇身下，修长的大腿弯曲叠放着，有着异样的丰腴。整个人像熟透了
的蟠桃，让人忍不住要咬上一口。

　　大勇伸手将她扶起。在她奇怪地眼神中，跪在她的面前，伸手把她的热裤拉
了下来，动作十分迅速，她想拦也没法拦。

　　“哎呀！”宫娜没想到他如此胆大妄为，自己给他弄弄就算了，怎么还来这
个，啊……

　　此时，大勇已经把热裤完全从她脚底下拽了下来，强行分开她的玉腿。然后
……

　　夜晚。

　　洗净娇躯一身干爽的祁珏却又已出了一层细汗，她知道自己应该去再冲一下，
但是浑身竟没有半点力气，除了放在自己胸部上的手在不时蠕动着。她不愿意动
一下。

　　从姐姐房间里传来的异样声响，持续不断地瓦解着她，把她击成一片一片。
她不想听。却又想听，矛盾的心理让她患得患失。

　　他们……又在做那种事，大勇那副仿佛有着爆炸力的强悍身体，压着美丽的
姐姐……哎呀，在想什么鬼东西！

　　她翻身用被子蒙住了头，一条粉腿飞出被外压住被子，小巧地屁股显得更加
高翘了。

　　她不知他们是什么时候结束的，也许，直到她睡着时也没有结束，嗯，按照
惯例，他们不干到半夜是不会停歇地，反正，她睡了过去。

　　朦朦胧胧的，她做了一个香艳荒唐的梦。

　　但是如果她醒着的话，一定宁愿诅咒那个梦，因为她竟然梦到与大勇做着那
种的主角换成了她！

　　只见大勇伏在她身上，用他那颀长的坚挺疯狂地欺负着她娇弱的玉体，一道
又一道奇异的快感从双方身体结合处向全身弥漫，她雪白的玉体变成了粉红色，
大勇强劲的冲击使得她地娇嫩不时痉挛，她的小手抓紧了床单，结实的大床以一
个稳定的节奏前后动着、响着，她听到自己在欢唱，哦，那声音竟似比姐姐还要
淫荡！

　　就在这时，一声尖叫划破夜空，把她吓得猛然从床上竖起。

　　是姐姐！

　　出事了！

　　她第一时间戴上眼镜，连滚带爬地冲出自己地房间，两步跨过客　厅，推开
姐姐的房门。

　　“啊——”眼前一辈子也不可能想到的恐怖一幕，令她捂住脸惊声尖叫。

　　银色地月光下，一身黑衣的唐小莉站在床边，低垂的右手上有一柄尖利的匕
首，鲜血正一滴滴地向下流淌，床上，宫娜用不敢置信的目光望着身边的大勇，
大勇赤裸的胸口留下一道深可见骨的血痕，但人神智还很清醒，正惊愕地盯着唐
小莉。

　　“你对不起我，就要死！”唐小莉以往好听的少女之音，如今听起来有点阴
风阵阵的意思。

　　门锁着，灯黑着，她是怎么进来、并且一刀捅在我胸口的？

　　大勇脑际电光一闪。

　　明白了，第三大难！

　　“你的命倒挺大的！再来！”唐小莉以非人类的寒声喝道，说罢再次举起了
手中淌血的匕首。

　　砰！

　　一声巨响后，唐小莉颓然倒地，身后现出举着手刀的祁珏。

　　与此同时，大勇亦失去了意识。　……………………

　　第十卷

　　第三十一章夫妻谅解

　　通人被一刀穿胸，百分之九十九点九要屁着凉翘辫

　　但大勇不是普通人，他是恢复能力非人的魔神钥匙，所以，他在邹氏的医院
里的ＩＣＵ病房里只呆了一晚，第二天就生龙活虎地出现面前了，只不过还得躺
在家里的床上，因为伤口毕竟还没有完全愈合。

　　“她呢？”大勇问。人都在，唯独少了唐小莉，家里人不可能报警抓她的呀。

　　屠雪等齐齐伸玉手指了指门的方向。昨晚她们魂都吓没半条，幸好四大家主
迅速赶到，否则她们真要暴走了。

　　大勇冲衣衣点点头。

　　衣衣担心地看着他，挪了一下脚步，却又停下，嗫嚅着樱唇道：　“勇，勇
哥，你能不能……嗯，我是说……”

　　大勇笑笑：“丫头，想说什么？”

　　“呵呵，我想求你……不要怪唐姐姐好吗，她最爱你了，我们大家都知道…
…”衣衣红着脸，总算说完了想说的话。

　　的确，对被刺了一刀的人说原谅凶手的话，是有点奇怪。

　　“好啦，我知道你、你们的意思，”大勇摸了摸她的小手，又看了看其他美
女担心的目光，“你们放心，我有分寸的，去吧，都去吧，让她进来。”

　　众女闻言都松了一口气，鱼贯着出了房间。

　　门再开时，女友憔悴的小脸出现在门口，怯怯的，像一只受惊的小猫。

　　当他友好地向她微笑着招手时，女友瞬间喜至极点，蹬蹬蹬地跑进来，跪在
他床边，握住了他的手。把激动而泪下的小脸贴在他的大手　上。

　　“傻瓜，”大勇抚摸着她地秀发，“怎么不穿鞋，光着脚就跑进来了，多冰
脚呀，快上来。”

　　依旧如故。

　　依旧是那样和谐、那样亲切，鲜血改变不了他们之间的感怀，疏远不了他们
的关系。

　　唐小莉眼圈红了，柔顺地上床躺在他怀里，可是又想到他胸口的　伤。连忙
往后退开一点，盯着那处伤口，痛哭流涕。

　　“我不想的，不想的……那不是我，我怎么可能会伤害你！我宁愿自己死去，
也不愿意你伤到一根头发！”她轻轻地抚着那处伤口，伤心不已。

　　“我知道。”大勇温柔地说。

　　“我对你，也是一样的心思，这你应该清楚。”他说。

　　唐小莉欣喜地抬起脸：“你真的不怪我了？”

　　大勇摇头：“傻瓜，你是无辜被卷进关于我的诅咒中。我怎么会怪你呢。再
说你说的也不错，我对不起你、欠你地。就该受那一刀，别说我现在没事，就算
你真的要我死，我也情愿，不过，那样又对不起其他的女孩，呵呵，所以我还是
不能死，你看，现在又活得好好的啦。”

　　“老公！”唐小莉感动、幸福、满足。快乐地直欲晕去，向自己的爱人献上。

　　自此，大勇和唐小莉之间再没有一丝隔阂，自那一刀过后他们的关系不仅没
有后退。反倒有了患难与共的夫妻情分，那种感觉绝对和恋爱期不同，完全不同。

　　借着这个事件。唐小莉才真正不再介意大勇和其他女孩的事，只　是，她告
诉大勇不可再有新人加入了，十个人，就算十全十美吧，再多人她永远不会原谅
大勇。

　　大勇见她把祁珏也算进去，高兴地不顾伤势将她扑倒，以此来表达自己的感
激之情。

　　正所谓：大勇挨刀，焉知非福……

　　…………………………

　　三天后，大勇完全康复，第一时间就把那头兽修叫了出来。

　　“主人。”兽修老老实实地站着。

　　“小灰，你也不够意思啊。”大勇哀怨地望着它。

　　兽修背上流汗：“主人是说我没有帮你拦下那一刀吧？”

　　“正解。”大勇的脸色已经极为不爽。

　　兽修摊手道：“这绝对是神地旨意，我一个小小的兽修，主人你认为我有可
能违背神地旨意吗，对于你女友的刺杀，我根本就没有半点觉察。”

　　大勇有点丧气，挥挥手，“明白啦，我并没有怪你，只是有点……害怕，呵
呵，下次大难到来时，本少爷会不会直接挂啦？”

　　睡得正香被最亲密的人当胸来了一刀，换谁谁也会怕的，说不怕的纯粹心理
有毛病，而所谓的五大难还剩下两难，操，瞧这样子一次比一次狠，这下是蛊惑
亲人拿刀来砍他，下次捏？不会移一座山来把他家的楼砸塌吧，那他妈谁受得啦！

　　“放心，主人你绝对不会挂的。”兽修保证道。

　　“哦……那还好。”大勇呼气。

　　“顶多去半条命，或者变成太监。”兽修说。

　　“我——靠！”大勇一拳将它击飞。

　　**，不行，蚩尤何在，老子不干了，太鸡巴危险！

　　只可惜他发了一通邪火，才想起自己根本没有办法联系到那条贱白狗，哦…
…那家伙已经修成人型了是也。

　　失策失策。

　　月光光，心慌慌。**，看什么都可疑，看谁都信不过。

　　林羽聪马上就要和周北燕举行婚礼了，那家伙会不会在想起是俺占了他地梦
中情人，买把冲锋枪把俺突突喽。

　　衣衣马上就要入学了，她的高中粉丝团比如边宇等人，会不会再次偏执起来，
半路把他车砸喽……

　　“勇哥，你现在精神太紧张了，总疑神疑鬼的可不好，会成神经病的。”

　　两月后地某天，衣衣终于心疼地说。

　　“谁说不是呢，我现在算明白了，打架什么的都不怕，精神压力才是让人疯
狂的喔。”大勇往两边太阳穴抹了点越南白虎膏，感觉好了　点。

　　衣衣这时想了想，漂亮地大眼睛一亮：“要不，咱们出去玩玩呀，放松放松。”

　　“旅游？没意思。”大勇不为所动。

　　————————————————————————　这两天好累，字少，
致歉了兄弟们

　　第十卷

　　第三十二章边吉祥的问题

　　旅游没意思？可是我们在中央电视台有个慈善演出啊　能去给我们加一下油
吗？“公孙小怜说。

　　唐小莉和齐雨南亦过来道：“大勇，就陪陪我们吧，你自己也可以散散心，
好吗？”

　　大勇看着眼前的三张娇艳的小脸，又看看相当期盼的衣衣，心里真的觉得自
己够了抠门的了，难道连这么点小小的愿望都满足不了她们　吗？去一趟北京回
来，正好可以参加林羽聪和周北燕的婚礼，时间排得满，也比成天价无所事事强
多。

　　于是，去北京的事就这么定了，人员为大勇、小怜、唐小莉、齐雨南、伊娃
和衣衣，当然，已经上了大学一年级的小丫头华丽地翘课了。

　　然而在飞机上，大家都不可避免的发现，原来同机的还有天诚娱乐的一帮子
人，付伟、古力、谭耀祥以及他们的那几个新星。

　　一直到下了飞机，大勇都觉得不太痛快，公孙小怜不屑地道：“主人，你不
要长他人志气灭自己威风，他们算什么嘛。”

　　大勇斜睨着她：“我记得电影里这句台词都是反面人物说的……”

　　公孙小怜打了他一下：“去。”

　　大家齐笑。

　　北京就不用说了，好玩的地方多得是，三名歌星先到央视报了道，得知彩排
在第二天晚上，便重新戴上大墨镜和鸭舌帽，拉着老公出去大玩特玩是也，连订
好的旅馆都没有去打个照面。

　　“央视还不错，给咱订个五星的，那家伙拽着呢，听说好多明星大腕来参加
节目就给报个车马费。连住的地儿都得自己解决。”大勇带着众女逛完了天安门
广场，站在人民英雄纪念碑前，望着那高大的石碑鞠了三躬。

　　女孩们随他一起鞠躬。天安门广场景区是北京地象征，去北京到哪儿玩都可
以，但绝对不能漏了天安门。

　　“没那么夸张，人家大多数都给安排的，呵呵，当然，那个也分级别是没错
啦。”公孙小怜对这个最有发言权。

　　下午，他们去了一些郊区名胜玩。在北京会玩的早向外面扩展了，城里的那
些名胜看腻了，但大勇他们当然不会这样，像衣衣等都没有来过北京，伟大首都
的景观都要看个遍才是，由外至内，这样走的时候印象能深刻一点。

　　还别说，出来这么玩一玩，看一看祖国的大好河山，大勇的身心都得到了很
好的慰藉。心里面也亮堂了。

　　让那些烦恼的事见鬼去吧！反正老子是不死小强，嘿嘿。还剩下两大难，来
吧，怕你不是爷们！

　　当晚本次慈善义演在ＣＣＴＶ一，一　出。

　　鲜文化三名女明星地演出都很精彩，因为她们当初就向导演递出了新歌曲目，
并立即获得通过，要知道在慈善义演上推出新歌，这在演唱史上也是头一遭，这
种事也就鲜文化做得出，他们真是不按常理出牌的公司。

　　不仅如此。其旗下艺员出行，竟然是跟着集团董事长出来的，没有一个助理
跟着，更没有其他腕爱耍的保姆车、造型师、这师那师。还有保镖也没一个，简
直是开玩笑。

　　殊不知，人家有邹氏卫队暗中保护。还有一个元神期的兽修在，谁他妈敢来
惹他们，别管是生物死物神灵鬼怪，纯粹是活腻歪了。

　　另一边。

　　付伟和古力完全呆住。鲜文化竟然在这次的慈善义演出推出三首新歌，然后
只赚ＶＣＤ、ＤＶＤ、蓝光和一些版税的钱，既搏了眼球又得了效　益，凭着歌
好人红一定赚翻了，**，如此变态的玩法谁想出来的，肯定又是那个伊娃！

　　果然，第二天地正式演出，台下观众为鲜文化三名女星疯狂，掀起节目的最
高潮，因为鲜文化人隐藏得太深了，平时他们根本见不到“活地”，人都有这个
心理，那就是越见不到越想见，越神秘越期待，现时公孙小怜半隐退后不仅声势
未跌，反倒再次疯狂上升，中国第一玉女明星的名头实至名归，而唐小莉和齐雨
南亦成了当家花旦，声势一时无　俩，此次演出过后，她们必将更加红透半边天，
在伊娃的运作下，没准就此冲向国际了。

　　歌曲不像电影那样好弄，亚洲歌手冲击国际市场一直是一个老大难问题，因
为东西方的歌曲韵律和内涵的确差异很大，双方欣赏习惯也不同，但是有伊娃和
她的专业团队帮忙，谁也不敢说鲜文化不会创造奇　迹。

　　“看来，是该动用边吉祥那张牌了。”付伟在贵宾席喝了一口饮　料，对古
力说。

　　“老大，我早就期待着那一天呢。嘿嘿。”古力阴森地说，“不过……那家
伙真的会听话吗，他有那个胆子帮咱们做事？”

　　“放心，那小子胆小的很，我不过找人吓了吓他……咳咳，总之他必须照咱
们说的做。”

　　两个贼小子相视而笑，不再说这个话题。

　　但说者无心，听者有意。

　　他们的话，很快就让兽修传给了大勇。大勇就知道这两个白痴不会有好话，
所以让兽修去听下，没想到真地听出鬼来了。

　　吩咐兽修继续跟踪窃听，回到宾馆，大勇皱眉想：奇怪，他们会让边吉祥能
干什么呢，那个废柴貌似没什么机会接近核心业务啊。

　　[ 更２千意思一下吧。那个催更新的票，汗，明天先争５千字的，８……悬，
１万２…５５，； >

　　第十卷

　　第三十三章神仙当然比官ＮＢ

　　晚兽修并没有窃听到更多的消息，第二天天诚的人就　Ａ市

　　大勇只好放下心事，带着女孩们继续在北京玩了两天，应美女要　求，又专
门坐城铁跑去天津吃了一趟狗不理包子，然后意犹未尽地和她们返家。

　　这家伙回家也不去上学，拉着齐雨南一溜烟跑去她的学校找齐雨　西，后者
天仙美媚正在一处阶梯教室苦读自习。说起来貌似现在跟大勇接近的女孩，就她
和任紫衣在用心读书了，其他人整天忙着事业，至于屠雪那种天才儿童，上学？
她的科技水平根本就是超越地球的，上个鬼啊。

　　“天啊，那吉祥岂不是有危险……”齐雨西听了大勇的话，惊叫。当下就想
找边吉祥问个清楚，但今天边吉祥在公司那边，她上哪儿找　去。

　　大勇有点郁闷：“我说妹妹你到底谁家的呀，你怎么不怕我有什么危险捏…
…”

　　齐雨南故意扇扇鼻子：“哟，好大的醋味……呀！讨厌啦你，被人看见！”

　　她慌乱地向周围看了看，原来刚才大勇在她光洁的玉腿上拍了一　记，因了
唱片发行及义演上镜，最近她的声势已经与乃姐并驾齐驱，这个大色狼对她动手
动脚，要是被同学们看见她这个校花脸可丢大了。

　　倒霉的是，她的视线恰巧与几名男生悲痛欲绝的目光相遇。

　　呃……呜呜，要死了，真的被看见了耶！

　　大勇的腰部肌肉被猛地拧了

　　大勇：嗷~~~~~~~

　　齐雨西没管妹妹耍活宝的事，眼波流转，低低地对大勇道：“你是谁。吉祥
是谁，你是我什么人，他是我什么人，他能跟你比吗？我对你有绝对的信心，他
算什么，不是吗？”

　　不愧是齐雨西，大勇听了她地话犹如被醍醐灌顶，从头发丝到脚底板，全部
惬意得什么似的，心里叫一声：安逸。

　　齐雨南尚在生气。撇小嘴道：“哼，飞天了呀，摔死你！”

　　叭！大勇又在她另一条大腿上拍了一巴掌，雪白的大腿上登时留下一只大爪
子印，触目惊心，却又有着妖冶的美感。

　　齐雨南嘤咛一声，实在受不住肉体和心灵迭起的暧昧感觉，忍不住扑在了大
勇怀里。

　　大勇陶醉道：“嗯……好香的老婆，香肉啊。”

　　齐雨南气得又拧他一下：“去，你才是狗咧！”

　　大勇嘿嘿笑。伸手揽住她纤纤束腰，他分明听到周围响起一阵倒吸凉气的声
音。

　　其实在大学校园里。他们这种级别的亲热纯属小Ｃ；　长廊下、小河边、树
林处，君不见，咸猪之手胸上来，奔流到腿不复　回；君不见，学校明令禁亲热，
朝如青丝暮成雪——意思就是拿学校的规定当放屁。

　　但他的问题关键是，齐氏姐妹地身份太过敏感，一名是近乎精神领袖的圣洁
神女，一名是如日中天的玉女歌星。上次干掉王重一等人时，学校里就已知他是
齐雨西的男友，但现在发现他又和齐雨南……

　　又是红心落一地的声响。

　　什么时候也上本校去和公孙小怜亲热一下，那些家伙会怎样？吼　吼。

　　在去公司的路上。大勇臭屁地意淫着。

　　见坐在副驾驶的齐雨西仍然秀眉微皱，一副担心不已的神态，他心软道：
“好啦。既然是你的朋友，我没可能不管他的，放心放心，不管他遇到什么问题，
我肯定帮他就是啦。”

　　“唔，大勇，谢谢你！”齐雨西猛地抬起头，深情地望着他。

　　如果不是他在开车，肯定要扑到他怀里向他献上香吻了。因为这个表态证明
大勇地心胸何其坦荡、何其爱她，边吉祥就算受了胁迫，毕竟是要来对付他的，
他却能以德报怨，答应帮助边吉祥，这，都是为了她啊。

　　然而张大勇同学下句话暴露了他地色仙野心，只听他道：“想亲老公是不行
啦，不过可以吃老公嘛，只可惜学校到公司太近，不能尽兴，唉，还是晚上吧，
晚上好好让你吃，雨南接力，哈哈！”

　　齐雨西的小脸腾的红了，飞快地瞄了一眼后座的妹妹，反手在他肩膀上捶了
一下，“说……说什么疯话呢！”

　　偏偏齐雨南一时没有反应过来，在后

　　地道：“吃老公？那是什么意思？”

　　大勇哈哈大笑：“ＣＰＩ指数老公啊。”

　　—

　　齐雨西更是羞得不能自抑，低着螓首不吱声，纤纤玉手则紧抓着大勇的衣襟
不放。

　　齐雨南毕竟不是以前的菜鸟了，见他们奇怪的表情，仔细回想一下就明白了
大勇的意思，玉面登时亦飞上红霞，娇艳不可方物。

　　大勇从后视镜里看见她对自己做出手掐把拿的可爱样子，不由又是一阵大笑，
随即，两名绝世妖娆亦跟着他轻笑起来。

　　张大勇与一众娇莺有个好传统，就是从来不缺乏闺房之乐。人生在世若是古
板保守那有多么无趣，在不困扰到别人的前提下，任我自在逍遥、深情蜜爱、相
敬如宾，那方是夫妻之道。

　　………………

　　边吉祥很快就招认了。

　　大勇等哭笑不得。

　　原来很简单，这家伙自明白和齐雨西没戏后，慢慢迷上了去酒吧　混，借酒
浇愁，就此被美人计攻破，被拍了性爱视频，到后来才知道上了付伟和古力地大
当，悔之晚矣。

　　看到齐雨西失望的眼神，边吉祥真是羞愤难当，痛哭不已。

　　“好啦好啦，不要哭，世界末日远着哪。”大勇好言好语地安慰　他，然后
道：“那么这次他们到底让你干什么，你说一下，我也好帮　你。”

　　“是啊，吉祥，其实也没什么，我们一定不会不管你的，但是，你必须和我
们说实话，不能再将就那些坏蛋了。”雨西诚恳地说，“你是我的朋友，也就是
大勇地朋友，这一点永远不会变。”

　　边吉祥用泪眼看向她，又看了看大勇：“我，还能当你们的朋　友？”

　　齐雨西笑道：“傻瓜，你犯什么大错啦，瞧你说的，你是我最好地朋友哦。”

　　边吉祥感动地竟说不出话来，自此，终于将那份不可能有结果的单恋彻底放
下。

　　其实，能与仙子当朋友已是几辈子修不来的福分了，干嘛又要强求那水中月
镜中花呢，人，还是要有一点自量力，有一点自知之明，这样才能活得快乐滋润。

　　接着，边吉祥交待了天诚娱乐的损招，大勇一听气坏了，早就知道娱乐圈乱，
事多，这次总算从天诚娱乐这儿知道了——他们竟然让边吉祥在鲜文化内部玩偷
拍，编造绯闻、丑闻、由天诚娱乐提供资金拉鲜文化的人堕落腐败，总之从敌人
内部瓦解敌人，无所不用其极。

　　你还别说，这招不大，但超损，千里之堤，溃于蚁穴。鲜文化人再怎么优秀，
也有那架不住诱惑的人吧，只有第一个，就会有第二个、第三个、第Ｎ个，到时

　　天诚娱乐，不收拾它不足以平鲜愤！

　　带着齐氏二美到了力虹办公室，又把伊娃找来，大家商议了一下。

　　力虹颦眉道：“天诚娱乐不过是个小卒子而已，关键是它背后有着盘根错节
的官方背景，你别忘了付伟的父亲是省委常委、常务副省长付德江，古力是副市
长古强碧的侄子，恐怕这事还有点难办。”

　　“你是说……”大勇以手指敲击桌面，“想要把天诚搞倒，就要先搞倒它背
后的大树是吧？”

　　“嗯。”

　　大勇摊手：“着啊，那有什么难的吗？我们是谁，半仙呀，呵呵，收拾他们
两个官匪还不容易，不是指动武哈，找找证据总可以吧。我就不信纵容子弟开场
子赚大钱的官，能一点问题没有！普通人拿他们没办法，难道我们也任他们欺负？”

　　余人眼睛一亮缓缓点头。

　　是了，一直以来都在用普通人的思维考虑事情，都忘了他们还可以动用一些
非常手段来着，也许，就此不仅解决了鲜文化的问题，还能为民除害呢！

　　“ＯＫ，既然都同意，就这么定了。”大勇伸手到伊娃的大奶子上掏了一把。

　　……

　　[ 有票的朋友抓紧时间投８票，俺明天准备更８千啦，嘎嘎]

　　[ 了一下章节，其实都快到第十二卷了，但总是意犹未尽捏……]

　　第十卷

　　第三十四章雨南献身

　　商。

　　在老百姓心里，这是一个偏向贬义的词。

　　中国的官有权有钱，这地球人都知道，而依托官方关系举办的私人实业，大
多本就是当官之人的子女、亲戚，那自然占据了相当大的便　宜，他们熟悉政策、
人脉广，能获得资金、竞标、税收等各项优惠措　施。

　　说实在的，大勇早就对此类官商不满了，也许他们并没有作奸犯　科，但是
在普通百姓累死累活才赚到一点钱钱时，他们却在觥筹交错、灯红酒绿中就可以
轻轻松松赚到大把钞票，太他妈不公平。

　　当然，这世上本来就没那么多公平。

　　而大勇对于普通人类来说，也是一种不公平，所以他平常是不屑于使用某些
非正常手段的，现在既然天诚娱乐想玩，那就顾不了那么多　鸟。

　　吼吼。

　　决定了的事，立即就办。

　　承办之人，不，应该说承办之兽，自然是跑腿下人吸血鬼兽修小灰同学了。

　　在绝对的力量面前，所有阴谋诡计都是没有用的，在神仙面前，凡人更是肉
垫一块。事实再次证明了这一点。

　　兽修只用了几个小时就把天诚娱乐、付家、古家的底弄了个底掉。

　　付德江贪污、收受贿赂、玩弄女性的证据铁证如山，古强碧自然没有玩弄女
性方面的问题，但是贪污受贿、营私舞弊的力度比付德江还要大，大勇说过，其
实官不怕贪，吃个回扣什么的很正常，关键是得给人民办实事。谁也没指着你做
清水衙门，但这两个人显然不是，表面上道貌岸然，实际上心眼极坏，为人民做
实事没一条，坏事倒做了一堆。

　　相较于他们的老子，付伟和古力则属于人渣小人那一类，两个家伙欺男霸女，
对旗下女艺人大肆实行潜规则，致使某梦想成为歌星影星的小女孩怀孕后。竟分
不清那女孩怀的是他俩谁地孩子，女孩闹将起来，他们俩个生怕丑事败露，指使
手下把女孩迷晕，找个小诊所做了手术，事后仅给女孩一点点钱想了事大吉，女
孩家里人找上门来，他们竟然丧心病狂的把她家人打得瘫痪在床……

　　凡此种种劣迹，不一而足。

　　大勇办事绝不拖泥带水，也没那么多顾及。直接就将那付德江和古强碧的腐
败证据交到上级手里，把付伟和古力的犯罪证据交给了警方。

　　双管齐下威力无边。三天内，四个主要案犯以最快速度进了局子。总结归纳
反正就是一条：高官下马鸟，天诚娱乐完蛋鸟。

　　这两件事在全市引起强烈反响，但没有人会想到是鲜集团董事长干的好事。

　　一个讨厌的毒瘤，就这样被雷霆手段彻底拨除。

　　大勇一直也没怎么看重天诚，所以并没有太大感觉，但边吉祥就不是了，用
他的话说真是再世为人了，对大勇感激得不行，好好地请他吃了一顿大餐。就他
们俩。

　　“大勇，我改追雪梅了。”

　　“咦，真的？你没喝醉吧。”

　　“是有点，高兴嘛。呵呵，你是不知道这段时间我心惊肉跳的，就怕那点衰
事被人家知道。那滋味真不是人受的……唉，不提了，都过去了。嘿嘿，我要追
雪梅是真地，你瞧好吧，明天不是林经理大婚吗，我就在明天向她表白。”

　　“哈哈哈哈，这就对了嘛，我看她对你也有意思。”

　　“呵呵，我早知道了，这不是一直对雨西心存幻想吗，现在死心　了，雪梅
绝对是最佳选择……”

　　“干！”

　　“干！”

　　爷们之间的事其实好说，爱情那回事，就是讲究个缘分、福分，强求不得。
甭管之前他们之间有什么芥蒂，如今全部是过眼云烟是也，

　　第二天，林羽聪和周北燕的婚礼上高朋满座，在新郎新娘举办完仪式后，边
吉祥真的上台，拿过麦克风向毕雪梅同学表白了，只把个毕雪梅高兴得差点晕过
去，顾不得害羞，竟然当场答应说要与他组建一个新家庭，得，先结婚，后办证，
婚礼变成了双份的。

　　最高兴的人，绝对有齐雨西一个。

　　边吉祥苦恋她那么多年，她一直发愁怎样善终，如今两个好朋友凑成一家，
如何不美，这一高兴，坏了，她喝高了酒，小丫头回到家里的时候连东西南北都
分不清了，然后一头扎进洗手间吐了个昏天黑地。

　　大勇等皆汗，天仙醉成醉猫，谁见过？

　　不过雨西有个好处，喝完酒不闹、不耍酒疯，吐完后大勇侍候她洗漱一遍，
拿湿毛巾为她抹了脸、脖子、胳膊、手，就算是洗过澡了，然后把她抱到床上。

　　圣女只是呆望着大勇，吃吃而笑。

　　无奈摇头，吩咐女孩们：“都累了，快去睡吧，小莉　这边睡了，照顾她一
下。”

　　女孩们今天为林、周二人撑场子，也确实累得够呛，闻言和他们告了晚安，
自去洗漱睡觉。

　　“嗯。”唐小莉答应着，不过不放心，又特意过来低声道：“小美人醉了，
你可别趁这时候要了人家呀，显得不尊重。”

　　大勇呵呵笑，亲了她一口，“知道啦，你老公要是那种猴急的人，还能等到
今天？去吧。晚安。”

　　说起来，他之所以到现在也未吃掉齐氏姐妹，就是想最好的留在最后，而且
要郑重一点，不能脱了衣服往床上一躺，就那个吧，为了什么而什么，就不好了。

　　“嗯。晚安，老公。”唐小莉笑着去睡了。她现在已彻底没有吃醋的感觉，
一家人在一起逍遥自在，很好！

　　—

　　“大勇，你……真要在这儿睡？那我呢？”齐雨南玉指点着床，有点口吃。

　　小丫头一直是跟姐姐一起睡地，这个这个，现在难道要……

　　她的一颗芳心扑腾扑腾乱跳。

　　“就是在这儿睡。你当然也在这儿，怎么，不服？”大勇瞪眼。

　　“哦……”齐雨南低头，小嘴嘟囓着：“在一起就在一起嘛，凶什么凶。”

　　大勇一乐，朝她丰臀上来了一巴掌，“涮你地牙去啵。”

　　“哎哟！哼！”齐雨南冲他挥挥粉拳，自去洗漱了。

　　“大勇……喝……”这时，齐雨西忍不住打了个酒嗝，一股夹带着她清香口
气的酒气冒了出来。

　　“嗯——好香。呵呵。”大勇用力吸了吸鼻子，然后怜爱地伸指捏了捏天仙
地脸蛋，“哈哈，好嫩，好滑。”

　　齐雨西迷迷糊糊的，伸手划拉了一下，把他的手划掉，“嗯，大　勇，来。
接着喝……”

　　大勇继续冒汗。这个这个，圣女喝醉了。原来说的话和醉汉也没差哪去，一
样的欠扁，呵呵。

　　“来，好雨西，老公给你脱衣服，总不能这样睡觉嘛。”大勇这样说着。

　　本来是句正常话，但见那圣女天仙醉意醺然，娇懒不堪，那红扑扑的小脸、
诱人的眼丝……呜呼……

　　他竟然在一瞬间起了强烈的冲动，把裤子顶了个大包出来。

　　用力吞了一口口水。他伸出颤抖地手指，去解开圣女的衣襟。

　　秋天了，雨西穿地是一件利落的时尚小衫，襟上带扣。他解开了一颗、两颗，
顿时，雨西一段莹白地胸脯露了出来。迷人的锁骨展现在他眼前，真是太性感了，
只这一露的风情，就是那无比地惊艳。

　　“来，乖宝贝，把这件脱掉。”大勇再次咽下一口馋液，终于伸　手，替雨
西把小衫脱了下来。

　　他只觉眼前一阵光华流转，雨西的玉体配得上完美二字。

　　有些女子真是可笑，搞什么配饰，搞什么刺青、花纹、眼影、腮　红、口红、
各种淡妆彩妆，殊不知，那只能破坏美，真正的美是浑圆无缺的、没有任何遗憾
的、不需要任何外部修饰地。

　　什么叫玉人、什么叫仙子，看到齐雨西你才能明白。这种感觉，他只隐约在
公孙小怜身上得到过，公平地说、严格地说，雨西的美确实要强过小怜半筹，位
于十女之首！

　　“喔，大勇……你，你怎么重影啦……”雨西呢喃着。

　　“呃……”大勇翻翻白眼，抄住她腋下把她提到枕头上，把她笔直修长地玉
腿摆摆好。

　　然后，他坐到她身边，拿起一把扇子为她扇风，喝醉了的人是很容易热的，
却不能开空调，容易胃肠感冒。

　　齐雨南回来了，见到如此画面，芳心暗许，大勇果然是一个温柔体贴的男孩
子呢，姐妹尽付于他果然是一个正确的选择。

　　其实，绝大多数女人并不需要她的男人怎样出类拔萃、怎样能赚　钱，只要
对她好、能持家、支撑起一个家，那就可以了。性格和小辣椒屠雪有一拼的齐雨
南，其实也是这种想法。

　　“你先照看她，我去拿个脸盆来。”大勇说完，拉雨南坐下，自己去洗手间
拿了一个脸盆过来，放在床边。

　　哦，原来是预备姐姐呕吐来的。如果是我，或者其他任何人，他也是会一样
的对待吧……

　　雨南咬着樱唇想。

　　“雨南上床吧，呵呵，想聊聊天，还是睡觉，都随你。”大勇不知她小女孩
心思，自行脱鞋爬到床里，躺在雨西身边，招呼雨南。

　　“哦……哦。”雨南心思恍惚地答应着，走到另一边床头，刚想上床，想起
丝袜还未脱，于是一只脚踩到床沿上，往下脱丝袜。

　　大勇的呼吸停

　　雨南穿着地是一件真丝睡衣，很短，未过膝。她的纤纤玉手伸进睡衣里面，
把住丝袜的边，从大腿根部往下一圈圈地卷动，于是，她那白晢晶莹的丰腴大腿
就慢慢显露出来，卷到哪里，大勇地眼睛就盯到哪　里，就仿佛一只多情的手在
抚摸着那里一样。

　　圆润，丰盈，甚至散发着一种幽幽的体香。

　　哦，简直受不了。

　　当那只高级丝袜终于自小脚丫上脱下，雨南无意间抬头，这才发现刚才地暧
昧，小脸犹如火烧。“你！看什么看，眼球给你剜下来！”

　　汗，敢这样说老公，敢情不想活了！

　　大勇忽的坐起身，大爪子一伸就把她搂在了怀里，然后顺势抚在她娇嫩的玉
腿上。

　　“唔……”雨南受那刺激不过，心都提上了嗓子眼，“坏蛋，唔，坏蛋……”

　　大勇疯狂地吻着她的小嘴。吮吸着她甘甜地津液和绵软的小香舌，手上不停
动作着，从玉人大腿抚到小腿、脚丫，再倏的回到她怒放的酥胸上。

　　雨南娇喘着，那件真丝睡衣被他的大手揉搓得泛起一个个诱惑的涟漪，胸前
的激突慢慢露了出来，最终，碍事的睡衣被大勇用力一扯撕成两半。

　　到了这个时候，两个人都有点疯狂了。

　　大勇随手把自己的衣服脱光，翻身骑到雨南身上。嘶啦连声，一连扯掉了她
的睡衣、胸罩、内裤。剩下一条腿地丝袜倒不撕了，就那样擎着她白得炫目的玉
腿，挺身进入了她最神圣的家园。

　　“喔……”

　　那一刻，异物入侵造成的痛楚令雨南的指甲嵌进了大勇的胳膊。

　　“宝贝，你终于是我的人了，我爱你。”

　　“嗯……我也爱你，我感觉到你了，呜，从来没有如此真实过，抱紧我。”

　　“遵命。”

　　……………………

　　……………………

　　“你……真讨厌！”雨南撅着小嘴。语气中却不是不满，而是在撒娇。

　　大勇呵呵笑，转头给了她一记重重的亲吻，发出“啵”的一声。

　　“唔。讨厌！”雨南拍了他一下，动作稍大，牵动了下身的伤势。不由闷哼
起来。

　　“嘿嘿，严重吗，我看看。”大勇往下面出溜。

　　“没事没事，我去洗一下。”雨南吓得连忙爬起身，就那样光着屁股，脚步
蹒跚、一一拐地去了洗手间。

　　背影好漂亮……

　　大勇往身下看了看，满意地看到床单上静静盛开着一朵娇艳地红　梅。

　　吼吼，有成就感啊，人生得意须尽欢，莫使金枪空对月。

　　对了，雨西不知怎样啦，刚才大床那样震荡，她不会醒过来偷看　吧。

　　他转头向雨西看去。雨西的位置挪了一点，汗，这是刚才和雨南激烈战斗地
副作用，有几次她差点被颠下床，呵呵。

　　美人酣睡中，小脸仍然非常红润，神态十分可爱，她本来就没怎么喝过酒，
上次喝仙酒只是一口就足足用了二十分钟才回醒，估计今天这趟醉大概要一夜的
时间来醒了。

　　席梦丝床垫一颤，雨南回来了，她手里拿着一条湿毛巾，半跪在他下身为他
清洁，神情似笑非笑，偶尔回头望向他，真是媚眼如丝。

　　“谢谢。”

　　“不客气。”

　　“下次最好是用你的小嘴来，那样我会更加荣幸。”

　　“咯咯，去死，你不怕精尽人亡，我就真再给你来一次。”

　　“这个……呵呵，还是算了，俺也是淫啊，这叫肉体懂不，不是的金刚钻。
上来吧，咱们聊会儿。”

　　雨南欢快地答应着，把毛巾扔在床头柜上，上床躺在他怀里，与他细细密语。

　　直到睡意上涌，两人不约而同地睡去。

　　梦中。

　　大勇隐约觉得，自己似乎到了极乐世界，到处花团锦簇，到处莺飞燕啼，不
过他走了很多地方，看了很多的景色，却除了自己看不到一个人，只有一个飘忽
的声音在他耳边不断重复着一句话，似乎是……

　　还有两人，十全十美，封印解除！

　　我……我靠！封印！

　　大勇心里一急，身上用力，猛地坐了起来。

　　睁眼一看，天光早已大亮，屋里已经没了人，床单上那朵红梅已经被剪了一
个方方正正的窟窿，应该是被雨南收藏起来了。

　　雨西也不在，呵呵，不会是知道妹妹被他先她而拿下，吃醋中吧。

　　他随即皱眉。　那句话，到底是什么意思……

　　第十卷

　　第三十五章调戏祁珏

　　全十美，还差两人，他有十个妞……

　　综合这意思好像是说，只要他攒齐了十个人，就可以将蚩尤的封印解除了。

　　晕。

　　操，怎可以拿他的妞的事来添堵，两者他**有关系吗，干嘛要联系起来，死
白狗，真是多事！

　　以后如何，他该凑齐十个人吗？一旦魔神封印解除，世界会怎样？

　　该吗？不该吗？

　　万一，世界因此而毁灭了怎么办！

　　大勇用力挠头。昨晚占了齐雨南新蕊的喜悦早忘光了，心下全是烦恼。

　　呃，对了，那两朵姐妹花呢？

　　他爬起身来到处看了看，家里人都出去了。他喝了口粥也急急地出了门，驱
车到了市局，找到宫娜。

　　宫娜一见他出现，就高兴地过来抱住了他的手臂，“老公，你来　啦。”

　　呵呵，警花姐姐还真够热情。

　　大勇四下里看去，就见同事们均面带笑容的低下头。宫娜在警局里是非常有
威望的，也是一个强烈吸引色狼的超级警花，现在大家都知道她和大勇确立了关
系，都为她高兴呢。

　　“嗯，有事找你，咱们里边说。”大勇拍拍她英气的小脸，带她进了她的办
公室。

　　宫娜见他贼兮兮地关了房门，误会了，玉面上飞起两朵红霞，嗫嚅道：“大
勇，你老实点，这是在单位……”

　　大勇一愣，回头看了看房门和半遮半掩的百页窗，汗，的确容易让人误会。

　　“呵呵，老婆。你老公还没那么急色，真有事啦，等回家的，回家好好爱你。”
大勇冲宫娜笑。

　　宫娜给他飞了一记媚眼，煞是妩媚，这在她身上可是不多见的。

　　大勇不由心下一荡，不管不顾地冲上前抱住，狠狠亲了一番。

　　“不要啦，人家都看着。”宫娜赶紧正了一下仪表，扯了扯警服。飞快地向
百页窗看了一眼。

　　“呵呵，你呀，总是这样，每次我来你都看他们，就算偷看也正常嘛，谁没
个好奇心，换我我也看呀。”大勇厚着脸皮说。

　　“哼，说吧，今天怎么舍得上我这儿来，什么事？”宫娜捋了一下秀发。倚
在办公室上。她穿着一身利落地女警秋装，当真是英姿飒　爽。修长的玉腿被裤
子一显，更加笔直丰腴。

　　大勇坐在会客椅上，静默了一下，方抬起头来道：“老婆……我要是想要珏
儿……你会怎样？”

　　宫娜半天没吱声，只瞪着他，把他瞪得心里直发毛。

　　若说起他想要收齐十个美女老婆的“色”子野心，还真的没有几人知道，唐
小莉现在是肯定知道了，再就是屠雪，剩下公孙小怜和齐雨西冰雪聪明。可能猜
到了一点，其他人就不知道了。

　　这个……如此唐突地提出要干掉人家妹妹，好久没有发威的美女警花，不会
当场把他痛扁一顿吧……

　　宫娜一掌拍在办公室上。把他吓得一跳。

　　宫娜微俯下身，“小子，早就猜到你对珏儿有意思。终于露出你的狐狸尾巴
来了，哈！”

　　大勇点头哈腰地道：“是狼尾巴，狼尾巴。”

　　宫娜掩嘴咯咯娇笑，“好啦，不吓唬你了，我又管不着，恋爱自由嘛，我自
己都不知是第几……咳咳，那什么，我只想知道一件事，咳，你要真是十个都要
了，能伺候得过来吗……”

　　“这个嘛……”大勇脑袋上冒出一滴硕大的冷汗。

　　汗，不愧是宫娜啊，连这种尖端的问题都帮他想到了。

　　“那我也不知道，别说十个人，八个人我也没一齐上过啊，双飞倒是有过。”
大勇作出思考的淫样，心里面翻腾着和屠雪、衣衣，以及力虹、宫娜的那两次双
飞，呜呼，太爽了。

　　哪知宫娜倒不芥蒂，她眼珠一转道：“不如挑个时间，你挑战一下试试吧，
呵呵，反正你现在女人也多，我要看看你地水平如何，水平　够，我对你和妹妹
的事不反对，不然，嘿嘿，你连现在的都搞不定，还想占你小姨子的便宜、误人
姐妹，妄想。”

　　……女拿破仑的思想还真是先进。

　　不过貌似人家说得也很有道理嘛，如果连自己的女人都满足不了，那还玩个
屁，就算强把人家占了，也是耽误人家，所以来个大被同眠超级实验，真的有必
要！

　　于是大勇作出勇往直前的架势：“好，那择日不如撞日，今天我就把大家都
叫到家里，挨个宠爱一遍验证一下，ＨＩＡＨＩＡ！”

　　“哈哈，小子，你是不是盼望这一天好久了。”

　　“被你发现了，真不好意思，嘿嘿。”

　　两个人调笑了一会儿。宫娜正色道：

　　啊，我这个妹妹我了解，执拗得很，迷糊得很，对感　钝，她对你印象是不
错，但是要说在一起的话……恐怕现阶段还没有到那一步。“

　　“嗯嗯，我知道，”大勇点头：“应该是接触太少的缘故，你老公地魅力你
应该清楚嘛，要不从今天起，你和她都住到大家里来？”

　　宫娜白他一眼：“恶心，自我感觉良好。”

　　“呵呵，那我去找她总行了吧，现在就去！”

　　“喂，喂！可恶，跑得倒快，都没有亲一个，光记得勾搭小姨子　啦，鄙视
……”

　　Ａ市晚报社。

　　张大勇还是第一次来祁珏的工作单位，不由有点怯怯地４０岁、长相猥琐的
门卫冷冷地道：“找谁？”

　　大勇在心里问候了一下他的家人，“找个记者，叫祁珏。”

　　—

　　门卫敲了敲桌子：“登记。”

　　“哦。”大勇俯下身，把祁珏的名字和自己的名字签上。心想　靠，真是狗
眼看人低，一个小破门卫也猪鼻子插大葱装象。

　　扔下笔，门卫向楼上指指。“晚报在四楼。”

　　大勇四下看了看，靠，堂堂报业集团，竟然没个电梯，赚那么多钱也不说修
个好点的办公楼，显示你们当官的清正廉洁吗！唉，只好走上去了。

　　四楼楼梯地几面墙上密密麻麻地贴满了Ｂ５纸，大勇不由驻足观看。

　　汗，记者和编辑貌似风光，也不容易啊。这上面全是考核分和某篇文章多少
等级、扣了多少分，还有一些是挑错字，错一字就扣１０钱，编辑和记者都要扣，
这一个月下来能剩下几个大毛啦。

　　找到了，祁珏，记者分３多，竟然排第三名，不错嘛，排她前面的两位都是
全国获过奖的知名记者。输得不冤。

　　“请问你找谁？”旁边一人问。

　　大勇回身，见是一名脖子上挂着工作证地年轻人。忙道：“哦，我找一下你
们晚报的记者，叫祁珏。”

　　那人点点头：“她在采编一组，左转走到头那一大片办公区。”

　　“谢谢。”

　　那人摇摇手，走了。

　　很淡很淡的感觉，可能这类人见识的人太多太杂太广，态度就是这样地吧，
就比如楼下门卫，大概也是习惯使然，并非瞧不起谁的意思。

　　大勇想着。按照那人的说法进了左转长廊，一直走到头，沿路看到两边地办
公室里都有人在忙碌，报纸是城市和政府的喉舌啊。还是很忙的，不像普通的机
关单位那样悠闲。

　　到了，采编一组。门开着，几名记者貌似正在组稿。他过去探了一下头。

　　嗯，很大的一个办公区，大约几百平米吧，祁珏……在哪儿，靠着墙边！

　　他左右看了看，也没人来拦自己问，于是向里走，绕过几个工作　台，终到
了祁珏边上，“嘿，珏儿。”

　　祁珏正在打一篇稿件，忽然听到他的声音，连忙抬头：“哗，神了啊你，哪
儿冒出来的。”

　　“从你姐那儿来，过来审查一下你的工作。”

　　“切，霸道了呢你，你又不是我领导。”

　　“俺是你姐夫嘛，嘿嘿，对吧小姨子。”

　　祁珏只是迷糊，不是什么都不懂的傻瓜，听他说的暧昧，娇美地玉面上微微
一热，连忙左右看了看，见果然有同事在向她这边看，忙道：“喂，有事找我的
话，要不咱们出去说吧。”

　　“不走，”大勇一屁股在她身边坐下了，“我真没事，就是来看看你，等你
下班，请你吃饭。”

　　祁珏没辙了。总不能人家不出去硬拽出去吧，记者这工作特殊，常和人聊天
地活儿，所以也没有那种办公室不许呆人的规定，只要不打扰到别人就行，貌似
这家伙没打算打扰别人，就要打扰她来着。

　　她只好道：“好吧好吧，那等会儿，我先把这稿弄完。”

　　“哦，你弄你的，我看着你。”

　　“……”

　　祁珏甩了未来姐夫一眼，低下头接着弄稿。

　　大勇眼睛开始往其他地方瞄。

　　记者嘛，要是在外面跑跑，那想来是不错的，但往这办公室里一呆可就不是
那么回事了，几乎被现代化机器堆满、包围了，他要是呆在这里时间长了一定会
发疯。

　　呃……某几位记者同仁是什么意思，干嘛用那种眼光瞧着我，我坐在祁珏身
边很奇怪吗，还是我脸上有什么不妥？

　　大勇莫名其妙地看了看自己，想了想，碰了祁珏一下，“喂，他们为什么那
么瞧着我？”

　　“没什么，”祁珏见怪不怪，头不抬眼不睁地道：“他们以为你是我男朋友
呢，自然奇怪

　　大勇结巴道：“不是吧，看到你男朋友就奇怪，大……大姐您是人妖吗？”

　　祁珏气得抄起小包包拍了他脑袋一下：“本姑娘年轻美丽，太爱欢迎，烦不
胜烦，所以当着大家的面发过宣言，不接受追求、不会恋爱，请大家监督，怎么
啦！”

　　大勇头上出现三条竖线。

　　“你……真ＮＢ……”

　　“去，粗鲁。本姑娘那叫执着，为了工作个人私事都放到一边，风格，懂不？”

　　“哦啦。麻烦你快点。”

　　“知道啦，催！”

　　看了一会儿，觉得没意思，大勇的视线集中在了祁珏正在编辑的稿件上。

　　那是一篇连载纪实报道，说的是某些行乞乞丐被黑势力控制的事，主要是指
一些繁华路段道路上总会有缺胳膊少腿地中年人或者未成年儿童行乞，打扰市民，
影响市容市貌，给全市带来极坏影响。

　　大勇感觉有点心惊。往前凑了凑，仔细看那篇文章。

　　祁珏真是一个大胆地家伙！

　　她暗地里走访了不下十名那样的乞丐。又不辞辛苦地奔波于全市，终于查清
楚他们被一个叫作“黑风”的涉黑组织控制，行乞只是他们　“业务”的冰山一
角，他们还控制着相当多地犯罪人员打砸抢杀，从外地拐卖儿童运到本地，或者
拐卖本地儿童卖到外地，卖不掉的就全部训练成少年犯，有些女孩还被他们逼迫
成妓女，即使没有也被他们自己下手糟蹋，为了装残疾骗人。有时他们会把好好
的孩子手脚打断……

　　“操！”大勇狠狠骂了一声。

　　“对，骂死这帮狗日地。”祁珏说。

　　大勇只觉她吐气如兰。这才发现自己看那篇文章入神，已经挪到了她身边，
脑袋离她不过寸许，不由转头去看她。

　　嗯……

　　祁珏猛地一缩。

　　大勇转头的时候，头发恰好与她地柔鬓碰在一起，齐痒无比，而她的内心亦
荡起一阵涟漪，令她不堪忍受。

　　她飞快地看了眼周围同事，咳嗽一声指着液晶显示器道：“瞧见　没，这可
是我今年冲击记者分的法宝了呢。嘿嘿，已经做过一期了，这是第二期，一共三
期。等三期做完啊，我就……”

　　“你就与世长辞啦。”大勇说。

　　祁珏捶了他一下：“去死，说什么话呢你！”

　　“中国话。”大勇不紧不慢地说。两手抄到脑后，舒展开腿道：“你呀，工
作努力是好滴，热情高也是好滴，但是不要那么天真好不　好，我没看见也就罢
了，看见就得提点你一下，你现在很危险，知道　吗？”

　　祁珏眨眨漂亮的大眼睛：“为什么？”

　　大勇道：“不说别的，就说这个繁华地段行乞吧，你也不想想，这些家伙在
大庭广众之下那么嚣张地行乞，公安机关干什么去啦？为什么没人管，就算管了，
也屡禁不止，为什么？”

　　祁珏犹豫地道：“你是说……他们官匪一家？”

　　“也不能那么说，但起码他们内部有人。”大勇晃晃腿，有意无意地在她玉
腿上碰了两碰，然后，就贴着不动了。

　　祁珏气愤大了，一时竟没有注意他的小动作，小脸通红地道：“怪不得呢，
我去采访几个地方的派出所，那些人根本不搭理我，后来找了我姐的关系，她拜
托几个人，才弄明白一点事，那些混蛋！”

　　大勇点头，“还有，你这报道一出，肯定会引起官方注意，可能会下狠心整
治一下，就算过后又死灰复燃，那也是妨碍了人渣们的赚钱大计，所以嘛，你现
在应该非常危险，知道吗？”

　　“切！他们敢怎么样，朗朗乾坤青天白日，他们还敢来暗杀我怎么着！”祁
珏就差吼出来了，有几名同事已经紧张地看向她，不知发生了什么事。

　　“啊啊，没事没事，大家继续。”大勇赶紧站起来，冲他们摆摆　手。那几
人也就不好再望。

　　“笨蛋，”大勇坐下，抄起一封信在祁珏脑瓜上打了一记：“你还真是个小
迷糊。这点事，他们干嘛杀你，但是不杀你，还有好多法子治你，你懂吗，你是
个女孩子，要是受到某些……哼，你哭都来不及！”

　　祁珏玉面露出骇然之色，“不会吧！”

　　大勇又用腿挨蹭她，“放心，有你老公……有你未来姐夫在，不　怕。”

　　祁珏的脸腾地红了。

　　[ 票的话，请大家以后都投５吧，《冰人》也是，高了真是受不　了，更不
到，５]

　　第十卷

　　第三十六章继续调戏

　　你……胡说什么呢你！“祁珏目光有点躲闪，”不跟　继续写我的稿。“

　　大勇不为己甚，也不打扰她。

　　但是他发现，祁珏只是继续写稿，下面与他挨着的腿并没有挪开。

　　也许，她没有发现？

　　不，不可能，女性的腿部是性兴奋点，本来感觉就非常敏锐，再加上挨碰的
是他这个大男人，怎么可能一无所觉，她没有挪开，这代表了某种意义吧。

　　他轻轻动了一下。

　　这次祁珏不能再装作不知了，横了他一眼，玉腿轻挪，躲开了他。

　　嘻嘻，有门，窗户也蛮亮。

　　“珏儿。”

　　“哦。”

　　“……”

　　“说话呀。”

　　“没事。”

　　“……闲的。”

　　“嘿嘿。”

　　“别说话了，这样我得什么时候弄完呀，今天我还想交稿呢。”

　　“了解。”

　　这真是两个奇怪的人。

　　一个是姐夫，一个是小姨子，姐夫来看看小姨子倒也说得过，但是在漂亮小
姨子身边呆着就不走了，小姨子既不撵他也不烦他，这这……好像有点色色的哈。

　　无数道死光在冰雨身上晃来晃去，应了那句恶俗台词：如果眼光能杀死人，
那么大勇已经死上千百回了。

　　“珏儿。”

　　“又怎么啦。”

　　“别那么不耐烦嘛，人家会痛苦的。”

　　“恶~~~~~~，你想让我吐啊。”

　　“难道你有了？”

　　“你……可恶。”

　　“哎呀！打是亲，骂是爱，难道你爱我？”

　　“去死啦你。”

　　“……你的脸好红。嘻嘻，好漂亮，像个大苹果。”

　　“可恶，我的稿件，我要交稿，不许说话啦，不然本姑娘不客　气！”

　　“哦……要大发雌威啦？”

　　“喔喔喔，我我，我要给我姐打电话，说你骚扰我。”

　　“嘿嘿。请便，她知道我上你这儿来哦，还说让我请你吃完饭带你回家呢。”

　　“那，那个内奸，气死我了。”

　　“嘻嘻。”

　　胡说了一气，大勇又不吱声了，拿起一个水杯嗞了一口茶水。

　　祁珏开始没有觉察，待他喝到第三口时发现了，顿时面红耳赤，劈手夺了过
来。“这是我的杯子！”

　　大勇睁大眼睛：“对啊，就是因为是你地。我才喝嘛。”

　　手上一动把杯子夺回手中，又喝一口。

　　祁珏芳心砰砰乱跳。不讲卫生的家伙，再说了，这这……这不成了间接接吻
了吗！

　　“没事，我不嫌你脏。”大勇的话，差点把她气疯。

　　她用力吸气。

　　冷静。冷静。工作，工作。跟这家伙没处说理去，被他气死也没办法的。

　　大勇喝够了水，把杯子放在桌上，左看看右看看。抄起一张纸。

　　哟，情书，咱也观观，话说没和唐小莉“勾搭”上的时候。咱也着实接到过
几封情书呢，嘿嘿。

　　祁珏收拾心思专心组稿，弄了一个超长的大段。感觉十分满意，舒心地呼一
口香气，准备休息一下，忽然省起怎么旁边的家伙乖了起来，半天没听到他有声
音了，转头向他看上去。

　　呃……

　　那家伙什么表情啊，是哭还是笑！

　　“喂，你干嘛那副死样子，扎针啊？”

　　“哈哈哈哈哈哈，哎呀，笑死我了，这傻哥们哪儿的、干嘛的啊，找谁捉刀
写的情书啊，简直是托尔斯泰加+ 鲁迅+ 老舍+ 亚历山大大帝+ 拿破仑，哦，竟
然还有希特勒，天啊，太天才了是也。”

　　祁珏脑门上出现三条黑线。

　　“很遗憾，这是你地好兄弟邹子生写的，我都还没看。”

　　“哦？”大勇皱眉，“那家伙还没死心？”

　　“不是，死心了，这是他前几个月写的，太多了，我留下了一封作纪念，其
他都扔进碎纸机了。”

　　大勇咧嘴：“真没想到，你对他真是一点感情也没有。”

　　祁珏皱眉：“拜托，这话你要说几遍啊，有味没味啊。”

　　大勇很高兴，也就不跟她抬杠，伸手拍拍她美丽的大腿：“狠号，这才是我
的好老……好小姨子嘛。”

　　祁珏的脸又红了，伸手拨拉开他，“去边去，恶心。”

　　大勇瞄着她嘿嘿笑。

　　又过了半小时，祁珏的稿件终于组完，把电子版传上服务器，文字版也打印
出来了，要拿去给主编和执行总编签字，大勇伸手拦住她。

　　“干嘛？”祁珏奇怪地问。

　　“拿来看看。”

　　“刚才你不是在电脑上看了吗？”

　　“快点啦，啰嗦。”

　　祁珏翻翻眼，只好把稿件递给他，“拜托，你跑我这儿当主编来　啦。”

　　“俺是你的董事长。”大勇拿稿件在她脑袋上敲了一记。

　　祁珏挠挠头，又露出那种熟悉的迷糊仙子神色：“哦，那好吧，快点哦。”

　　办公区里的几十号人，眼珠子差点冒出来。完蛋了，看来这男孩真是祁珏地
男友，她的真命天子竟然活生生地出现了，呜呼！

　　大勇足足看了５钟把那稿看完了，“嗯，没有错字，没有语句不通的地方，
不会扣钱就好，拿去吧，快点，我在这儿等你。”

　　祁珏一愣：“你……是给我找错字？”

　　“那你以为呢，我无理取闹啊。”大勇翻眼。

　　祁珏樱唇动了动，终没有说什么，出去找主编了，心中却已是一片温暖。

　　ＯＫ，终于完事了，大勇和她走出报社大楼，祁珏也懒得开自己的车了，坐
进大勇车的副驾驶里，大勇开车驶上大道。

　　“想吃什么？火锅。海鲜，烧烤，鱼，还是炒菜？”

　　“两个人能吃什么啊，除了满汉全席，随便。”

　　“嗯嗯，今天还真有点冷，吃点热乎的吧，火锅？”

　　“我没意见，呵呵。反正你掏钱就行。”

　　“拜托，咱怎么说也是一秒钟几十万上下的人啦。”

　　两个人说说笑笑，不一会儿到了一家火锅小店。店面小，不代表味不好，大
勇深知其中奥秘，像这家店他就来过好几次了，鸳鸯火锅做得那是相当地道。

　　两人要了一个最里面地单间，点齐了食物，继续聊天。

　　祁珏这个人，也许当初很单纯。但现在在社会上也算是混了许久　了，记者
身份也转正了。在晚报也是数一数二的名牌记者，所以现在的世界观也丰满了许
多，懂得的事也很多，而她又偏偏保留了一部分正义和纯真，所以十分难得。大
勇觉得她远远比商务圈中地那种花瓶人物强多了。

　　个，说起来，他的所有女友都不是花瓶人物，都有自　事业，就连小衣衣都
是。

　　“衣衣那小丫头，呵呵。我们报社找了她好几次了，要采访她，聊聊她的剪
纸艺术，小丫头一直不肯答应。幸亏报社没向我施压，不然我可惨了。”祁珏笑
着说。

　　大勇笑，“你们报社不知道你和她地关系吗？”

　　—

　　“你以为报社是万能的呀。”

　　大勇往椅子后面靠。“哎，谁想出名啊，换我我也不接受采访，有什么意思。”

　　祁珏耸肩：“人人不同。有地人巴不得出名，要是报纸电视采访他啊，那激
动地，比捡了几万块钱还高兴呢。”

　　大勇注视着她：“你接触的人也许比我还多还杂了。”

　　“但是你接触的事，远比我的精彩。”祁珏也凝神着他。

　　大勇耸耸肩，喝了一口饭店送的茶水，“我那叫倒霉，你见过三年之内遇到
这么多事的家伙吗，**. ”

　　“呵呵，也许这就是命运。”祁珏说。

　　大勇点头：“也许吧。”

　　他又想起了死去的大个，受冤的钱眼儿，后来与蚩尤相见，得神　兵，锻炼
筋骨，与众娇莺结识、相知、相恋……

　　“我不后悔，”他说，“这样地人生有点危险，有点挑战，但足够精彩，我
喜欢，呵呵。”

　　祁珏明白他说什么，嘻嘻笑道：“你都成了住院专业户了，哈　哈。”

　　大勇擦擦鼻子，“反正咱现在恢复力强，算是因祸得福吧，呵　呵。”

　　“还有钱，有美人呢。”祁珏似乎在冷哼。

　　“你……”大勇玩味地盯着好。

　　“干……干嘛？”祁珏有点不自在。

　　大勇心想干你呗，咳嗽一声道：“你是不是吃醋了？”

　　祁珏心下一跳，“去你的！你是我未来姐夫，我吃地哪门子醋。”

　　大勇笑眯眯地望着她，“有咱们这样的姐夫和小姨子吗？”

　　祁珏心下更虚，“怎么没有……哼，这里上菜这么慢啊，服务员——”

　　大勇暗笑：恼羞成怒了，哈哈。

　　其实这家饭店上菜还是很快的，而且是一下子就上齐，不一会儿，两个人就
热火朝天的吃起来。大勇吃辣的比较在行，祁珏则是两边锅都吃一点。

　　“咦，你不怕辣啊，听说某些女士吃辣锅爱长痘痘。”

　　“切，我从来就没长过那种讨厌的东西，多恶心。”

　　“那咱们换个超辣如何？”

　　“汗，你拉倒吧你，就这个吧，够辣了。”

　　“再来点菜？”

　　“不用，吃火锅要什么菜。”

　　“那好，比赛。”

　　呼呼呼，哗哗哗。

　　大勇一边甩开膀子大吃，一边不时看向祁珏。小丫头是不会放什么料的，关
键是不懂什么时候该放什么，他就把这工作全盘接手，让小丫头吃的好好的。

　　呃，小丫头……实际上宫娜、祁珏、公孙小怜和伊娃都比自己大，但她们长
得都太“少性”了，怎么瞧都像是自己的妹妹，如果硬要说，可能只有宫娜算有
一些御姐气质吧。

　　想起伊娃，不由就想起上次和她以及那个伯恩在邻县地农家饭庄吃饭的情景，
呵呵，往事还真是有意思，回忆起来让人忍俊不禁。

　　“喂，你傻笑什么，我有什么不对吗？”对面的祁珏莫名其妙地抓了自己小
脸蛋一把。

　　“没事没事。我说，咱们是不是应该来点酒啊？吃火锅不来点冰镇啤酒，好
像有点不地道啊。”大勇敲敲桌子。

　　“那就要呗，我要１瓶。”

　　“哈哈，小样，你酒量也练出来了啊，没白混嘛，那要本市啤酒还是那些名
酒？”

　　啤酒这东西是个很有意思的文化，一般都分本市和大品牌，前者不一定就比
后者差，有很多还有着独特地口感，非常好喝，人民群众同志们在饭店打牙祭的
时候，就面临两种选择，一般还选本市的多呢。

　　“要本市地。”祁珏果然喜欢本市啤酒多一些。

　　服务员很快送来６瓶啤酒，问大勇：“先生，现在都启开吗？”

　　“嗯，都启开。”大勇往嘴里塞了一堆香嫩的羊肉。

　　砰砰砰，６瓶啤酒都启开了，浓烈的麦香四溢。

　　祁珏直白眼：“喂，你干嘛，想把本姑娘灌醉啊。”

　　大勇伸手在她脸蛋上捏了一把：“胡说八道，你１瓶，我５。

　　祁珏笑：“开玩笑啦，你敢吗你，我姐不会放过你的。”

　　“这不是敢不敢的问题，是俺张大勇不屑为之。”大勇很有技巧地将酒倒满
杯。

　　“干杯。”

　　“干杯。”

　　两人热热闹闹地碰杯，一饮而进。大勇立即又为双方倒满酒杯。

　　“不是吧，你真要把我灌醉呀，有何不轨企图，嗯？”祁珏开玩笑地说。

　　大勇撇嘴：“话不能那么说嘛，珏儿同志——我还怕你把俺灌醉意图不轨呢，
现在也有女性强奸罪的，哈哈。”

　　祁珏抿了一口酒：“拜托有点知识，女性强奸罪是那么回事吗，查明白再说
好不，连性骚扰也只是针对男性，不针对女性的。”

　　“哦，我记得，”大勇为她夹了一口菜，“你发过一篇稿的嘛，说的是一个
有钱的富婆诱奸一个１７岁男孩嘛。”

　　“从１４岁时开始。”祁珏纠正他，毫不介意地把他用自己筷子夹给自己的
菜吃掉，就像那是一件非常平常、非常普通的事。

　　大勇点头：“对，是从１４岁开始，结果怎么样，嘿嘿，子家里人告上法庭，
竟然没有相关法律依据，靠了！女人给男人造成的心理、生理、一生的伤痛，就
没有一条法律能负责给个说法，也不维　护！”

　　祁珏神色有点尴尬，摆摆小手：“去去，别提那些让人生气的事，吃吃。”

　　这顿，最后祁珏喝了２酒，大勇喝了４瓶。

　　喝着喝着，就不是对面坐了，祁珏竟主动跑到了大勇身边坐着，两个人肩并
着肩，腿挨着腿，跟哥们似的拼酒、吃菜，行酒令、划拳，两张年轻的脸庞都被
火锅的热气醺得红扑扑的，两个人吃饭能吃成他们这么热闹的，不多。

　　这样暧昧地挨着一名青春女孩，而且那名女孩还非常的美丽大方，那种直袭
内心的满足和情动是非常引人遐思的，大勇感觉很舒服，仿佛又回到了初恋，小
心肝一直扑腾扑腾地跳，身子时不时歪一下，碰撞在她弹性的玉体上，又赶紧分
开。

　　第十卷

　　第三十七章超级实验

　　完饭开车送祁珏回报社，美人下车时特意停了一下，　礼：“谢谢啦，特意
跑来请我吃饭，好吃，还不花钱，咯咯。”

　　没想到这小迷糊还是个电视迷，后面的话分明是《乡村爱情ＩＩ》里刘能的
台词嘛，现在很流行。

　　大勇笑着说：“喂，今天晚上我会确定一件事，如果成功，明天开始，你就
和娜娜住过来，怎么样？”

　　“住……住你家去？”祁珏瞠目结舌，一脸迷糊。

　　“唉，真是个笨蛋，自己找原因，找不到这月红包没啦。”大勇也不多说，
按下自动关门的开关，开车走人。

　　于是不少人都看到在报业集团大楼前，名记祁珏的小拳头在向一辆小汽车的
屁股挥舞，其态可爱到了极点。

　　“你才笨蛋，不，是混蛋，差点夹着我的手！”

　　车子里的大勇重重打了一个喷嚏，抬头看了看天，嘀咕几句走人大吉。

　　…………

　　…………

　　“娃娃，就差你啦，您老人家倒是快点呀。”大勇坐在伊娃身前的椅子上，
催促她。

　　伊娃把手里的文案放放好，奇怪地看向他：“亲爱的，你到底急什么，这不
是还没到下班时间吗？”

　　“今天不同，有事，嘿嘿。”大勇搓着手，向她眨着眼睛。

　　“搞什么鬼。”伊娃嘀咕着，把文案叠在一边，站起身，“好吧，没事了，
我们可以走了。”

　　“万岁。”大勇赶紧拉起她的手。几乎是用拽着的出了办公室。

　　来到他的董事长办公室，伊娃一看，嚯，莺莺燕燕一屋子人，２３……加上
自己１０个人，倒，全在了

　　大勇拍拍手：“各位小妞，大家注意啦，今天呢。我们先到海景假日搓一顿，
顺便唱唱歌、跳跳舞，然后打道回府，都回咱们的大家，呵呵，都把手机关掉，
什么事咱们也不接了，戴上太阳镜，我可不希望一会儿咱们被当成熊猫围观。”

　　哗哗哗。

　　十名美女们齐齐掏手机、关机、戴太阳镜，那景象就是一个壮观。

　　祁珏一边关机一边心里想：他命令他地女人关手机。关我什么事？天啊，要
是主编有任务下来找不到我……惨了。明天不会杀了我吧。

　　“海景假日，大部队开拨去者。”大勇很给老婆面子地搂住唐小　莉，当先
就走。

　　十位美妞外加一个大勇，分乘三辆轿车到了海景假日酒店，他们的车和酒店
外面停着的各色名车比差了不只两个档次，但是却得到了最高礼遇，这让同一时
间在那儿停车的人大为光火，不过想到酒店的背景，看到那十名超级出色的美女
风范，却也不敢过来挑刺。

　　酒店经理亲自充当门童。引十一人进了一间钻石包间，然后勒令酒店顶级大
厨亲自主勺为大家好好地做了一桌子好菜，吃得大家齿颊留　香，大呼过瘾。衣
衣是美女中做菜最好吃的一位。不由好奇地问了一句某菜的做法，在外伺候的经
理立即把大厨逮来教授于她，让衣衣很不好意思。

　　“太客气啦。呵呵。”大勇随手塞给经理两张小费。

　　经理大惊，死活不要，然后倒退着身子退了出去。

　　大勇只好把钱收起来。身边的屠雪俯身过来，低低地跟他说了一　句：“这
态度也太夸张了吧，依我看，过去皇上地太监也就这样了。”

　　大勇伸手在她大腿上掐了一把。

　　“哎呀！”屠雪眼波如丝。

　　三位歌星是不敢开口唱歌的，怕把整个酒店引爆喽，所以唱歌的是剩下的几
位业余同学，全都上阵玩了一遍，大勇最惨，和每个人都唱了一首对唱情歌，出
酒店时，嗓子都有点哑了。

　　回家坐进沙发里，他感叹：“原来唱歌这么累人呀，小怜，真佩服你们这些
歌星，开演唱会一连唱３０首也抗得住，高。”

　　小怜坐到他身边，把他扶到自己修长的美腿上，为他揉捏肩膀，　“歌星也
是人呀，其实唱到中段嗓子也就基本哑了，这是演唱会效果难以与ＣＤ效果比美
的原因之一，不过演唱会玩的就是真实，玩的就是现场感，呵呵。”

　　仰面望着她，捏了捏她吹弹得破的小脸：“不能开演　吗？”

　　公孙小怜思索着：“嗯……遗憾是有一点，不过我也不是不开啊，哪天开个
慈善演唱会，收入全捐给基金会。”

　　“对，”大勇点头：“咱们也不能那么死性，老玩神秘也不好，偶尔得在歌
迷面前露露脸，不是为了赚钱，是要回报他们，歌迷很可爱，他们是无辜的，你
说呢，洋娃娃？”

　　伊娃对此表示非常同意。其实她早就想谈这个问题，回报歌迷、收入全捐，
绝对不算是违背当初地策略。

　　大家看了一会儿投影电视，就准备睡觉了。

　　大勇对祁珏挥了挥手，“小迷糊晚安，你先去睡吧，有些事，我要和你的姐
姐们说，另外娜娜今晚在我屋睡啦，你自己别掉床下面。”

　　祁珏翻了个好看地卫生眼，“拜托，好些都是我妹妹好不？”

　　大勇笑：“好好，去吧去吧。”

　　“又搞什么鬼。”祁珏嘀咕着，自去冲了一下凉，然后洗漱一番，睡觉去也。

　　—

　　“干嘛要说又？俺什么时候搞过鬼。”大勇也嘀咕，振奋一下精　神，望着
剩下的９名超级美女，嘿嘿地笑了起来。

　　宫娜不明白他为什么把妹妹撵走，冷哼道：“奸笑，到底干嘛，快说。”

　　“就是，肯定不想好事。”这是小辣椒的。

　　“切，这家伙又想娶第十一房了。”这是齐雨南的。听着怎么像《鹿鼎记》
里阿珂的台词。不过他的雨南可比阿珂可爱千百倍了，阿珂是那部书里他最讨厌
的女人之一，和《天龙八部》里的王语嫣、和《倚天屠龙记》里的周芷若有一拼。

　　什么女孩是男人的极品？双儿，小昭，钟灵那样地才是！

　　这时，其他女孩也鼓噪起来，那真叫一个七嘴八舌，汗下，这就是女人多了
的代价了啊，不过想必是个男人就喜欢这种代价吧……

　　他咳嗽一声，举起手。

　　女孩子们的脆声戛然而止。

　　嗯，好使，这就是男人啊。

　　大勇正经八百地道：“大家都是我的女人，我想咱也别藏着掖着，这一点没
人可以否认，但是有位同志给我提了个严重地问题，我是否能对付得了你们这么
多人，呵呵，所以呢，我准备来个超级实验，你们看哈，今晚风清月明，景色怡
人，我们不如早早安歇，来一场旷世大战，看看到底我是英雄，还是狗熊……”

　　众女哗然。齐雨西还没有给他，尤甚。

　　这……这家伙简直太不要脸了……

　　连当初提出这个问题的宫娜也傻眼了，这张大勇，够贱！我们警备系统怎么
混进这么一条色狼来了！

　　吃惊归吃惊，害羞归害羞，无奈何，张大勇说出来的话，她们必须要听。

　　因为，他是她们地男人……

　　这是一个不眠之夜。

　　大勇只恨自己没有多长几只手出来，以便更多的攫取身下的绵软和芳香，他
在一片雪白樱红中徜徉，乐不思蜀，他的吻无处不在，他的抚摸跌起伏，他的冲
刺犹如海上逐浪，身下的女孩换了一个又一个，每个都是他的至爱，他爱她们，
胜过爱自己，如果有天荒地老，他愿意与她们共同赶赴。

　　凌晨四点，辛苦呻吟了一夜的大床总算安静下来了，大勇拥着８美女，一觉
睡到上午十点。

　　当他醒来时，他真不敢相信这张床上竟然睡了９个人！

　　触目到处是雪白的大腿、臀丘、丰乳，可爱内衣、性感内裤、丝　袜、丁字
裤甩得到处都是，由于空调换风，室内并没有留下那股欢爱后的味道，倒是扑鼻
的女儿香。

　　大勇没有叫美人们，起床出了卧室，到厨房一看，齐雨西做好的早饭还扣在
那里，早凉了，但美人这份心意是到了，他不由微笑着把电话打过去：“老婆。”

　　[ 谢读者朋友们体谅我，这次自在断更，是因为冰人是吃低保的，总算于今
天把稿子补齐了，敬请谅解，以后还是每日三千更]

　　第十卷

　　第三十八章向祁珏表白

　　西轻柔地答道：“嗯……你……也太离谱了，折腾了　累死啊。”

　　“没有，”大勇得意的音调向上拨，“一点都没有累的感觉，呵　呵，我现
在是确定了，对付你们１０个完全没有问题，哈哈！

　　“讨厌，不理你了，人家上课呢。”齐雨西的声音很轻，在发嗔的时候也那
么好听。

　　“先别挂，我说个事……”大勇咳嗽一声。

　　“什么？”

　　“嘿嘿，等我搞定珏儿，咱们的事情是不是也该提上日程啦。”

　　“你……去你的。”天仙受不了他的骚气，把电话挂掉了。

　　美人们起床时间整整比他晚了两个小时，运动最多的是他，当软脚虾的是女
孩们，这让他很有些骄傲，在她们面前也倍有面子。

　　他趁宫娜在洗漱，从后面抱住她的纤腰，“娜娜，怎么样啊，你老公够厉害
吧，现在无论是理论还是实践，好像都没问题了吧？”

　　说着说着，他的手突然抹入宫娜庞大的奶子上。

　　“咳，咳，咳。”

　　宫娜猝不及防，差点让牙膏走进气管里，打开他的手怒道：“你给我老实点，
昨天晚上还不……哼，人家身上到现在还疼呢！”

　　大勇故意惊道：“哦？那岂不是耽误上班？”

　　“上个屁班呀，这都几点了，今天算是交待了。”宫娜几口漱掉牙膏，回头
瞪着他，“都怪你，好痛！”

　　大勇眨眨眼：“我记着昨晚好像没进你后面来着，怎么会痛？”

　　“你……我说痛。又没说那，那里！”宫娜气得拧他的胳膊。

　　大勇生受了她这一掐。祸害人家闺女一整夜，怎么也得让她出出气嘛……

　　生活如此幸福。都说温柔乡是英雄冢，这话煞是有理。现在大勇就有点意志
消磨的意思，如果可以，他真想卸下一切责任和义务，天天和美女们窝在家里，
打打闹闹，谈谈笑笑，在兴致到来时。玩一玩双方都喜欢的运动。

　　可是不行，还有很多人靠他吃饭，还有很多事要他去做。

　　这天，他刚刚处理完几项公务，舒舒服服地伸了个懒腰，然后倚在老板椅上
闭眼休息，就听到内线响，秘书说祁董事过来了。

　　切，那个甩手掌柜的也能上公司来一趟，真是太阳从西边出来了。

　　他吩咐秘书请她进来。

　　门开了。祁珏走了进来，伸手朝他打招呼：“老大好。”

　　已近１０月。她上身穿着长袖Ｔ恤，下身： >着一双白色的纯棉丝袜，足蹬
阿迪达斯气垫鞋，显得那样青春、美丽。

　　“小姨子董事，今天怎么有空来视察工作呀。”大勇调侃她。

　　祁珏有点尴尬：“这个……呵呵，有未来姐夫坐镇，哪轮到我这个门外汉来
操心啊，呵呵，嘿嘿。”

　　“坐。”大勇也就放过了她。

　　“嗯。”祁珏坐下。玉腿叠成一个漂亮的二郎腿。

　　奇怪了，为什么美女的二郞腿就那么漂亮呢，而且，她们还超喜欢翘腿而坐。
不信你注意观察，百分百的美女坐着的时候都喜欢翘着腿，相当养眼。

　　大勇眼睛瞄了一眼她那丰腴的腿肉。朝她撅了撅下巴：“有何指　示，说。”

　　祁珏嘻嘻而乐，“那什么，还不是因为前段时间吃了未来姐夫一顿饭嘛，所
以小妹特意过来请回来，呵呵，怎么样，赏个脸吧。”

　　“哦……”大勇总觉得她笑得不怀好意，耸耸肩：“好吧，现在就可以走了，
还叫别人吗？”

　　“不了，嘿嘿，就请你一个。”祁珏的笑已经有点像狐狸精了。汗。

　　大勇出门跟秘书说了一声，带着祁珏到了一家……海鲜大排档。

　　“这，未来姐夫，你是不是怀疑我的诚意啊，不用给我省钱的。”祁珏撅着
小嘴，一副受打击地样子，十分可爱。

　　大勇摇头：“不懂了吧，大排档的味道别具一格，你是不是没吃　过？”

　　祁珏连忙澄清道：“当然吃过，我也很喜欢吃，好，那咱们就在这儿吃，老
板，给我们上菜，来四瓶

　　…“

　　大勇摇手：“专家都说了，吃海鲜不能喝啤酒，还是很有道理的，咱们来冰
水吧。”

　　“哦哦，你倒挺懂养生的嘛，那好吧，来两瓶冰水。”

　　菜不一会儿就上来了，前十分钟两个人唏哩呼噜一通吃，愣是都没说话，终
于停下来时才相视而笑，彼此都觉得他们之间仅剩下的一点点隔阂都没有了。

　　大勇拿纸巾擦擦嘴角，“说吧，风风火火地过来，到底想求我干　嘛？”

　　祁珏讨好地笑了：“嘿嘿，什么都瞒不过我的好姐夫，的确有点事找你帮忙，
工作上的事，不过先吃先吃，吃完咱们再说，一码是一　码。”

　　—

　　阳光美少女的笑容娇憨、可爱，让人爱死。很奇妙的，望着她娇美地小脸，
大勇忽然起了表白的冲动——择日不如撞日，既然有意思就在这个时刻把话挑明
吧，我有自信她会答应。

　　“珏儿，我喜欢你。”他盯着美丽地女孩，慢慢地说。

　　女孩小手一颤，差点把手里的冰水扔了。

　　大勇好笑地看着她羞红的双颊，“干嘛不敢看我，别想逃避，今天你必须面
对，行不行就等你一句话了，呵呵。”

　　“不，不！我我，我要专心工作，我还要争记者分，还要得奖，还要……”
祁珏玉手慌乱，想做个手势加强自己的语气，结果把一个盘子弄歪了，油汁一下
子滴在她胸前，在她的Ｔ恤上留下一块油渍。

　　邹子生等人追她时，她从未如此惊惶失措，但面前这个人是张大　勇，那就
有着根本性的不同，午夜梦回时，她何曾不想起过他呢……他现在突然咄咄逼人，
该怎么办是好！

　　“你瞧你。”大勇疼惜地瞪她一眼，扯纸巾帮她擦拭。

　　“你……”祁珏吓得一动不敢动，怔怔地望着大勇，明亮的双眸浮上一层朦
胧的雾气。

　　大勇这才发现，原来他手按的地方竟是美丽小姨子的胸部上沿，沉甸甸地结
实乳房，按起来感觉那样好，令他感叹：每个女人都是不同的画卷，这话精准呀。

　　不过现在他并不想占她的便宜，淡然地帮她擦了两下，就离开了那处美妙的
所在。

　　诗意一点说：两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

　　通俗一点说：耍流氓地机会多着呢，不在乎这一会儿时间……

　　“我在等你的回复，看着我，告诉我，你的答案，是，或者否，就这么简单。”
大勇凝视着祁珏，说。

　　祁珏苦着脸，细汗连连，感觉自己心脏都要停跳了，“姐夫，你不要逼我…
…我真地……想再好好干几年，集中全部精神，好好地干几　年……”

　　大勇瞧着她，不语。

　　“一……一定要说吗？”祁珏的小脸更苦了，但就算如此，还是那样漂亮。

　　大勇缓缓点头。

　　“如果我说不……”祁珏小心翼翼地试探着问，顿了一下，见大勇没什么表
情，心里竟有一点点失落，“如果我说不，你会不会还拿我当朋友，会不会还对
我好？”

　　大勇盯着她，见她一脸紧张，小手攥成拳头，浑身蓄劲，显然对于大勇的答
案十分在意。

　　大勇轻轻叹息，“会，当然会，成不了夫妻，还可以是朋友嘛，我依然会对
你好，这你可以放心，所以，你不用顾虑什么，给我一个真实的答案就可以了。”

　　祁珏大松了一口气，迅速低下的眼角划过的一丝喜意没有逃过大勇锐利的眼
神。

　　就见她撅着小嘴左右看看，轻声道：“就在这儿吗，吃着海鲜表　白？一点
不浪漫。”

　　大勇笑了。不用问了，他已经知道了答案。

　　“那好吧，我带你到浪漫的地方，天上，海里，还是太空？”

　　“不不，不用了，呵呵。”祁珏吐了吐粉嫩的小香舌，“开玩笑　的，其实
我觉得在大排档表白，也蛮有意思，挺浪漫的，呵呵。”

　　“珏儿。”大勇伸手握住她的玉手。触手是凝脂一样的滑腻，一片水嫩。

　　第十卷

　　第三十九章一屋十美

　　喔……“祁珏红了脸，往回挣了一下手没有挣开，只　着。

　　“珏儿，你，喜欢我吗？另外，拜托不要迷迷糊糊问我类似‘什么叫喜欢一
个人的感觉’那样的白痴问题，不要污辱咱们双方的智慧。”大勇说。

　　祁珏娇憨地挠挠头。

　　这家伙够聪明，她还真想装糊涂来着，结果被人家把后路堵死了。

　　嗯……喜欢他吗？

　　他的缺点很少，最大的就是花心了，不过除了这一点让人深恶痛　绝，好像
其他都是优点。聪明、坚强、正义，甚至忠诚，对，就是忠　诚，在她以往的认
知里，花心的人是不配拥有忠诚这个词的，但是张大勇，无疑是将二者和谐了的
人。

　　所以，他应该是个优秀的人。

　　而自己亦从来没有讨厌过他。

　　对，从来都是景仰的、羡慕的甚至是崇拜的。

　　至于他是自己的姐夫……切，那根本就不是什么问题。

　　别说是现代社会，就算是封建社会，姐夫和小姨子“勾搭成奸”的还少吗，
人家那时候还可以直接娶了当老婆呢……

　　哎呀，笨蛋想，把自己绕进去了，我们这是正大光明的，什么叫勾搭成奸嘛！

　　祁珏收回遐想的心思，望着大勇坚毅的脸孔，侧头又想了想，然后慢慢的，
含羞点了点头，动作轻得几乎看不见。

　　“谢谢珏儿的厚爱，嘿嘿，亲一个祝贺吧。”大勇笑得很开心，将她的小小
玉手抄到嘴边，很绅士地一吻。

　　祁珏抿着小嘴也笑了。爱就是爱。不爱就是不爱，这一点，她毕竟不会迷糊
的。

　　不过，温情过后，她又带点迷茫地道：“可是，爱情会让人迷失，让人患得
患失，这个论断你不否认吧？”

　　“不否认。”大勇说。

　　祁珏呼出一口香气，神色黯然，“所以我还是不能答应你。我要好好做我的
工作呢，你知道，我是一个热爱工作地人，记者事业对我来说很重要……”

　　大勇打断了她的话，“不错，爱情让人迷失，也让人患得患失，但是你别忘
了，它同时还催人上进，让人充满斗志。爱的力量，是这世上最强大的力量之一！
所以你那是杞人忧天。和我相亲相爱吧。大家在一起永不分离，你会发现爱情不
仅不会影响你的工作，还会使你更加出色，爱情会成为你的催化剂。”

　　祁珏喃喃重复他的话：“爱的力量……催化剂……”

　　大勇郑重地点头。

　　祁珏出神地凝望着他，迟疑道：“你说的是……真的？不骗我？”

　　大勇摇头：“自从因为其他女孩骗过小莉，我无地自容，再也没有骗过任何
人。”

　　“嗯，我相信你。”祁珏发自内心地甜笑。

　　“所以？”大勇眼神中露出强烈地渴望。

　　祁珏点头，“好，我答应你了。做……你的爱人。”

　　大勇哗的站起来，抱起她转起圈来，强壮的臂膀抄在她的腋下，擦到她丰满
的酥胸。令她心如鹿跳，转而与他一起开心地娇笑。

　　大排档中的食客和路过的人见到如此出色的一对儿，忍不住为他们鼓掌。

　　终于平静下心情时。他们柔情蜜意地把饭吃完，然后坐上大勇的　车，大勇
把车发动着，然后手臂扶在祁珏颈后地椅背上：“现在可以说了吧，我们去哪儿？”

　　祁珏伸了伸小香舌，“其实是这样，还记得我那三篇稿件吗？”

　　大勇点头：“当然，很出色的稿子，我想今年地头名记者应该是你的了。”

　　嗯，小香舌粉嫩，温润，吃起来一定很爽……

　　祁珏推了他一把，“盯着人家的嘴干嘛，说正事。”

　　大勇没管她那套，以手指划过她花瓣般美丽的樱唇，抬抬下巴，　“好，说
吧，我听着。”

　　祁珏被他抚弄得心怦怦乱跳，在就要呻吟出声时，他的手指总算离开了，她
吁一口气，心思又回到烦恼的事上，叹道：“别提了，就是那稿子出事了，第三
篇我早就完成了，却登不了，公安那边来信儿了，说是涉及到机密，不让登。”

　　机密？借口吧，也许是官匪相护，也不对呀，没有

　　理由就公然指挥纸媒体，那可是大事，警方不会那么

　　—

　　大勇皱眉问：“是彻底没戏了，还是暂缓。”

　　“说是暂缓，但我看呀，哼，够呛，可能要无疾而终了。”

　　大勇摊摊手：“嗯，明白了，那我能帮什么忙呢？”

　　“你帮我去找李局长啊，我姐不给我找，我只好找你了，好不好　嘛？不管
成不成，我都承你的情了啦。”祁珏娇俏地说，不经意间露出的嗲音，能把人甜
死。

　　大勇笑了，“收到。我们走。”

　　不一刻，他们就到了Ａ市公安局大楼，直接上楼找到李局长，李晓明正在里
面和他老爸说话，听了他们的来意，不由相视而笑，然后李局长亲自向他们解释
了停登地缘由。

　　原来，市里对于祁珏的报道非常重视，责成市局各部门紧密配合，一定要把
那颗城市的毒瘤彻底拨除，不能让它给城市形象抹黑，鉴于行动保密原则，另外
想让祁珏跟踪报道，写一篇全新的报道，顶替过去地第三篇稿件，这才通知报社
暂缓祁珏稿件的登出。

　　“哈哈，瞧瞧，我们警方不是那么乱来的吧，呵呵，这回放心了　吧。”大
勇冲祁珏笑。

　　祁珏红着脸站起来，向李局长微微鞠躬：“真对不起，是我小人之心，误会
你们了。”

　　李局长摆摆手，“是我们没有来得及通知你，怎么样，这段时间就要麻烦你
了，跟我们一起行动，应该就在这两天。”

　　祁珏忙不迭地答应了。

　　大勇笑眯眯地看着她，小迷糊一说到工作浑身是劲，其实这种知性美很有魅
力。

　　告辞时，李晓明也跟了出来，大勇就知道他有话说，拍拍祁珏地香肩：“珏
儿，到车上等我。”

　　“哦。”祁珏眼神在李晓明身上转了转，到大勇耳边轻声道：“今天能不能
陪着我，不要答应别人的约会好吗？”

　　大勇明白她刚刚向自己敞开心扉，正是需要自己的时候，于是微笑着点头：
“放心，今天我哪儿也不去，就陪你。”

　　“嗯。”祁珏欣喜地点头，走到楼梯时还回头冲他摆着莹白的小　手。

　　“小心楼梯。”大勇连忙叫。这小迷糊可说不准，别从楼上滚下去。

　　目送祁珏苗条的身影消失在楼梯口，回过头，就见李晓明正望着自己笑，只
好翻下眼球：“干嘛，笑得那么贱。”

　　“我真服你了，”李晓明慨叹，“把宫科长追到手也就罢了，竟然连人家的
妹妹也……”

　　“咳咳，这就不是你大警官的管辖范围了吧，我没娶她未嫁，你是不是有点
咸吃萝卜淡操心。”大勇不爽地看着他。

　　李晓明叹道：“唉，我操什么心呀，只是羡慕你吧，咳咳……那　个，这个
周六我要结婚了，请你参加，给面子不？”

　　大勇瞪大眼睛：“哟，这是喜事啊，新娘子是谁？”

　　李晓明笑：“呵呵，和我一家子，也姓李，叫李鹃，幼师，长得还行，关键
她是教跳舞的，身材够棒。”

　　回到家里时，大勇眼前仍在浮现李晓明幸福得像个ＳＢ似的表情。

　　这就是豁达之人的幸福了。李晓明和邹子生都属于豁达的人。

　　豁达，说着容易、简单，其实有很多人是做不到的，不信去看那悱恻缠绵的
言情小说，或者那些文豪所写的文学巨著，里面的男女主角大多是想不开的人—
—如果想得开，也就不会有那么多故事情节了。

　　大勇躺在沙发里，吃着祁珏一颗颗喂过来的甜玫瑰香葡萄。心想，如果在小
说情节里，那李晓明追不到宫娜、邹子生追不到祁珏、王重一追不到齐雨南，等
等，都会有一系列戏剧化的后果吧，比如找人暗杀　他，比如对着美女死缠烂打。

　　但是都没有，在失败之后，他们并未沉迷，而是很快找到了自己的路。这就
是生活，真实、朴实的生活，这世上走偏门的人，毕竟是少　数。

　　“你也吃啊。”他剥开一颗水灵灵的葡萄，含到嘴里，忽然吻住祁珏……

　　第十卷

　　第四十章奇异体质的祁珏

　　年轻的时候，如果你爱上了一个人，

　　请你，请你一定要温柔地对待他。

　　不管你们相爱的时间有多长或多短，

　　若你们能始终温柔地相待，那么，

　　所有的时刻都将是一种无瑕的美丽。

　　若不得不分离，也要好好地说声再见，

　　也要在心里存着感谢，感谢他给了你一份记忆。

　　长大了以后，你才会知道，在蓦然回首的刹那，

　　没有怨恨的青春才会了无遗憾，

　　如山冈上那轮静静的满月。

　　席慕容《无怨的青春》

　　“喔……”

　　祁珏怔怔地望着近在咫尺的大勇。

　　可恶，我的……初吻，就这样失去了！

　　她试图挣扎，但自然是没有用的，大勇牢牢控制了她，她只能屈　服。

　　好甜、好热。

　　她闭上美目，小小的嘴巴不由自主地张合着，不经意间，皓齿牙关已然失守，
那颗甜美的葡萄进入口腔，大勇的大舌紧跟其后，二者把她的小嘴塞得满满的，
她只好先把那葡萄嚼碎咽下。

　　大勇的大舌就势缠住了她的小香舌，辗转不歇，咂尝数遍。

　　祁珏的睫毛微微颤动着，心脏欢快地跳动着，小手扶住了大勇的肩膀，握得
很紧，大勇甚至觉得有一点疼了，显示出美人内心的紧张，这毕竟是她的初吻嘛。

　　他清清楚楚地感受到青春的魅力，这就是青春的节奏、青春的快　乐、青春
的幸福，说起来，他虽然只是个上大四地学生，但也已好久未感受到这种青春的
韵律了。无悔的青春，不应在漠视中度过，从今以　后，他要注意好好体会青春
的滋味了。

　　唇分。

　　大勇凝视着祁珏，祁珏亦凝视着大勇。

　　“躺下。”大勇往里挪动，命令道。

　　祁珏身子一颤，犹豫了一下，缓缓躺在大勇身前，她纤巧的小手白得近乎透
明，此刻紧紧的蜷在一起。捂在胸口处。

　　“好乖。”大勇满意的称赞让她稍稍放松了一些。

　　但随即，她就绷紧了腰部，连带着小屁股也绷紧了。因为身后分明贴上来一
个凶猛的东西，直直的顶在她的臀缝中间，她知道那正是大勇最能代表男性身份
地所在，刚刚放松的心情立即又紧张起来。

　　“放松。”大勇温柔地说着，大手放在她的纤腰上，轻轻抚摸。

　　良久，祁珏感觉自己好多了，感激地伸玉手按在大勇的手上。

　　一般的男人有美女在怀都是猴急得要命。哪有像大勇这样温柔怜惜的，他果
然和姐姐说的一样。很温柔，很体贴。

　　这样想着，她忍不住想多给予大勇一些，于是牵着他的手，向自己的圣女峰
挺进。

　　大勇鼻息微微加重了。马上就要摸到小姨子的奶子了，心里好期　待，那种
禁忌地快感，一定很强烈吧，而且，祁珏的乳房本来就很结　实。也不小。

　　喔，终于摸到了，果然像目测那样结实，翘、挺……

　　突然。意外发生了。

　　本来已经完全做好献身准备地祁珏，在他的手刚刚摸到自己乳房的三秒钟内，
突然咯咯娇笑。全身扭动不已，一下子就脱离了大勇的怀　抱，而且更夸张的是
她扭动过大，竟然直接从沙发掉到了地上！

　　大勇目瞪口呆地望着她：“你……”

　　祁珏在地板上又扭了几下，总算站了起来，娇美的脸上已是眼泪纵横，却是
笑的过了头。

　　“你……没事吧？”大勇仍在愕然，不明白自己做错了什么，惹得美人如此
失态。

　　祁珏连忙摇手：“没事没事，就是……好痒啊，你的手带电的吗，不行不行，
那么痒，我受不了啦！”

　　“哦，原来如此，吓死我了你。”大勇释然，好笑地站起来，向前欺去，
“好啦，来，宝贝珏儿，姐夫好好疼疼你，放松就不会觉　得……”

　　“啊！”祁珏见他走近，不知怎的犹如心被猫挠到似地，光用看的身上就痒
得不行了，更别说被他摸到，连忙向后一跳，再一跳，一直到抵住客厅的大门动
弹不得才停下。

　　但见她连连摆手，一边咯咯娇笑，一边小脸通红地道：“不不，你不要过来，
我我……我不行，受不了，好痒！”

　　大勇奇道：“不是吧，我还没摸到你，你痒什么？”

　　“那也不行，我一看、一想，就觉得痒痒……”祁珏笑着摆手说。

　　大勇觉得有点不妙了。

　　有一类人，事实上很少一类人，体质非常的怪异，就是把身上地痒痒肉功能
放大了，对于别人的触摸反应很大，或疼、或痒、或难受，总之不能让人碰到，
而那样的人一般靠自愈是无法治好地，基本是去医院治疗。

　　—

　　祁珏自顾自在笑了一阵，见大勇更改严肃地呆在当地，登时觉得自己有点过
分了，自己的男人抚摸自己，怎么可以大笑着躲开呢，这不是伤人家心吗。

　　她连忙强自压抑住身上的痒意，用了几个深呼吸，然后走过来抱住大勇，
“对不起勇哥，姐夫，我再也不了，你……你摸我吧。”

　　只这一句话，大勇的巨物就倏然直立了，再说他也想试一下到底祁珏是否那
种特异的体质，于是笑着搂住她的纤腰，大手盖住她丰满的酥胸抚摸不已。

　　但是情况并没有好转多少，开始的几下还好，却也是祁珏强行忍耐的，当他
的手刚刚从她腹部衣襟侵入，还未等够到她玉乳的边缘，她就已飞快地向后退去，
咯咯咯的清脆笑声响个不停，气都快喘不过来了。

　　这下大勇彻底傻蛋了。

　　祁珏总算笑够时，也觉得自己不太对劲，颦起秀眉，忐忑不安地走到大勇身
边，一声不响地拿起他的手又试几次，结果无一例外的，只要大勇的手碰到她的
乳房、屁股、大腿等等性感部位，她就笑个不停，而且糟糕的是那不是心理上的
痒，而是身体上真的痒，天啦，这样难道要和大勇玩精神恋爱吗，碰都不能碰，
要怎么那个呀！

　　两个人心情都很不好。

　　不过大勇是男人，只好先放下心事，抱着她好好地安慰，到晚上众女回来前，
他们又试过几回，还是不行，祁珏懊恼的都哭了，觉得自己很没用，不是正常的
女人。

　　“娜娜，以前发现过珏儿有这毛病吗？”大勇问宫娜。

　　宫娜疑惑地摇头：“从来没有，我和她有时也玩闹在一起，碰到在所难免，
没什么的呀，不信你看。”

　　说着，她伸手就摸到祁珏乳房上，用力揉了几揉。

　　“嗯……”

　　奇妙的是，祁珏果然没有半点不适，反而被她弄得情动了。

　　我……操！ＭＢ的，谁能告诉我这他妈是怎么回事！

　　明明老婆就在眼前，就在手心里，只能看不能摸，也不能爱，我　~ ！！？
% ？% ……#_# &_&

　　屠雪走过来，“勇哥，会不会是……”

　　大勇：“嗯？说吧老婆，帮我分析分析。”

　　“嗯。”屠雪眨眨眼，看了看珏儿道：“会不会……这是那个第四难啊？”

　　一语点醒梦中人。

　　大家齐齐点头。

　　看来是了。

　　这就是那个第四难！变态的玩法，竟然玩到大勇老婆身上去了！

　　大勇用力捶拳：“**！这贼老天安排的哪出戏呀，有什么冲我　来，干嘛总
是冲我老婆去，操你妹妹！”

　　众女皆汗。

　　“主人你收口，不要对上天怒骂，小心遭雷劈。”公孙小怜连忙过来握住大
勇的手，担心地说。

　　大勇用力闭上眼睛，呼出几口浊气，点头应允她。

　　唐小莉亦过来，环住他的腰，“大勇，不管发生什么事，我们一家人都要有
信心去面对，再说了，珏儿这病应该可以治愈的吧，我们去医院看下，Ａ市不行，
就去北京，去国外看。”

　　“我……我不想去。”祁珏低低地说。

　　“啊？为什么？”众人皆奇怪地问。

　　“因为……那种检查肯定要脱衣服、还要让那些医生摸来摸去……不是姐夫，
我死也不去。”祁珏固执的说。奇書網- 奇书其中蕴含的深情却令大勇感动。

　　“是，想一想都恶心，还是算了，咱们自己想办法。”他皱眉说。

　　[ 四十章了，应该是第十一卷鸟，一直懒得改，明天恢复正确的卷名为第十
二卷，这样显得多嘛，呵呵]

　　[ 情提示，看书不花钱和看书不投票，都要剪小ＪＪ的……] 奇-_- 書——
* ——网- ＱＩＳｕｕ。ｃＯｍ

　　第十二卷

　　第一章

　　第一章ＹＤ的启蒙诱惑

　　勇一筹莫展。

　　祁珏的事情，连带着也影响了他爱齐雨西的计划。

　　不管怎样，他都想在最后才占有最美的女神齐雨西，而一时半会儿解决不了
祁珏的问题，所以就只好拖着。

　　宫娜和祁珏正式搬到家里来住了，如此，十个女孩都住进了他家，难得的是
除了齐氏姐妹，他的后宫佳丽们都无需向父母解释自己的行　为，而齐氏姐妹只
是告诉父母住在大勇家，他们就完全同意了——当　然，他们自然想不到不仅齐
雨西投入大勇的怀抱，连他们的小女儿也成了人家的禁脔，而且，比她姐姐更早
变成大勇私人的美貌小妇人。

　　星期六，大勇带全体家人参加了李晓明的婚礼，后者本想让他和宫娜当伴郎
伴娘，但大勇一句话就使打消了念头：如果你和你夫人风头被抢，我们是不介意
的。

　　李晓明举起手：“得，我服你行吧，你们要是往台上一站，靠，还真没我俩
的地方了。”

　　大勇笑：“那不如我们结婚了，你们花钱，我们办事，我看这事儿行，省钱
得很。”

　　李晓明翻白眼：“靠，你一秒钟几十万的人，还想着占那便宜，鄙视你。”

　　“鄙视你兔。”大勇笑眯眯地回敬他。

　　由于都是很好的朋友，婚礼结束后美女大部队去了公司，大勇和宫娜一直呆
在新房里没有走，直到闹完新房才相携离开。

　　Ａ市闹新房不会那么疯，但全国来说有一些地方就玩得很变态，有对新郎有
对新娘也有对伴娘的，比如在网上轰动一时的郑州四龌龊兽扒光伴娘，在她私处
涂抹蛋黄蛋清。比如迫使新娘到新郎裤裆里摸桔子、在新郎背上涂上恶心的字句
和颜色，很恐怖、很愚昧。

　　宫娜在车里有点沉默，大勇和她说话也只是答应着，大勇奇怪道：“老婆，
有心事？”

　　宫娜面色淡淡的，“叫什么老婆呀，人家办了婚礼地那才叫真正的老婆呢，
你这是意淫懂吗？”

　　大勇心下恍然。

　　明白了，女拿破仑看到人家婚礼，触景生情。自怜自艾了。

　　他伸手拍拍女孩漂亮的大腿：“乖，只是一个时间问题，我会给你们名分的，
真的，我保证，请相信我。”

　　宫娜感受到他的温柔和体贴，反而有点不好意思了，“也……也不是啦，你
别介意，能跟着你就好。那才是最重要的，名分什么的无所　谓。”

　　大勇摇摇头。怎么可能无所谓呢。这世上只要是男人女人，就都在乎那个名
分，正所谓名不正而言不顺，这件事他一定要解决的。

　　宫娜见他不出声，以为他心里仍不舒服，不由自己埋怨惹出事端，连忙讨好
地道：“大勇，祁珏还是不行，不如今晚我帮你好不好？”

　　这个话题果然一下子把大勇的注意力拉了回来，眼睛大亮地道：　“好啊。
怎么帮？”

　　宫娜脸上有点红：“先不告诉你，晚上……晚上你就知道了。”

　　她地话那样旖旎暧昧，令大勇心中一荡。

　　到睡觉的时候，大勇和唐小莉说了一下就钻进了宫娜祁珏的房间。现时他一
般是挨个屋睡。享尽皇帝般的艳福，唐小莉一开始有点不习惯身边没有他，但几
次之后竟也有点喜欢上。可能是距离产生美吧，每次大勇再次回到她的身边，她
的情欲都十分高涨，性生活质量相当之高，快感连连，正所谓小别胜新婚，就是
这个道理。

　　宫娜刚去了浴室，祁珏却是已经冲完澡了，见他钻进房来，泥鳅似的哧溜上
了床，呈大字形躺在床上，羞涩难当，“你干嘛，快出去！”

　　大勇舒服地晃了晃脖子：“不出去，你们都是我的人了，床也是我的，我想
睡哪儿就睡哪儿。”

　　祁珏咬住嘴唇：“荒淫无道……谁……谁是你的啦！”

　　大勇敏感地感觉到她说到这儿神色黯然，连忙转变话题道：“珏　儿，那篇
报道完成了吗？”

　　果然，一说到工作，祁珏整个人焕发出了异样地神采，点头道：　“嗯，很
顺利，这次警方一举端掉了那个犯罪团伙，很让我有些改观　呢，被控制的人竟
然有上百人之多呢，坑蒙拐骗杀人放火无恶不作，不过你

　　他们真正地犯罪领导小组才几个人？“

　　“１０个？”

　　“不，只有３。

　　—

　　“我——靠！”

　　“都是一些可怜的孩子，只要给他们吃喝给住的地方，他们就听　话，而不
管对方是好人坏人，做的是好事坏事。”

　　大勇默然，“警方会遣送他们到原籍吧，可是，回去后他们干什么呢，他们
没有上过学，没什么文化，找工作本来就难，又有案底，唉，我想他们多半会重
操旧业……”

　　“嗯，这件事王市长下了死命令，警方和民政部门会管到底的，如果家里有
父母的就送回去，至于工作，他们的原籍如果解决不了，这边给解决，特别是那
些受到性侵犯的女孩们，不能让她们寒了心。”

　　大勇赞赏地道：“老王头还真是不错，当官的也有干实事的。”

　　祁珏噗哧一笑：“拜托，人家一个大市长，老王头也是你叫地　吗。”

　　“切，官嘛，在我眼里和普通老百姓没什么两样，多个鸡巴啦。”大勇不屑
地说。

　　祁珏的小脸腾的红了，“粗……粗俗。”

　　大勇呵呵笑，心下一动：对了，她的身子我不能碰，可是我地身子不怕碰啊，
怎么忘了这茬，如果挑起她的情欲，那么也许我的触摸她就不会拒绝……

　　这样想着，大勇拍拍床边，“珏儿，过来坐下。”

　　祁珏本来就是个迷糊仙子，也没多想，走过来一屁股坐到他身边：“干嘛？”

　　大勇感受着她浑圆丰满地美臀轻触到自己腿部的美妙触感，向她伸出手去。

　　祁珏嘻的一笑，身子一抖就要扭开：“不，不要啦，人家真的不　行，再试
也不能的！”

　　大勇微笑道：“不要动，我只是要握你的手。”

　　祁珏闻言果然不再动，红着脸被他握住了玉手。

　　“来，摸摸姐夫。”大勇说，把她的玉手放到下身。

　　祁珏听他说那声“姐夫”，心里禁忌之门猛然开启，于是一丝若有若无的呻
吟在琼鼻间回荡起来，她的玉手近乎痉挛地抓了一把手中的东西。

　　大勇倒吸一口冷气。

　　祁珏连忙抱歉道：“姐夫，是不是疼了，对不起哦。”

　　“没，没事……呵呵，这就叫痛并快乐着，不过你还是要轻一点，咱这棒子
还好，那两个球球可不经抓哈。”大勇淫荡地说。

　　“不要说了，我的脸好热。”祁珏一个大姑娘家，任他在眼前胡说八道，真
是不好意思到了极点。

　　大勇心说热点好，就怕你不热。

　　“把衣服脱掉，先脱你的，再脱我的。”他说。

　　“什么！”祁珏傻了。

　　大勇盯着她，没有说话。

　　不用他重复，祁珏也明白了他的意思，只觉自己的小心脏怦怦乱跳估计有

　　但是她爱大勇的心绝对不比其他女孩少，为了他，还有什么不可以做的呢？
于是她的玉手伸向了自己的睡衣吊带，轻轻将右边的那根拨了下来。

　　她穿的是一件薄如蝉翼的粉色真丝睡衣，滑如凝脂的白玉肌肤加上柔滑的面
料，便她的动作刚一加诸上去，睡衣就掉下了半边，露出她丰满的乳球，她在沐
浴后就没有戴上乳罩，这时那粉红色的小小樱桃就那样调皮地暴露在空气中，战
栗着，俏生生地窥探着大勇，其下一元硬币大小的红色乳晕亦闪亮登场！

　　很快，另一边的肩带也推下去了，柔滑的睡衣掉落在床下地毯上，祁珏上身
全裸，全身仅着一件小可爱内裤，羞怯地为大勇脱衣，由于大勇故意不配合，她
不得不靠近一些，于是那向上顽强挺翘的半球离大勇的嘴巴只有不到半尺。

　　大勇伸舌头啧啧连声，一副味道好极了的样子，惹得祁珏娇躯震　颤。

　　她强忍着羞意好不容易将他的睡衣脱下，正想伸手去解他的内裤，就听他无
耻地道：“把手拿开，用嘴来。”

　　“呜……”祁珏终于承受不住，身子一软倒在大勇身上。　[ 后一卷，各位
读者朋友猛支持哦]

　　第十二卷

　　第二章推倒祁珏

　　二章

　　当祁珏终于用小嘴将大勇的内裤完全褪下身子时，恰巧宫娜洗完澡回来，一
眼看见妹妹撅着娇美的小屁股俯首在大勇胯下，她推开门就怔住了，心想妹妹心
里果然爱惨了大勇，竟然连这么淫荡的事情都肯为他做。

　　祁珏背对着房门，不知姐姐已经走进来，大勇冲宫娜眨眨眼：“娜娜，如果
你不想被其他姑娘观赏，就把门关上。”

　　祁珏回头看到姐姐，吓得猛地一缩，下床站在地上，手足无措。

　　宫娜关好门，走过去大咧咧地拍了妹妹一把：“跟姐姐有什么害羞的，你身
上哪个地方我没有看过，不过……你的屁股是有点小了哈，等适应了以后，一定
要大勇好好给你摸摸，摸得像篮球那么大就好，哈　哈。”

　　她故意说得淫荡，试图帮助大勇挑起祁珏的情欲，但这次却没有成功，祁珏
神色黯然：“我哪有那个福气，我……身体不正常……”

　　大勇和宫娜连忙站到她身边安慰她。

　　不过说实话，体质这个东西真的很奇怪，比如女人来说，乳房、臀部、大腿，
这都是她们的性感地带，“纯天然”“纯绿色”地喜欢心爱的男人的触摸，那是
引燃她们情欲的关键，但是祁珏的那里却偏偏不让大勇碰到，的确是不正常，如
果不能解决这件事，无疑会对祁珏今后的生活及心理造成严重后果。

　　一个自卑的祁珏，是他们无论如何不能接受的，展现在世人面前　的，应该
是那个阳光的、自信地、总是怀着十二分热诚来工作的祁珏！

　　而想要改变这一切，自然还是要从情欲来着手。

　　大勇给宫娜使个眼色。

　　宫娜点点头。拉了妹妹一把：“来，姐姐教你，其实性爱很美，我们做的一
切和大勇所做的一切，都是为了至高无上的爱，我们双方都得到快乐，是性爱的
最终目的，那么你还有什么放不开的呢。”

　　嗯，都忘了她还是法学硕士呢，心理学比自己懂得多了。

　　祁珏果然好了一些。仍带着点羞涩地瞄了瞄大勇已经勃起的长枪，轻声问：
“那么，要……怎么做呢？”

　　大勇主动躺到床上，“祁儿放松，和姐姐一起，相信我，有我们大家一起努
力，没什么不可以做到。”

　　这是一种强烈的心理暗示，由至爱之人说出来更是效果奇佳，祁珏心里顿时
生出强大地战意。用力点点头，“嗯。”

　　未等宫娜动身。祁珏已经主动爬上了床，伏在大勇身上，雨点般的香吻落在
他的额头、鼻尖，一寸一寸地向下行去，娇嫩的舌尖不时伸缩着，舔噬着自己男
人的肌肤，洗浴后的男人没有半点不好的味道。

　　大勇舒服到了极点，深深叹息着，伸手扶在她光洁如缎的香肩上，却不敢再
向下分毫。不过仅仅这样，已经让他销魂不已。

　　宫娜自然不会落后，当妹妹让出了大勇的头部，她便脱掉浴衣上了床。将自
己饱满的奶子放入大勇地嘴里，任他遍咂品尝。

　　“喔……宝贝，这才叫真正的木瓜奶呢。如果世界有最美乳房选　举，我老
婆地奶子铁定拿第一。”大勇托着那两只庞大的妙物，真心夸奖着。

　　就在这时，他只觉下身忽然进入了一个柔软温暖的腔道，稍稍抬头看去，他
看到祁珏毫不口软的品尝着他，虽然她的动作很生涩，时不时弄疼了他，但是正
是这种感觉令他更加兴奋。

　　他示意地拍了拍宫娜的大屁股。

　　宫娜点点头，分开两条雪玉美腿，虚坐在他的头上，在大勇的女人当中，敢
来这种玩法的，只有她和伊娃而已，其他女孩仍需培育……

　　…………

　　…………

　　失败了！

　　就在三个人都认为祁珏的情欲已经被燃到顶点地时候，大勇坚定不移地又向
祁珏施展抓奶龙爪手，而祁珏也确实忍受了三分钟之久。

　　但是仅此而已。

　　当祁珏终于在第四分钟上痉挛似的掉到床上时，三个人同时愕然。

　　大勇和宫娜呆呆地望着摔在地上的祁珏抽泣，心里生出沉重的挫败感。能做
地都做了

　　都被他们挑逗得快晕过去了，但是真的摸到她身上，　这这……

　　祁珏伤心地砸着地毯，她真想不到生活一向顺利的自己竟然是这样地体质，
根本就不算是女人，正常的女人，谁会怕自己的男人摸自己　呢，那是变态！

　　宫娜无声地叹口气，走过去扶起妹妹，“先上床吧，别冻着喽。”

　　“我……我没脸见人了。”祁珏被动地上了床。

　　就在这时，大勇看着她仍然赤裸着的娇臀，心里忽然生起一股没来由的怒气
和施暴的冲动，想也未想，就伸手在她的屁股上扇了一巴掌。

　　叭！

　　—

　　清脆的击臀声响彻了斗室，大勇这一下打得够狠，一个红红的巴掌印立即浮
现在祁珏雪白的俏臀上，荡起一阵淫荡的涟漪。

　　“嗯……”

　　出乎大勇和宫娜的意料，他这样剧烈的拍击，祁珏竟然没有半点不适，反而
回身望着他，娇美的脸上尽是柔媚的神色，“干嘛呀姐夫，好痛！”

　　大勇一脸呆相：不是吧，难道她的体质还有另一种属性……受虐体质！

　　从宫娜眼睛里，他看到了相同的疑问。

　　“珏儿，我碰到你这儿，你不难受了吗？”说着，大勇试探着把手放在了祁
珏娇俏的翘臀上。

　　祁珏经他提醒，登时喜形于色，语无伦次地道：“真的真的！天　啊，我好
啦，我好啦！姐夫你摸啊，再摸！”

　　大勇也激动起来，大手又狠狠在她另一边屁股上拍了一记，然后向上一伸就
攥住了她的奶子，快速揉搓。

　　几乎是同一时间，祁珏的情欲就到达了顶峰，尖叫着颤抖着，保持了约有十
几秒后，这才无力地瘫软在床上，从她潮红的脸颊和不时抽搐的腿部肌肉来看，
她无疑得到了今生第一次高潮。

　　再加上一个敏感体质！

　　大勇禁不住欣喜若狂。这样的女孩是男人幻想中都得不到的宝贝　呀，正应
了那句话：本以为是根草，谁知却是块宝。

　　接下来的事情，就顺理成章水到渠成鸟……

　　第二天。

　　女孩们都向这对新人道喜，大家很快发觉祁珏走路和姿势不对，在强逼着羞
答答的祁珏脱掉衣服展示了身上大勇留下的各种痕迹后，才相信了那是事实，不
由惊骇。虽然有时大勇会暴力一点，但下手其实都很温柔，看祁珏的美臀和玉乳，
这小子可真是下了狠手，这太不可思议了吧。

　　“这得多疼呀。”衣衣少见地咧起嘴，想摸一下祁珏结实弹性的臀部，却不
敢动手，“勇哥，你真舍得打珏姐啊，她犯了什么错呀？”

　　“就是，你瞧你，难道是虐待狂吗……”屠雪甩了大勇一眼。

　　力虹、公孙小怜等亦对大勇表示极大愤慨。

　　祁珏不好意思地道：“不是的，一点不怪大勇，是我自己的体　质……”

　　大勇拍了拍她的屁股，笑眯眯的道：“你们想哪儿去了，我爱她还来不及，
怎么会虐待她，我打她，是治疗她敏感体质的良方，因为她有一点点受虐体质，
呵呵，这样肯定可以最终让她的受虐体质压过敏感体质，不信你们看，就一晚上
的事，她现在已经好多了。”

　　说着，他趁机施展抓奶龙爪手，把祁珏好一通摸，把个好好的职业女孩搞得
欲仙欲死。

　　若在前两天，别说是摸奶子，就是被他碰一下祁珏都针扎似的受不了，但这
次，女孩们惊奇地发现祁珏果然坚持了好长时间才有不适的意思，而那时大勇也
就停止了抚摸的动作。

　　女孩们都欢呼起来，她们真心为祁珏感到高兴，一个横在家庭面前的巨大难
题，就这样被大勇无意间解开了。

　　至于祁珏的受虐体质，那又有什么呢，不失为性爱生活中的一种　啊，而且
大勇也不可能真的下死手整她的。很多时候，这种另类的刺激更能为正常的性爱
增添光彩呢，只要凡事有度就好！

　　————————————

　　没人支持，下本书换马甲了

　　第十二卷

　　第三章二老的祝福

　　三章

　　张大勇最喜欢的冬天到来了。

　　集团公司各项事务稳定进行，年底分红时，鲜娱乐和鲜食品再次给大家封了
一个大大的红包，公司高层都成了５万以上的富翁，中层干部进入５万俱乐部，
普通员工则最低年薪２０，加上分红每年能拿到万。

　　年三十这天，大勇正在办公室里忙碌时，内线响起，他随意地接听后，猛地
站起来。

　　天啊，老爸老妈来啦！

　　他欣喜若狂地抢出门去，开门就看见二老正慈祥地望着他，手里大包小包的
拿了不少东西，他的眼睛立即就湿润了。

　　“爸！妈！”

　　秘书善解人意地将门关上。

　　他扑腾一声就给父母跪下了。

　　“儿子不孝！”他低声忏悔着。

　　“儿子。”老妈最见不得这个，连忙伸手将他搀了起来。

　　老爸则瞪他，“哼，还知道不孝呢！”

　　却把几个包放到光亮的板台上，依次为他解说为他带来的家乡特　产。

　　他点着头，望着熟悉的家乡货，眼泪终于忍不住滴了下来。自己真是太可恨
了，最近两年连家门都没迈一步，到底还是让父母过来的。真是不应该呀！

　　“好啦，那么大人的了，看着爸爸妈妈还哭啊，没出息！”老爸不去看他，
绕过他的桌子，坐到他的老板椅上，“我们又没怪你，这份家业打拼下来不容易
呀，不守好哪行，我们难道不知道轻重吗？”

　　“就是啊。大勇。你看你都瘦了，好像也黑了点。”老妈过来抚摸着儿子的
脸颊，心疼无比。

　　父母之爱，和夫妻之爱还是有很大不同的，大勇伸了伸舌头，“老妈，摸摸
儿子头发，呵呵，我最喜欢老妈摸我头发啦。”

　　老妈呵呵笑着，“傻小子。小时候养成的臭毛病，到现在还没改　好。”

　　说着，老妈伸出手抚摸儿子的头发。儿子虽然现在赚了很多地钱，但还是她
认识中的儿子，一点也没有变，他的头发有点厚、发丝很粗，没有放什么香水、
头油之类，没有像那些所谓的富豪搞那么多恶心的东西。

　　大勇享受地感受着老**温情，眼睛却看着老爸，后者正作威严　状。一副领
导视察的样子。

　　“这次来就别回去了，伊娃……也成了你们的儿媳妇。嘿嘿，那套房子给你
们腾出地儿来了。”大勇覥着脸说。

　　二老齐齐无语。

　　这个儿子……赚钱和找媳妇的能力都太强悍了。

　　中午的时候众位儿媳妇就都知道了公公婆婆来地消息，都第一时间赶到家里，
为二老做一份爱心午餐。一般人家遇到这种事的选择都是上饭店，张家诸女的想
法却是不同的，她们更愿意用自己的手艺来显示自己的孝心。

　　十名儿媳妇，一人做了两个菜，桌子摆不下，只好分量少做，两个菜放一个
盘子。最好仍然摆了满满一大桌子，那真是香味扑鼻，引得人食指大动。

　　大勇提了一杯后，爸爸举杯站了起来。环视一圈后，缓缓摇了摇　头。连任
紫衣这么小的小女孩儿子也占了，真是的……想当年她和屠雪跟大勇回家。他就
觉得有点不对，果然照着他的预感来了。

　　众女皆心下忐忑，因为大勇和她们的事也是搞定祁珏后才下决心和二老明谈
地，如今他们就杀过来了，不会是来兴师问罪的吧？

　　“别紧张，呵呵，”张父微笑着说：“你们都是最出色地女孩，能不计名分、
彼此和睦地跟我们大勇好，是我们大勇的福气，我和你们　的……妈妈，不会干
涉你们，更不可能做那棒打鸳鸯的坏事，只希望你们以后相亲相爱，人多嘴杂，
互相体谅一点，千万不要发生那种争风吃醋的事情，那就不好了，我们为大勇操
了点心，希望你们能让我们享点晚福，呵呵，当然啦，这只是我们的小小私心，
你们对大勇的爱我们看得很清楚，以后的日子一定很美满，我们很放心。”

　　“耶！老爸老妈万岁！”

　　大勇大喜过望，向众女使个眼色。

　　众女慌忙站起，乖巧地叫了一声：“爸，妈。”

　　“哎，哎。”张母没那么谱摆，高兴地答应着，连连点头，却是儿媳妇太多
了，把脖子都累到。

　　“每人敬爸妈两道菜，就敬你们自己的。”大勇说，拿了一双公共筷子递给
唐小莉。

　　于是从唐小莉开始，每人都把自己最拿手的菜敬给未来公公婆婆，一时把二
老吃得手忙脚乱。

　　今天是个里程碑地日子，

　　刻开始，张家完全形成了一个整体。

　　不过有一件遗憾的事没法避免，那就是，喝了长青不老酒有效的只有他和他
的老婆们，二老没份，他们喝了后根本没感觉，说就跟水没什么两样，大勇也就
没敢深说了，想必那酒是蚩尤为他和他老婆准备地，父母毕竟属于上一辈人，不
在蚩尤考虑之列。

　　晚上照例看了一点春节晚会，一家人恭送二老去了１５楼

　　—

　　大勇亲自为二老铺床铺被，又和他们聊了好久，这才回到１６ .

　　老婆们都已睡了。

　　唐小莉和屠雪在等他，见他回来，屠雪过来跪下替他换鞋。

　　“好乖。”大勇抚摸着她光滑的秀发，她抬头微笑着望向他。

　　唐小莉也走了过来，轻轻搂住他的腰，“老公，我们终于……可以在一起了。”

　　之前女孩们一直心里惴惴，生怕二老不能接受她们这么多人跟着大勇一人。

　　大勇扶屠雪站起来，将她也搂在怀里：“当然，我们永不分离。”

　　“嗯。”二女柔声答应，那一瞬间，竟似有了落泪地冲动。

　　幸福，已经被她们牢牢抓在手中，幸福，果然是要靠自己来争取　的。尤其
是唐小莉，她想到如果不是自己选择包容，那么现在她可能已经失去了大勇。

　　她抬起头，定定地望着大勇：“老公，我要！”

　　大勇看向屠雪，小辣椒甜笑道：“老公，我也要。”

　　大勇哈哈大笑，“就怕你们不要呢！”

　　他搂着她们进了卧室。这一晚，三人折腾了不知几许，其中细情，不为外人
道。

　　话说，她们两个现在的关系那叫一个铁，经常两人一起侍候他，让他大享齐
人之福，而且每当两个人一起给他的时候，总是不遗余力，各种花样、各种大胆
的玩法都敢，引起竞争机制就是好啊……

　　第二天大勇早早地起来，准备和力虹出去运动，两人刚出门跑了没多远，却
见齐雨西也穿着一身运动服跑了过来。

　　“哈哈，小懒猫也跑步啦。”大勇伸手刮了她的小鼻头一下。雨西的皮肤太
过娇嫩、太过白皙，脸颊和鼻子被寒气一冲，刚出家门也已红了。

　　没想到的是，齐雨西根本没理他的调笑，板着脸拉着力虹往前跑　去，竟然
没和他说话。

　　大勇歪着头跟在她们后面，眨着眼睛奇怪至极，好像没惹过雨西仙子啊，昨
天还好好的，有说有笑的，干嘛睡了一晚就……

　　他忽然明白了这绝色少女的心思。

　　说起来，还是自己那不忍破坏她贞洁之心造成的，对于她来说，自己占有了
其他９个女生，唯独不要她，不仅不会让她自豪、高兴，反倒会有强烈的自卑，
唉，怎么就一直忽略了女人的醋劲，女人，是世上最喜欢比较的生物。

　　知道了事情的症结，那就好办了。

　　他快走几步赶上雨西，在她冻红了的小耳旁说了一句话。

　　这下连雨西的脖子都红透了。她甚至没向力虹打招呼，就拧身跑了回去。

　　大勇也不追她，亲眼见她进了小区大门，这才返身接着和力虹跑　步。

　　力虹奇怪地道：“你干嘛，又欺负雨西妹妹。”

　　“什么叫又啊，你们这些小丫头片子怎么回事，总是冤枉我。”大勇喊冤。

　　“切——”力虹拉长了声音。

　　大勇见她可爱动人的表情，忍不住想逗逗她，往四周看了看，然后小声道：
“喂，知道为什么女孩叫丫头片子吗？”

　　“嗯……”力虹摇了摇头，“不知道，为什么？”

　　大勇桀桀怪笑，俯到她耳边说了一句悄悄话，然后在她耳朵上吹了一口气。

　　力虹咬着樱唇停下脚步：“讨厌——你这个色情的家伙，我今天不跑步了，
代替天下间的女孩收拾你，呀！张大勇，你觉悟吧！”

　　大勇转身就跑，随手从地上捏了一团雪打在她奶子上，“来呀来　呀，小样，
整不死你！”

　　“啊！啊！啊！张大勇，我要杀了你！”

　　大年初一的街上，到处闪现着这对年轻的神仙眷侣快乐追逐的身　影……

　　——————————————————

　　马甲万岁，嘎嘎，自在娇莺写起来感觉不错，虽然支持的人不算　多，但是
起码挺过瘾的，这本再有几章就要结束了，为免到时找不到新书，大家可以加俺
的群

　　第十二卷

　　第四章要当爹了

　　运完毕，大勇搂着力虹纤腰进了单元门，坐上电梯回

　　“勇哥，饭已经好了，来吃饭吧。”任紫衣轻脆的天籁之声从厨房里传出来，
房子不算大，厨房和餐厅是在一起的。

　　“哎。”大勇答应着，和力虹去洗了手，来到餐厅。

　　“老婆们好。”他对一室的女孩们摆手，走到长条形餐桌的主位上坐下，然
后特意向齐雨西眨了眨眼。

　　齐雨西甩了他一眼，最终却羞涩地低下头。

　　女孩们自然发现不了他们的暧昧，互相打声招呼，开始吃饭。

　　“给爸妈送去了吗？”大勇问身边的衣衣。

　　“当然。”衣衣眼睛有点红。

　　大勇一想便知，她定是心里感慨终于又有了亲人，他的父母就跟她自己的是
一样的。

　　“傻丫头。你有我们这一大家子呢，还孤独吗？”他伸手摸在小姑娘的头顶。

　　衣衣浑身一震，心里生出一道慰藉的暖流。她轻轻地点头，望着他的美目中
放射出无限的爱。

　　就在这时，唐小莉从鼻子里发出一声不舒服的呻吟，“嗯……今天的粥好像
有点太香了吧，好妹妹，你放了鸡精？”

　　衣衣顿时有点慌了：“没，没有啊，还像往常一样做的。”

　　屠雪也皱眉：“我也觉得好像有点太香了……”

　　衣衣更慌了：“不会吧，我做粥从来不放作料的。”

　　说着，她连忙喝了两口白粥，奇怪地抬起头：“没有呀，这不是和以前一样
吗？”

　　大勇等也喝了。纷纷道：“嗯，是和以前一样，你们俩……”

　　刚说到这儿，唐小莉和屠雪忽然飞速起身跑进了洗手间。

　　众人面面相觑，衣衣更是窘得要哭了，小姑娘何时受过这样的无声责难。

　　“没事没事，丫头，和你没关系，我去看看。”大勇拍了拍她的香肩，追去
洗手间。

　　“我和你一起去。”衣衣忙跟在他身后。

　　其他女孩也坐不住了。都聚在他俩身后跟着。

　　不过屠雪和唐小莉呕了半天，只是呕出一些水来，典型的干呕。

　　大勇忽然心中一动。干呕？对食物过敏？

　　望着二女相携起来，一副愁眉苦脸、莫名其妙地可爱样子，感觉这情景好熟
悉哦。她们不会是……中奖了吧？

　　众女皆冰雪聪明，自然也起了和他一样的心思。公孙小怜身为家族天之娇女，
对传统医学亦多有涉猎，连忙拉着唐小莉和屠雪的小手坐到沙发上，为她们把脉。

　　大勇等不眨眼地盯着她的神色，但见她忽然抬起头来。展颜欢笑　道：“恭
喜主人老公，咯咯。两位妹妹有喜啦！”

　　房间里静默了一会儿，然后猛的爆发欢呼。

　　大勇的心里却是酸甜苦辣，不知是个什么滋味，高兴那是一定的，不过……
还有一点茫然，毕竟他只是一名大四的学生，突然间知道自己要做爹了……这这，
总会有一点说不出道不明的情绪的。

　　不过看屠雪和唐小莉一脸娇羞地偷瞧自己，他自然不能落了老婆地面子，连
忙上前嘘寒问暖。展尽未成年……刚成年少妇……刚成年少夫的温柔。

　　未几，这个天大的消息传递到了１５楼，亲爱的老爸老妈 +速度冲了上来，
对两位未来儿媳大加赞赏。宣布立即对她们实行熊猫级保护，老妈在宣布了几大
纪律几大注意后，特意把儿子拉到一边。语重心长地提醒他从今天起不能和她们
那个了，大勇无语。

　　一整天，家里都在欢乐中度过，女孩们叽叽喳喳地讨论着两个孩子的事情，
上到读大学结婚工作，下到婴儿服奶粉胎教……

　　大勇笑眯眯地坐在一边，时而发表一点意见，大多时间只是望着她们就可以，
一坐就是一下午。

　　到了晚上，两位孕妇睡在他的主卧，他则被华丽地请了出去，原因自然是她
们受了老**严令，老妈不想冒险，尤其是孕期头２月和后２个月，而男人这种动
物常常用下半身考虑事情，就算自己儿子她也信不过。

　　大勇出来，盯着闭紧的门，幸福地笑了。

　　自己，就要当爹了，哈哈！真有意思！

　　他走到齐氏姐妹的房门前，没有敲，直接推门就进。

　　“啊——”齐雨南一声尖叫，莹白地小手捂住敞开的睡衣，那里是她那双欺
霜赛雪地雪白大腿。

　　“真漂亮。”大勇吹了一声口哨，走进去，好好地关上门。

　　雨西坐在梳妆台上，听见他的声音，回头看向他，眼光只是与他一碰，便羞
涩地低下了，又黑又亮的披肩直发散落在香肩上，白者恒白，黑者恒黑，更加将
她娇嫩的肌肤映衬得美妙无比。

　　齐雨南脸色也有点发红，飞快地给他个眼色：“你……姐姐在呢，你想干嘛！”

　　大勇走到她身边，勾起她的下巴：“嘿嘿，你说我想干嘛，老夫老妻的了，
还用问？”

　　说着，他用力吻住她的小嘴，手落在她蓬勃的奶子上，用力揉搓，顺势坐到
她身边。

　　席梦思床垫在颤抖，雨南芳心亦起了那种特殊的变化。

　　“傻瓜，今天，就是要雨西在啊。”大勇的手顺流而下，抚过她结实平滑地
小腹、胯部，到了她那双绝世美腿上。

　　雨南的小身子蓦地一抖，抬起朦胧的大眼看向姐姐，就见姐姐正痴痴地望着
自己，眼中是那数不尽的爱与情欲。

　　终于，到了那一天吗？

　　第十二卷

　　第五章我的女神

　　勇躺在床上，左臂枕着雨南，右臂枕着雨西。

　　这生活，就叫一个美。

　　他忽然呵呵笑了起来。

　　雨南用小手打了他胸口一下，“傻笑什么呀。”

　　他歪头吻了吻她的秀发：“在臭美呗，天下间谁能有我的艳福，同时拥有你
们。”

　　雨西低声道：“大色狼。”

　　他继续笑，见二女都羞不自胜，转变话题道：“奇怪了，我知道她们怀孕是
挺高兴的，但是……”

　　“但是什么？”二女抬起美目望向他。皮肤真的好紧，即使这样抬头也没有
那讨厌难看的抬头纹，不愧是超级美少女。

　　“但是没有那么夸张，我看那些电视小说里，那些主角一见老婆怀孕那叫一
个能得瑟，然后如果哪个老婆一时怀不上，就好像天大的事一样，我看她们死了
爹娘也没那么伤心。”大勇不屑地说。

　　“喂，说话不要那么恶毒嘛，那是艺术加工啦。”

　　“说白了，就是浮夸。”大勇翻白眼：“前两天刚在起点看了一本完本的小
说，那个就是，结尾时，一堆十几岁的小丫头竟然为了主角不能让她们怀孕要死
要活的，靠了，可能吗，又不是外星人。喂，如果我在你们十几岁的时候就上了
你们，你们会……哎呀！”

　　可怜的肉啊，这是人肉啊妹妹们，不是橡胶！

　　“哼，让你再瞎说！”齐雨西冷哼。

　　齐雨南亦道：“以后不许看那些书，都是胡说八道的放屁书，怪不得你找了
……找了这么多！”

　　大勇心说不看才怪，俺就喜欢看ＹＹ书，不过那书那段情节是有智了。生孩
子是挺重要的，但让一堆十几岁的女孩子表现得那么热切，就脱离现实鸟。

　　“好啦好啦，不说那些，春宵苦短，我们……是不是应该做点什么啦？嗯？”
他色色地说着的同时，大手已经掠过二姐妹地肋部，到了她们的一只乳球上。

　　“呜……”姐妹俩发出难忍的哀呜。

　　尤其是雨西，之前虽然未与大勇真个销魂，但除了那个。其他情侣间能做的
都已经做过，事实还是没少做……

　　她的体质早已经被他弄得敏感无比，只要他的吻和抚摸上来，她就控制不住，
甚至有过几次在学校和他散步时就和他吻在一起，差点把那些眼馋的男生嫉妒死、
气死。

　　少顷，大勇放开她们柔嫩的玉体，从床尾下了床，出去了一趟，回来时把门
锁好。手里拿着一个戒指盒，显然他要在这重要的时刻。送给雨西代表婚姻的戒
指。

　　这绝对是之前众女都没有地待遇，雨西的美目立时红润了。

　　雨南撅起小嘴道：“勇哥，你偏心。”

　　大勇伸伸舌头：“放心放心，都有都有哈，雨西提前一点，第一　个，呵呵。”

　　雨西坐起来，美腿端正地并在一起，雪亮，莹白。大勇喜欢美女圆润的美腿。
不喜欢那种膝盖骨支起老高的腿型，而他的十位佳丽全部符合他的审美观点，即
使某几位细胳膊细腿的老婆，也同样符合。不得不说这家伙的艳福与天齐。

　　他单膝跪下。

　　“雨西，你愿意嫁给我，爱我。奉我为夫，与我共同走完一生　吗？”他打
开戒指盒，将那颗美丽的钻石举起。

　　雨西捂住小嘴，啜泣道：“愿意，我愿意，就算你送给我一枚草　戒，我也
愿意。”

　　大勇喜悦地拿起钻戒，分开她如玉葱般的仙指，亲手为她戴在左手无名指上。

　　夫妻二人动情地注视着那只戒指，这一刻，他们地感情得到了最大限度的升
华，世上再没有一种力量可以将他们分开。

　　雨南在一旁羡慕地看着，心里有点酸、有点苦，但更多地是为他们喜悦，为
他们骄傲。

　　夫妻之道，就在于包容、谅解、信任，而真爱，则贯穿始终。夫妻关系与恋
爱关系最大的不同，正在于此。

　　就在这时，大勇回身将雨南搂了过来，右手像变魔术般变出一只戒指盒来，
“小傻瓜，看看，这是什么？”

　　“哇！谢谢老公！”雨南高兴地跳了起来，“原来你准备了啊，坏蛋！”

　　“呵呵，怎么可能忘了你们，来，老公为你戴上吧。”

　　“嗯。”

　　享受了一番雨南的温柔之吻后，大勇又出去转了一圈，为所有老婆戴上钻戒。

　　钻戒是他秘密在世界上最棒的加工钻戒的作坊里定制的，世界

　　无二的十颗，表面上一样，但内圈中有着老婆的名字　小字：夫张大勇爱送。

　　这个，等于是他张大勇的标签，十名绝色老婆，都是他的禁脔，别人想都不
要想。

　　说起来，他真地亏欠了这些爱惨了他的美女们，一直也未给她们买什么好一
点的礼物，当他亲手为女友们戴上那价值百万的钻戒时，看着她们欣喜而满足地
眼神，领到她们感谢的甜美之吻，他心里愧疚不已。

　　—

　　屠雪和唐小莉现在有了身孕，更加看重这个有着直接代表意义的礼物，竟然
想当场侍寝感谢他，他好说歹说才算打消了她们地念头。

　　那时，他的内心已经火热一片。

　　再回来时，雨南已经不在了，雨西羞答答地坐在原处，正如那等待丈夫恩宠
的新娘子。

　　“小丫头，真是鬼机灵。”他走过去，坐在老婆身边，轻轻环住她的腰身。

　　“嗯……”雨西娇躯一软，无力地倒在他怀里。

　　“在想什么？”大勇用手指梳理着她黑亮的秀发，嗅着她清幽的体香。

　　“心里好平静。”雨西闭上美目，说：“如果时间停顿在这一刻多好，我愿
意永远躺在你的怀里，感受你对我的爱。”

　　大勇吻了吻她的柔鬓，“我也是。雨西，你就是我的女神。”

　　“谢谢老公……我真的有那么好吗？”

　　“当然，你是这世界上最美的女神。”

　　雨西笑了。老公如此夸奖于她，她万事足矣。其实女人在乎美丽与否，不是
为了自己，而是为了她深爱的人！

　　“不过……”

　　“嗯？”

　　“我们也不能什么也不做，就这么抱到天亮吧？”

　　“啊，什么？哎呀！唔……慢一些……轻一些……啊……”

　　大勇温柔地把世间最美丽的女孩变成了最美丽的女人，那一夜的风情啊，那
一夜的畅美啊，足以与天地相提并论——

　　…………

　　…………

　　时间如梭。

　　半年时光一转眼就过去了，一家人在一起幸福快乐地生活着，和谐美满。

　　但是，大勇心里一直在倒计时，他没忘了占有雨西处子之身的那个夜晚，心
里面再次听到“十全十美”那个词，还有第五大难的问题，他表面上大享艳福，
实则内心一直默默承受着煎熬，幸好，现在马上就要到了蚩尤所说的时间，他就
快要解脱了。

　　准确地说，是还有两个月时间，也就是在他们毕业一月之后。

　　一夜贪欢，清晨，大勇从熟睡中睁开眼睛时，看到一双亮晶晶的美目正近距
离盯着他。

　　“早安，老婆。”他眨眨眼，说。

　　“早安，老公。”雨西的小脸慢慢的红了。

　　“昨晚还好吗，我的宝贝？”他憋着笑。

　　“还……还好，我的男人。”女孩半露的胸部都变成了粉红色。

　　哈哈，哈哈！

　　二人都觉得这样的早晨对话有点意思，温馨、轻松，虽然平平淡　淡，但寓
意深刻，终于大乐起来。

　　大勇掀开被子，“雨西乖乖，让老公检查一下，看看那里伤得重不重。”

　　昨晚，在他软磨硬泡了几个月后，雨西终于把最后一块处女地交给了他，至
此，她身上的全部都属于他了。

　　雨西尖叫一声：“不……不行！”

　　她死死按住被子，“不要，大勇，老公，求你了，不要看！”

　　然而刚才掀被子时，女孩那傲美天下的美躯已经尽数显露，大勇哪里还忍得
住，伸指只在女孩腰间轻轻一抚，已令她浑身失力软酥成一个粉嘟嘟的人体大虾，
于是被子被直接掀到了地毯上。

　　雨西知道抵御不了这个喜欢为所欲为的家伙，连忙捂住自己的眼　睛，来个
掩耳盗铃，眼不见心仍羞。

　　“呵呵，嘿嘿，没什么问题，好漂亮。”大勇细细地打量着女神某两个最隐
私的美地，甚至膜拜似地亲了亲那两个地方。

　　“啊——变态呀——”雨西再次尖叫一声，娇躯乱蹬，结果一美脚把亲爱的
老公从床上踹掉到地上。

　　——————————————————————

　　嘎嘎，这一章虽然略写，但也邪恶了一点，不喜勿噪。反正俺喜　欢，哇哈
哈

　　时间有误，重发了一下，改了这句“准确地说，是还有两个月时　间，也就
是在他们毕业一月之后。”

　　第十二卷

　　第六章毕业典礼上的轰动

　　天，是学校第ＸＸ届毕业典礼的日子。张大勇、唐小莉　虹都将在这一天毕
业，还有钱眼儿、瘦猴那些同学，也都将在这一天毕业，相继走上工作岗位，正
式在鲜食品上班了。

　　“小怜，今天你和雨南可要卖力点演出哦。”大勇开着车，拍了拍自家另一
位天仙的大腿，说。

　　小怜高他一届，去年就毕业了，雨南则是另所高校的，鲜娱乐给面子，答应
了学校的热情邀请，她们要在毕业典礼上高歌一曲。

　　公孙小怜玉面微热，“开你的车，别动手动脚的。”

　　“切，这算什么，开车打啵打电话口交的多得是……”

　　“喔……不许说了。”小怜的脸更加红了。可恶的无良主人，他说的这三样
他都让她干过，而且……还不少！

　　“嗯？”大勇拿出主人王霸之气。

　　“呃……不要说了嘛，主人，人家脸上……好烫。”小怜连忙软语哀求。

　　“这还差不多，呵呵。”大勇又到她美腿上抚摸。美女的光洁白大腿，怎么
摸也摸不够。嗯嗯，走路摸、开车摸、上班摸，没有监控的电梯上也摸，过瘾！

　　“怜姐怕他干什么，他就是个纸老虎。”后座的几位美女鼓噪着。

　　“小妮子们，是否昨晚还没有折腾够你们！”大勇笑骂着，猿臂向后一伸一
划，一下子划到了好几只奶子，也不知谁是谁的。

　　一时之间，车厢里满是娇嗔笑闹声。

　　到了学校时，到处张灯结彩，学校的大门被打扮得“花枝招展”。几名端庄
漂亮的小妞当着迎宾小姐，都穿着红色旗袍，鼓胀的乳房，开衩开到大腿根部，
雪白地大腿于那半露半隐中极尽诱惑，大勇在车里就不断地瞄来瞄去，通过大门
还回头看了两眼。

　　于是，他的脑袋和人品同时遭到美女们的无情鄙视，都怀疑他即使有１千个
老婆也照样是色，别说。她们还真说对了，这是男人的雄性本能，倒和他的人品
无关……

　　张家军团的三辆车缓缓在学校礼堂停车场停稳，车门打开，大勇先下了车，
然后亲手为女孩子们打开车门，至于后车的老婆们，就只能委屈她们自己开车门
了。

　　玉腿轻移，美脚着地，女孩们依次下了车。那柔美的动作和美妙的胴体，使
所有幸看到这一幕的男淫齐齐瞪大了眼珠子。口水漫过河了也不自知。待到小腹
已经凸起地屠雪和唐小莉也下了车，那浑身散发着超强绝美孕妇光芒的美态，更
是把一帮色狼直接狂化了。

　　“小心些嘛。”大勇左手扶着唐小莉，右手扶着屠雪。

　　“好啦，没事的了，呵呵，这个时期的孕妇要多多活动才是。”屠雪非常喜
欢他的体贴，但孕期注意活动才是正道，很多强悍的孕妇照样大着肚子买菜、挤
公交车，并非舍不得钱打车。而是为了活动身体，这样生出来的孩子也会比较聪
明，思维比较敏捷。而那些成天价躲在床上大吃大喝的孕妇，生出来的孩子大多
是笨蛋一个。

　　典礼上。校领导隆重介绍了张大勇、屠雪、唐小莉、力虹、瘦猴、钱眼儿及
上年毕业的公孙小怜，这都是学校培育出地杰出学生代表，自然要帮着大吹大捧。

　　张大勇代表鲜集团高层。发表了激情四射的简短致辞，文章是祁珏捉刀而写，
条理清晰、在情在理，既轻巧地为鲜集团做了广告，又阐述了大学生创业地艰辛
和快乐，极大地煽动起各位同学的情绪，有不少已经当场决定要去鲜集团应聘了。

　　“为自己唱赞歌，这太狡猾了吧，会被校领导鄙视的。”祁珏轻松完稿时问
大勇。

　　“好珏儿真有才，呵呵，换我憋一年也憋不出来这种发言稿。”大勇当时高
兴地亲了亲她，然后道：“校领导？切，你就等着瞧他们乐得屁颠屁颠的吧。”

　　话，就照着他说的来了。

　　当他发言完毕，校长就宣布了学校的两项决定，第一项是正式聘任力虹同学
当经济学客座教授，第二项则是与鲜集团合作，立鲜集团为学生实习基地，回报
就是学校的成绩优异者、成绩不佳但实际能力突出型人才以及学校出的成果等将
首选提供给鲜集团。

　　这还是很不错的，本校虽然和哈弗、牛津那样的牛叉学校无法相　比，但在
国内也是数得数地重点大学，每年的研究成果还是不少的，中国的教育体制有一
些问题，其实软科学不少，每年大学、科研所里出来地成果也不少，但是真的产
业化、成品化的数量非常少，鲜集团也需要新鲜血液。

　　全部吹牛皮扯成绩完毕后，就是文艺表演了，约一小时后就到了压轴大戏，
鲜娱乐地三朵金花之一的唐小莉已经怀孕，所以公孙小怜和齐雨南代表鲜娱乐献
上了自己的拿手曲目。

　　当公孙小怜和齐雨南上场时，座无虚席的礼堂沸腾了，一颗颗年轻的心越来
越快的跳着，人们都起立欢迎心目中的偶像，要知道鲜娱乐的艺人从来都是不做
公开表演的，能在现场听到她们的演唱，那是多么大的荣耀。

　　学校市电视台和省电视台的大炮筒都紧张地对准了台上，不放过任何一个美
好的镜头。台下的观众们也都纷纷举起准备好的ＤＶ、ＤＣ，　把那天籁之音和
美妙天仙的丽影永远保留。

　　“我觉得……应该是时候举办一场演唱会了。”大勇握着力虹和伊娃的小手。

　　“是啊，慈善演唱会。”

　　“ＯＫ，那么明天开始就筹办吧，时间就定在十天后，所有收入都捐给市福
利院。”

　　夫妻三人，相视一笑。

　　————————————————　看奥运，也要记得投票哈……

　　第十二卷

　　第七章旷世演唱会

　　京，国家体育场，又名鸟巢。

　　鸟巢坐落在奥林匹克公园中央区平缓的坡地上，场馆设计如同一个的容器，
高低起伏变化的外观缓和了建筑的体量感，并赋予了戏剧性和具有震撼力的形体，
鸟巢的形象完美纯净，外观即为建筑的结构，人们可以浏览包括通往看台的楼梯
在内的整个区域动线。立面与结构达到了完美的统一。结构的组件相互支撑，形
成了网络状的构架，就像一个巨大的树枝编织的鸟巢。

　　鸟巢的空间效果既具有前所未有的独创性，又简洁而典雅，具有前所未有的
独创性，而又简洁、典雅。不仅为２００８年北京奥运会，也是世界建筑之林树
立了一座独特的历史性的标志性建筑。

　　它就像一个巨大的容器，不论是近看还是远观，都将给人留下与众不同的、
永不磨灭的形象。

　　鸟巢设计容纳观众１０万人，永久座位８，临时座位最多可以增至２　万，
２００８年北京奥运过后，临时座位就 ~ .　场让世界疯狂起来的演唱会，重新
添加了２余个临时座位。

　　这就是鲜娱乐旗下歌手全情投入的慈善演唱会，所带来的轰动效　应。

　　原本计划只演十场，其中国内歌迷六场，国际歌迷四场。但是这样的场次完
全不够应付全世界蜂拥而至的歌迷，后来鲜娱乐紧急召开会　议，在经过准确的
市场调研后，报文化部门审批，一举把演唱会延长至二十场，国内、国际歌迷各
一半。

　　但即使如此。演唱会仍然一票难求。预售的各场１０张门票无论　超ＶＩＰ
或普票全部售，赠票之类则基地取消，除了集团董事长张大勇里还握有有限的几
张门票，其他人谁都不好使。

　　第一场演唱会晚８开始，当天下午１点过后，无数黄牛：体育场外面活动了，
希望能收到票并高价卖掉找了家里七大姑八大姨排除买到的票，稍后，因各种原
因没买到首场票地歌迷陆续到达场外，发现黑价被炒到一百倍。囊中羞涩者只好
含恨退去，稍有余力者仍然狠心把票买下。

　　“那些歌迷好可怜呀。”伊娃站在鸟巢某休息室窗边往外看，不胜唏嘘。

　　“是啊，是啊。”张家美女们也都过来，趴在窗边看向外面。

　　大勇倒吸一口冷气。

　　正所谓无心插柳柳成荫。十名美女撅着美臀背对着他，这在家里也是见不到
的绝美场景。美人和美人是不同的，但见燕环肥瘦，各擅胜　场。他的老婆中，
丰满的、苗条的、高挑的、娇小的、魔鬼身材的、仙女气质的、ＯＬ小妞、ＬＯ
ＬＩ幼齿全部都有……

　　哧溜。他自己先吞了一口口水。走过去，拿下体顶在伊娃挺翘地屁股上。轻
轻研磨。

　　与此同时，左手伸出抚摸屠雪、祁珏。右手则抚摸任紫衣、齐雨　南。

　　妞太多，两边的人都没看到他的色手在动，挨着祁珏的宫娜和挨着雨南的雨
西则瞧得一清二楚，不由呸一声，虽然那手没有摸到自己身　上，自己的小脸却
红了。

　　“喔……勇……”谁说洋妞抗击打，伊娃的体质就非常敏感，被他最坚硬的
部分顶到最柔软的部位，顿时有点受不了，秘处竟有那淋漓之感。

　　大勇忽然觉得。在鸟巢上来一场大战一定是一件爽极了、具有超高纪念意义
的事，就让自己堕落一回吧，不，这应该是浪漫范畴内地吧。所以是正经事。

　　在其他女孩还没有回过神之前，他飞速地伸手进入伊娃的裙内。男人泡妞最
高地追求就是这个动作了，当然ＳＢ式的精神恋

　　伊娃不愧是洋娃娃。今天她穿了一套火辣辣的黑色蕾丝吊袜内衣。这种欧洲
十七、十八世纪的男性用品，现在早已成了欧美国家美女的最爱，性感、高贵、
神秘，能充分显露美女火爆的身材，身材稍差的人都不好意思穿，而他的洋娃娃
是完全没有必要怯场的，她想穿什么就穿什么，完美的身材给予她最有力地支持。

　　当大勇把伊娃的裙摆推到她上腰，立即被她娇嫩的臀肉和细腻的腰身所迷，
阳光穿过鸟巢女孩雪白地肌肤已不是让他吞口水那么简单，而是有了喷鼻血的冲
动。

　　他的大手放肆地

　　面，乍一接触，伊娃地小肉肉就跳舞般抖了两下，显　的紧张。

　　“放松，宝贝。”他爱怜地抚弄着。

　　洋娃娃动情很快，已经出现了明显的某些特征，可以进入了。

　　听着左右女孩们传来的逐渐粗重的呼吸，他邪邪一笑：“衣衣宝　宝，虹虹
宝贝。”

　　力虹和衣衣同时咬住樱红的下唇，隔着几人对视一眼，脸红得像只熟透了的
大苹果，慢慢走过来，跪在他身下，纤纤玉手颤抖着解开他的腰带，十根玉葱般
的柔指绕肠，扶着他向前挺进，挺进那片红润白皙的桃源。

　　“喔……老公……”

　　—

　　除了伊娃和大勇，其他人的视线都改变了，动人心魄的娇声浅唱低吟，男人
粗重的喘息亦不时响起……

　　……………………………………

　　……………………………………

　　张大勇在鸟巢一连爱怜了十位老婆，与她们雨露交融，与每一位佳丽都登上
了灵与肉的巅峰。

　　晚７时半，大勇神清气爽地带领两位中央首长、北京市长、Ａ市及省长，从
贵宾通道进了会场，坐在最佳的位置上。这就是他那最后几张票的妙用。

　　演唱会正式开始的时间到了。第一位出场的是毕雪梅，然后是郭盈等二十几
位鲜娱乐签约歌手，齐雨南在中段出现，公孙小怜压轴出场，最后一名大轴则给
大家一个意外的惊喜，竟是由已经身怀六甲的唐小莉来为大家现场演唱！

　　音乐器材、演奏者、舞美、灯光、布景、和声、演员级别，综合来看，这绝
对是一场完美的美轮美奂的演唱会，即使是在世界演唱史上也将占有一席之地。

　　整个会场始终处于高压电状态，无论是毕雪梅、齐雨南的激情歌、还是公孙
小怜的浪漫歌，都受到所有人的追捧和喜爱，而最后唐小莉演唱的竟是一首从未
发行过的新歌，其词曲作者就是将功补过的边吉祥，韵律十分动听自然，在唐小
莉婉约的演绎下，宛若天籁，配合她自然而然散发的母性光辉，立即征服了全体
粉丝的心。

　　然而更让大家欣喜若狂的是，唐小莉唱完后，宣布后面的１９演唱会的大轴，
都将由一位歌手来演绎一首新歌，演唱会后一共２０歌，将结成双ＣＤ、ＤＶＤ、
蓝光上市，所得款项扣除成本，将全部捐献给鲜集团设立的慈善基金会！

　　这他**没有一个公司这样搞过。

　　演出结束后，回宾馆的房车上，邹子生和杨小邪目瞪口呆地望着大勇：“老
大，你玩的还真就是心跳啊。”

　　“那是，大手笔吧，哇哈哈。”大勇嚣张地笑。

　　“虽然老大你脸皮比城墙还厚，但我们服了。”两位小弟心悦诚　服。

　　大勇顿了一下，漫不经心地道：“我说，听说你俩一对双胞胎姐妹搞上了，
你们俩够淫荡啊。”

　　“这个……嘿嘿……”邹子生贱笑起来。

　　杨小邪有点尴尬，“老大，本来我没意思的，都是小生这个贱人，非要勾我。”

　　“切，”邹子生白眼：“拜托，你以为我想吗，那可是我老婆有百分之八十
相似度的美女，我本来想一个人都吃下的，一对长得差不多的姐妹花，那在床上
是多么销魂的恩物啊，可惜她妹妹瞧不上我，操，说我岁数太大，娘希屁的……
呃……小邪你为虾米用那种眼神瞧着　我……”

　　“我，我要杀了你！竟然对俺的ＭＭ意淫！啊！啊！啊！然出击，扑在邹子
生身上。

　　可怜的房车轰轰轰一通乱响，好不容易挨到宾馆，两名强悍的年轻人已经把
它变成了变形金刚……

　　２０场演唱会，一共用了１０天表演完京鸟巢，人数竟然超过了２００人次，
有相当多的人甚至把所有２０场都跟着看了一遍。

　　——————————————————————

　　这两天把刚买了２的新房卖鸟，然后要找个合适的房子搬家，不能保证每日
更新，请谅解。

　　第十二卷

　　第八章危机临近

　　为每一场都有新的元素、每一场都有一首新歌，结果　完毕后，仍然有近１
０万外国歌迷滞留在北京，他们是没有通买到票，来现场要碰运气的那部人！

　　大勇、伊娃、力虹和北京市有关领导、鸟巢负责人紧急磋商，最后实在没办
法，决定再举办一场加演。

　　这次的加演不得了啦，鲜娱乐在英国维珍公司不遗余力的帮助下，以总裁伊
娃的名义，成功邀请到了世界上多名新老殿堂级歌星和演唱小组，比如芭芭拉？
史翠珊、莎拉？布莱曼、迈克尔？杰克　逊、艾尔顿？约翰、胡里奥？伊格莱西
亚斯、席琳？狄翁、玛莉亚？凯丽、Ｕ２、。 +…… .雅、神秘花园、维塔斯，
等等，甚至连从来低调的班德瑞也到场了。当然，他也没有忘记中国大陆、港台
各位歌星影星。而所有这些人，都将有一件超级大礼送给演唱会现场！

　　如此超震撼的消息，全中国、全世界都震动了，于是这场演唱会彻底演变为
世界名人大会。无论是圈内人还是圈外人，都托关系找门路，削尖了脑袋也要出
席鲜娱乐的这次演唱会，而中央首长及北京高官亦要求再次光临现场。

　　世界名人包括各国政要、经济大鳄、五名以上的诺贝尔奖得主、十五名以上
的奥斯卡影帝影后最佳导演得主——当然，所有对中国不友好的人士，即使提出
申请也被婉言拒绝。

　　演唱会门票票价扶摇直上，普票官方价格创记录的达到１万元，最贵票价达
到了１００尚且有价无市。到了这个地步。连张大勇那个爱玩心跳地家伙都冒汗
了。

　　“我说……咱们这次……是不是有点玩得太大了？我这心里可是有点发虚哈。”

　　临开场前，他看着前台那些从小就耳熟能详、正襟危坐的超级巨星们，问自
家众女孩。

　　“老公不怕哦，这正是咱们鲜娱乐扬名立万的好机会啊。”伊娃难得搞笑一
把，把他揽在怀里安慰说，不过其实她也很激动，声音都有些颤抖。

　　嗯嗯，老婆的奶子也在颤。大勇想，脑袋在老婆怀里蹭来蹭去。

　　在一波惊艳到比美奥运会开幕式的火红焰火表演后，演唱会正式开幕了！

　　被做成八边台的水晶舞台突然向八个角抽开。露出一个泛着七彩霞光的深洞，
音乐起，从洞底升上来一群舞者，当中一人正是齐雨南！

　　鲜集团旗下歌者均有超高素质，齐雨南的英文歌咬字吐字清晰圆　转，气息
深厚悠长，将一首最新创作的英文歌曲演绎得尽善尽美，那雄浑的海豚音颇有玛
莉亚？凯丽之风，其中却又有轻灵飘忽之意，端　地比凯丽的音乐水准更胜一筹。
博得了台下十万名来自世界各地的歌迷的阵阵尖叫惊呼。

　　“呵呵，瞧瞧凯丽大姐的那什么表情呀。有了接班人也不至于那么高兴嘛。”
大勇早被老婆的表演陶醉了，一直不落底的心也有了主心　骨。

　　众女皆注目于玛莉亚？凯丽，果然，坐在第一排的她一脸的不　可思议和欣
喜若狂，泪水哗哗哗长流，兴奋得无以复加。而她身边的那些超级巨星们也个个
激动不已，要知道他们中地很多人都已经不发片　了，不是唱不下去，而是因为
他们没有好的作品支持，成名难。成名后守名更难，如果没有合适地作品，他们
宁可不发片，这种情况在中国某些著名歌手间也是不少见。所以很多时候，歌迷
们急着要听偶像的歌　曲，却几年才能听到一首新歌。或者偶像始终在吃老本，
就是这个原　因。

　　这个世界始终是以实力说话的，之前亚洲歌手在欧美市场经常铩羽而归，那
是因为词典不如意，声线不符合欧美粉丝口味，但现在在鲜娱乐的打造下，这一
切都不是问题，反倒让鲜娱乐旗下歌手在纯正欧美曲风之中又蕴含有一份只属于
东方的神秘气息，让人耳目一新，不红才是奇怪了呢！

　　不只是齐雨南，在她之后，鲜娱乐旗下歌手依次上场演绎自己拿手的英文、
法文曲目，几乎每一首都堪称经典，鲜娱乐当初下重本招揽全球的唱作作品，现
下终于收到了丰厚的回报，到了这时候，世人都知　道，没有什么力量能阻止鲜
娱乐成功进入欧美唱片市场了。

　　到演唱会中段，众位欧美殿堂级超级歌手们的神秘礼物正式揭晓。原来他们
竟然开始与鲜娱乐歌手交替上场，或者干脆与他们和声、合　唱、对唱，八五八
书房而且他们演唱的歌曲也都是全新地，首唱！

　　这是一个美妙的夜晚，歌声、舞美与歌者的人格魅力令十万名观众始终高高
扬起，这地球上空前绝后的音乐盛宴一直持续了３时３０分钟。

　　散场后，大勇没有过多理会其他人地祝贺，而是用火箭般的速度带老婆们回
了他们下榻的那家北京最新建造地唯一一家七星级酒店的顶　层，与老婆们开了
一个香艳无比的无遮大会来庆祝。

　　第二天上午十点，大勇亲自送老婆们上了返回Ａ市的飞机，自己则留在北京
办理某项百年大计，他没有一刻忘记四十岁后就要离开世俗，否则他们一直容貌
不变，世人一定会拿他们当妖怪来研究的。

　　幸福快乐的他却不知，危机，已在不知不觉中悄然临近！

　　载着他一众心爱老婆的飞机，根本没有到达Ａ市！

　　——————————————————————

　　这两天忙于换房，怠慢了各位朋友，抱拳致歉。下一章：最后一难

　　第十二卷

　　第九章该死的第五难

　　消息传来的时候，大勇正从中南海坐车回那家七星级

　　鉴于双方良好的合作关系，鉴于鲜集团为社会福利为国家经济所作卓越贡献，
在承诺付出鲜集团三分之一股权后，国家领导人答应给他发十张法律承认的真实
的结婚证——永远不会被赦免重婚的结婚证。

　　并且，国家在东海为他搞定一座最安全、最远离火山地震带、最适于居住的
无人岛，当然，一切费用由他自己付。

　　对于岛屿，世人只知丹尼尔？笛福的《鲁滨逊漂流记》，或者　汤姆？汉克
斯出演的《荒岛余生》，又或者儒勒？凡尔纳的《神秘岛》，现实中也只知马尔
代夫之类的著名岛屿，却不知，在中国沿海也有着众多岛屿。

　　中国共有大小岛屿５０００多座。岛屿岸线总长１。４万多公里。中国面积
超过１０００平方千米的大岛有３；台湾岛、海南岛、崇明岛。按其成因可分３
： = .，南海约占３０％，黄、渤海约占１０％。

　　大勇不是要搞自治，他只想改造一座岛屿舒舒服服地住下，不需要考虑政治、
不需要考虑经济、更不需要考虑犯罪，他要的是一个人间天堂，所以，在东海找
的那座岛只有二百多平方公里。

　　饶是如此，那岛也是相当大的一个大家伙了，而国家以书面形势许诺他，在
那里只要保证遵纪守法，保证给国家纳税。他就相当于一个土皇帝，别说没人管
他重婚，就算他喜欢天天在岛上晒屁股、对着太阳撒尿，对着月亮遗精，想怎么
爽就怎么爽，不会有人来管……

　　正闭着眼睛想像着未来美好的生活，手机忽然响了，他没有在意地伸手接起，
然而只听了两句话，就猛然睁开了眼睛。面如死灰，眼中放射出无限森然之色。

　　电话是公孙老爷子亲自打来的，无比愧疚地通知他说——载着他娇妻和凤队
的专机，在飞回Ａ市地途中失踪！

　　“停车！”大勇冷冰冰地吐出两个字，由于牙关咬得过紧，嘴角缓缓流下一
线血丝。

　　豪华座驾柔顺地停在路边。

　　“我有事办，你照常开车回酒店。”大勇自顾自地说完，开门下　车，走向
一条幽静的小巷。

　　司机没有多问半句话，便开车离开。他不是普通的司机。是公孙家族派来的
一位金丹期属下，而派给他娇妻的凤队侍卫级别更高、更　强。服从命令是他们
的天职。但是那又有什么用？娇妻们竟然在这些人的重重护卫下与偌大的专机一
起失踪，疯了，疯了！

　　大勇走到巷内，靠墙而立，仰面望天。

　　今夜无月。起风了，盛夏的夜晚竟有一些凉意。路灯伸长了脖子为道路洒下
光亮，无数飞虫在灯头附近飞舞，以往看到飞蛾扑火的行　为，他会为其感到好
笑，如今他却觉得那是对自己绝妙地讽刺。

　　娇妻生死未卜。这些，本不应由她们承担！

　　如果不是他，那些天之娇女都在自己的生活轨迹中活得好好的，她们那样美
丽、那样出色、那样优秀。可以说每一个都比他强得太多，拥有她们中的一个，
已经是几世修来的福分。就因为他的贪心不足。所以招致天谴了吗！

　　良久，一串晶莹的泪水自他脸颊滑落。

　　张大勇，哭了。

　　狄更斯说：当我们误用生命的时候。生命并无价值。而这努力是值得　的。
倘若活着并无价值。死掉毫不足惜。

　　大勇这人一向懂得珍惜生命、愿意珍惜时间。但是现下当他失去了娇妻的踪
影，他还是觉得自己是个不知道珍惜地混蛋，没有好好把握和美人们在一起的时
刻。他脑袋里像过电影似地，在不断地飞闪着与娇妻们相处的一幕幕活剧。

　　他的拳头慢慢捏紧。

　　甩了甩头，任那泪珠在风中消散，他用低沉的语调唤道：“小　灰！”

　　“主人，属下在。”兽修的身影闪现，单膝跪地。

　　大勇并没有叫它起来，视线下调，盯着它的双眼热切地道：“听说元神期以
上的高手会一种秘技，叫做天地搜索术，唯一缺点就是过后会损害十年功力，我
别无选择，希望只在你身上，你能帮我找到主母们的那架飞机吗？这不是命令，
而是请求，你有权拒绝，即使你拒绝了，我也不会有半点怪罪你的意思，如果不
是她们对我太过重要，我真的不会厚着脸皮向你提出这种要求！”

　　兽修静默片刻，抬着头，任眼中感动地光芒闪烁，“主人，我答应你，愿意
为你施展天地搜索术！十年功力对于我们这些突破了元婴期的人来说，只如沧海
一粟！”

　　大勇上前一步将它扶起，用力拍在它肩膀上：“小灰，你真是我的好兄弟，
从现在开始，你不再是我的契约兽了！”

　　话音刚落，小灰额前光华一闪，他们地契约关系就此解除！

　　…………

　　…………

　　几分钟后，元神期的兽修小灰就已带着张大勇飞到了南极！是的，就是南极！

　　北半球地七月，正是南极漫天雪飘的季节，大勇强睁双眼，遂骇然发现——
在那冰封的南极大陆，蓦然出现一个七彩的迷洞……

　　————————————————————

　　父亲心脏支架手术圆满成功，谢谢各位朋友给予理解。住院日期大概在２０
天左右，然后还要再做一次，期间抽空更新，谢谢各

　　第十二卷

　　第十章永远的强者

　　彩混沌，在“静静的”顺时针旋转。

　　因为感觉不到自己的移动，张大勇和小灰的精神陷入迷茫中。周　围，没有
上下左右、没有方向之分，没有任何物质没有半点杂质，就象冲进了少年时的七
彩梦境。他们睁大了眼睛，试图看得更清楚一些，但视线所及不论远近，始终是
那旋转的彩色混沌。

　　“这该死的地方是什么回事？”大勇愕然问小灰。

　　他的胆子一向很大，且为了老婆们的事出击至此，所以现在并不害怕，但眼
前的景象超出了他的知识范围，心下忍不住惴惴。

　　“这个……”小灰警惕地望望东、瞧瞧西，却说不清楚什么道理。

　　“靠！”大勇踢了它屁股一脚，“不会是你里通外国，把老子骗到这儿来的
吧。”

　　小灰一脸委屈，“小人怎敢，就算没了契约，我宁可自己死了也不会害你呀。”

　　大勇还待在说，眼前骤变的情景令他闭上了嘴。

　　见鬼了！

　　七彩迷雾之中突然凭空出现一艘造型特异的飞艇，舱门打开着横在他们面前，
两边各站着一排戴着面具的白衣卫兵，当中一名貌似兵头则穿着一身蓝衣。

　　大勇暴汗，这这……这是星球大战第七集吗？绑架我老婆们的，是新天行者
卢克、老天行者黑勋爵达斯维达、还是那个银河系最强的褶皱老头尤达大师呢，
晕晕！

　　小灰可不在乎什么现代科技，伸手将大勇护在身后，厉声道：“你们是什么
人，在下主母是否你们俘去？”

　　“主母……我们之前倒是刚刚迎接过一批人。但是不是你的主母就不知道了，”
蓝士兵似乎有点困惑，转而道：“请二位上飞艇吧，具体情况稍后便知，请放心，
我们没有恶意。”

　　小灰不敢有所决断，看向大勇。

　　大勇的心思自然只有一条，为了老婆，龙潭虎穴也得闯一闯！

　　也不问飞艇将要飞到哪里去，他挥手示意小灰跟上。当先抢出进入飞艇，兽
修赶紧亦步亦趋。

　　虽然大勇也算见识不凡的人物了，但这飞艇的内部豪华程度和未来派风格还
是超出他地想象多多，差点忍不住露出乡巴佬的神色来，和小灰一起到处逛来逛
去，那些士兵竟也不去管他，任由他行动自如。

　　更神奇的是，飞艇的外壁是单向透光的，也就是说他们身在飞艇　里，依然
可以清晰感受到外界的景象。仍然能看到那些缓慢旋转的七彩炫光。

　　其实，他哪有什么闲心逛风景。不过借此舒缓心情，自从老婆们失踪，他的
心没有一刻安稳过。观这些士兵明显是有主儿的，他们的主人会是谁呢？

　　３０分钟过后。

　　飞艇突然穿越了混沌气阵，周围地景色一变，尽是光滑的通道壁，只几秒钟
时间飞艇速度就骤然提升，周围的一切化成了直线，但大勇在其内部并没有感觉
到任何颠簸、失重、加速惯性和不适。

　　如此强大的技术显然非人类所有。对于即将接触到的神秘人群，他更加期待
了。

　　这次时间更短。５分钟 # _度即陡降，眼前豁然开朗，出现了一片浩瀚的云
海。

　　“主人你看。”兽修忽然指着脚下低喝。语气中夹杂着莫名的兴奋。

　　大勇连忙低头看去，登时睁大了眼睛合不拢嘴。

　　原来，不知何时飞艇已经到了一片广袤的原始森林上空。边缘处则是一望无
际的原野，草低风高，几块晶莹剔透地湖泊在阳光的照耀下闪烁着光，无数动物
在原野上奔跑，大象、角马、犀牛、野牛、羚羊、鸵鸟、袋鼠、老虎、狮子、狼、
熊等等不应该同地域出现地动物比比皆是，然而那又算得了什么，让他们真正骇
然的是，就在这些动物中间和空中还夹杂着一些根本在地球上早就灭绝了的不同
时期的远古动物——

　　恐龙！剑齿虎！长毛象！

　　…………

　　…………

　　这，是一个什么样的世界！

　　大勇和兽修面面相觑，不可抑制地陷入迷乱之中。

　　幸好，此间主人显然没有故弄玄虚的打算，答案很快就揭晓了。飞艇飞快地
从森林原野上空掠过，最终在一座葱郁的山谷

　　下来。

　　“两位先生，我们到了，请吧。”蓝士兵微微鞠礼。

　　飞艇敞开了它的舱门，大勇也不露怯，抖擞精神，昂首带着兽修走出飞艇去。

　　“欢迎来到地心世界。”

　　就在他们正式踏足山谷的第一步时，一个让人听起来舒服到极点、却又不失
威严的男音在他们耳边响起。

　　地……地心世界……

　　震撼太多，张大勇和兽修已然不知所谓。

　　而接着，他们就看到了那声音地主人。

　　—

　　那人长得普普通通，并不能称之为英俊，但神态懒洋洋的、带着点异样的玩
世不恭，瞧着那样风神卓越，竟是越看越不平凡，总能在下一刻给予你惊喜！

　　“你们好，我叫丁强。”那人说。

　　“张大勇。”大勇冷静地答。

　　嗯，丁强，一个很普通的名字。但是他清醒地认识到，面前这个男人绝对是
一个强大到无法形容地存在，那是一种玄妙的认知，甚至，连炎黄二帝和蚩尤都
没能给他这种感觉！

　　兽修警惕地望着丁强，身体上的绒毛都竖立了起来，不知不觉间，其元神期
高手地逼人气势全然散发出来，就连被他保护着的大勇都有点承受不住之嫌。

　　然而丁强根本若无其事，没有看它一眼。蓦地，两道神识径自入侵大勇和兽
修脑海，一段段陌生的图文不断浮现，全都是有关这位丁强先生的光辉事迹……

　　那是怎样的一段传奇！

　　他是国家秘密组织ＨＸＳ的领导，七彩霞神功的传人，比炎黄二帝、比蚩尤
还要厉害的、永远的强者！

　　称之为地球第一人，亦不为过吧！

　　这时，丁强淡淡地笑了，对大勇道：“我这人不喜欢虚伪、不玩客套，咱们
打开天窗说亮话吧，这次请你和贵夫人们来呢，主要是比较好奇，有人跟我吹嘘
……呃……是介绍了好多你的先进事迹，把你的那个魔炎戟形容得如何如何厉害，
这些日子我手上正闲得发痒，所以就……很不好意思地自作主张把你们请来了，
事情就是这样，不复杂吧，好懂吧？呵呵，怎么样，张大勇先生，肯不肯和我比
划比划呢？”

　　晕呼呼……原来是这样。

　　点背不能怨社会，遇到传说中的武痴了，这位传奇人物找上他张大勇，竟然
只为了和他打架……有够无厘头！

　　大勇瞪着眼睛发了会儿呆，咽口口水道：“丁……丁先生，貌似我只是一介
书生式的人物而已，你确定要和我较量一番？”

　　丁强悠然点头，“阁下也不必太过谦虚，据我的情报，你那件神兵实际重量
相当骇人，出道至今未尝一败呢，嘿嘿，俺瞧着那叫一个馋　啊，手痒手痒哈！”

　　这位丁大侠怎么跟个孩子似的……依我看纯属没事闲的！

　　大勇瀑布汗。

　　一边心想，出个屁道啊，俺那是混事儿的好不，哪像您这样专业　“打手”，
您在地表玩够了，跑到地心里当那地心之主，好好玩您的得啦，干嘛要逗俺玩捏，
呜呜。

　　正胡思乱想间，忽见丁强的身子陡然向天空拨去，倏忽停滞在百米高空上，
伸手向他招手，竟再不发一言，直接挑战了。

　　大勇并非胆小之人，但是第一次，他害怕了。那家伙上天入地无所不能，连
外星球都差点毁个干净，强得变态、强得令人发指，和他打　架……说不害怕可
以骗人，却骗不过神灵的。

　　没办法，为了老婆，就舍命陪这武疯子耍耍吧，呜呼。

　　“魔炎戟！”

　　简单的一句咒语，连那威风的一套都省了，大勇直接招唤出了火焰方天戟骑
了上去，咻的一声飞上了天。

　　“啧啧，的确是个好东西呀。”丁强两眼放光地盯着那件神兵，那神情就像
孩子看见了最心爱的玩具。

　　大勇翻了一个大大的白眼。

　　…………………………………………………………………………

　　复更了。多谢鼠痴等兄弟的慰问，我父亲的心脏支架手术非常成　功，现已
出院，俺又回来了，吼吼！

　　第十二卷

　　第十一章别开生面的婚礼

　　宁多说，无论从空中鸟瞰还是近距离接触，地心的水　清，草亦更绿，天更
蓝、更纯净，高大的山脉和树木比比皆是，空气中的氧分子浓郁极了，沁人心脾。

　　但因为面对丁强，大勇怎么看怎么觉得，地心世界的人造太阳……好像有点
白得刺眼。

　　“不愧是上古神兵呀，用着很爽吧……”丁强仍眯着眼睛盯着他的魔炎戟，
一脸馋样。

　　这让大勇禁不住有一丝得意，正想答话，听到丁强下一句话，却立马呆住。

　　“活了这么久，还是第一次见到能和我兄弟的如意金箍棒相提并论的神兵的。”
丁强说。

　　完蛋了，孙悟空都是他兄弟？！

　　大勇身上的液体瞬间涌出三分之一，差点脱水而死。

　　“Ｓｏ，来吧，让我领教一下它的威力。”丁强左右晃了一下脖子，右手斜
斜向下做了一个握剑的姿势。

　　嗡！一道耀眼的蓝光自他右手之上冲天而起，直达二尺七寸，形成一柄湛蓝
色的光剑。漫天气机自他周身漫延开来，周围的温度都似下降了Ｎ度，整个空间
都的对手在这种“势”的压力下就会不战而溃。

　　兽修小灰虽然是元神期的高手，却也需全力运转体内仙灵之气才可抵御丁强
的“势”。

　　然而，张大勇毕竟是蚩尤的钥匙，他天生就有抵御“势”的能力，不然也不
会在见到蚩尤、炎黄二帝那样的人物时依旧挥洒自如。

　　在丁强惊讶的注视下，张大勇右手缓缓将魔炎戟举起，猛然挥出一记直劈。

　　“嗯。不错哦，比我还先发动攻击。”丁强赞叹一声，手中光剑向外轻轻抖
去。

　　戟剑相击，天空中爆发一道耀眼地光圈，然后轰隆隆的声音才向四外席卷而
去，剧烈的罡风把空气撕成了两片！

　　丁强和大勇没有丝毫的停顿——连思维上的任何动念都没有，视那等威势如
无物，连续不断的对对方展开攻击。

　　兽修及一众卫兵但闻天空中响雷震震，想仔细看那旷世大战，上方空气却成
了一片浑浊。只见无数光影闪动，根本看不到两人战斗的实　景，不由心痒难当。

　　…………

　　…………

　　战斗的结果，自然是丁强胜了。

　　张大勇虽有神兵在手，毕竟是一名“业余选手”，对上别人还好，对上为了
战斗而生的丁强，他没有一丝胜算。

　　能与丁强这样的伟大人物一战，虽败犹荣，他知足了！

　　下到地面。两人执手相视大笑。

　　“谢谢，”大勇揖手。“谢谢丁总手下留情，没有把我地兵器削　断。”

　　七彩霞神功无坚不摧，如果不是丁强留手，他的魔炎戟恐怕早报销了，这点
自知之明他还是有的。

　　丁强的脾气向来是洒脱到极点，闻言也不客气，拍着他的肩膀笑　道：“兄
弟，承让承让哈，为兄还真是留了手，只使了不到万分之一的功力。哇哈哈哈…
…”

　　大勇狂汗。这位不愧能和孙悟空称兄道弟，实力果然强得变态，即如炎黄二
帝那样的老神仙，恐怕也不是他的对手。也许，只有蚩尤那样的天生战斗魔神方
可与之一战。

　　热闹半天，他终忍不住试探地问道：“……不知我的夫人们……”

　　丁强微笑道：“让兄弟着急担心了。是为兄地不是！走走，我这就领你去与
弟妹们团聚，我说，你的情况我都了解了，不就是多要几个老婆吗，至于付给国
家那么多钱？就在我地心结了算啦，外面那些政客谁敢放屁说个不字！怎么样，
既省钱，又浪漫，又风光，俺们地心发地证件，拿到整个地球任何一个角落都好
使，银河系和外星系大多数国家也好使，嘿嘿……”

　　我……靠了！这么ＮＢ！

　　大勇闻听，大睁了双眼，简直是喜从天降，正所谓塞翁失马焉知非福了，没
想到老婆被“绑架”，还能引出这样一件大好事来，心想还是俺老张人品好呀，
在地心办婚礼，光想想就让人热血沸腾！

　　重新坐上飞艇，大勇和兽修不久就领略到了恢宏的地心美景。

　　掠过乡野景色后，城市的面貌出现在飞艇脚下，那远远超过地表世界的科技
力量让他们赞叹不已，丁强在旁为他们简单解说了地心人在远古时期就已经能够
击败外星人的侵略，是地心人一直在承担着保卫地球的重任，这让大勇为地表上
国家的某些自大

　　的行为而羞愧。（关于地心人的奇思妙想及丁强的　读者详见拙作《不可思
议之强者》）

　　地心议政大楼会客室。

　　“贵夫人刚刚与我夫人见过面，现在都在里面，一个不少，请进　吧。”丁
强礼貌地示意大勇，然后亲手为他们关上了大门。

　　老婆们果然都在！

　　大勇怀着激动无比地心情望着一室美女，然而出乎他的意料，当众女突然见
到他，没有一日不见如隔三秋的热切立即飞奔过来，而是在他面前排成一排，走
了两下模特步，大勇这才发现，她们身上都穿着不同于任何风格的时尚服装，想
必是地心特有地服装了。汗，美女们对华服的喜爱还强过他这个老公吗？呜呼！

　　不过，呵呵，应该是人家丁强的夫人早就向她们解释过了前因后果吧，不然
她们早担心死！

　　“好美。”他扶起唐小莉地玉手，仔细观赏，又相继执起任紫衣、屠雪、力
虹、宫娜、祁珏、伊娃、齐雨南等人的玉手，默默地欣赏良　久。

　　担心没了，浮躁没了，脉脉的温情在夫妻之间涌动。

　　最后，他左手搂着公孙小怜，右手抚着齐雨西的秀发，环视着大大小小十位
老婆，说出了丁大侠的建议。

　　娇莺们相视微笑，齐齐脆声道：“爱夫人她们已经和我们说了的，我们都同
意，都等你的意见呢。”

　　—

　　大勇心知所谓“爱夫人她们”，肯定是指丁强的夫人了，那家伙的老婆比自
己还多，个个国色天香，随他出生入死、满宇宙观光冒险，端的是举案齐眉夫唱
妇随的一家子五好家庭，而那爱夫人名为小爱，据说是宇宙第一美女……呜呼，
ＢＳ丁强一下，然后强烈羡慕

　　当晚晚宴，大勇正式与丁强一家见面，小爱等女深深震撼了他一　把，其中
细情无需细表，震撼归震撼，欣赏归欣赏，不管怎样，在他心里自家老婆们仍旧
是最好的，他对她们的爱没有丝毫的变化，就连小爱和欧诗诗公主那样的宇宙级
美人也不能撼动老婆们在他心目中的地位！

　　很巧，第二天即为婚娶的黄道吉日，丁强任司仪主持，他的妻子之一，地心
领袖玉芙瑞任证婚人，为张大勇和他的一众老婆举行了一场盛大的婚礼，婚礼上，
高朋满座，喜气洋洋，唐小莉等人都幸福得哭了，张大勇也不由滴下两滴欣慰的
眼泪，当场与丁强结为八拜之交。

　　就在这时，几名天外神仙竟然也来参加了他的婚礼，令他荣幸之　至。计有
大名鼎鼎的孙悟空、娥、太乙真人（不是鬼扯，均为《不可思议之强者》中人物）、
炎帝、黄帝，没想到孙悟空是丁强的兄弟，而娥竟然是男的，害他和老婆们狂汗。

　　不过直到离开地心，蚩尤也没有出现，着实引为遗憾。

　　晚上，结束了整整一天的庆贺，殷切告别后，大家相约再见，终于胜利回到
家里。

　　嗯嗯，金窝银窝，哪儿也不如自己的狗窝好。

　　大勇舒舒服服地躺进沙发里，心里想。

　　他的眼睛却不忍闭上，幸福地望着自己的十位老婆，真是看也看不够，那种
天荒地老的感情，说的就是这种感觉吧，要说词语的创造者们真他妈有才，形容
起来嘎嘎准确，佩服佩服。

　　这时，屠雪和力虹分坐到他两边，不约而同地到他耳边说了一句　话，他顿
时两眼放光，大点其头，色色的眼神飘到了齐雨西身上。

　　雨西冰雪聪明，如何不知他在惦记着什么，心下一慌，“我……我去洗澡…
…”

　　折身进了浴室。

　　“老大，快去呀。”力虹捶了大勇胸口一把。

　　其他女孩咯咯娇笑，都“不怀好意”地应道：“是啊，快去快　去。”

　　雨南道：“ＨＩＡＨＩＡ，一

　　浴室里传来一声尖叫。

　　“哈哈哈哈！”雨南和姐妹们笑得直不起腰。

　　大勇嗔怪地起身，用手指点点她们，“淘气的家伙，今天晚上一个也别想逃，
嘿嘿，本将军要上马迎娇莺，哈哈。”

　　女孩们红晕上脸，均啐道：“去你的。”

　　大勇快步走到浴室前，轻轻推开房门，门果然没有锁。

　　那一刻，他怦然心动……

　　[ 完家鸟，老爸的身体也康复得不错，今日起恢复更新]

　　第十二卷

　　第十二章十全十美

　　在大勇身后关上。

　　走过干区，他不由停住脚步。

　　在那磨沙玻璃之后，朦朦胧胧的站立着一具美丽洁白的玉体，哗哗的清泉水
声中，她轻舒玉臂，微抬玉腿，曼妙身姿令大勇滞住了呼吸。高耸的胸部顶端是
两颗并不能看清楚的红樱桃，热水产生一层雾气，把整间但越是这样的效果，越
强烈的吸引着大勇的目光。

　　他直瞪着眼盯着那道磨沙门，恨不得能穿透进去，好好地欣赏雨西无瑕的美
体。

　　“大勇你……你要干嘛，快出去……”就在他神魂颠倒，分秒钟野兽化时，
里面传来雨西娇柔的声音，声音透着慌乱、无助，和那醉人的娇羞，更让他兽血
沸腾。

　　“雨西宝贝，老公来啦……”大勇轻轻推开拉门。

　　齐雨西早知他不会听话地退出去，此时与他脸脸相对，身上妙处逐一展现在
他眼前，手足无措，玉手慌乱地乱摆了一通，最终捂在了小脸上，再也不下来了。
其实，她和大勇关系定下后，除了那回事，其他都做过了，彼此之间的熟悉程度
比之许多多年的夫妻都要强，但她仍旧不能抑制自己的羞意，尤其，她知道今天
是与众不同的，今天，他们之间要动真格的了！

　　当她做出这个动作时，大勇的眼珠子差点瞪出来。

　　因为玉女纤细的玉臂压住了她胸前的骄傲，挤扁了那蓬勃，乳肉从玉臂两侧
溢出，而她头上的清泉不停歇地洒下，顺着她的纤腰、丰臀、大腿、小腿流下，
使那标准的黄金分割体形。以另一种形展现出来。无需做出更多的动作，只是天
然去雕琢，那绝世地风情便

　　雨西正羞怯难当，忽觉胸前敏感痒痒的，身子不由一缩，手指扒开一条缝看
去时，就见大勇的脑袋正在自己的娇嫩处流连忘返，而且不知何时他脱光了身上
的衣服，当她下瞧时，清清楚楚地看到他胯下的玩意冲天而起。顶端正迎着她，
那情景淫靡到了极点。

　　她毕竟是一个未经人事的处子，只觉全身的力气瞬时化无，脚下一软，倒在
他怀里，心下慌乱地想：完了，难道我要在这浴室里……给　他？

　　然而大勇没有那么做。

　　“红酥手，黄藤酒……此情此景，终于新婚燕尔，在下期盼已久。嘿嘿，咱
们是不是应该喝点什么庆祝一下。”大勇伸手一招。从蚩尤给他的空间储藏室里
顺出来一瓶炎黄二帝给的美酒。

　　齐雨西嗫嚅道：“这……我可没什么酒量。”

　　大勇“叭嗒”，在她娇美地脸蛋上香了一口，“我老婆就是清纯，嘿嘿，要
是个个跟大酒包似的，得把俺愁死。”

　　“净胡说，哪至于。”雨西咯咯娇笑。

　　两人深情对望，情意绵绵地干了交杯酒。

　　“洗干净了吗？”

　　“嗯。”

　　“嘿嘿，那老公身上还是脏的，怎么办？”

　　“……无赖。站好。”

　　“嘿嘿，嘿嘿。”

　　半小时后，两个人穿妥衣物，神清气爽地走出浴室。发现这一层已经根本没
人，大家都去了１５层老人的家。

　　“今天他们好像吃饺子，呵呵。咱们就来个烛光晚餐吧。”大勇抱着雨西，
温香软玉，真是一刻也不愿意撒手。

　　“嗯。你瞧，衣衣留了中餐，伊娃留了西餐。”到了餐厅，雨西惊奇地道。

　　“知道我的小雨西不擅长做饭。”大勇刮了刮她的鼻子。

　　“讨厌……别刮人家鼻子，会变长的。”雨西打掉他的手。

　　“拜托，变什么长呀，又不是皮诺曹。”大勇再刮了她漂亮的小鼻头一下，
然后利落地为她撤开餐桌旁的椅子。

　　“谢谢老公地绅士风度。”雨西优雅地坐下。

　　大勇笑，坐到她对面，“那要分场合。俺不像某些男同胞，见着老婆比见着
他祖宗还殷勤，哈，真是可笑。”

　　雨西亦有同感，“嗯，我也觉得怪怪的，话说回来，那些女士也受之泰然，
有意思。”

　　大勇执起她地纤纤玉手，“夫唱妇随，亲两个。”

　　叭嗒，叭嗒。

　　雨西娇嗔道：“去，想方设法占人家便宜。”

　　“嘿嘿，这才哪儿到哪儿啊，一会儿我占的便宜那才叫一个……”大勇贼兮
兮地望向雨西的美乳，在那里流连良久，然后顺着玉体曲线向下瞄去。

　　餐桌是透明钢化玻璃的，雨西只觉他的目光如有实质，就像一只温柔的大手，
慢慢地把自己摸了个遍，他瞧到自己哪里，哪里就火热一　片。阵阵酥麻从心儿
向全身漫延，心跳、呼吸、思绪全部乱成一团。

　　“我……我去拿蜡烛。”

　　她赶紧站起身，跑去拿蜡烛。不然，她真怕自己强烈的心跳让大勇听见，那
可羞死人了。

　　大勇在后面开心地大笑。

　　温馨的烛光晚餐之后，二人洗漱已毕，大勇顺势伸臂一抄，就把娇美玲珑的
新娘抱了起来，在新娘子惊声尖叫中，在客厅转了足足十个圈子，然后大步进了
雨西和雨南的房间。

　　“执子之手，相携永远。”大勇抚遍身下那可以让全体人类疯狂地娇躯，颤
声表白着。

　　“相敬如宾，偕手百年。”雨西坚定的回望着他，轻轻抚摸他的脸颊，痴迷
地道：“勇哥，谢谢你，给我爱，我爱你。”

　　“我，也爱你。”那一瞬，大勇甚至有要哭出来的感动。

　　多好地女孩！

　　事实上，在接下来的几分钟内，他们都没有忍住落泪的冲动

　　于是，在那无尽地相知相恋中，他们终于合为一体，过往划了一个圆满的名
号，生活，也开启了新的纪元……

　　十全十美！

　　——————————————————

　　写到这里，心里松了一口气。本书终于快结束了，呵呵

　　第十二卷

　　第十三章洪荒级战斗打响

　　生天地之间。若白驹之过郤（隙）　游》

　　时间过得很快。

　　大勇与众老婆有了全球承认的正式结婚证明，在盛情邀请父母未果之下，他
们轻装上阵，游遍了祖国的大好江山，又去国外溜达了一大　圈，过了一个甜蜜
难忘的蜜月。

　　工作方面，边吉祥、力佳等不安定因素，现时已完全转化了，成为集团忠实
的中层领导和技术骨干。

　　而且他们有意识地培养下一代领导人，所以即使他们离开集团，集团仍然不
会受到根本性的影响，再说还有瘦猴、钱眼儿、杨小邪、邹子生、林羽聪、钱康
等人压阵，一切事情都无需他们操心，鲜集团的各项生意如火如荼，全部走上高
速发展的轨道。

　　貌似，大勇一家悠哉游哉，只要尽情享受生活便是。

　　然而，就在蜜月过后的第一天，蚩尤赫然出现！

　　当时只有大勇一人躺在楼顶新修的阳光房里晒着日头，晃着脚巴丫子正舒服
得紧，忽觉身边一暗，睁眼瞧去，就见可爱的大白狗先生正威严地望着他。

　　“咦，老哥，你怎么又变回白狗啦？被谁给煮啦？”大勇奇怪地　道，一边
说，一边站起身。

　　“对于我的到来，你好像早有心理准备嘛。”蚩尤似笑非笑。

　　大勇打个哈哈，伸着懒腰道：“当然，你说了十全十美的嘛，现　在……喏，
我做到了，下一步有何指示？老哥你说吧。”

　　蚩尤有些诧异：“你……真的不在意我恢复魔力？”

　　“Ｓｕｒｅ。”大勇耸耸肩。

　　“……你不怕我恢复魔力后。把地球毁灭吗？”

　　“哦……地球也是你的家园不是吗，你的目标是炎黄二帝。”

　　蚩尤默然，继而挪动大白狗地屁股，缓缓坐到白椅上，“嗯，老哥我果然没
有看错你，哈哈，那两个老东西的后人就怕你帮我，把自己最出色的女儿都送给
你当老婆了，结果还是一样。哈哈！真是笑死我　了！”

　　大勇面色沉了下去，“老哥，熟归熟，你诽谤俺俺一样要发火的，我和她们
是真心相爱，其中绝对没有掺杂任何其他性质！”

　　蚩尤连忙竖起爪子：“明白明白，了解了解，我不是那个意思。”

　　大勇眉头舒展开，“当然，我的身份是她们聚到我身边的起因。呵呵，咱从
来不讳言这个。只是我们互相之间的爱才是最终决定因素，就算你是神仙，也不
可本末倒置哈。”

　　“嗯嗯。”爱情文盲蚩尤大人，似懂非懂地点头。

　　大勇瞧了瞧他，“喂，究竟怎样，划下道儿来吧。”

　　“……”蚩尤翻翻白眼，鄙视他未对这神圣的时刻予以足够的尊　重，然后
毛爪打个响指，“叭！”

　　下一刻。大勇发现周围景物大变，他和蚩尤悬浮在高空，下方是陌生的地表，
贫瘠地土地上。寸草不生，极目远眺，只有起伏的丘陵和荒漠。除了有氧气，看
不到水，看不到人烟，看不到任何生物的存在，这是一个完全死寂的世界，吓得
他一阵阵心慌。

　　“这是我花费亿万年才找到的星球，”蚩尤慢慢地说，“前段时间我不是经
常失踪吗，嘿嘿，就是因为找到了它。”

　　大勇明白了。脑海里浮现出两个惊天大字，那赫然是：战场！

　　“你要和炎黄二帝在这里决一死战？用整颗星球作为战场？”他不敢置信地
问。

　　“聪明。”

　　“靠，那我怎么办？不会给你们殉葬吧？”

　　“当然……不会，嘿嘿，你只是见证人而已，我们会用结界把你保护起来的，
最后不管谁完蛋，就算都完蛋，你也会被安然送回地球的家里，天地良心，老哥
不会害你。”

　　大勇举手：“ＯＫ，那还等什么，开始吧。”

　　蚩尤深吸一口气，“好，老弟，给老哥１１滴血，可以吗

　　说这话时，他紧张地望着大勇，显然那是关键一步。

　　大勇二话不说，一口咬在手指上，递给蚩尤。

　　蚩尤的心被那殷红的鲜血刺痛了，他颤抖着道：“兄弟，老哥……谢谢你！”

　　大勇轻笑：“别来那娘们气，喜欢拿去。”

　　蚩尤郑重地伸手招唤，大勇只见几滴晶莹的圆圆血珠自伤口向上飞腾，徐徐
进了蚩尤地口中，而自己手上的伤口则自动愈合，如从来没有过伤口一样完好如
初。

　　哈！

　　蚩尤仰天长叹，眼中忽然闪过一道堪比日月地电芒，映得大勇禁不住闭上眼
睛，只是那一瞬，当他再睁开眼时，眼前已经没有了蚩尤，自己进入了一个密闭
的空间，无数星星在头顶闪耀，仔细看，高远的空中似有蚩尤的身影，正慢慢清
晰起来，他全身由星体组成，星光闪耀，演变着、推动着，不知过了多久，竟然
变成了几个古老的汉字。

　　那是几个象形文字，未等大勇猜出它们代表的意思，脑海里轰然巨响，直差
点把他的魂魄炸飞。

　　“魔神归位！”

　　那个声音说。

　　唰！

　　星空遁去，天空湛蓝，眼前，正凭空矗立着一位盘古般壮实的大　汉，而在
他身后不远处，赫然立着炎黄二帝！

　　“老……老哥？”大勇试探着叫道：“是你吗？”

　　那大汉足有３高，浑身黑漆漆的，浓眉大眼，虎背熊腰，但神奇的是，他绝
对不会给你愚笨地感觉，只会让你感觉到亘古强大的力量和智慧。他微笑着道：
“当然是我，除了我，哪还有人如此英俊潇洒，风流倜傥。”

　　呃……这家伙。

　　“Ｈｉ————

　　炎帝微笑道：“小友好。”

　　黄帝亦道：“我们都知道了，不过我觉得你还是先回到地球上为　好，我们
三人这一战，没个几年几月难出结果，为你留下一道神念，你会第一时间知道结
果，如果我们侥幸活下来，自会去找你，如何？”

　　蚩尤用力拍掌，不服气地嘟囓道：“靠，俺老蚩就是心粗，倒忘了这时间的
问题，行，大勇，我先送你回家去。”

　　深深地望着洪荒时期就纠缠不清的对手，他以低沉地语气道：“你们两个…
…可不要趁这个时间逃跑哦。”

　　炎黄二帝相顾莞尔。

　　…………　…………

　　第十二卷

　　第十四章终归乐土

　　十年，弹指一挥间。

　　幸福快乐的人生，只争朝夕。

　　转眼间，大勇已经四十岁了，但他的容颜和身体状况却停留在喝仙酒的那一
年，也就是二十多岁的水平，十位绝世美人老婆亦没有任何改变，他们虽然不能
长生，却是可以永驻青春，而且身体永远不会生病、衰弱。

　　今天，他们终于彻底从大陆撤出，搬到了东海上的那座岛屿。

　　他们的行动十分低调，鲜集团内部只有高层人士才知道，大勇本来不想让他
们去送别，但既然高层都知道他们有着永葆青春的神奇，那么人家好心来送他们
出世，也就顺理成章了。

　　大家在一起共事多年，彼此的感情都很深了，就像一家人一样，登机前，就
连酷酷的杨小邪眼圈都红了。

　　“喂，我们是出世，又不是离世，拜托别这副样子好不好……”大勇佯作不
满，其实，他的鼻子何尝不是发酸呢。

　　邹子生用力拍他的肩膀，“老大，你还装……个屁呀，我都看到　了……”

　　大勇夸张地向外一跳，“去，少恶心我，虽然咱这身衣服只是几十块的地摊
货，也怕鼻涕眼泪攻击啊。”

　　众人皆笑。

　　这位董事长大人确实从来不注重自身穿戴，什么名牌都是与他无缘的，不过
一个人的修养其实真的与什么名牌不名牌没关系，也与金钱没有多少关系，这在
张大勇身上体现得非常明显，他的气质高贵大方，与其他成功人士站在一起，无
论对方是多么了不起的人物。就算是国家领导人，就算是最强的经济强者，他却
始终稳胜一筹，他是独一无二的，在人群里，他不必怎样，你就能一眼认出他，
与他相处越久，便越能发现他地卓越不群和内涵。

　　专机终于起飞了，很快就变成了天空中的银色小点。送别的人吐出一口浊气，
心头依然沉甸甸的，知道这份眷恋将永远伴随着自己，不过还好，张董说得对，
他们是出世并非离世，一年中总会有一段时间秘密回大陆的，无论是工作还是个
人情感，他们总有相见的日子。

　　…………

　　…………

　　东海。专机飞临小岛，在小鸟上空盘旋。

　　“哇——太美了——”

　　张家所有人都兴奋地扒着舷窗往外看。除了大勇、力虹还有屠雪，她们还都
是首次看到自家家园。

　　说是小岛。其实也很大了，而且它的主岛附近还有几块小的岛屿，从空中看
就像一块摔碎了的盘子，宁静地躺在碧水之间，海水十分清澈蔚蓝，在海风的推
送下徐徐涌动着，傲美绝伦，虽然比不上马尔代夫那样地水质，却有着相当多的
水产资源，应了那句话：水至清则无鱼。

　　大勇大手一挥：“老婆们。以后想吃什么山珍海味，尽管跟洒家提就是，嘿
嘿，我以后就专门负责渔猎。把你们每个人的胃都养得舒舒服服的。”

　　美女们咯咯娇笑，美目飞情。如果说当初与他相恋是激情四射的烈酒，那么
当他事实上的年龄到了四十岁时。她们与他的感情便升华成了一份热气腾腾的香
茗，热情不减，爱情更浓！

　　主岛早建好了设施完备的建筑群，而附岛上也有着风格各异的别　墅，供大
勇一家游玩散心，所有房屋美轮美奂，电器、用具均为世界领先地顶尖产品，电
力枢纽采用最新太阳能及风能双供型号，有大自然为他们提供能源，他们永远不
用为缺水缺电担心。

　　岛的面积很大，岛上居民当然不仅限于张家，还有一些工人、技师及保姆佣
人等，只不过他们地居住地足够远，需要时才会乘电动车过　来。小岛面积还是
挺大的，南北东西对穿而走，乘车不过２０分钟，这里俨然成了一个独立的小国
家，他们都是“原住民”，大勇是国王，娇莺们都是他的皇后，不分大小，一视
同仁！

　　大勇很慷慨地为邹子生等人建了别墅，他们会不定期地来岛上居　住，否则
自家人在一起爽是爽了，总是不与外人接触，人会受不了的。

　　唯一的遗憾是，大勇及各位娇莺的家长没有一个跟来岛上的，老人们的理由
是他们眷恋故土，不愿意放弃熟悉的人、景、事，只会拿这岛当个旅游点、探亲
地。

　　这点大勇等都很理解，再说，自己在一边过一段时间地二人世界也是好的，
老人们的身体健康都非常不错，等到他们拿不动腿、撂不到胳膊、真正需要人照
顾时再请他们过来，也不迟。

　　飞机在专用跑道上安全降落。

　　美女们均雀跃着出去了，大勇最后一个下机，如每一次来这里一　样，迎接
他的，依然是那和煦清新地海风，这里的气温恒定，湿度适　宜，是非常养人的
地方，而海里有各种鲜美海味，岛上丛林里有大大小小众多野味……

　　他用力搓搓手，哈哈，以后真要努力做好渔民、猎手了，闲暇时游游泳潜潜
水，对着大海撒尿，对着天空干嚎……哦耶，爽！

　　今天是新王国生活第一天，分外有纪念意义，大勇在床上大发神　威，把十
位老婆全部干趴下，宽敞豪华地“皇宫”的大床上，但见横七竖八地躺了一床的
雪白美肉，若不是听到老婆们娇嗔低语的抗议声，他真想再次上马，梅开二度了。

　　未几，他披了一件睡衣，出外来到海边，眺望波光粼动的大海，继而仰望银
河。

　　蚩尤，炎帝，黄帝……

　　你们的战斗，到底怎样了呢……

　　正所谓无巧不成书，他刚念到这时，就见银河深处突然爆发一道耀眼的光芒！
瞬间将他的眸子映成了火红色！

　　——————————————————

　　下章大结局，哇哈哈，新书预告，一个跟独角兽有关的玄幻故事，都市的有
点写烦了，重归玄幻，喜欢冒险的朋友们，俺回来啦，哇吼　吼！

　　第十二卷

　　第十五章完美结局

　　瀚灿烂的银河，从亘古以来便保持着不变的风姿，亿　没有动摇过，而如今，
在今晚，却被大勇看到它从内部爆裂开来，如何能不惊骇莫名！

　　在大勇的惊呼声中，那绚烂的星空奇景持续了十分钟左右，终于渐渐归于沉
寂，星河恢复了原有的样子，像是什么也没发生过。

　　然而大勇知道，一定有什么事发生了，且有一种强烈的预感，银河内部发生
的爆炸十有八九与蚩尤、炎黄二帝有关！

　　十几年过去了，他们之间的终极战斗，也应该有个结果了！

　　他的心怦怦狂跳。

　　会怎样？

　　蚩尤败，炎黄败？

　　三位大神会不会有伤亡……

　　他打了个冷战，不敢再想下去，转身回了家。

　　温馨的家居让他的心情慢慢平复。见老婆们仍然沉睡中，他悄没声地起身去
了孩子的房间。

　　十位夫人，一人为他生了一位杰出的子嗣，最大的当然出自最先怀孕的唐小
莉，是个男孩，最小的则是出自任紫衣小仙女，是个女孩。不过，孩子们在岛上
呆不了几天，孩子的教育不能脱离开人群，几天后他会专门跑一趟，把孩子们送
回Ａ市去继续上学，每年寒暑假才让回家一次。

　　孩子们都睡得很好。

　　最后看的，是衣衣为他生育的小ＢＡＢＹ，，　琢，像个瓷娃娃般可爱，完
全继承了衣衣卓越的血统。

　　他伏下头，轻轻吻了吻女儿吹弹得破的小脸。

　　身侧响起感叹声。

　　“谁！”

　　他猛然旋身，手上魔炎戟出现，已然做好了战斗准备。在和丁强一战后，他
收获很大，反应及战斗技巧远非从前可比。

　　他的眼睛一下子睁大，接着眼圈就红了，一步蹿出，用力抱紧了身侧之人的
熊腰。

　　“老哥！”

　　那人黑漆漆的大身板，身高足有３，大勇抱住他，脑袋只到他胸　部，受了
大勇一抱，亦深有感动，眼圈竟也红了，正是上古魔神——蚩尤！

　　但是蚩尤人粗心细，向大勇打个招呼，示意不要惊扰了孩子，于是两人小心
地带上门，来到别墅的大客厅叙话，还好，蚩尤往沙发上一　坐，身形自然就缩
小成正常比例，否则那可怜的沙发恐怕会被他压成两半。

　　大勇急不可待，张口就问洪荒之战的结果，蚩尤笑道：“真是天　数。斗了
亿万年，我们竟然还是不分上下，就在刚才，那颗星球终于受不了折腾，爆炸了，
呵呵。”

　　大勇嘬舌。把……把一整颗星球都弄爆了，我靠！

　　“你身体怎么样，没受什么伤吧，炎帝和黄帝呢？”

　　“我们这样的老家伙，早和天地同寿了，打打架没个鸟事，就是累了一点，
休息半年就会好的，那两家伙没回地球，我这不是惦记着你　吗，赶紧来看看你
……”蚩尤随意地摆摆手，打量着大勇的别墅：“哇，不错嘛，蛮会享受的哈，
我说，给老哥也准备个房子如何，俺给你当保镖。”

　　大勇眼神立即亮了：“先说好，供吃供住，没工资，如何？”

　　蚩尤扁着嘴翻眼：“周扒皮！”

　　“嘿嘿。”大勇腆着脸。

　　“成交！”蚩尤和他击掌。

　　两人哈哈大笑。

　　…………

　　…………

　　某年某月某日。

　　就在细如金沙的海滩上，岛主张大勇率领一众家人拍照留念，他在中间，唐
小莉、任紫衣、屠雪、力虹、伊娃、公孙小怜、宫娜、祁珏、齐雨南和齐雨西依
偎在他周围，身前蹲着一溜孩子，大家准备好了姿　势，正准备喊：茄子……

　　“喂——等等我——”

　　上古魔神蚩尤远远地从“皇宫”里奔了出来，只见他头戴高帽，身着白色厨
师服，左手拿个铲子、右手拿个勺子，一脸气急败坏：“张大勇你不讲信用，说
好了等我一起照相的，我吃了你——”

　　张大勇一家面面相觑，随即捧腹大笑。

　　悠长的笑声中，蚩尤挥舞着厨具跳起身子，精亮的厨具反射着阳　光，张家
人幸福快乐，笑脸盈盈有余，画面仿佛定格在这一瞬。

　　人间有爱，有情，有义，享受其中，更有何憾！

　　统率娇莺，自在逍遥！

　　正应了那句诗曰：

　　黄四娘家花满蹊，

　　千朵万朵压枝低。

　　流连戏蝶时时舞，

　　自在娇莺恰恰啼。——（杜甫《江畔独步寻花》）

　　（敬请期待冷月下一本回归玄幻大作《无敌领唱员》，充分调动想象力的冒
险故事！）

　　更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网——Ｗｗｗ。Ｑｉｓｕ
ｕ。Ｃｏｍ
