舞女

作者：qian1223

第一章 姐妹的阴谋

　　桃子今年２３岁，在一家名为卡萨的夜店当钢管舞女郎。性感妖娆的她一出
场便会吸引诸多男性捧场。久而久之她声名大噪，成为了卡萨的超级台柱。享誉
盛名的同时，桃子也遭到其他姐妹的嫉恨，她们秘密计划着要给桃子一个深刻的
教训…

　　这天下班已是淩晨４点，桃子只身一人走在回家路上，有些疲惫的她并没有
察觉自己被人跟踪。那人一直小心跟着，待桃子掏钥匙开门时突然冲上去将她推
入房中。桃子一个趔趄差点跌倒，忙转身看去，只见一个黄毛男子正不怀好意地
步步逼近。她一边后退一边强作镇定地问道：“你是谁？想干什么？”

　　“嘿嘿嘿…小妞别怕，哥不是坏人。”黄毛淫笑着便扑过去撕扯桃子的衣服。

　　桃子立即奋力反抗，可她一个弱女子又如何敌得过，而且现在是暖季穿得薄，
没几下上衣裙子就被扯成破布条。看到裸落的曼妙身材，黄毛愈加疯狂起来。

　　情急间，桃子手脚乱舞对着黄毛又打又踢。对方也急了，“啪”地就甩了她
一耳光。桃子挨了这一巴掌整个人都有些懵了，对方趁机又欺上来要撕她的内裤。

　　就在这时，桃子瞥见其下面门户大开，便毫不犹豫地提起膝盖顶去。这个膝
顶她用了全力，坚硬的膝盖与脆弱的下体碰触，想像一下石头砸鸡蛋就知道是什
么后果。一个沉闷的撞击声过后，男子顿时怪叫起来，桃子怕他还有反击能力又
多顶了两下，然后抄起折凳冲着脑袋拍下去。这一系列重创直接让对方白眼一翻
痛晕过去。

　　“呼…”桃子长长地舒了口气，想到刚才差点被强暴，心里面既害怕又愤怒。
看着昏迷不醒的黄毛，她决定不报警，自己来好好教训一下。

　　先绑起来吧，桃子如此想着找了几根粗绳子将黄毛如同秋千一般绑吊起来，
然后又用胶布封住他的嘴。确定一切安全后，她才气喘吁吁地回卧室睡觉。

　　第二天中午，桃子被客厅的动静吵醒。她出去一看，原来是那黄毛在徒劳挣
扎，不禁戏谑地笑道：“省点力气吧，你挣不开的。”

　　黄毛果然不动了，瞪着眼睛像是要吃人似的。桃子过去踹了他一脚，“臭流
氓想强奸我？哼，姑奶奶先饿你一天，晚上再回来收拾你！”说完她便换好衣服
出门吃饭去了。

　　桃子走后，黄毛又东张西望寻找可以利用的工具，虽然上午已经找了好几遍
了，但还是不想放弃。最后他绝望地发现真的没有东西能够帮助自己解困。

　　很快天色渐晚，黄毛又渴又饿，嘴巴被封着也不能求救。这次真的是赔了夫
人又折兵，不仅没有得手，还因为轻敌被抓住在这受罪。

　　晚上９点，桃子回来了。黄毛仿佛抓住了一根救命稻草似的用哀求的眼神望
着她。桃子撕掉他嘴上的胶布，冷笑道：“臭流氓，学人当强奸犯，饿肚子的滋
味如何呀？”

　　“我不是…有人花钱请我来的…”

　　“谁啊？”

　　“你们卡萨的梅子…”

　　“什么？！”桃子震惊了。梅子跟她的关系很不错，经常一起逛街吃饭什么
的，没想到居然会干出这种事。

　　“梅子叫我上了你，然后再拍点裸照…”

　　“混蛋！”桃子顿时气得火冒三丈，对着黄毛拳打脚踢，直打得后者连连求
饶。发泄完之后她稍稍冷静了一些，心想：既然梅子这样对我，我也顾不得往日
的姐妹情义了。今天先狠狠教训一下这个臭流氓再说。

　　“能放了我吗？”黄毛哭丧着脸问道。

　　“做梦！等着吧，姑奶奶今天要让你生不如死。”桃子说罢转身进了卧室。

　　不一会儿桃子便又回到黄毛跟前，她换了衣服，上身穿着紧身的黑色背心，
下身则只裹着一条蛇纹连裤袜。看到如此诱惑装束下的丰胸翘臀美腿，即便身处
困境，黄毛也不禁心猿意马起来。

　　“久等了，臭流氓。现在～　我们开始吧～　”桃子绕到后面跨腿骑在他肩膀上。

　　“这，你要干什么？”黄毛不解地问道，话刚说完两侧的丝袜腿突然将他的
头缠住，鼻子里顿时全是桃子身上的香气。

　　桃子没有回答，而是缠紧胯下的脑袋轻轻摇晃，脸上飘着朵朵红晕像是在享
受着什么，也许她把黄毛当成了一根钢管。但黄毛显然不好受，这个钢管女郎的
大腿丰满有力，不仅很巧妙地封住了自己的呼吸器官，连脑袋也被夹得生疼，就
仿佛一条蟒蛇…他有些惊恐，难道想要把自己闷死？

　　黄毛的恐惧感随着窒息时间的增长愈加强烈，手脚被束缚的他怎么挣动，桃
子仍泰然自若地骑在上面。

　　大约过了一分多钟，黄毛实在憋得受不了了，这时脑袋上的腿也松开了。他
大口大口地呼吸，像是在沙漠饥渴了几天。

　　“被我的大腿夹着爽不爽？”桃子的声音从上面传来。

　　“爽，爽死了。”黄毛讨好地说道，心里却在想：等放了老子，老子要你好
看。不过他没有想到自己会命丧在钢管女郎腿下…

　　“既然这样，让你多体验几次吧。”桃子捂住他的口鼻，两腿绷直用力夹紧。
裹在蛇纹连裤袜里的柔嫩大腿瞬间从四面八方紧紧包住脖子，吞噬了所有缝隙。
作为舞者，她的腿部力量足以令黄毛饱受折磨。

　　桃子很喜欢蟒蛇这种可怕的动物，每当看到电视里那些巨蟒缠住猎物慢慢收
紧就会十分兴奋。这个时候她不由自主地就会用双腿夹紧早已放在腿间的布偶。
久而久之桃子迷上了夹腿时所带来的奇特快感，所以她刚才才会特地换上蛇纹的
黑色丝袜。这相当于一种暗示作用，她幻想自己是一条巨蟒，黄毛便是猎物…

　　此时这个猎物正忍受着丰满大腿的疯狂蹂躏，它们就像两根坚硬的电线杆压
迫着他，仿佛随时都会将脖颈生生绞断。更要命的是呼吸器官被桃子的纤手完完
全全堵住，一点空气也休想吸入。窒息令黄毛的脸色由红变紫憋得跟猪肝似的。

　　“舒服吧，哈…很舒服吧？哈…夹死你喔！我会夹死你喔！”桃子娇喘着喊
道，夹真人的感觉真是美妙至极，跟夹布偶完全是天与地的差别，她觉得再多夹
一会肯定能达到高潮。

　　于是桃子真的这么做了。她双腿微微弯曲，深吸一口气猛地夹紧，这一夹在
欲望的驱使下使出了全身力量，与此同时她的双手也更加使劲地按住黄毛的口鼻。
在这双重窒息下，黄毛的挣扎突然变得疯狂猛烈，甚至险些将桃子掀下来。

　　没一会儿黄毛挣扎渐渐微弱，只剩下临死前的痉挛抽搐，最后的抗争终究敌
不过颈上的夺命美人夹。他双眼暴凸，两脚一蹬最终死在了桃子的胯下。

　　黄毛死后，桃子也随着高潮结束而恢复理智，当发现胯下的男人已然断气，
吓得急忙躲得远远的。她毕竟不是什么杀人狂魔，如今失手杀了人心里自然害怕
的紧。但是既然不可挽回，就要想办法解决，她可不想坐牢，更不想死。

　　这时桃子想到一个人，一个一直疯狂迷恋于她的人。这个人叫张卞泰，是炎
帮的老大，每次桃子出场就属他叫得最凶，而且天天派人送花示爱。今天这事找
他应该没错，想到这桃子急匆匆换了衣服便赶往燃烧酒吧。

　　燃烧酒吧位于东区的商业街上，是炎帮的总部。桃子进去后找了个服务员问：
“请问泰哥在吗？”

　　服务员上下瞧了几眼，说道：“你是谁？泰哥忙着呢，不是随便什么人都能
见着的。”

　　桃子往他手里塞了几张钞票，说道：“拜托了，大哥。麻烦您跟泰哥说一下，
我是卡萨的桃子，找他有急事。”

　　“好吧，你等等。”

　　过了一会儿，服务员回来了，态度也来了个１８０度大转变，“桃子姐，泰
哥请您过去。”

　　“谢谢。”

　　服务员领着桃子来到酒吧最里面的一间厢房，向里面通报了一声：“泰哥，
桃子姐来了。”

　　“进来吧。”

　　服务员毕恭毕敬地开了门，房间里只有张卞泰一人。桃子平复了一下心情，
微笑道了一声“：泰哥好。”

　　“哈哈哈…桃美人今天找我有什么事啊？来来，这边坐。”张卞泰热情地招
呼着，还亲自为桃子倒酒。

　　“一点小事吧。主要是两天没见着泰哥，倒有些想念啦。泰哥，桃子敬您一
杯。”桃子端起酒杯一饮而尽，一来给自己定定神，毕竟刚杀了人，二来也是要
讨好张卞泰，等下才好说话。

　　“呵呵呵，桃美人好酒量！”张卞泰说罢也将杯中的酒喝光，“啊，桃美人，
你今天好性感啊！尤其是这腿，我看那些个所谓的腿模都比不上你。”

　　“泰哥真能开玩笑，卡萨比我漂亮的女人多了去了。”

　　“哪里哪里，在我看来卡萨所有的女人加起来都不及桃美人一根脚趾头。”

　　“泰哥～再不能取笑人家啦～”

　　“哈哈哈…哎，对了，桃美人不是有事找我嘛，是什么事啊？”

　　“唉…这事一言难尽呢。泰哥方便来我家吗？”桃子叹了口气，楚楚可怜地
看着他。

　　“方便，当然方便了，咱现在就去。”张卞泰一听美人相邀，哪里还有拒绝
的理儿，打个电话让小弟把车一开便去了桃子家。

　　又回到家门口，桃子的心情再次紧张起来，“泰哥…”

　　“怎么了？”

　　“等下可能会吓到你…”

　　“哈哈，泰哥可是黑社会啊，杀人放火的事没少干过，没什么东西会吓到我
的。”

　　“好吧，那我开门了。”

　　门一开，张卞泰便看到被吊着的黄毛，当然他不知道那已经是个死人了，只
是诧异地询问：“这是谁？怎么吊在你家里？”

　　桃子说道：“他是个混混，跟踪我到家里要强奸我，最后被我制伏了。”

　　张卞泰立即怒了，“什么？！他活腻了敢做这种事，桃美人别怕，泰哥这就
替你收拾他！”说着他就要冲过去。

　　桃子忙拉住他，说道：“别别，泰哥，他…他已经死了…”

　　张卞泰大吃一惊，望着桃子问道：“死了？你杀的？”

　　桃子“哇”地就哭起来，扑进张卞泰的怀里说道：“我不是故意的，我只是
想教训教训他，结果…结果不小心就…”

　　美人主动投怀，让张卞泰一阵激动，一边拍桃子的背一边安抚道：“没事没
事，桃美人别哭，泰哥会帮你解决的。”

　　桃子心中一喜，擦了眼泪冲他嫣然一笑，说道：“泰哥若是肯帮桃子，就算
要以身相许桃子也愿意。”

　　“哈哈，桃美人真愿意的话，泰哥可真是修了八辈子的福啊！”张卞泰高兴
地说着，又仔细观察了尸体几眼，道出了疑问，“这小子怎么死的？身上没一点
伤痕啊。”

　　“这个……”桃子有些不好意思地说道，“被我用大腿夹死的。”

　　“啊？这么……”张卞泰没有说下去，只是意味深长地瞥了一眼桃子的丝袜
美腿，“这种小混混死了也不会有人在意，我这就吩咐小弟把尸体处理掉。”

　　“嗯，谢谢泰哥。”桃子道谢后突然想到了什么，忙说道，“对了，泰哥。
这人是我们卡萨的梅子花钱雇来的。”

　　“嗯？雇来的？你把事情详细经过跟我说下。”

　　“嗯。”桃子点点头，把自己所知道的全告诉张卞泰，当然还稍加改动指出
自己对梅子如何如何好，梅子又是如何如何恩将仇报的，言中之意希望张卞泰能
把梅子抓来为自己讨回公道。

　　张卞泰听了桃子讲述的事却有些为难，“既然跟卡萨的人，这事就有点难办
了。”

　　桃子疑惑地问道：“卡萨只是个夜店，泰哥身为东区老大，怎么会难办呢？”

　　张卞泰苦笑道：“你有所不知，卡萨虽然只是个夜店，但任何帮派都不会主
动招惹它的。”

　　“为什么？”

　　“因为会很麻烦，所以……”

　　桃子知道张卞泰想说什么，为一个女人去给自己找麻烦，有谁会愿意？可是
如果放过梅子，杀黄毛的事早晚会败露，那自己肯定就会坐牢。想到这，桃子的
眼泪又啪嗒啪嗒流下来。

　　看到桃子哭得梨花带雨，张卞泰连连安慰，表示会想办法堵住梅子的嘴。但
桃子并不想这么简单就算了，她把张卞泰轻轻推开，哽咽道：“泰哥，您不要管
我了。梅子那么欺负我，还叫人来侮辱我，这个公道若是不能讨回来，那就让我
在监狱里自生自灭好了。”

　　张卞泰听她言语间透着凄楚哀切，内心更动摇了，“桃美人，你可千万别这
么做，泰哥会保你无事的，相信泰哥。”

　　桃子突然主动递上香吻，小手搁着裤子在命根子上缓缓游走，“泰哥，其实
桃子一直很仰慕您，既然可能永远都无法相见，那今晚就将桃子献给泰哥，桃子
此生也无怨无悔了。”

　　面对桃子这突如其来的一着，张卞泰不禁整个人都要酥了。已过不惑之年的
他迷恋桃子这么久，从没想过会有如此一幕。恍惚间，二人已光了身子，在床上
共度鱼水之欢。

　　“桃美人，你放心，那个梅子的事包在泰哥身上。”

　　“不，桃子不要泰哥为难，泰哥有这份心意就足够了。”

　　“喔……桃美人……喔……我的桃美人……放心吧，泰哥会做得不留痕迹…
…喔……”

　　“啊……泰哥……”

　　“喔……桃美人……”

　　“呵呵呵，到头来还不是中了我的美人计，梅子，我要你痛不欲生地死去！”
桃子的嘴角闪过一丝冷笑，香臀猛地坐下，与张卞泰一同迎来了美妙的高潮……

第二章玩个游戏

　　淩晨４点，卡萨。

　　“梅子，那事怎么样了，咋没个动静？”

　　“应该没问题，那个贱人今天没来上班，明显是出事了。这洪力也真是，办
好事也不打个电话，等中午我问问。”

　　“嗯，好。哼，骚狐狸仗着自己是卡萨的台柱就不把我们放在眼里，这次就
让她死个彻底！”

　　“哈哈，没错没错。哎，不说了，我先回去睡觉了。”

　　“嗯，去吧。”

　　下了计程车，梅子哼着歌在小路一蹦一跳往家的方向走着。这条路黑漆漆的
没有路灯，她平日里又比较害怕什么神鬼邪说，以往都是小跑过去。不过今天心
情好，她的胆子也大了，走着走着面前突然出现个黑影，着实吓了一跳，“神经
病啊你，站这吓人。”

　　那人问了一声：“你是梅子？”

　　梅子没回答，只问：“你谁啊？”

　　那人打着火机照了照手中的照片，又看了眼梅子，说：“没错，是你了。”

　　接着，梅子的口鼻从后面被人用手帕一捂，扑腾了几下便不省人事。黑暗中
那人扛着梅子跟几个同伙匆匆上了一辆金杯，车子飞速驶向东区的商业街。

　　“老大，人带来了。”

　　“弄醒她。”张卞泰打个响指。

　　一名小弟提着水朝梅子脸上泼去，梅子打个激灵醒转过来。张卞泰沉声道：
“认得我吗？”

　　“认得……您不是东区泰哥吗？您这是……”梅子自然认识张卞泰，但不知
道为什么要抓她。

　　“既然认得，我们就来说说你欺负老子的女人这笔账怎么算。”张卞泰又打
了个响指，小弟马上揪着梅子的头发往地上摔去。

　　“泰哥，泰哥，我没欺负您的女人啊！”梅子大呼冤枉，被这么摔了一下，
疼得眼泪都要流出来。

　　“还说没有？！想想这两天做了什么！给你一分钟，想不出来可别怪老子不
客气！”

　　梅子努力想着，这两天除了上班就是睡觉逛街，根本就没惹什么事。而且自
己跟张卞泰没什么交集，怎么可能会欺负到他的女人。想来想去到最后还是没有
结果，她怎么想得到张卞泰指的是桃子呢？

　　“怎么样，想到没有？”

　　“泰，泰哥，我真不知道哪里惹到您了。”

　　“阿彪，剁她一只手。”

　　张卞泰身边的小弟点点头，掏出一把砍刀朝梅子走去。

　　梅子吓得直后退，哭喊着：“啊！不，不要，泰哥，我真不知道啊，不要砍
我的手啊！”

　　这时，一个女人的声音传来：“泰哥，你们是男子汉大丈夫，不便对女人动
手，还是我来吧。”

　　张卞泰听了这话果真让丧彪罢手，梅子扭头望去，竟是桃子！难道桃子就是
张卞泰的女人？她突然万分惊恐，如果这是真的，那自己恐怕凶多吉少。

　　“梅子姐，看到我很吃惊吗？”桃子踩着猫步走到她面前，像个女（河蟹）
王似的俯视着。

　　“你…你是张卞泰的人？”

　　“那当然了，要不泰哥怎么会替我出头呢？”桃子说罢擡手甩了她一耳光，
“枉我把你当作好姐妹，居然敢害我！”

　　“不，不是这样的，桃子你听我解释…”

　　“啪！”桃子又赏了一耳光，“解释个屁！我告诉你，你今天死定了！”

　　“不不不，桃子，求你听我解释啊，那件事真不是我…”

　　“啪！”又是一耳光，桃子一脚将她的头狠狠踩在地上，“再å嗦，我割了
你的舌头！”

　　梅子乖乖地闭嘴了。桃子对张卞泰说道：“泰哥，这里交给我就好了，你们
去忙自己的事吧。”

　　“好，有什么事叫一声，我们就在隔壁。”

　　“嗯。”

　　房间里剩下两个曾经要好的姐妹，一个冷冷注视着另一个，而另一个却不敢
擡头看。桃子坐在刚才张卞泰坐的位置，抚摸着蛇纹丝袜下的大腿，冷声道：
“梅子，昨天淩晨我差点被那个臭小子强奸了。”

　　“桃子，那件事是虹姐出的主意，我只是…她威胁我，让我负责找人，不然
就让我吃不了兜着走…”事到如今，梅子只能尽量推卸责任，将脏水全泼给那个
虹姐。

　　“这么说，虹姐也有份了？”桃子问道，她跟这个虹姐不是很熟，只听说此
人曾经也是卡萨的招牌舞女。

　　“是是，是她一手策划的。桃子，我告诉你她住哪儿，你放了我好吗？”

　　“她住哪儿？”

　　“我说了，你可不可以放过我？”

　　“你想不想知道那个黄毛是怎么死的？”桃子脸上突然露出异样的神采，手
指在大腿上一下一下地滑着，“我把他吊起来，用大腿使劲夹他的脖子，还捂住
他的鼻子和嘴巴。你知道的，我们这些跳钢管舞的，腿上力气可大着呢。那个小
子被我夹着，慢慢地失去氧气，直到窒息而死。这种死法一定很痛苦吧，你想不
想也试试看？我会慢慢让你体会个够。反正已经杀了一个人，再杀一个也没有关
系。”

　　“桃子，你…你把洪力杀了？”梅子不可思议地瞪大眼睛，仿佛不认识桃子
了。

　　“呵呵，我不是真的要杀他，谁让他那么容易就被夹死了呢。”桃子轻描淡
写地说道，其实心里还是有点发怵，那黄毛死不瞑目的可怖模样还深深印刻在脑
海里。

　　“桃子，我会把虹姐的住址给你，求你别杀我好吗？”梅子害怕了，眼前的
桃子仿佛已经不是她认识的那个桃子。

　　“说。”

　　“她住在解放路五星小区５号楼５单元５０２室。桃子姐…您把我当个屁放
了吧…求您了…”梅子说着说着声音都有些颤抖起来，就好像面前坐着的是一个
冷艳无情的女（河蟹）王…

　　桃子懒得再理她，给张卞泰打个电话说了虹姐的住址。解放路就在东区，虹
姐很快就被带到桃子面前。

　　这虹姐全名赵月虹，比桃子大两三岁，长得倒不错。原本也是很受追捧的钢
管女郎，无奈一山还比一山高，自从桃子来了后，完全被抢去了风头。所以她才
会跟梅子整出那么一出计划。

　　本来赵月虹正窝在床上睡得香甜，结果突然就闯进来几个大汉将她嘴巴一堵
直接带走。看到梅子战战兢兢地跪在桃子面前，她心里咯噔了一声，大概了解现
在是怎么个情况。

　　“你这个贱人竟然出卖我！”赵月虹对梅子怒目而视，后者则低着头不敢吱
声。

　　“要想人不知，除非己莫为。”桃子悠悠地说道。

　　“泰哥，我是卡萨的人，如果我出了事，您应该了解其中的严重性。”赵月
虹要比梅子镇静得多，而且似乎对道上的规矩十分了解。

　　“别拿卡萨吓唬人了，你应该考虑考虑得罪我的严重性。”桃子冷冷地说道，
赵月虹对自己的无视令她颇为恼火。

　　“就凭你？”赵月虹眼神中充满了轻蔑，压根不把桃子当回事。

　　“就凭她是老子的女人！赵月虹，就冲你跟梅子找人对付桃子这点，就算是
卡萨也保不了你！”张卞泰不再沉默，他对赵月虹如此趾高气扬也看不下去了。

　　“人是梅子找的，我只是随口说说，说话不犯法吧，泰哥？”

　　“明明就是你指使的！”

　　“你是狗吗？我说什么你就做什么？”

　　“你…”

　　“行了！”桃子厉声打断她们的争吵，“我没空听你们废话。彪哥，麻烦你
把她们绑起来，嘴也堵上。”

　　“好的。”

　　“放开我！呜呜…”

　　“桃子姐，你答应放了我…呜呜…”

　　绑完两个仇人，桃子微笑道：“现在我们来玩个游戏，叫做困兽之斗。”

　　困兽之斗？赵月虹和梅子二人面面相觑，都不懂是什么意思。

　　“不明白啊？那我来说明一下，你们两个相互用腿夹对方的脖子，谁把对方
夹死了，那个人就赢了。如果都没夹死对方，那你们都要死，懂了吧？”桃子开
心地笑起来，能够主宰他人的生死令她十分痛快。

　　听了桃子的解释，在场的人纷纷诧异：还有这样的游戏？此时梅子心里想的
是：只有这样我才能活命。而赵月虹则想：我干嘛要照她的意思去做？

　　“开始吧。”桃子手一挥，坐在张卞泰身旁娇声道，“泰哥，我们就在这看
场好戏。”

　　赵月虹没有动，但梅子却已经张开双腿夹了过来，她躲闪不及便也跟着夹住
梅子的脖子。两个女人顿时呈６９的姿势都在拼命地夹紧大腿，都想致对方于死
地。

　　“泰哥，你说谁会赢啊？”

　　“呵呵，不好说啊，这俩女人的腿部线条都很结实，不过那个赵月虹的大腿
更丰满，应该会赢吧。”

　　“泰哥好专业的样子啊~ 那我选梅子吧，赌一百块钱。”

　　“行，就赌一百块。”

　　这头桃子与张卞泰谈笑风生，那头则拼得面红耳赤。这场生死斗比的是双方
的体力耐力和腿力，而赵月虹的确要更胜一筹，更有战略性。她没有一味夹紧，
时不时就松开然后使出全力猛地一夹，两条大腿击在梅子脖子上啪啪直响。梅子
吃痛的同时不自觉就会松劲，然后赵月虹再趁机催力猛绞。在这种攻势下，梅子
被夹得脸色发紫，腿上的力气逐渐消失，已经无法对赵月虹造成致命的威胁。

　　反观赵月虹虽然也是勉力支撑，但是越战越勇，胜利的希望令她的双腿爆发
出更强的夹力，命运的天枰似乎渐渐在向自己倾斜。

　　这时，桃子突然做出一个令人意想不到的举动——用１５厘米的细高跟狠狠
踩在赵月虹的大腿上。赵月虹被这么一踩顿时一阵吃痛，夹紧的双腿也随之松了
劲。原本已翻了白眼的梅子得以从死亡线上逃回来，趁着如此大好机会她立即使
出最后所有的力量夹紧赵月虹的脖子。局势霎时间发生了逆转，赵月虹还没来得
及吸气就被绷紧的腿肌猛力绞断，自然开始落下风。她再想重新对梅子施展强劲
的夹力已经有心无力了。

　　“哈哈，桃美人，你怎么耍赖啊？”张卞泰笑呵呵地说道，以为桃子不想输
这个赌。

　　“哪有啊，桃子是帮泰哥出口气，谁让她刚才对泰哥的态度那么嚣张。”桃
子往张卞泰腿上一坐，在他耳边吹着香气。

　　“原来是这样，桃美人真有心啊。诶，你看这赵月虹快输了。”

　　桃子转头看去，果然那赵月虹已经翻了白眼，双腿已经彻底松开，浑身都痉
挛抽搐起来。她的生死完全在梅子手上，只要梅子继续夹下去就会被活活夹死。

　　“梅子，夹死她！”桃子兴奋地喊道，光是这样看着她就有一种强烈的冲动。

　　此时梅子已经顾不了杀人的后果，她气力不足，只好蜷缩小腿将赵月虹的脸
死死压在臀沟里。如此一来赵月虹终于在梅子的屁股下香消玉损了。

　　“梅子，恭喜你赢了。”桃子的嘴角闪过一丝冷笑，“那么现在由我来送你
去地狱和赵月虹作伴。”

　　梅子听到这话惊得忘记了疲倦，然而嘴上还贴着胶布，她无法质问桃子为何
不守信用。

　　“你是不是想说为什么赢了还不放了你？”桃子知道她心中所想，“可是我
从来就没答应你们谁赢了就放了谁呀~ 其实你要感谢我，我可是帮你多活了一会
呢！好啦，我的腿已经等不及了，你就乖乖让我夹进来，一点一点品味最后的人
生吧。”

　　面对露出恶魔般笑容的桃子，梅子很想逃跑，但她两腿发软哪里还站得起来，
只能眼睁睁让桃子扯着头发骑上来，被两条蛇纹丝袜下的性感大腿牢牢绞住。

　　刚才桃子会帮梅子不是要替张卞泰出口气，而是想亲自处决她。桃子跟赵月
虹不熟，可跟梅子却是要好的姐妹。好姐妹的背叛令桃子怒火中烧，恨得牙痒痒。
她又是爱憎分明的个性，这次差点被害惨，怎么可能给梅子活路？

　　跟赵月虹相比，桃子更懂得如何将腿部力量最大限度地施加在梅子的脖子上。
她的大腿就如活生生的蟒蛇一点点蠕动收缩，慢慢吞噬猎物的生命。施展站立式
绞法需要大腿足够的丰满结实，再加上两腿交叉绷直，就能够对被夹者造成巨大
伤害。身为舞女的桃子显然符合这个条件，而且她臀腿并用，就是将梅子的脖子
用大腿紧紧夹在胯部，然后使劲收缩臀瓣，利用臀部肌肉的收缩带动大腿内侧以
及内后侧的肌肉向中间聚拢。如此一来梅子的喉咙就会被卡住，从而完全失去了
呼吸功能。只一小会她两眼空洞无神，意识也逐渐模糊，已然没了挣扎的力气。

　　在一旁观看的张卞泰和丧彪二人，一个看得津津有味，另一个则看得目瞪口
呆。不过他们惊奇地发现，明明是在绞杀一条生命的桃子看起来却那样得性感魅
惑，甚至令人产生一种也想被那双美腿夹在里面的冲动。

　　最终桃子夹死了这个曾经的姐妹，在复仇的同时再次体会到ｓｃｉｓｓｏｒ
ｌｅｇ所带来的巨大乐趣。后来她也真正成为张卞泰的女人，被炎帮成员尊称为
帮主夫人。

　　一个普普通通的舞女就此涉足黑道之路，也是她日后成为黑道女王的开始…

第三章 卡萨的规矩

　　几日后，卡萨。

　　“雪姐，赵月虹和梅子这几天都没来上班，也没请假，打电话也不接。”

　　“喔？你去问问那个桃子，她跟梅子的关系不是挺好的吗？”

　　“我问过了，她说不知道。”

　　“嗯…那你去调查一下，看是不是出什么事了。”

　　“是，我这就去办。”

　　……

　　那天的事情过后，桃子就答应搬到张卞泰家去住。张卞泰去年跟妻子离婚，
带着一个约ＸＸ岁左右的儿子，叫张扬。张扬是个被宠坏了的孩子，对桃子这个
准新妈妈的态度很差。桃子也不好与他计较，有时候实在气急了就跟张卞泰面前
装下小委屈。张卞泰自然好言安慰，也私底下劝了儿子几句。哪知弄巧成拙，只
要爸爸不在，张扬开口闭口就是狐狸精。几天下来桃子对这个小孩已经有点咬牙
切齿了，她盘算着要给这个兔崽子点教训，看他敢不敢对自己不敬。

　　这天周末，家里只有桃子和张扬二人，一个在客厅看电视，一个在卧室玩电
脑，彼此互不干涉。看了一会，桃子去洗手间的时候经过张扬的卧室，无意间听
到里面有微弱的喘息声传出，她以为听错了就又竖耳细听着，还真有那种声音。
直觉告诉桃子这个小鬼肯定在干什么坏事，于是悄悄把门开了一点，透过门缝她
看到张扬正全神贯注盯着荧幕，一只手握在那话儿又摸又搓的。桃子不禁偷笑：
这么小就学会撸管，真是了不得。再看电脑荧幕里赫然是一双穿着肉色丝袜的脚
丫，她顿时明白原来也是个恋足的。

　　为什么说也呢？因为桃子发现张卞泰是个恋足者。搬过来这些天，张卞泰经
常偷偷看桃子的腿和脚，尤其两人独处时，更是抱着两只美足又闻又亲。就连睡
觉，他也要一头钻进桃子的两腿里，一边抚摸柔嫩的大腿，一边央求桃子夹紧。
桃子虽有些讶异，但还是照做，每次都把他夹得脸红脖子粗的。而这时张卞泰就
会露出一副极为享受的表情。渐渐地桃子更加确信这个看似凶恶的黑道大佬其实
就是个变态，倒是和他的名字很贴切。

　　现在看到张扬对着丝袜脚撸管，桃子感叹真是有其父必有其子的同时心中也
有了计划。她准备等张扬下次做这种事的时候用手机拍下来，然后威胁要拿给张
卞泰看，还怕他不乖乖听自己的话吗？到那时她要用双腿好好“招待”一下。

　　晚上桃子去卡萨上班，她那性感撩人的舞姿依旧是吸引着诸多观众，他们个
个就像头狼似的喝彩吹口哨，恨不得冲上舞台占占便宜揩揩油。

　　这时，一个魁梧男人突然跳上去搂住桃子的蛮腰一起摇摆起来。桃子马上认
出是北区大佬吴品德，一时间也不知该不该推开。但下面的张卞泰看到如此一幕
哪里还忍得了，他也冲了上去一把推开吴品德，骂道：“你ＴＭ什么意思？！”

　　吴品德上下瞧了张卞泰一眼，冷笑道：“变态张，老子跟桃子互动一下关你
屁事，难不成这卡萨是你家开的？”

　　张卞泰搂着桃子的肩膀，沉声道：“桃子是老子的女人，你ＴＭ说关不关老
子的事？”

　　“桃子会看上你这只癞蛤蟆？你ＴＭ逼人家的吧？”吴品德说着要去拉桃子
的胳膊，“桃子到这边来，德哥给你做主。”

　　张卞泰把桃子护在身后，众小弟也虎视眈眈地瞪着吴品德。吴品德两手一摊，
嚣张地说道：“想干架？老子奉陪。”他身后的小弟也都围上来。

　　双方的小弟开始互相叫é着，眼看局势愈发得剑拔弩张，突然一个冷冷的声
音传来：“两位大哥稍安勿躁。”

　　众人扭头望去，只见一个身着红色旗袍的冷艳美女缓缓走来。张吴二人脸色
一变，似乎对来者有些忌惮。旗袍美女经过的地方，所有人都自觉地退开，但世
界上总会有那种没眼色的人。一个北区小弟可能是刚入道不久并不知这个旗袍美
女是谁，张口就骂：“臭婊子敢多管闲事，活腻了吗？”

　　大家顿时用幸灾乐祸的眼神望着他，不过本人却觉得风光无限，嘴里仍不断
吐着脏字。然而下一秒这个人再也不能说话了——他的脖子已经被旗袍美女踢断
了。看到如此情景，所有人均是一禀，大气也不敢出。

　　旗袍美女看着吴品德微笑道：“德哥，你的人不懂规矩，我只好替您清理门
户了。”

　　自己的小弟当面被人干掉，吴品德自然面上无光，但嘴上却说：“是我没管
好小弟还要劳烦雪姐，实在不好意思。”

　　那个被称作“雪姐”的旗袍美女环视了一下四周，说道：“二位大哥应该知
道这里的规矩吧？出了卡萨大门随便你们怎么打，但在这里面可得遵守这里的规
矩。”

　　“哈哈，雪姐误会了。我跟德哥是闹着玩的。”张卞泰笑呵呵地勾着吴品德
的肩膀问道，“对吧？德哥？”

　　“啊，对对。我跟泰哥关系『好』得很，怎么可能打起来呢。”

　　“呵呵，那就好。”雪姐的目光转向一直没说话的桃子，“桃子妹妹，来办
公室咱俩聊聊天吧？”

　　“可是我还要…”

　　“先让别人替着，跟我来。”雪姐的口气不容置疑，桃子虽不大愿意也只能
硬着头皮跟过去。

　　她俩走后，卡萨的气氛也恢复正常，喝酒的喝酒，吹牛的吹牛，看妞的看妞。
倒是张卞泰和吴品德两个人都沉着脸不知在想什么。

　　“进来吧。”雪姐将办公室的门打开。

　　桃子刚走进去就愣住了，不是因为里面奢华的装饰，而是看到办公桌旁跪着
一个人，一个戴着狗项圈的男人！

　　“很惊讶吗？”雪姐往沙发椅一坐，那个男人立即像条狗似的伏在脚下用嘴
对着高跟鞋又舔又亲的。

　　“他，他这是…”桃子指着男人有些说不出话来。

　　“这个玩意叫脚奴，一种比狗还要听话的动物，很有意思吧？”

　　桃子知道有很多男人恋足，但从来没想到会迷恋到这种程度，甘愿当个没有
尊严，跟狗同样地位的奴隶。

　　“好了，今天不是带你来观赏脚奴的。你是张卞泰的女人？”雪姐直接切入
了主题。

　　“嗯…”

　　“你喜欢他哪一点？”

　　“这个…”桃子回答不上来，因为她根本不喜欢张卞泰。

　　“本来你感情方面的事我不好多问，但你是卡萨的舞女，今天这件事也是因
你而起，所以我不得不管。”

　　“嗯…”

　　“本来客人跟舞女一起跳舞也是很正常的事，所以你要告诉张卞泰，碰到这
种情况要么小心处理别影响卡萨秩序，要么忍气吞声，要么…以后干脆就别到卡
萨玩，知道了吗？”

　　“知道了…”

　　桃子感觉到这个雪姐的气场很强大，压得她都有些喘不过气。也许是察觉到
气氛太压抑了，雪姐又微笑地说道：“桃子妹妹，你是卡萨的超级台柱，我会跟
经理说一声，让他多注意尽量不让那些男人占你便宜。”

　　桃子道了声谢谢，又问：“那雪姐还有其它事吗？”

　　“没了，你出去吧。”

　　“那我走了，雪姐。”

　　刚走到门口，雪姐突然问道：“你知道梅子最近去哪儿了吗？”

　　桃子心里一惊，表面上却装出担忧的神情，“我也不知道，打她的电话没人
接，去她家找了也没人。”

　　雪姐耐人寻味地看了她一眼，说：“好吧，如果她联系你了，记得告诉我。
去上班吧。”

　　从办公室出来桃子才发现后背已经湿了一片，直觉告诉她这个女人绝对不简
单…

　　下班回到家，桃子将雪姐的话转达给张卞泰。张卞泰顿时脸色铁青，似乎气
得不轻。桃子问：“泰哥，你没事吧？”

　　“呼……没事没事。”张卞泰舒了口气，说道，“桃美人，要不你别去卡萨
上班了，在东区随便挑一个，这样我也好保护你。”

　　“可是雪姐不会同意的……毕竟我能给卡萨带来更多生意。”桃子有些为难
地说道，而且今天又看到雪姐举手投足间就杀了个人，她哪里还敢跳槽。

　　张卞泰也沉默了，桃子见状问道：“泰哥，你们为什么对卡萨那么忌惮啊？
记得上次你说任何帮派都不会主动招惹卡萨。”

　　张卞泰说道：“因为卡萨是Ｇ市太子党的地盘。当初太子党放话，谁跟卡萨
作对就是跟太子党作对。”

　　太子党的名号桃子也曾听人说过，是Ｇ市一手遮天的大帮派，“这里是又不
是Ｇ市，太子党再厉害，也是强龙不压地头蛇啊。”

　　张卞泰说道：“知道为什么东西南北四区唯独西区没有被统一吗？去年原西
区大佬准备带人拆了卡萨，结果帮派内所有堂主包括他自己全部被干掉了。他死
后，西区自然就乱了。太子党这招杀一儆百十分管用，从此果真没人敢惹卡萨了。”

　　桃子恍然大悟，又问道：“卡萨对太子党很重要吗？不然怎么会这么重视呢？”

　　“有传闻说是太子妃来Ｈ市上大学，太子特地为她开的这家夜店，不过谁知
道是真是假呢。”张卞泰说罢突然握住桃子的丝袜脚，“桃美人，不说这些了。”

　　桃子一看他两眼放光就知道是怎么回事了，想起在雪姐办公室里的那个脚奴，
心里萌发出想要尝试的冲动，“泰哥，你跪着舔我的脚好不好？”

　　本来以为会被拒绝，谁料张卞泰立即喜出望外地跪下去，脸贴在桃子的脚底
使劲地闻着舔着，嘴里不停“桃美人”地叫着，那模样跟雪姐的脚奴也差不了多
少。

　　“好香啊！桃美人的脚真香！”

　　“泰哥，你好贱呀～”桃子不禁好笑，原来女人的脚味对恋足者来说是香甜
可口的。不过被这样仔细舔着的确很舒服，以后下了班就让他舔舔权当按摩放松
了。

　　“能尝到桃美人的美足，贱点又何妨？”张卞泰忘情地舔舐着，恨不得把眼
前的丝袜脚吞进肚子里去。

　　“泰哥不仅喜欢我的脚，还喜欢被我用腿夹脖子吧？”桃子直接挑明了，反
正是迟早要摊牌的事。

　　“呵呵，被桃美人发现了啊。”

　　“泰哥每次都往人家胯下钻，想不发现都难呢。”

　　“嘿嘿，老毛病了。我一直幻想着哪天被桃美人的美腿狠狠夹一次，没想到
真的能够实现了。”张卞泰说完在桃子腿上迷恋地抚摸着。

　　“泰哥不怕被夹死吗？”以桃子的腿力，要夹死一个人是很容易办到的事。

　　“美女腿下死，做鬼也风流，哈哈哈……”张卞泰毫无惧意地笑道，“桃美
人，换上那天杀梅子的丝袜来夹我吧。”

　　“穿那种丝袜我怕会控制不住自己，那个黄毛就是因为这样才被夹死的。”
桃子发现自己如果穿上蛇纹丝袜就会完全进入“蟒蛇女”状态，双腿仿佛有使不
尽的力量，一旦缠住“猎物”就不可能轻易松开，可以说是相当可怕的事情。

　　“放心吧，泰哥我强壮得很。”张卞泰拍着胸脯说得很是轻松，好像这几天
被夹得很惨的另有其人。

　　“那泰哥可不要后悔喔！”桃子说罢从柜子里拿出蛇纹丝袜，将修长的美腿
一点点包入其中，一条栩栩如生的“蟒蛇”顿时呈现在张卞泰面前。

　　“好性感！”张卞泰由衷赞叹道，双手在上面不停抚摸，感受着既柔软又带
着点肌肉的丝袜美腿。

　　“泰哥，我们开始吧～”穿上蛇纹丝袜后，桃子已经等不及要开始“捕猎”
了，“先让你品尝一下我的三角绞。”

　　“好好。”张卞泰也十分兴奋，背对桃子坐下，等待着她的绞杀术。

　　三角绞是柔术里的一种致命技，就好比在对方脖子上加了把锁，施力后会造
成对方脑部供氧不足，轻则晕厥，重则死亡。桃子虽然不及教科书里那般标准，
但也够张卞泰喝一壶了。

　　“泰哥，准备好了吗～”桃子很快完成了三角绞的预备动作，张卞泰的脖子
已经被牢牢卡在右腿的膝窝里，只要发力收紧腿弯就可以轻松扼断他的呼吸。

　　张卞泰打了个ＯＫ的手势，桃子的左腿弯立即扣紧右脚踝向下右侧发力，同
时腰身挺起催力猛绞，张卞泰顿时感觉一股强大的压力席卷而来，桃子的大腿在
那一瞬间变得犀利坚硬，无情绞杀着他。

　　二十秒，只过了二十秒，张卞泰就撑不住了，虽然桃子并没有用全力，但窒
息的痛苦却是真真切切占据了他的感官。

　　“泰哥，才二十秒喔！”桃子松了腿让张卞泰吸口气，只有一口气，他刚呼
吸完便开始进行第二次绞杀。

　　又是二十秒过去，张卞泰的脸色比刚才还要难看，桃子“大发慈悲”又送给
他一口空气，然后又是残酷的绞断。

　　这种慢慢消耗被夹者体力的方法十分有效，反复多次后，张卞泰已是头昏眼
花，四肢无力，现在就是手无缚鸡之力的女人都能干掉他。

　　“泰哥，还继续吗？”桃子问道。

　　“啊，继，继续……”张卞泰说话都有些不利索了。

　　呵呵，真是不怕死。桃子心中冷笑，刚才的三角绞只是热身运动，接下来才
是“蟒蛇女”真正的开始。

第四章新仇旧恨

　　Ｈ市黑道一直以来就处于群雄割据的状态，四大区为争夺中心区打个头破血
流。两年前Ｇ市太子党突然在这里扎了个卡萨，并宣布中心区为它的地盘。中心
区虽然不大，但这种坐收渔翁之利的行径也引起当地帮派极大的不满。不久后西
区大佬预谋铲除太子党在中心区的势力，结果惨遭血洗，西区从此大乱。太子党
露出这么一手令其它帮派原本蠢蠢欲动的心也沉寂了下来。时至今日，两方一直
是井水不犯河水，互不干涉。

　　传闻当年在Ｇ市黑道引起轩然大波的太子妃在中心区Ｃ大上学，也许这看似
平静的局势只是暴风雨前的甯静…

　　“泰哥，转过来。”

　　“好啦，我要开始夹啦！”

　　卧室里，赫赫有名的东区大佬正被一双丰腴有力的丝袜美腿夹在胯下。桃子
将两只秀美的美足紧紧相勾，绷直双腿的同时股间收缩，大腿肌肉在这个动作的
带动下将张卞泰的脖子完全包裹缠绕。此时此刻呼吸对张卞泰来说变得异常困难，
每一次吸气都要费很大的劲。

　　胯下男人的痛苦便是桃子的快乐，每夹紧一分，快感就增加一倍。不同于三
角绞的立杆见效，单纯依靠双腿的夹力虽不能快速致命，却能给被夹者造成更难
熬的折磨。它的可怕之处在于缓慢，生命的缓慢流逝。

　　“感觉如何~ 泰哥？看你这么痛苦，要不就帮你解脱了吧~ ”桃子的语调越
发撩人，双腿也越发收紧。胯下的脖子在她的挤压下仿佛跟大腿融为一体，彼此
没有丝毫缝隙。

　　“啊~ 好爽！泰哥的脖子夹起来好爽！啊~ 好想一直夹着。”

　　“泰哥~ 爽吗？被大腿紧紧夹住的感觉爽吗？我真的会夹死你喔！”

　　桃子此时就像是发情的母兽般狂野而妩媚，浪叫娇喘不绝于耳，即便张卞泰
被夹得痛不欲生，听到这等妙音依旧竖起了命根子。这几日他已经深刻体会到桃
子下面那张嘴的厉害之处，不仅紧窄狭小，收缩力和吸力更是令人销魂蚀骨。毫
不夸张地说只要桃子想，就能立刻把他变成三分钟男人。

　　不过很快张卞泰就没了这门心思。桃子愉悦的同时还在不断加重双腿的夹力，
照这个势头下去一旦她的臀瓣达到究极收缩状态，张卞泰的呼吸就会彻底被阻断，
陷入恐怖的窒息深渊。

　　单纯论力量的话，女人的大腿力量和爆发力虽不及男人，但胜在拥有更好的
柔韧性和协调性，只要经过锻炼就能将隐藏在大腿肌肉里的力量全部施放出来。
除此之外，要发挥ｓｃｉｓｓｏｒｌｅｇ的最大威力，臀部也是不容忽视的重要
组成部分。臀部肌肉的收缩可以使大腿内侧和内后侧贴紧挤压被夹者的脖子，从
而达到彻底封锁的作用。常年跳钢管舞的桃子自然不必多说，她曾做过一个试验：
将一双筷子横置于臀下，结果很轻松地通过臀瓣收缩所产生的向内挤压力直接夹
断。

　　所以桃子的双腿不仅性感诱惑令男人疯狂，更是不见血的杀人武器。

　　绞杀还在继续，张卞泰此时的表情几近扭曲，缺氧令他连擡起手的力气都已
丧失。不过桃子并没有到无所顾忌的地步，虽然夹得很舒畅，但还是能掌握好力
度，她要让张卞泰慢慢体会女人大腿的恐怖。

　　“泰哥，是不是很想念呼吸的感觉？”

　　“桃…桃…美…松…松…点…”

　　“嗯？听不懂呢，泰哥是要我松开吗？”

　　“嗯…嗯。”

　　“那好吧，就让泰哥呼吸两口。”

　　“咳咳咳…”夺命腿一松，空气顿时争先恐后地涌入张卞泰肺腔里，浑身就
像是吸了毒似的痉挛着。

　　“时间到！”桃子残忍地绞断，将张卞泰再次被送上通往地狱之门的列车，
“这次看你能坚持多久。”

　　实际上人在窒息后需要补充大量空气才能有效缓解脑部缺氧症状。也就是说
只呼吸到两口气几乎没什么作用，张卞泰坚持不了多久。

　　果然过了大约半分多钟，张卞泰又开始抽搐了，桃子也适时地施舍一两口空
气给他，然后再次夹紧大腿。反反复复不知来了多少次，张卞泰坚持的时间一次
比一次短，到最后已经不单单是嘴唇和脸色青紫，就连皮肤都变了颜色。见到这
种情况，桃子心知不能再继续下去，不然这个可怜的男人真的会死在自己腿下。

　　桃子松开大腿后，张卞泰倒在地上仿佛连呼吸的力气都没有了，这次的窒息
体验导致他在之后连续几天里都不敢再有钻进那双恐怖美腿的想法…

　　一天下午，桃子在家美滋滋地睡着觉，忽然就被一阵巨大的敲门声惊醒，那
阵势好像要把门拆了。“是哪个神经病这么敲门啊？”桃子迷迷糊糊爬起来，随
手找了件衣服披上去开门。

　　门刚打开便闯进来一男一女，估计有三十来岁。桃子问道：“你们找谁？”

　　那妇女瞧了桃子几眼，说道：“你就是变态张新找的相好？”

　　桃子见她语气很差，也冷着脸说道：“你是谁，跟你有关系吗？”

　　妇女甩手就是一耳光，速度之快令桃子还没来得及反应左脸就留下了一个五
指印痕。桃子顿时气急也想回敬一个，不料刚擡手就被男人抓住，妇女上前又是
“啪啪”两巴掌，擡脚一踹把桃子踹倒，嘴上还骂道：“骚货敢欺负我儿子，老
娘今天要你好看！”

　　这脚踹得不轻，疼得桃子眼泪都要流出来，她捂着肚子站起来怒道：“谁欺
负你儿子了！你儿子是哪个杂种！”

　　“你他妈再说一遍？！”妇女挽起袖子就要冲过去。旁边的男人拉住她，说
道：“姐，你别冲动，闹大了不好。”

　　妇女哼了一声，指着桃子说道：“警告你臭婊子，以后再敢欺负扬扬，老娘
扒了你的皮！”

　　听到这话，再傻的人也明白是怎么回事了。这个妇女是张扬的妈妈，今天会
跑来“算账”肯定是张扬诬赖桃子欺负自己。桃子也懒得再解释什么，反正这个
仇已经记下了。来日方长，她会连本带利讨回来。

　　两个不速之客走后，桃子对着镜子看了看自己的脸，那个女人下手可真重，
两边脸都微微肿起来，心想：晚上还是不去上班了，不然让人看到多丢脸。此番
无缘无故挨了打，她更加恨得牙根直痒痒。原本打算随便惩戒一下就算了，现在
看来要好好给那个胡乱造谣的熊孩子上一课。

　　下午５点多，张扬放学回来。看到那得意洋洋冲自己大笑的样子，桃子很想
冲过去暴打他一顿，然后把头塞到胯下狠狠蹂躏。其实刚开始桃子是很热忱要处
好关系，可他却一次又一次令自己难堪，这次更是无中生有，无论谁碰到如此行
为都会忍无可忍。桃子暂且再忍一次，等时机成熟了便是她爆发的时候。

　　不久后张卞泰也回来了，一看到桃子脸上的伤急忙询问情况，桃子嘴巴一撇
先哭了一阵才将事情经过告诉他。张卞泰听了就要去收拾儿子，桃子把他拦住，
说：“不要紧的，小孩子不懂事，你别打他。”

　　张卞泰见她受了欺辱还为孩子说话，不禁十分感动，同时对前妻也更加厌恶。
可他哪里知道桃子心里头打的主意。

　　桃子继续劝说道：“这事就这么过去吧，要是她还来闹，到时候你再替我出
气也不迟。”

　　张卞泰心疼地摸摸桃子的脸，郑重其事地保证不会再让任何人欺负她。桃子
亲了他一下，说：“今晚我就不去上班了，跟你四处逛逛吧。当了帮主夫人好些
天了，都没怎么跟你那些兄弟见面。”

　　张卞泰爽快地答应下来，去卧室叫张扬一同出去吃饭，顺便骂了一顿。出来
时张扬的眼睛红红的，极不情愿地跟桃子鞠躬道歉。不过话说回来，这还是张卞
泰第一次为了桃子责骂张扬，桃子心里多少平衡了些。

　　事后张卞泰跟桃子详细说了有关前妻的事，原来当年他能一统东区黑道，前
妻的父亲帮了不少忙。婚后两人只要吵架，前妻就拿这事压他。碍于老丈人的面
子张卞泰不与计较，结果前妻变本加厉处处要压他一头，这是最后婚姻破裂的重
要原因。

　　说完前妻的事，张卞泰再次向桃子保证，如果前妻再来找麻烦，他也不会再
留情面。桃子没说什么，只是微笑回应，让张卞泰更加觉得这是个好女孩。

　　之后几天，张扬的妈妈没再来寻事，想必是从儿子口中得知了张卞泰的态度。
而张扬见了桃子也不敢张口闭口“狐狸精”，每天放学回来就躲在卧室里偶尔干
干那种事，至于经过自然被桃子偷偷拍了下来。

　　卡萨那边，雪姐没有再询问梅子失踪的事，虽然少了两个招牌舞女，但有桃
子坐镇，生意依旧红火。关于雪姐，桃子也了解到她是太子党太子妃的贴身保镖，
全名林倩雪，身手十分了得，在Ｇ市几无对手。而太子妃在Ｈ市的传闻自然是真
的，不过神秘得神龙见首不见尾，只听说是个沉鱼落雁倾城倾国的超级美女，有
些喜怒无常，惯用ＳＭ手段杀人。

　　不知怎么的，桃子挺想认识一下这个神秘的太子妃…

　　又是一个周末，准备了几天的计划即将开始。张卞泰一走，桃子便穿上性感
的包臀超短裙和肉色超薄连裤袜站在张扬卧室门口静静等着。

　　果然没过多久，里面传出细微的喘气呻吟，不用想也知道张扬在干什么。桃
子轻轻拧动门把推开一点缝隙，拿着手机将电脑前的景象录下来。张扬撸得极为
投入，以致都没有察觉到桃子的举动。大约五分钟过去，张扬“啊”地一声突然
不动了，身子绷得笔直，表情十分陶醉。桃子捂着嘴偷笑：小孩就是小孩，这么
快就完事了。“

　　趁着张扬还在回味射后的余感，桃子猛地推开房门，吓得张扬顿时手忙脚乱，
慌慌张张地裤子来不及提，网页来不及关。

　　“扬扬，在干嘛呢？”桃子邪恶地笑起来。

　　惩戒计划开始了。


第五章丝袜美脚的洗礼

　　两年前某日。

　　西区大佬刘驰翔召集所有堂主骨干开会，指出太子党公然霸占中心区的行为
是在藐视挑衅本地黑道势力，其它帮派甘愿当孬种，他可不会善罢甘休。然后又
劈里啪啦说了一通道理，在场所有人的情绪都被煽动起来，个个义愤填膺表示要
推平卡萨夺回中心区。

　　就在这个时候，意想不到的事情发生了。一群身着黑色短旗袍的妙龄美女突
然闯进来，手上都持有消音手枪，黑漆漆的枪口对着每一个人。

　　一时间大家面面相觑，脸上写满了错鄂。几秒后有人反应过来，还没来得及
掏枪抄家伙就被无声干掉，剩下的也就不敢再轻举妄动。

　　“哎哟，这么多人啊，是在聚会吗？”一个不同装扮的女孩漫步走进来，戏
谑地看着众人。

　　“你们是谁？想干什么？”刘驰翔沉声问道，面对那么多把枪倒也算镇定。

　　“没什么，本小姐听说有人想推平卡萨就过来看看，原来就是这些虾兵蟹将
啊。”女孩的口气十分不屑，似乎压根不把他们放在眼里。

　　这话一出，刘驰翔的人纷纷怒目而视，却也无可奈何，人家可是有火器的。

　　“你是太子党的人？”刘驰翔马上明白过来，只是不知这些女人如何找到这
里的，今天可是秘密会议，只有在场的知道地点。他第一反应就是有内鬼。

　　“你说错了，太子党是我的。”女孩慵懒地伸展了一下身子，说道，“不跟
你废话了，全部干掉。”这话是对那群旗袍美女说的。

　　美女们得到命令开始慢慢逼近每一个男人，眼神中闪烁着嗜血的光芒，就像
一群狮子包围起即将到嘴的美味。女孩转身出了房间，只听里面满是男人凄惨的
死亡之声…

　　时间回到现在。

　　“阿，阿姨……”

　　“扬扬，你怎么把裤子脱了？”桃子佯装惊讶走过去，看了眼电脑荧幕又说
道，“这什么呀？你喜欢看这个？”

　　“没，没。我不小心看到的。”张扬脸一红忙把视窗关掉，不过却把裤子还
没穿上这茬给忘了。可能脑子还有点懵吧。

　　“这样啊……”桃子倚坐在桌沿，似笑非笑地看着他，说：“扬扬，你这种
行为被你爸知道了，肯定会狠狠揍你的。”

　　张扬“啊”了一声把裤子穿好，开始狡辩：“我干什么了，我什么都没干，
你不要诬赖我。”

　　桃子“噗嗤”笑了，这小孩真有意思，被抓了现形还抵赖，“哟，你还知道
诬赖这个词啊。”

　　张扬脸上露出不耐，说：“阿姨，你有事吗？没事请出去，不要打扰我休息。”

　　桃子笑弯了腰，说：“我看是不要打扰你撸管吧？”

　　张扬脸上又一红，说：“什么撸管，我听不懂，你再不出去我就告诉妈妈，
说你欺负我。”

　　桃子晃了晃手机，说：“扬扬不要装傻啦，你刚才在干什么我已经全拍下来
了，不止这一次，之前你撸了几次我就拍了几次，还有视频哦！”

　　张扬一听就急了，伸手就来抢，桃子可不会让他得逞，况且还只是个小孩，
对付起来可绰绰有余。

　　她把手机举得高高的，张扬够不着就往上扑，就给扑怀里了。桃子的大腿顺
势夹在两肋稍微使了点劲，小孩才开始发育，骨头硬度也不及成人，张扬被这么
一夹马上就哭着喊疼。

　　“乖乖别动，不然我把你肋骨夹断。”桃子冷声警告，心里觉得还蛮痛快。

　　这个警告挺奏效的，张扬果真不再乱动，可怜巴巴地望着桃子。桃子问道：
“扬扬是不是喜欢看女人的脚？”

　　“阿姨，我……”

　　“我有那么老吗？叫我姐姐。”桃子打断他的话。

　　“姐姐，我再也不敢了，姐姐不要告诉爸爸好不好？”

　　桃子看着他那哀求又快要哭出来的模样，还是有点心软，毕竟是张卞泰的儿
子，自己又是个大人，不看僧面也要看佛面。可是想到这孩子之前的所作所为，
心中的怒气怨气又上来了，于是下定决心必须要给他个教训，“姐姐可以不告诉
你爸爸，不过你得乖乖听姐姐的话，懂吗？”

　　张扬点头如捣蒜，脸上也露出了笑容。桃子又问：“扬扬，你喜欢女人的脚
吗？”

　　张扬低下头半天才支支吾吾地回答，桃子挑起他的下巴，说：“可是光看有
什么意思啊，来摸摸姐姐的脚，肯定比看的过瘾。”

　　张扬傻傻地呆了几秒，望向桃子的丝袜脚，虽然知识有限不知道该怎么形容，
但就是感觉要比网上的图片好看百倍。

　　桃子继续怂恿：“来呀扬扬，摸摸看，看姐姐的脚好摸不。”

　　张扬这才轻轻在桃子的脚面上摸了摸，很滑很舒服。

　　“再摸啊，摸摸脚趾。”

　　…

　　“呵呵，不要害羞。还有脚心和脚跟呢。”

　　…

　　在桃子怂恿鼓励下，张扬把丝袜脚上下全摸了一遍。桃子问：“好摸吗？”

　　“好摸。”

　　“那要不要闻一下？”

　　张扬沉默着似乎挺矛盾的，严格意义上他还不算真正的恋足，所以这就需要
桃子来进行诱导：“扬扬真的不闻吗？姐姐的脚可香了，你爸爸都很喜欢闻呢。”

　　“扬扬，你如果不闻的话姐姐可要把今天的事告诉你爸爸了。”

　　“姐姐不要…”

　　“那扬扬闻不闻，看姐姐的脚好希望被扬扬闻一下。”桃子的脚趾对着张扬
一动一动的，仿佛是在做欢迎光临的动作。

　　“闻。”张扬贴到丝袜脚跟前，一股很奇怪的味道顿时飘来，有点刺鼻，爸
爸怎么喜欢闻这个？他马上抬头，说：“我不闻了。”

　　“怎么啦？”桃子有些忍俊不禁，其实这双丝袜她故意多穿了几天，尤其这
两晚还是穿着去睡觉的，张卞泰只以为是要取悦自己还高兴得很。如此穿了几天，
香水和脚汗早已混在一起变成一种不知是什么的气味，既有香又有臭，总之就是
刺鼻的难闻。

　　“臭臭的…我不闻了。”张扬如实回答，他哪里知道恋足的人都喜欢这种气
味，而且越臭越好。

　　“嗯？”桃子冷着脸，张腿就夹住小脑袋，“扬扬嫌姐姐的脚臭，姐姐很不
高兴。”说罢就使劲夹紧双腿。

　　张扬疼得又哭了，一直跟桃子道歉：“姐姐我错了，姐姐的脚不臭，姐姐的
脚很香。”

　　桃子满意地松开，微笑道：“那扬扬还闻不闻？”

　　张扬不敢拒绝，低下头继续闻“香香脚”，桃子痛快地很，一边用另一只脚
逗弄他的小鸡鸡，一边让使劲吸气地闻。

　　张扬第一次被除了妈妈的女人碰那个地方，顿时觉得很舒服，而且才刚刚进
入发育期精力旺盛得很，桃子用脚玩了一小会就竖起来了。只是那气味实在不好
闻，闻到最后张扬都开始干呕了。

　　桃子见状便不叫继续闻了，不然等下真的吐出来可脏了自己的脚。不闻还可
以舔，她又命令张扬用嘴亲用舌头舔，如果不同意就要受腿绞之刑，张扬被夹怕
了只得委屈照办。

　　让张扬舔脚又是另外一种感觉，一来这是“仇人”，二来小孩的舌头更小更
嫩，滑不溜秋的舔在脚上极是舒畅。桃子高兴了，但张扬就可怜得想哭，眼前的
丝袜脚闻着一个味儿，舔起来又是一个味儿，不仅嘴巴里都是苦涩，鼻子仍然会
闻到些许脚味。

　　“姐姐，我可不可以不舔了？”张扬可怜兮兮地问道。

　　“不可以喔！扬扬要把姐姐脚上的味道全部吃近肚子里去。”桃子用脚尖挑
起他的下巴，“不然姐姐就要夹你，扬扬选哪一样？”

　　“不要夹，扬扬要舔姐姐的脚。”张扬说罢连忙继续舔桃子的脚。人的感官
具备很好的适应性和自我保护机制，他舔的时间长了，也就习惯了桃子的脚味。

　　“扬扬舔得真好，舔得姐姐好舒服呢。”桃子温柔地鼓励，“来，舔舔脚趾
缝，里面的味道更好喔！”

　　“姐姐，我好渴。”张扬舔了好一会，嘴巴都有些干了。

　　“口渴啦？刚好姐姐这有点水，扬扬喝不喝？”桃子指了指自己的小腹。

　　“啊？姐姐，我不要喝尿。”张扬一个劲摇头，表情委屈极了。

　　“这不叫尿，这叫圣水，很好喝的，你爸爸可喜欢喝了。”桃子撒了个谎，
她也是最近才知道这个特殊名词，而且根本没让张卞泰喝过。

　　张扬一脸质疑，桃子便继续骗他：“扬扬没听过吗，女人的圣水就像饮料一
样，好喝得很呢！而且喝了对身体还有帮助，扬扬现在正是长身体的时候，就更
应该喝了。扬扬也想长得跟爸爸那么高那么壮吧。”

　　……

　　“扬扬，如果你不肯喝的话，姐姐可就生气了。以前有个人惹姐姐生气，姐
姐就用大腿把他夹死了。死的样子可恐怖了，脸黑黑的，眼睛瞪得跟灯笼那么大，
舌头伸得老长，扬扬也想这样吗？”

　　……

　　“好吧，如果扬扬还是不肯舔的话，姐姐只好用腿夹死扬扬了。”桃子说罢
便揪住张扬的脑袋，两腿张开作势要夹过去。

　　张扬“哇”地一声哭喊起来：“姐姐不要！扬扬要喝圣水！扬扬不要死！”

　　桃子故意板着脸，说：“现在姐姐不让扬扬喝圣水，只想夹死扬扬。”

　　张扬的小心肝吓得扑通乱跳，抱着桃子的腿哭道：“姐姐，扬扬再也不敢了，
扬扬会乖乖听话的！”

　　“真的吗？”

　　“真的真的！”

　　“好，那姐姐再给扬扬最后一次机会。”

　　桃子把丝袜和内裤褪至膝盖，看着张扬钻进来嘴对着私处，突然感觉自己实
在太坏了，不仅让一个小孩舔臭脚，还让他喝尿。不过心里倒也很痛快，同时有
一种莫名的成就感油然而生。看来自己的女王属性还蛮强的。

　　张扬在下面闻到一股尿骚味，又不愿意喝了，不过也为时已晚，他的脑袋被
桃子的双腿牢牢缠住，凭自己那点小力气根本不可能挣脱。

　　“扬扬把嘴张开，姐姐的圣水要出来咯。”

　　张扬刚张开嘴堵在私处口，一股尿水缓缓流出，貌似没什么不好的味道，其
实是他舔了那么长时间的“香香脚”，味觉早已麻木罢了。桃子可能是第一次往
人的嘴里尿尿放不开，尿得断断续续的，结果张扬反倒还急了——估计是渴得厉
害。

　　见到此景桃子干脆也抛开顾虑放松心情，很快就把剩余的尿水悉数灌进张扬
嘴里。张扬喝完，她笑问：“好喝吗？”

　　张扬倒似乎学乖了，说：“好喝。”

　　桃子听了哈哈笑起来，心想真是孺子可教也。话说戏弄了这么久也该给点甜
头，她便说：“来，把裤子脱了，姐姐的脚想跟弟弟玩玩。”

　　张扬听话地脱掉裤子，小鸡鸡直愣愣翘着，毛还没长多少。桃子两脚夹住它，
一边搓动一边笑道：“小弟弟长得真可爱，姐姐帮你按按摩喔。”说罢一会上下
套弄，一会用脚趾轻轻夹一夹“鸡头”。张扬毕竟还是个孩子，在丝袜美脚的
“爱抚”下很快就绷着身躯，一股强烈的尿意感从小鸡鸡传至全身。

　　“这么快就要射啦？”桃子吃吃笑着，猛地使劲夹了几下蘑菇头，张扬眉头
一皱没来得及喊痛就被喷射的快感淹没了神经，乳白色浓稠液体全都喷在了桃子
的丝袜脚上。

　　桃子又有了一个坏心思，把沾有液体的丝袜脚伸到张扬嘴前，说：“扬扬的
小鸡鸡不乖喔，弄得姐姐满脚都是。来，帮姐姐舔干净。”

　　张扬看着自己的“产物”有些犹豫，但最后还是伸出舌头舔下去。今天绝对
是这个“天之骄子”最难熬难忘的一天。

第六章  姐姐帮你撸

　　到目前惩戒计划也进入了尾声，当然也是重头戏的开始，桃子的美腿已经恭
候多时，迫不及待要将张扬夹进去享受一番。

　　等张扬清理完脚上的东西，桃子说道：“扬扬，我们现在来玩个游戏。”

　　张扬委屈地说：“姐姐，我不想玩游戏…我想找妈妈…”

　　桃子瞪了他一眼，冷声问道：“扬扬不想跟姐姐玩吗？”

　　张扬被她这么一瞪，吓得发抖，忙说：“想，扬扬想跟姐姐玩。”

　　桃子便眉开眼笑地侧躺在床上，大腿一张，说道：“来，扬扬把头伸进来。”

　　看到桃子此举，张扬顿时面露惧色，反而向后退了几步，在他看来那双腿虽
然好看，但也恐怖得很。

　　“扬扬，是不是又不听话了？”

　　“姐姐不要夹我…”

　　“扬扬别怕，这只是游戏，姐姐不会太用力的。可扬扬要是不听话，那姐姐
就把这几天扬扬做的事告诉爸爸，到时候，姐姐就替爸爸教训扬扬，狠狠地夹扬
扬。”

　　桃子这招先安抚后威胁的手段屡试不爽，张扬果然乖乖就范把头枕在性感的
丝袜大腿上。桃子合上大腿不紧不松地夹住脖子，说道：“这个游戏叫真心话大
冒险，姐姐问你什么，你要老实回答，要是说谎，姐姐会夹你，明白吗？”

　　“明…明白。”张扬的小脑袋在大腿和丰臀形成的连绵山峰里显得十分渺小，
单是被一条腿压迫着就有些喘不过气了，更别说等下桃子夹紧时会是怎样的处境。

　　“姐姐问你，为什么要跟姐姐作对，还骗你妈妈说姐姐欺负你？”

　　“我没有…”

　　“说谎！大冒险开始！”桃子说罢夹紧双腿，不过是试探性地夹，连臀部肌
肉都没有收缩，绕是如此张扬还是被切断了呼吸。他拼命挣扎了起来，但小孩毕
竟是小孩，哪里敌得过大人，尤其桃子是跳钢管舞的，力量更大。

　　很快张扬就因为窒息而没了力气，不过桃子也没敢夹太久，差不多二十来秒
就停下，问：“说不说实话？”

　　张扬抽泣道：“呜呜…姐姐，我不敢了。”

　　“答非所问，又是大冒险喔！”

　　这次，桃子多释放了一点夹力，细小的脖颈顿时在夹紧的大腿里消失了，只
剩一个憋红的小脸无声流着眼泪。

　　“最后一次机会，再不说实话姐姐就一直夹着，直到把你活活憋死！”

　　“姐姐不要！”

　　“说！”

　　“因为我不想要新妈妈，想把姐姐赶走，所以就告诉妈妈姐姐欺负我。姐姐，
我错了，再也不敢了。”

　　“姐姐对你不好吗？”

　　“姐姐对我很好，可是妈妈说姐姐是装的，让我不要上当。”

　　这个回答倒是在桃子意料之外，原来是母子联合来对付自己，开始还以为只
是这熊孩子在搞鬼。不过现在还是先收拾眼前的，那个女人的账暂且搁着。

　　“既然这样，做错事就要罚，扬扬乖乖让姐姐夹一会，这事姐姐就不再计较，
好吗？”

　　“姐姐，我怕…”

　　“别怕喔，姐姐会很温柔的。”

　　桃子稍微调整了姿势，把张扬的头塞得更往里面直至臀沟，然后弯起小腿相
互缠勾使胯下的小脑袋完全处于两条丝袜美腿的包裹之中。这个姿势主要依靠大
腿力量，小腿则起到固定头部，把被夹者的头压迫束缚在大腿之间的作用。虽不
及双腿伸直产生的夹力，但对付一个小孩已经足够了。

　　“扬扬，准备好了吗？”桃子习惯性地问道，基本上每次夹之前都会有此一
问。不过现在张扬正害怕得瑟瑟发抖，嘴巴又被卡在大腿根部，哪里还回答得了。

　　“那么～我们开始吧～”桃子语调轻快地说罢，将腿肌慢慢绷紧，胯下夹的
还是个小孩，可不能像对待张卞泰那样猛地用力。

　　随着桃子一点点收紧，张扬也渐渐开始呼吸困难，直至窒息。他不敢反抗，
也无力反抗，因为他知道如果惹恼了桃子，受苦的只有自己。

　　而对桃子来说，夹小孩要比夹大人难受多了，一来不能太用力，二来时间不
能太长，基本上每过二十秒左右就松缓夹力，实在忍得辛苦。绕是如此夹了三四
次，臀下还是传来了哭泣声。桃子一下子便不耐烦了，训斥道：“哭什么哭？不
许哭！再哭姐姐夹死你！”

　　张扬抽了抽鼻子果真不敢再哭，只呆呆望着面前看起来无比硕大的丰臀，不
知心里在想什么，也许是后悔自己当初的行为了吧。

　　绞刑继续。

　　这次桃子抛开顾虑要尝试一个大胆的想法：不再缓慢地施加力度，改为突然
发力，用强劲的爆发力直接绞断呼吸，然后持续夹紧直到胯下的张扬因缺氧而出
现痉挛现象再放松腿肌，给张扬足够的喘息时间后进行下一轮。此招用在一个小
孩身上十分危险，桃子若是晚松几秒，很可能导致张扬休克晕厥，甚至脑死亡。

　　桃子这是下定决心要给张扬一个深刻到终生难忘的教训，虽然很残忍，但她
绝不动摇。

　　第一轮开始，桃子双腿牢牢固定住胯下的脑袋，浅吸一口气猛地绷紧腿肌，
一下子就把张扬的呼吸完全遏制。张扬也明显感受到这股与方才截然不同的夹力，
像是要把脖子绞断似的十分恐怖，他以为桃子是生气了才会这么用力，便想着道
歉求饶。然而桃子实在夹得太紧了，他连叫都叫不出来，更何况是说话了。

　　“啊…好爽…扬扬的小脖子夹着真爽…”桃子没了之前的顾虑，ｓｃｉｓｓ
ｏｒｌｅｇ的快感顿时直冲大脑令她迷醉。当然这个程度还不至于丧失理智，她
还是能控制好腿上的力度。

　　桃子爽了，可怜的张扬就遭殃了。小孩的脖颈本就较为脆弱，现在被腿力惊
人的桃子当钢管似的死命夹着自然痛苦难熬。只不过三四十秒，桃子便察觉到他
的抽搐，适时松腿让其尽情喘气。

　　等张扬边呼吸边颤抖，刚唤了声“姐姐”便戛然而止，脖颈上两条夺命腿再
度收紧将他无情窒息。

　　“扬扬还有力气说话，看来姐姐夹得还不够狠。”

　　第二轮桃子夹得更紧，时间更长，等到张扬多抽搐两秒才松开。这次张扬没
有说话，可能也已无力说话了吧。不过腿绞之刑不会停下，桃子在心中默数十秒，
数完便继续夹紧大腿。渐渐地她已经可以掌握张扬晕厥的临界点，每次都要夹到
这个临界点上才给予氧气吸入，虽然有十秒时间呼吸，但反反复复多次恐怖缠绞
下来，估计就是成人也不大顶得住，更别说张扬这个ＸＸ岁的小孩了。

　　此时此刻，张扬已经精疲力尽，双眼空洞无神，早已失去了往日的活力。这
时桃子惊奇地发现他的小鸡鸡居然竖起来了！

　　这个发现令桃子不禁笑出声来，她对张扬说道：“原来扬扬被姐姐的大腿夹
着这么享受啊，连小鸡鸡都硬了呢。”

　　张扬刚才被夹得死去活来的哪里知道，缓了很长时间才有气无力地说：“姐
姐，求你别夹了，求你了。”

　　“叫我女王姐姐。”桃子用力夹了一下，笑吟吟地说道，“小扬扬，说谎可
是不对的喔！明明就很喜欢被姐姐夹，不然小鸡鸡怎么会硬呢！”

　　“女王姐姐…不是的…我不知道啊…”

　　“不可以再说谎了喔！”桃子说着解开他的裤子，将小鸡鸡握在手心，“来，
姐姐帮你撸～”

　　“啊，女王姐姐，不…”

　　“不许说话。”桃子腿肌一绷，绞断了他的声音，“乖乖的静静享受吧～”

　　小鸡鸡被纤手抚摸套弄，脖颈被丝袜美腿紧紧缠夹，这种痛并快乐着的“好
事”连张卞泰都没有享受过，张扬便在这挑逗与折磨的“酷刑”中渐渐迷失了自
我，沉醉于舒爽的快感之中。不一会，桃子用自己高超的指法令张扬达到了喷射
的边缘，她索性更加绞紧双腿，将小鸡鸡纳入口中，嫩滑的香舌在“鸡头”上飞
快舔舐点触。

　　下一刻，美臀里传出一声微弱呻吟，臀下的可怜孩子浑身突然痉挛式抖动，
桃子见状便嘬紧小鸡鸡用力一吸再一拔，一股浓稠液体随即接二连三地喷出来在
空中作自由落体运动。

　　“小扬扬，舒服吗？”

　　张扬没有回应，桃子松开双腿往臀下望去，却见其一动不动的，便急忙回身
查看，所幸还有呼吸，可能是刚才夹得太狠，又因强烈的快感才令他晕厥过去。
不过此番的确玩得太过，险些闹出人命，桃子想到这不由得一身冷汗。

　　待张扬醒转过来已是傍晚，看见桃子在跟前吓得急往后躲，口中还不停喊着：
“女王姐姐，不要夹我！”

　　桃子也有些许内疚，与他好生安慰，又递了杯水过去，见其不敢来接只好放
在床头柜上，走之前不忘警告道：“扬扬，今天的事如果让第三个人知道了，姐
姐还会夹你，而且会狠狠地夹死你。”

　　这日过后，张扬从此对桃子十分惧怕，不再无礼。而这件事在后来也给桃子
带来了一个不大不小的麻烦……

第七章传说中的太子妃

　　“我不想当舞女了。”

　　睡觉的时候，桃子突然这么说了一句。

　　“怎么了？有人欺负你了？”张卞泰以为桃子被人欺负了，他毕竟是一个城
区的老大，不可能时时陪着护着。

　　“没有。”桃子看了他一眼，说道，“我只是在想，好歹我也是泰哥的女人，
天天在那上面跳舞取悦其他男人算什么嘛。”

　　张卞泰笑道：“原来是这样啊。本来我也不想让你继续干这行，只是之前你
说喜欢跳舞才没有说出来。既然现在不想干了，那就辞职吧。诶，对了，那你要
怎么跟雪姐说？她会同意吗？”

　　桃子想了想，说道：“实话实说咯，我也不可能一辈子当舞女吧。”

　　“也是，就像我们混黑道的总有一天也要金盆洗手。”张卞泰点点头，又问，
“那桃美人想做什么工作？”

　　“全凭泰哥安排。”桃子冲他娇媚一笑，惹得后者浑身都要酥掉一般。

　　“我想想啊。”张卞泰沉吟了片刻，接着说道，“要不先从简单的做起，前
一阵刚在东兴街那边开了间网吧，桃美人不如去当个老板娘，怎么样？”

　　“可以啊，谢谢泰哥！”桃子说着便喜滋滋地亲了他一口。

　　“谢啥，你是我的女人嘛。”张卞泰笑呵呵地说罢，突然一股脑钻进桃子双
腿里，看来是“好了伤疤忘了疼。”了。

　　“嘻嘻，泰哥这可是自投罗网喔！”桃子眯起了美目，两只粉嫩美足已经紧
紧勾在了一起…

　　第二天下午，桃子去卡萨跟林倩雪说辞职的事，林倩雪没有反对也没同意，
只是沉默着在想些什么。强大的女王气场依旧令桃子有点紧张害怕，无意间她看
见林倩雪脚下的男人似乎换了一个，不是之前那个，也许是林倩雪玩够了换掉了
吧。

　　片刻后，林倩雪敲着办公桌说道：“桃子妹妹，其实说实话，我不希望你离
开卡萨，不只是因为你是卡萨的台柱。”

　　“可是雪姐…”桃子有些着急。

　　“我话还没说完呢。”林倩雪微笑着看了她一眼，说道：“有个折中的办法，
你也不用辞职，每周只要来上两天班就可以了。当然薪水不变，你看怎么样？”

　　林倩雪这话倒是出了桃子的意料。一周只需上两天的班而且薪水照旧，可以
说是相当大的让步，她想了想觉得也不好再坚持，便点点头算是答应了。

　　谈完这事，林倩雪问：“那你打算做什么？”

　　“泰哥先暂时让我去管一家刚开的网吧…”桃子的目光又转到那个新脚奴身
上，只见他含着高跟鞋的鞋跟吮得正欢。她纳闷了：舔脚就算了，这鞋子也能舔
得如此开心？

　　“很好奇吗？”林倩雪看出桃子的疑问，解释道，“对脚奴来说，只要是女
人身上的东西，他们都喜欢，这舔舔鞋子又算什么。哪天便秘了，让他舔菊花也
求之不得呢。”

　　“呃…这脚奴的服务范围真广…”桃子汗颜道，心想：按网上说的，舔菊花
不是厕奴的事吗？

　　“呵呵，这样一个脚奴就够啦，我总不能每个身体部位招个奴吧？”林倩雪
说罢把脚奴踢了一下，命令道，“去给你的桃子女王清理鞋子！”

　　“啊，不用了不用了。”

　　“没关系的，女人就要懂得享受。”

　　“那好吧…”

　　人家把话说到这份上，桃子也不再拒绝，右腿往左腿上一搭，那脚奴便爬过
来毕恭毕敬地舔着鞋底。林倩雪又问道：“感觉怎么样？看着男人在自己脚下舔
鞋子是不是很有成就感？”

　　“还好啦…”桃子的确有这种感觉，只是还不大好意思表现出自己Ｓ的一面。

　　“呵呵，以后你就会习惯，喜欢上这种征服男人的感觉。”林倩雪说着从抽
屉里拿出一张金卡递过来，“将来有空到Ｇ市玩的话，可以去这里看看。”

　　“谢谢雪姐。”桃子拿在手里看着，是真的黄金，做工很精美，上面写着四
个字：女王宫殿。底下还有地址和联系电话。早听说日本有专门的女王具乐部，
原来国内也有，看这名字好像很厉害的样子。

　　这时，办公室的门被打开，一个女孩走进来，桃子与她眼神接触了一下，顿
时打了个寒颤，感觉周身都变得冰冷无比。更令她吃惊的是，原本在自己脚下的
男人看到女孩后就急忙爬了过去。这个女孩究竟是何方神圣？

　　“有客人？”女孩问林倩雪。

　　“不是，她是我们卡萨的招牌舞女，叫桃子。”林倩雪瞧了女孩几眼，笑问，
“怎么啦，你的情哥哥惹你生气了？”

　　女孩哼了一声算是默认了，对着脚奴张开腿命令道：“进来！”

　　脚奴顿时瑟瑟发抖，不停地磕头着求饶着。桃子心中诧异：看这样子难道她
也是“同道中人”？话说长得好漂亮，只是感觉好冷，她是谁呢？

　　“进来！”女孩的眼神更冷了。

　　“太子妃饶命啊！”脚奴竟怕得哭起来，还在不停地磕头。

　　原来她就是太子妃！难怪气势那么强！桃子也震惊了，再仔细一瞧，果然是
祸国殃民的超级美女，且不说容貌和身材，单单那对丹凤眸子估计就能勾去无数
男人的魂儿。

　　“雪姐，你这个脚奴可不乖呢。”太子妃对林倩雪说道，眼神里已有了杀意。

　　“呵呵，那你看着办喽。”林倩雪显得无所谓，拉着桃子说道，“桃子妹妹，
我们坐这儿看热闹吧。”

　　说时迟那时快，太子妃伸手一抓便把脚奴的头抓过去，紧接着夹紧了双腿，
速度之快令桃子都没有看清楚她的动作。

　　脚奴顿时扑腾起来，但在那双美腿强大的压迫下很快就蔫了，如同一个死人
一般，很明显他已经命悬一线。桃子不禁瞪大了双眼，如此腿力已经不是普通人
能拥有的，她虽然也能用腿将人活活夹死，但绝不会这么快。而且看林倩雪表情
平静，似乎已司空见惯了。

　　这两个人都太可怕了，桃子突然有一种想要逃离这间办公室的冲动。就在她
思索间，更恐怖的事情发生了。

　　只见太子妃咬着下唇猛地发力，几声清脆的断骨声“啪啪”响起，当她松开
双腿，尸体倒下的时候，桃子清清楚楚看到那个脚奴的脖子两侧已经凹陷进去，
显然是被硬生生夹成这样的。

　　这才是名副其实的夺命剪刀腿！桃子终于明白上次那个脚奴为什么不见了，
多半是被这个太子妃给杀了。

　　夹死脚奴后，太子妃的心情似乎也好了些。林倩雪微笑道：“你这孩子，又
弄死了一个，就不能克制一下吗？”

　　“哼，谁让他不听话的。”太子妃一脸傲娇，美目转向桃子，“你就是桃子？”

　　“是…”桃子不自觉便站起来，“太子妃，你好。”

　　“别叫太子妃，难听死了，我叫吴暖月，叫我暖月就可以了。”

　　“是…”

　　“干什么，本小姐是老虎？你这么害怕？”

　　“不是…只是…”桃子瞥了眼地上的尸体，心想：你杀了人还这么若无其事
的，能不怕吗？

　　吴暖月顺着她的目光看去，心中一下了然，便咯咯笑道：“不就是死个人嘛，
你没杀过人啊？”

　　“没有…”桃子想起被自己夹死的黄毛和梅子，虽然杀过，但没有吴暖月这
样杀了人还如此淡定。

　　“下次让雪姐找个人，你当着本小姐的面把他杀了。”吴暖月有些咄咄逼人
地说道。

　　“……”桃子无语，这太子妃好不讲理。

　　“好啦，暖月，你以为人人都是杀人不眨眼啊。”林倩雪见状便替桃子解围，
“桃子妹妹，你先回去吧。”

　　“嗯…”桃子松了口气，离开办公室的时候那吴暖月正跟林倩雪撒娇似的埋
怨，与刚才夹死脚奴的模样简直判若两人。

　　如传闻中所说，太子妃的确是个喜怒无常的超级美女。

　　回到东区的燃烧酒吧，桃子还有些惊魂未定。张卞泰以为她碰到什么事了，
便递过一杯红酒，问：“桃美人，怎么了？”

　　桃子一饮而尽，拍了拍胸口才说：“我见到太子妃了。”

　　张卞泰惊讶道：“太子党的太子妃？怎么见到的？她对你做什么了吗？”

　　“没有啦。”桃子看他如此紧张不禁有些感动，谁说混黑道的没人性，“她
只是当着我的面杀了个人。”

　　“这样啊…”张卞泰摸了摸下巴，又问：“那太子妃什么样子？跟传说中一
样吗？”

　　“大色狼！”桃子妩媚地瞪了一眼，“差不多了，反正就是那什么沉鱼落雁
倾城倾国咯。怎么，对人家有意思了？”

　　“哪敢啊！”张卞泰摆出一个夸张的表情，“桃美人的夺命剪刀腿还不把我
给咔嚓了？！”

　　“去你的。”桃子推了张卞泰一下，在他耳边低声道，“泰哥，今晚让我夹
一下吧。”

　　“没问题！”张卞泰很爽快地答应了，在他看来能被桃子的美腿紧紧缠夹乃
十分美妙的事，而且这次又是桃子主动提出，哪有拒绝的道理。

　　其实在目睹了吴暖月杀人过程后，桃子的双腿也起了共鸣，内心里那股欲望
已经有些按耐不住了。

　　“哎，光顾着问太子妃，你辞职的事怎么样？雪姐同意吗？”

　　果然是大色狼！桃子又瞪了他一眼，将雪姐的提议说给他听。张卞泰不住点
头也表示人家作了这么大让步，不能不领情。

　　这件事解决了，二人心情大好，又喝了会酒便动身前往那家新开的网吧。

　　新开的网吧在中心区与东区的交界处，是相当热闹繁华的地段。网吧全名叫
美桃网络休闲会所（原名不叫这个，是张卞泰后来又临时改的。），不仅可以上
网，还有棋牌室，台球厅，电玩城，咖啡屋等等，已经不是单纯意义上的网吧了。

　　“怎么样，不错吧？”张卞泰笑眯眯得问道。

　　“好棒喔！”桃子兴奋地抱着他“啪叽”一口，之前对这个安排还有点不甚
满意，想自己也是个帮主夫人，怎么就当个破网吧的老板娘。不过现在这种想法
已经荡然无存了。

　　“那桃美人准备怎么报答我啊？”

　　“嗯…今晚桃子让泰哥好好爽一次，让泰哥爽到后悔做个男人，哈哈哈…”

　　“哈哈，泰哥可不想做三分钟男人啊！”

　　“那就由不得泰哥喽！”

　　“饶命啊，桃子女王！”

　　“哈哈！”

　　说笑间，两个壮汉来到跟前，“泰哥好！嫂子好！”

　　张卞泰“嗯”了一声，向桃子介绍：“这俩是你的保镖兼助手，他是张二，
他是刘三，有什么事可以让他俩去办。”

　　桃子点点头，跟两个壮汉打招呼：“张哥，刘哥。”

　　张二刘三不约而同地摆手说道：“不敢不敢，嫂子这么叫，我俩可受不起的。”

　　桃子笑道：“没关系的，我一个小女子论年龄论资历都没有你们多，叫声哥
也是应该的。”

　　张卞泰在旁也附和道：“不就个称呼嘛，就按桃子说的来吧。”

　　既然老大都这么说了，二人也不再推脱，心里头都对桃子有了很好的印象，
不像那个前任嫂子嚣张跋扈，整天把他们这些作小弟的呼来喝去，完全不放在眼
里。

　　“对了，张经理呢，怎么没见她？”张卞泰问道。

　　话音未落，一个娇滴滴的声音传来：“泰哥找我吗？”

　　来者是一个身材高佻的妖娆女子，白色衬衫搭配黑色包臀裙，裙子很短，短
到屁股都要露出来。两条被超薄黑色丝袜包裹的美腿修长笔直，纤细中带着些丰
满，看起来十分诱人。

　　“哈哈，说曹操曹操到。来，让泰哥检查检查身体。”张卞泰笑着就探手过
去。

　　“哎哟，嫂子在这儿呢，泰哥小心回家跪搓衣板喔！”张经理轻盈一避，躲
开了“咸湿手”。

　　“我还没介绍，你就知道了？”

　　“美女配英雄嘛~ ”张经理对桃子伸出手，“你好，我叫张倩妮。嫂子怎么
称呼？”

　　“你好，我叫桃子。”桃子与她握了握手，第一感觉就是这个女人很高，穿
着高跟鞋估计有１８０公分了。

　　“难怪呢~ ”张倩妮媚眼抛向张卞泰，张卞泰知道她的意思，呵呵笑着打马
虎眼。再看张二刘三，自这个女人出现后目光就一直在人家身上，像粘了５０２
似的一动不动。桃子暗想：这俩人肯定对张倩妮有意思。不过也正常，如此性感
火辣的美女，哪个男人不喜欢。只是她心中有点不爽，有种被抢了风头的感觉。

　　其实桃子想多了，因为她已经是张卞泰的女人，名花有主，张二刘三自然不
敢有非分之想。

　　“好了，张经理，桃子刚接触肯定有很多地方不懂，你要好好帮助她。”

　　“泰哥放心啦，我会好好帮嫂子的。”

　　“嗯，那你们忙自己的去吧。桃子，咱四处看看。”

　　“嗯。”

　　走的时候，桃子分明瞧见张倩妮对自己露出一个匪夷所思的笑容…

第八章一夜疯狂

　　当晚，夜深人静。

　　卧室内，桃子再度穿上黑色蛇纹丝袜，然后秀上一段撩人的舞步，直把张卞
泰看得下体充血，作猛虎捕食状扑过去，在大腿上疯狂摸着舔着。桃子转了个身
弯腰撅起翘臀，双手扶住他的后脑勺，把脸按进臀沟轻柔地摇曳。

　　“好香的屁股啊！”张卞泰跪在臀下贪婪地吸气，似是要将美臀里的气味吸
个干净。

　　“泰哥既然喜欢，那就来个亲密接触吧~ ”桃子慢慢往后坐，将张卞泰的头
坐在床上，让臀下的脸一点点陷入臀瓣之中。她有点像欧美女人的身材，大胸细
腰丰臀，但贵在既有东方的娇媚，又有西方的狂野，东西结合，勾魂摄魄，因此
才勾得张卞泰甘愿做她的臀下奴，脚下狗。

　　“怎么样，被香臀坐着的感觉是不是很棒？”

　　“呵呵呵~ 我会坐死你喔！”

　　“啊~ 把男人坐在屁股下也好舒服~ 不想起来了呢~ ”

　　此时桃子已经兴奋起来，口中不停说着挑逗和羞辱的话语，而且由于没有穿
内裤，张卞泰的喘息全部隔着薄薄的丝袜打在下面，又痒又麻挺舒服的，屁股就
一点都不愿擡起来。张卞泰被如此坐在下面，脸颊两侧被臀肉紧紧包围，虽然香
艳无比，但时间一长就感觉空气不足，只能使劲吸闻臀沟里的香气，还真有些憋
得慌。所幸桃子坐脸没什么经验，不然可能要落得“美女臀下死”的下场了。

　　坐了一会，桃子先按耐不住了，两腿往后伸直，脚腕一勾便夹住了张卞泰的
脖子。她双手撑地回过头说道：“泰哥~ 准备好了吗~ 今天我要用全力夹你喔！”

　　张卞泰听了高兴都来不及，把前一阵被夹得半死不活的事早抛到脑后，哪里
还去考虑桃子若用了全力是个什么后果。

　　在白天见识到吴暖月的恐怖腿力后，桃子也很想看看自己能达到什么程度，
自从夹死黄毛她再也没使出全力过，今晚就拿张卞泰做个实验吧。

　　“要开始了喔~ 预备~ 我夹！”

　　桃子发力了，一下子便将大腿力量全部爆发出来，如同一条狂蟒缠绞着张卞
泰。张卞泰顿觉脖颈两侧顿时瘪了下去，眼前一阵发黑，脑部供氧在瞬间被完全
切断，就连颈骨仿佛都咯咯作响起来。恐惧，漫天的恐惧替代了原本的期待，张
卞泰慌了，趁着还能反抗连忙去掰桃子的大腿。理所当然这只是徒劳，无论他怎
么用力去掰，都无法撼动一分一毫，他第一次觉得被女人的大腿夹在脖子上是多
么可怕的事情。

　　然而这还只是第一阶段，桃子并没有结合臀部的力量，不过现在也开始了。
当两片臀瓣猛地收缩达到究极状态时，张卞泰蔫了，彻底败在桃子臀下，只剩下
痛苦到麻木的绝望。如果从第三者的视角来看，可以看到他的脸几乎被丰满的大
腿和肥美的翘臀埋没其中，像是被吞噬着融为一体。

　　不知过了多长时间，可能连半分钟都没到，张卞泰抽搐了，全身肌肉都在痉
挛，抖动幅度之大将桃子的私处刺激得无以复加。如果是以前的桃子，可能就抵
挡不住其中的快感而一直夹着不放，那样张卞泰就真的要被活活夹死了。现在的
桃子则有着丰富经验，尽管臀下的男人已经濒临死亡也不急于松开。于是张卞泰
休克了，呼吸出现了短暂停止，也就是假死状态。当空气重新进入肺部，一种飘
飘然的感觉油然而生，他躺在桃子大腿上，满脸吸毒般的欲仙欲死。

　　“泰哥~ 感觉如何呀？”桃子媚声问道。

　　“好恐怖…好舒服…”张卞泰说出这矛盾的六个字。

　　“那我们继续吧~ ”

　　“啊？桃美人…让我休息…啊…”

　　桃子哪里肯依，搬起他的头便把双腿缠了上去，接着绷直爆发出全部力量，
用大腿前侧的股四头肌猛烈压迫脖颈两侧，“泰哥~ 欢迎品尝我的颈动脉绞杀~ ”

　　“咳咳…桃美…人…不要…”张卞泰的脸顿时扭曲了。

　　颈动脉绞杀是十分方便施展的绞技，通过发力后使大腿前侧的股四头肌瞬间
坚硬犀利，配合夹紧的双腿给予被夹者颈部两侧以强大的压迫力，轻则阻断血液
流通以及窒息，重则硬生生被夹断颈骨（吴暖月便是用此招夹死了脚奴）。

　　“不要？不要松开对吗~ 放心，我会好好夹着的~ ”桃子故意曲解张卞泰的
话。她的腿力虽还没达到吴暖月的程度，但在使出全力的情况下，张卞泰那脆弱
的脖颈很轻松就被夹得瘪下去，呼吸又变成了一件比登天还难的事情。

　　“啊…哈…夹死你喔~ 臭变态~ 被姑奶奶夹得很爽吧~ 啊~ 夹断你的脖子喔
~ ”桃子兴奋地喊着，除了不断用言语挑逗羞辱着，腿上的力量也持续向张卞泰
的脖子源源不断施加着最高强度的挤压。

　　要一直保持最高强度的绞杀其实是十分耗费体力的，饶是身为钢管舞女郎，
每天在舞台上蹦上蹦下，桃子也有些喘起了气，可能也有兴奋的因素在里面吧。
今晚她压根不控制心中的欲望，想夹多久夹多久，直到胯下的男人晕厥了才会松
开。果然穿上蛇纹丝袜后，蟒蛇女便会觉醒，毫无顾忌地捕捉猎物。

　　可怜的张卞泰又一次来到了地狱门前徘徊，脖子上的大腿松了好几秒才恢复
了呼吸能力。新鲜氧气冲入肺中时，他舒爽得浑身颤抖，简直比吸了毒还ｈｉｇ
ｈ。不过模样就很难看了，脸上毛孔都充了血，嘴唇也是紫黑得可怕，明显就是
缺氧所致。

　　“泰哥~ 还想要吗~ ”桃子又媚声问道。实际上不管张卞泰还要不要，她都
会继续。

　　若换作平时，这场游戏基本结束了。但今晚桃子显然意犹未尽，这才第二轮
缠绞，才是刚刚开始，怎么可能就这么轻易放过张卞泰？她现在脑海里只有一个
想法：尽情地夹！将眼前的男人夹到奄奄一息！！她甚至产生了活活夹死张卞泰
的冲动，或许是吴暖月激发了这股欲望，需要一个男人来慰借饥渴多时的双腿。

　　也正是这股欲望迟迟没有得到彻底发泄，桃子在后来用美腿夺去了一个大学
生的性命，当然这是后话，暂且不提。

　　“桃…桃美人啊…我想…”张卞泰还没说完，桃子便截了话语，“还想要啊，
我明白了~ 诶，去哪儿呀~ ”

　　张卞泰晃晃悠悠地想爬走，结果一双丰满大腿便缠住了他的胸膛，“这次是
胴绞喔~ 欢迎品尝~ ”

　　胴绞，也称为ｂｏｄｙｓｃｉｓｓｏｒ，顾名思义是用双腿夹住对方的身体
部位，如两肋，腰。一旦发力，窒息不说还疼痛难忍，比夹脖子还要痛苦，也是
十分容易致命的绞技。张卞泰被这么一夹，顿觉胸口一陷，大张着嘴连喊都喊不
出来，其中的感受自然不必多说，想象一下被蟒蛇缠住的感觉便知道了。

　　“喔呵呵~ 我有一双夺命腿我要夹死你~ 我全力夹紧大腿让你不能再呼吸~ ”
桃子一边夹一边哼起了歌，表情无比惬意，倒是与青筋暴起的张卞泰形成了鲜明
对比。

　　疯了！桃美人疯了！张卞泰脑海里闪过这样的念头，在他看来桃子此时的表
现几乎癫狂，与平日里简直判若两人。而现在也容不得多想，胸膛两侧的大腿就
跟铁钳一样夹得人痛不欲生，他用力去掰扣在一起的丝袜美足，这是破解剪刀腿
最有效的方法。

　　然而悲剧的是，两只美足比想象中勾得还要紧，加上因为血液无法循环到上
面，手臂已经发麻无力，张卞泰根本就掰不开。也就是说，他只能乖乖“等死”。

　　桃子把这一切看在眼里，一个黑道大佬在自己双腿挤压下毫无反抗之力令她
更加兴奋地喊着，“挣不开喔~ 你挣不开的~ 求我呀~ 求我就放了你~ 怎么不求？
嘴巴这么硬，那我就继续咯~ 我夹~ ”。深呼吸，猛夹紧，简单两个动作便将张
卞泰所承受的痛苦再添加几倍，这要是换个瘦弱的男人，估计都被夹死了。

　　这一波攻势下去，张卞泰登时如同斗败的公鸡耸拉着脑袋，嘴巴依旧张开像
是在渴求着空气，两眼也失去光彩般空洞无神。桃子松开大腿，右腿飞快地缠绕
过他的脖子，脚踝扣在左腿膝盖处，施展出最后一次绞杀——首四字绞。

　　首四字绞对施技者的要求较之前三种绞法要高，动作若不够规范，威力也会
大打折扣。桃子很少使用此种绞法，一来不大钟意，没有绷直整条腿来得有快感，
再就是还不够熟练。反正张卞泰也已支撑不住太强的夹力，她便当是针对性训练
了。

　　卡紧膝盖间的脖子，腿肌绷硬的同时，再挺直蛮腰，动作一气呵成，张卞泰
便感受到了极强的压迫力。他的颈部被大腿带动着向前折起，喉咙便被挤得更加
靠近膝窝，紧紧地卡在了里面，一种叫做崩溃的情感隐隐浮出水面，他有点后悔
痴迷这个窒息游戏了。

　　更惨的还在后面，桃子或许是觉得动作不够规范，达不到最好的效果，竟然
还用双手死死捂着张卞泰的口鼻！这简直是火上添油，本来还能有那么一丁点缝
隙可以吸入氧气稍微缓解痛苦，结果这么一堵，张卞泰只有闻纤纤玉手上面的香
气的份了。

　　如此双管齐下，张卞泰除了休克晕厥，还会有其它选择吗？不过他和儿子一
样，被桃子夹得这么凄惨，命根子仍旧义无反顾地直挺着。桃子也迫不及待了，
丝袜都不脱直接扯开裆口，水汪汪的桃穴将雄起的命根整个吞入，疯狂地娇啼浪
叫起来。

　　此时张卞泰经过短暂休克后恢复神智，销魂的快感顿时席卷而来令他险些招
架不住。桃子一边耸动蛮腰，收紧阴道制造更强烈的快感，一边媚眼如丝俯视着
张卞泰，口中断断续续喊着“泰哥！”“好爽！”“好大！”之类的只言片语。
张卞泰也跟着“喔喔喔！”“桃美人！”“夹得好紧！”地回应。

　　一时间，腿绞片变成了十八禁成人爱情动作片，具体内容就请大家与笔者自
行脑补了。

　　后来张卞泰问起这晚的事，表示想了解为何那般疯狂，桃子抿嘴一笑却没有
告诉他。而值得一提的是，张卞泰从此对桃子唯命是从，不敢有任何违抗。

第九章“美桃”风波

　　自从那次撸管被抓了个现形，张扬好一阵都不敢再撸，不过对桃子的脚却有
些迷恋起来，经常有意无意地瞥一眼瞄一眼，不仅想念它的丝滑触感，甚至还有
想要再闻一闻的冲动。真真是应了那句“有其父必有其子”的俗语。

　　除了迷恋，更多的是惧怕。那天被夹了以后，张扬的脖子疼了好几天，妈妈
问起的时候也没敢说，生怕闹大了自己那事就败露了。

　　如此沉寂了一阵，张扬越发得憋不住，每次看到爸爸握着桃子的脚摸啊摸，
心里头实在羡慕得紧。终于某天趁着家中无人，他从桃子换洗的衣物里翻出一条
黑色丝袜，连忙躲回卧室，欣喜若狂地放在脸上闻啊闻的。丝袜上的气味很香，
还带着点异味，小鸡鸡很快高高立起，想到是桃子的美脚曾经穿过的，他便舒舒
服服地撸起来。

　　后来张扬时不时就去厕所找丝袜发泄，反正桃子每天穿丝袜，不愁没有“新
鲜”的。就这么过了几天，张扬去妈妈那边住，临走时带了一条，结果事情败露
了。

　　那天晚上，张扬躺在床上突然又很想来一发，便掏出口袋里的丝袜，将袜脚
贴在鼻子上嗅闻，表情别提有多陶醉。可能是白天玩得太疯，撸完后困意直涌上
来，张扬竟忘了把丝袜收起来就给睡着了。

　　次日早晨，妈妈胡萍萍进来叫儿子起床，顿时被眼前的景象惊呆了，只见张
扬脸上盖着丝袜，脱着裤子，一只手还握着直挺的小鸡鸡上。这个造型意味着什
么，胡萍萍可一清二楚，前夫是个恋足狂人，没想到儿子也遗传了这点，气急之
下便将儿子打醒。

　　张扬醒来看见妈妈满脸怒容，又见自己裸露下体，身上还挂着丝袜，顿时也
傻眼了。

　　“扬扬，你昨晚干什么了？”胡萍萍厉声问道。

　　“妈妈，我没，没干什么啊……”张扬低着脑袋，不敢看妈妈。

　　“还撒谎！”胡萍萍气得揪起他的耳朵，喝道，“你才多大就做这种事！说，
谁教你的！还有这丝袜是谁的？！”

　　“妈妈，疼！”张扬呲牙咧嘴的，都要哭了。

　　“说不说！”

　　“是，是桃子阿姨的……”

　　“那个骚狐狸的？”胡萍萍心中的怒火一下烧得老高，只怪自己上次没好好
教训一下那个女人，儿子才会被诱导作出如此不堪的事。

　　“回来再跟你算账！”丢下这句话，胡萍萍便出了家门，要去找桃子说道说
道。

　　话说当年张卞泰能一统东区，除了有老丈人的帮忙，身为女友的胡萍萍也是
鼎力相助。别看她是个女人，道上称之为“毒辣椒”，作风彪悍，手段毒辣，那
时候跟张卞泰旗鼓相当的一个大佬就是她设计解决的，而且据说死法很特别……

　　所以胡萍萍在Ｈ市黑道也算是个女性传奇，如今退出了仍大有声望。

　　出门后，胡萍萍先找到弟弟胡亮，然后带着十几名小弟火速赶往张卞泰家，
结果没堵到人。经过多番打听，他们总算是找到美桃网络休闲会所，一帮人风风
火火地冲进去，嚷嚷着要桃子滚出来。

　　负责安保的张二刘三见状，留下一个跟这伙人周旋，另一个跑去办公室找桃
子。这会儿桃子正跟张倩妮请教事情，刘三连门都没敲便闯进来，说：“嫂子，
外面有人找您，是泰哥的前妻，带了十几个人。”

　　“她找我干嘛？”桃子皱着眉头，心想：上次打我的事，我还没找她算账呢，
今天反而还带人来找我？难道是因为张扬？

　　“不知道，看那样子好像很生气，嫂子，要不您先从后门走吧，这个女人不
是什么善茬，我怕……”

　　“不用了，我就不信一个过气的老女人能拿我怎么样，走，看看去。”桃子
手一挥，跟着刘三来到前台。只见魁梧的张二却像个小鸡仔似的任由胡萍萍指着
又是瞪眼又是辱骂，一点脾气都没有。跟过来的张倩妮轻笑道：“这女人还挺凶，
瞧把一个大男人骂的，都不敢还嘴。”

　　刘三在旁听了这话，脸上也不大挂得住，就过去轻轻推开胡萍萍，沉声问道：
“萍姐，你这样是不是太过份了？”

　　胡萍萍“哟呵”了一声，扭头看见桃子，也顾不得计较什么，一把推开刘三
冲到桃子跟前就要扇一耳光。得亏桃子有所防范，挡住的同时擡脚就踹过去，这
脚力量很足，直接把胡萍萍踹倒了。

　　胡萍萍一倒，后面的小弟们都冲上来将桃子和张倩妮团团包围，还有几个把
张二刘三给制住了。一时间空气里充满了火药味，情势十分紧张。

　　“臭婊子，能耐了啊！”胡萍萍被扶起来，也要踹一脚回去，结果又发生了
意料之外的事。

　　“无辜”的张倩妮准确无误地抓住了她的脚腕，冷笑道：“大姐，这里是娱
乐场所，不是给你们打架欺负人的。瞧你们一个个大老粗了，在这儿欺负两个弱
女子啊。”接着手一掀，就把胡萍萍掀得险些栽倒。

　　桃子顿时惊讶，这张倩妮突然录了这么一手，再看她表情轻松，面对十多名
黑道分子毫不畏惧，相比之下自己倒显得有些紧张了。

　　“你ＴＭ…”胡萍萍还没骂出口便被张倩妮打断，“还没刷牙呢吧？那赶紧
回家刷牙去，不然可走不了了。”

　　话音刚落，几十个彪形大汉从四面八方冒出来，前台一下子变得水泄不通，
每个人都凶神恶煞地瞪着胡萍萍等人。

　　“现在有两个选择，一，你们躺着出去，二，自己走出去。这位大姐，你选
哪个？”张倩妮微笑道。

　　“怎么，仗着人多吓唬老娘？”胡萍萍简直快气疯了，莫不是胡亮拉着，她
甚至要动起手来。

　　“这么说，你选一喽？”张倩妮的眼神中已隐约有了杀气，众小弟也是跃跃
欲试，只等着她发号施令。

　　胡萍萍下巴一扬正想说什么，胡亮附耳嘀咕了几句，她才恨恨地撩下狠话：
“贱人，今天算你走运，咱们走着瞧！”

　　桃子也回敬一个轻蔑的冷笑，心里却在想：张二刘三真是没用，连个屁都不
敢放。这次要不是有张倩妮，多半又要吃亏。看来今后对付这个老女人还得另想
办法。而且郁闷的是，认识的几个女人都不是简单人物，比如雪姐，太子妃都是
杀人不眨眼的主儿，还有这个张倩妮，别看时时挂着笑容，绝不是等闲之辈。跟
这些女人一比，自己除了是东区大佬的女人，能狐假虎威一下，还真是普普通通。
将来若离了张卞泰谁还会惧怕？想到这，一个十分强烈的想法浮上心头——要当
一个令人闻风丧胆的黑道女（河蟹）王！

　　胡萍萍等人走后，刘三一脸自责地向桃子道歉，毕竟自己是泰哥指派的保镖，
结果今天没帮上忙不说，还差点让嫂子吃亏。

　　桃子虽心怀不满，但表面上仍然很大度，只说今日之事过了就算了，以后多
注意就好。张刘二人不禁再次感动，都信誓旦旦地表示胡萍萍要是再来，就算拼
了命也绝不退缩。桃子微笑不语，无形间倒是得了两个忠心的手下。

　　混黑道的就是这样，有时候偶然一个恩惠，一个不计较，就能赢得对方的赴
汤蹈火。

　　这场风波告一段落，桃子和张倩妮准备回办公室继续说之前没请教完的问题。
经过一张台球案子的时候，桃子感觉屁股被人摸了一下，回头一看是两个男生，
年纪大概有十八九岁，应该是大学生。她盯着他俩问道：“是谁？”

　　大学生甲扭头问大学生乙：“你摸的？”

　　“我？”大学生乙茫然了一下，猛地拍了拍脑门嬉笑道，“喔，对，是我摸
的。美女的屁股还真好摸，又大又软，要不再借我摸一下吧，哈哈哈！”

　　天堂走路你不走，地狱无门你闯进来，又道是老虎不发威你当我是病猫。桃
子眼神一冷，一个箭步冲到大学生乙跟前，擡起大腿狠狠地顶在他的胯下。大学
生乙“嗷”地一声怪叫，倒在地上直打滚，脸都快绿了，看来这个顶蛋顶得不轻。
与此同时张二刘三也跑过来将大学生甲制伏，按在地上扇脑瓜勺子。

　　“我们是五湖英雄会的！”大学生甲被打急了，高声叫道。

　　“你他妈喊个屁！”张二冲着脑袋锤了一下，“什么五湖英雄会，一群小屁
孩不好好学习还装黑社会？”

　　“五湖英雄会，名字倒是挺响亮。”桃子冷笑道，“带到办公室去，姑奶奶
今天给他们上一堂生动的思想教育课。”

　　“是！”张二刘三一人一个，干净利索地带进了办公室。

　　“先打一顿。”桃子往沙发椅一靠，看着两个大学生挨打，张二刘三本就强
壮有力，此刻心里又憋着口气，所以下手还挺重的，直把他们打得哇哇直叫，血
都快吐出来。

　　“话说这大学也有帮派啊？”桃子看向张倩妮，她高中没毕业就出来闯荡，
对大学校园并不熟悉。

　　“当然啦，尤其Ｃ大鱼龙混杂的，什么人都有，前一阵还曝出大规模斗殴事
件，这五湖英雄会就是主角之一。不过在学校闹翻了天也只是小孩子过家家，跟
咱们没法比，今天…”张倩妮勾起了嘴角，“就让这俩小子见识一下什么叫做真
正的黑社会。”

　　“哈哈，说得对！哎哎，别打了，打死了可没得玩了，把那个拖过来。”桃
子指着面脚下的地板。

　　张二刘三停止毒打将吐着血的大学生乙丢到桃子跟前。桃子翘着二郎腿，用
鞋尖挑起他的下巴，叹了口气，一脸疼惜地说道：“瞧把人家打的，疼吗？”

　　大学生乙哭丧着脸说：“不疼不疼，是我们有眼不识泰山，不知道你们是道
上的，您放了我们吧。”

　　桃子又问：“刚才用哪只手摸的？”

　　“右，右手。”

　　“哦，把右手放在地上。”

　　大学生乙连忙照做，只是不知道眼前的美女要干什么。

　　“放好了别动。”桃子踩住他的命根，冷声道，“你要敢动一下，我废了你！”

　　大学生乙诚惶诚恐地点头，生怕以后真的只能望Ｂ兴叹。桃子用尖细的鞋跟
轻轻抵在他右手手背上，说：“做错事要改，不过有时候光改是不够的，今天姑
奶奶就让你长个记性，女人的身体是不能乱摸的！”说完擡脚猛地跺下去。

　　凄厉的惨叫登时响起，桃子当作没听见，接二连三连续跺了好几下，一下比
一下重，最后一下她起身踩下去再单脚站立一个优美的旋身转。只听“噗嗤！”
一声，那只鲜血淋漓的右手被鞋跟来了个贯穿。只是这手的主人貌似没了动静，
桃子低头一看原来是疼晕了。

　　“这么不经玩？”桃子皱皱眉，对刘三说道，“弄醒他。”

　　“是。”刘三的方法也很粗暴，以毒攻毒，以暴制暴，直接打醒他。

　　大学生乙醒来望着自己的右手，疼得都麻木了，估计得废个一年半载的。这
时他的同伴大学生甲突然狂暴起来，高喊着“要跟你们拼了。”就往桃子的方向
冲去，实在勇气可嘉。不过勇敢归勇敢，没几步他便被张二绊倒，又是一顿暴打。

　　“哎哟，还想反抗啊。”桃子的目光转回大学生乙，冷笑道，“你呢，是不
是也有这个想法？”

　　大学生显然没那胆量，一边捂着手一边抽泣道：“不敢不敢，您放了我吧，
我想去看医生…”

　　“不急，我的课还没上完呢。”桃子冷酷地微笑着。

　　在她的内心深处，有一只恶魔正逐渐苏醒…

第十章生命的代价

　　离开美桃（即美桃网络休闲会所），胡萍萍越想越咽不下这口气，几次想拿
起电话叫人回去大闹一场，事关孩子令这个成熟妇女有些失去了理智。后来胡亮
的一番话才使得她冷静下来——“姐，咱现在叫人过去那也是硬碰硬，讨不讨得
了好还另说，如果真的教训了那个女人，张卞泰肯定不会善罢甘休，要知道你跟
他的关系很紧张。扬扬不都说上次你把那个女人打了，张卞泰就想来找咱们算账
吗？现在张卞泰是东区大佬，看在爸和扬扬面子上还不会对咱们做什么，但是要
是今天再把那个女人教训了一顿，说不定就撕破脸，这样对咱们只有坏处，没有
好处。所以咱先忍着，找准机会顺带把张卞泰也…”

　　“有那个机会吗？”

　　“当然有，据说北区吴品德一直觊觎东区商业街的地盘，我们可以…”胡亮
露出一个狡黠的冷笑。

　　“对！他不仁我不义，哼哼哼…”胡萍萍也阴冷地笑起来。

　　一个惊天大阴谋悄然开始。

　　回到美桃。

　　“刘三，处理一下他的右手。哎，你们那个什么…五湖英雄会，很厉害吗？”
桃子问道。

　　“不厉害不厉害，我们就是凑一块儿瞎闹的。”

　　“那你就敢在美桃闹事？！不知道这里是炎帮的地盘吗？！”

　　“啊？！！这这…这真不知道。”

　　“放屁！”

　　桃子一脚蹬在大学生乙的鼻子上，鼻血顿时横飞，“跪好！”

　　大学生乙顾不得淌血的鼻子立马跪回原地，他说的也是实话，平时只是在中
心区随便混混玩玩，的确不知道美桃是炎帮的地盘。就算知道，调戏一下美女也
碍不着炎帮的事，然而更严重的是桃子贵为帮主夫人，这次算是摸着老虎的屁股
了。

　　“接着上课。我的屁股好摸吗？”

　　“……”

　　“说不说？”

　　“好摸好摸！”

　　看到桃子擡起脚，尖尖的鞋跟冲着自己，大学生乙连忙回答。桃子娇媚一笑，
说：“好摸就多摸摸，不过也不能光让手过瘾，你的脸也很想摸摸吧？”

　　大学生乙听了一头雾水，这是什么意思？只听桃子又说道：“现在我就让你
的脸也享受一下女人的屁股，把血擦干净，脸朝上把头搁那张椅子上。”

　　大学生乙隐约觉得不对劲，那个高佻美女也盯着自己诡异地笑，一时间犹豫
不决，但见桃子眼神冰冷，不禁一哆嗦赶紧照人家说的做，心里还想：今天真是
赔了夫人又折兵，倒霉到家了。

　　无视房间里的其他男人，桃子走到他跟前背对过去，一点点将裙子撩起露出
黑色丝袜下的性感丰臀。好美的屁股！看到这光景不仅大学生乙看呆了，就连刘
三和正在殴打另一个的张二都一愣愣的，他们不约而同地咽了咽口水。

　　“呵呵，瞧你那没出息的样子，没见过女人的屁股吗？”桃子娇笑着，对他
的反应早有预料。每个女人对自己的身体都有一个最满意的部位，桃子最满意的
恰恰就是臀部，她总觉得大腿不够细，像张倩妮的就符合标准。（笔者表示：女
人都是这样。）其实张倩妮个子较高，足足１７３公分，所以显得双腿修长纤细。
而桃子只有１６５，身材趋向于欧美女人，又时常练舞跳舞，大腿丰满结实，所
以从视觉上才看着粗一点。不过在男人看来自然也是一双不可多得的美腿，而且
更是分分钟可以夹死人的夺命腿！

　　“来~ 闻闻姐姐的体香~ ”桃子双手扶着膝盖，微微向下蹲去，让大学生乙
能够闻到屁股散发出的香气。

　　大学生乙鼻子一吸便有一股幽幽沁香飘来，好似《大内密探零零发》里男人
们闻到那个名叫“夺魄勾魂”的胭脂一般。怪不得有人说一个有魅力的女人一定
要擦有魅力的香水。

　　当然，桃子可不是让他来陶醉自己的魅力，一感觉到下面呼上来的气息便将
香臀沉了下去坐在他的脸上，重心后移放松臀肉，两片臀瓣分别紧贴住左右脸颊，
然后摇曳娇躯一点点吞噬掉他的生存的空间。毫无疑问这是一场不折不扣的窒息
惩罚。

　　“喜欢摸我的屁股是吗？现在就好好跟我的屁股交流一下感情吧~ ”桃子娇
声说道，用力向下顿坐了一下，直把大学生乙坐得“呜呜”闷叫。

　　当一个人处于黑暗之中便会产生一种莫名的恐惧感，面对香艳的美臀，大学
生眼前一片灰暗，呼吸一阵窘迫，内心便逐渐填满了紧张与害怕。他试着挣扎，
希望逃离这闷热的黑暗，桃子虽不过百斤，但全部集中于一点压在脸上，单单依
靠脖子根本不可能摆脱，反倒还令自己更加陷入臀沟之中造成更强烈的窒息感。

　　“呵呵呵，挣扎吧~ 越挣扎姐姐我就越舒服~ ”桃子得意地笑道，美臀以鼻
子为圆心缓缓打着转，就好比螺丝钉转啊转着，把大学生乙的面部都给转进臀沟
里，这下彻底堵住了呼吸器官。

　　“怎么样，在屁股里的滋味如何？”

　　“想念能够呼吸的感觉了吗？是不是好想呼吸一口新鲜空气呢？”

　　“还早着呢，还远远不够，你还要在里面多呆一会~ ”

　　“看来你有点支撑不住了，可是还不行喔！女人的屁股，你还要多感受一会
~ ”

　　……

　　极具挑逗性的话语一句接着一句，桃子真是越来越像个女王，既冷酷又带着
些许妩媚，另外三个在场的男人看得目瞪口呆却也听得血脉喷张。而张倩妮则理
所当然地微笑不语，好像早就料到此刻此景。

　　“咦？真的坚持不了了吗？”桃子注意到臀下男生的颤抖，那是临近极限的
表现。她便擡起美臀，回头望着他笑，“还想要吗？”

　　“不，不…饶了我…”这一坐就差点坐去半条命，大学生乙悔不当初哪里还
想再被坐一次。不过决定权可是掌握在桃子手里——“呵呵呵，可是姐姐看你的
脸分明就很想要嘛，不要害羞喔！”美臀再次坐下堵住口鼻，桃子在他身上翘起
二郎腿，脚踩着命根子一下一下搓动。

　　大学生乙顿感又痛又爽，一个激动胸部起伏得更快，肺里的空气自然也没多
久便消耗殆尽。不过这是他的事，“坐刑”时长只会有增无减，要想活命就只能
吸一吸臀沟里的香气来缓解体内的紧张需求。当然这也是暂时的权宜之计，倘若
桃子一直坐着不起，十条命也不够死的。

　　“哎哟，勃起啦？”桃子轻笑一声，索性用鞋跟挑开裆门，将挺起的命根子
暴露出来，“哇~ 还挺大的，让姐姐看看是不是中看不中用。”说罢，她甩了鞋
子，足底按在龟头上温柔打转。

　　大学生乙活了十八年头一次被女人碰那里，现在在丝滑的美足和高超的技巧
下，虽然被美臀坐得几近窒息，却爽得简直无法用言语表达。桃子时而用足底进
行旋转按摩，时而叉开脚趾在马眼周围又夹又挤，很快这根大玩意就一抖一抖的，
明显就是要喷出来的意思。

　　桃子见状便咯咯嘲笑起来，果然是中看不中用，跟张扬那个熊孩子的速度没
差别，于是她停了下来，对着命根使劲跺了两脚。这两脚跺得太突然，大学生乙
原本正待射一发，结果被这么来了两下，顿时挣扎了两下，要不是桃子将他稳稳
坐在臀下，估计早在地上打滚了。

　　“真是废物呢，小学生都比你持久。”桃子说完发觉下面没了动静，擡起美
臀一看，原来晕过去了，“又晕了？现在的男生这么不经玩？”

　　“呵呵，被嫂子这样玩，估计没几个不晕的。”张倩妮接茬道。这个高佻美
女在旁看得饶有兴致，不像那三个男人嘴巴张的，都能塞三个鸡蛋了。

　　“哈哈哈，可是我还没开始认真玩呢。”这话倒是真的，她的夺命剪刀腿还
没派上用场呢，“倩倩，你玩不玩？”

　　“我啊？好吧，那就恭敬不如从命喽！”张倩妮目光转向大学生甲，“张二，
把他带过来。”

　　大学生甲第一反应就是往后躲，他可不想跟同伴一个下场。不过这由不得他，
张二过去把领子一抓就给拖到张倩妮面前。

　　“小弟弟别怕，姐姐的腿好看吗？”张倩妮微笑问道，笑容中带着点不同寻
常的意味，这第二个玩物会是什么下场呢？

　　“好看。”大学生甲由衷地回答，刚才在台球室时他便一眼瞧见了这双裹在
肉色丝袜下的美腿，绝对是看过的最美的一双腿。

　　“呵呵，是吗？”张倩妮微微擡起左腿，说出一句惊人的话来，“那么就请
你死在姐姐的腿下吧。”

　　言罢，美腿飞快踢中大学生甲的下巴，“咚”地一声大学生甲的后脑勺磕在
了地板上发出这巨大的声响，他登时头晕目眩差点就此晕过去。紧接着一只脱了
鞋的丝袜美脚踏住了咽喉，他呼吸顿窒，双手用力想将脖子上的丝袜美脚搬开。

　　“别费劲啦，乖乖让姐姐踩着。”

　　“呃…呃…呃…”

　　大学生甲发出怪异的声音，眼珠瞪得大大的，裙下的春色就在眼前，他却无
暇欣赏。张倩妮貌似觉得这么踩着不够狠，便单脚站立整个人都踩在他脖子上。
前凸后翘的高佻美女怎么说也有个百来斤重吧，这么踩下去，大学生甲的脖子就
好比泄了气儿的皮球瘪下去，看起来都要断掉。他眼珠瞪得更大，两腿一抽一抽
的还尿失禁了。

　　“小弟弟，真正的黑社会可是很残酷的喔！怎么样，是不是感到很后悔？没
关系，十八年后又是一条好汉，永别啦~ ”

　　望着已经双眼翻白口吐白沫的大学生甲，张倩妮纤腰一扭，丝足在脖子上画
了个半弧，只听几声脆响，待她下来时大学生甲的脖子呈现出一个极其扭曲的状
态。一个朝气蓬勃的男生就这么死在了美女脚下。

　　在场的都没有料到这个结果，包括桃子，本来只是要玩玩教训一下，哪想张
倩妮举手投足间就把人家给踩死了，还那么淡定，好像踩死的是一只蚂蚁，但也
更加证实了心中的猜想——这不是一个普通的女人。

　　“张经理，这……”张二还有点错愕。今日之事说大不大，说小不小，但绝
到不了杀人的地步，况且死的还是学生，处理起来会稍微棘手一些。

　　“现在的男生还真不经玩。”张倩妮也说了这么一句。

　　“……”张二刘三一阵无语，那样踩下去谁都是不经玩的。桃子则心想：现
在倩倩杀了一个，那另一个也不能留活口，不然可就有麻烦了。干脆一不做二不
休，两个都干掉得了。

　　想到这，她说道：“刘三，把那个弄醒。”

　　“嗯。嫂子，既然死了一个，那这个也不能留了。”刘三也是一样的想法。

　　“放心，我知道该怎么做。”桃子说着望向张倩妮，后者则露出一个心领神
会的微笑。可以这么说，桃子这次被张倩妮将了一军，又或者这是在帮桃子踏出
重要一步，使她的心境走向残酷冷血的第一步。

　　大学生乙醒来看到同伴的死状，直接尿了一裤子，哭喊着跟桃子磕头道歉，
谁能想到摸美女屁股都会引来杀身之祸呢。桃子见他哭得如此可怜，完全放下尊
严跟一个女人下跪求饶，心真有点软了，但又想如果放了他后患无穷，还是揪着
他的头发将大腿缠了上去。能死在美腿里也算是种慰借吧。

　　“既然你诚心悔过，姐姐就给你一次机会吧。两分钟，你能坚持到两分钟，
姐姐便饶了你。”

　　“嫂子请三思！”

　　“噗哈哈哈…刘三，你把我当皇上啊，还请三思呢。没事，就这么决定了。
你负责计时一下。”桃子忍俊不禁地说道，以她的腿力需要三思吗？若是直接全
力夹下去，估计连三十秒都到不了。

　　这次用的是颈动脉绞杀正面式，桃子喜爱的姿势之一，她可以一边夹一边欣
赏猎物痛苦的表情，直到死亡。

　　“准备好了吗？要开始了喔！”

　　“哎哎…”

　　这是大学生乙唯一的活命机会，但他并不知道自己根本坚持不到两分钟。此
时桃子兴致盎然，两只秀美丝足已勾缠在一起，随时可以剥夺他的呼吸权。

　　“预备~ 我夹~ ”

　　桃子发力了，一点点地夹紧，一点点地让大学生乙陷入窒息。两分钟其实很
漫长，她可以慢慢来，慢慢地让他感受到绝望。

　　刚开始大学生乙觉得没什么压力，天真地以为能够通过考验，但随着夹力越
来越强，呼吸越来越困难，到最后一点空气都无法吸入，他才意识到恐慌。

　　“三十秒。”刘三发出提示。

　　三十秒过去了，桃子微笑着，温柔抚摸大学生乙的大红脸，腿上的劲却是有
增无减。她的臀肉已经开始收缩，大腿内侧包裹着脖子，外侧肌肉则无情挤压着。
大学生乙的脖子在全方位包围缠绞下也渐渐被挤扁，变得只有原来的一半粗。

　　“五十秒。”

　　五十秒过去了，大学生乙感觉肺都要炸开，脑袋晕沉沉的很是痛苦。他觉得
不能再遵循游戏规则，不能坐以待毙，他开始挣扎，用手去掰桃子的大腿，借助
身体的力量向后拔。他的挣幅很大，甚至差点将桃子拖下沙发，却也惹毛了桃子。

　　“王八蛋，找死！”桃子怒了，牢牢抓住他的手腕，双腿稍微松开再猛然夹
紧，臀瓣也达到了究级收缩状态，将所有力量一下子爆发出来，蕴含着恐怖夹力
的大腿堪比玉石，如同一条被激怒的狂蟒肆意蹂躏脆弱的脖颈。

　　如此一来，大学生乙彻底脱力，像一只待宰的羔羊任由桃子缠夹着。

　　“六十秒。”

　　“不用计时了，这小子死定了。”张倩妮说道，依旧是平静的表情，而张二
刘三又长了一分见识，原来女人的美腿这么可怕！

　　“混蛋，姑奶奶夹断你的脖子！”桃子叫了起来，双腿又松开，然后连续地
全力夹紧放松。脖子在大腿的猛烈夹击下啪啪直响。最后一次她一声叱叫，两条
大腿带着强大劲风夹向大学生乙的脖子。随即几声“咔咔”从大腿间传出，大学
生乙的脑袋斜歪向右边，口流鲜血，已经死去。

　　正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。也不知这两个可怜的大学生在另一个世界
是否真觉得风流？

第十一章 爱月赌城

　　十月，国庆到来，举国欢庆。

　　“桃美人，国庆长假有什么打算？”张卞泰握着美人蹄，为它按摩放松。

　　“没啊。泰哥，捏捏脚心。”桃子慵懒地换个姿势躺下，一双媚眼时不时向
男人送着秋波，电得他浑身发麻，暗呼过瘾（→＿　→笔者表示夸张一下）。

　　“哎哎。”张卞泰变得十分听话，捏得很是认真，“桃美人既然没打算，要
不咱去Ｇ市吧？”

　　“Ｇ市？那里有什么好玩的吗？”说到Ｇ市，桃子就联想到太子党，那个只
手遮天的超级帮派。

　　“嘿嘿，桃美人知道国内最大的赌场在哪儿吗？”

　　“澳门？”

　　“那是过去式了，现在最大的赌场在Ｇ市，太子党旗下的爱月赌城。”

　　“爱月？好二的名字啊～　”桃子笑道，一听就知道是太子起的名字，爱月，
爱的自然是太子妃吴暖月了。

　　“哈哈，你一说还真挺二的，”张卞泰也笑起来，“怎么样，要不要去见识
一下？”

　　“嗯…好吧。男人啊，个个好赌好色。”桃子甩过一个白眼，心里也有了打
算。

　　“人生苦短，须得及时行乐。”张卞泰在光滑的脚面上闻了闻，露出贱兮兮
的表情。

　　“是～　吗？”桃子拉长了音调，眸子里闪过一丝邪恶的光芒。

　　“呃…桃美人…”张卞泰岂能不知那眼神之中的含义，才唤了声桃子便被截
了话语，“既然这样，那咱们就来及时『行乐』吧～　”转眼间他已陷入了美妙大
腿构筑的陷阱之中动弹不得。

　　“亲爱的～　人家想要～　”桃子媚眼如丝看着腿间的男人，欲望愈加强烈。

　　“呃…桃美人，温柔点…”

　　“咯咯咯…”桃子笑得柔情媚意，一点点夹紧了大腿…

　　次日，一辆黑色宝马Ｘ６行驶在高速公路上，里面坐着张卞泰，桃子和丧彪，
目的地正是Ｇ市。Ｇ市与Ｈ市相距不过百公里，搁平时也就一小时不到的路程，
但时逢过节，百姓们都赶着在着七天长假里好好出去旅游玩耍，因此交通状况实
在不敢恭维。（笔者表示去趟兵马俑就３０来公里堵了两三小时…）

　　“他妈的，机票订不上就算了，这高速也堵得这么厉害，真是干啊！”张卞
泰不禁大骂，骂的时候还一边摸着怀中美人的柔嫩大腿。

　　“没办法啊，老大。谁叫咱中国人多。”丧彪也是一脸怨气，碰到堵车，开
车的人往往更累更暴躁。

　　“还说呢，谁让你睡得跟死猪一样叫都叫不起来，要是早早出发，说不定都
到了。”桃子说罢揪着张卞泰的耳朵一顿蹂躏。

　　“哎哎，耳朵要掉了。你说我为什么起不来？”张卞泰露出“你懂的”的淫
荡表情。

　　“去你的。”桃子小脸一红，不再在这个话题深究。昨晚她先用美腿将张卞
泰夹了个死去活来，然后又榨取了四五次，若不是张卞泰讨饶，真真是要精尽人
亡的节奏。

　　“对了，丧彪，打个电话给后面那帮老小子，到了Ｇ市低调点，那是太子党
的天下。”

　　“好。不过老大，咱是去ｈａｐｐｙ的，不会惹事的。”

　　“惹事？就凭这七八个人？你真逗。”

　　“哈哈，咱可是猛龙过江啊！”

　　“得得得，别贫了，打你的电话。”

　　太子党，究竟是什么样的呢？桃子在心里想着。

　　堵车还在继续，一路就这么走走停停，直至傍晚终于到达Ｇ市，一帮人饥肠
辘辘随便找了个饭店吃饱喝足才往爱月赌城进发。

　　由于大陆不比港澳台，不可能明目张胆开赌场，“爱月”便设立在一家五星
级酒店的地下，刚好这也解决了张卞泰等人的住宿问题，虽然价格昂贵得非常。

　　“别说做大哥的太小气，每个人二十万筹码，输赢都搁自己口袋。”张卞泰
让丧彪换了三百万的筹码分发一些给大家，其余的自己留下，然后领着桃子开始
玩。

　　“爱月”装潢奢华霸气，可供赌博的花样也很多，有国际上比如百家乐，Ｂ
ｌａｃｋＪａｃｋ，也有国内赌徒爱玩的骰宝，牌九，甚至还有一些地方纸牌赌
法，比起电影那些个豪华赌城绝对是有过之而无不及。

　　张卞泰先尝试几把骰宝，输了十万左右，招来桃子不少白眼。桃子是这么说
的：人家普通老百姓几年的收入被你几分钟挥霍了。而后张卞泰换ＢｌａｃｋＪ
ａｃｋ试试手气，赢了一些回来，桃子嗤之以鼻，依旧表示赌博行为不可取。哪
知张卞泰越来越旺，不仅将之前输的都赢了回来，还进账几十万，桃子见状也渐
渐兴奋起来，满脸的跃跃欲试。张卞泰便简单说了规则，让她也玩一会，结果很
“争气”地输掉四五万，舌头一吐，心里喊着罪过，不再玩下去。张卞泰呵呵笑
道：“小笨桃，虽然２１点最大，但实在凑不到就不要太死心眼。你看，这把１
８点了，再要牌很容易爆，所以咱就打住，看看庄家是多少。”

　　话刚说完，庄家亮牌，１７点。张卞泰便又说：“看吧，咱赢了。”

　　桃子嘟着嘴埋汰他：“就你会赌，就你会赢钱，就你厉害，哼！”

　　张卞泰哈哈大笑，在桃子嫩脸上亲了一下，说：“桃美人任性起来真是可爱
的非常！”

　　“咳咳。”丧彪突然跑来咳嗽了两声，说：“老大，我，我输完了。”

　　“什么？！”张卞泰气不打一处来，骂道，“你个败家小子，这么快就输完
了，你玩的什么？有些是不能玩的知道吗，玩多少输多少！”

　　“老大，我玩了好几种，什么牌九，骰子，轮盘，那边居然还有麻将室，我
也玩了，结果玩什么输什么。老大，是不是我忘了洗脸的原因？”丧彪说完已经
郁闷得要哭了。

　　“……”张卞泰无语了一阵，丢过去十万筹码，说：“你他妈脑子有屎啊，
跑到这儿玩麻将？想玩麻将你不会找个老年人活动室？真他妈的！这次再输完你
就上去睡觉！”

　　“嗯嗯，谢谢老大！”丧彪一扫之前的阴霾，点头哈腰地应着。

　　“对了，他妈洗脸去！再换条红内裤！”

　　“老大，我穿了…”

　　“那他妈就反过来穿！”

　　“好！”

　　丧彪说完一溜烟跑了。桃子笑道：“彪子还挺可爱的啊，哈哈。”

　　“可爱？”张卞泰连连摇头，仿佛要把头摇下来，“我看是傻缺。”

　　“就你聪明！”桃子呸了一口，说，“好没劲，去下面喝点什么吧。”

　　“行，走吧。”

　　“爱月”地下三层就是酒吧，不少赢了钱的土豪都会来喝上一杯。酒吧门口
站着四个身着短到大腿根部的红色短旗袍靓妹，水灵水灵的引来不少咸猪手的侵
袭。张卞泰乃是有家室的男人，即使眼馋也不敢当桃子面去揩油。不过值得蛋疼
的是，酒吧设有入场费，就算只进去坐坐不点东西也要交两千块钱。当然，大家
都是土豪，没人会计较这点小钱的。

　　进去后，每个卡座都有妹子相伴（诱惑与推销，以推销贵重酒水为目的而进
行百般诱惑。）这种“好事”张卞泰自然享受不到，还是那句话，他乃是有家室
的男人。

　　“啧啧，这里比卡萨还黑。”桃子看着单子上的价格，一打啤酒就要９９９
元。

　　“酒吧就是这样，毒品和酒水都是命根。”张卞泰顿了顿，说道，“只不过
人家更黑罢了。老子的燃烧酒吧一打啤酒才三个六呢。”

　　“切，半斤八两。”桃子甩过去一个白眼。

　　这时，一个雄厚的声音从嘈杂的音响声中传来：“嘿！张老弟！！”颇有河
东狮吼的风范，不过却是头公狮子。

　　“嘿！周兄！！”张卞泰扭头望去，也大喊一声。桃子跟着一望，只见一个
山一般的男人快步走来，那个头估计有两米了吧。

　　“哈哈，张老弟，好久不见啊！哎？又换了？”姓周的中年男子坏笑地瞧了
桃子一眼。

　　“咳咳，周兄可不能诬陷我啊，上次那个是小姐，这个是我老婆，桃子。”
张卞泰说着又跟桃子介绍，“桃子，这是我多年的兄弟，周伟岸。”

　　“周大哥好。”桃子心想：真是人如其名，果然伟岸得很。

　　“哎哎。”周伟岸又将桃子打量了一会，竖起大拇指赞叹道：“够俊够漂亮！
你小子真他妈有福，顶上插了朵大鲜花！”

　　“唉，你这大块头一天不损老弟就不舒服啊。”张卞泰摇头苦笑着，但丝毫
没有不爽的意思，看来关系很铁。

　　“那必须的啊，哥哥快一年没见你了，还不得补回来，哈哈哈…”

　　“啥也不说了，都是眼泪，碰一个。”

　　“好！”

　　二人各自将杯子里的酒一饮而尽，又唠起了家常。桃子这才知道原来男人之
间也能嚼出这么多舌根来。

　　“最近怎么样，还没统一Ｈ市吗？”

　　“统一？周兄，你当Ｈ市是幼稚园啊，说统一就统一，别的区不说，单单一
个西区就乱成了一锅粥，谁进谁倒楣！”

　　“哈哈，未必吧。我看你是老了不想拼了，现在又美人坐怀，更加懒骨头了。”

　　“扯淡，一码归一码。话说要是你来帮帮老弟，我看还有希望。”

　　“唉…我何尝不想，要是咱俩早几年认识，我肯定义无反顾，真是相见恨晚
哪！”

　　“没事没事，老弟我也是随便说说，大不了安于现状嘛。哎，对了，你怎么
样了？”

　　“就那样呗，吴老大对我有恩，我给他女儿当保镖也是应该的，反正挺悠闲，
哈哈，大不了我也安于现状嘛。”

　　两人相视大笑，桃子不由得要认为这俩乃一对基佬是也。

　　又饮净一杯酒，张卞泰笑道：“周兄还没找对象呢？要不叫个小姐陪着？”

　　周伟岸摆摆手拒绝道：“不用了，咱不好这口（桃子不由得更加坚定此人乃
基佬是也…），再说这里消费太高，要不是二小姐要来找太子，我也不可能到这
里玩耍。”

　　吴家的二小姐？太子？桃子心里一阵疑问，难道是太子妃的妹妹？

　　“说到太子，这个鼎鼎大名的人物我还没见过呢。”

　　“嗨，没什么稀奇的，还不是两个肩膀扛一个脑袋。哎，说来就来，那个就
是太子了。”周伟岸指着门口说道。

　　张卞泰和桃子顺着他手所指的方向望去，酒吧门口站着一群人，其中一个青
年长相帅气，浑身散发出一种儒雅的气息，想必就是太子了，剩下的西装革履，
油光满面，大腹便便的，感觉像是政府官员。还有个小女孩，双手紧紧抱着太子
的手臂，恨不得粘在太子身上。

　　周伟岸说道：“太子今天在这儿陪几个政府官员，二小姐知道了便也要过来。
喏，就那个小女孩了。”

　　桃子笑道：“看来太子的魅力不小，连小女孩都喜欢他。话说这吴家的二小
姐好萌啊！”

　　周伟岸“嘿”了一声，说道，“二小姐是很可爱，大家都宠得紧，要啥给啥，
就差上天摘星星了。不过你们别看二小姐现在一副人畜无害，天真烂漫，把人心
疼的（就是萌到爆的意思），可要是暴走起来也是相当可怕的。”

　　张卞泰奇道：“真的假的？咋说得这么玄乎。”

　　“哥哥我啥时候说过大话？看见二小姐手里的太刀没？太子不知怎么从日本
搞来当生日礼物送给她的。现在成了二小姐不离身的武器，那刀锋利得很，砍人
跟切菜似的，前一阵二小姐还拿着它切死了几个小帮派的混子呢。啧啧，那尸体
七零八落的。唉……吴家的两个千金都不是好惹的。”周伟岸说完一个劲摇头。

　　桃子说道：“太子妃吗？我倒是见过一次，的确是个狠角色啊。”

　　“太子妃已经不是狠角色能形容的了。惹了她，不仅全家遭殃，连死都不能
死得痛快。”周伟岸说着说着站起来，“好了，我得送二小姐回家了。张老弟，
明天联系你，咱哥俩再好好喝一次。”

　　“没问题，刚好老弟我也想一雪前耻，哈哈。”

　　“哈哈，到时候别又让我背你回来。不说了哈，走了，弟妹明天一块来哈。”

　　“嗯。”

　　周伟岸走后，桃子也有些困了，便要回客房休息。而张卞泰自然是到赌场继
续ＨＰＡＡＹ。赌博，乃男人一大爱好是也！

第十二章 女王宫殿

　　狭小的小屋，昏暗的灯光。

　　桃子双手被吊在空中，双膝下跪，面前站着一个女人，黑色的皮衣皮裙加及
膝长靴，黑色绣着花纹的丝袜，她是人称“毒辣椒”的胡萍萍！

　　“臭婊子，欺负我儿子？这次给你一个后悔终生的教训！”胡萍萍冷冷地说
道，用手在桃子脸上轻轻拍了拍，接着猛地甩上一耳光。桃子无言以对，只是愤
怒地瞪着。

　　“听说你用腿夹扬扬的脖子，很会玩么，今天老娘也让你尝尝被腿夹的滋味！”
胡萍萍将桃子的头按住，跨腿骑上去，两条略显粗壮的大腿紧紧夹住了脖子。

　　“老娘夹死你这个臭婊子！”胡萍萍交叉着双腿，咬牙猛绞。已经３５岁的
她虽然身材有些走形，但昔日在江湖上打拼的实力还在，这么用力地夹紧，一下
就让桃子呼吸不得。

　　“臭婊子，夹死你！敢欺负扬扬，老娘夹死你这个贱货！”

　　“骚货，仗著有张卞泰撑腰就敢胡来，你以为老娘治不了你？骚货，老娘让
你死在这里！”

　　胡萍萍大骂着，大腿夹着桃子一个劲扭动，时不时松一下再猛夹一下。桃子
十分痛苦，从来都是她夹别人，没想到今天也落个如此下场，这窒息的感觉还真
不好受，但倔强的性格不允许她发出求饶的呐喊。即便一次又一次被夹得几乎昏
死，复仇的心理依旧强烈，她要像对待梅子那般偿还，不，要十倍百倍地偿还！

　　“婊子，知错了吗？”胡萍萍松了腿劲，但仍然骑在上面，桃子的回答若不
能令她满意便要继续施刑。

　　“错你ＭＢ！你个老女人最好杀了我，否则…啊！”桃子第一次爆粗口（其
实笔者挺不想让她说脏话的→＿　→）。

　　“草，我看你活得不耐烦了！”胡萍萍用力绞断了剩下的话语，并两脚离地，
蜷缩起双腿将全身重量都压在了桃子颈上，“老娘压断你的脖子！”

　　啊！好难受！这老女人好重！脖子都要断了！在窒息与剧痛下，桃子的意识
逐渐模糊，难道就这么结束了？我，我还要报仇…

　　……

　　“呼呼…”桃子猛地坐直身子，满头大汗地喘着粗气，没有昏暗的房子，也
没有可恶的老女人，原来是一场梦。

　　“该死的老女人，睡觉也要来打扰我。”她自言自语道，看着躺在自己腿间
的张卞泰，心中“噌”地燃起一股无名火，于是不由自主地夹紧双腿。

　　可怜的张卞泰临睡前就已经挨了一顿夺命剪刀腿，此时睡得正香，忽感颈部
疼痛难当，惊醒过来，又觉难以呼吸，眼珠左右一转方知是桃子所为，“桃，桃
美人，你这是？”

　　“都怪你！”

　　“啊？！”

　　“夹死你！”

　　“啊？！不，不，等等！”

　　“就不就不！”

　　桃子咬着牙，将梦中的憋屈与怒火全部强加在张卞泰头上。看来做她的男人
不容易啊！

　　次日下午，张卞泰接到老友电话前去赴约。桃子借口身体不适想要休息，待
人一走便掏出金卡拨通了上面的联系电话。

　　“喂，您好，这里是女王宫殿～　”电话那头是个甜美的嗓音。

　　“你好，雪姐…就是林倩雪，她给了我一张金卡，说去你们那儿之前先联系
你。”

　　“嗯，好的，请问您知道我们女王宫殿在哪儿吗？不知道的话，我可以告诉
您。”

　　“嗯，我知道的，卡上有写。”

　　“好的，那我将接头的暗语发送到您的手机里，请注意查收，请问还有其它
事情吗？”

　　“没了。”

　　“好的，女王宫殿欢迎您的到来，再见～”

　　“再见。”

　　挂了电话没一会，桃子收到短信，上面有一句话，“吾欲将天下男儿踩于足
下，好厉害的样子。”

　　出了酒店大门，桃子拦了辆计程车前往金卡上的地址。那司机是个坑顾客的
老手，询问要如何如何走，想走哪条道，桃子又不是本地人哪里认识路，让他看
着办。于是此人便东拐西绕胡乱跑了一通才到目的地，那计程表上的价格跳得离
谱，桃子只当真有这么远，掏钱时心里还小小抱怨一下。

　　下了车，桃子面前只有一家ＳＰＡ，哪有什么女王宫殿的影儿，转念一想又
不是日本，怎么可能大庭广众杵在路旁。走进ＳＰＡ，一个妹子上前招待，她低
声将暗语说出，妹子的态度也变得恭敬，走在前面为她领路。

　　走到最深处打开一扇门，里面有部电梯，按下－１层，桃子心想怎么都喜欢
搁在地下。

　　到了－　１层，电梯门打开，原来别有洞天，大厅宽敞明亮，处处金碧辉煌，
宛如真正的宫殿。桃子不禁感叹大户人家就是屌，一个ＳＭ具乐部也弄得这般奢
侈，全中国估计只有太子妃会如此。

　　“您好，请出示您的贵宾卡。”一个ＯＬ打扮的女人上前鞠躬行礼。

　　桃子将金卡亮出，那负责接待的女人眼神都变了，按下对讲装置说：“简经
理，请您到前台一趟。”说完又请桃子在沙发坐着等候。桃子纳闷这张金卡居然
有这么大的震慑力，还得经理出来？

　　不一会，一个娃娃脸的可爱女子过来，对桃子微笑道：“您好，我是简经理，
您就是刚才打电话的那位吧？请这边走。”

　　桃子边走边打量简经理，音如其人，很像日本动漫里的卡哇伊女生，而且是
童颜巨乳的类型。

　　二人来到一间房，简经理招呼桃子坐着，依旧是微笑地说道：“拥有这张金
卡的人不超过五个人，您一定是很重要的人物吧。”

　　“呃…我也不知道，雪姐突然给了这么一张卡，只说有空来看看。”

　　“这样啊，那我跟您解释一下吧，只要拥有这张金卡可在女王宫殿享有最高
待遇，并且最重要的一点，可以随意处置奴隶，杀死或者带走进行永久性占有…
…顺便问一下，您喜欢玩什么？”

　　“但说无妨没事的，了解您的喜好，我们也好分配，比如有的女王喜欢踩踏，
那我们就选用脚奴，有的喜欢坐脸，就选用胯奴。”简经理见桃子有些拘谨便又
解释道。

　　“原来是这样。那好吧，我喜欢夹人的脖子…”

　　“呵呵，跟暖月姐姐一样啊。那要男的还是女的，老的还是小的，对体格有
要求吗？”

　　“女的吧，体格胖一点，不要太弱了。不然还没怎么玩就扛不住了，呵呵…”

　　“嗯，好的。那我带您去ＶＩＰ６室，因为匆忙，环境设施可能不如其它Ｖ
ＩＰ室，还请见谅。”

　　“没关系。”

　　“谢谢您的谅解，请跟我来。”

　　来到ＶＩＰ６室，里面布局清新优雅，铺着暖色系地毯，空气中飘着淡淡香
味，设备也很齐全，诸如冰箱电视空调饮水机什么的应有尽有，倒挺像酒店的，
当然除了墙上挂着的那些ＳＭ道具，其中有一个又粗又大的貌似是假阳具…

　　“请您稍等片刻，女奴很快就来。祝您玩得愉快。”

　　“嗯，谢谢。”

　　简经理走后，桃子脱了鞋坐于床边，一边欣赏房间的各个角落，一边思考今
后的打算。所谓日有所思夜有所梦，胡萍萍对她来说的确是个很大的威胁，张卞
泰也不能二十四小时无缝隙得保护，如果不尽快发展属于自己的势力，那梦中的
事很可能成为现实。可是该怎么做呢？收买人心？或者仰仗卡萨？

　　思考间，女奴来了——是爬进来的。桃子换了个姿态，像高贵的女王俯视着
脚下的女奴，有点胖，相貌普普通通，挺符合自己的要求。

　　“揉脚。”桃子冷声命令，今天穿的高跟鞋有点挤脚，要不刚才怎么会脱鞋
子呢。

　　“谢谢主人赏赐，奴婢遵命。”就像电视剧里的皇宫规矩，女奴磕头谢恩，
然后捧着丝袜美足轻轻地揉捏，手法很好，倒捏得桃子挺舒服的。

　　享受着足部按摩，桃子兀自沉思，当初那个赵月虹便是仗着卡萨的背景才有
恃无恐，如果自己也去求助雪姐，是否就能解决眼下的麻烦？反正张卞泰由于儿
子和昔日老丈人的面子不太可能跟胡萍萍撕破脸，与其这样，倒不如先下手为强，
总比噩梦成真得好。

　　嗯？怎么脚下湿湿的？桃子忽觉一股温热湿润，低头一看原来是女奴私自含
住了自己的脚趾在那舔舐，真是好大的胆子。她一脚蹬上去，骂道：“狗东西，
未经允许竟敢舔主人的脚！”

　　女奴被踢了个人仰马翻，忙不迭磕头求饶道：“奴婢该死！实在是主人的仙
足太美了，奴婢一时没忍住才…”

　　“仙足？呵呵呵…”桃子被逗乐了，丝足蹭在怒奴的鼻子上扭动，穿了两三
天的丝袜怎么也会有点异味吧，不过女奴却如痴如醉，吸鼻声不绝于耳。

　　“呵呵，你还真贱。”桃子索性将丝袜脱了套在女奴头上，然后又脱掉衣服
裙子，只穿着内衣丁字裤来个轻装上阵。

　　之所以选择女奴，自然是那个梦的缘故，桃子准备把对胡萍萍的怒与恨全部
发泄在这个女奴身上——用丰满有力的大腿。

　　“爬上来。”桃子倚在床头，张开双腿将女奴的脑袋夹入其中。想像着眼前
的就是胡萍萍，她怒火攻心，绷直双腿，勾缠脚腕，夹紧了女奴的脖子。

　　女人终究不比男人强壮，在硬如磐石的腿肌挤压下，透过薄薄的肉色丝袜，
桃子依旧能看见女奴很快涨红变得痛苦的脸。这只是刚刚开始，桃子经过日日夜
夜对张卞泰的缠夹，近日又勤加锻炼，腿部力量早已有了质的飞跃，如此程度的
夹力连五成都没到。

　　“可恶的老女人，做梦也要来烦我！”桃子越想越气，大腿越夹越紧，还把
女奴的脑袋使劲往私处按，用臀肌收缩附加的夹力卡紧喉咙，以达到更全面的窒
息效果。不过这个女奴显然已习惯了被腿缠夹脖子，虽感到窒息难当，脸色也开
始发紫，却仍旧顶得住。

　　“老女人！夹死你个老女人！”桃子尖叫着，脑海中幻想着将胡萍萍夹在胯
下，理智一点点消逝，越来越多的快感涌上来，这样丝毫不用顾及后果令她十分
愉悦，自从夹死黄毛和梅子后再没有体会过这种感觉。

　　“胡萍萍，我跟你势不两立！”桃子猛地挺腰，右腿回弯卡紧女奴的脖子，
用左腿膝窝扣住右脚踝，颈动脉绞瞬间变为首四字绞，巨大而疯狂的压迫力如潮
涌般袭向女奴。

　　女奴的脸顿时扭曲了，头一次遇见桃子这般下死手地夹缠，饶是经验丰富也
不免害怕。当然她身为奴隶不敢过于反抗，只能做一些徒劳举动，比如去掰桃子
的大腿。由于姿势变换极快，几乎没有空隙吸入空气，缺氧所致的晕眩感越来越
强烈，女奴渐渐翻白了双眼，整个人犹如一滩烂泥仅靠被夹着的脑袋支撑着身体。
这时脖颈上的挤压消失了，她如释重负，躺在床上呼呼喘息，还天真地以为主人
起了怜悯之心。实际上桃子只是想再换个姿势——最喜爱的姿势。

　　女奴贪婪地呼吸着，氧气能够重新进入肺部循环往复的感觉太棒了。忽然一
个巨大的物体出现在她眼前，遮挡了视线，那是一个梨状的雪白丰臀。桃子趴在
她身上，将她的脑袋往胯下深处尽可能地塞进去，同时两条结实有力的大腿缓缓
并拢，用柔嫩的根部从左右卡住紧紧脖子，如此一来还未发力就已经形成一股不
小的压迫感，这是桃子最拿手最恐怖的绞杀技——６９绞。

　　６９绞，自然是与做爱时的６９同一姿势，其优势就是被夹者根本无法破解，
除非力量相差太过悬殊（笔者被媳妇用这招绞住后深有体会→＿→）。众所周知
要施展有威力且致命的剪刀腿，脚腕是个很关键的部位。当一个人夹住另一个人
的脖子尽可能伸直双腿，再把两只脚腕紧紧相勾，便可通过杠杆原理将腿部力量
转化为向内的夹力，腿越长力臂越长，所形成的夹力也就越强。而由于６９体位
的缘故，被夹者只能掰对方的大腿，那根本就是螳臂当车的徒劳之举。这还只是
一个因素，要发挥出６９绞最大威力就得将腿部和臀部结合起来，如果拥有丰满
有力的大腿和肥美饱满的臀部就能使剪刀腿的威力呈几何倍上升，要夹死一个人
自然也是轻而易举的事了。

　　对这个女奴来说，最大的不幸也许就是遇到了桃子，一个喜爱以绞杀猎物来
达到性高潮的蟒蛇女……

第十三章 不作死就不会死

　　北京时间１６点整，ＶＩＰ６室。

　　不知不觉过去了一小时。在这漫长的一小时里，桃子似乎是在积攒快感，只
夹三十秒就松开，然后再猛力夹紧，如此回圈将这个名叫小兰的女奴不知蹂躏了
多少次，每一次都是直冲大脑神经的痛苦，每一次都让她真真切切地感受到濒临
死亡的恐怖。只是这个过程对体力的消耗很大，到后来桃子已经感到有些腿酸，
缠绞的频率也缓和了不少，不过此时她颇为兴奋，高潮的阀值已经足够，现在只
需要再夹一次，将女奴活活夹死，便能体会到美妙的高潮。

　　可怜的小兰如今也已奄奄一息，看东西都很吃力，她的脸色又黑又紫的满满
都是点点红斑。在那非人的一小时里，能够呼吸的时间连三分钟都没有，她还是
第一次碰见如此凶残冷酷的女王。不过这也是最后一个服侍的女王了，她已经被
判了死刑，一种极为痛苦而漫长的绞刑。

　　“休息够了吗？”桃子冷冷地问道，这次她给了很长的呼吸时间，也是最后
一次。

　　“主，主人…饶，饶了奴婢…”

　　“呵呵呵，饶了你谁来满足我呢？”到了这一步，桃子又怎么可能饶了她，
“既然休息够了，那就开始吧～”

　　“不…主人…呃…”

　　桃子懒得再听她废话，脚腕一勾，两条性感而有力的美腿使劲绷直夹紧着，
积攒已久的快感顿时喷涌而出，蔓延着全身的每一处神经。她欢悦地呻吟起来，
每呻吟一声便夹紧一分，享受着越来越多的快感。与此同时，小兰瞪大了眼珠，
大张着嘴却得不到一点空气，缠在脖子上的两条大腿又紧又硬，犹如蟒蛇般的蠕
动收紧。她面前的臀山正一点点收缩聚拢，越来越靠近直到完全被堵住了口鼻。
这就是６９绞最恐怖的地方——臀腿的完美配合，达到ｓｃｉｓｓｏｒｌｅｇ威
力的最大化。

　　“啊！！夹死你！！啊！！！”桃子疯狂般尖叫着，臀瓣在那一瞬间放松又
猛然收缩，全身汗毛都感觉随着即将来临的高潮而竖起来，舒爽得令她颤抖不已。
这一刻她使尽了浑身力量，那双迷倒众生的雪白美腿绷得笔直，两只美足更是紧
紧勾缠，一只竖立，另一只则扣在上面就像被人挠着脚心似的不住扭动。

　　“啊！！！！”美妙的高潮终于到来，桃子发出叫喊后美目紧闭，挺着蛮腰
一动也不动，只剩大腿上的肌肉在微微痉挛般颤动。

　　这次高潮持续了近一分钟，当桃子松缓腿肌瘫软在床上的时候，毫无疑问那
个女奴死了，而且是在她使出全力夹紧后没多久便被活活夹死了。这是意料之中
的结果，桃子并不惊讶，也没有第一次杀人时的害怕，反而觉得心情舒畅了不少，
也许是压抑得太久了吧。然而望着死去的女奴，她却有些内疚，自己真是越来越
残忍了，为了一己之欲便要夺人性命，跟草菅人命的太子妃真是越来越像了。

　　起来穿好衣服，桃子回到简经理的办公室，跟她说了刚才的事，并表示了歉
意。简经理摇手笑道：“您不用道歉，这是您在女王宫殿的权力。他们既然选择
了这条路就要有随时为主人牺牲的觉悟，所以您不必内疚。”

　　“嗯，好吧…”人家都这么说了，再说道歉之类的话就矫情了，不过桃子心
里还是有点不舒服。她不想被那股欲望左右，要是将来忍不住把张卞泰夹死了怎
么办？经过这些日子相处，她对张卞泰已不仅仅是利用，更产生了感情。

　　“啊，对了，您方便提供一下姓名年龄住址和联系方式吗？我们这边需要做
一些资料补充，您的金卡也要重新刷一下。”

　　“嗯…”桃子似乎不大情愿，但还是答应了，“江美桃，２３岁，是１３５
ＸＸＸＸＸＸＸＸ。我不是本地人。”

　　“嗯，好的，谢谢您。”

　　“还是叫我桃子吧，不然听着挺别扭，对了，你叫什么名字呢？”桃子实在
不习惯便如此说道。

　　“好吧，那叫你桃子姐好了，我叫简婕，叫我小婕吧。”简婕露齿一笑，没
有了之前那种官方客套的腔调。

　　“哎，之前听你称呼太子妃为暖月姐姐，你俩很熟吗？”桃子问道，女人有
时候就是会八卦一下。

　　“嗯，她是我高中时期的学姐，人很好，经常照顾我，而且…”简婕欲言又
止，没有说下去。

　　“而且什么？”桃子不免好奇起来。

　　“呵呵，没什么，就是帮了我一个忙，一个很大的忙。”简婕露出了感激的
表情。

　　“喔…”人家不愿多说，桃子也没再问。

　　“桃子姐呢？是怎么认识暖月姐姐和倩雪姐的？”

　　“这个嘛，我在卡萨上班，自然就认识啦。也听过一些关于太子妃的传闻，
说她…”

　　“喜怒无常，喜欢杀人？”

　　“呵呵，是啊…”

　　“那是有人胡乱造谣，暖月姐姐好得很，杀的也都是坏蛋，桃子姐以后接触
久了就会明白。”

　　“也许吧，毕竟我跟太子妃也只有一面之缘。”桃子看得出来这个女孩对太
子妃有很深厚的感情，不容他人诋毁，即便确有其事。

　　随后两人又聊了关于ＳＭ的话题，时间也过得很快，不知不觉已是夜晚，桃
子便起身告辞。简婕送到ＳＰＡ门口见她没车来接，询问要不要派车送回去。桃
子心想要是碰巧被张卞泰撞见还得解释就婉言拒绝，临走前随口问了句：“这里
离爱月赌城远不远？”

　　简婕说：“不远啊，就两三公里吧。”

　　桃子这才知道被那个司机坑了，不过类似情况每个城市都有，也不放在心上，
跟简婕道别后便拦下一辆计程车走了。

　　上车后桃子说了目的地便低头玩着手机，却听那司机说道：“哎呀，美女又
是你，这么巧啊。”

　　桃子扭头一看，不就是下午坑了自己的那个司机吗？真是冤家路窄，居然还
能碰见这个人。她不动声色地笑了笑，也表示好巧。司机又说：“美女啊，你这
跑得可够远的，本来我都要下班回家吃饭了…算了，再辛苦一下吧，这个时间也
不好打车。”

　　“呵呵，那可劳烦大哥了。”桃子嘴上这么说，心里却在冷笑：还装逼，今
天栽我手里算你倒楣。

　　“没事没事，为美女服务，我死也愿意，哈哈！”司机调侃着，一边又开始
绕路行驶，他不会知道自己正在作死，一路上时不时吹吹牛，还说什么跑出租这
么多年见过美女无数，早已审美疲劳，今儿个见了桃子才明白什么是真正的美女。

　　桃子呵呵笑着，也有一句没一句应着，心中却在盘算要如何惩罚这个不知死
活的司机，是让他舔舔活动了一天的脚呢，还是用屁股闷他，或者干脆“奖赏”
一顿夺命剪刀腿呢？

　　到了酒店门口，计程表上的价格果然又是好几十块钱，桃子没有付钱，径直
下车掏出手机打给丧彪，“喂，彪子，到酒店门口一趟。”

　　那司机也跟着下车跑到跟前说道：“美女，快付钱啊，我还赶着回家呢。”

　　桃子冷冷地瞪了一眼，懒得理会。不一会丧彪和两个大哥级人物便出来了，
其他人估计要么是去赌博了，要么是陪同张卞泰喝酒去了，“嫂子，怎么了？”

　　几个凶恶汉子站在面前，司机见了这阵势不免害怕，小心翼翼地说道：“妹
子，坐车得付钱啊，您这？”

　　桃子鼻子一哼，往大门走的同时跟丧彪说道：“把他带房里来。”

　　“是。”

　　“哎哎，你们干什么啊？”司机后退着，想躲进车里走人。

　　“少他妈废话，自己走还是要老子动手？”丧彪说着一把揪起司机的领子。

　　“你们…”

　　“妈的！”丧彪一拳捶在司机肚子上，和另一个人左右架进了酒店，从旁人
看来只以为是扶着个醉汉。

　　“泰哥还没回来？”桃子坐在椅子上问道。

　　“还没，应该还在和周哥拼着呢。”丧彪瞧了眼正瑟瑟发抖的司机，问道，
“嫂子，这人咋了？”

　　“这家伙看我不认识路就可着劲绕路。”桃子翘起二郎腿，丝袜美足挑着高
跟鞋一荡一荡的，冲司机冷笑道，“来，过来，姑奶奶付钱给你。”

　　“妹，妹子，我错了，我把钱还给你……不，我赔钱……”

　　“草，叫大姐大！”丧彪“啪”地给了一脑瓜瓢。

　　“哎哎，大姐大，我错了，我……”

　　“叫你过来听见没？耳朵聋掉了？！”桃子瞪眼喝道，把司机吓得一哆嗦，
忙来到她跟前，“跪下。”

　　“啊？”司机傻了眼。

　　“嗯？”桃子指着墙角对丧彪说，“拉到那边打断一条腿。”

　　“啊，不不，我跪我跪！”司机苦着脸，两腿一弯跪了下去，那样子看着都
快哭了出来。

　　“后悔不？”桃子微笑地问道，就像一个温和慈祥的老师在问她的学生。

　　“后悔…”司机回答道，的确是要把肠子都悔青了。

　　“后悔顶个屁用！”桃子态度突然一转，直接把脚上的鞋子甩到司机脸上，
末了又厉声命令，“捡起来！”

　　“是是，我是个屁，大姐大就把我这个屁放了吧。”司机一边说一边把鞋子
捡起来捧着。

　　“你是说我放屁喽？”

　　“不是不是，我意思是我是个屁，您把我这个屁放了。”

　　“把脸伸过来。”

　　“是是。”

　　“啪！”桃子猛地用脚给了一耳光，“那还不是一样？！”

　　“不不…”

　　“啪！”又是一个响亮的脚耳光，“闭嘴！”

　　面对霸道不讲理的桃子，司机不得不沉默了。被一个女人如此羞辱，换做一
般人早跳起来还以颜色了。不过跑出租这么多年，见过形形色色的人，他知道这
个女人不好惹，十有八九是某个黑社会大佬的女人。

　　“彪子，你找他们玩吧，不用在这儿看着。”桃子对丧彪说道。

　　“可是万一…”丧彪有点为难，老大不在，他必须要保证嫂子的安全。

　　“没事，看他这熊样也不敢对我怎么样。”

　　“那…好吧。小子注意着点，要是敢跟我嫂子动手，当心你的狗命！”丧彪
恶狠狠地威胁道。

　　在丧彪离开后司机的确有那么一瞬间想着拼一拼，对方终归是个女人，逃跑
的话肯定拦不住。但转念一想，万一没成功可就有苦头吃了。还是先看看这个女
人要干什么再说吧，他如此想着。

　　“是不是想跑？”桃子一眼便瞧出那点心思。

　　“没，没。”司机连忙否认。

　　“哼，你说今天这事怎么解决？”

　　“呃…大姐大，您看这也不是什么大事，我给您赔礼道歉，成吗？”

　　“你说不是什么大事？”桃子眯起眼睛，散发出危险的信号。

　　“啊，不不不，我不是这个意思，我，我…”司机都不知道该怎么说了。

　　“你什么，说啊。”桃子是在故意挑刺，无论司机说什么都会是错，不然等
下怎么玩弄他呢？

　　“我，我给您赔钱，就当精神损失费…”其实司机心里想的是：就当被狗叼
走了。

　　“呵…”桃子冷笑一声，突然就把另一只高跟鞋甩到司机脸上，“姑奶奶稀
罕你的钱吗？”

　　“不稀罕不稀罕，那只是我的一点心意。”

　　“心意？”桃子往后一靠，用丝袜美足对着司机，“既然是心意…过来给姑
奶奶舔舔脚，这才叫心意。”

　　“啊？”司机一脸的不可思议。

　　“啊什么啊？听不懂人话？”桃子说罢在心里想：我是不是太小题大做了？
要不差不多就算了？可是今天不给他一个教训，以后肯定还会继续坑人，干脆就
当“替天行道”好了。

　　就在桃子沉思时，司机突然就蹦起来往房门跑，速度之快令人都来不及反应
便已经开了门准备撒丫子走人，岂料外面正好站着一个彪形巨汉，两人相撞又把
他给撞回房间里了。

　　“周大哥，你怎么来了？”桃子跟过来一瞧发现原来是周伟岸，还扶着醉醺
醺的张卞泰，想必是被灌趴了。

　　“啊，弟妹啊，你家男人醉得走不动道，我就给送回来。哎，这小子是？”
周伟岸的目光转到司机身上。

　　“周大哥先把门关上，别让他跑了。”桃子见司机又爬起来想跑便急忙说道。

　　“哎哎。”周伟岸虽然不明就里，但还是把门反锁，顺便再将司机一脚踹倒。
他那身板那脚力，直接就把人家踹得起不来了。

　　“企图逃跑，罪加一等～”桃子望着在地上痛苦呻吟的司机，声音语调也变
得妩媚细腻。

　　那是欲望被点燃的开始，愈娇媚愈危险，看来这个倒楣人注定是逃不了美腿
玉足的制裁了。

第十四章暴风雨前夕

　　Ｈ市中心区，卡萨。

　　“铃铃铃……”

　　“喂？”林倩雪接起桌上的电话。

　　“吴品德准备在明天进攻东区。”电话那头是个女人的声音。

　　“联合张卞泰的前妻吗？”

　　“是的。”

　　“嗯，知道了。有什么情况及时汇报。”

　　“是。”

　　“嗯，就这样。”

　　林倩雪挂掉电话，坐在沙发上的吴暖月问道：“雪姐，什么事？”

　　“明天有好戏上演，咱们的计划也可以开始了。”

　　“呵呵，是吗？”吴暖月勾起一抹冷笑，望了望玉足下的男人，一脚踩下去，
“但愿不会让本小姐失望。”

　　……

　　“周兄！再喝一杯！”张卞泰突然从床上起来，看到桃子在跟前，便高兴地
说道，“桃美人，你怎么也在？来来，一起喝。”

　　“喝你个头，都醉成什么样了还喝，快躺下休息。”桃子皱着眉头帮他躺回
去。

　　“谁说老子醉了？老子号称千杯不倒，老子……”张卞泰挣扎两下然后不动
弹了，看来真是喝得太多，直接给睡着了。

　　“周大哥，真是麻烦你了。”

　　“哈哈，没事没事。这也怪我，又把他灌趴了。”周伟岸看了眼正在地上装
死的司机，又问，“弟妹，这小子是谁？”

　　“他啊……”桃子哼了一声，将前因后果说了一遍。

　　“哈哈，这小子今天算是坑错人了。”周伟岸听了哈哈笑着，“那弟妹准备
怎么处置他？”

　　“嗯……给他一个别致的教训，终生难忘的教训，看他以后还敢不敢做那种
缺德事。”桃子说罢过去踢了一脚，“喂，起来，别装死了。”

　　“哎哟！大姐大，您饶了我吧！我再也不敢了！”司机就地一滚跪起来苦苦
哀求。

　　“话说我家二小姐有些惩罚手段挺有意思，弟妹要不要试试？”周伟岸笑得
很憨厚，但是在司机看来却十分邪恶。

　　“周大哥不妨说来听听。”桃子起了兴致，既然是太子妃的妹妹说不定也是
个小女王呢。

　　“行。二小姐有这么一个手段，先用脚趾夹着对方鼻子，然后拿沾湿的纸巾
盖住嘴巴，一张一张往上添。这个折磨人的法子二小姐玩得不亦乐乎，不过让她
玩的那些个小弟就惨了，那滋味…啧啧，估计很不好受啊。”周伟岸摇着头，仿
佛在替那些人惋惜。

　　“这个方法不错喔！”桃子邪笑地望向司机，后者则吓得面如土色，“这位
大哥，你也来体验一下吧？”

　　“啊，不不不！”

　　“别这么客气嘛，长夜漫漫，消遣一下也好。”桃子笑得很妖媚，简直就是
一活脱脱的妖精。

　　“就是就是，弟妹，我帮你弄纸去。”周伟岸说完就去洗手间。

　　司机见状还想跑，不过桃子早留了心眼，没等其起来就用力扯过脑袋，将丝
袜美腿缠夹上去，狠狠地绞紧脖子，“还想跑啊？乖乖在姑奶奶腿下呆着，否则
活活夹死你！”

　　司机被一双强有力的美腿夹住，顿感窒息，条件反射地擡手要去掰开点空隙，
岂料一股更强的力量传递而来，脖子被滑嫩大腿包缠得更严实，眼前一黑差点昏
厥过去。只听桃子冷声喝道：“当姑奶奶跟你开玩笑呢？再动一下试试！”

　　迫于那美腿的压力，司机不敢再反抗，只是实在憋得难受，两侧太阳穴咚咚
直跳，就连双手都渐渐无力，不禁害怕得抽泣起来。

　　“一个大男人哭什么哭？！”桃子越显不耐，这样胆小的孬种还敢坑人，要
不是才夹死过一个女奴，真想送他一程。

　　“哎？这不就是传说中的夺命剪刀腿吗？”周伟岸端着水和纸从洗手间出来，
见桃子将那司机夹得满脸通红，故发出赞叹，“够霸气！”

　　“呵呵…不给个下马威他还不知好歹呢！”

　　“嘿嘿，小子，碰到我们算你倒霉啊。”周伟岸拿着沾湿了的纸，冲桃子坏
笑道，“我来负责贴，弟妹不要夹太紧，不然不贴纸他也呼吸不了。”

　　“好啊。”桃子也笑起来，一边稍稍放松腿肌，一边用双手卡住司机的脸不
让其乱动。

　　“小子，想活命就自己想办法。”周伟岸将第一张湿纸盖上去。

　　司机急忙伸着舌头去捅，起初没盖几张，他还能轻易捅破，然而随着口鼻上
的湿纸越来越多，越来越厚，就没那么简单了。那些不起眼的湿纸如今成了夺人
性命的“杀手”，将他的呼吸器官封得严严实实，更要命的是脖颈上的美腿也在
慢慢收紧，配合湿纸蚕食他的生命。

　　“周大哥，你瞧他要不行了，要不要让他呼吸一下？”桃子嘴上这么说着，
腿上的劲却丝毫不肯松哪怕一点点。

　　“这才到哪儿啊，我经常看二小姐玩，这小子起码还能坚持半分钟。”

　　“咯咯咯…原来周大哥这么坏啊~ ”

　　“哈哈，我是黑社会嘛。”

　　“也对喔，哈哈！”

　　两人说说笑笑的，一个接着往上贴湿纸，一个则继续夹紧大腿，倒是苦了那
司机。在双重窒息之下他的意识渐渐模糊，感觉快要死去，这时周伟岸拿开了所
有湿纸，对桃子说：“让他缓一缓。”

　　桃子也将双腿松开，司机一下子向前扑倒，有气无力地趴在地上喘息。

　　“这小子不行啊，才一轮就趴了，难道是被酒色掏空了身子？”周伟岸摸着
下巴说道。殊不知完全是因为桃子的腿力太猛，夹得那司机几乎不能呼吸，又被
厚厚一层湿纸堵着口鼻，既出不了气更进不了，搞得他头昏脑涨的，比起吴家二
小姐用脚趾夹鼻子的方法还要痛苦数倍，自然成了现在这副模样。

　　“没事，反正还死不了，咱接着玩。”桃子笑道，伸着丝足在司机鼻尖上蹭，
“这次用脚好了，免得不小心把他给夹死了。”

　　“好的。”周伟岸一副大帮凶的嘴脸，拿着湿纸嘿嘿直笑。

　　“不，不要。”面对近在飓尺的粉嫩足底，司机又流下了悔恨的眼泪，那句
男儿有泪不轻弹的俗语在他身上一点都没有体现出来。

　　“哇哦，弟妹的脚挺好看的啊。”周伟岸一边贴纸，一边打量着桃子的丝足，
脚面白皙，脚趾修长，趾肚饱满，第二根脚趾稍稍长一点，脚后跟也没有死皮，
乃典型的美足也。

　　“咯咯，有吗？莫非周大哥恋足？”桃子笑得花枝招展的，如同一朵娇艳的
鲜花。

　　“恋足谈不上。男人嘛不是喜欢大胸就是美腿，美足之类的，大哥我恰恰是
后者罢了。”

　　“喔，这样啊。”桃子低头瞧了瞧司机，其涨红着脸正使劲吸鼻子，似乎想
要从脚趾缝中获取一些空气。她便将鼻子夹得更紧，嘲弄道，“姑奶奶的脚味岂
是你这垃圾能闻的？还是乖乖接受惩罚吧，哈哈！”

　　这么一来等于抹杀掉司机最后的一线希望，嘴上的湿纸越积越多，舌头也越
来越累，已然无力突破阻隔。大约过了两三分钟，他突然抖了起来，眼珠瞪得奇
大，整个身子都挺直着，眼看就要西去时，有一丝空气飘入了鼻中，原来是桃子
的脚趾“好心”松了一点缝隙给他。只是这点缝隙只能勉强缓解肺部的饥渴需求，
就好比一个人万分口渴，好不容易寻来一处水龙头，却发现那水只能一滴滴往下
流，恨不能当场撞死得好。

　　桃子便是故意而为之，留着一点希望让他苟延残喘，然后再亲手（或许应该
说是亲脚）扼杀掉，慢慢体会其中的无助与绝望。对这种贪小便宜的垃圾，桃子
没有丝毫怜悯之心，按ＳＭ影片里的话来说就是：能死在本女王的美足下是你这
辈子的福气。

　　这时，一阵音乐铃声突然响起，周伟岸从兜里掏出手机一看，是二小姐打来
的，“二小姐有何吩咐？”

　　桃子听不到电话那头说什么，只听周伟岸“嗯嗯”应了两声便挂了电话，他
说：“弟妹，大哥想请你帮个忙。”

　　“嗯，周大哥你说。”

　　“把这小子交给我吧，我家那二小姐貌似心情不好，让我找个人给她玩玩，
你看行吗？”

　　“可以啊，反正我也玩够了。周大哥尽管拿去。”

　　“我…我不是玩具…”（司机这话被他俩自动无视掉。）

　　“好，谢谢弟妹了，那我先走了。”

　　“不客气，周大哥再见。”

　　桃子望着周伟岸如同拎一只小鸡仔似的把司机扛走，不禁觉得很搞笑，又想
这吴家二小姐果然跟太子妃一样，心情不好就要逮个活人玩，也不知这司机此行
会有什么后果，应该不会死吧，毕竟还是个小女孩。

　　此时快９点，已习惯夜生活的桃子还精神得很，原本打算收拾完那个司机，
等张卞泰回来叫他出去逛逛，现在人家睡得很死猪似的也只好自娱自乐了。她从
行李箱里翻出笔记本，连接上ｗｉｆｉ浏览起网页来。

　　自从接触ＳＭ，桃子有时会看一些比较著名的ＳＭ网站或者论坛，学习学习
这个领域的知识，比如上次让张扬舔丝袜脚，喝她的尿就是从网上了解到的。说
到张扬，自从东窗事发，胡萍萍便不再让他回父亲家住，张卞泰也曾打电话询问，
结果每次都有借口拒绝，什么孩子不舒服啊，孩子他外公想再多和孩子相处几天
啊，孩子想妈妈不肯回啊。对此张卞泰也无可奈何，但能跟美人独处便也不甚纠
结。而桃子出自一种直觉，隐约觉得胡萍萍想要做些什么，这也是为什么她打算
先下手的一个原因。

　　桃子一边想着事，一边胡乱点击着网页，无意间进了一个日本的ＳＭ网站，
准确来说是一个专门拍摄ｓｃｉｓｓｏｒｌｅｇ视频的网站，虽然看不懂日文，
但里面的图片和预览视频倒是很不错，只是日本女人的大腿有点粗，应该和常年
跪坐有很大关系。视频中那些男Ｍ在粗壮大腿里苦命挣扎却无法摆脱，脸色慢慢
发黑发紫，两眼空洞无神，抽搐着痉挛着，最后腿一蹬再也没了反应。看到这桃
子发现竟是真的死了，因为自己也夹死过人，很清楚被腿活生生夹死是什么样的，
想不到日本人竟胆大到敢将这样的视频放在网络上，果真是天下之大无奇不有。

　　受这些视频的启发，桃子也有了一个很大胆的想法，之前曾加入一个ＱＱ群，
里面每天都在讨论关于美腿夹脖子的话题，闲暇之时她也参与过几次，发一些自
己的腿照，引得那些男人个个私下讨好。既然这么多人渴望被美腿绞杀，甚至高
价相求，何不好好利用一下，不仅能满足自己的嗜好，又有大把钞票可赚，何乐
而不为？

　　正思索间，门外传来急促的敲门声，桃子关了网页去开门。

　　“嫂子，老大回来了吗？他电话怎么打不通啊？”丧彪站在门口一脸的焦急。

　　“回来了啊，什么事把你急的？”桃子问道。

　　“出事了！疯狗他被赌场的人扣那儿了，说是怀疑出老千。快叫老大过去看
看吧！”

　　“我跟你去吧，你们泰哥喝躺了正睡着呢。”

　　“这…”

　　“还å嗦什么，走吧。”

　　桃子虽不赌，但也知道赌场最忌讳出老千，手段高明没发现算自己命好，倘
若被发现了那后果十分之严重，可不是归还出千赢来的钱那么简单。况且这是太
子党旗下的赌场，也许该给那个疯狗提前备好棺材了。

　　跟着丧彪来到现场，只见疯狗等人正和几个黑西装拉拉扯扯，大嗓门争吵着，
周围有不少赌客在看热闹。眼看就要大打出手，桃子走过去不由分说便给了疯狗
一耳光，冷声让他闭嘴，然后跟对方的领头说：“这位大哥，我们把赢的钱全部
归还，这事就这么算了吧。”

　　对方领头自然不同意，说：“赌场有赌场的规矩，这位先生出老千就要接受
处罚，不是归还不归还就能解决的。”

　　“那你的意思？”

　　“留下双手就可以滚了。”

　　“草，要不要把老子的命都留下？”疯狗一听就大声骂道。

　　“如果有必要的话。”

　　“草你…”疯狗还要骂，结果又挨了一耳光，桃子瞪了他一眼，说道，“不
想死就给我闭嘴！”

　　挨了这巴掌后，疯狗终于不再说话。桃子掏出手机拨通了林倩雪的号码，
“雪姐，这么晚打扰你真是对不住，实在是事态紧急。”

　　“没事，什么事你说。”

　　“是这样的…”桃子将大概事由说了一遍。

　　“你把电话给那个人。”

　　桃子将手机递给对方领头，那人背过身听过之后态度也有了转变，对桃子说：
“您是雪姐的朋友，那这事就这么算了。只是爱月有爱月的规矩，您的几个朋友
一年内不可以再来爱月。”

　　“嗯，我明白了，谢谢了。”这已经是很大的让步了，桃子自然同意对方的
要求，道完谢便领着几个男人回酒店。

　　一到客房，疯狗又骂骂咧咧起来，说什么自己没出千，反而爱月就是个黑赌
场，要搞几个炸弹炸了它。丧彪等人都知道这个疯狗是个无赖脾气，平时哥几个
聚一块赌钱便时常耍赖，故放任其在那骂，也不相劝。倒是桃子见他婆婆妈妈，
å里å嗦的，一点男人的大度都没有，甚是眼烦，便冷冷说道：“今天要不是我，
你早被跺了手，还用什么放炸弹，用嘴吗？”

　　疯狗被这话一噎顿时成了死狗，一言不发地低着头，心里对桃子那两耳光还
有些不满。

　　“好了，你们几个也别去赌了，实在想玩就去酒吧，不过我丑话说在前头，
强龙不压地头蛇，谁再敢惹事生非，别怪我不讲情面！”

　　桃子撩下这话后便走了，她不会想到在不久的将来这个疯狗背叛便有今日之
由。
