[04-28][艰难的借种经历][作者:独孤一狼 ][1-40][完]

第一章

　　“叔叔，你在看什么啊？”一个清脆的童声把我从沉思中唤醒。 

　　“哦…………叔叔没看什么啊。”我轻声的对面前这个冰雕玉诼般的小孩子 
说道。 

　　“好了老公，我们回家吧。”妻子也在身边柔声的劝着我。我长长的叹了一 
口气，拉着老婆的手，转身上楼了。 

　　结婚已经３年了，也不知道什么时候，我养成了这样一个习惯——每天晚上 
准时的到楼下看着一群玩耍的小孩子发呆。妻子也了解我的苦痛。总是默默的陪 
在我身边，陪着我傻傻看着眼前那些天真无邪的孩子在戏耍。一直到最后都没有 
人了才拉着我回家…… 

　　我不知道是我上辈子作了什么孽，喜欢孩子胜过喜欢我自己的一个个性，居 
然在２年的时间里没有让妻子的肚子有任何反应。我试过了所有的办法，几乎跑 
遍了全国所有的男性医院。可是药虽然吃了不少，妻子的小腹还是坚强的平坦着。 
慢慢的，我的脾气越来越暴躁，一道无痕的裂缝在我和妻子之间慢慢的扩大。 

　　“好了，老公，晚上想吃什么？我去给你做啊。”妻子在一边温柔的问我。 

　　“你随便吧，什么都行，我没有胃口。”我坐在沙发上，懒洋洋的回答着。 

　　“唉～～”妻子长长的叹了一口气，转身去厨房了。 

　　看着妻子有些落魄的身影，我的心里油然升起一种愧疚的感觉。毕竟，错的 
不是她，是我；我的精子浓度不够，虽然医生说不要太频繁的性交还是有机会让 
老婆怀上的，可是这３年以来，我每一次的实验都以失败而告终。甚至，没有孩 
子的坏心情，让我们之间原本完美的夫妻生活也有些变味了，我们的性交开始变 
的不那么和谐。妻子也好象发现了这些不和谐的因素，她也努力的想改变着什么， 
可是结果还是无疾而终。 

　　饭菜很快的就上来了，我索然无味的拔着米饭，一边吃着，一边还不时的发 
出阵阵无奈的叹息。 

　　“老公，”妻子看着我的样子，好象在鼓起勇气要和我说什么。 

　　“怎么了？”看着妻子欲言又止的表情，我有些奇怪的问道。 

　　“那个那个，我…………”妻子有些和平常不一样的犹豫，话到嘴边却又咽 
了回去。 

　　“有什么事情你倒是说啊，别这么吞吞吐吐的好不好？”我有些不耐烦了， 
口中的语气也重了一些。 

　　妻子看见我好象有些生气了，连忙说：“老公，其实……其实我想……我们 
能不能去人工受精一下。”说完了，她好象还有些害怕，低着头不敢看我。 

　　听了老婆的话，我有些愤怒了。妻子的这些话深深的刺激了我作为一个男人 
的自尊。难道我就真的这么没用吗？连一个孩子都搞不出来，还要用这种办法来 
刺激妻子的子宫？ 

　　“是吗？你真的是这么想的？”我不怒反笑的对妻子说。 

　　妻子低着头，没有看见我脸上已经有些狰狞的表情。听我的语气好象没有多 
大的愤怒声。她继续低低的说着：“其实我早就想去做一个人工受精了，看你那 
么喜欢孩子，我们……我们却…………其实，反正都是我们自己的孩子，就是麻 
烦一些的就是了。” 

　　她的话还没有说完，就被我硬生生的的打断了，我不能在继续忍受妻子对我 
的质疑。我摔下碗，上前一把拽住妻子的手，大声的对她说：“你……你以为我 
真的不行吗？现在我就给你看看，我是怎么叫你怀上的。”说完，我用力的拉着 
妻子向卧室的床上走去。 

　　“老公，不是的，你听我说。”妻子在我身后哀求的说着。 

　　“没什么可说的了。”我还没等妻子解释，就把她推倒在床上。两只手快速 
的那妻子的衣服拽下来，力量之大，把妻子的皮肤都勒红了。 

　　妻子看我脸上已经扭曲的变形的表情，害怕的不敢再说什么，只是哀求的向 
我低声说着，“老公，是我不对，你……你慢点。啊…………好痛。” 

　　她的话还没有说完，就被我粗鲁的动作打断了。我双手正用力的把妻子的内 
裤撕开，内裤上的皮筋儿把妻子的肚子都拉出一条红线。 

　　随着一声“嘶啦”的声音，妻子深身上最后一点遮羞的布也被我撕碎了。她 
白皙红润的躯体已经完全的暴露在我眼前。看着妻子丰满的乳房，还有上面那两 
点猩红的乳头。我的欲火腾的一下就被点燃了。我快速的把自己身上的衣服全都 
褪尽。下体的阴茎早就坚硬的直挺挺的立在跨间。 

　　没有任何前奏的，我就狠狠的掰开妻子的双腿，挺着阴茎，把它重重的插了 
进去。 

　　妻子那没有任何分泌物的阴道对于我来说太狭窄了，加上我从来没有这么粗 
暴的对待她，自小娇生惯养的妻子也许从来没有经历过这样类似于强奸的虐待。 
我坚硬的阴茎给她带来的巨大的挤压和撑开让她痛的大声的叫起来：“老公，求 
你了，慢一点啊，我……我真的好疼啊。” 

　　可是已经被怒火完全蒙蔽的我根本没有理会妻子的感受，只是一个劲的把阴 
茎向里面深插。一点一点的，在妻子可怜的哀求声中，我粗大的肉棒终于插到妻 
子的阴道尽头。我享受般的长舒了一口气。阴茎完全被妻子紧密的阴道包围着， 
不时还有妻子因为疼痛而带来的抽搐，阴道里也随之一下一下的收缩。夹的阴茎 
更是舒服的五体投地。 

　　我静静的享受了一会，然后开始慢慢地拔出阴茎，妻子紧缩的阴道内壁还一 
直紧裹着，似乎不想让阴茎抽离，随着我阴茎慢慢的抽出，她的大阴唇也被动的 
被我一点点的带着翻出来。露出里面那些粉红色嫩肉。 

　　就在妻子不断的哀求声中，我开始猛烈的加快抽动速度。肉棒重重的插入， 
然后再粗暴的抽出。龟头在干涩的阴道里所带来的干干的摩擦让我甚至有一些疼 
痛的感觉。但就是这种变态的疼痛反而给我带来一种平时没有的特殊刺激。我抽 
送的速度越来越快。双手还双手肆无忌惮地揉捏着妻子来回晃动的乳房。妻子也 
好象接受了我这种变态的做爱。没有再哀求我，她慢慢的把眼睛闭起来，任凭我 
在她身上就这样疯狂的折腾。 

　　看见妻子这样有些抵触情绪的无言反抗，我的愤怒也又一次被点燃了。我在 
心里狠狠的想着：“你还有脾气了，我就不信弄不明白你。” 

　　我开始有节奏的抽插起来，不时的还把龟头在妻子肉紧的阴道里旋转几下。 
这样做了一会，我又把身子挺直，把阴茎抽离妻子阴道一点，留出一点空挡。然 
后把头探下去，两根手指把妻子肥厚的大阴唇分开。用拇指在妻子裸露的阴蒂上 
按压起来。 

　　我知道，妻子的阴蒂是她全身最敏感的地方，平时只要一碰它，就会让漂亮 
而端庄的老婆浑身发抖。这一招百试百灵，从来没有失败的时候。 

　　果然，妻子被我这样连插带搓，弄的开始有些反应了。原本紧紧闭上的双眼 
也变的迷离起来。嘴唇也微微的张开，连下颌都禁不住来回颤抖着。 

　　我就这样耐心的挑逗了一会，发觉妻子的阴道里也开始分泌出一些液体来， 
滑滑的让我的阴茎在里面不是那么干涩难动。同时，插在里面的龟头也感觉到阴 
道里开始有些微微的发热了，暖暖的包围着坚硬的阴茎。让我浑身都舒坦的象是 
所有毛发都张开一样。 

　　我知道妻子的性欲已经被我挑逗上来了，我长吸了一口气，下身猛然一用 
力，果然，妻子润滑的阴道没有丝毫阻碍的就被我完全的深插到底。我开始挺动 
腰部，让阴茎在她小洞内来回运动，连续不断的刺激她的内壁，她雪白的大腿被 
我向两旁使劲的分开，使我的阴茎能更加深入的一插到底，妻子虽然还是紧闭着 
双眼，但是从她嘴里发出的一阵阵娇滴滴的呻吟让我知道，她已经开始在享受我 
的肉棒给她带来的巨大快感了。 

　　已经有三天没有作爱的我，感觉精力格外的充沛。连续不断的在妻子的身上 
运动着，一直用这种高速的节奏却没有感到丝毫的疲倦。我的阴茎在她的阴道内 
来回抽插，粗大而坚硬的肉棒还把她红嫩的内阴肉翻进翻出。 

　　老婆终于忍不住了，她也开始不停的扭动身体，嘴里的呻吟声也大了许多， 
大量的汗水混合着淫水，在我和她交合地方流了出来，顺着妻子的臀沟一直留到 
床单上。 

　　“啊…………好老公。”妻子终于娇声地叫起来，双腿紧紧夹住我正在运 
动不止的腰部，“…………老公好厉害…………啊…………啊…………” 

　　当我的阴茎又一次深深地插在她体内的时候，妻子的全身开始发出一阵变异 
的痉挛，阴道也开始剧烈的收缩。弄的我一股兴奋难忍的感觉从阴茎一直传到全 
身，我再也忍不住了，大量热滚滚的精液从马眼处直射出来。一直都射进妻子那 
娇嫩的阴道里。 

　　好半天，我才慢慢的从高潮中的余味中清醒过来。我将已经有些发软的阴茎 
从妻子的体内一点点的拔出来，低头一看，大量的乳白色的粘稠精液从妻子已经 
张开的阴道口里倒流了出来，一直顺着她的腿跟留到床上，洁白的床单瞬间就被 
浸湿了一大片。 

　　好象随着精液的射出，我心里的无名火也跟着都烟消云散了一样。心中开始 
对刚才那么粗鲁的对待妻子有些歉意。我低下头，轻吻着妻子的秀美的耳垂，在 
她的耳根边说着，“对不起，老婆，刚才我确实有些……有些…………那个…… 
那个不对了。再等一个月好吗？我答应你，如果这一次再没有让你怀上，我们就 
去医院。” 

　　妻子没有说话，只是软软的瘫倒在床上，在我身子下面不停的喘息着。半晌， 
她才轻轻的点了一下头。 

第二章

作者：xuqixiu


    可是世界上的事情却总是和人的意愿相违背的，时间已经过去了１个多月了。 

    妻子的肚子还是依然平坦的象马路一样。我每天回家看见妻子还是没有任何反映的身材。心里除了苦笑就没有别的感觉了。我知道，我最后的一根救命稻草也失去它的作用了………… 

    又过了几天晚上，我在饭桌上平静的对妻子说：“那个，我们去医院吧。” 

    说完以后，我马上低下头，使劲的扒拉着碗里的米饭，不敢再看妻子一眼。 

    “什么？”妻子被我突然的一句话弄的一楞，她呆呆的看着我，半晌才“恩” 

    了一声表示她知道了。结果，这天晚上，我们就在一种尴尬的气氛中渡过去了。 

    第二天黄昏，我和妻子不约而同都提前下班了。好象我们是互相商量好的一样。 

    “我们……走吧。”还是我第一个发出声音，对着妻子说道。 

    “好。”妻子没有说什么，也许是她不敢在这个时候再刺激我吧。可是她不知道，我早就没有愤怒了，心里更多的是一种失败的感觉。作为一个男人，却只能用这种方式来得到在自己的后代，我还能说什么呢？我还能做什么呢？ 

    两个人就这样沉默的到了医院。我在挂号处四处张望了很久，发现周围没有熟人，才蹑手蹑脚的象小偷一样交了挂号的钱，然后就急忙的拉着妻子的手，落荒一样的跑到选种的房间。 

    刚一推门，我就惊呆。我已经作好了所有的保密工作，可是我万万没有想到的是，坐在房间里面值班的居然是我的朋友。 

    他听见门响了，随便的抬头一看，却发现是我正表情尴尬的和妻子立在门外。 

    “这么是你小子啊？”朋友笑着对我说着。 

    我的脸憋的通红，嘴里蠕蠕的小声说：“呵呵，那个那个……来看看拉。哦，对了，你不是在第一医院的吗？怎么跑到这里了？” 

    “还说呢，还不是我们医院的院长搞了什么鬼主意，要说来个什么联合实习，把我们医院的好几个医生都换了岗位。你说，我一个妇产科的医生，却来到这个鬼地方来做什么试管婴儿，唉，真叫这些当权的大人物给打败了。哦。对了，你怎么和嫂子一起来了，难道………………？” 

    我听见朋友的疑问，感觉自己的脸红的愈发的厉害了。我假装无奈的说：“唉！还不是我妈她老人家心急，一直想抱一个孙子。没办法了，实在让她逼的躲不过去了，干脆就就来这里了，也方便和快一些，省的她老人家心焦。” 

    “唉！你也不能怪伯母，人老了嘛，总是希望有一个小孙子来抱抱的。行，我这给你们先化验。”朋友听玩我的话，爽快的说着。 

    说完，朋友就带着我和妻子出了房间，左转来到一个更大屋子里。他指着一个挂着女化验间牌子的房门对妻子说：“嫂子，你先去这个房间做一个卵子检查，我带着于哥去另外一个房间。” 

    到了这个时候，妻子反而有些害怕了。她看了看面前那间陌生的房门，又看了看我。然后且生生的对我说：“老公，我有些怕，你陪我进去好不好？” 

    我无奈的看着表情可怜的妻子。又看了看朋友。朋友很识趣的躲到一边去了。 

    “好了，乖宝宝，别耍小孩子脾气了。”我温柔的对妻子说。“何况这里是女化验室，我也进不去啊。乖，你先自己进去，等我检查采样完了，我就在门口等你。” 

    “我不管，我就要你陪着我。”妻子继续对着我撒娇。 

    “好了，别闹了。听话啊。再说了，不是你先提议来医院的吗？怎么现在又后悔了”我故意用激将的办法来刺激妻子。 

    妻子也许是看见实在躲不过去了，只好一个人进屋了，一边走，一边还不时的回头张望。我在后面微微的向着她点头，示意她不要害怕。妻子就这样表情可怜的推开房门，走了进去。 

    一直到她把屋门关上，我才转身向朋友走去。朋友看见我走过来，笑着对我说：“怎么了？嫂子害怕？” 

    “唉！女人就是麻烦，什么事情都得让我陪着，烦都烦死了。”我假装不耐烦的回答他。好像用这种蔑视妻子的口气才能显示我男子汉的气概一样。 

    “呵呵……”朋友笑了几声，就带着我来到一个房间。推开门，迎面而来的是一个很大的屏风，把房间后面的摆设全都挡住了。我们绕过屏风之后，就看见几张桌子整齐的摆放着。只是上面凌乱的撒满了各种文件和处方笺。 

    只是让我诧异的是桌子边上竟然坐着一个女医生。年纪能有３０多岁，虽然样子长的一般，可是皮肤很白皙，身材也是一流的，就算是她穿着宽松的白大褂也遮掩不住她秀挺的胸部。 

    “哈哈，美女发什么呆呢？是不是又在想我呢？”看来朋友和她很熟，上来就和她开起了玩笑。 

    女医生听见了朋友的调侃，马上做了一个呕吐的样子：“呕，好恶心啊？你怎么总是这么自恋啊，我想你，别让我呕吐了好吗？” 

    “呵呵……”朋友开心的笑了几声，然后对着她说：“好了，不闹了，这是我的朋友，你先帮他检查一下。”说完，他又对着我说：“于哥，你先在这里检查，我那里不能没人看着，我得先过去，一会你弄完了过来找我。” 

    “好的，你先去忙吧，”我对着朋友回答道。 

    “咔。”随着朋友出去关门的声音。屋子里就只剩下我和女医生两个人了。 

    一时间，一种尴尬的气氛在屋子里蔓延开来。我没有想到会是一个女医生来给我做这种检查。心里觉得别扭极了。 

    “来先坐下吧。”女医生看见了我手足无措的样子，微笑了一下，从桌子下面抽出一个凳子摆在我面前。 

    “哦，谢谢。”我小心的坐在凳子上，也不知道怎么开口，只是这样傻傻地望着她。 

    “别紧张，我问你几个问题，你就照实说好了。我是医生，而且结婚都１０年了，大家都是过来人，没有什么不好意思的。”她看出了我的尴尬，先温柔的对我说着。 

    听了她的话，我点了点头。觉得自己安定多了。心里也不是那么别扭了。也许处在医院这样一个大环境下，尴尬的心境也会平缓了不少的。 

    “你们之间的性生活正常吗？一般多长时间一次？” 

    “很正常，大概２、３天一次吧。”我平静的回答着。突然感觉其实在一个女人面前说这些事情也没有那么尴尬。 

    “哦，你们双方到底是谁出的问题，去过别的医院检查过吗？”她继续问着。 

    “那个……是我，医生说我的精子活力不够，很难让我妻子怀上的。”我有些不好意思的回答着。 

    她点了点头，然后随意对我说：“这样啊，不过你不用担心，很多人都有你这种情况，没关系的，只要做一下人工受精就很容易的把问题解决了。都是一样的。还是你自己的骨肉。” 

    我应着女医生的口气顺着说道：“是啊，这不，我们今天就来医院看看嘛。” 

    “好了，你先自己去采点精子样，我化验一下，如果双方都没有问题，你们今天就可以进行人工受精的。”她从桌柜里拿出一个玻璃坩埚，递给我，然后用手指着旁边的一个房间对我说：“就去那个房间吧，采完样就把精液给我。” 

    “我拿着玻璃坩埚来到了旁边的屋子，推开门，发现屋子里的摆设很简单，除了一张白床以外就没有其他的东西了。只是墙上贴了很多性感的明星海报，估计是给我们这些采集精液的人意淫用的。 

    我关上房门，呆呆的在屋子里发了一会楞。然后才自己脱下裤子。我可不想躺在床上手淫。天知道那上面已经有多少个人曾经发射过。光是想想都让我觉得恶心。 

    我继续把短裤扒下来，阴茎一下子从胯下软软的耷拉下来。我用手指在阴茎上来回的拨弄几下，准备把它先弄硬了，然后在手淫出来。 

    可是今天小弟弟就是和我过不去，也许是时间地方的错位吧，我无论怎么弄它。它就是顽强的不看抬头。我越是着急，它就反到越软，它越软，我就越着急，我们就这样陷入一个恶性循环之中。 

    过了一段时间，突然听见女医生在门外叫我：“出来了吗？” 

    “还……没有。再……再等一下。”我连忙焦急的回答着。 

    我干脆闭上眼睛，脑海里想像着墙上的海报明星被我一个一个的强奸。可是过了半天，阴茎还是没有反应。我长长的叹了一口气。有些哭笑不得的看着胯下那个软不拉汲的东西。鸡巴这个东西也真是奇怪，你想让它硬的时候，它没反应，可是有的时候，你不想让它有反应的时候，它反倒硬了。我在心里无奈的忖思着。 

    “还是没有出来吗？”随着一句问话的声音。屋门竟然被女医生推开了。看见她毫不在意地走进来。我一下子就楞住了。竟然忘了提上裤子，就任凭自己软塌塌的阴茎暴露在她眼前。 

    她看了一眼我那不争气的小弟弟。有些好笑的说着：“是不是硬都硬不起来。 

    其实好多人都有你这种情况，在这里就是没反应，没关系，我帮你做一下前列腺按摩吧。” 

    说完，她就从床下拖出来一个箱子，打开箱盖，从里面拿出一个瓶子，掀开瓶盖，倒出一些液体，然后就很自然的用手拖起我的阴茎，把这些凉凉的汁液涂抹在我的小弟弟上。 

    我被她这种大胆的举动吓了一跳。但是在她温柔的手触摸到我阴茎的时候，一种莫名的快感迅速的向全身蔓延，我禁不住打了一个寒战，胯下的阴茎居然在她的涂抹中逐渐的硬了起来，它越硬越大，连龟头都挣脱包皮的束缚，慢慢的探出头来，还在马眼处分泌出几滴透明的液体。 

    我觉得自己尴尬极了，害怕她认为我是一个色狼。我结结巴巴的向她问着：“你给我摸的是什么……什么东西呀，还挺好用的，一摸它就硬了。” 

    女医生抬起头来，含笑的对我说：“是凡士林。” 

    完了，听了她的话，我恨不得马上有一个地洞让我钻进去。我这不是欲盖弥彰吗？我的脸憋的通红，象被火烧过一样烫的厉害。 

    也许是她看见我害羞的样子很有意思，女医生也没再说话，只是就这样有趣的看着我。半天才转过头，继续从箱子里拿出两个避孕套，熟练的把包装袋撕开。 

    我就这样眼睁睁的看着她把避孕套套在我已经完全挺立的阴茎上。心里突然升出一种奇怪的念头。感觉女医生就象一个妓女给嫖客在办事前戴套子一样。 

    她套完了阴茎上的避孕套，又把剩下的一个套在自己的食指上。然后大方的蹲下来，用手掌来回挑逗我的弄了一会，她居然又作出了一个让我惊讶的举动——她把套着避孕套的手指向我的肛门里插去。一边轻轻的往里面顶，一边说：“放松一下，别那么紧张，把肌肉放松。”我被她的动作刺激的全身都抽搐起来，那里还能放松，她的手指伸进去一截就再也进不去了。我做梦也想不到自己会被一个医生用手指插肛门，这种异样的刺激让我的阴茎愈发的坚挺，胀胀的好像是要爆开一样。 

    她的手指在外肛处活动了一会以后，发现实在是进不去了。就索性用另一只手握住我坚硬的阳具，在上面来回撸动起来。看的出来，她的手法相当的娴熟，力量把握的恰到好处，不轻不重。每一下的撸动都能让我全身禁不住的阵阵发抖。 

    这种奇异的刺激让我的快感来的格外强烈。也就十几下的工夫，我就觉得一股快感从阴茎处一直冲到脑心。巨大的震撼让我几乎都要眩晕了。我从嗓子眼深处发出一声嘶吼，屁股连连抖动，大量的精液狂喷而出，幸亏前面有避孕套挡着，要不，以我这种快感的射精，我敢保证能把它全都射到女医生的脸上。 

    女医生很敬业的没有停止手掌的撸动，她小心的继续慢慢的来回撸着。我每随着她的一下撸动，就跟着射出一股浓浓的精液，一直到她撸动十多下，射精才慢慢停止。在我印象中，除了我第一次作爱射了这么多精液以外，就属这一次射精射的酣畅淋漓。 

    好半天，女医生风我的身体不再痉挛了，才小心的把套子摘下来，把套子里的精液小心的倒在玻璃坩埚里。 

    我看着她的举动，喘息着把自己的裤子提上。“谢谢你了。”我轻声的说。 

    她笑了笑，“谢什么啊，这是我的工作啊。” 

    “那个……我什么时候能得到化验结果？”我小心的问这她。 

    “等你妻子的报告了，如果你们都没有问题，今天就可以做人工受精的。” 

    她一边提起坩埚，一边回答着。 

    “哦，那……那没什么事情……我……我先出去了。”我口吃的说着，有些不好意思再面对女医生了。毕竟刚才的那些举动可能对于她来说没什么，可是对于我来说，还是觉得浑身都很尴尬的。 

    “好的，你要是着急就在小王（我的朋友）那里先等一下。要不着急，就明天来拿报告。”她微笑的说。 

    “那我先出去了。”说完，我推开房门，急急的走了出去。 

    到了朋友那里一看，原来妻子早就等在那里了，一问才知道，她的采样简单极了，只是用试管吸了一些卵子就完事了。 

    和朋友无聊的乱侃了一会，随便的打发着等待得焦急时光。终于，他桌上的电话响了，朋友拿起电话，说了一阵，然后挂上说道：“于哥，你个嫂子的检查都没有什么大问题，虽然你的……你的那个有些活力不足，可是医生说问题不是很大，人工受精的成功率还是很高的。放心吧，你可以先回去了，１个月以后来复查一下就好了。” 

    没有什么能够形容我此刻的心情，我几乎高兴的要跳跃起来。脸上的肌肉根本不受控制的在发抖。 

    “好了，别兴奋了，看你那个傻样。”妻子虽然也很高兴，可是她还能控制住自己的情绪，在一旁嗔怪的的对我说。 

    这时候，天色已经很晚了，我们告别了朋友。从医院大门出来的时候，我的心情好象一下子轻松了很多，多日以来压抑在心里的烦闷也一扫而空。同时，一种发自肺腑的期盼，让我好象突然对生活充满了信心。 

    我笑着对妻子说，“好老婆，要当妈妈了，有什么感想吗？” 

    妻子嗔怪的白了我一眼，“现在就着急了，看你哪个傻傻的样子。呵呵…… 

    ……”说完，她自己先笑了起来。 

    那天晚上回家以后，我们又一次激烈的做爱了，只是这一次，我们配合的更加完美，做的更加疯狂…………
第三章

作者：xuqixiu


    快乐的日子总是过的很快的。终于到了我们去医院复检的时间了。这一天早上，我和妻子特意都请了假。准备一起到医院去迎接我们心爱的好“孩子”。 

    出门的时候，妻子看见我兴奋的全身发抖的身子，不放心的把车钥匙抢过去，她自己开车，一路上，我们小小的车厢里冲满了欢笑………… 

    到了医院，我三步并做两步的冲到朋友的办公室，连门都米敲就这么鲁莽的跑了进去。 

    朋友正拿着一个病历在仔细的看着。发现我走了进来。他站了起来，冲着我笑了笑。只是我感觉他的笑容是那么的勉强。顿时，一种不好的预感在我心头忒的冒出来。 

    “结果这么样？呵呵，我是不是要做爸爸了？”我强制的压下了心头的疑虑，假装兴致勃勃的对他说。 

    朋友没有回答，只是先吸了一口气，然后再慢慢的说我说：“于哥，你先坐下来，我慢慢的和你说。” 

    听了他这翻话，我的心一下子凉到根部。我焦急的打断他的话，“到底怎么了，别吞吞吐吐的，有什么就快说。”妻子在一旁也发现了气氛的诡异，也焦急的点头应和着。 

    “于哥。”朋友用沉稳的声音对我说着。“那个……其实……” 

    “哎呀，别那个了，快说啊。”我又一次粗暴的打断了朋友支支吾吾的话语。 

    朋友看见我这样，干脆也把心一横，抿着最说道：“于哥，检查出来了，你的精子活力不足，几次和卵子受精都失败了，你的例子很特殊，向你成功率这么低的情况医院还从来没有遇见过。要不你先歇两天，补一补再来可能会好一些的。” 

    我像是被青天霹雳打中一样，整个人都呆立在那里。脑子里一片空白。以后的事情我完全没有了记忆。 

    我不知道我是怎么回到家里的。我就这样呆呆的坐在沙发上坐了好久。耳边隐约的听见妻子和我说着什么，可是是什么内容，我一点都不知道。 

    一直坐到晚上，我的脑海里始终是翻江倒海的。思绪呈跳跃式的来回翻转。 

    我想了好多，最后终于下定了决心。 

    我腾的一下子从沙发上站起来。吓了一直守候在身边的妻子一跳。 

    “老婆，我一定要有一个孩子。人工受精不行，我们就找别人。”我对着她，语气坚定的说。 

    妻子被我的话惊呆了，半晌，她才迟疑的说：“老公，我不明白你的意思。” 

    我咬着牙，几乎用一种嘶喊的声音对她说：“我们借种，我不行，就找别人。” 

    “你疯了？”妻子下意识的对着我惊呼道：“你怎么会有这种念头，这也太疯狂了。要不，我们就领养一个吧？” 

    “领养的又不是我们双方任何一个人的骨肉，这样的孩子我不要。”我继续坚决的说。 

    “那我去精子库找别人的精子也行啊？你怎么会有这种念头？要我和别的男人…………”妻子说道这里，也不好意思再把后面的内容说全了。 

    我摇了摇头，“去精子库做人工受精我也想过，可是你能保证捐献精子的人是什么样的人吗？万一是一个长的奇丑无比的人捐献的精子被我们摊上了，我们的后代生育出来了，被别人看见，立马就会发现不是我的骨肉，那我以后还怎么做人啊？还不得一辈子戴着一个绿帽子的头衔？” 

    “可是你现在这样就不是戴绿帽子吗？”妻子继续劝我打消这个疯狂的念头。 

    可是我的心意早就定下了，我转过头，对着妻子，一字一顿的对她说：“我不管了。这件事情就这么定了，明天我就去找一个和我长的相似的人过来。我一定要有一个自己的后代。就算不是我的亲生骨肉，是你的也是一样的。” 

    我知道我当时脸上的表情是很狰狞的。妻子看见我的表情，就知道我是不会更改主意的。她软软的瘫坐在沙发上。闭着眼睛沉默了好长时间。突然睁开对着我说：“老公，只要你不介意，我也豁出去了。” 

    晚上，我们两个躺在床上，都没有睡意。我背对着妻子侧身卧着，一直到深夜，还能听见妻子在身边不时传来的叹息声……………… 

    第二天早上，我们上班的时候，没有相互和平时一样亲吻着道别。毕竟，我的决定让妻子和我都觉得有一丝尴尬。我们简单的说了一声再见就各自离开家了………… 

    在路上，我一边开着车，一边在心里寻找着合适的目标。突然，脑海里蹦出一个人来——他是我们公司新来的大学生。还是我亲手招进来的。其实我招他的时候，很大一个原因就是他和我长的很像。甚至连公司里的同事都猜疑他是不是我亲戚之类的才能这么容易的就进入我们这样一个大型企业。 

    就是他了。我定下目标，同时在心里默默的斟酌着该这么向他开口说这件难以启齿的事情………… 

    坐在办公桌旁宽大的老板椅上，我不停的摇晃着身体。紧紧的皱着眉头考虑着；我该对他怎么说呢？毕竟这种事情对于我来说，是一个天大的耻辱。再说，应该怎么说才能让这个小子嘴严一些，若是被他泄露了，我想我也不用活了。最起码我在公司是再也待不下去了。 

    一直到下午，我还没有一个完美的方案。中间，秘书还进来了好几次，她也似乎在奇怪我今天的怪异举动。连中午饭都没吃的我，到底是再忙什么呢？ 

    我看着桌子上的座钟。已经快到下班的时间了，再不说，可能就把机会错过了。我的心里矛盾的厉害，既不想白白的把漂亮的妻子送给别的男人，可是对于孩子的期待又促使我必须要这么做。 

    终于，我下定决心。把颤抖的手指按在通话器上，对着它犹豫的说道：“小王，你让业务部新来的小李到我办公室来一下。” 

    “好的，”秘书温柔的话语从电话机里娓娓传来。 

    我放开手指，轰然瘫倒在椅子上，心情的复杂简直用言语难以表达。 

    “邦邦邦。”办公室的大门在不长时间以后就传来一阵清脆的叩门声。 

    “进来，”我从椅子中勉强坐直了，强打着精神对着门口说道。 

    门被小心的推开了。小李的脑袋首先从门后探出来。然后，他小心翼翼的走过了，在我桌子边上低着头害怕的问到：“经理，你找我？” 

    “你先坐吧，”看见他害怕的表情，我的心反而安定了很多。 

    看着他胆怯的坐在我面前。我不由得有些好笑。他的样子和我长的那么相似，一时间，我甚至回想到了我当初也是这么害怕的做在我的前任面前，心情忐忑的等待着前任的发落。这种感觉让我觉得和小李的亲切感上升了很多。 

    “小李啊，你来公司也有２个多月了吧，怎么样？有什么不习惯的地方吗？ 

    做的还开心吗？”我首先开口搭话，想让他放松一些，也好把我尴尬的话题继续下去。 

    没想到，我这样的问话让他更加紧张了。他慌忙的站起来，几乎用带着哭腔的语气对我说：“经理，我有什么地方做的不好，还请你多原谅啊。我保证，我一定不会再犯这种错误了，请你不要开除我好不好？” 

    我又好气，又好笑。没想到我随口的一说竟然让他这么惊慌。“你先坐下，谁说要开除你了。今天叫你来，就是想勉励一下你，毕竟，你是我亲手招来的，要是你做的不好，我也没面子是不是？” 

    听了我的话，他明显的是平静了很多，身子也不那么紧绷绷的了。他不好意思的挠了挠头，笑着说：“我还以为经理要…………嘿嘿…………” 

    话题被打开以后，接下来的对话就轻松了许多。在我和他的聊天当中，我知道了他不是本地人。是临省一个农村家的孩子。大学毕业以后就想留在本市。可是由于我们这个城市的大学生已经多的像牛毛一样，所以他一直到现在才找到工作。怪不得刚才他那么紧呢。 

    知道他不是本市人，我的心情又安定了不少，我有一句没一句的和他随意闲聊着。可是那个借种的话题就是开不了口和他提起来。 

    眼看着外面的天色已经黑了下来。我横了横心。对着他说道：“小李啊，我有一件事情想让你帮忙，可是不知道怎么开口才好。” 

    他看见我这么其中他，激动的急忙回应道：“经理你就说吧，不管多么难的事情，我都一定给你办到。” 

    “好，既然你这么说了，我就摆脱你了。”我表情凝重的说着。他看见我这么严肃的表情，也马上坐直了身体，表示他愿意为我赴汤蹈火。 

    “我想让你替我生一个孩子。”我努力的开口把话说出来。 

    “什么？”他听见我的话，大声的叫了出来。 

    “嘘、……”我用食指放在最边，轻声的示意他不要那么大声的叫喊，以免被别的人听见。接着，我把我自己的困难一口气的向他说出来。最后我又加了一句——“只要你事情办好，让我老婆怀上，我就立刻把你调到省城做分公司的首席业务代表，工资和奖金都加倍。”随后，我想了想，又加了一句：“要是你敢把事情泄露出来，不但你的工作不保，你的人也会有很大危险的，我有这个能量让你后悔的。”我的语气开始严厉起来。 

    他一直是张着嘴呆呆的听完我的话的。然后又楞楞的呆立了半天才小心的问我：“经理，你不是开玩笑吧？” 

    “我是说真的，有拿这种事情开玩笑的吗？”我冷冷的反驳他。“你到底答不答应？要是你答应了，我给你１万块做辛苦费，据我所知。你的家庭条件不是很好吧？这些钱应该可以让你的父母过上很舒适的生活了。”我是威逼加利诱无所不用，可是在心里却觉得怪怪的——花钱找人来玩弄自己的妻子，我这唱的是哪一出戏文啊？ 

    “好，我答应经理。”也不知道是我的一万员钱起了作用，还是这种怪异的经历把他吸引了。小李在反复考虑半天，终于答应了。
第四章

作者：xuqixiu


    在路上开车的时候，我们都无言已对。这种尴尬的气氛一直持续到我回到家里。 

    我打开房门。妻子正坐在沙发上发呆。看见我回来了，刚站起来想给我拿拖鞋。可是却发现在我后面手足无措的小李。马上就明白了这是我找的“替身”。 

    她的脸唰的一下就红到脖子根上。 

    看着妻子娇羞的面容，真是清丽不可方物。我的心里无端的就是一下刺痛。 

    这么美丽的妻子今天晚上就要给别的男人玷污了。我的心里不知道是个什么滋味。 

    半晌，我首先从三个人的尴尬中解脱出来。我假装轻松的说道：“来，先介绍一下，小李，这是你嫂子。老婆，这是我们公司的小李。” 

    妻子的头一直没有抬起来，她低低的看着地面。轻微的点了一下头就算是回应我的介绍了。而小李更是神情忙乱的直挠头皮。 

    “唉，看来我还得继续做中间人来打开这种郁闷的气氛了。我这个绿帽子可是戴的真尽心尽职啊。”我在心里苦笑的想着。嘴里还得故作无所谓的对老婆说：“先别傻楞着了，先去给我们做点吃的东西，都没吃饭的，肚子都咕咕叫了。” 

    妻子听见了，连忙转身走到厨房，也许她也是想先避开这种让人窒息的空气吧？ 

    我招呼着小李坐在沙发上，笑着对他说：“怎么样，你嫂子长的不错吧，这样的人白给你，不会让你吃亏吧？” 

    小李听见我的调侃，更是紧张的不知道给说什么，只是一个劲的点头。其实我的心情也不是很好，也懒得再说什么了，我们就这样呆呆的坐着，看着电视里不知道再演些什么的破烂节目。 

    饭很快的就好了。我们三个做成一圈开始进餐。三个人都有心事，这顿吃的出奇的慢，一直到一个多小时以后，我们三个人的碗里才见底。 

    妻子站起来，小声的说：“我先去洗碗。”说完就开始收拾起桌子来。 

    “不用了，今天碗让我洗吧，你和小李去卧室先……先……”我反复斟酌了半天，才想好一个名词——“先去交流一下吧。” 

    妻子和小李听了我的话，都没有动弹。就这么立在桌子边上。 

    “唉，我真是天生的绿帽子命啊！还得主动把奸夫推进卧室。”我在心里自嘲的想着。嘴上还继续说着。“好了，都别发愣了，快进去吧。”说着，我一手抓住一个人，强行的把他们都赶进卧室里。还顺手把门关上了。 

    房门一关上的瞬间，我的鼻子就开始发酸，眼泪也止不住的顺着眼角淌了下来。我的心里充满的屈辱的感觉。我缓缓的挪动到沙发上，瘫倒在上面，任凭泪水流满我整个面颊。 

    好半天，我才从这种心酸的心境中恢复过来。我又坐了一会，可是心里就像长满了野草一些发慌的厉害。我站起来，小心的挪动到卧室门口，把耳朵贴上去，想听听里面的声音。 

    我不知道我当时的举动到底是出于什么心理？反正我的心突然感觉像是去偷情一样有些期待的紧张。可是我听了一会，发现屋子里什么声音都没有。我奇怪的小心的转动把手，努力的没有让它发出一点声音。 

    门被我无声无息的推开一条缝隙。我把头凑上去，想看看里面到底是一种什么样的风景？ 

    可是我居然发现，这么长时间，里面竟然什么都没有发生。妻子和小李一个人坐的大床的一边，两个人背对背，都在傻傻的发呆着。 

    我在心里如获重释的放松了一下。还好，妻子还没有被玷污。我仰着头慢慢的又退了回去。在过道的龙骨边上坐了下去。心里有一种马上把小李送回去的冲动。 

    “事情就这样算了吧。没有孩子就没有吧。”我自己劝着自己。可是马上在脑海里又浮现出我抱着儿子的那种开心的场面。心情又一次开始矛盾起来。 

    两种念头在脑海里盘旋了很久，终于，孩子的场景压倒了自己的屈辱心理。 

    我腾的站起来，大步走过去推开了房门。 

    门开的声音并不大，可是在寂静的卧室里还是显得那么刺耳。妻子和小李同时抬起头，一起诧异的看着我。 

    “你们怎么还这么拘谨啊？”我假装不满意的说着。然后走到小李的面前对他说，来，你先把衣裤都脱了。 

    小李的脸憋的通红，傻傻的看着我半天没有动作。 

    “你不是答应我了吗？都到现在这个份儿上了，还有什么不好意思的。”我大声的训斥着他，其实在心里，我是很狠他的，虽然这是我自己要求的，可是在潜意识中还是希望他当时不要答应。结果却是他没有经的住金钱和偷情的诱惑。 

    我鄙视这种人。——天知道，我的心情现在已经矛盾到了什么地步上。 

    小李看见我的脸色不对，吓的急忙把自己身上的衣裤都脱了下来，当他把内裤褪下来的时候，一条软塌塌的肉棍从里面耷拉下来。 

    我看了他一眼，发现他连阴茎都长的和我的很象。都有２０厘米左右。包皮都有些长，在软的时候都能把龟头完全盖住。 

    妻子无意中看见浑身赤裸的小李，脸上的表情变的更加羞愧了。她的头几乎都要低到脖子下面了。 

    我走过去，搂住妻子的腰，在她耳边柔声的说道：“好老婆，委屈你了。这一切都是为了我们有一个自己的孩子，就算是我拜托你了，别那么放不开好吗？ 

    你就当这是一次特殊的人工受精就好了。” 

    妻子听了我的话，轻微的点了一下头。我看见妻子已经答应了，就开始主动的脱下妻子的外衣。 

    在妻子的半拖半就中，美丽的老婆也被我脱的一干二净。我把妻子推到小李面前，对他说：“我老婆就交给你了。这是工作，你必须给我做好了。”说完，我转身走出了房间，不过出门的时候，我故意留了一条缝隙没有关上。 

    我假装大声的跺着脚步走到客厅，然后蹑手蹑脚的又偷偷的转回来，趴着门缝向里面看去。 

    只见妻子和小李就这样呆立了半天，我发现小李的目光逐渐的被妻子诱人的身材所吸引了。眼睛也变的越来越直。他下体的阴茎以一个肉眼能分辨的速度在猛然竖立。很快的就直直的贴在小腹上。 

    他不挺的抿着嘴，嘴里里连续的在咽着唾液，一道一道水线顺着他的喉咙一直向下走。忽然，他一把抱住妻子，两个人就这样都倒在床上。 

    终于开始了，我在心里叨念着。不知道从那里还升起一种变态的期待感。 

    妻子没有做任何反抗，她已经默认小李这种无赖的动作了。那小子就象一个色狼一样在妻子洁白的身体上四处啃咬着。 

    很快的，妻子白皙的肌肤上就四处留下了他的牙印和口水，在灯光的辉映下，妻子的身子散发出阵阵水光。 

    也许是光亲还觉得不过瘾，他的手也开始在妻子的身体上来回抚摸。渐渐的，他一只手攀上妻子丰满的酥胸上，不停的在妻子柔软的乳房上揉搓着，力量越来越大，妻子的高耸的乳房在他的手里不停的被压缩变形。妻子虽然没有什么回应，可是我知道，她的乳房是她身上比较敏感的部位，就这么被小李挑逗下去，她早晚会受不了的。 

    果然，时间不长，妻子就从嘴里隐约的发出几声娇滴滴的呻吟，而当小李把嘴一口含住她的奶头的时候，妻子再也忍不住了，“啊……”的一声就喊了出来。 

    小李听见妻子的娇呼，吮吸的更加起劲了，嘴里还不时发出“滋滋”响动。 

    我在心里暗自骂道：“小王八蛋，只是借个种，做的那么仔细干什么？还不快上去办事，快办完了快下来。” 

    也许是小李听见了我的咒骂，他喘着粗气的把头抬起来。然后笨拙的把腿插在妻子的两腿之间，一不小心，还压到了妻子腿上的嫩肉，引的妻子一阵叫疼。 

    我看见他这样生疏的动作，心里一阵叫苦；他不会还是处男吧？我也真倒霉，找个处男来借种，让自己柔媚的妻子来教导他，给他上性教育颗。 

    果然被我猜中了，小李跪在妻子的两腿之间，虽然妻子已经顺从的分开双腿，乖乖的等待他的插入。可是他还是左顶右顶的还是插不进去。中间还几次捅歪了，看着他脸上不时的发出一阵痛苦的表情，我的心里一阵偷笑。没想到中间还有这个西洋景。 

    可能妻子也发现了小李的生疏，在等待了半天没有结果之后，她睁开眼睛，疑惑的问他：“你还是……处男吗？以前没做过。” 

    小李已经急的是满头大汗了，我了解这种急于插入却找不到路径的痛苦。当初我和妻子的第一次也是这样的。 

    感觉小李已经是有些走投无路了。他颤声的对妻子说：“嫂子，我以前没有……没有做过，你……你帮帮我……好吗？” 

    妻子无奈的摇了摇头，把手探到下面，握住了他的硬硬的阴茎，轻轻的来回套弄了几下；看的我都有些嫉妒了——赶快进去，赶快完事得了，还套弄他干什么？ 

    小李也是不争气，妻子的手刚撸动几下，正准备对准自己的阴道的时候，他竟然控制不住了，身体剧烈的颤抖，随着他每一下的颤抖，都有一大股浓浓的精液射出来。到底是年轻人，射的精液多的惊人。而且射精的力度也很大，几股精液射到妻子的小腹上，更多的一直溅到妻子的脸上，让我羡慕他居然可以射的这么远。 

    好半天，他才射干净。温柔的妻子也没有停止撸动的双手，帮助他一直发泄完毕才把手抽出来。 

    小李喘气了一会，才抬头对妻子说：“对不起嫂子，我……我刚才……实在是忍不住了。” 

    “没关系，”经过刚才的一些亲密举动，妻子也放开了很多，他柔声劝着小李：“年轻人第一次都是这样的，次数多了就会自己控制了。”说完，她推开小李，示意他先从床上下来。 

    小李呆呆的站在床边，看着妻子把已经沾满精液的床单从床上抽出来。她先把手上黏稠的液体在床单上抹干净。有把身上脸上的精液都抹在床单上，然后随手把床单扔在地上。我在心里默默的忖着：“这件床单打死我也不要了，明天就把它扔到垃圾箱里。 

    妻子麻利的从柜子又抽出一个新床单铺在床上，又把它铺垫平整。这时候，我才注意到小李。他在一边看着浑身赤裸的妻子忙活着，刚刚射完精的阴茎居然再次又硬了起来。 

    妻子也发现了小李下体的异常变化，她惊异的对他说：“这么快又硬了？” 

    “嫂子你真迷人，我看着跨栏着就…………”小李嘴里蠕蠕的说着。 

    “靠，你小子还真会拍马屁啊。”我在一旁暗自骂道。 

    妻子听见小李的恭维，显得很高兴。她微笑着说：“都快３０的人了，还有什么漂亮的啊？你可真会恭维人。” 

    “不会的，嫂子，不是恭维，你真的是很漂亮，我……我说的是真的。”小李急忙解释道。 

    妻子听见他的话，笑的更加开心了。好像一朵玫瑰正在绽放一样。小李看的都呆了，他壮着胆子爬上床了，小心翼翼的抱住妻子那光滑的身体。 

    妻子沉默如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，看的我的心快要由口腔中跳出来了。 

    妻子慢慢的闭上眼睛。默许了小李的举动。 

    小李一边舔着嘴唇，一边把手又探上了妻子柔软的乳房上，在上面温柔的揉动着。半晌，他又把头轻轻靠近小妻子红艳的嘴唇边，妻子似乎发觉了小李的靠近，她不由自主的把舌尖伸出唇缝上轻舔了一下，这时小李也忍不住了，将他的嘴盖住了妻子如樱桃般娇艳的柔唇上。 

    我看的是又刺激又愤怒。刺激的是这么香艳的情形被我看到了。气愤的是他怎么不快点办事，居然还有这个闲工夫先调情？ 

    他们就这样亲吻了好半天才离开，离开的时候我发现他们的嘴边还有一丝粘粘的唾液线在两个人之间缠缠连连。“真是的，到底刚才他给妻子出了多少口水啊？”我在心里狠狠的想着。 

    终于，又到了关键的时候了，小李又一次把腿伸到妻子的两腿时间。这回妻子很主动的把手伸过去，捏住他的阴茎。对准自己的下体示意他插进来。 

    都到这个份儿上了，傻子也知道该怎么做了。小李轻轻的耸动着下身，先把龟头挺了进去，从我这个角度，正好能看见妻子丰润的大阴唇被小李的阴茎一点一点的挤开，红通通的龟头一点点的陷入，很快的就进入到妻子的阴道里，只剩下青筋爆起的肉棍留在外面。 

    可是小李的龟头大约插入妻子已经有些湿滑的阴道了不到一半的时候，就感觉再也很难进入了。我知道妻子一般在特别兴奋和紧张的时候，阴道就收缩的特别厉害。我每次碰到这种情况，都会被妻子夹紧的阴道弄的欲仙欲死的。 

    “算你小子有福气，可以享受到这种极品的待遇。”我又一次在心里妒嫉的想着。 

    小李可没有那么多想法，我没有丝毫的怜香惜玉，只是猛然的使劲一挺摇，我甚至听见了“噗哧”一声，他那根粗壮挺硬的阳具已经整根的都插入了如妻子那红嫩诱人的阴道里。 

    “哦……啊……唔……”妻子刚刚发出一阵娇滴滴的呻吟声，就被小李的嘴盖住了。然后小李就上面吸着妻子的舌头，下面干着妻子的阴道，上下一起动，插在里面的阴茎也开始抽送的越来越快。 

    妻子被小李有些急速的抽插弄的眉头都轻蹙起来，也不知道是舒服还是痛苦的从喉咙深处发出阵阵“呜呜”的低吟。我能感觉她挂在小李腰上的美腿都紧绷起来。连脚趾都情不自禁地高翘起来，几乎都与脚心垂直了。由此可见，插在她身体的阴茎给她带来多大的快感和刺激。 

    从我这个角度看上去，正好能看见他们来回交合的下身。我看见每一次随着小李阴茎的抽进抽出，都带着妻子小阴唇里的粉红的嫩肉跟着翻进翻出。那情景真的是糜乱极了。 

    干一会，小李好像是做的兴起了，他索性直起腰来，用力拖住妻子迁细的腰肢，狠命的开始大力抽送起来。被骑在身下的妻子明显的被弄的快活极了，她的呻吟声也因为没有了小李嘴唇的遮盖而大了许多。 

    随着小李在上面快速的抽插，妻子那丰满白嫩的乳房，也随着他的进攻节奏而剧烈地晃动着，而且，妻子的粉红的奶头子也慢慢地撅起来，直挺挺的立在乳房上，显得格外诱人。 

    妻子逐渐响亮的呻吟和说不出来是痛苦还是舒坦的表情好像更加刺激了小李的性欲，他一边干着，一边滕出一只手捏住妻子奶头，使劲地搓着，不时还在上面狠狠的揉起来。 

    可是刚刚尝到女人滋味的男人还是不能持久的。才一会的功夫，小李就又受不了了，他的呼吸越来越急促，身体也完全压在妻子的身体上。下体抽送的力量和速度明显快的惊人。一对饱满的阴袋儿在我眼前来回晃动不止，晃的我眼花缭乱。 

    终于，他大叫着把下体使劲的顶住妻子的阴道，身体在一阵一阵剧烈的抖动着。我一下一下的数着他颤抖的次数，一直到他抖动了２０多下才停止。这时候，感觉他刚才还鼓鼓囊囊的阴袋似乎干瘪了很多，上面的褶皱都明显的多起来。 

    “就这样在里面多插一会吧，插的时间越长，妻子的怀孕几率越大。”我在心里默默的叨念着。 

    好半天，小李的阴茎才缓缓的软下来，被妻子紧密的阴道一点点的挤了出来，当他的阴茎从妻子的阴道里耷拉下来的时候，一大股黏稠的白液也跟着他的阴茎流淌到床单上。 

    “别这样啊？好老婆，你得把精液多留一些啊，我好不容易才下这个决心，我可不想就这么无端的浪费这些精华啊。”我在心里焦急的想着。 

    妻子也很懂事，他发觉了小李阴茎的抽离以后，马上就示意他从自己的身上爬下来。紧接着，妻子把双腿高高的翘起来，防止精液从她的阴道里再流出来。 

    我看着妻子那沾满精液的肉洞。上面的白液黏黏稠稠的。妻子的大阴唇因为刚才被小李剧烈的插弄而变的再也合不拢了，里面的小洞也微微张开着。露出装满精液的阴道口。

第五章

作者：xuqixiu


    看着房间的一切已经陷入平静，我的心也开始缓缓的平静下来。我长长的舒了一口气，一直紧绷着的肌肉也放松了很多。 

    小李也是一样，他躺在妻子的身边象一条离开水面的鱼一样，张着嘴，大口的的喘着粗气。看来，刚才在妻子身上的一番折腾，耗费了他不少的体力。 

    我看着浑身赤裸的小李，一种莫名的厌恶感从心底油然升起。就是这个还涉世未深的大男孩夺走了妻子为我坚守了１０年的贞洁。我在心里不停的劝告自己；这并不是他的错。但依然没有作用。我甚至有一种冲进去暴打他一顿的欲望。 

    我们三个人就这样各自忙活着自己的想法谁都没有作声。屋子里又恢复了平静。只有墙上的石英钟在滴答滴答的走着，在寂静的卧室里显得格外清晰。 

    还是妻子最先结束了自己的保留措施。她先是挺了一下高翘的臀部，然后慢慢小心的坐直了身体。还不放心的用手在下体处摸了几下。她发现已经没有精液从阴道里倒流出来了，这才大胆的站到床边，把内衣穿上。 

    小李听见了旁边有声响，睁开眼睛侧头一看。发现妻子已经开始穿衣服了。 

    他连忙也跟着坐起来。慌乱的在地板上拣起自己的衣裤就套起来。看来经过刚才他的发泄，体内的欲火得到了释放，人也开始变的清醒了许多，知道这里不是他可以肆意享艿牡胤健？ 

    看见他们都已经穿戴整齐了，我连忙偷偷的走回客厅，坐在沙发上，假装对着无味的电视看起来。 

    一会儿，卧室的门打开了，小李低着头小心的走了出。他来到我面前，就像是一个做了错事的孩子一样害怕的对我说：“经理，我……我回去了。” 

    “哦，”我故意装做刚从电视的情节中回过味儿来。“完事了吗？”我的口气尽量装的很无所谓的样子。 

    小李听见我这么问他，脸憋的更红了。嘴里吱吱呜呜的也不知道在说了些什么。 

    我看见他这么尴尬的样子，心里的憋闷也似乎发泄了不少。我有些好笑的看着他。“要回去了？我开车送你吧？” 

    “不用了……不用了。”小李的头摇的像拨浪鼓一样。“我……我自己回去就好了。经理，那……那我先走了。” 

    “好吧，你先回去吧，我再想起什么事，回头再和你说好了。”我点头答应着。 

    “哦。”小李答应了一声，快速的走向门口，急急的推开大门就冲了出去。 

    我看着他离去的背影，也不知道心里是一个什么样的滋味。感觉自己好象在梦中一样。 

    “妻子就这样被别的男人玩弄了？”我苦笑着自己反问着自己。似乎还是没有完全从心里上接受这个事实。我呆坐了半天，突然一下子跳起来，大步走到卧室。 

    进了卧室，看见妻子已经穿戴着很整齐的坐在床头发呆。她听见了我的脚步声，抬起头来看了我一眼，嘴里想说着什么，可是又不知道该怎么开口，一副欲言又止的样子。 

    其实我也不知道该和妻子说些什么。我无言的走到妻子身边，一屁股坐在她身边然后从兜里摸出一根烟，点着了，狠狠的吸了一大口。 

    我和妻子都沉默了很久，谁都没有先开口。卧室里的气氛变的越来越压抑起来。其实我并不想造成这种让人窒息的气氛，只是自己实在不知道该说些什么。 

    最后，还是妻子先开口了；她抿着嘴唇，牙齿咬着红润的下唇，犹豫的转头对我说：“老公，你……以后会不会嫌弃我？” 

    我勉强的开口笑了笑，想尽量把自己的面部表情调整的平和一些。可是脸上的僵硬肌肉让我的笑容反而显得很诡异。妻子看见我脸上怪异的笑容，眼圈马上红了，一些晶莹的泪水在眼眶里打着转转。 

    “我就知道最后会是这样。”妻子话语中已经明显带着一丝哭腔了。 

    看见妻子委屈的表情，我的心不由得为之一软。毕竟事情都是我一手策划的，温柔的妻子只是一个被动的受害者。 

    “没有啊，好老婆。”我尽量用温软的口气和她说着。“我知道，你也很委屈，不过你放心。老公是不会嫌弃你的。毕竟，你是为了老公才这么做的，老公怎么会嫌弃你呢？”说着，我把妻子轻轻的拥入怀中。 

    妻子乖顺的靠在我肩上。娓娓的在我耳边说：“老公，我知道你是真的喜欢孩子，我也很喜欢。可是要是我这样的做法会让你对我心有桔梗的话，我宁可不要孩子了。” 

    “别……别这想。”我连忙劝着妻子，“老公不会有想法的。我知道你这样全都是为了我，好了，别不高兴了，来笑一个。”我拖着妻子光滑的下颌，用手指在她鼻尖上来回刮了几下。 

    “讨厌拉，把人家的鼻子都刮红了。”妻子不依的扭动了几下身体，脸上也露住一丝娇笑。 

    “对了，今天是你的排卵期吧？”我有些不感肯定的问她。 

    “哎呀。”妻子明显的是楞了一下，然后不好意思的低下头，嘴里蠕蠕的小声说：“对不起老公……我……我忘了，刚刚……才过了这个月的日子。”她后面的声音越来越小，我得仔细的竖起耳朵才能听见。 

    听轻了妻子的话。我不由得苦笑着摇了摇头。这不怪妻子，只能怪我太心急了。没有确定妻子容易受孕的时间就盲目的找人来借种。看来只是白白的便宜了那小子了。 

    “没关系。”我对妻子说着：“这不怪你，都怨我太心急了。唉！要不等你的日子到了我叫他再来一次？”我小心的问着她。 

    “那也只能这样了。”妻子也无奈的回答着。 

    “好了，既然已经知道了今天不是你的排卵期，那你就去浴室冲洗一下吧，留着他的精液也没用了。” 

    “哦……我就去。”妻子乖巧的答应了一声。然后起身离开床边。她先从柜子里又拿出一件先床单递给我。“老公，你把床单换了吧，我进去冲一下。” 

    “好，你去吧。”我接过床单，看着妻子慢慢的走进了浴室才把干净的床单换上。

第六章

作者：xuqixiu


    换上睡衣，我枕在柔软的枕头上，心里也开始翻腾起来。一想到就在刚才，美丽的妻子在这张床上被一个陌生的男人给玩弄了。我的心就是一阵不舒服。虽然这件事情是我一手策划的，可是却在事情真的发生的时候，我却有些接受不了的感觉。我甚至开始有些后悔自己的行为。 

    就在我心情矛盾的在反复纠缠的时候，浴室的门打开了。妻子围着宽松的浴巾，一边擦着头发上的水珠，一边向我走来。 

    看着妻子刚刚出浴过的身体，鼻子也传来一阵清新的香气。我一把上去抱住他，急色一般的把她的浴巾掀开。露出妻子娇嫩的身体。 

    妻子没有想到我会这么急色的对她。她娇笑着假意反抗着我的侵袭。“坏老公，人家才刚洗完，慢一点，身上还湿着呢。” 

    我没有理会那么多，抱着妻子就摔倒在床上。心里还狠狠的想着：“哼，那小子只能有限的几次享受到这么美丽的女人，可是我……我就不一样了，我随时随地都可以和她做爱，只要我想，她就得给我。” 

    我知道我自己的现在的心情已经有点变态了。可是我真的控制不住自己妒忌的情绪。我想所有的男人要是碰到这种情况，想法都应该和我差不多吧。 

    妻子并没有发现我这些有些龌蹉的想法。她依然娇笑着回应着我在她身体各处的啃咬。不时的还因为我侵袭都她身体的敏感地带而发出一阵消魂的呻吟。 

    妻子在我来回的挑逗当中明显的已经开始情动了。她温柔的抚摸着我，我们就这样温存了一会，我觉得自己从来没有向现在时候那么想干她。 

    我爬到老婆身上，在她乖巧的配合下，轻松的就把阴茎插了进去。但我没象平时那样一进去就快速的抽插起来，而是进入以后就不动了。 

    妻子正准备好了要承受我狂风暴雨一般的进攻。可是等了半晌也没见我有什么动作。她睁开眼睛，有些奇怪的问我：“老公，你怎么了？” 

    我沉默了半天，心里的矛盾再也忍不住了。我又用力的向前挺了一下臀部，然后问问她：“老婆，你说，我的东西是不是比他的大？是不是比他的更能让你舒服？” 

    妻子沉默了许久，才说道：“你还是介意的，是不是？” 

    我没有回答妻子问话，更确切的说是我矛盾的心情让我不知道该怎么回答。 

    便干脆使劲的把自己的阴茎在妻子的阴道里面插了一会，一直感觉妻子在我剧烈的抽插下变的兴奋了许多才停止下来。 

    我忖思着编制自己的语言，对她说道：“老婆，你知道的，这全是我的主意，我又怎么会介意呢？可是男人在这方面都是不肯服输的，我要知道，到底是我的大还是他的大，是我厉害还是他厉害？” 

    妻子听见我的解释，身体也好象轻松了许多。她笑着对我说：“哪有问自己老婆这个的？你这个坏蛋。” 

    我不依的又继续快速的挺动着阴茎，弄的妻子被动的随着我抽送的节奏而来回晃动着身体。“不行，我一定要知道，你说…………”我几乎是嘶喊着把阴茎挺到了妻子身体的最深处。 

    “老公的大，老公的最厉害……啊…………啊…………”妻子被我这种强烈的冲击弄的全身都在痉挛。极大的快感让她嘴里话都变的时短时续起来。 

    我没有再问她别的，因为我发现我这样的问题反而让妻子的阴道变的越来越紧，让我进出的阴茎都不能很顺畅的抽送自如。那种紧咂的感觉几乎让我忍不住要射出来。我吸了几口气，努力的让自己兴奋的下体平缓下来。我可不想被那小子比下去，我一定要证明；我的性能力比他更强。 

    其实我也知道，那小子还是一个处男呢，就凭他那粗糙的做爱技巧来说，根本就不可能比我带给妻子的快感更多。也许他带给妻子精神上的享受比肉体上的享受更多。可是我就是没有办法熄灭这种矛盾的心里。我的情绪越来越急燥，连带着下面抽送的力度也愈发的大了起来。好象只有这样粗野的发泄才能让我的心情能平复一些。 

    其实阴茎这种海绵体就是人的一种火气的表现层面，不管这种火气是欲火还是怒火。我的心情越是烦闷，下体的阴茎就越是坚挺。连妻子阴道里那种紧夹的力度都不能让我缓解下来。我有些歇斯底里的拼命摇动着身体，肉棍用肉眼几乎难以分辨的速度在抽插着，睾丸击打在妻子的屁股上发出阵阵“啪、啪”的声响。 

    妻子的阴部早就被我这种狂野的插弄干的是一片狼籍，分泌出的湿淋淋的淫水几乎把我们交合的地方都覆盖了，丰润的大阴唇也随着我阴茎的来回进出而跟着翻进翻出，我每一次抽出阴茎都能带出一些她阴道里分泌的黏液，大量的粘稠物体把我和她交合周围的阴毛也卷在一起，一直缠在我的坚硬的肉棒上。 

    我的动作越来越狂暴，妻子明显的是承受不住我这样的刺激，身体被我冲击得不住抽搐，终于，再我一次蛮横的插入中，她的身体开始禁不住的连续颤抖，身体完全的痉挛在一起，两条挂在我腰上的大腿一直收紧，勒的我几乎都难以前进。 

    这么长时间的不停顿抽插，我也有些想射精的冲动。加上龟头上又被妻子的子宫深出喷出的高潮浪水连续的冲刷着。那种将要来临的快感就再也忍不住了。 

    我又勉强坚持了一会，直到感觉精液从睾丸里一直涌到阴茎根部，终于还是忍不住了。我大吼着妻子的体内射了出来，感觉这次射精的量特别大，而且也射得异常的畅快。几乎是射了足足有半分钟的时间才喷射完毕。 

    一夜无语，当早上我醒来的时候，身边娇妻已经不在身边了。我迷迷糊糊的套上衣服去厨房一看，妻子正在那里忙碌着。我悄悄的走上去，一把环住妻子的细腰，在她耳边柔声的说道：“好老婆，怎么起来的这么早啊？”一边说，一边还在她柔软的乳房上摸索着。 

    妻子笑着回头嗔怪道：“好了，别闹了，马上就好了，还说呢，我起来这么早还不是为了填饱你这个小谗猫。” 

    “说谁是谗猫呢？”我的手开始升到妻子的掖下，在里面不停的搔她的痒。 

    我们闹了一会，最后我还是被妻子赶出了厨房。我在浴室里匆匆洗刷了一番，然后精神百倍的坐在餐桌上，等待着妻子的美食。 

    时间不长，一大堆丰盛的早餐就摆了上来。看着桌子上那些五颜六色的东西，我的胃口大开。我狼吞虎咽的开动着。引得妻子在旁边不住的劝我慢一些。 

    “看你，都这么大的人了，怎么吃东西还像一个大男孩一样。”妻子在一旁嗔怒的责备着我。 

    听着“大男孩”这么敏感的词语，我一下就楞住了，脑海里不由自主的就浮现出昨夜那个大男孩伏在妻子身上奸淫的场景。我的心好象被什么东西堵住了一样憋的难受。脸色也变的难看起来。 

    “怎么了老公？是不是噎住了？叫你被吃的那么快，好象是有人要和你抢一样。”妻子觉察到我的反常。她并没有怀疑到其他的。只是单纯的责备我不该吃的那么猛。 

    我实在是没有什么胃口了，干脆放下碗筷站起身来。 

    “怎么了？”妻子对我的举动有些诧异。 

    我勉强的挤出来一个笑容，“没什么，只是突然想起来公司里还有一些事情没有处理，今天就要见一个大客户，耽误不得，我必须马上去公司一次。” 

    “哦，”妻子被我的借口蒙蔽了。她嘱咐的对我说：“那就快去吧，别耽误了正事。” 

    我点了一下头，上楼提起自己的公文包，和妻子敷衍的道了一个别，就出门了。 

    到了公司以后，我仰在椅子上，感觉自己的情绪又一次那么的烦乱。我以为经过昨天的事情，我会完全看开的。可是我依然做不到若无其事的熟视无睹。毕竟，自己的妻子被别的男人奸淫了，无论是处于什么样的动机，这件事情都让我觉得窝心。更何况，我的窝心还必须要持续下去，天知道那小子的精子是否活力十足，为了保险起见，我还必须要让他在妻子的排卵期内连续的和妻子做爱。 

    “天啊”，一想到美丽的妻子还要很多次被那小子奸淫，我的心就像是被刀子割了一下似的，痛的厉害。 

    好半天，我才把心情平静下来。我慢慢的自己开导自己——“反正妻子已经被他玩弄了，一次也是失去贞洁了，那么再多几次也是一样的。这一切，都是为了我自己的孩子。只要我有了自己的孩子，那么我所收的屈辱又算的了什么呢？” 

    我抿着嘴呆了半天，又一次把手按在通话器上：“去叫业务部的小李来一下。” 

    “好的。”秘书的回答永远是那么不紧不慢的。 

    又等了一会，门板才传来“邦邦邦”的声响。 

    “请进。”我有些带着情绪的说着。 

    门开了，小李依然是像一个作错事的孩子一样低着头走进来。 

    我努力的控制了一下情绪。尽量把自己的笑容看起来和蔼一些。我可不想吓坏了他。万一他再也不肯继续下去，那妻子不是就白白的被他干了吗？ 

    “坐吧，别客气，现在就我们两个人了，别那么拘谨嘛。” 

    听了我的话，小李也许感觉到我并没有在意昨晚上事情。他舒了一口气，身体也放松了很多。 

    “小李啊，叫你来是想和你说……”说到这里，我觉得自己又有些难以开口了。总是觉得自己是全世界最丢人的男人。居然一再的要求别人来自己家里和自己的老婆做爱。 

    “我下意识的挠了挠头，鼓起勇气继续和他说道：”昨天晚上……不是…… 

    不是你嫂子的排卵期，要过１４天才是呢，所以……所以你必须还要在１４天以后去我家几次，一直到她坏上为止。“ 

    “我……我都听经理的。”小李的头一直不敢抬起来看我。他低着脑袋回答着。 

    看见他答应了，我长舒了一口气。“好了，没事了，你去忙你的吧。” 

    “那经理我走了。”小李还是一副小心翼翼的样子，他慢慢的从椅子上站起来，转身推门出去了………… 

    时间过的很快。算着日子，妻子的排卵期终于应该来了。早上去公司的时候，我给小李打了一个电话，我实在是难以当面来要求他去我家里了，这种面对面的要求别的男人去玩弄自己妻子的尴尬我不想再去尝试了。不过好象小李的心情也和我差不多。他在电话的语气明显的比和我面对面时要轻松。我们约定了下班后一起去我家以后才结束了通话。 

    可是到了快要下班的时候，我突然接到了董事长的电话，他叫我今天必须要出席一个酒会，据他说，今天的酒会邀请的都是一些公司的重要客户。我是无论如何不能缺席的。 

    无奈之下，我又和小李联系了一下，叫他自己去我家吧。反正妻子已经和他都这样了，估计我不在的情况下，事情可能会发生的更顺利。也许这样也好，眼不见、心不烦。我是这样自己安慰自己的。 

    可是我还是错了，整个晚上我都是心不在焉的。我整个脑海里都是妻子和那小子在卧室里翻云覆雨的场面。我的失误频频，甚至还闹出了认错客户这样的大笑话。 

    董事长发现我的反常以后，并没有责备我，他只是关心的问我是否有什么事情。我下意识的编制了一个谎言——说我妻子今天晚上要做手术，我有些担心。 

    索幸董事长没有发现我的谎言，他一个劲的埋怨我为什么不和他早说，他要是早知道我家里还有这么重大的事情，就不会强迫我来这里了。最后，他老人家还大度的让我先走，到了医院还要给他道个回信之类的话。 

    这个机会我当然不会放过。我的心早就飞到家里了。我假装不好意思的向董事长表示了一下歉意，然后就飞快的驾着车子向家中驰去。

第七章

作者：xuqixiu


    推开房子大门一看。客厅里静悄悄的一个人都没有。和我想的一样，估计他们现在早就开始干上了。我的呼吸不由得开始急促起来。竟然在心中产生一种类似于偷情一样的想法。心跳快的厉害。 

    我换上拖鞋，蹑手蹑脚的向卧室方向摸去。到了门口以后，发现门是紧紧关闭的。我尽量的平缓了一下自己没有节奏的呼吸，把耳朵探向了门板上。 

    刚把耳朵触到上面，就传来一阵嗯嗯啊啊的呻吟，模糊中，好象那小子还和妻子在说些什么，但是却不知道具体的内容是什么。 

    又听了一会，我终于还是按耐不住自己矛盾的心情。我把手小心的转动着门柄。还好门没有被叉上。随着我手上力量的加大，房门被一点一点无声无息的推开了一条缝隙。 

    刚把一只眼睛瞄上去，就看见卧室的地板上胡乱的散着一堆衣裤和内衣。最上面还有妻子的那件纯黑色的蕾丝透明胸罩。 

    我把目光继续上移，所见的景象让我更是有些欲火上冲。小李正一丝不挂的张着大腿躺在卧室的那张宽大的床上。而妻子居然正跨骑在那小子的身上，她的脖子被小李的手紧紧的围在自己头上。跟他热情的狂吻着，从双方的嘴唇上还不时的传出一阵“咕噜、咕噜”的吞咽唾液的声音。 

    而妻子下体正对准我的视线，从她高高耸起的臀部向下看去，正看见她全部张开的阴户，我清清楚楚的看到小李的肉棒已经全部塞到妻子的阴道里，只在外面留下那对鼓胀的阴囊挂在阴户下方。看他睾丸的鼓胀程度，相信他还没有射精。 

    他们相互着亲吻了好长时间。中途的时候，妻子还从喉咙深处发出阵阵“呜、呜”的声音。可能是她的舌头被小李吸疼了。 

    看见他们的亲吻场面，我不由得在心中暗骂：“这小子也太过分了，只是让你借个种就好了，现在你居然还亲上来，做那些多余的动作干屁？还部快点射出来。” 

    就在我的咒骂中，那小子开始继续进攻了。只见那根插在妻子下体的粗硬阳具缓缓的来回往上挺，然后，上挺的速度越来越快，看来妻子阴道里分泌的淫水已经足够丰富了，不但让那小子来回的插弄没有一丝障碍，而且还不时的从他们交合的地方大声的传来一阵“吧唧、吧唧”的声音。 

    妻子被他这种快速的抽弄干的呻吟声越来越大，可是她的呻吟声还是那么的沉闷。看来小李依旧没有放弃吮吸妻子的舌头。他们那让我妒忌的热吻还未结束。 

    好半天，只见妻子好象终于忍受不了这种不能痛快喊叫的郁闷了。她的头猛然抬起来，先是爽快的大声呻吟了有阵才用颤抖的声音对小李说∶ 

    “天啊，怎么……怎么会这样……你怎么变的这么厉害了？都……都干了将近两个小时还不射……我都来了两次了……我……真的快不行了。” 

    老天。他怎么突然变的那么厉害了？居然能一口气玩妻子两个小时不出来？ 

    要知道妻子的阴道是那么的紧，尤其在她高潮的时候，阴部的收缩更是让我这样的老手都难以忍受。真不知道他是怎么做到的？ 

    我正在疑惑间，就听见那小子舒服的回答声：“嫂子…………我……怕会和昨天一样……一样丢人，……来的时候，我去……买了几片药吃了…………” 

    听了他的话，我是又气又怒，“靠，我是让你借种来的，你倒好，来的时候居然吃了药？真他妈的，你还以为自己是谁，竟公然的的享受我漂亮的妻子来了。” 

    这一瞬间，我有一种引狼入室的感觉。要不是我真的想要一个自己的孩子，我真想冲进去揍他一顿。 

    妻子听见他的话以后，并没有什么太大的反应。估计她现在已经被那小子干的神魂颠倒了。随着小李的抽送节奏在来回的迎合他的插弄。还在那小子冲刺累的时候主动的继续让他享受——妻子把双手撑住小李的胸膛，挺起腰来不住的晃动自己的屁股，从我的角度看去，妻子已经全部把小李的阴茎吃到阴户里面，只留下外面的睾丸依旧在来回的摆动着。 

    看起来那小子也很是享受妻子这种极品的服务，他在妻子身下满足的闭上眼睛，脸上的表情亦哭亦笑的很奇怪。嘴里还时常发出“喔、喔”的声音。他的手也没有闲着，在妻子那来回跳动的乳房上大力的揉搓着。不时还用拇指和食指在妻子已经硬的鼓起的奶头上搓弄几下。 

    妻子好象被他这种上下一起夹攻的行为弄的霜快到了及至，她突然的在几次套弄以后叫出了声音∶“天啊……不行了……噢……到了……顶到了……我…… 

    ……啊…………“ 

    随着妻子最后一声尖叫，她便往前无力地趴在小李的胸前，身体开始剧烈的抽搐。我仔细的看着他们交合的部位发现连妻子的肛门都是一缩一缩的，看样子就知道妻子第三次的高潮已经来了。 

    那小子好象也被妻子高潮分泌出的阴液激的无比舒服，他一边嘴里发出怪异的呼喊，一边开始不停的继续大力上挺，干的高兴了，还把双手使劲的向上托起妻子的屁股，连手指陷入了到屁股肉里。 

    “啊…………啊……别……干了……真的不行了……啊…………”妻子已经开始在他身上求饶了。 

    妻子的求饶声好象更加刺激了那小子的性欲，他抽送的力度更大了，一直干到妻子阴道的肉都翻了出来。妻子的呻吟声也越来越小，“是不是已经被那小子干的昏了过去？”我在心中疑惑的想着。 

    “啊……我也要……出来了。”那小子讨厌的声音让我回过神来。就看见他使劲的用手扶住妻子的腰往下一压，自己的下体也奋力的向上一挺，整个下半身带着妻子的下体都悬在半空中。 

    妻子好象也从刚才的昏迷中清醒过来，她也奋力的收紧臀部，连两片臀肉都紧紧的合在一起。 

    “啊………………”那小子的一声呼喊的声音大的惊人，随着他的喊叫声，就看见他露在妻子屁股下面的睾丸明显的收紧了不少，估计已经有大量让我又爱又狠的精子已经开始要整装待发了。他收紧了一下以后，又开始放松了下体，从妻子的阴道里露住一截坚硬的肉棍。随着他肉棍的抽离，从妻子的阴户周围流出了一些浓稠的白色液体。 

    “老天，不要这样。这样的话，精液都会白白的从阴道里流出来的。”我在心里大声的喊叫着。 

    不过看那小子的精液实在不少，他的下体连续的抽搐了好多次，连妻子那紧密的阴道都存不下这么数量惊人的精液。大股的黏液从妻子的肉洞里被挤出来，顺着那小子的大腿根一直留到床单上。看来我又得丢弃一件床单了。 

    终于，那小子发射完毕了。悬在半空的下身也落在床上。看来妻子还没有忘记正事，她迅速的从那小子的身上翻下来，随着他的阴茎从阴道中抽离，从他们的交合处发出来一声沉闷的“蓬”的声音。 

    妻子平躺在床上，双腿大大的张开，臀部也向上方高高的翘起，我的眼睛也不自觉的向她的下体看去。看见那上面已经是一片狼籍了。妻子的整个阴部都黏糊糊的粘成一片，上面大量的淫液把整个阴毛都粘成一团。大阴唇和小阴唇都因为充血鼓胀起来，里面的阴道口早就合不拢了。不时的随着她的呼吸节奏而有一些精液从里面缓缓流出。 

    终于是完事了。我长长的呼了一口气，便悄悄的离开了。

第八章

作者：xuqixiu


    我退到沙发上，又一次假装看着那些无聊的电视剧。一会儿，小李从卧室里出来。看样子，那小子心情还不错，嘴里一边哼着小曲，一边向门口走去。刚走到客厅，却意外的看见我正坐在沙发上。 

    “啊，经理，你…………你回来了。”他看见我以后，显得很吃惊，语气也显得很慌乱。 

    “哦，我刚回来，怎么？完事了？”虽然我对于他曾经吃过药的事情很不满意，可是在脸上又不好太明显的表现出来。只能用一种很淡然的神情和他说话。 

    “哦……是…………那……我……回去了。”也许是我的出现破坏了那小子的情绪，他的语气显得越来越慌乱起来，短短的一句话，他竟然一个字一个字结结巴巴的说完的。 

    我实在不愿意在敷衍他了，只是点了一下头。表示我知道了。 

    小李没有继续再和说什么，就急匆匆的向大门走去。 

    “对了。”我在他身后说道：“接下来的一个星期，你每天都要来一次。一直到我妻子的排卵期结束，如果我在公司有事，你自己来就好了。” 

    小李听了我的话，并没有回头。只是嘴里恭敬的说道：“好的，我知道了，经理。” 

    看着他快速的推开房门，然后又小心的把门掩上。我的心里又是一阵不舒服。 

    我本来以为这种事情已经发生了２次了。我应该不会再那么在意了。可是我错了。 

    我还是难以做到坦然对待。一想到自己的妻子在被别的男人玩弄，我的心理就是一阵难以言表的刺痛。我不知道这种事情到底要发生多少次我才能坦然待之。我一个尽的在心里安慰自己：“这没有什么，都是为了孩子嘛，又不是要永远要这样下去，等妻子一旦怀上了，就让那小子滚蛋，以后，我的生活还会和以前一样的。” 

    可是这种安慰所起的作用实在有限，我的心还是依旧烦乱着。我抿着嘴在沙发上坐了好长时间，才起身向卧室走去。 

    推开卧室的门，发现妻子正躺在床上闭目养神，看来刚才那小子两个小时的折腾让她耗费了不少的精力。 

    听见开门的声音，妻子睁开眼睛。发现是我回来了，她的双颊顿时飞起了两片红云。 

    “老公，你回来了。”妻子温柔的对我说。可是我却感觉她这是在没话找话。 

    我慢慢的踱着步子，心里忖思着给怎么和妻子说让她不要太纵容那小子了。 

    今天他能吃了药再来，明天就难保他还能做出什么别的花样来。 

    “其实你应该和他说一下的。”我对着妻子突然的说道。 

    妻子明显的被我的话说的一楞。“和他说……说什么啊” 

    话说到这里，我索性豁出去了。“你应该警告他不要再耍那些小花样，今天就应该明确的告诉他，以后要绝对的严禁他吃药的。我是找他来借种的，不是让他来享受的。”我一口气不停的把话都说了出来。 

    妻子的眼睛睁的大大的，用一种难以相信的表情看着我。半晌，在从嘴里迟疑的说：“老公，你……你早就回来了？刚才你……你在偷看？” 

    我有些不好意思了；毕竟这种偷窥的事情是一种很让人羞愧的做法。可是我又必须把话说清楚了。要不，天知道那小子还会搞出什么花样来的。 

    “对，我承认我是偷看了，可那也是因为我…………我心里…………，他… 

    ………”我说了半天，也没有表达出我的意思，嘴里吱吱呜呜的连我自己都不知道我想要说什么。 

    妻子“扑哧”一声笑了出来。“老公，你嫉妒了。” 

    “我那有。”我无力的狡辩着：“是那小子太过分了。他…………” 

    我的话还没有说完，一只柔软的小手就盖住了我的嘴巴。“好老公，你知道吗？看见你这个样子我心里真的是很高兴，这说明你还在意我的，让我知道你不会为了孩子就会舍弃我的。老公，我爱你。”说着，妻子温柔的用嘴唇盖住了我还要狡辩的双唇。 

    我没有再说什么，只是热烈的回应着妻子的热吻…………我知道，我的妻子还是我的，没有人可以把她从我的身边抢走的………… 

    随后的几天，我开始有意识的推迟回家的时间。因为我实在不想在看到妻子和那小子的调情了。自己的妻子被别人干，可是却是我自己的主意，偏偏又不能阻止。我除了眼不见、心不烦就再也想不出别的办法了。 

    可是在妻子排卵期的最后一天，我终于还是忍不住了。我发现自己在一边等待的时间仿佛过的比我亲眼观看的时间还漫长。虽然我没有看见妻子和那小子的作爱场景。可是脑海里还是禁不住的胡思乱想。这种胡思乱想反而让我的心更加烦乱。 

    “我干脆去看看好了，反正也是最后一天了。经过这么多天的努力，又是在妻子最容易受孕的时间，她应该可以怀上的。”我在心里自己对自己说。 

    想了半天，我再也坐不住了。急匆匆的从办公桌上抄起车钥匙，转身就离开了公司。 

    回到家里，还是老样子。客厅依旧是静悄悄的。看来他们已经又开始做了。 

    我还是小心翼翼的溜到卧室的门边，慢慢的转动着门把手。无声无息的把门推开一条缝隙。 

    我仔细的把半个脸贴上去，眯着眼睛向里面看去。看来那小子也是刚刚才到的，和妻子还没有进入正题呢。两个人并没有任何肢体上的接触，只是一个人坐在床的一边在说着闲话。 

    “嫂子，现在你真的是越来越漂亮了。”那小子的嘴还挺甜的，现在居然知道了办事之前要先夸奖一下妻子。 

    “马屁精。”我在心里暗暗的骂了他一句，不过看起来这句马屁还是有一些作用的。妻子脸上的笑容明显的多了不少。“还说什么漂亮啊，都３０几岁的人了。你可真会说话。” 

    “那有啊。”小李连忙解释道：“嫂子看起来一点都不象３０岁的人。要是我们一起出门的话，别人还会把你当成我妹妹呢。” 

    他的话引起了妻子一阵低头的微笑。“呵呵，这也太夸张了吧，你就会哄嫂子高兴。” 

    看起来我不在的这几天，妻子和小李的关系融洽了不少。两个人已经可以能象朋友一样开一些玩笑了。只是这些玩笑让我觉得很不自在。看着他们在卧室里开心的说一些悄悄话。而我却只能在外面偷听。这令我感觉到自己倒像一个外人一样在偷看别的夫妻的闺房之乐。这种异常的滋味使我觉得心里有一种说不出的落寞感觉。 

    我摇了摇头，竭力的把这种不好的想法尽量的排除出我的脑海。然后继续眯着眼睛向里面看去。 

    从我这个角度看去，正好看见妻子低头害羞的摸样。她的脸已经开始微微的有些红了，在灯光的辉映下，好象一个熟透的苹果一样诱人。她的脖颈因为低着头而显现出一道优美的弧线。宛如一只优美的天鹅在黄昏下沉思一般恬静。 

    看起来小李也被妻子这种优美的造型所吸引了。他有意无意的蹭着自己的屁股，慢慢的向妻子坐的方向挪动。 

    他一直凑到妻子的面前，然后用左手轻轻的托起妻子的下巴，让妻子的眼睛看着他。 

    妻子半推半就的抬起头，然后害羞的看了小李一眼。脸上的红潮显得更加浓郁了。那种又羞又俏的表情看的我都抨然心动。 

    “哎呀，这算什么事儿啊？”我在门缝边上无奈的想着。“看老婆的样子，就好象坐在她身边的是她的初恋情人一样。可是这个人却不是我自己。”我丧气的垂下了头。实在不想看见他们那种含情默默的样子。 

    我闭着眼睛慢慢的平静了一下自己沮丧的心态，然后又眯着眼睛向门里望去。 

    发现妻子和那小子已经开始深吻了。两个人抱的紧紧的，身体之间似乎连一把锋利的刀子都插不进去。 

    我最看不得就是这小子的这些举动。看见他又一次深情的拥着妻子亲吻。我的火气就不打一出来。“找你来只是借种的，可是为什么你小子总是要做这些额外的花样呢，赶快把你的那些精子释放出来就好了。现在倒好，你小子倒享受起我漂亮的妻子来了。”我的心里极度不满的嘀咕着。 

    可是愤怒归愤怒。我还是得老老实实在门边看着。为了妻子能够顺利的怀上孩子。我只有强忍着这些怒火。 

    不过看来那小子的性子也很急，刚刚才和妻子亲吻了一会就有些色急了。他的手很自然的从妻子的上衣下面伸进去，动作相当的熟练，看来这几天他在妻子身上得到了不少的锻炼，再也不是那个当初毛手毛脚的雏儿了。 

    随着妻子的一阵低宛的呻吟，那小子又熟练的解开了妻子的上衣，又用剩下的一只手绕到妻子背后，没有费任何气力的就松开妻子乳罩的拉环。整个动作一气呵成。连我都不可能在这么短的时间内就让妻子的上身完全的赤裸。真不知道这小子是怎么练出来的。 

    紧接着，那小子的两只手上下齐动，一手抓在妻子高耸的乳房，而妻子的手也已经很自然的已抓住了小李两腿中间勃起的硬物，隔着裤子就用手轻轻揉搓着。 

    看来妻子明显的已经是开始情动了，我甚至能从她穿着的一层薄薄地内裤里看见她阴道里分泌出的一些黏液。 

    他们就这样相互着挑逗了一段时间，最后还是小李先忍不住了。他抱起妻子把她平放在床上，然后喘着粗气的快速脱掉身上剩余的衣服，在他脱衣服的时候，妻子也发脱掉了自己身上那条短裙，只剩下了她跨下那件蕾丝内裤。看来妻子经过那小子这么多天的玩弄，早已经没有了当初羞涩的心理。举止也变得开放了许多。

第九章

作者：xuqixiu


    妻子首先把身上那些多余的阻碍都褪尽了，她的双乳高高的挺立着，身体像雪团一样粉白的，衬着微微上翘的完美双乳，就好象是一个女神那样完美无暇。 

    小李刚脱完自己的衣裤，就看见妻子那种完美的姿态，显得十分的激动。他恶狠狠的伏下身，急促的一口叼住妻子左面的乳头，象婴儿吃奶一样把整个乳头塞进了自己的嘴里。同时左手攥住剩下的右乳，在上面大力的揉捏着。他嘴里含住的奶头我看不见，可是我看见妻子另外一只在他手里搓揉的奶头，已经明显的勃起，越鼓越大，到后来肿大的如同一粒葡萄一样。 

    小李噙着妻子完美的乳房使劲吸着、舔着，不时还把乳头从嘴里吐出来然后挑逗地用舌尖拨弄妻子沾满口水的勃起的奶头。随后又将妻子的整个乳房大口的吸在嘴里，可是妻子硕大坚挺的乳房他无论无何也不能一口全部吃下。任凭他怎样努力，也只能有一小部分吃进自己的口中。吃到后来，就看见小李几乎把整个脸都几乎埋在妻子的双乳中。好象妻子的乳房是全世界最好吃的美食一样让他爱不释口。 

    妻子一边被小李吸食着自己的乳房，一边还难耐的把屁股在床上不停地扭动。 

    同时嘴里还不时的发出几声“嗯……嗯……”哼叫声。看样子是小李用牙齿咬住了妻子敏感的乳头，才让她发出那样消魂到极点的呻吟。 

    看来乳房上传来的不间断的快感已经让妻子有些痴迷了，她的身体扭动的越来越剧烈，两条修长的大腿已经从小李的身体下面扭动出来，在半空中时而弯曲，时而紧紧的绷直。我顺着她分开的两腿之间已经能够看到妻子从阴道中分泌出来的液体时断时续的顺着会阴流淌到床单上。然后被卧室的灯光反射着，散发出一种异常靡乱的颜色。 

    小李舔了好半天才放口，然后他挣扎在爬到妻子的身上，又一次紧紧地吸住了妻子的双唇，我似乎能感受到他的舌头已经完全的伸进了妻子的口腔，和妻子的舌头搅动在一起，从他们的嘴里发出了一阵“滋滋”的声响。 

    小李一边亲吻着妻子，一边用手拽着妻子的手向自己的跨下牵引，让妻子抓住了他已经完全充血鼓胀的阴茎。我顺着妻子的手望下去，发现小李的阴茎已经是硬大到了及至，上面的青筋在跳动的膨胀着。只是他的阴囊看起来比起当初要瘪了不少。上面那些歪曲的褶皱已经完全能够看的出来了。不象我第一次看见的那样；他整个阴囊都是鼓鼓的，上面显得很光滑。只有一些红色的血管点缀在上面。看来这几天和妻子疯狂的做爱让他阴囊里储存的精华减少了不少。已经有大量的精液从那里面转移到妻子的子宫里了。 

    看起来妻子好象已经到达了忍耐的极限，她开始急促的把小李往自己身上拉，她白细滑润的肌肤也似乎被情欲燃烧的有些闪闪发光了，连眼神都有些迷惘的凝视着小李。 

    小李看起来也着急的不行了，他压在妻子身上开始不停的蠕动，一只手仍然恋恋不舍的揉着妻子那美好的双乳，还不时的用拇指和食指捏着妻子已经完全坚挺起的腥红乳头，另一只手则撑着自己的身体，离开妻子的身体一些空间，然后想把双腿跪在妻子双跨之间。 

    妻子也仿佛理解了小李的意图，她主动的分开两腿，让小李顺利的跪在她下体前面，紧接着就把两条修长的大腿挂在小李的腰上，整个动作自然而又熟练。 

    看着他们即将要到来的交合动作，我的呼吸也不由得开始急促起来，这种偷窥的刺激感觉让我有些兴奋的浑身发抖，虽然这种场面我已经经历了很多次了，可是面对新一次的偷窥，我还是难以抑制心中的兴奋情绪。 

    但同时，我还是在内心深处有一些酸溜溜的痛感，看见妻子这么熟练的配合着小李的奸淫。从感情上来说，我还是有些妒忌的情绪在里面的。说真的，这种矛盾的情绪一直都在我心里面萦绕。 

    一方面，我不希望看见自己的妻子就这么白白的被别人玩弄，就算是出于借种的原因，我也不希望看见妻子这么饥渴地迎接别人的插干。在我心里面的想象是妻子应该很无奈的，甚至是有一种抵触的情绪和举动在里面才对的。 

    可另一方面，我又实在难以抵挡眼前这种强烈的刺激感觉。妻子迫不及待的等待交合的场面让我有了一种仿佛是妻子在被着我和别人偷情的巨大震撼和刺激。 

    这种刺激让我自己都沉迷出其中，连带着自己的阴茎都坚硬的比平时更加粗大几分。 

    “啊…………”妻子一声娇弱的呻吟把我从矛盾的情绪中惊醒过来。我缓了缓神，继续向屋内看去。 

    当我仔细的看清楚房内的情形的时候，眼前的靡乱行为更是叫我心跳加快，下体的阴茎也愈发的硬的厉害。 

    我看见小李正伏在妻子两腿之间，而妻子的大腿早就分的开开的，中间没有任何遮掩，把他们下体完全的暴露在我眼前。小李正一手撑着身体，一手抓着自己挺直的肉棒，，对准了妻子那已经完全湿漉漉的肉洞，龟头已经深深的陷了进去，只留下半截青筋暴起的硬棍子在不停的碰触妻子阴部的肉缝。 

    妻子在不停的粗重喘息着，虽然由于角度的原因，我看不见她的脸，但从她那种急促的呼吸中，我似乎能看见了妻子那种面色潮红，眼神呆滞得兴奋场面了。 

    “嗯哼…………”随着妻子的又一声娇呼，我看见小李又一次用力的向前一挤，紧跟着，他的坚硬肉棒就已经完全的陷没在妻子的下体当中，只留下两个似乎有些干瘪的肉球在妻子的外阴处晃来晃去。 

    看起来两个人都已经陷入到一种疯狂的境界当中，在房间内此起彼伏的喘息声响成一片。小李正很用力地扭着屁股，转着那一根已经让我爱恨交织的阴茎在妻子阴道里来回的转动，似乎他每一次的旋转都触到了妻子阴道最深处的敏感地带，引的妻子不时的发出一阵呼喊般的呻吟。 

    小李在妻子下体处挤压了一阵之后，便开始有力的抽送起来。他那种强而剧烈的抽动已经让她发狂妻子有些发狂了，从我的角度看起来，妻子的双腿上的肌肉都紧紧的绷在一起，脚指在用力的时弯时曲。呻吟声也开始不断的连成一片。 

    妻子的呻吟也仿佛更加刺激了小李，那小子抽动的力量也开始越来越猛烈。 

    伴随着妻子腰臀的摆动，发出了阵阵“噗吱、噗吱”的交合声。 

    我眯着眼睛看着眼前的淫乱画面，心里的妒忌暂时已经化解的无影无踪了。 

    只留下强烈的刺激感在我体内萦绕。禁不住的，我的手也抚在档下，慢慢的来回磨蹭在自己已经硬到了极点的阴茎。 

    而屋内小李的动作已经到达了及至的地步了。他每一次的抽出都只留一点龟头在妻子的阴道里，而每一次的挺入都是连跟尽入。好象他恨不得连睾丸都一起塞到里面一样。随着他每一次的进出，妻子阴道里的那些粉红色的嫩肉也跟着被动的翻进翻出，看的我连心都跟着它一起颤动。 

    看着这样的场面，我似乎有些庆幸——幸亏只让那小子玩弄妻子一个星期的时间，如果时间再长了，就任凭那小子这么粗暴的插干，估计妻子的阴部一定会象Ａ片的那些女优一样；外阴已经破烂不堪，大阴唇已经完全的被拉长，丑陋的耷拉在阴部周围。而妻子的阴部是很漂亮的，大阴唇还是坚挺而完整的保护着她的阴部，在妻子不动情的时候，甚至在她的阴部连一道缝隙都看不见。 

    可是房间里的小子似乎没有估计到这些，强烈的抽动依旧是在继续的进行着。 

    而妻子也被他这种粗野的交合动作弄的情欲迸发，也开始努力的挺着屁股配合那小子的动作。 

    时间不长，我看见妻子抬起的屁股好象有些不由自主的痉挛，两片臀肉在有节奏的开合着，连她那美丽的菊花蕾都忽隐忽现的暴露在我眼前。凭我对妻子的了解，这似乎是她的高潮要来了，这时候的妻子是最叫人难以忍受的——她的阴道会不由自主的一阵紧缩、阴道内壁也会开始急速地蠕动，让人难以控制的射出精了。看来那小子快速粗暴的插干的确厉害，居然让妻子在这么短的时间内就有到达高潮的趋势。 

    果然，小李的动作越来越剧烈，嘴里的喘息也如同嘶喊一般越来越大，随着他一次深深的插入，然后就抱紧了妻子，整个下体狠命的顶住妻子的耻部，身体也开始一抖一抖的颤动不停。在那一瞬间，我似乎能听见他把精液射如妻子体内的那种“咻咻咻”声音。 

    半天，那小子才高潮的感觉中回味过来，他依旧趴在妻子身上没有下来。下体仍然死死的抵在妻子的阴部，丝毫没有拔出来的意思。“这样也好，省的精液白白的流出来。就让他的阴茎当一个塞子好了。”我在心里这样默默的想着。 

    “今天怎么这么快啊？是不是身体有些不舒服啊？”妻子的话语虽然是关心的语气说出来的，可是我还是能从那些话里听出一丝没有尽兴的不满感觉。 

    “还是年轻啊，只知道冲刺，自己爽就好了，他那里懂得男女之间的情事？” 

    我听出了妻子话里的意思，有些幸灾乐祸的想着；“还是自己的工夫好，这些年轻人那里比的了啊。”说实话，我自己都不知道自己当时怎么会有这种想法，居然和一个年轻人有些争风吃醋的意味。 

    小李也不笨，他自然听出来了妻子话语中的含义，便有些歉意的回答道：“嫂子，我——，我也不——知道，可能是——可能是今天是最后一次了吧，我也——不知道怎么——怎么这么快就出来了，我——”也许是那小子的可怜像打动了妻子了吧，她也没有再说别的什么，只是有些爱怜的把手轻轻的在他后脑上抚了几下。看的我是一阵妒忌。 

    两个人再没有说什么，就这么静静的趴在一起。也不知道过了多长时间，等的我都有些着急了——他们在干什么啊？完事了就赶快点啊，要知道，这是我的家，我也只是借用了一下小李的精液罢了，他们就这样公然的在我的床上休息起来，这算什么事啊？ 

    也许是听见我的埋怨了吧，妻子轻轻的拍了一下那小子的后背，对他说：“好了，小李，起来吧。”那小子根本没什么要起来的意思，只是嘴里蠕蠕的说着：“嫂子——，我——”妻子有些奇怪小李这个异常的举动，她疑问的说：“怎么了，小李——”她的话还没有说完，那小子就用行动回答了她的疑问。他的屁股猛然向后一抬，紧跟着，又重重的顶了进去。在这短短的一刹那，我已经看见了，那小子的已经又一次顽强的硬挺起来，随着他的重重插入，妻子的阴道又被那个坚硬的肉棒被动的撑开了。 

    “啊——”妻子被这突如其来的刺激弄的禁不住大声的呻吟了一下，她用颤抖的声音问着：“小李——哦——怎么又——又硬了——啊——”小李也用颤抖的声音的回答着：“嫂子——，嫂子，我——我也不知道——我一想到——一想到今天是最后一次了，我就——它就硬了——”他没有再说别的，只是用大力的抽送代替了语言。 

    在他几下要命的重插之后，妻子委婉的呻吟就漂散在房间内，她没有再说什么，任凭那小子坚硬的阴茎在狂乱搅和着她那鲜嫩的肉穴。 

    “我靠，这么又来了。我是找你借种的，不是让你小子享受的。这么快就来第二次，你还能剩下多少精液啊，这不摆明了是想多玩我老婆一次吗？”我在心里不停的咒骂着。真有一种冲进房间里把那小子赶走的欲望。可是我就这么冲进去，妻子会怎么想？她一定是认为我又介意那种行为了。当初好不容易才哄的她答应了，又好不容易才哄的她相信我不会在意她这种近似于偷情的举动了。现在如果这么做，那不是自己打自己嘴巴吗？ 

    我长长的叹了一口气，无奈的摇了摇头，继续向房间里看去。 

    其实说真的，那小子的花样倒是不多，就这样跪在床上，伸缩着他的阴茎，在妻子的阴道里搅动抽插，不过那小子胜在年轻，真的是体力十足，抽动的力量巨大而快速。一直弄的妻子地叫声越来越大，而妻子“哼哼嗯嗯”的呻吟声反过来又刺激的他抽插的力度更加狠命。 

    随着小李的抽送，妻子的阴道里也渗了很多出来的淫汁这时候，而每次当那小子的阴茎抽出来时都带出不少这种黏液，当他干进去时，又发出“唧唧”的淫水的声音。我甚至有些痛恨妻子的敏感体质了，只是那小子这种单一的进出，就已经让她的阴道里大量的分泌出黏液了，能让那小子这么顺利的在妻子的阴道中进进出出。 

    看起来那小子的第二次性交真的会持续很久。已经很长时间了，他的动作还是依旧坚挺有力，从他的喘息中也丝毫听不出他有一点泻意的感觉。而妻子早就被那小子这种插弄玩的六神无主了。呻吟声已经完全的连成了一片。她的腰背几乎都弯曲起来，匹开的两腿已经在半空中连续的抖动。甚至连身体被他干得有些呈现一种粉红的颜色。 

    “老天啊，这样下去妻子的阴道会不会被他干坏啊？”我在心里似乎都有这种荒谬的想法，看着那小子这种长时间的一个节奏的插送。我的情绪也似乎被调动了一样。 

    那小子就这样又快速的抽插了很多下，妻子的全身开始扭曲地绷起，两只本来悬在半空中的玉腿，也开始落下来，使劲地搓着那小子的腰上，左右的，毫无目的的在上面来回痉挛。很快，大腿内侧就被蹭出鲜红的一片颜色。这正是我熟悉的高潮现像，我知道妻子的高潮要到了，只是这次看起来那小子不会再那么快射出来了。听他的喘息声已及他没有什么变化的节奏，就知道他离射精还有一段时间呢。 

    这时候，看起来妻子已经不行了，她的阴道里不断渗出淫水来，随着那小子的抽插被带出来流在床单上，马上就弄湿一大片，看起来，这个床单又要被丢弃了。 

    当那小子把肉棒再次完全地插进她阴道里时，妻子的叫声已经有些带着哭腔了，“啊，啊”的叫声都有些发哑了。我能想象到这时候的妻子正把嘴巴张得开开，从喉咙里发出阵阵嘶哑的高潮叫喊。伴随着妻子的一声呼叫，她双腿已经软软地挂在那小子的腰上，对于那小子的插干没有了任何的回应，只是身体被动的被那小子的抽插带的来回晃动。 

    这时候的妻子已经是浑身瘫软了，就这样倒在床上任那小子她阴道里乱插乱干。连臀部上两片原来高翘的臀肉也只是随着那小子的冲刺而在下面软软地晃动。 

    而小李根本没有任何停止的意思。他依旧是那么有力的抽送着。就这样干了一会儿，他似乎嫌弃妻子软软的瘫倒着没有情趣。他干脆那手探到妻子的臀下，托住妻子的屁股，又一次狠力的深插起来。 

    由于妻子的臀部被他高高的抬起，那小子的插入就变得更加深入起来。从我的角度看去，他每一次的进入阴道，都没有任何的剩余，整个阴茎都能完全的插进去，连外面的蛋子好象都有一部分被带了进去。 

    渐渐的，妻子也这种大力而深入的抽插干的兴奋起来。浑身也忽然起了很多的鸡皮疙瘩，伴着她身上的汗水在灯光下闪闪发光。这种房间内的淫乱景象把我都看的又一次血脉喷张起来。 

    说真的，看着那小子这么持久的抽插，那一瞬间，我真有些自卑自己的能力。 

    而妻子更是被这种连续不短的快感弄的又一次呻吟不止。她已经禁不住双手紧抱住小李的后背，两条原来瘫软的大腿也不知道什么时候又一次的挂在他的腰上。 

    那小子依旧是快活的在妻子身上挺身猛干，阴茎在妻子的穴缝里急速的进出不止。妻子的腰部已经渐渐拱了起来，从她呻吟的声音上已经能听出来妻子已经是快感连连了！ 

    “小李——，你——，嫂子又要——不行了——不行了——”妻子的叫喊已经大的惊人。抱住那小子后背的双手在不断的用力，连她的指甲都深深地陷在肉里。 

    而那小子的挺动依然是强而有力，随着他阴茎的进出，他的肚子不停地拍打着妻子的小腹，发出“啪啪”的响动。和在他们下体之间发出阵阵“唧唧”的抽插的声音，一时间，整个房间都被这些声音弄的显得淫乱到了极点。 

    很快的，又是妻子先要到了，她呻吟的声音已经开始变调了，两条腿又一次痉挛的在那小子的腰上摩擦着。两臂也抱紧那小子的后背，好象要把那小子整个人和她融在一起一样。从我这里看去，那小子的胸膛被她抱的是那么紧，中间几乎没有一点缝隙，连妻子的乳房都被挤压成一团，仅仅从两个人的胸膛之间看见两块好象被挤成肉饼一样的乳肉。 

    看起来那小子也要到达了快乐的顶点，他开始从喉咙深处发出阵阵老牛一般的嘶吼，下体抽送的速度变的越来越快。我看见似乎连他的阴茎都兴奋得更硬了几分，连妻子的阴道都好象要被他最后的抽插弄的更加舯大了。 

    随着妻子的一声喊叫，她开始浑身痉挛的颤动不止。我看见妻子的阴道周围开始一阵一阵一阵的收缩，大阴唇在那小子的阴茎周围不短裹来裹去。收缩的力量之大，连那小子的插入都变得困难起来。 

    明显的，那小子也有些支持不住了。妻子高潮所带来的阴部抽搐让他的兴奋点更加高涨刺，他又勉强的在里面搅动几下，开始最后的冲刺，没几下，他就奋力的把自己的阴茎完全的塞到阴道里面，让妻子的阴道裹着自己的阴茎根底开始自己蠕动起来。 

    看起来这次高潮给妻子带来的精液还是很多的。那小子就这样把下体死死地抵着妻子，浑身的颤抖一个连着一个，他每一下的抖动，我都能想象出有大量的精液从他的马眼处倾泻到妻子的子宫里。而这一次，他居然连续的抖动了十几下才慢慢的停止下来。 

    过了十几分钟后，他们才从激情中清醒过来。我看见小李把手撑住身体，挣扎着从妻子的身上爬下来。我知道这一次的借种已经结束了。就轻轻的关好屋门，悄悄的离开了。

第十章

作者：xuqixiu


    回到客厅以后，我坐在沙发上待了一会儿。又反复想了想，觉得自己实在有些难以在这种情况下再看见那小子了。今天是他来我家的最后一次了。待会他出来我该想他说些什么呢？说你好，辛苦你了还是或以后你别来了。我左想右想都觉得这些话都不合适。最后我干脆躲到书房里避开他算了。有什么事情明天去公司说好了，在自己的家里说这些，实在是让我觉得很别扭。 

    刚躲进书房没多长时间，就听见客厅里传来一阵脚步声，紧接着，大门被人轻轻的打开以后又慢慢的关合了。我知道那小子以后离开了。便从书房里钻出来，向自己的卧室走去。 

    刚退开屋门，就看见自己正浑身赤裸地躺在床上。满身不知道是汗水还是口水的汁液在灯光下烁烁发光。一头乌黑的长发散乱的披在枕头上。而下体的泥泞不堪更是看的让人血脉喷张。 

    虽然我退门的声音不大，可还是让妻子听见了。她突然睁开眼睛，却发现是自己的老公站在她面前。也许是回想起自己刚才的荒唐举动吧，心里潜意识的羞愧让她下意识的用手捂住她自己的下体。也不知道是因为她的愧疚还是因为担心那小子射进去的精液会流出来而耽误了我的借种大计。 

    “老公，你…………你什么时候…………回来的？”妻子怯生生的问我。 

    “刚才…………刚才你都看见了是不是？”我没有回答她，只是点点头。然后用就仔细的观察着妻子的下体，我发现妻子的阴唇下方已经有一些白色的液体流出来，虽然自己的双手在竭力的阻挡那些精华的流失，无奈那些液体还是随着妻子阴道的开开合合而顽强的挤压出来。一汩汩的白色浓稠的精液混杂着妻子高潮后的淫水，正顺着妻子大腿的根部向外流，一直淌到柔软的床单上。而妻子屁股下的床单上面，也早就粘粘稠稠的湿了一大片。 

    看见妻子那个刚刚被别人阴茎抽插后的阴道，我的心里也说不上是兴奋还是失落。不过有一点我敢肯定，就是眼前这个泥泞的下体，居然让我不由自主的产生了一种亢奋的性冲动。 

    我拿开了妻子捂住下体的双手，更加仔细的观察着。妻子也因为我这种异常的举动而显得有些扭捏不安。身体在不停的扭动。我看着她刚刚和别人交合过的下体，上面的大阴唇已经变得暗红肥厚，小阴唇也因为充血或者是被硬物长时间的插入而微微张开。里面粉红色的嫩肉也随着她的呼吸而若隐若现。她的阴蒂已经完全充血勃起，而整个阴道口周围都是湿漉漉的一片，还不时的有黏糊糊的精液从她那微微张开的大阴唇间流淌出来。 

    看着这些淫乱的景象，我的冲动也愈发的强烈起来。我禁不住的用指尖轻轻地搓动了一下妻子充血的阴蒂，刚刚才弄了一下，妻子阴部就禁不住强烈的收缩了一下，浑身也开始没有节奏的痉挛起来。紧跟着，大量黏稠的精液马上就从妻子粉红色的阴道口被挤压出来。甚至由于妻子阴道的剧烈挤压，那些流出来的精液都变成了大量的白色泡沫。 

    “哎呀，老公你干什么呢，别碰它，我，我控制不住了，都，都流出来了。” 

    妻子在床上嗔怪的冲我叫道。 

    我再也没有办法抑制自己的情绪了。干脆迅速的褪下自己的裤子，连上衣都没脱下来，就这样只光着下身，一手端着自己已经坚硬的阴茎，对准妻子敏感的阴道，就重重的顶了进去。 

    “老公………不行啊，………你这样会………会把他的东西都弄出来的，啊………”她的话还没有说完，就又被我一次重重的插入弄的娇呼起来。 

    “没关系的。”我对着呻吟的妻子说道。“我就是怕它出来了，才把自己的东西顶进去的，没看见吗？我的东西就好象塞子一样，会把那些精液塞住的。再说了。一会我也把精液射进去。这样就是我和那小子两个人的精液混作一团，将来你受孕成功了，也说不定是我的精子造成的呢。”其实我也知道自己一矢中的机会几乎是没有的。但我心里多少也有点心存侥幸的感觉。可能妻子也了解我心里的想法吧，她也没有再劝我，只是顺从了把腿匹的更开，以方便我能更深入的把阴茎完全的插到里面去。 

    我在妻子身上用力的抽送着。硬胀的阴茎终于能进入到一个柔软的肉体之中，这让我的下身感到一阵舒心，阵阵轻松的感觉交替而来，大量的酸软与酥麻交错在一起不停地袭到脑中，而妻子刚刚高潮后的阴道也更加窄密、更加紧凑。阴道里的肉壁也收缩得更紧，如皮筋儿般有力地箍着我整个阴茎，让我的阴茎也愈发的坚硬刚挺。每一次的插如都让我的龟头受到紧缩的肉壁的不断磨擦，酣畅的快感程度比平时更加强烈。 

    虽然妻子的阴道正处于紧缩无比的境界，但是我抽送起来却没有受到什么阻碍。因为他的阴道里刚刚灌满了那小子射入的两次精液，再加上我抽送半天以后，妻子也分泌出大量的淫液来配合我。所以，阴茎在里面的感觉是十分的湿滑。再加上妻子收紧的阴道，那种又紧又滑的感觉让我的抽插也变的越来越快速起来。 

    “啊……啊……老公……你……好棒、好好厉害啊！我，……我都快不行了” 

    妻子在我身下不住的淫荡地喊叫。虽然我知道是妻子因为心里内疚而这样的夸奖我。可是我还是不由得升起一种优越的自豪感。 

    “怎么样，我是不是比那小子的东西厉害的多了吧？”我心有酸意的问她，同时，下身的抽送也故意的加快一些。 

    “啊……哦……是……老公的东西最厉害了……谁都比不上。”妻子不知道是兴奋还是奉承的不停地回答我，同时更是用力夹紧我的鸡巴。：“老公……啊……你是全天下那个东西最厉害的老公……”妻子一边夸我一边配合地抬高白嫩的屁股，使我的小腹和妻子翘起的阴部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪” 

    “辟啪”拍肉声。 

    就这样，我们一边做爱，一边说些夫妻间的情话的干了有十几分钟。我开始感觉到妻子的阴道又不断强烈地收缩，她的高潮又到了。我也没有过多的控制自己，只是又大力的抽插几下后，身子一震，也射出自己的精液。只是我能感觉到自己射的不是很多，大约也就抖了６，７下吧就停止了。我想，要是以精液的多少来衡量受孕的几率的话，我一定会输给那小子的。这让我心里很是一个不甘心。 

    高潮以后，我实在没有什么多余的气力了，只是懒懒的趴在她身上，连澡都懒得去洗了，妻子明显的也是疲惫不堪了，她也静静的躺在床上享受着高潮后的快感。我们就这样抱在一起昏昏的睡去了。 

    第二早上，我到了公司以后的第一件事就是叫来了人事部长。让他把小李的档案整理一下。我准备把他调到下面的分公司做负责人。看着人事部长离开的背影，我甚至有些羡慕那小子了——最起码我在他这个年龄的时候就没有这么好的机遇啊，又可以玩弄到成熟美丽的女人，又可以升官发财。唉！算是他走狗屎运了。 

    时间过的很快，转眼间就过了将近一个月的时间。那小子的调令已经批了下来。过２天他就要去外地上任了。不过看起来他的人缘真的不错。公司里的很多员工都要为他庆祝，看着那些人高兴的为小李祝贺的场面，我无奈的摇了摇头。 

    真不知道他们得知了小李真正升迁的原因后会是什么表情。我没有再看下去，转身回到桌子上拿起一本计划书就仔细的看起来………………。 

    晚上回到家以后，妻子并没有向往常一样出来迎接我，这让我很是一个奇怪。 

    我带着疑问的走到卧室。看见她正一个人傻傻的坐在床上发愣。 

    “怎么了老婆，又有什么不开心的事，谁这么不知道怜香惜玉，连我这么漂亮的老婆也得罪啊？”看着妻子忧郁的表情，我估计轻松的逗着她说着。 

    “老公，我………”妻子在挣扎着想和我说些什么，可是刚刚张开的嘴唇又闭死了，一副预言又止的样子。 

    “到底怎么了，出事了吗？老婆，告诉我。”看着妻子为难的表情，我也收起了玩笑的话语。干脆坐在妻子身边，轻轻地拥着她，在她耳边问道。 

    “我………我………”妻子犹豫了半天，最后还是小声的对我说：“老公，………我………这个月来事儿了。”短短的几个字却好象晴天霹雳一样，震的我浑身发麻。那一瞬间，我真的不知道自己在想些什么，整个脑子里一片空白。脸色也苍白的吓人。 

    “老公………老公你别吓我。”妻子明显的被我的行为吓坏了，她一个劲的摇着我的身体。声音也好象是带着一丝哭腔了。 

    半天，我才从这种打击里慢慢的恢复过来。我剧烈的喘息着。当时的表情一定是显得狰狞而又可怕。连妻子都吓的使劲的抓着我的手不放。 

    “我操，怎么会这样，为什么？为什么？”我竭尽全力的大声的喊叫着，生平第一次骂出了一些脏话。我用力的击打着墙壁，连手上溅出的一丝血星都没有让我感觉到任何痛意。 

    “老公，老公，求你了，别这样好吗？求你了老公。”妻子在一边不停的哭喊着，手里也在徒劳的阻止我疯狂的举动。 

    半晌，我才从这种歇斯底里的举动中平缓过来。“你确定真的来事儿了？” 

    我心存侥幸的又一次问妻子。 

    可是妻子虽然缓慢却又坚决的点头又一次让我的心沉入了谷底。 

    “为什么会这样，我茫然的嘴里嘀咕着。难道老天真的要让我绝后吗？我不甘心，我真的不甘心啊。 

    “会不会，会不会是小李的情况和你一样？”妻子在一边小心的问着。 

    听见妻子的疑问，我猛然清醒过来。肯定是，就是这样的。没有想到，这小子不但长的和我相象，连这种毛病都一样。我真的有些苦笑不得了。 

    “明天，明天我带小李去医院检查一下。希望不是这方面的问题吧。”我痛苦的说着。“也许，也许是因为时间太短了吧。有的的夫妻在一起好几年了才有自己的孩子。我也太着急了。一个月，一个月的时间也许真的是太短了。”妻子看着我，想了许久，对我说：“老公，其实我们可以人工受精的。其实当初就可以把小李的精子和我的一起做人工受精的。你怕在本市做的话被别人知道，别人会笑话你的话，我们可以去外地做啊！”我看着自己成熟美丽的妻子，有些无奈的说：“老婆，我也想啊。可是你知道，我们公司就是做医药器材的。全国所有的大型医院的高端产品都是我们公司代理的。那些医院里，所有的高层几乎没有不认识我的。只要我今天去了，可能明天，所有的人就会都知道了。我………… 

    ……我………………”我没有再说什么，只是痛苦的抱住了头……………… 

    妻子没有再说什么。而我也没有了再说话的欲望。就这样，我们默默的度过了一个痛苦的夜晚。 

    第二天，我早早的就开着车子来到小李的楼下等他。他出来后我直接把他拽上了。以一种不让他反抗的话语说道：“今天你先别去公司了。我已经帮你请我假了。你和我去医院检查一下。你嫂子没有怀上。你去检查一下是不是你出了问题。”一番话说的他一头雾水。可是他看见我严肃的表情，也知道现在不是询问的最好时机，他没有再说什么，只是跟着我到了医院自己去做检查去了。我没有跟上去。我知道我朋友就在那里。我实在是不想再上去丢人了。 

    又过了３天。我又一次拉着小李去医院去检查报告。那小子的心情看起来也不是很好。这也难怪。马上就要升职的人了，却被我强行推后了几天上任。其实这都不是主要的。他的升职是因为他的精子会给我带来帮助。如果连他的精液这个最有利的武器都失去作用的话。他害怕我会做出什么对他不好的举动出来。 

    我没有理会他的想法。只是让他自己上去取报告。我坐在车里等他出来。 

    等待的时间是最难熬的。尤其是这种关系到自己以后的幸福的事情。时间就过的更慢了。索性只是取一些东西，并不会用很长时间。一会儿，小李就从医院走出来。看见他沮丧的表情，我就有一种不好的预感。 

    我急急地抢过了那张重逾千斤的纸张。上面的检查报告还是让我失望了。原来是真的，那小子居然和我一样，都是精子的活力不够。一时间，我不知道是想哭还是想笑。我傻傻的看着那张纸条。眼里的泪水也禁不住的喷泻而出………… 

    ……“

[ 本帖最后由 coldshine 于 2006-5-10 06:09 编辑 ]  
 
2006-4-29 09:09 【楼主】  
              
 
  
清茶一杯 
版主




UID 67438
精华 8 
积分 169
帖子 128
威望 1 
园币 0 YB
贡献 0 
阅读权限 100
注册 2006-4-7
状态 离线  [广告]: 激情视频聊天室，今天还剩下200个注册名额！！
--------------------------------------------------------------------------------
 第十一章

作者：xuqixiu




    我怀着一种说不上来是一种什么样的心情回到了家里。妻子正坐在沙发上傻傻地发愣，听见我推门的声音，她急急地站起来冲着我走过来，可是她走到我面前，却只是嘴里无声地开合了几下，可能是胨敌┦裁矗植恢廊绾慰凇?

    看着妻子欲言又止的表情，我也不知道该怎么开口说这件事情了。 

    “老婆，我，那个结果出来了。”我有些难以开口地和她说。 

    “怎么样？不会也是……”妻子似乎从我懊恼的脸色中看出些什么东西来，语气也变得慌乱了许多。 

    “你自己看吧。”我心一横，干脆把检验报告递给了她。 

    妻子急忙从我手中接了过去，眼睛匆忙地在这份让我哭笑不得的报告上看了起来。 

    很快的，她的眼神就从上面那些晦涩难懂的医学术语中跳过去，最后滑到报告最下方的检验评语中，当她看见那句“精子活力不够”的结论时，她好象立即被惊吓住一样，两只眼睛变得直勾勾，似乎整个人都已经麻木了。 

    “怎么会这样？这么会这样？”半晌，妻子的嘴里茫然地嘟囔着这几句话。 

    看见妻子痛苦无助的表情，我心里也好象是被什么东西狠狠地扎一下似的。 

    我恼怒地走到沙发上坐了下来，从怀里掏出一支烟，点着后放到嘴里狠狠地吸了几口。 

    醇香的烟气沁入到肺里以后，不但没有让我复杂的心情得到恢复，反而叫我更加烦闷了，我顺手抄起桌子上的烟灰缸，死命地向墙上砸去，随着“哗啦”一声剧响，厚玻璃制作的烟灰缸被摔得四分五裂，碎碎的玻璃茬碴子散落了一地。 

    妻子一个激灵，似乎人也被这声剧响给震清醒了。她抬起头看了我一眼，又把目光向地上的那堆碎玻璃看了一下。并没有说什么，只是默默地自己一个人向卧室走去。 

    我懊恼地闭上眼睛，心里的烦闷越聚越多，觉得似乎连以前压抑了很多的东西都一起涌了上来。好象所有的负面情绪，一下子都聚在一起。悲伤，痛苦，悔恨，懊恼。所有一切几乎已经快让我处于爆发状态了。 

    “啊……”我猛地张开嘴，用尽我全身的气力使劲地喊叫着，一边叫，一边死命地用拳头狠狠地砸向我的脑袋，现在这个时候，也许只有肉体上的折磨才能缓解我心里的痛苦吧。 

    也不知道我疯狂地发泄了多长时间，一直到我的嗓子已经完全的沙哑了，虽然张了嘴巴，可是却没有任何声音从里面发出来，有的就只是我如同野兽一般粗野的喘息声。 

    我瘫倒在沙发上，从喉咙处和额头上传来的丝丝撕裂般的阵痛好象把内心的积郁冲淡了不少。我默默地沉重地喘息着，随着一阵刺骨的寒冷从空调里吹来，我突然有一种奇怪的感觉：感觉这一个月我的所作所为好象一场噩梦一样。这时候我真的希望我所导演的借种剧情就是一个噩梦，只是这个噩梦却真的让我完全地醒过来。 

    我的眼睛呆呆地看着地上妻子留下的那张报告。愣了好久，我突然象个傻子似的“嘿嘿”地笑了两声，说了一句：“傻Ｂ……我他妈的就是傻Ｂ。” 

    也不知怎么的，我心里一下子静得出奇，但是也疼得厉害，如同撕裂般，直在颤抖。那一刻，我真的不知道自己在想些什么，脑子里一片空白，只有心里一阵阵传来的痛苦提醒着——我还活着。 

    也不知道我这样象活死人一样瘫了多长时间。一直到天已经完全的黑了，我才渐渐地从郁闷中缓解过来。我突然想起来，妻子还在卧室里没有出来，她不会出什么事吧。我在心里有些害怕地想着。 

    急急忙忙地，我冲到了卧室，推开门，看见妻子正傻傻地坐在床上，目光呆滞，眼神里早已没有往日那种流光飞溢的神采。 

    看着妻子的样子，我的心里不由得一痛，我走上前去看着妻子，想和她说些安慰的话，可是话到嘴边，我却不知道该从何开口。 

    妻子抬起头，看了我一眼。也许是我那种沧桑的样子让她心疼了吧。她抿了抿嘴唇，两只手慢慢地摸在我脸上，嘴里颤抖地说：“老公，别这样，想开些好吗？”说着说着，眼泪就象雨水一样无声无息地散落下来。 

    看着妻子无声的眼泪，我突然感觉到我所做的一切是那么的可恶和伤人，温柔的妻子让我无地自容，她没有责怪我的自私，在这件事情中，她受到的伤害比我更大，可是她没有丝毫的埋怨，却只是在默默地心疼我的颓废。 

    我开始痛恨自己为什么会这么做，把一辈子难寻的妻子几乎都活生生地毁灭了。我的心就好象被狠狠地揪了一下，我紧紧地抱着妻子，好象要把她融化在我身体里一样，妻子伏在我肩上，眼泪象暴雨一样倾泻出来，把我整个肩膀都浸湿了…… 

    随后的几个月，我们的生活也慢慢地平静起来。我回到公司以后，马上就把小李调走了，毕竟在他面前，我真的有一种无法抬头做人的感觉。 

    家里的妻子也好象慢慢地忘记这段难忘的经历。生活开始步入正轨。我们都从这次借种的打击中恢复过来。只是在家里，我们都不约而同地绝口不提这件事情，从感情上，这次事情已经成为了我们的一个禁忌。 

    我以为我们的生活就会这样一直平淡而安详地过下去，可是随后而来的一件小事却完全地打乱了我的想法。 

    那是一个很普通的晚上。吃完饭后，我和妻子就舒服地坐在客厅里看电视。 

    我们看的是一档综艺节目，好象每期都有一类主题。碰巧的是，这一期正好是一次全家欢的比赛。 

    我们打开电视的时候，比赛已经决出冠军的归属了，主持人正把奖品颁发给获胜的家庭。 

    当主持人把奖品递给孩子的时候，他就问孩子：“这个奖品就由他做主，他是要给爸爸还是妈妈呢？” 

    那个可爱的小男孩奶声奶气的回答：“我要给爸爸。” 

    主持人又问他：“那为什么不给妈妈呢？” 

    那个小孩子就抬着头大声的说：“因为爸爸对我最好了。” 

    这是这简单一句话，却好象一个巨雷一样重重地砸在我头上。我的心就好象被针狠狠地刺了一样。那段尘封的记忆也如潮水一般涌了上来，一种让我抵抗不了一股莫名的力量在我心中剧烈地折腾起来。让它疼得厉害。 

    这一瞬间，我知道，我这段时间所有的伪装都在这一刻被摧毁了。我根本没有办法接受我没有孩子的这个事实。我暗吸口气，唯一浮上的念头就是我要有自己的孩子，这个念头在心里越来越剧烈，一直到把我所有的想法都占据了。 

    聪明的妻子很快就明白了，她假装疲倦地随手关上电视，然后撒娇一样地爬到我身上。 

    “老公，今天也不知道怎么的，就是想早点休息，你抱我回房间好不好？” 

    面对妻子如此明显的暗示，我却显得有些麻木一样的听从了。 

    我对着她勉强地笑了笑，说道：“好啊，我抱你回去。”我知道我伪装的本事是很差的，其实就算是再好的伪装也没有用。我脸上僵硬的肌肉也根本没有办法让我做出一副若无其事的样子。 

    妻子看着我伪装出来的笑意，脸上很快散出一种忙乱的表情。她也假意没有注意我的感受，只是靠在我的怀里，温柔地说：“老公，今天可不许折腾的太晚哦。”若是在平时，妻子这种挑逗的话语也许早就让我迫不及待的把她就地正法了。可是现在，我实在是没有什么心情。但是又怕妻子发现我这种想法。我只有假装急色一般地抱着她走向卧室。 

    到了床边以后，我把妻子放到床上，就温柔地和她接吻着。可是我发现，这种状态下我实在提不起兴趣来和妻子亲热。半天，我抬起头，抱歉地对妻子说：“老婆，对不起，我……我今天有些累，明天好吗？”妻子听见我的话后也平静下来。她没有说什么，只是用她大大的眼睛看着我。眼睛就如同水波一样清透无暇。 

    “老公，你还是忘不了是吗？你还是想有一个自己的孩子是吗？”半晌，妻子轻轻问了我一句。 

    “没有啦，只是……只是看见电视里的……没关系，明天就好了。”面对妻子深邃的双眼，我的伪装再也没办法继续下去了，我说出原由。 

    妻子温柔地用手抚摸着我的头发，然后轻轻地把我拉到她身边躺下，随后又乖巧地伏在我胸上。 

    “老公，要不……要不……我们去外地做人工受精吧。你想：全国有那么多的医院可以做这个，总不可能每个医院都是你们公司的客户吧？” 

    听着妻子的话，我无奈地苦笑着对她说：“你不知道老婆，其实人工受精是一个很高端的技术，在国内来说，是有不少医院可以做这个，可是其中有不少的医院都缺少这方面的专业技术，我在公司的文件中查过了，现在国内的知名做人工受精的成功率也只有百分之三十左右，更不要说那些盲目上马的医院了。” 

    我咽了一下口水，继续说道：“更何况，上次在医院检查，其实你的身体也不适合人工受精，因为医生说你双侧输卵管通而不畅。这种病症让你的人工受精几率在万分之一左右。这些，我都没有告诉你。不然的话，你以为我喜欢把自己的妻子就这么白白的送给别人吗？”说着说着，我有些激动了，声音也开始逐渐地大了起来。 

    妻子听了我的话，有些茫然地看着我。“老公，难道……难道我们真的不能通过正常的渠道有自己的孩子吗？”她小心地看着我，开始用一种让人怜爱的表情对着我说：“老公，你……你不会又想把我送给别人吧，我不要，不行。这种事情，一次就够了。我不想，我真的不想。我们……我们去领养一个好吗？求你了老公。” 

    妻子坚决的语气彻底地打消了我的念头，我后面的话已经没有办法再说出来了。看来，直接的办法是肯定行不通的。还是得有些策略才行。 

    想到这里，我抱着妻子，温柔地对她说：“好，我不会再做上次那样的傻事了。你放心吧。”妻子听到我的保证，开心地笑了，她钻到我怀里，舒服地枕在我臂膀上，安心地闭上眼睛，一会儿，沉稳的呼吸声就传了过来。 

    看着妻子安详地睡着了，我心里却像翻江倒海一样起伏不定，我该怎么办？ 

    我无奈地想着。刚才妻子的话，语气虽然不是很严厉，可是她话里透出的坚决是毋庸质疑。如果我再坚持让她和别的男人借种，也许后果就是我们之间彻底的决裂。这绝对不是我所愿意看到的。 

    可是就这样生活下去，我又真的太不甘心了。缺少了孩子的家庭，绝对不是完整的家庭。说真的，我做梦都想要一个属于自己的孩子。难道这个要求也过分吗？我痛心地自己问自己。 

    也许，领养，真的是我唯一的选择了。我无奈地忖思着。可是，这种念头马上就被制止了。我一直坚信，没有两个人血缘的亲情是绝对不会长久的。领养的孩子无论怎样都没办法融入我的家庭的。 

    不行，无论怎样，我都要自己的孩子。就算是他没有我的血缘，也一定要有妻子的血缘。想着想着，我也迷迷糊糊地沉睡过去。 

    第二天，妻子又和往常一样，温柔地吻着我和我告别了。只是她没有想到，自己深爱的男人又一次在心中滋生了那些邪意的想法。 

    和妻子分开后，我回到了公司，坐在办公桌上，我又一次陷入了沉思——我该怎么样再一次的让妻子去借种？摆明了说是肯定行不通的。可是不这样，又怎么可能让妻子怀上呢？我左思右想，一直没有想到一个合适的办法。 

    中午去餐厅吃饭的时候，我还是一直在考虑这个问题。这时候，旁边公司里的两个秘书却在我身边一直叽叽咋咋地说个不停。大概的意思就是一个人想给她男朋友过生日。两个人想在她家里度过一个浪漫之夜。可是她却不会作饭，出去买吧，又怕她男朋友会嫌弃她是一个什么都不会的笨女人。 

    这时候，她旁边的女生给她出主意，她悄声地说：“笨，这还不好解决，你事先在饭店里买好了，等你男朋友快来的时候，你就假装在厨房里忙活，然后再把你买的东西端出来，让他以为是你做的就好了。” 

    我猛地恍然大悟，嘴里叨念着“让他以为是你做的就好了”……一直念了好几遍。几天以来萦绕在我心头的矛盾顿时解开了。是啊，只要让妻子一直以为是我在和她做爱不就好了吗？ 

    问题得到解决，我饭吃得也特别香。吃完以后，我又一次回到办公桌旁边，开始仔细地在身边寻找合适的人群。 

    想了很久，可还是没有找到合适的人。要找到一个象小李一样适合我心意的人真不多。这时候，我又一次开始痛恨那小子的不争气，如果他可以一次完成事情，又何必现在弄得我这么为难呢？整整一下午，我仔细考虑了整个公司的人，都没有一个合适的，要不就是和我的容貌相差太远，要不就是嘴巴不严的东西，我想了很久，可就是一个满意的都没有挑中。 

    一直到下班的时间，我才用手拍了拍有些发胀的脑袋。收拾好东西，离开了公司。 

    回家以后，刚推开门，就发现妻子正陪着一个男人坐在桌子边上闲聊。我一看，是大哥来了。赶忙上去招呼，同时让妻子去准备饭菜，我要和哥哥好好地喝一壶。 

    和大哥重新坐下来，我奇怪问大哥怎么会有空来我这里。因为他和我隔着好几个省呢，一个在东边，一个在西边，除了过年，我们真的还见不了几次面。 

    问清楚才知道，原来他也是正好出差到这个城市，可能要待十几天吧。就顺便来看看我。看见很久不见的亲人，我也感觉心里很高兴，就陪着他天南海北地侃了起来。 

    妻子也把饭弄好了，进来叫我们吃饭。她看见我们兴趣十足地闲聊着，也显得很高兴，就打趣地说着：“聊什么呢，那么高兴。没有想到你们哥俩不但长得象，连爱好都一样呢！” 

    她是说着无意，我却是听着有心：“是啊，我怎么没有想到大哥呢？我们是一奶同胞，长像的相似是不用说了。何况大哥已经有两个孩子了，也肯定不会和我一样有精子活力的问题了。”我越想越高兴。好了，就是他了……

第十二章

作者：xuqixiu


    也许是事情得到解决，我的心里显得特别的高兴。另外，我也想把妻子先灌醉了，好让她自己先回房间里，给我和哥哥商量事情留一个空间。所以吃饭的时候，我不但频频的举杯和大哥碰，同时还不停地让妻子也陪同一起喝。很快的，酒量浅薄的妻子就有些迷糊了，不大一会儿，她就告了个罪，自己先回卧室休息去了。 

    饭厅里只剩下我和大哥两个人，由于少了妻子在旁边，我们说话开始肆无忌惮，聊得很是兴起。加上大哥今天显得特别高兴，所以不知不觉的，一瓶高度白酒就被我们消灭了。 

    由于我私下里留了个心眼儿，每次碰杯的时候总是留了一些酒在杯子里，所以，一瓶酒说起来大部分都是大哥自己喝的。而我一直到现在还是保持着清醒的状态，我在心里掂量着该怎么和大哥说这件让人难以开口的事情。 

    酒越喝越多，看着大哥脸上的红潮开始越来越深，我开始小心地试探着他。 

    “小铃和小雯现在还好吧？”我装做关心地问大哥；她们是大哥的两个宝贝千斤，长得都很乖巧可爱，我也很喜欢它们两个。 

    提起他的两个宝贝女儿，大哥更是满脸得兴奋；“这两个小丫头片子，现在都疯得要命，一天到晚的给我闯祸，唉！你要教育教育吧，可她们的嘴又甜得要命，三两句的就让我怎么也狠不下心了。真是拿她们没办法。”大哥嘴里虽然在抱怨着，可是，脸上的幸福表情连瞎子都能看出来。 

    看着大哥一副有女万事足的神态，我的心又好象无由地被针狠狠地刺了一下那么阵痛。唉！没有孩子的苦恼真的是我最大的软肋。 

    “是啊。”我随口附和着他，“那两个丫头片子虽然比较淘气，可是嘴还真的是甜得很，别说是你了，我看见都稀罕得要死，就算是想打她，可也下不去手啊。” 

    “呵呵……”大哥听见我夸奖自己的宝贝千金，嘴更是笑得合不拢了。 

    “我要是有你那两个宝贝丫头，我还不得一天到晚宠着哄着，放在手里怕掉了，含在嘴里怕化了啊。”我继续在大哥面前感慨着。 

    大哥听了更加高兴了。毕竟是自己的孩子，有谁不希望她们能得到别人的赞扬呢。 

    “对了，老二。”大哥笑了半天后才收起笑意，有些语重心长地对我说道：“既然你那么喜欢孩子，干嘛不自己要一个？你和弟妹现在都不小了，也到了该有一个孩子的时候了吧？” 

    “唉！”我长长的叹了一口气，心情复杂的对大哥说：“你以为我不想吗？ 

    只是……只是……我生不出来啊。” 

    “什么？”大哥听了我的回答以后，大惊失色的叫了起来：“怎么会这样，到底是出了什么问题，你仔细地和我说说。” 

    反正是自己的亲哥哥，在他的面前，我把那些无谓的自尊心也完全地甩在了一边。我仔细地把我和妻子之间出现的问题和他说了一遍，从我们到医院检查开始，一直到我们想尽一切办法，包括我到处求药，以及我对于人工受精的一些弊端等等都和他说了一遍。只是我没有把我找小李借种的事情和他说。毕竟，我拿不准大哥对这件事情到底是个什么态度。这些事情，还是不说的好。 

    “唉！你们两口子还真是……真是……”大哥斟酌了半天，还是没有把“倒霉”这个词说出来来刺激我。可是我还是从他的话语中听出来了。 

    “那现在你准备怎么办？毕竟，你就是做医院行业的。难道就没有别的办法吗？”大哥继续问着。 

    “我能怎么办？”我苦恼地对他说着，“现在的医院技术就是这个情况。本来人工受精的几率就不高，再加上妻子又是双侧输卵管不通畅，加起来，成功的几率最多有万分之一。去领养一个吧，我感情上又实在是接受不了……”说着说着，我痛苦地趴在桌子上，双手用力地揪着自己的头发，好象这样，就能缓解我心中的苦闷一样。 

    大哥看见我郁闷的样子，也同情地拍了拍我肩膀说道：“行了老二，男子汉大丈夫，有事情得想开些，人工受精不行，就不能想些其他的办法吗？” 

    听见他的话，我把头抬起来对他说：“也不是没有其他的办法，医生说双侧输卵管不通畅，虽然不适合做人工受精，可是自然受孕却不受太多影响，现在也只能从这方面想出路了。” 

    大哥听见我的话，只是无奈地笑了笑：“你不和没说一样吗？你的………你的……”我知道他是想说我没有那个能力，但是却害怕伤我的自尊，就没有把话完全说出来。 

    我摇了摇头，小心地说：“我……我虽然没这个能力，可是不代表别人…… 

    别人也没有啊？” 

    “什么？”大哥听见我的话，禁不住大声的叫起来，“你……你……老二你到底什么意思？你不会那么荒唐想出些乌七八糟的东西吧？” 

    话已经说到这个份上了，我干脆就豁出去了。 

    我咬了咬牙，狠下心来说道：“是，我就是这么想的，大哥，你是我的亲兄弟，这个忙你就帮我一下吧！我……” 

    我话还没有说完，一个耳光就打在了我的脸上，立刻地，我的一边耳朵听不到任何声音，嗡嗡直响，眼前也冒出了金星，脸上疼得火辣辣的，我似乎能感觉我半边脸都红肿起来。 

    “你小子疯了，这种想法你也能开口？肏。”大哥重重地骂了我一句，一脚踢来椅子，转身就要离开。 

    “你以为我想这样吗？”我一把拽住他，嘴里大声地喊着，“可是我有什么办法？你知不知道。每次我看见别人领着自己的孩子的时候，我的心里是什么滋味。我告诉你，一看见他们幸福的样子，我就想去死，你说，我现在活着还有什么意思？”我说着说着，眼泪就止不住地淌了下来。 

    大哥看见我悲伤的表情，慢慢地，因为愤怒而气得身体僵直的肌肉也逐渐缓和下来。他叹了口气，无奈地说：“可是………可是你也不能想出这么个馊主意啊？” 

    我听出来大哥的口气有些缓和了，也许事情还有商量的余地。我急忙和他说着：“我也不愿意啊。可是我……我实在没有别的办法了。大哥，如果我还有别的出路，你以为我想把自己的老婆就这么送给别人吗？” 

    我小心地拉着大哥重新坐在椅子上，继续和他说：“再说，你弟妹和你…… 

    那个以后，生出来孩子依然是我们王家的血肉。他身上依旧流的是和我相同的血脉啊。如果大哥你不帮我，那我……那我就只有找别的人了。可是那样，那样生出来的孩子就……”我没有再把话说完，相信大哥能理解我的意思。 

    “不行，我还是不能答应，这………这都是什么事啊。”大哥低着头想了半天，最后还是拒绝了我。 

    “大哥，”我又重重地叫了他一声。难道你连这点事情都不帮吗？我们是亲兄弟啊。“我有些绝望地冲着他叫道。 

    大哥为难地对我说：“可是，可是这不是小事啊。这……这……我实在是没办法答应你啊。我一旦做了，以后，以后和弟妹还怎么相处啊？你……你这不是难为我吗？” 

    “不会的，”我急忙对着他说，“我不会让她知道的。” 

    大哥奇怪地看着我，有些诧异地说：”不会……不会让她知道，怎么可能？“ 

    我连忙接口道：“我有办法，你别忘了，我就是做医药这个行业的。我可以在她喝的水里放一些三坐仑或者ＦＭ２。再不行也可以用注射麻醉药，这几天她有些感冒，我可以在她注射的吊瓶里搀一些氯胺酮、甲苯错噻唑和—戊硫巴比妥的溴盐或钠盐之类的东西，过３分钟使她就入睡了。这些麻醉药都最少要经过半小时后才能苏醒，而且对我妻子没有任何伤害，也没有副作用。” 

    “可是……”听了我的话，大哥还是有些忧郁，他闭着眼睛为难地忖思着。 

    “没有什么可是了。”我急忙继续劝着他，“难道你就忍心看着我继续苦恼下去吗？要不是实在没有别的办法了，我也不会出这么个主意啊。要是大哥你不帮我，我就只能找别人了。不过那样的话，孩子……孩子就没有我们王家的血脉了。大哥……” 

    最后，大哥实在是被我逼得没有办法了，他无奈地点了点头，但随后又加上一句：“我虽然答应了，可是我希望这件事情就我们两个人知道。而且，就仅限于我出差这段时间。就算到时候没有怀上，你也别继续来找我了。” 

    “好！”我连忙答应他。不管怎么样，只要大哥能同意，就是成功啊。不过事情成了以后，我的心里又反倒升出来一些怪异的念头。我感觉自己就好象是一个皮条客一样在出卖着自己的妻子。这种有些沮丧的想法也把我心中的兴奋冲淡了许多。 

    大哥一边摇着头，一边坐在椅子上。嘴里还是不停地在嘟囔着：“这……这都是什么事儿啊？我居然和你一起发疯了。”他说着说着。双眼赤红地看着眼前的酒杯。许久，他举起杯子，一仰脖，把杯里的白酒一饮而尽…… 

    也不知道最后我和大哥喝了多少酒，反正最后一直到他不醒人事才罢休。我拖着他回到客房。给他把全身的衣服都脱了，又盖好被子才关门离开了。 

    回到卧室以后，妻子早就睡得沉沉的。我也脱了衣服上了床。有些醉意的我动作应该是很大的。可是妻子居然没有一点反应。看来，今天她也喝的不少啊。 

    不过也好，最起码她不会听见我和大哥的对话吧。我想着想着，舒服地躺在她身边。 

    也许是事情有了解决吧，一闻到妻子喷香的身体，已经将近一个月没有办事的下体开始有些发硬起来。我突然有些想和妻子做爱了。 

    唉！想到就做。我没有想别的。干脆把妻子沉睡的身体翻转过来。让她仰面朝天对着我。随后我翻身而上，压在妻子身上。同时用手分开妻子浑圆的大腿，就着台灯的光线下，我看见妻子大腿根间柔细浓密的阴毛显得乌黑湿亮，大阴唇肥嫩而紧紧地闭合着。 

    这时候我突然发现妻子的下体似乎有些湿乎乎的一片，在灯光下反射出一些一样的光彩。我分不清楚到底是酒精的麻醉还是刚才我龟头对她下体的刺激。有些酒意的我也没有考虑那么多，反正这样也好，省得因为下面太干而导致我插入的不顺利。 

    这时候，下体的坚硬已经让我顾不得这么多了，一手撑住身体，一手握住自己的阴茎顶到妻子的微微张开的阴唇上，借着妻子阴道里已经很润滑的湿液一插而入。整个过程顺利得让我都有些吃惊。 

    一插进去，我就感觉到妻子的阴道内似乎比往日更加的湿热，而且箍勒得更加紧迫，我不知道是不是因为长时间没有做爱了，妻子的阴道反而会变得更加让人舒畅。 

    说真的，自从我一手导演了妻子和小李的借种以后，每次接触到妻子美妙的下体，我都自然而然地想象着妻子曾经被别人压在身下，肆意地奸淫，而现在更是要被我至亲的大哥玩弄，我不知怎么的，浑身欲望大增，刚刚插入以后，我抽插的幅度就变得极快。 

    我不知道是不是我的心理有些变态了。妻子被别人玩弄却让我这么兴奋。可是，身体上传来的比平时更加强烈的快感，让我也没有多余的念头。我骑在妻子身上，开始大力的把阴茎进进出出。 

    妻子也好象开始有些兴奋的反应了，不知道她是不是在梦中已经把我想象成是大哥在奸淫她，不过我知道，她肯定是已经醒了，因为她的柔嫩的阴道开始一夹一夹地揉磨着我的龟头，而且非常的湿热。这些身体上的反应是骗不了人的。 

    我暗自笑道：“看你能装多久？”我开始把双手伸到了妻子的胸前，一把抓住妻子两个丰满浑圆而又白嫩的乳房，大力地揉搓着，同时，我有意识地也加快了阴茎挺插的速度。一下一下的，又重又狠。 

    很快地，妻子开始有些难以招架了，她发出亢奋不已的呻吟，两条腿也不由自主地挂在我腰上紧紧地夹着。 

    “还装睡吗？”我一边问她，一边故意地狠命插了她几下。 

    “啊……哦……老公……”妻子一边舒服地叫着，一边用双手抱紧我后背，同时我感觉到妻子的阴道深处开始不停地夹吸着我的阴茎，这时候的感觉让我有一种在空中漂移的滋味。 

    我抽插的力度越来越大，玩到兴起，我干脆把妻子再翻转过来，让她跪在我面前。我抚着她雪白高翘的臀部，从后面一插而入，一下子，几乎将整个阴茎都全部插进去。 

    我大力的插弄让妻子的兴奋再次被点燃。她高声地叫着：“啊……老公…… 

    你的东西……好好硬啊！”听着妻子兴奋的叫床声，我的情绪也越来越高。抽插的频率也快得惊人。进出的阴茎把妻子阴道里粉红的嫩肉都带的翻进翻出。大量的爱液随着我阴茎的抽插已经沾满了她的大阴唇间，连我的睾丸上都黏满了这些粘稠的汁液。 

    随着我的力量逐步的加大，妻子柔软高翘的臀部也开始不停地挺动迎合着，随着我一次重重的深入，她高高地扬起了头，“啊！”地叫了一声，身体开始抽搐抖动起来，在肌肉的痉挛中达到了高潮。 

    随着她身体的抖动，我也能感觉到她的阴道开始不断强烈地收缩，这种剧烈的刺激让我也禁不住身子一震，从马眼处把大量的精液射了出来。 

    高潮过后，我懒懒地趴在她背，开始平缓着急促的呼吸声。过了一会儿，我慢慢地从妻子白嫩的身体上翻起下来，躺在一边无力地恢复着。 

    随着我阴茎的离开，一些滑溜溜的精液，顽强地从妻子张开的阴唇里流淌出来，也许是刚才的激情耗费了妻子所有的体力，她并没有动弹，依旧是懒洋洋地叉开白嫩修长的大腿卧在床上，急促的喘息让她的臀部像高耸的山丘一样在起伏不定。 

    “舒服吗？”我轻声地问她。 

    “嗯，好舒服啊，老公。”妻子温柔地对我说。 

    “怎么了？” 

    “你，你今天是吃什么药了，这么厉害？”妻子笑着对我说道。 

    我假装生气地说：“吃药？难道我只有吃药才厉害吗？说……”我一边说，一边用手在她胳肢窝下轻轻地掻痒着。 

    妻子娇笑着躲避我的骚扰。嘴里也不停地求饶着：“好老公，你，你最厉害了。不吃药一样厉害。我……我错了。” 

    看着妻子笑面如花的脸庞，我开始有一丝后悔的感觉——也许把妻子当做一个借种的工具是一个很错误的决定。这个念头刚刚升起来，马上就又被打消了。 

    随后我脑海里浮现出我和孩子嬉戏玩耍的幸福场面又一次让我坚定了自己主意。 

    无论怎么样，我一定要有一个属于自己的孩子。

第十三章

作者：xuqixiu


    第二天早上，和往常一样，妻子亲热地亲吻以后我就去上班了。可是我却没有和往常一样去公司，我在楼下目送着妻子离开后，转身又回到家里。 

    当我轻轻地推来客房门以后，发现大哥仍然在呼呼大睡，看来昨天晚上他的确喝了不少，到现在还在迷糊着呢。 

    我没有打搅他的好梦，只是退回到客厅里，无聊地坐在沙发上看着更加无聊的电视来等他自己起床。 

    终于在上午十点多，客房的门被打开了。大哥睡眼朦胧地从里面走出来。一抬头，却意外地发现我也在，不由得有些奇怪地问道：“怎么你在家啊？没去上班吗？” 

    “没，今天请假了，大哥来了，怎么的也得陪你一天吧。”我笑着对他说。 

    “正合适，我正愁没人陪我呢，这不，你嫂子后天的生日，我在外地也没法子陪她过了，正寻摸着给她买个好玩意儿给她寄过去呢。本来就想让你陪我去，只是怕你工作忙就没好意思和你说，正好，你今天就陪我出去吧。”他听见我的回答，显得很高兴。 

    “行啊，最近工作忙，我也好长时间没出去了。一会儿到中午，我打个电话把你弟妹也叫出来，让她也帮着你参谋参谋。”看见大哥的兴头很高，我也就着他的意思说着。 

    “好，那你等等我，我洗个脸咱们就出去。”大哥说着说着，就转到洗手间里面去了。 

    男人的梳理总是很迅速的。一会工夫，我们就收拾好一切，开着车出门了。 

    在商业街上，我们闲逛了一会儿，我看看表，时间已经差不多了。就给妻子打了一个电话，让她下午请个假。因为妻子所在的单位是事业单位，平时的工作基本上也就是看看报纸，喝点茶什么的，空闲的时间多得要死，所以，很快地，她就来到我们约定的地点。 

    随后的一下午，我们几乎疯狂地逛遍了整个繁华的地点。本来，我的原意是想用这种繁重的体力劳动让妻子能在回家的时候显得疲劳一些。以便于我心里有些阴险的借种计划。可是很快地，我发现我错了。 

    妻子的感冒虽然还没有好利索，可是一遇到逛街这种事情她就好象变了一个人一样。无论是精神上还是体力上都好得出奇。到最后，我发现开始有些崩溃的居然是我和大哥。 

    平时，我一般都不太喜欢逛街。偶尔和妻子出去也是随便地走几个地方我就不动弹了。妻子总是为了迁就我便也跟着我一起就回家了。可是今天不一样，由于我的故意纵容，在加上妻子还打着光明张大的旗号——帮大哥挑礼物。这下子终于发挥了她女人的天性。 

    整整一下午，我们基本上没有坐下来的时候，一个连着一个的柜台几乎把我的眼睛都看花了。再到后来，也不知道是帮大哥选礼物还是她自己选。妻子购买的东西居然有十几包。可是大哥的东西还是没有着落。 

    终于，连大哥也开始崩溃了。他假意看好一个东西就坚决地买了下来。虽然妻子对那件礼物大是一万个不满意。可是还是没有阻拦住大哥掏钱的口袋。我也终于长舒了一口气。 

    妻子的借口已经没有了，她也没办法再继续耍赖地逛下去，无奈之下，她也只有嘟着小嘴跟着我们回家了。 

    回到家里，我们歇息了好半天才缓过劲儿来。可是妻子居然一丝疲惫的意思都没有，她忙活着自己把饭做好了。我们吃过饭以后，我开始忖思着我的借种大计。 

    等妻子把碗筷都收拾利索以后，我对她说：“老婆，你该去打针了，今天还有最后一次吊瓶。” 

    妻子听见以后，马上开始对着我耍赖：“老公，不去好不好？你看，我都好利索了，针，就不要打了嘛。” 

    “不行。”我断然拒绝了她。“昨天晚上因为大哥来了，就忘记了让你打，今天一定要补上。” 

    “可是，可是……”妻子可怜地看着我，嘴噘得老高，满脸的委屈。 

    “好了，”看着妻子可爱的面颊，我实在是板不下脸来再对着她了：“乖，就今天这一次了，好了，别耍赖了，大哥还在呢，别让他笑话。” 

    妻子听了以后，下意识地看了大哥一眼。而大哥也因为不好意思观看我们夫妻之间的调情，就把脸转到一边，假装被电视节目吸引着。 

    “好了，听话，别闹了，走吧，我们早去早回，别长时间的把大哥一个留在家里。”我握着口袋里早就准备好的甲苯错噻唑，心里暗自有些忧郁；虽然已经经历过一次借种的过程，虽然这一次是我至亲的大哥来帮我。可是我的心情还是有些郁闷。毕竟，把自己心爱的妻子就这么送给别人玩弄，无论怎样都让我心里有些别扭。 

    妻子看看实在是扭不过我了，只好听话的穿上衣服，跟着我下楼去了。 

    到了社区的医务所，我让妻子在病床上等着，随后，我跟着去配药的医生老张就到里屋的药房去了。 

    老张是社区的老医生了，说他老不是指的年纪，其实他今年才三十多一点，比我大也有限。叫他老张是因为自从我住进这个社区以后他就已经在里面做医生有段年头了。到现在，我已经在里面住了五，六年了。可是他还是没有调走。就这样，从小张一直混到了老张。 

    可能是我今天的举动有些奇怪吧。居然一直尾随着他进了药房。老张奇怪地看着我，“有什么事吗？你小子是不是怕我给你些假冒伪劣吧？”他笑着说道。 

    “没，只是想……”我犹豫了半天，狠下心来。反正已经和他很熟了，在里面加些别的东西，他应该不会拒绝吧。“我……一会儿在我老婆的吊瓶里你加点东西。”我一边说，一边从口袋里把准备好的一袋甲苯错噻唑递给他。 

    “麻醉剂？你用这个干吗？”看见我手里的东西，老张更是诧异了。 

    我连忙用手掩住他那张肆无忌惮的大嘴。“小点声，别叫我老婆听见。”我害怕地回头看了一眼，发现妻子仍然平静地躺在病床上，心里的一块大石头才落地。 

    看见我小心的举动，老张突然对着我嘿嘿奸笑起来：“哦，我知道了，你小子是不是最近Ａ片看多了，先和老婆来点花样，搞个迷奸什么的吧？”虽然这么说，可是他还是识趣地把音量降下来。只是脸上的表情，怎么看都象是日本Ａ片的猥琐男。 

    随他怎么说吧，只要他能把这瓶药弄到老婆身体就好了。我干脆顺着他的思路表演下去。两个人都没有再说什么，都是一副了然于胸的神态。 

    “行，不过你的药不会有什么副作用吧？万一出了什么事情，我也负担不起啊。”老张有些担心地和我说。 

    我马上回答道：“你放心吧，我是搞什么行业的你又不是不知道。再说，是用在我自己老婆身上，我能弄那些危险的东西吗？”老张点点头，也许他认为我的话很有道理。也就没有再说什么。只是从我手里接过去东西，小心地把它弄到稀释液里。 

    药很快就起作用了。针头刚扎进妻子身体不到五分钟，妻子就昏昏地睡过去了。老张看着妻子没有什么明显的抗药反应，也松了一口气，对我说：“行了，你在这里看着她吧，我要出去一下，估计这么晚了，也没什么人来了。你就先帮我看一下家吧。” 

    “好！”我点头答应了。接着，老张就开门出去办他自己的事情了。 

    我小心地坐在床边抚摸着妻子娇俏的脸庞，静悄悄的屋子让我的心情有些发乱。回想起以前的一些事情，心里开始有些酸酸的感觉。其实，从开始到现在，我觉得自己其实一直在把妻子当成我的借种工具。可是，妻子一直也没有什么怨言。怎么说呢。现在我的心里还是很矛盾的。本来已经到计划好了，可事情一旦到了要付之于行动的时候，我还是有些后悔的感觉。 

    算了，我摇了摇头，不想那么多了。都已经到这一步了。无论怎么样，都要继续下去是不是。 

    “铃……”口袋里手机的一阵声响把我震醒过来。我把它掏出来一看，是公司的业务主管宁引的。这么晚了找我，是公司出什么是了吗？ 

    “喂，”我接通的电话。 

    “经理，我是宁引啊。” 

    “我知道，怎么了？公司出什么事儿了吗？”我问道。 

    “没什么大事，只是一个文件要你签一下。” 

    我有些生气了，这么晚就因为这个事情找我。“什么文件，明天在处理不行吗？”我口气有些严厉地说着。 

    电话那头的宁引可能是听出了我语气的异常，他连忙解释道：“明天可能不行啊，我和其他几个业务员就要坐今晚的火车去Ｂ市了，本来是准备今天等您签完这个文件的，可是您今天没来。可我们走的时候还要带着它呢，所以……所以能不能麻烦经理。”他语气停顿了一下，紧接着又说道：“要不，我现在就到您家去，您就先把它签了，不会耽误您多长时间的。” 

    “哦，是这样啊。”我沉思了一下，接着说道：“那你现在来吧，在ＸＸ小区，很好找，我在大门口等你。” 

    “那麻烦您了，我马上就到。”电话那头的人又恭维了几句，就把电话挂死了。 

    我放好手机，无奈地摇了摇头。看来得出去一会了。我小心地把妻子的头部垫在枕头上，又把被子给她盖好了。妻子依旧是沉睡不醒，只是不知道梦里想到什么高兴的事情了；一丝甜甜的笑意正挂在她嘴边。 

    看着妻子红彤彤的脸蛋，我忍不住俯下身子，狠狠地在她脸上亲了一口才推门离开了。 

    从社区医院到大门口有很长一段路，走路估计的走一会才能到。本来我以为这段时间里宁引应该可以赶到了，毕竟，从公司到我家里的路程还是很短的。 

    可是，我在外面等了十多分钟他才匆忙地赶过来。一下车，他就一个劲地道歉，说都是因为塞车什么一些乱七八糟的理由。我没有理会他的解释，毕竟，妻子还在病床上等着我呢。 

    匆匆的，我签了文件，在宁引的一片歉意中我向医院走去。 

    到了门口，我下意识地看了看表，这一来一回，耽误了我将近二十分钟的时间。不知道妻子现在怎么样了。 

    走到门口，我轻轻地一推门，发现门没有推开，好象是被人从里面锁上了。 

    怎么会这样，我有些奇怪的想着。我出门的时候没有锁啊。 

    正在我奇怪的时候，突然从屋子里传来一阵阵“吧唧，吧唧”的声响，听动静，好象是亲吻什么东西发出来的声音。我的心里有些不妙的感觉，急忙跑到窗边，掂起脚尖向里面看去。 

    当我看清楚的时候，屋子里的情景让我脑中嗡嗡作响。 

    屋子妻子依旧是昏昏沉沉地卧在床上，可是整个上衣扣子都被解开了，连胸罩也被拉在脖子周围。老张正扒在妻子身上粗野地吮吸着她的奶头。像婴孩喝奶一样吮吸的津津有味。妻子整个一边的乳房都给他吮在嘴里，不时地发出“吧唧吧唧”的声响。突然的，老张把妻子整个奶头都叼住，然后向上扯起来，随后，又放开嘴巴，让那奶子弹回去，妻子的乳房在他嘴里晃来晃去，被他弄得几乎都呈现一种粉红的颜色。 

    同时，他的手也没闲着，在妻子胸部上不停地抓握着她的两个奶子，有点像在搓面粉一样，把妻子的乳球搓来弄去，搓圆压扁变换着不同的形状。 

    而妻子依旧是睡得很死，完全没有醒转过来的趋势。看来麻醉剂作用还是很大的。温柔的妻子根本没有想到此刻，自己正被一个别的男人侮辱。 

    看到眼前的情形，我的怒火一直冲到头顶，估计是谁看到自己的老婆这样被别人戏耍都会有我这种反应吧。我跑到屋门口，准备一脚把门踢开。 

    在我刚要揣门的时候，我又停了下来。心里开始有些矛盾的情绪——如果就这么冲进去大闹一场，估计事情肯定就闹大了。到时候，虽然老张肯定没有好下场，可是事情一旦传扬开，以后我还怎么在这个社区生活下去啊。如果再加上老张把今天晚上我给妻子下迷药的事情再一宣扬，大家都会怎么看我？ 

    我想了好久，终于还是没有作出过激的举动。我又一次溜到窗边，看看里面到底发展到什么地步了。如果只是停留在表面接触，这样我还勉强可以接受。如果他真的要动真格的，那我就无论如何都要去制止的。 

    我脑子里胡乱的想着。想琢磨出一个让大家都可以下台的举动。突然，一个怪异的想法在心里冒出来；其实这样也好，可以借着这个机会看看药力到底有多好用。到时候也好做一些调整。免得一旦大哥和妻子真的办起事儿来，妻子突然醒了，我们可就真的没办法收场了。 

    想到这里，我干脆继续探头往屋子看去。

第十四章

作者：xuqixiu


    想到这里，我继续踮着脚尖向里面看去。说真的，虽然以前也有过偷窥妻子被别人玩弄的事情，可是和这次还是不太一样的。小李和妻子以前的那几次都是我刻意安排，可这一次不同，这完全是我事先无论如何都没有预料到的。妻子居然就这么被一个不属于自己老公的男人肆意凌辱，这种感觉让我心里有些说不出的异样滋味。 

    起先的时候，我是很生气的，甚至可以说是一种近似于愤怒的情绪。毕竟，自己的老婆被别人侮辱了，任凭谁都是无法接受的。可是当我打定主意不想惊动他们的时候，反而却有一种奇异的刺激感让我兴奋得有些发抖。 

    “我是不是真的有些喜欢看妻子被别人凌辱的变态嗜好啊？”这种突然从心底冒出来的想法吓了我一大跳。我连忙下意识地自己摇了摇头，“不会的，不会的。”我自己在安慰着自己。“这只不过是我想实验一下妻子都药力的抵抗程度罢了。”我的心理在矛盾地翻腾不止，可是屋子里的老张可没有片刻的停止，他在我妻子身上买力地折腾着，这难以想象，平时还算是一本正经的他现在也会这么急色，看来，大家经常传诵的一句俗话——男人都是下半身考虑的动物，还真的是没错啊。 

    妻子依旧是睡得很死，她完全没有想到此刻自己的上身已经完全的被另一个男人给全部占领了。雪白的肉体上满是老张在激动中流出的口水。说实话，看见妻子在昏迷中就这样被别人玩弄，那一瞬间，我的心里还真有些愧疚的感觉。 

    可是这种愧疚的感觉并没有在心底维持多长时间，最后它还是被我另外的借种大计给打消了。“没关系，我会在外面看住的，到最后的关键时刻我会阻拦住的。为了我的孩子，老婆，真的委屈你了。”我在心里一边劝慰着自己，一边竭力的压抑住我因为激动而有些急促的呼吸声，仔细地继续看着。 

    老张依旧是在妻子的胸上津津有味地吃着，那副爱不释口的样子甚至让我怀疑他到底是不是有些恋母情节。要不怎么会在妻子的乳房上吮吸了那么久却还是吃得如痴如醉的样子呢。 

    这时候，他揉搓在妻子另一个乳房上的手也有些变化。他把大手从妻子雪白的乳房上抬起来，开始用拇指和食指在妻子还有些干瘪的奶头上轻轻地搓弄着。 

    他的手刚从乳房上抬起来，我就看见妻子粉嫩的乳房上已经印上了几个血红的手指印，衬着妻子白皙的乳房，显得异样地让人血脉喷张。 

    老张一边“滋滋”地吃出声音，一边快速地两个指头在妻子的乳头上旋转。 

    这种强烈的刺激让他的整个手掌都开始轻微的颤抖。好象妻子的奶头上带着电一样让他的手有些酥酥麻麻一样。那种如痴如醉的感觉却又看得我更加开始矛盾自己的情绪了。 

    半晌，他的手指的动作开始轻缓下来，只是轻轻地来来回回地在妻子乳房上滑动着，不时地，还托着妻子高耸的乳房抖动几下。弄得妻子半只裸露的空气中的奶子来回地颤抖不止。连我的心都开始随着妻子的乳房而上下剧跳。 

    吃了好半天，老张终于从嘴里把妻子另外一个乳房吐出来。开始用舌尖儿在乳头上小心地舔弄着。妻子的乳房刚丛老张的嘴里弹出来，我就发现，在一口有些粘稠的唾液中，妻子粉红色的奶头已经是明显地胀挺了起来，在她山丘一样的胸部上形成凸起的一点。 

    看来甲苯错噻唑并不是完全的麻醉药剂，它只是能让人在精神上形成一些短暂的麻痹状态，可是在肉体上，如果受到强烈的刺激，还是会有些明显的反应。 

    看着妻子肿起的奶头，我对于这种药物的效力又有了一些认识。 

    老张又继续在妻子的上半身玩弄了许久，才依依不舍地把手从妻子的乳房上移开，他开始更加大胆地慢慢地摸下去，半天，才从她修长的两条大腿之间伸进去。摸着她两腿之间的那个耸起的肉丘。真是想不通，妻子明明穿的是布料厚重的牛仔裤，按常理说，这么隔着裤子摸弄，根本就不会有些特别的手感的，也难为老张能摸的那么投入，就好象妻子已经完全的裸露一样，他的手在上面已经开始滑不留手了。 

    他的手开始越来越用力地在下面扣挖着。而舔玩妻子奶头的舌头也开始从乳头处逐渐上移，一直舔到妻子依旧熟睡的脸上，顺着他舔弄的轨迹，一道明显的唾液线就流在妻子白皙的皮肤上，在屋子里灯光的反射下，显得是那么的刺眼。 

    最后，老张的大嘴停留在妻子红嫩的嘴唇上，他贪婪在上面用力地亲吻着，从嘴唇交接的缝隙中，我甚至能看见他的舌头在死命地撬动着妻子的牙关，想把自己的舌头伸到妻子嘴里。 

    可是最后，昏迷的妻子还是依旧紧紧地闭合着，老张长时间的努力还是没有任何结果。最后，他终于放弃了，开始转移阵地，不过，最后，他还是有些留恋地在妻子红红的嘴唇上又重重地吸了几下才作罢。 

    他的舌头又开始顺着妻子的脸上向一边滑，很快的，妻子红嫩的面颊上又被他的口水噙湿了。看着那些有些让我恶心的口水，我下定决心，回家一定要把妻子的全身都仔仔细细地清洗干净。 

    老张的舌头最后停留在妻子的耳朵上，他居然把妻子整个耳朵都含在嘴里。 

    好象妻子的耳朵是什么美味佳肴一样吃得口水纷飞。还不时地，把妻子厚厚的耳垂咂在嘴里细细地品尝着。老天，我终于知道了为什么我把麻醉药拿出来后，老张会误解我想玩一些迷奸之类的游戏，看着他的举动才知道，原来这些日本Ａ片中常见的变态技巧他居然还乐此不疲地玩得熟练无比。一看就知道，平时，他没少受这些Ａ片的熏陶。 

    看着里面的一切，我开始有些后悔了。我的原意是想实验一下妻子对迷药的抵抗程度，同时，我也有些顾忌，不想把这件难堪的事情闹大才这么纵容老张对妻子的戏弄，可是现在看起来，他已经做得越来越过分了，说实话，虽然这些对妻子的侮辱是有些让我情绪兴奋。可在这些兴奋的同时，还是带着一些浓浓的酸意。再加上对妻子的愧疚，我有些看不下去了，准备要去制止这些变态的行为。 

    可是，就当我想去制止的时候，可能是老张正在扣挖妻子下体的动作有些重了，妻子突然在昏迷中发出一声“啊”的呻吟。这一声，把老张吓了一跳。他马上停止了所有的举动，飞速地从妻子身上跳下来，有些心虚地看着她。 

    妻子的呻吟也打消了我的举动。我没有想到原来这种药物的药效这么独特，能让人在昏迷中还能对外界的刺激产生反应。这让我对于我的借种大计又多了几分信心。毕竟，人在昏迷中接受做爱，受孕的几率低得惊人。如果两个人做爱，女方没有产生一定的高潮的话，那么精子就很难通过阴道的收缩到达子宫，这样的话，受精也就无从谈起了。 

    看来这个药不错，虽然妻子昏迷了，可是她还是能对一些肉体上的刺激作出反应。而且，只要大哥努力一些，就完全可以让妻子产生剧烈的高潮的。以妻子在高潮中那种阴道强烈收缩的情况来看，挤压的阴道内壁完全可以在妻子昏迷的状态下把精子顺利地抽到子宫里。我的计划并没有任何失误的地方。 

    现在要关心的，就是妻子对于这种睡梦中剧烈刺激的反应的底限是什么？到底多大的刺激才能把她刺激醒转过来。这是我现在最关心的。要知道我可不想在大哥正帮我借种的情况下，妻子突然醒过来。那样的话，我着真的不知道该怎么收场了。 

    想到这里，我停止了自己要去制止的念头，继续把头探在窗上，仔细地向里面看去。 

    老张傻傻地站在旁边看了妻子好半天，看来刚才的惊吓把他吓得不轻。好半天，他才又小心地把手放在妻子的脸上，又仔细地在她鼻间试探了一会，这才又放心把身体重新压在妻子身上。 

    这次的玩弄，老张，没有了别的多余的举动，他直接把手从妻子两腿之间插进去，隔着裤子开始摸着她大腿的内侧。最初的腿夹得紧紧的，可是在老张上下左右的抚摸下，我竟然发现妻子的腿开始有向两边打开的迹象。看来，药物虽然让妻子的大脑处在昏迷状态，但是身体上受到的刺激，还是能让她不由自主地作出一些本能的举动的。 

    老张摸了一会儿，突然伸出大拇指，顺着妻子胯间小小的凹进部位就扣了进去，一边扣着，拇指还不停地来回转动。 

    受到这样的刺激，妻子的双腿明显地有一丝剧烈的颤抖。可惜老张的脸正伏在妻子的胸部没有注意，而我却看得清清楚楚。这下子，我更放心了。对于甲苯错噻唑的药效更是心满意足。看来，这种药物真是好东西，怪不得有时候警方也会用这种药物来配合对罪犯的审问。它确实是一个能让人满意的东西啊。 

    这时候，随着老张上下夹攻，妻子明显地已经在昏迷中进入状态了，两腿开始完全地打开，整个下体都暴露在我眼前。也能让老张扣挖她下体的手指可以自由的那个凹进去的部位上扣弄不止。甚至，隔着厚厚的裤子，我已经能看出来妻子阴道的那个部位已经开始有些湿了。 

    这时候，老张突然从妻子身上起来，急匆匆地向我站的那个窗户踱过来。这个举动吓了我一跳。 

    “难道他发现我了？”我有些诧异地想着。可是又不对啊，如果是这样，他躲我还来不及呢？怎么会反到冲我走过来呢？ 

    我小心地闪到窗户一边，想看看他到底想做些什么。 

    他走到窗户边，并没有探头出来。反到是急色一样地把窗帘拉上了；靠，原来是这样，怕外面的人看见他的举动啊。还顺带着吓了我一跳。 

    等他离开窗户后，我又重新趴到窗台周围。想从窗帘留出的缝隙中继续观察屋里的情况。 

    看来老张的确是色急攻心了。窗帘拉的到处是空隙。我小心地选了一个最好的角度，开始向里面看过去。 

    看来老张是准备玩真的了。他走到妻子床边，首先把已经所剩不多的吊瓶拿开。然后又把上面的针头从妻子手上拔出来。并小心地用棉签儿按了好久。看来他还有些医德，知道不能让妻子的针口鼓包了。看到这里，我对他的厌恶之心也好象减了几分。 

    随后老张马上就开始了自己急色的举动。他一只手托起妻子的屁股一用力，妻子的下半身就高高抬在半空。那种姿势就好象是妻子正在等待别人奸淫她的配合举动一样；显得性感又饥渴。老天，这种刺激的姿势一下子就让我的下体开始有些充血，软塌塌的阴茎开始在裤子里面慢慢地坚硬起来。 

    老张的另一只手也没闲着，他顺势把她妻子的裤带脱了下去，然后拉着妻子的牛仔裤就向下扒，但又没完全扒掉，只是挂在妻子的小腿周围就停止了。这下子，妻子白皙修长的大腿几乎就整个的暴露在空气中。 

    老张明显地咽了一下口水。整个人都似乎被妻子完美的躯体吸引了一样。 

    半晌，他开始用颤抖的双手抚摸在妻子结实的玉腿上。摸了一会儿，他似乎又觉得这么干玩没有意思，想要更进一步。他的手开始隔着妻子的内裤在上面按压，很快的，妻子又明显的被这个家伙弄得有些反应了，毕竟，隔着厚厚的牛仔裤和隔着丝一般薄的内裤，阴道得到的刺激是天差地别的。不大工夫，妻子的淫水就弄湿了内裤周围，在她大阴唇一带形成一滩水迹。 

    看见妻子明显的水迹，老张的情绪被弄得更加高涨了。整个人都变得粗鲁起来。他抓着妻子的内裤，好象连脱她的内裤也等不得了，用力地就想把它撕破。 

    可是妻子的内裤虽然薄，可毕竟是牌子货，质量还真不错，要想扯破也不是容易的事。 

    老张使了半天劲，终于放弃了，他干脆用右手两根手指带开盖住妻子阴道的一圈布，把它弄到妻子腿根儿处，然后竖起中指，快速的向妻子两腿之间的阴道里插了进去，虽然妻子依旧在昏迷中，可是这样剧烈的刺激还是让她不由自主的照著老张的节奏配合地动著。 

    妻子明显地已经有些动情了。平常紧闭的大阴唇已开始有些微微地张开了。 

    更因为充血而开始变得红起来，随着老张手指的进出，还不时有些阴道内壁的嫩肉被隐约地带出来。整个密布在阴道周围的黑色阴毛已经开始有些流出的淫水在上面。不时，那些因为动情而分泌出的淫水随着手指的拔出而不断地涌到外面。 

    已经有一些汁液正顺着会阴的地方黏在她的大腿周围。 

    老张弄了半天，高涨的情欲已经叫他有些控制不住了，他站起来，连上衣都没脱，就开始解裤带，可能是因为有些紧张吧，半天整条裤带才勉强的松开，随着裤带的送开，宽大的裤子马上顺着他的大腿一直滑到地上。 

    紧接着，他又急促地把内裤褪下来。随着内裤的脱下，他的阴茎挣脱了这些束缚，开始直挺挺地打在他的小腹上。 

    我看着他的阴茎，不是很粗，甚至比我的还要小一些，但是却还很长，龟头正因为阴茎的膨胀而变得好象蘑菇状的雨伞似的。整个肉棒都因为剧烈的硬起而显得青筋暴出，还随着老张的呼吸开始上下微微地颤动着。 

    看来他是要动真格的了。这可不行。不能就这么让他再继续下去了。何况我也对药物有了一定的了解。实验的目的已经达到了。老张的便宜也占的不少了，再下去，可真是我不愿意看到的。 

    我马上跑出去几步，拿出手机调到声音的选择上。马上一阵悦耳的铃声就在有些寂静的夜空中传出来。我假装拿着它，在上面说着：“喂，什么事情啊。” 

    走到门口，我慢慢停下脚步；我还有给一定的时间让老张处理一下善后工作的。 

    所以我继续假意的站在外面胡乱的对着电话说着乱七八糟的话。 

    一会儿工夫，我觉得时间已经差不多了，老张也应该收拾好了。这样进去，应该不会碰上什么尴尬的场面的。我放下电话，走到门口，轻轻地一推门。 

    不出我所料，门里的插销已经打开了。我推门进去以后。妻子已经是很整齐地躺在床上。虽然外表还是没有什么让人生疑的。可是仔细看去，还是会发现，她的上衣扣子被弄得有些歪歪扭扭的。裤子也有些杂乱地松垮地拉在腰上。 

    “干什么去了？”老张倒是开口先问起了我。虽然他已经很努力地把声音尽量压住了。可是我还是从他颤抖的话里听出来一丝慌乱的味道。 

    我没有揭穿他，毕竟，我还是要给自己在这个社区留一些面子的。闹大了，对谁都不好。 

    “哦，单位里临时有些事情，我出去办了一下。”我假装什么都不知道的说道：“对了，谢谢了照顾我老婆啊。” 

    “啊……”老张被我的这句话吓了一跳。他有些心虚的看了看我。发现我表情还是如以往一样平静。 

    “呵呵，客气了。我正好回来，就帮了一下。行了，针打完了，你背她回去吧。” 

    “好，来，麻烦你一下把我老婆放到我背上。”我冲着他说道。 

    在我们两个人的努力下，我背起了妻子向外面走，背后，老张还虚情假意地说着：“路上小心点啊，天黑了，注意一些。”靠，我在心里骂了一句，并没有理会他的话，继续向家里走去


第十五章

作者：xuqixiu


    沉睡中的妻子真重，好不容易，我才气喘吁吁地把她背到家。打开门以后，看见我们狼狈的样子，把正坐在沙发上看电视的大哥吓了一跳。 

    “怎么了？出什么事情了？”看见妻子正没有什么知觉地伏在我背后，大哥有些担心地问着。 

    “没事，我不是和你说了吗？我准备今天在老婆的吊瓶里放些药，好，帮我一下。”听了我的话，大哥脸上担心的表情才慢慢地褪去了，可紧接着，马上又开始呈现出一种扭捏地神态。 

    “那个……你是说真的啊，可是……我……”大哥的话里满是忧郁错乱的感觉。 

    “没有什么可是了。”我立刻打断了大哥的话语。事情已经到这一步了，无论如何我都要再继续下去，天知道，我想孩子想的都快发疯了。 

    我没有理会大哥的话，一鼓作气地把妻子背到卧室里。后面，大哥还在喃喃自语地说些什么。看样子，还是有些心不甘，情不愿的。 

    在床上放下妻子，我转身回到客厅，大哥还傻傻地矗在地板上，脸上扭捏不安的表情愈发的严重了。 

    我慢慢地走到他面前，“哥，你就别犹豫了，昨天你不是已经答应了吗？怎么了？我都已经把妻子用药物弄迷糊了，你就……你就帮我这一次吧。” 

    “其实……我……”大哥还在犹豫着。 

    “好了，求你了，哥，”我一边说着，一边拉着他的手，强行地把他拽到卧室里面。 

    “你看，你弟妹根本就醒不了，她不会发现是大哥你的。”我指着床上依旧在沉睡的妻子对他说。 

    大哥还是在犹豫着，“可是这也太，太……我……” 

    “哎呀，你就别难为情了。”我有些着急的说着。“你就把这当成是帮弟弟就好了。就这几次，你放心，除了我们兄弟俩，谁都不会知道的。”看着大哥依旧在挣扎着。我更加着急了。最后干脆把心一横，就走到床边，开始把妻子身上的衣服一件件的都脱下来。 

    “你在干什么啊？”大哥看见我的举动，着急地对着我叫道。 

    我没有理会他，一边继续把妻子的衣裤全都脱下来，一边对他说：“你不好意思，我帮你，大哥，你就可怜一下我想要孩子的心情吧。”说真的，我并不想这么做。我的这种举动真的让我对妻子的愧疚之心变得更加强烈了。可是，我实在没有办法了。除了这招，我也没有别的更好的主意了。 

    床上的妻子身体已经完全地裸露在外面。雪白的乳房正高耸地挺立在她胸部上。我甚至连妻子的两条腿都掰开一定的角度，她下体处的阴道已经完全的暴露在我们眼前。 

    大哥看见这一切，明显地有些被吸引了。说真的，我对于妻子的魅力绝对的信心。我不相信身材和相貌都是顶尖的她，有哪个男人看见了会不动心。 

    可是大哥也只是刹那间的失神，紧接着他却有些不好意思地把头转了过去。 

    唉！我实在是无计可施了。没有办法，我又一次拉着大哥的手，强行把他拽到床上。不知道怎么的，我总是觉得别扭极了；我的这种行为怎么看都想是自己妻子的皮条客。这种奇异的想法让我的心情也开始矛盾起来。 

    大哥被强行拽到床上，可是他还是在犹豫着。看着他迟缓的动作，我急得都快蹦起来了。 

    “大哥，你到底要怎么样才能帮我啊？昨天不是答应的好好的吗？怎么到现在又反悔了呢？”我哀求着向他说道。 

    “可是，我实在是不好意思啊，这……这也太荒唐了吧？”大哥为难地看着我。 

    “什么荒唐啊？”我不满地对他说，“你这是在帮我啊，更何况妻子根本就不知道是你啊，这还怕什么啊？”大哥还想说什么，可是我没等他说出口，就继续对着他说道：“好了，我不管了。我出去，你自己在这里好了，省得我在这里面，大哥你放不开。” 

    “哎……你……别走啊。”大哥冲着我喊道。 

    我没有理会这些，径自推开门，又随手合上，自己到客厅去了。 

    坐在客厅的椅子上，我半天都没有动弹。说真的，我最近的举动有些越来越过分了。连我自己都不敢相信我竟然能又一次把妻子送给别的男人玩弄。虽然还有一个借种的借口让我自己安慰自己。可是一想到妻子要被除了我之外的别人奸淫。我的心里还是会隐隐的产生一种刺痛的感觉。 

    “还好是自己的亲大哥，都是自己人，女人如衣服，兄弟如手足不是吗？” 

    我在心里一遍又一遍地安慰自己。好象这么做就能减轻我的负罪感一样。 

    “可是妻子呢？她又作错了什么，她为什么要受这样的折腾呢？我真的是把自己心爱的妻子当成一个借种工具了吗？”我又继续反问自己。这种反问让我的心情又瞬间跌入低谷。 

    唉！我左思右想地在心里斗争了好半天。最后还是放弃了这些无谓的想法。 

    也许再想这些没用的东西，我真的就要被这些矛盾给弄的崩溃了不可。 

    我站起来活动了一下手脚，伸了一个懒腰。想用这些动作驱散心中的阴霾。 

    不知卧室里现在怎么样了？大哥是不是也和我一样，在进行着心里斗争呢？ 

    想到这些，我开始有些坐不住了。心里有些象长了野草一样，毛毛的。说真的，抛开那些对妻子愧疚的心理，我怎么都觉得看别人在玩弄自己老婆都是一种极端兴奋的感觉。 

    在这种情绪的驱使下，我开始小心地向卧室走去。 

    到了门口，还是和上次的偷窥一样。我竭力注意着不让我开门的声响惊动里面的人。 

    门被我小心翼翼地推开了一条缝隙。我眯着眼睛，向里面看去。 

    床上，妻子还是全身赤裸地躺在上面。可是她旁边呢？怎么会没有人呢？ 

    我的眼睛继续在屋里寻觅着。却意外的看见大哥依然像个傻子一样，站在地上。 

    “老天，怎么会这样，还是没动静啊？”我在心里无奈地哀号着。 

    “难道……难道大哥……最近因为身体的原因，已经……已经不举了？”我带着疑问顺着他上身向下看。却发现大哥下面早就高高的鼓起了一大块，象一个帐篷一样直挺挺地顶在那里。 

    大哥眼睛一直在盯着床上美丽诱人的妻子。可是他却好象有些害怕一样咬着嘴唇，突然向前走两步，可是想了想，却又退了回去。 

    这不活活要急死人吗？事情都到这里了，还有什么犹豫的啊？这一刻，我恨不得能自己上去，把大哥推到妻子身边。 

    也许是大哥听见了我的埋怨。他咬了咬牙，跺了一下脚，开始缓慢地把衣服脱掉。 

    我松了一口气，看来已经没有什么可担心的了。可是为什么？此刻我的心里还是隐约地有一些酸酸的感觉在里面呢。 

    一会，大哥也把全身脱得光溜溜的。下体的阴茎就好象一根棍子一样紧紧地贴着肚皮竖立着。看着大哥坚硬的肉棒，已经垂在下面的两个虽然不大，可是还算是鼓鼓囊囊的阴囊，我期盼着这次的借种能够顺利地完成它的任务，别再想上次一样让我空欢喜一场了。 

    大哥脱光了衣服，开始小心地朝妻子走去，路上，他的呼吸越来越急促，还不时地有些心虚一样，朝着门口看了一眼。 

    我被他的眼神的方向吓了一跳，生怕他看见我在外面偷看，急忙把头探了回去，躲在门后小心地不敢发出任何声音。 

    过了半天，我听见床上“噶”地响了一下。我知道，大哥已经爬到上面了，这才又小心把头继续探出去，冲着里面的方向看起来。 

    床上的妻子依旧是无助地躺着。一头乌黑的长发完全散乱地披在花色的枕头上，随着她悠长的呼吸轻轻起伏，诱人的胸部也跟着上下来回摆动。大腿虽然已经被我故意的有些角度的掰来，可是还是在上面呈现出一道优美的身体曲线；我并没有脱下她的袜子。可这种效果反而更加诱人；她全身都是光溜溜的，可是偏偏在她那光洁的足踝上套着一副雪白的袜子，衬着她晶莹雪白的肌肤，简直人能一下子撩起全身的欲火。 

    大哥看来也是被这种靡丽的场景刺激得不轻。他激动得嘴里直哼哼，也不知道他到底是在说些什么。 

    没有更多的前奏，大哥直接就跪在妻子两腿之间，一只手扶住自己坚硬的肉棒，把龟头顶在妻子柔软的阴道入口。 

    随着他喘息声的加大，他腰向前一扭，龟头已经就陷入到妻子阴道缝里，由于龟头的套入，妻子的大阴唇也被动地被撑开，但是随后却又象海绵一样紧紧包裹下来。让大哥整个龟头瞬间就陷落在妻子下体的嫩肉里。 

    这种刺激也让大哥禁不住打了一个寒战，他“哦”地叫了一声，马上用力一顶，整个阴茎就都便陷入到妻子完美的阴道里了。 

    也就亏了刚才老张对妻子的挑逗，让妻子在迷茫中分泌了大量的汁液，要不然，以妻子阴道的紧密，大哥这么没有任何前奏的插入根本就不可能这么顺利的完成。我没有想到妻子肉体的魅力居然这么大，连大哥这样已经接近中年的男人都没有办法忍受，这么着急的就把阴茎插进去了。 

    “不过这样看来，大哥最起码是一个本分的男人。”我在心里想着：“要是像老张那样美色当前还能那么耐心的人，绝对是一个四处风流的色狼。这样的色狼我可不放心把美丽的妻子交给他借种。”我有些庆幸自己找了大哥这样本分的男人来完成我的借种大计。 

    睡梦中的妻子受到这样的刺激，明显地起了反应；她双腿开始紧绷起来，下意识地似乎想用阴道把这个插入到她身体的东西紧紧地裹住，大哥受到这样的待遇，更是舒服得连续喊了几声。阴茎来回的抽动也快速可许多，坚硬粗直的肉棒整根都塞到妻子阴道里面，只留下外面那对还算是鼓胀的阴囊垂在妻子的臀沟部位。 

    睡梦中的妻子还是被药力控制着，但是她明显急促了很多的呼吸声却让我知道，此刻的妻子已经开始被肉体上的愉悦给弄得开始兴奋起来了。 

    大哥一边插弄，一边还低下头看着自己那根粗硬的阴茎在妻子两片阴唇嫩肉中不断进出，脸上的表情也显得有些迷茫舒坦的感觉。他奋力地把阴茎在妻子的阴道里进进出出！不时地还发出“卜滋……卜滋……”的声响。 

    弄了一会儿，大哥更是兴起，他趴在妻子身上，并且用手抓在妻子的雪白屁股上，把没有任何反抗能力的妻子下半身完全托起来，好让自己的阴茎可以插入插得更深些。 

    “喔……喔”妻子的喘息声越来越快，虽然还一些没有清脆娇弱的呻吟，但是那种从喉咙深处发出那种低声的吟叫却反而更让人觉得刺激和满足。其实，也只有这种发自内心的低沉喘息才更加悦耳动听。 

    看来妻子已经完全地进入状态了。虽然她的身体依旧还是在昏迷中，可是从那些急促的喘息声以及原本白皙的面孔现在已经开始透着微红的脸庞中我知道，虽然妻子还是在迷茫状态下。可是身体上的本能反应已经叫妻子有些难以抑制的开始出现情欲的波动了。 

    “这样就好。”我禁不住自己嘟囔着。“看来妻子即使在迷茫中也能达到高潮，这样的话，大哥的精子也一定会随着她阴部的抽搐而被挤到妻子的子宫里。 

    不会浪费一点的。”屋子里的大哥还是用腰间不断的挺动着，而且速度又快了一些，看来妻子从喉咙深处发出的低沉呻吟不止是我听的血脉喷张，就连大哥也能感觉到开始越发的消魂蚀骨了。从他疯狂的抽送动作中就能看出来。 

    大哥越干越是起劲，原本有些羞愧的感觉早就飞得无影无踪，他干着干着，突然将妻子的两条已经绷直的大腿高高抬起，架在自己肩上。已经很深入的阴茎这下子更是完全插入到妻子的阴道里。妻子受到这种刺激，已经急促的喘息更是低沉而迷人。连门后边的我听见了，都从内心深处发出一阵剧烈的颤动。 

    大哥更是不济事，他猛然打个寒颤，连下身都开始一阵阵痉挛，不断抽搐。 

    老天，不会是就这么的要完事了吧？我在心里不停地喊叫着：“大哥别啊，老婆还没有产生高潮呢？别，别这么快就射出来。再，再坚持一下。”我的想法还没有想完，大哥就已经停止了在阴道里的抽插，他开始抽搐着把下体紧紧地顶在妻子下体处，屁股上的两片臀肉也有些颤抖地一开一合，整个人都在颤抖着。 

    看着大哥伏在妻子身上开始一下下地抖动身体，我似乎能想象到已经又大量的精液从他的龟头开口处喷射入妻子的阴道里，看起来大哥射出来的精液不少，他最起码连续地颤抖了十好几下才慢慢地停止了。可是，这些让我爱恨交织的精液到最后还能有多少会顺利的到达妻子的子宫里面呢？毕竟，妻子正处在沉睡状态，没有高潮的阴道根本就不会自己收缩的把精液挤压到子宫里。 

    我无奈地闭上眼睛，小声地叹了一口气。 

    而大哥射完精后仍舍不得从妻子紧密的阴道内拔出肉棒，这叫我心里多少能得到些安慰。妻子已经在这个状态下，不能自己大量的精液留存在阴道里，那么就让大哥的肉棒当成一个肉塞子一样，把精液塞住吧。 

    可是时间不长，大哥已经得到发泄的阴茎开始在妻子的阴道里慢慢变软，虽然他此刻仍然还是把阴茎插在里面，可是我还是可以清楚地看到，妻子两片红嫩的大阴唇已经不能紧紧地裹住大哥的阴茎了，随着他肉棒的继续变软，一些已经射入阴道内壁里的浓精正缓慢地往外流，两个人交合处的周围也被这些流出来的东西弄得黏稠稠的，随着大哥阴茎的更加软化，白花花的精液更是从生殖器的间隙中淌出来，那些乳白色的液体有一部分开始顺着股沟流到床单上，看得我真是又着急，又心疼。


第十六章

作者：xuqixiu


    看着那些宝贵的精子就这么无谓地流淌在外面。我真有一种恨不得把它们都捡起来重新灌到妻子阴道里的冲动。我没有想到大哥是这么不济事，这才短短的七，八分钟，他居然就射出来了。唉！我该说他什么好呢？ 

    这时候，大哥的阴茎已经完全地软了下来，再也不能塞到妻子那紧密的阴道里了。随着他连龟头都从妻子的阴道里滑落出来，一滩粘稠的精液也跟着他的龟头一起从妻子的阴唇里落下来。“啪”的一声滴落在床单上。 

    我苦恼地摇了摇头，这种结局可不是我的本意啊。“天，这到底浪费了多少精液啊。”我有些气恼地低声骂着。 

    看来大哥也很疲倦了，无力地从妻子身上瘫下来，软塌塌地躺在床上。 

    随着大哥的离开，我更加能仔细的观察到妻子阴道周围的状况。 

    看起来妻子虽然在昏迷中，可是身体还是能得到反应的，两片刚刚经历过大哥阴茎抽插后的阴部周围，都变得因为充血而鼓胀的肥大极了。大阴唇也因为这种鼓胀而再也没有办法包合起来。连颜色都不再是鲜红色的了，而是一种变得暗红，甚至有些黑色的感觉，由于大阴唇的张开，里面的小阴唇也开始暴露在空气中。连它也开始充血，或者是因为被阴茎撑开了，所以，平时还是紧紧闭合的肉缝，此刻也微微地张开着，里面的嫩肉都一览无余。 

    妻子的阴蒂更是高高地勃起，包裹在上面的包皮也被撑到一边，而它下面的整个阴道口都是一片湿漉漉的，从妻子那微微张开阴道口周围，一些依然没有流尽的精液还是在滴滴答答地流下来。每掉下来一滴精液，都让我的心跟着颤抖一下。 

    看起来也没有多少精液能留在妻子的身体了。我看着四处布满的黏液无奈地想着。但愿剩下一些精子能给我争一口气吧。多少有一个能混到子宫里和卵子结合就是成功。现在正是妻子月经过后的十几天，应该说，是她最佳的受孕时机。 

    “上帝保佑。”我这个无神论者也开始禁不住双手在胸前画了一个十字架，希望那些飘渺的神仙能保佑我愿望得以实现。 

    看来已经没有什么看头了。我无奈地想着。我是已经尽到我所能做到的一切了，剩下的就是老天安排了。我又轻轻地叹了一口气，转身离开了。 

    坐在客厅的沙发上，我无聊地看着电视上更加无聊的节目在等大哥出来。电视里的阿哥和格格正在爱的死去活来的。真不明白，那个所谓的琼瑶阿姨怎么能弄出那么多让人看了觉得又恶心又让人起鸡皮疙瘩的话来。可是还是有那么多的“饭屎”在哭着喊着地投入到其中。 

    又看了一会儿，我实在无法抵挡这么精神上的攻击了，随便地换了一个台继续看了起来。 

    看了一会儿，我觉得有些不对劲了，怎么大哥这么长时间还没有出来。按理说，已经完事了，就算加上穿衣服的工夫也不用这么长时间啊。 

    “难道是麻醉剂有副作用？”我在心里有些不安的想着。随后又“呸”地吐了一声：“乌鸦嘴。”我骂了自己一句，转身向卧室走去。 

    走道门口，我有意识得轻轻地溜到门前，门还是虚掩的，我走时虽然关上了门，可是还是留下了一条缝隙，我在门前轻轻地蹲了下来，眯着眼睛继续向里面看去。 

    “不会吧？”看见里面的情景，我不由得感叹了一句。 

    里面的床上，不知道什么时候，大哥又一次骑在妻子身上，正把阴茎在妻子身体里快而有力地抽送着，也不知道他是从什么时候开始的。 

    看见这种情形，我真的不知道怎么再表达自己的心情。从理智上来说，我还是希望这种事情发生的。毕竟，刚才的交合，妻子的状态还不足以保证精子的顺利到达。可是实际上，看见妻子在短短的一段时间里第二次被别的男人玩弄，不管怎么说。我心里还是微微的有些醋意的。虽然这个男人是我大哥，虽然这件事情是我一手策划的。可是那种醋意还是浓浓的没有办法消散。 

    妻子还是没有什么明显的反应，看来她身上的药力得维持到明天早上才能缓解。对于大哥在她身上地撞击，她没有任何的迎合动作。只是在每一次大哥插的深一些了，她才从腿部产生一丝不太明显的微微颤抖。 

    看起来经过休息，大哥的力量和持久能力都有很大的加强。他抱着妻子修长的大腿，强而有力的冲刺连成一片，不时地从两个人的臀和臀之间发出的“啪、啪”的声响。 

    说真的，我发现自己每次都一样，刚看见妻子被别人玩弄的时候，心情总是复杂而辛酸，可是在看了一段时间以后，这些淫乱的场面却开始让我兴奋不已，我真的有些怀疑自己有些变态的性趋向了。就象现在，这种偷窥妻子被大哥玩弄的感觉已经开始让我的脑子里有种窒息的感觉，而且这种刺激到及至的快感让我觉得自己也开始愈来愈兴奋起来。 

    大哥玩弄了许久，猛地用双手用力握住妻子正在那荡来荡去的双乳，在上面拼命地揉搓着。甚至从他握住的掌缝之间，都有一些妻子的乳肉从里面挤出来。 

    妻子雪白的乳房已经被他弄得布满了红印，上面一条条的印记看的我有些惊心动魄的。 

    我没有想到大哥也有这么疯狂的时候，我甚至担心妻子会不会被这种猛烈的攻击把身体干坏了。 

    突然地，大哥又将妻子的腰抬到了上面，让开始狠命地把阴茎急速不停地抽插，力量大得惊人，每一次插干，都几乎把整个阴茎完全地顶到妻子里面。甚至连睾丸都几乎塞了进去。 

    这样干了一会儿，妻子原本低声的喘息开始急促起来。“好的。”我禁不住叫了一声。看起来这次无论如何也能叫妻子到达高潮了。 

    可是就在我想的同时，大哥却突然停止在妻子的下体处了。一直有五六秒的时间没有动。 

    “不会吧？”我有些目瞪口呆了，难道大哥又出来了？我抬头向大哥的脸看去。 

    大哥的脸上满是挣扎地抽搐着，整个面部肌肉都紧缩在一起。表情显得狰狞而可怕。 

    看着他痛苦的表情，我知道，大哥正在竭力把已经要射出来的精液憋回去。 

    “再忍一忍啊。”我在心里禁不住叫道。 

    大哥在妻子的身上挣扎了半天，最后，那种让我担惊受怕的颤抖还是没有发生。我又看了看他的下面；他的睾丸依旧还是圆圆的一团，看来，刚才的射精，并没有把里面的精子都挤出来。而且从妻子包裹着大哥阴茎的大阴唇周围，也没有白色的精液被挤出来。 

    大哥停顿了一会儿，终于开始继续缓慢地抽送起来，我慢慢地舒了一口气，忐忑不安的心情也放松下来。 

    过了一会儿，大哥的抽送速度开始明显的加快，两个睾丸已经开始很夸张地击打在妻子菊花蕾周围，发出啪啪的声响。最后，随着大哥速度的进一步提高，连整张床都随着他抽插的频率开始有节奏地上下起伏着。看来，经过调整，大哥还应该能坚持很长时间吧？ 

    果然是这样，床上的肉体开始碰撞的愈来愈激烈起来，那种肉体有节奏的撞击声，和交合所发出特有的水声让我也开始觉得浑身都有些发热，而妻子虽然没有睁开双眼，可是身体上的不自然的抽搐让我知道，她的高潮基本上就快来了。 

    果然，随着大哥插弄的速度越来越快，妻子的呼吸越来越浓烈，她甚至开始有些小声的呻吟了。 

    大哥听见妻子的呻吟，更是买力地狠干不歇。他不停地把阴茎在妻子的阴道里来回抽送着，而妻子在无意识的情况下也居然能分泌出那么多的黏液，大量的汁液混合着刚才大哥射出的精液，早就把床单周围弄得湿湿的摊了好大一片。 

    我开始紧张地注意着床上的妻子，等待着她高潮的到来。 

    几分钟后，妻子突然开始下意识的颤抖，两条大腿虽然没有动任何地方，可是上面的肌肉却紧紧地绷在一起。虽然是在昏迷中，可是她脸上却还是呈现出一种有些痛苦和挣扎的表情。看着这些熟悉的举动，我知道妻子的高潮已经来了。 

    她的高潮是那么巨大而强烈，整个阴道从大阴唇一直到内壁都开始不停地收缩。连大哥在里面的抽插都变得艰难起来。 

    大哥也被妻子突如其来的高潮弄得浑身舒畅，他嘴里的喘息声就如同老牛一般粗重。在勉强又在阴道里抽送、几下后，他忽然在没有预警的情况下，开始全身抖了起来，抽搐了好几下，然后一点不漏地将阴茎全部挺入妻子的阴道里，本来圆圆的睾丸也开始在收缩着，很快的，肉蛋明显地瘪了下去，上面一道道粗陋的褶皱也显露出来。 

    看起来这次实在是射了不少。把已经有大量的精液都射在妻子的阴道里了，估计已经没有多少精液还残留在大哥的精囊里了。 

    “一下，两下。”我顺着大哥抖动的次数开始数着，一直到十四下，大哥才软绵绵地趴在妻子雪白的娇躯上一动也不动了。 

    “这么多的精液，在加上妻子高潮后的收缩，最起码有五分之四的精子能抽到妻子的子宫里吧。”我满足地自己在计算着。 

    这时候，妻子还是没有醒转，她一点都不知道自己已被大量不属于她老公的精液灌满了整个子宫。看着沉睡中的妻子，久违的愧疚感又一次从心底冒出来。 

    “唉！顾不得那么多了。”我甩甩脑袋，把这些让人沮丧的想法甩出脑后。 

    “只要能给我一个可爱的孩子，我真的可以做任何事情。”我自己对自己说着。 

    卧室里已经开始安静下来。看来大哥第二次的交合，不但持久力得到提高，连阴茎的疲软周期都变长了。已经几分钟过去了。它依旧是坚硬地插在妻子阴道里。丝毫没有变软的趋势。就像一个大木塞子一样，紧紧地塞住了妻子的阴道，让那里面大量的精液一点都没有流失的迹象。 

    好长时间，大哥才依依不舍地从妻子身上翻下来。随着他阴茎从阴道里拔出来，妻子的阴道发出“砰”的一下响动。那是里面的空气被抽出来的声响。 

    我仔细地看着妻子的下体；第二次被阴茎插干的阴道更是显得泥泞不堪，大阴唇已经完全的没有办法合拢了。里面深深的肉洞完全看得清清楚楚。随着妻子的呼吸的节奏，不是很多的精液从肉洞里面缓缓地流出来。把本来已经粘稠的下体变得更加泥泞。上面，已经有好多白液都结成了一块一块的固体。把妻子的一些阴毛都弄得散乱不堪。 

    已经没有什么可看的了。我开始继续缓慢地退出门口，这一次，我小心地把门完全地盖严了。 

    回到客厅以后，我还是坐在沙发上假装看着那些无聊的电视节目。不大一会儿，卧室的门开了，大哥穿着整齐地从里面走出来。 

    “完了。”我假装若无其事地冲着大哥说了一句。 

    大哥看见我，脸上马上地红了起来。这可是很罕见的场面。 

    看着大哥有些举足无措的样子，我真的很想笑出声音了。不过，现在可不能刺激他，只有一次的借种，我可没办法保证它的成功率。为了以后能让大哥多帮我几次。现在，我绝对不能让他感觉面子上过不去。 

    “累了吧，去洗洗早点睡吧。”我依旧是假装什么事情都没有发生一样对大哥说着。不过，心里还是有些不平衡——这算什么事儿啊？自己让别人玩弄自己的老婆，到头来还得关心他是不是累了？我真不知道自己算是什么东西了。 

    大哥听见我这么说，也找到了一个台阶下。他马上接着我的话头说：“哦，那，那我洗洗睡了啊。”说着，他就急忙回到客房里，关上门去洗澡去了。 

    我闭上电视，回到房间里。看见依旧沉睡的妻子，自己也不由地苦笑一声。 

    唉！自己的老婆给别人玩儿，最后，还要我自己处理后事。 

    牢骚归牢骚，最后，我还是抱起了迷糊的妻子，在浴室里仔细地把她全身冲洗干净。给昏迷的妻子洗澡绝对是一件不太容易的事情。更何况我还要仔细地洗干净她全身所有的地方，所以，从浴室里出来，我累得满头大汗，就好象是我自己也洗了一个澡一样。 

    把妻子放到卧室的椅子上，我又把床上已经沾满了液体的床单扯下来，重新换上一个干净的。等把一切都收拾好了，时间已经是到了下半夜了。 

    我累得气喘吁吁的，把妻子又弄到床上以后，连上衣都没有脱，就这样也迷迷糊糊地在妻子身边睡着了。

第十七章

作者：xuqixiu


    第二天早上，我被鼻子上一阵奇痒给弄醒的。睁开眼睛一看，妻子正伏在身边，一手抓着自己一缕发丝在我鼻子下来回地拨弄着。 

    我又好气又好笑，刚想对她说什么，可是禁不住鼻子的又一阵刺激，一个大大的喷嚏紧跟着就打出来了。 

    “你醒了，懒猪。”妻子有些俏皮地对我说。 

    “几点了？”我还是有些迷迷糊糊的，昨晚实在是有些累了。 

    “都快８点了。别睡了，快起床吧。” 

    “哦。”我甩了甩头，从床上爬下来，昏昏沉沉地走向浴室。 

    一进门，我马上就被浴室里洗衣机上的床单吓了一跳。“它不是应该在床边的吗？怎么会在这里？难道妻子发现昨天的事情？”我有些疑虑地想着。 

    三两下，我匆忙地收拾好我的个人卫生。转身回到卧室。 

    “老婆，你要洗东西啊？”我假装随意地问她。 

    “你还说呢，昨晚上你到底折腾了几次啊？连床单都……”妻子说着说着，脸却不由自主地红了。 

    “嘿嘿……”我不知道该说什么，也不知道妻子到底有没有发现我的秘密，我只能傻笑着想蒙混过关。 

    “可是？……”妻子的脸上又冒出一种奇怪的表情：“可是昨天我怎么睡得那么死啊，我似乎在梦里感觉到好象我们来了两次。早上醒来以后，要不是身体上有些不对劲，在加上地上扔着的传单上有那么多污渍，我还真以为是梦呢。我怎么会睡那么死呢？” 

    “哎呀，”我连忙解释道，“昨天你打的吊瓶里有一些镇定剂，最近你睡觉一直不好，又有些感冒，我就让老张在药里加了一些嘛。再加上你昨天逛街又逛累了，自然睡得香了。” 

    “死老公，臭老公，”妻子一边嗔怪着，一边解气地用手在我的胸上捶着，“就会趁着人家睡觉的机会折腾人家。我早上起来的时候，全身都酸酸的，讨厌死了。” 

    “谁叫你一副睡美人的样子啊，老公当然受不了这种引诱啊。”听见妻子似乎没有发现什么遗漏的地方，我放下心来，开始和她调笑起来。 

    我们在床上闹了一会儿，看看时间差不多了。才各自懒洋洋地穿上衣服，梳洗打扮起来。 

    等一切都收拾妥当的时候，基本上也快要到上班的时间了。我们来到饭厅，妻子开始麻利地弄一些简易的早餐，我就去客房里叫大哥起床。 

    等大哥一切都收拾好以后，饭也好了，看见大哥进来，妻子随口说了一声：“大哥快坐，来，一起吃早餐。”只是很简单的一句话，可是大哥却有些难为情的把脸转到一边去了。好象他看着妻子，就有些脸红一样。 

    可是有些奇怪的是，好象妻子也有些脸色微微变红，但是一瞬间却又恢复了正常。 

    其实这一顿饭吃的有些压抑，大哥可能还是没有丢下那些包袱，所以面对妻子的时候总是不好意思说话。他一直低着头吃东西。而我也不好说什么，生怕有什么语言上的纰漏被妻子发现了。 

    终于，饭还是吃完了。妻子推开面前的碗筷站起来：“老公，我去上班了，大哥，你慢慢吃。” 

    “哦。”我和大哥同时应了一声。我把脸侧过去，让妻子在上面亲吻了下，妻子就匆忙地离开了。 

    看见妻子离开后，大哥就显得更加别扭了。他胡乱地咬了几口面前的东西，然后推开碗对我说：“老二，我……我们单位的人来了，这几天我……就不在你这里住了，白天得忙公事，晚上还得和同事商量一下计划书的事情呢。”我知道这都是大哥的借口，他还是有些难以接受我这荒唐的做法，虽然他已经上了船，可这种出轨了事情他一下子还是难以消化的。 

    “好啊，那你先忙，忙完了就来家里住几天再回去，来一趟也不容易，就在家里多住几天。”我对着大哥说着。其实这样也好，先让他适应一下吧，逼得太急，可能效果反而不好，再说，也可以趁这几天让大哥多养精蓄锐一下，也多多积攒一些精液。根据医学经验，隔上几天的性交，比每天性交有更大的几率让女性自然受孕。 

    大哥松了一口气，又假意说了几句没有什么营养的场面话就匆匆地离开了。 

    家里一下子安静起来。我慢慢地蹭开椅子，缓步踱到客厅里，一下子就瘫倒在沙发上，已经积压了很久的思绪开始逐渐地都涌到心头。 

    其实一直到现在，我还是有些迷茫，我这么做到底是对还是错。虽然在内心里，我一直不停地告诉自己我这样的举动都是为了我和妻子的将来。可是这种精神催眠一直都没有能够叫我完全释怀。毕竟，受伤害的一直是妻子。 

    “我真的是爱我的妻子吗？”我扪心自问道。 

    “当然了。”我马上又开始自言自语地回答自己。 

    “可是……可是……”不知道怎么的，我的心又开始犹豫着。突然，我觉得自己就这么为了有孩子而一次一次地把妻子送给别人玩弄真的是很卑鄙下流的。 

    我的精神压力越来越大，我开始有些后悔了。说实话，我从来没有想过自己会是这么一个自私的人。其实这么长时间以后，我一直都是把自己的想法强加到妻子身上。我似乎从来没有顾虑到妻子会怎么想。诚然，妻子也和我一样是喜欢小孩子的，可是我的这么荒唐的做法，她会接受吗？我的这些做法，是一个嘴里说着爱自己的妻子的男人的行动吗？ 

    而且抛开妻子不说，我最近的行为有些让我觉得似乎是一场梦一样。我居然被戴绿帽子了。我苦笑着摇着头。可不可思议的是，还是我心甘情愿地戴上的。 

    怎么会这样？ 

    不想了，我使劲地拍着自己的额头。心里乱七八糟的矛盾念头把我的情绪弄得低落极了。我腾地站起来，狠狠地跺了一下脚，已经是这样了，还胡思乱想有什么用。 

    “为了孩子，对，为了孩子。”我象在发表宣言一样自己大声地喊了几句。 

    然后就转身出门了。 

    回到公司以后，还是老样子，我依旧坐在办公桌旁沉思着。其实，在这段时间，我基本上是什么东西都没搞出来，所有的业务都是公司里一群热血澎湃的年轻人在支撑着。也多亏了他们，让我在这段昏昏浆浆的日子里没给公司弄出多大乱子。 

    可是虽然这么想，但我的思绪却怎么也回不到业务上来。俗话说：“攘外必先安内。”家里的事情没有处理妥当让我怎么也定不下心来处理公司的业务。 

    “唉，还是先解决孩子的问题吧。”我无奈地想着。现在，事情都已经有了些眉目了，估计再怎么收心，心思也放不到工作上啊。 

    我摇了摇头，开始算计着妻子安全期还有几天到来。算了半天，可能应该是还有五到六天吧。看来这几天内，无论如何我都要再安排一次大哥的借种计划。 

    可是要怎么样才能不叫妻子发觉呢？她的感冒已经好了，没有任何借口在用甲苯错噻唑一类的注射针剂来麻醉她了。口服的？也不行。上次的麻醉已经叫妻子有些疑虑了。再用的话，可能就弄巧成拙了。 

    看来还是得想一些其他的办法。用麻醉剂是不可能的了，这样的话妻子高潮的产生过于迟缓，而没有高潮，自然受孕的几率就不高。 

    迷幻药呢？好象也不是一个特别好的办法；它的组成部分基本上都是一种叫“一羟甲基二甲基乙内酰脲”的东西，而且它的作用也只是抑制大脑皮层和神经中枢，使人产生幻觉，和麻醉剂基本上一样。 

    这种办法虽然可以让妻子把大哥当成是我在她身上，可是事后会有一些副作用；不但能让妻子产生严重的不良反应，严重的还会导致抑郁或者短期记忆的丧失。虽然几率不高。可是我可不想给妻子冒这种风险。 

    想了半天，我突然想起来以前曾经妻子调情的时候用的一些催情水之类的夫妻用品。看来，还是应该在这方面做一些文章。 

    我记得以前和妻子用的都是一些“佛裸蒙”、“西班牙情水”等一些东西，甚至还尝试过苍蝇水。不过好象那些东西都没有广告中说的作用那么明显。虽然催情的效果不错，好容易的就可以让妻子到达高潮，可是它迷幻的效果一般。有让妻子发现真实情况的危险。 

    想了半天，我突然想起来去年在公司的药品年鉴上好象看到过香港出了一种新药；好象叫ＧＨＢ迷幻水之类的名字。掺合在饮料里饮用后，可以抑制神经中枢，让人短暂失去记忆，产生一种忘我的幻觉，完全迷魂人的神志。任人摆布，待醒来后又全然不知发生了什么事情。 

    就是它了。我想到做到。马上的，我离开公司，驱车向市中心最大的夫妻用品商店开去。 

    到了以后，一问店员，还真有这种东西。可是价格的确高昂。要近两千元一瓶。不错，没有关系，我承受的住。更何况是为了我的借种大计。就更是无所谓了。 

    想好了办法，我就开始准备几天后的借种计划。无论从是从饮食上还是情绪上，我都想了很多，一直到最后自己又重新梳理一遍，发现没有任何漏洞，这才放心地回家去了…… 

    随后的几天，我一直在为我这一次精心准备的借种做一些事前准备。 

    为了保持妻子在这几天的心情愉悦，能够让她在没有忧郁和烦恼的状态下进行着负有受孕使命的借种，我每天都提前一个小时下班来接妻子回家。而且，我还竭力地强迫自己喜欢那些原来让我十分痛恨的肥皂剧，还要装做看得津津有味的样子。因为妻子喜欢看这些。而且，我每次我和她谈论这些剧情的时候，她总是显得情绪高昂，兴高采烈的。 

    在饮食上，为了让妻子能多吃一些含叶酸、锌、钙的食物。我们有三天都没有在家里吃过一顿饭了。每次都是在饭店里解决的。 

    每次晚餐，我们的饭桌上都白摆满了瘦肉、蛋类、鱼虾、动物肝脏及豆制品和海产品这样一些适宜受孕女人吃的东西。而且还叫妻子多吃。弄得妻子这几天一直吵嚷着自己都胖了许多。 

    我这段时间的举动的确叫妻子奇怪的很，她一直在追问我怎么了？为什么突然无事献殷勤。怀疑我有非奸及盗的嫌疑。她甚至是怀疑我有了外遇，老天，我耗费了好大一滩口水才叫她相信我不是这样的。只是看见大哥对自己的老婆那么好，还给她买礼物之类的行动刺激了我。 

    最后的结局是老婆感动得都快哭了。整个晚上，她都黏着我，好象要沾在我身上一样。象小猫一样乖巧极了。看来以后还是要多对老婆好一点，我爱死了现在老婆的这种乖巧劲儿了。 

    至于大哥那面，我也没有放松，我知道男性多吃鳝鱼、泥鳅、鸽子、牡砺、麻雀、韭菜等一些东西可以促进精液的健康产生。所以，中午的时候，我尽量多抽出一些时间找大哥吃饭。当然，饭桌上这些东西是肯定少不了的。一直吃到大哥甚至看见鳝鱼、泥鳅等一些东西就反胃才罢休。 

    忙了几天，好象大哥他们的公事已经办完了，我知道，我也应该开始继续我的借种大计了。不能再等下去了，再过几天就要妻子的安全期了，我这段时间的努力不能白费。 

    中午的时候，我和往常一样，来到大哥住的酒店。吃过饭以后，我没有和往常一样回公司，而是和大哥上楼来到他住的客房里面。 

    坐在床上，我看着大哥，想了半天也没找到一个合适的过渡词语，一狠心，干脆就明说吧。 

    “大哥，我……” 

    “别说了。”大哥立刻打断了我的话。看来，他已经从我反常的举动和我脸上犹豫的表情中明白了我的来意。 

    “我想了很久。”他沉默了一会儿，然后对我说，“这件事情太……太荒唐了。说真的，我都不知道自己怎么会答应你。这几天我想了很多，老二，我不能再这么做了，错一次就够了，我不想错第二次。” 

    “大哥。”我失声大喊起来。 

    “别这样。”我没有料到他会后悔。难道我这段时间的努力就要白费吗？ 

    “为什么啊？就是因为愧疚吗？我都不介意，你还怕什么呢？”我反问着。 

    “这不是你介意不介意的问题，是我有些没办法接受。毕竟，她是我弟妹，是你老婆啊，你知道，这叫我怎么想怎么都别扭。” 

    “就是因为她是你弟妹，你才更要帮我啊。说真的，不管怎么说，大哥你和我老婆生出来的后代是流着我们同样的血缘。如果你不帮我，那我就只能找别人了，那样的话，你就忍心看到这种局面吗？”我激烈的对着大哥嚷着。 

    “你……你就非要着个孩子吗？”大哥有些无奈了。 

    “大哥，你自己有了两个，你当然不要能体会我的感觉了。你站到我的角度想想，我该怎么办，如果我自己能行的话，谁还希望这种事情去找别人，大哥，我要孩子啊。”最后的一句话，我几乎是用尽全身的气力喊出来的。 

    大哥看见我这个样子，脸上坚决的表情也开始有些融化了。他没有说什么，只是不停地在叹气。 

    看见他这个样子，我知道事情还有转机。我继续说道：“大哥，求你了，就这一次，一次就好了。事情过后，没有人会知道的。求……求你了。” 

    “就一次，绝对没有下次了。”大哥沉默了很长时间，最后还是禁不住我苦苦的哀求。还是无可奈何的答应了。 

    我长舒了一口气。“那……那就明天晚上好了。我在家里把妻子弄迷糊了，你帮完我就走，妻子不会发现的。甚至她都不知道你曾经来过的。”大哥摇了摇头，最后还是点头答应了。 

    解决这边，我开始准备家里的事情。为了这次借种的顺利，我尽量要一切都做到无懈可击。

第十八章

作者：xuqixiu


    从当天晚上一直到第二早上起床，我用了很多办法检查妻子，从各个角度来判断这一天到底是不是她的最佳受孕日期。 

    晚上睡觉的时候，等妻子睡熟了，我开始小心地扒下她的内裤，首先从妻子阴道粘液的变化来判断她的最佳排卵日。 

    中间，我可能动作有些大了，毕竟，做这些观察还要小心地扒开妻子的大阴唇，一直观察她整个阴道内壁的黏液。无论如何都不可能不惊动妻子的。不过妻子正睡得迷迷糊糊的，她可能还以为我性致上来了，和办事呢，她嘟囔一句别闹了，就又昏昏沉沉地睡过去了。 

    拨开妻子的阴道，我仔细地看着那些湿润的分泌物。还小心地用手捻一些在台灯下看着。发现这些黏液都有点像鸡蛋清一样清澈、透明。而且弹性还不错，我分开两个指头，都能看见这些液体像拉丝一般能抻的很长。这些黏液看起来，应该能证明妻子正处在月经周期的中间，是一个适合受孕的日子。 

    检查完阴道以后，我开始运用避孕镜检测法来测量妻子的排卵日。我小心地掰开妻子的嘴巴。尽量能不惊动她。然后，将一些唾液沾到镜片上。做好了这一切，我跳下床跑到浴室里。 

    在吹风机下，我小心地烤干镜片上的唾液，看了半天，发现那上面的确是有一些羊齿状结构的图案。而不是一些不规则气泡和斑点状图象，看来妻子已经过了过渡期。这种办法又一次证明了妻子的身体正处在我最希望看到的状态下。 

    弄完了这一切，我藏好检查仪器，有些疲倦地上床睡觉了。 

    早上醒来的时候，我第一件事就是打开抽屉，拿出了温度计。 

    “来，再量一下温度。”我一边说，一边把体温计递给妻子。 

    “怎么又量啊，我的感冒不是都好了吗？”妻子继续穿着衣服，有些奇怪地问着。 

    “哎呀，量就量嘛，不是为你好吗？”妻子无奈地接过温度计，把它含在嘴里。 

    其实，让妻子量体温是为了测量她的最佳排卵日；根据医学原理，人的基础体温是人经过六到八个小时睡眠后醒来未进行任何活动所测得的体温。而排卵日前的基础体温应该会逐渐下降，相对较低。到了最佳拍排卵日后，基础体温应该有一些升高的。 

    早在三天前，我就假借妻子感冒的理由查量了她的体温。现在正好是一个计算周期的机会。 

    一会儿，我从妻子嘴里抽出温度计在阳光下看着——三十七度七。果然比几天前她的基础体温高了半度。看来今天还真的是妻子的最佳受孕日啊。我想着想着，嘴角挂出了一丝微笑。 

    “我都说没事了吗？你还要量，讨厌的老公。”妻子看见我的微笑，还以为我是看到她没有病情反复而高兴呢。她自己委屈地嘟囔着。 

    看着妻子去浴室梳洗去了。我仰面卧在床上。心里嘀咕着：“我所有的工作都做到完美了。能准备的事前工作我都做到了，剩下的，就交给老天吧。”那一瞬间，我不知道自己还能做什么，也许就只能祈祷上帝能保佑我了。 

    来到公司以后的一整天，我都没有什么精神。整个心思都放在晚上的借种大计里面。中午打了一个电话，确定了大哥不会反悔。又在我的强迫和大哥支吾的犹豫中，我确定了最后的时间，这才稍微把心情放松一些。我靠在老板椅上，眯上眼睛休息了一下。 

    这一次休息我竟然睡过去了。醒来的时候已经快下班了。看来，这几天的操劳让我精神上的确不堪重负。稍微放松一下，我就竟然睡着了。 

    还好整个一天都没有什么事情来请示我。要不然做领导的公然在公司睡觉，这影响也太坏了。以后基本上我就没有什么威望了。 

    我有些后怕地甩了一下脑袋，让自己开始逐渐清醒下来。双手胡乱地揉了几下脸，就从桌上抄起起钥匙，准备去接妻子下班。 

    和往常一样。妻子上车以后首先狠狠地在我脸上亲了一口。然后还故意地在我腮帮上留了很多口水。然后她看着我脸上唾液，开始得意地嘿嘿笑着。 

    我无奈地看着她，突然一下凑到她面前，两手按住她白嫩的脸颊，手掌来回地撮弄着。她的腮肉都被我压成一团。小嘴被挤得嘟得高高的，象个小鸡一样。 

    “讨厌了，”妻子软软地说着。“把人家的脸都弄脏了。”妻子挣脱开我的“摧残”，噘着嘴说道。 

    “来，我帮你洗洗。”我说着，就把舌头伸得长长的，假装向她脸部舔去。 

    “啊……”妻子一边娇笑着，一边左躲右藏，逃避着我的袭击。 

    我们又闹了一会儿，最后一直到妻子乖乖地躲在我怀里求饶，我才放过她。 

    打着了车。不过我估计她求饶也是假的。因为她最喜欢我做一些揉她头发，掐她脸蛋之类的动作，她说这样的动作能让她感觉到自己是被我宠爱的。而她自己就好象是一个小宝宝一样被我疼着。 

    在外面吃过了一顿有些浪费的晚饭以后，我们回到家里。一关上门，我就一把把妻子的身体揪过来。搂着她的头，开始狠狠地亲吻她。 

    妻子的反应也很激烈。她两只手挂在我脖子上，快速地把舌头在我嘴里探来探去。甚至有时候把我的舌头咂在自己嘴里用力地吸，一直把我舌根都裹得发疼才肯作罢。 

    亲了一会儿，我一手楼着她的后背，一只手从她腿弯里穿过去，在她的尖叫声中把她抱起来放在沙发上。 

    妻子柔若无骨地瘫在沙发上，流动的眼波好象要滴出水来。她娇媚地看着我求道：“老公，我们去床上好不好？在客厅里做，我……我有些别扭。” 

    “好，不过，不过去房间以前，我有好东西给你。”说着，我从怀了掏出了ＧＨＢ迷幻水在她眼前晃了一下。 

    看见瓶子商标上的一对半裸西洋男女，妻子一下子就明白了那是什么东西。 

    毕竟，这种调情的药水，以前我们也没少用。 

    “坏老公。”她横了我一眼，嘴里娇嗔着。 

    随着她狐媚的眼波流转，我的心都变得痒痒的，浑身都感觉有些麻酥酥的。 

    “新药哦。来试试吧。”说着，我把药水滴了几滴在水里，又端着杯子来到妻子面前。 

    妻子并没有接过杯子，她只是仰着头，把一个千娇百媚的脸凑到我的面前：“老公，你喂我。”说着，就把红彤彤的嘴唇凑到我面前。 

    “好，来，我来为老婆。”我说着，就一口气把半杯水都灌到嘴里。然后对着妻子的嘴唇，撬开她的牙关，在她灵巧的小舌头的挑逗下，让她把整口水咽到肚子里去。 

    看着她把所有的药都喝了，我放下心来；看来借种大计又前进了一步。 

    随后，我抱起了已经全身软绵绵的妻子向卧房走去。妻子柔顺地躺在我的怀里，两只手都环在我腰上，嘴里自己哼哼的也不知道在叫些什么。 

    把妻子轻轻地放倒在床上，紧跟着，我也顺势压在她身上，说真的，经过刚才的挑逗，不止是妻子有些情动，连我也被妻子娇媚的神态给弄得欲火上升。 

    接下来，我们在柔软的床垫上开始一次激情的长吻，一直到我们都有些喘不过来气才依依不舍的分开。 

    我低着头看着妻子有些害羞的脸，那上面她粉红的樱唇上好象已经被我吻的有些舯了一样。我残留在上面的一些口水还在灯光下闪闪发光。 

    妻子有些红着脸不停喘气，她看着我，小声说：“坏老公真粗鲁，都不让人家喘气，憋死我……”她的话还没有说完，就又一次被我的嘴唇给盖住了。 

    这一次，我没有太疯狂，只是爱怜一把舌头伸到她嘴里，纠缠住她柔嫩的舌尖，仔细地品尝着妻子唇间和香舌的滑泠。我们的舌头互缠在一起交错难分。不时一还有些唾液顺着嘴角流淌下来。 

    我上面亲着，下面却把手从妻子上衣的开缝中探了进去，一把抓住妻子那富有弹性的乳房，贪婪一在上面揉动着。 

    刚刚没有几下，就发现下面的妻子有些不对劲。她身体扭动得越来越厉害，似乎全身的肌肉都有些抽搐绷紧了。连被我封住的嘴唇都不老实了，不时从喉咙里发出一声怪异的呻吟。 

    突然她满脸酡红地推开我，急促喘息着对我说：“老公，我要……我要。” 

    我看了一眼妻子，发现她好象全身都开始有些颤抖。眼睛红的好象是充满了血液一样。不过眼神却显得那么迷茫，几乎都快眯成一条缝儿了。 

    我没有想到药效这么快，才不到十分钟，妻子就已经有些迫不及待了。而且看她的表情，也好象是陷入到一种迷离的状态中了。 

    妻子发现我没有什么反应，她更着急了。就象小猫没有抢到食儿一样嘴里不住的哼哼着。她急急地自己就把自己全身的衣物都脱干净了，然后扑在我身上，开始急促地脱我的衣服。 

    在我的配合下，很快地，我们就都变成光溜溜的两个人了。妻子没有更多的前奏，只是着急地骑在我身上，分开两腿，然后“啊，啊”地叫着，就扶着我的阴茎塞了进去。 

    当我的龟头一接触到妻子的外阴的时候，我被吓了一跳。我从来没有看见妻子分泌了那么多的淫液，整个外阴都是一片湿漉漉的。连龟头从她阴毛滑到她大阴唇这一段短短的距离里。我的龟头就几乎被水浸得湿湿的。甚至已经有一些汁液顺着我已经开始坚硬的肉棒上流淌下来。 

    没有等我过多的奇怪。马上的，阴茎就陷入到一个温暖，滑湿的肉洞了。刚一进去，那种肉壁上的褶皱就层层叠叠地包裹下来。这种巨大的刺激让我和妻子都禁不住高声地叫喊了一下——“啊……”妻子根本就没有过多的停顿，刚把阴茎塞进去，马上就开始在上面剧烈地套弄着。整个阴道里都像是一个婴儿的小嘴一样，不停地吮吸我的阴茎，随着她阴壁在不停地收缩着，我的快感也比平时似乎强烈了很多。 

    看来这种药物实在不错，妻子已经在它的作用下陷入了情欲的疯狂中，她拼命地上下吞吐着我的肉棒，同时还发出阵阵舒畅的呻吟声。 

    看着她这种性欲勃发的样子，我的情绪也被她调动的越来越高昂，我一把将妻子的后背搂住，让她的两只乳房紧紧地贴紧我的胸膛。然后用自己的嘴巴盖住她的嘴唇，开始用力地吮吸起来。 

    妻子的下身更是猛烈地扭动着腰肢，同时，一条灵巧的舌头开始在我的嘴里扰动着，迎合着我的舌头对她的侵袭，随着她的套弄，还时断时续地从喉咙中发出一阵模糊不清的“呜呜”的叫声。 

    我已经被这种弥漫在卧室里的极度淫靡的气氛感染了，觉得插在妻子阴道里的肉棒也好象又硬了一圈。我用力地把腰弓起来，把身体向上挺，好能把阴茎进去得更深一些。 

    这时候，妻子突然挣拖开我的手，把上身抬起来，她两只手撑住我的胸膛，下体更是套弄得激烈无比，好象是要把我整个下面都塞到她阴道里一样。 

    我能感觉到她的下体已经开始颤动得更厉害了，好多乳白的粘滑黏液从我们交合的连接处被挤出来。好象把我们的阴毛都粘在了一起。 

    我看着妻子摇动的身体，那上面两粒乳头已经硬得很大了，几乎象一对小红枣一样，随着她身体的来回摇晃，秀挺的乳房也随之摇摆不止，晃得心里都痒痒的。 

    我禁不住伸出双手紧紧地在上面搓揉着她你乳房，还不时用两个食指轻轻地揉着两个乳头，说真的，平时妻子一般很少用这个姿势和我做爱。她都借口自己体力不好在我身上晃几下就下来，然后让我骑在她身上做。 

    可是今天在药物的刺激下，妻子完全不顾一切了。这样也好，我可是尽情在下面享受妻子那紧密的阴道，不但不用费什么体力，而且还可以顺手把玩妻子的乳房。这一瞬间，我真觉得自己就好象是神仙一样的快乐。 

    妻子被我上下一起弄着，更是套弄得快速无比了。她双手支撑着我的上身，两条腿已经最大限度的劈开了，我顺着我插入的地方看去；妻子流出来的淫水布满了我们结合的部位，而且随着阴茎在里面的进出，整个大阴唇都随着我的进出而翻动，已经充血而挺立的阴蒂和粉红色的小阴唇都随着肉棒而忽隐忽现。 

    妻子在我的身上不停地扭着腰，狠命地让阴阜向下顶着，一边弄，还一边从鼻孔里发出“嗯嗯呀呀”的叫声。老天啊，我都感到我的阴茎整个都在一片泥塘里一样，妻子的淫水分泌得越来越多，最后我们整个的阴毛都布满了这些黏液。 

    房间里不时的传出我们在交媾的地方发出“啪啪”的声响。妻子每一次下落的屁股都重得要命。似乎想一口气把我的睾丸都吃进去。重重的力量都已经开始让我大腿根都有些疼痛了。可是这种疼痛再夹杂着阴茎处传来的极大快感反而让我感觉到一种别样的激情。 

    由于妻子的双腿已经是最大限度的劈开了，所以她的阴道也扩张得很大，又加上那些好象奔流一样的黏液，都叫我的阴茎能顺畅无比地在里面穿梭。这也能让妻子套弄的频率没有任何阻碍。这时候，她的叫声已经是完全的连成了一片，甚至在里面都带着一丝哭腔了。 

    我快意地在她身下享受着这种快感。两个手指搓弄她乳头的力量也变得大起来。突然，她的下体颤动得更厉害了，而身体也随着下体的抖动而更加剧烈的颤抖着。她有些她失神一般地哼着。闭着眼睛在我身上痉挛着。 

    随着妻子慢慢地开始停止动作，我能感觉到她阴道里的肌肉剧烈地收缩着，一张一合地压榨我坚硬的肉棒。一种极强烈的快感从下体一直充斥到心头。 

    我没有想到这种药物能这么快的就促使妻子到达高潮。而妻子高潮后的剧烈反应也让我难以忍受。龟头上一阵麻痒的刺激让我禁不住打了一个冷战，感觉马眼好已经完全不受控制的张开了口，一股浓浓的精液从里面喷射而出。 

    我也闭上眼睛，享受着这种肌肉抽搐所带来的快感。好半天，我才从这种兴奋中平缓过来。 

    这时候，妻子已经是完全迷迷糊糊地趴在我的身上了。我抱着妻子丰满的身体，心想：“不怪大哥第一次这么快就射了，妻子的阴道实在叫一般的男人都无法抵挡和控制的住啊。不过，这种药的确不错，催情力很强，能这么快就叫妻子到达高潮了。” 

    我小心地抱着妻子来到浴室，准备把我刚才留在她身上的痕迹都洗干净。在洗的过程，我小心翼翼尽量不去碰妻子的敏感部位。根据以前用这种药的经验，基本上，一次高潮根本不能完全的化解药效。我可不想在大哥要来的时候，再一次把妻子的性欲挑逗上来。 

    把一切都弄好了，我又小心的把妻子放到床上。怕她着凉，还仔细地把被子盖上。妻子依旧是迷糊得不醒人事，嘴里嘟囔着也不知道她在说些什么。 

    出了卧室，我穿好衣服以后，就有些疲惫地坐在沙发上，看看时间，已经能够差不多到了和大哥约定的时间了。大哥应该随时会来了。

第十九章

作者：xuqixiu


    刚坐了没多大一会儿，门铃就响了。我一个高蹦出去，急忙推开插销把门打开。 

    大哥依旧是有些犹豫地站在门外。看见我以后，脸上的表情更是显得有些扭捏不安了。 

    我知道，这个时候一定不能说一些多余的话来刺激他，干脆就装做还是和平常没有什么两样的神情和他笑着说：“来了，大哥。快……快进来啊！”一边说着，一边把他拉进屋里。 

    看样子，大哥虽然人来了，可是他还是有些不是那么心甘情愿的。他一边被我拉着走进屋里，一边嘴里还说着：“我……我，唉！真是别扭啊。这……” 

    “好了，大哥，别想那么多了。”我打断他的话，对着他劝道：“就这一次了，你就帮弟弟这最后一次了。啊。” 

    随后我没有更多的迟疑，生怕事情会有什么意外的变化，就干脆一步到位，拽着他的手，就把大哥推到卧室里。 

    开门一看，大哥明显地愣了一下，床上妻子正一丝不挂地卧在那里。和上次不一样的是，她不是一动不动地躺着。因为催情药的作用，虽然她还是一副迷糊的样子，可是身子却在床上扭来扭去，连床单都被卷得皱皱巴巴的。整个身体好象一个美女蛇一样散发着一种邪异的吸引力。 

    大哥没有想到我这么彻底把妻子脱得一干二净。而妻子白嫩诱人的侗体明显把大哥吸引了。他不由自主地咽了一下口水，一条明显的唾液线顺着他的喉咙一直滑到他胸上。 

    我假装无意地向他下面看去。发现大哥裤档上很明显地高高地鼓了起来。看来，妻子身体的魅力确实是无以伦比的。只要是正常的男人，就不可能不被她这种完美的身躯所吸引。 

    我没有再在房间里误事。便又推了大哥一把，把他推进去。然后就悄悄地关上了门。 

    门关上以后，我闭上眼睛，有些心酸地靠在墙上。我想，这种事情无论我经历多少次，都不可能做到无动于衷的。说真的，只要一想到妻子的身体上正趴着别的男人，马上的，就有一种难以抑制的悲伤和酸意充斥我整个心头。 

    “我这是怎么了？”我自己在劝自己，“只是帮我借种的，又不是妻子真的去偷情了。干嘛还这么想不开呢？妻子没有背叛我，事情一过，她还是我那个温柔可爱的老婆啊。”想了很久，虽然我依然不能放下心头这个有些矛盾的包袱，可是，不管怎么说，一想到不久以后，我就可以抱着自己的宝贝儿子在外面玩耍了，心情也变的好了许多。我勉强在脸上拉出来一个笑容，抬步准备离开了。 

    “哦……”一个拉得长长的叫声却叫我的脚步停住了。我的房间隔音效果是很好的，如果不是发出很大声音，是很难传到外面的。 

    怎么回事？我有些奇怪听着这个叫声，因为发出这声叫声的不是妻子，反倒是大哥的声音。 

    我有些奇怪地再次把门拉出来一条缝隙向里面看去。 

    “啊？”屋里满眼靡丽的春光，令我完全没有想到，我差一点就惊叫出声音来。 

    大哥不知道什么时候已经躺到床上了，他上衣还是整整齐齐地穿在身上，可是下身却完全的赤裸着。裤子被甩在墙角，内裤虽然还有一角挂在他脚腕上，可是整个下体已经是完全地一览无余了。 

    我惊异的不是这个，而是妻子的动作：妻子不知道什么时候已经从床上爬起来，脸上是一副饥渴到极至的表情。从喉咙里急促地发出一阵娇滴滴的“哼哼” 

    声。而她的嘴，她的嘴里正含着大哥那个已经完全坚硬到象铁棍一样的肉棒。 

    “老天，不会吧？”我惊异地在心里喊叫着。虽然妻子和我做爱的时候并不排斥口交一类的动作，可是她每次吃我的东西的时候也只是浅浅的在龟头上吮吸着，哪象现在，她已经把大哥几乎所有的肉棒都吃到嘴里了。这实在叫我很难想象的到。 

    说真的，我现在虽然已经逐渐地能接受一些妻子和别人上床的场面了。因为那毕竟还是有一个借种作为挡箭牌来安慰我自己。可是，我却看到现在连那个东西，妻子也含了，这时候我的心情还是会难以抑制的有一些酸意的。 

    和小李的多少次借种，妻子都没有做这个动作。可是这次，唉！我有些痛恨自己了；干嘛要给妻子这种效果这么强烈的催情药呢？现在可好，我……我…… 

    我实在不知道该说自己什么才好了。 

    不过妻子可没有我这么多矛盾的心情，她依旧是吃的忘乎所以。看来，药物已经完全地把她控制了，现在的妻子就象一个发情机器一样，满心除了交媾，什么事情都融不下了。 

    她一只手在大哥的胯上摸着，一只手还捏着大哥的卵蛋，好象玩弄一对肉球一样在手里轻轻地捏着。而嘴里“咕滋，咕滋”的唾液水声不时地从大哥阴茎的棍上传出来。她的头猛烈地上下摆动着，带着她的长发在大哥光溜溜的下体上来回飘荡。整个情景都显得淫荡到了极点。 

    其中还有几下，妻子吃得实在是太猛了，可能是整个龟头都卡在她喉咙里，让她不由自主地发出几声“呃，呃”的干呕声。还有一些舌根分泌出来的酸水一直淌到肉棒根部。但是一些唾液还粘粘连连地挂在她唇上，是她的嘴和阴茎根部都连成一道一道的丝线。 

    可是这些呕吐根本不能阻止妻子对于肉棍的渴望。她依旧顽强地再次把它含到嘴里，还是深吃到整个阴茎都连根没入。除了漏掉在外面的两粒蛋蛋吃不进去以外，其余的整个肉棒她都恨不得都吞进了肚子里去。 

    而大哥的表情早就已经扭曲变形了，他眉头完全地锁在一起，眼睛紧闭得连睫毛都缩到眼肉里。一副好像很痛苦的样子，但是不时地从他嘴里发出的一阵舒畅淋漓的吼叫声让我知道；这时候的他绝对是处在兴奋的高潮边缘。 

    我甚至都开始有些羡慕他了；毕竟，妻子这么深入的口交，是连我都没有享受过了。可是今天，在淫药的刺激下，妻子居然和那个东西当成一个她极度渴望得到的宝贝一样，吃的是那么津津有味，口水纷飞。 

    妻子吃着吃着，突然有一下，把大哥整个肉棒都吞下去，而且，还明显地把嘴巴收紧了，从她两腮间不时的有些鼓起来看，妻子口中的舌头应该是在不断地在棍子上舔弄的。 

    大哥被妻子的这下吞食，刺激得一下子坐了起来，嘴里发出了一声长长的叫声——“哦……”能看出来，他全身的肌肉都绷在了一起，下体舒服得都有些微微发抖了。 

    他坐起来后，一边看着自己的阴茎被妻子一点不留地吃进去，一边还把手探出，从妻子的臂弯儿里穿进去，在妻子的乳房上肆意地捏起来。 

    看来喝下的ＧＨＢ迷幻水药效还没有过，已经有些涨鼓鼓的两只奶子一受这种刺激，马上就呈现出一种粉红的颜色。她不禁“嘤咛”了一声，身体一软就瘫倒在大哥下体上，这下子可好，本来已经吃得很深的肉棒更是一点不剩地都被她吞进去。 

    由于妻子全身都趴在大哥下体上，我已经不能看见大哥的手是怎么样的在妻子的胸部上揉搓的了。可是就单单从大哥肱二头肌的起伏上我也能判断出来。那只握在妻子乳房上的大手是多么的用力了。 

    妻子受到这种攻击，更加是不济事了，她整个身体都禁不住地抖动不止。一头乌云般的秀发已经完全地斜搭在大哥的两腿之上，盖住了她整个脸庞。而高高撅在半空的屁股也左右摇晃不停，两条白生生的修长大腿都完全地叉开在我的眼前，透过缝隙，隐约露出里面一丛湿漉漉的黑毛和已经有些张开的阴道内缝。 

    腾的一下，妻子突然把嘴里的阴茎吐出来。看来，她已经没有办法忍受身体上的情欲刺激了。随着完全坚挺的阴茎从她嘴里弹出来，“啪”的一下子直挺挺地打在大哥小腹上。上面还残留的大量口水甚至一下子都有一些甩到他的脸上。 

    这突如其来的变化把大哥弄的一愣，不过他还没来得及想些什么，妻子就急促地分开双腿，蹲在他下体之间。而她脸上的表情也娇媚到了极点，嘴里着急的呻吟着，就用手把大哥已经打在小腹上的硬棍子扶起来。 

    大哥明白了妻子的意思，脸上的表情也是一副充满期待的样子。当妻子的手抚摸到他坚硬的肉棒上的时候，已经是很直挺的阴茎更是像充了气似的又支起来很多。好似一根粗壮的旗杆似地直挺挺耸立在妻子下体中间。 

    妻子手里感觉到大哥那青筋暴露还一跳一跳的肉棒，不禁更加激动了，她急促地把它对准自己的洞口就狠狠地坐了下去。 

    “啊……”一坐下去，两个人都不约而同的发出一声长长的叫声。从两个人的喊着中我能听出来，他们已经都到达身体舒坦的顶端了。 

    由于妻子已经分泌出多得惊人的淫液，再加上阴道里面应该还残留不少我刚才留下的精液，所以，她整个肉洞里都变得滑腻顺畅。大哥的阴茎居然没有任何被阻碍的感觉，一下子，一整根阴茎都顺利地滑到里面，除了睾丸之外，连一丝缝隙都没有留下。 

    妻子跨骑在大哥身上，腰部开始快速的活动，一上一下的臀部不时地击打着大哥的大腿根儿，发出“啪啪”的拍肉声。从我的角度看过去，她的下体完全是门户大开，没有任何遮挡。我能清清楚楚地看到大哥毛茸茸的阴囊挂在妻子的臀沟之间，随着妻子上下的套弄正摇摆个不停。 

    妻子粉嫩的菊花蕾也正对着我的视线，下面湿漉漉的阴道口正紧密地连接着大哥阴茎的根部。不时地，随着妻子身体的抬起，一些阴道内壁的粉红色嫩肉被龟头的棱角给刮出来。随着那些嫩肉的带出，股股白稠的黏液也不停地从里面冒出来。 

    这一切，都让在外面偷看的我觉得有些不平——这种极端的享受本来是我一个人独有的。可是现在却被别人一起分享。无论我我怎么开导自己，心里面还是会有一些不平衡的滋味。 

    而妻子却没有我那些矛盾的念头，在药物的驱使下，我脑子里除了最爱，应该容不下任何别的想法了。她双手顶着大哥的胸膛，顽强地挺起腰，而腰部以下已开始更加剧烈的前后驰骋，随着她下体的吞吐动作，一头秀丽的长发在半空中飘逸散乱。 

    伴随着阴茎对她肉洞里的刺激越来越深，妻子已经是张着唇不住地在呻吟叫喊，而随着她呻吟声的逐步加大，她前后套弄大哥的速度也逐渐加快。那种下体连接处“咕唧，咕唧”的交合声连我的阴茎禁不住听得勃起了…… 

    而大哥更是舒服的如同在云端一样，他享受似地就这么舒坦地躺在床上，惬意地看着自己的阴茎在妻子阴道里来回进出。两只大手也不客气地在妻子的奶子上搓揉着。力量还大的可怕，把妻子的一对白皙丰满的玉乳捏扁捏长，还不时地满把攥住，让妻子的一些乳肉从指逢里挤出来。等他松手的时候，甚至都留下几个红白相间的指印贴在妻子那柔嫩的乳房上。 

    套弄了不长时间，妻子猛然的全身一震，然后，整个下体都死死地挤压着大哥。从她两腿之间发出一阵急促而有力的颤抖，这些抖动就好象水波一样，转瞬间一直传递到全身上下。 

    大约一分钟以后，她“啊……”的一声叫了出来，随着妻子这一声连续不断的高声叫喊，她随即软塌塌地倒在大哥怀里，双目媚眼如丝，整个脸部都布满高潮过后的满足余味。 

    我知道妻子在高潮中阴道那种自动的夹吸会叫男人产生多大的刺激，可是我没有料到在药物的刺激下，妻子能这么快地就产生第二次高潮。我开始有些担心大哥会承受不了这种刺激而喷射出来。 

    再坚持一下，我在心里默默地说着。因为我知道，妻子每经历一次高潮，阴道里的收缩就会更加强烈一些。而这种收缩，正是能够把精子挤压到子宫里的保证。从男人的角度来说，我自然是希望这次性交能越快结束越好，毕竟，在床上躺着的，是我自己的老婆。可是从借种的目的来说，我还是希望大哥能再多给妻子几次高潮，好让妻子阴道的收缩能更加强烈，也能够更加保证精子可以多一些的被挤到她的子宫里。 

    而大哥正紧紧地抱着趴在他身上的妻子，他的全身也和妻子一样有一些急促的颤抖。从他们下体交合处的缝隙里我看到：大哥已经恢复了圆圆状态的睾丸正在一收一放，而两片臀肉也紧紧地夹在一起。从他们仅仅露出一小点的生殖器官上看去，大哥的阴茎根部并没有在一跳一跳的运动着。反到是上面的青筋是越来越突起了。 

    看来大哥还是忍住了。这次妻子的高潮并没有让他射出来。 

    他们就这样静悄悄地在床上抱了一会儿，大哥开始缓慢地动起来，他那根依旧坚硬的肉棒开始慢慢地往上挺，随着他的一次抽插动作的完成，他怀里的妻子也禁不住“哦”的一声叫出来。 

    一点一点，大哥上挺的速度越来越快，不时从妻子的阴道里大声地传出一些“咕吱，咕吱”的声音，妻子的呻吟也越来越大，只是那些呻吟都有些发闷，想必是她的嘴已经被大哥一丝不留地盖住了，所以，就只能从喉咙中传出来这些沉闷的叫喊了。 

    半晌，看来妻子的快感越来越强烈，已经高潮过后的身体又重新开始敏感起来。她的头微微一抬，从大哥的口舌之间挣脱出来。从她的嘴里发出一阵消魂蚀骨的呻吟。 

    看着妻子伏在大哥的怀里，不住被他弄得大声淫叫，我的心里也有一些很别扭的感觉。不知道怎么了，已经都不是第一次看见妻子这样了，可是我的情绪还是不能做到把自己当成一个局外人一样看待。 

    算了，不想了，我无奈地甩甩头，还是关注一下屋里

第二十章

作者：xuqixiu


    经过刚才长时间的休息，看来大哥已经完全地恢复了持久能力，他在妻子上下，象不知道疲倦一样，不住地向上挺动着自己的阴茎。速度竟比刚开始妻子在上面主动套弄时快了将近一倍。只见他的双手托起妻子的屁股，两个手掌用力的向两边掰，妻子的下体已经被掰得门户大开，整个生殖器都暴露在空气中。 

    看来大哥是想用这种形式把妻子的阴道撑到最大角度，好让自己的阴茎能更加顺畅的在阴道里穿行。随着他快速的上挺肉棒，那对溜圆的阴囊也被甩得上下翻飞，不时地，妻子湿漉漉的阴道里四溢的淫水顺着肉棒一直流到他的睾丸上，却被这对溜圆的阴囊甩了出去，四溅的汁液被斑斑点点的洒落在整个床单上，有的黏液都已经形成了一大块的干涸。 

    大哥就就这样买力地搞了十几分钟，一直把妻子的情欲又一次挑逗上来。这时候的妻子已经开始主动地把雪白的屁股抬起来，以方便大哥在阴道里的套动，同时，妻子的手也渴望地探到下面去，想抚摸大哥那根让他到达了兴奋极点的粗大阴茎。 

    可是大哥的已经实在是插得太深了，根本就没有多少剩余留在外面让妻子玩弄。妻子摸索了一会儿，又索性握住了大哥那对跳动的睾丸，手掌不停地在上面挑逗着。就似乎是妻子在估计着大哥睾丸里的精子数量能不能都钻到她子宫里似的。 

    看来这种ＧＨＢ迷幻水确实是霸道无比，时间不长，在一阵交媾处传来“沽滋、沽滋”的抽插声中，妻子股间的菊门又开始一缩一缩的了，这明显是妻子的高潮要来临的前奏，要知道以前我和妻子做爱的时候，最起码要一个小时以后，妻子才会最多有两次高潮的。可是现在，只不过三十分钟不到，妻子竟然就已经前后来了三次了。 

    看起来妻子的这次高潮所带来的收缩确实更猛烈，随着她阴道的内收，我看见几乎连大哥的阴茎根部的褶皱皮肤都被拉到阴道里面。妻子的呻吟已经开始变的和哭泣一样，在一声一声的抽泣中，她开始了她猛烈的高潮反应。 

    而大哥更是被这种刺激弄的神魂颠倒。他不停的大力往上挺，双手的手指都完全地陷入到妻子的屁股肉里，其中一根食指甚至顺着妻子阴部的肌肉不停地收缩，竟然插了一节进到妻子的屁眼里。 

    看起来这次大哥绝对不会再能忍受过去了。我在心里想着。不过，还是有一些遗憾在里面的。虽然妻子已经到达了多次高潮，绝对能产生足够的挤压力把精子抽进子宫里。可是毕竟，这是一种男上女下的姿势。随着交媾的完毕，肯定会有一些精子因为体位的关系，会白白的从妻子阴道里流出来的。 

    我的想法还没完，大哥就已经不能再坚持下去了，他大吼了一声，将手用力的把妻子的屁股往下一压，而自己的整个下半身都往上奋力地挺着，这时候，除了他的头和脚之外，其他的部分都已然悬在半空了。 

    而妻子这时候虽然没有动身体，可是我依然可以发现她的阴道在自动的里外抽搐。肌肉自己活动着在上下套弄着大哥的阴茎。 

    受到这种刺激，大哥再也无法忍受了，他的阴囊明显的一紧，一直过了一会儿才放松，随即又接连一紧，又一会儿才放松。随着他睾丸的扩张，他的下体也跟着在一下下的抖动。好半天，随着妻子的阴部稍微的一个放松，立刻就沿着他们性器的连接处周围被挤出一些浓稠的黏糊糊的浑浊液体。 

    大哥的痉挛持续了有将近二十下才缓慢停止。他的整个下体紧了又松，紧了又松地来回几次，一直到妻子的阴道口都已经围上一圈浓浓的精液才作罢，而妻子依旧是呻吟着在无意识的抽搐着阴道的肌肉。可能是她在昏迷中依旧能感受我的祈祷吧；她在帮我奋力的把大哥所有的精液都挤出来！ 

    一直到妻子的抽搐再也没办法挤出来任何的东西了，大哥才停止这次剧烈的射精。他抱着妻子急促地喘息着，没有马上把妻子从身上推下来，看起来还舍不得从妻子的阴道内把肉棒拔出来，也许他是想多回味一下这种高潮后的余味吧。 

    “也好，也好。”我自己小声的嘟囔着。“那就多塞一会儿吧！也省得白白浪费那么多的精液。”好半天，两个人才都停止了肌肉的抽搐，他们抱在一起不停的喘息着。不过看上去大哥的阴茎还没有疲软下来，虽然没刚才那样的坚硬，可是却还是顽强的塞在妻子阴道里阻挡着精子的外流。 

    好半天，妻子无力从大哥身上倒下来。随着“砰”的一声响动，从他们下体的交接处发出一声空气流通的声音。 

    妻子的双眼依旧是迷茫的无神，不过脸上的红潮却是消散了很多。看来，几次剧烈的性高潮已经把药效抵消的差不多了。不过，这个时候，也是妻子即将要醒转的前兆。 

    可是屋子里的大哥却没有发现这一切。他还是享受一样躺在床上。 

    “老天。”我有些焦急地叫了一声，妻子马上就要清醒了，可大哥现在还是毫无察觉，这可怎么办？万一妻子醒来后发现自己身边的人不是我而是大哥…… 

    我痛苦的用双手蒙住脸，已经不敢继续想下面的结局了。 

    我在门后急得抓耳挠鳃的。可是又不敢就这么冲进去提示大哥。估计大哥这么做就已经很犹豫了，我再撞破这种场面，那以后我们哥俩就真的没有办法相处了。 

    正在我焦急的工夫，大哥裤子里的手机却响了起来。突然而来的声音把我们都吓了一跳。 

    大哥明显地愣了一下，然后他有些心虚的看了一眼依旧在闭着眼睛的妻子，才小心翼翼地从裤子掏出电话，一溜身，钻到浴室里去。 

    我头一次这么感觉这个时间发面了移动电话这个东西。它可真是在危急中大大地帮了我一把啊。 

    估计大哥也应该是很害怕妻子清醒了。他不会再继续停留在卧室里了。我开始小心地再次把门关上。转身离开了…… 

    在客厅里坐了没多大工夫，大哥就衣着整齐地走出来。只是从他脸上仍然没有消散的红潮中还能看出来，刚才那次借种的剧烈动作。 

    “我……我明天走，你……就别去送我了。“看见坐在沙发上的我，大哥明显有些不好意思，连说话的语气都结结巴巴的。 

    “那怎么行？”我不同意地说着，“你要离开了，无论怎么地我都得去送你啊。对了，怎么这么着急就要离开啊？” 

    “你真的不用送了。”大哥说，“我明天上午要签一个合同，签完合同，马上就得坐下午的飞机走，公司那边有急事催我回去呢。真的不用送了。” 

    听着大哥的话，我有些明白了。他这明显的是一个借口。看来，大哥一时半会儿还没办法接受现在的这种荒唐的关系。他需要自己慢慢平复一下。“好，那到家以后一定要来个电话，报个平安啊。”我笑着说道。 

    看见我没有强迫他，大哥明显松了口气。“那……那……没什么事，我…… 

    我先走了。” 

    “着什么急啊？一起吃饭再走吧。”我劝着他。 

    “不用了。我……酒店里还有事呢。”大哥急忙推辞着。 

    又是一个明显的借口。不过我还是没有继续挽留他。我把他送到门口，看着他坐上电梯离开后，才回到家里。 

    进了卧室以后，看着床上的妻子依然是软绵绵地躺在那里，不过身上已经完全被汗水和淫水浸得湿透了。大量的水渍在灯光下辉映发光。 

    唉！！这些后事还要我自己处理。我无奈地抱起妻子向浴室走去…… 

    第二天早上，妻子又是早早地醒了。自然地，我也别想睡得安稳了，在一阵折腾下，我终于清醒了。 

    “老公，这几天你怎么这么能折腾啊？”妻子靠在我的怀里，有些奇怪地问我。 

    这些问题我早就想好了答案。“最近公司里的朋友给我推荐了一个秘方，专治不孕的。我想试试嘛！”我这么说是怕一旦大哥借种成功，我还可以说那是我干的好事，也免得妻子到时候起疑心。 

    “真的假的？”妻子不相信地看着我：“我才不信呢，老公你那么好面子，生怕这件事情被别人知道了，你怎么可能去告诉公司的同事。” 

    “当然不是我说的了。”我解释道，“是我在公司无意中听见他们说在郊区有一个老中医治疗这个特别有效。我趁别人不注意偷偷去的。这种事我怎么可能让别人知道？ 

    “哦！”妻子点头说着。看来我的解释已经很合理了，她没任何的疑问了。 

    随后的几天里，我的心情一直是保持着愉悦的状态。连公司的同事都在猜测我一定是有什么好事发生了，甚至有几个八婆怀疑我是不是包了一个极其美丽的“二奶”，可是二十多天过去了，妻子依旧没有什么反应。我觉得有些不对劲。 

    心里的猜疑叫我一直犯嘀咕；我不会这么辛苦的努力就这么白费了吧？ 

    又是一个平淡而悠闲的晚上，我和妻子一起靠在沙发上继续看着那些无聊到极点的肥皂剧。正在我看的昏昏欲睡的时候，旁边的电话响了。 

    “去，接电话。”我推了一把看得正入神的妻子。 

    “讨厌啦，人家正看到关键的地方呢。”妻子不满意地嘟囔着。不过还是站起来向电话走去，不过，眼神却一直没有离开电视机。 

    “喂，哪位？”妻子的语气有些不愿意，可是她刚听了几句，马上的，身子就禁不住一抖，整个人都精神起来。 

    “什么，是真的吗？”她的语气都有些颤抖了。 

    我在沙发上一激灵，有些疑问地看着她，想从她的表情里看出来到底发生了什么事。 

    时间不长，妻子放下电话，表情凝重地站在我面前。我没有说什么，等待着她把事情告诉我。 

    好半天，妻子才有些犹豫的说着：“老公，那个……那个刚才你家里……大嫂来的电话，说……大哥出了车祸，已经……已经……去了……”我没有再听见后面的话，两个耳朵象被震聋了一样嗡嗡直响。整个身体都像是被雷劈中了一样呆立在沙发上。我怎么也……怎么也没有办法接受这个事实。 

    “老公，老公你别这样。”妻子看见我这副样子，担心把我抱在怀里。 

    贴着妻子柔软的胸上，我却没有丝毫感觉到暖意。从心底一直到全身各个地方都是冰凉的一片。好半天，我猛的抱着妻子，嘴里疯狂地叫着：“大哥走了，大哥走了。”一边叫着，眼泪想河水一样汹涌而出。 

    “老公……”妻子也抱着我的头，跟着我一起痛哭起来…… 

    从老家回来后的几天，我还是没有办法从这次打击中恢复过来。整个人都瘦了一大圈，心疼的妻子一个劲地开导我。一直到一个多星期以后，我才从这种悲伤的状态下慢慢平复过来。 

    又是一个很平常的晚上。我放下碗筷，看着妻子窈窕的身躯在桌子边忙来忙去。心里突然一愣，好象有些不对。已经距离大哥借种有将近两个月了。可是看妻子还是没有任何怀孕的反应。怎么会这样？我记得我做好了所有事前准备啊。 

    难道我这种精心的安排又失败了吗？ 

    等妻子收拾完了所有东西，我终于按耐不住这种焦急的心理了。 

    “老婆，你……最近真的没有什么反应吗？”我有些心存侥幸地问她。 

    “什么反应？老公，你什么意思啊？”妻子有些奇怪地扭头看着我，大眼睛一眨一眨的，显得俏皮而可爱。 

    可是，我实在没有心情去欣赏妻子的俏丽。“就是……就是怀孕之类的反应啊。”我不死心地继续问她。 

    “老公，”妻子看见我可怜巴巴的样子，抱起我的脑袋，在我嘴上亲了一下说：“我也想啊，可是……可是……”看着她为难的样子，我知道了没有说完的话是什么意思。那一瞬间，我真的是万念俱灰，心里的沮丧到达了极点。 

    “怎么可能？怎么可能？他明明有能力啊。”我下意识发说着。 

    “他？”妻子一下子抓住了我的语病，开始疑问发看着我。 

    我一下子醒悟过来，身上的冷汗把衣服都沁透了。“没……你……听错了… 

    我是说……是说……”我想了半天，没有想出一个合理的解释。 

    “老公。”妻子正了正身体，表情有些严肃的和我说：“我……其实我…… 

    都知道。那几次，都是……都是大哥帮你在……在借种。”

 
 
2006-4-29 09:14 【沙发】  
            
 
  
清茶一杯 
版主




UID 67438
精华 8 
积分 169
帖子 128
威望 1 
园币 0 YB
贡献 0 
阅读权限 100
注册 2006-4-7
状态 离线  [广告]: 激情视频聊天室，今天还剩下200个注册名额！！
--------------------------------------------------------------------------------
 第二十一章

作者：xuqixiu


    “你……你知道？”我简直不敢相信自己的耳朵，几乎是有些目瞪口呆的看着妻子。 

    话一出口，我就知道不对了，万一是妻子在诓我呢？“哪……哪有的事啊？你……说什么呢？”我马上装做听不懂妻子的话，心存侥幸的狡辩着。 

    “好了，老公”妻子摇着头对我说：“老公，我……是真的知道了，大哥第一天晚上来的时候，我是喝的有些迷迷糊糊，但正是因为这样，我回卧室的时候却忘记了关门。而……而你和大哥商量……商量那件事情的时候声音又那么大，我……我想不听见都不可能啊。” 

    “完了，”这是我心中的第一个念头。我的脸变的煞白的，神色也开始有些慌乱了。 

    “你……你……”我拼命的想着什么话来向妻子解释和道歉，可是最后却只是有些可怜巴巴的说了一句：“你……你不怪我吧？” 

    “怎么说呢？”妻子脸上却露出一种奇怪的神情，甚至还慢慢的扶上一朵红云。 

    “说实话，我是很生气，我气你为什么不和我商量就自做主张的把我就这么推给别人……” 

    “他……他不是别人，他是我大哥。”我连忙打断她的话，忙乱的解释道。可是心里却有一种却磨越黑的感觉。 

    “老公，你还是没明白。”妻子摇着头对我说：“我不是介意那个人谁，我是介意你就这么不和我商量就自做主张了。完全没有考虑到我的感受。你知道吗？” 

    “可是，可是。”我挣扎着为自己辩解着：“可是我怕你不同意啊。我又那么……那么喜欢孩子，所以……所以……”我的声音越来越小，因为就连我自己对这个解释都不满意。可是急切之间，我又实在不知道该说什么。 

    “这不是理由。”妻子还是摇着头对我说：“即便是这样你也不能……不能让我和别的男人……那个啊！” 

    “我……我……”我实在不知道说什么了，心里一片苍凉。像一个落水的水想抓住一个东西做依靠一样想找一个理由为自己辩解，可是一时间又找不到什么能让人信服的东西。我仓皇的看着妻子。可是从她脸上又看不出来有什么暗示。急的在她面前抓而挠腮的，一会儿工夫，就急出了满头大汗。湿淋淋的挂在脸上，就向刚洗过的一样。 

    “就算是你怕我不同意也不能不和我商量啊。”妻子看见我狼狈的样子，语气也变的缓和了许多。“再说，再说你……你不和我商量，怎么……怎么就知道我不同意呢？” 

    “我……我……呃？？”我还在下意识的想为自己开脱着，却意外的被妻子最后的一句话说的一楞。 

    “你是说？是说……如果我和你商量，你……会同意？”我有些不敢相信的样子对着妻子疑问道。 

    “我又没说我会同意？”妻子突然又加了一句。 

    “啊？？”我被妻子幻化无常的态度给弄的左右为难、晕头转向。“那……你……刚才的话是什么意思？” 

    也许是我的样子太滑稽了，妻子被我弄的脸上严肃的表情再也难维持下去了。“扑哧”一声笑了出来。 

    看见妻子笑颜如花的俏脸，我虽然还是不知道她对于我的借种是什么意思，可是我最起码知道她不生气了。干脆打蛇随秆上；“我就知道老婆最好了，她肯定能理解我的呵！”我的马屁紧跟着就拍上了。 

    “讨厌，马脾精。”妻子嗔怪的骂了我一句。 

    “呵呵，那老婆不生气了是不是？”我满怀希望的问她。 

    “好了，不说这个了，我们去吃饭吧。”出乎意料，妻子并没有回答我这个问题，她竟然转移了话题，把它引导到吃饭上了。 

    “可是…………可是……”我还是有些不死心，没有得到妻子的保证让我心里实在是没有底。 

    “好了，我们不说这个了好吗？老公，你看你都瘦了多少啊，自从大哥……大哥去了以后，你就根本没吃过一个安稳饭，睡过一个安稳觉。”妻子一边说着，一边心疼的用手摸着我已经有些消瘦的脸颊。“好了，我们出去好好吃一顿吧，看你现在的样子，看着都叫人心疼。” 

    我还是有些不死心，一边听着妻子的话，一边仍然继续挣扎的问她：“可是你还没有……没有告诉我……” 

    “走吧，先不说这个了好不好？”妻子又一次打断我的话。看来，今天她是绝对不会回答我这个问题了。 

    我有些沮丧。我不知道妻子到底是怎么想的。虽然从她的面目表情中没有什么发火的迹象。可是为什么她却一直回避自己是否生气这样一个简单的问题呢？我真的有些想不明白了。 

    带着这个问题，我吃了一顿并不是很舒畅的晚餐。总觉得有什么东西堵在心口一样，憋的难受。 

    回家以后，我还是不死心。可是妻子也怪，她就想是一个吃了秤砣的人一样，铁了心就是不正面回答我的问题。老天，我真的崩溃了。 

    到了睡觉的时候，我还是没有得到我的答案。我躺在床上翻来覆去，长嘘短叹，无论怎样都没有办法入睡。我一转头，看着正在甜美梦乡中的妻子，我真的有些无奈和担心了。 

    “到底妻子是一个什么态度呢？”我自己在问着自己：“看她的样子不象是生气的摸样，可是……可是为什么她又不正面回答我的问题呢？我真的不知道，我已经太迷茫了。” 

    我只知道哟点，我不象因为这件事情失去我的妻子。我爱她，真的很爱她。我不想因为这件事情而使我们夫妻之间形成一个没有办法弥补的裂痕。 

    我痛苦的用手狠狠的炊达了几下上额。在寂静的夜色中发出几声清脆的“啪啪”声。 

    “好了，老公。别这样，我……真的不生你的气了。”出乎意料的，妻子突然在我身边说道。 

    “老婆，你……你没睡？”突然听见妻子的话，我一下子被吓了一跳。 

    “哼……”妻子气鼓鼓的把头转过来。“看你以后还敢不敢不和我商量就做那些事了。” 

    这一瞬间，我明白了，其实妻子早就原谅我了。只是她气我就这么自做主张的把她就这么“出卖”了。有意识的让我害怕一段时间。 

    “好了，老婆。不生气了。乖。我都承认错误了，你就给我一个改正的机会吧。”知道了妻子的态度，我的心马上的平复了许多，我靠在她耳边，轻轻的说着。 

    “那你以后还敢不敢了？”妻子嘟着嘴，还是有些余火未消的对我说。 

    “绝对不敢，绝对的。我保证。”我连忙把手举在半空，象发誓一样的对着她保证着。 

    随后，我把妻子搂在怀里，甜言蜜语象流星雨一样接连的砸向她，一直把她哄的嘎嘎直笑才真正的放下心来。 

    胡乱的说了一会儿，看见妻子似乎已经真的没有对那件事情还心存桔梗。我开始小心的问她：“到底心里对我这次的强行的把她推给别的男人有什么想法。” 

    妻子正了正表情，脸上带着一丝迷茫的对我说：“说真的老公，刚听见你和大哥在客厅就这么象一个货物一样的把我推给别人，我是有一些气愤的。可是……可是……听到最后，却又一种……一种说不出来的感觉。我不知道那是一种什么样的感觉，有些怪怪的…………” 

    “是吗？”听了妻子的话，我也和她一样，有一种说不出来的滋味徘徊在心头。作为一个正常的男人，我本来应该感觉有些醋意的。因为毕竟是妻子的贞操就这么被别人破坏了。不管处于什么原因，最起码妻子还是应该表示一下愤慨的。 

    可是情况却不是这样。听见妻子的话，反倒是有一种邪异的欲火从心头里一下子冒出来。似乎是妻子的偷情给我带来了一种异样的刺激和冲动。 

    我猛然的被这种想法吓了一跳----不会是我经历了妻子两次被别人奸淫，却把我养成了一种近似于变态的心里吧；居然能被妻子的偷情给引的情欲迸发？ 

    我摇摇头，想把这种怪异的情欲压制下去。可是妻子还是我紧贴着她的下身处发觉了我身体的变化。 

    “讨厌拉老公。”妻子嗔怒的推着我，嘴里还在不依不饶的说着：“你怎么能这样，听见自己老婆被别人…………别人弄竟然会……会起反应了？” 

    “我也不知道。”我诚实的和妻子说，没有半点隐瞒：“不知道怎么的，每次看见你和别人在床上，不管是小李还是大哥，我的心一边冒着酸水，一边还会在身体里有巨大反应。而且好象比平时的刺激更强烈。 

    “那……那你找别人和我……和我……到底是因为想自己找刺激还是真的想借种啊？”妻子也好象是被我的情绪所感染了，表情也似乎比平时多了一丝疯狂的意味。 

    “当然是想借种了，你知道的，我想孩子都快想疯了。”我一边开始在情欲的催使下在妻子柔软的身体上摸索着。一边继续和妻子对话。 

    “老婆，现在大哥……大哥已经去了，而且这段时间以来看你的反应，好象……好象是大哥没有种上。不如……不如我们再找一个人来帮我们，你说好不好？” 

    “老公坏死了，”妻子没有拒绝我，而是在我怀里不停的扭动着，似乎是受不了我的手对她地侵袭。 

    听见妻子撒娇一样的对着我耍赖，我知道她并没有拒绝我的要求，只是在面子上还有些放不下。 

    “那……那我就当你答应了，明天就去找合适的人选。” 

    妻子听了我的话，身体蠕动的更剧烈了，象蛇一样的在怀里扭来扭去。 

    “老公，我想……我想……”妻子有些犹豫的和我说着，可是我等了半天，她还是没有把话说全。 

    “怎么了，想说什么？没关系，你说吧。”我安慰道。 

    “老公，你……你能不能让我……让我自己找……找那个……那个借种的人？” 

    听见妻子的话，我的心咯噔一楞。心里开始真正的犯起了酸水。 

    “是不是……是不是你在外面有……有人了？”我有些警觉的问她。 

    “哎呀，你……你想到那里去了？”妻子连忙辩解道：“我只是觉得，觉得和一个陌生人就那个……真的真的好别扭啊。那样的话，我总感觉是老公……老公你把我卖了一样。自己找的就……就不会这样，心里也舒服一些。” 

    “真的是这个原因？”我还是有些不放心的问她。 

    “真的，老公你相信我。我这一辈子就只爱你一个。”妻子乖乖的扒在我胸膛上说着。 

    “那……那好吧，不过别弄的大家都知道了，我……我面子上过不去。”我有些犹豫的和她说。心里还是有些不放心。毕竟，好象事情发展到现在，似乎已经脱离了我原先的控制，那种对未知的茫然让我有些恐惧。 

    “我知道了，人家以后也要出门的啊，怎么会弄的满城风雨呢，那……那我以后还怎么做人啊。而且老公你放心好了，我只是找别人帮我们要个孩子，绝对不会……不会有别的事情发生的。”妻子对着我信誓旦旦的保证着。 

    听着妻子对我的保证，我的心暂时的放下了。 

    我又低着脑袋想了一会，觉得还是有些顾虑，我总是有预感这次的事情会有些出乎意料的结局。“那……那你准备找谁呢？我……我认识吗？”我有些不死心的继续问她。 

    “现在还不知道呢，不过老公你放心，我……会找一个合适的人的，最起码要和你有些相象，那样，我们的孩子也不会被别人看出破绽来的。” 

    妻子的话让我放心了不少，最起码看起来不想是妻子早有预谋的。我继续的问她：“那……那你想好了要和他做几次吗？是在家里还是在外面？” 

    这些话本来是在我心里很正常的问话，毕竟要准备借种，就要考虑这些零碎的问题。可是当我问出这句话的时候，本来已经平静了很多的欲火突然一下子又冒了出来，阴茎在这种欲火下也迅速的挺直了顶在妻子身下。 

    “讨厌了。”妻子感觉到她身体下面那个硬邦邦的东西。嗔怪的和我说道：“怎么你想到自己老婆就要和别人弄了怎么还这么兴奋？” 

    “我也不……知道。”这时候，我的兴奋几乎到达了顶点。体内的欲火已经燃烧的把阴茎顶的绷直。我一起身，把妻子压在身字下面就迫不及待的脱她的衣服。 

    妻子故意地尖叫一声，假装试图挣脱我的压制，但是已经性欲迸发的我早就把她紧紧地控制在身体下面，很快的，在妻子半推半就的抗拒下，她的衣服像雨点般地落到地上。 

    一会儿功夫，我们都已经是浑身赤裸的倒在床上。妻子好象也被这种异样的刺激弄的全身都发红。这种潮红的肤色让她是看起来更加诱人。我急色一般的一边啃咬着妻子的双唇，一边把我探到妻子的下体去。 

    妻子的阴道像早就做好了准备一样的分泌出了大量的汁液，甚至这些汁液让我的手都觉得有些发热、发烫，。她的阴蒂就象肿起来一样，我摸在上面感觉真的象一个黄豆一样硬硬的。因急切的需要而跳动着。 

    看起来好象妻子要比我更加饥渴一样，我的手刚摸了一会儿，妻子就似乎无法忍耐一样的将一只手滑到我的身体下方，一把抓住了我那根已经坚硬的直在跳动的肉棒。 

    我的阴茎被妻子的小手攥住了以后，马上的变得更硬了。她的手象有魔力一样让我有一种令人快乐的折磨感在里面，让我已经被这种异常状态下刺激起来的情欲变的更加剧烈。 

    我实在是忍不住了，开始有意识的用腿把妻子的双腿向俩边分开。妻子也非常急促地打开她双腿，很自然的挂在我腰上。 

    我喘息着把阴茎的头部对着她阴道的入口。只一下，就恶狠狠进入她的身子里去。 

    “啊”那种甚生殖器瞬间的交合让我们同时都发出一声酣畅的叫喊。 

    妻子一边呻吟着，一边将臀部向上挺起，让我能更深地进入她的身体里面。看的出来，她用情欲也处在一个疯狂的状态，因为她的手指甲在我裸露的背上使劲的抓着，把我的背都抓的生疼。 

    “天啊，怎么这一次老公弄的我这么舒服？”妻子嘴里不停的感慨着。 

    “是不是因为你可以自己公然的找别的男人了？是不是？是不是…………”我一边大声的问她，一边更是用力的向里面顶着，“啪啪”的拍肉声甚至把自己的跨下都撞击的疼痛不止。 

    “不是，不是这样……啊……”妻子的辩解声被我的一次有意的重插给活生生的打断了。 

    “骗人，肯定就是这样的。”不知道怎么的，我突然的想让妻子承认我的怀疑。感觉这种妻子的背叛似乎能带给我更加巨大的快感。在这种快感下，连我的阴茎都好象要比平时胀大几分，而坚硬的程度连我都能感觉到它已经和一根铁棒子没有什么两样了。 

    “是……啊……是……啊……啊……”妻子在我连续不停的快速抽插下，叫声已经完全没有节奏，她只是闭着眼睛，茫然的在我身体下大声的叫喊着。 

    看起来这种特殊情况下的情欲高潮，比平时要强烈得多。平时和妻子的做爱，虽然也是痛快淋漓的，但是总觉得还缺少什么东西一样有些空虚的，可是今天的这种肉体上的欢娱，却因为有一些危险的趣味性和背叛性而显得快感剧烈而痛快。 

    妻子的情欲高潮很快的就来到了。她气喘着，拼命抓住我的后背，尖锐的手指甲透过我的皮肤戳进了我的肉部。可是这种疼痛反倒让我有一种更加刺激的兴奋。我拼命地在她阴道里抽送着，而她阴道里分泌的液体早已经向潮水一样把我的阴茎完全的淹没了。 

    终于，妻子阴道里的那种熟悉的蠕动又一次从龟头一直传递到我全身。爱液像潮水一样涌流出来，超过了以前任何时候。这种超乎寻常的紧密感觉也叫我没有办法再控制自己。我狂吼着开始在她阴道的最深处发射着。而妻子更是努力的迎合着我的射精，她弓着背，用力抬着屁股，好能更加配合的接受我汹涌的精液对她的浇灌……………………


第二十二章

作者：xuqixiu


    随后的几天里，妻子还是和以前没有什么分别。一切都是正常的不能再正常了。我也慢慢的放下心来；看来妻子真的不像是外面有人了，也许她说的自己亲自找人去帮我借种真的是因为不想找陌生人的原因吧。 

    慢慢的，我的疑心已经完全的消除了，随之而来的就是一些焦急的心里。毕竟，总在心里惦记着妻子会找什么人还真的让我有一种期待的感觉，虽然这种感觉和伴随着一些酸酸的醋意在里面，可是那种对于孩子的期盼却还是促使我忍不住小小的提示了一下妻子。 

    又是一个很普通的夜晚，吃过饭以后，我坐在沙发上，一边看着正在努力的挣扎在电视剧里的妻子，一边假装无意的问她：＂对了，前几天你说的那个那个。。。。。。。。帮我们的人你。。。。。。。。你找好了吗？＂＂嗯？？＂妻子突然抬起头看着我，表情中似乎还带着一丝挣扎。 

    ＂老公，你。。。。。。。。你真的想好了吗？＂妻子犹豫了半天，嘴里轻轻的对我说。 

    我连忙点着头对她说：＂当然了，这件事情不是我们早就商量好的吗？你说自己去找，我不是已经答应你了吗？＂＂可是。。。。。。。。可是。＂妻子的话语里充满了犹豫。＂你。。。。。。。。你真的想。。。。。。。。。。。。。。。。＂＂哎呀，＂我笑着抱了一下她。心里以为她一定是因为怕我心里会因为这件事情会心存桔梗。＂好了，你放心，老公是不会因为这件事情而怪罪你的。毕竟，都是为了孩子嘛！＂＂可是。。。。。。。。可是孩子就真的那么重要吗？＂妻子还是不依不饶的问着我。 

    ＂你。。。。。。。。你这是怎么了？＂看见妻子这么一反常态的话，我有些奇怪了。马上有些担心的问她：＂你。。。。。。。。不会是想反悔了吧。乖，老婆听话，就这一次好了，等以后我们有了自己的孩子，你就可以脱身了，就这一次，我保证，以后。。。。。。。。以后我再也不会让你为难了。＂＂唉！＂妻子长长的叹了一口气，表情中满是一种我没有办法看透的情绪。不过，那应该是妻子心里的一种矛盾吧。我在心里想着，并没有太在意妻子的感觉。毕竟，这也不是第一次这么做了，妻子过后会慢慢适应过来的。 

    可是我还是没有料到妻子的情绪会那么低落，整个晚上，她都是一副闷闷不乐的样子。连我在床上向她求欢的举动都被她拒绝了。可能是她真的还是有些不适应吧。我长叹了一口气，转身睡了。只是依稀之间，似乎感觉妻子的心事还是很重，整整一夜，她好象都是翻来覆去的没有睡熟。 

    第二天下午，我照常的去接妻子下班，不过能看出来，妻子的情绪还是很低落的。她坐在车里，显得很心不在焉的问答着我的一些关心。整个路上都是这样。 

    妻子回家以后的第一件事就是拿出了一张照片，她指着上面的人对我说：＂老公，就是他了，你看看。＂＂哦，＂我随手仍下车钥匙就接过照片；照片上的男子大约在二十七八左右，和妻子的年龄差不多。确实是和我几分相似的地方。不过凭良心来说，他要比我帅的多。这让我心里不由得有些酸溜溜的。 

    ＂他是谁吗？你们很熟吗？＂我知道，我的语气里带着酸酸的醋意。可是任谁看见了自己的妻子要和这种男人来借种，估计心理都不会平静的。 

    ＂他。。。。。。。他是我单位的同事。＂妻子肯定能听出来我的醋意，不过她似乎突然显得很高兴。＂怎么？老公，你吃醋了是不是，要不。。。。。。。要不我们不要再去借种了好不好？＂＂那怎么行？＂虽然我有些醋意，可是事情都到这一步了，为了孩子，无论如何也得再进行下去啊。 

    ＂可是。。。。。。。可是老公，你。。。。。。。你真的不后悔吗？＂妻子依旧还是用那种奇怪的语气问我。 

    ＂你放心拉，我是不会因为这件事情对你有什么想法的，我保证，我肯定不后悔。＂我还以为妻子是害怕我过后会有什么想法。我连忙对她表示了我的决心。 

    ＂可是。。。。。。。。可是。。。。。。。。＂＂没有什么可是的了。＂我连忙打断妻子的话。生怕她真的会临阵脱逃而耽误了我的借种大计。 

    妻子没有再说什么，只是静静的坐在椅子上，也不知道在那里想什么。。。。。。。。。。。。。。。。 

    第二天晚上，妻子很晚才回来。看来她真的是去和那个帅帅的男人去借种了。因为妻子一直说在家里有些别扭，所以这次借种她要求要在宾馆里进行了。 

    妻子一回家马上就去洗澡，洗了半天才出来，她出来的时候一直在回避着我的眼神，这叫我有些感觉到不安的心理。 

    她没有和我说什么，只是推开门，坐到卧室的床上在那里呆呆的想着什么。 

    我跟着她走了进去，坐在她旁边，轻轻地拉着她的手，妻子看了我一眼，就无声地倒在我怀里，只是身体似乎还有些瑟瑟发抖，似乎是在心理有一场剧烈的斗争一样。 

    ＂老公。＂在我怀里依偎了半天，妻子突然叫了我一声。 

    ＂嗯？＂＂你。。。。。。。不问我。。。。。。。我今天做了什么事吗？＂＂什么啊？我。。。。。。。我都知道。你放心，我。。。。。。。我不会怪你的。＂＂我。。。。。。。我真的和他。。。。。。。和他上床了。。。。。。。＂听了妻子的话，虽然我已经早有准备了，可是，可是我的心里还是禁不住冷了一下。 

    我赶紧甩了甩头，把这些无谓的醋意甩出去。 

    勉强的笑了一下，我底下头，吻了一下妻子的额头，却发现妻子的脸变得冰凉。 

    ＂很难做吗？还是你心理还是接受不了？＂我温柔的问妻子。 

    ＂不是的，只是。。。。。。。只是他。。。。。。。他。。。。。。。我说不出来。＂妻子偎在我怀里，小声的对我说。 

    ＂他怎么了？是不是。。。。。。。是不是你喜欢上他了？他。。。。。。。已经打动了你的芳心了吗？＂我笑着调侃道，但心里却依然对妻子充满信心。 

    ＂不是这样的。老公。。。。。。。你。。。。。。。相信我。＂出乎意料，妻子的反应极其强烈。 

    ＂好。。。。。。。好。。。。。。。老婆，我怎么会不相信你呢？＂我连忙紧紧地抱着她，妻子身上刚刚沐浴过的身体散发着一种清爽的香气。再加上她柔软的身体，突然的把我弄的有些心荡神迷了。 

    妻子的那种味道，再加上我虽然熟悉但又总是爱不释手的身体，开始诱人暇想一般的叫我的下体开始有些慢慢的膨胀起来。 

    ＂那。。。。。。。还有，你告诉我。。。。。。你。。。。。。你和他都在那里做的啊？＂我声音有些颤抖的问她。也不知道怎么了？我突然听见妻子和别人做爱就会有这么剧烈的反应。 

    妻子也感觉到我阴茎的变化，她抬起头，惊讶的看着我：＂老公。。。。。。。你。。。。。。。怎么一听到自己妻子和。。。。。。别人。。。。。。怎么。。。。。。怎么还有这种反应啊？＂我有些不好意思的笑着。＂都是老夫老妻了，难免听到了一些刺激的东西就会有反应的＂我傻笑的对她解释着。 

    ＂到底。。。。。。到底你们是怎么做的？＂忍了半天，我还是有些耐不住这种好奇的刺激又一次问她。 

    妻子听见我的话，似乎也回想起今天的事情了。她的脸开始红的厉害。连身体也跟着我慢慢的发烫起来。 

    看见妻子的样子，我更是有些忍不住了。我翻身压在妻子身上，就准备脱她的衣服。 

    ＂别，别这样。＂我没有想到妻子居然会这么坚决的拒绝我的要求。刚开始的时候，我还以为她只是想做一些半推半就的有些。可是当我几次被她从身上弄下来的时候，我知道，妻子好象是真的。她真的不想和我做。 

    ＂你怎么了？＂我放弃了对妻子的侵袭，躺在她身边奇怪的问她。 

    ＂刚。。。。。。刚做完，还。。。。。。还有些累。我们。。。。。。我们不做了好不好？＂妻子小声的对我说。一边说，还一边偷偷的看着我。 

    ＂好，我都听老婆的。谁叫我这么心疼我漂亮的妻子呢？＂看见妻子的拒绝以及她可怜的表情。我也不人心再在她身上发泄了。也许她今天是真的累了。 

    听见我的话，妻子好象有些更加难受了。她拉着我的手，似乎都有些泪水在她的眼眶里徘徊。 

    ＂老公，我们不要了好不好？干脆我们去领养一个吧。＂妻子突然扒在我怀里，哽咽的对我说着。 

    ＂怎么了老婆？＂我一边安慰的抱着她，一边小心的劝慰着她：＂好了，乖，就这一次好不好？你。。。。。。你知道的，我不喜欢没有我们血脉的孩子。我知道，你。。。。。。你受委屈，就当这一次是为了我，为了我好不好？＂＂可是我怕。。。。。。我怕我。。。。。。＂妻子在我怀里可怜的抬起头看着我。那种梨花带雨的楚楚表情让我也禁不住心软起来。 

    ＂那。。。。。。那。。。。。。我＂我的目光接触到妻子的那种近似于挣扎的眼光，一下子就痴了，在她闪烁着泪花的眼睛里，对我是那么的无限眷恋和依依不舍。看的我的心都几乎要随了。 

    我几乎都要答应老婆的请求了，可是在最后的关头，那种对于孩子的渴望还是叫我狠下心来没有答应妻子的要求。＂老婆，我。。。。。。答应你是最后。。。。。。一次好不好。＂我狠下心来对她说着。 

    妻子听见我一直到最后还是没有答应她。她最终还是没有再说什么，只是从我怀里轻轻的挣脱出来，有些幽怨的看了我一眼。然后低声的对我说：＂好吧，老公答应你，这。。。。。。这也许真的是最后一次了。＂我没有注意到妻子的话语用的是肯定式而不是疑问式。不过当时我也没有集中经历去注意她的语气，只是听见了她答应我的请求，心里感觉真的很高兴，而这种兴奋也冲淡了我对妻子的那种有些愧疚的感情。我抱着妻子，轻轻的拍打着她。 

    ＂睡吧，好好休息一下，今天真的是，真的是累坏你了。＂妻子没有说什么，只是在我身边很快的就睡熟了。 

    第二天早上，我们都起的很早。看起来妻子好象也恢复了常态。她早早的做好了早饭，很多天了，我们都没有正式的做在一起吃早餐了。这一顿，吃的还真的是很舒服。 

    吃过饭后，妻子先站起来，她拿起手提包对我说：＂老公，我先走了，可能。。。。。。可能晚上。。。。。。晚上还要回来的晚一些。 

    我看了妻子一眼，今天的妻子似乎比以往任何时候都要漂亮。淡黄色的连衣短裙把她那傲人的身材展现的淋漓尽致。脸上淡淡的水晶妆把她衬托的更加光彩夺目。 

    看着美艳不可方物的妻子，我突然开始极度妒忌那个可以肆意玩弄她的那个男人了。我傻傻地走过去，亲了她一下然后有些半认真半开玩笑的说：＂好老婆，你今天可真漂亮。看的我都后悔了。” 

    妻子听见了我的话，眼睛明显的亮了一下。她连忙抓着我的手，撒娇似的对我说：＂那。。。。。。那我们不要在去做那种事了好不好？你看，你老婆这么这么的漂亮，你就忍心把她就这么送给别人吗？我们。。。。。。我们就真的那么希望用这种方式有自己的孩子吗？＂一听到孩子两个字，我的精神一下子又清醒过来。我想起我这么多天的坚持到底是为了什么，这种两难的选择叫我的头疼了起来。 

    ＂好了，乖，我们不是都已经说好了吗？就一次，一次。＂最后，孩子还是战胜了妻子。我小心的对妻子说道。 

    听了我的话，妻子本来明亮的眼神马上的灰暗了下去，象一潭死水一样暗淡无光。 

    妻子想了又想，最后终于叹息道：＂那。。。。。。。。好吧。我听你的，老公。＂看着妻子的样子，我有些于心不忍，我拉着妻子的手，又在上面亲了亲。突然的我感觉到；妻子其实永远都是那种无私的施予者，对了我她真的付出了太多太多。以后，我一定会百倍千倍的报答她。 

    妻子也没有说什么，她只是静静的站在那里看着我。似乎在享受着这难得的温柔场面。 

    过了一会儿，妻子似乎从难过中醒转过来。她的脸上再次出现了那种流光四溢的神采。 

    她扯着我的衣角，又在我的腮上温柔的吻了一下。不知道是无奈还是矛盾地摇着头叹道：＂老公，我。。。。。。。。出去了，真的。。。。。。。。真的是最后一次了。＂她低着头好象是自言自语的说了很长时间，突然的，自己用力地甩了甩她那头带着一丝橘黄色的短发，好象瞬间，她就恢复了自己往日的光彩夺目。 

    ＂老公，那。。。。。。。。我走了＂她一边开门，一边还回过头对着我笑着，那种笑真的是风情万种。只是。。。。。。。。只是为什么我感觉到她的笑容里似乎没有以往的那种狡黠的慧美，甚至还。。。。。。。还带着。。。。。。。。带着一丝酸楚的意味呢？ 

    在老婆出家门很久以后，我还是有些疑虑的想着。是我自己看错了，是的，妻子的笑容怎么会有酸楚呢？一定是看错了，一定是这样的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第二十三章

作者：xuqixiu


    整整的这一天，我都有些心神不安，总觉得心里有什么事情在压着我一样。弄的我整个一天都恍恍惚惚的。 

    快到下班的时候，我口袋里的手机却响了。 

    “喂，”我拿起电话，有气无力的对着话筒说着。 

    “老大，晚上出来吧，我们聚一聚，已经好长时间没在一起坐坐了。”听电话那头的那个大嗓门就知道是我大学同学。这小子当初就住在我下铺，因为我们一个宿舍我最大，而他排行老四。所以他一直就叫我老大。都已经步入社会这么多年了，他的称呼还是一点没有改变。 

    我考虑了一下，想了想：“反正今天晚上估计妻子和那小子肯定是在外面了，还不知道多晚才能回来呢，反正也没什么事，就跟他们出去鬼混吧。” 

    “好，你们定在那里啊？我马上去。” 

    看来我痛快的答应当老四有些意外，他楞了半天才用一种很难相信的语气对我说：“不会吧？这么痛快就答应了。你不是拿我开涮吧，我可真的当真了。” 

    “什么你真的当真，这本来就是真的。你小子搞什么怪，我什么时候对你不痛快了？”我不满的对着电话叫道。 

    “得了吧，自从你掉进婚姻的陷阱以后，我们那一次的聚会你是痛痛快快的来了，整天就是一个借口---回家陪老婆，整个一个‘气管炎’，你还好意思说。”没想到，电话那头的声音比我还大。 

    “呵呵，也是啊。”我有些不好意思的笑着。“那…………今天就算了赔礼好了，晚上喝酒的钱算我的。” 

    “这可是你说的。”电话里传出来的声音几乎把我的耳朵都震聋了。我不得不把手机拿开一些，免得这些噪音再骚扰我。 

    不过看起来老四也很高兴，他紧跟着就说道：“就这么定了，晚上七点于记海鲜楼见。” 

    “好的。”我答应下来就准备挂电话。 

    “那个……”在我刚要挂线的时候，电话里又传出来一声话语：“老大，你……你不会是和……嫂子离婚了吧？” 

    “去死吧，你个乌鸦嘴。”我骂了他一句。 

    “嘿嘿，那就好。”老四不好意思的笑着：“主要是你今天太反常了，本来我以为要把你叫出来得费好多口舌呢，没想到我准备的话一点都没用上。” 

    “少废话了，晚上见。”我不耐烦的和他说。 

    “那好，拜拜了。” 

    “拜拜” 

    放下电话又收拾了一下，看看时间也差不多了，我离开了公司，驱车来到我们定好的地方。 

    到了地方，在服务员的引导下进了包间一看，呵，都到齐了，大学里原来一个宿舍的除了老二、老六和老八，其余的一个不拉都坐在那里了。 

    “来的到是快啊，”我一边说，一边笑着坐了下来。和每一个朋友都打了个招呼。 

    “能不快吗？太阳都从西边出来。自从老大结婚以后，今天是第一次这么痛快的出来。还主动请客。大家还不蹦着高的来啊。”老四看着我，哈哈的笑着。 

    “少了了。”我不屑的和他说：“你们每次出来聚会的目的可不是喝酒这么简单吧。每次都要桑拿、K房转个一条龙，我可是结婚的人了，那能总跟着你们鬼混？” 

    “完了，我们伟大的老大终于陷入围城里了，从此以后再也没有办法享受众多野花的爱恋了，好可怜啊。”一边的老三摇头晃脑的在感叹着。旁边的一干色狼纷纷点头，一副深以为然的样子。 

    “一群败类。”看着他们的样子，我又好气，又好笑。 

    “好了，不废话了。准备上菜吧。”坐的我对面的老五的话结束了我们的嬉闹。他看着我，不怀好意的笑着：“听老四说，今儿个是你请客吧？” 

    “你就点吧，一顿饭我还是承受的起的。”看着他的笑容，我就知道不是什么好事。不过既然已经答应了，只有硬着头皮说了。 

    “这可是你说的。”老五说完，马上就把身边的服务员小姐叫过来，嘴角麻利的对她说：“一个烧鳝段、一个酱爆海参、一个鱼香蟹加一大盘基尾虾，再来一个清蒸刺龟、一个花尾鲍，要九个头儿的啊。其他的海肠子、蛏子什么的再随便来几盘，哦，对了加几个好素菜配和色，还有…………” 

    他的话还没有说完，我赶紧一把把他的嘴捂住了。还有，再有我可真的破产了。好小子，可逮住了我这个大头了。 

    我赶紧对着旁边的那个已经有些惊呆服务员说，“好了，就这些吧，不过再要。” 

    不料等服务员到了门口，老五又加了一句，再先给一人上一碗鱼翅粥垫垫底……………… 

    不一会儿，几个穿着中国传统旗袍的小姐就端着盘子列队走近来。很快的，一盘盘昂贵的海鲜就摆上了餐桌，顿时，屋子里都是海鲜特有的香气。 

    几个人也没客气，刚开始还好，只是频频的敬酒小酌，渐渐的都喝多了以后，就没有那么假装的姿态在里面了。桌子上盘碟飞舞，碗筷纷飞。大家开始肆无忌惮的大吃大喝。仿佛是又回到了大学时候那种对了一块肥肉而抢的不亦乐乎的年代。一群人为了最后几个虾蟹而打成一团，看的边上上菜倒茶的小姐一直在捂着嘴巴，一副笑也不是，不笑又忍受不住的样子。 

    终于，在一片杯盘狼籍中，大家都满足的倒在椅子上摸着肚皮。老五还一边打着饱嗝一边向往的说：“爽啊，下回一定再来这里爽一次。” 

    “………………”我真的无语了，还有下回？这一次就够可怕的了，足足几千块，我十天的薪水啊。 

    出了饭店，大家才都发现基本上每个人都已经是面红耳赤了，谁也开不了车了。还是老五有办法，一个电话让他们公司的面包车给叫来了。十七座的，我们都上去还富富有余。 

    “好了，酒也喝痛快了，下一个节目上什么啊？”刚一上车，老四就叫嚣着对大家说。 

    “当然是去桑一下，再去玫瑰歌城了，听说那里又新来了一批小姐，都是顶级的啊。”老五言语兴奋的嚎叫着。顿时，车里的一干饥渴男都举手赞成。 

    他也不怕司机听见了回公司传他的坏话。就这么在车里公然提议去找小姐。我有些担心的看着他。同时也想起了妻子。这么做是不是有些背叛的意思啊？ 

    不过转着头看看他们都一副兴高采烈的急色摸样，估计就算是我有异议也得被他们的唾液淹死。唉！反正老婆也和别的男人了，我这样也无所谓吧。”在酒精的催促下，我的心也开始变的痒痒的。 

    大家先随便的找个地方泡了个澡，然后又一窝蜂一样冲向K房，一个一个就差脸上没写着“我是色狼”了，怎么看都不象是一群社会上的白领精英，反倒象是一群训练有素的嫖客。 

    到了地方，大家都下了车。看来老五绝对是这里的常客；连门口的迎宾小姐都认识他。 

    我们一伙人在他的引导下进了一个包间，刚坐下不长时间，一个老鸨摸样的人就领着一群穿着惹火的小姐鱼贯而入。 

    大家各自挑选了一个自己认为满意的女人坐下来。这种情况下，我根本就没的选择。再拒绝的话，估计就真的能被他们骂死。远远的，我挑了一个个子高一些的。 

    没想到这个人高马大的小姐倒也放的开，一过来就直接坐到我腿上。一股浓烈的刺鼻香水味熏的我只皱眉头。 

    大家也没有浪费时间，喜欢唱歌的就把着麦使劲的鬼哭狼嚎着。喜欢调情的就搂着小姐开始摇色子喝酒。我唱了几首觉得没意思就加入到他们的拼酒行列中来。 

    疯狂的时间过的很快。也不知道我们又继续喝了多久。反正时间估计也得到深夜了。我摇晃着溜到厕所里，把肚子里的存货都拍放出去。 

    正在我尿的爽的时候，老三也跟到里面，他一边站在我面前，一边看着我犹豫的想说些什么。 

    我有些奇怪的看着他，今天晚上我就看着他不对劲。和别人都是说笑连天的，一看见我就犹豫不安。 

    “老三，你今天到底怎么了？”看着他半天还是没说出来，我禁不住奇怪的问他。 

    “老大，你……你真的和嫂子……没什么吗？”半天，老三的嘴里竟然蹦出来这么一句叫我摸不到头脑的话。 

    “你……你什么意思啊？我们没什么啊？”我疑惑的回答他。 

    “可是……可是……”他犹豫的想说什么，可半天还是没说出来。 

    “你得急死我啊，有话你就说啊。”我焦急的对着说道。 

    老三想了半天，最后好象鼓足勇气一样的说着：“我昨天……昨天晚上去街上买东西，看见……看见嫂子和……和一个男人进了宾馆里去了。” 

    听见了老三的话，一下子把我的酒劲吓退了一半。这么会这样，居然被老三看见了。 

    “我……我……我知道。”我连忙假装不在意的说着。 

    “什么？你……你知道？”老三象听见了天方夜谈一样瞪大了眼睛看着我。 

    “唉！那个人是我老婆的弟弟。”我开始编造着谎言来敷衍老三。“晚上我们家正好有一些朋友在一起喝酒，都喝多了就住我家里了。正巧她弟弟从别的地方来了，没有地方住了，我让老婆在宾馆里给他找个住的地方。” 

    “哦，我还以为，呵呵……对不起了老大是我多事了。”老三听了我的话，慢慢的缓和了脸色。有些不好意思的对我说。 

    “没什么，都是自己兄弟，有什么不好意思的。这说明你还关心我这个老大，来，继续进去喝酒。”我提上裤子，重新和他走进包房。 

    屋子里的气氛已经进入白热化了。人都东倒西歪的躺在沙发上，老四的手还在一个小姐的裙子底下不停的动着。弄的那个小姐对着他哈哈只笑。老五和老七都不见了，估计是已经带着小姐到附近的酒店去了。 

    看见我们回来了，老四站起来，摇晃着对我说：“靠，都跑哪儿去了，他们已经带小姐出去了，酒钱已经付了，你们自己找地方吧没，我先走了。”说完就搂着怀里的小姐东倒西歪的走了。 

    看着这帮色急上脑的家伙，我没有说什么，只是拿起桌子上剩余的一瓶洋酒一口气喝个底朝天，趁着酒劲上涌，我拽着身边这个满身香气的小姐就四处找酒店去了。 

    我不知道自己是怎么进了房间，中间在总台定房间的事情都已经完全没有印象了。这样也好，估计那个时候也肯定是一副精虫上脑的龌鹾摸样。 

    开了门，我连门都没关，就急忙的抱着小姐甩到床上，在小姐吃吃的笑声中，我恶狠狠的扑到她身上。 

    连澡都没冲，我就快速的把两个人的衣服都扒个精光。就这样，我挺着一根已经完全硬邦邦的阴茎就跪在她两腿之间。也没有顾及和理会小姐一个劲的要求我先戴上套子，就扶着已经坚挺无比的东西用力的向前一顶。 

    粗大的龟头完全的把她的外阴都撑开了，虽然里面还没有什么分泌物做润滑剂，可是小姐的阴道也毕竟不是那么紧了，所以我整根的东西也能磕磕碰碰的完全插到里面去。 

    在酒精的作用下，我明显感觉到阴茎比平时要来得坚硬的多。而且，连龟头都好象被酒精麻痹了一样没有平时那么敏感。所以，虽然她的淫水可以说几乎没有，可是我的阴茎在里面抽插也丝毫没有什么不适的感觉，相反，倒感觉她阴道里的那些摩擦对我来说反而更刺激。我也不顾那些别的什么了，就这样快速的在她身上发泄着。 

    身子底下的女人明显有些受不了我这种粗暴的摧残，虽然她是做小姐的。可是这种没有任何分泌物做润滑的摩擦还是让她有些难受。“啊……”我每抽送一下，都能让她叫出声音来。而且还不是那种职业的，纯应付客人的呻吟声。 

    听着她的有些疼痛的呻吟，我觉得更加兴奋了。不是那么敏感的阴茎在里面的抽插也显得快速而有力。我抱着她的腰，用手把她的腿挂在我身上，好能叫自己的阴茎插的更深入一些。 

    刚插了没几下，就感觉到身子下面的小姐开始绷紧自己丰硕的臀部，而她的阴道内壁也开始有些象妻子一样不停的蠕动和收缩着。这让我的阴茎被这些收缩弄的更舒服了。我也忍不住跟着小姐的呻吟开始叫出声音来。 

    这种刺激让我更加想把体内的欲火快速的发泄出来。我恶狠狠的脱着她的屁股。使劲的把阴茎往她身体里面顶。每一下，都把阴茎一点不剩的都差进去，而出来的时候，也仅仅是只留一半龟头在她阴道里。每插她一下，都是结结实实毫无花哨的一下重的。 

    慢慢的，小姐也被我这种强力的重插弄的起一些反应了。我下体的阴茎在她身体里面的抽送也开始逐渐的顺畅起来。这反到叫我觉得没有刚才的那种舒服的摩擦感了。不过我也没有理会那么多，就是一个心思的想把憋在身体里很久的精液射出来。 

    我开始加快速度挺动阴茎。小姐阴道里的分泌物也开始象润滑油一样方便我阴茎的来回进出。她的叫声也开始逐渐的大起来。屁股也不像刚开始那样有意识的向后缩了，而是使劲的向上抬着，好让我的阴茎能进去她阴道进去的更深一些。哦巧的在我身子下面变化着姿势配合着我。随着我的大力抽送，已经有一些淫液从我们交合的地方慢慢的被带到床单上。 

    也不知道我就这样插了她多久，突然，她满是褶皱的阴道内壁开始痉挛一样的抽搐着。连带着她也开始大声的在我身边叫着：“你……好厉害啊，我……真的被你……被你玩儿的不行了……啊……哦……” 

    我不知道这真的是她的高潮到了还是她的做爱技巧的表演，反正我的阴茎在她这种紧缩的阴道里感觉到刺激无比。那些蠕动的嫩肉把我的龟头紧紧包裹着，就好象是一张嘴在不停的吮吸一样。一种蚀骨的消魂感觉让我全身都开始舒服的打着冷战。 

    我也没有想过多的控制自己，只要能发泄出来，我不会顾虑身体下的小姐到底是什么感觉的。我开始借着这种紧密的阴道使劲把阴茎在里面抽送。不大一会儿，龟头就传来一阵一阵酸麻的感觉。我勉强的又插了几下，然后又努力的把阴茎死死的顶在她身体里面。马眼一张，就把一大些浓郁的精液都射了出去。 

    “身体下面的小姐也大声的叫着：“啊……好舒服啊，你……射的好多……热热的……射的我好舒服啊……” 

    虽然我知道身体下的人是处于一种职业习惯而在恭维我呢。可是听到这种刺激的话还是叫禁不住又是一种冲动。在这种言语的刺激下，我又再次多颤抖了几下身体，勉强的又多射了不少精液在她阴道里面。 

    随着最后一下精液的射出来。欲火渐渐的从身上消退了。不过，那种因为情欲而暂时被压制的酒意也开始一点点泛上来，我迷迷糊糊的就在她身上逐渐的失去了知觉。 

    依稀的，我感觉自己好象后来又在她身上做了好几次。可是因为醉意，具体的情节我还是没有什么深的印象了。只知道好象最后一次，我虽然是射精了。可是似乎却没有什么东西射了，只是习惯性的在她身体里抖动了几下阴茎而已。 

    一直到第二天上午十点多，我才依稀的从宿醉中醒过来。一挣开眼睛，就看见身边的那个陌生的女人和满地的衣服，还有屋里弥漫的刺鼻的酒精味儿。 

    我搓了搓脸，开始慢慢回忆起昨晚的事情。一想到我昨天象疯了一样按着一个曾经不知道被多少男人玩过的女人，劈开她的大腿在床上像畜生一样的疯狂交媾，我的胃里就是一阵恶心。我捂着已经蔓延到嗓子眼儿里的呕吐物就要跳下床。 

    刚一动弹，身边的女人就醒了，她看见我要起来，马上的就抱住我，还嗲声嗲气的对我说：“你昨天好厉害啊，我都……都被你弄的快死了。”说着说着，她竟然就象蛇一样顺着我的身体就缠上来，还咬着我的耳朵呻吟的叫着：“要我再陪你一次吗？你真的，真的好猛啊！” 

    我一转身，看见了她的血盆大口，上面的唇膏已经花的一块一块的。脸上原本的浓烈装扮也被我的口水花的五颜六色的。就象是一个女鬼一样。 

    我再也忍不住了，推开她就冲到浴室里对着马桶就大吐特吐，一直把苦胆都好象吐出来了。 

    出了浴室门，我检起裤子，从钱包里抽出五百块钱就丢在她面前，然后就逃命一样的冲出房间……………… 

    开着车子在路上的时候，我的心里满是愧疚。对妻子的愧疚，对自己的愧疚，对所有人的愧疚。天啊，我竟然还没有戴套子，一想着这里，我更是悔恨的要死，现在也只能期盼老天不会叫那个小姐带给我什么病吧！ 

    今天实在没有什么心情上班，干脆，我就不去了，在家里休息一天吧，顺便晚上在早点去接妻子。昨天一晚上没回家，也没有给她打电话，不知道她会急成什么样子呢。

第二十四章

作者：xuqixiu


    回到家里，刚推开门，我就意外的在鞋架上看了了一双男人的皮鞋。那肯定不是我的。而地上的拖鞋也少了几双。怎么会这样？家里有人。 

    我的第一个念头就是家里进小偷了。可是一想又不对啊，小偷来了根本就没有那、个闲心换鞋子，更何况是把鞋子在架上摆的这么规矩呢？ 

    到底是谁呢？我小心的把鞋脱下来，换上一个软底儿的拖鞋，开始小心的，无声无息的在各个房间查看。 

    走到卧室的门边后，里面突然传出来几声说话的动静。看来是他们是在卧室里。我竭力的秉住呼吸，把耳朵贴在门上向里面听着。 

    首先传来的是一个女人的声音，很熟。虽然卧室的隔音效果不错，我没有听清楚他们到底说的是什么。可是对于妻子声音的熟悉还是叫我能分辨出来。 

    但叫我意外的是，在里面居然还有男人的声音。听里面的动静，似乎他们还在里面嬉笑打闹着。 

    瞬时间，我明白了他们到底是谁。这肯定是妻子和那个他找的借种的男人。可是，可是为什么他们连班都没有上，大白天的就这么公然的在里面偷情？ 

    虽然这见事情是在我的默许下进行的。可是一旦被我抓在房间里面，我的心还是禁不住的有些酸楚。那种听见妻子和别的男人在床上偷情的妒忌和愤慨的感觉是心里无论怎么劝慰也消除不了的。 

    听了半天，还是模模糊糊的一片，根本不知道他们在说些什么。这种模糊的感觉却叫我的心里觉得痒痒的。越是听不清楚他们说什么，就越是想知道。 

    我开始咬着牙，小心翼翼的轻轻的转动着门把手。幸亏门的质量不错。整个把手都显得十分润滑。在我将近半分钟的小心操作下，门终于是无声无息的被我推开了一条小缝儿。 

    我小心的把头凑上去。用力的压抑着自己有些颤抖的呼吸。眯着眼睛向房间里面看去。 

    在卧室的那张大床上，妻子整个一个男人紧紧地抱在一起。两个人身上都让被子严密的遮挡着了。不过从被子里面的人行突起来看，他们抱的是那么的紧密，以至于我看起来，被子里好象就只有一个人一样。 

    门被推开后，他们的声音也一下子清晰的传到我耳朵里去了。 

    也不知道那小子和妻子说了些什么，逗的妻子一阵清脆的笑声。然后，就在我的眼皮底下，那小子就放肆的把他的头盖在妻子的头上。虽然因为有被褥的遮挡，我不是能很清楚的看见床头的两个人在干什么，可是，从耳朵里传来的一阵阵＂滋滋＂的声音我也能明白那小子现在正在享受妻子那滑润的嘴唇和香舌。 

    看见他们这么放肆的在一起的动作。我的心里却更是又恨又气。为什么所有的男人都是这样，已经享受了妻子那美妙的肉体还不算完，还有一次一次的做这些个余外的动作呢。 

    好半天，两个人才好象是因为缺氧一般无奈的分开了。都躺在一边大口的呼吸着。 

    突然，妻子用一种甜的发腻的的声音对那小子说道：＂讨厌，你坏死了，想把人家憋死是怎么的？＂听见妻子的话语，我的心就象被刀子割了一样酸楚难当。仿佛有大量的酸水从胃里一直泛到全身。＂为什么？为什么妻子会用这种和对我一样的撒娇的语气和那个男人说话？到底他们现在发展到什么关系了？怎么会这样？＂正在我心理的妒忌和猜疑到达顶点的时候，那小子也开口了：＂我哪舍得憋死你啊，疼你还来不及呢。＂听了那小子的话，我的心翻腾的就更加剧烈了。这那里是借种啊，这分明是情人之间的打情骂俏嘛。看来妻子这次真的是有些做的过火了，过后，我应该和她提点一下，叫她注意一下的。 

    我继续的向屋里看去。却发现那小子一边和妻子笑嘻嘻的说着，一边还在被窝里使坏的把手动个不停。从被子的起伏和妻子有些断断续续的喘息声来看，一定是他的双手在妻子的敏感部位上摸来摸去的。 

    妻子一边喘息着一边在那小子的怀里求饶：＂好了，我错了，真的，我真的够了。昨晚上都三次了，你。你再要，我实在是，实在是不行了。＂＂都已经三次了，也不差这一次了。＂那小子继续嬉皮笑脸的没有停手，反而更加变本加厉的加大了动作，一时间，被子里的两个人把被卧弄的好象是波浪一样，上下起伏，剧烈抖动。 

    ＂你。。。。。。。。。真拿你没办法。。。。。。。。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。＂妻子一边娇滴滴的嗔怪着他，一边不时的发出一声按耐不住的呻吟：＂早知道。。。。。。。。知道你这样，昨天。。。。。。。。昨天晚上就不叫你过来了。＂＂是啊＂我有些疑虑的想着。妻子不是因为在家里有些放不开，一直都是和那小子在外面做的吗？甚至有一次还被老三发现了。今天怎么会？怎么会到家里了呢？＂正在疑惑之间，就听见那小子说：＂不让我过来？不让我过来？＂他的声音越来越大，被子里的起伏也开始越来越剧烈。弄的妻子的呻吟是一阵连着一阵，根本就没有办法拒绝。 

    ＂我不过来，那你晚上害怕谁来陪你呢？＂那小子过足了一阵手瘾之后继续说着：＂那昨天晚上打雷是谁那么害怕，非一个电话叫我来陪她的啊？害的我半夜三点就急着赶过来了，弄的我今天连班都不能上了。＂＂做天晚上打雷了吗？＂我疑惑的想着。看来实在是酒喝的太多了，一直是迷迷糊糊的，明知道妻子胆子小，就怕打雷之类的大动静。可是自己还这么自私的在外面待了一夜。唉！！ 

    妻子终于能在那小子的大手之下平缓一些自己的情绪了。她继续轻微的喘息着说道：＂那还。。。。。。。。。那还不是因为我害怕，给老公打电话。。。。。。。。。可他的电话却关机。没办法才。。。。。。。。。才叫你过来的嘛！＂＂我的电话关机？＂我疑虑的小心掏出手机一看，原来电池不知道什么时候没电了。昨天又喝的那么多，根本也没注意这些。 

    我真的有些深深的自责了。看来作为一个老公，我真的是很失败。在妻子最孤立无援的情况下，我却不能陪在她身边。甚至还和别的女人在一起，却只能让别的男人来安慰她。看起来，以后还要真的多注意一些这方面的问题啊。 

    ＂可是你。。。。。。。。你。。。。。。。。＂妻子继续在那小子的怀里说着：＂你也不能那么疯狂啊，从半夜你就。。。。。。。。你就没闲着，一直到现在，你都做了。。。。。。。。做了三次了。害的我们都没有去上班。我身体都让你弄的软了，你。。。。。。。。你居然还想要？＂＂靠，＂我惊讶的张大了嘴巴，从三点到现在的六个小时；里，那小子竟然做了三次，而且而且好不满足。他是超人吗？ 

    我真的有些自卑了。男人什么都可以不如别人，可是在这方面要是比别的男人差，这种打击却是最重的。 

    ＂不过还好拉。＂我开始自己安慰自己。我的目的不就是让他来借种的吗？他做的次数越多，妻子怀上的几率就越大。可是安慰归安慰，这种自己开导还是没有办法消除我心中的沮丧。 

    屋里的两个人越说越高兴，那小子说到兴头上，居然慢慢的把上身从被子里一点点的向上伸，一直到把整个上半生都探出来靠到床头上。而他的下身正对着妻子的头部，看他的动作，只要是男人就知道他到底是想干什么？ 

    果然不出我所料，那小子开始用手扶住妻子的头，温柔的对他说：＂来，宝贝，先帮我舔一下好不好？＂＂不好＂这是我在心里恶狠狠的回答，同时也希望妻子能和我一样，拒绝他这个无礼的要求。 

    可是出乎我意料的是妻子竟然只是白了他一眼。那种眼神之中还带着一些爱恋和嗔怪。然后她就小心的，象是吃着一根冰棍一样慢慢的把那小子的阴茎含在嘴里。 

    这些动作把站在门外的我看的是目瞪口呆。我心象是狠狠的被人重击了一下一样。整个人都痛苦的浑身发抖。虽然妻子也曾经帮着大哥口交过，可那毕竟是在她被催情药控制的状态下啊。可是现在。现在她竟然这么顺从的就帮，帮那小子做口交。这种巨大的打击叫我的心几乎都在滴血。 

    可是妻子却不知道我心里的痛楚。她依旧是在津津有味的在坚硬的阴茎上舔吸着。不时的还用她的小手在肉棒上来回套弄几下。弄的那小子一直张着嘴，不住的在吸气，一副享受到了及至的表情。 

    不过说实话，虽然那小子正在呲牙咧嘴的。可是，我还是不得不承认他确实比我长的有型。人应该比照片上看起来更帅。而他身体也不象我一样，因为缺乏锻炼而显得有些肌肉下垂了。再加上他超强的性能力。老天，这一切都叫我妒忌的发狂。 

    ＂没有关系的，没有关系的＂我抖动着双手不住的自己劝慰自己：＂他只是借种的，借完了就叫他滚蛋。他长的帅有什么用，床上厉害有什么用，还不是只能在这一段时间里享受美丽的妻子吗？＂慢慢的，在这种大停的心理安慰下，我一点点的恢复了平静。我甩了甩头，开始继续小心的向屋里面看。 

    妻子在这段时间里好象吃的更加用心了；从她抖动的身体把被子带的起伏动作来看，她的心跳速度应该快的要命，甚至我都能想象出她的阴部绝对是分泌了大量的淫液。 

    ＂好热啊。＂随着那小子的一声抱怨，他开始用力的把被子掀起来，随手把它扔到地上。 

    随着被子被甩出来，里面的两个人都完全的赤身裸体的展现在我眼前。妻子正半卧在那小子的腿上，嘴里几乎把他大半个阴茎都含进去了。同时还用拇指和食指套成一个小圈，在那小子的阴茎根部上下的套弄着，配合着她嘴里地舔食。 

    而在他们周围，不时的从妻子嘴里飞溅出一些唾液喷洒到那小子的下体和床单上。在妻子的下体周围，那些地方的床单已经都是斑斑点点的结成一块一块的。看颜色就知道那些淡黄色的斑点肯定是昨天晚上他们流出的一些分泌物。而且这么大量的黏液块儿也能证明昨天晚上他们干的是多么疯狂。 

    那小子也没有闲着，他一边享受着妻子的口交，一边还把搂着妻子头部的那只手就放肆的伸到妻子胸前直接玩弄她的乳房。而妻子竟然也配合的尽量抬高自己的身体，好让那小子能更加顺利的把她整个乳房都握在手里。 

    不过当那小子的手指开始揉搓她的乳头的时候，妻子明显的有些承受不了这种刺激，她象突然遭受电击一样，身体发出一阵颤抖，虽然因为角度的关系，我只能看见妻子一半的屁股，可是从她的臀部的那种剧烈的收缩来看，妻子肯定又一次从阴道；里分泌出了大量的爱液。 

    这时候的妻子完全沉浸在乳头被那小子肆意揉搓的快感中，她一边帮他吮吸阴茎，一边从嘴里发出一阵一阵的＂呜，呜＂的叫声。估计是因为她的嘴已经完全的被那小子的肉棒给塞满了，要不然，她的呻吟声应该会更加清脆而诱人的。 

    过了片刻，妻子似乎是吃的有些恶心了，她吐出了嘴里的肉棒，开始呻吟着用手在上面撸动着。那小子的肉棒上已经满是妻子的口水，弄的整个硕大的龟头看上去都是感觉是滑滑的，也不知道是妻子的唾液还是那自己分泌出来一些黏液。 

    那小子一边继续的用手在妻子的乳房上捏着，一边也喘息着对妻子说：＂别，别停，舒服，继续。。。。。。。。。。。继续吃啊。＂＂无耻＂我在心里狠狠的骂了他一句。＂找你是借种的，可不是叫你享受妻子的特殊服务的，你小子还真过分啊。＂不过看起来妻子应该是已经被那小子的床上技术给征服了。竟然对那小子的要求百依百顺。她不顾自己还有些呕吐的感觉，依然的再一次把他的阴茎吞到嘴里。 

    ＂这样可不行。＂我在心里默默的想着。＂过后一定要和妻子沟通一下，虽然人是她自己找的，可是也不能这么由着他的性子来啊？这些举动明显的已经超出了我的心理底线了。＂可是妻子还是象无法拒绝那小子的肉棒诱惑一样，她单手握着坚硬的棒子，伸出舌头在那小子的龟头上舔来舔去，还不时的吧嗒一下嘴，似乎在享受那小子龟头所分泌出的那种咸咸的味道，又舔了几下，便干脆一把抓住整根的东西都含了进去。 

    那小子也越来越过分了，他一边起伏着自己的胸膛闭着眼睛享受着，一边还不停的指挥妻子的舔食动作：＂啊。。。。。。。用点力，再用舌头在上面滑。。。。。。。。。。滑一下。。。。。喔。。。。。对。。。。。就是这样。。。。。。。。哦＂妻子也居然很听那小子的指挥，她配合的在那小子的指挥下在他的肉棒上不住的变换着口型。把那小子舒服的好象要进了云端。 

    妻子越来越放的开了，她不但用嘴卖力的在阴茎上舔的那小子哼哈的叫个不停，最后还把舌头滑到他整个阴部下面，张开嘴轻轻的含住了他整个阴囊，把那小子更是刺激的＂。。。。。。喔。。。。。。。。。。好。。。。。。。。。。。嗯。。。。＂的叫个不停。 

    ＂喔！实在受不了了，来，过来。＂随着那小子的一声话语，妻子停止了对他阴茎的吮吸，顺着他的手被那小子轻轻的放到床上躺好。 

    那小子也一边说着一边开始动手把妻子的大腿分开，而妻子也配合的分别抬起左右脚把她整个阴部都露在他眼前。 

    我自己的看着他们即将要交合的动作，从妻子张开的双腿之间看去，她阴部已经有整片的淫液从肉洞里被不时的挤出来。让整个阴道周围都显得亮晶晶的。而那小子的龟头也是一样。大量残留在上面的唾液把他的阴茎都浸泡的几乎要闪闪发光了。 

    那小子开始慢慢的跪在妻子双腿之间，一个手撑着自己的身体，一个手握住他那已经是青筋暴跳的阴茎，正缓缓的对准妻子的阴道口，准备把自己的东西顶进去。 

    ＂要开始了＂我在心里颤抖的说着。看着屋子里的这种靡丽的场景，连我自己裤子里面的阴茎都开始一点点的膨胀起来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第二十五章

作者：xuqixiu


    这时候的妻子已经完全的陷入到情欲里了，她表情急促的看着那小子，嘴唇已经微微的张开，还不时的伸出舌头上上面轻轻的舔动着。一双原本大大的眼睛也眯成了一条线，眼波已经完全水汪汪的看着她身上的那个即将进去她身体里的男子。就连两条玉腿也开始慢慢的合拢在一起，挂在那小子的腰上，不时的，还从腿部上发出几下不安的搅动。 

    而那小子早就已经举起他的坚挺阴茎对准了妻子的阴道准备进攻了，他喘息着拨开妻子毛发浓密的股间，腰力轻轻一推，一下子，坚硬的肉棒便慢慢的送入到妻子的阴道里，刚进去了一个龟头，妻子已经有些受不了了，她微微皱了眉，咬着牙闷哼了一声，连身体都开始禁不住的瑟瑟发抖。 

    ＂哦。。。。。。。。＂那小子也没有好多少，他的叫声似乎比妻子的呻吟声更大。他一边呲着牙的吸着气，一边用似乎是极端痛苦的颤抖声说道：＂太舒服了，夹的。。。。。。。。夹的真紧。＂话还没说完，只见他的臀部就微微一缩，于是，插入到妻子阴道里的肉棒就又深入一些。看起来这小子的床上工夫确实不错，他没有急色般的一下子把整根阴茎都插进去，只是一点一点的把阴茎向妻子的阴道里面塞，他这样慢慢的几个回合的慢插，能叫他和妻子都能尽情的享受那种阴茎插入阴道里的特殊快感。 

    终于，他那硕大坚挺的肉棒已经尽数没入妻子的肉洞里了，而妻子的腿步动作却稍缓了下来，看样子，似乎是妻子整个的下体都开始有些肌肉僵直了。但是她鼻子里的喘息却变得越来越急促，一阵一阵＂嗯，嗯＂的闷哼不时的从里面传出来。 

    随着那小子突然的一下进出，妻子象是被雷电打中了一样，浑身颤抖个不停。她呼叫着一把抱住那小子的上身，把他拽到自己怀里。相当主动的把嘴唇凑上去，还似乎特别饥渴的把舌头伸出来，让那小子能好好品尝她口中的那些甜美的唾液。 

    那小子自然是没有放过这个好机会，他伏下身体，把自己的胸膛和妻子的上身贴的紧紧的。没有留下一丝缝隙。上面的嘴开始使劲的吮吸妻子的舌头，发出一阵＂滋滋＂的裹咬声。而下面也依然的没有放松的开始缓慢的把阴茎在妻子的阴道里抽送着。 

    看着他们这么亲密的交合动作。我的醋意就刚大了。这种动作让我感觉到好象妻子并不是真的单纯的为了借种而和别的男人上床，这反倒象是一种真正的偷情在我眼皮底下发生了。 

    这种情形就根本是当初所没有料到的。我开始有些后悔同意妻子自己去找借种对象了。她自己找的人虽然会叫她没有了那些羞涩我生疏的感觉，可是也正是没有了这些感觉，反倒叫我开始担心又不会因为这个而失去些我原本就拥有的东西。 

    屋里的两个人开始更加火暴的干起来了。声音也开始愈发的剧烈，这些巨大而刺激的声响也把我从那些后悔中给惊醒过来。 

    我自己的看去，发现那小子正抓着妻子白皙的屁股正奋力的冲刺，虽然妻子的下体分泌了很多的润滑液，但是由于那小子的东西真的很大，而且她在兴奋中也会不由自主的把阴道的紧度缩起来。所以，那小子的阴茎在里面进出还是能造成很大的摩擦力，那小子每插一下，都能让妻子高声的叫一下，而他的阴茎每一次的进出，也都把妻子阴道里的嫩肉给翻出来，随着那小子抽送的速度逐步加快，妻子嘴里发出的呻吟声也开始连成一片；＂嗯。。。。。。嗯。。。。。。。＂地叫声也显得是那么的投入和享受。 

    说实话，虽然男人在这方面都是不肯认输的。可是我不得不承认那小子的东西确实是要比我大很多。这一点在我观察他插入妻子阴道的表现就能看出来。妻子的肉洞几乎要被他的东西撑的大了许多，在他抽出阴茎的时候，甚至我都能看见似乎连妻子的小阴唇都被他的肉棒给带出来了。 

    妻子被这种大东西插，而且插的速度还越来越快，感觉她很快的就有些不行了。她咬着牙，皱着眉道：＂慢。。。。。。慢一些，我。。。。。。我要不行了。。。。。。啊＂妻子最后的一句求饶的话被那小子的一下重插给活活打断了。妻子随着那小子插入地叫声开始拉长了很多，而且声音也变得那么尖锐，这种有些疯狂的呻吟是我和她在一起做爱时从来没有听到过的。 

    但是那小子的抽插速度始终没有变慢，虽然他的表情也逐渐的开始扭曲变形，一副好像很痛苦而且要射精的样子，但是他却能一直保持着那种状态连续不停的一直在妻子身上折腾了将近十分钟。 

    随着他最后他得奋力一插，几乎已经把他的阴茎都整根的插进妻子的阴道里，妻子好象被这种深入骨髓的快感弄的已经要疯狂了一样，她的头高高的向后仰着，闭着眼睛，张大了嘴发出了一声＂啊＂的叫喊，然后就从阴道里一直到全身都开始剧烈的发颤。 

    妻子好象真的已经不行了，那小子才喘了喘气开始保持着那个深插的动作不动了。从他依然没有抖动的身体来看，他应该是根本没有射精的意图。 

    好半天，那小子才等到了妻子渐渐的平复下来。当她看见妻子缓缓的睁开眼睛后，还没等妻子说什么，他就猛的把阴茎从妻子的阴道里拔出来，然后平躺在床上，拉着妻子的手就示意她坐在自己身上。 

    妻子假意的挣扎了一下，最后还是拗不过那小子的坚持。就慢慢的分开双腿，轻轻的跨在那小子的身上。 

    那小子也配合的自己扶着自己还在跳动的阴茎，把它竖的直直的，对准了妻子的阴道就要妻子坐下去。妻子开始小心的把腰向下沉。就在我的注视下，那小子的已经就这么一点点的没入到了妻子的身体里。 

    也许是他不耐烦了妻子小心的动作，干脆自己使劲把腰向上一冲，＂噗＂的一声，整个阴茎就这么重重的顶了进去。 

    妻子没有料到那小子有这么猛烈的举动，她禁不住＂哎呀＂一声叫了出来，连身体都好象失去骨头支撑一样软软的趴在他身上。 

    那小子也没有过多的多余动作，随着他阴茎的深入，他随即动作熟练的托起妻子的屁股，让她两脚大大地张开在那小子的下体之间。 

    那小子开始了自己在下面的奋力的撞击，好象每一次能都顶到妻子的子宫里一样，让妻子爽到了极点，嘴里的高声呻吟是一声接着一声，她一会儿皱着眉头，被动的在那小子的身体上面晃动着身体，一会儿又张开嘴使劲地大叫着，那种大声的呻吟真叫我怀疑她会不会叫岔了气。 

    可能是刚才的一阵重插叫妻子几乎到达了兴奋的顶点，让她分泌了大量的淫水在阴道内面，所以感觉那小子阴茎的进出开始变得滑溜了许多，已经完全没有了刚开始的那种生涩的感觉。他可以很顺畅地一插到底，中间没有任何阻碍。那重要命的狠插好象要把整个下体都插进去一样。让妻子的身体传来了一阵阵强烈的快感，弄的她只能张嘴大声着。！ 

    可是妻子刚叫了几声，嘴巴还尚未合拢，那小子就立刻的送上自己的嘴来，一口含住妻子的樱唇。顿时，妻子的＂啊，啊＂的呻吟就变成了＂呜呜＂的闷哼。 

    床上一丝不挂的两个人这时候又变成了男下女上的姿势紧密的贴在一起，他们热情的拥吻让我的心里都开始妒忌到了极点，而妻子的下体就这么明显的敞在我眼前，并且那下面连接着的竟然是别人那毛茸茸的阴囊，甚至我连中间的男人的阴茎都没有办法看见，也只能从他们偶尔的分开中发现那小子的阴茎和妻子被带出来的黏液。 

    就这样，那小子从开始得缓缓上挺，到后来的连续不断，他上挺的速度越来越快，从他们交合的地方大声的传来＂啪啪＂的拍肉声和＂咕滋，咕滋＂的的水声，妻子也随着这种声音开始着自己的呻吟，她的闷声就这么的越来越大，很多次，她都好象要挣脱那小子对她舌头的吮吸好能舒畅的把痛快的感觉发泄出来。可惜那小子的手却死死的抱着妻子的后背，不让妻子有半点空间离开他的身体。 

    好长时间，妻子的头才微微地抬起来，她一边喘息着一边说：＂你这个坏蛋。。。。干了这么重还不放开我。。。。。万一我让你弄坏了怎么办？。。。。。＂那小子也逐渐的停止了上挺的动作，看样子，长时间这种剧烈运动让他也累的不轻。他也大声的吸着气说道：＂怎么会弄坏了了呢？我可是感觉越弄越紧了呢？＂妻子啐了他一口，然后笑着骂他：＂大坏蛋，尽说那些怪话。哼＂＂怎么是怪坏呢，是实话啊，不但紧了，水还很多呢。来，再换个面儿。＂那小子一边说，一边小心的转动着妻子的身体。 

    妻子看来是很理解他的意图，虽然她的嘴里还是不依不饶的嗔怪着。可是身体还是乖乖的听那小子的话，慢慢的转了一个角度，让自己背冲着那小子坐在他身体上。整个过程他们配合的很默契，连那小子的阴茎都不用拔出来，就在妻子的阴道里面连同妻子的身体一起转了一下。 

    随着他们姿势的变化，我也大大的吓了一跳。因为妻子体位的转变，现在她已经是面对着门的方向了，她只要一低头向下一看，就能看见我正扒在门口偷窥呢。 

    我吓的连忙躲在门后，小心的听着屋里的动静。 

    半天，一切都还是和最初一样。一阵＂啪啪＂的拍肉声混杂着两个人的喘息声从里面传出来。我慢慢的再次把头探到门缝上向里看去。 

    妻子正劈开双腿，瘫坐在那小子的下体上。他们整个下体的连接处，除了一大团黑毛就什么都看不见了。妻子正在上面来回的蠕动自己的身体，一边蠕动，一边还发出一种带着哭腔的呻吟。 

    动了一会儿，好象是那小子嫌弃这种慢节奏的动作不过瘾。他就在下面把妻子的两条腿竖起来，让她脚踩着床垫蹲在他下体处。然后他扶着妻子那白花花的屁股就开始上下套弄起来。 

    妻子被这种动作弄的身体向前一歪，她连忙用双手撑住自己的身体，被动的上下起伏着下身，让那小子坚硬的肉棒在自己体内来回的进出着。 

    看着妻子怪异的姿势－－她下身半蹲着，而身体又有些前倾，可是双臂又直直的立在整个身体前面，这种造型怎么看都让我想起了池塘里青蛙的造型。这种想法让我自己都觉得有些好笑。 

    可是屋里的两个人可不管造型的变化。他们依旧是在忘我的做着爱。我已经完全不担心妻子会发现我了。因为她早就兴奋的紧闭着双眼，连没有都紧紧的挤在了一起。 

    那小子的花样实在是很多，干了一会儿，他突然的又直起身体，顶的妻子不由自主的趴倒在床上，他就在妻子后面小心的把两条腿抽出来，然后慢慢的跪在妻子身后，采用背后位继续抽插着妻子的阴道。 

    妻子看起来也被这小子的花样弄的如醉如痴，她美丽的臀部开始用力地顶着那小子的下体，同时还努力的上抬胸膛挺起腰，不时的还自己向后顶几下，好能叫自己身体里面的阴茎插的更重一些。 

    随着那小子扶着妻子的腰部狠干不停。妻子的一头短发也在半空中甩来甩去，她的背上已经布满了大量的汗水，象一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。 

    那小子的动作开始越来越快，就好象妻子是一匹骏马一样，而他就骑在上面前后驰骋着，伴随着他的插入动作，是妻子正咬着唇不住发出的呻吟声息，伴随着这些呻吟声还有妻子不停的把头前俯，后仰的动作，仿佛是那小子已经把她弄的都无地自容了。 

    突然，那小子又换姿势了。他迅速的抽出还带着汁液的阴茎，然后把妻子的身体平放在床上。妻子这时候已经完全的没有了任何的反抗能力，连假意抗拒的言语都没有了，就这样被那小子扶着而疲倦的躺下来。 

    弄好了妻子，那小子就麻利的抬起妻子的大腿，一直把它扛到肩上，然后从妻子的两腿之间握着他依然是硬邦邦的阴茎向前一顶，又一次顺利的把东西插到妻子身体里。 

    ＂老天，他确实是厉害。＂虽然我真的很讨厌他，可是对于他的能力，我还是不得不佩服。这就一个多小时了，他竟然还是这么生龙活虎的。 

    我还没有想完，那小子就已经开始不停的大力抽送起来，甚至，他还用手托住妻子的屁股，连手指甲都好象陷入了妻子的臀肉之中。这样的姿势会叫他的阴茎能最大限度的整个都塞到里面。 

    从我的角度看过去，由于妻子的下体被那小子高高的抬到上面，我能看见他们整个的生殖器官都暴露在我面前。在眼前，妻子正被那小子的插干弄的神魂颠倒的，弄的她整个会阴部，甚至连臀部的肌肉都不停的收缩。阴道里分泌的淫水更是象泉涌一样不住的被那小子的阴茎带出来。 

    妻子已经被他弄的完全的没有了任何的气力。她只是软软的瘫在床上，两手正抱着那小子从她两腿之间探出来的头部，嘴里娇柔不力的呻吟道：＂你。。。。。。。。你实在是。。。。。。。。是太厉害了。真的。。。。。。。。真的不行了。＂刚说了几句，就好象又是一波高潮从她的阴道里袭来，她张口大叫地叫着，连整个嘴里唇边都沾满了自己叫出来的唾液。 

    随后而来的，是妻子那种我最熟悉的肌肉痉挛。只是这一次的痉挛比我每次看见的都剧烈。似乎是她整个身体都开始抽搐成一团一样在瑟瑟发抖。从她的阴部看去。整个大阴唇都开始了一种收缩的肌肉抽搐感。这种肌肉的收缩是那么强烈，好象把那小子的睾丸皮都吸进去了一些。


第二十六章

作者：xuqixiu


    这时，那小子看来也不能再忍受下去了，他又狠命的插了几下，随即的就将妻子的屁股往上一抬，然后，从他嘴里传出低声的一下吼叫，随着他的吼声，下体也往上奋力一顶，顶的是那么重，连他的整个身体都已经悬空了。 

    下面的妻子似乎也知道了那小子高潮的来临，她竭力配合的勉强抬起臀部，控制着自己快速的抽搐阴部的肌肉来回套弄着他的阴茎！随着那小子的身体一震，只他的睾丸也紧紧的缩在一起，紧接着，随着他再一次的抖动，睾丸才再次放松，在他抖动的间隙，他的阴茎也禁不住的上下跳动着，这些跳动能勉强的撑开一些妻子紧密的阴道，而一些浓稠的白色液体能就在他阴茎的跳动间隙沿着妻子的阴道口周围被挤了出来。 

    那小子的射精量真大，连续几十次的抖动已经让妻子的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想像，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由她们俩的交合处流出来的，因为那小子的东西要比常人大了很多，而妻子高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。 

    我激动的看着那小子射精的场面，心里还盘算着到底有多少精液可以顺利的挤入妻子的子宫里。看起来这一次绝对不会少了。那小子原本还鼓胀的睾丸现在已经完全的空瘪了。就象是只有两层皮包裹在外面一样皱皱巴巴的难看。我甚至能看见妻子的小腹都已经有些微微的鼓起来了。那里面一定是那些又烫又美的精液在里面。 

    终于，那小子停止了自己的抖动，悬在半空的身体也重重地摔落在妻子身上。而妻子也伏在他的怀里紧紧的抱着，两个人就这样拥在一起不停的喘息着，那小子还不时的继续的占着便宜－－他还把舌头伸到妻子嘴里探着，不时的还挑逗妻子的舌头和他纠缠在一起。 

    ＂好舒服啊。＂半晌，那小子才离开妻子的嘴，长舒了一口气，满足的说道。 

    ＂你。。。。。。。你刚才也太疯狂了，最后。。。。。。。最后我都快。。。。。。。快晕过去了。＂这是妻子的声音。不过她不知道吗？这种嗔怪不会不能叫那小子有半点愧疚，反而会让他更加得意的。 

    果然。那小子听到妻子的话，就势发出一阵大笑：＂我疯狂吗？呵呵，我不疯狂你哪能这么舒服呢？＂＂不和你说了，没半点正经的。＂妻子在他怀里发出一声娇滴滴的吟叫。 

    ＂好，好，那我们说正经的。＂那小子还是趴在妻子身上继续的说着：＂如果，如果你真的怀上了，你会和你老公说那件事吗？＂听见他的话，妻子开始慢慢的睁开眼睛。她的表情似乎还带着一丝犹豫的神情。 

    ＂别。。。。。。。别逼我好吗？你。。。。。。。让我再想想。＂妻子的声音总是那么让人爱怜。尤其是在这种求人的情况下。声音就更是显得楚楚可怜了。 

    ＂可是。。。。。。。＂那小子还想说什么。 

    ＂没有可是了。＂妻子却毅然的打断了他的话。＂你越逼我，我就越没有办法选择。给我点时间考虑好吗？＂＂唉！＂那小子叹了一口气，没有继续说下去。 

    屋子里陷入了沉静，可是屋子外面的我也陷入了沉思：＂那小子在逼妻子什么？他到底想干什么呢？这一切都让我对于这次借种产生了大量的担心和害怕。那种对于未来无法预料的恐惧。 

    我正想着，屋里却传来一声＂砰＂的声响。 

    我又一次仔细的向里面看去。原来是那小子从妻子的阴道里把阴茎拔出来的声音。随着他阴茎的拔出，一些已经开始稀疏的奶白色精液从妻子的阴道口里缓缓的淌出来。 

    那小子也疲惫的躺在床上，他那刚刚才射完精的肉棒居然还没有完全的软下来。估计还有还有七八分硬吧？正象一条长蛇一样无力的耷拉着他小腹上。 

    令我欣慰的是，妻子虽然也是疲惫的很，可是她还是没有忘记我的借种大计。那小子刚一起身，她便向上抬起屁股，双腿朝天用力地曲着膝盖，还用手搂着自己的大腿弯儿，好让自己的整个阴部都直棱棱的冲着天上。 

    顿时，妻子的这些防止阴部的精液流出的动作让我能一丝不拉的观察都她的阴部，她整个下体都一览无遗，那充血的大阴唇已经完全的张开了，甚至连带着褶皱的菊花蕾都微微外翻着，至于她整个的阴部，都已经被精液和自己的分泌物弄的黏糊糊的，随着大阴唇的张开，里面的阴蒂和小阴唇都发红发胀的暴露在空气中，张开的肉洞里已经满满地灌着大量精液，随着她的呼吸节奏，有一些还不时的顺着她朝天的大腿一直缓缓地流到她背上。 

    看样子，他们已经没有什么别的活动了。我已经看见那小子休息了半天正准备起身去冲洗一下。我连忙悄悄的带上门，小心翼翼的离开了。 

    到了客厅，我反复的考虑了一会儿。觉得自己还是不要和他们见面的比较好。于是我走进书房，把门关严，开始在书架上抽出一本书坐在椅子上静静的看起来。 

    不知道看了多长时间，我隐约的听见客厅里有一些说话声，我连忙放下书，躲到门后，把耳朵贴在门上听外面的动静。 

    ＂真扫兴！到中午了。你还怕你老公回来了看见不好，要不，我们还可以一起出去吃个饭什么的。＂耳朵里传来那小子的声音。 

    ＂这也太过分了吧？＂我瞠目结舌的听着那小子放肆的语言：＂到底谁过分啊？这是我家，那个人是我老婆。不是你的。居然还抱怨我？＂在我生气的时候，他们又说了一些什么东西。但是心里郁闷的我对于之后的对白就听不清楚了。 

    一会儿，我听到大门关上的声音，知道那小子已经是离开了。我便立刻从书房走出来，却发现妻子已经不在了。 

    我四处寻找，刚走到浴室的时候，恰好见到妻子正在里面用毛巾擦拭着阴部残留的精液。 

    ＂老婆，我回来了，你在家啊。＂妻子意外的看见我，大大的吃了一惊。用一种极力掩饰的表情对我说：＂你。。。。。。。你来回了老公，什么。。。。。。。什么时候回来的？＂＂我早就回来了，而且还看见了那小子的离开。＂我干脆直接的不留余地对她说。 

    ＂你。。。。。。。你看见了？＂妻子的话语里充满了惊讶。 

    ＂是的。＂我点了点头，表情严肃的和她说着：＂先别说这个了，已经中午了，我们先出去吃个饭吧，有事回来说。＂中饭吃的有些压抑。因为我和妻子都各自有心事。所以一顿饭吃的也是不甚尽欢。 

    回到家以后，我们都默默的坐在沙发上没有开口。屋子里立刻的弥漫出一种压抑的气氛。 

    终于，还是我先忍受不了这种压抑的环境了。我咳了一声，然后用小心的语气和妻子说：＂我刚才听见。。。。。。。听见你和那小子说。。。。。。。说你要和我说什么事情，甚至他还逼迫你说，到底。。。。。。。到底是什么事情啊？＂妻子听见我的话，马上惊讶的张开嘴巴：＂你。。。。。。。你刚才在偷看？＂我尴尬的笑了笑。＂那个。。。。。。。也不是偷。。。。。。。偷看了，只是回家以后发现卧室里有动静，就。。。。。。。就看了一下。对了，你们说的到底是什么事啊？＂＂没。。。。。。。没什么。都是一些小事了。真的。。。。。。。真的没什么？＂妻子忙乱的回答我。 

    听见妻子这么说，我的疑心就更大了。它促使我继续的追问下去：＂小事是什么事啊？再说，你们那么激烈的争论怎么会是小事呢？告诉我。＂＂真的没。。。。。。。没什么的，只是。。。。。。。只是。。。。。。。＂妻子犹豫了半天，还是吱吱呜呜的没有说出口。 

    ＂只是什么啊？你说啊老婆。＂我有些着急了。 

    ＂只是。。。。。。。只是他想让孩子的名字有一个他的姓在里面。这样他也算是有些寄托了。＂妻子慌乱的说道。 

    ＂真的是这个，＂我有些疑心的看着妻子。 

    ＂真的是啊，老公你相信我。＂妻子急忙向我保证着。 

    ＂可是就这种事情也没必要让你们这么争论不休吧。我象是那么小气的人吗？＂我还是有些怀疑妻子的话。 

    ＂人家，人家不是怕你有想法嘛。你不是说事情过了以后就不想和借种的人有任何牵连。所以。。。。。。。所以我才怕你不同意啊。＂妻子急忙向我解释道。 

    ＂真的？＂＂是真的，老公你相信我啊＂看见妻子的表情，虽然我还是有少许怀疑，可是估计再问下去也不会有什么结果了。等以后慢慢在查吧。我停止了对妻子的疑问，然后有些歉意的对她说：＂那个。。。。。。。老婆对不起，我。。。。。。。昨天晚上和同学一起吃饭，喝。。。。。。。喝多了。睡的死气沉沉的。连。。。。。。。连电话没电了都不知道。害的你晚上打雷都没人陪，对。。。。。。。对不起。＂＂哼＂我一提起这件事情，老婆好象是又想起了昨天满腹的委屈。 

    ＂有什么对不起的。朋友如手足，老婆如衣服嘛。当然是陪朋友重要了。老婆是什么啊？没了就换一件衣服呗！＂＂不是啊，不是啊＂我狼狈的向妻子解释到：＂我发誓我没有把你当衣服，绝对没有。只是。。。。。。。只是。。。。。。。＂＂只是昨天暂时的当了一回。＂妻子马上接口说道。 

    ＂哪有啊？绝对冤枉我了，实在是昨天喝多了。本来以为你昨天能回来晚一些，我一个人孤孤单单的没人陪，多可怜啊。＂我竭力的把自己说的也很委屈的样子：＂所以，所以同学叫着一起吃饭，我就去了，谁想到，就喝的那么多。早上，我吐的连苦胆都吐出来了。＂＂谁叫你自己那么逞能了，能喝多少就喝多少呗，非要喝的死醉的，活该。＂妻子狠狠的说。 

    ＂是，我活该，我活该。谁叫我不陪自己的老婆呢？所以上天就惩罚我被酒精弄的头疼欲裂的。＂我连忙接上老婆的话继续装可怜：＂可是。。。。。。。可是老婆你要那么晚才回来，我。。。。。。。就自己一个人，多。。。。。。。寂寞孤单啊，所以就和同学出去了。＂＂老公。＂妻子突然很正色的看着我：＂既然。。。。。。。既然你觉得自己孤单寂寞，那。。。。。。。那就被那么狠心的把我推给别人啊。看自做自受了吧？＂停了一下，她继续的说：＂要不。。。。。。。要不我们别这样了。我。。。。。。。我天天晚上早回来陪你好不好？我给你捶背，给你讲故事好不好？＂听见老婆这么说，我楞了一下：＂怎么？你对你选的人不满意？＂＂什么啊？＂妻子明显的有些生气了，她看着我说道：＂我是想我们别这样了，这也是为你好啊。我可以早早的回来陪你。难道？难道我在你心里就真的比不上一个莫须有的孩子吗？＂＂你当然比孩子重要了。＂我连忙解释道：＂可是。。。。。。。可是我们都已经开始了，现在可怎么后悔啊。你想，我们有一个自己的宝贝，可以天天逗他玩，哄他开心，这有多美啊。再说了，你都。。。。。。。你都已经被他占便宜了，也。。。。。。。也不差这几天了工夫了。万一就这么停止了，如果你没怀上，我们。。。。。。。我们不是吃大亏了吗？＂＂这不是吃亏的问题。＂妻子摇着头说道：＂我真的怕。。。。。。。＂＂怕什么啊？＂＂我怕。。。。。。。我怕最后你会后悔的。＂妻子表情有些苍凉的说着。 

    ＂老公怎么会呢？＂我温柔的对妻子说：＂我都说了，我不会在意你这种事情的，真的。＂＂不是，你不明白。。。。。。。。。。。。。。＂妻子还在挣扎的说着。 

    ＂好了＂我打断她的话：＂我保证，就这一次了，只要再过十几天就是你经期了，到了时间，我们马上就停止好不好？就这几天，老婆就委屈你了。＂妻子没有说什么，只是有些兴致阑珊的倒在一边。 

    看见妻子有些不高兴的表情。我也觉得自己有些过分了。就想些东西来补偿她。 

    ＂来老婆。＂我一把从沙发上把她脱起来对她说：＂反正今天我们都旷工了，干脆，干脆我们去逛街吧。自从大哥去了以后，我们好象还从没一起上过街呢。走shoping一下。 

    看来还是这个办法好用。妻子好象一下子眼睛一亮。她马上从沙发上坐起来：＂走啊，那就快走啊。＂看着妻子欢呼雀跃的样子，我开始有些后悔了。她对于逛街的痴迷程度让我感到恐惧。可是话已经说了，也不好反悔了，我只能拉着她的手，锁上门离开了。 

    整整一下午，我又一次经历了红军望万里长征的苦难。妻子在街上几乎没有放过任何的商店。也不管是什么东西，只要是商品，她就要去里面逛一下。 

    晚上的时候，我们的手里都大包小包的提着好多袋子，也不管是不是能用上的，妻子都狠狠的大采购一下。可怜我已经累的象哈巴狗一样在后面伸着舌头喘着气。身体已经虚软到了极点。 

    回家以后，妻子先是开心的把所有的东西都拿出来。她得意的看着桌子上那些五颜六色的商品。好象已经完全的陶醉在这些采购里面。 

    ＂你先别看了，反正都是你的，它又跑不了。能不能先给点吃的东西啊，我都要饿死了。＂我在一边虚弱的说着。 

    听见我的话，妻子吐了吐她可爱的小舌头，然后不好意思的笑着就跑到厨房里面去了。。。。。。。。。。。。。。。。。 

    吃完饭后，我觉得精力已经恢复了许多。同时看见妻子还是一副很开心的样子。于是我就想把中午一些还没有说完的话再继续和妻子说。 

    我组织了一下语言。觉得自己应该怎么说才能让妻子提点一下那小子，不要让他再那么放肆了。 

    想了半天，我先假意的咳嗽了一声，然后开口叫了妻子一声＂老婆。＂

第二十七章

作者：xuqixiu


    ＂怎么了老公？＂妻子看了我一眼，不过看她的样子，似乎还是沉浸在购物的喜悦中。 

    ＂那个…………有件事情想和你说。＂本来已经想的好好的东西，可是一到嘴边我却觉得真的是难以开口。 

    ＂什么事啊？你说啊？我老公什么时候也变成一个吞吞吐吐的人了？＂妻子笑着调侃着我。 

    我长长的吸了一口气，然后对她说：＂我希望……希望你和那小子能……能注意一些。你们……你们好象有些过火了。＂＂注意一些？＂妻子被我的话弄的摸不到头脑了。＂注意什么啊？事情不是你要求我做的吗？怎么了？老公你反悔了？＂妻子的最后一句疑问似乎还带着喜悦。这也不能让她误会。 

    我连忙接口道：＂不是，不是反悔，只是你……你也太迁就他了，我看看……看见你都帮他……帮他做口交了…………＂妻子听见我的话，脸色一下子变的红扑扑的，颜色十分的诱人。 

    ＂其实……其实……我也不想的……＂犹豫了半天，妻子蠕蠕的对我说着。＂只是……只是那个……那个他太强了，每次都把我弄……弄的都不行了，所以为了……为了先让他能放松一些我才……我才帮你做那个的，也只是希望……希望他真正做的时间能短一些。让我……也……也不那么辛苦。＂＂可是那也不能就用嘴帮他啊。＂我在一旁大声的叫着。＂可以用手的啊，你给他那个……那个口交，我看着真的很……很别扭啊。＂＂可是用手就根本没有多大效果。＂妻子有些为难的看着我。 

    ＂那……那…………＂我还想继续的争论着什么。 

    ＂好了老公。＂妻子打断了我的话，她开始用一种满怀希望的眼神看着我。看了半天，她突然说道：＂老公，我知道你吃醋了，要不，要不我们停止好不好？＂看见妻子的眼神，我知道这个话题真的不能再继续下去了。再说下去，我都不知道自己该怎么拒绝妻子的要求了。 

    ＂又要马儿赶路，又不许马儿吃草。我是不是太贪心了？＂我自己问着自己。唉！算了，就算是过分也只不过是过分这几天了。 

    想到这里，我叹了一口气说：＂好了老婆，我们不说这个了。你们平时的时候注意一下就好了。＂妻子听见我还是变相的拒绝了她的要求，还是让她再次做我借种大计的工具。神情也明显的暗淡了下去。她情绪低落的和我说：＂那好吧，我知道了。＂看见妻子的情绪有些不对头，我连忙把这个话题岔开。又乱七八糟的说了一些她平时最赶兴趣的东西，这才慢慢的把她又重新逗高兴了。可是，我总是有些奇怪的感觉，那就是即使在妻子大笑的时候，她的笑容里也总是隐含着一种错乱而忧郁的神情。 

    ＂也许是我多心了。＂我甩甩头，把这种不好的念头给甩了出去。 

    第二天早上的时候，妻子照常去上班了。在她走之前，她依旧是和我说：＂老公，我…………我今天晚上可能还是…………还是会回来的晚一些，你……你别等我吃饭了。＂＂不用了，＂我猛然的想起老三和我说的话。＂你们……你们今天晚上还是……还是在家里吧？＂妻子明显的楞了一下。＂嗯？在家里？？＂她有些迟疑的看着我。 

    我点了一下头。＂还是在家里吧，那天和同学出去喝酒，已经有人看见……看见你和那小子进宾馆了，还追问我是不是和你闹矛盾了。＂我犹豫了一下，然后继续说：＂所以你们以后还是在家里吧。也没有几天了。别在外面了，万一又被别人看见了，对我们都不好。要是……要是你和他都觉得我在家里有些别扭，那……那我就晚一些回来好了。＂说完这些话，我怎么想都觉得浑身的别扭。找别的男人来搞自己的妻子，我这个正牌老公还得给他们让地方。做男人做到我这个程度，我还真不是一般的失败啊。＂＂哦。＂妻子答应了一声。＂那今天就在家里？＂她小心的看着我，生怕自己的这句话会叫我不高兴。 

    ＂是。＂我无奈的点点头。＂你们在家里吧，我今天多在公司里忙一阵。等到九十点钟再回来好了。＂妻子也没有再说什么，我们就这样都怀着一种特殊的心情离开家了。 

    随后的三天时间里，我一直都是强迫自己在公司待到很晚才回去的。我竭力的控制自己不去回家看妻子和那个男人的激情场面。 

    虽然我自己告诉自己，我之所以不过早回家是因为我不想看到妻子和那小子的一些超出借种范围的过分行为。可是在潜意识里，我却知道我是怕自己看到那小子在床伤的超强能力而感到自卑。男人嘛，什么地方不如别人都可以，可是这种能力要是差别人一筹可是真的很有些低落的感觉的。 

    每次回到卧室以后，都能发现一些妻子和别人偷情以后的一些痕迹。虽然妻子每次都是把身体洗的干干净净的，可是屋里的那种交媾之后留下的一些淡淡的腥味却是没有办法消除的。弄的我每次在床伤睡觉心里都是有些别扭的感觉。 

    到了第四天的晚上，我坐在椅子上无聊的胡思乱想着。算算日子，这应该是妻子危险期的最后一天了。再过一个多星期就是妻子的月经时间了。能不能让她怀上就看那小子这段时间的努力了。说实话，我实在对那小子有些讨厌的心里。 

    ＂不过还好，过了今天我们就和那小子没有任何关系了。＂我自言自语的对自己说：＂就让他过分吧，反正过了今天我们就一刀两断了。＂可是想归想，心里却是象生了一堆野草一样有些毛毛的发痒。总想偷偷的回家去看看。 

    又强行忍了半天，我最后还是没有忍住这种有些变态的心理。终于还是放弃等待了。＂反正是最后一次，去看看他们吧。＂我在心里是这么想着的。 

    一路上开车狂飙。只用了很短的时间就回到家里。害的路上的司机同志只开口骂我这个飚车一族的疯子。 

    开门以后，我和以前一样，还是小心的溜到卧室边上，轻车熟路的把门弄出一条缝隙象里面看去。 

    床上的两个人正做的欢实呢。妻子已经是浑身大汗的跪在床上，那小子蹲在她后面手扶着妻子的腰正在使劲的向前顶着，看样子他们已经做了很长时间了。连妻子的呻吟都有些怪异的味道在里面。 

    那小子狠插了一会儿，然后慢慢的把弯曲的双腿一点点站起来。他就象是猴子做爱一样把身体整个趴在妻子背上。屁股也高高的耸起，依旧是在一动一动的。 

    随着那小子伸直大腿，他们交合的地方也根本他屁股的抬高而一点一点的暴露在我眼前。我看见妻子的阴道口正一开一合的剧烈收缩着，一丝一丝粘稠的液体从她的体内分泌出来。 

    ＂等等，不对啊。＂我有些诧异的看着他们交合的地方。怎么？怎么妻子的阴道能这么完整的被我看见呢？他们不是真在做着的吗？那…………那她身上的那个男人的阴茎在那里？ 

    我几乎都没有办法相信自己的眼睛。我使劲地揉了揉眼角，再次仔细的向里面看去。 

    可是暴露在眼前的还是那种让我震惊的画面。妻子阴道周围还是根本没有那小子的肉棒。 

    ＂天啊，妻子…………妻子居然肯和那小子…………肛交？＂我就觉得好象周围一阵天旋地转。好象整个世界都开始摇晃了一样？ 

    ＂怎么可以这样？怎么可以？＂我一个劲儿的在问自己。一直到现在，我依然没有办法接受这个事实。 

    其实在平时，我也要求过妻子和我做这个。可是妻子一直都说那里脏死了。总是没有答应我的要求。但…………但今天，他们竟然都做这个了。这个结果是我无论如何都没有办法接受的。 

    我可以承受妻子被别人玩弄的事实，可是我实在没有办法接受这个结果。对于妻子的后面，那对于我来说基本上就和她的贞操和处女膜一样宝贵。我还盘算着怎么样能让妻子接受我的要求呢，可是现在可好，竟然被………被那小子先给占有了。 

    一直到现在，我头一次开始怀疑我的借种是不是有些错了。以他现在的举动来看，这根本就不是单纯的做我的精子工具。他这根本就是以玩弄妻子为根本目的的啊。 

    我说的呢，为什么今天晚上听见妻子的呻吟声这么怪异，原来那小子根本就是走后门才让妻子发出这么………奇怪的声音来。 

    ＂看他这么使劲的插着妻子的肛门，会不会把妻子那里都弄坏了啊？＂看着那小子迅猛的动作，我都有些担心了。 

    不过屋子里的那小子却丝毫没有那些顾虑。他依旧是再狠命的把阴茎在妻子的肛门里进出着，让我感觉已经不是在和妻子做爱了，而是有一种疯狂地报复一样无情地糟蹋我的老婆，像是要把今后所有的性交都在这一次发泄出来…… 

    我站在外面，不知道自己应该怎么办？闯进去？这样可能让我和妻子还有那个可恨的男人都下不来台了。可是就这么任由他在妻子身上这么折腾，我又实在是心有不甘啊。 

    就在我左右为难的时候，妻子突然的发出一阵惊天动地的叫喊，那种声音已不是呻吟了，而是一种哭叫。 

    然后她求饶一样的和身上的男人说：＂求你了，我……我真的有些不行了。都……快控制不住了，你在弄下去，我怕……我怕都会排泄出来。＂＂那是舒服还是不舒服呢？＂那小子依然没有停止阴茎在妻子肛门里的进出，只是速度开始渐渐的缓和下来。 

    ＂我……我不知道……真的不知道。＂妻子的声音里充满了迷茫。＂我只是觉得全身都有一种怪异的感觉。刚开始的时候还有些疼，可是，可是后来就有些……有些麻木了，我……我越来越没有办法控制……控制自己的后面，就……就有一种要拉出来的感觉。＂那小子听了妻子的话，感觉就更得意了。他一边继续的抽动自己的肉棒，一边还笑嘻嘻的说道：＂那就是刺激和快感啊，你会习惯的。＂＂别，别在继续了。＂妻子连忙求饶道：＂我……我只是因为你实在太强了，有些……有些承受不住了才……才答应你用后面替代一下的，你……你都做了这么长时间了，该……该满足了吧。我们……我们换前面好不好？＂那小子想了想，又意犹未尽的在里面插了几下，才抽出自己坚硬的肉棒躺在床上对妻子说：＂好，那你上来吧，这次你先在上面做一会儿。＂当那小子的阴茎从妻子的臀部离开的时候，我明显的看见她屁眼儿周围已经都深深的陷了进去，形成可了一个黑黑的大洞。原本肛门周围的那些褶皱已经完全的被捋平了，整个屁股眼儿都被撑的大大的张开着，甚至还有一些血丝挂在周围。 

    看那小子放过了自己的后面，妻子也送了一口气。喘息着爬到那小子的身上，然后小心扶着他依然是青筋暴起的阴茎，对准了自己下面的阴道口十分注意的坐了下去。生怕自己一个疏忽，就让那小子的东西再次入错地方。 

    妻子坐下去以后，开始缓慢的上下套弄起来。在她套弄的节奏当中，我清楚地看到，妻子晃动的双腿之间，那小子粗硬的阴茎正有力的在妻子的阴道里进出着，不时还被阴茎带出一些红嫩的阴道内壁细肉。随着那些嫩肉被翻进翻出，一些乳白色闪亮的淫水已经开始顺着阴道里向外流，一会儿，就已经有很多的顺着屁股两侧淌到那小子的阴部周围…… 

    看起来刚才妻子被那小子奸淫肛门也并不是一种痛苦的承受啊。要不她不会分泌出那么多的润滑液来。 

    那小子在下面享受了一会儿，就用手抱着妻子的后备背让她伏下身来。仁厚一口把妻子都已经变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮着，发出＂吧唧，吧唧的声音。 

    可能是吮吸的力量有些重了吧？妻子开始发出一阵＂疼……轻点……＂之类的呻吟声。可是那小子却不在在乎妻子的反应，只顾自己使劲地蹂躏着妻子的乳房，到最后，几乎都把妻子整个坚挺的乳房都吸到嘴里。 

    吸了一会儿，他可能是不满意妻子有些节奏缓慢的套弄，他猛然一抬下身，把妻子的屁股高高的顶起来。而妻子好象也明白那小子的举动是什么意思。她乖巧的把臀部停止在半空，让自己和那小子的下身流留出一定距离，好让那小子的阴茎有一定的冲刺空间。 

    那小子上来就是一阵暴风骤雨般的上冲。而且过了好半天也丝毫没有力竭的意思，反而把上插的速度弄的越来越快了。 

    到后来，妻子可能也没有办法感受到乳房的疼痛了。可能是那小子抽插的力量已经叫她神魂颠倒了。她只是配合着尽量把玉腿大大的张开，使那小子能更容易的进入。 

    突然，那小子吐出口里的奶头，然后按着妻子的有，把舌头伸进她的嘴里开始搅动着。妻子已经被弄的根本就没有了自己的反应，她只是下意识的把嘴靠向那小子，还不时的从喉咙里面发出几声沉闷的呻吟。 

    妻子的这种声音显得更加叫人感觉到暧昧和刺激，听的那小子也努力的挺起下身把阴茎更深入地插入到妻子的身体里，一时间，整个卧室里都充满了妻子兴奋激动而发出的呻吟声和他们做爱时发出的肉体相碰撞的击打声。 

    看来这一次，两个人的高潮来临是在同一个时间的，那小子插着插着，突然和妻子都不约而同的发出一声颤抖的叫喊。随着他们的叫喊，两个人都伸直了身子，那小子的阴茎已经深深的完全进入到妻子的阴道里。虽然我看不见妻子阴道里面的情形，可是我还是能够想象的到，已经有大量的精液全部的射入妻子阴道的最里面。 

    妻子和那小子都颤抖了半天才一动不动的停止下来。床单上，到处都是两个人留下的爱液和汗水。这些液体已经都胡乱的混杂在一起，也分不清是妻子的还是那小子留下的。 

    好久，妻子才小心地从那小子身上翻下来，她继续熟练的把屁股抬高，好防止精液倒流出来。随着她身体里退出的阴茎，我看到那小子已经缩小了的，软塌塌的阴茎从里面被抽拉出来。他的阴茎虽然已经软下去了，可是龟头依然还是很大，上面还粘着一些白色精液正顺着他的马眼和妻子的阴道里边流了出来。

第二十八章

作者：xuqixiu


    他们终于是完事了，我也如获重释的舒了一口气，这是最后一次，我终于可能不在看见那个讨厌的男人了。 

    我刚要起步离开，可是屋里说话的声音又把我带了回去。 

    ＂你，你和他说了吗？＂那小子的声音带着一丝焦急。 

    ＂我们，我们不谈这个问题好吗？我说过，你要给我时间。＂妻子的声音也先的那么焦急。但是在里面还夹杂着一些为难的语气。 

    ＂那…………可是…………＂＂好了，我都说了以后再说了。＂妻子有些不客气的打断了那小子的话语。然后，屋子里就会恢复了寂静。 

    我等了半天，还是没有什么动静。看来，是听不到什么东西了。我一边向书房走去，一边有些疑心的想着：＂到底他们说的是什么呢？妻子以前和我解释的关于名字的说法根本就不对。可是问我是问不出什么来的。唉！不想了，先处理好妻子的身体再说吧这件事情可以以后慢慢在调查。＂在书房里等了好长时间，我才听见那小子离开的声音。看来他也知道这是最后一次了。居然在房间里面多待了那么长时间。 

    等客厅的声音都静下来以后，我又偷偷的溜出来。然后走到门口假装把门弄出一开一关的声音。 

    ＂老婆我回来了。＂我故意装做是刚刚到家的样子。 

    ＂哦，知道了老公。＂妻子的声音远远的从浴室传来。 

    我无聊的坐在沙发上，拿起一个苹果咬了一口，然后在上面安心的等妻子出来。 

    一会儿，妻子穿着浴衣走出来，还不时的用毛巾擦拭自己还在滴着水的头发。 

    ＂过来坐＂我拍了拍沙发旁边的空位对她说。 

    妻子乖乖的坐在上面，还撒娇一样的把身体靠在我怀里。 

    ＂这段时间辛苦你了。＂我抱着妻子喷香的身体，在她耳边轻轻地说着。虽然刚才她和那小子的肛交还是让我心里有一些不舒服，不过看着她已经显得很疲惫的样子，我的心里还是有些心疼的感觉。 

    ＂最后一次了，终于完了。＂妻子听了我的话，嘴里喃喃的说着。可是表情却呈现一种迷茫的状态。 

    ＂好了好了，乖，来，老公抱抱。＂看见妻子的表情，我以为她是因为累的不行了才这样的。我爱怜的把她搂在胸前。 

    妻子似乎想说些什么，可是最后还是没有开口。她静静的靠在我怀里没有再说话，就这么乖巧的躺着……………………………… 

    随后的几天，我们的生活又恢复了以前的样子。只是妻子却变的有些和以前不一样了。整天都是一副心事重重的样子。 

    看着她这个样子也好几天了。我不知道她到底发生了什么。问她，她也不说。害的我整天都提心吊胆的。 

    又过了几天，我觉得不能再这么下去了。我向往的那种和以前一样；和妻子平静而又安详的生活一直就没有到来。 

    我考虑了好久，估计是因为妻子和单位的同事发生了那种关系以后，应该是在单位上很难面对了。就算是平时碰上了也是很尴尬的。更何况是要天天见面呢。这样下去可不行。得想一个好办法。 

    一天晚上，妻子又和往常一样对着电视发呆了。我敢肯定，虽然她的眼睛一直都盯在屏幕上，可是里面演的是什么她绝对不知道。 

    ＂老婆，＂我叫了她一声。 

    ＂嗯？＂妻子半天才回过味儿来，看着我回答道。 

    ＂我们出去玩一圈吧。＂＂真的？＂妻子有些不相信，半天才迟疑的问我。 

    ＂当然是真的了，你不是已经攒了将近半年的假期了吗？我们就干脆去大转一圈，游遍大江南北好不好？＂＂可是你公司里？？＂妻子虽然很高兴，可是还是有些难以置信的看着我。 

    ＂陪老婆重要啊，反正公司现在正处在淡季，少了我也不会有什么问题的，再说也可以通过电话联系啊。＂妻子这才相信我说的是真的。她就好象有什么难题被解决了一样长长的舒了一口气。然后象只小鸟一样在我周围蹦来蹦去的。一直缠着我一晚上都没怎么休息，非要和我研究我们要出行的路线…………… 

    三天以后，我们都料理好身边的事情，坐上了去云南的火车。 

    云南是妻子的老家。只可惜自从她嫁给我以后除了过年过节能回去一次之外，其他的时间就都陪着我回我自己的老家了。这一次我们头站就杀奔那里，也是想让她对回家和亲人团聚一下。 

    欢乐的日子总是过了很快。到云南已经有将近一个半月了。我们天天都玩儿疯了，真不知道老婆怎么会有那么大精力，成天的四处游荡却没有任何疲倦的意思。害的我只能陪着她到处游山逛水，累的象一头老牛一样。 

    不过这样也好，自从出来以后。妻子的精神就恢复了以前的状态。那种留在家里的一些神情恍惚的异常状态就都没有了。只是有些奇怪的是她把手机号给换了，说是总有人打电话骚扰她。她干脆就换了一个新号，弄我有一次找不到她，还没有记住她的新号，开始满世界的找了她好久。 

    又是一个很普通的一天，早上，我照例对妻子说：我们今天去那里啊？先说好了，我绝对是不去爬山的。＂出乎意料的，妻子却对着我甜甜的笑了一下。 

    ＂你笑也没有用，我绝对有免疫力，说不答应你就不答应你。＂我笑着揉了揉妻子的短发对她说。 

    妻子还是没说话，可是嘴里的笑容却越来越诡异了。 

    ＂别这样，你别光笑啊？笑的我心里都直发毛。＂我有些害怕的看着妻子，天知道她又想出来什么新花样了。 

    妻子停顿了一下，突然有些神秘的对我说：＂我敢保证你一定会答应的。嘿嘿，你可有把柄在我手里啊。＂＂我才不信呢？＂我撇了撇嘴，＂有什么把柄啊？就就算是有把柄我也不去爬山，打死都不去。＂我意志坚定的对她说。 

    ＂那……………那用我肚子里的孩子做把柄呢？＂＂那我也不…………什么？＂我一下子就跳了起来。＂你说什么？孩子？＂＂哼，没听见就算了。＂妻子一撇嘴，就把头转了过去。 

    ＂你…………你说的是…………真的？＂我有些不感相信的看着妻子。 

    ＂谁知道啊。＂妻子装做无所谓的样子。＂我也不知道啊，只是经期有一个多月没来了。不过也难说，可能我迟钝呢，月经就也跟着迟钝了也说不定啊。＂说到最后，妻子的眼角上已经挂满了笑意。 

    ＂不会的，不会的。＂我连忙接口道：＂肯定是孩子来了。老天啊。＂＂那你还听不听我的话？＂＂听，听。你说什么我都听。＂我的头点的象小鸡啄米一样快。 

    ＂好…………走了，爬山去了。＂妻子一声雀跃，提着包拽着我就要走。 

    ＂哎呀我的姑奶奶啊。＂我急忙小心的抱着妻子，生怕把她碰坏了一样抱在坏里。 

    ＂都坏上了还这么冲动。别，别去爬山了。万一孩子出了什么事，你得心疼死我啊。＂＂就知道关心孩子，哼。＂妻子不满意的哼了一下。 

    ＂好了，乖，老婆最听话了。＂我小心的哄着她，生怕她再去到山上疯。＂我们去别的地方好了？你说，除了爬山，去那里我都答应。＂＂好，那就去shoping好了。＂妻子很快的回答我。 

    我苦笑着看着她。＂好，你是老大，你怎么说就怎么办了。＂经过了一天艰苦的提包工作，我们回到她妈妈家的时候已经是天黑了。中途我们又转头去了一次医院，经过仔细的检查以后，确认了妻子怀孕的消息。美的我当时就在医院里又蹦又跳，就差没在地上打滚了。因为这个，我还被医生狠狠的批评了一顿。说我扰乱了医院的环境，连妻子一直从医院出来，都是一副装做和我不认识的摸样。 

    我咧着嘴，傻笑的就和妻子做车回家了。一路上还把出租车司机吓了个不轻，一直到下车了，他还一直惋惜的看着我，嘴里还嘟囔着：＂好好的一个小伙子，怎么就得了这种病呢。＂当时我就目瞪口呆的站早那里，而妻子早就笑的连腰都直不起来了………… 

    随后的几个月里，妻子终于被她母亲给制服了。只能乖乖的待在家里不能出去。看来真是一物克一物啊，在我面前她是说什么就是什么，可是在她老妈那里她就得老老实实的听话了。弄的她整天就是拿着我发脾气。要不就是缠着我偷偷的带她出去，那种期盼的眼神就象是一个可怜的小狗一样眼巴巴的看着我。当我拒绝她的时候她一般的反应就是一大脚揣在我身上。 

    好不容易，难捱的怀孕期终于过了，这期间，我还给他们领导请了个产假。反正他们单位也是事业单位。整天也没有多少事情。所以假期就又被延长了几个月。这段时间足够妻子把我已经盼望了许久的孩子生出来了。 

    临产的那一天，我就象是一个老鼠一样在产房外面上蹿下跳的。我一直以为，电视里演的那些即将做爸爸的镜头里，那些男人的焦急表演都是太虚假了。可是真的临到我头上我才知道，其实这一点都不夸张，我甚至比那些人更急，都恨不得有一种拿着大炮把整个城市都轰了的冲动。 

    当婴孩的第一声啼哭清脆的传到我耳朵里的时候，我整个人都呆住了，仿佛整个世界都开满了鲜花。我傻傻的站在那里，嘴唇颤抖着想说些感谢上苍的话，可是哆嗦了半天却什么都没说出来。 

    当我把老婆身边的孩子抱在怀里的时候，看着他那满是褶皱的小脸，一种心连心的震颤感觉让我激动的浑身大抖。天，我实在没有办法形容我当时的幸福感觉。我的孩子，我的孩子。我都有些想哭的感觉了…………………… 

    随后的日子里，我就陷入了一种整天被幸福所包围的美满生活里。每天和妻子争论是用尿不湿还是用棉布尿垫的问题是我最大的快乐，我天天都要看着婴儿睡了以后才上床休息，弄的妻子还因为我太宠爱孩子了而大大的吃了一回醋。 

    快乐的日子过的是很快的，孩子转眼就将近两个月了。而我和妻子的假期也算是休到头了。毕竟，我们都有自己的工作，也到了我们要回自己家的时候了。 

    走了时候，征丈母娘还一再要求我们把孩子留下给她照看。这怎么行？他可是我的命根子啊。好说歹说才让她同意我带走孩子，就因为这个还差点和岳母吵起来。 

    回到我们生活的那个城市以后，第一件事就是给孩子找了个保姆。是一个农村人，人很朴实。而且也是刚有自己的孩子不久。因为妻子的身体原因，奶水不是很足，所以她还可以顺便做我们孩子的奶妈。 

    一般情况下，孩子是留在保姆家的，等周末的时候我们再把他接过来。因为平时我们都要上班，也没有时间和精力照顾孩子。 

    那一段幸福的日子是我这一辈子都无法忘记的。我以为我的生活就可以永远的这么幸福的继续下去，可是接下来发生的事情却叫我真的有些措手不及。 

    那是一个很普通的中午。吃过饭后我因为有些文件需要亲自交给一个客户，于是我就开着车子去他住的酒店虽说只是一个很平常的下午，但是街上的人仍然有很多。让我的车子都很难快速的从上面通过。我看着那些肆无忌惮的人大摇大摆的从我车头前走过，却没有丝毫的忌讳和害怕，气的一巴掌狠狠的砸在方向盘上。 

    可是发泄归发泄。我还没有这个胆量敢勇敢的把车撞过去。没办法，我只好耐心的等待这些没有任何公德心的群众慢慢的从大街上穿过。 

    等待的时间真难熬，我开始不经意的把眼神向对面的街上看过去。 

    突然的，我的目光开始呆呆的注视着这一辆计程车，其实就计程车本身是没有值得我注意的，我注意的是从计程车下来的一对男女。 

    车上下来的两个人都戴墨镜。可是那个女人无疑是妻子，她身上穿的衣服还是早上的那件连衣裙。而那个男人虽然已经很久没有看见他了，可是我还是认得他；他，就是我孩子真正的父亲。那个当初妻子找的借种的男人。 

    一时之间，我的的脑海一片空白，没有了任何的思维。 

    这时候，两个人从车上下来以后就急忙从对街转入到一个胡同里去。 

    没有任何犹豫的，我就这么的把车子留在大街上，也不顾后面的司机拼命的按喇叭的声响，我急忙的跟着两个人的身影就跑了过去。 

    到达胡同口的时候，我刚好看妻子和那小子肩并着肩的走进一家小旅馆里。 

    我没有办法形容我当时的心情。只觉得全身血液都直冲脑顶，让我的头嗡嗡的直响。胃里面的酸水就好象潮水一样连续不断的涌向全身。 

    我茫然的伫立在原地没有任何动作。虽然外面大街上的人群还是那样的熙熙攘攘，可是我还是觉得自己就好象被全世界抛弃了一样那么孤立无援。就连内心也显得那么的冷清。 

    过了好长一段时间，我才发现自己就这么傻傻的站在街边，而我的车子后面已经排起了一条长长的队伍。不时的有司机把头探出窗外对我大声的骂着，还有很多人甚至对着我伸出了中指。 

    我茫然的回到车里，精神恍惚的驱车离开了这个伤心的地带。半晌，一种无法排解的怒气在心中不停的盘旋。那种怨气越来越大，几乎要把我的身体都撑爆炸了。 

    其实，从我的知觉来说，就对那小子和妻子的关系感到疑惑，可是我的几次追问都得到了妻子的坚决否认。我本来以为这真的是自己的小心眼儿，可是我错了，这种最让我害怕和伤心的事情最终还是发生了。 

    “为什么？为什么？为什么要背叛我？”我在车里发疯一样的叫喊着。而车子也和我的心情一样在街上乱七八糟的行驶着。 

    终于，一个戴着大沿帽的警察开着车把我拦了下来。 

    看着我从车里走出来，他先对着我敬了一个礼，然后严厉的对我说：“你好，请出示你的驾驶证。” 

    我表情恍惚的从车里把证件拿出来。 

    那个警察看了半天，脸上露出一种奇怪的神情对我说：“看你的证件，你已经是一个老司机了。而且你也不象是喝了酒的样子。可是你的车怎么开的这么危险啊？身体上有疾病吗？” 

    警察的话让我激动的情绪平缓了不少。我吸了一口气，对着他有些歉意的说：“对不起了，是我家里，家里出了一些事情，所以…………” 

    “哦，是这样啊。”他一边说着，一边又把证件还给了我：“不过我还是建议你先把车停在一边，等你的情绪平稳了在继续驾驶，你现在的情况不适宜继续驾驶了。这不但是为你的安全着想，更是对了街上所有的人着想。” 

    说完，他就上了自己的车，一边注视着我，一边慢慢的离开了。 

    看样子，我现在的状况是真的没有办法再开车了。我把车慢慢的靠在路边，看见对面的街上有一个咖啡厅，我下了车走进去，找了一个靠窗的位置坐下。用自己都能想出来的僵硬表情和服务员要了一点喝的东西。

第二十九章

作者：xuqixiu


    整整一下午，我就这么傻傻的坐在那里，脑子里一片空白，我不知道我应该怎么解决这件事情，我已经完全的没有了主张。就只能这样傻楞着看着外面那些蜂拥的人流。 

    “先生，看样子你有很多苦恼啊？”一个声音突然从我耳边传来。 

    我转头一看，是一个四十多岁的中年妇女。长的普普通通，而且打扮的有一些过分的洋气了。 

    “和你有什么关系吗？”我冷冷的回了她一句。 

    “当然了，我是这里的老板娘啊。”她没有被我的话赶走，反而继续的和我搭搁着。 

    “那老板娘你有什么事吗？我坐在这里也不会耽误你的生意吧。”我实在是没有兴趣和她聊天。干脆还是用那种冰冷的语气和她说道。 

    “当然不会了，不过……”她停顿了一下“不过你不想找个人来陪陪你吗？也许她能让你得到放松呢？” 

    听了她的话，我惊讶极了。我没有想到我们这个城市的卖淫场所已经发展到咖啡厅这种地方了。 

    老板娘看着我的表情，还以为我已经有些心动了，她一招手，一个很年轻的女孩子就来到我身边坐了下去。 

    “介绍一下，这是我们这里最漂亮的小姐了，叫芳芳。怎么样老板？还满意吗？”老板娘的口气一副资深老鸨的样子。 

    如果在平时，我可能转身就走了，但是刚刚目击到妻子被着我偷情的场面让我心里产生了一些报复的念头，这种念头让我内心都产生另一股异样的冲击。 

    旁边的老鸨还继续的想说些什么，我一抬手对着她说：“不用罗嗦了，我带她出去。” 

    “呵呵”老鸨看见了又成交一笔生意，脸上的笑容象绽开的一朵狗尾巴花一样。 

    “一看老板就是有气魄的人，呵呵，那价钱…………” 

    我随手从口袋里掏出二百块甩在她面前对她说：“人我带走，这是给你的，小姐的钱我另算。” 

    “那……那就不耽误老板了，嘿嘿。”老鸨笑呵呵的那钱放到自己兜里，然后转头对着一旁的小姐说：“那你就跟老板走吧，记住啊，一个要把老板伺候好啊。要卖力一些啊。” 

    我开着车里拉着随便钓上的小姐就向家里开去。一路上。小姐倒是有些自来熟，她也不管我是否搭理她，倒是自己说的兴致昂然的。 

    进了家门以后，我也没有多废话，直接的就拖着她来到卧室，一把将她甩在床上就拔她的衣服。 

    一直到把她身上的衣裤脱的只剩一件内裤，我看着小姐还真的很不错的身材，不由的吞了下口水。 

    她虽然年纪看起来不大，可是身材绝对可以说是柳腰丰臀了，而且看起来就和妻子一样全身都有一种成熟女人的性感和丰润。 

    我的呼吸也开始变的急促起来，一个大步冲上去就骑在她身上。而她也显得经验十足，一只手放在我肩上紧紧的搂住，另一只手就伸到我内裤前。在上面隆起地方开始轻轻的抚摸着。 

    我现在除了发泄就根本没有别的想法。我喘着粗气，用力的把手按在她胸上，在她的乳房上使劲的捏着，同时我也把嘴对准她的嘴，狠狠的盖了上去，还把舌头伸出来，想伸到她嘴里面。 

    身体下的小姐虽然发出轻微的哼声。但是却死死的咬紧牙关，不让我的舌头伸进去。我知道，一般来说做小姐都有这个不成文的规矩。她们可以出卖身体的任何地方，但就是肯出卖自己的嘴。 

    我没有管那些无谓的规矩，还是在拼命的把小姐的牙关撬开。最后，我干脆一把使劲地捏住她的嘴，用蛮力强行的把她的牙挤开，然后就快速的把舌头伸到里面去。我不相信，我的舌头已经在里面了，她还敢用牙咬我。 

    果然，她虽然在我身体底下拼命的挣扎着，还很苦闷的发出“呜呜”的鼻声，可是就是不敢用牙咬我的舌头。我得意的使劲吮吸她的舌头，发出了一阵“吧唧，吧唧”的声音。 

    弄了一会儿，我的情绪就更加高涨了，我粗鲁的拉下我们两个人的内裤。让已经完全勃起的肉棒从内裤的束缚中跳出来，然后拿着它找到小姐的洞口对准了，发出“噗吱”一下的声音，整个的把它插到底部。 

    在我插入的刹那间身体下的小姐发出一声难耐的哼叫，然后开始全身颤抖。也不知道是因为是舒服的还是痛苦的。因为她的下面还是如此的干燥，以至于把我的阴茎都磨的很疼。 

    我没有顾虑那么多，只是想粗暴的把身体里面的欲火发泄出来。其实说真的，我不知道这种火气到底真的是情欲的火还是薄怒的火，我只知道，如果不把它发泄出来，它简直都能把我逼疯了。 

    不过很快的，身体下的小姐就受不了我这种粗暴的蛮干了。她在我身体底下不断的求饶着：“好了，我错了，求你了……求你轻一点，我……真的有些……有些受不了了。” 

    我没有理会她的求饶，依旧是在她身上拼命的起伏着。一直到小姐的叫声都开始变的象哭泣了一样我也没有放过她。 

    突然，她用手指着我后面对我说道：“你……你先下来，你……后面有人……” 

    “少和我来这套。”我不耐烦的对她说：“你受不了也得受，别想耍花样让我先下来。” 

    话是这么说，可是我还是下意识的把头转到了后面。 

    一看之后，我立刻的就惊呆了——门口，妻子正脸色煞白的看着我。整个面目表情都是一种难以相信的恐惧。 

    这下子，我马上也没有什么兴趣了。顺势的从小姐身上下来了。然后假装无所谓的看着妻子对她说：“你什么时候回来的？怎么我没听见呢？” 

    妻子看见我无所谓的表情，脸上的神色就更加的难堪了。她瞪大了眼睛，眼圈里已经有一些泪水在里面打着圈圈。 

    “你……你……”妻子已经气的连话都说不出来了。她指着我的手都开始在半空中打着哆嗦。连牙都上下磕碰个不停。 

    突然，她一转身，风似的跑了出去，依稀之间，我还能听见她那委屈的哭声。 

    看见妻子被我气的这个样子，我的心里有些不忍。可是在街上看见的一幕一幕却叫我的心迅速的冷却下来。我面无表情穿上衣服，然后又从口袋里掏了一把钞票甩给正在床上奇怪的小姐。 

    “拿着钱走吧。” 

    小姐好奇的看着我，一边把钱放到兜里一边有些诧异的问我：“那是你老婆吗？你们有矛盾。” 

    “拿着钱就快滚蛋，少问东问西的。”我冷冷的对着她说。 

    小姐马上的不敢言语了。她乖乖的拿着自己的手提包就溜出了门。 

    我穿好衣服来到客厅，妻子正坐在沙发上伤心的哭泣着。地上，已经扔了很多面巾纸，每一张都是湿湿的。 

    看着妻子耸者肩膀流泪的样子，我的心也没由来的抽痛了一下。 

    就在我刚想去安慰一下她的时候，妻子却先抬起头对着我喊道：“为什么？为什么你会这样？” 

    听着妻子的问话，我的火气一下子就升上来了。 

    “为什么？你……你居然问我为什么？”我大声的对着妻子叫喊着。 

    “我不问你，难道还要问我吗？” 

    我摇着头，几乎要被妻子这种假装委屈的样子气的都快疯了。 

    “好，好”我哆嗦的指着她的鼻子说道：“你都做个那种事情了，你……还在我面前装委屈。你行，装，你倒是继续装啊。” 

    “我到底做了什么让你这么对我啊？”妻子还是不服气的冲着喊着。 

    “行，你厉害。”我被她气的已经开始失去理智了。“我……怎么对你了？我告诉你，我就是这么一个人，你能把我怎么样吧？” 

    “无耻。”妻子脸上还带着泪水，可是从表情上，她却还是气鼓鼓的对我说着。 

    “是，我就是这么一个无耻的人，怎么样吧？”我的笑声已经开始发冷了。愤怒已经开始让我有些话不择言了。 

    “我……我今天才看透你了”妻子的哭泣声越随着我的承认而变的更加伤心。她一边说着，一边提着包就要出门。 

    “去那里？”我一把拽住她的手，使劲的把她拉回来。 

    可能是我的力量太大了。妻子又是在促不急防中，一下子，我就把妻子拽倒在地上。 

    我看着妻子摔倒在地上的样子是那么孤立无助，愤怒下的情绪也开始平缓了许多。我有些后悔的想把她拉起来。 

    “少来这种假惺惺的举动。”妻子一把就把我的手甩开了。然后他挣扎着自己爬起来又继续的想冲出门去。 

    “你去那里？是不是又要去找你的那个小情人？”我大喊着又一次拽住她的手。力量之大，把她的腕子都抓红了，猩红的手印衬在她雪白的手臂上显得触目惊心。 

    “是，我就去找我的情人，怎么样？那也比面对你这个下流的男人要好的多。”妻子使劲的想挣脱开我对她的禁锢。可惜我在愤怒之下的力量是那么恐怖。身材单薄的她怎么挣也没有办法挣脱开。 

    听见她已经开口承认了。我的怒火更是想野火一样蔓延到我全身。烧的我的脑袋都象爆炸了一样。我大声的喘着粗气，张开手，狠狠的一巴掌打在妻子脸上。 

    “啪”的一声清脆的声音把我们两个人都弄楞了。我有些迟疑的看着我自己的手。手上还传来一阵阵麻麻的感觉，可以想象我当时的力量有多大。 

    我开始迟疑的向妻子看去。她整个半边脸都已经有些肿起来了，原本清秀白皙的脸庞已经红了一大片，甚至还有一丝血星从她嘴角边上慢慢地流出来。 

    妻子就这么铮铮的看着我。眼神中流露出一种难以置信的神情。我有些后怕的想把手摸到妻子脸上，想用这种方式表达我的愧疚。 

    可是我的手刚伸出来就被妻子冷冷的打掉了。她的表情已经开始有些茫然的不知所措。就这样呆板的一点点转过身去，然后自己一步步的离开了。 

    看着妻子离开的脚步，我下意识的想去阻拦她。可是刚走到她身边，妻子就用一种我从来没有见过的冰冷语气和我说：“走开，别挡着我。” 

    那种语气真的把我吓坏了。我甚至在妻子身上感到一种恐惧，一种莫名其妙的恐惧。 

    就这样，在我傻傻的站立中，妻子一步步的离开了。甚至，她没有和我说一句话。 

    我就这样象石头一样呆呆的站在客厅里发傻。也不知道过了多长时间。一直到外面的门被人轻轻的敲了一下，才把象木头一样矗在客厅的我惊醒了。 

    我表情麻木的回头一看，门口边，邻居正奇怪的看着我。 

    “你没事吧？”他有些担心的看着我。可能是我那种近似于白痴的表情把他吓坏了。 

    “我下班回来看见……看见你们家的门没锁，还以为是……是你们家出事了呢。你……你还好吧？”邻居好心的对我说。 

    “我下意识的摇摇头，“没事，是我妻子出去的时候忘记关了。”一提到妻子，我的心就象是被刀割了一下似的开始重重的刺痛了一下。 

    “没事就好，那……那我回去了。”傻瓜也知道我现在的样子不能没有事的。可能是邻居以为是我和妻子打架了。所以就说了些客套话就准备离开了。 

    我用力的活动了一下脸上的肌肉，硬生生的挤出来一个难看的笑容对他说：“哦，你回去吧，不好意思，让你操心了。” 

    邻居也没有说什么，只是带着一种惋惜的神情就离开了。也许他的心里正在骂我吧——这么好的老婆自己也不知道珍惜，活该。 

    一直邻居离开以后，我才注意到，到外面已经完全黑了。屋子里也只有一丝皎洁的月光透在光滑的地板上。 

    半晌，我才一点点从刺痛中慢慢恢复过来。我挣扎着自己瘫倒在椅子上。脑子里一片空白。只有耳边嗡嗡的耳鸣在不时的回荡着。 

    不知道什么时候，我就这么瘫在椅子上睡着了。 

    早上醒来的时候，浑身酸的要命。我几乎都不能动弹了。刚一起来，“啪”的一声就摔在地板上。 

    这一摔，倒把我一下子摔清醒了。但是刚一清醒，昨天的一幕一幕就浮现在我眼前。随之而来的是一阵一阵刺骨的心痛。 

    一直到我洗完脸，我还是不敢相信我竟然会打了妻子。我是那么那么的爱她。可是昨天……昨天我竟然会下那么重的手。这所有的一切让我都好象在梦里一样。真希望如果梦醒了，我最爱的妻子就能回到我身边。 

    可是这毕竟不是梦。我又一次傻傻的坐了半天，我的梦却依旧在继续着。 

    突然的，我冲到电话旁边，抓起它就给妻子打去，可是，耳边传来的，确实一声声“嘀嘀”的忙音…………

第三十章

作者：xuqixiu


    我就这么昏昏僵僵的过了几天，这几天，我几乎都是守在电话旁边的。平均每隔五分钟就挂一次。可是每次电话里的忙音又都叫我的心一直沉到谷底。 

    终于，在第三天里，我的电话终于打通了。我报着激动的心情拿着话筒，就好象我第一次等待妻子接电话那样冲满着激动和兴奋的心情。 

    电话接通了，可是妻子没有说话，只是在电话那头传来妻子的粗重呼吸声。 

    “喂，……老婆”我几乎是用颤抖的语气说了一句。 

    那边的妻子好象也很激动，不过转瞬间，她的语气变开始平静起来，甚至有一种陌生的情绪在里面。这种情绪让我开始恐惧着对她言语的期待。 

    “老公，你知道吗？我对你很失望。”等待了半天，却从电话那头传来一声让我心神剧碎的话。 

    妻子慢慢的缓了一下，继续的说道：“你知道我当天晚上等你电话等了多久吗？我傻傻的就拿着手机坐在那里等，可是我越等，我的心就越凉。真的，我真的失望了。这证明你根本就不关心，甚至，连我的死活你都不会去过问一下的。” 

    “不是这样的，不是的…………”我急忙在电话这头解释着。 

    “先别说这个了，现在还解释有什么用呢？”妻子打断了我的话，停了一下，她继续问道：“你那天说我……说我好象做了什么对不起你的事，你能跟我说明白吗？我不想就这么糊涂下去。” 

    “我……我在街上看见你和那小子进宾馆了，所以我……”我忙快速的对着她解释着。 

    “所以你就找个妓女来家里，”妻子的言语越来越冰冷，也让我的心开始越来越恐惧。 

    “所以你就有理由狠狠地打了我一巴掌是不是？” 

    听了妻子的质问，我连忙道歉道：“老婆你别生气，我……我看见了你们进到宾馆里了，你也知道，我当时也是正在气头上的，我真的不是故意打你的，你……你别生气好吗？” 

    “唉！”妻子在电话里长长的叹了一口气，然后继续说道：“那么我告诉你，当时，我和他是去宾馆查帐了，你也知道，我们就是做审计工作的。那天我们进去以后，老板不在，紧接着我们就出来了，然后回了公司。前后只用了十分钟的时间，你不信可以去单位打听一下，你不会以为十分钟我们可以做什么吧？” 

    妻子的话就象一个青天霹雳一样狠狠的打在我的头上，让我整个人都麻木了。心里的悔恨瞬间就到达了顶点。 

    可是妻子随后的一句话却让我彻底的陷入到深渊里面。 

    她说道：“老公，我想我们这次真的完了。” 

    “为什么？老婆我错了，我真的不敢了，以后我保证我绝对不会再犯傻了，也绝对不会再打你了。” 

    “这不是这些问题。”妻子继续和我说道：“其实，刚开始给你借种的时候，他就提出要我和他结婚的。可是……可是我没有答应他。但是我心里也知道，我……其实对他还是有感觉的。” 

    妻子抿了一下口水继续说道：“那中间，其实我也反复的求你不要在让我和他有那种紧密的接触了。因为我真的害怕自己会忍不住背叛你，可是老公你……你却一次一次的没有把握机会，那时侯我真的对你很失望，原来……原来我在里心里其实真的比不上一个虚无飘渺的小孩子。” 

    “不是这样的，你听我说。”我抢着向妻子解释着。 

    “你先听我说。”妻子没有理会我的解释，“可是到最后，我还是下决心拒绝了他，我以为我真的是很爱你的，那么你也一定会更加爱我的。可是我错了，我没想到你……你竟然会打我，我对你的付出到最后却换来了一个巴掌。” 

    老婆我错了，我不是人，我绝对不敢了，下次我绝对不敢再动你了，你原谅我好不好？“我拼命在电话里解释着。 

    “这其实最重要的不是你打我，而是你不相信我。你竟然看见我们一起去宾馆就怀疑我们还保持着藕断丝连的感情。夫妻最重要的就是信任和相互关心。可惜你都没有做到。那天晚上，我一直都在等你打电话给我道歉。我在心里不停的告诉自己，只要你来电话，我就原谅你，可是你呢？我……我真的失望到极点了。” 

    “不是你想象的那样的。”我连忙对着妻子说：“我……那天晚上………………” 

    “不用解释了，无论你处于什么原因你都不应该一晚上就那么对我置之不理的，这证明你心里根本就没有我的存在，更何况……我已经答应他了，所以，所以现在一切都晚了，我们之间真的……真的完了。” 

    还没等我说什么，电话就又一次断线了。我发疯一样使劲的敲打着电话按键，可是却传来一阵一阵让我心灰意冷的忙音。 

    我傻傻的靠在沙发上，已经完全没有任何思维了。悔恨的心情向潮水一样连续不停的向我涌来，压的我整个人都喘不过来气了…………………… 

    我不知道随后的这几天是怎么过的。第二天，原来照顾孩子的保姆也把孩子送过来了。说是因为她要回老家找她男人去了，孩子已经不能帮我看了。 

    所有倒霉的事情都在着几天发生了。着急之间，我那能找到合适的人选照看孩子啊，没办法，我也只能自己带着他，但是其中的忙乱也只有我自己知道了。 

    可是在第三天里，妻子却意外的打来了电话，她说她要回家一次。听到这些话，激动的我好象都快飞起来，早早的，我就收拾好一切等着她来。 

    等待的时间是那么难熬，我坐立不安的在屋子里来回的踱着步子。可是心情却反到越来越彷徨起来。 

    最后我干脆坐下来，打开电视，希望能用这个办法来消磨一些难熬的时间。 

    电视里正上演着那部我原来最爱的＂大话西游＂，可是我的眼睛虽然是停留在电视上，但心却不知道跑到那里了。我突然发现，就连我最爱的电影也丝毫不能驱散我心头的阴霾。 

    就在我的焦急到达顶点的时候，门铃终于响了。 

    我从来没有想到我的速度会那么快。一个大步的就窜到门前，推开一看，妻子正俏丽的站在门外。 

    ＂老婆，你来了。＂我高兴的笑着对她说，然后兴奋的拽着她的手把她往屋里拉。 

    出乎意料的，妻子轻轻的挣开了我的手，有些不自然的跟着我来到客厅。 

    妻子的动作让我一楞，心好象也一下子冷了起来。 

    半晌，我又假意装做没有理会到妻子那个有些生疏的举动，继续笑着对她说：＂饿了吧，我们。。。。。。。。。。。。我们去吃东西，你想吃什么，我们。。。。。。我们去吃火锅好不好，我知道。。。。。。。。。。。。＂＂老公。＂妻子突然的打断了我的话：＂别说了，其实。。。。。。其实我回来是。。。。。。。。。。。。是。。。。。。。。。。。。＂我的心更是冷的可怕，一种不好的预感让我几乎全身都在颤抖。 

    ＂没关系，回来就好，有什么事情晚上再说好了。＂我仍然在努力的巴结着妻子。故意的没有理会她话语中的生疏。 

    ＂不要这样，真的。＂妻子表情愧疚的看着我。＂其实，我是想和你。。。。。。。。。＂＂不要说了。＂我连忙打断她。心里的害怕和恐惧让我大声的把她的话截成两段。 

    ＂我们离婚吧。＂妻子最后还是下定了决心，在我面前把话说了出来。速度之快，让我连阻拦都没有机会。 

    我一下子楞在那里。脑子里象空空荡荡似的摇晃不止。整个身体都好象在半空中一样好无边际的在游荡着。 

    ＂别开玩笑了好吗？＂我马上的又摇了摇头，脸上勉强的挤出一些笑容心存侥幸的对她说。 

    ＂我是认真的，老公，你。。。。。。。。。你面对现实好吗？＂妻子的话让我所有的伪装在那一刹那间全部瓦解了。一种天旋地转的滋味立刻向全身袭来。 

    ＂为什么？为什么？＂我不甘心的对着她喊着。 

    ＂我。。。。。。。。。我知道你对我好，可是。。。。。。。。。＂妻子的话虽然很慢，可是却充满了坚毅和肯定：＂可是，两个人在一起，刚这样是不够的，还需要。。。。。。。。。需要感情。＂＂难道我们没有感情吗？＂我激动的冲着她说。＂你知道，你知道的，我有多爱你。＂我不甘心的辩解道。 

    ＂别。。。。。。。。。别这样好吗？＂妻子还是那么坚决的对我说：＂可是。。。。。。。。。可是我。。。。。。。。。已经不。。。。。。。。。不爱你了。＂＂不会的，不会的，你撒谎，你在骗我。＂我挣扎着回答妻子的话，语气里充满了恐惧。 

    ＂老公你面对现实好吗？我知道我对不起你，可是。。。。。。。。。可是我真的不爱你了。＂妻子看见我仓皇的样子，哭着对我说。 

    ＂是他吗？＂妻子的话好象一根针一样狠狠的扎在我心头上，疼的我全身都剧烈的发抖。全身的气力好象一下子都被抽出去一样，让我软塌塌的瘫在沙发上。 

    ＂怎么会这样呢？怎么会这样呢？＂我喃喃的自己问自己，脸色煞白的可怕。 

    ＂别离开我好吗？求你了。。。。。。。。。＂我最后鼓起勇气渴望的看着妻子，＂我爱你，没有你，我真的。。。。。。。。。真的不知道该怎么办啊。。。。。。。。。＂＂晚了。＂妻子的表情虽然有些不忍。可是话语却还是那么坚决。＂我的爱情枯萎了，为你而激发的热情耗尽了。＂＂可是没有你。。。。。。。。。＂我依然挣扎着说着。 

    ＂可是你还有孩子，当初，你的最大心愿不就是有一个孩子吗？现在不是已经满足了吗？＂妻子的话好象充满了讽刺的意味。 

    ＂我。。。。。。。。。我不要孩子了，我。。。。。。。。。我要你。求你别离开我。＂我苦苦的哀求着妻子。 

    可是妻子依旧没有被我的可怜而心软，她依旧是摇着头说道：＂现在还这么说有意思吗？有些事情一旦做了就没有后退的余地了。＂＂我们离婚吧。＂＂不。。。。。。。。。我绝对不同意。＂我狂喊着，声音里满是惊恐的颤抖。 

    ＂那。。。。。。。。。那我们就先分居吧。＂妻子看见我的神经已经处在崩溃的边缘，就没有再继续要求着。她说了一句话就拿起身边的挎包准备离开了。 

    ＂别。。。。。。。。。别走。＂我一下子跳到妻子身边，哀求着她：＂别走，我们。。。。。。。。。以后。。。。。。。。。我们忘记以前的事情，重新。。。。。。。。。重新开始好不好？＂＂你觉得还可能吗？＂妻子冷冷的对我说着。从她的脸上流淌出一种刺眼的寒意，这些寒意令我所有的挽留都显得那么狼狈不堪妻子又最后看了我一眼，然后用力地挣脱了我的手。那一下是那么果断而坚决。连我的心都为之一颤。 

    她没有再回头，步履执著的独自就这么离开了。下意识的再次伸出手想拉她，却在她的背后显得那么苍白而无力。她的背影慢慢的消失在走廊里，在我的面前越来越远，渐渐的，我已不能够再看见她的长发，她的身躯和。。。。。。。。。。她的心。 

    随着她的渐渐远去，我觉得的几乎全身的血液正随着她的离去而变得凝固。一种窒息的逼仄让我已经无法呼吸。我知道，我将一辈子再和她无缘牵手了。 

    ＂执子之手，与子偕老。”我突然想起了我在婚礼上对她说过的一句话。这句话在现在却似乎是一种讽刺。 

    ＂这就是我的借种吗？哈哈哈。。。。。。。。。。＂我突然歇斯底里的仰天狂笑着。＂为什么会这样？为什么？＂电视里，大话西游依旧在上演着，只是，对话却变成了紫霞那句凄凉的独白－－＂我猜到了故事的开头，可是我却看不到它的结局。＂。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

    佛语有云：＂世间有八苦，生，老，病，死，求不得，爱别离，怨憎相交，身心逼迫。众苦皆相随，乃至及终。＂在那一刻，我尝到这些尘世间所有的一切。。。。。。。。。。。。。。 

    在妻子离开的几天里，我的生活全乱了。我已经习惯了妻子在身边的那种依赖的感觉，我习惯了她为我准备好的一些。我习惯了一边抱着她一边香甜的入睡。可是我所有的习惯都无法挽留她。走的是那么坚决，完全的让我措手不及。 

    又是一个普通的早上，我看着空空的奶盒无奈的低下了头，没有了妻子的家里早就没有了以前的那些井井有条。什么事情都乱成了一团。 

    孩子没有奶粉了，没有办法，我只有抱着他来到了街上。 

    看着商店里那些五花八门的奶粉，我有些头疼，到底哪一种好呢？我随手拿起一袋，下意识的问着：＂老婆，你说我们该买哪一种啊？＂话刚说完，我就没由来的心里一疼。哦，我忘记了，我的妻子，我原来那个温柔美丽的妻子已经不在了。 

    我惆怅的拿着随便买来的一些婴儿食品出来商店，打开车门准备回家。可是，在我刚要进去的时候，我却看见妻子正和他在对面的街上闲逛。他们在说着什么，都显得很高兴，不时的，妻子还嗔怪的捶了他身边的男人几下。 

    看见他们紧密的感觉，我似乎又回到了我和妻子初恋的时候；我想起了在家里看电视，她习惯性的把头靠在我的肩膀上，象只刚醒的小猫一样夸张的伸着懒腰。我想起了我们共同度过的第一个生日，我们还手拉手在大街上四处乱窜，然后抢那些生日吃到拉肚子。我想起了每天晚上都要用手机彼此的诉说衷肠，然后带着甜蜜的问候一觉到天亮。 

    妻子还是妻子，可是他旁边的人却不是我了。我的心酸楚的几乎在滴血。 

    突然间，他们好象看见了呆立在街边的我，两个人匆忙的咬了一会儿耳朵，就假装什么都没注意到一样离开了。只有妻子，在离开的瞬间好象还想说些什么一样的看了我一眼。但她的眼睛里已经没有以前看到我时的那些闪烁的光芒了，就好象平静的湖里的死水一样冷淡而若无其事。 

    那一瞬间，离去的两个人的就好象如神一般宝相庄严而高高在上，让我这般如蝼蚁一样的人只能在一旁看着他们高不可及。而妻子不经意的一眼却叫我变的可怜而可悲。。 

    看着他们离去的身影，我的心痛已经麻木得完全没有了知觉，又慢慢如火烤一般，灼热的让我疼痛难忍。这一定是上天的惩罚吧，它在惩罚我所犯下的那些无法弥补的甚至连自己也无法饶恕的错误。 

    天上突然下起了小雨，就好象是看到了我的心在哭泣一样。街上的人开始慢慢的少了起来。只有那些高大的电线杆儿还在雨中执著地站立着，在冷眼的看着这些人世间形形色色的悲欢离合。 

    我突然有一种感悟--其实，人的欲望就是一个无底洞，可是人却不觉得很累，人一旦得到了一个期盼以久的东西，就自然而然的会贪求下一个，人生大抵不过如此。 

    其实，我的愿望不是已经实现了吗？我已经有了自己的孩子，可是我的心为什么还是那么痛呢？谁能告诉我为什么？ 

    刹那间，我的眼前回复着一段一段曾经艰难的借种经历，“这是我要的吗？是吗？”我对着天空疯狂的喊叫着。脸上已经完全被水珠覆盖了，也不知道那到底是是雨水还是泪水。 

    而怀中的婴儿还是一无所知的看着我傻傻的笑着。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

 
 
2006-4-29 09:25 【板凳】  
            
 
  
清茶一杯 
版主




UID 67438
精华 8 
积分 169
帖子 128
威望 1 
园币 0 YB
贡献 0 
阅读权限 100
注册 2006-4-7
状态 离线  [广告]: 激情视频聊天室，今天还剩下200个注册名额！！
--------------------------------------------------------------------------------
 第三十一章

作者：xuqixiu


    痛苦的生活总是显得那么漫长。它让人每过一天都有一种度日如年的感觉。 

    自从妻子离开以后，我似乎感觉到我所有的感情以及那些对生活的渴望都被她带走了。我就这么昏昏僵僵的混过每一个让我孤单寂寞的白天和黑夜。我想，如果身边不是有一个让我揪心的孩子的话，我都不敢肯定我会做出什么傻事来。 

    一直到现在，我才真正的明白了我对妻子的爱意有多深。那种对她的依赖和疼爱已经完全的渗入到我的骨髓当中了。 

    可惜的是，在他还在我身边的时候，我却没有珍惜这一切。却在她离我远去的时候才欣然悔悟。可这世上并没有后悔药可买。唉！为什么非要等到失去的时候我才真正的明白了她的可贵呢？ 

    “人既然做错了，就应该为他的错误付出代价。”这是我在堕落了十几天以后才想出来的道理。 

    我瘫在椅子上，看着桌子上那些已经堆积如山的文件；自从妻子离开后，我就变的暴躁而冲动。在公司里经常是一言不和就对着下属破口大骂，弄的他们每次把文件送上来就灰溜溜的逃走了。不到必要的时候就绝对不回催我快些处理完。 

    我叹了一口气。使劲的用双手搓了几下已经有些僵直的面部肌肉。 

    “既然都已经这样了，我就别再这么折磨自己了。算了。生活还是得继续下去，不是吗？”我自言自语的劝慰着自己。 

    走到饮水机旁，我端着大杯一口气把水都灌到嘴里。清凉的液体顺着我的食道一直滑到胃里，让已经烦闷而燥热的心情平息了不少。 

    我又站在那里思虑了很久，最后用力的拍了拍两腮，想把已经过去的痛苦记忆都打出脑海。虽然我的半边脸都被我的手击打的有些轻微的肿胀，可是也让自己的精神振奋了很多。 

    一鼓作气的，我把手头所有的文件都处理完了。看起来，在工作中我还真的能忘记一些让我刻骨铭心的回忆。一直到最后一本策划书被我批阅以后，我一看表，都已经是下午五点多了。整整将近七个小时，我竟然完全没有回想起妻子的离去，这对于我来说就算是最大的幸福了。 

    又喝了一点水以后，咕咕叫的肚子才让我发现我居然一天都没吃饭了。看起来这样也不错，一忙起来就连饥饿都忘了，也许这也是一个减肥的最好办法呢。 

    我笑着自我解嘲着。 

    推开办公室的门，我笑着对依旧是忙碌着的文员说道：“大家这几天都辛苦了，今天晚上我请客，大家一起聚在一起喝喝酒吧！”我的话刚说完，就看见原本在忙碌的一群人马上的就呆住了，一个一个好象看外星人一样的看着我。 

    “我…………我有什么不对吗？”看见大家一个个张大了嘴巴看着我，我感觉全身都有些别扭，下意识的左右看了看衣服，又轻轻的脸上摸了一下在眼前看一看，都很正常啊。 

    “都不去吗？那……那就算了。”我有些尴尬的说着。 

    话还没有说完，大家都不约而同的把头点的跟啄木鸟一样。“去，经理请客，干吗不去啊。”一个大胆一些的文员首先说出来。 

    “好，那等大家下班以后，就一起到帝法兰酒吧去，都去啊，不去的就是不给面子。”说完这些话，我转身就回到办公室里去了，后面，不知道是哪个傻瓜还喃喃自语的说着：“咦？经理今天是怎么了？难道病好了？太好了，终于摆脱这种压抑的环境了，我今天要喝…………”可惜他的话还没有说完，嘴就被别人捂住了，最后的一些话就化成了一阵呜呜的声音。听见后面已经闹成一团的场面，我不由得摇头笑了笑。看来，最近的情绪是有些过分了，竟然把家里的发生的事情带到工作中。 

    “唉！生活最后不是一样还是要继续的吗？”我自言自语的和自己说着。看见同时们高兴的场面，因为妻子离去给我带来的那种悲痛欲绝的心情也好了很多。 

    晚上，几乎所有办公室里的人员都到齐了，甚至还有几个平时和我关系不错的业务员也来凑热闹了。我们找到一个平时大家经常去消遣的酒吧，大家围坐在一张桌子上，兴高采烈的谈论不休。 

    正喝的高兴，我突然想起来，孩子还放在小张家里呢。我连忙拿起手机，准备给她打个电话，让她今天就让孩子在她那里过一夜。 

    小张是我给孩子找的另一个保姆。她年纪应该比我小的不多。也是一个孩子的妈妈，不过因为最近下岗了，生活来源没有保障，才出来做保姆的。虽然她基本上没有什么工作经验，可是我就是看重她有自己的孩子，可以把我的孩子和她的孩子一起抚养，所以，我才在众多的应聘者里选中的她。 

    拿起电话说了半天，我才发现酒吧里实在是太嘈杂了，自己说什么根本就听不见，电话里的声音也被这里巨大的噪音所掩盖了。没办法，我只好出了大门，在外面安静的环境下继续讲电话。 

    站在门口，外面的凉风飕飕的吹在我身上，不由得让我精神一震，三两句就和小张把话讲清楚了。她也很爽快，马上就答应了我的请求。而且还嘱咐我别喝的太多了。看来这个人还真不错，把孩子叫给她应该是一个不错的选择。 

    我放下电话，心里琢磨着下个月是不是给她多加一些工资。正忖思着，我无意的一抬头，却看见了我最不愿意看见的场景。 

    哦看见妻子正和那小子在街上悠然的散步。虽然天已经很黑了，对面的人又站在路灯后面，按理说我是不能分辨出那是谁的。 

    可是我就是知道，那个依偎在男人手臂上的女人就是妻子。这不是一种第六感觉，而是一种刻骨铭心的了解和熟悉。 

    那一瞬间，我这一段时间以来所有的伪装都被重重的揭开了。自己努力的给自己编造的劝慰都消失的荡然无存。 

    我就这么傻傻的看着对面那对幸福的身影，拼命的自己告诉自己，别再傻了，我和妻子真的已经结束了。我们完了。自己还是面对现实吧。 

    可是没有用，真的完全没有用。我本来以为，我今天下午的真的自己顿悟了。 

    我已经完全的可惜面对妻子离去的这个现实了。可是一看到妻子，我就知道我错了，这种如丝已经深深缠入骨髓的思念和爱恋根本就没有因为时间的推移而消散，它反而变的越来越深了。 

    妻子已经离我而去了，这本身就已经叫我万念剧灰了。而看着自己的最爱和别人走在一起，又把这种深深的痛苦加至到了极点。在别的眼中妻子和起那小子羡煞旁人的恩爱场面，换在我的眼中，却是上天给我的最大的惩罚。 

    从那一刻起，我知道，我这一辈子都别想摆脱这种如影随形的苦痛。无论我怎样伪装，怎样宽心，这种面具下的我还是别想摆脱这些痛苦的纠缠。看着他们渐渐远去的身影，我双手死死的捂住自己的脸，甚至已经有些无奈和酸楚的泪水正顺着指缝儿里滑出来。 

    再次回到酒吧里，屋子里的人还是那些人，可是我的心却已经不是原来的了。 

    我强颜做笑的陪着大家又玩了一会儿，然后就假借身体还有些不舒服就回家了。 

    他们虽然觉得我有些不对劲，可是当时的场面已经是人人有些东倒西歪了，当下也没有在意那么多。 

    回到家里以后，我开始考虑我以后到底应该怎么办？我本来以为我可以接受妻子对我的背叛。我甚至还期望时间会冲走我所有的悲伤还遗憾。可是今天我才发现，我真的错了。而且错的很厉害，那种深刺到骨髓的思念和痛苦根本就不是时间可以冲淡的。 

    可是我不这样自己后悔又能怎么办？去和妻子道歉，以求的她的原谅？这基本上是不太可能的。那天她走的时候是那么坚决，几乎没有给我们双方留任何余地。而我也早就过了那种天真的年龄了。精诚所至，金石为开只是那些还在花季的少年才会坚信不疑的。我不相信妻子会被我这种坚持感动，相反，这也只会让她更加讨厌我的纠缠。 

    那一夜，我失眠了，床头的烟灰缸里慢慢的积攒了一大堆灰色的沉淀物…… 

    … 

    第二天在公司的时候，我依旧是麻木而沧桑的。连早上同事对我的招呼都懒得理睬。在走进我办公室的时候，我又依次听见后面对我的窃窃私语。有些猜疑让人几乎都难以忍受。可是我却实在有些没有精神去解释那么多了，徘徊在心头的刺痛让我的人又一次陷入到无尽的追悔之中。 

    当我正靠在椅子上闭目苦思的时候，口袋的手机铃声却吓了我一大跳。 

    “喂”我的口气不是很好，毕竟，在这种状态下，我不可能还用那么温温有理的口气说话。 

    “我是嫂子，我带着小铃和小雯现在就在车站呢，你能来接我一下吗？”电话里传来声音让我出乎意料。 

    “嫂子？你………你什么时候来的，怎么也不打个招呼啊，好了，不多说了，你和孩子在那里等我，我马上到。”匆匆的我就挂了电话，急速的冲出门去。后面的又留下一大堆对我的猜疑……… 

    到了车站以后，我开始四下里寻找她们的身影，索性现在是旅游淡季，人还不是很多。远远的，我就看见一个俏丽的身影和她身边的两个可爱的小天使。 

    我三两步冲上去，先把嫂子的包抢在手里，然后有些怪罪的对她说：“哎呀，你怎么不和我说一声。也好让我早点来接你，等这么半天，热坏了吧？”“没有什么的，还行，你们这里要比我们家凉快啊。”嫂子笑着回答我的话。“再说，你们都那么忙，我也不好意思麻烦你来。”看的出来，大哥的离去对她的伤害很深，原本丰韵的身材已经瘦了一圈，连颧骨都好象有些微微的深陷了很多。眼睛依然是有些肿胀的，似乎就象是刚刚哭过一样。 

    我赶忙对她说：“再忙也得来啊。你这也太见外了吧。”“叔叔，我们还要在这里等人吗？”一旁的小侄女对着我好奇的说到。 

    “不等啊。”她的话让我有些摸不到头脑。 

    “那你和妈妈怎么光说话，就是不走啊。”“哈哈哈。”我笑着拍了拍她的小脑袋。“鬼精灵，想走就直说呗，绕这么大一个圈子。”一旁的嫂子也无奈的说：“这两个孩子可真是人小鬼大，这次放假也非要来这里玩，我是怎么说她们都不干。这不，到底还是来了，只是真的要麻烦你了。”“说这些话不就见外了。 

    都是一家人了，再说，我也挺想这两个小丫头的。来了正好。”我一边说，一边把年龄小一些的小雯抱起来。“走喽，我们回家了。”说真的，我已经很长时间心情没有这么开朗了。在回去的路上，我一边开着车子，一边听着身边的两个小丫头叽里刮拉的说个不停。我的心情也似乎跟着她们变的开心起来。 

    进了家门，我先把她们的包裹放下来。然后招呼大家都坐下休息一会儿。可是两个小丫头哪里闲的住，又蹦又跳的四处玩耍起来。连嫂子在一边的呵斥都不加理睬。 

    “唉！这两个小麻烦，真是拿她们没办法。”嫂子有些歉意的看着我。 

    “没关系了。还是小孩子呢。再说，我还就是喜欢她们这样的性格呢。” 

    “对了，你和弟妹最近还好吧？”嫂子有些关心的问我。 

    “还………还行。”我的口气开始有些犹豫。嫂子的话又一次勾起了我的伤心回忆。“她………她出差去了，可能要过几天才回来。”“怎么了？你们之间出………出什么问题了吗？”聪明的嫂子一下子就从我的回答出听出一些不对的意味。 

    “只是一些生活上的小问题，没什么的。”我言不由衷的继续回避她的追问。 

    我知道我的回答有多么蹩脚，可是我实在没有这个心情来想一些冠冕堂皇的理由了。 

    可能是嫂子看出来我不太想回答这个问题，她也就没有再继续的问下去。 

    我们突然的沉默了一会儿。我开始觉得屋子里的气氛有些压抑了。就随口和她说了一句。 

    “大哥………”我的话还没有说完就猛然的醒悟过来。我狠不得自己打自己一个嘴巴子。什么不好，非要提这个。 

    “唉！”嫂子没有说什么，只是长长的叹了一口气。 

    “我………我………其实也………”我挣扎着想把这个话题撤开，可是急切之间却没有什么思路能让我回避刚才的冒失。 

    “算了，事情都已经过去了，你也别害怕我还会伤心的。”最后，还是嫂子先把话说开了。“这一次其实就是因为这两个小丫头。她们在家里整天的哭喊着要爸爸。这不，我才想出个办法，来你这里待几天，两个小丫头都很喜欢你这个当叔叔的。来这里也算是散散心吧。”“哦，”我连忙回应道：“也是也是，事情都过去了，再想那么多也没用了。这几天就在这里好好玩玩。正好我的事情也不多，就带你们四处转转好了。 

    “那………那不会耽误你的工作吧？”嫂子有些迟疑的问着我。 

    “说那里话呢？不会的，再说，我也就你们这几个亲人了。再忙也得来陪你们啊。”我们又随意的聊了几句，慢慢的，把我们两个人的伤感都冲淡了不少。 

    看看时间已经差不多了，就领着她们出去吃饭了。

第三十二章

作者：xuqixiu


    本来以我的意思，我是想带她们出去大吃一顿了。可是竟然的让我有些郁闷的是小玲和小雯居然强烈的要求我们去吃麦当劳。所以这顿相对于我来说，吃的是很不尽兴的。 

    在快餐店里，我只是随便的啃了几块牛肉。而嫂子看起来也对这种舶来的产品不太赶兴趣。吃的比我还少。倒是两个小丫头，左一块右一块的吃的不宜乐乎。 

    而且吃完了饭也是兴致昂然的在店里的小型游乐设施上玩的是尖叫不止。 

    回到家以后，已经是很晚的了。两个小丫头早在车上就睡熟了。我和嫂子小心的那她们都放到床上以后，才来到客厅里透透气。 

    “看起来我们得吃点什么东西做消夜了。”我看着嫂子，笑着对她说。 

    “好啊，今天晚上真的委屈你了。物品知道你也不喜欢这种东西，只是因为迁就这两个小鬼才去那种地方吃饭的。现在，害的你也没吃饱饭，真的不好意思。” 

    嫂子有些歉意的看着我。 

    “干嘛这么说？”我有些微微恼怒的看着她：“都是自己家人，这么说不就见外了吗？” 

    嫂子见我这么说，也不好说什么，只是有些不好意思的低了低头。 

    “要不，我做一点东西吧？”嫂子突然对我说：“家里还有什么东西？我去看看。” 

    “别了。”我连忙拦住她。 

    “这段时间我一直都是在外面吃的。冰箱里也没有什么能吃的了。要不我门出去吃点东西吧。” 

    “不用去外面浪费钱了。”嫂子没有听我的话，她一边走到厨房里打开冰箱找东西，一边对我说：“总去外边吃也不好，又浪费钱又没什么营养。我来吧。” 

    说着，他就从冰箱里面拣出一些不容易变质的罐头和一些已经有些发蔫儿的蔬菜。 

    看见她这么坚持，我也不好再说什么，就说了几句客套话就开始帮着她打下手。 

    嫂子干活很麻利，时间不长。本来一些难看的蔬菜和罐头居然就被她弄出来几个花样繁多的小菜。我把这些东西一一摆放在桌子上，又放好了碗筷准备开饭。 

    “喝一点吧。”我从酒柜里拿出一瓶红酒对她说：“就当给你们接风了。” 

    “好啊。”嫂子一边拿毛巾把手上的水擦干净，一边点头答应我。 

    “砰”的一声，我们碰了一下杯子。我将杯子里的酒一饮而尽。然后有些着急的拿着筷子夹了一口菜放到嘴里。 

    “怎么样？还和口味吗？”嫂子有些犹豫的看着正在品尝菜味的我。 

    “绝对一流。”我大声的赞扬着。说实话，我真的没有想到就凭家里这些简陋的原材料。竟然叫嫂子弄出这么好吃的东西。再加上这一段时间因为妻子的打击，我一直没有怎么认真的吃过东西，所以，我开始放开肚子，大吃大喝起来。 

    看着我吃的毫无风度的样子，嫂子也忍不住被我的吃象弄笑了。不过我看的出来，经过这么长时间，嫂子依然没有从那次事故的打击中恢复过来。她的笑容总是带着一些淡淡的忧伤，看的人里总是觉得心里有些酸酸的感觉。而且她根本就没怎么吃东西。本来我以为在快餐店她是因为口味的原因吃的不多，可是现在我才知道，她根本就是吃不下东西。 

    “嫂子，”我放下筷子，心里犹豫着赶怎么开导她。 

    “我不会说什么大道理。”半晌，我慢慢的对她说道：“可是不管你怎么想，大哥离开了也是一个不可否认的事实。为了两个丫头，你也得坚强一点啊，看着你现在的样子，我真的有些担心你会挺不住的。” 

    “你说的这些道理我都知道。”嫂子有些忧郁的对我说：“可是我就是心痛。 

    一想到你大哥他…………他不在我身边了，我就……就…………”说着，她的眼睛里又开始有些水蒙蒙的。 

    “你……”看着她悲伤的样子，我想对她说些什么，可是一时又不知道怎么开口。 

    “好了，不提那些伤心的事情了。”最后还是嫂子先开口了。“来，我们干一杯，把那些不愉快的事情都忘记吧。” 

    我连忙举起杯子，和嫂子一干到底。 

    可是喝着喝着，我觉得有些不对劲了。嫂子的酒是一杯连着一杯，很快的，一瓶酒就已经到底了。 

    “好了”看着嫂子还想再开一瓶酒，我连忙制止了她。“今天已经喝的够多的了。” 

    “你不知道的。”嫂子表情凄然的对我说：“其实……其实自从你大哥去了以后，我就……就一直是这样的。每天晚上要是不喝一些，就根本睡不着。开始的时候，只用一小杯就够了，可是后来，就连想醉都是一种奢望了。我…………” 

    听着她的话，我都不知道该说些什么了。我知道大哥的离去对她的伤害是很深的，可是我没有预料到会这么强烈。 

    “来，再陪嫂子喝一杯吧。”就在我可怜她的时候，嫂子已经又开了一瓶酒。 

    “我知道，其实不止是我难受，你应该也一样。”就在我想要阻拦她时候，嫂子又开口对我说。 

    “其实今天看见你和我说话的表情我就知道，你和弟妹一定也出问题了。什么出差啊，那绝对是借口。” 

    我没有想到嫂子竟然已经全看出来了。一时间，我不由得铮铮的呆在那里。 

    “好了，把你们的事情也说出来吧。毕竟，嫂子也是过来人了，兴许还能给你出个主意。” 

    嫂子的话把我本来已经有些忘却的痛苦回忆又一次勾回来。我端起面前的杯子，把里面的酒一下子喝干净，然后借着酒劲儿，就象发泄一样的把所有的事情都说出来。只是，大哥曾经帮我借种的事实我隐瞒了下来。毕竟，大哥已经都不在了，我不想再说这些无谓的事情了。 

    “这么说，我们都是一样可怜的人了。”嫂子有些醉眼朦胧的对我说：“一个没了老公，一个跑了老婆。哈哈…………”她虽然是在笑，可是笑声都显得那么凄凉。 

    “是啊。”我跟着她一起开始傻笑。可是心里的痛却象是针刺一样钻心。连酒精都没有办法麻醉。 

    “那就为了两个倒霉的人再喝一杯吧。”嫂子说着，又一次把杯子举起来。 

    “一杯又一杯，我们不知道喝了多少。不过渐渐的，我开始有些理解嫂子的办法了；喝酒还真是一个好办法。喝的多了，人也就迷迷糊糊的，一些心痛的事情也就开始在心里变的淡了很多。 

    也许是喝的兴起了，嫂子干脆把外衣也脱了下来，就只穿着贴身的小衣坐在我面前。 

    她随手将披肩的长发拢在脑后。就在她的手臂收到身后的时候，无意间，嫂子已经把她完美的身材都暴露在我眼前。 

    她那一头乌溜溜的秀发有如黑色珍珠一般，顺着她的发捎，她修长的颈项就好象是一只美丽的天鹅一样姿态优雅然而此刻，我并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。因为从刚才开始，我的目光便完全的集中在嫂子所穿的白色紧身衣上，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着我。 

    饭桌上的宽度不过才一公尺左右，我一伸手便可触及到嫂子那神秘的高耸部位。 

    虽然是晚上了，已经没有了白天的骄阳，可是我还是不知道怎么的热得直冒汗。 

    也许是酒喝的太多了吧。我自己在心里对着自己说道：“怎么会这样？我怎么会这么看着嫂子的那个部位？不应该，绝对不应该。” 

    可是劝告归劝告，我的眼睛就是没有半点办法离开嫂子的胸部范围。嫂子的小衣领口敞开的很低，露出了一部分的乳沟，彷佛要将我吸进去似的，有着一种异样的魔力。 

    嫂子的身材完全展现出成熟女性的妩媚。而且她丰满且玲珑有致的乳房摸起来一定很爽。我不知道在这种情况下我怎么会有这些想法，就连下面的阴茎都不由得开始坚硬起来… 

    “今天晚上好热啊。” 

    嫂子突然冒出这句话来，把我吓了一跳，我忙着回答说：“哎，是、是啊…” 

    我知道嫂子应该是发现我这种放肆的目光了，也让我开始骤然清醒过来。我连忙低下头慌慌张张的扒着菜。 

    吃了一些东西后，我小心的抬起头，却意外的发现嫂子的脸上浮现出了一丝笑容。 

    “她一定全都知道了，”我在心里开始忐忑的想着。在灯光下我的脸变得那么烫。连耳根都有些热热的发痒。 

    “再……再干一杯吧。”我结结巴巴的对嫂子说着。 

    我知道我这样子反而暴露了自己的狼狈像。可是我就是没有办法控制自己。 

    我没有再敢抬头靠嫂子，我生怕一看她就会看见她那种嘲弄我的表情。自己虽然已经有很长时间没有碰女人了，可这根本就不能作为我对嫂子起邪念的借口。 

    饭桌上的气氛开始有些沉闷和尴尬起来。自然的，我们的酒喝的也是再没有那么随意了。 

    “头好疼啊，看来我是有些喝多了，我要回房间了。”我假装不胜酒力的样子，站起来摇晃着向房间走去。 

    “那就别喝了，其实我也应该是到极限了。”嫂子也随口敷衍的说着。其实，我们双方的话语都是一些没有营养的废话，但现在这种尴尬的气氛下，我们也只能说这些没用的话来缓解房间里的尴尬。 

    也许是酒喝的真有点多。我刚绕过桌子，眼瞅着通向卧室的道路是一条直线，可是身体就是有些不听使唤，歪歪地就碰到墙上。“砰”的一声，脑袋就顶在墙上。 

    “你没事吧？”嫂子看见我狼狈的样子，关心的把我扶着。 

    其实酒喝的多了也有好处，身体基本上已经有些麻木了。脑袋碰的挺响，可是竟然没有感觉到疼痛。 

    “来，我扶你进房间好了。”嫂子一边说着，一边使劲地脱着我的身体。 

    嫂子的身体离的很近，这让我的心跳开始有些难以抑制的加快。而且，她架着我的胳膊，也不知道是有意无意的，把我的肘部正好贴着她的胸前。随着我们踉踉跄跄的前行，我的手肘开始一下下的顶在她的乳房上。 

    拐到卧室的时候，我的身体又一次被门框挤了一下，这一下，不止是我的身体被挤了，连带着手肘也重重的压在嫂子的胸部。从胳膊出传来的那种软绵绵的感觉让我心神开始剧烈的荡漾起来。 

    不知道是疼痛还是刺激，嫂子被我这下无意识的举动弄的“啊”的一声叫了出来。 

    由于我们几乎是身体贴着身体，她的叫声基本上是在我耳边响起来的。那种又软又绵的娇呼让我的心好象都被刺激的冲了一下。更要命的是，随着嫂子的叫声，从她嘴里吐出来一股带着酒味的口气，中间还夹杂着她口中的芳香，这让我开始有些完全的抑制不住自己的冲动了。 

    听到她诱人的轻呼声，我就感觉浑身的气血一下子涌上整个胸膛。我咬着嘴唇，喘着粗气，也不知道从哪儿来的胆量，一下子搂住嫂子。 

    刚抱住她软绵绵的身体，一股香气就从鼻子里一直传递到全身。本来已经有些压制住的酒劲开始不停的上涌，让我觉得身子里的火气在四处燃烧一样，我紧紧的抱住她，两个肩膀在使劲的发力，好象要把她融在我身体里一样。 

    嫂子似乎是被我这种大胆的举动给吓傻了，她就这么铮铮的被我抱在怀里，居然没有任何举动。 

    忽然，物品低下头，主动的把嘴对准嫂子丰润的双唇，还没等她反映过来，就把舌头伸到她嘴里。 

    这下子嫂子开始有些反抗了，但是却也不是太剧烈。这更象是一种半推半就的鼓励。 

    她挣扎了一会儿，不但没有半点作用，却反倒让我兴致更加高涨了。我已经把她的整个舌头都含在嘴里，开始吸的“滋滋”做响。 

    嫂子突然停止了所有的反抗，刚才还不轻不重敲打我后背的双手开始温柔的环住我的脖子。鼻子的喘息开始变的比我还有粗重。 

    突然，我觉得刚才还被我含在嘴里柔软无比的舌头开始在我口中肆意搅拌起来。而且，嫂子的手开始顺着我的衣服下摆伸到我衣服里面，在我光滑的后背上温柔的抚摸着。 

    在那一刹那，我的脑子嗡的一下炸裂开来，不知道是酒意上涌还是嫂子的手有一种魔力，弄的我好象整个身子连着天地都在不停的旋转。那一瞬间，我没有了任何思想，只是下意识的拼命收紧双手，一直把她勒的痛的发出声音来才放开。 

    嫂子好象比我还兴奋，吮吸着我的舌头比我的吮吸更加贪婪，一直到我也忍不住疼痛地推开她才松口。紧接着，竟然是主动地顺势倒在炕上，带着我的身体压在她身上。 

    一压住她柔软的身体，我兴奋的都快疯狂了，两只手来回不停的摸索着。就觉得她全身上下到处都是那么奇妙，也不知道到底要揉那里才好。直到我的双手按在她丰满的胸部上，我才好象是终于找到目标一样，开始在她高耸的乳房上揉搓起来。 

    嫂子一边舒服的呻吟着，一边把手从我上衣的缝隙中伸进去，在我的身体上肆意的摸索着。 

    也不知道什么时候，我们都脱干净了身上的衣物，就这么光溜溜的抱在一起，当我们的肉体没有任何阻拦的贴在一起的时候，两个人都禁不住舒服的叫了一声。 

    嫂子的身体很热，不知道是酒精还是发情的催使，她就象一条蛇一样紧紧的缠在我身上，来回上下的蠕动弄的我的情欲几乎都要迸发出身体一样。 

    我用双手穿过嫂子的腋下，也像她那样缠绕着般的贴着她，两只手也贪婪的在她身上不断的爱抚着。 

    “啊…嗯！” 

    当我的手指在她阴道口处微微蠢动时，嫂子的身体就像弓箭一样开始向上弯曲着，并且从口中传来一种似乎是难以忍受的声音。 

    我没有想到嫂子竟然这么敏感，我的手指刚刚触摸到洞口，手指头上就已经是沾满了黏答答的爱液。湿淋淋的，就象是嫂子刚洗过下体一样。 

    啊……嗯……不……嗯嗯……“嫂子嘴里叫着”不，不“的声音，可是身体却使劲的向我手指上凑迎。这叫我手上的淫液开始变的越来越粘稠。 

    她分泌出来的汁液让我觉得更加情欲难忍，我象是发了疯一样使劲的把手指都顶到她阴道深处，紧绷着指间在湿滑的阴道深处用力的扣挖着。 

    嫂子的头发早已被我弄的散乱不堪，她瘫倒在床上，被我弄的不时的从口中不断传出一些没有意义的话语和呻吟，整个身体的肌肉都绷在一起，好象是她整个人都被下腹部舒爽的刺激所支配了一样。 

    我弄了嫂子的身体一会儿，也觉得自己的性欲开始越来越难以抑制了，我把手指从嫂子那湿淋淋的阴道里拔出来，喘息着跪在她身体底下。 

    嫂子也急迫的把两条腿一下子盘在我身上。这下子，我坚硬的阴茎已经完全没有任何阻拦的竖在她阴道口上。 

    我将她的身体抱进怀里，用两根手指捏住自己的肉棒，开始颤抖着把它顶在嫂子的阴道口上。 

    嫂子那里早已经充满了大量粘稠的爱液。阴茎还没有插进去，就已经是黏黏的粘了很多的汁液。我着急的扶着它就狠狠的向里面刺去。 

    可是由于嫂子下面实在是太滑腻了，再加上我顶的有些着急。阴茎竟然顺着她的大阴唇直楞楞插歪了，随着“啪”的一声，虽然我们的下体紧紧的贴在一起，可是我的阴茎却没有插进去，而是顺着嫂子的阴道口和阴蒂竖在我们身体中间。 

    “啊…………”也许是嫂子的阴蒂被我的龟头重重的蹭了一下，她的身体开始发出一阵痉挛一样的抖动。 

    这种意外的举动不但没有让我沮丧，这反而更加刺激了我的兴致，我又一次抬起臀部，留出阴茎插入的空挡，然后一只手握着它，重新对准嫂子的下体，一下子就狠狠的插了进去。

第三十三章

作者：xuqixiu


    刚刚插进去，我还没有动弹呢，就只是这种性器官的触碰就叫我们都有了一种难以言表强烈的刺激。 

    “哦……”我和嫂子都同时发出一声舒畅的呻吟。 

    缓了一会儿，我开始滑动着从她张开的两腿间开始慢慢的抽动起来。嫂子的阴道其实并不太紧，而且由于水分泌的太多，这叫我阴茎的摩擦力并不是很强烈。 

    可是嫂子的阴道里面相当的温暖。也不知道是因为酒精的刺激还是她身体特有的体质。这种温暖的肉洞深处让我从龟头一直到睾丸都有一种异样的舒畅感觉。 

    被她热乎乎的肉洞紧紧的包含着的阴茎很快的就产生一种近似于高潮的震颤。 

    我开始被这种热力弄的不由自主的一进一出的插弄起来，本来嫂子的阴道夹的并不紧，而我在喝酒以后应该是很能坚持的。可是因为她阴道的热量和她特殊的身份却都让我有一种别样的刺激。 

    “嫂子……”我一边插弄她，一边故意的喊出她相对于我的身份，这种高度紧张的神经让我觉得这种性爱变的更加刺激。 

    可能是我真的太长时间没有经历过女人了，才抽插没有多长的时间，我就达到了一种要射精的边缘。一股股浓重的尿意从睾丸处不断的冲击着我的阴茎。 

    我勉强的又插了几下，然后死死的把肉棒顶在嫂子阴道深处。我开始闭着双眼，咬着嘴唇开始忍耐着那种要射精的冲动。可是那种要射出来的感觉实在太强烈了。我憋着好大一股劲儿，甚至连臀部的两片肌肉都紧紧的绷在一起才把这种要射的欲望忍回去。 

    可是身体下面的嫂子却没有要放过我的意思，她在我身体底下不断的扭动着娇躯，连屁股都再不停的蠕动着，象是在转轮一样来回摩擦我的阴茎。 

    这这样双重刺激下，我忍耐了好半天才把那种要这的冲动给憋回去。不知不觉间，我的手把嫂子的身体抱的越来越紧，一直到嫂子有些喘不过气来我才醒悟。 

    最初难耐的冲动已经顶过去了。我开始一点点加快速度的在嫂子的阴道里继续抽动起来。 

    抽插了一会儿，我开始离开嫂子的身体，一只手支撑着身体，另一只手开始揉搓起她胸前的乳房。嫂子的乳房被我捏的来回变形，白皙的奶子上一会就渗出几个红红的指印来。 

    其实嫂子乳房的弹力并不是很大，可是却软软的手感极好，而且她的皮肤细腻非常，滑滑润润的，摸起来让人有些爱不释手。 

    很快的，嫂子的乳房被我摸的有些起了反应。奶子上明显的比刚摸上去要硬了一些。娇嫩的奶头也开始硬硬的竖了起来。象一个红樱桃一样点缀在它白嫩的胸上。 

    看见她胸上那鲜红的两点，我忍不住用手指开始再她奶头上搓起来。一边搓着，一边继续地插入着自己的肉棒。 

    也许是上下一起刺激，嫂子的反应也比刚才剧烈了不少。她的阴道也开始一送一紧的收缩起来。 

    突然有一下，她的大阴唇夹的特别紧，也刚赶上我正好把阴茎拔出来。她夹紧的阴道口正好紧紧的吸住了我的龟头。 

    受到这种突如其来的刺激。我禁不住“啊”的一声叫了出来。手上的力度也失去了控制，两个指头重重的捏在嫂子的奶头上。几乎把她硬硬的奶头都捏扁了一样。 

    “啊…………”嫂子发出一声长长的叫喊，她整个上半身突然的直立起来。 

    一把抱住我，把身体死死的贴在我身上。 

    我被嫂子突然的搂抱给弄的不由自主的倒下去。两个人就这么重重的摔在床上。就着我们倒下的那股力量，我的阴茎好象一下子顶的更深了。好象连睾丸的褶皱都被嫂子的阴道吸进去了一些。 

    这下子阴茎好象进入到了一个全新的地方，好象在嫂子的肉洞深处有一个硬硬的、紧紧的肉环，一下子把我的龟头死死的勒住，一种又是刺痛，又是刺激的感觉一下子溢满了全身。 

    受到这种刺激，我更是有些情难自禁了，我象是发了疯一样使劲的在下面抽插着阴茎。每一下都是实实在在的大力的顶着嫂子的阴道里。 

    也不知道抽插了多久，一直到我们两个人的身上都是汗水，就象我们洗了一个澡一样，全身上下都是湿漉漉的。我抽插的速度也慢慢的缓下来。 

    我渐渐的停止了插弄，开始伏在嫂子身上大口的呼吸着。 

    而嫂子也早就到达了快乐的顶点。她无力的瘫倒在我身体下面，也和我一样在张着嘴剧烈的喘息着。 

    缓了一会儿，我突然一使劲，带着嫂子就把我们两个的身体翻了个圈。我在下面抱着嫂子的上半身，一边用手在她湿漉漉的背上抚摸着，一边在她耳边轻声的说：“嫂子，我……实在是累了，你在……在上面动一会儿吧。” 

    嫂子并没有回答我，只是开始慢慢的转动着自己的臀部，一圈一圈的在我下面晃动着。 

    这样弄了一会儿，我觉得这样的动作太平缓了，刺激还不够强烈。我开始把嫂子的上身推起来。然后从她身体后面把她的小腿拉过来，让她用一种半蹲的姿势坐在我身上。我也把两只手都伸到嫂子的臀部下面，脱着她的两片屁股，开始一上一下的让她在我身上起伏着。 

    “啪、啪”随着嫂子上下的动作越来越快，一声一声拍肉的声音不断的从我们的下体处传出来。我一边辅助着嫂子在我身上的节奏，一边自己的看着我们交合的下体处。 

    嫂子的阴毛不是很多，比妻子的要稀疏了不少。这样，我能更自己更完全的观察到我们下体的结合部位。看着自己的阴茎不断的被嫂子的阴道来回的吞吐。 

    那种视觉上享受甚至比肉体上的刺激更叫我愉悦。 

    看嫂子的阴道颜色，要比妻子的深了很多。它更象是一个成熟女人的阴道颜色。整个的都呈现一种近似于暗黑的色彩。只是不时的有一些鲜红的嫩肉随着我阴茎的抽出而被带出来。只有这些小阴唇的颜色才和妻子的阴道有些相似。 

    我猛的一惊。我怎么会在这个时候还想到妻子？竟然还会对比嫂子和妻子阴道的颜色。 

    也不知道怎么的。一想到妻子已经再也不属于我了。我的心里就开始产生一种说不出的烦闷感觉。这种感觉让我的情绪开始处在一个极度不稳定的状态下。 

    我闷哼了一声。猛然一使劲把嫂子压在身子底下。而嫂子好象也是对于这种女上男下的姿势不太感兴趣。一看见我重新骑在她身上，她哼哼着就把腿全都挂在我腰上。 

    我压在嫂子身上。开始疯狂的发泄着。最后也不知道到底是想发泄性欲还是发泄那种因为妻子离去而带来的烦闷。 

    这一次的狠命抽插时间更长。一直干到嫂子开始浑身震抖，酸痒难当为止。 

    她半闭眼，“唉呀、唉呀”的呻吟早就已经连成了一片了。 

    其实这种狠干也叫我舒服的浑身颤抖。阴茎处带来的阵阵快感已经让我把妻子完全的忘记了。我有些兴奋过度，快乐得忘了形的狠狠地抽插自己的阴茎。最后甚至把嫂子的下身都抱起来，脱着她的屁股，让她弯弓一样地抬着下身，高耸起了自己阴部，让我的阴茎能在嫂子的阴道里更深的插入。 

    时间不长，嫂子首先坚持不住了，她开始左右摇动着身体，嘴里的呻吟已经都有些走音了。下体更是连续不断的分泌出大量的淫液，几乎把我们下面的床单都弄的湿淋淋的一大片。 

    其实经过这么长时间不间断的抽插，我也有些没有办法再坚持下去了。再加上下面嫂子阴道的一阵阵无意识的收缩。我的阴茎开始有些痉挛的绷直了。 

    又拼了命似的干了几下，随着一下狠狠的插入，嫂子已经完全抵受不住了，她的身体一阵震抖，突然无力的软倒在床上。而我也不由自主的，随着一阵酥麻的快感，大量的精液从龟头口直射了出来。随着我身体的抖动，一下一下，没有任何阻拦的全部都射到嫂子的阴道里。 

    随着我们的情欲被完全的释放出来。已经被性欲掩盖住的酒意也开始从胃里返上来。迷迷糊糊的，我和嫂子就这么压在一起。甚至，我连阴茎都没有从她阴道里抽出来，就这么昏昏沉沉的搂在一起睡着了…… 

    好长时间了，我没有睡的这么舒服了。基本上是没有任何杂念的沉睡了一个晚上。 

    缓缓的，我睁开眼睛。虽然头还是有些昏昏沉沉的，甚至还带着一丝微微的胀痛。但是但是浑身上下那种懒洋洋的舒坦感觉让我禁不住畅快的打了一个哈欠。 

    突然，眼前的一缕黑色的头发让我的精神一下子清醒过来。我支起上半身，看着身体底下的嫂子，瞬间，昨天晚上的一幕幕又重新回荡在脑海里。 

    我惊讶的张大了嘴巴。就这么铮铮的看着依旧在沉睡的嫂子。天，我简直没有办法想象我居然做出了这种事情。 

    可是眼前的靡丽景色和鼻子传来的阵阵幽香却叫我没有办法不相信这就是一个事实。 

    我实在不知道该怎么面对嫂子了。我苦笑着挠了挠头皮，有些不知道该怎么办才好。半天，我才小心的想从嫂子身上爬下来。 

    可是就在我的下体离开嫂子的下身的时候，因为昨天我们双方都分泌出那么多的黏液，所以两个人的下体现在都已经被这些粘稠的东西粘在一起了。我起身的时候，那些粘紧的阴毛都被我的起身给拉直了。 

    受到这种突然的刺激，我禁不住轻轻的叫了一声。而嫂子也好象被这种突如其来的疼痛给惊醒了。 

    她缓缓的睁开自己的眼睛，我就这么看着她睁眼后的第一面就看见了我。 

    “嫂子……我……”我不知道自己该向她说些什么，最后也只能对着她傻傻的笑起来。虽然我知道这种笑容绝对是看起来难看极了。 

    出乎意料的是，嫂子并没有象我想象中那样惊慌失措。虽然刚开始清醒的时候，她的脸上明显的有些红潮挂在上面，可是很快的，她就自己的控制住了自己的情绪。 

    她看了一眼正骑在自己身上的我，并没有任何特别的举动，却只是对着我很自然的笑了一下，就好象我们本来就是夫妻一样。 

    她的这种反应倒是把我弄的一楞。 

    “昨天晚上……我……我那个……”我觉得这种气氛实在是太尴尬了，想挣扎着和嫂子解释一下，可是又不知道从何说起。 

    “没有什么可内疚的。你又不是强迫的，昨天我们确实喝的太多了。”嫂子倒是很自然的和我说着，看她的表情，没有任何的不对的地方。 

    “你……你没有怪我？”我小心的问着嫂子。 

    “都是成年人了，难免会有些不小心的。这也没有什么可怪的。” 

    实话，我没有想到嫂子会是这种反应。不过这倒是叫我大大的放下心来。 

    我表情有些僵硬的笑了一下，自我解嘲的说：“是……酒是喝的多一些，看来下次真的不能喝这么多了。” 

    我们双方好象都在为昨天的事情找一个借口，把所有的责任都推到酒精的影响上。可能也许这么说就能让心里舒服一些吧。 

    “嫂子……”我还想说些什么，可是话语却被嫂子给打断了。 

    “那个……你……你能不能先从我身上下来，有些压的我……喘不过气来。” 

    听见嫂子的话我才发现，一直到现在，我和嫂子仍然还是保持着那种亲密的体位接触。我慌忙的说了一声对不起，然后就忙乱的想从她身上翻下来。 

    可是就在这个时候，房间的门突然的被推开了，两个小丫头象一阵风一样冲到我的床前。 

    “叔叔……叔叔……妈妈不见了，妈妈不见了。”人还没有过来，几声娇脆的童音就先传了过来。 

    当两个小鬼跑过来的时候，我和嫂子都有些被吓呆了。我们没有想到就在我们还保持着这种羞人的姿势的时候，会被两个小孩子发现。 

    当时，我就这么傻傻的压在嫂子身上，有些不知所措的回头看着这两个冒失的疯丫头。 

    “咦？妈妈怎么在这里？你和叔叔都光着身子在干什么吗？”小雯跑到我面前，好奇的看着我们。 

    “我……我们……”我张着嘴支吾的半天也没有想出一个合理的解释。 

    “哦，妈妈有些……有些不舒服，叔叔帮……帮妈妈治病呢。”还是嫂子反应快一些，她红着脸，向两个好奇的丫头解释道。 

    “是，是这样的。”我连忙在她身上随声附和道：“你妈妈有些……有些头疼，我……叔叔帮她压一压。” 

    我知道这个解释其实很可笑，可是当时我们也实在没有更好的解释了。也只能这么说了，希望能骗过这两个古灵精怪的丫头。 

    “什么啊？妈妈和叔叔骗人。”年龄大一些的小玲瞥着嘴向我们说着。 

    “没有骗人，你妈妈是有些不舒服，叔叔……叔叔正帮她呢。”看见这个小丫头不相信，我连忙硬着头皮继续的顶下去。 

    “哼，这不是治病的。你们实在做爱。” 

    小玲的话让我们都吓了一跳。“你说……说什么？”身体底下的嫂子语气颤抖的问着。 

    “我知道的，大人光着屁股抱在一起就是做爱。”小玲大声的对着我们说。 

    “你……你这都是从哪学来的啊？”嫂子简直没有办法相信自己的耳朵。 

    “你才……才七岁啊，怎么……怎么就知道的这么多？” 

    “我就是知道，你和叔叔正在做爱呢。”看小玲的表情，不象是责问，倒象是一种炫耀，一种在大人面前炫耀自己的学识一样。只是……只是这种学识却叫我们都有些无地自容了。 

    “好了，你们……你们先出去，你还小，不知道什么叫……叫……做爱了。 

    妈妈和叔叔不是了。”嫂子颤抖的向两个小丫头命令到。 

    “哦，那我们先出去玩了。早上起来，发现妈妈不见了，还以为妈妈丢了呢。” 

    看来小玲并没有真正的理解做爱这两个字的含义，她一边说着，一边拉着妹妹的手，两个人一蹦一跳的就离开了。 

    “天啊。”嫂子有些苦恼的摸着自己的额头，“她……她才七岁啊，怎么？ 

    怎么就懂的这么多啊？” 

    突然的，她眼睛直直的看着我。 

    “我们……我们该怎么办啊？两个小丫头竟然……竟然知道这些？”嫂子好象是求救一样的看着我说。 

    “没什么的，没什么的。”我也只能忙乱的和嫂子解释这东西。“小孩子。 

    就知道这个名词罢了，她……她不知道具体的含义的。” 

    “真的？”嫂子有些可怜巴巴的看着我。 

    “是的。”我连忙肯定的对着她说道。 

    “唉！但愿如此吧！”嫂子无奈的摇了摇头。 

    看见嫂子有些手足无措的样子，我也觉得这实在是太尴尬了。连忙从她身上爬下来，匆匆的套上裤子，就逃命一样的离开了房间………………

第三十四章

作者：xuqixiu


    说真的，自从那次事件以后，我就有一种极端尴尬的场景在心底萦绕。我不知道我到底应该怎么面对和嫂子的一起生活的局面。 

    也许那天早上，如果没有两个小鬼的一翻打扰，我们的关系也许就会很正常的吧。毕竟，都是成年人了，偶尔发生这种事情也算是正常的吧。可是却偏偏被她们发现了。这让我和嫂子都有些难以面对对方了。 

    以后的几天，我一直都故意的在公司待的很晚才回家。而嫂子呢？她好象也和我差不多，天天带着两个小丫头四处游玩。一直也到很晚才回家。可是她还是比我要强，最起码我们偶尔在一起相处的时候，她表现的要比我镇定多了。 

    又是一天早上。我起的很早。但是出了卧室才发现，嫂子竟然比我起的更早。 

    连早餐都已经摆放到餐桌上了。 

    “呵呵。”见了嫂子，我勉强的笑了笑。“起的很早啊。”我知道我这是没话找话，可是我就是不知道该怎么若无其事的面对她。 

    “是啊，早上出去转了转，回来了就正好给你把早餐弄了。”嫂子倒是比我自然多了。 

    “那真是谢谢了。”我客气的对她说：“你还真行啊，能这么早起来，出去锻炼了一下还有力气给我弄东西吃。不象我，浑身懒肉。动弹一下就累的要死。” 

    “没有啊，为了这顿饭我可是从早上一直忙到现在，仅仅喝过几口水而已，真是累死了！”说着，嫂子还慵懒地伸了一个懒腰，充分展现了她身体完美的曲线以及傲人丰挺的胸部。 

    她的举动差点将我的眼珠吸了出来。我知道自己这样很不好，基本上和一个色狼没有什么区别，而且，她是我的嫂子，我这么做也似乎不太合适。可是我就是没有办法控制自己的眼神。也许，男人就是一个用下半身考虑的动物吧。 

    可能是嫂子也发现了我的眼神。她脸上的表情明显的有些不自然起来。这让我们又开始觉得有些尴尬了。连这顿饭吃的都有些不太顺利了。 

    好不容易把饭吃完了。嫂子连忙假借着收拾碗筷的机会避开了我。我坐在桌子边，开始很认真的考虑我到底应该怎么处理这件事情。 

    慢慢喝了一口饭后的清茶，我决定跟嫂子摊牌，自从那晚以后，我一直都在将自己应该对嫂子所负的责任，对于女人来说，这种不明不白的事情是最为“害怕”的，因为她们没有一个保证，同时这也是她们为什么喜欢听甜言蜜语的原因，因为那能够加强这种保证的有效性。 

    也许，我和嫂子以后能生活在一起是最好的结局了吧。反正妻子也不属于我了。她已经离开我了。我也应该重新自己的生活了吧。可是我虽然这么开导自己。 

    却在心里仍然产生一种说不出的阵痛。都已经这么长时间了。我还是难以接受妻子离开我的事实。 

    甩了甩头，我竭力的把这种哀思抛出脑海。现在再想这些已经没有什么作用了，我还是面对现实的要好一些。 

    “嫂子——”我轻声呼唤道。此时的嫂子已经收拾好了碗筷，正斜躺在沙发上，惬意地品尝手里的清茶。 

    被我声音吵到的嫂子将玉葱般的手指竖在樱红的小嘴前，示意我不要说话，让她先把水喝下去。 

    她的这个举动让我聚集了半天的勇气突然之间就塌了下去。想再次开口却又发现是那么地艰难，现在我总算是了解了小说电视中那些男女主人公之间的感受，原来想要说“我想娶你”是那么的困难。 

    之前的我，总以为说出这几个字是世界上最容易的事情之一，想干什么就干什么，那样才能展现自己的生命色彩。 

    可是我错了，原来真正的爱一个人，要对她说“我想娶你”是那么难，就象当初我对自己的表白是那么结结巴巴。 

    可是如果你只是想负责任，因为道义而说出“我想娶你”却还是那么难。因为，我很难作到能真心的把这句话说出来。 

    我再次沉默起来。默默地看着眼前不到三米距离的嫂子。闭着眼睛的嫂子脸上流露出一种恬静的色彩，这与她以往的光彩夺目相去甚远，给人以一种不同的感受。是大哥的离去让她完全的改变了吗？那么我，我又算是什么呢？我无从理解。甚至都有些迷茫自己的选择了。 

    时间，在这种舒缓的氛围下慢慢流淌，直到上午八点四十分，我的手机开始响起闹铃来，此时我才突然想起自己应该去上班了，这个闹铃也是在我每天睡觉之前设定的。听到这个闹铃声，我知道今天自己算是失败了。 

    微微叹了一口气，迎上嫂子好奇的眼神，我说道：“今天公司还有些事情，我应该走了。谢谢你的早餐，说实话，这顿午饭我吃得很开心。”我不知道自己怎么会说出这些话来，可是我又实在不知道自己该说什么。 

    嫂子被我这些话说的一楞。“干嘛这么见外。都是一家人，你怎么这么说呢？” 

    “不是的，我是想说……想说你的手艺真的不错。”我开始忙乱的和嫂子解释道。 

    看见我傻忽忽的样子，嫂子突然“噗磁”一声笑了出来。 

    “你这算是称赞我呢，还是损我呢？手艺不错就让你开始变的见外了？”一转眼，原本成熟恬静的嫂子却再次编成一个风情万种的性感佳人，眼波流转中，透出种种的媚态。 

    “是称赞，当然是称赞了！今天的东西味道真的不错。”我赶忙真诚地说道。 

    “好了，别再拍马屁了。快去上班吧。”嫂子笑着对我说。 

    两人来到门口，看着嫂子的娇颜，我定了定，心中反复思量了一下，最后还是鼓起勇气开口道：“嫂子，有一句话我很早就想说了，”忧郁了一下，我继续说道：“那就是——我想娶你。我不知道你对我的感觉是怎么样的，但是我知道自己确确实实地应该娶你，这一点不可否认。这么多天一直以来，我其实都在逃避，一直不敢说出这几个字；但是现在，我决定了，我是一个男人，我做的事情就一定要负责的。我不应该把它放在心里。不管你的决定是怎么样，我决定要娶你你！”说完，我再次看了看嫂子有些复杂的表情，头也不回地走了。 

    虽然表面上自己很是“潇洒”，但是真正的感觉别人是无法体会的，当时我的心脏已经急速乱跳了，要不是马上走掉，还真怕出什么洋相。我的感觉是，自己并不象是走出大门的，倒像是逃荒一样逃出去的。 

    直到回到车中坐了好半天，我的心情才慢慢平复下来，心中大大地舒了一口气。不管结果如何，我都已经做了自己该做的，即便是嫂子不接受我的感情也无怨无悔。 

    心情放松了以后，我开着车来到了公司，时间已经不早了，已经都有很多下属坐在会议室里等待我主持早会了。幸亏我来的还不算晚。定了定神，我开始了自己又一次紧张而充实的一天…… 

    很快的，一天的工作就结束了。晚上我再次驾车回到家门口的时候，我却开始有些害怕一样的不敢进去。因为我有些难以面对嫂子，难以面对和她见面的场景。说实话，我真的不知道该怎么处理自己与嫂子之间的关系。自从在妻子那儿感受到蒙那种刻骨铭心的爱情滋味之后，我就知道，除了妻子，也许不会再有人会让我这么投入的爱了。 

    可是我虽然很是珍惜与妻子之间的感情，但最后的结局却是我一手放走了自己深爱的她，这种欲哭无泪的痛苦感觉已经让我不自觉地陷入其中了。而现在我却不得不要对自己的行为做出一个决定，这对于我来说实在是很难选择的。但是我敢肯定的是，我和嫂子会有一个美满的将来的。毕竟，温柔的嫂子是一个适合于做老婆的女人。 

    可是想是这么想，是嫂子突然进入我的生活完全打乱了之前所有的预想，我以前还曾设想自己也许会和妻子再破镜重圆的。可是现在，这种想法已经都有些可望而不可及了。 

    现在我已经根本无法扔下现在这个明显已经和我有了那种感情的可怜而又温柔的女人，特别是我还与她发生了那种亲密关系。现在的我，思绪可以说是一团糟。就在这种脑袋昏昏沉沉的状态下，我为难的回到家里。 

    进了门以后就看见两个小丫头正在活蹦乱跳的在家里玩耍着。这叫我大大的松了一口气。毕竟，有这两个开心果在，我还可以不用那么直接的面对嫂子了。 

    “回来了。”正在陪两个小丫头戏耍的嫂子看见了推门进来的我，很自然的和我说着。 

    看着嫂子没有什么异样表情的神态，我又松了一口气。也许在潜意识中，我还不是那么强烈的期待嫂子的回复吧。 

    我的表情也恢复了常态。我笑着和她们在一起玩耍起来了。 

    说真的，我的确很喜欢这两个小丫头，甚至有的时候还幻想如果她们都是我的宝贝女儿就好了。我不知道自己和嫂子的求婚是不是也搀杂了这些因素在里面。 

    可是，很快的，两个小丫头就玩累了。她们一个个的都叫嚷着要睡觉了。嫂子只好把她们都带回房间里休息。 

    我坐在沙发上无聊的看着电视。表面上还是一副很正常的样子。可是一想到一会儿要和嫂子单独相处了，这叫我无由来的就产生一种紧张的情绪。 

    一会儿，嫂子从房间里出来了。她看见正坐在那里的我。先对着我笑了笑。 

    我回了一个笑容。可是我知道，这个笑容是有多么僵硬的。屋子里的气氛开始有些沉闷起来。 

    我们的眼睛虽然都盯着电视。可是我知道，我们的心思都一定不在那上面的。 

    沉默了很久，还是我首先说话了。 

    “嫂子，我……”可是我的话还没有说出口，就被嫂子给打断了。 

    “别说了，我知道你想说什么？你……你真的想好了吗？”嫂子的语气显得那么的平淡。就好象我们在讨论的是一件无关紧要的小事一样。 

    “你真的想和我结婚吗？”嫂子的话让我有些都无地自容了。似乎我所有的假仁假义都被她看破了一样。 

    我看着她，想了很久。然后很坚定的说：“是……”我知道自己也许不是真心的喜欢她的。可是我必须要对自己的行为负责。最起码，我真的是这么想的。 

    嫂子也忧郁了很长时间，然后她抬起头看着我说。 

    “说真的，今天你说想和我结婚，我当时就傻眼了。因为我从来也没想过这个问题，我甚至都没想过会和你会有这种结局。其实，你不必为那件……那件事情内疚的。毕竟，我们都是成年人了。发生这种事情也没有必要真的走到这一步。 

    结婚？没有这个必要吧？”她的话让我很意外。我没有想到这些本来是男方才会有的语言从嫂子的嘴里说出来。 

    可是这反倒让我有一种不甘心的感觉。我又对着嫂子重复了一遍——“我想和你结婚。”忖思了一下，我继续说道：“其实，应该怎么说呢。我觉得我们真的应该走到一起的。就算是没有发生这种事情也是一样的。大哥……大哥已经不在了。而我的妻子也……也离开了我。”说到妻子离开的事实，我的心里禁不住的又是一阵刺痛。 

    缓了缓情绪。我继续说：“我们之间其实已经没有任何障碍了。而我又那么喜欢这两个小丫头。我们走到一起也是很自然的事情。更何况，嫂子你……你又那么成熟迷人，我想，正常的男人都会喜欢你的吧。”听了我的话，嫂子的表情也没有那么坚决了。 

    看到她的表情，我继续的说：“而且两个小丫头都需要一个父亲。你也知道。 

    我喜欢她们喜欢的要命。单凭这一点，我们也应该在一起啊。”这句话明显的最有作用。嫂子开始低下头认真的考虑着我的建议了。我坐在一边，耐心的等待她的回复。 

    突然，她抬起头。对着我说了一句话；“你……你不后悔吗？”“为什么后悔？”我反问她。 

    “因为我们都一样，都不会忘记自己原来的伴侣。”“我……”听了嫂子的话，就好象我做错事情被她抓住一样让我心虚。我连忙向她解释。 

    可是我的话并没有说完就被她再次打断了。 

    “不用解释。其实我们都知道，你根本就不可能忘记弟妹了。而我也一样。 

    也……也根本没有办法忘记你大哥。可是我们不一样的是，我已经没有机会再和他在一起了。可是你呢？你还有机会的。如果这么做了，你就连最后的机会也没有了。你……你真的不后悔吗？”嫂子的话让我的心里象翻江倒海一样上下起伏着。“是啊，我真的不会后悔吗？我不知道。我唯一知道的是，我真的没有办法忘记妻子，甚至一想到她，我的心都会阵阵撕裂般的疼痛。”“可是我们真的没有可能了。”想了很久，我挣扎的对嫂子说：“我想……我会忘记的。”“这也许是一次赌博。对我们两个人来说都是一样的。最后我们会都忘记自己的心上的人吗？”嫂子的话里充满了迷茫。 

    “会的。”我坚定的对她说。可是我的心却和她一样的迷茫。 

    说真的，我万万没有想到我和嫂子的谈话会这样。也许这一辈子都没有人看见这种状态下的求婚吧。两个人没有任何柔情密意。却倒是象一种对于幸福的赌博。 

    “这么说，你是答应我了？”我有些犹豫的问嫂子。 

    “是。”嫂子同样犹豫的对我说。 

    说真的，有人答应了我的求婚。我却没有任何高兴的心情。有的却是一种沉甸甸的负担。我不知道自己怎么会这样。 

    这难道真的是我自己的选择吗？我开始有些再次的迷茫了……

第三十五章

作者：xuqixiu


    不过看起来嫂子也和我差不多。在她的脸上也看不出来有任何的喜悦的神态。 

    这瞬间，我真的有些怀疑自己的举动了。我这样到底是对还是错的呢？ 

    长叹了一口气，我轻轻的把她抱在怀里。嫂子没有反抗，也乖乖的靠了过来。 

    只是，我却意外的在她脸上找到一些很生硬的表情。 

    抱着她柔软的身体，表现上我很平静。可是我的心却象翻江倒海一样起伏不定。难道我以后就真的要和这个女人生活在一起了吗？那样的话，我就再没有机会和妻子重新开始了。 

    一想到妻子，我心又是一阵锥心的疼痛。连身体都开始又些轻微的颤抖起来，“你怎么了？不舒服吗？”嫂子发现了我的异状，在怀里有些奇怪的问我。 

    “没什么，没什么。”我连忙对她解释到。“只是有些激动罢了。嘿嘿！” 

    看起来我的掩饰也起了一些作用。怀里的嫂子似乎也有些感动了。她低着头，幽幽的对我说：“谢谢你。说真的，我没有想到我们居然可以走到这一步。可是我也知道，我们之间其实根本不是因为感情而走到一起的。可能是责任，可能是孩子，还可能是其他的任何原因。可是就是不是因为感情。难为你了。说真的，谢谢你。”“干嘛这么说。有什么好谢的？”我勉强笑着和她说着。心里可是竭力的把那些不好的想法都抛出去。毕竟，把握现在才是最重要的。最起码，我是这么自己劝慰自己的。 

    嫂子听了我的话，突然的把头抬起来。 

    “我们真的可以生活在一起吗？你真的不后悔吗？要知道，你和我不一样。 

    我所爱的人已经完全的在这个世界上消失了。可是你爱的人还在。难道你真的能在以后的日子里忍耐着不去找她的冲动吗？”这一连串儿的问话让我有些措手不及。但是事情都已经到这个地步了。不管我现在是否后悔。我都必须的要继续坚持下去了。 

    “我能的。既然选择了这一步，我就不会后悔的。”我语气坚定的说。可是我表面上虽然很肯定。但心里却很清楚的明白——我这么表白与其说是给嫂子一个承诺，不如说是在给自己一个鼓励。自己让自己能坚持这个选择。 

    嫂子没有再说什么。也许是她相信我了我的表演了吧。 

    “以后我们……”我刚想继续说一些肯定的话，可是不知道什么时候，嫂子的头发有一些飘到我的鼻子里，痒痒的感觉活生生的把我的话打断了。我忍不住狠狠的打了一个喷嚏。 

    嫂子看着我有些狼狈的样子。“扑哧”一声笑了出来。 

    就在她笑的一瞬间，一股很清新的口气从她嘴里一下子传到我鼻子里。这让我的心神开始不由自主的一荡。我忍不住仔细的看了她一眼。 

    这一看，却意外的发现怀里的嫂子那高耸的胸部和上面那条深深的乳沟。 

    因为嫂子是伏在我怀里的。我们之间的距离是相当紧密的。再加上她的身高要比我矮一些。从我的角度看过去，正好是居高临下的看她。 

    也许是在家里，她穿的有些随便，今天的衣服领口开的特别大。再加上我至上而下的观察。这让她几乎有大半个乳房都暴露在我眼皮底下。 

    我知道在这种情形下我不应该有别的龌瘥的想法，可是我就是没有办法控制我自己身体的反应。 

    于是，在无奈只下，我开始试图调匀呼吸，屏除杂念，想把这些冲动自己压下去。我记得看一本书曾经说过，道家炼气都是气守丹田的。 

    于是我就竭力地想着那块丹田所在，一心意守，却不知是否道行太浅，运偏了些许，却觉得浑身开始愈发的燥热，连呼吸都急促起来。 

    怀里的嫂子明显的是感觉到了我的反应。她的脸开始有些红了。但这她整个人都显得更加诱人了许多。 

    “你……你是不是……想了？”半晌，她低着头，小声的在我胸膛上说着。 

    “我……我……”支支吾吾了半天，我觉得真的是很尴尬，觉得自己就象色狼一样，随时随地都想着那事儿。 

    “这回……这回我们一定得把……房间门关好。我不想……不想再被两个小鬼看见了。”嫂子的话让我的欲火更加旺盛了。这叫我刚才所有的努力压制都崩溃了。我迫不及待的一把挽住嫂子的腿弯，一横身，把她整个人都抱起来，开始急匆匆的向卧室走去。 

    先自己的把门插好了。保证那两个小丫头不会再进来。然后我开始急色一般的冲向正躺在床上的嫂子。 

    没有任何的多余动作，我两手使劲的抱着她，嘴唇也贪婪的在她的嘴上开始吮吸起来。 

    嫂子也很配合的把舌头伸了进来。灵巧的舌头象鱼儿一样在我嘴里来回游动。 

    好几次我象狠狠的吸住她的舌头却叫她又灵巧的缩回去了。把我急的喉咙里“呜呜”的直叫唤。 

    最后，还是嫂子有些恩赐一样的主动把舌头停在我嘴里。我象是久汗逢甘露一样贪婪的吮吸起来。不知不觉间，可能是力量用的大了一些。疼的嫂子“哦” 

    的喊了一声。 

    她的声音让我醒悟了自己的粗鲁。我有些不好意思地离开了她诱人的樱唇。 

    嫂子的嘴已经被我啃的有些轻微的肿胀了。嘴角边上还残留着一丝半透明的唾液，正顺着下颌没，慢慢的流淌到她脖子上，在灯光下有些闪闪发光。 

    我忍不住咽了一下口水，然后继续的把头压下去，继续亲吻嫂子。同时，我的手也很自然的从她的衣服下摆处伸了进去。 

    刚触摸到她的腰部时，我就已经感觉很爽了，因为满手的肉感真的很强，虽然嫂子因为经历了一些伤心的事情，她的身体已经清瘦了很多。可是现在她依旧是丰韵十足。软软的身体摸起来让人爱不释手。 

    我将她紧紧地搂着，然后双手顺着腰部一点点的向上移动。 

    或许是为了能让我顺利地摸到她的乳房吧，她使劲的收缩着小腹，同时一边和我亲吻，一边还用力的向下压床，把我和她身体之间留出一条能让我的手顺利通过的缝隙。 

    终于，我的手已经完全的探到她的胸上了。虽然还隔着她里面穿的乳罩，可是，那种软软的手感还是叫我的情绪更加高涨了。 

    我使劲的一翻身，把我们的体位换了一下。让嫂子压在我身上。 

    接着我就把手伸到她衣服里面，顺着她的身体开始抚摸她的整个背部。因为嫂子的丰满，所以她整个背部摸来相当的平、相当的有肉感。 

    嫂子的皮肤绝对是一流的。在上面完全摸不到任何的粗糙和疙瘩。滑溜溜的就像花瓣那样光滑柔软，我的手指已经完全的迷恋在她温暖的皮肤上了，只感觉就算是之摸她的身体也完全是一种享受呢。 

    而嫂子在我身体上面也越来越主动起来。她的舌头既灵活又亲昵的侵犯着我有些笨拙的嘴，在她面前，我像个笨蛋一样的在她热情的亲吻下都有些颤抖了，越吮吸下去，嫂子的舌头就越让我浑身发软，宛如被雷打中那样惊骇又兴奋。 

    “这……这是怎麽回事？”我有些恍惚了，开始不由自主地闭上眼睛，在四肢的酥麻下，开始陶醉在嫂子温热的气息中，软化在他极富技巧性的热吻里…… 

    慢慢的。我似乎感觉是妻子在我身上温柔的挑逗我的嘴唇。这让我禁不住嘴角露出一丝发自内心的微笑。我满足的抱着她的身体，双手爱怜的再她身上摸索着。 

    “怎么回事？”我有些奇怪的想着：“妻子最近用的是什么护肤品，怎么皮肤保养的这么好，摸起来光滑柔顺，手感十足。 

    不对！猛然间我醒悟过来，这，这不是妻子，她是另外一个女人。而妻子… 

    …妻子已经离开我了。 

    想到这些，我开始有些对嫂子产生一种相当愧疚的心理。在和她激情的时候，我却还是不能忘记妻子。 

    处于内疚的心理，我开始激烈的回应嫂子的亲吻。还不时的温柔的用手抚摸她柔滑的秀发。而嫂子也很懂得怎样让我更加兴奋，她的下身不断的压迫我的下身，在上面不断的隔着裤子摩擦着。这让我本来就已经坚硬的阴茎变的越来越鼓胀。 

    而我的双手也慢慢地移动到她的胸部，先在乳罩外面轻轻的揉捏她的乳头，虽然还有一层布料做隔挡，可是我还是能感受到嫂子的奶头已经开始有些轻微的硬起来了。 

    她的乳罩是有蕾丝花边的那种，我可以中花边的缝隙中感觉得到嫂子的乳房皮肤很嫩。甚至要比她的皮肤还要娇嫩。我的指甲刮在上面，就好像是摸在一个棉花糖上一样甚至让我有一种入口即化的感觉。 

    此时她的下身更加贴紧我了。好象是要隔着裤子就想把我的阴茎顶到她阴道里一样。这让我的情欲也开始愈发的高涨起来。我已经不能满足于这种隔着衣物的抚摸了。 

    她的乳罩是后开的那种，这很方便我的解开。我只是手在她背后一带，便轻轻的将她的乳罩都解开，然后我的两只手一手一个的伸到我们之间的身体，将她的乳房紧紧抓住。 

    嫂子的乳房很大，我一手也只能勉强抓住，虽然不是那么的有弹性，可是因为她的皮肤很滑，这叫我摸起来还是感觉很舒服，从手上的感觉来看，她的乳晕应该不是很大，因为我要用手仔细的才能感觉到乳晕上面的细小疙瘩。 

    嫂子的乳头也不是很大，当然这是相对于她的乳房来说的。本来我以为，嫂子这么的乳房应该是有一个很大的奶头的。可是当我用两根指尖轻轻夹住的时候，我感觉到她的乳头却几乎就和我的手指甲差不多大小。可是硬度却很高。摸起来的硬邦邦的让我很喜欢。 

    我用手不断的来回的揉她的乳房，我已经能很清楚的感觉到她的身体开始慢慢逐渐僵硬了起来。连呼吸都有一些时断时续的。伸在我嘴里舌头早就忘记了灵活的转动，就那么痴痴的任凭我使劲的吮吸着。一股一股的口气也失去控制一样的顺着她的舌头一直流淌到我嘴里。在情欲的催使下，我贪婪的把她那些温暖的唾液都咽到喉咙里。 

    这时，嫂子也急促的用手抚摸我的下体，即使是隔着裤子，我也能感觉到她的手就好象是有魔力一样的叫我的阴茎刺激的来回跳动起来。 

    上裤子上摸了一会儿，嫂子也许是被我摸奶子摸的有些刺激的难受了，她开始急促的把我的腰带扒开，连我的裤子都来不及脱下去，就有些着急的从我的腰上直接探下去，一把握住了我那根完全坚挺的肉棒。 

    我的阴茎早已硬得象铁棒一样，再经过她手掌直接地抚摸，更是有一种说不出的痛快。她手心的热量甚至都叫我有一种要射精的感觉。 

    我继续地揉了一阵乳房后，然后也跟她一样把手继续向下，想去扣挖一下她的阴道。但我的一只手还仍然摸她乳房，只是把另一只手就去想下摸去。 

    摸她腰的时候，我忍不住在上面留恋了一阵。她的腰粗细均匀，而且比她肉体的其他地方更加细腻柔滑。特别是手在她肚子上徘徊的时候是更是从手心里传来阵阵肉欲。随着她呼吸的一阵起伏。我的手心也跟着她的节奏一起上下移动。 

    这种刺激叫我更加兴奋起来。 

    停留了一会儿，我的手继续向下，冲着她的阴部探索着，可是手摸到她跨下的时候却受到了阻挡。 

    因为她今天穿的是牛仔库，因此，我的手没有办法直接从皮带里插下去，摸她的腰半天，费了很大气力，物品还是没有办法冲破她腰带的阻隔。 

    忙了一会儿，我有些着急了。身上的嫂子一直忘情的和我亲吻着。也许是我的手在她乳房上的揉搓太让她刺激了。她全身颤抖的在我身上呻吟着。可是下体就是没有和我的下身分开。这叫我更加没有办法把手从她裤子里伸进去。 

    没有办法，我只好从侧面将手从她裤子边上伸进去。不过这次却很顺利，从后面伸进去，我的手往里摸还很顺利，很容易的就把手摸到她屁股上。 

    嫂子屁股上的肉很多，这摸起来手感就更好了。我的手在上面又是捏又是掐的。忙的不益乐乎。 

    因为不能摸到她的阴部，所以竭力的把手顺着她的臀沟上摸下去。我能感觉到，嫂子的阴毛其实很多的，我的手刚越过她整个肛门的时候，就已经感觉到她的一些阴毛了，她的阴毛其实很软，和她的身体一样让我有些爱不释手。我摸着摸着，情欲可比刚才更加的高涨，动作也大了起来，甚至，我的食指头都已经陷入到她的屁眼里了。 

    我的动作让嫂子突然的有些醒悟过来。她浑身一抖，然后整个屁股的肌肉都绷的紧紧的。这叫我的手指没有办法再进入她后面半分。 

    嫂子有些嗔怪的看了我一眼，似乎在责怪我不应该弄她那个地方。我不好意思的对着她笑了一下，然后把手从她后面伸出来，开始从我们身体之间探进去。 

    这会，嫂子顺从了很多。她温柔的把身体抬起来了一些。而且还主动的自己把裤子上的腰带解开了。 

    我的手很顺利的从她的裤子里伸进去。很快的就隔着她的内裤摸她的的阴道上，从她下体传来的一阵热量叫我的手心里感到一阵舒畅。 

    我用单根手指在她用内裤紧紧包住的肉缝间来回穿梭，刚弄了几下，嫂子的呼吸就开始急促的连成一片。我感觉到她整个身子象瘫痪了一样往我身上倒，把我们的身体之间又重新的压成一团。 

    就这么摸了一会儿后，我开始将手插进她的内裤，从阴部前方开始进入，刚直接的摸到她的下体，只感觉毛茸茸的阴毛，将我的手全部的占满了。我将手继续深入，探到了她的阴道上。刚摸到那里，我就已经感觉到她的阴部完全的湿润了，黏糊糊的液体把我的手摸的湿漉漉的。

第三十六章

作者：xuqixiu


    我开始将手放在她的阴部外面转动起手指来，嫂子明显的是受不了我这种手指的侵袭。她用两腿紧紧的将我的手夹住，从阴部开始，一直蔓延到全身都开始一阵一阵不由自主的颤抖。 

    当嫂子的大腿绷紧到极至后，我被动的停止了手掌地移动，但那只插在她两腿间的手指却又开始激烈地活动起来。我的指尖顽强的破开了嫂子大阴唇的包围，在小小的红豆一样的突起上按了一下，就这一下，嫂子的身子突然的又是一阵哆嗦，并且又从鼻孔中还发出诱人更加大声的呻呤声。 

    嫂子的这种反应叫我更加兴奋了。我激动的连按了好几下后，嫂子竟完全瘫软下来，身体突然的一下子都软在我身上。 

    说真的，嫂子的体质竟然这么敏感这确实出乎我的意料，可是这也正把我体内所有的欲火都给激发了出来。 

    我又把手继续地伸到她的胯下，她两条柔滑细腻的大腿早就已经被我弄的分的开开的，我的手指抽插在她的阴道里，从她的阴毛处就已经感觉是一片湿淋淋，粘糊糊的。我的手指轻轻揉弄着她的阴蒂，阴唇和阴道口，她阴部的所有一切都让我感到兴奋和刺激。 

    这时候，不但是我能感觉到嫂子的身体被我扣的在微微的颤抖。就连我自己也兴奋的不得了。我的阴茎已经充涨得开始有些难于忍受。 

    “嫂子，我……，我要进去了。”我颤抖的握着自己坚硬的肉棒在她身上说道。 

    嫂子这才抬起头来，不过她没有说话，只是满脸红潮地点了点头。她那种娇柔的摸样更是叫我的欲火难以控制。于是，我快速地跪在她两腿之间，从档下扶住我早已坚硬挺拔的大肉棒，又小心的把嫂子的大腿分的更开一些。 

    我急促地扶着我粗壮坚挺的阴茎开始在嫂子的胯间来回磨擦着，她那柔滑的大阴唇上早就成了一片粘稠的湿地，连我的龟头上沾满了她的大量淫液，蹭了几下，我突然感觉到她的大阴唇一下子好象张开了一样。还没有等我自己将下体一顶，我的龟头就自然地滑了进去。 

    “好温暖啊！”刚把阴茎顶进去，我就感觉到龟头的肉冠棱沟就好象被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住了。那种暖暖的，湿湿的感觉让我觉得舒服的好象在半空中一样。 

    “噢……”我每插一下，嫂子在身体下就是一阵抖动，随着她的颤抖，她的叫声也随之跟随而来。 

    嫂子的颤抖和呻吟开始变的越来越剧烈，连带着把我身上的欲火都已经刺激的不能控制了，我的腰部开始用力地前后挺动，伴随着我的抽插，就听到嫂子“啊，啊”地叫个不停，而她的反应也叫我那根粗壮挺硬的阴茎开始愈发的兴奋和肿胀起来。 

    我每一下的抽送都恨不得把整根大东西都插入了嫂子那柔嫩诱人的阴道里。 

    而嫂子也开始使劲地摇着头，脸上和身上都现出一种粉红色的靡丽颜色。能感觉出来，意乱情迷的嫂子已经都被我干的陷入到一种近似于疯狂的边缘了。 

    她雪白浑圆的双腿用力开始地缠紧了我的腰部，并且相当熟练地转动着她的阴户开始迎合我的抽插。我知道嫂子已经开始进入一个性刺激的状态了，就干脆用一种暴风骤雨般的摧残来使劲的干她，我使劲的送着自己的阴茎，用我的大肉棒在她阴户中到处拨弄，摩擦，真有一种不停不休的狠劲。 

    嫂子在我身下娇喘着，微哼着，还低低地说些胡言乱语的话，那种迷人地昵喃也更加刺激和鼓励了我狠干。随着我的抽送，就感觉嫂子的阴道也开始变的越来越温暖湿润，那种暖洋洋的包容感觉真实叫我舒服的不知道自己现在到底在什么地方。 

    过了一会儿，随着嫂子阴道不停地吸吮吞吐，同时还收缩颤动地一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着我的阴茎，我粗壮的阴茎好象一下子就被嫂子的阴道吸到了肉洞的最深处，又硬又肿的龟头好象是已经不由自主地深入到嫂子有些神秘的子宫深处，马上的，我就感觉她的阴道深处的一个肉腔突然咬住了我的龟头。 

    把我的阴茎一点不留的都吸到她身体里面。 

    我们胯间的大腿根处早就紧紧的连在一起。肉体与肉体之间密实的连一点缝隙都没有留出。我感觉自己偌大的阴茎已经完全被动的被嫂子的身体牢牢的吸住，敏感的阴茎也开始被嫂子那一阵阵的阴水汹涌地侵袭着。 

    那种阴茎被女子的阴道紧密的夹吸的感觉对于我来说是那么的熟悉。就好象是妻子的阴道在高潮之中的那种不由自主的收缩一样让我如醉如痴。在这种异样强烈的刺激之中，依稀的，我开始有些难以分辨身体下的女人到底是嫂子还是妻子了。 

    就在我的阴茎开始传来一阵强烈麻痒的时候，我的神经也开始陷入到一种迷乱的兴奋状态之中。知道那种整根阴茎被身下女人的阴道壁上的嫩肉紧紧的吸吮的享受，让我再也忍不住了，就只觉的整个龟头都开始一胀一胀的，随着我身体的不由自主的抽搐。一股股的精液象水龙一样激烈地射入了她的阴道内。那种龟头喷发时得强烈抖动使的身下的女人也被我射的浑身一阵悸动和震颤。 

    她的震颤反过来也让我的射精更加舒畅和刺激。这种阴道的夹吸使我在迷茫之间仿佛感觉到在我身体底下的就是我这一辈子最心爱的老婆。那种高潮的剧烈刺激以及兴奋的期待让我禁不住的叫了起来：“好老婆，我……舒服啊……”而身体下的女人也在我最高潮的同时在我耳边喊出来一句：“我爱你……老公。” 

    这一瞬间，我和嫂子都突然的楞了一下。两个人的身体都突然地僵硬起来。 

    这种意外让我全身都迅速的冷却下来。就连刚刚发射过的阴茎也开始迅速的的软化而开始慢慢的自己从嫂子的阴道里脱落到床单上。 

    这一刻，我不知道自己刚才怎么会喊出我的老婆这个有些过分的话来。毕竟，在一个女人身上喊出另外一个女人来这本身就是一种极度不负责任的事情。 

    可是嫂子呢？我也万万没有想到在她最高潮的时候，我喊出来的确实大哥而不是我。虽然她只是叫出来“老公”这个词语。可是我就是知道，那叫的一定是大哥。因为现在的我们，其实根本没有到达一种能用这种称呼来呼唤对方的局面。 

    我开始深深的陷入到一种极其失落的境界里。我不知道自己现在到底是处在一个什么样的境地。其实客观的说，嫂子的阴道其实并不是很紧的。即使她在高潮之中的收缩也和妻子那种如同橡皮圈一样的吸弄是不一样的。可是我怎么会就偏偏叫出来妻子的名字呢？ 

    我们都没有再说话，就这样静静的趴在一起。房间里静悄悄的，只有墙上的石英钟在滴答滴答的走着。 

    虽然我们之间没有任何的阻拦，虽然我和嫂子正用一种最为亲密的姿势抱在一起。可是我知道，其实我和她之间的距离真的是很遥远的，遥远的即使我们发生了那种最亲密的接触也无法弥补。 

    “好了，你……你先下来吧。”半晌，嫂子在我身体低下轻声的说了一句。 

    我长叹了一口气。翻身从嫂子身上爬下来。在我离开的一瞬间，我看见嫂子的阴道周围已经是变成黏糊糊的一片，还有很多乳白的液体一股一股的随着嫂子的呼吸从肉洞深处留出来。 

    要在往常，这种靡丽的情景绝对会叫我看的性质迸发的。可是现在，我竟然没有一丝的异样感觉。有的是就是一种说不出来是失落还是遗憾的心情。 

    “我想……我们真的……真的应该好好的谈一谈了。”嫂子在我身边小声的说道。 

    “是啊，”我有些茫然的对她回答。 

    “其实……其实也许我们在一起真的是一个错误的。”听了嫂子的话，我的心也开始有些沉浮的起落不定。我不知道自己现在到底是在想什么。脑子里就是一片空白。所以，我半天都没有说话。 

    停顿了一下，嫂子继续吧说道：“我……我本来以为，我们是可以尝试着去忘记彼此的过去的。可是我错了，真的错了，这……这根本就是不可能的。” 

    “我……”听了嫂子的话，我在一边茫然想解释一下。 

    “先别说，让我把话说完。”嫂子打断了我的话头。 

    “我想，如果一对男女在这种最兴奋的状态下却意外的都喊出另外一个人的名字，我想，这……其实本身就已经说明很多问题了吧。”摇了一下头，嫂子继续说：“我们都别再去回避这个问题了。其实我们真的不适合在一起的。”“对不起。”我懊恼的对有些意兴阑珊的嫂子说。 

    “没有什么对不起的。这不是你的错。”嫂子温柔的说：“其实，其实我也一样。我也忘你了你大哥。我们两个人都是一样的不能忘记那段过去的岁月的。 

    所不同的是，我再也没办法找会那段时光了。可是你不一样，你还有机会的。” 

    “也许……也许我们还可以再尝试一下啊，也许时间长了，我们就真的会忘记也说不定啊。”我再一边有些茫然的和嫂子说道。 

    “不可能了。”嫂子叹着气说：“这其实真的不是你的问题。问题在于…… 

    在于我。我没有办法，真的没有办法不想到你大哥，你知道吗？其实在很多方面，你和你哥哥真的很像啊。无论从长相，说话的语气还是在一些细节的动作上都是惊人的雷同。我总是不知不觉之间就把你和他融合在一起。和你生活的日子，我真的在很多时候把你当成了他啊。”我有些疑惑的看着嫂子，说真的，我没有想到竟然会是这样一种情况。 

    “所以……”嫂子有些愧疚的看着我继续说：“我想我们……我们真的不适合在一起的。一方面，一看见你，我就总是不由自主的把你当成了你大哥的替代品，这对于你是很不公平的。而另一方面，其实你……你还可以找到真正属于你的幸福的。”“我们？哈哈！”我苦笑着对嫂子说：“其实我和妻子之间真的，真的是不可能了。”“为什么？是她离开人世了还是你离开人世了？”嫂子的话开始有些尖锐起来。 

    “可是……”我想为自己辩解些什么，可是嘴张了半天，却什么话都没有说出来。 

    “其实你是很幸福的。”嫂子突然幽幽的对我说：“最起码，你还有希望的。 

    因为你还可以通过自己的努力能争取自己的那一半。你不像我，就算是我在努力，我也没有任何机会了。因为他……，他已经都不在了，我还能再做什么呢？”说道这里，嫂子有些痛苦的闭上了眼睛。“所以你一定要珍惜啊。别象我，到最后想努力争取却没有任何机会了。”嫂子的话在我心里产生了一阵激烈的震动。这让我开始重新的回味我和妻子之间的关系。也许……真的是我太懦弱了。根本就没有努力的去争取就放弃了。 

    看见了我的表情，嫂子也许是明白了我的想法。 

    “要知道，你不争取，你就没有一点机会，可是你争取了，最起码还有一半的机会啊，难道？难道你就想这么放弃吗？”嫂子的话其实我都懂。只是自己最近不知道怎么会变的那么软弱。可是现在一个和我有这种关系的人都这么说。这叫我对自己那种软弱的行为感到有些可耻。 

    “可是我们……”虽然我有些心动了。但对于嫂子，我还是有一些说不出是愧疚还是失落的情节在里面。我的话也还是有些犹豫的不敢放开。 

    “其实我们……我们真的就是一种错误的结合。”嫂子正色的和我说：“其实你对于我，更多的只是一种道义和责任。这里面含有爱的成分太少了。而我也何尝不是这样呢？但是就因为我们一次酒后的错误就叫我们继续的错误下去，这本身就是一种更大的错误不是吗？”停了一下，嫂子继续说：“我们都面对现实吧。其实你也别太内疚了。毕竟，这也不都是你错。我也一样。因为就算是我想忘记过去，真的……真的也没有办法和你一起做到的。真的。看见你，我就是没有办法不把你和你哥哥联系到一起。所以，我只能自己去找另一种幸福了。而你也是一样的，别放弃你的希望。我们互相重新开始吧。”“好了，你自己想一想吧。”嫂子说着，就自己开始下床收拾自己的衣物。她一件一件的拾起来套在身上。 

    “你……你要去那里？”看着嫂子的动作，我笨拙的竟然说着这样的问话。 

    嫂子看了我一眼，突然的有些害羞的脸红了一下。 

    “我……我得回自己的房间了，要是明天再……再被那两个小鬼发现了，我可……可真的不知道怎么说了。 

    我也不好意思的挠了挠头。对着嫂子有些勉强的笑了笑…… 

    随后的几天里，我和嫂子有一次恢复了那种以前的状态。虽然我们经过了那么亲密的接触以后，真的无论怎么样都没有办法再若无其事的当成什么事都没发生一样的自然是不可能的。可是我们还是都竭力想忘记那段尴尬的时光。 

    日子又一次恢复了平静。之不过所不同的是；我和以前不一样了。因为我要下决心重新的把妻子找回来。不为别的，只为了我不能就这么放弃我自己的幸福。

第三十七章

作者：xuqixiu


    在三天以后，嫂子突然的和我说她们得离开了。理由是孩子已经出来这么长时间了，她们还要回去上学。毕竟，现在他们最重要的就是学习。耽误了这么长时间对她们的影响太大了。 

    这只是表面上的一个原因罢了。其实我知道这里面最重要的还是嫂子不想再错误的和我生活下去。毕竟，我们两个人心里的思念促使我们真的很难真正的走到一起。 

    我没有过多的挽留她们。也许在潜意识中，我甚至有些感觉再难以若无其事的面对嫂子了吧。 

    走了那天早上，天气有些阴沉的发暗。在这种天气和离别的伤感中，连平时一直活蹦乱跳的两个小丫头都变的安静了不少。车子开在路上，我和嫂子都有些沉默寡言的。在车厢里，一种很压抑的感觉在一直的弥漫着。 

    到了汽车站，我首先帮着她们买了票，然后又提着她们的包裹，把它们都放置到长途车上放的妥妥当当。最后，我才开始和她们站在车前面说些闲话。 

    还是两个小鬼的情绪最为活跃。只是她们说的都是一些不想离开我的话。最后，小雯竟然和哭了起来。这叫我本来就有些忧伤的心情开始变的更难受了。 

    最后还是嫂子善解人意。她巧妙的那话题转移开了；“希望我下次来的时候能看见你和弟妹一起来接我的站。”她一边抱着正舍不得离开的小雯，一边笑着对我说。 

    “我会的。”我的话不但是一种回答，它象是一种承诺和决心。 

    “谢谢你的照顾，说真的，这段时间还真的麻烦你了。把我们三个人都照顾的很周全。”说着，嫂子的脸甚至还红了一下。也许是她想到了我们之间的那些难以启齿的关系了吧。 

    我有些尴尬了。毕竟，和嫂子做了那种事情无论怎么样都会叫我有些不好意思的。 

    我们就这样相对着无语的站着。那一瞬间，我甚至有一种不想叫她离开的冲动。 

    可是汽车司机突然的一声催促叫我突然的醒悟过来。“是啊，其实我和嫂子都是一样的人，我们都有那么多割舍不下的情节。如果我们真的生活在一起，怕到最后也不会是一种幸福的结局吧？”我在心里默默的自己忖思着。 

    目送着她们一步步的走进车里，我开始挥着手和她们致意。 

    可是在上车之后，嫂子突然转过身子来对着我说了一段宋词，就是那段很多人都知道的“钗头凤”。 

    世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜阑。 

    难！难！难！人成各，今非昨，病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊，怕人询问，咽泪装欢，瞒！瞒！瞒！ 

    突然听到嫂子给我朗读的一首“钗头凤”，开始的时候我还有些迷糊，但一想，我就明白了嫂子的含义，我笑了笑，然后对她也读了另一首词牌——红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索，错！错！错！ 

    春如旧，人空瘦，泪痕红挹鲛消透。桃花落，闲池阁，山盟随在，锦书难托，莫！ 

    莫！莫！ 

    嫂子给我读的词牌是是唐婉送给陆游的“钗头凤”，这本来是想说那种相思和追忆的痛苦情绪。可是嫂子在这个时候对我说这个是想表达她对于大哥的怀念和难忘。同时她也婉转的说出了自己真的是很难忘记大哥的。也隐约的有一种对我的警试。让我别做出一些自己追悔莫急的事情来。 

    而我读的词牌是陆游送给唐婉的。这本来写的是他离开唐婉以后另娶他人，而在事后却追悔莫及的心情。但是从我嘴里说出来却代表着我不会再重蹈那种覆辙的决心。我想，聪明的嫂子是应该能明白我的意思的。 

    果然，嫂子对着我会心的笑了一笑。然后就领着两个小鬼上车了。 

    说真的，我和嫂子真的有一种说不出来的默契感觉。虽然我们真正在一起相处的时间不是很长，而且，我们真正了解对方也就是她来我这里的短短几天。可是很玄的，我们就能很自然的了解对方的一些心理上的隐约意识。在某些时候，我们甚至要比那些生活了一辈子的夫妻都要心意相通一些。可惜的是，我们认识在错误的时间，错误的地点。要不然的话，也许，我们才是一对天做地合的夫妇吧。我在心里甚至都有一些这样的错觉。 

    但我们真的永远不能这么结合的。因为我们中间还隔着两个让我们这一辈子都难以忘怀和牵挂的人。这也许就是造化弄人的最真实体现吧。 

    就在我胡思乱想的时候，她们乘坐的已经车子逐渐的远去了。可我还依旧的站在那里没有离开。说真的，我实在是很感谢嫂子。她不但在我最伤心悲哀的时候给了我那些关怀，更开导了我到底应该怎么把握自己的幸福。 

    “我不会就这么轻易的承认失败的。”看着车子逐渐的在我眼前消失，我握紧了拳头，在心里默默的对自己说道。 

    嫂子离开了已经有三四天了。这三四天是我最为紧张而充实的三四天。因为我要在这今天里把一些手头上的事情都完成了，好能挤出一些空闲的时间来实行我追求妻子的大计。更何况，我还不知道我到底能什么时候把妻子重新的再带回到我身边。这也许会叫我得留出大量的时间来处理这件事情。 

    很明显，我的重新进入工作状态让公司里的所有人都有些诧异，他们真的很难理解我这段时间里到底是怎么了？怎么会这么反常的一下子干劲十足，一下子又懒散颓废的。不过我不在乎那么多，我要的是我自己的幸福，其他人的一些想法对于现在的我来说真的已经是不那么重要了。 

    五天后，我终于把手头上的一些事情都做好了，甚至，连周六和周日我也没有休息，把之后的一些即将要发生的一些文件都提前弄好了。这代表着我最少能有一个星期的时间来进行我的大计。 

    周一的一个上午，天气风和日丽的。这连带着我的心情也相当的不错。也许这就预示着我的未来一样吧；都是那么的美好和一帆风顺。 

    从公司里出来，我有些意气风发的象妻子的单位开着车子，甚至在一边开车的时候，我还有心情吹着口哨。心情好，时间过了也快，在我的感觉中好象就是一眨眼的工夫，我就来到了我的目的地。 

    坐在车里，我又重新的把刚才都想好的一些借口都自己的又过滤一遍，一直到确认这里面都没有什么纰漏了才紧握着双拳，用力的向下挥舞几下，鼓足了干劲才推门下车。 

    说真的，自从和妻子结婚以后，我还真没有进去她单位几次。每次基本上都是在外面等她出来的。这一次进到大楼里面，还真有一种紧张的感觉，这种感觉就像、就像是我第一次应聘工作一样，甚至、甚至有一些忐忑不安的感觉。 

    走到妻子所在的科室，看着门口挂着的门牌，我禁不住正了正领带，又长长的吐了一口气，定了定神，才鼓起勇气在门上小心的敲了三声。感觉中，这些小心的动作好象我有很多年都没有做了。这回对妻子的重新追求，却又好象让我找回到了年轻时候的那些冲劲。 

    “请进。”门里传来一声回应。 

    我推开门走了进去。一进到屋里，我就在一群正在办公的人群里看见了妻子。 

    她正低着头在写些什么东西，只给我留下一个美丽的背影。 

    “请问你找谁啊？”离我最近的一个中年妇女看着我痴望着妻子方向，半天也没有说话。她忍不住开口问我。 

    我指着妻子的背影对她说：“找她啊，对不起，可能打扰你们的工作了。” 

    可能是听出了我的声音。妻子明显的身体一楞。然后缓缓的转过头来。 

    也许是根本就没有想到我会去她单位找她吧。妻子明显的有些吃惊，大大的眼睛里全是诧异的问号。 

    “能出来一下吗？我有一些急事。”说真的，我倒是很喜欢看见妻子这种有些不知所措的样子。这种傻傻的表情让她看起来整个人都显得那么可爱。 

    知道我和她说话，妻子才醒悟过来。也许是她觉得自己有些失礼了。她连忙和周围的一个同事说：“我的一个朋友来了，我出去和他说一会话，我手头上的事你先帮我弄一下吧。” 

    “一个朋友？”听到她的话，我的心里禁不住的一痛。我真的很不喜欢妻子的这个称谓。我四处看了看，并没有发现那小子的身影。 

    “走吧，出去说。”妻子来到我身边，对我轻声的说道。 

    跟着妻子出了门。来到一个很大的会议室里。 

    关上门，妻子轻轻地坐在我对面。表情有些奇怪的问我：“你……你找我有……有什么事吗？” 

    看着依旧美丽伊人的妻子，我的心情有一种说不出来的感觉。 

    “其实本来是有公事的，只是、只是看见了一位这么漂亮的小姐，我突然有些忘记要找你什么事情了？”我看着迷人的妻子，笑着对她说。 

    妻子张大了嘴巴，也许是她从来没有看见我用这种语气说话吧。脸上的惊讶表情完全的都展现出来。 

    “干嘛这么看着我？”看见妻子可爱的样子，我继续笑着对她说。 

    “你……你什么时候变的这么油嘴滑舌了？”半天妻子才回过味儿来，她有些犹豫的对我说：“你……来到底有什么事情吗？” 

    听着妻子那些有些近似于冰冷而生疏的话语，我的心里禁不住有一些酸楚的痛感。也不知道什么时候，我和妻子之间就变的这么有距离的了。难道？难道我们真的已经变成一个陌路上的人了吗？ 

    摇了摇头，我勉强的把这些不好的想法摔出脑海里去。 

    “其实这次来找你是有一些事情的。”我开始把路上造就编织好的谎言说出来——“是因为我们公司今年被税务局查了一次帐，说我们今年交的税款和报表上的有些出入，找你，就是想让你帮我和忙，你们单位能不能帮我们出具一个审记证明？” 

    “就这些事？”妻子有些疑问的看着我。“其实……其实这只是一个小事情罢了，你们完全可以找一个会计师事物所帮你们做一个报表的。找我们，你们公司只会花费更多的钱，而效果却都是一样的。” 

    “唉！找你们也知识因为你们的证明更有权威性，也省得再节外生枝了。再说了，我不是有你这个熟人吗？”我笑着继续和妻子胡扯道。 

    “好吧，那……那你们什么时候开始让我们进入你们公司开始审记？”妻子的话让我又一次感到有些陌生的感觉，似乎我们除了共事就没有什么更多的交集了。这让我觉得浑身都有些不舒服。 

    “哦，已经是中午了，也该吃点东西，要不我们出去吃点饭吧，边说边谈。” 

    我假装无所谓的对妻子说着，其实心里早就已经紧张的开始剧烈的跳动起来。 

    我的紧张其实不是没有道理的。妻子听了我的邀请以后，脸上明显的有一些为难的神态。 

    “其实……其实你应该知道，我们……我们真的已经完了。” 

    妻子的话让我有一种极度受伤的挫折感。 

    “我知道自己错了。”定了定神，我开始语气深沉的对着她说：“以前都是我的错。我只为了自己的想法而让你一次次的受伤……” 

    “别说了好吗？”妻子闭上眼睛，有些挣扎的对我哀求道。 

    “先听我说完好吗？”我打断了妻子的话，继续说着：“你知道吗？失去你以后我过的是什么日子？说真的，一直到现在我才发觉，原来这一辈子我最大的痛苦就是没有你在我身边陪着。原来我一直以为，孩子是最重要的，可是我错的，真的错了。如果没有你在身边，我……真的都没有继续生活下去的勇气了。” 

    “别说了，别说了……”妻子流着眼泪对我苦苦哀求着。 

    我的眼圈也开始红红的。连语气都开始哽咽起来。也许在刚开始的时候，我还有些做作的情绪在里面，可是越说，我就越自己深深的陷入到那种痛苦的情绪状态下，到最后，也许是我已经真的完全的沉浸在那种悲苦的情绪中，连语气也不知不觉的开始变的诚恳而真实。 

    “我已经习惯了和你一起生活的日子，习惯了你做的饭菜，习惯了你在我身边的唠叨。你知道吗？每天早上我醒来的时候，都习惯性的在身边抱一下，可是……可是为什么每次我抱到的都是空气？每当这个时候，我的心都在滴血，我… 

    …恨我自己，恨到狠不得把自己一刀砍死。你……你能给我这个机会吗？” 

    犹豫了一下，我继续对她说：“再说……再说孩子也需要自己的妈妈，一个没有母爱的生活环境对他的成长有很大的伤害你知道吗？” 

    说真的，孩子现在对于妻子来说绝对是最大一个杀手涧。他也是妻子心理面最大的一块心病。我知道，我现在把孩子拿出来做挡箭牌绝对会让妻子难以承受的。 

    果然，妻子听了这些话，她的身体开始了一种剧烈的抖动，似乎我的话已经给她带来了一种莫名的震撼一样。 

    “孩子……孩子现在还好吗？他……他现在过的怎么样？”妻子看着我，泪眼朦胧的说着。 

    “还能怎么样？你觉得一个没有母亲在身边的孩子会幸福吗？每天晚上，他都哭的很厉害，虽然他还小，不能说出自己的感觉，可是我知道，知道他是在责怪我，怪我把他的妈妈给逼走了。” 

    我的话让妻子更加接受不了了。她的眼泪就象雨水一样倾泻而出。 

    “为什么？为什么到现在这样了你……你还和我说这些？”妻子抽泣的埋怨我。 

    “回家好吗？让我们一家三口真正的团圆。从此以后，我们天天抱着孩子，逗他笑，逗他开心。我保证，以后的日子，我要比现在一百倍的疼爱你，再也不会让你手任何伤害了。” 

    “别逼我，求你了，别逼我……”妻子摇着头，挣扎的自己的为难情绪。 

    看见了妻子的为难和挣扎，我的心里挣出了一丝希望。可是就在我还想继续说些趁热打铁的话的时候，妻子却捂着脸，匆匆的离开了………… 

    看着离去的背影，我的脸上不由的露住一丝笑容。妻子今天的表现让我又重新升起了希望。看来，她对我还没有完全的忘记。要不，她也不会这么失态了。 

    看起来，我还不是没有希望的。也许，以后的日子，我还应该好好的计划一下该怎么把妻子重新夺回我的身边。

第三十八章

作者：xuqixiu


    随后的几天里，我就好象是在妻子她们单位工作一样，每天准时的在里面报道。当然，我有自己最充分的理由；那就是我找妻子有工作上的需要。这个借口接近妻子的理由虽然还不是那么完全的光明正大的，但在表面上，它还是有些冠冕堂皇的。 

    而妻子单位的领导也早就被我买通了。在几次酒精的奉陪和一个大大的红包的孝敬下。妻子被没有任何推脱的要求完成我对于她们单位的要求。所以，这几天，我一直倒是黏在那里的。 

    其实也不是我太心急了。只是我知道，那小子就是在最近的几天出差了，这种让我有可趁之机的空挡我必须要牢牢的把握住。要不然等那小子回来了。我就真的是没有任何机会了。 

    每天看着都能看见妻子就是我现在最大的享受了。更何况，她们单位的领导为了能更好的对的起我送给他们的厚礼，现在更是单独的把一个会议室让给我和妻子使用，这更叫我现在好象陷入到了天堂一样的幸福。 

    “你看，其实你们公司的财务报表是有一些模糊的。”妻子的话把我从幸福的陶醉中惊醒过来。 

    “哦？在哪里？”我故做震惊的问她。其实呢，这些小的纰漏我早就知道了，这甚至是我让公司的财务总监有意识留下的。毕竟，我既然是找到妻子来帮忙做这个事情，总是要留下一些破绽的。要不然查来查去都没有漏洞，那不是证明了我的别有用心了吗？ 

    “就在这里。”妻子一边指着手上那个密密麻麻的报表，一边低下头对着我说道。 

    “哪里？”我也低下头。但不是去看那个表格，而是迷醉的闻着妻子头上的发香。 

    “你的头发还是那么好。”在贪婪的嗅了一阵妻子身上的幽香之后，我突然的在她耳边轻声的赞扬道。 

    “嗯？”妻子突然被我的话弄的有些糊涂了。 

    我没有在看那些徒有其表的道具，只是神情的看着她说：“真奇怪，怎么你的身上这么香啊？也不是香水的味道啊，怎么会呢？这，这难道是你身上天然的香味吗？” 

    这句话是我生平第一次吻了妻子之前对她说的话。我知道，我们双方都不会忘记那一段美好的时光的。现在我这么说，妻子一定会想起那段欢乐的岁月的。 

    果然，妻子的眼睛明显的开始迷离起来。她的嘴角开始流露出一丝微笑。似乎是在回忆那些我们曾经创造出来的点点滴滴的欢乐岁月。 

    当然，这个好机会我是不会放过的。趁着妻子有些神情恍惚的时候，我慢慢的低下头，一点一点的把嘴唇凑向妻子。 

    就在我几乎要成功的又一次吻到我心爱的妻子的时候，会议室的门突然的一下子被打开了。“哐”的一下声响把已经都有些沉醉的我们给惊醒了。 

    我有些恼怒的抬头看去。却意外的发现那小子正怒气冲冲的站在门口。脸上的肌肉都因为妒忌和愤怒而有些凝结在一起。 

    我先是回头看了一下妻子。她的表情明显的有些慌张。就好象……好象是一个偷情的女人被自己的男人抓啊一样。这叫我有一种郁闷到及至的感觉。毕竟，现在在法律上，我还是妻子名正言顺的老公，而那小子却是一个不折不扣的第三者。但是现在我们的关系却好象逆转了一个方向。这叫我怎么能甘心的咽下这口气。 

    “哦，你来了。正好，我们在研究我们公司一些财务漏洞。已经有一些眉目了，可是就是没有真正的把问题给解决了。正好你来了，看看能有什么帮忙的。” 

    我的话叫那小子一楞。他没有想到我能这么镇静的面对他，相比之下，他有些不能控制的表情和我比起来就有些落入下风了。 

    还没有等他反应过来，我又继续的说道：“可是，可是你们单位就给我找了一个审记员啊？什么时候又把你加进来的。呵呵，你们单位的领导还真热情啊，回头我还真的好好感谢一下他们。你的能力是我早就知道的。能把你请来，可真实我的荣幸啊。” 

    我的话明显的叫那小子有些招架不住了。他勉强的对我笑了笑，可是脸上已经都僵硬的肌肉让他的笑容看起来真的要比哭还难看。 

    “您，您过奖了。其实我不是来帮您的。我也是刚出差回来，也不知道你们在这里办公呢，就这么闯进来了。真的失礼了。” 

    看起来那小子还真有点实力，并不是一个银样蜡枪头的废物。可是没有关系，我是不会放弃的，不管他是什么样的人，我都只有一个信念——那就是一定要夺会我的妻子。 

    “哦，您，您是不知道里面有人啊，我还以为……”我停顿一下，然后继续说道：“还以为您是不放心我们孤男寡女的共处一室不放心呢。呵呵！” 

    说着话的时候，我的心真的有些酸楚的感觉。和自己的老婆在一起还要顾忌别人的猜测。这放我几乎都有些发疯了。可是没办法。这一切都是我自己造成的。 

    自己做下的苦果就得自己吃下去。 

    “好了，好象已经是中午了，大家也都累了，不如我请客一起去吃个饭吧。” 

    我笑着对他们两个人说着。可是心里却一直祈祷着那小子有事情不能来，好让我能和妻子一起享受一次温馨的午餐。 

    可是那小子却毫不留情的说：“不必了。不好意思，我找宝宝还有些事情，真的没有办法接受你这个大经理的邀请了。真的对不起。” 

    我不知道他是想刺激我还是他真的就在平时也这么称呼妻子。可是不管怎么样，“宝宝”这个称呼真的让我有一种浑身冒火的刺激。那一瞬间，我真的有一种一拳打在那小子脸上的冲动。 

    可是我最后还是强行的忍耐住了这种不理智的举动。我长长的呼了一口气。 

    竭尽全力的把浑身的火气都压制下去。 

    “那……那真的太遗憾了。”我笑着打着哈哈。可是语气里却有一种带着愤怒的颤抖。 

    可是那小子却没有给我一丝喘息的余地。他继续的水我说：“对不起，我真的找宝宝有事情，能不能请你先出去一下。” 

    听了他的话，我的愤怒瞬间就到达顶点。我的手纂的紧紧的，从胳膊到全身都开始不由自主的抖动着。 

    “好，那……那打扰了。”我不敢再看那小子，因为我知道我自己只要再看他一眼他那种嚣张的样子，我就绝对会忍不住动手的。可是现在动手，我绝对就再没有任何机会和妻子复合了。对为了我心爱的妻子，我忍了。 

    我低着头，慢慢的走出了门口。在把门关上的时候，我忍不住看了一眼妻子。 

    让我高兴的是，妻子的目光一直停留在我身上。她的眼神里包含着一种莫名的愧疚和同情在里面。 

    关上门，我并没有马上的离开。而是迅速的打量了一下四周。也许是中午时间了吧。走廊里静悄悄的没有一个人。 

    我开始小心的把耳朵贴在门上，想听一听你面的人到底是怎么说的。 

    “别看了，你的旧情人都走了。”这是那小子满是醋劲的声音。 

    “怎么说话呢？你一回来就这么对我吗？”妻子的声音透漏着不满。这叫我很是高兴。“打，打。吵的越凶越好。”我在心里幸灾乐祸的祈祷着。 

    可是我实在小看了那小子的能力。我没有想到他竟然这么恶心。 

    “我错了。”这是那小子的第一句话。他这么快的就认识到自己的错误还真叫我出乎意料。 

    “可那都是因为我在意你啊。”那小子马上连接自己的道歉。“你知道吗？ 

    我一回来就听说你和他在一起。你知道我的心情是怎么样的吗？我……我就是害怕会失去你，我失去什么都没关系，可是如果没有你，我的世界就不会再有任何的阳光了。失去了你，我这一辈子都不会再有任何生气。我会死去的你知道吗？” 

    说着，说着，那小子竟然还哭了起来。只是我看不见他的脸，不过想也想的到，那绝对是干打雷不下雨的。 

    “老天，这也太恶心了吧。”我在心里大声的叫道。可是我知道，女人就是喜欢听这个。这也许就是我和那小子之间的差距吧。 

    果然，妻子听了这些话，语气也软了很多。 

    “你别多心了，我们真的是在讨论工作。真的。而且你放心，我不会离开你的。”听到着话，我的心里顿时凉了半截。看起来，我以后的路还真的是不那么好走啊。 

    “真的？”那小子的话满是可怜巴巴的感觉，就好象是我们家以前养的一只小狗一样，所不同的是，小狗是用尾巴和眼神表达那种可怜的，而那小子是用话语来表达的。 

    “真的拉。”妻子的话还是叫我心痛的厉害。 

    “那就好。你知道吗？我这一路上多辛苦啊。本来我在外地是有机会买到卧铺回来的。可是那样还得等待两天。两天啊。要是我再多两天看不见你，我…… 

    我就真的要疯了。所以我干脆就买了坐票回来的。”听了那小子的话，我不屑的瞥了瞥嘴。话是你说的，天知道你到底是不是做卧铺回来的。现在又不是旅游旺季，票哪有那么难买，你骗鬼去吧。 

    可是妻子就是这么好骗。她还真的相信了那小子的鬼话。 

    “真的啊？那你……你赶嘛不再等几天呢？就这么挤回来，一路上……累坏了吧？” 

    “再累你值得啊，”那小子继续着他无耻的言语。“可是……你知道吗？我一回来就听到你和他在一起。我都……我快急死了。要是你再被他夺走了。我… 

    …我就上吊，就……去撞车…………” 

    “那你快去死吧。”我有些恶毒的想着。可是妻子却没有我这么多的念头，也许是她真的被那小子的花言巧语给打动了吧。屋子里突然开始静悄悄的。 

    他们在干什么？我突然听不到屋子的任何声音，心里开始有些着急了。同时，一些不好的念头也在心里开始盘旋起来。 

    果然，过了一会儿，一阵“叭吱，叭吱”的声音从里面传出来。 

    一听到这些声音，我就知道他们在做什么呢？我的心也开始翻江倒海一样的开始翻腾起来。那种已经久违了的酸楚和心痛也再次回荡在脑海里。 

    我知道自己不应该这样。毕竟，他们连孩子都有了，在一起接吻又有什么不对呢？可是想是这么想，但我就是没有办法控制自己的难过。我使劲的挠着自己的头皮，甚至在指甲缝隙里都有一些血丝了也没有办法让我的心痛得到半点缓解。 

    突然，屋子里的妻子突然“啊”的一声叫了起来。那种声音充满了让人消魂的遐想。 

    “讨厌了。”这是妻子娇滴滴的嗔怪声。她一边说着，一边还急促的喘息着。 

    想也想得到，刚才，她一定是被那小子狠狠的裹了很长时间舌头。弄的她现在连呼吸都有些困难了。 

    “现在先叫你得意一阵吧。”我在心里恨恨的想着：“可是很快的，很快的我就会独占我美丽的妻子，我一定会做到的。一定会的。”我纂着拳头，在心里默默的为自己打气。 

    房间的声音突然的小了下来。听动静，应该是那小子正在妻子耳朵边上说着什么，弄的妻子发出一阵一阵银铃一样的笑声。 

    “不要了，大白天的。被人看见啊。”妻子最后的声音却变成了一种哀求。 

    不会是那小子在光天化日下就想那个吧？ 

    “都忍不这么长时间了，你就答应吧。”那小子的声音就好象是小孩子吃不到糖在向大人企求一样。可是如果是孩子用这种语气会让人觉得可爱，可是如果是他这样一个成年人再用这种语气说话的话，这就会叫人觉得恶心。 

    可是妻子还吃他这一套。最起码，妻子的声音里变的更加的温柔和轻微了。 

    可是虽然妻子喜欢那小子的这种态度，但是要叫她在单位你做这种事的话，她也是绝对有顾忌的。 

    “不要了，”妻子依旧是在拒绝着。“大白天的，万一有人进来了就……… 

    …” 

    “那……那我们去后院吧。”那小子没有放弃，只是把地点改了一下。 

    他所说的后院是他们单位下属的招待所。他们单位的门脸面对的是动大街，而招待所的门脸面对的是西大街。但是两个部门在后门是连在一起的。 

    “可是……可是那里也有很多熟人啊。”妻子依旧是在挣扎着。“要不，晚上吧，晚上我一定陪你好不好？” 

    “不好，”那小子马上的就拒绝了妻子的要求。“等到晚上我就急死了。求你了。” 

    最后，妻子终于还是没有扭过那小子，从屋子里传来一阵椅子蹭地板的声音，看起来是他们已经从座位上站起来了。 

    我连忙悄声的躲到墙角里。小心的探着头象门口看去。 

    两个人还真亲密，那小子的手竟然还放到妻子的腰上。就这么公然的走向后门。“也不知道注意影响，真是不知道下贱的男人。”我在心里又一次骂了那小子一句。 

    看见他们离开了。我本来是应该先回去的。然后在继续的计划一下以后应该采取的对策。可是我就是不甘心，不甘心那小子能叫妻子这么百依百顺的。而且，看见他们就这么的在我眼皮底下相约着要去干那个事情。这叫我的心又是酸楚又是妒忌。 

    我浑身就是长了毛一样叫我坐立不安的。心底也好象有很多野草在生长一样让我的心开始毛躁的厉害。 

    我抿着嘴在墙角里站了很久，最后还是定下主意——我要去看看，看看那小子到底是怎么样讨好妻子的。 

    想到这里，我开始小心翼翼的在后面跟着他们的步伐。看起来那小子的性质很高，不时逗的妻子花枝乱颤的笑个不停。 

    看见他们从后门走到前台，在跟着柜台小姐在定房间。不过妻子看起来还是有些顾忌影响的。她自己先很自然的走到电梯边上等电梯，甚至还装着和那小子不认识的样子。 

    我小心的躲在大柱子后面默默的对着上天企求着。没有房间了，没有房间了。 

    也许是我不够虔诚吧，最后，那小子还是顺利的拿到一把钥匙。这叫我的心开始继续的妒忌和痛恨起来。 

    想了很久。我一直在心里犹豫着是否要到房间里继续的看他们的“表演。” 

    这种选择叫我很为难。一方面，我实在是不愿意看到那小子再在妻子身上发泄了。 

    可是另一方面，我还真的有些按耐不住自己甚至有些期待的感觉。这种感觉甚至叫我觉得有一丝奇异的刺激。 

    在心里掂量了好长时间。最后，我还是抵御不了心里的怪异感觉。我正了正表情，竭力的把自己伪装的似乎和正常人一样，然后大步的向前台走去…………

第三十九章

作者：xuqixiu


    我尽力的把自己装做象推销员的样子，然后走到正对着我微笑的前台小姐面前。 

    “你好，有什么能为你服务的吗？”服务小姐的脸绝对是千篇一律的。没有任何的区别。 

    “哦，是这样的。”我尽力装做有些卑微的对她说：“我……我能不能打听一下刚才在你这里定房间的那个男人住的是几号房间？” 

    “你问于科长？你……找他有什么事情吗？” 

    看起来那小子大小也是一个干部啊。不过看起来，他绝对是有违于国家公务员的形象，他绝对是一个批着羊皮的色狼。我在心里恨恨的想着。 

    开始想规想，我表面上可不敢露出什么破绽的。 

    “哦，是这样的。于……于科长和我们顶了一批货。可是最近他好象还有些……有些反悔了。我……我想和他再重新的商议一下。” 

    “哦，是这样的啊。那……那实在有些对不起了。”小姐有些为难的对我说：“因为刚才于科长说了，他正在做一个很重要的文件，需要一个安静的环境，还特别的关照过了，不让我们有任何的打扰。” 

    “重要个屎啊。什么文件？是要在我妻子身上做吧。”我在心里有些不忿的想着。 

    “那……那就对不起了。”我假装有些失望的准备离开。就在我要走的时候，我突然的又对她说：“那，那能不能麻烦你告诉我他到底住在哪个房间？我…… 

    一会儿等他忙完了再来找他。” 

    “这个……”小姐对于我的要求有些犹豫着。 

    “没关系了。我现在不去打扰他，我就是想知道他到底住在什么地方罢了。 

    你告诉我也不会违反规定的。”我竭力的把自己笑容看起来更有亲和力一些。 

    “你现在真的不去打扰他？”小姐的话里有一丝挣扎。 

    “我保证，绝对保证。”我连忙高举双手对她说道。 

    小姐被我滑稽的举动给逗的“噗呲”一声笑了出来。 

    “你这个人还真有意思。于科长他……他住在３０２１，可是你绝对不能现在上去啊。”小姐早告诉我房间以后急忙在后边不放心的警告了我一声。 

    “你防线吧，绝对不会让你为难的。”我急忙对着她保证道。 

    出了门，我马上就转了一条街，重新的又回到妻子单位大楼里。然后从大楼和招待所的后门之间偷偷的溜到三楼上。 

    “唉！先生，你在找什么啊？”正在我东张西望的时候，从角落里出来一个楼层服务员大声的喊住了我。 

    “我……我在找于科长？”我赶紧对她解释道，我可不希望被她当成一个小偷给抓起来。 

    “找于科长？”她表情还是带着一丝怀疑。“可是于科长他已经交代过了，他正在做一个很重要的文件，不希望被人打扰的。” 

    “我知道啊。可是……可是我现在必须要找到他啊，如果过了明天，我们公司的产品就要被另一个公司打败了。” 

    “这么说，你是……你是推销员？”女服务生有些迟疑的看着我。 

    “我是，我是啊。”我赶忙点头承认。 

    “可是那就更不可能了。我们所里明确的指示过绝对禁止推销员进来的。请你马上出去，要不然我就喊叫保安了。”说到后来，她的声音开始变的严厉起来。 

    “别，别。”我急忙制止了她要打电话的手。“我能不能麻烦你帮我把他的房间打开？” 

    “你在开什么玩笑？”女服务员有些失态的对着我叫道：“帮你打开于科长的房间？你疯了？对不起请你马上离开。”说着，她开始急速的拨动手里的电话。 

    “先别着急，你先听我说啊。”我急忙那她的手按住。然后从口袋里把钱包掏出来。 

    “你……你这是什么意思？”看见我的举动，她有些迷茫。也许，她实在是搞不懂我想要做什么。 

    我先从里面抽出来两张一百的纸币，然后有些讨好一样的对她说：“你就帮帮忙吧，我保证，下不为例啊。” 

    “可是这。这不行啊。”看见我手里的钞票，她的神情开始有些犹豫了。 

    我一看见我的钞票有作用，连忙继续的加了两张，强行的把它塞到女服务员手里。然后对她说：“你就帮我这一次吧。我保证，绝对不会有第二个人知道这件事情的。而且，就算是于科长问起来，我也绝对咬死了是他自己没有关好门的。 

    这肯定不会牵扯都你身上的。” 

    “那……”她还是有些犹豫。 

    “好了。就这样了。”看见她只有还有些不好意思。我赶紧把钱都塞到她口袋里。然后拖着她来到那小子的房间门口………… 

    “你绝对不能说是我开的门啊。”在打开门锁以后，她还是有些不放心的和我说。 

    “你就放心吧，绝对不会的。我真的保证。” 

    看见她有些慌张的离开了。我不由得笑了笑。看起来，钱的威力还真是大啊。 

    这样就轻松的叫我进到那小子的房间了。 

    一直到女服务员的身影转到墙角后不见了。我才小心地转动着门把手。一边小心的不叫它发出声音，一边还仔细的听着房间的动静。 

    门就这样被我毫无声息的打开了。我小心的先把头探进去看看里面的情况。 

    很明显，这是一个商务套间。首先映入眼帘的是一个很大的客厅。屋子里的摆设很一般，和别的酒店没有什么区别。 

    我弓着腰，小心的走了进去。却意外的发现，里面卧室的门是敞开的。正对着门口的大床上一个人都没有。 

    看来，他们应该还在浴室里呢。他们还真能洗。我出去转了这么大一个圈子，他们居然还没有洗完。 

    走到墙角处，我还是先小心的把头慢慢的探出来。房间最深处的浴室门正半掩着。 

    我再次小心地走过去，然后跪在地上，又轻轻地把门向外开了一条小缝隙，把头附在上面往里看去。 

    一看之下，我的心就开始不停的跳动着。 

    原来，那小子正坐在浴缸边缘上，两条腿大大的劈开着。他的上半身正向后倾斜着，而两只手臂正有力的支撑的自己的身体。把他的下身高高的送向天花板。 

    而妻子却正跪在浴室的马赛克上，一只手正扶着那小子的一条大腿，另一只手却拖着那小子依旧是很鼓胀的睾丸。她的嘴正张的大大的，而那小子的半截阴茎正消失在妻子的嘴里。只留下妻子没有吃进去的下半截正暴露在空气之中。 

    那小子明显的是在享受着妻子口舌的服务。这种场面叫我真的是妒忌的快要发疯了。 

    可是他们却依旧没有顾忌到我的感受，依旧是一个吃，一个叫唤的肆意发泄着。那小子的头早就舒服地仰到天上了。 

    看那小子的样子，简直都已经舒服的有些不知所措了，从他脸上那些已经堆积在一起的肌肉就能感觉到，他的下半身受到的妻子带给他的无比快感。此时，他已经完全地陶醉在妻子对他阴茎的口手一起的抚弄中。 

    妻子一会儿用舌尖舔着他的龟头，一会儿又突然的把整根的大肉棒都放到嘴里吸吮着。同时，她的手也没有闲着，正拖着那小子的睾丸在上面温柔的抚摸着。 

    把在这种高度刺激之下的那小子弄的已经无法再压抑兴奋而呼出的高声喊叫了。 

    “啊…好爽…太舒服了。”那小子的声音好象是给了妻子很大的鼓励一样，促使妻子吸食的更加卖力了。 

    她的腮帮子都大大的鼓起来，还不时的从那上面传来一阵来回的蠕动，一看就知道在妻子的口腔里面，她正用她柔软的舌头在亲密地舔着那小子敏感的龟头。 

    “呀……，”妻子突然一阵快速的上下移动让那小子呲着呀叫了起来。 

    “紧……紧点的。”那小子一边享受着自己阴茎被妻子舌头和嘴唇带来的刺激，一边还指挥着妻子的口交技巧：“吸吮的再紧一些，对……就这样，别…… 

    别停……再用舌头配合一下，对…啊……好爽！” 

    随着妻子继续的又用舌尖亲密地舔着那小子的龟头，那小子的叫声也逐渐的大了起来。渐渐的，他似乎好象要有些坚持不住了，随着妻子又一次的把舌头移至他龟头前端的敏感部位，那小子突然低下身子，一把握住妻子露出了半边的浑圆乳房，还不时的用手抚摸着她前面突起的乳头。 

    “啊！有点痛了啦！”妻子突然的被那小子的力度给弄的有些抑制不住的叫起来，由此可见，那小子攥着妻子乳房的力量用的多大。甚至就连妻子的乳房上都明显的渗出一丝血印。 

    “啊…真舒服…我……不是有意的，只是。只是你吃得我快要射出来了……” 

    那小子一边和妻子道歉，一边还变本加厉的把阴茎进一步的向前顶着，很快的，几乎把所有的肉棒都塞到妻子的嘴里。。 

    这些并不是软绵绵的大肉棒，让妻子的感触都都明显的反应在脸上，她的表情有些痛苦的颤抖着。在喉咙里发出一阵“呜，呜”的叫声。这种声音让我听的都有些心疼了。 

    而那小子依旧是用双手紧抓着跪在他两腿之间的妻子。有些急色一样的贪婪的看着正在为他阴茎服务的美丽女人。双手揉搓妻子乳房的力度也开始又一次变的大起来。 

    妻子继续开始着激烈的吸舔着。吞食那小子的肉棒就像是吞下一根美味的香肠一般得香甜。这叫我看的又是妒忌又是痛恨。而她的双手也很配合的握成一个小圈，在那小子裸露在外面的一截阴茎上来回的套弄着。在抚弄的同时，还不时的用舌头亲吻着那小子龟头前端的马眼儿。 

    就在被妻子尽力服侍的同时，那小子龟头前端分泌的体液逐渐的越积越多了。 

    在龟头上白白的黏了一大片，也不知道这些液体到底是妻子的唾液还是那小子自己分泌出来的一些黏液。 

    又过了一会儿，他好象再也按耐不住从阴茎处传来的快感了，身体在浴缸边缘不住的跳动着。就像是痉挛的在抽筋一般，一会儿震动摇晃着身体，一会儿又恢复平静。 

    突然的，他的手腕顺着妻子的身体就滑进了她的大腿内侧，但是因为体位的关系，他的手指就只能探到妻子的阴部周围，而他急促的想把中指插到妻子阴道里的计划实验了好多次都没有成功。 

    而妻子却好象是明白了那小子的举动意图，她抱住了那小子的腰，被动的把身体朝着那小子的脸部转去，屁股开始朝着上方的姿势高高的翘了起来。 

    那小子倒也不客气，他开始侧向一方放倒自己的身体，把脸贴在浴缸边缘上上，对着妻子赤裸裸的屁股就伸出了一根指头，根本就没有什么前奏的直接把它插到妻子的阴道里。 

    这种突然袭击一般的举动让妻子有些惊吓的大声叫了起来。只是她的嘴已经叫那小子的肉棒满满的占据着，她只是从嗓子眼里发出一阵低沉的声音。 

    从我的位置看过去，我能感觉到在妻子的身体里，绝对是已经充满了期待与渴望。因为她的阴道周围根本就已经是有大量的淫水流出来了。这使得那小子的手指根本就没有任何阻隔的就插了进去。 

    “嗯……啊！”随着妻子的一声声轻微的呻吟，那小子就这样抱着妻子的屁股，一气呵成的把指头在妻子的阴道里来回的进出着。由浅到深，再由深到浅，妻子到最后已经是有些叫不出声音来了，她只能无言的摇动着腰。被动任凭那小子的指头在她身体里来回的抽插。 

    随着一声声“噗滋！噗滋！”的声音从那小子的手指和妻子阴道接合部分传了出来。妻子的吮吸力度也开始变的越来越大和快速。那小子也看起来很难抵挡妻子的这种快速的刺激。 

    就在妻子一次很深的吃入的时候，那小子突然的一把那住妻子的头，然后把所有的阴茎都塞到妻子的嘴里。我仔细的看着他的阴部，发现那小子的睾丸开始有些剧烈的收缩。一跳一跳的好象是应该已经是射精了。 

    可是妻子有些秀气的小嘴却明显的不能完全的接纳那小子的大肉棒。她抖动着脑袋从喉咙深处发出一声声低沉的呕吐声。可是那小子的手上力量很大，妻子就是没有办法挣脱开按在她头部的那只手。 

    那小子开始全身都抽搐一样的颤抖着。动作很大，他很猛烈的把身体向上一冲，然后再慢慢的缓和下来，可是紧接着，又是剧烈的向上一抖，一会又缓和下来。我知道，这个时候，他的龟头一定正抵在妻子的喉咙深处，大量的精液一定从他的龟头上象泉水一样的喷涌出来，一滴都不浪费的都罐到了妻子的食道里。 

    就这样连续的抖动了将近十下才慢慢的平缓下来。他的手也离开了妻子的头上。刚一离开，妻子就迅速的脱离他的下体，把头转在一边开始剧烈的咳嗽起来，每咳一下，都有一些乳白色的液体从妻子的嘴角留出来。甚至还有一些被妻子喷的很远，一直喷到门口的墙上。 

    “你干什么啊？我都快被你呛死了。”缓和了半天，妻子才慢慢的平复的呼吸。她转着头，向一旁正回味高潮的那小子怪罪道。 

    “我……我实在是太舒服了，所以……就……对不起啊。来，我看看，你有没有受伤？要是你受伤了，我可真的要心疼死的啊。宝宝，你一定不会怪我的。 

    要知道。如果我明白你会不舒服，我无论如何也不会让你这么难过的，让你难过，真的比要杀了我还痛苦啊！” 

    那小子的嘴真的很甜。随时随地都能说出一些肉麻的话，看起来在这方面，我确实是不如他的。 

    那小子的话确实有用处。妻子只是听了一段，就好象忘记了刚才的难过一样。 

    她笑着对那小子说：“讨厌鬼，就知道说好听的。” 

    那小子也嘿嘿的傻笑起来，突然的，他一把把妻子横着抱起来，就这样抱着妻子说：“来，宝宝，让我抱你上床上休息一下吧。” 

    他突然的举动把我吓了一跳。我赶忙一闪身藏在门后，然后小心的把身体躲起来，生怕被他们给发现了。 

    妻子好象也被他这种突如其来的举动给弄的惊吓不止，她尖叫着一把抱着那小子的身体，生怕自己会摔倒了。一边紧紧的抱着，一边还不停的嗔怪那小子的粗鲁行为。 

    看着他们那么亲密的举动，我的心也象喝了满满一瓶子醋一样，全身都泛着一种酸溜溜的感觉。

第四十章(完结)

作者：xuqixiu


    他们搂抱着到了床上以后，我急忙的小心溜到门后，然后再次很注意的把头探过去往里面看。 

    那小子到了床上以后，还是不老实的用手到处摸索着妻子的全身。弄的妻子哼哼着叫和不停。也不知道他哪来的那么大性质，都已经发射了，可还是显得那么色急的样子。 

    “来，让我好好的吃一下奶。”突然的，那小子把身体挣扎的探到妻子胸前，用一种让我极其妒忌的亲密语气和妻子说。 

    “讨厌拉，不要。”妻子虽然嘴上说不，可是她的行动却一点没有反抗的意思。 

    对于妻子的这种欲说还休的举动，那小子显得就更加的兴奋了，他急忙的低下头，张开大嘴，一口就把妻子的乳房含在嘴里。 

    妻子“啊”的一声叫了出来。她应该是被这种突然的刺激给弄的舒服极了，连全身都开始禁不住的颤抖起来。 

    我小心的朝他们的位置看过去。妻子的乳房明显的比过去要大了一些。而且，她的乳头也不像以前那么秀气了。而是象一个胀大的红枣一样硬硬的立在胸前。 

    上面的乳晕也红彤彤的多了一大片。 

    那小子的嘴“吧唧，吧唧”的动着。就好象是婴儿吃奶一样使劲的在妻子身上吮吸着。同是，妻子的另一个乳房也被他用手指在上面来回的搓弄着，红红的奶头几乎要被他挤出来奶水一样。 

    我看见这种场面，心里的气愤和妒忌真的要把我逼疯了，那个原本属于我儿子的奶头却被那小子在占据着。弄的我孩子现在却只能和牛奶，而他母亲的奶水却这么白白的被那小子吃到肚子里了。 

    吃个半天，那小子才满足的暂时离开妻子的奶头。随着他脑袋的离开，露出了妻子那个已经涨的很大的乳房，可就在我还没回过神的時候，他却又在次把妻子那个诱人的乳头重新地咂在嘴里，这一次，他更兴奋和用力，从他都已经干瘪到极点的两腮就能看出来，他吸吮的力量到底有多大。 

    妻子的乳房比原来的时候确实软了不少，那小子只是微一吸吮一下，妻子的胸部就明显的塌了下去。而且，那小子也不光是吸奶头，到最后，他竟然慢慢的把妻子整个的乳房都含到嘴里。也不知道，他的嘴里面那有那么大的空间，能够容纳妻子那么的乳房在里面。 

    看着那小子的吃奶动作，我都能感觉有一股甘甜的乳汗正从妻子的奶头里涌出来。我不由得一屁股坐在地上，下意识的跟着那小子的嘴的形状无谓的也吸着自己的嘴唇。 

    很快的，好象是妻子一侧乳房的乳汗就被那小子吸干净了，他连忙把头换了一个位置，又转到了妻子的另外一侧的乳房上吮吸起来。从他短暂的离开，我似乎看见了那小子的嘴角正残留着一些还没有吃下去的奶水。这些奶水就象甘露一样晶莹的点缀在那小子的嘴角。 

    这些白白的乳汁几乎让我有了一种眩目的刺激感觉。似乎我都能从鼻中闻到妻子的那些诱人的乳香味了。 

    很快的，在那小子贪婪的吮吸下，妻子的两个乳房被他吸得开始慢慢的小下去，那小子又继续的吸了几下，不过看起来应该是没有奶水分泌出来了。因为那小子的喉咙并没有一种吞咽的动作出现。 

    又吃了一会儿，那小子才恋恋不舍地吐出妻子的奶头，而这时候的妻子早就红的像喝过酒一样了。 

    “舒服吗？”那小子把嘴角边上残余的乳汁有舔到嘴里以后，开始无耻的问妻子。 

    “恩。”妻子红着脸点了一下头。“这段时间，真的是胀坏了。总有一种憋闷的感觉，你……你把它吸出来以后，感觉就好多了。”“嘿嘿。”那小子的淫笑叫我恨不得一脚上去揣死他。 

    “其实……其实我想……”这时候，妻子犹豫着似乎有话想和那小子说。 

    “有什么事情啊？说啊。”那小子有些奇怪妻子的为难，在一边轻松的和妻子说道。 

    “现在反正……反正也是多余的，而且我奶水总是憋的难受，要不……要不我有时间就去喂一些给儿子吧？”妻子挣扎着把话说完了。 

    “什么？不行。”那小子的语气开始变的十分的坚决。“不是和你说了吗？ 

    我不允许你去他那边。”“可是我不是去和他做些什么啊，我是去喂自己的儿子。” 

    妻子也有些着急了。“而且，那……那也是你孩子啊。可怜他从出生到现在就没有吃过自己母亲的一口奶水。而……而我呢。空有奶水却被你禁止去喂他，你… 

    …你就不心疼你自己的孩子吗？”“他不是我的孩子，他是你前夫的孩子。”那小子的语气显得那么冰冷。 

    “你……你怎么能这么说？你……”妻子似乎是被他气的有些说不出话来了。 

    “不管你说什么，我就是不允许你去他那边，我不会给你们任何的机会复合的。”那小子继续着自己没有人性的语言。 

    妻子突然的被那小子的话给弄的笑了出来。 

    “我不是你的附属品。无论是从身体上还是心里上。无论是在生活中还是法律上我都还不是你的妻子。更何况就算是我们以后真的在一起了，你也没有权利让我做这些。”说完这些话，妻子毅然的就从床上跳下来开始穿衣服。 

    “说的好，真是大快人心啊。”我躲在门后偷偷的笑着，心里真有一种大夏天吃了一口冰块的那种酣畅淋漓的感觉。 

    “你……你去那里？”那小子看到妻子突然的发威了。开始变的有些软化了。 

    他害怕的看着妻子，有些茫然的问她。 

    “用不找你管。”妻子丢下一句话就准备离开。 

    看见妻子准备出来了。我吓的急忙又一次躲到浴室里。我在里面开始小心的听着外面的动静。 

    “哎……你去哪里啊？你回来啊。对不起宝宝，刚才是我错了，是我不对，可我是因为爱你才……”那小子的声音里充满了焦急。 

    外面开始传来一阵嘈杂的脚步声。然后有两次脚步声从浴室门口经过并逐渐的远去了。屋子里开始慢慢的恢复了平静。 

    又过了一会儿，我开始小心的把头探出去看了一下。发现房间里已经没有人了。看起来应该是那小子去追妻子了。我连忙从房间里闪出来，快速的象他们离开的方向跟去。 

    追到门口，正好看见妻子的身影已经远远的在对面的街口了。而那小子正着急的从马路一头一边大声的招呼着妻子，一边快速的向她的方向追去。 

    大约是被妻子离开吓的冲昏了头脑，他从北向南穿过路口时，却没注意到一辆微型客车正从一头驰电掣般开来。 

    随着一阵“呲呲”的刹车动静和“哐”的一声剧响，整个马路上的人都能听到这种惊人的响动。那小子没有任何征兆的被车撞了个正着。车子几乎连前盖都深深的鳖了下去。而那小子就象风中的落叶一样飘荡着非在半空中，这一瞬间，时间就好象是被定格了一样，我眼睁睁的看着那小子在飞行了一阵后，“啪”的一声，重重的摔在地面上。 

    他倒在地上没有任何的反应，整个人都可怕的一动不动。在他摔倒的地方，有一滩红色的血正慢慢从他脑后向四周流动和凝固，红色的鲜血都已经开始在阳光下泛出一种黑暗的恐怖颜色。 

    妻子也亲眼目睹了这一切，她刚开始是傻傻的看着着起车祸的发生，突然的，她猛的歇斯底里的哭喊向那小子摔倒的位置跑过去。 

    我目瞪口呆的看着这一幕的发生，突然之间感觉全身象失去力气一样开始变的软软的。但奇怪的是，虽然我是那么的震惊一个生命就这么无辜的要离开我了。可是潜意识中，我无论如何都无法避免的有一些幸灾乐祸的意味在里面。 

    我知道我这么想是很残忍而且没有人性的。可是我就是没有办法回避我的这种感觉。也许，我和那小子一样，天生就是一个生性薄凉的人吧。 

    摔了摔头，我把这些在脑海里的乱七八糟的想法都抛出去。毕竟，现在还不是我胡乱瞎先的时候。有什么事情还是以后再说吧。眼前真的是救人最重要的。 

    我快速的跑到出事车辆面前。然后一把抱住妻子对她说：“先别着急。我打电话叫救护车，你先别难过，不会有事的。”妻子回头看见了我，悲伤地掩面哭出声来，这时候的妻子，脆弱得象个小孩子一样。我心疼的抱着她，小心的安慰着。 

    救护车来的很快。马上的从车上下来几个医生和一个担架。他们训练有素的把那小子的身体抬到车上。妻子想跟着他们一起上车。却被医生一把拦住了。 

    “让我上去，让我上去。”妻子高声的喊叫着，脸上的眼泪象雨水一样挂满了整个脸颊。看的我的心都开始抽搐的绞在一起。 

    “别着急，我有车，我们一起跟着救护车好了。”我在一边抱着妻子。和她说着。 

    妻子有些茫然的点了点头。脆弱的叫我都担心她会不会就这么倒下去。我小心的扶着她来到车里，然后发动引擎跟着打着警报的救护车…… 

    后来的事情真的叫我又是侥幸又是担心。侥幸的是那小子最终还是没有被抢救过来。这不论怎样都让我大大的送了一口气。虽然我知道自己这么想确实是冷酷到了极点。可是我就是没有办法让自己变的大度一些。 

    可是妻子的状态也开始有些叫我担心了。自从那小子真的离开以后，她整个人都陷入到一种充斥着悲痛、愤恨和自责的状态下。这种无时无刻的悲痛、愤恨、自责简直要把她的整个人都击倒了。 

    为了能让妻子尽快的脱离这种悲伤的控制，我干脆帮她在单位请了一个长假，把她接到家里照顾她，当然，我的这种举动多少也是有为我自己做一些打算的意图在里面。 

    可是我的帮助根本就没有作用。不要说和妻子重新和好了，就连想把妻子逗的露出一点点微笑都是一种奢望了。生活在悲伤和自责下的妻子完全的好象对世界失去了信心一样。整天的生活基本上和一个活死人没有什么区别。 

    我想帮助妻子挣脱开她的那些无谓的痛苦之中，但却真的无能为力，我只能这么眼睁睁地看着她在那份肉体和精神上双重的愉折磨中难以挣拖。每天就这么看着她心如槁灰的活下去。我实在不知道自己应该怎么办才好。甚至在有的时候。 

    我真的想让那小子再重新的活过来。我宁可我自己再一次失去妻子也不愿意看到她这样一点点的丧失着生命的火花。 

    就在我和妻子一样渐渐的陷入到一种无法自拔的痛苦中的时候，我的孩子却意外的让我又看到了生命的转机。 

    最近因为事情实在很多。我就干脆把孩子一直都放在保姆家看管。也许是时间实在太长了吧。保姆也有点担心了。她有些疑虑的把孩子抱到加里来找我。 

    她来的时候，我正在重复着我根本看不到希望的劝说。而妻子也正无力的倒在沙发上痴痴的看着外面的世界。就在这个时候，我却意外的看见保姆的到来，跟着她来的，还有我那可爱而又可怜的孩子。 

    也许这世界上真的有心有灵犀这回事吧？本来已经有些傻呆呆的妻子突然的眼神一亮。而孩子也好象是想劝说自己的母亲不要伤心了一样。只是他还不能说话，所以。他就用自己可爱的哭声来表达着他的意图。 

    孩子的哭声终于把妻子的魂魄拉了回来。这么多天以来，我头一次看见妻子会这么小心的看着一个人。那种已经久违了的明亮眼神又重新在她的眼睛里绽开。 

    “他……他怎么总是哭个不停啊？”妻子爱怜的抱着孩子晃了半天，却没有把孩子的哭声给弄停了。她突然的抬起头，有些可怜的看着我问道。 

    “也许是他饿了吧。”看着妻子这么有生气的和我说话，我用一种发自肺腑的微笑回答她。 

    “哦。”妻子应了一声。急忙的把孩子的头对准自己的胸膛。然后小心的解开衣服，把自己赤裸的乳房压在孩子的嘴边。 

    “乖宝宝，来，别哭了，妈妈喂你。”妻子温柔的爱抚着坏里娇小的宝贝。 

    她的脸上满是一种母爱的光辉。 

    看到这一切，我突然觉得鼻子有些酸酸的。有一种想哭的感觉。但那种哭却不是痛苦的哭，而是一种洋溢着满身幸福的酸楚。 

    孩子正爬在妻子怀里，小嘴“吧唧，吧唧”的吃的是、正高兴呢。不时的，还把手贪心的抓住妻子的另一个乳房，好象生怕那个乳房会被别人抢走了一样。 

    孩子这个无意识的举动把妻子逗的开心极了。从她的嘴角上。慢慢的有一丝甜美的笑容开始荡漾着。 

    看到妻子的微笑。我的心里满是一种幸福的要被击倒的一种巨大满足感。这叫我的心有那么多的感慨和唏嘘。 

    说真的，从一开始的借种一直到最后这样的结局，这所有的一切一切都是我没有办法预料的。这中发生的那么多悲欢离合都让我没有办法不珍惜现在的这种巨大的幸福。 

    虽然现在我和妻子还没有真正的恢复以往的幸福。可是我知道，这其实并不遥远了。因为，摆在我们面前的所有障碍都已经没有。而且最重要的是，妻子还依然对我有感情。这是我对以后的幸福充满信心的最根本保障。 

    “这段借种经历还真是艰苦啊。”看着妻子抱着孩子的温馨场面我不由的嘴里感慨的喃喃说着。 

    “你说什么？”妻子好像是听到我的自言自语了，她转过身有些狐疑的问我。 

    “没什么，没什么，”我赶忙对她说：“我只是说……说你抱着孩子的样子真……真的很温馨，很温馨……” 
（完）  
 
2006-4-29 09:29 【地毯】  
            
 
