艳女麒麟俏娇娘

作者：喜麟风祥

第一卷 擂台情场风流恨

　　　　　　　３００７年１５月１日星期七香橙桃花体育馆

　　“准备上场了！不要有任何的思想压力和心理负担！只要努力的打！比赛出
来我们的竞技水准！最重要了！”我蹲在那里，轻柔的捧起赵敏地美腿，帮她按
摩起来。

　　在更衣室内，一切都在紧张有序的工作，这是艳丽的舞台，一个女孩子完成
梦想和人生的地方。在这里接受挑战和挑战命运，这是力量和美艳的格斗。

　　小敏轻柔的坐在那里，坐在长条的椅子上。

　　她的鹅蛋形光头性感诱惑，柔和的隆圆美韵。她的眉毛剃光，纹眉纤细弧美。
她的眼睛纤圆诱惑，略微红韵。她的鼻梁性感纤韵，灵巧的尖锐冷艳。她的脸蛋
优雅纤圆，性感的柔和白皙。她的嘴唇轻柔红润，软润的性感诱惑。

　　她的脖颈纤润白软，性感的纤润优雅。她的肩膀美韵迷人，骨感的柔和美韵。
她的胳膊性感纤秀，她的美手美韵纤白。作为一个风骚的小护士，她保养的非常
好。

　　她的乳房凸圆软润，性感的兜耸迷人。她穿上迷人的白色护士制服，里面是
白色的胸罩。她的腰肢纤秀柔美，白软诱惑。她的小腹光洁优雅，软润可爱略微
浮显妊娠纹。她坐在座位上，穿上一条白色的裙子。而她的臀部白软圆韵，兜积
的性感丰软。

　　肉色的连裤袜，包柔她的美腿，她性感的交叠美腿，坐在椅子上优雅的摇摆，
有时候她这个着迷的姿势，令人销魂蚀骨很久了。

　　她的白软大腿纤圆美韵，性感的肌脂腻积迷人。她的小腿纤韵秀美，性感的
肌肉纤绷优雅。她的脚踝骨感，她的白软脚丫，脚背性感的美韵迷人。她的纤软
脚趾头涂抹了红色脚趾甲，性感挑逗。她穿上白色的丝袜，而这种纯清的姿态，
真得令人着迷，令人体会了。

　　我跪倒在那里，轻柔的扳住她的脚丫，认真的抚摸和玩弄起来。抚摸那种丝
袜的沙沙柔软，体会那种女性脚丫的诱惑刺激。

　　“嗯～我给你按摩一下！擂台上，不仅仅是要发挥我们平常学习和训练的！
更加重要！要体现你的美艳！”我轻柔的扒住她的脚丫，认真的按摩起来。

　　她的前脚掌弓韵诱惑，轻柔的充满弹性。她的侧脚掌软润迷人，弓韵可爱。
她的脚心弧凹白软，丝袜轻柔的包柔起来。她的脚后跟轻柔灵巧，略微浮显膙痕，
被丝袜包柔。有时候她迷人的赤脚，几乎让人沉溺其中。踩在柔软的地毯上，完
全的销魂蚀骨，非常的美艳了。

　　“嗯～嗯～”我跪倒在那里，扒住她的脚丫，轻柔的上下按摩起来。而她灵
活的放松，我拍打她的小腿，就这么体会一种香艳的，几乎作为脚奴的乐趣。

　　“好了！好了！我知道了！亲爱的！今天的比赛，对于我们而言，仅仅是热
身！更加重要的！我们要选拔出来５个美貌超群的美女，补充我们的麒麟门！参
加余下的江湖武林大会！现在只有我跟香儿妹妹！嗯～不过我们两个小护士姐妹，
也一样可以让你销魂蚀骨的！”她轻柔的翘起脚丫，灵巧傲慢的，充满了一种风
骚情怀。

　　而我嗅闻她脚丫的气味，完全几乎沉溺其中了，这种美艳的欲望，几乎伴随
一瞬间，激情迸发出来。


　　　　　　　　　　　　　　　桃花体育场

　　“欢迎来到桃花体育馆！参加今天晚上的挑战赛！作为江湖武林大会的比赛
前奏！我们在这里摆下擂台，进行各种形式的挑战和擂主的表演！门下一些小门
派，如果对于擂主的地位产生怀疑得，尽情可以派遣主力，前往挑战！由于今年
的盟主，水昌派没有来到大会！所以由别的门派顶替！一方面你们可以测试今年
的功力！如果连基本的测试都无法通过！我的建议！您还是不要参加剩下的比赛
了！”高挑迷人的每女模特主持人林娇娇，优雅的诉说起来。

　　她一身华丽的红色长裙，显得雍容优雅，而她轻柔的赤足，走入会场，裙子
飘舞起来，拖动在地毯上，高雅美妙。

　　林娇娇作为美女主持，她嗲声嗲气的声音，虽然３０有余，还是让很多人感
觉到销魂蚀骨，无法忘却。

　　“今天我们还是首先有请！去年４强之一！黑虎堂香主！张柏晶！她是夜色
之中的妖艳女魔！她是销魂蚀骨，另男人和女人都跪拜在脚下的女王！黑虎堂是
寡妇堂！每个加入的女人，都是成熟美艳的少妇，要么刚刚离婚，要么死了丈夫！
在这个群体当中，香主享有至高无上的权力！所有的人，都是她的奴！”

　　“哇～”伴随模拟的咆哮。灯光闪烁起来，在擂台的右侧，顿时通道里面，
逐渐的阴暗下来。

　　“哢哢～哢哢～”一个笼子从天而降，而里面，站着一个风骚调情的美女。
她扭动自己的光头，她野性的穿上一身黑色的皮衣。她抓住铁栏杆，风骚的扭动
起来。

　　“嗯～”在下面，几个头戴铁面具的男人，敞开胸怀，一身黑色的风衣。他
们抬着这个笼子，缓缓的绕行场内。

　　“犹如出笼的猛虎！张柏晶小姐，总是能给她的对手，出其不意的打击！她
身高１６５厘米，体重１１０斤。她今年２７岁，凭藉犀利的虎爪，野性的搏杀，
总是能出其不意的结束战斗！以前曾经是龙虎门下，今年为了心爱的情郎，也是
大众情人，白玉郎公子，转投水昌派，成为了黑虎堂香主！”

　　“哢哢～”笼子缓缓的打开，而她风骚的踩着那些男人的肩膀，走下来。她
的美腿，被肉色的丝袜包柔，而被她的脚丫踩踏，那些人似乎非常的兴奋，发出
来呻吟，几乎去舔允。

　　“哇～”蛮牛舞动自己的身体，而他来自东北地区，是一个神秘的角色。如
今戴上金属的面具，肌肉发达的男人。快速的舞动自己的拳脚～“我不希望等待
太久！”张柏晶风骚的叠起美腿，翘起脚丫，高傲的舞动手中的皮鞭。被几个男
人托起，就这么坐在别人手掌上，自己的臀部被人托起，她兴奋的交叠美腿，翘
起肉色丝袜包柔的脚丫，在男人的簇拥下，被送上了擂台。

　　擂台，生死于野性的地方～多少美妇少女，可望在这里，展现自己的生命，
体会最辉煌的日子。

　　“嗯～嗯～”“今天的挑战者！是来自麒麟门的风骚小护士，黄香儿！”

　　“好的！好的！”我抚摸香儿的拳套，那是白色的拳套，轻柔的把美手保护，
依然能活动手指头。全新的稚嫩少女皮革制作而成。她轻柔的握紧拳头，而她娇
小的身材，显得非常可爱。

　　“准备上场！你的第一场比赛！重要保护自己！”

　　“好的！化哥哥！”香儿轻柔的掂起脚丫，亲吻我的脸蛋。“我会保护好自
己的！照顾好敏敏姐姐！下一场更加的关键！”

　　“嗯～哈哈～”香儿顽皮的离开了我的照顾，掀开门帘，来到了外面。在过
道上，伴随灯光的照射，她顽皮的摇晃美手。

　　她头戴白色的护士小帽子，上面一个红色的卐标志。象征佛法的红万字会。

　　她光头灵巧纤柔，美韵的骨感诱惑。她的眉毛剃光，光秃秃十分诱惑，她的
大眼睛灵巧迷人，她的鼻子小巧可爱。她的嘴唇纤秀可爱，她的脸蛋白净诱惑，
轻柔灵巧。她的脖颈纤润迷人，她的肩膀窄润灵巧。她的胳膊清秀迷人。

　　她一身护士小姐的连衣裙，风骚得体。她拥有迷人的小乳房，乳沟轻柔的兜
耸迷人。伴随略微出汗的韵味，轻柔的几乎兜显乳罩出来。身体散发出来一种汗
腻的气味。

　　她的腰肢纤秀迷人，她的小腹轻柔的软润诱惑。她的骨盆方韵。而她的裸背
性感玲珑，优雅的美韵诱惑。她的短裙性感舞动，她的臀部骨感诱惑，轻柔的圆
韵迷人。

　　她踢动自己的纤柔大腿，大腿肌肉紧绷性感。她的美腿穿上白色的连裤袜，
她的小腿性感纤瘦，肌肉纤绷灵巧诱惑。

　　她３５码的小脚丫，她的脚踝骨感，她肉乎乎的小脚丫，脚背软润白皙，脚
趾头灵巧可爱，轻柔翘起，涂抹了红色的脚趾甲。她的前脚掌肉乎乎可爱，她的
侧脚掌软润，她的脚心弧凹细嫩，她的脚后跟轻柔灵巧。

　　她赤脚穿过柔软的绿色地毯，就这么穿越场地，在观众的瞩目之下，风骚的，
微笑的走上擂台。

　　“香主！香主！”人们呼喊张柏晶的名字。高高地举起她的照片，而当香儿
上场的时候，要承受巨大的压力。

　　“我不想一个个浪费时间！还是挑战者，两个都上来吧！”张柏晶晃动自己
的美手，踢打起来。

　　“两个挑战者，一起上！”下面的裁判接受了建议。

　　“要小心！”我从后面出来，安慰她们。“你们两个，也要小心！这个风骚
的黑寡妇，在她的眼里，没有人类，只有脚奴和主人！”

　　“好的～好的～”香儿握紧自己的拳头，而小敏，也戴上了白色的手套，两
个女孩子，身穿风骚的护士制服，走上了擂台。

　　“我们来介绍一下挑战者！挑战者，麒麟门的两个美女小护士，赵敏和黄香
儿！如今麒麟门日薄西山！自从上少当家的张化接手之后，日渐衰落！在江湖上
已经逐渐沦为三流门派！此番树倒猢狲散！只有两个女孩子，作为妻妾，忠心耿
耿留下！她们能创造奇迹吗？”风骚的女主持在那里诉说起来。

　　“黄香儿，年龄２５岁，身高１５０厘米，体重８２斤。赵敏身高１６５厘
米，体重１０５斤。她们的组合，能战胜，黑虎堂的香主吗？我们广告之后回来
～”

　　“什么是最完美的初恋呢？风骚多情的小护士！清纯的女学生！还是成熟多
情的女教师！快点来完美初恋公司，体会什么叫做纯美的滋味！线上定做你的初
恋情人！完美的基因技术！２４小时肉体成型，绝对人类。１５年抗衰老技术！
品质保证，３００００元，打造一个你爱的她！保持新鲜的初恋滋味！”

　　立体的画面轻柔的播放起来，还有迷人的香味，那种护士美女，拿起针筒给
你检查身体。简洁明丽的医院里面，意外的时候，体会一段风骚的检查和抚摸。

　　还有在浪漫的午后，清纯的女学生，穿上水手服，掂起自己的背包，在那里
等候～　帮她轻柔的搀扶起来自行车，体会一段浪漫的邂逅。

　　美丽的美术女教师一个人坐在阳台上孤独的喝咖啡，来到一个陌生的城市，
希望一种浪漫纯美的爱。而一个孤独的下午，在补课的时候，一段超越世俗的不
伦挚爱！她轻柔的解开衣服，站在镜子前，给你当人体模特～“果汁！还要喝纯
美的！清新浪漫！绝对的无公害果肉，２８种现代科技提炼！完美的～一种香甜！”
立体画面上，一个漂亮的女孩子，采摘橘子，轻柔的捧起。而在实验室内，一道
道工序，完全的自动化提炼加工。

　　“我们的理念是！做纯净空气，就是品质最好的！绝对不是人工的合成！我
们的空气好不好！应该消费者说了算！消费者说得好，才是真得好！纯美集团，
３１世纪最成功的商业集团！美女格斗大会，承办赞助商！”

　　“比赛～开始了～”赵敏和黄香儿，脱下多余的衣服，将她们的护士上衣，
裙子，都脱下，留下运动内衣。一条白色的胸罩，还有白色的三角短裤，穿上白
色的丝袜，风骚迷人了。

　　她们佩戴上白色的拳套，露出来手指头。而对面的张柏晶，桀骜不驯，她展
示身体上的疤痕和纹身，大概都是Ｓｍ时候留下来的。而她风骚无比，扔掉手中
的皮鞭。掀开自己的皮衣和裙子脱下。只是穿上运动的黑色胸罩，还有一条黑色
的丁字裤，风骚的风骚妖娆了。

　　张柏晶优雅鹅蛋形光头，她的光头秃亮迷人。她的眉毛剃光，纹眉诱惑。她
的眼睛风骚挑逗，美韵迷人。她的鼻子纤秀可爱，鼻头弧美诱惑。她的脸蛋纤圆
迷人，充满女性诱惑。她的嘴唇纤润，红韵迷人。

　　她的脖颈风骚白软，柔和细润。她的肩膀骨感纤瘦，肌脂紧绷。她的胳膊纤
韵而下，性感的白嫩迷人。在她的胳膊上，还有纹身。她戴上黑色的手指头能活
动的拳套。

　　她的乳房凸耸诱惑，兜耸地美韵迷人。她佩戴上黑色的胸罩风骚性感。她的
腰肢纤润迷人，充满女性韵味。她的小腹白软优雅，略微兜软迷人。她的骨盆方
韵，性感的骨感。她穿上黑色的三角裤，美韵风骚。她臀部圆韵诱惑，肌肉腻积
美韵。

　　她双腿叉开，大腿肌肉紧绷，性感的纤韵优雅。她的小腿纤美迷人，性感的
柔和细润。她穿上肉色的丝袜。她的脚踝骨感。她一对脚丫灵巧迷人，性感的弓
韵诱惑。她活动起来，赤脚踩在地板上，来回的跳动，不断的变化自己的身影。

　　“小护士！是应该品尝一下老娘的拳脚！我会让你们跪下舔允脚丫的！”她
挑逗的勾动自己的中指，吐吐舌头。

　　“你这个小寡妇！刚刚离开男人！又榜上一个！人不可以这样无耻！”香儿
轻柔的过去，做做鬼脸，讽刺起来。

　　“第一局～１０分钟～开始！”不限制打法，除了挖眼，抠裆。自由的搏击
和格斗技巧的展示，每一局１０分钟，中间休息２分钟，直到有人倒下１０秒，
或者跌倒擂台之外１０秒。

　　“好的！比赛规则都了解！不能挖眼！不能抠裆下！比赛开始～”美女裁判
一身旗袍，丝袜包柔的赤脚踩在柔软的垫子上。她撤退到一边，而留下香儿和赵
敏，面对张柏晶。

　　“上下进攻！一个人的防御是有限的！”我在擂台边，大声的喊叫起来。
“啪啪～”我作为教练，可以进入场地内侧。那是一个２０米长，１０米宽长方
形擂台。

　　“呀～媚娘销魂脚！”香儿轻柔的踢动起来，就这么快速的飞起一腿，她灵
巧的身体，快速的弹跳，翘起３５码的白嫩小脚丫，弓绷自己的小腿，淩空一脚
侧踹。她的脚丫细润迷人，就这么诱惑的甩颤小乳房，颤抖自己的身体踢打过去。

　　“啪～”张柏晶快速的闪避过去，灵活的出动拳法反击。“啪啪～”她猝然
的进攻，让小敏缺乏防备，顿时被连续两下，揍在头上。而她本能的扭动光头回
避，快速的防御起来。

　　“呀～”张柏晶快速的拳打脚踢，飞起一脚，蹬踏在小敏的小腹上。她的丝
袜美腿性感的弓绷，一举一动，透出来女性的风骚诱惑。“哦～”小敏痛苦的后
退起来，几乎一瞬间，让打蒙了。她弯腰痛苦的扭曲，几乎抱住自己的肚皮，蹲
在那里了。

　　“我说了多少次了！防御！防御，防御就是最好进攻但是防御！不仅仅是单
纯的被动！要主动创造良机！哎～”我拍打擂台～“请不要在这里大声喊叫干扰
比赛！警告一次！”裁判给我亮出来黄牌，走过来示意。

　　“哇～”赵敏后退起来，而她感觉到很疼，弯腰抚摸自己的腹部。她的脸蛋
痉挛起来，她身子嘴唇略微颤抖。“啪～”张柏晶快速的回防，而她翻身就是一
脚，一个转身后摆腿，她的脚丫弓绷起来，非常的野性。她的身影嫚妙诱惑，几
乎举手投足，透出来一种野性，那种大腿肌肉的颤抖，赤脚踩在擂台上的声音，
难怪很多人对于她魂牵梦绕几乎都被这个小妖精迷惑了。

　　“哦～”香儿灵活的躲避起来，她光了小脚丫，快速的来回躲避。而她弓起
腰肢，一身迷人的白色胸罩和内裤，她快速的翻身躲避过去。躺倒在擂台上，翻
转两圈，晃动小屁股，优雅的翻身弹跳。

　　“呀～”她舞动自己的粉拳，开始了套路进攻，她的胳膊纤秀灵巧，就这么
晃动白色的拳套，上下进攻。

　　“蝴蝶舞步～鸳鸯戏水～”她花哨的舞动自己的粉拳，可是软绵绵缺乏力度。
她的胳膊甩动起来快速的突破。她的白色胸罩兜耸下，小乳房也在颤抖。这种汗
水和野性的擂台搏斗，香艳诱惑，充满了一种刺激的情欲。

　　“啪啪～啪啪～”张柏晶快速的后退起来，而她舞动自己的拳头，防守之中，
下面一个快速的低边腿，踢打在香儿的左侧小腿上。她的美腿弓绷起来，肌肉紧
绷，她侧过身体，一举一动，透出来野性。

　　“啪～”几乎伴随疼痛的声音，香儿的身体，略微软弱一下，摇摆起来，顿
时两个女孩子拥抱在一起，相互的缠绕撕扯。

　　“呀～”张柏晶弓起自己的美腿，大腿肌肉紧绷，她一脚踩在香儿的脚背上，
然后抓住她，就这么一个背摔，利用自己的身高，好似摔布袋一样，一下子抓起
她，两个人一起躺倒在地板上。两个女孩子的身体，紧绷绷撞击在一起，充满了
肉体的弹性。一对光脚来回摩擦挤压，丝袜轻柔的摩擦起来，风骚迷人。

　　“扑通～　”伴随擂台的晃动，一切非常的动人心魄～　“呀～　”小敏冲过来，
解救香儿。“啪～”张柏晶回身一脚，她用自己的纤挺美腿，一脚踢打在小敏的
小腹上，保持开距离。小敏痛苦的后退起来，而她弓起自己的美腿，几乎脚丫光
滑，一头栽倒在擂台上。

　　“呀～”她翻身起来，而就这么冲过去，抱住小敏，抓住她的肩膀，用膝盖
猛烈的撞击。她晃动自己的丝袜包柔的脚丫，性感的踢打起来。她的膝盖撞击在
赵敏的腹部，一下，一下，那种汗腻的波动，脚丫的彼此踩踏和两个女孩子的揪
扯。或许这种擂台上的欲望，一下子激发出来。

　　“啪啪～啪啪～”小敏痛苦的舞动胳膊防守，就这么顶撞起来，而她呻吟起
来，被在裆下，小腹顶撞了两下，小便几乎喷射出来了。她疼痛的颤抖自己的白
花花大腿，痛苦万分了。

　　“你的本领还差距很大小护士！”张柏晶连续踢打几下，突然揪扯小敏的身
体，下面一个绊脚，就这么让她躺倒在地板上。

　　“呀～”想不到小敏抓住她，两个人一起翻身躺倒，跌倒在那里。４条美腿
交错起来，迷人的弓韵柔软，脚丫来回的踩踏和弓绷。肉色的丝袜和白色的丝袜
娇柔摩擦，那种沙沙的软润感觉，真得让人兴奋了。而两个人撕扯扭打，非常的
诱惑了～“嗯～恩～”在胸罩下，乳房颤抖起来。“嗯～”张柏晶翻身，把赵敏
压迫身体下面。而小敏抬起膝盖，狠狠顶撞，就这么双腿蜷缩，兔子蹬猎鹰，一
下子翻身起来，迷人的白色丝袜脚丫，踩在张柏晶的肚皮上，一下子掀翻了她。

　　“哇～”张柏晶翻身起来，而她似乎没有想到，猎物也能这么反抗了。“很
好～很好～”她弯腰，就这么保持距离，而赵敏和黄香儿，形成钳制的攻势，夹
住她。

　　“很好！很好！太好了！战术就是这个意思！”我在场外，大声的呐喊起来。
“加油！加油！”

　　“呀～”冲动的美女，销魂蚀骨的浪漫，霎那之间的快感，几乎无法用语言
来形容了。她们略微出汗，就这么野性的搏斗在一起，体会一种力量和销魂蚀骨
的美妙。

　　“呀～”张柏晶快速得过来，踢动自己的美腿，几乎劈叉的扫动。她的脚丫
弓绷，诱惑的肌肉紧张。

　　“呼呼～”赵敏灵巧的躲避过去，而黄香儿对准张柏晶支撑地面的左腿，狠
狠一个勾脚，她翘起脚丫，勾在张柏晶的脚踝上。

　　“哇～”张小姐痛苦的弹跳起来，身体支撑不稳的后退。而赵敏趁着机会，
抓住她的脚丫，用力掀翻起来。

　　“啪～”张柏晶再次重重跌倒在擂台上，而她喘息起来，乳房起伏，恼羞成
怒了。“老娘不跟你们玩了！呀！两个打一个算什么本事！嗯～”她舞动自己的
虎爪，忙乱之中殴打过来。

　　“啪～”赵敏抬起胳膊，一下子夹住她的两条胳膊。而黄香儿再次下面对于
她的小腿攻击。两个小护士彼此的配合一起对付张柏晶。

　　“呀～”张柏晶自己的迷人光头，撞击过来，而她抓住赵敏的胳膊，快速的
一个摔倒，两个人下盘功夫比较起来。４条迷人的美腿，相互的弓绷踩踏。而张
柏晶勒紧赵敏地脖颈，将她缓缓的放倒。两个人缠绕起来。

　　“嗯～嗯～”赵敏光了脚丫，红韵脸蛋，她丝袜包柔的美足，踩在光腻得软
垫上，兴奋的弓绷脚趾头，不停的摩擦，风骚挑逗，野性迷人了。她性感的弓绷
腰肢，就这么被张柏晶拖动起来，两个人彼此的摩擦。

　　“呀～”黄香儿背后偷袭，翘起迷人的小脚丫，一脚踩在张柏晶的后背上。
而她疼痛的嚎叫，一把丢弃开小敏，挥手就是一个摆拳。拳法之中，带有虎爪的
痕迹。而她这些年的功夫，看来长进了很多。自从去年，她投靠水昌派门下之后，
昔日薄弱的腿法，得到了强化。而她的虎爪，反而很少施展了。

　　有时候，搏斗就是一种智慧的较量，要用你自己的特长，压制对手的薄弱。
只有这样，才能获得一切的胜利。

　　“啪～啪～飘香蝶舞拳～”“啪～”香儿快速的舞动自己的粉拳，白色的拳
套晃动起来，而她的胳膊，犹如点拳，一下下敲打过去。

　　“呀～”张柏晶后退之中，连连吃了好几下，而她万分愤怒的，舞动自己的
拳头，对准香儿的下巴，就是一个勾拳。她抬起性感肌肉紧绷的美腿，弓绷自己
的脚丫，对准香儿的小腹，狠狠踩踏。“去死～”她咒骂起来，一脚踩在香儿的
大腿上。

　　凶猛的凑近上去，猛烈的跳跃起来肘击。“啪～”香儿快速的回防起来，而
张柏晶似乎愤怒了，犹如母老虎一样，快速的连环施展自己的虎爪。

　　“啪啪～”两下捶打在香儿的乳房上，而她气喘吁吁，羞愧万分的后退，实
在是防不胜防了。已经逐渐被逼迫的后退，接近擂台边缘了。

　　“呀～”张柏晶快速的侧身，一个翻身侧踹，一下子踢打在香儿的腹部。她
弓韵的脚丫，充满了弹性。“哦～”香儿痛苦的猝不及防，一下子从擂台上跌落，
跌落下来了。

　　“香儿！”我赶紧奔跑过去～看看如何～而她捂住自己的腹部，痛苦的抽搐
起来，伴随刚才强烈的踢打，小便湿润了连裤袜，风骚的蠕动丝袜包柔的美腿，
几乎哭泣的，眼泪流淌下来了。

　　“１～２～３～”美女裁判开始数数，而张柏晶，咆哮的过去，而她一个快
速的前空翻，犹如咆哮的猛虎一样，一个下砸，用自己的脚后跟，磕打过去。

　　“啪～”赵敏努力防守，痛苦的身体不稳定，快速的后退起来。她弓绷自己
的美韵脚丫，白色的丝袜美腿，轻柔的出汗晃动起来。

　　“哼哼～吃老娘一脚！”张柏晶翘起脚丫，快速的一个蹬踏，而她几乎抬起
脚丫，正面踢打在小敏的脸蛋上。这个快速的踩踏，柔韧性非常好。“哦～”赵
敏痛苦的后退，而她似乎嘴巴破损一点，略微流血了。

　　“呀～”张柏晶快速的追赶上去。“啪～”下边一个沉重的低边腿。“哦～”
赵敏痛苦的身体扭动，几乎无法站立了，她晃动自己的美腿，努力变化自己的小
腿。不让受伤的腿，放在前面。

　　“啪～”张柏晶快速的转身，逼近上去，再次偷袭，专门对着她受伤的右腿
下脚。

　　“啪～”再次是清脆的声音，而小敏疼痛的抬起脚丫，几乎捂住自己的膝盖，
不稳定的后退了。她疼痛的弓绷脚丫，抚摸自己的美腿，眼泪几乎流淌下来了。

　　“呀～”张柏晶飞舞过去，淩空两脚。“啪啪～”“哇～”小敏痛苦的捂住
头部，再次被踢翻在擂台上。

　　“呀～母虎坐脸！！”张柏晶翻转自己的身体，舞动自己的美腿，用自己的
屁股，一下子坐下去了。

　　“啪～”赵敏被痛苦的坐在身体下面，而她努力反抗起来，对准张柏晶的大
腿，狠狠掐了一下。

　　“啊～”因为穿上丝袜，无法彻底地抓住，只是在丝袜上，摩擦一条痕迹。
“你不是希望吃老娘一脚！我让你吃！”张柏晶跳跃起来，对准她的头部，狠狠
踩踏下去。

　　“呜呜～”小敏痛苦的呻吟起来，而她无奈，几乎没有力量，爬行起来了。

　　“啪～”“起来！风骚的小婊子！高潮没有开始了！”她揪扯被打得奄奄一
息的赵敏起来，抬起自己的膝盖，狠狠撞击她的小腹。“哦～”赵敏痛苦的夹并
自己的两条大腿，尿水顺着内裤，淡淡的流淌下来了。而她的连裤袜，顺着大腿
根，阴湿一大片。

　　“呀～”张柏晶掰开赵敏地美腿，就这么用自己的美腿夹住，施展关节技巧。

　　“哦～”小敏翘起自己的脚丫，痛苦的被她的丝袜美腿夹住，悲惨的趴在那
里惨叫起来。而她痛苦万分，无法形容了，就这么翻来覆去的嚎叫起来。

　　看着被折磨，而我的心感觉到一种疼痛和无奈了。“不要！不要！”我拍打
擂台，而我看看裁判，挥舞起来白色的毛巾。“弃权！弃权！”

　　“叮叮～”伴随清脆的铃声。“麒麟门宣布弃权！今天比赛的胜利者！张柏
晶小姐！”

　　“哗哗～”全场依然沸腾起来，而那种荣誉，无法用语言来形容，这是一种
宿命，一种浪漫了。


　　　　　　　　　　　　　　０２、冬梅拜师

　　　　　　　　　　３００７年１５月２日星期日家庭

　　“哎呦～哎呦～好疼啊！”小敏轻柔的躺在柔软的沙发上，而她翘起脚丫，
她的右腿红肿起来，略微粗润了。而她不得不包柔纱布，然后用冰块冷敷。她疼
痛的翘起白嫩的脚丫，哼哼唧唧的，蠕动脚趾头，躺倒在那里，欣赏杂志起来。

　　“想不到！那个母老虎！好厉害！我们姐妹俩个人，用尽全力！还不是她的
对手！”黄香儿支撑起来拐杖，就这么翘起脚丫，昨天被张柏晶狠狠踢打小腿，
而她的左侧小腿也在浮肿。她光了脚丫，瘸腿在家里，跑来跑去了。

　　“不要动！我来吧！没有办法！江河如下！虎落平原被犬欺！嗯，如果能找
到祖上失传的功夫，我相信一定可以光复我们的门派！”我轻柔的拿起一个软垫，
帮忙小敏垫高脚丫。

　　“我看看还有什么吃的！”黄香儿打开壁橱。现代的房价，上涨非常厉害。
在一个１８０００亿人口的都市里面，能拥有２０平方米，已经是奢华了。“嗯
～水果没有了！嗯～我要吃霜淇淋！”

　　“霜淇淋！”电子的女声轻柔的合成起来。“滋滋～”从墙壁的出食物地方，
一个小碗自动放在那里，而香儿组合起来，用手指头轻柔的按动。“滋滋～”乳
白色的奶油挤压出来，逐渐形成了霜淇淋。

　　“咚咚～”“你好！有人吗！”伴随敲门的声音，一边荧幕上，浮显出来门
外的声音。

　　“有访客访问！你可以做出判断！是接待，还是回绝！”房屋回答起来。

　　“请问，您有什么事情嘛？”我拉开门，而我发现在门口站着，一个漂亮的
少女。

　　“我想拜师！我是好不容易找到这里的，一定要收留下来我！”她轻柔的弯
腰鞠躬，双手合十。

　　“家也是我们的训练场！你为什么会找到我们？”我好奇的询问起来。

　　“因为我看了这里～”她轻柔的拿起个电子传单，而上面的薄膜覆盖，包裹
了资讯图案。

　　“３１世纪的盛宴！加入麒麟门！挑战你的命运！这是一个古老的传说！神
秘，蓦然～这是一个古老的神话！白莲教宿命的对手！今世的恩怨～卓越的武术
美少女，欢迎你的加盟！一起来挑战！”

　　“那么你明白拜师是什么意思吗！根据我们麒麟门的规矩，因为有祖传的秘
方，神秘的功夫！我们轻易是不接受外人加入的！除非能证明，你有佛缘！你才
能加入我们！而且根据我们的规矩，一旦加入，既献身一切，成为我的娘子，小
妾，丫环。终身不能后悔和背叛～你真得愿意～”

　　“这个！不要吧！虽然我很崇拜你们的功夫！让我考虑一下！”她羞涩的红
韵脸蛋，不知道该说什么才好了。而她看看我，抚摸我的肩膀。

　　“你就是喜麟凤祥～”“或许～”“一定按照上面说的，剃光头发，成为你
们的一员！接受清规戒律，成为你的妻妾！这是为什么！”她好奇的看着我，顽
皮的翻转眼睛。

　　“因为只有妻妾的彼此爱慕，才能激发出来彼此的相互拥有！只有这样才能
有爱！如果你暂时不希望把身体交给我，我们彼此也非常的不熟悉！你可以考虑
一下！我们这里已经很久没有人上门了！只有真正有缘分的～你再来吧～”

　　“什么事情～”“拜师的！”我在那里回来，回答小敏的问话。

　　“为什么赶走了！我们现在就剩下３个人了！少掌门，掌门夫人，还有２夫
人。”小敏翘起脚丫，轻柔的翻阅电子杂志，了解最新的比赛情况和江湖的问题。

　　“可是，必须严格按照祖上的要求！只有这样，才能精益求精！宁缺毋滥！
因为我们门派的，都是上乘的功夫！不仅仅是教育人，更加是不死神功的秘方！
我不能随意收取什么人！”我走回来，轻柔的端起洗脚水。

　　“娘子！我给你换点水～”我轻柔的抚摸起来，而看着赵敏白嫩的脚丫，我
感觉到一种冲动，一种爱慕了。

　　“好的！不用了！”她羞涩的起来，让我给她轻柔的洗脚，而这种冷水之中
彼此的抚摸，一种轻柔，一种浪漫的情怀了。每天两个小护士，和你在一起生活，
朝夕相处，修炼功夫。或许我们还有梦，而擂台，江湖，已经是完美的一切了。

　　“嗯～”我背着背包，离开家里，短暂的外出采购。可是想不到，我刚刚来
到楼下，一个女孩子跟随上来了。只见吴冬梅，一改刚才的长发，轻柔的戴上一
个头巾。而她还是一条平常的破旧衣服，穿上一条牛仔裤，背着一个书包。

　　“好吧～师父，慢走～慢走～”她羞涩的扒下自己的头巾，原来她已经，刮
了一个青皮光头。“喂！喂了你！我留了好几年的头发！都跑去剃光了！嗯～”

　　“还不够！要知道我们会给你的光头，涂抹绝毛膏！如果你真得向佛，一心
向善！我相信你会有缘！可是你无法经受考验，还要贪恋凡尘的世俗！”

　　“一辈子都要光光头！就跟师娘她们一样！哈哈！挺好玩的！”吴冬梅高兴
起来，而她好像是一个女大学生，一个青春靓丽的女孩子。

　　“对了师父！能收留我，我真的没有男朋友！冬梅自小家境贫寒！一个人来
到香橙，就在大学读书！我无依无靠！眼看即将毕业！也没有能找到工作！毕业
就要失业！还有一些流氓纠缠我，打算把我卖去夜总会！我好害怕哦！”

　　“光天化日！朗朗乾坤！其能有这种败类？”我握紧拳头，就这么背起自己
的背包。

　　“当然了！不过以后有师傅你保护！我就什么不怕了！嗯～其实我做梦都想，
加入你们麒麟门，这样有了保护！哇～太酷了！我能承受的，让我干什么都能承
受的！”她跟着我，顽皮的诉说起来。

　　“好的！我许可你暂时跟我！”我抚摸她的光头。“很好！这是第一步！跟
我来吧！跟着我～正好我要去买东西！”

　　“好的师父！”吴冬梅点头哈腰，非常的认真了。而这么一个女大学生，这
个时候加入我们的门派，也是一种缘分。

　　“简单而言就是这样！作为我们的女徒，首先要当３年奴，就是师娘的洗脚
水，按摩，还有杂活家务，都要会干！你不是出身贫寒！穷人的孩子早当家！这
些应该不是问题的！”我看着她，而她似乎皮肤白皙细嫩，虽然努力装扮穷苦，
可是她一看就不是那种吃苦长大的女孩子。她的手掌细嫩，连一点膙子都没有，
倒好似某个大家闺秀。

　　“哇不会吧！比入白莲教要求都要严格！白莲教好像要脱光，让堂主挑选的！
你不会吧！让我～脱光～我～”吴冬梅羞涩的跟着我，而她背起自己的行囊，在
那里犹豫了。

　　“现在后悔还来得及！我们每年都有内部指标！不过就看你是否同意潜规则
了！”我佯装挑逗她。

　　“师父不要了！剃光冬梅的头发就好了！师父～你们不是自称女佛的后代，
行行好吧！冬梅谢谢了！”吴冬梅风骚的看着我，充满一种挑逗，一种兴奋了。

　　“那要看你的表现了！”我背起行囊，进入了超市。

　　“请接受检查！”门口的服务员小姐，轻柔的示意起来。“啪～啪～”扫描
的设备，轻柔的穿梭而过。而我们的背包，顿时被扫描记录了。

　　“您可以选择用我们的背包手推车购物，也可以用您自己的！我们已经记录！”

　　“好的！”我掂起自己的包裹，随身走入了超市里面。硕大的超级卖场，琳
琅满目的产品，实在是太丰富了。

　　“喂～师父～我想吃一点霜淇淋！”她看着我，羞愧万分了。“我剃光头发，
没有钱了！出来之后，来得太匆忙！能不能先给我２０块钱呢！我想发一个电子
邮件！我想～我没有朋友，也没有钱了！”

　　“没有问题！”我掏出来２０块钱，交给她。

　　“快跑～”她突然弯腰，就这么躲藏起来了。

　　“嗯～”只见几个流氓，红色，蓝色的头发，一身金属的披挂锁链，牛仔裤。
随意的玩弄里面的产品，看见就吃，而根本没有人敢管。

　　“喂～大哥～那不是小母鸡！”“哈哈～嗯～竟敢离开我找别的汉子！看我
不废了她的狗腿！”领头的男人，一头红色的头发，一身红色的背心，外面套着
马甲，上面还有金属的利刺。他胳膊缠绕锁链，还有一条青龙的刺青。

　　“豹哥！别跟这个小贱人一般见识了！我看还是跟我们回去～　”旁边一个蓝
色头发，妖艳的人妖，就这么拉扯他。那个男人，留着长发，穿上丝袜和高跟鞋。
打扮得非常性感。但是大脚丫，高挑个子，一看就是男人。

　　“闪开～兄弟们～把这个男人剁碎了！超市，这里可是我的地盘！”豹子头，
冲过来，而他横眉冷目，为了让自己更加吓人，他在脸蛋上还有洞穿小孔，挂上
金属的饰品。他生气时候，那些链条晃动。

　　“豹哥～”吴冬梅全身发抖，而她躲藏在杏干下面，她躲藏在一堆果脯中间
了。

　　“小母鸡！你不是说自己要跟我们豹哥学功夫吗！在江湖上，我们龙虎门的
功夫，那是数一数二的！嗯！看你长得这么白净可怜！我们豹子哥才好迟好喝收
留你！你说月经疼痛！我们豹子哥，就等你！想不到你趁着去舞厅，上厕所的功
夫，跑了，一跑就是３天！想不到你真是一个野鸡！还跟男人鬼混！你给我起来！”
一个黄色头发的流氓过来，试图一把抓起吴冬梅，就这么抓住她的头巾。

　　“哇～”吴冬梅羞涩的捂住光头，尴尬万分了。

　　“你怎么把头发剃光了！哈哈～小母鸡变成小秃鸡了！”

　　“蝗虫哥！人家～人家现在有了师父！所以现在，你们对于我！最好客气一
点哦！我可不是什么小母鸡！本小姐！现在是麒麟门嫡系女徒！这是我的师父！”

　　“哈哈～拉倒吧！三流的门派！马上维持不下去了！听说他们经费紧张，训
练时候都是在一张床上！小母鸡你去了！不怕压倒！哈哈啊～”蝗虫嘲笑起来，
而这些江湖的人，都在那里讽刺。

　　“喂～保护费按时要交纳！”蓝色妖姬走过去，这个人妖威胁收银小姐。
“乳房挺细嫩的，让我抚摸～”

　　“不要～蓝哥不要了～”那个女孩子反抗起来，可是非常无奈了。

　　“我听说麒麟门的男人，一个个都是大流氓！遇到漂亮女孩子，先奸污，再
拉上床修炼功夫！都是床上功夫！不知道是否受得了！还是回到我们哥们这里！
轮流伺候你吧！”蝗虫淫笑起来，而旁边几个男人一拥而上了。

　　“呀～”我快速的一把背包投掷过去。砸在一个人怀抱当中。“啪～”我腾
空而起，一下子踩在肉脯的摊位上，飞身一脚侧踹下来。

　　“哇～”一个流氓痛苦的惨叫起来，被一脚踢飞，躺倒在瓜果堆积之中。

　　“呀～”吴冬梅抱起一个西瓜，狠狠砸过去。“啪～”“哎呦～哈哈～谢谢
了！”蝗虫扔掉手中的西瓜，淫笑得过去。

　　“呀～”一个男人后面抱着我，另外一个人，跑到体育柜台，顺手抄起一个
金属的球棍。“我打烂你的小弟！”

　　“呀～”我快速的飞身一脚，就这么翘起双腿，淩空踩踏。“啪～”而我顺
势用自己的胳膊，撞击身后的人。用肘部狠狠砸下去。“啊～”他一声惨叫，弯
腰呻吟起来。

　　“啪～”我下面一个绊脚，踢翻了他得小腿，而我冲动的，就这么拳打脚踢，
照着他的面门，就是两拳。飞起一脚，踩踏在他胸口。动作几乎一气呵成，非常
的爽快。

　　“不要！不要啊！救命啊！师父救命啊！”吴冬梅惨叫起来，而他被蝗虫劫
持，从后门准备拉走了。

　　“呀别走～吃我钻山豹的铁拳！”钻山豹咆哮起来，就这舞动自己的胳膊，
他戴上金属的爪子，上面还有利刃，一下子抓挠过来。

　　“嚓嚓～”“哇～”我痛苦的翻身，躺倒在葡萄干上。我快速的躺倒在一边，
退缩起来。

　　“哼哼～”他抚摸自己的利刃，而我的胸口，留下两条伤痕。

　　“我插死你！”钻山豹淫笑冲过来，一下子刺杀。“所谓的麒麟神话，不过
是很久之前的传说了！你就是一个废物！废物！”

　　“呀～”我快速的翻身躲藏在柜台下面。“哢嚓～”想不到金属的柜台，一
下砸在上面，留下一个凹坑。

　　“啪～”我扒住柜台下面的横梁，贴着光滑的地板，滑行中飞起一脚，踢打
在钻山豹的脚踝上。“嗷～”他踉跄一下，差点跌倒。

　　“别打了！各位爷！本店小本经营！”老板无奈之中出来了。

　　“去你的！别动～别动～哎呦，这为帅哥！想不想坐在我大腿上爽爽！”蓝
妖风骚的舞动自己的大腿，招摇过市。而他作为一个男人，留着长长的头发，还
有蓝色手指夹，在那里，抚摸老板的领口。而他竟吓得双腿发抖，根本不敢动了
～“我就不相信！你这个小狐狸！哪里跑！”钻山豹身材魁梧，１８５厘米以上
的大个子，肌肉发达。而他努力往桌子下面钻，可是钻不进去。

　　“啪～”我对着他照脸就是一脚，我抓起一包散开的面粉，一下子扣在他头
上了。

　　“呀～”我顺手抓起一个水桶，对准他扣下去了。“咣当～”他痛苦的惨叫
起来。在那里呻吟起来。

　　“嗖嗖～”我抓起墙角的拖把，对准金属的水桶，就是左右两下～“哇～”
钻山豹一声惨叫，一头撞倒在货柜上，上面稀里哗啦跌倒下来，很多沐浴露，还
有香皂了。

　　“好厉害的功夫！竟然把我们豹哥打倒了！你想看我的下面，还是上面！”
蓝色妖姬风骚的袒露肩膀，而我拿起拖把，对准他的裆下就是一下。

　　“啊～”他疼痛的一声惨叫，几乎下面被捣弄，他痛苦的要喷射在丝袜里面
了，而他穿上蓝色的连裤袜，高跟鞋，痛苦万分了，跪倒在那里～“救命～救命
啊！我活不了了！我不去夜总会！我不去！”吴冬梅惨叫起来，而她一路挣扎，
被拖走了。

　　“嗯～”我回去，不知道哪一个是我的包裹，眼看这里一片狼藉，我抓起自
己的包裹，就走了。

　　“冬梅～”我追赶过去，而这些流氓劫持吴冬梅，顺着消防通道，曲折的离
开了。幽暗阴森的消防通道，在巨大的金属城市当中，紧急逃生的楼梯和滑道。

　　“上～”蝗虫施展一个眼色，一个流氓挥舞自己的拳头，戴上铁拳套殴打过
来。

　　“呼呼～”我快速的左右躲避起来。“啪～”我一下子夹住他的胳膊，对准
他小腹就是一拳。“啊～”他疼痛的后退起来。我就这么借助那种冲击力，我侧
身踩踏墙壁，翻身一脚，一脚踢打他的小腹上。“啪～”

　　“哇～”流氓痛苦的口吐血沫，一头栽倒。痛苦万分了～“蝗虫哥！我老婆
生了！我先走～”一个流氓转身顺着消防通道逃跑了。

　　“败类～嗯～”蝗虫一脚踢翻一个垃圾箱，就这么喊叫起来。“别动～别动
～”蝗虫用匕首，抵住吴冬梅，他双腿瑟瑟发抖，站立不稳了。

　　“你敢过来！我一刀！我一刀！下去！”“嗨呀～”吴冬梅突然抬起脚丫，
踩在蝗虫脚背上，而她上面抓住蝗虫的手背，嗜咬起来。

　　“啊～婊子～”蝗虫疼痛万分，他舞动自己的胳膊，一刀插入吴冬梅地脖颈。
“啊～”伴随一声惨叫，鲜血喷溅了～一把推开吴冬梅。“呀～”而我飞起一脚，
一脚踢打在他的胸口。“哇～”他一头栽倒，跌落进入消防通道，一路下滑了～
“吓死我了～吓死我了～”吴冬梅痛苦的诉说起来，而她刚才，似乎在搏斗时候，
她的脖颈受伤了。“师父！我不行了！要死了～我还有几个姐妹，被她们贩卖去
了夜总会！我～我～不行了～能不能抱紧我！临死之前，给我一个名分！我就是
你们麒麟门的人！给我～我给～立下一个牌位～”

　　“小母鸡～啊～”钻山豹拖着身体，带着残兵败将，来到了消防通道。“谁
干的！天啊！你～”

　　“是蝗虫～哦～”吴冬梅痛苦的呜咽起来。“不要怪！麒麟哥哥～哦～哦～”
她口吐血沫，缓缓的躺倒在那里。

　　“别说话！送去医院来得及！闪开！”我抱起吴冬梅，就这么奔跑起来。

　　“好小子！你跟我等着～”钻山豹握紧拳头，愤恨的诉说起来。“我会让我
的女人！在擂台上好好收拾你的女人！”

　　“恭敬不如从命！告辞！”我抱起吴冬梅，转身回到超市。

　　只见这里一片狼藉，几个女服务员，在那里收拾。“祖宗！爷爷！可不能这
么走了！我今天赔惨了！官爷～抓人啊！”

　　一片狼藉之中，当差的员警来到这里了。

　　“怎么搞得！”漫不经心的员警，询问起来。“这个女人被砍了！谁干的！”

　　“蝗虫！”我咬牙切齿诉说起来。“我早就说了！年轻人不要肝火太旺盛！
为了几个女人，你死我活的！嗯～我看这样，我这里当差不容易！遇到这样事情，
你们自己私了看着办！”员警扭脸离开这里了，收好自己的小本子。而他清楚，
自己是根本不敢招惹龙虎门的人。

　　“呼呼～呼呼～”吴冬梅急促的喘息了一会儿，从她脖颈上的伤口，流淌一
些血沫。而我情急之下，用白色的手帕，帮忙她按住。

　　“支撑住！快到医院了！”“不行了～我想吃～霜淇淋～哦～”吴冬梅痛苦
的喘息起来，而她奄奄一息，胳膊垂耸下来了。


　　　　　　　　　　　　　　　　医院

　　“对不起，张先生！我们医院的职责就是！救助那些还处于生命状态的活人！
一个人被宣布死亡，她已经不再是公民！她的肉体，将收回国有！给其她人补充
内脏器官！当然了，如果你不同意解剖！也可以自行处理！比如说制作成为标本，
可以继续享受她的身体！或者欣赏！也可以花一些钱，找寻再造人技术公司！重
新制造一个！”

　　家庭

　　“怎么这么多血？”赵敏瘸腿起来，尴尬的询问。

　　“吴冬梅死了～”我抱着尸体，尴尬的回到家里～“谁是吴冬梅？”赵敏翘
起脚丫，吃力得从凳子上放下。

　　“一个移民，一个穷苦的女孩子！没有过去，没有未来！”我轻柔的放下吴
冬梅的尸体。

　　“你打算用，女佛流传下来的方法！拯救她！你至少还不知道！她的为人！
再说了～这么做，值得吗？为了一个不明身份的女孩子！”


　　　　　　　　　　　　　０３、血战梨花下

　　　　　　　　　　３００７年１５月３日星期一家庭

　　“冬梅感谢师父，师娘救命恩情！”吴冬梅跪在那里，给我们叩拜。

　　“冬梅～起来吧，以后就是一家人了！不过麒麟门的规矩，你还是要遵守的
哦！”小敏风骚的翘起脚丫，坐在那里。而她交叠丝袜美腿，无法形容的风骚多
情了。她现在作为麒麟门少奶奶，有些养尊处优，而她承担了整个门派的兴衰大
任务，也是责任非常重大的。

　　“这个师娘放心吧！冬梅一定每天把师娘伺候的舒舒服服的！”吴冬梅跪倒
在那里，轻柔的捧起赵敏白嫩的脚丫，优雅的抚摸起来了。

　　“我给师娘洗脚！”吴冬梅兴奋的哼哼唧唧，跪倒在那里，捧起小敏的白嫩
脚丫，认真的抚摸起来。

　　“冬梅！师娘收留你！是看中你跟我们有缘分！不过先说好，你就是我们的
奴仆！我们的宠物！任由我们踢打，所有的杂活都要干！另外你每天不要跟我们
洗脚！要用你的舌头，舔允明白吗！”赵敏翘起脚丫，轻柔的压迫在吴冬梅的光
秃秃脑袋上。

　　“是的师娘！”吴冬梅跪在那里，捧起小敏的脚丫，轻柔的舔允起来。而那
种韵味，实在是无法用语言来形容了。认真的用细嫩的舌头，把丝袜包柔地脚掌，
反复仔细的舔允搔弄一番。

　　“哈哈～”赵敏翘起自己的脚丫，风骚迷人销魂蚀骨，实在是无法形容，是
什么多情的美妙了。

　　“香儿蝶舞销魂拳”黄香儿，伤势刚刚恢复了一些，就在客厅里面开始了训
练。而我们的活动空间，非常的狭小，只有大约２０平方米的场地。在这里，就
是我们生活的一切。

　　她的身形扭动起来，娇小玲珑，性感的美妙可爱。她的身体摇摆抽搐，充满
了女孩子的玲珑诱惑。一个风骚的小护士，一个小魔女。快快乐乐，整天伴随在
你的身边。

　　“呀～嗨呀～”香儿高高的抬起美腿，踢动自己的小脚丫，而她风骚迷人，
灵巧的身体，让人充满了一种风骚的诱惑。

　　“重要的！不是在于妥协！而是在于进攻的意义！平时而言，招数华而不实，
出的越多，自己被击倒的风险就越大！”

　　“不要了！真讨厌了！人家刚刚钻研出来！你不是说！这样非常好看吧！”
香儿撒娇的呻吟起来。

　　“重要的！不仅仅好看！而是击倒你的对手！留给我们的时间不多了！我们
要前进！”我紧握自己的拳头，在那里给自己鼓舞士气。

　　“来！香儿～我来教给你！不过这里空间太小了！我们还是去外面空地上～”
我轻柔的牵扯她的小手，拉扯起来，而她的美手，缠绕上纱布。娇柔可爱了～草
坪

　　风轻柔的吹拂起来，一种浪漫，一种唯美。淡淡的柔红色海棠花轻柔的迎风
绽放，还有白色的梨花，交织的舞动起来，花瓣淡淡的飘落，覆盖在草坪上～在
金属的都市之中，这是建筑物里面的绿地一种愉悦的，一种清爽的地方。

　　“香儿轻歌舞嫚妙，一曲蝶舞泪销魂！”

　　“梨花树下海棠红，只见嫚妙玲珑影！”

　　“香嫩玉足轻转动，销魂十分渗我心！”

　　“公子多情人无情，麒麟振翅欲雄风！”

　　“武林大会几多梦，可怜天下有情人！”

　　“只见来日不见君，台下看客泪断魂！”一曲优雅的女孩子声音，似乎伴随
阴柔，似乎伴随一种尖刻的嘲讽。一个翩翩的女孩子，轻柔的坐在梨花树下，挽
起手中的针线，正在那里穿针引线。在她的扇子上，优雅的蔷薇花，被绣制起来，
纤细玲珑，充满了古典韵味。

　　她光头骨感纤韵，性感的纤瘦诱惑，秃亮迷人。她眉骨纤秀，她的眉毛纤细
剃光。她的眼睛纤润优雅，水灵性感。她的鼻梁纤细迷人，鼻头尖秀诱惑。她的
瓜子脸蛋性感纤润，她的脸蛋骨感诱惑，透出来一种水灵的美韵。她的嘴巴纤柔
美韵，红韵优雅。

　　她的脖颈纤秀婀娜，白皙诱惑。她的肩膀性感柔和，纤瘦诱惑。她的美手性
感纤秀，白嫩诱惑。

　　她一身优雅的长裙，淡淡的绿色。她的小乳房兜耸松弛，白软的美韵诱惑。
她的肋骨浮显迷人，腰肢紧绷的纤细诱惑。她的小腹白软兜耸，浮显妊娠纹柔和
美韵。她的骨盆方韵诱惑，骨感美韵。她的臀部圆韵迷人，肌脂腻积纤秀诱惑。

　　她轻柔的叠起纤细的美腿，赤足坐在那里。她的大腿纤润，肌肉纤绷诱惑。
小腿纤细优雅了，性感的细润美韵。她脚踝骨感纤瘦，性感的美韵迷人。她戴上
足枷，就这么痛苦的翘起光脚丫。白嫩的脚丫，脚踝上佩戴一双银色的脚镣。

　　她的脚背骨感纤瘦，性感美韵。脚趾头性感的弓绷，风骚迷人了。她的前脚
掌弓凸窄润，纤秀柔和。侧脚掌弓绷迷人，性感的凸韵优雅。她的脚心弧凹细润，
白嫩的细软诱惑。她脚后跟凸韵，美韵得风骚柔和。

　　她轻柔的翘起脚丫，似乎看着我们，充满了一种忧愁。

　　“这位姑娘的诗词！实在是好忧伤！我们可曾相识！”我轻柔的赞叹起来，
转身放下香儿，走过去了。

　　“哼～”香儿怒气冲冲的，放下脚丫，这个可爱的魔女小护士，风骚多情了。

　　“这位公子！我们岂止认识～可能贵人多忘事！嗯～不过我现在身份不便，
不宜久留！我还是告辞了～”

　　“慢着～这位姑娘！你带着脚镣，还到处乱跑！该不是逃跑的女囚犯吧！你
还剃着光头！嗯～不是刚刚跑出来的！你的诗词，我懂，你是讽刺我们的麒麟门
后继无人！今天我来请教一下！还请姑娘赏脸！”香儿抱起拳头，就这么不服气
的走过去。

　　“得罪了～我哪里懂得功夫，不过是粗茶淡饭的，被人养着而已！我的主人
还要我回去伺候着放风时间到了！我回去了！我哪里是官府的逃犯！我不过是江
湖上某个风流公子的家奴！”

　　“好漂亮的脚奴！嗯～能有姑娘当奴！相比这个人，一定是气度不凡！”我
赞叹起来保持一种君子的礼貌。

　　“气度不凡谈不上！大概是那话儿很大，看这位姑娘，走路都不顺畅了！晚
上夜色销魂！主要保重身体！不比我们的少当家！文人君子！功夫又好，文武双
全！天下多少男人比得了他！”黄香儿故意依靠抚摸我，而她风骚的拉扯我的衣
服。

　　“香儿姑娘～我还有事情～告辞了～”她轻柔的转身，嫚妙地离开了～“啪
～”那个绣制了蔷薇花的扇子匆忙之中，跌落在草坪上。

　　“姑娘留步，你的扇子！”我轻柔的喊叫起来，而她的步伐轻盈，就算戴上
脚镣，很快走入人群当中，找不到了。

　　“嗯～”我轻柔的捡起扇子，而我欣赏起来。

　　“公子多情人无情，麒麟振翅欲雄风！”

　　“武林大会几多梦，可怜天下有情人！”

　　“只见来日不见君，台下看客泪断魂！”

　　“公子保重～刘家小女敬上！”

　　“这是什么意思呢？”我抚摸起来，而我不知道该说什么才好，或许是一种
定情信物，也或许是另外还有隐情。

　　“少当家的！你是想教给我功夫，还是想那个卖笑女呢！”香儿拉扯我的胳
膊。“哎呦～我的脚丫～嗯～”她轻柔的弹跳起来，翘起自己的肉乎乎小脚丫，
走到一边的石头长椅上。

　　“怎么了香儿！”我蹲在那里，轻柔的抚摸起来。

　　“好像扎入一根小刺！疼死了！这里～”她轻柔的翘起小脚丫，风骚的摇摆
起来，而她坐在椅子上，挑逗迷人了。

　　“让我看看！”我扳住香儿白嫩的脚丫，这一双玲珑的小脚丫，３５码，几
乎让我沉溺其中，无法自拔了。

　　“好疼哦～哎呦～”香儿兴奋的呻吟起来。

　　“最近武林大会召开！江湖上来了不少奇人异士！我们要处处小心！嗯～”
我抓住香儿的脚丫，把那根银针，拔出来了。也不知道什么时候竟然银针偷袭。

　　“幸好上面没有毒！否则你的腿，恐怕残废了～如果银针顺着血脉进入体内！
就更加危险！显然是四川青莲门上乘的独门内功心法！这就是裸女银针！”我轻
柔的抚摸起来，而在纤细的银针上，还有光头裸女的雕刻，实在是完美～“这些
银针，经过欲女的＊浸泡过七七四十九天，能解百毒！缓解淤血酸痛！看来她看
着你腿部有伤痕，希望给你治病！现在看看你的腿！”我轻柔的抚摸香儿的膝盖。

　　“是好一点！不过脚丫疼了！你背我～”她轻柔的勾搭我的肩膀，淡淡的拉
扯我的脖颈骑在我的后背上。

　　“好啊～我来背你～今天课程，暂时到这里！我们回家～”

　　“公子～不好了～不好了，师娘让我来找你！有人下挑战书，要砸场子了！”
吴冬梅气喘吁吁一路小跑，慌张的抚摸一棵小树，就这么奔跑过去。

　　“冬梅！我们还有场子能砸吗？出了家里！早就没有地盘了！难道这样，江
湖上还不放过我们嘛？”我感觉到一丝惊讶，一种兴奋了。

　　“各位～各位！不用等了！通风报信，还是很快的！”只见我们的楼层空地，
一块草坪上，聚集了一群江湖人士。旁边是一个人工小湖泊，花草优雅，十分的
秀美。

　　“我们武当派今天来，只有一个事情！怨有头，债有主，和别人无关！我们
的目的，就是邀请麒麟门的少当家，张化～给我们说说清楚！当年为什么，要残
害我们的３师叔！”一个蓝色长袍的道士，抚摸自己的飘飘然胡须在那里诉说起
来。

　　“你们的３师叔，还用我残害！武当不好好修行！所谓名门之后！这些年固
步自封，日渐堕落。竟然为了江湖苟且！勾结水昌派！你们的三师叔，认贼作父！
杀害武当掌门丁风子。然后为了练就邪门的举阳神功！须要少男开葆！残害无辜
少年，人人得以诛杀！再说我当年，手下留情～只是把他打成伤残人士！并没有
要他的性命！”

　　“好一个伤残人士！一句话岂能缓解！那是一般的伤残吗！那是严重的心灵
和肉体床上！当年他看你年轻，眉清目秀，准备交给你上乘的功夫！不想你突然
偷袭～一脚踢打他的下身！从此之后，不要说举阳！就是再怎么搓揉，都是萎阳
了！今天不杀你这个淫贼！给我们３师叔报仇！我们就不是武当玄门弟子！呀～
布阵～”

　　“相公！小心啊！这些道士歹毒的狠！嗯～”赵敏被几个小道士五花大绑，
就这么捆绑起来。一个人还拿起匕首劫持她。

　　“别动～　我们对于女人没有兴趣！你老老实实给我们配合！不会伤害你的！
我们要抓的，都是江湖上的美男子！这次上面有命令！不惜一切代价！无论死活！
绝对不能让你们，出现在武林大会会场上！别动～”小道士喝斥起来，用匕首在
那里劫持。

　　“师傅怎么办！”吴冬梅看着我，而香儿在我的后背上也下来了。“我们赤
手空拳！对方还有刀剑！是不是要报官！”

　　“官府就在这里了！几个警官，正在打麻将呢！”老道士清风，就这么淫笑
起来。

　　“你们慢慢聊！”一个警官脱光膀子，在一边的树下，一边搓麻将，一边大
口的喝酒，已经满脸通红了。“干，干！”“哗啦～哗啦～”他看见清风，招招
手，继续了。

　　“清风！你也算名门之后！如今的武当派，已经完全堕落！你们仗着人多，
欺负我们人少！这次被你抓走，恐怕是九死一生！少当家的不要上当哦！如果你
们不是害怕！喂！就把长剑放下，我们比试拳脚！”香儿叉起腰肢，风骚的诉说
起来。

　　“哈哈～好！今天让你死得心服口服！徒儿们！比试拳脚就比试！”清风捋
起袖子。“不过我们不打女人！嗯～这样好了！还是请２师姐，来对付这些女娃
娃！”

　　“清风～算你有孝心！嗯～”伴随一声妖艳的声音。想不到不是别人，竟然
是张柏晶。

　　“你！这么年轻！竟然是清风的师姐～”我看着她几乎不敢相信了。

　　“哈哈啊，辈分不论大小！清风在我之后，大义灭亲帮他的３师叔，杀了武
当派哪个冥顽不灵的老头子，丁风子！现在他投靠水昌派我们都是嫡系正宗！是
玉郎白公子他娘，的顶门弟子！”

　　“哈哈！贫道不才！学艺尚浅！嗯！还是请２师姐，代替较量几个女娃娃！
那个少年，留给我好了！”

　　“大叔，我今年２５岁了！我说了多少次了！嗯～难道我眉清目秀！显得英
俊年轻！我都是有妻妾的人！嗯～这么打法我同意！比试拳脚！输掉了，我跟你
们走！生杀存剐！还是变卖性奴！你们随意！”我抱起拳头，彬彬有礼。

　　“好痛快！我喜欢！”张柏晶风骚的坐在那里，而一个男人甘心充当人肉坐
垫。趴在她身体下面，让她随意的玩弄和踩踏。

　　“但是，我也有一个条件！少掌门！不行啊！”黄香儿阻拦起来。“我们岂
是这个恶婆娘对手！救不会小敏姐姐，自己白白送命了！不行啊！我们还是找一
些帮手！”黄香儿推却起来，大概前两天的伤痛，让她哆哆嗦嗦了。

　　“师父～你疯了！我才刚刚入门！我～”吴冬梅诉说起来，而她双腿发抖，
几乎裤子尿湿了。

　　“你们不必担心！兵来将挡！水来土淹！长辈欺负晚辈，恐怕不妥！我看这
样好了，门当户对！至于我，就是两个堂主来应付！至于我的爱妾，和我的女徒，
就是你们的徒儿！三打两胜利如何？”

　　“想的美！我们这些徒儿不争气的不争气！懦弱的懦弱！还有这些男人，别
看一个个块头高大！昨天晚上，我一个人全部收拾了！打的屁股尿流～哈哈，只
能给你当脚奴！”张柏晶翘起脚丫，她抚摸坐下充当肉垫座椅的男人。

　　“白公子下达了绝杀令！无论死活，一个不留！倘若乖乖投降！就把你们抓
为性奴！倘若顽抗，死路一条！”清风舞动自己的长袍。“呀～太极八卦掌法！”

　　“呼呼～呼呼～”伴随呼呼舞动的风声，他上来的时候，万分的凶猛。“接
招！”

　　“啪啪～”我不得不双拳应对，甚至后退起来。“嚓嚓～”我的鞋子踩在草
坪当中，搓揉出来一条划动的痕迹。“嗯～”我甩动自己的胳膊，想不到两条胳
膊，万分的疼痛。当年不是武当地３师叔，趁机偷袭，如果按照真凭实力，恐怕
不是这些人的对手。

　　“小心啊！”小敏喊叫起来，而她痛苦万分，被人羊头形态捆绑，勾勒乳房。
她的双手反绑，兴奋无比了，就这么光了白纤的大腿，只是穿上内衣，赤脚踩在
草坪上。

　　“太极推手！连环打桩！”清风一脚插在我的双腿之间，努力的肩膀撞击。

　　“啪～”我痛苦抬起胳膊，再次防御。“脚下乾坤！掌中八卦！”清风舞动
自己的胳膊，想不到举阳神功，让他的内力增加了很多。一些江湖的名门正派，
不惜背叛师门，转投水昌派门下。由此以来，凭藉邪门，淫乱功夫的水昌派，已
经成为了江湖第一大门派，武林盟主。

　　“啪～”我痛苦的抱起胳膊后退，而退缩之中，清风掌法托天，一下子差点
拍打我的下巴上。

　　“嘿嘿～”他划动太极，缓慢之中，暗藏力度，就这双掌齐发，拍打在我的
胸口。“啪啪～”不到１０个回合，我是只有招架的功夫，没有反手的力量了，
全身出汗衣服也撕破了。

　　“哎呦～”我再次躺倒在草坪上，已经口吐血沫了。

　　“让我来耍耍！打男人的事情，我是最喜欢了！打男人！要往他们的下身狠
狠一脚！你虐待的越狠留下你的爱的印记，他越会一辈子记住你！”张柏晶飞身
过来，飞起一脚，直接踩踏的我命根。

　　“啪啪～”我快速的舞动双腿，就这么躲避起来，翻身跳跃后退。“两个打
一个！”

　　“要你的命！”清风追赶上来，而我无奈之下，快速的上了一颗梨树。“啪
啪”这是一颗枯萎低矮的老树，树干粗壮，直接盘绕。

　　“啪啪～”我抓住主干上面藤条枝叶，三两下爬行上去了。“啪”言语之间，
清风掌法已经追赶到了，一下子拍打在树干上，留下一个掌法痕迹。

　　“借过！”张柏晶踩踏清风的身体，三下五除二，也要爬行上来，她抓住一
根树枝，猛烈的施展虎爪，过来拥抱我。

　　“去你们的！”我快速的一个扫腿，翻身躲避在树枝上。“呼呼～”张柏晶
被我踢打在胳膊上，而她恼羞成怒，笨拙的爬树。

　　“少当家的，危险啊！”香儿来到树下，可是这种较量，她是帮不上忙得。

　　“哎呦～这位小姑娘，是从江南来的吧！我也是啊！这里的所有人，都喜欢
男人！阿拉上海人，可是我也喜欢女人啊！天山掉下来小妹妹！”一个武当的道
士，优雅的哼起江南小调。

　　“放开我！放开我！”吴冬梅挣扎起来，而一群蓝色衣服的道士，一拥而上
了。

　　“嗯～嗯～”一身黑色衣服的，头戴狰狞面具的黑虎堂，男人，也狰狞的淫
笑起来。可是没有张柏晶的命令，这种好机会，不会有的。

　　“啊～好疼啊！奶奶的！谁在树干上插了这么绣花针！啊！还是反着插的！”
张柏晶痛苦的嚎叫起来，而她双手流血，痛苦万分了～“嗯～”我大脑之中闪念
一个一个念头，刚才蒙上青色面纱的女子。“对不住了！张柏晶，上面客满了！”
我飞起一脚，把她踢下去了。

　　“哇～”张柏晶从树干上跌落，而她毕竟身法矫健，一下子抱住一根树枝。
挂在那里了～幸好距离地面不是很高，她缓和一下，才跳跃下来，不过她忘记自
己穿上高跟皮靴，一下子脚踝扭了。“哎呦～”她一下子抱住自己的脚丫，跌坐
在那里痛苦万分了。

　　“好狡猾的小东西！拿弩箭来！”清风恶毒的诉说起来，而几个武当派弟子，
纷纷准备好弩箭，开始瞄准我。

　　“别动～别动～”黄香儿和吴冬梅，两个人都被他们给制服了。

　　“跑啊！都快跑！笨啊！”我在那里喊叫起来。“跑什么！一个跑不了！”

　　“嗯～嗯～”我感觉到脚丫下面，歪歪扭扭，而我无奈之下，快速的奔跑上
一根树枝。“吱吱～”枝叶来回的摇晃起来，而我咬紧牙关唯一逃生的机会，就
是借助树枝的弹跳，我一下子扑越过去。

　　“哇～”一瞬间天旋地转，而我本能的抓住一截树干。“哢嚓～！”想不到
还是断裂了～“普通～”我重重砸倒在地板上，感觉到自己的肩膀，几乎折断了。

　　“噢～噢～”我痛苦的踉跄爬行起来，根据我的测算，马上就要到了湖泊的
断桥了。

　　“娘子～娘子！你说那个秃头和尚，还要来拆散我们吗？”一个一身长袍优
雅的江南书生，拥抱一个如花似玉的成熟女子。

　　“小徐！不会的！我生是你的人，死是你的鬼！我们生生世世～在一起～”
一身白色的长裙，一个风骚的成熟美妇优雅的支撑起来，油布的伞，充满了一种
妖娆的情怀！

　　“小白～”“小徐～”两个人轻柔的勾搭肩背，充满了一种爱慕。

　　“干他娘啊～”“咣当～”西瓜摊被掀翻了，几个武当派高手，从里面抽出
来长长砍人的西瓜刀。“给我追！一定不能留下活口！白公子说了！生要见人！
死要见到尸体～”

　　“呼呼～”我沿着湖面上的镂厅长廊，快速的奔跑起来，而我抚摸自己的胳
膊，已经有伤口，痛苦的流血了。

　　“呀～别跑～”从对面，几个武当派弟子，手持砍人的西瓜刀，冲过来了，
一听是南方的口音似乎是闽南方言了。

　　“呀～”“嗖嗖～”廊厅之中，一个人追杀过来，照着我就是一刀。

　　“嚓嚓～”“啊～”我痛苦的回避起来，可是想不到依然被砍了。我疼痛的
翻转身体，后背又是一下，虽然尽力躲避，可是对方穷追不舍。

　　“呀～”我快速的踩踏柱子，翻身回去，淩空一脚。“啪～”“哎呦～”一
个人被我一脚踢翻，而其余的人，还是一拥而上。

　　“我砍你！”一人迎面冲来，举起刀变砍。

　　“啪～”我一下子托起他对准他的腹部一个膝盖。“哎呦～”他痛苦惨叫的
功夫，我抓住他的领子，一下子丢弃在廊桥外面的水坑里面～“扑通～哎呦～救
命～救命～水好凉！”那个人挣扎起来，一些后来的，慌忙去找竹竿，前面几个，
依然追赶过来了。

　　“糟糕了～糟糕了～”我眼看长廊里面，前后都是追兵，无奈之下，一下奔
跑上了断桥。

　　“小白～我生死都爱你！”“小徐！我的整个人～都是你得了～”白小姐拥
抱在情郎怀抱，幸福的流泪了。

　　“借过～”我气喘吁吁，一身鲜血，而我推开两个人，可是想不到，断桥的
尽头，就是湖泊了。在湖泊的对岸，香儿，赵敏还有吴冬梅，都作了俘虏，根本
没有任何出路了。

　　“啊～这位公子～我看你浑身都是伤！还是叫一个大夫吧！”小徐诉说起来。
而他一届文弱书生。

　　“哈哈，花姑娘的，没有意思！把那个男人抢走！”几个人一拥而上，抓住
小徐。

　　“光天化日！朗朗乾坤，为什么抓我！”“走！我们玄武门要抓你！哈哈啊！
抓你回去练功！”这些人已经不再是真正意义上武当弟子，而是武当败类叛逃，
投靠水昌派，被追封为玄武门意思是大义灭亲。连自己的招牌都不保～实在是可
悲。

　　“啊～啊～小徐～”白小姐丢弃了手中的雨伞，在那里惨叫起来。“小白，
等我～等我～”

　　“跳啊！你跳啊！有本事跳下去！水这么冰冷！你伤势这么严重！一会儿就
不行了！我们也想看看！你这个麒麟门的少当家，怎么游泳的！”几个武当弟子，
手持砍刀，围攻过来了。

　　“武当玄武坐下！清风大弟子明月！还请少掌门不要动粗！乖乖让我们捆绑
了，回去交差！”明月拿起绳索，准备束缚我。

　　“士可杀，不可羞辱！呀～”我高高的跳跃而起，一头扎入冰冷的湖水当中
了。


　　　　　　　　　　　　　０４、断桥遇到爱

　　　　　　　　　　３００７年１５月４日星期二宅院

　　“我第一次见到！意志力这么坚强，而且这么狡猾的男人！你竟然躲藏在断
桥的桥墩下面！整整１天～偶然换气～不被淹死～”

　　“我～”我痛苦的翻转身体，躺在一个古色古香的屋子里面。“我在什么地
方！姑娘是你救了我吗！哦！我的手下呢？”

　　“公子自身难保！还要管你的几个妻妾女徒！实在是情深意重！可惜那些薄
命的女孩子！已经被抓走了！现在生死不明！如果好的，贩卖去夜总会，一辈子
当性奴，被千万人骑马！最后死了～往湖泊里面丢弃！不好的！可能回去就被千
万人骑马，然后淩迟剐肉～生吞火烤！”她风骚的坐在我的床边，诉说起来。

　　“不～你让我走！感谢姑娘的救命恩情！可是我张化，岂能看着自己的妻妾，
被人淩辱而无动于衷！虽然我们麒麟门已经没落！可是至少！我还是一个堂堂的
男儿！杀父之仇，夺妻之恨！岂能这么甘休！”

　　“那么你怎么过去呢？”她轻柔的诉说起来，抚摸的胸膛，抚摸上面的纱布。
“公子还是在这里，安安心心养伤！嗯～她们一时半会儿死不了！不过！你只有
把伤势养育好了！忘记那些小妖精！或许还有可能。”

　　“可能～”我躺在床上，看着这个风骚的神秘女郎，感觉到一种阴冷一种内
心的冰凉了。

　　“公子安心！把汤药喝下去！用不了几天！就会伤势痊愈！只有等待你的伤
情好转！才能说报仇不是！听话！乖乖的哦！”她轻盈的捧起手中的汤药。

　　“刘姑娘～”我轻柔的抚摸她的手腕，而我发现，在她的手腕上，还有镣铐
的伤痕。那是长期佩戴镣铐的痕迹了。

　　“张公子～请你自重！现在你已经是有家室的人了！”她轻柔的推开我，羞
涩的，保持一种纯情。似乎面纱之下，一种难言之隐，一种回避。

　　“刘姑娘～”我感觉到丝素万千，似乎回到了，那个刀光剑影的年代，回到
了一种回味的爱慕之中。


　　　　　　　　　　　　　　回忆四川欲女山

　　优雅的竹林，烟雾缭绕，淡淡的瘴气。清秀的河水，宛然的流淌而过！～赤
脚的女孩子，背着竹筐，一大早起来，轻柔的翻山越岭，寻找新鲜的草药。

　　“有毒！那是不能吃的！”“哦！”我斜挎弯刀，依然是一个１６岁的英俊
少年。“漫山遍野的花果！我饿了！我需要采摘！怎么就不能吃呢？”

　　“我说过不能吃！就是不能吃的！这里所有的苹果，都被青莲门的人，用巫
毒圣水教灌！男人吃下之后，性欲旺盛，精水犹如泉涌！女人吃了不知道羞耻，
赤裸身体，疯狂歌舞！直到抽筋死去！”

　　“噢～”我手中的苹果，轻柔的滴落在地板上。而我感觉到一种慌张。“谢
谢～请问，如何走出来这个欲女山！我好像在这里迷路了，也找不到记忆点！”

　　“这位小兄弟！你要去什么地方！又要找什么人呢？”她清秀的走过来，而
她蒙上青色的面纱，一身玲珑的素色长裙，优雅唯美。

　　“我～要找青城派的大侠，我来送信！”

　　“送信～”她银铃一样的微笑起来，甜美的看着我。

　　“是的！下一个月，武林同盟大会，共同探讨，如何围剿邪门水昌派！水昌
派江湖林立，奸淫妇女，杀害无辜！而且不断地让名门正派勾心斗角！妻离子散！
我们必须联合起来～”我握紧拳头，感觉到一种坚定，一种责任。

　　“你一个人！你不害怕，这荒山野岭，有野兽吃了你！”她轻柔的赤脚走过
来背起身体后面的竹筐，充满了一种风骚妖娆。一双白皙的鲜嫩美腿令人销魂蚀
骨，无法自拔了。

　　“我不怕～你不怕！我也不怕！路上本来还有几个师兄弟！可是想不到，我
们去武当山时候，正好遇到玄门政变！武当３教头诛杀自己的师兄！背叛师门！
还说交给我武功！把我们几个少年劫持，关在柴房，打算鸡奸！幸好我对准他下
身来了一脚！聪明的夺路而逃！可怜那几个男生～我这次上青城！希望能主持公
道！”

　　“你别去了！你就不怕！青城派也被水昌派得人控制了！”她轻柔的走过来，
跟我一起在山路上同行。

　　“我不怕～我是麒麟门的少当家！我的父亲，是江湖上赫赫有名的大侠，张
海天！虽然我从来没有见过他！可是他是大英雄！别人都是这么说的！”

　　“麒麟门～”她的脸蛋上，闪烁一丝阴影。“你是麒麟门的人，嗯～听说麒
麟门的好汉，男人英俊潇洒，女人风流销魂！嗯～我陪同你一起走吧！”她轻柔
的走过来，跟我一起～“我这里有一些吃的！”她轻柔的从自己的怀中，掏出来
一些干硬的竹筒。

　　“谢谢！”我捧过来，不知道该如何吃。“哈哈～这样了～”她轻柔的用纤
细的白皙驭手，一点点掰开。“哢嚓～”伴随一种清脆，一种野性。

　　“真好吃～有一天，能迎娶你这样漂亮的新娘子！我也有福气了！天天吃你
做的饭菜！”

　　“这一双手～我不会忘记！还有你的白嫩脚丫～记得那个晚上，在破旧的寺
庙～　”我轻柔的诉说起来，似乎思绪万千，又回到了多年之前。

　　“哇～河水好凉啊～”刘思薇轻柔的掂起脚丫，在河水旁边颤抖起来。而她
的竹筐里面，已经有了不少草药。

　　“来～我来背你～”我脱下鞋子，轻柔的凑近过去。“好凉啊～小心哦～”
她幸福的趴在我的肩膀上，轻柔的翘起白嫩的脚丫。而我一瞬间抚摸她的脚踝，
抚摸她的身体，感觉到一种彼此的亲切，似乎一瞬间，这个时候，属于我们两个
人。

　　“天色阴沉了！还要下雨！我们快点过河，前面有一个破庙！这里我比较熟
悉～”刘思薇性感的翘起纤细的美腿，晃动自己的脚丫，充满了一种冷艳和唯美
的多情。

　　　　　　　　　　　　　　　　破庙

　　“好冷啊～”“呼呼～”阴冷的风，灌入这里。而在草垛上面，两个年轻的
男女，彼此的依偎在一起，却什么也不做。

　　“哦～”刘姑娘似乎看见了我，羞愧的，转过身体，只给我一个背影。她的
脸蛋红扑扑的，而且心跳在那里不断的加速。她蜷缩自己的身体，抱成一团了。

　　“给你～”我把自己的长衫外套脱下，披在她的身体上。而我转身，翻转到
一边了。作为一个风度翩翩的君子，我总是对于女孩子保持一种优雅的礼貌。有
时候在现代社会，是一种迂腐，也是一种敬畏。

　　夜色当中的阴冷，却永远无法入睡。翻来覆去，我索性起身，只是穿着内衣
来到外面。“嗯～”我眺望过去，青色茫茫的山峰，峰峦叠起，一种陶冶情操，
一种多情浪漫。

　　月色之下～破庙如此的寂静，忍不住让人诗情画意。

　　“月下娇娘横殿堂，清白赤足抱膝香！”

　　“怎奈花草月下恨，谁人知我心中伤！”

　　“麒麟风云泪不在，英雄气短落平阳。”

　　“无畏桃花三月劫，横扫匪寇气平荡！”

　　“哦～”我轻柔的抱起胳膊，蜷缩在门口，感觉到进入冬天之后，夜色开始
阴冷了。都在１０度以下，冰冷的清凉的。

　　“公子！我知道你的清白好意！可是夜色球深，你一个人在外面冻坏了怎么
办！不如我们两个人还是一起！”她羞涩的过来解开她的衣服，给我披在肩膀上。

　　“可是姑娘的美意！姑娘是未婚人家！我怎么能沾你的便宜！嗯！再说了，
我一个逃难路过这里的人！不敢有非分之想！”我哆哆嗦嗦的怀抱在那里，而蜷
缩回到了庙宇当中，把自己的身体，蜷缩在墙角。依靠冰冷的墙壁上。

　　“还是说说你的身世吗！我看你面色苍白！一定有什么难言之隐！”

　　“姑娘说出来！不害怕吗！”我颤抖的哆嗦起来，不知道该说什么才好。

　　“不害怕～嗯～麒麟门此行上武当山，根本不是送情报的，你们去刺杀武当
新掌门，３师叔赖云峰。想不到赖皮蛤蟆设下毒计，你们一行伤亡惨重！只有你
一个人跑出来吧！”

　　“嗯～姑娘～其实我已经无力反抗了！你把我捆了，交给水昌派，应该能领
赏！我们麒麟门，当年在江湖上，叱咤风云！想不到我爹突然失踪！别人都说我
娘是凶手～我一个人跟着师兄，姐妹，孤苦伶仃！行走江湖！依靠当刺客生活～
门派越来越小！越来越狭隘～最终被江湖人士所唾弃～而这种偷鸡摸狗的生活，
我也不想继续了～为什么江湖，及时腰杀戮～你杀我，我杀你呢！”我痛苦的躺
倒在那里，奄奄一息的呻吟起来。

　　“可是～你明明知道，去刺杀赖云峰，必死无疑～　为什么还要去。你如此的
年轻，难道不怕这么不明不白死了！对不起你的父母？”

　　“父母～身世～当年都怪我的父亲错爱一个女人！我不会忘记她的名字，她
就是碧水门的王安娜，她是一个风骚妖艳的妇女，她勾引我的父亲，做出来忤逆
的事情。她毒害了我的母亲！然后潜逃失踪～１６年来，我苦苦寻找！可是找不
到！我也找不到我的父亲！麒麟门昔日的内功心法以及麒麟刀，都下落不明！我
只是一个废物～　又能干什么呢？”

　　“不～我相信你，我相信你们都是顶天立地的大英雄大好汉！可是现在水昌
派统一江湖！中原地区乃至四川，恐怕你们是待不去了！不如远走他乡，从此修
炼功夫，君子报仇１０年不晚！”

　　“什么地方！能逃脱水昌派的魔爪呢！整个王朝，但凡疆土，凡是有门派！
逐渐被他们控制和瓦解笼络！”我倾听起来，似乎内心之中，感觉到一种激情，
一种沉稳了。

　　“我听我的妈妈说！在南方，有一个自由的土地，叫做香橙！那是一个大都
市！南方的自由港口，有梦！有希望～还有很多洋人在那里做生意和租界！你去
那里～朝廷就管不到你了！还有水昌派～魔爪不会在内地这么倡狂　”

　　“香橙～”我遥望远方，我的内心之中一种浩然的正气，一种回避，一种新
生和希望。

　　“你等我回来！还不知道姑娘的名字！”我轻柔的询问起来。“你还是叫我
思薇好了！给你！”她轻柔的拿起一块手帕，传递给我，上面是白色的手帕，纹
绘乐绿叶，还有蔷薇花。

　　“我会带着蔷薇花回来看你！”

　　“想不到９年过去～命运捉弄人！你我天各一方！或许破庙一个晚上，凝聚
了太多～”我惆怅的躺倒在床铺上，呻吟起来了。

　　“是的张公子！你走了之后，我１８岁，也就是２年之后，由我妈妈做主，
就嫁给了青城派少主。青城三虎之一的王棒棒。嗯～我现在也是有夫之妇！我们
还是不要这么亲热！王棒棒为了防止我逃跑，把我的头发剃光，给我终身戴上镣
铐，还不断的折磨我～”她羞愧的诉说起来，而她掀开自己的裙子，只见白嫩的
大腿上，浮显一些青紫。

　　“这个畜牲～为什么～咳咳～”我咳嗽起来。“你答应过的！等待我！”

　　“我只是一个女孩子，我不能左右自己的命运。”

　　“江湖上素问青城派少当家，腐败无能，残酷淫乱！青城三虎，经常在成都
驱车，到处抢掠妇女，收入房门，惨遭奸淫！是在是无耻之徒！这个王棒棒，性
格卑鄙，阳奉阴违，连自己的父亲，活活气死，把自己父亲的妻妾，都给霸占了
～　难不成，这样的男人，也是值得托付终身的？”

　　“这些年你受苦了！看看你的纤纤驭手！怎么能被折磨得如此粗糙～”我轻
柔的捧起刘思薇的手指头，而她惊慌之中，汤药泼洒在我的身体上了。

　　“哎呦～张公子～张公子”她羞愧万分，心猿意马，非常得慌乱了。

　　“小刘氏！你怎么能这么无耻呢！我刚刚出去，你就在这里收容不三不四的
男人！心目里面，还有我这个夫君吗！奸夫淫妇！哼～”伴随摔杯子的声音，只
见一个身材高大的男人，进入到这里了。

　　“嗯～好啊！我在外面，什么都听见了！我刚刚出去跟帮会兄弟研究～你们
就在这里偷情！今天不把你的脑袋砍下！我就不是青城三虎！还有你这个小淫妇！
把你铐着，捆着！你的心！却始终没有在我的身体上！我本来以为女儿长大！你
会把心！扑在我的身上！”

　　“爸爸～别打妈妈了！”一个５，６岁的小姑娘过来，抱着自己父亲的腿。

　　“去，小畜牲！你这个贱种！谁知道那个野男人的！”王棒棒一把抓起自己
的女儿，丢弃到外面了。

　　“不要～”刘思薇声嘶力竭的，光了脚丫，奔跑出去看自己的女儿，摔倒在
泥泞的湿润土地上。

　　“奸夫淫妇！不是你的手很好看！我这就砍杀下来！”王棒棒阴森的，残酷
的，从墙壁上，揪扯下来一把宽宽的长剑。

　　“青城铁龙剑！削铁如泥～残忍无比～”我快速的倒吸一口冷气，翻身下床。

　　“我杀了你～”“哢嚓～”一剑砍下来，顿时木头的床，留下深深的痕迹，
一下子散架了。

　　“王棒棒！不要逼迫我出手～”我痛苦的反抗起来，而我抓起桌子上，自己
的麒麟刺，就这么套在自己的两个手指头上。

　　“我逼迫你出手又能怎么样！外面都是我的小弟！我一声令下！你就是肉酱
了！哈哈啊！”他抬起自己的皮靴，狠狠一脚，踢打在我的肚皮上。

　　“哦～”我痛苦的呻吟起来，几乎身体后退的跪倒在那里。我捂住自己的腹
部，痛苦万分。

　　“哼哼！去你的！”他一脚踢打在我的伤口上，而我痛苦万分，跌倒在地板
上犹如可怜的鱼肉一样，任由别人拷打和宰杀。

　　“我先砍断小贱人双手！我看看你还说这一双美手漂亮！来～”王棒棒持剑
走到外面，而他一把揪扯刘思薇起来，就这么把她脱拽的，让她光了脚丫，踩在
湿润泥土上，留下一连串脚丫的痕迹。而她痛苦万分，在雨水当中凄惨的嚎叫起
来。

　　一双白嫩的脚丫，拖动镣铐，在泥泞之中挣扎。

　　“呀～把手放在这里！放在石头上！”王棒棒按住刘思薇，而他踩踏刘思薇
的胳膊。“呀～”举起自己的长剑，一下子砸下来～“不～”刘思薇痛苦的蜷缩
自己的拳头，被这个恶少折磨了这么多年，惨遭拷打。而她痛苦万分，无法反抗，
只能悲惨的承受了。

　　“叮当～”“啊～啊～！”“吧嗒，吧嗒～”鲜血顺着剑锋流淌下来。我用
右手的食指和中指凭藉麒麟刺，好像两个指套，夹住他的铁龙剑。

　　“铁龙剑，在青城派有３００多年历史！掌门用了一代，又一代！这是一把
好剑！削铁如泥！不知道多少好汉高手，倒下了！”我的胳膊颤抖起来，而我施
展自己的绝技，就这么紧紧的钳制他的剑锋，他动弹不得。

　　“嗯～嗯～知道就好！你的两个指头残废了！以为带着这么两个破铜烂铁得
指套！看看一样不是被我割裂了！看我的～斩断你们的双手！呀～”王棒棒施展
自己的内功，快速的舞动手中的宝剑。

　　“哢嚓～”只是听到清脆的一声，想不到从我钳制的部位，铁龙剑竟然断裂
成为两瓣。

　　“啊～我的宝剑！你这个畜牲！就算没有剑峰！一样杀了你！”王棒棒心胸
狭隘，撕心裂肺，就这么一剑刺杀过来。

　　“呀～”我快速的甩动自己的胳膊，一瞬间，刀光剑影交错～“啊～啊～”
他痛苦的后退起来，一把折断的剑锋，插入他的肩膀。

　　“恐怕没有听说过！麒麟门的宝物，麒麟刺，是麒麟盔甲的一部分，真正意
义上，被女佛地圣血浇灌！神圣无比！遇到神战士的鲜血～能摧毁一切凡人的兵
器！”我颤抖的弓绷自己的手指头，半蹲在那里，而我抬起胳膊，肌肉几乎僵硬
了。

　　“刚才这一剑！本来应该刺穿你胸膛！考虑到，你这些年，照顾思薇！特别
给你手下留情！”我颤抖自己的胳膊，让鲜血，淡淡的流淌下来。这是力量与智
慧的较量，这是一种残杀的冲动。

　　“你们这一对，奸夫淫妇可以走！但是孩子不能带走！我不管是你的也好！
不是你的也好！哈哈啊！麒麟门的小畜牲！我进生杀不了了！功夫不如你！不过
～有朝一日！你的女儿，会找你报仇的！嗯～”王棒棒拖着伤残的身体，抱起自
己的女儿，转身离开了。

　　“女儿～”“娘～”女孩子撕心裂肺的惨叫起来，而我摆出来一个姿势，实
际上用自己的内力拼搏，早已经没有任何气力了。

　　“不要追了！离开这个是非之地！”我痛苦的蹒跚起来，拉扯刘思薇，我们
两个人彼此搀扶，痛苦无比了。

　　“还记得那个庙宇吗～那个夜晚～一样的阴冷，一样的夜色～我们两个人，
无依无靠～”我颤抖的诉说起来。“我说过的，你等我～可惜这些年，你如花似
玉的躯体，白白便宜了这个畜牲！”

　　“我再等你！可是有一次我去成都，在街头，不想被他抢走！那天晚上他就
占有我了！呜呜～我被脱光衣服，剃光头发，囚禁在地牢里面整整３年，白天被
镣铐加身～晚上惨遭淩辱！还要光腚推磨干活！捣米～我苦不堪言～后来有了我
的女儿再后来～我～”她痛苦的光了脚丫，挪动自己的脚丫，踩在湿软地土地上，
而我们两个人，彼此搀扶，痛苦万分了。

　　“离开青城派的人！都要自断一条胳膊，否则，不会放过你的！张公子！你
别拦着！让他把我的手砍下，留作纪念吧～要么你砍下，交给他，他就不生气了！
否则～凭藉青城派，在江湖上的实力～你恐怕凶多吉少！”刘姑娘颤抖的跪倒在
泥水中，而她伸出来胳膊，悲情万分残酷无比了。

　　这是多么残忍的决定，让别人砍断自己的双手。看着她纤瘦的手腕，看着上
面长期日积月累留下来的摩擦疤痕。看着她苍白的脸蛋和无法形容的神情。我的
内心之中，感慨万千，惆怅的无法形容了。

　　“冤孽！冤孽～思薇～我不能好好保护你！但是从今往后，再也没有人！能
欺负你们母女了！”我拥抱她，抚摸我她的光头。

０５、城市艳遇

                    ３００７年１５月５日星期三家庭

　　“其实你把长裙脱下！也很漂亮！”我轻柔的赞叹起来，清洗干净身体，而
刘思薇亦然戴上手铐脚镣，她因此，只能穿上宽松的裙子，因为穿脱不方便。尤
其整天戴上镣铐，也不太方便出行。

　　她静悄悄的躺在床上，安详的熟睡在那里，轻柔的盖上被子，体会一种温暖，
一种安逸的情欲。她的裸背，浮显疤痕，而她只是穿上一条新的内衣，一条肚兜。
那是赵敏的内衣，有时候，这个房子，熟悉的气味依然在。可是熟悉的人，再也
没有了。

　　而似乎长期的虐待让她已经离不开镣铐，甚至只有戴上镣铐，才能舒舒服服
的睡觉，体会一种安逸，一种心灵。甚至不被虐待，无法安详的入睡，这是多么
可悲的事情。她轻柔的侧过光头，静悄悄的依偎在那里，幸福的躺倒在柔软的床
铺上。

　　为了修行，青城派的人，总是希望回到过去，所以他们行走江湖，必然住宿
在茅草屋子里面，只有这样才能体会一种古朴的风情。现代社会的美妙，就是你
的理想，能决定你的生活方向。

　　“房子！照顾好你的新女主人！”我淡淡的安慰起来。“不要让任何人进来！”

　　“好的！您离开之后，我就锁定大门！”房子里面的电子女声，轻柔的回复。

　　“颓废，人生的底线～还有什么能生存？”我茫然的走在街头，却不知道路
途在什么方向。彻底的人生失败，甚至如今连自己的心爱的妻子和女人，都完全
无法保护。

　　“水昌派！龙虎门！”我走在街头上，却感觉到一片茫然。突然在我的构思
之中，让龙虎斗，让彼此的残杀，或许这是唯一能打败水昌派的方法。


　　　　　　　　　　　　　　大世界夜总会

　　“不要！不要啊！蝗虫哥不要啊！小穴好痛苦啊！”

　　“哇，叫那么大声！刚刚进入而已！女孩子第一次都是这样的！近来夜总会！
我不教你怎么做！妈咪！这个小妹怎么搞得！这还是不是豹哥的地盘了！怎么我
刚刚出院，就这么招待我的！”

　　“蝗虫哥，新来的北妹不懂事，刚刚从内地来！她还没有做过！还是音乐学
院的处女呢！”

　　“处女！哈哈哈！嗯！我看是二手产品差不多！嗯！又不是第一次了！嗯～　
蝗虫呻吟起来，一下子趴在那里，而在外面，朦胧看见一些晃动的身影。

　　“不要！不要啦！好难受的！人家的那里！好难受！不要～　

　　“嗯～进屋请脱鞋！”门口的服务小姐，热情的招揽我进入这里。“请问先
生需要什么服务！我们大世界夜总会，是这附近最大一个了！内地的北妹，还有
南方的洋妞！你想要什么都会有！男人，男童！你喜欢什么，都有的！”

　　“嗯～我喜欢杀人呢！”我佯装漫不经心的诉说。

　　“杀人！也可以！当然了，这个就比较昂贵了！小姐都在后面，花钱买下！
想杀谁就杀谁了！”

　　“人肉呢？”“我们这里烹饪，煎炒，一条龙！都是广东来的大师傅！粤菜
顶呱呱的！哦～如果不喜欢，还有川菜火锅！”

　　“我听说！最近武当山的道士，抓了两个小美女，是不是卖到这里了！”

　　“这个～”服务小姐转动自己的眼球，顽皮得看看我。“你想要特殊的，当
然要拿出来大价钱！”

　　“够吗？”我掏出来一个钱袋子，晃动里面的金币。“哗啦哗啦～”

　　“慢着～先告诉我～下落知道吗！如果有人卖来这里！第一个告诉我！”

　　“那可没门～”“哗啦～”过道的尽头，就是一些房屋，拉门的。

　　“嗯～”潇洒完毕之后，蝗虫穿着一身花格子的和服，坐在那里了。“在这
里的妞！都要过我的身体先！铁面人～你们不是只能效忠一个女人吗！怎么也来
这里偷换来！过来！过来～”蝗虫盘腿坐在那里，旁边是一个低矮的桌子。在旁
边，几个艺妓，轻柔的给他端茶送水。按摩伺候起来。

　　“哼哼～”我缓缓的走过去，而我感觉到，一种沉重，一种责任。这是逼迫
无奈的下策，而我太希望，他们能彼此残杀，就算杀害蝗虫这样的人，也是人间
的败类。

　　“呜呜～呜呜”房屋里面，一个女孩子捂住被子哭泣起来。“我只是来找工
作！我不干小姐！大哥大姐放过我吧！我不干小姐！”她痛哭流涕，跪倒在那里
～爬行过来了。

　　“哇～”蝗虫一把抓住她的头发，揪扯按倒怀抱之中。“来给你喝点酒～哈
哈！上好的清酒！”

　　“啊～啊～”而那个女孩子痛苦的呻吟起来，她穿上一条粉红色的胸罩，还
有内裤。她兴奋的摇摆自己的两条大腿，光了脚丫，来回的摩擦了。“不要！不
要折磨我！不要啊！求求你们了！我是无辜的！不要啊！”伴随凄惨的嚎叫，那
种可悲，无法用语言来形容了。

　　“哈哈哈～这么白嫩的躯体～好好享受！”蝗虫拿起清酒，泼洒在女孩子胸
罩上，滴答的美酒一点点顺着她的白嫩小腹下去，来了她的私处。她弹腾自己的
美腿挣扎内裤完全被湿润了，浮显小穴地凹痕迹。

　　“嗯～”我走过去，而我的袖子缓缓的抬起，而我似乎一瞬间，感觉到了一
种责任，一种冲动了。只要一下子麒麟刺划过他的喉咙，他就成为了历史～我颤
抖的喘息起来，颤抖的走过去。

　　“呀～”突然一下子，蝗虫把美酒泼洒起来。“呜呜～”我痛苦的赶紧回避，
而他一下掀翻桌子，转身抄起一把东洋刀。

　　“早在扶桑的时候！我就是剑术高手了！龙虎门，在扶桑，也有派系！嗯～
嗯～”他舞动自己的身体，手持东洋刀，斩杀过来了。“让我交给你，什么才是
最好的！呀～”

　　“嗖嗖～”“嚓嚓～”“啊～”我痛苦的后退起来，想不到这么一个角色，
拿起来东洋刀，竟然如此的凶猛。我的胸前，浮显一片伤口，不由得后退起来。

　　“我呀～”他冲动得过来，舞动自己的战刀一刀斩杀下来。华丽的刀术，招
招致命，而我赤手空拳，只能不断的后退。

　　“啪～”“哇～”我痛苦的被打翻在地，一下子撞翻了好几个屏风。

　　“哇～”后面几个裸体的艺妓，躲避起来，正在那里涂抹眉毛，涂抹上淡淡
的白色粉底。她们赶紧抱住自己的胸部，快速的用和服捂住自己的身体。

　　“呀”“哢嚓～哢嚓～”舞动的砍刀，在地板上左右砍杀。而我快速的躲避
翻滚，就这么爬行起来。奔跑过去，奔跑向大厅。

　　“唔呀～”想不到门口一个人，脚下一个绊倒我痛苦的一头栽倒，跌倒在圈
子里面了。

　　“嗯～”“九州来的大哥大！很不想看到这一幕！如果你的店铺，还希望继
续在香橙立足！就把这个人，清理出去！杀掉～不要弄脏了这里！鲜血～是令人
讨厌的～”

　　“啪～”“哦～”一个穿上和服的男人，过来狠狠一脚踢打在我的腹部。

　　几个纹身的，凶神恶煞的男人，坐在这里一看就是扶桑来的高手。

　　“啪～”一个人抓起我的领子，对准我的腹部，狠狠一拳。“哇～”我痛苦
的翻滚起来，被几个人踢打，痛苦万分了。

　　“哇～”我疼痛的惨叫起来，而我的手指头颤抖起来，想发挥自己的威力，
却无法发挥出来了。

　　“哇，呜呜～呜呜～”我痛苦的惨叫起来，被打得狼狈不堪了！

　　“住手～蝗虫！”伴随一声女人的声音，似乎在这里，很多人停止了打斗。
只有留下我，痛苦的犹如蛆虫，在地板上翻滚。

　　“在这里，似乎轮不到你们说话！”张柏晶赤脚走入这里，而她穿上迷人的
肉色丝袜，性感的黑色短裙，风骚挑逗，妖娆迷人。她扭动自己的光头，风骚抚
媚。在她的身后，跟着一群头戴铁面具的男人。

　　“蝗虫！怎么说，见到这样装束的男人，也要给我一个面子！”

　　“哈哈啊～给你一个面子！张柏晶，你背叛师门你这个十恶不赦的淫妇！你
根本不配在祖师爷面前说面子！如果不是水昌派保护你，早就把你脱光衣服，骑
在木驴上游街示众，在你的两个乳头，挂上铃铛！哈哈啊！”蝗虫淫笑起来，举
起手中的砍刀，冷笑起来。

　　“哦～是吗！很好！很好，不简单，了不起！学会顶嘴了，你这个臭虫！今
天算你倒楣！你要抓的这个男人，正好是我想要得！不管你让还是不让！你的地
盘，今天我吃定了！这个男人，我也吃定了！”张柏晶风骚的拿起一根香烟，轻
柔的点燃。

　　“好～好～”马上一个头戴铁面具的男人，趴在那里，给她当作座椅。“嗯”
她翘起脚丫，有人来点燃香烟。“嘶嘶～”一点点烟雾缭绕～　一种寂寞的韵味。
“呼呼～”她兴奋的伸展自己的美腿，风骚挑逗的扳住脚丫，在这里喷云吐雾。

　　“好了～好了～老规矩！川介大哥说了！这是支那帮派的事情！但是龙虎门，
是我们友邦！我们不能不管！所以今天在这里杀人，就是很不给我们川介大哥的
面子～”旁边一个东洋人，诉说起来。旁边东洋的音乐，缓缓的演奏起来～“扶
桑人，我们的傀儡国而已！没有资格在这里说话，倭寇～你知道你们历史上还叫
做什么吗！小日本～不过现在，作为一个独立国家，早就灭亡了！永远是傀儡～
依附别人～”张柏晶抚摸手中的香烟轻柔的弹弄起来。

　　“娃呀～”一个东洋武士道高手，脱光膀子，背后都是肌肉。上面还有纹身，
是青龙的纹身。

　　“呀～”蛮牛一下子冲过来，保护自己的女主人，而那个东洋人，施展自己
的空手道，和蛮牛搏斗起来。

　　“嗨索～哈索～”扶桑武士，踢打自己的腿，快速的弹跳起来，用肘部猛击。

　　“呜呜～”蛮牛痛苦的后退，而他哼哼起来虽然铁面具下，不知道是谁，不
过能判断是一个来自东北地区的高手。“呀～”他展示自己的肌肉，就这么冲动
的过去，抗住对方，一顿拳打脚踢。

　　“太尴尬了！进攻套路单调平淡无奇！我说，你们那里！有掌管事情的女人
吗！江湖的规矩！女人来决定一切！男人婆婆妈妈！都给我下去！”张柏晶摇晃
自己的美腿，风骚的诉说起来。“喂！我的小奴！还不爬行过来舔脚～　”

　　“嗯～嗯～”我痛苦的呻吟起来被打得无法形容了。想不到孤身来夜总会复
仇，被打得遍体鳞伤了。

　　“啪啪～啪啪～”“哇～”蛮牛再次被打得后推过来了，他哼哼唧唧，空有
一身蛮力，竟然不是这个倭寇的对手。“哦～”当蛮牛一头栽倒张柏晶脚下的时
候，她抬起自己的脚丫，一下子踩在蛮牛的面具上。

　　“哦～哦～小牛犊！昨天晚上是不是让你的小弟弟，耗费太多力气，打不过
人家就不要上了！会弄疼自己的！”她轻柔的抚摸起来，而蛮牛狂躁的脾气，一
点点缓和下来了。

　　“优～哦～”扶桑武士飞起一脚，就这么踩踏过去。“呀！”想不到张柏晶
快速的翻身一起，对准他的裆下，就是一脚。

　　“哦～”伴随凄惨的惨叫，而那个东洋人，痛苦的捂住裤裆，不停的后退了。

　　“呀～”他冲动的再次冲过来，就这么施展自己的膝盖。“嗨索～”“啪啪
～”连续的舞动自己的胳膊快速的出拳。空手道的力量就是，一瞬间聚集全身的
力量，打倒你的对手。

　　“嗯～”他转过身体可是，竟然找不到张柏晶了，而她快速的猫腰，就这么
一下子翻转到这个男人后面，抱住他的腰肢，一个后仰起摔投～“哢嚓～”她的
腰肢性感的弓绷起来而她的两条大腿，性感的风骚迷人，弓绷起来，脚尖紧绷，
充满了女性的线条诱惑。

　　“呜呀！”蛮牛抬起自己的大脚丫，对准东洋武士张开双腿，一脚下去了。
“哇啊！”那个武士痛苦的翻转身体，悲惨的捂住裆下，痛苦的呻吟起来了。

　　“都给我退下！一群废物！”川介雄一坐在座椅上，恶狠狠的咆哮起来。

　　“江湖的规矩！女人和女人！来决定一切！张小姐，你愿意跟我们比试相扑！
刚才仅仅是开胃菜肴！真正的高潮还在后面呢！”

　　“这么说倘若我战胜你们的女选手！你们就退出！”

　　“美女一言！快马一鞭！江湖规矩～”

　　“悠～呜～”伴随日语的喊叫声，轻柔的东洋音乐，优雅翩翩起舞的艺妓，
一切的一切，如此的唯美。她们挽起发髻，涂抹了白润的脸蛋，和猩红的嘴唇。
轻柔的舞动手中的扇子，一身优雅的华美和服。

　　“呀～”一个身材丰满的美女，走到了光洁的木地板上。而她剃光头发，白
软的脸蛋。她穿上一条白色的肚兜，兜住自己的大乳房。她的肚皮松弛浮显肉褶。
而她下面穿上一条白色的丁字裤。肥美的屁股颤抖起来。她光了两条白花花的大
腿，走过来了。

　　“你好！”李姐玲弯腰鞠躬，双手合十，然后摊开。她张开自己的大腿，性
感的晃动自己的肥美屁股。她光了脚丫，踩在光洁的木头地板上。

　　“比赛开始！第一局！胜负！”旁边一个艺妓的美女裁判，舞动手中的扇子，
轻飘飘扭动自己的腰肢，光了小脚丫走到一边。

　　“呀～”张柏晶冲过去，抬起自己的美腿，性感的扭动自己的脚丫，上去一
个高边腿，重重的一脚踢打在李姐玲得脸蛋上。

　　“啪～”一下子清脆的声音，李姐玲呻吟，就这么后退两下。而她身材丰美，
是一个风骚的成熟女性。

　　“呀～看我的，肥胖的女人！”张柏晶抬起自己的脚丫，正面一脚踢打在李
姐玲得肚皮上。

　　“呜呜～”李姐玲痛苦的后退，而她步履蹒跚，动作稍微缓慢。

　　“啪～啪～”张柏晶侧过自己的纤细美腿，肌肉紧绷，快速的踢打起来。她
一下下，踢打在李姐玲的右侧小腿上，顿时白白丰软的小腿，浮显红色的印记。

　　“加油！加油！”旁边的人呐喊助威起来。

　　“哇～”李姐玲发怒了，一把冲过去，舞动自己的双手，试图抓住张柏晶。

　　“啪啪～”张柏晶快速的一个弯腰，一个勾拳，打在她的下巴上，然后正面
飞起一脚，动作相当的灵巧，一脚踢打在对方丰满的身体上，借助反弹，快速的
后退。

　　“吱吱”她丝袜的美足，轻柔的地板上摩擦起来，而她兴奋无比，就这么扳
住自己的脚丫，晃动起来。“稍微慢了一点！”

　　“呜呜～”李姐玲咆哮的冲过去，就这么用光头撞击。

　　“啪～张柏晶转身躲避过去，一把抱住李姐玲，快速的用自己的膝盖，就
这么撞击起来。“嗨呀！嗨呀！”她性感的犹如夜色之中的玫瑰，令人娇艳，可
是无法接近了。

　　“啪啪～啪啪～”她弓起地美腿，一再的踢打在李姐玲的两个丰美的奶子上，
而她的乳罩几乎兜耸，无法遮掩了。

　　“呀～”张柏晶重重的，用肘击撞击在李姐玲的后背。她努力的弹腾开，可
是想不到这个丰美的女人，力气十分大，就这么压迫者，两个人一起躺倒在地板
上。

　　“扑通～”“哇～”大乳房一下子压迫在自己的身体上，而张柏晶努力的推
搡起来，推翻身体上的人，快速的爬行起来。

　　“开始～”美女艺妓得裁判，轻柔的示意起来。

　　“嗨呀～”张柏晶快速的踢打自己的美腿，转身一个摆腿。

　　“啪～”李姐玲后退起来，躲避过去。而她丰满的身体，乳房和臀部，都在
晃动了。

　　“呀～”张柏晶握紧自己的粉拳，一个后手直拳，直捣对方的眼眶。“啪～”
李姐玲摇晃自己的光头躲避起来，可是不想被打中了嘴巴。她本能的试图低下光
头，回避对方锋利的拳法。

　　“啪～”张柏晶一个上勾拳，然后抓住李姐玲的肩膀，飞起膝盖，继续猛烈
的撞击。“嗨呀～动作太慢了！吃老娘的脚丫～”

　　“啪啪～啪啪～”一双肉乎乎白嫩脚丫，一双弓绷的柔美脚丫。４只脚丫，
彼此的交错起来。相互的踩踏和踢打，场面香艳无比，无法用语言来形容了。

　　“啪～”“分开～分开～”美女裁判看两个人难舍难分，将两个人拉开了。

　　“呀～”李姐玲毕竟是美女相扑出身，擅长撞击，摔投。可是在张柏晶面前，
犹如肥美的母象，虽然壮硕，可是没有她的拳脚犀利。

　　“啪～”又是一个重重的直拳。凡是职业的格斗高手，往往以直拳，刺拳擅
长，招招凶悍，供给范围更长。“啪～”张柏晶一拳殴打在李姐玲的嘴唇上，又
高高的抬起一脚，白嫩的脚丫，踩在李姐玲两个丰美的乳房上，充满了弹性～她
展示了女人体，良好的柔韧性，能在这么短的距离，连续高抬腿，招招都能击中
对方的要害，也算一种长期刻骨修炼的结果。

　　“呜呜～”李姐玲愤怒无比，可是有什么办法呢。她的再次后退，就这么周
旋起来。而她的每次冲撞，低头，都会被对手照着就是一下。

　　“嗯～”她口吐血沫，鼻子流血，眼眶也青紫了。“呀～　张柏晶再次回身
一个摆拳。接着弓绷自己的脚丫，一个转身侧踢。上面是虚假，下面是真的。
“啪～”她的脚丫，踢打在李姐玲充满弹性的腹部。而她痛苦的后退，几乎敞开
大腿，小便流淌下来了。

　　“呀～”张柏晶飞身过去，弹跳起来重重用自己的肘部，砸在对方的肩膀上。
然后拉扯李姐玲，一下子转身从后面抱住她。“呀～”她沉重的抱起李姐玲，而
两个人脚丫搓揉地板，一起离开，就这么重重的，摔倒在地板上。

　　“啪～”“呼呼～”李姐玲弹腾脚丫，就这么痛苦的挣扎起来。两个人爬行
的，翻身起来，一会儿的格斗，张柏晶香汗淋漓，非常的野性了。

　　“想不到能跟我坚持这么久！这个女人！不一般！吃了我这么多拳脚！”她
淡淡的冷笑起来。

　　“呀～”李姐玲冲动的还想过去，可是美女艺妓裁判，示意。“第一局结束！
请双方休息！”

　　“太好了！女主人！我是你的脚奴！我每天舔允你的嫩脚！”大牛跪在那里，
捧起张柏晶的脚丫，兴奋的用脸蛋蹭触，用嘴巴舔允。

　　“喂！喂轻一点！舌头轻一点！”张柏晶让大牛，在那里，轻柔的舔允自己
的脚掌。而她兴奋的坐在场边，让几个男人捏动自己的大腿，风骚野性，挑逗无
比了。

　　“第二局！开始，胜负！”美女艺妓轻柔的站起来。而这种对于艺术的追求
和优雅，渗透到江湖的纠纷之中。当纠纷严重到无法裁决或许擂台上的拼搏，就
是唯一的手段了。

　　“啪啪～”李姐玲光脚走入场地，而她蜷缩自己的肉乎乎美手，有些后退，
有些害怕。

　　“呀～”张柏晶狐疑的虚幻两下，就这么随意的踢打两脚。

　　“哇～”李姐玲犹如母象一样横冲直撞，一下子撞击过来了。“啪～”张柏
晶刚刚出腿，这下子猝不及防，被推翻了～“好婊子！”张柏晶翘起自己的弓绷
脚丫，肉色的丝袜包柔美腿，风骚性感了。她一身黑色的丁字裤，穿上肉色的连
裤袜，上面还黑色的皮革胸罩。而她兴奋无比戴上黑色的，手指头能活动的拳套。
野性诱惑了。

　　“呀～”她快速的翻身起来，就这么冲过去，飞起一脚。

　　“啪～”李姐玲一把抓住张柏晶的脚丫。两个人僵持起来，而她追着，扛着
一下子掀翻了。

　　“哎呦～”张柏晶快速的弹腾脚丫后退，差点跌倒。而她快速的反击，对着
冲过来的李姐玲，就是一拳。

　　“啪～”李姐玲慌忙包住自己的光头。“啪～”张柏晶一把抱住她，抬起自
己的膝盖，狠狠撞击她的腹部。“呀～”一阵连环的踢打，就是一个勾拳。

　　“呜呜～”李姐玲被打蒙了，气喘吁吁，抱着张柏晶，全身汗流浃背，在那
里喘息了。１０分钟，意志力巨大的考验，也是一种对于体能的极限。很少女孩
子。

　　“嗨呀～”张柏晶大概也十分的疲惫了，她倾斜自己的身体，侧身躺倒，一
个踢腿。

　　“哇～”李姐玲根本没有想到自己的对手会这么施展，一下子被踢打在左侧
的太阳穴上，顿时口吐白沫一下子爬到在地板上。“噢～噢～”她痛苦的抽搐自
己的身体，肥美的白嫩屁股，扭动起来。而她兴奋的抖动两条大腿，她的大脚丫
搓揉起来～　她哼哼唧唧，口吐白沫，屎尿流淌下来了。

　　“１～２～３～４，５，６，７，８，９，１０。胜利者～张柏晶！～”艺
妓美女高高地举起张柏晶的胳膊。

　　“悠悠！呀～”她兴奋的舞动自己的美腿，光了脚丫，兴奋在木头的地板上
跳舞。她舞动自己的双拳，黑色的手套，手指头被包柔但是能活动。

　　“巴嘎！这里的事情！我们不管了！”川介起来，而他带着自己的手下，拂
袖而去了。

　　“川介大哥！你可能不管我啊！川介大哥！”蝗虫喊叫起来，而这些东洋人，
抬起自己的手下，纷纷离开这里了。

　　“哦！还有高手吗！是不是按照江湖规矩，让女人和女人来决定一切！不要
说我一个女孩子，欺负你一个小男生！”张柏晶风骚的叠起美腿坐在那里，香艳
迷人，难以形容了。“还有高手吗～”她风骚的抚摸自己的小腿，就这么晃动自
己的脚丫，挑逗迷人。

　　“呜呜～好香味！”大牛蹲在那里舔允张柏晶汗腻的脚丫，兴奋无比了。

　　“奶奶个熊！什么东洋武士道高手！吃老子喝老子！昨天晚弄的两个小姐，
还没有给钱呢！嗯！”蝗虫愤怒之余，抓起自己的东洋刀，一把投掷过去了。
“咣当～”东洋刀插在门槛上，晃动起来了。

　　“姐，我求求你，别杀我！我上有老，下有小！我给您跪下磕头了！”蝗虫
跪倒在这里！

　　“把你的人，从你的地盘撤走～给我滚～”张柏晶一脚踢翻蝗虫，就这么妖
媚的，走过来我的身边了。“现在，亲爱的！你说让你的两个妻妾，在这里接客
如何呢！莽撞的大汉！在她们娇贵的身体上，反复的蹂躏！哦～哦～”张柏晶兴
奋的抚摸自己的乳房，抬起脚丫，踩在我的大腿上。

　　“我说过了，让男人记住你的方法！就是留下爱的印记！”她风骚的抚摸起
来，用自己丝袜包柔地脚趾头，轻柔的摩擦我的裤子。

　　“不要！不要！姐！我求你了！”蝗虫痛苦的抓住自己的裤裆，跪在那里了。
“别动～”另外两个人，拉扯他，按住他的双手，顿时把裤子扒下来了。

　　“嘶嘶～”“电烙铁准备好了！”旁边蛮牛，张大牛，准备好了一个电烙铁，
交给了张柏晶。

　　“张柏晶的狗奴！这个烙印！将伴随你终身！”张柏晶挑逗的，舔允自己的
舌头，兴奋得把烙印，放在蝗虫的私处。

　　“哇～”伴随撕心裂肺的惨叫，一瞬间，一个男人的雄性生理特征，完全的
被摧残了。

　　“等着！等着！”蝗虫转身离开这里，非常的愤恨。他捂住自己的裤裆，被
几个艺妓，用担架抬走了。

　　“亲爱的，亲爱的，不要丢下我们啊！”几个东洋女孩子，温柔的抚摸起来，
而蝗虫痛苦万分呻吟无比了。

　　“我要加入黑虎堂！”被淩辱的四川少女，跪倒在那里。“让我加入！大姐，
我一生给您舔允脚丫。”

　　“好的！不再需要了！你必须对于男人，有掌握和玩弄！嗯～当你能把男人
玩弄与脚丫之下！你就可以了！”张柏晶风骚的诉说，相当的挑逗了。

　　“我佩服你的勇气！但是你缺乏智慧！你认为凭藉你一个人，能挑唆我们的
仇恨，就算没有你的挑唆！该吃掉的地方，我也会吃掉！原来龙虎门拿我的，我
都要拿回来！卑贱的男人，连给我当厕所都不配！说吧～你想怎么一个死法！当
然了，你也可以卑贱的活着！当我的厕奴，一辈子只能戴上镣铐，赤裸身体，生
活在厕所。给我吃屎喝尿～”张柏晶抓住我的光头，摘下我的面具。

　　“呼呼～女主人！我不会跑得，我有一个你梦寐以求的礼物！我献给你！饶
恕我们可怜的家人！”我痛苦的呜咽喘息起来，在她的脚丫下，体会一种被蹂躏
和玩弄的悲情。

　　“呜呜～”张柏晶曲起自己的美腿，用自己的脚丫，不停的踩踏我的脸蛋，
反复蹂躏起来了。而我嗅闻她汗腻的脚丫气味，不知道多少人舔允过，还有一种
唾液气味了。她故意穿上原味丝袜，这种刺激实在有些强烈了。

　　“这个秘密，我只能告诉你一个人！就我们两个！”我痛苦的喘息起来。
“噢～哦～”我痛苦的呻吟起来，似乎产生生理反应了。

　　“捆起来！”张柏晶一声令下，而我无可奈何，被束缚手脚，乖乖的捆绑起
来了。

　　“有什么事情，希望跟我单独谈的！”张柏晶坐在一边的榻榻米上，旁边一
个小桌子，她轻柔的拿起酒瓶，一边品尝，一边欣赏我的蠕动。而我被反绑手脚，
瘫软在地板上，动弹不得。

　　“我是说！如果你真的喜欢我！那么就好好对待我。不要让我当你的脚奴！
我要你嫁给我！”我在那里，轻柔的诉说起来。

　　“自古来！我们麒麟门隐藏一个惊人的秘密！就是关于不死神功得！传说女
佛留下一部秘密的心法口诀！只要能掌握，就能长生不死！或许你现在拥有一切，
权力美貌，地位以及一群狗奴男人！但是，你没有多少的生命！你有多少时间能
享受一切呢！２７岁～　然后呢！还能有几个２７年呢？”

　　“你这个小兔崽子！不要让我不开心了！”张柏晶拉扯我的身体，就这么哼
哼唧唧翘起脚丫，诉说起来了。“对于我而言，你就是一个可悲可怜的小虫子！
我可以随时碾碎你！”

　　“但是你渴望不是吗！你加入水昌派，不是也希望得到不死神功！来获得永
生吗！如果我能你的，水昌派给不了你！你会做出来一个选择吗？”

　　“我怎么知道你不是欺骗我呢！让我背叛我的荣华富贵！万一失败呢？”她
看着我，充满了不屑一顾。

　　“因为你是一个贪图享受的女人！你不会沉溺当前的所谓荣华富贵！你希望
获得永生！你的双眼，充满了渴望，只是你经历了太多的欺骗和被欺骗！你不敢
相信！”我轻柔的念诵起来，体会一种情欲，一种放荡不羁的浪漫柔情。

　　“说得太好听了！我不会相信你的！河南的小虫子，我会当着你的面！让那
些突厥人，扶桑人，蹂躏你的妻子！重要的，白公子说了！你会死～你会痛苦～
这是他最希望看见的！”

　　“你或许会错过人生中重要的选择～”我痛苦的躺倒在那里。

　　“咚咚～”外面有人敲门。“是虹口道场，给您下的挑战书！尊敬的女主人！”
一个奴仆跪倒在那里，轻柔的呈上一份信件。

　　“滋滋～”张柏晶掏出来资讯，那是一个电子纸。读写了一些资讯。呈现立
体的浮显出来。

　　“尊敬的张！”立体投影上，一个身穿和服的女孩子，弯腰鞠躬。跪坐在那
里，轻柔的玩弄手中的武士刀。“请容许我！以一个美女武士得身份，向你挑战！
请你原谅我夫君，川介雄一的无理！他是一个缺乏家教的男人！这是女人之间的
事情！男人实在是没有插话余地！我代表，大坂极限流空手道向你的黑虎堂，发
起正式的挑战！２天之后虹口体育场，两个人～８点～女人和女人的较量！胜利
者，将拥有大世界夜总会的管理权！擂台之上，决定生死～女人和女人的宿命之
战！”

　　“无聊的倭寇女人！”张柏晶丢弃了信件。“我先处理帮派的事情！我会慢
慢收拾你！或者把你交给白玉郎公子，让他亲自发落你，会比较好！”


　　　　　　　　　　　　　０６、小护士被虐脚

　　　　　　　　３００７年１５月６日星期四黑虎堂地牢

　　“哎呀～怎么都给铐上了！嗯～不要虐待我的小脚哦！”香儿坐在椅子上，
轻柔的拉扯自己的脚镣，她穿上小护士的风骚裙子，好好的打扮了一番。根据张
柏晶的规矩，凡是抓住的男女囚犯，必然让你照顾的舒舒服服，否则就有辱，黑
虎堂的淫威了。

　　香儿低下灵巧得光头，她性感的拉扯自己的脚镣，而她的手铐兜耸下来铁链，
姿态优雅了。她兴奋的晃动自己的脚丫，来回的摇摆起来，风骚迷人浪漫多情了。
她一双白嫩的脚丫，踩在光洁的金属地板上。而她甚至有些不好意思，就这么赤
脚走上刑房。

　　“香儿姑娘！请吧！我们这里的地牢，１０８种刑具，等着伺候您呢！”张
柏晶淫笑起来，而她拉扯香儿，推搡起来。“过来～”

　　“哗啦～哗啦～”香儿拖动自己的脚镣，轻柔的走入牢房，嫩脚轻柔的抬起，
风骚迷人了。

　　“不要！不要啊！张小姐！我的脚丫这么白嫩，虐待出来伤痕怎么办啊！”
香儿风骚的红韵脸蛋，羞愧万分了。她努力躲避，身体摇摆，轻柔的反抗起来。

　　“这么迷人的小脚！弄伤了怎么办～哈哈，那么快点说！不死神功地心法口
诀！在什么地方！”

　　“不知道啊～我真的不知道！”香儿摇摆自己的身体，痛苦万分。她打算转
身逃跑，可是根本不可能了，这是多么阴森的场所，进入这里，不要说逃跑，就
是稍微脱离开一步，不知道还被张柏晶这个女魔头，怎么这么呢。

　　“不知道啊～哈哈！上凳！上了我们的老虎凳，我看你说不说！”张柏晶推
搡下，香儿虽然无可奈何，但是没有办法反抗，乖乖的翘起自己的美腿，坐在老
虎凳上。“哢嚓～”张柏晶取下她的脚镣，就这么用绳索，缠绕捆绑起来了。香
儿非常的温顺，她的嘴唇略微颤抖，可是根本一动不敢动。

　　那是一个金属的长条椅子，在背后，还有一个十字架。而香儿被打开手铐，
两个胳膊张开，轻柔的固定在上面。而她一身小护士的裙子，香艳迷人了。

　　“嗯～把短裙脱下来！这样很好！很好！”张柏晶风骚万分，扒下来香儿的
裙子。而她羞愧万分曲起自己的美腿，身体摇摆起来，充满了一种娇小女生的韵
味了。

　　“嗯～嗯～”张柏晶抚摩香儿的大腿，而她羞愧万分，就这么坐在老虎凳上，
翘起一对迷人的脚丫，放在那里。“我跟你捆的结结实实！”她拿起绳索，一圈
圈缠绕起来就这么仔细的，把一双白嫩的美腿，束缚在椅子上。

　　“好紧～好紧哦～”粗糙的绳索，一圈圈环绕在细嫩的皮肤上，被紧紧的束
缚，来回的拉扯摩擦。一双腿白嫩的美腿，更加显得水灵诱惑。

　　黄香儿双腿性感纤秀，柔和的优雅迷人，纤柔细嫩。她大腿后侧性感纤瘦，
肌肉腻积迷人，纤柔的弧美诱惑。她大腿后侧脂肪纤秀，苗条的纤细优雅，腻积
诱惑。她大腿后侧肌肤白软，性感的紧绷纤秀，优雅美韵。衬托她美臀弧凸性感，
纤瘦的优雅迷人，可爱的柔美纤秀。她大腿外侧肌肉腻积性感，纤秀的圆韵腻人，
纤柔的纤瘦性感。她大腿外侧紧绷纤细，肌脂腻积性感，纤柔美韵。她大腿肌肤
白净柔和，光腻的优雅诱惑，性感的纤柔细嫩。她大腿内侧韧带纤绷，弧美的柔
和优雅，光腻的肌肤性感迷人。她大腿内侧肌肉腻积，纤挺的弧美优雅，性感的
柔和圆韵。她大腿内侧纤瘦性感，柔和的肌脂优雅迷人，纤柔的美韵诱惑。

　　黄香儿摇摆自己的身体，双手反绑，哼哼唧唧，无法形容了。她戴上金属的
牙箍，嗜咬起来，口水轻柔的流淌下来，湿润了胸前，小护士的衣襟。

　　“我给你一块砖头，小风骚！我让你品尝老娘的棍子！我看你还叫喊不！”
张柏晶扳起香儿的脚丫，把一块砖头，放在她的细嫩脚跟下面。

　　“好疼～好疼啊～”香儿曲起自己的膝盖，痛苦的来回摩擦起来，因为双腿
被紧绷绷的绳索缠绕束缚，无法抬起，而加入的砖头，让脚丫抬起，体会一种膝
盖错位的折磨了。而一双嫩脚，来回的摩擦扭曲，相当的兴奋，相当的唯美了。

　　她腿窝弧凹纤秀，韧带纤绷迷人，肌肤纤柔诱惑。她腿窝肌脂腻积纤秀，性
感的细润优雅，柔和美韵。

　　她膝盖骨感纤秀，弧凸的美韵优雅，纤柔细嫩。她膝盖肌肤白软，秀美的灵
巧优雅，性感的腻积美韵。她小腿腓骨纤瘦而下，性感的美韵优雅，纤柔细嫩。
她小腿面光腻柔和，性感的肌肤美韵诱惑，纤柔细嫩。她小腿面肌脂腻积，性感
的纤瘦优雅，柔和美韵。她小腿面肌肉纤绷，性感的纤细诱惑，腻积柔和。她小
腿肚肌肤白净，性感的柔和弧美，优雅迷人。她小腿肚肌肉腻积，纤瘦的性感迷
人，纤柔诱惑。她小腿肚肌脂软韵，优雅的美韵腻人，纤柔诱惑。

　　她淫笑起来拿起手中的精致小棍子，狠狠抽打起来，似乎充满憎恨的，故意
抽打在香儿白嫩的美腿上。

　　“啪啪～”“哎呦”香儿痛苦的弓绷美腿，一双美腿，在椅子上，来回的摇
摆摩擦，可是被绳索紧紧的束缚，动弹不得了。“好疼～好疼啊～”她痛苦的侧
过身体，摇摆自己的膝盖，努力的躲避，但是没有任何颁发了。

　　迷人膝盖，轻柔的翘起，一双脚丫垫压在一块砖头上，性感的来回摩擦，而
她迷人的３５码小脚丫，性感的来回搓揉，充满了女孩子的风骚挑逗，一种令人
审美的情欲，一种浪漫的风骚了。

　　“你说不说！”张柏晶抬起自己的膝盖，压迫在香儿地美腿上，故意来回的
上下晃动。而她抚摸香儿的秃头，狠狠拍打起来。

　　“哦～哦～我真的不知道！姐姐！放过我吧！小脚被虐待好难受哦！”黄香
儿痛苦的曲起自己的美腿，轻柔的晃动光秃秃的灵巧脑袋，兴奋的嗜咬金属牙箍。
而她的胸口被绳索勾勒。乳房轻柔的摩擦，胸前小护士的衣襟，也湿润兴奋无比
了。

　　她脚踝骨感纤秀，弧凸的美韵腻人，纤柔的优雅细润。她脚踝肌肤白净，柔
和的美韵优雅，纤柔细嫩。她拥有一双秀美脚丫。她脚背骨骼性感，纤秀的弓绷
迷人，纤柔的优雅诱惑。她脚背肌脂软韵，性感的柔和平腻，纤瘦的美韵腻人。
她脚背肌肤白软，性感的光腻优雅，柔和的美韵迷人。她脚背青筋紧绷，弧美的
纤柔诱惑，平腻的纤柔细润。她脚背玲珑纤瘦，性感的酥软迷人，柔和的优雅纤
润。她脚趾头灵巧性感，弧美的纤瘦柔和，美韵的短韵腻人。

　　她来回摩擦自己的脚丫，兴奋无比，脚趾头轻柔的张开，风骚迷人，充满了
一种销魂蚀骨地感受。香儿痛苦的呻吟起来，陷入到一种唯美地，无法形容的，
一种娇贵的柔情之中，反复的被虐待和蹂躏，在其中翘起小脚丫，体会一种唯美
的韵味。

　　“我让你不说～”张柏晶拿起一块砖头，扳起香儿的脚后跟，继续垫压上去。
“啊～啊～”香儿痛苦的挤眉弄眼呻吟起来，而她美腿上面的绳索，紧紧地弓绷
勾勒，进入她的肌肤当中，轻柔的勒紧束缚，疼痛难忍了。

　　“呼呼～”她的汗水淡淡的流淌下来，她低下光头，声音不由得颤抖，并且
有些变调了。“小脚好难受！受不了了！受不了了～救我～救我啊～”她痛苦的
弓绷脚趾头，迷人的摩擦起来砖头，性感的呻吟了。那一双肉乎乎的小脚丫，更
加的被汗水湿润，轻柔的灵巧诱惑，让人的魂魄都要被勾引出来了。

　　“啊～啊～”她兴奋的弓绷脚趾头，就这么摩擦起来，脚趾头性感的张开，
风骚挑逗。她大脚趾弧美诱惑，脚趾头美韵优雅，纤瘦的柔和细嫩，趾肚干瘦凸
韵，柔和优雅，脚趾甲性感迷人。她二脚趾弧美纤瘦，脚趾头灵巧性感，短韵的
优雅迷人，趾肚纤瘦柔和，美韵优雅，脚趾甲性感纤润。她三脚趾弧美诱惑，脚
趾头美韵腻人，灵巧可爱，趾肚纤秀弧美，柔和秀软，脚趾甲性感美韵。她四脚
趾弧美纤秀，脚趾头美韵优雅，纤柔的性感迷人，趾肚纤柔性感，美韵诱惑，脚
趾甲性感迷人。她小脚趾弓凸性感，脚趾头弧美柔和，性感的美韵腻人，趾肚尖
秀凸韵，脚趾甲性感诱惑。她脚尖性感纤秀，弧美的优雅迷人，纤柔的性感细嫩。
她脚趾头和前脚掌略有距离，她脚趾头间隙较小，柔和的美韵优雅，纤柔细嫩，
湿润的泛出女性气味。她大脚骨弧美柔和，脚掌性感的美韵优雅。

　　“你过来～舔吮她的脚趾头！”张柏晶对准我狠狠踢打一脚，而我跪着过去，
跪倒在香儿的脚丫面前了。

　　“你们两个痴男怨女！想要活命！你就给我乖乖舔允这个小风骚的脚趾头！
然后磕头跪下！叫我姑奶奶！快点～你又不是玻璃！当心我把你残废了！让你一
辈子没有那个功能！”张柏晶一脚踢打在我的肋骨上，而我痛苦的躺倒在那里，
不由得窝窝囊囊爬行起来。

　　“香儿～香儿～”我颤抖的舔允她得脚趾头，我感觉到自己的舌头轻柔的蹭
触，一种香味，一种腥咸的气味。真的令人销魂蚀骨，无法形容，那是什么的美
妙了。而香儿羞愧万分，搓揉自己的脚丫，在砖头上摩擦，略微被汗水湿润，轻
柔的留下淡淡的痕迹。

　　“啊～啊～不要啊相公！好害羞哦！当着这么多人的面！不要！不要啊！”
香儿红韵自己的脸蛋，扭动自己的光头，她玲珑的身体，似乎高潮之中，颤抖起
来。她的淫水几乎湿润了裙子和内裤。她抖动自己的脚丫，性感的摇晃起来，而
她作为一个风骚迷人的小护士，似乎非常害羞，当着这么多女人的面。如此了～
“跪下磕头！舔我的脚背！”张柏晶拿起手中的精致小棍子，翘起自己的脚丫，
而她穿上高跟鞋，踩在金属的地板上，她的脚丫，散发出来迷人的韵味。

　　“姑奶奶饶命！姑奶奶饶命！”我痛苦的趴在那里，不停的磕头了。

　　“帮你恢复起来记忆了吗！”她拿起自己手中的小棍子，抓住香儿的脚后跟，
再次往上面，加入了一块砖头。

　　“啊～啊～”香儿痛苦的摇晃自己的白嫩脚丫，兴奋的弓绷踩踏，呻吟起来
了。“好疼啊～好疼啊！双腿要断掉了！不能说啊～说出来我们都死了～相公～
香儿吃苦无所谓了！”

　　她前脚掌平腻性感，纤柔的弧美扁韵，方腻的优雅迷人。她前脚掌肌肉腻积
性感，扁韵的柔和优雅，性感的黄腻迷人。她前脚掌肌肤白软，柔和的优雅诱惑，
性感的纤秀平坦。她侧脚掌扁韵诱惑，性感的平腻优雅，柔和的美韵腻人。她侧
脚掌肌肉弧凸性感，纤秀的平腻优雅，纤柔的美韵腻人。她侧脚掌肌肤白软性感，
纤秀的弧美优雅，纤柔的美韵腻人。她外侧脚面弧美纤秀，柔和的优雅诱惑，肌
脂软韵腻人。她外侧脚面肌肉腻积，弧美纤瘦，优雅诱惑。她外侧脚面肌肤白软，
性感优雅，纤柔细嫩。她内侧脚面平腻性感，纤秀弧美，肌脂软韵腻人。她内侧
脚面肌肉性感，平腻柔和，纤柔优雅。她内侧脚面肌肤白净，性感平软，光腻的
优雅迷人。

　　“我让你这个小风骚顶嘴！我让你顶嘴！”张柏晶拿起手中的精致小棍子，
狠狠抽打香儿的脚心。“啪～啪～”几乎一下下，那种响亮的声音，刺痛了我的
内心。

　　“不要啊！姑奶奶！你到底如何，才会放过我们！”我痛苦的趴在那里，感
觉到一种腥臭脚丫臭味，还有一种皮革的难闻气味。几乎要反胃了～也不知道为
什么，我对于美腿女王张柏晶，一点好感都没有，无论她怎么妖娆，怎么勾引我，
都不行了。

　　“啊～啊～脚丫好难受噢～”香儿痛苦的眼睛眯缝起来，而她兴奋的低下光
头，坐在老虎凳上，痛苦的呻吟起来。而她摇晃自己的身体，悲惨无比，难以形
容了。她兴奋的弓绷脚趾头，细嫩的脚丫，几乎要痉挛，几乎要兴奋的扭曲起来
了，来回在砖头上摩擦，轻柔的留下一些淡淡的汗腻韵味。

　　她足弓平坦性感，她脚掌扁平诱惑，柔和的方腻迷人。她脚心平腻性感，纤
柔的美韵腻人，柔和的充满弹性。她脚心肌肤白软性感，纤秀的平腻优雅，光腻
的纤秀迷人。她脚心皮纹腻积性感，纤柔的诱惑迷人，纤柔的性感细嫩。她脚心
肌肉腻积性感，平坦的柔和软韵，优雅的弧美迷人。她脚心汗腺发达，性感的弧
软诱惑，柔和的优雅纤润。她脚后跟韧带纤绷，弧美的纤秀诱惑，柔和优雅。她
脚后跟上侧皮纹腻积，纤柔优雅，性感美韵。她脚后跟肌肉弧美，扁韵的优雅迷
人，纤柔细润。她脚后跟性感柔和，灵巧平坦，弧美的优雅诱惑。她脚后跟肌肤
白软，性感的美韵腻人，纤柔灵巧。

　　“啪～”张柏晶拿起打火机，风骚的点燃～在香儿的脚心炙烤。“啊～啊～
小脚丫要烤熟了！好难受哦！好难受哦～”香儿痛苦的摩擦起来，而生所束缚她
的脚踝，几乎摩擦溃烂了，可是没有办法摆脱，真的凄惨无比，痛苦万分了。

　　“多么白嫩的小脚！这么烤熟了不是可惜！说吧，小玻璃！你难道这么刺激
你！你都没有反应！你是不是一个玻璃呢？让姐姐抚摸一下！姐姐都是过来人了！”
张柏晶扒下我的内裤，轻柔的按住我的阴茎，来回的搓揉套弄起来了。

　　“噢～噢～不要！”我兴奋的抽搐起来，夹并大腿根，一丝淡淡的白腻精水，
喷溅出来湿润了她的手心，真的难以用语言来形容。这是什么羞愧了～“啪～”
张柏晶抬起高跟鞋，狠狠踩在我的裆下，故意的搓揉起来。“你这个小玻璃！从
今天开始！你早上舔允她的脚趾头！然后舔允我的！给我舔允干净了！伺候我的
舒舒服服！嗯～你明白什么是脚奴吗！哈哈啊！”她踢打我的身体，反复的蹂躏
和折磨，真的风骚无比，挑逗万分了。


　　　　　　　　　　　　　　　　地牢

　　“相公！没有虐待你吧！”赵敏轻柔的抚摸我的胸膛，而我躺倒在那里，感
觉到一种悲情，一种难以形容的悲剧了。

　　“呼呼～”我气喘吁吁的呻吟起来，想到悲惨的遭遇，真的生不如死。我羞
愧万分，真的愧对香儿，愧对她们了，作为一个男人，却无法保护心爱的女人，
这是一种莫大的耻辱和悲剧。

　　“小敏！这次我们被交给白玉郎，夫妻分别，不知道生还是死！都是我对不
起你！没有听从你的劝告！好好修炼功夫！如今纵然掌握了秘笈！可是还要被人
追杀！恐怕要含冤关押在这个黑牢里面一辈子暗不见天日！”

　　“相公！你放心吧！她们不会得到的！公道自有人心在！她们不会得逞的！”

　　“死到临头依然是亲亲我我！真的爱情力量非常伟大！水昌派里面有很多死
亡方法！剥皮！淩迟！下油锅！嗯～”吴冬梅在那里，看着地牢，内心之内十分
的悲情了。

　　“说得没有错！嗯！我们水昌派得敌人，没有一个好下场的！”伴随一种女
孩子的娇柔声音，似乎风度翩翩，一个女子进入了监牢的过道里面。

　　“貂蝉姐姐！”吴冬梅跪在那里，全身瑟瑟发抖了。“不知道您大家光临！
您就放了我吧！我！我！”吴冬梅看看我，跪倒在那里，不知道该左右选择了。
或许刚才香儿被拉去，虐待脚丫，她也听到了，看着一双白嫩的小脚被折磨得红
肿。香儿不会走路了～坐过老虎凳之后，是被我架着勉强回到牢房里面了。

　　“露水月花船掉头，垂柳岸边戏蝉鸣。”

　　“怎奈佳人多丽色，嫚舞船头几多情。”

　　“大家闺秀轻薄身，小姐身子丫环命。”

　　“玉树林风白眼汉，红颜有情郎无情。”

　　“貂蝉～嗯～”我轻柔的抚摸铁栏杆，在地牢里面，淡淡的喘息起来。

　　柳貂蝉一身优雅的浅绿色旗袍，雍容华贵，还有白色的毛绒绒翎子。她性感
风骚，温柔而且多情，纤细的身体，透出来一种大家闺秀的风范。她轻柔的迈动
美腿，走过来。而她的美腿被丝袜包柔，纤细的小腿，性感迷人。她穿上白色的
布鞋，还有毛茸茸的小球。

　　在她的身上，披着白色的披肩，性感柔软。充满了一种奢华，一种韵味。柳
貂蝉昔日是山西大户人家的女儿，从小跟随父亲贩卖私盐，倒腾茶叶。而她经常
跟随父亲来江南进货。一来二去，在杭州的茶叶市场，开设一个小店。她一个人
静悄悄的打理，而想不到杭州街头，流氓地痞无赖横行。

　　一次偶然的机会，她被流氓调戏，遇到了玉树临风，英俊潇洒的白玉郎，白
公子。于是两个人，从此开始了浪漫的情怀。

　　经过多年的打拼，柳貂蝉已经成为了白玉郎当仁不让的夫人在家里说话能顶
半边天，加上她冰雪聪明，来自山西，继承了晋商的精打细算的抠门传统。她把
白府，水昌派，上上下下打理得井井有条，虽然妻妾成群。可是她知书达理，文
武双全，白玉郎最信任她。

　　“张公子，诗情画意很好！嗯，可是这个时候，见到娘娘还不跪下！”张柏
晶手持皮鞭，训斥起来。

　　“我张某人不才，不理解小姐的意思！当今社会，我朝乃大清王朝，当今的
娘娘，就是皇后和太后。我怎么能给貂蝉小姐跪下！落下一个大不敬之罪呢！”
我在那里，抱起拳头请安。

　　“好一个伶牙俐齿的英俊男人！这么杀掉，实在是可惜！玉郎每天都在念叨
你！说你是他命中注定的克星！嗯，我看不出来！你有什么能耐！娘娘！不过，
他冒犯了，还是把舌头割掉好了！不然舍不得！”张柏晶诉说起来，而她舔允自
己的手指头，风骚的摇摆自己的美腿看着我。

　　“不！柏晶，我打算放人！”

　　“什么放人！好不容易刚刚抓住。”

　　“怎么说，进入我们这里，我们就是东家！哪里有东家，这么招待客人的！
从伦理上说，玉郎的姑姑白素贞，是张化舅舅李金的妻子。我们还算姻缘上的亲
戚！张公子这里属下招待不周！小女子赔罪了！”柳貂蝉轻柔的弯腰鞠躬，抱起
拳头示意。

　　“哪里哪里！我们也有冲动！请～”我主动伸出来胳膊。“请把我捆绑起来，
以免一会儿玉郎兄台见到！我说不清楚，还以为我非礼嫂嫂！”

　　“说笑了～请！”柳貂蝉示意之下，我们几个，陆续走出来牢房。

　　“喂～我呢～”吴冬梅最后出来，不过被张柏晶一把推里面了。还有赵敏和
香儿，也被留下了。“你们给我老老实实呆着！”


　　　　　　　　　　　　　　　　后花园

　　“吱吱～”柳貂蝉轻柔的抬起胳膊，拿起一个精致的小酒壶，给我斟酒。
“还请贤弟原谅，嫂嫂这里赔罪了！先干为敬！”“咳咳～”貂蝉轻柔的抬起胳
膊，一饮而尽。她纤弱的咳嗽起来，那种弱不禁风的神情，真的令人魂牵梦绕，
无法形容了。

　　“听说白公子文武双全，貂蝉嫂嫂更加是美貌绝伦，聪慧过人！我看有什么
事情不妨直说！”我坐在那里，欣赏院子里面的优雅，静悄悄的池塘，优雅的庭
院楼阁。

　　“小叔可曾听说过！江湖上关于失落的秘笈传说～”

　　“江湖上失落的秘笈有很多！不知道嫂嫂关心哪一个！”我在那里，拿起白
银的筷子，可是还是不敢吃。

　　“女佛媚娘，昔日从雅利安西方世界，来到了东方，创造女佛转生大法教会！
留下一部神秘的武功秘笈，记载了全部就是女佛转生功！传说修炼这种秘方，人
能长生不死！永葆青春！但是只有在女人身体上有效！男人必须依靠女人的圣液
维持～”

　　“嫂嫂这么冰雪聪明，早已经知道了！既然是失传的东西，怎么可能找到呢？
我们还是先干为敬！”我端起酒杯，一饮而尽了。我拿起筷子，大口的吃肉。精
英的腐乳肉，细嫩的好像是少女的皮肉。看着那些扣碗，丸子，不知道多少女孩
子遭殃了。

　　人吃人已经有了数百年的历史，自从灭绝了所有的动物之后，人吃人成为必
然，不吃人反而不自然。

　　“嗯真好吃！好久没有吃到这么好吃的饭菜了！嗯你得厨娘真好！”

　　“哈哈！看小叔说的！这都是贱内亲自做的！如果可口，我可以天天煮给你
吃！但是～”

　　“你要那部秘笈！女佛转生大法～”我在那里颤抖自己的胳膊，就知道要干
什么。“这个，你可以给我搜身！秘笈在这里～”我指着自己的光头。“小时候，
我几次死里逃生，有幸遇到女佛，被点化！女佛当年料到，人间少不了卑鄙的阴
谋以及杀戮！所以特别把功夫，传授给我！都在我的大脑里面！只是隐藏太甚，
有时候我被拷打，被虐待，或者生气时候，容易忘掉一点！如果忘掉太多，我不
是也没有用了，不如你们一刀杀了我！也做成红烧肉～”

　　“看小叔说的！嗯，不过现在，你是我们水昌派的钦犯！你是命中注定的玉
郎的克星！我是他的妻妾，应该帮他分忧！我知道你聪明过人！我不求你告诉你！
我会把你囚禁在这里的地牢！囚你终身，所以特别把你的妻妾，一起抓过来！你
们阴森的地牢里面，也好做一个伴！另外天冷了，嫂嫂亲自给你们做了一床被子
～”

　　柳貂蝉诉说起来，而丫环轻柔的抱过来一床锦绣的被子，上面绣制了白色的
莲花。还有鸳鸯戏水，垂柳蝉鸣。

　　“谢谢！我收下了！只是这么热情的款待，我能不能打包呢！这么大一桌子，
我也吃不完！我刚才吃了，的确没有放毒！不过放毒之后，我也死不了。嗯～多
有得罪！我告辞了，这两天你还是命令人，尽快给我赶制一副镣铐！嗯～我就把
你的地牢！当作新房了！房价上涨这么厉害！可不可以给我多留两个！要知道，
小敏，香儿，还有冬梅，３个女孩子，我们盖一床被子。嗯～”我咳嗽起来，装
作什么都不知道。

　　“好厉害的家伙！听说自几下半生，都要地牢里面度过了！还这么嚣张！我
让你吃！吃屎吧！”张柏晶愤怒起来，打算过来抓我。

　　“晶晶～”“少夫人！可是这个浑蛋！”张柏晶怒叱起来。

　　“我是囚犯！可能还有一些价值！江湖上不是没有发生过这样的事情，某一
个不跟白莲教合作的高手，突然神秘失踪，大概就是被你们囚禁在一些神秘的山
庄里面了！只是，难道说嫂嫂，这么年轻，倘若我一天不招安，就跟随陪伴我们
一天！你放心玉郎公子不在背后，又找什么小情人？”我讽刺起来。

　　“玉郎生性风流！能有他的心，我就足够了！这次是我主动要求来！镇守这
里！恐怕只有我，才能对付你！此生，我已经和玉郎生死相许。他身边不乏绝色
的美女，我不过是匆匆过客！能有一个名分已经足够了！”

　　“好的嫂夫人！就冲你得这份诚意！我是吃定你了！是这样的，恭敬不如从
命！我就不推辞了，留下长住！是这样的，一日三餐！嗯～另外～能不能帮我找
一个女人来！她的医术，或许能治愈你的痨病。”

　　“你怎么能断定我有痨病！”柳貂蝉轻柔的咳嗽起来，努力希望掩饰自己的
不安神色。

　　“倘若白公子，找到能治疗你绝症的方法，就不会来让你找我了！”我背过
手，惆怅的望着湖泊。“自古红颜多薄命！可能你没有意识到，你长期接触茶叶，
不知不觉，接触到某种毒素。只是你从来没有在意！加上长期的风寒劳顿，白玉
郎日夜销魂！你日积月累，修炼邪门床上功夫，导致走火入魔！最终积劳成疾！
一病不起，如今你剃光头发，似乎已经皈依佛门！可是～无奈，水昌派的都是一
些庸俗医生！怎奈有这个妙手回春的功效！”

　　“世界上，还能有谁，知道我的伤病！你我素昧平生想不到你～”

　　“常言道，知人知面，不知心！女佛当年，特意交给我读心术！你心里在想
什么，我一眼就能洞察！你在想什么心事，我也知道。不如我们做一个交易，我
不跑～在这里乖乖当你的囚犯！女佛说过，普渡众生，慈悲为怀！所以～我决定
救你！这大概是佛缘！是你的酒肉，感化了我，也救了你自己。人只要心存善念，
一切善哉，女佛保佑众生～”我轻柔的双手合十，默默念诵佛法口号。

　　“这个妙手回春的女人是谁！我怎么从来没有听说过！咳咳！”柳貂蝉咳嗽
起来，有些木然。

　　“不是旁人，正是昔日赤脚巫医，四川仙女刘娜的女儿，刘思薇。她如今是
青城派，王棒棒妻子，不过刚刚，发生了婚变！现在收归我的门下！你不是希望
一网打尽麒麟门的余孽！你怎么能忘记呢！房门我知道，我带你去～香儿她们留
下当作人质！可以交给张柏晶看守，你带上别的高手跟我来～”


　　　　　　　　　　　　　　　　家宅

　　“这个门，不是一般的电子门！经过我的密码强化，所谓密码！不仅仅是我
本人，更加是武术套路！我们祖传的张家３６路擒拿手！你必须按照套路～”
“嗯～”我比划起来，就这么拍打在墙壁上，顿时很快，大门打开了。

　　“张公子～”刘思薇惊恐万分，想不到我带着人回来了。

　　“思薇不要怕！我来救你了！这位是我远方的嫂子！现在水昌派赫赫有名的
柳貂蝉，柳夫人。”

　　“贱奴拜见柳夫人！”刘思薇跪在那里，光了脚丫，依然拖动脚镣，轻柔的
叩拜。

　　“不必了！嗯～思薇姑娘，素闻你医术高明，宅心仁厚！嗯～这样吧！你就
跟了我，当我的贴身女侍！倘若你医疗好我！以后水昌派，少不了亏待你！”

　　“是的！她已经时日不多！你加以拯救，我来配合你！一定可以起死回生！
忘记了吗只有我们一起协作！才能完成！”我轻柔的碰触刘思薇的胳膊，而她知
道，这样一来，她可以保留自己的生命。不至于很快被水昌派蹂躏和杀害了。

　　“贱奴明白了！以后安心给夫人当奴就是了！我这里收拾一下！我跟你来～
只是我的镣铐～多有不便！不过～倘若取下，我恐怕！”刘思薇尴尬万分，就这
么呻吟起来。

　　“这个好办给你打造新的就是了！我这里什么不多，刑具还是有的是！思薇
姑娘，请吧～你现在都摘下，用绳索帮你束缚，到了宅院～你再戴上新的！我们
水昌派的七巧玲珑镣铐戴上之后。你是自己取不下来的！”

　　“谢谢娘娘！”刘思薇颤抖的起来，在自己的屋子里面，也是我的家里，开
始收拾一切了。

　　“嗯～不简单，你的房子！现在充公了！张公子！你知道得，以后这些年，
我要白白养育你，让你吃喝！以后这里，就是我们水昌派的财产了！”

　　“小的明白，加入白莲神教之后，小人的家产妻妾乃至自己的生命，都是神
教的！”

　　“明白就好！早这么聪明，你们麒麟门，就不会落到今天妻离子散～门派不
阵！”

　　“说白了，我早就想投靠明主！只是如今，妨碍我的祖训！当然了，要跟随
时代变迁！愿意为娘娘，效犬马之劳！”我跪拜在那里，在她的脚下磕头了。


　　　　　　　　　　　　　　　　地牢

　　“咕咕～”一股冉冉的中药气味，而各种草药，烹饪起来。

　　“现在刘姑娘很吃香！而且你的想法也很开明！不过我们神教，可不是那么
容易被人欺骗的！要加入白莲神教，必须是绝对听从命令！就算让你杀你亲娘！
你也不能手软！只有这样，才是把一切，完美的献给我们的白莲神女！”张柏晶
捧起胳膊，轻柔的诉说起来。


　　　　　　　　　　　　　　０７、人肉市场

　　　　　　　　　　３００７年１５月７日星期五地牢

　　“娘娘，听说江湖这一段，不是很太平！武当派的余孽，正在北方联合７省
联盟，各个镖局帮会。逐渐的开始复兴，好像专门给您对着干！再加上四川地区，
小明王没有死～而且好像背后还有人支持，反青复明的事情，你们也不能做到根
红苗正！”

　　“另外～最近水昌派内部，新加入的帮会分子，庸才太多，能干得不多！嗯
～我看您是不是考虑，重组麒麟门！一个重组的麒麟门，肯定是当然在您的光辉
领导下！我甚至打算，推选您来当麒麟门的掌门！我不过是一个陪衬！”

　　“张公子！别认为你救了我的一条命！就能对于我指手画脚了！麒麟门的规
矩，我知道，倘若我加入你的门派，必须做你的妻妾！那么我怎么对得起玉郎呢！
你想什么，我知道～你的麒麟门，不用单独成立了！我看这样好了！我门下还缺
少几个打手，你还是干你的本行，刺客～你不是最擅长，背后砸别人两砖的坏事
情！干了，还不留下恶名～”柳貂蝉侧过脸蛋，看着我。

　　“我什么时候喜欢背后砸别人两砖～”我遥望远方，看着地牢的方向，我的
内心之中，感觉到一种淡淡的悲情。

　　“娘娘！最近江南地区的龙虎门，纠集一群倭寇，打算霸占东南沿海。这可
是一块肥肉！他们的高手太多，我们兄弟死伤惨重，我看香橙这一带，需要清洗
一下！”张柏晶诉说起来，而她低下光头，轻柔的凑合过来。

　　“嗯～偷鸡摸狗的事情，交给新来的就可以了！张柏晶～你让你的手下，带
着几个新来的，准备去砍人！”

　　“是的娘娘，这个明白～”


　　　　　　　　　　　　　　　　街头

　　“呼呼”夜色之中，金属的街道，都市旁边，都是烧烤的夜市。大排挡，还
有一些夜总会依然在闪烁。

　　“干你老母！砍人！砍人会不会啊！用刀，要这样拿着！手不要发抖！你是
不是刚入会的！”

　　“我一向是慈悲为怀！这样的刀我从来不用！”我扔下西瓜刀。“对于我而
言，这是暴力用品！”

　　“我还未成年少女呢！那你的家伙呢！”旁边一个流氓训斥我。

　　“这里～”我抬起自己的右手，浮显出来麒麟刺，套在我的手指头上。

　　“女人的玩意～这里不是你的阵营！你该去那边！”旁边几个流氓，淫笑起
来。而他们根本不知道，这是干什么的，麒麟刺削铁如泥。而倘若能找到昔日传
世之宝麒麟刀，和盾牌盔甲，更加能笑傲江湖了。可惜我的祖先，只是给我留下
两根麒麟刺，当年不过就是盔甲一部分。

　　这次伫列的，可以说黑虎堂，以及地方一些堂口，这些年来最强大的了。一
个晚上，召集了５００多人马，浩浩荡荡，行走在街头。

　　这里是有几个方阵的，一方面有被水昌派控制，纠集的地痞，比如说大头菜，
以及他的白菜帮。都是一群来自东北地区，依靠贩运白菜起家，杀人不眨眼的地
痞流氓。

　　另外还有，就是黑虎堂，下设的几个堂口。所有黑虎堂的男人，都是戴上黑
色的金属面具，一身黑色的皮衣。

　　“我们东湖帮也来了！”伴随浩浩荡荡的队伍，想不到在角落，又来了一个
队伍。原来是岛屿上横行的水匪，东湖帮。一个个手持砍刀，凶神恶煞一般了。

　　在角落，一些女孩子被簇拥，她们是黑虎堂的，风骚高傲，野性迷人。一身
黑色的皮衣，穿上黑色的皮裙。长统丝袜，高跟皮靴。风骚诱惑，手持皮鞭，砍
刀，跟着男人一起，冲动得过来。

　　“让我过去！”我凑和过去，跟随在这群娘子军里面。“喂！你不是男人吗！
男人后面去！”那些女孩子推搡起来。

　　“各位大姐！我是刚刚加入帮会的！谦让一点～”我在那里诉说起来，而我
知道今天晚上的格斗，一定是腥风血雨，少不了一番大开眼界了。

　　“他娘的！最近一个阶段，龙虎门不知道他妈找到多少高手！总是跟我们过
不去！召集兄弟，把他们场子砸了，人全部砍了！”大头菜喊叫起来。而他身材
魁梧，手持一把大片刀。穿上青色的花格子衬衫，戴上粗粗金项链。

　　“多叫一些兄弟～”伴随口号的声音，而想不到浩浩荡荡，夜市之中，聚合
了数百人。人们清一色穿上黑色的皮衣，手持砍刀。铁棍，还有各种凶器，向着
大排挡围拢过来了。

　　在外人眼里，这就是一个一般的大牌档，可是在这里实际上也是龙虎门，黑
市买卖人肉，比赛拳法，以及内部交易的重要场所。没有来到这里，已经是一片
肃杀而里面的人，夜夜销魂，无法形容了。几乎可以见到。

　　那些被押送到这里的＊，赤裸身体，被铁链拴在柱子上，就这么脖颈戴上项
圈，任由别人发泄。里面群魔乱舞，男女扭动起来。犹如配种的牲口棚一样了。

　　很多内地来的北方姑娘被贩卖到这里沦为性奴隶，如果稍微反抗，或者年老
色衰，就会被杀掉，直接贩卖人肉。这里也是一个大排挡，外面煮着人肉汤，贩
卖叉烧饭，阳春面。下水之类，比如说肠子，肝脏，就是制作成为杂碎面。

　　“哗哗”“嗯～”想不到对方很多人，都在那里等候着～黑压压的一大片人，
各个手持利刃，相当的蛮横了。

　　“喂，说好了！怎么又来抢地盘！”一个黑帮分子叫喊起来。

　　“哈哈！你们跟谁说好了！”蝗虫坐在那里，左右的拥抱一些穿上和服的女
孩子，非常的风骚了。他抚摸口中的香烟，轻柔点燃。“来吧！等候多日了！嗯
～噢～哦～”他痛苦依靠在座椅上，大概前两天的伤势，似乎没有痊愈。看来爱
的烙印，真的是深入人心了。

　　“蝗虫！死到临头了！还有什么遗言？”带头的大哥，掂着手中的砍刀，走
过去了。

　　“大头菜！别以为你跟了小寡妇，就可以不把你蝗虫哥当一回事！”旁边一
个风骚的女孩子，叠起美腿，坐在那里。她外面虽然穿上和服，可是里面，穿上
性感的黑色丝袜，弓绷自己的纤细美腿充满了挑逗。她坐在那里，轻佻的脱下自
己的和服。

　　“噢～哦～”伴随口哨，性感的展现自己的嫚妙曲线，风骚的舞动起来。里
面穿上黑色的胸罩，下面是红色的短裤。她性感的摇摆自己的身体，就这么光了
脚丫，在那里跳舞。风骚的抚摸自己的臀沟，性感妖娆。

　　“红玫瑰！揍死他们！揍死他们！”下面的摇旗呐喊。

　　“江湖规矩！女人定胜负！输掉的，退出来大排挡！这里的北方妹妹还有人
肉叉烧都给胜利者！”大头菜，和蝗虫，两个人交涉起来。

　　“那要看你的宝，够不够厉害！嗯～”蝗虫坐在一边。“哎呦”他抚摸自己
的裤裆，似乎还在流脓了。

　　“这场比赛！这么关键！事在必得！哈哈啊～”

　　“当然了，这么打没有意思！你看是不是这样！那里有一口大锅！失败的女
人，就投入里面！给大家熬汤！你敢不敢呢！”

　　“生死擂！”大头菜倒吸一口冷气，后退起来了。

　　“我的红玫瑰我是舍得！不知道你的女人，是否舍得了？哈哈啊～现在不玩
退出还来得及！省得这么多兄弟面前，丢人现眼～嗯～”蝗虫坐在门口的沙发上，
就这么趾高气扬的抽烟。而旁边的和服女郎，轻柔的抚摸他，帮忙他体会一种销
魂蚀骨得风骚了。

　　“不敢快点回去哦！哈哈！”红玫瑰风骚的扭动自己的屁股，拍打摇晃。

　　“有什么舍不得！不过是一个马子而已！我跟～”大头菜站在一边，而他的
手下，搬过来一把椅子，还有桌子摆放在这里，两个帮会目前最高的黑帮小头目，
彼此的谈判。关于个人肉市场如何划分。

　　“好！你敢跟我就赌！还有你的一双手！你敢跟不敢跟！”蝗虫淫笑起来，
就这么挤眉弄眼。

　　“女人的事情，扯上手干什么！他奶奶的，从头到尾都是你说～”

　　“慢着！各位，大家不要吵闹！总是你们再说，就这么决定别人的生死！你
们有没有想过，你们的妻妾感受如何呢！昨天还在你们的床铺上成为上宾，今天
就要被煮熟作了人肉汤！女佛保佑！嗯～万事给自己留下一条后路，如何？”我
双手合十，轻柔诉说。

　　“留你个老母！当家的说话！什么时候轮到这样小弟弟出来说话了！你们老
大在这里，到底谁说了算！”旁边红玫瑰，就这么对我伸出来中指，训斥起来了。

　　“我是麒麟门少掌门张化，实际上，这次行动，我也带了我的帮会的人来！
大家地位上都是平等的！你们两个人赌命！赌手！我没有意见！只是两个如花似
玉的女子！不能被做人肉汤！如果你们谁不要了，给我好了！我要。”

　　“我呸！你个不知道廉耻得小秃头！嗯～”红玫瑰就这么扒下自己的长统袜，
一下子投掷过来了。“没有见过这么无耻的！老娘打败了，宁可做汤，都不会给
你走的。”

　　“够意思～不愧我白养你！嗯！”蝗虫拍打自己的双手，在那里叼着香烟淫
笑。

　　“这么重大的比赛！要知道！我也算行动的负责人！难道你们不知道！张柏
晶小姐，特别授权我来监督这次行动！大家都是江湖中人！如果还是男人！就相
信你们的女人！我赌自己的命！你们谁敢跟！我相信我的娘子！３打两局胜利！”

　　“够种！大头菜！想不到你的手下，还有这等人才！前两天刚刚在我的脚下
哭得不成人形！我跟！不过～我输掉了！玫瑰就归你！你输掉了！你的人头留下
来～”

　　“爽快～”我气喘吁吁起来，而我坐在一边，盘腿坐在那里打坐修行。“先
别着急用绳索！我不走！小敏！”

　　“你这个冲动的家伙！你这么有把握！”赵敏随军跟着来了，但是香儿和吴
冬梅依旧被扣留成为人质。

　　“我相信你，加油～”

　　“玛丽！你准备下一场～”大头菜诉说起来，而他身边，还是一个学生美女，
在旁边热身准备。

　　“第一局！比赛开始！生死擂！不限时间！直到一方倒地！”

　　“呼呼～”晃动的擂台，在人肉市场里面，有这么一个擂台，而两边的兄弟
姐妹，纷纷站在自己的那边，摇旗呐喊。“加油～加油～”

　　一个宽大的帐篷支撑起来，而里面就是擂台上。这里的生死擂台，有围栏。
而在上面无法逃离，只能悲惨的面对，悲惨的忍受拳打脚踢。

　　“蓝方挑战者，是风骚小护士，赵敏，身高１６５厘米体重１０５斤！２９
岁。她的战绩，２３战１５胜８败。前不久刚刚输给张柏晶。”

　　“小敏我们给你加油！”下面的人，呐喊起来，摇晃手中的小护士白色照片。

　　“嗯～”赵敏微笑的，从下面走入场地。而伴随阴暗的灯光，她不停的摇摆
自己的胳膊。她性感的一条白色的短裙，上面直接穿上白色的运动胸罩。她扭动
光头，赤脚穿上白色的丝袜，踩在地毯上，走入场地里面。

　　“亲爱的！给我加油！”赵敏佩戴白色的手套，而她对着我的方向，挥舞起
来。

　　“恩～”她灵巧的光了脚丫，翻身上了擂台，而她掀开绳索上去。

　　“擂主！就是我们九龙湾人肉市场的擂主，多场生死擂的胜利者，３１战２
３胜，３平５负！红玫瑰！苏丽君！她身高１６８厘米，体重１１５斤。她是长
腿女王！迷人的人气角色！”女主持人，风骚的呐喊起来，而场面上，非常的香
艳和风骚了。

　　“呀～”苏丽君走上擂台，她披散一头野性的秀发，轻柔的染红前额。她舞
动自己的拳头，已经换上了黑色的运动胸罩，上面两朵红色的盛开玫瑰。她下面
穿上黑色的丁字裤，前面阴户那里是一朵红色的玫瑰花。里面穿上肉色的连裤袜，
风骚迷人了。

　　“呀～呀～”苏丽君舞动自己的拳头，她拳头缠绕纱布，戴上红色的活动手
指头拳套。兴奋无比，就这么踢动自己的白润脚丫，兴奋得来回跳跃，高高弹跳
起来，一个扫腿。脚丫白嫩弓绷，踢打踩踏。

　　“刷～”苏丽君掀开绳索，跳跃翻身进入擂台。她兴奋的脱下自己的长袍，
就这么舞动拳头，开始活动了。

　　“比赛开始～”伴随一声喊叫，而想不到，苏丽君上来，在赵敏正在挥手时
候，飞起自己的脚丫，上来就是一脚。

　　“噢～”小敏痛苦的跌倒在擂台的角落，被绳索阻挡。

　　“呀～”苏丽君围攻上去，一顿乱拳。

　　“小敏！你坚持住吧！虽然你马上就要３０岁了，武术修为了好多年！可是
拜托！拜托，你失败了！今天被煮熟的就是我了！”我握紧手中的投注彩票，兴
奋无比，跟着喊叫。

　　“加油～加油～”“啪啪～啪啪～”苏丽君拳脚相加，攻击的非常凶猛。
“啪～”“哦～”小敏痛苦的低下光头，就这抱住自己的秃头，努力在角落防守。

　　“呀～呀～”苏丽君下面两个勾拳，重重打在她的下巴上。她痛苦的后退，
可是被绳索阻挡了。

　　“呀～”苏丽君按住她的脖颈，就这么借助绳索，飞起膝盖撞击。一下子撞
击在小敏得胸口。小敏痛苦的嚎叫起来，身体仰倒在绳圈上，痛苦万分了。

　　苏丽君弓绷自己的平润脚丫，而她性感的晃动自己的屁股，反复的踢打，用
自己的拳头，一顿乱打。

　　“小敏！这么打是不行的！我怎么交给你的！我怎么交给你的！哎呀～我的
命啊！”我在那里颓废，沮丧，痛苦的冲下去，在擂台旁边，努力的拍打起来。

　　“小敏！记得我教给你的招数！防守就是最好的进攻！但是不是一味的防守，
我给你说了多少年了！防守之中有进攻，进攻之中有防守！进攻是最好的防守，
防守是最好的进攻！”

　　“张先生！现在您的命已经半条是我们老大的了！刚才说一刀是不是太便宜
了！你打算清蒸，还是红烧！还是先去后面洗澡！”两个蝗虫的手下，两个美女
过来拉扯我。“我们帮你！把下面清洗干净！一会儿吃的时候！不要太脏了！”
一个东洋美女，伸手抚摸我的裤裆，在那里故意搔弄了。

　　“喂～你们干什么！比赛没有结束！放开我们的男人！两个不要脸的骚货！”
郑玛丽走过来，风骚的诉说。而她穿上一条连体的蓝色泳衣，似乎这是学校学生
妹妹颁发的。

　　“嗯～”郑玛丽一把揪扯我过来，保护我离开那里。

　　“女佛保佑！”我轻柔的诉说起来，转身离开了。

　　“啪啪～啪啪～”苏丽君还是压着小敏打，而小敏痛苦的眼角青紫，口吐血
沫。她痛苦的一把抱住苏丽君，就这么两个人一起栽倒了～两双脚丫彼此的交错，
两个女孩子的美腿，性感的来回的缠绕踢打。一会儿你压倒我，一会儿我压倒你
～“打！打！继续打！继续打！”擂台旁边，人们几乎都沸腾了。

　　“呀～”赵敏抬起膝盖，重重撞击在苏丽君的肋骨上。“哦～”她疼痛的弯
腰，逼迫松开了。

　　“我不喜欢长发的婊子～”小敏抬起脚丫，揪扯苏丽君的长发，就这么兔子
蹬猎鹰，翘起自己两个脚丫，对准苏丽君得胸口，一阵猛烈的踢打。

　　“啊～”擂台上，一把揪扯下来的头发。根部还有一些鲜血～实在是残忍了。

　　“哇～”苏丽君痛苦的躺倒在擂台角落，一下子转换了，她痛苦的捂住自己
的两个乳房，试图爬行起来了。

　　“呀～”赵敏一脚踩在她的胸口，抬起自己的白嫩脚丫，对准她的脸蛋就是
一脚。“啪～”“哦～”苏丽君痛苦万分，后脑撞击在柱子上，几乎一下子昏厥
过去了。

　　“呀～”赵敏左右挥舞自己的拳头，左右两个摆拳，一阵连环乱打。“啪啪
～啪～”苏丽君痛苦的抬起胳膊，本能的防护起来。

　　“打～打啊～”场面下几乎沸腾了，看两个美女彼此血腥的厮杀实在是美妙。

　　“啪～”苏丽君无奈的还手，而小敏抓住空当，一个弯腰，给她肋骨再次沉
重击打。“啪～”几乎围栏都在晃动。苏丽君刚刚希望突围，再次被打回到角落。

　　“我很早之前就是光头了！这下你明白为什么！小婊子！”赵敏抓起苏丽君
的头发，对准柱子，猛烈的撞击。“啪～啪～”一下，两下～三下，苏丽君的额
头，鲜血横流，痛苦的已经神志不清了。

　　“媚娘销魂淫浪脚～呀～”小敏一把推倒苏丽君在墙角，抬起自己的美腿，
对准她小腹就是一个踩踏。

　　“哦～”苏丽君痛苦的嚎叫起来，几乎光了白花花的美腿，尿水顺着大腿根
流淌下来了。赵敏转身飞起一脚，踢打在她的太阳穴上。“啪～”“哦～”苏丽
君的身体，几乎摇摆起来，缓缓的，缓缓的颓废下来。

　　“咣当～”一瞬间几乎擂台都在晃动～

　　“呀～呀～”赵敏走过去，根本不给她喘息的机会，对准她的头部，腹部，
猛烈的踩踏。连数数机会都不给了。

　　“别打了！别打了！一会儿打出来人命了！小敏！得饶人处且饶人！喂！你
女人快死了！我不要死货！”我过去，面对面色铁青的蝗虫，喊叫起来。

　　“哼哼～”他掐灭手中的香烟，狠狠踩踏。“算你狠！我们还有两局！”

　　“胜利者～赵敏！”美女主持进入场地，举起小敏的胳膊，就这么宣布起来。
而苏丽君，痛苦的躺倒在墙角，眼睛红肿，而她痛苦的倒地，抚摸自己的头，呻
吟起来，哼哼唧唧～无法想像，刚才活蹦乱跳的美女，在擂台上，生死的命运搏
斗。

　　“第一局！麒麟门胜利～”

　　“蝗虫哥！我们哪里有什么高手！今天人又没有人家多！我看还是算了！”
一个和服美少女，趴在那里，轻柔的诉说。“连玫瑰姐姐，都是不是人家的对手！
我们上去也是白给！只能给你丢人！”

　　“等下！我抗议！不公平！麒麟门是水昌派的死对头！怎么能算你们的人！
这不公平吗！这不是摆明坑我们蝗虫哥吗！”旁边一个女孩子，站立起来了。而
她脱下自己的和服，万分的风骚了。

　　“三八～刚才那么趾高气扬，输掉了比赛！又不肯承认！你不是要带我回家！
好好给我清洗！现在你来我家！我让你好好洗！”我抚摸自己的裤裆做出来下流
的摇摆动作。看来在流氓当中，我这个君子，也开始学的江湖人士了。

　　“哼～谁说我们没有高手了！我平时吃蝗虫哥的！喝蝗虫哥的，不好像某些
女人！”

　　“准备好了！上去好好收拾这个娘们！”大头菜交待起来，轻柔的拍打郑玛
丽的臀部。而她还是一个年轻的少女，拥有凯娣猫咪一样迷人的白嫩圆韵大脸蛋
透出来一种大家闺秀的风范。

　　“第二场比赛！名单到了！挑战者，蓝方，嗯～是白菜帮的！郑玛丽！嗯～
她身高１６１厘米，１７岁，体重１１５斤。哇，她还是一个大学生！嗯，这么
年轻给人家当情妇了！她的历史战绩～无！”

　　“玛丽～玛丽～”下面的啦啦队呐喊起来，而这种擂台上的光辉荣誉，销魂
蚀骨，是无法忍受的。

　　“嗯～哈哈”郑玛丽戴上蓝色的露出来手指头拳套，她性感的舞动自己的造
型，随便的踢打两下脚丫，在蓝色的地毯上漫步。她光了白花花的大腿，有些紧
张，有些颤抖。

　　和职业性的选手不同，她属于那种丰满的美女，大腿上还有不少脂肪。她性
感的走上去，小腹丰软颤抖。泳衣里面兜耸。她之所以不选择分体的，大概还怕
自己的体形，肚皮上的救生圈，被人嘲笑吧。

　　比如说赵敏她们，长期运动，肌肉结实性感，腹部都是平坦的。

　　“加油玛丽，让我证明白菜帮的眼力！没有错！”大头菜喊叫起来，而他甩
动自己的金项链，呐喊起来。

　　“神奇什么，三八！看我的！”在场地的右侧，似乎擂主也要出来了。

　　“红方，擂主。来自龙虎门蝗虫帮门下，人送绰号，小双刀，莲如玉，小玉！
她身高１５６厘米，体重８９斤。年龄２１岁！历史战绩～８场比赛，７场胜利。”

　　“呀～”小玉性感的踢动脚丫，就这么走上擂台。她的身材娇小，纤瘦，属
于灵巧类型的南方姑娘。而这次轮到郑玛丽，不给对方停稳，直接冲过来，揪扯
她的头发，就这么撞击柱子。

　　“啪～”擂台晃动起来。而小玉姑娘猝不及防，痛苦万分一下子抱在柱子上，
小便失禁了。

　　“呀～呀～”郑玛丽冲过去，狠狠一顿拳打脚踢。“玛丽狠一点～狠一点～
呀～太好了！我的女人！我的女人！哈哈！”大头菜兴奋的甩动手中的金项链，
就这么嚎叫起来。

　　“哎呦～哎呦～”小玉痛苦的反抗起来，胡乱的踢动脚丫，舞动拳头。“呀
～”玛丽逼近过去，抱住她，拳打脚踢，再次摔倒在擂台上。

　　“呀～”她兴奋的抬起脚丫，就这么扭动自己的丰美屁股，一下坐在上面。
“哦～”小玉痛苦万分，面对一个身高，体重占优势的女孩子，痛苦万分了。

　　两个女孩子扭打起来，可是难解难分，没有任何办法了。“婊子～三八～”
两个人揪扯咒骂，互相的撕扯。而玛丽是光头，小玉留着长发，自然是吃亏了～
“啊～啊～”小玉疼痛难忍，忍不住用牙齿嗜咬了。“啪啪～”郑玛丽挥舞自己
的拳头，狠狠打在她的嘴巴上。“哦～”小玉痛苦万分，嘴角流血，一头瘫软在
角落。

　　“呀～”郑玛丽一下子骑在围栏上，就这么借助力量跳跃下来。“咚咚～”
重重用膝盖，砸在小玉地肚皮上。

　　“哦～”她疼痛的翻转身体，痛苦万分～拍打地板～几乎不会动弹了。

　　“嗯～”郑玛丽揪扯小玉起来，一下子扔到墙角，而她骑在上面，左右扇耳
光。“啪啪～啪啪～”

　　“啊～”小玉痛苦的嚎叫起来，脸蛋红肿，顿时口吐血沫～几乎昏厥过去，
头晕目眩，一头栽倒下来了～“废物～废物～嗯～”蝗虫气愤的喊叫起来，万分
的生气了。“老子苦心经营这个人肉店铺２０多年！嗯～想不到！想不到～哈哈
阿～一场赌拳！一无所有！”蝗虫抓起自己的彩票，一下子撕碎了～“愿赌服输！
签字画押～”在桌子上，蝗虫被迫交出地契，而他的手下，没有等待结束，早就
会遛遛的，离开不少了。

　　“好的！作为律师！我恭喜大白菜先生！还有张先生！你们现在是这里合法
的新主人了！”律师拿过来地契，交给了我们。而签署了一份转让协议，我们给
蝗虫３万块钱，打发他走人。而这么一块地，目前起码价值好几千万。

　　“这是什么违章建筑！大棚！还有什么，都给我拆掉！哈哈啊～张兄弟！想
不到我们初出茅庐。马到成功！今天晚上我请客！我作东家！我请你吃吃东北高
丽的泡菜！”大头菜过来搂抱我。“还请你们赏脸！”

　　“那个当然！夫以妻贵！请～”我感觉到脸蛋上十分光荣了，这是一个女权
主义的年代，男人要依靠女人，才能被人尊敬和出人头地。今天晚上，如果不是
小敏打败了红玫瑰，我这个小弟，恐怕还是被人瞧不起，也不会被当作掌门人了。

　　“这个地盘吗！当然照顾你了！兄弟你先挑吧～南边归你！你看如何～”

　　“就是卖下水，杂碎面那里～大头菜～大家出来打拼！如果不是我干了玫瑰！
哪里有你们今天！你们说你们谁的马子！能跟玫瑰拼得！这么欺负我的男人，是
不是太过分了！”小敏趴在桌子上，在那里据理力争。

　　“算了，万事和为贵！不知道大头菜哥有什么想法！我毕竟是佛门出身！肯
定不能杀人卖肉！做人肉交易！我打算改行！～”

　　“对～什么利润，都没有蔬菜瓜果利润大！这样兄弟！白菜胡萝卜，土豆，
番茄都归我！剩下随便你挑！”大头菜在那里计算起来。在今天３１世纪，蔬
菜虽然价格没有超过人肉。但是需求量很大，所以黑帮一再垄断蔬菜瓜果市场。

　　而且蔬菜，瓜果，成本低，只要有土地，有种子，就能源源不断生长收获，
现代科技。种植，成熟，只用最多不到３天，就能反复成熟收割。比贩毒还要来
钱。所以兵家必争～“畅销的你们都给挑选了！难道让我们卖冬瓜！”赵敏光了
脚丫，踩在桌子上，和那些人交涉。

　　“小敏！我看你的臀部就好像冬瓜！就这么说了！冬瓜归你们！其余都归我
们！南边这１３个摊位归你～保护费你照着！嗯～就这样～好姐妹，好兄弟～有
钱大家一起赚！干杯！”大头菜在那里甩动自己的金项链，大言不惭了。

　　“卖冬瓜！也要卖出来特色！好歹怎么说！我们也是垄断行业！首先冬瓜！
要挑选土地！组织货源！我们第一没有土地，第二没有货源！怎么办！只好招揽
一些菜贩！然后收取保护费！这样一来，不要小看这１３个摊位，一天一个人５
块钱，１３个，就是６５块钱，一个月２０天。就是～哇１０００多块钱！白给
～”我拿起电脑，轻柔的计算起来。

　　“相公！你这么单纯善良的人，怎么能在江湖上混呢！别人这么坑你，你都
能忍受吧！”小敏抚摩自己的腰肢，兴奋万分了。

　　“怎么说了！女佛说过，万事和为贵！嗯我看算了～卖冬瓜挺好！”

　　“主人～你要怎么发落我～”红玫瑰披散头发，犹如阴魂不散的女鬼，跪倒
在我的身边了。

　　“嗯～这里是２０块钱，我也没有想到让你去干什么好！不过考虑到，你现
在身份。我只有这么多了！”我颤抖的交给她，诉说起来。“你现在自由了！不
再是女奴隶！你想干什么！就去干什么好了！”

　　“主人别不要我！玫瑰以前对待你不好！你鞭打我，虐待我！就是不要不要
我！我剃光头发！我加入你的门派！您不是现在正在招兵买马！我给您效犬马之
劳～求求您了～我不要你的钱！如果主人要做生意！玫瑰这里还有点打拳积攒的
私房钱！连我的蝗虫主人都不知道～”她轻柔的从自己的内裤里面，从下身掏出
来一个小戒指。

　　“不用了～你的～留着吧！这是你的！我有钱！”我轻柔的推搡起来。“好
的！苏丽君听命！从今天开始，你就是我麒麟门下的女徒！这是你的师娘！你生
是我麒麟们的人，死既然是我麒麟门的女鬼！生世不得背叛～！”

　　“丽君知道了～”她痛苦的跪倒在那里，伤势严重了。


　　　　　　　　　　　　　　０８、脚丫诱惑

　　　　　　　　　　３００７年１５月８日星期六地牢

　　“想不到思薇姑娘！艺术高超模样俊俏！经过她的精心调理！我感觉到身体
好多了！”柳貂蝉轻柔的拉扯刘思薇的胳膊，优雅的诉说起来。

　　“我就知道是这样的！嗯，所以当年才给娘娘引荐！这次还是娘娘圣明！让
我马到成功！以后还是给娘娘甘心当狗奴，效劳鞍前马后！”我跪倒在那里，轻
柔的跪在柳貂蝉的脚下，作为卑微的人，刚刚进入这里，必须好好表现了。

　　“嗯～我已经想好了！我的命，是思薇妹子给我的，也是你们用麒麟门的秘
方救助的。按照麒麟门的规矩，凡是使用你们的不死神功，必须是你们的亲缘！
否则就会失去效果，悲惨死去！这是我跟她的佛缘！我看这样我们两个结拜金兰！
我做主，你们结拜夫妻！这样一来，嫂嫂已经嫁给了白公子！可是还是你们的姐
姐！你们说如何？”她轻柔的坐在上面，翘起脚丫，风骚抚媚。而在现代社会的
规矩，一个优雅的，地位高的女人，为了崇拜她，都是舔吮她的脚丫，风骚无比，
美妙迷人了。

　　“娘娘～小人有一个要求！麒麟门的规矩，是不能坏的！否则坏了祖上的规
矩！是要遭受报应的！这样好了，我跟白公子也不是外人，不如就租妻～”

　　“租妻～”“不错！所谓兄弟如手足，夫妻如衣服！如今阴盛阳衰，女人比
男人多了很多。可是婚姻上的事情还是要传统！我不能背负一个男盗女娼，奸淫
有夫之妇的罪名。所以，还请白公子签署一份协定！把你租赁给我！期限１０年！
您是否同意呢～您还在担心那个梦！难道不是～这就是你所需要的吗！”我跪在
那里诉说起来，而我的内心忐忑不安，难以形容了。

　　“我的梦～这也看出来的～是的～每天晚上～我都有这个噩梦！不知道什么
时候开始，也不知道什么时候出现！梨花树下～漫天飞舞的白色花瓣～一个尸体
～躺倒在那里～覆盖白色的单子～我哭着，我叫着！可是无法摇晃醒来他～有时
候我走过去～的是别人的女人。我就会问他～！谁死了～”柳貂蝉抚摸自己的胸
口，眼泪流淌下来了。

　　“她们不会说～而我掀开布帘～惨不忍睹～！那是玉郎～他已经冰冷～”柳
貂蝉呜咽起来，轻柔的抚摸自己的喉咙，淡淡的体会起来了。

　　“这是一个古老的传说～麒麟门的后人，命中注定，是白莲教后人的克星！
当年据说玉郎的父亲，也是死在麒麟门的比武之下～所以我不希望那个白衣服的
人，是玉郎！无论用什么方法！哪怕牺牲我自己，我也甘心！”她痛苦的抚摸自
己的脖颈，无法形容了。

　　“那么请嫂嫂写信去上海，水昌派总部！奏请这个事情！这是一个手续！还
请娘娘要相信传说，否则你背叛麒麟门，不以妻妾身份加入，你的不死肉身，会
化成血水～你白净玲珑的身体，也会变成白骨骷髅！”

　　“玉郎～贱内貂蝉，嫁给你７年来，侍奉左右。事无巨细，唯恐照顾不周，
伴随妾年龄渐长！无奈腹下无子，犯下７出之罪！还请玉郎责怪！”

　　“远在天涯，确与君相见，积劳成疾。妾身自作主张，委身麒麟门，获得不
死肉身。为求自保，有辱家门！甘心自罚，光腚净身出户，不拿白家一针一线，
不串白家一鞋一袜。赤条条离去～还请玉郎成全！仅为大业！有朝一日！定然明
白妾身体会！”她轻柔的拿起毛笔，优雅的书写起来，而伴随一种淡淡的油墨香
味，一种唯美地，一种纯情，令人感慨，令人尴尬了。

　　她轻柔的拿起那封信，放在胸口久久的，久久得不忍心拿开了。

　　“娘娘！玉郎回信了！”张柏晶走过来，拿过来一封信，而她轻柔的展开，
只见上面写着。

　　“张化小儿，奸夫淫妇！割袍断义！划地休妻！玉郎绝笔～考虑昔日功劳，
准许净身离开！座下庄园仅供享受！贱妾铭记！切勿放猛兽出笼！以免危害大家！”

　　“嫂夫人！你哭了～”刘思薇轻柔的诉说起来，而她如今作为柳貂蝉的贴身
女侍，轻柔的照顾左右。

　　“为什么～玉郎～难道你就这么绝情！你真的忍心，让你如花似玉的妻子，
为了你的事业，嫁给你的敌人！一个麒麟门的禽兽！”柳貂蝉捧起书信，躺倒在
床头，痛哭流涕起来。

　　“当年我们上海黄浦江畔！那些海誓山盟！那些浪漫故事～难道～难道～还
不如你的事业！”

　　“嫂夫人！别说了！过了今天晚上，我们都是张公子得妻妾了！一切要以大
局为重！只有帮忙改造他，避免他成为江湖大害！这样一来，水昌派才能长治久
安～”

　　“你真的要迎娶柳娘子！这么做，可是丧尽天良！大逆不道的事情！你明明
知道！人家心里，喜欢的是白玉郎！你还要强行占有，你这么做，未免太～太～”
刘思薇轻柔的看着我，却久久不知道该说什么才好“是的！我救了貂蝉的性命！
难道她不应该用身体来回报我！再说了，我是修行中之人！根据官府的清规戒律，
就算是夫妻，也不能裸体相对！倘若希望受孕！男方将精水挤压在酒杯之中，放
入女方阴道，终身皆不能接触，否则就是触犯刑律！”

　　“哈哈啊！要有人遵守这种法律！岂不是所有男欢女爱的人都要掉脑袋了！”
刘思薇轻柔的侧过脸蛋，看着我。“我知道～自从寺庙一夜之后！是我对不起你！
难道，那一针害你遗憾终身！”她轻柔的拥抱我，抚摸我的下身，可是却没有什
么反应了。

　　“一根断魂针，人间愁断魂！当年你，为了自保！将一根断魂针，直刺我的
下身！９年过去了！夜皆不能寐。其实～那一个夜晚，我只是希望给你取暖！我
看你全身冰冷，别无他意～！”


　　　　　　　　　　　　　　　９年前破庙

　　“思薇～”寂静的夜色之中，阴冷的风轻柔的吹拂起来。而我轻柔的脱下肩
膀得上裙子，看着草垛上她的，看着她的白嫩脚丫，我的心目中，产生了一种欲
望。

　　“思薇姑娘～虽然，你说我禽兽也好！什么也好！可是～看见你的脚丫～我
魂不守舍～嗯～”我尴尬的趴在那里，轻柔的握紧她的白嫩脚丫，就这么放在裤
裆下，用双腿夹住。

　　“啊～你干什么～禽兽啊～放开我～”“思薇姑娘～你听我解释～”我挣扎
的分辨起来，和她扭打。“呀～”想不到混乱之中，一针直接刺在我的阴茎上。

　　“啊～”我疼痛万分，下身流血，跌倒在那里了。

　　“别无她意～或许从此之后，你只是对于女孩子的脚丫产生兴趣！也或许从
此之后，就算一个绝色美女，脱光在你的面前，你保持彬彬君子。没有人能通过
女佛的色诱考验，她会用人间最美的几个女孩子诱惑你！只有能通过色诱的人，
才能成为佛战士。难道你当年为了复仇～去寻找女佛～或许你～你是有意的！你
明明知道我我有断魂针～还要来～”她羞涩的红韵脸蛋。

　　“非也！当年我就算有欲望，不过是小欲望，就是希望看看你的脚丫！别无
她意，在我的心目中！每一个女孩子的身体，都是纯洁的不能用下流的方法和思
想来玷污！我进入佛门，纯属巧合！只有无欲，无求！无私，无畏的人，才能通
过女佛的４场考验！赤裸的美女，在你的身边跳舞！还有躺倒在你的怀抱中！你
必须经受足够的诱惑！才能成为护法圣佛战士！否则～倘若哪一个妖女，脱光衣
服一番诱惑！你交待了自己！岂不是害了自己～也害了别人！实在是阴差阳错！
事也，命也，运也！”

　　“我说呢！怪不得结婚３年多来！你只是对于我的脚丫产生兴趣！嗯～还要
责怪我膝下无子，让我好端端抬不起来头！这个处女新娘当的真是窝囊！”赵敏
抱起自己的脚丫，睡梦之中从牢房起来了。

　　“本来女佛转生大法！不能男人修炼！这是极致阴的内功心法！修炼之后，
女人达到不死肉身！男人，必须从女人的子宫圣血，获得永生能力。阴差阳错～
你的断魂针～让我的体内，阴盛阳衰～所以～我才有了平和的心～”

　　“女佛保佑！张家从此不要绝后！”赵敏跪倒在那里，双手合适轻柔的诉说。
“天啊！我才不到３０岁！我以后如何活啊！日夜活寡！又不能脱离麒麟门！这
种欲望的痛苦～”

　　“所以！姐妹之情，金兰挚爱～可以缓解夜色寂寞！”我轻柔的翘起手指头，
而我知道，在外表男性的气质下，其实内心，越来越阴暗了不过所谓的仁义道德。
社会责任，是我的托词而已～“难怪！难怪！哈哈啊！我说天下没有男人不会对
于我张柏晶的脚丫动心！原来你已经真的遁入佛门！现在无欲，无求！当然也没
有那个能力了！悲剧～真的悲剧！想不到刘姑娘这个小妖精，当给你一针！哈哈
～慢慢聊天！夫人说了！嫁给你可以！但是伦理纲常不能乱～你们还是囚犯，她
还是看守～你们不能同时离开！必须有人留下当作人质！好了～好好休息～我的
可怜孩子！”张柏晶风骚的抚摸铁栏杆，她打开牢房门，又传递进来一床被子。

　　“刘姑娘！夫人请你去陪伴她休息～其余在牢房里面度过！谁说达到高潮！
非要那个玩意！我也可以帮你们啊～”张柏晶淫笑起来，而我知道她要干什么，
大概一段时间不折磨和虐待，她全身都是不舒服的。


　　　　　　　　　　　　　　　　闺房

　　“嫂嫂！只要能一辈子给你舔允脚丫！当你的脚奴！我什么都愿意了！我一
辈子就是您的贱奴。”我颤抖的跪在那里，轻柔的欣赏起来，有时候，就算柳貂
蝉不脱下自己的衣服，穿上内衣和丝袜，用自己的白嫩脚讶诱惑我，我几乎都要
投入了，那种痴情，实在是无法用语言来形容的。

　　她一双白色的布鞋，上面还有毛绒绒绣球，而我轻柔的扒下她的鞋子，穿上
一天的丝袜，泛出来淡淡的脚丫臭味。柳貂蝉不喜欢洗澡，大概是北方地区常年
缺水就算在南方。她也很少洗脚～一股浓郁的气味，真的销魂蚀骨，令人痴迷。
在北方地区，很多人一年只是洗澡一次。有的女人一辈子不洗脚，而给女人洗脚，
是男人的事情。作为脚奴，要跪在那里，毕恭毕敬的捧起女王的脚丫。轻柔的用
舌头，来清洗。在这个过程中，不仅仅是肉体和灵魂的绝对崇拜。更加是一种肉
体的享乐。淡淡的，优雅的，令人体会，令人愉悦了。

　　有的女王，为了让自己的脚奴绝对听话，又不会冒犯，于是给他阴茎摧残。
总而言之失去勃起能力，这样一辈子饲养在身边，虽然有男人的身体和下面。可
是不会侵犯～这是３１世纪的阉割，要比过去直接切除要好。至少保留了男性的
尊严～维持所谓的夫妻关系。

　　“虽然作为你的妻子！可是你一辈子只是舔允我的脚丫！”柳貂蝉坐在那里，
内心之中充满了一种高傲。“我的身体，我的阴穴，只是属于玉郎一个人！你连
看都不行！如果你偷看，就挖去你的双眼！让你一辈子，再也看不见女人小脚！”
她挑逗的晃动自己的脚丫，兴奋无比了。自古山西地区出美女，尤其女人的脚丫，
白皙细嫩～“好好～只要能舔允嫂嫂的小脚！我一辈子都满足了！”我跪在那里，
亢奋无比，轻柔的欣赏起来。

　　“我的脚丫不能算太小！３８码，可是也很迷人！”她轻柔的晃动自己的脚
丫，风骚的摇晃起来。她抚媚地，脱下自己的外套。而她的身体，清香迷人。里
面只是穿上白色的毛绒绒情趣胸罩，还有一条三角裤，风骚美韵了。看着她白软
的小腹，细嫩的白花花大腿，我感觉到一种久违的冲动，一种欲望了。她虽然已
经结婚，依然是一个不到３０岁的少妇，淡淡的皮纹，令人欣悦令人感觉到心旷
神怡的欢快和跳动。

　　柳貂蝉坐在那里，穿上肉色的连裤袜，而她看着我，尽力回避我的目光。
“着急什么！看你的色眯眯样子！我都答应嫁给你了！我准备一下！一会儿让你
好好舔允我的脚丫！你不是就是这么多爱好吗！你对于女人，还能做什么呢？江
湖上你可是有名的君子～”

　　柳貂蝉尖刻的讽刺起来，而抬起脚丫，一脚踩踏我的额头，让我掀翻再地了。
她踢腿的一瞬间，唯美诱惑。“噢～”而我只是顺从起来，完全失去了男人的骨
气和尊严，沦为了脚奴。

　　柳貂蝉美腿性感纤秀，柔和的圆韵优雅，性感的柔和美韵。她大腿后侧纤柔
诱惑，肌脂美韵腻人，纤柔性感。她大腿后侧肌肉腻积浑圆，诱惑的腻积纤秀，
优雅美韵。她大腿后侧肌肤白软，性感的浮显皮纹，纤柔优雅。衬托她美臀弧凸
方腻，柔和的优雅诱惑，性感的美韵腻人。她大腿外侧肌肉腻积，纤秀的弧美性
感，性感的弧美柔嫩。她大腿外侧肌脂平腻，腻积的浑圆优雅，软韵的诱惑迷人。
她大腿外侧桔皮纹纤柔优雅，肌肤白软柔和，性感柔嫩。她大腿内侧弧美纤秀，
肌脂软韵腻人，纤柔的性感圆韵。她大腿内侧肌肉弧美性感，纤秀的优雅柔和，
性感的美韵诱惑。她大腿内侧纤秀白软，性感的皮肤弧美柔和，光腻的优雅诱惑。

　　“噢～噢～香味～香儿哦～”我兴奋的跪拜在那里，捧起貂蝉地美腿，轻柔
的夹在自己的肩膀上，在那里努力的按摩，捶打起来。

　　“娘娘，以后就让小的！贴身伺候您吧！晚上我给您暖和被窝！您也知道！
刘姑娘的一根断魂针，让我的阴茎不能勃起！对于您什么都做不了！”我兴奋的
摩擦她的丝袜美腿，体会一种犹如太监一样，伺候风骚迷人的娘娘。虽然就在身
边，可是什么也做不了的韵味。

　　“看你贫嘴的！嗯～”柳貂蝉坐在床铺上，轻柔的翘起两条大腿，就这么交
给我随意的耍弄。而她拿起长长的烟袋，轻柔的允吸起来。

　　“嗯～”她嗓子里面哼哼唧唧一声，我马上毕恭毕敬过去，就这么给她填充
烟丝，轻柔的用打火机，点燃了。“呼呼～”柳貂蝉喷云吐雾起来，而在屋子里
面，弥漫一种烟草的芳香。

　　她腿窝弧凹纤秀，韧带纤绷优雅，性感的肌肤美韵柔和。她腿窝肌脂腻积，
柔和的优雅秀软，性感苗条。她膝盖骨凸性感，纤秀弧美，圆韵的优雅柔和。她
膝盖肌肤柔和白软，光腻的优雅细润，皮纹腻积诱惑。她小腿腓骨纤瘦而下，性
感的美韵诱惑，优雅的弧弯迷人。她小腿面光腻柔和，平腻的肌肤性感纤秀，白
软的优雅柔和。她小腿面肌脂腻积纤绷，性感的优雅柔和，秀美细润。她小腿面
肌肉纤绷诱惑，性感的细润优雅，美韵的纤秀柔和。她小腿肚肌肤黄腻性感，纤
柔的弧美柔和，优雅的弧软诱惑。她小腿肚肌脂软韵，性感的纤秀而下，美韵的
优雅柔和。她小腿肚肌肉腻积，纤秀性感，美韵的优雅柔和。

　　“娘娘每天辛苦了！还要操劳凡夫俗子的小事情！以后这些事情交给小人就
可以了！保证伺候您满意！”我轻柔的按摩起来，抚摸貂蝉的丝袜美腿，给她轻
松的拍打小腿肚，一点点放松起来。

　　这种女子闺房里面的按摩，奴才和女主人，那种韵味，实在不是一般的情欲，
也不是一般的扭曲。“啪啪～啪”我拍打她的小腿，轻柔的扳住她的脚丫，来回
的摩擦按摩。

　　“嗯～”柳貂蝉呻吟起来，而她躺在通铺上，兴奋无比，翻转自己的身体，
迈动自己的白花花大腿，风骚挑逗了。

　　我捏住她的脚踝，轻柔的按摩她的脚心。“早晚一按脚心！精神３，６，９！
我给娘娘好好揉揉！”我似乎夹并自己的大腿，虽然不能勃起。但是依然有一种
摩擦的兴奋，淡淡的充血，一种射精的美妙。或许这就是脚淫的最大乐趣所在。
有人说，脚丫是女人的第二性器官。而在３１世纪，对于女性的脚丫崇拜，达到
了前所未有的高度。一个女人尊贵的妇女，要准备自己的脚丫随时都被别人亲吻。

　　她脚踝骨感纤秀，性感的凸韵腻人，纤柔的优雅诱惑。她脚踝肌肤白软，性
感的美韵优雅，纤柔的细润诱惑。她拥有一双秀美脚丫。她脚背骨骼平腻，性感
的纤柔而下，美韵的光腻诱惑。她脚背肌脂软韵性感，纤秀的弧美迷人，柔和的
优雅细润。她脚背肌肤平腻性感，纤秀的弧软迷人，优雅的细润诱惑。她脚背青
筋平腻，纤秀的白净迷人，柔和的优雅细嫩。她脚背酥软稚嫩，纤柔的美韵腻人，
性感的纤柔诱惑。她脚趾头弧美纤秀，柔和的软韵腻人，纤柔的性感美韵。

　　“嗯～嗯～”我轻柔的抚摸柳貂蝉的脚丫，而我只是穿上一条内裤，跪在她
的脚下。我轻柔的捧起她的脚丫，在自己的胸口温暖。

　　“嗯～小麒麟！以后你乖乖地听我的！亏待不了你的！”她兴奋的用脚趾头，
颤抖的摩擦起来。而她大腿根略微湿润，似乎产生了一种美妙。“你按摩的手法，
是跟谁学习的呢？噢～”她兴奋的弓绷脚丫，而我掰开她得脚趾头一根根，轻柔
的拉扯～静静的弹弄，来回的温婉抚摸。

　　那是一种快慰的韵味，一个男人给女人揉弄脚丫，绝对身心的投入。“我们
张家，除了是麒麟门！以前为了躲避仇家追杀，还当了官屠！所谓官屠，就是刽
子手！屠宰女囚犯之前，为了让她们放松，我们独门有一套内功心法～我们的张
家３６路擒拿手！传男不传女！就算是再坚贞的女子！被我们一番按摩！也会销
魂蚀骨～骨头软软的，任由你摆弄～”

　　“哈哈啊～噢～！真是的！我说这两天脊椎酸疼！原来鞋子太小了！嗯～”
柳貂蝉兴奋的躺倒在床上，放下手中的烟袋，她兴奋的踢动脚丫，踩在我的胸口
上，脚趾头来回的触动。

　　她大脚趾弧美纤秀，脚趾头美韵优雅，柔和细润，趾肚纤秀弧凸，尖秀迷人，
脚趾甲性感诱惑。她二脚趾弧美柔和，脚趾头纤秀性感，美韵柔和，趾肚尖秀凸
韵，优雅诱惑，脚趾甲方腻性感。她三脚趾弧美柔和，脚趾头美韵优雅，性感诱
惑，趾肚纤柔凸韵，尖秀柔和，脚趾甲性感细润。她四脚趾弧美优雅，脚趾头性
感诱惑，美韵柔和，趾肚尖秀凸韵，脚趾甲性感方腻。她小脚趾弧美弓韵，脚趾
头优雅柔和，性感细润，趾肚尖秀迷人，脚趾甲性感诱惑。她脚尖纤秀弧美，柔
和的夹并迷人，纤秀的美韵诱惑。她脚趾头和前脚掌挤并诱惑，脚趾头间隙较小，
性感的积显皮纹，柔和的泛出女性气味。

　　“你看我的脚趾头！是不是穿上鞋子太小呢！”柳貂蝉兴奋的摩擦起来，轻
柔的妖娆抚媚，蹭触我的身体。

　　“娘娘～嗯～我来～”我按住柳貂蝉得脚趾头，轻柔的拉扯起来。“噢～哦
～”而她翘起脚丫，兴奋的弓绷脚趾头，躺倒在那里，翘起大腿，兴奋无比了。
她弓绷自己的大腿，甚至用被子，捂住自己的光头，兴奋无比，痉挛万分了。

　　“每天给娘娘按摩脚丫！是不是轻松了很多！”我轻柔的给她捏脚，就这么
按住她的脚心，来回的旋转，来回的摩擦起来。

　　“嗯～嗯～”她兴奋得甚至湿润了自己的眼泪，就这么躺倒在那里，兴奋万
分，无法形容，这是什么滋味了。“玉郎～这是天赐给我一个奴仆！虽然我们已
经离异！但是他不能人道！这是天意让我给你守身如玉！我的身子，还是你的～”
她兴奋的摇摆起来，就这么晃动自己的身体，摇摆脚丫了。

　　她大脚骨弧美性感，脚掌纤柔的平腻柔和。她前脚掌弧美宽韵，方腻的优雅
柔和，平腻的薄韵诱惑。她前脚掌肌肤白软迷人，性感的纤柔优雅，美韵的光腻
柔和。她前脚掌肌肉腻积，性感充满弹性，扁韵柔和。她侧脚掌弧美纤秀，柔和
的扁韵迷人，纤柔的优雅细润。她侧脚掌肌肤红韵，柔和优雅，皮纹腻积迷人。
她侧脚掌肌肉平腻，纤秀的弧美柔和，优雅的性感诱惑。她外侧脚面弧美纤秀，
肌脂软韵腻人，纤柔的优雅诱惑。她外侧脚面肌肉腻积，纤秀的弧软性感，纤秀
柔和。她外侧脚面肌肤白净，皮纹腻积性感，纤柔细嫩。她内侧脚面平腻弧凹，
纤柔优雅，肌肉腻积迷人。她内侧脚面肌脂软韵，细嫩优雅，纤柔细润。她内侧
脚面肌肤白软，皮纹腻积优雅，纤柔美韵。

　　“娘娘今天晚上要洗脚吗～”我询问起来，轻柔的在那里诉说。而我已经准
备好了一盆热水，不冷不热，刚刚好，放在那里了。

　　“嗯～好久没有洗脚了！小麒麟你伺候我吧！”

　　“扎～”我跪倒在那里，兴奋万分就这么扒住柳貂蝉的大腿根，轻柔的帮忙
她，把连裤袜脱下来。而她兴奋无比，里面只是穿上毛茸茸的风骚情趣内衣。这
么一个绝色美女，躺倒在那里，可是只有捏脚，捆绑，只有这些，却没有性爱～
完全的干净纯洁，保持一种唯美的主仆关系。

　　“啪～”柳貂蝉白嫩的丝袜脱下来了，而她的丝袜包柔下，是一双包养非常
好的嫩脚，这一双嫩脚，精英迷人，玲珑透澈，真的令人心旷神怡了。

　　她足弓性感平腻，纤柔优雅，美韵的弧软迷人。她脚心性感纤秀，弧美的优
雅柔和，软韵的平腻纤秀。她脚心肌肤白软诱惑，性感的美韵优雅，纤柔的细嫩
迷人。她脚心皮纹腻积，纤柔优雅，性感诱惑。她脚心肌肉平腻，纤柔的细嫩优
雅，稚嫩的优雅诱惑。她脚心汗腺发达，性感的弧美迷人，柔和的优雅诱惑。她
脚后跟韧带纤绷，弧美的优雅柔和，性感的纤柔诱惑。她脚后跟上侧皮纹腻积，
纤柔优雅，性感美韵。她脚后跟腻积弧美，柔和优雅，性感的美韵诱惑。她脚后
跟肌肉腻积，纤秀弧软，柔和优雅。她脚后跟肌肤红韵，柔和的美韵迷人，纤柔
的性感细润。

　　“哗啦～哗啦～”我帮她把脚丫，按住进入了温水之中，轻柔的浸泡起来。
“娘娘！以后就让奴才每天晚上伺候您吧！能伺候娘娘您！这是奴才的福分！”

　　“小麒麟！亏你跟了我！嗯～以后我收下你！当我的贴身脚奴！不过我们身
份尊卑有别！你只是我的脚奴，虽然名义上是我的丈夫！可是在我的内心当中，
白玉郎才是唯一的男人！以后纵然我们有私情，你也不能追究！”

　　“扎！这个奴才明白！奴才就有心跟娘娘，可是也没有那个能力！”我轻柔
的擦拭柳貂蝉的脚丫，把她白嫩的脚丫，从铜盆里面拿出来，在自己脸蛋上蹭触
起来。用自己的舌头帮她暖干上面的露水。

　　“哈哈～别舔了！真痒痒！你又不是狗奴！对于我这么好干什么！你不是别
有所图！告诉你！我柳貂蝉聪明过人！这个绿帽子就算给你戴上，也是你自找的！
玉郎最喜欢偷情了！有时候适当的分别！比新婚更加有滋味～”她兴奋的躺倒在
床上，摇摆自己的身体，抚媚风骚了。

　　“奴才只有一个图的！就是能跪在睡在床脚！握住娘娘两个脚丫！在您的嫩
脚下睡觉～比让我死，都满足了！”我兴奋的跪在床脚，而这里比较宽敞。我不
能颠倒，脚丫对着她，这样不礼貌。

　　“嗯～看你难得这份孝心！而且这么懂规矩！你舔我的脚丫！是天经地义！
你用脚丫对着我，就是大逆不道！通铺大著，我睡这边！你睡我的脚丫旁边！正
好天色阴冷！给我暖暖脚～”她轻柔的翻身，就这么拉扯锦绣的被子起来～“禧”
在墙壁上，张贴着吉祥的字体。可是在这个新房内，第一天结婚，却是如此的冰
冷。抱着新娘的脚丫休息～实在是不知道该说什么才好了。

　　“嗯～”我长长地叹气！只好欢快的，睡觉在那里，轻柔的睡去。没有亲友，
没有什么仪式，在这里迎娶妻子，真的是一种痛苦的事情了。

　　“玉郎！玉郎别离开了！”风骚的柳貂蝉，性感的拥抱我，她抚摸自己的乳
房，就这么紧紧地爬行过来，抱住我。似乎还是那个恶梦，她全身香汗淋漓，也
似乎在做性梦，扭曲自己的身体，呻吟起来了。

　　夜色寂静，我却不敢说什么～只有静悄悄的，看着她欣赏她，在被窝里面折
腾，把里面弄得香汗淋漓，风骚的难以形容了。

０９、风骚女生

　　　　　　　３００７年１５月９日星期七九龙湾蔬菜市场

　　夫以妻贵，凭藉柳貂蝉在香橙的声望，我很快从一个无名小卒，爬上去了。
虽然柳貂蝉处处充满了戒备心理，不给我任何实权。但是下面很多人，知道我是
一个能吹枕边风的男人。这么才来没有几天，就把白玉郎地爱妾，搞到手里了，
很多人刮目相看。

　　“啪啪～”原来的招牌撤下，而现在新的招牌，挂在上面了。“咚咚锵～咚
咚锵”伴随锣鼓鞭炮，还有舞动的狮子，在那里争夺绣球。

　　“恭喜发财！白老板～”“哈哈，赵老板，同喜，同喜！”人们纷纷的庆贺
起来，彼此的来回穿梭，祝贺了。

　　“张化哥！可不可以，在你这里，给我找一个摊位”

　　“今天新开张！还忘大家海涵！我张某人，生长在河南一个偏远山区！当地
世代刀法！祖上还是当过官屠！所谓官屠，就是帮官府处决人犯！尤其以张家１
３刀，最为残酷！用１３种刀法，一刀，一刀把那些女响马，淫妇，剃光头发，
游街示众之后，淩迟活剐！”

　　“悠悠～”听众们说的毛骨悚然不由得后退了。

　　“可是自从遇到女佛点化！众生皆平等，四海之内皆兄妹！如今的张家刀！
只切冬瓜，不杀人！”我脱光膀子，就这么舞动起来。“哗啦啦～”架子摆放在
那里，而我抽出来自己得刀，双手舞动起来。

　　“嗖嗖～嗖嗖～”只见一个冬瓜，摆放在案板上，我上下翻飞，左右开弓。

　　“哢嚓～哢嚓～”顿时四分五裂～却保持新鲜的切割。“好啊～好啊～”郑
玛丽拍手称赞，非常的高兴了。而她似乎刚刚下课，来到这里了。

　　“请～请～新鲜的冬瓜！５毛钱一斤！”我叫卖起来，在我的胸口，有一个
玉色麒麟纹身，还有佛法的卐标志。

　　“张家刀，可是中原地区！数一数二刀法。想不到沦落街头～竟然卖菜！可
怜可怜！”

　　“哢嚓～”尖刀插入了架子之中，而我转过身体，想不到郑玛丽靠近来这里
了。

　　“喂！张化哥哥！可不可以，帮我找一个摊位！我的想卖菜！”她羞涩万分，
她青皮的光头，圆韵的脸蛋，故意浓妆艳抹，涂抹了眼影，迷人的大眼睛，鼻子
性感肉乎，她涂抹了口红。她的声音娇柔。脖颈白软细润。她肩膀柔和而下，她
胳膊轻柔白软。

　　她胸部平坦诱惑，兜软迷人。她的腰肢性感美韵，臀部肉乎乎的丰满性感。
她穿上一身学生妹的裙子，白嫩的丰美大腿，穿上肉色的连裤袜，带着一种清纯
了。她肉乎乎的脚丫，穿上一双皮鞋。而她肉乎乎的嫩脚，几乎勾引我的魂魄，
自从上次遇到，就让我魂牵梦绕了。

　　“你不上大学了！”我看着她，感觉到一种清纯。

　　“哪里，人家高三了吗！不说我是大学生！没有人关注的！我跟着父亲从南
阳逃荒而来！官府苛政，饿妇遍地～我们也是做小本买卖，想不到我的父亲，得
罪了流氓，无缘无故被人杀害！还是大白菜哥哥相救！我就当了他的女人！”她
轻柔的擦拭泪水，在那里痛哭流涕了。

　　“可是明年就要上大学了！学费那么贵！上不了大学！只能去当坐台小姐卖
肉被人家看不起！我能干什么呢！我思索来，只好来投奔你！考虑到江湖上，只
有你不计前嫌！专门收留别人不要的女孩子！现在大白菜哥哥发财了！大老板了，
感觉到我太庸俗了～太肥～不要我了～嗯～我没有办法，考虑到都是老乡只好来
投奔你了～”

　　“南阳！我是朝歌人！嗯～朝歌～４０００多年前，可是商朝首都！不过～
那都是过去的事情了！嗯～！”我放下手中的冬瓜，拿起破旧的毛巾，擦拭我的
手腕。

　　“谁说帮派分子，都要靠剥削别人生活！我的理念，和别人不太一样！只要
依靠勤劳，我们一样可以富有！女佛说了，众生皆平等！”

　　“你见过女佛！她漂亮吗～”“当然～”“她是华人吗！”郑玛丽询问起来。

　　“女佛媚娘，光头碧眼～她是雅利安地不死女神～她从另外一个世界，来到
我们这里，宣扬佛法，传播博爱！可惜不被世人所理解！其时１０００年前，她
已经降临人间一次！无奈杀戮不断，彼此残杀～她心灰意冷。１０００年之后，
再度光临～希望能有所扭转。”

　　“好啊！我给你老婆好不好呢！你不要嫌弃我，太年轻吧！”郑玛丽诉说起
来。

　　“这个～我看不用！我这里宽宏大量！广纳四方的人才！恩～欢迎你加入！
最好的摊位，留给你！”

　　“好啊！好啊！对面的大白菜哥哥说了！如果进货白菜，给我批发价！但是
卖的价格，不能太低了！我再进货你的冬瓜！好！我就全力以赴，支持你创业！
好妹妹！我看看！我那里还有一些西瓜！好象东南西北，４种瓜都归我！还是你
的小敏嫂子！据理力争！”

　　“有北瓜？”她轻柔的看着我。“就是这个！”我拿起来红薯。“南方人管
这个叫过北瓜！”

　　“张公子～下午我还希望你陪伴我去学校！你当我的哥哥！恩～好不好呢！”
郑玛丽抱着我的胳膊，轻柔的拉扯起来。“没有问题～摊子交给玫瑰看着就可以
了！冬梅！下午你也去市场看看！防止别人来捣乱！”我交代起来。

　　“知道了师傅！”

　　“快点！快快的！多给你们浇水！还有施肥！”我亲自蹲在那里，把每天小
敏，香儿她们的屎尿收集起来，抛撒在土地上。而这种快速生长的蔬菜，都是现
代科技。幸好是柳貂蝉大力支持，把自己的花园，更改成菜园，一时间。

　　冬瓜，南瓜，西瓜，红薯，长势喜人～藤条彼此的缠绕，快速的生长起来。

　　“娘娘！你相信吗！张公子这么心地善良的人！未来竟然会是杀害白公子的
凶手！”刘思薇轻柔的给柳貂蝉按摩起来，按摩她的脚丫，而柳貂蝉坐在那里。
捧起手中的茶杯，静静的，犹如金丝雀一样。她从来不露面，只是把所有的事情
都交给下人来办理。而她暗地里面，还是掌握了南方许多水昌派帮会的实力。不
过如今被贬，主要只是负责，广东已经香橙一代。这些都是富庶的地方，很多人
眼红都来不及。

　　“我也不相信！可是那个梦！还有玉郎的宿命！我只是希望，能拖延一天！
就是一天了～”

　　“花园都成为菜园乐，我们真的卖菜！”张柏晶进入这里，十分的不满了。

　　“卖菜挣钱！只要有地方，就能源源不断的生长！只要有消费！就可以了～
再说方圆１０里，我们已经垄断了瓜果。当年我和玉郎，也是白手起家！他刚刚
从洛阳的白马寺学习功夫回来！还是一个秃头的小和尚！”柳貂蝉回味起来，脸
蛋上透出来一种微笑。“短短几年，我们水昌派，已经是江湖上数一数二的大门
派了！”

　　“好了！好了！这里有我们照顾！你们快点去市场吧！”小敏光了脚丫，而
她主动的戴上脚镣，迈动白润的美腿，轻柔的赤足，推着小推车，进入了这里，
开始采摘瓜果。

　　我不想承担喜新厌旧的罪名，可是在柳貂蝉面前，２９岁的风骚小护士赵敏，
却显得那么单纯。她总是性格直爽，透出来一种北方女孩子的韵味。她昔日也是
北京大户人家的女孩子，由于苛政迫害，逃跑到南方。如今多年过去，在这里扎
根。

　　“每天我们在这里当人质！你跑到什么地方都好了！嗯～”香儿无奈的，蹲
在那里，和吴冬梅一起在那里采摘，而她们都光了脚丫，看她们干活，我感觉到
一种心旷神怡，一种美妙了。

　　“好累啊！每天都是光了脚丫劳动！我的小脚都要粗糙了！”香儿不服气得
看着我们，而我感觉到一种辛酸，一种无奈了。


　　　　　　　　　　　　　　香橙３８中学

　　“嗯～嗯～”我轻柔的漫步在街头，想不到自己２５岁的时候，重新回到校
园，那种风情，是别样的，是无法形容的。

　　一排排的树木，微风吹过，轻柔的树枝，摇摆起来，淡淡的散发出来一种阴
柔的韵味。

　　“我本来打算考上大学！就是公立的女子师范大学！我希望当一个女护士！
也希望当一个女教师！可是后来我发现，我凑不起学费！太贵了～于是我去工作！
想不到第一天，就遇到了流氓！如果不是白菜哥，现在恐怕卖去人肉市场！我还
活着没有也不知道了！”郑玛丽轻柔的依靠过来，依靠在握的肩头，体会一种支
持，一种信任。

　　“玛丽！其实人生很多终归寄！只要你认为正确地！就去选择！”我轻柔的
拥抱她，而我感觉到，一种暧昧的情怀，一种春心荡漾的滋味了。

　　“现在很多女孩子，都希望找一个归宿！一个爱情的归宿！你说～这个世界
上，还有爱吗！”郑玛丽诉说起来，轻柔的依靠我。

　　“有没有爱情我不知道！我只是知道！一些不思索上进的女人，除了给人家
当情妇！没有任何前途！”李姐玲站在那里，而她一身紫色的裙子，戴上眼镜，
一看就是一个保守的老女人。她丰美的身体，想不到这个美女相扑手的身份，白
天竟然是女教师。

　　“你来这里！是给老师示威！还是办理退学手续呢！如果办理退学手续！我
已经帮你办好了！我们的班是学校的重点班级！升学率８５％．有这样的后进生！
一辈子没有前途的！嗯～这里是补偿给你的学费５０块钱！男朋友换得真快！还
有你的打扮给一个坐台小姐一样！”李姐玲讽刺起来，而我感觉羞愧了。

　　“再说了，跟大哥！也要跟一个有前途的！嗯～算了～好了！路都是自己走
的！嗯～你们自便！”

　　“老师！你说错了！我郑玛丽有什么选择，是我自己的事情！你赶我走！我
偏偏不走了！我要去找校长！”郑玛丽怒气冲冲，无法形容了。“凭什么说我只
能卖冬瓜！你才是坐台小姐的，别以为白天你是道貌岸然的女教师！实际上晚上
～你光腚去相扑～恩～羞耻～女人最重要的，就是这个了！”

　　“玛丽～算了！万事和为贵！这样的学校，不上也罢！我们走吧！”我拉扯
郑玛丽，离开这里了。

　　“悠悠～英雄救美女！嗯～很好～很好～”伴随一种嘲讽，想不到在学校原
字里面，一群人围拢过来了。

　　“啪啪～啪啪～”舞动的篮球，几个男女走过来，还有一些流氓，一看就是
小混混。

　　“麒麟门的大哥是吧！把我们的玛丽泡上了！您的品位太差了！这么逊色的
女人！我以为只有卖白菜的会要，想不到卖冬瓜的也要了！还是跟着我们蝗虫哥
好！吃香得，喝辣的！天天有女人睡觉！爽歪歪！”一个男孩子玩弄手中的篮球，
故意的投掷过来。

　　“啪～”我挥舞自己的胳膊，一瞬间，阻挡到一边。

　　“哎呦～”想不到篮球跳跃起来，砸在一个女人的身体上。“老师～”郑玛
丽感觉到万分的尴尬，而我眼前一亮，心目当中顿时凉爽了很多。

　　那是一个３０岁的妙龄少妇，似乎多了一些寂寞处女的甘甜一种期待和守卫。
不是少女的含苞欲放，也不是老女人的如饥似渴。３０岁的成熟少妇，一种幽雅，
一种亲新。时尚的装束，性感的外表，让每一个人，魂牵梦绕。

　　“徐老师！您没有事情吧！”郑玛丽走过去，而我想不到，这个徐老师，虽
然已经３０岁以上了，可是１５２厘米的娇小身材，充满了一种少女的羞涩和稚
嫩。

　　“好痛～”她轻柔的抚摸自己的肚皮，呻吟起来。而她的高跟鞋脱落了，露
出来性感的丝袜，白皙的小脚丫。

　　“徐老师～恩～！不好意思～我刚才～”我轻柔的走过去，搀扶她起来了。

　　“徐老师！我可是提醒你！你昔日的得意门生，郑玛丽！如今跟着一个野男
人跑了！您要提高警惕！如今的帮会分子！已经渗透进入学校了！”李姐玲摇摆
自己的丰美屁股，在那里呻吟起来。

　　“三八～要你说～恩～徐老师！让我看看你的小咪咪～”一个色眯眯的男生，
流着口水，蹲在那里了～“呀～”我抬起一脚，踢打在他的下巴上。“哇～”他
痛苦的口吐血沫，一头跌倒在那里了。

　　“有蝗虫照着你们就很拽！他们过期了！这里以后，归我管！明白了吗！”
我踩在他的胸口，而他痛苦万分，努力的爬行起来了。

　　“呀～”几个学生打算过来，不过一看这种架势，都愣住了。我抖擞自己的
衣领，站在那里，握紧拳头。“谁还准备挨打！请过来～”

　　“知道了大哥！”他痛苦的爬行起来，鼻青脸肿的离开了。“走～走～”这
些人狼狈的，离开这里了。

　　“要学会打人！要足够凶！要够狠！这样别人都会怕你！才会敬畏你！江湖
上的事，还有很漫长的岁月要走！”小敏努力的交代起来。“只有你的信心，才
能去完成。”

　　“我走了～”徐小萱站立起来，背起自己的皮包，转身离开了。

　　“喂～徐老师～你的鞋子！”我轻柔的追赶过去，把那一只，纤秀的高跟鞋，
还给她。

　　“不用了，我光脚也挺好！”她性感脱下自己的另外一个高跟鞋，就这么赤
脚踩在冰冷的地板上，裙子摇摆起来，充满了一种窈窕淑女的韵味。或许这种３
０岁，小巧玲珑的女孩子，最能激发男人的征服欲望了。

　　“徐老师！你恐怕误会了我！”我追赶过去，阻拦她。

　　“误会～张先生！我不希望我的学生，跟你的帮会有什么牵连！你不要跟踪
我！不然我报警了！我刚才亲眼看着，你用暴力，虐待我的学生！我不管你在帮
会如何拽！这里是学校！教书育人的地方！我希望你能对于彼此，放尊重一些！
不是你的夜总会！”她看着我，充满了一种欲望，甩开胳膊，光了脚丫，离开这
里了。

　　“徐老师！你听我说！事情是这样的！对了！有功夫一起喝茶！”我在那里
拿起她的鞋子，轻柔的玩弄起来，无聊的挥手起来了。

　　“喂～你是不是看上徐老师了！她可是这里的大美女哦！你收取我这个女徒，
没有错吧！嗯～”玛丽拉扯我的胳膊，轻柔的在校园里面，旁若无人了。

　　“多少男人！等着玩徐老师的小脚呢！这可是一个机会！”郑玛丽拉扯我的
胳膊，幸福的摇摆了。“你能请我吃霜淇淋吗！”

　　“没有问题！”“我想老家了！或许在南方，气候比较反常！这么多年来，
也习惯了！”她轻柔的诉说起来，摇摆自己的胳膊，充满了一个小鸟依人的韵味。

　　“玛丽！说真的，我收取很多小妹！你是最好的一个！”我走在街头，而我
第一次感觉到，能在江湖上立足，要跟对人，比如说跟着水昌派，这样一来，再
也没有人能欺负你了。不用当缩头乌龟，可以扬眉吐气的走在街头。

　　“哈哈！玛丽！我说是谁呢～”迎面一个纤手苗条的女孩子，她轻柔的长发
飘逸，纤秀的脸蛋，白嫩细润。她小眼睛，小鼻子，性感的小嘴巴。瘦弱的，说
不出来很漂亮，不过１６０的身高，在南方的女孩子中比较高挑。她挽起自己的
书包，走过来了。

　　她的肩膀骨感纤瘦，她的乳房平坦迷人。她的腰肢纤润优雅，她一身风骚的
蓝色长裙，她性感的迈动丝袜纤腿。她的大腿纤瘦迷人，小腿纤美细润。她穿上
球鞋，说不出来什么漂亮，但是非常有女孩子的韵味。

　　“凯萨琳～这是化哥！麒麟门的少掌门！你知道昨天晚上吗！他就是小敏的
男人！小敏夫人昨天晚上，把玫瑰揍得好惨！”郑玛丽介绍起来。

　　“原来是化哥！”凯萨琳走过来给我鞠躬。“我听玛丽姐说了你好多次！嗯
～想不到见到你本人！竟然这么帅气！比传说都厉害，你能连白公子的妻子，都
给抢过来！现在整个香橙！都知道你的风流韵事了！”

　　“叫我张公子就可以了！”我轻柔的回礼示意。“玛丽！你好走运哦！开始
跟了白菜哥哥！今天又跟了化哥！听说他的女人，好能打斗！”凯萨琳挤眉弄眼，
拉扯郑玛丽，两个小女生嘀咕咕起来。

　　“那是当然了～我们麒麟门的功夫！那是没有的说！除了打不过张柏晶大姐，
收拾红玫瑰那个小婊子！还是绰绰有余！要她那么嚣张，今天没有来上课！”郑
玛丽在旁边以我的小妹自居了。

　　“上课～”我好奇的询问起来。“当然了！你不知道吗！她可是这里有名的
惹火玫瑰，小风骚！多少男人都要上她！还是跟了蝗虫哥～女人！跟错男人～一
辈子倒楣！夫以妻贵！还是本事不到家！”郑玛丽故作风情的，摇摆自己的胳膊，
风骚的诉说起来。

　　“张公子！今天晚上，我能不能请你来我家跳舞呢？”凯萨琳风骚的诉说起
来，看看我，悄声的给玛丽说。

　　“未尝不可～现在才下午３点多！我看帮会还有什么事情没有？”我构思起
来，看看身边两个学生妹，感觉到一种青春，一种久违的情欲了。或许跪下舔允
她们的脚丫，也是一种快慰的乐趣。

　　“我以后可以不可以跟着麒麟哥混呢！”凯萨琳风骚的摇摆自己的小腿，诉
说起来了。

　　“当然了！嗯～以后我们都转入大哥的门下！还希望多多关照哦！”郑玛丽
抱起拳头，准备跪下来了。

　　“都起来都起来！虽然才下午３点～嗯～走～”“是不是去跳舞啊！”“我
不会！就不在公众面前丢人了！”我轻柔的诉说起来，左右拥抱两个学生们，离
开学校。


　　　　　　　　　　　　　　　　街头

　　“肚子好饿！我们吃宵夜！”郑玛丽拉扯我，来到小吃摊。

　　“哇～玛丽还吃！吃得那么胖！”凯萨琳看着我，而我们来到一个烧烤摊位
前。

　　“太性感了！太迷人了！风骚小护士，拳打脚踢美女教师！如果能有这么一
个老婆照着！男人可以在江湖上，少走多少弯路！”一些人拿起前些日子的画报，
在那里评论起来。

　　立体的电子画报，上面的投影浮显出来，浮显在纸面上。

　　“几位想吃一点什么！”一个老板娘，轻柔的走过来。“随便一点面条！我
们的少当家的，不吃人肉！他是佛门中人！”郑玛丽补充起来。

　　“女佛什么时候会见我呢！”郑玛丽摇摆自己的身体，交叉美腿，性感的抖
动自己的裙子。“我也想长生不死！为了你们，我把头发都给剃光了！”郑玛丽
抚摸自己的青皮光头，风骚性感了。

　　“如果你有佛缘！会的！还不够！绝毛膏！每天涂抹～这样再也长出来头发
了！”我教给她一点药膏。

　　“哇～一辈子秃头了！就跟小敏她们～嗯～”

　　“面条好了！嗯，你们要的凉菜！”老板娘摆放在这里，一些花生米，黄瓜，
还有一些莲菜。

　　“多少钱～”“喂！还没有吃呢！”郑玛丽拉扯我的胳膊。“２３块钱！”
老板娘拿起帐本，查阅起来。

　　“好的！”我掏出来３个银币，交给她。“再来一些烧烤肉串！”

　　“你不是佛门中人！你要知道，人吃人数百年历史了。现在只有人类一种生
物，整个宇宙都在人吃人！”她叉起腰肢看着我。

　　“酒肉穿肠过！女佛留心中！不是我吃！她们！我只是看～看看～”我抚摸
自己的下巴。“有时候佛门中，讲究三净肉。第一个，不是我杀的！第二个，不
是我看到杀得！第三个，也不是我听到杀得！不知道～吃着无罪！”我双手合十，
轻柔的呻吟起来。

　　“嗯～张公子～我家就在对面！我们买来回家！”凯萨琳诉说起来。“好～”


　　　　　　　　　　　　　　　凯萨琳住宅

　　阴暗的拐角，这是一个金属的陈旧房子。进入这里阴森森的，都是贫民窟。
犹如鬼宅一样，连电梯都没有，我们顺着阴森森的楼梯，一点点往上面去。

　　“２０层～这里房租最便宜了！我们姐妹都是住宿在这里！没有电梯，每天
锻炼身体！我的身体才这么苗条！”凯萨琳性感的掏弄自己的钥匙，迈动自己的
纤美双腿，一步步上去了。她一身蓝色的水手裙子，她性感的披散长发。她穿上
肉色的连裤袜，风骚迷人了。她的鞋子散发出来小女生的韵味。

　　“吱吱～”伴随阴森森的寒气，一种沉重的声音。“啊～”似乎还有一种尖
锐的，令人全身毛骨悚然的，全身颤抖的女鬼声音。

　　“哇～你们就住宿这里！”我感觉到心跳加速，一种难以形容的韵味，一种
别样的风情了。“两个女孩子，这是人类住宿的地方吗？”

　　“咯吱～咯吱～”伴随钥匙的旋转，这里没有电子门，全靠一把大铁锁了。
“哢嚓～”凯萨琳打开房门，轻柔的闪开一条缝隙。

　　“好了！脱下鞋子进来吧！稍微有些零乱，不过这里地方足够大！一个月租
金才５００块钱！”

　　“有灯吗！”我看着头顶，阴森森的，非常得吓人了。进入这里，竟然是一
个套间。这是古典风格的房屋因为现代社会，住宿２０平方米就算豪宅了。想不
到这里非常宽敞，竟然起码有６０平方米了。

　　“啪啪～”我脱鞋进入这里，而我下意识的，把大门紧闭，从里面插入了。
“咯吱～”我的眼球转动起来，而我感觉到一种别样的滋味，一种另类的情怀了。

　　“我开始做饭！你们随意玛丽姐！小吃摊位好贵哦！以后来我这里吧！我给
你们做饭！如果张公子暂时没有地方来！可以来我这里～”凯萨琳轻柔的诉说起
来，而她转身，进入屋子里面了。

　　“呜呜～”我嗅闻到一种浓郁的血腥味，似乎是刚刚屠宰过，地板刚刚洗刷。
可是残留的血迹～无法清洗。

　　“咚咚～咚咚～”我感觉到心跳加速，而我利用女佛给我的读心术，洞察人
类的内心。“救救我～快跑～快跑～”似乎冥冥的阴暗之中，有人在呼喊了。

　　“来来！我给你敬酒哦！小女子做的饭菜！品尝一下！”凯萨琳跪在哪里，
而她轻柔的端上一些蔬菜。

　　“素菜！我最喜欢了！”我拿起筷子，轻柔的品尝起来。“黄瓜不错！新鲜！
还有面条！恩～更好吃～”我轻柔的盘腿坐在那里，在低矮的小桌子上，看着丰
盛的酒菜，淡淡的品位起来。

　　“好热哦～来～张公子～我们一起休息～”郑玛丽脱下自己的裙子，只是穿
上内衣，还有连裤袜。她轻柔的光了丰软的脚丫，坐在光洁的地板上。

　　“我给你跳舞吧！你喜欢看我跳舞嘛～”郑玛丽诉说起来，而我感觉到，刚
才的酒菜，虽然稍微吃了一点，可是有一种昏昏沉沉的感觉了。

　　“噢～哦～”她抚摸自己的大腿，而她穿上内衣，风骚挑逗，销魂蚀骨，实
在是无法形容，那是什么放纵的欲望了。

　　“哦～”我眨动自己的双眼，盘腿坐在里面的屋子。我摇摆自己的光头，似
乎感觉到一种酒精的催促，一种无法形容得头晕了。看着一个身穿内衣的丰美少
女，而我的肉棒，略微充血肿胀，可是达不到硬度。

　　“我也很热～”我痛苦万分，感觉到一种欲望，可是却无法产生冲动和勃起。
大概９年前，刘思薇得断魂针，造成了终身的伤害。

　　“来吧～来吧～”凯萨琳脱下自己的外套，突然一下子，蒙在我的光头上。
“嗯～你不是最喜欢跟女孩子玩了吗～”她轻柔的抚摸起来，趴在我的身边，甚
至压迫在我的身体上。

　　“哦～哦～”我痛苦万分，摇摆自己的光头，沉溺其中，感觉到一种幻影。
“哈哈啊～”似乎光头的女鬼，在淫乱的笑起来了。

　　“啪～”郑玛丽一把推翻我，压迫我的身体上。“让我用小咪咪！给你好好
摩摩～哈哈～”

　　“不～不！”我抽搐起来，而我感觉到一种淫乱的情欲，让我逐渐失去理智
了。“催情药的作用下！没有男人可以抵御我们的！他会跪下！乖乖的给我们舔
脚～”凯萨琳抖动手中的绳索，轻柔的开始捆绑我。

　　“哦～哦～不要～”我挣扎反抗起来。

　　“我早就想让你舔允我的脚趾头了！拽什么拽！现在不是一样，落入我们姐
妹手中了！以后有你这样的小白脸，谁也不敢欺负我们了！想活命不想呢！”凯
瑟琳踩着我的肩膀，翘起自己的丝袜脚丫，狠狠的踩踏起来。而她拿起绳索，将
我的双手反绑，捆绑的结结实实。我只是穿上一条内裤，痛苦的趴在地板上了。

　　“你给我舔脚～对不起了～张化哥！我也不想这么做！谁让你这么好色呢？
哈哈～”郑玛丽拉扯窗帘，遮掩了一切。“我来给你戴上一个金属牙箍！免得你
胡乱咬人！这么偏僻的地方！你就算把喉咙喊破，也没有用的！”

　　“呜呜～”我痛苦万分的回避起来，可是无奈想不到行走江湖多年，竟然栽
倒一对少女手中，一对，１７，１８岁的黄毛丫头，真得让人销魂蚀骨，难以忘
怀了。

　　“两位姑奶奶！饶命～我口袋里面还有３００块钱！你们放过我！什么条件
都答应！”我痛苦的翻转起来，被郑玛丽，索性一屁股坐在我的后背上了。

　　“我什么条件都不要！嗯～睁开你的狗眼看看！老娘是谁？”披散头发的女
孩子，狰狞的淫笑起来。而她的模样，她的神情～极力装扮成为学生妹妹。

　　“你不是凯萨琳呢！”我痛苦的翻转自己的身体，感觉到上当了。

　　“我当然是凯萨琳了！我当然也是女学生了！你给我看清楚！这是豹哥给我
的烙印！我是豹哥的女人！你舔允我的脚趾头～想活命跪下！给姑奶奶磕头！然
后我们砍断你的手脚！把你一片片，邮寄给你的同伙！想要赎回来！就把你吞下
的地盘吐出来～”凯萨琳抬起自己的脚丫，狠狠踢打在我的肋骨上。

　　“哎呦～哎呦～”我哼哼叽叽起来，被一个学生妹虐待，作为堂堂的麒麟门
少当家，这个跟头栽大了。

　　“玛丽！你不是大头菜的马子～你这个吃里爬外的～放开我～救命啊～！救
命啊～”我痛苦的嗜咬金属牙箍，喊叫起来了。

　　“喊叫～我让你喊叫～脱下臭袜子～塞入你的嘴巴里面！老娘好几天没有洗
脚了！嗯！”凯萨琳脱下自己的袜子，塞入我的嘴巴里面，而她光了白嫩的脚丫，
狠狠踢打我。

　　“啪～”“啊～”“啪～”“啊～”她的嫩脚，踢打在我的裤裆上，我兴奋
无比，无法形容了。“哦～哦～”我几乎挤并自己的大腿，完全射精了。

　　“吱吱～”她掂起砍刀，轻柔的走到冰箱旁边，她打开冰箱的门。“嗯～”
轻柔的拿起来，一个心脏。“这个心脏，是小玉的！这个婊子～背叛了龙虎门，
害的我们蝗虫哥被砍断一条胳膊！”

　　“小玉～”我看着冰箱里面的下水，是女孩子的内脏，肝脏，还有一些人类
排骨。我顿时感觉到毛骨悚然知道自己进入了黑店，这下呜呼玩完了。

　　“小玉已经在这里了！明天就要从我的肛门出来了！”凯萨琳掏出来一只香
烟，轻柔的点燃。而她颤抖的甩灭手中的火柴，光了脚丫，走过来。“妈的！你
说～要把你的什么地方切下来，给你的帮会呢！如果她们爱你！就来救你～怎么
样～切你的小弟弟～”

　　“不要～不要啊～姑奶奶！求求你了～”我痛苦的翻转挣扎起来，趴在那里，
几乎眼泪流淌下来了，这种极度的高潮，这种极度的快慰，令人神魂颠倒，欲仙
欲死了。

　　“少他妈废话！”凯萨琳走过来掀开我的内裤～　用手指头，捏住我的阴茎。
轻柔的左右搓揉，揪扯我的阴囊。“好好搓揉！小弟弟长大了，切割下来比较好
放！”

　　“啊～”我悲惨的惨叫起来～撕心裂肺的声音，传遍了整个房屋里面了。

　　“哈哈哈～哈哈哈阿～”玛丽嘲笑起来，就这么销魂蚀骨了～“我说的，原
来是一个阳萎～我还以为什么大男子汉呢！这么惊吓你都没有反映！你不是一个
玻璃吧！”

　　“又说我是玻璃！你看我哪里好像玻璃了？”我惊恐的起来，而想不到，坐
在我身体上的凯萨琳，微笑起来了。

　　“哈哈哈”她笑得前仰后合，就这么来回的翻转了。

　　“是我让她们这么干得！”从里面，一个熟悉的声音。“你～”我冲动万分，
不知道该说什么才好了。

　　“你刚刚当上麒麟门少掌门！江湖上打算做你的人，有很多！你一个人，一
个小妹都不带！就这么行走江湖，别人在这里把你剁肉！你都不知道怎么死的！”
张柏晶轻柔的叼起香烟，从里面出来。“嗯～借个火！哈哈啊～卟卟～”她喷吐
烟雾，湿润了我的脸蛋。这种女性的香烟，泛出来一种清香。

　　“哦～哦～谢谢姐姐的教诲！谢谢！终身难忘！”我痛苦的瘫软在那里，一
股白软地精水，喷射出来，无法形容，全身都在颤抖了。凯萨琳轻柔的摇摆起来，
揪扯我的肉棒，来回捋住，上下的揉弄套弄。

　　“娘娘交待你这么重要的任务！不是让你在这里泡马子的！人家龙虎门的人，
不断的发展少年的帮会！你却在这里销魂蚀骨！差距～”张柏晶抬起脚丫，踩在
我的胸口，而我感觉到一种放荡不羁，一种全身酥软的，震撼快慰了。

　　“那么姐姐的意思是！”我趴在那里，轻柔的舔允她的脚丫。

　　“继续发展我们的堂口！凯萨琳是我黑虎堂的女子！别看她年轻，才１８岁！
以前一个男孩子背叛了她，她带着几个姐妹，埋伏好，趁着回来，把他灌醉捆绑
起来，就给做了！在江湖上混！你要够狠！否则～别人看不起你～你的姐妹也不
会看得起你！不过跟男人说这些，他们可能听不明白！男人就是＊长见识短！算
了～”张柏晶风骚的踢动美腿，迈动自己的纤腿，走过来了。

　　“对了小秃头！你说以后姐姐怎么照顾你呢？”她轻柔的抚摸起来，而她曲
起美腿蹲在那里销魂蚀骨，万分挑逗了。“别以为有大姐照着你！你就可以胡作
非为！在帮会里面！男人永远都是这个！连女人的小脚趾头都不如！嗯～别看我
～嗯～舔她们两个的脚趾头！你麒麟门掌门又能如何！你女人不在身边！你连个
屁都不算！跟我斗～你还嫩点！舔她们的脚趾头～跪下叫我们姑奶奶！你的命！
是娘娘留着的！但是我什么时候不高兴～　你完了！少她妈给我装处男！”

　　“啪～”张柏晶狠狠给我两个耳光，而我感觉到一种火辣辣的腥臊，一种销
魂蚀骨的情欲了。栽倒在两个黄毛丫头的手中，被迫舔允她们的脚趾头。

　　看着她们放荡不羁的样子，我的内心万分的羞愧，可是没有办法了。“３个
姑奶奶饶命！我舔！我舔！”我趴在那里，磕头求饶～　而郑玛丽翘起肉乎乎脚丫
性感万分了。

　　“以后玛丽就是我派遣你身边的卧底！名义上她是的小妹！实际上有什么事
情，都要跟她请示！她说了算才行，我的小掌门。”


　　　　　　　　　　　　　　１０、活埋艳女

　　　　　　　　　３００７年１５月１０日星期日花园

　　“我已经理解了！最近一个阶段，各个门派，尤其是龙虎门，不断在校园里
面发展！现在要做的，就是希望你们能控制学校！就以我们附近的为例子！要渗
透和控制！只有这样，才能达到为所欲为的目的！你要什么！只要你够狠～有权
利～你就会拥有！”柳貂蝉轻柔的交代起来，而我感觉到，我已经在这条贼船上，
已经开始越陷越深了。

　　“您的意思是！逐渐地渗透，并且控制学校！从他们当中！选拔杰出的人才，
加入帮会！”我轻柔的回答起来，我跪倒在她的脚下轻柔的给她揉脚。

　　“嗯～放心去办！昨天晚上～你怎么半夜才回来！听说你新收取两个小妹，
跟人家开房间去了！”柳貂蝉看着我，阴森森的诉说起来。

　　“娘娘！小人～小人～”我本来打算说张柏晶的一切，可是考虑到我刚刚入
会不久，就算告了也是白告。“都是小人的错！贪恋女色！看两个小处女有些姿
色～我～是我的错！”

　　“知道错了就好！我交待的事情，快点去办！”


　　　　　　　　　　　　　　　　桥头

　　“我想不到，你在学校兼职！是不是学校的女老师，都是很厉害的角色！”
我轻柔的趴在栏杆上，看着玫瑰，在那里问候起来。风轻柔的吹拂起来，天桥上，
下面是穿流的河水，优雅寂静。

　　“不！我只是体育老师！我喜欢韵律操和自由搏击。”她轻柔的站在桥上，
优雅的张望四周。抚摸自己的光头。

　　“想不到还有这么迷人性感的体育老师！我真的应该另眼相看了，或许在我
的摊位上，不如你在学校，发挥更大的作用！”我抚摸她的肩膀，静悄悄的暧昧
起来。

　　“讨厌了！人家知道你心目里面思索的是什么！表面上为了我好！其实你早
就看中了！那个老处女！看中她的小脚丫～好似猫咪一样纯洁的女孩子！徐小萱
～你希望玩弄她的小脚丫！”苏丽君站在桥头，眺望远方，优雅的扭动自己的腰
肢。“你内心之中思索什么，我能猜不到吗？喜欢就邀请她出来吃饭！你是麒麟
门的少当家！你可以决定～你喜欢哪一个女人！”玫瑰风骚的摇摆自己的身体，
而她的身体扭动起来充满了一种暧昧，一种妖娆的情欲了。

　　现在我不应该再为未来的人选发愁了。赵敏，黄香儿，吴冬梅。加上新入门
派地苏丽君，以及郑玛丽，５个美女各有千秋，功夫不一，不过至少，我的队伍，
算拼凑起来了。或许有时候，也应该考虑一下个人的欲望，或许还有一些小小的
情欲了。

　　有时候让人感觉到一种色欲的，优雅的，唯美的情怀了。

　　“昨天的事情我听说了！你知道吗～蝗虫丢了豹哥的场子，被砍了一支胳膊。”
玫瑰看着我轻柔的玩弄手中的一个钻戒。

　　“他给你的！”我眨动自己的双眼，已经了解她的内心了。

　　“他说要迎娶我！不过现在看来他没有戴上这个器官了！”红玫瑰拿起钻戒，
一下子投掷起来，丢弃在湖水之中了。她轻柔的抚摸自己的光头，拉扯衣领。

　　“你是个运筹帷幄的高手！不是一般人，不会了解你的内心！你能看透别人
的想法，并且能用你的精神控制大法，控制意志力薄弱的人！如果被一个奸佞的
人，掌握这些技巧！不知道人间，多了多少悲欢离合和血腥杀戮～在昨天那种场
面！我真的佩服你～如果你扒下她们的衣服，一番销魂淫乐！你才刚刚迎娶少奶
奶不久！你就在帮会，跟新收入的小妹开房间！”玫瑰看着我，轻柔的交叉美腿，
站在天桥上。

　　“这个事情并不是你构思那样！是有人陷害我！”我辩解起来，如今谁也不
相信了。堂堂麒麟门的少掌门，昨天晚上给３个女人舔允脚丫，还给两个新收入
的黄毛丫头舔脚。传说出来，我在江湖上，恐怕无法立足了。而张柏晶掌握了我
这个把柄，更加能趾高气扬了。

　　“我从内地来，我在学校担任教师！一无所有，但是非常快乐！蝗虫垂涎我
的美色，我被人贩卖到夜总会！他们轮奸了我～然后污辱我～接下来逼迫我在人
肉烧烤那里，眼睁睁看着肢解不听话的女孩子！还威胁～下一个就是我！”玫瑰
轻柔的拿起香烟，淡淡的依靠在桥头。

　　“幸好事情都过去了！女佛保佑！”

　　“是的！我感谢你～不知道我的考核，什么时候能通过呢？我现在希望，做
一个善良的女人！如果需要惩罚我的过去，我宁可用我的什么来赎罪！”

　　“你剃光头发，已经和尘缘了断～所谓的不再贪恋红尘，不在钟情于美色，
贪婪，财富，权贵！只有这样，你的心才是平和的！你知道，你要做什么～拯救
苍生！辅助弱小～每一个心目中，都有自己的女佛！重要的，去激发你的佛，多
做善事！只有这样，才能通过佛法的考验～不是你的，你无法得到！是你的，你
无法摆脱！”我轻柔的呻吟起来，双手合十。“女佛保佑众生～”

　　“说完了佛法！我们谈谈小脚的事情吧！”她风骚的微笑起来，万分的挑逗
了。“我能看出来！您的理想！是希望制造一个，没有暴力！没有血腥的理想社
会！依靠您仁慈的信念～可是现实的残酷～又让你不得不依靠暴力～并且巧妙的
规避你的责任。所以您有什么吩咐！我们这些作为下属的，帮您去做就是了！”

　　“是的～”我轻柔的诉说起来。“有劳了！”我由衷地赞叹，内心优雅了。


　　　　　　　　　　　　　　　　饭店

　　“张先生！您邀请我吃饭～嗯～”“我不知道徐小姐肯赏脸～嗯～”我坐在
餐厅，优雅的翻阅菜单，上面油乎乎的。这是一个小饭店。

　　“面来了～”“咣当～”一碗面摆放在桌子上，服务小姐离开了。

　　“少当家的！少当家的！不好了！出事了！”慌慌张张的郑玛丽冲入这里了。
“您今天有没有见到凯萨琳哪！她说去上学！可是学校没有！也没有人看见她！”

　　“哦～”徐小萱坐在我的对面，轻柔的拿起餐巾纸。“您忙张先生！我不妨
碍您处理帮会的事情！我还要去学校上课！那里的工作餐，比较卫生一点！”

　　“喂～三八！这面条里面怎么有头发！”郑玛丽拍打桌子，叫骂起来。“去
～当然不是我的了！”那个服务员摘下帽子，露出来光头。

　　“算了～算了～结帐！”我掏出来１０块钱，放在桌子上。“走～”

　　“不好了～不好了～张公子！出事了～”吴冬梅慌慌张张，奔跑过来了。
“师傅～哦～麒麟门出事了！今天我跟几个姐妹，去学校看新招收得小弟，小妹！
想不到突然从角落，来了一群人！对着我们就砍！我在学校就是长跑冠军！所以
只有一个人跑出来了～”

　　“凯萨琳呢～没有跟你在一起吗？”郑玛丽询问起来。“我是带着几个新招
收得！嗯～我没有见过凯萨琳！”吴冬梅气喘吁吁而她的衣服破损，上面还有刀
伤。

　　“你的胳膊烂了！快去包扎！在我的地盘上砍我的小妹！可以不给我面子！
总不能不给小敏面子！嗯～她们砍你的时候，有没有说我的名字！”我拿起墨镜，
轻柔的戴上。而我一身皮夹克，非常的帅气。

　　“说了～说了之后才砍的！她们也失去学校招兵买马～哎呦～”吴冬梅捂住
自己的胳膊，蹲在墙角了。

　　“这位公子～公子～那边有一个小姐，让我给你这个～”一个身穿校服的女
孩子走过来，拿过来一个盒子。

　　“嗯～”我本能的警惕起来。“别动～后退～你自己打开～”我紧张的后退
起来，而那个女孩子不明白什么，颤抖的打开。

　　“啊～”伴随一声惨叫，想不到里面是一个血淋淋的人手。

　　“哗啦～”一张白纸跌落下来。“麒麟逆贼！害我们蝗虫哥断手！今日帮你
新招收爱妾！吐掉地盘！否则把她大卸十八块，一块一块还给你！龙虎门。”

　　“哈哈啊～太嚣张了！如果不照这凯萨琳，我新招的小妹，都这么被人砍了！
我以后怎么混呢！徐老师～”我转身发现，徐小萱，扭身离开这里了。

　　“张公子～您的事业，我真的无法接受！我不能想像～自己刚刚结婚就被人
绑票！砍断一条胳膊！”她捂住自己的眼睛，流淌泪水，离开了。

　　“师傅～您看上这个小脚女人了！我帮你把她绑了！”吴冬梅捂住自己的胳
膊，诉说起来。

　　“现在是中午１２点～嗯～下午５点之前～集合所有人马找不到凯萨琳，就
不要回来见我了～”

　　“是～”吴冬梅捂住自己的胳膊，带着残兵败将，离开这里了。


　　　　　　　　　　　　　　　律师事务所

　　“哦～哦～哦～嗯～哈哈哈～还是一个处女！”蝗虫丢弃手中的烟蒂，残废
一支胳膊，缠绕绷带，从里面出来了。

　　“嗯～”他坐在自己熟悉的办公室，可是发现，大不一样了。“怎么！”

　　“大哥救命啊～”门口放哨的几个人已经被我们，拿起刀劫持，押送到这里
了。整个律师事务所，表面上是维护法律。实际上就是黑帮组织，很多女孩子，
被送到这里惨遭轮奸，然后贩卖去了夜总会。

　　“张先生，你别乱来！我们把你的行为，拍摄了，而且我们已经通知了重案
组！王督察，和我是老乡！我们从小光屁股长大的！”一个戴上眼镜的老律师过
来，就这么抱起资料夹，对于我指指点点。

　　“去你老母！你个老玻璃！这里轮不到你说话！”吴冬梅上去抓住他的领子，
对准他的裤裆狠狠踢了两脚。“哎呦～”他痛苦的跪倒在那里，眼镜打飞了。

　　“江湖规矩～凯萨琳在什么地方！我新招的马子！你绑了她不就是不跟我面
子吗！”我摘掉自己的墨镜，找一个位置，坐在那里了。

　　“哈哈～第二块礼物，我已经准备好了！眼睛～嗯～”变态的蝗虫，打开一
个精致的小盒子。“她什么都说了！这个秘密可是惊人！她还是一个处女！我刚
才尝试过了！小处女～我这个男人，不喜欢整天舔脚之类的，玻璃干的事情！如
果说出来～您的江湖地位，恐怕就完了！我看这样好了，把吞我的地盘吐出来！
我们扯平！”

　　“哦～”很多人惊讶起来，包括律师事务所里面的一个美女秘书，惊恐万分
了。想不到盒子里面，装着两个人类的眼睛，血淋淋得无法形容了。

　　“有时候～死人～是最听话的！我喜欢那些沉默寡言的人！干掉他们！”我
轻柔的挥手～“王督察～您可不能不管我们啊～”老律师趴在窗户上，大声的喊
叫起来。

　　“来吧～督察～刚刚来了几个学生妹妹，都是１５岁的小处女！等着您开苞
呢！”下面几个风骚的女孩子，拉扯起来。而那些官兵，一见领头的走了，纷纷
撤走了。“收队～收队～”

　　“王～”老律师喊叫起来，不过被吴冬梅夹着，一下子拉扯进入里面。“哎
呦～哎呦～”她风骚的在窗口做出来摇摆的动作。然后关闭了～“讨厌了～一个
人玩就可以了！还叫王督察干什么！豹哥这么大方！肯定不会欠帐的！”

　　“嚓嚓～”“啊～”伴随一声惨叫，吴冬梅背后一刀。可怜老律师，一下子
躺倒在血泊中背后插入一把尖刀。

　　“五叔从我很小时候！就在这个社团了！他为我们漂白！洗钱，干正经生意！
他的辈分比龙哥都要高！我们大大小小的案子都是他来摆平，你这么把他杀了！
岂不是太不给我们龙虎门面子了！”蝗虫手指头有些颤抖，有些震怒了。

　　“我管你什么蛇猫门！你砍下我女人手又挖去她的双眼！还让我戴绿帽子！
嗯，我管她是不是处女！反正昨天晚上，肯定就不是了！蝗虫～死到临头了～”
我坐在那里，轻柔的拿起一杯咖啡。“嗯～凉了！”

　　“所有人别动～”我的人一下子冲入这里，把所有人劫持起来。“我不反抗
的！”女秘书双手抚摸墙壁，双腿瑟瑟发抖了。

　　“怨有头，债有主！所有人都别动！这是化哥的事情！”吴冬梅拿起手中的
砍刀，而我想不到这个小辣椒，这么厉害，今天这么勇猛了。

　　“蝗虫！临死之前，我允许你作最后一番表白！当然了～你可以选一个死法！
第一！用这把刀，把你的小弟弟切掉！疼死～第二～你自己剖腹～然后从楼上跳
下去！”

　　“嗯，屁股很大！”一个新招的小弟，凑过去，抚摸那个女秘书的屁股。

　　“呀～”想不到她突然一个翻身，就这么一脚踹翻他，顿时抄起砍刀，一下
子左右砍杀。“嚓嚓”“哇～”

　　“跟着豹哥跟这些杂种拼了！”伴随一阵打杂的声音，外面楼道里面，传来
砍杀的声音。

　　“哇～”两个门口的青年男女，全身鲜血～一头栽倒在屋子里面了。“小莲！”
几个女孩子搀扶那个受伤的女孩起来，而她肚皮上鲜血横流，痛苦万分了。都是
一群年轻的少男少女，有的还是学生。为了所谓的少年帮会，直接被拉来火拼，
显然不是别人的对手。

　　“哦～哦～当心～当心～哦～”她痛苦的口吐血沫，悲惨的睁开双眼死去了。

　　“豹哥～”“龙哥～”伴随点头哈腰，而两个重量级的人物进入这里了。一
身铁甲的钻山豹，身材魁梧。在他的旁边还有一个青色头发，一身鳞片衣服的男
人。他头发梳理起来，摘下墨镜，透出来故意蛇一样的瞳仁。

　　“你可以不给钻山豹面子！可以不给蝗虫面子！但是你～不能不给我龙五一
个面子！”

　　“龙虎门的青龙堂主！冷面铁手龙五～”我轻柔的坐在椅子上，故意装作镇
定。我托起自己的下巴，就这么冷笑起来。“好，我可以给你一个面子！你的兄
弟绑架我的马子！现在砍掉她的双手，挖去双眼，又被这么多人轮奸！你说～我
的损失如何呢？”

　　“为了一个女人！嗯～又是为了一个女人！阿豹！我怎么跟你说的！让你管
理好你的手下！”龙五戴上墨镜，活动自己的关节。

　　“五哥，给我做主！就是他们，抢走豹哥的地盘！您～看不是他我就不会被
您砍断一条胳膊！为我做主！他们把五叔都给杀了！”

　　“父亲～”龙五进入这里。“自古来！杀父之仇～夺妻之恨！不共戴天！谁
干的！”他横眉冷目，顿时这里所有的人，双腿痉挛，瑟瑟发抖。

　　“不是我～不是我～”人们纷纷后退，都知道龙少爷的威力，尤其是龙虎拳
法，虎爪，龙腿。威力强大，江湖上闻风丧胆。

　　“哈哈啊！好！有种！新来的麒麟门少主人！够狠！江湖上又多了一个铁面
冷血的角色！蝗虫玩你马子！不过就是一个女人！我两个赔给你！可是你杀了我
的父亲！我要你所有人陪葬！”他丧心病狂的，蛇一样的瞳仁，都在转动。他伸
出来自己的舌头，暴怒起来了。

　　“和我们无关啊！是她～”一个新招收的人，指着吴冬梅。

　　“呀～”龙五舞动自己的铁手，就这么冲过去，一把抓向吴冬梅。

　　“啪～”我一下子冲过来，抱住龙五。“呀～冬梅快跑～告诉你的师娘！快
救援！”

　　“跑不了～”龙五抬起胳膊，重重肘击我的眼眶。“啪啪～”我用自己的膝
盖，顶撞他的后腰上，两个人就这么彼此的扭打起来。

　　“别动～别动～”而在别的地方，那些人扭打起来，可是这些新招收的新人，
一个个哭哭啼啼，大多数都尿裤子了。

　　“师傅～”吴冬梅扒开窗户，就这么从３楼跳下去。“哢嚓～哦～”她似乎
摔倒了脚踝，不过还是努力踉跄起来，快速的奔跑走向街道。

　　“站住～追～”几个龙虎门的看守，马上追赶，一起消失在茫茫人海中。

　　“呀！”龙五扭着我的头，对准我的腹部，还有裆下猛烈的踢打，肘击。一
下子掀翻我，撂倒在办公桌上。“哗啦～”伴随资料的跌倒，我痛苦万分，扭转
起来了。

　　“别动～”几个女子过来，按住我，拿刀指住我。

　　“五哥怎么办，是不是跟以前一样！男人剁肉！女人拉去卖肉！”

　　“全部拉去湖边～一个不留～我要告慰我的父亲！”龙五跪在那里，深情地
诉说起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　湖泊

　　夜色深入，可是吴冬梅没有带着援军来，而我不知道留守后方的郑玛丽，张
柏晶，为什么就是迟迟不出动。或许吴冬梅已经被抓住，凶多吉少。也或许～张
柏芝明明知道，故意打算借助他们，铲除我。毕竟我争夺了柳貂蝉得宠爱～有时
候女孩子的心里都是很扭曲的。

　　“爹！您放心走吧！”龙五跪倒在湖边，这是一个墓场。似乎是龙虎门的私
人领地，我们分乘坐几辆大板车，就这么被几乎脱光衣服，只是穿上内衣。

　　有的女孩子，就是那些学校的少女，惨遭轮奸～被蹂躏了一番，才押送到这
里。

　　“五哥，是不是把这个臭小子地小弟弟切割下来！”蝗虫跃跃欲试，非常的
活跃了。

　　“你可以杀死他！但是不要侮辱他！你又不是玻璃！对那个东西有兴趣吗？”
龙五跪倒在湖边，似乎给自己的父亲，选了一个墓穴。

　　“哈哈！”蝗虫舞动自己的胳膊，残忍的看着我。“今天晚上～统统杀掉～
一个不留！女人把衣服脱下！为了避免弄坏这里的风水！可以穿上丝袜内衣！哈
哈！”

　　“走～走～”龙虎门的人，押送这３０多个年轻男女过去。“不要啊，龙哥
哥！饶命啊！饶命啊！我是跟着姐妹来的！我们不是麒麟门的人啊！”几个女孩
子，跪倒在那里，哭哭啼啼。“我们当小姐！我们卖肉～”

　　“晚了！晚了！”龙五转动自己蛇一样的眼睛，冷笑起来。

　　“过去～”那些女孩子，光了脚丫，挣扎起来。有的哭哭啼啼，在男人的注
目下，开始脱下自己的裙子。“受不了了！我这么年轻不要死啊！”

　　小娟是新收入的小妹，她只有１８岁，她剃光头发，光秃秃的纤圆脑袋，瓜
子脸蛋模样清秀。她小巧眼睛。迷人的小鼻子。她的嘴唇细嫩纤秀。她脖颈纤长。
她的肩膀骨感纤瘦，她长得苗条迷人，她身穿深蓝的校服。她的上衣轻柔解开，
里面是粉红色的小胸罩，平坦的胸部，没有完全发育成熟。

　　她的腰肢纤软优雅，她的小腹平坦纤瘦。她颤抖的，含着自己的眼泪，脱下
自己的裙子。她的粉红色小内裤，还是蕾丝地。她的小屁股纤瘦白润，她露出来
两条白花花的纤长美腿，她的大腿性感纤润。小腿纤细迷人。她性感的屈膝，就
这么扒下自己的白色球鞋，她光了脚丫，赤脚踩在泥土上，瑟瑟发抖。

　　她的脚趾头涂抹了红色的脚趾甲，她的脚丫干瘦，性感的散发小女生的韵味。

　　“不要啊，放过我们吧，蝗虫哥！我给您当奴！”杨小娟哭哭啼啼起来，就
这么抱着胳膊走过去。她几乎跪在那里，哀求起来了。“我是一念之差！”

　　“臭婊子！晚了！哈哈啊！”蝗虫只有一条胳膊，另外一个胳膊，手被砍掉。
被纱布缠绕，而他一把揪扯小娟的胳膊，对准她腹部就是一脚。

　　“哇～”小娟痛苦的翻转身体，一头栽倒在阴沟里面。

　　“快点挖坑！自己给自己挖坑，深一点，一会儿好活埋！”“啪～干你老母！
看什么，臭小子想要造反啊！”一个流氓过去，拿起钢管，对准一个年轻人，殴
打起来。

　　“啊～”顿时鲜血横流，痛苦万分了。“男人拖去后面！你们看着办！龙哥
说了，女人交给我！”蝗虫坐在上面，淫笑起来。

　　“快点挖～挖坑～”伴随流氓的鞭打，那２０多个小女生，哭哭啼啼，就这
么开始挖坑。

　　“小娟！不要！不要啊！”一个男生冲破了封锁，就这么过来了。“呀～”
几个流氓上来，拿起钢管，对准他一阵乱打，他痛苦的躺倒在血泊里面了。

　　“呜呜～呜呜～”２６个女孩子，都是身穿内衣，光了脚丫，有的还穿上丝
袜。她们哭哭啼啼，接过来铁锨，犹如等待宰杀的羔羊一样温顺。她们一边擦拭
眼泪，一边哭哭啼啼，开始挖掘一个大坑。她们赤脚踩在淩乱的泥土上。而她们
的眼泪湿润了泥土，万分的可怜了。

　　蝗虫坐在上面看守，淫笑地欣赏起来。

　　“不要！不要！为什么可以杀我一个人！为什么拉这么多人陪葬！”我愤恨
的站在那里，谴责起来。

　　“嗯～”刘小娟从水沟里面爬出来，而她的胸罩，身体，沾染上了不少泥土。
“龙五！杀害你父亲的，根本不是吴冬梅！虽然麒麟大哥一直希望帮忙掩盖！其
实那一天！真正刺你父亲致命一刀的，是我！”她颤抖地爬行出来，就这么走过
去。

　　“你有什么怨恨，对准我来吧！其她人都在代替我掩盖！”

　　“小娟姐姐！不要！不要！”其余的女孩子，就这么痛哭流涕，光了脚丫在
那里挖坑。

　　“有时候知道自己的命运，即将死亡，可是自己给自己挖坑的感觉，应该还
是非常好。虽然你们不愿意，可是可怜的小女生们，在皮鞭下，光了脚丫，穿着
内衣给自己挖掘坟墓！这种感觉！很美妙！”一个风骚的女人，在上面走来走去。
而她一头长发，身穿性感的皮衣，皮裙。

　　“很好！拖出去！淩迟处死！”龙五站起来，全身发抖，而他灵蛇一样的瞳
仁，非常得吓人。

　　“挖坑～挖坑！”蝗虫手持皮鞭下来，左右的抽打起来。“啪啪～啪啪～”

　　“啊～啊～”那些肌肤细嫩的女孩子，痛苦的摸索自己的裸背，抚摸自己的
臀部，颤抖起来。在皮鞭的抽打下，细嫩的肌肤，留下来淡淡的红色痕迹。

　　“不要！不要啊！”一个女孩子哭泣起来，她的绰号叫做波斯猫，而她大概
也有１７岁，高三的学生。她身体柔软的好似波斯猫一样。她是班级上的公主，
被男生追求了很久。她剃光头发，光秃秃的凸韵骨感脑袋，她优雅的心形脸蛋，
她的眼睛大大，很漂亮。涂抹了绿色的眼影，迷人的小鼻子，优雅的红韵嘴唇。
她的脖颈纤白细嫩，她的肩膀纤润。

　　她是一个娇生惯养的女孩子，平时总是在节食，一顿饭吃的，恨不得只有一
点点霜淇淋。她拿起铁锨的病歪歪的，完全没有力气。

　　她的乳房带上白色的胸罩，而她的小乳房平坦诱惑。她的腰肢纤润优雅，她
的腹部白软，小腹白软细润。她的骨盆方润骨感，她穿上白色的蕾丝小内裤。还
有白色的吊带丝袜风骚性感。她的美腿纤润迷人，大腿纤细诱惑。她的小腿纤润，
骨感纤绷。她光了脚丫，踩在沙土上。

　　“嚓嚓，嚓嚓～”她赤脚踩在铁锨上，插入泥土之中，连手臂都颤抖了。她
的脚丫性感细润，这一双经常奶水浸泡，被男人和女人，捧起脚丫呵护的小脚丫，
如今却遭受如此悲惨的蹂躏，真的可悲可叹，难以用语言来形容了。

　　“啪啪”～又是两下皮鞭，抽打在波斯猫的裸背上，她痛苦的含着泪水，可
是无奈了。

　　“喂～看什么！”一个流氓对准她的屁股就是一脚。“哦～”她一下子跌倒
在沙土中，泪水流淌下来了。她趴在那里，双手抓起泥沙。而她羞愧万分全身都
在颤抖了。“呜呜～”她羞涩的哭泣起来，女孩子的尿水流淌下来了。

　　“东湖边上佳人泪，青龙遮天暗无悔！”

　　“小脚丽人勤挖坑，自掘坟墓冢无名！”

　　“今日娇娘明日骸，白骨玉体葬无泪！”

　　我淡淡的被捆绑起来，在坑边，看着这些美人，在那里挖坑，她们大概不情
愿，甚至哭哭啼啼，干干停停，２６个女孩子，挖掘一个大坑，挖掘了半天，却
很浅一点点。

　　“哎呦～我双手都是血泡！干不了了！”波斯猫蹲在那里，她搓揉自己的丝
袜脚丫，痛苦万分了。还有一些女孩子病歪歪的，万分尴尬了。她的白色丝袜，
上面沾染了不少泥土，泥泞的，散发出来一种风骚迷人，万分诱惑的韵味。

　　“起来～都给我起来～”蝗虫踢打起来，在玉体当中，不停的踢打，而那些
女孩子东倒西歪，痛苦万分，彼此的交错身体了。

　　“不干完都要死～”他狠狠的踢打，万分的阴狠了。

　　“呼呼～”这些女孩子一个个香汗淋漓，在鞭打和抽打下，痛苦万分。我们
是大约晚上８点被送到这里了，而忙碌了好几个小时。她们一个个白嫩的脚丫，
沾满了泥土，就这么羞愧万分，全身汗腻地，散发出来一种风骚小女生韵味。

　　她们一个个气喘吁吁，交待了铁锨，就这么围坐在深坑里面，瑟瑟发抖了。

　　“全部捆绑起来～”龙娘子走在坑边，风骚的训斥起来。“不要！不要！”
这个时候，饥饿一个晚上，又挖掘深坑，这些女孩子，犹如等待宰杀的羔羊，连
爬行出去，逃跑的力气都没有了。

　　“进去吧！我们的少当家！”龙娘子一把将我推搡下去。

　　“不要！不要！”那些女孩子翘起脚丫，被捆绑一个结结实实。“哈哈～哈
哈阿～”几个男人抚摸波斯猫的小奶子，而她兴奋无比，羞愧无比，顺着大腿根，
一股尿水流淌下来了。

　　“我爸爸很有钱的，我还是一个封面模特！求求你们了，别杀我！你们可以
勒索我爸爸！”她羞愧万分，跪倒在那里，无法形容了。她性感的曲起美腿，翘
起自己的白嫩脚丫。而她的丝袜沾染上泥土，而她的脚趾头，性感的摩擦起来。
汗腻地，充满了一种香味。她羞愧万分，就这么坐在泥土当中，兴奋的被人反绑
双手。

　　绳索从脖颈缠扰，就这么彼此交叉胸口。轻柔的勾勒乳房，呈现羊头形态。
这种捆绑，女孩子动弹不得，只能扭动脚丫，任由别人玩弄，和活埋了～“嗯～
不要！”波斯猫痛苦的呻吟起来，而那些人可不管这么多，将她的双手反绑，就
这么束缚起来。她哼哼唧唧，踢动自己的小脚丫，脏兮兮地坐在土坑边上，可是
无奈，只能任由别人摧残了。

　　“呜呜～”波斯猫痛苦的呜咽起来，而那些人拿起绳索束缚她的嘴巴，然后
给她的嘴巴里面，塞入一团脏兮兮的丝袜。

　　“去你的吧小婊子！”龙娘子拿起铁锨，一下子拍打她的额头上。“噢～”
她痛苦的呻吟起来，趴倒在泥土上，奄奄一息了。

　　“不要！不要活埋我们～不要啊！”被捆绑好了之后，才感觉到为时已晚了，
可怜这些女孩子，就这么犹如可怜的蛆虫，在坑里面来回的翻滚爬行。

　　“哈哈～哈哈阿～”那些流氓，从多个角度，大量的将泥土倾倒下来。“嗯
～嗯～”我颤抖的睁开眼睛，被丢弃的女孩子，不停的踩踏，不停的用身体摩擦。
而我感觉到临死之前，一种香艳，一种销魂蚀骨得风骚了。

　　“呜呜～呜呜～”细嫩的肌肤，一点点被泥土覆盖，大量的泥土推搡下来，
而我们的身体，渐渐被掩埋。细嫩的脚丫，一点点挣扎，可是更多的被泥土所掩
盖了。

　　抽搐的胴体，哭泣的喊叫，这是多么香艳悲情的事情，２６个美少女，被活
活埋葬在东湖岸边。我感觉到被女孩子的身体压制，一点点昏暗，一点点窒息了。
可怜的，可悲的又如等待宰杀的羔羊，没有反抗，自己挖掘好坟墓～最终被埋葬
了。

　　“呜呜　呜呜～”波斯猫痛苦的嗜咬嘴巴里面的绳索，就这么翻来覆去呻吟
起来了。她的身体摩擦在我的身体上，在泥土之下，两个陌生的男女，此时此刻，
确实如此的贴近。

　　“嗯～嗯～”我挣扎起来，可识别的女孩子，光脚丫踩在我的光头上，我的
身体彼此的加压，我几乎感觉到，她在我的身体上，控制不住，已经小便了。她
兴奋得好像青蛙一样弹腾自己的双腿，而我感觉到那种摩擦，压在我的阴茎上，
我随时都要喷射了。

　　“小妹！小妹！恩～”我在泥土之中，努力的翻身，而我把她压迫在身体下
面。有时候，或许在生离死别的时候，最容易产生一面之缘。

　　“呜呜～”我亲吻她的嘴巴，就这么努力屏住呼吸，或许在黑暗的泥土之中，
只有这种方法，能避免空气更多的流失。“憋住气息！憋住！”我努力的压迫她
在我的身体下面，可是泥土之中，都是光溜溜的女人体，泥土毫无顾忌的，就这
么掩埋下来了。

　　“哗哗～”大量的泥土就这么堆积起来。“不要！不要！”又有几个刚才挖
坑的女孩子，被捆绑好，推倒在我的身体上。“啊～啊～”她们痛苦的扭曲自己
的身体，就这么挣扎起来了。这种悲情，实在是无法用语言来形容了。

　　她们的臀部只是穿着内衣，那种光溜溜的韵味，令我心跳无比，感觉到一种
妖娆，一种兴奋的诱惑了。
　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　  第二卷  香魂女子柔情恨

　　　　　　　　　　　　　　１１、泥土香魂

　　　　　　　　　３００７年１５月１１日星期一东湖

　　黑暗的寂静，却不知道应该沉睡多久。“呜呜！呜呜！”悲惨的呼吸，在泥
土的压迫下，越来越微弱了。“噢～哦～”泥土之中，我挣脱开捆绑我的绳索，
而我感觉到，似乎是浸泡，似乎是雨水，顺着泥土的缝隙，流淌下来了。

　　“嗯～嗯～”我一点点努力的试图起来，可是在我的周围，都是挤压的艳尸，
她们已经身体冰冷，被活埋惨死在土坑里面。她们的身体只是穿上内衣，就这么
彼此交错。美腿相互的挤压，软绵绵的乳房和臀部，紧绷绷体贴在一起。

　　“嗯～嗯～”我感觉到头顶的泥土一点点松动，似乎有一种浑浊的污水，流
淌下来了。“呀～”我努力的支撑起来，就这么推开身体上的艳尸，从泥土之中
钻出来。

　　“哗哗～”伴随倾盆的大雨。“呀～”雨水～给了我生命的滋润，而我眨动
自己的双眼，感觉到一种激情，一种野性。

　　“呼呼～”我大口的喘息起来，感觉到一种新生，一种得来不易的生命。
“李师师～嗯～”我颤抖的抱起波斯猫，而在我头顶的女孩子已经死去多时了。

　　那个死去的女孩子，也很年轻，大约只有１８岁，她光秃秃灵巧小脑袋，她
的光头小巧。她闭上双眼，她的眼睛发乌黑，被泥土覆盖。她的鼻子灵巧诱惑，
轻柔的沾染泥巴，被泥土覆盖。她的脸蛋小巧，白嫩的可怕。她的嘴唇发紫，里
面还有一些泥土，她保持挣扎的姿态。她嘴巴被绳索缠绕，里面还塞入一团丝袜。

　　她的脖颈纤润迷人，被绳索勾勒。她的肩膀灵巧诱惑，骨感的性感美韵。她
的双手反绑身体后面，轻柔的交叉。她的手指头紧张的弓绷在一起，死的的时候，
手指甲发紫，似乎努力挣扎，可是根本没有逃脱，悲惨的葬身在这里了。

　　她的小乳房白净平坦，平韵迷人。她穿上胸罩，上面都是泥土。她的腰肢纤
瘦诱惑，性感的紧绷美韵。她的小腹平坦白软，光腻的优雅迷人。她的胯骨骨感，
轻柔的穿上白色的蕾丝小内裤，她的小便早已经湿润。她的两条白花花大腿，就
这么瘫软张开。她的大腿纤润诱惑，白皙的优雅迷人。她的小腿纤润，骨感得纤
瘦诱惑。

　　她光了脚丫，她的一对脚丫白皙灵巧，脚趾头涂抹了红色得脚趾甲，在泥土
上沾染上泥巴。

　　“哗哗～”雨水冲刷下来，那个死去的女孩子痛苦的蜷缩身体，压倒在我的
身体上，我忘记不了泥土之中，犹如沙丁鱼一样的挣扎和摩擦，几乎让我喷射出
来了。有时候在压抑的死亡之中，混合泥土的新鲜，一种女孩子的脚丫韵味。在
这里被活埋，或许也是一种香艳的，充满韵味的事情。

　　“李师师～嗯～”我轻柔的抚摸起来，波斯猫依然是如此的安详，她轻柔的
微微闭上双眼，躺倒在那里。我把她放倒在一个倾斜的土坡上，轻柔的抚摸起来。
在这个时候，却没有任何的亵渎，一种纯洁，一种友情。我甚至忍不住欣赏起来。

　　她光秃秃的凸韵骨感脑袋，白韵得风骚诱惑。她的眼睛大大，很漂亮。如今
微微的闭上。涂抹了绿色的眼影，已经被泥土弄花。迷人的小鼻子，鼻孔里面都
是泥土。她优雅的纤秀心形脸蛋，白嫩风骚。她优雅的红韵嘴唇，这个时候略微
发紫。

　　我轻柔的摘下束缚她嘴巴的绳索，我掏出她嘴巴里面的丝袜。“呜呜～”她
痛苦的呜咽起来，或许没有死或许还有一口气。毕竟我努力挣扎，用我的身体，
阻挡了一部分泥土，我紧紧拥抱她，对准她呼吸。或许彼此，保留了一点气息。
有时候思索起来，这样死去也很浪漫，很一个年轻貌美的陌生女孩子。就这么亲
闻起来，长眠在地下，或许若干年之后，挖掘出来的两个骨架，被认为是一对亲
昵的恋人。

　　想到这里，我忍不住微笑起来。“可怜的姑娘！在昔日校园，那么多男孩子
追求你，可是在这里，你成为了迷人的艳尸！”我轻柔的抚摸起来，抚摸她的脖
颈。

　　她的脖颈纤白细嫩，如此的嫩滑光腻。她的肩膀纤润，骨感的性感美韵。她
的胳膊纤细，轻柔的被绳索捆绑，这个时候，留下来淡淡的伤痕，一种绳索彼此
摩擦的痕迹了。

　　“过来～过来～”我拖动她的身体，来一个小水坑旁边，我捏住她的鼻子，
把她的身体，反倒过来，灌入一些水，狠狠的拍打“呜呜～呜呜～”我轻柔的拥
抱她，就这么对准她的嘴巴，亲吻起来。

　　“呼呼～呼呼～”我让水冲刷她鼻子，她兴奋的呻吟起来。“嗯～嗯～”我
用手，按她的胸口，就这做心脏按摩，这个时候，我感觉到一种神圣。一种作为
佛战士的神圣。

　　她的乳房带上白色的胸罩，而她的小乳房平坦诱惑，软润迷人。她的胸口纤
瘦，肋骨浮显。她的腰肢纤润优雅，肋骨紧绷迷人。她的腹部白软，小腹白软细
润。她的骨盆方润骨感，她穿上白色的蕾丝小内裤。还有白色的吊带丝袜风骚性
感。

　　她的美腿纤润迷人，大腿纤细诱惑，肌肉紧绷性感。她的小腿纤润，骨感纤
绷。她光了脚丫，她的脚丫性感的纤软迷人，脚丫丝袜被泥土沾染，她的脚趾头
轻柔的顶起丝袜。而她的脚心那里，留下脏兮兮得脚丫痕迹。

　　“呼呼～”我轻柔的按摩起来，按摩她的心脏。我拍打下去，不断地给她人
工呼吸。少女的嘴唇，如此的轻柔温暖，那一亲吻，就好像在墓穴里面一样。

　　“嗯～呜呜～”“呼呼！”我把空气吹入她的肺部。“咳咳～”她经过了一
次次刺激，终于忍不住，痛苦的咳嗽起来了。

　　她嗓音沙哑，而她一看是我，忍不住一把推开了。“你要干什么！啊！啊！
不要啊！非礼呀！”李师师痛苦的双手，捂住自己的胸口。她的乳房大概在人工
呼吸时候，被挤压得略为疼痛。而她抚摸自己的蕾丝小内裤，努力的侧过身体，
只是给我一个光滑的裸背。那是骨感地裸背，脊椎浮显，充满了少女的诱惑。

　　“对不起～是我害了你们！姑娘们你们死不瞑目！”我转身离开这里，我来
到那个死去的姑娘身边，我抱起她的身体，就这么颤抖的，轻柔的重新推入坟墓。
她的细嫩脚丫，轻柔的颤抖起来，风骚迷人，她张开嘴巴，里面都是泥土～她双
手反绑，如今双脚绳索被解开。他试图保持挣扎的姿态，可是根本不行，还是丢
掉了自己的年轻生命。

　　“啪啪～啪啪～”我把泥土重新覆盖上去，我也不知道为什么，当我做这一
切的时候，似乎我再流泪，而我的内心之中，却感觉到格外的清醒，那是一种苦
闷，一种无奈，一种伤感的悲情了。

　　“啪～”我把那个女生的艳尸，丢弃在坑中，而我拿起沙土，静静的，静静
的把她埋葬了。

　　波斯猫静静的依靠在外面，在雨水之中她瑟瑟发抖，而她蜷缩自己的身体，
就这么咳嗽起来。“咳咳～”她的美手轻柔的抬起手背，抚摸自己的下巴。“我
冷！能送我回去吧！我们要不要报警！”

　　“报警～报警！我们怎么说呢？”我痛苦的跪倒在艳尸的坟堆上，而我的内
心，十分的痛苦，十分的难过了。这是我的失误，导致了２６个如花似玉的美女
悲惨的惨遭活埋。或许一个被拖走了，下落不明，波斯猫，我救活了。我不清楚
下面埋葬多少女孩子了。

　　“送我回家吧！嗯～”波斯猫痛苦的找到一条毛毯，就这么把自己包裹起来。
“嗯～”她仔细的寻找起来，似乎发现自己的衣服。

　　“啪～啪～”她蹲在那里，用自己的纤细美手，把自己沾满泥土的衣服，挖
掘出来。而我们的衣服，被另外的堆积在一个浅土坑里面。

　　“呀～”“哢～”我拿起铁棍，把龙五父亲的墓碑，砸了一个面目全非。
“狗屎龙五！水昌派快刀留！”

　　我刻下别人的字迹，掩盖了现场的所有证据，我才从土坑里面，挖出来一些
衣服。我找到自己的，可是翻来覆去，也没有找到麒麟刺。

　　“嗯～”我回忆起来，似乎龙女来过一次，而她翻了我的衣服，应该是拿走
了。

　　我在湖水里面洗澡，而这个时候，天色已经朦胧亮了。我颤抖地走在公路上，
茫然的，却不知道将要去什么地方。

　　“喂！掌门！我们怎么办呢！”波斯猫轻柔的包裹上一条毛毯，性感的抚摸
自己的身体。

　　“嗯～嗯～”我感觉到前途一片茫然，我的内心，也不太清楚了。

　　“唔唔～”乘坐城市列车，在现代社会，私人的交通工具，受到严格限制。
而由于运载量庞大，只能依靠公众交通。城市列车，速度非常快，１小时１００
０多公里，穿梭在圆筒一样的封闭磁悬浮轨道之间。

　　“嗯～”我依靠在城市列车上，而我的心情，久久不能平和。我盲目没有任
何目的，不知道要去什么地方，也不知道未来，在什么地方了。

　　“呜呜～”穿梭而过，快速的城内飞车。“插播广告”“寻人！寻找年轻女
性，女１８岁，姓名李师师，香橙３８中学女学生，可能遭到诱拐！”

　　“站住！身份证拿出来！我怀疑你是大陆来的非法移民！”一个女警官过来，
突然盘问我。

　　“小姐！您可以出示一下证件吗！”我颤抖的坐在那里，双腿都在发抖了。
我上下打量起来，她非常得漂亮，优雅的圆耳秀发，到后颈那里。她清秀的穿上
一身黑色的西服，身材娇柔。乳房平腻迷人。她的腰肢纤润，下面是黑色的裤子。
她穿上肉色的连裤袜，下面是黑色高跟皮鞋。她看着我，掏出来自己的证件。

　　“我是９５２７８，香橙员警总署，重案组高级督查方丽娟！张先生，有人
举报你涉嫌非法斗殴！组织黑社会，我们调查你已经很久了！请你跟我们去喝咖
啡！”方丽娟看看我，而我木然的坐在那里，我看她并没有后援。

　　“您一个人！”我反而好奇起来。“不要说废话！”她掏出来自己的手铐，
就这么抓起我的胳膊。

　　“啪～”我一把反抗起来。“别动～别动～”车厢旁边走出来一些人，就这
么手持电警棍看着我。因为星球和平女神，禁止使用高科技武器。所以没有枪械，
只能凭藉拳脚肉搏。

　　“我自己能对付！”方丽娟看着我。“请吧张先生！我们的员警分局，在下
一站！”

　　“不要姐姐！不要我没有被绑架！”李师师站在那里，而她辩解起来，她从
车厢的另外一边，走过来了。

　　“妹妹！现在是公事公办！谁来解释都没有用的！你要照顾好自己，这么晚
了！一个人几乎光着身体，跟一个男人乱走！你说能不让我们担心嘛？”方丽娟
训斥起来。

　　“我的事情不用你管！”李师师转过身体，就这么离开了。


　　　　　　　　　　　　　香橙员警总署重案组

　　“张先生！有人报告，有２６个女生，还有模特波斯猫，也就是李师师，昨
天下午失踪了！目前她的父亲，接到绑匪的恐吓，勒索３００万。有人说李小姐
最后出现在您的帮派那里。您可以提供一些线索吗！”她坐在那里，轻柔的拿起
笔。

　　而她拥有纤细的美手，亲自给我泡了一点速食面，给我端过来。“把面趁热
吃了！嗯～　想跟我说说嘛！”

　　“江湖的规矩，江湖的事情！江湖解决，不需要官府插手！”我坐在那里，
犹豫起来，不知道该如何是好了。“呼呼～”劫后余生，我气喘吁吁，却不知道
该说什么才好。“现在不是已经找到了！为什么还在盘问我呢！”

　　“可是张先生！直白说～我们作为上面的，非常关心她失踪之后的下落！因
为她是我的表妹！我希望你知道！告诉我～”她轻柔的看着我，诉说起来。“我
非常感谢！我会考虑帮你洗刷案底！另外还有２６个女生！我希望知道她们的下
落！”

　　“都是龙五干的！她们杀了她，把我们的人，活埋在岸边。呜呜～”我痛哭
流涕的抚摸自己的眼睛，就这么坐在椅子上，无法形容了。

　　“哇～姐姐～”门开了，进来一个美女。“没有事情了！龙五哥帮爹地摆平
了！大家都是世交没有必要这么兴师问罪吧！”她性感的穿上高跟鞋美腿纤细，
而她挽起自己的皮包，身上穿上裘皮的大衣。

　　“女儿啊！这次可吓坏你的父亲了！嗯～”一个４０多岁的中年人也进入这
里。

　　“可是。”我仔细的思索起来，我不知道该说什么，我的内心忐忑不安起来。
我感觉到一种可悲，一种无法形容的韵味了。

　　“好的，你反应的线索非常重要！我们派人这就去看看！你带着我们，指认
现场！”

　　“不！江湖的规矩！不能跟官府合作！不然我以后在江湖上，很难立足了！”
我抚摸自己的下巴，却不知道该说什么了，我的内心，忐忑不安起来，我感觉到
一种悲情，一种无奈了。有时候这么不声不响的走了，或许体会一种人生，也有
时候，或许正义，并不是你所看见和需要的。

　　“姐姐我不是已经回家了！我说３次了！大家去派队了，我跟张公子两个人，
一起在龙湖边上散步！然后我们都把衣服脱了！”李师师抚摩自己的身体，轻蔑
的坐在桌子上。

　　“女儿啊！没有吃亏吧！你这个小混蛋！”李师师的父亲过来，准备殴打我。

　　“方先生！方先生！你冷静一点！”方丽娟轻柔的拉扯起来。“我是你爸爸！
恩！不要叫我方先生！小兔崽子！我的女儿有什么差错，我回来给你算帐！”

　　“那么剩余２６个女生呢？”方丽娟追问起来，而她严丝合缝的，非常希望
知道了。“你有考虑过她们吗！到了这个时候，你还在试图隐瞒！是你杀了她们，
把她们拐卖了！”

　　“嗯～嗯～不是我！不是我！”我感觉到一种内心的不安，一种不知道该说
什么韵味了。为了２６个死难者，为了她们的家庭。我痛苦的情绪激动起来，而
我手中捧起速食面，去不知道该说什么才好了。

　　“来！把面条先吃了！然后想起来什么，就告诉我！”方丽娟轻柔的安慰起
来，而我感觉到内心之中，一种格外的痛苦，一种悲惨的，无法用语言来形容的
韵味了。２６条人命，２６个活泼的女生，如今却变成了艳尸，掩埋在泥土下，
我却不能说出来，这种江湖得道义，这种巨大的压力，让我无法形容了。


　　　　　　　　　　　　　　　　龙湖

　　“呜呜～”伴随旋转的警灯，员警署专用空中飞车，停留在那里。而整个东
湖，被密密麻麻的人包围了。“吱吱～吱吱～”面对两个大坑，里面的尸骨，还
有什么，全部不知道去向了。

　　“嗯～嗯～”龙五带着手下，就这么旁若无人的，来到这里。“请问，方警
官，有什么事情嘛？我们这里可是私人领地！非法闯入我可以控告你的哦！”

　　“啪～”他拿起香烟，旁边的龙夫人，慌忙给他点燃了。“就是的！方督察！
没有证据的事情，可不能乱说！昨天谁都看见了！这个河南人，带着３０多个小
弟，小妹，杀入我们的律师事务所！砸乱了好多东西！砸坏好几个～　而且还把我
们龙哥的父亲看死了～刚刚安葬的！不要惊扰了老人家的魂魄。”她风骚的抚摸
自己的丈夫，扭动水蛇一样的腰肢，风骚挑逗了。

　　“闭嘴～”龙五喝斥自己的夫人，走过来看着我。“小子！我的律师正式控
告你谋杀！等着一辈子坐牢吧！”

　　“哈哈～哈哈～”我在那里嘲笑起来，而我蹲在那里，一无是处了。

　　“报告长官！什么都没有发现！”一个员警，戴上口罩，在那里敬礼。

　　“方警官，我们龙哥的父亲死得好惨，你们重案组，不会继续装聋作哑了吧！”
龙女在那里，轻柔的伸出来手指头，风骚多情了。她抚摸自己的嘴唇挑逗迷人，
香艳无比了。

　　“滋滋～”方丽娟拿出来警方专用的扫描设备。她轻柔的扫描两个大坑。
“滋滋～　滋滋～”这是全息立体投影成像技术，很快几个小时前，得一切，开
变成立体投影，浮显出来了。

　　“不要！不要！”波斯猫痛苦的喊叫起来，而龙夫人拿起铁锨，狠狠砸在她
的额头上。

　　“啊～啊”女孩子扭动胴体，在泥土之中悲惨挣扎，可是依然被活埋了。
“啊～啊～”她们翘起光脚丫，不停的扭曲起来。那群女孩子的胴体，在泥土之
中扭曲。

　　“哈哈～哈哈～”“救命啊！救命啊！”“不要活埋我们啊！”“人家还是
女孩子！好难受哦！都是土！脏死了～”伴随悲惨的呻吟，以及歹徒的淫笑，我
感觉到内心一种沉重。

　　“快点～快点～”伴随照射，连最后一群人重新挖掘开坟墓，然后把里面的
尸体，都给带走的镜头，也浮现出来了。顿时龙五脸色苍白～手中的香烟，也跌
落了。

　　“嗖嗖～”一艘黑色的飞车，从天缓缓降落。而车门的打开，一个沉稳的老
者下来了。他花白的头发，非常的沉稳，脸蛋上一条刀疤，一看就是重量级别的
大哥大了。

　　“方督察，大家都是江湖上的混得！你开一个价！给我一个面子！放过小五
好了！再说了，杀人偿命天经地义！他们杀了小五的父亲，代替他报仇，也是情
有可原！”

　　“龙叔！不是我不给您面子！这次是３６条人命！加上你们帮会的３个人一
共是３９条人命。起码给我有一个交待～我不知道龙叔希望有一个价码！”方丽
娟诉说起来，而她作为高级督察，显然不希望这么大一个帮会火拼的案件，这么
结束了。

　　“上车～我们谈清楚～有空改天我请你吃饭！”龙叔坐在那里，抚摸自己的
手杖。“老人家，腿脚不方便！”

　　“当大家～您～”龙五跪在那里，羞愧万分了。“救救小的吧！”

　　“既然双方都有死伤！我看这样好了！我来出钱，把死者的尸体，基因复制！
这样大家一了百了！”龙在天呻吟起来。

　　“复活法律上已经宣布死亡的人，是严重的犯罪，首先被复活的人，公民的
权利不被承认，永远只是奴隶！第二～就算任何再高科技的复活技术，都无法通
过警方的高科技扫描！”她轻柔的拿出来扫描设备，对准波斯猫，开始扫描～
“滋滋～滋滋～”顿时在她的前面，她自己察觉不到。呈现出来立体的全息扫描
骨骼图片～她抖动自己的双手，抚摸自己的衣服，可是扫描光线，很快把她彻底
穿透了。她呈现骨骼的形态。

　　“经过扫描！此女人体，为人类，生理年龄１７岁。”

　　“没有找到记忆移植晶片！就算再强的复制系统，只能再造人的身体，无法
短期内恢复一个人的记忆！想要记忆移植，必须依靠晶片！龙叔～非法制造人类，
也是严重犯罪的行为！可以判处１０年以上徒刑！你看看～”方丽娟叉起腰肢，
轻柔的诉说起来。她一身黑色的外套，轻柔的穿上黑色的裙子。她迷人的肉色丝
袜，她穿上黑色的高跟鞋，风骚万分了。她踩在泥土上，留下一个个脚丫的痕迹
了。“我的妹妹不是复制人！但是别人，我就说不准了！”

　　“大家都是江湖上混的，彼此给一个面子！我看这样好了！一个人１０万，
我给你３６０万！我就不再追究了！你就放小五一次，他刚刚死了父亲！”龙在
天在车内呻吟起来。

　　“死了父亲！恐怕不是那么简单吧？”“滋滋～滋滋～”方丽娟来到五叔坟
墓旁边，轻柔的拿起仪器，继续扫描。

　　“嘀嘀～”伴随扫描器的声音，在坟墓下面的尸体当中，也发现了生物晶片。
“经过扫描！此人的生物年龄，只有３岁！判断为人造人！”

　　“３岁当了父亲！也太有本事了！”方丽娟嘲笑起来。

　　“混帐小子！你把你父亲怎么了！”龙在天抚摸自己的拐杖，训斥起来。

　　“饶命～饶命，大当家的！我～我～”龙五跪在那里，解释起来。

　　“我五弟含辛茹苦，把你这个小畜牲养大！说话～”龙在天敲打自己的拐杖，
就这么愤恨的看了龙五一眼。

　　龙五已经全身发抖，瑟瑟发抖了。

　　“我们看看记忆扫描！”她拿起自己的扫描器，来到龙五身边，轻柔的扫描
起来。“嘀嘀～嘀嘀”

　　“畜牲！我不许你跟龙女来往～你～你～哎～”五叔气愤地殴打起来，而他
拿起拐杖教训自己的儿子。

　　“爹！不要！不要打五哥～”龙女进入这里，却被碰上。“我杀了你～你这
个妖女！你是他妹妹！你勾引你亲哥哥！不要脸的东西！我呸！”五叔拿起来自
己的拐杖，对准龙女一下子敲打下去。

　　“老畜牲！你还有脸说！当年你不是也迎娶你的亲妹妹！我们的眼睛，就是
我们家族畸形的标志！呀～”龙五飞起一脚，踢打在自己父亲的躯干上。

　　“哇～”五叔一声惨叫，一头栽倒～撞倒在神龛上。“哗啦～”雕像砸下来，
把他头部砸烂，活活流血。

　　“不好了～不好了～你的父亲！伤势好严重！送医院吧！”龙女蹲在那里，
抚摸起来。

　　“老鬼去医院！醒来还不要我们的命！一不做，二不休！呀～”龙五掐住自
己父亲的脖颈，狠狠的，狠狠的掐死了。

　　“不～不！这不是真的！这不是真的！”龙五痛苦的捂住自己的头颅，万分
的痛苦了。

　　“哼～”龙在天关上车门，离开这里了。“救救我！大龙头！救救我～”他
痛苦的惨叫起来。

　　“龙先生！您现在涉嫌４０起谋杀案，以及伪造人体案件！请您和夫人，协
助我们回去调查！”方丽娟拉扯起来，而龙五痛苦万分，跪倒在泥泞的泥土当中，
羞愧万分了。

　　“不～”龙五痛苦的高高举起戴上手铐的双手，聪明反被聪明误，在现代科
技面前一览无遗了。


　　　　　　　　　　　　　　　员警总署

　　“张哥！听说龙五那个混蛋被抓了！你什么时候才能走啊！”吴冬梅带着一
些小妹，来到这里了。

　　“张先生！感谢你充当我们的污点证人！你能指控龙五，帮忙我们除掉了多
年来，盘踞在这里的一个恶霸！保持联系～”方丽娟轻柔的给我握手。

　　“我这就可以走了～两个人～”我颤抖的诉说起来。

　　“我已经把那一段资料删除了！当然～能否彻底删除，就看你跟我们合作态
度了！不过我劝说你，好像你这样的人，最好别在道上混了！”方丽娟放下手中
的材料整理起来，而她若有所思，似乎在胁迫我，当作污点证人指控龙五等人了。

　　“我的罪证！”我颤抖自己的身体。“试图猥亵未成年少女！你把自己的双
手，放在一个女孩子的胸口，你知道这是什么吗！可以判处你１０年徒刑！”方
丽娟威胁起来，而她的目光之中，透出来一种温柔。

　　“而且你在２４小时内，必须戴上这个！随时叫！随时到！”她递给我一个
手表。

　　“知道了～”我轻柔的抚摸起来，佩戴在手腕上。

　　“走吧，是不是可以走了～”吴冬梅挽起我的胳膊，风骚挑逗了。

　　“感谢你让我知道了真相！还有我妹妹的事情！别让老人家知道！我们家里
就这么两个女儿！我从小就在姑妈家里长大，她就是我的亲妈！”方丽娟收拾起
来，而我认识到，在香橙重案组掌握了很大的权力，能决定一个人的生死。

　　“谢谢！”我拿起桌子上的墨镜，轻柔的佩戴上了。我抚摸自己的皮夹克，
离开这里了。

　　“哇～少当家的！我看那个条子对于你有意思！好几条人命啊！”吴冬梅轻
柔拉扯我的胳膊，依依不舍的依靠起来。

　　“我看也是！”我轻柔的走路，眺望起来，而在我们身后，就是高大的建筑
物。员警总署的金属大楼，高耸进入了云霄。

　　“冬梅姐姐！小妹们都来了！”几个女孩子走过来，而这两天吴冬梅似乎自
己拉了一帮人马，自立门户了。

　　“张公子～我说冬梅姐姐的事情，你也应该听说了，她跑出来之后，马上去
发资讯要求来援兵！可是援兵没有来！张柏晶还派了几个高手来砍杀她！”“就
是～就是～他们根本就是希望要你的命！别回去了！”

　　“可是～”我张望起来，内心之中，有些悲凉了。

　　“张公子！现在你无家可归！你跟条子合作之后，江湖上的兄弟，都不会放
过你的！你不回去，小敏姐姐她们尚且能有一条生路！如果你回去～你们死定噢！
你这么好的本事，不要再驮她们了都是一群畜牲得！我们自己有手，可以自己打
天下！”吴冬梅拉扯我，似乎这个女孩子，对于我一见钟情了。

　　“当初是你带着我入道的！姐妹都听着，这还是你们的少当家的！我吴冬梅
的男人，以后他说什么，就是我说什么，要听话！”吴冬梅训斥起来。

　　“是的姐姐～”“冬梅姐姐人这么好！还讲义气！张公子我看您不要犹豫了！
她有不在乎您的过去！我看婚事办了算了～”“就是～就是～”几个女孩子讨论
起来，而我羞愧红韵脸蛋，只是感觉到一种冲动，一种羞涩了。


　　　　　　　　　　　　　　１２、美女约会

　　　　　　　　　３００７年１５月１２日星期二鬼城

　　根据香橙的法律，只有被政府许可信用良好的人，才能驾驶飞车。而且必须
没有江湖背景。我们帮会刚刚建立，几乎一无所有，还要依靠城市飞车，穿梭于
街道之中。

　　在东郊城市的边缘，有一片废墟，人们叫做这里，鬼城。鬼城大约建设与３
００多年前的２７世纪。当时是第一批星际移民，开发牡丹星球时候留下来的。
经过多次战争，那里成为了金属的魔窟废墟。里面有不少尸骨，还有食人族。后
来据说连食人族都饿死了，经常半夜鬼叫，所以叫做鬼城。

　　吴冬梅她们在这里一座废弃的建筑物，建立了基地。我们在２８楼，占据了
好大一片地方。那是空荡荡穿透的楼层，建筑不太完整，没有什么水源，也没有
动力。

　　我们自己配备发电机，在整个楼层的下面我们发现了一个巨大的水窖。里面
可以储存水源。经过一番整理我们在这里安营扎寨下来。

　　而实际上，鬼城一向都是毒品，以及人肉交易的场所。还有别的帮会也看中
这里尔在这里生存，只有依靠足够狠，才能在江湖上立足。

　　我不知道为什么会做出来这样的选择，我会一瞬间，放弃赵敏，香儿，以及
柳貂蝉，还有刘思薇。我不知道谁为什么，残害我，背叛了我，让我被泥土活活
埋葬。如果不是女佛赐予的不死肉身，我已经成为了尸骨。

　　我感觉到自己慢慢开始颓废了，当年是我把吴冬梅收入麒麟门的可是现在，
我们的帮派里面，她不再是我的女徒，而是我成为她的男人。在女权的社会虽然，
女性比较男性众多。多个夫妻在一起都是正常情况。可是吴冬梅说了，一生就爱
我一个男人。

　　于是我稀里糊涂的，成为了她的男人，跟随她在废墟里面，渴望打拼。

　　跟我们一起的还有一些愤世嫉俗的青少年，她们都非常的年轻，按照入会的
标准，冬梅帮她们剃光头发，正是加入了麒麟门。可是对外，我们不敢这么声称，
而是捧着吴冬梅，按照她个人的绰号。

　　龙五入狱了，而吴冬梅一刀劈出来的假父亲，以及龙五杀父的事情，被江湖
所不齿。这次恐怕就算警方不抓他，也会被龙虎门的人内部清理。

　　吴冬梅成为了江湖上响当当的女侠，她为人仗义，豪爽。仗义疏财，于是结
交了很多江湖的朋友。我把帮派里面，大小事情，都交给吴冬梅来管理，去做～
而我专心致志，彻底的沉溺在纸醉金迷当中。虽然没有了男性的能力，但是依然
和一群光头的小女生，过着销魂蚀骨的日子。

　　“张化哥哥，你还要玩吗！你还有钱吗！”性感的小妹轻柔的摇晃手中的色
子。

　　“不玩色子了！不玩了！我们来牌九～嗯，嗯～沙蟹！所哈！”我挽起手中
酒瓶，轻柔的左右拥抱起来，而我沉溺在其中。

　　自从冬梅帮挂牌起来，每天都有来谘询和投奔的人。一时间在江湖上，也开
始小有名气了。这些颓废的年轻人，在这里纵情声色，只是我处于愤恨和妒嫉，
立下一个规矩。还是女人说了算，而且没有女人的许可。男人只能跪下，亲吻女
孩子的脚丫，沦为脚奴，而不能发生性爱。

　　所有的性爱都被禁止，就算结成夫妻也不行，唯一怀孕的方法，就是官府许
可的行为，男人挤压精液放在小酒杯当中，而女孩子把这个放入阴道。

　　大清政府昔日有法律明文规定，严禁裸体和性爱行为，就算夫妻也不能在一
起。替代性爱的行为，就是在女孩子非裸体的情况下，玩弄她的脚丫。用脚丫获
得替代的高潮。

　　虽然这条法律，并没有多少人真正去落实。虽然偷品尝禁果，是经常发生的，
不过我不希望在这里，感觉到自己的无能和愤恨。

　　“来来～还是玩弄麻雀吧！我最喜欢了～”波斯猫轻柔的拨弄桌子上的麻雀
牌，轻柔的来回翻转起来。“哗啦～哗啦～”这种烟雾缭绕，纸醉金迷的生活和
一群美女，一边喝酒，一边放荡，也算生活的极品。

　　“嗯～嗯～”我坐在那里，而一个女孩子坐在我的大腿上，兴奋的摇摆起来。
“让哥哥看看！”我掀开牌面，感觉到一种羞愧，一种兴奋的激情了。

　　“呜呜～”一辆黑的空中飞车，轻柔的从窗户旁边穿过。“滋滋～”伴随悬
浮的停放，我似乎感觉到，事情不是很微妙。

　　“哢嚓～”方丽娟开车门，从上面下来，而她直接从没有玻璃防护的空荡荡
视窗进入这里了。“嘀嘀～”她按下开关，空中飞车缓缓的自动控制，降落在地
面上。

　　“姐姐！干什么啊！这么吓人！嗯！人家小咪咪都要露出来了！”李师师轻
柔的拿起麻将，就这么玩弄起来，在她的胸罩里面还塞入一些钞票，风骚万分了。

　　“我不管你干什么！我找张先生一点事情！张先生请吧！我们去下面谈！”
她轻柔的示意起来。

　　“还要从２８层下去，我看电梯还能用不！”我翻身起来，就这么嘱咐起来。
“你们好好看！”

　　“还打！一天不回家了！爹地担心死了！”方丽娟训斥自己的妹妹。

　　“喂！不要以为当了条子了不起了！你还不是半路捡来的！不要以为你真的
是我的姐姐！我没有你这样的姐姐哦！”波斯猫坐在那里，挑逗的拉扯自己的胸
罩，风骚万分了。她拿起一支香烟，妖娆的允吸起来。她剃光头发青皮的光头，
涂抹了青色的眼影，大眼睛。优雅的鼻子，性感的黑色嘴唇，风骚香艳了。

　　她白皙的脖颈，只是穿上内衣，她的肩膀骨感迷人。她搓揉自己的纤细手臂，
风骚性感了。她的乳房被白色胸罩兜耸起来。她的腰肢纤润诱惑，她的小腹白软。
她穿上白色的蕾丝内裤，轻柔的坐在那里。小屁股白皙迷人。她穿上白色的丝袜，
风骚性感了。她抚摸自己的大腿，翘起骨感得脚丫，从大腿那里，掏出来一些钱。
放在桌子上。“嗯～嗯～给钱～给钱！下注了！”

　　“丽箐！都是你故意任性！才有今天！嗯～我不管你了！走吧张先生！我们
下去谈！”她看着我，愤怒起来。

　　“别理你的妹妹！她应该从小就是娇生惯养！”我轻柔的走下阴森森的圆盘
电梯，这是悬浮的圆盘，上面可以占据很多人。而且对于动力消耗很少。

　　“请进～”方丽娟拉开车门，这是一辆黑色的优雅飞车。她轻柔的示意我，
坐在里面。“嘀嘀～她开启了反干扰设备，车内只有我们两个人了。

　　“张先生你应该知道！龙五马上就要出庭了，我希望你能坚守你的誓言！控
告他！你知道得，我为了自己妹妹的案件！牺牲多大！我这个姐姐，承受压力多
大！她甚至不愿回去！不过这样也好！”方丽娟哭泣起来，轻柔的抚摸方向盘，
内心之中，想当得难受了。

　　“我们从小一起长大！我什么都让着她！我来到方家时候，已经１０岁了，
她还是一个小女生，是我抱着她长大的！妈妈不在的时候，我就是她的妈妈！我
的家里从小就是员警！我的父母，都被帮会杀害了！杀害他们的，我虽然没有调
查清楚，不过就是龙虎门五叔的手下！”她轻柔的翘起脚丫，躺倒在座椅上，她
捂住自己的鼻子，淡淡的哭泣。

　　“父债子还！这就是报应～　”我轻柔的掏出来手帕，传递给她。

　　“谢谢～我有～嗯～”她掏出来自己的，擦拭自己的眼泪。“对于我而言，
丽箐的事情，我还不希望她被人发现！所以还要麻烦你！好好照顾我的妹妹！她
从小顽皮，娇生惯养！都是她父亲捧她，不知道下一步能干什么出来！千万别让
她干违法的事情。”

　　“这个我知道～”我轻柔的安慰起来，我甚至感觉到，原来一个外表坚强的
女督察，躯体下也是这么脆弱。我甚至轻柔的试图安慰她，拥抱她，但是她拒绝
了。

　　“不～说完了我的私事！我来！还有一个正经事情！”她轻柔擦拭眼泪，掏
出来一个照片。“滋滋～”上面浮显出来立体的图案。

　　“这是越南帮的大姐阮文玉。她的男人阮胜强，３个月前在中环广东道，做
下惊天抢劫案！抢劫了政府一辆运送文物的车子！里面的珍贵佛像，丢失了！价
值３亿元！还有金条，珠宝！更加重要，还有佛舍利！”

　　“舍利子？”我轻柔的诉说起来。“你打算让我当警方的卧底！难道不是说，
龙五的事情结束，我就自有了！”

　　“张公子！事情上没有免费的午餐！两条命案！足够让你在大牢里面住宿上
３０年了！都是我包你！才让你蒙混过关！嗯～这个事情你可以自己考虑！跟着
我干！照顾我妹妹，我保你！”她轻柔的掏出来自己的香烟，缓缓的点燃。“你
是自称见过女佛的人！本来这个月，就该召开开光女佛寺的建筑！可是纯金的佛
像被人偷走！官府不希望弄得太大！最好是佛门里面的人，自己去完成！只有你
们！才能找到佛像！因为你们和佛都是有缘分的。”

　　“女佛是不死的！女佛没有舍利子！舍利子都是凡人的！嗯～这里面的确有
渊源！”我轻柔的坐在那里，长长的喘息起来。“我是女佛任命的圣战护法佛，
替补后备！在我的胸口，有佛法卐标志。和玉色麒麟。女佛说过，诚实，善良，
忍让，忠诚。阮胜强偷窃女佛金身，要干什么呢”

　　“肯定不是顶礼膜拜！据说在西方，有一伙人儿，希望得到这个尊贵的佛像！
据说在里面，隐藏什么东方的秘密！佛像已经有１０００年的历史！”方丽娟轻
柔的看着我，妖娆的喷云吐雾，在车内诉说起来。

　　“我有一个请求！我希望你的妹妹嫁给我！我可以照顾她，但是我有一个条
件！我要求买一送一！通常我的风格是，姐妹通吃的！”我坐在那里，看着她，
就这么色眯眯地诉说。

　　“你的说法真得让我震惊！可是我已经有未婚夫了！史蒂芬。他是飞虎队的
～机动小组。”她轻柔翻开自己的另外一个立体照片，欣赏起来。

　　“可是他３个月前，已经死与阮胜强一伙人手中了不是吗！”

　　“官方已经严密封锁了消息！甚至连资深的帮会人士都不知道！警方的伤亡
情况！”她的眼神闪烁起来，似乎故意在回避。“告诉我～你是怎么知道的？”

　　“读心术，女佛教给我，能洞察人类的心灵！如果我找到阮胜强，我就知道
他为什么劫持佛像！这是女佛转生大法之中十恶不赦的大罪之一！就算出身佛门，
杀害这种人，也是替天行道！不能算犯罪。女佛保佑！”我双手合十，轻柔的念
诵佛法口诀。“所以你希望报仇！斩草除根！因为如果是官府，最多判他２０年！
可是你永远失去你的爱人了！你是一个内心狭隘的女孩子，你总是争强好胜！你
希望复仇～所以你希望抓住龙五，你希望复仇！所以你希望抓住阮胜强～其实女
佛说过～”

　　我悠扬的双手合十，在那里吟诵。“什么是仇恨！什么又是爱慕！仇恨蒙蔽
你的心灵，让你失去理智！佛门中人不能有仇恨！要有责任，用责任代替私人的
仇恨。”

　　“我希望你能做得干脆利索～我不管别人，我一定要阮胜强的人头。我希望
你能在警方之前动手！嗯～这里是３万块钱，这次的报酬。这是我的私人事情，
做完了，我给你安排一个身份。你可以回到大陆，也可以去泰国。”她掏出来一
叠钱，轻柔的放在我的身边，都是塑胶金属的货币，２００，５００一张的大额
钞票。

　　现代社会广泛使用超薄的塑胶金属货币，这样能坚固反复使用，还能被电子
扫描，辨别真伪。

　　“我不要你的钱！我只要你的身体！事情无论是否完成，我都会给你不死肉
身，和让你知道麒麟门，以及女佛～还有不死神功的秘密！”我把钱轻柔的还给
她，准备打开车门，离开这里了。

　　“你是个独特的人！如果找别的大圈仔，２０００块钱就能买一条人命！３
万块钱，我月薪才５０００。扣除贷款，车子，还有消费，要好几年～如果你５
００块钱薪水，不是要很久？”她轻柔的拿起钱袋，感觉到一种木然。

　　“可是能对付阮胜强的又能有几个人呢？”我轻柔的拿起墨镜，戴上。“这
是我的筹码！我要的是你！如果你同意！就剃光的头发！等我～”我轻柔的推开
车门，离开这里了。

　　“他们都说你是一个玻璃！”方丽娟看着我，突然按住我的胳膊。

　　“是吗！不过９年前，刘姑娘用断魂针，打在我的下身！虽然保留了男性的
器官！也能射精！可是勃起的能力，受到严重的影响！”

　　“那你不是在毁我！我是一个正常需求的女人！”方丽娟红韵脸蛋，看着我。

　　“我要能舔允你得脚丫，就足够了～”我淡淡的诉说起来，我甚至不知道，
这种尴尬的场面，如何维持。

　　“你真的与众不同～嗯～”她红韵脸蛋，羞涩的坐在车上。“今天晚上！可
以请你吃饭吗！我可以给你订金！”

　　“没有问题～你说吃什么呢！我是佛门人士！虽然说有时候偶然酒肉穿肠过！
可是正式的场合！我需要吃素菜！”我在那里淡淡的诉说起来。

　　“我知道在庙街有一条素食，都是佛门人士的素菜，一定好吃。”


　　　　　　　　　　　　　　　　庙街

　　繁华的街道，斑斑点点的韵味那种柔情，那种辛酸，还有一种优雅的情调。
“来吧！请吧！我经常来这个碧水寺来吃斋饭。有时候斋饭真的能陶冶人的情操！”
方丽娟轻柔的跪坐在地板上。

　　在我们的面前，摆放了一个小桌。我也轻柔的跪坐在那里。桌子上摆放两个
小碗，还有一些饭菜的碟子，里面盛放一些香喷喷的素菜。

　　“啪！”我轻柔的拿起筷子，我感觉到，却不知道该说什么才好。

　　“吃的东西那么多，竟然请我吃斋饭！”我轻柔的赞叹起来。“没有办法，
物价上涨这么厉害，我还要还款！再说了，我们警务人员，不能接受吃请！这里
最便宜！只好带你来了！”她轻柔的捧起饭碗，而她叼起自己的筷子，迷人的允
吸起来。

　　一种烟雾缭绕的韵味，在佛堂里面吃斋饭，这种恋爱的方法，实在是太有趣
了。

　　“谢谢！嗯～”一些失去劳动能力的，每天都在这里等候斋饭。而有钱的，
吃过饭，放下钱，多少自便。已经形成了一种默契。

　　“嗯～”我用筷子夹起青菜，我发现青菜里面，还有一点头发。“头发～这
里的尼姑不都是光头吗？”

　　“别说了！吃吧！”方丽娟红韵脸蛋，而她坐在那里，甩动自己的秀发，不
好意思了。

　　“你有考虑过！剃光头发，在这里当一段时间的尼姑吗！很多压力很大的白
领，经常在这里剃光头发，当一段尼姑！然后在回归社会！”我轻柔的诉说起来。
“真想看你剃光头发的样子，那样一定非常的迷人！或许一个光头的美女，舔允
她的脚丫！才更加有乐趣！今天晚上能带我去你的房间嘛！”

　　我感觉到一种心跳，一种兴奋了。我轻柔抚摸她丝袜包柔地美腿，一个女警
察的约会，能和她在一起，本身也是一种幸福。被奴役，玩弄，蹂躏，束缚。体
会一种高高在上的韵味，这种和女员警得风骚约会，真的令人兴奋了。

　　“啪！”方丽娟轻柔的拍打我的手。“今天晚上就要舔允我的脚丫！嗯！我
们才刚刚认识！据说在内地！性爱是被严格禁止的，有时候玩弄一个女人的脚丫！
就相当于做爱了！”

　　“有什么分别吗！”我轻柔的抚摸她丝袜包柔地美腿，而我陷入到一种沉寂，
一种心情的诱惑当中了。

　　“我吃好了！”她把一些零钱，放在桌子上。“我们准备走吧！”

　　“好！”我轻柔的放下碗筷，就这么站立起来了。“慢走！”送我们的女尼，
轻柔的双手合十，就这么问候起来。“女佛保佑你们！”“女佛也保佑您！”

　　“呜呜～”繁华的街道，香橙的夜色如此的美，而我却不知道未来的归宿在
什么地方。

　　“哗哗～”海边，浪水拍打岸边，而我们的飞车，停靠在海滨过道上。

　　“嗯～”看着污染严重的海水，黑色的水，一下下撞击在岸边上，我的心情，
却不知道该说什么才好。“大海的另外一边！也是一个世界！嗯，海水已经没有
生命了！可是在很久之前，大海是生命的摇篮！”方丽娟轻柔的抚摸栏杆，看着
远处的海水。

　　“嗯，或许！应该把大海净化一下！”“有必要吗？污染已经持续了好几百
年！每次净化，环保团体的努力，都失败了！因为海洋之中，还有上次星际大战，
坠毁的星际巡洋舰！你看在远方！黑色之中～”方丽娟轻柔的指着远方，而我感
觉到一种腥涩的海风，一种无法形容的韵味。

　　“那是海豚号！那是一艘能容纳３０万人的星际巡洋舰，３００年前空战中，
被击沉了，坠毁在那里！海豚上面还有严重的污染源！”

　　“有时候女孩子会幻想自己在黑色的水当中洗澡！可是这种水对于皮肤反而
没有害处！只是在里面，除了一些浮游生物！其余的全部都死亡了！”方丽娟轻
柔的欣赏起来。

　　“海水～嗯～我不在乎这些！这个星球除了沙漠，所谓水源的地方，已经不
多了！哪怕是黑色的！除了人工合成的！我很少见到水源了！”我轻柔的趴在岸
边，就这么欣赏起来。

　　“我好想去里面游泳！听说那种水，嫩嫩的，光滑的！非常细嫩，能让你的
皮肤更加嫩滑！”她轻柔的眺望远方，就这么呻吟起来。而她脱下自己的鞋子，
就这么准备翻身下去了而她不顾高高建设起来的防护栏，准备光脚去沙滩上了。

　　“听说还有辐射！那里不是没有生物，是有一些非常危险的！喂！海水晚上
当然是黑色的！”我在那里赞他起来，不知道方丽娟的内心，如何构思的。

　　“是吗！在我的视觉里面！黑色和蓝色，是没有分别的！自从事故之后，我
的辨别能力，越来越差！”她轻柔的匍匐在栏杆上，不由自主地哭泣起来。“我
真的害怕，有一天，我会变成一个色盲！乃至更差！我会～失明～”

　　“在你的心目中，海水都是黑色的！可是白天它就会变成蓝色！虽然不太健
康！可是至少，黑色不会永远持续～”我轻柔的抚摸她的秀发，我抚摸她的身体，
我嗅闻到一种淡淡的芳香。在海滨，在星际战舰的残骸前面，这种浪漫的拥抱，
真的幸福了。

　　“海水并非都是黑色或着蓝色！每天都在改变！嗯～　就像我们的心情！有时
候好也有时候坏！你的妹妹李师师！是一个问题少女！我只能让我尽我所能！帮
忙她，尽力脱离黑社会！”我轻柔的拥抱方丽娟，在那里亲吻起来。

　　“谢谢！我很少告诉别人，我是对于色彩有偏差！不过凭藉高科技的设备！
我～能完成我的工作！”她轻柔的推开我，努力保持一个女员警的干练。“我下
个月就是去治疗了！嗯，需要一段时间，正好我有一个休假！这样我的同事也不
知道！”

　　“基因疗法！嗯～”我轻柔的赞叹起来。“有时候我们这个时代真好！只要
你有钱，你可以拥有一切，哪怕再造一个身体，以及生命！”

　　“和你在一起非常开心！时间过的真快！我要走了！”她轻柔的擦拭泪水，
迈动自己的纤美双腿，就这么准备回到车上。

　　“你的鞋子！”我轻柔的抱起她的高跟鞋，追随起来了。有时候这种情欲似
乎暧昧，却似乎被控制，似乎玩弄你的心情，却似乎又在你的身边，让你爱恨不
能，无法形容了。

１３、法庭供词

　　　　　　　　３００７年１５月１３日星期三员警总署

　　“方丽娟！你昨天晚上一个晚上，和黑社会人士出入！而且他还是龙五案件
的重要证人！如此这么做，实在是违背了法律的基本公正性！而且根据现场的档
案！我们发现有删除的痕迹！虽然技术部门暂时无法恢复！但是作为一个高级督
察，你这么做，已经严重违背了香橙皇家员警的荣誉！所以我们决定，对于你，
进行停职！”署长亲自来到这里，找到方丽娟常谈起来。

　　“可是一会儿就要开庭了！难道说～关键证人的证词！不能被采纳！”方丽
娟非常愤怒，可是没有办法了。“就这么让我们撤诉！”

　　“是的！龙五先生已经说了！不再起诉你的滥用职权！否则这次足够你入狱
３年的！我看大家都算了！事情到此为止！上次阮胜强的案件！你已经滥用职权，
带着情绪办案！这次，还是在私人恩怨！我们是执法者！方小姐！我们不是黑社
会！一切都要讲究法律。您的下属揭发，您到处找大圈仔，准备在我们员警行动
之前，干掉阮胜强！这可是国际走私集团的大案件！”员警署长训斥起来。

　　“嗯～我可以作证，方小姐没有这么做！”我举起自己的右手，轻柔的发誓。

　　“嘀嘀～”员警署长拿过来一个遥控器，轻柔的按下。

　　“我希望你能做得干脆利索～我不管别人，我一定要阮胜强的人头。我希望
你能在警方之前动手！嗯～这里是３万块钱，这次的报酬。这是我的私人事情，
做完了，我给你安排一个身份。你可以回到大陆，也可以去泰国。”她掏出来一
叠钱，轻柔的放在我的身边，都是塑胶金属的货币，２００，５００一张的大额
钞票。

　　“我不要你的钱！我只要你的身体！事情无论是否完成，我都会给你不死肉
身，和让你知道麒麟门，以及女佛～还有不死神功的秘密！”我把钱轻柔的还给
她，准备打开车门，离开这里了。

　　“你是个独特的人！如果找别的大圈仔，２０００块钱就能买一条人命！３
万块钱，我月薪才５０００。扣除贷款，车子，还有消费，要好几年～你５
００块钱薪水，不是要很久？”她轻柔的拿起钱袋，感觉到一种木然。

　　“你监视我！”方丽娟恼羞成怒想不到汽车内被人安放了监控设备。

　　“我们监控每一个人！希望你能不要奢望，所谓的反干扰设备！我们也是设
备制造者！方丽娟督察，大家出来混都不容易！给我一个面子，就此打住！我们
只是给你停职！可能从此你不用回到员警队伍！但是起码你还可以自由。如果这
样的资料，被龙五先生，在法庭上当作呈堂证据，恐怕谁都没有好处！”员警署
长诉说起来。

　　“好吧～为了他妈的正义！”方丽娟交出来自己的手铐，把自己的证件，也
放在桌子上了。


　　　　　　　　　　　　　香橙第三刑事法庭

　　“被告人龙先生！因为警方撤诉！被宣告无罪释放！龙先生表示，不再追究
警方责任！双方达成和解！退庭～”头戴假发的法官，站立起来，宣布电子的书
籍。

　　“哈哈！谢谢干爹！”龙五站在那里，耀武扬威的起来。

　　“臭小子！那个糟老头子，干掉就干掉了！当年在说了，他也不是你的亲爹！
你的亲爹是我！哈哈～那个老小子，不过让我戴上绿帽子！我忍了他３０多年，
早就想干掉这个王八蛋了！”一个老者，手持拐杖，颤抖地离开了。他昔日也是
龙虎门的人，排行第九，人称李九龙，九爷。李九龙，在黑道上，相当有威望，
而且他还是水昌派的亲家，两边的调停人。后来背叛龙虎门，迎娶水昌派的女子，
生下女儿水柔情。身边还有一个外孙女叫做水玲珑。

　　“张先生！这次我们宽宏大量，也就算了！”龙夫人走过来，看着我故意轻
佻的拿起香烟，喷吐出来。她风骚的晃动自己的身体，摇摆自己的美腿。“下次
再找我们的麻烦！当心死路一条！”

　　“谢谢告诫龙夫人！”我抱起拳头转身离开了。“以后不知道该怎么称呼！
是不是你们也打算加入水昌派！成为九爷的部下！”

　　“哈哈～”龙五朝笑起来。“张公子！有奶就是娘！嗯～他龙在天对于我不
仁不义在先！别怪我龙五心狠！”

　　“对了～我今天高兴！来来晚辈们！都陪你爷爷我玩麻雀！”李九龙伸出来
手，而他是个瘦小枯干的老头。“大家以后都是兄弟！都在水昌派效劳！龙五拳
脚这么好！至于说张公子！麒麟门的功夫也不差！为了几个女人～实在是划不来
～我们水昌派，风骚娘们多的是！给我老头子一个面子，大家一起玩玩牌！和花
酒好不好～”

　　“嗯～九爷您放心！我不会跟五哥为难的！嗯～怎么说我以前也算加入了水
昌派！这个面子我给！五哥！兄弟这里给你赔罪！”我抱起拳头，单腿跪在那里，
在法庭上就赔罪了。

　　“算了张兄弟！大家都是江湖人士～走一起喝茶！哈哈～小龙女！嗯～”龙
五拉扯我起来，就这么左右拥抱，一起离开了。


　　　　　　　　　　　　　　　　麻雀馆

　　“九爷您今天晚上手气太好了！一个晚上赢了１０００多万！”小龙女轻柔
的翻转手中的麻雀，就这么诉说起来。她风骚的一身红色的长裙，穿上迷人的黑
色丝袜。她坐在那里，胸口低领子，挑逗万分了。她的两条胳膊，来回在桌子上
摩擦，而她的咪咪，几乎显露出来了。

　　李九龙老色鬼看的是有声有色，一边品尝烟斗，一边看免费大片。而龙五今
天，扎着架势就是来献媚的。不停的输钱。

　　“哎～还不是你们两个孝敬我！嗯～”李九龙在牌桌上，在旁边还有一个大
哥级别的。是他的管家，马师傅。“对了！说道美人！我说干侄女不要生气！贤
侄既然来了！我也来介绍一下！我的外孙女～她在外面读书！皇家贵族女子学院，
学的知书达理，通晓商务！将来我也老了，干不动了！我那个不孝女儿，也不知
道去了什么地方。香橙的地盘，早晚要交给别人做！我也想挑选一个，贤慧的女
婿！好管理我的家产！嗯～”

　　李九龙叼起烟斗，就这么拍手。“小外孙女，我的小宝贝，出来见见几位大
哥！”

　　“嗯～嗯～这孩子～　出来，还害羞呢！小孙女水玲珑！她是女孩子，按照规
矩，应该随水家姓氏！可惜我李九龙，１６岁就出来混，如今７６岁，嗯膝下无
子！只有一个不孝的女儿，还有就是这么一个宝贝了，从小娇惯坏了！嗯～”

　　“谁说我的坏话！我不是来了吗！”水玲珑穿上一身女仆的风骚衣服。而她
轻柔的扎起秀发，窈窕淑女。她大约２０多岁身材娇小玲珑。她性感的脸蛋，苗
条的身材。一身黑色的裙子，外面是白色的围裙。她性感的扭动自己的美腿，光
了白皙的小脚丫，端起托盘，走过来了。

　　“你～你～哎～下人干活就行了！你来来～”

　　“不行啊九爷！多一个人干活，多一个人吃饭！您要精打细算！不然我学习
商务管理干什么呢，我又不是娇贵大小姐！来！各位大哥喝茶！小女子有礼貌了！”
她轻柔的端起一个托盘，而上面放着茶杯，里面的茶水，轻柔的晃动起来。

　　水玲珑身高１４５厘米，她娇小玲珑的脚丫，最多３４码，比香儿得还要小
巧细嫩。有时候，伴随一种香味，这也是香橙的规矩，她看上谁，就先给谁敬茶。
有时候也是在最后，真得让人无奈了。

　　“姥爷！您先～　还有马叔叔！”她轻柔的过去。“哪里我来小姐！”马三站
起来，而他一头白发。显得有些阴狠。“辛苦跟了我李九龙一辈子了！好兄弟！
你就喝吧！不要辜负我的小孙女孝心！”李九龙搓揉麻将，在那里品位烟斗。

　　“谢谢～谢谢～”马三坐在那里，轻柔的端起茶杯。

　　“五哥！嫂子～”水玲珑轻柔的敬茶，所有一圈人，敬茶完毕，才来到我坐
在的沙发旁边。

　　“喂，你是新来的！没有见过呢！你不玩麻将？”她风骚的看着我，索性坐
在我的旁边了。而我尴尬无比，抚摸自己的大腿，有些难受。

　　“我是佛门中人！我不赌博！”“光头真好玩！”她轻柔的抚摸我光头，然
后坐在我的旁边，很好奇。

　　“烦死了～小秃头！我最讨厌别人吸烟！还有打牌了！赌啊～　赌啊，从经济
学的角度，这是一个负利润的行业！没有所谓的赌神！我的姥爷，就是一辈子痴
迷这个！看着后起之秀江湖上都立足了，他还在麻雀街混呢～　”

　　“好好～马三给小姐一点零花钱！嗯～让她出去走走也好！”

　　“是～”马三起来，准备掏出来红包。“不用了～还是我来给！水玲珑妹妹，
都说水昌派地女孩子，一个个乖巧玲珑，当年的妈妈就是艳压群芳大美女！嗯～
哥哥给你红包！”龙五掏出来一叠钞票，交给水玲珑。

　　“谢谢！”她轻柔的拿过来，就这么看看我，看看吴冬梅。示意我们离开～
“哇～吵闹死了～郁闷死了！天天跟这些不三不四的人来往！龙五是一个什么东
西！还要让我当他的小老婆！姥爷真是的，天天没有大小！帮会如今财务危机了！
还在赌博！嗯～龙虎门还有其他的帮会，每天都在蚕食地盘～有人被砍断手都没
有医疗费。”水玲珑在外面，轻柔的走在天桥上。而吴冬梅跟着，作为晚辈，她
只能在后面，虽然看着横刀夺爱，可是没有办法了。

　　“水姑娘～龙五这样的人，人品虽然差了一点！可是自古来都是，父母之命！
媒妁之言！有时候婚姻并不是你所理想的！比如说你所爱的人，并不在你的身边！”
我轻柔的歌颂起来。

　　“喂～”水玲珑轻柔的翻身，依靠在桥边。“其实我所热爱的男人，只有一
个！就是水昌派地少当家，沃宿命之中的男人白玉郎！可是就是～白公子是我的
哥哥！嗯～如果让他明媒正娶！恐怕是～”

　　“白公子风流倜傥，身边多少痴男怨女～也罢！”我看着远方，惆怅的诉说
起来，而吴冬梅一生气，扭脸走开了，远远回避我们。

　　“嗯～”水玲珑爬在那里，轻柔的交叉美腿，迷人的长统皮靴交错起来。而
她一身女仆的衣服，配上一双皮靴，风骚性感了。“别人都说你是一个玻璃！这
样好了，姥爷烦死了！或许明天就把我嫁给龙五了！我不想当他的小老婆！我听
说你没有那个功能！不如这样！我当你的妻子！这里是我地积蓄１０万块钱！你
给我保密！如果白哥哥来了！你要让我们见面！他最喜欢偷情了～江湖上倘若别
人家的老婆，他反而能激发雄心！身边的反而没有乐趣了。”

　　“水姑娘！婚姻大事这么草率，恐怕是欠妥！您再考虑一下！”我轻柔的劝
说起来。想不到水玲珑翘起自己的脚丫，一下子骑在天桥上。

　　“如果让我嫁给龙五，和从上面跳下去，一头摔死！我宁可选择后者！你不
答应我！就是看不起我，我水玲珑出落得如花似玉！哪里配不上你这个小秃头，
死玻璃了！嗯～你说～你是佛门中人，不能杀生是吧！如果你拒绝了我，我一头
跳下去！是不是我算自杀，但是按照佛法因果报应！还是你引起的！我变成女鬼！
还要来找你我要把你的精水都给吸光！啊～哎呦”水玲珑手腕一滑，就这么一下
子，身体真的跌下去了。

　　“不要～”我冲过去一把抓住她，就这么使劲，拉扯回来了。

　　“呜呜～”她惊魂未定，就这么摇晃自己的双腿，一点点被我揪扯上来，因
为她的丝袜非常光滑，我只能抱着她的皮靴。想不到竟然松手了～“不要～哇～”
她的皮靴脱落下来，而她的身体一下子下去了。“呀～”我手疾眼快一把抓住她
的小腿，使劲的掐住。“呀～”借助一种力量，我快速的一把拉扯上来了。

　　“讨厌了！吓死我了！”她抬起脚丫，对准我的腹部就是一脚。“哎呦～”
“大小姐你的鞋子！”我痛苦的捂住自己的腹部，非常的无奈了。

　　“好了！你摸了女孩子得脚丫了！除了我的身体给了白公子，你是第二个抚
摸我脚丫的男人！你要对于我负责哦！我从小都是奶水里面浸泡脚丫的，这么白
皙细嫩，看你给我弄红了！哎呦～流血了～”她抚摸自己的丝袜，丝袜留下我抓
挠的破损，皮肤也流血了。

　　“好讨厌！哎呦～嗯～”她疼痛的瘸腿，坐在天桥上，万分尴尬了。

　　“呀～”“吱吱”想不到从远方，违章降落了两个空中飞车，而车门打开里
面下来很多手持砍刀的，对准麻雀楼，就这么一拥而上了。

　　“啊～姥～”水玲珑打算喊叫，不过被我一把捂住嘴巴了。

　　“看什么～他妈快点滚开！没有见过砍人！”一群龙虎门的人，浩浩荡荡，
从天桥过来了。而他们认为水玲珑穿上服务女郎的裙子，不是要找的人了。

　　“精武”“龙虎精神”黑色的恤衫，上面还有龙虎斗的标志。一个个手持砍
刀，有的拿起钢管，浩浩荡荡，起码有数百人。

　　“哗哗～”潮水一样龙虎门的人，把麻雀馆，包围一个水泄不通。“嗯～　”
吴冬梅遮掩脸蛋，在自动售货机那里，不停的捣弄，而她拿起霜淇淋，把自己的
脸蛋涂抹了。一边吃，一边傻笑。

　　“弱智～”旁边的人看着她，就这么训斥起来。我抱着水玲珑，赶紧抱着头，
就这么逃窜了，而我们弯腰，冲下来天桥。而吴冬梅，也跑了。

　　“呜呜～呜呜～”水玲珑哭泣起来，而我们亲眼目睹，在天桥下面，就能看
见对面了。很多群众眼睁睁围观，潮水一样的人，涌向麻雀馆，见人就砍杀。

　　“嚓嚓～嚓嚓～”“啊～”“保护九爷爷！”伴随惨叫，想不到一群血淋淋
得
人，杀出来了。

　　“呀～龙虎拳法～”龙五带着自己的夫人，跟随一些人在后面殿后。“嚓嚓
～”“哇～”马三被人连续砍了几下，可是保护李九龙，走向一边的黑色飞车。

　　“呀～　”想不到飞车上面，站着一个人。当马三开门的一瞬间，突然飞起一
脚，下来。“啪啪”马三后退起来，伸手出拳法。“哢嚓～”想不到被对方一把
抓住，就这么翻转手腕。“啊～”马三痛苦的惨叫起来，被人一脚踢打小腿上。
那个矮小的男人，“嚓～”突然施展手中的麒麟刺，一下子刺穿了马三的喉咙。

　　“哗啦～”一下子勾动～一下子穿过脖颈。而那个蒙面的光头男人一看身材
矮小，似乎是越南广西一片的人。“嘶嘶～”喷溅出来，竟然是麒麟刺，这是麒
麟门才有的宝贝了。

　　“嗯～”李九龙舞动自己的拐杖，他抬起拐杖，里面还有暗箭。“啪～”飞
出来暗箭，一下子插在一个流氓身体上。而那个杀手，抓过来自己一个同伙，挡
住了飞过来的暗箭。“哼哼～九爷！我送您上路！”他拔出自己的弯刀，一下子
翻身下来。

　　“嚓嚓～”“啊～”伴随凄惨的喊叫～李九龙胸部中刀，栽倒在血泊当中。
“嚓嚓～嚓嚓～”一刀，一刀，又是一刀～李九龙躺倒在血泊中，痛苦万分口吐
血沫了。

　　“爷～”水玲珑痛苦的捂住嘴巴，就这么悲惨的喊叫，而我拖住她，捂住她
的嘴巴，尽力不让她显出来了。“小姐～打劫！没有见过～”我拖着她，喝斥起
来。而旁边的人，赶紧闪开了。“钱包，项链，还有你的贞操，都交给我！快点
～”

　　我拖着水玲珑，试图离开这里。而我努力套出来一个布条，可是哪里有布条，
给自己蒙面了。“小姐～小姐丝袜～脱下了～”“哦～你打劫丝袜！”那个女孩
子羞涩起来，不停的后退了。

　　“呀～”蒙面杀手冲过去，一脚踢翻龙五。“哼哼～有种～有种！”龙五抚
摸自己的额头，就这么狰狞起来。“想不到麒麟门还养了一些鼯鼠！竟然背后偷
袭暗算！是不是老头子叫你们来的！”

　　他比划自己的拳脚，而一般的人，还到不了他的身边。

　　“呀～”几个流氓一拥而上，左右的砍杀。“呀～”“啪～”他一脚踢翻一
个，抽过来砍刀左右的斩杀。“嚓～”“啊～”血肉横飞，鲜血横流。“嚓嚓～”
龙五旋转手中的刀锋。

　　“啊～”一个冲过来的流氓，满面流血，痛苦的一头栽倒，奄奄一息了。

　　“嗯～嗯～”那个矮小的越南人，似乎转眼，发现了什么。“走～走了～”
我拉扯水玲珑起来，和吴冬梅一起，朝着阴暗的角落走过去。

　　“咚咚～咚咚～”伴随奔跑和脚步的声音，却不知道走了多远，依然昏暗的
街道，依然是昏暗的小巷，穿过一条，又是一条了。

　　“爷爷～我从小和他相依为命！我的妈妈很小时候就跟着一个男人跑了！后
来下落不明！我～我～”水玲珑痛苦的弯腰，在那里哭泣起来了。

　　“水姑娘，节哀顺便～这次李九爷得罪了龙虎门的人，惨遭灭门！”我轻柔
的拥抱她，却不知道应该安慰什么，该说什么才好了。

　　“不要亲亲我了！快走～快走～啊～”吴冬梅惊恐万分，在小巷里面，不停
的后退了。

　　“嗯～嗯～”角落里面，出来一个阴森森的蒙面男人。他玩弄手中的麒麟刺，
看着我。

　　“你怎么拿着我们麒麟门的宝贝！”我看着他，却不知道该说什么才好，没
有靠近，已经感觉到一种杀气。“咚咚～”我闭上眼睛用读心术观察起来，可是
发现，却无法感觉到对方的心灵。只能感觉到混沌，一种另类的语言。

　　“越南人用越南语言～当年我只是跟女佛学了读心术！忘记学外语了～听不
懂！”我在那里尴尬起来，而他微笑的走过来。

　　“女人留下！你～可以走了～”他翘起自己的手指头，那种尖锐的利刺，在
手指头套上麒麟刺，这是我们门派专用的阴暗招数。“回去给你们大哥报信！拿
５０００万来赎人！”

　　“我赎你妈～呀～”吴冬梅抓起一个竹筐一下子砸过去，她抓起竹竿，就这
么敲打起来。“哢嚓～”想不到被对方一把抓住，就这么用手指头剪断了。“哢
嚓～　”“呀～”他抓住竹竿，一下子投掷过来。

　　“嚓嚓～”“啊～”逃跑之中的水玲珑，痛苦的一头栽倒。而她的小腿被切
开一条口子，鲜血横流。她痛苦的栽倒在那里，抱起自己的小腿，痛苦万分了。

　　“啊～当家的快走！我来对付他！”吴冬梅拿起手中的半截残留的竹竿，尴
尬无比了。

　　“哢嚓～哢嚓～”我摆弄自己的手指头，略微的活动起来，我看着两个女孩
子，就这么感觉到，一种雄性一种欲望了。“把麒麟刺还给我！然后告诉你的老
大！明年这个时候给你烧纸钱！”

　　“呀～”我脱下自己的皮夹克，就这么展示自己的肌肉。在我的右侧胸，有
一个玉色的麒麟。

　　“嗯～”他看看我，似乎有些震惊，不由得后退两下，不过凭藉杀手的本能，
还是掏出来一把匕首。“嗯～好的～我不在乎多杀一个人～呀～”他一刀刺杀过
来。

　　“啪～”我一把抓住他的胳膊，就这么用皮衣旋转起来。“嗯～”“呀～麒
麟冲天刺～”“哗哗～”我旋转手中的皮衣，就这么一下子，把他双手缠绕。

　　“快打！”我揪扯这个越南人，就这么按住他具有杀伤力的双手。“呀～”
吴冬梅拿起一个垃圾箱，一下子扣在他的头上。

　　“我打～我打～”冬梅聪慧万分，下手非常狠，抄起一根破旧的零件，对准
金属垃圾桶，一顿乱打。“咣当～咣当～”“啪～”“呀～”越南人一把揪扯撕
烂皮衣，就这么一把抓住铁棍。“啪～”他下意识举起手中刀，准备刺杀吴冬梅。
麒麟刺开路，全靠刀扎人。这是我们的独门心法，我一下子识破了，所以立刻攻
击他的下盘。

　　“啪～”我飞起一脚，踢打在他的小腿上。他看不见我，本能的抬腿反击。
然后抓住他的小腿，再次飞起一脚，踢打在他的肋骨上。

　　“呀～”他腿短，胳膊也短，不是我的距离。“呼呼～”一刀扎空。胡乱的
舞动起来。

　　“本小姐给你拼了！”水玲珑拿起一个破旧的铁折叠椅子，一下子砸过来。

　　“小心～”我一把拉扯开水玲珑。“呀～”这个变态一刀刺杀过来。“呀～”
我飞起一脚，踢打在他的胸口。“扑通～”他一头栽倒，努力的扒开垃圾箱，不
过让里面的鸡蛋，还有废弃的人肉，人油弄了一脸，看不清了。

　　“啪～”我飞起一脚，踢打在他的胸口。“呀～”他胳膊一下抓住我的小腿，
就这么麒麟刺刺杀里面了。“啊～”我痛苦的惨叫起来，不过我牵扯他一条胳膊，
马上一个反扑，躺倒在那里，我抓住他另外一条持刀胳膊，努力的撞击地板。

　　“咣当～咣当～”“我杀了你～”他惨叫起来，拼命的挣扎。

　　“按住他！”我嚎叫起来，而吴冬梅心领神会，抄起铁棍，对准他的小腿，
狠狠砸下去。

　　“啊～”“哢哢～”越南人看不清，胡乱的踢打，甚至张开嘴巴，用牙齿嗜
咬。“啪～”我抓起一块铁皮，按在他嘴巴里面。“卟卟～”他痛苦的口吐鲜血，
痛苦万分了。

　　“嗯～嗯～”他拔出插入我小腿的胳膊，不过我双腿挤并，一下子按住他的
手，施展张家３６路擒拿手，双腿夹住胳膊，一把夹住他一条胳膊，自己的双手，
按住他另外一条胳膊。

　　“啪啪～”吴冬梅冲过来，狠砸他弹跳的双腿，我们两个人，僵持起来，痛
苦万分了。

　　“干掉他！”我大声的喊叫起来，而水玲珑拿起铁椅子，狠狠砸下来。“啪
～”第一下打在我头上，鲜血顿时流淌下来。“大小姐，看准～”

　　“嗯～嗯～”“讨厌～王八蛋～杀我叔叔和爷爷！！”她一把拔出自己随身
携带的匕首，对准这个男人的胳膊，一刀下去。“啊～”越南人惨叫起来，他持
刀地右手挽，被刺刀插入，挑断筋脉。顿时刀锋柔软，跌落下来了。

　　“我割断你手脚筋脉！我让你打！”水玲珑凑过去，可是想不到对方一脚，
踢打在她的漂亮脸蛋上，她痛苦的一头栽倒，悲惨万分了。

　　“呀～”我掀翻这个越南人，让他在我的身体上面，继续夹住他。“干掉他！
冬梅～看准了～”

　　“呀～呀～”越南人舞动自己的膝盖，不停的反击，可是我凭藉肉体的防守，
不死肉身，顽强的抵抗。“卟卟～”我痛苦的口吐鲜血，不过两个人还是扭打起
来。“呀～”他虽然个子小，力气很大，竟然一下险些挣脱了。

　　“好～”吴冬梅捡起匕首，就这么一刀插过来。“啪～”一刀穿透脊椎骨。
“噢～”越南人僵持的功夫。

　　“呀～”我抓住他对准他面门就是一拳。自己翻身起来了。“啊～啊～”越
南人痛苦的惨叫起来，而他挥舞自己的肘部，一下子砸反背后吴冬梅。

　　“噢～噢～”他痛苦的抚摸自己的脊椎骨，试图把尖刀拔出来。

　　“去死吧～”水玲珑爬行起来端起自己的匕首，一下子再次，刺杀进入他的
颈椎。“哢嚓～”一刀下去，顿时跪倒在那里的越南人，呻吟了一会儿，一头栽
倒，口吐血沫～死去了。

　　“哦～哦～”我气喘吁吁起来，擦拭自己的鲜血，我们３个人狼狈不堪。
“奶奶个熊！偷我们大哥得麒麟刺！嗯～看我把他手剁下来！”吴冬梅走过去，
就这么试图拔出来匕首。

　　“啊～”想不到那个越南人，抽搐一下，竟然还有反应。“咚咚咚咚～”伴
随心跳加速，这个本来已经死亡的人，还是还魂过来了。

　　“嗯～嗯～”他茫然睁开双眼，充满仇恨看着我们。“呀～”还是拼杀的，
一把冲过来，抱住我，撂倒在泥水里面了。

　　“啊～啊～我杀了你～”他双手死死掐住我的脖颈。背后一把刀，颈椎上一
把刀。“啊～”我被痛苦的夹住脖颈，悲惨的气喘吁吁，完全无法喘息，神志不
清～一点点窒息～一点点昏厥过去了。

　　“哼～哼～哈哈哈～”他对着天空淫笑起来。而他扒下自己背后的匕首，扒
下自己颈椎上的匕首。

　　“啊～啊～”水玲珑躲藏在吴冬梅身体后面，两个女孩子，吓傻了～竟然小
便，顺着大腿根流淌下来了。“不要！怎么打不死！不要过来了！还魂了！不要
啊！冬梅姐姐～跑啊～”水玲珑拉扯起来，两个女孩子，准备转身就跑了。

　　“嘀哒～嘀哒～”伴随滴沥下来的鲜血，而那个越南人，狰狞面孔，堵截了
去路。他玩弄手中的两把匕首，左右的刺杀起来。“嘿嘿～”

　　“啊～”两个女孩子退缩的，尖叫地，不停的跑了，从我的身体上，奔跑过
去了。

　　“吧嗒～吧嗒～”滴落的液体，是女孩子的尿液～尿液～女性的体液。“嗯
～嗯～”似乎给了我处于濒临死亡状态的身体，一种力量的源泉。

　　我似乎感觉到梯度加入佛门被女佛训练，接受了女佛转生大法。我似乎感觉
到在光头的女尼当中，练习拳脚。在寺庙～在香艳嫚妙地后花园。裸体的女尼，
在修炼。而我却沉静身心，没有任何的欲望。在那里盘腿打坐。

　　“呀～”我一下子起身起来，一把抓住追赶的越南人。“阮文强！别追了～
还是回来了吧～让我交交你，麒麟刺应该如何用！～”我在他身后，拍打在他的
肩膀上。而他转身一刀。

　　“啪～”我一把抓住他的左手，反刺他的双眼。“啊～”伴随一声惨叫～
“啪～”我一脚踢打在他的胸口，他痛苦的后退起来。

　　“哢嚓～”“麒麟刺～应该这么用！”“嗯～”他痛苦的拔出自己的左手，
已经双目失明了。“呀～呀～”他无奈的舞动手中的尖刀，等待眼睛的从新生长。

　　“在寺庙当中！女佛交给过我！如果遇到不死战士！就用媚娘销魂腿法，破
解他们的不死肉身！更加重要～是咒语～用神圣的兵器！完全的击毁他们的肉体
～”

　　“啪～”我飞起一脚，再次踢翻他。“哇～”他痛苦的身体后仰，一下子撞
击在墙壁上，跌倒在一滩垃圾当中。

　　“啪～”水玲珑的匕首，跌落在地板上。那是一个光头裸女的匕首，上面雕
刻光头裸女的图案。“啪～”我抓起匕首。“轻柔的念诵起来。”“水和生命的
女神婀姒娌～你的柔情，带给世界生命！现在是惩罚这个罪恶之人！取走他生命
之水的时候～”

　　“呀～”“不要！不要～”那个人痛苦的惨叫起来。“呀～”我一刀直插过
去，插在他心脏上。在那里，他破烂的衣服，下面正好有一个图案，是女神的封
印，上面一个猛虎标志。

　　“哦～哦～”阮文强痛苦的惨叫起来，缓缓的，缓缓的跪倒在那里。

　　“你和你的哥哥！盗窃佛像！破坏佛舍利！滥杀无辜～判处死刑～”

　　“啊～啊～”他痛苦的抽搐起来，身体的水分，很快一点点被这把匕首吸收，
然后变成了一个干尸，狰狞的，躺倒在那里～“把尸体烧掉～”我命令起来。两
个女孩子忙碌起来，就这么准备了一些人油，就是饭店的泔水油，还有一些增加
燃烧的。可是我们实在没有什么，就把衣服脱下来。

　　“嗯～我这里还有～”水玲珑脱下自己的长统皮靴，把连裤袜揪扯下来，也
投掷过来了。“啪～”不过这个，被我一把抓住了。“这个不行！你的＊　会帮忙
他死而复生！这是女神的神圣液体！”

　　“轰轰～”我找到一些燃油，点燃了打火机。“轰轰～”一瞬间～“啊～”
伴随第二次撕心裂肺的惨叫～阮文强的身体，一点点化成枯骨～栽倒在烈火之中。

　　“不～不～”街头，发出来撕心裂肺的惨叫，似乎是越南帮的人，在远远的，
远远的看见了我。

　　“这不可能～只有神才能毁灭我们的肉体！这不可能！”伴随撕心裂肺的惨
叫，阮胜强掂着龙五的人头，走过来了，他带着几个越南帮的手下。

　　“你是谁～”他用半生不熟的中文，询问我。

　　“女佛派来惩罚你们的～过去我是一个平凡的人现在，我是圣战护法佛！女
神后代的圣液，启动了我的潜能！还是让我交个你们！麒麟刺和匕首的运用！”
我左手戴上麒麟刺，两个手指指套，右手持有匕首，就这么戒备起来。

　　“嗖～”一个人拿起吹管，吹出来一发毒箭。“啪～”我侧过脸蛋躲避。

　　“呀～”两个越南人一起过来，就这么左右的踢打，一脚踢打在我的胸口。
“嚓～”“啊～”我一抓划过一个人的脖颈。

　　“哦～哦～”他痛苦的口吐血沫，捂住自己的脖颈，挣扎一会儿，躺倒了。

　　“呀～”另外一个人，飞起一脚过来，再次踢打我的胸口。“啪～”我胳膊
夹住他的腿，就这么施展麒麟刺，狠狠抓挠起来。

　　“啊～”他痛苦的一声惨叫，我顺手一刀过去。“嚓嚓～”刀锋划过脖颈一
瞬间，鲜血喷溅～“哦～”他痛苦的口吐血沫，一头栽倒了～“不～”阮胜强惨
叫起来，而他的手下是人，不是女神栽培过的不死战士。“扑通～”他手中的人
头落地，而他傻笑起来。“没有人能打败我！呀～”

　　他飞起一脚过来，舞动手中的麒麟刺，就这么刺杀过来。“哢嚓～”“啪～”
我用手接住他的手，下面一个扫腿。“哢嚓～”一下子把他绊倒了。

　　“扑通～”他跌倒在泥水中，痛苦万分了。“不可能！人类无法打败我！我
是不可战胜的！我是越南特种部队的魔鬼上尉～我是经过残酷考验的！我甚至通
过了青莲女神的魔鬼测验！我成为了神战士！”

　　“呀～”“啪～”我狠狠一脚，踢翻了他。“啪～”我再次抬起膝盖，狠狠
撞击在他的面部。

　　“我必须毁灭你！”他拔出自己的匕首，一把插入我的腹部。

　　“嚓～”几乎一瞬间，我的匕首，插入他的胸口。“嗯～”他冲动的撞击起
来我们两个人的身体，重重撞击在墙壁上。“啪～”

　　“可是你不会咒语～你的女神只能交给你杀人！而我学会了如何杀死一个神
族战士！不过在你死之前，我希望知道佛像的下落！”

　　“你永远不会知道了！我不过是一个杀手！我的夙命！就是完成使命！现在
～使命已经完成了！”他狰狞的微笑起来，就这么痛苦的后退。

　　“啊～”伴随凄惨的嚎叫，那把尖刀就算没有咒语依然在吸收他体内的水分。
“啊～”他很快化为可怕的枯骨，一头栽倒在地板上。

　　“干柴准备好了当家的！”吴冬梅报过来一些木块。“我把那个家具劈开了
～嗯～”

　　“原谅我～方丽娟，或许你不会相信我杀了阮胜强！可是我不能带着他的人
头来见你了！”“打火机～”我伸手来要。

　　“啪～”方丽娟递给我一个。“我见到了～我一直跟踪你们！我看你在法庭
上跪下！我已经想好了！等你出来！如果你背叛！我先杀了你～”

　　“我终于明白～飞虎队为什么会被全部杀掉！因为他们根本不是人类！就跟
你一样～”方丽娟舔允自己的嘴唇，冷笑起来。

　　“现在不是说话时候，把尸体彻底毁灭～虽然没有办法！可是我相信，他们
不过也是棋子！真正幕后的主谋～在背后～”我轻柔的抛弃打火机，就这么诉
说起来。“轰隆～”在我的背后～点燃了。



　　　　　　　　　　　　　　１４、夜战小巷

　　　　　　　　　３００７年１５月１４日星期四鬼城

　　“两套麒麟刺！但是都不是我的！虽然也是盔甲的一部分！可是和我的完全
不一样！”我欣赏麒麟刺，虽然经过烈火的煆烧，经过反复的清洗，依然跟新鲜
一样。上面还有一种淡淡的血腥味。无法抹去。

　　“喀~ ”我张开自己的双手，左右手，食指，中指都佩戴上，十分的野性。

　　“我的匕首~ 竟然能杀死那些怪人！我想知道~ 这是为什么！”水玲珑抱着
自己的匕首，轻柔的诉说起来。

　　“这不是一般的匕首！这是水昌派的传家宝！自古来，白莲教，水昌派都是
姻亲！为了对付麒麟门，专门酿造了一些宝贝！比如说这种香魂刀！就是吸收别
人的灵魂！我终于发现！昨天晚上，杀死阮家兄弟的，不是我~ 而是这把刀！女
佛说的不死咒语！是雅利安语言！我说的是中文~ ”我轻柔的抚摸自己的下巴，
而我双手哆哆嗦嗦。我去掉了麒麟刺，在这个阴森森的住宅里面，一切如此的幽
暗和寂静。

　　“这是一个很早的传说！我也听我娘说过！和麒麟门的世代仇恨！于是我的
姥爷，把这个交给我，无论什么时候都要随身携带！防止那些暗夜之中，来杀害
你的魔鬼！”水玲珑捧起手中的匕首，轻柔的比划起来。

　　“那么这么一把刀对于我们而言岂不是也非常危险！我看还是藏匿起来好！”
吴冬梅准备去抢夺，可是水玲珑一把抽回去了。

　　“不要~ ”“嚓~ ”刀锋划过她的胳膊，一瞬间鲜血流淌下来了。但是却没
有其她的反应。

　　“不~ 你错了，昨天晚上杀人的虽然是你！可是我娘把咒语交给我了！就是
当魔鬼来袭击时候，就用咒语把刀隐藏的女神血脉启动，她自己会拯救我~ 我一
次次念诵！我一次次念诵！我祈祷奇迹的发生，可是什么都没有！就算我一刀插
入阮文强的体内，也没有任何反应！”水玲珑轻柔的拿起匕首，怀念起来。“如
果不是你的咒语有用！就是我的咒语有用~ 我们构思，谁念诵的先！”她顽皮可
爱的晃动脚丫，轻柔的思索起来。

　　“杀死阮家兄弟~ 我们也丢失了重要的线索！现在是找到佛像！”方丽娟轻
柔的拿起手中香烟，光了脚丫，盘腿坐在地铺上。而她拿起地图，轻柔的比划起
来。

　　“警方那里怎么说！难道会这么结案？或许会找到尸体~ ”我轻柔的诉说起
来。

　　“两个面目全非的男尸！被邪教用残忍的方法杀害！并且吸取全身的鲜血！
然后焚烧尸体！在旁边还有两名越南籍男子，惨遭割喉杀害！经过警方ＤＮＡ检
验，被杀害的人，就是前些日子，在中环广东道，杀害警方抢劫银行的劫匪。阮
文强，阮胜强兄弟~ 警方初步判断！这是一场黑帮内部的火拼！可能来源于，对
于价值３亿元的金佛，以及各种昂贵陪葬品的分赃。”电子报纸上轻柔的浮显起
来，新闻报导，美女主持在现场的情景，活灵活现了。

　　“目前警方通缉以下３人，有目击者，请向警方报案！第一男２５岁，身高
１７２厘米，左侧下巴一颗小痣，拥有野兽一样牙齿的光头男子。他是江湖上人
称喜麟凤祥，也叫作玉麒麟的张化。率领黑帮麒麟门，在江湖上制造了多次拼杀
~ 导致包括前著名律师，五叔，还有龙家律师事务所的少当家，龙五在内多人死
亡。昨天江湖大仇杀之中，根据警方现场还原的录影~ 他残忍的，将阮氏兄弟杀
害！而阮氏兄弟，此前杀害多名执法人员~ 包括飞虎队的史蒂芬上尉以及３８名
员警。”

　　“现在警方悬赏１００万，通缉此人。他已经劫持，前员警总署高级督察方
丽娟，而且方丽娟，也有窝赃嫌疑。”

　　“警方最新的消息表明~ 此案麒麟门完全有重大作案嫌疑。因为他们和阮氏
兄弟，招法相似，麒麟门本身就是杀手集团，而且最后，张化杀死阮氏兄弟，完
全是内部之间杀人灭口。希望独吞金佛。”

　　“如果我有３亿元！还用住宿在这个鬼房子里面~ 哈哈~ ”吴冬梅嘲笑起来。

　　“等一下~ ”我突然感觉到一种耀眼的光芒，一种无法形容的事情。“昨天
~ 昨天~ ”我构思起来，我记得印象之中，阮氏兄弟掂着两个包裹一个是人头，
另外一个非常沉重。

　　“有没有一个书包！”我感觉到气喘吁吁，心跳加速了~ “咚咚~ 咚咚~ ”
我似乎感觉到，就在我的附近，还有一种非常强的磁场了。

　　“没有~ 别看着我~ ”吴冬梅发抖起来。而电子报纸上，似乎还原了部分录
像。“嗯~ ”奔跑之中，吴冬梅顺手抓起一个包裹，里面还有金色的东西晃动。

　　“女佛说过诚实，善良，忍让忠诚~ 我交代~ 是我拿了~ 可是，我们好不容
易转运了！怎么能这么丢弃！书包里面什么都没有！除了这个金佛~ ”

　　“哗啦~ ”吴冬梅翻开书包，只见里面，一个金灿灿的佛像，一个光头裸体
的，雕刻与１０００年前，精益求精的小女佛像。

　　“这是掌握生死轮回地３佛女，昨天晚上~ 杀死两个人，不是我们~ 是她的
雕像~ ”我感觉到双手瑟瑟发抖，无法形容的颤抖了。

　　“你决定送回去！３亿元啊~ ”吴冬梅阻挠起来。“上面全部都是宝石！随
便抠掉两个也好！”

　　“如果你扣掉一个~ 你就会被诅咒~ 然后会死，我不会咒语~ 可是佛像会！
当刀锋插入一瞬间，正好念诵咒语！化解了阮氏兄弟的护身咒语！你知道这个为
什么是生死轮回女佛？”我轻柔的转过来佛像的背面，而在她的背面，是一个轮
盘形态。

　　只见上面非常的吓人，是一个卐标志，有女性的大腿，身体的器官，还有裸
体的部分组成。光头裸体的女人，挣扎在地狱的血泊之中。

　　“白天掌握阳间，晚上掌握夜晚！决定生与死~ 谁能活下来，谁必须死去！
妮娜是掌握生死轮回的女佛！千乳千阴佛女。”我跪拜在那里，就这么不停的磕
头。“原谅我们的无知和冒犯！我这就送您回去！”

　　“啪~ ”我轻柔的找来一些柔软的棉布，将女佛塑像包柔起来。

　　“方丽娟！现在你把这个，交给佛法协会！这个事情我不方便出面！现在需
要解释清楚！这就是缘分！这就是命！”我轻柔的拿起背包，而我的内心之中，
反而有些如释重负，一种轻松了。

　　“嘀哒~ 嘀哒~ ”水珠滴沥下来，而我静静的躺倒在那里，感觉到一种辛酸，
一种无奈了。“明天我去投案自首！所有人都跟这个事情无关！”

　　“张公子不要啊！刚刚我们才结婚！如果你被抓去坐牢！”吴冬梅担心起来，
万分的难受了。

　　“放心吧！女佛保佑我们！一切都会好转的！”我轻柔的双手合十，祈祷起
来了。

　　“我的看法是！我托人把女佛像送回去！你们跑路！或者留在这里哪里都别
去！”方丽娟坐在那里，她轻柔的拿起香烟，淡淡的允吸起来。她的纤细手指头，
略微发抖，夹住香烟，风骚迷人了。

　　“我知道这里有什么地方可以去！除了鬼城！还可以去小曼谷！那里有很多
泰国人，我们可以想办法去泰国！”水玲珑构思起来，而她的构思，非常的微妙
了。

　　“不要相信任何人！明天我亲自去一次寺庙，这是佛门之间的事情！”我看
着３个女孩子，而我的内心之中，已经安定了，已经平和了。

　　我轻柔的抚摸佛像，而我的内心之中，感觉到一种坚定，一种责任了。“我
们必须前往佛门，了解事情的真相，也只有这样，才能找回根源，了解事情的缘
由。”

　　　　　　　　　　　　女佛转生大法香橙教会

　　云雾缭绕，在半空中，悬浮的寺庙。现代的悬浮技术，一切犹如古代的仙境
一样。

　　悠扬的寺庙，烟雾轻柔缭绕。一些尼姑，光了脚丫，轻柔的坐在殿坛上，念
诵佛经。她们低下光头，穿上蓝色的尼姑旗袍，轻柔的光了美腿，赤足跪坐在那
里。双手合十，默默的念诵经文。“咚咚~ ”伴随敲打木鱼的声音，一切庄严而
且肃静。

　　“哗哗~ ”优雅的流水，寂静的河流，喷泉。而这里的会长，一个４０多岁，
风韵犹存的美女尼姑轻柔的接待了我们。“女佛保佑众生！嗯~ ”她轻柔的双手
合十，念诵佛法。“张公子！谢谢你的完璧归赵！可是这个，只是我们这次丢失
产品中的一个部分！”

　　“什么~ ”我感觉到天旋地转，一种惊讶，一种惊诧了。

　　“我们这次，专门从大陆，将３佛女金身请到香橙，举办万佛朝宗大会！可
是想不到，半路之中，发生了劫持案件！护送的佛教徒，全部被杀，所有的佛像，
一夜之间都被劫持！这只是其中的一尊！最重要的，就是３佛女妮娜的金身！那
尊佛像，产生与１０００多年前，在灵山开光。是~ 精工细作的，全部由纯金打
造！价值不菲~ 女佛保佑众生！”她轻柔的念诵起来，低下光头，优雅迷人。想
到以前，她出家之前，应该也是一个标志的美女。

　　“我想知道！细节~ ”我淡淡的追问起来。“你们判断，是什么人干的呢！
没有人会无缘无故的劫持佛像！如果把佛像的金条拆开来卖！根本没有３亿那么
多，重要的在于佛像的艺术价值和佛教意义。”我轻柔的盘腿坐在殿堂上，保持
打坐的姿态。

　　“女佛保佑！”她轻柔的念诵起来，她淡淡地看着远方。“这个事情，非常
有渊源！应该从１０００年前说起。”

　　“当年３佛女年轻时候风骚迷人，是有名的美女。她是雅利安不死女神，和
华人的混血，后来外星人入侵，佛教徒惨遭迫害。奋起反抗~ 后来被抓住，和很
多女死囚一起，悲惨的脱光衣服。赤条条一丝不挂，惨遭淩迟处死，被千刀万剐，
挖去双眼，切割耳朵，舌头，鼻子。悲惨开膛剖腹死去。当年爱慕她的人，将她
的肉片和骨骼拼凑起来，偷偷的保存下来。后来３佛女不死肉身附身，转世重生，
而侵略者还在到处寻找她。希望找到不死女神的秘密！可是３佛女，被晚辈塑造
金身，于是圆寂~ 人们只是留下一尊佛像！永远的追思~ ”

　　“千百年来过去了！没有人能找到３佛女，有人说，佛像就是３佛女，千乳
千阴佛女，掌握生死轮回。她的后背上，有一个千乳千阴佛女图案，犹如地狱之
中，无数的光头裸女，在血泊之中挣扎。白天掌握阳间，夜晚掌握阴间！生与死
~ 欲望和永恒！”美女尼姑，轻柔的双手合十，用一种颤抖的声音，阐述一切。

　　“那些迫害佛教徒的人！最终都没有好下场！千百年之后，中华民族依旧，
佛法依旧！而外星入侵者，早已经成为历史的遗迹，王朝灰飞烟灭！这大概就是
报应！她们希望毁灭的，千古流传下来！希望别人铭记的，却很快被人遗忘！”

　　“所以说~ 找到金佛！就是可能找到３佛女！那么佛舍利呢？”

　　“一起被屠戮的，还有一些具有非常深修养的尼姑！她们的肉体死后按照佛
法火化！最终生成了佛舍利，这些舍利子，是女佛转生大法珍贵的宝物！记载了
１０００年前的大屠杀！”

　　“我记得女佛转生大法，后传记里面说过！非凡时刻，一束光芒从天而降！
邪恶的外星恶魔入侵牡丹星球！杀戮~ 对于民众的残害！愚昧，希望用异端邪说，
代替佛法正宗信仰！无数人惨遭蹂躏~ 无数人惨遭杀害！尸体堆积塞满了河流，
到处散发一种弥漫的臭味，十室九空！幸存的人，成为了邪魔的奴仆！”我轻柔
的双手合十，念诵佛法。

　　“外星恶魔希望修建千万年永存的宫殿，驱赶无数劳工，死伤惨重~ 黑暗之
中~ 人们麻木了，屈服了，奴役了！但是女佛转生，降临人间~ 派遣被女佛选中
的不死战士，带领护佛军！挑战邪恶！”

　　“那是史诗一样的圣战！悲惨卓越，持续了数十年。上百年，无数人惨遭杀
戮，最终人们用仁慈和宽容，战胜了邪恶。诚实，善良，忍让，忠诚。人生的４
大要素，正好是卐字旗帜的螺旋！”

　　“可是~ 没有关于３佛女这一段的记载！或许是后来的崇拜这杜撰的！”我
轻柔的歌颂起来，我也是女佛转生大法的长期修炼者，我应该熟悉每一个细节。
“３佛女被屠戮之后，不死肉身得以恢复！而她的继续引领人民去作战！最终被
册封为千乳千阴女佛。掌握生死轮回~ 这才是永恒铭记的！”

　　“对于佛法的争论有很多！时间已经成为历史的记忆！留下一些封尘~ 重要
的，不在于对于佛法的理解！而在于心！心中有佛！佛自然在你的心中！女佛保
佑~ 张公子！跟你谈论佛学！非常有意义！我希望你能明白，人生的道路，还是
漫长曲折的！你和佛是有缘分的！相信你一定能找到！”

　　“女佛也说过！崇拜的不要是佛像！而是佛本身！每一个人心中都有自己的
佛！重要的用心去做！行善积德！比在佛像面前磕头烧香要好，宇宙之中，茫茫
万物！都在法眼之内！因果报应，生死轮回。不是不报，只是时候不到！告辞了
~ ”我轻柔的跪拜在那里，面向女佛金身磕头，然后退却离开这里了。

　　“呜呜~ ”外面闪烁的警灯，停放了好几辆警车的飞车。

　　“好了，张先生！你可以走了~ ”一个督察拉扯我。“虽然阮文强，阮胜强
这两个王八蛋，早就应该被干掉了，可是我们这里香橙！毕竟是讲究民主和法律
的地方！杀人要负法律责任的！剩下的事情，重案组的兄弟姐妹，自然会处理的
~ 你可以走了~ ”他们走过来，打算给我戴上手铐，押送我去应该去的地方。

　　我不关心谁报案了，对于佛门净底而言，我现在的身份还是政府的通缉犯。
显然是交接完毕，我就要去自己要去的地方了。

　　“走吧~ ”他们拉扯我，而我光了脚丫，走下台阶。进入寺庙之前都要脱鞋
的，而这样表示一种虔诚一种尊敬。

　　“你们不知道自己干什么！这是我们佛门之内的事情，佛像丢了！我有责任
找回来！我需要你们相信我，给我一个机会！”我轻柔的握紧拳头，就这么拉扯
起来。

　　“别让我们为难张先生！您杀人的方法太残忍了！还是跟法官解释吧！”他
们推搡我，非常的警惕了。“嗯~ 嗯~ ”几个防暴员警，就这么凑合过来，而他
们在空中寺庙旁边，严密的戒备起来。

　　“吱吱~ ”一艘黑色的空中飞车，缓缓从天而降。“呀~ ”舱门刚刚打开，
从里面下来一个女郎飞起一脚踢打在一个员警头盔上。“哇~ ”那个防暴员警，
一头栽倒在地板上。

　　“哎呦~ 哎呦~ 好疼啊！好疼啊~ ”吴冬梅弹跳起来，抚摸自己的脚丫。她
虽然穿上球鞋，可是踢搭在坚硬的金属上，还是非常痛苦了。

　　“你~ 想干什么。”另外一个刚刚试图掏出自己的电警棍，准备戒备得过来。
“呀~ ”吴冬梅转身一个摆腿，跳跃起来，踢打在对方的胸口上。

　　“嗯~ ”“咚咚~ ”防暴员警后退起来，而旁边戒备的人，一拥而上。

　　“抓住那个女人，她是同伙！”“有本事来啊！来啊~ ”吴冬梅在那里打斗
起来。

　　“呀~ ”我一下子抓住两个员警的头盔，抓住他们，猛烈撞击。“啪~ ”两
个人撞击在一起，反应却不大。

　　“你袭击员警~ ”一个人举起警棍，就这么殴打起来。“呀~ ”我下面一个
绊脚，就这么一下子，掀翻那个人了。

　　“呀！”吴冬梅舞动自己的拳脚，就这么在员警当中肉搏。“啪~ ”“啊~
啊~ ”一个防暴员警脚下湿滑，顺着台阶，一头栽倒，从空中寺庙跌落下去了。

　　“啪~ ”她艰难的扒住边沿，就这么胆战心惊起来。“嘀嘀~ ”下面就是万
丈深渊。还有飞行的空中飞车，在云霄之中来回的穿梭。

　　“快点上来！佛门净地，不能杀生！”我走过去，一把拉扯她，把她拉扯起
来。

　　“嗯~ 嗯~ ”吴冬梅被几个员警按住，就这么束缚手脚，按倒在地板上了。
“快跑啊！快跑啊！少当家的上车！上车！有事请我给你扛着！打员警最多判个
３，５年就出来了！快跑~ ”吴冬梅扭动光头，喊叫起来了。

　　“快来~ ”想不到方丽娟，亲自驾车劫持我了，她在上面招手，非常地投入
了。

　　“别动~ ”刚才我救上来的女员警，一个箭步，跳上飞车，拔出自己的电击
手枪，对准了方丽娟。

　　“方督察，想不到果然是你！嗯！你涉嫌扰乱司法公务！你被捕了！”她上
去抢夺方向盘，可是想不到方丽娟一把抓过她，按倒在上面。“啪~ ”她掏出匕
首，一下子抵住这个女警的脖子。

　　“别动~ 都别动~ 放开我的小妹！否则我就杀了她！”方丽娟在那里，比划
起来，而那个女员警，痛苦的呻吟起来。

　　“袭击员警！劫持囚犯！严重的犯罪！我完了！以后想不走江湖路都不行了！”
我痛苦的抱住头，颓废的蹲在外面。

　　“别乱来！你们已经被包围了！方丽娟督察！你要考虑后果！你是堂堂的香
橙警务人员！怎么能做出来这么冲动的事情，快点放开人质！否则~ ”负责执行
公务的一个高级督察，在旁边训斥起来。

　　“都别动~ ”方丽娟给那个女员警戴上手铐，然后按住她，头放在飞车外面。
“啪~ ”她的头盔跌落了，而她的长发，飘逸的吹拂起来。

　　“再说一句！我手松开~ 她就掉下去！”方丽娟诉说起来。“不要管我！抓
人！抓人！”那个女员警喊叫起来。

　　“好~ 好~ 你不要伤害人质！”高级督察后退起来。“所有武器放下！”方
丽娟训斥起来。

　　“哗啦~ 哗啦~ ”那些防暴员警，纷纷放下手中的武器。“上车~ 上车~ ”
她大声喊叫起来。

　　“呀~ ”我快速的一下子上车。而吴冬梅也挣扎开，一跃而起，跳跃到车上。

　　“啪~ ”一瞬间，不知道谁发射了网枪，一个巨大的网，铺天盖地下来了。
“啊~ ”那个女员警尖叫起来。

　　“嗖嗖~ ”方丽娟拉动控制杆，快速的降低，翘起美腿，脚丫踩踏快速的发
动。就这么一下子，从里面出来了。“空~ ”车门沉重的关闭了~ 而我一瞬间，
感觉到一种快感一种强烈的刺激了。

　　“太刺激了！你可是绑架了一个女员警！”我不知道该说什么在那里呻吟起
来。

　　“抓紧~ 我甩掉他们！”方丽娟转动方向舵，就这么摇摆起来。

　　“嗖嗖~ ”空中飞车快速的旋转起来，一头扎下去。“哇~ ”我抓紧车内的
把手，身体来回的翻滚起来了。

　　“呜呜~ ”飞车追赶起来，而警方的空中飞车，就在我们的后面。

　　“你打算去哪里！不能把条子引导那里！我们要去泰国！”我在车内大喊起
来。“把这个女员警放了吧！我们不是杀人犯！”

　　“别多说！抓紧！”方丽娟突然迈动美腿，猛烈的踩踏刹车，快速的一个甩
尾，飞车在空中调转方向，就这么甩动尾部，快速的飞翔，钻入了建筑物空隙之
间。“启动幻影~ ”她一下子留下一个幻影，直接往前面飞行。

　　“呜呜~ ”警车快速的直接从我们的那里，沿着过道追赶过去。

　　“嗖~ 嗖~ ”方丽娟把空中飞车，塞入最下层的建筑物，就这么超低空飞行。
“准备放弃车子！我们步行！我们准备去码头！然后去泰国~ 嗯~ 女条子！如果
你敢说！就杀了你！”

　　“呜呜~ ”她痛苦的躺倒在车内无可奈何了。

　　“你真聪明！超过我的预料！你竟然说我们去泰国！或许条子正在设卡堵截
呢！”吴冬梅赞叹起来。

　　“我们这里也不能久留！我知道一个地方，可以暂时躲避一下！不过你们现
在这个样子不行！我们必须化妆！”

　　“化妆！不会吧！”吴冬梅抚摸自己的秃头，轻柔的搔挠起来。

　　“我知道有一个地方可以暂时躲避一下！不过你们两个女孩子，要剃光头发！
不知道你们舍得不！”我看着方丽娟和水玲珑。

　　“不会吧~ 要光头哦~ ”水玲珑抚摸自己的脑袋。“我从小没有剃光过头法！
长头发留了很久了~ 哎~ ”她羞涩万分不好意思了。

　　“所以说~ 现在是逃命！姑娘，不是在那里爱慕风情！”吴冬梅抚摩自己的
光头。“有什么舍不得呢！剃光了，都是一个样子的。我知道当家的要去什么地
方了！我带你们去！他说过得！在香橙的南方，还有一个值得信赖的，佛门子弟
开设的地方。”

　　
　　　　　　　　　　　　　　１５、夜战庙宇

　　　　　　　　３００７年１５月１５日星期五小南国寺庙

　　“哈哈~ ”水玲珑坐在椅子上，轻柔的等待起来。她光了白嫩的脚丫，轻柔
的踩在椅子上，她脱下自己的衣服，只是穿上内衣，风骚挑逗了。

　　而一个美丽的尼姑，轻柔的给她系上白色的围裙，然后束缚好。那个尼姑轻
柔的舞动手中的剪刀，在那里比划起来。

　　水玲珑坐在椅子上，看着镜子之中的自己，感觉到一种青春，一种诱惑。她
甚至有些不好意思，时而做出来一个鬼脸，时而有些悲伤了。

　　“嚓嚓~ ”轻柔摩擦的剃刀，而美女尼姑揪扯水玲珑的长发，轻柔的握住，
用皮筋缠绕。然后揪扯起来~ “哢嚓~ ”她拿起剪刀，尽力从根部剪断。

　　“不要~ 嗯~ ”水玲珑眼泪流淌下来，轻柔的哭泣，而她感觉到，自己作为
女孩子，这么长时间的秀发，竟然一把，都被剪掉了，实在内心之中，有些不甘
心了。

　　这样长发，尽可能的保留下来~ “吱吱~ ”伴随电推子的声音，在另外一边。
方丽娟哭泣起来，而她的圆耳中发到了脖颈那里，她侧过脑袋，光脚丫踩在脚蹬
上。她青腻的光头皮显露出来。推子推了之后，还要涂抹上肥皂，用剃刀刮干净，
而那种剃光女孩子头发的过程，也是一种享受了。

　　寺庙里面让这两个女子，沐浴更衣，然后剃光头发，象征过去的一切，都成
为了凡俗。根据女佛转生大法的教义，女孩子一生之中，任何时候，都可以要求
出家一段时间，为了自己的丈夫祈求幸福。而且只有经过出家的女子才能结婚。
她的丈夫，要从寺庙把她接走，并且给一定的香火钱。

　　这是一种古老的习俗，不仅仅是香橙，在这里也有，不过各地不太一样而已。
而且作为佛门中人各地的云游僧尼，可以无偿的在寺庙借宿。这是佛门的规矩，
但是这里是清静之地，为了尊重佛法，是不能在这里行房，吃肉。

　　就算是一般人，遇到难题，希望借宿寺庙，也是可以的。但是必须剃光头发，
表示短暂的，皈依佛门，倘若时间结束就可以离开。

　　一些犯罪的歹人，也希望这种方法藏匿佛门。为了清静，女佛转生大法教会，
专门成立了护佛军。日夜的巡查保护。

　　“师太打扰了！”我双手合十，轻柔的念诵起来。“我修行云游此地！新近
招收两个女徒，没有办法，天黑了只好来你这里打扰投宿！”

　　“哪里~ 哪里~ 看您说得！小南国寺，在江湖上，就是行脚住宿，给大家提
供方便的地方！只要不嫌弃！欢迎来投宿！”女尼轻柔的双手合十，跟我客气起
来了。

　　“这下清爽多了！嗯~ ”水玲珑剃光头发，轻柔的走在街头，而我们花了１
００块钱，买了尼姑的衣服。在这里，只要花钱，可以办成一切事情。仪式都已
经减免，象征性的拿一些香火钱，一切就算好了。

　　在这里佛的过度，女尼，和尚都是受到尊重的，不能随意的迫害和屠杀。如
果触犯法律，也要由宗教法庭来审理。

　　“寺庙里面不能行房事！所以男女香客！必须分开住宿！女佛保佑你们！”
美女尼姑，轻柔的双手合十，诉说起来。

　　“没有办法~ 我姐妹３个去那边~ 少当家的！你自己保重好！”吴冬梅恋恋
不舍的看着我，转身拿起被窝，离开这里了。“嗯~ ”今天晚上实在是太劳累了，
全身的疲倦，无法用语言来形容了。

　　“嗯~ ”我住宿在男客这里，而我感觉到，空荡荡的卧室里面，我身边一些
人，行为怪异。夜半三更，吃过这里的茶饭，其实我根本没有动筷子，就这么躺
倒在那里地铺上了。

　　我的同屋借宿的，也有一些人。比如说一个山西贩卖红枣的。还有两个广西
来的贩卖茶叶的，都在这里住宿。还有几个本土的挑夫。只是我感觉到~ 这些挑
夫，一个个细嫩嫩肉，都是青皮光头。显得那些地方不太对~ “呼噜~ 呼噜~ ”
弥漫的脚臭味，呼噜的声音。一个挑夫故意弄出来很大的呼噜声音，而他翻身的
时候，胳膊上显露出来一条青龙。而他似乎察觉什么，慌忙的拉扯自己的衣襟。

　　“嗯~ 嗯~ ”“叮叮~ 叮叮~ ”伴随银玲的轻柔拨动。我侧身躺倒在那里，
佯装休息。

　　“呼呼~ ”一阵阵阴风，轻柔的吹拂起来。“撒尿~ ”有人起来，就这么推
开门。“吱吱~ ”“噌噌~ ”夜幕之中，闪烁寒光，月光之下~ 分明是刀锋的痕
迹。

　　“呀~ ”几乎在砍刀对准我被子落下来的一刹那，我快速的掀开被子，一把
蒙上去。

　　“啪~ ”我一脚踢翻被子。“哇~ ”里面的刀客，一头撞在门板上，痛苦的
昏厥过去了。

　　“俺宰了你！”山西老乡头上缠绕白布，就这么一把从红枣筐里面，抽出来
一把锃亮砍刀。“嗖嗖~ ”“呼呼~ ”月色之下，快速的舞动起来。他一身粗布
衣服，下面穿上粗布裤子。

　　“呀~ ”他左右两刀砍空，就这么逼近的一刀刺杀过来。“嚓嚓~ ”我快速
的舞动自己手中的麒麟刺，一下子抓挠起来。

　　“啊~ ”他一声惨叫，悲惨的脖颈流血，他痛苦的口吐血沫~ 一头栽倒了。

　　“佛门境地！不能杀人！”“去你的！”外面尼姑阻拦的声音。“啊~ ”伴
随一声惨叫，那个美丽的尼姑，被人一刀砍翻，鲜血横流。

　　“小麒麟！死到临头了！你以为逃跑小南国寺庙！就没有我们的人马了！龙
老爷布置好了！现在你们插翅难飞！整个寺庙，上上下下，有我们１００多好兄
弟！哈哈！你就是功夫再好！也死定了！”两个广西剑客，拔出自己的短剑，一
脚踢翻茶叶筐。几个挑夫纷纷从里面抽出来砍刀~ 完全包围了。

　　“呀~ ”一刀砍杀下来，而我身后的门板，留下长长的痕迹。“哢嚓~ ”破
损了。

　　“啪~ ”我一下子接住一个人的胳膊，抬起膝盖，对准他腹部一下，就这么
摔投起来。“咣当~ ”“哇~ ”他的身体，压坏了门板，就这么一下子栽倒过去
了。

　　“呀~ ”一个人照着我就是一刀。“嚓嚓~ ”而我猝不及防，被撕烂了衣服。
“嚓~ ”我一把抓挠过去，抓住他的脖颈，翻转起来。

　　“麒麟锁喉~ ”“啊~ ”伴随凄惨的切割，一声惨叫，他的尸体躺倒在地板
上。“啪~ ”我一脚对准他小腹，踢翻这个尸体。

　　“冬梅~ 水姑娘！方小姐~ ”我大声的喊叫起来，就这么呐喊助威。“咣当
~ 咣当~ ”在隔壁，３个女孩子，早已经听到了东经。

　　“什么~ ”吴冬梅掂起一把砍刀，杀出来了。“啊~ ”一个女尼阻拦她，被
她一刀砍翻~ 鲜血喷溅。吴冬梅非常的野性，这个时候扭动自己的光头，穿上一
条胸罩。她的腰肢纤秀迷人，她的小腹优雅。她穿上短裤。光了两条纤美的大腿。
她的小腿纤韵诱惑。她光脚丫踩在地板上，手中掂着砍刀，万分的风骚，万分的
挑逗了。

　　“女佛保佑众生！不要滥杀无辜！”我双后合十祈祷起来。

　　“都是假尼姑！假和尚！真的尼姑！在后面池塘里面呢！今天晚上方姐姐去
里面洗澡，一个小尼姑拦着不让！结果我们发现，湖面上一个光秃秃脑袋晃动，
打捞起来一看，就是一个秃头女尸！血迹凝固了~ ”吴冬梅喊叫起来。“少当家
的！你自己提高警惕！还说不要相信别人！你~ 又上当了！”

　　“又是人造人技术！”我看着在幕后策划的一切，想到今天中午的师太，我
感觉到一种辛酸，一种不幸了。

　　“呀~ ”水玲珑拔出自己的匕首。“噌噌~ ”夜色之中，似乎闪烁出来一种
夺目的光辉。

　　“啊~ 啊~ ”那些人忍不住后退，纷纷地躲避起来了。

　　幽暗之中~ 夜色之下，悲惨杀戮，血腥无比~

　　“啪~ ”“哇~ ”方丽娟踢动自己的美腿，左右的踢打。她低下光头，而她
穿上一条绿色的胸罩，下面是绿色的三角裤。她性感的迈动自己的纤美小腿，就
这么光脚丫踢打。她的脚趾头细嫩，风骚迷人了。而她踢翻两个光头的女尼，就
这么快速的翻身起来。“呀~ ”她挥舞自己的粉拳，漂亮的抽打起来。“哎呦~ ”
一个尼姑抄起板凳，背后袭击。

　　“啪~ ”我一把抓住那个尼姑的胳膊。“啊~ ”她痛苦的惨叫起来，鲜血流
淌下来了。“呀~ ”吴冬梅背后一刀。“嚓嚓~ ”“啊~ ”她背后一个大伤口，
痛苦的口吐血沫一头栽倒了。那个尼姑光了脚丫一头栽倒在地板上，痛苦的口吐
血沫，抽搐起来了。

　　“今天晚上！我们恐怕不是他们的对手了！”我们背靠背，可是想不到，一
群人蜂拥而上，淫笑起来了。

　　“知道就好~ 抓住你们大卸八块！”“呀~ ”两个刀客冲过来，左右的砍杀。
“呀~ ”吴冬梅抵抗起来，可是被一个人下面砍了一刀。

　　“啊~ ”她痛苦的捂住自己的腹部，鲜血顺着她白嫩的腹部，流淌下来了。
“嚓嚓~ ”又被一刀砍下来，她痛苦的躺倒在血沫之中了。“哦~ 哦~ ”她弹腾
自己的纤白美腿，痛苦的小便，失禁的流淌下来了。她痛苦的扭动光头，茫然的
睁开双眼，气喘吁吁，奄奄一息了。

　　“别看我们卖茶叶的！四川的刘家刀法！你应该听说过！”两个人阴森的嘲
笑起来。“今天晚上遇到我们，算你们倒楣~ 一人一个！先砍杀女人的！最后对
付那个秃头男人！”

　　“呀~ ”一群小流氓一拥而上，而我左右的迎接起来。“啪~ ”我飞起一腿，
踢翻一个人。“呀~ ”我抓起桌子砸过去，可是无法阻挡了。“哇~ ”那些人后
退起来，可是更多人，一拥而上。

　　“嚓嚓~ ”“啊~ ”水玲珑惨叫起来，白嫩的大腿上，被切割一刀，她痛苦
的握住自己手中的匕首，根本无法抵抗了。

　　“啪啪~ ”我抓住两个人的脖颈。“嚓嚓~ ”“啊~ ”手指头划过的地方，
鲜血喷溅。“呀！”我飞起一脚过去，背后偷袭，踢打在一个广西刀客的背后。

　　“啊~ ”他身体忍不住向前~ “呀~ ”水玲珑握紧手中的匕首，正好一刀刺
穿胸前。

　　“呀呀~ ！呀~ ”另外一个刀客，追踪过去，直奔方丽娟，一番砍杀。“啊
~ ”方丽娟光了大腿，就这么舞动拳脚，快速的奔跑躲避，而她不断的后退，已
经到墙角了。

　　“去死吧~ ”那个刀客高高举起自己的砍刀，准备一刀下去。“呀~ ”我从
后面一把抓住他的脖颈。“嚓嚓~ ”一抓致命~ “啊~ 你这个鼯鼠~ 哦~ 哦~ 背
后偷袭~ ”他痛苦的一头栽倒~ 口吐血沫了。

　　“呀~ ”两个流氓，舞动手中的砍刀，砍杀下来。“哢嚓！”我抓住两个人
的刀片，就这么剪断起来。“哢嚓~ 哢嚓~ ”“嚓嚓~ ”我反过来投掷刀片一下
子插入两个胸口。

　　我全身鲜血淋漓，混战之中多处被砍伤，而我依然骁勇奋战。“呀~ ”一个
人背后偷袭我。“小心啊！”水玲珑冲过去，就这么举起自己的匕首刺杀。“嚓
嚓~ ”“啊~ ”可是想不到，对方一刀，穿刺她的胸膛。她的小乳房弹跳起来，
而她１４５厘米，娇小玲珑的身体如此的风骚，如此的唯美，可是想不到还是葬
送在这里。

　　“哦~ ”她痛苦的捂住匕首，就这么颤抖起来。“张哥哥~ 我不能陪你~ 去
找~ 佛像了~ 哦~ 就把我，安葬在后院~ 嗯~ ”她痛苦的口吐血沫，身体一点点
平和的躺倒。

　　“呀~ ”我掐住哪个人的脖颈。“哦~ ”高高地举起，投掷在一边。“咣当
~ ”在卧室厢房这里，杀戮的血流成河，凄惨无比了。

　　“啪~ ”“哇~ ”飞起一脚，有人从厢房跌落出去。门板也撞坏了。

　　“呀呀~ 呀呀~ ”又有几个人上来，左右的拼杀。“嚓嚓~ ”“哇~ ”我舞
动手中的砍刀，砍翻了几个人，可是还有人过来~ 遍体鳞伤，血流成河。

　　“啪~ ”方丽娟跳跃起来，就这么舞动手中的武器，她随身携带的一个流星
锁链。“啪~ ”她用链条格斗起来，非常的风骚了。她光了脚丫，举起链条左右
的抽打，一般人根本无法靠近了。而上面还有一个尖刀，一瞬间，可以刺杀别人
~ “嚓嚓~ ”“啊~ ”两把尖刀穿透我的胸膛。“呀~ ”我抱住两个流氓起来，
一下子摔投倒外面。“啊~ ”他们痛苦的尖叫起来，惊恐的看着，两把刀插入我
的胸腔，而我依然没有事情。

　　“哢嚓~ ”我抓住尖刀拔出来，就这么投掷过去。“啊~ 啊~ ”两人惊恐万
分，起来逃跑了~ “呼呼~ ”我失血过多，喘息起来，而我感觉到眼前的视线开
始模糊了。

　　“呀~ ”“啊~ ”方丽娟背后被人偷袭，而她一下子栽倒在过道上。“我砍！”
一个女流氓举起手中的砍刀，一刀下去。“哢嚓~ ”鲜血横流，而漂亮的女警，
被人切断脑袋，身体痛苦的瘫软在过道上，光了的脚丫，抽搐起来，而她的小便，
湿润了自己的裤子。

　　“呀~ 呀~ ”似乎发出来撕心裂肺的惨叫，而我看着这个亵渎。那光头女人
抓起方丽娟光秃秃的脑袋，似乎准备当皮球玩弄了。女流氓冷笑起来。“我说什
么狗屁女督察！当年抓我坐牢！害的老娘秃头一辈子！嗯！我要把你的脑袋，当
作夜壶！嗯！”

　　“呀~ ”我愤恨的冲过去，施展自己的功夫，一下子刺杀。“哢嚓~ ”“啊
~ ”流氓痛苦的看着我，她的身体高高的挂起来，而我的手指头，犹如利刺，穿
入她的两个眼眶。“哢嚓~ ”我几乎听到她颅骨断裂声音，我抽出来自己的手指
头，一脚踢翻她。“啊~ ”她痛苦的惨叫起来，趴倒在血泊当中，凄惨万分，痛
苦万分了。

　　“嚓嚓~ ”乱战之中，我继续被刀砍，而我痛苦的口吐血沫，趴倒在栏杆上。

　　“咚咚~ 咚咚~ ”伴随心跳的加速，绿色的麒麟，逐渐改变了颜色。“咚咚
~ 咚咚~ ”我想不到，在自己的胸口上，竟然出现了血色的麒麟。黑色的卐标志，
也开始改变，上面浮显，诚善忍忠。４个字体。

　　“看我的！”一个女流氓飞起一脚踢打过来。她一头黄色的头发，就这么穿
上人皮的裤子。“哢嚓~ ”我淩空捏住她的脚踝，就这么一下子按倒了。“哢嚓
~ ”我踩踏她的脊椎骨，听到了清脆的断裂声音。“啊~ ”她痛苦的惨叫起来，
屎尿失禁，悲惨万分了。

　　似乎一瞬间，我感觉到一种前所未有的力量，是销魂蚀骨的力量。大概是方
丽娟，水玲珑，以及吴冬梅的惨死，激发我的神经。

　　“喉~ ”我咆哮起来，野兽一样牙齿，狰狞张开嘴巴。

　　“嗯~ 嗯~ ”那些流氓，还有龙虎门派来的杀手，惊吓得纷纷后退。

　　“滋滋~ 滋滋~ ”在我的身体上，伤口开始快速的痊愈。“呀~ ”我冲动的
过去，对准两个人的胸口快速的重拳。“啪` ”“啊~ ”想不到一拳穿心~ 砸碎
了两个人的胸腔。他们痛苦的躺倒在血泊之中了~ “呀~ ”“天神转世，麒麟降
生！我从来不出招！被封尘１０００多年！想不到！今日终于复苏！我让你们体
会，什么才是真正的麒麟！嗯~ ”我涅拄麒麟刺，而原来没有的机关被触发了。
“噌噌~ ”上面伸展出来一个纤细的利刃，犹如头发一样，不过万分的锋利。

　　“呀~ ”我冲动的一把抓过去。可是想不到，被人一脚踢打在胸口。

　　“哦~ 哦~ ”我踉跄的退却起来，眼看面前的高手。“噌噌~ ”我抓起两把
鲜血淋漓的尖刀。“媚娘销魂刀！”我轻柔的呻吟起来，而我知道，我从来不用
刀，可是今天晚上，不用刀，实在是不行了。我需要用那种隐藏很久的功夫，而
媚娘销魂刀，只要出刀，必然有人倒下，这是一种奇妙无比，充满了刺激的刀法。

　　天色朦胧亮起来了。

　　“嗯~ 昨天晚上发生什么事情了！怎么门被撞烂了！”吴冬梅打着哈欠起来
了。

　　“门口怎么躺倒这么多人！他们怎么了！还有这些死人~ 哇~ 是不是打架了！
谁干的~ ”吴冬梅惊恐万分。“太可怕了，还有一些残废，眼睛怎么回事~ 是不
是瘟疫啊~ ”

　　“这个怎么说呢！我看着阴气太重，还是叫上姐妹，换一个地方吧！水姑娘
~ 方姑娘！”吴冬梅光了脚丫，转身回去了。

　　“昨天晚上做梦~ 脑袋被人砍掉了！嗯~ 今天起来，好像真的有人打架！”
方丽娟抚摸自己的脖颈，轻柔的走出来。“喂~ 你怎么一个晚上都在外面~ 外面
怎么这么多死人~ ”

　　“虽然女佛说过仁慈！可是我位元已经全部灭口了！”我晃动自己的手指头，
上面的麒麟刺，鲜血滴沥下来了。

　　“１００多个人~ 后面也是~ 屋子里面也是~ 少当家的，你一个人全部干掉
了~ 手段也太残忍了吧！在佛门净地杀人！女佛回来会惩罚你的！罪过罪过！”
水玲珑轻柔的双手合十，在那里忏悔起来。

　　“这个世界！只有一种人不会出卖你，也不会背叛你！那就是死人！这里的
每一个人，作奸犯科，杀人越货！你们可以看看池塘里面！堆积的尸体！并非杀
死了尼姑！取代这里的人根本就是杀掉一个，打算给我们通风报信的女尼姑！池
塘里面！丢弃了多少尸骨！这里根本不是佛门净地！这里就是一个黑店！一个龙
虎门在这里黑店！多少游客在这里失踪！池塘下~ 泥坑里面~ 都是~ 我不过是替
天行道！”我在那里激情的诉说起来。

　　“张公子！这就是你的不对了！要来小南国，也是你的意思！人们都说你是
鼯鼠！背后偷袭，暗杀突袭天下一流！我终于认识到了，这就是道貌岸然的张公
子！至少你没有证据，没有必要把１００多人一夜之间全部杀掉！我终于认识到！
在人们面前，装可怜！哭泣！每天吟诗作乐的张公子！是一个什么样的狠角色了！
难怪你不要我的钱！”方丽娟找到一些香烟，轻柔的点燃。她光了脚丫，坐在寺
庙的走廊边缘，轻柔的眺望外面，看着一片腥风血雨，看着尸横遍野。

　　“因为麒麟门的人，根本就是在尸骨里面摸爬滚打长大的！我甚至真的怀疑
你才是幕后的主谋！或许报纸说的是真的！你自由了~ 你去追求你的佛法。你把
所有人都杀人灭口了！”

　　“我重申！我不是因为佛法才杀人！灭口是我自己的主意！和别人无关！你
们什么都不要问！什么都不要说！最好什么都不知道！总之这是有原因的！你们
所能做的，就是信任我！”我抚摸自己的胸口，轻柔的看着手表。“１６月１９
日，万佛朝宗大会召开的时候！会有一个大阴谋！现在我们必须想办法回到市区！
阻止这个事情发生！”

　　“大哥~ 我们刚刚死里逃生来了！”吴冬梅叉起腰肢，十分的无奈了。“我
们回去干什么呢！一个兄妹也没有了！大概都散伙了！”

　　“为了女佛！为了教会！也为了我们自己！”

　　“我到认识一些熟人！”水玲珑看着我，风骚的叠起美腿。“以前我姥爷做
毒品生意，在这里认识一些大哥！他们在江湖上，有着举足轻重的地位！或许依
靠我们水昌派！”

　　“不要相信任何人！你的向导呢！”我看着水玲珑。“不会吧~ 你这么残忍
~ ”她捂住自己的嘴巴，发现了一具水坑边的女尸。她的眼泪流淌下来了，哭泣
起来，十分难受了。

　　“扑通~ ”水玲珑跪倒在那里了。“大哥~ 我跟你真的没有怨恨！我答应嫁
给你，当你的小奴！别杀我！我再也不跑了，昨天我想逃跑的！可是我看见你们
被人砍，我又回来了。我真的真心给你们在一块！”

　　“我也一样！”吴冬梅跪倒在那里。“来的时候，我偷吃了一块你的巧克力！
还拿了你２０块钱买零食和香烟，还有１２块８毛呢，在这里！”吴冬梅抚摸自
己的口袋。“除此之外，我再也没有做什么对不起你的是清了。”

　　“嗯~ ”方丽娟扔掉手中的香烟，也跪在那里了。“我方丽娟发誓今天看见
的一切，绝对不会说出去！我已经生是麒麟门的人，死是麒麟门的女鬼！少掌门！
您就别杀我们姐们灭口了！留着我们多少也能干些跑腿的事情。”

　　“我们就联络一下这里的关系！看看能否尽快回到市区！还是记忆点~ ”我
思索起来，穿梭地区最快捷的方法，应该就是这种方法了。


　　　　　　　　　　　　　　１６、敏敏柔情

　　　　　　　　　３００７年１５月１６日星期六水昌派

　　“小敏，你真的已经决定了！”我听到这个消息，实在是无法相信了。

　　“是的！女佛保佑！我思索了再三！经过深思熟虑，我已经决定了，既然你
已经被断魂针，折磨得失去了男性的能力。你我无法做事实上的夫妻，与其说孤
独的一个人，独守空房！不如说彼此放一条生路！所以经过柳娘子点化！我打算
在这里，开设一个敏敏静心庵，从此之后，江湖上不再有赵敏。只有我尼姑敏敏！
女佛保佑！~ ”她轻柔的双手合十，盘腿坐在那里，神态安详。

　　“真的打算！从此之后，把自己的青春，在青灯木鱼下度过吗！”我在屋子
里面，却不知道该说什么才好。

　　“修佛！修佛！你自称修行了那么久！昨天晚上还是触犯佛法，在佛门净地
大开杀戒！我不知道这个红尘还有什么眷恋的！根据女佛转生大法教义！是许可，
以佛法的名义，神圣婚姻结合。这个婚姻，是为了繁衍后代，是为了发展壮大佛
教徒本身！不是为了淫乐！也不是为了追求你的性爱技巧！所以我们的婚姻关系，
可以维持在以后的修行当中！只要彼此不发生肉欲！不在这里行房！当然了！你
也没有那种能力！”她跪拜在那里，在水昌派香橙的花园，柳貂蝉专门开设一片
区域，给我们当作寺庙来用。

　　“我不知道该说什么才好。我只好支持你！你有什么要求呢？我尽力满足！”
我也跪拜在那里，面对墙壁上的女佛挂像，内心充满了崇拜的情怀。

　　“好的！听说你新收两个女徒！冬梅是我原来的女徒！让方丽娟和水玲珑，
终身留在寺庙！她们都是犯罪之人！犯罪之人，要接受佛法的改造和惩罚，沦为
苦力尼姑，一辈子在这里做苦力！除此之外，没有什么别的要求了！”赵敏跪坐
在那里，轻柔的念诵佛法口诀，在她的面前，摆放了一个小凳子，上面放着一个
木鱼，轻柔的敲打，体会一种纯洁的柔情。

　　“不要！让我当尼姑！柳夫人！为什么这么残害我！我不去当尼姑！”水玲
珑反抗起来，而她看见柳貂蝉，既然憎恨，也无奈了。

　　“难得敏敏师太这么想得开！如今已经彻底的出家！本来都是光头了！在这
里囚禁也是囚禁，你们索兴干脆彻底的出家，一辈子吃斋念佛！跟着青灯，木鱼，
剃光头发过一个辈子好了！”柳貂蝉妒嫉起来，而她从见到水玲珑的那一天，内
心之中，就产生了卑鄙的念头。

　　“难道你担心我和白公子结合！你这个卑鄙的女人！放开我！我也是水昌派
的！我是~ 水家正宗！”水玲珑反抗起来，可是被张柏晶拉扯。

　　“走吧小姐~ 送你出家，已经非常仁慈了！如果是我就一刀剁了你！你跟我
们柳娘子抢夺，谁都知道！她最爱白公子了！可是白公子身边，总是有一些不知
道廉耻的小妖精！嗯~ 请~ 从今往后，再也没有水玲珑，只有一个秃头小尼姑！
哈哈！”张柏晶抚摩水玲珑的秃头，优雅的玩弄起来。“给你每天涂抹一点绝毛
膏！从今往后，都是光秃秃脑袋了~ 再也没有头发了！”

　　“不要！不要了！”水玲珑含着眼泪，羞涩万分，就这么看着我，看着柳貂
蝉，无可奈何，被送入尼姑庵里面，接受修行改造。

　　“张公子！你心理是不是还在想这个小妖精！”柳貂蝉看着我，轻柔的坐在
那里，她翘起脚丫。“这些天，根据你们的规矩！新入门的小妹，是要给师娘，
师姐舔允脚丫，跪下当脚奴的，嗯！脚趾头好痒痒！就让赵敏收下这么两个新的
女徒！看看她们姐妹３人，一对办苦命鸳鸯，这辈子恐怕没有出路了。”

　　“柳貂蝉我想不到你美妙的外表下，内心如此的肮脏卑鄙！你借助佛法修行！
嗯~ 你希望什么，我身边的妻妾一个个远走高飞！”

　　“恰恰相反，我希望她们留下，反正你没有那种功能！除了虐待，舔脚获得
一点快感！还能体会什么呢？现在你是师傅！你可以随心所欲，对于你的女徒！
虐待脚丫也可以，怎么折磨都好！你看着办！只要在这里坐牢的日子，开开心心
就好！”柳貂蝉轻柔的捧起手中的茶杯，在那里品位起来。

　　“那么说还要感谢夫人了！”我抱起拳头跪拜在那里。“又给我３个上好的
玩物！”

　　“不用这么客气！乖乖的听话就可以了！”柳貂蝉放下手中的茶杯，轻柔的
翘起脚丫，风骚迷人，挑逗万分了。

　　“不要！不要虐待我的小脚！我不当尼姑！让我走！让我走了！”水玲珑痛
苦的嚎叫起来，凄美迷人，非常的可怜了。如今长期受到情感的压抑，而或许遁
入空门之后，赵敏真的希望，做一个绝情的师太，在一番蹂躏和拷打之中体会一
种畸形的情欲。

　　虽然造成这一切，罪魁祸首还是我，可是无奈伦理道德，以及祖宗流传下来
的规矩，无法破坏，我总是感觉到自己非常的虚伪，道貌岸然。可是我甚至在虐
待之中，感觉到一种快乐。

　　“我说过了！进入这里，就是我的奴仆！你想跑！没有门！”赵敏呻吟起来，
轻柔的冷笑。根据女佛转生大法的教义，女尼也是可以打扮得。可以划清单优雅
的素装，将一种清静，一种唯美勾勒出来。可以穿上漂亮的衣服，让修行充满一
种乐趣，重要的是一种修心，而不是所谓的细节。

　　“呼呼~ ”水玲珑气喘吁吁起来，而她这个小姑娘，生性倔强，如今为了驯
服她这个女徒，赵敏不惜下狠手了。把她吊起来，就这么双手反绑，高高的吊起
来。水玲珑低下光头，全身湿漉漉的，而她只是穿上内衣，风骚无比了，就这么
光了两条白嫩的大腿，性感的颤抖，脚趾头弓绷夹并，几乎痉挛了。

　　“啪啪~ 啪啪~ ”赵敏拿起手中特制的柔软皮鞭，抽打起来而这种皮鞭抽打
身体上，留下一条红印，不会造成严重伤害。

　　“啊~ 啊~ 打死我，我也不跟你修行！”水玲珑痛苦的呻吟嚎叫起来，可是
在这里，只能体会一种悲情，一种无奈。

　　“好姑娘！你有种！我们大姐这么看得起你！还竟然这样！打累了换我来！”
吴冬梅在旁边跃跃欲试，非常的活跃了。

　　“嗯~ 听说水姑娘的脚丫，从小都是在人奶之中浸泡的！好一双白嫩的小脚
丫，皮肤一定非常的敏感！或许虐待起来，会非常的疼痛！”“哦~ ”我用手指
甲，抓挠自己的胸口，留下一些痕迹。“哈哈~ 为什么不虐待她的小脚呢，这么
打~ 伤害了娇贵的皮肤！我都心疼了！”

　　“你这个死玻璃！变态狂！不要！不要~ ”水玲珑弹腾自己的细嫩大腿，就
这么低下光头，兴奋的呻吟起来她的大腿根，浮显鞭打的痕迹痛苦万分，可是无
可奈何了。

　　水玲珑双腿纤细性感，柔和的弧美迷人，优雅细润。她大腿后侧肌肉弧凸性
感，纤秀的柔美迷人，优雅细润。她大腿后侧脂肪腻积，纤秀柔和，美韵诱惑。
她大腿后侧肌肤白软，纤柔优雅，性感美韵。衬托她美臀凸韵性感，纤秀的弧软
柔和，美韵的光腻迷人。她大腿外侧肌脂腻积纤秀，肌肉弧美迷人，纤秀的紧绷
诱惑。她大腿外侧灵巧纤秀，弧美的优雅白皙，肌肤美韵迷人。她大腿外侧肌肉
腻积，纤秀弧美，优雅的诱惑灵巧。她大腿内侧韧带纤绷，弧软的肌肤光腻诱惑，
纤柔的性感细嫩。她大腿内侧肌脂软韵腻积，纤秀的柔和灵巧，弧美的纤秀迷人。
她大腿内侧纤韵优雅，柔和的肌肉软韵充满弹性，酥软的性感迷人。

　　“不要~ 嗯~ ”我轻柔的接过来皮鞭，就这么沾染上一些尿水。“啪~ ”我
抖动起来，内心万分的兴奋了。“我要好好交给你！怎么样学会尊师重教！你也
是水昌派的小贱种，你妈妈不要你了！和别人精神上的虐待不同！我更加喜欢肉
体上的~ ”

　　“啪~ ”我对准她的大腿根，狠狠抽打起来。“啪~ 啪~ ”伴随皮鞭的抽打，
细嫩的白皙肉体，留下来淡淡的红色痕迹，虽然没有破损，不过万分钻心疼痛。
我甚至感觉到裤裆里面，肉棒略为开始充血。

　　“哎呦~ 好疼啊！怎么打女孩子那里，好变态哦！”水玲珑扭动自己的娇小
光头，痛苦的双眼含着泪水，悲惨万分，凄美无比了。她嘴巴里面戴上金属的牙
箍，痛苦万分，却无法嗜咬，无法闭上嘴巴，只有淡淡的唾液轻柔的滴沥下来，
湿润了自己的胸前，湿润了自己的乳房。

　　“放下来！让你品尝夹棍的厉害！”我冷笑起来，而吴冬梅欢快的走过去，
把吴冬梅，放倒在阴森的地牢里面，她痛苦万分膝盖落地，跪在那里了。

　　水玲珑腿窝弧凹纤秀，韧带纤绷迷人，肌肤纤柔的弧软诱惑。她腿窝肌脂软
润优雅，弧美的光腻迷人，酥软的诱惑细嫩。她膝盖骨凸性感，纤瘦的柔和迷人，
纤柔的光腻细润。她膝盖肌肤浮显皮纹，性感的美韵诱惑，紧绷细嫩。她小腿腓
骨纤秀而下，窄润的性感迷人，纤柔诱惑。她小腿面光腻纤秀，紧绷的肌肤白腻
迷人，纤瘦的性感迷人。她小腿面肌脂纤软薄韵，性感的软润光腻，秀美迷人。
她小腿面肌肉纤绷，细嫩诱惑，纤美软润。她小腿肚肌肤白皙纤秀，弧软的纤瘦
迷人，性感柔和。她小腿肚肌脂腻积纤秀，弧美的优雅柔和，美韵诱惑。她小腿
肚肌肉紧绷诱惑，纤瘦的挺韵迷人，纤柔细润。她苗条的小腿纤秀的令人羡慕，
纤瘦的性感迷人，充满少女的亭亭玉立，弧美诱惑。

　　“哢嚓~ 哢嚓~ ”我拿起夹棍，就这么夹住她的两个纤细脚踝。而吴冬梅那
里，轻柔的用脚丫踩踏，翘起起来的夹棍，给她的脚踝，施加压力。

　　“啊~ 啊~ ”水玲珑双手反绑，痛苦的跪在那里，她的光头灵巧迷人。她痛
苦的眨动自己的双眼，悲惨万分的，扭曲自己的身体，在一番虐待之中，早已经
香汗淋漓，非常的痛苦了。“受不了了！受不了了！小脚好难受！你们这些变态
为什么虐待我啊！我这么可怜~ 我死了亲人！没有人管我了~ 没有人要我了！别
虐待我了，求求你们了，还是杀了我吧！”

　　“噢~ 噢~ ”水玲珑痛苦的呻吟起来，而她的小乳房在胸罩里面颤抖，她痛
苦万分，就这么悲惨的呻吟起来。夹棍压迫在她的两个脚踝上，就这么来回的碾
压，而她的脚踝红肿充血，几乎折断了。她痛苦的紧绷头皮，面目狰狞，悲惨的
口吐白沫，双脚脚趾头性感的弓绷痉挛，几乎小便，失禁的流淌下来了。

　　她脚踝骨凸性感，弧美的凸腻迷人，纤柔细润。她脚踝肌肤黄腻柔和，纤秀
的皮纹腻积纤秀，美韵的优雅细润。她拥有一双纤秀的小脚丫。她脚背骨骼窄润
迷人，纤柔的弓绷性感，柔和的纤秀美韵。她脚背肌脂软韵性感，纤秀的白软迷
人，性感诱惑。她脚背肌肤白皙性感，纤柔的光腻优雅，柔和的美韵迷人。她脚
背青筋性感纤秀，柔和细嫩，光腻迷人。她脚背酥香诱惑，灵巧的性感白腻，柔
和的纤软迷人，玲珑的纤秀诱惑。她脚趾头纤秀细嫩，柔和的美韵腻人，尖秀柔
和。

　　“啊~ 啊~ ”水玲珑痛苦的呻吟起来，几乎一头栽倒。“我是水家大小姐！
最宠爱我了！不要！不要~ 我天天用人奶洗脚，我这么细嫩的脚丫！被你们摧残！
好疼啊！好痛苦！好难受！受不了了！”她痛苦的口吐白沫，悲惨万分趴在那里，
凄美迷人了。

　　“水姑娘！太可怜了！嗯~ 嗯，小光头以后一辈子在这里，乖乖的舔脚！老
老实实的听话哦！”赵敏抬起自己的脚丫，抚摸蹭触水玲珑的光头。而我踩踏夹
棍，非常的兴奋了。每一个人都有内心的苦闷，而我们把这一切，施加在弱小者
身体上，反复的虐待，反复的淩辱，反复的刺激和折磨了。

　　“我说~ 我说~ ”水玲珑痛苦的栽倒在那里，悲惨万分了。“我加入~ 我干
活！别打了！再打下去，我的小脚丫，就残废了~ 哦~ ”她痛苦的狰狞起来，她
的头皮上青筋都在跳动。已经痛苦万分，眼泪流淌下来，而她的嘴巴里面，口水
也流淌下来了。

　　水玲珑翘起脚丫，乖乖的等待折磨。在女佛转生大法里面说过，作为苦力尼
姑，都是凡尘之间犯下罪过，希望进入佛门净地地。对于可以宽恕的，就让她们
终身佩戴镣铐，然后悲惨的做工。用一种苦力，来偿还前生的罪孽。

　　而脚镣一旦戴上，都是终身的，所以基本上都是死扣，用螺丝钉固定上。

　　“嗯~ 嗯~ ”我拿起一个铁锤，轻柔的看着水玲珑的脚踝，她的纤细脚踝那
里，留下淡淡的痕迹。有时候看起来，让人感觉到一种可怜了。

　　而且戴上脚镣之后，穿脱内裤非常不方便只能穿上裙子，旗袍之类。最多穿
上吊带丝袜。她性感的曲起美腿，羞涩万分翘起自己的白嫩小脚丫。“张哥哥！
我知道你是好人！你是唯一的男孩子，只有你能体会我的痛苦！求求你，不要让
我的小脚残废了！我求求你~ ”她羞愧万分轻柔的翘起脚趾头，风骚迷人了。

　　她大脚趾纤白细嫩，脚趾头纤秀性感，趾肚尖秀迷人，纤软白腻，脚趾甲性
感方腻。她二脚趾纤秀弧软，脚趾头性感玲珑，关节弧凸美韵，趾肚白软迷人，
纤细柔和，脚趾甲性感诱惑。她三脚趾弧美诱惑，脚趾头纤细的优雅性感，关节
弧凸变形，趾肚白软挤并，脚趾甲性感腻人。她四脚趾弧软诱惑，脚趾头弧美纤
润，关节凸腻迷人，趾肚白软诱惑，脚趾甲性感纤润。她小脚趾纤秀优雅，脚趾
头弧软迷人，关节弓绷性感，趾肚纤细性感，脚趾甲纤细美韵。她脚尖纤秀性感，
弧美的优雅迷人，玲珑的性感诱惑。她脚趾头间隙略小，性感的纤秀迷人，皮肤
腻积纤软，汗腻的泛出女性臭味，她脚趾头和前脚掌纤秀挤并。她大脚骨弧凸秀
美，柔和脚掌玲珑迷人。

　　“嗯~ ”我跪在那里，轻柔的扳起水玲珑的小脚丫，而我知道用不了多久，
脚镣成为她生活之中的一部分，成为她身体的延伸。

　　“嗯~ 好白嫩的小脚丫！忍不住多抚摸两下！”我轻柔的按摩起来，甚至我
忍不住趴在那里，舔允她的脚趾头。那种淡淡的腥咸气味，一种小女生奶油脚丫
的韵味。这么一双可怜的小脚，惨遭摧残，上等的好玩具，真的令人内心都在痒
痒的了。

　　“张哥哥！”水玲珑翘起自己的脚丫，放在小椅子上，而我假装看不见她的
含情脉脉，就这么拿起镣铐，砸在她的脚踝上，轻柔的抬起铁锤，敲打起来。
“叮当~ 叮当~ ”给新入狱的女囚戴上脚镣，这是一种过程，也是一种美妙的情
怀了。

　　“哎呦~ ”水玲珑呻吟起来，大概脚踝刚刚受伤，小脚性感的扭动了。“不
要再虐待我的小脚丫！”她兴奋的抬起自己的美腿，在那里挑逗的，犹如小妖精
一样，兴奋无比了。

　　“不要再虐待我的小脚丫了！过来吧！”赵敏妒嫉的生气起来，一把揪扯水
玲珑起来，就这么讲她带到，早已经准备好的老虎凳下面了。

　　“啊~ 啊~ 小脚丫要折断了，疼死了！疼死了！”水玲珑痛苦的眼泪滴答，
惨叫起来了。她翘起脚丫，踩在砖头上，她兴奋的摇摆自己的身体，羞愧万分，
难以形容了。绳索细嫩的勾勒进入她的肌肤，就这么紧张的束缚起来。

　　３块砖头，垫压在她的脚后跟下面，而她兴奋的翘起自己的脚掌，脚趾头弓
绷张开，风骚迷人挑逗香艳了。“噢~ 哦~ ”她摩擦晃动自己的小脚，兴奋的呻
吟起来。

　　她前脚掌纤秀弧软，柔和的窄润诱惑，性感的秀美迷人。她前脚掌肌肤黄腻
柔和，纤秀的白软迷人，柔和细嫩。她前脚掌肌肉腻积充满弹性，纤秀灵巧，柔
和的美韵迷人。她侧脚掌弧韵纤秀，弧凸的弓绷迷人，纤柔的性感细润。她侧脚
掌肌肉弧凸，柔和的美韵迷人，纤柔的光腻诱惑。她侧脚掌肌肤红韵，柔和的皮
纹腻积迷人，纤秀的光腻诱惑。她外侧脚面弧美纤秀，柔和的肌脂软润腻人，纤
柔诱惑。她外侧脚面肌肤白皙，柔和性感，细嫩迷人。她外侧脚面肌肉弧凸美韵，
纤秀的弓凸迷人，纤柔诱惑。她内侧脚面弧凹纤秀，肌肤细嫩白皙，柔和的软韵
腻人。她内侧脚面肌脂软韵，性感纤秀，弧美的优雅迷人。她内侧脚面肌肉柔和，
软润优雅，性感迷人。

　　她兴奋的扭曲自己的身体，小穴里面，淫水几乎风骚的流淌下来了。她兴奋
的扭曲自己的身体，就这么来回的反复摇摆。她的脚丫，痛苦的摩擦砖头，几乎
要脱皮了，而她的眼泪，惨澹的流淌下来，凄美迷人，无法用语言来形容了。

　　“不要虐待你的小脚！说吧水姑娘！谁出卖的我们！”赵敏拿起一个打火机，
轻柔的在水玲珑得脚底板，炙烤起来。“你的脚丫这么细嫩，皮肤一定非常的敏
感是吧！”

　　“不要！不要~ ”水玲珑痛苦的挣扎摩擦，就这么拉动自己的脚镣，悲惨万
分，眼泪流淌下来了。她痛苦的扭动自己的小屁股，摩擦自己的双腿，悲惨万分，
凄美迷人，那种韵味实在是无法用语言来形容了。

　　“嗯~ 嗯~ ”水玲珑痛苦的挣扎起来，她努力用自己的白皙嫩脚躲避。但是
根本无法躲避了。“滋滋~ ”“啊~ ”在火苗的跳动下，她惨叫起来，兴奋的弓
绷一双嫩脚，挑逗迷人了。她的双腿摩擦起来，绳索来回的束缚，凄惨无比，疼
痛无比，一种香艳肉欲，难以用语言来形容了，亢奋无比。

　　她足弓性感纤秀，弧美的玲珑迷人，纤柔的优雅诱惑。她脚心纤秀弧凹，性
感的软韵腻人，纤柔玲珑诱惑。她脚心肌肤白软诱惑，纤秀的美韵迷人，纤柔诱
惑。她脚心皮纹腻积纤秀，弧软优雅，性感的美韵诱惑。她脚心肌肉弧美柔嫩，
性感迷人，纤柔诱惑。她脚心汗腺发达，纤秀的嫩腻迷人，纤柔的性感细嫩。她
脚后跟韧带纤绷弧美，优雅迷人，纤柔细润。她脚后跟上侧肌肤粗糙，皮纹腻积
迷人，纤柔细润。她脚后跟弧凸平腻，纤秀优雅，性感美韵。她脚后跟肌肉腻积
红韵，优雅柔和，美韵迷人。她脚后跟肌肤红软，皮纹腻积浮显，纤秀的诱惑迷
人。

　　“啊~ 啊~ ”水玲珑惨叫起来，摩擦自己的嫩脚，兴奋的挣扎呻吟，沉浸在
一种快美的欲望，一种羞愤的高潮之中。这是凄美的虐待，实在是无法用语言来
形容了。“张公子！求求你们！放过我！放过我！虐待的好辛苦~ 求求你们~ 我
听话，乖乖的听话！”她兴奋的摇摆自己的大腿，肌肉痉挛，几乎颤抖，几乎野
性的无法形容了。

　　“从此之后~ 江湖上不再有麒麟门了！”赵敏轻柔的呻吟起来，她把我们麒
麟门的旗帜，踩在白嫩的赤脚下，用脚丫踩踏。

　　“小敏！不~ 为什么~ 这是爹娘的心血！你为什么~ ”我轻柔的捧起旗帜，
拥抱在怀中。

　　“只有敏敏静心阁。赵敏师娘，以及３个美艳的小尼姑~ ”赵敏轻柔的盘腿
坐在那里，优雅的诉说。

　　“那么香儿呢~ ”我看着小敏，感觉到没有见到香儿。“香儿~ 是的~ 香儿
已经投奔了水昌派！”赵敏默默摩擦嘴唇。“你要知道~ 谁在爱你！谁是你的情
人！谁在呵护~ ”

　　“小敏！”在床铺上，我轻柔的扳起她的白嫩大腿，夜色之中我轻柔的抚摸
她的乳房。

　　“放手~ 女徒都在外面听着！”

　　“嗯~ 嗯~ ”我痛苦的趴在她的身体上，轻柔的摩擦起来，可是依然没有太
大的反应。就算能完成射精，却还是无法突破障碍。

　　“你放开我！有时候~ 你根本不再是一个男人！”赵敏轻柔的躺倒在那里，
而她静悄悄的打开灯，就这么坐在地铺上。

　　“嗯~ ”她轻柔的拉开小柜子，掏出来烟盒，淡淡地拿出来香烟，轻柔的用
打火机点燃。“啪~ ”一种烟雾的芳香，一种美妙。