草原的月亮有了心上人

作者：不详

序言

　　我叫阿依苏露，从十岁起，就被传唱为萨乌尔山脚下最美的明珠。

　　我满16岁的时候，求亲的马匹把阿爸毡房前的草地踩成了泥滩，哈巴河县的
巴图尔大叔当众宣布，只要我同意嫁给他儿子，他愿意付出18匹骏马和200 只羊。

　　牧场的哈萨克老人们都很羡慕，说吐尔汗生了个好女儿，直接从穷人变成了
小巴依。

　　牧场里最俊俏的尔肯大哥，在我家毡房外弹了三天的冬不拉，那三天，我带
着耳机，在毡房里听了三天英语新概念。

　　我对阿爸说，我不要去巴图尔家里放羊挤奶洗衣服，我要去牧场外面很远的
地方学知识，我将来会给他比18匹骏马和200 只羊更好的东西，我不是牧民家养
的小绵羊，我要做能飞过阿尔泰山的小红隼。

　　我坚信比利姆哥哥会帮我做到，那个在我12岁时，来到吉木乃草原，带走我
所有心思的汉家男人。

　　　　　　　　　　　　　　　　相识

　　那是我5 年级的暑假，那一天早上，若尔巴鲁思哥哥冲进了毡房，他说他认
识了一个很了不起的汉人，要带到家里做客。

　　我有些好奇，哥哥连小学都没有上完就跟着阿爸牧羊去了，他怎么会知道那
个汉人很了不起。若尔巴鲁思哥哥说，他很能喝酒，我呸了他一声，说你又要带
酒鬼回家吃手抓肉了。

　　哥哥笑着说，他从广州过来，从中国的最东南，来到最西北，只为了替他死
去的女朋友看一眼木斯岛冰山，你说他是不是很了不起。我瞪着眼睛说不出话来，
哥哥哈哈大笑着策马跑了出去。

　　我禁不住的想，真的是有情有义的男人，哈萨克人最喜欢交这样的朋友了。
然后……然后……这个汉人，会不会就是阿妈说的，那个安拉找来做我的新郎的
男人呢。

　　一星期之前，我来了第一次月事，鲜血浸透了我的衬裤，印湿了我的皮袍子，
我害怕的抱着阿妈大哭。阿妈笑着安慰我，说我长大了，可以嫁人了。阿妈煮了
一小盆开水，晾温了给我擦洗下身，她认真的对我说，安拉会安排一个最好的男
人，出现在我的面前，就像那年，她在转场时，追赶那些受惊走散的羊，然后遇
到了阿爸。

　　我坐在小毡房里面，静静的看下学期六年级的课本，心里却在想，那个汉人
会是什么样子呢，一定和草原上骑马的牧羊人差别很大吧？在学校电视上看到的
汉家男人，全都是脸白白的，头发整整齐齐，瘦瘦的，带着眼镜，这个汉人会是
什么样呢？

　　感觉没有过多久，就听到了若尔巴鲁思的呼喊和急促的马蹄声。吉木乃县城
来回只用了这么短时间，他们一定是骑着快马来回的，这个汉人居然能骑快马？
我好奇的钻出毡房来看，若尔巴鲁思哥哥已经到了，那个汉人被落在了一百米外。

　　阿爸和阿妈也出来迎接了，那个汉人背上背了一个好大的包，跑到近处勒住
了马，然后翻身下来。我看见他一个跟头就摔在了草地上，然后吃力的往起爬，
起来一半，又砰的摔倒了，我忍不住噗的一声笑出声来。

　　阿爸说了我一句，赶紧走过去扶那个客人，我也凑过去看，阿爸扶起他，拉
开他的裤管，我看见小腿上磨出来的一大片淤红，哈哈，汉人居然敢不穿马靴骑
快马，吃到苦头了吧，两个小时之后这种红色就会变成淤青，一碰就疼的像针扎，
到时候一定悄悄去踢两脚。

　　若尔巴鲁斯哥哥介绍说，这个汉人朋友名字叫邢路，能喝烈酒，能骑快马，
去过很多地方，知道很多东西，很了不起。然后又介绍阿爸阿妈给他认识。

　　邢路躬身行礼，哇，他和我想象中的完全不一样呢，他一点都没有汉人文静
的样子，乱糟糟的头发，乱乱的T 恤和运动裤，而且，好高好壮的样子，比阿爸
要高出半个头呢。

　　阿爸把邢路拉进毡房，盘腿坐在地上给他介绍，说大儿子叫若尔巴鲁思，名
字是哈萨克语猛虎的意思。二儿子叫阿扎马特，是健康的意思，正在两百公里远
的夏季牧场放牧。然后指了我一下，说这是我的小女儿，叫阿依苏露。阿爸真的
很气人，我的名字是兄妹三人里最好听的，意思是像月亮一样美丽，结果阿爸说
到我这里就跳过去了。

　　邢路正起上身冲我们点头，然后从那个大登山包里拿出几瓶酒，说在县里买
的，是他家乡的酒，代表一点心意。阿爸收下来，说今天先喝我们的酒，明天再
喝他的酒。最烦他们喝酒了，每次喝完醉醺醺的躺那就睡，东西都要我和阿妈去
收拾。

　　我刚才听到大哥说邢路读过大学，好奇的问是哪所学校，邢路说是人大。我
忍不住啊了一声。哥哥看我掩着嘴很羡慕的样子，问我是不是很好的学校，我点
头说是非常非常好的学校。

　　我有些奇怪，邢路是人大毕业的，那一定是很有学问的人了，怎么刚一过来，
就和小学没毕业的若尔巴鲁思哥哥成了朋友呢，然后就问他们怎么认识的。

　　邢路笑了，然后娓娓道来，原来，邢路昨天从布尔津包车去看木斯岛冰山，
回来的时候，在吉木乃县城请包车的司机吃大盘鸡，然后正好若尔巴鲁思路过，
司机是他的好朋友，于是就拉他过来一起吃肉喝酒，然后大家就成了朋友，然后
若尔巴鲁思哥哥就一定要求邢路当天住在吉木乃，今天骑马接他过来做客。

　　我看着若尔巴鲁思哥哥笑出声来，太像他的风格了，他一定是看到有肉自己
凑过去吃的，然后吃完喝完别人的，不好意思了，再带别人回家来吃，他这么干
可不是一回两回了。

　　我又好奇的追问，为什么那个司机不过来呢，不是说是哥哥的好朋友么？

　　邢路也有点奇怪，说铁恩孜当时说什么也要赶回布尔津，但是却劝他到我家
住下，说若尔巴鲁思家就在牧场最美丽的地方，擡头就能看到雪山。

　　我点点头，接着邢路的话继续说：

　　“吐尔汗家的毡房，
       在草原最美的地方，
　　擡头就看到雪山；

　  　吐尔汗家的切谢（阿妈），
        煮出美味的奶茶，
        甜香弥漫整个草原。

　 　吐尔汗家的小山羊，
       做出的手抓肉，
       吃了一辈子都不会忘。“

　　这是萨乌尔草原上弹唱最好的尔肯大哥写的歌谣，是对我家的赞美，但我没
有说那首歌最后的那一句话：

　　“吐尔汗家的阿依苏露，
         萨乌尔草原最美的月亮，
         长大了要做谁家的新娘。”

　　我只是笑着说：“铁恩孜哥哥是我哥哥从小的好朋友，但是后来阿爸生气哥
哥被他带去县城打工，不放羊了，就总骂他，他就再也不敢来了。”

　　邢路也笑了，然后转过头继续和阿爸聊天，阿爸向邢路介绍这边的草原，介
绍吉木乃口岸，介绍一些可以买到的邻国哈萨克斯坦的特产，然后问邢路生活的
地方，我也好奇的看着他，猜想，他这么大的块头，应该是东北人吧。

　　结果，邢路居然是在成都长大的，真是很奇怪，那边的人应该很矮啊。然后
他又讲他在北京读书，在上海做研发，在广州做售前的经历。真羡慕啊，这几个
都是很大的城市，我只在学校电视上看到过，感觉远在天边。

　　我忍不住插话问这些城市都是什么样子，有什么好的东西，邢路都微笑着给
我一一的描述，他说的好多我都听不懂，也记不住，但是，他的声音真的很好听
呢。他长得那么高大，说话却很温柔，很舒缓，然后嗓音有一点点粗，比我所有
的老师声音都好听。

　　后来我又问到西安，又问到苏州杭州，问到重庆，问了好几个地方，我都只
在书上看到过，很好奇是什么样子。然后邢路哥哥居然都去过，一个一个的跟我
说。真羡慕啊，他去过那么多地方，我却最远只到过几十公里外的布尔津县城，
连阿勒泰市都没有去过呢。

　　我疑惑的问邢路为什么会去过这么多的地方，邢路说：“我大学时的女朋友，
喜欢到处玩，我就陪她去了不少地方。”

　　啊，就是那个死去的女朋友么，看起来邢路哥哥很思念她的样子。我轻轻的
问：“就是那个你替她来看木斯岛冰山的女孩么？”邢路点头说是。

　　我看着邢路哥哥，心里有些悲伤，但也有些羡慕，轻轻的安慰他：“你对她
这么好，她虽然死了，也一定会很安慰。”

　　邢路瞪大了眼睛，很奇怪的看着我：“她没有死啊，她只是移民出国了。”

　　我很生气的看着若尔巴鲁思哥哥，一定又是他喝醉了给记错了，他只要喝了
酒，做什么都乱七八糟的。

　　邢路哥哥可能猜到了怎么回事，哈哈笑了两声，开始问我的学习情况。这是
我最得意的事情了，我可是乡小学里成绩最好的学生。我回到自己的小毡房，把
书包拿了过来，翻开成绩本给他看，上面全都是红色的对勾。

　　邢路哥哥拿着作业本看的很认真，开始还微笑着点头，然后很快就不笑了，
后来还看的皱眉头，我觉得好奇怪。邢路看完了作业本，都没有夸我一句，又要
我的教材，我把上学期的课本给他，他翻了几页，皱着眉头嘀咕：奇怪，是人教
的通用版啊。

　　我心里明白了，邢路一定是觉得我做的题太简单了，听说内地城市的学生比
我们厉害很多很多，原来是真的么？

　　邢路哥哥找了几道课后的应用题，然后变了下条件让我做，我想了半天，就
是答不出来。然后又问我要平时做的习题集，我害怕的低着头不敢看他，我都没
听说过有习题集这种东西，邢路哥哥一定觉得我学习一点都不好，一定觉得我很
笨吧。

　　邢路哥哥叹了口气，我听到了，差点难过的要流眼泪，原来我会让他这么的
失望啊。他跟阿爸说了声抱歉，说先不聊天了，想给我讲讲题，阿爸笑着答应了。

　　邢路哥哥拿来我的本子，说刚才的那道题，他在上面写了两个步骤，我一下
子就明白了，原来应用题还可以这么做，我接着这个步骤很快就把题解出来了，
我很开心的看着邢路哥哥，他现在不会觉得我很笨了吧。

　　阿爸笑了，他说要干些农活去了，让我们自己说话，若尔巴鲁思哥哥觉得无
聊也走了，只有阿妈坐在一旁，微笑的看着我们。

　　邢路哥哥继续给讲后面的习题，他的讲法很奇怪，总是变一些条件，让我想
做题思路，我只要把前面的步骤写出来，他就不让我往下做了，然后继续想别的
题。

　　后来，邢路哥哥好像也累了，他问我：“你将来想读高中，读大学么？”

　　我有点难过，说：“我明年上六年级，好多同学都是小学毕业就不上了，回
家跟大人放牧。但是我的数学老师说我一定能考上吉木乃县中，她还说我以后一
定能考上大学。”

　　邢路哥哥点点头，问：“你自己呢，想上大学么？”

　　我重重的点了点头，说：“想。我想去大城市看看是什么样子。”

　　邢路哥哥笑了，他说明天他会回布尔津一趟，顺便给我买一些参考书，说我
光做书上的课后题是不够的。

　　我开心的跑出毡房，找到阿爸，说明天邢路哥哥要去布尔津给我买参考书，
我想一起去。阿爸说好，然后让我找阿妈拿些钱，说邢路是客人，在哈萨克的地
方不能让客人花钱。

　　后来，开饭了，我看阿爸拿出了4 瓶伊力特，我有点惊讶，这个可是阿爸待
最尊贵的朋友才会喝的酒，吉木乃县城里要卖50块钱一瓶，若尔巴鲁思哥哥平时
喝的散酒，15块钱就可以打一桶的。

　　但是我仍然很不高兴，我拿了两瓶酒走，说：“邢路哥哥明天要带我去布尔
津买参考书，你们不能灌他酒。”

　　若尔巴鲁斯哥哥哈哈笑着：“放心吧，这个汉人兄弟很能喝酒，我们昨天两
个人喝了一斤多白酒，他今天不还好好的站在这。”哥哥真烦人那，喝酒又不是
什么好骄傲的事情，天天就会把这个事情挂在嘴边上。

　　阿妈晚上做的手抓饭，把最好的小羊腿放在邢路哥哥的铁盘子里，羊排给了
阿爸和哥哥，我的盘里只有几块碎肉。但是，这一次我是心甘情愿的，一点都没
有嫉妒，我很想看邢路哥哥吃的很开心的样子。就像尔肯大哥的哪首歌谣里说的，
阿妈做的手抓肉可是很有名的。

　　可惜，邢路哥哥看起来一点都没有在乎手抓肉的味道，他只顾和阿爸他们喝
酒了。他很好奇的问阿爸，这边的汉语普及率，是不是都像我们说的这么好。

　　阿爸摇了摇头，说这边很多家里都不说汉语，他是因为经常跟县城里的牛羊
贩子打交道，才会说汉语，但是近些年说的人多了。然后指了指我说，阿依苏露
学校主要也是用汉语教学了。

　　阿爸很感慨：“若尔巴鲁思汉语说得好，就可以在工地里当工头，阿扎马特
说不好汉语，就只能在家放羊。阿依苏露说好汉语，就可以嫁给县城里的读书人，
说不好就只能嫁到牧民家做饭洗衣服。都是开车，铁恩孜会说汉语，就比我的老
朋友阿吾勒挣得多一倍。”

　　阿爸真是烦人啊，怎么能在外人面前说我嫁人的事情呢，而且，我就算嫁人
也不愿意嫁给吉木乃县城的读书人，邢路哥哥这样的读书人还差不多。想到这里，
我感觉自己有点脸红，赶紧低下头不让他们看到。

　　若尔巴鲁斯哥哥也说：“我是工头，在汉人的工地上干一天活，有120 块钱，
可以请朋友喝酒吃烤肉，不会说汉语的工人一天只有50块钱，只能回家自己喝酒
打老婆。”

　　邢路哈哈大笑，说：“新疆真是好地方，回家打老婆这种事，放到广州，可
是连想都不敢想。”

　　我有些好奇，汉人都不打老婆的么？阿爸也从来不打阿妈，但是若尔巴鲁思
哥哥会打嫂子，阿妈教我做家务的时候也说，女孩把这些做好，嫁出去了才不会
被夫家嫌弃。

　　邢路似乎看懂了我的疑惑，笑着对我说：“内地现在对妇女儿童的保护很严，
回家打老婆算是家庭暴力，打官司的时候有可能判男方净身出户的，所以挣再多
钱都不能随便打老婆。”

　　我又好奇的问：“那邢路大哥，你懂得这么多，在广州能挣多少钱呢？”阿
爸突然责怪了我一句，我也觉得是不是问了不该问的，心里有点慌。邢路却笑着
说没有关系，然后对我说：“我的收入包括基本工资和奖金，基本工资每月两万
多吧。”

　　两万多？家里一年卖的羊都没这么多钱，若尔巴鲁思哥哥做工头，一个月全
都上班才三千多，就显得很有钱的样子，经常在饭馆吃烤肉。对了，还不算奖金？
那加上奖金该有若尔巴鲁思哥哥的十倍了吧。

　　这时候，哥哥突然站了起来，端起酒，大声说：“邢路兄弟，你这么有钱的
人，昨天却喝我那么差的酒，我喜欢你。”

　　邢路哥哥也端起了酒说：“喝酒不在酒的好坏，在于跟什么样的人喝。和义
气相投的朋友喝酒，浑酒也是琼浆，和奸诈的小人喝酒，茅台也是泔水。”我突
然觉得男人喝酒的时候，也不是那么讨厌了。

　　然后阿爸也站起来和邢路哥哥喝酒，看起来他很喜欢邢路哥哥呢。我吃完了
自己的抓饭，坐到邢路哥哥旁边，看他聊天喝酒，他的酒杯空了，我就又给他斟
满。

　　邢路哥哥喝的最多，他一个人喝了差不多一瓶酒，但是他的酒量应该还是比
阿爸和哥哥差了不少，他喝到最后都站不起来了。大哥把他架起来扶进毡房，然
后出来和阿爸继续喝酒，阿妈让我先去睡觉，她自己等着收拾东西。

　　在自己的小毡房里睡下，想起阿爸他们的聊天，如果我嫁人了，是不是也要
像阿妈一样，要等家里的男人们喝完了酒睡下了，然后过去收拾。我同桌说他爸
爸经常喝酒发酒疯打他妈妈，想到这里我就有些害怕，内地都像邢路哥哥说的那
样吗？男人都不能打女人，那样该多好。

　　第二天早上，我帮妈妈煮好了奶茶，然后去叫邢路哥哥。我本来还担心他醉
了还能不能醒，结果一开他毡房的门，他就睁开眼睛了，还冲我微笑。

　　阿妈特意炸的包尔萨克，邢路哥哥吃完之后，又喝了我倒的奶茶，然后问我
要不要出发。我拿出了两个羊皮垫子帮他绑在小腿上。邢路比爸爸和哥哥都高很
多，脚太大穿不下他们的马靴，只能用这种办法让他骑马不被擦伤了。

　　若尔巴鲁思大哥一早搭车回吉木乃县城工地了，我带邢路哥哥去布尔津。我
们骑着马并排走在草原牧场，我揣着阿妈给的200 块钱，心里慌慌的。但是心慌
的原因并不是怀里的这笔巨款，而是不知道邢路哥哥看没看出我今天的不一样。

　　我今天起的很早，专门洗了脸又洗了头。离家很远的小河的水不干净，喝了
肚里会生虫。家里的水井一天只能渗出五六桶水，主要用来做饭，还有人和牲口
饮用的，所以我们平时很少洗脸，洗头就更少了。我身上的皮袍子，因为从来不
洗，都脏的发亮了。

　　我今天换上了一条缀着金丝花边的红裙子，今年纳吾肉孜节的时候阿妈给我
买的，是我最漂亮的衣服，平时怕弄脏都不敢穿，今天也穿出来了。我今天洗的
这么干净，穿的这么漂亮，不知道邢路哥哥会发现么。

　　然后，一点都没有让我失望，走在草原上，邢路哥哥第一句话就是：“阿依
苏露，你今天真漂亮。”

　　邢路哥哥也夸我漂亮了，我开心的笑了，然后忍不住告诉他，我的名字，阿
依苏露，就是像月亮一样美丽的意思。

　　邢路哥哥说，你笑起来，眼睛真的像弯弯的月亮。然后，我就又开心的笑起
来。我不知道被多少哈萨克的老人夸过漂亮，但是这一次，是我最开心的。

　　在去布尔津的路上，我缠着邢路哥哥讲他的故事，他的大学，他的工作，他
走过的城市。外面的世界真的很大，邢路哥哥非常会讲故事，我听得非常入迷，
真希望到布尔津的路能更长些啊。

　　快中午的时候，我们到了布尔津的一个客栈，邢路哥哥之前住在哪里。他拉
着店老板一起出来吃饭，跟我说他叫亮子，让我叫亮哥。说亮哥这里可以上网，
我有上网需要时候可以来这里。

　　原来以为他们是很久的朋友，结果吃饭时看他们聊天，才知道邢路哥哥这次
过来他们才刚认识。但是看得出来，他们真的是好朋友，邢路哥哥应该是去哪都
能交朋友的人吧，我大哥也是和他见了一面就带回家喝酒吃抓饭了。

　　吃完饭，我去结账，然后邢路哥哥和亮哥一起大声吼我，吓了我一跳，亮哥
跳起了把我像小鸡一样拎了回去，他看起来比邢路瘦小一点，但是力气好大。邢
路哥哥去买了单，我委委屈屈的说阿爸交代过，出来吃饭不要让客人付钱。

　　邢路哥哥非常严肃的说：“除非到邢路哥哥很老的时候，否则不管什么时候，
都不能阿依苏露付钱。”

　　亮哥在旁边说，邢路不在，就是亮哥付钱，小姑娘好好的吃吃喝喝就行了。

　　我没有任何说话的余地，就被邢路哥哥拎上马，按照亮哥指的路，去了布尔
津最大的书店。我们一下午在书店选了很久的书，邢路哥哥说他担心以后我很难
再有出来买书的机会，然后把从小学到初中能用到的所有科目都挑了一些，厚厚
的很重一大包。结账的时候，店老板给打了九折，好像还要三四百块钱，然后帮
我们装进袋子扎好，担在了我的马上。

　　回去的路上，我有些害怕，邢路哥哥买书花了太多钱，阿爸回家肯定会说我
的。邢路哥哥笑着安慰我：“这些书可真不算什么，我初中时候看过的书，是你
这些的10倍都不止。”

　　10倍不止？我惊讶的叫出声来，邢路哥哥继续说：“不过呢，看书是一件很
有意思的事，我小时候喜欢看书，我的爸爸妈妈就拿出我卧室的一面墙，专门打
了一大排落地书架，从地板到房顶都放满了书，上面的书，我要踩着椅子才能拿
到。”

　　我没有说话，只是畅想着，一个很大很明亮的房间，从地上到房顶都摆满了
书，会是什么样子啊，邢路哥哥在大书架下面看书的时候，又是什么样子。

　　邢路哥哥看我半天没说话，突然问：“阿依苏露妹妹，我叫你的名字总是太
拗口，我只叫你苏露妹妹好不好？”

　　突然感觉很亲切，我很开心的点头答应，然后说邢路的名字也拗口，问他有
没有哈族的名字。然后，他竟然说：“没有，你帮我取一个吧。”

　　我知道我的脸一定有点红，我怎么能给他起名字，那种私许终身的情郎才会
这样吧，这种事还是告诉阿爸比较好。我说我不能给他取名字的，必须是家里的
老人才可以。

　　回到毡房，我拉着邢路哥哥和阿爸说这个事情，阿爸想了一会，给他起名叫
比利姆，然后说，真主赋予了人类才能、知识、意识和智慧，Bilim 就是知识的
意思。我很喜欢这个名字，拍着手叫好，比利姆哥哥也躬身表示感激。从此后，
我们一家，就都叫他比利姆了，若尔巴鲁思喊他比利姆兄弟，我直接喊他比利姆
哥哥了。

　　然后，没想到的是，第二天，比利姆哥哥就和我说他要走了，我问他为什么
这么着急，要去哪里。他说也不急，但是按照哈族风俗，不能在主人家超过两天，
也该走了。

　　我很不开心，那个哪是什么风俗啊，真正的风俗是：哈萨克人的毡房，一半
是主人的，另一半是客人的。

　　我跟比利姆哥哥解释，这里的很多牧民很穷，家里东西很少，每次牛羊转场，
就把家里的包括毡房的所有东西装上马车就跟着牛羊走了，都是居无定所的，我
们家以前也是这样，阿爸老了之后，才在这里定居下来。出去游学的孩子，转场
的牧羊人，在大草原上，看到哈萨克的毡房，随便哪一个，都可以钻进去，就有
奶茶喝，有羊肉吃，然后第二天休息好了再次启程赶路，这个不超过两天，是客
人们要走，不是主人不愿意留，比利姆哥哥想在这里住多久，我都愿意。

　　比利姆哥哥嘴里喃喃的念叨我刚才说的话：哈萨克人的毡房，一半是主人的，
另一半是客人的。念了两遍，然后笑着摸了摸我的头，说他还是要走了。

　　我不知道为什么很是着急，急的有点快哭了，我冲出毡房找到阿爸，拉着阿
爸的手让他把比利姆哥哥留下来。然后阿爸对比利姆说，如果没有什么急事，就
安心的在这里住下吧。布尔和斯太的金矿石是有价的，比利姆给阿依苏露带来的
知识是无价的，这样的贵客在这里住的越久，吐尔汗家就越有荣光。听到阿爸都
这样说了，比利姆哥哥也不再推脱，又住了下来，然后，让我开心的是，他一住
就是半个月。

　　每天早上，吃过早饭，我就会牵着那两匹马，带比利姆哥哥去草原上各处走，
去萨乌尔山，去大峡谷，去北沙漠，去红桦林，更多时候，就是在草原上信马由
缰，聊些闲话。有两天，阿爸去边境做生意骑走了一匹马，我就取下剩下那匹马
的马鞍，在马背上铺上两层毡子，和比利姆骑在同一匹马上。比利姆很高大，我
坐在他的前面，头刚刚能顶到他的下巴，比利姆从后面抱着我，我放开缰绳，让
马儿随意的慢走，然后靠在比利姆哥哥的怀里，听他讲故事。

　　有时候比利姆哥哥会直接躺在草地上，懒懒的晒太阳，一动都不动。我就坐
在他的旁边，笑话他，地上都是牛羊的粪便，他也不嫌弃，没见过这么不爱干净
的汉人。

　　后来，比利姆哥哥带的换洗衣服不够，让我带他到洗衣服的地方。我坚决不
肯，把他所有的衣服都拿了过来，很认真的告诉他，男人自己洗衣服，会被瞧不
起的。我瞎编的理由，比利姆哥哥居然信了，第二天，我很早起来，纵马去了离
家十多公里的地方，只有那里才有一条小溪流，能够洗衣服。

　　溪流是雪山融化的水流下来的，早晨还没有阳光，水冰的扎手，我从没有这
么早起来洗过衣服，还好比利姆的衣服都比较软，要是洗我的皮袍子，估计手指
头都要冻掉了。洗完衣服，我突然有种很强烈的欲望，想要洗个澡，我想要干干
净净的，穿着漂亮的衣服靠在比利姆哥哥的怀里。

　　这个溪边很开阔，很远的地方一个人都没有，我鼓足勇气脱光了衣服跳进了
溪流。天啊，好冰啊，脚比手可敏感多了，我咬着牙往身上撩了一些水使劲搓了
搓，用带来的香皂抹了一下，就赶紧跳了出来。

　　一瞬间我有些后悔，为什么不等到下午再来呢，那时候水暖暖的好舒服，哎，
算了，下午有更重要的事情。

　　因为每天中午回到毡房吃完饭，比利姆哥哥就开始给我补课，我知道这个机
会很宝贵，必须珍惜。他很急切的想把学习的方法教给我，而不是纯粹的知识，
但这个很难，从若干道题里提取解题的思路，对于我这个边境上的牧民女儿还是
太难了。他补课的时候，很严厉，我就有些怕，总是怯怯的，但是每天上午出去
玩的时候，他就一点点的威严都没有了，完全没有哥哥或者老师的感觉，我就会
很亲昵很放肆。

　　后来，阿扎马特哥哥转场回来，我带着比利姆哥哥去迎接，比利姆哥哥对转
场好像很期待，满山牛羊过来的时候，不停的拍照片。

　　阿扎马特刚哥哥回来了，他比去的时候更黑了，也更瘦了。以前都是阿爸带
着阿扎马特哥哥一起游牧，今年，是他第一次自己完成放牧和转场，虽然是和其
他几个家庭组成的一个大组，但也非常了不起。

　　阿扎马特哥哥和我很亲，对我特别好，我冲过去抱他，但他却闪过身没有理
我，直接先比利姆哥哥行礼，说了几句哈萨克语。我翻译说：你是苏露的老师，
就是我最尊贵的朋友。估计阿爸给他们牧组打过电话说比利姆哥哥的事情了。阿
扎马特哥哥也只是刚刚上完小学就退学了，但是他特别看重我的学业，所以他才
会这么尊敬比利姆哥哥吧。

　　回到毡房，我大声喊着：“吐尔汗家最辛苦的男人回来了，阿扎马特一只羊
都没有丢！”阿爸阿妈过来拥抱了哥哥，终于回来了，真好。

　　离晚饭还有一些时间，阿爸和阿妈去做饭收拾东西，我们三个坐着聊天，比
利姆哥哥问了很多游牧方面的问题，好像对放牧尤其是转场特别感兴趣。几年前
我家转场，都是全家跟着牛羊迁移的，所以对阿扎马特说的那些丢失牲口，暴风
需里追牛羊的事情感觉没有什么，但是比利姆哥哥听得非常认真，眉头皱的很紧，
最后问了一句：“转场的时候有没有死过人？”

　　我突然很难受，铁恩孜家最小的弟弟阿布都力就是转场时候死的，那是我很
好的朋友，那年的冬牧场，他才十岁，暴风雪，马群散了，大人们去追，我们小
孩守着羊群。后来发现走丢了几只羊，他叫我和另外一个女孩守羊圈，他去追羊，
就再也没回来。

　　我永远忘不了那一天，铁恩孜大哥找回了阿布都力冻僵的尸体，在羊粪棚前
哭哑了嗓子，眼睛快要流血，他在众人面前指天骂地，骂暴风雪，骂贫瘠的草原，
还骂安拉。他怒吼着：“找回了5 只羊，没了阿布都力，牧羊人的命就值这两千
块钱么？”

　　那年回来，铁恩孜大哥在很多人的面前，打了阻拦他的老婆一顿，然后卖掉
了所有的牛羊，去布尔津开起了出租车，后来，又把若尔巴鲁思大哥推荐到了吉
木乃县城的工地上打工。阿爸很不高兴，阿扎马特哥哥比较老实，听阿爸的话接
了大哥的班，继续放牧。

　　听完我吞吞吐吐的讲述，比利姆哥哥眉头皱的更深。他问阿扎马特一年放牧
能挣多少钱，哥哥说现在80多只羊，每年能卖大概30多只，总共收入最多2 万块
钱。这个我也是第一次知道，感觉很少啊，全家挣得不如若尔巴鲁思哥哥一个人
挣得多，他还总带朋友回来蹭吃蹭喝，太过分了，那为什么大哥不放牧了，阿爸
还不高兴呢。

　　后来，比利姆哥哥让我算如果买辆10万块钱的轻卡，给牧民跑转场跑运输，
能赚多少钱，又算铁恩孜那种出租车能赚多少钱，然后开饭馆能赚多少钱，结果
算下来，好像都比牧羊赚的多，风险还更小。

　　我很奇怪，比利姆哥哥今天看牛羊转场的时候，明显是很兴奋的，还不停的
拍照片，怎么一回来就变了个样子呢。

　　比利姆哥哥慢慢的跟我们解释：“我在去西藏的路上，看到很多嗑长头的人。
就像你们的转场，带着所有的家当，一人推着小车，其他人每走三步全身趴下磕
一个长头，能从四川青海之类的地方用半年时间，一直磕到拉萨的布达拉宫，很
多人为了这个信仰，就死在了路上。我佩服他们，但我绝不会让我的亲人去做同
样的事情。”

　　比利姆哥哥顿了一下，接着说：“今天的转场我很震撼，很喜欢，但是我完
全不觉得它会一直存在下去。第一，你们实在太辛苦太危险，更年青的人恐怕不
愿意做。第二，回报率低，容易被更先进的模式替代。第三，可持续性差。”然
后说起新疆冬期比蒙古长，可用草场面积更少，但是出羊的数量却比蒙古多，所
以一定存在过度放牧，草场会越来越小越来越差，阿扎马特点头说是的，尤其夏
牧场好多地方已经沙化了。

　　比利姆开始讲他在甯夏和山东看到的圈养舍饲的事情，给我们分析哪种模式
生命力更强。说甯夏的滩羊已经开始逐步圈养舍饲，然后牧民发现，市场上对圈
养羊和散养羊的价格并没有什么差异，但是出栏时间少一半，就纷纷开始改变养
殖方式。农耕文明取代游牧文明的唯一原因，就是它的效率更高，单位土地产出
更多。比利姆还断言，这个过程在新疆可能会慢，但一定会有，大批的牧场一定
会变成农田，然后牧草和稭秆用于饲料。而且，就像内地一样，会出现大规模的
养殖公司，进一步挤压普通农牧民的生存空间。

　　比利姆哥哥说，200 年前，美国农业劳动力占90% ，现在只有2%，经济模式
总会要高速变化的。

　　阿扎马特哥哥的汉语没那么好，比利姆哥哥说的内容里，好多他都听不懂，
我就给他翻译。我一边说，一边很担忧的看着他，二哥明显陷入迷茫当中，我甚
至在他眼中看到恐惧。

　　二哥突然站起身来，大声的说：“比利姆大哥，我阿扎马特脑子笨，连汉语
都学不好，这一辈子就是这个样子了。但是我的妹妹，阿依苏露，是乡里最聪明
的女孩，你教她本领，就是我阿扎马特一辈子的恩人。”

　　我眼圈突然就红了，阿扎马特哥哥一直是最疼爱我的，他总是说自己很笨，
上不好学，让我好好学习，将来去外面过好的生活。

　　晚上吃饭，阿扎马特哥哥一直在举杯唱着歌向比利姆哥哥敬酒，阿扎马特是
家里酒量最大的人，两个比利姆哥哥都不是对手，很快就喝的躺到在地上了。

（2）
相许

　　第二天，比利姆哥哥说头疼，就没有出去，一直陪在我旁边帮我补习功课。
晚上，他坐在我的煤油灯旁，看我读书，很有心事的样子。看了好久，他突然说：
“阿依苏露，我明天去趟阿勒泰市，后天回来。”

　　阿勒泰市，那么远的地方，比利姆哥哥去那里做什么，他却不肯告诉我，说
不确定他的想法可不可行，然后还说什么都不肯带我一起去。

　　隔天一早，二哥骑马送比利姆哥哥去布尔津坐车，他们走了之后，我缠了阿
爸好久，他终于同意让我一起去。我很开心的骑着马追了过去，阿扎马特和比利
姆都是一脸很无奈的样子，但是比利姆哥哥没说什么，就让我跟着了。

　　到了布尔津，我们又到了亮子哥哥的客栈那里一起吃饭。吃完饭，阿扎马特
带着三匹骏马回家了，比利姆哥哥上网查资料，顺便给笔记本和手机充电，亮子
哥哥教我打字上网。后来，比利姆哥哥抄下来一些东西，就跟亮子告辞，然后带
我坐大巴直奔阿勒泰。

　　在阿勒泰市区，比利姆哥哥找到了一家店铺，是一家卖太阳能设备的，我一
下明白了昨天比利姆哥哥在油灯旁想的事情，心里立刻充满了感激。比利姆让我
给老板画出了我家的毡房的布局，然后选了一套家用的太阳能系统，店老板给我
们配好了足够的防水线缆和灯泡，最后，比利姆哥哥又在旁边的店里给我买了一
个小台灯。

　　结账的时候，比利姆哥哥拿出了一大摞一百块钱的纸币，数了三千多给店老
板，我在旁边非常害怕，这么多钱，回去阿爸会打死我的。

　　这时候，天快黑了，比利姆哥哥打了个电话，在酒店要了两个房间，我在旁
边听到，每间房将近300 块钱，心疼的说只要一间。

　　比利姆哥哥没答应，说了句，你都这么大了。我很不服气，说我去年还和阿
扎马特哥哥住在一个毡房里，为什么现在不能和比利姆哥哥住一个房间，而且我
还带着参考书，晚上可以在他旁边学习。比利姆犹豫了一下，又打电话过去，取
消了一间。

　　住下来之后，比利姆让我自己看书，他去卫生间洗了个澡，出来的时候，已
经换好衣服，连胡子都刮好了。我真的没有想到，比利姆哥哥洗干净之后，原来
长得这么好看，和刚到我家的时候，完全是两个人的样子呢。

　　我从出生之后就很少洗澡，只有夏天有时候会去河里洗一下，听比利姆哥哥
说他在广州每天都要洗澡的时候，就觉得有些自卑。我跟比利姆哥哥说我也想洗
澡，比利姆哥哥笑了笑，让我自己去洗。

　　然后，我在那个玻璃间里，看着好几个把手，不知道该怎么用，又不敢乱动，
只好又把衣服穿上，喊比利姆哥哥进来教我。他给我演示了一下怎么使用淋浴器，
然后告诉我旁边的洗发水，沐浴露怎么用，最后把浴巾和浴袍给她放到旁边，叮
嘱我洗完之后擦干换上。

　　大水从淋浴头里哗哗的喷下来，冲在身上好舒服，但是我心里还是很不安，
这么多水冲在我身上就流走了，是不是太浪费了，我在这里洗一个澡的水，家里
差不多能用半个月了吧？

　　虽然不安，但是我还是舍不得关掉，我洗了好久，把身上洗的干干净净的，
用完沐浴露之后，身上摸起来滑滑的，特别舒服。

　　终于洗完了，我擦干身上，然后穿上浴袍走了出去。比利姆哥哥看见我，摸
了下我的头发，然后笑了笑，让我坐在床边，他找出吹风机给我吹头发。我兴奋
的对比利姆哥哥说，这是我第一次见到吹风机，比利姆哥哥却不笑了，又皱起眉
头，叹了口气。

　　晚上我看完参考书，睡觉的时候，看着另一张床上的他，犹豫了一下，还是
说出了口：“比利姆哥哥，你花了这么多钱，回去爸爸会打死我的。”上次比利
姆哥哥买了几百块钱的参考书，阿爸回家就悄悄责怪了我。

　　比利姆听了，哈哈笑着说：“我这次出来旅行预算是两万块钱，结果现在天
天白吃白住，连五千块钱都没花到，花3000块钱给你装个电灯也是应该的。只是
可惜你家没有自来水，要不换个大功率的太阳能系统，你就也可以天天洗澡了。”

　　比利姆哥哥开朗的笑声真的很能感染人，我心里安静了下来，才察觉到，这
个酒店睡的真舒服啊。我喜欢这软软的床垫，洁白的床单，洁白的被罩，我悄悄
脱下浴袍，光着身子睡在里面，觉得丝丝滑滑的，比我的皮肤还要光滑。比利姆
哥哥说，这个酒店的床上用品都是普通的高支棉，他在家用的是长绒棉贡缎，比
这个还要光滑。他说，等我考上大学，他会送我一套贡缎的被褥，让我在宿舍里
用。我听不太懂，但是我知道，一定都是很好的东西。

　　然后就想起去年暑假，跟阿扎马特哥哥去夏牧场放牧时，住在他的小木头屋
里，哥哥把所有的松针和干苔藓都铺在我的小毡子下面，自己睡在硬木板上翻来
翻去。比利姆哥哥说只要我好好学习，长大了就能做很多阿爸和哥哥都做不了的
事情。于是我就想，我将来要让阿爸和哥哥都住在这么明亮的房子里，睡这么软
软的床，不要住冬窝子，也不要住小木屋。

　　第二天早上，比利姆哥哥叫我起床，我光着身子不敢动，哥哥看到了我脱在
旁边的浴袍，明白了怎么回事，笑了笑就去了卫生间。我赶紧下床，红着脸把浴
袍穿上，等着哥哥出来，结果却听到了卫生间里洗衣服的声音。比利姆哥哥的衣
服昨天不都洗完了么，为什么还要洗，我突然想明白了，赶紧闯进卫生间去，比
利姆哥哥果然是在洗我的衣服。

　　我跟比利姆哥哥说我要上厕所，然后他就走了出去，我看着洗脸池的衣服，
心里想着比利姆哥哥真的太好了，我自己的哥哥都没有帮我洗过衣服，全是我帮
他们洗呢。我把衣服洗好之后，却发愁了，晾干要一天多，我怎么穿呢。

　　比利姆哥哥明白我在想什么，笑着让我把衣服拿过去，然后拿出昨天给我吹
头发的吹风机，给我吹衣服。我心想：这样也可以么？

　　我坐在旁边，看着比利姆哥哥一件一件的把我的衣服吹干，心里想，好温柔
的男人，汉家的男人是不是都是这个样子？剩最后一件的时候，比利姆哥哥把吹
风机递给我，说这个你自己吹吧，我低头看了看，是我的小内裤，我的脸一下子
变的很烧，不知道比利姆哥哥看出来没有。

　　然后，我们赶上了最早班的大巴，中午就到了布尔津。吃完午饭，比利姆突
然想起来什么似的，拍了下脑袋，把太阳能设备放在了亮哥的客栈，然后带我去
附近的农信社，办了张一张银行卡。

　　当比利姆哥哥把银行卡递给我的时候，我吓坏了，说什么都不敢要，比利姆
哥哥少见的很凶的样子：“你怕什么，又不是给你钱，你又不知道密码，好好收
着。”

　　我不敢违逆他，怯怯的把银行卡贴身收起来。比利姆哥哥叮嘱我，这个事情
不能告诉阿爸阿妈在内的任何人，我感觉很害怕，他是不相信阿爸和哥哥么？这
是怎么回事？我犹豫了一下，却不敢问，只好点头。比利姆又打电话给铁恩孜大
哥，请他送我们回家，铁恩孜听说是给我家买太阳能系统，说什么也不肯收比利
姆的钱。

　　回到家里，比利姆照着说明书，很快就搭好了太阳能板，把所有的东西都连
接好，铁恩孜和阿爸把电线穿到了每个毡房。若尔巴鲁思哥哥听说铁恩孜来了，
也从吉木乃县城赶了回来，家里很久都没有这么热闹了。

　　晚上吃饭，阿爸举着酒杯，赞美真主，感谢安拉把善良而博学的贵客送到了
他的毡房，比利姆微微笑着，看着我不说话。

　　晚上太阳落山，我半信半疑的按下小台灯的按钮，乳白色温暖的灯光立刻充
盈了小毡房，我有电灯用了，我很久很久的梦想实现了，我忍不住的扑到比利姆
哥哥怀里抱着他哭出声来。比利姆哥哥抚着我的头，我听到他的叹息声，很奇怪
的擡头看他，他为什么眼睛里也有泪花呢？

　　隔天的早晨，我又和比利姆哥哥策马奔驰在他最喜欢的草原，他看着远处的
雪山，念念的说着不舍的话。

　　我想不通比利姆哥哥为什么这么喜欢这里，但是我很喜欢他喜欢这里，我有
点好奇地问：“比利姆哥哥，你这么喜欢这里，为什么还要回去呢？”

　　比利姆哥哥笑了笑：“葡萄酒虽然好喝，但终究不能当饭吃啊。”

　　我撒着娇让他解释：“比利姆哥哥，你说的话太难懂了。”

　　比利姆哥哥勒住马，笑着对我说：“广州，有我的生活，也有我的事业。新
疆很好，草原很好，但是外面的世界里，也有很多很好的东西。上海没有骏马，
但他的磁悬浮列车8 分钟就跑完30公里，比吐尔汗家离吉木乃县城还远；草原的
大鹰可以飞到3000米高空，但是我过来坐的飞机，一直都在9000米的平流层上空
飞行，从广州到阿勒泰，不要一天的时间；新疆可以看到雪山草原，但是广东可
以看到大海，这世界最深的马里亚纳海沟11000 多米，比新疆乔戈里峰还多出2000
多米。广州中信广场的高速电梯，不到1 分钟就可以上到80层楼高。在我的家乡，
冬天也全是绿树丛阴，每个时间都有鲜花开放。新疆的秋天瓜果飘香，但是别处
也有很多很好的水果，杨梅、枇杷、荔枝、山竹、樱桃各种都很好。我喜欢这里
的大盘鸡，手抓肉，也喜欢广东渔船上新捕的海鲜，也喜欢北京的烤鸭，重庆的
火锅，云南的酸辣鱼。”

　　比利姆哥哥说完，突然策马奔跑起来，在离我几十米远的地方兜着圈子，举
着马鞭指着远方的天空，大声喊：“世界这么大，人生这么短，这一辈子不多走
一些地方，该多么遗憾。”

　　我在纳吾肉孜节的叼羊大赛上，看到过很多骑术非常好的牧羊人，但是这时
候，我觉得比利姆哥哥在马背上的背影，比他们都帅气的多。好喜欢比利姆哥哥
刚才说的那段话，我策马跑到比利姆哥哥身边，想了想，认真的说：“比利姆哥
哥，认识你真好。”

　　可是，那天中午回到毡房，吃完午饭之后，比利姆哥哥突然说：“苏露妹妹，
这是我在草原的最后一个下午，你要好好用心听讲哦。”

　　听到比利姆哥哥要走，我这次并没有哭。从牧场回来的时候，我已经想通了，
比利姆哥哥是不属于草原的，外面有更大的世界，我长大了，也要去那里，去找
比利姆哥哥。

　　下午，比利姆哥哥给我补习的时候，我悄悄的看着他的脸，看着他的眼睛，
他的眉毛可真好看啊，黑黑的又不很粗，很挺拔耸立的样子，书上说的双眉如剑，
就是这个样子吧？可惜就是皱起眉头的时候，显得有点太凶了。我呆呆的走神了，
然后看到两条眉毛又皱起来，心里一慌，赶紧低下头认真听讲。

　　若尔巴鲁思哥哥晚上没在家，阿爸和阿扎马特拉晚饭时又拉着比利姆哥哥喝
酒，二哥拿出了冬不拉，用哈萨克语唱起了别离歌，我终于忍不住落下泪来。比
利姆哥哥肯定也舍不得吧，我从来没有见他喝的那么快，一杯接一杯的喝，这次
他喝的好多，阿爸都醉倒了，他和阿扎马特哥哥都还在喝。

　　我忍不住站起来，回到我的小毡房，换上那条比利姆哥哥夸过的缀着金丝边
的红裙子，然后走出来对比利姆哥哥说：“我跳一支舞给你看吧。”

　　我一直想跳一支很好看的胡旋给比利姆哥哥看，我每天晚上在我的小毡房里
悄悄的练习，总觉得还转的不够好，可是比利姆哥哥要走了，我只能这样的跳给
他看了。

　　阿扎马特哥哥拿来了他的小手鼓，我一手叉腰，一手高举，开始轻轻的旋转。
我的右脚带着鼓点，哒哒的踩在地上，转的越来越快，阿扎马特哥哥的鼓声也跟
着越来越急，我伸开双臂开始尽情的旋转呀，这是我转的最好的一次，我就像什
么都忘了，忘了自己还没有练的很熟，忘了自己转了多久，忘了比利姆哥哥明天
就要走了。

　　比利姆哥哥轻轻的敲着桌子，开始吟诵一首诗：“胡旋女，胡旋女，心应弦，
手应鼓。弦鼓一声两袖举，回雪飘é转蓬舞。左旋右转不知疲，千匝万周无已时。
人间物类无可比，奔车轮缓旋风迟。”

　　比利姆哥哥背诗的时候，声音真好听，开始有一点点低沉，然后有抑扬顿挫，
最后又高了上去。我听到左旋右转不知倦，觉得说的真好啊，我真的想这样一直
跳下去。

　　阿扎马特哥哥的鼓点慢了下来，我也慢慢的停了下来，比利姆哥哥给我鼓掌，
夸我真的跳的特别好看，我自己也觉得这一次跳的特别的好。

　　我看着比利姆哥哥的笑脸，不知怎么就突然有了勇气，看着他的眼睛说：
“比利姆哥哥，等我长大了，嫁给你好不好。”

　　我说完了，很害怕的等他回答，比利姆哥哥会不会觉得我太小了？可是，比
利姆哥哥根本没有犹豫，直接就答应说：“好，你好好学习，将来考到广州。”

　　我的脸突然就烧了起来，比利姆哥哥答应了，阿妈说的是真的，安拉真的把
最好的男青年送到了我的面前。我给比利姆哥哥和阿扎马特哥哥行了个礼，就跑
回了自己的小毡房，拿被子蒙住了头，悄悄的不停的笑。

　　第二天早晨，阿扎马特牵着要送比利姆哥哥走了，我突然想到，要很久很久
以后才能再见到比利姆哥哥，就忍不住冲了上去，抱住比利姆哥哥哭了起来。比
利姆哥哥捧着我的脸，轻轻的亲了一下我的额头，然后蹲下来单膝跪下，拉住了
我的手。我惊讶到连哭泣都停了，这就是汉人的求婚吧，我幸福的想。

　　比利姆哥哥单膝跪着，对我说：“苏露妹妹，你好好学习，我一定还会回来
看你们。”

　　我不知道该说什么，只是很开心的用力点头。

三、相念

　　比利姆哥哥离开了新疆，回到了广州。我晚上累了就给比利姆哥哥写信，说
家里学校草原的情况，但是他很少回信。一年后，我以全校第一的成绩，考上了
吉木乃县初中，比利姆哥哥寄来了一个大包裹，里面有很多的参考书和几套新衣
服，包裹里面还有一封信。我很欣喜的把信拆开，结果又只有两段话，告诉我不
要骄傲，如果想将来考到大城市上学，吉木乃是不够的，至少要考到阿勒泰市的
高中。信里还说，几件衣服都买的稍大了些，我过一两年就可以穿了。

　　我拿起衣服，看到全都是同一个牌子的，心里想，果然是比利姆哥哥的风格，
效率好高，能在一家店解决的，绝不去第二家店。然后试穿了一下，全都很合身，
虽然全都不好看，但我还是很喜欢。比利姆哥哥肯定没想到我会长得这么快，等
我到广州上大学时候，我应该可以超过他的肩膀了，比利姆哥哥就没办法总拍我
的头顶了，我想着那个画面，开心的笑出声来。

　　每次期中期末，我主动把考试成绩写给比利姆哥哥，比利姆哥哥很看重这个。

　　他说他之前资助过两个小孩，泸沽湖那个渔家男孩，五年级辍学，因为不喜
欢上学；甘孜那个藏人家女孩，成绩不好，他资助条件是要看她每学期成绩单，
一年后，没收到成绩单，也没再跟他联系。

　　初中的课业并不难，也许是比利姆哥哥那段时间的教导确实有帮助，我突然
学会自己分析学习了，尤其代数题，我做的特别顺手，虽然县城里学习好的同学
很多，但是我每次考试都在班里的前三名。直到最后，我以全校第十名的成绩，
考进了阿勒泰最好的高中。

　　整个初中的生活波澜不惊，每天就是学习，然后时不时的给比利姆哥哥写信，
他却很少回信给我。后来，吉木乃有了网吧，我就去网吧里给比利姆哥哥写邮件，
他每次都回，但是总要拖上一两个星期，我知道他是怕我去网吧太频繁了，故意
这样的，他总是这么细心，让我心里很甜。

　　这其中发生的最有意思的一件事情，有个越野车队开进了学校，据说是个什
么公益组织，给每个学生都发了文具，他们走之后，学校给每个女生发了两包卫
生巾，据说也是那个公益组织捐赠的。我是第一次用这个东西，真的很好用，比
我原来在布带里垫纸好用太多了。

　　我在邮件里和比利姆当新鲜事说了，他回的邮件里语气很惊讶：“你之前用
的不是卫生巾么？”我心想，这有什么奇怪的，那个东西要十几块钱一包吧，班
里多是牧民的女儿，哪有几个用得起。

　　然后，过了没有两个星期，我收到了两个很大的纸箱，打开一看，里面全是
卫生巾，密密麻麻塞得好紧，恐怕至少有一百包，估计我整个初中都用不完。那
时，我已经开始住校了，同宿舍的姐妹们因为这个事情笑话了我好多天。每次她
们说我的时候，我都不自觉的脸红红的。然后心里安慰自己，反正比利姆哥哥答
应要娶我了，给我买这些东西也没什么吧。

　　初中毕业的那个暑假，是我满１６岁的日子，在草原上就算是成年了，是嫁
人的最好年龄，家里来了好多求亲的人，我让阿爸全都拒绝了。我完全不想知道
他们都是什么样的人，我只知道他们一定不如远在广州的比利姆哥哥那么好。我
记得阿爸很慈祥的笑了笑，就同意了。

　　我考上了阿勒泰二中，但成绩在全校并不好，所以每年要交几千块钱的学费，
还有杂费，住宿费，生活费，阿爸说没关系，家里过的紧一些就是了。

　　比利姆哥哥又寄来了包裹，还是一些衣物，但是，是从北京寄来的。他的信
中说，他回到了北京，转到了研发部门做产品架构师，然后建议我以后考北京的
学校。他说北京的好大学是全国最多的，阿勒泰二中的学生，只要用心学习，一
定能考过去。嗯，我一定会考到北京去的。

　　只是，巨大的变故发生在我上高中之后的第一个寒假，这一年的冬天，阿扎
马特哥哥依旧自己和那个牧民小组一起转场，然后，一场突如其来的大雪席卷了
整个草原，一米多深的大雪，阿扎马特哥哥被困在了冬牧场。

　　那次，整个草原不知死了多少头牛羊，据说政府从乌鲁木齐调来的铲雪车，
硬生生的铲出了上百公里的路，把牧羊人们从一个个放牧点接了出来，有些人找
不到，就是已经永远埋在了大雪里。

　　阿扎马特哥哥回来的时候，我们全家抱在一起痛哭。我从记事起，就没见二
哥这么哭过，二哥坐在毡房前放声大哭，几年来攒下的１００多只羊，只回来了
２０多只，而且每只都瘦的不像样子，明年的日子不知道怎么过。

　　二哥流着泪，说大雪来的时候，他们把尽可能多的小母羊牵进羊粪棚里和他
们一起住，直到再也挤不下为止，大部分的牛羊，就眼睁睁的冻死在暴雪中。他
们每天从羊圈的大雪里刨出冻羊烤了吃，从备下的干草料里拿一点喂剩下的那些
小羊。后来，干草差不多吃完了，没有冻死的小羊又因为饥饿死去了一半。阿扎
马特哥哥说看着一只又一只的小羊饿死在他的面前，他都快要崩溃了。

　　就在他们绝望等死的时候，政府的铲雪车铲出了路，大卡车开过去把他们救
了出来。阿爸拍着二哥的肩膀，说人活着就好，人还在，什么都可以重来。

　　家里余钱不多，阿爸说春天的时候，再买些小羊羔，慢慢积攒。若尔巴鲁思
哥哥很自责，说他平时不该大手大脚的把钱都花光，真正需要的时候什么忙都帮
不上。这种情况下，我根本无法开口向阿爸要下个学期的生活费和住宿费，所以，
在阿爸问我能不能退学的时候，我没有任何犹豫的点了点头。

　　巴图尔大叔又来了，他找我的阿爸，说他家的牲口也招了大灾，但是半年前
的约定还算数。１８匹骏马和２００只羊，这已经是他现在一半的家产，来换他
儿子的心上人。

　　阿爸很为难的来找我说这件事，他知道我不想嫁人，但是现在家里这种情况，
嫁给巴图尔家的儿子，对全家可能都是最好的选择。

　　我流着眼泪点了点头，这是我的命运，我只能接受。我对阿爸说我想给比利
姆哥哥打个电话，他对我上大学抱了那么大希望，不读书了要跟他说一声。

　　阿爸点点头，把他的手机给我，然后走出了我的毡房。

　　我拨通了比利姆哥哥的手机，抑制住继续哭泣的冲动，轻轻告诉他家里招了
灾，我不能再继续上学的事情。

　　比利姆哥哥似乎很平静，问我以后打算怎么办，我低声告诉她巴图尔大叔来
提亲的事。

　　比利姆哥哥听完了，然后很平淡的问：“你自己什么想法，想不想嫁。”

　　我心里好酸，眼泪又不争气的留了下来，比利姆哥哥你真的不知道么，阿依
苏露除了你谁都不想嫁，为什么苏露妹妹这么难受的时候，你还会这么的平静。

　　我哽咽着说不出话。

　　我想起了我小学同班很要好的那个女同学，比利姆哥哥来到草原的那一年暑
假，就是她上的最后一年学。也是因为家里招了灾，她没有上六年级，１２岁的
时候，退学回家，然后嫁人，１３岁的时候，她怀孕了，然后生小孩的时候，她
和小孩一起走了。我记得我得知这个消息的时候，哭着给比利姆哥哥打电话，他
在电话那边愤怒的破口大骂，说这么小的孩子，身体完全没成熟，怎么可以怀孕
生小孩，这简直是谋杀。

　　是不是我也要和我的很多同学一样，十几岁的时候就要怀孕生小孩，我想着，
哭的更厉害了。

　　比利姆哥哥听到了我的哭声，知道我不愿意，又很平淡的继续问：“那你想
不想继续读书？”

　　我哭着说：“想。”

　　比利姆哥哥在那边笑了，说：“那就没问题了。”

　　然后，电话里听到比利姆哥哥很轻蔑的语气：“１８匹马，２００只羊，一
共也不过２０万块钱，就要买下我妹妹的一辈子，开什么玩笑。”

　　比利姆哥哥让我把手机拿给阿爸，我不知道他和阿爸说了些什么，只看见阿
爸的脸色很不好看。阿爸看了我一眼，拿着手机到毡房外面去了，我听到远远的
大声的争吵，心里特别担心。后来，阿爸回来了，告诉我，他同意我下学期回到
学校继续读书，说比利姆大哥坚持承担我上学的所有费用，让我永远记住比利姆
大哥的恩德。

　　过了一会，比利姆哥哥又打回电话来，告诉我，他很早就担心我会辍学，所
以才会在布尔津办了那张银行卡，他说了密码，让我好好记下来。比利姆哥哥说
里面有２０００元钱。让我先取出来用，他会再往里面打钱。

　　那个晚上，我在自己的小毡房里哭了好久，我不知道自己为什么哭，明明是
满心的欢喜，但就是忍不住的想哭。

　　又回到学校上学了，我的基础比阿勒泰市区的学生差很多，我抓紧一切的时
间，拼命的学习。我在宿舍里最好的朋友哈依夏，也是全校学习最好的女孩，知
道了我的事情，很替我庆幸，说我遇到这样的男人，运气实在太好了。但是她从
来都不说比利姆，每次都说“阿依苏露，你的汉家男人怎样怎样的”，说的多了，
我也就不脸红了。

　　从来都很听话的阿扎马特哥哥第一次和阿爸大吵了一架，他说什么也不要再
继续放牧了，他说，比利姆大哥的话是对的，牧羊人在这个时代就是不该存在的
东西。最后，他带着简单的行李去了吉木乃，找那边的若尔巴鲁思大哥打工去了。

　　再后来，我的两个哥哥也都到了阿勒泰，他们准备在二中附近开一家小餐馆，
比利姆哥哥据说也入股了，他还给起了店名，叫“牧羊人手抓”。

　　那天阿扎马特哥哥来学校看我，在食堂吃饭的时候跟我说了上次的事情，说
那次阿爸跟比利姆哥哥吵的很厉害。阿爸说巴图尔家是有名的大户，阿依苏露嫁
过去就能过上吃穿不愁的日子。但比利姆哥哥说，苏露妹妹的将来，一定会比整
个巴图尔家还要强大，巴图尔家的聘礼值２０万，他愿意再加１０万，一共３０
万块钱，买阿依苏露一辈子的自由。

　　阿爸觉得受到了很大的侮辱，说他生了女儿不是为卖个好价钱。但是现在确
实供不起阿依苏露上学，剩下的羊不能卖，要配种下崽，明年的生活才有希望。

　　然后，比利姆哥哥请求阿爸，让他来负担苏露妹妹上学的所有费用，他当苏
露是亲妹妹，要为妹妹的未来负责。

　　我听到最后一句，要为妹妹的未来负责，觉得心里很甜蜜，阿扎马特哥哥问
我的脸为什么红了，是不是喜欢上比利姆哥哥了？

　　我害羞的点点头，说：“比利姆哥哥离开前的那晚，在吃饭的时候说过，将
来会娶我，我一直记得。”

　　阿扎马特哥哥很奇怪，说他怎么不记得有这件事。我很气愤，你们这些男人
喝醉酒之后，什么话都不记得了。然后隐隐的担心，比利姆哥哥那天不会也喝醉
了，什么都不记得了吧。不，不会的，他一定记得，否则他不会对我这么好。

　　晚上，送走了阿扎马特哥哥，我趴在宿舍的床上，悄悄打开我最漂亮的笔记
本，写下了我的第一首情诗：

　　　　　　　　　　　　比利姆哥哥来到了草原

　　　　　　　　　　阿依苏露陪着哥哥走遍了萨乌尔山

　　　　　　　　　　　　原来外面有那么大的世界

　　　　　　　　　　　外面有这么博学又体贴的男人

　　　　　　　　　　阿依苏露穿着红裙子跳起了胡旋

　　　　　　　　　　　　比利姆哥哥离开了草原

　　　　　　　　　　　带走了阿依苏露所有的思念

　　　　　　　　　　　　小红隼长出坚强的翅膀

　　飞出吉木乃，飞过阿尔泰山

　　　　　　　　　　　　飞到了比利姆哥哥身边

　　　　　　　　　　　　比利姆哥哥回到了草原

　　　　　　　　　　阿扎马特骑着骏马驰骋在戈壁滩

　　　　　　　　　　　萨乌尔山下每个牧场都知道了

　　　　　　　　　　　　草原上的月亮有了心上人

　　　　　　　　　　　　吐尔汗家的明珠要出嫁了

　　写完最后的一段，我的脸烫烫的，赶紧缩进被子里，如果被哈依夏看到了，
她又该笑话我想我的汉家男人了。

　　然后，第二天，我就收到了比利姆哥哥的邮件，看着邮箱里这三个字，我心
虚的突突突跳，结果点开之后，发现是一封责备我的邮件，问我为什么花的钱那
么少，是不是又在用家里的钱了，这样对他太见外了。

　　我很奇怪的回他，我花钱很正常啊，完全没有用家里的钱，我现在手里还有
几十块钱的零钱呢。

　　然后我就收到一封措辞很严厉的邮件，要我把日常的所有花销事无巨细的都
列出来给他，还在“所有的”这三个字上面用了黑体和斜体，然后特别强调让我
把每天吃的饭菜内容写清楚，还加了惊叹号。隔着网络我都仿佛看到了他竖起的
眉毛，黑着脸瞪我的样子。

　　我不满的嘀咕：“凶什么嘛，这还没嫁给你呢。”然后无奈的开始写：早餐
馒头咸菜稀饭０。５元，午餐一个油囊２元，晚餐米饭加一个素菜３元，圆珠笔
ｘ元，热水瓶ｘ元，练习本ｘ元……写了满满一屏发了过去，心想看你还有什么
话说。

　　然后我就收到了一封色厉词严到几乎是臭骂性质的邮件，我喃喃的念着：

　　“阿依苏露，你是不是以为上学只是你一个人的事情，你应该知道你家里为
你继续上学放弃了什么。如果你的身体出现任何问题，你自问对的起你的父母兄
长么？

　　你以为你现在省吃俭用是对我好么？你将来还有很长的路要走，等你挣钱的
时候，会发现你在学生阶段省出的那点生活费是多么微不足道，而身体对未来又
是多么重要。

　　还有，为什么不买参考书？好成绩在某种程度上是钱砸出来的，参考书不能
省，不要让我在远方买，我的时间很贵，不是浪费在这上面的，何况我也看不懂
高中的教材了。该上的补习班，一定去上，挑最好的上。记住，现在你花的每一
块钱将来都会有百倍千倍的回报。

　　还有，这次是我在跟你说这些，下次，就是你哥哥和你阿爸来找你，你自己
考虑清楚。“

　　从小到大，这是我被骂的最凶的一回，阿爸都没有这么骂过我，但是我心里
一点都不生气，我想着比利姆哥哥在电脑的那一端虎着脸的样子，不由得笑出声
来。

　　我拿出纸笔，把邮件内容抄了下来，晚上回到宿舍给哈依夏念，念完了还愤
愤不平的说：“我们放牧的时候，不都是这么吃么，中午饿了啃口囊，喝口奶茶，
他大惊小怪个什么啊。”

　　哈依夏指着我的鼻子：“显摆！你继续显摆！阿依苏露，我跟你说，你再跟
我臭显摆，信不信我把你汉家男人的事情发到校刊上去？”

　　我的小心思完全瞒不过哈依夏这个精灵鬼，我无奈的认输：“好了，好了，
我知道错了。可是，我该怎么办呢。我总觉得自己平白的花他的钱，心里过意不
去。”

　　哈依夏想了想，劝我说：“我觉得你真的想多了，第一，你男人说的对，你
现在省钱是得不偿失。第二，你都想要嫁给他了，就更不用这么给他省钱了，你
想啊，你吃不好的话，身体不行，将来万一生不出小孩来，他就会不要你了。”

　　哈依夏看事情的角度总是很特别，但是很有说服力，我想了想，说：“好吧，
那我从今天起，中午和晚上都在学校食堂吃饭。”

　　哈依夏点头说：“这就对了，以后吃饭你跟我一起吧，我吃什么你就吃什么。”

　　我点头答应。哈依夏又有点郁闷的说：“上天真的不公平啊，我经常吃木瓜，
天天吃营养餐，胸还这么小，你天天只啃干馕，胸脯都这么高了。”说完，她又
一把抓了过来，我啪的把她的手打掉，然后反过来去抓她，她转身就跑。我追上
去把她堵在宿舍门口，咯吱她，她对我求饶，说以后阿依苏露的胸脯只给比利姆
摸，别人都不能摸。

　　我害羞的转身不再理她。

　　后来，比利姆哥哥看到我花钱不像以前那么节省，就不再管我了。有一天我
去取钱，发现卡里有两万多块钱，我吓了一跳，心想一定是比利姆哥哥这个马虎
鬼，转账的时候，多写了一个零。

　　晚上，借哈依夏的手机给比利姆哥哥打了过去。他说，钱没错，他懒得每学
期那么算，一次给我够高中这几年的就是了。我心说，你在吉木乃给我补课的时
候，骂我们老师就是在放羊式教学，你现在这不也是放羊么。

　　挂了电话，哈依夏在旁边羡慕的说：“你汉家男人对你真好，我说的可不是
钱啊。”

　　“是信任。”我说。哈依夏在旁边使劲点头。

　　然后想起比利姆哥哥在我考上吉木乃县中时候的那封信，在学习方面，他只
写了一句：考大学的话，在吉木乃不行，你必须考到阿勒泰上高中。后来就再也
没问过我学习上的事情，再后来我就考上了阿勒泰最好的高中。比利姆哥哥一直
都信任我，我也永远不要辜负他。

　　很快又过了一年多，我的成绩每次都在进步，从入学时班里的最后几名到中
下游，又到中上游，高三这次模拟考试，我考了班里的第五名，哈依夏说等再过
半年高考的时候，我可能就会追上她了。每次考试，我都会把成绩发邮件告诉比
利姆哥哥，每次听说我的名次又往前提了，他就很开心。

　　大哥二哥开的牧羊人手抓餐厅，生意还不错，阿扎马特哥哥按照比利姆哥哥
的吩咐，总是在人少的时候给客人们讲草原上的故事，讲春天接羔，夏天催膘，
秋天配种，冬天孕育，讲春天把羊放到山顶，冬天回到山脚下守窝子，有时候也
会讲那场横扫草原的大雪，冻死了多少牧民家的牛羊。慢慢很多人知道，这里的
羊肉来自真正的萨乌尔山下牧民家里，不是布尔津县城里的圈养羊。

　　若尔巴鲁思哥哥就很讨厌了，他总爱偷懒，特别不爱动脑子，还觉得餐厅生
意太好的话，他会很辛苦。他只要有酒喝，有肉吃就高兴了，所以后来餐厅的事
情都是二哥在管，大哥只管干活。

　　比利姆哥哥对手抓肉的做法要求很高，规定了非常严格的制作流程，所有的
肉必须煮熟之后洗好几遍，然后再换清水慢炖，每一大锅肉炖出来，至少要两个
小时，非常麻烦，但是真的比阿妈做的好吃的多。比利姆哥哥经常去不同城市，
会吃很多当地的好吃的，然后就会有很奇怪的主意，牧羊人手抓里面的东西总有
新的花样，后来，连我的同学也都愿意去吃了。比利姆哥哥让我手写了一堆的小
卡片，说凭着阿依苏露签名的学生卡，阿勒泰二中的学生，吃饭都打７折，连哈
依夏都要走了一张。

　　两个哥哥总想着把阿爸阿妈也接到阿勒泰来，可是倔强的阿爸说什么也不愿
意，他说在草原骑惯了马，没法在城市里坐车，他说他这辈子永远是萨乌尔山下
的牧羊人。

　　可是，阿爸老了，他和阿妈的身体再没法赶着羊群进行上百公里的转场，吉
木乃县建了好多游牧民定居点，哥哥们出钱让阿爸住了进去，有电，有自来水，
也有了自己的定牧区和草料地，还有牛羊的暖棚，阿妈高兴的不得了，阿爸却很
失落，他总是喃喃的说：“牛羊都圈起来吃草料了，我们这些老牧民还有什么用
呢。”

　　后来阿扎马特找比利姆哥哥商量这个事情，他们把餐厅赚的钱，比利姆好像
又添了些，在山东买了５０只新品种的羊，放到阿爸的定牧区里养。阿爸开始还
不高兴，说新疆人买山东的羊，会让人笑话的。

　　后来，阿爸看到这种叫小尾寒羊的新品种，每年能生两次！每次能生２—４
胎！原来家里的母羊一年只能生一次，还是单胎，小羊长得还不如这种羊快，成
活率还低。周围的牧民看到了，都来找阿爸要买羊，刚断奶的小母羊全被争相的
抱走当宝贝。比利姆哥哥又帮阿爸引进了几只种公羊，跟阿爸说，养好这些种羊，
光去给别人家配种，都能赚好多钱。阿爸却觉得大家都是好朋友，不好意思收太
多，结果到最后也没赚什么钱。

　　但是阿爸成了牧区里的明星，大家都特别尊敬他，他骑着马走到哪里，骑摩
托的小伙子们都停下来热情的冲他打招呼。阿爸过得非常快活，天天乐呵呵的，
就更不愿意来阿勒泰了。

　　那天，在哥哥们的餐厅里，我不小心说出了自己的心思，说要去北京嫁给比
利姆哥哥。若尔巴鲁思大哥很担心，说比利姆哥哥不是穆斯林，古兰经不同意哈
萨克嫁给汉族人。阿扎马特二哥一拳砸在桌子上：“我信真主，安拉让我冻死了
一百多只羊，还差点把我的命留在了冬窝子。比利姆是汉人，却让我们全家过上
了每天吃肉的日子。我的小妹妹想嫁给谁就嫁给谁，谁敢拦着，我阿扎马特拿刀
子跟他拼命。”然后若尔巴鲁思大哥也说，让我放心，只要比利姆哥哥愿意娶我，
他和二哥肯定会说服阿爸。

　　回到宿舍，哈依夏一个人在那里写作业，她看见我高兴的样子，追问我有什
么喜事。我开心的说，我的哥哥们都赞成我嫁给比利姆哥哥。

　　可是哈依夏今天却和平时一点都不一样，她不知又看了什么古怪的小说了，
皱着眉头，担忧的说：“你说你的汉家男人，知识像草原上的野花一样多，比大
寺里最年长的阿訇还有智慧，但是这样的男人，会娶阿依苏露这个笨丫头吗？我
听说他们那边，好多人都养小老婆的，他不会想让你当偏房吧？”

　　我突然的就很难过，哈依夏并不知道，我的阿妈就是阿爸的偏房，阿爸的正
房在我很小的时候就病死了，我的两个哥哥都是正房生的，他们到现在都不太尊
重我的阿妈。不行，我一定要做比利姆哥哥的妻子，不要做他的偏房。

　　第二天，我到附近的网吧给比利姆哥哥发邮件，说阿扎马特哥哥的婚礼很盛
大，额尔齐斯河边的草原上撒满了花瓣，阿扎马特穿着白色的礼服，很多女孩穿
着很漂亮的长裙一起跳舞。然后问比利姆哥哥什么时候会举行婚礼。

　　发完邮件那天晚上，我一直不安的很难睡着，哈依夏说那边的偏房是不能住
在男人家里的，不能和男人一家一起生活，而且还会被别人瞧不起，我听了就很
害怕。

　　再过了一天，看到了比利姆哥哥的回信，说他还没有等到合适的人，大城市
的风俗不一样，四十岁结婚都是经常的事。太好了，比利姆哥哥还没有女朋友，
我算了一下，等我明年考到北京上学的时候，比利姆哥哥３２岁，就可以娶我做
妻子了。那天，我又一晚上睡不着，带上耳机，听了好久好久的英语。

　　几个月后的高考，我自己发挥的很好，我学的最差的数学，居然把所有的题
全做出来了，我估的分数，比老师估的重点线高了大几十分。

　　填志愿的时候，我美滋滋的写上了北京理工大学计算机系。哈依夏皱着眉头
问我：“你确定要报这个系么，我听说内地的学生在这方面比我们强很多呢，很
多人初中就开始编程做网站了，你可是一点基础都没有的。”

　　我不在乎的说：“没关系，我有比利姆哥哥帮我。”

　　哈依夏一副被我噎到了的样子，顿了一下，又不解的问我，为什么选这个学
校，我说：“因为这个学校就在比利姆的母校隔壁啊，我的分数应该进不了人大
的计算机系，但是进北理工的计算机应该没问题。”

　　哈依夏终于忍不住扑上来掐我，一边掐一边大声喊：“阿依苏露，你不显摆
你的汉家男人会死啊！”





　　　　　　　　　　　　　　　四、相会

　　一个多月以后，我拿到了北理工的录取通知书，开心的给比利姆哥哥打电话，
告诉他我考上了北京的重点学校，要去找他了。

　　比利姆哥哥有些吃惊：“北理工是很好的学校啊，就在我的母校旁边。”

　　我心想，我当然知道，特意查过的。以后，我说不定还要考人大的研究生呢，
到时候就可以在学历上鄙视你了。

　　我对比利姆哥哥说，我想提前去北京，看看大城市的样子。比利姆很开心的
跟我说，让我过去了先住在他那里，他的房子里有两间空着的客房。

　　我和阿爸说，我想提前半个月去北京，在北京上学，该提前学习的东西应该
会很多，我想让比利姆哥哥帮我准备一下。

　　阿爸微笑的说：“那你就提前一个月过去吧，不要把宝贵的时间浪费在侍弄
牲口上。”比利姆哥哥这几年经常和阿爸通电话，在他的影响下，阿爸已经非常
接受时间是很宝贵的东西了，真不容易啊。不过，阿爸的微笑为什么这么怪异呢，
是不是我的小心思都被他看穿了？我心里一阵的发慌。

　　过了两天，若尔巴鲁思哥哥和阿扎马特哥哥从阿勒泰赶回来，给了我一个信
封，里面有一万块钱，给我做学费和生活费。若尔巴鲁思哥哥叮嘱我，这边没什
么好东西，让我到了北京，去给比利姆买两瓶好酒，没事就陪比利姆喝两杯。我
有些气愤，当我们和你们一样啊，就知道喝酒。

　　他们晚上又喝多了，阿扎马特二哥打着手鼓唱着歌，若尔巴鲁思哥哥跳起了
走马舞，他的动肩和马步，在多年前的纳吾肉孜节上拐走了我嫂子的心。去工地
打工之后，他就再没跳过，今天他跳起来生疏多了，可是我看的好开心。

　　阿爸最后也跳起来了，他跳的是鹰舞，这种舞已经没有几个哈萨克年轻人能
跳好了，也没有什么哈萨克人会再去熬鹰了，偶尔熬出的大鹰也不会去捕黄羊了，
而是剪短了翅膀，给游客们拍照片用。阿爸嘴里呼呼的啸着，不停的做着翱翔和
搏击风雨的姿势，我知道这是他给我的祝福，眼里有泪花涌出。

　　哥哥们招呼我也举起了酒杯，为阿爸喝彩。阿爸停了下来，很骄傲的说：
“吐尔汗家终于出了一只大鹰，阿依苏露是个女娃娃，却比我们这些男人更有勇
气。阿爸这一辈子没离开过草原，阿依苏露却要去北京上大学了，阿爸祝福你，
阿爸也羡慕你。”

　　我眼泪流了下来，是啊，就像我当初写的那首小诗一样，小红隼长出了坚强
的翅膀，要飞过阿尔泰山去看外面的世界了，迎外面的疾风骤雨，看外面的天高
海阔。

　　妈妈也破例举起了酒杯，我把小杯中的酒一饮而尽，比利姆家乡的酒，虽然
也不好喝，但是没有草原酒那么刺喉，有些辣，但也有些温柔，就像是比利姆一
样吧。

　　晚上睡下之后，阿爸和两个哥哥都醉倒了，阿妈悄悄钻进我的毡房，从贴身
的荷包里拿出一千块钱给我，让我买几件好衣服，干干净净漂漂亮亮的去见比利
姆。阿妈一定全都看出来了，我羞的脸红红的不敢说话。

　　毡房里没有开灯，阿妈看不到我的表情，轻轻的跟我说：“比利姆对我们家
恩情很重，没有他，你两个哥哥现在都还在卖苦力，我们也没钱搬到这里住。你
去了北京，住在比利姆那里的时候，你帮不了别的，就主动点把家务全都做了。”

　　阿妈顿了一下，似乎是有些犹豫，但是又叮嘱我：“去那以后，什么事都听
比利姆的，他想做什么，你都不要拒绝他。”

　　啊，阿妈这个是什么意思，她是在鼓励我和比利姆哥哥做那个事情么？我脸
红的要发烫了，但也不敢问，只是轻轻的嗯了一声。

　　阿妈最后轻轻的跟我说：“比利姆是个好人，你要是能跟着他，就算像阿妈
这样的也是好事。”

　　啊，阿妈真的是这个意思啊，可是，她也不相信比利姆哥哥会娶我啊，她也
像哈依夏一样，认为我只能过去做偏房么？

　　我有些委屈，轻轻地说：“不会的，比利姆哥哥现在还没有女朋友呢。”阿
妈摸着我的头发，笑了出来，轻轻的对我说：“女人１８岁之后，就不再长高了，
这是安拉在告诉我们，该去孕育生养了。阿依苏露，你已经１９岁了，想做什么
就去做吧，你是牧场里最好的女孩子，安拉会给你最好的归宿。”

　　然后，满心欢喜的我，就在阿妈的轻柔抚摸下，静静的睡去。

　　过了几天，我美滋滋的提前一个月就出发了，我从没有想到，到北京的路会
这么这么远，阿爸骑马送我到吉木乃县城，坐了几小时的汽车之后，到了阿勒泰，
然后在北屯坐了十几个小时火车到乌鲁木齐，又从乌鲁木齐坐了两天两夜的火车
到北京，整整用了四天时间。原来，外面的世界真的那么大，这还只是到北京，
哈依夏说她的未来在美国，那又该多远呢？

　　到北京的时候，已经非常疲惫了，但是想到马上就能见到比利姆哥哥，我的
精神反而很亢奋。还没到出站口，就看见比利姆哥哥在那站着张望，我高兴的叫
着跑了过去抱紧他。

　　比利姆哥哥把我背上的大包接了过去，问我别的东西在哪，我奇怪的说没有
别的东西啊，生活用品都到学校统一买的，他还是嘟囔了一句：“光是衣服都有
些太少了吧？”

　　比利姆哥哥双手扶住了我的肩膀，仔细的看着我，我以为他要吻我了，心里
好紧张，然后有点担心，旁边人这么多，真的可以么？汉人都这么开放么？结果
听到比利姆哥哥叹了口气：“连苏露都长这么大了，我能不老么。”

　　原来只是看一看，不是要吻啊，我放心了，接吻这种事，还是在没人的地方
比较好。我也仔细看了看比利姆哥哥的脸，感觉只是头发少了一点，其他的和我
记忆中没有什么变化啊。我笑嘻嘻的抱住他的胳膊：“比利姆哥哥，你一点都不
老，还是和草原上一模一样。”

　　比利姆哥哥拍了拍我的头，一副假装生气的样子：“越大越不像话了，在比
利姆哥哥面前都敢撒谎。”

　　我开心的抱着他的胳膊，笑嘻嘻的不说话，真好啊，又和比利姆哥哥在一起
了。

　　坐在出租车上的时候，比利姆哥哥问我，考的什么专业，学费和住宿费多少
钱。我大概和他说了一下，然后说，哥哥们给我带够了钱，说他们开餐馆挣得钱，
足够给我上大学了。

　　比利姆哥哥说：“钱的事回头再说，但是你为什么要考计算机系呢，这个行
业非常非常累的。”

　　我把当时和哈依夏商量的那些事情跟比利姆哥哥说了，但是心里想的却是，
因为你就在这个行业啊。比利姆哥哥点了点头，说他在这个行业多年，知道该学
哪些东西，会给我提要求的，让我做好吃苦的心理准备。

　　我从来没见过大城市的样子，在乌鲁木齐也只在火车站周围看过。出租车开
了差不多半个多小时，走了好多的高架桥，比利姆哥哥不停的给我介绍，真的是
好大好现代化的城市。最后，进了比利姆哥哥住的小区，看到十几栋全是３０多
层的楼，我觉得真不可思议，住那么高，不害怕么。

　　比利姆哥哥就住在３２层的顶楼，他说他喜欢顶楼的阁楼和露台。进了房间，
比利姆哥哥拉着我坐在沙发上，问我一些家里的事情，我说都还好，阿爸阿妈在
吉木乃的牧民安置点，用水用电都很方便。

　　说起住的地方，比利姆哥哥拉着我起来，带我去看他给我准备的小房间，就
在他的卧室的隔壁。比利姆哥哥的房子一共有三个卧室，一个客厅，两个卫生间，
但是比利姆哥哥并没有住在主卧，而是在最大的次卧。他说他嫌主卧太大，收拾
起来太麻烦。我心里想，那个房间是不是要等着和新娘子一起住的，然后就仔细
看了看，想等我住这里的时候，该怎么布置。

　　比利姆哥哥帮我把东西放到小房间之后，我们又坐在客厅继续聊天。比利姆
哥哥问了些学习上的事情，又问我第一次来北京有什么想法，想不想去哪看看。

　　比利姆哥哥问我来北京有什么想法了，我有点害羞，但是还是很勇敢的看着
他，鼓足勇气说：“比利姆哥哥，我想要嫁给你。”

　　比利姆哥哥惊讶的长大了嘴巴：“苏露妹妹，我是你的哥哥啊！我一直把你
当亲妹妹看的，你怎么会有这种想法？”

　　我看着他那个吃惊的样子不像是装出来的，原来他真的把我当妹妹的，我觉
得很委屈：“你在草原的时候，我就喜欢你，我每天穿最好看的衣服，把脸洗的
干干净净的，才和你出去玩，你第一天就夸我漂亮，我特别欢喜。我还喜欢在你
给我讲题的时候，看你很认真的样子。你走了，我就总想着你，我很用功的读书，
就是怕你对我失望，然后不要我了。”

　　比利姆哥哥还是一副很不可思议的表情：“你那个时候，才那么一小点，怎
么会想这些事情？”

　　我说：“草原上的女儿出嫁早，我上初中时，就已经有小学同学结婚了，我
初二时，他们有人已经抱上了孩子。”

　　我想起比利姆哥哥到草原之前发生的事，有点害羞的低下头，继续说：“你
到草原的前几天，我来了第一次月经，阿妈说我长成大人了，可以结婚生小孩了，
真主会选一个最好的男子出现在我面前，就像她那年在转场时遇见爸爸一样。然
后，几天后，比利姆哥哥就出现了，我就觉得上天对我实在太好了。”

　　比利姆哥哥和我解释，汉人这边的风俗完全不一样，大多数的女孩２５岁以
后才会考虑婚嫁，十二三岁的时候，还是除了学习什么都不懂的年龄，所以他当
时根本没想到我会有这种想法。

　　我很难过，但是想起他走的前一天晚上的话，还是怀着点希望的问：“比利
姆哥哥，你在吉木乃的时候，亲口说过要娶我的。”

　　然后，我就看到比利姆哥哥瞪大了眼睛，完全不可思议的看着我说：“绝对
没有，我完全不记得我说过这个话！”

　　我提醒她：“你走的前一天晚上，你和阿爸还有二哥在一起喝酒，我穿着红
裙子跳舞给你看，我跳完了问你，等我长大了嫁给你好不好，你说好，让我好好
读书。”

　　比利姆哥哥大声的申辩：“你阿爸和你大哥二哥都是把伊力特当白水喝的人，
哪次我不是喝到最后不省人事，我怎么可能记得。而且，你那时候才最多十二三
岁吧，那时候我就算答应了，也肯定是以为你在玩过家家的。”

　　我忍不住哭了起来，我真的不是玩过家家的，我从那时候喜欢你喜欢到现在
了，从来都没有变过，我哭着说：“比利姆哥哥，你走的时候，还抱过我。”

　　比利姆哥哥摇头不承认，说是我跑过去抱的他，他才抱我的。

　　我继续哭着说：“你还亲过我。”结果比利姆哥哥大叫：“是头发！不对，
是当时你头上带的花环。”但是我明明记得，他是亲在了我的额头上，现在却不

　　　　　　　　　　　　　　　　承认了

　　我问她最后一个问题：“那你临走时候为什么单膝跪着跟我说话，电视上你
们汉人求婚时候才会这样。”

　　比利姆哥哥说：“那是西方对孩子的礼仪，我那时候比你高太多，单膝跪下
来是平等的和你说话的意思，是为了让你感觉到自己被重视……”

　　原来比利姆哥哥真的是把我当小孩子，我所做的一切在他眼里原来只是过家
家。我忍不住痛哭了起来，一边哭一边说：“我一直以为你要来娶我，我还在日
记本里悄悄写诗，写比利姆哥哥回到了草原，阿扎马特骑着骏马驰骋在戈壁滩，
萨乌尔山下每个牧场都知道了，草原上的月亮有了心上人，吐尔汗家的明珠要出
嫁了。”

　　比利姆哥哥听完，估计是不知道该说什么了，居然很生硬的夸我：“苏露妹
妹，你的汉语水平真的很好了。”

　　我擡起头：“比利姆哥哥，你为什么这么强烈拒绝我，是不是你已经有了心
上人？”我想不明白，为什么比利姆哥哥要拒绝我，我知道自己很漂亮，而且比
利姆哥哥很喜欢我，就算那时候他把我当小孩子，他现在也不应该这么坚决的拒
绝我啊。

　　比利姆哥哥沉默了一下，摇了摇头：“你还记得我在草原上，跟你说过的盘
颖姐姐么？”我点点头，比利姆哥哥又说：“有一次你写邮件问我什么时候结婚，
我的回信里有一句话，曾经沧海难为水，你还记得么。”

　　我心里又好难受，我记得那句话，但是当时我很欢喜，只想着别的女孩都是
水，比利姆哥哥看不上，但是没有想到，原来自己也不是沧海。

　　我突然想起哈依夏跟我说过的事情，觉得这是唯一的希望了，我擦了擦眼泪，
擡起头，看着比利姆哥哥，怯怯的说：“比利姆哥哥，如果我愿意做你的偏房，
你要不要我？盘颖姐姐回来的话，我让她做正房。”

　　比利姆哥哥的表情似乎有点抓狂，对我说，我就是他的亲妹妹，不是什么偏
房，然后问我这个奇怪的想法是哪来的？

　　我说：“我在班里有个最好的朋友叫哈依夏，学习特别好也懂的多，总听我
说你的知识比春天牧场里的野花还多，就提醒我，在这样的男人家，我可能只能
当偏房。然后我就难受了很久，但是现在想通了，如果是盘颖姐姐的话，我当偏
房也可以，但她不能赶我走。”

　　比利姆哥哥愤愤的说：“你这是什么朋友啊？出这种的馊主意的人，也能算
懂得多？”

　　高中以来，从来都是我拒绝别人的表白，结果我自己的第一次表白就被拒了，
心里实在难受，郁闷的心情直到比利姆哥哥晚上带我出去吃饭才缓过来，因为实
在太好吃了！

　　这是一家有着很奇怪的名字的饭店，叫八先生涮肉，是我在北京吃的第一家
饭店，也是至今为止我最喜欢的饭店。

　　我第一次见到羊肉的这种吃法，羊肉片切的特别薄，在一个铜锅里煮开了水
涮着吃。比利姆哥哥给我调好了蘸料，又给我夹了一筷子羊肉放到蘸料里搅了一
下。我疑惑的夹起来放在嘴里，太好吃了！比哥哥的饭馆里的手抓肉还要好吃的
多！那个蘸料的味道实在是太香了。我一下子就把所有不开心的事情都抛到脑后
了。

　　我的好心情一直维持到了比利姆哥哥结账的时候。什么？两个人吃了差不多
４００块钱？那个薄薄的肉片一盘要５０多？牧羊人手抓里面一个羊腿抓饭才卖
３０块钱！一顿饭差不多吃掉了我高中一个月的生活费啊！

　　比利姆哥哥好像很无所谓的拿出张银行卡来结账，我知道是信用卡，哈依夏
也有一张，看着比利姆很随意的在单子上写下自己的名字，我觉得他好败家啊。

　　回去的路上，我悄悄问比利姆哥哥：“你现在一个月挣多少钱？”

　　比利姆好像知道我在想什么：“税后将近４万，怎么了，怕我养不起你？”

　　我有些无语，心想那一天就是１３００多块钱了，吃４００块钱的饭也还好
吧，反正也不是天天吃。

　　比利姆哥哥继续说：“北京有很多很好吃的地方，回头带你慢慢吃。”

　　我开心的说：好！

　　比利姆哥哥又说了：“但是下次不许再大声说『怎么这么贵』之类的话了，
别人看我像虐待你一样。”

　　看来刚才结账时候，我的反应给比利姆哥哥丢人了，我低头小声说：好……

　　回到房间之后，比利姆哥哥拿了一个Ｔｈｉｎｋｐａｄ的笔记本和一个手机，
对我说：“我替换下来的笔记本和手机，你先用吧。手机卡是我的附属卡，包月
的时长用不完，你随便打吧。”

　　我嗯了一声，很开心，比利姆没有给我买新的东西，让我用他用过的旧的，
是真的把我当成自己的妹妹了。

　　晚上，睡在比利姆哥哥隔壁的小卧室里，软软的床垫好舒服，白色的床单和
被罩都特别光滑，这可能就是当年在阿勒泰时，比利姆哥哥和我说的贡缎吧。

　　躺在床上，虽然很累，但是还是睡不着，忍不住的胡思乱想。哎，如果我嫁
给比利姆哥哥就好了，睡这么柔软舒服的床，还能每个月去吃那么好吃的涮羊肉。

　　不对，没有这些的话，我也愿意嫁给比利姆哥哥的。

　　哎，我在想什么呢，比利姆哥哥只是把我当成妹妹啊，真是烦人，我情绪又
低落了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　五、相诱

　　第二天一早，我拿比利姆哥哥给我的手机，悄悄的给哈依夏打电话，哈依夏
很早就到了上海，在新航道的培训学校学雅思。我把被比利姆哥哥拒绝的事情，
完完整整的跟她说了，问她该怎么办。

　　哈依夏问我：“那你现在是怎么想的，就当他的妹妹，还是一定要做他的妻
子。”

　　我去门口偷偷看了一眼，确认比利姆哥哥不在旁边，然后很肯定的对哈依夏
说：“我一定要做比利姆哥哥的妻子。我才不管他是怎么想的，我就是不要当他
的妹妹，我到北京来，就是要嫁给他的。”

　　哈依夏想了一下，给我出一个主意：“现在最重要的是，你要在比利姆家里
住下来，只要住下来，就一定有很多机会了。你这么漂亮的女孩，他一定会忍不
住乱来的，等生米做成了熟饭，他想不娶你也不行了。”

　　我有点郁闷的说：“这个主意我昨天已经想过了，但是你不是说汉人都不在
乎这些吗，那有什么用呢。”

　　哈依夏在电话里一副恨铁不成钢的语气：“阿依苏露你这个笨蛋，真的是笨
死了，你想一想，我们穆斯林是讲婚前守贞的，他和你家里关系那么好，他把你
睡了，一定要给你爸爸和哥哥一个交代，就只能娶你了。”

　　我有点奇怪：“哈依夏，你现在说话怎么这么粗俗？”

　　哈依夏很烦的样子：“拜托，我们都是大学生了哎，不是以前高中的小孩子
了。那时候性都不敢说，说爱爱，你自己不觉得肉麻呀？”

　　我还没有说话，哈依夏又继续说：“我要去上课了，你快去吧，赶快找个机
会让他把你睡了再说。”

　　挂断电话之后，我也觉得自己真笨，比利姆哥哥只要忍不住把我睡了之后，
我只要跟哥哥们说一声，阿扎马特就会到北京拿刀架在比利姆哥哥的脖子上，让
他娶我的。但是，怎么才能睡呢，哎，我自己也开始用这么粗俗的词了，这都怪
哈依夏。

　　我想了好久，只能用最笨的办法，先住下来再说。于是，这一天，我不理会
比利姆哥哥的阻拦，也没答应哥哥带我出去玩的建议，而是把家里完完整整的清
理了一遍。比利姆哥哥生活上实在是太邋遢了，我在他卧室床底收拾出好多条臭
袜子，地板拖了三遍洗出的水都还是黑的。比利姆哥哥在旁边不帮忙，还说风凉
话，说北京请钟点工只要１５块钱一小时，一百块钱就能收拾的很干净，根本不
需要我干这些。我没有理他，哥哥后来觉得不好意思，也拿块抹布想要帮忙，被
我赶了出去。哼，我这么乖的天天帮你做家务，看你还好意思让我走。

　　中午，我对哥哥说，我要住在这里照顾他，直到他有了女朋友为止。比利姆
哥哥笑了，把房子的钥匙给我，说我是他的好妹妹，想住到什么时候就住到什么
时候。

　　于是，我就真的在比利姆哥哥家里住了下来。稍微有点头疼的是，比利姆哥
哥的房子一百六十多平米，北京灰很大，扫地拖地很麻烦。我问他为什么要买这
么大的房子，比利姆哥哥说，当时赚了一大笔钱，太得瑟了。

　　我奇怪的问：“你不是做技术的么，怎么会突然赚很多钱呢？”

　　比利姆哥哥笑着说，当时２０００年初时候，他正在北京上学，父母有闲钱，
说给他在北京买套房，让他少奋斗几年。然后比利姆哥哥在２环内很好的中学旁
边买了套一百多平三室的房子，说将来不在北京工作的话，也比较容易出手。然
后，他毕业去上海做研发，又调到广州做售前，等回到北京做产品架构师的时候，
发现那个位置叫做学区房了，房价翻了至少十倍，然后就高高兴兴的把房子给卖
了，在５环边又买了这套大房子，本来还想给他父母买一套的，结果他父母看北
京天气太差，说什么都不来，然后比利姆哥哥给他们在成都郊区买了套别墅，这
么下来，手里居然还剩了不到２００万。

　　我听了一阵的头晕，我给比利姆哥哥算：我给自己定的目标是工作以后，一
个月挣５０００块钱，那么我一年是６万，１０年６０万，工作３０年，还不到
２００万，比利姆哥哥糊里糊涂买了个房子就赚了七八百万，我这心里怎么能平
衡的了。

　　比利姆哥哥笑着说：“给你说件更不能平衡的事情，因为望京这边迁了很多
大公司过来，现在这个房子也升值了，翻了大约２倍多。”

　　我觉得自己的未来似乎邈无希望了，我怎么样才能买得起自己的房子啊，一
到北京就被比利姆哥哥这样的打击了，太悲惨了。

　　比利姆哥哥安慰我说：“不过，你也应该庆幸，这个事情对你也起了关键的
作用。”

　　我奇怪的问怎么回事，比利姆哥哥就说起了以前的事情，那时候巴图尔大叔
来提亲，阿爸让我退学，我给比利姆哥哥打电话哭诉。结果，那个时候，正好是
比利姆哥哥一房换两房，还赚２００万，到处招摇得瑟的时候。我一打电话，他
就算了下，巴图尔大叔受灾之后，家产也就５０万，而他手上除了２００万不义
之财，还有自己工作多年攒下的一百多万，一共将近４百万，心想着，大爷太有
钱了，虽然在北京屁都不是，但是跟你一个边区小富农翻翻白眼叫叫板耍耍威风
还是没问题的，然后就想着拿３０万出来把巴图尔拍回去，那边敢再加价，他就
拿５０万拍死他，结果吐尔汗大叔没要他的钱，只是同意他负担我上学的费用。

　　我这才知道，当时是阴差阳错的发生了这么多事情，还有，原来比利姆哥哥
说话和哈依夏一样的粗俗，他们这些聪明人怎么都这样。我幽幽的跟比利姆哥哥
说：“你知道么，哈萨克族的传统，生女儿是用来赚钱的，巴图尔大叔用牛羊把
我买回去，我就彻底变成巴图尔家的人了，必须在他家里做牛做马，听他家使唤
了。”

　　比利姆哥哥庆幸的摸了摸我的头：“还好当时叫板了，要不真的把你一辈子
毁了。”

　　我心想，比利姆哥哥怎么这种事情这么笨，我说的明明不是这个意思，我只
好把话说明了：“当时你说用３０万买我一辈子的自由，我阿爸如果收了，就等
于我入了你的门了，就成了比利姆哥哥你家的人了，要打要骂阿爸都不能管了。”

　　比利姆哥哥瞪大了眼睛：“啊，是这样啊，还好吐尔汗大叔没收钱。”

　　我心里好后悔，早知道这样，我就不管用什么方式，都要阿爸把那３０万收
下来了，那样现在我就是比利姆哥哥的人了，他想不娶我也不行了。不过，那时
候，我好像被３０万巨款给吓坏了，哪里想得到，还不到比利姆哥哥那时候手上
现金的十分之一。

　　但是，我突然的想到了一件事，阿爸没有收巴图尔大叔的聘礼，但是阿爸同
意我花比利姆哥哥的钱上学，还让我记住比利姆哥哥的恩德。哈萨克人，是不会
花朋友那么多钱的，那么，女儿能花的，只能是夫家的钱了！也就是说，阿爸那
个时候就已经同意了！！！

　　我想明白了一切，突然就开心的笑了起来，原来阿爸比两个哥哥更早就同意
了，阿妈是盼着我和比利姆在一起的，那现在阿爸和两个哥哥也都同意，那就是
全家都同意了！

　　可是比利姆哥哥没有同意……哎，白高兴了一场……比利姆哥哥奇怪的看着
我突然笑起来，又突然低落的样子，觉得很莫名其妙。

　　比利姆哥哥还是在草原的老样子啊，对我还是像对学生一样，第三天晚上就
开始给我布置作业了，拿来好几本书，让我提前看，不懂的自己上网查。还让我
不要花太多时间在做家务上，说有那个时间，不如多学点东西，然后去做个兼职
的程序员，挣了钱请专门的家政来做家务。

　　我想了一下，觉得确实很有道理，起码我去做兼职程序员的话，水平是能不
断提高的，就算我把兼职的钱全拿来请家政都是很划算啊。

　　不过，一年后的经验证明，比利姆哥哥说话根本不算数，当我每月有了固定
兼职收入的时候，比利姆仍然懒得请家政，每次都是脏的我受不了的时候，他才
打电话叫人过来，有时还很奇怪的样子，说你不是以前一个月都洗不了一次澡么，
怎么到北京就变得这么干净了？

　　住下来以后才知道，比利姆哥哥的家里有这么多的好东西，一开就有的热水，
一开就点火的炉灶，扔进去按个按钮就连洗带烘干的神奇洗衣机。还有直到秋天
沙尘暴来了，我才发现的室内新风设备，从屋外进屋之后，就像进了春天的花园。

　　还有到了冬天才发现，那个比利姆哥哥口中的中央空调，其实是室内恒温恒
湿系统，难怪皮肤的感觉那么好。

　　我的学习也很顺利，不知道为什么，我一点就不觉得算法语言很难，我的入
门非常快，不到半个月，就可以写一些小的Ｃ程序了，比利姆哥哥很欣喜，夸我
确实有些天赋。

　　住下来以后，我主动承担起做饭的任务，可是，不知道比利姆哥哥是不是嫌
我做的不好吃，总是找借口带我出去吃饭，涮肉、烤肉、烤鱼、烤串什么的，我
很郁闷的对他说，虽然我是草原长大的女孩，但我很喜欢吃蔬菜的……

　　不过，北京的饭菜真好吃啊，每次我吃得肚子鼓鼓的回家，总是觉得非常罪
孽，草原的哈萨克女孩年轻时都非常漂亮，可是大都２０多岁就开始长胖，身材
就会走型，我可不能这样，会被比利姆哥哥嫌弃的。

　　然后我就很快乐的用起了比利姆哥哥的跑步机，打开时已经落满了灰，比利
姆这个懒蛋啊。很久没有这么畅快的奔跑了，没跑几次，我就爱上了那种跑到大
汗淋漓的感觉，好舒服啊，把身体的每个毛孔都跑开了，然后直接去洗个热水澡，
把换下来的衣服扔进洗衣机，第二天拿出来就又可以穿了。

　　所有的一切都很好呢，除了哈依夏怂恿的那个事情。

　　我第一晚上就发现了，我的房间在比利姆哥哥的房间和卫生间之间。我在学
校养成的１０点多就睡的习惯，比利姆却通常加班到１２点。然后他睡前去卫生
间的时候，就会路过我的房间。

　　所以我每天晚上都不锁门，盼望着比利姆哥哥哪天会忍不住了，可是他没有
一次推门进来。只有一次，我把门都半开了，然后听见比利姆哥哥停下来，手扶
在门把手上面的声音，然后门关上了，我的心扑通扑通的跳的很剧烈，很害怕，
一动都不敢动，等着比利姆哥哥走过来。结果我听到了，比利姆哥哥在门外走回
了自己房间的声音，原来他只是帮我关上了门，我突然觉得好失望。

　　然后，又想到比利姆哥哥是不是猜出了我的想法，然后就很心虚。后来，我
不敢再把门打开那么大了，只是留了一条小缝，哥哥就没有再碰过门。

　　又过了两周，我们开学了，周五上午前两节没有课，我就周四到星期日住在
这里，周一到周三住在学校。每周有这么多天守在比利姆哥哥的身边，我觉得很
开心。

　　可是，让比利姆把我睡了的人生大计，似乎看不到一点希望。我忍不住又打
电话给哈依夏，说现在的苦恼。哈依夏想了想说：“这样的话，你只能主动一点
了，要不你找个打雷下雨的天气，装做害怕，光着身子钻到他被子里？”

　　我郁闷的说：“我是草原上放羊长大的女孩，怎么可能会怕打雷，比利姆哥
哥一眼就能看出来的。”

　　哈依夏也点头同意：“而且这么做太冒险了，一旦不成功，比利姆都有可能
不让你继续住了，还是让他主动来比较好。”

　　然后又问我：“你现在每天穿什么衣服？”

　　我说：“Ｔ恤和牛仔裤，怎么了。”

　　哈依夏说：“穿紧身背心和短裤，短裙也行。”

　　我说我没有紧身背心……

　　哈依夏想了想：“那就穿Ｔ恤和短裤，然后每周五或周六选一天晚上不穿胸
罩。”

　　我立刻就明白了，心想哈依夏真的是太聪明了。

　　然后，有一天，我穿着薄薄的圆领衫，没有穿内衣，坐在比利姆哥哥的旁边
看书，哥哥站起来去倒水，回来的时候，站在那顿住了，看了我半天，然后把笔
记本抱起来回卧室去了，我听见他轻轻嘀咕：不行，太禽兽了。

　　我又悄悄打电话给哈依夏，哈依夏听完在那边哈哈大笑：“你情哥哥忍的好
辛苦啊。”我也开心的笑，我知道这样子是不对的，但是想起比利姆哥哥很烦恼
的抱着笔记本的样子，我就特别想笑。

　　然后，我自己想了个更坏的主意，跑步机就在客厅里比利姆哥哥的书桌旁，
我每次跑步的时候，他一侧脸就能看到我的样子。这一天晚上，我跑步的时候只
穿了一件Ｔ恤，没有带胸罩，我知道这样跑起来一定非常诱人。

　　果然，我看见比利姆哥哥看了一次就扭过头去，然后不时的偷眼瞟我，我心
里暗笑，让你忍，难受死你。

　　可是，很快我就笑不出来了，因为我跑的胸好痛，开头一颠一颠的还挺好玩，
很快就特别疼了，之前带胸罩跑到后来也会疼，但是没有疼的这么厉害。

　　比利姆哥哥看我跑了才几分钟就关了跑步机下来，问我怎么回事，我很郁闷
的指着胸部告诉他，刚才偷懒没带胸罩，颠的好痛。

　　然后，我就感觉他似乎在咽口水的样子，但是他什么都没做，只是告诉我明
天会带我去商场买运动胸罩。我有些郁闷，我不知道运动胸罩是什么，可是，我
说痛的意思是，想让你帮我揉一下啊。

　　第二天是周六，比利姆哥哥真的带我去了一个大商场，给我买了几款运动胸
罩，又买了很多夏秋的衣服。

　　比利姆哥哥结完帐之后，我又把他拉回了商场，我在那里看到了Ａｓｉｃｓ
的运动跑鞋，我前两天查的时候，把四大跑鞋的品牌的型号分类全记了下来，准
备看到哪个就给比利姆哥哥买哪个。今天看到Ａｓｉｃｓ有打折，顶级的缓冲避
震系列降到１０００多一点了，我拉着比利姆哥哥试了一双合脚的，然后拿身上
的现金出来付账。

　　比利姆哥哥又像当年在布尔津那样阻拦我，可是我非常坚持，我说这是两个
哥哥叮嘱过我的礼物，他们的心意不能拒绝。

　　比利姆哥哥没话说了，我可不能告诉他，大哥是让我买酒给他喝，不是买鞋。

　　可是，我才不会买酒呢，比利姆已经３２岁了，看这个样子，不知道几年以
后我才能做他的妻子，他到时候身体不好了可怎么办，我这个叫做未雨绸缪。

　　运动胸罩真的很好用啊，包裹的好紧绷，但是又不会勒的难受，跑起来比以
前舒服多了，而且基本上一点都不会疼。比利姆哥哥也在我不依不饶的要求下，
开始跑步了，他的身体基础本来就好，跑起来好有男人味道。

　　可惜勾引比利姆哥哥的计划还是没有进展啊，哈依夏又告诉我，让我明天悄
悄拿一件比利姆哥哥的大Ｔ恤，洗完澡时候换上，不要带胸罩，不穿短裤。如果
还不行，后天再换一件他的休闲衬衣，穿的时候不要系最上面的两个扣子，最下
面那颗也不要扣。

　　哈依夏说：“你的胸脯那么高耸，皮肤那么漂亮，我看了都流口水，你情哥
哥不可能忍得住的。”

　　想起在高中，和哈依夏一起在学校澡堂洗澡时，她总来抓我的胸，我狠狠的
啐了她一口。

　　第二天，我真的悄悄的找了一件比利姆哥哥的白色Ｔ恤，和一件牛仔布的休
闲衬衣，藏到我的房间里。晚上洗完澡，我光着上身穿上比利姆哥哥的圆领体恤，
然后照了照镜子，发现也不是很性感。然后只能按照哈依夏说的，把短裤脱下来，
Ｔ恤正好大到可以盖住臀部，再照了照镜子，觉得和刚才完全是两个感觉了，我
自己都觉得太诱惑了，哈依夏这方面怎么会懂的这么多呢。

　　我看着镜子，等到脸不再红了，然后鼓足勇气，从卫生间走了出来，到客厅
里，假装很自然的跟比利姆哥哥说：“我没有干净衣服了，随便拿了你的一件Ｔ
恤穿。”

　　比利姆哥哥回过头看了我一下，脸色立刻变的很怪异，上下看了一遍，就立
刻把头扭回去了，然后把笔记本收了收，抱起来回自己的卧室了。

　　又失败了，我有些失望，不过，比利姆哥哥好像没有很反感的样子，看看明
天吧。

　　第二天晚上，我洗完澡，换了个粉红色的内裤，然后把那件牛仔布的衬衣穿
上，对着镜子看了看，确实比Ｔ恤还要性感的多。我反复的系上解开第二颗扣子，
最终确认哈依夏说的是对的，还是得解开第二颗扣子才行，等放假回去一定要审
一审她，她是不是已经有过了，怎么经验这么丰富。

　　比利姆哥哥看到我的样子，感觉看起来有点头晕，他用手扶了一下额头，叹
了口气，走到旁边的沙发上坐了下来，对我说：“苏露，你过来一下。”

　　怎么回事，比利姆哥哥想在沙发上做？我的脸一下子就红了，但是还是乖乖
走过去坐下，比利姆哥哥看着我，问：“苏露，到底怎么回事？”

　　我看见他眼睛很清澈，很理智的样子，心想坏了，被识破了。我低着头，不
敢说话，比利姆哥哥又叹了口气：“是有人给你出的坏主意吧，你不可能想的出
这些。”

　　我赶紧就把哈依夏给招了出来，然后把所有的坏事都推到了她身上，反正比
利姆哥哥也不认识她，拿她又没办法。

　　比利姆哥哥果然很头疼，他想了半天，摸了摸我的头，我很不喜欢他这样，
总是把我当小孩子似的，但现在正是最心虚的时候，不敢拨掉他的手。比利姆哥
哥说：“苏露妹妹，我知道你的心意，但是你太小了，我们年龄差的太大，在一
起会有很多的问题。而且，你很快会碰上很多适龄的好男生，我不能耽误你，更
不能毁了你。”

　　我装作很乖的样子，老老实实的低头听他教训，心里却想，就算他们很好又
怎样，我就是不喜欢。

　　比利姆哥哥也不知该说些什么了，只是又拍拍我的头，告诉我以后不要这个
样子了，让我去把衣服换了。

　　过了一会，我换了衣服回来，比利姆哥哥看到我只是把衬衣换成了昨天穿的
大Ｔ恤，正要发作，我上来抱着他的胳膊，笑着跟他说：“我逗你玩的，我马上
再去换。”然后松开手就跑了，心想这么样逗他，真的挺好玩的。

　　只是可惜，计划全都失败了。我在卧室里换好衣服，并没有回客厅，而是又
给哈依夏打了个电话。但是，这次哈依夏也没什么办法了，她有点郁闷的样子：
“这要是２０多岁的毛头小子，早就搞定了。３０多岁的大叔，到底该怎么办呢？”

　　我有点郁闷的分析：“我觉得他就是因为跟我爸爸和哥哥们太熟了，所以才
不敢动我，这可怎么办呢？”

　　哈依夏还是觉得我应该试试，半夜直接钻到比利姆哥哥被子里，她说这次穿
衬衣勾引他，他都不赶我走，钻被子的事情，应该也不会，最多再被骂一顿。

　　我觉得不好意思，哈依夏恨铁不成钢的说：“我看小说里，你们牧民是白天
鹅的后人，从古时候起，风俗就是女孩子看上哪个男青年，半夜就去钻他的毡房。

　　怎么到你这里就扭捏起来了，亏你整天说自己是草原的女儿，做事不能婆婆
妈妈的。“

　　我有点心动，但是想了想还是说不行，这个实在是太羞耻的事情了，没穿衣
服被骂和穿着衣服被骂差别太大了。我们又嘀嘀咕咕说了几分钟，确实想不出什
么办法，只能郁闷的先挂了。

　　回到客厅，比利姆哥哥看我换回了自己的Ｔ恤长裤，胸罩也穿了回来，微微
笑了笑。我却根本笑不出来，马上“十·一”了，天气转凉了，以后想穿的暴露
些也不可能了。

相惜

　　就在我为10.1马上要到了，天气凉下来，没法再勾引比利姆哥哥而苦恼的时
候，突然出现了一个超级好的机会。

　　9 月29号的时候，比利姆哥哥对我说：“苏露，明天下午的课旷一下吧，我
们出去玩。”

　　我愣了一下：“你让我旷课？我可是好学生，从小到大没有逃过课呢，一次
都没有逃过。”

　　邢路笑眯眯的：“总是会有第一次的，大学和高中不一样，最重要的是掌握
自我学习的技能。根据这段时间我的观察，你现在的能力，除了高数可能需要听
讲，其他课你自学应该会比听课的效率更高。”

　　我立刻点头答应了，不是因为比利姆哥哥的说教起了作用，而是他的第一句
话：总是会有第一次的，我听到这句话之后，后面巴拉巴拉的那一堆，就全成了
耳边风了。

　　是的，总会有第一次的，不管比利姆哥哥多坚定，总会有机会的，总有机会
做第一次的。

　　我问比利姆哥哥去哪里玩，他笑着说：“你不是说你飞出阿尔泰山，来看外
面的天高海阔么，我带你去三亚看海。”

　　啊，去三亚看海，好啊好啊，看海就要游泳，游泳就要穿性感的泳衣，我不
会游，比利姆哥哥就得教我，他教我的时候，就肯定要抱着我的腰什么的，然后
呛了水还可以光明正大的抱他，抱他的时候，他上身还是赤裸的，就能很明显的
感受到我的胸脯了。这确实是最好的勾引他的机会呢。咦，我怎么瞬息之间就想
出了这么多办法，我是不是真的被哈依夏给带坏了呢？

　　我快乐的打电话给哈依夏，告诉她比利姆哥哥要带我去三亚度假，我要去看
大海了。哈依夏不屑地说：“有什么好炫耀的，我去上海外滩看过好几次了，一
点都不好看。不过，笨丫头，比利姆真的只是把你当妹妹么？带你去三亚这可不
是普通情侣做的事，好些人结婚蜜月才会去哦，那边的酒店超级贵的。”

　　我想了想说：“应该不是，前几天真空穿衬衣勾引他都没用的，他可能就是
钱太多了，对这种旅游不当回事了吧？”

　　哈依夏也认同我的判断，然后建议我出去一定要住同一个房间，然后肯定会
有机会的，我有些奇怪，肯定会住同一个房间啊，怎么可能花两份钱呢？

　　然后我去问比利姆哥哥，旅途中定的是一个房间还是两个房间，比利姆居然
说是两个大床房！我很愤怒：“那你自己去吧，我留在这里好好学习。”

　　比利姆居然还问为什么，我很恼怒地说：“家里这样和住一个房间有什么区
别，我有哪天锁过门么？想来的推开门就能进来，不想来的隔张床也不会上来，
在家里都住在一起，为什么出去以后就要分开住？”

　　比利姆叹了口气说他怕在一个房间里，他会控制不住自己。

　　我心里暗想，就是要你控制不了自己。但是嘴上却一副不讲理的样子：“我
不管，住两个房间我就不去了。”

　　比利姆拗不过我，打电话给酒店改房间，我暗暗祈祷着，只剩大床房了，只
剩大床房了。

　　可是放假的时候，大床房远比双床房受欢迎，两个酒店都有双床房，哎，不
完美。

　　9.30号下午，我们并没有飞到三亚，而是飞到了一个叫做湛江的小城市。在
首都机场，我第一次看到登机牌，新奇的打量着，很奇怪的问为什么要去湛江，
比利姆哥哥有些悠然的说，我想那里了。

　　他想念那里了，那里应该有什么他忘不掉的东西吧，是不是他和盘颖姐姐在
那里发生过什么呢？我心里有点酸，不过第二天我就知道自己想太多了，这个吃
货，他纯粹就是想那里的海鲜了。

　　首都机场里，比利姆哥哥把我带到了一个休息室，休息室里有好吃的烧卖，
还有虾饺还有各种零食和饮料，棕皮的沙发软软的好舒服。我记着比利姆哥哥的
告诫，不能大声说那些没见识的话，我悄悄问他：“进这里面要多少钱？”心里
暗想着，很贵的话，我就多吃些。

　　比利姆哥哥轻轻摇了摇头：“免费的，我是国航的终身白金。”

　　哦，终身白金，听着挺厉害的样子，我拿出手机来搜了一下：“比利姆哥哥，
你居然飞了有100 万公里的国航里程？”

　　比利姆哥哥淡淡地说：“工作十年了，飞100 万也不是什么稀奇的事。”

　　他静静地说：“大学时候，我们就经常出远门，新疆西藏都飞过，攒了一些
里程。毕业的那两年，我申请了多次往返的美国签证，她刚去没朋友不适应，我
节假日或者休假的时候就经常飞过去看看她，陪她喝杯咖啡聊聊天。然后工作上
又经常出差，很快飞成了白金卡。后来做了研发经理，还经常去德国开会或者培
训，前年的时候变成了终身白金，这一两年，公司开始削减开支，思科的网真系
统也确实做得好，开会培训基本都改成了视频会议，这才逐渐没什么出差了。”

　　我的心突然的好紧，我呆呆的看着比利姆哥哥，原来他是那样的爱着盘颖姐
姐。我知道我该庆幸，不是因为她的话，比利姆哥哥早就会有女朋友了，哪里还
等得到我来北京上学。可是，我真的替比利姆哥哥难过，原来一个男人会爱一个
女人爱到这种程度，每个节假日飞十几个小时过去，只为了怕她寂寞，然后陪她
聊聊天之后再飞十几个小时回来。不知道盘颖姐姐怎么想的，如果是我，怎么都
不可能放弃对我这么好的男人。

　　我问比利姆哥哥：“那你后来为什么就没再去了呢？”

　　他微微笑了一下：“因为她有了男朋友，我自然就不必再过去了。”

　　我看着比利姆哥哥的微笑，觉得好心疼，连喝咖啡的机会都没有了，他一定
很不舍吧。我心里想着，如果有一天，比利姆哥哥也有女朋友了，我是不是也就
不能呆在他的身边了，不行，一定不能有那一天。

　　第一次坐飞机，离开了地面之后，我觉得心里空空的，很紧张，飞机略微的
一颠簸我就有些害怕，比利姆哥哥伸手过来握住我的手，我借机靠在他的肩膀上，
然后不知为什么困意袭来，就这样静静的睡去了。

　　到湛江的时候，已经很晚，没去任何地方直接住下了。我在飞机上睡足了，
没有困意，拿出C 语言的书，靠在床上开始看。比利姆哥哥却似乎是累了，居然
很快就睡着了，我听到他细细的鼾声，有些郁闷，果然，隔一层墙和隔一张床没
有任何区别，不想来的还是不会来。

　　第二天早吃，在酒店吃完早餐，我期待的问比利姆哥哥：“今天我们去哪玩？”

　　比利姆有些戏虐的看着我：“阿扎马特说过，你是萨乌尔草原上最美的明珠。”

　　我嗯了一声，但是有些心虚：“其实也不一定，只是尔肯大哥写的歌传唱太
远，所以大家都这么认为了。而且草原女孩长得比内地的差的太远，这边女孩的
五官细致的多，我在北京总能看到比我漂亮的女孩，你那个小区里都有好几个。”

　　是的，我现在根本不敢想最美的明珠之类的事情了，比利姆哥哥曾带我去国
贸CBD 之类的地方转过，在那里看到了好多好漂亮的女孩子，随便一个咖啡屋都
能碰到两三个比我漂亮的，从那之后，我对自己的容貌就再也没那么强的信心了。

　　比利姆哥哥点点头，带着笑意的问我：“那你知不知道中国最好的珍珠产自
哪里？”

　　我摇了摇头，然后突然明白过来：“就是这里？”

　　比利姆哥哥又点了点头：“北海南珠，古时就是中国最好的珍珠，那时候主
要产珠的徐闻县，隶属广西北海，现在划归广东湛江了，所以没有多少人知道最
好的珍珠在这里。”

　　那就是要给我买珍珠了么？我有些期待，被叫了那么长时间的明珠，我还没
有见过真正的珍珠呢，阿妈脖子上挂的珠串，只是彩色石头做的。

　　从酒店出来，比利姆哥哥打了辆车，说去海大珍珠，一路上好漂亮啊，各种
我没有见过的热带植物还有留着长长的胡子的大榕树，把整个道路全都遮蔽成绿
色。比利姆哥哥说这里是霞山区，是湛江的新城，建设的很漂亮，确实啊，不仅
城市漂亮，名字也很好听呢，霞山，朝霞满山。

　　到了比利姆哥哥说的海大珍珠了，他告诉这里是广东海洋大学的珍珠研究室
办的，质量有保证。

　　我快被玻璃柜台的各种各样的珍珠晃瞎了眼睛，原来珍珠也会有这么多颜色，
白的、粉红的、淡黄的、金黄的、紫的、黑的，比利姆哥哥问我，阿妈会比较喜
欢什么颜色，我想了一下，选出了一串淡黄颜色的。

　　比利姆哥哥点点头，让服务员拿出来放在一边，然后继续看其他的，让我也
给自己选些东西，我绕着一两百平的商店，一圈圈的看，都真好看啊。

　　比利姆哥哥伸手招呼我过去，他手里拿着一个蛮精致的盒子，我看到了，是
一个镶嵌的黑色珍珠吊坠，比利姆哥哥把吊坠拿出来在我脖颈上比了比，说：
“不错，很漂亮，回去再配条项链就可以了。”

　　我第一次看到这种黑色的珍珠，硕大，透着紫光，好诱人，不过好贵，10cm
级别的要上千块钱了，比利姆看到我的表情，知道我在想什么，笑着让服务员包
起来。我有些着急，在这种地方怎么能不砍价呢，我上去磨了半天，服务员也不
肯把给阿妈买的那串珠链送我。

　　比利姆哥哥过来打圆场，指着一串手链，说买二送一吧，服务员很痛快的答
应了，我无奈的看着比利姆哥哥，心想：真的嫁给他的话，绝对不让他管账，明
明应该是买吊坠和手串，让他们送项链的。我很无奈，指着柜台上的大包珍珠粉
说，这个送我两包吧，服务员笑着同意了。

　　比利姆哥哥却不干，结了帐又把珍珠粉还了回去，我以为他偷懒嫌重，抢着
说：“没关系，我来背。”

　　比利姆哥哥无奈的摇了摇头：“苏露，你买珍珠粉想干什么？”

　　我有些奇怪：“敷脸啊。”服务员在旁边差了一句：“对，珍珠粉有嫩肤美
白的效果。”

　　比利姆哥哥没理她，看着我继续说：“你刚才看到说明了，珍珠成分百分之
九十多是什么？”

　　我回忆了一下：“碳酸钙。”

　　比利姆哥哥继续说：“你初中学过，碳酸钙又叫什么？”

　　我说：“石灰石。”啊，我明白了，我怎么会拿石灰往脸上抹呢，可是，我
疑惑的问：“但是水浒传里就用珍珠来美容的啊，我记得安道全给宋江除脸上的
字就是用的珍珠粉。”

　　比利姆哥哥摇摇头：“很多传统上的东西很扯的，古代人没知识，看珍珠白
亮就觉得能美白，看冰糖长得像冰就觉得能去火，但那东西和白砂糖的成分完全
一样，看人参长得像个小人就觉得能续命，其实营养和药用成分不如白萝卜和三
七，还有蜂蜜、虫草之类的全是愚昧的产物，你以后碰到这些，先去科学松鼠会
网站上查一下吧。”

　　又被说教了，哎，还是把我当小孩子呢。我过去帮服务员把东西包起来，服
务员悄悄问我：“他是老师么？”

　　我轻轻的嗯了一声，不这么回答，人家会以为我们两个神经病呢。

　　给阿妈的珠链和我的吊坠都包好装起来了，手串我直接带上了，手串也很漂
亮呢，一颗一颗也是珠圆玉润的，淡淡的泛着粉红色的光。一路上总是不自觉的
看呀看的，好开心。然后在拐弯的时候，我又看手串又看比利姆哥哥的，结果撞
到路灯柱子上了。

　　我揉了揉头上被撞疼的地方，庆幸的说：“幸亏撞的是脑袋，不是珍珠。”

　　听了这话，比利姆哥哥很无奈的在旁边唉的叹了口气。

　　中午，比利姆哥哥带我去了一家菜馆吃饭，告诉我这是全国最好的白斩鸡，
可是，我一口都吃不下，是生的，还带着血丝呢，哪里比得上家乡的大盘鸡好吃，
还好其他的两样素菜的味道不错，要不来湛江第一顿正餐就得干吃白饭了，比利
姆哥哥告诉我，中午多吃些，晚饭要九点之后才能吃到。

　　吃完饭，比利姆哥哥带我去了一个叫湖光岩的地方，一个水几乎都干了的景
区，不过，里面的植物真有意思，我上学时见到的绿萝只有一米多，这里攀附着
大树有十几米高，叶子比脸盆还大，各种植物都非常庞大的感觉，小路上林荫覆
盖，感觉比外面凉快了很多。就这样慢慢的和比利姆哥哥走在雨林从中，轻松的
聊天，真的很惬意呢，真希望这条路一直走下去。

　　比利姆哥哥不怀好意的吓唬我：“你走的时候好好看路，这里有蛇的。”

　　我嗯的点了下头，认真的对他说：“看到蛇的话，你就躲到我身后来。”比
利姆哈哈大笑。我也暗笑，新疆的牧场里上可是有草原蟒的，哪个牧民没有过持
刀面对大蛇的经验呢，他居然想拿这个吓唬我。

　　从三亚回北京之后，我把这件事当笑话讲给哈依夏听，哈依夏很愤怒的骂我：
“阿依苏露你这个白痴，那么好的机会，你应该装的杯弓蛇影，看到个树杈藤蔓
什么的就往他怀里扑，结果你听听你自己说的是什么，让他躲到你背后？你不是
白痴是什么？”啊，是啊，我怎么那么笨呢，如果哈依夏是我，一定早就搞定比
利姆哥哥了吧。

　　然后，别说蛇了，连只青蛙也没看见。逛完之后，我们又回到霞山，在观海
长廊漫步，这边的海水有点浑浊，但是第一次见到大海的样子，我还是蛮兴奋的，
尤其看到卖青椰子的小贩，更是开心。好便宜的椰子，4 元一个，10元三个，比
利姆哥哥楼下的超市卖10块钱一个呢，我立刻拿10块钱买了三个，比利姆哥哥拦
都拦不及。

　　然后比利姆哥哥抱着一个椰子拿吸管吸椰汁，我一手抱着一个，左边吸一口，
右边吸一口，非常快乐。

　　但是比利姆哥哥的脸色却很不对，他急匆匆的把自己的椰子汁喝光扔掉，从
我怀里又拿走了一个，却只是捧在手里不喝。我说：“没事，我自己拿吧，不重。”

　　比利姆哥哥却摇了摇头：“太不雅了。”我这才明白过来刚才胸前抱着两个
椰子的样子确实有点色情了些，脸一下子就红了。

　　逛完观海长廊，比利姆带我去了另一个好玩的地方，是一个超级漂亮的白色
教堂，就是电视上男女结婚用的那种，不知道成都有没有这样的教堂，我和比利
姆去那里结婚的时候，也能在这种地方举行就好了。

　　正在我胡思乱想的时候，比利姆哥哥说：“苏露，你在这等一下，我进去拍
几张照片。”为什么要我在这里等着呢，我有些奇怪，很好奇的跟着比利姆进了
院子的大门。比利姆哥哥扭过头，有些怪异的样子：“苏露，你是穆斯林，你们
教规是不允许进这种地方的。”

　　我想了想：“没关系，没有人会知道。”然后继续跟着比利姆哥哥往里走，
他笑了笑，似乎对我的答案挺满意的，也就没再管。

　　比利姆哥哥说，这是他在中国看到的最漂亮的哥特式风格的天主堂，北京的
西什库教堂没有这么纯白的颜色，我非常赞同的点头，站到教堂门口让比利姆哥
哥给我拍照片。然后拉着他的手进教堂里面看。

　　这里的好安静，好阴凉，我走的有些累了，坐在长椅上，支着手臂，看那个
被挂在十字架上的老人，太安静了，静的我都不敢找比利姆哥哥说话聊天。

　　进来两个年轻的外国男女，坐在另外一边，男子安静的祷告，女子在旁边温
柔的看着他。祷告完毕，男子走到耶稣像前，划着十字恭敬的单膝跪下行礼，我
突然就想起十二岁那年，比利姆哥哥就是这样单膝跪在我的面前，心里有点向往，
想着会不会有一天，比利姆哥哥再次单膝跪在我的面前，请我做他的新娘。

　　慵懒的在教堂呆了好久，直到人家关门把我们赶了出来，然后就在霞山的大
街小巷漫无目的的乱转，这里真的好漂亮，干净的街道，密布的绿树，我觉得哪
里都很好看，而且有比利姆哥哥在旁边，一点都不觉得倦。

　　终于到了9 点钟了，比利姆哥哥带我去了一家烧烤摊，老板居然认得他，说
他好几年都没来了，我扑哧的笑出声来。

　　老板转身看到我，对着比利姆夸我：“那么多女孩里，这次这个最漂亮。”

　　啊，那么多女孩？哪么多女孩了？比利姆哥哥在广州的时候是有多风流啊，
我的嘴立刻瘪了下来。

　　比利姆哥哥笑着安慰我，说老板在跟我开玩笑，他之前过来都是做项目，都
是和男同事一起来的。老板笑嘻嘻的说看我这么漂亮，给我打八折，我这才又高
兴起来。

　　我挑了很多的东西，大对虾，皮皮虾，扇贝，生蚝，还有我不认识的鱼，比
利姆哥哥却只吃生蚝。看来比利姆哥哥真的喜欢吃烧耗，这个晚上他一共吃了三
十个，一点主食都没吃。

　　我在旁边心怀鬼胎的完全没阻拦他，忘了在哈依夏租的哪本小说里看到过，
生蚝是催情壮阳的，比利姆哥哥一次吃了那么多，晚上又睡在一个房间，他应该
会忍不住吧。

　　不过，这个生蚝确实特别好吃，特别嫩，特别香。我吃得饱饱的，拉着比利
姆哥哥的手，快乐的回到酒店，期待着晚上比利姆哥哥被催情的样子。

　　然后，他回到酒店就拉肚子了！！！吃了碗酒店送来的粥，虚弱的躺在床上
哼哼，我拿出笔记本连上网查了一下，哎，果然是和珍珠粉的功效一样，都是假
的，白期待一场了，看来小说里都是骗人的。

　　睡了一夜的比利姆哥哥，到了早晨又生龙活虎了，我问他今天去哪玩，他想
了想，去沙滩吧，我笑着说好，好期待啊，电视上男女最浪漫的场景就是在海边
的沙滩上漫步了吧。

　　比利姆哥哥带我去了一个海港，买了船票，有个很大的海船正好要开了，上
面的是水手么，招着手让我们赶快上去。可是比利姆哥哥把我拦下了，却到旁边
的几个渔民那嘀嘀咕咕的讨价还价，正在我奇怪的时候，一辆快艇开过来了，比
利姆哥哥笑着招呼我上船。

　　第一次进海，居然就是坐快艇，我兴奋的站到船头扶着栏杆，燃气的动力好
强，小艇不停的越过海浪，飞起又落下，我的长发被迎风吹起，小艇风一样的前
行，这就是书上说的乘风破浪的感觉吧，我忍不住欢快的大叫起来，比利姆哥哥
坐在后面微笑的看着我。

　　到了对面，好像是个很落后的小岛啊，没有一辆出租车，然后比利姆哥哥找
来了一辆摩托车。不对，不是摩托，是三轮车，就是摩托车旁边又挂了个斗，就
是以前电影里日本鬼子坐的那种，对了，《虎口脱险》里他们用南瓜砸的也是这
种。比利姆哥哥坐在摩托的后座上，让我坐到挂斗里面，这也可以？我惊讶的张
大嘴巴。

　　不得不说，这也是我人生中最新奇的体验之一了，车速很快，坐在那个挂斗
里，我前面没有任何的遮挡，硬着猛烈湿润的海风，觉得好快乐。

　　到海滩了，很奇怪，十一黄金周，这里却没有什么人，也许是地方太不发达
了吧。

　　比利姆哥哥说这是中国最长的海滩，将近30公里，又指着前方说这片海域叫
广州湾，而以前整个湛江就叫做广州湾，解放后才改名叫湛江，这里曾经是对外
贸易最发达的地方，只可惜现在没落了。

　　比利姆哥哥看来真的在这里呆了很久吧，看得出他很喜欢这里，长长的静静
的沙滩，我们拎着鞋就这么并肩的走着。我又悄悄的拉住了比利姆哥哥的手，他
并没有拒绝，我开心的笑了。

　　我们就真的在海边晃了一个上午，在海浪的伴奏中，听比利姆哥哥讲以前的
故事，间或的捡几只贝壳，抓两只很小很小的螃蟹，难怪比利姆哥哥这么喜欢旅
游，原来旅行真是件很开心的事情。

　　中午了，比利姆哥哥说有些累了，于是我们又坐挂斗车和快艇回到了霞山，
吃过午饭，比利姆哥哥说在酒店好好休息下吧，下午有人来带我们去吃海鲜。

　　我让比利姆哥哥自己睡觉，我自己出来逛，我还一点都不累呢。也许是因为
这是我见过的第一个南方城市，满眼的翠绿让我心情特别好，我非常喜欢在这里
闲逛。

　　我抱着一只大椰子，漫步在昨天的观海长廊，看着天高海阔，看着海鸥飞翔，
想着自己这些年的刻苦学习，一年三百六十五天的不放松的学习，如今觉得一切
都是值得。

　　我走在那些小街上，好多的小店，我随意的逛着，那些水产店里，挂着各式
各样的海产品，我好奇的探头进去看，原来大章鱼是这样的啊，海马真的和书上
画得一样啊，我一直捧着我的大椰子，漫步穿梭在这里的大街小巷。

　　我甚至又去了昨天的教堂，趴在桌子上呆呆的想，如果我和比利姆的婚礼，
就在这里举行，该有多浪漫。

　　就在我胡思乱想的时候，比利姆哥哥的电话来了，问我在哪，我说昨天的白
色教堂，他让我原地呆着别动，他来接我。

　　十分钟之后，一辆越野车来了，有两个男子，笑着冲我打招呼，管我叫嫂子，
我有些无措，转头看着比利姆哥哥，他却向什么都没听到一样，拉着我的手给我
介绍。

　　这天，我连他们两个姓什么都没记得，因为我被那声嫂子搞晕了头，而且，
为什么比利姆哥哥没有否认呢？他已经把我当女朋友了么？

　　他们开了好远的车，大概有一个多小时吧，我有些奇怪，为什么吃饭要走这
么远，比利姆哥哥笑着说：“我们去吉照港，那边的海鲜味道最好，而且是刚从
渔船上打回来的。”

　　然后，果然是从渔船上打回来的，因为我们直接上的大渔船上选的海鲜，20
厘米长的大皮皮虾，我抓在手里扑棱扑棱的乱弹，大螃蟹挥着大钳子就是不让我
抓，还有海星，还有海胆，还有章鱼，章鱼的脚上真的有很多吸盘啊，而且真的
能吸在我的手上呢，太有趣了。

　　就在我玩的不亦乐乎的时候，比利姆哥哥他们已经选好了菜，可能有点嫌我
丢人吧，他虎着脸就把我拎起来了，我只好灰溜溜的跟着他去了餐厅。

　　可是餐厅的东西更多！一长排的大鱼缸，养着各种各样的东西，这里的皮皮
虾更大，得有30厘米吧，我看得眼睛都直了，比利姆哥哥无奈地说：“已经给你
点了。”

　　我冲他不好意思的笑了一下，继续往前一个鱼缸一个鱼缸的看，大多数的东
西我都不认识，可是我发现了一个我绝对认识的东西，我惊呼道：“这里连鲨鱼
也卖？”

　　好几条一尺左右的小鲨鱼，已经死了，摆在冰块上面，我看了看下面的价签，
25块钱一斤，挺便宜的，我回过头，眼巴巴的看着比利姆哥哥。他无奈的摸了摸
我的头，让老板给红烧一条，然后告诉我鲨鱼的肉很粗，不好吃。

　　可是我想吃啊，今天之后，我可就是吃过鲨鱼的女孩了。如果他们都不吃的
话，我就全吃掉，然后回去告诉哈依夏：我一顿饭吃掉了一整条的鲨鱼！

　　当然，理想终究还是没实现，一只大螃蟹两只超大皮皮虾好几块大鱿鱼筒若
干只生蚝下肚之后，我看着最后端上来的鲨鱼，生出了完全无能为力的感觉，而
且确实像比利姆哥哥说的那样，鲨鱼肉真的一点都不好吃。

　　席间，他们喝了酒，开车的那个只喝了一杯，剩下的全被比利姆哥哥和另一
个人喝了，他们再聊当年的事情，我听到最后终于理解了，原来，男人的交情，
是一晚上一晚上一起通宵加班，然后出来吃宵夜喝啤酒处出来的，难怪会这样的
投缘。

　　回到酒店的时候，比利姆哥哥醉醺醺的一下就躺到睡了，我有些犹豫，书上
都说酒能乱性，今天应该就是最好的机会了吧？我把屋里的空调关了，然后把衣
服脱掉，只穿了条小内裤，背对着比利姆哥哥睡了。

　　我只用了被子的一角搭在肚子上，整个脊背全部赤裸裸的，而且我没有关走
廊的灯，等比利姆哥哥半夜起来看到昏黄灯光下的赤裸曲线，再加上酒后的不理
智，一定会忍不住吧，我就这样满怀期待的睡着了。

　　等我醒的时候，天已经亮了，空调已经调到了23度，被子已经把我裹得严严
实实的，我悄悄的摸了下，内裤还在，哎，又失败了。

　　比利姆哥哥正在收拾东西，看我行了，笑着跟我说：“该起床了，今天去三
亚。”

　　啊，这就要走了？我有些不舍，我对比利姆哥哥说：“我很喜欢这里。”是
的，不知道为什么，我非常喜欢这个小城，很简单，很漂亮，很好吃，很放松，
我觉得我呆在这里非常的惬意，如果可以，我甯愿整个假期就在这里跟比利姆哥
哥闲逛。

　　比利姆笑着说：“该走了，三亚比这里漂亮得多。”

　　哦，我无奈的答应，比利姆哥哥转过身去，我把衣服换上，不知道三亚是什
么样子呢，真的会比这里更漂亮么？

　　昨天的那个男子又开车过来，把我们送到了一个港口，比利姆哥哥对我说，
我们现在就站在祖国大陆的最南端，徐闻的海安港。

　　比利姆哥哥笑着说：“阿依苏露，你的家乡，在中国大陆的最西北，这里是
最南端，大陆的地缘你已经走过了一个半，还有最西边的乌恰，最北边的漠河，
最东边的抚远，都等着你去感受。你从阿尔泰山飞了出来，可以看这个世界有多
么的天高地阔。”

　　啊，这里是中国大陆的最南端，我看着茫茫的大海，心里一种莫名的情绪，
我突然明白比利姆哥哥来这里最深的用意了，他带我来看这个天地有多么的广阔，
是让我不要懈怠，他给我开拓眼界，是告诉我世界很精彩，要更努力的去拼搏。

　　放心吧，比利姆哥哥，就像以前那么多年一样，我这次也绝不会让你失望的。

　　我拉着最爱的人的手，站在祖国大陆的最南端凭海临风，将来我还要和比利
姆哥哥一起去最北的漠河看极光，去最西边的乌恰……乌恰和抚远是怎么回事我
就不知道了，不过，我也一定会去的，和比利姆哥哥一起。

　　从海安港到海口的是一艘双层的大游轮，下面装自驾的汽车，上面装人。我
从始至终都站在甲板上吹着海风，比利姆哥哥让我回船舱睡觉，说要走一个小时
呢。我摇了摇头，让他自己下去休息，我要好好的记住这片天海。

　　上岸之后，又转大巴，下午才到了三亚。我们在三亚住的酒店非常好，在亚
龙湾都有自己的私家海滩，早晨的自助餐也超级丰盛。

　　可是，有些意外的是，我对三亚没感觉。三亚很漂亮，城市干净，道路宽阔，
遍布绿地，四处是漂亮的棕榈树和椰子树。可是，这里太大了，大的让我没有亲
切感，我很怀念湛江霞山榕树密布，让我悠然放松的小街小巷。三亚的沙滩呢又
太小了，水确实很漂亮，淡蓝透亮，波光粼粼，可是我不喜欢在很多人中间游泳，
我喜欢在湛江广州湾的长长的沙滩上漫步，跟比利姆哥哥走多久都走不到尽头的
感觉。

　　比利姆哥哥确实抱着我的腰教我浮水游泳了，可是人那么多，我一点亲热的
欲望都没有了，最后，我竟然是在酒店的游泳池里学会的换气游泳。

　　不过，在三亚的一件事，让我发现了另一个世界……

　　第一天吃早餐的时候，我发现了一个很有意思的东西，一个很薄的长方形肉
片，煎的很脆很挺，肉泛着鲜红色的油光，旁边的标注是脆培根，看着就好吃的
样子，都有点想要流口水。

　　我隐约的感觉这个东西我是不能吃的，但是呢，反正也没写是什么肉，我装
不知道好了，我拿起盘子里的一小块散的尝了一下，哇，太好吃了！我眉开眼笑
的夹了一堆回去，比利姆哥哥一脸诧异的看着我，我没理他，坐下来安静的吃东
西。

　　比利姆哥哥悄悄的提醒我：“苏露，你不能吃这个。”

　　我不满的看了他一眼，说：“这是培根，不是大肉。”

　　比利姆哥哥解释：“可是，培根也是……”

　　我恼怒的截断他：“培根！！！”

　　比利姆哥哥笑了：“好好，培根，培根，吃吧。”

　　嗯，这还差不多，我大口的吃着，反正我也不知道它是什么做的，安拉也不
能责怪我。

　　从三亚回北京的飞机上，我问比利姆哥哥：“我们以后不要来三亚了吧，我
喜欢湛江。”

　　“哦？真的？”比利姆哥哥有点奇怪：“为什么？”

　　我想了想：“不知道，湛江很亲切，很平静，三亚太喧哗了，根本找不到广
州湾的那种感觉。而且，三亚的东西不如湛江的好吃，差的好多，做的又难吃又
贵。”

　　比利姆哥哥微笑的看着我：“我也更喜欢湛江，那我们争取尽快再来吧，宝
钢要在这里建钢铁基地，以后这里可能就没那么干净了。”

　　恩，我点点头，心想争取下次带婚纱来，有教堂有大海，一定拍出来很漂亮。

　　回到北京，又开始紧张的学习了，比利姆哥哥突然就又回归了严肃的老师模
式，给我布置了很多非学校课程的内容让我自学，给我规定了进度，然后每周六
让我把学的内容将给他听，把他讲会为止。我有问题，他从不告诉我答案，只是
给了我一些论坛和网址，让我自己去查去问，他只管在周六时听我讲课。

　　然后我就一边老老实实上课，一边课余时间啃那些编程算法，同寝的女孩有
些奇怪，问我怎么大一就这么刻苦，我愁眉苦脸地说，我那个哥哥比大学老师还
严厉呢。

　　不过，在比利姆哥哥这种变态的教育体系下我确实进步飞快，我也很快就形
成了互联网时代的这种快速搜索、分析、判断、总结、吸收的技能，原来这一切
并没有那么难，只要努力真的可以做到。

　　当我真的入门之后，发现编程的世界，真的很有趣啊，每次当我排除了一个
bug ，写出了一个功能，run 出一个满意的结果的时候，我总会体验到那种成就
感的快乐，我非常庆幸当初选择的这个专业。

　　对于学校的课程，比利姆哥哥的要求是中等水平就可以，没用的课比如马列
之类的，混个及格就行，不要追求分数，能拿到毕业证就可以了，不要在上面投
入太多的时间，然后，我在老师们的眼中，真的就是个笨笨的不上心的女孩子了。

　　第一学期的考试成绩想当然的还可以，毕竟班里有一堆平时不上课的男生，
最后我居然混了个中上。

　　放寒假了，该回家了，我有些不舍，比利姆哥哥笑着说：“早点回去吧，让
吐尔汗大叔看一下你的成长。”

　　我撇撇嘴，早不用看了，他现在对我可是无比的骄傲呢。

　　忘了是什么时候，阿爸打电话过来，问比利姆哥哥一件事。布尔津的县政府
开始以官方身份推广小尾寒羊了，但是他们种羊配种的价格比阿爸的贵得多，然
后吉木乃这边的牧民听说了，更确信小尾寒羊是好东西，很多牧民都买了母羊来
到阿爸这里配种，阿爸担心自己的种羊太累了，问比利姆哥哥配种的频率。

　　比利姆哥哥让我查了直接回给阿爸，我把小尾寒羊的饲养和配种的注意事项
发短信到阿爸手机上，然后跟阿爸说，以后什么事情搞不清楚了，先问我，我不
知道了再去问比利姆哥哥。阿爸很是不相信的样子，不过后面连续几次有问题我
都给他解决了，他从此确信无疑，骄傲的到处说阿依苏露上了大学，突然变成了
无所不知的学者。

　　我跟他解释不清这个有google的世界，只好随他了。

　　哈萨克人不过春节，只过纳乌肉孜节，而纳乌肉孜节是在农历的春分，反正
呆不到那时候，我什么时候回去也无所谓了，然后我就一直拖到了比利姆哥哥要
回成都的过年的时候才回家。

　　回家了，比利姆哥哥直接给我买的乌鲁木齐转机阿勒泰的机票，在阿勒泰住
了两天，然后和两个哥哥一起回了吉木乃。阿妈看着我穿的亮丽的羽绒服和厚厚
的UGG 靴子，夸我变得更漂亮了，我把那串淡黄色的珍珠项链给她戴在脖子上，
说这是比利姆哥哥在中国大陆的最南边给她买的。哈萨克人最喜欢美丽的东西，
阿妈也不例外，我从没看到她笑的脸上那么的光彩。

　　晚上吃饭的时候，阿爸把我从北京带给他的茅台开了，他开心的喝着酒，说
阿依苏露现在已经比家里所有的男人都强了，大哥二哥笑着让我举杯。

　　晚上，阿妈又悄悄走进我的房间，问我是不是和比利姆有了夫妻做的事情了，
身体变得不像小女孩了。

　　我苦恼地说没有，只是在北京吃的太好了，又发育了一些，比利姆到现在还
是把我当妹妹。

　　阿妈看出了我的情绪，安慰我说没有关系，这说明比利姆不是一个随便的人，
等到他真的要和我在一起的时候，就会一辈子都对我好了。

　　恩，我明白的，我其实也挺喜欢比利姆哥哥这样，他要是对感情那么随意的
人，又怎么轮得到我去北京找他呢。

　　还有一件事，我这次回家，比利姆哥哥告诉我，让我去办一下自己的护照，
将来也许有用，我满心狐疑的答应了。

　　没想到在新疆的少数民族办护照好难啊，除了一大堆资料外，必须要学校开
什么证明才可以办，我想起哈依夏的父亲是阿勒泰市政府的官员，打电话问她能
不能帮忙，结果第二天就搞定了，10天之后就拿到了护照。

　　回北京的时候，路过阿勒泰，我见到了哈依夏。哈依夏问我，为什么要办护
照，是要跟比利姆去哪玩么？我说我不知道啊，他要我办我就来办了。

　　哈依夏有点奇怪：“又去三亚度假，又给你买首饰，现在又要带你出国玩，
这实在不像是对妹妹的样子，他应该是喜欢上你了。”

　　我摇摇头：“我的房间从来不锁门，他喜欢我的话早就推门进来了。”

　　哈依夏还是劝我去钻比利姆的被窝，我这次是真的不同意了，我说我挺喜欢
现在的样子，除了不能亲吻不能做爱，和恋人的生活没有什么两样，我不想冒然
的破坏这种默契。钻进被窝，做了还好，被赶回房间的话，以后就该很别扭了，
搞不好真有出国的事情，也不会带我去了。

　　我对哈依夏说：“我觉得现在他对我是爱惜，不是爱恋。这半年我觉得自己
有些长大不少，现在我不想勉强他和我在一起了。我看到了外面的世界，我知道
自己还差的很多，但我会变得越来越好，直到有一天，他再也离不开我。”

　　哈依夏很认真的点了点头，然后建议：“不过能做还是要赶快做，万一中间
出来个其它女孩呢。”

　　我点头：“反正只要他想，我一定不会拒绝的。”

　　哈依夏的房间很热，我把厚外套脱掉，只剩了一件很薄的毛衣，哈依夏很狐
疑的问：“你和比利姆真的没发生什么？怎么才半年，你的胸明显的又大了？有
D 了吧”

　　我点点头说是D-，我说是比利姆经常带我出去吃各种好吃的，所以才又变大
了一点。而且可能和现在买的内衣也有关系，比利姆看了我以前带的胸罩，说那
种紧勒着的便宜货对身体不好，要买托着的，然后都是带我去买黛安芬之类，所
以显得就大了不少。

　　哈依夏非要撩开我的毛衣看一下，我最后拗不过她，就掀起来给她看了一眼，
哈依夏笑着说：“哇，大红的胸罩，真的很漂亮。”然后手就抓了过来，但是没
摸胸罩，直接抓在我胸上，我啪的把她手打掉，不高兴地说：“比利姆还没摸呢，
你就想摸。”

　　哈依夏叹了口气：“阿依苏露，你脸皮怎么变得这么厚了。”

　　我不服气地说：“还不是被你带坏了。”哈依夏哈哈大笑。

（７）相　悦

　　过完寒假，又回到了北京，比利姆哥哥也从德国开会回来了，他去沃尔多夫
呆了一周时间，回来时给我带了一堆的巧克力。不过，他只给我带了巧克力回来，
我在他眼中有这么嘴馋么？

　　巧克力是一个从没有听说过的牌子，叫ＦＥＯＤＯＲＡ，我剥开了一块开始
品尝，挺好吃的，但是很苦，我对比利姆哥哥说：“不如德芙的好吃。”

　　比利姆哥哥很无奈的看了我一眼，转身出了门。啊，我居然把他气跑了？我
赶紧上网查了一下，啊，这个巧克力是德芙四到五倍的价格，为什么呢，我细细
的品味着，很香醇，但是确实不如回忆中的德芙好吃啊。

　　十多分钟之后，比利姆哥哥回来了，带回了一大块德芙黑巧和一大块德芙牛
奶巧克力，让我自己对比，好吧，比利姆哥哥就是这么爱较真，我给他个面子一
会说ＦＥＯＤＯＲＡ更好吃就是了。

　　可是，可是，真是好奇怪啊，为什么德芙变得这么难吃了？吃完ＦＥＯＤＯ
ＲＡ之后，再吃德芙，就感觉油油的，一股蜡感，而且一点香醇的厚重感都没有，
差别好大，可是，为什么我以前吃德芙的时候，会觉得那么好吃呢？

　　比利姆哥哥看懂了我的表情，得意地说：“大多数的好东西都是这样，用的
时候不觉得有多好，但是再一用差的，立刻就会感觉的非常明显了。”

　　我看着手里的德芙，一点吃的欲望都没有了，我把剩的半块ＦＥＯＤＯＲＡ
塞到嘴里，抱着本Ｐｙｔｈｏｎ的书到沙发上呆着去了，理都不想理他。

　　比利姆哥哥一副摸不到头脑的样子，我有些生气的心里嘀咕：“吃惯了ＦＥ
ＯＤＯＲＡ，德芙就咽不下去了，如果有一天离开了你，我又怎么能忍受其他的
男人？”

　　快开学了，我看了看第二学期的课程安排，不是很紧，我算着哪些课如果老
师不点名就可以旷。上学期从三亚回来之后，比利姆哥哥对我的训练，完全是往
自学加实践方面引导，我现在确实发现在自我约束力强的前提下，大多数课程的
自学已经比上课的效率高了。

　　比利姆哥哥却突然让我去五道口那边的一个公司找一个叫苏戎的人，他说我
现在已经有了一定基础，该边实践边学习了，他给我找了个兼职。公司在一个看
着蛮不错的写字楼里，第一次真正的进这种地方，我还是很有些紧张。

　　公司是做手游的，苏戎是公司经理，她很和气，笑眯眯的，问了我一些基本
情况，然后问我期望薪水是多少，我摇头，说不要钱，我知道自己的能力，不给
别人添麻烦就很好了，哪里还敢要钱。

　　苏戎笑着说来回车费总还要管的，然后说暂定月薪３０００，然后让我管她
叫姐姐，我点头说好，然后叫她苏姐姐。

　　然后，苏姐姐大概给我介绍了一下公司情况，然后让我直接进开发组，具体
做什么听组长安排，我都一一点头应承。最后，苏戎姐姐问了一句：“邢路现在
还天天在公司加班么？”我摇头：“他都是定时下班，不过每天晚上都会加班到
很晚。”

　　啊，刚刚说完，我就知道这句话肯定会被苏姐姐误解了，果然，她很暧昧的
笑了，“不容易，邢路眼光高的谁都看不上，居然能被你一个小女孩搞定。”我
有点脸红，但是却没法解释，毕竟是住在一起的，说是妹妹别人很难信了。而且，
上学期在湛江的时候，他的朋友叫我嫂子，比利姆哥哥不也没解释么。

　　苏姐姐把我领到那个十几人的大开间里，跟大家介绍：“这是你们的新同事
苏露，我妹妹，大一学生，来这里长期兼职，你们以后多帮帮她。”有几个男生
哇了一声，开始起哄，苏姐姐笑着说：“都别想了，人家有主了。”然后一片唉
声叹气的声音，我笑了，真的是蛮好的氛围呢，一点也不死板，上下级之间也没
什么架子。

　　然后我就在这个公司呆下来了，全是年轻人，一天时间就混的很熟，组长对
我也很照顾，让我开始阶段就是熟悉公司开发平台，熟悉开发工具，然后写点消
息，写点小脚本什么的，我点头答应。

　　回到家，跟比利姆哥哥说，苏戎给我一个月三千块钱，他笑着说，给你就拿
着吧，然后我犹豫了一下，又说：“开发平台和开发工具我全熟悉掌握，估计要
两星期，我想旷课……”

　　比利姆哥哥笑着问我：“你觉得课程能补回来么？”我点头说可以，比利姆
哥哥笑着说那就旷吧。

　　然后，我就真的就一直趴在公司学习干活，不懂就问，每天晚高峰的时候交
通太拥堵，我就在楼下吃完饭，加班到开发组的最后一个人离开。几个男生下班
之就开始玩ＬＯＬ，让我也加入，我摇摇头，说我比较笨，只能专注一点才能赶
上别人，组长冲我笑了，让我有什么不明白的地方先记下来，等每局的间隔时候
问他。

　　两星期之后，我已经基本掌握了开发工具，开始做一些简单的事情了，组长
把我加到ｇｉｔ　ｈｕｂ里，告诉我可以远端做事了，但是我不上课的时候，还
是每天都坚持来公司，我发现和他们一起，学东西真的太快了。

　　在第三个月的时候，苏姐姐把我叫到办公室，说薪水给我涨到３５００，我
非常开心，她看着我溢于言表的兴奋，有些不理解：“不就给你加了５００块钱
么，你们家邢路又不缺这点。”

　　我认真地说：“３０００块钱你是看邢路面子给的，但你加到３５００，就
说明我已经有这个价值了。”

　　苏姐姐笑了，点点头：“丫头不错，难怪能搞定邢路。”

　　晚上回家，我开心的告诉比利姆哥哥，苏姐姐给我加薪了，加到３５００了，
他却皱起了眉头，直接拨通了苏姐姐的电话：“拜托，我是请你帮忙让苏露多学
点东西，不是给你童工用的。”

　　不知道苏姐姐说了什么，邢路有些无奈：“她值多少钱我不管，但是到她毕
业前，拜托你别给她涨薪了。”

　　……

　　“哎，你不知道，她是个小财迷，她现在还没能力做好工作和学习的平衡，
你给她钱越多，她肯定在你公司时间越多，最后一定把基础学业给荒废了。”

　　……

　　“好，没问题，她大四下学期就去你那做全职，但是你们得先能活到那个时
候。”

　　虽然我不知道苏姐姐具体说了些什么，但是我知道她一定挺欣赏我的，自己
的价值和潜力被认同，让我感觉很是兴奋，满满的成就感。而且，明显他们连工
作都给我找好了，我很喜欢苏姐姐的公司，氛围轻松，人都很单纯。而且关键的
是，工资很高，Ａｎｄｒｏｉｄ开发组里全职的就没有一万以下的，组长据说快
三万了。而且营收好的话，还有奖金。

　　于是，我就很快乐的继续留在公司里写程式，期末考试的时候，我已经开始
能够在ＳＯＡ的体系里独立的写一些小的功能模组了。

　　期末考完，我跟阿爸阿妈打电话说我找到工作了，兼职一个月３５００块钱，
我说暑假不想回吉木乃，想在公司好好学东西。阿爸听到我一个月３５００块钱，
还是兼职，非常的惊讶，连声说让我好好的在北京呆着，让我好好干，别让老板
不满意，要对得起自己的工资。

　　我暗笑，我的价值应该已经超过３５００了吧，等我大四下学期转成全职，
至少超一万，到时候回去跟阿爸阿妈说，他们不知道会高兴成什么样子。

　　我和比利姆说我暑假要留下来，在公司好好做事，比利姆没说什么，只是点
点头，可是我分明觉得他有一些开心。

　　就这样，我在紧张的工作和学习中，快速的成长，我的生活极为充实，反而
对勾引比利姆哥哥的事却慢慢的有些淡了下来。

　　大二一开学，比利姆哥哥往我的工资卡里转了２０万块钱，我有些疑惑，他
有些很神秘地不告诉我为什么，只是说让我不要动那些钱，后来才知道是为了办
法国签证提前做的准备。

　　赴法签证是快过年的时候办的，比利姆哥哥每年要去沃尔多夫开公司部门的
什么会议，这次他想带我去。法签是申根国家里最好签的，而且那个代办公司非
常专业，一周多的时间就搞定了。

　　寒假时，我揣着护照快乐的坐飞机回家，告诉阿爸阿妈，比利姆哥哥要带我
去德国玩了，他们很开心，阿妈又悄悄的问我有没有和比利姆做夫妻的事，我说
还没有，她明显有些失望，我却不是很在意了，我笃信比利姆哥哥终究会爱上我
的。

　　然后更开心的事情在后面，除夕的晚上，我给苏姐姐短信拜年，然后却收到
了一个招商银行的提示，我的帐户里被打入了２００００块钱，然后附言是：新
年快乐。啊，这么大的一个红包，我赶紧打电话给苏姐姐，她笑着说这是我应得
的，还说如果不是因为邢路，她会给更多。

　　我谢过她，挂了电话，开心的告诉阿爸阿妈，公司老板给我发了２万年终奖，
问他们想要什么。阿爸阿妈很是不敢相信，阿妈特意问清楚老板是女的，这才放
心。

　　哎，他们还是不相信我，我说了好半天才让他们相信，我确实值这些钱了，
然后告诉他们，我毕业之后，肯定能拿到一万多一个月。是的，这几个月，我的
水准已经赶上了某些同事，在每次的任务分配上，我作为兼职，都能拿和他们分
量差不多的模组了，而且我的提交进度通常比他们还快，组长甚至在一次周例会
上特别表扬了我的专注。苏姐姐有一次也说，我虽然是兼职，但是算实际的工作
量，和全职的员工也没有什么差别了。

　　阿爸高兴之余，又非常的后怕，他想起当年差点为了２０万把我卖到巴图尔
大叔家里的事，后悔的不行。他说，当年比利姆告诉他，阿依苏露的未来会比整
个巴图尔家族还大，他还不信，这么快预言就要成真了。我笑着说：“知识的价
值本来就应该这么高的。”

　　阿爸说以后再有什么事，我和比利姆自己决定就好了，他对外面的世界完全
不懂，我们不管做什么，他都一定支持。

　　春节那天，我给比利姆哥哥打电话，给他拜年，然后告诉他苏姐姐给了我两
万的红包，比利姆哥哥叹了口气，告诉我别把学业耽误了，我点头答应。

　　我又说了阿爸阿妈知道我现在的收入，又知道我毕业能拿一万多的时候，对
当年差点把我嫁到巴图尔家里有多么的后怕，比利姆哥哥听了却没有笑，他沉默
了一下，然后很认真的语气问我：“苏露，我有个朋友，在中石油的勘探设计院，
快４０岁了，经常一出差半年多，现在正在海拉尔负责一个采油厂的施工设计，
风餐露宿非常苦，他现在平均一个月收入一万两千元。”

　　我啊了一声，好少啊。

　　比利姆哥哥继续说：“你毕业时候确实会拿到一万多，甚至更高，但不要觉
得你比别人优秀，你只是运气好，进入了投入产出比相对最高的ＩＴ行业，尤其
这两年移动应用的开发人员缺口巨大，所以你们整体身价都被抬高了，这也是苏
戎为什么那么早就要预定你的原因。现在北京一万月薪招不到任何ａｎｄｒｏｉ
ｄ的研发，对比中石油做设计的老工程师，你觉得合理么？”

　　我又嗯了一声，我知道比利姆哥哥怕我飘飘然了，特意说这些打击我的，不
过他说的确实是对的，我们挣钱相对容易得多，不能信网上那些讽刺程式师苦逼
的段子，那其实几乎全是我们程式师自己编的。

　　比利姆哥哥又说：“所以，你还是需要继续努力，即使这波风潮过去了，你
还可以凭真正的实力，拿到你想要的收入。”

　　我郑重的答应了他，我相信我会做到的。

　　然后，过了几天，阿爸带了一个人过来，指着我对他说：“你跟阿依苏露说
吧，我们家的大事，都由她做主。”

　　男子把来意说明了一下，哈萨克近些年一直在鼓励哈萨克民族归国，对牧民
也来者不拒，全部进行安置。这个男子是哈萨克在这个地区的连络人，任务是发
掘对哈萨克更有价值的技术人员，优先移民。他听牧民们说我在北京做手机应用
做的非常好，说这是哈萨克稀缺的人才，希望我们全家能移民过去，家人会得到
很好的安置，我愿意现在过去或者毕业以后再过去都可以。

　　我很早就知道这个事情，从初中时，陆续就有不少同学举家迁过去，直接在
那边上学了，这里好多的牧民都认为那边才是家，他们应该有很深刻的民族认同
感吧。不过，我做手机应用做的非常好？我只是个给手游写模组的小程式师啊，
肯定是阿爸到处去吹牛了吧。

　　我根本没有做任何考虑的摇摇头，说：“我们家不会去的。”

　　男子有些急切的跟我说了一堆好处，包括全家都安置在阿拉木图之类的条件，
说阿拉木图是所有哈萨克人的圣殿，是肉体和灵魂的最终归宿。

　　我还是摇头，心想如果让我选心目中的圣殿，我肯定选美国加州矽谷，不过
我肯定不会去那里的，盘颖姐姐现在可是在那边，比利姆哥哥见到她旧情复燃了
怎么办。

　　我答谢了对方的好意，说以后一定会去看看，但是我们不会搬过去的，我们
家还是更适合生活在中国。

　　男子看我拒绝的如此坚定，知道没办法了，然后转头求助似的看阿爸，阿爸
却很直接地说：“阿依苏露的决定，就是吐尔汗家的决定。”

　　我突然感觉到好大的压力，我不该乱炫耀收入的，搞得阿爸阿妈对我的定位
高到有些不切实际了。

　　阿爸送走了客人，回来问我为什么这么确定不去，我说世界上说哈萨克语的
人不到１０００万，能说汉语的人有十几亿，能说英语的人有二十亿，哈萨克斯
坦本来大多数人说俄语，现在却把哈萨克语定为国语，这种完全是倒退，未来发
展限制很大。就像吉木乃这里，不会汉语的学生，连中学都上不了，而我在北京
工作，看的资料基本上全是英文的。

　　阿爸想了半天才明白：“搬到那边去，家里就没法再出一只大鹰了。”

　　我点头：“两个哥哥的孩子，已经在阿勒泰受汉人的教育，然后将来也许能
去乌鲁木齐，也许像我一样直接到北京，也许还能出国留学，什么都是有可能的，
但是去了哈萨克，就很难了。”

　　阿爸很信服的走了，我却呆呆的开始想，比利姆哥哥会不会想要我去哈萨克
斯坦呢？要不要拿这个试试他？

　　我这次在家没有呆多久就回到了北京，因为比利姆哥哥要带我去德国了。我
们从北京坐了十个小时的飞机到了慕尼克，他建议我留在慕尼克玩，说沃尔多夫
什么都没有，他去开完三天会，就会回来找我，我却不干。

　　这次真的不是我要粘着他，是因为我完全不敢自己呆在这里，我第一次出国，
就是一个非英语国家，我一个人走丢了可怎么办。

　　比利姆哥哥没有驾照，他一个同事租了辆车，我们搭着他的车直接到了沃尔
多夫。真的是个好小的地方啊，连布林津县城都不如，只有一条大路，路那边是
比利姆哥哥他们公司，街这边是些酒店餐馆民居。

　　民居很漂亮，路很干净，但是人特别少，没什么商业，外面的人块头都很大，
我自己随便逛了一圈就胆小的溜回了酒店，整整三天，我除了吃饭时候，就没有
离开酒店。

　　可是，就连吃饭也是超级凄惨，那些餐馆都什么啊，不是汉堡，就是面包香
肠，我突然就像回到高一时候天天啃é的感觉。

　　终于熬到了比利姆哥哥开完会，他的同事把我们带到慕尼克就回国了，我们
留下继续玩。原来慕尼克这么有名的地方，其实并不大，似乎就北京朝阳区的大
小，人也不如朝阳区多，完全没有国内那种熙熙攘攘的样子。

　　而且，慕尼克这种大城市一样没什么好吃的啊！我特意查了攻略，专门去ｌ
ｏｎｅｌｙ　ｐｌａｎｅｔ上面推荐的餐厅去吃当地巴伐利亚口味的德餐，可是，
除了烤猪肘就是白香肠，主食只有各种面包，菜品单调不说，味道还难吃。肘子
是烤箱烤出来的，皮是脆的，里面的肉很嫩，但是味道很奇怪，不止有股腥味，
更有一股没法形容的怪味，直到回国之后偶然看到那个是先用啤酒煮过，才恍然
大悟。

　　第一次吃饭时，比利姆哥哥笑着说：“这是肘子，不是大肉，这是香肠，不
是大肉。”我知道他在取笑我去年在三亚吃培根的事，我嘿嘿的笑着，反正在他
面前早已光明正大的什么都吃了，也不在乎他的取笑了。

　　不过，慕尼克好玩的地方还是很多，很多很漂亮的建筑，而且全集中在一起，
玛丽安广场、新市政厅、老市政厅、圣母教堂、圣彼得教堂之类的全在几百米之
内的地方，一天就全逛完了。都是很漂亮的建筑，尤其新市政厅，烟熏火燎的颜
色，层层林立的尖塔，完全是一副欧洲古城堡的建筑，比利姆哥哥说那是很典型
的哥特式建筑，义大利特别多。

　　比利姆哥哥笑着说：“幸好先带你来的慕尼克，如果先去了义大利再来这里，
你就完全看不上这里了。”

　　我问为什么，比利姆哥哥说威尼斯的圣马可广场远比这里的玛丽安广场漂亮，
米兰大教堂比慕尼克所有教堂加起来都壮观，罗马和佛罗伦斯就更不用说了，这
里根本没有能拿出来相比较的建筑。

　　我有些好奇：“那你为什么要带我来这里呢？还花那么多的钱？”

　　比利姆哥哥笑着说，明天你就知道了。我撇了撇嘴，没有说话，早就习惯他
这种卖关子的作风了。

　　然后，第二天我们逛了德意志博物馆，然后第三天，我们继续逛了德意志博
物馆……

　　原来，这里才是慕尼克的精髓，不对，是整个德国的精髓。这里是全世界最
大的科技博物馆，天文、物理、电器、机械、建筑、医疗、航空、航海，几乎所
有工业涉及的方面，这里全都有最详实的展示，这里是德国精神在全世界最独一
无二的展示。

　　初到北京时，我曾对北京科技馆的展示叹为观止，可是北京科技馆的展品有
没有这里的十分之一都不知道啊，那些航海、飞行、工业机械之类的东西，超多
的展品，都做了完整的剖面图设计，很多技术都有直观的演示，我看得头晕目眩，
实在对德国的工业精神叹为观止。唯一郁闷的是，所有的解说和大多数的说明都
是德文的，英文的都少，即使有，那些专业词汇我也看不懂。这时候，我才发现，
即使这么多年之后，我的知识量在比利姆哥哥面前，原来还是不值一提的，大多
数的领域，他都能讲一些普及性的内容，再结合实际展出的东西，我居然也能理
解个七七八八。

　　博物馆太大了，我们整整走了一整天，我还好，比利姆哥哥的腿却都快抽筋
了，就这样最后还没有看完，然后第三天我们又用了一整天泡在这个博物馆里面。

　　那个下午，从博物馆出来，我拉着比利姆哥哥沿着伊撒尔河漫步，在博物馆
岛的那个长桥上，我问了比利姆哥哥一个问题：“比利姆哥哥，你对哈萨克
了解么。”

　　比利姆哥哥点了点头：“算是中亚五国经济最好的地方，国内政局也比较稳
定，怎么了？”

　　我轻轻地说：“哈萨克有了移民法，总统说欢迎所有的哈萨克人回家，所有
哈萨克血统的都可以无条件移民过去，享受完全国民待遇。而且移动应用是那里
紧缺的人才，我毕业过去的话，能直接安置到阿拉木图工作，我们全家也会在首
都周围给分房子，给安家费。”

　　我说话的时候，很心虚，我不敢告诉他我已经明确的回绝了那边，我说这个
事只想看看他的态度，还有，他对我的心思。

　　比利姆哥哥摇了摇头：“不要去。”

　　我追问：“为什么。”

　　比利姆哥哥很有条理的给我分析：“哈萨克的人均ＧＤＰ比中国要高，但是
整体上限太低，乌鲁木齐是中亚最繁华的城市，比阿拉木图之类的中亚五国首都
加起来都发达。而北京的经济总量大概是乌鲁木齐的十倍，产业级别更是领先了
几十年，你终会在北京有一片天地，为何还要去阿拉木图呢？”

　　“还有，中国近些年的教育品质突飞猛进，可以说在你们这一代，已经拥有
了世界上最庞大品质最高的一批年轻人，我们终将还会在全球的竞争中继续向前
超越。你周围有那么多优秀的年轻人，能和他们一起学习竞争，你的成长会非常
快，决定你上限的不止是智商和努力程度，还有周围的环境。你看这个博物馆，
代表着德国的工业，中国迟早会赶上，也许我们这一代就能看到，但是，在哈萨
克斯坦，基本上永远没有机会。”

　　“另外，现在纳扎尔巴耶夫总统基本等于终身任职了，这种独裁领袖一旦去
世，国家很有可能会动乱，这个也是很大的隐患。”

　　我摇了摇头，我说：“这些我懂，我不是以前的小孩子了，你说的这些我都
查过，可是这些都不是我要的。我要的只是一句话，比利姆哥哥，你愿不愿意我
走。”

　　比利姆哥哥直视着我：“不愿意。”

　　我看着他的眼睛，看着他的眼波温柔，心里似乎温暖的要化了，我拉起他的
手，很郑重地说：“好，我不走，那以后，你也不要赶我走。”

　　比利姆微微的笑着：“阿依苏露，我的房子，你想住多久就住多久，我绝不
会赶你走的。”

　　我放心的笑了，这句话已经有点像一句爱的誓言了，我不走，就不会有别的
女孩住进来了，比利姆哥哥确实不止是把我当妹妹看了，我感觉到他的心在动了。
我回身依靠在桥栏上，德意志博物馆的灯光已经亮了，一副古典与现代的完美结
合，美的令人炫目。

　　那就这样吧，就这样的陪在他的身边，只要能陪在他的身边就好了。

　　比利姆哥哥一直没有放下我的手，轻轻地说：“中国是这个世界上最博大最
多元化的地方，有茫茫大海也有雪域高山，有沙漠戈壁也有江南水乡，有黄河壶
口也有桂林阳朔，有终年绿树丛林，也有冬天白雪飘飘。自然地理的多元化，连
美国都没法比拟，更何况美国的历史文明和烹调饮食相比中国更是远远不及了。
在中国，你这一生会比在其他地方得到更多的体验，苏露，留下来吧，我带你走
遍这大好河山。”

　　我突然就忍不住了，顺势拥进了比利姆哥哥的怀里，用力抱着他，说：“我
一定不会走的。”

　　比利姆哥哥抚着我的头发，带着笑意的逗我：“而且，你这个小吃货，在中
国呆惯了，去到哪个国家你都过不下去的。”

　　我用力的点头，然后感慨：“北京的饮食真的比德国强太多太多太多了，都
一年半了，好吃的还没吃遍呢，这里除了肉就是土豆，都快吃吐了。”

　　比利姆哈哈笑着：“北京算什么，你不知道我的家乡成都，那才是美食集大
成的地方，也许有一天……”比利姆哥哥发现自己说走嘴了，突然停住，指着远
方：“咦，那边有船过来了。”

　　我装作没有察觉的样子，心里却乐开了花，也许有一天什么呢，也许有一天
我们老了，他会带我回成都定居吃遍所有好吃的吧。

　　晚上，回到酒店，也许走得太累了吧，我看了会书躺倒床上就睡着了，然后
１２点多的时候被隔壁的声音吵醒了，这次在慕尼克住的酒店很一般，隔音挺差
的。那个声音非常特殊，我就算再没经验也知道那是叫床声了。之前我想勾引比
利姆哥哥的时候，哈依夏给过我小泽玛利亚全集的种子，让我好好学一下，隔壁
叫的可比小泽厉害多了，不是说德国人都很保守么，原来也会这样啊。

　　我看了看邻床的比利姆哥哥，他居然睡的很熟，还轻轻的打着呼噜，我想了
想，下了床，走过去坐到他的床边，用力把他推醒：“比利姆哥哥，你听隔壁是
怎么回事。”

　　比利姆哥哥什么话也没说，我就坐在他床边一动不动，然后他抓住我的手了，
还轻轻的把我往他的身边带了一下，我直接顺势的躺了过去，然后立刻被他紧拥
在怀里，我伸手把他抱住，有些紧张，有些期待。

　　比利姆哥哥把我翻身压在身下了，好用力，想要揉碎似的那么用力，手从我
的睡裤边缘伸了下去，开始用力的揉捏，可能隔着内裤摸得不舒服吧，他用手往
下扯我的睡裤，我稍稍的挺了挺身，连睡裤带内裤都被他扯下了一截，他的手从
股缝间探进去了，他应该知道我已经很动情了吧。

　　比利姆哥哥喘着粗气亲在我的脖颈上，亲在我的耳垂上，我轻轻的在他耳边
说：“比利姆哥哥，你还没有吻我呢。”

　　比利姆哥哥抬起了头，我勇敢的直视着他，明明白白的表达着我的心意，嘴
唇微张着等待他的采撷。

　　可是，可是，他怎么会呆住了，他的右手也从我身下抽了出来，他用力的晃
了晃头，然后一副很沮丧的样子，很坚定的翻身下了床，转身去了卫生间，然后
我听见自来水哗哗的声音。

　　这样他都能忍住？怎么可能呢，隔壁的声音叫的那么歇斯底里，好烦啊，我
都想拿手捶墙了，搞得我太难受了，难道真的会那么舒服么？还有，他们到底有
多用力呢，床咯吱咯吱的声音好刺耳，他们不怕弄塌了么。唉，比利姆哥哥究竟
是怎么忍住的呢？我犹豫了一下，还是把睡裤拉回来整理好，比利姆哥哥肯定不
会再继续了。

　　比利姆哥哥回来了，他没有过来，直接在我之前睡的床上躺下了，也许太尴
尬了吧，我们谁都没有说话。

　　很久，比利姆哥哥突然说了一句：“全国所有民族中，哈萨克族和汉族的通
婚率最低，０．２１％，一千人里只有２个，比维族还低，而且绝大多数是哈男
娶汉女。”

　　我听了，突然心情好复杂，原来哈汉在一起这么难么，为什么啊？这个安拉，
不让我自由的吃肉、喝酒、穿衣服、嫁人，我为什么还一定要相信他呢？比利姆
哥哥的家里有圣经，我从湛江教堂回来之后查过天主教的资料，为什么同样是要
捐钱，人家的老板收了钱就要替信徒挂在十字架上受难赎罪，我们老板收了钱就
只会不让我们干这个干那个的。

　　不过啊，我又是满心的欢喜，０．２１％的数字，他再博学也不可能知道，
肯定是专门查过了，他居然连这个都查过了，他居然都开始计划要娶我了，我突
然感觉天空一片开朗了。

　　这个时候隔壁的声音终于静了下来，我理了一下思路，认真地说：“比利姆
哥哥，你和我说过，天赋决定一个人的上限，努力程度决定一个人的下限。所以，
我从不以高中时拿不到奥数名次为憾，因为那是我智商达不到的，但是，在苏姐
姐的公司里，我相信我最终能成为非常优秀的程式师，甚至是里面最好的程式师，
因为那是凭努力可以做到的。”

　　我又坚定的说：“我是哈，你是汉，这是任谁也改变不了的事情，这个我我
们无能为力，但是中国有一百万哈族，即使现在哈女嫁汉男是０，比利姆哥哥，
你认为从０到百万分之一，真的是凭努力做不到的事情吗？”不过，这番话，在
不到一年之后回看，原来竟是如此的幼稚。

　　这是我最认真的表白了，和初来北京时天真的说嫁给他的那次不同，这次代
表了我的承诺，我愿意为爱一往无前，轻身以赴，不管和他在一起会面临什么样
的阻力，我都会和他一起去努力解决。

　　哎，我把自己都感动了，不过，真的能有什么障碍呢？就算真的不能嫁，我
又怕什么，我全家都同意了，我大不了不结婚了，就守在比利姆哥哥身边过一辈
子事实夫妻不就行了，我之前接受的偏房，在汉人这里，不也是不结婚的么。

　　比利姆哥哥沉默了一会，说：“我懂了。”然后说：“苏露，睡吧。”

　　我嗯了一声，知道今天不可能做了，那就随着他的心意吧，就像阿妈说过的，
这个对感情如此负责的男子，等他真的决定要我的时候，就一定会永远陪在我身
边了。

　　回到北京之后，我和哈依夏聊比利姆哥哥不让我去哈萨克，但是晚上压在我
身上都没有要我的事，哈依夏很笃定的说比利姆哥哥喜欢我了，让我再去表白，
我说不用，我已经用最郑重的方式表白过了，他只要愿意接受了，随便什么时候
说一声就好了。

　　然后，我问了哈依夏一个纠缠我很久的问题，我说我去过比利姆哥哥公司所
在的写字楼，有好多比我漂亮的女孩，我现在对自己的容貌很没有信心了，我怕
他迟迟不对我说的原因是觉得我不够漂亮，想找一个更漂亮的做女朋友。

　　哈依夏说绝对不会的，她说：“北京ＣＢＤ那是什么地方，全国美女的集中
营，为什么叫ＣＢＤ？不就是说Ａ罩杯的女人没资格进去么？不过，你放心了，
那里的漂亮女人心都很高，你们家比利姆一个技术人员她们看不上眼的。”

　　哦，那就好，我现在已经知道，比利姆哥哥这种在北京并不算有钱人，可以
说，在北京纯靠打工挣钱的，就没有什么有钱人。如果不是因为他阴差阳错的很
早在二环里买过房子，现在估计还在拼命还房贷呢。不过，别人再有钱又怎么样
呢，我偏偏的不喜欢，我的别人不跟我抢就好。

　　回到北京，继续我的学习和工作，过着紧张而充实的日子。这一天提交了了
我负责模组的正式ｒｅｌｅａｓｅ版本到ｇｉｔ　ｈｕｂ之后，突然觉得自己好
闲啊，别人的进度远远慢的多，至少给了我半个月不用干活纯拿工资的时间，想
着要做点什么呢？

　　晚上吃饭的时候，问比利姆哥哥这个问题，他头也没抬：“学英语。”

　　我说：“不要，我英语坚持每天一个小时，已经足够了，学多了会吐。要不
你给我出个题目吧。”

　　比利姆哥哥头疼的想了想：“那你独立去做个ａｎｄｒｏｉｄ应用吧。”我
说：“好啊，做什么ａｐｋ呢？”他看了我一眼：“随便。”

　　实在是太敷衍了，我很气愤的抗议。

　　比利姆哥哥笑了笑说：“如果做得好，我给你买个ｉｐｈｏｎｅ，你再做个
ａｐｐ吧。”

　　我继续抗议：“不要用钱砸我！”

　　比利姆无奈：“那算了。”

　　我说：“不行，大男人一言九鼎！”

　　一周之后，我在模拟器上确认了我的第一个ａｐｋ是可以用的，然后把比利
姆哥哥的手机拿了过来，ｒｏｏｔ之后，把应用装了上去。从此，比利姆哥哥的
手机，每次开机之后，会自动把我的靓照做成默认墙纸，每隔２４小时动态更换，
还会后台自动到我的网站上下载最新的生活照。

　　比利姆哥哥看着我的ａｐｋ的名字：ｍｙ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ，眉头皱
了好半天，然后把我的ｇｉｔｈｕｂ帐号要走了。哈哈哈，调戏成功！但是，不
知道他会到代码里，把名字改成什么呢？

　　第二天，我拿过比利姆哥哥的手机，看到那个图示的应用名字已经改成了Ｆ
ｏｒｅｖｅｒ，心里一阵甜蜜。

　　几天后，我拿着新手机发了条微博，然后＠了哈依夏，哈依夏打过电话来，
愤怒的谴责我的显摆行径，然后问我是不是在一起了？

　　我说没有啊。哈依夏奇怪：“那他为什么会给你买ｉｐｈｏｎｅ？”我笑嘻
嘻的说：“就是不告诉你！”

　　在哈依夏的再三央求和威胁之后，我把整个事情告诉了她，她哈哈大笑说：
“你把你的ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ给了他，他想不给你买手机都不可能了。”

　　我跟着哈依夏大笑，可刚刚笑了没两秒钟，哈依夏突然问我：“不对哦，你
不是这周六过生日么，比利姆会不会借这机会给你，就算是送过你生日礼物了？”

　　我有点讶然，啊，对啊，比利姆哥哥是不是早想好了，本来就打算送我个ｉ
ｐｈｏｎｅ做生日礼物的，然后我问他做什么事情的时候，他就借机搞个激励策
略，不行，晚上要好好问他。

　　下午旷课到公司开会，领任务，在回家的路上，我思前想后，越发笃定是被
比利姆哥哥算计了。去年我过生日的时候，比利姆哥哥说我那个旧笔记本性能太
弱了，然后配了一台双２４寸荧幕的桌上型电脑给我，我开心了一个多月，后来
发现有了那台电脑之后，我好像累多了，他买那个东西纯粹就是为了提升我程式
设计效率的，这次用ｉｐｈｏｎｅ激励我写ａｐｐ不也是一脉相承的路数么？

　　晚上回到家，我问比利姆哥哥，周六就是我的生日了，生日礼物准备好了么。
然后我就看懂了，那是一幅我不都给你买了个ｉｐｈｏｎｅ了么的表情，我恼怒
的说：“那个是我赌赢的，不能算！”

　　比利姆哥哥无奈的笑了：“那你想要什么吧？”

　　我想了想：“陪我出去玩吧，周六日两天，行程我安排，你不能有反对意见。”

　　比利姆哥哥笑着答应了。

　　过了半个多小时后，我告诉他，我要去平遥古城，比利姆哥哥说好，然后很
疑惑的问我为什么选这个地方，他本来想带我去葫芦岛看海吃海鲜的。

　　我摇摇头，说平遥是中国保存最完好的四大古城之一，我想去那里看，比利
姆哥哥问我为什么不去别的古城，我说因为这个最近。

　　当然，最近这只是个借口，另外三个古城，我也早就规划好了。

　　云南丽江，那是传说中最浪漫的地方，那里要等我和比利姆哥哥真的恋爱了
的时候去。

　　四川阆中，那是比利姆哥哥的家乡，我们回成都结婚的时候可以去。

　　安徽歙县，那是文化沉积的地方，文房四宝的徽墨和歙砚都是源自那里，要
等到宝宝出生以后，带他去那里沾些文气。

　　不过这些想的很美的事情现在可不能让比利姆哥哥知道，我又说，回来的时
候可以路过太原，我想去那里看山西博物馆。

　　我很认真的对比利姆哥哥说：“在慕尼克的时候，你说过，中国是自然和历
史文明都最广博最多元化的，我看到一个说法『三十年中国看深圳，百年中国看
上海，千年中国看北京，三千年中国看陕西，五千年中国看山西』，这几个地方
我一定都要去看一看。我看过了国家博物馆，首都博物馆，我想去看看山西博物
馆，然后看陕博，看上博。”

　　比利姆哥哥点点头，一副略略有些赞赏的样子：“原来是这样，看来我想错
了。”

　　我有点奇怪：“那你刚才以为什么？”

　　比利姆哥哥摊摊手：“平遥古城全是古钱庄，我以为你这个小财迷想去看银
子呢。”

　　额，被噎的好无语，我恨恨的看着比利姆哥哥，心说：你要是我的恋人的话，
我一定会扑上去咬你。“

　　我很快乐的做攻略，买车票，定客栈，比利姆哥哥既然答应了不会反对我的
行程安排，我这次一定好好的算计他一把。

　　周六一早就出发了，高铁提速之后，还真的方便啊，４小时就直达了平遥，
然后打车去了古城。进了古城大门之后，我立刻拉着比利姆哥哥的手去了网上说
的那家蓧面馆，比利姆看着又脏又破的门脸有些犹豫，我强硬的把他拉了进来，
要了一笼蓧面栲佬，一份蘑菇炒蓧面，老板娘端来一碗羊肉汤，一碗醋汁，我迫
不及待的夹了一筷子栲佬沾到醋汁里，好好吃啊，比北京的西贝蓧面村好吃太多
了，我眉开眼笑着冲比利姆哥哥示意。

　　比利姆哥哥看了看手上的筷子，犹豫了一下，然后夹了一口放到嘴里，咀嚼
了一会，然后伸手招呼：“老板，蓧面栲佬再来一笼。”

　　我哈哈大笑，比利姆哥哥也笑，两个吃货凑在一起真的是很快乐的事情。

　　吃完饭马不停蹄的开始我们的旅程，开始明清大街的游荡，然后我很郁闷的
发现，比利姆哥哥居然没有说错，我确实对当时的钱庄非常感兴趣，在票号的银
库里，明知道那些满室的银ç是假的，我还是看得心里痒痒的。

　　不知是在哪个钱庄，遇到了一个特别博学的中年老师，在给一群人讲古时候
钱庄的建筑布局，奇门风水，讲全体系的防盗措施，讲了好多的故事，我听呆了，
觉得好幸运。

　　上次在北京恭王府，有一个白发苍苍的老教授，带着一群同样白发苍苍的访
问学者，介绍恭王府的每个门、每个装饰、每个窗格、每个字、每个典故，他的
声音满含风霜，我寸步不离的跟着听了２个多小时，最后老先生问我是不是哪个
学校的学生，我说是被北理工的，刚上大二。老先生笑着问我想不想考人大的研
究生，我傻傻的点头，想啊想啊，非常想啊。然后老先生真的就给我留了个电话，
说如果我考上的话，就去国学院找他，他会送我一幅字。

　　真是幸运啊，上次遇到那个老先生，这次又遇到个博学的老师，也许老天真
的垂爱笨小孩吧，这个老师的声音不像那个老先生一样沧桑，但是特别有激情，
看来他真的很热爱这个地方，喜欢这里的历史文化。

　　我拉着比利姆哥哥的手，亦步亦趋的跟着，比利姆哥哥有点烦人，他那副浅
笑明显的带着不屑。我小声嘀咕：“干什么啊，看不惯别人比你懂得多啊？”比
利姆哥哥笑了：“没有，没有，继续听，继续听。”

　　老师把我们领到一个大房间，房间里是一个大怪兽石雕，老师说那个是貔貅，
特点是光吃不拉，是聚财神兽，让大家都去摸一下屁股沾些财气，我也钻了过去
使劲的摸了几把，比利姆哥哥仍然是一副淡淡的笑意站在后面无动于衷的样子。

　　老师说我们的运气真好，今天藏宝馆的负责人也在这里，可以让我们参观钱
庄的藏宝，我笑着对比利姆哥哥说：“今天真的好幸运。”比利姆哥哥却很奇怪
的说：“我们去看别的地方吧。”

　　我有些奇怪，干什么去别处，这里面肯定是类似故宫的珍宝馆，一定超级好
看的。比利姆哥哥叹了口气，也就由着我了。有个人过来开了里屋的门，我们随
着人群走了进去，哇，好多的貔貅啊，各种颜色，各种材质的，确实很漂亮。

　　大屋子的中间是三排椅子，老师让我们坐下，比利姆哥哥拉我到了最后一排
的角上坐了，然后老师又开始讲了。啊，我明白比利姆哥哥为什么不屑了，他不
是老师，他就是个卖貔貅的！！！

　　我很郁闷的抬头看比利姆哥哥，小声问怎么办。然后，我就看到比利姆哥哥
从椅子上站起，施施然的向外走去，啊，这么不给卖貔貅的面子啊？刚才听人家
讲了那么久的故事呢，我犹豫了一下，拿出手机，一边装着喂喂，一边跟着比利
姆哥哥跑了出去。

　　比利姆哥哥好烦人的笑容啊，我郁闷的问他怎么看出来的，比利姆哥哥笑着
说：“我在广州做售前工程师的时候，搭档的可都是全国最好的销售，他这种水
平……”比利姆哥哥摇头叹了口气。

　　好吧，我就是笨嘛，我低下头有些丧气，比利姆哥哥笑着安慰我：“苏露，
你这样挺好的，女孩子善良是最重要的。”

　　恩，好吧，我就当是在夸我了。不过，半个多小时之后，比利姆哥哥就把善
良这个词收回去了。

　　那是在平遥的县衙里，县衙完整的保留了明清的建筑，包括它的各种刑具和
天牢。天牢在大院的一角，就是一个房子，应该是超级厚的墙，里面黑黑的，很
小的空间，一个人只能站着坐着，连躺下的地方都没有。

　　我不知道为什么就有了个坏主意，我问比利姆哥哥：“你说，如果我现在进
去，等后面再有人来参观，开门的时候，我走出来，会不会吓他们一跳？”

　　比利姆哥哥像不认识我一样的看着我，然后又叹了口气：“好吧，不过，你
出来的时候，一定要装作不认识我，我怕被打。”

　　然后我就真的走了进去，比利姆哥哥在外面把门关上，拴上门闩。我转身四
看，好黑啊，连个窗户都没有，这么狭小的空间，带着手铐脚镣被关到这里，真
的会生不如死吧？

　　很快，应该是一群人过来了，还有导游，在大声的介绍天牢的历史背景，渲
染了不少恐怖的事情，然后导游应该是让到一边，让游客自己开门看。

　　门吱呀一声开了，我面无表情的走了出去，最前面的几个男人直接吓的往后
一撤步，我立刻笑嘻嘻的冲他们点了点头，转身跑了。比利姆快步追上我，无奈
地说：“苏露，你如果是个男的，刚才一定会挨顿痛打，我怎么会觉得你纯真善
良呢。”

　　我暗笑，今天还有更不善良的事情等着你呢。

　　晚上，到了预订的客栈，比利姆哥哥看到房间里的设施，明显的头大了。我
定的是一个山西特色的土炕房，房间里没有床，是一个贴着三面墙砖垒水泥抹的
大炕，当然，只有一张大炕……

　　我看着比利姆哥哥，抢先说：“你答应过的，我安排的行程，你都同意。”

　　说完，我心虚的等着比利姆哥哥发飙，然后准备拿我过生日的事情跟他撒娇
耍赖。可是没想到，比利姆哥哥犹豫了一下，却点点头说好。

　　太出乎意料了，比利姆哥哥今晚要和我睡在一起了？我有些害羞的看着大炕
上面的两个枕头和一床双人被，心想，还好定的是一张大炕，不是大床，这种砖
砌的炕绝对发不出吱扭吱扭的声音，要不晚上做的时候，搞出在慕尼克住的酒店
隔壁的那个情况，就太丢人了。

　　比利姆哥哥却没有继续的表示，而是拿出笔记本开始周末正常的加班工作，
我想了想，先去洗了个澡，然后穿着睡衣睡裤爬到大炕里面，在墙边垫起枕头，
然后拿出带的学习资料开始看。

　　１１点了，我看比利姆哥哥还没有休息的意思，心说你是不是怕我勾引你，
想等我睡着了再上来睡觉，我有些委屈，对比利姆哥哥说：“再过一个小时，就
不是我的生日了。”

　　比利姆哥哥说好，我马上过来，然后把笔记本合上，去冲澡了。我把书放到
一边，钻到被子里，我没有脱睡衣，怕把比利姆哥哥吓跑了，但是我里面没有穿
胸罩，我想他只要摸到之后就会停不下来吧。

　　比利姆哥哥回来了，他好像没有刻意保持距离，穿着背心和内裤就钻进了被
子，我们两个都平躺着，我心里有些紧张，可是比利姆哥哥一点表示都没有呢，
我鼓足了勇气，悄悄的伸出手在被子里拉住了他的手，这和平时的牵手不一样吧，
这应该是很明显的性暗示了吧。

　　比利姆哥哥没有拒绝，可也没有要继续的样子。

　　我静静地说：“比利姆哥哥，我今天２１岁了，按照哈萨克人的风俗，１６
岁以后就要嫁人，按照汉人的法律，２１岁之后也可以结婚了。”

　　我的意思很明显了，比利姆哥哥，我已经长大成人了，你来要我吧。

　　比利姆哥哥把我的手放下，我有些紧张，然后他的右臂从我的脖颈下穿过，
把我搂到了身前，轻轻的吻了我的额头，说：“苏露，生日快乐。”

　　我呆住了，比利姆哥哥这是什么意思呢，如果他吻我的唇，那就是会要我了，
可是他吻我的额头，那还是把我当妹妹么，但是当妹妹的话，他为什么要这样抱
我呢，我正胡思乱想着，比利姆哥哥左手上来，轻轻的抚摸我的头发，然后平躺
了回去，轻轻说：“睡吧。”

　　嗯，看来比利姆哥哥还是忍住了，今晚不会做了。不过，我这次没有失望，
这一切已经太明显了，比利姆哥哥不再把我当妹妹了，他只是还没有下定决心而
已，那么，他迟早会是我的。

　　我转过身，枕着比利姆哥哥的胳膊，背冲着他，蜷在他的怀抱里，静静的幸
福的睡去。天濛濛亮的时候，我醒了一次，发现比利姆哥哥已经不是平躺了，他
已经侧身抱着我睡了，我微微笑了笑，又往他怀里偎了偎，闭上眼睛，继续我的
美梦。


（８）相知

　　从平遥回来，就进入了密集的期末考试阶段，我又继续比利姆哥哥要求的中
等水准考试成绩，不过这次我的成绩应该会提升一大块，因为这学期开始的专业
基础课，我基本上都在大一自学完了，而且自学的范围和深度都超出了老师界定
的范围。

　　考完了，要放暑假了，我又不想回家了，我兴致勃勃的做着规划，用多长时
间把公司的任务做完，哪几个技术论坛要去围观，参加什么新技术的暑期培训班，
什么时间和比利姆哥哥去西安看陕博，看兵马俑，等等，感觉一个半月时间好不
够用啊。

　　比利姆哥哥却明显有些心情复杂的样子：“苏露，你现在已经很适应北京的
生活了，你可要想好，留在这里可很难找到合适的哈萨克男人。”

　　不是在慕尼克的时候，你自己让我留下来的么，怎先现在又说怎么奇怪的话，
我静静的说我不会回去的，比利姆哥哥抬头看着我，等我继续。

　　我认真起来，郑重的说：“我已经回不去了，即使没有你，我也回不去了。”
看着比利姆哥哥疑惑的神情，我继续说“比利姆哥哥，你不知道，北京的生活对
我究竟影响有多大。”

　　我慢慢的解释：“这里的房间有明亮的落地窗，原来我小毡房里没有窗户，
白天都暗暗的。这里每天洗澡，甚至洗手洗碗时候也用热水，吉木乃很多牧民一
辈子只能洗几次澡，我遇见你之前，平均一个月都洗不了一次。这里拧开就能点
火的炉灶，你都懒得做饭，在家里要烧柴草甚至牛粪，呛得眼睛不停流泪，阿妈
的脸早早的就被熏黑。这里每天都可以换洗衣服，洗完还自动烘干，之前我家的
水井一天只能出几桶水，洗脸都舍不得，所以我们才总穿着不用洗的皮袍子。这
里永远都有电，我在你去草原前，油灯都不敢多用，你给我装了太阳能之后，我
总祈祷着不要下雨下雪，否则我晚上就不能做功课了。”

　　比利姆哥哥看着我点点头：“是的，这些在这里都是天经地义的东西，但是
在你长大的地方，很多是想都不敢想的。”

　　我整理着自己的想法，慢慢的说：“我刚来的时候，觉得一下子进了天堂，
然后又特别的害怕，怕你不要我了，那时候不光会失去你，连这些就一起都没了。
后来我懂的多了，自己也有了收入，就不再害怕了，觉得我凭自己也能留在北京，
继续过这种生活。”

　　“但是不管怎样，我都回不去了，不仅我回不去了，我的阿爸阿妈哥哥们也
回不去了，阿爸从安居点回不到毡房，哥哥从阿勒泰回不到牧场，我也回不到吉
木乃、布林津、阿勒泰甚至是乌鲁木齐了。”

　　我站起来，走到房间的落地窗前，指着外面说：“这里虽然总没有蓝天，经
常雾霾。但是，没有雾霾和扬尘的地方，也没有最新的技术，没有高校的公开课，
没有各种开源社区活动，没有各种新技术论坛，没有各种各样的科技展会和新产
品的发布会，也没有科学松鼠会的讲座，没有罗永浩的演说，没有这么好的科技
馆、图书馆、天文馆和博物馆。最重要的是，那里已经没有适合我的工作了，我
不会因为北京没有什么同族人可嫁，就丢下这些回到阿勒泰去。”

　　我把我曾经想过好久的这些事情一股脑说了出来，然后走回来，坐在比利姆
哥哥的面前，认真的说：“我离不开北京了，就像我不愿意离开你一样。”

　　比利姆哥哥点了点头，踱着步子离开了，然后让我自己学习，他出去走走，
结果他这一走就是两三个小时，直到我做好晚饭打电话叫他回来。

　　中间我给哈依夏打电话，跟她说比利姆哥哥今天说话非常奇怪，哈依夏问怎
么了？我把他担忧我以后找不到合适的哈萨克男人又不愿回去的事情说了，哈依
夏问我怎么回答的，我大概复述了一遍。

　　哈依夏愤怒了：“阿依苏露，你是我见过的最白痴的笨蛋！比利姆那句话的
意思是，他想把你永远留在身边了，你只要楚楚可怜的过去说：比利姆哥哥，我
已经回不去了，你娶我吧。事情就都搞定了，你扯那么一大堆北京的好处干什么？”

　　啊，是这样啊，他怎么不明说呢，还有，我怎么这么笨呢，哎，这个机会错
过了，下一次不知道还要多久。

　　哈依夏安慰我：“没关系的，阿依苏露，你有没有发现，你的所有成长轨迹，
每一步都是按照比利姆的规划走的，从学习、工作、爱好还有人生观，都是按他
的想法来塑造的，你就是他种的果子，现在果子已经要熟透了，他一定会来摘的。”

　　嗯，是的，这个我确信，我们的关系一直在发展，从湛江时的牵手，慕尼克
的拥抱，一个月前平遥的夜里他拥我入眠，我们的关系在一点一点的靠近，总会
有那一天的。过些天西安旅行，我还会定大床房，下次我脱了衣服抱他，吻他，
我不信他还能把持得住。

　　晚上吃完饭，比利姆哥哥在沙发上靠着发呆，我过去问一个学习上的问题，
他似乎还是那么心不在焉。我问他怎么了，他摇摇头，没有回答，我只好坐在他
旁边自己看书。

　　过了一会，比利姆哥哥突然说：“苏露，我们在一起吧。”

　　嗯？我没反应过来。

　　比利姆哥哥以为我没听懂，说的更直接了些：“别做我妹妹了，做我的爱人
吧。”

　　虽然前面的各种暧昧，各种蛛丝马迹，我早知会有这一天，但是幸福来的这
样突如其来，我反而有点不知所措，我有些奇怪的问：“你为什么改变想法了？”

　　比利姆哥哥想了想说：“我考虑了两天，觉得这样和你过一辈子，是件很好
的事情，你说不愿意离开我，其实我好像也离不开你了。本来想说做我的女朋友，
但是好像女朋友听起来还不如我们现在的关系，那就爱人好了”

　　是真的，比利姆哥哥说要和我过一辈子，他说离不开我了，我突然就抑制不
住自己的眼泪，突然就抽泣着说不出话来。

　　比利姆哥哥反而有点紧张，问我：“你还没说行不行呢。”

　　我哽咽的说不出话，但是拼命的点头，然后抬头流着眼泪笑着看着比利姆哥
哥。

　　比利姆哥哥心疼的从背后把我抱在怀里，我觉得好幸福，我想起上一次这么
轻松自在的靠在他的怀里，还是在１２岁那年在草原上一起骑马的时候。

　　平静了一下，我说去洗洗脸，刚才哭的太难看了。在卫生间，我赶快在微信
上发消息给哈依夏，说比利姆哥哥说要我做他的爱人，我们要在一起了。

　　哈依夏直接用电话拨了回来，笑着说太好了，祝福你们。我有点害羞的小声
说：“我今天晚上就想和比利姆哥哥睡在一起了，你觉得好不好……”

　　哈依夏在那边鼓励我：“赶快睡，赶快睡，今天晚上一定要睡，绝对不能给
他反悔的机会。对了，我说的睡，指的是要做爱哦。”

　　我假装生气：“我知道啦，你又来故意笑话我。”

　　哈依夏笑着说，让我好好体会一下，明天把第一次的感受讲给她听，她要参
考。我呸了她一声，没有答应。

　　回到客厅，比利姆还继续在沙发上靠着等我，很无聊的拿着我的那本书看，
我看着他心想：这是我的爱人，我以后再也不要叫他哥哥了。

　　我走过来坐在比利姆的旁边问，为什么他一点都没有很兴奋或者紧张的样子。
比利姆想了想说：“我们平常的日子和在一起也没什么区别吧，只不过说出来以
后会少了很多别扭而已。”

　　“不是，有区别。”我认真的说，然后做了一年多来我一直很想做的事情。
我凑到比利姆面前，轻轻吻上了他的嘴唇。我从没有过很想要性爱，但是我一直
都非常渴望比利姆哥哥的吻，每次看到电视电影里接吻的镜头，我都会幻想被他
拥吻的样子，但是我等不及了，比利姆这方面真是个笨蛋啊。

　　比利姆愣了一下，明显是还没有从哥哥的角色转换出来，但是马上就反应过
来了，把我拥进怀里，主动吻了起来，舌头很霸道的顶开我的嘴唇伸了进来，在
我的唇舌牙齿间扫来扫去，我闭上眼睛，轻轻伸出舌头，和他纠缠在一起。

　　也许是我的回应太青涩和紧张了，比利姆亲了一小会就放开了我，我喘着粗
气，紧张到满脸胀红的样子，可能在他眼里很可爱吧，他拍拍我的头，笑着问：
“第一次？”

　　我想了想，摇了摇头，恨恨的说：“哈依夏那个坏蛋。”

　　然后跟比利姆说当时高中宿舍里的事情，哈依夏和其他的女孩不一样，她太
聪明了，不是特别努力就一直是全班第一。然后，她有时候会租一些奇怪的书看，
有些是很色色的爱情小说，她看完了还会跟我讨论，我听得都脸红红的，她自己
却一点事没有。有一次，她不知道看了本什么书，看完了想试一下，然后就趁我
不注意，强吻了我一下，还用舌头舔了我的嘴唇。

　　呀，我突然回过神来，我的初吻居然是给了哈依夏，而不是给了比利姆，我
又恨恨的说，那次打她打的太轻了，应该多打１０分钟才对。

　　比利姆哈哈大笑，好像一点都不在意的样子。他又摸了摸我的头，站起身心
满意足的去笔记本前看文档了。我心里郁闷，这就结束了？吻完了，不是应该把
我抱起来走进卧室么，他居然自己去看电脑了？几乎所有的美剧里，到这个时候，
接下来都是该做爱了啊？

　　我拿起书，背朝着比利姆，不让他看到我羞恼的样子。我装作是在看书，但
是心里想的都是，如果睡觉的时候，比利姆哥哥还是没有表示，我该怎么办。

　　然后，果然被我猜对了，比利姆１１点多的时候，跟我说了一声他洗澡睡觉
去了，让我也早点睡，就合上笔记本，拿着ＩＰＡＤ走了。我心里很奇怪，比利
姆这也太沉得住气了吧？

　　我在洗澡的时候，心里想了半天，觉得很委屈，都说了要在一起做爱人了，
为什么还要各自睡各自的，比利姆到底在想什么呢。不管了，一会我就要主动过
去，反正他已经说了在一起，那我过去睡就是理所应当了，没什么不好意思的。

　　洗完澡回到自己的房间，我换上比利姆的那个大Ｔ恤，就是第一次穿着勾引
他的那件，我当时觉得有纪念意义，把那件Ｔ恤和衬衫都留下了，没有还给他。
对着镜子看了一下，不够性感，我狠了狠心，把内衣和内裤全都脱了下来，然后
把枕头和被子抱起来，往比利姆的房间走。

　　走到门口的时候，我突然觉得自己好笨，然后回去把被子扔下，只抱了个枕
头走进了比利姆的房间。

　　比利姆居然在看美剧！他居然有心情看美剧！他还奇怪的看着我问我怎么了，
我很生气的对他说：“你不是说要做我的爱人么，我要和你睡在一起。”然后不
看他的眼睛，把枕头放在他旁边，掀开被子钻了进去。

　　比利姆很谨慎的提醒我：“你们穆斯林是不允许婚前性行为的，我刚才查了
资料，说你家里会因此而看不起你，国外有国家甚至要处死呢。”

　　我一下子就开心起来了，原来比利姆也很想，他只是不敢而已，而且是因为
怕伤害我才不敢，他还是像在草原上那么温柔体贴。我抱着比利姆，很幸福的把
头埋在他的怀里，说：“没事，真的没事。”

　　比利姆也抱紧了我，我都感觉到了他下面很坚硬的东西顶在我小腹了。但是
他还是有些犹豫：“要不要先跟你家里说一下，他们同意之后，我们尽快结婚，
然后再这样？”

　　我看着他摇摇头，很肯定的说：“不要，我等不及了。”其实，我不是等不
及想做爱，我只是等不及要和比利姆把所有的事情做完，再也不要给这个感情留
下任何变化的可能，不要给彼此留下任何退路。

　　我静静的体味着比利姆的吻，静静体味着他的紧拥，体味着他的手抚过我的
脖颈，我的肩，我的背，我的腰。他的手伸到了我的臀部，抚摸着，揉搓着，从
下摆伸了进来，他摸到我没有穿内裤，于是把我拥的更紧。当他把我的Ｔ恤卷起
来的时候，我知道，他不可能再停的下来了。我配合他把Ｔ恤脱了下来，全身赤
裸的伏在他的胸口，静静的等着他的占有。

　　比利姆翻身压在我身上的时候，我主动的帮他把内裤褪了下来，好火热坚硬
的东西已经顶在了我的下面，我轻轻的环住了他的脖颈，主动的去热吻他。

　　可能是姿势有些困难吧，比利姆把我的腰往起抬了一下，我跟着他的动作，
把双腿屈了起来，明显感觉这个角度他会更好进入一些，心里稍微有些遗憾，比
利姆看起来经验挺多的样子，可惜他不是第一次了，如果我们俩都是第一次，那
该多好。

　　不过，他都三十多了，如果还要求他没有过性爱，是不是不太公平？没有关
系了，不管以前他有多少个，以后他就只会有我一个了。

　　比利姆开始用力了，嗯，有一点疼，我静静的等着，等着他继续的深入。然
后，他滑出去了……比利姆有些不好意思的样子，伸手下来开始探寻，原来他刚
才没找准洞口在哪啊，我有些开心，他一定是很久都没有做过了，生疏了。

　　比利姆的手拨开我的肉唇，轻轻的滑动，好敏感，我不自觉的有些轻颤，他
找到了，手指探了进来，我轻声说：“就是那里……”

　　比利姆换了肉棒过来，顶在正确的位置了，轻轻的，缓慢的往里挤，进来一
点了，又开始疼了，我轻轻哼了一下，他停下来问我：“很疼么？”

　　我摇摇头：“不是很疼，你继续吧。”

　　比利姆明显加大了力气，我感觉到有个很狭窄的地方，不停的被他慢慢的侵
入，疼痛感越来越大了，好难受，我忍不住催他：“你快一点，这样不舒服。”

　　比利姆可能已经知道了大概的阻塞程度，也不是用全身力气那种，只是比较
用力的一顶，嗯，全进来了，我忍不住啊了一声，用力把他抱紧。

　　比利姆停了下来，拥着我，吻着我，让我放松。可是，我本来就很放松啊，
我一点都不紧张，刚才那一下确实特别疼，但是也不是疼到不能忍受啊，我以前
转场时坐过骆驼，一天１０来个小时下来，颠的屁股都不能碰东西，那可比现在
疼多了。

　　我在比利姆的耳边小声说：“继续啊。”

　　比利姆开始轻轻的来回抽送，不舒服，很疼，每个来回，似乎都扯动了某个
地方，一直是撕裂的那种疼，我皱起了眉头，让他快一点。比利姆速度突然就加
快很多，似乎想急着射出来，这种速度下，感觉居然比刚才好了很多，还是疼，
但没有刚才那种撕一下又撕一下的感觉，也许是里面彻底被破开了？

　　比利姆双手抱住我的屁股，用力的抽动着，我静静的体会他的分身在我体内
的感觉，没有快感，一点快感都没有，可是我很满足，因为他在我的体内而满足。
那个小家伙在我身体里的每个来回，都让我有种被采撷，被占有的幸福感，我更
加用力的把比利姆抱的更紧。

　　过来一小会，比利姆气喘着说：“苏露，我要到了。”

　　我嗯了一声，然后小声说：“射在里面。”

　　完全无师自通的，我把双腿举了起来，使劲挂在比利姆的腰上，不让他离开，
这是我的第一次，我想要完整的性爱，我不要套子，也不要射在外面，如果有了
宝宝，我就把他生下来。

　　比利姆开始用力的冲刺，我突然有些奇怪的感觉，不光是胀胀的，还有些烫，
还有些说不出的感觉。比利姆冲了几下之后，停了下来，伏在我身上喘着粗气，
我感觉他的东西在我体内一跳一跳的，很有意思，很舒服。

　　比利姆歇了一下，轻轻的拔了出去，然后从床头的纸盒里抽了几张纸巾给我，
我感觉到有液体从体内流出了，赶紧拿纸堵上。比利姆射了好多，我换了三次纸
才接完，突然想起了一件事，好像纸上没有任何颜色？我赶紧打开灯，去纸篓里
翻了一下，果然没有，没有任何血迹，我又把被子掀开，床上也没有任何血迹。

　　怎么会这样，我刚才明明很疼的，为什么会没有流血呢？我突然就委屈的哭
了出来，比利姆担心的看着我，问我是不是后悔了，我摇摇头，哭着对比利姆说：
“我是第一次，真的是第一次，但是为什么会没有流血呢？”

　　比利姆笑了起来，笑的很没心没肺的样子，他摸了摸我的头，然后把我揽到
怀里：“笨丫头，女孩子骑自行车都会导致处女膜破裂，你这种天天在草原上骑
烈马的女孩，不流血的几率肯定要更大一些。

　　比利姆真是体贴的男人啊，我心里想，如果是嫁给巴图尔的儿子，没有流血
的话，他不知道会把我打成什么样子呢。我转过身，枕在比利姆的胳膊上，抱着
他的身体，感觉如此的幸福，但是我还是有点遗憾：“如果流血了，该多好，我
的第一次就很完美了。”

　　比利姆不以为然的说：“流血有什么好的，还得换床单。”好吧，跟男人说
这个真是对牛弹琴。

　　比利姆好像有些累了，有点迷迷糊糊想睡觉的样子，但是我正是最精神最幸
福的时候，真的很不想让他睡。我突然想到了个问题：“比利姆，你到底什么时
候开始喜欢我的，肯定不是今天突然想起来的事情吧。”

　　比利姆说：“应该是从你来到北京的时候吧……”

　　从我来到北京？两年前我来到北京的时候？我一下就非常不满：“那我那时
候说要嫁给你，你为什么拒绝。”

　　比利姆摇摇说：“那时候还没有那么喜欢，只是觉得你很漂亮，你从车站跑
过来抱着我的时候，有一点点动心。后来你说你想嫁给我，我其实是很高兴的，
但是我不敢接受。”

　　我追问他为什么，比利姆捏了下我的鼻子，说：“苏露你这个笨蛋，我当时
根本都不知道你性格变成了什么样子，我们两个在一起合不合适，你那时完全就
是小孩子的想法，如果我们两个性格冲突过不下去怎么办，我还怎么去见你阿爸
和哥哥？”

　　我这才恍然大悟：“所以你才让我住在这里，就是要看我们在一起生活合不
合适？”

　　比利姆点头承认：“开始是这样，但是不到半年时间，我就确认了我们在一
起生活是很合拍的，喜好和风格都很配合。我迟迟不敢确认的是，我不知道你会
发展变化成什么样，你对我的感情会不会随着你的见识增长而变淡，我怕你会后
悔。”

　　我明白了：“所以你今天下午才会问我那么奇怪的话。”

　　比利姆又点了点头：“我确认了你以后一定会留在北京，那么我为什么还要
让你离开我呢，我实在是非常喜欢和你生活在一起的日子，我一想到如果有一天
你长大了爱上别人，然后离开我，我就很难接受，所以我还是努力的和你永远在
一起吧。至于你是穆斯林的问题，总会有办法解决的。”

　　我想了想，然后不确定的问：“你带我到处玩，给我买漂亮衣服，是因为喜
欢我吧？不是因为我是你妹妹吧？”

　　比利姆点头承认了：“我对你越好，别人把你拐跑的难度也就越大，我带你
去了沃尔多夫和慕尼克，想拐走你的人就至少得带你去米兰和罗马。”

　　我幸福的笑了，原来是这样，我一直在光明正大的喜欢比利姆，他也一直在
悄悄喜欢着我，我开心的问他：“那我们这算不算有情人终成眷属了呢？”

　　比利姆爱惜的吻了吻我，把我紧紧拥在怀里。我静静的伏在他的怀里，体味
着等了好久的幸福。过了好几分钟了，比利姆怎么还不说话呢，我抬头看了看他，
他怎么可以睡着了！我第一次啊，才做完这么一会，他居然就去睡觉了！我不满
的看着他，但是看着他恬淡的脸，睡的那么幸福安稳，又不愿叫醒他了，我就这
样静静的看着他的脸，静静的抿着嘴笑着。

０９相偎

　　第二天下午，我正在客厅的笔记本上敲代码的时候，哈依夏打电话来了。我
知道她要说什么，悄悄看了比利姆一眼，拿着电话进了卧室。

　　果然，哈依夏的第一句话就是：“昨天做了没有？”

　　我有点不好意思的嗯了一声。哈依夏问做了几次，我小声说：“一次……”

　　哈依夏不满意的说：“怎么才一次啊。亏我还这么体贴你，怕你上午起不了
床，一直忍到现在才给你打电话。”

　　我不满的说：“你才会做到起不了床。”然后我很可惜的告诉她，我第一次
没有流血，哈依夏听了很担心，问我比利姆什么反应。

　　我把比利姆安慰我的话说给她听，哈依夏明显松了一口气的样子，说：“还
好还好，我在城市里长大，几乎没骑过马，也很少骑自行车。”

　　哈依夏不停的追问第一次什么感觉，我拗不过她，只好模模糊糊的对她说：
“也没有什么，就是开始很疼很疼，后来不是特别疼了，又感觉很胀。”

　　哈依夏奇怪的问：“没有快感吗？”

　　我仔细回忆了一下，很确认的说：“没有。但是心理上特别满足，就是他在
你身体里面的那种感觉。”

　　哈依夏说：“融为一体？”我点头说：“有点像。”

　　哈依夏有点奇怪：“和小说里写的都不一样啊，要不你今晚多做两次，明天
再给我汇报一下？”

　　我呸了她一声，然后让她自己找个男朋友去试。说完，我突然想到一件事，
问哈依夏：“你不是说大一就要找男朋友么，为什么大二都要过完了，还没有找
呢？”

　　哈依夏郁闷的说：“这是个看脸的世界，我又不漂亮，又没有胸，哪有什么
好男生会喜欢我。”

　　我听了也有点难受，然后安慰她：“不要瞎说，你长的挺好看的，而且那么
聪明心肠又好，一定会有好男生喜欢的。”确实啊，哈依夏真的挺耐看，眉目挺
秀气的，只是不艳丽而已。

　　我突然想起来，继续说：“你不是在一个软件公司兼职法务么，里面有没有
你喜欢的？”

　　哈依夏有些郁闷的说：“什么法务，就是打杂，而且创业公司，所有人都恨
不得周六日都上１２小时班，哪个会有精力勾搭妹子。”

　　然后，她突然笑着逗我说：“如果我大四毕业还找不到男朋友的话，就去你
们家里当偏房吧。”

　　我说：“好啊，我一定不会赶你出去的。”

　　哈依夏又说：“到时候我们两个睡在一起，让你的比利姆哥哥去客厅睡沙发。”

　　我想了想，认真的说：“这个不行。”

　　哈依夏在电话的那边哈哈大笑，我自己也觉得那个情景很有意思，也跟着笑
了。

　　晚上，我洗完澡，吹完头发，裹着浴巾进了卧室，然后很自觉的没有穿任何
东西，赤裸着身子钻到了被子里。比利姆微笑的把我拥进怀里，问我：“今天还
疼不疼？”

　　我笑着对他说：“不知道。但是，没有关系。”然后拉着他的手放在我的胸
上，我很喜欢胸部被他爱抚的感觉。

　　比利姆的手轻轻揉着，我突然想起一个事情，于是问道：“我刚来的时候，
不穿内衣勾引你，那时候你是什么感觉呢？”

　　比利姆手上明显加重了力气，我忍不住呻吟了一声，比利姆：“就是非常想
这样做的感觉。”

　　我有些奇怪：“那你为什么要忍着呢，你明知我不会拒绝的，就是因为把我
当妹妹么？”

　　比利姆轻轻摇头说：“不是，我们当时孤男寡女，妹妹哥哥的，本来就够暧
昧了，从妹妹变女朋友是很正常的事。不敢的原因，最主要还是因为你是穆斯林。”

　　哦，原来是这样，想起下午比利姆让我问一下家里，他娶我要经过哪些手续
和信教仪式之类的，被我的鸵鸟心态，完全给抛到脑后去了。真麻烦啊，连结婚
这种事都要管，如果不是查到退教要被追杀，我真想退教算了。

　　我又想起另外一件事情，追问他：“如果我那个时候，半夜脱光了悄悄钻进
你被子里，你会怎么办？”

　　比利姆又说粗话了：“什么怎么办，肯定是把你按倒给办了呗，我又不是圣
人，怎么可能经得住那种诱惑。”比利姆说着，把我翻转成平躺的样子，趴了上
来，一副就这样把你办了的样子。

　　我环抱着比利姆的脖子，心里觉得好可惜，后悔当时没有听哈依夏的话，真
是好奇怪啊，她都没有过男朋友，怎么会这么了解男人呢。我很可惜的盘算着，
如果按两天做一次的话，我们这两年就少做了３００多次，太亏了。想起下午哈
依夏说的话，我今晚一定要做两次，把之前错过去的，慢慢补回来。

　　我想起上个月在平遥的晚上，问比利姆那天晚上他怎么一点反应都没有，比
利姆全身压在我的身上，用力抱着我一边用力揉着我的臀部，一边对我说：“怎
么没有反应？那天晚上我忍的好难受，你在我怀里睡的那么香，我一晚上醒了好
几次，每次都是忍了好久才没有动你，如果不是因为你是穆斯林，怕害了你，那
天晚上肯定已经做了。”

　　我恍然大悟：“慕尼黑的晚上，你也是因为我是穆斯林才忍住的？”比利姆
点头：“还有一个原因，你那时候让我吻你，我突然激灵了一下，然后想起来我
们睡在一个简陋的宾馆，我不想在那里要了你的第一次，更不愿意你第一次的时
候被别人听见，如果是在家里，我肯定忍不住了。”

　　我开心的笑了：“原来你这么在意我的第一次啊？”

　　比利姆也笑了：“你难道不在意？”

　　我吻了过去，轻轻地说：“我不在意，只要是和你，在哪里我都不在意。”

　　比利姆用力拥紧了我，开始用力的吻住我不让我说话了，手已经探到了下面，
不停的在肉唇上滑来滑去，痒痒的，滑滑的，我心里也被他勾的痒痒的。

　　过了不知道多长时间，比利姆还在揉我下面的那个小豆豆，我知道他是怕我
疼，想把前戏弄久点，可是我忍不住了，我叹息的对他说：“可以了，快点进来
吧。”

　　比利姆扶着肉棒对准了，开始用力，这次进来的好容易，我自己都觉得没有
多大的阻塞感，很容易的就全部塞了进来，胀胀的，稍微有些疼。

　　比利姆看着我似乎没什么不适的样子，开始缓慢的抽插，还是有些疼，不过，
比昨天完全不是一个级别的疼，而且，疼里面有一丝舒服。

　　慢慢的，那个舒服的感觉越来越强，逐渐盖住了痛感，我闭上了眼睛，把腿
蜷了起来，方便比利姆的抽插，他知道我已经有感觉了吧，速度开始逐渐变快了。

　　可能紧拥着的姿势没法太快吧，比利姆开始用手撑起了上身，臀部不停的快
速往返，这种姿势比刚才的速度和幅度都大了好多，好强的快感阵阵的袭来，好
舒服，我忍不住的哼出声来。

　　可是，没有过多久，比利姆闭上了眼睛，肉棒用力的顶在我的里面，停住不
动了，几秒钟后，他叹息了一声：“苏露，我射了。”

　　“这么快？”我还在很舒服的阶段，有点贪恋那个感觉，有些不舍。

　　比利姆拔出肉棒，有些郁闷的样子：“苏露，你知不知道，你的里面会动。”

　　我一边擦拭着下身，一边奇怪的问：“我没注意啊，怎么了，不舒服么？”

　　比利姆有些沮丧的样子：“不是，是太舒服了，所以才射的这么快。”

　　啊，原来比利姆是在想这个啊，我笑着把纸扔进垃圾篓，然后躺下抱住他，
笑着说：“没事，挺好的，我才第二次，就已经觉得很舒服了，以后肯定会越来
越舒服。”

　　比利姆嗯了一声，过来抱住我，手又抚在了我的胸上，轻轻的揉捏，很舒服。

　　我的手伸了下去，握住了比利姆的肉棒，他又挺起来了，不过还不是很硬。

　　我轻轻的揉搓着比利姆的肉棒，回忆之前看过的Ａ片，然后模仿着用手环住
他上下动，比利姆的手上明显加了力气，我的感觉又来了，就像刚才做爱的最后
阶段一样，我很想要了。

　　我小声对比利姆说：“我想感觉一下我里面是怎么动的……”

　　比利姆笑出声来，然后翻身压到我身上来，不过这次他没有让我躺着，而是
把我翻成了了趴着的姿势，然后从后面很粗暴的进来，啊，有些疼。比利姆不知
道这种姿势我会疼，直接按照自己的节奏开始抽动，恩，这次很不一样了，虽然
疼，但是快感却很快袭来，完全遮盖了过去。

　　我舒服的呻吟出来，感觉这么快就来了啊，全身都麻酥酥的，我知道我里面
会动是怎么回事了，最里面有个地方，比利姆的肉棒总会碰到那里，那个地方特
别敏感，每顶那里一下，我屁股的肌肉就不自觉的颤抖收缩一下，应该就是这种
情况了。

　　这种动作会让比利姆很舒服么？我想试验下，在一次轻轻的颤抖之后，我顺
势使劲的把屁股的肌肉缩紧，然后问比利姆什么感觉。

　　比利姆却慢了下来，有些郁闷的样子：“别这样，会受不了想射，你放松些。”

　　好吧，还是让比利姆多做一会吧，我放松肌肉，然后屁股稍微翘了翘，感觉
更方便他的插入了。比利姆有些开心的语气：“苏露，你的身材太好了，屁股这
么翘，下面都不用垫枕头。”

　　我有些郁闷的哼了一声，刚想说句什么，突然一波更快速更用力的冲撞，我
忍不住呻吟出声，就把想说的话给挡了回去，比利姆肯定发现说错话了，想用突
然的更强快感来分散我的注意力吧，我舒服的抱住枕头，然后轻轻的哼哼：“你
以后不许再和别的女生做爱，垫枕头的不垫枕头的都不可以。”

　　比利姆像做了错事的小男孩一样，拼命的用力讨好，太舒服了，我快乐的浑
身打颤，呻吟的声音越来越大。过了一会，比利姆的速度减了下来，可能体力有
些不支了吧，他轻轻的说：“苏露，换个姿势吧。”

　　我轻轻嗯了声，想翻身躺下，却被比利姆制止了，哦，不是换那种姿势么，
正在我开始在脑中搜索看过的ＡＶ里都还有哪种姿势的时候，比利姆双手扶住我
的屁股往起提，我明白他的意思了，可是那种姿势很羞耻的吧，这才第二晚就要
用了么？

　　我顺着他的力气，跪伏在床上，比利姆的肉棒从始至终没有出去，调整好姿
势之后，立刻又一轮快速的抽插开始了，啊，好用力的冲击，暴风骤雨般的，比
刚才还要密集的多，而且每一下都能顶到最里面，我还没来得及条件反射般的收
缩完呢，第二下就已经来到了。我彻底的放开，用力的抱着枕头，发出的声音已
经不是呻吟，而是嘶吼了。

　　也许是有特别的心理暗示吧，在这种姿势下，我的快感来的更快更猛烈些。

　　上学期哈依夏跟我讨论过做爱的每种体位，我说不喜欢这种跪伏式的，哈依
夏问我为什么，我说，正常的那种，还有趴着的，还有女人在上面的，都感觉很
亲密，是做爱的感觉，这种跪伏式的，纯粹就是性交嘛，一点爱的感觉都没有。
哈依夏想了想说她也这么觉得，现在我觉得我们两个可能都会反悔吧，这种姿势
的快感实在太强了。

　　而且，为什么呢，为什么我脑子里出现我和比利姆正在性交的时候，明显会
比正在做爱感觉更兴奋呢，快感好强啊，感觉脑子都不转了，好像很多的血涌了
上来的感觉，像是大浪一样冲上来，越来越舒服，越来越舒服，终于，一种前所
未有的感觉，人生中从未有过的体验，全身的毛孔全都张开了，快感洗刷着每一
个细胞，我脑中最后的记忆就是刷的一声的感觉，然后眼前一黑，四肢无力的瘫
倒趴伏在床上。

　　比利姆的肉棒滑了出去，然后他也趴了下来，压在我的身上，那里还是那么
火热坚硬，这次很轻车熟路的就进来了，我嗯了一声，好敏感，不舒服，然后让
他慢点。

　　比利姆笑着问我：“高潮了？”我有点难为情的嗯了一声，这次比利姆的速
度非常慢，轻柔的进出，我完全无力的哼哼着，好奇怪啊，我每天晚上跑步机上
轻松跑三到五公里，我的体力明明比他好的很多啊，为什么我现在浑身一点力气
都没有了呢。

　　我感觉到他停了下来，然后问他：“你射了么？”比利姆说还没，我奇怪的
问他：“那你怎么不动了。”

　　比利姆笑出声来，可能觉得我贪嘴了吧，他在我的耳垂上轻轻吻了一下，就
又开始动了起来。好奇怪，刚才还完全一点力气都没有的身体，竟然这么快又被
感觉吊了起来，我轻轻的随着比利姆的频率摇晃着屁股。

　　这次是很温暖的感觉呢，比利姆就这样全身趴着我的身上，没有抽插，就那
样轻轻的摇晃着，旋转着，很清淡很舒服的感觉，就是幸福的味道吧。

　　不知道什么时候，我又开始痒痒的了，那种只是转来转去的摩擦已经不能解
渴了，我的屁股开始悄悄的一下一下的往上顶，比利姆似乎是笑了：“又很想了？”

　　我嗯了一声，还是有些羞涩。比利姆小声问：“还要刚才那样么？”

　　我又嗯了一声，主动的配合着比利姆慢慢的变成跪伏的姿势，他开始慢慢的
加快速度了，那种熟悉的快感又来了，我又开始忍不住的呻吟起来。

　　这次进入状态的好快，我的体力好像完全回来了，我试着配合着比利姆的抽
插速度，往后不断的挺身，这样每一次的撞击似乎更加强烈了，最里面的位置不
断的被刺激到，浑身都酥酥麻麻的。

　　比利姆的第二次时间好长，我好像又快到了，我对刚才那个高潮后的瘫软无
力有些心有余悸了，不想让他再来第三次了，我用力的收缩夹紧臀部的肌肉，快
速的向后撞着，比利姆轻轻叫到：“苏露，不行这样太刺激了，我快射了。”

　　我嗯了一声，放松整个身体，只是下面仍然夹的紧紧的，然后，脑中又是一
阵轰鸣，又到了，又是一瞬间的全身无力，比利姆抓住我的臀部，不让我瘫软下
去，连续几次重重的冲刺，然后喘着粗气趴在了我的背上。

　　比利姆轻轻地说：“刚才太刺激了，后脑勺都麻了，射得好舒服。”

　　我轻轻的嗯了一声，连说话的力气都没有了。

　　歇了好久，比利姆才从我身上翻了下去，然后帮我清理。我靠在他的身上，
喃喃的说：“好舒服，原来做爱是这么舒服的事情，比我想象中还要舒服的多。”

　　比利姆问我：“刚才来了两次？”

　　我嗯了一声，说：“不过第二次感觉太虚弱了，好像有特别透支的感觉，你
刚开始动的时候，我挺不舒服的，后来才好，不像第一次那样，完完全全的都是
快感。”

　　比利姆嗯了一声，说以后尽量和我一起到。我有些好奇的问他：“刚才，我
很舒服的忍不出的叫出声，你为什么一点声音都没有？”

　　比利姆摇了摇头：“女人的下面的神经元和男人完全不是一个数量级的，光
阴蒂部分的神经末梢就差不多是男人阴茎的两倍，再加上阴道和Ｇ点，有些女人
还有宫颈敏感带，不知道比男人高到哪里去了。有人说男人的高潮是火花的话，
女人的高潮就是烟火，单纯从性快感来说，造物主是太偏心了。”

　　啊，这样啊，我有些不满：“你怎么知道的这么多，要跟多少女孩上过床才
能总结出来。”

　　比利姆很郁闷：“你刚才问我的那个问题，我曾经也疑惑过，然后自己查的，
很多文章都写了女性的性快感要远远高于男性。”

　　我更加不满：“你明明知道是这么舒服的事情，那为什么不早点找我做，我
１９岁到２１岁，我那么青春鲜活的两年时间，都被你荒废了。”

　　比利姆一脸郁闷的样子：“好，我错了，以后我一定鞠躬尽瘁。”我笑嘻嘻
的挽住他的手：“这还差不多。”

　　半夜的时候，我不知道为什么，突然就醒了，然后再也睡不着，看看表已经
五点了，比利姆在旁边轻轻的打鼾，好烦人。我想起在哈依夏租的小说里看过的
情节，反正也没事干，不如试一试。我把毛巾被掀起来，看到比利姆是裸睡的，
那就更方便了。我悄悄的把那个缩成一个手指样的东西拨起来，含在嘴里，用舌
头轻轻的舔着。

　　慢慢的，那个东西在嘴里变大，变热，变硬，很好玩的感觉，几分钟之后，
我确定他已经是最大的状态了，就吐了出来，静静观察。天比较黑，看不太清，
但是感觉他在那挺着，很威风的样子，那个大大的龟头上，还有特别光滑的光泽。

　　我看着他，觉得好有意思，挺不了多长时间，就会慢慢倒下去，我在龟头上
舔几下，他又会竖起来。

　　我正在做第四次还是第五次让他重复挺立的工作时，比利姆哥哥的手扶在了
我的腰上，他醒了，我的恶作剧被看到了，我有点不好意思。比利姆温柔的对我
说：“来，过来。”然后用手扶着我的腰，牵引着我坐到了他的身上。

　　我明白了他的用意，心里也想尝试下这个新的姿势，我跪坐在那里，腰提了
起来，一只手撑在比利姆的胸前，一只手下去扶着比利姆的肉棒，顶在我的洞口
位置，慢慢的往下坐。出乎意料的，这次非常轻松，而且几乎一点都不疼，可能
我刚才逗弄比利姆的时候，自己也湿的很厉害了。

　　坚硬的肉棒，直挺挺的顶在我最里面的位置，这个姿势完全不一样，好像要
深的很多，用其他姿势的时候，肉棒就是和最里面的地方碰一下再碰一下的感觉，
这次是完全接触挤压的感觉了。

　　我试着起身上下的套动，不行，撞得太重，太敏感了，刺激的有些过，我试
着把屁股前后的挺动转圈，这样比较合适，肉棒的头在那里面划来划去，每一下
都好强的快感。

　　我就这样静静的不停的转圈划动，比利姆的手抓住了我的乳房不停的揉捏，
好舒服，我闭上眼睛静静的体会。这种姿势好奇怪，快感和之前完全不一样，好
像更敏感一些，动作很轻柔，快感一波一波的慢慢的堆积，越来越舒服，但是有
种憋闷的感觉了。

　　那种憋闷感越来越强了，我皱着眉头不停的在转动，比利姆却完全忍不住了，
他强硬的把我屁股抓住，然后曲起了腿，开始急速的从下往上的抽插。我大叫了
一声，撞到最里面了，撞得好重，可是好舒服，这时候我已经适应了吧。

　　没有多少下吧，我积累的快感已经像要爆棚，我喃喃地说：“不行了，我要
到了，你快射。”

　　比利姆嗯了声，说：“你夹紧，我也快了。”

　　我用力的夹紧下面，他继续用力的冲击着，啊，到了，这次好剧烈。和之前
的高潮不一样，那次更像是一个大浪打了过来，全身湿透，这次却像自己成了一
个水坝，然后轰然决堤，所有的欲望一下释放的感觉，然后这次我就真的完全瘫
软了，脑中里一片空白。

　　比利姆把我放下来，给我清理完了好半天，我才缓过神来，喃喃地说：“这
种快感好强，和之前的完全不一样，感觉把所有体力都燃烧完了。”

　　比利姆摇摇头：“我也不知道怎么回事，刚才看你的样子，都怕你会晕过去，
回头查查吧。”

　　我嗯了一声，抱住他的胳膊，觉得好累，眼皮都睁不开的感觉，不一会就睡
着了。

　　第二天是周六，１１点的时候，哈依夏又打过电话来了，我还和比利姆赖在
床上呢，知道她是问做爱的事情，哪里敢接，直接挂掉电话，后来趁比利姆去洗
漱的时候，发短信告诉哈依夏在ＱＱ上说。

　　等我们吃完午饭，我打开笔记本，哈依夏的头像果然在右下角闪个不停。点
开一看，全是在笑话我做的起不了床的消息，我回了一个愤怒的表情回去。

　　哈依夏看我来了，立刻问我：“昨天怎么样，到底做了几次？舒服么？”

　　我有些不好意思回：“３次，这次很舒服。”然后又写：“你赶快找男朋友
吧，真的好舒服。”

　　哈依夏没理我，接着问我疼不疼，我说：“刚开始还有些疼，后来一点都不
疼了，就是感觉塞得满满实实的，每动一下就很舒服，有时候会顶到最里面，那
时候感觉特别刺激。”

　　哈依夏问：“能顶到最里面是什么意思，是不是顶到你花心了？”

　　我问什么是花心？哈依夏发了个郁闷的表情，说：“就是你的宫颈口，你如
果用女上位，是不是碰到的次数更多？”

　　我说：“是，女上位的话，他每次进来都能碰到，碰一下我身体就软了，那
次的高潮是最凶的，我直接都快没有意识了。”

　　哈依夏很吃惊的样子：“啊，你昨天都有高潮了？”

　　我嗯了一声，然后给她讲前面两次高潮和最后一次高潮的差别，告诉她最后
那次高潮来的时候，实在太猛烈了，我都害怕自己就会这么死过去。

　　哈依夏似乎有点羡慕：“你真的是天生媚骨，很多女人一辈子可能都不会有
高潮，你一晚上就来了三回。”哈依夏告诉我，最后的那次叫做宫颈高潮，很少
的女性会有，因为好多女人的那里是没有敏感带的，碰了只会疼不会舒服，我这
种属于太特殊的，我听完了，嘻嘻笑的好开心。

　　哈依夏又很好奇：“你老公的小弟弟有多大啊？你刚才说能塞得满满实实的？”

　　我说：“我哪里知道，我又没量过。”

　　哈依夏让我晚上量一下，我拒绝了，这种事实在是太无聊了。

　　哈依夏说：“你等一下啊。”我有些好奇，她做什么呢？

　　过了不到半分钟，哈依夏把一个Ａ片中的截图发给我了，我看到是她喜欢的
女优，赶紧把这条消息删掉，被比利姆远远看到就不好了。然后问她把小泽玛莉
亚的剧照发过来干什么。哈依夏气愤的说：“笨蛋，谁让你看小泽了，你看那个
男优的ＪＪ，和比利姆的比，谁的大？”

　　我想了想，写道：“比利姆的应该长一两厘米吧，龟头那要粗很多，这个人
上下一般粗，但是比利姆的那里有点像蘑菇头，比后面粗很多。”

　　哈依夏羡慕的说：“阿依苏露，你运气真好啊，比利姆的ＪＪ，应该比普通
人的又大又粗，你将来生活会很性福的。”

　　我厚着脸皮写：“我现在生活就很性福……”然后想了想又写到：“比利姆
身高１米８５，比这个图里的男人至少高１０ｃｍ，ＪＪ肯定也长些。”

　　哈依夏一个仰天长叹的表情发过来：“天啊，你真的什么都不懂啊。但是为
什么笨丫头运气这么好。男朋友又有钱、又体贴，性能力还那么好。怎么好事情
都被你碰上了呢？”

　　我发了个哈哈大笑的表情：“因为老天爱笨小孩……”

　　晚上，我想起哈依夏的问题，自己也觉得很好奇，就悄悄找出卷尺放在了床
头。睡觉时候没有让比利姆关灯，然后主动用嘴给比利姆吸小弟弟，比利姆很开
心的样子。等我确定比利姆的小弟弟膨胀到最大的时候，我拿出了卷尺，比利姆
看到，很无奈的样子说：“苏露，你这也太无聊了把。”

　　我没好意思说是哈依夏想知道，我只是说在网站上看了很多，很好奇，比利
姆很无奈的让我随便吧。

　　我量了一下，发现才１５厘米的样子，完全不像小说里写的总是２０厘米以
上。

　　我问比利姆，豆瓣网上看到的，大家都是平均１８厘米的样子，为什么他的
是１５厘米。

　　比利姆好像很郁闷和受伤的样子，让我自己量一下自己的小腹，我就真的量
了一下，发现２０厘米都差不多到肚脐位置了，想了想，觉得小说里２０厘米应
该都是骗人的。

　　不得不说，网站那些夸张的东西，真的很害人，比利姆今天的兴致明显很不
高，看来男人很在意这方面的数字的。

　　最后，没办法，我又把哈依夏给卖了，说哈依夏给我传了张ＡＶ视频的截图，
我说比利姆比那个男优的ＪＪ大，哈依夏羡慕了半天，说我遇到宝了。比利姆听
完，情绪才突然好了起来，虚荣又脆弱的男人啊，连比利姆都不例外。

　　然后，第二天周日的时候，我找哈依夏在ＱＱ上说这个事，被哈依夏骂了半
天笨蛋，然后告诉我豆瓣上都是骗人的，１５厘米在国内算是很长的那部分人了。
又对我说，男人性器官的最关键不是长度，是龟头的粗度，按我的描述，比利姆
在这方面是最难得的。本来是个天赋异禀的男人，却在我这里伤了自尊，让我赶
紧想办法去挽回，比利姆真造成心理阴影的话，我一辈子性福就毁了。

　　结果，还没等我去安慰比利姆，他就先来找我了，他让我跟他看一个Ａ片，
里面的男主角是个黑人，下面超级大，大的非常恐怖。

　　比利姆对我说：“你看这个才是２０厘米左右。”然后拉动进度条，让我看
后面的做爱细节，很明显的，每次插到那个白人女人里面的时候，最外面要露一
截进不去，比利姆跟我解释说：“你看，２０厘米的话，连白人都吃不消的，根
本没法全进去，所以正常人２０厘米是不可能的。”

　　我这时候真的非常后悔，看来就像哈依夏说的那样，我的无知真的给比利姆
带来心理阴影了。我只好打开笔记本，让比利姆看我和哈依夏的聊天记录，比利
姆看到昨天我说的塞得满满实实，还能每次都碰到花心，然后又看哈依夏说他天
赋异禀，这才开心起来。

　　从这之后我是真正知道了，不管多聪明自信的男人，在这方面的心理承受力
都是脆弱的一塌糊涂。

　　给比利姆看的聊天记录里，有一条我是删掉了的，哈依夏告诉我以后做爱的
时候，要大声叫床，多说“太大了，插到头了”这种，会对比利姆产生很大激励
效果，我觉得这句话太色了，就删掉了。现在想想，幸好删掉了，真让比利姆看
到，以后还能不能好好做爱了。

　　然后晚上做爱的时候，我尝试着不压制自己的冲动，大声的叫了出来，比利
姆果然就激烈的多了，我自己也觉得好刺激，我听到自己叫的声音，自己都很动
情了，明显感觉要更敏感更刺激。哈依夏一定有问题，我回头一定要好好的审她，
她不可能从小说里和Ａ片里知道这么多东西。

　　成了爱人之后的日子真的好快乐，我可以随时去抱他，随时向他索吻，随时
随地的和他腻在一起，就像今天，取快递的时候，我也拉着比利姆和我一起。

　　这是阿扎马特哥哥的羊羔肉到了，我开心的想，晚上又有手抓肉吃了。这些
年，新疆的羊慢慢的都改圈养了，味道比原来差了好多，有膻味了，也不嫩了。

　　哥哥们开的牧羊人手抓，羊肉味道也不如之前了，哥哥们仍然坚持用的放牧
的羊群，也大多是放牧加饲料喂养了，因为这样会长得比较快。

　　比利姆也没办法，他让哥哥们对客人如实的说这些事，不要隐瞒。但是他要
餐厅增加羊羔肉一项，价格贵很多，但是保证用不到２个月大，不超过１０公斤
的小羊羔。哥哥们对贵了一倍的价格很不理解，阿爸更是心疼，说明明可以长到
３０公斤的羊，你们１０公斤就卖了。半年后，当羊羔肉的销量和利润都远远超
过大羊，他们才服气，说赚有钱人的钱，还是比利姆最懂。

　　我听说之后，就找哥哥们要羊羔肉吃，然后告诉哥哥们做真空包装，然后冷
冻一天，再放到泡沫保温箱里，周围放冰袋，保温箱外面再用几层瓦楞厚纸箱包
装，最后用顺丰空运到北京。

　　取了快递，我开心的打电话回去，当哥哥们知道第一天早晨寄的羊肉，第二
天我就收到了，然后冰还没有全化，他们都很惊讶，夸我和比利姆学了好多东西。

　　我说这个有什么了不起的，比利姆每年从阳澄湖买的大闸蟹，寄到北京的时
候，都还是活的。

　　我开心的去做手抓羊肉，按照比利姆的要求，只用肥瘦相间的羊排，然后剁
成一条条的，每条十多厘米的样子，洗净了放到锅里煮开，然后把血水和泡沫都
倒掉，再换清水洗净了重新慢火煨着，又加了乱七八糟一堆的调料。比利姆在那
边用蒜末、盐、醋什么的调蘸汁。

　　吃饭时，看着比利姆夹一小条羊排，沾到调料里，然后再撒上些胡椒粉和辣
椒粉，最后美滋滋的放到嘴里咀嚼，忍不住问他：“当初在我家里，你吃的羊排
都是整肋条，而且就只是加盐煮熟的，你不也吃的那么香么？”

　　比利姆有点不好意思的笑着：“不知道为什么，在家吃饭，不自觉的特别挑
食。”

　　我鄙视的哼了一声，也拿起一块羊排，学着比利姆沾了些调料，然后撒上胡
椒和辣椒。嗯，确实比我家里做的好吃的多！我现在发现，比利姆虽然不做饭，
但是在吃的方面，远比在工作方面精深的多！

　　吃完饭，比利姆靠在沙发上，很满足的叹了口气，说：“真的好鲜嫩的羊羔
肉，北京的手抓肉根本就没法吃。”

　　我笑嘻嘻的靠在他的身上，不怀好意的问他：“我这么年轻的小姑娘，是不
是也像羊羔肉一样鲜嫩可口啊？”

　　比利姆还是不习惯一个小姑娘突然就开始肆无忌惮的说黄色笑话，笑着看着
我，却不知道怎么回答。

　　我又幽幽的说：“他们说，草原上的女孩，年龄大了就会变胖，我会努力好
好保持身材，但是，如果我身材真的不好了，你也不可以不要我。”

　　比利姆笑了笑，说怎么会呢，然后又伸手过来摸我的头。我终于等到这一天
了，我有资格制止他做这件我很不喜欢的事情了，我抓住了他的手腕，把他的手
拉下来，放在我的胸上，告诉他：“不要摸我的头！以后要摸，摸这里！”

　　夏天的晚上，我嫌麻烦，并没有穿胸罩，比利姆隔着Ｔ恤摸到那团柔软之后，
就不愿意放手了，在他的揉捏下，我很快又进入状态，不自觉的呻吟出声来。

　　比利姆犹豫了一下，说时间是不是太早，我笑嘻嘻的用双手挂上了他的脖子
说：“时间正好，做完了你休息一下，睡觉时候还可以再做。”

　　还没等他说话，我继续说：“而且，我们还没有在沙发上做过呢……”我知
道说这样的话一定很有用。

　　果然，比利姆听完之后，直接把我推倒在沙发上，重重的压了过来，我抱着
他，快乐的吻上了他的唇，还有一点淡淡的羊肉味道，但是，很舒服。

　　……

　　我不知道比利姆之前到底忍了多久，自从睡在一起之后，他几乎每天都要，
有时候还要两次，不过也好，他不主动要的话，我还得去勾引他。唯一不好的，
就是害得我总是睡不醒，暑假因为这个耽误了很多事情，最后连去西安玩的计划
也取消了。但是我很开心，因为我觉得这个事情比其他所有的事情加起来都幸福
和重要。

　　至于比利姆让我问的结婚前的信教流程之类的，早被我丢到脑后去了，烦心
的事情，等我毕业之后再说吧，反正现在和结婚也没有任何区别了。
