       

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　                色城征文参赛作品，活动期间严禁转载！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者：淫乱炽天使

　　2014年/7月/2日发表于ＳＩＳ００１

　　本站首发，且只发本站 想转载请写明出处！

　　                                               前言

**************我是传说中的天地无极神通广大阴阳分割线******************

    本故事根据动漫《母姉妹调教日记》改编，如有雷同纯属巧合。本人第一次发
文，有些不成熟之处请多多谅解。

**************我是传说中的天地无极神通广大阴阳分割线******************

                                                 正文开始



　　「铃……铃……铃……」

　　「喂，你好。请问您找谁？」甜美的声音从一个身穿紫色吊带睡裙少妇口中
传出。

　　……

　　「啊……，妹妹是你啊。最近怎么样？好久没联系了啊？」

　　……

　　「这样啊，没问题。你就放心吧。」

　　……

　　「好的，那天我有点事，我让芬芬和燕燕去接吧。」

　　……

　　「不麻烦，不麻烦。你客气了。」

　　……

　　「妹妹，你声音好像很累的扬子，没什么吧？」

　　……

　　「好的，那有空来我家吧，再见。」少妇放下电话，走出了卧房。

　　客厅中，两个长相差不多的女孩，都有着一张鹅蛋脸，大大的眼睛，高挺的
鼻子，粉粉的小嘴。唯一的区别，就是一个在电脑旁敲打着键盘，写着论文稿的
女孩比另一个趟在沙发上看着杂志的女孩更成熟，更有女人味。胸部也明显大上
一圈。

　　「姐姐，最近怎么不见阿成和你去约会啊？」小一点女孩说道。

　　「他最近忙的要死了，刚升了主任。工作上要熟悉下啊。」成熟一点的女孩
回道。

　　「姐姐，听说做爱可以让女性变的更漂亮，姐姐最近有没有和阿成……」

　　「那有的事啊？那都是骗人的。」

　　「书上这么说的。性爱可以让女性分泌更多的荷尔蒙，可以让女人更加的美
丽。」女孩拿着书对这姐姐说道。

　　姐姐放下手中的工作，看着妹妹。「八卦杂志上的东西你也相信啊？话说快
到情人节了啊，怎么样？有男朋友了没？没有话又要一个人过情人节了哦。」

　　「哼，那些那人都难看的要死，没有一个像阿成哥哥那样帅气，又有能力。」

　　「喔？那我把他让给你吧？嘻嘻。」

　　「才不要，等我那天遇见一个大帅哥，一定秒杀掉他。」

　　「恩，用你这对大胸脯把他秒杀掉吧？」姐姐顺势抓住了妹妹的Ｃ杯罩的胸
部。

　　「啊……姐姐你才是用那对大胸脯把阿成秒杀掉的吧？」妹妹退了一步，用
双手保护住胸部回击道。

　　「你们这是在干吗啊？要是让阿杰看到，可要闹笑话了啊。」身穿紫色吊带
睡裙少妇已经来到了客厅，看着打闹着的这对姐妹，笑着说道。

　　「阿杰？他是谁啊？好像很熟悉啊？」妹妹问道。

　　「阿杰是阿姨的儿子，比我小３岁，比你大２岁，小时候我们常一起玩呢。
不过他６岁的时候，他父亲因为意外而去世了。后来阿姨改嫁，去了洪泽郡的乡
下，听说他继父非常有钱，不过年纪有点大，都能做他爷爷了。那时候你还小，
应该对他没有太多映像吧？」姐姐解释说：「妈妈，他这次来南都有什么事吗？」

　　「好像是要来攻读医学研究生！先来熟悉一下环境，等开学了，就会住到学
校里去了。大概还有二个月的时间。」少妇解释着：「后天星期天，你们去接他
一下吧！时间是下午３点２０分，南都机场。我有商铺有点事，去不了。」

　　星期天下午，风和日丽。两姐妹如期来到了南都机场航站楼。这个全国最繁
华之一的航站楼，各式繁忙的人员穿梭而过，接机的，登机的，如潮水般更替着。
「女士们，先生们，由洪泽飞往南都的Ｙ２６３次航班已经到港。请接机的客人
前往Ｇ５出口迎接……」广播中响起了飞机到港的信息。

　　「人真多啊。姐姐，你还记得阿杰的长相嘛？」妹妹问道。

　　「不知道了，应该变化很大吧，那时候他才６岁。」姐姐无奈的说到。「打
个电话吧，妈妈有给我他的移动电话号码。希望他已经开机了。」

　　「滴……滴……滴……」

　　「铃……铃……铃……」窜流的人群中传来了手机铃声。

　　「通了，燕燕快看看谁接电话。」姐姐催出道。

　　「啊………………？」妹妹发出诧异的叹息。「是他啊？」

　　只见一个带着四边眼睛，身材中等，体型发福的男子拿起了电话，聊了几句
走了过来，手上提了一个电脑包，和一些书籍。

　　「请问你是芬芬姐吗？」男子恭敬的询问道。

　　「是的，你是郑杰吧？」

　　男子笑脸相迎，点了点头。

　　「这是我妹妹刘燕燕，还记得吗？」芬芬介绍道。

　　「记得，记得，小时候的爱哭猫啊。」

　　「切……」燕燕鄙视的瞟了郑杰一眼。

　　三人再一起简单了聊了几句，来到航站楼外，打了一辆出租车。向公寓的方
向驶去。一路上只有姐姐和郑杰在简单询问各自家里的情况。燕燕闷闷不乐的坐
在前排玩着手机，大概１个小时的路程，出租车就开到了公寓的门口，一行人下
了车，进了电梯。

　　这个公寓，总共５层，一幢楼住４户人家，底下两层一户，楼上３层一户。
楼上两户配有独立的电梯。三人坐着电梯来到了３楼。芬芬进门发现妈妈已经回
来了，并从客厅走出来迎接三人！

　　「欢迎，欢迎。」少妇边走边说，「一路上没累着吧？」

　　「没有，没有。小莉阿姨打扰您了。」郑杰说道。

　　「咦，你就带这么点行李啊？衣服都没带啊？」

　　「不是的，东西有点多，飞机上带不了，所以我寄了快递，估计明天能到。」

　　「哦，那先进里面休息吧。」说完小莉带着郑杰进入了客厅，芬芬和燕燕也
跟着进来。

　　房子很大，楼下是宽大的客厅，旁边是餐厅还连着厨房。另一边是一个玄关
连着洗手间于书房，最里边是通往２楼、３楼的楼梯。郑杰坐在了客厅的沙发上，
将随身物品放在了边上。芬芬和燕燕坐在了旁边的沙发上。小莉从厨房拿出了刚
煮好的咖啡，为郑杰倒上。坐在了对面的沙发上，３６Ｆ的巨乳随着身体的落下，
上下抖动了一下。

　　「这么多年不见个子长高了不少啊。记得你离开的时候，还是个小不点。一
晃都１８年了。」小莉说道「我妹妹他们还好吗？这么多年不见了，只是偶尔通
通电话。」

　　「妈妈她很好，还是那么的年轻漂亮。继父最近身体不是太好，人年纪大了
的缘故吧。我走上学医的道路也是想尽点微薄之力吧。以报答他的养育之恩，也
分担一点妈妈对继父的照顾。」郑杰喝了口咖啡说着，两只眼睛有意无意的看了
一下小莉那对３６Ｆ的巨乳，以及旁边坐着的那对姐妹。

　　「看来你不光人长大了，心也长大了啊。懂得照顾家庭了啊。记得你以前因
为你妈妈嫁给你继父，还不愿跟着你妈妈呢？」小莉笑着说，「对哦，你这次来
考研究生，是准备搞什么课题？」

　　「这次主要是来学药物的研发，药物副作用的研究，以及神经医学上的探讨。」

　　「这个我们好像听不懂哦。时间不早了，我给你安排下房间吧,洗个澡，准
备吃饭吧。」说完领着郑杰来到了３楼。

　　「乡下人还学什么研究生？该学怎么种田。」见郑杰离开，燕燕不耐烦的说
到，像是憋了一肚子的怨气。

　　「燕燕，别这么没礼貌。」芬芬白了燕燕一眼。

　　「明明就是，哼。」说完继续窝在沙发上玩手机。

　　进过２楼的时候，郑杰发现２楼一共有４间房，其中３间应该是卧室，一间
为洗手间。３楼是一间比较宽大的客房，有独立的洗手间浴室。对面是一个宽大
的露台，可以晾晒衣物，也可以做休闲乘凉之用。

　　郑杰放好随身物品后，小莉对他说道：「这个房间平时没有人住，所以很少
来打扫，有点乱，请不要介意。」随后把房门钥匙交给了郑杰。「看看还少些什
么？有什么需要的话告诉我。」便退了出去，关上了房门。听见小莉阿姨远去的
脚步声，郑杰露出了狰狞的笑容。

　　晚上晚餐时间，郑杰和小莉阿姨还有芬芬燕燕两姐妹坐在一起吃饭，郑杰坐
在燕燕的对面。菜品很丰富，荤素齐全。看来是特地招待原道而来的郑杰。郑杰
先挑了一块肥肉，翻了一下，放下，又选了一块瘦肉，又放下，然后看看了旁边
一块半肥半瘦的，用筷子插到了肉里，一口将它吞没，咀嚼肌带动脸上的横肉，
一抖一抖的咀嚼起来，嘴角还流出了不少的油水。着一切都被燕燕看在了眼里，
直觉得一阵反胃。

　　「小莉阿姨，叔叔怎么没有回来？」郑杰边嚼边问。

　　「他上个月去国外了轮值了，大概要３个月才回来吧。」

　　「哦……叔叔也蛮辛苦的。」说着郑杰又夹起了一块土豆，可土豆太滑，一
不小心沿着郑杰的衣服滚落到了地上，郑杰立刻蹲了下去，用手将土豆捡起来，
放到了口中，将它吃掉。

　　「真脏，不吃了。」燕燕用力的将碗筷砸在桌上，愤力的起身向二楼走去。

　　「燕燕，别对客人这么没礼貌。」小莉指责道，可燕燕头也不回的进了卧室，
传来「呯」的一声用力的关门声。场面变的异常的尴尬，草草的吃完晚餐。回了
各自的房间。

　　几天之后。

　　「叮咚，叮咚，叮咚，」可视电话里出现了一个快递员的身影，「请问郑杰
在家吗？这里有您的快递。」

　　小莉阿姨来到了３楼，敲响了房门「阿杰，有你的快递。」

　　坐在书桌前看电脑的郑杰整理了一下，走出了房门，坐电梯下了楼。签收后，
将两包裹拿进了房间，小心翼翼的关上了门，波不急待的打开了两个包裹，一个
是直接打包的换洗衣物，而另一个是一个旅行箱，打开也是一些衣物。就在翻开
几件衣物后，出现了一个暗格，打开后，一些药瓶就展现了出来。阿杰将这些药
物取出后，放到一个隐蔽的角落里，并从其中的几个药瓶中各取出了几粒不同颜
色的药丸放在了事先准备的小瓶子中，又拿了几支无色的药剂，一起放在了抽屉
里！打开笔记本电脑，点开一个隐藏的文件夹，里面有一个名为已完成的１号文
件夹。郑杰并没有去点开它，而是在旁边新建了一个名为２号的文件夹，并又露
出了狰狞的笑容。

　　一天的下午，天气晴朗，明媚的阳光洒在屋顶上，驱走了一些春天里的寒意。
刚洗完澡，穿着运动服燕燕坐在客厅的沙发上看书，边上一杯果汁正冒着热腾腾
的香气。芬芬和母亲小莉都上班去了，留下还在放寒假的燕燕和准备入学考试的
郑杰。一会儿功夫郑杰挠着头从楼上走了下来，东翻翻，西看看。

　　「喂，乡巴佬，在找什么啊？」燕燕没好气的问到。

　　「没……没什么。」郑杰躲躲闪闪的回答。

　　「那找什么找？真没什么那就快点死开，不想看见你这个死胖子。」

　　「哦，我前些天穿过的内裤不见了，我想是不是你们收错了？或是放在了什
么地方？」郑杰装作有些不好意思的答道。

　　「啊…………」燕燕大叫一声，猛的从沙发上弹了起来，飞快的跑向浴室。
虚惊一场的燕燕的从浴室回来，发现郑杰已经回到了自己楼上，就依然躺到了沙
发上看起了书，顺便喝了一口桌上的果汁。一会功夫后，母亲和姐姐相继回到了
家中开始做晚餐。晚餐上燕燕看着依然没有吃相的郑杰，气不打一处来。忽然间
燕燕觉得身体有些燥热了起来，头也开始昏昏沉沉。小莉发现了燕燕的起色不对，
便问：「怎么了？身体不舒服吗？」

　　「没什么，只是觉得有点头晕，可能下午洗澡着凉了。」燕燕回答道。

　　「这样啊？要不要郑杰帮你看一下，怎么说他也是学医的。」

　　「我才不要那胖子给我看啊！」燕燕大喊道「我去睡一下就好。」说着离开
了餐桌，向自己的卧室走去。

　　「记得多喝点开水。」背后传来了母亲的叮嘱。

　　午夜时分，小莉一家都已进入了梦香。一个肥硕黑影窜到了２楼。悄无声息
的打开了燕燕的房门，来到了边上。此时的燕燕睡的就像一头死猪，额头还流着
不少的汗水。黑影拍了拍燕燕的脸，毫无反应，又将她的被子翻落到了地上。燕
燕穿着睡衣暴露在了空气中，两颗坚挺的乳头将棉质的睡衣，顶起了两个小点。
身下棉质的睡裤中，有一些小小的水迹。因为寒冷，燕燕卷缩了一下身子，却依
然没有苏醒的迹象。此时屋外的月光透过了乌黑的密云，将月光洒在了黑影的脸
上，此人就是郑杰。郑杰掏出了录音笔，看了一下手机时钟，按下开关：「１月
２５日２３点２０分，改良型延迟安眠药试验成功，８小时后进入昏睡最佳期，
实验体完全昏睡状态，对外界变化无反应。催情药延迟失败，实验体无明显发情
迹象，初步判断催情药使用剂量过小或混合后减小其发挥。」说完便关闭了录音
笔，露出了奸淫的笑容。

　　郑杰来到了燕燕的床边，一手抓住了燕燕Ｃ杯罩的乳房，手指隔着睡衣触摸
着坚挺的乳头，一只手放到了燕燕的小腹上，挑开睡裤，伸进了白色内裤中。沿
着温暖的肉体，摸到了燕燕的阴部，轻轻的揉搓着稀疏的阴毛。郑杰淫笑着，用
手将燕燕的睡衣拉高，两只圆润的乳房弹了出来，坚挺又富有弹性。郑杰忍不住
一口将一只乳头喊入口中，用舌头疯狂的舔舐着。伸入燕燕睡裤的手也用力一顶，
将睡裤连通白色的内裤一起顶到了膝盖。少女的阴部整个暴露在外，稀疏的阴毛
点缀在象牙色的皮肤上，让人垂涎欲滴。

　　郑杰停止了动作，开始把自己的衣服快速的脱下，粗大的鸡巴已经高高的挺
起。郑杰将燕燕身体侧向对着自己，用手扳开了燕燕的小嘴，将坚挺的肉棒放了
进去，开始缓缓的抽动，可怜的小嘴被大肉棒塞的满满的，可一会功夫，口中的
唾液起到了润滑的作用，抽插变的顺利了很多。

　　郑杰躺了下来，脱掉了燕燕的裤子，将两条腿分了开来，把头伸入了燕燕的
双腿之间，开始品尝处女特有的香味。郑杰用舌头时而围着燕燕的阴蒂打转，时
而沿着稚嫩的阴唇来回舔舐，又时而将少许流出的爱液吸入口中，慢慢的品尝着
处女的蜜液。渐渐的燕燕的小穴里一股水流慢慢的溢出。

　　郑杰抽出了塞在燕燕口中的鸡巴，连着口水滴落到了床单上。坐起身，将燕
燕的身体平躺，分开双脚，摸到了手机，对准全身和阴部拍了几张照片，作为燕
燕告别处女的最后证据。郑杰来到燕燕的身后，调整了一下身子，将燕燕的两片
阴唇弹开，扶住肉棒，在小穴口上来回摩擦，占上一点爱液，缓缓的将肉棒推入
了这片未经开垦的处女地。遇到的小小阻碍也如螳臂当车，迎刃而解。燕燕只是
微微的皱了一下眉头。郑杰将整根肉棒差到了底部，然后挺起身，慢慢的开始抽
动，处女的小穴夹的肉棒有些生疼，阴道内的壁肉紧贴着肉棒，使得郑杰倍感舒
服。几下来回，小穴中的爱液开始充裕起来，抽插也灵活了许多，殷虹的处女之
血也顺着郑杰的肉棒慢慢的流出。

　　郑杰奋力的抽插着，感觉极限快到的时候，拔出了鸡巴，连带着破处的鲜血
一并射到了燕燕的肚子上。并拿出了手机，将胜利的战果拍摄记录下来。然后才
将射出的精液清理干净。

　　郑杰穿好衣服，来到了燕燕的身边。此时的燕燕还想一头死猪一样睡着，纹
丝不动。郑杰从口袋里取出了一支药剂，扭开盖子，将药剂倒入了燕燕，微张的
口中。靠近燕燕的耳边轻声说到：「给表哥演场好戏吧。嘿……嘿……嘿……！」
说完，郑杰找到了燕燕的手机，并打开到了摄像状态。

　　黎明时分，燕燕突然醒来，发现自己双乳袒露，下身赤裸，手还放在自己的
阴户上。拿起手一看上面除了已经干枯的淫液，居然还有丝丝血迹。意识到事情
不对，但看看门窗，完好无损，也没有他人进入的痕迹。难道昨晚做了一场春梦？
不敢多想的燕燕，赶快清理了一下现场，洗了一个澡。

　　早餐结束后，燕燕问起姐姐：「我朋友有一次晚上做梦，梦到了那个事情，
第二天起来发现那里有血迹，这是怎么了？」

　　「你那朋友可能自己不小心把处女膜给弄破了，不过我想应该是你那朋友，
在不知觉或者喝醉的情况下，被别人迷奸了。编个故事片你的吧？」芬芬说到。

　　「啊……不会这么严重吧？」燕燕紧张的说。

　　「现在小青年都很坏的，这样的事新闻里也长有报道。不过我也只是猜测，
这样的事最好让你朋友去看看医生。」

　　「哦，那我打个电话给她。」燕燕摸索着，可发现手机不见了，「咦，我的
手机呢？昨天明明放口袋里的啊？难道掉在床上了？」

　　「你慢慢找吧，我们要上班去了。」芬芬拿起了包包和母亲一起出了门。

　　燕燕起身上了楼准备打电话给自己的好朋友，让她陪自己去医院看一下。可
翻遍了房间也没有看见。这是一个声音响起。「在找这个东西吗？」燕燕转身，
发现郑杰正站在门口，手里晃着燕燕找了半天的那部手机。

　　「还给我，你这个乡巴佬。」燕燕冲过去想抢夺手机。可没想到却撞在了郑
杰大大的肚子上，给弹了回来，跌坐在了地上。

　　「我在楼道看见的，好心帮你拿回来，你还这样对我。不过你还真不小心啊，
手机里居然还有这样的视频。」说着郑杰打开了手机，点开了视频，将屏幕对准
了燕燕。

　　看到视频，燕燕整个人都傻了。视频拍摄的很清晰，屏幕中一个女孩正在自
慰，手指插入了自己的阴户中，来回抽插，屁股顺着抽插的频率，上下起伏。丝
丝的淫液夹杂着红色的血液慢慢的滑落，滴在了睡裤上。另一只手，奋力的揉搓
着自己坚挺的奶头，不断的拉扯着，脸上更是浮现出了淫荡的表情。

　　「不是真的，这不是真的，还给我，快还给我。」燕燕流着眼泪再次冲了过
去。

　　可较小的身躯怎么抵的过一个胖子。胖子稍一用力，燕燕就弹回去好几步，
跌在床沿边上。

　　「真是下流啊，做这么下流的事，还要自己拍下来。你太淫荡了。」郑杰得
意的笑着说。

　　「不是真的，我没有，我真的没有，快还给我，求求你，还给我。我以后再
也不这样对你了。」燕燕哀求道。

　　「这么好的视频，留着你一个人欣赏是否太可惜？我帮你传到网络上吧？」
郑杰没有理会燕燕的哀求，反而输入好了地址。

　　「不要，不要啊，求求你别传出去，你让我做什么都愿意。」燕燕情急之下
说出了郑杰最喜欢的一句话。

　　「真的什么都愿意？」郑杰反问道。

　　「是的。只要你不传出去，把手机还给我。」

　　「呵呵，这可是你自己说的，来帮我舔出来吧。」说着，郑杰动手脱掉了自
己的裤子。

　　「不，不，这个不可以。」看到郑杰高挺的鸡巴展露在自己面前，开始有些
后悔刚才的话，身体紧紧的向床边移动。

　　「那我发出去了。」郑杰威胁道。

　　「别，别发。」

　　「那就快点，我可没耐心。」郑杰向燕燕走了过去。

　　「不，不要，不要过来。」

　　郑杰已经快速的走到燕燕的身边，挺拔的鸡巴如同一把手枪对准了燕燕的头
部。燕燕害怕的将头转了过去。郑杰一把抓住燕燕的头发，死命的往后拉去，燕
燕疼的张开小嘴大叫。就在这时，郑杰将鸡巴塞入了燕燕的嘴巴，将口堵住。
「呜……呜……」突如其来的硬物将燕燕的小嘴塞了个水泄不通。「呜……呜
……」燕燕极力的想发出声音，却无功而返。肉棒越插越深，几乎要碰到喉咙。
然后突然又将肉棒拔了出来。顺手给了燕燕一个耳光。「啪」

　　「你要是敢咬我，我会让你死的很难看。」郑杰威胁道。说完又将鸡巴插入
了燕燕嘴了，来回抽动起来。燕燕的眼泪已经如同暴雨般倾泻而下，但关键的东
西还握在别人的手里，加上自己也不是他的对手，只能减低了反抗，等到东西到
手后再报警抓他。

　　郑杰见可以放手了，便将鸡巴抽了出来，坐到了燕燕的床上。「怎么样？是
被我这样按着头射出来呢？还是你自己动手？」

　　「不，不要，请你放过我吧？」燕燕做着最后的尝试。

　　「啪」又一记耳光。「还不知道自己的立场啊。真是不乖，那我发出去了。」

　　「别，别。我来，我来。」

　　说着燕燕含着眼泪，微微张开了颤抖着的小嘴，将郑杰的肉棒含了进去。郑
杰顿时感到鸡巴上一阵湿润于温暖，果然比强行抽插要来的舒服很多。但处女始
终是处女，没有半点性经验。郑杰看着眼泪汪汪的燕燕说道「不要光吸，要用舌
头舔。」说完郑杰的龟头感觉有了麻酥的感觉，燕燕的小舌头正围着马眼在打转，
好像万千蚂蚁正在龟头上行军。「舒服，真聪明，一教就会。」一会功夫后，郑
杰感觉到自己精关将破，便催促燕燕：「速度加快，要舔出声音来。」在燕燕快
速的套弄下，郑杰再也把持不住了，推开燕燕含着鸡巴都头，将浓浓的精液射到
了燕燕的脸上和头发上。没经历过性事的燕燕根本不知道男人射精的状态，整个
人都被楞住了，任凭郑杰在其脸上发泄。

　　「啊呀，发出去了啊。」郑杰轻浮的说道。

　　这时燕燕才突然回过神来。「你不是人。你这个畜生。」顾不上脸上流淌着
精液的燕燕破口大骂，「呸，呸，呸」几滴精液趁着燕燕大骂之时，偷偷的滑入
了嘴里。

　　「别急，呵呵！没有发到网络上。只是发到我的邮箱里而已，你看。」说着
郑杰将手机丢给了燕燕。

　　「你，你怎么不守信用？」

　　「呵呵，我只是说不发到网络上去，可没说不发我邮箱啊。这么好的东西我
当然要留着啊。再说，我总得给自己找条后路啊，不然你报警，我就完了啊。哈
哈哈哈」郑杰长笑着离开了燕燕的房间，留下已经哭成泪人的燕燕，独自在房间
里。

　　晚餐期间，燕燕一句话都没说，也无意进食。到是郑杰依然大口大口的嚼着
饭菜，燕燕的仇视的目光死死的盯郑杰，生生要把郑杰蒸发了一般。郑杰也注意
到那两道炙热的光线，用脚轻轻的扫过燕燕的小腿。燕燕触电一般的跳了起来，
刚想破口大骂，但想到自己的证据还在他手里，刚到喉咙口的话只能往肚里咽。

　　「怎么了，燕燕？」母亲小莉问道。

　　「恶心的家伙，我不吃了。」燕燕一丢碗筷就跑上楼去了。

　　「燕燕你怎么这么没礼貌啊？燕燕……，燕燕……」小莉的问责只有无声的
回应。

　　「女孩叛逆期，就让她去吧。」姐姐芬芬对妈妈说道。

　　「呵呵，或许已经是女人了。嘿嘿嘿」芬芬和小莉都没有注意到这小声的奸
笑。

　　晚餐后，芬芬躺在客厅的沙发上看书，小莉正忙着收拾厨房，燕燕则双眼无
神的躺在床上发呆。心理正盘算着怎么去对付郑杰，把证据毁灭。这时燕燕的房
间门上传进来一张纸片。燕燕走过去拿起一看，瞪大了两字眼睛，纸片上映着自
己自慰时的照片。淫荡的样子如同站街的妓女。燕燕顿时咬牙切齿，更加明白了
郑杰是没有这么容易放过她的。正当燕燕想撕碎照片的时候发现照片背后还有一
排字，上面写着：「今晚１１点整准时来我的房间，不然我就把视频发到网络上
去。」看到这里，燕燕明白郑杰又准备要凌辱她了。心想：「在这么下去，被他
奸淫那是迟早的事，好，既然你要我去，那我就乘机把视频删除，真不行，就把
他杀了。」

　　１１点准备，燕燕轻轻的敲响了郑杰的房门，背后藏了一把从厨房拿来的尖
刀。可奇怪门居然没有锁，稍稍一推门就开了。房间里几乎没有一丝灯光，只有
桌上的笔记本闪烁着屏幕，洗手间还传来了阵阵的水声。「好机会，我去把东西
删除。」燕燕心想到。燕燕蹑手蹑脚的走了进去，轻轻的把房门关上。来掉电脑
旁，里面正播放着自己自慰时候的视频，燕燕把刀放在电脑旁准备删除的时候。
突然一只大手从身后扭住了自己的一只胳膊，另一只手捂住了自己的嘴巴。飞快
的被扔到了床上，连叫喊声都未能及时发出，就被面朝下被死死的按住。

　　「嘿嘿，想毁灭证据嘛？你太大意了。」郑杰将整个身体压在了燕燕身上，
将近２００斤的体重压的燕燕几乎不能呼吸。郑杰先用自己脱在床上的内裤拉成
长条，套在燕燕的嘴上，并在脑后打上了一个死结，勒紧，让燕燕叫喊不出啦。
然后有拉出皮带，将燕燕的双手反绑，然后才翻了过来。此时的燕燕看见，一个
浑身赤裸的郑杰正骑在了她身上。双脚被那只大屁股压的严严实实，想要移动那
是痴人做梦。

　　「呵呵，看来你已经有所觉悟了啊。想用刀来威胁我啊？不过你考虑欠周全
那，就凭你那萝莉的体型能起到什么作用？」郑杰看看了桌上的尖刀说道。「让
我先来享受一下吧？嘿嘿嘿。」说完郑杰将燕燕的睡衣拉了起来，露出了３４Ｃ
的胸部。郑杰迫不及待的俯下身用嘴吮吸着乳头。

　　「呜……呜……呜……」燕燕的眼泪瞬间入潮水般涌出。

　　郑杰的嘴巴在两个坚挺的乳房上来回游走，双手也不停的抚摸着燕燕的身体。
「真是一具淫荡的身体，才吸了这么两下，奶头就这么坚挺了。」郑杰移动了一
下屁股，准备向燕燕的私处进发。燕燕下意识的明白接下去他要做什么了。拼命
的摇头，泪水也如同雨滴般甩了出去。嘴里的呜呜声也变成了一种绝叫。就在这
时，燕燕感觉双脚有了活动空间。用了吃奶的劲抽出了一条腿，踢在了郑杰的肩
上，将郑杰踢到了床边。自己顺势滚到床下，准备逃跑。但未等逃出两步就被郑
杰抓住了头发，拉了回来，跌回了床上。

　　郑杰从新将燕燕压在了身下，伸出手重重的给了燕燕一个耳光。「妈的，想
跑？还敢踢我？真是一个不乖的女孩。哦不好意思说错了，应该是女人了吧。呵
呵呵呵。」

　　燕燕瞪大了眼睛，茫然所措，直勾勾的看着郑杰。郑杰一把将燕燕的睡衣撕
成两半，并从她身上扯了下来，转过身将燕燕的两条腿绑住，另一头系在了床尾。
另一半睡衣，郑杰将它系到了床头，并绕过了燕燕的肩膀，这样任凭燕燕在床上
怎么扭动都已经徒劳无功。

　　郑杰走到了笔记本旁边，将刚在播放的视频关闭，打开了２号文件夹，将几
张图片轮流播放着，拿到了燕燕的边上。燕燕转头便看到了自己分开双腿露出阴
部的照片。郑杰做在床边，摸着扭动着身体的燕燕说道：「怎么样，这是你处女
时代最后的一张照片了，很怀念吧？嘿嘿嘿。」郑杰手慢慢的摸到了燕燕的乳房
上，一把捏住了乳房，用力的揉搓着。「嘿嘿，这张就是你刚破处的照片了。怎
么样？你的第一次就这么被我夺走了是不是不甘心啊？」郑杰加大了手上的力度，
燕燕又是几滴眼泪滚滚落下，不知道是疼还是伤心。

　　郑杰把玩了一会后，起身拿起了桌上的尖刀，走了回来。「现在你是不是希
望我杀了你啊？呵呵呵，这么好的身体，我怎么舍得呢？」说着将尖刀的刀背靠
在了燕燕的内裤上，用手挑着内裤轻轻的割去。「我要让你成为我的性奴，天天
添着我的鸡巴，祈求着我干你的小穴，干你的屁眼。」燕燕听到这个，身体极具
的摆动，嘴里的「呜！呜！呜！」的叫着。一会功夫变停了下来。视乎已经用光
了力气。「呵呵，我知道你在想什么？对你这么烈的女人我怎么会掉以轻心呢？」
「看看，这是我专门为你调制的催眠药，到时你想怎么样可就都是我说了算了，
哈哈哈哈。」郑杰从抽屉里拿出了一瓶药剂，来到了燕燕身边。燕燕竭力的摇着
头，眼泪刷刷的滑落，可被绑的身体始终斗不过肥胖的身躯。郑杰一把抓住了燕
燕的下巴，燕燕试图紧紧的闭上，但嘴上内裤勒的她合不上嘴。郑杰将药剂缓缓
的倒入，尽管燕燕努力的想阻止药剂的流入，但是无孔不入的药剂还是顺着缝隙
慢慢的流进了燕燕的嘴里，流入了喉咙，流到了肚子里。

　　时间一分一秒的过去，燕燕从开始的挣扎到了慢慢停止了动作。郑杰一只手
轻轻的揉搓着燕燕的乳房，嘴里恍恍惚惚的说着：「睡吧，睡吧，我可爱的燕燕。
睡吧，睡吧。我听话的燕燕。睡吧，睡吧，我的性奴燕燕。」

　　听着郑杰的声音，燕燕渐渐的进入了深层睡眠，但耳边还缭绕着郑杰的声音。
「听话的燕燕，从今天起，你会成为我的奴隶，你将听命与我，对我保持绝对的
忠诚。对我的话语觉得的服从，不会对我说谎，不会抵抗我的一切行为。因为我
是你的主人，永远的主人。我的开心就是你的快乐，我的意愿就是你的目标。」

　　燕燕的身体开始有了反应，不停的摇头，不停的喘着粗气。郑杰明白着是燕
燕的潜意识在反抗他所给出的命令。「不要试图放抗，放松，放松身体。反抗只
会让你心烦意乱，反抗只会让你痛苦不堪。试着放松，放松，放松自己的身体。
慢慢的睁开眼睛，但你还将沉睡在你的世界里，倾听着我的述说。」

　　燕燕缓缓的张开了双眼，那是一双没有神采的眼睛，直直的看着天花板。郑
杰解开了绑在燕燕肩头和脚上撕碎的睡衣。「现在慢慢的坐起来。」郑杰命令到，
接着解开了绑在手上的皮带和嵌在嘴里的内裤。小小的嘴巴上被勒出了两条红红
的印记。「静静的听我的述说，我将帮你解除你心灵的恐惧，帮你释放你的迷惑，
缓解你的害怕，让你得到你的快乐，找到你的期盼。不要怀疑我的话语，因为我
能够做到，因为我是你的主人。来趴到床上去，像狗一样的趴好。」说着燕燕将
命令辅以行动，趴在了床上，将屁股高高的翘起。郑杰跪到了燕燕的身后，扶了
扶自己的鸡巴，对准了燕燕的小穴，往上面吐了口口水。对着催眠状态的燕燕说
道：「接受我对你的教诲吧。」

　　鸡巴顺着小穴的入口，慢慢的挤开了阴唇，插入了进去。还是和刚破处时那
样的紧。郑杰慢慢的插入，紧凑的阴道壁夹着郑杰的肉棒慢慢的蠕动，终于郑杰
将整根肉棒插入了小穴的最深处。然后开始慢慢的往回拉，开始了缓慢的抽插。

　　「静下心来，慢慢的感受，感受肉棒在你体内的蠕动。感受每次顶入最深处
的快感，你会为这种感觉感到兴奋，你会慢慢开始发出声音，享受我抽插给你带
来的快感。」

　　「嗯……啊……」燕燕开始轻声的呻吟。郑杰感到燕燕的小穴内开始慢慢的
分泌出爱液，让紧紧的小穴边的润滑了起来，于是开始慢慢的加快了速度。

　　随着燕燕的呻吟越来越激烈，气息越来越大。郑杰说道：「现在你已经体会
到主人带给你的快乐，我将教你释放你心灵。你的身体会越来越敏感，你的爱液
也将流的越多，你已经痴迷上了这种感觉。你的害怕将会随着你的叫喊一点一点
的挥发，你的迷惑会随你的快感慢慢的溶解，你的恐惧会随着你的爱液缓缓的流
逝。」随着郑杰快速的抽插，燕燕的身体开始淫水直流。一滴一滴的滴落到了床
上。几分钟后燕燕的身体已经到达了疯狂的状态。郑杰此时抽出了鸡巴，将燕燕
翻了过来，换了个姿势。

　　「让我给你最后的快乐吧，当你高潮时，你会把所有恐惧都负于脑后。所有
的迷惑都烟消云散，所有的害怕都灰飞烟灭。这时你将只记得我，服从我。你也
将醒过来，跪伏在我的脚下，成为我的奴隶，我将成为你的主人。」郑杰说完变
加快了速度，给予燕燕最后的冲刺。

　　「啊………………主人。呜………………」燕燕失态的叫了起来，郑杰赶快
捂住她的嘴巴。怕被楼下听到。待燕燕高潮过后，郑杰放开了手。

　　「啊……主人，我好开心，好舒服。」燕燕兴奋的说道。

　　「嗯，好奴隶。以后要好好的听主人的话，知道吗？来主人还没有射精，用
你的小嘴巴，帮主人吸出来吧。」说着郑杰抽出了还勃起在燕燕小穴内的鸡巴。

　　坐到了床头。燕燕翻身起来，趴在了郑杰的鸡巴前，咪的眼睛，将鸡巴还有
沾在上面的爱液吸入了口中，并不时的用舌头挑弄着郑杰的马眼。

　　「从今天起你就是我的奴隶了，以后你要对我的话，言听计从。在平时你可
以保持着你原来的状态，但只要听到的我命令，你就会服从。不要对任何人说出
我们的关系，你不会再看上任何异性，因为你是我的，我独有的性奴隶。喝下我
的精液，表示你已完全将我的话语记入心理。」说着郑杰的肉棒开始射出了滚烫
的精液，而燕燕正努力的吞咽着。待郑杰射完后，燕燕开始了清理，将郑杰的鸡
巴舔了个遍，依偎在了郑杰身边。慢慢的睡去。

　　凌晨时候郑杰趟在床上，燕燕正骑坐在郑杰的身上，捧着自己的一对大奶子，
做着起伏运动。「真是个好性奴啊，用这种方式叫主人起床啊？主人要好好的奖
励奖励你。」说完郑杰将燕燕翻过身压到了身下。「自己说，想主人射到哪里？」

　　「啊……请……请主人……射……射到小穴里。」燕燕喘着起说道。

　　「好，接住吧。」郑杰开始了最后的冲刺，将精液射入了燕燕的小穴内。

　　郑杰看了看正才舔舐着鸡巴的燕燕，又看了看时间，快５点了。于是便让燕
燕悄悄的回房间自行清理。自己起身，将隐藏在壁柜内的摄像机取出，插入笔记
本内，整理一下内容。打开了２号文件夹将资料一一的拷入，关闭了电脑。

　　几天后的夜里，郑杰房间内的电脑屏幕开启着，郑杰正坐在桌前，浏览着购
物网站内的物品。几个遥控跳蛋，，几支不同型号的自慰棒，几套颜色鲜艳的情
趣内衣，一些润滑液，几个针孔摄像头和一些电子器材等已经跳入了郑杰购物栏
内。郑杰继续在其他店铺内搜寻着自己所需物品，渐渐的郑杰的表情凝重了起来
，不一会就想泄气的皮球一样靠到了座椅上。此时桌子底下探出的燕燕的脑袋，
嘴角还留着一丝精液。燕燕灵巧的伸出舌头将嘴角的精液添入口内咽下，现在的
燕燕已经迷恋上主人精液的味道。进过半个月的催眠调教，燕燕已经绝对服从了
郑杰，将他认定为自己唯一的主人。而她每天在姐姐和母亲离开的时候，都会用
自己的身体侍奉郑杰。郑杰也已经停止对燕燕的用药。

　　「好姑娘，来，帮主人舔干净。」郑杰享受的摸着燕燕的头说道。燕燕听话
把头探了回去。

　　待燕燕帮郑杰清理完毕后，郑杰伸手将燕燕拉出，把只穿着内裤和吊带衫的
燕燕放到了腿上，指着屏幕说：「这个粉红色的遥控跳蛋以后就是你的专属物品
了，怎么样，喜欢吧？」说完，郑杰的双手从背后伸入了燕燕的吊带衫内，抓住
两只光秃秃的乳房，开始把玩起来。

　　「嗯……谢谢主人的礼物。」燕燕闭上眼睛开始享受起来。

　　郑杰付了款，将界面关闭，打开了那个隐藏的文件夹。将２号文件夹改成已
完成，打开来后命令燕燕欣赏起来，除了先前拍摄的视频和照片，还多了许多这
些天在不同地方做爱的内容，以及郑杰不断改进催眠药物的成果。看完这些郑杰
的鸡巴再次的挺立起来，拔开了燕燕已湿透的内裤的底边，将肉棒塞了进去。而
燕燕则扶着桌子开始了抽插。郑杰关闭了文件夹，在外面又建立了一个新的文件
夹，并付下付下身子在燕燕的耳边说道：「准备迎接你姐姐的加入吧。」

　　两天后，快递员准时的将物品送到了家里。郑杰用了半天的时间，将摄像头
装到了隐蔽位置，并通过无线转发器连接到了郑杰的电脑上。打开了电脑，待调
试完毕后，郑杰完全掌控了家里的情况，包括２楼的所有房间，以及１楼的客厅，
厨房，洗手间。接着郑杰打开了抽屉，按动的粉色遥控器的快关。不一会，燕燕
扶着墙走了进来，双腿在不停的颤抖，两只水灵灵的眼睛迷离着，身上带着粉红
色的露乳胸罩，身下是粉红色透明内裤，透明色的爱液已经将内裤湿润了一大片。

　　「主人，好……好刺激，燕燕……燕燕快受不了了。」燕燕颤颤巍巍的说道。

　　「你要好好的习惯你的礼物，来，主人忙了一天了，帮主人舒服一下。」郑
杰说着躺到了床上，分开了大腿。

　　燕燕慢慢的爬到了床上解开了郑杰的裤子，用嘴脱去了郑杰的内裤，将半软
的肉棒吸入嘴里，来回舔舐，待肉棒挺立后，拔开内裤，将还在抖动的跳蛋拉出，
坐到了郑杰的肉棒上。

　　晚间，燕燕已经回到了自己的房间，姐姐芬芬真坐在沙发上看书，母亲小莉
在旁边看着肥皂剧。郑杰端着一壶咖啡走了出来。

　　「阿姨，芬芬姐。要咖啡吗？」郑杰提了提手上的咖啡壶说道。

　　「不要了，我怕晚上睡不着。」小莉看了看，摇了摇手说。

　　「好的，给我来一杯吧。」芬芬则开心的举起了手上的杯子。

　　郑杰看着芬芬喝了一口咖啡后说道：「芬芬姐，过几天星期６，你和阿成有
空吗？

　　「怎么了？有什么事吗？」芬芬疑惑的看着郑杰。

　　「有个事想找你们商量一下，我觉得阿成社会经验丰富一点，想请教一下。」
郑杰挠着头说道。

　　「恩，好像有时间吧。最近他在准备房子，应该有空的。」芬芬想了想说。

　　「他向你求婚了？」小莉抢着说道。

　　「这个……妈妈你不是都知道嘛，还问我？」芬芬不好意思起来。

　　「哎，现在的孩子，这么大的一个事都不说。你们准备什么时候结婚啊？」
小莉无奈的说。

　　「还没呢，只是先把房子弄好，等爸爸回来了，阿成会和你们商量的。」

　　「好吧，好吧，看他是个孤儿，又这么努力，做到了现在这个位子，就随你
们吧。」

　　「那就这么说定了吧，星期六下午，我们在东三路商业街的咖啡厅见。」我
回房间学习了。

　　半夜时分，昏暗的房间内开启着电脑。郑杰紧盯着屏幕上的表演。芬芬的房
间内，窗外明亮的月光将房间照的依稀可见。浑身汗水的芬芬将睡裙高高的拉起，
两只大大的乳房随着芬芬手部的活动而上下跳跃，坚挺的乳头跟着跳跃的节奏轻
轻的摇摆。白皙的大腿上挂着白色的蕾丝内裤，一只倩倩的玉手正伸入双腿之间，
抚摸着含苞欲放的蓓蕾。整个身体左右摇摆，上下起伏着，宛若蛟龙翻滚，灵蛇
狂舞。不一会芬芬便蹦直了身体，撅起了屁股。高潮过后的芬芬意犹未尽，躺在
床上触摸着身体。

　　屏幕前的郑杰拿起了录音笔：「１１点２６分，从新配比后的昏睡催情药试
验成功，药效准时发作，反应良好。」说着，郑杰转换了几个镜头，移到了２楼
主卧洗手间，此时的小莉正在浴室内洗澡，由上而下的搓洗着身体，那对３６Ｆ
大乳房左右跳跃着。「你妈妈的奶子真是漂亮啊，你怎么看呢，燕燕？」

　　「嗯……啊……嗯，主人好舒服，用力……用力操我。」燕燕正趴在地上翘
起屁股，随着郑杰的动作，摆动着。

　　「真是个好玩具啊，星期六要做的事都记住了吗？」

　　「记……记住了，主人。」

　　「恩，好。自己动，我有点累了。」说着便一巴掌拍到了燕燕光溜溜的屁股
上。

　　星期六的下午，天色阴沉，想必为将要来临雨水做着预告。咖啡厅内昏暗的
灯光照着为数不多的顾客。一对情侣正在一边角落打情骂俏。而另一边，一个身
材高挑，面貌英俊又不失成熟气质的男子正在和一个长相靓丽，胸部丰满，双腿
白皙的女孩喝着咖啡。

　　「老婆，什么事啊？」男子疑惑的问道。

　　「别这么早叫，都没答应你呢。」女孩害羞的说道。

　　「不早了，早点练习起来了嘛。你那个表弟叫我们过来有什么事啊？」

　　「我也不知道啊，他也没有和我说。只是让我找你。」

　　「这样啊，我定的钻戒已经到了，给你看看。」说着男子从包里掏出了一个
精美的首饰盒。

　　「哇，好漂亮啊。」女孩打开首饰盒，发现里面是一个精美的戒子，大大的
天然钻石镶嵌在亮闪闪的铂金上，映在灯光里，发出耀眼夺目的光彩。女孩笑容
满面的望着它，仿佛已将周围的时间凝固。

　　「喜欢吗？」男子开心的问道。

　　「喜欢。」女孩傻傻的回到，依然沉浸在钻石炫彩的光芒中。

　　「啊，芬芬姐，不好意思啊，来完了，路上堵车了。哎呦，亮瞎我的狗眼了
啊。」郑杰匆忙的从门口走了进来，后面跟着视乎有些不情愿的燕燕。

　　「啊！你们来了啊，」芬芬回过神说道。「燕燕，你好像不高兴啊？」

　　「没……没什么。」

　　「这个是我表弟郑杰，这位是我未婚夫洪天成。」芬芬介绍道。

　　「幸会，幸会。」

　　「请坐，要喝什么？」阿成说「不用麻烦了，随便吧。」郑杰坐到了芬芬一
边。

　　「燕燕，你要什么呢？」阿成礼貌的问燕燕。

　　「给我来杯水吧。」

　　「服务员一杯咖啡，一杯柠檬水。」阿成起身告知服务员。

　　「阿杰，你找我们来有什么事吗？」芬芬急切的问道。

　　「恩，有个不好的事情。你们看。」说着郑杰站起身掏出了手机，打开了照
片预览。阿成和芬芬也都伸过身子一起查看。照片有些模糊，但都是一些女孩裸
露的照片，而最后一张居然是非常像燕燕的全身照。阿成和芬芬看了目瞪口呆，
而就在此时，燕燕将两颗药丸分别放入了姐姐和未来姐夫的咖啡杯里。

　　「这是我３天前收到了，当时我以为是恶作剧，后来慢慢比对，发现和燕燕
真的太像了。所以找你们来商量一下。」郑杰见药丸迅速的溶解在了咖啡里，坐
下说道。

　　「怎么会有这样的事？燕燕这是不是真的。」芬芬严厉的问燕燕。

　　「这……这……这是上次在旅行时和同学在一起的时候，那时候打赌喝啤酒
输了，那时候都是女生，所以我也没在意，也没有人拍照啊。怎么会？」燕燕底
下了头，有些哭泣的说。

　　两人坐下后，各自喝了一口咖啡。「你这个小孩真不懂事。」芬芬埋怨道。

　　「发过来的号码呢？」阿成赶忙问到。

　　「没有号码，估计做了处理，或是通过别的方式发过来的。」郑杰回道。

　　「其实我也有收到，我以为是有人要勒索我，而且……而且……我也不敢说。」
燕燕说着拿出了手机，果然里面也有一模一样的照片。

　　「怎么办，对方是要勒索还是另有目的？我们要不要报警？」芬芬紧张的问
道。

　　「可能是有人在你们家附近用仪器定向发送的。原本是想发给燕燕的，但不
知道阿杰也在你们家，所以你们两个都收到了。先不要报警，这个人应该熟悉你
们家的状况，知道白天只有燕燕在。以现在的情况看，这个人估计是想勒索你们。
提前报警的话会打草惊蛇，搞不好发网络上去，影响就大了。再说现在家里有阿
杰在，那人要是来了也不敢怎么样。」阿成冷静的回答道。

　　「那怎么办？就这么等着吗？」

　　「等也不是个办法，先注意下网络上面有没有流出。在去问问燕燕的同学，
看看谁最可疑。」阿成眯了眯眼睛说道。

　　「现阶段也只有这样了。」芬芬无奈的又喝了一口咖啡也眯了眯眼睛。「真
困哪。」说着便靠到了郑杰的肩膀上呼呼的睡去。

　　郑杰露出了诡异的笑容，看看对面的阿成也已经靠着椅背睡了过去。郑杰叫
来了服务员，把钱付了。郑杰扶着阿成，燕燕扶着芬芬，坐进了阿成停在门口的
车里，发动汽车，扬长而去。一个小时后，车子开进了阿成的公寓，停好了车。

　　「主人，阿成住在１１楼。」燕燕靠着郑杰的肩说。

　　「恩，刚才表演的不错。主人奖励你一个吻。」说完便给了燕燕一个湿吻。

　　来到１１楼，顺利的用阿成的钥匙打开了公寓的门。将阿成丢到了门口的玄
关，然后灌入了重计量的昏睡药。便和燕燕一起，将芬芬放到了床上。郑杰从口
袋里掏出了催眠药水。又掏出了一支针筒，将药水抽入针筒，注射到了芬芬体内。
又将一颗药丸塞入了芬芬的嘴巴里，一会功夫芬芬紧闭的双眼内，眼珠开始打转。

　　「芬芬，听的到我说话吗？」

　　芬芬点了点头。

　　「很好，现在仔细的听我述说。我是你的主人，你最爱的主人，最敬畏的主
人。我的话语就是你的一切，你将不会，也不能反抗我说的一切，只会照做。」

　　芬芬点了点头，又摇了摇头。

　　「不要试图去反抗，不要怀疑话语的逻辑性，我说的一切都是对的。因为我
是你的主人，你是我的奴隶，奴隶必须服从主人，对吗？」

　　芬芬点了一下头，停顿了一下，又重重的点了点头。

　　「很好，记住，主人的话必须服从，只能服从，服从……」

　　芬芬渐渐的恢复了意识，突然睁大的眼睛：「主人，燕燕，你们在做什么？」

　　「操你妹妹啊。」郑杰随口说了一句，继续做着活塞运动。

　　「不行，不能这样，主人，燕燕快停止。」芬芬叫道。

　　「停止？你想让主人停止快乐？」郑杰转头看着芬芬。

　　「不，主人说的都是对的，可是……可是，我觉得那里不对？」芬芬试图去
解释着。

　　「不用去想了，我会告诉你一切的。」说着郑杰离开了燕燕的身体，来到了
芬芬的身边。「来，把主人鸡巴上的淫液添掉吧。」芬芬张开了小口，伸出舌头，
由龟头而下，慢慢的舔舐。

　　「恩，不错，果然比燕燕有经验，想必你常帮阿成口交吧？」

　　「是的，主人，在做爱前我们都会互添的。」芬芬舔完后望着郑杰说道。

　　「那么像你给阿成那样，帮我口交吧？我会告诉你一切。」郑杰做到了床边
说着。「刚才我们都有点昏昏欲睡，我醒来的时候发现，阿成正在脱你妹妹的衣
服，而你妹妹一动不动的躺在那里。我怀疑阿成在咖啡厅的时候给我们下了药，
可能我体型大，所以药效对我起到的作用不大。当我发现后，阿成想过来制服我，
可级别终究不一样。被我愤怒的一拳打晕了过去。后来我发现他的手机里居然也
有你妹妹的裸照。于是我就怀疑发照片给我们的就是他，果然找到了发射器，并
从他的口袋里找到了给我们下药的药瓶。」说着郑杰将药瓶和发射器拿给芬芬看。

　　吞吐着肉棒的芬芬睁开眼，看了看郑杰手里的东西，将肉棒吐出，用手套弄
着说：「怎么会是他啊？」

　　郑杰伸出手，将芬芬的头移回到了鸡巴上：「我想他估计是想把你们两姐妹
都占为己有，你看你们都这么漂亮，还有这么大的奶子，是谁都会心动，刚好又
赶上怎么机会，他当然不会放过了。」郑杰的手伸进了芬芬天蓝色碎花连衣裙内，
摸着圆润的乳房。

　　「嗯……嗯……那主人怎么又会和我妹妹做爱呢？」

　　这时燕燕从一旁爬了过来「因为主人，帮了这么大的一个忙，将这些可恶的
照片删除，又抓到了这个色魔，所以我决定要好好的报答主人，亏姐姐还这么相
信这个色魔，准备嫁给他，到时候我们都只有被他玩弄了。」说完燕燕舔起了郑
杰的卵袋。

　　「恩，主人真是好人，我再也不会相信他了。」说着芬芬从包里拿出来那个
钻戒朝阿成的地方扔了过去。

　　「姐姐，主人救了我们，我们要感谢主人，我们一定要听主人的话。」

　　「妹妹，我知道。」芬芬转向了郑杰说道：「可是……可是总觉得有什么地
方不对。」

　　郑杰弯下腰，靠近了芬芬的耳边：「睡吧，我的奴隶，让我来教导你。」芬
芬闭上了眼睛，停止了动作。

　　「沉睡的奴隶，倾听我的心声。」富有磁性的声音在芬芬的耳边响起。「你
的心灵已被道德的恶魔所控制，让你失去自我，失去快乐。我将解救你迷失的心
灵，解开你道德的束缚。爱，本是无所界限的，恶魔阻挡了你寻找快乐的源泉。
爱，本是没有束缚的，恶魔设立了寻找快乐的枷锁。爱是无边无际，自由自在的，
不应被伦理道德所绑架。而我，你的主人将解救这一切。让你明白爱的伟大。慢
慢的苏醒过来，记住主人对你说的话，接受主人对你宠幸，接受主人的爱。」

　　说着芬芬慢慢的睁开了眼睛，发现自己已经跪伏在了床上，雪白的屁股高高
翘起，天蓝色的连衣裙已被翻起到了腰部，白色的内裤已不见踪影。背后的郑杰
已经摆好了姿势，红肿的肉棒已经顶在了小穴洞口，就如拉满弓弦的箭蓄势待发。

　　「觉悟了吗？」郑杰在背后问道。

　　「恩，我要寻找爱，抛开一切，只为爱。」「啊……好大，好舒服。」被瞬
间插入的芬芬叫了出来。

　　「哦，果然，被开发过的小穴和处女有着不同的分别啊，好滑，好温暖。」
郑杰舒服的说着。「让我们一起找到快乐吧。我的奴隶。」

　　郑杰开始扭动起腰部，开始了动作，趴在身后的燕燕转到了郑杰和姐姐的胯
下，舔舐着主人和姐姐的结合处，由于这双重的刺激，使得芬芬淫液直流。郑杰
抓住了芬芬的手臂拉了起来，使得芬芬的小穴于肉棒更加的紧密，同时又让燕燕
躺到了芬芬的身下，让她分开了双腿。

　　「芬芬，爱是无私的，自己享受快乐的同时也要分享快乐。让你妹妹也一起
享受我们的爱吧。」郑杰放下了芬芬，将芬芬的头埋到了燕燕的双腿间。

　　「是的，主人。」芬芬伸出了舌头，吸住了妹妹的小穴。

　　「恩……姐姐，好刺激，吸的大力点，舔的再深点。恩……啊……」

　　「芬芬，现在是不是很快乐啊？得到了爱，又分享了爱？」

　　「是的主人，好开心，我好喜欢。啊……啊……」

　　「来换个姿势。」郑杰命令道。「把衣服脱光吧。」

　　郑杰抽出了鸡巴平躺到了床上。芬芬起身将连衣裙于胸罩脱了下来。面对郑
杰跨到了鸡巴上，由妹妹燕燕扶住肉棒，芬芬自己掰开小穴，坐了下去。肉棒滑
溜的刺入了小穴，芬芬挺起了胸膛，两只Ｄ杯罩的乳房将两颗粉红色的乳头高高
的顶起。郑杰一把抓住两只坚挺乳房，揉捏起乳头来。

　　「恩……，好满，插的好深。啊……」芬芬开始扭动起屁股，一股透明的淫
液随着抽插渐渐的溢出。郑杰配合着芬芬的起伏，挺动着鸡巴。

　　芬芬跳动了一会后，体力有些不知。郑杰也感觉到极限将至，起身将芬芬抱
住，放倒在床上。「接受主人爱的雨露吧。」说完加快了节奏。不多久便死死的
抵住了芬芬的屁股，将精液全部射入了小穴内，芬芬也抱紧了郑杰，双腿像抽筋
一样，快速的抽搐起来。直到鸡巴完全停止了跳动，才缓缓的拔了出来。在一旁
的燕燕赶忙张大了嘴巴，将还在勃起状态的鸡巴含入口中，为主人清理起来。

　　郑杰等燕燕清理完后。摸着还在高潮中回味的芬芬说道：「忘记过去，接受
未来。跪伏在主人的脚下，享受主人给你的一切。」

　　芬芬勉强的爬了起来，抱住了郑杰，在郑杰的耳边细声说道：「主人，我爱
你。」同时拉住了妹妹的小手，两人痴痴的笑了起来，双腿间射入的精液，随着
笑声一点一点的流了出来。

　　芬芬和燕燕一起将做爱后的战场打扫了一边，又服侍郑杰将衣服穿上。来到
客厅，郑杰望了躺在地上的阿成，对两姐妹说要帮她们报仇处理这个人渣，让芬
芬和燕燕先行回家。姐妹两分别亲了郑杰一下，依依不舍的离开，等走到了玄关
口，发现还躺在地上睡的死死的阿成，分别踢了他一脚，一个「流氓，看我主人
怎么教训你。」一个「色魔，主人会替我报仇的。」骂了几句便先行离去。

　　见她们离去后，郑杰进入房间，将刚才放置在衣柜上的摄影机拿了下来，拿
出录影笔说到：「加强型催眠药剂使用成功，试验人物在药剂的作用下完全信任
使用者。并可随意改变其意识与认知。」说完后来到了阿成边上，卷起他的袖口，
注射进催眠药，又喂入一颗苏醒药丸，在他的耳边轻声的述说起来。２０分钟后，
郑杰便下楼回小莉阿姨家了。

　　三个星期后，穿着粉红色开档内裤的燕燕，正在芬芬的房间里，骑在半躺在
床上的郑杰胯部上，卖力的上下跳跃着。而郑杰一只手环抱着只穿着红色连裤袜
的芬芬，吮吸着她的乳头，另一只手在芬芬裆部有个洞的连裤袜上，抽插着嗡嗡
作响的滚珠按摩棒。燕燕身后的挂壁式电视上正播报着今天的早间新闻。

　　「下面播报一起特别新闻。凌晨２点左右，位于东区，名望公寓内１１楼发
生火灾，１人再火灾中不幸遇难。据警方调查，死者姓洪，３１岁，是一名孤儿，
现任某公司项目主管，该公司最经遗失一笔２００万元工程款，怀疑于洪某有关。
警方还在现场发现了吸毒用的工具，初步断定，洪某因吸毒而挪用工程款项，又
因吸食毒品过量而导致休克，打翻吸毒用的酒精灯，照成了这起火灾事故。下面
请看，详细内容……」

　　「真是个坏人，以前都没发现他吸毒，要不是主人及时发现，我就嫁给他了。
真要好好感谢主人。恩……主人，吸的好用力，我要……我要高潮了。」芬芬扭
动着屁股说道。

　　「嗯……啊……姐姐说没错，这样的色魔，罪有因得。啊……」「主人，啊
……燕燕的小穴怎么样？啊……舒服吗？」燕燕奋力的震动着腰部。

　　「哦……舒服啊，你姐姐教了你不少啊。啊……要射了，要射了」郑杰的呼
吸急促了起来。

　　「啊主人，我要喝精液，把精液射到我嘴巴里。昨天说好的，今天第一炮精
液是我的早餐。」说着芬芬爬了起来，爬到了主人与燕燕的结合出，张大了嘴巴，
等待着主人的发射。

　　「射了，射了。」说着郑杰抽出了肉棒插入了芬芬的口中，便射了出来。

　　「咕噜……」芬芬将将精液吞入了口中。「主人射了好多哦，好好吃。」说
完便清理起郑杰的肉棒。郑杰摸着芬芬的秀发，又看了看放在旁边，装着２００
万现金的箱子。

　　「哆……哆……哆……芬芬……，芬芬……。怎么还不起床啊？上班去了，
你要迟到了？」门外响起了小莉的敲门声。

　　「今天星期六。让我多睡会吧。」躺在郑杰怀里的芬芬回答着。

　　「哦，我忘记了啊！燕燕和阿杰好像都还在睡觉。记得帮他们做早餐，我先
走了。」小莉说完离开了家。

　　郑杰摸着芬芬的乳房说道：「芬芬，燕燕，该是你们妈妈加入的时候了，呵
呵呵呵。」

　　下午，小莉形色冲忙的身影出现在做在客厅享受着两姐妹服务的郑杰的电脑
上。郑杰笑着看了看屏幕，朝芬芬使了个眼色。芬芬心领神会的离开了郑杰，几
分钟后，大门上就响起了钥匙开门的声音。小莉飞快的打开了房门朝屋里大声喊
道：「芬芬，芬芬。」却没有得到应答，只看见郑杰坐在背靠着自己的沙发上，
一动不动，也没有发出任何的声音。「阿杰，你看到你姐姐了吗？」「啊……你
们在干什么？」小莉边走边说走到了郑杰的背后，却看见只穿着内裤燕燕真跪在
地上，双手扶在郑杰没穿裤子的大腿上，吞吐着郑杰粗大的鸡巴。看到着惊人的
一幕，小莉刚想破口大骂，却被背后一只手捂住了嘴巴，另一只手牢牢的环箍住
了脖子，一股浓浓的药水味直冲脑门。瞬间就没有了知觉，瘫倒在地。

　　郑杰站了起来，带着燕燕口水的大鸡巴高耸的挺立在胯间，走到了小莉的身
边：「芬芬，做的不错。」说完便深深的吻住了芬芬的小嘴。「接下来，给你们
的妈妈演场好戏吧。」说完，拿起了放在桌上的两瓶药水和针筒。

　　小莉渐渐的睁开了眼睛，迷迷糊糊中看见了对面有两具赤裸的肉体正在翻滚，
自己却趴在沙发上，头枕着两条满是肥肉的大腿。想起来看清楚，却毫无力气，
连勾动手指的力气也没有。想说话，感觉自己的嘴巴好像被什么东西堵住了一样，
胸前一只大手正有力的揉捏着自己柔软的乳房，还有一只手正在自己光滑的屁股
上来回摸索，还不时的往自己的股间探索。「主人，妈妈醒了。」小莉这下才意
识到那两条赤裸裸的正在地上翻滚的肉体就是自己的两个女儿，芬芬和燕燕。而
自己正一丝不挂的趴在郑杰的上腿上含着他的鸡巴。

　　「阿姨，怎么样？我的鸡巴好吃不？呵呵呵呵。哦对了哦，我差点忘了，我
刚给你打了肌肉失控针，在五个小时以内，你连合一下嘴巴都不可能，更别说说
话了。这是我最早研制出来的药物，怎么样？你外甥很厉害吧？」郑杰揉捏着小
莉的屁股说道「阿姨，你看你的两个女儿，玩的多开心啊？你是不是也想加入她
们呢？」郑杰说着朝以６９姿态抱在一起吮吸的燕燕和芬芬招了招手。

　　姐妹二人想狗一样的爬了过来。跪在了郑杰身边。「你们的妈妈很幸苦，你
们要孝顺。她已经两个多月没有被滋润了。你们要好好的服侍一下她。」说着郑
杰站起了身，把小莉平放到了地毯上，自己则走上了楼梯。

　　芬芬和燕燕待母亲躺好后，分开了她笔直芊细的双腿，芬芬趴在了母亲的腿
后，用小嘴吮吸着母亲的小穴，而燕燕则坐在了母亲的肚子上，双手抓着母亲３
６Ｆ的大乳房使劲的揉捏，并不时的亲吻着母亲的嘴巴和标致的脸庞，将从眼角
滚落的泪水吸入口中。

　　芬芬认真的舔舐着母亲阴户的每一处角落，仔细的用嘴巴梳理着母亲卷曲的
阴毛，并不时的翻开阴唇向里面的嫩头吐出粉嫩的小舌头，吸食着挑逗而来的滚
滚淫液。而燕燕则将舌头伸入了母亲的嘴巴，触碰着母亲死一般的舌头，双手紧
紧的捻着两个坚挺的乳头。小莉目光呆滞的看着楼梯流着眼泪，仿佛正等待着死
神的宣判。

　　郑杰慢慢的从楼上下来，边走边欣赏着地毯上的美丽风景。来到了小莉的边
上，蹲了下来，拿出了口袋里的两根大型的按摩棒说道：「小莉阿姨，这个东西
你喜欢不？」说完便取了其中一根稍大一点的塞入了小莉的口中抽插了起来。小
莉的口水顺着按摩棒慢慢的溢出，滴落到了地毯上，郑杰抽出了按摩棒，看看了
手上的按摩棒，发现口水已包裹住了整根棒身，便渐渐的往小莉的身后走去。

　　「芬芬，给你妈妈加点快乐的动力吧。呵呵呵呵。」

　　「恩。」芬芬应了一声，便接过了郑杰的按摩棒，由于小莉的小穴已被芬芬
舔的异常湿滑，稍稍一用力就插到了底部。郑杰让芬芬开到了最大档，「咕…
…咕……咕。」的几乎都掩盖住了郑杰的笑声。郑杰接过芬芬销售，由慢到快的
抽动起来。不一会儿，滚滚的淫液就开始喷射，如同开大阀门的水龙头。

　　「阿姨舒服不？这个春药的配制可复杂了，不过效果很好哦？你觉得呢？喷
了好多啊，来芬芬，燕燕把你们妈妈抱到沙发上，让主人给他跟多的快乐。」郑
杰站起身，抖了抖勃起的鸡巴。

　　芬芬和燕燕将母亲翻转抬到了沙发上，用扶手顶住小莉的小腹，这样屁股就
高高的展露在了郑杰面前，郑杰弹开两片阴唇，将自己的肉棒一下子插到了小莉
的阴道里。「小莉阿姨看不出啊，都生过两的孩子了，小穴还是这么的紧，这么
的有弹性。」小莉的泪水随着郑杰抽插的节奏唰唰的往外流，可被控制住的身体，
就像案板上的肥肉，任人宰割。郑杰奋力的抽插着，就如同要将满腹仇恨倾囊而
出。一击比一击猛烈，一击比一击凶狠。让小莉淫水直流，高潮迭起。直到自己
视乎已筋疲力尽，才将满腹的精液射入了小莉的阴道。郑杰缓缓的拔出依然挺立
的鸡巴，浓浓的精液夹渣着大量的淫水缓缓的流出，滴落到了地毯上。郑杰随手
拿起了还在地上翻滚的按摩棒继续插入到小穴内，堵住了外流的精液。自己坐在
了地板上，分开腿让芬芬和燕燕两姐妹清理胜利而归的鸡巴。

　　十几分钟后，郑杰的鸡巴在两姐妹的服侍下，又从放光芒，昂首挺胸起来。
郑杰站了起来，又来到了小莉的身后，将按摩棒拔出，用鸡巴顶在阴道口上来回
的摩擦，突突外流的淫水占满了整个龟头。有将小莉的屁股掰开，一个粉红色的
肛门显露了出来。

　　「阿姨，您的肛门好漂亮啊，想必叔叔还有没用过吧？呵呵呵。让我们揭开
今天的高潮，让外甥把你的肛门第一次给占有吧。」郑杰触摸着粉红色肛门周围
的褶皱，一边伸手往口袋里掏出了一瓶润滑液。「阿姨，这是我刚调制的哦，保
证让你的肛门和小穴一样的舒服。」说着，将盖子打开，对准肛门挤了少许进去。
小莉感受到了肛门内被挤入的药剂，彻底从连续高潮的迷茫中醒了过来，明白接
下来自己的命运将会是什么？可全身无法动弹的小莉，只能如泉涌般流着眼泪，
感受郑杰的鸡巴一点一点的侵入。

　　肛门果然不同于小穴，又紧又干，即使有润滑液的帮助，依然进入困难，郑
杰将身体前倾，把所有的力量都用到了坚挺的肉棒上，可顽强的肛门和直肠依然
奋力的抵御着这外来物种的请略。但这一切最终都是徒劳了，郑杰一点一点的往
里塞入，并不断的添加润滑液到肛门的周围，终于全根没入进去。温念的直肠壁
紧紧的包裹着郑杰的肉棒，使得郑杰擦点把持不住。「哇，阿姨的屁眼果然舒服
啊，都要让我提前射了啊。」郑杰整个人趴到了小莉流满汗水的背上，靠近她的
耳边说到。小莉的肛门刚被插入，又被这样羞辱的话语侮辱，整个人已经快到达
发疯的地步，脸上的泪水更像是瀑布一般往外倾泻。

　　阿杰开始了动作，一点一点的向外抽出，又一点一点的向内进发，直到肛门
彻底的放弃了抵抗，随着阿杰的挺动和润滑液的作用，变的顺滑起来。由于润滑
液中加入了发情药，小莉的小穴开始滚滚的往外流淫液，而肛门处也有不少泛黄
的蜜液流出。「芬芬，燕燕，你妈妈的小穴现在很空虚哦，记得要好好的安慰。」
郑杰提示着趴在后面观看母亲被肛交场面的两姐妹。说完燕燕便拿起了傍边的另
一根按摩棒，插入了母亲的小穴，跟着郑杰抽插的平率动了起来。这个按摩棒是
郑杰特制的，除来震动打转意外，他还会随着抽插的深度，释放小股电流。瞬间
小莉的淫水就喷涌了出来。

　　「阿姨，准备好了吗？我要射了，射到你屁眼里，接受你第一次屁眼射精吧。」
说完郑杰挺起了身更加猛烈的抽动。一会儿的功夫，郑杰便抵住了小莉的屁股，
嘴里发出胜利的嘶吼。小莉被这种凌辱的话语，以及肛门和小穴里无数次的快感
彻底搞的精疲力尽，睁着眼睛昏厥了过去。无神的望着两个女儿，为郑杰清理鸡
巴。

　　明亮的光线照射到了小莉的眼皮上，小莉猛的睁开眼睛，顿时感觉到自己的
阴道于肛门传来了阵整快感，下意识的扭动了一下生体，居然能动了。小莉像伸
手将自己疲惫的身体支撑起来，却发现自己的双手被牢牢反绑着，一丝未能抽动。
这时耳边传来了，轻盈的呻吟声，猛的扭头一看，发现自己的一双女儿，赤裸趴
在地上，扭动着高跷的屁股。而郑杰正在芬芬的后背辛勤的耕耘者。而燕燕则分
开着双腿，股间的按摩棒正努力的探着尾巴。

　　「阿姨，你醒了啊？比预期的晚了一点啊？我都在燕燕的小穴内射了一次了，
这次换你大女儿了。」郑杰看了一下小莉的脸，继续前后扭动着屁股。

　　「你个畜生，你对她们做了什么？」小莉愤怒的骂道。

　　「哦，没看见吗？我正在操她们。」郑杰满不在乎的回答着。

　　「畜生，畜生啊……」小莉被郑杰这种无耻的行经震惊到了，一时无言以对。
只能用谩骂来发泄自己心头的怒气。

　　「畜生？」郑杰停止了动作，起身走到了小莉边上。「啪」一技响亮的耳光。
「你敢骂我畜生？和你比起来我也叫畜生？」郑杰一把捏住了小莉大乳房，很很
的拧住了乳头。「当年我父亲因为意外而去世，你都对我们做了什么？」郑杰愤
怒的吼道。

　　小莉被这蛮力的抓捏，疼的冷汗直冒。「那年我父亲刚去世一年后，你为了
帮你丈夫筹集到业务发展所需要的资金，拉拢我继父。不，是畜生。而把我妈妈
介绍给他，一开始，因为我妈妈的美貌，他百般迁就我们。让我妈妈觉得他是个
很好男人。可结婚后没几天就原形毕露，开始打骂我，将我打的遍体凌伤。我妈
妈为了保护我，试图阻止他，但他连我妈妈也一起打。几次我妈妈想带着我逃跑，
可每次都被他抓回来，吊起打。」说着郑杰狠狠的咬住了小莉的奶头，在乳房上
咬出了一排深深的牙印。

　　「以后更是变本加厉，那畜生把我绑在地上，亲眼看着他怎么干我妈妈？把
我们关到了狗窝。又一次还逼迫我妈妈来舔我的鸡巴，帮我口交。那年我才１６
岁，从那天起，我就发誓，我一定要报仇，我要你们全都死，死无全尸。」郑杰
双眼冒火恶狠狠的盯着小莉。仿佛要将她整个吞没。

　　「对不起，对不起……」小莉忍着胸口的疼痛急忙哀求道。

　　「啪」又是一记响亮的耳光。「对不起？对不起就能换回我１０年的痛苦吗？
就能抚平我妈妈的伤口吗？」「还不光如此，还有那畜生的女儿。从我进门那天
就看我不顺眼。不但对我出言污秽，还到处说我的不是，还教唆她学校的男生，
在我上学的路上堵截我，４个大学男生，打我一个小学３年纪的学生。这些事你
都知道吗？」「啪……啪……啪」又是几个耳光扇在小莉脸上。

　　小莉不敢说话，不敢躲避，任由郑杰的大手扇在自己的脸上。郑杰走到了小
莉的身后，握住了插在小穴正在扭动的电击按摩棒，开始扭动起来。「后来我妈
妈被他折磨的疯疯癫癫，在妈妈唯一清新的时候，把我爸爸意外去世时，获赔的
所有钱都给了我，但数量已经不多了，只有６万余元。叫我有机会逃离那个家，
不，是魔窟。我拿着这笔钱，去了外地上了一所不知名的医药大学，在那里我拼
命学习，为了就是将来能治好我妈妈的病，惩罚那畜生。能研制出治疗疯癫的药
物，我把剩余的所有钱都买了试验器材，渐渐的没钱吃饭了，渴了就喝自来水，
饿了就到食堂的泔水桶里捞点当天的剩饭剩菜。」说着郑杰开始抽泣了起来。

　　「那你们为什么不来找我们？或是打电话给我们？我们会帮助你们的啊！呜
……呜……」小莉忍着下体传来的阵阵快感，流下了眼泪，不知道是同情的眼泪，
还是耻辱的哭泣。

　　「找你们？你们他妈的已经搬了家，换了电话号码，叫我们怎么找？再说，
看见我们一个疯子一个穷光蛋，你们会救我么吗？」郑杰又吼了起来。

　　「好在事情总有转机，食堂倒泔水的人发现了我的举动报告了校长。我告诉
校长我没钱吃饭，家里也没有人了。校长见我学习成绩全优，破格免去我一切费
用，还帮我安排到一家大型的药厂做实习生，有了点微薄的工资。同时也得到了
很多好心的帮助，渐渐我的心理有些平复。一次偶然的机会，我在图书馆的资料
中研究出了催眠的药物，并知道了通过催眠疗法可以解决一些精神上的严重创伤。
在我毕业后拿了这些成果悄悄的回到了那个我不想回去的家。我用药物控制了那
畜生和他女儿，并弄死了她女儿的丈夫。呵呵，当然是让他自杀的，幸亏她们没
有孩子，可能是报应吧。哈哈哈。」郑杰狂笑了起来，手里的动作也开始加快了
起来。小莉则害怕的看着郑杰，仿佛身下的异物已无隐无踪。

　　「经过一年的时间，我利用那畜生的钱开了一间私人诊所，方便我治疗我母
亲的病情，但我不在的那段时间里，那畜生把我母亲已经折磨的不成人形。渐渐
的我母亲恢复了４０多岁该有气质，但我的努力只能让我母亲在表面上看不出。
可内心已经根固太深。于是我把那畜生搞成了残废，在他身上试验各种新药，把
她的女儿调教成了母狗，供我发泄，才能抚慰我受伤的心。呵呵呵。」郑杰的脸
变的异常的诡异，似笑非笑，似哭非哭。

　　「可好景不长，我诊所对面一家餐厅，因为不肯搬迁而招到暴力拆迁，半夜
时分有人放火烧了这家餐厅，一个燃烧的煤气罐飞进了我的诊所，烧掉了我多年
的研究继续，以及我对我母亲治疗的所有档案。后来我花钱找人调查，背后的黑
手就是洪天成。」说着郑杰将按摩棒深深的插到了底部，让小莉疼的弓起了身。

　　「他因为急于求表现，升职。不惜教唆他人威胁，恐吓。最后那伙人错手杀
了店老板，为造成假象，放火焚烧尸体，造成餐厅大面积过火，引起煤气瓶的连
锁爆炸，殃及了我的诊所。不过他也挺聪明的，加之他公司的来头，警方调查居
然是因为老板畏罪自杀，而引起火灾。」

　　「阿成，阿成也是你做的手脚？」小莉哆嗦着说。

　　「没错，你也以为他真是吸毒自杀的吗？哈哈哈」郑杰得意的笑道。

　　「为什么？为什么你要杀了他？他也不想这样的啊？」

　　「为什么？因为他杀了人，烧了我的资料，让我本已平复的心又重燃怒火。
不过在调查他的时候，竟意外的查到了你们的地址和电话，所以我就改变计划。
当天你接到我妈妈的电话时，是不是很惊讶呢？呵呵呵呵」

　　「我要让你们全家都成为我的性奴，特别是你，这一切都是你造成的，我不
会像对待她们一样，催眠她们，改变她们的意识。我会让你自己慢慢的堕落，成
为我的玩具，我的母狗，我的泄欲工具。」郑杰伏下身，指着在地上哭泣的一对
姐妹亲亲的在小莉的耳边说道。

　　郑杰讲完自己的故事，离开了小莉，来到了芬芬和燕燕的身边坐了下来。这
是的芬芬和燕燕已经泣不成声。见郑杰坐下，姐妹俩一下抱住了郑杰说道：「呜
……呜……呜，主人太可怜了。呜……呜……呜」「妈妈好坏，居然让主人受这
么大的苦，还有阿姨，呜……呜……呜。」躺在床上的小莉听到两个女儿说出这
样话瞪大了眼睛。

　　此时两姐妹一同放开了郑杰，跪到了郑杰面前，把头低下靠到了地板上。
「主人，为了您的开心，为了替妈妈赎罪，我们心甘情愿的成为您的母狗，并帮
您把妈妈也训练成母狗。」芬芬和燕燕异口同声的说道。郑杰摸了摸两姐妹的头
「你们只要做我的性奴，哄我开心就好了，而你们的妈妈……，嘿嘿。」说着往
床上看去。小莉无声的留着泪。

　　「主人真好，受了这么多的委屈都不惩罚我们，我们好好的侍奉主人您的。」
「主人刚才你还没射就去教训妈妈了，很难受吧？我来帮你吸出来。」说着芬芬
张开了小嘴含住了郑杰已经软下的鸡巴，吮吸了起来。听到这一切的小莉几乎要
疯掉了。扭动着身体喊道。「不要，芬芬不要。呜……」

　　待肉棒坚硬后，郑杰推开了芬芬的小嘴说：「既然你们都已经有觉悟了，那
今天就正式将你们收为性奴，用你们的屁眼来抚慰主人受伤的心灵吧？」两姐妹
听到后，高兴的转过身，分别翘起屁股，掰开自己的屁股，等待着郑杰。郑杰撸
了撸鸡巴，顶到芬芬粉嫩菊花上，开始往里挺进。尚未被玩过肛门的芬芬，豆大
的汗珠从额头溢出，脸上痛苦的表情显示出所受的疼痛。

　　「不要，求求你，不要啊。呜……呜……呜。我求求你，一切都是我的错，
让我来承担吧，请你看在我是你阿姨的份上，放过芬芬和燕燕吧，她们还小。我
……我愿意做你的性奴隶。」小莉不知从哪里来的力气，跪在床上哀求道。

　　郑杰听到小莉的哀求，停止了动作。看了一眼小莉，起身往小莉方向走去。
「啪」一剂耳光。「我说了要你做性奴吗？」

　　「对不起，对不起，是母狗，我愿意做你的母狗。」小莉恐惧的说道。

　　「呵呵呵，怎么了，屈服了？呵呵，那先来试试你的嘴巴怎么样？」说着郑
杰坐到了小莉的床头并威胁着。「你要是敢动歪脑筋，我就让你两个女儿从这里
跳下去，她们现在可是可以为我而不要命的。」

　　「只要你放过她们，我做什么都愿意，我舔，我舔。」虽然看到两个女儿便
成了这样，但做母亲的始终是母亲，只要孩子安全，自己死都可以。小莉张口含
住了郑杰的鸡巴，开始套弄，由于双手被绑在身后，只能艰难的靠着腰部的力量
前后摇摆。

　　「芬芬，燕燕过来教教你们的妈妈。」郑杰有些不满意小莉的服务。小莉看
着两个女儿走近，加快了自己的动作，可还是被燕燕无情的拉了开来。

　　芬芬凑到了郑杰的鸡巴旁对母亲说道：「主人喜欢我们边吸肉棒，边添龟头
的。」说着演示了起来。「主人还喜欢我们从龟头一口气舔到卵袋，主人还喜欢
我们用嘴巴吮吸卵袋。主人还…………」芬芬边说边对着母亲演示着。小莉只是
默默的流着泪，没敢多说一句话。郑杰随着芬芬的嘴巴的服务，表现出一幅很享
受的样子。

　　「好了，让你们妈妈来练习一下吧。她要是学的不好，你们就打她的屁股。」
郑杰笑着说。

　　小莉用嘴巴学着芬芬刚才的模样动了起来。「啪，要用力吸，」芬芬拍了一
下母亲的屁股。「啪，要用自己的口水帮主人润滑。」芬芬又拍了一下。「啪，
妈妈真笨，要吸出声音来。」燕燕打着妈妈说。

　　郑杰看着两个女儿对母亲的调教，郑杰也忍不住了，在毫无预警的情况下开
始了射精。触不及防小莉突然感到嘴巴中有小股水流喷射，慌忙的吐出了鸡巴，
大股大股精液喷射到了小莉的脸上。「啪，啪，啪，啪。笨蛋妈妈，主人最喜欢
看我们吃精液的样子，快接住。」两姐妹同时拍打着母亲的屁股说道。

　　小莉赶忙吸住已经强弩之末的鸡巴，将残留的精液吸入口中，可脸上被黏着
的精液却怎么也弄不下来。「帮你们的妈妈把精液吃掉。」说着，芬芬和燕燕一
起上来，将母亲脸上舔的干干净净，并又按住了母亲的头，吸住郑杰的鸡巴。
「帮主人清理。」一会儿功夫，郑杰的鸡巴又再度硬了起来。

　　「把你们的妈妈解开，让她趴好，我要操她。」郑杰命令道。

　　芬芬和燕燕飞快的解开了绳子。小莉颤抖着趴到了已彻底湿透的床上，翘起
了屁股，露出了两根还在旋转的按摩棒。郑杰一把拔掉了两根按摩棒，用手指插
入了小莉的小穴，抠挖起来。被拔掉按摩棒的小莉，扬着头，流着泪，无情的等
待着郑杰的插入。

　　「啪」屁股上又挨了一下。「笨蛋妈妈快说。求主人操你。」燕燕看到妈妈
无动于衷说道。

　　「求……求你，求你操我？」小莉羞耻的说。

　　「啪」「没大没小，你求谁？求他插你那？」

　　「求……求主人插我的小穴。呜……呜……呜」小莉开始哭泣起来。

　　郑杰缓缓的起身，一把插入了小莉的阴道。「啪，自己动。」郑杰打在了小
莉的屁股上，雪白的屁股已经被打的泛红起来。

　　小莉撑着湿滑的床单开始抽动起来，并带着轻微的哭声。抽动的一会，郑杰
觉得实在是太过缓慢，于是抱住了小莉，开始揉捏起小莉挂在胸前的一对大乳房，
并自己加快了数度。

　　「走，下床，爬着到阳台去。」郑杰又命令道。

　　「不，不要，会被别人看到的。」小莉扭头哀求道。

　　郑杰不予理会，抱起小莉来到了床下。小莉双手扶地，背后被郑杰插着小穴
缓慢的爬行。爬到门口时，郑杰拔出了鸡巴，对小莉说道：「再舔我的鸡巴，这
会我要操你屁眼了。」说着让燕燕拿来了润滑液。

　　「不，不要，求求你。」小莉恳求道。

　　「啪」一个耳光。「那我来操你两个女儿好了，她们会很乐意的。」说着郑
杰朝两姐妹看去。

　　「不，不要，我来，我来。」说完郑杰将小莉用力的拉起，让她双手扶住阳
台的围栏，两腿分开，露出了肛门。

　　郑杰往小莉的肛门内挤入了半瓶润滑液后，扶住了鸡巴，对准了小莉的肛门。
「这么多的药剂，你会爽上天的哦，如果想被别人听到的话，你就大声叫吧。说
吧，要我怎么样？」郑杰小声的靠到背后说着。

　　幸亏已经是午夜时分了，路上已经空无一人，但叫声太大还是会引来邻居们
的注意。「请主人插入我的肛门。」小莉畏畏缩缩的说。

　　「啪」一声响亮的声音划破寂静的夜空。「肛门？肛门也配你叫？你只能叫
屁眼。」郑杰恶狠狠的说。

　　「是，是，请主人插入我的屁眼。」小莉害怕的跟着说道。

　　被插了几个小时的肝门已经没有第一次那么紧，郑杰顺的插入了小莉的肛门，
开始了抽插。郑杰这时有叫来了燕燕和芬芬两姐妹，拿着刚才的按摩棒插入了小
莉的小穴，在这样双重刺激下，小莉小穴高潮迭起，哗哗的喷出了淫水。插了将
近半个小时左右，郑杰加快了动作，而小莉呼吸急促，呻吟的声音也渐渐的大了
起来。「说，要我射哪里，你女儿嘴巴里，还是你屁眼里？」

　　「射……啊……射我……啊……请主人射我……啊……射我屁眼里。啊…
…」

　　郑杰抵住了小莉的屁股，开始疯狂的射精。而小莉也因为感觉到肛门内郑杰
鸡巴的跳动，加之小穴内按摩棒的抽动，以及发情药的刺激。发疯似得往外喷淫
液，并且尿了出来。

　　高潮过后，郑杰拔出了伸在小莉嘴里的鸡巴，摸着芬芬和燕燕赤裸的屁股开
始向卧室外走去。

　　「你说过，会放过我的女儿，你要带她们去那？」郑杰身后传来了小莉细小
又怨恨搬的声音。

　　「恩，我是答应过你放过她们，但我没有说过要阻止她们的自愿行为。你看。」
小莉向郑杰身下望去，只见芬芬和燕燕已经蹲下，开始一起亲吻起郑杰的鸡巴。
「我可没叫她们这么做哦。」郑杰无奈的说，接着便走出了小莉的房门。只留下
刚爬回房间，小穴和肛门还流着液体的小莉，失神的望着关闭的房门。

　　原本以为郑杰一时的愤怒，而寄望于用自己的身体满足他，让他远离自己的
女儿，等到自己年老珠黄的时，或者玩腻了她的时候，郑杰就会放过她。但现在
却发现所有的想法都是徒劳的。面对这一些的小莉彻底的绝望了。不，还有机会。
但过度的兴奋以及长时间的刺激让小莉体力完全的透支了，趴倒在了地上昏睡了
过去。

　　清晨徐徐的凉风，扫过小莉赤裸的臀部。小莉猛的惊醒过来。发现自己就这
么赤裸的睡了一夜，赶快穿好了衣服，飞快了跑出了房门。楼上抚摸着熟睡的两
姐妹的郑杰，看到视频内小莉的身影，脸上露出了奸诈的笑容。

　　小莉开着自己的宝马车飞快的奔向警局。停好了车，来到接待厅前。

　　「夫人请问有什么能帮你的吗？」一位女性警官起身问道。

　　「啊？我来这里做什么啊？」痴呆了一会的小莉，不知所措的回答着。

　　「夫人你是不是丢失了什么东西，要我们帮忙？」警官看着努力回想自己赶
来原因的小莉问道。

　　「没有啊。」小莉仔细的回想着，并打开了自己的包「东西都在啊，钱包也
没丢。我来这里干嘛呢？」实在想不起为何而来的小莉只好离开了前台。「对不
起啊警官，我真想我起来了。可能我想错地方了，对，对，对，我记得今天要去
税务局的，昨天让我去交报表的。不好意思啊。走错了，走错了。」

　　「哦，税务局在对面，而且现在才７点，他们要９点才对外开放，不像我们
这里２４小时接待的。您还是先回家吧。」警官耐心的解释道。

　　「对不起，对不起，我搞错了，给你们添麻烦了。」小莉无奈了走回了车里，
发动了汽车，往家开去。

　　进入家里，瞬间被眼前的一幕所惊呆了。郑杰正对面的坐在沙发上，嘴里亲
吻着带露乳的胸罩和穿着开档连裤丝袜的芬芬。而燕燕正穿着蕾丝开档内裤，趴
在地毯上，吮吸着郑杰的鸡巴。所有的记忆又从新灌入了小莉的脑中。

　　「怎么了？是不是忘记了什么重要的东西？呵呵呵」郑杰笑着说。

　　「你……你对我做了什么？」小莉恐惧的问道。

　　「哈哈哈，没做什么，只是加了点小小的提示。」郑杰放开了芬芬，抽出了
燕燕口中鸡巴，全裸着身体，拖着身上厚厚的肥肉，来到了小莉身边。「别怕小
莉阿姨，我没对你做别的。因为我只想看到你的痛苦和绝望，让你彻底的沦落。」
说着郑杰一把抓住了小莉的秀发，向后扯去。疼的小莉不停用手向后去保护自己
的秀发，３６Ｆ的傲人胸脯也因此而向前高挺。郑杰一把抓住了小莉西装的上衣
一拉，中间的扣子就掉落了下俩，两个大大的胸部弹了出来。郑杰又将奶罩一把
掀起，咬住了褐色的乳头。啃咬了一阵后，推了一把小莉，将小莉推倒在厨房门
口。

　　「小莉阿姨你真是太天真了，你以为我没对你催眠吗？这么好用的东西我怎
么会不用？只不过没和你的女儿们用的一样罢了。呵呵，只要你想说出一些对我
不利的话语时，这个暗示就会启动，立刻会让你忘记你想要说的，直到你再次见
到我为止才会想起。怎么样很厉害吧？」郑杰得意的笑着。

　　「你这个恶魔，我要杀了你。」小莉冲入厨房拿起了一把尖刀。「咦，我拿
刀做什么？对哦，要做早餐了。」转身看见了赤裸的郑杰。「恶魔。」但一眨眼
又忘记了，反反复复了好几次，始终只停留在了原地。

　　郑杰走到了小莉面前，看着拿着尖刀对着自己的小莉，伸手将小莉的拿了下
来。放到了小莉的脖子下，这才让小莉停止了想法。「小莉阿姨，忘记告诉你了，
你想杀我的念头是不可能的。顺便再告诉你，你想自杀也是不可能了。小莉阿姨，
你就乖乖的认命吧。呵呵呵呵。」

　　「呜……呜……呜，放过我们吧，我求求你了，呜……呜……呜，放了我吧。」
小莉哭了起来。

　　「小莉阿姨，这都是命。」说完，郑杰将小莉翻转了过来，掀起了裙子，扒
下了袜裤于内裤，将高挺的鸡巴插入了小莉干涩的小穴！

　　进过将近一个月的调教小莉已经屈服在了郑杰脚下，白天，有时郑杰也会随
着小莉进入门店，让她在办公桌下为他口交，或是在仓库里操她。晚上，郑杰也
会时不时的在半夜，带她到野外实施奸淫。期间小莉打过电话，发过短信，写过
纸条，但都一一宣告失败，每次都是刚有想法就忘记自己想做的一切。小莉也用
过摧残，自杀，但也都无济于事，都是在临门一脚时，停止了行动。现在连想这
些事情的念头都已经没有了，只想着多勾引郑杰一会，让自己的两个女儿少一些
被郑杰玩弄的时间。而郑杰也没有去报考研究生，更没有住到学校的宿舍里，而
是睡到了２楼的主卧。

　　一天早晨，郑杰正坐在餐桌前，芬芬和燕燕坐在两边喂着郑杰吃饭，而桌下
的小莉，全裸的穿着围裙，努力的吮吸这郑杰的鸡巴。「小莉阿姨还有３分钟哦。
再不快的话，我就要让你两个女儿怀孕了哦。」郑杰悠然的说道。

　　听见郑杰说要让自己儿女怀孕的事情，小莉害怕万分。拼命的吮吸，熟练的
运用着女儿教给她的侍奉技巧，不一会郑杰就开始射精。郑杰看着小莉将精液全
部吞下后，笑眯眯的伸出手，按住了她的头，继续将还勃起的鸡巴塞入了她的口
中。「恩，越来越有张进啊，下次早餐你只有１０分时间了哦？」郑杰笑着说道。

　　「铃……铃……铃……」沙发旁的电话铃声突然响起。郑杰看了一眼小莉，
示意小莉过去接电话。

　　「喂，你好，啊……」刚拿起电话的小莉就被身后跟来的郑杰插入了小穴。

　　「老婆，怎么了啊？发生什么事了？」电话那头焦急的询问起来了。

　　「老公，没……没什么，有只蟑螂爬过而已。」小莉赶忙演示着被插入时的
喊叫。

　　「没吓到我的小心肝吧？我明天下午５点的飞机，记得来接我哦？」

　　「嗯……老公，欢迎你回家。」

　　「怎么了？」

　　「没……没什么，我还没睡醒，恩……」小莉忍住郑杰的攻势对老公说道。

　　「啊？都快８点了。你平时很早起的哦。」

　　「嗯………最近……最近有点累。嗯……我妹妹……我妹妹的儿子来……来
这里上学了。现在住……住在我们家里。」小莉努力的想忍住郑杰的抽插，郑杰
也听到了是叔叔打来的电话，于是更加卖力的抽插起来，还不时的揉捏小莉３６
Ｆ的乳房。

　　「哦……是嫁给那老头的那个吧？她儿子应该很大了吧？你们好久没见了吧，
我记得他８岁的时候离开这里，你们就一直没见过面，他们……」

　　「啊……嗯……老公，我还想睡觉。等你回来再说吧。嗯……」小莉的忍耐
视乎已经面临决堤的危险，打断了老公的说话。

　　「好……好……好，不打扰你休息了，到时候再聊，我挂了。」

　　「啊……嗯……啊……啊……」小莉飞快的挂下了电话，便开始叫了起来。

　　「小莉阿姨，说谎可不好哦，明明是在被我操啊。」郑杰调侃着小莉。

　　「啊……啊……啊……」小莉只是呻吟着没有理睬郑杰。

　　「噢……要射了，接住。」说着郑杰拔出了鸡巴，对准已经转过来，张开嘴
巴等待射精的小莉，插入了进去，开始射精。等小莉吞咽完以后，郑杰才坐回到
了沙发上，拿起由芬芬泡好的咖啡说道：「明天记得穿漂亮点，不要让你考公失
望哦。」

　　坐在地上的小莉，痴痴的看着地板，视乎已经对这一切麻木了。

　　第二天下午，芬芬和燕燕正在为郑杰更衣，身着艳丽连衣裙的小莉走了进来。

　　「主人，我换好了。」小莉低声说道。

　　郑杰走了过来，围着小莉转了一圈，「把裙子拉起来。」小莉羞耻的将裙子
拉高，露出了黑色的连裤袜，以及黑色的蕾丝内裤。「这是什么？」郑杰摸着小
莉的屁股说道。

　　「内……内裤。」

　　「我有说过你今天能穿内裤吗？脱掉。」郑杰恶狠狠的说道。

　　小莉不敢抗命，只能将内裤脱下，丢到了一旁，然后露着下身穿上了裤袜。
郑杰摸了摸只有裤袜包裹的屁股，「这才是听话的母狗。放下裙子，转个圈我看
看。」

　　小莉小心翼翼的转了一个圈。「裙子太长了，领子太高了。」说着，郑杰拉
开了连衣裙的拉链，将连衣裙扒了下来。「走，去你的房间。」一行人来到了小
莉的卧房，郑杰打开了衣柜，从中选了一件低领的上衣，以及一条超短裙，命小
莉穿上。大开口的衣领，将半个雪白的乳房袒露在空气中，短小的裙子，只能刚
刚将臀部遮住。「恩，不错。来，把这个塞到你的小穴里。」郑杰从口袋了掏出
了一个银色的跳蛋。

　　「不，不要。求求你，不要让我在老公面前失态，别的我什么都愿意做。主
人，让我为您口交，让您泄泄火。」小莉明白接下来会是什么样，于是哀求到，
希望郑杰能放过她，并朝郑杰爬了过来。

　　郑杰没有理会，主当住了小莉拉拉链的手。「母狗能要求主人的吗？」说完，
把小莉的头按在了地板上，芬芬接过跳蛋来到母亲的身后，伸手将裙子拉起，拉
开连裤袜，塞进了小穴。「放好了主人。」

　　「恩，时间差不多了，该去接你们的爸爸了。」郑杰起身看了看表说道。

　　郑杰坐在驾驶室开着车，芬芬和燕燕坐在后座，相互亲吻抚摸着对方，小莉
则坐在了副驾驶。郑杰一边开车，一边将手伸进了小莉宽大的衣领内，揉捏着乳
房。小莉不敢反抗，只能尽量将身体压低，以免被窗外同行的车辆看到。一会功
夫车子停入了停车场。郑杰看了看时间，还有２０分钟，于是便对小莉说道「还
有２０分钟，快帮我吸出来。」小莉刚想伸过头去为郑杰口交。「不是这里，是
外面。」便看着郑杰下了车，站到了车后面。

　　小莉看着来来往往的车辆从车窗前开过，心里担心至极，而在后座的两个女
儿也已经下了车，打开了副驾驶的门。「快点妈妈，主人在后面等着呢？」

　　「不，燕燕，会被人看见的，我是你妈妈啊。」

　　「恩，你是我们的妈妈，但你也是主人的母狗，母狗怎么可以不听话。」说
着芬芬和燕燕将小莉从车上拖了下来，拉到了车后。

　　「小莉阿姨，时间不多了哦，要是过了接机时间，叔叔可要着急了。」郑杰
缓缓的说道。

　　「不要，不要好吗？这里人好多，还有监控，会被看见的。」

　　「呵呵，看见又如何？你不吸的话，等会我让你两个女儿在她们父亲面前跳
艳舞。你自己想吧。」

　　听到郑杰的威胁，小莉只能乖乖的蹲下身子，拉开郑杰的拉链，为他口交。
「把腿分开」郑杰掏出了跳蛋的遥控器，打开了开关。薄薄的丝袜将裸露的私处
若隐若现的展现了出来，淡淡的淫液将丝袜染成了一片透明，使得模糊的小穴更
加的明朗，连阴毛都依稀可见。

　　在羞耻于害怕的压力下，小莉极力的摆动着头部，耳边听着一辆辆汽车缓慢
的开过，以及行人走过时谈论的声音。「她们几个站在那里做什么？」「不知道
啊？要不要过去问问？」「要来不及了，快上去吧。」听着路人的话语，小莉暗
自庆幸，施展着全部技能，只希望郑杰能早点射出来，早点结束，可双腿间的淫
液却不断的溢出。

　　「痒的话就自己摸摸。」小莉依着郑杰的话将手伸到了私处，开始了抚摸。
就在这时，郑杰关闭了遥控器的开关。「好了，就到这里，去接你老公去了。」
说着郑杰自己抽出了鸡巴，拉好了拉链。小莉正慢慢燃烧起来的烈火忽遇一盆冷
水，心理更多的是害怕于无知。郑杰看着一脸茫然的小莉，「怎么了？看你这样
子好像还想要啊？爱上我的鸡巴了？」小莉只是默默的转过头，低头不语。

　　５点时分，广播里想起了飞机到港的声音。小莉一家人和郑杰站到了接机的
通道上。远远的在出口的尽头看见了一个男子在朝小莉的方向招手，小莉也回应
着。但很快小莉高举的玉手就底了下来，郑杰打开了遥控器，并开到了最大档。
靠近了小莉的耳边说道：「小莉阿姨，忍住哦。在这里失态可就不好哦。」

　　一会功夫，男子就走到了小莉的跟前。「老婆，好想你哦。」说着便抱住了
小莉。

　　「爸爸，欢迎你回来。叔叔，欢迎回来。」芬芬，燕燕，郑杰一同向男子问
好。

　　「这就是你妹妹的儿子吧？」男子看着小莉问道。

　　「嗯……」小莉只是应了一声。并努力的夹紧了双腿，但夹紧的双腿是的小
穴内的跳蛋更加的敏感，透明的淫液已经流到了大腿根部。

　　「都这么大了啊，在我家住的还习惯不」男子拍了拍郑杰的肩膀。

　　「承蒙阿姨和细心照顾和表姐于表妹的关心。」郑杰偷偷的看了小莉一眼，
微笑着说。

　　「恩，我们先回家吧。」说着一行人进入了停车场。

　　一路上，男子在车上于两个女儿谈论着此次外出的见闻，而小莉坐在后座上，
极力的控制着自己的情绪，郑杰则通过反光镜看着小莉丰富的表情。一会后车子
驶入了车库。男子先行下车，女儿们拖着父亲的行李跟在后面，小莉慢吞吞的下
车，在车后座上留下了一大片水迹，而裤袜后部也已近湿了一大片，只能跟在两
个女儿的后面，不敢让丈夫看到后部。

　　进了家门，男子先行进了房间准备洗去一天的疲惫，而正当小莉要走进客厅
时，郑杰拉住了小莉，用手抓住了湿漉漉的屁股。

　　「呜……」郑杰的这一抓，让小莉倍感意外，小莉赶忙捂住了嘴巴，堵住了
快感到来的叫喊。

　　「阿姨，你真淫荡啊，就这么一捏就高潮了。」郑杰看着手上大量的淫水说
道，并在小莉眼前晃悠了一下。

　　「不要，我老公在，不要这样，求求你。」

　　「来把自己的淫水舔掉。」说着郑杰将手指伸入了小莉嘴里。

　　「老婆，我睡衣在那里。」房内传来男子的喊声。

　　「呜……，你先洗澡吧，等会我帮你拿。」小莉赶忙吐出手指回答道。

　　「呵呵呵，阿姨，这么害怕做什么？要我告诉叔叔，你和你的女儿已经都是
我的玩具了吗？」郑杰奸笑到。

　　「不，不，求求你，不要破坏我的家庭好吗？求求你了。」小莉哀求道。

　　「那就要看你的表现了，小莉阿姨。哇，跳蛋已经捻呼呼了，你泄了几次啊？」
郑杰从小莉的袜裤里拿出了湿漉漉跳蛋，在小莉的嘴巴上磨蹭。

　　「三……三次。」

　　「真是淫荡，去换套衣服吧，但不许穿内裤。」郑杰离开了小莉的身边，往
楼上走去。

　　一家人吃过了晚餐，小莉收拾完了餐具，急急忙忙的跑回了卧室，清理刚才
吃饭时被郑杰脚趾蹂躏过的身体。郑杰和叔叔坐在沙发上聊着这些年来的变化，
当然这一切都是编的。小莉洗完澡后，穿着普通的睡裙走了出来。

　　「爸爸喝咖啡吗？」燕燕端着咖啡壶走了出来，脸上露出了诡异的笑容。

　　「谢谢。」看到女儿为自己倒上了咖啡，小莉的老公拿起了杯子。

　　「不……啊，没什么。」小莉看到老公要喝咖啡，想去阻止，但看到郑杰严
厉的眼神，害怕的不敢说话。

　　「怎么了？莉莉。」老公喝了一口咖啡说道。

　　「没……没什么了。」

　　过了不久后，小莉的老公开始大哈气。「哎，年纪大了，坐了一天飞机就受
不了了。阿杰，叔叔先去睡了。」说完走上了楼进了卧室。

　　小莉跟在后面，等进了卧室，看见丈夫一头栽倒在了床上呼呼的睡去。小莉
刚想进去帮丈夫盖被子，便被身后的郑杰拉住了手。「阿姨，到操穴的时间了。」

　　「别，别在这里好吗？去你的房间，或是客厅，行吗？」小莉恳求着。

　　「嘿嘿，难得叔叔回来，让他看见你的骚样吧。」说着将小莉推入了房间，
一把将小莉的睡裙掀了起来，露出了一条白色的内裤。「妈的，说了不许你穿内
裤你还穿？」郑杰粗鲁的扯掉了内裤，「啪」郑杰的手掌重重的打在了小莉的屁
股上。「啊」这一记打的小莉生疼，喊出了声音。雪白的屁股上红色的五指印显
现了出来。

　　「不敢了，不敢了，主人下次我不敢了。」小莉忍着眼泪赶快求饶。

　　「操，不要以为你老公回来了我就不敢动你了。记住，每天我都会来操你，
而且只会在你老公面前操你。」说完将鸡巴插入了小莉刚洗干净的小穴里。

　　「不，不要。求求你。」小莉随着郑杰的摆动摇着头。

　　「真爽，这么快就流淫水了。真是个骚货，在老公睡着的时候，被外甥操，
还这么兴奋。」郑杰继续摆动着屁股，每一记都插到最深。

　　「不是的，不是的。啊……」

　　「什么不是。明明这么有感觉，还不承认？你的身体最诚实了。」

　　「啊……啊……啊，没有，真的没有。啊……」小莉叫了出来。

　　「呵呵，你这个妈妈太不诚实了。芬芬，燕燕进来，帮你们的妈妈一下。」

　　两个已经脱的精光的胴体走了进来，郑杰将小莉翻了过来，撕掉了她身上的
睡衣，把小莉背坐到自己的身上，分来小莉的双腿，露出了插着肉棒的私处。

　　「啊……不要，不要啊……」

　　「妈妈你流了好多水啊，都流到主人的蛋蛋上了，我来帮主人舔干净。」燕
燕说完亲吻起郑杰的蛋蛋。

　　「妈妈你的小穴被主人操的好漂亮啊，整个小穴都湿漉漉的，我来帮你整理
一下。」芬芬也爬了过来，亲吻住了母亲和郑杰的结合处。

　　「不，不要。啊……啊……」小莉摇着头像否认女儿们所说的一切。

　　「啊……啊……不要，不要亲了……要高潮了，要泄了。」进过２０分种的
抽插于舔舐，小莉终于忍不住叫喊了出来。

　　就在这时，郑杰加快了抽插，一会功夫，小莉便蹦直了双腿，开始喷射。淫
液喷了一地，郑杰拔出了小莉身下的鸡巴说。「把地板清理干净，如果你不想让
你老公看到的话。记住是用你的嘴巴。」说完抱着芬芬和燕燕坐到了边上。小莉
忍着高潮后的余韵，趴下了身子，一点一点的舔着地板上自己的淫水。期间郑杰
还不断的用脚趾揉搓着小莉的乳房。

　　等到小莉舔完后身上已是大汗淋漓，郑杰这才站起身拉着芬芬和燕燕走了出
去。到门口时，郑杰回过头来对坐在地上发呆的小莉说道「明天早上，记得叫我
起床哦。」待郑杰关上房门后「呜……呜……呜……呜」小莉失声痛哭了起来。

　　此后一个星期的时间里，每天都经历着这样的事情。白天小莉除了去门店时
其他时间都是光着屁股任由郑杰的玩弄，有时还和自己的两个女儿一起玩４Ｐ，
晚上都会在丈夫睡着后，被郑杰操完才能睡觉，早上则要趁着丈夫没有醒时，上
楼用嘴巴舔着郑杰鸡巴叫他起来。日子一复一日的这样过着，没有什么别的变化。
只不过自己的丈夫最近好像变的很烦躁。

　　一天的凌晨，小莉悄悄的进入到郑杰的房间，掀开了郑杰身后的被子，从燕
燕的小穴里取出软绵绵的鸡巴，含到了口中，开始吮吸。一会郑杰的鸡巴开始硬
了起来。一只大手按到了小莉的头上。「小莉阿姨，这么早啊？」小莉没有理会，
继续含着鸡巴舔弄。「恩，舒服。我们去厨房吧，昨晚有点累啊，要吃点东西。」

　　「不，不要，我老公还没有起来，会被看到的。」说完小莉开始飞快的套弄，
希望郑杰能够早点射出来。

　　郑杰完全没有理会小莉的要求，拉着小莉来到了厨房。「快点，要是你老公
醒了看到你这个模样，不知道会怎么样？」

　　小莉使劲的摇头，但这都是徒劳的，郑杰抓住了小莉的头，把鸡巴塞到了嘴
巴里。自己则找了点东西，在餐台上吃了起来。就在这个时候，小莉的老公走了
出来看到了穿着睡衣站在台后的郑杰。

　　「阿杰，你在做什么？」

　　「哦叔叔啊，肚子有点饿，找点东西吃。」郑杰先是惊了一下，然后又镇定
自若的说。

　　「哦，你阿姨呢？看见她了吗？」

　　「刚出去买早点了啊。」郑杰随口说着。

　　「那她等会回来告诉她一下，我先走了。」

　　「叔叔不吃早餐了吗？」

　　「不了，有点急事，先走了。」说着关上了门。

　　身下的小莉吓得含着郑杰的鸡巴，一动不动的蹲在那里。豆大的汗珠从身体
上冒出来，浸湿了整件睡裙。

　　「小莉阿姨，怎么不动了啊？吓到了吗？」郑杰伸手往下摸住了小莉裸露的
乳房。「叔叔在这真麻烦啊，你说是不？我的母狗。」说着郑杰露出了凶恶的表
情。

　　「不，不要，请放过他吧，他什么都不知道。放过他吧。」小莉可怜兮兮的
望着郑杰，却换来郑杰的一个耳光。

　　「继续做你该做的事，谁让你说话的？」郑杰狠狠的捏了小莉的乳头一下。
郑杰缓缓的向外走去，小莉含着郑杰的鸡巴，艰难的爬行着，直到郑杰坐到了沙
发上，小莉才爬上了沙发。

　　「你……，你们在做什么？」门口一个男子惊愕的表情，打断了小莉的吮吸。

　　「啊……，老公。」小莉失口喊道，连忙拉下自己被郑杰掀起的衣服，躲到
了沙发边上。

　　「你说呢？叔叔。」郑杰先是一惊，然后从容的说道。

　　「你……我要杀了你。」男子冲向了厨房。

　　「睡吧，凶手。」郑杰悠然的说着。

　　男子充满仇恨的眼神，瞬间空洞起来。一动不动的站在厨房门前，活像被定
格了一样。郑杰这才移到卷缩在沙发角落的小莉身边，伸出手将小莉拉了过来。

　　「怎么了，小莉阿姨？被你老公看到你在舔我的鸡巴，就吓成这样了？这可
不是好母狗的表现啊。」郑杰摸着小莉的后背说道。

　　「你对他做了什么？」小莉惊恐起来。

　　「主人，主人，刚才好吵，怎么回事啊？」芬芬和燕燕听到小莉的叫喊，赶
忙下楼来看个究竟，连衣服都没有来得及穿。

　　「没什么，你们的爸爸回来了而已。」郑杰看着那对姐妹说道。

　　「主人没什么事吧？」

　　「没什么大不了的。」「没什么，只是让他睡着了而已，我的母狗。」郑杰
又捏了捏小莉的下巴说道。

　　「别，别伤害他好吗？我求求你。不，我求主人。请主人放过他吧。呜……
」小莉跪倒在郑杰跟前哭着哀求道。

    郑杰向男子慢慢的走去。

　　「不，我求求主人，请主人开恩，不要杀了他。」小莉趴在地上抱着郑杰的
脚，「我……我帮主人舔，我帮主人舔出来。」说着小莉往郑杰的胯部爬去。

　　「芬芬，燕燕，你们的爸爸说要杀了我。你们说该怎么办啊？」郑杰档住小
莉的嘴巴问道。

　　「不要，我们是主人的奴隶，我们爱主人。没有人可以伤害主人，请主人让
他永远的消失。」燕燕恶狠狠的说道。

　　「恩，妹妹说的对。没有主人我们就什么都没有了。」芬芬说着。

　　「芬芬，燕燕他是你们的爸爸啊？呜……」小莉哭泣的说道。

　　「住口。伤害主人的人，只有死。妈妈你不知道吗？因为你是主人的母狗，
所以主人格外开恩，不然你早就死了。」芬芬严厉的给了母亲一个耳光。

　　「芬芬，燕燕过来把这只母狗控制住。」说完，芬芬和燕燕就过来，将母亲
牢牢的压在了身下。而郑杰，走了过去在男子的耳边低语起来，一会功夫，男子
向客厅的酒柜走去，拿出了３瓶高度白酒，一口气全都喝了下去。

　　「一男子因事业低迷，酗酒成性，失足跌落自家阳台死亡，这个故事不错吧，
小莉阿姨？」郑杰淡淡的说着。

　　「求求主人，不要。老公不要啊，呜……」小莉看着老公向阳台遥遥晃晃的
走过去，「这可是你女儿们的愿望啊。」郑杰摸着小莉的漂亮的脸蛋说道。

　　「呜……呜……谁来救救我啊，请你放过他吧，呜……呜……呜。」

　　「呵呵，现在能就她的只有你了。」郑杰笑道。并让芬芬和燕燕放开了小莉。

　　小莉迅速的爬起拉住了丈夫的袖子。「老公别去，别去。」可不管这么撕扯，
男子依然缓慢的向阳台稳步前行。「吱」的一声，西装的袖口被小莉扯了下来，
小莉由于用力过大，跌倒在了地上。眼看离阳台就不远了。

　　「主人，主人，我愿意做你的母狗，只要你愿意……，不，只要主人愿意玩
弄我，随时随地都可以让主人您操我。主人，我是对天发誓，主人。我只想让他
活着。」小莉爬过来跪到郑杰的面前说道。

　　「什么都愿意？」郑杰笑道。

　　「是，只要主人开心，什么都可以。」小莉认真的说道。

　　「停，回来。」郑杰看见男子已经走到了阳台，便下了一个命令。

　　男子就像一个木偶一样，转身慢慢悠悠的走了过来。

　　「我要让你老公看着我插你屁眼。怎么样？」郑杰蹲下摸着小莉躺着泪水的
脸蛋说道。

　　小莉吃了一惊，跌坐在地板上恐惧的看着郑杰，但看到郑杰转头，马上又跪
好，低声的说「只要主人高兴。」

　　郑杰命芬芬拿来了绳子。「把你老公绑好，我可不想在我操你的时候有人捣
乱。」郑杰对小莉说道。

　　小莉接过的绳子，走到老公的身后说道：「老公，对不起，我是为了救你，
请原谅我。呜……呜……呜」小莉低声的说着，然后用绳子将他的双手反绑，再
在胸口绕了好几圈。又将他的双腿也牢牢的绑住。郑杰过去检查了一下是否牢固，
并把他拖到了沙发前的地上。扯下摊在茶几上的盖布，堵住了男子的嘴。然后坐
到了沙发上，让小莉爬过来，含住了郑杰的鸡巴。

　　「那么下面好戏开始了，１。２。３啪」郑杰打出了一个响指。

　　男子缓缓的醒了过来，由于酒精的作用，模糊的看见一个女人正跪伏在沙发
上，为一个肥硕的男人舔着鸡巴，但他很快就意识到，那是他的老婆和他的外甥，
但被绑的牢牢的手脚于堵的死死的嘴巴让他无能为力。只有不断扭曲着身体和发
出「呜」「呜」声以表示自己的愤怒。

　　「既然天堂有路你不走，地狱无门偏要闯。本来念你老婆挺顺从的，就给你
弄个长久绿帽带带，慢慢的玩。没想到今天被你看见了，只好解决你了。在你走
之前给你看场好戏，让你爽一下。」郑杰看着叔叔已经清醒了，慢条斯理的说。

　　「主人，你不是说放过他吗？」小莉看着郑杰说道。

　　「让他活还是死，就看你表现怎么样了？」说着郑杰将鸡巴在小莉的脸上轻
轻的拍打了几下。

　　小莉正准备去舔郑杰的鸡巴，却被郑杰阻止。「忘记要怎么说了吗？」郑杰
看着小莉说道。

　　小莉看了看郑杰又看了看躺在地上紧盯着自己的丈夫，闭上眼睛小声的说道：
「请让我为主人口交。」

　　「啪」郑杰重重的打在小莉的屁股上，盯着小莉说道：「口交是你用的词吗？
你是母狗，只能用最下贱的词语。睁开眼睛，看着你老公，大声的说。」

　　「呜……呜……呜。」小莉痛哭起来。

　　「啪……啪……啪……啪。」一连串的响声从小莉的屁股上想起。「快说。」

　　「请……请主人，让我为您舔老二。」

　　「啪，不够下贱。」

　　「我要舔主人的鸡巴，请主人给我舔您的鸡巴。」小莉大声的说了出来。

　　「呵呵，这才像话，好好舔。」说完郑杰把鸡巴移到了小莉的嘴巴前，小莉
颤抖着小嘴将郑杰的肉棒含入了口中，渐渐的没入了大半根，并不时用舌头摩擦
着龟头。口中的唾液很快的溢出，沿着肉棒一点一点的留下。小莉紧紧的含住肉
棒，开始了上下的运动，发出「吱，吱」的吮吸声。

　　「恩，真舒服啊，小莉阿姨。叔叔没有被这样舔过吧？阿姨这几天的学习可
是相当认真哦。」郑杰半咪着眼睛看着小莉的老公。

　　小莉的老公睁的大大的眼睛，看着小莉认真的舔着鸡巴，整个人已经停止了
扭动，只是傻傻的看着。这时芬芬从房间里拿来的按摩棒，交给郑杰。郑杰拿起
按摩棒，一只手隔着真丝的睡裙揉捏着３６Ｆ的大乳房，一只手掀开了小莉身后
的裙子，将按摩棒沿着股沟，触碰到了小莉的小穴上，慢慢的摩擦着。

　　小莉感觉到来自身后的触碰，开始扭动起屁股，配合着郑杰的节奏，一会阴
户上就渐渐的湿润了起来。郑杰顺着微微张开的肉穴，将按摩棒插了进去，缓慢
的抽动着。小莉因被插入的异物，身体的摇摆幅度也渐渐的加大。阵阵麻舒的感
觉从龟头传到了郑杰的大脑。

　　郑杰不停的变化着抽插的平率，让小莉的吮吸也越来越有力。躺在地上的男
子，只能紧闭起双眼，不去看这羞耻的一幕。不多时，随着小莉吐出了鸡巴开始
呻吟，郑杰加快了抽插。丝丝的淫液开始流出。小莉趴到在了郑杰的腿上开始抽
搐。

　　「小莉阿姨，怎么这么差劲啊，这么一会就高潮了？还是说在老公面前被我
玩弄，特别的兴奋？」郑杰摸着小莉光滑的屁股说道。小莉只是极力的低档着高
潮的到来，以免太贵失态。躺在地上的男子看见小莉的高潮，又开始扭动了起来。

　　郑杰把鸡巴从新塞入了小莉的嘴巴。拿过了另一只较小的按摩棒，涂抹上了
润滑液，开始向小莉的肝门进发。放开的那支按摩棒被深深的插入小穴，伴随着
流出的淫液转动着。

　　小莉摇着含的鸡巴的头，并不时的躲开来自肛门口的异物。「啪，别动。」
郑杰又打在了小莉的屁股上。郑杰伸出摸着乳房的手按住了屁股，将按摩棒一点
一点的塞入了小莉的肛门，并顺利的插到了底部。「叔叔，阿姨的屁眼第一次我
已经收下了，这么好的洞穴叔叔没有开发真是可惜了。」说着男子睁开了眼睛往
小莉的屁股上看去，两只按摩棒已经按照自己的旋律开始转动起来。小莉看到自
己的丈夫在看自己的身后，吐出鸡巴喊道：「老公，别看，求求你别看。」「啪」
郑杰打了小莉一下，将她的头又拉回到了原处。

　　「叔叔看得很兴奋吧，别说外甥亏待你，在你离开这个家以前，让你好好爽
一下。芬芬，燕燕去帮你们的爸爸吸出来吧。」郑杰看向两姐妹说道。

　　「是，主人。」芬芬和燕燕走到了父亲的身后。男子的反抗更加的剧烈起来，
两只眼睛狠狠地盯着郑杰。但被绑住的身体，很快就被制服了，芬芬熟练的解开
了父亲的裤带，脱了下来。一根粗大的鸡巴已经高高的暴露在了空气中。小莉也
拼命的摇着头，但被郑杰死死的按住了头部。

　　「嗯……，爸爸的鸡巴好大啊，不过好像没有主人的大。」

　　「嗯……，也没主人的好吃。我最喜欢主人的鸡巴了，姐姐。」芬芬和燕燕
分别伸出舌头，在父亲的肉棒上舔舐。

　　「恩，妹妹，爸爸的卵袋也好小哦，精液一定没有主人的多。」芬芬摸着父
亲的卵袋说道。

　　郑杰淫笑着看着两姐妹品味着父亲的鸡巴：「叔叔，你的两个女儿怎么样，
技术不错吧。好好享受哦。」

　　男子拼命的摇动着身体，可下体传来的快感让他无法自拔，只能任由女儿们
在他身上吮吸。一会儿功夫，燕燕快速的套弄起来，芬芬也用力吮吸起父亲的卵
袋。「呜……」男子发出撕心裂肺搬的低吼声，一动不动的躺在了地上，身下了
燕燕也堵住了男子的鸡巴。待男子射完后，燕燕含着精液开始和芬芬接吻，将口
中的精液吐到了姐姐嘴里，两人用舌头来回的搅拌着精液，直到完全的被两姐妹
分食。郑杰吃时也快速将小莉的头部按到了最下出，射出了精液。郑杰扯着小莉
的秀发，将她的头高高拉起说道：「咽下去。」小莉努力的伸了伸喉咙，将精液
吞没。

　　「乖母狗，来告诉你老公，我的精液味道怎么样？」郑杰继续拉着小莉的头
发说道。

　　小莉忍着痛摇着头，眼泪哗哗的从眼角流出。郑杰一脚踩在男子的头上，大
脚趾扣到了眼睛上，男子疼痛的闭上了眼睛。想逃离郑杰的踩踏，但郑杰的力气
太大，一转头就感觉到了眼部的疼痛。「不说的话，你老公就算出去也是个独眼
了。」郑杰放开了小莉的头发搂住了小莉的脖子，在她的耳边小声说道。

　　「好……好吃。」小莉细微的说到，小的几乎什么也听不到。

　　「大声点，说给你老公听。」郑杰死命的抓住了小莉的乳房，捏住了勃起的
乳头。

　　「好吃。」小莉大声的说了出来。

　　「呵呵，蹲到你老公头上去，把我的鸡巴舔硬。」

　　郑杰放开了小莉，让她跨到了老公的头上，抓住她的肩膀，按了下去。小莉
微微的张开了嘴巴，把进入半休眠状态的鸡巴吸入口中，慢慢的舔吸。这一切都
被身下的老公看到了眼里，不敢相信的睁大了双眼，可小莉双腿间了两根按摩棒
还在不停的转动着。按摩棒的底部不停的在他眼前晃悠，使得眼睛异常难受，不
得不闭上了眼睛。但不多时后，点点的水滴滴落到了脸上，犹如春天里的细雨。
睁眼一看，发现小莉正自己扶着按摩棒动了起来。淫水正顺着按摩吧滴落下来，
滴到男子的脸上。

　　「小莉阿姨，你老公正在看你哦。哈哈哈哈。」郑杰狂笑着对着情不自禁的
小莉说道。

　　听到郑杰的羞辱，小莉突然反应了过来，对着老公说：「不，不是这样的，
老公，呜……」

　　「哈哈哈，你还想狡辩？对着老公舔着我的鸡巴还自慰起来。我可没让你自
慰啊。来，把屁股撅起来，让你老公看看，我是怎么插你肉穴的。」说着郑杰把
小莉拉了一起，自己走到了小莉的后面，让小莉趴到地上，拔掉了插在小穴内的
按摩棒，一股淫液冲破阻碍，流了出来。

　　「不……不要，不要这样。」小莉摇动着屁股躲避着郑杰的鸡巴。

　　「妈的，再动我就叫你女儿割掉你老公的鸡巴。」郑杰不耐烦的说道。

　　小莉听到郑杰的威胁顿时一动也不敢动。郑杰扶住鸡巴轻松的插入了小莉的
阴道内。并飞快的抽插了起来。男子看到这些，默默的闭上了眼睛，任由流出的
淫水浇灌到了自己脸上。

　　「吱，吱，吱。」小莉身上的真丝睡衣，被郑杰扯的到处都是。赤裸裸的小
莉挂着两颗饱满的飞弹在胸前摇晃。小莉起先死死的咬住嘴唇，忍住郑杰的挺动。
但郑杰却因为小莉的这种表情，更加的用力抽插，还不时的摇动插在肛门的按摩
棒，并用手抠挖小莉紧闭的双唇。终于小莉低档不住来自各处的快感，呻吟了起
来。听到呻吟的郑杰得意的享受着自己胜利的战果。

　　「小莉阿姨认命吧，你就是我的母狗，你的身体就是我的玩具。」

　　「啊……啊……啊……啊。」小莉已经无法回答郑杰的问话，只能本能的呻
吟着。

　　「小莉阿姨，我们来玩更刺激的吧。」说着郑杰拔出了插在小莉体内的鸡巴，
也拔掉了插在肛门的自慰棒。用鸡巴抵住了肛门口，说道：「说，希望主人怎么
样？」

　　「啊……请……请主人插入。」小莉趁着减缓的快感说道。

　　「插入哪里？」

　　「屁眼。呜……」

　　「插入谁的屁眼？」郑杰继续羞耻的问道。

　　「我……我的屁眼。」

　　「你是谁？说清楚。」

　　「我是母狗，主人的母狗，请主人插入母狗的屁眼，强奸母狗的屁眼。呜
……呜……呜。」说完小莉放声大哭。

　　郑杰，对准了洞口，一下应声到底。拍着小莉的屁股说道：「怎么样？舒不
舒服。」

　　「舒服……呜……呜。」

　　「自己动，快。」郑杰又拍打了几下屁股。

　　「啊……啊……啊。」小莉随着自己的摆动，开始呻吟起来。

　　动了几分钟后，郑杰感觉到小莉的体力有些下降，动作明显的开始减缓，便
扶住小莉的屁股自己抽插起来。「啊…………一股淫液从小莉的小穴喷出，浇到
了男子的脸上。

　　「啪，母狗，刚才怎么了？」郑杰打了下小莉的屁股。

　　「啊……啊……小穴，小穴高潮了，啊……」

　　「哈，屁眼想不想高潮？」

　　「啊……啊……想。啊……啊……」

　　「想就求我。」郑杰得意的说着。

　　「啊……请……主人，请主人让母狗屁眼高潮。啊…………要泄了，屁眼高
潮了。」随着郑杰快速的抽插，小莉挺直了身体，活像一只发情的母狗。郑杰停
止了动作，将鸡巴深深的插在了小莉的肛门内，享受着小莉肛门急剧的收缩。

　　「母狗，去的真快啊？接下去该怎么样了呢？」

　　「哈……哈……精液，我要喝……喝精液，主人，母狗要……要喝精液。」
小莉想都没想的说着。

　　郑杰拔出鸡巴，坐到了小莉面前。小莉迫不及待的将鸡巴吸入口中，顾不得
鸡巴上还留着的屎骚味，疯狂的舔弄起来。接着郑杰按住了小莉的头，开始了射
精。小莉将全部精液都吞入了胃里，还将脸上流出的口水也一同吃了进去。继续
帮郑杰清理起鸡巴。郑杰摸着小莉的头说：「这才像我的母狗，以后好好让我享
受。就不会让你老公有麻烦。」说着郑杰拿出一瓶药水，倒入了男子的口中，并
在他耳边细声的说着。小莉躺在了一边继续喘着粗气。

　　半小时后，郑杰解开了男子的绳子，男子便想机器人一样走出了房门，视乎
把赤裸躺在地上的小莉，以及正在舔舐着母亲小穴与乳房的同样赤裸全身的芬芬
燕燕俩姐妹当成了空气。小莉看着丈夫默然的走出，沉默的留下了眼泪。

　　郑杰这时也走了过来，坐到了沙发上，分开双腿，让芬芬和燕燕把小莉带了
过来：「我已经按照约定把你老公放了，并让他忘记了这里的一切，包裹和你们
有关的所有记忆。现在你知道该怎么做了吗？」

　　「谢谢，谢谢主人放了母狗的老公。请主人继续强奸母狗吧。」小莉木那的
看着郑杰再次勃起的鸡巴，无神的说道。

　　「哈哈哈哈，小莉阿姨。」

　　日子总是过的飞快，半个月后的下午，客厅的电视机闪烁着屏幕，淫靡的呻
吟声遮盖了电视所发出的声音。一身职业装饰的芬芬和一身运动套装的燕燕，带
着两个陌生的女子进入了家门。趴在地上任由郑杰在身上驰骋的小莉，抬起了头，
只见一个４０来岁的女子，一件真丝的连衣裙挂在身上尽显华贵，纤细的手臂缠
绕着美丽的首饰，有些皱纹的脸蛋不能掩饰曾经的美艳。另一个３０多岁的女子，
穿着一件普通的高领风衣，双手紧紧的贴在了胸前瑟瑟发抖，泛白的嘴唇，憔悴
无神的眼神，和身旁艳丽的贵妇形成鲜明的对比。

　　「啊……妹妹。」小莉失声叫了出来。痴痴的看着眼前的贵妇。

　　「妈妈，路上幸苦吗？」郑杰扭动着腰部对贵妇说道。

　　贵妇妖娆的走了过来，趴伏在郑杰的肩头，亲吻了一下郑杰说：「儿子主人，
妈妈好想你。」

　　「妈妈。儿子也想你，以后我们就可以永远的在一起了。」郑杰眼中含着眼
泪回答道。

　　「贱人姐姐，我儿子的鸡巴怎么样？爽吗？」贵妇一把抓住了小莉的头发说
道。

　　「对……对不起妹妹，我……我不是故意的。」小莉哭着说。

　　「没关系姐姐，我们受的苦，阿杰会帮我要回来的。」贵妇笑着看了看小莉。
「母狗，看见主人还敢穿着衣服站着？爬过来。」贵妇又转头看向另一个女子。

　　「是，女主人。」３０多岁的女子，立刻将身上的风衣解开，里面竟然全身
赤裸，脖子上带着一个咖啡色的皮质狗项圈，身下一根紫色的自慰棒插在没有阴
毛的小穴内，淫水已经流到了膝盖，屁股后还插着一根毛茸茸的狗尾肛门栓。女
子挂着两只有些松弛的乳房，爬行到了郑杰面前。

　　「啪」一个耳光，「母狗葛琴，你那畜生老爹死了没有啊？」郑杰恶狠狠的
看着她。

　　「主人，已经死了，遗产已经都转到女主人名下了。」葛琴趴在地上，畏畏
缩缩的说道。

　　「呵呵，来把主人的鸡巴舔干净。」说着郑杰拔出了插在小莉肛门的鸡巴。
葛琴张开小嘴含了进去。

　　此时，芬芬和燕燕也脱下了身上的外套。穿着两件同款的露乳内衣和开档内
裤，走到了郑杰身边，跪倒在两旁。

　　「妈妈，这是母狗阿姨的两个女儿。」郑杰摸着芬芬和燕燕的秀发说道。
「她以后就是你们的女主人。」郑杰接着对俩姐妹说道。

　　「女主人好。」俩姐妹分别向贵妇行礼道。

　　「呵呵，我自己一直想要个女儿，见你们这么听话，收你们做女儿吧，以后
就和阿杰一样，叫我妈妈吧。我姐姐和这个葛琴就是你们的母狗了。记得帮主人
好好调教哦。」贵妇笑眯眯的说。

　　「谢谢，妈妈。」两姐妹开心的说。

　　「乖，以后和妈妈一起侍奉阿杰吧，妈妈已经不能生孩子了，你们要努力哦。」
说完贵妇从包里取出了一根红色狗项圈扔给了小莉。「贱人姐姐，带上吧。」接
着贵妇又掏出了一把拔毛钳。「母狗是不可以有小穴是没有毛的哦。哈哈哈。」

　　「妈妈，我想和你做爱。」郑杰抱住了贵妇，隔着连衣裙温柔的摸着乳房。

　　「恩，妈妈给你。」贵妇轻盈的站起身，伸手脱掉了穿在里面的丁字裤。将
舔着鸡巴的葛琴一把推开，做到了郑杰的身上，扶住郑杰高昂的鸡巴，插入了自
己同样光滑无毛的小穴。激情的呻吟声响彻了整个客厅。

　　「呜……呜……呜。」小莉的哭声渐渐的想起。对于小莉来说这不是一个结
束，而是另一个开始。

　　哭泣声，嬉笑声，呻吟声交杂在了一起，将电视机的声音几乎吞没，只能影
影约约的听到：「最后播报一则简讯。今日凌晨在环城路上发生一起车祸，一名
中年男子进入高速行驶的车流中，被躲避不及的货车迎面撞上，飞出１０多米远，
当场死亡。警方未能从死者身上发现有关其身份的物品，望有知情者联系警方。」

　　郑杰抱着在身上呻吟的贵妇，奋力的扭动着屁股，看了看沙发旁的台历。脸
上露出了一丝诡异的笑容。


【完】

**************我是传说中的天地无极神通广大阴阳分割线******************

     感谢各位读者浪费这么多时间看我的首作。说实话，这篇纯属我的练手之作，
也顺便骗点金币，呵呵。有不到之处请多多谅解。

**************我是传说中的天地无极神通广大阴阳分割线******************
