　　　　　　　　　　　　　　　　莉莉

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　批注下：前两年还在读中专，学的是模具，两年在校读，第三年到挂钩厂方
实习，大多数人可能不懂行情，这里提一提。

　　我马子莉莉，一般漂亮，形象点描述不太会，许多人都说她像范冰冰，我觉
得说这话的都他妈的屄，就范冰冰那货色也可以和我马子比？大家将就下吧，就
范冰冰比较实在点，毕竟中国美女海了去。

　　莉莉身高一米六三，配我稍矮，皮肤奶白，就Ｏｌｅ沐浴乳那颜色，奶子不
大，胜在够挺，腿还可以，屁股也多肉。写到这里我特意竖三指起誓：可能描述
有点不够具体，其它皆属实。

　　言归正传，那年在东莞樟木头一家模具厂实习，刚去的一个月里我就急吼吼
地到处找鸡婆来屌，大家别不信，樟木头那地方颓废啊，号称「至Ｙｅａｈ小香
港」，「深圳人的后花园」，离香港据说也就二十分钟车程来的还是深圳的说？

　　这我就记不清楚了，总之那地方二奶啊、鸡婆啊、富婆啊、鸭子啊、人妖啊
……

　　太多了，去玩过的人就知道爷们不骗人。

　　樟木头色情业发达是一回事，素质之高才是另一回事，毕竟像我这种打炮如
吃饭般平常的男人也不会一到那里就没了魂儿，说实话，刚去那阵子老是觉得眼
花，为啥？都他妈给美女闪花了！

　　潇洒的日子不好过啊，去没多久就砸进去不少银子，后来实在无法混了，就
只想找个固定的马子来打炮。

　　莉莉也是来实习的，不过她是从成都那边来的，可能她家乡山水好，把她奶
得很有营养，也就是前头介绍的：她漂亮。追她的过程就不说了，一是复杂，牵
扯到的人和事较多；二是没必要，大家知道结果就行，因为刺激的在后面。

　　把屌放进莉莉的屄后，我那个开心劲就跟捡了个宝一样，当即就搬出校舍，
和她在外头租房子。

　　樟木头那地方地贵啊，别看人家也就一个镇，其经济实力可比一般的市级城
市还恶性！我那时也没多少钱，就只租了个单间。就是单元房里的一个独立小套
间，同在这单元房里的另外有两家，这形式就像三家人一起合租套房子那样。

　　嘿嘿，故事到这里算是正式开始……

　　房客里头，一家是做夜点买卖的，就是通宵摆夜摊的生计，在那里住了大半
年才打过一次照面，这里略过不表。另一家住了个单身汉，二十七、八的样子，
个矮，样貌普通兼猥琐，其身份是退伍老兵，当时正在给当地公安局当司机，也
就一跑腿的活。这些都是租房时那位收租婆给我讲的，后来我才知道那家伙叫阿
明。

　　莉莉什么都好，就是小姐脾气大，嫌这嫌那的，一开始还不大乐意和我窝在
那小单间里头同居，后来被爷们扳正后，狠狠地捅了一炮，她直接就跪了！呃，
跪是屈服的意思。这男人要是有本事，可不怕娘们上房揭瓦的，嘿嘿……

　　入住的第一天很累，光添置日用品和清理房间就整得两人差点瘫痪。话说这
劳动后的果实是甜美的，看着略显简陋却又温馨的小窝，那快乐啊，麻麻的直往
心里头暖去，那天夜里特生猛，活活把莉莉摆来摆去的给整了一个多小时。

　　事情的起因就这么来的，这一顿操下去，隔壁的阿明就浮出来了。

　　回说我们办完事后，那个汗吶，唰唰地往外喷。在南方呆过的朋友应该知道
那地方十一月份还热得跟蒸笼似的，洗了个澡吹风扇还是对那闷热无解，后来实
在无法，只得爬到窗户往外延伸的铁窗上纳凉。这铁窗的构架大家应该见过，就
是放盆栽的地方，对，就坐那了。

　　时值晚上十一点多，估计是那时间段，反正是很夜了。坐那上面还是挺凉快
的，街道就在下面，来来往往的都是风。

　　「兄弟刚来的吗？」

　　我寻声望去才发现隔壁延伸出来的铁窗上也坐了一人，灰蒙蒙的光线下看不
太清，光着膀子穿条四角短裤，一手啤酒一手烟的。

　　他就是阿明，这也是我对他的第一印象。

　　他这人很健谈，说难听点就是很会吹，属于满嘴跑火车的那种，加上他来樟
木头久了，一些当地的风景礼俗和人情世故样样都侃得上道道。

　　我这人最见不得能侃的，当时就和他扛上了，也天南海北的乱吹一通。这男
人间的情谊也就这么简单，说着说着大伙好像都快要称兄道弟了，其实也真那样
了，我叫他「明哥」，他叫我「强仔」。

　　这声喊下去后，聊得愈加火爆，加上我性子猛也不忌讳啥的，聊着聊着就到
了女人身上，这里问个问题：男人不聊女人还能聊什么？

　　「你条女叫得很骚哦，强仔就是强啊！」聊开后，阿明如是说了一句。

　　「那自然，不骚的我不干。刚才真不好意思啊，吵到明哥了。」我望了眼在
玩计算机的莉莉，她也听见了我说她，回头瞪了我一眼，风情万种。

　　也许阿明是痒了，借口送啤酒给我喝的当儿，窜过门来。

　　其实剧情也那样了，阿明见到了莉莉，第一次见面起码就往她身上偷瞄了数
十次。现在想想，那晚她应该是穿件红色的小背心配短裤，具体有没有穿Ｂｒａ
就没多少印象了，反正刚洗完澡的她水灵灵的充满了嫩的诱惑。

　　与阿明不同，莉莉对他的印象糟糕透了，满嘴的鄙视兼不屑，一是阿明笑起
来猥琐，个矮。通常女生见矮个的男人就没有多少认同感了；其次是阿明吹过头
了，给人不真实、不实际的感觉。总的评价是：没见过世面的乡巴佬！

　　所谓一回生、二回熟嘛！我们和阿明的缘份算是结下了。平时晚上没事，他
就经常过来串门，一开始我很烦他，萍水相逢的交情，你他妈老来我「家」干屌
啊？莉莉就更不用说了，从来就是有一搭没一搭的回话，完全爱理不理的那种。

　　无奈何，这家伙脸皮实在是厚，硬是风雨无阻的窜来，加之他为人挺大方热
情的，慢慢地我们也当他有存在了。其实我们确实是受了他不少好处，比如他会
开车带我们逛景啊、帮忙带饭盒啊什么的，关系有深一层的突破在于看Ａ片。

　　一次打炮前的调情，我和莉莉躺在床上互摸着看Ａ片，那位大哥好死不死的
就在门外敲门了，说是睡不着要来喝酒。当时莉莉就抓狂了，因为她已经准备着
好好受我一顿屌，现在被硬生生的掐着，能不抓狂吗？我也气啊！想想还是给他
开门了，虽然莉莉叫我别理他。

　　阿明进来了，像往常一样的扯着我聊，虎虎生风的架势。

　　莉莉是开放的女人，不，应该说是奔放，她的情史中出现过的男人用十根手
指头是掰不过来的。那晚上也许给气到了，她看她的Ａ片，也不理会我们聊天。

　　那「咿咿哦哦」的呻吟声没添到什么乱，倒是令阿明更兴奋了，各位应该无
语，天下间确实有那种无耻的男人，我是一个，阿明是另一个。莉莉的意思很明
白：我们在看Ａ片，等下要做爱，识相的快滚。而他能强悍到在莉莉的变相「逐
客令」下，依旧桃花处处开……

　　「你们后生仔就是会玩啊，一边看片一边做。」阿明嘴里粘油，说出来的话
黏得要死。他这种类型的人，就是天生能把到好肉的那种。

　　我还没回话，莉莉却开口了：「哼，这有什么，我朋友还玩自拍贴到网上去
呢！」当时的莉莉纯属炫耀般地鄙视，在她眼中阿明就是个乡巴佬，土得要死，
其实她没有发觉到阿明和我是属于本质上相同的狼，当然，我的相貌、气质给予
了我一层羊皮。

　　接下来的话题很有亢奋性，都是时下比较黄的语言，看着阿明挑逗着莉莉风
骚地炫耀辉煌的性经验一如我初始的做法，我乐了。说实话，我不吃醋，没啥醋
好吃的，毕竟我的女人我有把握。

　　阿明走了后，莉莉得意地说了一句：「终于让那乡巴佬见识到什么才是潮流
了！」我二话不说就把她腿给掰开了，一捅进去才发觉，她的屄里头早已滑腻不
堪。

　　那晚她叫得特别大声，怕阿明听不见的样子，其实又何必呢，他可是夜夜都
蹲在那里听啊！

　　出于我的认知，阿明想干我马子想疯了，不然他也不会想法子诳我去打炮。

　　风月上的事情我们一早就彼此熟悉，当他提议要请我去肏个极品女人的时候，
我根本就没有拒绝的欲望。这种事情遇得多了，我初中的时候就经常和朋友们相
约而去，所以我也没别的想法，大不了请回他就是。

　　那天晚上，托了个借口我就和阿明去了。

　　洗浴中心的名字就记不太清楚了，因为我去那种地方实在太多了，以至经常
搞不清楚地名，总之还可以就是，装修也比较高档。阿明介绍的那个鸡婆不错，
是洗浴中心的头牌之一，其间享受全套服务，冰火、漫游、毒龙，连脚丫都被舔
了。如阿明所言，确属极品范畴，我一连在她口中爆了两次。无它，这鸡婆的口
活实在太好了，连传说中的深喉都会，第一次没扛过十分钟就射了，第二次猛一
点，玩了差不多一小时才射，本来想射她屁眼里头的，想想不如射她嘴里的好，
就又享受了一次那诡异的深喉。

　　也不知道阿明是否面授机宜过，这叫小桃红的鸡婆太缠绵了，使出浑身解数
的讨好我，令我有种帝王般的主宰快感。

　　回头望月时，常思念鸡婆小桃红，害得我操莉莉都不带劲了，相对于那极品
的技术活来说，莉莉那娴熟的性经验就不过尔尔了。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　本文很乱吧？颠三倒四的，希望大家能看明白。由于哥们打酱油的足迹遍布
小半个中国，行文中多混有各地土话、方言、俚语、网络词等，大家勉强将就则
个吧，毕竟哥们属下里巴人，木有小资的情调。特意补充一点，如果有人说我装
逼的话，哥们会躲在角落里头「嘿嘿」两声，不解释。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　那天在回家的路上阿明问我感觉如何，玩得开不开心？我说不错。其实也真
不错，我晓得在樟木头那地方的档次较高，价钱起码得上千。

　　阿明兴头很足，一路上都在夸那些女人如何如何的好，听得我又鸡巴肿了。

　　联想起刚刚享受过的极品鸡婆，恨不得叫他掉头再玩一遍。不过我对樟木头
这边风月场所的认识真比不过阿明，反正我是有点佩服这个臭味相投的好汉了。

　　聊着聊着，阿明就把话题扯到了莉莉身上，问道：「你条女技术怎样啊？」

　　靠！一听就知道他是故意问的。

　　「那当然没得比啦！毕竟是良家嘛，我调教不来就是。」

　　「怎么会啊？我都培养出几个不错的了，你还会比我差？」

　　他指的是鸡婆，他不仅是给公安局开车的，连着帮势力大的鸡头挖墙角，以
他的背景，嫖娼只要给鸡婆费用就行。这也是他吹的，我照他原话写出来，这点
我可以立起四根手指起誓担保。

　　「哪有那心情，累都累死啊！」

　　「呵呵，你要是怕累，兄弟倒是愿意代劳啊！」

　　「靠！兄弟是这么说话的吗？」我笑骂着推搡了他一下。

　　「呵呵，没办法啊！莉莉那么漂亮，天天在我面前晃来晃去的，我不冲动还
算是男人吗？」

　　这话我爱听，泡马子不泡个漂亮的就会少了这么点成就感。

　　「别瞎说，明哥你上过的漂亮女人那么多，难道还会差她一个？！」

　　「呵呵，得不到的东西总是最好的嘛！」

　　我深有同感地道：「确实啊，以前没搞到她的时候，老觉得一见她就鸡巴硬
得不行，现在嘛，倒真没觉得什么了。」

　　「屌！你这不损我吗？要不你把莉莉给我玩一次。」

　　当时听到这句我心头就有点火，见他半是开玩笑半是认真的样子，我估计他
心里头很是期待。

　　我冷淡地回了一句：「朋友妻不可欺啊！」

　　阿明也听出了点苗头，随即笑着收话道：「呵呵，别那么较真啊，我开玩笑
的。」

　　我也感觉有点过了，补了一句玩笑话道：「朋友妻别客气嘛！我早知道你是
那种人了。哈哈！」

　　「哈哈，不过话说回来，我还真想摸摸莉莉的奶子。」

　　我知道他还不死心，在变着法子向我暗示。

　　「摸奶子不太现实啊，要看还是没问题的。」

　　「啊？不是开玩笑吧兄弟？」阿明很诧异地问道。

　　「这有什么，哪天我跟莉莉说玩自拍，到时请你过来拍不就有得看了吗？」

　　「哈哈，强仔你还挺会玩的。唉，年轻真好！」阿明赞了一句，小眼睛里尽
是笑意。

　　话是这么说，可我心里头却也没底，毕竟莉莉讨厌阿明讨厌得要死，这思想
工作的份量可不轻。

　　「明哥，我这边没问题的，就是莉莉那边有点难。」

　　「没事没事，只要你有那心意就行，哥懂的。」阿明很醒目，话点到重点他
就明白了。

　　这是第一次阿明在我面前提及屌莉莉的事，那天在车上除了这话题外，其它
不说也罢。

　　在这里说明一下，我这人好面子，被阿明请过一次后，按道理我该回请他一
次，可是那阵子缺钱，况且他也没有那心愿。我猜他请我的目的是想屌莉莉，果
然在车上他就露出了尾巴，两人话赶话的就有了玩自拍的一出。我打的算盘是最
多给他看看、摸摸，真要屌的话，那可没门。他聪明我也不傻，一个鸡婆就想换
我马子？想都别想！

　　我这人比较生猛，自拍那档子事真的无所谓，这样说吧，我的理想是Ａ片男
主角，大家现在应该理解我的想法了吧？

　　回说莉莉那边，她一听玩自拍，想都没想就一口答应了，当时给我的感觉就
是：我亏待她了，让她等了那么久才说这话。但是她要求是不可以拍到脸，类似
于写真类露点图，否决了拍片子的提议，当然更别说让阿明来给我们拍片了。

　　结果令我很懊恼，无论我怎么游说都不行，莉莉就是一句话：阿明他太恶心
了。

　　恶心吗？一些漂亮女人就是喜欢肤浅地以男人的外表装扮来作为评价一个男
人的标准。要不是我一身名牌行头，要不是我的笔记本计算机和手机都是高档货，
要不是我在她身上砸了那么多钱，她会怎么评价我？总之，她说的那句话让我火
了，一连几天都不碰她。

　　与我的郁闷不同，阿明在得到莉莉的露点图之后，兴奋得直拍我，他的劲不
小，把我肩膀都拍痛了。他是有心眼的人，只字不提拍片的事，反而很聪明的在
我和莉莉冷战的那几天内少露面，来了也仅仅呆一会儿就走，感觉他像来望风的
一般。

　　莉莉很傲，没有低头的习惯，可我憋不住了，家里头放着美女不操，那可是
对不起上帝的罪过啊！我没坚持住，逮住机会狠狠地把她给肏翻了一回。

　　接下来的日子里表面上我和莉莉重归于好，大家都当没事儿一般，其实她还
是跪了，为啥？因为她舍不得我啊！

　　后来她跟我解释道：现在拍片子不安全，有马赛克也会被人破解的。她的担
心不是多余，毕竟在中国可是靠面子才能活得更好的，我也退了一步道：大家拍
片子留念玩，不发到网上。莉莉沉默了，估计是心理障碍，她给阿明恶心到了。

　　这事揭过，我也没再提拍片的事儿，阿明那边我也有照片交待，大家算扯平
了，谁都不欠谁。

　　我记得在那段时间里头，我一直在煎熬。确切点说，就是我被小桃红那狐狸
精给迷住了，整天都想着她的小嘴，那可是深喉啊！神仙级别的享受。像我这样
的凡人试过一次后，就飘飘欲仙了。

　　钱的方面还是比较紧张的，反正就是无福消受美人恩啦！虽然有试过调教莉
莉，可是口活这东西似乎也有着天赋上的差异，莉莉被我一深顶就受不了，唉，
郁闷啊！

　　阿明自从得了莉莉的露点图后，很是满足了一阵，经常说要带我去打炮，虽
然不知道他是出于真心的感谢还是其它目的，但是我懂得无功不受禄这词，心里
头就算再痒，我也没去玩的念头。

　　无事献殷勤，非奸既盗嘛！好好的你巴结我干嘛？我估计阿明是在打莉莉的
主意多点，也不是说我不舍得莉莉，只要她愿意还好说，但她已经摆明了立场，
我有心想大家都好，可也不敢随意地触怒她的逆鳞。到时要真把莉莉惹怒了，一
拍两散的结局绝对于我不利，所以我犯不着冒险去玩个鸡婆，毕竟像莉莉这种级
别的长期肉票也不是随随便便都能搞上的。

　　大概到十一月底的时候，阿明像往常一样的来我们这边串门。话说也巧，我
打机打到歪脖子了，玩过《星际》的朋友应该知道，两军对战时那激烈的厮杀有
多么的揪心，往往一场比赛下来，得十几二十分钟一动不动，等打完活动手脚的
时候，全身上下的骨头衔接处就会好一阵响。

　　那天很衰，玩了一晚上的对战后很意外地给伤到脖子了，阿明进来的时候，
我正躺在莉莉的腿上呻吟呢！他见我一脸痛苦的样子就问道：「强仔，你给人打
啦？」

　　「操！谁敢打老子？我这是给扭到脖子了。」我斜着眼睛向上看，见到阿明
走了过来。

　　「来，我给你看看。」阿明伸了只手过来：「是这里吗？」

　　「哟呵！哥呀，轻点！」

　　这家伙一手按在了莉莉刚按的地方，甫一接近我就闻到了熏烧的烟味，一把
冲淡了莉莉身上的香味儿。

　　「你怎么搞的啊？」我没好气地抱怨了一遍，说话间感觉脖颈处火辣辣的酸
麻，刚刚一动就痛毙的那条筋似乎给捏活了。

　　「哎，你先别动，还没好呢！」阿明一见我有动作，忙出声制止。

　　「明哥啊，你还会这手活啊？吼，过瘾啊！」

　　这男人的手比起女人可大了不少的劲道，也不知道他怎么搞的，反正挺舒服
就是。

　　「你得多跟明哥学学啊！将来侍候老子用得着。」我用手拍拍莉莉的臀道。

　　「侍候你？你怎么不侍候我啊？再说了，我可没那么大劲，刚才捏得我手酸
死了。」莉莉是小姐的脾性，没事就喜欢和我强着。

　　阿明一听就乐了：「呵呵，你们一家人谁侍候谁还不都一样？」

　　「是啊，你就该多学学。」莉莉一指点在了我腰眼上，我怕痒，当即就扭了
起来。

　　「别乱动，会伤到的！」急促而有力的声音吓了我一跳，我赶紧固定住了身
子。

　　「呼～～人的脖子最脆弱了，别不当一回事啊！」刚刚撤走的力道重新覆盖
住了我伤员的部位，我有点纳闷道：「明哥，你真会这活啊？」

　　「嘿嘿，那当然！」阿明说完这句就缄默了。

　　莉莉估计被阿明一吼也没什么心情戏耍了，待到阿明按摩完后，她立即就抽
身下床，而我也没能多躺在她的腿上多享受一会。

　　下床扭扭脖子，发觉效果挺不错的，我从口袋摸出一根烟丢给阿明：「来，
谢你的！」

　　莉莉恶心阿明我是最清楚的，由于我的缘故也没敢发作，就是板起脸孔一句
不搭的在玩计算机。阿明也看出了她此刻的不善，嬉皮笑脸的也没当回事，接过
烟笑道：「不客气。」

　　冲着莉莉的背影，我朝阿明摇摇头，那意思表示我也很无奈啊！阿明哈哈笑
着在我肩膀上捶了一拳道：「没事。」我和阿明相视一笑，就着他带过来的啤酒
侃了起来。

　　「明哥，你那手活不像瞎搞的啊？」酒过半瓶，我把心中的好奇问了出来。

　　「呵呵，是有练过一点。」阿明这次没有多说，这与他喜欢吹牛的脾性不太
对，而且从认识他到现在，他对这方面确实保留得点滴不漏，至少我是刚知道他
会这手推拿的。

　　「明哥啊，推拿能不能治胃病？」这话不是瞎问，好的中医确实有推拿治病
的一说，从刚才他出手的事实来看，我真好奇了才忍不住拿话坑他。

　　阿明一听就皱起眉头，略一沉吟后笑道：「胃属寒，肾走水，寒水相继……

　　理论上是可以治的。」

　　我有种被忽悠的感觉，特别是他朝我眨眼睛的样子忒让我费解，他在暗示什
么啊？眨毛眨！

　　「喂，听到没？你那毛病可以治了！」我回头捅了捅莉莉的屁股。

　　「你才有毛病呢！」莉莉没好气地回了一句，她的眼睛依旧盯着计算机里头
的ＱＱ对话框。

　　「哎，莉莉有胃病？」阿明趁机问了一句，也不知道他是不是表示关心。我
应道：「也不算，就是偶尔会痛，可能是经常不吃早餐的缘故。」

　　「哦，这小事，推拿几次就好。」很平淡的语气，不过阿明一说完就朝我猛
打眼色。我有点摸不着头脑，于是顺着他的意思道：「真有那么神奇？」

　　「那当然，按摩这门学问可深得很，我也就懂一点皮毛。」

　　是人都听出他的谦虚有多假啦！我故意说道：「明哥，就你露的那一手不是
挺厉害的吗？莉莉搞半天还不如你那几下来得痛快啊！」

　　「呵呵，那个简单，来，喝酒！」不知为何，阿明又故意把问题扯开了。欲
擒故纵吗？我真不知道他怎么想的，难道他想帮莉莉推拿，然后趁机揩油？

　　熬到莉莉去冲凉的时候，我忍不住开门见山地问他：「明哥，你到底有什么
打算啊？」

　　「嘿嘿，便宜你小子了，我教你手推拿的手法，到时你帮莉莉搞就行。真蠢
啊，我早点想到这办法就好了！」

　　他的计划很简单，就是让莉莉相信他真会那一手，然后再找机会帮她推拿一
次。我很醒目地立下了君子协定：管摸不管屌！

　　至今我还记得那手法，具体是不是真会治胃病，那得两说，反正那晚上我帮
莉莉按摩完，她就像饥渴的猎豹般跨到我身上了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「感觉怎样啊？」我一边揪起莉莉的头发，一边不忘胯下的挺动。

　　「爽！啊……好爽！喔……哦……噢……嚄！」

　　我好不容易才从支离破碎的呻吟中分辨出「好爽」两个字。

　　「操！你叫得这么骚，谁不知道你爽啊？我问你我推拿怎么样了！」

　　莉莉不吱声了，在我示威性的一通乱屌下，她仿若散了架般的四肢全趴在床
上，嘴里「咿咿哦哦」地哼个不停，唯独高高拱起雪白的翘臀来迎接着我暴力的
冲撞，原本光滑如玉的白皙背部也因身体内燃烧的欲望而渍密出一层蚂蚁大小的
白毛汗。

　　莉莉的小屄相对于其它我玩过的女人来说，有个很明显的特点，就是会不断
地蠕动、吸卷。插入她屄内的肉屌被卷着往里吸的快感实在是妙不可言的，尤其
是在高潮前更甚。

　　我没顶住这一波诡异的吸啜，一下跨坐上她的大腿，掰开那对弹性十足的肉
臀就往中间沟壑处最丰腴的桃形细缝深深地锄了进去。

　　在「噗噗噗……」连续不断的抽插声夹杂着更清脆的肉体撞击声中，莉莉高
潮了，随着她呜咽般的哀鸣，剧烈绷紧的小屄像是握紧的拳头般狠狠地搅榨着我
最瘙痒的屌头，我一哆嗦，憋了个把小时的浓精随即酣畅淋漓的激喷而出，一波
一波浪潮般的酥麻积聚到龟头的马眼处，爽得我直打摆子。

　　什么叫征服感？不是身下扭曲抽搐的身体，而是看着羸弱娇柔的莉莉一脸不
甘地把杜蕾斯里的精液全部咽进嘴里。

　　「完了哦！」莉莉朝我张开了嫣红的小嘴，随着舌头的左右拉动，我闻到了
一股浓烈的精腥味。

　　「好恶心诶！」我半是开玩笑地逗她。

　　「哼！还好意思说？！就是要恶心死你！下个礼拜的衣服全部你洗！」莉莉
狠狠瞪了我一眼，遂跑去卫生间清洗。

　　呃……征服感来自于痛苦的代价！望着那摇曳生姿的丰臀，我不禁有点飘飘
然了。

　　就我上过的那些女人，没有哪一个有比莉莉来得傲的，小姐脾性就不说了，
就连吞精都要跟老子讨价还价。也不知道为什么，我就是喜欢她勉勉强强的那副
反抗而又屈从的骚样，也许我还真有那么点小邪恶。

　　能把到莉莉，也算是一种幸运吧！其实我蛮喜欢她的，我不否认我主要是看
上她的Ｆａｃｅ和身材，但是她的聪明伶俐、活泼好动，以及偶尔恶作剧的小恶
魔样也都令我心跳不已。

　　不用怀疑我的眼光，这里用个不太恰当的典故：弱水三千，独取一瓢。

　　可这不算爱，因为没有爱的悸动。这世上结合在一起的情侣或者夫妻，真正
相爱的有多少呢？排除外界因素的介扰，如果两个人能在一起，就说明双方是互
相在乎的。我不知道莉莉是怎么看我，反正我会想她、会担心她、会想着法子让
她更快乐。

　　我的观点是合则做，不合则散，当感情无法再维系下去的时候，勉强在一起
只会累己累人。我喜欢懒散的爱情，有点甜，但更多的是夹杂其中的人生百味。

　　如果有选择的话，我相信绝大多数人会和我一样去选择后者，不是吗？

　　我估计莉莉比我还懒散，虽然她性经验没我那么泛滥，但是她换男友的速度
也是够惊人的。以我的情史做为参照，我初中有过四个女友，中专也有四个，她
和我在一起时却已经不下十个男友了，大家会算帐吧？

　　其实这些真没什么的，比起我的野兽级朋友那得算纯洁，其中有个刷新女友
的速度是平均一礼拜一个，至于他是如何做到的，不要问我，我承认我做不到就
是。而且最疯狂的是，他曾经一脚四船，也就是传说中宝爷的境界了。

　　「嗨，赏我根烟！」

　　眼前一晃，我跳出了天马行空的星云，莉莉是漂亮的，单单一个擦干头发的
动作都颇觉得玩味，洗白白后的青春胴体散发出一种独有的嫩。这里第二次用这
个词，因为我实在找不出其它的字眼来形容莉莉带给我的感受，哦，也许可以用
「水灵灵」。

　　「屄屄洗干净没？」我一边丢过根烟，一边调笑着。

　　「要舔吗？来啊！」莉莉一手接过烟仔，我将打火机燃起捧了过去，临回手
之际，往下捞了一把，果然鲜嫩！

　　「你要死啊？别拿爪子乱碰！」莉莉急了，想拨开我的手，可我一早就离开
她的攻击范围了。

　　「哼！再摸摸试试？」眼波流转间汪着一泓暧昧。

　　我可不认为她是个易与的宠物，讨好地圈上那具曼妙迷人的身躯，触手处犹
如温玉般的清新，我心下一动，咬着她软软地耳垂道：「好了，不闹了，来，说
说莉莉是怎么看上哥的。」

　　「看上你鸡巴小呗！小牙签！」莉莉没好气地道。

　　「是吗？」我坏笑着攀上那对很弹手的双乳，轻轻地旋转着挺立在尖端上的
小肉肉。莉莉敏感地全身一震，发狠地道：「哎！你想我往你的计算机上浇水是
不是？」

　　平素里我最恨人家要挟的，莉莉也不例外，虽然她经常要挟我，但是她有着
越挫越勇的奥运精神。

　　「啊！喂，你干什么……又来？！死猴子……我要浇水去……啊……我的烟
还……没扔掉……喔……」

　　对于敢太岁头上动土的美女，我向来喜欢用鸡巴来回答，莉莉又跪了就是，
还请各位朋友原谅我的偷懒则个，圈圈叉叉写得我鸡巴痛死。

　　一炮屌完，莉莉再没多余的力气与我挣扎，乖乖地躺在我臂弯里微喘。

　　「嗨，问你，我推拿的效果怎么样啊？」刚又试了一次，莉莉照Ｈｉｇｈ依
旧，我觉得这问题必须得解决下才行。

　　「还好吧，挺舒服的！」莉莉呢喃着，一脸高潮多次后的春潮。

　　看着她这副回味无穷的骚样，我干脆问出心底的疑惑：「是不是做着做着就
想挨屌啊？」

　　莉莉很慵懒地抬了下眼皮，从鼻孔里低低哼出个字：「嗯！」

　　我又好气又好笑，本来还想再整整她的，可是超负荷的运动后，疲倦像是海
潮般地涌来。

　　临睡之前，我脑袋里头一直盘旋着个问号，这阿明到底教我的是啥玩意啊？

　　调情用的还是治胃病的？不行，明天得好好问问！

　　隔日是星期天，由于那是个有故事的日子，所以我记得比较清晰，也就不用
拿「那天」、「那晚」的来应付大家了。

　　我和莉莉都不用去上课，所以一觉直睡到中午才醒，也许是天气比较凉快的
缘故，连带着心情也愉快了起来。

　　漱洗完不久阿明就来了，手里提着两个饭盒，一进门就乐呵呵地道：「还怕
你们没醒呢！呵呵！」言下两层意思：昨晚累坏了吧？另一个直译。

　　我伸手接过饭盒，却没有吃的欲望，大家应该清楚刚起床的人肚子一般都不
饿。

　　「这算啥，小意思啦！」我一语双关地回了过去。

　　莉莉明着往我脸颊上掐下去，痛得我「呀呀」叫才松手，阿明则在旁边「嘿
嘿」地笑，小眼睛只往莉莉的身上瞟去。

　　也真是冤孽，记得那天莉莉穿得是吊带式睡衣，胸前是一只卡通猫的图案，
开口较高，但是露在外面的肉奶白奶白的，貌似纯洁而又诱惑地那种。

　　阿明饥色的样子我是见怪不怪了，当下笑问道：「明哥啊，昨天你教我的那
两手是啥玩意啊？怎么觉得不对劲啊？」之所以当面问，是不想莉莉疑神疑鬼，
也免得她日后以为是我在暗中使绊子。

　　「是不是你没学到本事啊？那可是几百年前流传祖宗的东西啊！」阿明很会
装，不解的语气、疑惑的神情。

　　我心中暗笑，遂也茫然地道：「没错啊，就按你教得使。来，你看看我做得
对不对。」

　　莉莉有点不明白我为何把她摆正，困惑地问道：「喂，你想干嘛？」说话间
她下意识地顺从我的引导，端坐成莲花状。

　　「别拿我试验啊！」当她明白的时候，我的右手四指已经紧贴在她右胸下三
指的侧面，也就是俗称的谷汇穴。

　　「没事，就比划比划下！」我手下揉着，还给她个宽慰的笑容。

　　「再上一点……对，左三旋，右三旋……对，然后重复五分钟。你昨晚也这
么做的吗？」阿明站在床边看着我做推拿，态度很正经，一副专家的模样。眼睛
也规矩，就算我斜着身体让出空位，他也不往莉莉的裙襬望上一眼。

　　「对啊，就你说的这样搞啊！可是效果不对。」

　　这话莉莉当然懂，明亮的眸子里顷刻间涌起一层水雾，微微翕合的鼻翼轻轻
哼出一声。她是在警告吗？为何听在我耳朵里却是这般缠绵？

　　阿明没表示什么，略一沉吟道：「那脚上的呢？」

　　我邪邪一笑，轻拍莉莉的小腿，她似有不甘地横了我一眼，然后用双手撑起
身往后仰，一只晶莹剔透的小脚丫朝我伸了过来。我握住她的左足，强忍住想要
把玩一番的冲动，按照阿明教我的方法在脚心斜上一寸的泉涌穴揉弄起来。

　　「嗯……」莉莉的呻吟很轻微，但是我听到了，相信阿明也听到了。

　　看着那只受到外界刺激而微微曲卷起五根白玉般的小珍珠，我暗暗吞了口口
水。很自然地，我鸡巴有点肿了，这他妈也太好玩了！

　　说实话，我不懂得什么叫做暴露女友的快感，只懂得眼前所发生的很刺激，
非常的刺激，而且很好玩。

　　这次阿明没有纠正我，他只是摇摇头，很认真地道：「不对，应该是你出的
劲不对。」说话间，他一矮身，接着他的右手已经伸了过来，我赶忙移开，阿明
的手就顺势搭上了我刚刚揉按的部位，一双粗大的黑手就这么把我马子的小嫩脚
给握住了：「莉莉，你记下我使的劲。」

　　很自然地出手，没有一丝的做作，让人完全感觉不到他是另有目的的样子，
要不是我知道他的心思，我想我也会认为他是这方面的专家。

　　「啊！」不知道这声娇娇的呻吟是来自惊诧的意外，还是身体的自然反应。

　　正常情况下，莉莉是死都不愿意给阿明碰到的，可此刻却被我和阿明的一搭
一唱给弄胡涂了，真以为我们是在帮她推拿。其实她很想发作的，我一看她咬起
下唇又羞又急的样子就觉得情况不太妙。

　　『大哥，你又恶心到她了啊！』娘的，我竟然为阿明担心起来了？

　　「来，你试试！」阿明面不改色地朝我道。这家伙不愧是老油条，水平当不
在我之下，就在我急得要命的时候他适时地抽手了。

　　我没犹豫就按了上去，「啊！痛啊！轻点！」刚急得有点收不住劲，莉莉的
一声惊呼却把我吓了一跳，忙收力轻揉。

　　「作死啊你！敢那么大力掐我？」莉莉恨恨地啐道。也许是刚才有点尴尬，
说出这句话后，我感觉她似乎轻舒了口气般。

　　「哪里大力啦？你老公我怎么会舍得掐你啊？」我皮皮地赖了一句。

　　「哼！」莉莉的回答。

　　「感觉怎么样？」阿明插话道。

　　也许是阿明一脸正经的样子，莉莉也没其它的想法，开始留意起自己脚上的
感受：「劲小了点……哎，太用力了，轻点，再轻点……」

　　配合着莉莉的提示，我不断地变换着手上的力道。一连试了几次后，莉莉却
皱起眉头不说话了，那副神情就像我没拿捏到七寸的样子。

　　「不对，你应该试着用手腕上的力，你看我的动作。」阿明突然插话道，说
着，再次矮身顶了我的位置。莉莉这次没有不爽，漂亮的脸蛋上甚至没有一丝愠
色，她只是把微微张开的双腿并拢了起来。

　　我暗道声可惜后，开始仔细地留意起阿明的手法。其实我也看不出什么，只
是觉得他的动作比我协调多了，没那么生硬就是。

　　阿明搞了一会儿就换我上，随后又如此指点了我两次，莉莉才说「差不多」

　　了。

　　嘿嘿，我也感觉是差不多了，莉莉原本白净的脸蛋上多了层绯色，而且我还
发觉她的脚丫子上都有点潮了。该有感觉了吧？我下意识地把目光撇下莉莉夹紧
的两腿中间。从昨晚上那两次推拿的经验来看，今天似乎快了许多，因为由始至
终也就按摩了三分钟的样子。

　　我没有放过她的意思，罪过啊！我觉得刚刚经历过的这三分钟真太他妈刺激
了！看着莉莉被阿明恶心，那感觉令我冲动极了，期间好几次想翘鸡巴，都被我
硬生生给掐下了。

　　「明哥啊，这里也弄弄。」我指的是莉莉身上那个谷汇穴。

　　「哦，这里和脚下泉涌穴是差不多的啊！」

　　「喂，你可别乱摸啊！」莉莉出言警告阿明。

　　我眼花吗？莉莉那娇滴滴的样子哪有一丝愠色，倒像是变相勾引般。

　　「呵呵，我还怕强仔砍了我呢！」阿明笑呵呵地望了我一眼，还向我挑了下
眉毛。

　　「砍毛啊，你治好她胃病，我谢你还来不及呢！」我也笑了。

　　说话间，阿明已经出手，这次更他妈的冲击眼球！他的右爪子就在我马子胸
下三指的地方，随着他转圈的动作，我一阵阵地倒吸凉气气，我竟然冲动地意淫
着他的手正裹着莉莉的奶子揉，真狠不得他的手背能再往上靠！

　　莉莉似乎有点尴尬，因为她的乳头正在阿明的揉按下一点一点地勃起了，激
凸凸向上撑起两点，我看得真切，就在阿明的眼球底下卡通猫的耳朵那位置上。

　　那死鸡巴也看见了吧？不知道他会不会闻到莉莉的乳香？我操！

　　「强仔你来试试。」阿明回头朝我打了个眼色。

　　我也不知道那是什么意思，有点恍惚地顶替了他的位置，莉莉的身子已经很
敏感了，我一按下去就感觉到她剧烈跳动的脉搏。我一时贪玩，在她尖尖的乳头
上挑了下，莉莉立时「啊」的一声嘤咛，随即怒斥道：「你作死啊？操！我不搞
了！」

　　「轰」的一声雷响，我头皮一阵发麻，完了，莉莉突然小姐脾气发作！想不
到我一个白痴的举动竟打破了现场微妙的气氛，也敲碎了令我兴致高昂的刺激游
戏。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　感觉好点没？

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「你嚷嚷什么啊！不就是摸了你乳头嘛！操！」我更光火的就是，鸡巴翘到
一半就被一盆水给浇到头上了，这能不喷火吗？

　　莉莉显然是生气了，也不回话，只是瞪着双大眼睛死死地盯住我。但我觉得
她更像是在死撑面子，毕竟在阿明面前被我调戏是她所始料不及的。

　　「呵呵，先吃饭吧！」阿明的一句话给了大家一个台阶，我也没强着，跟着
嚷道：「吃饭，吃饭……」

　　阿明很识相地跑去玩计算机，平时中午他要是有来串门的话，他都喜欢这样
度过午休时间。

　　莉莉没动，我很男人的递过一个饭盒，莉莉还是没动，我瞪圆了眼睛看她，
莉莉避开我的目光道：「我不吃！」我摇摇头，正打算一个人享用的时候，莉莉
却突然从身后抱住了我：「操我！」要不是她咬着我耳朵说的，我肯定不相信她
会在此刻说出这两个字。

　　「为什么啊？」我很不明白地问了一句。

　　「馋死他！」莉莉朝阿明的背影努努嘴，声音很低。

　　我疑惑地看向阿明，那家伙正玩斗地主呢！

　　就在我摸不着头脑的时候，莉莉已经使力把我往床上拖，我不得不放下还未
打开的饭盒。

　　莉莉牵起被单的一角，把我们俩都盖进被单里头，「不会吧，你真玩啊？」

　　看着莉莉红扑扑的脸蛋上铺满荡漾的春意，我的心脏开始突突地「扑通」起
来。

　　莉莉也不解释，整个人翻趴我身上，捧起我脸就亲我还不太清楚状况，一条
灵活而且带着淡淡牙膏清香的小舌头就钻我嘴里了。

　　「啾！啾！」连声，那是口水在两人剧烈吸啜下发出的声响。

　　我被撩得火起，死命地在她多肉的臀上乱掐着，感觉那地方比掐奶子更爽。

　　莉莉兴奋得直拿屄往我屌上猛蹭，那湿热和凹形的肉槽就算隔着衣裤我都感
觉得到。

　　稍顷，她的小手如蛇般滑进我短裤里头，感觉鸡巴被捞出，随即龟头顶在了
一处很潮的泥地里头。不是吧？彼此连一件衣服都未脱诶！

　　「进来！」她的呢喃超嗲，热热的气息钻进我耳朵，透进我灵魂。

　　顺势一推，龟头陷进微凹的泥肉，卡进小屄口里那一圈弹性十足的环形。莉
莉仰起脖子雪雪地「喔」了一声；我再一提胯，整条鸡巴全塞了进去，湿滑却未
通畅的膣肉所给予的迫力令龟头好不舒畅，莉莉微蹙的眉头瞬间牵得更紧，似享
受，也似痛苦。

　　「喂，你们小两口刚才不是还在吵架吗？」莉莉发出的呻吟引起了阿明的注
意，他回头望见我们干上了，遂笑嘻嘻地打趣。那模样，除了惊奇外，更多的是
猥琐。

　　我有点尴尬，不晓得该怎么应他。娘的，虽然以前常和朋友们一起混交，但
那玩的是鸡婆，这次可不同，却是在熟人面前屌马子。

　　「关你屁事！」莉莉很野地骂了一句，表情冷酷。

　　阿明讪讪笑了下道：「好好，不关我事，你们玩！」说着，很没瘾地回过头
去面对计算机屏幕。

　　我心下笑翻了，这阿明他妈也不知道造什么孽，生个儿子出来被莉莉横看竖
看都不顺眼。

　　「那乡巴佬哪里是在给我按摩，他只是想趁机摸我，哼，我就馋死他！」莉
莉怕我误解，如是在我耳边解释。

　　「操！你不跟我说声，万一我吃醋怎么办？」她这报复也太他妈香艳了吧？

　　莉莉在我耳朵里喇了下，很骚地笑道：「咯咯……他刚才摸我，你怎么不吃
醋？」

　　我板起脸孔掩饰道：「说什么呢？！我当他在按摩好不好？」

　　「我不管，反正我就要他难堪！」莉莉耍起了赖皮，她漂亮，特意噘起小嘴
装可爱的模样更漂亮！

　　我给激到了，也不废言一句，立刻扯了被单来屌，「啊！」莉莉有点惊慌地
叫了声，娇滴滴的小脸立刻就红了，一下就连到了脖子上。

　　阿明回过头来望了一眼，又无语地转过头去。

　　「锤子！你……你作死啊？」莉莉一慌神就喊我锤子，平时也就被我干到抽
筋时才拼命喊的。

　　也是，一个女孩子多少有些羞耻心的，被我突然的一曝光，辛辣如她也难免
不好意思起来。

　　「哥帮你，馋死他！」我很邪恶地笑着，莉莉不敢与我对视，嘤咛一声，一
嘴朝我肩头咬去。娘咧！她真咬了！还他妈拿牙齿磨？！

　　吃痛下，欲望如醍醐灌顶般一下引爆我的兽性，我一狂，把她从我身上掀下
来，掰开她腿儿就是一通猛屌。

　　「我屌！强仔你也太鸡巴猛了吧？」阿明这时候也有点坐不住了，整个人都
转了过来，还朝我猛竖大拇指。

　　「嘿嘿，杀杀水啦！」我不无得意地笑了。

　　身下的莉莉却抿着嘴唇囧住了，一副想叫又不敢叫的样子，只能从她愈渐翕
合的鼻翼中透视那压抑的呻吟。莉莉应该知道阿明正在看直播吧，可她临场又胆
怯了。

　　我感觉到了异样的兴奋，毕竟人生第一次当着外人的面肏自己马子，而且还
是对马子有企图的男人。

　　「他正看着呢！你怎么害臊啦？」我俯下身去调笑莉莉。「切！」莉莉低啐
了句表示不屑，美眸中流转着一泓春意，却始终不敢看我。

　　我一见她这副骚样就忍不住劲，把她两腿儿扛到肩膀上，扶住她的小腰，又
是一通猛顶。莉莉给屌爽了，借着这势头也放开了嗓子叫床，啧啧，那声音啊，
真他妈比平时还骚！

　　那边厢，阿明早已经掏出了鸡巴来撸。说实话，他的屌和他人一样难看，黑
不溜秋的像香蕉一样呈半月型，看起来挺结实的样子。

　　不知道为什么，我竟然希望阿明够胆过来和我一起屌莉莉！不是什么狗屁绿
帽情结，我仅仅觉得是「刺激」两个字，就好比曾经有人去游台湾海峡，那算什
么？他觉得刺激他就游呗！

　　也许我真变态了，在阿明的注视下，我变着法子屌莉莉，一会儿观音坐莲、
一会儿倒浇蜡烛……总之，我是恨不得使出十八般武艺来让阿明瞧个够！

　　莉莉的表现也生猛，可能她比我还投入，不仅摇得犀利，而且还「哥哥、爸
爸、儿子」的一通乱叫，要说多淫乱，那实在非笔墨可以形容。

　　阿明给撩得不行，中间还忍不住插了几句不干不净的话，比如：「莉莉你怎
么不叫我爸爸啊？」、「喂，轻点，强仔鸡巴可会断的哟！」

　　莉莉正在兴头上，也不甘示弱地回了几句：「我是你妈啊！儿子！」、「操
你妈的，看你妈被肏你很爽吗？」

　　Ｈｉｇｈ啊！我一边享受着莉莉小屄里的吸啜，一边等待着他们时不时的斗
上两嘴，那心情真是太愉快了，比操小桃红那极品还爽！

　　不过，玩归玩，阿明还没胆上来占便宜就是。屌到后面的时候，莉莉真放开
玩了，自己扯下了身上的睡衣，露出奶子去挑逗阿明。

　　我还能说什么呢？「跪低！」一把扯掉她的内裤，让她面向阿明跪趴着，然
后从后面狠狠屌了进去。套句名人的话：小狗式？又见小狗式！最爱小狗式……

　　面对面的屌，将刺激的游戏引向高潮，我肏了她百来下就感觉到龟头有点异
样的酥麻了。

　　「喔！锤子……死锤子……我要到了……」莉莉呜咽着拼命向后拱来，无论
是那葫芦形的完美曲线，还是阿明那张兴奋嫉妒的红脸，都深深地牵动着我的快
感。

　　「用力……再用力……」尽管我撞得她臀儿都红了，莉莉还是歇斯底里地要
求着我。我没再保留，捏着她的胯儿开始最后的冲刺！十下、百下、二百下……

　　「呵！」那是几乎无声的哽咽。莉莉颤栗了，小屄内的泥肉在一瞬间将我裹
紧，那力道只能用磅礡来形容！

　　原本柔软的泥肉如抽筋似的绷紧，我感觉眼前的景像有点模糊了，我试着调
节焦距却什么也看不清，疯狂的快感开始交错积汇于龟头的尖端，觉得有股吸力
要将我吞噬掉一般，一阵，接着一阵……不断地被她吸进去。

　　「尿，尿喷了！？」阿明的声音。

　　我不懂那是什么意思，只觉得难以忍受的酥麻正从龟头迫向马眼，随着那诡
异吸力的牵引，我死命地狂顶一阵，等待已久的精虫陡然狂飙而出。我嚎着，痛
快地打着哆嗦，也不管是不是戴套了，顶着小屄最深处的泥肉不断地倾泄着。

　　「锤子……呜……」莉莉似乎被我射出的精液给烫到了，跟着我射精的律动
打起摆子来。

　　呼～～我爽翻了！我操！好久没射得这么爽了！高潮所带来的脱力感让我整
个人倒在了莉莉的背上。她叫了一声，说不清是痛楚还是快感，总之，她这次跪
得彻底，除了喘外，还是喘。

　　「屌！吼！」

　　这次是阿明的嚎叫，他也哆嗦着喷了，那稠白的浓精一管一管地从硕大黝黑
的龟头射出。除了第一发外，其它全射墙上了，好在他侧身，不然我和莉莉就遭
殃了！敢情他还知道老子会发火就是！

　　没得说的，轰轰烈烈的一炮令大家都过足了瘾。估计还是莉莉最爽，他妈的
真尿了，还尿了我一腿都是，可我当时怎么没发觉呢？

　　阿明很开心，免费看了场暴力十足的肉戏能不开心吗？也许没肏到莉莉是他
唯一的遗憾吧！我想他该是惦念极了，嘿嘿！

　　我也挺爽的，说不出理由，就是单纯给刺激到的那种爽！

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　阿明去上班了，走得有点狼狈。原以为莉莉会接受自己，想不到莉莉根本就
不当回事。给你看场打炮又怎样？莉莉依旧甩都不甩阿明，按她的话来说：馋死
你！

　　最搞笑的事情是，莉莉虎着张脸，命令阿明把射出来的秽物收拾干净。要是
我还有力气折腾，一早就把莉莉给扑了，因为她那模样真他妈逗极了——一脸的
正经相却配着松垮垮的光屁股站姿，歪到一边的吊带裙内露出右边高挺的奶子。

　　阿明也算是一个风光人物，人前人后都挺有面子的，可是在莉莉面前却怂得
可怜，惧内？看着他被莉莉整得低声下气地打哈哈，我觉得怪过意不去的，送了
支烟仔安慰他。

　　临走前他说了一句颇深刻的话：「强仔，你比我猛多了！」

　　我猛吗？也许打架猛点、打炮猛点，其它真没什么的。

　　「喂，你去洗床单！」莉莉一副颐指气使的模样。

　　「想得美，谁尿谁去洗！」我不吃她那套。

　　「你去嘛！最多……我帮你吃鸡巴……好不好？」莉莉一下就软了，乖乖地
帮我捶背，俩小手舞得风响。

　　我斜了她一眼，开价道：「十次！」

　　「五次，最多五次！」她折了一半，一脸的狡黠。

　　「……」

　　悲哀啊！呜呜……

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　整个下午，我都在回味中午那轰轰烈烈的一炮，期间我打趣莉莉，问当事人
为何那么冲动？一开始还好，她说觉得好玩儿，没别的想法。这个我信，后来聊
着聊着我又问她当时有没有对阿明那条香蕉屌心动，她就骂我发什么神经，再后
来莫名其妙的就有了几分恼意，我见气氛要僵，忙又哄她高兴。

　　可他妈的，她又小姐脾气发作，对我也爱理不理的，只将一张小脸蛋蹦得紧
紧，双眼盯在计算机上，对着键盘发飙，将它拍得「劈哩啪啦」的响。

　　我没有自讨没趣的习惯，也就由她，反正是她自己在阿明面前做爱，要怪也
怪不到我头上。果然，撑了一两个钟，她又自觉地往床上摸来，笑嘻嘻的问我吃
不吃醋云云。

　　我呸！你这小贱人给了我脸色看，我还跟你客气？当下我就虎着脸恼了她几
句，莉莉乖乖地在我怀里猫着，叫我别生气，又很聪明地把问题往阿明身上推，
说他看着就反胃，还摸得她全身发毛什么的。

　　我一听她提起那茬，心尖儿陡然发麻，把她摆正了就开始屌，炮声隆隆中，
我想象着阿明正坐在一边观战，那种被旁人窥视隐私的刺激令我欲罢不能，硬是
活活将莉莉屌得虚脱了一般。当我酣畅淋漓激射的时候，莉莉已经把嗓子给喊哑
了，望着她漂亮而又满足的小脸儿，我想，她该不会也和我一般心思吧？鉴于前
车，我管住了嘴。

　　临近傍晚，阿明打电话来要请我们吃火锅，我应承了。嘿嘿，白让你看了场
肉戏，你小子倒也懂得回报下做活的我们嘛！

　　我跟莉莉说了，强悍如她居然小姑娘式地害羞了，眼睛躲闪了几下才故作随
意地道：「还没冬天呢！现在吃火锅太热气，我会长豆豆的。」

　　虽说都近十二月了，可这里的天时也就有点凉，确实没吃的欲望。

　　阿明那点小心思，我懂，他是想趁热打铁，套套关系，吃饭只是一种形式罢
了，至于吃什么，难道还非得吃火锅不成？倒是莉莉的神情令我开心不已，也许
是女人吧，下午刚刚在人家面前打完炮，晚上又听说要去见人家，而且还是她一
贯看不起的男人，羞耻心作祟下，面子上就生嫩。

　　这种机会可真的不多，难得她不好意思一次，我一时玩性起来，便随口调侃
道：「你是怕羞羞脸吧？都被人看光光咯，哈哈！」

　　莉莉彷佛被我估中了心事般，神色间愈见赧然，可饱满的小嘴却依旧不依不
挠地嚷道：「死锤子，你还来笑话我！」

　　莉莉没反驳，而是很「委屈」地承认了，我更乐了，得意洋洋地道：「嚣张
的小屄，你也有今天？！」话一出口，我就大笑了起来，可我没放肆几秒钟，莉
莉就将我扑倒了，手口并用地在我身上又咬又掐，我知道这就叫做恼羞成怒。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚饭是在醉仙居吃的，阿明出了点血，菜肴颇丰。

　　席间热闹如昔，阿明和我都是将牛吹上天的主，自然不会冷场。他也懂得分
寸，没有因为看了场肉戏的缘故而讨巧地说些倒胃口的黄段子，只是说东说西后
又绕回头称赞莉莉几句。其它的话也罢了，可是一听到阿明说莉莉可爱，我就想
笑。你妈妈的，莉莉看见你都厌恶死，从没给你好脸色看你还赞人家可爱？

　　莉莉和平时一般，没怎么理会阿明，只是小口小口的吃东西，偶尔搭上几句
冷笑话，我喜感细胞不发达，她和阿明倒是笑得开心，当然，阿明这东西纯粹是
陪笑，不过莉莉那落落大方的样子一点也看不出她早前爆发出的野性。

　　阿明心情很好，连连和我推杯换盏，大有今朝有酒今朝醉的意思。借着莉莉
上洗手间的空儿，我收起做作，直接了当地问他道：「明哥，你那手推拿是打炮
前用的吧？」

　　什么流传自祖宗的宝贝，呸！我才不相信呢！我估摸着是从音像店里头的掏
出来的什么《夫妻房中十大按摩法》之类的东东。

　　阿明这回也不装逼了，看看莉莉消失在远处的身影，他腆颜道：「是啊，专
门用在女人身上的。」

　　我心下了然，倒是那手法用出来的效果貌似挺强，遂拍马屁：「明哥，你可
厉害呢！这么深奥的东西你都会！」

　　不过下一刻钟，我的额头上就冒起了三条黑线，阿明是这样回答的，他的样
子还很炫耀：「这些是我从Ａ片里头学来的……」他见我被震住的那表情，又得
意地补充道：「我在那些妹妹身上试验了无数次，百试百灵。哈哈！」

　　「哈哈！」我皮笑肉笑着应和。这家伙，真他妈的可以算是个淫才了！又应
了句老话，那啥，行行出状元呀！

　　「来，强仔，敬你一杯，谢谢你今天让我如愿！」阿明兜了一晚上的豆子，
此刻也倒了出来。

　　我早等他开口了，见他把小眼睛都笑瞇了，也蹭鼻子上脸地说道：「好说好
说，咱们兄弟还扯谢不谢的干嘛？举手之劳而已！」

　　「嘿嘿！」两个男人心照不宣地一碰杯，彼此就着黄汤，仰起了脖子。

　　冰爽的液体顺过食道，恍惚间，我又想起了中午的那一幕，刺激！真他妈的
刺激！

　　「明哥，以后还有机会的！」

　　其实真没什么，看看又不会少块肉，而且阿明迷莉莉是迷得傻了，相思是苦
啊！我瞅着阿明天天绕着莉莉转的狗样，心中着实不忍，既然顺水推舟了一次，
我并不介意再推几次。

　　「真是好兄弟啊！」他几乎脱口而出，也许是怕露了心计，脸上的喜色一闪
而过，可是那杨起又放下的眉头显示出他心头有多兴奋。真的无法掩饰吗？我想
笑。

　　我接着来了点更猛的：「你那几手挺实在的，要是有法子搞得专业点就更有
意思了！」

　　「专业点？怎么说？」他的尾音明显抖了下，估计是他猜到了我的意思，却
又不敢肯定。

　　于是，我把刚想到的点子说了出来，搞张床，还要添置些专业的设备。其实
我说的也是我以前在Ａ片里头见过的场景，一联想到莉莉被她厌恶死的男人在身
上摸来摸去，我就兴奋莫名，再想想她那抓狂的小脸儿，我绝倒的心思都有了。

　　说句天地良心的话，我实在是被中午那一场炮给震撼到了！

　　阿明听我大概的描述了一下，就抓住了要点，问我是不是打算让他找机会帮
莉莉按摩？我马上露出一脸的无奈，为朋友两肋插刀的那种，不过我也把话说白
了，按摩归按摩，要屌可不行！阿明感激不尽地连说「那是那是」，满嘴诺诺，
更发下毒誓说他将来按摩要是敢胡来就给雷劈了什么的。

　　我汗，我又不是女人，你跟我发什么誓啊？！

　　我见他兴高采烈地样子，又耍他道：「莉莉那边才是重点，能不能骗她去按
摩，得她心甘情愿才行。」阿明也明白我已尽人事，只说有兄弟那份心意，他都
要感激上天把我送到他面前。

　　嘿嘿，和这种圆滑的市井小民说话就是好玩，大家都口不对心的，却说得特
真诚。我是为了自己的风流，而他呢，想必也是为了能把到好肉吧！可他妈的偏
偏两人都兄弟长兄弟短的热情死，真是假面！事情就这么开了个头，至于具体怎
么安排，阿明很识趣地表示一切听从我指挥，我也没跟他客气，豪爽地跟他又碰
了一次杯。

　　一会后，莉莉回来了。她见到我们笑得很淫的样子，马上敏感的联想到了什
么，漂亮的脸蛋就绷紧了问：「在说什么呢？」黄色的碎花吊带裙很恰好地勾勒
出了一个诱人的葫芦线条，不过更迷人的是恰恰只露出一点点隆起的雪白胸脯，
哈哈，下午那里可是全露了哟！

　　我脑中有一团火在烧，很露骨地淫笑道：「在聊你的……老公我的样子。怎
么样，帅不帅？」我不得不改口，因为莉莉突然揪住了我的耳朵，我一时贪玩，
不防她来这一出！大厅里坐了好几十号人，我是爷们，我要脸呢！我相信莉莉是
真的敢动手，她这拧下去，我还不惨叫？

　　「哼！」莉莉见我改了话头，冷哼了一声才松开我的耳朵，对面的阿明已经
「有礼貌」地别过脸去。

　　「小女人，不给点面子吗？开个玩笑都不行！」我摸着刚刚被轻掐的地方装
凶，心下却惴惴，也不知道我那点子是不是损了点。

　　「小男人，我也是跟你闹着玩的哈！」莉莉浅薄地勾住我下颚，一脸妩媚，
言罢更是挑衅地在我嘴唇上印了记。

　　都说漂亮女人是狐狸精变的，我也始终相信有这么一说，所以我被迷住的视
听并没有影响我的动作，我只一揽她的腰，莉莉整个人就挨到我身上了，吃吃笑
着，睨视阿明。

　　望着身畔的妙人儿，『＆％￥＃＠……』我想：『我真该他妈的为我的点子
喝彩！』

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　喝酒后睡觉是好事，带着微醺的脑袋瓜子坠入梦境一眠到天亮，隔天醒来绝
对浑身舒坦。

　　可那天晚上我躺在床上却一直没有睡意，听着外头机车不时碾压过街道发出
沉闷的声响，心潮起伏不定，翻来覆去的老惦念着莉莉暴露在阿明面前的骚样。

　　有时候感觉还真不是味儿，毕竟是自己马子身上的肉啊，就这样被人看走了；

　　可有时候又觉得刺激异常，那种被外人意淫的快感实在分不清来自于我体内
的哪一条神经，总让我兴奋地勃起。

　　「睡了没？」这话不是我问的，是睡在我边上的莉莉。

　　「没呢！干嘛？」一开口说话才发觉我已经有了几分睡意，没想到莉莉比我
还精神，现在仍没睡下。

　　「你老实跟我说，你在想什么？」

　　借着透进窗口的月色，我回身见到一双熠熠生辉的眸子正凝视着我，「你说
我在想什么？」本来想咕哝几句装混的，可眼下情形摆明了莉莉心怀芥蒂，定是
也想着中午那档子事，我怕多说多错，就反问她。

　　「你是不是在怪我？」莉莉的眼睛一眨不眨地盯紧我。

　　果然来了，我一边思量着合适的语言，一边应和道：「怪你什么？」

　　「中午做爱呀！」莉莉扁起了小嘴，一副潸然泪下的模样。这事她每次讨好
我的时候常干，虽然下午有过一次解释，但要这么容易就放下却不符合女人的多
疑。我可不敢大意，若说「没怪你」，那定然让她心冷，会骂我不爱她，对她没
感觉；若说「我怪你」……可最后我还把她剥成了小白羊来干，那也忒不合逻辑
了。我操！

　　我摸到床头柜上，找来根烟点起，深深吸了几口，让辛辣的烟气溶进肺叶，
将一股脑的意闷逼出体外。

　　一般两难的时候，玩深沉是最好的，一是可以不必那么快表态，先将自己的
想法隐藏起来；其次又可以让对方焦躁，朋友都说我早熟，就因为我懂得不该说
话的时候闭紧嘴巴。

　　莉莉也没开口，从我手里拿走了烟，自己抽了起来。

　　沉默的尴尬啊！我不用斜眼就可以看见莉莉半支起的身子挨在身畔，其实不
用看我都感觉得到她正瞄着我的眼睛，也就是心灵的窗户，想不到她跟我好上这
一段时间，倒学会玩心理战了。

　　「你怎么看阿明这人的？」思量再三后，我决定还是不能让自己当靶子，要
死也先找好垫背的。

　　「他啊，一个社会的渣滓嘛！都快三十了还在外头鬼混，本事没多少就知道
吹水，又没钱又要装阔，不要脸的咸湿佬……」莉莉越说越不平静，渐渐地就连
音调都大了少少。我乐了，没想到这茬就这么容易搞定，听着莉莉数落阿明的是
是非非，我就想笑。

　　末了，莉莉总结道：「你别笑，十年后你要是变成像他那样，看我还要不要
你。哼哼，你给我小心点，别给他传染到一身毛病！」

　　「嘿嘿……你这小娘皮都把他当成鸟人了，还给他看得精光，你这又是演的
哪出？你说你是不是犯贱啊！」我没忍住笑，只能压抑着不让隔壁的阿明听到什
么，保不准他也没睡下呢！

　　「死锤子，你说谁犯贱啊！？你说清楚，你说清楚来！」莉莉不依了，一连
赏了我几巴掌，她那小手没舍得出力，只是「啪！啪！」声吓人而已。我受得甘
愿，是人都看出来她也在憋笑。

　　「还笑？你说谁犯贱？说！啊……」我没让她再撒泼，如她所愿的，把她抱
进了怀里。

　　女人是感性的动物，特别是她跟你打闹的时候，无论玩得多疯，你只要抱住
她，她一定会慢慢地安静下来，享受被呵护的温情。这点领悟来自于无数次和女
人吵架后的心得。唉，可怜的男人啊！

　　「是你犯贱，是你！是你！是你！」我拿掉她指间夹着的烟，摁熄了，回身
在她耳朵边低喃：「你这么讨厌他，还故意给他看光光，你说是不是你犯贱？」

　　说话的同时，我的手很贱地攀上莉莉的双峰，娇嫩的小乳瓜隔着薄薄的一层
睡衣透出柔软的手感，不一时小小的乳蒂就昂然勃起，激凸凸地顶在手心处。

　　莉莉一手从枕头下穿过，环住了我脑袋，跟着把额头贴了上来，小声地道：
「你是不是怪我嘛？」

　　「你说呢？」我一脸的淫笑。我可不敢答她，只能刻意地让她知道我对她奶
子的兴趣大过给她答案。

　　「哼哼！好你个锤子，你都不当我回事儿啊！」莉莉噘起了小嘴，一脸的悻
悻。虽然她说得轻佻，不过这应该是她的心声了，她一定觉得我没在乎她。

　　「小娘皮，你自己爽得喷尿了，回头还来怨我？你说我该怎么办啊？打你还
是打他啊？你是自愿的好不好？你都说你要给他眼馋了，你这小女人，操！你爽
完又来说这个说那个，现在知道担心我的感受啦？」我恨恨声的一顿抢白，不给
她辩解的机会，把该不该有的问题都往她身上推了去。

　　莉莉扁了下嘴，一脸可怜的扮相：「怪我吗？你说得那么难听干嘛！」估计
是喷尿太糗了，莉莉很乖巧地把我手拉向她睡衣的领口：「给你摸下，当我补偿
你啦！来嘛！」我猜她是小有得意，毕竟是一道心结，没有哪一对热恋的男女会
不在意自己的女朋友给人看光而无动于衷。

　　不过我也不是好相与的，粗粗几下哄小孩的卖乖就能让我平复之前提心吊胆
的做贼心虚？「你就这样补偿我？」我翻身压在了莉莉身上，嗷嗷怒吼的大屌顶
得莉莉发出一声娇吟。

　　「你想干嘛呀？」莉莉笑盈盈地望着我，昏暗中反而愈见那双眸子明亮。

　　「准备屌翻你呀！」我一见她笑就难受，这美女就是笑不得，一笑就被她勾
引，我操！

　　「别嘛，人家下面还肿着咧！」莉莉欲拒还迎地轻扭，任凭我的亲吻像雨点
落在她的小脸、耳际、脖颈上。

　　闻着清幽的体香，屌头好一阵肿痛，下午真是操狠了，连带着自己也痛，干
吗？我不禁有点犹豫。

　　「我真痛呢！我帮你亲亲，帮你亲亲好不好？」莉莉不让我脑袋往下蹭，拉
上去圈紧了就撒起娇来。我还未表示什么，莉莉便野性地推翻我，跨了上来，肥
肥的臀肉滚在小肚子上，特有感觉！

　　「死锤子，你说你是不是专来报复我？弄得我好痛……」轻抿小嘴的憨态映
入眼帘，接着是略痛的酥麻，那是莉莉俯身刻在胸口的印记，嫩滑的小舌顽皮地
舔弄游走在我敏感的胸腹间，间或一口香艳的小咬，我躺平了直哼哼。

　　「你说是谁犯贱呀……自己憋着不说……嗯……专来欺负我……以后你敢惹
我……我就跟他好……气死你……」莉莉小声低吟着，如丝的浅唱似天籁般钻进
我耳朵。妈的，你不知道老子巴不得你来气我！

　　也许是心怀愧疚，也许是她情绪高涨，总之，此刻的她就像条美女蛇般的在
我身上缠着，极尽挑逗讨好之能事，或恼人的小嘴，或曼妙的身躯，又或是暧昧
的眼神，来自感官的刺激引领着我的欲望波动。

　　不得不说莉莉是个很媚的女人，我控制不住自己，还未「服务」到肉屌的时
候，我已经迫不及待地把她往胯间按去，莉莉发出一声不满的娇哼。还好，很快
我的屌就被熟悉的濡湿包容，彷佛饥渴的旅人饮下一口水，我爽得长叹。

　　「啾啾」的吮吸声里，我开始小幅度地挺动，一腔欲望杂驳的刺激感全集中
到了屌上，我戏谑莉莉：「小女人，你去呀！看你不被恶心……死……哦……」

　　「嗯嗯……馋死他……气死你……」鼓囊囊的小嘴发出含糊莫辨的音节，原
本妩媚的脸蛋却有着荡漾开的春意，我给刺激到不行。下一刻我让莉莉明白了什
么是男人的暴力美学，在她「咿咿呀呀」的惊呼声中，我再次把她摆正了。

　　「死锤子……气死你……呀……」明知不可为的她，只能用言语来抵抗我的
入侵，而最后一声绵长的「呀」是否满足的叹息已不用去探究，因为莉莉身下水
汪汪的小屄说明了她是渴望的。

　　「痛啊！轻点……惜惜你老婆嘛……死锤子……也不戴套……喔……」销魂
的小腰轻摆着，蜿蜒出姣好的身段。望着轻嗔含笑的小脸儿，我心头火热，一张
嘴就含住了兀自吐息的唇瓣，柔软中带着尼古丁的香气，我又吮又咬，反衬此刻
深埋进莉莉体内的肉屌被欺负般。

　　「不惜……迟早跑路的小娘……我操死你……操死你……」我把莉莉的双腿
往她肩头两侧压住了屌，掀起的小屄无处可躲，一下下结结实实地捱着，我屌到
她的小臀沉到床上才抽身，待她临空后再猛地往下。

　　「龟儿子……你作死呀……我操你先人……呜呜……来嘛……怕你……个龟
儿子……」在跪之前，莉莉特有的蜀地方言总会纠结着变成百灵鸟鸣叫般的悦耳
声音，不是普通的叫床，是春药级的叫床。无奈何，除了替隔壁的邻居默哀外，
我只能将满腔的激情付诸行动，于是乎，夜籁人静中响彻男女欢爱的淫糜。

　　第二次了，被窥视的想象让我如中疯魔，我狂屌莉莉，青春的躯体剧烈碰撞
着，各种声音交汇，间或两人的淫声浪语，实在激情到难描难画！过得久了，该
上一个钟，当我翻身下马时，莉莉已经气若游丝。我找来枕头巾抹汗擦拭秽物，
听见她悠悠然吐息：「锤子……我决定了……我要气死你……我要炼成……一颗
坚强的心……哼哼……不怕恶心……」

　　对于经常在跪完又立马反口的小娘皮，我懒散得无力再去逗弄那具更显明艳
的雨后蔷薇，随口应道：「你练个屁！要去就去嘛，恶心到了别找我哭！」我躺
直了，顺手一摊，把沾满液体的枕头巾甩出，扯过被单盖身，闭眼，只想睡觉。

　　不知莉莉哪来的力气，碾落成泥的娇躯一下压趴在我怀里，咬牙道：「死锤
子……你要惹我……我就去拼命……」身上的肉感依旧柔绵温香，而我已提不起
兴致，更不计较她在碎碎念什么，只晓得莉莉两只小手握拳挥舞，一副讨人喜的
露牙小老虎样，以及……来自屌头处的销魂酥麻。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　按道理说，男女在房事中的戏言最是当不得真，但我就是有种微妙的预感，
莉莉的玩笑话起码有一半是真，其中一个原因我认为是洋洋，洋洋也是学校里的
校花级美女，是莉莉的室友，还是我的老乡。

　　莉莉一直觉得我们之间不纯洁，而实际上我和洋洋并没有发生过不纯洁的关
系，她的戏言威胁，我觉得有洋洋的原因，这说得过去；另一个原因猜的没有依
据，虽然荒唐，但我觉得是莉莉的小屄在发浪，也许这点她自己都没发觉。

　　我是卑劣的，我浮生遨游尘世红粉，我了无羁绊，所以我怀疑莉莉和我是同
流合污的，我推己及人，我是神龙，那她就是白虎，我认为她至少萌动过，她也
不定是喜欢给阿明看到自己的淫态？

　　那一夜，我睡后又醒来，原来世界还未明朗，于是，在身畔女人的甜美呼吸
中，我突然如芒在背，彻想种种荒唐绮念，直到天光方再次卧榻沉眠。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来的几天，大家依旧像往常一样的过日子，实习这档事只能让劳碌的人
忙，像我和莉莉这种人就很闲，我们吃饱了睡，睡醒了就玩，时间过得很慢，等
一切都玩腻了，我们就打炮。我们的房间有股味儿，不是说能闻到什么，就是感
觉得到，幽幽的，很特别的淫味儿。

　　经过那一场炮的洗礼，莉莉和阿明似乎拉近了不少距离，两人一开始还刻意
地保持着往日的冷场，到见多几次后彼此就放开了，话题也变得具有亢奋性，阿
明很有心机的挑些很咸湿的话题逗莉莉，经常问的有一句：「莉莉你每晚叫得那
么大声，都是在干嘛呢？」

　　造孽的不是别人，正是莉莉自己。这小娘皮别看她整日里刁蛮任性，动不动
就发脾气，纯粹一个摆设的花瓶样子，其实她要真有心去玩男人的时候还是很无
敌的。不用去怀疑莉莉的手段，要知道，漂亮女人的第一天赋就是勾引男人。

　　我做了回睁眼瞎，整天忙着玩游戏，茶余饭后，闲暇时间，莉莉和阿明两人
时常在我身边打情骂俏，也说不上是打情骂俏，就是那种有事没事唧唧歪歪的玩
闹。两人都得了我的默许，莉莉那是她兴趣上来，玩开了，阿明那边却是我施舍
的。

　　我淡定，我云卷云舒！妈的，可我恨啊，恨死她了！她玩阿明也就算了，可
老子在旁边那可是感同身受啊！看都给人家看光了，你还遮遮掩掩的挑逗，这不
是扯火吗？

　　急！我操他娘的急啊！

　　我怂恿阿明，只要得时机，我就偷偷暗示他：「你丫的狗日不行啊？莉莉都
屄痒了，你还磨磨蹭蹭的客气什么？尽管大些胆子放手去搞吧！」

　　人是奇怪的动物，有时会冲动地做出一些动物的行为。比如莉莉突然间去勾
引自己十分厌恶的阿明就是一种动物的本能。好玩又有点刺激的事情，很容易引
起人的冲动，当冲动形成后，接着是行为的实施，最后是结果。如果结果是平时
绝对不会去做的，甚至不会去想的，那就是动物本能的驱使了。就和我的心思一
般，都是动物般的冲动！而人，恰恰是动物中的一类。

　　阿明这家伙，果然也是一条疯狂的狗！放开套住他的锁链后，他的贪婪就展
露无遗，在适当的时候他会毫不犹豫地拿话来调戏莉莉。莉莉被挑衅了，变本加
厉的骂他、羞辱他，有时候还拿东西打他，阿明乐不可支地受之；更甚者，把一
些荤话当成了口头禅来直呼莉莉，什么「尿床妹」啊、「叫春猫」啊、「ＳＭ女
王」啊，等等等等。

　　别看阿明嘴巴上得了不少便宜，可他一点好处都没捞到，反而是愈加饥渴，
我瞅他那面相就似吃得过量鸦片的病痨，双目鬼亮、气喘如牛。我就鄙视，都几
十岁人了，还像小男生一样的有着初恋的狂热？哦，邪恶的初恋！

　　阿明那饥渴的惨状就是莉莉给逗的，看来祸国殃民、红颜祸水这词语是有一
定道理的，这女人要是惹火了，还真有人愿意发傻。

　　和我打炮那会，莉莉总会「抱怨」的跟我说些风凉话：「唉，我今天对他笑
了七次。」、「刚洗完澡他就来了，那个都没戴呢，不知道有没有被他看见乳头
哦？」、「那家伙下午一直坐我对面，色色的老往我裙子里瞄，人家的毛毛刚修
理过，他以为我还会露出来咩？」

　　也就类似这些了，莉莉虽然在玩，不过她还是很在乎我的感受，以她的性格
是不会主动交代的，只能在旁边叨念暗示，好提醒我事件发展的「进度」，以及
看我的反应强烈与否。

　　在火候老熟之前，我也不跟她多废话，往往阿明前脚出门，后脚我就把莉莉
按趴了狂屌。妈屄的，叫你风骚！叫你狗日的发姣！

　　畜牲般的发泄并未缓解我的鸩毒，我愈发的饥渴。

　　连着几日小小的暴露，勾起了我无限的期待，我最想做的就是把莉莉按在阿
明的按摩床上，看看到底这小骚屄愿不愿意给她恶心的男人搞！？

　　虽然有点违背初衷的迹像，但是我浑不在乎，若是莉莉真被阿明给搞了，我
相信我会海扁两人一顿的，这点毋庸置疑。

　　我们三人就像连在一条在线的蚂蚱，而且还是在钢丝上走的蚂蚱，一个个的
都绷紧了神经，玩着香艳无比的轻佻游戏。刺激，太他妈刺激了！

　　这时候，谁都不敢轻举妄动，谁乱动，这游戏就立刻玩完。

　　莉莉这小娘皮玩得很是开心，可偏偏又装作不冷不热的样子。

　　我承认我耐性没她好，也实在是憋不住了，某个晚上阿明刚离开，我就挑明
了问她：「你这样搞一个老男人，有意思吗？」

　　莉莉笑答：「我喜欢呀！你管我，反正又没给他占便宜，你紧张呀？」

　　我被她的话给堵了，也捏她痛处道：「操你，把屄都送到人家眼前了，你还
说没被占便宜？哼哼，像他这么恶心的男人你都喜欢去搞，我操你！」

　　莉莉神秘一笑道：「说那么难听干嘛呢？我可是先申明过的哟！我才不会给
他碰到，我就是要让他难受！」

　　也许我脸色不好，莉莉说着就缠我身上调笑：「嘻嘻～～又矮又猥琐的男人
谁会喜欢呀！死锤子你该不会连这点信心都没有吧？再说了，就算你没信心，可
我的眼光也没可能那么差呀！你说是不是？嘿嘿，不过我一看到他……我就忍不
住了。」

　　我心中一动，也不跟她叽叽歪歪，忙问：「看到他什么？看到他想上你又上
不到的样子是吗？然后你有快感？」

　　莉莉不置可否地笑了。

　　「变态啊你！」看到她甜甜的露出小虎牙来讨好，我也笑了，笑得很开心。

　　以前我知道莉莉很恶心阿明，她的「报复」比较单纯，她只是将自己叫床声
的音量加大，只是将自己打扮得更漂亮、更性感，让对方眼馋而已。

　　现在不同了，她直面她厌恶的男人，用语言、用她的身体、用手段去让一个
男人疯狂，这是由厌恶提升到了憎恨的境界？说不通！

　　「玩玩嘛，跟了你之后，我都变笨了哦！以后你不要我了，我找不到男人怎
么办？」莉莉小鸟依人的窝进我怀里，粉粉的脸蛋儿蹭呀蹭的就到了我鸡巴上。

　　「你这是什么鸟借口？我操你屄的，在我鸡巴下看你还敢不敢去想其它的男
人？」我翻身而起，自我感觉是猛虎出笼，邪恶的猛虎！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莉莉那边算是有点眉头了，我寻了个空去找阿明。那话不是这么说的吗，天
下的好屄都让狗给肏了！我没有看错，阿明实实在在就是一条狗，而且足够的疯
狂！

　　我说的按摩那档子事，阿明暗中紧锣密鼓地操办，也不知从哪处按摩院里头
采购的设备，反正没几天的时间东西都准备齐全了放在那儿，就等我去找他，他
也隐忍，就算再急色也不敢来催我。

　　阿明的房间面积比我们那边要大点，有冰箱、空调、电视、洗衣机等等，那
天他摆好了物事等我，小房间中间的位置打开了一张按摩床，上面铺就洁白的床
单，可下边的弹簧架却是八成新。娘屄的，他还真是个有心人，懂得买张二手的
旧货。这点他和我想一处去了，旧货才能不暴露他是个菜鸟的问题！随后他还展
示了配套的三角枕、精油等等，另外还有一个女性用的按摩棒，我瞧他没避讳的
意思，那就等于是明示了。

　　我指着那玩意问他：「明哥，这东西你都有？」

　　「呵呵，有备无患嘛！」阿明笑瞇了眼睛，够猥琐！

　　我看他张罗得不错，确实有点上纲上线的意思，又追问道：「全都准备好了
吗？」

　　阿明咧嘴一笑道：「都准备好了，你上去躺着，我给你弄弄。」

　　他这么一说，我立马从头凉到脚，我说：「明哥，别逗我了，我清白着，我
可只让女人摸过。」

　　阿明糗了，就解释：「我想你试试效果……」

　　我又感到恶寒，忙打断他：「别，我对你可信心十足，如果……你自己没把
握的话，倒可以先找小桃红练练手啊！」

　　阿明乐了，笑道：「练过几次了，应该没问题。」他那一脸的贱笑看得我汗
崩，这条狗是饿了，而且是极饿！

　　我也好难忍，我想了几个法子，却没有一个能够简简单单就将莉莉推上这张
按摩床的，有时候我甚至想再打一次炮，就当着阿明的面，这样效果是不是会更
好点呢？

　　这眉来眼去的也不是个事儿，我憋足了火，阿明也憋足了火。至于莉莉我不
知道，每天打炮她都浪态毕现地配合我，而我也没让她失望，直接干到她屄肿哀
嚎。

　　日起日落，大家挨着，莉莉玩得不亦乐乎，可以说是风生水起。

　　我见不得了，我烦躁，喉头梗着鱼刺般的辛苦，可咱要干的那可是技术活，
既得保证玩得刺激过瘾，又得保证莉莉将来不跳脚，难，很难！先不说莉莉最终
是否能上那张按摩床，单单是谁来挑这话头呢？

　　阿明去说，如果我在旁边煽动的话，倒是有成功的可能。但是这样的话，莉
莉就完全掌握了主动权，依莉莉的性格，阿明根本讨不得好处，我要的效果可不
是这样。

　　如果我去说，我可以编一个谎言，让莉莉主动地去挑逗阿明，我相信这不难
办到，可将来要是莉莉后悔了怎么办？出事了怎么办？我可不想因一时畅快而闹
得一拍两散。

　　如果莉莉主动提出，那就比较完美了！虽然阿明拥有主动权的机会，有可能
占到大便宜，但是限制好了，就等于没有，而就算将来莉莉反悔，那也是她觉得
先对不住我。这容易处理，哄哄就回来了。

　　黎明前是黑暗的，邪恶的念头就像跗骨之蛆，噬咬着我的神智、我的灵魂。

　　我是一头饿瘪的狼，涎水从裂开的嘴角滴落，静静的，隐匿在黑暗的角落，
只等着猎物上钩，然后是一个猝不及防的猛扑，接着是一通疯狂的撕咬……哦，
令人心悸的咀嚼的声音，舒坦了。

　　想象着未知的满足，我聊以自慰。

　　上天总是眷顾面相好的人，我耳垂很长，额头很宽，我的眼眉方正，家里的
老人都说我福相好，我也是这么认为的，所以，我对我的等待很有信心。

　　一天晚上，我们三人在玩斗地主，这是我预出来的一个节目，单纯的提供机
会给阿明。玩着玩着，莉莉突然发飙，骂阿明：「看你妈屄看！那么想看吗？」

　　说着，莉莉就扯下了吊带，露出白晃晃的奶子，抓了就往阿明的面前抖了抖，
然后又把吊带穿回去，嚣张地别过脸。

　　我歪了下嘴，妈的，忒猛地女人！又开始扑腾了！

　　阿明当下很没面子的辩解：「你怎么知道我在看？乱讲！」

　　莉莉骂了句「屌你妈的你没偷看」，我好笑，故意逗莉莉：「你闭嘴，要怪
怪你妈去，谁叫她把你生得好看，明哥看你是给你面子咧！」

　　阿明忙说：「就是，我给你面子咧！」

　　他装傻的样子纯粹是讨喜，莉莉可不吃他那套，冷言道：「我给你妈面子，
你叫她脱光了给我看！」

　　这佛都有三分火的是吧？可偏偏阿明就没有，他笑嘻嘻地道：「好啊，是我
给你面子的，你先给我看啊！」

　　「要看是吧？给你看个够！」莉莉把手中的牌放下，然后就跨到我身上了，
香香的肉味直窜脑际。

　　我心尖儿打了个突，眼角处见阿明也哆嗦了下，又听莉莉嘻笑道：「你想看
嘛，我还偏不给了！」

　　见鬼了，这小娘皮连我都敢惹！

　　也不顾我感受，莉莉做做样子又坐回原处，拿起牌来嚷着继续玩。

　　我魂不守舍，估计阿明也跟我一样，一整晚我们俩男人都盯死了莉莉猛吞口
水。她自然知道我们在窥她身上的妙处，兴致大发下，反而把腿儿夹紧了，硬是
不再暴露丝毫，那纤巧睡衣里的春光就这么乍泄了一下下。

　　用什么词来形容莉莉当时的神情呢？想来想去还是「发姣」两字比较妥贴，
莉莉那骚骚的模样儿就整一小浪妇，脸儿粉粉的，化开一种淡淡的红晕，在灯管
下不是特别清楚，若是配上那双水灵灵、到处送秋波的眸子就能感觉得到。我贼
兮兮地瞄了她一晚上，就这点结论还是可以肯定的。

　　阿明那厮挨到大半夜才走，恋恋不舍的目光尽是遗憾，虽然他花了大把口水
去勾引莉莉，可莉莉偏偏就不玩了，让他瞪大了眼球瞎忙活，这手操纵的艺术已
经登峰造极，以至于让旁边的池鱼也很受伤。

　　待关上了房门后，我就抱住莉莉狂摸，捏着她的脸蛋儿猛揉，什么奶子、手
臂，什么肩膀、后背，只要是有肉的地方我都使劲揉啊搓的。

　　莉莉「咯咯」直笑，不住在我耳边嘶鸣：「轻点嘛……轻点……」

　　我哪管她死活，发狂地一手往下捣到了她的屄，发觉内裤湿漉漉的，小屄处
浸透水渍。

　　「这是什么情况？你倒是解释下！」我一摸到她的屄，又见她春意盎然的神
情，还有啥不明白的，心下滋长起疯狂的冲动。

　　莉莉给我拨弄得爽了，双腿儿时而夹紧、时而放松，一下下的肉动，嘴里连
喘带说的应着：「嗯……嗯……我想你屌我嘛……」

　　「无缘无故的就想？我不信！」我手上加劲，对着莉莉的豆豆死弄，她一阵
「呀呀」浪叫，抱住我的脖颈讨饶道：「不敢了……太快了……受不了呀……」

　　我看她又爽又有点痛苦的样子，心下一软，就停了手，可嘴里我就不放过她
了：「你说你是不是想在阿明面前给我屌！？」

　　「嗯……我……一晚上都想那天的事……」在我的引导下，莉莉也意动了，
一脸红晕，显然是觉得羞耻。可下一刻，我就收回我的臆测，莉莉居然跟我说：
「你……还要玩自拍吗？」

　　「操你屄的，我看你是心动加行动，你变态了是不是？想被人看着给我搞是
不是？」我急了，狠狠地勾引她。

　　「瞎说什么呀？上次你有这心愿，我突然想起来就说说嘛！这不也是爱你的
表现吗？你要不乐意，就当我没说好了。」小嘴嘟嘟的，莉莉又在装委屈了。

　　我操！也许是我狼性的面孔比较狰狞把莉莉给吓了，也许是她在欲擒故纵，
总之，我不能放过这机会。

　　我把她摆正了，盯住她眼睛，问：「别给老子乱说，你是想给阿明下迷魂汤
吧？」

　　我故意错开话头，莉莉也没有去计较问题的根本，就望着我坏笑：「哼哼，
这几天你都瞧见啦！这老流氓胆子越来越大了，你说我不让他惦记一辈子，我还
真对不起他呢！要是再给他看一次，他会不会想上我想疯了呢？」

　　「他没疯，我快疯了！」我喃喃着，一嘴就咬下去，柔柔的唇瓣带着点香甜
的气息，我往里一探，一条灵巧的小舌不知死活的纠缠上来，我没留情，卷过来
就狂吮。

　　莉莉情动已久，一边和我舌吻，一边挨到我身上，把小手儿摸进我的短裤里
头，掏出屌来就是一阵猛撸，我越觉骚痒难耐，双手上抓下捣，又是奶子又是屄
的搞个不停。

　　少顷，两人都是欲火焚身，嘴分之际，莉莉推翻我就爬到身上来，「老实交
待，你爱不爱我？」莉莉媚眼如丝，气喘吁吁，一手扒拉开小内内的一角，一手
扶住我的鸡巴。

　　「爱死你个小……浪屄！」我轻嘶，入肉的快感美妙极了。

　　莉莉在我身上摇着，一会，她过完干瘾就趴低了身子，晃悠着嫩嫩的小乳瓜
到我嘴前，勾引：「你爱我……那你……不怕人家被占便宜？」

　　我不傻，莉莉又来套我话了，我一张嘴就含进右边嫣红的小乳头，轻咬着，
发出含糊的声音：「屌……怕有个屁用……你敢乱来……我就飞你……」

　　「啊……轻点……你咬我……痛叻……」莉莉啊啊连喘，被我咬得痛了，下
身猛一阵抛耸，黏在两人皮肤上的水儿被带出「噗啦噗啦」的声音，淫糜有趣。

　　「你……锤子……我觉得你很爽……你懂的……」

　　「你指的是什么……我不懂……」

　　我当然知道她指什么，放开了嘴里幼滑的小肉蒂，我箍紧莉莉的小蛇腰，把
鸡巴连着往上狂顶。莉莉爽得好一阵吸气，半晌，慢了节奏她才趴在我耳边，咬
住我耳垂道：「你看我勾引阿明呀……你不是看得很爽吗？」

　　「谁说的？」我恼了，被戳穿心事后，我龌龊极了。

　　「嘻嘻……」莉莉一脸得意，她轻佻地望着我的眼睛笑着：「别说谎哦……

　　你这么牛的家伙……怎么可能看着自己马子……也就是我了……你看着我
……勾引其它男人……你很爽是吧……你以为我不知道……你这个色鬼……」

　　莉莉断断续续的念着，尽管我发狠地猛屌，她还是念完了，最后她也不等我
解释什么的，一下就吻了上来。

　　特别的浪，比浪花还浪！

　　我突然间发觉，她不是笨笨的，而我也不是英明神武的。

　　我没再多说什么，只是发力干她，很有默契地，莉莉也不再说些刺激我的话
来，只拿双妖妖的眼睛瞟我。有人说范冰冰很适合演妲己，因为她像极了狐狸，
而我，认为莉莉就是狐狸本尊。

　　「你说，一个人什么时候最痛苦？」躲避不是我的作风，而且我也不喜欢做
那事，于是，一炮打完，我就点着根烟来调节情绪。

　　「你不要我的时候。」莉莉很假很温柔的在我脸上轻啄了一下，像冬眠的蛇
一样，窝在我身上一动不动。

　　迷人的女人在高潮后所展现的风姿就像鸦片一样充满了诱惑，我更深刻的体
会出当时我追求莉莉时的煎熬。

　　「不跟你吹，我觉得在即将登顶的时候摔下去是最痛苦的，哦，我不是看小
说看出来的结论，是我自己想到的。」我瞇着眼看她，看她的反应。

　　「嗯？」莉莉一知半解的望了我一眼，又将脑袋放在我胸口上。

　　我知道她是等我的答案，我连吸了几嘴烟，才从容出声：「嗯，你要真那么
讨厌阿明那家伙，你觉得给他看多一次他就能让他痛苦吗？」

　　「什么痛苦不痛苦的，用纠结好不好？纠结！」莉莉来了精神，动了一下身
子，面对面的压在我身上，娇俏的小下巴枕在我锁骨上，好痛啊！

　　「操你，还纠结呢！」我笑着在她脸上掐了一下，轻松的气氛好像有了，我
接着道：「得想个法子让他纠结才行啊！」

　　「是啊，有什么法子呢？」晶晶亮的眸子在笑。

　　「他会按摩是不是？咱们找个借口让他弄弄，给他过下手瘾又不让他屌了，
嘿嘿，那不是生不如死吗？」我大咧咧地开口。妈的，绕了一圈，把自己给绕进
去了。

　　话一说完，按照惯例，我该偷瞄莉莉的表情才对，不过我虚了，不敢给她发
现我的眼神。

　　身上倏忽一蹭动，莉莉就眼对眼地扳正了我脑袋：「好你个锤子，你说你安
的什么心思！」

　　女人，狡诈如狐！明明是她自己玩得很爽！明明是她自己说要玩自拍！明明
她已经知道我也看得很爽！可最终还是反客为主！我操！

　　平时莉莉就很会装，装嫩、装可爱、装笨笨，我不知道这是洋洋的错还是女
人的天性，总之，我被骗了，我无辜地上当了，这小娘皮定是一早就有计较，说
不定她看上阿明的第一眼就算计上了。我操！

　　我胡思乱想着，气愤无比！

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　「老子安什么心思了？」对女人，尤其是漂亮女人，怂不得！

　　哼鼻子斜眼的，我把不屑、鄙夷、残忍全刻在了脸上，不是装逼，只要这丫
胆敢说个不字，爷们还不干了。我操！大不了不摊这活，也得咽一口顺气，谁虎
得过谁？

　　「你……」莉莉道了个「你」字就沉了，半晌后才翘起了小嘴：「什么臭脸
色嘛？！」

　　睡同一张床的人那自然是熟悉不过，她见我动了真火也就没了兴致，妩媚的
春情一扫，有了几分清高的孤傲，后又似觉得不妥，就鼓起了嘴儿嘟喃出心中的
不服。

　　我睨她，那一瞬变的神情尽入眼底，她也真他妈是个超高傲的屄，而就偏偏
给我骑了，若说得意，此刻竟然就感觉得如此清晰，哈哈，洋洋自得啊我！虽然
很有点小人心态，但是能收藏莉莉这样的女人……啧啧！那虚飘飘的成就感确实
容易让人忘形。

　　我睨着她，一直睨，故意睨，就是不给她好，莉莉被我盯得……傻了，眨巴
下眼睛，歪着小脑袋看我，好奇宝宝的模样，然后，她两小手也不捧我脸侧了，
一边一个的把我眼皮拨起，小嘴儿念着：「你个单眼皮的娃，瞇着就看不到了东
西，来，我帮你睁开，睁开！睁开！思密达！睁开吧！思密达！……」

　　败！

　　莉莉念着就变成嚷，抑扬顿挫的节奏，配合手上的动作，将我眼皮翻上翻下
的弄……

　　不得不叹服女人的敏捷心思，除非是要到佛祖前大彻大悟的那类傻妹，一般
情况下她们都能很好地把握住契机来逆转不利的境况。

　　我很意闷，想说的、想做的都给莉莉这一手搅浑了，我拨拉拨拉几下，表示
不耐烦。

　　「喂！」莉莉喊。

　　我转过脸不鸟她。

　　「喂！」莉莉又喊，甜甜的，像在呻吟。

　　我闭眼。

　　「喂！」莉莉趴我耳边喊。

　　「……」

　　「喂！」莉莉边笑边喊。

　　「干屌啊！？」我不忿。

　　「事儿还没完呢，你给本小姐说清楚。」莉莉在发嗔，就在我面前，如兰似
麋的气息轻抚过脸庞，痒痒的。

　　「什么鸟事嘛？」我装，是谓再而衰，我没了初始的强硬。

　　莉莉动了下，小巧的下巴又磕我锁骨上，依然好痛！

　　「锤子，我是你马子耶，天天都让你占尽便宜，现在我被人欺负了，你不帮
我？喏，我可不管，你想个法子整他！」

　　看着莉莉一本正经的委屈样，我感觉到嘴角无意识的扯了下，纯神经过敏。

　　「什么占便宜，我往你身上喷的精子还少吗？我操！我也付出了好不好？」

　　我乱扯。

　　「别扯开话题，我要整他，你替我想个法子！」莉莉不依不饶，宝石般璀璨
的大眼睛里写满狡黠。

　　我有摊手的心思，却没做摊手的动作，黑麻麻的，她在我身上也不会注意我
这强调无奈的肢体语言，我悻悻然反问：「你不是说要玩自拍？」

　　「是呀！」莉莉嘻嘻笑，拿手指点了下我的鼻端，道：「上次咱们不是玩过
吗？那老流氓当时兴奋得要命，嘿嘿，他这几天的表情你注意到没？」见我没反
应，莉莉不满地撇了下嘴，又道：「那该死的流氓……像是被关了几十年的劳改
犯……喂，你想象下我们在他面前做爱，他该得多难受啊！」

　　莉莉悠然神往的模样儿让我小心肝扑腾了几下，随口应她：「那就做呗！」

　　莉莉笑了，定定望着我说：「可是呢，有人刚才说了个点子。」

　　「那人是谁？」妈屄的，我贱格的想笑，这小娘皮浪劲儿上来了。

　　「你知道那人是谁的。」莉莉先笑出声，彼此推搡着话头，就把之前的芥蒂
给弄没了，都说夫妻床头打架床尾和的，估摸着大半都是这情形。

　　我也忍不住笑意，配合着说：「那人是谁不重要，关键是他说了个什么点子
呢？」

　　莉莉皱了下秀气的鼻子，轻嗤道：「他呀，哼哼，他要我给人家摸光光呢！

　　简直比老流氓还坏。」

　　「那你觉得呢？」我沉着气。

　　「起初呀，我就想……他是不是不要我了？我可生气了！后来又觉得不是，
我这么漂亮温柔，那个好色如命的家伙怎么可能会不要……你说是不是？」莉莉
得意地瞟了我一眼，见我吐舌头恶心她，她在我胸口轻捶了下，娇憨动人。接着
她又哼哼出声道：「我觉得那家伙是故意让我出糗的，他肯定认为我会被老流氓
吓到，哼哼！」

　　她……误会了？她发现我乐在其中的原因是我看笑话的心思？也许是莉莉的
好胜心蒙蔽了她的聪慧，呵呵，无论如何我的龌龊隐藏住了，不觉得在心里轻舒
了口气，可脸上我还是淡定得跟疲软的鸡巴一样：「别瞎给我戴帽子，是你自己
乐的，我又没逼你什么。」

　　「按摩就按摩，告诉你，我不怕！」莉莉这回倒是干脆地嚷着，表过决心后
她又说了句预言：「玩男人嘛，就要玩到他残！嘿嘿，麻烦你告诉那个出点子的
家伙，本小姐会让他后悔的。」

　　「有什么后悔的？」我忽然有种上了贼船的感觉。

　　「看热闹也是要付出代价的！」莉莉杨了下眉毛，一如我之前的淡定。

　　我受不了她装逼，一巴掌往她臀尖拍落，在肉掌印上滚滚嫩肉的瞬间，响亮
的一声「呱」咋起，莉莉雪雪呼痛，一双眼儿却水汪汪的徜着妩媚。我被她逗得
不行，双手连挥，嘴里骂着：「小浪屄！小浪屄！代价个球！代价个球！你敢！

　　你敢！再浪！再浪！叫你浪！」

　　一时间，小屋内尽是「劈哩啪啦」的脆响，以及一声声腻死人的「咿喔」呻
吟……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔日又睡到午时，起床洗漱不久，就接到阿明电话，他说出任务，然后又问
我醒没。我知道他在暗示中午没饭盒了，嘿嘿，这哥们都快成保姆了。

　　由于莉莉还猫在床上，我不好说得直白，只叫他晚上下班直接回来，有事。

　　这家伙还没表示什么，就听旁边有人喊他，他急急说了句「回去再说」就挂
了电话。

　　昨夜聊了许久，都是关于「请君入彀」的算计，莉莉兴奋过头，到现在都没
睡饱，我弄了她一会她才悠悠醒转。待她洗漱完，我拉着她去了趟地王大厦里的
超市，买了一堆生活用品和吃的回来，然后两人就着啤酒解决了一只手撕鸡和五
花牛肉。莉莉心情很好，吃得满嘴油腻，末了，也不顾及美女形象，还拿手指头
放进嘴里吮吸，回味无穷的样子。

　　自小仗义的我，对于做二五仔的人深恶痛绝，如今这事儿我就像个心怀鬼胎
的无间道，左右游走、狼顾虎瞠，只等着一口咬肉。对莉莉，心中多少还是有点
愧疚的，毕竟是我马子，可莉莉这小娘皮却从昨晚一直Ｈｉｇｈ到现在，一点觉
悟都没。我再回味下就渐渐觉得不爽，妈屄的我着实就一个人，她想玩刺激的我
陪着玩不算有罪吧？真他妈的庸人自扰我！

　　一下午，我们各自玩计算机，就这么在虚拟的游戏中淡忘，淡忘掉那点微薄
的道义感，随着时间的推移，代之而起的是一颗骚动的心，我想，堕落的感觉真
他妈好！

　　傍晚时阿明又来电话，说他还在出任务，可能要晚点才回来，我和莉莉接着
等，等得烦死。平时有无阿明都一样，他早归晚归我们从来没在乎过，可现在不
同了，等着他来救火呢，突然就觉得他还是挺重要的。

　　晚饭我们叫来外卖解决，吃完就嘻嘻哈哈的玩闹，莉莉真是猛，除了再度参
详细节的配合外，还怂恿我在旁边监督，我操，那股子浪劲就差当场把我给奸掉
了！

　　我忍足了没飙起来，也许，莉莉和我是同一类人，年轻不知命吧，有着足够
的青春去挥霍，顾忌的东西基本没有，找乐子才是最重要。

　　大约十一点出头阿明才回来，一脸的风尘仆仆，手里头还拎着宵夜，一见面
就眉飞色舞的吹嘘起不凡战绩，说他跟一群警察叔叔捕抓悍匪的惊险过程。

　　老样子，我们三人边吃边听阿明吹水，好在他带来的牛腩面劲道比他吹的更
给力，他说的过程就是神勇无敌加几分悬疑的剧情，结果嘛，自然是反派的俯首
咯！

　　我听得没劲，不过还是客套的陪笑，莉莉就不同了，找空儿就讥讽阿明不是
男人，因为这哥们只是司机，纯围观的角色。真是造孽啊，我乐得在旁看热闹，
阿明倒是靠脸皮吃饭的主，硬是东拉西扯的把当时发生的情景还原了一遍，什么
刀来枪往的，说得那个唾沫横飞呀。好在我和莉莉都有经验的捧了食盒躲远了，
要不然难免得吃他的口水。

　　等我们吃完，他也吹得差不多了，我略收拾了下残局，顺口夸了他几句，当
是帮他总结。阿明也识趣，他跟莉莉抬杠是一回事，对我还是知道收敛，就藉势
转移了话头，问我找他有什么事。

　　嘿嘿，等了一天终于说到点子了，我递了根烟过去，随口道：「也没什么重
要的，就是想麻烦明哥件事，这几天莉莉的胃老不舒服，你那几手我还没学到家
咧，还得明哥你出手给整下才行！」

　　「这样啊？」阿明开口说了句就顿住看我，见我微笑如常，他也很上道，藉
着点烟的机会想了会才出声：「我也没把握能根治，如果按摩一段时间的话，应
该会有效果。」说着侧头跟莉莉搭话：「大美女怎么这么不爱惜自己身体呀？」

　　莉莉撇了下小嘴，冷言道：「你管我？我可警告你，别不会装会。」

　　阿明嘿嘿一笑：「哪能开这种玩笑，我可不敢耽误你！」

　　莉莉一杨秀气的眼眉，略显自得的轻笑道：「呵，你知道就好。」

　　我在旁边加温道：「平时她都没怎么注意，现下落了这隐患，可吃药她又不
吃，这时间拖久了也不是个事。明哥你要没问题就给她弄弄，好了我谢你。」这
说辞早已预备着，莉莉也同意这理由，嘿嘿，殊不知我跟阿明也窜了一套。

　　「啊呀，什么谢不谢的，自己兄弟嘛！」阿明大方的摆摆手，然后看着莉莉
道：「这么着吧，先搞一疗程试试，不行咱们再说好吗？」

　　「我没问题呀，反正我不吃药。」莉莉无所谓地耸了下肩膀。

　　我也装作很无奈地骂了句：「妈屄的，你这不没事找事吗？你看人家明哥多
忙……」

　　莉莉微抬下巴，不满地瞪了我一眼，阿明乐了，笑说：「什么忙不忙的，太
客气了嘛！呵呵，咱们又不是外人……」

　　「不是外人难道是自己人？切！」莉莉很野蛮地插了一句。

　　我看这两杂碎的又来劲了，忙朝莉莉喝了两字：「闭嘴！」

　　莉莉不情愿地瘪了下去，我跟阿明说道：「事情也就这么说定，明哥你看看
什么时候有空就来帮莉莉搞下。」

　　「我现在就有空啊！要不现在就来？」阿明一脸的热诚，都赶得上急公好义
这词了。

　　妈屄的，真是饿死鬼投胎啊！我鄙夷，嘴上客气道：「你才刚回来呢，先冲
个凉休息下吧！」

　　「也好啊，我冲完凉就来。」阿明说着就站起身来。

　　「真不好意思呀，呵呵！」我也站起来，送他出门。

　　「强仔你真是……」阿明一脸的义愤，彷佛我跟他客气他就要发飙一般，然
后他象征性的在我胸口捶下一拳才走。临出门时瞥了下我身后，那隐蔽的眼神，
要说有多贼就有多贼，这个发现让我突觉猛一股子热血窜上脑际……妈屄的，真
是诡异的期待啊！

　　阿明一走，莉莉就笑开了，我回头就见她朝我招手，漂亮的脸蛋上尽是神秘
兮兮的朦胧：「嘿～～你猜猜他等下会怎么死？」

　　「他怎么死我不管，如果你玩过头，就猜猜你怎么死吧！」我冷冷地警告，
心里头却是烫的，是被火烤的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　「我猜啊，是欲仙欲死。」莉莉不怕我，说话间就伸手往我的屌上抓去，刚
刚半硬的鸡巴被这一抓给激的立马又硬上几分。

　　「你除了用小牙签来欺负我，你还会什么呀？」莉莉稍稍拉长了音调，这声
音听起来就有了几分甜。

　　「谁是小牙签呀？」我反问，心思被她的小手给撩得起伏不定。

　　莉莉也不说了，挨了过来，温香的侗体散发出的诱惑直接往我脑子里灌。

　　这小妖精……敢情是先拿我热身了！她故意靠得这么近好让我从宽松的领口
处往下瞄，嗯，文胸是蕾丝半罩杯，大半嫩乳在外头露着。我只往下一看就被她
胸前的妙处给勾引了魂，莉莉的奶子是Ｃ杯，不算大，但是够挺，弹性十足，把
玩起来最有手感。

　　今天为了玩残阿明，莉莉特意选了套黑色的睡裙，不在于有多暴露，而是反
衬。她生就一身好肉，皮肤可以说是白得欺霜赛雪。搭配上黑色的睡裙，不仅增
添了几分神秘，更衬托出她肌肤的白嫩，仔细看下还能感觉到其中健康的盈润。

　　而最美丽的白应该属于她的奶子，我无话可说，手一伸就抓了她奶子玩。

　　隔着衣服不过瘾，我伸进去解她奶罩，「干嘛呀？等下还要按摩呢！」莉莉
笑嘻嘻的提醒，可她的双手却抬高了方便我。

　　「看不出你还挺纯洁嘛～～」我讥笑她，随手把弄出来的奶罩往床上丢去，
然后抱过莉莉，两手摸进她睡裙，兜住她奶子肆意地搓揉。

　　「记住喔！这可是……啊……你动手脱的。」莉莉的奶子超敏感，抓了几下
就开始哼哼唧唧的呻吟。

　　「你就装吧，反正我不脱也有人来脱。」从手上传来的腻滑让我呼吸都不通
畅了。

　　每个女人的体质不同，对身上的敏感带的反应也不同，莉莉的奶子是我玩过
的女人当中最有手感的，也是最敏感的。平时没事我就喜欢捏她奶子，一捏她就
软，屡试不爽。要是用嘴吸就更不得了，一吸保证她「咿咿呀呀」乱叫个不停。

　　「好了……够了……喔……你再玩我可受不了了……」莉莉有点迷离了，她
的眼睛半瞇着，通常她爽的时候都这副骚样。

　　我看着心动不已，手头上更不停了，她要是不浪，等下我怎么看得过瘾？话
说我一门心思都期待着她在阿明手底下挣扎呢！

　　就这么亲亲摸摸地玩了一会儿，连我都觉得快受不了了才停手。悻悻然两人
各点了根烟，也不知道是什么缘故，我和莉莉突然一对眼，两人都笑了。

　　阿明一进门见我们笑得前俯后仰的很是不明白，不过莉莉更加不明白，她问
道：「你拿什么过来啊？」

　　阿明刚洗完澡，穿了Ｔ恤短裤就过来了，小平头上还有未干的水雾在冒，而
他的手上抱着那张可折迭按摩床，莉莉到现在还不知道阿明的按摩……是全身！

　　「按摩啊？呵呵，等等啊！」阿明把床摆好就又出门了。

　　「他拿这床来是干嘛？」莉莉不解的指着那床。

　　「我怎么知道？」我更不解的答她：「可能是要你躺上去吧，啧啧，这才叫
专业嘛！」我一边给她个心理缓冲的暗示，一边伸出手去摸那张床底下衔接的弹
簧。

　　「老流氓该不是真搞这行的吧？」莉莉留意到了弹簧上斑驳的锈迹。

　　「有可能呀，说不定他还打算开按摩院呢！」我收回手，搓掉手指上黏到的
东西。

　　「来咯！」人未见先闻声，接着就看见阿明左右手上各拿满了物事：「新床
单，大小姐你可别嫌弃啊！」阿明笑说着，把雪白的床单铺上按摩床，然后利索
地把一应物事放好。

　　莉莉估计给震撼到了，问阿明道：「老流氓，你家以前是干什么的？」

　　「我家？我家里种田啊！」

　　「那这些东西哪来的啊？」

　　「这些啊，是我从我阿伯那里要来的，小时候他拜了个郎中，后来自己开诊
所……我跟他学过几年的医……」阿明扯了起来，我和莉莉都瞪圆了眼睛，我当
然是配合啦！

　　「我跟他要了张床，有时同事筋骨受伤什么的，都我出手给治的，呵呵。」

　　阿明说的时候，那个憨厚的模样儿就像不会骗人的村夫，连转折的一句都显
得随和：「来，你趴上去吧，衣服先脱，等下要上油呢！」

　　阿明说完就侧过身去搞油，莉莉显然没料到这情况，愣了下就转头望过来，
见我没表示，她扁了下嘴，似无尽委屈，又似赌气的小孩，然后她一下就脱了睡
裙，露出姣好的身材，胸前动若脱兔般的小奶子晃了两下就高高挺起，一如它们
主人的高傲。

　　「哇！好奶！」阿明一回头见莉莉脱了，双眼马上就亮了起来。

　　「好你妈，狗眼看哪儿呢？」莉莉冷哼出声，只睨着阿明。

　　阿明夸张的退了一步，笑道：「凶巴巴的，夸你也不行吗？」

　　莉莉厌恶地撇了下嘴，不耐烦地嚷嚷道：「夸你妈啊！懒得跟你唧唧歪歪，
你说清楚，这回怎么跟之前按摩的不一样？！」

　　阿明的耐性比莉莉好，依旧笑呵呵地道：「傻妹，人体的脏腑和气血是相连
的，一荣俱荣，一损俱损，就好像有人肠胃出毛病了，那他的肝脏就不好。我帮
你活络下穴位，气血畅通了，效果会更好。」

　　阿明开始胡诌了，我这么觉得。

　　「趴上去吧，明哥可是行家。」我拍拍莉莉的肥臀，我这无间道该出手了。

　　「你可别乱摸啊，我警告你这流氓。」莉莉颇有点不甘心的爬上了按摩床，
然后趴平了。

　　现在的莉莉就一白嫩嫩的赤裸羔羊了，哦不，她身上还有条黑色的蕾丝内裤
呢！那黑色的玩意儿煞是惹眼，薄薄的，服贴在高高隆起的雪臀上。

　　「哪敢呢，我可不敢惹强仔。」阿明侧过脸来朝我笑了下，无尽猥琐。我陪
笑，同样的猥琐。

　　接下来出乎了我的意料，阿明用另一张床单盖住了莉莉的下半身：「保暖很
重要，等下你感冒了就不好了。」

　　靠！这么讲究？

　　莉莉「哦」了一声，似乎并不在意。

　　「你以前有按摩过吗？」说话间阿明出手了，他的右手捏到莉莉的后颈上，
莉莉配合地把下巴搭在枕头上。

　　「没有……嗯……」莉莉微蹙着眉头，好像被捏得很爽，嘴里憋了口气，半
天才疏出来。

　　「这地方叫『凤台穴』，有宁神的作用，缓解疲劳最有用了。」阿明回头跟
我解释。

　　「那地方洗头时常给人摸，是挺爽的。」我笑笑，拉了张椅子坐旁边，顺手
摸出根烟来抽。

　　「一般在按摩前先按这个地方，对方就会放松了。」阿明应了句，可话刚说
完，莉莉就嚷了：「放松个屁啊！」

　　「嗯？我手重了？」阿明疑惑地问，莉莉不吭声了，惹得阿明干笑几声掩饰
尴尬，他却不知道莉莉是不服。我瞧莉莉整个背身都浮了层鸡皮疙瘩我就乐，真
是冤孽啊，自己找恶心，亏大发了吧？

　　这情况让阿明心虚，我瞧他双腿都有点颤了，不过他也是老鸟，缓了会气才
蹭了一句：「手重了就说啊！」莉莉没鸟他，眉头一直微蹙着，漂亮的小脸蛋上
幻化出各种表情，像是吃了一嘴的芥末，够呛！

　　我在旁边看得笑喷，故意跑她面前看了眼，然后摇摇头走开。

　　「死锤子，你什么意思嘛！」莉莉憋红了脸瞪我，最后见我笑得惨烈，她也
忍不住笑开来。

　　「哈哈！」阿明又干笑了几声，估计他也猜到点什么。

　　话说这笑一笑还是很有好处的，起码三人间那一丝隔阂给打破了，现场气氛
融洽了许多。毕竟演戏是一门技艺，有好的演员，也有差的，一出戏没有默契的
配合是拍不下去的。

　　时间悄然溜走，不觉我已抽完根烟，看着另一个男人在自己马子身上抓捏、
推拿。那感觉还真是别有一番滋味，怎么说呢，该是刺激，而且还是两个势同水
火的人做着肌肤之亲的按摩，那更是刺激！也不知道是莉莉耍了阿明，还是阿明
占尽便宜？

　　不过看着看着我就有点急了，阿明这厮是真好耐性呢还是他妈的胆子小？前
前后后摸了几分钟，也只是在莉莉的脖颈间搞来搞去。难道他是怕我临阵发飙？

　　妈屄的，这阿斗，真他妈扶不上墙啊！平时牛逼哄哄的嘴儿竟然哑巴了，我
操！

　　看来还是莉莉胜算大点，没了初时的别扭，眉眼也舒展了。

　　我很有看戏的心情，可对着两个各有算计的人，我想独善其身就不容易了。

　　等得一会，我实在看不过去了，就跟阿明说：「明哥你这手名堂还可以哦，
看莉莉爽得那鸟样！」

　　「还好啦！」莉莉破天荒地夸了阿明一句，也不知道是不是真心的，还是做
戏。

　　阿明倒是笑道：「人体周身共有七百二十个穴位，其中有一百零八个是要害
穴，人脖颈这地方呢就有三个，刺激到位对全身的气血很有帮助，平时你们小俩
口多给对方练练，养气呢！」

　　「这按摩讲究，推、拿、揉、压，你看着简单，其实里头用力大有讲究。我
这手法医学上叫叫十一周天推拿，通常情况下第一次做按摩要先热身，就像运动
员比赛时一样，一定要热身了才不容易受伤。呵呵，人体的脉络很神奇，稍有不
慎就容易出事故，得小心点才好。人的头部有神明，把它唤醒了，我再帮莉莉活
血，做足了效果才明显。」

　　有门道？阿明这厮居然侃侃而谈，我有点看不透了。

　　又摸得一阵阿明才收手，从地上拿起灌精油，开口后滴在莉莉的背上，也许
有点凉，莉莉颤了下。接着阿明就将双手覆爽莉莉背部的精油处，画着圆圈，将
精油均匀地抹满整个背部。

　　「先帮你过气。」

　　「什么叫过气啊？」这次倒是莉莉问的。

　　「就是推宫过血啊！活络经脉的。」阿明说着，开始帮莉莉按摩背部，这次
没有让我失望，他的双手从莉莉的肩胛处往下推，一直推到腰臀的起伏处才停。

　　只是那个姿势有点怪异，阿明站莉莉面前了，宽松的睡裤虽然看不出什么，
但睡裤里头有鸡巴却是事实，而这条鸡巴就离莉莉的小嘴一掌的距离。我太邪恶
了，居然开始想象莉莉给阿明口交的景像。虽然我不可能把莉莉给阿明干，但是
我还是会联想到这些有意思的画面。

　　「正！」莉莉被这一手搞得舒服，呻吟了一声，我邪恶地想象她这一口气穿
过衣物的阻隔都喷阿明鸡巴上了。

　　「呵呵，很舒服吧？」阿明得意了：「女人经常按摩的话，身体会更健康，
人也会更漂亮，那些富婆啊、二奶啊都喜欢去ＳＰＡ玩，嘿嘿，以后得辛苦强仔
了。」

　　「他啊，他没叫我给他弄，我就谢天谢地了。」莉莉顽皮地朝我吐了下小舌
头。

　　「我操！男人赚钱，女人肯定得侍候嘛！」

　　「呸！你相得美！要我侍候你，等下辈子吧！」莉莉似乎度过了恶心期，又
开始说笑了。

　　「你嘴硬吧，等晚上看我怎么收拾你！」我悠悠然掏出根烟来抽。

　　「来啊，看看是谁收拾谁。」莉莉挑衅的望来。

　　「你们两个是在收拾我吧，每天晚上我都很难睡着好不好？」阿明苦了张脸
来插话。

　　「嘿嘿！」我装逼。

　　莉莉嗤笑道：「我们做我们的，谁叫你在那里偷听啊？活该！」

　　「什么叫偷听啊？整栋楼都知道你发春好不好？你这小浪货！」阿明说着，
挥手一巴掌拍在莉莉的翘臀上。

　　「操你妈的，别毛手毛脚啊！」莉莉如受惊了的兔子，咋呼着，似又觉得失
态，嚷道：「我叫我老公爆你菊花！」

　　「要爆也先爆你的！」我应了句：「明哥，你先帮我收拾了她，别让她叽叽
歪歪。」

　　「听到没有？你老公叫我先收拾你呢！」阿明笑说着，但手上还是规规矩矩
的。

　　莉莉一个冲拳，直接捶向阿明的鸡巴，阿明没料到莉莉会动手打他的鸡巴，
本能的往后一缩。莉莉也不是真打，威吓到阿明就收手，她笑骂：「你再乱叫试
试？」

　　阿明连说不敢不敢，他见莉莉没表示，才敢再次帮莉莉按摩。这一回，我感
觉他的睡裤凸了凸，貌似是他的鸡巴在裤子里头兴奋地跳。

　　莉莉也感觉到了，再骂：「老流氓，你可别动歪脑筋，要是你的鸡巴敢翘起
来，我就把它给切了！」说完，眼睛就盯着阿明的裤裆处，彷佛真等着他翘起来
一般。

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　阿明吃不准莉莉的性子，勉强推多了几下就道：「好了，过完气咱们开始正
经的。」

　　「强仔，你过来学两招。」阿明回身倒了点精油在手上，双手将油搓开。

　　我应了声，把手里的烟摁熄站到了按摩床的侧边。阿明站我对面，我就这么
看着他把双手覆上了莉莉的后腰，又听他道：「这里是人体的气府。」阿明的手
在莉莉的后腰上圈了个范围，接着他手上连点，口中说：「这是金冲穴，会吾学，
干干穴，道起穴……这十八门穴道合称气府，总领人体五脏六腑呢。」

　　「我现在做足十一周天，你别乱动哦。」阿明化掌为指，一下点在莉莉右腰
所谓的『金冲穴』上。

　　甫一接触，莉莉就浑身一颤，口中呻吟道：「啊……好酸……」

　　妈的，我不懂了，阿明真有这么厉害？

　　「是不是感觉热热的？」

　　「嗯……好像……还有电……真神奇！」莉莉轻呵着气，眼神有点迷离。

　　「嘿嘿，这是金冲穴，是肝脏的主穴。」阿明不无得意的看了我一眼道：
「你看，先戳三下，不能太重……刺激到穴位了才用后掌心压开，用暗劲……」

　　阿明是边说边做，我看得是脸上发烫，妈逼的，这外行还真是看热闹的份儿！

　　我有点佩服阿明了，不管他是忽悠还是真会。

　　不过，我还是疑心很重，那些个穴位丁点儿大的地方，能一下就给摸到？如
果他学上几天就会，那世间还有王法吗？

　　阿明手上动作倒不像是吹出来的，一丝不苟的又揉又压，这里搞搞，那里弄
弄，直爽得莉莉一个劲的吸气，最后也不答话了，只闭眼来享受。

　　按摩过的人都知道，按摩时候那时间过得飞快，不知不觉就够钟了。莉莉是
被伺候得很爽，估计阿明也是摸得很爽，可我这个看的人就不同了，最多我只看
见莉莉偶尔抽搐一下，也就这一下还有点意思，而阿明摸上莉莉身体的双手也只
给了我初始时的刺激，久了就没有那种新鲜感，更与我想象中火辣辣的香艳情景
不同。

　　我不爽在旁边站着干瞪眼，更不爽阿明时不时的跟我唠嗑几句，什么用几分
力啊，用掌腹去压啊，要揉啊，什么的思密达。他那意思自然是要显现出自己是
个中行家，为了配合他我也问些很没有营养的话。

　　后来实在是觉得无聊透顶，就揶揄他：「明哥，这个十一周天要搞多久啊？

　　我可没你那么大手劲啊～」

　　「呵呵，一开始学肯定是费力些，练久了就不会了。」阿明那是个累啊，手
臂上青筋浮起，手掌大了一圈，额头上也见汗，他又按摩了会，好歹说了声：
「好了。」

　　「哦？这么快就好了？」莉莉意犹未尽的意思很明显，小脸上尽是不舍。

　　妈的，这小浪货！我连忙使眼色，阿明朝我暧昧一笑，道：「没呢，你以为
这么容易就能治病呀。」

　　「那再来嘛……我有感觉了。」莉莉瞟了我一眼，羞答答的。

　　软绵绵的语气充满了挑逗，我又有心思看戏了。

　　「嘿嘿，很舒服是吧？」阿明跟着也来劲，　　出手把盖在莉莉下半身的被
单拉开并放到旁边的椅子上，我以为是要按摩脚了。可出乎意料的，阿明竟伸出
双手直接穿进莉莉的小内内里头，对着两瓣嫩嫩肥臀不住的搓揉。

　　看着黑色小蕾丝被拱起条条蚯蚓，我差点把眼球瞪出来，太他妈刺激了！

　　「你在干嘛？」莉莉没反应过来。

　　「这里也要按摩啊！把内裤脱了吧，油粘上就不好了。别小看你屁股哟，我
给你揉揉，可要变得更翘了。」

　　「去你妈的，快把手拿开！」莉莉很恼火，侧过身子朝阿明声色俱厉的骂。

　　「跟你开玩笑啦，这里的坐骨神经连着全身经脉，也是要按摩的。」　阿明
的手依旧在动作。

　　「真的？」莉莉明显不信。

　　阿明也不答她，双手移到臀侧摸了几下，然后曲起拇指第二关节，顶进莉莉
臀肉里，也许那地方真有门道，莉莉居然打了个摆子，像被捏到七寸的小蛇，身
体不安分的扭了几下。这时阿明才道：「信了没？」

　　「哼！」莉莉的小嘴撇了下，脸上似有几分赧然。

　　「小屁屁抬一下，我帮你脱掉。」

　　不得不佩服阿明的心计，在之前给足了实力证明后，莉莉几乎只犹豫了下就
配合的拱起了肥臀，也不知道她是不是故意，那两臀儿拱起的幅度犹如满月。

　　「嘿嘿，湿嗒嗒的，你这小骚逼又在想什么呢？」阿明拔下莉莉的小蕾丝后，
还拿到眼前端详了下内裤底部的印迹，那里的水渍很诱人。

　　「操你妈的，被你摸来摸去的能不湿吗？」莉莉反驳得很香艳。

　　「那你承认你是小骚逼咯？」

　　阿明笑嘻嘻的逗弄着莉莉，他纯粹是找骂，莉莉当然不示弱，直接骂回去：
「死流氓，本小姐这是正常生理反应，有什么骚不骚的。」

　　这是一种逆反心理，和自己主动脱光不同，虽然莉莉很放得开，可此刻多少
还是难为情的。就好比请客，请人和被人请是两种截然不同的心境。

　　早前莉莉和我算计阿明时，她曝露尺度的标准也就是让他看到自己的小内内，
这是根据第一次按摩来推断的，她想在阿明按摩脚底的时候，用裙子里的小内内
来诱惑死他。可现在的情形完全超出了她的预计，而且在阿明步步为营的进攻下
莉莉还很难有机会抵御住自己城池的失守，不过莉莉也不会甘心被人玩弄的。

　　这也是我最想看到的，我想看她在自己厌恶的男人手底下挣扎，看她不情不
愿的被占尽便宜，看她控制不住自己被挑逗得发姣……想象这场景有好多天了，
此刻终于等来了。

　　耳边听着两人虐心的对白，眼睛瞧着阿明把精油涂上莉莉的肥臀，然后…

　　…在嫩嫩地臀肉间肆意地涂抹，我鸡巴硬了，硬得冲天！

　　莉莉还是趴下了，拧紧的眉头似乎表示她正强忍着恶心：「你狗眼不要乱看！

　　爪子不要乱碰！」

　　妈的，眼睛长人家身上爱看哪里你又怎么管得着，更何况你还脱光了摆人家
眼皮子底下呢！

　　「哪有这事，强仔在一边可以证明我没乱看乱摸，我可是在专心帮你治病呢。」

　　阿明说着，偷偷朝我比起了大拇指，然后他就把两眼盯死在了莉莉的臀缝间。

　　「明哥你别管她叽叽歪歪的，你做事。」我很大男人的表达立场。

　　莉莉转过头来瞪了我一眼，貌似埋怨我不该帮阿明一般，嘿嘿，我才不鸟，
我还故意凑头过去看她的后臀。

　　那地方实在是够辣，什么都看明白了，阿明肯定是摸了莉莉的小屄，屁眼连
着屁缝是一道亮闪闪的油光，那粉粉的诱人小屄不仅随着阿明每次的搓揉一开一
合的露出个小洞，就连里头浸满淫水的肉芽儿也看清了。而色泽深些的粉褐色屁
眼也被扯出了辐射状的皱折，还真他妈像极了盛开的菊花。

　　「我日，你这小浪货给明哥摸两下居然滴出水来！」　　我一惊一乍的故意
让莉莉难堪。

　　「你自己呢，你鸡巴不是也翘了吗？」莉莉在发嗲，她在讨好我，她怕我生
气。

　　「你这么漂亮，老子要是不翘那不是对不起你吗？」我笑得很贱，莉莉撅起
了小嘴，道不出的委屈。

　　我知道她眼神里的意思，嘿嘿，她也应该猜到我的态度了吧。

　　「嘿嘿。」阿明跟着陪笑。

　　「笑你妈逼，你还要摸多久？」莉莉转而攻击阿明。

　　「怎么了，不舒服吗？」阿明问得很淫。

　　「舒服你妈逼！」莉莉懊恼地嚷了一句就别过头去。

　　阿明手上揉得更起劲，他干笑连声：「呵呵，这里也要按摩十一周天才行，
以后啊，强仔帮你按摩多了，保证你的小屁股又圆又翘。」

　　一听他还要搞什么十一周天，我头就大，从开始搞到现在起码得有二十分钟
了吧，我再看你搞那么久我还有命在？这活罪我可不受，太刺激了也不行，我怕
我忍不住直接就把莉莉给屌了。阿明倒是常年住在火焰山的原住民，不怕火烤，
硬是忍得下精虫上脑，在莉莉的翘臀上施足了功夫。

　　我拉来凳子坐下，点着根烟看戏，这回我把注意力集中到了莉莉身上，这小
娘皮也有点动情了，闭合的眼帘时不时的抖几下，该不是给掐到爽处了吧？也不
知道她是不是还恶心，毕竟阿明这回可是占尽了便宜，她也感觉到自己的小屄被
扯开了吧，虽然看不到身后的人，但她肯定感觉得到阿明的注视。嘿嘿，这滋味
该不好受吧？

　　妈的，我一边邪恶的意淫着，一边盯紧了莉莉的小脸，一根烟抽完，不仅没
缓过劲来，还给她小嘴里发出的喘息声给撩拨的不行。

　　这边厢，阿明的双手还是在莉莉的肥臀上施展各种绝学，各种揉啊，捏啊，
掐啊，猥琐个不停，我看她的双臀实在被折磨的可怜，白白嫩嫩的肉肉变得通红
通红，我想，阿明该不是把这个把月的怨念都发泄在莉莉的屁股上？

　　这感觉忒刺激！意淫加现场直播太邪恶了，邪恶到我坐立不安，我又点了根
烟看戏，狗日的阿明，我抽完他还在那搞莉莉的屁股，这会儿，莉莉也在想她这
次亏大发了吧？

　　又等了会，才看到阿明停了手，他歇下口气，拿起油瓶往莉莉的大腿上倒，
接下来阿明开始按摩莉莉的大腿，那双魔手尽往腿根处弄，莉莉被摸得好一阵肉
紧，小巧的玉趾忽卷忽放，可见她是着实给憋住了。

　　「哇，大美女你腿上的肌肉真有弹性哪。」阿明显得游刃有余。

　　「嗯……你摸得很过瘾是吧？」尽管还似平时的清冷，不过这威胁的语调却
变了。

　　「嘿嘿！当然当然！」阿明很无赖。

　　「那你叫摸到我喊停为止。」莉莉也不示弱。

　　阿明闭嘴了，显然他宁愿手断掉也要坚持下去，可他妈老子我看得是煎熬啊，
阿明这饿死鬼是一投胎就想一口吃饱，非得摸得莉莉够本不行

　　！

　　我实在很不爽，妈逼的，这都得什么时候才摸到前面啊，莉莉奶子比她小屄
还敏感，一会摸她奶子铁定刺激，妈的妈的，我后悔没告诉阿明莉莉奶子的秘密
了！

　　照情况阿明还得要摸到她小腿，再来是脚，转过身来又是头，我操，我得等
多久啊？

　　莉莉趴着那是不知道时间过得快慢，可苦煞我了，看着看着我越发怨念，干
脆出去透下气算了，我怕我真憋不住搅黄了一出好戏。

　　「明哥你先忙，我出去办点事！」

　　「哦。」阿明转了下头，冲我笑了下，满面滋润地红光。

　　「你去办什么事？」莉莉的小脸也红，妩媚的红。

　　「我去找女人下火呀。」我逗她，呵呵笑着起身。

　　妈逼的，真是造孽啊，这两冤家还真有的拼，也不知道待会回来有什么惊喜
没有。

　　放养的羊比圈养的要肥。

　　嘿嘿，我突然替阿明紧张了，这家伙该不会被莉莉收拾掉吧，不过也不太可
能，这老鸟一身旁门左道，貌似就是过于谨慎了，一步三顾，我怕他不济事。

　　莉莉吃过这次暗亏，也不知道她今晚会不会发飙，哈哈！

　　我胡思乱想着，下楼梯时，我故意用力的蹬了几下，『咚咚咚咚』的声音。

　　我在外头溜达了两圈，还跑到饮品店喝了杯奶茶，估摸着上头阿明该摸到奶
子了，我才慢悠悠地往回走。

　　妈的，我真是有病了，竟然一直幻想着阿明把莉莉给肏了。

　　喝奶茶那会，我情不自禁的勾勒出一副景象，莉莉的小嫩屄在阿明的揉搓下
变换出各种美丽的形状，像花儿般地绽放开来，淫水儿汩汩而流，她身后的阿明
偷偷的趴下短裤，爬上了床，趁着莉莉不备，一下就把香蕉屌塞进了莉莉的屄内
……越想越觉得有意思，鸡巴翘得老高，要不是我胆子壮，寻常人铁定不好意思
挺着个帐篷走路的。

　　嘿嘿，我乐陶陶的往回走，到门口掏出钥匙打开门，发出的动静足够让房间
里的人听到了，他们该不会在搞吧，那我来抓奸好了，带着异样的兴奋，我走进
了我房间。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　阿明正在把按摩床收起，他脸上两边各五条指印，浮肿起的红肉有点触目惊
心，而在房间里头我却没看见莉莉。

　　「莉莉呢？」我想我脸黑得难看，阿明只看了我一眼就不敢与我对视，他摆
了下手道：「她……在浴室，呃，强仔你别误会，不是你想的那样，我绝对没做
对不起你的事。」

　　「呵呵，没做就好。」我勉强扯了下脸皮，问道：「都怎么了，我走的时候
不好好的吗？」

　　阿明躲闪了下，才懦懦地道：「是好好的啊，我也没做什么……就……忍不
住吸了她奶子一下，莉莉怪我……打了两巴掌。」

　　阿明心虚，哭丧着脸结结巴巴的述说，听着听着我就松下口气，如果是其它
理由我还不信，嘿嘿，莉莉的奶子确实不能给男人碰到……要是阿明敢趁我不在
屌我马子，我铁定搞死他，还好，只是亲了下奶子……那么，我就可以想象得到
当时发生了什么，哈哈，莉莉这小娘皮定是给弄的快把持不住才发飙的，如此的
话，我倒很有点迫不及待的想去浴室里头戏弄下那小浪货。

　　「明哥，我跟你说。」我一下来了兴致。

　　「嗯？」他还没转过神来。

　　「莉莉的奶子你得多照顾点，嘿嘿，她最喜欢人家摸她那里。」我龌龊的怂
恿。

　　阿明眼睛一亮，忙道：「是是。」

　　也许是性福来得太快，阿明欢喜得连连搓手，一张不算难看的脸却挤出难看
的笑容，不知点解，见他这副鸟样我却更加兴奋了：「明天按摩的时候你有什么
拿手的尽管使出来。」

　　阿明再次被我的大方震惊了，连说：「好好好，没问题……强仔你真是够兄
弟。」

　　「那个……机会难得，错过这回我也不知道能不能再说服她。」我小小感慨
了下。

　　之前虽然我也有表过态，但那都是在没有现场直播情况下的允诺，估计阿明
也有点担心我到时会翻脸，今天他太过正规的出手就说明他还是很有顾忌。阿明
这性格我早吃透了，期间他几次小心翼翼地试探我都站他这边，就是怕他半路阳
痿。妈的，实在是这家伙不长进，搞得我现在好像是在求他占我马子便宜似的我
日！妈的，干这事怎么就这么刺激呢！？

　　「嘿嘿，既然强仔你都这么说了，那明天我可真来了，到时如果有不对的地
方，你再提醒我，嗯，咳嗽，你一咳嗽我就知道了，怎么样？」

　　莉莉常说阿明有多猥琐，多面目可憎，我还不怎么觉得，此刻看着眼前异常
激动的脸，我深有同感。

　　「咳嗽是吧，好。」我应得干脆，我他妈就喜欢这头猪去拱莉莉！

　　接着阿明就在这事过后得怎么谢我上与我积极讨论，我是个好面子的人，不
可能出卖了马子还得你好处，这不变相吃软饭吗我日！

　　于是两人你来我往的推诿了一番，我实在熬不过他的虚情假意，才先口头上
应了次炮场邀请，不过我也打算着事后回请就是。

　　后来又聊了会按摩的事，我问他是不是真学过那玩意，他说是去找人教过，
就这几天的事，我上心了，就问这幕后高人，他说是个鸡婆，在高档会所里做事，
接的是女客。

　　我日，虽然他没怎么仔细说，但我感觉他这姘头不一般，起码在他心中的地
位不同。之前他说从ａ片里学的，那是唬鬼，我不信。

　　不过这些未知的东西总是飘渺的，高深的谎言总是虚虚实实，我也没太计较，
聊多一阵我就暗示他我要去屌莉莉了，这猪头醒目得紧，马上就拔脚走人，走之
前又强调报答我的事，我耐心哄他一遍才把他送出门，他这一走，我立马急吼吼
地往浴室冲。

　　门给反锁了，我在外头边敲边喊，一会门才开，氤氲的雾气扑面散来，莉莉
俏生生出现在我面前的那一刹那，无法形容沐浴中的她有多惊艳，单单那副湿过
水透着无比鲜嫩的姣好身段还不至于让我没了魂，如果没有那双比狐狸精还妖媚
的眸子，莉莉也不一定会是我马子。

　　硬生生的，我把『你他妈在摸屄啊』给吞回肚里，只一步跨前，抱住了她的
美肉对着那张迷人的小脸儿狂亲。

　　莉莉搂紧了我脖子，在『吧唧吧唧』的亲吻声中，她的鼻息愈显浓重：「嗯
……死锤子……我……操你妈……我……被调戏了……」

　　鸡巴软软硬硬了一整晚，听了这话马上就硬了：「我还没屌你，你倒来卖乖？」，
我一手忙着脱裤子掏鸡巴，一手抱她小腰：「都你自找的，怪谁？」

　　「怪你……你干嘛去了……」莉莉右腿支地，左腿往我腰间挂，我捞住她腿，
边顶鸡巴边道：「老子……给你机会玩……你还怪我……」

　　莉莉的小屄很滑，很烫，甫一进入就让我一阵呲牙咧嘴的吼，门边的瓷砖有
点滑，我把莉莉顶在了门上搞，同样受尽煎熬的莉莉没心思回嘴，只摇着小屁股
来凑我鸡巴，一通长驱直入的狂屌爽得她哼哼唧唧的呻吟，一身美肉轻颤，往日
里飘洒的长发没甩起来，浸湿了粘滞在她脸上，脖颈上，奶子上，各种凌乱的轨
迹，分外动人。

　　「快点……大力些……」莉莉忽然压低了呻吟，身子僵住了。

　　她要来了，她在感觉我的抽插，她在等待，可他妈我才干不到几十下啊！

　　「你说，我走之后你们都干了些什么？」终止快感的传递是痛苦的，我很难
受，可我更想见到莉莉发狂。

　　「操你妈……你快动啊……」莉莉呜咽着，小蛮腰猛挺，却被我顶死在了门
板上。

　　我相信阿明说的有八成是真，不过我突然想问个明白。

　　很静，哗啦啦的水流声和莉莉的喘息是如此的清晰可闻，莉莉恼怒地瞪着我，
我不急，一边感受着小屄内些微的颤动，一边拨弄着她的嫩乳。

　　「那该死的老流氓！他调戏我！」莉莉赌气的开声，她摸不准我的心思。

　　「怎么调戏呢？」作为奖励，我开始慢慢的抽动，我不急，我边操边脱身上
的衣物。

　　才几下，莉莉就忍不住轻哼出声，适才回复的一丝警惕很快在美眸中消失：
「他说……要帮我排泄……」

　　我僵了下，停止了动作：「你从头说。」

　　莉莉忸怩了，在我的逼视下她才开口：「一样的……你走之后他……还是一
样给我按摩嘛……」

　　「后来呢？」我想象着，开始挺动。

　　「你别生气……他摸得我好想要……我就拼命想着他是多么的恶心……嗯
……结果我就忍住了……你知道的……我很讨厌他的……嗯……可是他真的好会
摸……」

　　莉莉轻哼着，即使我用力插了，她还是忍着快感，她发现我脸色并不好，而
且，当时的情形她说不了慌。

　　「后来……你知道的……我咪咪……喔……很敏感嘛……我当时……嗯嗯
……都不敢让他碰了……可我又很期待给他碰……」

　　「给他捏爆了是不是？」我将脑子里疯狂意淫的情景脱口而出，鸡巴竟因为
这句话而诡异地暴涨了一圈。

　　「啊……没有……他很……啊啊……温柔……」莉莉忍受不了我的冲刺，发
出一阵愉悦无比的呻吟。

　　「我操死你个小浪货……最后是不是给他操了……说……」我生气了，莉莉
的表情太他妈淫贱了！

　　「喔喔……没有……差一点点……咯咯……」莉莉爽了，还不知死活的轻笑，
她在回味。

　　我没出声，抱着她进了浴室，让她趴在洗衣机上，扶着她的肥臀就操，狂操！

　　淅沥沥的温水从莲蓬头洒下，浇在后背上是暖的，我却感觉到烫。

　　「他问我是不是……想挨屌……我想玩他嘛……我说是……」

　　我的怒顶，似乎让莉莉会错了意，她以为是我对她的鼓励，她呻吟的更欢了，
就像遇到可以吐露心声的知己。

　　「他说……那是副作用……要排泄一下……」

　　「啊啊……轻点……锤子……他弄得我好想要喔……」

　　「他说他舌头很厉害……他要帮我……排泄」

　　「然后……他亲我咪咪嘛……他手指……就插进去了……呜……」

　　「我日！」我吼着，飞快地抽动鸡巴，晚间一幕幕淫糜的场景交织着想象出
现在脑海里，时而是被挑逗得淫水盈满的小屄，时而是阿明魔术般的双手肆意搓
弄的动作，时而是莉莉扭曲得更加妖媚的漂亮脸孔……太他妈刺激了！

　　「排泄！去你妈的排泄！骚逼！你排泄了吗！？啊？！你不是要玩残他的吗？！

　　他是不是搞得你很爽？！」有点愤怒，更多的是疯狂，我知道我爱上这甜美
的刺激了！

　　「没有……那该死的流氓……他一直在逗我嘛……我气不过……就给了他两
巴掌……」莉莉也疯了，嘶喊着，疯狂的朝我拱来。

　　可我却凉了大半，诡异的，他妈的就因为莉莉那两巴掌，我恼怒极了！

　　「喔……喔……」身下，莉莉发出了歇斯底里的喊叫，显然，这小浪货高潮
了！

　　小屄内地一阵阵肉紧依旧销魂，却刺激不了我的欲望，我把鸡巴抽了出来，
走到洗手台边。

　　「不要啊……给我嘛……」莉莉以为我在逗她，发出难耐的呼喊，当她转头
来哀求时却发现我已经走远：「你干嘛去？」

　　「趴着！」我喝斥。

　　莉莉猫鸣一声，摇晃着硕大的肥臀来引诱我。如她所愿，我很快就走来，只
是我手中多了管牙膏。还在高潮中的小屄兀自开合着，小小的洞口黑黑的，幽深
神秘。我挺着坚硬的鸡巴再次插入，莉莉杨颈长吟，熟悉的湿热迅速将我包容，
轻度痉挛的屄肉妙不可言，我没空理会，我挤出牙膏涂抹在粉褐色的花蕾上。

　　「锤子……你想干嘛……」莉莉回头看见了我手上的牙膏，亢奋后的软绵语
调有着惊慌。

　　「惩罚！」我冷笑着，将一节手指捅进了莉莉的屁眼，我可以清晰的感受到
屁眼里的肛肉瞬间爆发出强烈的推挤。

　　莉莉浑身一颤，发出一声惊呼，紧张的喊道：「不行，我不同意！死锤子我
不玩！」她身体的摇摆让我的手指不能多停留一分。

　　「你他妈今天给别人玩了，我就不能玩？」我吼了出来，一半是因为我要表
态，我得让她知道我生气了；另一半是我今天给刺激重了，虽然早晚都要设法操
了莉莉的屁眼，那不如现在？

　　莉莉蔫了，她想不到我会这么吼她，这点从她无法掩饰的眼神中很容易捕捉
到，她如果在乎我她就会愧疚，就会没底气。

　　「你没给我开苞，就把后面的第一次给我吧。」我懂得节奏，我温柔出声。

　　「你也不是处男，那你把菊花给我爆啊！」莉莉嘴硬，像是负隅顽抗。

　　我一把将她揽进怀里，精致的小脸上留有迷人的春潮，我吻将上去，用嘴唇
厮磨着她的脸颊：「不痛，我保证不痛。」

　　「我不干！」莉莉的耳垂很敏感，躲闪着我的追吻。

　　「那好，明天咱们就搬走，我吃亏点，就当今天的事情从来没发生过。」

　　我停止了动作，不过我的双手依旧环着她的小腰，而我手上依旧攥着牙膏。

　　莉莉抿紧了唇，编贝似的牙齿将嫣红的唇瓣咬白了，显然我的以退为进让她
为难，我不动，等着她做决定。

　　好半响，莉莉忽而展颜一笑，道：「好，我给你，不过呢，你答应我一件事。」

　　我知道莉莉不是好相与的，我赌她会答应是因为我对她的了解，当她说好的
时候我就没开心过，这是预料中的事。

　　「你说。」我静静的看着她。

　　「你要你……帮我报仇。」莉莉又抿紧了唇，见我不闻不问的，她才接着道：
「明天再按摩一次……我们做爱……就在他面前……」

　　我怦然心动，没想到是如此香艳，莉莉小脸忽地涨红：「……你要尽情地玩
我……馋死他……」

　　「我答应你……」那两瓣轻轻开阖的红唇实在太他妈诱人了，我咬了上去，
含进嘴里狠狠地吮吸着，与此同时，一度疲软的鸡巴再度暴涨，飞快的出入紧凑
湿滑的甬道。

　　「啊……好爽……死锤子……」莉莉低吟着，迅猛的抽插让她再度品尝到美
妙的鱼水之欢。

　　在她神迷情颠的时候，我悄悄抚摸上她的臀，然后，不经意地玩弄起莉莉的
小屁眼。

　　这调情的手段以前常做，莉莉很喜欢那禁忌的快感，可没有哪一次比这一次
反应得强烈，莉莉颤抖了，她预感到即将要发生的事。

　　也许是认命，也许是期待，初始的紧张过后竟然出奇的静默，我放缓抽送了
速度，挤出牙膏来涂抹小屁眼，涂一点我就往里塞一点，越塞越多，而我的手指
也越来越深入，未经开发的肛道则是越缠越紧。

　　「放松，小浪货，不痛是不是？」我调侃她，手指在里头搅弄，我在帮她放
松括约肌。

　　「嗯……凉凉的……」莉莉的小脸依旧绯红，不知是水还是光线的缘故，我
突然觉得她的侧脸诱人的像是颗熟透的水蜜桃。

　　异样的刺激加上小屄内的快感令她没有过分的担忧。

　　这是个辛苦活，肛道的适应性要经过一段时间的缓冲，我一边说着挑逗的语
言，一边小幅度的用手指干她屁眼，那销魂的阵阵勒紧透过手指直达脑际，我隐
忍着。

　　「好像……真不痛诶……」莉莉轻轻地念，在我费尽心思捅进全根手指后，
她如是说。

　　「嘿嘿。」我淫笑着，把手指抽了出来，再次进去的时候，是两根。

　　「怎么样，没骗你吧？」我抽送着，同时干着莉莉身上的两个穴。

　　「死锤子……」莉莉低吟着，在我带给她的快感中迷离了。

　　我很兴奋，我喜欢看女人在身下婉转承欢的媚态，我相信每一个男人都喜欢。

　　以前干过不少女人，可没有一个像莉莉这般给我震撼的，从见她第一面起我
就想干她屁眼了，没得说的，只要是个男人，见了那么浑圆饱满的臀部都他妈的
想把鸡巴塞进去。

　　嘿嘿，我不是特别喜欢肛交时的感觉，这么说吧，我喜欢肛交的原因是因为
我觉得拥有一个女人就必须干掉她身上的三个洞。

　　当我把涂满牙膏的鸡巴顶到莉莉小屁眼上的时候，我觉得，我最初的梦想将
在下一刻实现。

　　「喂，在被老子爆菊前你还有话要说吗？」我得意洋洋地问。

　　「死锤子你得意什么……呀！」羞愤的表情瞬间变得惊慌，莉莉张大了嘴，
却只呼出了一口气来。因为，趁她转身的一瞬间，我的龟头顶进了屁眼之中。

　　「不痛吧？」我笑得很淫，括约肌如果在紧张的情绪下会陡然紧缩，没理由
我会错过这么美妙的体验，嘿嘿。

　　「痛啊……」莉莉雪雪吸气，那可爱的模样儿实在惹人怜爱，不过下一秒钟
我就发觉她隐藏进眸子里的笑意。

　　「就是要你痛！」我对于欺骗者向来不会手软，适才磨了多少功夫，怎么可
能会痛？

　　「嗯……死锤子……嗯……慢点……太快我……受不了……」

　　莉莉轻哼着，很难想象她第一次被爆就这么快进入角色。

　　真是懂得享受啊我日！

　　虽然说第一次肛交的印象很重要，但是我也顾不了了，一是我忍了一晚上实
在是憋得慌了，二嘛，我定要干到她痛！

　　「哼……啊……」

　　我扶着莉莉的小腰，恣意地抽送着，一次比一次深入，顶的她乳荡臀摇，我
很爽，非常爽！突然间我发现莉莉的右手居然摸到了胯间，她单凭一只手撑在洗
衣机上。

　　她是觉得快感不够强烈？这小娘皮，还乐在其中啊我日！

　　也不知道干了多久，在一阵紧似一阵的快感中，莉莉终于发出了高潮前的丝
鸣：「呜……来了来了……」

　　而我，等这一刻也等久了，我不想输给她，当肥嘟嘟的肉臀不顾一切的压向
我鸡巴时，我咬紧了牙根猛顶，直接把莉莉送上巅峰。

　　「啊……」我爽得喊出声来，一圈圈的肉紧将我鸡巴夹得酥了，存了ｎ久的
炮弹如愿以偿的喷射进了莉莉的屁眼里。

--------------

　　有人说春梦苦短，那是感叹人生的意思。从我理解这句话后，我就决定让自
己不后悔。

　　睡觉时，莉莉已经瘫软如泥，我却久久未眠。

　　一会觉得吃亏，一会又觉得好玩，阿明的表现我还是满意的，如果换作我有
机会去搞朋友马子，我肯定老早就上了，我的性格就是上了再说。

　　不知道是不是年龄大了，人就比较稳健。

　　这老鸟也不是好货，我才一走他就得了大便宜，明天该得亏他一次，嘿嘿。

　　我想着，突然沉睡中的莉莉发出一声呓语：好长的舌头呀。

　　我吃了一惊，舌头？妈的，这舌头很长，是舔了你身上哪个洞呀！？

　　不行，还是亏莉莉，妈的，亏男人没意思！

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　夜长梦多，这句成语我是这么理解的，人在担心某件事情会因为时间久了导
致突发情况的发生而寝食难安。

　　我热衷于睡懒觉，夜长不长倒是其次，我向来不怎么发梦的，可昨晚我就做
了个梦。我梦见推开浴室门的并不是自己，而是阿明，我旁观着他走进雾气腾腾
的浴室，很奇怪的，我幻听到了哗啦啦的水声，并且发现了莉莉，她正坐在马桶
盖上手淫，一副无比欠干的骚逼样。她半眯着双眼，看着阿明走近，还特意张开
双腿，露出水嫩嫩的粉红小屄，发出诱人的呻吟……

　　这个梦很香艳，也很真实，真实得我兴奋异常，也郁闷异常，连我都不敢相
信天天操逼的我居然会梦遗！早上醒来时发现内裤上存留的精斑让我很无语，我
竟然因为阿明把莉莉操了而梦遗！再看看身边酣睡如故的莉莉，我却无法将此刻
恬静迷人的美女串联到梦中被阿明干得死去活来的淫娃身上。

　　静坐了会，我掏来根烟点燃，于蒙蒙的烟雾中我觉得自己很可笑，居然为这
么件区区小事烦恼，梦里和现实都是人性的一个缩影，我实际上就有这么点阴暗
的心思，也许越是成功的男人越是变态吧！嘿嘿，干就干嘛，又有什么大不了的，
莉莉又不是没给其它男人上过，只要刺激就行了！

　　我胡思乱想着，一边抽烟一边欣赏着莉莉饱满挺翘的大白屁股，那里，昨夜
我干了两炮呢！

　　我这人有个坏毛病，就是我醒了，睡我边上的人我就会看着碍眼，我就想把
别人也弄醒。于是，我就把莉莉给摇醒了。我这爱好莉莉是超有体会，尽管很恼
火，她还是在我脸上不轻不重扇了一巴掌后，乖乖跑去洗漱了。

　　为了犒赏她的小屁眼，我带她去欧米伽享受了一餐西式早点，期间莉莉非常
哀怨地告诉我她小屁眼里头有怪怪的感觉，我很无良地唱喏：「菊花残啊～满腚
伤～」

　　潇洒的动作惹来旁人的目光，也让悍匪般地猛女羞红了粉颊，若是旁人有心，
定会联想到啥吧，我得意洋洋。

　　中午时分，阿明又说有任务，妈的，害我还准备曝露自己杰作的兴头少了几
分，不过，很快的我就打算下午去学校转转，无它，我只想让同学们看看莉莉扭
屁股的骚样，嘿嘿。

　　对于我的小爱好，我自然隐藏了，我跟莉莉解释说得多走走，多走走会更快
适应。莉莉的小屁眼我仔细检查了，并没有因为我的狂屌而受伤，甚至连昨晚的
红肿都不明显。

　　我怂恿着莉莉答应我今晚给我操屁眼，她倒是也有这个念头，这我跟她说的
时候就看出来了，期期艾艾的样子真他妈骚！不过我也听出来她是心有余悸的，
而原因却是她担心会影响美感……嘿嘿，昨晚上在浴室里屌的时候有花洒，水流
可以轻易的带走粘在鸡巴上的秽物，爱美的女人都害怕这些东西，更何况是漂亮
如斯的莉莉呢。

　　肛交的经验我是多多，在我展示出浣肠器后，莉莉又是嗔怒又是羞愤，我知
道她是在掩饰尴尬，最后在我好说歹说下，莉莉才答应使用，不过她强烈要求得
她自己一个人来，那东西是很方便，不过用得不好也会损伤肠道，破坏电解质平
衡，我自然担心她第一次用会出状况。可我的担心在她强烈的骄傲面前是不堪一
击的，最后的结果是，我在外头徘徊着抽烟，莉莉一个人躲在浴室里搞上半天。

　　她出来时我是打狗的肉包子，一脸贱样的乐呵：「掟？」

　　莉莉只斜了我一眼，冷若冰霜。

　　下午去学校上课，教室里有大半的人没来，不过能来的都是惊叹，是我的魅
力难挡，更是莉莉刺眼的艳丽，这小娘皮高昂着脑袋，活灵活现的扮演着ｘｘ技
校第一酷的美女，呃，在老子操翻她之前她也是这么对我的……

　　校园的生活是无聊的，除了把美眉，我就喜欢打球，不仅是因为打球时男人
间的狠斗，更是因为可以把马子带去炫耀。

　　说不清是什么时候开始打球的，但我却清楚的记得我是如何爱上这项运动的，
那是一个炎热的午后，我逃学到球场上溜滑板玩，耍着耍着，就听我边上一损友
嚷：「妈的，那傻逼又带她马子来炫了！」

　　我转头就望见一绝色，以及一傻逼。那傻逼球技一般，可他家里有钱供他挥
霍，所以他把到的马子都超靓，而且傻逼哥每次打球都带他马子去陪站，我当初
不知道这些的，这不重要，但我却被他马子当场给震住了。和其它淫贱的男人一
样，我狂流哈喇地想象着干翻他马子……就在那天晚上，我发誓我也要这么做，
于是，我爱上了篮球。

　　我不知道别人是不是也叫我傻逼，但莉莉却算得上绝色，如果范冰冰也算的
话。

　　到球场上炫耀了一番，我身心俱爽的带着莉莉回家，也许是其它同学的眼光
太猥琐，一路上我兴奋莫名地猛翘鸡巴，要不是我定力好铁定会撑帐篷，不过突
如其来的心猿意马还是搞得我鸡巴在内裤里头张狂的一跳又一跳。而莉莉却不似
我这般直接，依旧酷酷的屌样，直到在小窝里我摸她屄的时候才发现小内内已经
湿漉漉地粘在她小屄上，多时！

　　是否美女都喜欢男人的视奸意淫呢？之前我问到的答案不约而同，对莉莉，
我操她的第一天我就好奇地问了，可她答我的是一巴掌。

　　我不甘心，后来我每操莉莉一次就问一遍，她最后还是承认了，记得她承认
的那一次被我凌辱得几ｈｉｇｈ不堪，淫水儿几ｈｉｇｈ长流！而现在，莉莉的
这点爱好让我更深刻的理解她对阿明的行为，整一乐在其中的骚逼！

　　为了不让今晚上的按摩太过于煎熬，我把衣着光鲜靓丽的小浪货扒干净狂屌
了一通，小屁眼忍住了不屌，可小屄却给我干肿了，红艳艳充血的唇瓣，像极了
盛开的花儿，而莉莉所展现出来的狠劲丝毫不在我之下，自己把对小奶子搓红了
不说，还把老子的屌给操疼了，是火辣辣的疼！

　　对于这个现象的解释，莉莉说是先演练下，怕届时给恶心到了放不开……我
呸！是你他妈自己浪的吧？！

　　阿明回来了，天快黑时就回来了，还给老子带来了最爱吃的牛肉盒饭。

　　有了昨晚那茬，他看莉莉的眼神简直可以用肆无忌惮来形容，嘿嘿，要的就
是这效果了。莉莉也不怵，两人一对上眼就是一台赤裸裸的调情戏，也许对于她
来说，在阿明的手底下败走麦城是极其耻辱的，我很坏，挑了句淫荡的话来问阿
明：「哥你昨晚不厚道呀，莉莉的副作用害惨了我鸡巴。」

　　阿明两眼鼓凸，干咽了下才说：「副作用得排泄出来才好……」

　　「排泄是吗？」

　　我不知道后言是什么，期待着莉莉给句震撼的，可这小娘皮却拿住了不说，
还浅浅淫笑，荡漾开的妩媚铺满俏脸，风情万种！

　　「对，副效果积压在血脉中对气府不利……」阿明巴巴的接道。

　　「好啊，你用嘴来帮我排泄吧。」莉莉轻描淡写的抚了下垂在眼帘的发丝，
将它们勾进小巧的耳多后面。

　　「嘿嘿，手口并用效果会更好的。」阿明貌似很聪明的添加筹码，可他所等
来的是莉莉一声喝斥：「你敢用爪子碰一下，马上就给你剁掉喂狗！」

　　似不经意的，莉莉飘了我一眼，啧啧，那双写意的眸子里好不自得，是他妈
的把人家当舔屄的狗儿了！？

　　妈的，这小娘皮真是有豢养动物的天份，我日，我估摸着昨晚上那呻吟出的
『舌头』就这么回事了，莉莉铁定给舔了，而且……刚说的那句明显是连屄也给
抠了！

　　哇操！阿明这老鸟果然不是等闲，老子就出去那么会就给捅出这么多事儿，
不行，待会这两条鸡巴毛都给老子悠着！我愤愤然的想！

　　阿明给莉莉一骂也乖巧的闭了嘴，不过那神情倒也不瑟缩，该是觉得用嘴也
不错吧我日！

　　「站着干嘛？吃饱了就去把伺候本小姐的玩意儿搞来？」　莉莉颐指气使地
命令。

　　「哇哇，你就这么对待帮你治病的恩人？」阿明哇哇叫着往门口把，因为莉
莉抬起来的手很可能就是一巴掌扇过去，到门口时阿明回头喊道：「这小泼妇就
强仔你能收拾，哈哈哈！」

　　这是自然，阿明消失后，我收起脸上的笑容，朝莉莉望了眼，然后指指面前
吃剩的残羹冷炙，莉莉扁了下小嘴，才万分不情愿的收拾起来。

　　我移到床上坐着，找来根牙签来剔牙，我大牙被虫蛀了　，那里容易存粮食，
我就挑了个舒服的姿势，慢悠悠的一边掏一边望着眼前忙碌的小女人。

　　说实话，莉莉的臀非常翘，在我肏过的屄中，她是第一。她也知道我最迷她
的小屁股，往往勾引我的时候她最喜欢在我面前晃来晃去，用她的背影，她的臀。

　　好比此刻，她定然知道我会看她，所以她就翘起来逗我。

　　我们吃饭的地方是小台几，高不过三十公分，当时也是为了不占地方才买的，
其它时候见她都蹲着收拾，现在把个圆臀拱的像爬爬的蚕宝宝般可爱，双白花花
的长腿儿又蹬得笔直，而短短的黑色裙锯飘来荡去的晃悠，把我眼都晃悠进她腿
间去了，这他妈不是寻我开心是什么？

　　我一伸手就摸进她睡裙里，捏着饱饱的阴唇逗她：「莉莉哟，哥我待你真诚，
可你别不当回事啊？」

　　「操，把你爪子拿开！」莉莉回过身来，小脸有点红：「都说什么呢，不懂！」

　　「你老实告诉我，你屄给他操了没？」我把牙签往外一抽，粘在上边的碎肉
被我含住了，再往外一吐，妈的，吐到了莉莉裙子上，立时，无数黑线从我脑门
垂下。

　　莉莉咋呼着骂：「恶心死了你！」小心翼翼地拿张纸巾给抹了，然后把纸巾
丢远远的，而不是扔垃圾桶里。

　　我看着实在是赧然，干咳两声，硬撑起肺活量道：「问你正经的，你转移我
注意力干嘛？说说，昨晚你有没少说了什么？」

　　「你他妈有病！」莉莉狠狠瞪我一眼，拿起收拾好的饭盒就去倒。

　　嘿嘿，我下床，跨前两步到她身后，拿鸡巴狠狠在她股沟里蹭着：「你叫他
舔你屄是怎么回事？」

　　「我把他当狗了！」　果然，这小娘皮真是当享受来玩了。

　　莉莉白了我一眼，又冷道：「这你也吃醋？」

　　我笑，比她更冷：「你好嘢！哪天老子把屌给别人吸你也别急！」

　　莉莉摇着臀不让我蹭，小嘴儿还嚣张地蹦出句：　　「好啊，叫老流氓给你
吸啊！」

　　我火了，把她压墙上顶着，掏出鸡巴就来屌。

　　「不要嘛，晚上的事儿还没玩呢！」莉莉软了，她的臀却不软，崩紧了使力
不让我固定。

　　「呵！你他妈就知道玩，把我搁哪啦？」我也想着待会的事，也不是真要搞
她，不过架势上我不会先放松。

　　「死锤子，昨晚你怎么答应我的？你是不是男人？」

　　「可我没答应把你屄给他舔啊？！」

　　和女人辩驳永远没个道理，掐准了，不用多，一个死穴就行！

　　「我……贪玩嘛！」莉莉真软了，冰霜凝冻的漂亮小脸犹如春风拂过般，花
开似锦！

　　她转了身来哄我，拿嘴儿亲我，骗我说她最爱我，而且这辈子就等我娶她，
没理想，要说理想就是天天给我肏……

　　我看她表演，等她性子又要硬起来的时候，问道：「昨晚你把屄给他舔了？」

　　「嗯。」莉莉点头。

　　「舒服？」

　　「嗯。」莉莉犹豫了下。

　　「爽？」

　　「……」

　　「所以你今天就找他给你舔？」

　　「……」

　　「不恶心啦？」

　　「恶心，恶心死了，简直要吐！」莉莉急忙辩解。

　　我默言，就瞧她眼睛。

　　「你不信？」莉莉的眼睛里很清澈，没有一丝杂质。

　　「可你昨晚上……一整晚都喊他舔你屄呀。」

　　莉莉『啊』了声，像受惊的小兔子，慌张地手足无措。

　　看着瞬间涨满红晕的小脸蛋，我忍不住伸手去掐了下：「原来书上说的是真
的，以前我老觉得他妈的假，怎么书中那些花痴女动不动就一下羞红了脸什么的
……看你这样子，倒像回事儿嘛。」

　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　作者：日入月２０１０。１２。１３

　　「你胡说什么呀！」莉莉扁起嘴来撒娇，温香软玉般的身子尽往我怀里钻来，
一双柔柔的小手顺势就圈我腰上。

　　「那个什么日有所思，夜有所梦是吧？」我调侃着逗她：「要没有你脸红个
啥？做贼心虚吧！」

　　莉莉的定力不错，也就倏忽一下涨起来的晕红，此刻那张明艳如花的俏脸上
已经找不到丝毫的难为情：「什么贼呀多难听！我心虚什么了？」

　　「嗱！你当我傻的啊？你借口来的，其实你就想让他帮你舔屄是不是？」我
拨拉开她的手，一指点在她鼻尖。

　　莉莉一见发嗲没效果，就冷下脸来：「死锤子，你一点面子都给嚆？非要我
说我就说了，是啊，我给他舔得很爽，一直惦念着行了吗！」

　　「靠！你还理直气壮了我日啊！」

　　「哼！」莉莉双手抱胸，别过头去不鸟我，嘴里嘟喃着：「是你非要逼我说
的，又不是我的错。」

　　我瞧她佯怒的模样儿着实惹人，当下也不客气，一矮身抄起她腿弯将她拦腰
抱起。莉莉挣扎着扭，不过只是象征性的踢了几下小腿，一双明亮的大眼睛直瞪
着我，嚷嚷道：「死锤子，你就知道用暴力吗？来呀！」

　　「啊！」

　　伴着声惊呼，莉莉被我扔到床上，怕她痛，我把她往被子上扔。

　　莉莉在床上滚了下侧起身子，左手托着小脑袋，直勾勾地睨着我，嘴里不消
停地叨念着：「下辈子我要是男人，哼哼，我一定『干』死你！『干』死你！

　　『干』死你！」她的声音嗲嗲的，特别咬实那个『干』字。

　　我给她撩起几分火来，一边在裤子外边摸着肉屌一边拿眼睛奸她：「下辈子
的事情你也敢拿来威胁我？」

　　莉莉看出我的不怀好意，忿忿地仰起颀长的雪颈道：「喂，算我怕你了！不
玩了啦！我承认，虽然我很恶心，但是那家伙也让我很爽，这总行了吧？」

　　「爽到夜里发春梦？你还真是……」我扑到了床上，伸手掐了下漂漂的小脸
蛋，一字一顿：「小浪货！」

　　「死锤子，我会害羞的嘛，别老拿人家来说事好不好！」莉莉打掉我的手，
小嘴又扁了起来。

　　也许是真害羞了，说着说着，莉莉忸怩的闪了下眸子不敢看我。

　　我瞧她真认了，鸡巴猛一下就硬挺到顶点，若是没内裤挡着，铁定贴死在肚
皮上！两人调情讲究的是气氛，她乖乖地服软我也就算了，但这回有点不同，我
心底涌起好一股冲动，干翻她的冲动。

　　莉莉若有所觉，马上防贼似的把手横在了胸前：「喂喂喂！我很敏感的啊，
现在玩了等下就没得玩了哦！」

　　「呵，你就知道玩啊？」我也不动她，就侧躺她身边，笑着揶揄：「嘴里说
着想折腾阿明，心底却是另有打算，哼哼！你好啊你！」

　　「哇，有你这么冤枉人的嘛！我好单纯的，你不是在我身边『保护』我吗，
我又能怎样呀？」莉莉不依了，小手捶着我闹，两眼水汪汪的瞟着我，说不出的
媚。

　　「杀敌一万！自损八千！唉，吃亏的还不是我！」我摊手，满脸的悲愤。

　　「死锤子，昨晚上……都让你那个了呀！」莉莉撇嘴。

　　「呵呵，那以后呢？」我笑眯眯的明示她。

　　「你趁火打劫呀？」莉莉半眯起的眸子里似笼起一层水雾，轻启的红唇很诱
惑，那一个『呀』的音节勾出无比淫荡的弧度，就像被强塞进的一条鸡巴给撑圆
了，我被逗得好一阵难耐。而偏偏她还伸出一只小脚丫往我腿上勾来……嘿嘿，
我淫笑着，捞了她腿就往她腿根里摸去，莉莉咯咯娇笑着推搡我。妈的！这让你
她逃了还有王法！手中一紧，我就把她一整人给拥进怀里。

　　莉莉也不示弱，对着我嘴儿就吻，两人哼哼唧唧的亲了会，又互相摸着闹了
一阵，都觉得上火，我怕憋不住把她吃了，忙起身找来根烟抽。

　　莉莉小喘着趴我身上要烟，那一身美肉贴着我蠕动真是好生难受，却又不舍
得推她，给她上了根烟，两人就这么僵着抽。偶一见她仰头，眉展新月的容颜总
是能让我欲望勃发，也许有那么点风雨将至的酝酿，抽着抽着，两人一对眼，突
然就心照不宣的笑了，笑得有滋有味。

　　「死锤子～跟你好就是找罪受～」莉莉舔着唇，暧昧的笑容里藏着色色的东
西。

　　「妈的，找了个折寿的妖精我日！」我也总结了句。

　　尽管两人心里都存着点小九九，不过嘛，莉莉还真是挺适合做我马子的，不
说别的，我就特享受她粘人的姣劲。

　　抽完烟不久，阿明那家伙就来了，有了昨天的经验，这回他一次性就把床啊，
枕头啊，精油啊什么的都搬了过来。「呼哧！呼哧！」喘了几下就开始鼓掏，刚
洗完澡的他显得精神奕奕，Ｔ恤配短裤看起来也是清爽干净，少了几分猥琐，不
过他一开口就露馅了：「大小姐准备好了没？啊，衣服要脱光哦！」

　　莉莉啐了句：「咸湿佬！」，然后指着未收拾干净的桌椅道：「把这些清理
下！」

　　阿明应了声，然后手脚麻利的收拾。我点了烟旁观，话说这阿明还真是个家
庭主男的料啊，只一会就收起了餐具，还把一张按摩床铺得妥妥当当。

　　待阿明忙完，莉莉回转身来望我，在我的注视下，一脸娇媚的把身上的睡衣
除了，然后有意的扭来扭去脱奶罩，小内内，那模样儿颇有几分脱衣舞娘的味道，
末了，还捧着小奶子在我面前抖了抖。

　　我是看直了眼，阿明估计也差不多。

　　「好看吗？」莉莉转了个圈，从床上盈盈而下。

　　我看清了她眼神里飘过来的调戏，一股邪火上窜，我只想着该不该把她刚扔
我面前的小内内塞进她高傲的屄里。

　　「好看好看！」阿明色迷迷的盯着莉莉：「哇塞，这身材真好！比ｍｏｄｅ
ｌ还正！」

　　「哼！你少来恶心我！」莉莉的声音很不屑。

　　我看不到她的表情，但我感觉到莉莉这小娘皮现在很有状态，把个圆圆的翘
臀拱得高高的走，一到床边，见那修长的玉腿一跨，我忙盯紧了她腿间的裂缝，
惊艳的掠过一抹嫩红后，莉莉就趴到了按摩床上：「老流氓，快给本小姐伺候来。」

　　阿明给莉莉盖上床单，和昨天一样盖到了她腰际，嘴上磨叽道：「你这病人
还真大牌，回头叫强仔好好收拾你！」说着，冲我猥琐一笑。

　　「我收拾他还差不多。」莉莉将绑成一束的马尾拨到一边，露出雪白的后颈。

　　阿明嘿笑着，往手上搓了点油就按了上去：「不知道谁每天晚上被收拾得浪
叫连天呢！」

　　套路和昨天的一样，不同的是，莉莉放松了不少，除了一开始的接触身体还
略显僵硬外，随着几手抓捏，我感觉莉莉的身体已经不排斥阿明的手指了。

　　「那是本小姐爱他，故意陪他耍嘛。」莉莉侧过脸来，调皮的朝我吐了下小
舌头，接着又道：「换作你呀，我一次就让你三天下不了床！」

　　「是不是啊？」阿明发出令我恶寒的声音。

　　「我奸你一晚上，你这老男人顶得住吗？」莉莉冷冷的语气像冰，而我却感
觉到火焰的跳动。

　　「嘿嘿，虽说是精力不比以前，但是来个七八次应该问题不大。」

　　妈的，阿明这鸟货不要脸的胡诌再度让我遍体生寒！

　　莉莉也是嗤之以鼻：「日你先人板板！吹牛也不上税，我又不是没玩过男人，
我会不知道吗？」

　　「你玩过几个啊，小浪货？」阿明估计是给莉莉挑逗得不行，嘴里也开始不
干不净了，。

　　「你爸，你妈，加你兄弟姐妹们，哈哈，或许有一个排吧。」莉莉吃吃笑着，
肆无忌惮。

　　我听了也想笑，阿明哥落莉莉手里就一杯具……

　　不知道是不是给扯出火了，阿明骂咧咧地硬顶了几句『小骚屄』『小浪货』，
说话间挥掌连连，一下下击打在莉莉的翘臀上，打得臀肉滚滚，莉莉这回倒不闹
了，只是咯咯地娇笑个不停，阿明更来劲了，往那肥臀上使劲掐了几把，引得莉
莉雪雪呻吟出声。

　　猜不出莉莉是否在作秀还是真的被玩ｈｉｇｈ了，但入我眼的景象却是极尽
淫糜，我抓来莉莉先前脱下的小内内冲动的想去嗅她屄里遗留的骚味，手感微凉，
我知道那是给淫水渗的。

　　两人小闹了一出，阿明重又帮莉莉按摩上了，位置还是莉莉的后颈……我见
这情形直想把他全家老小上一遍彻底——敢情这位爷又想摸个够本？

　　有过昨日的惨痛教训，我学乖了，也不去巴巴的看，就先去搞游戏，等差不
多了再来观战。

　　阿明见我闷声不响地鼓捣起电脑，就问了一句：「强仔你不来学几手？」

　　我知他是心虚，一想起昨日这鸟人拖拖拉拉的折腾半天，我实在整不出好脸
色，就回了句：「没意思，你慢慢搞。」我怕他怂，又补了一句：「等有拿手的
绝活你再叫我。」

　　「呵呵，这按摩可是学问，招招都有门道……」阿明还未叽歪开来，莉莉直
接嚷道：「闭上你的鸟嘴！」

　　「……」

　　书上说，美女无敌咧～

　　莉莉把阿明的注意力又给勾走了，我乐得自在，一边登录游戏界面，一边听
他们调情。两人不咸不淡地扯着没有营养的语言。也许是莉莉在控制火候的松弛，
也许是莉莉烦了阿明，搭了几句，身后就静了下去，偶尔听得两声低低的呻吟传
来，我也没兴趣，就开始专注地打机。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　打机这东西最是分神不得，刚开始还会遐想一下后边两人在做什么，到得出
兵打野味时就将大部份注意力转了过来。偶尔一两声调情的话语还能让我鸡巴一
跳，其它细细碎碎的呻吟就兼顾不了了。

　　时间过得快啊，不知不觉就和在线玩家杀了好几个来回，末期快要决战的时
候，身后传来一阵「希律希律」的声音，而莉莉天籁级的呻吟也陡然拔高起来，
直扰得我心若脱兔，左蹦蹦，右跳跳。

　　趁着杀退敌军一波进攻后，我回头嚷了一句：「妈的，小孩子吃雪糕咩？」

　　说笑间，顺便心痒痒的看了一回。

　　果然如我预期中的一幕相似，阿明这货正在拱莉莉的小屄，两手掐进莉莉的
翘臀往两边用力地掰，半张脸塞进了臀间，脑袋上上下下摆动着，那个「希律希
律」的声音就是从那处发出来。

　　闻听我说话，阿明抬头冲我咧嘴尴尬一笑，鼻子、嘴唇、下巴处都是一圈水
渍，在灯管下折射出黝亮黝亮的光芒。倒是莉莉落落大方的长嘶一声后，闷骚地
呓语：「我就是大雪糕……正被小狗舔喔……」那副媚眼含春的模样儿极尽挑逗
之能事，眨巴眨巴望来间让我感觉有电，硬是从胸腹处压出一口气来，化作酸酸
的醋意：「我操你妈的雪糕！」

　　我转回头打机，这么一忽而的事情，我兵就挂掉了好几个，原来敌军杀来个
回马枪，我急了，偏偏身后又是一阵起起落落的绵长呻吟，心中陡然烦躁起来，
ＡＰＭ狂飙，估计瞬间上了四百，并持续到杀退对方一波兵。匀过口气，趁着势
头狂刮主基地，兵营，侦察，出兵，造建筑，开矿，对战，猛切屏，六、七线操
作，手下键盘、鼠标一通响，似要盖过身后愈显高亢的声音般。

　　人品爆发的端掉对方一个矿点，顺势带领千军万马杀奔他主基地去，这时好
死不死的来了个声音，前面那段被我的耳朵自动屏蔽了，这个却让我鸡巴猛跳：
「哎！插进去啊……」

　　我猛回头，两人换了个姿势，阿明双手抱着莉莉的腿胯，脑袋还是塞进那屁
缝里头，不同的是这回他是前后移动，我猜不出他是拿舌头去干莉莉的屁眼还是
屄。

　　莉莉这边则是一头跪趴在按摩床上，脑袋埋进双手的圈里，露出来的脖子泛
着红，一直连到半边小脸上。我他妈还看见莉莉娇喘几声然后一口咬住床单再呜
咽几声。而那个狗趴的姿势更是让莉莉身体里的那份难耐欲望展露无遗，不停地
前后耸动着，也不知她是否有意，两尖尖的小奶头就在床单上甩来甩去的蹭。

　　「来……」莉莉眼角瞥见了我，朝我勾手，我怀疑这小娘们一直留意我，她
铁定发现了我脸上刚隐藏下去的古怪表情。

　　「小狗好会舔……好爽……」莉莉娇憨的朝我撒欢，我不理鬼鸡巴计算机了，
现在还玩游戏那就真有鬼了！

　　我挺着热刺刺的鸡巴来到莉莉面前，我知道她叫我来要干啥。莉莉浪态毕露
的急喘着，杂驳的眼神里看不出她的心思，唯一肯定的是，我一接近她的攻击范
围，她一如我渴望的往我鸡巴捞去，掰裤头、拉拉炼、扯鸡巴、含住，动作一气
呵成。

　　「嗷！」我吼一嗓子的同时，心底掠过一个念头，娘Ｘ的货，莉莉绝对是个
浪屄！她肯定和我一样感觉到了刺激！

　　我意淫着，抓着她的长发，屁股一阵顶，温热紧裹的小嘴被我当屄来操。莉
莉右手圈紧我屌根，左手撑着身子来前后摆头。默契的配合让奇妙的快感荡漾开
来，这招凝而不泄，十足的享受，也是我教使出来的，心里头飘飘然，一时气盛
道：「明哥，不是我说你，这女人是不能舔的，得她来舔你才对！」

　　对着好性子的阿明，我还真难发他脾气，不过这刻我却做了损人牙龈的事，
我想多少是吃醋的缘故，更有点年轻人的张狂。

　　阿明的眼角一直瞄着我这边，此刻听我开口，眉头一杨，小眼睛瞇了起来，
我听见他咕哝着声音道：「嘿嘿，所以我佩服你嘛！」

　　「得打才对！」我继续去刺激他，手下做出挥来挥去状：「女人要打才会听
话。」

　　「是这样吗？」阿明还真的连拍了莉莉两巴掌，打得白花花的臀肉轻颤。莉
莉不干了，使力往我两腿上推，吐出鸡巴道：「死流氓！快舔！快帮我排泄！」

　　恶狠狠的语气又苦又急，按摩到现在积累下的焦躁让她濒临爆发的边缘，我
早留意她正肉紧中。

　　阿明和我搭腔那是纯给我面子，此刻挨了骂，带着一股子的报复，嘴舌顿时
吸啜连连，舔抵有声。我又给刺激到了，再次把鸡巴塞进莉莉嘴里搅，莉莉的小
舌头一下就卷了上来，脑袋前后晃动，如饥似渴地套我的鸡巴，小嘴里发出「咕
叽咕叽」的水声。

　　「喔……Ｓｈｉｔ！」我爽得长嘶出声，眼前这场景特刺激，一会看着阿明
舔着我马子的嫩屄，一会又看着莉莉乐不可支地享受着另一个男人的侵袭，异样
的兴奋盘据了我的感官。

　　鸡巴被莉莉大力吸啜了一阵，久违的尿意就忍不住涌上腰眼，正打算先从她
小嘴里退出时，莉莉先给我停了，只听那张含住鸡巴的小嘴轻「唔」了一声，跟
着见她全身猛一缩，臀尖儿连颤了几下。『她高潮了！』我心中默念着，看着她
的臀拚命去迎凑阿明的嘴巴，说不出心底的感受，只觉马眼处的尿意更甚几分。

　　「爽……地道的爽哦……」莉莉撇掉我的鸡巴，用手套了几下，期期艾艾的
望上来，白净的下颚还黏连着唾液，又娇又痴。

　　「嘿嘿，得意了吧？」我不置可否的笑了几声，伸手轻拍莉莉的小脸。

　　「哼～～」莉莉俏鼻皱了下，嘟起嘴来讨好。

　　阿明舔了一阵也停了下来，一边抹脸上的汤汤水水，一边打趣道：「莉莉小
屄里头的水可真多呢！要不是我缩得快就给呛到了。哈哈！」

　　可不是嘛，视线所及处，白净的床单上点点滴滴的水渍，像是编织上去的深
色印花，更添几分淫糜的春色，我想，这该不是又尿了吧？

　　莉莉也不理阿明，抓起我的手放在她胸脯上：「好老公，帮宝宝揉揉，来揉
揉哦～～」说完才摆头对阿明道：「死流氓，臭流氓，人家水水多珍贵啊，你敢
浪费是不是？」

　　声线甜且腻，用矫揉造作是说不通的，我怀疑莉莉是真发春了，对着她厌恶
的男人发春了。当我意识到这一点的时候，阿明再次把头埋进了莉莉的股间，口
中应道：「是你喷出来的太多……」莉莉小腰往后一挫，阿明后来的话被生生堵
住了，莉莉轻叱道：「叫你说，快舔干净点！」

　　往上瞄我时，我惊讶地发现莉莉一张脸都是红的，红得分外艳丽，我心下一
动，对女人的了解不多，不过在性方面却是我比较擅长的，话说谁不想将自己胯
下的女人送上一波又一波的高潮呢！于是，在我未破处前，我就理所当然的知道
了女人高潮的时候会产生便意，一般都忍得住就是。

　　像莉莉上次的尿喷应该是刺激到了那个点上，可刚才不像啊！也就小高潮最
多，那么再细想一下就知道莉莉是故意尿的。对于这个发现，我吶吶的说了句：
「操你妈的，你还给老子我害羞个啥？」

　　莉莉低啐了一口，假仙的捏住我的鸡巴，小嘴凑上来，欲含未含，只是看着
我笑，末了，才伸出小舌头往我龟头上勾了下，也就一下。我火了，没给她挑逗
的机会，抓住她两耳朵，挺着鸡巴直接塞她嘴里，而且是往深里捅去，莉莉埋怨
的在我腿上轻拧了下就乖乖的帮我舔了起来，熟悉的快感再次将我的感官占据。

　　我品味着莉莉小嘴给予的畅快，手下也帮她揉起奶子，平时打完炮，这小娘
皮就很黏人的要多享受会高潮后的余韵，叫我这叫我那的，烦死。现在做这活我
却是非常乐意的，我想着的是该怎么让她再来点Ｈｉｇｈ的。

　　阿明那头也拱得不亦乐乎，「希律希律」声不绝于耳，有一两次还隐约听见
这货的吞咽声。莉莉给弄得媚眼如丝，帮我舔了会鸡巴就发懒了，虽然她手上的
动作没有停，可身子骨却在变软，侧歪了下去，接着是翻了个身，最后是平坦着
张开两腿让阿明舔屄，嘴里只含着我龟头不动，小舌头卷来卷去的算是表明她在
给我舔鸡巴。

　　我看着她狐媚无限的脸庞入味十分，鸡巴在她嘴里给撩得是又硬又痛，我忍
不住抬眸对阿明道：「明哥，莉莉叫你给她的奶子按摩下呢！」

　　莉莉一下就醒了，半阖的眸子睁圆了瞪我：「人家不给他……弄嘛！」下一
刻莉莉吐出我鸡巴撒娇的说了句，姣好的美体强调性的扭了几下：「昨天这流氓
还拿嘴巴吸人家的宝宝呢～～」

　　「吸也是一种按摩的方法呢！你不懂还去打人家，这不是反革命吗？」我虎
着脸在她的小奶子上抽了一掌，惹得莉莉娇吟一声，低哼道：「哪有打他嘛，是
那流氓拿脸来打我手好不好？」

　　阿明这货也不是傻透，呵呵一笑道：「嗯，我来按摩，强仔你看着点她的手
啊！」说着，就速度极快地蹭上了莉莉的身子，一头扎到了莉莉的胸脯上，左手
挤奶子，鼓出乳头来吸，右手盖住整个奶子来揉。

　　莉莉咋呼一声就去推，我哪里跟她客气，抓了她两手勾在我屁股上，莉莉这
小浪货竟然在我屁股上轻轻挠了两下，嘴里说：「死锤子……你让这头猪来拱我
的宝宝……啊……不给嘛……你欺负我……」

　　莉莉小嘴轻嘶，两片唇瓣儿之间的红舌微抬，惹煞我的鸡巴，当即凑过去弄
她嘴儿，莉莉作势牙齿猛磕，我怕她个球，往前一送莉莉就「呜呜」连声地含了
进去吸，顺便风情万种的勾了我一眼。

　　妈的，这小娘皮实在是欠屌啊！我发狠地瞪她，莉莉嗔了下俏鼻，往我鸡巴
上轻咬下去，咬得深了才松开，又挣脱我双手，一下握着我鸡巴根部来套，一下
玩着我两个肉球。

　　莉莉这会缓过不少力气，舔弄得十分卖力，即使我屌飞她时也未见她这么认
真伺候我的鸡巴。总之，我神往天飞，一波波颤栗的快感涌向全身每一个细胞，
爽得我脚下似站在风雨飘摇的小船上一般。

　　阿明那边也是使劲得爽，一开始还跪在莉莉两腿间，后来整个人干脆就半趴
在莉莉的身上，瞧那模样是拿鸡巴去贴莉莉的屄了。

　　我一边爽一边看阿明折腾莉莉的奶子，果然是得了我面授机宜，这货是做足
了功课来玩，又揉又吸的，很快就将莉莉搞得一阵一阵的肉紧，一身美肉情不自
禁地轻摇慢扭，那两个奶头都给吸得无比的翘，无比的红！就连上面黏着的口水
都让我觉得无比耀眼。

　　这一刻的情景是我操屄史上最伟大的里程碑，原先的一点醋意，混合在各种
情绪中，汇成了最原始的本能兽欲。我他妈的着实分不清三人之中到底谁更占便
宜，或者说是谁更爽，总之，此起彼落的喘息声充斥了整个房间，每个人都沉浸
其中。

　　突然，我发现阿明在蹭莉莉的屄，与有意的上下调整动作去揩油不同，这回
阿明是实实在在顶在莉莉的小屄上耸着屁股。那一揪一揪的挺臀引爆了我，而莉
莉若有若无的抬臀则将我彻底燃烧，瞬间，汹涌的快感全往我鸡巴上迫去。

　　阿明心虚的看我一眼，我很肯定的朝他点点头，得了我鼓励的他挺动得更快
了。虽然隔着条短裤，可莉莉的屄却是全裸的啊！他该怎么个爽法呢？我邪恶地
猜测着莉莉屄上的屌是如何的搞法，越想脑子里的东西越古怪，最后变成一条香
蕉屌在莉莉的屄肉里翻进翻出的捅……

　　「哦……Ｓｈｉｔ！」奇异的快感将我拉回了现实，莉莉正发狠地裹紧我的
鸡巴！我射精前的征状被莉莉摸透了，妈屄的，那她是在讨好我，想让我在大餐
前先出一次还是为了自己玩久点，要我来个二发呢？这问题太白了，我和她之间
肯定她是选择她自己呀！

　　越来越畅快的酥麻直往腰眼而去，我死憋不住，索性卯足了劲往莉莉喉咙底
冲去，慢慢地，时间变得压抑，追寻快感的人都有了宣泄的冲动。莉莉混身乱扭
个不停，却给阿明压得动弹不得，小嘴里也给我的鸡巴塞得喘不过气来，浓重的
呼吸全喷我肚皮上，口水往嘴边流下，我把她发丝拨拉开，让阿明看得过瘾，我
知道他一直在看莉莉的骚样，我敢肯定他和我一样都在意淫着。

　　我闭起眼睛来享受射精前的微妙，濡湿温热的口腔黏膜将我死死地裹紧，一
股酥麻的电流倏忽滑过腰眼，我猛打了个冷颤，抱着莉莉的脑袋就是一通猛塞，
她反胃了也不打紧，我就捅，鬼作孽啊！

　　在爆发前一刻我他妈把鸡巴整个塞了进去，死死抱着莉莉脑袋不动，龟头陷
进了一圈肉里，诡异的痉挛一下将我绞紧。积压了许久的欲望终于爆发了，我一
缩一推着鸡巴，狠狠地射，对准莉莉的喉咙深处射，虽然莉莉大力的推搡让我失
去了包容的快感，但之前的销魂已经足够了。

　　莉莉剧烈地咳嗽着，紧闭的眼角处泪水不停涌出，我一边痛快地打着哆嗦，
一边把射了一半的精液往莉莉的脸上飙去。少顷，莉莉的脸上、脖颈上、发梢上
都黏上白花花的精液。

　　我射了十来发，射到我腿软，最后踉跄了一下往边上打滑，我顺势往床上倒
去。射精后的快感有点空白，欲望反而没有消退多少，满脑子都是胡思乱想，就
连莉莉剧烈的咳嗽声都有点远了。

　　下意识的一侧头，阿明正羡慕的望着我，我朝他笑了笑。

　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　我抖抖鸡巴，收回裤子里头。

　　阿明笑了下，小眼睛里头冒着希冀的光芒，「刚才真给你吓到……霸气十足
啊！」

　　我干笑两声做陪，肆无忌惮作践美女是一回事，当着另一个男人面前做就有
点卖弄的味道。那种将女人尊严踩在脚下的快感被这货捧得溢满心口，鼓胀胀的，
即使赞颂里有几分挑拨的意思，但仍然令我浑身飘飘然的舒畅。

　　「你也想试试吗？」莉莉回过气来的第一句话就冲着阿明，冰冷的语调里充
满了杀气。

　　阿明挑了下眉头，还不怕死的附下身去在莉莉的耳边低声说了几句，莉莉听
完脸色居然有缓和的迹象，我疑惑了。

　　成都的辣妹全国出名，我预感着这小娘皮随时都有可能飙起来，这我倒不怕，
顶多不玩就是，不过我还是走过去拿了纸巾帮她擦拭。

　　莉莉这才狠狠瞪了我一眼，冷哼一声，把小脸往床单上蹭去，我讪讪，将她
头发上粘到的精液抹掉。

　　「咳咳！」莉莉不自然的咳了下，朝我哼哼道：「你狠……你再来啊……我
咬掉你……让你做小锤子……」

　　眼角还留着未拭去的泪痕，白净的脸蛋上给呛出迷人的红，假装出生气的扮
相更显得楚楚可怜，我心中一软没反驳，其实也是我操狠了，把马子当鸡婆来搞。

　　「喂，老流氓说有法子让你全插进来呢。」莉莉又说了句，带了点荡意。

　　我为前一刻的不坚定羞愧，妈的，我还真是不了解女人啊！

　　「什么法子？」我随口问道，把目光移向阿明。

　　阿明还未接口，就被莉莉推开了，「老流氓你贴这么近很恶心吖，你不知道
吗？」

　　阿明觍笑着从莉莉的身上下来，然后飞快地整理衣裤，Ｔ恤下摆遮不住他短
裤里撑起一团鼓鼓的东西，在那东西的周围全是深色的水印。

　　我感慨着从莉莉肉穴里涌出来的大量淫水，又听得莉莉说：「他想我帮他舔
鸡巴。」

　　说完，莉莉就『咯咯』轻笑，眼眉处的春意犹如她胸前颤动的奶子，那么不
经意的撩拨着我，我发了下呆，阿明尴尬地朝我道：「是有个法子，应该可以的。」

　　这货的眼珠子老在闪，明显是怕我，可他话里却也不明说，这是试探。从我
见他第一面起，我就知道他和我是同一类人，所不同的是享受过的世面等级。我
屌的都是一流的女人，而莉莉对于他来说是可望不可及的存在，如今我给予他的
机会让他冲动到想试探我的底线。

　　我只稍犹豫，就把游戏权交给莉莉，「好啊，我相信明哥。」

　　阿明无声的用眼神来表示感激，而我的大方则让莉莉羞涩难当，这从她无意
识咬下的唇瓣可以窥知，在阿明欣喜地望向莉莉时，那一丝忸怩已经消失在跃跃
欲试的调皮里，「老流氓你想怎样来呢？」莉莉如是问。

　　我站边上就碍手碍脚了，我重躺到床上抽烟回气，莉莉既然想玩，我还乐得
看她表演呢！

　　经过略显手足无措的紧张后，阿明站到了按摩床的前面，沉声道：「你来，
这样躺着。」

　　莉莉在阿明的示意下，身体往床头挪了挪，把脑袋搁在按摩床的边缘，「这
样吗？」

　　「对，这姿势最适合练习深喉。」阿明站在床头边上调整着莉莉肩膀的位置，
他的裤裆离莉莉的头部只有几厘米的距离。

　　这个姿势让莉莉颀长的颈项得到最大程度的延展，而头部的后仰则让口腔和
颈项原本接近直角的弧度变成钝角，我一下眼热了，透视出一条笔直的甬道。

　　「你好像很会的样子嘛？」莉莉将枕下的辫子拨到脑后，漂亮的马尾在空中
荡漾着甩动。

　　「嘿嘿，就教过几个女人。」阿明得意的笑着，他的眼睛盯紧了莉莉微张的
小嘴。

　　莉莉飘来个玩味的眼神，然后在我的注视下双手往阿明的裤裆上伸去，「想
不想教会我啊？」

　　阿明看了我一眼，然后飞快的扒拉下短裤，「那还用说，强仔可是我兄弟呢。」

　　一条香蕉似的肉屌腾然出现在一堆曲卷的阴毛中，亮到发紫的龟头……肉茎
中部诡异的塌陷……隐隐在春袋中滚动的睾丸……这幅景象就发生在莉莉眼前几
公分的地方，毫无疑问，这比一吨春药还给力！

　　我死死抽了嘴烟，把醇厚的烟气全吸进肺里，然后张口，慢慢地将填塞胸腔
里的意闷吐出。

　　「你脱裤子干嘛？」莉莉不解地问，眼神里泄出暧昧的笑意。

　　「教你啊！」阿明压着鸡巴往莉莉小嘴凑去，却被莉莉伸出的左手抓了个正
着。

　　「你鸡巴好硬哦～」莉莉真笑了，笑得很诱惑，就像我第一次将她扒光的时
候，「男人勃起是因为想干坏事，你想干嘛？」

　　面对莉莉言语上的挑逗，被轻撸着鸡巴的阿明憋了口气却说不出话来，脸上
的表情又爽又痛苦，半响才道：「硬了……才可以练习深喉嘛……」

　　「我家锤子可以陪我练啊……凭什么要你？」莉莉红唇轻启，空余的右手将
溢出马眼的粘液涂抹在了龟头上，阿明受不住轻嘶出声，身子无征兆地一抖，前
脚掌一蹬才站稳。

　　阿明接不了口，欲罢不能地挣扎出一张猪肝脸来，莉莉小得意的将胜利的信
息传递过来，我一对上她的眸子，就受不了她的浪态横陈，很直接地道：「老子
不和你耍，你找明哥去！」

　　我故意为难她，就要她难堪，邪恶的念头蛊惑着我，我特想看到她被阿明凌
辱出种种骚样。

　　「死锤子，你说什么话呀！」莉莉的声音听起来有点焦急的羞怒。

　　「强仔的意思是你不会深喉，玩着没劲。」阿明说出了我一半的心思。

　　「那有什么关系，我还不乐意给他舔鸡巴呢！」莉莉在赌气，她的小手放开
了阿明的鸡巴。

　　「嘿嘿，这年头哪个女人不会深喉啊？是你太差劲了哦！」阿明套着鸡巴，
就在莉莉眼睛上面一点点的距离，两春袋都快蹭到莉莉的额头了。和他的动作一
样，他的话也没舍得放弃，在做着最后的努力。

　　即使是明显的激将法，莉莉却给呛住了，刚刚褪下去的潮红再次浸染双颊。

　　莉莉的心思我懂，她要玩弄阿明，被摸摸抓抓，被舔屄，这是一种施舍的意
向。

　　对大多数女性来说帮男人舔鸡巴则是主动的放弃立场。其实这也是可以理解
成一种主动的施舍，但从莉莉的角度去看，我估计她完全没这个念头，而且是九
成不愿意，另一成是因为她不敢，她怕我生气。但有一点可以肯定，莉莉的好胜
心我和她本人都低估了，她的摇摆让阿明有了可趁之机，都说好奇害死猫，其实，
最最显眼的道理谁都懂，但是在特定的环境中谁又真个能超然于物外呢？

　　就这么个简简单单的激将法就让莉莉乱了方寸。

　　「你是对自己没信心呢还是怕了我的鸡巴啊？」阿明没给莉莉多余的时间，
再次侵扰她的理性思维。

　　「怕你妈的鸡巴！」莉莉骂了句，反而沉住了气，起码表面上她的胸脯起伏
没有前一刻那么大幅度了，可我却预感到了什么，为此，我续上根烟来抽。

　　「不怕就来呀！」与以往不同，阿明此回像个男人般的挑战起莉莉的权威。

　　不看阿明的表情我也知道那是怎样嚣张的嘴脸，我心里头颇不是味儿，那莉
莉心里头的悲愤也就可想而知了。可这一出却又他妈的好生刺激，一想到莉莉的
小嘴里塞进阿明的鸡巴就觉得特过瘾，直让我的鸡巴在裤子里猛跳个不停。

　　「太大总是个麻烦，唉～」阿明说着，压下龟头在莉莉的脸颊上点了下，我
看不到那边，但我知道另一个男人的分泌物沾到了莉莉的脸。

　　「你个死流氓找死呀！」莉莉忙去擦拭，那副恶心劲惹得阿明哈哈大笑，他
是故意的。

　　果然，莉莉望将过来，她的『求救』直接被我无视掉，要出手阻止早前一刻
我就喊停了，帮她解围不如让她入围，我摸着鸡巴，那里涨到痛死！

　　也许我的动作催化了莉莉的反弹情绪，只听她冷冷地道：「你鸡巴脏死了，
先去洗干净再说！」

　　我『咯噔』一下绷紧了神经，心底狂喊，『这他妈的是缓兵之计，阿明你是
杂碎你就去！』，我的意念飞了出去，射向阿明，我生怕那杂碎再次黄了老子好
事！

　　好在阿明那货有脑子，愣了下，马上就说：「我洗完澡过来的，不脏不脏！」

　　「我嫌你脏行不行？」莉莉发飙了，声线尖得锐利，人也从按摩床上爬了起
来，狠狠瞪着阿明。

　　阿明也卯上了，歪着嘴巴道：「借口就借口嘛，你说你不懂吹箫不就结了。」

　　那副跩样只能用趾高气扬来形容，莉莉当即一巴掌扇了过去，阿明趔趄了下
站住，转而笑出声来，毫不掩饰的讥笑。

　　「咳咳！」虽然很不愿意，可我还是得阻止下阿明，他有点上脑了，这与游
戏的本意不符。

　　我是无间道，事情发展到这一步他们两个多少也猜测得出点东西来，这个游
戏玩得就是暧昧，你情我愿的来。明面上是借着按摩来玩，但如果捅破了那层纸，
谁都会难堪，而最难堪的估计是我，有我这么折腾自己马子的吗？

　　「跟明哥道歉。」按奈下心中澎湃的欲望，我用尽可能冷的语调来命令莉莉。

　　这容易引起逆反心理，从莉莉回瞪我的眼神里我就清楚了。

　　「别啊，刚才是我不对，大小姐打得好！打得好！呵呵！」阿明不像莉莉拉
不下脸，一听我话头不对，马上就扭曲出搞笑的呲牙咧嘴状来陪不是。

　　莉莉瞥他一眼，指着浴室冷道：「那还不滚去洗鸡巴！」

　　「是是是！」阿明诺诺连声地去了浴室，动作干脆得像是无脑的机器人，只
是他眼角的余光却是落在我了身上。

　　见他走了，我走过去睨着莉莉看，莉莉撇了下嘴，不情不愿地蹭到我身边嘟
喃道：「这个太恶心了，我玩不下去。」

　　我凑到莉莉的耳边，白嫩嫩的耳垂很诱人，我舔了下，莉莉轻『嗯』一声，
小脸无力地搭上我肩头。我一张嘴就将莉莉的耳垂含了进去，发梢处和着颈项间
的香味儿直冲我鼻端，我贪婪地嗅着空气，吸啜着口中的软肉，口中津液顿生，
我连吞下几口口水才忍住操她，这时，浴室里传出了水声，我摩挲着莉莉的脸蛋
道：「小骚货，玩出火了你知道吗？」

　　「什么嘛？」莉莉的小手不安分的往我鸡巴上摸，被我给抓住了。我压低声
音：「那鸡巴现在很残，和平时不一样你看不出来？他被你弄得快疯了，再来他
就死定了！」

　　我的『点拨』让莉莉支起了脑袋看我，水汪汪的眼睛亮闪闪的，漆墨般的眼
珠子滴溜溜地转了圈，「是喔，好像是快疯了耶！」莉莉的喜悦瞬间将忿忿冲刷
干净，「嘻嘻，好刺激哦～」

　　莉莉兴奋得像是刚刚知晓肿瘤是良性的，浑然不顾浴室里的阿明就发嗲：
「来……日我……死锤子快日死我……」

　　我推开莉莉贴上来的惹火美肉，淡淡道：「今天老子吃了那么大的亏，这样
就够了吗？」

　　莉莉若有所悟的点点头，情绪也渐渐稳定了下来，歉意地摸着我的脸颊道：
「是哦……我家锤子好可怜哦……那我等下加把劲废掉他为你报仇！」

　　小娘皮讨好地样子很喜人，不过我可没功夫跟她耗了，浴室里的水声已经停
了，我发出巫师下咒语般地低语：「你要让他记住你一辈子，祸害他一辈子，懂
吗！」

　　我还真不好意思说『你帮他吹吧，这样就惦记你一辈子了。』

　　莉莉凝神不解，就在她想开口询问的一刹那，浴室的门开了，阿明笑嘻嘻地
走了出来，左边脸肿起五道指痕，我留意他裤裆，那里已经没了帐篷。

　　「明哥洗干净了鸡巴，你再推三阻四老子不要你了，连舔鸡巴都不会的女人
我不要。」我最后暗示了次，迎向阿明的笑脸，他以为我客套，忙说：「强仔别
开玩笑了，你来吧。」

　　「我经验不如你，还是你调教下她。」我操，这话说得我贼兴奋。

　　「吵什么啊！」莉莉嚷了句，回头望见她已经躺回了刚才那姿势，神色间是
掩饰不住的羞赧，貌似是领会了我意思？不及推敲，莉莉又说：「老流氓你来，
先说清楚，你这个法子要是不行，我肯定咬掉你鸡巴！」

　　尽管莉莉给阿明的脸色依旧不客气，但是阿明懂了，他不可思议的看着我，
脸上幻化出多姿多彩的恶心，有迷惑，有兴奋，有感激，有惶恐还有……意气风
发！在他受了刺激发愣这会，我拍拍他的肩膀，怂恿道：「莉莉说了，你可得用
心点。」

　　特意加重的语气让阿明一下回过神来，喜笑颜开道：「一定用心！我一定用
心！」

　　那恶心的尊容让我反胃，我裂嘴笑了下拉来椅子坐旁边看，「明哥出屌，小
弟我来好好研究下，嘿嘿～」悠悠然地点上根烟，我将自己的龌龊藏进蓝色的烟
雾后边。

　　阿明深吸了口气，冲我点点头，然后把短裤脱了，随手甩到我电脑前的椅子
上，妈的，这一手害我立马想把那椅子给砸了，这么恶心的东西挂那里会粘上晦
气的说！

　　莉莉见阿明光着屁股走来，神色间流露出些许惊惶，我手心里也捏了把汗沫，
却突然见莉莉笑问了句：「死流氓你阳痿了？」

　　阿明挠挠头，不好意思的笑道：「这个，暂时性的！嘿嘿，有时候太兴奋了
就会硬不起来，大小姐帮帮忙，让我硬起来好吗？」

　　「为什么会软掉呢？」莉莉明知故问地一出显然是在为阿明冲洗鸡巴的事情
而幸灾乐祸。

　　「太大了，嘿嘿，要软掉才能塞进你嘴巴里头呢！」阿明逗着莉莉，说话间
人已经站到了莉莉的面前，一手握着软趴趴的阴茎往莉莉嘴边送去，「大小姐，
我们来练习吧。」

　　「你阳痿了还怎么练习呀？我不干了！」

　　一份情人间的娇嗔很好的掩饰住了莉莉心底的挣扎，她故意用话头来拖延时
间，伸到她眼前的肉蛇被她捏着了不得寸进。

　　阿明脸现舒爽，咬牙轻嘶道：「别急嘛，吹一下就变大了哟。」操你妈的，
可我急啊！莉莉会照我的话做是因为我故意制造出来的紧迫感让她来不及多考虑
一分，而她一向来被我淫威震慑惯了，才会被老子暗示到给你舔鸡巴，若让她想
明白状况那她还不恶心死？保不准还没戏唱呢！

　　就在我忍不住想催促的时候，莉莉伸出小舌头往阿明的龟头上舔了下，『哦』
阿明爽了口，我也舒了口气，随着烟雾喷出。

　　「没变大啊？」莉莉脸上的表情很古怪，这个动作似乎是在试探自己心底的
承受能力。

　　我狠狠地抽着烟，眼睛盯死了两人的交接点，那里只有三个东西，阿明的鸡
巴，被黑色丑陋的鸡巴反衬出白皙柔弱的小手，以及开阖有致的两片饱满唇瓣。

　　「含进去，含进去就变大！」阿明急不可耐的耸着屁股往莉莉嘴上凑去，被
圈紧的鸡巴舍了包皮探出龟头，一下下蹭到莉莉的唇边。

　　我一整个心提了起来，那距离就差一线了，终于，挨得一小会后，不知道是
莉莉手上的牵引，还是阿明在使力，已经硬挺起来的龟头延伸进了微张的檀口里，
「咕！」地一声水响，是双唇合拢住的鸡巴撞到口水摩擦出的声音。

　　我瞠目欲裂……莉莉的小嘴……真含住了阿明的鸡巴……那双唇抿紧的力度
将茎身压扁了都……龟头不见了……被紧紧裹住的味道不错吧？

　　脑子里意淫着另一个男人的鸡巴正在莉莉的嘴里被撩拨的景象，陡然间胸口
处气闷异常，一股酸涩难当的窒息抽干了所有的氧气，这一瞬间，十足十的挫败
感，让我脸上的肌肉凝固住了，失落，从没有过的失落，我冲动地想一脚把阿明
踢飞了账。

　　「哇嗷！」阿明发出禽兽般的欢呼，他的鸡巴插进了小半，露在外头的部分
正以肉眼看得见的速度在膨胀。

　　「变大了是不是，我没骗你是吧？」阿明俯视着莉莉，脸上的汗毛似乎都兴
奋得抖个不停。

　　我抽了嘴烟，低头，不得不避开阿明的眼神，我怕我会控制不住自己冲上去
撕碎了他，这掉面子的事情我可不做。

　　「唔！」莉莉发出的声音让我本能的抬头，红玉般美艳的面庞上有一种痛苦
莫名……羞愤……耻辱……懊恼……悔恨……发狂……

　　莉莉的脸色很红，红得美轮美奂，张大的眼睛迷茫的没有焦点，阿明的春袋
落蹋在高俏的瑶鼻上，附茎边缘的曲卷阴毛拂扫过娇嫩的小脸。

　　我震撼了，刚刚失落的情绪被这一剂兴奋给轰得无边无际，胯间的鸡巴硬得
直往天上翘，莉莉这小婊子给阿明欺负的样子太他妈动人了！

　　「放松！放松！啊呀！别咬我啊！」阿明憋着脸惨呼，双腿不住的打颤。

　　我往莉莉小嘴那看去，只见阿明的鸡巴像泄气的皮球般蔫了下去，莉莉嘴里
叼住鸡巴口齿不清的说了句：「……太可怕了……我竟然……会做出这种事！」

　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　趁莉莉出神的这会，阿明忙后侧一步，从莉莉的小嘴里头拔出了鸡巴，可能
磕到牙了，阿明没站稳就蹲了下去捂着鸡巴痛呼：「命根哪！这可是我家三代单
传的宝贝啊哟……」

　　阿明很痛，那么硬的鸡巴能在瞬间变软可不是闹着玩的，好比我现在的鸡巴
不拿榔头敲两下是绝对软不下去的。他的表现让我很满意，甚至动了恻隐，都很
受伤了还得装搞怪的样子来搏同情，他大概也看出莉莉的苗头不太对路。

　　我起身递了根烟给他，连火机也塞到他手里，阿明接过后边喊着要去看医生
云云边点烟，我拍怕他肩膀想安慰几句，阿明却使眼色阻止。

　　我转头看莉莉，这位始作俑者一脸的茫然，两眼无神的望着天花板，就连被
鸡巴扯出的唾液快流到眼睛了都不自觉。我卷了袖子帮她擦拭，莉莉抬眸望见是
我，嘴唇动了下，我知道她这活罪受得大了，在她开口前蹲下身子，附到她耳边
柔声哄道：「不怕不怕，宝宝乖乖哦～」轻抚着莉莉的脑袋，做出很体贴的样子，
其实我也是真有点心疼。

　　「我……」莉莉说了个字顿住，精致的小脸瞬间就布满红晕，妈的，这瞬间
脸红的奇景我可是第二次见哪！也不知道莉莉心里想说什么，一下就把脑袋往我
怀里蹭，我搂住她肩膀，抱得紧一点，让她感觉到可靠的力量。

　　没一秒钟莉莉就使力推我，我愣了下，莉莉急急道：「垃圾桶拿来，快拿来！」

　　我莫名其妙的拿来垃圾桶，莉莉指使着我摆到地上，然后她一伸脖子对着垃
圾桶干呕了起来，那个气势恢宏的『呕！呕！』声听得我感觉好像头上正有一只
乌鸦『嘎！嘎！』叫着飞过。

　　我很无语地道：「明哥在这里呢，你也不给点面子人家。」

　　阿明正捂着鸡巴呼痛，这句他很聪明的假装听不到。莉莉呕过一阵，大口大
口地喘着气，我拿来纸巾递了给她，莉莉擦完就扔，凝了会神，才涨红着脸抬头，
看了眼我身后，无力地道：「给我根烟。」

　　语气波动不大，估计是镇定下来了，我从烟盒里抽出一根，阿明把火机丢了
过来，我点上抽了一口，道：「明哥这么落力也是为了我们的性福，性福！」我
特意加重语气，把烟递给了莉莉，她默然接过，低下头『滋滋』地抽烟，我等她
爽上一口，才暗示道：「你很不懂事你知道吗？」

　　不愧是我马子，莉莉抬眸朝我扁了下嘴，那一抹羞涩和惭愧的风情只在牵起
的弧度上停留了一刹她就顽皮地伸出小舌头勾我，煞有其事地说：「我日他！老
流氓鸡巴毛那么多弄得我鼻子痒痒的！我还没怪他呢！真歹死！」

　　气冲冲的语气配上娇嗔的憨样惹得我快软下去的鸡巴又是一阵猛跳，绕是见
惯女人的逢场作戏也没得此刻的感受深，说实话，我真想让开身体给阿明瞧瞧这
小娘皮的骚样我操！

　　「男人毛多才性感你不懂吗？老子就是毛多怎么样？你还不是照样来舔！」

　　我大着嗓门喊，故意给阿明提气，我还真怕那货又怂回原样。

　　「他的……我不习惯嘛……」莉莉垂下脑袋，怯怯地摇着我手，涨卜卜的小
奶头左左右右地在我手臂上滚，我一下就肉紧，低眉见到一双满含春意的灵动眸
子正睨着我笑。

　　嘿嘿，此刻就算你想明白也迟了，吃了人家鸡巴一次，这和吃一百次是一样
的道理。我看着她有意紧抿的小嘴就忍不住心动，不过我也觉得奇异，前一刻还
要生要死的呕，现在就又浪起来了？应该也没那么简单，我不信她那么快就能摆
脱心理障碍，也许是她觉得愧对于我的信任，也许是她真打算豁出去搞残阿明，
又或者是她觉得舔阿明鸡巴是快乐的也不定。

　　「说什么呢？你第一次给男人操你习惯吗？还不是越操越爽，越操越习惯！」

　　我边嚷嚷边恨恨地将她两奶子抓了，莉莉娇吟一声，身子往我怀里歪来。我
让她靠我胸上，莉莉挪了下屁股很享受的把姿势调整成背靠，我半搂半抱着莉莉
一身白嫩嫩地美肉，手上抓着她奶子使劲搓，使劲揉，恨不得把鸡巴掏出来往她
滑腻腻的奶子上顶几下过瘾的。「嗯……嗯……」莉莉小喘着，一边享受地吸着
烟，一边媚眼如丝地望我，我被她瞧得有点虚，假意吮着她耳珠，以退为进地念
道：「不行就算了。」，手上出的力道恰如其分地表明我很想玩她的奶子。莉莉
轻哼一声闭了眼，「好锤子……我们……先别做好不好……我想……再试试…
…嗯……」

　　成了！我在心底大吼一声，嘴上逗她道：「勉强不得的，我看了都恶心。」

　　莉莉睁了眼，转而又不动声色地细声细语：「反正……都那样了……我拼了
……你帮我嘛……」

　　我叹了口气，不说话，「帮我喔……」莉莉按住我在她胸前的手，五指叉了
进来，紧紧握住，像是要让我感觉到她的决心般。

　　「明哥，你没事吧？」我不答她，反转头去看阿明，这货正拔尖耳朵偷听呢
我操，见我突然回头有点慌乱地应了：「没事，哦，没事呢。」

　　「没事就好。」我笑了下，转头来换成无奈的笑：「莉莉说『不咬你了』，
呵呵。」手中一紧，是莉莉用力捏的，她的神色是为我的表演而心疼吗？我掠过
她的脸庞，放开她的手往旁边的椅子上坐去。

　　「啊？」阿明摸着头，拉长脸道：「还要来啊？」这货压根就没穿回裤子，
还他妈的好意思问？！

　　我点上根烟，晃着二郎腿道：「莉莉就这性子了，明哥你别在意，嘿嘿，刚
刚我跟她说了，保你这次没事，放心教她吧，啊～」

　　阿明徘徊犹豫的闷葫芦样让我气煞，我对莉莉嚷：「小浪货你『吱』一声会
死啊。」

　　莉莉盘腿坐在按摩床头那处，左手夹着烟屁股弹了下，精致的脸蛋上布满冷
漠的冰霜，「爱来不来？」

　　那横着的眼眸摆明了拒人于千里之外，看得我眼热十分，骚！我只能用这一
个字来评价莉莉透进骨子里的狐媚！

　　「你不咬我就来。」阿明夹着鸡巴道。

　　『唓！』莉莉嗤笑出声，对着阿明猥琐的扮相骂道：「你是男人就过来用鸡
巴操我小……嘴！」「你看你看，又凶起来了！」阿明一手捂着鸡巴，一手指着
莉莉，面容可憎地把唾沫星子往我这边喷。

　　我又好气又好笑，只得沉声对莉莉道：「你他妈是不是非要我教你女人的温
柔啊？！」

　　莉莉沉下脸，瞪着阿明，只一会那货就怂了，蔫巴巴地走到莉莉身前一步，
双手捂着鸡巴道：「我家就靠这一条禄嘢传宗接代了……」那副可怜兮兮的样子
让身为男人的我羞惭。

　　莉莉吐了口烟，随手把烟头扔到了地上，朝阿明勾勾手指道：「过来。」

　　阿明走近一步，然后在莉莉凌厉的眼神下慢慢打开双手，一条充满战斗力的
鸡巴雄赳赳地露出本相。

　　「日！」莉莉啐了声，眉俏轻扬，「你还准备好了哦～」

　　阿明讪笑道：「大小姐我可不敢再劳烦你把它舔大，嘿嘿，所以我先让它变
大了～」

　　莉莉咕哝了句，我没听清，阿明倒是笑开了眼，莉莉伸手轻扇，一巴掌打得
阿明是乐陶陶得直笑，这个几分撒娇的暧昧动作直让我瞪凸了眼球，奈何不知她
说了什么，不过我的小心肝还是给刺激得蹦了下，妈的，这小浪货的状态又回来
了好像。都说女人善变，始见真金于此。

　　小闹了下，气氛多了些旖旎，莉莉躺下的动作也圆润得看不出忸怩，不过当
阿明的鸡巴送到她眼前的时候，莉莉还是蹙紧了眉头。

　　「可别咬哦。」阿明说着，把龟头往莉莉的唇瓣上凑，也许是有前科的缘故，
阿明的左手握起了春袋不敢乱蹭。这回只稍犹豫了下，莉莉就张嘴含进了唇边的
龟头，阿明顺势一顶，整条香蕉屌有三分之一没入了莉莉的小嘴里头。

　　「不难受了吧？」阿明屁股一缩，把鸡巴往外拖，退到冠状体的下缘又是一
顶，盘起条条蚯蚓状的丑陋鸡巴挺进了一半有余。「哼！」莉莉似嗔似怨地瞪了
眼正俯视她的眼睛，如她所说的，她真拼了，就像给我口交一样晃动起头部，绑
成一束的马尾在男人的两腿间荡着，荡起飘逸的轨迹。

　　我一下给吸去了魂儿，只见一条黑色的陌生肉屌就这么出出入入的品尝起我
马子小嘴里的芬芳，而不断从那张小嘴里发出的『咕叽咕叽』水声实实在在彰显
了莉莉这小骚货正很卖力得舔弄。

　　杂驳着各种情绪的脸庞娇艳动人，不过这次似乎多了点倔强，我凝视着莉莉
脸上不断挣扎的神情，裤裆里的鸡巴死命的往上探头，死命地跳！

　　「强仔……你真有福气……莉莉的口活……很厉害呢！」阿明爽得轻舒着气，
神色间还是谨慎多于享受。我晾他不敢损我，可这话听得我百般不是味儿，鸡巴
处涌起被紧裹的幻觉，那是莉莉曾经赋予我的快感，可此刻那张小嘴却在服侍着
另外一个男人？！而这一切就在我面前不到一米的距离上演着！莉莉的眼睛偷瞄
了下我，就闭了起来，而她头部的动作并未消停，反而有种决绝的味道。

　　这就是我想要的刺激吗？

　　我借着抽烟吸气的当儿『嗯』了声。

　　阿明见我不豫，重将注意力集中到屌下，耸着屁股小幅度地操着莉莉的小嘴，
同样的鸡巴，同样是一张羞愤欲绝的俏脸，我却觉得少了些刺激，而这个念头像
病毒一般的在脑海里漫延，只一恍惚，我竟然有了发火的冲动。

　　不知是不是他们的拘束达不到我预期的效果，还是那第一次鸡巴操嘴的新鲜
感已经消退，我现在有点莫名的失落，香烟这玩意最能让人静思，我闷闷抽了几
口，如乱麻捆扎的脑海里忽地跳出一个词，凌辱！对，他妈的就是『凌辱』！

　　ｓｈｉｔ！阿明这杂碎不给力啊我操！

　　似乎感觉到我的怨念，那边厢传来阿明仿如便秘的呻吟：「放松点……啊
……慢一点……再慢一点……调整呼吸……啊……每次我会顶深一点……对对
……」

　　我凝神看去，只见莉莉半开的眸子里闪过一丝挣扎，不过还是按照阿明的话
将报复性的速度放慢了，并逐渐随着鸡巴挺动的节奏自如的摆动头部，该死的，
两人默契的配合好比如鱼得水，阿明的鸡巴一下比一下深入，最深的时候得有五
分之三之多，那可是我轻易也顶不到的深度啊！我的鸡巴十八厘米长短，目测过
阿明那货的和我相若，自我感觉是我的长度和粗度要赢上一点，当然，龟头也是
我的大，不过他的鸡巴要是掰直了可能是他长点。

　　「噢！」阿明喊了一嗓子，面现狰狞，他一手托着莉莉的脑袋，把鸡巴顶得
只剩一小节在外头，根部处皱起的十来道老皮让我毫不怀疑他的鸡巴弯曲了，顶
死了弯曲！

　　停了几秒钟，在莉莉略显痛苦的时候才把鸡巴抽了出来，湿淋淋的肉屌像是
刚出屄里抽出来一般，「大小姐真有天赋啊，就差一点，就差一点就全塞进去了！」

　　狗屁的天赋！你鸡巴是弯的好不好！我暗骂，心里头却为这句淫荡的说词喝
彩不已。莉莉以前也被我抓来练过深喉，此刻虽然喘得厉害，但是这种程度的深
喉对她影响不大。

　　对着她曾经无限厌恶的淫贱面孔瞪了一眼，然后将含了一嘴的口水往床下的
垃圾桶里吐，我看出她有点反常，倒不是说她表现得不妩媚，只是觉得她看向阿
明的那一眼很生硬，少了几分灵气。莉莉也不说话，不断汲着口水吐，我估计她
是把牙缝里的都吸了出来吐掉，阿明也不恼，含笑不语地看着莉莉吐，待得她吐
完才一语双关地说了句：「深喉练的就是恶心，等你习惯了想吐的感觉，嘿嘿，
你就知道爽了！」这话不打紧，要命的是他脸上的刻薄。

　　莉莉不自禁地抖了下身子，毛骨悚然地道：「去你妈的爽！」纤细白皙的手
指指向边上的饮水机，「去倒杯水给我。」

　　阿明『呵呵』笑了下，转身去倒水，莉莉嚷道：「别拿我的杯子，我要一次
性的。」

　　「你还真讲究呢。」阿明摇摇头放下手中印有卡通猫的瓷杯，拿了一次性塑
料杯给莉莉倒水。

　　我饶有兴致地喷出个烟圈，消化着莉莉『讲究』背后的东西。

　　「我被欺负了，呜呜呜。」莉莉转过脸来，哭丧着朝我扁嘴，眼角处的新泪
不知是何时挂上的。

　　「明明是你欺负明哥，人家好心帮你做一回女人，你还嫌弃什么呢？」我挑
开了说，心底的龌龊让我幸灾乐祸，我还真他妈的有点吃醋呢！

　　「我哪比得上强仔你年少有为啊！」阿明应了句，朝我挤眉弄眼地笑。

　　莉莉不开声，赌气地接过水杯，喝了一口就含在嘴里『咕嘟咕嘟』地漱口，
漱完就把水往垃圾桶里吐，连着漱了三次，才把空杯递给阿明，让他再倒水，她
是渴了，喝了五杯水才打住，也是，这小浪货下边的小嘴不知道流了多少水呢！

　　莉莉丢了塑料杯，直接躺平了身子，闭眼道：「老流氓你再来！」

　　没有了做作，莉莉是真的受委屈了，从第二次被插入的那一刻我就感觉到她
伪装起来的外衣被她自己心中的厌恶感给一点点的剥除，现在的她才是赤裸裸的
莉莉。要不是还有一份未完成的使命在支撑着她脆弱的心防，我想她早就一口把
阿明的鸡巴给咬了。

　　看着平时喜欢扮冷傲的女人呈现出柔弱地一面，我心中那一股子暴虐的因子
越发的滋长，无它，撇清了狐媚地引诱，我觉得莉莉这副闷骚的抗拒才是最让人
痒的，虽然有点舍不得，可我铁了心让她难堪，我可不想妇人之仁地错过这次期
盼已久的机会。嘿嘿，我估计这小娘皮也不想！

　　遐想间，莉莉微微张开的小嘴再次被阿明的鸡巴凌辱，那份隐隐的抗拒仿佛
也激发了阿明更强烈的兴奋，随着不断的进出，这货有意地放开了手握的春袋，
若有若无地蹭着莉莉的俏鼻，起初还垫起脚尖试探，后来干脆大着胆子享受，拿
他生长着黑毛的春袋去蹭莉莉白净的小脸。

　　记得某年看过篇文章，具体说什么倒忘了，不过其中有一段话我却是记得，
大概是说什么当一个人不得不做一件自己不愿意去做的事情的时候，他的负面情
绪将很大的左右他的潜意识，从而表现出一些不经意的抵触，动作上的，表情上
的，甚至是心理上的逃避。例如，眼前的小女人就是最好的写照，不得不承认，
我很变态地从莉莉的挣扎中感受到了酣畅淋漓的快感，不是鸡巴上的，而是骨子
里凌辱美女的满足。

　　「很好……就这样……调整呼吸……人体一闭气咽喉就会闭合……你要保持
放松……呼吸……放松咽喉……」阿明教导着，鸡巴在渐渐的深入，深入到我渴
望的所在。

　　毫无疑问，莉莉羞愤欲泣的表情印证了阿明挺进五分之四的鸡巴是她自己放
开了心怀，我瞧得傻了，那一抹决绝的红晕说不出的诡艳！

　　「很好……小骚货你做得很好……」阿明干咽着唾沫，拖出鸡巴，然后缓慢
而坚定的再一次深顶，「哦……再放松些……坚持一会……」说话间，阿明的鸡
巴已经全塞进了莉莉的嘴里，硕大的两个春袋落塌在了莉莉脸庞的两边，挺翘的
俏鼻给遮住了……两道柳叶眉拧着……紧闭的眼帘微微颤动……喉底发出含糊不
清的呜咽……令我惊讶的不是这一次深喉的完美演绎，而是莉莉脸上一闪即逝的
痛苦神色。

　　「厉害！」我由衷地赞了句，我也不清楚是佩服阿明多一点，还是女人的坚
韧多一点。

　　「强仔你来试试！」阿明抽出了鸡巴，拖出一条长长的涎水，他用手抹了涂
在肉屌上，还套弄了几下。

　　我摆摆手笑道：「明哥你继续，莉莉的本事还得麻烦你多操练下。」不是我
不想，可他妈我觉得看着莉莉屈辱挣扎的骚样比我自己亲自上还来得过瘾些！我
甚至幻想我俯身上了阿明，和他一起操着莉莉的小嘴……

　　对于我们的谦让莉莉只低啐了一口，小脸儿依旧红得魅惑，吐了口水又躺了
回去，虽然还是很抵触，但那眉眼倒是舒展了不少，也许成功的深喉增强了她的
信念吧。嘿嘿，香蕉屌也就这点管用了……还有那个姿势……ｓｈｉｔ！我一边
意淫着我的水管屌操进那钝角弧度里的美妙，一边欣赏着水淋淋的黑鸡巴再次捅
进莉莉的小嘴里头。看着看着，不禁心念一动，从兜里掏出手机来，调出摄像功
能后，把镜头对准莉莉。

　　先从她反撑在阿明两条长满黑毛的大腿上的小手开始，往她的头部移动，粗
粗略过阿明恶心的下体，我把特写定格在她被操的小嘴和闭着眼睛的漂亮面孔上。

　　「莉莉……大小姐……大美女……小骚逼……我在干嘛……你知道吗……你
在给我吹箫……吹得爽吗……啊……」

　　阿明看到我在录像，一下就来劲了，一边自顾自说着淫秽的话语留念，一边
双手固定住莉莉的头部，缓了抽插来操，每一次都尽量把鸡巴顶到根部才停，而
且还要顶到莉莉发出难受的呜咽声才往回拖。

　如果被莉莉发现我正将她最最耻辱不堪的一面拍摄下来她会是怎样一副表情

　　呢？光想想她羞耻到无地自容的神态我的鸡巴就快要亢奋到爆！

　　我不停地录着，借机近距离的看莉莉欲罢不能的骚样，突然，我感觉到眼角
处有点痒，下意识的一偏头，我惊奇的发现一幕几乎不可能的景象——莉莉在自
摸！她的左手在摸屄！

　　莉莉的身体时而会动弹一下，那是被操小嘴操难受了而引起的不自然反应，
也许起初真是这样，可当我看到她摸屄的时候，我才晓得是她屄痒了在蹭。最可
笑的是，莉莉居然欲盖弥彰的微曲起腿儿来挡住手部的动作，我一看那姿势就知
道她是特意挡我视线，可她却不知道我已经到了她身边，而且那么明显的动作我
会看不出来吗？这么辣的小婊子也会害羞？是因为自己的欲望是被一个厌恶的男
人口交所刺激出来的而觉得羞耻吗？

　　要不是亲眼所见真难相信口交也会凌辱出女人这么强烈的欲望，难怪有人说
女人喜欢舔男人鸡巴，异性相吸他妈就是屄屌相吸！来自于古老的生殖器崇拜什
么的就不好去求索了，我现在他妈的信了，即使是一条令人恶心的鸡巴都能给女
人带来欲望的冲击。

　　看着莉莉骚动的浪肉，我胯下鸡巴硬得生疼生疼，我很想不顾一切的把她给
操翻，可理智告诉我应该多忍忍，更多精彩的在后头。

　　阿明这货也注意到了，说了句：「莉莉你屄痒了是不是？」

　　「唔！」莉莉哽住了喉头发出一声哀鸣，眉眼不住地颤，双腿更是一下绞了
起来。

　　「骚货！」阿明淫笑着沉腰，把鸡巴顶到了底，空出来的双手往莉莉的奶子
抓去，我把镜头侧移，一对白嫩嫩的乳肉被一双大手搓揉出不同的形状，跟着一
个嘴巴叼住了右边的乳蒂，吸啜了几下含进了嘴里，连粉色的乳晕都被含了进去，
凭借着莉莉胸脯骤然加剧的起伏，我可以猜想到那颗小奶头正被阿明如何的撩拨。

　　十秒，二十秒，……一分钟，时间突然变得沉闷，这个过程阿明始终没挪过
鸡巴，死死顶在了莉莉的嘴里，他的双手和嘴巴变幻着花样刺激莉莉敏感的奶子，
或用手搓揉，用手指挑弄，或用嘴巴啜吸，用牙齿噬咬。惹得莉莉一身姣好的美
肉轻扭慢摇，而肺部的缺氧则让白皙的肌肤上涌起一层若有若无的绯色，，随着
时间的推移莉莉终于发出哀鸣似的呻吟，而且越来越响……这一切都被我真实地
拍摄下来，特别是她近乎疯狂揉搓阴蒂的手部动作。

　　阿明终于撤了鸡巴，发出一声爽到极点的『喔』。

　　「啊……锤子操我……」莉莉剧烈的吐息声里头有口水的涌动，我回头见她
正欲起身，但眼神里的欲望很快被惊疑所取代，「你……你在拍什么……啊…

　　…」在莉莉慌乱的时候，阿明一手抄进莉莉的腰臀处，另一手托住她的背部，
听得『嗨』的一声大喝，莉莉一整个人被倒翻而起。

　　「啊……我操你妈……唔……」马尾甩荡着，莉莉只惊呼了半句就转成了低
哼，小脸上呈现出快滴出水来的红嫩。

　　妈的，这可是真正的『６９』啊！莉莉整个人倒挂在了阿明的身上，双腿下
意识夹紧了阿明的脑袋。阿明的脑袋则被夹得只露出顶上的平头，他双手环住莉
莉的腰，上身略向后仰，把屁股往前送，将一条昂首吐信的肉蛇送到莉莉脸侧。

　　「放我下来……呜……死锤子……你不要拍……不许你拍……」莉莉娇哼着，
两小手不停的伸来，我忙退后一步躲开。太给力了！我站起身变着角度拍摄，将
两人的神奇表演录进手机里头，「我还没试过这招呢，爽不爽？」我兴奋的问，
当然是问莉莉，阿明可正忙着舔屄呢！

　　「不要啊～」莉莉对着我特写的镜头不断的拿手来挡，我避着拍，她又挡，
我再避，她却不知道她的慌乱才是我要的最真实的效果，莉莉的坚持在我淫荡的
笑容里软化，她也不闹了，把脸躲到阿明鸡巴的另一边，埋进另一个男人的腿侧，
我跟了过去拍。

　　「不要啊……锤子……不要……啊……」莉莉猛地爆发出来，尖叫着，泫然
欲泣的俏脸上弥漫着深深的羞耻还有……欲望！我意识到了点什么，可随之而来
的一幕还是深深震撼了我，莉莉情不自禁地咬住下唇压下喉咙里的闷哼，迷离的
眼睛里只剩下最后一丝的哀求，脸上的表情慢慢凝冻，突然她死死抱紧了阿明，
倒悬着痉挛，整个身体犹如下锅的虾米般忽弓忽放……她高潮了？

　　我目瞪口呆。

　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　阿明不在，走的时候他故意带上了门，他说他要找药膏涂下鸡巴，光着屁股
出门的时候他朝我讨好的笑，白色Ｔ恤上斑斑点点的湿痕让他的笑容看起来很古
怪。

　　莉莉平躺在按摩床上，嫩嫩挺挺的两奶子随着均匀的呼吸微微起伏，像是伏
在雪上的两只红睛白毛兔般惹人怜爱。精致的脸蛋上色如凝脂的白，瑰丽的红润
仿佛不曾存在过。风儿从窗口吹来，将几绺发丝吹到了莉莉的脸上，我轻轻的将
捣乱的发丝拨走，摩挲着莉莉的耳根，幼滑的触觉。宁静的睡美人是假象，她还
醒着，我们都没有开口，我在等。

　　在没有把握前，我不会愚蠢地去扣弄莉莉绷紧到极限的弦，我担心任何一个
偶然的行为都会酿成不可挽回的局面。

　　不过我的心情很好，藏在口袋里的手机记录下了莉莉高潮里的每一个激动人
心的画面，虽然不是每一个细节都能把握到，但那点小遗憾已经可以忽略了。

　　莉莉的精彩表现源于歇斯底里的疯狂，一边爽得喷尿，一边纠结得要死，
『啊啊』尖叫着，手中把阿明的鸡巴捏得像吐血的蛇，那紫胀暴怒而起的龟头直
让我怀疑她是不是使上了吃奶的劲。

　　望着静谧中莉莉甜美的『睡容』，我无声地笑了，对比她先前的挣扎，我回
味无穷。我此刻的兴致就像将一颗璀璨的宝石狠狠掷于地下后，陶醉而奢侈地聆
听那一声撞击。莉莉若有所感地睁开眼帘，像是刚来到这个世界的婴儿般眨巴眨
巴着看我，我也看她，近在咫尺的妖精脸上洋溢着无比动人的青春气息，这全是
因为她有一双勾人的眼眸，阿明所以会被她迷得死死，我觉得一点都不冤。

　　「先不说其他的，我现在只想爆你菊花。」巧笑倩兮的美目里是顽皮的神情，
我松下一口气的同时，被微吐轻颤的红舌惹得屌痒难耐。

　　莉莉没有发飙，我心情愉悦地捏了下莉莉的俏鼻，挤出一丝苦笑道：「既然
你强烈要求，那我给你个机会，可你得温柔点哦～」

　　「哼哼！我还会跟你客气吗？」眉角滑耸，莉莉佯怒地娇嗔令我怦然心动。

　　「不就是帮你存了点美好的记忆吗，用得着这么大场面对我啊！」我嬉笑着
飞快地脱衣服除裤子扒内裤，将半软的鸡巴放了出来。

　　我有意的化解并没有引起莉莉的反弹，她只是弱弱地说了句：「恨死你了，
等会就要删掉，不许你留着。」

　　迎着那双略显羞怯的眸子，我坏坏地贴近，然后用最淫荡的声音在她耳边道：
「删掉多可惜呀，等将来你为我生了个儿子，我还打算把录像给他看呢，勾引他
来操你好不好？」

　　莉莉娇吟一声，只拿小手来推我，我偷乐，看来她多少是放开了心结，之前
的拍摄风波已有随风而逝的趋向。

　　「你说你怎么突然变敏感了呢？没几下就让人家搞得喷尿，嗯，不像是故意
的。」我加把劲逗她，顺便把很想问的给问了，「你让他搞得很爽是不是？」

　　莉莉轻哼着，眼眸似躲似藏，我留意到她突然别紧的腿，玉柱般的两条美腿
绞着腿心轻轻厮磨着，「我是痒了……都是你害的……把菊花赔来……」

　　这副闷骚样太他妈刺激了，我居然分辨不出她是假意的配合还是真的屄痒了，
反正这两个答案任择其一都是我想要的，也许，还他妈的两个都占了呢！

　　「我可没害你，是你自己喜欢阿明舔你。」我低语着摇头，「没想到啊，你
竟然欺骗我的感情，还让那畜牲占了那么多便宜，而且……我还傻傻的陪你玩。」

　　「呀！别说了嘛！」莉莉似娇羞无限的别过脸儿，从我手上传来的是她耳际
上突突而起的脉动，人只有在兴奋的时候耳朵上才会血流加速。

　　这个发现让我鸡巴猛跳个不停，十足十这小浪货是给刺激到了啊，「你真喜
欢他舔你？」

　　多此一问的结果是惹来莉莉的白眼，她没来谄媚还敢瞪我？

　　「我不知道好不好，要怪就怪你在旁边，搞得……我太敏感了……」最后五
个字几不可闻，就在我的神经被莉莉羞答答的骚样给挑逗到伤的时候，又听得：
「死锤子，你满意了吧？」

　　「满意个卵，被他玩你还敏感哦～」我隐忍着兴奋，心里头就一个想法，我
在她旁边刺激到她了……

　　「嗯，我喜欢他舔我。」莉莉平静地说：「你没看到我尿他一嘴吗，我只是
想玩玩他。」

　　突然变脸的绝活我只当个屁来对待，我下流地拍拍莉莉的脸蛋，「你还他妈
的没说，他比老子更会舔你屄吧！」

　　莉莉咬着唇，冷冷地瞪我，我微笑以对，有那么一会后，莉莉才恨恨地道出
两个字：「菊花。」

　　「满足你！」我大咧咧地抬腿，一脚踩在她脸侧，身子前倾，把屁眼奉献到
莉莉的眼前，还很衰地拿屁眼边上的毛去蹭她的眼睛，莉莉一手握了我春袋，感
觉两球紧了下，我赶紧停下屁股的挪动，讪笑道：「菊花来了。」

　　莉莉抿紧的小嘴泄出难掩的得意，风情万种的害羞了下，一手将我鸡巴抓了
撸，另一手拔开我春袋下的毛，接着，一条软软的小舌头轻轻在我的附茎上游移，
间或张嘴吮下我的卵。

　　「喔……ｓｈｉｔ……」我身心俱爽的长嘶，耸着屁股让小舌头往屁眼上滑，
莉莉撩着，在菊花的皱折上打着圈圈，逗着我的情绪，好歹往里钻了，又只尖尖
顶了下就退，惹起我隐隐的便意。

　　「进去……我日你妈的……快进去……」我学着川调嚷，屁股往下沉，追逐
起那调皮的小舌头，莉莉躲，还将小舌头缩回嘴里咯咯地笑，我就往她鼻子上蹭，
她侧头，我半坐在她脸上，莉莉急了，抓着我鸡巴狠狠撸了几下，我稍稍抬身，
莉莉才将小脸转回来，吐出小舌头犹犹豫豫地在我股沟里转了几次，才又回到我
菊花上……实在难熬啊，莉莉每次的毒龙总是这般躲躲藏藏。

　　莉莉对我的菊花充满了爱，每次都逗得我快疯了才来那么一下，她所津津乐
道的就是看我疯，在我将她也逼疯前，才会好好的跪给我。对此我是无比的恨爱
交加啊！

　　更令我心态不平衡的是，莉莉每回给我做毒龙都会要求我补偿性的给她手指
伸进去『摸摸』，给她『摸摸』倒没什么，只是这小娘皮非得说些羞辱我的话来
让我恨死。之前为了操莉莉的屁眼我那个是无奈呀，就得把菊花牺牲出来，而且
就连这种机会都是我软磨硬泡才得来的。

　　就在我绷紧了神经的时候，一条滑滑的小东西伸进了我体内，按照惯例，我
猛一提肛，夹住了她的小舌头，「哈哈，夹住了没？」

　　这会莉莉没躲，往里探进了几分，绷紧了四处搅动，酥麻温软的轻触爽得我
连括约肌都松了，支地上的左腿情不自禁地颤。

　　「很爽哦？夹啊夹的，哼哼。」代之而入的是莉莉的手指，被唾液润湿的屁
眼感觉到的是被探索的难堪。

　　我咬着牙不吭气，莉莉得意的笑语又传来：「你不是很屌吗？」

　　我是很屌，可我犯不着这时候屌抽疯是不是，我心头暗恨，莉莉最好这一口，
一边轻呵着气惹我，一边手上不停地撸我鸡巴……说实话我每次都很期待这痛苦
的享受。

　　按照惯例我会在控制不了情绪的时候狠狠把莉莉板正狂屌一通的，随着鸡巴
上积聚的怒意愈盛，我不免踌躇着该不该让她跪一次先。

　　「锤子乖，先忍着哦～」莉莉在我的附茎上啃噬着，含糊地声音靡靡诱人。

　　「你想干嘛？」从她隐隐承起的胯，我用龟头来想都知道她要干嘛。

　　「日我……在他面前……日进来……」火热的气息喷在春袋上，我感觉体内
某个地方无意识的抽了下。

　　「干脆你给他上算了。」我很没脑的说了句。

　　莉莉给我的回答很直接，轻挑慢撩的手指一下捅进了我面子上无法扛顶的底
线，我忙着抬身，她没有放过我，手指紧跟着我走，那架势就是要全插进我菊花
里头，我火急火燎地左右腾挪，「日你妈的，你再插我生气啦！」

　　「你都不要我了，我还怕你生气？」莉莉半坐起了身子，一手抓着我屌不放，
另一手还留着半截手指堵我菊花上，脸上挂着呛死人的委屈。

　　我不忍去硬拔她留我体内的手指，只能缩着菊花，很下作地请求道：「好老
婆，你先拔出来好不好？我那个的意思是你……你让他操一次，他以后操其他女
人都没劲了，你说是不是，他肯定惦记你一辈子！」

　　「呵，说的比唱的好听！」蔑视的眼神，轻杨的嘴角，「这里是我的，我
『摸摸』不行吗？」

　　体内被挠了几下，痒痒的，超别扭，「拔出来。」我有点恼了。

　　莉莉不怕死的凑过脸来，微启的红唇吐了个音节：「ｎｏ～」

　　我很想吻她的，但我不得不控制住欲望，她没漱口，嘴里肯定还有阿明鸡巴
留下的东西。

　　「你嫌弃我了？」莉莉敏感地捕捉到了我的犹豫，刚刚酝酿起的一丝暧昧瞬
间化为乌有。

　　莉莉认真地看着我，像是在等我回答，妈的，可我嗓子给什么东西堵了，恁
是蹦不出个字来，只能眼看着温情的脸蛋上被寒霜一点一点地笼罩。

　　莉莉放了我鸡巴，菊花处也是一松，我愣愣地看着她抽身而起，心下陡然揪
紧了，莫名地失落，无所适从之至。

　　我很讨厌这种感觉，不是心痛，心痛会很难过，我这不叫难过，就叫失落。

　　人很多时候不明白自己到底在做什么，就像我发了会呆后，朝莉莉喊了句：
「喂，我爱你呀！」甚至怕她不鸟我，我还补了一句：「和洋洋一样。」声音有
点大，阿明那货如果是躲在外面偷听肯定能听到。

　　「没骗我？」莉莉被我肏后等这句等了ｎ久，久得连反应都是木讷的。

　　我看着她笑，在她略显局促的眼神下，淡定地说：「我们在一起也就一个多
月吧，说『爱』的话，好像快了点，不过我确定刚才说的是真话。」

　　「可你连亲我都不敢，不是吗？」莉莉凄楚的样子让我笑不出来。

　　心下一横，我就抱了她来亲，莉莉闭着眼推我，手上的劲大得出奇，这一推
一下就把我心中的恶心给推飞了，我铁了心要亲她。莉莉闪躲着，抗拒的像是在
守护自己的贞操，我被激起了性子，将她堵在了门上，双手固定了她脑袋，对着
那张红艳艳的小嘴就亲，莉莉抿紧了不让我得逞，我瞪着她，霸道的咬她唇，伸
进舌头舔她牙齿，舔她牙根，我坚持了很久，莉莉才在我的凝视下闭上了眼睛，
微微张开了小嘴，我发狠地亲她，拖了她的小舌头来吮，用力地吮，吮到她也发
狠地亲我。

　　唇分之际，莉莉的双手已经勒得我后颈生疼，我累得直喘，她也一样，如兰
似麋的气息全喷我脸上，热热的，甜甜的。

　　我心痒，再次吻了上去，这次温柔多了，慢悠悠地品尝着丁香小舌在嘴里滑
来滑去的游动，而我的双手也往她屁股摸去，管他娘的，现在我只想把鸡巴往她
屄里塞。

　　募地，我觉得不对劲，再仔细一瞧，才发觉泪花隐现的眸子里满是计谋得逞
后的狡黠，我猛一哆嗦，定在了那里。

　　「是你自己硬要的哦～」莉莉怯怯的嗫嚅：「我都不给你亲了你还来。」

　　「ｆｕｃｋ！」我的愤怒让我一下把脸贴到莉莉面前，直想生生咬她一口肉。

　　「你ｆｕｃｋ谁啊？」莉莉不怕我，得瑟着伸出小舌头舔了下我嘴唇，「ｆ
ｕｃｋｍｅ……ｐｌｅａｓｅ～」水水的模样儿又娇又弱我了个去！一股邪火冲
上脑门，我使力把她屁股扳了过来，莉莉『啊』的一声虚张声势的惊叫，扶了门
回头望我，爱恨交加的那种。

　　「贱人……来欺负我吧……」

　　我脸不够黑吗？或者她从来都没怕过我，妈的，到底是我泡了她还是她泡了
我啊！我开始怀疑我这个香饽饽是不是一早就让这妖精流口水了……

　　我一手扶着鸡巴，一手捞她屄，所触是一片滑腻的嫩肉，低头看去，水艳艳
的光泽已经溢满唇瓣……妈的，刚才喷完尿不是擦了一回吗我操！

　　「ｓｈｉｔ！你吃春药啦？」我给了她一巴掌狠的，将雪雪的臀肉拍得滚滚
而动。

　　「啊……死锤子……你的小牙签……就是我的春药嘛……一想起来就湿了哦
……」莉莉轻颤的呻吟有若天籁，摇摆着翘臀往我屌上蹭，我提着龟头挑了些淫
水涂她屄，惹得莉莉『嗯嗯』不已。磨得我也煎熬死了，才将龟头顶上屄口，稍
一使力就操了进去，如陷火烫滚水的快感瞬间让我牙根发酸，腰臀轻送，敏感的
神经末梢处立时传来层层寸进的粘滞迫力，虽然汁水淋漓，但丝毫没有减弱销魂
的紧握。当龟头吻上膣腔深处酥腻宫颈的时候，莉莉朝我奋力地拱来，强劲的相
冲力道将剩下的鸡巴全堵了进去。

　　「操你妈的！」我吼，搂着她丰腴地胯死死地顶住，憋了一晚上的难受，更
像是这辈子初次干女人，品味着龟头端被微微颤栗的嫩肉包容，以及屌根被勒紧
的麻痒，我爽得打了个哆嗦。

　　「日我嘛……别欺负我妈妈……」莉莉仰过脸来，微蹙着眉头，小嘴轻哼。

　　我气苦异常，扯了她马尾将她拉来，一口吃了她整个耳朵，咀嚼着发泄，莉
莉雪雪呼痛，小屄内骤然紧缩的力度挤迫得我鸡巴暴涨了一圈，而龟头处涌起的
吮吸感直接让我飘向云端。

　　「不要……好痛……都流血了……不要咬嘛……」莉莉呜咽着哀求，她没挣
扎，依旧保持着服贴的拱臀姿势，只是把腰肢压得弯似新月，死死顶在我肚皮上，
我没客气，咬了左耳换右耳，咬过一阵再倒回来咬，都说疼痛能引起神经反射，
果然下体的肉紧是一波接着一波，要不是怕弄伤了莉莉，我还真舍不得住口。

　　「我这辈子注定没好梦……你恶心我一辈子……你说怎么办……」我念着，
声音压得很低，我怕阿明那货就隔着片门板在偷听，我死也不会让任何人知道刚
才的事。　莉莉反身，双手圈上我脖子，真他妈的心有灵犀，她居然暧昧地看了
眼门板，朝我骚骚一笑，「听你的就是……我赔嘛……」不过她还未得意完，就
苦着脸耸起肩膀去蹭耳朵。

　　交错的齿印刻在精致的耳朵上，我很爽，一点都不心疼，我睨她，莉莉撇了
下嘴，不甘愿地附耳过来低语：「亲亲……我亲亲小牙签……再去亲他……好不
好嘛……」

　　鸡巴都舔了亲嘴有个屁用！我怒火中烧，扳了她身子压在门上狂屌，鸡巴狠
狠地捅，将粘滞地膣道当仇人来捅！

　　「啊……死锤子……啊啊……你操死我了啦……啊……」

　　莉莉纵情地喊着，贴在门板上的美肉在我汹涌的抽插中发出怪异而沉闷地撞
击声，阿明若真在门口，他该听得很羡慕吧，妈的，我突然想到『隔墙有耳』这
个成语。

　　「操死你个浪屄……ｆｕｃｋ……操死你妈的……」

　　我叫着春，疯狂地操着莉莉，我操得很爽，即使操上一万次我也愿意，无论
是屄的质量还是莉莉这小娘皮的姿色。若不是还念着更刺激的事情，我肯定不会
停下来。

　　我缓了节奏，贴在莉莉的耳边说：「给他操一次……我们抵消……」

　　实际上我思来想去的还真找不到像样点的报复手段，这个提议只能算是兴头
上的屁话，然而，莉莉的反应震住了我，杵在她屄里的鸡巴再次感觉到了那美妙
的紧缩，就在我说的时候给来了那么倏忽一下。莉莉喘得厉害，那双勾人的眼睛
只能用媚眼如丝来形容，「你同意了？」胸口异样的堵塞让我迫切地想知道答案，
也许她的屄已经给了我提示。

　　「我是你马子吔……你这坏蛋……」佯怒的模样儿可爱如昔，她没有直接拒
绝，她在拿她的爱来压我，这东西像刺，扎得我伤，扎得我恨。我很猛，可这不
代表没有女人甩过我，曾经有多少耳鬓厮磨的绵绵情话在最后化作冰冷的转身
……

　　「你让我恶心一辈子……我也要让你恶心一辈子……」在鸡巴的抽动中，我
装得很像，既淫荡又邪恶。

　　「我不玩了啦～」莉莉侧脸，很认真地说，就像我刚才被骗时的认真，恍惚
间，我想撕开她的伪装。

　　我伸出舌头舔她的脸，猥琐她的认真，喇了下我就改向她耳朵，晶莹的肌肤
可能溅了阿明的鸡巴水，我恶心死，这么一想我对她耳朵也没了兴致，轻轻挑了
下收回，阴阴地道：「你全身都被他摸了个遍还差屌进去？」

　　莉莉犹豫着，取舍未决的神色，又似在感受我鸡巴在她体内的进进出出，我
接着试探：「你连他鸡巴都舔了，不如干脆点，让他永远记得你好，是不是？」

　　「死锤子……我恨死你了……」莉莉喁喁作答，埋进我肩窝的玉面羞不可抑，
这是她『委曲』得来的契机还是她真的因为我而做的改变呢？这两个偏执的疑问
在莉莉骚媚的风情下变得举重若轻，我一下就给迷得死死的，妈的，她该不会是
真想体验下恶心的刺激吧？

　　「嘿嘿，干嘛恨我呢？」我引诱她，鸡巴也停下来引诱她。

　　「你变态嘛……我不干……也不让你干……」莉莉像被逼急的猫咪，朝我呲
牙咧嘴的哼哼，同时，滚热的小屄里传来一股强有力的劲道，酥腻柔滑的腔道仿
佛要抵抗外物的入侵般内陷的宫颈嫩肉微微鼓起顶着龟头，紧握的甜美膣肉由内
而外层层排挤着我的阴茎……

　　和莉莉在一起后我时常感叹，这么多年白操了那么多的屄！莉莉知道我是说
她屄好，她很得意，经常拿这招来让我ｈｉｇｈ。其实我更感叹，究竟她是被操
出这技能还是天赋使然呢？麻痒的马眼掠过一丝颤栗，我爽得打了个摆子。

　　「死锤子……要早泄了吗……哼哼……」莉莉停下了收缩，娇憨地扭臀将挤
出一半的阴茎吞没，小手扶着我的脸，让我看她的眼睛。秋水剪瞳里汪着荡人心
魄的媚，我受不得刺激，憋了气操她，一边操一边不甘示弱地瞪她，彼此的气息
交汇着，翻卷在面庞。她的小嘴微张，她想我吻她，我没有，只是操她，莉莉贴
上我额头，亲昵地磨蹭，「从开始你就不安好心……让我按摩……都是你……嗯
嗯……小牙签好烫哦……锤子哥哥……你还让我……舔他鸡巴……现在……啊啊
……轻点……啊……」

　　柔弱地低喃仿若利刃，一刀一刀轻易地切入我包藏深埋的龌龊，我只能用疯
狂的抽插让她闭嘴。莉莉的臀很美，饱满坚挺，浑圆匀称，好似两粒雪脂凝冻的
大肉球，撞击上去不仅弹力十足，而且滚滚而漾的臀浪超冲击眼睛，那一声声贴
肉时发出的清脆响音更是极妙的听觉享受。看着动人的躯体被我的鸡巴肆意的出
入，少了份往日的过瘾，我知道是刺激的缘故。

　　「嗯……死锤子……就知道欺负我……」一通快速的深顶后，莉莉匀过气来，
发出甜腻腻的呻吟。我搂了她亲吻她白皙的颈项，让她靠我身上，我的手顺势抓
她奶子，一边一个，温暖柔嫩的触觉十分受用，我控制着情绪，缓缓道：「是你
说要玩死他的，我帮你，可一直到现在都是他玩你，而且你还被他玩得很爽，你
不是讨厌他吗，你解释下，啊～」

　　莉莉说的是我不愿承认的行为，我说的是摆在面前刚发生的事实，我们像是
在针锋相对的谈判，互相攻讦着对手的破绽来增加自己的筹码，虽然毫无意义，
但争的就是一层皮，遮羞的脸皮。要是我直说大家来玩３ｐ吧，我放不开自尊，
我这么猛的男人怎么可以让自己马子给人玩？我丢不起脸！莉莉是否在惺惺作态
我摸不透，但在她被阿明那杂碎凌辱的时候，我切实感觉到了热血在燃烧……我
怀疑莉莉在利用我龌龊的心理来玩游戏，表面上她是在挣扎，在抗拒，可也不见
得多难以接受啊我操！「我不知道……啊啊……你在旁边看着太……太……喔
……锤子……操我……快……」低吟的喘息瞬间拔高，我不可思议的发觉身下的
美肉正爆发出一阵阵颤栗的肉紧，刚还想七想八的脑袋霎时一片空白，除了本能
的追逐鸡巴上传来的酥麻快感外，我再无多余的念头。

　　高潮的前奏来得急促而澎湃，暴力的摩擦下积聚在龟头的压强撑到极限，随
着凶狠的抽插我一射如注，我嚎着，痛快地哆嗦，莉莉比我更猛，锐利的指甲死
死的掐进我腿肉里，尖叫的声音盖过一切，经久不息……

　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　望着身下兀自抽搐不已的胴体，我心里发苦，我为刚才说的『我爱你』悲戚！
妈的，这么骚的小婊子能留得住就是神奇了，比牛顿定律还神奇我操！

　　虽然很想多泡一会，可纠结的情绪让我拔了鸡巴，『噗』的一声闷响，带出
一摊乳白色的汁水，看着那淫糜狼藉的生殖器微微吐露出的肉芽，我更是气不打
一处来，不作声的往旁边地上的衣服走去，摸了根烟来抽，有点颓，我就蹲着抽。

　　莉莉倚着门板支起身子，默默地整理了下，其实也没什么整理的，就是把头
发勾好，再看看自己的屄什么的，妈的，根本是在扮嘢嘛！而还未褪下高潮的白
皙美肉偶尔不自然的抖上一下，更是瞧得我又爱又恨！

　　她瞥了过来，游移的目光有些复杂，我喷云吐雾，冷眼看她从桌上抽了几张
纸巾擦拭下体，处理干净后她又拿了一些纸巾捂紧小屄，掩着来到我身边，很随
意地陪我蹲在地上，动作不雅，像是在嘘嘘的小女孩。莉莉很注重形象，我是第
一次看到她如此的率性，不由得心生出可笑的严肃感。

　　「好吧……我承认……我……淫荡……」莉莉直直看着我，她的口吻虽迟疑，
却有种坚决的味道。

　　我扯了下脸皮，指着门板处稀稀落落的湿渍道：「好像……这是老子第二次
把你操出尿来吧？」

　　莉莉点头，说：「是，那你呢……你别说你有意见，你不是也很硬吗？」

　　我嗤笑出声，单纯地睨她，我的不屑让她不安，莉莉没用伎俩来讨好或撒泼，
只是倔强的盯着我，我抽着烟看她，蓝色的烟雾在两人的面前升腾飞舞。我是真
的在笑，莉莉的伪装被我不经意的剥除，她输了，她在乎我的感受……

　　无声的对峙，这事我一手搞的，我是个扛得起的男人，气她只是气她戏弄我，
其他的心烦意乱倒多是给刺激到的。我的悠闲不是装的，在我吐出第三口烟雾的
时候，我伸手捏住了莉莉娇俏的下巴，捻着，感受指腹上的滑腻。莉莉抿住了唇，
漂亮的脸蛋很冷，苍白得陌生，若是我愿意我还能从她故意昂起头颅的动作中发
现点什么。不过我也不想让她太难堪，即使我很有调戏美女的心情，「虽然你说
的让我很没面子，但这是事实，我承认，你想想，你脱光了给别人搞，像拍毛片
一样，你又表演得那么骚……你说我不硬我还是男人吗？」我抽了口烟，缓声道：
「这也没什么不光彩的，是不是？」

　　莉莉错愕地听着我说，我的循循善诱换来她让我虚到死的表情，不用解释，
我的一贯作风在她眼里肯定不堪之至！

　　「日！我没骂你没扁你让你很不习惯是不是？」我两手掐上她凝冻的脸蛋，
转着，拧出一抹娇嫩的羞红。莉莉拍开我的手，低啐道：「死锤子！」，旋而哼
哼：「是嘛，我也是被他摸得心慌慌的，我……比你看毛片还惨……那你还怪不
怪我？」

　　冰霜即解的脸上润湿晶莹，妩媚得我心慌，「怪，我不怪你怪谁？被我日还
敢想着其他男人，你还真不是普通的淫荡呢～」我嘿嘿地笑。

　　莉莉娇嗔一声，作势捶我，小手舞到一半就缩了回去，换了另一只手，「干
嘛？」我想躲，她的手里是沾满汁水的纸巾，「你脏了嘛，帮你擦擦～」她指的
是我大腿内侧的水痕，灵巧的纤纤玉指将纸巾对折，我笑着给她弄，指着鸡巴道：
「那这里呢？」

　　「这里干嘛？」莉莉明知故问，亮闪闪的眸子似乎在笑。

　　我抓了她手，将纸巾一角捏住，把手里的烟头摁在有汁水的地方，裹了往垃
圾桶丢去，那个准啊，一下就命中。

　　「很准哦～」莉莉的小手在摸屄，粉色的唇瓣恰如其分地裂开一口光线折射
不出的洞眼。

　　我没理她的一语双关，直接站起身把屌往她嘴边送，「别跟我骚，你对着你
流氓骚去，把欠我的东西还来！」

　　莉莉撅起嘴唇嘟喃道：「我不玩了嘛……唔……」

　　趁着小嘴开合，我不客气地把半软的龟头挺了进去，莉莉轻咬了口，恨恨地
叼了我鸡巴舔，眼神儿媚媚地望来，望得我心尖儿一抖，鸡巴立马硬上几分。

　　「死锤子……哼哼……你又想做坏事了……」莉莉摆着臭脸，小舌头却不消
停地在系带处翻卷挑弄，两手打酱油般地往我春袋菊花上撩拨着，不一刻就把我
搞得龟头痒死。

　　低头可见一窈窕美女正温顺地跪在地上吸啜有声的给我口交，将我鸡巴上的
秽物吞咽下去，那种说不明白的凌辱快感油然而起……这不能怪我变态，要说只
能是莉莉的错，她就是一超高傲的屄，只要有人的地方她都是冷冰冰的屌样，还
不带吱声的我操！就算被我骑了，可他妈的连吞精还要跟我讨价还价半天，我也
想过彻底征服她会是一个艰难的历程，不曾料到这一天会来得这么快……当她的
矜持垮在我面前的时候，我很爽，是个男人都会爽，我爽出了瘾来，就想着虐她，
折磨她，甚至找阿明那货来作践她……

　　美妙的心路回味在一阵诡异地吮吸下被中止，我诧异地看着自己的屌根，前
面的都不见了，被含进了嘴里，我的阴毛扎在扭曲出异样妖媚的脸蛋上……被浓
重鼻息喷得微颤的黝亮黑毛扎在透着红润的粉嫩肌肤上，我没看错，我的鸡巴全
塞进了莉莉的嘴里，而且春袋还有湿滑的瘙痒传来，那是她的舌头在顽皮的勾弄。

　　「我操……你早就会了是不是？」我心神恍惚，那神一般的吞咽动作才是深
喉的精髓，这本事和鸡婆小桃红一般无二！

　　「哇！」的一声，莉莉吐了鸡巴喘气，口水鸡巴水黏成薄薄的潋滟亮色覆在
屌上，映照着一张红玉般无瑕的面庞，淫糜十分。她飘着眼儿望我，「你说呢？」

　　我挂不住脸，嘲弄道：「被男人调教出来也不是什么说不得的事，可以前你
怎么不给我弄？」

　　莉莉咯咯直笑，毫不掩饰心中的得意：「哈哈，我家锤子吃醋了～」

　　我待发作，莉莉嘟起嘴来，手里抓着我的鸡巴摇晃着讨好：「别生气嘛，人
家是第一次哦，谁叫你刚才吓我嘛～我就淫荡给你看～」

　　「咳咳！」我给呛得不行，「妈的……你还无师自通啊我操！」

　　「嗯嗯……喜欢吗？」莉莉仰起脑袋，期待我的赞许般。

　　以前我上过个极品，她给我装处女，第一次操她还拼命喊疼，这个那个的扮
嘢，我由她装，妈的，她却不知道我是看了朋友的炫耀自拍才去做提篮子的活。
莉莉的开心不似作假，起码我横看竖看都得不出其他结论，要说她作假，那我也
服了。可我不信她，我也不想多说，说多了也没用，只能霸气赏她一巴掌道：
「乖～以后得天天吃老子鸡巴，知道吗？」

　　我的蛮横让莉莉很爽，乐得眉展新月，嘴里却说：「才不呢，你想得倒美，
哼哼，我要让你惦记着我的好～」说出最后一句她才意识到什么，马上改口道：
「喂，我不玩了，你要是想……我天天帮你……你就饶了我一次……我们来交换
条件……好不好嘛……」

　　我表现出的冷笑连连轻易就被化了淡定，莉莉很嗲，很难形容被一个妖精故
意勾引时的煎熬，我压了她脑袋凑我鸡巴，实在是肿得慌了，直到濡湿的口腔再
度将我包容时，我才发出一声气苦的呻吟。

　　「求求你哦……锤子惜惜……嗯嗯……」混杂着口水的呓语绵软柔腻，扰得
我心火燎原，意淫中的莉莉被百般凌辱的骚样蒙了我神智，我吼着召唤：「明哥！」

　　莉莉不解地望我，见我凝神细听门外，她也跟着听，门外不见动静。

　　「在！你叫我啊？！」阿明还我一嗓子，隔着老远，好像在他自己房间。

　　莉莉朝我会心一笑，不过她很快就变了脸，因为我又嚎：「莉莉叫你肏她呢！」

　　眼前的小美女一拳擂我胸口，泫然欲泣的娇靥上弱弱不堪：「好可怜哦…
…我老公不要我了……呜呜……」

　　我堵得紧，拿鸡巴塞她嘴，莉莉侧过脸不鸟我，我掰她脸，她扭来扭去的躲，
我急了，握着龟头去蹭她唇瓣，她就是不张嘴，我郁闷地道：「你惹我就会，你
不去惹他？」

　　「谁让你……唔唔……」莉莉一开口就被我塞了满嘴，她幽怨地瞪我，含糊
道：「死锤子……就会折腾我……」「舔！」我命令道，莉莉磨磨蹭蹭地舔了起
来，尽是白眼的脸色，我扶着她脑袋抽插，舒爽地紧裹慢慢变强，口腔粘膜的用
力吮吸丝毫不差于她的屄。

　　门外传来拖鞋的『踢踏』声和着阿明的疑问：「说什么呢，没听清楚啊。」，
接着是『咚咚』的敲门声。

　　「等等……」我仰着脖子喊，不舍得放了那美妙的快感，门外应了声，我加
速挺动的动作，「轻点……我受不了……」莉莉推我。

　　「来个深喉，快！」后腰发力，将鸡巴塞到尽头，莉莉狠狠拧了把我腿肉，
然后在我的注视下跪立起身子，将颈项拔高几分，摆动着头部含我鸡巴。我惊讶
地看着她柔嫩的唇瓣一口一口的吃向我屌根，就像出水的鱼儿一般，那一圈圈环
紧的力度不大，却强烈的冲击着视网膜，让我充血的海绵体再度膨胀。

　　「咕」的声水响，莉莉停住不动，似埋汰我肿鸡巴，我颤着声音催她，「很
爽……再来啊！」，莉莉深吸了口气，匀了气息，再度摆动起头部，让我的龟头
探进她咽喉深处，随着屌根被牙齿的轻轻噬咬，从龟头处传来阵阵销魂的肉紧。

　　「坚持不住才松口！」声线急中带伤，我紧紧按住她脑袋。我不得不叹服，
莉莉有意地吞咽动作快而富有节奏，漩涡般地吸力一下一下地吮着鸡巴前端，把
我魂儿也给吮没了都。

　　莉莉强悍地坚持了好久，久得我差点都忍不住再度爆发，她吐出我鸡巴的时
候只说了个字：「操！」

　　「惜惜～」我觍颜哄她，扶她起身，拿了纸巾把她擦拭嘴角的涎水，「宝宝
乖，疼你哦～」

　　「哼哼，让给别人疼吗？」莉莉不买账，气鼓鼓地瞪我，乏红的白皙胸前两
小奶子被剧烈的喘息带着颤巍巍地抖，我伸手去抓了一把，揉着粉嫩的乳蒂，道：
「两码事嘛，你不记住这次的教训以后你又得搞出什么飞机来，嘿嘿，我就是要
恶心死你！」

　　莉莉凑过脸来，喁喁出声：「真要啊？」

　　她那副怯怯的模样儿倒惹得我猛一阵心跳脸热，她很会装，我真看不出她是
骚到真想被阿明日还是就想着寻我开心，无论我放权与否，将来要是吵架翻起旧
账，她都占尽先机。

　　「你看着办。」淡定的口吻半似威胁半似默认，莉莉摸不着边，轻哼一声将
我推开，俏脸上风云不定。

　　「去开门吧。」我指着门板对她淫笑。

　　莉莉深深望了我一眼，展颜轻笑，神态自若地把鬓边散乱的发丝勾回耳际，
「死锤子，你要玩我就陪你玩，到时候看看你忍不忍得住，先说好哦，要是我先
忍不住被他……那个了，你敢不要我我就杀了你！」

　　脊梁骨凉飕飕的，阴冷透心。

　　先抛却莉莉是我马子的问题，单就缓了这么会儿，要说我还舍得让莉莉给人
操那我就是傻逼透顶！我只小小惦念着莉莉这妖精夹不夹得紧腿儿罢了，我他妈
的确实打算着在紧要关头喊停，可她怎么知道我的脑子里的东西？

　　「吧！」额头被柔软的唇瓣轻吻，我回过神来，莉莉只留给我一个摇曳生姿
的背影，以及荡漾在心底的轻笑，望着那轻颤着的圆翘美臀一步步的远离，我有
点后悔了。

　　门，开了。

　　阿明未语先笑，露出一嘴烟垢的黄牙，「哇塞，正想着你们在里面『做』什
么呢，门就开了，哈哈。」

　　「操你妈的死流氓，我还没排泄出来你就来捣乱，要罚你！」莉莉堵在门口，
双手抱胸收腹，语气自然而然。

　　「哈哈，你想怎么罚啊，你又要我用嘴帮你弄？」莉莉挡着，我看不到阿明
的脸，想必是无尽的贱，这货很狡猾，他能挨过我和莉莉的一场炮不吱声就很能
说明问题，之前他落下短裤没拿也算是先机，此刻他光着屁股挺着鸡巴倒显得光
明正大，丝毫没有拖泥带水的手尾。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　「罚你吃我！」锵锵有力地呻吟直透阴囊，销魂一抽后，我回味起遇到过的
那些女人，能把骚媚弄出虎虎威风来的也就只有莉莉了。

　　眼力所及，阿明大半身子被莉莉所挡，他做了个探头缩脑的动作，估计是在
莉莉脸上亲了下，问：「这样吗？」

　　懵懂的语气惹来莉莉一声不屑的娇哼，就见她一猛子提起阿明的胸襟，将他
抵在了墙上，两人移行换位成侧面对着我。大概莉莉是有意撩我，轻佻地扬起嘴
角，对着一脸茫然的阿明慢慢吻了下去。

　　唇交之际，那两狗男女居然默契地各自侧脸，阿明的动作隐晦不似莉莉那般
自然，却也瞒不过我眼睛，看着他们颈绕股叠的舌吻，我心头上一阵压抑，既有
种被出卖的恍惚，又有些许说不明白的雀跃。

　　我惦念起莉莉刚说的那句话，越瞧越觉得她是故意来惹我的，既然已经看透
我的心眼，那她断不至于冒险给阿明操才是……怕得是过犹不及，她要是以为我
喜欢这刺激，万一玩出火来真操了怎么办？这想法只一闪而过，我笑自己犯傻，
我一顶天立地的男人还解决不了一个女人吗，实在喜感十足。

　　一溜寒意袭来，我缩了下脖子回望，窗外不知几时细细蒙蒙地垂落无数亮闪
闪的雨丝，更远的天空半黑半红，隔着两条马路是这镇上最繁华的酒吧街，那里
的灯火很旺，映照得黑寂的夜多了份喧嚣的缤纷。

　　几日前就有寒流的消息，不想今夜来了，身子骨陡然颤栗了下，全身皮肤涌
起紧绷的麻痒，无数颗粒状的突起凝结其上，原来，天要转冷了。

　　莫须有的转念只是为了舒缓下紧张的情绪，人心虚的时候就会紧张，房间里
那对狗男女若有若无的眼光让我不得不掩饰好自己的龌龊，除了硬邦邦的鸡巴外，
我几无破绽。

　　我从地上的烟盒里掏出根烟点起，熟悉的辛辣气味瞬间充塞口鼻，深深吸了
嘴，让烟气盈满肺叶后再缓缓吐出，享受着脑际空茫的晕眩，很爽！

　　透过稀薄的烟雾，眼前的活春宫仿佛带了层朦胧，莉莉吻得很投入，或者说
她表演得很投入，隔着两三米的距离她浓重的喘息声清晰可闻。阿明在莉莉炽热
的攻势下也放开了和她拥吻在一起，唇舌翻飞的激情让我倍感淫糜，只是见到莉
莉那修长雪白的颈项做出吞咽动作时有些恶心。

　　滋滋地抽了两口烟，莉莉突然扯起阿明的Ｔ恤，阿明看出莉莉的意图，配合
着往上抬手，让她把多余的衣服给脱掉，两人状甚疯狂，只有在Ｔ恤阻隔的那会
才分开瞬间，接着又情难自禁的缠吻在一起。我疑惑，不就亲个嘴儿吗，非得弄
出生离死别的样子干屌啊！？

　　令我汗颜的是阿明在莉莉把刚除下的衣衫随手掷于地上的时候突然用手推开
了她，气急败坏地说：「你们都不拖地的，怎么能随地扔呢！」弯腰作势要去捡
衣服。

　　莉莉明显卡壳了下，然后猫『呜』一声，小疯狂地扳正了阿明的脑袋，朝他
的嘴唇狠狠吻去，我留意到阿明那货贼贼的眼神里传递来的得意信息，我勉强扯
了下脸皮回应个赞赏的表情，也不知道他看到没有，在莉莉再度将他亲上的时候，
他已经收回了目光。

　　以前也经常见到阿明打赤膊，当兵练出来的肌肉很有看头，此际，铁锈黑的
胸膛上肌肉纷纷鼓起，由里到外透出一股褚红的男人肤色。莉莉很情欲地圈上他
的脖子，把一身好肉全压到了阿明身上，两奶子不仅贴死在褚红的肌肉里往外鼓
出个有力的扁球形，还随着小蛮腰的摇晃不住地研磨碾动。

　　莉莉的奶子很敏感，尤其是她的奶头，稍微结合下眼前的情况我就能轻易地
想象出她是如何将两颗勃起的奶头在另一个男人的身上寻求快感，定是一如从前
对我那般。

　　阿明被莉莉堵死在墙上靠着，起初他的两手还停留在莉莉的腰间虚扶，随着
激情的迸发，他的双手游走在莉莉雪白的背部，十指萁张着按摩穴位，到得后来
又转移到莉莉的臀上，充满肉欲的揉捏。而他的小腹则不断前耸，原先还看得到
两人腹部相连的黑毛间一条枯树皮色的香蕉屌，最后竟然连毛都看不到一条。唯
有莉莉的臀肉在男人双手下不自然的扭动，又或者，那些承胯的动作是莉莉拿饱
满丰腴的耻骨部位划着小圈去挑逗另一个男人的生殖器……

　　莉莉的嘴里有我的鸡巴水，刚才她卖弄地吸走了我屌管里残留的精液。此刻
的香艳报复亦是我想看到的，阿明那货肯定吃了……可我却咂吧不出痛快的味儿，
心中隐约的纠结！

　　比起莉莉被亏的挣扎羞耻的样子，她主动发姣的一面给我更大的刺激，我毛
躁不堪地猛吸着烟，把屌撸得飞快，异样的感官刺激让射精后略显疲软麻木的鸡
巴再度坚挺无比。三分钟？五分钟？我抽一根烟的时间大约是五分钟，直到我把
烟头弹出窗外，那对狗男女才舍得分开。

　　「够，够了吧？都快喘不过气来了。」阿明塌着脸大口的喘气，一只手在脸
上抹着沁出的汗水。

　　莉莉闻言面色一沉，一指点到阿明的眼前，喝叱道：「和我ｋｉｓｓ你他妈
还不情愿了你！操！什么东西嘛！」微喘的小嘴，湿漉漉的唇瓣，娇媚若春的俏
脸宜嗔宜笑。

　　「哇，不带这么折腾的，阿叔老了不是，可不比你年轻人呐，亲个嘴儿连气
都没了，要是我有心脏病那还得了。」阿明一惊一乍的叫嚣，顺手一掌拍在莉莉
的臀上，击打出好一声肉响。

　　「嗯～」莉莉幼鼻轻哼，难耐似地摆臀，小嘴翘翘地撅着：「你这只癞皮狗
就装吧。」

　　「装什么，谁装了？」阿明又甩出一掌，这次换了一边，拍得雪团似地嫩肉
滚滚而颤。

　　「哎～痛哩！你这癞皮狗天天看着人家流口水，你他妈的现在居然装逼起来，
你知不知道你很讨厌啊？」莉莉咬牙切齿地说，她的右手摸到阿明的腰间，拧起
了一块肉，旋转着拧，疼得阿明咧乎乎地嚷：「哎呀哎呀，你又不是骨头，我对
你流口水干嘛？痛死了啊，放手放手！」

　　「你是狗就好，我可不是骨头，记住了没？」莉莉腻着声音，手上并没有停。

　　阿明双手或推或舞的挣扎了几回，才斗败似的哀求：「记住了，我是癞皮狗
好不好，你先放手啊，真的很痛！」

　　「你承认了是吧？」莉莉高傲地仰起头颅，低眉睨视着眼前的男人。

　　「是，我是狗，你是人，这样行了吧？」阿明赌气地说，与他形象不符的是
狗鞭的脑袋正一颠一颠地点在莉莉的小腹上，再上去些些就是性感圆溜的脐眼儿。

　　莉莉撇了下嘴角，手上松了劲，反改成轻柔地抚摸，哄小孩般甜甜出声道：
「狗狗乖，叫几声来听听喔～」

　　阿明青着脸，憋尿般忍了会才爆发出一连串的「呕呕呕呕呕呕……」

　　莉莉蹙眉，摇头道：「不对不对，不是这样叫的。」

　　「……汪！汪汪！汪……」

　　一时间，惊天动地的狗叫声和着玉珠落银盘的清脆娇笑响彻房间，日光管下，
两人的身影再度重叠。

　　打情骂俏的真谛就是死皮赖脸的卖乖讨喜，这法则上至九天玄女下至幼儿园
的小美眉皆通杀，任你是铁板一块也得给撬翻。能惹得女人动手就是高明，想当
初莉莉被我哄到床上挨屌那会，我比阿明还下作。我一早就认定阿明那货会骗女
人，没想只赏点雨露，他就花开似锦。如果我不插手，在这样的情况下被操几乎
是板上钉钉的事，即使让她违背初衷。相对于他并不逊色于我的玩女人手法，真
正厉害的是他滚刀肉似的面皮。

　　女人啊，感叹间不禁再燃起根烟，莉莉放肆的笑声渐收，哼哼唧唧的陶醉在
曾经令她厌恶的男人的亲吻中，从她微熏的脸蛋到颀长的雪颈，一路留下了男人
雨点般贪婪的密吻，可她似乎还嫌不够，一手按着男人的后脑，牵引向自己的胸
脯，她的上身后仰，将两奶子挺到男人的眼皮底下。

　　莉莉的奶头敏感极了，那里丰富的神经末梢只有在她十分动情的时候才承受
得起吸啜，阿明不失时机地满足莉莉的欲望，低下脑袋将一只娇嫩的乳头含进嘴
里。只一下，就让莉莉浑身轻颤，看着她微闭起眼眸发出一声荡意盎然的鼻音，
我心尖儿陡然揪紧了。

　　「难受喔……人家好辛苦……你……想不想日我？」无视我的存在，莉莉轻
柔的抚摸着阿明的脸颊，迷离的眼眸款款温情地停留在他的眼睛上。

　　「哎，强仔是我兄弟嘛。」阿明口不对心地忙碌着，而他的手顺势攀上了莉
莉另一边的奶子，食中二指轻捻，挑逗起乳尖上嫣红的蒂头。

　　「呀！」莉莉不堪被亵玩地丝鸣连连，推拒了阿明的侵袭却又靠将上去，把
自己送进男人的怀抱里，螓首微侧，飘过来的眼神暧昧如水：「我家锤子说…
…让你上一次……你想不想嘛？」原本半倚的身子更是娇弱无力的又挨近几分，
阿明再次被她抵在了墙上。他作势挣扎着推了几下未果，很硬朗地说：「不想。」
后又转折地补充了句：「我们是兄弟，兄弟老婆怎么能乱来，你说是不是？」

　　我哽着喉咙嘿嘿干笑两声陪着，装，都他妈在装！

　　莉莉圭怨地瞪来一眼，那意思再明白不过，男人间所谓的兄弟情谊比不得臭
水沟里的秽物干净多少。

　　在我若无其事的面色下，莉莉轻扬眉角，搭在男人后颈的右手下滑，纤细修
长的玉指调皮的在男人胸膛间若有若无的勾挑，转而移到阿明被拧的患处揉了几
下，然后在阿明放松下的表情里，把手伸到了两人的小腹间，一把捏在了昂首吐
信的黑蛇七寸处，惹得蛇头怒涨，瞠目欲裂，毫无疑问，这是一条捅了许多女人
的老屌。

　　「真不想吗？」小美女的低吟堪堪而闻，我恨不得拔长了耳朵。

　　阿明犹豫了下，摇头：「嗯……不想。」

　　莉莉咬唇凝眸，像是做了个决定，手心翻转，将黑色粗长的肉屌下压，压进
了她的腿根，浅浅轻笑：「那现在呢？」

　　「不……」男人霎时紊乱了呼吸，我若有所觉，心脏停了下，她这是在演戏
吗？愣愣地看着莉莉的右手从股后反伸到了腿根处，光滑雪白的手臂上浮现的肌
肉移动让我一片空白的脑海里赫然勾勒出一只纤纤玉手正牵引着一条怪异的弯曲
大屌去凑迎沾满雨露的屄眼……

　　我下意识地认为我该做点什么，可是，ｓｈｉｔ！就只犹豫了一秒不到，莉
莉就在我的眼皮底下做了个耸臀的动作，微启的小嘴张圆了发出个荡魂蚀骨的音
节，我傻住，莉莉侧脸望来，悠悠吐气：「他操进来了喔～」复杂的眼神里蕴含
了太多的东西，一时，我困在其中。

　　「喂喂喂，还在外边滑呢，哪里进去了？你别害我啊！」转睛一瞥，那头阿
明像被踩住了尾巴的兔子般焦躁不安，不知为何，突然觉得这货虚伪的嘴脸是恁
般可爱。

　　没操啊？我悻悻然责备地用目光询问莉莉，只见小美女俏丽的脸蛋上荡漾开
几许促狭的笑意，心下恍然，竟生起些莫名的失望情绪。

　　莉莉没让我好过，似笑非笑的注视着我的眼睛，小蛮腰再次摆动，依然是耸
臀的动作，不过，修长的两腿明显紧了下，叹息道：「这次呢？」

　　「哪有？根本就没插进去嘛！」阿明脸都绿了，眼角余光处有异，那是男人
臀大肌的收缩，，虽然只抖了下，我确定我没看错。

　　「你吃干抹净了想赖账是不是？」莉莉也火了，大白屁股执着地前后摇晃起
来，幅度不大，挺动间两人的小腹衔接处很真实地留了一小截被压横的枯树皮色
的阴茎。

　　我怒火中烧，却又动弹不得，莉莉要是在耍我，那我发飙只会掉足面子的说！
盖因肏屄就一个动作，两个裸呈的男女在性器官零距离接触的情况下，别说阻止
了，我连反应也未来得及。

　　站着操逼我也玩过，就这姿势没错，我高过莉莉，必须大大叉开两腿矮身站
着才弄得进去。阿明比莉莉还矮，站着日进去丝毫无碍，何况这货的鸡巴还是向
上弯的呢！我很怀疑莉莉就在我眼前给操了。

　　按照原来的思维，两人起码也得有个擦枪走火的过程，谁知道闹着闹着就干
上了，虽然很有可能莉莉还是在扮嘢，可他妈的谁能保证她不是当着我的面给另
一个男人上？

　　「没有，我真没有操进去！」阿明哭丧着脸辩解，无力反抗的衰样刺眼十分！

　　「呀，他的……好烫……」莉莉品味着，骚媚动人的对我笑语，提胯的动作
不快，却结结实实的一迎一送，刺眼万分！

　　我越看越窝火，丢了烟往口袋里摸手机，大声嚷嚷道：「我来给你们拍个特
写，哈哈，这可是很有纪念价值的。」，借口罢了，但凡看到不该发生的事情，
我发誓我铁定飙起来就是！

　　相隔不过两三米，我拿了手机一个箭步就窜蹲到了莉莉屁股后边，也恰恰在
此时莉莉让了开来，我没看到屌屄相交的画面，倒是很真切的看到了阿明的香蕉
屌，潋滟发亮，一整条沾满透明的汁水。少了外力的压迫，那条屌倒贴而起，以
下是比鸡巴还丑陋的阴囊，两颗椭圆形的睾丸在里头上下滚动。

　　恶寒死！我忙移开视线，刚想来个应景的过场白，莉莉拉了我起身，坏坏地
笑：「嘻嘻，叫癞皮狗给我们拍，我要老公的大鸡巴日我……日死我……」

　　我按捺着起伏不定的气血，由得莉莉平趴在按摩床侧，摆出个欠屌的姿势，
一条修长的玉腿支地，另一条腿曲起搭在按摩床上，身子前倾，一手伸至胯间掰
开粉嫩的屄眼，她没有催我，只用妖媚的眼儿望来，蛊惑而迷人。

　　我口干舌燥，凝聚在筋肉里的暗劲渐松，望着眼下桃裂开的嫩屄敞露出淫糜
的肉芽，胯下二弟立马昂首敬礼，摆明了车马的愤然此刻溃不成军，只色厉内荏
地喊：「骚逼，不日死你老子给你当球玩！」

　　含嗔带嘲的目光一刺，澎湃的欲望全被勾起，我悍然上马，一枪挑了她小屄，
『滋』的声肉响，身下的美女仰颈长嘶，火热湿滑的膣道瞬间传来甜美的紧握。

　　「嗯啊……还是……锤子的鸡巴好……又粗又硬……」莉莉淫荡的叫了起来：
「好深……顶到人家……最里边的骚肉了……好爽……再来……嗯嗯……」

　　我怒挺连连，恨不得将所有的怨念全塞进下身的甬道里，我知道我亏了，福
尔摩斯来也不顶用，刚发生了什么谁也查不出……

　　阿明凑上前来，从我手上拿了手机，涎着脸道：「嘿嘿，我来帮你们拍个录
像做纪念吧，哎，你手机怎么用啊？」说话间低眉顺目地叹道：「强仔，我真没。」

　　幸好阿明这货救场，我倒接回手机，趁着调出录像模式的当儿匀了口气，借
坡下驴地说了句一语双关的话：「有劳明哥了。」

　　要不是他先出声，老子还真得有几分尴尬地面对他，当然，这是在我不愿撕
破脸的情况下，妈的，差点就控制不住掉了份儿我操！

　　阿明仿若未觉，接过手机朝我猥琐一笑，乐呵呵地跑到按摩床的另一侧，将
镜头对准莉莉问道：「大美女，你刚才浪叫的骚肉是什么意思？」

　　「骚肉……嗯嗯……是人家里边的肉肉嘛……不让你碰……啊……又顶到了
……舒服死了……」

　　平时都是情深意浓的时候顶那里才舒服的，也许已经酝酿了足够的情绪，莉
莉一上来就喊爽，在阿明的调戏下更是道出万千旖旎。

　　莉莉叫床生猛百无禁忌，夸张而有意思。龟头触及底部的软肉，那是宫颈口，
咸书上称花心，莉莉鉴定为骚肉。老子十八厘米的屌不是开玩笑的，女人阴道平
均也就十到十五厘米，完全够本钱来欺负。

　　「哇，有这么舒服吗？看把你骚的，啧啧，奶子都快摇下来了哦～」阿明碎
碎念着，眼睛到处乱瞄，一爪子伸前想去揉她奶子，莉莉两手一撑，上身仰进我
怀里，骚骚地对我说：「锤子……癞皮狗要抓我奶奶喔……我只给你抓……来
……」

　　我抵挡不住诱惑，探手向前，柔嫩的触觉盈满掌心，啊，在前几分钟手里的
奶肉正给另一个男人含在嘴里舔弄呢！真他妈的时过境迁，一念及此，屌头好不
瘙痒，我发泄般一通狠顶，直让怀里的美肉时紧时松的颤栗，而从莉莉嘴里发出
的呻吟更是破碎如玉屑：「啊啊……好爸爸……你日死我了……啊……好痛…
…又好舒服……呜呜……爸爸……嗯嗯……锤子爸爸……要死了……人家要死了
……啊啊……」

　　我抹汗，停了抽插喘气，本来还可以十足十干上个把钟来的，可阿明在边上
瞧着太他妈刺激了，兼有之前的春宫戏憋坏了鸡巴，一顿急急暴操下去全身皆酥，
已经到了欲射不射的点上。

　　「坏……蛋啊……你动嘛……」莉莉的脸上贴着恨意，小屄里是阵阵抽搐般
的蠕动，她体质是少见的连续高潮型，只要刺激到了很容易就干翻她，往日里我
自然是威风凛凛地骑她，此刻我不得不矮下一截，一边缓缓地抽插一边故作轻松
地道：「求我啊。」

　　「哈！哈！哈！我有癞皮狗，我才不求你哩～」莉莉风情万种地睨我一眼，
那个尾音是从鼻子里哼出来的。

　　我知道她想逼我屌死她，也不受激，只把手撩到她腿心，很容易就摸到一粒
小如黄豆的玩意，拿指甲挑它，莉莉嘤咛一声，娇娇的身子软在我怀里瑟瑟发抖，
小脸上的倔强却一成不变。

　　「有人憋尿哦，脸色好难看呢～」阿明的声音适时的响起。

　　「好想排泄……狗狗来摸摸人家……姐姐给你日……」莉莉朝阿明招手，鸡
巴倏忽一紧一放，接着又是几下更为有力的收缩，就在莉莉说话的时候。

　　我愣了下，连阿明很够义气的话都未表达感激。

　　「哈哈，想也不给，要日找你老公去！」阿明抖抖鸡巴，耍宝似地在莉莉面
前套了几下。

　　「呜～他欺负我～」莉莉没理会阿明，只望着我发嗲，柔柔的声音足够抚慰
男人的坚挺，她知道她身体的变化瞒不过我，转而讨好着说：「老公，我爱你，
好爱好爱你喔～」

　　莉莉甜腻腻地痴望着我，深邃迷人的眼眸近在咫尺。她的颈项颀长嫩白，白
中还带点红，精致的耳括处飘荡着几条发丝，小巧的耳垂像极了可口的奶肉，又
略有不同，那里有个耳洞，她知道我好这口，现在送到我嘴边莫不是存心勾引我？

　　打炮的时候我最喜欢望着她的眸子，太销魂了，莉莉最让我迷恋的地方是她
的眼睛，单单注视着她水汪汪的眼眸就让我好生销魂，感觉被勾了去，边操边给
她勾魂。在我的概念里，不是ｆａｃｅ上档次就是美女，相反，只有善于用眼神
的女人才是最有味道的。

　　我蹭上她颈窝，弥漫的清香幽幽而来，伸出舌头一喇，再一勾，就把她的耳
垂给含进嘴里，我咂吧着吮，含糊说道：「你到底……让他操了没有哇……」

　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　话一说出，我陡然觉得被一股无形的力量掐住了脖子，憋得一口气顺不过来，
胸腔闷得异常难受。

　　莉莉不让我亲她耳垂，硬是转头来看我，欲语还羞的做作了一番，撩得我火
起了才咬着我耳朵呢喃着念：「嗯～应该～算有吧～」

　　「应该你个卵！」我身边要有铁锤我一定拿了往地上砸，砸一下说一个字，
添气势！早预感这小娘皮的性子不好惹，妈的，我却明知会自讨没趣还去做傻事，
真是愚蠢！

　　我羞恼地掐紧她的胯骨，鸡巴往她屄里死死抵住，恨不得捅死了一了百了。
莉莉反手圈上我的脖子，美眸戏谑地睨着，嗲嗲地往我耳朵里吹气：「嘻嘻…
…小锤子不乖喔……嗯嗯……感觉……又变大了……嗯……顶的好深喔……」

　　「顶死你！」，要不是阿明还在那里拿个手机晃来晃去地拍，我会很享受小
女人的调情，现在我只觉得添堵。更令我郁闷的是我快受不了鸡巴的敏感了，莉
莉的小屄是异常滚热，光是一动不动地泡在里头也能感受到膣道内壁将肉棒阵阵
勒紧的快意。

　　「啊……好坏……还在跳跳呢……」莉莉突然收臀，报复似的夹我鸡巴，腿
股间的力量化作美妙的吮吸，抵在龟头上的嫩肉轻颤，马眼儿一酥，「别……」
我闷哼着将鸡巴往回拖，刚退到屄口鸡巴就不争气地哆嗦着吐了口痰，我呲着牙
硬忍，把额头顶在了莉莉的背上，惨了，丢大脸了……

　　「呀，你当逃兵～」莉莉娇憨的声音，她肯定在偷笑。

　　「老子什么时候临阵退缩过！」我嘴硬，手上使劲不让她动弹，抵在股沟里
的肉棒令我忐忑地抽搐了一阵后终于是安静了下来，我长出口气。

　　莉莉侧过上身来，目光往下溜，溜得我狼狈不堪，在她的翘臀上显眼地摆设
着一小嘬浊白的精液，「不退缩哦？那你凶我呀？来嘛～」，莉莉弱弱地哀求，
那双灵动的眸子直视心扉，耳根一下就热了，心神恍惚下，竟让她的小手跑到我
脸上刮着羞羞脸。

　　我慌忙躲开，冷哼道：「死丫头，想死还不容易吗，今天你爸我不好好操翻
你算我对不起你妈！」阿明那货眼也不眨，专心对付着手机，镜头游移在莉莉的
奶子上，仿佛眼前所发生的只是一阵无关紧要的风在吹过，我心虚地拿棒棒甩打
在莉莉的臀肉上，将那里的证据涂抹成湿湿的痕迹。

　　「锤子爸爸惜惜，不能太凶哦，莉莉怕受不了哩～」红菱小嘴微扁，听在耳
里满是揶揄之声。我挺直腰杆，边淫笑边把莉莉按趴在按摩床上，她顺从地伏低
身子朝后拱臀，股沟中裂处乏着湿润的水光，诱人的桃肉缝隙密合收拢，只需要
将硬邦邦的鸡巴往里一捅必然快活死，我却不太敢，试着拿龟头在桃肉上一刺一
刺地挑，绕是只小插进去一截已经够我销魂的了，若真插进去，估计没几下我就
得控制不住地爆浆。

　　「喔……好温柔……」莉莉抿唇忍笑，十足骚媚，他妈的窝火死，真是流年
不利，才刚被摆了一道，现在又患上早泄，偏还发飙不得我操！

　　「你不喜欢吗？」我耐住性子，把龟头粘上的汁水点在她的屁眼上。莉莉小
脸一崩，轻「啊」一声，细细嘟喃道：「好喜欢哩，要轻轻的来哦～」

　　ｓｈｉｔ！我真服了，昨天操翻了都，才一天不到就敢不知死活的惹我！

　　我朝阿明招手道：「明哥来这边拍，哦，顺便把油拿过来。」

　　阿明应了声，从地上拿了油瓶递了过来，我并没有去接，而是恶作剧地示意
他把油往莉莉的小屁眼里倒，肥美的两瓣嫩臀被我用手掰开外分，股心处露出个
小指般大的辐射状洞眼。

　　「菊爆啊！？啧啧，强仔我越来越佩服你了，莉莉这小菊花操进去肯定很紧。」
阿明目不斜视，手一抖，开盖的瓶子泄出一道油来，正中屁眼上，我凑上鸡巴去
粘流进股沟里的油，微凉的液体触及灼热的龟头好不舒畅，正想夸莉莉几句好的，
身下的妙人儿已经哼然道：「那当然紧了！」大白屁股还扭了下骚的。

　　昨天才开苞嘛，我心底补了句实在的，就听莉莉又道：「老流氓，听你说的
你好像还玩过一样，喂，你玩过没啊？」

　　阿明拧紧了瓶盖，放到一边后，大师做派地吭哧道：「家常便饭。」

　　「骗人，你这老骨头也会玩啊？」莉莉右手插进臀间，拨开我的肉棒，伸出
中指探进屁眼里抽动：「想不想试下我的呢～」

　　她进的不深，浅浅的就一指节，我怀疑她是怕我上马硬操，毕竟莉莉很了解
我的臭脾气，可她色色的模样分明又是在勾引阿明。

　　「莉莉太坏了，当着你的面欺负兄弟呀！强仔我求你一件事，连埋我果份，
帮我屌死她！」阿明吐了嘴狗屎，差点吓我一个哆嗦，妈的，我鸡巴抽筋还嫌没
喘过气来，这货竟然叫我来狠的，要平时我也不会计较就是……

　　「连埋我果份？」莉莉疑然不解，两道柳眉微蹙既松，嘴角轻扬道：「好好
说着人话干嘛又说了鸟语？哼哼，怕我知道吗？」

　　「没有的事，我习惯那样说话的你又不是不知。」阿明摆手否认，一脸的假
撇清。

　　莉莉对粤语并不是太陌生，虽然说不了几句，但是听得懂大半，阿明那句简
单至极，能瞒得了谁啊。莉莉也不恼，小手前送，竖起一根油亮的手指道：「你
舔干净了我就考虑下要不要给个机会你。」

　　「才不干呢！」阿明口吻坚定，目光却往莉莉的手指上飘，那是刚从屁眼里
拔出来的中指，白白细细，浸润出淫糜的色泽，我看了都想好好含进嘴里吮吸一
番。

　　「我可以偷偷去找你玩一次，不告诉我老公哟～」莉莉浅浅笑开来许诺，诚
恳非常的态度。

　　妈的，有这样当着自家汉子的面勾兑野男人吗？

　　看阿明又上脸了，鸡巴竟然更硬上几分，而我想的是该不该一拳砸在他脸上，
刚才他抵死不认就这副鸟样，他到底……操了我马子没啊？莉莉肯定是会跟我虚
与委蛇到底，说不定她就想拿这事笑话我一辈子呢我操！在古代有个故事是说有
人去偷鸡，撒了米去勾引，结果是鸡没偷走却亏了把米，与我很像。

　　「嗯，你没机会了。」莉莉冷然判决，这下刺激到阿明了，他竟然一把抢在
莉莉的手腕上，嚷道：「等等！」他没敢看我，张嘴就含住了莉莉的中指，卖力
地舔弄起来：「这么漂亮的手指头放我嘴边我才不会跟你客气。」

　　「啊～」莉莉半眯起美眸，享受地轻叹道：「臭狗……嘶……舔的我下边
……都有感觉了……」。

　　我鸡巴一紧，很有点羡慕阿明这货的口福，又听莉莉哼哼：「嗯嗯……老公
……他想偷偷上我呢……」

　　「没那意思，我就是喜欢吃你手指头。」阿明面不改色地装蒜，口里吧唧有
声。

　　你娘咧，一开始你拒绝干屌啊？！

　　阿明委实该海扁一顿，不过莉莉这始作俑者更可恨就是，收了阿明这条狗儿，
一身仿佛轻了几两，吃吃笑着，眉眼勾勾地望我，那副神情嚣张得我各种火喷！

　　「咳咳！」

　　阿明听了我咳嗽马上停嘴，妈的，这货倒还记得暗号，也不理他讪笑的脸上
有几分不爽，便醋味横溢地道：「明哥你来，看我做正经事。」

　　莉莉似有所觉，乜了我一眼，对阿明轻笑道：「你要美美地录下来哦，要是
人家不漂亮了，哼哼，我就罚你～」

　　又罚？你还真玩上瘾了我操！

　　二话不说我按下她身子，扳正她屁股，提枪上马，阿明拿着手机赶来，将镜
头对准我们下体的交接处道：「不就是屁眼开花吗，有什么了不起的！」阿明反
嘴逗起了莉莉，眼神却在我这边停留，我心底冷笑，随意道：「嘿嘿，明哥你睁
大眼看我屌翻这死小孩！」肉棒前抵，就在阿明的眼皮底下，我把粗大的龟头顶
在了莉莉几乎无一丝漏风的屁眼上，原本对分的肉臀中间卡出一个鸡蛋大小的圆
形。

　　「轻点……啊……」莉莉无暇他顾，只来得及说出两个字就被我一枪挑了，
虽然整条鸡巴火辣辣地刮痛很不好受，可看着身下的美肉颤栗不停地抖，一股快
意油然而生……我等这一刻等久了。「爽吧？」我亢奋地挥出一掌，击打在莉莉
的雪臀上，嫩臀应声而颤，看起来就像果冻般可口诱人。

　　莉莉凝了半响，才娇娇呻吟：「爽……爽透了……」

　　我不禁哑然失笑，也许是顾忌到阿明在旁边才这么说的吧？

　　昨天几千次的出入已经让莉莉的屁眼适应了异物的存在，如果我慢慢地插入
也许会有点难受，但还不至于很痛，可现在我满腔怒火，喷薄一捅，妈的，我脚
底都冒汗了你还喊爽？！

　　我气势不变地操了个来回，莉莉疼得嘶气连连，扶在她腰间的手掌微有湿意，
再一看，白腻的美背上似乎隐有汗渍，我咬牙坚持着再操，刚开始几下疼得我直
以为破皮了都。

　　「爽死了～呜呜～」耳闻天籁，我越发狂性，就她这样有口无心地喊才够味
道，她越喊爽我越有成就感，妈的，她不痛我还不爽呢！

　　好在肛道里头的油不少，出入间倒是越来越轻松，就是肉棒被掐得不好受，
就像四十三码的脚硬往四十二码的鞋里挤一般，开头会不舒服，但是会越来越适
应。最令我欣慰的是原先的射意如我预料中地冷却了。

　　「强仔真猛！操死她！替我操死她！」阿明两眼发光，一手撸着鸡巴，一手
拿了手机拍摄，雪白的臀肉中间出没着一条昂然怒挺的凶器，我很想吹声得意的
口哨，顺便问他：要唔要计埋你果份呢？

　　「要不要也算上你那份呀？」

　　我愕然，抬眸望见一张绯色如春的侧脸。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）

　　莉莉正以一种十分娴静的姿态对视阿明，之所以这么形容是因为她并没有在
我十来下的爆操中显示出焦灼难忍。她的双臂支撑起上半身，雪滑的美背倾前弓
起，脊柱的凹槽从腰部向上延伸，在肩胛处趋平，麻花辫子垂荡在放低的颈侧，
入味的娇靥微仰，优雅得如同择机而噬的猎豹。

　　平时见惯了的，此刻的观感又自不同，而且，我很酸地阅读到莉莉眼角的湿
润——那是女人情挑时的神韵。

　　传说中这种杀手之王从不疲弱，常人永远见不到一头受伤的猎豹，为了印证
这话，我牛劲冲天的狂屌，我还真不信屌不赢她……

　　阿明不合时宜的男中音蓦然响起：「好，好啊！」

　　狗胆壮！这货涎色毕露，我坚定地脸浮淫邪，却听莉莉慵懒地呻吟：「喔，
那来呀～」

　　「嘿嘿，我开玩笑的。」阿明含笑致意，我看不懂，鸡巴倒是略懂，在狭窄
的肛道内暴涨一圈。

　　「嘻嘻～你不敢～」檀口微启，香艳的小红舌外吐，在空气中虚勾轻点，莉
莉妖得直冒泡泡，回望我时气定神闲，我泄气地发现她已经适应过来，括约肌的
收缩变得从容有致，正如我昨天教她的那般一吞一放地夹我。

　　「谁不敢了？看我不塞你满嘴！」阿明挺着鸡巴扬声。

　　「嗱！」莉莉比出中指，蔑视道：「你敢就来日我啊，人家还有个洞洞痒呢～」

　　３ｐ？我眼白上翻，ｓｈｉｔ！她还真是会闹啊……

　　「莉莉小姐屄痒了？这可难办那。」阿明拿捏不定地吸了口气。

　　莉莉见不得他装逼，嗔道：「人模狗样！」

　　妈的，你也不差！我用鸡巴表示感概，奋力一捅，整条肉棒犹如过电，尖端
的神经末梢是又痛又酥，刺激得我闷哼一声，身下美肉微漾，莉莉跟着吟哦。阿
明眉头一挑，哈道：「对不起兄弟的事情我可不做，不过呢，我可以用手来满足
你，怎么样？」

　　「才不要哩，人家就要鸡巴，热热的，弯弯的鸡巴～」莉莉笃定地说，一派
无邪的俊脸上完全看不出她的屁眼正悄然紧握，密实滚热的甬道本就极品，再来
个销魂的狠箍，我忍不住再次泄出声闷哼，对此，我在她粉臀上回了一巴掌，影
射道：「小屁孩还真不怕死哦～」阿明识趣地不应嘴，很假地研究起手机镜头的
取舍，莉莉好斗，找茬道：「你大我咩～」

　　我不解道：「你不是小我一岁吗？」

　　「锤子哥哥……你是大我一岁……可我不是说这个大哦……」莉莉好心地解
释，刚松下劲的肠道倏忽一紧，我很没面子的被逼出一声呻吟，凝望我的眸子里
盈满笑意，而红馥馥的小嘴更是夸张的圈成『ｏ』型……我忽然无词，身下的美
女似乎很享受在两个男人间的倒腾，也许，她认为将我和阿明耍了一把是她和我
争斗中得意的一笔。

　　我不知哪里给煨到了，或者是身中血毒，浑身如沸，只要是我身上的肉，每
一丝都不自在，每一丝都痒，挠挠的想掏个痛快又无从下手，只觉得脑门上的头
皮突突直跳，一时间邪念乱窜，欲罢不能，ｎｅｖｅｒ，ｎｅｖｅｒｓｏｈｏｔ！

　　「噗」一声，退出鸡巴时，性器嵌合处发出动听的乐符，阿明探头哑声道：
「好漂亮的菊花啊！」开口的屁眼只一枚硬币大小，内里是未及收拢的肛肉，猩
红如血，美艳淫糜，我转脸神秘一笑，在阿明困惑的神情中抬脚踏上按摩床。

　　「又玩什么花样呀？」莉莉饶有兴趣地看我爬上床，「老子让你知道我就是
大你，一千倍！一万倍！」我柔声淫语，双脚踩在她身子两侧，伏蹲着用手把鸡
巴压进她臀沟里：「你自己动手戳进去。」

　　莉莉左肘支着，右手从小腹下穿到后边，抓了我鸡巴轻撸，嗲嗲道：「好夸
张哦～动不动就大人家那么多～人家会怕怕的说～」嘴里说怕，手上却捏着我的
鸡巴去刮她嫩屄，柔腻的触觉略过马眼，爽进心田，待得龟头顶上股心，我迫不
及待地拼力一插，坚挺的肉棒迫开层层肠壁的阻碍，直入深幽。莉莉骚媚地叫了
一声：「好深～」劲臀肉紧地箍住我鸡巴，一阵快意缠绕进肉屌里，我舒畅地晃
了下脑袋赞道：「你这小屁眼真不是一般的耐操啊！」适才特意观察了下，妈的，
她那里居然一点受伤的迹象都没有。

　　「你就这样大我吗？」莉莉唇角上勾，轻叹的口吻无疑是在嘲弄我的手段，
我瞧着她好看的眉眼微笑道：「明哥，拿你的假鸡巴操她，咱们ｐ死这小孩！」

　　莉莉想都没想就拒绝：「你傻的，那条假鸡巴不知道有多少烂女人的脏东西
粘在上面呢！」白嫩的美肉恶寒的颤栗连连。

　　「哪有啊，我从来都没用过呢！」阿明摇头否认，很上道的去电脑桌上拿电
动按摩棒：「我是买回来准备给未来老婆用的。」那玩意早就开封，可能真捅过
不少女人，亏他说得出口。

　　我嘿嘿一笑，无视莉莉的白眼，道：「真鸡巴都舔了还在乎假的吗？」撅着
屁股半弯着身子临空操屄就是个累活，看着毛片里搞那是挺刺激的，换我的话我
宁可躺着让女人在我身上摇，之所以这么做完全是想虐莉莉一回狠的。

　　「我不干！」莉莉不玩了，语气坚定的模样儿很冷，我看得开心，就是要有
这效果才爽，可莉莉接下来的话也寒了我一回，「说不定那是他自己用的呢，恶，
天哪，我想吐了……」

　　妈的，你想你的就好，说出来干嘛？！我不忿地咬牙连捅，莉莉估计是联想
到了我的反应，咿咿哦哦地叫了几声突然就咯咯笑了起来，声若银铃，动听又刺
耳。阿明瓮声瓮气道：「既然大小姐不喜欢那东西，那我用手行了吧？」

　　「不要……我操你妈……」我看不见身后男人的动作，但是在莉莉叱骂的同
时，我清晰地感觉到鸡巴底下的肉壁有异物进入，仅隔着一层纤薄的嫩肉。凭绷
紧的肛道推测，阿明该是插了一根或者两根手指进她屄里。

　　「你操我妈，我操你，哈哈，我们扯平了。」阿明插入嫩屄里的手指连连抠
挖，好像十分熟悉一般，才几下就刺激得莉莉浑身轻颤，令她欲动不得、欲躲不
能……我看不到屄里的景象，所联想到的效果是他在莉莉身上施展开的按摩技巧
的延伸，我把它放大了数倍，隐隐的期盼着阿明虐死莉莉这小淫娃。这些天意淫
着阿明上莉莉的镜头多了，此刻紧紧揪住了我，一丝骚动的快意爬上心头。

　　「快拔出去！操你妈逼！」莉莉慌张地神色不似作假，身子大幅度地摆动挣
扎，我没料到她反应这么大，忙压下去固定，两手绕到前边兜她奶子，温言道：
「好了好了，宝宝乖乖喔，我正爽着呢，你让我爽几下好不好？」我把屁眼尴尬
地暴露在另一个男人的面前，这牺牲好疼，我不虐你怎么行？

　　莉莉没有再硬摔我，暗喜之际忽闻身后一声惨呼，我回头见阿明已经退开一
步，嘶着气拿手盖在右小腿上揉，显然是给莉莉踢了一脚。

　　「给你说不听，活该！」莉莉傲然作色，这一闹小脸上微见汗沫儿，红扑扑
地透着水嫩，在光管下颇有几分云蒸霞蔚的味道。

　　「昨天都摸了，现在又装什么？」阿明埋怨地哼了一句，我浑然不觉地应道：
「就是，明哥你没事吧？」妈的，要不是这货给刺激到了估计也就瞒过去了，记
得昨天他跟我交待的是摸到奶子时吃了两刮子……

　　「嘿嘿，脚痛不如心痛啊～」阿明傻子一样的贱笑，莉莉啐了口，摇着小蛮
腰道：「别管他死活，我们做我们的，让他馋～」这话听着倒像是在赌气，莫不
是其中另有蹊跷？

　　「我吃饱了，我不馋～」那货挺着鸡巴说，又拿着手机装模作样的拍，比起
第一次他单看我操莉莉，这次待遇算是五星级了。

　　我怪叫几声应景，凶狠地连耸屁股，后边，在我特意让开来的身位处，阿明
该看得很爽吧？

　　「嗯嗯……大鸡巴哥哥……很爽……莉莉的……菊花……很舒服……都给你
……弄开了……啊啊……」莉莉作秀很无敌，听着比毛片里的女优都来劲，我怀
疑有掩饰的成分在里头，想想昨天这小娘皮背着我给阿明抠屄……

　　妈的！光是意淫下她当时色授魂与的神情，我鸡巴就硬得生疼生疼！

　　「啊啊……锤子爸爸……莉莉要惜惜……你下次找个帅帅的……人家陪你玩
３ｐ喔……」莉莉娇喘吁吁地发骚，这是说给阿明听的，却也把我给惹了。

　　「男人鸡巴大就行，帅有个屁用。」阿明嚷嚷着，眼巴巴地望我。

　　「这倒是真的，大鸡巴用起来才过瘾嘛～」我无耻地附和，像推销次货一样
的不要脸。

　　「嗯嗯……他鸡巴大吗……如果……老公愿意……人家也愿意啦……」

　　败！莉莉更无耻就是……

　　我和兄弟玩过混交，对于３ｐ自然不陌生，但是真正做到两穴同操的只有和
阿秀一人，毛片里头看着简单，现实则是件费心力的事情。这活鸡婆也怕啊，有
的给多钱也不愿意，不过阿秀总有办法，能逃过他那张脸的鸡婆不多，托他的福，
我也跟着乐了几回。人都有向往美好的劣根性，对于阿明，我丝毫没有兴趣和他
３ｐ，更何况ｐ的是我马子呢！

　　「咱们换个姿势吧，你躺上去。」我抽身而起，酸疼的大腿肌肉一阵哆嗦，
莉莉对我的不作答报以会心一笑，拱着屁屁爬上按摩床，在我的示意下趴平了往
后撅起翘臀，我坐到她大腿上，把鸡巴抵进她隆起如小山的臀缝中间，粘满淫汁
的唇瓣分外诱人，我犹豫了下，把龟头压到她的屄眼上，缓缓挤了进去。

　　「喔～」莉莉雪雪呻吟：「还是……屄屄比较舒服……」

　　我对女人向来没有君子风度，但是一些道义上的东西我会在意，捅过屁眼的
鸡巴是万不能再捅回屄里去的，不干净的秽物会导致疾病的发生，莉莉的淫行浪
语倒是让我歉疚感降低不少，我舒爽地长出口气，慢慢抽动起来。

　　「强仔，哪个洞用起来比较爽啊？」阿明羡慕无比地问，一双贼眼谦卑地笑
着。

　　我『哦』了下竟不知道如何开口，从个人的喜好来说，我自然偏向于小屄了，
可要是这么说莉莉以后定会和我怄气，以后再想开她屁眼就麻烦多多，「你想用
哪个呀？」莉莉帮我顶缸，她这口爱好直让我喜怒无常。

　　「哪个爽就用哪个，嘿嘿，要是两个都给我用就好了。」阿明边说边下流的
做了几个抽插的动作，他就站在按摩床边，鸡巴往前一顶离莉莉的脸蛋不过两三
公尺，莉莉伸手朝他勾勾，娇笑道：「来嘛，我都给你用……唔……」阿明疯了，
右腿跪在床沿发力而起，左手扶着鸡巴猛往前刺，动作迅疾无比，只在莉莉的面
前顿了下，就把龟头塞进兀自圆张的小嘴里，我瞧得分明，莉莉在被入的刹那竟
然是一动不动……

　　「听你的，我，先用你上边的。」阿明艰难地喘气开声，脸现舒爽地讨好着
对我笑。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十三）

　　有那么一刹那的恍惚后，我适当地露出惊讶的神情，随即佐以淫荡的笑容，
ｈｉｇｈ啊，猎奇的心性使我对掌握不了的未知充满了期待。刚在他眼中一闪即
逝的狠厉之色没有逃过我的眼睛，原本我对这只不怕滚水烫的死猪很无解，正愁
着该怎么虐死我的小淫娃呢，他突然来了个小爆发恰恰对上我胃口，欲望是驱使
人类社会发展的动力，我忽然发现，我很有兴致瞧他发展我马子。

　　「你就那么想死吗？」

　　莉莉仰颈吐出鸡巴，娇叱一声，出手狠狠地在阿明大腿上掐了下，痛得他直
叫，我的无作为给他壮了不少胆色，边躲还边往床上爬。按摩床不大，阿明一撑
身子就赖到了床头，两腿叉开来坐着，粗长的鸡巴摆在莉莉的眼皮底下。

　　这床给两人做运动是刚好，多一人就显得拥挤不堪，更兼阿明这姿势过于猥
亵，莉莉表示压力很大，再次出手教训他，口中喝骂不迭：「滚你妈的，下去，
你死开来，给我死开来……」

　　阿明双手连挡，囧着脸扯皮：「很疼呢，你掐那么用力干嘛，我身上的肉也
是肉啊！」

　　莉莉凭着腰力仰起身子，手上的进攻并不利索，阿明死挺着赖，两人的架势
看着更像是情人间的嬉闹，那货的花花肠子我懂，就想着试探我的底线，试探我
让不让他加入……

　　我不是好鸟，在莉莉出尽风头的同时，我也被她淫媚的浪态勾出深埋的邪欲，
当她指着面前的鸡巴回眸说，『好恶心的东西，阉掉好不好？』的时候，我再无
犹豫，拖着她的腰后退一段，让她跪趴着挨屌。

　　阿明趁隙往前挪了点，挺着鸡巴边撸边干笑：「你老公也有一条啊，你怎么
不恶心？」

　　「喔～」莉莉被我重新插入地冲劲顶得往前一耸，娇娇呻吟道：「臭狗的鸡
巴……怎么能和我家……锤子的比……」

　　「大大的……硬硬的……喔喔……你有他厉害吗……」

　　我预谋发生的并没有如我料想中的令莉莉难堪，狭小的空间迫使她的头部不
得不近距离地面对阿明竖在她面前的肉棒，她似乎是用暧昧地情挑来答复我，柔
媚的身子随着我抽插的力道自然地前迎后送，而她侧着避开的脸蛋只有在我下沉
到至极的时候才稍微碰触阿明的下体，她完全可以让开的。看着散在鬓边的发丝
轻柔地拂过男人的手，大腿，肉棒，我恨得慌，这小淫娃定是想舔男人的鸡巴！

　　「我是没他那么厉害，可我的也不差啊～」阿明和我想的一样，他的手控制
着龟头去点莉莉的唇。

　　「是不是真的呀～」微喘的小嘴就在男人移动的肉棒尖端处巧妙地晃悠。

　　「当然～」阿明狡猾地一戳，莉莉咯咯娇笑着摆首，凶恶的龟头将雪嫩地腮
帮子搓着凹了下。

　　「又来～你想……变太监是吗……」佯怒的威胁在我地猛顶下带着化不开的
淫荡。

　　「咬吧，给你咬掉算了。」阿明无奈地苦笑，手中倏忽紫胀起来的龟头似乎
也很无奈。

　　「嗯～」莉莉点头：「拿打火机烧掉它吧～」

　　「好啊，烧掉它之前你先帮我弄弄，给点安慰啊。」阿明说着就伸出只手摸
莉莉的奶子，莉莉不给，身子反立而起，笑道：「狗爪子乱碰干嘛呀，要安慰找
你妈去，呵呵，说不定她还给你奶奶吃哩～」

　　操！我替阿明他妈狠狠顶了个深的！莉莉受实了，发出一声『嘤咛』，劲臀
不甘示弱地绷紧，膣道内的屄肉将我的肉棒箍得紧紧地，好看的俏鼻悠悠然吐息。

　　阿明给焖得快熟透，脸上皮肉时僵时酥，呆看着莉莉故意揉奶子耍玩了半会，
这货才粗着嗓子喊：「妈！我要吃奶！」

　　「滚远点！」莉莉温柔地开骂：「你妈生你太不值了，想玩人家奶子连自己
妈都可以不要，哼，连狗都不如呢～」

　　阿明耐性修到家了也被这话噎得面红耳赤，我觉得我该做点什么，于是，我
把蠢蠢欲动的小淫娃翻了个身，「干嘛呢？」她好奇地问，星星般亮闪地眸子眨
巴两下，我挪着身体躺平了，朝她招手：「上来摇。」顺便递了个眼色，阿明懂
不懂我不清楚，莉莉倒是若有所觉，微微凝了下眉，这个连她自己都可能没注意
的小习惯吓了我一跳，心虚之余又有些些莫名的渴望。

　　「嗯嗯，我来惜惜锤子哥哥～」莉莉笑靥如常，半蹲着移到我鸡巴上方，一
手扶住肉棒，一手小心地撑在我腹肌上着力。她的动作不快，像是在认真细致地
对待功课，直到粉腻濡湿的蜜唇凑上龟头的时候，她才缓缓下沉，前倾的身子由
于力道的转移而后坐，蹬在我手边的两只弓起的玉足也慢慢放平，蔻色艳丽的玉
趾在失去压迫后回血变红，美得清晰，更甚至一对垂荡在眼前的小乳瓜，以及一
张绯色如春的俊脸呢。

　　随着肉棒渐渐没入一个紧凑滚热的甬道，我舒服地长出口气，黯然销魂间，
发觉阿明也是看的目不转睛，两眼珠子盯在我们下体的交接处一动不动，直到莉
莉提臀的时候才那么滚了下。

　　「喜欢吗？」

　　我抬头，看见一双窃笑的眸子里蕴含几许挑逗，心里某个地方忽然一紧，我
念想，名花解语，不外如是吧？

　　「不喜欢。」我答。

　　「嗯？」莉莉狐疑地扁嘴，翘臀停止了摇动。

　　我扬眉笑道：「是爱啊～」说着，我把手伸进她的胯间，拔开柔柔的绒草，
在花唇上方寻到一粒勃挺的硬物，稍一撩就惹得她蹙眉轻叹：「嗯嗯～好舒服哩～」

　　「我也来帮忙。」阿明出现在了莉莉的身后，他没有错过我留下的时机，两
手前伸，握住了莉莉高耸的嫩乳，「嘿嘿，这下更舒服吧～」

　　「滚呐！谁，谁要你来帮忙啊～」莉莉娇嗔着两臂上扬，无奈阿明的双手似
沾了胶水，顺着莉莉手部的动作由横变竖，依旧粘住她的乳房，「别乱动嘛，我
会伺候得你很舒服哟。」阿明蛊惑着，双手连动，十指变换着揉捏在奶肉上面，
将一对娇嫩的美乳捏出各种形状。

　　「好痒喔～你搞得人家好难受～」莉莉皱眉轻哼，身子像蛇一样地扭着，欲
拒还迎地避闪，「不如～你帮忙扶着我的腰～拿我去操他鸡巴～」

　　「嘿嘿，你想偷懒啊～」阿明两手没有去扶莉莉的腰，而是插进了臀下，托
住她两边大腿的股肉：「这样好出力些。」

　　「喔喔……好深……好刺激喔……」

　　莉莉就这么半蹲着套在我的鸡巴上起起落落，男人的手背不断碰触到我大腿
上的皮肤，虽然我没有什么龙阳之好，但是那地方很要紧，心理上是排斥的，可
生理上却又倍感刺激，才十几下的抽插就让久违的射意冒头，竟然有越演越烈的
趋势，无奈何眼前的两人实在是极品，一个是放浪形骸享受性爱的马子，另一个
是心怀叵测的隔壁间咸湿佬……

　　「有我帮忙就是不一样吧，你听，这肏屄的声音多动听啊！」阿明的脑袋缩
在莉莉的背后，他的口气像是在研究中发现了什么定律，惊奇而喜悦。

　　「是人家……爽透了……水水一直流嘛……」莉莉骚骚地盯着我解释，虚扶
在我腹部的小手轻挠着我的脐眼。

　　我痒，一边在揉她小豆豆的手指上加劲报复，一边鼓励阿明：「辛苦明哥了。」

　　阿明伸出头来朝我淫笑：「呵呵，应该的。」

　　「嗯嗯……这样子……真的很不一样哩……」莉莉难得的肯定了一回，说话
间翘臀的起落似又快上些许，我从她阵阵收缩地膣道得到提示，这小淫娃很爽！

　　「啊啊……舒服死了……好舒服喔……」莉莉叫得欢快，像是在树林里快乐
飞舞的百灵鸟，俏脸染霞，胸前的小奶子活泼泼乱跳着，看着她因为我插在她体
内的肉棒而情欲高昂，我满足地轻哼。舒爽的快意潮水般曼延至全身，窒息而又
无处不在，尤其是她悄然与我五指交握的小动作让这份快意升华，仿佛有种水乳
交融的意境。

　　「爽～」我坏笑着往她身后一瞄，莉莉羞答答地咬唇，手上小小痛了下，我
如中情蛊，一时间贪恋起她的心有灵犀，忍不住挺臀相就，将龟头一次次地锄进
她体内深处，用最男人的方式表达爱慕。

　　「噗哧！噗哧！」，「嗫！嗫！」，经过上百次的出入后，两边大腿和她的
臀肉都粘了一些汁水，淫糜的操逼声外多了种『嗫！嗫！』的皮肤粘连的声音，
肉棒被持续的刺激已然兴奋，一波波快感不停地汇聚在龟头上，高潮的前奏来得
毫无征兆，就觉得马眼一酥，春袋里的睾丸滚滚颤动。

　　「喂喂喂，老子貌似要爆了！」我尴尬地鼻头冒汗，我很怀疑是之前那次射
精未遂的后遗症。

　　莉莉丝鸣如啼，雪臀往我鸡巴上坐实，筛动连连：「我也到了……好哥哥
……射进来……全射给我喔……」

　　这呻吟不啻天籁，原本快仆街的自尊心陡然振奋，好比抓了根救命的稻草，
我开心地呐喊：「日死你！日死你！小贱人……啊啊……快接着……接着……啊
啊啊！」凝聚在龟头上的痉挛在畅快的嚎叫声里崩溃，我捏紧莉莉的腰胯，大腿
根阵阵肉紧着，将一股一股地精液飙进深幽的膣道内。

　　「死锤子……啊啊……呜……」莉莉颤抖着发出扭曲的音节，骨盆如磨盘般
碾转在我的耻部，膣肉强有力地收缩，四面八方传来的挤压将我肉棒储蓄已久的
精液吸榨而出。

　　酣畅淋漓地喷射后是短暂的麻木，我吁了口气眯眼，莉莉夸张地尖叫一声，
晃了几晃，柔美的胴体才无力地软倒，我很有征服感地将她接住，恰巧瞥见阿明
正激动无比地狂撸鸡巴，感受着游离在鼻端的淡淡幽香，我想，阿明哥真是个可
怜的娃啊。

　　很快地，我的好心情被一个弱弱的声音打断：「你偷笑什么嘛，人家还差好
多才到哩，这次算给你面子，嗯嗯，小牙签哥哥……」

　　我惊讶地说不出话来，莉莉正慵懒地磕在我肩膀上，纤细的手指轻梳着鬓丝，
一双狐媚的眸子水汪汪地乜着。

　　「舔我鸡巴！」我豪气地说，莉莉轻嗤一声，在我把眼球鼓起来前，才嘟着
小嘴慢吞吞地支起身子，然后转身对着阿明说：「滚远点啦，不要碍手碍脚的。」

　　阿明后退到了床沿，他的视线粘在莉莉的小屄处，我射在里头的精液混合着
淫水正汩汩流出，蜿蜒在雪白的大腿上，滴落床单，他见莉莉重新跪趴到我胯下，
期待地说：「再来一次吗？强仔你好厉害啊。」

　　我讪笑着摇头，要是能来多一发我也愿意就是，在莉莉含进我半软的鸡巴后，
我就打消了重振雄风的念头，这几天打炮的次数太多了，犯不着争什么。看着莉
莉边寒碜我边又仔仔细细地为我清理着肉棒上的秽物，这份惬意已是飘然。比起
第一次花样繁多却又不实际的性爱，这回也算是不错的了，自然，小小遗憾还是
有的。

　　阿明也是估计到没戏了，颇为不甘地望了我一眼，一边盯紧莉莉翘在他眼前
的私处意淫，一边将手中套弄的频率提到极致。由于莉莉霸道地将阿明压迫到了
床头的边边位置，所以他只能站在那里撸鸡巴，这猥琐不堪的画面倒是让我又发
绮想，盖因他的鸡巴离莉莉毫不设防的蜜穴就那么点距离，这是有可能被他插入
的，为了让邪念更真切些，我闭上了眼睛，幻想着阿明壮着胆子，操进去……

　　人的思维与行为最大的区别在于，思维是无限的，现实中缺少的激情却能在
幻想中满足，我神游在说不得的世界里，浮想联翩，唯有一丝快意还在心头。伺
候在肉棒上的小舌头兢兢业业，不断地舔抵吸啜，冠状沟，马眼，屌根，阴囊，
我还感觉到阴囊被扯起，附茎上的皮肤也被温柔地扫过。忽然福至心灵，微睁开
眼，我看到阿明半蹲在莉莉的臀后，他的双手扶在莉莉的腰间，下体有力的挺动
着，幅度不大，尽量地避免肉体的碰撞，虽然看不到性器官的接触，但是我可以
肯定他正在操我的马子。

　　我睁眼的动作并没有影响到阿明的兴致，他依旧在我面前操着莉莉，我不知
道我为何不出手阻止，只是单纯地旁观着，兴奋红涨的脸，从张开的嘴里发出的
无声喘息，筋肉纠结的脖颈，血脉贲张的胸肌……

　　莉莉的反应令我不解，她依旧在不动声色地服侍着我，埋在我腿间的脸庞只
能看到一部分，她的眼神专注，两条手臂搭在我的腿上，压迫在我肌肉上的力道
由始至终都没有变过，那她腿间和腰部该承受多少的力量才能保持平衡呢？

　　其实都没有必要这样的，床板的嗡动，肉体摩擦的声响，难道，她会单纯地
以为我会什么都感觉不到吗？

　　很搞笑的是，在莉莉的舌尖钻入我股心的刹那，疲软的阴茎竟然又来了劲头，
与此同时，我赫然发现莉莉的另一只手揪紧了床单，这是电影里床戏常用的镜头。

　　比起之前，这次我看着更像是高潮的样子，而陷进我体内地小舌头也缩了回
去，大量潮热的气息喷吐在腿间，跟着是她身体不受控制地颤抖，虽然她已经极
力忍耐了，但还是那么的明显。

　　莉莉臀部的线条和她的体型是完美契合的，有那种多一分则肥，少一分则瘦
的感觉。看上去并不大，但是撞击到实处的时候视觉上的效果特别有劲，一层层
的臀肉仿佛是压垂在叶梢的露珠，风儿抚过，吹得叶尖摇摆，悬挂其上的晶莹欲
滴未滴，却又那么销魂的连在一处。

　　是以，阿明最后撞上臀肉时的激动我完全可以理解，就像我初次进入的心情，
贴在小腹上那惊人的弹力。从他们完全紧贴地姿势，我知道阿明正把他的精液射
进莉莉的蜜穴内，而她，在还不到半分钟的时间里就被送上了快美的巅峰。

　　在静谧如渊的沉默里，我很想问下莉莉，到底这他妈的是什么情况！可接下
来所发生的事情完全出乎了我的意料，莉莉突然后踹，阿明一个跟头栽到床下。

　　我疑然不解，恰好看到一张梨花带雨的脸庞。

　　「你怎么可以这样对我？」莉莉说。

　　我白痴了一下，兽嚎一声跳下床，将刚爬起来的阿明一脚踢飞。

　　　　　　　　　　　　　　　（二十四）

　　同样是雨夜，却有不同的故事发生，那是多年前的事了。忘记那天晚上在清
水河边为什么事情喝酒，只依稀记得在很夜的时候人妖突然打电话来叫我去看戏，
我当时不愿去，他死活坚持，在身边的是阿秀，两人一合计就开车过去了。事发
地点在街心公园里边，我们到的时候里外围三层，叫声，笑声，机车轰鸣声，嘈
杂得闲人勿近，我见着这场面就热血。

　　可当时我热血不起来，白老虎在那呢，有他的地方我往往充当路人的角色。

　　那天也是，全场他是焦点，另一人是鸟王，鲁城三鸟之一，名声赫赫，也算
是一方豪杰。不过那天他却矮人一等，不只矮，他还很臭，整个人被塞进下水道
里，粪味冲天。他不停地求饶，三十好几的汉子，哭得像鬼，凄厉哀婉，旁边围
着一群衣着光鲜的小鸡巴们。

　　那天之后，鲁城的三鸟正式除名，没人再见过他们，而关于他们的传闻，流
传最广的是被人挑了手筋，放逐他乡。

　　这件事震撼了我好长一段日子，从中领悟到了一个真理：凶狠的人会让人怕，
但人家还是会挑你，而凡事做绝的人只会让人胆寒，避之不及。

　　别的地方我不懂，在鲁城有两类人超猛，一种是十岁出头到十七八岁的小鸡
巴，另一种是三十五岁到四十五岁的大鸡巴。前一种是不知道死字怎么写，后一
种是有了丰富的社会阅历又嫌钱少的渣滓。

　　我刚刚脱离小鸡巴的行列，对着一言不发，死扛到底的阿明我突然下不了手。

　　在过去的几分钟里，他表现出了我不认识的一面，我下不了手并不是敬重他
的硬气。留下来是很危险的事情，我必须承担阿明可能带给我的加倍的报复，而
且是防不胜防的那种，最稳妥的办法是弄他个小残废，吓到他半死后远走高飞，
像阿明这种人我见得多了，跪在我面前的比比皆是，无所谓多他一个，真正的原
因是洋洋，我是为她来到了这个地方，难道我就这么离开吗？

　　人类瞬间爆发的体能可以持续二十秒左右，最有快感地运动是一百米竞技，
一般人跑完一百米体能就消耗掉八九成，我强点，可以跑完两百米。用这个类比
的方法体现在打架上，我可以一口气干一分钟，为了表示我很痛苦，我死挺着干
了三分钟，非常非常的累，而且我越干越心凉，莉莉沉着地可怕，就站在一边欣
赏，要是普通人早就吓傻了，而她还能笑得出来，倔犟的下巴杨着，泪花儿已经
看不见点滴，冰冷的面上冰冷如冰。

　　我的目光涣散，眼前的男人模糊一片，决绝的要点是不能犹豫，「算了。」

　　莉莉的声音听起来倒像是命令，我不喜欢别人教我怎么做，更不喜欢被人指
使，我恶狠狠地瞪她，莉莉淡定地微笑，一点也不觉得站在她面前的男人是条坏
极的鸡巴毛。

　　　　　　　　　　　××××××××××××

　　初次见到唯唯，我就为她的装扮怦然心动，外套里边是不及换下的粉红透明
纱裙，白腻的肉肉隐隐约约地露着，她的个子不高，身材适中。我心动并不是说
她看起来有多美，相反的，她长相最多只能算中上。她让我眼前一亮的是她的气
质，类似于淳朴，也不是说她见了我略显羞怯的口吻，我一直骚痒的是她脸上的
雀斑，我认为唯唯最美丽的地方就在这里，就当是怪癖吧，我也搞不懂为何。

　　一般情况下遇到这样一位烫着大波浪卷的黄毛娘们，又是在面对夜晚被敲门
的尴尬时，我定会好好珍惜上天的赐予。可惜我们第一次地交谈并不愉快，甚至
还影响到了后来她对我的印象，这从她稍显圆滑的社会谈吐就可以得到预测，我
很好奇她是不是装嫩才显出空灵如山雨新来的气质，不过随即推翻，她来得比救
护车早就很说明了问题。

　　在后来的交往中，我一估中的，和阿明颇有渊源的唯唯确实是鸡婆，至于唯
唯是艺名还是真名就不是我计较的了，我只知道她就是隐藏在阿明身后的高人，
那手按摩的技巧由来于此。

　　说来搞笑，唯唯很有心的当起了和事佬，我猜她的心思是想先稳住我，具体
将来怎么处理将来再说，我当即痛心疾首的悔不当初，不断的说阿明待我怎么样
怎么样的好，其实，我边说话边想，阿明为什么不告诉唯唯，打他的人是我，而
任她撞枪口来呢？

　　当时阿明在地上躺了十多分钟才爬得起来，出门的时候摔了两次，凄惨似将
死，我没扶他，他最后倒跟我说了声『谢谢』，我笑了下，这两个字并不是答谢
我帮他打１２０的。

　　打完阿明莉莉就去浴室，我手抖脚抖地摊坐在地上，光屁股的感觉是地板上
的石头很冰，浑身翻滚的热血流经屁股的血管渐渐被冷却。阿明躺着喘气，在休
息一会后我起身找烟，并来到他身边，在他肩膀上拍了两下，他眼皮子跳了几跳，
睁开眼睛，我面无表情地朝他点点头，叹了口气，走开。

　　你打了人家一巴掌，然后又嬉皮笑脸地陪人家一颗糖——只要他不是傻子，
他都会更加地嫉恨你。

　　我从不做这种无可救药的蠢事，我的动作可以说是毫无意义，可就是这些毫
无意义的肢体语言让阿明脸色激动，还跟我要烟抽。

　　有时候人在不必要的情况下说了不必要的话，就相当于自找麻烦，我看了一
篇文章，书中的主角很懂得用肢体语言处理问题，我觉得他做到了无声胜有声的
境界。我很佩服我突然的心血来潮，就那么几下后，阿明的情绪明显的有了转变，
似乎是放下了什么。

　　我也暗松口气，至少，留下来的机会又大了一点。

　　　　　　　　　　×××××××××××××××

　　我追洋洋的时候，白老虎的势力正雄霸天下，那般色欲熏心地疯狂，是风流
花下死，也是傻气冲天。

　　许多人认为，女人屄的颜色和性交的次数有关，一见到黑屄，紫屄，就说那
是被人捅烂了。我对那类人的无知感到悲哀，一句话，我操他娘的色素沉淀！

　　在我小学六年时就看到黑屄，她叫小雅，全国少年组自由泳第六名，保送市
一中的料。她哥哥是初中部的牛逼人物，她那时候老屌的，全班没几个男生敢惹
她，这煞星打起人来都是打脸，一巴掌一巴掌的甩过去。

　　很遗憾，我也被打过，我和她是同桌，那天我闻到屄味很浓，一年前我就已
经和班花美眉勾搭过几回，也抓了胸，掏了屄，略懂那回事。

　　我当时就怀疑她手淫了，问她是不是摸屄了，她白了我一眼还是说了什么无
关紧要的话。后来味道实在是浓，我就逗她，去拔她手毛，不是说笑，她手毛老
长，都有一厘米了吓！小雅吃痛，冷不丁就冒火了，甩了我一巴掌。老师还上课
呢，那一声『哌』实在是惊天动地，全班人都望过来，我吼『看个鸡巴毛看』，
全班人基本都怯了，她面不改色的解释说我的手过界了——就是小学生在桌子中
间划的那条线。我很恼火，不明白为什么她被我拔惯毛的突然就飙起来了。

　　我不打女人的，我就阴着脸不理她，憋了两节课，我又去惹她，小雅当时可
能怕我报复，也没敢吭气，推推拒拒地任我闹。我邪念翻涌，想着那味道熏了我
一下午，不看个究竟晚上会做梦的，我当时也这么做了，伸手摸了她屄，她没怎
么挣扎，还他妈的挺兴奋，腿儿一夹一夹的，就是想夹又不彻底的那种。我掏了
进去，毛毛稀疏，满手柔腻，那是我第一次全裸地摸在女孩的屄上面，很软，有
点湿，我还记得那一刻的震惊：原来，世界上竟然有这么嫩的肉……

　　我可以毫不迟疑地说，当我用手指往里插的时候，她痛得跟处女一般，而她
的屄是很黑的，酱紫色的阴唇，漂亮极了。

　　这以后小雅就粘上我，横插在我和班花美眉中间，我当然不愿意和人高马大
的小雅配对对啦，冒死玩起了三角恋，结果是两头不讨好，女人心思的缜密我也
是在那时候领悟的。小学毕业后，大家各奔前程，班花美眉和小雅都去了一中，
我去了侨中，和小雅打炮是初二的事了，那时她已经被人破瓜，唉，市游泳队那
叫个乱啊，据说她的第一次是在去月城比赛时，在宾馆里给她同学操开的。

　　而我的第一次呢，不得不感叹下，我也是去月城比赛时被高我两届的学姐破
处的，我们田径队也是蛮乱的。

　　后来我和学姐也没啥后续，因为我淡出了田径队，改练散打，学打架的招，
我的退出导致我爸爸海扁了我一顿，不好意思，我退出的时候，横扫同龄一百米
选手，想想博古特，就知道我是多么有潜力的娃了。

　　说这些拉拉杂杂的就为了论证一个道理，黑屄不是操出来的，因为我始终坚
守，洋洋是一个好女孩。

　　　　　　　　　　×××××××××××××××

　　人世繁花遮眼，万般妖娆，我在花间嘻游，粘衣而过，缘由只想让洋洋清楚，
没有她我照样多姿多彩。

　　读我们那中专的学生，有一部分是很有钱的富家子弟，他们读中专的目的是
泡美眉外加避风头，很多人读完一个学期就不读了，转而高价择校进省市重点高
中。之所以不一开始就择校是因为他们的成绩和我一样极品，降个几十几百分都
进不了择校标准分数，不得不躲一学期再托关系进重点高中，将来再进重点大学，
或者直接出国，总之，垃圾就是这样炼成的。

　　我亲爱的父亲大人也想把我炼成垃圾，可他不知道我是为了堵洋洋才愿意到
这个垃圾学校。和我叔不同，我的父亲大人只是一个略有小钱的生意人，他指望
着我这个长子能争气的做好榜样。洋洋是奇葩，她不读高中，我跟随她。我的借
口是ｈｋ的李先生当年也是跑堂的伙计，我为何非得混个莫须有的文凭来害人害
己。我这话引起家庭暴力，父亲大人的巴掌扫过来时，我毫不怀疑击中面颊后我
会原地转两圈而跌倒，所以我挡了，挨揍是很丢脸的事情，我不得不跑。

　　这事不了了之，是我叔打电话摆平的。父亲大人很不待见我我知道，可我叔
欣赏我啊，所以我连担心都觉得可笑。之后我很惨，只能靠救济金生活，穷得要
当内裤的地步，更别说带马子喝咖啡啊，泡吧啊，连开房什么的都要去朋友家里
赖。那时我跟洋洋说她要对我负责。她笑说我能养活自己顺便养活她的话她就当
我马子，我窘迫地笑了，我知道我没那个能力，除非当鸭子卖身。

　　熬到无法混了我才回家，那已经是几个月后的事情了，可爱的母亲大人惜惜
无比地抱着我哭，煮好吃的给我，弟弟妹妹们热情地服侍我一如我早前贯彻下的
拳头主义。我心愧疚，顺理成章兼无耻地住回家里。当然，我再也没机会大手大
脚的花钱了。在挣扎了几个晚上后，还是觉得为了洋洋更值，从此再无去高校浪
费青春的念头。不知是上天垂怜，还是美眉们精明，我一没钱反而大把大把的跑
来勾引我，很混蛋的我就这么错过了一次非常大可能博得洋洋芳心的机会，在炮
声隆隆中，过了一年多。来ｄｇ前，我狠狠心撇了所有和我勾搭过的美眉，我想，
该抱洋洋上床是真。

　　见到莉莉时，我发觉我的宿命就是死在女人肚皮上，对此，洋洋看得更通透，
她鼓励我上了莉莉。

　　洋洋是我妹妹，也是我唯一没有抱上床的妹妹，我泡美眉都是先认妹妹的，
这一手我用在莉莉身上照样有效，虽然在上床前她从未认我这个假仙的哥哥，也
从未喊过一声，不过不打紧，上她的那天晚上至隔天中午她喊了一万遍最少。

　　和洋洋略有点差别，除了不能碰洋洋外，莉莉鼓励我上任何一个漂亮美眉。

　　她说，我要是没上其他女人会显得她很没吸引力，她的意思是指我上完其他
女人后又乖乖地回到她身边是证明她才是最好的。

　　我觉得莉莉对我没感觉，上她后她并没有痴缠我半分，只评价我是她遇到过
最会打炮的男人。

　　莉莉很冷淡，全没有做爱时的火热，看得出她对打炮的态度和我一样的随便，
她能够在我身下喘的同时告诉我她以前和其他男人是如何如何的享受，而我也毫
不避忌地告诉她我辉煌的肏屄史。相对于恋人而言，我们更像是互相慰藉的饥渴
路人，最多是有那么点金童玉女的味道。

　　多少是给她的高傲刺激伤了，我就想着征服她，还使了些肉麻死的手段……

　　某次和她在昏黑的红树林里看景，我心不在焉的找坑，走着走着就瞧见一个
大坑，和她说笑的当儿，我往坑里掉。坑不深，我扭得漂亮，惨呼中把脑袋往坑
外的草皮上磕了个有力的反弹，磕完就躺着装昏迷，半浮在脏水里的身子恶心到
起疙瘩。莉莉的反应说不上关心，只摇着我叫我醒，还给了我两巴掌鼓励，过得
会儿她才焦急无助的打电话，我猛然暴喝而起，吓得她一尖叫加一哆嗦，撞鬼的
表情。我本该绝倒的，不过还是忍着肚痛，摸出礼物送她。

　　我亲爱的母亲大人曾很臭美的摆弄过香水，满眼小星星的指着一瓶说：这是
神品，一滴要几百欧元啥的。我眼红心跳，隔夜就摸了去。尽管我不懂那些字母
表示何种意义，可我知道它矜贵，就一直捂着存身上，只等时机来了送洋洋，那
晚我为了莉莉，忍痛割爱。

　　泡马子我在行，花样百出的讨好美眉是我生命中最不用思考的行为。莉莉跪
给我只是结果，其中水分不少，同居前后吵架是家常便饭，她小姐脾气大，要住
得体面，她有钱，还拿钱来压我。不好意思，我脾气更大，她敢说个不字我就操
到她点头为止。蜜月期我们有风有雨的走过，她的美丽就像花瓶，其实她确实是
花瓶，什么都做不来，唯一的特长是会花钱享受，她喜欢穿漂漂的衣服，喜欢吃
精致的食物，喜欢使唤我，喜欢夜生活……

　　记不得她是从什么时候开始不再抱怨床板咯痛她娇嫩的身子，记不得她是什
么时候不再坚持去喝下午茶，记不得她是什么时候变成宠物猫……

　　要说转变，我觉得不只是我肏屄猛这回事，她把爱我挂嘴边只说是我肏得给
力，所以爱我。屌完小桃红后我逼着她给我深喉，她做得几ｈｉｇｈ反胃，几ｈ
ｉｇｈ不愿意，我嫌她，她怪我不疼她，反复中，她似乎还没有一次强硬的拒绝
过我。

　　第一次做爱的时候，我赞她屄紧，她得意的说她的屄是传说中的宝穴，为了
让我信服，她举了个我鸡巴直接爆浆的例子，她说她某次去泡吧体验ｏｎｓ，在
宾馆ｈｉｇｈ了一夜，隔日和男友打炮依然夹得他早泄云云，从她形容的那般，
我晓得那一夜是如何的疯狂。

　　后来我常拿这事调侃她，有一次她直接变脸和我大吵了一架，那会，她已经
很久没再要求我陪她去吧里摇了。

　　按照习惯，吵架是吵到床上去的，那天也不例外。莉莉对打炮超有爱，会浪
叫个不停，软软嚅嚅的语调完全不似作假，表情忒痛苦，仿佛每一次进出都在折
磨她，而我对她的爱好就是将她折磨地死去活来。

　　和其他女人做爱的时候，也是会说些情话，不过多数是一问一答那种，偶尔
延伸些也是单调的『我爱你』，『好大好粗』之类，除了『啊啊啊』的叫着享受
外，就没了，真没了。

　　莉莉是农民阶级，她最想而且一直做的就是干趴我，主动的令人吃惊，这和
鸡婆不同，鸡婆是哄你出精，她是在彻底地闹革命，她高昂的兴致使我很怀疑她
被人调教过，像她这么漂亮的尤物谁都有那份狂热。不是上她就算，而是征服她。

　　就她这个问题我小心地问了她，她边摇边说她以前都是骗我的，遇到我的时
候就处过一个男友，多年前给破瓜，而且还只做了一次。

　　这话谁信啊，我问她你怎么会这么多花式的，她憋了好久才说，从来那些男
人她都看不上的，或者看上的又不敢追她，她没有倒贴人的作风，这句我有深刻
的理解。而她之所以被我追到也算神奇，她说她对我没什么好感的，她不喜欢夸
夸其谈的男人，反而喜欢文文弱弱的斯文男人，有气质涵养，会体贴人，专一，
有钱，又帅气。

　　我那个恨哪，她又说，全都是骗我的，那不是现实，小女生才想呢。

　　她被我追到，是因为寂寞很久了，看ａ片看得屄屄长蘑菇了，想爆发一下，
把蘑菇摘掉，而我就是刚好撞到枪口上的那个幸福的傻冒。

　　女人是反复的，她解释她骗我是为了交换秘密，她要的是我跟她说真话，她
说她第一眼见到我就爱上我了。

　　我无可奈何地附和我也和她一样，我的童子鸡是给她补掉的，什么乱七八糟
的东西都是从毛片里学来的，一切都是面子在作祟。

　　莉莉坏坏地说，她的处女膜给手指头蹭了下就破了，第一次不带流血的。

　　胡扯了半天，我怀疑地问她是不是真喜欢我了。

　　她抱着我说，是。

　　我懒得和她追讨这些问题，真要去研究，花一辈子的时间都捉摸不透，特别
是莉莉这种小女人，斤斤计较，贼精明。

　　莉莉是个很物质的女孩，她买给我的衣服很有档次，不过多数是衬衫西裤，
我蛮怪异她的制服癖，有时被逼得无奈才任她把我打扮一番，她会在镜子外头挨
着我指指点点。做为补偿，她会穿着买给我的衬衫，裸着修长的美腿诱惑我，这
招真损，无论我在何时何地做着何事，只要看见她遮遮掩掩地露着奶子屁股的衬
衫装，我总会义无反顾地骑上去。这是恶循环，我既不愿意穿衬衫西裤装成熟，
可又偏偏给挑逗得忘了自己，每每把尊严失陷进少扣纽扣，袒露一片雪白隆起的
胸脯里。

　　曾几何时，莉莉把玩弄我当成她最喜欢的事情，她会穿着吊带睡衣露出一些
些小内内来我身边涂指甲油。她会把手机拍出奶沟的照片偷偷换作我电脑里的桌
面。

　　蒙蒙细雨带来冬意，我所租的房子临街，不远便是酒吧，餐馆林立的主街道，
远远飘来的管弦之乐似暖乍寒，滚滚而过的车轮碾压着路面，飞一般的远逝，

　　我不怕冷，可我怕全城就我一个人冷。

　　　　　　　　　　　××××××××××××

　　浴室门开，莉莉走了出来，我看着她，感觉有点紧张。

　　「你是男人，还等我开口吗？」

　　开口说什么？分手？我不争气地说不出话，就瞧着她发傻，看着她从烟盒里
拿烟，点燃。

　　「陌生的男人会给我不确定感」

　　「被他们占有的时候」

　　「这种感觉，会变成很强烈的快感」

　　「身体渴望被触摸」

　　「下边的收缩也会很强烈……」

　　纤细的手指夹着烟，轻轻的转着，让烟棍在手中滚动，烟屎变长了，她就磕
一下，恬静的声音如幻，我感觉不到存在，但真实的响彻心扉。

　　在香烟即将燃尽的时候，莉莉忽而侧脸微笑：「你知道吗，每个男人我只玩
几次」

　　「多了会腻的」

　　「除了你……」

　　烟雾袅袅，我挥手去赶，仿佛次第开放的门扉，远处，歌声悠扬。

　　尾声：

　　　　　　　　　　　　　意识流ｖｓ看不懂

　　……

　　诸位可能不明白偶写的，这里搞个尾声解释下。

　　那个，偶提出写这篇小说的时候，某人一直要我把她写得委屈点，在她看来
她是很受委屈的啦。

　　偶坚持着写来，就最后一段的描写，她还是很介意地提出革命情绪，并说偶
很陶醉的说……

　　偶拉了某人到偶腿上坐，添置家居用品那会贪图享乐，买的电脑椅质量较高，
舒适，还带旋转的功能，偶超爱在椅子上搞某人。

　　某人好色，抓偶ｊｊ说想要了，于是，毛片开始……

　　一般女人的水水也就一点点，能够盈满外溢的已经是不多见，某人属于水水
多的那类，但这回她特别ｈｉｇｈ，流出好多水水，滑溜溜的说～

　　偶很开心她骚骚的样子，中间发生了件很有意思的事情，偶问她哪里看得最
有感觉，她说是在门口亲吻的那段，而且她的反应很激烈，她怪偶：你让我变敏
感了好多喔……

　　偶知道她没骗人，自她的体内突然冒出一嘬水水，粘湿了偶的毛毛，如果用
调羹接的话，可以接两次满满的。

　　呃，在这里跟某大神抱歉先，前天他问偶写这文偶代入强还是明，偶答都不
是，于是他建议偶狠狠地虐阿明，暴打一顿再勒索他……

　　汗……

　　偶快三十岁的人了，肯定系阿明啦～

　　话说，某人貌似今年刚好十八岁……

　　　　　　　　　　　　　　表虐偶喔^^~