    蒐集炮友

    作者：９１０１１０２２２００８/ １０２５发表於：春满四合院

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊以下内容纯属虚构＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （一）骚货小恩

    小恩是我的国小同学，她从小就是个美女，无论走到哪都可以吸引住男生的
眼球。

    她十八岁已出落成一个标緻的女孩，据我询问下，她目前是３４Ｄ、２７、
２５的好比例。她不高，不过１５０几公分，这并不影响她姣好的身材。

    认识了这么多年，我们各自都交过几个对象，但感情依旧很好，甚至好到令
她的男友我的女友有所妒忌而导致分手。

    认识她这么久，总有种感觉，她会不断换男友，原因或许真是因为我，尤其
她看着我的眼神，偶有不同。

    一日，小恩又跟男友吵架，总是甜蜜不过两个月，跑来找我诉苦。她一边说
着，我则一边上网，盯着电脑「嗯嗯」听着，当时正好在看着有名的情色网文，
胡作非大大的《凌辱女友》系列，说实话，这系列看了这么多遍，也不容易起反
应了，所以就算一个身材火辣的女孩子在旁也没有太多顾忌，更何况跟她这么熟
了。

    只是看着看着，旁边本来的抱怨声怎停了？我疑惑地转过头去看小恩，小恩
则沉默地用一种奇怪且熟悉的眼神看着我，就是那种偶有不同的眼神。

    「好看吗？」她声音有些轻。

    我楞然，恍然，然后明白，「好……看。」我有些结巴。

    「那篇文章……我也看过。」她的脸突然靠了过来，在我耳边轻声说。

    我心中一颤，还没转过念头来，更强烈的一股感觉已经直冲脑门，我往下一
看，小恩纤细的手指已捏住了我的下体，我再往前一看，她的眼神如水波流转，
有股媚意倾泄而出。

    「早就想试试看了，你想吗？」她吐了一口热气在我脸上，并伸出舌头在我
耳垂一卷，我脑中一片空白。

    电脑旁即是我的床，我陡然起身，将小恩整个人抛到床上，她呻吟一声，倒
在床上，非但没有因我的举动生气，反而还露出勾魂式的浅笑。

    她这一笑，我就再也克制不住自己，用最快的速度扯下自己的衣物，直到全
光，扑到她的身上抱个满怀。

    她用双手抵住我胸膛，娇声说：「等等，我还没脱。」

    小恩真的是个尤物，她用极尽挑逗的扭姿脱去身上的衣服，首先是那件浅蓝
色的牛仔热裤，以及绷紧的红色上衣，现出黑色的胸罩跟丁字裤，浑身曲线毕露
无遗。

    她一脱到这，就双手趴在地上，支着地面爬向我，我坐在床沿，感觉自己快
要爆炸了。

    她灵巧的手指当先伸过来握住我滚烫的肉棒，开始玩弄着，一边玩一边挑逗
地看我。然后她的脸低了下来，开始帮我口交。我深吸一口气，沉浸於焉。

    小恩口手并用，手指跟手掌在我龟头上灵巧拨弄，舌头在阴囊和肉棒根部来
回舔弄，淫荡的眼神仍不忘看着我。不到五分钟，我就快缴械了，我连忙要她停
住。

    「换我来服务你。」在床上，我将她的身体背转过来，成狗爬姿，将手指伸
入她丁字裤的中心。「啊」的一声，她呻吟起来，马上就有一些淫水弄湿了丁字
裤，透到我手指上。

    我一手脱下她丁字裤，另一手继续挖着她的小穴，她的呻吟声正在拔高。

    「你好骚。」我笑笑着说，将她的丁字裤移到她面前晃了晃。小恩回过头来
白我一眼，随即妩媚地一笑，这一笑令我肉棒变得更硬，小恩突然再低下头快速
搓揉我的肉棒合着舌头玩弄，我跟她顿成６９式，互相玩弄着下体。

    我看着小恩卖力替我吞吐，再看了她鲜红的嫩穴，心里其实没什么意愿凑上
去闻，想了想，决定来正式的了，拍拍她的屁股，我抽出下身，对小恩说：「来
了，直接从后面来。」

    小恩早就欲火中烧，她摇了摇屁股，挑逗地伸出舌头舔嘴边，说：「快插进
来。」我「嗯」了一声，调整好姿势，双手掐着她的美臀，深深插了进去。

    小恩继续呻吟，她的呻吟中有股绝大诱惑力，引得我越插越快，感觉愈发强
烈，大概七十个来回就想射了。

    我说：「我要射了，射哪？」

    她茫然道：「随你。」

    随我？敢情是要我做现成老公，我可不干，我还年轻。

    我坏笑着：「给你补充一下蛋白质。」拔出肉棒，我将她转过身来，低吼一
声全射在她的大奶跟脸上。

    小恩潮红的脸上犹有享受的笑容，她舌头一卷，将脸上的精液含入口中，吃
了吃，笑着说：「最近吃很鹹喔！」

    我一怔，这你也吃得出来？看来经验丰富。

    接着我用肉棒顶了顶她的脸，小恩会意过来，含着我的肉棒用舌头将剩余的
精液吸个乾净。

    我仔细看着她细心专注的动作，暗想：「这以后一定是个贤妻淫母型。」

    我下体一颤，吐了口气说：「你好会吸。」

    小恩瞪我一眼，手上用力一捏，顿时痛得我髒话齐出，她还灿烂笑道：「看
你还敢乱说话！」

    正巧，这时手机响了起来，是小恩的，她连忙接起，突脸色一变，小声说：
「我男友。」

    我一脸无所谓地说：「接啊！」

    小恩开始跟男友讲起电话，我看着她此时不一样的表情，突然就想来个恶作
剧，於是扑上前去把玩起她一对大奶。小恩惊呼一声，继续讲着电话，用白眼瞪
我，这感觉有点爽。哈哈！

    小恩的Ｄ奶形状漂亮，乳头粉红，在我手指挑逗下朝上隆起，我双手用力地
搓揉，把她一双奶子揉得不成型状，很用力，小恩不得不呻吟起来，所幸赶快讲
完电话，狼狈瞪着我。一挂上电话，小恩马上扑上来，抓住我的肉棒就加快吞吐，
这次可没给我中场休息，直接射在嘴里，替自己补充营养。

    小恩自从跟男友和好以来，就比较没有那么频繁跟我往来，但仍常常时出来
回温一下友谊，替她补充营养，让她更滋润漂亮。

    经此一役，我反而无法获得满足，开始将脑筋动到小恩的一个好朋友——小
可头上。

    小可，一如她给人取的小名，个性可爱大方，重点是拥有模特儿比例的长腿
身材，长相有小王怡仁之称，一双腿又细又长既白且嫩，多的是男人在路上盯着
看走路撞到树、骑车冲电线桿的。每次看到她穿着高跟鞋在那里走来走去，就有
股冲动扑倒她，把腿架在肩上狠狠搞她一次。

    以前想归想，这次我要藉由小恩来付诸实行了，人生怎能无淫不作？嘿嘿！

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝Ｐ？Ｓ：潜水多年，突然也想写个东西以宣泄无处可去的欲望。刚开始写，
一切简陋，请多包涵。

    顺便问个问题，发原创文章一篇可以累积几个积分呢？每次看到那些禁区就
流口水……

    蒐集炮友（二）算计

    蒐集炮友

    作者：９１０１１０２２

    （二）算计

    「嗯……嗯……啊……」呻吟声响彻室内。

    一个身材火辣的年轻女孩正摇晃着美臀，坐在一个男人下体上起伏不断，床
「嘎嘎」作响，那个被坐在下面的自然就是我了。

    这个女上男下的姿势最爽眼的自然就是那剧烈晃动的大奶了，我像过去一样
双手毫不怜惜地捏弄她的大奶，痛得她哼哼直叫，不过看起来她倒是爽居多。反
正也不是我女朋友，尽量使用啰！

    过了一阵子，「喂！我想射了。」我说。

    小恩「嗯」了一声，没叫我射哪。

    我冷冷一笑，索性给她个痛快，直接射在里面。我下体一阵放松，让汹涌波
涛肆意沖出。她被精液烫得「啊」了一声，翻了翻白眼，累倒在我胸膛上，两人
喘息着。

    完事以后，在浴室，我们边洗澡她还边帮我口交。小恩的技术相当好，今天
都已经在她身上射三次了，被她含弄还是会硬起来，想来都要多亏她男友的调教
了。

    我突然说：「小恩……」

    小恩「嗯」一声回应，继续吞吐着。

    我：「你真的是个骚货。」

    小恩停住动作，用白眼瞪着我，吐出肉棒说：「不帮你了，一直骂人家！」

    她气呼呼地披上浴巾就要出浴室。

    我连忙拉住她手，将她身子扯进我怀里堵上她双唇，小恩挣扎了一会又软化
在我的攻势里。

    久久一段时间后。

    「约个时间……把小可约出来。」我说。

    「你想干嘛！有我还不满足，动起我朋友脑筋来了？」小恩气呼呼地捏我耳
朵。

    「再怎么样，总不能老是找你，毕竟是人家女友嘛！」

    小恩放开我耳朵，沉默了下来，然后郑重其事地问：「你喜欢她？」

    我点点头：「她很棒。」

    小恩也同意道：「她从小学开始就有很多人追，不过到现在也才交过一个男
朋友，还分手了。条件好，相当不好追，也很抢手，她会不会看上你，我也很怀
疑。」

    我笑笑回：「她条件再好，也比不上你技巧好。」

    说到这，耳朵又重重被小恩提了起来。

    稍后。

    小恩问：「你是认真的吗？」

    我：「当然，早就想她好久了，每次都幻想把她腿架起来的画面。」

    小恩无奈地叹了一声，说：「我不是问这方面……算了，我会帮你，她会不
会愿意我可不保证。」

    「太感谢你了！嗯嗯，让我好好答谢你，用这个。」我心中大快，起身，将
回复精神的肉棒顶上小恩的大奶。

    小恩啐了一口：「老是没正经！」说着捧起自己一对豪奶，将肉棒夹进去，
还不忘同时运用舌头下去翻卷。

    室内呻吟声再起……

    （待续）

    蒐集炮友（三）下流手段，上流享受——补充内容了

    蒐集炮友

    作者：９１０１１０２２

    （三）下流手段，上流享受

    一星期后，小恩真的帮我约出小可来了，趁着假日大好时间，小恩以及她男
友大军还有小可，跟我一起约唱午夜场的钱柜。大军这个人我也认识，职业是军
人，一身体魄如铜墙铁壁，小恩在床上必定给他玩个虚脱，才能每次使我虚脱。

    今晚他穿着黑色汗衫，凸显出一块块好身材，敢情就是来向我示威的。听小
恩说，大军个性极为大男人，心里应该也相当不喜欢我们的红粉知己关系，此时
我心中在窃笑，也多亏这傢伙军人少放假的身份，让我多的是时间喂饱小恩这骚
货。

    小恩呢，她今天穿着那时第一次逆推我的服装，红色曲线上衣、淡蓝牛仔热
裤，一双红色的高跟鞋，我想她里面一定又穿着黑色丁字裤。想着想着不禁又硬
了，算上今天已经有三天没操她了。

    不过我今天的目标不是她，而是坐在我右前方正在忙点歌的小可。撇开她惊
心动魄的脸孔不说，她身着一袭优雅的黑色连身裙，从头到脚，不过群摆只到大
腿上缘，露出一双极致完美的双脚，直到一双作工精细的白色凉鞋，点出白嫩的
脚趾来。

    她有一头微卷的长黑发，眼如桃花，上了淡妆，笑容美艳。

    光是看着她一双腿，我的欲火就快爆炸了。不经意间我注意到大军的视线也
时不时飘向小可身上，男人岂会不了解男人，看来下面也跟我一样在作怪了吧！

    点歌完，欢唱开始。

    小恩首先大灌一口啤酒，开始热唱起快歌，炒热现场气氛，而我则寻着机会
找话题与小可搭上，与她其实认识，只是不熟，算是点头之交。先熟悉再说，来
日方长。

    一阵酣唱过后，小恩一边喝一边唱，已醉醺醺唱得「吱吱唔唔」不成旋律。

    我想时机来了，便对大军说：「先带她回去休息吧！小可我会载她回家。」

    大军听到脸上闪过一丝不愿意，视线又飘落到小可身上。

    连小可也说：「你还是先送小恩回去休息好了。」

    小恩也醉糊糊地拍着大军，嚷道：「送我回家。」

    大军一脸无奈，向我打了个招呼便背着小恩闷闷地走了。

    我走上前去，悄然关起包厢门，回到小可旁边，她也喝了不少，正在闭目休
息，半醒半睡着。我将她从头视奸到脚，吞了一口口水，我连忙把早就准备好的
一杯水递到小可脸前，说：「这是解酒液，喝了会舒服点。」

    小可半睁美眸，轻轻摇头皱眉说：「不用……」

    「来吧！喝一杯就好。」我索性半强迫灌入她口中，在她略微抗拒下有大半
的水流下来弄湿了她的前胸衣领。她略略醒觉过来，嘤咛说：「凉凉的，我想回
家。」

    我说：「先擦一下，我送你回家。」我扶起她进到厕所里，让她先坐在马桶
上，我取了几张卫生纸，用力在小可一对胸部上擦拭起来。她胸口一痛，又微微
睁开眼来，迷茫说：「厕所……你在干嘛？」

    我笑笑回：「你衣服髒了，刚才叫我帮你清理。」

    小可恍惚说：「是喔？谢谢啰！」

    「别客气！等会就帮你清全身。」我心忖。

    「来，把衣服脱下来，比较好处理。」我开始发动攻势，双手抓住她裙摆。

    「不……不用。」小可软弱无力地推我。但怎可能挡得住，我心一横，双手
由下而上运力往上脱开，整件连身黑裙就滑出了小可的头顶。我顿时眼睛一亮，
小可里面除了内衣、内裤外，就没有任何的衣物了。

    她穿着紫色的胸罩，胸部比小恩小了一些，大概Ｃ吧，形状却更美，很挺，
盈盈一握；内裤同样也是紫色的，皮肤白得刺眼，却显现着喝酒后的红晕，美得
无法形容，我几乎忍不住了。

    她还半睁半闭着眼眸问我：「你要干什……」话未完，小可双唇就被我堵住
了。

    我双手紧紧捧住她小脸，尽全力与她深吻。那杯加工过的水很快起了作用，
小可身体软化下来，开始用舌头回应我。

    一阵热吻后，我们两人分开嘴唇，小可脸上一片迷濛，如梦似幻。

    我三两下脱掉裤子，抖出昂然怒起的肉棒，我一手抓住小可的胸罩中间，另
一手握住她内裤边带，运劲全力向旁一扯，撕裂声中她被痛醒，一对奶子猛弹出
来，嫩穴红嫩鲜美，却也不阻止我，只是含情脉脉地怔怔望着我。

    「开始发情了，这药得来果然是其值等价。」我心中一阵高兴，正式开始进
攻这个极品美女。

    我将小可身子半抱起来，顶在马桶上，握着她一只美腿，架在肩膀上，没有
前戏就沉沉插了进去，里头早就湿润一片。小可开始淫叫起来，她的叫声比小恩
还好听，有点娃娃音。

    她越叫，我就插得越快，三十个来回后，我就将她放在浴室地板上，以「狗
爬式」从后抓着她双手向后扯，身体挺起，边干她，小可脸朝上，一片迷醉，哼
哼淫叫，一对奶子摇晃互击着。

    我终於得偿所愿，此时相当兴奋，这个姿势可以阅尽小可完美的大腿曲线。

    到这里，更大的一股酥麻陡然升起，我想射了，连忙拔出，想了想，就射在
了她屁股沟中。小可被精液一烫，微微颤抖着，没有我的抓持，她浑身无力地倒
在地板上。

    我走到她前面，将肉棒在她漂亮的脸蛋上擦个乾净，意犹未尽，我开始把玩
着她的美腿。我脱下她那一双漂亮的凉鞋，从脚趾开始，按摩抚摸上去，特别是
在小腿处，这每每令我眼球欲凸的完美部位，从轻揉到重捏，小可痛得哼出来，
更显纤弱无力，也更增添我淫欲冲动。

    我用手拨开小可湿润的浏海，看着她精緻可爱的小脸，伸出舌头细细舔着，
从额头、眼皮、脸庞，到耳垂，我一舔上她耳后，小可敏感地颤抖一下。我的手
也很忙，一手两指游移在她腿上，另一手不断对她的小穴重点刺激，我恨我不能
再多出一只手，让她更享受。

    摸摸揉揉了十分钟，我的肉棒又回复精神，以传教士体位，我沉沉地再度进
入小可的深处，保持着频率抽插着，她的双腿在我不断搓揉摸捏下，有些地方已
经红了起来，不复白皙，却更有另一番美丽。

    抽插中，我上身伏下去与小可舌吻，双手接连不断刺激她的一对乳头。

    百多次后，我终於要射了，抓准时机拔出，思考了两秒，最后射在了她小腿
上，这对我来说最具诱惑的性感部位，然后才心满意足地准备要穿衣服。

    一摸到裤子，我灵机一动，连忙拿出裤袋中的照相手机。

    「差点忘了可以这样。」我当下把小可扶了起来，自拍多种猥亵姿势，有两
人合照，最多的是她的脸跟身体，我还将她股沟的精液抹满她身体各处并拍下，
美腿的照片就更多了，等拍到容量不足，才收手。

    事后我乾脆洗了澡，也帮小可洗。过程中，我也将她曼妙的身躯摸了个遍，
特别是那双如艺术品般的双腿，令我爱不释手，玩弄许久。

    好一会后，帮小可穿上衣服，抱着她，走出包厢，叫了台计程车，准备回到
她的宿舍去。

    （待续）

    蒐集炮友（四）狼狈为奸——补充内容

    蒐集炮友

    作者：９１０１１０２２

    （四）狼狈为奸

    小恩跟小可分别是上、下楼层的室友，到了地点后，我拨了通电话给小恩，
是大军接了起来，原来他还在。不过半分钟，他就从楼上下来，看起来有些喘吁
吁。

    有那么累吗？这傢伙不是军人吗？刚才在做什么？

    我们两人搀扶着小可到她房间前面，大军说：「先下去找小恩，她找你，剩
下的我来处理就可以了。」

    我「喔」了一声：「交给你了。」

    我下楼到小恩房间前，按门铃，过了一会，门打开一条缝隙，伸出一只手迅
速把我拉了进去。一阵满怀，小恩扑在我怀里，并且亲了我一口，笑吟吟地看着
我。

    我怔怔看着小恩，她此时包着一条浴巾，里面什么都没穿，她脸庞红润，看
起来似乎刚刚做过运动……我突然醒悟，大军为何刚刚这么喘了。

    我坏笑说：「原来刚才搞到一半啊？」

    小恩脸更红，敲了我一下，又问：「成功了吗？」

    我：「当然，我谁。」

    小恩突然叹了一声，说：「我觉得好像做了一件错事，对不起朋友。」

    我哼一声：「说什么朋友，我也是你朋友，还是关系密切的朋友。」

    说着，我用力扯开她的浴巾，露出她姣好的裸体，还是这么令人血脉贲张。

    她惊呼：「你要做什么？还给我，难不成想要现在……」

    我笑笑：「你—觉—得—呢？」我将身后的门上了死锁，抓着小恩的双肩将
她压在门上，脱裤、掏棒，二话不说便从她后面进去了。

    小恩呻吟一声：「不行，我男朋友很快回来。」

    他刚才没射吧？又在小可房间，我想应该是不会那么快回来。

    我不予理会：「那只好做快点啰！」

    没有太多阻碍，毕竟小恩才搞到一半就被我一通电话中断，现在小穴仍然湿
润一片，我直接加快频率加大力度抽插起来。

    「嗯……啊……嗯……好爽……好大……搞死我了……」小恩压低声音喘吟
着。

    我很兴奋，她也很兴奋，此时此刻，她男友随时会从楼上下来，这种刺激的
情况还是第一次玩，分秒必争。不到一下子，我就忍不住想射了，将小恩的头压
了下去，再次射得她一脸精彩。

    过后，小恩气呼呼地跑去洗脸，认为我这样太危险，很坏。

    男人不坏，女人还会爽？

    我「哈哈」一笑，不以为意，穿好裤子，迳自走出房间。

    我停在楼梯转角想了一下，折回绕上楼去敲了敲小可的房间，一敲之下房门
居然开了，没关没锁？

    我沿路进去，一阵低迷的呻吟正从某个房间里传来，这里有两间房间。

    我心中一突，被我猜中，有好戏看了。

    走过走道，我循着声音来到房间前面，房门微有一道空隙，透过去，我看到
大军正狂烈地骑在小可身上，干得她只能呻吟不断，看起来她是全醒了，一副骚
样。

    果然，这傢伙没回来，也在趁火打劫，忍不住出手了。

    我没有阻止，也不打算阻止，偷偷地在后面用手机拍了下来。

    大军一面干着小可，一面还不断的碎碎念着：「他妈的！早知道你这骚货这
么好上，应该就早点来搞你。妈的！每次看到你就要硬很久，很难消火。知不知
道？老子现在就拿你来消火！」

    小可的回答只有呻吟，在大军的猛烈攻势下似乎也只能呻吟。

    「这样干你爽么？骚货！怎么不回答？别只会哼，他妈的一点劲都没有。」

    大军淫言秽语地羞辱着小可，下身的肉棒也不断以猛烈的频率抽翻着小穴。

    小可：「……」她没理会。

    小可事实上已经清醒了，我可以看得出来，她神情很複杂，有羞耻、不悦、
伤心，却也有愉悦、爽乐、快感……总总情绪集合在那张精緻的小脸上，动人心
扉。我又硬了，像这种陷於性爱欢愉不得自拔的情境，对我来说才是最好的做爱
时机，这次却被大军这傢伙截足先登了。

    大军用「老汉推车」式干了小可好一会后，似乎意犹未足，便扯起小可细瘦
的身子将她贴在窗台上，她一对奶子整团挤在上面，都压得变形了，小可这时才
惊呼出来，脸红得如火烧。这里不过四楼，对面同样也是宿舍公寓，只要对面也
打开窗帘向这边观望，也许就可以看到一个大奶清纯的美女脱光着在演上空秀。

    这回同样是「老汉推车」，只是位置有变，变得更加刺激，大军毫不怜惜地
从后进入，每一次抽送都会带出些许淫水，可见凌厉。小可外表清纯纤弱，却可
以在这种攻势下不高声叫出来，只是忍住低低呻吟，心理素质也算得上不错了。

    过了一会，大军大吼一声：「要来了！」他腰部向前猛然一挺，小可整个上
半身几乎都黏到窗户上。颤抖中，大军终於射了，看起来似乎全射进去了。

    足足射了有半分钟之久，大军舒爽地吐了口气，拔出大肉棒来，上面已被淫
液覆盖。他一只大手抓着小可的头，压下去将下体塞入她口中，大军皱眉，不悦
道：「连口交都不会，你男朋友搞屁啊？」说着他放开了小可的头，小可一脸茫
然，精液与淫水糊满了脸。

    大军眼中放光，在小可的美腿上巡了一圈，便笑说：「来玩玩别的好了。」

    说着就抓着小可的双脚踝，将自己的肉棒合了起来，用脚按摩着。只见大军
一脸享受，小可一脸雾水，可见她经验不多。

    大军很快又硬了，硕大肉棒朝上抬头、青筋毕露，他将小可的脚扯开，风驰
电掣地再贯入她小穴中，小可终不可抑制地叫出来：「嗯……哼……不要……」

    大军两手分别抓着小可的脚趾往上提，肉棒以最快的速度抽插着，看来他要
速战速决了。

    他刚射过一次，这次虽然频率很快，不过也撑了有十分钟之久。最后一声大
吼，抽出，大军将肉棒用力一甩，拍打在小可脸上射精，射得她那张小脸让我再
也认不出来，射得既多且浓，从脸上滑落，滴到奶子和大腿上。

    大军一射完喘了两口气，站直身，「出来！你还要看多久？」一完事，大军
陡然呼喝起来，虎目电光般射向后面的门，我在后面。

    这傢伙……

    我推开门，索性大方站了进来，看着大军穿好衣服。

    「你想怎样？」我挑眉问。

    「不想怎样。」大军说：「你玩你的，我搞我的。」

    这句话别有所指。

    「你的意思是……」

    「别以为我什么都不知道，你跟我女朋友之间。」大军诡异地笑，意味深长
的看着我。

    我明白他的意思，原来这个大军并不如外表看起来的粗迈，心机也是相当深
沉，现在才指出这点。

    「我明白了。我不会管你，你也别来管我。」我笑笑说。

    「很好，我们有共识了。」大军起身。

    「那她呢？」我努了努嘴角，指向小可。

    「你说这装清纯的骚货？」大军嘿嘿一笑，只晃了晃他的手机。

    看来用的是跟我同路，这招其实也未必保险。

    「就算小恩真的知道了，大不了换一个女人。」大军索性说。

    「你们……两个坏蛋！我一定要告诉小恩。」这时从床上传来小可的声音，
有气无力，她神情複杂地看着我们。

    大军怪笑一声，打开手机上的图片，里面都是小可处於高潮前后的表情，还
有肉体。

    「说了我就让你红。」大军哈哈一笑，离开了房间，小可则一脸发愣。

    蒐集炮友（五）三号目标，小可阿姨

    蒐集炮友

    作者：９１０１１０２２

    （五）三号目标，小可阿姨

    那次之后，我就天天跑去找小可，有时甚至连小恩都不知道我有来，想找我
止痒都找不太到人，还向我抱怨了几次，有了女友不要朋友。

    哈哈！我的想法是多了个炮友，自然要多多尝试，营养才会均衡。

    当小可发现原来我手上也有多张淫照时，情绪似乎没有想像的太大波动，只
问我到底想怎样？

    「只想搞你。」没别的其它想法，还是如此回答，我可是个坦诚的男人。

    小可淡淡回道：「那好。」她默默接受成了我的二号炮友，我心里是在怀疑
她根本就很想被搞，她有这种潜质性情。曾看过一篇文章，有提到女性的情欲其
实也相当强烈，只不过被时代的观念压抑极深，不喜表达，小可也许是其中的那
么一个喜欢做爱的女人，如此我可说是选对目标了。

    另外不得不说，她前男友委实一个蠢货，放着这种尤物不好好开发，听她说
交往两年居然只会传教士体位，妈的暴紾天物个混球。她前男友没做的，我只好
代劳了。

    「用舌头，不要习惯用牙齿，嘴唇也要跟着摩擦，用吸的……嗯……」我碎
碎念着。

    其实这样教很累，因为下体又酥又麻，还要分精神去教导，又不是在练上下
互搏的武功。

    今天整个上午我都在教小可怎样帮男人口交，说得我口都乾了，下体更酸。

    我坐在床沿，小可全身脱光，一丝不挂跪在地板上，双手捧着我的睾丸跟肉
棒，专注地训练口交，像个女奴。

    为了调教她，我几乎都忍住不射，时时要停下，换我弄她，训练指技，加藤
鹰可是我的偶像。不过一个早上过去，还是忍不住射了一次，一样毫不浪费，替
她敷脸。

    我还教她，在我射精前后更要猛力吸吮，才能达到男人的顶极快感，才是至
高的口交技巧。小可学得很快，不愧是大学生，一把握到诀窍就可以在短时间几
欲令我射精；摸透性感带，她还学会放缓，运用口水以忽快忽慢的速度玩弄我，
已经有小恩七成的实力了。

    稍后我还教她如何乳交，不过小可没小恩大，效果不太彰显，重点不浪费她
一双美腿的脚交。在她手忙脚乱於我胯下忙碌时，我视线开始乱飘房间，在她的
书桌上看到一张合照，是两个女人的合照，一个是笑得灿烂的小可，另一个揽着
她，约莫三十岁，脸蛋妩媚，有着别於小可与小恩的风情万种，是个成熟女子。

    照片里最显眼的是她的一对豪乳，目测就超过Ｄ了吧，而且还很挺。

    我停下小可，指着照片问：「她是你谁？」

    小可：「小姨。她一个星期会来看我一次。」

    我：「她结婚了？」

    小可点点头：「四个月了，还算新婚喔！不过还没有小孩，姨夫去外国工作
了。对了，说到她，你下星期五有没有空？我学校有报告会要开，可是小姨会过
来，你可以帮我招待她吗？」

    我看了一下照片，年轻人妻啊！顿时色欲心起，决定了，第三个目标。

    我：「当然，尽管放心，我会替你好好照顾你小姨。」心中同时ＯＳ：「用
双手跟下面好好照顾。」

    小可听我这样说，於是放下心来，浮出笑靥，头下去继续口交。

    看着她小姨的照片，我欲火正在高昇，便将小可扔上床，将她想像成她小姨
的样子，压在下面肆意地凌辱。

    呻吟乐章，续奏……

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝Ｐ？Ｓ：这篇也很短，不过只是个过场，所以也就不多着墨了。我想学胡作
非大大写出一个系列来，多给我些意见吧！各位院友。

    ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｗｒｅｔｃｈ。ｃｃ/ ｂｌｏｇ/ ｋ９１０１１０２
２

    上面是我的部落格连结，除了色文，我也有写其它类型的小说，有空来走走
吧！

    蒐集炮友（六）狼虎人妻，精尽人酸

    蒐集炮友

    作者：９１０１１０２２

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊这次加强了描述过程。说起来也不怕各位笑，我没有过任何性经验，全凭想
像，所以很多地方会写得不得体，不过至少文是看了不少，模彷还是做得到的。

    请看六啰！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    （六）狼虎人妻，精尽人酸

    据小可说，她的小姨舒慧年轻时可是校花，交往经验相当丰富，有过多个男
人，性经验就更不要讲了。小可还偷偷跟我说，她小姨那时笨笨的，时常被男人
凌辱。

    「又是一个天生骚货！不愧是亲戚。」我想。

    小姨舒慧毕业后成了现在的职场女强人，底下可是管着三十个员工以上的分
公司经理。三十岁，干练独立，有家世。这种女人是最难上手的，因为嚐过人情
冷暖。

    本来应该不是我的目标范围，但看着她照片中略显狐媚的神情，也许对於性
欲方面，她这样年记的轻熟女需求会很大，了解自己的需求，未必不难吃到，她
必然比年轻女孩更能单纯理解性这回事。

    我想了想，拿出一小包夹炼袋，里面剩下三颗药丸，这个绝世武器并非普通
的迷药，这药真正的效用在於催发女生的情欲，特别是对於有过性经验的女人，
嚐过味的最有效，并不止是暂时，对某些女人来说，会残留在记忆中，肉体的欢
愉连结。

    这可是找炮友的最佳武器，毕竟我要的结果不是奸，是搞，需要配合才会爽
嘛！

    我将一颗药丸丢入刚买来的一罐红酒中，这酒价值不斐，花了我两张小朋友
去，心痛不已。几天的打工钱下来，万万不能失败，为了蒐集大业，目前一切的
牺牲都是有价值的，我信奉着这点。

    时间是下午，我坐在小可的房间等她说好的时间到来。这时电话响了起来，
我迅速接起，一个悦耳动听的声音传过来：「我在车站，来接我。」说完也不问
是谁，不等我回话，就挂了。

    好样的，晚点一定让你对我说很多话，呻吟的话。

    我拿了钥匙，出宿舍，骑上我的ＫＴＲ，往车站出发。

    半小时过去，车站人潮众多，但我一眼就认出小可阿姨。她可以说是男人注
目的焦点，褐发及肩，眼睛有些凤目，嘴唇薄小，皮肤与小可差不多白，穿着一
身标准的黑色ＯＬ装，黑色高跟鞋，醒目的是那快把她胸前衣襟撑爆的大奶。

    我骑到她面前，跟她大眼瞪小眼了几秒。

    我说：「你叫我来接你的。」说着伸手递出安全帽。

    她怔了怔，随即会意过来，笑颜逐开，说：「原来是小可男朋友，不错嘛！

    她蛮有眼光的喔！」说着，她脸上浮起奇怪的微笑。

    「有谱！」听她这样说，我如此想着。

    她侧坐上我的机车后座，一手环上我的腰，一手搭我的肩膀，那手就正正在
我下体上方多一些，一股香气从后飘来，一阵酥麻浮上心头，我硬了。

    小可阿姨轻轻说：「我叫舒慧。」

    我点点头：「舒慧阿姨你好！」

    舒慧阿姨薄嗔地拍了我一下，说：「把人家叫老了，叫我姊姊就好。」

    「好，舒慧姊。」我心中一荡，也就由得她去。

    一路上，我越来越硬，舒慧姊的手一定有感觉到，只是她浑若不知，我也就
尽情享受啰！别人的老婆，不淫白不淫。

    照片镜可以看到她淡淡的笑容，我摸不清楚她此时在想些什么。

    无话路途中，我心中七上八下地回到小恩宿舍，一进门舒慧姊就将上身外套
脱了。「好热……」她呼了一口气，用手搧凉。

    外套下面，是一件粉红衬衫，她的一对豪乳把衬衫挤得向两旁撑开，汹涌欲
出，看着看着我更硬了。

    不浪费时间，我即刻斟了两杯酒，一杯递给了舒慧姊。

    舒慧姊眼睛一亮，缓缓说：「你知道我喜欢喝红酒，小可告诉你的？」

    我笑笑不答，开始喝着自己这一杯。

    舒慧姊也笑了，仰头喝了一半，她举着酒杯，若有所思地盯着酒杯说：「你
有加料？」

    这句问话让我当场喷了一口酒出来，措嘴不及，吓一大跳，她怎知道？明明
无色无味。

    「看你的表情就猜对了。」舒慧姊得意地笑起来。

    我恍然大悟，敢情是被她的话摆了一道，好精明的婊子，那她还敢喝……莫
非？

    「很多男人都喜欢对我用这一招，不是第一次遇到了，不过……是你的话，
其实可以不用这样。」舒慧姊盈盈笑着。这话一出来，房间内的气氛骤然变得古
怪。

    「你想要我？」舒慧姊骚媚地问，一如照片中，只是此时此刻感觉更加强烈
数倍。

    我的反应只能点头，完全处於被动，心中的震撼无以言喻。

    这一次，遇上高手了，我似乎不是对手，不过床上表现那可就未必了。

    舒慧姊一笑，她将酒杯高高提起，微益倒落，她抬颈，张口伸出舌头承接下
剩下一半的红酒。这喝酒的方式可说骚到了一个极致，在她这样风情万种的女人
身上也贴切无比，诱惑天成。

    她喝完，放下酒杯，开始脱起衬衫，是的，她孅长的手指旋开衬衫钮扣，抖
出那雄伟的双峰，红色胸罩都快承载不住这份浑圆硕大。我呆站着，呆看着，吞
下一大口口水。

    舒慧姊的动作没断，下一手直接替自己解开了胸罩，一对Ｅ奶汹涌弹出，不
再受拘束，乳头是灰色的。

    舒慧姊手指勾着胸罩，一旋一丢，就落到了我头上，再滑到地上，我还是呆
愣着。接着是黑色短裙，丢到了床上，令人触目惊心的是下身，紫色的蕾丝吊带
内裤。舒慧姊此时全身只剩下高跟鞋跟内裤，诱惑至极。

    我冷汗直流，还是没动，因为这样异常主动的女人我也是第一次遇见，才见
面第一天而已……

    「还不来，要我帮你吗？小弟弟，让我见识一下小可男朋友的表现吧！」舒
慧姊淫淫一笑，向我步来。

    此时我终於爆发，再也无法思考，只有动作，冲上前去抓着她的双肩将她压
在墙上，舒慧姊惊呼一声，说：「你好粗暴……不过我喜欢。」她手伸过来开始
帮我解皮带，要脱我裤子，我一时措手不及又怔住。

    从头到现在都是被她的话语跟动作主导着，我根本是被玩弄吧！心头有股火
冒起，更多的是欲火，以前所未有的速度我脱光我自己，也被她脱光。

    我头一栽就埋进了她的双乳，柔软浑圆，双手还猛搓他的屁股。「啊……就
是这样，再用力些……嗯……你好棒！」舒慧姊欢愉地叫了出来，声音骚媚，她
咬住下唇，表情很享受。

    如果说小恩是骚货，那小可的阿姨根本就是只骚狐貍了。

    一个想法突然浮现：「今天会不会精尽人亡？」我觉得自己真得很蠢，之前
还想着一王十后的蒐集，现在一个人妻都搞不定，反而是我自己会被搞定。

    还没想深，我下体一阵感觉传来，舒慧姊已蹲下身去开始玩我的肉棒。她光
用手指在龟头马眼上游，我就快射了，小恩的技巧跟她比起来根本差得太多。

    一阵温热瞬即袭来，肉棒已被她含入口中，直接就是重口交。她的技术当然
比小恩好，每一次吞吐似乎都顶到了喉咙，直抵肉棒根部，舌唇、牙齿或轻或重
的运用上，我一下无法把持住，大吼一声，全部射给她吃掉。

    一滴不剩，舒慧姊在我射精的同时还不断地吸吮，吸得我腿一阵软。太可怕
了！这到了狼虎之年的女人，我目前是喂不饱的。

    好一番喘息后，舒慧姊抬头问我：「还行么？」她嘴角犹有几滴精液，看起
来淫荡非常。

    「当然。」我颤说。男人最怕这个问题。

    「那……现在来吃主菜吧！」舒慧姊微笑，脱下内裤，套在我头上，她随即
爬上床去，面对我张开了双腿。

    她的体态优美，柔软性极好，一下子就劈开了双腿，张到极致，那红嫩的骚
穴已经有淫液滴了下来。舒慧姊还用手指将其撑了开来，一手搓揉着自己大奶，
淫荡地对我说：「来！」

    这是个让我理智足以断线的单字，不是那个字具有力量，而是从那个声音说
出，加上这个画面传来，我的下腹已成滚烫岩浆，昂然而起。

    我缓步走过去，爬上床，我没有如她所愿直接给她就地正法，我坐在她前面
深深的与这个女人对视。我的下体很热很涨，但我的心情已经正在回复冷静，回
复到在搞小可跟小恩时的自在：「你要我现在上你，我就偏要让你等！怎样？」

    过了几秒，舒慧姊发现我没直接上她，眼中闪过一丝讚赏，说：「你真的很
不错，我没看错，小可有福气了。」

    我微微一笑，用手开始抚摸她劈开的双腿，从小腿开始摸起。她的腿没有小
可的曲线这么完美，不过穠纤合度、白嫩细緻，也属极品一流。现在她还穿着高
跟鞋，这劈腿的姿势相信任何男人也无法抗拒不干她，所以我一直在忍，忍到我
受不了时，我先转移注意力抚摸着她的肉体。

    我一手捏住舒慧姊大奶的一边乳头，另一手并指开始抠她小穴，两手都用上
了力。「嗯……」她微闭双眸，低低呻吟起来。

    我开始渐渐加大力道，不过舒慧姊似乎相当能适应，她只是眉头微皱，仍是
一副享受不已的表情。

    我双手改为用力捏弄她的大奶，就算用上双手，这对豪乳也无法完全掌握，
我索性一直搓弄得不成形。

    「呵……」舒慧姊盈盈一笑，突然将左脚伸了过来，迅雷不及反应地用高跟
鞋顶上我的肉棒。被鞋跟一触，一点疼痛燃烧起来，烧进了我脑海。

    有一部电影有一句台词：「忍无可忍，无需再忍」。我抓着她踩我肉棒的那
只脚，往上一提架在肩膀上，肉棒顺势狠插进舒慧姊的小穴中，柔软温暖紧窄，
一时间我脑海中浮现了问题，一个结过婚的女人，怎还这么紧？

    我看向舒慧姊，我插了进去，她反而没有第一时间呻吟起来，只是用一种得
逞得意的表情看我，像是在对我说：「看吧，你忍不住了！」

    我火起，伸出舌头来，舔弄着架在肩膀上舒慧姊的美腿，开始干她。我动作
放缓，抽插慢进慢出，以拖长时间为攻势，缓缓地磨她，就看谁能忍到最后。

    「啊……快一点……再快一点……」舒慧姊低吟着，似乎相当受用。她双手
环绕住我后颈，屁股也跟着我的抽插相对摆动，更增刺激。

    舒慧姊摇晃着头，汗水湿润了她一头秀发，有股狂野的气息，想到我正在搞
一个人妻，就更兴奋了。

    「舒慧姊，你跟老公不常做爱吧？感情不好么？怎么跟小可一样紧？」除了
抽插，我也开始动口挑衅。

    舒慧姊迷茫地望着我，浅浅一笑：「你这坏小子，在想什么不直说，绕弯骂
我。告诉你又怎样？我老公很忙……我还年轻，可不想忍，今天就便宜你这臭小
子。」

    「这样，那你一星期平均便宜几个像我一样的小子，十个？二十个？」我继
续嘴贱着。

    「哪来那么多，你以为每个人都像你小鬼一样这么色？」舒慧姊娇喘着说：
「顶多四、五个……」

    听到这种淫话，我也不禁一愣，还真的，好飢渴的女人。

    「下次我就多找一个人来干你，保证让你高潮不断。」换了一个姿势，女上
男下，我恶狠狠地搞她，她也不断挺起腰肢迎合，她的Ｅ奶不断划圆撞着，视觉
飨宴。

    「啊……好，要像你一样的臭小鬼，多找几个……来操我……让我高潮。」

    舒慧姊淫浪笑着。

    原来还喜欢听淫话，好骚的女人！她没有小恩跟小可的年轻活泼，身材却一
点也不输给她们这种年轻的女孩，反而更能配合，重点是拥有一种她们没有、属
於岁月流逝的风骚、投入。

    「不仅让你高潮，还让你怀孕，你说好不好？」我捏着她奶头问。

    舒慧姊：「好……多找人来干死我……射给我，让我怀孕……」

    舒慧姊沉浸在我的抽插之中，陷溺於性爱之中，这一刻的她，真的相当美丽
动人。

    我「嘿嘿」一笑，突然拔出肉棒，插进她双峰间，双手抓着她的豪奶，开始
向内挤压，作乳交。舒慧姊低下头来，舌头伸出在我龟头顶上游移，她的舌头很
长，根本是天生出来要替男人吸的。

    我握住肉棒猛然往舒慧姊的脸上拍打过去，像是打了一巴掌，我相当使力，
她的那面脸颊还红了起来，我则是隐隐作痛，但看着这婊子惊讶的表情，心中却
很有成就感。

    「怎样，会怕了？小看男人，就给你好看！」

    舒慧姊没生气，她摸了摸那被肉棒抽打的脸颊，笑容更灿烂了。她起身，脸
向我靠过来，与我接吻，舌头伸卷过来与我交缠，热情热烈，她开始认真对付我
了。

    怕你不成！我也使尽浑身解数，绝对不吻输。她的双手已经移到我背后，十
指刮着，划下十道灿红。痛感一起，快感也起，我双手也反击，用力搓揉着她的
臀肉。

    「啊……」舒慧姊突然高声呻吟起来，她生气地白我一眼：「你这小鬼，居
然这样！」

    嘿嘿！我大力搓她屁股的同时，食指也探向肛门，用力戮进，果然，没开发
过，顿时痛得她喊出来。

    舒慧姊咬住嘴唇，看着我，脸色郑重起来，恶战於焉展开……

    舒慧姊这个经常训练柔软体操的肉体，双腿可以折成各种姿势，我使出了我
从Ａ片上看到的各种姿势，有「金鸡独立」、「无尾熊」、「倒挂金钩」、「狗
爬式变化版」，连「回纹针体位」都用上了，然后我连她屁眼也不放过，当然也
插。开始时她痛得哼哼叫，后来居然习惯了，开始爽得叫起来了。妈的！果然骚
狐狸一只。

    我一直没射，她也没高潮，只是一直搞一直换……我估计时间已快破一小时
了，该是结束的时候了，现在我仍是用最喜欢的「狗爬式」干着她，双手抓着她
的高跟鞋提起，一深一浅地抽插。

    我：「舒慧姊，怎样，小弟服务得你够舒服么？」

    舒慧脸上一片潮红，回讥道：「小鬼，你还差得远，不要过一下就自己先射
了。」

    「好啊！那我就给你个痛快！」到了此时，我开始快速抽插了起来，同时还
用手指捅进她屁眼，给予双重刺激。

    「啊！！！！」舒慧姊再也禁受不住，开始放肆地高声呻吟起来。

    床在摇，她在叫，最后我射了。

    我感觉到一阵热流覆盖住我的肉棒，看来她也高潮了。我很少射得这么爽、
射得这么多过，全射进了她的淫穴中，我也是第一次搞到这么骚的女人。

    舒慧姊喘出一口大气，累得躺下去。

    我抽出肉棒，牵着一团淫水在她屁股上抹着。

    舒慧姊回过头来，喘着气说：「小可有你这样的男朋友，我就放心了。你好
棒，以后我会常来找你的。」

    我心中冷笑：「男朋友？姑且就让你误会吧！以后有的是机会来治你。」

    射过之后，她很爽，我却爽过了头，变很累，累得头晕。看着舒慧姊趴在身
上还不断玩着我肉棒的现在，我突然想到了大军，也许他可以帮忙我喂饱这很难
满足的骚货，搞到她叫不敢。改天找机会联络联络好了。

    一声尖叫突然响起，我跟舒慧姊看向右边，我一愣。

    「姨，你怎可以这样！」是小可回来了，她指着我们喊。

    此时舒慧姊还在替我做事后口交，脸上好几团精液犹在。她吐出肉棒，灿烂
笑道：「你回来啦？」一副什么事都没发生过的样子。

    我苦笑，小可呆若木鸡。

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝Ｐ？Ｓ：下面的图片为本篇女角的创作构想。

    名字舒慧取自「插电娃娃」大大所写的《大学艳史》一文，女主角令我记忆
深刻，以此名字向他致敬。

    刚看了分区，似乎写真区只有影友才能进去，那写文的呢？如果写文累积也
可以，大约要写几篇呢？有人可以给我解答吗？

    预告：（七）同道中人，一场混战

    为了应付这三位炮友，我只好开始锻炼身体，没有大军那样雄浑的体魄，我
自己就要被搾成人乾了。另外也找着了几位同好，我的狩猎范围正在丰富起来。

    （待续）

    蒐集炮友（七）同道中人，春风合会

    蒐集炮友

    作者：９１０１１０２２２００８/ １０/ ２７发表於：春满四合院

    （七）同道中人，春风合会

    「再快一点……啊……嗯……就是那里……用力搞我，把我搞死……」舒慧
姐用力地骑在我身上，看着她剧烈摇晃的大奶跟臀部，很怕她过於激烈会把我给
折断。

    她一双手也不肯闲下来，狂乱揉着自己奶子，增加快感。

    「姐……我想射了。」我面有菜色道。今天已经射了三次，有大半天都在做
爱。

    舒慧姐停下动作，看了我一眼，瞇眼说道：「不行了？没用的小子，还说想
征服我，看你这样子，跟那些没用只会出一张嘴的男人有何两样？」言笑晏晏，
辞语犀利，动态淫乱。

    我不甘心地奋力振作，却反而更快缴械，最后全部射在了舒慧姐的深深乳沟
中。舒慧姐一脸不满足地下床，迳自去浴室盥洗，留下我躺在床上。

    呆望着天花板，突然有种无力感。这几天，很累，所以我在考虑一件事——
需要帮手。

    我首先想到的就是大军了，他体魄强健，同时驾驭两个女人我想可能也同样
吃得消，更不要说这个不能没有肉棒的骚货人妻了。

    一想到这，我马上付诸实行，便拨了通电话给大军，他一接起来就没有好口
气，毕竟搞小可那天当了某种层面上的表兄弟，还有我跟小恩的好友肉体关系，
跟大军之间仍旧存在着这份默契与尴尬。

    但男人嘛！只要未婚，何需在意如此多？我决定与大军这个人好好相处，这
个忙，以他的性格恐怕倒贴钱他也愿意帮。

    大军：「打给我干嘛？」

    我：「没干嘛。你有ＭＳＮ吧？上线聊。」

    大军：「我跟你有什么好聊？」

    我笑笑：「等等就知道，保证你有性趣。」

    大军沉默了两秒，就挂了电话。

    我坐回到自己电脑前，一边上网，也同时等待。过了一会，有加我好友的讯
息跳出，我点下确定，就知道是谁来了。

    大军：「什么事？快说，我很忙。」我二话不说传了三张图片给他。

    一分钟不到，大军用ＭＳＮ震我：「你什么意思？」

    我：「你觉得她怎样？」

    大军：「……很骚。」

    那三张图片里面的主角就是舒慧姐，一丝不挂的她，有三种举动，分别是口
交、女上男下性爱姿势，以及全身佈满精液。三张可都是我精挑细选出来的最高
傑作，舒慧姐在这之中的表情相当喜悦满足，这样的画面我相信大军看了也绝对
坐立难安，一定很硬。

    大军：「她是谁？我看得出来，这是自拍。」

    我：「小可的阿姨。」

    大军：「……你既然搞上这女人了，又为何让我知道，让我看到？」

    我：「你想操她么？」

    大军：「废话！这种女人一看就知道是要拿来干的。」

    我笑了起来：「可以如你所愿。」

    大军：「……有这种好事？你有何目的？」

    我：「说了也不怕你知道，除了你女朋友小恩，小可还有她，我一个人，现
在已经有点应付不过来了……」

    大军：「……」

    我晓得此刻大军一定在电脑前面笑，毕竟这种事说出口很奇怪，即使是藉由
网路，不过我的炮友可是三名风骚的极品美女，求救也不是个错吧！

    大军：「我知道你要我帮你什么了，只不过没想到，你也是同道中人。」

    我一头雾水，回他：「什么同道中人？」

    他二话不说也丢了两张图片给我，打开也是淫照。是两个身材姣好的年轻女
子，只是画面相当淫秽，一个被前后夹攻，另一个被三人夹攻，上下三个洞都被
填满了。

    大军：「想操她们么？」

    我耸耸肩，回：「这三个我都快搞不定，想其他的干嘛？」

    大军又丢了串网址过来，ｈｔｔｐ:// ｓｐｒｉｎｇ４ｕ。ｉｎｆｏ/ ｉｎ
ｄｅｘ。ｐｈｐ

    他说：「详细瞭解过这里你就会明白，如果能够认识里面的大老，也许你这
辈子可以不用到处猎艳就有搞不完的女人。」他又贴了一个帐号密码给我。

    大军：「那个舒慧就等你联络了，不容易满足是吗？有机会我一定操到她叫
不敢！」说完他就下线了，不愧是军人，来去如风。

    我点了网址，一个浅蓝色的页面跳了出来，当头四个大字网站名印入我的眼
帘。

    春风合会。

    当时我并不知道，一踏入这个网址的同时，也决定了我往后几年充实的精彩
日子。

    当我用大军的帐密登入时，一个只有文字与图片的淫色世界纷然呈现在我眼
前，连吃饭也忘记了，我只是一直看一直爬文，一直不断地吸收着其中的经验知
识，以及里面那些人不知是真是假的淫猥故事，并且留言交流着想法。

    时间眨眼而过，窗外已然微暗，房门「咖嗒」一声，小可开了门进来，向电
脑桌走了过来，将包包放在一旁，看着正沉迷在那个世界的我。

    小可对我说：「你今天没打工吗？小姨……回去了吗？」

    自从三天前被撞见了我跟她小姨淫乱的一幕时，到现在小可仍然觉得有些尴
尬，她知道自己这个无所顾忌的小姨之后一定会常来，所以最近这两天都很晚才
回家，给我时间喂饱她那位淫荡的小姨。

    熟识小可的这段时间中，我渐渐有些了解她外弱内坚的性格，她就算是处於
高潮时，忍住不叫的坚毅也远胜舒慧；平常话也不多，对做爱这件事似也逆来顺
受，很少违逆我的要求，不过我也不像很多变态一样会玩古怪花招就是。

    念及於此，不禁心中一动，一把将小可攫来坐在我腿上。

    「还想做么？」小可坐下来，开始解自己的短裙。

    我按住她手说：「今天够了。」

    小可眨了眨眼：「还是你想要口交就好？」说着就蹲到地上去要解我拉炼。

    我摇了摇头，将她拉了起来，堵住她温热的双唇，她旋即温柔地迎合起来。

    这一刻，夕阳西斜，想到小可的好，有股温热感觉从心中升起，让我想好好
疼爱她，这样的感觉很熟悉……

    我想起来了，这是见到我第一任女朋友那时的感觉，是恋也是爱。

    这美好的感觉也如一盆当头冷水浇在我心中。

    妈的！不是早就决定只要蒐集炮友就好了吗？

    早就决定不再回到记忆中的单纯与可悲。

    一想到这点，我就怒火中烧，「撕哩」一声，在我骤然情绪激动的抓扯下，
小可的上衣被我撕下了一截。

    小可惊呼一声，眼神如水，说：「果然又想要了。」她手指开始按摩我的裤
裆，小弟又不争气地抬头了。

    妈的！我本来就是这种人，我不适合真的拥有爱情，现在的我只需要色情！

    一念及此，我抓着小可就压在桌前，掀起她的短裙，露出里面的白色小丁，
右手抓着丁字裤的上缘用力往上一提，顿时痛得小可唉出声来。

    「爽么？」我问。

    「嗯……」小可趴在桌上低低回道。

    「嗯啥？叫我干你呀！喂饱你下面这欠人操的淫穴。说！说自己是个骚货，
每天不能没有男人、不能不吃肉棒。」我开始用力拍打她白皙的屁股，「啪啪」

    声间断的响彻房间，小可两边白臀已经被我打得红起。

    「干我……」小可嗫嚅。

    我用力再给她拍了一下：「大声一些！淫荡一点！你不勾引我，休想我主动
干你。」

    小可脸色也很红，不过却照做了。她半晃着屁股，骄声道：「请把大肉棒插
进小可淫荡的骚穴。」

    我摇摇头：「不够。」我将她的丁字小白脱到大腿部，用手指抠她阴蒂。小
可「啊」了一声，纤腰应着反射向前一挺：「嗯……我是欠人干的骚货，不能没
有肉棒。拜託，快操死我！」

    我一笑：「这还差不多。」我取出手指，脱下裤子，充满精神的肉棒弹跳而
出：「给我舔！不要忘记我教的东西，让我感觉到痛以后就不干你了。」

    小可转过身来，表情有点委屈，不过还是蹲下来，开始吹含舔吸。她则同时
用无辜的大眼望着我，不是像小恩那样的淫荡眼神，不过却也让我雄性大发。

    「好了。」我拍拍她的头，她懂，便起身，转回去挺起屁股，小可还自己用
双手向后掰开了小穴来，淫荡地说：「请进。」

    我笑笑：「当然是要进去，只不过不是进这个。」说着我肉棒一挺，长躯直
入。「啊……痛，很痛！」小可突然高声痛呼起来，她神色很痛，但咬紧下唇，
努力忍着。

    我这一棒毫无预警就直接进入小可窄小的屁眼中，我上身压在她后背，双手
伸向前将她上衣掀开，胸罩解开，搓揉着她柔软的奶子。

    「啊啊啊……嗯嗯……」小可痛得浑身都在颤抖，我可是把她未开发的屁眼
当作小穴在抽插。

    还是老话一句，以后是别人的女朋友或老婆，不尽量用就太浪费了，时如逝
水，可是不等人的，说不定小可以后的男朋友还会感激说有人把她调教得这么淫
荡好用。

    小可的屁眼很紧，我的肉棒被束缚得都有些受不了，便拔出，插回小穴内，
「嗯……」小可像是回了口气般地开始习惯地呻吟，如鱼回到水中。

    我迅猛地抽插着，右手绕向前去，抓着桌上的滑鼠切换电脑页面，打开挂在
液晶萤幕上的摄影镜头，调整好角度，也调整着我干小可的姿势。我要她脸向前
看，继续干她，纪录下这美好的一刻，以便以后没机会再干她时用来回味。

    抽插中，我突然想到刚才大军传给我的那两张图片里面淫靡的画面，对於这
个同道中人的网站，我兴趣是越发浓郁了，反正这三个炮友已稍稍有些腻了，也
许该换个方式来点新的刺激。

    小恩、小可、舒慧，都是难得一见的极品美女，也都在我胯下呻吟渡日，那
其他的同样淫荡的女人呢？现在恐怕也同样在呻吟或是被大军那种人猛烈骑着，
爽叫翻天。看着我面前的小可不断自己晃动迎合的淫样，想着她被多人骑上的画
面，也是满刺激的。

    想到就做，一向是我的个性，於是我便加快频率抽插，感觉一来就拔出。

    「要射了，射你脸上，表情高兴一点。」

    小可一愣，我似乎第一次会要求摆表情。

    她似乎也没差，便柔柔地笑着，用舌头跟嘴唇吸吮着我快射的肉棒。我腰一
酥麻，汹涌而出，抓着小可的头用力向下压，我「啊」的一声用力射了出来。小
可「嗯」一声全接下来，还不断地吸，瞬间被吸乾，弄得她一脸都是。

    在摄影的见证下，桥好角度，我颜射在小可脸色的表情忠实纪录，当然还要
求她那喜悦的笑容。

    完事以后，我迫不及待地就将这张满意的照片寄给「春风合会」网站上的站
长，ＩＤ长鼻象与脱光娇妻这两个。

    我很快就得到回应，捎过去的讯息中我提到这个帐密不是自己的，於是版主
便将这个资深ＶＩＰ的成果转嫁到我指定的新帐号名称中。

    我开始了同道中人的交流。

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝文中故事人物，全是虚构；如有雷同，纯属变化。

    上面是我的部落格连结，除了色文，我也有写其它类型的小说，有空来走走
吧！

    蒐集炮友（八）与淫荡人，做快乐事，莫问是劫还是缘（上）

    蒐集炮友

    作者：９１０１１０２２２００８/ １１/ ０１发表於：春满四合院

    （八）与淫荡人，做快乐事，莫问是劫还是缘

    （上）

    这一日，紧张不已，要与会友见面。

    浸淫在「春风合会」网站已有月余，如果没有踏进此网站，我想我完全不会
知道有这么多男人会喜欢让他人淫妻子与女朋友，更令我意外的是许多天生淫浪
或后天调教出来的淫荡人妻女友，可以如此开放，甚而有开放什么「百人斩」的
浩大举动，看得我心中海潮般激荡。

    彷彿看见另一个天堂，我向往的天堂，除了把里面各个淫猥的露出照好好过
目一番外，我也是狂留言着，甚至已经报名了若干联谊。

    这是个淫人妻女友却不会被视为病态的地方。

    无论什么样无法予人接受的观念，总会有属於它的一席之地，同性恋是，变
性人是，淫他人的异性，当然也是！

    看到如此众多大方的同道中人，我也就不吝惜让会友一睹我搞小恩、小可与
舒慧的诸多淫照，他们每一个都大讚我炮友身材好、脸蛋佳，重点是淫浪十足，
俱属极品。

    听到这种称讚，我心中当然大快，也因为如此，我更爱上自拍了，还特地去
买了数位相机。

    其中有几个会友积极邀我联谊，随便我带上三个中的哪一个，不过舒慧姊通
常是最多人的选择，她淫荡的风情跟身材不知道让那些电脑后的会友打了几枪，
虚脱几次。哈哈！我则是有苦自知，吃不消啊……

    终於，我答应其中一个叫小明的网友与他联谊，原因是他就住跟我同县市，
这段时间他也看过我拍的所有淫照，而他传给我五、六张炮友照片，虽然只有几
张，却已让我大感诧异，在ＭＳＮ上聊过一段时间的结果，知晓了他的炮友名字
为雅君，刚满十八岁，还在读女中，身材我看过，接近Ｃ奶，腰细臀翘，双腿修
长，一张小脸属於可爱型的，喜欢绑马尾，清新自然。

    而会友小明呢？小明是个四十来岁的补习班老师，与他炮友是师生关系，可
以这样搞上也算他有手段，看照片中他身材臃肿肥壮，不过小明虽然叫做小明，
肉棒可一点也不小，直与大军有得一拼，还青筋环绕，好几张照片中连他的炮友
雅君也含不下全部。

    四十来岁中年男人跟十八岁花样年华的组合实在让我有些傻眼，也很有些兴
奋。

    第一次联谊，我决定带小恩出来，她性情活泼开朗，喜欢玩乐，这种认识新
朋友的聚会，以她的性格断然不会拒绝。只不过我没有告诉她这次出来的最终目
的是要给人搞，要是给她知道肯定会扭断我耳朵，从此与我绝「交」，绝这些交
可对我一点也划不来，所以要隐满到底。

    然而要给一个中年男子骑，想必小恩不会愿意，所以需要算计。

    我跟小明提到了我手上药丸的事情，他同意资助我购买此种催情圣品，小明
跟我说他已经看着小恩的照片肏了好几枪去，心中的兴奋已经在临界点，连雅君
也快要不能满足他。我笑着回他：「你很快就能满足愿望。」

    其实说起来，对於他的炮友雅君我不是太有兴緻，虽然吃年轻幼齿的感觉不
错，不过我已嚐过舒慧这种重口味集一身的骚货，俗话「由奢入俭难」，体现在
我如今的心境中，不过如此。

    答应他联谊，纯粹是想体会看看４Ｐ这种前所未有的兴奋，我相当期待，此
前也挣扎了几天，毕竟小恩是我多年来的朋友兼现任炮友，再怎么样，用久的东
西总会有感情，现在要让给这个中年男人搞，我没有联谊过，会友的那种供人凌
辱心中很爽的感受无法体会。但我仍想尝试看看，人嘛，不去过过别样的日子，
总是个缺憾。

    约定那天，是在某间有名的简餐店，时间是中午，日阳大放，天气极好。

    「走快点！最近玩太多，腿没力了是不是？」小恩雀跃地在我前面走着、跳
着，还顺便损我。

    她今天穿得较为正式好看，一件白色Ｖ领上身洋装、红色百摺裙、白色帆布
鞋，一双穠孅合度的白皙双腿在大街上蹦蹦跳跳前行，引来不少好色眼球。

    「快点啦！你走太慢会让人等。」看我走得慢条斯理，小恩回过头一脸气乎
乎地说，即使她是这样的表情，也仍然惊艳。

    「好，好。」我笑笑，小跑步跟了上去。

    到达目的地后，那是一间有个墨绿招牌的义大利简餐厅，它的外头处於林荫
下，有多张木桌，我一望即知小明在哪，他宽厚的身材相当显眼，於是我便领着
小恩走过去。

    远远地，小明也老早看见我，他起身，笑得阳光说：「哈哈！好久不见了，
你来了，这位是……」小明一双色迷迷的眼顿时在小恩身上转了无数圈，视奸个
遍。

    小明当然老早就知道小恩是谁，他现在准备的开场合是我们两人早就套好的
了。

    小恩言笑宴宴，伸出手来与小明一握：「你好！我是小恩。」

    小明笑得更开怀淫荡了，「好好好，你好！你真漂亮。来，坐吧！」小明两
只手都握上了小恩的手，直接把她拖坐到位子上来。

    我不禁觉得有些好笑，视线一转，我看到了位子上静静坐着的女孩，雅君。

    她也早就清楚今天的会面是要干嘛，不过此时她看起来一脸平静，好像等会
真的只是准备去看个风景游乐游乐。

    雅君的穿着跟小恩比起来比较保守，跟一般路上走着的女生差不多，绿色Ｔ
恤、合腰牛仔长裤，也是一双帆布鞋，只是颜色是蓝的。

    最引人注意的是她的马尾，她今天的马尾不是随便绑起来系一撮在后，而是
看起来有层次的高低，类似日本年轻女孩那种绑法，相当好看，也引来不少男生
的观察。

    雅君一双灵活的大眼也看了我一眼，微微一笑，脆脆说了声：「你好！」我
也向她一笑，便坐在她旁边。小恩则早就被小明拉到他旁边狂聊着。

    小恩初始还有些不习惯小明的装熟，不过聊了几句后，加上见面前我跟小明
说了许多小恩会介意计较在意的话题，小明基本上掌握了许多能跟她聊得热络的
有效讯息，所以没过多久两人就聊开了。小恩看起来很高兴，又多了一位知己，
我在旁边看着，越觉得好玩。

    而雅君的话就少了，比较像是一问一答，我问她念哪一所高中、兴趣、有无
男友、感情状态如何等，她像是机器人一般的回答，虽然有些事情小明也有跟我
说，不过并不多。待餐点送上来时，才稍稍停止了聊天，边吃边聊了起来。

    好不容易我寻到了机会，在小恩接手过的食物中洒下了早已准备好的药粉，
这次的药我将胶囊拔开，只取了药粉，以免引起注意，雅君跟小明则是同时跟小
恩对话聊天，我很快就下手成功。

    大约半小时后……

    小恩突然说：「奇怪，怎好像变热了？头还有点晕晕的，可能昨天报告做太
晚了。」她一手拉起前胸衣领，另一手挥手搧风，胸口双峰隐然浮现。这小妮子
平常就动作大辣辣，此时认识新朋友也没太多注意，就看到小明一双倒三角的小
眼瞪成双眼皮大，抬眼猛盯，看到他这样子也知道时机来了。

    小明提起一只手在小恩脖颈边按摩，关心地说：「累了就休息一下吧！我懂
按摩，帮你按按。」

    小恩肌肤被触，那热度似乎又往上提升了一点，她抚着额头，浑然没有察觉
小明吃豆腐的举动，喃喃说：「可能感冒了……」她转过头对我说：「等等载我
去看医生。」

    我：「喔，好啊！」我心忖：「等会就有人帮你打针吃药了，只是味道可能
腥了点。」

    我转过头看着雅君一脸发呆似地玩着手中的吸管在饮料杯中搅拌，不禁想来
玩玩，於是我一伸鹹猪手就从桌子下摸上了她的大腿。雅君面无表情地看了我一
眼，桌子下她的小手也移过来贴上了我那只手，轻轻抓着开始移动，移到大腿内
侧。

    我眉头一挑，有些惊讶，看着她面无表情熟极而流的做着这种动作，想必不
是第一次经验了，既然如此，我可就不客气了。我伸出指头，用力往她小穴位置
顶去，有牛仔裤的包覆，还是被我用力按得陷了进去。雅君的脸庞终於浮现淡淡
红晕，只是很浅。

    小明的视线这时也看向我们两人，浮起一丝理解的微笑，那微笑我知道是在
跟我说：干得好！

    雅君的手这时离开了我的手，横过来轻轻捏住我的下体，一阵触摸感传来，
我很快硬起。

    她的手不只是抓着而已，还用手指不断柔捏挑弄，技巧熟练无比。我心中冷
笑，手离开了她大腿内侧，直接翻进去裤子里面触摸到雅君的内裤，我一摸之下
发现竟然是丁字裤，就更好玩了，手指拈着便用力一提，一磨之下，亚君终小小
地发颤一下，又迅速回复面无表情，转而用更大的指力回应我下面。

    小恩完全没有发现我们的暗战，只是她的精神也越来越疲倦。

    终於又过了半小时，小恩半睡了过去，头靠下去在桌子上。此时此刻，我与
小明、雅君三人对视无声。

    我默默地抽手，起身，绕过桌子将小恩从椅子上背了起来，看向小明跟雅君
说：「去哪边？」

    小明一脸淫相，终不再隐藏，说：「早就订好了。」

    我点头：「那就走吧！」

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝

    我的部落格　也有其它文字可看　有空来走走蒐集炮友（八）与淫荡人，做
快乐事，莫问是劫还是缘（中）

    蒐集炮友

    作者：９１０１１０２２２００８/ １１/ ０１发表於：春满四合院

    （八）与淫荡人，做快乐事，莫问是劫还是缘

    （中）

    此行终点，薇阁旅馆。

    一进订好的房间，我就将小恩丢到床上，「嗯……」她躺在床上被这阵晃动
抖醒，半醒半睡中。

    这药起初会陷入半睡的梦境中，而后渐渐清醒，欲望也随之急剧变化，变得
淫浪非常。当然，肌肤相触则是最好的润滑剂。

    我转头对跟着进入的小明说：「随便你怎样搞，只是不要让她太快醒过来，
要配合药性。」

    小明嘿嘿一笑：「我知道。」说着就迫不及待爬上床，开始脱小恩的衣物。

    他看似猴急，动作却轻柔若羽，熟练无比，想来已经是个经验丰富的老淫狼。

    我就放开心胸静静地看着小明的举动，先是那件白色洋装上衣，他还整整齐
齐折好，放到一旁，然后是短裙、鞋子，都整整齐齐地摆到一边放好。

    小明将小恩翻过身来，解开胸罩扣，然后从背后把小恩半扶起来，他一手直
接就按在了那波涛汹涌上，另一手捏指扯下内裤，整齐摺好。

    小明再将小恩翻成正面，静静地凝视一会，喘了口气，然后移到小恩的脚趾
位置，用双手捧起，开始舔吮。他的动作细心非常，连缝也不放过，舔完一只，
换另一只，朝上而去。

    小腿，大腿，小穴，腹部，大奶，腋窝，手指，宛臂，香肩，嘴唇，眼皮，
耳垂……翻身，再从上一路到下，无一所漏。在某些重点部位，小恩呻吟、身体
发颤。

    光是看着小明这认真异常的动作，我就已经觉得相当了不起，要知道有多少
男人愿意花上如此多时间来做这前戏，单论性爱功夫，他就已经是顶尖高手。而
小明的下体，早已膨胀到极点，几欲破裤而出，然而他还是冷静非常，尽显高手
风范。

    他所做的许多我都没做过，也没那个耐心去办，看着看着，我也开始呼吸急
促起来。看别人做爱我这可是第一次，果然有不同凡响的快感，体会着会友们描
述的那些个感觉，新鲜刺激。

    「嗯……嗯……啊……啊……呜……」小恩一直呻吟。舔遍全身后，小明开
始重点攻击小穴与大奶，他将小恩抱起来坐在自个怀里，背对着一手蹉奶子，一
手挖小穴，舌头拼命刺激着耳垂，玩得小恩淫叫不停，她眼眸半睁半合，正在苏
醒而来。

    我心跳很快，也觉得很兴奋，首次觉得前戏也可以搞得如此刺激。就在我还
想继续看时，骤然一阵温暖贴上我的背，一阵香气飘来，我不用回头都知道她是
谁。

    雅君，背后这个沉默的女孩是我今天的对手，她显然也清楚这回事，一双皓
腕伸到前方来，在我下体游移了一会，缓缓地解开釦子，滑下拉炼，拨开我的内
裤，直接握到了肉棒根部，一手在底，一手在头，慢慢柔转着……

    她的指技非凡，几乎不输舒慧，我吐气享受着她的一双小手，扭过头，手攀
过去按在雅君的后脑杓，向前推近我的脸，开始热吻。雅君的嘴唇有些凉，有点
冰，内里却是热烈异常，我才刚亲上她，她舌头就狂卷回来，交缠一起。

    「玩别人的炮友原来是这种感觉……如果是搞别人的妻子或女友呢？必定更
为强烈吧！？」一瞬间，我脑海中浮现了未来打算。

    吻了一阵，我轻轻将雅君的身体推开，将裤子、内裤直接全脱掉，一根肉棒
已升旗到十二点钟方向，既硬且热。我感觉到，看着面前这个女孩，我知道今天
又有场大战了。

    我问：「什么是你不想玩的？」

    雅君看了我一下，低眸回道：「都可。」

    好样的回应，跟小可比起来，这女孩才真的是惜字如金，不过她的回应，也
让我得到正确的答案。

    我走上前，开始脱她衣服，她很自动，自己也解衣服，一下子就与我坦诚相
见。

    雅君脱光了后，我也学着小明观察着她的裸体，她双手叠前，默默让我这样
看，脸上一丝害羞神情也无，自然大方。

    目测Ｂ奶，小巧玲珑，腰细腿白，臀部有点小，整体说来，是身材娇小玲珑
型的，不过胜在清新年轻。

    「好！」我心中暗讚，讚的不是她青春的肉体，而是这自然而然的神态。

    「先帮我舔吧？」我握着肉棒，向雅君一晃。

    雅君直接跪下，伸出舌尖在我龟头上蜻蜓点水一下，而后就是不停打转，她
两手握着根部与子孙袋快速上下左右，激得我差点就把持不住泄精出来。

    「好……停。」我吸了口气，停下她动作。

    雅君没有放开我肉棒，还保持着舌头伸出的动作，抬眼瞧我，眼神有问号。

    我温柔地说：「你希望我怎样服务你？」

    听到这句话，雅君放开我的肉棒，看向床上的小明与小恩。

    「啊……」小恩一声高吟未断，他们两人已进入白热化，小明用正常体位向
她压了进去。

    小恩应该已经醒了，不过药效的作用下，她现在就像是进入了一场春梦，正
性欲高涨地与人做爱，哪会去管眼前是谁、地方在哪，意识反应下，还抖动着腰
部与大奶迎合。

    「你娘的，自从看过你照片就打了加一加有破三十枪，五十次做爱，都想着
你这小淫货的脸还有奶子，今天干到你，完全值得！」小明粗鲁地说着淫话，下
身一下比一下大力地干着小恩，初始的温柔正在消失。

    小恩茫茫地回：「我是小淫货，用力干我……别停……」

    我回过头来，雅君已经躺在了地毯上，张开两腿，掀开小穴，用水汪汪的眼
神对我说：「我希望你可以……粗暴一点。」

    一阵汹涌热气直冲我的脑海，当有女人对你说这样的话，岂能退缩？岂能反
对？我只能选择尽量满足她。

    我趴下去，调整姿势，双手握着雅君纤腰，龟头在小穴外抹了几下，随后用
力突进。雅君跟着大叫一声，然后死死咬着嘴唇，再没有发出一声，忍耐着我无
前戏的抽插。

    她的身躯小，小穴也窄，相当紧，每一次抽插都要微微运力，我可以感觉到
肉棒酸麻。雅君就更不用说了，必定更痛，不过看她忍受得这么卖力的情况下，
我知道不用棒软，即奋力一下接一下。

    雅君闷哼着，也搞不懂她为何如此忍耐叫声，应该是被小明调教出来的吧？

    干了一会，我嫌腻，将她转过来，改用熟悉的狗爬式进入，我整个身体压在
她背上，将雅君的头扭过来与我热吻，边插她。

    说实话，不闭眼跟这样清纯青春的女孩接吻是件特别享受的事，看着她微微
涨红收缩的脸颊，我的兴奋度提高再提高，腰部一麻，汹涌冲出，我连忙憋住，
喘气跟她说：「我想射，你想射哪？」

    雅君喘着气同样回：「都可以。」

    「好。」我起身，抓着她马尾，准备要往她脸上给个痛快，不过脑袋一转，
偏移了角度，我射在了她绑得漂亮的马尾头发上，然后还在上面沾了乾净，雅君
有些发愣。

    「你射头发上？」她问。

    「嗯，不喜欢吗？」我回。

    雅君突然笑了，摇了摇头，说：「你真是怪人。」

    我笑笑：「请叫我有创意的大肉棒，我还得了一个病，叫做「一天不干女人
就会死」，帮我治病吧！」我将雅君拉了起来，压在窗台上，让她趴身翘臀，我
双手手指将雅君的两片臀肉推开，按住那狭窄的屁眼开始揉，将其揉开。

    「嗯……」她的屁眼似乎特别敏感，我一按她就情不自禁叫了出来，脸色还
很享受。

    当按摩得够开时，我提起肉棒，龟头抵在肛门口，向她说：「要插了。」雅
君回过头来：「别停。」这点要求虽然才两个字，可是我想我很难办到，天下没
有不散的筵席，不射的肉棒，只能在这刻。

    我卖力抽插，雅君的屁眼早就被开发过，我进去得很顺遂，虽然更窄，却也
更有快感。抽插着，我同时扭头去看小明跟小恩的情形。

    已经换过两个姿势，小明居然还没射，相当持久，她将小恩摆成侧躺，拉高
她一条腿，正面干进去，一手狂揉她Ｄ奶，搞得她呻吟没停过。小恩已经清醒，
一双媚眼怔怔看着正在干她的小明。

    看到这里，我的兴奋度又提高了不少，原来就是这种感觉。在干着别人的女
人，同时又看别人干自己的女人，尤其在双方都清醒的情况下，份外特别，如处
梦境，却又现实不已。

    又在雅君的屁眼中抽插了三十多下，我终於再度想射，便双手握紧她的两片
臀肉，向后一带，下身紧紧往前，低吼一声，全然射出，烫进她直肠中。

    一直射，射了有一分钟之久，我才抽开了肉棒，肉棒刚射完，仍然坚硬，兴
奋未退。

    雅君转过身来，小口一张就含了进去，用力吞吐，刚射完的敏感与她的舌头
一起袭来，我下体狂颤，手不自觉猛压着雅君的头，将肉棒猛顶顶到她的喉咙，
直到她将精液舔得一滴不剩才放开。

    到了现在，后面的小明也突然大吼一声，就以刚刚侧躺的方式泄精了，他也
没体外射精，全部喷进了小恩的穴内，看来回去要喂避孕药了。

    小明刚射完，就移过去顶在小恩的嘴唇上，大喝：「骚货，舔！」小恩眼神
迷茫，二话不说就开始吞吐起他的肉棒，使出平时对我使用过的凌厉技巧。

    「啊……你他妈真会弄，一点都不输我的雅君，奶子又大。喂，我以后可以
随时找她干妈？」小明忽然问我。

    「她愿意，我又怎会有意见？」我笑。

    「也是。这个小恩只是你的其中一个炮友，有机会，让我嚐嚐另外两个吧？

    尤其是那个舒慧，她的照片让我打最多枪。」小明淫淫地笑。

    「下次吧！」我哈哈笑。「就怕你嚐不下去，变人乾。」我心想。

    接下来，小明又开始换着姿势挑逗小恩，再开新一回合。我这边，雅军已经
开始继续刺激我疲软的肉棒，我欣赏着她清纯的脸和淫荡的动作，颇有感慨。

    我问：「你几岁开始有性经验的？」

    「十四。」雅君回道，继续口交着。

    「几时跟小明尬上的？」

    雅君抬头，改用手搓弄，抬头回我：「十四。」

    还是十四？我又问：「你的第一次是小明？」

    雅君点了点头。

    我：「他平常干你时也叫你雅君，那你怎么称呼？年纪差这多么多。」

    雅君放缓手部动作，看着我说：「爹爹。」

    我一怔，连忙问：「你还认他作乾爹？」

    雅君摇摇头说：「我十四岁有一天在睡觉，爹爹就进房间叫我帮他含……」

    我听到这些话，脑中轰然一响，惊愕地转头看了看小明，又看了看雅君。原
来，我是搞上了一对父女，而不是一对炮友！

    一想到这点，我发现自己居然迅速硬了起来，远超刚才。雅君似乎也有点惊
讶，还惊呼一声，开始更卖力地舔起来。

    这理不清的混乱顿时充斥我脑海，我下意识地抛开想法，用抽插截断思考，
再次进入雅君体内。

    我有很多想问，但话到口边又出不来，於是决定，莫问，先动作。

    窗外夕阳开始西沉，我们两对的身影在房间中拉出长影，淫乱未果。

    （待续）

    蒐集炮友（八）与淫荡人，做快乐事，莫问劫是还是缘（下）

    蒐集炮友

    作者：９１０１１０２２２００８/ １１/ ０９发表於：春满四合院

    （八）与淫荡人，做快乐事，莫问劫是还是缘

    （下）

    夜凉如水。

    旅馆房间中，一声虎吼，小明忍耐多时的第二次射精终於缴械，尽数洒在小
恩茫然的脸孔上。

    小明喘着气，配合他一身肥肉的颤抖，以及急速缩小的肉棒，我知道他已达
到暂时的极限。

    小恩默默地用手抹掉脸蛋上的精液，张开小口，将手指伸入，品嚐了一番，
唇边有了一抹微笑，这笑是淫的，眼神中也充满了荡意。药效此时才真正发挥了
极致，不过看来小明这个对手已经不行了。

    小恩眼神向我飘了过来，这个眼神中包涵的已不再是昔日对我的那种关怀，
更像是在看猎物，我不禁一颤，再也禁受不住，加上雅君在我荂下的迎合，腰一
麻，棒一酥，汹涌冲出，又射了，内射在雅君的小穴中，雅君被我精液一烫，享
受得阿了一声，趴在地上细细喘着。

    我们两个男人都达到了一个性欲的临界释放，不过两个女人可不一般，仍如
火中油般炙热。

    小恩从床上慢慢站起来，媚态无限向我走过来，下床，在我面前半尺处立了
一会，头又一转，视线改向雅君而去。

    小恩转而向雅君行去，将她从地上扶了起来。

    雅君软绵绵地被浮起来，有些呆楞地看着小恩，还没来得及问话，双唇就被
堵住了，被小恩火热的唇。

    我有些发呆，看着小恩开始对雅君发动攻势。

    「唔……嗯……」雅君红着脸，瞇眼挣扎。

    两女的唇分开了一些，转而是舌头的交缠，发出淫猥的口水庛声，小恩的手
也不闲，在雅君翘臀上猛力抓着，指甲都陷进肉中，不断变形着。

    雅君被动了一会儿，也开始回应，舌头的动作变快，她纤细的手触上小恩大
奶，紧点住一对乳头，向旁拉扯，她们的身体几乎黏在一起，却又被双手隔开，
互相爱抚着。

    我跟小明静静欣赏着两个美女的磨豆腐，风情无限，并等待着体力与肉棒的
恢复。

    不知不觉，两女战得越发激烈，已转而到了床上成六九势，小明从包包里拿
出似乎早预备好的假阳具递给雅君跟小可，让她们玩双插头，自己则在她们旁边
手来点去，享受一番。

    我转头问小明：「她是你女儿？」

    小明听到我的问话，似乎没有太大惊讶，回道：「对。」

    我皱眉：「你舍得？」

    小明：「为何不舍得？」

    我：「你老婆没意见？」

    小明：「……三年前就离婚了。」

    「……」我没有再问，每个人都有属於自己的伤心事，我又何尝不是，或许
这对父女的古怪关系，也是有原因，但我管不着，我能给予的，就是我想给的性
交。

    十五钟时间，两女几乎已互相舔遍了全身上下，却仍是性欲未减。

    小明对我说：「再上。」

    我：「你可以我当然也行。」

    说着我们两人也跟着爬上了床，不能说很大的床此时拥挤地塞下四人。

    我跟小明用双手加入两女的战场，抠着小恩跟雅君的敏感地带，弄得她们哼
哼直叫。

    「嗯……啊！大力些，进去一点，啊……」小恩尤其喊得淫浪，欲到浓处即
是她本性，我了解。

    「……」雅君低低喘气，无词，是她个性的写照。

    小明的肉棒首先昂扬了起来，两女似见到了宝物，同时仆上前去，分食着他
的大肉棒，小恩用嘴包住了龟头，雅君则手口并用在子孙袋的位置，这剧烈的攻
势顿时弄得小明一阵急喘，好在才刚勃起，仍无法射精。

    「啊……妈的，好劲！」小明大喊，压抑住射精的冲动，有点吃力地看着两
女在自己下体猛烈攻击。

    小恩跟雅君现在分别跪在床上联嘴舔着小明肉棒，我则转到了她们后面，阅
览两个骚货光洁挺翘的屁股，还微微摆动摇晃，像极了母狗，我的性欲也完全燃
烧，调整好位置，我先将肉棒插入了小恩的淫穴中，一手向旁伸出食指抠雅君的
屁眼，弄得她舔肉棒的同时还要分心淫叫。

    「好酸……嗯……啊……」雅君终於有些受不了，淫话出来，看来她的屁眼
开发不多。

    我们开始４Ｐ起来。

    这一回结果来得迅速，又听见小明一声大吼。

    「射了！」小明一双大手将小恩跟雅君的头用力往自己肉棒下压，压到底，
然后全部射出来。噗嗤声中，小恩跟雅君的脸还有舌头双双沾上浓厚白液，她们
更加速着舔舐，爽得小明喉头发出野兽般的声响。

    我则交换着抽插两女的小穴，保持着不会射的频率，小明一射后，两女突然
转身过来，盯着我。我嘿嘿一笑，说：「看什么，来啊！以为我怕吗？」

    我的下体在下一刻马上变成跟小明一样的画面。没有超过十分钟，我也抵挡
不住两女猛烈的吸吮，最后分别射在她们奶子上。

    小恩还将精液挖起来吃，然后去跟雅君接吻，她一看到我射精，就自己两个
女人又玩了起来，看着她们两个交流着我跟小明的精液，我终於感觉到满足。

    我眼前有些发黑，渐渐睡了过去。

    ……

    当我疲惫地再次张开眼时，床上就只剩我了。

    我左右一看，寻着小明小恩雅君的身影，有嘻笑声从浴室传来，我便起身，
走进了浴室里。

    旅馆的浴室颇大，浴缸足容纳三个人并躺，我一进去就看到三人正在玩泰国
浴。小明坐在浴缸边缘，一根沾满泡沫的肉棒挺着，被小恩跟雅君巧手小唇玩弄
着，她们也是满身泡沫。

    小明向我一笑：「醒了，来试试这个吧！」

    我也笑：「好。」

    我跟小明并排坐着，现在是小恩为我服务。

    我轻轻抚摸着她的秀发替我口交，同时问：「你会不会怪我？」

    小恩白眼一抬，手指在我肉棒上一捏：「本来心情很不爽，后来觉得身体蛮
爽的，就原谅你了。」

    我：「这样啊，那以后我多找男人来干你，好不？」

    小恩瞪我，只是悠悠地说：「大军会生气。」

    放心，怎么可能会。我心中这么想，嘴中可不会说，我知道，小恩淫荡归淫
荡，对於大军，她还是很爱的。她不想让大军知道自己一直给他戴绿帽，却不晓
得大军这个肌肉男更常给她穿小鞋，搞别的女人数量可能更甚於我。

    我：「别告诉他就好。」

    小恩：「今天就算了，下次不行了。」

    我：「除了我，其他人不行对吧？」

    小恩：「哼，就爱捉弄我，弄死你。」她顿时加快在我肉棒上的动作。

    与小恩的对话停一个段落，我看向旁边那对奇怪的父女，似乎做爱对他们来
说是自然而然的，雅君似乎一点也不排斥与自己父亲性交，反而还乐在其中。

    小明正用肉棒缓缓抽插着雅君的屁眼，还一边用大手拍打她的臀部，打得两
片肉都红起来，雅君轻咬贝齿，脸蛋一片红晕。

    小恩的口交直到我想射精时，我推开小恩的头，起身，走到雅君的面前，雅
君看到我贴过来，随即会意，含住肉棒，含到了底，我下体一颤，紧紧压住她的
脸，射进她喉咙深处。

    小明也加速着抽插，一停一颤，阿地一声，射了。

    最后的兴奋度终於在浴室中结束，我已经没有兴致了。

    在床上，小恩跟雅君只是缓慢地玩着我俩的肉棒，没有加速也没有激烈，只
是做着享受的余韵。小明：「今天很开心，我很久没有找到你这样好配合的玩主
了，更难得的是，你这个小恩又美身材又好，而且好淫荡，这样女人难找。」

    小恩听到这样露骨的话不禁脸一红，恨恨地捏着小明的肉棒，弄得他求饶。

    我：「你女儿也不错，好丰富的性爱经验，有机会再聚聚吧！」

    小明看着自己的女儿，说：「你满意就好，只要有缘，会再相聚。」

    今天的联谊，让我深深体验到４Ｐ的兴奋特别，我知道在淫欲的盛宴中，已
经不可自拔。

    薇阁旅馆前，我告别了小明跟雅君父女，看着他们消失於对街的身影。

    牵起小恩的手，走向另一个方向。

    还有新的明天等我去创造享受。

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝九、各自淫话

    女角也有自己的生活要去过在这些生活之中有着许多男性友人也垂涎着她们
的美色美女总是烦恼身边的苍蝇以及自己的淫我耸耸肩，走上前去，上了小可的
床，双手抓着他的美脚撑开来。

    「你要干嘛？」小可看起来有些想哭了。

    「搞你！」我简单木然回答，一下子填满她的小穴。

    最后射在了她奶子上，以及盈泪的脸庞。

    男人，常常要的很简单，就是「搞」这个字而已。

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝以上内容纯属虚构，若有雷同我也没法度。

    ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｗｒｅｔｃｈ。ｃｃ/ ｂｌｏｇ/ ｋ９１０１１０２
２

    上面是我的部落格连结，除了色文，我也有写其它类型的小说，有空来走走
吧！
