蓝海

作者：凤殇7

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这段往事从何谈起，我似乎记忆犹新，却又思绪混乱，就从初恋开始谈起吧，
我并不是一个骨子里就追求放纵性的人，这一点就从我的回忆慢慢说吧。

　　某年某月秋天，因工作上安排，要去ｈ国接受培训一段时间，这期间和怡相
隔千山万里，想她了就在ｑｑ聊天，怡可以说是我初恋四年的女友，没有失去时，
我沉醉，失去了时，我颓废。

　　从国外培训回来时候她在机场等我，第一眼看去的她，不知何时染了微卷的
酒红色长发，越来越漂亮，青春与美好完美在她身上体现，这一天我从她身上看
到一个女人成熟的品味，她变得越来越时尚，而我依旧停在原地，没走，也没发
现去改变。

　　也许是工作太忙的原因吧，和怡见面的时候越来越少，彼此也都没有顾得上
解释，不知何时她身边总有几个同事有意无意的围绕在她身边，某次去聚会喝多
了酒，徐华喝多了酒拉我的手说，「有时间了，就咱哥俩好好在一起喝一次」

　　我一向和徐华的关系谈不上怎么好，平常就是招呼也懒得打的人，我们干了
杯酒，这个怡笑了笑过来把我拉到旁边说话，她说了什么记不清楚了，只记得灯
光五颜六色，那化了淡妆的脸有股从未有过的娇媚，温柔如水的话语至今仍虚无
缥缈的在耳边回荡，随着年华的洗涤，她越来越美，我似乎感觉到一种快要失去
的危机感，那一夜喝多了酒，不知不觉眼睛就湿润了。

　　怡是追逐时尚的人，更何况那个时候全国的酒吧，夜店之类正是雨后春笋的
发展，因为经常出差的关系，她常去ｓｈ，也常去酒吧，回来时候就跟我说一些
ｓｈ市的一些事情，在ｓｚ我陪她去过几次，聊了很多也忘了很多，她说她在ｓ
ｈ去的酒吧大多都是老外开的，地点在ｗｄ路那一片，偶尔也去别的地方喝几杯，
正听的入迷，怡轻轻一笑「入秋了呀」

　　我似乎不知该怎么同她说话，从小我就是很乖的孩子，爸爸常不在家，妈妈
带着姐弟两个，偶尔稍有犯错就会换来严厉的呵斥被关进房子里，我会嚎啕大哭，
什么时候知道错了，什么时候就放出来。

　　彼此牵着对方的手，不知不觉走在路上，我们又恢复从前在大学的快乐时光，
我妙语连珠，怡频频被逗得发笑，公园里休息时，她枕着我的肩膀，轻轻喊我的
名字，那一刻，怡很安静，很纯净，然后就在公园里自然而然的接吻，时光又幸
福了起来。

　　我在工作上越发得努力，情场也很得意，并且在下班之后懂得和几个朋友一
起去附近酒吧喝点酒，让自己变得时尚一些，至少追的上潮流，喝酒的次数越来
越多，某次下雨喝多了酒，在酒吧对面的马路上发酒疯，陈没有办法，就给怡打
了电话，怡过来时，我正吐的厉害，后来想想那次也许是喝的最痛快！亦是最痛
苦的一次。

　　看不清怡的脸，脑海里全是浑浑噩噩，也不知道自己怎么回的家，再醒来时
我躺在床上，怡在浴室里洗澡门虚掩着，我坐起来看她，水气蒸腾中，她整个人
沐浴在热气中，那酒红的长发和雪白的后背，是我一瞬间欲望燃烧，不能自已。

　　闯进浴室里时，怡吓了一跳有些惊讶，我抱住她喃喃自语，说一些莫名其妙
的话，她用她身体的温软回报我，很自然的就去缠绵，她喜欢看着我是如何的在
她娇躯驰骋，怡亲热时会不知不觉咬人，叫的如诉如泣，声音销魂蚀骨，我便听
着她得镇魂，摩擦着她胸前的温软，头一次去刻意吻怡酒红色的长发，那一次，
怡比任何一次都要投入。

　　不得不说，我和怡的缠绵每次她都很满足，那是全身心的投入，每次结束时
相互拥抱在一起，她脸颊绯红，吐着温软气息，眼睛里总是投射着温柔和满足。

　　结婚这个词在某天下班时，被正式提了出来，因为呢，妈妈也催婚催的厉害，
怡也是她喜欢的女孩子，落落大方，懂得礼貌。

　　去商场买衣服，给她挑了件雪白的毛衣，秋天了，天气有些凉了，牵着怡的
手，我们不提喝酒，也不提最近工作上的事，而是一路回家，商场离住的地方很
近，牵手过马路时，看见了徐华开着车一闪而过，徐华偏头朝我和怡看了一眼，
怡显得很不自然，因为那一刻，她得手不知不觉紧紧抓着我，抓的我有些疼。

　　我心里五味翻陈，好像打翻了醋坛子，一路没怎么好说话的回了家，怡抱着
白色毛衣挂在橱柜里，我从背后抱住她腰，轻吻她得脖颈，用充满男性的声音魅
力温柔说，「我们结婚……」

　　怡的脖颈微红，似害羞也似感动的点了点头，我一把将她抱了起来放在床上，
热吻她得脸她得唇，她酒红的长发，心里一阵一阵的欲望越来越强，怡的手抓着
枕头，脸好像喝醉了酒，随着我的侵略而颤抖，呻吟。

　　也就是这段时间，我真正的感受到了一个男人的责任，男人养家糊口，男人
要关心自己的女人，在怡下班刚走出来时，我拿出早就准备好得钻戒，不由分说
就戴在她手指，怡对我笑了笑，很幸福的一齐去吃饭，同样也是这段时间，我的
铁哥们陈告诉我，徐华在猛烈追求怡。

　　我搞不懂这个猛烈是到底有多猛烈，陈气愤的说，「怡还好，总是对徐华爱
答不理的，可是徐华一直缠她，你问问夏瑶就知道了，我就跟你说，徐华这个王
八蛋再缠着怡，你能受得了，我这个人可受不了，正好我几个哥们是混道上的，
你一句话，把他烂车砸了都没事」

　　陈是我最好得朋友，也是怡一直夸的人，她说陈这个人啊，什么都好，就是
有点死心眼，平常对谁都不冷不热的，对你倒是掏心掏肺的，也许你们两个人呢，
有共同语言也说不准呢。

　　我几乎是茫茫然回去了家，怡并不在，等到深夜才回来，我什么也没问，她
以为我睡了，从背后抱着我，轻轻的叹息。

　　我很想问她到底是怎么回事，但是，没有张开口。

　　第二天几乎什么事情就当没有发生过，怡在对着镜子化妆，我没等她自己就
下楼上班去了，徐华就像一条发了情的狗锲而不舍守在楼底下，脸上有一些憔悴，
看起来他被怡又无情的拒绝了，两只眼里很多血丝，那一次，差点打起来，只因
为怡毫不留情骂了徐华，当着许多人的面，我倍感开心，原来从始至终她都是和
我在一起的。

　　徐华脸皮之厚，我不敢去想，反正呢，人要陷进一个死胡同里，就很难走的
出来，更何况男人这种为了女人就可以发了疯的动物呢。

　　怡的漂亮我不多说，她是公司里公认的几个美人之一，一起读大学，一起和
她进了这公司，她有几个好闺蜜，一个是夏瑶，一个是李静，还有一个忘了记不
太清楚，印象中总被人偷偷叫做四眼妹。

　　我和徐华的战争几乎是发展到明面上了，拼完人缘，直接就拼实力了，那一
次就在公司里毫无征兆的打起来了，徐华的眼镜破碎一地，陈骂了一句「我草你
妈的，」

　　抄着椅子恶狠狠砸到徐华背上，我和陈配合默契，痛殴了徐华一顿，事情没
怎么闹大，反正是沸沸扬扬的，我和陈因这件事被拘留了几天，怡来看我，哭的
很厉害。

　　我的心很疼，笑着安慰她别哭，从这件事之后，若不是老板开恩，几乎要换
工作，但是怡开始受人指指点点，她本就漂亮人缘又好，这次事后，某些女人们
就无情翻脸背后说她勾三搭四，闹的男朋友进局子，有几次，怡去倒开水她们也
说，怡脸色难看，隔壁办公的我，看到她楞楞站在饮水机哪里，水满了也不知道。

　　人言可畏，尤其是女人背后的闲言碎语，几乎是没有人可以承受得了，只有
夏瑶和李静这两个女孩一直不说闲言碎语，看的出来，她对怡是真的好，怡不开
心时除了我陪她，就是她们两个了。

　　这种日子过了一个多月，怡憔悴了许多，某天下班破天荒的带我去喝酒，她
酒红的长发披在香肩，身上穿着我给她买的白毛衣，身材很好，属于窈窕淑女那
种，酒吧里好多男人的目光总是有意无意的在她身上扫过，我们喝酒，我们散步，
当要回家时，我一如既往的要去牵她得手，怡拒绝了，美丽的眼睛里有深深的决
绝，我看的清楚，她美丽的眼睛依旧那么动人，然后她沉默，轻轻的说「分手吧
……」

　　并没有想象中的苦苦挽留，不是跪在街头抱着女人大腿嚎啕大哭挽回爱情，
而是从懂事之后再没哭泣的我，一个人坐在公园里哭泣的像个孩子，怡走了，而
且再也没有回来过。

　　没有她的日子，我的生活一片黑暗，工作茫茫然的过，不知道自己是怎么上
班，怎么下班，这段时间不是徐华陷入死胡同，是我陷入了死胡同，怎么也走不
出这个胡同。

　　陈也感叹人世变化之快，不同的是夏瑶渐渐走入我世界，夏瑶长相甜美，人
都说她是个很甜美的一个人，追求者颇多，但这女孩似乎眼光颇高，一直看不上
别人。

　　因为怡的原因，最常来照顾我的反而是夏瑶，我的痴情，我的爱，全都毫不
保留的倾泻在怡的身上，我用情至深，我爱情之忠诚，脑海所想全都是怡的样子，
我梦，她从梦中来，我醒，她从脑海来，这种日子一直持续了太久太久。

　　随着公司的发展，是有一些人要去ｓｈ，冬天到了那个城市没有雪，只有冷，
我的心情亦也如此吧。

　　某夜，十几个人聚集在静安寺某酒吧，我们喝酒，狂欢，这中间遇到了夏瑶，
她刚来ｓｈ，同样是第一次到这城市，不同的是我们已在呆了两个多月了，夏瑶
是什么样的人，其实我也说不太清楚吧，那就干脆不用说她到底是什么类型的人
了，反正我也说不清楚。

　　陈喝的有点高，脸红的像猴屁股，夏瑶比陈好不到哪里去，显得有些拘谨，
她似第一次来这地方，后来问了她，哪夜她果然是第一次来这地方。

　　她刚下飞机不久就被李静打电话叫来这里，李静温柔如水，具有东方传统女
性的各种优点，十分的淑女，穿着打扮很有特点，叫人迷恋，其实我是暗暗想追
求她得，她的追求者太多了，才使我望而生畏！

　　夏瑶坐李静旁边，没有化妆的脸依然是楚楚动人，反正都是老熟人，就都谈
得开，喝到兴起，夏瑶也被李静劝了几杯，她不胜酒力，很快就有些脸红了，陈
喝高了去开夏瑶的玩笑，结果反被夏瑶轻描淡写几句话就说的败下阵来。

　　这次聚会是庆祝李静生日，李静手捧容颜，娇笑十足说，「首先，谢谢亲爱
的瑶瑶从苏州特地赶来，好姐妹，谢谢，谢谢，再有，谢谢大家今夜捧场！喝的
痛快哟！」

　　夏瑶和李静两女吸引了不知多少人的目光，而我却深陷怡的漩涡，苦苦挣扎，
苦苦哀求，就是死活都走不出来，一边喝酒，一边不知不觉抽起烟来，也许我很
失礼吧，李静仅笑嗔，旁边熟人看我的目光更多是同情。

　　第二天李静给我一个ｑｑ号码，笑的一脸神秘，小公主的号码，我偷偷给你
的，可别告诉她哟！！

　　是夏瑶的ｑｑ号码，怡不在的日子，其实更多的是夏瑶一直安慰，陪伴，那
个时候陈正在追夏瑶，我不知道该么办，不知抱着什么态度，申请去加夏瑶ｑｑ
号，昵称是「小公主」夏瑶这个女孩在公司里很受人喜欢，某次不知是谁叫她小
公主，然后就传开了，基本上都不喊她本名，关系好的，关系一般的都直呼小公
主，时间久了，小公主就再也去不掉了。

　　她ｑｑ头像背景是蓝色的海，海边站着个身材很好的女孩，我只一眼便认出，
这个女孩是她自己活泼，青春，申请的验证问题是，你加我干嘛？

　　很调皮，活泼的语气，我干脆利落飞快打了两个字，「倾诉！」

　　倾诉这个词，几乎没有谁会在加好友申请时用到，我想我是第一个用这个词，
正好是下班回家快要睡觉的时间，申请很快就批了，我先说话用陌生人的口吻
「你好」

　　那边夏瑶很快发了个瞌睡的表情，「我很不好，我好困，哈欠」

　　我发了个笑笑的表情，「要不你先睡？」

　　那边停顿片刻，发过来信息是「先不睡，你先说你是谁，干嘛加我，快点从
实招来！」

　　我说我是陌生人。

　　电脑屏幕那边我似乎能看到她活泼动人的笑容，那一夜聊了太多太多，我向
她倾诉，我对怡的感情。

　　她问，「可怜的孩子，那你一定很爱她喽？」

　　我说是的，我爱她，爱到发疯，不能呼吸的痛，为了她，我几乎什么都能做，
可是她却无情的抛弃了我，说到这里的时候，我的眼泪不争气的又掉了下来。

　　她似乎感受到我的悲伤，用很安慰的语气回我，「别哭，别哭，我猜你在哭，
可是呢，你要坚强勇敢的活下去，而不是天天醉生梦死的过日子，你说是不是？」

　　我几乎哽咽到不能打字，本能的想张口说些什么，泪水一滴一滴的掉，打在
键盘上，那一夜之后，每到夜深人静不能入眠之时，便想起夏瑶，跟她倾诉我的
过去，跟她倾诉我对怡的爱情，她都一一为我着想，安慰，倾听。

　　在这段时间，某日正午２。点左右，正上班时，突然传来某省地震的消息，
地震波及范围之广，有好几个省都有强烈震感，全国上下一心，众志成城投入救
灾，深夜登入扣扣时，电脑上全是一个一个的消息，都是夏瑶的，「担心死你了，
没事吧？今天地震了，吓死人了」

　　我回她，「我在上海」

　　她沉默不语，等了会儿，用笑的表情回复我，「那太好了，我也在上海」

　　女孩似乎天生就有爱八卦的天性，我总向她倾诉我是怎么对怡念念不忘，时
间久了，她也对怡颇有几分好奇，毕竟我用的都是化名，跟她说的都是些我和怡
两个人单独相处时聊天说的话。

　　她问我，「你的她，很漂亮吗？」

　　我回复她，「小公主，爱一个人是不会在意她得容貌美丑，她虽美丽，但我
爱的不是她得美，是她这个人。」

　　她似小孩子，想了想说，「好吧，爱情真是很奇怪的感觉，还好我还没有爱
情呀，你看看我现在多好呀，每天上班下班，累了就睡觉，旅游，饿了就吃东西，
想想以后的美好生活都觉得开心」

　　我回复她，「我祝你永远幸福快乐」

　　她以开心烂漫的样子回复我，「彼此，彼此，你也要永远幸福快乐，不要再
喝酒了」

　　和夏瑶在网络上的聊天，不知不觉就有大半年时间了，直到某天，她下班看
到我在路边酒吧喝酒，娇俏十足，撇着小嘴朝我走来，也不说话，先坐到对面椅
子，拿起酒杯轻珉一口，十分优雅诱人。

　　我有些目瞪口呆，不知她怎么突然这么直白的坐我对面，以前怡不在，夏瑶
都是通过工作上的接触，打招呼时，会说，一句加油！

　　自此每天打招呼，早上好的后边总是会加两个字，加油！

　　夏瑶容貌清丽脱俗而笑容甜美，她故作深沉，两只玉手捧着精致俏脸，大眼
睛里水雾流动，突然甜美一笑「看不出来呀。隐藏的够深，我问了李姐，才知道
加我扣扣的是你」

　　通过网络大半年的聊天，我们两个似早已成为无微不至的好朋友，我笑了笑，
给她倒了杯酒。

　　这天深夜我送她回家，在她将要上楼的时候，抓着她手，很自然的就和她接
吻了。

　　之后的日子，和夏瑶的关系从隐藏到公开，身边朋友们都祝福，只有陈一直
苦苦追求夏瑶，为此兄弟两个见面之后再也没有说过一句话。

　　说我为陈内疚吗，有一点，可是换做谁碰到这种事情也是没有办法的吧。

　　我仍然不忘喝酒偶尔在喝醉了想起怡时，会莫名流泪，那是种说不出，道不
明的寂寞，明明有人陪，却依然感到寂寞，这才是人最可怜的悲哀。

　　以前喝醉了酒，是陈送我回去。自从和夏瑶在一起，和陈再没说过一句话，
没过多久陈就辞职了，直到现在都没有什么联系，一辈子都不会再见面了。

　　现在喝醉了酒，是夏瑶来送我，而后我开始努力戒酒，过了两个月，我租了
个离公司更近的房子，环境还算好，就是静安寺吧，总感觉比起ｓｈ别的地方偏
僻了一些。

　　自从和陈断绝来往之后，已经有半个多月没见夏瑶了，不是不想见，而是想
起陈，就觉得内疚。

　　直到公司组织旅游才见到夏瑶，她依旧是那个招人喜欢的小公主，身边男男
女女围着她转，夏瑶很会穿衣打扮，这一次出来穿的颇为清凉，披肩的乌黑长发，
穿了件雪白的露肩吊带裙，容颜清丽脱俗，真的像个小公主。

　　一路上浏览众多美景，夏瑶坐我后面，不确定她目光是否停留，只在想，怡
现在想我了吗，是否如我这样想她。

　　酒怎么戒也戒不掉，我醉生梦死流连在夜生活，这中间认识几个女孩，很自
然就发生了关系，可怜的是，现在既觉得后悔，又不知该是什么感觉，没心没肺
倒谈不上。

　　某夜又喝醉了酒，喝醉了摔到台阶上，夏瑶怎么来到这里的也不知道，迷迷
糊糊记得有公司几个同事大半夜跑过来抬着我回去，最后剩到了夏瑶，她拿来创
可贴往我额头上贴，我看见她轻轻叹气，自己眼泪不争气就流了下来，我嚎啕大
哭向她倾诉，我和怡认识五年的点点滴滴，她怎么这么对我无情？

　　夏瑶也跟着眼睛湿润，什么话也没说，什么也没做，就这样倒在她怀里睡了
一晚上，第二天醒来，夏瑶秀发微乱衣服也没脱，躺在沙发上，我发誓不再饮酒。

　　我有写日记的习惯，就算喝醉了酒，也要把昨晚的事情都给写出来，今晚约
了夏瑶，从李静嘴里知道得，今天是夏瑶生日。

　　庆祝地点特意选在了一个风景优美的公园，听天气预报说，今夜有雨，不过
那都不重要了，我期待着下雨，不为别的，只为想给夏瑶一个浪漫的生日。

　　精心准备之后，在一个凉亭里边我摆好蜡烛和生日蛋糕，等候着夏瑶的到来，
果不其然没过多久，天空就下起了雨，雨下的不大，正在这个时候，夏瑶娇俏十
足，背负双手冲我走来笑说，「约我干嘛？」

　　我笑答，「你过来，你过来我告诉你」

　　夏瑶站在凉亭底下，死活不上来「才不，看你一脸坏笑，一定没好主意，快
说约我干嘛？」

　　我刷的一下转过身，背后露出雪白雪白的草莓蛋糕，夏瑶哇的捂着小嘴，一
脸惊喜道，「我的吗？」

　　飞快跑上凉亭，捧着俏脸盯着蛋糕看，我问她，「你一定是推掉了她们所有
人为你庆祝的生日，专门跑到这里来的」

　　夏瑶秀目看看我的脸笑说「是呀，不过塞翁失马焉知非福吗」

　　我坐她旁边问，「喜欢吗？」

　　夏瑶愣了楞突然问，「干嘛突然待我这么好？」

　　她得回答让我有些摸不着头脑，其实仔细一想也难怪，毕竟我都把爱放到怡
身上了，而夏瑶丝毫不知，睁着亮晶晶的大眼睛十分开心的瞧着面前蛋糕，喃喃
自语说「比起这些，只要你不喝酒，我会更开心的」

　　我没有说话，夏瑶继续沉浸在开心当中，她跟我说，「还记得我ｑｑ头像吗？
那是海边照的，我爸妈是在海边认识的，然后才有的我，我天生就喜欢蓝色的海，
梦想着在海边有一处房子，」

　　我听完她得倾诉，微笑十足让她吹蜡烛，「快许愿吧」

　　夏瑶甜甜的笑，闭眼许愿，而后我们两个一口气吹灭所有蜡烛，任凭大雨倾
盆而下，夏瑶比任何时候都开心，我也同样，从失去怡开始，这是我最开心，快
乐的一天了。

　　她许了什么愿，我不知道，这种事情也不好问，雨渐渐停了，我挽着她手在
公园里散步，平常最喜欢来的就是公园，可以放松放松心情，我们边走边聊天，
丝丝小雨如粉飘洒下来，我脱下我的外衣盖在夏瑶头顶，双手搂着她腰，一点一
点吻她，她频频以香舌伸入我嘴里，两个人吻的如痴如醉，一吻结束，她红着脸
依偎我怀里，「喝醉酒的感觉就是这样吗？」

　　我搂着她腰慢慢往家里走，回答她「不一样，小公主比酒甜」

　　这种时候叫她小公主反而有几分调情的感觉，夏瑶脸红不依娇嗔「讨厌」

　　怡从来都不会说讨厌这个词，一方面她觉得这个词，一旦说出来就显得自己
弱势，一方面，她骨子里的要强有很大一部分。

　　第一次听到女孩儿以这种软软腻腻的口吻跟我撒娇，内心的波多反而是汹涌
如大海，带她回到家时，时间已经是凌晨两点，一晚上积蓄的欲望终于掩饰不住，
不知不觉抱起夏瑶把她放到床上，关了灯，热吻她得嘴唇，夏瑶的呻吟如诉如泣，
整个人娇娇怯怯的，我先脱她得雪白衬衫，再是水青短裙，两截雪白修长的腿耀
眼无比。

　　当她全身上下只有胸罩和内裤时，夏瑶脸红如醉，挣扎着要来吻我，我的手
掌握着她胸罩里的两团饱满，爱怜无比的揉捏搓抚，夏瑶呻吟如泣，她拥抱着我
的脖颈，死活都不肯松手，我几乎是双手颤抖的以手掌盖到她两团乳房，胸罩下
的饱满弹性令我心颤不已，夏瑶呜一声娇泣，清丽脱俗的容颜也多了些绯红。

　　解开水青胸罩时，一对雪白滑腻的酥胸颤颤巍巍裸露出来，我欲望燃烧，爬
在夏瑶身上，热吻她雪白乳房，当含住她乳头时，所有的沉闷都化为乌有，夏瑶
似挣扎抓来枕头，垫在脖子下，睁着美目看我啃吻着她的乳房，正轮流吸吮着她
酥胸时，头顶上一只温柔玉手爱怜无比的抚摸着我，这是一个女人毫无保留的奉
献出她得一切。

　　我摆弄着她两条大腿，把粉底内裤从她腿心扒了出来，夏瑶似乎意料到了什
么，粉腿乱颤，我无耻的用手压住她香肩，两个人蠕动纠缠时，深深的结合在一
起，结合瞬间，我似迷途的孩子，奋力往她身体深入，夏瑶呜呜娇泣，我兴奋异
常，也不知那一夜是怎么过来的。

　　男人对初恋爱的死去活来，当初恋失去之后，就几乎对爱情不抱什么感情的
态度了，这也是往往许多女人被伤的遍体鳞伤的原因。

　　数不清楚是第几次喝醉酒，夏瑶开始谋划着要重新搬家的事情，新找好的房
子条件好了许多，也就在这个时候，我们正式同居了。

　　工作上的烦恼肯定有一些，又和一些新来的同事们在一起鬼混，喝酒的日子
似乎成了一种生活，夏瑶开始喜欢买花，从百合到玫瑰，再到郁金香，再到生活
上的点点滴滴，某周末，下班回家，打开门正看见客厅里爬着一条哈士奇，脖子
上还喜庆的挂着红绳，夏瑶笑嘻嘻的从厨房出来，「新买的，１６００」

　　我闻到菜香，胃口大开也顾不得哈士奇了，，跑过去拉着她手问，「什么菜？」

　　夏瑶神秘一笑，「等会你就知道了，我请了李姐一块儿过来，你也别闲着，
把房间收拾一下。」

　　我应道，「哦，是李静呀，很长时间没见她了，」

　　夏瑶在厨房里忙着回说，「她刚从苏州回来上海，再过半年多，也许我们就
该回苏州了。」

　　我收拾着新房子，那只哈士奇不愧是哈奇士刚开始很怕生，没过多大一会儿
就开始调皮了，追逐着毛球玩，夏瑶从厨房忙完看看表说，「７点了，跟她说的
７。１０分，应该快到了，她每次都很准时」

　　我笑着，「唔，还有十分钟，先来亲亲老婆的小嘴」

　　说着把她抱到怀里热情深吻，李静过来时怀里抱了一打鲜花，又逗逗哈士奇
问，「新买的？多少钱啊」

　　夏瑶笑说「１６００，托朋友买的，说是品种很纯，我也搞不懂啦」

　　李静穿着粉色吊带裙，脚踩透明高跟鞋，衬的身材高挑，听说她订婚了，夏
瑶笑颜如花，「最近忙不忙？」

　　李静抱起小狗一边逗弄一边玩耍，「谁说不忙呢，好在也就习惯了」

　　吃饭的时候，谈起生活家常，李静也祝福我和夏瑶幸福，又说起上海房价太
贵，都是唏嘘不已。

　　日子一天天过去，我很长时间不再谈酒，几乎忘了，只是依旧会偷偷的去外
边鬼混，偷情的刺激和紧张，让我深陷其中，对怡的忠诚和忘不了，反而在鬼混
的时候，获得放松。

　　直到某天谈业务时，一个叫王雯的女人闯入生活，王雯二十多岁正是芳华正
茂的时候，没跟她发生什么，就是手机ｑｑ里聊了些不该聊的，然后被夏瑶给不
经意翻了出来。

　　两个人吵架吵的很厉害，她摔我东西又撕我日记本，气的厉害了，摔门就跑
了，再也没回来。

　　我一个人守着满地狼藉的家，那些花，还有那只哈士奇。

　　我又开始肆无忌惮的喝酒，再也没有人管我了，和那些女孩鬼混到深夜，唯
一不同的是喝醉的时候即使醉倒路边，死狗一样也没人管我，先是糊涂糊涂的喊
怡，然后想起夏瑶，不知道脑海里到底是谁的影子更多一些？

　　每次回到家，我就守着夏瑶养的花，每天不忘浇点水，还记得给夏瑶的哈士
奇买点狗粮，我夜夜笙歌，几乎都是这样过来的，期待着某天某夜，怡会回到我
身边，哎，都他妈是痴心妄想，想了又想，等了又等。

　　我更多的时候是对着夏瑶的哈士奇狗发呆，就这样过了几个月，那只哈士奇
狗越长越大，某天牵着它遛狗，看见夏瑶了，

　　夏瑶依旧美丽，清丽脱俗的脸丝毫看不见曾经的情伤，我又想她，想的更多
是她让人销魂，欲罢不能的肉体。

　　李静回ｓｚ去了，网络上偶有联系，她一直关心我和夏瑶的事，我想，作为
朋友，她尽力了。

　　夏瑶在ｋｔｖ唱歌，我瞧着她得侧脸，灯光下那般白皙美丽，微颤的红唇唱
出动人的歌，我不管太多，只是饮酒，喝的多了，会胡乱吃些瓜子，点心，半年
没见她发育的更好了，侧面更好的看出胸前饱满的双峰，裙下两截晃眼的白腿，
不知什么时候，她开始喜欢穿高跟鞋，我想，我不在的时间，好多男人都会想追
她得吧。

　　人就是这样贱，得到不珍惜，失去才追悔莫及，现在我就后悔了。

　　她唱完歌，借口说要去厕所，她刚出门我就跟过去了，夏瑶似乎知道后边跟
着个人，她刚走进洗手间，我就闯过去了，夏瑶吓了一跳，我关上门，热吻她脖
颈，夏瑶拼命反抗，低声娇泣，「你再这样……啊，我要告你强奸了……」

　　我一边把她娇躯翻过来，一边脱着裤子，把她压到洗手池上，喊她，「老婆
老婆……」

　　夏瑶的心似乎软了我趁这空挡儿，掀开她裙子，把内裤从裙子里扒下来，猛
的进入她身体，夏瑶呜呜娇泣，一股从未有过的强烈快感充斥着我，洗手间里不
停回荡着肉体交合的淫荡声。

　　夏瑶趴在洗手池，通过镜子看我在她背后冲锋，几乎是哭音的哀求「不要…
…不要会被人……听到啊」

　　强烈的快感席卷着我，我两眼发黑，奋力抽插，口不择言的胡乱说……「快
了，快了，啊，几分钟，快感一阵一阵，我射了」

　　夏瑶被折腾的秀发散乱，娇躯无力的趴在洗手池，我拿来卫生纸，把她抱到
洗手池上坐着，分开两条大腿帮她擦拭私处。

　　夏瑶此刻柔弱到了极点，我一边帮她擦，她一边哭，后来我就直接带着她回
到以前的家，那只哈士奇已有小腿膝盖那么高，夏瑶摸摸它脑袋，开心的笑了。

　　她回来那晚，什么都没做，只是不停的做爱，直到两个人筋疲力尽，我爬在
她身上蠕动纠缠，却再也硬不起来才罢休。

　　经过这次事件，我们又和好了，第二天夏瑶看到她买的各种花都很好，开心
的不得了，只夸我很体谅人，知道她爱花，其实我只是无聊的时候没事干，，闲
的没事就去把花浇了浇。

　　本以为这种平静日子会好好的过下去，未曾料到的是，吵架的时候越来越多
了，吵架的理由也很让人哭笑不得，上班忙工作，下班忙吵架，从生活上的点点
滴滴开始吵，然后某天夏瑶无意间看到我日记里有提到怡，彻底爆发了，她又要
撕我日记本，冲突当中，我不经意推了她一把，夏瑶摔到床上，双目无神的看我。

　　我不敢直视她得眼睛，我有很深的罪恶感，夏瑶问我，「爱她吗？」

　　我回答不出来，也不想违心去骗她。

　　夏瑶一边哭，一边歇斯底里的尖叫，「做爱对你来说就那么重要吗？你爱不
爱我，你老实说？」

　　我似乎觉得很委屈，打着爱情旗号去做爱的又何止我一个人，只是夏瑶她认
真了，她以为爱情是纯洁的，她这种女孩不适合盲目的爱，，这么久的相处，要
说不喜欢她那是假的，人心都是肉长的，我约她到公园谈谈。

　　两个人依旧坐在曾经的公园，夏瑶揪着自己裙子，不停的流泪。她得心似乎
是碎的，那是一种希望破灭，全是黑暗的世界，我仔细的跟她倾诉，这是最后一
次倾诉，我的感觉，我的想法，我说我爱她是真的，可是忍受不了她放不下我的
过去，即使和好，也会吵架，我们分手吧。

　　夏瑶听到这个，连哭都哭不出来了，她得手拼命揪着自己的衣襟，喉咙里想
喊出什么，却喊不出来，她双目无神的盯着我看，就这么坐了三个小时，我很害
怕，又怕这时候留下来会是永远的纠缠，干脆狠心走了。

　　诺大的公园留她一个人未免不太安全，我又偷偷回去，看她一个人坐在长凳
上看着湖水一动也不动，就像没了灵魂，我怕她会办傻事跳下湖去，也不敢走，
又留了一个小时，才走了。

　　没想到的是，她早上浑浑噩噩的回来了，好像失去了灵魂，我有些震惊，扶
着她回房休息，从分手事件之后，她对我表现得千依百顺，什么事情都依着我，
我稍微的生气，她就用很害怕的眼神看着我，再也不敢和我吵架。

　　她是个好女人，我想我已忘掉了怡，爱上了夏瑶。

　　上海最多的就是酒吧和夜店，手机上也有很多的夜店群，打开某软件，附近
群组几乎全是夜店群，组织喝酒的，我会把自己拥有的也介绍给了夏瑶，她也在
群里认识了好多朋友。

　　又过了几个月，夏瑶跟我商量提出辞职，想去苏州开一家服装店，我同意了，
过了不久，我们两个一起回到苏州开了一家服装店，那段时间虽然累，但却快乐，
我们已经到了谈婚论嫁的地步，日子也在一天天过着，我对夏瑶的爱情也越来越
深，心里已经忘掉了怡，专心的跟她过日子。

　　因为想结婚，就带夏瑶见了爸妈，婚事虽有小挫折但也可以挺得过去，我开
始真正变好，戒掉了酒瘾，也不和谁鬼混，虽然和夏瑶两个人会一起去夜店喝酒，
但也觉得很快乐。

　　令人心碎的是，某夜十点，我想着要去服装店帮夏瑶打烊，半路上我看到了
夏瑶，她身边有一个穿着很像小混混的人跟着，因为不知道情况，我就偷偷跟着，
我看到小混混想去牵她得手被她甩开了，这个时候我冲了上去，因为有辅警在附
近才没有打起来。

　　我胸口闷着一口气，野兽一样的发狂，冲她又吼又叫，夏瑶哭着跟我解释他
是夜店群组里认识的，他说他看上了我，已经好几天了，我一直没理他，还向我
保证以后再也不会理他了，因为怕我爸听到，她努力压着自己声音。

　　因为爱她，也舍不得她，我跟她和好了，又恢复平静的日子，。

　　一个周末我爸让我给夏瑶送饭，在服装店里我也陪她一起吃饭，正吃饭的时
候，那个小混混又跑进店里，指着夏瑶就骂，「你他妈耍我啊，说好了前天晚上
见面，我在那等了几个小时没等到你！」

　　「我不知道夏瑶是什么表情，我现在也无法形容我当时是什么心情，之前好
几次夏瑶跟我说，她要到她同学家住几天玩玩，我也认识她同学，之前我们吵架
时，她也帮过我们不少，所以夏瑶这么说的时候，我也同意的。我当时甩门就走
了。」

　　那晚夏瑶回家后什么话也没有说，我冲着她大喊大叫，她哭了然后拿了点东
西住在了店里。

　　我父母估计也知道了什么，因为之前就不太愿意我和夏瑶在一起，现在出了
这事就更不同意了，让我和她分手。

　　夏瑶的妈也知道了这事，应该是夏瑶跟她说的，夏瑶的妈找我谈了一个上午，
我慢慢平静了下来，其实我舍不得离开夏瑶，我们之间经历了很多，最后都已经
到谈婚论嫁的时候了就这么结束了，我真的不甘心！

　　我就希望夏瑶能跟我认个错，把事情跟我说清楚就行。但是她始终不开口，
她找了她妈，找到她同学，找了群里的朋友来和我说，但就是不肯亲自跟我说，
我想不出这是为什么！

　　我过不了心里这关，我也没有理由去说服我父母。我又提出了分手，而这次
她还是什么话都没说，于是我们就这样分手了！她离开了我家重新租了房子。

　　过了一个月，她把店关了，我把她留在我家的衣服行李送到了她住的地方，
她瘦了很多，看的我很心痛，我没有问她为什么，她也没有解释什么，就这样我
们彻底分手了！

　　也许我该知道，发生的一切，她是说不出口的。
