【虐杀空间系列-魔界骑士】作者：不祥


　　　　　　　　　　　　虐杀空间系列－魔界骑士

 作者：不祥
 字数：21024

第一卷　第一章　英格利特

 　　血红色的披风下是洁白如玉的皮肤，步履轻盈投射出这个女性很淡定的性格
 取向，这时她可是走在魔界与地狱交汇的虐杀空间里，每一步都是危机重重，稍
 不留神就会落入敌人的陷阱。

 　　女性名叫英格利特，是魔界十二圣骑士之一，而她们的总头目就是号称魔界
 之王的盖力马丁魔王，也是传说中吸血族的后裔。

 　　英格利特为什么会出现在这里呢？原来是因为魔界突然传来人间的一个紧急
 求救，说虐杀空间中的生灵突然间闯入了人类世界，所以她才奉命调查此事。

 　　十二圣骑士都是女性形象，但因为她们都是吸血族的僵尸，所以外表虽然美
 丽却没有人性，而且是个十足的杀戮机器，当然她们也没有人类的羞耻之心。

 　　走过十几条街巷，这时远处传来凄惨的叫声，而且从声音判断应该是某个魔
 兽在强奸女孩子，而且女孩子听起来非常的痛苦。

 　　走到声音的源头，果然看到一只性虐猴子，正在用巨大的阳具猛插女孩子的
 阴道，而且女孩子已经被插得跪倒在地上，用手臂扶着地面被性虐猴子死死地按
 住后，在那里不住的摇头喊叫。

 　　性虐猴子是虐杀空间中最普遍的魔兽，因为长得像大猩猩又有变态的性虐倾
 向，所以才有这种名字。

 　　女孩子看到了英格利特的一刻，强忍着剧痛喊道：「救救我求你了救救我好
 吗？我啊啊啊啊啊啊啊啊。」

 　　性虐猴子也看来了英格利特，它眼神突然一阵闪烁过后，接着只见地面上一
 个巨大的黑洞突然出现，然后它和女孩子慢慢往下沉。

 　　英格利特说道：「想逃没那么容易？」说完不知何时手中已经出现一把寒气
 逼人的宝剑，随后只是轻轻的一剑刺入心脏，接着本来还活生生的性虐猴子，已
 经消失于无形，而地上仅剩下小女孩呆呆的看着毫无表情的英格利特。

 　　女孩子被救下后，英格利特就离开了街道，因为只要她回到地球就会忘记这
 里的一切，然后只记得自己是做了一场噩梦。当然，这一切都是英格利特做的，
 目的就是保守魔界与地狱的秘密。温馨提示虐杀空间也是地狱的一部分。

 　　来到魔性气息最重的城堡门口，这里是马龍的一个驿站，也是英格利特约他
 见面的地方，不过就在她走进大门的一刻，一个黑影从远处消失后出现在门口，
 接着只是笑了一笑就离开了。

 　　城堡里马龍已经等得不耐烦了他说道：「你怎么才来啊？我已经等你有一天
 多了。」

 　　时间资料更新：地狱的一天相当于人间的十二小时。

 　　英格利特说道：「路上遇到了一点麻烦所以耽误了一会儿，你不会连这点时
 间都没有吧？」

 　　马龍突然笑着说道：「我只等那些有用的人，尤其是你这种英气十足能够玩
 到爽死的女子。」

 　　英格利特似懂非懂的说道：「你想干什么？你可别忘了我可是魔界的圣骑士」

 　　马龍说道：「这样才有意思吗，呵呵魔兽们还等什么？都出来给我捉住她再
 说。」

 　　城堡里的墙壁上突然出现数十个魔兽，分别是鹰头大力兽，小妖猴跳跃兽，
 性虐猴子和黑影猫王兽。

 　　英格利特不紧不慢的说道：「这些魔兽能捉住我吗？看剑。」

 　　手中的宝剑划破长空和宁静，魔兽们很快就被杀掉一大半，接着黑影猫王兽
 突然黏住了英格利特的脚，接着小妖猴跳跃兽一个群攻向她的身体各处攻了过去。

 　　轰的一声巨响过后，十几个兵器竟落在了地上，然后英格利特突然出现在不
 远处的柱子前，不过又不知何时，她已换成一套黑色的紧身套装和外批一件内黑
 外红的血色披风。

 　　大战已经持续了十多分钟，这时的英格利特显示出惊人的体力和快速的杀戮
 方式，魔兽们已经有三分之二死于她的剑下，再这么下去她必然会将马龍杀死在
 这里了。

 　　马龍笑了一声后说道：「英格利特果然很厉害，看来得我亲自动手才能捉到
 你了？」

 　　马龍说完突然化身树魔兽，这时的英格利特说道：「你竟然和魔界领主达成
 灵魂契约？看来这场大战越来越有意思了？」

 　　树魔兽是魔兽中上三等的级别，因为外形和树相似而得名，不过因为自身是
 无属性体质，所以可以拥有许多不同类型的魔法。

 　　马龍的树枝突然变成无数个章鱼的触手，这是树魔兽最常用的物理属性的普
 通攻击，不过因为数量众多，所以也是很实用的招数。

 　　英格利特突然念动咒语，接着只见她一剑砍断触手的同时，马龍也洋洋得意
 的说道：「你砍得越多我就长得越快。」

 　　英格利特说道：「看看你的触手吧？它已经被我点燃了。」

 　　马龍再看之下，触手果然已经烧着，而且随着触手的燃烧，他的身体也被点
 着了，然后马龍快速的念动咒语将火熄灭掉。

 　　马龍已经气急败坏他吼道：「还等什么一起上？」

 　　英格利特的鬼火魔剑很快就把剩余的魔兵杀光，而马龍也倒在了满地鬼火的
 地上，就在这时一个小孩子突然出现在马龍的身前，然后英格利特莫名其妙的说
 道：「你是谁，怎么会在这里？」

 　　猝不及防的一瞬间，十几个触手突然间从小女孩的体内穿出，接着英格利特
 已经被举到了半空中。

 　　英格利特在半空中说道：「失策，我怎么没看出来他就是马龍？」

 　　温馨提示：马龍这是魔兽惯用的身外化身术，也叫魔分身术。

 　　已经被扒光的英格利特还在半空中摇摆身体，这时的马龍正在用巨大的触手
 往阴道的深处挺进，而英格利特没有丝毫的表情，而且她像在自言自语的说道：
 「马龍感觉怎么样？你别忘了我是魔骑士，是不会有人类的羞耻感的？」

 　　马龍笑了一声后，将一根触手变成一根又细又长的针，接着将它慢慢的插入
 阴道内侧的骨缝里。

 　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你想干什么？啊啊啊啊啊啊啊，疼死了，不要在扎了
 不要，啊啊啊啊啊啊。

 　　一阵阵的痉挛和抽搐，还有不停摇头和蠕动的阴道，这时的英格利特看起来
 就像是个被人强奸的美女，只不过这不是真正意义上的做爱倒像是性虐游戏。

 　　触手终于进入子宫和肚子里，这时的英格利特说道：「别以为我会就这样服
 从于你，这点痛苦对我来说不算什么。」

 　　马龍笑眯眯的说道：「等会你就不会这么说了？先让你尝尝人类制造的催情
 药物？它会让你神魂颠倒忘记所有的痛苦。」

 　　马龍说完的一瞬间，触手的根部出现一个大包，然后慢慢的往英格利特的阴
 道内移动，这时的英格利特说道：「不要，那会让我变成人类的生理属性，啊啊
 啊啊啊啊，不要。」

 　　药物还是流进了英格利特的体内，这时的她突然转变心性，只听她柔声密语
 的说道：「你做了什么？啊！我的声音怎么变了？」

 　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要，好舒服好痒，不要，求你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 ，我不要，啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

 　　身后的性虐猴子看了一眼马龍，然后点头的同时，将一根足有十厘米粗一尺
 多长的木棍，捅进英格利特的屁眼里。

 　　突然发觉屁眼被人捅进一根木棍的英格利特，用极其高音的吼叫发出难以置
 信的声音，这时的她已经变成了大姑娘，而且她的未来还会有很多这样惨不忍睹
 的性虐体验。

 　　木棍已经进入一大半，不过还有一点没有完全进入，这时马龍将她的身体用
 狗爬的方式固定在地上，使得木棍真好在屁股后面翘起来。

 　　性虐猴子拿来一个的锤子后说道：「英格利特小心哦，这可是会让你疼得死
 去活来的。」

 　　性虐猴子骑到她的后背上，接着用尽全力往里砸下去，接着英格利特的惨叫
 声洞穿宇宙，而且持续时间之长也到了一分多钟。

 　　又是一锤下来，英格利特终于求饶的说道：「别砸了，我啊啊啊啊啊啊啊啊
 啊啊啊啊啊啊，你们杀了我吧？」

 　　锤子已经砸了二十下，木棍已经完全看不见了，这时的马龍才笑着对性虐猴
 子说道：「你们去准备吧？等会我就去给她做那个改造。」

 　　没等性虐猴子离开，马龍已经将触手狠狠地插进子宫，接着他对英格利特说
 道：「从现在起要叫我主人，而且不准说其他的话，否则我就用触手转动屁眼里
 的木棍？我想不用我说，你也明白吧？」

 　　啊啊啊啊啊啊，不要，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，声音突然戛然而止的瞬
 间，英格利特说道：「主人。」

 　　又一次停止呼吸，英格利特说道：「主人。」

 　　这时的马龍说道：「表现很好母猪，以后除了这两个字，你只能在我的授意
 下才能说别的话，当然你可以反对和提出异议，至于惩罚我就不用在说了吧？」

 　　英格利特说道：「主人」

 　　触手又狠狠地插入阴道之中，现在的阴道已有十八根，并且每根都是五六厘
 米粗，算起来已有一米粗了。

 　　移动的像头母猪，这时的英格利特还是狗爬的方式，乳房和阴道里都是黑褐
 色的触手，身体也被它们控制着往前移动，不过远处的一个秘密武器，正在等待
 着第一个使用者。

 第一卷　第二章　地狱的淫叫声

 　　英格利特终于在极度受虐的情况下到了实验室，这时的她已经被插得眼神迷
 离失去所有的抵触情绪，就像一个淫妇在那里浪叫一般。

 　　玻璃罩内的另一个英格利特已经初见端倪，只是还缺少生命的气息，就在这
 时马龍对着英格利特说道：「这就是你未来的身体，也是我给你的一个礼物，当
 然她一旦进入你的体内，你就会完全的听命于我，而且你所有的能力都保留，并
 且还有个特殊的能力呢。」

 　　玻璃罩被几个人类形象的魔兵给打开了，然后只见假的英格利特突然将身体
 变成一块块大小不一的黑泥，接着迅速的进入了英格利特的体内。

 　　触手全部松开的马龍说道：「先试试你的听命程度？」

 　　英格利特突然发觉自己失去了约束后说道：「这份自信会害死你的？」

 　　剑瞬间向马龍的脖子刺去却突然停在了半空中，英格利特莫名其妙的同时，
 只觉得身体不受控制的跪倒在地上，接着竟低声淫叫着说道：「主人。」

 　　脱下裤子的马龍说道：「给我舔干净鸡巴？」

 　　心里恶心的快吐的英格利特说道：「是主人。」然后竟弯下腰用手抚摸马龍
 的鸡巴根部以后，用满是唾液的口含住硕大无比的阳具，接着用舌头细致的舔舐
 这鸡巴上的每一道肉缝，还不是的说道：「主人的鸡巴真好吃，母猪最爱吃了。」

 　　英格利特用心灵反抗这身体，却发现身体已经被别人控制，这时她只能看着
 自己像一个淫娃荡妇一般，去舔马龍那恶心的鸡巴。

 　　享受着英格利特的性服务，马龍这时的心情很满足也很舒服，他闭上双眼略
 带讽刺意味的说道：「含住我的鸡巴用力的往里吸允。」

 　　英格利特正恶心到想吐的一刻，却突然听到这么一句，不过身体已经完全不
 受自己的控制了，只听脑中的一个声音说道：「是主人。」

 　　马龍说道：「英格利特感觉很难受吧？我先回复你语言功能好了。」

 　　呜呜呜嗯嗯嗯，不要呜呜呜，我咳咳咳。

 　　舌头已经在鸡巴上环绕数十下之多，英格利特却不明白自己发生了什么，于
 是她强忍着难受的感觉问道：「马龍你到底给我做了什么？」

 　　马龍用暗语的方式说道：「英格利特以后我们的对话都在这里进行，而你刚
 才问的问题我可以直接回答，我在你的体内寄生了一种很罕见的动物，它可以控
 制你的脑细胞，使你按我的意思去做事。」

 　　英格利特也用暗语说道：「刚才我为什么不能使用暗语？」

 　　马龍说道：「当然是我让你说不了的，不过以后就不会在有了。」

 　　对话还在继续，可外面的口交却没停下，英格利特没有在问什么，因为她知
 道自己的命运已经注定了。

 　　尿水流进了口中的瞬间，那股臊臭的味道难以形容，可是英格利特还是听话
 的将马龍的排泄我喝进肚子里。

 　　让英格利特起身后马龍说道：「今天让你去点歌台上节目，所以得给你穿上
 点歌用的套装，所以我让你自己穿？」

 　　英格利特开始往实验室里的衣柜走去，然后快速的拿出套装。这是个全黑色
 的皮革式连体裤，除了阴道和屁股暴露以外，身体的其他部位都被遮盖起来，不
 过很奇怪上面布满了密密麻麻的小孔，却不知是何用意？

 　　穿上连体裤的英格利特已经看不见了任何东西，然后她说道：「下一步我该
 做些什么准备吗？」

 　　马龍说道：「做好心理准备就可以了，因为从现在起你要一直饱受折磨，直
 到你被我送到点歌台为止。」

 　　话音刚落的一瞬间，马龍的触手开始往阴道里深入，只觉得痒痛爽的感觉同
 时刺激着身体，然后英格利特正想着说话的时候，却发现自己已经不能和马龍用
 普通的说话方式了，然后她暗语问道：「你到底在我身上干了什么？」

 　　触手越来越多，已经有几百个像蚯蚓的触手转进了阴道，这时的马龍才用暗
 语和英格利特说道：「我在你的身体里放了三百只的淫虐触手，这时我只要恢复
 你的部分性神经控制权，你说你会怎么样？」

 　　英格利特用急切的语气说道：「不要求你了？啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好舒服
 受受受受不了了。」

 　　在屋子里跳着极其淫荡的真人秀，英格利特这时的感觉即性福又难以忍受，
 于是她用暗语说道：「求你了主人绕了母猪吧？」

 　　马龍突然大笑地说道：「就是要这种感觉，哈哈哈哈哈哈哈，英格利特听令
 给我向点歌台进发？」

 　　马龍将英格利特交给了两个魔兵后，自己却没有去点歌台，因为他现在要控
 制淫虐触手不停地在阴道里蠕动，这才能使得英格利特一直不会停止舞蹈动作。

 　　英格利特这一路走的又慢有痛苦，而且两个魔兵按马龍的吩咐，还不停地抠
 屁眼里的木棍，这使得本意异常敏感的性神经达到了快感的顶峰，但因为淫虐触
 手将流出的淫液全部吸收了，所以从外观看，英格利特是没有任何刑具加身，却
 自发的跳着淫乱的舞蹈，像极了一个不要脸的荡妇，而这也是马龍最得意的一个
 性虐游戏了。

 　　路上的魔兵越聚越多了，这时的英格利特在不停地淫叫着，她现在多么想停
 下这淫乱的叫床声，可是身体的本能在不停地刺激着她的性神经，使得她除了淫
 叫以外就没有了发出其他声音的可能。

 　　被堵住前路的魔兵停下脚步却没停下手淫，而左手边的魔兵说道：「点歌台
 的母猪型妓女英格利特要求进入大门。」

 　　英格利特用暗语和马龍说道：「什么是点歌啊？」

 　　马龍回答道：「你已经到地方了吗？还挺快的。哼哼，点歌就是点歌，不过
 既然你到了点歌台，我就把你的声音给封掉好了？那样点歌的时候，你就会全神
 贯注的表演你的绝技了？」

 　　英格利特突然发觉自己的声音被控制了，然后淫叫声突然发出来，接着门口
 的守卫说道：「点歌台欢迎英格利特的光临。」说完本来什么门都没有的大街上
 突然出现一道敞开的铁门，然后魔兵将英格利特的身体推进了门里。

 　　人山人海的看台下聚满了魔族的各色小妖和魔兽，而舞台前的灯光将英格利
 特的身体映照了出来，这时两个魔兵说道：「点歌的同类们大家晚上好，这次的
 点歌节目是由魔界的圣骑士英格利特担任，请大家按照以往的规矩，逐个给她点
 播淫荡的叫床歌曲。」

 　　魔兵刚刚说完的一瞬间，一枚细长的钢针，从屁股的中间位子刺进英格利特
 的屁眼外面后，在狠狠地拔出来。

 　　英格利特的心里在大叫你这个混蛋，但声音却变成了淫乱的叫床声，接着另
 一个魔兵，将针扎入肩胛骨和锁骨的连接处后，也狠狠的拔出来。

 　　英格利特又大叫着喊疼，可发出的声音却还是淫叫声，她突然明白马龍封住
 自己声音的目的，原来他就是想自己，在这种极度受虐的状态下，却还能表现出
 淫乱的样子。

 　　下面的妖兵看着英格利特说道：「这真的是圣骑士吗？不会是假的吧？」

 　　体内的淫虐触手还在不停的蠕动着，英格利特已经顾及不上妖兵的问话，她
 尽情的在看台上跳着舞蹈，还不是的发出淫叫声，那充满雌性的叫声，使得看台
 下的所有人都血脉喷张，个个撸着鸡巴看着洁白无瑕的英格利特。

 　　魔兵打开头罩一瞬间，英格利特的突然停下了三秒，接着她的身体又一次舞
 动起来和发出淫叫声。

 　　吃惊的看着英格利特的身体，这时的所有人都屏住呼吸，然后一个冷静的魔
 兽巨人族后代说道：「我要点歌，先扎她的屁眼三下？」

 　　魔兵点头说道：「点一次一块钱你要缴纳三块？」

 　　扔在地上的银币转了几圈后，魔兵将钢针狠狠的扎入屁眼的深处。只听到英
 格利特的淫叫声又高又尖，然后第二针和第三针更加的尖锐了。

 　　突然都明白的是怎么回事的魔兵们先是一起扔钱在地上，然后说道：「十下
 八下和一百下。」

 　　英格利特的点歌终于开始了，这时的她终于走到了绝望深海里，她这边还在
 不停的受虐着，却不知她的一个好朋友正在发疯的找她，而她的名字叫阿紫。

 　　阿紫是圣骑士之中最年轻的一个，今年才刚刚二十五岁，不过因为魔界的人
 寿命都很长，所以保持青春的时间大概在三百年上下，而英格利特已经是一百五
 十一的中青年圣骑士了。

 　　这时的阿紫已经找到了马龍的三号接待站，不过她却不知道，一个小陷阱正
 等着她的自投罗网呢？

 第一卷　第三章　阿紫的堕落

 　　阿紫此时已经进入了房间，这里外部是古城堡的建筑格式内部却是密室结构
 的加回廊的特殊建筑群，当然这是的阿紫可没心情看这些东西，她现在最要紧的
 事情就是找到英格利特。

 　　一个魔兵从阴暗的角落里走了出来问道：「请问有什么事吗阿紫殿下？」

 　　阿紫旁若无人的说道：「我再找我的师姐英格利特，你见过没？」

 　　魔兵是个脑魔人，属于地狱普通级别的妖魔，虽然数量稀少但因为魔力非常
 的小，所以多半是接待站或转换站的守卫，有时也是地狱生物改造的研究院。因
 为他们的智力都比较高。

 　　阿紫见这里没有英格利特的消息，正准备离开的时候，魔兵身后的一个精灵
 突然走出来说道：「阿紫陛下等一下？我这里有件小事情需要你帮个忙，不过做
 为回报我会告诉你一件关于英格利特的消息。」

 　　阿紫生气的说道：「大胆！你竟敢直呼圣骑士的名字，想死吗？」说完突然
 的一剑刺向她的心脏位置。

 　　精灵不紧不慢的唱起了歌曲，只见剑锋已经到了距离身体不到一厘米的距离
 时，突然剑竟然落空，接着精灵竟出现在阿紫的身后，然后他伸手一拍阿紫的肩
 膀，阿紫就晃晃悠悠的倒在了地上。

 　　醒来的阿紫已经被魔族的禁锢之术固定在地面上，这里是什么地方她不得而
 知也没办法求救或起身逃跑，因为禁锢之术不仅封住了她的声音和手脚的移动能
 力并且还封住了她的魔力。

 　　阿紫现在是以十字架的形式躺在地上的，因为头朝下的缘故，所以也无法看
 到房屋的样子，而她的身体还是穿着圣骑士的血色披风和战甲的状态。

 　　一群魔兵的脚步声和喧闹声响起，只听一个魔兵说道：「听说今天的服务生
 是个很年轻的魔界圣骑士呢？就是不知道漂不漂亮？」

 　　另一个说道：「在漂亮也不过是个接尿的灵女而已，有什么要紧的？」

 　　阿紫听到灵女的一刻，突然明白这里是什么地方，但身体已然无法动弹的她
 就只能等着那群魔兵的光临了。

 　　门被打开的一瞬间，魔兵们都大喊了一声圣骑士后，却突然停下喊叫看着阿
 紫的样子后其中一个说道：「她应该不会动吧？否则刚才听到我们的谈话之时，
 就应该动手了？」

 　　另一个说道：「应该是这样？不过我的尿意都吓没了。」

 　　阿紫她们这些圣骑士，都是靠杀戮为生的职业杀手，她们多半都是收到魔界
 某个大官的指派去杀那些破坏规矩的魔族，鬼族和妖族，有时也会成为雇佣兵，
 所以杀人对她们来说是不需要理由的。

 　　魔兵们已经发觉阿紫被禁锢之术封印了，这时一个魔兵说道：「兄弟们想玩
 个比较爽的尿尿方式吗？」

 　　一个魔兵说道：「怎么爽啊，说来听听？」

 　　扶起来阿紫的魔兵说道：「用手指划开她屁眼上的小穴后，将尿浇进她的屁
 眼里会怎么样呢？」

 　　说完话的魔兵将屁眼用手指猛烈的抽插着，很快一个小洞出现了。

 　　阿紫迎来一生中最痛苦的酷刑，她虽然疼的死去活来但身体却没法动弹，这
 时第二个魔兵已经插了进来，很快六个魔兵已经将尿液全部浇进了她的体内。

 　　阿紫像一个木偶一般站在空地上，身体上的血液和魔兵们尿液向地上滴落着
 ，这时一个精灵的声音说道：「阿紫殿下还想帮我的忙吗？不过看起来你已经不
 想了是吗？」

 　　脚步声没有响起，因为精灵是飞着进来的，然后他又说道：「先给你治好身
 上的伤好了？毕竟你还要步行去找你的英格利特呢？」

 　　身体被治好的阿紫突然恢复了自由，她转身用冷酷的话说道：「放我自由是
 你一生中最大的错误，你去死吧？」

 　　剑突然间从手上飞了出来，接着只见一道白光闪过之后，剑已经穿过了精灵
 的身体刺进墙体里面，接着精灵说道：「这点伤对我来说不算什么。」

 　　阿紫突然发觉身体不受控制，然后自己竟然跪倒在地上，接着精灵说道：「
 身体的感觉怎么样啊？」说完他的手摸在阴茎上的瞬间，阿紫竟然开始淫叫了。

 　　阿紫的声音突然充满了诱惑力，她不敢相信的问道：「你对我做了什么？」

 　　精灵说道：「叫声太小了再大点，阿紫听话在淫乱一些？」

 　　啊，啊啊，啊啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊不要，啊，啊，啊，不要好
 舒服啊，我受不了了，别再摸了求你了？

 　　精灵笑着说道：「还敢杀我吗阿紫？我们现在已经是异体同生的兄妹关系了
 ，我只要想着和你做爱的事情，你就会本能的出现生理反应，当然，要是我死了
 的话你也就会死。」

 　　阿紫说道：「不要，我不要这样？啊，啊，啊，啊，啊，不要受不了了？」

 　　阿紫漫无目的的乱爬着，可她无论走到哪里都无法躲避这至虐的酷刑，很快
 她的淫液已经从阴道内流了出来，于是她低头说道：「停下求你了？我愿意成为
 你的性奴了？」

 　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈，主人插进来吧？性奴想要。

 　　终于停手的精灵说道：「性奴我多的是，那才不是你未来的身份，我要你做
 我的伴生，然后和英格利特一样去做母猪型妓女。」

 　　阿紫说道：「不要，啊哈啊哈啊哈啊哈，啊哈。啊哈，哈啊哈啊哈啊哈啊哈
 啊哈啊哈啊，我愿意了主人？啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」身体剧烈的扭动着，阿紫
 的表情也异常的痛苦，这时的精灵在用意淫强奸她，可她的身体却会发生反应，
 因为在阿紫昏迷的时候，精灵将自己的妖丹放入了她的体内，使得她的身体变成
 了自己的附属品，当然，这是禁忌性的魔法，如果控制的时间久了，阿紫就会失
 去所有的意识，变成一个性傀儡，成天就只知道和人做爱。

 　　这时已经是在去往点歌台的马车上了，阿紫还在求精灵强奸自己，因为虽然
 意淫可以使自己很爽，但缺乏物理刺激的猛插配合的话，就会使得自己始终达不
 到最大快感的满足感。

 　　精灵明白煎熬的好处，于是他将阿紫固定在马车的后面，将她的屁股冲着后
 方把阴道留在窗户的外侧，接着用一根木棍顶住她的阴道后，再将另一头固定在
 马车的木椅上，这样一来阿紫就成了一个标志，而且随着马车的前进，阿紫的身
 体就会像旗帜一样左右晃动，而随之而来的就是雪白的屁股迎风飘扬。

 　　一路上的回头率极高，阿紫的淫叫声和马车的铃声构成了美丽的音乐，这时
 的英格利特已经点了两天一夜的歌，她也终于明白身上衣服的那些小孔，是怎么
 被一点点刺上去的。

 　　看台下的魔兵们都已经玩到尽兴了，他们现在只有十个人了，而他们是被马
 龍留在这里的观众，因为就要上演一幕特殊表演了。

 　　阿紫终于快马加鞭的赶到了点歌台，这时她已经是忘我的淫叫着，因为这一
 路精灵一直在不停地想强奸她的方式，这也使得她完全的神魂颠倒。

 　　黑幕后的两个女子终于相见了，阿紫虽然能说话，但因为已经整整煎熬了近
 一天的意淫酷刑，所以她的话也少的可怜。而这时的英格利特已经没有了说话的
 能力和停下舞蹈的可能，所以相见的两个人就这样看着对方。

 　　阿紫心里在滴血，她无法想像英格利特身体上的小孔是怎么扎上去的，那密
 密麻麻的小针眼足有数十万之多，而每一下都是入骨三分的程度，就算不想也明
 白会痛到什么程度。

 　　英格利特的心里想道：阿紫你怎么会来这里？难道你也被他们抓了？啊啊啊
 啊啊啊啊啊，她的阴道好像被木棍捅过？看来是受过他们的虐待了。

 　　马龍看着监控里的英格利特和阿紫后说道：「碼迦，你的阿紫调教的如何了？」

 　　精灵名叫碼迦，是堕落天使与精灵族的后代，因为是双生的生理属性，所以
 既可以是男性也可以是女性，不过因为妖丹给了阿紫，所以她的雌性生理能力全
 部都是阿紫的了。

 　　用个很长的木棍绑住两个女子后，再将阿紫的战甲脱下来，这时两个美女的
 身体已经完全暴露，不过还得做些准备工作才行。

 　　碼迦先将一根绳子拿在手中，然后将一根细长的针穿透肩胛骨后，将绳子的
 头从里面穿出来，接着将另一个肩胛骨也穿透后，在用同样的手段穿透英格利特
 的肩胛骨，而这时的两个美女已经被连在一起了，重复以上的动作穿透腰部和膝
 盖后，在纵向将身体两侧也穿上绳子，这样连体性奴就算是完成一大部分了。

 第一卷　第四章　地狱里的性奴

 　　点歌台前的魔兵门等的不耐烦了，他们已经等了三个时间点了，这相当于人
 间的一个半小时的时间，确实是有点长了。

 　　被绳子绑在一起的连体性奴走到了点歌台后，十个魔兵突然眼前一亮，他们
 都大呼过瘾和值得，因为这回的点歌可比以前要爽多了。

 　　被封印的两个美女都是无法出声的状态，这时她们被绳子固定着三部分的身
 体和两侧的行动能力，而这个连体性奴就是马龍最初捕捉她们的目的。

 　　阿紫的眼睛被眼罩蒙着，身体和英格利特靠在一起，这时她们手臂上的木棍
 已经被撤走了，而绳头为了美观都进入她们的皮肤之下，而且为了使她们有同感
 共受的能力，所以绳子也收紧到了极限。

 　　声音被解开的同时马龍说道：「连体性奴听好了？从现在起碼迦的意淫就是
 你们酷刑的信号了？」

 　　突然双双淫叫的阿紫和英格利特，在十个魔兵的面前卖唱，这时的阿紫突然
 明白自己已经和英格利特变成了连体性奴，她正想喊不要的一瞬间，碼迦竟然走
 到她的面前用针狠狠地扎阴道，接着无法形容的剧痛从身体的四面八方传来，而
 阿紫的惨叫声也和英格利特的惨叫声同时响起，这无限次的重复性酷刑，在她们
 的不停扭动的身体和阿紫阴道的剧痛后，传遍她们全身的每一跟神经。

 　　连体性奴的可怕，在于她的每一下挣扎都会变成无限次的回应，因为只要一
 动背后的另一个就会将疼痛从新返回和加大，这样周而复始的重复过程中，就会
 变成越来越痛苦的折磨，这就是它的可怕之处了。

 　　阿紫的体内在不停地被碼迦猛插，这时的连体性奴已经跳了一夜的舞蹈，而
 十个魔兵也终于因为精疲力竭而离开了。

 　　马龍也终于达到了最大高潮，他想不到连体性奴的感觉会如此之好，因为有
 了阿紫的加入，英格利特的挣扎也充满的柔情，这是她在尽量保护阿紫，所以她
 的身体也相应承受了更多的痛，但是她不知道，即使她把所有的痛都吸收，阿紫
 的痛苦也不会减少分毫，因为绳子会把所有的痛传导过去。

 　　马龍问道：「碼迦你的感觉如何？」

 　　碼迦说道：「爽到了极点。你的连体性奴简直可以用天才发明来形容，不过
 说实话这个酷刑只能是她们这种圣骑士才可以吧？预计普通的妖魔会因为痛到极
 限而自杀吧？」

 　　马龍说道：「是啊，所以我才选择了圣骑士这种魔族的身体，因为只有她们
 这种魔性力量极高的生命体，才能在这种极度痛苦的酷刑下存活下来。」

 　　碼迦用手抚摸这阿紫的阴道内壁后说道：「阿紫把这份痛传给你的连体吧？」

 　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊。啊啊。啊啊。啊啊。啊啊。

 　　声音起落有序的响着，很快阿紫的眼泪在次流出，她用暗语和碼迦说道：「
 主人求你杀了我吧？我真的受不了了。」

 　　碼迦对着马龍说道：「我们将她们强行分离如何啊？」

 　　阿紫突然正常说道：「不要求你们了？」

 　　马龍说道：「竟能冲破封印？看来她也明白强行分离的后果啊？」

 　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，英格利特也突然说道：「不要会死的？」

 　　身体在往前走的两个美女，血在不停的流出，很快点歌台的地面已经变成了
 暗红色，接着连体性奴终于分离了。

 　　转瞬间身体已经恢复的英格利特和阿紫，显示出惊人的恢复力，因为对于她
 们来说，这点伤只要几秒就可以恢复的，只不过疼痛就是另一码事了。

 　　马龍抚摸这英格利特的皮肤说道：「该让你们去接客了妓女们？不过得让你
 们彻底的服从我们的所有指令才可以？比如说使用锁魂铁链。」

 　　英格利特突然想逃跑，而阿紫也瞪大了眼神看着马龍，这时的码迦说道：「
 还是我的灵女比较听话，不过待会还是会乱喊的，所以需要彻底封印。」

 　　英格利特还是没能逃出厄运，她被封印的同时，马龍从身体里拿出两个蛋状
 的小东西后说道：「你们也都明白，它一旦进入体内就说明你们已经不再是人，
 所以记住我的话，以后不要有反对我们的想法，否则你们会死的很惨。」

 　　慢慢的放进阴道的内部，只见英格利特突然开始不停的在地上走动，而这时
 的阿紫也同样开始移动，不过从表情看应该非常的难受。

 　　锁魂铁链是地狱死神拥有的武器之一，因为一旦进入生命的体内，就会变成
 一根长满针刺的链条，而随之而来的则是，它会完全粘附在骨骼和所有的神经和
 血管上，直到像一颗树长在身体的内部，只不过生长的过程异常的痛苦。

 　　马龍看着码迦说道：「需要一天的时间才能完全生长呢？」

 　　地上不停走动的英格利特一会儿看着马龍一会看着阿紫，但是她却无法阻止
 锁魂铁链的生长，这是的她痛苦自不必说，不过对阿紫而言，她们都是同样的。

 　　绝望的两个人继续在地上画圈，这时的马龍已经走到了虐杀空间的审问房间
 里，因为这里已经有个女子等着他们了。

 　　这个女子是鬼族的卧底，因为刺探到马龍逮捕英格利特的情报，所以才冒着
 风险想把情报传出去，不过这是马龍对她的一次试探，而她的答卷马龍很不满意。

 　　魔爪金箍是魔界的一种法术，这时马龍因为控制了英格利特，所以这个技能
 也就是顺理成章的变成自己的了。

 　　魔爪金箍是个黑色的套环形象，因为拥有无限制加重的能力，所以能起到固
 定身体的特殊能力，而此时的女子被魔爪金箍将手臂反剪着锁在肩膀上，然后双
 腿半蹲着将屁股对准门口，而膝盖处的魔爪金箍将大腿分开，使得浓密阴毛下的
 蜜穴和屁眼都暴露出来。

 　　伸手摸进屁眼的马龍说道：「性奴啊还记得我和你说的话吗？」

 　　性奴说道：「主人杀了我吧？性奴不活了。」

 　　温馨提示：性奴就是妓女们的名字，而她们一旦被主人叫过性奴，就说明她
 至少被一百个魔兵强奸过，当然，英格利特已经是性奴了，因为点歌台已经有不
 下三百的人强奸过她，只不过是以淫虐触手的方式。

 　　手指已经深入屁眼的深处，此时的性奴已经落泪加扭动，不过就在她绝望的
 时候码迦却说道：「马龍你该玩地狱夫妻了吧？」

 　　马龍笑道：「摆成这个姿势自然是玩那个游戏了，不过我现在将它改良了，
 它可以三个一起玩，而且还能各自找到快感。」

 　　码迦说道：「三个一起玩！那怎么玩啊？以前的方式多半是从后面插入阴
 道后使其一边走一边喊叫的模式。」

 　　马龍说道：「我的改良版是将魔爪金箍当成坐垫，将鸡巴插入阴道后，在用
 地狱鬼火烧烤她的屁眼，接着将淫虐触手从口中插入她的体内后，以反入的方式
 进入她的屁眼里，最后将鬼火用触手拉进屁眼的同时，用手臂猛戳她的屁眼，而
 小妖因为痛得死去活来，而不停地抽动阴道来缓解。」

 　　性奴黑背突然发凉的说道：「求你了主人，不要这样对性奴，啊啊啊啊啊啊
 啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯呜呜呜。」

 　　先把触手插入口中的马龍说道：「码迦你上去和她做爱吧？我将鬼火点着后
 你就知道这个游戏的好处了。」

 　　无声无息的虐杀空间里，此时正在上演一幕恐怖的性虐游戏，性奴这时的感
 觉如何没人知道，但可以想象一定是很苦的。

 　　而直到深夜时分，马龍才悻悻的离开了审问室，因为两个新来的性奴今晚就
 要做第一次接客了。

 第一卷　第五章　首次接客

 　　穿好了母猪型妓女的服装，这时的英格利特已经改名叫灵妖，而阿紫的名字
 就改成了紫妖，而她们穿的衣裤名叫性奴服饰，乳房被皮革暴露在空气中，还是
 那种可以调节松紧的方式，而下身的小穴和腰部都暴露着，而且为了更好的玩弄
 他们的身体，马龍和码迦控制了她们的大部分能力，然后让她们自己走到接待站。

 　　已经走在大街上的灵妖和紫妖，这时想哭又不敢哭，因为自己的思想已经完
 全被主人知道，所以哪怕是一丝闪念，都不敢去想。

 　　手在主人的控制下不时的去抚摸阴道，这是提醒她们该往哪个方向走，也是
 提醒她们自己的身份，而这时的接待站已经是人满为患，而他们都是等着灵妖和
 紫妖的大驾光临，因为他们已经听说，这次的两个性奴就是十二圣骑士的英格利
 特和阿紫这两个人物。

 　　阿紫由于年轻首先到达了性奴接待站，这时她看不到街上的人，因为她被锁
 魂铁链封住了所有的感官，除了性神经和行动力之外，而且英格利特也是如此。

 　　魔兵们瞠目结舌的看着完美裸体的两个性奴，一时间无法形容自己的感觉，
 就在这时接待站的巨人族守卫说道：「性奴灵妖还不说出自己的身份？还有紫妖
 也一起说出来？」

 　　声音突然恢复的阿紫和英格利特说道：「紫妖灵妖见过所有的主人，我是母
 猪型妓女二级高等性奴，今夜是第一次接客，所以可以免费享受性服务。」

 　　巨人族的守卫又说道：「都听到了吧客户们？把自己之前领到的号码看一下
 ，要是我喊道谁的号码，他就可以进入接待站的里面，去玩新来的紫妖灵妖两个
 高等性奴了。」

 　　十一号在吗？在。

 　　第一个被选中的男子形象上是个白皮肤的尸妖，而紫妖听到喊号的同时，身
 体已经不受控的走到他的身旁，接着感觉到他的手伸进了阴道后，自己就开始和
 他走进了一个屋子里，接着很快他就将自己按倒在床上说道：「你的皮肤长的好
 白好滑好细腻啊？我已经爱上你了。」

 　　阿紫多想骂他个狗血淋头，可身体已经不是自己的，所以她的口中除了淫乱
 的叫声外就没有了别的声音，而就这一刻，那个尸妖将已经快腐烂的鸡巴插入已
 经淫液横流的阴道里，然后惊喜的说道：「好多的蜜汁啊！果然是个高等货。」

 　　阿紫这边已经进去了，英格利特却还在大街上表演，这时她的手被魔爪金箍
 固定在空中，使她的身体只能脚尖触地，然后守卫拿着一个性奴专用的铁鞭说道
 ：「灵妖的现场表演开始，有谁想听淫乱的音乐，就可以喊打这个字，但每个人
 只能喊一次，当然可以选择是狠狠地打还是轻轻的打，或者正常打法。」

 　　一个魔妖喊道狠狠地打之后，铁鞭也一下子打在灵妖的阴道上，只听她的叫
 声果然淫荡的很，不过谁都明白，那是因为锁魂铁链的束缚，使她所用的声音都
 变成了高低起伏的叫床声。

 　　铁鞭已经打了四十多下，地上满是灵妖的阴血和淫液的混合物，这时她的魅
 力增添了几分凄美感，然后巨人族的守卫说道：「性虐游戏房的客户听好了，三
 号高级会员在不在啊？」

 　　会员喊声在以后，走出了人山人海的人墙，接着守卫说道：「灵妖去和主人
 进入性虐游戏房吧？」

 　　英格利特也进入了接待站，然后围观的妖精和魔鬼们说道：「这算什么意思
 怎么只有两个人能进去玩啊？」

 　　守卫说道：「大家不要急？每个人都有机会玩她们的身子，不过为了尽兴每
 个进去的人都可以享受两个时间点的免费时长，当然，要是没玩够的话？可以加
 钱继续玩，不过那得在所有人都玩过免费时长后才可以。」

 　　下面的人喊道「哇这么爽啊？那到时间后有人霸占着不出来怎么办？」

 　　守卫说道：「到那时性奴们会以抢占的名义踢他出来，当然死伤自负。」

 　　英格利特的房间里正在上演性虐游戏，她被魔爪金箍固定在半空中，身体呈
 现出大字型的结构，这时的会员将身体坐在她的腰部后，将手伸进下方的阴道，
 接着用力的上下移动手臂，使得她的身体随着深入而摇晃，不过只是身体移动一
 点点而已。

 　　会员的手淫时间已经五分钟了，距离两个时间点还有五十五分钟，不过就在
 这时他的手突然加大了力度，然后英格利特突然明白他想干什么，不过就算明白
 的一刻也无法改变命运。

 　　手的力道已经达到极限，只觉得阴道被慢慢的撕开，这时的阴道已经被撕开
 一道血口子，然后慢慢的在扩大，接着已经延伸到屁眼上，接着会员将已然准备
 好的盐抹在伤口上后，将魔爪金箍送了下来。

 　　疼得满地打滚的英格利特，此时多么想大喊一声，可是声音还是一如既往的
 淫乱和充满诱惑，而且听起来也很舒服。

 　　反复撕开后抹盐，英格利特只能用淫叫声刺激着会员的性神经，这时的她已
 经不是绝望的感觉，而是心死的感觉，只不过她明白死亡是不可能出现，所以只
 有默默地忍受这样的耻辱，然后等机会逃出去了？不过这些想法是不能经过大脑
 和身体的神经，因为那样会被马龍发现。

 　　鸡巴已经变热的会员笑着看了一下灵妖的身体，他心里说道：该是往体内尿
 尿的好时候了？就是不知道会有多爽啊？

 　　蹲锁的形态以前介绍过，它是让性奴蹲在地上后，将屁眼和阴道呈现斜角四
 十五度的状态，然后将魔爪金箍固定在膝盖上当坐垫，使主人可以坐在上面。

 　　会员做好了一切准备后，将一个软管导入阴道，接着在软管的外侧用针线将
 它和阴道缝合在一起后说道：「这个软管名叫导尿管，一会儿它就可以工作了？」

 　　软管突然变得很硬，英格利特这时突然想到一个东西，它的名字就叫导尿管
 ，不过和人类的不同，因为它是将尿液导入体内的管子。而这时的导尿管正在深
 入自己的子宫，然后很快就刺破了子宫壁，接着已经进入了腹腔里。

 　　会员说道：「灵妖准备好了吗？呵呵，不管你准备好没，我都要尿尿了？」

 　　鸡巴轻松的插入软管后，接着一股热气从那里缓缓流入肚子的深处，接着英
 格利特突然加大了挣扎的力度，但却无法阻止尿液的进入，而且这个导尿管是单
 方向的倒流方式，它只允许尿液往上走，却不会让血液流出阴道。

 　　体内的尿液在不停地折磨着英格利特，这时的英格利特终于明白这个可酷刑
 的可怕之处，因为尿液被软管封闭在身体里，所以也就导致了尿液，会像一个流
 动的利剑，每到一个地方就会引发一阵剧痛，而且是周而复始无休无止的痛。

 　　子宫里的鸡巴已经享受半个小时了，这时的会员用魔爪金箍做了一个床，他
 将脚放在英格利特的屁股下，用魔爪金箍垫脚后，再将头和手用三个魔爪金箍支
 撑上半身的重量，这样一来，英格利特的挣扎就成了做爱，而他则可以一劳永逸
 的等着阴道的按摩，享受这个残忍而又非常爽的性虐酷刑，不过爽的是自己，苦
 的却是身上的英格利特。

 　　阿紫还在舔着恶心而有巨大的鸡巴，这是个巨人族的魔兵，他的鸡巴足有一
 米长二十厘米粗，已经到达口腔的最深处，若不是自己用力的退后，恐怕鸡巴已
 经进入胃部直接捅进肚子里了。

 　　魔兵用手按着阿紫的头，将她的身体紧紧的压在地上，而且阿紫因为被魔爪
 金箍将手臂固定在身后，这也使得她的下跪方式很难受。而她现在的样子就是膝
 盖岔开将屁股坐在地上，然后将头仰着嘴冲上看着魔兵。

 　　魔兵笑着说道：「小性奴你舔的力道太小了？我得让你更用力些？」说完将
 身体移动到阿紫的上方后，再将身体慢慢的往下蹲，就在这时阿紫才明白魔兵的
 目的是什么？原来他是想把自己压在身体下。

 　　鸡巴一点点深入的同时，阿紫的身体也感受到了巨大的压力，她的身体开始
 慢慢往下弯曲在弯曲，直到魔兵的鸡巴顶进肚子里以后，身体也被他压在地上了。

 　　动弹不得的阿紫连最起码的呼吸都难以维持，这时魔兵说道：「想玩换气游
 戏吗小性奴？」说完快速的起身后再次压紧身体，接着又一次快起快落过后，阿
 紫绝望的落下眼泪的同时，不得已的呼吸着，而呼吸的一瞬间她发觉一件事，原
 来每当自己呼吸的瞬间，鸡巴也正好再次插入体内，这样一来呼吸就变成了吸允
 鸡巴的反效果动作。

 　　两个新来的性奴已经在忘我的工作着，她们却还不知道，其他十个同伴已经
 在魔界找了她们三天了，这时的十个圣骑士都分散在各自的领地上，而奇亚就是
 距离她们最近的一个圣骑士，不过马龍已经做好了陷阱，就等着这个自己最喜欢
 的性奴自投罗网了。

 　　奇亚是圣骑士中最美丽的一个，因为她是纯种天使族后代，也是光明魔法的
 继承者之一，当然，因为有先天体质的优势，也使得她的皮肤更加的白皙，就算
 再黑暗的地狱之中也清晰可辨。

 　　码迦在感受着紫妖的性信号，他的高潮已经达到了极限中的极限，因为这数
 百个客人轮奸的酷刑，可不是他能受的了得。所以为了安全起见，他只能等到紫
 妖达到顶级高潮的时候，才会进入她的体内去感受快感的冲击，不过马龍因为还
 有事情要做，所以早已关闭性信号传递了。

 　　马龍说道：「码迦你也关闭吧？预计我们的奇亚就要到了。所以得做好迎接
 她的准备了？」

 　　码迦关闭后说道：「好久没这么爽了！紫妖的技巧也越来越熟练了，我发现
 我已经有点喜欢上她了。」

 　　马龍说道：「以后这样的好事多的是，不急于这一时，我们还是准备一下迎
 接奇亚大驾光临的事吧？」

 　　奇亚此时已经到了虐杀空间的东大门，这距离马龍的总部还有不到五百米的
 距离，而奇亚也已经感觉到魔性力量的巨大压力，这也说明了英格利特很可能已
 经招遇了不测。

 　　总部的大门没等奇亚去敲就打开了，而且马龍从那里走出来说道：「欢迎圣
 骑士奇亚殿下大驾光临虐杀空间，未成远迎望请原谅。」

 第一卷　第六章　奇亚和玉奴

 　　奇亚已经感觉到了不对但是却没有故意说出来，她跟着马龍走进了城堡的入
 口处后说道：「马龍你怎么知道我回来？」

 　　马龍心里暗道：她只要在进来十米的距离我就可以捕捉了，该用什么方法骗
 她再走进一点呢？一边想一边说道：「是你的光明神力提醒了我，虽然你已经掩
 饰住了大部分的神力，但对我来说那种力量也还是很强大的。」

 　　突然停的奇亚凝视着马龍说道：「英格利特的魔力怎么会在这里出现？难道
 你已经杀了她？」

 　　奇亚为什么会是魔界的人，读者一定很奇怪吧？她既然是天使族的人怎么会
 和魔鬼成为同盟，难道她已经是魔鬼了？作者回答很明确，不可能。因为作为圣
 骑士的奇亚是以魔族护法的身份进入十二圣骑士的，而因为她是天使族，所以她
 可以不受魔界法律的约束自由游走与魔界的任何一个地方，甚至人间和一些连魔
 族都不敢踏足的天界她也是来去自由，所以名义上她是魔界的圣骑士，倒不如说
 是个自由人。

 　　马龍说道：「是你误会了奇亚殿下，这是我新修炼的圣魔法，感觉确实很像
 英格利特的魔爪金箍，不过你仔细感觉一下就可以发现，我这里的魔力是不是有
 一些鬼力在里面？」

 　　奇亚早已感觉到了鬼力的存在，她一直以为是有人暗中埋伏，但经过马龍这
 么一说他也放松了一下心情，然后她说道：「原来是这样，那我是误会了？既然
 英格利特不在这里，那我就不打扰你修炼圣魔法了？不过说起来，你见过阿紫来
 找英格利特的踪迹没？她和我失去联系的时间，已经有快两天了。」

 　　马龍自然说是没看到了，但她眼见着最爱要离开怎么可能坐视不管呢？所以
 她急忙用挽留的口气说道：「奇亚殿下等一会儿？我刚迎出来你就走？好像有失
 待客之道的嫌疑，要不你先进屋休息一下，我也好略尽地主之谊？还有就是我这
 里的人比较多，我也帮你找找英格利特的踪迹好了？毕竟一群人去找好过一个？」

 　　奇亚看着马龍心里暗道：听说这个人很邪恶，不过看来传言是有失公允了？
 也好，就按他的话在这里休息一会儿？走了这么多天的路还真有点累。

 　　看着奇亚走进了陷阱的马龍说道：「性奴该休息了？你看那里是什么？」

 　　屋子里突然出现一个大屏幕，而里面的影像竟然是英格利特和阿紫被魔兵强
 奸的镜头和她们淫乱的叫声，接着奇亚突然一个惊呆过后，精灵码迦趁此机会将
 影分身从奇亚的正面发起攻击，然后看着她正欲使用魔法的同时，突然从身后一
 个暗影光闪拳，打中了奇亚的后心，然后只听奇亚说声你之后已经倒在了地上。

 　　魔爪金箍将奇亚的身体固定在一个长方形的桌子上，她现在的样子是大腿拉
 直膝盖向下弯曲，手臂拉直肘部向上弯曲，这样就是得她既不可能乱动，有暴露
 出战甲下的小穴。

 　　马龍终于受不了了，他将手放在战甲下的蜜穴里，就在这时奇亚也醒了，她
 莫名其妙的说道：「是谁敢打扰我的睡觉？啊啊啊啊啊啊啊。」

 　　突然清醒的奇亚却发现自己已然不能动，就在这时她才发现，马龍竟然将手
 伸进了自己的阴道，而且手指尖已经进入阴道深处了。

 　　奇亚的战甲是白银色的，因为不是魔族，所以也没穿血色披风，而且因为拥
 有先天体质，所以就算没有照明，她的身体也能非常清晰的辨别出来，这也是马
 龍喜欢她的理由之一，用普通话说就是不用点油灯了，因为在虐杀空间之中，一
 根最普通的油灯也要数万的魔币，实在是很费钱，当然，油灯里的油可不是人间
 的煤油或可燃物，而是人类的精油和更贵的地精油。

 　　手指在奇亚的阴道里进进出出，此时的奇亚终于明白上当，但为时已晚的她
 只能摇着头和不停地摆动身体，但却发不出任何的声音，因为马龍已经将她的声
 音和视觉封印，使她彻底的失去求饶的机会。

 　　奇亚心里数着马龍的次数，她突然发觉手有点放松的意思，接着从阴道中撤
 走的手来到了屁股左侧。

 　　身体被马龍翻转的同时，战甲已经被他扒下来，此时从未见人的私处就这么
 暴露在马龍和码迦的眼中，只听马龍说道：「哇好白啊？比起紫妖和灵妖的屁股
 可要白了许多。」说着话的同时手已经放在洁白如玉的臀部上，接着用力的按揉
 和拍打着。

 　　啪的一声过后，又疼又痒的奇亚再次扭动屁股，这时她的屁股宛如一个剥了
 壳的鸡蛋又白又嫩，用手一摸都能挤出水的那种。

 　　马龍暗语和奇亚说道：「奇亚该给你改名了？你说你是叫白妖呢？玉奴呢？」

 　　奇亚说道：「不要，我」

 　　手放在屁眼的入口处用力的往下移动着，然后与此同时用暗语说道：「你自
 己选择吧？从现在起我会等着你说出来，当然你可以不选，最多就是疼而已。」

 　　奇亚说道：「停下好吗？啊啊啊啊啊啊啊，我」

 　　奇亚的心灵在和肉体战斗，一边是又疼又爽的屁眼，一边是屈辱的未来，这
 是她都不想看到的结果，可是它们都已成为事实无法改变了。

 　　身体越来越热了这时的奇亚已经开始忘情，她知道自己已经来了快感，但心
 灵却不敢承认这一个事实，就在她纠结的一刻马龍说道：「看来只是这样还不能
 让你彻底的绝望，那好吧？我就给你加快一些吧？」

 　　手指甲深深的顶在屁眼的里面，然后将另一只手要在腰部后，同时发力挠痒
 痒和往里深入，就听奇亚用暗语说道：「疼，疼死了，哈哈哈哈哈哈哈，不要不
 要不要在挠了？我选我选就是了。」

 　　没有停下的马龍说道：「是白妖还是玉奴啊？」

 　　奇亚说道：「我选玉奴？啊啊啊啊啊啊啊，为什么还抠啊？啊啊啊啊啊啊啊
 啊啊啊啊啊啊，别抠了求你了啊啊啊啊啊啊啊。」

 　　马龍突然发觉手以不受自己的控制，因为自己在不知不觉中，竟然已经爱上
 了手下的这个奇亚，而且这种欲罢不能的感觉是从来没有过的。

 　　手指终于满足的收回了，马龍看着已经淫液泛滥的奇亚说道：「声音恢复视
 觉暂时还是不需要开启，我想该是送你入门的时候了？」

 　　码迦说道：「又想玩那个游戏了？不过说起来。你就不会换个方式吗？」

 　　魔族的淫虐触手是用来传递性信号的载体，但是他还是有个不足，那就是无
 法使性奴受孕这件事，而魔族若想繁殖后代，就得和正常人一样用鸡巴插女人，
 不过因为魔族是受诅咒的种族，所以就算这样，受孕率也只有万分之一的可能性。

 　　魔爪金箍将一丝不挂的奇亚摆成十字架的形状，这时的马龍站在她的身后，
 看着那洁白如玉的酮体说道：「玉奴你好美啊？不过从现在起我会变成一只虫子
 进入你的阴道里，接着你就会按照我的意思，走到英格利特和阿紫的身边了。」

 　　马龍果然变成了一只虫子，接着它将头部慢慢的伸进奇亚的阴道，接着将尾
 部插入屁眼后说道：「玉奴听令，将手放到阴道口上，然后用力的去挠阴蒂，每
 抠十下就走十步，然后说我是玉奴请主人们随意抚摸身体。」

 　　第一次十下终于开始了，奇亚突然明白了马龍的目的，马龍是想用猛插阴道
 使自己受他的控制来向左向右转弯，而前进的动力则是自己承担。

 　　抠完十下后的奇亚走了十步，这时大门已经被马龍打开，就在奇亚说道我是
 玉奴请主人们随意抚摸身体的时候，码迦突然将手放在她的脊骨上，然后用力的
 往下移的同时说道：「抚摸的时候不能抠阴道，只能继续说我是玉奴请主人们随
 意抚摸身体，直到所有的主人摸够以后，才能继续抠？」

 　　奇亚哭泣着说道：「是玉奴听明白了，啊啊啊啊啊啊啊啊，轻点啊啊啊啊啊
 啊啊啊，我是玉奴请主人们随意抚摸身体。」

 　　走在没有人气的大街上，奇亚多希望永远都不会有人来，因为她知道一旦有
 人听到自己的话，就意味着一场难以忍受的酷刑，要在自己的身上发生，但是从
 现在来看酷刑已经开始了。

 　　阴道内的马龍已经将头伸进了卵巢，这时他正在不断的摩擦淫液泛滥的阴道
 内壁，使得淫液渗透皮肤进入身体的内部，这样他的精子才能被激活过来。

 第一卷　第七章　打造人间地狱

 　　每走一步都是难以形容的酷刑，这使得奇亚真希望自己可以死，因为马龍的
 头部已经进入了卵巢的中心处，而他的每一下撕咬就是自己酷刑，不过就在她走
 到东大街的入口时，他终于绝望的停下脚步。

 　　马龍将头部分成两个，一个用舔一个用咬，这样就会使得玉奴，按照痛感转
 换自己的行进方向，而且为了更爽的享受她的身体，屁眼里的尾巴，变成了一个
 又粗又长的钢针，就等着她不动得时候扎进体内。

 　　钢针进入屁眼和骨盆的缝隙后，奇亚终于站直了身体后往前走，就在她喊出
 那句我是玉奴请所有的主人随意抚摸身体的时候，鬼族的一些杂兵和魔兵突然出
 现在奇亚的面前，而且一个妖精问道：「性奴再说一遍？」

 　　码迦看到有人惠顾的时候，他将手伸进奇亚的阴道说道：「玉奴你要改变自
 己的说词了，要说请主人随意抚摸玉奴的阴道？」

 　　奇亚突然明白上当可是已经无法改变，于是她说道：「请主人随意抚摸玉奴
 的阴道啊啊啊啊啊啊啊。」

 　　码迦又抠了一下，而且马龍也将针扎得更深，与此同时的码迦说道：「还要
 加上可以抠屁眼。」

 　　奇亚哭着说道：「屁眼也可以。」

 　　杂兵已经听明白了，他们一拥而上的开始乱摸奇亚的身体，这时的码迦站在
 远处看着奇亚的表情，然后马龍则在他的体内不停地抽插和猛刺。

 　　已经是人间时间的三天清晨，这时的三个性奴已经来到了地狱深处的虐杀空
 间总部和人间的通道里，因为要想开启这个大门，必须得有阴阳两种力量才行，
 而阴阳两种力量，就是黑暗力量的英格利特和光明力量的奇亚。

 　　十多个淫虐触手分别插入奇亚和英格利特的阴道里，这时的英格利特已经被
 点歌台的事情彻底征服，她不仅在不停地用手爱抚阴道，还性福的说道：「主人
 灵妖的力量已经恢复了，你可以把更多的淫虐触手放进阴道。」

 　　打门被打开的一瞬间马龍说道：「我该去人间走一趟了，玉奴你就和我一起
 去人见走上一趟吧？因为你经常去。」

 　　封闭好英格利特的所有感官能力，然后让码迦将阿紫送到性奴接待所后，马
 龍和奇亚走到了时空隧道的里面。

 　　将身体变成数百个淫虐触手后，转入奇亚的阴道里，这时的奇亚已经是个穿
 着时髦年轻貌美的小姑娘，而她的身份就是人间的一个小孤儿，因为养父母死于
 一场车祸，使得她继承了所有的遗产。而他的名字叫李玉女。

 　　别墅当然是马龍打造的，这里的一切都是这么的美丽，有太阳有河流有行色
 匆匆的人类和满天的飞鸟。就在到达人间的第一个晚上，他们的人间虐杀大案正
 在一步步的酝酿着。

 　　深夜的一点钟，看着已经沉寂的人间，马龍的心里正在盘算着谁是第一个的
 时候，就在这时一个从身边飞驰而过的汽车，引起了马龍的注意，因为那里的一
 个女子看起来是个很有魅力。

 　　跟着汽车的马龍很快就到了他们的前面，这时的汽车已经到了一条河的大桥
 上，然后马龍将他们的轮胎打爆后，汽车一下子从桥上的护栏冲进河里，然后马
 龍趁着女子昏迷的机会，将她送到了自己的别墅。

 　　醒来的美女看着身边的景物，她不明白明明是落水的自己为什么会在这里，
 就在这时马龍走到她的身后，将一个淫虐触手伸进她的阴道后说道：「人类听我
 说完在说好吗？」

 　　女孩子莫名其妙的的被淫虐触手插进阴道，而且也发现身体不但动不了，就
 连说话也不可能，就在这时马龍说道：「跪下。」

 　　阴道内的淫虐触手开始蠕动，只觉得一股无形的力量压迫身体，很快她已经
 跪倒在地将手自动背在身后，接着一个硬物将手臂套紧后，女子已经被马龍控制
 在地上了。

 　　马龍看着女子说道：「你的身体感觉还可以，所以可以恭喜你会死的很快，
 当然我的习惯是虐杀。」

 　　鸡巴对准她的屁眼狠狠插进去后，女子挣扎着摇头，然后捅进屁眼里的鸡巴
 变成十多跟的木刺，接着马龍将它们插入女子的体内后说道：「你可以和我玩一
 会儿走秀小游戏了？」

 　　女子被远程控制的身体内部，是阴道里一根淫虐触手和屁眼里十四跟木刺，
 这时她说不了话听不到声音更不能停下脚步，只能一边走一边绝望的流泪和忍受
 这无边无际的痛苦，而且她每走一段路就会脱下一件衣物或裤子。

 　　已经是深夜的三点钟了，这时街上已经没有了人，除了一些夜间营业的场所
 还在继续营业以外，就剩女子在大街上走秀了。

 　　衣服裤子都脱完了，女子不知道马龍还会怎么样，就在这时她的身体开始剧
 烈的疼痛和痉挛，然后体内的木刺开始往五脏六腑里刺，很快女子已经死在大街
 上。

 　　怵目惊心的新闻报道和惊天的大案，人间寿命调查此案的人就不用说了，因
 为今晚她就会死在自己的家中了，而她仅留下一个名字，那就是娜丽娅。

 　　娜丽娅做梦都想不到自己身为警察，却被罪犯绑架了，而且还是众目睽睽之
 下公开的将自己捉获，她现在被绳子绑在木桩上，身体早就被扒的一丝不挂，而
 且远处的警察局局长和警员们，都在看着自己的裸体，而且还说道：「干死她干
 死她别让她死的舒服了。」

 　　马龍将魔兵们唤醒之后，已经将整个警察局变成了虐杀空间，当然这里的当
 权人都已经被杀光，所以表面看起来还是人间的这个地方，其实已经是地狱了。

 　　拿起电棍的马龍看着娜丽娅说道：「你是想死的快一点还是不死啊？」

 　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊，心里大叫的娜丽娅嘴里却未出声，她已经被马龍封印
 了声音和手脚的移动力，这时她的身体只有阴道可以动，所以从表面看来她就像
 是个淫娃荡妇一般，在那里享受着难得的性福体验。

 　　电棍已经将尿液逼出来了，绝望的娜丽娅说道：「杀了我吧？」

 　　马龍对她说道：「你的死亡就是另一个故事的开始，所以再见了娜丽娅，几
 天后我就可以在地狱里看到你了。」

 　　娜丽娅资料更新：鬼族的娜丽娅会成为马龍的左右手，而且她的故事才开始。

 　　将鸡巴插入她的阴道后，马龍将精子激活的一瞬间说道：「这是我给你的一
 个很大的礼物，以后你就是我的夫人了？」

 　　精子按照马龍的意志转入了玛丽亚的体内，接着马龍将手狠狠的放在娜丽娅
 的背后的同时，用力的将鸡巴插进子宫的外侧接着从口中冲了出来。

 　　娜丽娅一声不吭的死去以后，魔兵们对马龍毕恭毕敬的说道：「主人我们还
 用留在地球吗？」

 　　马龍说道：「当然要留下，因为从今天起，我要将整个地球都变成虐杀空间
 ，而我就是这里的主宰了。」

 　　警察局内部的女子们，都被控制在十多个屋子里，这时的警察局俨然一个性
 奴集中营，而马龍也用挑选的目光看着惊魂未定的女子们。

 　　季兰是重案组的组长，此时的她在做详细的分析报告，她所见到的是马龍为
 首的犯罪团伙，是以奇怪的幻术将人控制的方法达成目的，但是她无法明白为什
 么在马龍面前自己连起身和说话都不可能，难道说自己是遭遇了传说中的地狱恶
 魔或者特异功能人士？

 　　马龍看到了季兰后说道：「你就做第一个被我虐杀的性奴吧？」

 　　季兰突然感觉到一股力量在牵引自己，然后她很快就走到了马龍身前，接着
 马龍只是看了看身旁的椅子，身体竟然不受控制的坐上去，然后马龍将手放在她
 的阴道上以后说道：「先让我摸摸看？」

 　　啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈，啊，啊，啊，啊，啊，啊，季兰不明白自
 己是怎么回事，马龍的手淫明明很用力也很痛，她却完全没有惨叫的可能，而且
 就在众同事的面前，自己竟这么淫乱的叫着，就连自己都不敢相信自己的耳朵，
 就更别说别人了。

 　　马龍的目的已经达到了，他就是要所有的人都明白自己的权威性，而且就在
 这时他的眼神同时看了四个女警官的身子后，那四名女子也分别跪在地上三个和
 一个坐在他的左手边。

 　　三个跪地的性奴轮流的舔着鸡巴，然后马龍的双手用力的抠着阴道，这时的
 屋内除了季兰的淫叫声外就完全的没有声音了。
