虫动之Fate

作者：sunhan

楔子

　　深夜的街道上，由远及近的传来女性的喘息声，一位身穿着ＯＬ服的女性慌
乱地跑入了街道的死胡同。女子不禁扶墙站立喘了口气想回头再跑。然而剧痛从
腿部传来，女子下意识的往下看去，只见自己的右腿上有一只又丑又肥大的白色
虫子沾在上面。女人的尖叫划破了冬木市寂静的夜晚，女子倒在墙脚，越来越多
的虫子爬上女子的身体，咀嚼骨肉的声音在深夜里听来如此清晰，女子凄厉的惨
叫声也渐渐低沉了下去，最终只剩下了莎莎的咀嚼声音和虫子梭梭爬动的声音。

　　在吞噬干净女子之后虫子们纷纷聚集在一起，越堆越多，在虫堆之中一个渐
渐形成一个人型的轮廓。

　　虫群渐渐退去，一个苍老的身影出现在刚刚女子死去的墙脚处，“呵呵，这
次的肉体只支撑了６个月就需要更换了吗？看样子我的灵魂也坚持不了多久了
……”

　　身形岣嵝的老魔术师一步一步的踱着，转身离开了阴森的死胡同，风吹散了
他剩下的话语：“这次的圣杯战争看来我得好好准备一下了……”

　　　　　　　　　　　　　　　第一章召唤

　　在老魔术师间桐脏砚刚回到家里的时候就听见佣人说起间桐雁夜回来了，并
且想要见他。

　　经过短暂并且不愉快的交涉之后，雁夜答应了脏砚的要求。同意在体内植入
刻印虫，来获取圣杯战争参战的资格。作为交换一年后不得对来到间桐家的远坂
樱出手。

　　作为圣杯战争的御三家之一，间桐家提供了制御英灵的手段，令咒。同时，
为了圣杯，作为悠久魔道世家的玛奇里家搬离了自己原来的土地来到了举办圣杯
战争日本的冬木市，并改名为间桐，没想到这一错误的决定导致了玛奇里家的衰
落，由于远离自己原先的土壤，玛奇里家的魔术血脉一代比一代衰弱，到了雁夜
这一代，已经没有拥有魔术回路的孩子诞生。

　　为了接续间桐家的魔道血脉，脏砚三天前刚从同为御三家的远坂家过继来了
远坂家的二女儿远坂樱。然而离家一年多的雁夜这个时候突然回来，并且想要救
走樱，想必是从青梅竹马的葵那里得知了这个消息吧。毕竟作为间桐家的子嗣，
或多或少的知道间桐家的魔道是多么的邪恶和残忍。

　　“正想着这次圣杯战争缺少一枚棋子，雁夜你来的正是时候啊”间桐脏砚眼
中闪过了锐利的光芒，“是时候去看看远坂家的女孩了……”

　　阴森的地下室里，虫子的叫声此起彼伏。混杂着数千只虫子爬行的声音，就
算听听也让人觉得头皮发麻。

　　突然地下室的一角透出光亮，石头在地板上摩擦的声音打破了有些喧闹的地
下室。年迈的间桐脏砚从地下室上方慢慢走入，通过石头台阶，就在他踏上地下
室平台的那一刻，虫潮退去。在角落里能看见一个无力依靠着的小女孩。

　　女孩全身上下赤裸着，手脚各处都有淤青和虫子撕咬过的痕迹。眼睛虽然睁
得大大的，然而已没了神采，脸庞上的泪痕早已干了。如果不仔细看她的身体还
在微微起伏估计谁都会认为这个女孩早已死去了吧。

　　“哦呵呵，居然还没死么”间桐脏砚用欣赏的眼光看了下女孩，“真不愧是
远坂家的血脉，这次的圣杯战争就姑且先用雁夜这枚棋子好了。”

　　听到了雁夜这个词，女孩无神的双眼似乎亮了下。但是这并没有逃过间桐脏
砚的双眼。

　　“居然还对他人救你抱有希望吗？不过也好，不要一下子就被我玩坏了啊
……”

　　从结论上来说，间桐雁夜的精神力量终于承受住了苦痛。但是肉体却已达到
了极限。

　　到了第三个月的时候，头发已经全部变白。肌肤也是所到之处全部浮现出瘢
痕，其他的地方血色全失，变成像幽灵一样的土灰色。名为魔力的毒素在静脉里
循环，从几乎透明的肌肤下面可以看到它们在膨胀，全身好像爬满了青黑色的裂
缝。

　　就这样，肉体的崩溃以比想象中还要快的速度进行着。特别是对左半身的神
经的打击比较严重，左腕和左脚甚至一度完全麻痹。通过暂时性的康复运动暂且
恢复了功能，可是左手的反应仍然要比右手迟钝，一旦走快了左脚就会拖地。

　　由于脉搏不规律引起的心悸已经是家常便饭了。吃东西也不能吃固体物，而
替换为葡萄糖输液。

　　从现代医学的角度来说，作为一个生命体还能发挥作用已经到了让人觉得奇
怪的程度了。尽管如此雁夜还是可以站立走路，具有讽刺性的是，这全靠他用性
命换来的作为魔术师魔力的恩惠。

　　这一年间一直在侵蚀雁夜肉体的刻印虫，已经成长到可以作为模拟魔术回路
发挥作用的地步了。现在正为了给垂死的主人延续生命而拼命地发挥作用。

　　如果单从魔术回路的数量来说，现在雁夜已经具备了一个魔术师所必备的魔
力了。好像对间桐脏砚来说这个进展也超出了意料之外。

　　结果，雁夜的右手上现在已经赫然出现了三个令咒的痕迹。圣杯好像也认同
他为间桐家的代表。

　　根据脏砚的估计，雁夜的生命大概也只剩一个月了。在雁夜夜本人来看，这
些时间已经够用的了。

　　圣杯战争已经进入到了读秒的阶段了。如果七个Ｓｅｒｖａｎｔ全部被召唤
的话，战争甚至在明天就可以揭开序幕。战争的实践，参照过去的经验，大概也
就要两周左右。离雁夜的死期还有一段时间。

　　但是，现在雁夜使魔术回路活性化，也就意味着刺激刻印虫。当然，那时对
肉体的负担也要比其他的魔术师大得多。

　　当然最坏的情况是，在战斗还没有分出胜负之前，刻印虫就已经把宿主吞噬
掉了。

　　雁夜必须与之战斗的不仅仅是其余六个Ｍａｓｔｅｒ。甚至可以说最大的敌
人是寄宿在他体内的东西。

　　那天晚上，雁夜为了挑战最后的考验而朝间桐宅邸的地下走去，途中和小樱
在走廊突然相遇。间桐脏砚虽然看见了这一幕确并没有阻止，看着雁夜抱着小樱
的样子，两个被间桐家的魔道彻底腐蚀的人互相搂在一起，脏砚感觉到了自己行
将就木的灵魂中升起的愉悦感。

　　随后，间桐雁夜通过了最后的试炼，并且在脏砚的教唆下准备召唤职阶为ｂ
ｅｒｓｅｒｋｅｒ的从者。

　　那一天，在不同的土地上，针对不同对象的咒语咏唱，几乎是在同时进行的，
这是巧合到已经不能称之为偶然的一致。

　　无论哪一个魔术师，他们所期待的夙愿都是一致的。

　　围绕一个奇迹，为了得到这个奇迹，血腥地彼此残杀的人们。他们对时空另
一方的英雄们发出的召唤，现在，正在大地上同时响起。

　　宣告，

　　汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。

　　遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答。

　　在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者。

　　使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是操纵这根锁链的
主人。

　　缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟！

　　雁夜和普通的魔术师不一样，他的魔术回路是由别的生物在体内寄生而形成
的。为了刺激它使之活性化的负担，是其他魔术师的痛楚无法相比的剧痛。在咏
唱咒语的同时四肢痉挛，毛细血管破裂渗出鲜血。终于魔术阵中的回路和非人世
间的场所联系起来了从滔滔不断溢出的眩目光芒之中，出现了深黑色的身影，就
算是百年的魔术师间桐脏砚也被这英灵传出的威严所震慑。而完成了召唤仪式的
雁夜早已倒在角落里只剩下喘息的力气。

　　就这样，夙愿终于传到了他们的身边。

　　由彼方而来，来到此方，旋风和闪电包裹着传说中的幻影。

　　本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超
常的灵长类聚集的场所来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，同
时降临到了大地上。

　　圣杯战争开始了！

　　　　　　　　　　　　　　　第二章初战

　　在得知雁夜召唤的从者是圆桌骑士之一的兰斯洛特后，间桐脏砚并没有多说
什么就一个人返回了间桐府邸。并对雁夜留下了这样的话语。

　　“雁夜哟，去用的你的生命获得这一场战争的胜利吧，将圣杯送予我，作为
交换，我会给予你想要的救赎。”

　　圣杯战争已经正式开始，但是并没有发生各种正面的碰撞。在一开始获得各
方信息，加以分析筛选，互相试探，最终找出对方致命的破绽完成一击必杀这才
是成熟的魔术师所应该做的。

　　间桐脏砚作为活了几百年的御虫使，早就在冬木市的各处洒下了不计其数作
为使魔的虫子，虽然无法靠近一些魔术结界和灵脉，但是只要有心，在冬木市就
没有他不知道的事情。很快他就将各个从者和御主的信息交给了雁夜。

　　Ｓａｂｅｒ和御主爱丽丝菲尔·冯·艾因兹贝伦。

　　Ａｒｃｈｅｒ和御主远坂时辰。

　　Ｒｉｄｅｒ和御主韦伯·维尔维特。

　　Ｌａｎｃｅｒ和御主肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德。

　　Ｃａｓｔｅｒ和御主雨生龙之介。

　　Ａｓｓａｓｓｉｎ和御主言峰绮礼。

　　虽然对于间桐脏砚给予帮助一事表示怀疑。但是脏砚的一席话打消了雁夜的
疑心“你作为御主太不成熟，为了不让你过早退出，我会给予你最少量的帮助。”

　　然后很快的，在第一天晚上就有从者被击杀了。

　　远坂家作为御三家之一，理所当然的会参加圣杯战争。虽然远坂府邸会有魔
术结界难以进入，但周围早已被各位御主放置了使魔监控，于是大家都看见了Ａ
ｓｓａｓｓｉｎ以卓绝的身手试图潜入远坂府邸后被全身笼罩着黄金色光芒的Ａ
ｒｃｈｅｒ一击射杀。

　　从使魔处切断了意识，间桐脏砚将这一消息告知了雁夜，“我所观察到的Ａ
ｓｓａｓｓｉｎ有复数个存在，这个应该是Ａｓｓａｓｓｉｎ的御主和远坂时辰
那个家伙演的一场好戏吧。”

　　听见远坂时辰这个名字，雁夜的心中名为嫉妒的怒火熊熊燃烧着，他的表情
越发的狰狞，看见他的表情，间桐脏砚点点头，满意的离开了。

　　然后第二天晚上。

　　真正意义上的圣杯战争的第一战打响了，Ｌａｎｃｅｒ在港湾上毫无顾忌的
释放出从者的气息，吸引了同为骑士的Ｓａｂｅｒ前往。双方展开了精彩的攻防
战，作为Ｌａｎｃｅｒ的凯尔特人的英灵、迪尔姆多。奥迪纳展露了自己的宝具
破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇的真容，刺伤了真名为骑士王阿尔托利亚·潘德拉
贡的Ｓａｂｅｒ。在两人即将分出胜负的时候真名为征服王伊斯坎达尔的Ｒｉｄ
ｅｒ介入了两人的战斗之中打断了争斗，并出言讥讽，激出了一击秒杀Ａｓｓｉ
ｓｓｉｎ的Ａｒｃｈｅｒ。

　　随后，得到脏砚提醒得知争斗发生地点赶来的雁夜再也忍耐不住自己心中的
怒火命令自己的从者攻击远坂时辰的从者Ａｒｃｈｅｒ。

　　Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ以不符合自己职阶的精湛武技和Ａｒｃｈｅｒ打了个平
手，就在Ａｒｃｈｅｒ准备全力战斗的时候远坂时辰使用了令咒将Ａｒｃｈｅｒ
召回。

　　在感觉到自己报复了时辰使得他不得不使用令咒在众人面前丢脸之后，憔悴
的雁夜，浑身无力的雁夜，发出了冷冷的干笑，连他自己都没有发现自己已经扭
曲的可怕。

　　今夜的战斗到此可以结束了。宿敌Ａｒｃｈｅｒ现在已经撤退了，雁夜已经
没有理由忍受痛苦再战了。其他的Ｓｅｒｖａｎｔ就任他们互相厮杀去好了。

　　就在雁夜刚要松一口气的时候。Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ脱出了雁夜的控制发狂
般地向Ｓａｂｅｒ发起了攻击。随后Ｌａｎｃｅｒ的御主使用令咒强制要求Ｌａ
ｎｃｅｒ协同Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ将Ｓａｂｅｒ消灭。就在Ｓａｂｅｒ即将不支
的时候Ｒｉｄｅｒ再一次打断了战斗，粗暴的使用神威车轮将Ｂｅｒｓｅｒｋｅ
ｒ撞飞。随后暴走的Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ终于化为灵体退走了。雁夜也因为Ｂｅ
ｒｓｅｒｋｅｒ的退却捡回了一条命，魔力被疯狂抽取使得他全身上下血迹斑斑。
毛细血管全部爆裂，血从裂开的皮肤处源源不断地渗了出来，痛苦得连使用令咒
都做不到。

　　这样，第二天的圣杯战争落下了帷幕。

　　　　　　　　　　　　　　　第三章捕获

　　拖着残缺不堪的身体回到间桐府邸，雁夜一眼就看见了站在门口等候自己的
间桐脏砚。

　　“居然这样都没有死，你确实超出我的期望了呢。”令人厌恶的声音从耳边
响起，雁夜连反驳的力气都没有，无视了老魔术师。快步走入了自己的房间，魔
力抽取造成的过度疲劳使得他急需休息来恢复身体以应对接下来越来越严酷的圣
杯战争。

　　在雁夜回到屋内休息之后，间桐脏砚也回到了自己的工房之中，闭上眼睛沟
通在冬木市各地的使魔，在探知到Ｓａｂｅｒ和御主在冬木市深山公路上和Ｃａ
ｓｔｅｒ有了短暂的接触后，注意力就被另一处的使魔发出的信息吸引了。

　　曾在刚刚的英灵乱斗中躲在远处用狙击枪瞄准着场上英灵们的魔术师杀手—
—卫宫切嗣，带着手下舞弥前往了Ｌａｎｃｅｒ和其御主所居住的冬木市凯悦酒
店。

　　不难知道卫宫切嗣是艾因兹贝伦家御主爱丽丝菲尔的丈夫，想来Ｓａｂｅｒ
右手在刚刚的激斗中被Ｌａｎｃｅｒ必灭的黄蔷薇刺伤，这把武器是能够造成无
法治愈的伤害的诅咒之枪，作为剑之从者的战斗力会因此大打折扣。为了破除诅
咒卫宫切嗣迫不及待的想出手消灭掉Ｌａｎｃｅｒ吧。

　　但是作为魔术天才的肯尼斯早已将设计成了固若精汤的魔术工房，在脏砚看
来这里被肯尼斯的结界所覆盖的就有二十四层。这里甚至可以被称为魔术堡垒。
而且这里还有三台肯尼斯专用的魔术炉以及代替猎犬而召唤来的数十只恶灵和魍
魉。就连下水道也没有遗漏，肯尼斯将走廊下面的空间异界化了。

　　间桐脏砚并没有任何小看魔术师杀手的卫宫切嗣的意思，但是他觉得卫宫切
嗣这次突袭肯尼斯的工房会是一次错误的决定。

　　“虽然不知道你会使用什么手段，但是就让我看看作为魔术师杀手的你会有
什么样的能耐吧。”

　　在固若精汤的魔术结界面前，使魔能得到的信息有限，所以间桐脏砚决定亲
自前往现场去观察。

　　在到达了凯悦酒店附近的时候这里已经成为了一片火海，房客们都已经被紧
急疏散了。

　　当脏砚擡头准备观察凯悦酒店里的魔术师会做出怎样的反击的时候，在夜空
中回响起了钢筋混凝土开始分崩离析倒塌的恐怖声音。

　　发觉到周围异常的避难者们。看到高耸着的建筑发生突变惊恐地叫道。

　　“酒店，酒店塌了！”

　　全高一百五十多米的高层酒店，保持着直立的姿势，就好似被地面吸了进去
一样崩倒了。因为所有的外墙都向里面倒塌的原因，没有一片碎片迸到外面，只
有因为倒塌产生的粉尘将四周的街道湮没。

　　定向爆破——主要用来破坏大型高层建筑而使用的高级爆破技术。籍由对承
重墙和关键支柱的破坏，使建筑由于自身的重量而向内侧压下。使用最少数量的
炸药，达到完全破坏的目的。

　　“哎呀，这可真是了不起的手笔。”跳脱出传统的思维，使用简单暴力的现
代武器，直接从根基上破坏了魔术师引以为豪的魔术工坊，脏砚赞叹着，“真不
愧是魔术师杀手。”

　　肯尼斯所在的三十二层，由于定向爆破所产生的连锁反应失去支撑，最终就
等于是从一百五十米的高空做自由落体运动掉到地面。就算是有多么坚固的魔术
结界防备也好，在如此强大的破坏力面前也无法保护在室内的人吧。

　　随后间桐脏砚一眼就看见了这次事件的凶手——卫宫切嗣，他似乎在用手机
和谁通话，嘴里还叼着香烟。在脏砚目光看见他的瞬间他刚好转过背去，似乎并
没有注意到老魔术师。

　　随手在身边使用了闲人驱散的魔术，这样看似不堪一击的身体在混乱的人流
里逆向前进，间桐脏砚反身走近了倒塌的酒店废墟里。

　　在瓦砾堆里，脏砚一眼就看见了一个直径长达三米的银色球体。怎么看都不
像是建材的东西，忽然间就出现在瓦砾之中了。

　　在魔术师的眼里很明显，这是一件魔术礼装而且属于相当高级的那种，应该
具备自动保护主人的能力，材质应该是水银。

　　拥有即使对于魔术师来说也很稀有的二重属性水与风的肯尼斯。对于这两者
所共通的流体操作之术是非常擅长的。而他由此创造出的独特的战斗礼装，便是
能够将填充了魔术的水银作为武器，随意对其进行操作。

　　没有一定形状的水银，同时也可以被塑造成任何形状。

　　想来应该是在爆炸发生的时候这件魔术礼装发生了作用，将Ｌａｎｃｅｒ一
行人包裹在里面，得以幸存吧。不过从一百五十米的高空中坠落，就算是魔术天
才和英灵也应该受不了产生的物理冲击昏死在里面了吧，老魔术师确信这一点，
因为他已经走近伸手触碰在水银球的表面，里面确没有任何的反应。

　　“真是完美的魔术礼装，就算主人失去了意识也张开了自动防护的结界吗？
不过可惜的是间桐家的魔术属性是水啊。”

　　随着老人手的进一步探入，水银球渐渐张开一个一人大的口子，只见Ｌａｎ
ｃｅｒ、肯尼斯和他的未婚妻索拉。娜泽莱。索菲亚莉都在里面躺着失去了意识。

　　索拉。娜泽莱。索菲亚莉。凯奈斯的恩师——降灵学权威索菲亚莉学部长的
女儿，同时她也是肯尼斯的未婚妻。

　　两大名门阿其波卢德家同索菲亚莉家的婚礼，绝代的天才和学部长的女儿的
组合，这在时钟塔是广为流传的佳话。虽然索菲亚莉家传的魔术刻印传给了继承
家业的长兄，索拉作为魔术师并没有太高的地位。

　　但是在她身上也是流淌着索菲亚莉家代代相传的魔导之血。拥有超出常人很
高级别的魔术回路的索拉，和被称为“天才”的肯尼斯的结合，一定会为阿其波
卢德家带来更加优秀的下一代吧。

　　肯尼斯参加这次圣杯战争的原因很大一部分应该是为了阿其波卢德家拿到一
份功勋吧。

　　“好吧，接下来就只能让Ｌａｎｃｅｒ退场了”间桐脏砚伸手向肯尼斯的头
上抹去，在即将触到的一瞬间，他停住了手，用淫邪的目光看了下索拉，“就这
样杀了你岂不是便宜了Ｓａｂｅｒ，带走她！”

　　间桐脏砚一声令下，身后钻出来一只一人大小的肉虫，它缓缓靠近索拉，然
后翻身压在她身上随后整个下身张开，将昏迷的索拉整个包裹起来，跟在脏砚的
身后，离开了现场，在他们身后，水银球又慢慢恢复了原状，似乎谁都没有来过。

　　在第二天的淩晨，救援人员发现了水银球，此时肯尼斯和Ｌａｎｃｅｒ已经
清醒过来，他们通过暗示魔术让工作人员将水银球搬上货车离开了现场。

　　不过很快肯尼斯就发现了自己的未婚妻索拉失踪了。

　　“废物！”肯尼斯狠狠地指责在自己身前单膝跪地的Ｌａｎｃｅｒ，“居然
让人将索拉劫走了！”

　　为了这次的圣杯战争肯尼斯所准备的秘术，将“创始御三家”所设定的战争
规则从根本上颠覆。

　　Ｓｅｒｖａｎｔ和Ｍａｓｔｅｒ之间本来是只有一条因果线的。而将魔力供
给和令咒权利分开，由两名召唤者分别掌握的技术，凭借肯尼斯那天才的能力将
这不可能实现的技术实现了。

　　拥有令咒的魔术师就是肯尼斯，而为Ｓｅｒｖａｎｔ供给魔力的人则不是别
人……正是索拉。他们可以说是二人一组的Ｍａｓｔｅｒ。从现在的状况看Ｌａ
ｎｃｅｒ并没有出现魔力供给不足的情况。也就是说，索拉还活着。

　　这可以说是目前唯一的好消息。但是由于违反了战争规则，肯尼斯无法从魔
力的供给上反向推断出索拉的位置。不过凭借着现场留下的爆炸气息，以及对局
势的判断，想要这么快除掉Ｌａｎｃｅｒ的人只能是Ｓａｂｅｒ一行。肯尼斯很
快就确定了昨晚袭击他们的人物是谁，那么掳走索拉的应该就是艾因兹贝伦家了。

　　“艾因兹贝伦哟，你们准备好迎接我的怒火了吗？”

第四章屈服

　　索拉静静地躺在狭小的床铺上，虽然她早已醒过来，但是却没有睁开眼睛，
她很清楚自己现在的处境。凯悦酒店失火后突然倒塌，肯尼斯的魔术礼装月灵髓
液发挥了作用将三人保护起来，但是自己承受不住自由落体造成的冲击晕了过去。
然而现在醒来的地方不是月灵髓液里面，作为魔力供给的一方她能清楚的感觉到
身边没有Ｌａｎｃｅｒ的气息，也就是说有人绑架了自己。

　　在不清楚自己的位置和绑架自己的人的目的情况下，假装自己还在昏迷之中
才是最好的选择。索拉试图将自己的魔力延伸出去来探查周围的环境，很不幸的
是体内的魔术回路虽然打开了，但是魔力只能在自己体内绕圈，无法探出自己体
外一丝一毫，看来掳走自己的是一个相当高明的魔术师，将自己的魔力锁在了体
内。

　　正在努力考虑着绑架了自己的人是谁以及脱身的方法的时候，身边响起了苍
老的声音。

　　“哎呀，看来这位小姐已经醒了啊。”知道装睡已经暴露的索拉只能睁开了
眼睛。

　　索拉虽然长着好似燃烧的烈火一样的红发，而给人的感觉却是异常凛冽的冰
雪美人。年纪看上去比凯奈斯稍微年轻，似乎只有二十岁左右的娇艳女子。一眼
看上去便能够感觉到是一位感性而高贵的千金小姐。而且从她那充满严厉的目光
中所散发出来的威严气质使其好似女王一般。

　　看清了站在自己身边的是一个身材矮小的老人，秃头和手脚都已经萎缩到会
让人误以为是木乃伊的程度，但是深陷的眼窝之下，眼睛却依然精光四射，是无
论从外表还是风度来说都不寻常的怪老人。

　　在脑海里急速的回想着在肯尼斯那里收集的各个御主方的资料，然后索拉确
定了眼前的人“间桐脏砚！”

　　“看来小姐已经认出我来了”带着阴森的笑容，间桐脏砚慢慢靠近了索拉的
位置。

　　这个人在户籍上登录的身份是雁夜兄弟的父亲，不过根据魔术协会的记录早
已存在了几百年之久，一直君临间桐家。肯定是用了光是说起来就已经很恐怖的
手段来延长性命的不死魔术师，间桐一脉的大族长。他是在现代仍然生活着的真
正的怪物。

　　在脏砚的目光注视下，索拉也狠狠地与他对视。

　　“很好很好，我就喜欢你这样的眼神。”咕咕咕老人从喉咙深处发出了好像
觉得很愉快的响声。

　　间桐脏砚在索拉身前一米处停下来，并没有继续靠近，然后一个人开始慢慢
地说起来。

　　“你知道我活了多久了吗？”

　　回应脏砚的是索拉的沉默。

　　“其实我自己都记不清了，时间真是很可怕的东西，我已经记不清自己父母
的样子，自己儿时的玩伴，连他们的名字我都忘记了。不过我还有坚持活下去的
信念，也许拿到圣杯就是我们间桐一族的执念吧。”

　　索拉望着絮絮叨叨说话的间桐脏砚，并不知道他想要表达什么，一时间恐惧
感从自己的身上慢慢消逝，似乎自己面对的只是一个叙述自己往事风烛残年的老
人。

　　“就算是魔术师也不会拥有永恒的肉体，除非是第三法和真祖。就在我身体
快要腐朽的时候我想到了为何不换一具肉体呢？然而，能成为身体的也只有人类
的身体，并且作为灵魂的容器，他人的身体和自己的灵魂是不兼容的，于是我就
只能拿着他人的肉体来制造出符合我灵魂的容器……”

　　索拉被这一番话震惊了，她想到了一个可怕的可能性，脸上露出不可思议的
神色，“难，难道……”

　　间桐脏砚森森的笑了，在索拉看来就像是猎人对着陷阱里苦苦挣扎的猎物所
露出的笑容。

　　“没错，和你想的一样，几百年来我一直使用自己的虫术来吞噬其他人的肉
体来延续我的生命，不过我吞噬的大部分都是普通人，普通人没有魔术回路制造
出来的肉体强度也是有限的，真正能完美融合我肉体的是魔术师的血肉。”

　　“现在，在我面前的是索菲亚莉家的魔术师，索拉。娜泽莱。索菲亚莉，你
说我会怎么做呢？”间桐脏砚轻轻地抖了一下身子，从他宽大的衣袍里簌簌落下
几只又丑又肥大的白色虫子，他们叫嚣着，露出尖利的牙齿，缓缓地向索拉靠近。

　　一身魔力被封印住，身处在不知何处的魔术师的工房里，对手是活了上百年
深不可测的魔术师，面对着死亡的威胁，想到自己马上就要被这种虫子吞噬，甚
至死后自己的肉体还要变成恶心的老人的样子，索拉女王般的架势一下子就崩塌
了。她疯狂地跳了起来向后跑去，然而很快就被墙壁阻挡了去路，背靠着墙，索
拉软软地靠坐在墙角，看着越来越靠近的虫子，还有老魔术师身体所传来的腐朽
气味钻入鼻腔，她终于崩溃了，“求求你，不要杀我，索菲亚莉家会给你想要的
报酬的……”，眼泪不听使唤地流下来，她想起了什么似的，双手伏地抓住了老
人干枯的右腿，“我什么都听你的，求求你，别杀我……”

　　望着崩溃嚎哭的索拉，间桐脏砚露出了满意的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　第五章失身

　　用如同枯枝般的右手擡起了索拉的脸，脏砚帮她擦去泪痕，“来，别哭。”

　　对于这突然的转变，索拉一下没有回过神来，她看向脏砚的身后，原本那几
只向她张牙舞爪的虫子不知什么时候不见了踪影，仿佛刚刚的场景只是幻觉。

　　“把衣服脱了。”头顶传来脏砚的声音，索拉微微一皱眉，想要反驳，忽然
想起自己生死操与他人之手，只好强忍着羞涩将自己的衣服一件件脱去。

　　在脱到最后一件胸罩的时候，索拉微微犹豫了一下，很快就意识到如果对脏
砚的指令打折扣执行的话不知道会受到什么样的处罚，她就很快地将自己的身体
暴露在空气中了。

　　感受到房间内有些潮湿阴冷的空气，索拉身上不由自主地起了一小排鸡皮疙
瘩，同时为了掩盖自己的羞涩，将左手横在自己的胸前，擡起头来看着脏砚。

　　看见索拉拿左手挡住了自己的胸部，脏砚很不满意地哼了一声，索拉是个聪
明人，很快就了解了脏砚的意思，将左手放了下来。这样索拉的身体就彻底暴露
在脏砚眼前，一时间，阴暗的房间也似乎因为美人的玉白色肌肤反光而亮了起来。

　　这时脏砚已经脱下了自己的下身衣物，虽然骨瘦如柴，但两腿之间却有一根
比正常成年男子还要粗大的阳物挺立着。

　　脏砚将下身靠近索拉的头部，“含着它。”

　　形状丑陋的阳具靠近索拉娇艳的脸颊，上面传来男性的味道和腐朽肉体的混
合气味，索拉恨不能立刻逃开这里，不过她知道只有顺从脏砚才有一丝活命的机
会，强忍着身体的不适，索拉缓缓地将脏砚的阳具吞入自己娇艳的口中。

　　随后脏砚缓缓地抽动起自己的下体，阳具在索拉的口中进进出出，而且脏砚
还在提醒索拉要注意的事项，“用舌头包裹住，不要用牙碰到……对，就这样
……”

　　就这样，肯尼斯的未婚妻，时钟塔降灵学权威索菲亚莉学部长的女儿，高贵
的名门千金索拉就在不知名的地下室里看似全心全意地给一名枯瘦的老人口交着。
实际上，索拉内心还在盘算着如何逃出这个老魔术师的魔掌。

　　在口交了一小段时间后，老魔术师的阳具也越来越粗，似乎就要到达爆发的
边缘，这个时候，他突然拍了拍索拉的面颊，索拉茫然地停下了自己的动作。

　　“光这样太无聊了，我们来添点乐趣。”脏砚用手轻轻地拍了一下索拉的后
背。索拉并不知道发生了什么，只是觉得有什么滑腻腻的东西从自己后背一路滑
下贴在自己的臀部，她忍不住回头看了一眼差点失声叫了起来。

　　只见一条又白又长的虫子缠绕在自己的臀部，前端在自己的肛门口绕来绕去，
似乎想要进去。

　　索拉刚想将虫子从身上弄下去，脏砚却阻止了她，“放松身体，它不会伤害
你的。”

　　索拉只能忍受虫子在身上盘旋的异样感，任由虫子一点一点钻入自己的菊蕾，
雪白的躯体由于紧张不停地颤抖着。

　　终于，虫子整个地钻进了索拉的后庭，索拉低呼一声向自己的小腹按去，这
时脏砚将自己的阳具又凑向了她的脸庞。

　　索拉只好再次张开口，将脏砚的阳具纳入口中。但是这次脏砚并没有动，索
拉只能自己扶住脏砚的阳具前后摆动自己的头部来取悦他。

　　同时索拉能清楚的感受到钻入自己体内的虫子正沿着自己的直肠一点一点地
挤进自己的身体深处。每一次触碰自己的直肠壁似乎都有一股酥麻的感觉从自己
的后庭扩散开来然后传达到自己身体各处。面对从来都没有遇见过的刺激，索拉
完全无法思考自己该怎么逃出这里了，只能加快身体的摆动来释放出自己积攒在
体内的奇怪感觉。

　　就在索拉全部注意力都放在体内蠕动的虫子上时，她突然感觉到自己口中的
阳具突然变大变热，然后腥臭的液体一下子在自己口中爆开，就像一瞬间开了闸
的水龙头一样，索拉慌乱地将脏砚的阳具吐出口中，然后自己的视线都被染上了
白浊的色彩。

　　被大量的精液灌了个措手不及，索拉忍不住狼狈地咳嗽起来，恶心感也奔涌
而出，作为千金大小姐她何时遇到过这种待遇，委屈的情绪迅速占领了心头，她
忍不住又哭泣了起来。

　　就在这个时候，她被脏砚狠狠地扇了一耳光。

　　“谁准许你哭的！”

　　被支配的恐惧涌上，不由地收住了哭声，索拉呆呆地看着脏砚。

　　“舔干净！”脏砚用着强硬的语气再次将阳具置于索拉面前，索拉只能细心
地用自己柔软的舌头将脏砚射精后有些萎缩的阳具舔干净。

　　索拉舔的很仔细，甚至在她口中那缩小的阳具又一次昂扬起来。而且索拉惊
恐地发现自己下腹似乎有一团火燃烧了起来，下体莫名地空虚，蜜汁汩汩流出，
她急需要什么东西来填补自己。

　　脏砚在她体内放入的是一种催淫的线虫，进入人体后会自动刺激身体的敏感
部位，并且分泌出催情的成分还会降低人思考的能力。

　　忍不住将自己的右手伸向下体，在摸到自己突出的阴蒂的时候身体忍不住打
了个颤，脑袋里似乎有什么东西崩碎了一样，索拉的手指在自己的蜜穴里不停地
摸索。

　　这时索拉意识到了什么，擡头看去，只见脏砚露出玩味的笑容，“居然当着
我的面在自慰，真是好色的女人啊。”

　　是的，索菲亚莉家的千金，居然在一个刚认识不到一个小时的老人面前疯狂
的自慰。这一羞耻感填满了索拉的心房，让她恨不能钻进地洞里。可是身体里的
火越燃越旺，一旦停下来空虚的感觉又马上占领了自己的脑海，两种感觉在身体
里交错，索拉感受到了自己的渺小和无助，眼泪又簌簌地流了下来。

　　索拉极力地想忍住自己的眼泪，她害怕会再次遭到间桐脏砚的殴打，然而这
一次脏砚并没有打她，反而温柔地抱住了索拉，就像慈爱的爷爷搂抱住了孙女一
样。

　　索拉收住了哭声，任由脏砚抱住了自己，随后分开了自己的双腿，将下体向
身下靠去。

　　索拉虽然内心混乱，但是也知道接下来会发生什么，立刻惊恐地挣扎起来，
“不要，放开我！”

　　脏砚将脸凑到索拉耳边，说道：“放松，会很舒服的……”，这一段话用上
了暗示魔术，本来索拉自己作为魔术师对于催眠暗示的魔术有着天生的抵抗能力，
但是被脏砚连番恐吓，同时催动了体内的淫虫更加卖力的刺激女体，索拉的脑海
里一片空白，挣扎也渐渐停止了，下体又流出一股蜜汁。

　　见魔术生效的脏砚立即将腰部一挺，一下子刺入了索拉的身体里，嫣红的鲜
血也随着这个动作从两人结合的地方一下流了出来。

　　由于淫虫的刺激和暗示魔术的作用，索拉并没有感受到太多破瓜的痛苦，下
体的充实感很快填满了她的脑海，顺从着身体的本能她一把抱住了身前枯槁的魔
术师，嘴里发出娇艳的喘息。脏砚也将自己的舌头伸入了索拉的口中，一时间地
下室里充满了男女的呻吟声。

　　索拉配合著脏砚的动作忘情地扭动着自己的腰肢，呻吟声越来越大。突然脏
砚闷哼了一声，身体不自然地颤抖着，索拉身体的扭动也随之到达了顶点，体内
一直被封锁的魔力一下子找到了出口，随着自己的淫液一起宣泄了出去，这种双
重的发泄感一下超过了神经所能承受的极限，索拉在高潮的同时晕了过去。

　　魔术师之间可以借由性交而同调，当然单纯地注入精液这样是不行地，必须
双方都很舒服地合为一体才能达到同调交换魔力的目的。脏砚通过种种手段激起
了索拉的性欲，并且在高潮的一瞬间和索拉建立起了链接，现在两人的魔术回路
是连接在一起的。

　　使用虫术来吞噬其他人的肉体来延续生命，将他人的肉体解构后重新制成自
己的肉体，这就是间桐脏砚延续自己肉体和生命的方法。但是在这一过程中，魔
术回路也会随着制造次数的增加而类似于遗传一样会慢慢地消失。现在脏砚体内
能正常运转的魔术回路已经不多了，当所有魔术回路都不能运转的时候也就是脏
砚的肉体和灵魂一起消散的时刻吧。

　　然而间桐家魔术的特性是水属性的转移和吸收，只要沟通了其他魔术师的回
路，脏砚就能通过秘术将别人的魔术回路夺走并纳为己用。可是魔术师少之又少，
且有着魔术协会的管辖，脏砚无法对冬木市明面上的魔术师们下手。这一次刚好
看见了昏迷的Ｌａｎｃｅｒ一行，脏砚立即拟定了掳走索拉夺取魔术回路，顺便
嫁祸给艾因兹贝伦这样一举两得的计划。

　　脏砚借着这个时机，将索拉体内大量的魔力和魔术回路一点点地转移成为了
自己的所有物。然而就在脏砚刚刚夺取了两条魔术回路的时候，索拉的身体突然
一震，脏砚立刻感觉到他和索拉建立起来的联系被强行掐断了。

　　魔术回路对于魔术师来说就像自己的神经一样，强制性的剥取，就算是在昏
迷中也会对肉体造成负荷，索拉的身体自行切断了与脏砚的链接。

　　在短时间内夺取了两条回路已经达到了间桐脏砚的期望了。随着魔术回路的
补充，脏砚感觉到自己身体似乎找到了新的活力源泉，如果仔细看，本来干枯如
木乃伊的躯干渐渐开始饱满，岣嵝的身躯似乎也直了一些。

　　脏砚用手指从索拉的脊骨上划过，一路下滑到臀部附近，淫邪的笑容再次浮
现，“那么可爱的小姐，我再送你点礼物吧。”

第六章蝉与雀

　　中午的时候，作为圣杯战争监督方的教会发出了紧急的召集命令。然而一个
小时后，并没有一个御主到达教会，只派出了使魔到场，虽然这是预料之中的事
情——圣堂教会和魔术协会直接本来就是敌对的存在。

　　对着空旷的教堂，这一次圣杯战争的管理者言峰璃正说明了Caster和御主在
冬木市肆意杀人并且在之后将犯罪现场随意放置，不做任何隐蔽处理的事实。并
以监督的身份宣布暂停一切争斗，全力歼灭Caster. 作为奖励，言峰璃正会给予
参与讨伐的master一枚令咒。当Caster被确认消灭的时候，圣杯战争将再次开始。

　　随后，真名为吉尔。德。雷的Caster将Saber 错认为是自己曾经的战友，仰
慕对象的贞德，来到艾因兹贝伦在冬木市建立的城堡前，以抓捕的孩童为人质引
诱Saber 出来。Caster在成功将Saber 激出城堡外后发动了手上的宝具螺湮城教
本，召唤了源源不绝的魔怪，将原本因为有高强对魔力而克制Caster职阶的Saber
逼入了只能被动防守的窘境。

　　与此同时，肯尼斯和Lancer也捕捉到了Caster的踪迹，肯尼斯命令Lancer消
灭Caster，以获得令咒，自己则潜入艾因兹贝伦城，这样既能获得令咒又能报复
之前被卫宫切嗣偷袭工房的仇恨，最好还能逼迫他们将索拉交还。

　　肯尼斯一边翻滚着沸腾的斗志，一边一路向着森林深处前进。虽然结界之森
被施以了幻术，不过肯尼斯所拥有的稀世知识和直觉，使他能够作出精确的推测，
简单地找到了结界中枢的位置。

　　“Fervor，meisanguis. （沸腾吧，我的血液）”

　　“Automatoportumdefensio（自律防御）；AutonlatoporIunlquaerere（自
动索敌）；Dilectusincursio（自动攻击）。”

　　在艾因兹贝伦城堡的正门前，肯尼斯将自己最强的魔术礼装月灵髓液释放出
来。

　　随后肯尼斯使用月灵髓液展现出了惊人的魔术能力，卫宫切嗣设计的各种现
代化武器机关无法伤害到肯尼斯分毫，相反，月灵髓液和肯尼斯就像人形装甲一
样在艾因兹贝伦城堡里随意碾压过去。变换自如的水银作为攻防一体的完全兵器。
既可以做为肯尼斯的剑也可以作为凯奈斯的铠。

　　在月灵髓液的自动索敌的功能下，卫宫切嗣也被迫从城堡的隐藏处现身，以
一个魔术师的身份迎接肯尼斯的怒火。卫宫切嗣利用自身的魔法固有时制御躲过
了多次追杀，与肯尼斯展开了游斗。

　　有了Lancer加入战团，虽然缓解了Saber 的危机然而并没有对战局产生太多
的影响，魔怪仍然源源不绝地加入战场，补充速度甚至超过了Saber 和Laner 消
灭的速度。最终Saber 使用了魔力放出的宝具风王铁锤打开出路配合Lancer破魔
的红蔷薇切断了螺湮城教本的魔力供给，一举消灭了全部的魔怪。

　　“做好觉悟了吧，邪魔外道。”

　　骑士王一边静静地吐出愤怒的声音，一边用右手举起黄金的宝剑。那剑尖直
指Caster.

　　愤怒像硫酸一样，一点一点着实地腐蚀着肯尼斯的内心。

　　一方面卫宫切嗣单方面地与他展开游斗而不正面碰撞，这一在他看来有辱魔
术师尊严的战斗方式使得他满腔的怒火无处发泄，并且自己曾在在卫宫切嗣手上
吃过暗亏，这简直就是天大的耻辱。

　　另一方面，他已经搜寻了艾因兹贝伦城堡的大部分地方，并没有发现索拉的
踪迹。随着时间的推移，肯尼斯作为绅士的耐心都已经渐渐消磨殆尽。

　　最终，在月灵髓液的逼迫下，卫宫切嗣被堵在了三楼走廊的尽头。似乎是最
后挣扎般的，卫宫切嗣用左手的卡利科全自动连射出雨点般的9ram子弹，在这么
近距离使用的话和偷袭无异，然而肯尼斯早有准备，立刻发动的水银防御形态。
不过这次不是膜状。月灵髓液跃到主人面前，从地板直到天顶一起林立出无数的
逆棘。那就像密集的竹林一样覆盖住凯奈斯的身体，还完全遮蔽住了飞来的子弹。

　　这次的自律防御，是动员了凯奈斯所拥有的全部魔力才完成的。他双肩上刻
下的阿其波卢德家传魔术刻印循环到极限，对持有者的肉体造成剧痛。

　　可以说，这次的防御才是真正的铜墙铁壁。

　　被水银之剑山阻隔的子弹发出喧嚣的金属音在密集的逆棘缝隙间不断地来回
弹跳，最后失去威力掉落在地上。没有一发抵达肯尼斯的身体。

　　就在肯尼斯露出自豪的笑容的同时，切嗣右手的Contender 发出了吼声，装
载着卫宫切嗣起源拥有切断和结合的复合属性的起源弹瞬间命中了带有肯尼斯全
身魔力的月灵髓液。

　　肯尼斯大概到最后都没有理解自己的身体到底发生了什么事。当剧痛遍及全
身的那个瞬间，心肺脏器和神经网就已经被撕裂得乱七八糟了。

　　在月灵髓液防御住Contender 的一击时，肯尼斯受到了比直接被子弹击中更
加严重的损伤。起源弹使得他的魔术回路全部暴走，破坏了术者的身体。

　　他的喉咙在发出惨叫之前先喷出了鲜血。因为神经支离破碎的错误动作使得
全身肌肉抽搐，身着洒脱西装的修长身体表演起滑稽的舞蹈，随后重重地倒在恢
复原本液态撒满地板的水银之海中，身体微微痉挛着。

　　就在切嗣准备上去给予肯尼斯最后一击的时候，和Saber 一起击退Caster的
Lancer在察觉到御主遭遇生命危险而迅速赶到了，最终救走了肯尼斯。

　　另一边，Assassin的御主言峰绮礼此时也入侵了艾因兹贝伦城堡，并遭到了
爱丽丝菲尔和卫宫切嗣助手的舞弥的狙击。然而言峰绮礼作为曾经的代行者拥有
丰富的作战经验，轻易就击晕了爱丽丝菲儿和舞弥。

　　就在言峰绮礼要下手杀掉爱丽丝菲尔的时候，绮礼突然感觉到熟悉的灵体气
息悄然无声地来到了自己身旁。Assassin念话的声音直接传到了绮礼的脑中。

　　“Caster、还有Lancer及其Master全部都战败离开这座森林了。Saber 很快
就会赶来。我的主人，这里很危险。”

　　绮礼冷淡的听完Assassin的报告，失望地点点头。继续在这里做什么都是徒
劳的了。自己从正面面对ServantSaber是没有胜机的。应该说，现在从这里退却
能不能平安地逃走都很危险。

　　随后绮礼从上衣里抽出新的黑键，毫无踌躇、就像裁断布匹一样随意地刺穿
了爱丽丝菲尔的腹部，随后急速地离开了森林。

　　言峰绮礼故意避开了要害，在因为出血死亡前大概可以坚持几分钟。是去抢
救她，还是见死不救追击绮礼。即将赶到的saber 应该会面临这两个强制选择。

　　就在言峰绮礼离开后，树林中慢慢踱出来一个苍老的人影，正是间桐脏砚。

　　通过使魔得知大量的servant 和御主涌入艾因兹贝伦城堡的情况之后，间桐
脏砚就动身前往了艾因兹贝伦城堡，在森林边界设置的魔术结界没有阻拦住肯尼
斯同样也无法阻拦是大魔术师的间桐脏砚。作为魔术师是无法对抗从者的，所以
间桐脏砚选择了躲藏在暗处观察事态发展，在发现言峰绮礼打败爱丽丝菲尔和舞
弥并最终离去后间桐脏砚这才现身出来。

　　间桐家作为御三家之一，主要负责管理从者的令咒制作，在看到爱丽丝菲尔
的一瞬间他就确定了这个女人并不是Saber 的master——她身上并没有作为御主
证明的令咒。那么她应该是艾因兹贝伦家作为小圣杯的人造人，前几次圣杯战争
中圣杯在战斗中被损坏，为了保护圣杯，擅长炼金术的艾因兹贝伦家制造了黄金
圣杯，将圣杯置于人造人体内，赋予圣杯自保的能力。

　　不过现在，黄金圣杯遭到了破坏，正常情况下几分钟后这个人造人就会失血
过多死亡吧，那么死亡后作为万能许愿机的圣杯就会强制从她体内脱离，如果将
它拿到手圣杯战争可以说已经赢了一半了。

　　不过脏砚并没有这么做，他将手中的拐杖点在地面，以奇怪的节奏敲打着，
随后，被拐杖敲打过的地面微微隆起，一只像蚯蚓一样的灰白虫子从土里冒了出
来，弯弯曲曲一路爬上爱丽丝菲尔的身体，随后从爱丽丝菲尔被击穿腹部的空洞
附近盘旋并分泌出绿色的液体。昏迷中的爱丽丝菲尔的肉体微微痉挛着，发出痛
苦的呻吟。

　　伴随着虫子的盘旋，爱丽丝菲尔的肉体以可见的速度在恢复着，连出血也渐
渐停止了。在完成了肉体的修复后灰白的虫子颜色变得接近于黑色，似乎依依不
舍地在爱丽丝菲尔身上再绕了一圈后又重新钻入土中，不见了身影。

　　就在这时Saber 飞奔而至，看见浑身血迹的爱丽丝菲尔身边站着一个陌生的
老人，不由地大吃一惊，怒吼道：“离她远点！”

　　以怒涛般地气势向间桐脏砚斩出一剑，席卷起来的狂风呼啦啦地刮倒了一大
片树木。在剑气即将袭身的时候脏砚的身体就像水幕一样破开，随后又重新黏合
起来。

　　“真是危险啊，小姐。”

　　顾不得脏砚的声音，Saber 俯下身子去查看爱丽丝菲尔的情况，这才发现她
并没有什么大碍。

　　“我只是帮助激活了她身体的自动修复能力而已，作为骑士王连基本的分辨
是非能力都没有吗？”

　　面对脏砚的质疑，Saber 抿了抿嘴唇，确实，以她多年战场拼杀的经验应该
能分辨出来爱丽丝菲尔还活着。不过关心则乱，加上脏砚身上阴冷的气息她下意
识地将脏砚看做了要对爱丽丝菲尔不利的人。

　　正在这时爱丽丝菲尔醒了过来。

　　“Saber ？”

　　带着朦胧睡醒般的语气一下子就将Saber 的注意力吸引了过去。

　　“爱丽丝菲尔！不要紧吧，爱丽丝菲尔！”

　　爱丽丝菲尔脸上露出了温和的笑容，“对不起，吓到你了。”

　　旋即又像想到了什么一样焦急了起来，“比起这个，言峰绮礼呢？千万不能
让他到切嗣那里！”

　　从Saber 抱住自己的手臂中，爱丽丝菲尔毫无痛苦地自己起了身。本应是没
有血色的脸颊也已经恢复了樱色。刚刚看到的重伤惨状就好像幻觉似的。

　　“逃走了。要是我再早一点赶来的话，就不会发生这样的事了。”Saber 脸
上满是歉疚的表情。

　　这时爱丽丝菲尔注意到了站在身边的间桐脏砚，“这位先生是？”

　　“间桐脏砚，发现这里发生了魔术师的战斗所以来看看的。”

　　Saber 皱起了眉头，很明显他是在说谎，脏砚虽然是间桐家的人然而并不是
这次圣杯战争的参与者，并且刚刚救助了爱丽丝菲尔，恪于骑士的礼仪她无法对
脏砚的话提出疑问。

　　“看样子是阁下救了我一命呢。”爱丽斯菲尔对着脏砚弯腰道谢，然而Saber
并没有注意到她脸上不自然的红晕。

　　“这边捣乱的人好像都走了，那么老朽也就不打扰你们清理战场了。”说着，
脏砚就转身离开了，“夫人，有空可以去间桐府邸来和老朽叙一叙，我可是很久
没有看见阿哈德了呢……”

　　望着脏砚远去的背影，爱丽丝菲尔只觉得他十分的亲切，不由地出了神。

　　随后Saber 的轻声呼唤将爱丽丝菲尔的思绪打断了，望着昏迷的舞弥，爱丽
丝菲尔下定决心要守护好切嗣，开始专心治愈舞弥满身疮痍的身体。

　　　　　　　　　　　　　　　第七章治疗

　　郊外的废弃工厂。

　　这里是肯尼斯被切嗣偷袭后用来作为新的据点的地方。在索拉醒来之后脏砚
就将她放了并告诉了她肯尼斯新的藏身地点。

　　虽然怀疑脏砚为何这么好心，不过到达了这里她立刻放下心来，虽然肯尼斯
和Lancer不在但是通过留在工厂里的物品和周围的结界确定了这是肯尼斯新的据
点。

　　在冷静了下来之后，索拉立刻在心里拟定了计划，在肯尼斯回来之后，让他
带着Lancer替她报仇，当然失身于脏砚的事肯定不能说，只是说自己被脏砚劫走
了之后逃回来就好了。

　　“真是可恶！”想起被脏砚抓走后淩辱的事情，索拉内心不由地一阵愤怒。
就在她想将被脏砚欺辱的片段从脑海里赶走的时候，不由地感到了一阵混乱。

　　自己半跪在地上，摇晃着身躯，媚眼如丝，口中传出桃色的喘息声，然后一
件件地将自己的衣裳除去。

　　老人好像看呆了一样，站在原地一动不动，然而下身的凸起已经将他出卖了。

　　很快自己已经半裸了，索拉左手握住自己刚好可以一手掌握的乳房，右手向
自己下身探去，那里已经被滑腻的液体所填满了，她对着老人张开双腿，方便自
己更进一步的探索，背德的快感爬上了自己的脊背，望着老人越来越凸起的下身，
她的身体摇晃得更加煽情。

　　正在索拉要进一步踏入情欲的高峰的时候，屋外传出的响动惊醒了她，这时
她才回过神来。哪里有什么老人，只有衣衫淩乱的自己在这里自慰罢了，刚刚的
一切都是幻觉。匆忙中索拉整理好了自己的衣服，这时Lancer背着肯尼斯踏入了
屋内。

　　索拉被肯尼斯的样子吓了一跳。满身都是鲜血，身体一直在痉挛着，那身一
直笔挺的西装现在邹巴巴地贴在他瘦弱的身上，看上去就像个孩子一样。

　　将魔力探入肯尼斯的体内，索拉探知了肯尼斯现在的状况，全身的魔术回路
完全暴走，内脏在大量魔力的冲击下多处出血，肌肉和神经有多处损伤，可以说
能坚持到现在已经是个奇迹了。

　　使用治愈魔术将肯尼斯受伤的内脏和肌肉再生，尽量用魔力温润受损的神经，
然而这一切都是徒劳的，刚刚修复好的脏器在肯尼斯庞大的魔力下再次破碎，肯
尼斯又一次吐出了一大口鲜血。

　　从索拉开始治愈肯尼斯的时候Lancer就静静地单膝跪在一边，作为骑士没能
守护好主君不得不说是严重的失职，然而作为枪之从者他并不通晓治愈的魔术，
只能任由索拉施为，悔恨和自责填满了Lancer的心房。

　　突然Lancer站了起来，门外有魔术师的气息靠近。

　　在告知了索拉后，Lancer和索拉一起走出了工厂，准备迎击敌人。

　　“间桐脏砚！”索拉一眼就看到了前来的魔术师到底是谁，“你又想干什么！”

　　“真是不愉快的欢迎方式呢。”脏砚看了一眼Lancer，“我只是在艾因兹贝
伦城发现肯尼斯受伤了，特地过来看望一下。”

　　“哼，不用你关心，这点小伤我一个人就能治好。”

　　“是吗，根据记载和魔术师杀手卫宫切嗣交手过的魔术师无一例外的都是魔
术回路暴走导致的死亡呢。”说完，脏砚就转身准备离开。

　　索拉心中咯噔一下，慌忙拦住了即将离开的脏砚。

　　“请帮我治疗肯尼斯吧……”不得不面对自己无力的事实，索拉低下了头颅。

　　脏砚停下了脚步，缓缓走进了工厂，在探查了一番之后，叹了口气。

　　索拉的心提了起来，“他，还可以恢复吗？”

　　“我可以让他体内魔力的暴走停下来，然后修复内脏和破损的神经，不过他
这一身的魔术回路算是完了……”

　　对于一个魔术师来说这意味着魔术生涯的破灭。不过能捡回一条命来，总比
死在这里要好，此外，也并非完全没有办法。毕竟圣杯是万能的许愿机，如果获
得了战争的胜利的话，肯尼斯一定会重新站起来吧。

　　“那么，就拜托您了。”索拉暂时放弃了找脏砚报仇的打算，不管怎么样先
救活肯尼斯再说。

　　“那么就由老夫来治疗肯尼斯吧”，说到这里，脏砚看了一眼站在一边默不
作声的Lancer. 索拉明白脏砚的意思，叫上Lancer准备去外面等候，毕竟每个魔
术师都有自己的秘法，魔术师不希望自己的魔术被他人看到也是很正常的。

　　然而脏砚阻止了她，“你留下来帮忙治疗。”

　　索拉抿了抿嘴唇，随后命令Lancer去外面巡逻防止其他人来打扰。

　　在确认了Lancer走远了之后，脏砚用淫邪的目光盯着索拉。在他的目光注视
下，索拉感觉就像被剥光了衣服一样，不由地缩起了身子。

　　“去服侍他。”脏砚命令般的语气在耳边响起。

　　“诶？”

　　“他现在体内魔力暴走，你不把他体内魔力引导出来什么治疗都没有用。还
是说要我教你怎么交换魔力吗？”

　　索拉只好当着脏砚的面脱下了肯尼斯的裤子，然而由于受伤的原因，肯尼斯
胯下缩成一团。索拉只好用在脏砚那里学来的技巧挑逗着肯尼斯的阳物。

　　不论是用舌头舔还是用手指去刺激，肯尼斯胯下依旧缩成一团，丝毫没有任
何起色。

　　索拉头上冒出来汗珠，只能用求助的眼光看着脏砚。

　　脏砚摇了摇头，伸手捏开肯尼斯的嘴巴，一只如同蚕一样的白色虫子滑入了
肯尼斯的嘴巴。

　　“你给他喂了什么！”索拉大吃一惊。

　　“只是刺激他性欲的催淫虫而已。”

　　正说着，肯尼斯胯下的阳具就勃起了，虽然只有普通人大小的一半，不过比
起刚才毫无起色要好了很多，“好了，继续吧，记得要把他的魔力引导出来。”

　　魔术师的同调需要双方同时达到高潮，索拉忍住羞涩，在脏砚面前脱下了衣
物，然后跨坐在肯尼斯身上将肯尼斯勃起的阳具一点一点纳入体内。

　　“啊……”索拉发出低声的呻吟，虽然肯尼斯的阳具并不大，不过是自己未
婚夫的，心理上她也得到了安慰。

　　然后索拉开始摇晃起自己的腰部，引导着肯尼斯的阳具在自己体内进进出出。

　　由于在外人面前，索拉也无法放开，只能有限幅度地摇动身体，自己并没有
得到什么快感，就在她准备更进一步刺激肯尼斯的时候，突然感觉自己下体一热，
肯尼斯竟然已经在她体内射精了。

　　“真是笨女人，你们无法同调怎么引导他的魔力出来。”脏砚走了上来，在
肯尼斯的下腹按了一下，肯尼斯的肉棒再一次勃起了。“他的身体承受不住多次
射精的，如果这次还不能同调的话，估计你就只能一个人回欧洲了。”

　　索拉忙不叠脱掉了自己的衣物，再一次引导肯尼斯的肉棒进入自己体内，不
过这一次她身体摇动的幅度更大了，同时她的手也在自己胸口处不停地揉捏着，
希望能刺激起自己的情欲和肯尼斯一起达到高潮。

　　然而摇晃了不多久，她就发现肯尼斯的肉棒再一次在自己的阴道里变大变热
了，索拉知道肯尼斯要再一次射精了，她转头望着脏砚绝望地喊了出来，“不，
不要！……求求你，帮我高潮吧！”

　　这时脏砚走了上来，他引导着索拉的手卡住了肯尼斯的精关，暂时制止了肯
尼斯的射精，然后将舌头探入索拉的口中，一只手抚上了索拉的胸部。

　　随着脏砚粗糙的手在胸口抚摸，索拉感到一股热流从自己下腹涌起，身体也
跟着慢慢发热了，索拉知道自己渐渐进入了状态，将胸部挺起，希望脏砚能更加
用力地抚摸她。

　　索拉的呻吟声越来越大，身下虽然插着自己未婚夫的阳具，可是自己心目中
做爱的对象却是眼前这个苍老的老人，一时间倒错的快感充盈在索拉的脑海里。

　　随后脏砚松开了在索拉胸前揉捏的右手，一下又一下地拍在了索拉雪白的臀
部。

　　“啊！啊！啊……啊~ ”索拉口中原本带有痛苦的喊叫声变成了甘美呻吟，
她只觉得随着老人的拍击自己正一步步往高潮迈进。

　　“说，你是不是淫荡的女人！”脏砚在拍打的同时还不忘用语言刺激索拉。

　　“是！是！我是淫荡的女人！虽然插着未婚夫的肉棒，却被别人打到高潮了！
啊~ 啊~ 啊~ ”

　　“好想要你的大肉棒，肯尼斯他满足不了我！啊……我好喜欢大肉棒”更多
下贱的话从索拉口里出来，脸上淫靡的神色也越来越重。

　　门外正在巡逻的Lancer听见工厂内索拉发出了叫喊声，以为脏砚要对索拉不
利，慌忙冲了进来。

　　映入他眼帘的是，索拉跨坐在肯尼斯身上像一只雌兽一样晃动着身体，她的
身后间桐脏砚一只手揉捏着她已经坚挺的乳房，另一只手在臀部一下一下地拍击
着，本来雪白的臀部已经一片通红。索拉因为情欲胡乱地叫喊着，这时刚好回过
头来，看见正闯入工厂的Lancer，血液一下充斥了她的大脑，强烈的羞耻感混杂
着爆发的情欲，锁住肯尼斯精关的手也松了，随后索拉身子缓缓地倒下来，显然
和肯尼斯一起到达了高潮。

第八章 夺取

　　索拉向Ｌａｎｃｅｒ解释这是治疗所必须的步骤之后，以Ｌａｎｃｅｒ的立
场就无法再多说什么了，不过Ｌａｎｃｅｒ坚持在现场待到肯尼斯的治疗全部完
成。

　　虽然被突然闯入的Ｌａｎｃｅｒ打断了后续的计划，脏砚也并没有表现出不
快，而是认真地梳理好肯尼斯紊乱的魔力，通过秘法施以治疗，在大约一个多小
时之后，肯尼斯的呼吸逐渐平稳下来，出血也止住了。后面的事情已经不用脏砚
操心了，相信作为时钟塔魔术师世家的索拉会完成后续的治疗。

　　“对肯尼斯的治疗我也就只能做到这里了，想要完全恢复几乎是不可能的事
情。不过圣杯作为万能的许愿机，我想它应该可以实现奇迹吧。”随后脏砚就离
开了工厂。

　　索拉咀嚼着脏砚的话语，看着站在身边的Ｌａｎｃｅｒ，暗暗下定了决心。

　　随后不久肯尼斯醒了过来，索拉将现状一一告知肯尼斯。

　　听着她平淡的话语，肯尼斯感到绝望在向自己渐渐逼近。

　　随后索拉向肯尼斯提出让肯尼斯转让令咒，让她成为ｍａｓｔｅｒ以期获得
圣杯战争的胜利，利用圣杯恢复肯尼斯的身体。

　　确实，肯尼斯现在连自己都保护不了，今后很难亲赴实地参与Ｌａｎｃｅｒ
的战斗了，而且还会有像艾因兹贝伦这样在Ｓｅｒｖａｎｔ战斗时往一边的Ｍａ
ｓｔｅｒ身边安插暗杀者的情况，如果再被自己遇上就真的没命了。

　　索拉作为魔术师，其地位远低于肯尼斯。但圣杯战争中，也有像召唤了伊斯
坎达尔的韦伯。以及似乎与Ｃａｓｔｅｒ缔结了契约的杀人鬼般的Ｍａｓｔｅｒ。
如果能采用合理战术，索拉想要取胜也不是不可能。

　　而要让Ｓｅｒｖａｎｔ乖乖听话，令咒是不可缺的。但是——肯尼斯想起来
了。初战结束的那天深夜，索拉看着Ｌａｎｃｅｒ的眼神是那样热烈。她从未用
这种眼神看过身为她未婚夫的自己。那种眼神。仿佛是在梦中般陶醉着。

　　如果她只是在欣赏一名美男子倒也算了。那不过是女人的小毛病，做丈夫的
不应该揪着这种事不放。

　　但Ｌａｎｃｅｒ并不仅仅是一名美男子而已。

　　英灵作为被召唤来参加圣杯战争的Ｓｅｒｖａｎｔ，并不是完全没有理由的。
正因为他们想要实现自己的愿望，才协助自己的Ｍａｓｔｅｒ共同参与圣杯的争
夺。

　　所以Ｍａｓｔｅｒ在英灵回应其召唤现身后。首先会询问他的愿望是什么。
为什么想要圣杯、为什么回应自己——如果不能明确其缘由，双方便无法达成信
赖关系。万一双方意愿相左，在得到圣杯的同时Ｍａｓｔｅｒ便可能被无情的背
叛。

　　所以，肯尼斯也早早地了解了迪卢木多的愿望。他问他如果得到圣杯。他想
要实现什么愿望。

　　但英灵没有回答。

　　不，不该这么说。应该说他并不是拒绝回答，而是拒绝了肯尼斯的提问。

　　换句话说。就是“他不追求圣杯。”

　　不需要回报。只是想将召唤者作为自己的主人，完成自己身为骑士的名誉。
这就是他的愿望。

　　因此肯尼斯认定Ｌａｎｃｅｒ是在说谎，不过不管Ｌａｎｃｅｒ的目的是什
么，只要令咒在手，他就无法违逆肯尼斯。Ｓｅｒｖａｎｔ说到底只是道具，和
普通器械没什么两样。道具的心里就算有秘密也无所谓，只要能乖乖听话就够了。
到昨天为止。肯尼斯都是这样以为。

　　如果他服从了索拉——如果相信了他当时的话——那么很明显，他一定有圣
杯以外的企图。

　　他是个绝对不能信任的英灵，毕竟他生前就有过那样的事。与君主的未婚妻
私奔。他不就是个背信弃义的臣子吗……

　　“令咒……不能给你。”

　　肯尼斯断言道。

　　“令咒是与魔术回路不同的魔术，就算是现在我也能行使。我现在……还是
Ｌａｎｃｅｒ的Ｍａｓｔｅｒ！”

　　索拉别有深意地笑着叹了口气。

　　随着这声叹息，她脸上温柔的笑容也慢慢被剥落了。

　　“肯尼斯，看来你还不明白……你还不明白我们为什么必须胜利。”

　　啪嚓，仿佛枯木断裂的脆裂声响起。

　　索拉刚刚还温柔地握着肯尼斯的右手，但现在她轻松地折断了他的小指。

　　依然没有疼痛，但这份毫无知觉却更加深了肯尼斯的恐惧。随后，她将他右
手剩下的四根手指也全都折断了，他毫无反抗。

　　“肯尼斯，我的灵媒治愈术还没法将令咒强行带走。只有在本人同意的情况
下才行。”

　　面无表情的索拉的语气和刚才一样温柔，随后，她仿佛在教导做了坏事的孩
子一般，用平稳的语调接着说道。

　　“如果你还是不愿意的话……那我只能把你的右手割下来了。好吗？”

　　废弃工厂外，杂树林在甯静的黑夜中茂盛地生长着。

　　在寒冷的空气中使自己兴奋的头脑些许降温后，索拉对着正在巡逻的Ｌａｎ
ｃｅｒ喊道。

　　“Ｌａｎｃｅｒ，出来吧，我有话和你说。”

　　英灵迪卢木多立刻回应了呼唤，在她身边实体化。

　　恭敬垂下的眼睑内是他显示傲气与张扬的黑眸，便于活动的轻便皮革防具更
雕刻出他猛禽般精干身躯的形态。

　　这人曾无数次出现在自己面前，每次自己都只能暗暗叹息。而现在，体内仿
佛有什么感情在升温。

　　索拉擡起了自己的右手。右手手背上，赫然刻着原本应该在肯尼斯手上的两
枚令咒。

　　“肯尼斯放弃了战斗。将Ｍａｓｔｅｒ的权利转交给了我。从今晚起——Ｌ
ａｎｃｅｒ，你就是我的Ｓｅｒｖａｎｔ了。”

　　英俊的英灵默默低下了头，片刻后，他终于说道。

　　“我已发誓效忠肯尼斯大人，索拉大人，我不能答应您。”

　　“什么？”

　　与预料完全相反，索拉顿时慌了手脚。

　　“原本你是被我召唤来现界的Ｓｅｒｖａｎｔ，而现在令咒在我手里。我才
是你应该服从的主人！”

　　“这与被谁召唤，或令咒在谁手中无关。”

　　Ｌａｎｃｅｒ抱歉地垂着头，严肃地接着说道。

　　“我在成为Ｓｅｒｖａｎｔ之前只是一名骑士，能让我为之尽忠的主人只有
一个。索拉大人，请原谅我。”

　　“……难道我不够格做你的Ｍａｓｔｅｒ？迪卢木多。”

　　“我并不是这个意思——”

　　“看着我的眼睛说话！”

　　在索拉的叱喝声过后，Ｌａｎｃｅｒ终于缓缓擡起了头，直视她的眼睛。Ｌ
ａｎｃｅｒ没有想到，此刻她的眼中竟含着泪水——这让他回想起了那段让他最
为痛苦的回忆。

　　曾经，他也在这样的寒风中与一名向他哭诉的女子对视。

　　“……Ｌａｎｃｅｒ，和我一起战斗，保护我，支持我，和我一起得到圣杯。”

　　“我做不到。即然肯尼斯大人放弃了战斗。那圣杯对我也没有什么意义了。”

　　索拉激动地有些不能自已，差点就要说出不该说的话来。但她忍住了，等心
情平复下来之后，她又接着之前的话题以平静的语气说道。

　　“如果你还是肯尼斯的骑士，Ｌａｎｃｅｒ，你就必须为夺取圣杯而努力。
他现在的身体情况就像我刚才说的那样，只有奇迹能使他痊愈，而现在能帮助他
的只有圣杯了不是吗？”

　　Ｌａｎｃｅｒ再次沉默了，但这次的沉默相当于默许。

　　“如果你对他感到自责，如果你想夺回罗德。艾卢美罗伊的威信，那你就必
须将圣杯亲手奉上。”

　　“……索拉大人。您是说您作为肯尼斯大人的伴侣，仅仅是为了肯尼斯大人
着想才想要夺取圣杯的吗？”

　　“对——对啊。当然了。”

　　面对Ｌａｎｃｅｒ平静的目光，索拉不太流利地回答道。

　　“您愿意发誓吗？发誓您绝无二心。”

　　此刻她真想哭出来。她真想叫着扑到这名美男子怀里，对他吐露自己的心声。

　　但如果她这么做了，这名高傲的英灵就一定会拒绝自己吧。不能将心里话告
诉他，至少现在还不行。

　　“——我发誓。我作为肯尼斯。艾卢美罗伊的妻子，将圣杯奉献给我的丈夫。”

　　她坚定地宣了誓。Ｌａｎｃｅｒ见状，神色终于缓和了下来。他静静点了点
头。

　　或许此刻他脸上的表情淡泊到甚至算不上微笑，但这对索拉而言却意味着无
上的幸福。她终于使他用笑脸面对自己了。

　　是吗。即使是谎言也不要紧——索拉再次想起她的秘密。

　　只要与这名男人保持着一丝羁绊，无论是什么形式都不要紧。为了这，她不
惜吐出卑劣的谎言。她不会让人责备自己的，对，绝对——不能被人妨碍。

　　他不是人类，他只是圣杯带来的泡沫般的奇迹。但即便如此她也不会改变心
意。

　　回忆过去，自从她懂事起她的心就仿佛被冻结一般冰冷。因为迟迟降生于已
有嫡子的魔道名门的索拉，是不需要所谓女人的感情的。

　　少女的存在价值，仅仅源于她体内被精炼的名为索菲亚莉的魔道之血。也就
是说，在她初到人间时，就注定了只能被用于缔结政治婚姻。

　　她没有委屈，没有疑惑，因为她的生涯中没有让她选择的权利。所以她只能
唯唯诺诺地听从父母为她安排下的婚事。少女冰冷的心里。对于自己要称呼那名
男子为丈夫一事从未有过任何感慨。

　　但现在不同了。

　　心跳从未跳动得如此激烈。

　　索拉。娜泽莱。索菲亚莉的心已被解冻。她知道胸口的火热是她炽热爱恋的
产物。

　　　　　　　　　　　　　　　第九章狂宴

　　同时，在冬木市的下水道深处，韦伯通过分析河流里魔术的残留痕迹和Ｒｉ
ｄｅｒ一起找到了Ｃａｓｔｅｒ的工房，工房里摆放了各种各样的“艺术品”。

　　人的生命以及人的身体，都在加工过程中被无意义地舍去——这，就是发生
在这里的杀戮。

　　这种别有风格的杀戮、以死为作品的创作行为远远超过了韦伯的接受范围。
他连站都站不住，一下子倒在了满是鲜血的地面，大口吐了起来。

　　随后Ｒｉｄｅｒ和韦伯一起摧毁了这里，但是韦伯的脸色并不好，Ｒｉｄｅ
ｒ打定主意要让韦伯打起精神来，于是强行拉上韦伯一起去找人喝酒。

　　脏砚回到府邸之后就看见了刚刚睡醒过来的雁夜，经过一天的休息，雁夜那
如同死灰般的面色终于有所好转。

　　在简单的对脏砚点头示意之后，雁夜准备出门以避开脏砚。这时脏砚开口了。

　　“远坂家的那个大女儿今天晚上出门了，而且走进了新都，我想她很快就能
遇到那个杀人鬼雨生龙之介吧。”

　　“什么！”雁夜再也顾不得自己，在向脏砚问明了远坂凛大致的去向之后飞
快地赶往新都去了。

　　看着雁夜远去的背影，脏砚再次在喉咙里发出了咕咕的笑声，随后披上外套，
叫人备好车，也向新都进发。

　　不得不说远坂凛具有优秀的魔道血液和素质，利用自己生日时父亲送的魔力
指针很快找到了龙之介诱拐儿童的场所，并且以强大的意志力抵抗住了Ｃａｓｔ
ｅｒ给予雨生龙之介的魔法道具的力量。

　　在制造了一场不大不小的混乱之后，远坂凛带着自己的同学琴音和一群哭闹
的孩子们逃了出来。不过很快她就遭到了Ｃａｓｔｅｒ的追击，在Ｃａｓｔｅｒ
看来远坂凛一定可以制作成优秀的“艺术品”从而取悦这个世界的神。

　　人类无法打败英灵，这是魔法界公认的常识，更何况远坂凛作为一个魔术师
还远远不成熟。

　　她从没见过妖魔，也从没触摸过，但凭着感觉她就能知道自己现在身处危险
之中。

　　要学习魔术，最先要学会接受并认识死亡——这是每个见习魔术师修行的第
一课。

　　那种无法逃脱，无法思考，只是单纯绝望的“死亡”的触感。

　　幼小的凛通过这次体验体会到了魔道的本质。

　　全身动弹不得，连叫声也发不出。常人难以承受的恐怖足够击垮这样一个年
幼的女孩。

　　耳边开始了奇妙的耳鸣声，凛认为这是那压在心口的冰冷的绝望感引起的。
自己的思考正在开始毁坏五感了吧。

　　一阵嗡嗡声响起，单调却又狂乱，仿佛是一群巨大的胡蝇正向自己袭来……

　　而随后，比耳鸣声更响的声音接近了。

　　片刻，原本遮盖在凛头上如同黑雾般的东西猛冲了进来。

　　那东西如同浊流般快速通过了凛的上方，瞬间杀进了黑暗深处。

　　随后。让人发指的惨叫声接连不断地响了起来，仿佛是将猫活生生放进锅里
煮时的惨叫——但这绝对不是猫的声音。

　　这已经是凛能承受的极限了。

　　眼前开始变黑，脚步也渐渐不稳，在自己要摔倒的瞬间，有人接住了自己。

　　间桐脏砚比雁夜先一步找到了远坂凛。

　　Ｃａｓｔｅｒ为了活捉远坂凛并没有使用全力，这给脏砚制造了抵挡的机会，
脏砚将拐杖重重地戳在地面，身后一大片混凝土随即破碎，数不清的黄褐色的虫
子从土里涌出，拍打着翅膀迎上了Ｃａｓｔｅｒ所召唤的魔力洪流，随即虫子就
被碾碎，尸体成为了齑粉，弥漫在整个街道上。

　　在发生了激烈的魔力交锋后雁夜很快锁定了远坂凛所在的位置，面对Ｃａｓ
ｔｅｒ，雁夜立即召唤出了Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ。

　　待烟尘散去，迎接Ｃａｓｔｅｒ的是Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ那漆黑的身影。

　　Ｃａｓｔｅｒ如今无法发动螺湮城教本，面对各项属性都异常优秀的Ｂｅｒ
ｓｅｒｋｅｒ是没有任何胜算的，随即Ｃａｓｔｅｒ在随手召唤出几只简单的使
魔阻挡了一下Ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ前进的步伐后选择了退却。

　　悄悄将一颗虫卵抹在远坂凛的后背，脏砚将这个由于受到惊吓而晕了过去的
小女孩交给了雁夜。

　　“远坂家的魔道血液真是不能小瞧呢，居然能坚持这么久。”

　　雁夜作为一个才当上魔术师不到一年的新人，当然没法发现脏砚做的手脚，
在检查了一下发现远坂凛并没有什么大碍之后明显松了一口气。

　　“去把孩子送回去吧，人老了，看不得孩子受苦。”

　　对于脏砚的话雁夜明显不会相信，心头却浮现出在地下室被虫子撕咬的小樱
的身影。雁夜暗暗下定决心，在这次战争结束后，要带着葵和小樱凛一起，逃离
这个可怕的家伙。

　　远坂葵在一小时后才发现女儿不见了。

　　葵穿着居家单衣就跑出了禅城宅，开车在夜晚的国道上飞驰。

　　随后葵在川边的市民公园，她平时带凛来玩时自己常坐的长椅上找到了熟睡
的凛。

　　雁夜将凛带到这里，并一直等待着葵找来。

　　“我想这里的话，就一定能等到你。”

　　葵擡起头来，看见了雁夜的脸，毫无生气枯萎般的白发，左半边脸僵硬没有
表情，这是一张非常骇人的脸。

　　虽然葵想要抑制住自己怯懦的悲鸣，但她没能成功。雁夜用还能自由活动的
右半边脸凄惨地笑了笑。

　　“这就是间桐的魔术，要奉上肉体、腐蚀生命……只有以此为代价才是至极
的魔道。”

　　“什么？怎么回事？为什么你会在这里？”

　　葵有些混乱地对着面前自己的青梅竹马不停问道。但雁夜没有回答任何一个
问题，而是用温柔的语气接着刚才的话题说道。

　　“但是，樱很好。在她也变成这样之前……我一定要把她救出来。”

　　“樱——”

　　这是一年以来远坂家绝口不提的禁忌词汇。无法抑制的离别之痛此刻冲击着
葵的内心。

　　樱——被送往间桐家的远坂之女。

　　不过这样说来，之前雁夜与葵等人的最后一次见面，不正好是一年前吗？

　　“脏砚想要的只是圣杯，他答应我只要我帮他得到圣杯就会放了樱。”

　　雁夜口中的“圣杯”使葵感到一阵没来由的恶寒。

　　老天保佑自己是听错了，葵恳切祈祷着，但雁夜却仿佛背叛了葵的心似的伸
出了右手。手背上，分明刻着那三道令咒。

　　“所以，我一定会……不用担心，我的Ｓｅｒｖａｎｔ是最强的，不会输给
任何人。”

　　“啊——为什么——”

　　恐怖，悲伤，以及大半部分的混乱使得葵言辞尽失。

　　雁夜回到间桐家，带领Ｓｅｒｖａｎｔ参加圣杯战争。

　　这意味着她的丈夫和青梅竹马的好友即将展开异常血腥的厮杀。

　　“……神哪……”

　　雁夜毫不理会葵的悲叹，他错误地理解了她眼中渗出泪水的含义。

　　“现在的樱甚至不愿意抱有希望。所以……你要代替那孩子。葵，你要替她
去相信，替她去祈祷。祈祷我的胜利以及樱的未来。”

　　逝者空虚的左眼，诅咒般睥睨着葵。

　　温柔旧友的右眼，乞求般凝视着葵。

　　“雁夜，你……”

　　想死吗？

　　想被时臣杀死吗？

　　葵问不出这种话，绝望在她心里深深扎根。

　　葵低下头，紧紧抱住怀里的凛。想要逃避残酷的现实，如今也只有这样做了。

　　紧闭双目的葵的耳边，想起了雁夜温柔而痛苦的声音。

　　“总有一天，我们还能像以前一样来这里玩的。凛和樱也会像原来那样。做
回一对好姐妹……所以，葵，不要再哭了。”

　　“雁夜，等等——”

　　但雁夜对于这最后的呼唤却没有任何应答，他拖着残了的左腿缓缓走远。葵
没有追上前去的勇气。现在的她只能抱着女儿独自垂泪。

　　母亲的泪水滴在了正酣睡的凛的脸上。

　　在葵哭泣的时候，远坂凛背上的虫卵悄悄的孵化了，顺着她的手臂，慢慢爬
上了葵的身体，最终停在了葵的后脑处，咬开一个口子，一下子钻了进去。

　　沉浸在悲痛中的葵只是感觉后脑勺出一阵刺痛，伸手去摸，却什么都没有发
现。

　　在深夜降临的爱因兹贝利城堡里，一场别开生面的酒宴正在进行着。

　　古今历史上的王者们在这里齐聚一堂。

　　骑士王，亚瑟潘多拉贡。

　　征服王，伊斯坎达尔。

　　身着金色盔甲的Ａｒｃｈｅｒ，虽然没有报上自己作为王者的名号，但是从
他拿出的酒具和说话的气度，在场的人都认可了他作为王者的身份。

　　作为观众的有被伊斯坎达尔强拉过来的韦伯，现在他的脸上写满了“想回去”
的表情。

　　此外还有爱丽丝菲尔也不安地站在一边，眼神紧紧地盯着ｓａｂｅｒ。

　　当然，英灵们并不是完全因为闲着无聊才聚在一起喝酒的。以酒宴为媒介，
互相诉说自己的理想，通过气度征服他人，决定圣杯的归属权。这才是酒宴的真
正目的。

　　不过他们的讨论并没有得到什么结果，因为Ａｓｓａｓｓｉｎ突然出现在酒
宴中，将宴会打断了。

　　Ａｓｓａｓｓｉｎ拥有复数的存在，并且每个个体都拥有“气息遮断”的技
能，在所有人不知不觉中包围了酒宴的会场。

　　虽然在座的英灵面对人数上占据优势的Ａｓｓａｓｓｉｎ并不会落于下风，
但是以包围阵势一拥而上的话，想要保护好御主的周全就有些困难了。而且作为
王者来说，被外人闯入酒宴，本身就是很驳面子的一件事情。

　　之后，Ｒｉｄｅｒ使用了他最强的宝具“王之军势”，将所有人纳入他的固
有结界范围，重新改变地形，将Ａｓｓａｓｓｉｎ和众人隔开，然后以战力和人
数将Ａｓｓａｓｓｉｎ完全碾压，一举消灭。

　　至此，圣杯战争第一位从者终于从战争中退幕。在一旁的爱丽丝菲尔感受到
体内的圣杯汲取到了从者的灵魂，渐渐充盈起来。

　　爱丽斯菲尔悄悄将双手握在一起，却已经失去了触感……

　　　　　　　　　　　　　　　第十章虫蚀

　　结束了一晚的喧闹，爱丽斯菲尔乘坐着Ｓａｂｅｒ驾驶的梅塞德斯。奔驰３
００ＳＬ，而前方领路的是舞弥驾驶的轻型货车，跨越过冬木大桥进入了深山町。
周围的景色和新都完全两样，到处都充满了一种纯朴而带有厚重历史感的娴静风
格。

　　这个地方，距离远坂和间桐的据点实在是太近了。所谓最危险的地方同时也
最安全。在出其不意这一点上，切嗣的眼光确实很准确。

　　稍微走在前面一点的舞弥渐渐放慢了轻型货车的速度，最后停靠在路边。看
样子是已经抵达目的地了。

　　“这里吗嗯嗯。还真是一个随性而且让人意料不到的地方呢。”

　　从跟在后面的梅塞德斯走下来，爱丽斯菲尔开口的第一句话就是感慨。

　　看起来好似拍摄时代剧一样充满古色古香的和风建筑。即便是在这几乎感觉
不到历史流逝的深山町中，这栋建筑应该也可以算是异常稀少的风格了。而且从
这全木质结构的广大占地面积来看，在近代日本的建筑史上都是特别稀有的例子。

　　但从这建筑之中所散发出来的一种荒凉感也是非同寻常的。似乎经过相当长
一段时间的闲置了吧。如此长时间没有人居住却看上去经常被修葺的样子，而且
能够毫无意义的占据城市规划中如此巨大的空间而不被拆除，恐怕这就是有什么
典故的地方了吧。

　　“从今天开始，您二位就以这里作为行动据点。”

　　从轻型货车上下来的舞弥一边用例行公事的语气说着，一边递给爱丽斯菲尔
一串钥匙。

　　爱丽斯菲尔交代Ｓａｂｅｒ收下钥匙，然后带着Ｓａｂｅｒ四处打量这栋建
筑。

　　最终，她们在院子里的仓库门前停下了。

　　“啊啊，这个地方实在是太理想了。”

　　刚一踏进仓库的大门，爱丽斯菲尔便满意地点头说道，“虽然显得有些狭小，
但是在这里的话就可以施展和城堡中一样的术式了。总之只要能建立起魔法阵，
就能够使我的领域固定化了。”

　　“那么，我们现在就开始着手准备吧。Ｓａｂｅｒ，把我们放在车里的材料
拿过来好吗？”

　　随后爱丽丝菲尔指挥着Ｓａｂｅｒ在仓库里使用炼金材料绘制起了魔法阵。

　　“爱丽斯菲尔，我有一个问题。”

　　终于，Ｓａｂｅｒ忍不住了，把从今天早上开始一只藏在心中的疑问说了出
来。

　　“今天您似乎一直在尽量避免接触任何东西，这是我的心理作用吗？驾驶汽
车也好，拿钥匙也好这种程度的事情也许可以不在意，但是连最关键的魔法阵制
作您都不亲自动手，看来一定是有什么原因的。如果我说的不对请更正。今天的
您是不是有什么不方便的地方？”

　　爱丽斯菲尔似乎有些难以启齿的样子，目光四下张望着。Ｓａｂｅｒ又继续
追问道。

　　“如果您身体不适的话，应该事先告诉我。毕竟我负责保护您的安全，需要
为此事先做一些准备。”

　　“抱歉。不过，我确实没有对你隐瞒什么。”

　　爱丽斯菲尔无奈的叹了口气，然后转向Ｓａｂｅｒ伸出手去说道，“Ｓａｂ
ｅｒ，现在我用尽全力握一下你的手，可以吗？”

　　虽然不明白原因，Ｓａｂｅｒ还是伸出手去握住爱丽斯菲尔的手。作为人类
来说过于美丽纤细的手指，轻轻地握住Ｓａｂｅｒ的手然后，非常轻柔的颤动了
一下，甚至感觉不到任何压力。

　　“我不是跟你开玩笑。刚才我确实用尽全力了。”爱丽斯菲尔无奈的苦笑了
一下说道。

　　“只是把手指张开就已经用尽全力了，要握住或者拿住什么东西都是不可能
的。驾驶汽车就更不行了。早上起来的时候光是换衣服就已经累得疲惫不堪。”

　　“到、到底怎么了？你什么地方受伤了吗！”

　　Ｓａｂｅｒ惊讶地问道，但爱丽斯菲尔只是无所谓的耸了耸肩膀。

　　“只是身体有些不适，把触觉屏蔽掉了。虽然封闭五感之一便会很大程度上
抑制灵格，不过对其他的行动都没有什么太大的影响。这种通融的便利性也是人
造人的优点之一吧。”

　　“不是那么简单吧！身体不舒服可不能勉强。应该去看医生啊。”

　　“不用担心，Ｓａｂｅｒ。你忘了么？我可不是普通的人类啊。就算感冒了
也不能看医生这种不舒服，只不过是我构造上的一种缺陷罢了。不要紧的，现在
不用过分担心，我自己会调整好的。”

　　虽然不能完全理解，但是如果再继续追问下去的话，便会将爱丽斯菲尔是被
制造出来的人造人这一事实赤裸裸的暴露在自己的眼前。于是Ｓａｂｅｒ只好作
罢。因为她很清楚，爱丽斯菲尔最引以为傲的，就是自己并不只是单纯的被制做
出来的人偶。

　　“啊，这么说来，还真是麻烦你了呢，Ｓａｂｅｒ。像今天这样，驾驶汽车
和魔法阵的制作等等。这些都要拜托你帮忙啦，我的骑士大人。”

　　“这些都是我应该做的，是我问了不该问的问题，抱歉。”

　　“好啦好啦。那么，现在我们快点制作魔法阵吧。只要能在这连接地脉的魔
法阵中好好休息一下，我的状况也能够好转起来。”

　　于是，二人在仓库中开始了临时工房的制造工作。Ｓａｂｅｒ按照爱丽斯菲
尔的指示精炼好水银之后，开始集中精神进行艾因兹贝伦术式的魔法阵制造。两
个人好似关系和睦的姐妹一样，一同在仓库里忙碌着，周围充满着一种祥和的气
氛。

　　在两人的努力下，很快魔法阵的绘制就完成了。

　　“Ｓａｂｅｒ，辛苦你了，我现在需要休息一下，可以帮我把门带上吗？”
爱丽丝菲尔躺在魔法阵中间，温柔地对ｓａｂｅｒ说道。

　　“那么，晚安，我的公主大人。”Ｓａｂｅｒ将手放于胸前，微微欠下身子，
面对着爱丽斯菲尔，倒退出仓库。

　　随着仓库门缓缓地关闭，静谧和黑暗重新填充在这间仓库里。

　　爱丽丝菲尔闭上眼睛，用魔力沟通身下的魔法阵，与地脉之间建立联系。然
后引导魔力按照艾因兹贝伦独有的魔术轨迹在大气中运行。

　　片刻之后，身下的魔法阵中有微微的银白色光芒发出。爱丽丝菲尔舒了一口
气，这是魔术工房初步完成的征兆。接下来要做的就是以自身为中心缓慢地抽取
地脉中的魔力，扩大结界覆盖的范围，一旦魔术结界稳定下来，就算是完成了。
之后只要地脉不发生大的变动，这个府邸的魔术结界就会一直自动运行下去。

　　魔力缓缓地在体内流动，一部分通过已经失去知觉的双手，爱丽斯菲尔惊喜
地发现似乎被封闭触觉的双手又恢复了部分功能，顺着魔力的流通一点一点滋长，
渐渐地从手掌后端延伸到指尖。

　　爱丽丝菲尔是作为圣杯容器的人造人，当有从者死亡时，圣杯会强制吸取从
者的灵魂和魔力来填充圣杯。随着战争进度的推进，她作为人的能力就会逐渐被
剥离，最终会还原成为圣杯这一万能的许愿机的原型。

　　这是她的宿命，从一开始她就知道自己最终的结局，圣杯的机能一旦开启，
自己作为人的机能就会永久性的关闭。不过似乎这中间出现了什么差错或者说神
迹，自己已经关闭的触觉居然在构建魔术工房的时候逐渐恢复了。

　　按捺住自己心中的欣喜，爱丽斯菲尔引导更多的魔力来冲刷着自己的指尖，
酥麻的感觉充斥着自己的双手。然而爱丽丝菲尔心中确洋溢着喜悦，啊，这一定
是神的垂怜。自己似乎可以摆脱变成冰冷器物的可悲宿命了，她甚至开始幻想着
在圣杯战争结束后和切嗣一起度过美好的生活。

　　时间一点点流逝，爱丽斯菲尔将双手张开又握紧，感受着皮肤和稍微有些潮
湿的空气接触。

　　划动的双手渐渐抚上了自己丰满的胸部，将双手探入衣服内，爱丽斯菲尔口
中吐出香艳的喘息。双手好像已经不属于自己了，纤细的指尖碰触着柔嫩的蓓蕾，
手掌边缘则挤压着丰满的半球，揉捏出各种形状。

　　双眼已经蒙上了一层薄薄的水雾，胸口的蓓蕾也变得越来越挺翘，单纯的抚
摸已经不能满足自己了。爱丽斯菲尔解开了自己丝质的外衣，一只手继续揉捏着
胸口，另一只手则一路向下滑去，最终抵达了蜜谷。

　　作为一位有过经验的人妻，爱丽斯菲尔知道如何满足自己。犹豫了一下后，
将象牙般的指尖探入，下身早已蜜汁弥漫，手指插入的时候在静谧的屋内能听见
粘稠的水声。于此同时，爱丽丝菲尔解脱般的喘息也随着手指的节奏响起，情欲
的闸门也随之打开。

　　爱丽丝菲尔拱起腰身，方便自己更加深入地探索，随着手指节奏的加快，喘
息也越来越急促，爱丽斯菲尔开始幻想着切嗣和自己亲热的场景。

　　在新婚甜蜜的夜晚，一贯冷漠的切嗣丢去了平时的面具炙热地直视着自己，
仿佛是在看一件完美的艺术品。随后切嗣俯下身子，在自己耳边说着情话，一只
手则在自己身上摸索着。不多时自己已经是一丝不挂了，然后她感受到了切嗣的
坚挺抵在自己的身下，随即切嗣将舌头探进了自己的口腔里，一番热吻后爱丽斯
菲尔默默地点了点头，刺痛就从身下传来，爱丽斯菲尔眼角止不住地流下了泪水。
作为一个人造人，被人当做器物对待是再正常不过的事情了，在她看来周围的一
切都是灰暗的，直到切嗣出现。他陪伴着自己，爱护着自己，为自己讲述外面的
故事，切嗣自己的故事，她能感受到切嗣那颗孩童般的心受到了怎样的折磨才会
变成现在这幅冷漠的样子的。现在他们终于融为一体了，爱丽斯菲尔流下了幸福
的泪水。

　　感受着手指在身体里进出带来的快感，仿佛这就是切嗣当时在自己身上抽动
一样，爱丽斯菲尔嘴里喊着切嗣的名字。可是渐渐地，脑海中切嗣的身影越来越
淡薄，等她回过神来的时候，不知什么时候俯卧在自己身上的人已经变成了一个
苍老的身躯——间桐脏砚！

　　爱丽丝菲尔忍不住想要大叫起来，可是已经到了临界点的身体在这样的刺激
下一下越过了界限，将喊叫声堵在了喉咙里，爱丽丝菲尔身体软软地瘫了下去，
随后进入了梦乡。

　　她并不知道的是，自己身体恢复了知觉不是神迹的作用，而是之前受伤时脏
砚将刻印虫留在了他的体内。刻印虫平时并不会对宿主有所影响，但是一旦宿主
身体一旦有所缺损或者失去机能，刻印虫就会填充进去繁殖从而替代宿主本来的
身体机能。

　　爱丽丝菲尔作为圣杯由于汲取了从者的灵魂，关闭了双手的知觉，如此为刻
印虫创造了绝佳的发育环境，同时刻印虫在魔力充沛的地方会繁殖的更加快速，
爱丽丝菲尔将自己作为魔法阵的中心汲取四周的魔力，这样大大加速了刻印虫繁
殖的速度。

　　于是在爱丽丝菲尔熟睡的时候，刻印虫正一点点地蚕食改造着她的身体，等
待着她的将是怎样的未来呢？
