被盯上的巨乳女孩，小瑄

作者：mvpkobe81(布莱恩)

第一集 :女友第一次裸乳    字数:2960   作者:mvpkobe81  (布莱恩)
    我的名字叫颜思齐，大四学生，女友叫小瑄，18岁，长得有点像曾之乔，就是那个演黎一弯有着E奶的乔乔，她是个白白净净娇小型的美女，今年刚上大学一年级，小瑄的追求者一直不少，除了是她那大喇喇的个性，和爽朗的笑声，对男生非常没有戒心，只要幽默风趣就可以博取她一笑，加上她那双会勾人的狐狸媚眼，配上秾纤合度的鹅蛋脸，似乎随时都在对人放电，再者，她那童颜的脸蛋，160公分，42公斤，一双修长白皙的美腿，竟然还搭配着犯规32D的美巨乳，每个月在亲戚来的之前，还会涨到E罩杯。
   
      小瑄走的路线属于休闲简单，最喜欢各式的挖间背心，小可爱，虽然D罩杯不算异常凶猛，但穿在她那小巧玲珑的身材上，配上一副占据她身体几乎一半的胸部，那种视觉效果，大概直逼G罩杯的视觉效果!所以不管什么再怎么休闲轻松的衣服，穿到她身上，就会散发淫荡性感的气息，一件S号的宽肩短T，到她身上就变成绷的紧紧的低胸上衣，一弯腰就会露出长长的事业线，让人想立刻把她剥光狠狠地干翻她。但重点是，小瑄说，她还是个处女，可恶，这么清纯的脸蛋竟有着发育完熟的胸部。

      那年，我也还是个年轻的大学生，第一次交到这么凶猛的女友，真是让我受宠若惊，但对她的清纯形象一直只敢远观而不敢亵玩，记得第一次看她的胸部时，是在她家，那时正在她和同学合租同一栋楼的宿舍，帮她搞她的学校作业，但我兴趣缺缺，一直无法突破，况且她那双巨乳把POLO衫绷得满满的，看得我完全无法集中精神。
     她突然说“北鼻，如果…..你帮我完成了，我就奖励你……..让你看我的ㄋㄟ ㄋㄟ喔~”小瑄看我全无进度，眼神魅惑的跟我说出奖励。

     “什么~~这可是你自己说的，好~我一定会完成的!”我睁大著眼，没有放过她的大奶子。
大概是肾上腺素的催化下，我竟然一下子就完成了作业。她不可置信地看着我说“啊……真的让你完成了~”脸上还爬上了一抹潮红。

     “亨亨亨………..怎样，现在该你兑现你的承诺了。”我得意着笑着。
     “….好啦好啦……先把门锁起来，我同学在一楼看电视。”她催促我赶紧把门锁上。
      接下来，我坐在书桌前的椅子上，把小瑄抱上书桌，近距离的看着那随着呼吸而律动的坚挺浑圆。“妳刚刚答应我了，现在妳…….把上衣脱掉。”我散发粗重的鼻息命令她。
     “…….就只是一般的ㄋㄟ ㄋㄟ啊….”她一脸无辜地说着，干你妈的~~~这种混着沐浴乳香气的巨乳，叫做一般的ㄋㄟ ㄋㄟ!!!
     “快点脱………”我生气了，呼吸越来越重，即将看我小女友的胸部，那对让我每天意淫D罩杯。
     “好啦~”小瑄害羞无奈地双手交叉，拉着POLO删下摆慢慢往上掀，她穿的是CK的黑色胸罩，清纯的脸蛋却穿着淫荡的内衣，包裹着淫荡的巨乳，乳肉几乎是满了出来的，乳房与胸罩没有半点空隙，白皙的乳房上的血管清晰可见，我两眼看得发直……….鼻头钻进深深乳沟里用力的吸气………………………

     “你这样弄我很痒啦~~”小瑄身体紧张的一缩。
     “干………….你把胸罩解开”我命令着。
   “你要干嘛拉~~就很普通啊，你这么急干什么!”小瑄边抗议边把我的头推开，但手还是乖乖的身到背后，解开胸罩了后面的扣子。

    那硕大的D奶立刻跳出在我眼前，我看傻了眼，和她交往前，她去垦丁玩了三天两夜，加上整个夏天不怎么防晒，喜欢享受阳光的她，晒了一身些微的古铜色的肌肤，健康的肤色，身上有着比基尼的痕迹，从那晒痕看来，比基尼还蛮小件的，小瑄的乳头圆圆小小，乳晕大小适中，带点淡淡的粉红肤色，此等美乳耸立在我眼前，我忍不住，下意识的一口往小瑄那粉红的奶头含了下去…….

   “斯!! 喔~~…………………………....”小瑄全身颤抖，眉头一皱，轻声叫了出来，但怕她同学发现，她忍耐抗拒着我舌头带给她胸部的搔痒感。
   “你比基尼穿这么小件，2分之1的胸部都露在外面，一定很多男的盯着你胸部看对吧?”，我挑逗着她，说完，一口吸允着那小豆豆，发出啾啾的声音。   

   “恩!.....没有啦~哪有人在看啊~”小瑄咬着牙勉强把话说完。
    小瑄的乳头被我轻轻吸起，再放开。
   “喔….北鼻….痒痒的…..”小瑄双眼微醺，一只手往后撑着桌子，一手轻轻摸着我的头发。
    “最好是没有!这胸部这么挺，这么大，你去垦丁夜店穿这比基尼跳舞时，胸部一定是晃来晃去吧!?可恶…”我双手没闲着，把她的双手往上举，把POLO衫脱掉丢在一旁，挂在肩上的两条肩带失去背后扣环的固定，落到到手臂上，我握住胸罩的中央，快速抽掉那淫荡的内衣。

    现在这小巨乳妹上半身完全裸裎的在我面前，下半身只穿这一件棉质运动小短裤，一对白皙带有比基尼晒痕的美巨乳在我面前，随着小瑄沉重的呼吸上下晃动着，我伸手握住她的左乳，虽然之前和她接吻时就摸过，只是那时刚交往，小瑄还放不开，隔着胸罩捏两下手就被她拨掉，但这次可是握住货真价实的D奶，触感很扎实，弹性很棒，不像有穿胸罩时硬硬的。

    “可恶……这奶好大，小瑄，你胸部怎么会这么大，这么软。你的同学也太爽了，每天看你挺着一对这么色的大胸部上课，谁会专心啊?”我故意说着会让他害羞的话。
    “人家哪有…………….喔………..我又不是………故意要着样的…….别人要看我也没办法啊……啊……”小瑄忍着快感断断续续地反驳。

    “住嘴，昨天我就看你穿着挖肩低胸背心去上课!还说不是故意的!看我怎么让你舒服，”
    “人家的衣服就是那些吗………….啊…….没办法我穿了就变低胸了啊~”小瑄扭动着上半身狡辩着。
    “闭嘴…….你就是故意的穿这样你们班男生意淫妳的!”说完我用力捏了小瑄奶头一下。
    “嘶!!啊……….没有~”小瑄紧咬着牙齿。

    “那妳说!!昨天那个诚汉，看妳身体前倾，胸部放在桌子上，整节下课就在前面跟妳聊天，妳以为我在旁边都是瞎子吗!!!”昨天她只有两节课而我没课，我载她去学校，顺便旁听了两节，其实我就是要看看班上哪个男生有在肖想她。
    “喔…..北鼻你真的想太多….人家只是跟我………..讨论分组报告怎么做而已啦……..”。小瑄是个超级天然呆，被看一下也不会怎样，对她来说大不了就是两团肉而已，要看就看啰~~

    想到这里我就生气，小瑄一边被我吸允着右边乳房的奶头，一边被粗暴著揉捏左胸，小瑄勉强承受着我强烈攻势，压低发出的呻吟声，身体却不停扭动，我决定加强攻势，我叫她双手托着乳底http://imgur.com/fmUMssB，让整个巨乳更显雄伟，伸出舌头开始在她乳晕周围绕圈圈，然后再吸允乳头。

   “等一下……北鼻……..这样好肉欲喔….超痒的…….我会叫出来啦…..啊~~~~~~”小瑄被我这样一攻击，一股电流流串到了小瑄的脑袋深处里，她知道在自己失去理智前必须制止我，小瑄抗议着，手按着我的额头用力想把我推开。
    “喔!.......讨厌啦!啊……~~~”乳头从我嘴里拔出时，我还很故意的用力吸住乳头往后拉，“啵!!!!”的一声!!嘴唇才松开她的奶头。

    “斯!…….喔!!!!!!!!!!!!!”小瑄被我突然用力一吸一放，差点高潮的麻痒感觉钻进脑神经深处，不禁忘情地呻吟着，声音无法克制地叫了出来，我伸手捂住了她的嘴，以免爸妈发现。

    我敢打赌，这时如果往这小骚货的下面一摸，一定湿了一片，差点高潮的小穴一定又湿又痒。
    小瑄只穿着一件小短裤，双手往后撑在桌上，裸着巨乳在那里喘气，乳头被吸的又红又肿，淫糜的站立着，“喔……你很奇怪耶……ㄋㄟㄋㄟ头被你吸成这样…….”小瑄无辜的抗议着，但感觉她还在回味刚才的激情，双腿夹紧扭动着。   

    小瑄眼睛往下看着我老早硬着的大鸡巴，顶在宽松运动裤底下，因为穿着宽松的四角裤，不知不觉在吸小瑄奶子的时候，肉棒已经往上挺了。

    “干嘛…..那是什么顶这么高!”说完用脚趾调皮的点了我肿胀的龟头一下。
    “欸欸!!现在很硬很敏感，不要踢它拉”我小声抗议着。
    “北鼻…..我现在下面好想尿尿喔!有点痒痒的……………………..”我知道，她想要了。
     突然!她同学从楼下叫她“小瑄~~~你在楼上吗?消夜买回来了耶!”，竟然还带着脚步声。
    “是Emily!!她要上来了!!!”小瑄超紧张的，但内衣当然来不及穿上，只好套上POLO衫，把胸罩藏抽屉里，这时她同学也上来了…………………….

“你们…..”Emily疑惑着看我们两个，似乎看穿了什么事。
    “EMILY~我们在找保丽龙胶啦，要做实习作业的，等一下就下去了”小瑄微喘着气红着脸说着。

第2集 浴室内的激射 作者:mvpkobe81 (布莱恩)

隔天礼拜一，就是小瑄学校的期中考周，因为大一，有一整个礼拜的试要考，提早一周考完的我就被叫来当小瑄的伴读书僮。

期中考期间，从高中开始就是好学生的小瑄，和我约法三章，不能做爱，不能插小穴，其他我自己看着办，总之不能影响她隔天的考试，一切等期中考完，还要搬完家后再说，看到小瑄的D奶总是让老二硬梆梆的我，伴读期间，只好找些乐子来玩。

礼拜一晚上，在房门深锁的小瑄房里，小瑄穿着细肩带小可爱，巨奶没有内衣遮掩，半透明的丝质布料贴着小瑄的微翘粉红奶头。

下半身穿着粉红色的蕾丝丁字裤，
小瑄认真的看着明天要考的企管概论，我在旁边看着这半裸美少女，一边用手套弄着18公分长的粗大肉棒，手不时玩弄着小瑄放在桌上的奶子，最后射了一泡浓精在小瑄结实的大腿上。

礼拜二晚上，小瑄跪在椅子上，全身被我剥个精光，赤裸裸的翘着屁股，手扶着电脑桌，忙着最后校对明天上台报告的POWPOINT，我站在她身后狠狠的用肉棒敲着她的臀部，发出啪啪的声响，再用龟头按摩小瑄的耻部，沾满小穴淫荡的汁液，最后激射一发在小瑄的翘臀，小瑄则咬着牙，忍耐着我的作弄。

礼拜三晚上，小瑄在浴室穿着竞赛式泳装，泳装被我拉到腰部，露出她傲人的奶子，全身沾满了沐浴乳，我用她的32D巨乳打奶炮，狠狠射了一发在她的乳头周围，最后再帮我把肉棒舔个干净。

小瑄今天胸部好像更大了，大概是月经快来的关系。

礼拜四晚上，连射三天我有点想休息了，我铺了一条浴巾在浴室地上，让小瑄躺上面，双脚被我撑开，把她原本就稀疏的耻毛用刮胡刀加沐浴乳，刮得干干净净，最后再用舌头让小瑄舒服的哀哀叫，达到高潮。

礼拜五晚上，小瑄穿着白色超低胸小背心，屁股光溜溜的。

我们用69式躺在床上，我抽背她英文单字，要是错的话就要吸我的肉棒十秒，对的话我就舔她的小穴十秒，小瑄边套弄着我硬到发紫的肉棒一边背单字给我听，半小时内被我舔到高潮2次，最后小瑄被我翻了过来面对我，射了一泡浓精在她的白虎小穴外面。

*********************************************************************************


隔天礼拜六，是搬家的日子，由于房东涨房租，小瑄和同学决定搬到附近5分钟车程，有管理室的大楼，小瑄东西还真不少，大部分都是衣服鞋子，但估计一天就可以搬完，身为男友的我当然是被凹来搬东西，总不能只打炮不搬家啊。我可是个照顾女友的好男人。

她还请了同班两位男同学一起来帮忙，系篮的先发小前锋建志，另外一位，就是总是在下课时视奸小瑄丰乳的科技型男诚汉，想说请两个壮汉来帮忙我会比较轻松。

一开始小瑄在车子旁指挥着我们搬着东西，因为夏天，小瑄把长发绑了高马尾，更显学生的青春俏丽，穿着爱迪达的超短运动热裤、球鞋、展露修长紧致的美腿，上半身穿着一件UNIQULO的凉感背心(如图)http://imgur.com/b84WioP。
这种背心很薄很透气，所以小瑄在里面加了件黄色绑带式比基尼的，比基尼的痕迹透了出来，虽然不是钢圈式的可以集中托高，但穿在小瑄身上已经是异常凶猛，高耸浑圆的巨乳绷的衣服快爆了，她又爱穿非常贴身的SIZE，领口开的又低，一弯腰就可以看到两颗因汗湿透的浑圆奶子，搬东西放在地上时，胸部还不时抖个几下。

小瑄平常又有健身的习惯，手臂肌肉线条紧实明显，全身在太阳照耀下闪烁着光芒，不只我们三个看了发呆，我也可以感受到管理员室两股炙热目光盯着小瑄那弯腰时露出的惊人风景。

当我从楼上下来时，此时看到管理员、和一位穿着中年男子和小瑄聊的不可开交了，我走到小瑄旁与两位打了个招呼，穿着保全制服的管理员年约40岁出头，一附黝黑矮壮身材，大概165公分，留着平头，有一副粗壮手臂，看起来是军人退伍，另一位则是社区主委，175公分左右，挺着一个啤酒肚，还有地中海秃头，一口因抽烟而泛黄的牙齿，标准市侩商人的样子。

“你好、你好，敝姓张，是这里的社区主委，这位是家豪，叫他豪哥就可以了，是我们这里最厉害的保全。你是…小瑄的男友吗?”张老板一边介绍自己和豪哥一边把名片递给我和小瑄。

“主委你好，我是思齐，小瑄的男友。喔~张董，你是开货运行的。”
“哈哈~不敢当不敢当，平常公司就忙了，承蒙住户们相挺支持，只好接下主委这个位置为乡亲服务，对了你们刚搬来，应该有很多地方不了解吧?”张老板笑声爽朗的说着。
“没有啦~只有我和同学搬过来而已，我男友没有”小瑄天然呆的脱口而出。
“喔~原来啊~男朋友没有一起住喔，哈哈~~~真可惜真可惜~~两个人住比较省钱啊。”张老板一听小瑄说出只有她一个人住，眼神立刻变得锐利，眼神一直往小瑄的乳沟飘过去。

我则瞪了小瑄一眼，手肘轻轻撞了她一下，小瑄似乎知道自己说错话，吐了吐舌头，我偷偷观察豪哥，发现他早就用那炽热的眼神奸淫小瑄全身上下。

“那你们先聊，我还有事先去处理了。”张老板说完后留下我和小瑄，还有豪哥。
豪哥则说他自己是海军陆战队退伍，后来因为特殊的身分，被保全公司招揽，就来这里当差。

我则必须把东西搬完，不好意思放他两个同学这么辛苦。
“小瑄，那我继续搬了，你10分钟后差不多也可以上来整理了喔。”
“恩好~那我等一下上去。”
女友则从车上把剩下的行李搬完，管理员豪哥还主动去帮她，但分明是想就近看小瑄的深沟。

“小瑄，你身材不错耶，平常有在运动吗?”豪哥一边帮忙一边找话题聊着
“有阿~~我定期都会去跑步和重训”
“喔~~那你几公斤”
“48公斤啊”
“48公斤，这么瘦身材却这么”好”喔!”豪哥加重了”好”这个字，并盯着小瑄的胸部不放。
“可是我体脂还有点高耶，我觉得可以再低一点，线条比较明显”
“健身我小有研究，有问题我们可以研究研究。”说完豪哥展露了他恐怖高耸的二头肌。

“哇!豪哥你好强喔!这二头肌好明显!”小瑄惊讶双手握在胸前挤出了深沟，豪哥则吞了一口口水，因为小瑄手臂一夹，整个乳肉被集中托高，挤出大概15公分的事业，哀~这个天然呆小妞，完全不知道被人视觉强奸了好几遍。

豪哥则开始滔滔说了起来。

此时我下楼准备叫小瑄上去，看到了豪哥和小瑄的互动，我想豪哥一定也着迷于小瑄的青春巨乳，但举动应该不至于太夸张才对，于是我把身体隐藏在柱子后，偷偷观察。

教小瑄摆出弓箭步的热身姿势，豪哥要她挺胸，前弓后箭，双手撑在右脚膝盖上，干，刚好如你的意，小瑄自己都没意识到自己又把非常集中的乳沟给人看得一清二楚。

豪哥故意在小瑄身边四处走动，又指导了三四个伸展动作，把小瑄的侧乳、美白的腋下、平坦的小腹、蜂腰给看得一清二楚。

“我看你这么想维持身材，想不想知道维持胸部坚挺集中的方法。”豪哥一副专业教练的口吻。

“胸部?……没关系啦…不用…..”小瑄有些害羞，但不敢明显拒绝。
“来!我教你怎么做”豪哥不等小瑄拒绝直接拉起了小瑄的手。

听到这里我老二突然有种兴奋感觉冲进脑海里，手不自觉的摸了肉棒下，瞬间充血。

豪哥从小瑄背后拉着小瑄的手，粗壮的身体若有若无的贴着小瑄的美背，尤其是小瑄感觉有一包肿胀的异物贴着她的翘臀，重重的烟味飘到了小瑄鼻里，小瑄不禁皱紧了眉头。

豪哥要小瑄双手交叉，互相握住左右上臂，并抬起与肩膀平行，双手用力向左向右推挤，可以感觉到胸部在用力，停住约五秒后放松。

他则在小瑄背后由高而下，盯着小瑄因月经即将来潮的E罩杯巨乳，健康带点古铜色的奶子被手臂压的挤出淫荡深邃的事业线，更因天气炎热胸口布满了汗珠。

看着小瑄被迫挤出乳沟的样子，真想马上过去掀起她的薄如无物的凉感背心，拉掉她颈部的绑绳，让她那傲人的E奶弹出来在我和豪哥眼前，我和他一人一边吸允着小瑄的乳头，吸到小瑄腿软。
那带点沐浴乳香味，尝起来咸甜滋味的汗水，根本就是淫荡的味道。

指导完，豪哥还叫小瑄示范一遍给他看，她则站在小瑄前面30公分处。
“对，左手要挤过来才有效果，小瑄…..如果你还有问题，晚上有空可以来管理室找豪哥，我还有很多玩具可以给妳加强胸部的曲线。”豪哥越说离小瑄的胸部越近。
“ㄜ….豪哥，谢谢你!我知道怎么做了”小瑄感觉豪哥炽热的鼻息都喷到自己胸部上了，尴尬笑着赶快放手退了两步，只可惜巨乳又晃了好几下，完全被占了便宜。
“小瑄，该上楼了”我想该是出声制止的时候，停止了他们尴尬的互动，豪哥我想你也改爽够了吧。

“恩!豪哥谢谢你喔!我要去忙了。”小瑄脸红尴尬的说。
“好好好…..没关系，来日方长有的是机会一起”运动””豪哥故意把运动两个字说的很重，还带点暗示意味，我想豪哥一定很想找机会，把肉棒狠狠干进小瑄的小嫩穴里，因为临走前我看他工作裤的胯下肿了有点夸张的一大包…..

电梯里

“刚刚妳和豪哥在说什么?看你们聊得很热络”
“没有啦~我们只是在讨论健身而已。”小瑄说着边伸手进背心拨她的乳肉，大概是刚刚运动时，位置都跑掉了，小瑄把左右边调整好，乳沟又集中又深遂。

“他应该都是盯着妳的大ㄋㄟㄋㄟ看吧~”我说完握住小瑄的胸部开始揉捏。
“啊……你不要太过分，这里是电梯耶，等一下有人进来。”小瑄扭着身体。

“放心，妳住15楼，还很久啦，恩?妳好像变大了耶…..”说完我拉着小瑄进我怀里，背对着我，我手恣意揉捏着两颗豪乳。

“对啊…..啊…..我那个快来了啦…胸部好胀。”小瑄紧张着怕有人进来。

“豪哥刚刚应该很想这样柔妳，只是他不敢。”我故意问着她，硬梆梆的老二则隔着短裤顶着小瑄的屁股，故意的往前插了几下。

“这……不知道耶，豪哥看我的眼神是有点的……你干嘛?这个礼拜你犯规多少次?还不够啊?”小瑄用力捏着我的手臂。

“我又没有插进去……而且妳也蛮舒服的啊，今天晚上应该可以了吧…….”我想今天是个破处的好机会啊!

“东西都还没搬完就想东想西，看你的表现啦…哼!”小瑄故意嘟嘴撇过了头。

“真的吗~~那我们赶快搬一搬吧~~”

说完我隔着比基尼往小瑄乳头上一捏，舌头往小瑄耳朵上舔了一把。

“啊….不可以捏……!!”小瑄身体立马有了反应，整个弓起身体。
我们忙着玩闹，却完全没想到电梯监视器的另一端，豪哥早已观察许久，摸着自己鼓起的裤档，看着小瑄的喷血身材，全身燥热的豪哥盘算着………………..

登!!!!的一声，15楼到了。
“我家到了，我同学还在里面，你安分点。”小瑄右手往后，用力捏了我的肉棒一下。
进门前，小瑄乔了一下她的大奶球，我看了上前，故意阻止她整理仪容，把她的手拨掉，又捏上了她的胸部，还过分的伸进比基尼内揉捏她的乳头。

“颜思齐你…..喔……够了喔，都要进门了你还......咿……”小瑄话没说完，软嫩的嘴唇就被我一嘴盖上，两条蛇头纠缠在一起，小瑄的弱点就是蛇吻，舌尖上的口水交换，马上可以唤起小瑄肉体上的欲望。

碰一声，隔壁的住户打开了门，是个宅男样干瘦的学生，刚好小瑄面对着他，小瑄淫荡的身材和巨乳无疑被看光了，我们呆滞了两秒，小瑄挣扎脱出我的控制，赶忙拿了钥匙，红通通着脸进门去了。

“靠......这女的奶超大，人也超正，穿得又少，太好了竟然住我隔壁..哈哈。”关门前，我听那宅男自言自语的说。
看来小瑄的巨乳信徒…又多了一个啊!

进门后，建志和诚汉两人大致把行李家具放置定位，只剩下细部的调整和打扫。

“欸~~两位大帅哥真是辛苦了喔~~感谢你们!!!”小瑄开心的说。
“还好啦~~同学之间帮个忙而已，不用客气啦，来来!喝点饮料大家休息一下。”诚汉
“诚汉你真好~~还带自己带饮料来!其实我们有准备啦~”小瑄双手互握放在胸前，手臂一夹，又让同学们眼睛吃冰淇淋。

“别客气!!来!!夏天就是要喝啤酒啊!!”诚汉从冰箱拿了他自己带来的一箱台湾金牌出来，要大家一起消暑解渴，小瑄也拿出零食和洋芋片，于是我们大家就开喝了。

我猜想，诚汉这么热心的准备啤酒，应该是有所图谋，大概是想灌醉我们，再伺机行动吧，想到这里，那股凌辱女友的快感油然心生。

天气炎热，冷气要明天房东才会装好，只有电风扇可以吹，他们三个人一边聊天喝着边喝酒配零食，小瑄被两个男生逗得花枝乱颤，胸前两颗巨乳也随之弹动，笑得前弯后仰的，大喇喇的个性笑得毫无顾忌，当然胸部也让人看得毫无顾忌。

有着零食配，啤酒喝的又多又快，尤其是建志，不知不觉自己已经喝完了2手，酒量也不高的他，趴在沙发上呼呼大睡，我酒量不好，第二瓶都还没喝完，诚汉喝了快一手，但似乎酒量很好，有所保留。

还好我在旁边，诚汉原本一直想灌小瑄酒，都被我挡下了，小瑄自己加了梅子，啤酒变得很好喝，但也只喝了两罐。

眼看大家都喝不下了。

“你们慢慢喝喔……我去洗个澡，身体超黏，超狼狈的，颜思齐，你帮我去买一条卫生纸好不好，还有沐浴乳和洗发精…..还有……”

小瑄拿了一个清单给我。

离小瑄家最近的家乐福也要15分钟，买完清单上的物品也要半小时吧，来回就一个小时了，这时候让小瑄一个人…..好像不太好。

“挖~这么多东西，要买很久吧，齐哥，要不要我陪你去。”诚汉假惺惺摇摇晃晃地说着。

“不用了啦，诚汉，我想你应该也醉了，你就休息一下吧，不好意思让你这么麻烦。”我心里估算着时间，我想诚汉一定也知道，就姑且看他会不会露出马脚。

“那小瑄，我出去啰!”我拿了钥匙把门带上，但我并没有离开，我估计诚汉看我出去了，应该会有所动作。

小瑄站了起来进房间拿了浴巾。
“那诚汉你……就先休息一下喔”
“好~我有点醉了，沙发躺一下，妳慢慢忙。”诚汉装着不支倒地的样子

小瑄家里是3房1厅的小格局，原本一起租的学姐Emily和同学糖糖回老家了还没搬行李进来。

诚汉听小瑄把水打开的声音后，猜想小瑄一定脱衣服开始洗澡了，他推了不省人事的建志几把，确定他不会醒来之后，他把上衣脱脱掉，只穿一件篮球裤和CK的三角内裤就大跨步往浴室门口跑去。

“小瑄~~小瑄!我尿急耶~可以借一下厕所吗?”诚汉假装着急地说着。
“不好吧~~我在洗澡耶!!等一下啦!”小瑄听了吓一跳
“刚刚酒喝太多，快尿在地上了，拜托啦，妳浴巾包着出来让我上一下。”
“唉呦，好啦…………..”拗不过诚汉的请求，但小瑄发现浴巾拿了太小条，根本只是条脸巾，没办法遮住全身，在顶多遮住小穴的情况下，翘臀还有一半是一览无遗啊，

“只好用手遮着胸部，打开门后马上去房间拿衣服了….”小瑄如此打算着。

羞怯怯的小瑄打开了厕所门，诚汉看着眼前的小支马女孩，两颊羞涩的两颗红苹果，一手遮住胸前的美巨乳，但细细的手臂只能遮住乳头的部分，南北半球被挤得快满出手臂，月经来潮前涨成的E奶，除了重点部位外，完全任诚汉观赏。

小瑄另一手紧紧抓着绑在腰间毛巾上的结，深怕动作太大，毛巾就脱落了。

“那我先出去喔!借过一下……….”看到满身酒气的诚汉，小瑄侧身企图闪过诚汉逃到房间。

“欸~~不用这么麻烦了，妳这样会感冒的，我上完就出去了。”诚汉说完一把将小瑄推进了浴室，反手关住了浴室的门。

听到门关起来的声音，我马上开门进了客厅，从阳台后面的浴室窗户往里面望去，看这禽兽到底有多大胆。

“欸~许诚汉，我都没说好你就进来了”小瑄红着脸抗议着。

“差点尿出来，小瑄真的不好意思啊，你先转过去吧”诚汉上半身赤裸，身材不壮，属于高瘦型，裤子已脱了一半。

小瑄看了害羞地转身过去，常做臀部拉提运动的翘屁股蛋一半包裹在浴巾底下，一半却硬生生的翘在外面。

“小瑄，你的屁股好翘喔，有在运动喔…..嘿嘿….比基尼喔很小件喔??”诚汉酒醉装疯用言语调戏着小瑄的翘臀，和小件比基尼的晒痕。

“喂!!你偷看我!!?正经一点!!”小瑄害羞的马上转身面对诚汉，恨不得赶快逃离现场。

诚汉毫不在意地抓着内裤往下脱，一根硬到爆筋的粗黑肉棒立刻跳了出来!第一次看到这么凶猛的怪物，小瑄不自觉的吞了一下口水。虽然这只肉棒不长，顶多15公分，却粗的不像话，小瑄突然有股电流，从脑部流到了小穴里，这样快感让双腿不自觉夹紧了一下，马上害羞的撇过头

“喔…………..挖勒……….不好意思小瑄，我好像勃起了，尿不出来…….”诚和故意傻憨憨的看着小萱。

“你你……………干我屁事啊!!你快点尿一尿出去了啦!!”小瑄悍起来也是很凶的，胸前的雄伟巨乳就算被手臂遮着，也跳了好几下。
“疴……………遭糕…………看着你，它一直硬梆梆的，没办法尿出来啊”诚汉继续装憨装醉。

我看着全身上下只有一件小脸巾绑在腰间的小瑄，可怜的只能用一只手免强遮住一双巨乳，又刚好月经来潮前，涨奶到E罩杯的胸部。面的着一支粗猛的肉柱。情况对她非常不利啊。

看到这里，我早已掏出自己的大老二，上下套弄中了。看到女友这种害羞的窘况，竟然让我心生快感啊，我想，只要在小瑄被诚汉吃掉之前，我再去阻止就好，其他就看怎么发展吧。

“不如小瑄来帮帮我好了，让我消火后，就可以尿出来了。”诚汉看着半裸的小瑄，提出了建议。
“不要，不可能。”小瑄倔强的摇头
“那这样就没办法了，要是你男朋友回来，或是外面的建志起来上厕所……被他们看到这种状况不太好吧。”
“这……好吧………但前提是你不可以碰我，你赶快打手枪，我们速战速决。”小瑄想想，没有其他办法，与其穿成这样逃出，不如快点完事，只好勉强答应他。

在窗外的我不禁暗自称赞了小瑄，不错吗~~还好你为老公守身了，这样我就不用担心了，放心你的小穴只有我能先插啊!

“嘿嘿…..好啊!谢谢妳啊，不过，你手可不可以放下来。”诚汉要求着小瑄。

“你……”小瑄气红了脸

“这很基本吧??让我看看你那对诱惑人的胸部，班上每个男生都在讨论，大家都在猜那对巨乳有多大，有多好揉。”诚汉胜利者般的将马桶盖放下，握着肉棒坐在上面。
“胸部这么大又不是我的错，它自己长成这样的”小瑄反驳。
“住嘴…..要怪就怪这对大奶子吧…..”诚汉眼神喷火。

小瑄只好认分的放下右手，站在浴缸里，那对有着色色晒痕的美巨乳失去手臂施压后，骄傲的挺立在诚汉眼前。

此时班上胸部最大的美少女，竟然裸着乳房和自己处在同一个浴室，诚汉简直看傻了眼，手上不停上下套弄着肉棒，30秒都说不出话，肉棒立刻狠狠硬了110%，龟头充血成紫色。

“我就说，你的奶头一定是粉红色的，有男友竟然还是粉红色的，他太浪费了，一定很少用”他得理不饶人，继续言语戏谑着小瑄的粉红奶头。

小瑄害羞着撇过头…..一言不发……………

“小瑄……你胸部多大啊?有没有F罩杯??斯…….喔”诚汉一边打手枪，一边发出赞叹的呻吟。
“打你的手枪，问那么多干嘛…..”小瑄看着充血的大肉棒，脸上又更红了。

“快点回答我”

“D罩杯而已啦….”小瑄不敢实际爆出胸部尺寸，就怕诚汉受不了。

“D还而已，我看不只吧，不要骗了，这根本E罩杯的尺寸”说完诚汉站了起来，朝站在浴缸的小瑄靠近。

“你干嘛?你靠太近了!!!”小瑄吓得后退靠着浴室墙壁，手害怕得又遮住了乳房。

“小瑄，你不是说要帮我吗?”说完诚汉扶着小瑄的肩膀坐在浴缸上。

“来，我帮妳冲一点水才不会感冒了”诚汉开了温水后朝小瑄全身喷洒，

小瑄发现到薄薄的小脸巾被喷湿了，透明了起来，意识到了诚汉根本是故意的，小瑄夏天常要剃比基尼线，加上本来阴毛就稀疏，索性让我将阴毛全剃了光，光溜溜的小穴现在是若隐若现。

“诚汉你也太变态了吧……..”紧张的小瑄左手遮住下半身，却只是欲盖弥彰，诚汉早就看透了一切。

诚汉马上命令小瑄挤了点沐浴乳在手上，不让她有机会遮东遮西。

“你这个挺着大奶的小骚货，既然你这淫荡的奶子了都被我看光了，不如这淫荡的小穴……………”

“也要让我看看!!!!!!”看着小瑄双手挤着沐浴乳在手上涂开，诚汉冷不防地抽掉了小瑄仅有尊严的小毛巾。

“啊~~~~~~~~~~~你干嘛?!”小瑄想尖叫，但碍于会惊醒建志，小瑄勉强压低了音量。

“你不是说不碰我??”小瑄气急败坏。

“我没碰妳啊，我只是想看看妳最神秘的小穴，这样我们进度会快一点”说着一边向小瑄淋着温水，一边盯着那阴毛被刮掉的白嫩小穴打手枪。

“哈哈…..原来我们班上的巨乳女神，下面竟然这么漂亮，剃得干干净净。”

小瑄害羞的不想回应

诚汉把毛巾往后一丢，一边拿莲蓬头喷洒小瑄的胸部，还故意集中刺激小瑄的奶头。

“好…..你现在把沐浴乳涂在胸部上，慢慢涂。”

小瑄忍着麻痒的刺激，乖乖的涂了沐浴乳在两颗诱人的双峰上。
看着这淫弥的画面，诚汉加快了打手枪的速度“啊……小瑄….啊斯….”

“这样可以了吧….你到底好了没?快点”小瑄依照命令涂满了沐浴乳在胸前。

诚汉突然抓着小瑄的右手朝他龟头摸去。

“来~~你接下来要更努力一点，现在用你的手帮我。”
“呜….不要….你做什么???.”小瑄紧张的呜咽起来。

“我没有碰妳，现在是你碰我啊!不是吗?妳这不是希望我快点射给妳吗?”诚汉抓着小瑄的手握着自己的大肉棒上下套弄着。

“讨厌….你不要得寸进尺…..谁要你射给我了……”小瑄嘟着嘴咕哝着，但手握着火烫的大肉棒，小瑄又是惊恐又是厌恶，却又暗暗感到视觉的刺激。

“这诚汉的肉棒也太粗了吧…….手都快圈不住了，上面布满血管，龟头也肿的发紫，马眼还有水流出来………..要是被干进去…….啊…….”小瑄心想。

小瑄被我调教了几天，又刚考完期中考，性欲早就达到了临界点，老早就想扶住我那超硬的大肉棒用力坐上去，不停的上下抽插，大声的淫叫，只是一直忍着。

小瑄摇了摇头，止住自己的淫荡。

但身体反应却很真实，小瑄感到小穴慢慢的湿润火烫，不知道是刚刚的洗澡水，还是自己的爱液，还有一种不断让自己双腿夹紧的快感，袭向脑神经。

“喔……太爽了……这个触感……小瑄快一点….妳可以帮我口交吗?”诚汉真是爽翻天了，还希望小瑄用嘴巴。

小瑄没有答话，只见她打手枪的速度突然加快，右手套弄粗黑的肉棒根部，左手食抚弄着那渗出忍耐汁的马眼，因为小瑄知道当务之急，就是让诚汉射出来。

“小瑄，你慢、慢一点………喔…………….斯…………..真的好爽，……你好会帮男人打手枪….也太爽了吧!!!喔……”诚汉本来不想这么快就射精，因为要是没干到小瑄就太不值得了，赶忙阻止小瑄。

小瑄咬着牙，一双杏眼紧张着看着诚汉，看着小瑄全身赤裸，坐在浴缸边缘，一边打手枪一边摇晃着E奶，诚汉望着那咬紧牙根害怕的无辜眼神，顾不得答应小瑄的承诺，一手往小瑄大奶抓去，对早就硬起兴奋的乳头又揉又捏。

小瑄没有反抗，反而说着“恩…..斯…喔……棒棒好粗….拜托射给我…..…我不能被你的大肉棒插…….拜托快点……...不然我男友要回来了….喔~”

帮我打了好几次手枪的小瑄，深知男人的弱点，策略性的淫声浪语，绝对要让他提早缴械，小瑄用尽全力，努力套弄诚汉的即将爆发的肿胀肉棒。

“啊~~小瑄小瑄…..等等…可恶….喔!!!…………..”诚汉哪禁得起一丝不挂的巨乳美少女如此淫声浪语的挑逗，加上手又捏着朝思暮想的巨奶，精关一松!肉棒一抖，浓稠的精液激射了出来~~

“啊!!”小瑄一声惊呼，本来想闪避的小瑄被诚汉制住肩膀，诚汉的浓精整泡的激射在小瑄的38E巨乳上，和紧实腹部，诚汉忍了一个礼拜的污秽精液整整射了好几秒…………..
小瑄心里可望肉棒的欲望也到达了顶点，恨不得一嘴接住大肉棒，把里面的精液全部吸出来。

“啊………………可恶…………….啊~~斯!小瑄你真是太好射了，太淫荡……太美了妳….….”诚汉低吼着，对自己太早射出来非常怨恨。

“你也射太多了吧……喔……”小瑄第一次看到喷了这么多精液的肉棒，不自觉伸手揉捏自己被射的满是精液的柔软丰胸，手掌沾满了黏稠。

“小瑄…..只有妳可以让我射这么多，我女友完全没办法啊…..”射完，诚汉坐在马桶上喘气。

小瑄跪在地上喘气，享受精液那烫人的温度，手往小穴一摸，惊觉射到下腹的精液，要赶快洗掉。

顾不得被看个精光，打开莲蓬头，想在我回来之前洗净一身污秽。

“你射也射够了，摸也摸够了，该滚了吧!”小瑄张开腿，冲洗刚刚被射满身的裸体，还不忘下逐客令。

汉看了如此美丽淫荡的风景，原本就不甘心的他冲向了浴缸，抢下小瑄的莲蓬头，一把架起小瑄，让她双手双脚撑在浴缸边缘，双手托住小瑄的翘臀，往小瑄那白嫩的阴唇舔去。

“喂!!许诚汉你不要不守诺言!!干嘛!!啊~~~~~~~~~~~~~~”小瑄一声惊呼，完全没预料到玩火自焚的后果。

“你……不可以啦…………..你说你不碰我的………….喔……………..斯….喔”小瑄惊慌的淫叫，但刚刚原本稍减的欲望又被撩起，诚汉舌头舔开小瑄未经人事的柔软阴唇，舌尖往花心顶去，誓要讨回刚刚早泄之仇。

“亨…原来你刚刚帮我打手枪时，小嫩屄就已经这么湿了，你这个大奶妹其实很淫荡啊，帮男朋友以外的人打手枪而已，还可以湿的一蹋糊涂。”

“我……我才没有…….那是洗澡水和沐浴乳啦……啊…..你可不可以停下来，放我下来……..”小瑄不想承认自己身体反应，继续求饶。

“没想到你这个奶妹，竟然还是个白虎，到底是谁帮你刮的?说!”
“啊…..不要问啦!!喔!!等一下拉……嗯~~”

“谁帮妳刮的!!说!!别的男人吗??”说完诚汉捏了小瑄的阴蒂一把。

“我.......男友帮我刮的…..拜托….真的不要再舔了，刚刚的事就算了，喔……走开啦~~~”小瑄抗议着。

“你刚刚让我这么快射出来，技术不错吗~~你不想也尝尝高潮的滋味吗?”诚汉
说完继续埋头猛吸红肿的阴蒂，一手往小瑄那美乳用力抓去，食指还猛抠小瑄那红肿的粉红小乳头。

“啊…..恩………….你不能这样弄我啦!!!!!!……….喔………….我会..那个….不行…不行….”小瑄压低着声音抵抗着，但身体被抬起来，要保持平衡只能用手撑着浴缸边缘，却刚好着了诚汉的陷阱。

“你会怎样??会高潮吗???我现在就把你插到高潮给我看。”诚汉放开小瑄，让她躺在浴缸里，但双腿都被诚汉撑开，诚汉握着复活的凶狠爆筋肉棒顶在小瑄湿透的小穴口。

整间浴室都是精液的腥味，小瑄无助的嫩穴泛滥成灾。

“呜啊…….不可以啦!不可以!!你不可以插进来!!求求你!!”小瑄不敢说她是处女，就怕诚汉听了发疯，在浴室肏的她叫出来。

说完诚汉用龟头用力敲打着小瑄的白虎阴唇周围，发出啪啪啪的声音，到嘴的美肉怎么可能放过。

“啊….你不要这样敲啦….喔….好…..痒………不要敲了…..快点……”小瑄眼眶噙着眼泪拼命摇头，快失去理智的小瑄，其实希望现在大肉棒马上插进来，解除那又麻又痒的感觉，但又不敢承认。

诚汉肿大龟头上下的搓弄着小瑄的穴口，龟头沾满了小穴淫荡的汁液。

“来不及了，我要插到妳求饶……”诚汉龟头停住，准备一棍到底。

我想这时候我不出手，小瑄必定会被吃掉了，这时可不是继续打手枪的时候。

我赶紧回到门口，假装往浴室大喊。
“我回来啰!!!有人在嘛???帮我开个门。”

“啊………..啊……….!!我男友真的回来了!!不要玩了!!恩………….”小瑄用力踢开诚汉的身体。有在健身果然不一样。

腹部吃痛的诚汉跌落在浴缸里，悻悻然地说“哼………回来的真不是时候，不然有的妳受!”
“你不守信用!!快给我滚，今天的事………你给我当作没发生过。”

站起身前，诚汉倾身突然含住了小瑄的乳头，非常用力吸住，拉长了小瑄敏感的乳头，过了五秒，”啵”的一声，嘴唇才心有不甘地放开。
“喔!!斯…..”小瑄放口淫叫了出来，因为乳头是她最敏感的地方。

“够了!”小瑄心想今天不该被摸的都被摸了，也不想计较最后这一口，杏眼圆睁的瞪着诚汉，只希望他赶快离开。

诚汉看着喘着气的小瑄坐在浴缸里，临走前还对小瑄的巨乳又抓又捧了两下，捏了一下乳头，并靠着小瑄耳边说“不要…让我干到妳…..”

烙下话后去帮我开门了。

“讨厌…….竟然被自己同班同学射了整身………不知道有没有流到小穴里面..应该不会怀孕吧，还好没有被干进去…………讨厌…..刚刚好像就快高潮了…..”小瑄悠悠的说着，开启莲蓬头继续冲洗身上噁心的口水和精液。

第3集 被偷窥的浴室打炮 作者:mvpkobe81 (布莱恩)

在小瑄湿裸胸前的浑圆巨乳上射了一泡后，诚汉一脸虚脱的帮我打开了门。

“欸? 诚汉要走啦?不多坐一会?”我假好心的问。

“ㄜ….不了齐哥，我还有事….咦?你没买东西啊??”诚汉看我手上全没提东西，疑惑的问。

“我到了大卖场，才发现我忘了带钱啊……只好回来拿钱，哇?你刚刚也洗澡啊?这么香。”我有意无意的想搓破他。

“喔!有吗??没….有吧….应该是洗手乳的味道~~齐哥你慢慢忙，我有急事先离开了。”诚汉强压着刚刚淫人女友的惊慌，匆忙的逃逸了。

我看了他的背影，鼻子喷了一口气“谅你也吓破胆，摸够本了…..哼…..”。

进了小瑄家，沙发上的建志还没酒醒，不禁我怀疑着，难道刚刚小瑄在浴里淫声浪语这么大声他都没发现吗?又或者他一直在装睡呢?


进到浴室，看到门半掩没关，一丝不挂的小瑄全身潮红，正努力的冲洗自己的下腹，随着搓洗小穴的动作，那对摇曳生姿的巨乳垂在眼前，微微摇晃着。

“小瑄….妳还好吗?”我把身上衣服全部脱光，走进浴室锁起门。

“北鼻!.............你….终于回来了……..”小瑄眼眶一红，”回来了”三个字拖着令人怜惜的娃娃音，站起身便将我紧紧抱住。

“宝贝………..怎么啦……...”我柔声安抚女友，看她这么委屈，刚刚好像应该别让她入局的，哀……..为了自己的刺激差点赔掉女朋友……应该说除了处女之外，其他都赔掉了。

“没事啦……..就突然很想你…….北鼻….你怎么一进来….肉棒就站起来了…..”小瑄脸庞还挂着泪珠，用手指点着我充血到光滑的龟头。

“看到大奶妹在那边洗澡，不硬就太对不起妳了，来!我帮妳洗澡。”

“嗯…..好啊….你要好好洗喔…..”小瑄撒娇着。

我让小瑄坐在椅子上，全身用手抹了一遍，特别不忘在浑圆高耸的巨乳上揉捏把玩了好一段时间。

“奇怪…..老公你洗胸部都特别认真吼…..恩…….恩…..”小瑄被我摸到欲火燃烧的呻吟起来。

看着她那粉嫩的乳头调皮的挺立着，我的肉棒不争气的又更硬了，冲掉泡沫后，用手沾了一些专门洗女生小穴的妇洁液，轻轻搓洗她稚嫩的小穴。

小瑄抬起头用那充满泪光的无辜大眼看着我，令我不胜怜惜，忘情的一吻，就吻上小瑄的湿润的丰唇上。

一股电流在我们彼此间炸开，小瑄也环绕着我的颈后不停，两条饥渴的舌头交缠着，我的胸部压着小瑄刚刚被射得满胸的美乳，感受她身上的炙热的体温。

费洛蒙混合著沐浴乳的致命香味，脑海里不断浮现，小瑄全身抹着沐浴乳，手握着别的男人肉棒，用力打手枪的画面，性欲，忌妒，偷情，所有的情绪让我的肉棒硬到了极点，硬挺挺的顶在小瑄紧实平坦的下腹上。

我把小瑄转过去背向我，一手袭向小瑄柔软的巨乳，一手直接扣上那光溜溜的小穴，小瑄身体一震，淫叫了出来!“北鼻…喔…喔…..”

小穴湿到不用任何的刺激，手指就可以轻易插进去，我手指一弯，扣住了小瑄的G点。

小瑄鼻息瞬间加重，双腿夹紧，我知道，摸到她的弱点了。

接着小瑄忘情的往后一握，握住着我顶在她翘臀上的肉棒。

我没有说话，只知道肉棒好硬好硬，干…..硬到快爆炸了。

“小瑄…….说好的，搬家搬完，妳就要让我插妳小穴。”

“真要插了吗……..?”小瑄嘟着嘴，有点害怕的看着我

我坐在椅子上，我用手摸了摸肉棒的根部，看了小瑄一眼说“自己坐上来，乖。”

早就渴望肉棒插入多时的小瑄没有多加考虑，大腿跨坐上来，面向我，右手扶助那硬梆梆的男根，抵住穴口，慢慢的坐了下去。

“恩…..呼……恩…………好大喔……………………………………北鼻…慢……”小瑄的眉头深锁。

光是插入龟头，我就感受到强烈的挤压感，大概是我的龟头也硬了120%，我扶着小瑄的腰，慢慢的往下。

“对!就是，斯….啊…………..果然跟我想像的一样!!好紧…..妳的小穴…….”此时我的龟头已整个插入。

“喔……有点痛…………..嗯………..斯…………..喔…………….”小瑄努力着越坐越深。

突破一股阻力后，感觉未经人事的小穴慢慢被撑开，小瑄抓着我的背，指甲陷入了肌肤，我知道，她拼命忍耐着。

“小瑄，痛吗?”我担心的问。

“嘶…………还好……………北鼻……..干我……………我想要你占有我……..”小瑄看着我，咬着牙。

慢慢的，插到一半深。

“喔………………………….喔……………..”小瑄闭着眼，还在习惯我肉棒的直径。

我慢慢增加抽插的速度，但不敢插到底。

“小瑄，习惯了吗??”我恨不得一棒插到底，但我不想害她受伤。

“嗯……老公…………..你可以插深一点试试看……….应该可以了…………”大概是刚刚的激情让小穴早已充分润滑。

我慢慢的，扶着她的腰往下沉，最后整根18公分大肉棒，全部没入小瑄的处女小穴里。

到底时，我还故意加重了力道。

“喔………………………………………………………………!!!!!顶到子宫了………………..”
小瑄渊远流长的吐出一口气，呻吟了出来。

“啊……小瑄，妳真的好紧…….忍了这么多天!!我终于干到妳了………”我脑袋天旋地转，脸上咬牙切齿，这极致的包覆挤压感，这小穴的紧度，夫复何求，接着我开始扶着她的腰，加快了肉棒抽插的速度。

小瑄也从原本的喘气呻吟，突然变为放声浪叫，把多天来累积的情欲一口气释放出来。

“啊~~啊~~~喔~~好深!!!老公的……………棒棒………….. 插的好深噢!!!!啊~~”小瑄的淫叫声响彻在这充满蒸气和肉欲的浴室里。

“小瑄!!老公的大肉棒插你插的舒服吗?恩?!!”我一边用力往上顶，一边问她。

“舒……舒服……..嗯!!恩!!恩!!嗯!!嗯!!嗯!!”小瑄被快速的顶着，看来小瑄绝对有淫荡的本质，第一次这么快就适应了。

我吸着小瑄在我眼前晃动的32E豪乳，奋力的又加快了速度。
“恩……喔!! 喔!! 喔!! 喔!! 喔!! 喔!! 喔!! 喔!!北…鼻….你怎么突然那么快啦…. 喔!!慢….一点啦…………..”小瑄疯狂浪叫起来。

一边干…………一边吸着她的豪乳。

“妳的小穴好紧，吸的我肉棒好痛……啊……”处女嫩穴包覆力太强，我快速抽插了5、60下，觉得龟头一麻，停了下来，免得射精了。

小瑄眼神迷濛，满脸俏红看着我，我深吻了小瑄一口，拔出肉棒。

“喔!!!”拔出时，小瑄嫩穴口被我大龟头一刮，那股刺激让她大声叫了出来。
“老公……..你刚刚拔出来时….好痛喔……”小瑄嘟着嘴抗议。

我双手抓着小瑄的巨乳玩弄，一边低头吸允着小瑄的乳头。

“再让我干一干就不会痛了。”放开小瑄被我吸到挺立的粉红乳头，我要小瑄跪着，扶起她的小脸，一棒插进她的口中。

“嗯……嗯…..嗯……”小瑄认命的含着肉棒，一脸无辜仰着头看着我。

“你这对淫荡的大奶，真是捏不腻………”我弯腰一手搓揉起小瑄的丰乳，五指深陷在乳肉里，又让我想到这对胸部刚刚被射得满满全是精液，搞的我心中五味杂陈，但又精虫冲脑。

“嗯……………”
小瑄皱着眉头，嘴里塞着我的肉棒，忍受着我蹂躏她的大奶球。

“小瑄，我不在的时候，那两个兔崽子有没有安分??还是他们有偷看妳洗澡?”

“嗯!没有啦…..”小瑄吐出我的肉棒，口水沾黏在我的龟头上，牵着一条淫荡的粘丝，试图辩解。

“那妳小嫩穴怎么这么湿，我一进来妳就湿的一蹋糊涂。”我明知故问，就是要激发小瑄伴随羞愧的性欲，说完腰一挺，故意插到小瑄喉咙深处。

“嗯….嗯…..”小瑄摇着头，想逃离我大肉棒的深喉咙攻击，但头被我一掌扣住，无法逃开。

“还是他刚刚进来帮妳洗澡，洗着洗着就帮妳洗到小穴上去了。”说完我双手用力压紧小瑄的头，腰一挺让肉棒顶的更深。

“嗯….嗯……”小瑄拍打着我的大腿，希望我放开她。

我知道这样很不舒服，压了5秒后放开小瑄

“喔~~~~~~~~!呕………….咳咳……..”小瑄随即从我的肉棒上拔开，大肉棒弹了一下，大量的口水沿着小嘴流向浑圆的大奶子………..形成一附淫糜的画作，咳完小瑄跪在地上喘气着，眼神不甘的瞪着我，

我蹲下要扶小瑄，突然小瑄双手圈住我的后颈，靠在我耳边说。

“你想知道吗……….?其实刚刚你一走，我门故意没锁…………..突然诚汉敲门说要上厕所，要我打开门。”小瑄淫荡的语气说着。

我听了肉棒立马更硬了，经过上一个礼拜的淫荡调教，小瑄深知我喜欢凌辱女友的感觉，尤其小瑄说着自己被别的男人意淫，侵犯，我的快感就会加倍。

交过女友的人，大概都会玩过这种好玩的方式吧，借由自己或女友营造一种，女友被别人侵犯，调教，意淫，3P，偷窥等等的情境，来增加彼此性爱的刺激，小弟深爱此好啊。

“他要上厕所你就让他近来了???然后呢?继续说?他做了什么?”我扶起小瑄的腰将她背向我。

“我说不要……但他说他忍不住了，我只好拿一条小毛巾绑在腰上，一手遮着上半身，让他进来，结果一开门，他身上什么都没穿…………..然后就说要帮我擦背。”

“再来呢?”我让小瑄扶着浴室内的防滑扶手，压平她的腰，肉棒对准流着蜜汁的小穴。

“嗯…我想说……..好像有人帮忙擦背也不错啊….……然后他很认真帮我喜欢背部，还不停用手指骚我的背，我忍不住就叫出来了……他看我很舒服，就叫我转过来，要洗正面。”小瑄认真说着”故事”，虽然理由很扯，但我听的肉棒硬的要命。

“然后呢?你没拒绝他吗?”我龟头顶着她阴唇绕圈圈。

“喔……我想说……..他应该很正直……..而且背都洗了，他也没怎样啊…..”小瑄屁股抵着我的龟头，不住扭动着。

“你不会真的转过去让他洗正面了吧??啊??你的大奶就着样给他看????”我假装生气着。

“老公对不起吗………..我转过去面向他………但是我的手有遮好胸部…..他就沾了沐浴乳，很认真的洗我的肩膀，然后他说，妳手不放下来，要怎么洗得干净…………我只好听他的话，乖乖的把手拿下来……再来，他直接就用手，轻轻地搓揉我的胸部…………….. 喔!!!.......................................北鼻!!!你又插进来了!!!!”小瑄还没说完，我一棍怒插进她的花心，插的小瑄叫了出来，这一下插到了底。

“你就这么让她洗胸部了???嗯!!!他根本肖想很久了吧??”我故意把肉棒抽出来，只剩龟头前端在里面，小瑄喘着气说:“刚刚…..好深喔…..”

我扶着她的腰，开始使用九浅一深的插入方式。

“哪有…..他…..又没怎样…只是洗ㄋㄟㄋㄟ而已…..他还称赞我……..我的胸型好漂亮……….奶子好大…………还问我什么罩杯………. 啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!……………………”我前面九下都只插入三分之一，最后一下突然用力的插到底，小瑄放声淫叫，女生对这种强力攻势非常受不了。

“是喔…..那妳有回答她吗?”我又把肉棒抽出，这次龟头全抽出来

“喔!!”小瑄被龟头刮出小穴的感觉弄得快疯了。

我龟头顶在两片白嫩阴唇中间。小瑄咬着牙说:“讨厌……不要….突然插那么深啦…….”


“不要抗议……继续说”我命令着，继续浅插9下。

“然后……我跟他说…….原本只有32D………但最近月经快来……….涨奶涨到32E……..”小瑄喘着气，断断续续地说着。

“喔….是喔…..妳竟然报这么大的尺寸让他兴奋，哪我就要好好惩罚妳了…..”说完用力，腰一沉，力道比刚刚那下更大，第10下猛插了进去。

“喔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.........呜…..嗯….”小瑄被我用力一插……叫的又深又远………小穴夹的我快受不了。

“然后呢!!可恶啊~~妳这淫荡的女友。”我慢慢抽出肉棒，又开始浅插九下。

“然后……他说……妳真是个大奶妹，胸部这么大………..每天都穿着爆乳的小背心上课……………还都放在桌上……….害我每天看的都勃起………系上男生都在猜妳多少罩杯………乳头什么颜色….….”小瑄回头眼神淫荡的看着我。

“然后，他有吸妳的大奶吗??他应该很想吸吧?”

此时我发现门半掩着，浴室外放着的一个全身镜，刚好可以反射到客厅，我看到建志早已醒来，手隔着篮球裤上下套弄着，这动作明显是在打手枪，我看的到他，证明他也看的到我们，但大概只看的到小瑄的大奶球晃动，看不清楚彼此的眼神。

我就知道这家伙，怎么可能真的睡着，听到小瑄那春心荡漾的淫叫声，酒精早就烟消云散。

“6、7、8……”我小声的倒数着。

“他说完，就抓住我的胸部，说，你男友也太幸福了吧?每天跟这对大奶子一起洗澡……..还E罩杯，然后就…….低头用力吸我的奶头……

“9!!”我数完，腰一沉，全力的干了进去，发疯的我奋力挺进。

“啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!!你…. 啊!!慢…………..!!! !!一点…………. 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!!”浴室响彻女友的淫叫声。

“啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!”我也不管什么九浅一深了，每一下都撞击在小瑄蜜臀的嫩肉上。

“你是不是喜欢她这样一边吸你奶头…..一边揉你的大奶!!???说啊!!”

我两手抓着小瑄的蜂腰，还故意将小瑄的正面转向门口，好让建志可以更清楚看到，小瑄两颗像木瓜的巨乳前后剧烈摇晃着，小瑄双颊潮红，享受着每一下的撞击都结实的干到花心。

“喜欢……好喜欢…………..”

“喜欢什么??说!!!”

“喜…..喜欢………我喜欢他………….一边吸………一边揉……这样….好色……啊啊……….啊………”

小瑄那双令人垂涎的巨乳被我干的前后晃动，我想这时候的建志，应该很想躺在她胸部下方被洗脸，或者站在她身前，把勃起到疼痛的肉棒用力插进小瑄的嘴里，让小瑄被我干的同时，帮他口交，一手再狠狠抓着她的奶子。

“干死你这小骚货…….我一出去就勾引别的男人帮妳洗澡…….还洗到胸部去。”我奋力冲刺着!

“啊…………….啊!!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!!北鼻!!慢…一….点…..啦……..我不是…..故意的…….”

“要不要我一边干妳…………妳一边让诚汉玩妳的大奶，一边帮他口交!!??”

“嗯.....讨厌啦……………北鼻你插好快…..啊啊!!小穴好酸…………..要尿出来了.…………..喔……….!!”女友被我这么言语凌辱，小穴一缩，热浪浇在我的龟头上，高潮了。

我稍微停顿一下，让小瑄喘口气。

停顿一下后，我故意将肉棒抽出，再整根干入。

“啊~~~~~呜………….”刚高潮的小穴非常敏感，遭到这突如奇来的结实一顶，差点哭出来。

“呼…..呼…..呼……..呼………小瑄…..喔……干妳真是太舒服了…..”我停下动作，准备换姿势，肉棒的临界点已经到了，加上有人在偷窥，刺激爆表。


“讨厌啦…..讨厌!!!哼!!!.......”小瑄嘟着嘴，回头生气地用手打了我一下，但只举动是让我更想干翻她，想必外面偷窥的建志也快射了吧。

我抽出肉棒，小瑄腿一软，跪在地上喘气。

我坐在小椅子上，故意把爆着筋的肉棒凑到她眼前，女友双手撑地，像小狗般姿势趴在地上。

小瑄看了我一眼，乖巧的用舌头舔了我的大肉棒一口，从睾丸舔到龟头顶端。

而小瑄屁股刚好正对门口，这天然呆小妞竟然让自己那像布丁般的翘臀对外大放送，那光溜溜的白虎小穴一览无遗，我看着镜子里的建志张大了嘴，奋力的打手枪中。

“北鼻要继续干我吗?”小瑄骚样十足的问。

“干….你给我上来，自己动。”

小瑄舔罢，半蹲着，一手握着肉棒根部，一手扶着我的肩膀，忘情的坐下去。

“喔…………嘶……………….!!!好爽~~”小瑄咬着下唇，享受着那又痛又爽的撑开感。

我让小瑄自己控制着插入的幅度，扶着她的腰，欣赏的在我眼前的淫姿荡样，还有那晃到我头晕的大奶。


“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!!”小瑄双手向后撑在我的大腿上，用力的上下晃动。

浴室里充满了肉体情欲的气息，此时建志也偷偷向全身镜靠近，好近距离欣赏小瑄的完美肉体，肉棒也大大方方的从裤子里掏了出来。

“然后呢?妳还没说完啊?”被偷窥的快感，我肉棒硬了120趴，继续逼问小瑄。

“他舔完……..啊……..就用那硬梆梆的肉棒戳我的胸部……….再用龟头摩擦我的奶头。”

“妳喜欢让你们班男同学用肉棒前端戳妳的乳头对吧?!!!”

“对…..….对….啊……他龟头好肿…………………嗯………..还一直流汁液出来……………我跟他说……你可不可以不要这样?……….我男朋友快回来了………..他说他不会插进来，但是要射在我的胸部上。”

“干………是不是全班男生都想射在你的胸部上啊，再来呢??”

“他玩一玩我的大胸部………….就一手抠我的小穴…………..还问我……小瑄……妳好色?知道我要来…………..还把小穴剃得干干净净等我干吗?……….我一直拉他的手…………可是他力气好大都拉不开……..”

“你被吸奶头的时候，这白虎小穴应该早就湿了吧…..”可恶…….竟然把女友下面剃干净了让人摸。

“老公对不起……..我一看到他的大龟头…………..又红又肿…………..我穴穴就全湿了…………他吸我胸部，又用手指插我…………..我根本受不了……………”

“然后呢?我不相信他只有这样。”我厉声追问着。

“嗯……然后……我跟他说，除了插我，做什么都可以，他就躺着…要我跨在他身上……….说要用69式好好教训我那色色的小穴…………..”

“干!!还用69式!!!你最喜欢69式的!!”小瑄非常喜欢69式，几乎会让她抓狂，她一定想念很久了，故意在这里说出来。

还好诚汉不知道这点，不然小瑄大概就被他吃掉了。

“嗯…..喔……然后我就坐上去…………..他叫我握住他的大肉棒……………上下的套弄………啊…….他…….他一直吸我的阴蒂……………手指还插进去摸我的G点………………啊……………….”

小瑄继续摇动她的屁股，我的肉棒紧紧被她的小穴嫩肉包覆着。

“靠!!妳这样忍的住吗!!!??”

“我也不想………然后他就要我…………….含住他的大肉棒…………嗯..……好好吃……吃完…….….就好想被他插穴穴……..”小瑄故意伸出舌头，电臀一边摇着我的肉棒。

“马的……妳含住了!!!…….那……..他那里有比我长吗??”我扶助她的腰，准备拿回主动权。

“…………………我哪知道啊……应该…………没有老公的这么长………但很粗啊!!!啊!!!比老公的粗一点…….. 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!!”

“靠!!妳真是太欠干了!!”我说完，生气的扶着她的腰，用力往上抬，再用力的往下插，插的她唉声连连~~因为我知道她说的实话!!!

“啪!啪!啪!啪!啪!”浴室内的干炮声不绝于耳。

小瑄刺激的受不了，放声求饶“啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!!老公…….我后悔了!!你插慢一点…. 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!!”

抽插约80下，我发现也快射了，龟头麻痒到不行。

我把她往后倾，背靠着浴室强壁，双手扶助腰际那爱的把手。

奋力的冲刺起来。

“啊啊!! 啊!! 啊!! 好深!!!啊!!好爽~~~~~~~~~老公…你动好快 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!!”巨乳在我眼前晃着

“小骚货!!妳被老公干的爽不爽!!!!”

“爽!!好爽…….小穴….又快高潮了!啊!!啊!! 啊!!啊! 啊!!啊!”

“你喜我欢这样干妳吗???啊??”

“喜…..喜欢!!..................我最喜欢被老公干!!!! 啊!! 啊!!”

“那妳有被他舔到高潮吗?是不是叫的很大声?”

“有…..有……我快高潮的时候…我嘴巴放开他的肉棒…叫的好大声…….………..我拼命帮他打手枪………..”

“为什么!!??妳不是很舒服吗??”

“不…..不行…他如果舔的我妹妹受不了………….我会想要抓着他那好粗….好粗的肉棒………..一把坐下去………..小穴插着大肉棒……..一直摇………喔…..”

“妳…..啊……..小瑄你太淫荡了……那妳有让他干进去吗???…….”我咬着牙，感到肉棒一阵收缩。

“我好…想….他赶快插进来……但……如果….被他干进去…………..你一回来……..就会发现……..我淫荡的小穴都是他的精夜……..我怕你会生气…………啊!!啊!! 啊!!啊! 啊!!啊!”

“可恶啊…….妳这淫荡的女孩!!!要是我没早点回来!!!妳就被干翻了对吧!!”

“我求他快点射………….快点射……………..啊啊啊……….他也受不了………..射出来了!!我用……嘴…..全部接住…..全部吸出来啊…..啊啊啊…..!!”

小瑄话也说不清了，一直随着我的腰部挺进而淫叫着，我双手托住小瑄巨乳下围，看起来更巨大。

“小瑄…………啊………….妳…………啊可恶……”

“老公…..你….啊啊啊!!要射了没??快点…..我快受不了………….了…….. 啊啊!!”
小瑄痛苦的哀求着我射。

“我…..我要射了…………小瑄……………可恶………..我……让我射…..啊啊!!!!”我强忍着，感觉一股巨大压力冲向龟头。

“啊啊啊!! 啊啊!! 啊啊!! 啊啊!!射…………..快点射给我…用大肉棒射…..射的小穴满满的…………啊啊!! 啊啊!! 啊啊!!”

小瑄身体一阵颤抖…………….我龟头感到一股滚烫的热流…………我精关一松，将精液全部灌进了小瑄子宫里。

“啊~~~~小瑄~~我射了~~~啊~~ ~~~~~~~~”我像野兽一样用力发泄着，整整射了10秒。

“啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!啊…………….~~~~~~~~~~好烫….小穴好烫…………….”小瑄被射进去的精液到达了最后的高潮。



“好爽………小瑄…………….”我喘着气，抱着女友，将头埋在女友的双峰里。

“呼…….. 呼…….. 呼…….. 呼…….. 呼……..”小瑄喘着气，沾着水珠的巨乳上下起伏着，我拔出仍硬着的肉棒，“喔!!..........好……刺激….. 老公……你射超多的………..”小瑄的小穴口被龟头一刮，叫了酥爽的一声。

光溜溜的小穴口流出泊泊的白浊精夜。

小瑄全身赤条精光的还在喘气着，巨乳微微颤动，无辜的看着我。

拿起裤子里的手机，我把这淫娃第一次被我内射的模样拍了下来。


我转头了看全身镜里的建志，努力拿着面纸擦着地板，大概也是射的很爽吧，我刚刚和小瑄交媾的出神，完全没注意那家伙的动作。

我顺手把门关了起来。

“呼……….小瑄…..你刚刚说的，应该不是真的吧?”我明知故问。

“当….当然不是啊……..”小瑄心虚的别过了头。

“说那些话，是为了取悦你这个大变态的好吗!!”突然小瑄一掌打在我的脸上

“呜次!!!!!!!!!!!!”我被突袭的噗哧一声。

“看自己女友被玩得这么惨，你还这么开心，还一直逼我吃你的鸡鸡，还在那边九浅一深…………….哼………欸!!!!!!!!!!!!!!!你门从刚刚就没关好吗?”小瑄也注意到门刚刚才被我关起来。

“欸………….不知道耶，应该后来门自己弹开来了吧?”我装傻说着。

“靠……….不会被看光光了吧………我去学校不就尴尬死……….”小瑄担心的说着。

“不会啦，他刚刚还在睡觉啊。”我故意这么说让小瑄放心，要是被她发现我起不是惨了。

“好啦~~我的好老婆~~放心放心…没事的…..来来!我先帮妳洗澡喔~~”其实高潮过后，我心中那凌辱暴露女友的快感和我的良心相互煎熬。

“最好他都没看到…….不然你就死定了……………”小瑄挺着裸乳抱怨着，杏眼圆睁的瞪着我不放。

我温柔地把小瑄全身洗净了一遍，但我们都没浴巾，只好门开了就快速进房间换衣服。

我看建志一人在客厅滑着手机，仿佛什么事都没发生。

小瑄刚搬进来，衣服都还没从行李袋中拿出来，眼前只有一件白色细肩带小可爱和牛仔短裙，还好还有件小外套，小瑄只先好先穿上小可爱，尽管擦干了身体，身上的热气仍在散发，再穿上白色的小可爱，可爱的奶头隐约的激凸在衣服上，引人注目。

“ㄜ……….小瑄!!我醒了!!你慢慢忙!!我先走啰!!”建志忽然在外面大喊着。

“喔!!!等一下，我送你下去!!”小瑄原本想套件小外套，一听到建志要离开了，连忙拿起桌上的感应卡，外套也没穿，就直接出去了。

大楼的电梯是需要感应卡才能作动的，所以小瑄基于礼貌，必须要送他一程。

“欸欸!!你好歹穿件外套吧……….”我紧张的提醒小瑄。

“唉呦~~一下子而已，不会感冒啦!”天然呆的小瑄为了赶时间，就这么挺着激凸的巨乳蹦蹦跳跳走出去了，似乎完全没发现自己的硕大乳房只穿了一件薄的可怜的小可爱，胸前已经激凸了。

留下我一人在房间坐立难安，10分钟后，我心想，小瑄穿成这样…………..一定会招惹一堆苍蝇，赶紧拿了备用的感应卡，跟了出去，坐另外一部电梯往下。

“挖靠………刚刚那个学生妹，奶超大的，还没穿内衣，刚刚弯腰去捡钥匙，整个奶子都要掉出来了，而且还长的超可爱。”
“马的!!对啊!!不知道住几楼的，之后注意一下。”

从电梯里出来的两位大学生模样的年轻人，已经在热烈讨论著刚刚美丽的风景。

小瑄啊……妳的天然呆也太夸张了。

到了大厅，我刚走到门口，就见豪哥叫住了送完建志出门的小瑄，似乎有包裹还是挂号信要她签收。

小瑄走进管理室，弯着腰专心的签收着，胸前浑圆巨大的乳房快从细肩带小可爱绷出来，几乎2分之1的E奶裸裎在豪哥眼前，豪哥瞪的眼呆目眩，适才两位大学生所言不假啊，我肉棒又硬了起来。

两颗巨乳没有胸罩的束缚，小瑄弯着腰，地心引力拉的双峰更显得雄伟，随着小瑄签名的动作，以最自然的方式微微晃动着，仅靠着那两条细到可怜的肩带托着，更显淫糜姿态。

我偷偷的靠近管理室观察，我早就感觉豪哥想对小瑄图谋不轨。

“小瑄，来，还有这里，这是一些住户须知和规章，看完在这里签个名。”

“好的…….豪哥还有什么要签的吗?”小瑄签完名，俏脸一抬，发现豪哥正在看她的豪乳，小瑄不禁红了脸。

“来，还有很多要签……..”

“喔…..”

小瑄，不要怪豪哥多嘴说妳一句，妳胸部这么大，小心不穿内衣会下垂喔….”豪哥一脸道貌岸然的说着。

“喔………..这我知道啦……刚刚赶时间咩…..….豪哥你也担心太多了吧….….”小瑄红着脸低头继续牵着字，似乎发现自己曝光了。

“小瑄…你有E罩杯吧??…….来这里还要签”豪哥一脸军人正气。

“很久没量，不知道啦……….”小瑄红着脸。

“看着份量应该有喔…..越大就越要注意保养啊!”豪哥正色道，淫念隐藏的相当完美。

“是喔?可是我平常都有在按摩啊…..”小瑄有点紧张，想要用手臂遮住曝光的奶头，但为了一手按住纸张，一手加快签名的速度，只好任豪哥看个够。

小瑄一紧张，双腿一夹，刚刚被我中出的精液竟然沿着大腿流了下来，当然豪哥也看到了。

“小瑄，你的大腿沾的是什么啊?”豪哥说完，手指向小萱结实滑嫩的大腿内侧。
“没有啦……可能沐浴乳没洗干净吧……..”小瑄害羞的随便搪塞。

“干嘛~~紧张什么???还是刚刚妳男友对你做了什么好事……..?”豪哥一脸诡诈的说。

“…..什么东西啦~豪哥你很坏耶!都签完了啦!我要上去了!”小瑄心虚的辩解着。


小瑄大概感受到豪哥明显的企图，一把抓了信件，包裹，转身就走。

“小瑄，妳胸部好像有点下垂的迹象喔…妳要小心，年纪轻轻的。”豪哥叫住了她，又恢复正色道。

“真的假的….有吗?明明就很挺啊?”小瑄红着脸，虽然感觉豪哥是出自关心，但她又有点不服气，挺着胸回应着，32E巨乳晃了几下，

“这样啦!!我知道几个穴道，我教你后，回去让妳男友照着我的方式按摩，包准妳胸部会更UPUP，这可是秘方呢!你有兴趣再来找豪哥吧!豪哥平常有在兼职按摩呢!”豪哥俨然一副专业人士。

“再说啦…..我看有没有时间，我先上去了。”小瑄看豪哥正经八百的热切关心，也不好意思拒绝，说完旋即离开管理员室。

豪哥看着小瑄的高马尾和翘臀摇曳生姿，手不经意的往裤裆抓了两下，胯下那包肿的又更大了。

待续…………..


后记
之后大概会让男主角去当兵了，当兵是男人的义务，却也是痛啊!!看来小瑄没有男友在身边保护??!!处境会越来越堪忧了。

男主角去当兵后，我就会以第三人称来写，比较有发展性，毕竟男主角一直偷窥也不是办法，我会写不下去。

小瑄究竟还会遇到什么惨事呢?又有多少人等着她?请各位拭目以待。
