被盯上的巨乳女孩，小瑄

作者：mvpkobe81(布莱恩)

第一集 :女友第一次裸乳    字数:2960   作者:mvpkobe81  (布莱恩)
    我的名字叫颜思齐，大四学生，女友叫小瑄，18岁，长得有点像曾之乔，就是那个演黎一弯有着E奶的乔乔，她是个白白净净娇小型的美女，今年刚上大学一年级，小瑄的追求者一直不少，除了是她那大喇喇的个性，和爽朗的笑声，对男生非常没有戒心，只要幽默风趣就可以博取她一笑，加上她那双会勾人的狐狸媚眼，配上秾纤合度的鹅蛋脸，似乎随时都在对人放电，再者，她那童颜的脸蛋，160公分，42公斤，一双修长白皙的美腿，竟然还搭配着犯规32D的美巨乳，每个月在亲戚来的之前，还会涨到E罩杯。
   
      小瑄走的路线属于休闲简单，最喜欢各式的挖间背心，小可爱，虽然D罩杯不算异常凶猛，但穿在她那小巧玲珑的身材上，配上一副占据她身体几乎一半的胸部，那种视觉效果，大概直逼G罩杯的视觉效果!所以不管什么再怎么休闲轻松的衣服，穿到她身上，就会散发淫荡性感的气息，一件S号的宽肩短T，到她身上就变成绷的紧紧的低胸上衣，一弯腰就会露出长长的事业线，让人想立刻把她剥光狠狠地干翻她。但重点是，小瑄说，她还是个处女，可恶，这么清纯的脸蛋竟有着发育完熟的胸部。

      那年，我也还是个年轻的大学生，第一次交到这么凶猛的女友，真是让我受宠若惊，但对她的清纯形象一直只敢远观而不敢亵玩，记得第一次看她的胸部时，是在她家，那时正在她和同学合租同一栋楼的宿舍，帮她搞她的学校作业，但我兴趣缺缺，一直无法突破，况且她那双巨乳把POLO衫绷得满满的，看得我完全无法集中精神。
     她突然说“北鼻，如果…..你帮我完成了，我就奖励你……..让你看我的ㄋㄟ ㄋㄟ喔~”小瑄看我全无进度，眼神魅惑的跟我说出奖励。

     “什么~~这可是你自己说的，好~我一定会完成的!”我睁大著眼，没有放过她的大奶子。
大概是肾上腺素的催化下，我竟然一下子就完成了作业。她不可置信地看着我说“啊……真的让你完成了~”脸上还爬上了一抹潮红。

     “亨亨亨………..怎样，现在该你兑现你的承诺了。”我得意着笑着。
     “….好啦好啦……先把门锁起来，我同学在一楼看电视。”她催促我赶紧把门锁上。
      接下来，我坐在书桌前的椅子上，把小瑄抱上书桌，近距离的看着那随着呼吸而律动的坚挺浑圆。“妳刚刚答应我了，现在妳…….把上衣脱掉。”我散发粗重的鼻息命令她。
     “…….就只是一般的ㄋㄟ ㄋㄟ啊….”她一脸无辜地说着，干你妈的~~~这种混着沐浴乳香气的巨乳，叫做一般的ㄋㄟ ㄋㄟ!!!
     “快点脱………”我生气了，呼吸越来越重，即将看我小女友的胸部，那对让我每天意淫D罩杯。
     “好啦~”小瑄害羞无奈地双手交叉，拉着POLO删下摆慢慢往上掀，她穿的是CK的黑色胸罩，清纯的脸蛋却穿着淫荡的内衣，包裹着淫荡的巨乳，乳肉几乎是满了出来的，乳房与胸罩没有半点空隙，白皙的乳房上的血管清晰可见，我两眼看得发直……….鼻头钻进深深乳沟里用力的吸气………………………

     “你这样弄我很痒啦~~”小瑄身体紧张的一缩。
     “干………….你把胸罩解开”我命令着。
   “你要干嘛拉~~就很普通啊，你这么急干什么!”小瑄边抗议边把我的头推开，但手还是乖乖的身到背后，解开胸罩了后面的扣子。

    那硕大的D奶立刻跳出在我眼前，我看傻了眼，和她交往前，她去垦丁玩了三天两夜，加上整个夏天不怎么防晒，喜欢享受阳光的她，晒了一身些微的古铜色的肌肤，健康的肤色，身上有着比基尼的痕迹，从那晒痕看来，比基尼还蛮小件的，小瑄的乳头圆圆小小，乳晕大小适中，带点淡淡的粉红肤色，此等美乳耸立在我眼前，我忍不住，下意识的一口往小瑄那粉红的奶头含了下去…….

   “斯!! 喔~~…………………………....”小瑄全身颤抖，眉头一皱，轻声叫了出来，但怕她同学发现，她忍耐抗拒着我舌头带给她胸部的搔痒感。
   “你比基尼穿这么小件，2分之1的胸部都露在外面，一定很多男的盯着你胸部看对吧?”，我挑逗着她，说完，一口吸允着那小豆豆，发出啾啾的声音。   

   “恩!.....没有啦~哪有人在看啊~”小瑄咬着牙勉强把话说完。
    小瑄的乳头被我轻轻吸起，再放开。
   “喔….北鼻….痒痒的…..”小瑄双眼微醺，一只手往后撑着桌子，一手轻轻摸着我的头发。
    “最好是没有!这胸部这么挺，这么大，你去垦丁夜店穿这比基尼跳舞时，胸部一定是晃来晃去吧!?可恶…”我双手没闲着，把她的双手往上举，把POLO衫脱掉丢在一旁，挂在肩上的两条肩带失去背后扣环的固定，落到到手臂上，我握住胸罩的中央，快速抽掉那淫荡的内衣。

    现在这小巨乳妹上半身完全裸裎的在我面前，下半身只穿这一件棉质运动小短裤，一对白皙带有比基尼晒痕的美巨乳在我面前，随着小瑄沉重的呼吸上下晃动着，我伸手握住她的左乳，虽然之前和她接吻时就摸过，只是那时刚交往，小瑄还放不开，隔着胸罩捏两下手就被她拨掉，但这次可是握住货真价实的D奶，触感很扎实，弹性很棒，不像有穿胸罩时硬硬的。

    “可恶……这奶好大，小瑄，你胸部怎么会这么大，这么软。你的同学也太爽了，每天看你挺着一对这么色的大胸部上课，谁会专心啊?”我故意说着会让他害羞的话。
    “人家哪有…………….喔………..我又不是………故意要着样的…….别人要看我也没办法啊……啊……”小瑄忍着快感断断续续地反驳。

    “住嘴，昨天我就看你穿着挖肩低胸背心去上课!还说不是故意的!看我怎么让你舒服，”
    “人家的衣服就是那些吗………….啊…….没办法我穿了就变低胸了啊~”小瑄扭动着上半身狡辩着。
    “闭嘴…….你就是故意的穿这样你们班男生意淫妳的!”说完我用力捏了小瑄奶头一下。
    “嘶!!啊……….没有~”小瑄紧咬着牙齿。

    “那妳说!!昨天那个诚汉，看妳身体前倾，胸部放在桌子上，整节下课就在前面跟妳聊天，妳以为我在旁边都是瞎子吗!!!”昨天她只有两节课而我没课，我载她去学校，顺便旁听了两节，其实我就是要看看班上哪个男生有在肖想她。
    “喔…..北鼻你真的想太多….人家只是跟我………..讨论分组报告怎么做而已啦……..”。小瑄是个超级天然呆，被看一下也不会怎样，对她来说大不了就是两团肉而已，要看就看啰~~

    想到这里我就生气，小瑄一边被我吸允着右边乳房的奶头，一边被粗暴著揉捏左胸，小瑄勉强承受着我强烈攻势，压低发出的呻吟声，身体却不停扭动，我决定加强攻势，我叫她双手托着乳底http://imgur.com/fmUMssB，让整个巨乳更显雄伟，伸出舌头开始在她乳晕周围绕圈圈，然后再吸允乳头。

   “等一下……北鼻……..这样好肉欲喔….超痒的…….我会叫出来啦…..啊~~~~~~”小瑄被我这样一攻击，一股电流流串到了小瑄的脑袋深处里，她知道在自己失去理智前必须制止我，小瑄抗议着，手按着我的额头用力想把我推开。
    “喔!.......讨厌啦!啊……~~~”乳头从我嘴里拔出时，我还很故意的用力吸住乳头往后拉，“啵!!!!”的一声!!嘴唇才松开她的奶头。

    “斯!…….喔!!!!!!!!!!!!!”小瑄被我突然用力一吸一放，差点高潮的麻痒感觉钻进脑神经深处，不禁忘情地呻吟着，声音无法克制地叫了出来，我伸手捂住了她的嘴，以免爸妈发现。

    我敢打赌，这时如果往这小骚货的下面一摸，一定湿了一片，差点高潮的小穴一定又湿又痒。
    小瑄只穿着一件小短裤，双手往后撑在桌上，裸着巨乳在那里喘气，乳头被吸的又红又肿，淫糜的站立着，“喔……你很奇怪耶……ㄋㄟㄋㄟ头被你吸成这样…….”小瑄无辜的抗议着，但感觉她还在回味刚才的激情，双腿夹紧扭动着。   

    小瑄眼睛往下看着我老早硬着的大鸡巴，顶在宽松运动裤底下，因为穿着宽松的四角裤，不知不觉在吸小瑄奶子的时候，肉棒已经往上挺了。

    “干嘛…..那是什么顶这么高!”说完用脚趾调皮的点了我肿胀的龟头一下。
    “欸欸!!现在很硬很敏感，不要踢它拉”我小声抗议着。
    “北鼻…..我现在下面好想尿尿喔!有点痒痒的……………………..”我知道，她想要了。
     突然!她同学从楼下叫她“小瑄~~~你在楼上吗?消夜买回来了耶!”，竟然还带着脚步声。
    “是Emily!!她要上来了!!!”小瑄超紧张的，但内衣当然来不及穿上，只好套上POLO衫，把胸罩藏抽屉里，这时她同学也上来了…………………….

“你们…..”Emily疑惑着看我们两个，似乎看穿了什么事。
    “EMILY~我们在找保丽龙胶啦，要做实习作业的，等一下就下去了”小瑄微喘着气红着脸说着。

第2集 浴室内的激射 作者:mvpkobe81 (布莱恩)

隔天礼拜一，就是小瑄学校的期中考周，因为大一，有一整个礼拜的试要考，提早一周考完的我就被叫来当小瑄的伴读书僮。

期中考期间，从高中开始就是好学生的小瑄，和我约法三章，不能做爱，不能插小穴，其他我自己看着办，总之不能影响她隔天的考试，一切等期中考完，还要搬完家后再说，看到小瑄的D奶总是让老二硬梆梆的我，伴读期间，只好找些乐子来玩。

礼拜一晚上，在房门深锁的小瑄房里，小瑄穿着细肩带小可爱，巨奶没有内衣遮掩，半透明的丝质布料贴着小瑄的微翘粉红奶头。

下半身穿着粉红色的蕾丝丁字裤，
小瑄认真的看着明天要考的企管概论，我在旁边看着这半裸美少女，一边用手套弄着18公分长的粗大肉棒，手不时玩弄着小瑄放在桌上的奶子，最后射了一泡浓精在小瑄结实的大腿上。

礼拜二晚上，小瑄跪在椅子上，全身被我剥个精光，赤裸裸的翘着屁股，手扶着电脑桌，忙着最后校对明天上台报告的POWPOINT，我站在她身后狠狠的用肉棒敲着她的臀部，发出啪啪的声响，再用龟头按摩小瑄的耻部，沾满小穴淫荡的汁液，最后激射一发在小瑄的翘臀，小瑄则咬着牙，忍耐着我的作弄。

礼拜三晚上，小瑄在浴室穿着竞赛式泳装，泳装被我拉到腰部，露出她傲人的奶子，全身沾满了沐浴乳，我用她的32D巨乳打奶炮，狠狠射了一发在她的乳头周围，最后再帮我把肉棒舔个干净。

小瑄今天胸部好像更大了，大概是月经快来的关系。

礼拜四晚上，连射三天我有点想休息了，我铺了一条浴巾在浴室地上，让小瑄躺上面，双脚被我撑开，把她原本就稀疏的耻毛用刮胡刀加沐浴乳，刮得干干净净，最后再用舌头让小瑄舒服的哀哀叫，达到高潮。

礼拜五晚上，小瑄穿着白色超低胸小背心，屁股光溜溜的。

我们用69式躺在床上，我抽背她英文单字，要是错的话就要吸我的肉棒十秒，对的话我就舔她的小穴十秒，小瑄边套弄着我硬到发紫的肉棒一边背单字给我听，半小时内被我舔到高潮2次，最后小瑄被我翻了过来面对我，射了一泡浓精在她的白虎小穴外面。

*********************************************************************************


隔天礼拜六，是搬家的日子，由于房东涨房租，小瑄和同学决定搬到附近5分钟车程，有管理室的大楼，小瑄东西还真不少，大部分都是衣服鞋子，但估计一天就可以搬完，身为男友的我当然是被凹来搬东西，总不能只打炮不搬家啊。我可是个照顾女友的好男人。

她还请了同班两位男同学一起来帮忙，系篮的先发小前锋建志，另外一位，就是总是在下课时视奸小瑄丰乳的科技型男诚汉，想说请两个壮汉来帮忙我会比较轻松。

一开始小瑄在车子旁指挥着我们搬着东西，因为夏天，小瑄把长发绑了高马尾，更显学生的青春俏丽，穿着爱迪达的超短运动热裤、球鞋、展露修长紧致的美腿，上半身穿着一件UNIQULO的凉感背心(如图)http://imgur.com/b84WioP。
这种背心很薄很透气，所以小瑄在里面加了件黄色绑带式比基尼的，比基尼的痕迹透了出来，虽然不是钢圈式的可以集中托高，但穿在小瑄身上已经是异常凶猛，高耸浑圆的巨乳绷的衣服快爆了，她又爱穿非常贴身的SIZE，领口开的又低，一弯腰就可以看到两颗因汗湿透的浑圆奶子，搬东西放在地上时，胸部还不时抖个几下。

小瑄平常又有健身的习惯，手臂肌肉线条紧实明显，全身在太阳照耀下闪烁着光芒，不只我们三个看了发呆，我也可以感受到管理员室两股炙热目光盯着小瑄那弯腰时露出的惊人风景。

当我从楼上下来时，此时看到管理员、和一位穿着中年男子和小瑄聊的不可开交了，我走到小瑄旁与两位打了个招呼，穿着保全制服的管理员年约40岁出头，一附黝黑矮壮身材，大概165公分，留着平头，有一副粗壮手臂，看起来是军人退伍，另一位则是社区主委，175公分左右，挺着一个啤酒肚，还有地中海秃头，一口因抽烟而泛黄的牙齿，标准市侩商人的样子。

“你好、你好，敝姓张，是这里的社区主委，这位是家豪，叫他豪哥就可以了，是我们这里最厉害的保全。你是…小瑄的男友吗?”张老板一边介绍自己和豪哥一边把名片递给我和小瑄。

“主委你好，我是思齐，小瑄的男友。喔~张董，你是开货运行的。”
“哈哈~不敢当不敢当，平常公司就忙了，承蒙住户们相挺支持，只好接下主委这个位置为乡亲服务，对了你们刚搬来，应该有很多地方不了解吧?”张老板笑声爽朗的说着。
“没有啦~只有我和同学搬过来而已，我男友没有”小瑄天然呆的脱口而出。
“喔~原来啊~男朋友没有一起住喔，哈哈~~~真可惜真可惜~~两个人住比较省钱啊。”张老板一听小瑄说出只有她一个人住，眼神立刻变得锐利，眼神一直往小瑄的乳沟飘过去。

我则瞪了小瑄一眼，手肘轻轻撞了她一下，小瑄似乎知道自己说错话，吐了吐舌头，我偷偷观察豪哥，发现他早就用那炽热的眼神奸淫小瑄全身上下。

“那你们先聊，我还有事先去处理了。”张老板说完后留下我和小瑄，还有豪哥。
豪哥则说他自己是海军陆战队退伍，后来因为特殊的身分，被保全公司招揽，就来这里当差。

我则必须把东西搬完，不好意思放他两个同学这么辛苦。
“小瑄，那我继续搬了，你10分钟后差不多也可以上来整理了喔。”
“恩好~那我等一下上去。”
女友则从车上把剩下的行李搬完，管理员豪哥还主动去帮她，但分明是想就近看小瑄的深沟。

“小瑄，你身材不错耶，平常有在运动吗?”豪哥一边帮忙一边找话题聊着
“有阿~~我定期都会去跑步和重训”
“喔~~那你几公斤”
“48公斤啊”
“48公斤，这么瘦身材却这么”好”喔!”豪哥加重了”好”这个字，并盯着小瑄的胸部不放。
“可是我体脂还有点高耶，我觉得可以再低一点，线条比较明显”
“健身我小有研究，有问题我们可以研究研究。”说完豪哥展露了他恐怖高耸的二头肌。

“哇!豪哥你好强喔!这二头肌好明显!”小瑄惊讶双手握在胸前挤出了深沟，豪哥则吞了一口口水，因为小瑄手臂一夹，整个乳肉被集中托高，挤出大概15公分的事业，哀~这个天然呆小妞，完全不知道被人视觉强奸了好几遍。

豪哥则开始滔滔说了起来。

此时我下楼准备叫小瑄上去，看到了豪哥和小瑄的互动，我想豪哥一定也着迷于小瑄的青春巨乳，但举动应该不至于太夸张才对，于是我把身体隐藏在柱子后，偷偷观察。

教小瑄摆出弓箭步的热身姿势，豪哥要她挺胸，前弓后箭，双手撑在右脚膝盖上，干，刚好如你的意，小瑄自己都没意识到自己又把非常集中的乳沟给人看得一清二楚。

豪哥故意在小瑄身边四处走动，又指导了三四个伸展动作，把小瑄的侧乳、美白的腋下、平坦的小腹、蜂腰给看得一清二楚。

“我看你这么想维持身材，想不想知道维持胸部坚挺集中的方法。”豪哥一副专业教练的口吻。

“胸部?……没关系啦…不用…..”小瑄有些害羞，但不敢明显拒绝。
“来!我教你怎么做”豪哥不等小瑄拒绝直接拉起了小瑄的手。

听到这里我老二突然有种兴奋感觉冲进脑海里，手不自觉的摸了肉棒下，瞬间充血。

豪哥从小瑄背后拉着小瑄的手，粗壮的身体若有若无的贴着小瑄的美背，尤其是小瑄感觉有一包肿胀的异物贴着她的翘臀，重重的烟味飘到了小瑄鼻里，小瑄不禁皱紧了眉头。

豪哥要小瑄双手交叉，互相握住左右上臂，并抬起与肩膀平行，双手用力向左向右推挤，可以感觉到胸部在用力，停住约五秒后放松。

他则在小瑄背后由高而下，盯着小瑄因月经即将来潮的E罩杯巨乳，健康带点古铜色的奶子被手臂压的挤出淫荡深邃的事业线，更因天气炎热胸口布满了汗珠。

看着小瑄被迫挤出乳沟的样子，真想马上过去掀起她的薄如无物的凉感背心，拉掉她颈部的绑绳，让她那傲人的E奶弹出来在我和豪哥眼前，我和他一人一边吸允着小瑄的乳头，吸到小瑄腿软。
那带点沐浴乳香味，尝起来咸甜滋味的汗水，根本就是淫荡的味道。

指导完，豪哥还叫小瑄示范一遍给他看，她则站在小瑄前面30公分处。
“对，左手要挤过来才有效果，小瑄…..如果你还有问题，晚上有空可以来管理室找豪哥，我还有很多玩具可以给妳加强胸部的曲线。”豪哥越说离小瑄的胸部越近。
“ㄜ….豪哥，谢谢你!我知道怎么做了”小瑄感觉豪哥炽热的鼻息都喷到自己胸部上了，尴尬笑着赶快放手退了两步，只可惜巨乳又晃了好几下，完全被占了便宜。
“小瑄，该上楼了”我想该是出声制止的时候，停止了他们尴尬的互动，豪哥我想你也改爽够了吧。

“恩!豪哥谢谢你喔!我要去忙了。”小瑄脸红尴尬的说。
“好好好…..没关系，来日方长有的是机会一起”运动””豪哥故意把运动两个字说的很重，还带点暗示意味，我想豪哥一定很想找机会，把肉棒狠狠干进小瑄的小嫩穴里，因为临走前我看他工作裤的胯下肿了有点夸张的一大包…..

电梯里

“刚刚妳和豪哥在说什么?看你们聊得很热络”
“没有啦~我们只是在讨论健身而已。”小瑄说着边伸手进背心拨她的乳肉，大概是刚刚运动时，位置都跑掉了，小瑄把左右边调整好，乳沟又集中又深遂。

“他应该都是盯着妳的大ㄋㄟㄋㄟ看吧~”我说完握住小瑄的胸部开始揉捏。
“啊……你不要太过分，这里是电梯耶，等一下有人进来。”小瑄扭着身体。

“放心，妳住15楼，还很久啦，恩?妳好像变大了耶…..”说完我拉着小瑄进我怀里，背对着我，我手恣意揉捏着两颗豪乳。

“对啊…..啊…..我那个快来了啦…胸部好胀。”小瑄紧张着怕有人进来。

“豪哥刚刚应该很想这样柔妳，只是他不敢。”我故意问着她，硬梆梆的老二则隔着短裤顶着小瑄的屁股，故意的往前插了几下。

“这……不知道耶，豪哥看我的眼神是有点的……你干嘛?这个礼拜你犯规多少次?还不够啊?”小瑄用力捏着我的手臂。

“我又没有插进去……而且妳也蛮舒服的啊，今天晚上应该可以了吧…….”我想今天是个破处的好机会啊!

“东西都还没搬完就想东想西，看你的表现啦…哼!”小瑄故意嘟嘴撇过了头。

“真的吗~~那我们赶快搬一搬吧~~”

说完我隔着比基尼往小瑄乳头上一捏，舌头往小瑄耳朵上舔了一把。

“啊….不可以捏……!!”小瑄身体立马有了反应，整个弓起身体。
我们忙着玩闹，却完全没想到电梯监视器的另一端，豪哥早已观察许久，摸着自己鼓起的裤档，看着小瑄的喷血身材，全身燥热的豪哥盘算着………………..

登!!!!的一声，15楼到了。
“我家到了，我同学还在里面，你安分点。”小瑄右手往后，用力捏了我的肉棒一下。
进门前，小瑄乔了一下她的大奶球，我看了上前，故意阻止她整理仪容，把她的手拨掉，又捏上了她的胸部，还过分的伸进比基尼内揉捏她的乳头。

“颜思齐你…..喔……够了喔，都要进门了你还......咿……”小瑄话没说完，软嫩的嘴唇就被我一嘴盖上，两条蛇头纠缠在一起，小瑄的弱点就是蛇吻，舌尖上的口水交换，马上可以唤起小瑄肉体上的欲望。

碰一声，隔壁的住户打开了门，是个宅男样干瘦的学生，刚好小瑄面对着他，小瑄淫荡的身材和巨乳无疑被看光了，我们呆滞了两秒，小瑄挣扎脱出我的控制，赶忙拿了钥匙，红通通着脸进门去了。

“靠......这女的奶超大，人也超正，穿得又少，太好了竟然住我隔壁..哈哈。”关门前，我听那宅男自言自语的说。
看来小瑄的巨乳信徒…又多了一个啊!

进门后，建志和诚汉两人大致把行李家具放置定位，只剩下细部的调整和打扫。

“欸~~两位大帅哥真是辛苦了喔~~感谢你们!!!”小瑄开心的说。
“还好啦~~同学之间帮个忙而已，不用客气啦，来来!喝点饮料大家休息一下。”诚汉
“诚汉你真好~~还带自己带饮料来!其实我们有准备啦~”小瑄双手互握放在胸前，手臂一夹，又让同学们眼睛吃冰淇淋。

“别客气!!来!!夏天就是要喝啤酒啊!!”诚汉从冰箱拿了他自己带来的一箱台湾金牌出来，要大家一起消暑解渴，小瑄也拿出零食和洋芋片，于是我们大家就开喝了。

我猜想，诚汉这么热心的准备啤酒，应该是有所图谋，大概是想灌醉我们，再伺机行动吧，想到这里，那股凌辱女友的快感油然心生。

天气炎热，冷气要明天房东才会装好，只有电风扇可以吹，他们三个人一边聊天喝着边喝酒配零食，小瑄被两个男生逗得花枝乱颤，胸前两颗巨乳也随之弹动，笑得前弯后仰的，大喇喇的个性笑得毫无顾忌，当然胸部也让人看得毫无顾忌。

有着零食配，啤酒喝的又多又快，尤其是建志，不知不觉自己已经喝完了2手，酒量也不高的他，趴在沙发上呼呼大睡，我酒量不好，第二瓶都还没喝完，诚汉喝了快一手，但似乎酒量很好，有所保留。

还好我在旁边，诚汉原本一直想灌小瑄酒，都被我挡下了，小瑄自己加了梅子，啤酒变得很好喝，但也只喝了两罐。

眼看大家都喝不下了。

“你们慢慢喝喔……我去洗个澡，身体超黏，超狼狈的，颜思齐，你帮我去买一条卫生纸好不好，还有沐浴乳和洗发精…..还有……”

小瑄拿了一个清单给我。

离小瑄家最近的家乐福也要15分钟，买完清单上的物品也要半小时吧，来回就一个小时了，这时候让小瑄一个人…..好像不太好。

“挖~这么多东西，要买很久吧，齐哥，要不要我陪你去。”诚汉假惺惺摇摇晃晃地说着。

“不用了啦，诚汉，我想你应该也醉了，你就休息一下吧，不好意思让你这么麻烦。”我心里估算着时间，我想诚汉一定也知道，就姑且看他会不会露出马脚。

“那小瑄，我出去啰!”我拿了钥匙把门带上，但我并没有离开，我估计诚汉看我出去了，应该会有所动作。

小瑄站了起来进房间拿了浴巾。
“那诚汉你……就先休息一下喔”
“好~我有点醉了，沙发躺一下，妳慢慢忙。”诚汉装着不支倒地的样子

小瑄家里是3房1厅的小格局，原本一起租的学姐Emily和同学糖糖回老家了还没搬行李进来。

诚汉听小瑄把水打开的声音后，猜想小瑄一定脱衣服开始洗澡了，他推了不省人事的建志几把，确定他不会醒来之后，他把上衣脱脱掉，只穿一件篮球裤和CK的三角内裤就大跨步往浴室门口跑去。

“小瑄~~小瑄!我尿急耶~可以借一下厕所吗?”诚汉假装着急地说着。
“不好吧~~我在洗澡耶!!等一下啦!”小瑄听了吓一跳
“刚刚酒喝太多，快尿在地上了，拜托啦，妳浴巾包着出来让我上一下。”
“唉呦，好啦…………..”拗不过诚汉的请求，但小瑄发现浴巾拿了太小条，根本只是条脸巾，没办法遮住全身，在顶多遮住小穴的情况下，翘臀还有一半是一览无遗啊，

“只好用手遮着胸部，打开门后马上去房间拿衣服了….”小瑄如此打算着。

羞怯怯的小瑄打开了厕所门，诚汉看着眼前的小支马女孩，两颊羞涩的两颗红苹果，一手遮住胸前的美巨乳，但细细的手臂只能遮住乳头的部分，南北半球被挤得快满出手臂，月经来潮前涨成的E奶，除了重点部位外，完全任诚汉观赏。

小瑄另一手紧紧抓着绑在腰间毛巾上的结，深怕动作太大，毛巾就脱落了。

“那我先出去喔!借过一下……….”看到满身酒气的诚汉，小瑄侧身企图闪过诚汉逃到房间。

“欸~~不用这么麻烦了，妳这样会感冒的，我上完就出去了。”诚汉说完一把将小瑄推进了浴室，反手关住了浴室的门。

听到门关起来的声音，我马上开门进了客厅，从阳台后面的浴室窗户往里面望去，看这禽兽到底有多大胆。

“欸~许诚汉，我都没说好你就进来了”小瑄红着脸抗议着。

“差点尿出来，小瑄真的不好意思啊，你先转过去吧”诚汉上半身赤裸，身材不壮，属于高瘦型，裤子已脱了一半。

小瑄看了害羞地转身过去，常做臀部拉提运动的翘屁股蛋一半包裹在浴巾底下，一半却硬生生的翘在外面。

“小瑄，你的屁股好翘喔，有在运动喔…..嘿嘿….比基尼喔很小件喔??”诚汉酒醉装疯用言语调戏着小瑄的翘臀，和小件比基尼的晒痕。

“喂!!你偷看我!!?正经一点!!”小瑄害羞的马上转身面对诚汉，恨不得赶快逃离现场。

诚汉毫不在意地抓着内裤往下脱，一根硬到爆筋的粗黑肉棒立刻跳了出来!第一次看到这么凶猛的怪物，小瑄不自觉的吞了一下口水。虽然这只肉棒不长，顶多15公分，却粗的不像话，小瑄突然有股电流，从脑部流到了小穴里，这样快感让双腿不自觉夹紧了一下，马上害羞的撇过头

“喔…………..挖勒……….不好意思小瑄，我好像勃起了，尿不出来…….”诚和故意傻憨憨的看着小萱。

“你你……………干我屁事啊!!你快点尿一尿出去了啦!!”小瑄悍起来也是很凶的，胸前的雄伟巨乳就算被手臂遮着，也跳了好几下。
“疴……………遭糕…………看着你，它一直硬梆梆的，没办法尿出来啊”诚汉继续装憨装醉。

我看着全身上下只有一件小脸巾绑在腰间的小瑄，可怜的只能用一只手免强遮住一双巨乳，又刚好月经来潮前，涨奶到E罩杯的胸部。面的着一支粗猛的肉柱。情况对她非常不利啊。

看到这里，我早已掏出自己的大老二，上下套弄中了。看到女友这种害羞的窘况，竟然让我心生快感啊，我想，只要在小瑄被诚汉吃掉之前，我再去阻止就好，其他就看怎么发展吧。

“不如小瑄来帮帮我好了，让我消火后，就可以尿出来了。”诚汉看着半裸的小瑄，提出了建议。
“不要，不可能。”小瑄倔强的摇头
“那这样就没办法了，要是你男朋友回来，或是外面的建志起来上厕所……被他们看到这种状况不太好吧。”
“这……好吧………但前提是你不可以碰我，你赶快打手枪，我们速战速决。”小瑄想想，没有其他办法，与其穿成这样逃出，不如快点完事，只好勉强答应他。

在窗外的我不禁暗自称赞了小瑄，不错吗~~还好你为老公守身了，这样我就不用担心了，放心你的小穴只有我能先插啊!

“嘿嘿…..好啊!谢谢妳啊，不过，你手可不可以放下来。”诚汉要求着小瑄。

“你……”小瑄气红了脸

“这很基本吧??让我看看你那对诱惑人的胸部，班上每个男生都在讨论，大家都在猜那对巨乳有多大，有多好揉。”诚汉胜利者般的将马桶盖放下，握着肉棒坐在上面。
“胸部这么大又不是我的错，它自己长成这样的”小瑄反驳。
“住嘴…..要怪就怪这对大奶子吧…..”诚汉眼神喷火。

小瑄只好认分的放下右手，站在浴缸里，那对有着色色晒痕的美巨乳失去手臂施压后，骄傲的挺立在诚汉眼前。

此时班上胸部最大的美少女，竟然裸着乳房和自己处在同一个浴室，诚汉简直看傻了眼，手上不停上下套弄着肉棒，30秒都说不出话，肉棒立刻狠狠硬了110%，龟头充血成紫色。

“我就说，你的奶头一定是粉红色的，有男友竟然还是粉红色的，他太浪费了，一定很少用”他得理不饶人，继续言语戏谑着小瑄的粉红奶头。

小瑄害羞着撇过头…..一言不发……………

“小瑄……你胸部多大啊?有没有F罩杯??斯…….喔”诚汉一边打手枪，一边发出赞叹的呻吟。
“打你的手枪，问那么多干嘛…..”小瑄看着充血的大肉棒，脸上又更红了。

“快点回答我”

“D罩杯而已啦….”小瑄不敢实际爆出胸部尺寸，就怕诚汉受不了。

“D还而已，我看不只吧，不要骗了，这根本E罩杯的尺寸”说完诚汉站了起来，朝站在浴缸的小瑄靠近。

“你干嘛?你靠太近了!!!”小瑄吓得后退靠着浴室墙壁，手害怕得又遮住了乳房。

“小瑄，你不是说要帮我吗?”说完诚汉扶着小瑄的肩膀坐在浴缸上。

“来，我帮妳冲一点水才不会感冒了”诚汉开了温水后朝小瑄全身喷洒，

小瑄发现到薄薄的小脸巾被喷湿了，透明了起来，意识到了诚汉根本是故意的，小瑄夏天常要剃比基尼线，加上本来阴毛就稀疏，索性让我将阴毛全剃了光，光溜溜的小穴现在是若隐若现。

“诚汉你也太变态了吧……..”紧张的小瑄左手遮住下半身，却只是欲盖弥彰，诚汉早就看透了一切。

诚汉马上命令小瑄挤了点沐浴乳在手上，不让她有机会遮东遮西。

“你这个挺着大奶的小骚货，既然你这淫荡的奶子了都被我看光了，不如这淫荡的小穴……………”

“也要让我看看!!!!!!”看着小瑄双手挤着沐浴乳在手上涂开，诚汉冷不防地抽掉了小瑄仅有尊严的小毛巾。

“啊~~~~~~~~~~~你干嘛?!”小瑄想尖叫，但碍于会惊醒建志，小瑄勉强压低了音量。

“你不是说不碰我??”小瑄气急败坏。

“我没碰妳啊，我只是想看看妳最神秘的小穴，这样我们进度会快一点”说着一边向小瑄淋着温水，一边盯着那阴毛被刮掉的白嫩小穴打手枪。

“哈哈…..原来我们班上的巨乳女神，下面竟然这么漂亮，剃得干干净净。”

小瑄害羞的不想回应

诚汉把毛巾往后一丢，一边拿莲蓬头喷洒小瑄的胸部，还故意集中刺激小瑄的奶头。

“好…..你现在把沐浴乳涂在胸部上，慢慢涂。”

小瑄忍着麻痒的刺激，乖乖的涂了沐浴乳在两颗诱人的双峰上。
看着这淫弥的画面，诚汉加快了打手枪的速度“啊……小瑄….啊斯….”

“这样可以了吧….你到底好了没?快点”小瑄依照命令涂满了沐浴乳在胸前。

诚汉突然抓着小瑄的右手朝他龟头摸去。

“来~~你接下来要更努力一点，现在用你的手帮我。”
“呜….不要….你做什么???.”小瑄紧张的呜咽起来。

“我没有碰妳，现在是你碰我啊!不是吗?妳这不是希望我快点射给妳吗?”诚汉抓着小瑄的手握着自己的大肉棒上下套弄着。

“讨厌….你不要得寸进尺…..谁要你射给我了……”小瑄嘟着嘴咕哝着，但手握着火烫的大肉棒，小瑄又是惊恐又是厌恶，却又暗暗感到视觉的刺激。

“这诚汉的肉棒也太粗了吧…….手都快圈不住了，上面布满血管，龟头也肿的发紫，马眼还有水流出来………..要是被干进去…….啊…….”小瑄心想。

小瑄被我调教了几天，又刚考完期中考，性欲早就达到了临界点，老早就想扶住我那超硬的大肉棒用力坐上去，不停的上下抽插，大声的淫叫，只是一直忍着。

小瑄摇了摇头，止住自己的淫荡。

但身体反应却很真实，小瑄感到小穴慢慢的湿润火烫，不知道是刚刚的洗澡水，还是自己的爱液，还有一种不断让自己双腿夹紧的快感，袭向脑神经。

“喔……太爽了……这个触感……小瑄快一点….妳可以帮我口交吗?”诚汉真是爽翻天了，还希望小瑄用嘴巴。

小瑄没有答话，只见她打手枪的速度突然加快，右手套弄粗黑的肉棒根部，左手食抚弄着那渗出忍耐汁的马眼，因为小瑄知道当务之急，就是让诚汉射出来。

“小瑄，你慢、慢一点………喔…………….斯…………..真的好爽，……你好会帮男人打手枪….也太爽了吧!!!喔……”诚汉本来不想这么快就射精，因为要是没干到小瑄就太不值得了，赶忙阻止小瑄。

小瑄咬着牙，一双杏眼紧张着看着诚汉，看着小瑄全身赤裸，坐在浴缸边缘，一边打手枪一边摇晃着E奶，诚汉望着那咬紧牙根害怕的无辜眼神，顾不得答应小瑄的承诺，一手往小瑄大奶抓去，对早就硬起兴奋的乳头又揉又捏。

小瑄没有反抗，反而说着“恩…..斯…喔……棒棒好粗….拜托射给我…..…我不能被你的大肉棒插…….拜托快点……...不然我男友要回来了….喔~”

帮我打了好几次手枪的小瑄，深知男人的弱点，策略性的淫声浪语，绝对要让他提早缴械，小瑄用尽全力，努力套弄诚汉的即将爆发的肿胀肉棒。

“啊~~小瑄小瑄…..等等…可恶….喔!!!…………..”诚汉哪禁得起一丝不挂的巨乳美少女如此淫声浪语的挑逗，加上手又捏着朝思暮想的巨奶，精关一松!肉棒一抖，浓稠的精液激射了出来~~

“啊!!”小瑄一声惊呼，本来想闪避的小瑄被诚汉制住肩膀，诚汉的浓精整泡的激射在小瑄的38E巨乳上，和紧实腹部，诚汉忍了一个礼拜的污秽精液整整射了好几秒…………..
小瑄心里可望肉棒的欲望也到达了顶点，恨不得一嘴接住大肉棒，把里面的精液全部吸出来。

“啊………………可恶…………….啊~~斯!小瑄你真是太好射了，太淫荡……太美了妳….….”诚汉低吼着，对自己太早射出来非常怨恨。

“你也射太多了吧……喔……”小瑄第一次看到喷了这么多精液的肉棒，不自觉伸手揉捏自己被射的满是精液的柔软丰胸，手掌沾满了黏稠。

“小瑄…..只有妳可以让我射这么多，我女友完全没办法啊…..”射完，诚汉坐在马桶上喘气。

小瑄跪在地上喘气，享受精液那烫人的温度，手往小穴一摸，惊觉射到下腹的精液，要赶快洗掉。

顾不得被看个精光，打开莲蓬头，想在我回来之前洗净一身污秽。

“你射也射够了，摸也摸够了，该滚了吧!”小瑄张开腿，冲洗刚刚被射满身的裸体，还不忘下逐客令。

汉看了如此美丽淫荡的风景，原本就不甘心的他冲向了浴缸，抢下小瑄的莲蓬头，一把架起小瑄，让她双手双脚撑在浴缸边缘，双手托住小瑄的翘臀，往小瑄那白嫩的阴唇舔去。

“喂!!许诚汉你不要不守诺言!!干嘛!!啊~~~~~~~~~~~~~~”小瑄一声惊呼，完全没预料到玩火自焚的后果。

“你……不可以啦…………..你说你不碰我的………….喔……………..斯….喔”小瑄惊慌的淫叫，但刚刚原本稍减的欲望又被撩起，诚汉舌头舔开小瑄未经人事的柔软阴唇，舌尖往花心顶去，誓要讨回刚刚早泄之仇。

“亨…原来你刚刚帮我打手枪时，小嫩屄就已经这么湿了，你这个大奶妹其实很淫荡啊，帮男朋友以外的人打手枪而已，还可以湿的一蹋糊涂。”

“我……我才没有…….那是洗澡水和沐浴乳啦……啊…..你可不可以停下来，放我下来……..”小瑄不想承认自己身体反应，继续求饶。

“没想到你这个奶妹，竟然还是个白虎，到底是谁帮你刮的?说!”
“啊…..不要问啦!!喔!!等一下拉……嗯~~”

“谁帮妳刮的!!说!!别的男人吗??”说完诚汉捏了小瑄的阴蒂一把。

“我.......男友帮我刮的…..拜托….真的不要再舔了，刚刚的事就算了，喔……走开啦~~~”小瑄抗议着。

“你刚刚让我这么快射出来，技术不错吗~~你不想也尝尝高潮的滋味吗?”诚汉
说完继续埋头猛吸红肿的阴蒂，一手往小瑄那美乳用力抓去，食指还猛抠小瑄那红肿的粉红小乳头。

“啊…..恩………….你不能这样弄我啦!!!!!!……….喔………….我会..那个….不行…不行….”小瑄压低着声音抵抗着，但身体被抬起来，要保持平衡只能用手撑着浴缸边缘，却刚好着了诚汉的陷阱。

“你会怎样??会高潮吗???我现在就把你插到高潮给我看。”诚汉放开小瑄，让她躺在浴缸里，但双腿都被诚汉撑开，诚汉握着复活的凶狠爆筋肉棒顶在小瑄湿透的小穴口。

整间浴室都是精液的腥味，小瑄无助的嫩穴泛滥成灾。

“呜啊…….不可以啦!不可以!!你不可以插进来!!求求你!!”小瑄不敢说她是处女，就怕诚汉听了发疯，在浴室肏的她叫出来。

说完诚汉用龟头用力敲打着小瑄的白虎阴唇周围，发出啪啪啪的声音，到嘴的美肉怎么可能放过。

“啊….你不要这样敲啦….喔….好…..痒………不要敲了…..快点……”小瑄眼眶噙着眼泪拼命摇头，快失去理智的小瑄，其实希望现在大肉棒马上插进来，解除那又麻又痒的感觉，但又不敢承认。

诚汉肿大龟头上下的搓弄着小瑄的穴口，龟头沾满了小穴淫荡的汁液。

“来不及了，我要插到妳求饶……”诚汉龟头停住，准备一棍到底。

我想这时候我不出手，小瑄必定会被吃掉了，这时可不是继续打手枪的时候。

我赶紧回到门口，假装往浴室大喊。
“我回来啰!!!有人在嘛???帮我开个门。”

“啊………..啊……….!!我男友真的回来了!!不要玩了!!恩………….”小瑄用力踢开诚汉的身体。有在健身果然不一样。

腹部吃痛的诚汉跌落在浴缸里，悻悻然地说“哼………回来的真不是时候，不然有的妳受!”
“你不守信用!!快给我滚，今天的事………你给我当作没发生过。”

站起身前，诚汉倾身突然含住了小瑄的乳头，非常用力吸住，拉长了小瑄敏感的乳头，过了五秒，”啵”的一声，嘴唇才心有不甘地放开。
“喔!!斯…..”小瑄放口淫叫了出来，因为乳头是她最敏感的地方。

“够了!”小瑄心想今天不该被摸的都被摸了，也不想计较最后这一口，杏眼圆睁的瞪着诚汉，只希望他赶快离开。

诚汉看着喘着气的小瑄坐在浴缸里，临走前还对小瑄的巨乳又抓又捧了两下，捏了一下乳头，并靠着小瑄耳边说“不要…让我干到妳…..”

烙下话后去帮我开门了。

“讨厌…….竟然被自己同班同学射了整身………不知道有没有流到小穴里面..应该不会怀孕吧，还好没有被干进去…………讨厌…..刚刚好像就快高潮了…..”小瑄悠悠的说着，开启莲蓬头继续冲洗身上噁心的口水和精液。

第3集 被偷窥的浴室打炮 作者:mvpkobe81 (布莱恩)

在小瑄湿裸胸前的浑圆巨乳上射了一泡后，诚汉一脸虚脱的帮我打开了门。

“欸? 诚汉要走啦?不多坐一会?”我假好心的问。

“ㄜ….不了齐哥，我还有事….咦?你没买东西啊??”诚汉看我手上全没提东西，疑惑的问。

“我到了大卖场，才发现我忘了带钱啊……只好回来拿钱，哇?你刚刚也洗澡啊?这么香。”我有意无意的想搓破他。

“喔!有吗??没….有吧….应该是洗手乳的味道~~齐哥你慢慢忙，我有急事先离开了。”诚汉强压着刚刚淫人女友的惊慌，匆忙的逃逸了。

我看了他的背影，鼻子喷了一口气“谅你也吓破胆，摸够本了…..哼…..”。

进了小瑄家，沙发上的建志还没酒醒，不禁我怀疑着，难道刚刚小瑄在浴里淫声浪语这么大声他都没发现吗?又或者他一直在装睡呢?


进到浴室，看到门半掩没关，一丝不挂的小瑄全身潮红，正努力的冲洗自己的下腹，随着搓洗小穴的动作，那对摇曳生姿的巨乳垂在眼前，微微摇晃着。

“小瑄….妳还好吗?”我把身上衣服全部脱光，走进浴室锁起门。

“北鼻!.............你….终于回来了……..”小瑄眼眶一红，”回来了”三个字拖着令人怜惜的娃娃音，站起身便将我紧紧抱住。

“宝贝………..怎么啦……...”我柔声安抚女友，看她这么委屈，刚刚好像应该别让她入局的，哀……..为了自己的刺激差点赔掉女朋友……应该说除了处女之外，其他都赔掉了。

“没事啦……..就突然很想你…….北鼻….你怎么一进来….肉棒就站起来了…..”小瑄脸庞还挂着泪珠，用手指点着我充血到光滑的龟头。

“看到大奶妹在那边洗澡，不硬就太对不起妳了，来!我帮妳洗澡。”

“嗯…..好啊….你要好好洗喔…..”小瑄撒娇着。

我让小瑄坐在椅子上，全身用手抹了一遍，特别不忘在浑圆高耸的巨乳上揉捏把玩了好一段时间。

“奇怪…..老公你洗胸部都特别认真吼…..恩…….恩…..”小瑄被我摸到欲火燃烧的呻吟起来。

看着她那粉嫩的乳头调皮的挺立着，我的肉棒不争气的又更硬了，冲掉泡沫后，用手沾了一些专门洗女生小穴的妇洁液，轻轻搓洗她稚嫩的小穴。

小瑄抬起头用那充满泪光的无辜大眼看着我，令我不胜怜惜，忘情的一吻，就吻上小瑄的湿润的丰唇上。

一股电流在我们彼此间炸开，小瑄也环绕着我的颈后不停，两条饥渴的舌头交缠着，我的胸部压着小瑄刚刚被射得满胸的美乳，感受她身上的炙热的体温。

费洛蒙混合著沐浴乳的致命香味，脑海里不断浮现，小瑄全身抹着沐浴乳，手握着别的男人肉棒，用力打手枪的画面，性欲，忌妒，偷情，所有的情绪让我的肉棒硬到了极点，硬挺挺的顶在小瑄紧实平坦的下腹上。

我把小瑄转过去背向我，一手袭向小瑄柔软的巨乳，一手直接扣上那光溜溜的小穴，小瑄身体一震，淫叫了出来!“北鼻…喔…喔…..”

小穴湿到不用任何的刺激，手指就可以轻易插进去，我手指一弯，扣住了小瑄的G点。

小瑄鼻息瞬间加重，双腿夹紧，我知道，摸到她的弱点了。

接着小瑄忘情的往后一握，握住着我顶在她翘臀上的肉棒。

我没有说话，只知道肉棒好硬好硬，干…..硬到快爆炸了。

“小瑄…….说好的，搬家搬完，妳就要让我插妳小穴。”

“真要插了吗……..?”小瑄嘟着嘴，有点害怕的看着我

我坐在椅子上，我用手摸了摸肉棒的根部，看了小瑄一眼说“自己坐上来，乖。”

早就渴望肉棒插入多时的小瑄没有多加考虑，大腿跨坐上来，面向我，右手扶助那硬梆梆的男根，抵住穴口，慢慢的坐了下去。

“恩…..呼……恩…………好大喔……………………………………北鼻…慢……”小瑄的眉头深锁。

光是插入龟头，我就感受到强烈的挤压感，大概是我的龟头也硬了120%，我扶着小瑄的腰，慢慢的往下。

“对!就是，斯….啊…………..果然跟我想像的一样!!好紧…..妳的小穴…….”此时我的龟头已整个插入。

“喔……有点痛…………..嗯………..斯…………..喔…………….”小瑄努力着越坐越深。

突破一股阻力后，感觉未经人事的小穴慢慢被撑开，小瑄抓着我的背，指甲陷入了肌肤，我知道，她拼命忍耐着。

“小瑄，痛吗?”我担心的问。

“嘶…………还好……………北鼻……..干我……………我想要你占有我……..”小瑄看着我，咬着牙。

慢慢的，插到一半深。

“喔………………………….喔……………..”小瑄闭着眼，还在习惯我肉棒的直径。

我慢慢增加抽插的速度，但不敢插到底。

“小瑄，习惯了吗??”我恨不得一棒插到底，但我不想害她受伤。

“嗯……老公…………..你可以插深一点试试看……….应该可以了…………”大概是刚刚的激情让小穴早已充分润滑。

我慢慢的，扶着她的腰往下沉，最后整根18公分大肉棒，全部没入小瑄的处女小穴里。

到底时，我还故意加重了力道。

“喔………………………………………………………………!!!!!顶到子宫了………………..”
小瑄渊远流长的吐出一口气，呻吟了出来。

“啊……小瑄，妳真的好紧…….忍了这么多天!!我终于干到妳了………”我脑袋天旋地转，脸上咬牙切齿，这极致的包覆挤压感，这小穴的紧度，夫复何求，接着我开始扶着她的腰，加快了肉棒抽插的速度。

小瑄也从原本的喘气呻吟，突然变为放声浪叫，把多天来累积的情欲一口气释放出来。

“啊~~啊~~~喔~~好深!!!老公的……………棒棒………….. 插的好深噢!!!!啊~~”小瑄的淫叫声响彻在这充满蒸气和肉欲的浴室里。

“小瑄!!老公的大肉棒插你插的舒服吗?恩?!!”我一边用力往上顶，一边问她。

“舒……舒服……..嗯!!恩!!恩!!嗯!!嗯!!嗯!!”小瑄被快速的顶着，看来小瑄绝对有淫荡的本质，第一次这么快就适应了。

我吸着小瑄在我眼前晃动的32E豪乳，奋力的又加快了速度。
“恩……喔!! 喔!! 喔!! 喔!! 喔!! 喔!! 喔!! 喔!!北…鼻….你怎么突然那么快啦…. 喔!!慢….一点啦…………..”小瑄疯狂浪叫起来。

一边干…………一边吸着她的豪乳。

“妳的小穴好紧，吸的我肉棒好痛……啊……”处女嫩穴包覆力太强，我快速抽插了5、60下，觉得龟头一麻，停了下来，免得射精了。

小瑄眼神迷濛，满脸俏红看着我，我深吻了小瑄一口，拔出肉棒。

“喔!!!”拔出时，小瑄嫩穴口被我大龟头一刮，那股刺激让她大声叫了出来。
“老公……..你刚刚拔出来时….好痛喔……”小瑄嘟着嘴抗议。

我双手抓着小瑄的巨乳玩弄，一边低头吸允着小瑄的乳头。

“再让我干一干就不会痛了。”放开小瑄被我吸到挺立的粉红乳头，我要小瑄跪着，扶起她的小脸，一棒插进她的口中。

“嗯……嗯…..嗯……”小瑄认命的含着肉棒，一脸无辜仰着头看着我。

“你这对淫荡的大奶，真是捏不腻………”我弯腰一手搓揉起小瑄的丰乳，五指深陷在乳肉里，又让我想到这对胸部刚刚被射得满满全是精液，搞的我心中五味杂陈，但又精虫冲脑。

“嗯……………”
小瑄皱着眉头，嘴里塞着我的肉棒，忍受着我蹂躏她的大奶球。

“小瑄，我不在的时候，那两个兔崽子有没有安分??还是他们有偷看妳洗澡?”

“嗯!没有啦…..”小瑄吐出我的肉棒，口水沾黏在我的龟头上，牵着一条淫荡的粘丝，试图辩解。

“那妳小嫩穴怎么这么湿，我一进来妳就湿的一蹋糊涂。”我明知故问，就是要激发小瑄伴随羞愧的性欲，说完腰一挺，故意插到小瑄喉咙深处。

“嗯….嗯…..”小瑄摇着头，想逃离我大肉棒的深喉咙攻击，但头被我一掌扣住，无法逃开。

“还是他刚刚进来帮妳洗澡，洗着洗着就帮妳洗到小穴上去了。”说完我双手用力压紧小瑄的头，腰一挺让肉棒顶的更深。

“嗯….嗯……”小瑄拍打着我的大腿，希望我放开她。

我知道这样很不舒服，压了5秒后放开小瑄

“喔~~~~~~~~!呕………….咳咳……..”小瑄随即从我的肉棒上拔开，大肉棒弹了一下，大量的口水沿着小嘴流向浑圆的大奶子………..形成一附淫糜的画作，咳完小瑄跪在地上喘气着，眼神不甘的瞪着我，

我蹲下要扶小瑄，突然小瑄双手圈住我的后颈，靠在我耳边说。

“你想知道吗……….?其实刚刚你一走，我门故意没锁…………..突然诚汉敲门说要上厕所，要我打开门。”小瑄淫荡的语气说着。

我听了肉棒立马更硬了，经过上一个礼拜的淫荡调教，小瑄深知我喜欢凌辱女友的感觉，尤其小瑄说着自己被别的男人意淫，侵犯，我的快感就会加倍。

交过女友的人，大概都会玩过这种好玩的方式吧，借由自己或女友营造一种，女友被别人侵犯，调教，意淫，3P，偷窥等等的情境，来增加彼此性爱的刺激，小弟深爱此好啊。

“他要上厕所你就让他近来了???然后呢?继续说?他做了什么?”我扶起小瑄的腰将她背向我。

“我说不要……但他说他忍不住了，我只好拿一条小毛巾绑在腰上，一手遮着上半身，让他进来，结果一开门，他身上什么都没穿…………..然后就说要帮我擦背。”

“再来呢?”我让小瑄扶着浴室内的防滑扶手，压平她的腰，肉棒对准流着蜜汁的小穴。

“嗯…我想说……..好像有人帮忙擦背也不错啊….……然后他很认真帮我喜欢背部，还不停用手指骚我的背，我忍不住就叫出来了……他看我很舒服，就叫我转过来，要洗正面。”小瑄认真说着”故事”，虽然理由很扯，但我听的肉棒硬的要命。

“然后呢?你没拒绝他吗?”我龟头顶着她阴唇绕圈圈。

“喔……我想说……..他应该很正直……..而且背都洗了，他也没怎样啊…..”小瑄屁股抵着我的龟头，不住扭动着。

“你不会真的转过去让他洗正面了吧??啊??你的大奶就着样给他看????”我假装生气着。

“老公对不起吗………..我转过去面向他………但是我的手有遮好胸部…..他就沾了沐浴乳，很认真的洗我的肩膀，然后他说，妳手不放下来，要怎么洗得干净…………我只好听他的话，乖乖的把手拿下来……再来，他直接就用手，轻轻地搓揉我的胸部…………….. 喔!!!.......................................北鼻!!!你又插进来了!!!!”小瑄还没说完，我一棍怒插进她的花心，插的小瑄叫了出来，这一下插到了底。

“你就这么让她洗胸部了???嗯!!!他根本肖想很久了吧??”我故意把肉棒抽出来，只剩龟头前端在里面，小瑄喘着气说:“刚刚…..好深喔…..”

我扶着她的腰，开始使用九浅一深的插入方式。

“哪有…..他…..又没怎样…只是洗ㄋㄟㄋㄟ而已…..他还称赞我……..我的胸型好漂亮……….奶子好大…………还问我什么罩杯………. 啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!……………………”我前面九下都只插入三分之一，最后一下突然用力的插到底，小瑄放声淫叫，女生对这种强力攻势非常受不了。

“是喔…..那妳有回答她吗?”我又把肉棒抽出，这次龟头全抽出来

“喔!!”小瑄被龟头刮出小穴的感觉弄得快疯了。

我龟头顶在两片白嫩阴唇中间。小瑄咬着牙说:“讨厌……不要….突然插那么深啦…….”


“不要抗议……继续说”我命令着，继续浅插9下。

“然后……我跟他说…….原本只有32D………但最近月经快来……….涨奶涨到32E……..”小瑄喘着气，断断续续地说着。

“喔….是喔…..妳竟然报这么大的尺寸让他兴奋，哪我就要好好惩罚妳了…..”说完用力，腰一沉，力道比刚刚那下更大，第10下猛插了进去。

“喔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.........呜…..嗯….”小瑄被我用力一插……叫的又深又远………小穴夹的我快受不了。

“然后呢!!可恶啊~~妳这淫荡的女友。”我慢慢抽出肉棒，又开始浅插九下。

“然后……他说……妳真是个大奶妹，胸部这么大………..每天都穿着爆乳的小背心上课……………还都放在桌上……….害我每天看的都勃起………系上男生都在猜妳多少罩杯………乳头什么颜色….….”小瑄回头眼神淫荡的看着我。

“然后，他有吸妳的大奶吗??他应该很想吸吧?”

此时我发现门半掩着，浴室外放着的一个全身镜，刚好可以反射到客厅，我看到建志早已醒来，手隔着篮球裤上下套弄着，这动作明显是在打手枪，我看的到他，证明他也看的到我们，但大概只看的到小瑄的大奶球晃动，看不清楚彼此的眼神。

我就知道这家伙，怎么可能真的睡着，听到小瑄那春心荡漾的淫叫声，酒精早就烟消云散。

“6、7、8……”我小声的倒数着。

“他说完，就抓住我的胸部，说，你男友也太幸福了吧?每天跟这对大奶子一起洗澡……..还E罩杯，然后就…….低头用力吸我的奶头……

“9!!”我数完，腰一沉，全力的干了进去，发疯的我奋力挺进。

“啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!!你…. 啊!!慢…………..!!! !!一点…………. 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!!”浴室响彻女友的淫叫声。

“啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!”我也不管什么九浅一深了，每一下都撞击在小瑄蜜臀的嫩肉上。

“你是不是喜欢她这样一边吸你奶头…..一边揉你的大奶!!???说啊!!”

我两手抓着小瑄的蜂腰，还故意将小瑄的正面转向门口，好让建志可以更清楚看到，小瑄两颗像木瓜的巨乳前后剧烈摇晃着，小瑄双颊潮红，享受着每一下的撞击都结实的干到花心。

“喜欢……好喜欢…………..”

“喜欢什么??说!!!”

“喜…..喜欢………我喜欢他………….一边吸………一边揉……这样….好色……啊啊……….啊………”

小瑄那双令人垂涎的巨乳被我干的前后晃动，我想这时候的建志，应该很想躺在她胸部下方被洗脸，或者站在她身前，把勃起到疼痛的肉棒用力插进小瑄的嘴里，让小瑄被我干的同时，帮他口交，一手再狠狠抓着她的奶子。

“干死你这小骚货…….我一出去就勾引别的男人帮妳洗澡…….还洗到胸部去。”我奋力冲刺着!

“啊…………….啊!!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!!北鼻!!慢…一….点…..啦……..我不是…..故意的…….”

“要不要我一边干妳…………妳一边让诚汉玩妳的大奶，一边帮他口交!!??”

“嗯.....讨厌啦……………北鼻你插好快…..啊啊!!小穴好酸…………..要尿出来了.…………..喔……….!!”女友被我这么言语凌辱，小穴一缩，热浪浇在我的龟头上，高潮了。

我稍微停顿一下，让小瑄喘口气。

停顿一下后，我故意将肉棒抽出，再整根干入。

“啊~~~~~呜………….”刚高潮的小穴非常敏感，遭到这突如奇来的结实一顶，差点哭出来。

“呼…..呼…..呼……..呼………小瑄…..喔……干妳真是太舒服了…..”我停下动作，准备换姿势，肉棒的临界点已经到了，加上有人在偷窥，刺激爆表。


“讨厌啦…..讨厌!!!哼!!!.......”小瑄嘟着嘴，回头生气地用手打了我一下，但只举动是让我更想干翻她，想必外面偷窥的建志也快射了吧。

我抽出肉棒，小瑄腿一软，跪在地上喘气。

我坐在小椅子上，故意把爆着筋的肉棒凑到她眼前，女友双手撑地，像小狗般姿势趴在地上。

小瑄看了我一眼，乖巧的用舌头舔了我的大肉棒一口，从睾丸舔到龟头顶端。

而小瑄屁股刚好正对门口，这天然呆小妞竟然让自己那像布丁般的翘臀对外大放送，那光溜溜的白虎小穴一览无遗，我看着镜子里的建志张大了嘴，奋力的打手枪中。

“北鼻要继续干我吗?”小瑄骚样十足的问。

“干….你给我上来，自己动。”

小瑄舔罢，半蹲着，一手握着肉棒根部，一手扶着我的肩膀，忘情的坐下去。

“喔…………嘶……………….!!!好爽~~”小瑄咬着下唇，享受着那又痛又爽的撑开感。

我让小瑄自己控制着插入的幅度，扶着她的腰，欣赏的在我眼前的淫姿荡样，还有那晃到我头晕的大奶。


“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!!”小瑄双手向后撑在我的大腿上，用力的上下晃动。

浴室里充满了肉体情欲的气息，此时建志也偷偷向全身镜靠近，好近距离欣赏小瑄的完美肉体，肉棒也大大方方的从裤子里掏了出来。

“然后呢?妳还没说完啊?”被偷窥的快感，我肉棒硬了120趴，继续逼问小瑄。

“他舔完……..啊……..就用那硬梆梆的肉棒戳我的胸部……….再用龟头摩擦我的奶头。”

“妳喜欢让你们班男同学用肉棒前端戳妳的乳头对吧?!!!”

“对…..….对….啊……他龟头好肿…………………嗯………..还一直流汁液出来……………我跟他说……你可不可以不要这样?……….我男朋友快回来了………..他说他不会插进来，但是要射在我的胸部上。”

“干………是不是全班男生都想射在你的胸部上啊，再来呢??”

“他玩一玩我的大胸部………….就一手抠我的小穴…………..还问我……小瑄……妳好色?知道我要来…………..还把小穴剃得干干净净等我干吗?……….我一直拉他的手…………可是他力气好大都拉不开……..”

“你被吸奶头的时候，这白虎小穴应该早就湿了吧…..”可恶…….竟然把女友下面剃干净了让人摸。

“老公对不起……..我一看到他的大龟头…………..又红又肿…………..我穴穴就全湿了…………他吸我胸部，又用手指插我…………..我根本受不了……………”

“然后呢?我不相信他只有这样。”我厉声追问着。

“嗯……然后……我跟他说，除了插我，做什么都可以，他就躺着…要我跨在他身上……….说要用69式好好教训我那色色的小穴…………..”

“干!!还用69式!!!你最喜欢69式的!!”小瑄非常喜欢69式，几乎会让她抓狂，她一定想念很久了，故意在这里说出来。

还好诚汉不知道这点，不然小瑄大概就被他吃掉了。

“嗯…..喔……然后我就坐上去…………..他叫我握住他的大肉棒……………上下的套弄………啊…….他…….他一直吸我的阴蒂……………手指还插进去摸我的G点………………啊……………….”

小瑄继续摇动她的屁股，我的肉棒紧紧被她的小穴嫩肉包覆着。

“靠!!妳这样忍的住吗!!!??”

“我也不想………然后他就要我…………….含住他的大肉棒…………嗯..……好好吃……吃完…….….就好想被他插穴穴……..”小瑄故意伸出舌头，电臀一边摇着我的肉棒。

“马的……妳含住了!!!…….那……..他那里有比我长吗??”我扶助她的腰，准备拿回主动权。

“…………………我哪知道啊……应该…………没有老公的这么长………但很粗啊!!!啊!!!比老公的粗一点…….. 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!!”

“靠!!妳真是太欠干了!!”我说完，生气的扶着她的腰，用力往上抬，再用力的往下插，插的她唉声连连~~因为我知道她说的实话!!!

“啪!啪!啪!啪!啪!”浴室内的干炮声不绝于耳。

小瑄刺激的受不了，放声求饶“啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!!老公…….我后悔了!!你插慢一点…. 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!! 啊!!!”

抽插约80下，我发现也快射了，龟头麻痒到不行。

我把她往后倾，背靠着浴室强壁，双手扶助腰际那爱的把手。

奋力的冲刺起来。

“啊啊!! 啊!! 啊!! 好深!!!啊!!好爽~~~~~~~~~老公…你动好快 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!! 啊!!”巨乳在我眼前晃着

“小骚货!!妳被老公干的爽不爽!!!!”

“爽!!好爽…….小穴….又快高潮了!啊!!啊!! 啊!!啊! 啊!!啊!”

“你喜我欢这样干妳吗???啊??”

“喜…..喜欢!!..................我最喜欢被老公干!!!! 啊!! 啊!!”

“那妳有被他舔到高潮吗?是不是叫的很大声?”

“有…..有……我快高潮的时候…我嘴巴放开他的肉棒…叫的好大声…….………..我拼命帮他打手枪………..”

“为什么!!??妳不是很舒服吗??”

“不…..不行…他如果舔的我妹妹受不了………….我会想要抓着他那好粗….好粗的肉棒………..一把坐下去………..小穴插着大肉棒……..一直摇………喔…..”

“妳…..啊……..小瑄你太淫荡了……那妳有让他干进去吗???…….”我咬着牙，感到肉棒一阵收缩。

“我好…想….他赶快插进来……但……如果….被他干进去…………..你一回来……..就会发现……..我淫荡的小穴都是他的精夜……..我怕你会生气…………啊!!啊!! 啊!!啊! 啊!!啊!”

“可恶啊…….妳这淫荡的女孩!!!要是我没早点回来!!!妳就被干翻了对吧!!”

“我求他快点射………….快点射……………..啊啊啊……….他也受不了………..射出来了!!我用……嘴…..全部接住…..全部吸出来啊…..啊啊啊…..!!”

小瑄话也说不清了，一直随着我的腰部挺进而淫叫着，我双手托住小瑄巨乳下围，看起来更巨大。

“小瑄…………啊………….妳…………啊可恶……”

“老公…..你….啊啊啊!!要射了没??快点…..我快受不了………….了…….. 啊啊!!”
小瑄痛苦的哀求着我射。

“我…..我要射了…………小瑄……………可恶………..我……让我射…..啊啊!!!!”我强忍着，感觉一股巨大压力冲向龟头。

“啊啊啊!! 啊啊!! 啊啊!! 啊啊!!射…………..快点射给我…用大肉棒射…..射的小穴满满的…………啊啊!! 啊啊!! 啊啊!!”

小瑄身体一阵颤抖…………….我龟头感到一股滚烫的热流…………我精关一松，将精液全部灌进了小瑄子宫里。

“啊~~~~小瑄~~我射了~~~啊~~ ~~~~~~~~”我像野兽一样用力发泄着，整整射了10秒。

“啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!啊…………….~~~~~~~~~~好烫….小穴好烫…………….”小瑄被射进去的精液到达了最后的高潮。



“好爽………小瑄…………….”我喘着气，抱着女友，将头埋在女友的双峰里。

“呼…….. 呼…….. 呼…….. 呼…….. 呼……..”小瑄喘着气，沾着水珠的巨乳上下起伏着，我拔出仍硬着的肉棒，“喔!!..........好……刺激….. 老公……你射超多的………..”小瑄的小穴口被龟头一刮，叫了酥爽的一声。

光溜溜的小穴口流出泊泊的白浊精夜。

小瑄全身赤条精光的还在喘气着，巨乳微微颤动，无辜的看着我。

拿起裤子里的手机，我把这淫娃第一次被我内射的模样拍了下来。


我转头了看全身镜里的建志，努力拿着面纸擦着地板，大概也是射的很爽吧，我刚刚和小瑄交媾的出神，完全没注意那家伙的动作。

我顺手把门关了起来。

“呼……….小瑄…..你刚刚说的，应该不是真的吧?”我明知故问。

“当….当然不是啊……..”小瑄心虚的别过了头。

“说那些话，是为了取悦你这个大变态的好吗!!”突然小瑄一掌打在我的脸上

“呜次!!!!!!!!!!!!”我被突袭的噗哧一声。

“看自己女友被玩得这么惨，你还这么开心，还一直逼我吃你的鸡鸡，还在那边九浅一深…………….哼………欸!!!!!!!!!!!!!!!你门从刚刚就没关好吗?”小瑄也注意到门刚刚才被我关起来。

“欸………….不知道耶，应该后来门自己弹开来了吧?”我装傻说着。

“靠……….不会被看光光了吧………我去学校不就尴尬死……….”小瑄担心的说着。

“不会啦，他刚刚还在睡觉啊。”我故意这么说让小瑄放心，要是被她发现我起不是惨了。

“好啦~~我的好老婆~~放心放心…没事的…..来来!我先帮妳洗澡喔~~”其实高潮过后，我心中那凌辱暴露女友的快感和我的良心相互煎熬。

“最好他都没看到…….不然你就死定了……………”小瑄挺着裸乳抱怨着，杏眼圆睁的瞪着我不放。

我温柔地把小瑄全身洗净了一遍，但我们都没浴巾，只好门开了就快速进房间换衣服。

我看建志一人在客厅滑着手机，仿佛什么事都没发生。

小瑄刚搬进来，衣服都还没从行李袋中拿出来，眼前只有一件白色细肩带小可爱和牛仔短裙，还好还有件小外套，小瑄只先好先穿上小可爱，尽管擦干了身体，身上的热气仍在散发，再穿上白色的小可爱，可爱的奶头隐约的激凸在衣服上，引人注目。

“ㄜ……….小瑄!!我醒了!!你慢慢忙!!我先走啰!!”建志忽然在外面大喊着。

“喔!!!等一下，我送你下去!!”小瑄原本想套件小外套，一听到建志要离开了，连忙拿起桌上的感应卡，外套也没穿，就直接出去了。

大楼的电梯是需要感应卡才能作动的，所以小瑄基于礼貌，必须要送他一程。

“欸欸!!你好歹穿件外套吧……….”我紧张的提醒小瑄。

“唉呦~~一下子而已，不会感冒啦!”天然呆的小瑄为了赶时间，就这么挺着激凸的巨乳蹦蹦跳跳走出去了，似乎完全没发现自己的硕大乳房只穿了一件薄的可怜的小可爱，胸前已经激凸了。

留下我一人在房间坐立难安，10分钟后，我心想，小瑄穿成这样…………..一定会招惹一堆苍蝇，赶紧拿了备用的感应卡，跟了出去，坐另外一部电梯往下。

“挖靠………刚刚那个学生妹，奶超大的，还没穿内衣，刚刚弯腰去捡钥匙，整个奶子都要掉出来了，而且还长的超可爱。”
“马的!!对啊!!不知道住几楼的，之后注意一下。”

从电梯里出来的两位大学生模样的年轻人，已经在热烈讨论著刚刚美丽的风景。

小瑄啊……妳的天然呆也太夸张了。

到了大厅，我刚走到门口，就见豪哥叫住了送完建志出门的小瑄，似乎有包裹还是挂号信要她签收。

小瑄走进管理室，弯着腰专心的签收着，胸前浑圆巨大的乳房快从细肩带小可爱绷出来，几乎2分之1的E奶裸裎在豪哥眼前，豪哥瞪的眼呆目眩，适才两位大学生所言不假啊，我肉棒又硬了起来。

两颗巨乳没有胸罩的束缚，小瑄弯着腰，地心引力拉的双峰更显得雄伟，随着小瑄签名的动作，以最自然的方式微微晃动着，仅靠着那两条细到可怜的肩带托着，更显淫糜姿态。

我偷偷的靠近管理室观察，我早就感觉豪哥想对小瑄图谋不轨。

“小瑄，来，还有这里，这是一些住户须知和规章，看完在这里签个名。”

“好的…….豪哥还有什么要签的吗?”小瑄签完名，俏脸一抬，发现豪哥正在看她的豪乳，小瑄不禁红了脸。

“来，还有很多要签……..”

“喔…..”

小瑄，不要怪豪哥多嘴说妳一句，妳胸部这么大，小心不穿内衣会下垂喔….”豪哥一脸道貌岸然的说着。

“喔………..这我知道啦……刚刚赶时间咩…..….豪哥你也担心太多了吧….….”小瑄红着脸低头继续牵着字，似乎发现自己曝光了。

“小瑄…你有E罩杯吧??…….来这里还要签”豪哥一脸军人正气。

“很久没量，不知道啦……….”小瑄红着脸。

“看着份量应该有喔…..越大就越要注意保养啊!”豪哥正色道，淫念隐藏的相当完美。

“是喔?可是我平常都有在按摩啊…..”小瑄有点紧张，想要用手臂遮住曝光的奶头，但为了一手按住纸张，一手加快签名的速度，只好任豪哥看个够。

小瑄一紧张，双腿一夹，刚刚被我中出的精液竟然沿着大腿流了下来，当然豪哥也看到了。

“小瑄，你的大腿沾的是什么啊?”豪哥说完，手指向小萱结实滑嫩的大腿内侧。
“没有啦……可能沐浴乳没洗干净吧……..”小瑄害羞的随便搪塞。

“干嘛~~紧张什么???还是刚刚妳男友对你做了什么好事……..?”豪哥一脸诡诈的说。

“…..什么东西啦~豪哥你很坏耶!都签完了啦!我要上去了!”小瑄心虚的辩解着。


小瑄大概感受到豪哥明显的企图，一把抓了信件，包裹，转身就走。

“小瑄，妳胸部好像有点下垂的迹象喔…妳要小心，年纪轻轻的。”豪哥叫住了她，又恢复正色道。

“真的假的….有吗?明明就很挺啊?”小瑄红着脸，虽然感觉豪哥是出自关心，但她又有点不服气，挺着胸回应着，32E巨乳晃了几下，

“这样啦!!我知道几个穴道，我教你后，回去让妳男友照着我的方式按摩，包准妳胸部会更UPUP，这可是秘方呢!你有兴趣再来找豪哥吧!豪哥平常有在兼职按摩呢!”豪哥俨然一副专业人士。

“再说啦…..我看有没有时间，我先上去了。”小瑄看豪哥正经八百的热切关心，也不好意思拒绝，说完旋即离开管理员室。

豪哥看着小瑄的高马尾和翘臀摇曳生姿，手不经意的往裤裆抓了两下，胯下那包肿的又更大了。

待续…………..


后记
之后大概会让男主角去当兵了，当兵是男人的义务，却也是痛啊!!看来小瑄没有男友在身边保护??!!处境会越来越堪忧了。

男主角去当兵后，我就会以第三人称来写，比较有发展性，毕竟男主角一直偷窥也不是办法，我会写不下去。

小瑄究竟还会遇到什么惨事呢?又有多少人等着她?请各位拭目以待。

第８集：成长计画

　　当过兵的男人总是知道，在军中最怕的，就是女朋友兵变，思齐也不意外，
尤其在惹了女友生气后去当兵，完全没机会解释按奈，甚至打个入伍炮的机会也
没有，就这么无奈地为国家奉献去了。

　　入伍前夕，思齐在小瑄家收拾行李，但两人都默默的，一直到了电梯里，小
瑄才开口问思齐。

　　小瑄：「你老实说………你是不是嫌我胸部没有糖糖的大？所以才看她的影
片…………做那种事？？」小瑄脸色充满不服气和委屈。

　　思齐：「北鼻…………我说了，我是真的爱你，我只是………一时迷失而已，
你在我心中是最棒的啊！！」

　　小瑄：「最好是…………我看你看糖糖的感觉和眼神都变了，根本就超爱她
的大奶吧？？」

　　思齐：「是是是………她胸部大的确很吸引人，但你才是最让我有感觉的人
啊！！尤其你的胸型，根本就没人可以比啊！！」

　　小瑄：「好了……………我不是很想听……………你明天去当兵…………自
己保重一点……」

　　小瑄有些失落的撇过了头。

　　思齐：「那…………我恳亲的时候你会来看我吗？」

　　小瑄：「再看看吧~ 我不知道…………」

　　思齐：「北鼻……………………」

　　小瑄不想多说，思齐也无可奈何，两人走到了管理室门口，倒是豪哥很热情
的和思齐打招呼。

　　豪哥：「欸……要去当兵啦……」豪哥是大楼保全，负责收整住户的信，看
到思齐的兵单被寄到小瑄这里，自然也知道思齐要去当兵了。

　　思齐：「喔……对啊……………」

　　豪哥：「放心放心！！！现在当兵才１１个月，又凉快，又不操，很快就回
来了！！！」

　　思齐：「这…………还是很久啊！！豪哥！！」

　　豪哥：「我知道你担心女朋友吼！！放心啦！！！我会帮你好好照顾她的！！
放心放心！！！」

　　思齐：「哈哈……………那就请豪哥多多费心了……………」思齐当然知道
豪哥很开心，想必等这一天等很久了。

　　小瑄在一旁脸臭着没答话。

　　思齐：「豪哥，好了，我先走了，下次见。」

　　豪哥：「好！！！好！！！放心当兵，放心当兵，加油喔！！！！」豪哥爽
朗的说着。

　　思齐和小瑄走到了大门口。

　　思齐：「好了……不管我有再多不是，我最爱的，就是你。」

　　小瑄：「……………」小瑄癡癡的看着思齐，突然眼眶泛泪。

　　思齐吻上了小瑄，两人紧紧相拥，小瑄也热情的回应着。

　　两人拥吻了５分钟。

　　小瑄：「好了啦………………我会去恳亲会看你啦…………」

　　思齐：「真的吗？？太好了！！你原谅我了吗？？？」思齐开心抱着小瑄转
圈圈。

　　小瑄：「还没！！哪有那么快！！！我再考虑考虑！！你先乖乖去当兵，我
等你回来………………」

　　思齐：「好………等我回来，但是…………你要小心豪哥，你知道吧……？」

　　小瑄：「我知道啦………………他虽然色一点，但还蛮热心的吧…………」

　　思齐：「这种人才更要小心啊，知人知面不知心，总之我不在你身边，你自
己要保护自己，好吗？？」

　　小瑄：「好啦………我知道。」

　　思齐：「那我先走啰…………我爱你宝贝。」

　　小瑄：「嗯…………我也是………」小瑄还在赌气，硬是不说出「我也爱你」
四个字。

　　思齐知道这已是小瑄最大的让步，欣慰的放心离开了。

　　　*********************************************************

　　致从思齐去当兵之后，豪哥总是有意无意的用暗示性的言语邀约小瑄，有一
天大楼抽水机坏了，正在请厂商维修，住户们都没水可以洗澡。

　　豪哥甚至开玩笑地邀小瑄到他家一起洗鸳鸯浴，但小瑄真是个粗神经的女孩，
丝毫不觉得豪哥在佔他便宜，只是觉得这玩笑一点也不好笑。

　　倒是在思齐去当兵后一个礼拜，豪哥成功的邀约小瑄一起去公园操场跑步，
虽然是周末的下午，但天气非常闷热，这天小瑄只穿着灰色运动内衣，和一件黑
色紧身束裤，紧实的运动内衣包裹着小瑄的爆乳，坚挺的呈现在豪哥面前，这件
运动内衣还是豪哥之前介绍小瑄，为了防止跑步时胸部下垂买的，束裤则完美勾
勒出小瑄完美的翘臀，长腿曲线。

　　小瑄和豪哥在操场上交换着运动的心得，豪哥不愧是运动专家，提供了小瑄
很多跑步和热身的知识。

　　接着两人就开始跑步，豪哥打算边跑边教小瑄调整呼吸。

　　谁知跑了大概一千五百公尺左右………………

　　小瑄：「我……………我大腿好像抽筋了！！」小瑄单脚跳着跳到操场草地
上。

　　豪哥：「真的假的！！来！！我看看！！」豪哥把小瑄搀扶着，慢慢的坐在
地上。

　　小瑄：「挖………………超痛的…………………」

　　豪哥：「哪里？？？」

　　小瑄：「小腿……………………喔……………！！」小瑄咬牙忍着痛楚。

　　豪哥：「来！！我帮你按摩一下，缓解肌肉抽筋。」

　　豪哥很专业的用按摩手法放松小瑄的小腿肌肉。

　　豪哥：「会抽筋其实是整体肌肉的拉扯，所以大腿也会有关系……」

　　豪哥一把就摸上了小瑄大腿内侧，在小瑄滑嫩的大腿根部按摩着，来回磨蹭，
隔着一层薄如无物的紧身束裤，好像在吃豆腐，又好像在做治疗。

　　小瑄：「不………不用麻烦了啦……………！」小瑄大腿根部被豪哥不时搔
弄着，小腿抽筋的感觉也渐渐好转。

　　豪哥：「放心！！我可是专业的运动伤害防护员啊！！按一按会比较舒服。」

　　小瑄穿着超短运动短裤，露出修长健康的美腿，被豪哥揉捏不放。

　　豪哥也懂控制分寸，收敛了一点，轻轻按摩着小瑄的小腿肌。

　　豪哥：「舒服点了吧…………？？」

　　小瑄：「嗯……………有比较好了。」

　　豪哥：「小瑄啊……不要怪豪哥多嘴，你最近是不是有什么烦恼？？」

　　小瑄：「我？？？没有啊……哪有什么烦恼啊……」

　　豪哥：「嗯…………………小瑄，豪哥就老实说吧……其实，那天你和思齐
在电梯里的对话，我都听到了。」

　　小瑄：「什么对话啊？？你怎么知道？？」

　　豪哥：「我们大楼安装的监视器，也是有录音功能的。」

　　小瑄：「是喔……………………」小瑄大概知道豪哥知道了什么事情，有点
害羞地避开豪哥的眼神。

　　豪哥：「小瑄，其实我觉得你胸部已经很大很好看了。」豪哥一语道破。

　　小瑄：「这……………………好吧~ 你听到就听到了…………………………
…可是还是有人觉得不够好啊~ 」

　　豪哥：「哈哈………男人总是不满足的吗~ 别怪他啦……」

　　小瑄：「可是就很不服气啊！！明明我就已经很大了！！他还在不满足什么？？？」

　　豪哥：「你不知道吗？？如果一个男人和林志玲结婚５年，那个男人还是有
可能外遇，因为没有新鲜感了吗……」

　　小瑄：「你们男人也太不知足了吧……哼！！」

　　豪哥：「小瑄……别气别气，豪哥我呢……有一个方式可以帮助你们，重新
找回新鲜感。

　　小瑄：「真的吗！！！什么方法啊？？？」

　　豪哥：「而且……………我相信，也是你正好需要的……………想知道吗？？」

　　小瑄：「厚……豪哥！！！亏我平常对你也不错！！！不要再卖关子了！！！」
小瑄轻轻地打了豪哥一下，大奶晃了几下。

　　豪哥：「我说我说，其实啊，我有一个丰胸的办法，你这么年轻还没２０岁，
应该可以让你多大三个ＣＵＰ，而且，重点，方式天然部用动刀，还，不用钱。」

　　小瑄心想，最近自己上网广查知识，沖莲蓬头按摩也沖了十几个小时了，也
才勉强到Ｅ罩杯，而且自己本来就有Ｅ罩杯的实力，差糖糖还有一个ＣＵＰ，一
听到豪哥的建议，小瑄眼睛顿时一亮。

　　小瑄：「豪哥……………你是说真的吗？？」

　　豪哥：「当然是真的，我有一个老朋友，大家都叫她菊姐，开了一间丰胸工
作室，豪哥我呢算是她的小股东，她标榜的是特殊按摩治疗和中药食补，如果小
瑄你需要，我可以请她算你免费，因为你根本就是我们的活广告啊！！」

　　小瑄：「这么好？？不用钱？？？」

　　豪哥：「当然，有你身材脸蛋都这么棒的客人，我们一定可以做出口碑，而
且有效的话，你也会帮忙介绍的，对吧？？？」

　　小瑄：「这……………………我想我应该不需要吧~ 」小瑄虽然很心动，但
还是有些不放心。

　　豪哥：「哪有女人嫌自己太大的，小瑄，机会难得，错过不在啊，况且不是
人人都可以得，而且你看，这可是增加你和思齐感情的绝佳机会喔！！」

　　小瑄：「………………………………」小瑄毕竟深爱思齐，陷入了思考。

　　豪哥：「好啦……………你先思考看看，可以起来了吧？？」豪哥扶起小瑄，
小瑄勉强可以走路了。

　　一路上豪哥陪小瑄慢慢走回大楼，小瑄经过一路的思考，为了让思齐的心能
全部在自己身上，和不让他一天到晚想着自己表妹的大奶子，反正免费，试试应
该无害，小瑄下定决心了。

　　小瑄：「豪哥，你刚刚说的事，我愿意试试看。」

　　豪哥：「哈哈！！那太好了，但………………有一件事你要先答应，才有免
费的优惠喔！我要先看一下你的胸型，要够漂亮，她才会想算你优惠喔~ 」

　　小瑄：「那…………要怎么看？？而且………………你平常也看够了吧？？」
小瑄没好气的暗呛着豪哥。

　　豪哥：「咳咳！！这可是相当专业的，平常在衣服和内衣的包覆下是看不出
来的。」

　　小瑄：「真多奇奇怪怪耶………好吧好吧……你要怎么鑑定？」小瑄料想在
大楼公共空间内，豪哥也不敢乱来，小瑄一叫，外面的婆婆妈妈就会知道。

　　豪哥：「跟我来！」

　　两人一到了大楼管理室，豪哥马上把正在值班的年轻保全阿拓支开，叫他去
巡视楼层。

　　阿拓看到大美女小瑄如此性感的运动装扮，害羞的点了个头就去巡视了。

　　豪哥：「你只要进去我们里面的那间休息室，把内衣脱掉，然后用你的运动
毛巾盖住胸部，稍微让我看你的南半球就行了。」

　　小瑄：「啊？？这么麻烦喔……………还要脱………………」小瑄边说边走
进管理员休息室内。

　　豪哥：「放心……豪哥要这样子看才准啊！！而且外面都是人，你怕什么？」
豪哥说完就把休息室的窗帘拉下并走出休息室。

　　此时外面的确是下午的运动休闲时间，人来来去去的。

　　小瑄：「好吧…………………应该也是看一下而吧………………」小瑄疑惑
着，但为了和思齐之间感情有更好的改变，心想被看一下应该也不会怎样吧……
心一横，小瑄把门锁了起来。

　　小瑄脱掉运动内衣，用毛巾盖住胸部，稍稍露出一点下乳房。

　　豪哥：「小瑄好了吗？我可以进去了吗？」豪哥在门外问着。

　　小瑄：「恩恩，可以了」

　　豪哥小心的开门进来，一看到眼前性感的小瑄微微古铜色的健康肌肤，还有
那白色毛巾底下微微露出的坚挺南半球，倒吸了一口气。

　　尽管失去胸罩的依託，小瑄傲人的Ｅ奶依旧挺拔圆润，白色的挖肩背心底下，
小巧的奶头隐隐激凸着。

　　豪哥：「挖……小瑄，很好，现在你把毛巾稍微掀起来，让我看清楚一点。」

　　小瑄：「厚……还不够清楚吗？快一点啦？很害羞耶……」小瑄骑虎难下，
只好害羞地稍稍撩起毛巾，慢慢的往上掀，露出半颗丰满的南半球，那个弧度之
挺立，豪哥隔着运动裤，肉棒马上起立敬礼。

　　豪哥：「果然没错，看一个女生的胸型好不好，看南半球最真了，因为根本
没办法挤，也没办法托高，只能以最真实的面貌呈现，小瑄，你的胸型，真的太
完美了。」

　　小瑄：「那我可以优惠了吧？」小瑄立即拉下毛巾，而且因为有点紧张，奶
头慢慢挺立了起来，偏偏这条毛巾有些薄，两颗奶头有些明显地贴在白色的毛巾
上。

　　豪哥：「当然当然，但小瑄你要不要给豪哥一些小小的好处呢？？如果小瑄
你也给我一些些杀必素的话，免费是绝对没问题啦」

　　小瑄：「好吧……我就知道没这么简单，你想要我怎样？？你先说说看……」
小瑄用手护着胸，但却不知遮住了南半球，北半球倒挤了长长一条深沟。

　　豪哥：「这个吗……好，小瑄，既然你快人快语，我也就不啰嗦了，你现在
什么罩杯？？」

　　小瑄：「恩…………大概………………确定是Ｅ罩杯了吧？最近大了一点，
之前都在Ｄ和Ｅ之间跳来跳去。」小瑄说着还用手掐了自己胸部两下。

　　豪哥不自觉的吞了一口口水。

　　豪哥：「所以你想要达到什么罩杯呢？」

　　小瑄：「那就Ｇ罩杯啰……反正那个菊姐被你说的这么厉害。」

　　豪哥：「好！！！那我们就这么定了，只要你升级到Ｇ罩杯，你要陪我约会
一天，至於玩什么，我做主，你跟我享受就对了。」

　　小瑄：「什么约会啊？？是要去哪里约会……」

　　豪哥：「放心啦……还会有什么事，当然是正当的约会啊，一起去玩，吃个
饭聊个天之类的啰……」

　　小瑄心想大概是陪豪哥去看看电影逛逛风景区的事吧~ 也就欣然答应了。

　　小瑄：「好啦……既然你都这么豪爽了，就答应你了。」

　　豪哥：「好的，如果你没有实现的话，就要自己全额付费啰……」

　　小瑄：「说到做到，一言为定！！」

　　小瑄心想：「这样一来颜思齐那色鬼应该不会再对表妹心存不轨了吧………
…希望如此，倒是思齐就这样去当兵了，我也好久没有……………都是他啦！！
厚哟………………」

　　小瑄一想到自己就只包着一件薄薄的毛巾，又没穿胸罩的跟一个大男人独处
一室，不禁害羞脸红了起来。

　　豪哥：「那你明天教完家教后，我们就在十全路热河街２１０号见面嘿！！」

　　小瑄：「好啦~ 豪哥那就先这样啰……………」

　　话才说到一半，阿拓就开门进来了。

　　阿拓：「学长！！你在吗？？？那个１５楼的朱姊说啊…………………」

　　阿拓开门，一见到小瑄上半身赤裸只包着一件毛巾，又露出长长的事业线，
平常火辣的女神此时竟然如此放荡的在自己眼前，和自己的学长，香汗佈满在那
朝思暮想的坚挺巨乳上，不知不觉看傻了眼。

　　小瑄：「啊！！！」小瑄惊呼一声，赶紧双手护胸。

　　阿拓：「你们怎么在？？？？……ㄜ……………学长……………这…………
…不好意思……………打扰你了」

　　豪哥也惊讶着，看看阿拓，也看看小瑄，但似乎又刻意让时间冻结了１０秒
钟。

　　豪哥：「阿拓……………请问你看够了吗？？看够了请你出去一下好吗？？」

　　阿拓：「是…………是…………………」阿拓说完红着脸，搭着帐篷出去了。

　　小瑄：「厚！！！！！！他不是去巡视吗？？？怎么也太快回来了！！！！」

　　豪哥：「这…………我也不知道耶，不过你放心，他不会说出去的！！！敢
说出去我一定让他工作不保啊！！！」

　　小瑄：「厚优……………还好没被看光…………………你最好跟他好好解释，
快出去啦，我要穿衣服了！！！！」

　　穿完衣服后小瑄甩着马尾快步的脚步上楼去了。

　　豪哥：「嘿嘿…………放长线…………钓大鱼啊」豪哥随即拨通电话给他的
老相好，菊姐。

　　豪哥：「哈啰……菊妹啊……你知道吗？？你之前不是说你的丰胸方法很有
用吗？？我现在帮你找到一个活广告了，要不要试试？？钱吗？？ＯＫＯＫ，钱
不是问题，好啦，到时再请你多帮忙了，哈哈……」

　　　**********************************************************

　　隔天下午，小瑄穿着一件鹅黄色衬衫，和复古牛仔短裤，俏丽的从一间豪宅
走出来，一位高中生开心在门口送着小瑄，他是小瑄家教的学生品瑞，小瑄在家
教网上找到的兼职工作，由於小瑄早早就考到了多益８５０分，要指导一个高中
生的基础英文绰绰有余。

　　在教完家教后，依约来到了豪哥说的美体工作室，全新的装潢，温暖的配色，
很像是自己家的客厅般温馨，菊姐看起来４０出头，颇具姿色，身材也是保持得
宜，玲珑有緻，目测约有Ｅ罩杯的实力，笑盈盈地迎接小瑄.

　　菊姐：「ＨＩ……小美女，欢迎光临，请进请进~ 」

　　小瑄：「你好……请问是菊姐吗？？」小瑄有点害羞的问。

　　菊姐：「正是我本人，来，豪哥跟我说过你了，程小姐好漂亮喔……」

　　小瑄：「哈哈……没有啦……叫我小瑄就可以了……等一下麻烦菊姐啰……
……」

　　菊姐：「菊姐我一向快人快语，不说阿谀奉承的话的，有没有男朋友了？？」

　　小瑄：「哈哈…………我男朋友在当兵啦……」

　　菊姐：「唉呦威……真可惜真可惜……我本来还想介绍我儿子给你认识呢！！」

　　寒暄后，小瑄开始了第一天的疗程。

　　　**********************************************************

　　按摩床上，小瑄全身脱光，只穿一件黑色小蕾丝内裤，上半身盖了一件浴巾。

　　小瑄眼角余光看到了贴在墙上的价位表，才发现丰胸套课疗程，还真不便宜
啊！！竟然要１０万以上，而且依照罩杯提升程度加码，还好是免费的。

　　菊姐：「想让胸部ＵｐＵｐ，可以透过按摩刺激胸腺，促进荷尔蒙分泌，让
周边的脂肪集中，让小胸也能坚挺又有弹性，不过小瑄你原本就很大了，而且胸
型很完美…………嗯……」

　　小瑄：「真的吗？？是您不嫌弃啦…………」

　　菊姐：「听说是男友不满意喔？？？还是不想输给其他女人？？」

　　小瑄：「厄……………………其实我自己也想大一点啦，比较有魅力。」

　　菊姐：「对啊……女人啊！！就是要对自己好一点，那些臭男人才会觉得我
们是宝，你的决定是正确的，就是要做自己，来，我先压你的胸部中央的坛中穴，
帮助女性贺尔蒙的分泌与活化。」

　　菊姐把小萱的浴巾拿下，在小瑄的大胸部上涂了一些按摩油，按摩穴道起来。

　　此时豪哥缓缓出现在暗处中，与菊姐互相使了下眼色。

　　豪哥第一次看见小瑄的豪乳就这么赤裸裸的展现在自己眼前，根本看傻了眼，
深深吸了一口气，对菊姐比了个讚。

　　菊姐则是轻蔑的笑了一笑。

　　接着进行第二阶段的疗程。

　　菊姐：「接下来会有一点酸，稍微忍耐一下」

　　菊姐在小瑄双乳间做８字型按摩，左右交替，帮助血液循环，刺激乳腺。

　　小瑄：「嗯…………真的……………好痠喔…………………」

　　菊姐按摩的小瑄豪乳晃啊晃的。

　　豪哥早已忍不住，肉棒掏了出来，开始上下套弄。

　　接着菊姐像帮小瑄腋下的肉拨到胸口，一边解说着，由於腋下是淋巴腺集中
处，可畅通淋巴，并将多余脂肪集中到胸部，之后再往下推到肚脐。

　　小瑄：「喔！！！菊姐！！！痛！！！喔……」

　　菊姐：「忍耐一下，这个疗程会有点不舒服。」

　　小瑄：「真的还蛮不舒服的耶………喔！！」

　　菊姐：「这是一条贯穿胸部发育的血脉，要重覆推拿按摩好几次，你现在在
电视上看到的那个拍内衣广告的周小涵，就是用我这个方式帮她从Ｂ罩杯长到Ｄ
罩杯，而且你那么年轻，长到Ｇ罩杯应该不是问题。」

　　小瑄：「是喔………………哇…………她也是蛮能忍耐的耶…………………」

　　　**********************************************************

　　终於一个小时的按摩疗程结束了，小瑄眼眶泛泪，裸着美胸躺在床上喘气着，
那上下起伏的幅度，看的豪哥面不转睛，手里的手机偷偷的录着影。

　　菊姐：「好啦……我现在帮你敷个胸膜，再绑固定，你回家睡前再拔掉洗乾
净就好了。」

　　小瑄：「恩……好……谢谢菊姐。」

　　菊姐：「别客气，你之后一个礼拜来一次，一个月后就会感觉了，成功之后
别忘了帮我介绍客人啊……」

　　小瑄：「当然！！我一定把有需要的姊妹都介绍过来……」小瑄眼神充满希
望。

　　菊姐：「你回家前去这间顺天中药行凭药单抓药，他不会跟你收钱，按三餐
饭后吃，然后啊……你平常可以吃一点起司，补充营养。」

　　小瑄：「嗯嗯！好的，那我先走啰，菊姐掰掰！！」小瑄穿好衬衫和牛仔裤，
由於胸部外面包了一层裹布，小瑄直接把内衣塞进包包里，晃着马尾离开了。

　　小瑄离开后，豪哥从阴暗的角落走了出来，一脸满足模样。

　　菊姐：「喂……刚刚看的应该蛮刺激的吧……这年轻女孩的胸部应该让你意
淫很久了吧？」

　　豪哥：「哈哈…………这还是要多亏你啊……不然哪有机会见到这种美景。」

　　菊姐：「哼……你倒是得了便宜还卖乖，今天………你应该要好好对我表示
一下了吧~ 帮了你这么一个大忙。」

　　豪哥：「当然当然……那等一下到你家？还是直接在这里？」

　　菊姐：「讨厌………………当然是在这里啦……在我家等一下被我儿子看到
怎么办？？」

　　豪哥：「哎呀……你和你前夫都离婚这么久…………你儿子也该让你交个男
朋友了吧？？」

　　菊姐：「哀……还是算了，婚姻太捆绑人了，现在不是很好吗？多自由……
………嗯？？」

　　菊姐一手就握住了豪哥还硬梆梆的大屌………………眼神勾引着。

　　不久，已拉下铁门的工作室里，传出阵阵淫荡交合的呻吟声。

　　　**********************************************************

　　於是小瑄每周都固定到菊姐工作室按摩，每天都按时吃中药。

　　思齐入伍两个礼拜后，小瑄也依约去恳亲思齐，让思齐的同袍弟兄羨慕的不
得了，纷纷亏思齐有个这么漂亮又极品身材的女友，让思齐得意不已，想当然放
假回家后，两个禁欲已久的年轻肉体立刻交缠在一起，恳亲假几天，和小瑄就是
做爱，睡觉，睡醒了再做爱，虽然感情恢复了，但小瑄依然固定坐着菊姐的丰胸
疗程，她希望在思齐心中是最完美的女孩。

　　３个月过后，小瑄的胸部像吹气球一样，长到了超级傲人的…………………

　　Ｇ罩杯，而且只胖胸部。

　　开学日的下午，百货公司的内衣专柜里，小瑄趁着今天只有半天课，正在挑
选内衣。

　　专柜小姐：「你的胸围是３２Ｇ喔！！」专柜小姐帮小瑄量完胸围。

　　小瑄：「讨厌，内衣都要重买了。」

　　小瑄嘴里咕哝着，但她心想思齐下部队被调去马祖外岛，虽然很久才能见一
次面，但相对放一次假可以相处１０几天，而且她下次回来大约是１个月后，一
定会非常惊讶自己罩杯成长的程度。

　　於是小瑄当下开心的挑了几套性感的内衣裤，等到下次思齐回来时要穿给他
看。

　　走出百货公司门口不久，豪哥也依约开着车前来接小瑄，然而到底豪哥要去
哪里，豪哥也没说，只说要小瑄打扮漂亮好就来接她。

　　毕竟该来的还是要面对。

　　当然小瑄也没刻意穿的裸露，梳了一个高高的包包头清爽发型，一身轻便又
不失性感的蓝色紧身牛仔裤，和一件桃红色挖肩背心，大概就是能给豪哥的最大
尺度。

　　豪哥：「哈啰！！小瑄！！上车吧……」

　　小瑄进了豪哥车里。

　　小瑄：「呼……………９月了还是好热喔……我们要去哪里啊豪哥！！」小
瑄用手搧着风。

　　豪哥：「喔……你等一下就知道了啊……」

　　过了１５分钟车程，豪哥在一间豪华摩铁前停下。

　　小瑄：「到了吗……………？豪哥？这………是摩铁耶……………………」
小瑄满脸诧异，惊讶地问。

　　豪哥：「对啊……我们今天再这里约会吧……」豪哥转过头，不怀好意的打
量着小瑄.

　　小瑄：「什么啊？？？这太奇怪了吧……………为什么是这里，这种地方…
…………不是跟男朋友才能来吗？？」

　　豪哥：「当然和别人也可以来啊……而且…………你以为这么简单就可以免
费啊……我今天带你来这种舒服的地方，第一是享受里面的豪华设备，第二呢…
…我也要检查一下疗程的成果吧？？对不对？？当然要找个舒适隐密的地方啊…
…」

　　小瑄：「我以为你说的是去看个电影吃个饭耶，没想到是来这种地方，而且
为什么还要你检查成果啊？？？我觉得菊姐的成果很好啊…………………」

　　豪哥：「当然…………因为钱是我付的啊……………我当然要看看成果满不
满意，如何，到底要不要来呢？？？漂亮的女生也是要守信用的吧……」豪哥轻
松的说着，掌握着主控权。

　　小瑄：「原来…………………好吧…………………那你要怎么检查，我有男
朋友，我不会跟你乱来喔！」１０几万对一个大学生来说，是很大的负担，小瑄
也只好兑现承诺了，但反而掉进了豪哥精心设计的陷阱。

　　豪哥：「放心放心………………我不会乱来的……放心喔……哈哈……」

　　豪哥说完，单手豪气地转动方向盘，驶入了ＣＨＥＣＫＩＮＧ车道。

　　汽车旅馆内，高中时在汽车旅馆逃过一劫的小瑄，到底这一次能不能再一次
逢凶化吉呢？还是变成落入豪哥嘴里的美肉呢？

　　映入眼帘的是豪华的房间，旁边就是大型的按摩浴缸，没有隔间的淋浴设备，
标准情侣来打炮的旅馆。

　　豪哥：「小瑄，来吧~ 我帮你准备好衣服了。」豪哥拿着一叠衣裤给小瑄.

　　小瑄：「这是什么衣服啊……有点可怕。」

　　豪哥：「放心，你换了就知道了，记住连内衣裤都要换掉喔。」

　　豪哥：「喔对了……内裤换这件好了，这件不错，你自己带来的。」豪哥说
着从小瑄刚刚在百货公司买的内衣裤里，挑出一件紫色的性感亵裤。

　　小瑄：「好啦，要求真多耶，而且这是我要穿给男友看的，为什么要穿给你
看啊………」小瑄一把抢过。

　　豪哥：「哈哈！！你忘了吗？？因为今天，是我做主啊……」豪哥笑笑的回
应。

　　小瑄：「那………………我要去车上换喔！！」小瑄其实想找机会逃跑。

　　豪哥：「干嘛这么麻烦……不用啦！！！你看这房间这么大，你要去哪换就
去哪换啊……我不会偷看的。」

　　小瑄脸一沉，心想自己的想法还是被豪哥看透了，眼下也不能逃走了，只能
走一步算一步。

　　但整间房间也没有个有门的的隐蔽区域，小瑄只能躲着豪哥视线，尽量在角
落换着衣服，扭捏着背对豪哥，脱下背心，解下胸罩露出了结实健美的裸背，小
瑄弯腰脱裤子时，豪哥从后面看到丰满浑圆的Ｇ奶垂下，那个丰满的程度，和紧
实的翘臀早被豪哥看得一乾二净，当然，小瑄也知道豪哥光明正大地看着，不禁
害羞起来。

　　小瑄只好赶快穿上豪哥要求的衣服。

　　转过身时，小瑄穿着一件细肩带白色小可爱走出来，豪哥选的款式，让小瑄
的爆乳展露无遗，下面是一件本来要穿给思齐看的，紫色蕾丝丁字裤，由於没有
内衣，衣料又薄，贴着Ｇ奶，隐隐透着肤色………………更显淫荡。

　　豪哥：「对……对……就是这样，你上次就是穿这样，然后里面没穿内衣下
来的……………」豪哥拍着手，看着小瑄性感身材讚叹着，眼睛还发亮起来。

　　豪哥：「小瑄………你手先放后面我看看……」

　　小瑄依照豪哥指示，把手背在腰后，整个身材一挺，豪乳挺立，一览无遗。

　　小瑄挺着Ｇ奶，扭捏的走到豪哥面前，胸前的凸点若隐若现，豪哥仔细地欣
赏着他促成的傑作。

　　豪哥：「小瑄，你跳一下好不好？？我才知道弹性怎样……………………」
豪哥明显的牛仔裤档上肿了一包。

　　小瑄：「要求很多耶…………………………………………好啦……」小瑄叹
了一口气，在原地轻轻地跳了起来，只见乳波荡漾，豪乳没有胸罩的束缚，活蹦
乱跳的上下颤动，豪哥摸着快炸开的裤档，表情像癡汉一样。

　　豪哥：「哇……果然………好晃啊，好有弹性，这种天然的巨乳实在是……
…太淫荡了。」

　　跳了快一分钟。

　　小瑄：「可以了吗？」

　　豪哥：「你现在左右晃一下………让我的感受一下……………」

　　小瑄：「讨厌……色鬼………………」小瑄不自觉地翻了一个白眼。

　　小瑄不情愿地晃了几下，但１９岁的年轻肉体弹性就是不一样，尽管是轻轻
的左右摇晃早就让豪哥这巨乳控感到天璇底转。

　　豪哥：「喔！！喔！！真的好…………色啊…………Ｇ罩杯的奶子可以晃成
这样。」豪哥不自觉伸手托着小瑄的下乳房往上拨了几下。

　　小瑄：「我有说你可以摸吗？手走开啦……」小瑄娇嗔着后退一步，一手护
着胸，一手拨掉了豪哥的鹹猪手。

　　豪哥：「对………对………不急……不急………………」

　　小瑄没好气的斜眼瞪着豪哥，却不知道自己捧着Ｇ奶更显雄伟，小瑄见到豪
哥的裤档都快撑爆了，暗自担心着。

　　豪哥：「我还准备了一件衣服，你试试，穿上吧！！」豪哥伸手进袋子里又
拿出一件衣服，是一件小可爱，虽然厚了一点，但却是没有肩带的。

　　小瑄：「这一件？？？」小瑄看着小的有些可怜的无肩带小可爱，有些抗拒，
但还是无奈地转身准备换装。

　　豪哥：「欸欸……等一下，这一次………可以在我面前换吗？」

　　小瑄睁大着眼「这………直接换？？你………………太过分了吧……………」
小瑄已经发现豪哥要求越来越过分，怒目瞪着豪哥，但心中却暗自后悔不已，不
该轻易答应豪哥的条件，也不该轻易被骗进摩铁。

　　但一想到已经答应了豪哥的条件，况且又没有机会逃出去，此时早就没反悔
的余地，小瑄只好小心翼翼的脱着白色细肩带小可爱，往上脱时赶紧用手遮住了
乳头。

　　虽然小瑄早知道等一下一定会被看光光，但她就是不情愿这么快让豪哥得逞，
现在她也只能用这种消极的抵抗，来减少自己的羞耻心。

　　穿上无肩带小可爱时，小瑄也小心翼翼的护着双乳，但越是挤压，豪哥就越
是兴奋，那种超想看却看不到的感觉狂搔着豪哥的内心。

　　扭扭捏捏的终於穿好，只见小瑄淫荡的Ｇ奶几乎没有因为失去肩带的撑托而
下垂太多，反而呈现一种自然又狂野的性感。

　　但小瑄突然发现，这件无肩带小可爱，有点松，而且只有一格可以扣，看来
豪哥把比较紧的那几格都拆掉了。

　　豪哥：「来来……………我为你准备了很多器材，为的就是验证你丰胸的成
果是否成功。」

　　小瑄：「………………好吧……接下来呢？」

　　豪哥：「你先坐上这台骑马机我看看」

　　小瑄：「还有骑马机喔！！！也太扯了吧……」

　　小瑄依照豪哥要求跨上了骑马机，豪哥开了开关，骑马机开始晃了起来，小
瑄随着骑马机的律动摇晃着，双手抓着骑马机的拉桿，挤出了长长的事业线。

　　豪哥：「接下来你把手放开两侧平举」豪哥故意加快速度

　　小瑄巨乳摇晃着，小可爱慢慢滑动，但是双手平举，没办法抓住，只能任由
它滑动。

　　小瑄的小可爱果然向下滑动，几乎乳头就快曝光了，整颗乳房露出了大半，
只靠着凸起的点勉强支撑着。

　　小瑄：「呵…………厄………豪哥，慢一点好不好？」小瑄拉了一下小可爱，
免得要露点了。

　　豪哥：「接下来换跑步机」豪个手指一旁，还真的有跑步机啊，看来这个地
点豪哥真的是有研究过。

　　小瑄站上跑步机无奈地跑步，巨大的奶子因为跑步步伐上下跳动，小瑄没注
意到小可爱一边滑落，已经露出了半颗粉红色乳晕，小瑄看到豪哥的火热视线，
才赶紧伸手往上拉。

　　小瑄就这么边跑边拉，跑了约三分钟。

　　豪哥：「不错不错…………………乳摇的效果相当惊人啊……………接下来
换跳绳……………」

　　小瑄听到跳绳…………不禁担心起来。

　　果不其然，小瑄只跳了一下，巨乳上下剧烈晃动，豪哥看了张大眼睛，眼看
胸部就在曝光边缘了。

　　小瑄心想：「妈呀………才跳第一下，胸部就要曝光了………」

　　豪哥：「继续跳………不准停。」

　　小瑄跳了三下，小可爱一滑，果然跳出两颗惊人的浑圆Ｇ弹，粉嫩乳头立即
蹦出来见客。

　　小瑄发现整双大奶都曝光了，赶紧停下来，装作没事，有点尴尬的把小可爱
啦回去。

　　豪哥：「别遮……………继续这样跳才会准。」

　　小瑄听到了，只好继续跳，果不其然刚刚拉好的小可爱，马上又滑落，小瑄
那浑圆、壮硕、挺立的完美胸型Ｇ罩杯，又毫无遮掩的弹出，这一次小瑄为了满
足豪哥的欲望，也乾脆不遮了，继续跳着，而且越跳节奏乐顺，任由Ｇ奶上下剧
烈摆动，乳波震荡到最强。

　　豪哥已经快受不了了，手已经解开裤头，往里面摸着自己的裤档了。

　　小瑄跳累了才停下，看着豪哥目不转睛，小瑄嘴角一抿，瞪着豪哥，慢慢把
小可爱拉回原本的位置。

　　小瑄：「这样………验证够了吗？」

　　豪哥：「哇……………这就是年轻女大生的Ｇ奶，太震撼了，小瑄你会不会
觉得肩膀很重啊？」

　　小瑄：「还……………还可以啦…………」

　　豪哥：「如果太重的话，跟豪哥说，我可以每天帮你减轻负担。」

　　小瑄：「应该……不用喔………………是要怎么减轻啊？」小瑄感受到豪哥
不怀好意。

　　豪哥：「就像这样啊！！！」豪哥说完就伸出鹹猪手往小瑄胸部抓去。

　　小瑄：「嗯………………………吼！……哼……不要啦…………」小瑄知道
自己今天只能用肉体偿还了，无奈又羞耻的让豪哥狼爪隔着小可爱又抓又挤，然
后带点消极的抵抗。

　　豪哥让小瑄坐在一颗弹力球上，然后把小瑄的双手往上举，要她把双手放在
后脑勺上，并且拿了绳子将手腕绑了起来。

　　豪哥：「来……………我们来仔细看看Ｇ奶静态的胸型如何……………」豪
哥轻轻拨掉了那松松的小可爱，小瑄举着手，露出光滑的腋下，弹出的胸部因为
手的姿势更为尖挺诱人。

　　小瑄：「……………豪哥………………你到底想要我怎样啊…………………
………」小瑄高举双手，没办法遮住自己的裸露的大奶子。

　　豪哥：「真的是粉红色的奶头阿！！！小瑄………那还用说吗………………
今天…………………你要陪我好好玩上一整天了………………」再也没有东西阻
隔在她和小瑄的Ｇ奶之间了。

　　豪哥伸出狼爪恣意的揉捏他朝思暮想的豪乳。

　　豪哥：「挖…………………这个触感……好柔软，好有弹性，我终於摸到了
………………阿斯……………………你知道我想揉这对大奶子有多久了吗？？早
在第一次看到你的时候，我就注意到你了。」

　　豪哥「你每天挺着这个极品的大奶子在管理室前晃来晃去，你知道大楼有多
少男人看到你时肉棒都硬到快爆炸吗？？」

　　小瑄：「我哪有晃来晃去啊……嗯……喔………」豪哥手指开始集中攻击小
瑄敏感的粉红奶头，又揉捏，又拨弄，弄得小瑄全身扭动，快感不断袭向小穴。

　　豪哥：「还说没有……而且你老是穿着低胸背心，小可爱，有时还不穿内衣
的跟我拿信，豪哥忍的好辛苦你知道吗？我每次都想直接把你抓到休息室内，狠
狠的操你，惩罚你这个爱露奶的小骚货，干的你胸部晃来晃去！！！！！」

　　小瑄：「我……我只是偶而忘记穿啦……………而且我平常……………就是
穿那些衣服啊………」

　　小瑄：「嗯！！！不要舔那里啦………………好痒…………………………」
豪哥冷不防舔了一口小瑄的腋下。

　　豪哥：「又看到你在电梯和男友在那边亲热，你知道大楼的男人都想干你吗？
但豪哥不准，只有我可以天天干你啊小瑄. 」

　　小瑄：「喔………………我又没说要和你……………………和你………喔…
……………」小瑄被豪哥高超的手技弄得全身麻痒，豪哥手指轻轻骚过小瑄的侧
乳。

　　豪哥：「而且你胸部现在变这么大可是我的功劳啊，我当然要先品尝一下啊，
嘿嘿嘿…………我可以把脸埋在你的胸部里吧……………？」

　　小瑄：「讨厌……………随便你啦………………快一点结束………………」
欠下巨款的小瑄，此时也只能尽量的满足豪哥。

　　豪哥得到小瑄的允许，把脸埋在小瑄的双峰里，感受到泰山压顶的肉感压迫。

　　豪哥就这么爽了一分钟，接下来抓着小瑄的巨乳，伸出那猥亵的舌头开始进
攻小瑄的奶头，小瑄奶头最敏感了，被豪哥这么吸允，当场忍不住……………开
始小声呻吟起来。

　　豪哥：「啧！！嗯……………好香啊！！少女的巨乳！！啧！！啧！！啧！！
啧！！啧！！」豪哥吸小瑄奶头吸的吱吱作响，吸完左边换右边，另一手则毫不
客气的捏到小瑄的胸部都变形了。

　　小瑄：「……………………………嗯………………………喔…………………
呼………………………」小瑄倒也硬气，说什么也不能臣服在豪哥的性欲攻势下，
强忍着麻痒刺激，和钻入脑中的性欲，小瑄正和理智交战着，因为，思齐去了外
岛一个月，小瑄已经一个月没做爱了，此时受到这种高手的刺激，小穴早就氾滥
成灾，一片水乡泽国。

　　小瑄：「嗯………………嘶…喔…………………嗯………………豪哥………
…等一下…………………不要这样吸啦……………可以不要………………这样子
吗？……喔…………」

　　豪哥：「哈哈………………都还没有开始进攻小穴……………你就快不行了
喔？？？豪哥弄得你舒服吗？？」豪哥放开小瑄的奶头一脸淫荡，挑逗着小瑄.

　　小瑄：「呼……………才没有呢？一点都不舒服…………………」小瑄看着
自己被吸到红肿充血的奶头，脸上又是一阵羞怯。

　　豪哥：「来吧……我们玩一点别的……………………」豪哥开始布置环境，
在房间首尾绑了一条棉绳，每隔３０公分就打了一个结，然后把小瑄的双手放下，
反绑在背后，接着豪哥要小瑄双腿跨过绳子。

　　小瑄：「这……………也是我要完成的吗？？？」

　　豪哥：「当然啊！！！这我从Ａ片看过好几次，早就想跟你玩了……」

　　小瑄：「豪哥你真的很色耶………………讨厌…………………这很丢脸啦…
……………」

　　豪哥：「为了你的免费疗程……………小瑄啊……我们还有很多事要做喔…
…」

　　小瑄：「…………讨厌………………」小瑄长腿一跨，

　　当她跨过去绳子时，身体一压，绳子就刚好抵住小瑄的小穴口，小瑄感的一
阵麻痒电击流串。

　***************************************************************

　　汽车旅馆内，小瑄只穿着一件性感小丁，胸罩被豪哥扯掉，Ｇ罩杯的凶猛巨
乳因为呼吸，沈甸甸地颤着

　　豪哥：「怎么了，来啊，小瑄，走过来啊……」豪哥站在绳子的末端，小瑄
则站在绳子的起点。

　　小瑄：「豪哥你………………」小瑄胀红了脸，感觉到只要走一小步，绳子
就不断摩擦小穴，薄如无物的蕾丝丁字裤根本没有阻隔的作用，小瑄每走一步，
都要深深呼吸，深深吐气。

　　小瑄：「呃…………恩………………呼……………呼………………」那突起
的绳结经过小穴时，摩擦到了阴蒂，真是经典的举步维艰。

　　小瑄：「喔…………………恩…………呼……………啊！！！！！」小瑄的
大奶因为狼怆的脚步剧烈晃着。

　　豪哥：「靠！！Ｇ奶真的有差，好震撼的视觉飨宴啊！！！」豪哥走向前，
捏着小瑄的Ｇ奶变态的揉着。

　　豪哥：「小瑄你的大奶子真的好美，好有重量又柔软」豪哥捧着小瑄的左乳，
沉甸甸放在豪哥手上。

　　小瑄撇过头，现在除了忍耐被玩弄外，全无它法。

　　豪哥：「怎么样？？？被这样玩弄…………是不是小穴很痒？？很想大肉棒
进去顶它？？？」

　　小瑄：「哼…………才不会……………这不算什么………」小瑄汗涔涔的红
着脸，勉强抬起头反驳豪哥。

　　豪哥抓着绳子，突然用力拉高，小瑄被绳结塞入小穴中，全身一颤！浪叫了
起来，更过分的是豪哥一手还捏着小瑄的奶头，双重刺激。

　　小瑄：「啊！！啊！！啊！！豪哥不要！！喔………嗯………………………
不要这样啦……呜…………………」

　　豪哥不断晃动绳子，不断刺激小瑄的小穴。

　　小瑄：「啊……我……………我不行了……………………啊……啊！！！！」
小瑄全身一颤！双腿紧夹，瘫软下来。

　　豪哥：「小瑄妹妹…………怎么啦？？？高潮啦？？？」豪哥握着小瑄的下
巴，小瑄眼角泛着泪光。

　　小瑄：「你…………你不要脸，这样欺负人家……………」

　　豪哥：「我发现…………你跟电视上那个曾之乔好像啊！！大眼睛，大胸部，
尤其是瞪人时的那个眼神，几乎一模一样啊」豪哥捧着小瑄美丽的脸庞忘情的吻
了下去。

　　小瑄：「嗯……」小瑄心想该摸的都摸了，不该摸的也都摸了，就是不能接
吻，一是因为讨厌豪哥，二是因为要是接了吻，沉积已久的性欲就会爆炸了。

　　小瑄拼命侧着脸，不让豪哥亲到嘴，豪哥几次强吻不成，伸出舌头舔了几下
小瑄的俏脸。

　　豪哥：「怎样？？？只有男朋友可以亲你的嘴吗？？？哈哈……………倒也
没差。」豪哥放开小瑄的脸，又开始玩弄胸部，像是小孩获得新玩具一样。

　　但小瑄双手被反绑，连遮都无法遮，只能让自己的裸巨乳让豪哥玩弄着，还
要羞耻的走着耻辱绳，简直害羞极又无奈。

　　豪哥：「哈哈~ 小瑄你真的骚到了极点，绳子都被你的淫水弄湿了呢！！」
豪哥摸了摸被小瑄淫水沾湿的绳子。

　　小瑄：「你也太变态了吧……………可恶………我到底还要走多久啦！！」

　　豪哥：「我只是想看你那痛苦又害羞的表情嘛！！很可爱呀……」豪哥又拉
了绳索

　　小瑄：「啊……啊……嗯………………好了啦……不要再……………拉了啦！！
喔！！！」小瑄夹紧双腿，扭动着蜂腰，豪哥看的肉棒快爆炸了，因为越争扎，
小瑄的Ｇ奶就晃的越剧烈。

　　豪哥：「好啦，来吧……来床上……让我好好疼爱你。」豪哥把绳索往下压，
轻易的把小瑄用公主抱抱了起来，小瑄扶着豪哥钢铁般的肌肉，心里的性欲又高
了一层。

　　豪哥军人退伍多年，但一身肌肉从未荒废，虽然色起来时有点猥琐，但看起
来还算阳光乾净，虽然平常抽菸，但今天为了与小瑄亲密，倒是刷了好几次牙的
感觉，小瑄被这样一抱，近距离看着豪哥，有着中年男人的成熟精明，而且善於
掌控场面，突然有点不那么抗拒，但理智告诉她绝不可以这样。

　　豪哥把小瑄轻轻放到了豪华的大床上，开始吻遍小瑄的全身，手指轻轻滑过
小瑄的大腿内侧，反覆轻抚，小瑄被弄得全身麻痒。

　　又将小瑄的双腿分开，舌头试探性舔着小瑄隔着一件小丁字裤的小穴周围，
每次快到小穴时就故意移开，让小瑄心痒难耐。

　　豪哥一边也脱下了自己的牛仔裤，豪哥穿着紧身的三角裤。

　　豪哥：「我们现在要来看看小瑄美女的神祕小穴了……………到底是什么样
子呢………？」豪哥用力一扳，，小瑄无力的以Ｍ字腿的羞耻姿态被掰开，只剩
下紫色丁字裤阻挡着。

　　豪哥伸手把小丁字裤拨到一旁……………………

　　小瑄：「不要！！！！！！！！！！！！啊……………………害羞啦………
………」小瑄脸红的跟煮熟的虾子一样，自己昨晚刮乾净的白净滑嫩小穴，现在
被看个精光。

　　豪哥：「这……………………斯沟亦内……无毛小穴……好厉害啊……豪哥
还真没想到…………这么乾净的肤色，还有色色的晒痕啊……………………小瑄
原来你上礼拜和同学去垦丁，穿这么小件的比基尼喔，一定很多男人在盯着你看
吧！！！」

　　小瑄上礼拜因为去垦丁冲浪，剃了比基尼线，当然也顺便把阴毛剃光了，过
一个礼拜长出的毛又短又刺，小瑄只好再剃过一遍，导致现在被豪哥看到光溜溜
的可爱模样。

　　豪哥：「没关系，我们有的是时间，慢慢来…………………你看我为你准备
的」

　　小瑄：「这………………豪哥你怎么会有这些怪东西啊…………」小瑄看着
豪哥为她精心准备的玩具，担心了起来。

　　豪哥拿出跳蛋挑逗小瑄的左乳头，和一根黑黑长长的类似教鞭，但尖端呈现
椭圆形的按摩棒放在右乳头上震动着。

　　两种不同的震幅透过小瑄敏感的奶头刺激着，起初小瑄还能稍稍忍住，但快
感却源源不绝的往小穴钻去，小瑄顿时觉得下体麻痒无比，上半身稍微扭动，希
望可以不去在乎按摩乳头的刺激感。

　　豪哥：「小瑄，看你奶头都硬了…………很舒服对吧……………？」

　　小瑄：「还好……………恩………呼……………没什么感觉………………呼
………………」小瑄嘴里不认帐，但豪哥确实的发现小瑄鼻息加重。

　　豪哥：「嘿嘿…………………」豪哥笑着不语，慢慢把黑色按摩棒往下游移，
小瑄眼看黑色按摩棒移到了肚子，慢慢往小穴移去，小瑄不禁皱紧了双眉。

　　小瑄：「恩啊！！！……呼………………恩……………」小瑄淫叫的音调明
显提升，就在黑色按摩棒碰触蜜穴的同时，移动了一下屁股，但无济於事，豪哥
的按摩棒立即追了上去，小瑄无可回避。

　　豪哥一附掌控一切的眼神看着小瑄，小瑄即便倔强，但也抵挡不过身体的欲
望和刺激。

　　小瑄下腹不断的抽蓄着，但仍然用不屈的眼神瞪着豪哥，豪哥知道，小瑄的
心灵尚未被打败。

　　小瑄：「喔！！……恩…………………喔………………够了吧……………不
舒服。！！」

　　豪哥：「嘴里说着不舒服，可是我看你的淫水却是噗噗噗的一直渗出来啊…
……」

　　豪哥说完就将黑色教鞭按摩的椭圆部分办慢慢推挤入小瑄的蜜穴中，湿答答
的，一推就进去。

　　小瑄：「啊喔！！！！！！恩……………………………」小瑄全身颤抖了一
下，忍住。

　　豪哥插好按摩棒固定在小穴里后，不放弃的伸出舌头想要吻小瑄.

　　小瑄：「恩！！不要…………………」小瑄立即把头撇开，豪哥只舔到了嘴
角。

　　豪哥想要再亲，小瑄则用手推开豪哥的脸。

　　豪哥看小瑄如此坚持，笑了笑，开始低头吸着小瑄的奶头。

　　豪哥心想：「不给我舌吻也罢，但吸你的ㄋㄟㄋㄟ头我就不信你不发情……
……」

　　豪哥边吸着一边的小瑄左边乳房，一手持着跳蛋往小瑄右奶头按上，沿着粉
红色乳晕周围画着圆。

　　小瑄：「………………………恩…………………喔…………………」仍是一
派坚忍不拔，只勉强挤出几下呻吟，小瑄伸手抹去嘴角上豪哥的口水

　　豪哥见状，把跳蛋下移。

　　小瑄坐在床上，大奶承受着豪哥舌头吸允，蜜穴被插着一个按摩棒，阴地又
被跳蛋刺激着。

　　小瑄：「呜…………恩……………………………呼……豪哥………不要……
……………」小瑄张着Ｍ字腿，大奶蜜穴同时被进攻着，上半身剧烈的扭动，只
能不断求饶。

　　小瑄：「啊……………………………恩！！！！！」小瑄剧烈的抽蓄一下，
豪哥立即停止了挑逗，关闭了开关。

　　但豪哥嘴上仍不放过的吸着小瑄的奶头，最后用力地真空吸了一口。

　　「啵！！！！！！！！！」的一声才放开，小瑄的乳头变成娇俏欲滴的艳红
色。

　　小瑄：「啊！！！！！！………………呼………………差……一点…………
…………呼………………」小瑄大口喘着气，蜜穴湿濡，渗出水光。

　　豪哥：「呵呵呵……………差一点要高潮了吗？？小瑄？？放心……………
前戏快结束了。」

　　豪哥把小瑄放到身上，小瑄眼前是豪哥胯下的那一大包，小瑄想也知道，这
是她以前在旅馆那段疯狂经历的，６９式。

　　豪哥：「小瑄……………你的小穴真是太漂亮了，把阴毛刮得这么乾净，男
友都不在身边还这么爱乾净。」

　　小瑄：「就平常的习惯……………喔………………」豪哥手指揉捏着阴蒂。

　　豪哥耕耘了一阵子，伸手将自己内裤裤头拨开，一枝比思齐还粗还长的诡异
肉棒就这么弹了出来，龟头充血成紫色，又肿又圆，肉棒长度目测大约２０公分，
重点是有够粗。

　　小瑄眼前立着一根翘的老高的巨大肉棒，看着那淫荡粗野的男根，光看就让
小瑄就脸红耳赤，性欲高涨。

　　豪哥乔好位置后，用手指撑开小瑄的嫩穴，用舌尖左右舔舐摩擦小瑄敏感的
阴蒂，强烈的快感马上传到小瑄脑里，完全无法抗拒，浪叫了出来。

　　小瑄：「喔！！喔！！喔！！……不要这样舔………………不要……………
喔……………好痒……………………喔……」

　　豪哥知道没有女人可以抵抗这种攻击，全都会变成非常想要男人的肉棒。

　　小瑄看到这恶狠狠的肉棒，她心里充满惊讶跟绝望，她知道，今晚将难善了，
这只大肉棒要是现在狠狠的肏她，一定会把她干到发疯。

　　豪哥：「喜欢吗…………呵呵……………舔舔它吧！」豪哥说完继续耕耘小
瑄湿的一蹋糊涂的无毛蜜穴。

　　小瑄：「哼………………谁喜欢了……一点都不喜欢………」

　　说规说…………小瑄还是只能顺服的伸出舌头舔舐着，不吸还好，这肉棒的
费洛蒙气味，和塞满嘴巴的龟头口感，让小瑄脑袋发晕，全身微微颤抖。

　　小瑄心想：「讨厌……………这肉棒，也太大只，太粗了吧！！从来没被这
么粗的肉棒插过……………要是干进去，会不会怀孕啊……………………」

　　小瑄认命的帮豪哥口交，舌头轻巧从蛋蛋顺着肉棒滑到顶端，舌尖滑过那佈
满青筋血管的男根而上，到龟头时，小嘴吸舔着马眼，再整根含进嘴里。

　　小瑄的屁股翘的高高的，左右轻轻摇摆，顺着豪哥的动作反应，豪哥感受到
小瑄一吸到他的肉棒，整个小穴更湿更滑，不停收缩着。

　　豪哥见小瑄的小穴已经耕耘完毕，吸了一口后放开。

　　小瑄：「喔！！！！！！！！！！！嘶…………………呼…………呼………
…………」小瑄全身像被电流流串过全身，再怎么忍耐也无法阻止自己那发自野
性的浪叫。

　　豪哥把小瑄翻回正面躺在床上，脱下自己的内裤，趴着小瑄俏脸旁问着。

　　豪哥：「小瑄，你也发情了吧？？？要不要我好好干你？」豪哥一边把小瑄
的一双长腿架在自己肩膀上，小瑄一步步掉进陷阱里。

　　小瑄：「你要干嘛。！！！！！！我没说要给你……………喔………………
不要顶………………」

　　豪哥：「我们都裸裎相见这么久了，你就让我完成心愿吧！！豪哥会让你很
舒服的！！」

　　突然豪哥将小瑄最后一道防线迅速脱下，但小瑄迅速抓着，小丁卡在打腿上。

　　小瑄：「等一下……………不要…………这个不行。」

　　豪哥：「你现在已经没办法拒绝我了，你要完全接受。」豪哥坚定霸气的命
令小瑄，小瑄只能任由豪哥将小的可怜的丁字裤脱下，一手丢到地板上，小瑄害
羞的夹紧双脚，无奈和豪哥力气悬殊。

　　此时小瑄全身赤裸，再也没有可以遮掩的衣物了。

　　小瑄：「豪哥……………我不能答应跟你做这种事………………而且我有男
朋友…………就这一点………………我不能答应………」小瑄躺在床头，眼看着
豪哥的大肉棒就这么顶在自己的小穴口，自己还腿开开的，任豪哥的龟头摩擦着
湿润的阴蒂和股沟。

　　豪哥：「放心，这件事是你跟我的秘密，我不会让你男友知道得，而且你都
这么湿了………………真的不要我让你舒服一下吗？？这肉棒……可是让很多女
人升天过啊……」豪哥又向前动了分毫。

　　小瑄：「这…………………嗯…………………喔…………………」小瑄脑袋
一片混乱，简直快承受不住这壮男的诱惑。

　　豪哥：「你和思齐…………多久没做爱拉？？」

　　小瑄：「一…………一个月啦……………喔…………」小瑄感受到豪哥正一
步步蚕食鲸吞。

　　豪哥：「一个月前，你胸部还没这么大呢…………过了这么久没做……那应
该………………很想要吧………………让豪哥好好满足你………………」

　　小瑄：「我………我才不想跟你………………不………………我做不到……
……」小瑄拼命的摇头。

　　豪哥：「当初我们可是说好，你会好好陪我约会的，你这样不配合……钱的
部分，可能就有点问题啰……………」

　　小瑄听完，陷入了两难的思量，但豪哥仍然摇动那狗公腰索取着。

　　小瑄：「……………………………………好吧…………………我知道了……
……………快…………快点结束吧………」

　　小瑄牙一咬，认了，毕竟该欠人的注定要还，只不过她没想过是肉偿。

　　豪哥：「干嘛这样不甘愿呢？？小瑄，你可是我见过最美丽性感的女孩呀…
……而且也是胸部最漂亮的……你知道吗…………」豪哥趴在小瑄身上，舌头猥
亵的舔着她的耳垂，手指抠着小瑄的淫穴，同时袭击她的性感带。

　　虽然小瑄内心厌恶豪哥，但这几句话听在小瑄心里却是心跳加快，面红耳赤。

　　*************************************************************

　　充满淫荡气味的旅馆内，小瑄全身赤裸，淡淡古铜色的健康肌肤透着潮红，

　　小瑄一双长腿被豪哥架在肩上，小瑄绝望的一手抓住枕头的两侧，一脸不甘
愿，却红通通的模样，可爱极了，一双大眼瞪着豪哥，身体将被征服，但小瑄内
心却仍希望坚守那最后一丝尊严。

　　豪哥肿大的龟头顶着小瑄的穴口，经过豪哥的耕耘，豪哥只要稍加施力，就
可以直捣黄龙，直抵花心。

　　豪哥：「啊……………好紧，小瑄……………我终於可以干到你了！！！」
豪哥一脸享受，龟头已经整个没入。

　　两人用着正常式体位交媾着，豪哥肉棒只插入一半开始摇动……………小瑄
就被干的哀哀叫了。

　　小瑄：「啊！！啊！！等一下！！！啊！！啊！！啊！！」小瑄巨乳晃着。

　　小瑄：「等一……………下啦！！！！！！」小瑄突然想起什么，想阻止豪
哥继续侵犯。

　　小瑄：「喔！！！！！！！！！！！！！！！……………你…………要戴套
子才可以啦！！」小瑄用力推着豪哥结实的腹肌，抵抗着。

　　小瑄好不容易挣脱豪哥的肉棒，拔出来时龟头沾满了小瑄发情的淫液。

　　小瑄全身光溜溜的跑去茶几的包包里翻找东西。

　　小瑄从包包拿出一盒保险套，是上次和思齐做爱时留下来的，里面还剩两个。

　　小瑄：「快点……………戴起来，不然不跟你做喔！！」小瑄杏眼圆睁，一
手递保险套，一手仍下意识的遮着豪乳。

　　豪哥：「真是…………好啦好啦…………可是，只剩两个耶！！」豪哥翻开
盒子一看。

　　小瑄：「两个就很够了吧！！不然你要几次啊！！我可没说要第二次喔！！」

　　豪哥：「好……好……但……………你不了解豪哥，两个…………呵呵……
……可能……………」

　　小瑄：「什么啦……你赶快戴啦！」

　　豪哥：「小瑄受不了啦……不然你帮我戴啊………」豪哥看小瑄明明都被看
光了，还遮着自己的奶子，根本无济於事她等等要被干翻天的处境。

　　小瑄：「哼……我今天危险期……我可不想跟你有什么瓜葛……………」小
瑄一把抢过豪哥手上的保险套，天然呆的小瑄似乎又说出不该说的事了…………
…

　　熟练的撕开铝箔袋包装，双手将保险套抵在龟头上，慢慢地往下推挤。

　　小瑄：「好难推喔…………豪哥你龟头也太大了吧………………」小瑄红着
脸，全身赤裸着，原本坐着的小瑄发现不好施力，只好改双膝跪着，Ｇ奶因为换
姿势微微晃动，努力的将保险套套在豪哥那２０公分长的诡异粗大肉棒，还一边
用水汪汪的大眼不时抬头望着豪哥。

　　豪哥则站在床边猴急地一边摸着小瑄的大奶。

　　豪哥：「等一下我一定会干的你这个大奶妹的胸部晃来晃去，我还是第一次
干到Ｇ罩杯的年轻女孩啊！！嘿嘿…………………」

　　小瑄：「你不要趁机乱摸……………喔……………很痒………………」小瑄
的乳头被豪哥的手指抠弄着，想闪也闪不掉。

　　经过一番努力推挤，终於把保险套套上去了，还真是套的刚刚好啊…………
…

　　小瑄：「好了………………快点吧……………」小瑄自己躺了下来，双手将
自己大腿撑开，无毛嫩穴闪烁着水光。

　　豪哥：「那我就不客气了…………………终於可以干到你了啊！！小瑄……
………斯………………啊…………………好紧………………………」豪哥看小瑄
如此主动，爬上床，马上扑到小瑄身上，肉棒一插，竟然就直接插到了花心。

　　小瑄：「啊………啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
插…………插进来了…………………等一下………太……粗……………太粗……
…………………………」

　　小瑄从没被这么巨大的阳具一次插到底，还好刚刚耕耘的够湿，不然早就痛
死了，小瑄现在感觉反而是爽到快死掉。

　　豪哥：「啊……………………………啊………………好紧………………好爽
………………小瑄你真的太好干……………太骚了啊………………」豪哥插到底
后，维持着姿势，享受那一个月没被开发过的蜜穴挤压的力道。

　　小瑄：「你…………豪哥……………你怎么……………全部插进来了啦……
………………我又没说………啊…………可以…………………嗯~ 喔……」小瑄
全身一紧缩，平常就有充足运动的肌肉紧箍着豪哥的巨大肉棒。

　　随着豪哥慢慢加快抽插律动，小瑄忘情的淫叫着。

　　小瑄：「哈啊…………呼……………呼…………………好大！好粗…………
……小瑄第一次……………被这么粗的肉棒干…………………啊…………………
……」小瑄自己爽到也不知道在说什么了。

　　豪哥：「小瑄你是不是被豪哥的大鸡巴干的很爽？？不然怎么发出这么骚的
叫声？？」

　　小瑄：「才…………没有……哈啊！！哈啊！！哈啊！！是………………你
……………你强迫我的！！！！」小瑄发现自己已经开始迷乱，趁神智稍微清醒，
赶紧否认。

　　豪哥：「小瑄是不是差不多想当豪哥的女人了呢？？」豪哥用力的插着。

　　小瑄：「怎么可能………………谁要跟你这种讨厌的人……啊………恩！！
恩！！喔……」

　　小瑄双手顶着豪哥的胸部，看似要推开，但指甲却深深抓着豪哥肩头。

　　豪哥把小瑄的美腿集中抬高，全身形成一个Ｖ字形，自己则用类似伏地挺身
的姿势，压着小瑄的臀部，用力的干着，这个姿势龟头的前端刚好摩擦着小瑄敏
感的Ｇ点。

　　豪哥：「哈哈哈！！！你下面插着我的肉棒发出浪叫！！好像没什么说服力
啊！！老实说吧！！！你的身体想要我继续干你！！」豪哥狗公腰发情的用力抽
插，每一下都高高抬起，重重撞下，速度不快，力道却很沉重。

　　小瑄：「哈啊………………呜……………………啊…………………没………
…没有这…………种事！！哈啊！！啊！！」小瑄爽到脚趾头一根根紧缩着。

　　小瑄：「为什么………………腿要………………抬那么高………………讨厌
……………啊……………啊……不要……………………不要一直顶哪里啦………
………」小瑄被压在豪哥壮硕身躯的下面，小穴首当其冲，被用力的撞击着，发
出沉重的「啪啪啪」声响。

　　豪哥：「嘿嘿………让你试试看这个……」豪哥加强了抽插力道，展现出过
人的宰制力。

　　小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！」小瑄已经无法克
制，大声地叫了出来。

　　一双Ｇ奶无助的晃来晃去，豪哥看着剧烈摇晃的乳波，肉棒越来越硬。

　　啪~ 啪~ 啪……啪~ 啪……啪~ 啪……啪~ 啪……啪~ 啪……啪~ 啪……啪
~ 啪……啪~ 啪的声音伴随着小瑄的放声浪叫。

　　还有咕唧、咕唧、咕唧、咕唧的淫水声。

　　小瑄：「啊……到……………………到了……………………不要了！！不要
了！！啊……」这种姿势，女生一直被摩擦Ｇ点，没多久就达到高潮了。

　　小瑄一声忘情浪叫，豪哥随即停止动作，将肉棒插到子宫颈口，只见小瑄咬
着牙，全身剧烈的颤抖了几下，豪哥则享受在花心内，淫液浇烫龟头的快感。

　　豪哥：「小瑄都被豪哥干到泄了，还逞强吗？？？没想到平常泼辣可爱的你，
高潮的表情这么可爱……………你的小穴好烫啊……哈哈！！」

　　小瑄：「喔………………谁………………谁……………逞强了！！呼……呼
…………」小瑄全身流着汗，脸胀红着，巨乳随着喘息大大的起伏。

　　豪哥：「哈哈…………都到了这种地步了，小瑄你就和我一起享受吧！！我
知道你一定很爱这个姿势，早就想对你用了！！」

　　豪哥把小瑄拉起，两人站在地上，豪哥站在小瑄的背后，小瑄想也知道豪哥
要从后面插她了，这可是小瑄最抵挡不了的招式啊。

　　豪哥的肉棒乔好位置，顺利的插入小瑄刚高潮的小穴。

　　小瑄：「啊……！！！不要……………………喔…………刚刚高潮插进来…
…不行………」

　　豪哥：「喔………………从后面紧度感觉又不一样啊………」豪哥一棍到底，
感觉肉棒紧紧地被嫩肉给夹住，开始慢慢抽动起来。

　　小瑄：「啊……不要！！从后面……………太………………太刺激了！」小
瑄一挣扎，小穴逃出肉棒的威胁。

　　豪哥：「怎么啦？？？豪哥的棒棒太粗了吗？？？」

　　小瑄：「嗯……………………」小瑄像个令人怜惜的小女孩嘟着嘴，点了点
头。

　　豪哥：「来……………这一次我不会一次插到底的」

　　小瑄：「你可恶………………慢一点啦！！！可恶的肉棒…………………」
小瑄气着跺脚，巨乳晃了又晃，豪哥的肉棒又硬了１０趴，赶紧把小瑄转过去，
肉棒又插了进去。

　　这一次豪哥就慢慢地挺进了，没像刚刚那么猴急，小瑄也开始享受背后式的
快感。

　　豪哥：「豪哥这次温柔多了吧………………小瑄舒服吗？？？」豪哥扶着小
瑄的蜂腰，慢慢抽插着。

　　小瑄：「没………没这种事…………这感觉……………差………………差透
了……………你技术………一点也……………不好！！喔！！！！！！！！呜啊
…………你又插到底了………嗯……………」

　　豪哥：「小瑄你被我干的不爽吗？？哈哈！！明明就叫成这样子了！！」豪
哥知道小瑄已经习惯肉棒的粗度，加快速度起来。

　　小瑄：「谁………谁跟你舒服………………快点！！快点结束……喔…哈啊
……」

　　豪哥一边干着小瑄，一边把小瑄推向化妆台前，让小瑄看着镜中的自己淫糜
的模样，张着嘴，言神涣散，唯一整齐的是那梳的高高的清爽包包头。

　　豪哥看见镜中自己勇猛的模样，更是兴奋地奋力挺进。

　　小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！豪哥………
…………你……………太快了……………」小瑄看到镜中的自己被干的花枝乱颤，
一双Ｇ罩杯大奶被男朋友以外的男人干的前后晃动，乳波荡漾，心中羞愧悔恨和
交媾快感激烈交织着，怎么也没想到，长大成Ｇ奶后的第一次干炮竟然给了豪哥。

　　豪哥：「啊！！！啊！！！！小瑄…………你真是太淫荡了！！！我早就想
这样用力的干你！！！！」豪哥看着小瑄的胸部被干到互相碰撞，双手伸出紧紧
抓着那对朝思暮想的豪乳

　　小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！不要捏啦………………我快受不了！！！！！
不行…………………」

　　豪哥：「太刺激了……………喔……小瑄！！！你这样晃！！！我可撑不久
啊…………」豪哥把小瑄转向侧面，一脚抬起，让小瑄看着大肉棒和自己小穴的
交何处，天生白嫩的小穴周围佈满乳白色的淫汁，小穴被一支粗黑肉棒奸淫着，
小瑄看到自己竟然如此淫荡，性欲就越是高涨。

　　小瑄：「讨厌………………这样………………好色…………………干嘛抬腿
…啦………啊！！啊！！！啊！！！」

　　豪哥：「让你看清楚，你的小穴现在只属於豪哥，被豪哥干的超湿，黏答答
的，都是你淫水的声音！！！」

　　小瑄：「不……………不是！！是！！啊啊啊……………你强迫我………的
………………喔……………」

　　豪哥放下小瑄的腿，让小瑄双手趴在桌上，握着小瑄的蜂腰，开始九浅一深。

　　小瑄：「哈啊………………哈啊………………………………………」

　　豪哥龟头在蜜穴外轻轻地戳着。

　　小瑄：「啊」

　　豪哥肉棒一棍到底，插的小瑄蜜穴淫水都挤了出来。

　　小瑄：「哈啊………………哈啊………………………………………」

　　小瑄：「啊！」

　　小瑄：「哈啊………………哈啊………………………………………」

　　小瑄：「啊！」

　　小瑄：「讨………………讨厌啦！！！！！！！！！！！！！！！哼！！」
小瑄被九浅一深干的心痒难耐，每次豪哥都在穴口外面督个九下，第十下才深深
干到底，每次一干到底，小瑄才彻底感到满足。

　　豪哥：「干！！我从来没干过像你这样奶大，腰细，妹妹又那么会夹的，小
瑄你真是太骚了！！！」

　　连续三个循环，豪哥又开始狂抽猛送，小瑄放声大叫，一个月所积压的情欲
空虚全被豪哥满足了，但就是嘴里不承认。

　　小瑄：「啊！！这姿势……………………撞的好深………………！！啊！！
啊啊！！啊啊啊啊……」

　　小瑄的Ｇ奶因地心引力而垂着，随着豪哥从后面而来的撞击力，巨乳剧烈的
前后摇晃。

　　豪哥没想到小瑄干起来竟然夹那么紧，也撑不久了。

　　豪哥：「小瑄…………………我…………………我快射了……………………
啊……………………」

　　小瑄：「啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！保险套要带着………………才
能…啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！」

　　豪哥：「你这个淫荡的大奶妹！！干………………太好干了……………豪哥
干的你爽不爽！！！」

　　豪哥拉着小瑄的的手，让一对巨乳在镜子里挺高着剧烈晃动。

　　小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！什么啦……………………啊！！啊！！
啊！！」

　　豪哥：「爽不爽！！！啊？？？回答啊！！！不然我套子要拔掉了喔！！」

　　小瑄：「啊！！啊！！不可以…………我不知道啦………………啊！啊！」
小瑄双手被制，任由豪乳晃如钟摆。

　　豪哥：「那你求我射在胸部上！！！说！！！」

　　小瑄：「啊！！啊啊啊啊……射………………射胸部…………………」

　　豪哥：「说射在我的淫荡的Ｇ奶上！！！射给我！！！说！！！」

　　小瑄：「求你……………啊！！求你射在…………………啊！！！我淫荡的
Ｇ奶上………射给我……全部射给我……啊！！！！啊！！啊！！啊！！」小瑄
狂乱的叫着。

　　豪哥：「好爽啊！！！！啊！！！小瑄！！！豪哥的肉棒很厉害吧！！！！
啊？？？承认阿！！！！！」

　　小瑄：「啊！！啊！！啊！！我才不……认输……啊啊！！啊！！小穴……
……不认输啊！！啊！！不行！！不行！！！！！！！！！！啊！！！！！！」

　　小瑄淫乱的浪叫着。

　　豪哥：「啊！！！！！！！！不行了！！！！啊！！！射了！！！！！！」
豪哥感觉精关一松，拔出肉棒，一手迅速抽掉保险套，小瑄失去支持，高潮腿软
的坐在地上，豪哥压着小瑄的肩膀，肉棒激射着浓白精液。

　　喷射尚未结束，豪哥又把肉棒塞进小瑄的嘴里，小瑄在高潮的余韵里，发情
般认命吸允着，就像要把那精液全部吸出来一样。

　　豪哥：「喔……好爽…………还在射啊…………………」

　　豪哥整整射了１０秒钟才射完。

　　啾的一声，小瑄一脸迷茫的放开豪哥的龟头。

　　喷溅的浓浊精液满佈在小瑄诱人的Ｇ奶上，白色精液在淡淡古铜色肌肤上更
显淫荡。

　　小瑄跪在地上大口喘着气，眼神迷濛，还在消化刚刚绝顶高潮的快感，嘴角
低落一大滩豪哥刚刚口爆的精液，全部滴落在壮硕挺立的美乳上，形成一幅绝美
淫乱的画面。

　　小瑄：「呼…………………呼……………………豪哥你也射太多了…………
…………讨厌……」小瑄摸着饱满酥胸上的精液，满手黏腻。

　　豪哥：「小瑄……………呼呼…………你真的太好干…太爽了………」豪哥
把尚未消退的肉棒督到小瑄的大奶球上又擦又磨。

　　此时小瑄的手机响了，小瑄一听就知道是思齐的专属铃声，小瑄赶紧推开豪
哥的肉棒，站起身来去接。

　　小瑄：「哈啰~ 宝贝………………」

　　小瑄：「我喔！！我在……………………我在备课啊……家教要用的。」

　　思齐万万想不到小瑄在通电话时，现在全身一丝不挂，而且刚刚被豪哥干上
了天而已。

　　小瑄：「嗯！！我很好啊……………………恩………………好啊！你要回来
了喔！！好！！那我们到时见喔……掰掰……爱你！！！」

　　豪哥看着眼前的极品女孩，在高级旅馆内，刚刚才被自己干完，此时全身赤
裸，胸前还沾满别人的精液，和自己的男朋友讲电话。

　　豪哥：「是思齐吗？？他要回来啦？？哈哈…………他回来一定很开心看到
你胸部长这么大。」

　　小瑄：「哼……………关你屁事…………讨厌啦………………全身都湿湿黏
黏的………………」小瑄摸着被洨喷射的满胸的双峰。

　　讲完电话，小瑄迳自走到浴室坐在浴缸上，打开莲蓬头，用沐浴乳，清理着
身上的汙秽。

　　温水沿着花洒，水滴流过小瑄的完美胴体，更显娇嫩欲滴，淫欲催心，从来
没看过的小瑄入浴画面，虽然豪哥早就幻想千百遍，但现在不用偷看，直接现场
直播，还是觉得有些不真实。

　　小瑄心想，干都被干过了，在豪哥面前洗澡应该也没差吧…………

　　豪哥看着这个细腰、大奶的女孩简直太淫荡，竟然毫不遮掩的在豪哥面前搓
洗那双大奶球，精液随着温水被渐渐洗净，豪哥看着肉棒又一柱擎天了起来。

　　小瑄：「啊……」蒸气瀰漫中，豪哥不顾小瑄尖叫，一只手袭上了小瑄的胸
部，一只手游移在小瑄性感的曲线上，豪哥压平小瑄的腰，一柱擎天的肉棒顶在
小瑄的翘臀上。

　　小瑄：「豪哥……不会吧？？你又…………………硬了？？我才刚把身体洗
乾净…………不要在弄髒了啦……………………」

　　豪哥：「不行………………忍不住啊………谁叫小瑄你要在我面前洗澡给我
看！！！我看了马上就硬了！！都怪这对大奶不好！！！」

　　小瑄：「这浴室又没有………………门…………………哪能怪我啊…………
……不要捏啦…………啊！！」

　　豪哥双手不断游移在小瑄的裸体上，随即豪哥再也忍不住，坐在浴室墙壁的
椅子上，让小瑄面对豪哥跨过他的身上，小瑄双手撑着豪哥的壮硕肩膀，豪哥肉
棒顶住沾着沐浴乳和淫水的小穴口，小瑄知道，又要被豪哥奸淫第二次了。

　　豪哥：「小瑄…………第二发要开始了…………………」

　　豪哥扶着小瑄的细腰，双手一沉，咕叽一声，肉棒就顺利的滑入，小瑄手指
紧抓着豪哥肩膊。

　　小瑄：「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！……你又…………
…插进来了………………………不要………………不要……嗯……………………」

　　豪哥：「谁叫你………要在我面前洗澡………………放心~ 我套子已经戴好
了…………」

　　小瑄：「啊！！这样好深…………啊！！啊！！啊！！要被…………干死了
…………………啊……」

　　Ｇ罩杯的大奶距离豪哥不五公分的距离，更显巨大淫糜，豪哥抓着小瑄的细
腰，牙齿轻咬着粉嫩奶头，腰用力地往上顶，他要看着这乳波荡漾狠狠的射出来。

　　浴室里啪啪啪啪啪的撞击声，伴随着小瑄的淫叫。

　　豪哥又再一次把小瑄干上了天。

*******************************************************************

　　豪哥也信守承诺，全程戴着保险套，但这一次豪哥也没浪费自己的第二发精
液，最后，小瑄跪在豪哥面前，豪哥将濒临爆发的肉棒插入小瑄嘴里，小瑄只能
无奈地接受豪哥的喷发，将所有精液吞下肚。

　　豪哥和小瑄出摩铁时，天已经黑了。

　　豪哥送小瑄到家，小瑄刻意离大楼一段距离提早下车。

　　豪哥传了ＬＩＮＥ讯息过来：「小瑄，那我改天…………再找你啰……」

　　看到这则讯息，小瑄心中突然一阵担忧…………………

　　小瑄：「不是结束了吗？？是还要找我干嘛…………………………………」

　　后记：虽然丰胸疗法我不确定要多久时间，但我记得３个月以上是要的，反
正小说大家看了爽就好，也不用在意太多啦！！哈哈，再来一方面故事的合理性，
个人认为既然是小品文章，大概也只能尽力带过了，毕竟一个人心境转变真的要
花很多篇幅去写啊……如果觉得剧情不合理处，大家就请多包涵了。

　　小瑄终於在这次解禁了，我也等了好久才写到啊！！太感动了！！烦请有打
枪的朋友，不吝写下心得啊……如果觉得不好看没感觉也可以告诉我喔……