让我们荡起双浆

作者：Ｆｋｍｏｍｏ

(1)

　　公元２３１５年１１月３０号，清晨６点半。

　　迷糊中的我，被胯下一阵阵酥麻的快感弄醒。迷蒙着睁开眼，看到我漂亮的
妻子正匍匐在我腿间，樱桃似的小嘴儿含住我粗硬的大鸡巴轻轻的吸吮着，舌尖
不时在我的大龟头上扫动，小嘴儿吞入又吐出，一双漂亮的大眼睛魅惑而温柔的
看着我，见我醒了，她修长的手臂在空中画了一个圈，马上，卧室四周徐徐亮起
幽暗的粉色氛围灯，隐藏在房间的全息音响系统开始继续昨晚播放轻柔的Ｓｏｆ
ａ音乐，配合著轻巧的律动，一个性感的女声唱着优美的旋律，这是我们夫妻做
爱时最喜欢听的音乐。妻子轻轻突出我硬梆梆的大鸡巴，她性感雪白的身体稍稍
向前倾了倾，调皮的冲我笑了笑，长发、美颜、修长的脖子，性感的锁骨，然后，
她又做了我最喜欢的事——将我硬梆梆的鸡巴夹在那双丰满坚挺的乳房中央，细
嫩的双手捧住双乳轻轻揉搓挤动，我的妻子高挑而苗条，但胸前双乳却很丰满坚
挺。像她这样漂亮身材又好的女生，打小一定就是班花、校花，又没有殷实的家
境，妻子在和我结婚前向我透露过，她以前有过好几个男朋友，这我信。如果她
这样的大美女在新婚之夜落红的话，处女膜修复的几率一定非常大了。感谢她的
前任，把我的妻子催熟成性感苗条高挑的大美女，而且教会她娴熟的性爱技巧—
—为我服务。

　　对于妻子曼妙的身材，还是背入式是最爽的，因为她的腰肢纤细，臀部又圆
又翘，一双笔直修长的美腿微微叉开，她身高米１７２，比我还高些，所以她的
大长腿要分得更开我才能跪在她身后，顺利的将鸡巴插进她湿润温暖的骚穴中尽
情抽插，看着她被干得纤腰扭动，俏丽的圆臀轻柔的摇曳，肥美白嫩的屁股蛋子
被我撞得涟漪四起啪啪作响，她被我干得忘乎所以，摇摆长发，偶尔回眸一笑，
是那比高圆圆还早漂亮的美颜。

　　我和老婆做爱总会用到很多姿势，而每一次都会以背入作为Ｅｎｄｉｎｇ。

　　有人说男人喜欢背入式是因为女人像只动物一样趴在床上，能勾起男人的性
欲，这不是根本，根本是女人的美臀纤腰，只有在背入的时候才最美丽。

　　“啊，啊，啊，啊……到了，到了啊，老公，插我，啊……到了啊……”美
艳的妻子被我肏的高潮叠起，浪叫声此起彼伏，她被我干得已经到了两次高潮，
这是我的平均水平，一般肏别人老婆的时候，我发挥会更好一些。

　　妻子的叫床声从高潮叠起到气喘吁吁，深邃柔软而湿润的肉穴也从紧抓的快
速痉挛到有节奏的抽动，带动她魅力的小蛮腰也一抽一抽的，肥圆的美臀随之抖
动。我的鸡巴一阵酥麻，强烈的快感从龟头尖儿一直传到后脑勺，浓浓的精液喷
涌而出，全都射进了妻子的骚穴里。她在啊啊的浪叫声中，娇喘吁吁的瘫软在床
上，我伏在她身上，肚皮正好贴在她翘起的圆臀上，我伸出双臂从后面抱紧她，
双手抓在丰满坚挺的乳房上，用手指不时挑逗着还在饱胀中那粉嫩的乳头，她回
过头，热情的和我拥吻，而我腾出一只手，向着落地窗的位置轻轻一挥，整面墙
的落地窗缓缓的从不透明变成透明状态。

　　已经７点１０分了，远方暗蓝色的天际泛起一点火红的颜色，太阳缓缓升起，
渐渐的将我和地平线之间的重山中郁郁葱葱的树木照亮，从黑色到暗绿色到镀了
一层金黄。我和妻子赤裸的胶着在床上，互相亲吻拥抱着欣赏着日出的美景。

　　我亲吻了妻子的额头一下，她漂亮的脸蛋上泛起迷人的微笑。我依依不舍的
离开这个让我心驰神往的性感身体，走进浴室，此时浴缸里的洗澡水已经由中央
电脑控制系统准备好了，舒服的躺在里面，急缓不一的水流冲洗掉我和妻子做爱
时的体液和睡眠留下的赃物，更让我觉得精神抖擞。

　　机器佣人林志玲已经准备好早餐，其实她并不是一个拟人化的机器人，很像
是《辐射４》中的机器管家，只不过发声系统像嗲嗲的林志玲罢了。

　　吃过早餐，来到三层别墅房顶的停机坪上，坐进有着非常舒服大大沙发椅和
良好视线的飞行器上，飞行器载着我缓缓升空，渐渐远离建在山顶由著名设计师
设计的三层白色调为主的别墅，看到远方的阳光将我的家那大面积的玻璃幕墙也
镀上一层美妙的金色。

　　２３１５年的电离子轨道公共交通已经非常发达，每个人都可以在公共交通
中以最舒服、便捷的方式穿梭。我的飞行器飞到离我家最近的电离子轨道交通枢
纽，然后飞行器顶端的离子盘就会贴服在错落有致的轨道交通网上，按照程序设
定的路线将我带到工作的地方。

　　我是中科院理论物理系的博士，人们说我是天才，因为３０出头的年纪就已
经是专业领域世界级的专家了。我有很多著名的论文在全世界各大科学专业媒体
发表，而且没有半点抄袭、借鉴，因为这些东西，这些足以改变人类发展命脉的
理论物理知识只有我才想得出来。而在理论物理之外，我也会做一些理论结合实
际的小实验，比如说今天，一项重大的而微小的实验将完成，我要让一只原子回
到过去。

　　飞行器被吊装在城市离子交通轨道上，飞快、安静、平稳的运行着，我坐在
飞行器舒服的沙发椅上，看着窗外刷刷掠过的风景，除了我今天的工作计划，还
有接下来一周的私人约会计划。

　　我是这个国家少有的完全脱离了金钱这种低级趣味的人，因为我自己就是全
世界独一无二的巨额财富，取之不尽用之不竭。我的家在风景最美的山巅，造价
不菲，我有着万里挑一美丽性感的妻子，她比任何明星都要漂亮，而作为我这样
的天才，是不会拘泥于一夫一妻的生活的，歌星、电影明星、体育明星各式各样
的女人我都玩儿过，美颜系、性感系无数美女臣服于我的胯下，说实话，都没有
我妻子优秀。反倒是那些素人，人妻，属于别的男人的平凡女子更对我的口味，
她们也许不漂亮，身材不是那么完美，但将属于别人的东西占为己有的快感，是
每个男人都渴望的，更何况是女人。每次和她们做爱，想象着她们背着自己的丈
夫将最私密的私处献给我，也许头天晚上还交作业一样的和自己的丈夫行房，转
天就要在那属于别人的阴道里插进我的鸡巴，那种征服感实在是太爽了。素人人
妻不完美，但贵在多样，有的皮肤好，有的骚浪至极，有的身材高大，有的成熟
性感，她们是我妻子的互补，有的腿粗又壮，有的屁股硕大无朋，有的肉穴丰美，
我的这些别人的妻子们，她们每个人都不完美，但却各有各的味道。

　　比如人妻李静，我真的爱死她了。她比起我妻子可真的是一个天上一个地下，
从相貌上来说就差很多，我妻子的容貌不说是最美吧，比起高圆圆和ＡＢ的颜值
还要高上几个档次。我妻子１７２的身高，Ｄ罩杯的尺寸，一尺９的腰身，还有
那又圆又翘的美臀以及修长笔直的美腿，各方面都无可挑剔。但李静呢，就是一
个普通的女人了，长相很普通，与漂亮二字绝不沾边。１６０出头的身高，奶不
大，腰不细，就是屁股还挺丰腴的，她的孩子都已经四岁了嘛。因为个子不高嘛，
腿也自然不那么修长，身材原因嘛，小腿圆嘟嘟的，粗粗的，我很喜欢玩儿。她
的优点就是白、浪。皮肤特别好，操着特别骚，而且她是被丈夫以外的男人操的
时候表现得淫荡、骚浪，这就更有意思了。她在我所有女人中是最普通平凡的，
但也是我最喜欢的。哦，对了，她老公在我手下工作，真是个呆呆的理科男，什
么都知道。

　　我有很多各形各色的女人，她们有的是别人的妻子，有的是别人的女友，有
的甚至是别人的母亲，有时间再和大家介绍吧。

　　可我怎么也没想到，我马上就要和这一切，永别了。

　　飞行器脱离了离子轨道，降落在中科院大楼顶我的专属机坪上，坐上我的专
属电梯，直接进到我的办公室。然后我打开设计出的精妙仪器，小心翼翼的将一
个原子轰出３１６倍光速，然后反速，庞大的计算机记录和扫描着记录，理论上
这颗原子回到了３１６年前。我是天才，多少代科学家一生都无法做到的时光穿
越被我做到了，尽管只是一个原子，但它真真切切的回到了过去，这就是我最新
的科技成果，独一无二的成果了。

　　而就在一刹那，我自己完全没有注意到，其实也不可能注意到，这是理论上
只有亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿
亿亿亿分之一都不到的概率——轰击原子的能量束发生了一个用巨型计算机演算
无数遍都不会出现的小小偏差，而与此同时，根本不会出现的，我的全封闭工作
服和全真空的环境中间竟然有一根我的头发，就在小小偏差的一刹那，头发正好
掉落，于是，我也不知道怎么回事，能量束轰击到我的头发，然后我整个人也
……消失了。







                                (2)

　　当我恢复知觉的时候，头脑一片空白，眼前一片黑暗。我似乎是存在于混沌
之中，被一团暖水包容。我不知道发生了什么，眼睛睁不开，耳朵听不见，喊也
喊不出来，身体像被冻僵了，更确切的说是不收我控制了像是瘫痪了一样根本发
不出一点点力气，或者说用尽吃奶的力气才能不受控制的动弹一下。我不知道发
生了什么，我像是被抛离在茫茫宇宙，什么都没有，甚至连呼吸都没有了，只有
漫无目的的飘散，直到生命的终结……或者说迎来另一个开始。

　　不知道过了多久，我耳朵里会听到一些嗡嗡含混的声音，我就像被装满是水
深不可测广阔无垠的罐子里一样，十分的可怕，但也有一点欣慰的是，我能证明
我还活着，因为我听到了东西。又不知道过了多久，我深处的外界变得动荡、嘈
杂，我害怕极了，不知道未来将是什么，但却无能为力。

　　再一次清醒过来的时候，我能感觉到头顶上方仿佛有一道缝隙，偶尔张开，
又迅速关闭，因为那一刹那我能明显感觉到听到的声音是清晰的，然后又归于含
混。突然间，有个东西抓住了我，将我撕扯变形，像是头顶上的缝隙伸进了东西
将我强行抽走，我突然间感觉到一阵冰冷，一片嘈杂，哭喊的声音，忙碌的脚步
声，还有各种滴滴答答的仪器鸣叫声，我恐怖极了，我不知道怎么回事，因为我
看不到，听也听不真，我吓坏了，哇的一声哭了出来，而隐约中，我似乎又迷蒙
的看到了一些东西，那是一个类似老式理发店里理发的椅子，一个女人躺坐在上
面，上半身被白布遮盖着，下体却暴露着，两条长长的大白腿叉开着，修长圆润
美丽的小腿被椅子两旁伸出来的支垫撑起来，小腿肚子被挤压得看上去很壮美粗
肥，而两条大腿很白很结识，腿中央血肉模糊一片，隐约阴阜上的阴毛是金黄色
的，我被这个离我渐行渐远性感女人的大长腿吸引得硬了，又被她那血肉模糊的
下体吓得又大哭起来。

　　等我再一次看到了这个世界，完全不一样了，我不知道来到了哪里，我变得
如此渺小，因为在我躺在一个山一样金发碧眼，很漂亮很憔悴的女人的臂弯里，
再看身边还有一个很落魄的中国男人用同样的眼神笑嘻嘻的看着我。

　　我他妈的，我他妈的突然明白了。我哪里是被囚禁了，哪里是穿越了，哪里
是来到了平行世界了，哪里是我毕生所学的理论物理知识所能解释得了的！我他
妈的是投胎了！！！！

　　我是谁？我在哪里？这是什么时间？这三个终极问题我不断的拷问自己。我
的脑子转的飞快，从我看到的、听到的、感受到的一切来搜集所有的蛛丝马迹来
回答这三个问题。房顶上吊着的是类似白炽灯的灯泡，上面还有很老式的搪瓷灯
罩，我环顾四周，墙是白色的，斑驳的，这里应该是医院，房间的门、窗都是木
头的，刷了浅蓝色的漆，铁架子床，散发着消毒水味道的白色棉被，上面还印着
滨城市人民医院的字样，隐约可以听到窗外高音喇叭的广播声，我至少可以确定，
我回到了过去，这里是中国。

　　“看，这小家伙左顾右盼的，好像什么都知道似的”在那个山一样高大的金
发碧眼身边，嘴都快笑裂了的中国男人用他那肮脏的手逗着我，笑眯眯的说。我
心想，废话，他妈的老子什么都知道。这两个人应该就是我的“爸爸”和“妈妈”

　　了吧？妈妈很漂亮，时隔金发碧眼身材高大性感的白种女人，而爸爸，看上
去有些苦，有些衰，没有什么精气神儿，感觉生活压力很重，要么就是身体不是
很好。

　　其实我就算是从这个金发碧眼的美女的骚屄里钻出来的吧，但我并不认可他
们就是我的父母，因为之前的记忆都有，我非常清楚我不是这个家庭的新成员。
所以，看到这两位，我第一个感觉就是，很不般配，会想，这个苦男人有这么漂
亮的洋人媳妇，不一定是件好事儿啊，伺候得了不说，也很容易被戴绿帽子吧？

　　当然，既然是我的父母，既然我要在这里开始我的新生命了，那我就要知道
他们的故事，我真的想知道，我是怎么来的，他们又是怎么结合在一起的。

　　这时，我看到了墙上一个很老旧的，在我之前的那个世界里，只在博物馆看
到过的液晶电子万年历上，上面的日期写着１９９９年，正是我所在年代的３１
６年前！！！！！

　　唉，认命吧。

　　我用我新的生命最初几年成长的时间，来稍稍做一个自我介绍吧，也详细介
绍一下我的家庭。新的我，现在的我，出生在１９９９年春天，我刚出生不久，
北约在美国密苏里州举行仪式，正式接纳波兰、捷克和匈牙利三国为其新成员。

　　我的父亲叫江铁柱，是一名普通的装卸工人，他说我是他们两口子爱的结晶，
所以给我起名叫江双。而我的母亲，叫做莎拉波娃，她在２０岁的时候生了我。

　　此刻，我弄不清这个世界了。它不是２３１５年的中国，更不是课本中、资
料中、影视剧中的１９９９年的中国。如果将时间再往回调一甲子，可能会更符
合时下的状况，但是又不尽然。在这个世界里，我的祖国叫做华国天朝，最高领
导人是总统，但却是一个高度集权集中制的国家，极少部分几大家族在高层，绝
大部分基层的人们平等、平稳的生活。和我穿越或者说投胎之前的那个中国相比，
这里的建筑很像是５０年代的中国，高度统一，没有个性，实用为主。人们的服
装听说都是统一供应的，男人是黑色的类似中山装的服装，而女人的服饰更有意
思，是很像旗袍的贴身裙装，夏天可以看到高高开气的裙摆下女人们长短粗细各
异的大腿，就算冬天也只辅以紧身的类似打底裤的裤装，腿的形态还是会暴露在
外。因为是旗袍式的裙装，而且面料更贴身，更有垂感，所以女人的身形一览无
遗。但女人的头，却是被类似古代婚礼的盖头一样的一块布所盖住的。这是一个
有的方面看上去落后，但有些方面又很发达的国度。刚刚说衣服的面料修身、垂
感，而且有很强的温度调节功能，在寒冷的北国，除了最冷的时候女人要套上紧
身裤打底裤来护腿之外，几乎可以一年四季都是一套穿着。而这个所谓的盖头更
是神奇，从外面看，是像普通的一块布一样，完全遮挡住女人的容貌，可从里面
看，却是完全透明的，比塑料布还要透明，完全不影响视线。

　　当然，这都是无关紧要的，其实大家更关心的应该是我的母亲了。我母亲叫
莎拉波娃，１９７９年出生在苏联，没错，她是一个网球天才，而且就像现实中
的网球明星莎拉波娃一样的漂亮，金发碧眼，拥有１米８８高挑的个头和性感健
美的身体，有着高耸的胸部圆翘的屁股和两条修长结实的大美腿。但有有些不一
样。从母亲成长的经历来看，我有些懂了，可能就是我所激励到过去世界的那一
粒原子，在时光的碰撞中引起小小的反应，而这细微几乎可以忽略不计的反应又
散出点点涟漪，而这些涟漪又或多或少，或是微不足道或是引起了蝴蝶效应，对
过去的世界造成了改变。当然我不能解释我他妈的为什么投胎到过去了，而且被
莎拉波娃生了出来。说回到我的母亲，莎拉波娃。为什么说她的成长也许和我那
颗原子有关呢？因为除了莎拉波娃的出生日期比现实中早了８年之外，从出生到
童年都一样。她很小便展现出网球天分，６岁被亚美利加的教练相中，８岁，她
被教练带到亚美利加，进行更系统化的训练。然后……

　　就因为一粒原子造成小小的错位，现实中的她在１９８７年出生，８岁时就
是１９９５年，完全没有问题，但可恶的那一粒回到过去的原子，让我的母亲莎
拉波娃在１９７９年出生，而她的教练私自秘密的将她带到亚美利加，正是两国
冷战的末期，而且，她的教练真的是间谍。结果就是莎拉波娃被苏联间谍带回国，
然后和她的父母一起因为间谍罪被流放到了西伯利亚。

　　在我懂事之后，母亲和我讲了她悲惨的童年和为什么来到中国，尽管这对于
她来说是痛苦的记忆，但我作为她的儿子，母亲莎拉波娃认为有责任和义务让我
知道我的妈妈，我的姥姥姥爷的过去。

　　而在讲这个故事之前，我想要声明一点，这，绝对不是个科幻故事。

　　　　　　　　






                                (3)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的外公叫做尤里·莎拉波夫，是苏联的一名普通建筑工人，我的外婆叫做
叶莲娜，是苏联网球国家队的教练，一个漂亮的俄罗斯女人，母亲莎拉波娃多半
遗传叶莲娜的美貌，一样的金发碧眼，有着深邃美丽的五官和健康性感高挑的身
材。

　　举国体制的体育造就了独裁的体育圈，叶莲娜从网球队员做到教练，除了她
的技术过人之外，还因为她是体育局局长的情人，而那个体育局局长已经有家室，
加上体育局局长是借助夫人家里的政治势力才做到这个位置，所以最终局长和叶
莲娜的奸情暴露之后，局长很正常的放弃了漂亮的情人而做回一个好丈夫，作为
小三，叶莲娜被一抹到底，开除国家队，在体育局削册，成了一无所有的人。经
历过那个年代的人们一定都清楚，在那个环境下，当一个人没有了工作、没有了
身份意味着什么。她再也找不到正式工作，不仅因为除了奉献了青春的网球她没
有其他的一技之长，更因为计划体制的国家，被开除意味这被剔除出体制，被彻
底的流放。

　　叶莲娜百般逼迫之下做了酒吧女，丈夫尤里是她的第十个男人。尤里只是一
个普通的建筑工人，很贫穷很落魄，但他在第一次召妓就爱上了这个妓女，叶莲
娜。尤里和叶莲娜结婚了，不久，莎拉波娃出生了。一家三口原本日子过得清贫
但幸福，而莎拉波娃小小年纪便显现的网球才华更让叶莲娜很欣慰。她联络到了
亚美利加的教练，打算好好培养女儿，但出逃事件让他们一家三口遭遇晴空霹雳。

　　审判很快，因为证据确凿。

　　一家三口被发配到西伯利亚寒冷偏僻的村庄中，村民一方面对尤里无比的敌
视，另一方面村子里那些臭男人又对叶莲娜虎视眈眈垂涎三尺，无奈之下尤里做
出了一个大胆而错误的决定，带着家人逃离西伯利亚，逃到华国。

　　长时间的逃离奔袭在寒冷的边境线上让一家三口几乎快死掉了，在几乎绝望
的时候，终于看到远处山脚下有一处昏黄的灯光，尤里和叶莲娜拖着快失去知觉
的莎拉波娃用尽全身所有的力气划着自制的雪橇飞奔到那所木屋旁，迫不及待的
推开门。

　　一股温暖的热气和肉香味扑面而来，尤里和叶琳娜见到了生的希望，就当他
们要进去的时候，却被屋子里四个大汉中的其中一个推搡着推回到冰冷的雪地中。

　　“好心人，求求你们，救救我们一家三口吧，我们快饿死了”尤里用力的拍
着门，乞求着屋子里的人，但屋子里没有任何反应，他继续敲，用力的敲，因为
尤里知道，如果这里不收留他们，那么一家三口可能都挨不过明天了。突然间门
被狠狠的踹开，还没等尤里张口，嘭的一声巨响，不远处的一株松树皮啪的爆裂
开了。一个长满络腮胡子的壮汉将还冒着烟的枪口对准了尤里，恶狠狠的说“臭
小子赶紧滚蛋，再骚扰我们下一个被我的枪轰开的，可就是你的脑袋了！”

　　尤里被吓傻了，他再也不敢敲门了，他无助极了，他为自己逃到华国错误的
决定而懊恼，更为自己的无能所悔恨。他紧紧的搂住打着寒颤的妻子和女儿失声
痛哭起来。叶莲娜沉默着，过了好一阵子，她突然站起身来，说“我去试试看”

　　丈夫还没来得及拉住妻子的手，她已经推门而入了。

　　过了一阵，门开了，尤里和小莎拉波娃被让进了屋子里，这时这间房里只剩
下一个瘦小猥琐的小老头了，小老头带他们去到了旁边的厨房，给他们端来了吃
的，尤里和小莎拉波娃饿坏了，一顿饕餮。就在酒足饭饱之后，尤里才发现妻子
不在了。小老头告诉他，他的妻子答应他们用劳动换取一顿丰盛的晚餐，现在他
妻子在和其他几个人在劳动呢。

　　又过了一会，四个健壮粗鄙的壮汉红光满面的从后面屋子里出来，身后跟着
的是妻子叶莲娜。她好像是洗干净了脸，脸上的污垢洗干净后，她又变得漂亮、
迷人，但此刻她却很局促不安，欲哭无泪。她只穿了最里面的薄衣，而衣衫也有
些不整。她看到丈夫和女儿已经吃饱，眼光里闪现出复杂的神情。但丈夫尤里似
乎没有发现，只是看到漂亮的妻子毫发无伤，高兴的拉她坐到餐桌旁让她也好好
饱餐一顿。

　　“叶莲娜，快，多吃一点吧，一会我们还要赶路”，尤里殷切的将热汤和面
包推给妻子。而叶莲娜当看到满满一盆白色粘稠的奶油蘑菇汤的时候，再也忍不
住了，俯下身子呕吐起来。而那几个壮汉健壮相互对视，然后哈哈大笑起来。

　　尤里见状连忙走过来搂住妻子关切的问“叶莲娜，你怎么了？哪儿不舒服？”
其实妻子回来的时候，他就感觉到了异样，他有种不详的预感，但不确定发生了
什么。当他走近妻子的时候，隐约闻到妻子身上有股隐隐的腥臭味，而当他把目
光投向妻子那柔顺的金发时，他突然眼睛紧紧瞪着妻子的头发，眼睛里似乎要冒
出火来。他颤抖着伸出手，摸到了妻子头发上沾着的东西，一大摊黏黏的，乳白
色的，散发着腥臊味道的粘液——竟然是男人的精液！

　　他完全明白了，妻子叶莲娜为了自己刚刚吃过的这顿饭，把自己的身子做了
筹码。他懊悔又愤恨，强忍住怒火将粘在手上那粘乎乎的精液伸到叶莲娜的面前，
愤恨的质问道“叶莲娜，你告诉我，这是什么？！”

　　叶莲娜没说话，只是无奈的摇了摇头。

　　尤里愤怒的把手拍在饭桌上，站起来指着妻子的头狠狠的说“叶莲娜，你不
是答应过我，嫁给我之后就不再做这种事了吗？你不是答应我不再和别的男人了
吗？”

　　叶莲娜此刻轻轻的擡起头，深邃的蓝眼睛里已经洇满眼泪，她咬着薄薄的嘴
唇用极小的声音说“我只是想让我们能吃一顿饱饭，不然我们都会被饿死，冻死
的。”

　　“啊……”尤里愤怒的大叫着，他无法释放自己的满腔怒火。这些年来，他
一直忍受着作为一个曾经妓女的丈夫那种来自四面八方的重重压力和刻薄的讽刺。
他只能做到清者自清，不管妻子以前是什么人，嫁给他之后无论如何也不能再做
出不忠于他的举动，不能因为任何理由而背叛自己，让她的身子再被别的男人玷
污，这是他的底线。

　　　旁边的几个粗鄙的壮汉看到尤里发疯的样子竟然在旁边说风凉话

　　“哈哈，兄弟，你的老婆真不错，小骚逼又紧水儿又多，真不像是生了孩子
的妈妈啊”

　　“没错，不过你老婆的屁股真棒，又圆又翘，刚刚我让她趴着，像母狗一样
的操她，她的大白屁股被我都打红了”

　　“真是个难得的大美女啊，你老婆很骚的，刚才被我们几个干得到了好几次
高潮，骚屄的水儿都流到大腿根儿上了”

　　“你老婆的奶子又挺又软，刚才我还让她夹着我的大鸡巴给我来了次口爆，
那漂亮的小嘴儿，吃起鸡巴来可真是太可爱了，兄弟，你是不是让你老婆口交过
啊？确实不错”

　　“哈哈哈哈哈哈”

　　尤里被这些粗鄙的言语彻底激怒了，他哇哇大叫着冲向那几个熊一样的壮汉。
可这几个壮汉却没有因为刚刚操了他老婆就对他手下留情，尤里如同羊入虎口被
揍得不省人事。然后被扔出了房间。

　　丈夫被揍得浑身是血，脸上已经没了人摸样，而在这冰天雪地里，也很快要
没了呼吸。

　　其中一个大汉揉着拳头狠狠的说“这个傻逼真是自不量力”又换上淫邪的笑
容慢慢走向叶莲娜，色迷迷的说“我的漂亮小媳妇，你丈夫就要死了，你就留下
来陪我们几个吧，你那个弱不经风的丈夫实在不行，我们几个会让你每天都高潮
不断的，是不是兄弟们？”其他几个人也邪恶的揉着裤裆向她逼近。

　　这时，叶莲娜突然跪下了，然后抄起一把餐刀抵在自己的脖子上，吓了几个
壮汉一跳。只见叶莲娜瞪着他们说：“我可以满足你们的要求，但求求你们救救
我丈夫，要不然今晚我们一家三口就死在这里，反正我们出去也是死，如果你们
这里死了一家三口，不光警察和法官饶不了你们，我们变成厉鬼也要让你们一辈
子不得安甯！”几个大汉面面相觑，都傻眼了。

　　尤里身上敷了药，缠上了绷带，被吓坏的小莎拉波娃躺在木屋的床上已经睡
着了。叶莲娜呆呆的坐在镜子前，借着昏暗的灯光看着镜子里那漂亮的自己，忍
不住轻轻啜泣起来。这时候房门打开了，一个光着身子的壮汉色迷迷的进来说
“美女，还没准备好吗？”

　　“你出去！”叶莲娜冷冷的呵斥着壮汉，那人没趣的说了句“妈的，快点”
然后关门出去了。

　　叶莲娜轻轻脱去了衣服，光着身子走出了卧室。

 4



作者：Ｆｋｍｏｍｏ
２０１５年/１２月/１０日发表于第一会所

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文章内容纯属想象，如有雷同，纯属巧合

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





　　叶莲娜是被门口等着的那个赤裸的壮汉抱着进了那间让她受尽耻辱的房间的，
她被扔到那张硕大的床上后，四个撸着大鸡巴的脏兮兮的男人马上围了过来，其
中三个是刚刚轮奸了她的壮汉，还有一个瘦小的老头。其中一个壮汉刚要扑倒她
身上，却被一个更高更壮的男人拉住了。“二弟，你他妈的吃春药了？咱兄弟三
个刚干完了，这回让老四先来”他口中的老四就是那个干瘪的小老头。

　　被喝止的那个壮汉忿忿的退到一旁，轻蔑的看了一样小老头嘀咕道“看他那
样，吸粉吸的都快成僵尸了，他他妈行吗？”而那个小老头得令后迫不及待的跳
到了床上。

　　当叶莲娜近距离看到小老头的时候，被他的样子吓坏了，他几乎瘦成了皮包
骨，头发几乎都掉光了，脑袋像长了毛的土豆一样稀拉拉的只剩下几根白毛，满
脸的皱纹却没有一点胡须，咧嘴一笑露出一脸黄牙，嘴里呼出的臭气几乎让叶莲
娜吐出来。

　　小老头看到叶莲娜的身子，心都几乎要跳出来了，她太美了。深邃的蓝眼睛
闪闪泪花，露出惊恐的神情，却也因此看上去更加可人儿，赤裸的身体前凸后翘，
乳房坚挺，屁股圆润，腰身纤美，特别是两条腿，修长而笔直，叶莲娜周身白皙，
皮肤看上去像白瓷一样的柔润。叶莲娜的身子也很高挑，有１米７多，而那个小
老头也就１米６，一个高挑美艳，一个丑陋瘦小，床上的男女形成鲜明的对比。

　　叶莲娜实在不忍看到自己的身子被这么丑陋瘦弱的男人玷污，她咬着牙闭上
了双眼。

　　“我的大美人儿，你真高啊，老子就喜欢操高个子女人，不瞒你说，你嫂子
就是个大个子，有２米多，又高又胖，那大屁股，比你的还肥上好几圈，要不是
她偷男人让老子给宰了，老子也不至于流落到这里。不过你别害怕，我不像他们
几个不知道怜香惜玉，我可是对女人最好的，保证让你玩儿的舒心”。小老头用
几乎不像男人尖利声音说着，说罢他竟然拉起了叶莲娜修长的美腿，将那白嫩嫩
的脚丫子捧到手里。“多美的小脚丫啊，就让老子舔一舔”那声音让人毛骨悚然，
他就像是地狱来的饿鬼一样。

　　“啊……”小老头伸出舌头轻舔起叶莲娜的脚心，一阵又麻又痒的感觉传到
后脑，麻得她忍不住轻叫起来。小老头很有成就感的笑了笑，又张开嘴，将叶莲
娜洁白的脚趾含进嘴里。

　　“唔……”叶莲娜没想到这个猥琐丑陋的小老头竟然玩儿柔的，其实小老头
根本没有勾起她的性欲，只是白白的脚丫被舔得太痒了。紧接着小老头又伏在她
身上，舔她的脚踝、小腿、膝盖、大腿，又轻轻的亲吻叶莲娜腿间隆起的肉丘，
用阴阜上那金黄的团团阴毛蹭着他的脸。这一下弄得叶莲娜似乎在身体内也有点
暗潮涌动了。

　　“太他妈的美了，美人儿，老子让你更舒服一点”说罢，就要分开叶莲娜的
大腿。

　　“不要！”叶莲娜赶忙用纤美的双手遮挡住阴户，可那双雪白修长的美腿却
被小老头无情的分开了。紧接着，她的手也被拉开，马上，她温润的阴户感觉被
湿答答软乎乎的东西搅动，她知道，那是小老头的舌头，那舌头又软又湿，刚刚
伸进阴道就够不到了，胡渣渣的嘴还总刺到她敏感的阴核，弄得她有些心神不定
了。

　　“不要……”叶莲娜不受控制的伸手扶住小老头贴在自己胯下的头，叫出的
声音也变得绵软了。那酥麻的感觉随着小老头的舌头在自己的阴唇、阴核上来回
舔舐，在她的粉嫩多汁的阴道中浅浅的抽插而遍布全身，叶莲娜雪白的脸颊上泛
起阵阵红潮，呼吸也变得更加急促了。这种感觉与其说是享受更不如说是一种折
磨，她感觉到自己的性欲开始燃烧了，可那条软软的小舌头却只能让她越来越不
满足。

　　小老头玩儿的尽兴，可边上三个人可不干了。“泥马勒戈壁的废物，别他妈
的占着茅坑不拉屎，老子快忍不住了，你他妈的废物就能给婆娘弄得狼心四起，
还得看我们解决战斗”。

　　“你他妈的别着急，老子玩儿爽了，一会你们操这个起了性的骚货更过瘾”
小老头骂了句，又赶忙俯身将头挤到叶莲娜大大叉开的美腿中间，手托着已经因
为阴道不停的抽搐而肉瓣翻滚的美臀，阴户中央两瓣粉嫩的蚌肉被小老头玩儿得
湿淋淋的。

　　就在叶莲娜的嫩屄被他舔得几乎百爪挠心的时候，小老头终于更进一步，离
开了她湿答答的肉穴趴在她身上慢慢向上蠕动，舔她的阴阜，阴毛，舔她的肚脐，
小腹，舔到了她已经饱胀的双乳上。

　　“真他妈的是一对极品奶子啊”小老头啧啧称赞着，一只粗糙的如枯枝般的
手抓住一只用力一捏“啊……疼！！！”叶莲娜痛苦的叫了一声，紧接着，小老
头就把另一只乳头吸进了嘴里。

　　叶莲娜真的快被她折磨疯掉了，那粗糙枯干的手像带着一层砂纸手套一样，
折磨着她细嫩的肌肤，他的嘴臭极了，可舌尖的功夫有很好弄得她乳头一阵阵酥
麻，快感传到腹部，忍不住流出洇洇淫水。这样只玩儿弄不解痒的酷刑让她快要
崩溃了，这不仅仅是身体上的折磨，更是心灵上的折磨，被挑逗得骚水儿都浸湿
了大腿根，可男人那最棒的肉棒又在哪儿呢？而此刻她是被糟蹋着啊，她被强奸，
被轮奸，竟然还有了快感，这才是最让她受不了的。她被自己下体的潮湿而感到
羞耻，她厌恶死了趴在自己身上这个枯瘦矮小，满脸皱纹一口黄牙猥琐恶心的小
老头，但又被他挑逗得有些把持不住了，而且，这什么时候是个头啊？

　　“我受不了了，你干我吧！”叶莲娜终于忍不住了，她一把推开了尽情享用
她美乳的小老头，将大腿分得开开的，用手扒开自己鲜美粉嫩的阴唇，露出不停
蠕动的阴道美肉。像就义一般盯着猥亵自己半天了的猥琐男人。

　　而小老头却面露难色又表情复杂的迟疑了。而当叶莲娜看到他胯下的东西，
明白了，进而也被吓到了。

　　她如果不是亲眼看到，无论如何也想象不到男人的下体竟然会变成这个烂样
子，这是难以名状的丑东西。一根只有食指粗细长短的软塌塌的肉棍儿却被折着
缝合着，软塌塌的阴茎顶端，那红红的东西已经不能被称之为龟头，像是被削掉
了一半的烂肉一块，阴囊缩紧，几乎成了一小半爆了浆的核桃一样贴在那恐怖的
阴茎下，小老头胯下的东西竟然比他的脸更骇人百倍。

　　“啊！！！”叶莲娜看到如此吓人的东西，忍不住大叫一声本能的捂住脸，
可小老头被她的举动激怒了“妈的骚货，老子给你舔舒服了，你倒嫌弃老子了！
给我舔，马勒戈壁的，给我弄出来，要不然弄死你！”

　　刚才还很温柔的小老头立马像变了个人一样，站在她面前，用胯部顶住叶莲
娜的头，然后抓起她的头发，捏开她的俏唇，硬生生的将软塌塌的那一坨乱糟糟
的肉东西塞进叶莲娜的嘴里，她马上感觉到了那股恶臭，更恐怖的是，顶住的舌
头能分明触觉到那软塌塌的令人恶心的东西，以及上面缝合的针脚。叶莲娜原本
不排斥为男人口交，塞进嘴里的又硬又粗的阴茎也会有一些快感和想象，能更清
楚体会阴茎在自己阴道里抽插的样子，只是男人胯下阳物的腥臊味让她不适罢了。
可小老头这乱糟糟的东西可不一样，那恶臭的味道已经不算什么了，那残缺不全
的，被捆住被缝合的丑陋才是恐惧的源泉。

　　叶莲娜感觉到一阵阵恶心，她实在受不了了，就像吃进了一个用线绳捆住的
腐烂的臭肉一样，恶心得她一阵阵干呕。

　　旁边的三个壮汉已经等得太久了，不耐烦的催道，“老四，你他妈的有完没
完，你那逼样的都废了怎么可能射的出来”

　　“我操你妈！你管不着！！老子是男人，老子要操女人！！！”小老头尖利
的声音由于发狂的喊叫而变得更有穿透力，震得每个人的耳膜嗡嗡作响。

　　“泥马勒戈壁的，老子陪你，操，你他妈的操不出来你他妈的赶紧割了去，
留着不中用的废物干嘛”。

　　“我就肏，就肏，就肏！！！”小老头发疯了一样，叶莲娜瘫软的坐在床上
靠着床头，小老头站在她面前，抱着叶莲娜的头，使劲操着她秀美的香唇。看着
像是那回事儿，可实际上叶莲娜的嘴里的一团被捆起来缝合住的烂肉根本没有任
何反应。

　　叶莲娜两条修长的美腿使劲的蹬着，双手乱舞，想要推开身前这个恶心至极
的男人，可完全做不到。

　　“老二，你把药给我拿来”小老头尖声叫着，接住了壮汉扔来的药瓶，哆嗦
着倒出十几粒，全都吞进嘴里。

　　“老四你妈逼你不要命了？！”老大想要制止可来不及了。这是带有强烈雄
性激素的药物，也是小老头维持男性性征的药物，平时２天吃一粒就够，可这一
下子吃进了十几粒。

　　吞服了大量激素的小老头仿佛雄风再起了，更发疯的抓着叶莲娜的头发撞向
自己的下腹，发出的已经不是肉碰肉的啪啪声，而是咣咣的声音。

　　“老大，你他妈的过来，你操她下面”小老头又尖叫着。壮汉在一旁早就看
不过去了，赶忙上了床。别看他又高又壮有将近两米高，胸前全是黑毛，像毛毯
一样一层，可鸡巴倒不大，他往下一扯叶莲娜的长腿，叶莲娜被扯得躺了下去，
小老头顺势转身骑在叶莲娜的头上，又把那一团乱糟糟的东西塞进她嘴里。壮汉
夹住自己已经硬的不行的小鸡巴，就着顺滑的粘液毫不费力就塞进了叶莲娜的肉
穴里。

　　这根肉棒对叶莲娜来说更像是一种解脱，她甯可愿意自己被蹂躏的身体早早
被彻底的糟蹋，算是早死早托生吧。

　　而老大狂操叶莲娜对于小老头来说更是解脱，他骑在叶莲娜的头上，眼睛直
勾勾盯着老大的鸡巴和叶莲娜交媾的下阴，喃喃的嘟囔着“操，操，操”而自己
的胯下也来回动着。

　　叶莲娜就这样被两个男人，或者说一个男人一个废物奸淫着上下两张嘴，她
几乎要窒息了，这种莫大的屈辱让她求生不得求死不能，壮汉那精致的小鸡巴刚
插进去的时候还觉得挺满足，可他的动作太粗暴，刚插几下就滑出来了，弄得她
又浑身瘙痒，可这样高涨的性欲本不应该是出现在被蹂躏奸淫的时候啊。

　　小老头已经浑身冒汗，身上起了一片红疹，豆大的汗珠顺着他胀红的脸扒拉
扒拉的往下掉，操着叶莲娜肉穴的老大也进入了状态，扑哧扑哧的操个不停。其
实这也就是两分钟的时间吧，小老头先不行了，他发出嗷嗷犹如野狼孤嚎又像是
用泡沫塑料擦玻璃的令人浑身发麻的尖叫声，他突然啊的大叫，消瘦的胯骨用力
向下顶进去，像是要把叶莲娜的头砸进床底下一样。他浑身哆嗦着，突然恒个人
僵住了，像是中邪一样，木然的打着挺，然后整个人直直的倒了下去。

　　紧接着，被释放了的叶莲娜发出剧烈的咳嗽，满满一大口浓浓的精液像火山
爆发似的随着咳嗽喷上了天，小老头真的射精了，而且这么多年积攒的精液一下
子全都射进叶莲娜的嘴巴里了，浓浓的一大口精液，中间还夹杂着缕缕血红的颜
色。原来是过多的雄性激素将小老头萎缩的阴茎和只剩下一半的龟头充血，原本
折叠缝合的阴茎被崩开，在完成了史诗一般的射精后，小老头的下体变得血肉模
糊，而他也已经躺在地上不省人事了。

　　而叶莲娜夸夸下两米的壮汉也发疯似的猛操，抓着她修长的美腿几乎要被折
断一样，他突然的用力一顶，“啊！！！！”叶莲娜一声痛苦的尖叫，感觉腰都
让他给顶折了，然后感觉塞进阴道的东西一阵抽搐，抖动，阴道深处接纳到一股
热流，男人颓然的倒在她身上，重重的喘着粗气。叶莲娜失声痛哭起来，不知道
是什么心情，可至少这一轮噩梦结束了。

　　壮汉从她身上爬起，叶莲娜赶忙拉过被子裹在身上。

　　“老二老三，该你俩了，我看看老四这废物还他妈的能活不能活”说着拽起
小老头一只脚给生生拖了出去。

　　“这个小老头，他……”叶莲娜不敢相信自己的眼睛。

　　“小老头？哈哈哈哈哈”剩下的两个壮汉之一大笑着。“我们叫他老四，他
要是老头，那我们不成老不死了？哈哈哈哈，他才３０出头”

　　叶莲娜怎么也不能相信这个瘦弱枯干的小老头才３０多岁。壮汉也看出来她
的疑惑，继续说道“他呀，叫雅可夫，赚了点小钱就吸毒，把身体折腾成这样，
本来就矮吧，非得娶一个高大的老婆，他老婆又高又壮，比我们老大还高，得２
米多，大屁股跟磨盘一样，腿粗得比象腿还粗。他那小身子板怎么能满足的了他
媳妇啊，就他那小鸡巴从后面操他老婆估计就陷肉里了，都够不着屄。”

　　老三跟着搭腔“他老婆可不是，比我高一头，那大屁股蛋子，别他妈的说老
四了，咱兄弟我鸡巴最大吧，也就将将的……”他突然捂住了嘴。

　　老二倒没觉得出什么，继续说“这鸡巴玩意也变态，吸高了就非得找个鸭操
他媳妇，他看着过瘾，结果他老出来干活，人家他媳妇拿钱给鸭子伺候她。后来
被他发现了杀了那对奸夫淫妇，逃跑的时候鸡巴被狗咬了，是他妈老三给缝的”

　　“嗯？”老二突然回过味儿来，“老三你刚才说什么？你他妈的操过老四他
媳妇？”

　　“没有没有，我就打个比方”老三生笑着摆着手。

　　“泥马勒戈壁的！”老二一巴掌拍在老三头上，低声骂着。“是不是因为你
操过老四媳妇你他妈的才把他鸡巴缝成那样？”

　　“没有没有”老三忙摆手说“他鸡巴都被狗咬烂了，咋缝都他妈的一个操行”

　　叶莲娜感觉自己又要吐了。

　　“看你被折腾成这样，一点都不漂亮了，该我俩了，去，洗干净去吧。”老
二拉起叶莲娜，拍着她雪白的屁股蛋子催道。

让我们荡起双浆 5


　　作者：Ｆｋｍｏｍｏ
　　２０１５年/１２月/１４日发表于第一会所

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　叶莲娜像一只雪白的奶酪，夹在两片粗糙的、栗色的全麦面包之中，她那圆
润光洁雪白的身子伏在老二躺着的身子下，而又被上面健壮高大的老三压着，近
１米８身高的叶莲娜在两个壮汉中间，竟显得有些小巧。两个男人又粗又硬的阳
具分别插在她的阴道与后庭之中，来回抽插，就像打桩机一样，在她鲜嫩的体内
磨钻出源源不断的液体，老二插着的洞口里淌出的是乳白色被打成泡沫的淫水儿，
而老三插着的洞口里带出的不知道是什么参杂着褐色的渣滓的东西。最下面的老
二一边疯狂操着身上美人那鲜嫩多汁的美穴，一双粗糙的大手蹂躏着叶莲娜丰满
白嫩的美乳，而最上面的老三，挺着雄壮的鸡巴用力抽动在叶莲娜紧致的后庭中，
一双大手拍打着那好似银盆美似蜜桃的圆翘丰臀，被老三拱得泛起阵阵涟漪的臀
丘上，满是红红的手印。

　　被上下齐动双管齐下，在两个大汉的尽情玩弄中，竟然被塞满下体的两根巨
硕的肉棒弄得浪心四起——从她被体育总局抛弃沦为妓女到丈夫尤里娶她做新娘，
她那多汁的美穴先后被１０余根入侵，大小粗细不一，坚硬程度不一，男人的做
派不一，有的如君子，有的却似疯狗。男人们将阳根插入她的体内，那曼妙的美
穴往往让男人坚持不了多久就缴械投降了，她却很少尝到过性欲的高潮。而今天，
这两个深处雪林之中，许久不食肉味，又身强力壮的糙汉子，却近乎疯狂的霸占
着她的身体。两根阳具将她的下体塞得满满的，她能感觉到两根在她肉穴和后庭
里的肉棒紧紧隔着薄薄的一层鲜嫩的肉膜在来回抽动，让她无所遁逃，不忍拒绝。

　　“操死我吧，啊，啊，啊……”叶莲娜被两个男人又一次操上了天，阴道一
阵紧缩，小腹深处又涌出一股热流，从阴道深处喷出，浇在糟蹋着自己的那粗硬
硕大的龟头上，又被肉棒的抽动带出体外，她的大腿根已经是春潮泛滥，汁水汩
汩了。两个男人依旧不停的操弄着，叶莲娜就像一只风筝，被刮上高空，在一波
接一波的高潮中落不下来，直至被肏的慌了神、丢了魂、瘫软在两个男人中间。

　　而此刻，房门悄悄的被挤开了一角，门缝中是一只充满童真的眼睛，目睹了
自己母亲身上发生的一切。

　　这几个汉子不光在床上是真男人，床下也是真汉子。叶莲娜用她的身体给予
了这些快憋出病来的男人最柔美的礼物，而汉子们，也笃定的遵守契约，架着那
辆破车，载着被狂风吹干了泪水的叶莲娜和８岁懵懂的莎拉波娃度过雪原，来到
了华国的疆界。

　　新生活开始了。

　　那几个男人保证在丈夫尤里伤愈之后送来与母子团聚，尽管后来再也没有和
尤里见过面。

　　叶莲娜带着女儿莎拉波娃站在滨城的大街上，举目无亲，手足无措。这是一
个充满秩序，又略显单调的城市，所有的女人都穿着类似旗袍的紧身裙装，勾勒
出或是窈窕或是臃肿的体态，而男人们则清一色的制服式的衣装。街道上不停的
有有轨电车穿过，其他人都在步行，看到她们娘俩无不为之侧目，不光因为她们
是金发碧眼的白种人，更因为叶莲娜没有蒙头巾，她那端庄魅力的容颜暴露在所
有人的面前，转过头的女人看不清面貌，而男人们目光里闪烁着狼一样的目光。

　　衣衫褴褛的叶莲娜和女儿莎拉波娃可能是这座城市唯一的乞丐了，尽管她们
不认为自己是乞丐。这座城市很清冷、单调，清澈的蓝天，耀烈的阳光照在地上，
反射出冷色调的寒光，城市被简单的分为厂区、住宿区和具乐部。所有的建筑几
乎是一模一样，毫无美感以实用为主。道路两旁都是整齐的杨树，住宿区隔着几
幢楼中央有一些小的公园，有绿植，凉亭和简单的健身器械，但空无一人。因为
城市里大部分的人都在厂区工作，只有工作才能换取工分，有了工分才有了在城
市里吃住行娱乐休闲的通行证。

　　还好在这座边境城市俄语和中文几乎所有人都会读写，指路牌上也都是俄语
和中文两种文字标识——其实在那个世界里，不同的语言基本上不算是障碍了，
每个人都会掌握几种语言，而世界语更是从小学就和母语一起学习。

　　叶莲娜带着女儿缓慢的走在清冷的住宿区中，一排排高耸的楼群中，是寂静
的街道，所有人都去上班了，天气寒冷，老人们也都在温暖的家中，路上几乎没
有人，孩子们在学校中的朗读声，小孩子幼儿园里的嬉闹声，虽然隔着很远但也
能听得真切，这更感觉到了这城市中的寂静。她们走到一家商店门前，小莎拉波
娃透过橱窗看到里面各式各样的好吃的，好玩的，忍不住想要进去，但被叶莲娜
拦住，搂入怀中。不只是自尊心在作祟，她知道，在这个高度统一，严谨肃穆的
城市里，大家如此有秩序必定是有严苛的规矩和法律，如果她带着女儿误闯，不
一定会发生什么意外。所以，她只好抱着女儿哆嗦的坐在橱窗下的窗台上，可怜
的，木然的望着空荡荡的街景。

　　过了好一阵子，门开了，有个男人轻声说了声“快进来”。

　　叶莲娜和小莎拉波娃在里屋美美饱餐了一顿，这是她们这些天来吃的最好的
一餐了。而让他们进来的，是一个４０多岁的瘦小的男人，他佝偻着背，眼光只
能看着地面，一条腿很奇怪的弯曲着，而另一条腿还算正常，他拄着拐低着头，
看上去比实际年龄还要更大一些，他叫江王八，是这座楼区供应部的工员。

　　所谓供应部，有点像现实生活中的小型超市，７- １１之类的，不过在华国、
滨城，大家挣工分，有了工分就获得了在这里生活的所有权利，每天有轨电车将
所有人从住宿区拉到厂区，从事各种工作，周末，大家乘着有轨电车来到具乐部
——类似一个大Ｍａｌｌ，游乐、吃、玩儿无所不包，在住宿区还分散着几个食
堂，大家都在食堂吃饭，而作为生活的调剂，也可以在家做一些可口的饭菜，那
么，蔬菜、食物、零食、日用品、饮料、酒水等等，所有一切，都可以在供应部
获得。而供应部还兼顾类似旅馆的功能，往往是几幢楼中间单独的一栋小楼，一
楼二楼是供应部，上面的几层是招待所，但凡有人来串亲戚，就可以安排住宿，
当然，除了节假日，是不可能有闲人来串亲戚的。

　　江王八３０多岁时得了风湿，组织上照顾他，给了管理供应部的工作——工
厂里的工作他也干不了。所以他成了这座城市中与幼师、老师、厨子一样，极少
的在住宿区工作的工员。

　　吃饱了饭，江王八给母女俩带到顶楼的一间房间里，一起跟着的还有江王八
的儿子，１０多岁的江铁柱。

　　聊天中，江王八得知了这对来自苏联的母女的经历，而叶莲娜也知道了江王
八的过去。

　　江王八也有过美满的家庭，和城市里所有的双职工一样，平淡、安稳。江王
八在患病前也只是很普通的一个人，掉进人堆里找不出来的那种，可妻子却是个
美人儿。两人的结合倒不是两小无猜，也不是乱点鸳鸯谱，而是她妻子作风不检
点，从上中学时候就和男同学打成一片，进了工厂也是勾三搭四，先是谈了一个
又一个男朋友，慢慢的，男朋友们都结婚了，她又勾引已婚男人，后来算是有了
长进，成了车间主任的情人，在那个封闭的小社会里，大家心照不宣，又心知肚
明。有了领导的包庇，她怠工、请假，也都能混得工分，而到了周末、节假日，
她又成了舞会的女王，像只花蝴蝶到处招摇过市。在那个“统购统销”的社会里，
婚姻也是“包办”的，恋爱自由，但基本到了男的２２，女的２０都结婚了，因
为有生育计划、幼儿计划、上学计划，每个人都是这个社会的螺丝钉，只有合规
矩才可以。而江妻慢慢的就到了２６、７岁，成了滨城除了残疾之外少有的“大
龄问题女青年”，所有的男人都想和她上床，但所有未婚男人都不会娶她，因为
没有一个２２岁的男青年会娶一个马上就要三十岁的，而且作风不正的“大姑娘”。
后来有人事处和工会撮合，江王八捡了个漏，娶了妻子。当然，这也是车间主任
首肯的，情人成了人妻，有江王八担着，他就可以更肆无忌惮了，江王八这个名
字也就慢慢的传开，慢慢的从暗地里叫到明面上叫，成了他的名字。

　　对于这桩婚姻，江王八是没有太多意见的，他本身也是个大龄青年了，和妻
子同岁，２６、７没娶上媳妇，可见他的个人条件有多差。那，他满足的理由也
很简单，第一，不管老婆是不是破鞋，总算是娶到老婆了，而且是个美女，第二，
老婆是车间主任的情人，他也会连带受点恩惠，在那个没有太多自由的社会，领
导能多给你一点点，你就能比所有其他人强一点点了。

　　也许是妻子婚前折腾的太厉害，也许是江王八能力实在不行，俩人一直没要
上孩子，１２年前，他和妻子都已经３０岁了，才有了江铁柱。孩子慢慢长大，
有人觉得像江王八，有人说看着像车间主任，总之江王八认定，那就是自己的大
儿子。老婆儿子热炕头，他都有了，有了就不能放手。当然，江王八也劝过妻子，
说儿子一天天长大了，你也３０多岁了，能不能消停点？人家说咱们没关系，说
孩子多不好。妻子也答应，但玩儿心太重，再说江王八满足不了妻子，妻子只好
到主任那找满足，江王八无奈，也只好睁一只眼闭一只眼了。

　　让江王八在沉默中爆发，是他３５岁那年，车间主任和妻子的关系已经到了
明目张胆的地步，他甚至到家里来和妻子苟且。江王八真的不愧为江王八，依旧
忍气吞声，甚至帮妻子洗沾满车间主任精液的性感内裤。主任和妻子在卧室里欢
愉，他端杯茶水在外间看报听广播。偶尔听到车间主任说这样也不是长久之计类
似的话，江王八也没在意。

　　可没过多久，工厂车间的冷却塔出了故障，主任点名让江王八钻进去修理，
可刚修了一半，不知怎的冷却机运转了，结果江王八就在极冷的冰水和极热的蒸
汽间仓皇逃窜，还好有人发现了及时关闭了机器，把他救了出来。可在这“冰火
两重天”中，击垮了江王八本来就瘦小的身子，得了一场大病，后来身体垮了，
害了严重的风湿，只好调出了工厂，在供应部工作。别以为这是清闲的好工作，
在那个整齐划一的社会，只有工人才是最光荣，最主流的，你是供应部的工员，
那就是一个服务者，低人一等不说，还是个异类。他最痛苦的是，每天迎着太阳
升起，所有人整齐出动，坐上有轨班车，唱着轻快的小曲儿有说有笑的去工厂上
班，他就像个守墓人一样守着清冷的住宿区，而所有人下班，彻底放松，来到供
应部索取各种用品、吃食，他又成了最忙碌的一个人。他的工作，和所有人都是
颠倒的。

　　后来，他知道开冷却机的命令就是车间主任下达的，而他又是车间主任点名
进去修理的，自然明白是怎么回事了。车间主任肆无忌惮的和自己的老婆乱搞，
他退避三舍却依然成了拦路狗。于是，有一天，他请了假，带着儿子说要回老家
看一看，走后第二天晚上，他家煤气管漏气，房门被锁死，４０岁的妻子和５０
岁的车间主任赤裸的死在了家里。等第三天他带着儿子回家后，得知这个噩耗，
却出奇的平静。

　　如今儿子已经１２岁，和江王八相依为命，还好只要有工分，所有的生活的
一切都不用操心，衣食住行不用操心，儿子上学生活都不用操心，还显得压力没
有那么大。

　　可叶莲娜怎么办？她是逃难来到的华国滨城，她是没身份的人，没工作的人，
更重要的是，她没有工分。没有工分就寸步难行，生活不下去啊。





.
2015-12-15 07:31	#5
查看资料  发短消息 	 引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部
 
tallandlong 
注册会员
Rank: 1



UID 272823
精华 0
积分 0
帖子 31
阅读权限 9
注册 2014-12-26
状态 离线	
终于得见更新，万分感谢
2015-12-15 20:38	#6
查看资料  发短消息 	 引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部
 
stalin 
论坛元老
Rank: 8Rank: 8



UID 28339
精华 0
积分 1777
帖子 3810
阅读权限 150
注册 2008-10-8
来自 台湾台北
状态 离线	
让我们荡起双浆 6

.

                           让我们荡起双浆 6


作者：Ｆｋｍｏｍｏ
２０１５年/１２月/１９日发表于第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文章内容纯属想象，如有雷同，纯属巧合

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　转眼，江王八“金屋藏娇”收留叶莲娜母女已经快一个星期了。他明确告知
母女俩，绝对不能让人看到，只有这样，他才能用自己一个人的工分以及供应部
里的所有东西养活这四个人。但总之不是长久之计。

　　叶莲娜对这个瘦小萎缩的江王八还是心存感激的，是他收留了母女俩，不至
于在寒冷的天地里无家可归，她觉得无以回报。

　　但江王八不这么认为，他知道叶莲娜已经回报了自己，就在每天她洗澡的时
候。

　　每天晚上当他听到叶莲娜走出房间进了浴室，他就会蹑手蹑脚的溜到顶层，
进了隔壁的房间，摘下钉在墙上的镜子，顺着墙上的小孔偷窥这个金发碧眼性感
高挑的俄罗斯人妻洗澡。叶莲娜１米８的高挑身材对于只有１米６的江王八来说
诱惑是极大的，她的皮肤白极了，比他见过的任何一个女人的皮肤都白，她的胸
部又大又挺，像两只大馒头一样，而且那美丽的乳头竟然是粉扑扑的。叶莲娜尽
管已经３０多岁了，但腰身还很纤细，小腹依旧平坦，那腿间隆起的阴阜上，在
那丰腴的肉垫上，呈倒三角状卷曲的阴毛竟然也是金黄色的。等她转过身来，那
是江王八最喜欢看的了，纤细柔嫩的腰身下，叶莲娜那雪臀却是圆翘又肥嫩，这
是白种女人特有的丰臀，像是熟透了的水蜜桃一样，恨不得咬一口下去都能流出
汁水来，江王八可以想象，如果叶莲娜跪在床上，撅着这样的大白屁股让男人操
的话，估计没几个男人能坚持太久，因为这屁股太漂亮了，比这里所有女人的屁
股都漂亮，其他的男人都没见过这么漂亮的屁股，想到这，江王八不禁有些悠然
自得了。当然，紧着着他会紧盯着水雾中叶莲娜那高挑美丽的裸体快速撸动自己
短小鸡巴，然后把一滩浓精射到手上。

　　就这样过了十来天，这个江王八也算是金屋藏娇，尽管没有什么实质性进展
吧，但他本来也不奢望能够和这个高挑的白种女人有什么进一层的关系。叶莲娜
早就穿上了江王八从供应部拿的华服，那紧致的银色垂感十足的小旗袍，将叶莲
娜那前凸后翘高挑健美的身材暴露无遗，高高的开气儿将那双又长又直的大白腿
尽情展现，江王八没见过这么好身材的女人，就算前妻和她比都甘落下风。叶莲
娜毕竟不是华国人，偶尔不注意姿态，江王八还能偷瞄下那雪白大腿中间的幽暗
美景。就这样挺好，一个四十多岁的老光棍，家里有个３０多岁的白种少妇，过
过眼瘾，唠唠家常。

　　可终究还是出事儿了。

　　叶莲娜在家，没事儿帮江王八理理货，收拾收拾屋子，这里只有上下班有人，
平时没什么人，来人了她就上顶楼歇着，没出什么事儿。可莎拉波娃不行，她才
是个８岁的小孩子，尽管妈妈一次又一次告诉她不能出去，可毕竟贪玩是孩子的
天性。

　　这天江铁柱放学回家，找莎拉波娃玩儿，他也很喜欢这个像洋娃娃一样的外
国小妹妹，甚至俩人玩过家家的时候还扮过两口子，童言无忌半真半假的说一些
海誓山盟。莎拉波娃缠着江铁柱带她去小公园玩一玩，就转一圈，江铁柱耳根子
也软，就带他偷偷溜出去了。

　　俩孩子正玩着，从另一边过来两三个孩子，其中为首的就是市长的儿子。市
长是旗人，姓爱新觉罗，叫爱新觉罗·图门。他家族在前朝那可是正根儿的皇族，
如今只是马马虎虎的落个“仕运华丰”中级面貌姓氏和一个普通的市长职务。在
那个世界倒没有什么阶级斗争，可终归是不方便。首先别人都是汉族名，你来一
个六个字的名字，录入书写都不方便，而且根源上就是特殊化，在那个社会，讲
究的是整齐划一，一点点特殊化都会是麻烦事儿。另外一个就牵扯到“面貌”了。
在华国，所谓的“面貌”就类似于印度的种姓制度，是所有人最终的姓氏。最上
层的极少部分中央领导及家属，面貌姓氏为：天运华盖；市级、省级、部级领导
阶层为仕运华丰；剩下的普通人均为民运华恭。由于百分之九十九都是民运华恭
的面貌姓氏，大家平时也就不提了。可到了填表、统计、调查等等时候，爱新觉
罗·图门本来就很长的名字又增加了四个字，很是麻烦。

　　于是，市长爱新觉罗·图门费尽周折与家族商议，和组织商量，和人事探讨，
最后决定儿子改姓艾，取汉名艾罗鑫。

　　江铁柱的母亲在工厂时是车间主任的情人，后来车间主任为了升官，把她献
给了市长，江铁柱母亲后来成了市长的情人。艾罗鑫母亲因为爸爸搞破鞋的事儿
不止一次大吵大闹，给艾罗鑫幼小心灵里留下阴影，他自然就怪罪到江铁柱那骚
屄母亲身上，而这份恨，自然也就传递到江铁柱身上。一个是市府唯一“仕运华
丰”的所谓“贵族”，一个是和残疾爹相依为命的苦平民，身份自然非常悬殊，
再加上小孩子的内心是没有经过驯化的，总是恶念更多一些，艾罗鑫欺负起江铁
柱更是不择手段。

　　今儿正好撞上，艾罗鑫远远看见江铁柱和一个洋娃娃一样的金发碧眼皮肤白
嫩的小姑娘在一起玩儿，身边的小子五大三粗，指着江铁柱对主任儿子说“老大，
又碰着那野种了，让兄弟过去锤他一顿”，艾罗鑫却阴险一笑，把身边三个小伙
伴搂在一起嘀咕了几句，几个小孩哼哼坏笑着就过去了。

　　走到近身儿，江铁柱看到了艾罗鑫几个人，拉起莎拉波娃就要走，却被叫住
了。“喂，江铁柱，你跑什么？我们不打你，咱玩儿游戏吧”

　　江铁柱一听这几个小恶霸今天这么客气，也不好扭头就走，便拉着莎拉波娃
的小手问道“你想玩儿什么？”

　　艾罗鑫看了看身边的几个小伙伴，轻笑着说“正好有个小妹妹，咱们玩儿过
家家吧。”

　　“那怎么玩儿？”江铁柱问。

　　艾罗鑫没说话，身边的一个孩子说“咱们玩儿皇帝入关吧，艾罗鑫人家可是
姓爱新觉罗。他当清朝皇帝，我们几个是八旗铁骑，你也是皇帝，你当明朝皇帝
朱由检，那小姑娘当你的皇后。”

　　“那不行”江铁柱摇手说，“朱由检是崇祯帝，清军入关我就死了，那怎么
玩儿”

　　艾罗鑫笑着说“这不是玩儿游戏嘛，你是汉人我是满人，不玩儿这一段，我
们也碰不到一块去啊。”江铁柱想想也是，便不再多言了。

　　几个小孩子一开始玩儿的还挺好，艾罗鑫带着三个小伙伴占据北面的一个花
池，江铁柱带着莎拉波娃在南面的一个滑梯下玩儿。

　　可艾罗鑫坏笑着大叫一声“清军入关啦”，一切都变味儿了。

　　艾罗鑫身边的三个又高又胖的胖墩儿大叫着冲了过来，江铁柱还没反应过来，
已经被抓住。在艾罗鑫的授意下，其中一个最高最壮的，把江铁柱押解到滑梯顶
上，艾罗鑫大叫说“朱由检，你的江山已经被我夺下，你要上吊自尽”又指着押
着他的那个大胖子男孩说，你当歪脖树。那大胖子呵呵笑着领会意图，紧紧抱住
了江铁柱，说，“你在树上上吊死了，不准动了”。

　　几乎就在同时，楼梯下的两个小壮汉突然架起了莎拉波娃就往花池那跑，莎
拉波娃还没明白过来，就已经被架到艾罗鑫身边，艾罗鑫面露凶光，扑向莎拉波
娃将她压在身子底下。莎拉波娃吓坏了，因为她发现这个男生根本不是在玩儿过
家家，他撩起了自己的裙摆，在另外两个男生的帮助下已经脱下了那紧身的保暖
裤，下体顿时觉得一阵冰冷。

　　“你们，你们要干什么？救命啊！”莎拉波娃见艾罗鑫已经开始在自己鲜嫩
的小脸儿上亲来亲去，他的裤子也已经脱下来，那胯下大拇指长短的东西露了出
来，他分开莎拉波娃的腿，压在自己身上，已经能感觉到那热乎乎的东西烫到自
己的大腿根了。莎拉波娃害怕极了，大声的叫着。

　　江铁柱听到莎拉波娃歇斯底里的叫喊声，忙向花池那看去，看到艾罗鑫把莎
拉波娃压在身子下，学着大人的样子胯下前后蠕动着，还放肆的在莎拉波娃的脸
上亲着。他吓傻了，大叫说“艾罗鑫，你把莎拉波娃放开，你干什么呢！！不带
这么玩儿过家家的，你放开她”

　　艾罗鑫一边在莎拉波娃身上干着龌龊事，还抽空和江铁柱对话，一脸胜利者
的姿态大叫着“这不就是在玩儿吗？我们是胜利者，你是失败者，胜利者就要霸
占失败者的江山和女人。”

　　“不要啊，你放开我，你放开我”莎拉波娃拼命的要将双腿并拢，嗓子已经
喊哑了，声音也变得绝望。

　　江铁柱见莎拉波娃被艾罗鑫糟蹋着，再也忍不住了，他用尽全身的力气，带
着紧紧抱着他那个大胖墩一下子从滑梯上掉了下来，还好落地的一刹那，江铁柱
在上，他赶忙冲了过去，而那个胖子可就没那么幸运了，一头磕在固定滑梯支架
的水泥台儿上，脑袋被开了花，鲜血直流。

　　江铁柱还是来晚了一步，只见艾罗鑫就跟被施了魔法一样，直挺挺的抖动着，
就跟癫痫了一样，眼睛也直勾勾的，江铁柱一脚飞踹过去将艾罗鑫踢开，艾罗鑫
慌张的爬起来，小脸红扑扑的，他呆呆的看着自己下面小鸡鸡上喷出了一股白浆，
他不知道是什么，只是觉得跟撒尿不一样，比撒尿刺激一万倍，麻酥酥的，分不
清是疼还是舒服，但更多的是恐惧。

　　“妈呀，妈呀，这是啥？我尿啥出来了？妈呀”艾罗鑫吓傻了，慌张的跑回
家了。

　　江铁柱背过身让莎拉波娃把裤子穿好，再把她掺起来，那旗袍式的华服裙摆
下，沾了一点刚才艾罗鑫尿出来的东西，黏黏的又粘上了土变成了泥，更脏了。

　　没多久，一辆闪着警灯的挎斗电三轮停在供应部门口，这时屋子里的大人和
孩子才知道，事情远比他们想象的严重得多。

让我们荡起双浆 7


　　作者：Ｆｋｍｏｍｏ
   ２０１５年/１２月/２３日发表于第一会所

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文章内容纯属想象，如有雷同，纯属巧合
　 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从警摩托上下来的两个警察刚把门推开，刚问了一句：谁是江铁柱的家长，
出来！坐在车斗里的女人像疯狗一样冲了出去，以想要咬死对方的架势掐住了刚
刚走出来不明就里的江王八，霎时间要被掐晕过去。

　　刚刚两个孩子失魂落魄的跑回来，江铁柱已经把来龙去脉跟江王八和叶莲娜
说了，莎拉波娃被吓坏了，不停的哭。叶莲娜小心翼翼的问女儿，那小子烫烫的
东西塞进你撒尿的地方了吗？莎拉波娃含混着点了下头，又拼命摇头，叶莲娜这
才放心了。江王八见儿子也没什么事儿，训斥两句说你妈是怎么死的你不知道，
以后离爱新觉罗家远点，孩子没吃亏，家长也就放心了。

　　可突然，警察上门了，江王八一直认为自己就是受害者，儿子被羞辱，莎拉
波娃更是被混小子欺负了。可没想一出来就被一个疯婆娘掐住了脖子。

　　那个疯婆娘又高又壮，相貌参照香港演员鲁芬，就是那模样。两个警察赶忙
上前把女人拉开。

　　原来这丑女人就是从滑梯上抱着江铁柱一起冲下来的那小胖子的妈，那小胖
子是被另外两个孩子发现的，赶紧送进了医院生死未卜。江王八这才意识到儿子
闯祸了，脑袋翁一下子，差点昏了过去。

　　楼上叶莲娜抱着瑟瑟发抖的莎拉波娃静静的听着，她无论如何也没想到江王
八的儿子能惹出这么大的事儿，而这一切都是因为莎拉波娃非要出去玩儿引起的，
寄人篱下却给人带来灭顶之灾，心里的愧疚感更重了。

　　而小莎拉波娃听到江叔叔和小哥哥可能要受到严重的惩罚，她不知道哪儿来
的勇气，从母亲怀里挣脱开，跑着下了楼，面对着警察伸开弱小的手臂挡在江王
八和江铁柱身前，仰着脖子用稚嫩的声音语气却及其坚定的说“警察叔叔，这个
祸是因我而起的，你把我带走吧，和江叔叔江哥哥无关！”

　　警察看到这个可爱的金发碧眼的小姑娘，一下子乐了“好一个漂亮的小丫头，
刚才那几个孩子说江铁柱还带着个外国小妹妹，说的就是你吧？”警察指了指莎
拉波娃又对江王八说。“江王八，说说吧，这个孩子是怎么回事？”江王八看到
莎拉波娃冲下来，腿一软，立马瘫坐在地上了，他知道，一波未平一波又起，这
下麻烦可真大了。

　　“我……我……”江王八支支吾吾半天也不知道怎么说才好

　　“怎么？说不出来？那也好办，连这个小丫头片子一起带走！”警察说着就
要带人。

　　楼上的叶莲娜听到女儿要被带走，这可是要了命了，也不顾一切的下了楼，
大声喊着“别，别，别把我女儿带走！”

　　江王八看到叶莲娜也参合进来，心想更完蛋了，这可是坏了大事儿了。而那
两个警察看到突然出现的这个女人，眼睛都直了。这两个警察也算是高个了１米
８的个头，而眼前这个女人似乎看上去比他们更高大一些。不过虽高大，但身材
一级棒。穿着那一身华服，曼妙窈窕的身材尽显，丰乳，纤腰，翘臀，长腿，小
腹平滑，身材秀美，这女人长得也漂亮，标致的金发碧眼俄罗斯大美女。本来华
国女人都要带盖头，大多数男人除了自己老婆，几乎看不见别的女人的容貌，此
刻俩警察不仅看到了女人，更是个宛若天仙的白种美女，看着眼前这个高挑美艳
的尤物，都呆了。

　　叶莲娜被这两个警察色迷迷的眼神看得浑身不自在，下意识遮挡着让衣装勾
勒出来圆润Ｓ型的身材，这两个警察才缓过神来，觉得有些失态，轻声咳嗽了一
下，问“江王八，这个女人又是谁？”

　　“我……我……”江王八依旧支支吾吾的。

　　“怎么？还是说不出来？你胆子可太大了？私藏外国人，先不说她白吃白喝
白用，她是怎么进来滨城的？完全怀疑是苏联派来的女间谍，看她长得这脸蛋，
这身材，活脱脱就是个间谍女妖精！你私藏外国人，不向组织汇报，不向户籍备
案，你单子太大了，罪过更大了！”警察似乎要用至上而下的嚣张气焰在叶莲娜
面前耀武扬威一番，似乎也想用强硬的态度化解刚才淫贱的失态。

　　“我不是什么间谍，我是他的妻子。”叶莲娜听到因为自己可能牵连江王八，
便脱口说了出来。

　　“你是他妻子？哈哈哈哈”那个警察大声笑着说。“你这个外国人知道我们
结婚的程序吗？谁证明你们结婚了？结婚证在哪儿？证婚仪式我们怎么都没看到？
你说结婚就结婚了吗？你当结婚是儿戏吗？！”警察说着又咆哮起来，对于毫无
还手之力的人，他们总是富有极强的攻击性。

　　“她，她不是我妻子。”江王八小声嘀咕着。

　　“不，我是他妻子！”叶莲娜没想到江王八会否认，她不明白，如果否认的
话，那他就是私藏境外人员，涉嫌间谍活动，这罪过可大了。难道他觉得自己配
不上他？怎么可能？可就算是真的，认一下又怎样？

　　“不，她不是！”江王八提高了声音，“警察同志，她虽然不是我妻子，但
我向组织保证她绝对不是间谍，你们可以调查。”

　　“江王八！你为什么不承认？难道我配不上你？难道你怕我连累你吗？”叶
莲娜实在不明白为什么？她知道也许江王八想要自己扛下来，可这罪过他自己扛
不动啊。

　　“警察同志，请给我两分钟时间”江王八向警察鞠了个躬，然后转过头对叶
莲娜竟然有些低吼着道，“你过来！”

　　在旁边小厨房里，叶莲娜终于忍不住问道“你为什么不承认我是你妻子？难
道对你有什么难处吗？如果你承认的话我们娘俩也许也能留下，能照顾江铁柱啊。”

　　江王八苦笑一声说“不管我承不承认，你出来了，被他们知道了，你被调查
是不可避免的了。你能不能留下来，也和是不是我妻子无关。如果组织认定你是
有问题的，你怎么都得被驱逐。”

　　“可，可你为什么不能承认我是你妻子？毕竟留下来的机会能大一些，而且
就能洗脱你私藏境外人员的罪名啊，我是你妻子就不存在私藏啊。”叶莲娜很关
切的说“难道，难道你觉得我配不上你？”

　　江王八无声的苦笑说“你看看我都快没人样了，怎么可以高攀上你呢？可你
知道吗？在华国，在滨城，结婚可不是说说而已，也不是领了证就行。是要有证
婚仪式的。”

　　叶莲娜说“证婚仪式就证婚呗，怕什么？”

　　江王八又苦笑道“证婚？你怎么可能和我证婚？”

　　“有什么不能？就证个婚怎么了？”叶莲娜不解的问。

　　江王八叹了口气说“证婚，是我们这特有的制度，它不是习俗，而是制度。
你也知道，我们这所有女人都是要带盖头遮面的，为什么？因为要让男人们很难
认出哪个女人是谁。为什么要这样做？就因为证婚仪式。”

　　江王八动了动盘踞在拐杖上弯曲犹如老树根一样的病体，继续说“我不知道
证婚仪式的意义是什么。有人说是为了归档，有人说是为了团结，我觉得说的都
是狗屁，我一直想不通，很多人都想不通，但必须要这么做”

　　叶莲娜忙问“那什么是证婚仪式？听着好像很可怕的样子。”

　　“可怕倒不可怕，就是你根本接受不了”江王八低声苦笑了下说。“简单来
说，证婚仪式就是让大家证明夫妻二人真的成了夫妻，明白了吗？”

　　叶莲娜摇摇头，很不解的表情。江王八知道，她没意识到证婚仪式的可怕之
处。遍撇了撇嘴继续说“好吧。证婚仪式就是，夫妻二人要在具乐部舞台上，表
演……表演……` 真的夫妻生活”江王八对着如此美艳的叶莲娜，还有点害羞。
没准他已经意淫了自己和叶莲娜在具乐部举行证婚仪式的场景。

　　“啊？”叶莲娜这次听明白了，惊讶的用修长白嫩的手捂住了俏丽的美唇。

　　“这还不算”江王八继续说“市长和各层领导会到现场观看，而且证婚仪式
还会被，被记录下来。”

　　“为什么？为什么会有这么龌龊的制度？”叶莲娜终于明白江王八为什么不
承认了，因为他觉得自己这副病体配不上叶莲娜，简直就像癞蛤蟆和天鹅肉。既
然叶莲娜免不了要被调查，他觉得没必要为了不确定的一点点成功的可能，就糟
蹋了叶莲娜的清白。她这才真正明白江王八的良苦用心，对这个瘦小，身体因为
风湿而弯曲变形无比丑陋的老男人心生感激、敬佩，甚至有那么一点点爱意。

　　“不！就算这样，我也要做你的妻子！！”叶莲娜不知道什么时候已经泪流
满面，她几乎用哭腔坚定的对江王八说出了自己的誓言。

让我们荡起双浆 8




作者：Ｆｋｍｏｍｏ
２０１５年/１２月/２８日发表于第一会所


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和所有的城市一样，坐落在厂区的市府大厦是这座城市最伟岸最高大的建筑，
在一片广袤的厂房中，一座大楼高耸入云，这里是这个城市的大脑和心脏，所有
的部门都在这里。这座以轨道交通为主的城市，到了市府大厦轨道被分成三路，
一路经过大厦门前，来办公办事的人由此下车，擡头仰望高不见顶，进入大厦要
攀登数十阶的楼梯，楼梯上一排十几米的高柱，大门大堂都无比高大，形成一种
建筑上的伟岸感，让身处与此的每个人感到渺小；另一路会开到大厦里面，在这
里办公的公务员下了轨道公交直接转乘电梯来到各层的办公室，从家到单位，几
乎不用多走路；而第三路则属于单为一人开设的轨道，他就是市长。

　　关于市长，人们从来不叫他爱新觉罗·图门的本名，所有人都称他为市长，
而他则以面貌姓氏仕运华丰自诩。因为他是城市中唯一的仕运华丰，其他人均为
民运华恭，他是城市里最位高权重但文面上地位卑微的“公仆”。市长也是市民，
所以和所有人一样，在住宿区中，有他的家，那是干部楼中普通的一套，比普通
住宿楼，只是在里外间的基础上，多了一间书房和一间会客室，如果说市长的家
有什么特别，也就只有朝向和楼层是最好的而已。当然，市长并不是普通的市民，
他还有专属的轨道、专车、别墅和外交馆。除了人们偶尔能在路上看到市长豪华
的专车呼啸而过，对于别墅、外交馆是什么样的，大多数人一无所知。

　　住宿区的家，市长是基本不住的，除了拍摄宣传片或者春节、新年这些节日，
为了突出与民同庆的其乐融融，市长才会和家人回到家中，基本上就是摆拍，这
个家也就成了背景。大多数情况，他都住在自己的别墅里。每天早上，乘坐行驶
在特定轨道上的专车直接开进市府大厦专属的区域。他不用下车，座椅会载着他
从车转到专属电梯，然后来到位于最顶层的市长办公室——因为他是个身高１米
７，体重却有２５０斤的大胖子。

　　和每天一样，市长都会提前一阵子来到最顶层的办公室，透过环绕四周的落
地玻璃窗欣赏早晨的阳光照耀大地的景象，那美丽的朝阳投射出的阳光像金缎子
一样铺满了这座属于他的城市，大自然的魅力让他被那种朝气蓬勃所打动，让整
个人都神清气爽起来。

　　９点整，工作开始，各部门领导都来汇报工作，他做出批示和决定，他的签
字和每一句话都决定了这座城市接下来的正确运转。

　　１０点多，各部门的报告基本结束，市长略感疲惫，肥胖的身子陷在那无比
柔软的大班椅里。这时，一位身材曼妙的美女从外面进来，把盖头摘下挂在门口
的衣架上。

　　“市长，看您，为了城市和人民操碎了心，一上班就忙得不可开交，也要注
意身体啊。”美女嗲声嗲气的说着，扭动着那柔软的腰身走过来，一双青葱玉手
放在市长的肩膀上轻轻捏着，裙摆下修长白嫩的裸腿轻盈一迈，整个人已经坐在
市长的身上。在江铁柱妈妈被烧死不久，这个在法院工作做基层工作的美女少妇
就在一次汇报演出中脱颖而出，很快成了市长的新欢。她可比江铁柱妈妈更懂得
身体的珍贵，她的手和嘴不知道帮市长射了多少发，可腿中间那骚洞却从来没让
市长得逞过，倒不是因为自己身为人妻在贞洁上有什么愧疚，而是她知道，那是
女人最宝贵的地方，一定要用珍贵的东西交换才行。而男人，得不到时捧上天，
得到了就不知道珍惜，都是一副德行。

　　“唉，还不是为了人民嘛，身为公仆，累死也是应该的”市长舒服的仰坐在
椅子上，享受着美女的按摩，一只肥肥的大手已经伸到女秘书的裙摆下，在那圆
翘柔软的雪臀上抚摸起来。

　　“嗯？昨晚你两口子行房了？”市长抽出他的手，闻了闻手指上的粘液问道。

　　“讨厌啦，他不是外派刚回来嘛，跟条疯狗似的，弄得我好难受，我也不想
啊。”美女撒着娇。

　　“那还不好办？给他发远点就是了”市长把手伸到美女面前，她马上将市长
粘湿的手指吸进小嘴儿里，舔干净。

　　“市长，您也可怜可怜我吧，要让他远派，他还不得折磨死我。我还想求您
给他调回来呢，省得他在外面沾花惹草，万一什么脏病传染到您可不好了”美女
幽幽地说。

　　“哼。”市长哼了一声不说话了，美女怕他生气，赶忙伏在市长身上，用那
坚挺的美乳轻轻蹭着，一只玉手伸进了市长的裤裆里。

　　市长哆嗦一下，发出“嗯”的很舒服的声音，美女顺势从他身上滑下，跪在
市长的腿间，拉开市长的裤链，把那根又粗又黑的鸡巴掏了出来，很熟练的把市
长的鸡巴吸进嘴里。

　　“呼，唔，真他妈的舒服，哎哟我操，嗯，不错，舒服，解乏”市长很舒服
的享受着，双手捧着女秘书俊俏的脸蛋，按进自己满是肥肉的腹部。“你家那口
子，你也给他这么舔鸡巴不？”市长问。

　　“呜呜”美女忙着摇摇头。

　　“嗯，好。”市长闭上眼，享受着美女的口交。一边享受着，一边又喃喃自
语“你说，你爱人要是知道了你给我口交，天天让我操，他还不气死了。哈哈哈
哈”市长很满足的笑着。

　　美女将市长的鸡巴吐出来，用小手熟练快速的撸着，市长的鸡巴虽然短但很
粗，捅得她眼泪都流出来了，看上去楚楚可怜。“市长，这城市都是您的，我也
是您的。就算他知道了又能怎样？您是市长啊。”女秘书嗲嗲的说完，又把市长
的鸡巴塞进自己嘴里。

　　“嗯”市长很满意的回应。

　　这时，办公桌上的电话响了，是法官的会面请求，他皱了皱眉头，还是允许
了。“妈的，刚才报告工作不来，现在来。”市长嘟囔着。

　　美女把市长的鸡巴吐出来，轻声说“哎呀，我领导来了，要不我回避一下吧？”
原来这个美女是法院的。

　　“没事，你就在这，他看不见。再说，他看见了又能怎样？”市长不在意的
说。“哦，对了，你来我这边，没人发现吧？我无所谓，可别让你让别人风言风
语的。”

　　市长的关心让美女很窝心，她笑着说：“没事的，我们女人都要戴盖头，在
外面分不清谁是谁了。再说，您是市长，有您照顾我还怕什么。”说完，她又把
市长的鸡巴塞进小嘴儿里更用心的舔舐起来。

　　市长听到门铃响，他用肥厚的大手抚摸了一下美女柔顺的长发，端坐了身姿，
说了声“进来。”

　　巨大的玻璃幕墙将艳阳映照的城市的美景变成一副巨大的画面，端坐在前的
市长那伟岸的身影被映成了黑暗一个剪影，不怒自威。连代表行使审判权、执行
司法权的法官走进这间高大空旷的、富丽堂皇办公室里都显得唯唯诺诺，连那美
女职员都不如。见端坐在前的暗影没有开口，他不敢上前，只是在门口呆呆的站
着。

　　“唔，嗯……”市长发出两声奇怪的呻吟后，开口了“法官，你来有什么重
要的事情吗？”。

　　“重要”两个字很重要，隐晦的传递出一种埋怨，汇报工作的时候你不来，
现在平白无故的来，很不合时宜。要是说的事不重要，就等着吃不了兜着走吧。

　　法官混迹官场多年，自然也知道“重要”两个字的重要性，他觉得自己被这
“重要”两个字一下子就陷入了进退两难的境地，左右思量，还是开了口。“市
长，实在不好意思。其实，其实还真不是什么大事，就是，就是供应部的江王八
家里，出现了一个外国人。”

　　“嗯……呼……”市长突然发出了很奇怪的声音，让法官也觉得不明就里。
市长说道“法官！我要提醒你！人民的事，那就没有小事。我们都是公仆，要为
人民服务。不要认为哪个平民的事就是小事！”他顿了一下，又说“那个，外国
人？是叫叶莲娜的俄罗斯女人吗？”说到这，塞在美女嘴里的市长的鸡巴不由自
主的挺了挺，美女忍不住轻轻干呕一声，但，似乎谁都没听到。

　　市长手指了一下不远处的沙发，示意让法官坐下，开始汇报。

　　“市长，这事，您也知道了啊？”法官那谄媚的笑容和他威严的面孔配在一
起显得很不协调。看到市长轻轻点了下头，法官继续说：“是这样，本来是件小
事，家里孩子玩闹摔伤了，家长不干了就报了警，找到了……”

　　“说重点！”市长制止了法官想要长篇大论说清来龙去脉的打算。法官很尴
尬的搓了搓手，干笑一声，继续说。“一家里突然多了一对外国母子，就是，就
是那被风湿病快折磨死的江王八。”

　　“我知道他”市长轻描淡写的说。他其实对江王八并不认识，认识的只是他
的妻子，那个放浪、漂亮又性感的女人。江王八的妻子一直让市长觉得很可惜，
尽管已经是３０出头的年纪，却是那么的风骚诱人，那是一个难得的尤物，可惜
选错了男人——她既不守妇道，更不愿意好好利用自己的身体，那只好做了她深
爱那个人的陪葬。

　　法官见对面那个伟岸的黑影没有了动静，忙小声提醒道：“市长？”

　　“好，你继续说”

　　“是的。原本是孩子的事，家长报了警，警察就去了解情况，结果他家里平
白多出一对母子，还是苏联人。那白种女人又高又大的，却穿着我们的华服，一
定是江王八作为供应部工员假公济私，看上去那女人在江王八那已经不是一天两
天了，如果他不是在供应部，靠一个人的工分怎么可能养活四口人？”

　　“你是怎么判断那个女人进入我们市不是一天两天了？”市长平静的问。

　　“哦，是这样的。在大约１０天以前，有人说市里出了乞丐，然后就没有了。
那这次从江王八家里出现的两个人，符合其描述的特征，而且，那女人说是江王
八的妻子。”

　　“妻子？”市长扑哧一声笑了。

　　“是呀，呵呵”法官附和着说，“别看江王八这个小老头身子都快入土半截
了，可桃花运倒是挺旺。先是娶了个漂亮的女人，现在又多了个白种媳妇。”

　　市长并没有接着法官轻挑谄媚的话接下去，而是加重了语气说：“法官！我
说的是那个女人是江王八妻子这件事，是否属实？！”

　　“哦，对不起！”法官拍到马腿上，还被卷了一腿，弄得很尴尬，忙说：
“据警察部门调查，没有备案、没有登记，更没有证婚仪式。”

　　“哦？”市长若有所思，不经意的用手捏了捏下面为他口交美女的脸蛋，问
道：“那你对这个案子是怎么办的？”

　　法官这时才恢复了应有的气概，说道：“这个案子很简单，第一，是受害孩
子的事情，根据法律，未成年人犯法、犯错，家长或监护人担责受罚，现在受伤
的孩子还在危险期，江王八判刑是板上钉钉的。第二，是私藏外国人，江王八自
然难逃其责，数罪并罚。可这其中牵扯到一个问题就是，江王八和那女人是不是
夫妻关系。如果不是，那外国女人和孩子就直接驱逐出境。”

　　“不不不！”市长打断了法官。语重心长的说道：“你们啊，总是认为身处
高位便是官了。这很不对！我们是什么？我们是公仆，是人民的服务者。你想想
看，这件案子，双罪并罚，江王八收监服刑是跑不了的了，但他是个鳏夫，一个
人带孩子。他服刑去了，孩子怎么办？难道又让一个我们的花朵，我们的未来进
孤儿院吗？他没了母亲就很惨了，又没了父亲，让孩子怎么生活？！”

　　法官被市长的一席话也说得有些无地自容了。连忙说：“是啊，瞧我这死脑
筋，只知道死抠法律，却忘了人情。”

　　“这不是人情，这还是法律，你要明白！”市长严肃的继续说：“你是法官，
就应该依法办事。只不过有个先后顺序而已。法律不容侵犯，这是基本常识，你
们法律部门更不应该用人情代替法律，这是很危险的！”

　　法官被劈头盖脸训斥一通，有些不知所以然了。忙说，“那您的意思是…
…”

让我们荡起双浆（０９）




作者：Ｆｋｍｏｍｏ
２０１６年/１月/５日发表于第一会所

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文章内容纯属想象，如有雷同，纯属巧合

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　法官因为江王八家里私藏叶莲娜母女的案件特意找市长寻求指示。美女职员
正和市长交欢，被坏了好事。但市长并没有因为法官因为这点小事搅和了他的性
事而狂躁，反倒一脸正气说道理讲根据，批评了法官。

　　法官被劈头盖脸训斥一通，有些不知所以然了。忙说，“那您的意思是…
…”

　　市长突然不说话了，只是隐约听到很沉重的呼吸和吧唧吧唧的声音。市长正
大义凛然的批评着法官，可胯下那个美女小秘书比她的领导还卖力，那双小嘴儿
就像吸盘一样吮吸得市长的鸡巴硬如坚铁，那柔软的小舌尖儿刮得市长黑紫的大
龟头一跳一跳的，竟然有要射的冲动。虽说市长有胆有识堪比关公刮骨疗伤，一
边有美女口交一边可以和同僚探讨法律。可如果他妈的正道貌岸然的说着，下面
给射了，可就真有些不成体统了。市长赶忙推了推胯下美女俊俏的小脸，让她把
鸡巴吐出来。那湿淋淋的大鸡巴依然进入了发射状态，在空中还昂扬着跳了几跳，
狠狠砸在美女的脸庞上，弄得她口水满脸。这才慢慢恢复正常。

　　市长重重的舒了一口气，继续说到：“法官，秉公执法是你的天职，这一点
要切记。而法律是什么？你更应该牢记。法律不是要惩治人民，而是要人民更加
幸福的生活，让我们的城市更加良性的发展。你是法官，掌握着生杀大权，所以，
做事情、看问题更要慎重、更要正确，要考虑到每个人的情况，每个人的需求，
你说对不对？”

　　法官这时候脸上露出一丝不易察觉的微笑，仿佛是得到了指示一样。他变得
很轻松，继续说：“市长，听君一席话，胜读十年书，您的觉悟我真的比不了，
您考虑问题的深度，我更是差的太远了。刚才我左思右想，把我的想法说给您听
一听”

　　市长点了点头，法官继续说：“我们早就从有罪判定过度到无罪判定了，这
是法律建设巨大的进步。关于江王八和叶莲娜是否是夫妻这件事，双方既然承认，
警察那边的旁证就显得画蛇添足了。既然是夫妻，那就要补齐双方的婚姻程序，
要登记，更要有……证婚仪式了。当然，喜事为先，这个程序先走下去，也为后
来的案件判定有了好的基础。江王八判刑是逃不了的，但叶莲娜和她女儿可以继
续留在这里，照顾孩子。”

　　“对嘛，这样考虑才周全嘛。既惩治了犯罪，又不至于伤及无辜，这才是司
法执行的最高境界。当然了，法律的事我作为市长是不能参与意见的，你今天就
这件事找我来那就是大错特错了。让我越权，这不是让我犯错误嘛！法律判定一
定要独立进行，不能左通右串，这岂不是拿法律当儿戏吗？如果下次再犯这样的
错误，我可决不姑息，定要状告你罔顾三权分立！”

　　“市长，我，我，都是我的错，我这真是糊涂了，您可千万别怪罪我啊”法
官一副唯唯诺诺的样子，但话语间却中气十足丝毫没有惧怕的意思。

　　“好了，既然你来了，案件法律的事情又不是我们政界和法界所能商量的，
那就说一说人事问题吧。我问问你，有个叫张婷的小姑娘，是在法院工作吗？做
的是什么？”

　　法官一愣，心想市长怎么转的这么快？便说：“哦，您说那姑娘是我们基层
的职员，在柜台做接待工作”

　　“我听说那姑娘很聪明伶俐，机会要让给年轻人嘛。当然，这也是我的一家
之言，人事的具体调动任免，还要根据规章办事，根据人事部、组织部的安排。”

　　“您说的对，我也是对下属关心不够。”

　　“好吧，没什么事你先忙去，对了，我听说法律系统可能要上调人选，会进
行一些考核，你也准备准备，你秉公执法，考虑事情又周全，我很看好你。”

　　“我做的还很不够，没什么事我先下去了。”

　　市长含笑大手一挥，法官挺着胸膛兴高采烈的走了出去。

　　“市长……您真是比我亲爹还亲……”法官刚走，这个法院美女赶忙从市长
胯下钻出来，像只猫一样贴在市长肥胖的身上。

　　“小骚蹄子，老子为了给你出气，可是破坏了规矩了，你这次，可得让我舒
服了。好几次了，想用小嘴儿就糊弄我，这次可不行！老子要得到你，完整的得
到你！”

　　“市长，之前也是想试探一下，不知道您是不是真的喜欢我，我一个姑娘家，
要是太主动了您也觉得没意思不是？放心，您真的帮我大忙了。法官那个老色魔，
就因为想欺负我我不同意，他就迫害我，给我调到柜台整天处理那些乱七八糟的
事情。您就是青天大老爷，为我鸣冤，小女子无以回报，只能以身相许了。”

　　还不等市长开口，美女已经脱掉了那紧身的旗袍一样的华服，她里面竟然什
么都没穿，雪白凝脂一样窈窕柔美的裸体就这样展现在市长面前。虽说美女已经
是人妻了，但在那个世界中，以前提到过，婚姻也按照计划进行，女的２０岁就
嫁人了，所以这个美女人妻也就２０出头的豆蔻年华，也就是现实中大三、大四
女学生的年龄。

　　“乖乖，真他妈的嫩啊，给老子躺桌子上！”

　　市长看到美女那青春美丽的身材和那标志柔美的面庞都呆住了，美女不再像
前几次那样犹豫不决，马上躺倒在宽大的班台上，尽管紫檀的冰冷让她洁白的美
背镇得难受，但还是保持着诱人的笑容。纤美白嫩的双腿微微叉开，露出了那鲜
嫩的美穴。

　　“啊……好粗啊……”美女娇喘一声，市长站在她分开的双腿间，毫不客气
的将粗硬的鸡巴插进了美女紧致的肉洞中，扑哧扑哧的抽插起来。

　　市长真是老而弥坚，胯下功夫丝毫不输给年轻人，美女修长纤细的小腿被市
长扛在肩上，双手拢住女人洁白光亮的大腿，将鸡巴一次次快速而用力的插进美
女的肉穴中，在粗硬鸡巴的刺激下，那鲜嫩的美穴早已经汁水涟涟。

　　“市长，啊，啊，您轻点，啊，您的家伙……嗯嗯，好粗啊”美女抓住了市
长粗糙的大手，轻声的求饶，这反倒更让市长大振雄风，肏的更加的疯狂了。

　　“骚蹄子，你的小骚逼可真紧，老子操你操的舒服吗？”市长咬着牙用力的
操着说。

　　“嗯，嗯，舒服，舒服死了。您真是男人，啊，啊，……轻点啊，塞满了，
小妹妹被塞满了啊……”美女被干得娇躯乱颤。

　　“老子操你舒服还是你家那口子操你舒服？”市长边操边说。

　　“市长，您，您肏的舒服，您家伙太棒了，又粗又硬，小妹妹舒服死了，啊，
啊，我老公不行，啊，啊，他吃药也不行，太小，啊啊，我今天，才知道做女人
啊，啊，多幸福，啊。市长，我的亲爸爸，干女儿啊……”这小骚梯子彻底被操
得翻出浪花儿了，竟然管市长叫起了爸爸。

　　“乖女儿，爸爸操死你，爸爸给你老公戴绿帽子，你说好不好？”听这个小
美女叫起了爸爸，市长也来了兴致，大鸡巴疯狂抽插，大肚皮拍打着美女雪白的
大腿根儿，啪啪的响声在空旷的办公室回荡。

　　“爸爸，操女儿啊，操，使劲操啊，女儿的身子属于你，以后女儿天天来让
爸爸操。”美女骚劲儿上来了，已经顾不上人妻的身份，顾不上身为别人妻子最
起码的贞洁，像个婊子一样叉开大腿扒开嫩屄让老鸡巴使劲操自己。

　　“妈的，这小屁股真他妈的翘，来翻过来让爸爸从后面操你”市长说着把鸡
巴抽出来，美女起身被市长揪着头发拎到落地玻璃窗前，双手撑着玻璃幕墙，屁
股后翘双腿叉开，市长握着自己的大粗鸡巴对准那粉嫩雪臀下双腿间细窄的洞口，
润着顺滑的粘液，哧溜一下又塞了进去。

　　“啊，啊，啊，爸爸，别打女儿屁股啊，别打啊。”市长看到这个２０出头
娇嫩美女那富有青春活力的美臀，圆润饱满，圆翘雪白，一只手抓着臀丘大鸡巴
使劲往骚屄里拱，另一只手啪啪的抽打着美女的小嫩屁股。

　　“打死你个骚货，你是个骚屄，背着丈夫让别人操，被肏的叫爸爸，你说，
你是不是骚屄？操你妈的，干死你个不守妇道的浪货，操，操！操！！”市长兽
心大起，一面使劲操着美女，一面用最恶毒的语言侮辱她。

　　“爸爸，我就是骚货，我就是嫁了废物丈夫的淫荡玩意。我老公干我一点都
不舒服，就让您操我舒服死了，我不要妇道，我不要脸了。啊，啊，啊，啊爸爸，
别，求求你，别打我屁股了，屁股都被打红了，回家我老公该发现了……求求你”
美女还真是个骚货，配合着市长，每一句话都搔到市长的心窝里了。

　　“操，老子就打你，操你，让你老公发现能怎么着？在滨城，老子想肏谁就
肏谁。别看他们男人天天吃壮阳药，好像得把你们女的蒙上头，才不至于让他们
犯错误，其实到最后都他妈的是废物，老子想肏谁肏谁。呸！！”市长操的性起，
咳出一口浓浓的粘痰吐在美女那Ｓ型又白又嫩，柔软诱人的美背上。

　　“嗯嗯，啊啊，爸爸，女儿被你操到高潮了，啊，啊，啊丢了啊，丢了，啊
……”美女被干得花枝乱颤，圆润的翘臀不停颤抖着，两条纤细的美腿似乎也站
不稳了，小嫩穴一紧一紧的。

　　“骚货，老子把精液射你骚屄里头，行不行！！！”还没等美女回应，市长
抱着美女的香臀用力一顶，两人同时像机器人一样哆嗦起来，浓精喷射进美女的
肉穴深处。

　　美女用纸巾擦干了自己私处流出来的精液，又用嘴和湿巾将市长的鸡巴舔舐
得一干二净，穿上旗袍式的华服，扭着刚刚被市长操过的小巧屁股妖娆的走了出
去，走到门口，将盖头戴回头上，挺胸昂首进了电梯。带上盖头，谁都不知道她
是谁，下了这一层，谁也不知道她曾经干了什么。

　　市长按下按钮，做出指示：法官、人事部长、组织部长，马上来办公室就江
铁柱伤人和江王八私藏外国人的案件进行导论、决定。几位部下接到通知都很诧
异，为什么市长对一个最底层“民运华恭”的贫民的案件如此上心？只有市长自
己才知道，他太迫不及待要见到那个传说中高挑漂亮，金发碧眼的白种大女人了。
