记一次失控的艾灸体验

作者：天蠍的夏天

缘起於闺蜜介绍了一个艾灸疗法，说对女人保养种种好处，让我心动不止，
便预约了到家服务。

　　进门是个帅气的大男孩，背了一个大包：ＸＸ养生到家。

　　他见我只穿了件睡袍，还有点羞涩，不敢看我的眼睛。

　　说真的，我一开始并没多想什么，刚洗了热水澡，整个身心都很放松，里面
穿了黑色内裤和黑色蕾丝短睡裙，外面罩了一件白色睡袍，腰带紮紧，不会走光
的啊。

　　我问他：「穿睡袍可以嘛？就这样躺着就好吗？平躺嘛？」

　　他一一回答好的没问题，他带上鞋套，把背包放下拿出一次性床单毛巾，说
都是消毒的，很是专业。

　　然后他询问我想艾灸哪里？

　　我说腹部吧，他说好的，那么先按摩放松下再做艾灸。

　　然后他说光线太亮，要不要拉起窗帘，於是让他把窗帘拉上。只开了一盏台
灯，幽幽的，他点上香薰蜡烛，放上舒缓的音乐。准备开始了。

　　我平躺着，他说要把肚子露出来按摩，於是我找了个浴巾搭住我下半身，上
面撩开露出小腹，这样上至乳房下缘，下至阴毛上都裸露给他了。

　　他的手开始按摩，必须说非常专业，而且很有力道，来来回回揉搓得我忍不
住哼叫起来，让他轻一些。

　还有的按法直接压在我阴部的骨头上（请原谅我不知道那里学名叫什么）这

　　感觉太神奇了，竟然让我心里暗暗地开始骚动起来，希望他的手再往下伸一
些。

　　按摩了大概１５分钟，他说开始艾灸吧，我说好的。

　　但他提醒我说艾草点燃后屋里会满都是烟，不知道报警器会不会响，他们店
里一般都有吸烟机器，这里没有，把窗打开。

　　我说那先试试吧，於是点起来，味道的确大，热乎乎的小腹被熏的很舒服，
但房间也很快烟雾缭绕了，我有点担心报警器响。

　　他说要么我给你换推油吧。我想了想也是的，於是同意。他便灭了艾草，去
包里取了精油。

　　在这样的氛围里，大家可以想像一下，昏暗的灯光，艾草香弥漫，舒缓的音
乐，一个帅气的大男孩手在我身上滑动，我的呼吸开始加粗，并不言语。我不敢
说话。空气里有一种不言而喻的欲望弥漫，我眼睛也不敢睁开，任他抚摸。

　　一会儿他停下来把我的内裤往下拉了拉，他说别把精油弄你衣服上，然后又
把我上身的黑色蕾丝裙往上卷了卷。

　　我轻声应许着，依旧不敢睁开眼睛，这个时候我洁白的身体，就这样呈现更
多出来。

　　他开始主要向我的乳房进攻，他说腋下淋巴乳腺按摩按摩也是很好的，我於
是默许了他，他又倒了些精油，双手深入我的乳房一侧至腋下，哦，天哪～我感
觉浑身都充满了渴望，我希望他能揉搓我的乳房，我甚至迫不及待。

　　他终於撩起了我乳房上的那层黑色蕾丝。霎那间，我身体绷紧，我甚至能感
觉到一股热流从下体涌出，我知道自己已经湿的一塌糊涂了，这个过程缓慢而让
人蠢蠢欲动抑制不住，我佯装着，不做任何举动，心里也期待他的下一步动作。

　　我希望他节奏快点，当然也很ｅｎｊｏｙ这样缓慢的折磨。

　　毕竟我不认识他，我不知道他怎么想的，我紧张而期待，这个过程虽然悄无
声息，但我知道我和他都在步步为营。

　　他开始两个手一起打圈式按摩我的乳房，他很有力，这种抚摸是前所未有，
我的身体随之轻微地动着，我忍不住发出呻吟的声音。

　　他喜欢两个手从乳房抚摸至我的腰后，然后两个手把我抱紧一样，我随之把
腰躬起来迎合着他。胸部的各种按摩，让人太享受了，虽然我一直不敢看他，但
我很有自信，我漂亮丰满又挺拔的乳房和粉红色的小乳头，会让他也有感觉的。

　　按摩了大概有十分钟胸部，我突然意识到我叫的这次上门服务是五十分钟的，
前前后后已经超了时间了，他一点去意也没有，还在不停的按摩，这样我也明白
了他的心思了。

　　我跟他说再按摩会儿小腹吧。

　　他的手滑下去，将我的内裤继续褪下去，然后竟然一褪到底。

　　我不言语，他也自然理解我的想法了。

　　他的两只手顺着我的耻骨就滑了下去，轻轻地揉起了我的阴唇两次。

　　啊～啊～我忍不住呻吟起来，身体也轻微抬起，他用手指找到了我的阴蒂，
因为精油已经涂满了我的外阴，所以抚摸变得异常润滑舒服，也是不曾有过的快
感。

　　他的手指轻轻挑动我的阴蒂，我闭着眼睛，享受着他每一个动作。我知道我
此刻已经全无招架能力，随他去了。

　　随着他的抚摸，我也开始大胆地呻吟起来，我的每一声呻吟仿佛都是鼓励他。

　　很快的借着精油的润滑，他的手指到达了我满是淫水的阴道口，毫不犹豫他
直接插入。

　　啊，我叫了一声。

　　然后他抽插，因为精油和我的水使得我并没有任何不适，相反热呼呼的充满
了欲望和渴望，我呻吟着希望他加速手指的抽插，彻底沦陷了。这期间，他一句
话也没说。

　　我以前是听说过巴厘岛异性推油，那种带色情服务的按摩的。难道他也给别
的女人做过？所以这么舒服这么会按摩会给女人放松？

　　我脑子里想了很多，但下体的愉悦告诉我别想那么多了，伸展身体，放开一
切，尽情享受吧！

　　很快他将一只手指变成了两只手指，天啊！满满的感觉，他深入后往上抠我
不停地。在我的阴道里超里抖动，我要疯掉了，这让我感觉站到了山巅，整个人
要喷泻而出！

　　我说，啊！我要尿了。我的水不停地涌出来涌出来。天啊！我简直不敢相信
后来我居然喷出来了。我朝吹了。

　　我受不了了推出去他的手，大声地叫和喘息，噢！天哪！我简直疯掉了，我
身体扭成一团。我说我到了高潮了！

　　我睁开眼睛看着他，他羞涩地说：我下面难受死了。

　　哈哈他在求我让他的小ＪＪ进入，这全程的按摩他都几乎无言语，不像有的
按摩师大侃特侃。他还是很小心翼翼，没我的许可他也不敢脱裤子，想到这里，
觉得他挺可爱的。

　　我喘着粗气，一边等着高潮如退潮般，缓缓地一浪浪逐渐退去再袭来，一边
伸手去碰触了一下他的撑起帐篷的裤裆。

　　我原本想，这次高潮我很满足也不需要下一次了。这种按摩让我身心舒畅，
已经可以到此为止啦。

　　但是，但是，我伸手去碰触的那颗，我意识到这是一根粗壮有力，生机勃勃
的大ＪＪ。

　　嗯，於是一边抚摸着他的大ＪＪ，一边心里做了各种斗争。

　　最终我问他，你有套套吗？

　　他立刻说有一个。

　　我说那好的。

　　我以为他会立刻脱了裤子，把套套带上就提枪进入我的身体，但是让我愉悦
地是：他竟然先俯下身去亲吻我的阴蒂啦！他把头埋在我的两腿之间，然后轻揉
地用舌头可以挑逗我。

　　刚刚还未褪尽的高潮，遇上这般刺激，我忍不住大声地呻吟。

　　他吮吸了我好久，惊歎於他的舌功，我问他：你经常碰到这种情况嘛？

　　他抬起头看着我说：今天是第一次，很紧张很害怕。

　　然后他说：你的皮肤太美了，又白又嫩，摸起来太舒服啦。你身上有一股体
香很好闻。

　　我笑了笑，继续闭上眼睛享受。

　　其实我很想听听他的故事，我以为他会精彩有这种艳遇，因为他摸我阴道的
手法太赞啦，舔的也十分到位。

　　他趴到我乳房上亲吻我的乳头，又揉了我的乳房，和之前按摩的感觉不同，
这次的欲望都表露无遗。随后他褪去衣裳一丝不挂在我面前，年轻的肉体，结实
而漂亮。大ＪＪ挺让我惊艳到。

　　他带好套套把我我双腿架起来，啊啊啊！进入啦！我被满满地塞满，啊！好
大！我忍不住喊出来。

　　经过了刚才的高潮，我的身体都已经软绵绵的。

　　他进入后说了无数遍里面好舒服好舒服。他说这样他坚持不了多久。

　　我说没事，你慢慢来，别急。

　　他把我的腿架上他的肩膀，插入我的最深处，好深好深，我呻吟着，迎合着，
收缩着，身体的配合度很高。他的Ｊｊ在我的身体里非常舒服。

　　我感受着这个陌生的，但强壮的阴茎在我身体里九浅一深，极富经验地转动，
有节奏和掌控里的抽插，让我舒服地欲死欲仙，我不禁说：你太会做爱了！他没
说话。

　　后来我们换了个姿势，他把我翻过来，把身上残留的那一件蕾丝也扒掉，让
我赤裸地跪着，他在我后面盯着我的大白屁股，说太性感了。

　　於是迫不及待地插入，啊，太深了这个姿势，我跪在床上，突然觉得充满羞
耻感，而这种羞耻感让我莫名地兴奋充满快感。

　　是的，想想进门那个时刻，我的身份，他的身份。我是他服务的客人，可是
现在我却被他压在身下抽插，被他像狗狗一样操着，毫无反击之力。

　　天啊，我不禁觉得太羞愧了。可是身体还是很舒服很舒服，不是吗？我的确
很喜欢他这么操我，我享受到了前所未有的高潮，我的身体每一个细胞都被他的
双手启动了。我感觉这次愉快地性爱能让我最少年轻两岁。我喜欢这种感觉。

　　他快速地抽插了一阵，赶紧拔了出来，他说他忍不住了，所以感觉拔出来缓
解一下。

　　他俯下身又开始亲吻我的下面，他一遍遍地舔着，我大声地呻吟，噢，这是
一场旷日持久的性爱。我被他舔得水漫金山。我不停地叫，叫的嗓子都要哑了。

　　他缓解了一下，阴茎又开始探寻进入我的身体，这次我们侧躺着，他把我的
一条腿抬起来，然后插入，另一只手摸我的阴蒂，天啊！我最受不了这样了。

　　他手指灵活的柔着我的阴蒂，阴茎还在我阴道里不停地转动抽插，这样没几
下我就又高潮了。我的阴道开始疯狂收缩，把他的ｊｊ挤了出来，阴道开始变得
异常的紧。

　　我说，天啊，我又高潮了，我不行了！

　　他怎肯放过我，於是让我平躺，他再一次从上面压过来，把我的两腿抬起，
他开始疯狂地抽插，某一个瞬间我觉得我不行了，我要被操死了，我简直像被一
个机器干！

　　他的频率快得惊人，我就像一个性奴被狠狠蹂躏，我试图推开他，我喊叫，
我身体承受不住了，我不行啦！啊啊啊，我都要哭了，天啊，终於他像是拼尽了
全力一样开始冲刺，他说他要射了要射了，终於他射了。

　　我被他抱的好紧好紧，我的身体整个颤抖起来。天啊这太疯狂了。

　　他浑身是汗，从我身上下来，他自然也没忘记有礼貌地问我，可不可以去沖
洗一下，我说去吧。

　　他沖洗好回来坐下休息了一会儿。期间我躺在床上，确切地说是瘫软在床上，
我没力气去沖洗了，我想等他走了我再洗。

　　我看了看手机，这次按摩从上午１０：３０，持续到了快下午一点。

　　他的手机也响了是公司电话问他在哪里，他说回去的路上。

　　我不禁偷笑。当然我也不忘嘱咐他记得保密噢！

　　他说你放心，他也怕让公司知道。

　　我还是会想像他可能会回去跟他的哥们讲述今日艳遇：「今早上门去按摩，
碰到个欲求不满的熟女……」之类云云。

　　也不知道别人会不会信他有这般好福气哈哈。

　　他还说让我帮忙在点评里给他点评下这样有奖励，我说放心。

　　某一个时刻我纠结要不要给他小费，但我想男人也是要尊严的，就没给。他
临走前说，要不然加个微信吧。

　　我说：还是别了。

　　他说好吧。於是说，那我先走了，对了，艾灸过的肚子不要用水洗，注意一
下。

　　大男孩人不错。嘿嘿。没留微信，少许遗憾，但这样的一次经历，真的很让
人回味，挺有意思！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
