贤妻绿公淫记

作者：guodong44

 序章
　 　
    怀里抱着熟睡的妻子、看着她睡梦中依旧透着痛苦的神情，我的心里满是难
过。温柔的在她额头吻了吻之后，我盯着她绝美的容颜发呆起来。看着她那张美
丽的脸，我的心中满是对她的愧疚。
　 　
    “如果不是跟了我这个没用的丈夫，她的生活一定会非常幸福吧！”我无奈
的想到。
　 　
    我的名字叫叶华、今年２８岁，身高１７７ＣＭ，长相英俊、身材有些偏瘦，
单还是很健康。我虽然不是很有男人味儿，但很吸引女人。妻子的名字叫曹芸、
和我同岁，我总是叫她芸或者老婆。她身高１７３ＣＭ，相貌端庄美丽，又有着
８８、５９、８９的极品诱人身材。

    大学时，芸可是无数人追求的校花，里面甚至有富二代、官二代。当芸选择
了家庭条件中等的我时，所有人都大跌眼镜。后来我问芸为什么选我，她的答案
证明她不止漂亮、而且很聪明。
　 　
    “那些富二代、官二代喜欢的不过是我的身材和外表罢了，和他们在一块儿，
被他们玩儿几年就会被抛弃，还是你这个真心对我好的男人有安全感。”
　 　
    和我在一起不久之后，我们就做爱了。当时妻子很不安，我进入她的身体后，
发现她已经不是处女的我心中虽然有些小小的失望，但是却没有在意。当我温柔
的和她享受了第一次之后，芸趴在我的怀里幸福的哭了。赤裸着趴在我怀里的她，
向我说明了她身世的同时、也告诉了我她第一个男人的事儿。
　 　
    芸是一个孤儿，在孤儿院长大。中国孤儿院里的孤儿过的都很惨，因为里面
的工作人员几乎可以说是不把他们当人看。不过芸和她的小伙伴儿们很走运，遇
到了一个善心的院长。虽然过的贫苦，但是院长极尽所能给他们带来了家的温暖。
就因为如此，芸１６岁那年发现为了照顾孩子们一直没有结婚的院长在手淫之后，
在他面前脱光可衣服，把处女献给了他。多年来从没有碰过女人的院长没能忍住
芸青春美丽身体的诱惑，和芸子保持了多年的肉体关系，直到妻子考上大学为止。
　 　
    芸在说自己事情的时候，身体因为害怕不停的颤抖，直到我紧紧的把她抱住、
给了她一个深情的吻之后，她才开心的笑了。

    那天以后，我和芸的心中就只有对方了。第二天一早，芸在我的怀里给院长
曹正打了电话，说明了我们的事儿。曹正听到之后没有任何的不甘心，我只听到
了他一声由衷的“一定要幸福。”当时芸在我的怀里就哭了出来。抱着芸赤裸的
身体，我当时心里只有一个想法——一定要让这个身世悲苦的美丽女子幸福。
　 　
    大学的生活很开心，因为我的身边有芸在。由于我们两个实在是太过幸福，
大学时的死党们一个个都嫉妒的要命。由于大家的关系都很好、我的性格又大方、
芸也不爱计较，所以死党们经常在口头上占便宜。对这样的情景，我从来没有吃
醋过，因为我清楚大家不会过分、芸更不会变心。
　 　
    芸的性格虽然算不上风骚，但是也绝对不会保守，不然她也不会主动诱惑曹
正了。由于我总是叫她芸，死党们在叫她名字的时候，总是着重强调前面的字。
“曹芸”也就被他们念成了四声的“肏芸”，不过也只有在没外人的时候才会如
此。

    大伙儿最初这么叫她的时候，芸还会生气的追打他们，但是发现我不介意、
大伙儿也没有恶意之后，她也就默认成了大伙儿的“肏芸”了。有些时候大伙儿
喝多了叫她“肏芸”的时候，她还会掐着纤腰挑逗的说“那就来呗！可别不中用，
姑奶奶我可是很贪吃的。”然后大伙儿就会笑成一团。
　 　
    随着越来越熟悉，好友们和芸也越来越亲近。到了大学毕业的时候，当着我
的面儿和芸搂搂抱抱也是常事儿。毕业之后，我和芸就结婚了。父母清楚芸的身
世，对她非常的好。我们结婚之后，身为县政府公务员儿的母亲和父亲就已经为
我们安排好了工作。
　 　
    我和芸结婚那天，除了亲戚外，我大学时候的好友也全都参加了。芸当时也
邀请了曹正，但是他没有来，因为他很怕自己忍不住。我那几个混蛋好友看到一
身洁白婚纱的芸之后，看着我的目光中充满了嫉妒。而这熊熊的嫉妒之火也成了
晚上脑洞房的动力。这几个混蛋为了令芸能够放开，还多给她喝了几杯酒。
　 　
    洞房那一晚同学们闹的很凶，芸被他们来回抱在怀里拥吻、揉捏诱人的身体。
她的乳房、丰臀、阴户都没少糟他们的毒手，他们甚至还穿着裤子用勃起的鸡巴
摩擦芸的身体。

    到了后来，他们甚至还剥光了芸身上的衣服，在尽情摸了一遍儿之后才把芸
送进了我们的大床上。几个色狼把芸送上床之后，一边解开被绑在椅子上的我，
一边夸赞芸的身材好皮肤嫩。

    当鸡巴早已经胀大到极限的我把他们踢出了房间后，立刻就脱光衣服压上了
芸的身体。当我进入芸的身体时，我发现她早已经淫水儿泛滥、饥渴异常了。以
往我们做爱的时候我经常挑逗芸，身体敏感的芸每次都能很快就如状态。

    但是芸那天阴户里流出的水量却是我从没有见过的，而她当天晚上的淫荡和
饥渴更是我没有经历过的。当晚勉强的满足了芸之后，我明白这个看起来美丽端
庄的妻子，有着我以往我没发现的一面儿。
　 　
    对那一晚的表现，芸一直没有承认是她淫荡，而是归于酒精。后来我们在做
爱时玩儿角色扮演的时候，每当我扮成当晚闹洞房的人时，她的表现都非常的激
动。而每次这样的激情结束时，她的脸上都有着难掩的羞愧。而我每每看到她羞
愧的样子，都会笑着说她“闷骚”。
　 　
    由于我和芸接触性事很早，所以结婚之后我们做过很多尝试。除了各种体位
的变化之外，还有一些情趣儿游戏。轻度的虐待、主奴游戏我们都玩儿过，最常
做的还是玩儿芸出轨、或者是我奸淫女人。不过我们都清楚，无论是我还是芸，
都更喜欢玩儿芸出轨的角色扮演。
　 　
    虽然我们玩儿过很多次角色扮演，但是曹正这个角色我却只演过一次，因为
那次当我说自己是“曹正”的时候，芸立刻就身体僵硬起来。看和芸惶恐的目光，
我立刻就改成了曹正的干儿子。芸对我的快速变化感动不已，而我则是为芸对我
的愧疚而欣慰，因为这证明芸爱我。
　 　
    结婚之后不久，我和芸就一起上班儿了。我们进了同一家中学，做起了教书
育人的教师。安定的生活令我和芸感到很幸福，两年之后我和芸有了一个儿子，
起名叶天天。当儿子出生的那一刻，我们都被巨大的喜悦充斥心间。虽然我们很
喜欢和孩子相处，但是由于工作繁忙，只能让父母带。不过只要有空，我们就会
和儿子在一块儿。
　 　
    原本，我和芸以为我们会一直过着这样平淡而又幸福的生活。但是在一个月
前时候发生的一件事儿，令我们面临窘境，不得不开始新的生活了。
　 　
    一个月前的时候，芸班上的两个孩子在她被校长叫出去的时候打了起来，两
人都受了伤。两个孩子的伤虽然不重，但是他们的父母却觉得这是一个好机会，
决定利用这个机会“讹”一笔钱。校长为了自己的地位，否认了是他叫芸出去的。
两个孩子受伤的原因立刻就成了“教师脱离课堂致使学生受伤。”毫无疑问，这
样的结果是芸要付全责。
　 　
    知道情况后，愤怒的我对校长挥起了拳头，结果就是我和芸不但要赔钱，还
要丢掉工作。面对这样的结果，我和芸都没了主意，父母知道后也没有了办法。
就在我恳求亲戚多日失败、打算卖了房子赔偿的时候，教委决定彻查此事。最后
证实责任由校长负，我和芸无需赔偿。
　 　
    接到这个消息的时候，正在和亲戚借钱的我很吃惊，我实在是不知道什么人
能令教委的领导出面儿帮我。当我回到家里前，母亲给我打了一个电话，让我好
好的对芸。当时我不清楚母亲的意思，但是当我回到家里，看到一脸痛苦的芸以
及桌子上的离婚协议的时候，我立刻明白了。
　 　
    没等芸开口提出离婚，我就把她抱在怀里拥吻起来。我和芸贪婪的品尝对方
的气息，当我们唇分的时候，我坚定的对她说道：“永远不许离开我，无论发生
什么事！”
　 　
    看着我坚定的目光，芸的泪水不停的从眼里流出，轻轻的点了点头后说道：
“只要你要我，我就绝对不会离开你。”
　 　
    然后，我抱着妻子在她身体里射了两次。妻子脱光衣服后颈间露出的吻痕、
丰满乳房上的青紫、以及胯间都向我说明了在她身上发生了什么事儿。

    我知道，一般男人遇到这样的事儿，一定会愤怒的很。但是当时的我没有怒、
只有愧疚，妻子为我做出的牺牲令我难受极了。不过在难受的同时，我的心里也
有种怪异的感觉。在那感觉的刺激下，当时我表现的非常好。心里痛苦的妻子在
我勇猛的表现下高声呻吟，身心的舒畅令她渐渐忘记了心中的痛苦、全力迎合起
我来。
　 　
    事后，我和妻子都办了停薪留职。因为我们受不了同事们看我们的目光、也
受不了邻居看我们的目光。明白了人言可畏的我们，决定离开生活了几年的城市。
刚好，这个时候我们打听到了大学时期的一个同学在南方Ｇ市打工工作，我们立
刻就联系上了他，打算去南方工作。把儿子交给父母照顾之后，我和妻子一起坐
上了去南方的火车。
　 　
    ………
　 　
    黑夜中，我在幽暗的灯光下抱着老婆诱人的身体，脑中不停的回想着这几年
来的日子。想到我们就要踏上陌生的土地、开始从近乎一无所有情况下的打拼，
我的的心中难免有些不安。

    不过在不安中，我又忍不住的有些期待。在回想过去的时候，我忍不住想起
了洞房夜那晚，我被绑在椅子上，妻子挣扎着被好友们脱光了全身的衣服、然后
又被摸遍全身的情景。然后，我的脑中又浮现了妻子完美的身体被教委领导压在
身下肏干的情景。两个场景不断的变换，最后在我的脑中竟然出现了好友们把妻
子压在身下肏干的情景。想像着那样的情景，我的胯间竟然忍不住挺立了起来。
　 　
    这奇怪的心态令我心中有些惶恐，然后我再也没有了睡意。为了驱里脑中的
想法，我突然有了想抽支烟的冲动。有些慌乱的从座位上起身，把妻子温柔的平
放好之后，我向火车车厢间的隔间走去。
　 　
    由于现在不是人流密集的时期，所以火车上的空位有很多，春运时期也挤满
了人的隔间里只有我一个。在隔间里吸着烟、想让自己冷静一下，旁边无人的情
况下，我的情绪稍稍平复了一些。

    几次深呼吸之后，我总算平静了下来。就在我打算回到座位上的时候，眼睛
瞟到了一个令我吃惊的情景。在隔临车厢里的一张座位上，我竟然看到了两双脚。
这两双脚上的鞋说明了他们是一男一女，而令我吃惊的是，女人的脚踝上竟然挂
着小小的内裤。而从男人脚的动作看，他的身体应该是在剧烈的起伏着。
　 　
    “真大胆！竟然敢在火车上这么做。”我心中惊讶的想到。
　 　
    在这么想的同时，我的心中忍不住好奇两人的身份和关系来。轻轻的推开了
隔间的门之后，我小心翼翼的向两人身后的座位走去。随着距离的接近，两人压
抑的喘息和对话开始传进我的耳朵里。
　 　
    “小骚屄！你那蠢货老公，要是知道你出差的时候和我肏屄的，会不会被气
死？”一个成熟男人的声音说道。
　 　
    “经理，你坏死了！人家老公都被你带绿帽子了……你还这么说他！”一个
淫媚骚浪、听在男人耳里鸡巴会立刻立起来的女声说道。
　 　
    “嘿！和董事长比起来，我可是客气多了。他肏你的时候，可是让你和那蠢
货大电话的。前天你一边和董事长肏屄、一边和你老公通话的时候，我恨不得立
刻上去肏你。”男人又说道。
　 　
    “那你就肏呗，反正我的屄骚、不介意多一个男人肏。”女人淫浪的说道。
　 　
    “别开玩笑了，你的屄董事长没玩儿够之前，我哪敢肏？要不是实在受不了
你骚货，我才会不肏你。”男人呼吸急促的说道。在男人急促的呼吸中，他身体
起伏的声音、还有鸡巴在女人阴户里抽插的声音都越来越清晰了。
　 　
    “那你可就要当心了，我的屄可不会白给人肏。你要是不把那件事儿给办好，
董事长绝对会知道你强奸了我。”女人轻佻中带着威胁的说道。在说话的同时，
她的呼吸也越来越急促了。
　 　
    “我的小姑奶奶，你就放心吧！那样的小事儿绝对没问题。”男人毫不犹豫
的打着保票说道。
　 　
    “只要你做到了，以后随时可以来找我。只要我有空，绝对给你玩儿个够！”
女人语带满意的说道。
　 　
    两人接下来的对话就是好舒服、好爽之类的。我听着两人的对话，手忍不住
伸到了胯间。自从结婚之后，我第一次的手淫就在车厢里开始了。听着座椅后面
激情的声音，我的心彻底被身后进行肉体交易的男女吸引。心中忍不住回想老婆
和教委领导的交易，我忍不住在心中提出了一个疑问——老婆和领导交易的时候，
是不是也像后面的女人那样淫荡呢？
　 　
    座椅后的交易有持续了十分钟左右之后，男人在一阵激烈的喘息之后终于结
束了这场淫戏。就在我以为已经结束了的时候，令我更加惊讶的事情在男人走了
之后发生了。就在男人离开之后不久，女人拨通了手机，她和电话那边的对话令
我立刻就呆了。
　 　
    “老公，事情没问题了。过两天小弟就可以到我们公司来上班儿了……辛苦
什么？这样的事儿老婆我早就习惯了……傻瓜，咱们是夫妻啊！谁能赚钱、做事
不都一样！……嗯！感觉还可以，虽然不如你厉害，但是他们肏的我也挺舒服的！
……那太好了，人家的骚屄好久没尝过公公的鸡巴了。等他来了，我一定好好伺
候……好！我休息了！拜！”
　 　
    对话传进耳里，我整个人陷入了呆愣状态。很显然，女人的老公清楚她做了
什么，而且还一点儿都不在乎。女人和她老公通电话是哪幸福的语气，令我丝毫
不怀疑他们的恩爱。但是她老公却让妻子用身体“办事儿”、而女人又丝毫不在
乎。呆了有一会儿之后，直到我听到女人均匀的呼吸之后，我才离开了这间车厢，
回到了我和老婆的座位。
　 　
    当我又坐回了老婆的身边后，我看着她美丽诱人的身体，脑中满是刚刚女人
做的事情。
　 　
    “如果老婆愿意像那个女人一样，我们过的一定会非常好。”这个想法刚刚
出现，我立刻使劲儿掐了自己一下。
　 　
    “叶华！你怎么可以这么无耻？芸对你那么好、为你牺牲了那么多，你怎么
能有这么下流的念头！”另一个声音又在我的脑中响起。
　 　
    虽然知道自己的想法很无耻，但是这个念头在出现之后就盘踞在我的心头，
而起地盘儿越来越大。不久之后，另一个让我更加惶恐的念头出现了。
　 　
    “如果老婆继续和男人淫乱肏屄，即使没有什么好处也很刺激吧！”
　 　
    努力清除了杂乱的思想后，脑中昏沉沉的我慢慢的睡去。在半梦半醒间，我
的脑中不断的出现各式的男人压在芸赤裸身上的情景。面对这些男人，芸一脸淫
浪的对他们张开了双腿，任由他们享用着自己完美的身体……


                      第一章  淫妻计划的开始
　 　
    Ｇ市是南方的一个大城市，凭着位置成为了国际级的大都市。当我和老婆踏
上这片土地的时候，我们的心里又迷茫、但是也有着希望。回想着在老家离开前
同事的目光，我心中暗暗决定如果不混出格样儿来就绝对不回去。
　 　
    走出月台的时候时间已经是晚上了，我们刚刚走出就看到了人群中那写着我
和老婆名字的纸板。看着大学时关系最好死党之一的展中强后，我和老婆立刻向
他走了过去。

    展中强是我大学时同寝的三个好友之一，小我和老婆一岁。在大学同寝的四
人中，我排行第二、展中强排行第四。由于我讨厌“老二、二哥”这样的称呼、
所以老三和他都叫我华哥。而我对展中强的称呼也不是老四、而是小强。至于原
因，大家都清楚。
　 　
    几年不见，这个好朋友虽然依旧那么帅，但是和大学时期比起来，皮肤黑了、
身体也壮了。发现我和老婆后，展中强放下了手中的纸板，然后小跑着来到了我
们的面前。面对着多年不见的友人，我们三个的心里都非常的激动。在注视了一
会儿之后，我们三人紧紧的相拥在一起。
　 　
    我们三个的行为周围的人根本没有注意，唯一令他们感兴趣的，也就是老婆
美丽的容颜和诱人的身材了。紧紧拥抱了一会儿后，我们三人才分开，然后刚刚
还一脸感动的展中强又恢复了以往花花公子的神情。
　 　
    “『肏』芸，你的身材比以前更好了，一会儿找个没人的地方，想以前一样
给老情人摸摸呗！”展中强故作淫笑的说道。
　 　
    听到展中强那熟悉的玩笑，最近总是一脸愁容的老婆终于“噗嗤”一声笑了
出来，然后说道：“白痴，这种事儿怎么能在我老公面前说！一会儿把他灌醉之
后咱们再玩儿！”老婆一脸勾人笑容的说道。
　 　
    老婆的回答是以往和老友们开玩笑时经常有的，但是听在现在的我耳中，却
令我心中忍不住有了别样的心思。那一瞬间，我真的很希望老婆在我喝醉的时候
能和老友发生什么。不过这个想法出现之后，我的心中又忍不住有些遗憾。因为
我清楚的知道，展中强虽然花心，但是从来不勾引有夫之妇、更不会对朋友的女
人下手。
　 　
    走出车站，我和老婆一起坐上了展中飞那辆不知道几手的捷达，然后向市区
的方向驶去。在车上，我们问了展中飞他这些年来的经历，他毫无隐瞒的告诉了
我们。
　 　
    来到Ｇ市之后，展中飞也想着通过自己的努力过上好日子。但残酷的现实很
快就令他明白了有时候努力和收获是不成正比的。虽然他也曾经个好公司录取过，
但是由于他长相英俊、身材高大、很得女同事欢迎，却因此得罪了老总的儿子，
最后被开除。

    然后他就几次面试碰壁，最后只好过上了打工的日子。无论是建筑工、力工、
还是迎宾招待，他都做过。也正因为如此，原本有着白净皮肤的他现在已经一身
黝黑的皮肤了。由于展中飞非常的勤快，所以他赚的钱不少。但半年前的时候由
于他老家的母亲突然得了病，他几年来赚的前几乎全都花光了才终于令母亲完成
的手术，他又要开始从头再来了。
　 　
    由于家庭贫穷，存款又全都为母亲治病了，和他处了两年的女友也离开了他。
他不怪自己的女友，因为他知道对方的家庭也不富裕，没有办法和一个无法给她
未来的男人在一起。这半年来展中飞已经换了三次工作，同时打着三份工，日子
辛苦极了。而这样辛苦赚来的钱几乎都用在了母亲的术后恢复上，现在他除了维
持最低生活的钱之外，几乎全都寄回家去。

　 　听了展中飞的经历后，我和老婆久久无语。在沉默了一会儿之后，老婆起
身来到了他的身后，紧紧的抱住他后在他耳边说道：“小强……你辛苦了！和你
的经历比起来，我和阿华的困难根本就不算什么。”说完后，老婆温柔的在他脸
颊吻了一下。
　 　
    老婆的话换来的是展中强爽朗的一笑，然后大声说道：“我相信只要努力一
定会成功。如今老妈的术后恢复已经结束，不需要我再寄钱，我可以继续为梦想
拼搏啦！现在打工的量，也变成了两份儿，休息好了不少。”
　 　
    看着老友爽朗的笑，我轻叹一口气说道：“你总是这么要强，多年的兄弟，
给我们一个电话就不行吗？”
　 　
    “只要我自己有解决的办法，就绝对不会麻烦兄弟。因为我知道大伙儿都有
自己的困难！”展中飞笑笑说道。说到这里，他不想再继续这个话题，就问我们
道：“你们遇到了什么麻烦？让你们跑来和我做伴儿了？”
　 　
    展中飞的话令我一愣，不知道如何回答是好。就在我想说话的生活，老婆的
紧紧握住了我的手，然后一脸征求意见的看着我。

    看着老婆的目光，我重重的向她点了点头。我知道，老婆如果想走出那件事
情的伤害，就必须经历这一关。在我鼓励的目光中，老婆语调儿有些颤抖的说出
了那件事儿。在老婆说了一会儿后，双手紧紧握着方向盘的展中强就把车停在了
路边。他握的紧紧的双手告诉了我们他是多么的愤怒，而他这样的反应也令老婆
倍感鼓励，颤抖的语调儿也渐渐的平稳下来。我明白，在我、还有好友的支持下，
老婆已经渐渐的淡忘了身体被封玩弄的伤害。
　 　
    老婆讲述完之后，她的眼中已经没有了这几日的不安和恐慌。看着她再次坚
定、充满知性的目光，我欣慰的笑了。当老婆一脸幸福的倒在我怀里的时候，展
中强转过了身，然后一脸复杂的看向了我们。
　 　
    “阿华，以前曹芸选择你的时候，大伙儿心里还有些不服气，尤其是我，总
觉得自己一定会比你对她更好。但是我现在明白了，她做出了最正确的选择。如
果是我，虽然也会接受她身上的事情，但我一定会失去理智的找那个碰过她的领
导报复。虽然保住了自己的面子，但是绝对会令芸更痛苦。我不如你、大伙儿都
不如你爱芸。”展中强一脸复杂的说道。
　 　
    展中强的话令我和芸吃了一惊，我们没想到关系亲密的老友们，心里竟然都
暗恋着芸。回想起以往他们和芸亲密嬉闹的场景，我心里那怪异的感觉又一次的
出现了。一瞬间，我的脑中甚至出现了芸穿着婚纱嫁给老友们的情景。想到芸一
身婚纱与老友们在婚床上激情的情景，我的胯间忍不住蠢动起来。令我从幻想中
走出的，是芸颤抖的声音。
　 　
    “小强，我……”芸接下来的话没有说出，因为展中强的话令她什么也说不
出了。
　 　
    “芸，我知道你爱的是阿华，但是请别阻止我爱你。我知道这样说你会很困
扰，但是请别阻止我能在力所能及的为你、为阿华做些事情。”展中强一脸认真
的说道。
　 　
    看到展中强认真的样子，我绝对不希望芸为了我说出伤害他的话。就在芸想
再次开口的时候，我搂住了她，然后说道：“小强已经这么说了，你接受就好。
不用担心我的想法，你老公可不是小气的男人。爱你的男人这么多，不更是证明
你的优秀、还有老公我的能力吗？”说完后，我一脸坏笑的对展中强说道：“你
小子以后可要辛苦了，因为你爱的女人，可是要经常在你面前和我秀恩爱呐！”
　 　
    我的话令一脸严肃中带着惶恐的展中强终于露出了松了一口气的表情，而芸
的神情中则有着一些骄傲、有着一些兴奋、还有着一些的愧疚。
　 　
    “你们以前在我面前秀恩爱的时候难道少了？要当心的可是你，我以后可是
会趁着你不在的时候吃芸的豆腐。”展中强一脸坏笑的说道。
　 　
    “切～～你以前吃芸豆腐的时候难道少了？你们当面儿玩儿我都不怕，背后
那些我才不在乎。”我一脸大方的说道。
　 　
    一阵嬉闹，刚刚的尴尬气氛看起来已经消失无踪，三人又开始开玩笑起来。
不过我还是发现了，老婆看展中强的目光已经改变了。在嬉闹的时候，她不像以
往那么大胆、无所顾忌了。

    同样，展中强在和老婆调笑的时候也不像以往那么口花花了。在剩余的路段，
我没有听他在说过一次“肏芸”，老婆也没有再像以往一样大胆的摸过展中强。
两人明显都在强迫自己和这个最亲密异性好友保持距离，而这个距离却令两人的
心中都有些难过。看到这个情景，我的发现自己的心中竟然非常的失望，一个念
头也因此在我的脑中出现。
　 　
    车停在了一个小旅馆的前面后，展中强笑着对我们说道：“今天你们先住这
里，明天咱们一起出去找租屋。”
　 　
    “你现在住哪里？”我疑惑的问展中强道。
　 　
    “白天的时候在工地，晚上的时候在酒吧，睡觉的时候就在工地的工棚里。”
展中强无所谓的说道。
　 　
    展中强的话令我和老婆心中忍不住一酸，对他这几年的生活状态忍不住感到
心疼。不过我们根本没有帮他的能力，只能忍不住轻叹一口气。和旅馆的老板办
好入住的手续之后，展中强表示明天带我们去找工作后，就开车离开了。

    进入不到二十平的房间后，我和老婆就忍不住皱了皱眉头。不过想到我们现
在兜里并不富裕，就只能忍着了。如果明天不能找到合适的地方，那我们就只能
继续住这里了。
　 　
    和老婆紧紧相拥，然后倒在旅馆还算干净的床上后，我的脑中忍不住浮现了
刚刚那个念头。
　 　
    “老婆，看到你和小强现在的样子，我不喜欢。我还是喜欢大家嬉闹、毫无
顾忌的日子。”我轻声的对老婆说道。
　 　
    “可是……知道了他对我的感觉后，我不知道怎么和他相处。如果和他太亲
近让你误会的话……唔……”
　 　
    老婆解释的话被我的吻堵在了嘴里，在激吻中，我的手撩起了她的长裙，在
她的丰臀上揉搓、挑逗起来。在我的挑逗下，老婆的呼吸渐渐的急促起来。看着
她渐渐充满情欲的目光，我缓缓的吐出了她的唇，然后一脸认真的看着她。
　 　
    “老婆，老公不是一个小气的男人。”
　 　
    “我知道！但是我不能和一个喜欢我的男人太亲近，尤其他还是我们的好友。”
　 　
    “我不在乎！”
　 　
    “不在乎我也不能！毕竟……毕竟……”说道这里，老婆的眼中开始有泪水
在打转了。
　 　
    看着老婆眼中的泪水，我缓缓的为她擦拭干净。原本以为老婆已经可以面对
那段经历，但是没想到她的心中依旧有阴影。因为那段经历，令她根本不敢和老
友太过亲昵，原因就是怕被我误会。
　 　
    “傻老婆！到了这时候还没有办法看开，看来老公要给你下一贴猛药了。”　
我一脸温柔中有带着些疯狂的看着老婆说道。此时，我心里有了把心中秘密说出
的冲动。我想让老婆知道我自从洞房那天之后经常浮现在脑海的幻想。
　 　
    老婆在我说完后，一脸疑惑的看着我，想知道我口中的“猛药”是什么。在
老婆的注视下，我深吸了一口气，想要把心中的想法说出来。就在我好不容易鼓
起勇气，想要说出心中想法的时候，隔壁想起了一阵激情的声音。
　 　
    “啊～～～～李哥……你的鸡巴好大，肏的人家舒服死啦！”一个骚媚入骨、
淫浪非常的声音从隔壁传来。
　 　
    清晰的声音令我和老婆一愣，然后老婆的脸立刻忍不住红了起来。而我也在
这声音响起之后失去了刚刚鼓起的勇气。我和老婆看着对方脸上的神情，忍不住
“噗嗤”一声笑了出来。然后老婆一脸饥渴的揽住了我的脖子，呼吸急促的在我
身下扭动起身体来。
　 　
    “小浪货，你的屄肏起来就是比那些婊子玩儿起来爽！不愧是良家少妇！如
果不是看在你的面子上，我早就开除你老公了！好好伺候我，以后我会继续照顾
你老公！”一个激动的男声在清脆的肉体撞击声中喊道。
　 　
    “谢谢……刘哥！如果没有您……我们夫妻……早就露宿街头了！只要您想
要……妹妹随时来伺候您啊！”女人淫浪的声音骚媚中带着羞涩、羞涩中又有着
期待，令我的心里忍不住感到欲火高涨。不过更令我兴奋的是，我竟然忍不住把
那个女人想像成了老婆。
　 　
    “不要脸！就算是为了帮老公，也不能叫的这么骚啊！”老婆红着脸低声说
道。
　 　
    “哦？那如果老公需要你这么帮忙，你会怎么叫？”我一脸坏笑说道的同时，
手已经伸进了她素雅的长裙、脱下了她的蕾丝内裤。
　 　
    我的话令老婆的身体忍不住一颤，眼中的惶恐、不安、愧疚一闪而过，然后
轻声的说了声，“对不起！”说完，泪水就从她的脸上滑落下来。
　 　
    轻轻擦干了老婆的泪水后我宠溺的吻了吻她，然后低声在她耳边说道：“老
婆！别再觉得愧疚了，该愧疚的是老公我。如果不是我没用，你就不用受到那样
的耻辱。你知道吗？在知道你为我做的事情后，我真的好心疼你。我很想跪在你
面前扇自己的嘴巴、骂自己无能、害的你受辱。我真的……唔……”这次是老婆
的吻堵住了我接下来的话。
　 　
    激吻中，我快速的脱光了自己身上的衣服，就在老婆想脱自己衣服的时候，
我阻止了她，然后不顾她的阻止钻进了她的裙底，张嘴舔弄起她已经淫水儿直流
的阴户来。被我舔弄的舒服异常的老婆紧紧抓着我的头，然后语调儿颤抖的说道：
“老公！不要！那里脏，我还没洗！”
　 　
    老婆的抗拒不但没有令我停止，反而更加卖力的吮吸、舔弄起来。老婆那带
着微微骚臭味儿和女人发情味儿的阴户令我喜欢异常，只要想到那美丽诱人、阴
毛适中的阴户曾经被别的男人享用过，我的心里就更加兴奋了。
　 　
    在我的舔弄下，老婆不一会儿就放弃了反抗、任由我舔弄了。在我的舔弄下，
她敏感的身体不停的流出大量的淫水儿，一想到她的淫水儿在前不久为别的男人
流过，我的舌头就拼命的往里面挤去，希望品尝的更多。

    在品尝的一会儿之后，我已经不满足只是舔弄老婆的阴户，在大力揉搓她诱
人丰臀的同时，我的舌头不停的舔着她的会阴、屁眼儿和大腿内侧。在我熟练的　
舔弄下，老婆很快就瘫软在床上、饥渴的等待我的肏干了。
　 　
    “老公……别再舔了！求求你……我要！”饥渴的老婆忍不住对我哀求起来。
　 　
    “你要什么？”我一脸坏笑的痛老婆胯间抬起头问道。
　 　
    “我……我要你的大鸡巴！”老婆脸红红的说道。多年的配合，老婆早已经
可以在我面前说各种淫话。像“鸡巴”之类的粗话，她很久以前就已经不抗拒了。
　 　
    看着老婆眼中期待的目光，我舒心的笑了。自从那件事儿之后，老婆已经很
久没有主动找我肏过。因为愧疚、自卑，性欲很强的老婆根本不敢自己提出性需
求。在和我肏屄的时候，每天都不敢像以前一样尽情的享受。如今我们换了一个
环境，再加上旁边房间淫靡声音的刺激，她总算能表达自己的欲望了。
　 　
    “我是谁？”我一脸坏笑的问道。以前每次我这么问的时候，就是我们玩儿
角色扮演的时候。以往，只要我这么问，老婆立刻就会给我按上一个她希望的身
份。好友、亲戚、同事、学生还有邻居都曾经是我在性爱中的身份。
　 　
    “你是……你是我老公！”老婆呼吸急促的说道。不过我没有听错她一瞬间
的犹豫，她还是没有说出别人的名字。
　 　
    “肏芸，你再好好看看我，说说我是谁。如果你说错了，可就没鸡巴肏你了！”
我一脸坏笑的说道。
　 　
    我坏笑着说出的话，令老婆的脸立刻红了。听到“肏芸”的称呼，老婆已经
知道现在应该叫我什么了。在稍稍纠结了一会儿之后，老婆轻声的对我说道：
“小强！来肏我吧！用你的大鸡巴来肏嫂子吧！”话音虽轻，但是那饥渴的欲望
却清晰的传达给了我。不过我却没有满足她的愿望，而是向她提出了更令她羞耻
的要求。
　 　
    “肏芸，大声点儿喊！求我使劲儿肏你，求我用比华哥还大的鸡巴狠狠的肏
你！”我兴奋的说道。
　 　
    看着我兴奋的目光，此时的老婆忘记了羞耻，只想和我好好享受这一场激情
的性爱。此时的她完全忘了我们所在的地点，忘了隔壁的人可以清楚的听到我们
的声音，她只想尽情的享受、尽情的放纵。
　 　
    “小强！使劲儿肏嫂子！用你比我老公大的鸡巴狠狠肏嫂子的屄、让嫂子尽
情的舒服吧！”老婆放声大叫道。
　 　
    我很清楚，老婆的话已经被隔壁的男女听到。想到别人把我和老婆误会为偷
情男女，我的心里就兴奋的不得了。快速的脱光老婆身上的衣服后，我重重的压
在了她的身上，挺立的鸡巴对着她早已经淫水儿直流的阴户就插了进去。“噗嗤”
一声之后，配合熟练的我们就纵情的享受起来。
　 　
    虽然早已经享受过多年，但是每次插入老婆的身体里后，我都感觉非常的舒
服。尤其是在玩儿角色扮演的时候，我更是感到兴奋和刺激。当我开始在老婆的
身上起落身体后，她立刻熟练的迎合起来。她脸上那淫媚的样子，像以往一样令
我兴奋、疯狂。“啪啪”的清脆肉体拍打声很快就盖过了隔壁，隔壁的男女立刻
就不服气的开始了更加大力的肏干。
　 　
    “嫂子！小弟的鸡巴爽不爽？和华哥的比起来怎么样？”在大力肏干的同时，
我一脸兴奋的问老婆道。
　 　
    “小强！你的鸡巴……比你华哥厉害多啦！嫂子……爽死啦！使劲儿肏……
使劲儿奸……让嫂子上天吧！”激情中的老婆，像以往一样淫浪、大胆，毫不犹
豫的浪叫道。
　 　
    看着老婆激情的样子，兴奋的我立刻趁机问出了自从知道她用身体和领导交
易后，我一直想知道的事情。
　 　
    “嫂子！听说你用骚屄求局里的领导帮忙办事儿，他的鸡巴厉害、还是小弟
的鸡巴舒服？”说完后，我一脸亢奋、期待的看着老婆。
　 　
    听了我的问题后，老婆的身体立刻一僵，然后眼带不安的看着我。在我的眼
中，她发现了兴奋、发现了期待、发现了爱恋，却没有发现一丝的轻视和厌恶。
看到我这样的目光后，老婆缓缓的闭上了眼睛，然后深吸了一口气。在吐出这口
气后，她缓缓的睁开了眼睛。此时，她的眼中已经没有一丝的不安，而是充满了
魅惑、挑逗的看着我。看到老婆这样的神情，刚刚心中有些怕老婆生气、痛苦的
我立刻笑了。
　 　
    就在我笑着的时候，老婆一个翻身把我压在了身下，性感完美的身体跨坐在
我的身上缓缓的耸动起来。双手在我身上温柔爱抚的同时，她骚骚的问道：“你
这小子，想知道嫂子怎么和领导搭上线儿、然后用骚屄帮你华哥办事儿的吗？”
　 　
    自从那天之后，我一直想知道老婆怎么求上了局长，然后两人又是怎么肏屄
的。不过由于害怕老婆难过，所以一直没有敢问。此时老婆提出来，我清楚的明
白，她是想向我坦白，同时也向我宣布，她正式走出了阴影。
　 　
    “想知道！想知道！自从知道你用骚屄帮华哥解决麻烦后，我可是一直想知
道！好嫂子，求求你告诉我吧！”我一边求老婆告诉我、一边双手捧着她诱人的
丰臀向上挺动鸡巴。在老婆骚屄里的鸡巴，此时已经胀大到了极限。
　 　
    在我粗大鸡巴的肏干下，老婆停止了耸动身体，趴在我身上任由我肏干她骚
屄的同时在我耳边说道：“我原本根本不认识局长，就算是想找他办事儿都没机
会。幸好我有一个淫浪的老骚屄婆婆，她介绍了我们认识。”
　 　
    “什么？是妈？”我惊愕的反问道。我事先想过很多，却从来没有想过这件
事儿和母亲有关。想到母亲那成熟诱人、性感非常的身材还有比年轻女人更有韵
味儿的成熟容颜，我胯间的鸡巴差点儿忍不住射出来。
　 　
    “对！就是你的亲妈、我的婆婆。”老婆一脸坏笑的看着我说道。我脸上惊
讶的神情令她很得意，然后她继续说道：“原来我的婆婆很久以前开始就用骚屄
伺候局里的领导了，而且还不只是一个。就连我公公的工作都是她靠骚屄保住的。
我和我老公的工作也是她骚屄努力的结果。”
　 　
    老婆的话令我立刻就惊呆了。在我心中温柔贤淑，是个贞洁人妻、负责母亲
的妈妈暗地里竟然是这样。在知道妈妈被不少领导肏过之后，我的心中没有任何
不舒服，反而兴奋的很。这兴奋完全表现在了我的脸上，看在老婆的眼里令她忍
不住扑哧的一笑。
　 　
    “你这坏儿子！听说自己亲妈给很多人肏过竟然这么兴奋，变态！”老婆低
声在我耳边说道的时候，眼中满是挑逗和坏笑。
　 　
    看着老婆挑逗的目光，我紧紧的搂住了她，然后温柔而又认真的在她耳边说
道：“我不但喜欢亲妈是给很多男人肏过的骚屄，我也希望心爱的老婆是个喜欢
给男人肏的贱货！”说完后，我一脸不安中带着期待的看着老婆，等待她的回答。
　 　
    听了我的话后，老婆呆呆的看着我，她实在是没想到我会说出这样的话。在
老婆的注视下，我一脸的羞愧，害怕在她觉得我下贱。在呆了一会儿之后，老婆
温柔的对我笑了，然后一脸开心的说道：“老公！谢谢你，为了让我安心，竟然
愿意说这样的谎话。”说完之后，她一脸温柔的在我身上耸动起身体来。
　 　
    听了老婆温柔的话后，我在安心之余心里又感到无比的失望。老婆没有信我，
我不知道她是真的不信还是逃避，但是我们没有再继续这个话题。抱着老婆的丰
臀在她的阴户里疯狂抽插着鸡巴，我感觉已经没有了刚刚的兴奋和刺激。同样，
老婆的眼中也没有了刚刚的淫靡。“啪啪”的撞击声虽然依旧响亮，但是我们的
心里却已经不再像刚刚那么激动了。十几分钟之后，跨坐在我身上的老婆低声呻
吟着趴在了我的身上，我的精液也注入了她的身体。
　 　
    抱着身上的老婆，我的心中在为刚刚例行公事般的高潮感到无味的同时，又
不停的回想着之前的舒畅、刺激。摸着老婆光洁的裸背、轻揉着她诱人的丰臀，
我的脑中不断的把自己的手幻想成其他男人的。

    此时，我渴望老婆成为骚货的心里是如此的强烈，希望她像隔壁那个女人一
样在旅馆里和我的上司肏屄、渴望她像火车上那个女人一样用身体找人办事儿、
渴望她像母亲一样成为很多男人肏过的骚货。在这样的渴望中，我紧紧的抱住了
她，然后一脸期待中带着恳求的对她说出了我的渴望。
　 　
    “老婆……我……我想让你做骚货，比妈还骚的骚货。”
　 　
    又一次的说出了心中的想法，这次我决定不再做任何的辩解。我要让老婆清
楚的明白我的想法，虽然我知道这样对老婆是不尊重，但我真心的希望她做一个
淫荡、风骚的女人。说完后，我直视着老婆的双眼。我这次不会让她给我找任何
理由了。
　 　
    看着我认真、渴望的目光，老婆的眼中有着掩不住的不安和慌乱。这次她没
有再认为我是为了她着想，但她也没有人认为我说出这样的话时不爱她。轻咬着
嘴唇，老婆在沉默了一会儿之后轻声的问我道：“为什么？”
　 　
    老婆眼中的疑惑、慌乱令我清楚的明白，我能不能实现多年来心中隐藏的愿
望就看这一刻了。深吸了一口气之后，我语调儿颤抖的说道：“因为我……想戴
绿帽子。”在老婆错愕、惊讶的神情中，我鼓起勇气继续说道：“我好想！什么
时候开始有这个心思我已经记不起来了。也许是大学时候看到你和大伙儿嬉闹、
由着他们吃豆腐的时候、也许是新婚夜那天你在我面前被他们薄面全身剥光的时
候，反正我从很久以前开始就开始幻想你被别的男人肏、给我戴绿帽子了。我知
道这样的想法很无耻、很变态，但是我就是忍不住。你知道吗？我知道你陪领导
的时候，我心中没有愤怒、只有遗憾。我心中不停的想，如果你不觉得这是伤害、
而是喜欢给别的男人肏多好。老婆……老公求求你，至少试一次好吗？如果你真
的不喜欢，老公绝对不逼你。”
　 　
    说到这里，我一脸期待的看着老婆，希望她能答应我。不过我心中又非常的
不安，我怕老婆因此生气、以为我是在作践她。在我的注视下，老婆一脸温柔的
捧起了我的脸，然后给了我一个温柔而又深情的吻。
　 　
    “坏蛋！人家当时当时心里难受死了，你心里想的却是这个，坏死了！”吻
毕之后，老婆看着我说道。
　 　
    看到老婆复杂的神情，我一脸期待的看着她问道：“老婆，你答应我吗？”
　 　
    “老公……我不知道自己能不能接受的了。但是这样的事情一开始，就是咱
们掌控不了的了。我不会拒绝你任何的要求，但是这样的……我好怕。”老婆脸
带不安的说道。
　 　
    “我也怕！怕我这样会伤害到你。但是我……就是忍不住这样想！好想！”
我一脸纠结的说道。
　 　
    看到我纠结的样子，老婆注视了我好一会儿，然后低声的在我耳边说道：
“如果你真的这么希望，我们……试试吧！”说完后，她的脸上充满了不安又带
着羞涩的神情。
　 　
    “老婆！谢谢你！如果你不喜欢、或者我无法接受，咱们就立刻停止吧！”
我低声的说道。
　 　
    “嗯！”老婆的脸有些红红的说道。
　 　
    和老婆相拥着躺在床上，我表面虽然平静，但是心里却早已经是翻江倒海一
般。老婆的应允令我兴奋到了极点，如果老婆知道我脑中想的事情，一定会羞得
不得了。因为我脑里出现的各种淫荡画面，只有那些天性淫贱至极的女人才能做
得到。

    老婆的男人虽然不只我一个，但她的心去却一直是一个贞洁的人妻，绝对想
不到她心爱的丈夫希望她做出多淫荡的事儿。不过我这样做也不是在伤害妻子，
因为我清楚的知道，在她贞洁的心中，隐藏着压抑许久的淫欲。从今天起，我要
和她以后的男人们一点点的把这欲望引发出来。
　 　
    “老婆，让小强当你第一个主动勾引的男人好吗？他暗中喜欢你这么多年，
该好好回报他一下了。”我笑着在老婆耳边说道。
　 　
    “……嗯！”应承的话从老婆的嘴里说出后，她的脸立刻就红了。
　 　
    听到老婆应承，我的脑中立刻浮现了展中强那根比我还大了不少的鸡巴。在
那根鸡巴的开发下，老婆的压抑的淫欲一定会很快被释放吧！
　 　
    在床上有休息了一会儿之后，我们感觉肚子饿了。起身穿好衣服后，我们就
想到旅馆周围的餐馆儿吃点儿东西。就在我们离开房间前，我拉住了老婆，然后
一脸期待的让她换下了长裙，穿上了性感的齐臀裙。

    当我和露着修长美腿的老婆离开房间时，旅馆的老板眼睛一直盯着她的双腿、
眼睛再也移不开了。我和老婆在露天摊儿吃东西的时候，盯着她双腿看的男人非
常多，这个情景令老婆很骄傲，而我则轻声的告诉她我希望她穿的更少。老婆听
了之后狠狠的掐了我一把。
　 　
    当我和老婆回到旅馆的时候，老板一脸期待的拉住了我，希望我能安排他和
我“嫂子”玩儿一次。只要答应，住宿费全免不说，还给我钱。虽然我很心动，
但是我知道事情不能太急。

    老婆做婊子接客虽然是我幻想很久的事儿，但是现在可不是时候，所以我只
能遗憾的拒绝了。在休息之前，我幻想着老婆淫荡的样子又和她肏了一次，这次
我们玩儿的很过瘾。淫靡的声音通过隔音很差的房子几乎传遍了旅馆。在达到舒
爽的高潮之后，我和老婆怀着对未来的期待睡着了。

第二章 　 娇妻的心
　 　
    第二天一早，我和老婆早早的起来。当老婆想穿上那身保守的衣裙时，我立
刻制止了她，然后从行李中拿出了漂亮又不失端庄的白色紧身套裙。虽然露出度
很低，但是却把老婆完美诱人的身材和黑色半透明裤袜下修长的美腿完全展露了
出来。当老婆穿好之后，我一脸自豪的说道：“只要老婆你穿上这一身出面儿，
再暗地里给房东发发福利，不但能找到不错的房子，还能少付不少的房租。”

    “讨厌！”老婆听了我的话娇嗔道。不过在娇嗔的同时，我看到了她眼中的
自豪，以及一闪而过的淫媚。
　 　
    老婆那一闪而过的媚意令我的身体忍不住的一阵燥热，然后我立刻就紧紧的
抱住了她，双手伸进她刚好盖住丰臀的短裙揉搓起她的屁股来。在我的揉搓下，
身体敏感的老婆呼吸渐渐急促、双唇忍不住和我的唇舌纠缠在一起。如果我们继
续这样下去，一定会忍不住倒在床上再玩儿一次。

    不过就在我们撩起了老婆的短裙，露出了她被裤袜和小小丁字裤包裹的丰臀
时，刚刚被我打开后没有上锁的房门开了。我和老婆转身看去的时候，看到的是
一脸饥渴盯着老婆丰臀的展中强。

    “华哥……嫂子，我在下面等你们。”说完后，展中强勉强转过身，然后逃
跑似的离开了。
　 　
    看着展中强的背影，丰臀依旧露着的老婆俏脸一红，轻轻锤了我一下之后就
赶紧整理好了衣服。就在她整理的时候，我再次把她抱在怀里，然后低声在她耳
边说道：“一会儿告诉小强你希望大家恢复以前那样，别让他再这样纠结了。还
有，偷偷告诉他你不介意继续做给他吃豆腐的『肏』芸。”
　 　
    老婆听了之后，身体忍不住微微的颤抖，体温也高了起来。呼吸急促中，老
婆有点儿恐惧、有点儿期待的看着我，然后问道：“老公，你真的不在意，希望
我那么做吗？”

    “嗯！已经想的太久了。如果你不能满足我，老公一定会憋的不正常。”我
双眼充满欲火的说道。

    “那……我就做了。不过……这是为了你，不是我自己想。”原本聪明的老
婆，傻傻的说了这欲盖弥彰的一句话。
　 　
    看着老婆眼中那渴望追求背德的快乐、又怕失去幸福的目光，我紧紧的抱住
了她，然后说道：“嗯！我的老婆最好了！是为了变态的老公才做一个主动勾引
男人骚货的。”说完后，我还在她的背上抚慰起来。
　 　
    在我的抚慰下，老婆身体的颤抖渐渐的停了，心中的不安也渐渐的排除。在
深吸一口气后，我们把行李暂时留在房间，然后一起走出了房间。在经过前台的
时候，老板看到一身得体套装的老婆眼睛都直了。他实在无法把庄重的老婆和背
着老公偷情的淫妇联系在一起。
　 　
    上了车之后，我和老婆让展中强带我们去吃已经有些过晚早点的地方。在展
中强有些局促的表现中，老婆拉着原本想坐在车里等我们的他进了一个无人的自
助餐馆儿后就找了一个隐蔽角落坐了下来。我和老婆动手吃早餐的时候，展中强
却一口没有吃。看着一直带着后悔、不安神情的他，我和老婆只好放弃了早餐，
决定在这里就和他说明了。

    “小强，你怎么不吃啊？难道和我们一起吃饭没胃口？”我笑着对展中强说
道。

    “不……不是！我……我吃不下！”展中强一脸局促的说道。

    “吃不下？这可就怪了，以前咱们几个中你的饭量仅次于老二，这么几年怎
么变化这么大？”我一脸疑惑的问道。

    “对啊！对啊！不但饭量小了，就连行为都变了。如果是以前看到我露出屁
股来，不狠狠捏两下都奇怪，何况是转头就跑了。”老婆一脸好笑的对他说道。
　 　
    听着我和老婆和以往一样的语气、丝毫没有变化的态度，展中强一脸的奇怪，
然后他低着头说道：“华哥……嫂子，我昨天说的那些……你们不介意吗？”
　 　
    展中强的语气中有着难掩的后悔，我们明白，他是后悔把对老婆的感情说了
出来。害怕这样的结果是连和我们接近的机会都没有。不过他的担心完全是多余，
因为我可是高兴的很。为此，我和老婆昨晚甚至为如何让他放心、可以向以往一
样亲近嬉闹研究了好一会儿。

    “噗嗤”老婆忍不住一笑，然后大方的说道：“傻小子，我们怎么会介意？
你以为我们以前不知道？”老婆说完后，一脸温柔的看着吃惊的他，然后起身坐
在了呆住的他身边。

    “笨蛋！如果不是知道你们对她的感情，当年你嫂子会任由你们胡闹吗？我
和你嫂子都知道，不只是你，老大和老二也都喜欢她，只不过他们没有你用情深
而已。”我笑着对他说道。
　 　
    我的话令展中强彻底的呆了，他实在是想不到我们竟然早就知道（实际上是
昨晚推测出来的）他们的感情，而且不但没有怪罪，还任由他们吃老婆的豆腐。
就在他为此吃惊不已的时候，老婆揽过他的脖子抱在了自己的怀里，这样的事情
以往在学校里做过不少次，但是这次做出来后，两人的身体都忍不住微微的颤抖
起来。

    “嫂子知道你们的想法，一直没有揭穿是害怕失去你们这几个好友。现在你
自己挑明了，我们也就不再装不知道了。不过……我希望你不要感到尴尬，继续
做我们的好友好吗？”老婆呼吸有些急促的说道。
　 　
    意料之外的发展令展中强有些呆了，再加上脸埋在老婆的胸前，他根本不能
思考了。在思考不能、又闻到老婆诱人体香的情况下，他做出了最本能的反应
——抬起头后把老婆揽在了怀里拥吻起来。突来的吻令老婆有些惊讶，最初的时
候虽然有些本能的抗拒，不过很快老婆就环住他的脖子和他吻在了一起。
　 　
    看着心爱的老婆在我面前和最好的朋友热吻，如果是正常的男人绝对会愤怒
不已，但是我看到这样的情景之后却只感到兴奋。在两人开始拥吻后，我的胯间
就忍不住挺立起来。

    胯间的火热和心里前所未有的兴奋令我的呼吸急促、心动不已。在这一刻，
我已经清楚的明白，我不但能接受老婆和其他男人亲密、甚至还由衷的为此感到
高兴。

    我的心里很希望两人继续在我面前亲热，但是我知道自己必须表态了。我还
不想让展中强知道我的心里，因为我很清楚这样的心里很变态、会被耻笑。即使
是我最好的朋友，我也不知道他能不能接受。而我最怕的，就是让展中强以为我
已经不爱老婆了。

    “嗯嗯！小强、老婆，虽然我知道你们是情不自禁，但是能不能给我留点儿
面子？被人发现我可就丢脸死了。”我一脸“不满”的对两人说道。
　 　
    我的声音想起，老婆的反应还好，只是从展中强富有侵略气息的激吻中醒了
过来。而展中强听到我的声音后，仿佛是听到了晴天霹雳一般推开了老婆向后退
去。由于退的太急，他的脑袋立刻磕到了墙上。“咚”的一声之后，立刻抱头惨
叫起来。看到他抱头一脸惶恐看着我的情景，我和老婆忍不住笑了起来。

    “你这小子，当着我老公的面儿吃我豆腐，遭报应了吧！”老婆坏笑着说道。

    “小强，你这心理素质可是太差了。以前你当着我的面儿吃你嫂子豆腐也没
见你反应这么大啊！”我也调笑道。
　 　
    忍痛抱着头的展中强看到我和老婆的反应后，发现了我们并没有怪罪他。看
到这个情景，他感觉脑袋的痛楚也没有关系了。不过在不安中，他还是忍不住问
道：“华哥……嫂子，你们不生气？”
　 　
    老婆没有回答，只是温柔的拉过她，然后温柔的揉起了他的头，而我则是笑
着的说道：“小强！如果我们生气，闹洞房那天的事儿不是更应该生气？你对你
嫂子的感情我知道，你和我之间的兄弟情我也明白。你不用担心，我可不是小气
的人。你们的嬉闹、吃豆腐我不会介意，只要你们能把握好自己就行。”
　 　
    我的话、还有老婆按在他头上的手令他心中感动不已。听了我的话后，他久
久才说了一句“谢谢！”

    “傻瓜！有什么好谢的？我只希望你们兄弟之间的感情不会变。”老婆温柔
的说道。说完之后，老婆看着一脸神情复杂的展中强，然后低声在他耳边说了几
句话，展中强听了之后神情怪异，而老婆则是一脸的坏笑。

    “喂！你们两个说了什么悄悄话？”我一脸严肃的问道。
　 　
    我的问话令展中强一脸局促的不知道如何回答，而老婆却是一脸大方的说道：
“我刚刚跟小强说，以后你不在的时候，我随便儿给他亲、随便儿给他摸，就像
以前一样。”

    “哦！那你们可要把持住啊！”我一脸无所谓的笑着说道。
　 　
    在这个没有了任何客人的自助餐儿里，我和老婆一人一句的打趣儿着展中强。
在我们的玩笑中，他脸上的不安和纠结渐渐的消失。

    当我们离开的时候，展中强一脸开朗的揽着老婆的纤腰和我们一起走了出去。
在老婆上车的时候，他还大胆的拍了老婆的屁股一下。经过我和老婆大方的表现
后，他终于不再为表白对老婆的感情而纠结了。
　 　
    上车之后，展中强就载着我们去看了几个出租的房屋，不过我们大部分都不
满意。虽然有几个满意的，但是看到那费用我们就退却了。由于房主的问题，老
婆在前几次甚至连色诱的机会都没有。
　 　
    下午的时候，展中强最后带我们去了一栋有着不少租屋的旧楼区。由于他打
工的时间马上就要到了，就一脸抱歉的先离开了，留下我们自己找租屋。在这栋
旧楼区里，生活的大部分都是外来打工的人。不过这些人都不是农民工一类的人，
而是有着不错的收入、但又买不起房子的人。这些人素质都不错，所以楼区的环
境、安全都很好。我和老婆了解了之后，心中都希望能在这里找到合适的房子。
　 　
    我和老婆先找了三个租屋，一个屋主是四十多岁的胖女人，一个屋主是年近
七十的老人，一个屋主是三十多岁的少妇。都是四十平多的房子，要价都没有低
于３０００。虽然里面的水电都很齐全，但是对我们而言还是贵了。三个我屋主
向我们保证，绝对找不到比他们便宜的。

    我明白三人说的不假，但是我的心中却相信，一定可以租到便宜的，因为我
相信一定会有觊觎老婆美色的屋主。在经过三次失败后，我们终于见到了第四个
屋主。
　 　
    当我拨通第四个屋主的电话时，我以为他会像前三个一样要等上半个小时左
右才出现。但是我们没想到的是他几乎是马上就出现了，因为他当时就在我们看
中的的那个房子的隔壁。

    在隔壁房门打开的时候，我和老婆面前出现的是一个年近四十、高矮适中、
有些胖、面容有些猥琐的男人。在房门打开的那一刻，我透过虚掩的房门看到了
一个赤裸着身体的女人。

    虽然只有短短的一瞬，但是我的心中也明白了刚刚这个男人做了什么。里面
的女人是屋主老婆的可能性极低，那么……

    想到这里，我觉得这次我们一定能租到合适的廉价房了。这个房子在同层的
最里侧，只有隔壁一个邻居，稍稍有点偏僻，但是面积很适合。
　 　
    拿着手机从隔壁出来的屋主，在看到站在门前的我和老婆——更多的是老婆
之后，眼睛立刻就直了。那贪婪、充满欲火的目光看在我的眼里，令我忍不住呼
吸急促起来。

    想像着这个比老婆还矮上一些、又有些胖、还光着膀子只穿着大短裤的猥琐
男把老婆完美身体压在身下肏干的情景，我的鸡巴差点儿立刻射精。如果是以往
的幻想，我不会这么激动，但是在老婆答应满足我变态的欲望后，我清楚的明白
这样幻想会成为现实。
　 　
    此时，我唯一的顾虑是怕老婆不喜欢这样的男人。不过当我暗中观察老婆的
反应，发现她对房东贪婪的目光没有任何抵触、反而有些期待的呼吸急促起来之
后，我就更加的兴奋了。不过我清楚的明白，现在的老婆还没有完全解放自己的
欲望。如果没有我的同意，她是无论如何也不会主动勾引男人的。
     
    “两位，我就是屋主，想租房的就是你们吧？”掩饰住眼中的贪婪后，房主
对我们伸出手后说道。
　 　
    我和老婆分别伸手和他握了一下，我发现在和老婆握手的时候，他眼中出现
了努力隐藏的兴奋。我知道，他是被老婆白嫩手掌完美的触感迷住了。互相之间
自我介绍后，我们知道了他的名字是彭达，是这一层十几间房子的屋主。虽然没
有什么工作，但即使单单出租房屋，就足够他生活了。
　 　
    自我介绍之后，彭达打开了房门让我们进去看看房子。我和老婆发现，这个
租屋的环境比刚刚找的要好不少。不但里面的空间有将近五十平米，客厅、卧室、
厨房、卫生间全都有，而且家具之类的也要新一些。再加上里面的水电、甚至是
上网的电脑都有，令我和老婆一瞬间都想租下这里。

    “彭大哥，这间房子的环境我们都很喜欢，就是不知道价格如何。”在我的
暗示下，老婆一脸迷人微笑的问彭达到。
　 　
    看到老婆的迷人笑容，彭达忍不住咽了咽口水，眼睛一转之后，一脸慷慨的
说道：“这间房原本我是打算五千租的，不过看你们夫妻脸顺眼，我就大方点儿，
四千租了。如果你们不满意就报个价，我看看合不合适。”
　 　
    听到彭达的报价，我和老婆知道这绝对不是我们能负担的。老婆刚要拒绝的
时候，我轻拉了她一下，然后对彭达说道：“等我们商量一下。”说完后，我拉
着老婆就进了另一个房间。

    “老公，商量什么？这么贵的房子咱们……唔……”老婆的话被我的吻堵在
了嘴里。在激吻中，我撩起了老婆的短裙，激动的揉搓着她的阴户和丰臀。不一
会儿之后，老婆诱人的身体就软软的倒在了我的怀里。

    “老婆！老公想免费住这套房子。”在激吻之后，我低声的在老婆的耳边说
道。

    “这怎么可能？”老婆一脸惊讶的说道。

    “当然可能！只要有她就可以！”在说话的同时，我的手重重的捏了老婆的
阴户一下。在老婆惊讶的目光中，我低声的在他耳边说道：“看到那个色鬼看你
的眼神了吗？只要你肯，咱们就能免费住这里。现在的问题只有一个，那就是你
愿不愿意。”说到这里，我一脸认真的盯视着老婆的双眼，等待着她的回答。
　 　
    在我的注视下，老婆呼吸急促的看着我，不知道如何回答是好。老婆心中很
想答应，因为在答应我勾引展中强的时候，她心中那只名为欲望的野兽就已经被
放了出来。虽然这只野兽还没有开始纵欲，但是在我这个最亲密之人的支持下，
这是早晚的。

    但是传统的道德令她想给自己的欲望找个借口，那就是为了满足我的欲望。
但是在此刻，我却把选择权交给了她。让她不能再用满足我的欲望给自己找理由，
而是说出自己心底的答案。如果是在答应我勾引展中强之前，她会毫不犹豫的囚
禁心中的野兽，做出压抑欲望的答案。

    但是现在，她无法轻易的下结论。因为已经放出的野兽已经很难回笼，而且
也不想回笼了。虽然还没有实际行动，但是她已经在在那一刻决定踏上淫妇的路
了。

    “老公！你爱我吗？”老婆低声的问我道。

    “爱！当然爱！”

    “即使我做了一个淫妇也爱吗？”

    “那我会更加爱你！”我紧紧搂着老婆说道。

    “那如果我做淫妇不是为了你、而是为了我自己的欲望呢？”老婆语带惊慌、
恐惧的问道。

    “那老公会爱死你！我很久以前就开始期待你是个喜欢给男人肏的骚货了！”
我激动的说道。
　 　
    得到我的答案后，老婆回抱着我，然后低声在我耳边说道：“我上次在你不
知道的时候用下面伺候和教委的领导。从今天开始，我要在你知道我是个淫妇的
情况下，用下面给咱们带来舒服的生活。”
　 　
    抱着老婆诱人的身体，听着耳边诱人的喘息，我低声的回道：“错！是给我
带来快乐、也让你自己享受。我骚浪的妻子，别再压抑你的欲望了。我知道，这
些年来你是为了我才做好女人，但是从现在开始，你就尽管用你自己的骚屄吧！
无论是给谁用，老公都不会管。我知道你脸皮薄，不好意思在我面前玩儿的太过，
到时候你瞒着老公也没关系。老公要是发现了就偷偷爽，如果没发现你就继续玩
儿，直到你愿意对老公坦白为止。”
　 　
    我的话令老婆的呼吸立刻急促起来，紧紧的抱着我思考了一会儿之后，她低
声的在我耳边说道：“老公，以后来抓奸吧！如果你看到了我给其它男人肏，那
我和他的事儿就全都不瞒你。如果你没有发现，就当个老婆被人玩儿了还不知道
的傻老公吧！”说完后，她对我坏坏的笑了。
　 　
    看着老婆坏笑的样子，我立刻紧紧的抱着她和她拥吻起来。在拥吻中，我的
双手不停的揉搓着她的丰臀、隔着裤子用挺立的鸡巴顶动她的阴户，令她忍不住
发出了饥渴的呻吟。当我们唇分之后，老婆的勉强压住了自己心中的饥渴。相视
一眼后，我和老婆缓缓的平息了自己心中的欲望，然后一起走出了房间。
　 　
    看到我和老婆出来后，彭达一脸开心的笑了。因为他明白，我们已经决定租
房子，现在只看价格了。火热的目光在老婆的身上停留了一会儿之后，他的目光
落回了我的身上。

    “叶老弟、弟妹，你们商量的如何啊？”彭达笑着问道。

    “这个……我们队这房子虽然很满意，不过房租实在是太贵了，我们负担不
起。”我一脸遗憾的说道。
　 　
    对我的话，彭达没有意外的神情，因为他知道已经进入砍价的阶段。有着多
年租房经验的他，已经做过太多次了。微微一笑后，他问道：“价格可以商量，
说说你能接受什么样的价位，咱们好好谈谈。”

    “这……我们现在还没有找到工作，也没有多少存款，一个月两千，这是我
们租房能接受的。”我一下就砍掉了一半儿的价格。对这个价格我不看重，因为
我可是指望老婆张腿让我们免费住房的。回想起刚刚彭达从隔壁房间出来时候的
情景，我可是非常期待老婆在我出去的时候，光着身子接待彭达的。
　 　
    我的报价并没有令彭达露出不满的神情，因为现在已经进入扯皮的阶段。就
在他一脸笑容的想和我讨价还价的时候，他的眼镜突然亮了起来，目光看向了我
的身后。

    老婆刚刚以在看看房子的名义离开了我的身边，我知道她此时一定是做了吸
引彭达目光的事儿。对此，我心中痒的很，非常希望知道老婆做了什么，不过为
了不令彭达起疑心，我还是没有说话。

    “叶老弟，两千实在是太少了点儿。这个价格别说是租我的房子，就是……”
说道这里，他又瞪大了眼睛，明显是老婆又做了什么。
　 　
    就在此时，我发现了屋子里的一面镜子，角度刚好能看到老婆一半儿的背影。
此时的老婆竟然在弯腰检查房间里电脑线的连结，由于她的包臀短裙实在是太短，
她被半透明裤袜包裹的丰臀竟然露出了一半儿。

    老婆的美臀就连我这个老公看了都会受不了，何况是彭达这个色鬼？由于老
婆的裤袜下穿的是诱人的丁字裤，在这个情况下看到的绝对是半透明裤袜下的美
臀。彭达在这样的美景下，立刻忍不住咽了咽口水。

    “彭大哥，我知道您的房子不只这个价，但是我只能出这么多、多了我负担
不起啊！”我一脸无奈的接过话说道。在说话的时候，我感到自己的胯间蠢蠢欲
动，即使努力压抑也忍不住的快速挺立起来。
　 　
    我的话令彭达勉强回过神，然后一边瞟着老婆、一边和我说道：“叶老弟，
我知道你又难处，但是这样的价格、实在是太不划算，大哥我也不能赔不是？我
……”说道这里，彭达又停了下来，双眼瞪的大大的看向了我的身后。
　 　
    我身后此时发生了什么我不清楚，因为老婆已经走出了镜子的范围。就在我
要继续说话的时候，我的电话突然响了起来。当我掏出电话的时候，老婆就对我
说道：“老公，你先接电话，一会儿再给爸妈他们报一下平安，我和彭大哥商量
一下房价的事儿吧！”
　 　
    当我转头看向老婆的时候，她正迈着诱人的步伐向我们走了过来。看着老婆
那故意走出的性感步伐，我的胯间立刻挺立到了极限。为了掩饰，我立刻点头，
然后走进了另一个房间关上了房门。

    不过在关门的时候我没有关严，留下了一个可供偷窥的缝隙。当我透过缝隙
向外看去的时候，看到的是老婆拉着彭达的手向已经有些年头的沙发走去的情景。
我一边向外偷窥、一边接听起展中强打来的电话。

    “彭大哥，您先坐下，听弟妹诉诉苦好吗？”老婆一边说、一边把彭达按在
了沙发里，然后坐在了沙发的扶手上。当老婆侧身坐好时，她的短裙又一次撩起、
露出了裤袜包裹的丰臀。而且，老婆坐下后，和彭达的距离只有几毫米，彭达只
要稍稍移动，就能碰到老婆。

    “弟妹你就说吧！大哥听着。”彭达一边说、一边试探着握住了老婆的手。
老婆象征似的挣扎了两下之后，就任由自己的手被彭达握在手里，任由他揉搓、
抚弄了。
　 　
    看到老婆以如此暧昧的姿势和彭达“谈判”我的呼吸异常的急促，就连展中
强的说话都没有细听。直到他在那边大声的问了句，“华哥，嫂子在吗？你怎么
不说话？”
　 　
    听到展中强提起了老婆，我这时候才转移了一下注意力，这时候的老婆正和
彭达说着我们来到这里的经历。我虽然依旧盯着老婆和彭达，但还是回答了展中
强。

    “你嫂子在和房东商量价格，我在看房子。”我对展中强说道。

    “哦！如果成功住下来，别忘了给我打电话，晚上下班儿我带酒去庆祝一下。
咱们兄弟很久没见，好好喝一顿。”展中强笑着说道。

    “哈！你小子难道在想把我灌醉了，然后和你嫂子……”我压低声音、语带
笑意的说道。

    “对啊对啊！我就是想趁着你醉倒的时候和嫂子再续前缘。”在上午谈开之
后，这小子的胆子又像以前那么大了，毫不介意的占着嘴上的便宜。

    “那你可要小心点儿，要是我起来的时候发现不对，当心我揍你。”我一边
说、一边隔着裤子揉搓着鸡巴。

    “能玩儿嫂子，就是被华哥你打死也值了！好了！不说了，晚上见！”说完，
展中强就挂了电话。
　 　
    听着电话里的嘟嘟声，我再次把注意力完全放在了客厅里。不过我还是装着
打电话的样子说话，以免外面的彭达发现不对劲儿。此时的老婆和彭达之间比刚
刚还要亲近了，在老婆说道学生家长向我们讹高额的费用时，一脸同情的把手放
在了老婆修长的美腿上。彭达的色手摸上美腿的时候，老婆的脸忍不住有些羞红，
在那一瞬间老婆想要躲开，不过她还是接受了那双色手。老婆继续讲的时候，彭
达的手不停的在老婆的美腿上游移。很清楚老婆的美腿触感是多好的我，能够想
像到彭达的兴奋和期待。
　 　
    在老婆继续讲述的时候，彭达的色手几次想要向老婆大腿的根处探去，不过
都被老婆租住了。彭达对老婆的拒绝并没有露出失望的神情，反而更加的兴奋了。
看向了老婆这个曾经的美女教师时，眼中充满了无法忍耐的饥渴。如果不是我在，
他一定会用尽一切手段占有老婆、供他长时间玩弄。
　 　
    看着彭达的手在老婆的美腿上游移，我的心里兴奋极了。当他几次想把手探
向老婆胯间的时候，我在心中不停的向老婆大喊、让她给彭达尽情的摸，如果老
婆此时和彭达肏屄我都不会介意。不过很可惜，老婆阻止了彭达，令我没能欣赏
到美丽妻子被猥琐房东肏干的情景。

    “彭大哥，我们真的很喜欢这栋房子，但是又没有足够的钱租下来。请您给
我们减减价，让我们能负担的起好吗？”老婆说完之后，一脸哀求的看着彭达说
道。

    “这个……大哥我也要生活啊！你老公说你们只能付两千左右，和我这栋房
子的价值实在是差太远了。我很同情你和老弟，但是我也不能亏本儿太多啊！除
非……除非……”彭达说道这里，色手又一次向老婆大腿的根部探去。
　 　
    彭达说完之后，老婆露出了复杂、纠结的神情，双手依旧阻止着彭达色手的
探入。当发现彭达露出了不快的神情后，老婆才一脸凄楚、无奈的松开了手，放
彭达的色手伸入了短裙、隔着裤袜和小小的丁字裤抚弄她的阴户。与此同时，彭
达另一只手则伸向了老婆的丰臀，撩起了老婆的短裙之后大力揉搓起她的丰臀来。

    “彭大哥，不要这样，我老公在里面呢！”老婆一边说、一边徒劳的阻止着
彭达的色手，并不时惊慌的看向了我所在的房间。由于我所在房间非常的阴暗，
根本就发现不了我。

    “哦？那弟妹的意思是，你老公不在的时候，我就可以这样了？”玩弄女人
经验不少的彭达、一脸淫笑的问道。在说话时，他深深的陶醉在了老婆胯间和丰
臀的触感。

    “彭大哥……不要这样！我老公出来怎么办？””很清楚这样抗拒会带来什
么结果的老婆，一边微弱的抵抗、一边一脸哀羞的说道。

    “不要这样？是不要大哥摸你的屁股和骚屄吗？那你可就租不到房子了。啊！
弟妹，你真敏感，竟然流水儿了。哇！好多！”彭达一脸惊喜的说道。
　 　
    老婆的身体有多敏感我很清楚，别说是给人摸阴户、屁股，即使是一个深吻
也可以让她浴火高涨、淫水儿直流。知道再这样下去自己绝对会忍不住的老婆，
双腿紧紧夹住了彭达在胯间的色手，然后一脸羞涩、哀怨的说道：“彭大哥……
求求你别这样。至少……我老公在的时候不要这样好吗？”
　 　
    看着老婆哀怨的神情，彭达一脸坏笑的说道：“那好！以后你老公不在的时
候，咱们就经常这样吧！”说完后，缓缓的从老婆的身边离开了。他也不希望被
我发现，任何男人看到自己的老婆被其他男人玩弄都会发疯，如果因此受伤、甚
至丢命他就得不偿失了。

    “彭大哥！那你是答应我们喽？您打算多少钱租房？”老婆一边整理着弄乱
的衣服一边期待的问道。

    “只要你趁老公不在的时候给大哥打电话来收租，大哥就两千三的价格租房。
如果你能常常趁老公不在的时候打电话……那些钱就全归你。”彭达一边说、一
边又一次把手伸进了老婆的短裙，大力的揉了揉老婆的丰臀。
　 　
    老婆这次没有阻止彭达，神色复杂的任由她揉搓自己丰臀的同时，老婆装作
思考的样子。过了一会儿之后，老婆低声的说道：“一个星期给你打一次电话，
房子我们随便儿用。”

    “好！弟妹够爽快！”彭达一脸兴奋的说完后，在老婆的丰臀上大力拍了一
巴掌。
　 　
    听到老婆丰臀被拍打的声音后，装作打电话的我，鸡巴忍不住喷射出了精液。
从刚刚开始就一直兴奋的我，此时终于发泄了出来。在精液喷射的时候，我的心
里兴奋的想：“太他妈的刺激、太他妈的过瘾了！老婆这么被玩儿，实在是爽上
天了！”
　 　
    感受着裤子里的粘稠，我明白电话是时候打完了。用外面听得清的声音说了
句“妈，你就放心吧！我们不会有事儿的！”之后，我就装出一副什么都不知道
的样子走出了房间。当我出来的时候，看到的是两人一脸客气的坐在沙发里谈话
的情景。看到我之后，两人一起站了起来。彭达一脸得体的笑容，而老婆看我的
目光中则是满含深意的笑。

    “叶老弟，你和弟妹的难处弟妹都说了。大哥也不是不讲情理的人。你们要
是想住这个房子，就两千三吧！不过一定别声张，对外就说是四千租的。”彭达
一脸笑容的说道。

    “谢谢彭大哥！实在是太感激您了！您可真是好人啊！”我一脸惊喜说道的
同时，伸手握住了他的手。在握手的时候，我发现他的手指有些湿，我立刻就猜
到了他的手指上有老婆刚刚流出不久的淫水儿。想到老婆刚刚被他摸了半天，而
我却感激的谢他，我的心里竟然有着难掩的兴奋和满足。在满足中，我深深的期
待以后他来收租的日子。那时候我一定会更加“感激”他。
　 　
    看着我惊喜的神情，彭达的眼中难掩得意，在得意中他还有着隐藏的轻蔑和
鄙视。在这样的目光中，他看了一眼老婆。此时的老婆一脸的尴尬、愧疚，把一
个即将背叛丈夫少妇演的是入木三分，谁也不能从她的表情中发现端倪。看到老
婆的神情，彭达就更加的得意了。想到这样绝美的少妇、曾经的女教师就要成为
自己胯下的玩物，彭达心里兴奋到了极点。

    “不用谢、不用谢！你和弟妹这么辛苦，大哥能不帮你们吗？以后有什么困
难和大哥说，只要大哥有能力，绝对帮！”在这样说的同时，他的心里想的却是
帮你狠狠肏你老婆。

    “谢谢大哥、谢谢大哥！”我再次大声的感谢道。
　 　
    听到我感激的话，彭达脸上的笑意更深了。在笑过之后，他让我和老婆今晚
就搬进来，还开车送我们去旅馆把行李拿出来，然后又送我们回去。不过老婆事
后告诉我，在我收拾行李的时候，他的色手没少摸她的奶子和屁股。当放好了行
李、送走了一脸不舍的彭达后，我和老婆激情的拥吻在一起。

    “老婆！刺激吗？”吻毕后，我激动的问老婆道。
　 　
    “老公！刺激死了。你摸摸我下面，水一直没停过。”老婆兴奋的说道。
　 　
    摸了摸老婆那淫水儿直流的阴户后，我一脸坏笑的对她说道：“一会儿还有
更刺激的哪！小强一会儿就会来哦！”
　 　
    我的话说完，老婆兴奋的脸部潮红、呼吸急促起来。再给了我一个深吻之后，
她立刻就跑进了房间，然后一脸骚媚的对我说道：“小强要来了，我要好好打扮
一下！”
　 　
    看着老婆骚媚的样子，我感到呼吸立刻急促起来，然后跟着她就冲进了房间。
看到正在脱衣服的老婆男诱人的背影之后，我抱着她就一起倒在了床上。解开她
胸罩的带子、脱下她半透明的裤袜和丁字裤，又把她摆成了母狗位之后，我脱下
裤子就把鸡巴插进了她淫水儿直流的骚屄大力肏干起来。在我的大力肏干下，老
婆扭动着丰臀迎合。回头看着我兴奋的神情，她的眼中满是兴奋和快乐。
　 　
    “骚屄老婆、背着我找房东肏屄的贱人，我肏死你啊！”一边狠肏、我一边
兴奋的大吼道。
　 　
    “肏吧！使劲儿肏吧！我就是骚屄、我就是背着老公找男人肏屄的贱货啊！”
迎合著我的大力肏干、老婆兴奋的浪叫道。第一次当着我的面儿诱惑男人的她，
和我一样的兴奋。第一次把自己的淫浪、风骚展现，令她无比的舒畅和快乐。
　 　
    老婆淫浪的叫声我更加的兴奋，一边抱着她的丰臀大力肏干、我一边大声的
喊道：“贱货！你以后要给我更骚、给我更浪、给我像婊子一样的下贱！你老公
我要你不停的给我戴绿帽子、让我不停的当王八啊！”一边喊、我还一边挥动巴
掌扇向了她的大屁股。
　 　
    我的喊声、还有不断落在她屁股上的巴掌令她兴奋到了极点。拼命扭动屁股
迎合的同时，她兴奋的淫叫道：“我的王八老公，你就放心吧！你的骚屄老婆绝
对会更骚、更贱，不停的给你戴绿帽子。老婆我……喜欢当贱货啊！”
　 　
    淫靡的叫声中，我的鸡巴在老婆的骚屄里疯狂的抽插肏干。鸡巴传来的舒适
感觉令我兴奋到了极点，老婆的骚屄从来没有令我感觉到如此舒服。在“啪啪”
的大力撞击中，我１８ＣＭ左右的大鸡巴尽情的享受着现在属于我、以后会有更
多男人享受的骚屄。在我的肏干下，老婆尽情的展露着她一直压抑的淫、隐藏的
浪。她清楚的明白，以后她不用再压抑自己，因为她有一个喜欢当王八、看她和
男人肏屄的老公。

第三章 挑逗展中强
　 　
    在老婆的身上尽情的射精之后，我们收拾好了房间，然后一起去买了饭菜。
为了庆祝我们找到了住处，晚上的时候我要和展中强好好喝一顿。展中强决定买
酒，那饭菜就由我们负责。想到晚上，我的脑中就满是老婆被彭达占便宜的情景。

    “老婆，一会儿小强来了之后，要好好和他亲近，让老公爽爽。”买菜回家
后的我，紧紧的抱着老婆说道。
　 　
    我的话令怀里的老婆浑身燥热，然后一脸羞涩中又带着兴奋的说道：“好！
老婆一定让你舒服。”说完后，老婆就跑进了卧室。

    当她出来的时候，身上已经是性感撩人的打扮。上身是白色的紧身低胸露背
装、下身是露出屁股边缘的包臀牛仔短裤。再加上她根本没有穿内衣裤，两点清
晰可见不说，她张腿的时候还会露出少许阴毛来。
　 　
    当老婆这样打扮出现在我面前的时候，我咽着口水说道：“老婆，如果我不
在家，你绝对会被小强强奸。”

    “才不会被强奸，你老婆我只会和你的好兄弟通奸。”老婆一边说还一边摆
出了一个骚媚的诱人姿势给我看。
　 　
    老婆的话和他摆出的姿势，令我兴奋到了极点。把她抱在怀里一阵激情的拥
吻之后，我脱下了她的衣服把她平放在了地上，然后仔细的观察起她即将被我好
友、以及众多男人享用的身体来。

    由于多年的婚姻生活、在加上已经有了孩子，老婆的身体更加成熟诱人。原
本粉嫩的阴户，也在我１８ＣＭ的鸡巴下变成深红、隐藏在她原本就稍显浓密的
阴毛中。胸前的一对儿丰乳没有因为哺乳而下垂、依旧坚挺，只是乳头儿和大了
不少的乳晕都变成了深红色。看着老婆完美诱人的身体，我一脸期待的对她发出
了由衷的请求。

    “老婆，以后多用你的身体伺候我之外的男人。让他们尽情的肏你、奸你，
给我戴绿帽子、让我当王八好吗？”
　 　
    在我期待的目光中，听了我的话的老婆呼吸急促的说道：“我愿意！以后你
老我的奶子会给很多男人摸、屁股给很多男人打、骚屄给更多的男人肏。以后你
的老婆会让你成为戴无数绿帽子的大王八！你的好友、同事、邻居，全都会玩儿
过我的身体、暗中笑你的大王八，骂你老婆我是贱货。”
　 　
    老婆的话令我立刻沉浸在了兴奋的幻想中。想到老婆被我的朋友、同事、邻
居压在身下狠狠肏干的情景，我忍不住埋头在她的胯间，大力的吮吸起老婆那诱
人的阴户来。在老婆饥渴的呻吟声中，她的阴户开始流出淫水儿来。

    感受到老婆的饥渴后，我缓缓的抬起了头，然后对着那不停流着淫水儿的阴
户说：“亲爱的，以后要多多努力伺候其他男人的鸡巴、让它们好好享用你啊！”
　 　
    说完后，我不顾老婆抗议的目光就要走进厨房。正当老婆想说话的时候，房
门被敲响了。

    听到敲门声后，老婆一阵呆愣，而我却兴奋极了，感叹展中强来的是时候。
正当老婆抓起衣服想要穿上的时候，我却不顾老婆“等一下”的说话快速的打开
了房门。

    “华哥，我……”展中强的声音戛然而止，因为他看到地上着急穿上衣服的
老婆。看着因为着急慌乱而没有办法正常穿上衣服、全身还保持赤裸状态的老婆，
他惊愕的瞪大了眼睛。

    “你这死鬼，我还没穿好衣服就开门。丢人的样子全给小强看到了！”老婆
羞恼的说道。

    虽然已经决定勾引展中强，但是毫无准备的被看到浑身赤裸的样子，还没有
正式成为淫妇的老婆害羞了。
　 　
    回头看着老婆那因为情欲还有羞涩而通红的脸，我的心里充满了暴露老婆给
男人看的兴奋。鸡巴忍不住在胯间跳动了几下的时候，我忍着语调的颤抖大方的
说道：“哈哈！反正小强又不是没看过。咱们洞房的那晚，你全身可都是被摸遍
了。再说了，你这个哪里丢人了、小强绝对喜欢死了！小强，你说是不是？”
　 　
    盯着老婆诱人身体看的展中强听到我的问题后立刻回过了神，然后一边勉强
移开视线、一边说道：“嗯！这样的美景如果能天天看，小弟我就是少活十年也
愿意。华哥，你可真是幸福死了。小弟我是羡慕嫉妒恨啊！”说完后，他又把目
光落在了老婆的身上。
　 　
    看到展中强眼中那毫不掩饰的痴迷和爱恋，原本慌乱、害羞的老婆平静了下
来。脸上慌乱的神情消失了，换成了妩媚中带着春情的笑意。

    在我和展中强的注视下，把穿到一半儿发现反了的牛仔短裤脱下来后，一边
起身、一边说出了令我们兴奋无比的话。

    “你这死鬼，老婆我全露给小强看也不当回事儿。小强，你还不把门关上。
嫂子我被你看没关系，要是被其他人看到可就丢脸死了。”
　 　
    此时，展中强才想起他还没有关门。幸好这时候没有人经过，不然可就成邻
里间的新闻了。

    展中强注视着老婆湿滑、流着淫水儿的胯间进屋关门，老婆也在他的注视下
穿好了牛仔短裤。

    我和展中强都清楚的看到，老婆胯间的淫水儿因为展中强的注视不停的流出、
明显是欲火高涨了。看到老婆的阴户、丰臀被牛仔短裤包裹后，我和展中强的心
里都失望极了。不过老婆接下来的话却令我兴奋到了极点，心中暗暗夸她好老婆。

    “死鬼！竟然在我光着屁股的时候开门，幸好进来的是小强，如果是其他人
我不丢死人了。今晚罚你做饭，我陪小强说说话。”说完后，老婆就把我推进了
小小的厨房。拉上拉门之后就和挽着展中强的手臂坐进了沙发里。
　 　
    独自站在厨房里，我的心里既兴奋又郁闷。兴奋的是老婆已经开始勾搭展中
强、郁闷的是我无法看到老婆主动勾引我好友的情景了。想到她被彭达揩油的情
景，我心里感到痒极了，无论如何都不想错过。

    唯一令我心里庆幸的是，厨房的隔音不好，再加上我从小就听力惊人的好，
所以我还是有的享受。当我一边聆听客厅里的声音、一边心不在焉准备晚饭的时
候，老婆开始了勾引展中强的第一步。

    “小强，我刚刚的样子你喜欢吗？”老婆温柔的轻声问道。

    “这……这……”此时的他不敢说不喜欢，因为那样是对老婆魅力的侮辱；
更不敢说喜欢，因为他怕被误会。

    如果我在，他会毫不犹豫的回答喜欢。但是和老婆独处时候，他的胆子立刻
就小了。因为此时已经不是以前，他已经向老婆表白了。虽然我和老婆已经表示
不介意，但是他不能在和老婆独处的时候大胆，因为他不想被误会背好友勾引他
的老婆。

    “小强，你还是没有完全放开呢！如果是以前的你，不但会说喜欢、还会流
氓的伸手来占便宜。还记得那次我和你华哥在寝室做爱完毕、他出去为我买早餐，
一直在外面偷听的你做了什么吗？”老婆笑着问道。
　 　
    提起过往的旧事，展中强沉默了一会儿。然后低声的说道：“我进屋死皮赖
脸的强摸你，摸完之后还强吻了你一下，然后怕你生气就跑了。”
　 　
    展中强的话令在厨房做饭的我一愣，我没想到以前还做过这样的事儿，更令
我惊讶的是老婆竟然没有告诉我。

    怀着好奇，我打开了油烟机，在隆隆的声音掩盖下，我悄悄把拉门拉出了一
个小小的缝隙、然后向客厅看去。

    看到老婆和展中强四目相对的情景后，我的胯间立刻挺立起来。由于展中强
背对着我的关系，所以我不知道他看老婆的眼神如何，但是老婆看展中强的目光
中却有着浓浓的情意。

    虽然这情意不是像对我一样浓浓的爱、而是由衷的喜欢，但是老婆出轨的感
觉还是令我兴奋到了极点。

    在注视中，老婆温柔的伸手抚摸起展中强的脸，然后他说出了令我们都兴奋
无比的话。

    “傻瓜！如果你当时胆子大点儿就会知道，我根本不会生气。也许你难以相
信，但是我可以清楚的告诉你，当你的手伸进被窝，摸了我的腿、捏了我的屁股、
碰了我刚刚被你华哥射精过的阴户后，我的心里很开心。当你揉着我奶子强吻我
的时候，我的心里更是希望你更激烈点儿。你松开我跑掉的时候，我的心里可是
失望的很。不过，我也很庆幸，因为你的跑掉，令我没有做出对不起你华哥的事
情。”

    老婆的话说完后，展中强呆了好一会儿，然后他语调激动的说：“嫂子……
我……我……”结结巴巴的话，根本没有任何意思都表达不了。

    但是老婆却仿佛明白了似的，双手缓缓的环住了他的脖子，然后慢慢的靠在
了他的怀里，然后又继续说出了令我们激动不已的话。

    “也许你听了嫂子的话会觉得我下贱，但是嫂子却还是要告诉你。自从知道
你对嫂子的感情后，嫂子心里都很开心。如果不是嫂子爱你华哥，绝对不介意做
个让人唾é、不耻的抛夫弃子的坏女人。你知道吗？刚刚你进来看到嫂子光身子
的样子，嫂子心里很开心、还想多给你看一会儿。如果不是你华哥在，嫂子现在
还不要脸的光着吧！小强，嫂子很对不起你，因为我不是你想像中那样的好女人。
和你华哥在一起之前，嫂子就已经给男人肏过很多次了。用身体贿赂教育局领导
的时候，我的心里很不满意，因为他们的鸡巴根本满足不了我。当时的我恨不得
他们多找些男人来肏我、那样我才会舒服。我……唔……嗯……”

    老婆接下来的话，被展中强的吻堵住了。展中强把老婆紧紧的抱在了怀里，
然后热情的和他拥吻在一起。

    展中强在大学的时候女人无数、接吻技巧、床上功夫是我们几个中最高超的。
在他热情的吻下，老婆很快就败下阵、任由他索取了。

    激吻中，老婆被他缓缓的推到、压在了身上。他的大手大胆的在老婆的美腿
上爱抚着，在他的抚摸、激吻下，老婆发出了一声声舒畅的诱人呻吟、臣服的喘
息。
　 　
    在厨房里的我，看着我最爱的妻子和好友在沙发上激吻、调情，胯间的鸡巴
立刻挺立到了极限。多年来无数次幻想的情景真正的出现在眼前，我感到无比的
激动、刺激。

    看着老婆洁白结实的美腿被好友爱抚、诱人性感的红唇被品尝、胯间那迷人
的地带被好友裤子包裹的粗大鸡巴摩擦，再加上老婆诱人的娇吟、展中强饥渴的
喘息、两人唇舌纠缠的吮吸声，我感到胯间仿佛要爆炸了一般。

    当我的手忍不住探向胯间、轻轻的揉搓了几下挺立的鸡巴之后，我竟然立刻
就射精了。近几年来在床上越来越厉害的我，竟然在轻轻的摸了两下之后就射精，
我的心里很吃惊。不过在吃惊之余又感到非常的兴奋、刺激。

    “心爱的老婆在客厅里被好友玩弄，我却在厨房里自慰射精出来，实在是太
刺激了。”我在射精的畅快感觉中想到。在这样想的同时，我的心中也期待老婆
以后给我更多这样的快乐。
　 　
    射精之后的我，欲火暂时退去，立刻一边听着客厅里的声音一边做起饭来。
十几分钟之后，我的胯间再次有了蠢动的感觉。用了将近半个小时左右，我终于
做好了饭菜。

    不过我为了给老婆和展中强时间，还是打着油烟机，让他们放心的玩儿一会。
让他们继续玩儿，但是我也不想亏待自己，立刻再次趴在了拉门儿的缝隙处观察
起两人在做什么来。

    当我看到老婆包臀短裤已经退到了膝间，展中强正趴在她的胯间舔弄的情景
后，我的鸡巴立刻再次完全挺立、激动的呼吸急促起来。
　 　
    虽然眼前的情景令我兴奋不已，但是我的心中却“不满”起来。

    “好你个展中强，亏我还把你当兄弟。竟然一点儿都不忍，毫不客气就的就
玩儿我老婆。不行！不能让他这么顺利。虽然老婆早晚要给他肏，但是不能太便
宜他。”我心里忍不住这样想到。
　 　
    在这样想的同时，我立刻关掉了抽油烟机，然后对客厅的方向说道：“小强、
老婆，饭菜做好了，准备吃吧！”
　 　
    我说完之后，展中强立刻向受到惊吓一样立刻从老婆的身上爬了起来，然后
慌慌张张的整理起衣服来。

    展中强的表现在我意料之中，但是老婆的反应却完全超出了我的预料。她不
但露出了明显的不满神情，还使劲儿等了趴在拉门缝隙处的我一眼。然后在我和
展中强惊讶的目光中把牛仔短裤再次脱了下去，大胆的把湿滑的阴户和诱人的丰
臀完全暴露了出来。

    “嫂子！快穿上，华哥快来了。”老婆的阴户和丰臀虽然迷人，但是现在的
展中强可不敢欣赏。着急的他拿起老婆脱下的牛仔短裤求她穿上。
　 　
    无视了展中强焦急的样子，老婆温柔的对他笑了笑，然后用她那可以安抚人
心的笑容对展中强说道：“小强，相信嫂子好吗？嫂子向你保证，你华哥不会生
气，而且今晚之后无论咱们两个怎么亲近，你华哥都不会生气。”
　 　
    看着老婆的笑容，展中强的焦虑立刻被平复了。虽然心中还有些忐忑，但是
已经不像刚刚那么慌乱了。

    老婆的话令展中强安心，但是对我而言却是在心中掀起了滔天大浪。我不知
道老婆的心里是怎么想的，但是我却很期待老婆一会儿怎么说。也许老婆会把我
的爱好说出来、也许会找其他的理由。但是无论老婆如何选择，我都会配合。怀
着这样的心情，我端着饭菜从厨房走出，然后装着什么都不知道的样子向两人走
去。

    “小强，今天华哥我做的是……”说道这里我停了下来，装出惊讶的样子看
着起身后下身完全赤裸的老婆，然后说道：“老婆，你下面怎么全光了？刚刚我
把你给小强看你不高兴，这下怎么自己给他看了？”
　 　
    我的问话令展中强露出了紧张的神情，他虽然对老婆有企图，但是却打心底
里不希望失去我这个好友。他很怕我为此生气、更怕我知道他刚刚和老婆做了什
么。不过他不清楚的是，老婆和他做的事儿我不但清楚，而且还期待他们做的更
多。他跟不清楚的是，此时我已经后悔走出来、没有给他们更多调情的时间了。

    “你刚刚把我给小强看，对小强大方，我当然不满意。因为你老婆我早就喜
欢小强、想主动给他看了。你这死鬼竟然把我主动向小强表白的机会夺走了，我
刚刚当然生气。”老婆大方的露着阴户、丰臀、修长美腿的说道。
　 　
    老婆的话令展中强一瞬间紧张的紧紧握住了拳头，然后一脸惶恐的看着我。
令他难以相信的是，我竟然“哈哈”一笑，然后说道：“好了！你别逗小强了，
这么说他可吓坏了。快点儿说实话吧！”
　 　
    我的话令展中强暗暗松了一口气，然后又一脸好奇的看向了老婆，想听听他
如何圆场。老婆温柔的对展中强笑了笑之后说道：“小强，说出来有点儿羞人，
不过希望你别笑我。嫂子在外面的时候虽然端庄的打扮，但是在家里的时候却有
点儿暴露的倾向。以后你来这里的时候不会少，嫂子不想你来的时候就换衣服、
那样一点儿都不舒服。所以我和你华哥决定告诉你，让你知道嫂子有点儿丢人的
爱好，你能理解吗？”说完后，老婆还调皮的对他眨了眨眼睛。
　 　
    老婆的话令展中强终于放下了心中的惶恐，不过他还是求证的看向了我。在
他的注视下，我笑着说道：“就是这么回事儿。你嫂子在家里的时候一向喜欢穿
的少、有时候甚至一点儿都不穿。因为这个，她以前被看到过好几次。现在你是
我们在这里唯一的好友，以后来往的时候不会少，所以我们今天告诉你这件事儿。
正好你喜欢你嫂子，她露给你看的话你一定开心。以后你可是有眼福了。”
　 
    我的话令展中强露出了恍然的神情，明白了我为什么这么大方。同时他也明
白了，他进屋时候的美景根本不是意外，而是我故意的。如此，他心里是一点儿
都不害怕了。

    就在他一脸兴奋的看着老婆裸露的下体时，老婆又说出了里令他呼吸急促的
话。

    “老公，我穿的这么少，小强又喜欢我，他这样正常的男人能忍住才怪。以
后你回家的时候看到我光着身子和他亲亲摸摸、或者在床上滚来滚去，你可别生
气哦！”老婆揽着我的胳膊，一脸调皮笑容中带着讨好的说道。

    “啪”我一个巴掌拍在了老婆诱人的丰臀上，打的她丰臀剧烈颤抖的同时，
我一脸“生气”的说道：“你这骚货，以前咱们晚上肏屄的时候，，就经常让我
扮小强，现在不但要随时露出身体给他看、还要让我无视你们调情？你想做什么
坏事儿？”
　 　
    我的话令展中强紧张的心都跳到了嗓子眼儿处，但是他不知道的是，我此时
心里已经乐翻了天。想到以后老婆会经常和他在我面前亲亲我我、任由揩油，等
我回家之后，还能看到两人光着身子在床上滚来滚去的情景，我恨不得立刻就让
两人在我面前肏屄。此时，我在心中暗暗决定，以后一定要让展中强知道我的爱
好、让他经常当着我的面儿抱着老婆的大屁股狠肏。当他在老婆的骚屄里射精之
后，我在扑到老婆的身上，用鸡巴狠肏他射精过的骚屄。

    “老公……你说什么哪！小强是什么样的人你难道还不知道？他和你的感情
那么好，无论如何他都不会背叛你们的兄弟情义的。反倒是你，他暗恋了你老婆
我这么多年，老婆我只是想和他嬉闹一下你都不愿意，还说我们做坏事儿，你这
个当哥哥的真小气。”老婆一脸“不满”的说道。
　 　
    看了看一脸不满的老婆、又看了看一脸紧张的展中强，我的心里兴奋到了极
点。搂着老婆在她的丰臀上又狠狠的拍了一下后，在她惊呼声中把她推到了展中
强的怀里，然后我一脸笑容的说道：“你这骚货我是不放心，但是对我的好兄弟
我可是信任的很。小强，以后你和嫂子玩儿的时候注意点儿，别让人发现了。”
　 　
    我信任的笑容令展中强的脸上露出了复杂的神情，就在他想像我保证什么的
时候，老婆立刻吻上了他的唇。老婆明白，如果让他把话说出来，想要勾引展中
强就太难了。被老婆吻的意乱情迷的展中强被老婆顺势推倒在了沙发上，然后两
人不顾我在旁边就激情的拥吻在一起。

    看着两人激情拥吻的情景，我忍着撸动鸡巴的冲动，一边听着两人唇舌搅动
的声音、一边走向厨房去拿饭菜了。
　 　
    当我陆续把饭菜和酒放在桌子上的时候，两人的激吻还在持续着。当摆好饭
桌后，趴在展中强身上的老婆不但没有停止的意思，反而抓着展中强的手在自己
的丰臀上大力的揉搓起来。

    两人在拥吻中情欲不断的攀升、呼吸越来越急促，饥渴的老婆隔着展中强的
裤子，用她湿滑、不停流出淫水儿的阴户淫浪的摩擦着那挺立的粗大鸡巴。回想
起在大学是上厕所看到的展中强比我粗大不少的鸡巴，我已经可以想像到心爱的
妻子被他纯熟的技巧、粗大的鸡巴征服的情景了。
　 　
    虽然心中期待老婆的骚屄被肏，但是明白现在还不是挑明时候的我，做出了
棒打鸳鸯的事儿。来到老婆的身边，对着她扭动的丰臀大力拍了两下，然后我笑
着说道：“老婆，知道你们这对儿有情人如饥似渴，但是别忘了还有我在、饭也
没有吃。如果你们想继续玩儿，一会儿把我灌醉了再说。今晚小强就别走了，晚
上趁我睡觉的时候玩儿个够吧！”
　 　
    我说完后，老婆才一脸不舍的吐出了展中强的唇舌，然后娇嗔着对我说道：
“打扰人好事儿，当心马踢。等你睡着的时候，我一定和小强玩儿到爽。”说完
后，老婆拉着展中强就紧挨着坐在了餐桌上，而我则坐在了他们的对面儿。
　 　
    此时，展中强已经从平息了混乱的思维，总算能思考了。坐在餐桌上的他，
比刚刚大胆了好多。不但不在乎坐在对面儿的我伸手揽着老婆的纤腰、大手还在
老婆诱人的丰臀上揉搓起来。另一只手也不客气的伸进了老婆的紧身Ｔ恤，直接
摸起她诱人的奶子来。
　 　
    “你这小子，两只手都摸你嫂子，你怎么吃饭？”坐在对面儿的我、一边兴
奋的看着展中强享用老婆美丽的身体、一边“斥责”道。
　 　
    展中强听了之后，坏坏的对我一笑，然后转头一脸讨好笑容的对老婆说道：
“嫂子，你喂我吃呗！”
　 
    看着展中强讨好笑容中带着坏笑的神情，老婆对他微微一笑，然后夹起菜放
进了嘴里后，立刻就吻上了他的唇。在唇舌纠缠中，菜不一会儿就进了展中强的
肚子。看到这个情景，我胯间的鸡巴又跳了两下，差点儿忍不住射了出来。

    老婆用嘴喂我的好兄弟吃菜、这是连我都没有享受过的待遇，而且还是在我
的面前，这种感觉实在是太过刺激。明明是和老婆谈开的第一天，但是她就有着
如此大胆、骚浪的表现，实在是大大超过我的预料。我此时已经明白，我心爱的
老婆比我想像中的还要风骚、淫浪。
　 　
    此时的我，已经猜不出老婆以后会有多么淫荡、做出多么疯狂的事儿给我戴
绿帽子了。但是我心中却明白，无论老婆多淫荡我都不在乎、无论她多风骚我都
喜欢。即使以后她每天都和不同的男人肏屄、轮奸，我也爱她，因为我知道她心
里也爱我。
　 　
    激动的我没有敢再撸动鸡巴，因为我知道我的鸡巴只要一碰就会射出来。此
时的我已经明白，老婆在我面前给别的男人玩儿，对我的刺激远超过骚屄给我肏，
她给男人肏带给我的快感超过了我自己的鸡巴享用她的身体。在我和老婆已经有
了孩子的现在，我甚至觉得以后都不肏老婆、只是看老婆和别的男人肏屄就能令
我满足性欲了。
　 　
    看着老婆和展中强深吻的情景，我咽了咽口水后说道：“老婆，也喂我吃一
口。”
　
    刚刚和展中强的唇分开的老婆听了我的话后对我坏坏一笑，离开了展中强的
身边后，她扭动着丰臀走向了我。看着老婆湿滑胯间、还有展中强紧紧盯着老婆
丰臀的目光，我可以想像展中强的心中是如何的兴奋、老婆的丰臀扭动的是多么
的诱人。

    当老婆来到我的面前后，她倾身面对着我，然后无声的用嘴型说道：“老公，
我在撅屁股给小强看。”

    然后，她就拿起了桌上的一瓶高度白酒含进了嘴里，捧着我的脸和我吻在一
起。当我们唇分后，她有一脸坏笑的看着我、然后无声的说道：“老公，我把屁
股掰开给小强看了。”
　 　
    看着老婆脸上那兴奋、充满情欲的神情，我可以想像到展中强眼中的景色是
多么的迷人。我诱人美丽、原本端庄贞洁的妻子光着大腚对他撅起了丰臀，而且
还在他的注视下掰开给他看。更令人激动的是，我心爱的老婆还是当着我的面儿
这么做。好友心爱的妻子在丈夫面前对自己裸露下体、撅臀、掰开屁股，那是多
么诱人的场景啊！更何况这个女人还是自己暗恋的人，那兴奋的程度更是能令人
发狂。

    当老婆转身走向展中强、不再当着我视线的时候，我立刻就看到了展中强那
紧紧盯着老婆、仿佛要把她按倒疯狂肏干的神情。而我的目光再次落回老婆身上
时，看到的就是她那扭动的异常淫荡的大屁股。

    “啪”我忍不住挥起巴掌狠狠拍了老婆的大屁股一下，然后我如愿的听到了
她的娇嗔。

    “死鬼！你讨厌死了，把人家的屁股打肿了、小强不喜欢摸怎么办？”

    此时的老婆，害怕的竟然是我好友不喜欢摸她的屁股。听到这样的话，无论
是我还是展中强，全都饥渴的咽起了口水。

    “嫂子，你就放心吧！你的屁股如果被打肿了，小弟我更喜欢。因为我最喜
欢摸肉感十足的大屁股了。”展中强呼吸急促的说道。

    “哦？真的？那你就使劲儿打吧！打到你高兴、喜欢为止。”老婆说完后，
立刻就站在展中强的身边双手撑在了桌子上撅起了诱人的丰臀。
　 　
    看到老婆撅起的丰臀，展中强一脸饥渴的伸手爱抚起来。他那迷恋的目光、
眼中的无尽欲火，令我兴奋之外又无比的骄傲，因为他迷恋、爱抚的屁股属于我
心爱的老婆。

    在我兴奋的目光中，老婆一脸骚媚、挑逗的看着我。发现展中强根本不舍得
打她的屁股、只是一直爱抚后，更是给我一个斥责的神情。

    “小强，还是你对嫂子好，根本不舍得打我。哪像你华哥，每次玩儿的开心
了都要嫂子把屁股撅起来使劲儿打。”老婆一边扭动屁股回应展中强的爱抚、一
边一脸舒畅的说道。

    “嘿嘿！不是小弟不想打，是小弟不敢打。如果打了嫂子这么漂亮的屁股，
小弟我可就要兴奋的失去理智了。”摸着老婆完美诱人的屁股，展中强饥渴的说
道。
　 　
    看到老婆和展中强当着我的面儿调情，我的心里兴奋极了，立刻咽了一下口
水，然后为自己倒上了一杯酒后说道：“小强，别只顾着摸你嫂子，以后机会多
着呢！咱们兄弟这么多年没好好喝过了，今天咱们一定要尽兴。”
　 　
    我的话令展中强勉强把注意力从老婆的身上移开，然后也倒了一杯酒。和我
碰杯之后，我们一口干尽。火辣的感觉从胃里传来，一瞬间令脑袋稍稍有点儿晕。
我和展中强的酒量差不多，都不错。如果我们两个这么喝下去，绝对是“同归于
尽”。而这样的结果是我们三个都无法接受的，当我暗中给老婆使了一个眼色后，
她立刻明白了我的意思。拿出了一个杯子给自己到上之后，老婆立刻对我举起了
杯子。

    “老公，为了咱们找到了安身的地方，干杯！”说完后，她和我碰杯一下后
就一饮而尽。
　 　
    再次喝光杯里的酒之后，我的心里兴奋极了。因为老婆的聪明、“善解人意”
实在是令我喜欢。在老婆和展中强的联合进攻下，我一定会先受不了，当我“醉
倒”的时候，就是我多年愿望彻底达成的时候。想到老婆性感诱人、洁白美丽的
身体被展中强健壮、黝黑的身体压在身下尽情肏干的情景，我的心里兴奋到了极
点。
　 　
    在餐桌上，我们一边吃、一边喝。只不过展中强和他怀里的老婆每次都只有
一个人喝，结果是我很快就有些醉了。如果面前的不是对我酒量很了解的展中强，
我早就装睡了。不过我清楚的明白，只有真正到量的时候，我才可以倒下。
　 　
    我的醉态展中强和老婆清楚的看了出来，两人对此非常的兴奋。展中强和我
的酒量差不多，却只喝了我的一半儿，所以现在还清醒的很。老婆就更别说了，
在大学的时候她的酒量就比我们当中酒量最好的老二还厉害，一个人摆平我和展
中强都不成问题。
　 　
    我心中清楚，一会儿我只要比以前醉倒的时候多喝点儿就可以睡下、展中强
也不会怀疑。不过他绝对想不到，我的酒量在这些年锻炼下比以前好了很多，以
前的量虽然能让我醉、但是绝对不够让我倒下，到时候还能维持清醒的意识。
　 　
    随着酒菜渐渐的被消灭，我们三人除了老婆之外的两个都有了些醉态。兴奋
的我为了带动气氛，在说了一声好热之后，立刻就脱下了衣服和裤子、只剩下一
件三角短裤还穿在身上。

    “小强，这里没外人，你要是觉得热就脱了。我和你嫂子结婚之后，她就经
常让我锻炼，希望我练的和你一样壮。来！脱光了给你嫂子看看，比比咱俩谁的
身材好！”我一脸无所谓、好像喝多了似的说道。
　 　
    我的话令展中强心中一阵兴奋。被心中的女神夸奖身材，任何一个男人都会
骄傲。同样和高了、身体很热的展中强立刻脱了身上的衣服。而且他仿佛故意似
的，脱裤子的时候连内裤一起脱了下来。

    “呀！不好意思，我全脱了。嫂子，不好意思，我丢人了！”展中强嘴里说
着抱歉，但是却一脸得意的挺了挺他胯间早已经高高挺立的粗大鸡巴。
　 　
    当展中强的鸡巴露出来后，老婆已经吃惊的什么都说不出来了，眼中只有他
那雄伟的鸡巴。以前我曾经告诉过展中强的鸡巴又２４ＣＭ，而且肏屄技巧不是
一般的好，刚刚她隔着裤子也感受到了。不过我的说词、隔着裤子的感受怎么能
和亲眼见到相比？展中强那比我粗了一大圈儿、长了６ＣＭ、形状更是完美的鸡
巴出现在老婆的眼里后，老婆立刻重重的吸了一口气。阴茎儿上狰狞的青筋、硕
大的龟头，完全是为了征服女人、令他们臣服存在。

    “小强，我现在是明白你在学校的时候为什么那么多女人主动送上门儿了。
如果没有你大哥，我也愿意给你随便儿玩儿。”老婆咽着口水说道。

    “哈哈哈哈……老婆！你的意思是不随便儿玩儿，愿意给小强又条件的玩儿
喽？”我装出一副醉态，打着嗝的说道。

    “你这死鬼，当年干嘛那么早追我？如果等我遇到小强、尝过他鸡巴之后再
追我多好？”老婆一脸不满的对我说道。
　 　
    我和老婆的对话令展中强兴奋到了极点，坐会位子之后，再次把老婆搂在了
怀里。当他的大手再次在老婆的美腿、丰臀、奶子上揉捏的时候，老婆的呼吸更
加的急促了。

    老婆急促的呼吸和通红的脸庞告诉我，她是彻底的发情了。一个在老公的怂
恿下决定做淫妇的女人，被赤裸的男人抱在怀里爱抚敏感的身体，如果不欲火焚
身就怪了。脸贴在展中强赤裸的胸膛上，鼻子里满是他混着酒味儿的男人阳刚气
息。加上展中强比我高大、健壮，一种臣服的心里忍不住在老婆的心中升起。
　 　
    此时，老婆的心里迫切的想给抱着自己的男人奸淫，希望他那雄伟的鸡巴插
进自己淫水儿泛滥的骚屄大力肏干、希望自己被他征服在身下。这不是为了满足
我这个心爱老公的欲望，而是她心底由衷的希望。即使没有我的同意，她也不会
拒绝这个抱着自己的男人。即使心爱的老公不愿意当王八、戴绿帽，她也想做个
出轨的坏女人给这个男人肏。

    “老婆！你也脱光了吧！喝了这么多，你也热了吧！你平时在家就喜欢光着，
现在连屄和屁股都露了，也不差你那对儿大奶子了。为了弥补你没能尝到小强鸡
巴的遗憾，一会儿就给他好好摸摸。”发现老婆饥渴神情的我，大方的对她说道。
　 　
    我的话令老婆露出了感激中带着感动的神情。此时的老婆看我的目光非常的
温柔，那浓浓的情意令我心里由衷的舒服。像老婆这样敏感、闷骚的好女人，如
果出轨就会加倍的丈夫好。如果丈夫能原谅她，那么她就会一辈子的死心塌地。
何况老婆还是在我的怂恿、要求下这么做，她心里就对我更加的爱恋了。老婆如
今的神情令我明白到，从今以后，任何人都别想把老婆的心从我这里夺走了。也
许她会喜欢上肏她的男人、也会为这个男人动情，但是我的位置无论谁都无法取
代。看到老婆这样的神情，我隐藏在心底最后的一点不安消失了。现在，我可以
尽情的享受老婆给我戴绿帽、让我当王八的乐趣了。
　 　
    当老婆在展中强充满欲火的目光中脱下了身上最后的一件衣服后，她完美诱
人的身体完全展露在展中强的面前。丰满的乳房、诱人的裸背、平坦的小腹、浑
圆的屁股、勾人的阴户、修长的美腿，老婆的身体绝对能勾起任何男人的欲望。
如果不是我此时也一脸赞叹的看着老婆，他现在已经把老婆压在了身下狠肏起来
了。

    “死小子，你什么眼神啊？又不是没看过，当年我和你华哥洞房的时候，嫂
子我哪个地方没给你看、哪个地方没给你摸？刚刚也把重要的地方给你摸、给你
看了，怎么现在还这个眼神看着嫂子。如果嫂子一脱光你就这么看我，以后怎么
受得了？”老婆一脸揶揄笑容的说道。

    “嫂子，你实在是太美了，看到你的身体没有反应才奇怪。何况我又喜欢你
那么多年，一直把你当心中的女神。”展中强呼吸急促的说道。

    “哈哈哈……那就尽快适应吧！以后你的女神不但会经常光着身子给你看、
还会投怀送抱、给你打手枪呢！”我大笑着说道。
　 　
    我的话音刚落，老婆就扑进了展中强的怀里，用丰满的奶子摩擦他健壮胸膛
的同时，伸手探向他的胯间揉搓起那坚挺粗大的鸡巴来。老婆的行动令展中强兴
奋呻吟出声的同时，紧紧的搂住了老婆，双手在她的背臀间不停的爱抚着。

    “嫂子……好舒服！你的手……好软、好暖！”展中强搂着老婆兴奋的说道。

    “小强……你的鸡巴好大、好粗，实在是太厉害了。你的鸡巴绝对能肏服任
何女人、心甘情愿给你玩儿一辈子。”老婆揉搓展中强鸡巴的同时、一脸饥渴的
说道。

    “我的女人虽然不少……但是我喜欢的只有嫂子你！你露身体给弟弟看、摸
摸弟弟的鸡巴，都比她们给弟弟随便儿玩儿更刺激。”

    展中强紧紧的抱着老婆，仿佛是要把老婆揉进自己的身体里似的。在抱着老
婆的时候，他还不停的挺动腰部，用粗大的鸡巴摩擦老婆的小腹。

    “以后嫂子天天给你看、天天给你摸。真后悔嫁给你华哥，如果嫂子现在还
是单身，一定会真的做你的『肏芸』，每天让你肏个够。”

    老婆低声的在展中强的耳边说道。手里火热的鸡巴、背臀间有力的大手、顶
在小腹处的鬼头儿，令老婆饥渴到了极点。此时的她已经忍不住自己的欲望、迫
切的想要发泄了。在欲火焚身中，她一脸哀求的看向了我。
　 　
    在老婆为展中强手淫开始就已经兴奋到了极点的我，在接收到老婆哀求的目
光后就明白了她要我做什么——醉倒。看着老婆和展中强紧紧相拥的赤裸身体、
两人饥渴看着对方的目光、还有不停扭动的身体，听着两人那饥渴的喘息，我清
楚的明白，现在是我“醉倒”的时候了。

    “喂！你们俩当我不存在吗？想玩儿……也要等陪我喝够才行！小强、老婆，
咱们继续喝！”我语调不清、抓着酒杯说完后就又灌下了一大杯。
　 　
    老婆一脸感激的和小强陪我喝了一口，当两人喝了小半杯的时候，我已经是
两大杯下肚了。就在老婆又给我到了一杯、我喝下一半儿之后，两人期待已久事
儿发生了——我醉倒了。

第四章  激情夜晚


    “华哥、华哥！”

    “老公、老公！”
　 　
    老婆和展中强低声的叫着我、并轻轻的摇动着我趴在桌子上的身体。如果这
个时候我回应，那我就大傻瓜了。发现我已经“醉倒”后，闭着眼睛的我听到了
老婆和展中强急促、饥渴的呼吸声。我想，他们一定是在用充满欲火的目光看着
对方。过了一会儿之后，一阵唇舌纠

    缠绵的激吻声传进了我的耳里。当我忍不住欲望、睁开眼睛看他们的时候，
发现两人紧紧相拥的激吻着。我心爱老婆白嫩完美的身体被好友健壮黝黑的身体
紧紧的抱着，两人在唇舌纠缠的同时，下身相互摩擦着。展中强粗大、挺立的鸡
巴一次次插进老婆微微张开的双腿间，被老婆阴户不停流出的淫水儿彻底打湿了。
　 　
    虽然展中强的鸡巴没有插进老婆的骚屄里，但是淫靡的情景还是令我兴奋到
了极点。听着两人唇舌纠缠的激情喘息、还有展中强挺动鸡巴是轻微的撞击声，
我感到自己的鸡巴仿佛要爆掉一般，只要稍稍碰触，就会忍不住射出来。

    我知道自己现在不能射，因为我射精时颤抖的身体会引起桌子的抖动、会令
展中强发现不对劲儿。在我极力的忍耐下，总算是勉强平复了射精的冲动。
　 　
    就在我暗中松了一口气的时候，老婆和展中强的唇终于分开了。两人在深情
的凝视中，呼吸更加的急促、心里的欲火更加的高涨了。

    “嫂子……做我的『肏芸』好吗？我想肏你一辈子！”抱着老婆诱人的身体，
展中强一边继续在老婆的胯间挺动鸡巴、一边饥渴的问道。
　 　
    胯间湿滑的阴户不停的被粗大的鸡巴摩擦、小腹被轻轻的撞击，心里渴望展
中强的鸡巴插进骚屄狠肏、更加大力撞击的老婆怎么可能拒绝？不断挺动腰肢回
应撞击的同时，她做出了令我和展中强都兴奋无比的回答。

    “傻小子！在你向嫂子表白的那一刻起，我就已经是你的『肏芸』了。如果
不是嫂子我在你华哥耳边不停说好话，你以为他能接受好兄弟惦记自己的老婆吗？
如果不是嫂子我说骚屄早已经被好多人肏过、身体被看多了，他会大方的把我的
身体给你这个好兄弟看嘛？如果不是嫂子我说你是他最好的朋友、不会做对不起
他的事儿、我也不会和你真的发生什么，你以为你华哥会让你当着他的面儿摸我
吗？小强，嫂子虽然爱你华哥、为了你华哥愿意做任何事儿，但是嫂子是骚货！
是个想背着他和你肏屄、做你『肏芸』的骚货。只要你不嫌弃嫂子骚、不介意嫂
子贱，嫂子就做你一辈子随便儿肏的芸！”

    老婆的回答令我和展中强都兴奋的快疯了，展中强听完之后，完全失去了理
智。把老婆按趴在餐桌上对着他撅起了诱人的丰臀后，双手抱着那完美的丰臀就
把粗大的鸡巴对着那早已经张开的骚屄插了进去。

    “咕唧”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了老婆的骚屄。我被焚身的欲火刺
激了一晚的老婆和好友，终于当着我的面儿肏在了一起，好友那比我粗大得多的
鸡巴，终于插进了我心爱老婆的骚屄，开始尽情享用了。

    一声舒畅的叹息后，“啪啪”的撞击声伴着餐桌的晃动传来。听着那我心爱
妻子屁股被好友的小腹撞击的“啪啪”声、感受着被老婆身体晃动引起的餐桌摇
动，我努力忍着粗重的喘息、尽量不然两人发现我已经醒了过来。

    为了防止展中强发现我醒着，我根本不敢睁大眼睛，只敢眯着看我心爱老婆
一脸沉迷的趴在桌子上、高撅丰臀被他大力肏干奸淫的场景。

    老婆淫浪舒畅的神情、他激动兴奋的脸，全都令我兴奋无比。老婆那垂在胸
前晃动的巨乳、颤抖的身体，还有展中强双手抱着老婆大屁股挺动腰肢的情景，
更是令我忍不住想欢呼。

    “老婆！你终于在我面前被其他男人肏了、我终于看到你和其他男人肏屄的
场景了。老公实在是太兴奋啦！”我在心中忍不住高呼道。

    我只能压抑着兴奋在心里高喊，但是抱着我心爱老婆大屁股狠肏的展中强，
不但可以尽情肏老婆的骚屄，还可以大声的喊出心中的愉悦、兴奋。

    “我的嫂子、我的肏芸！无论你多骚、多贱，我都不会嫌弃你！我爱你，你
是我的好嫂子、你是我最喜欢肏的肏芸、你是我心中永远的女神啊！弟弟我感谢
你！谢谢你骚、谢谢你贱，不然我永远没有机会肏你、永远没有机会抱着你的大
屁股尽情享受啊！我的肏芸，无论你的身体给多少男人玩儿过，都是我心中最好
的女人、是我最喜欢肏的嫂子！”

    兴奋的大吼，完全无视了我的存在、丝毫没有顾忌到我随时可能醒来。此时
的展中强眼中已经只剩下了老婆、只想着狠狠肏我老婆的骚屄、只想告诉他心中
暗恋许久的女神有多爱她。为了讨好心爱的女神，他粗大的鸡巴在老婆的骚屄里
插的越来越深、肏的越来越狠。

    “啪啪”的撞击声中，老婆被他肏的浪叫连连、舒畅不已。

    “小强……我的男人、我的大鸡巴男人！嫂子是你的女人、是你的肏芸，只
要你还喜欢嫂子，嫂子的身体就永远是你的！只要你愿意……想怎么肏嫂子都可
以啊！哦～～实在是太舒服、太过瘾啦！嫂子的屄……被你肏的舒服死啦！使劲
儿肏嫂子、让嫂子常常你征服无数骚货鸡巴的厉害吧！”被肏的舒服不已的老婆，
一边扭动丰臀迎合他的大力肏干、一边大声浪叫道。

    听到老婆和展中强肏屄中的对话，我感觉刚刚压下射精冲动的鸡巴又忍不住
了。扭动丰臀迎合展中强大力肏干的老婆，脸上的神情是我没有见过的淫靡、骚
浪。

    回想起我和老婆肏屄时候的情景，发现我从来没有把老婆肏的露出过如此神
情过。老婆那身心极度满足、放浪至极的神态，令我的心里满足极了。老婆第一
次在我的怂恿下和男人肏屄就找到这样的大鸡巴好男人，实在是一件值得庆幸的
事儿。这样，老婆以后就更加不会拒绝把骚屄给别的男人肏了。

    “啪啪啪……”清脆的肉体拍打声持续了一会儿之后，骚屄被肏的舒服极了
的老婆又发出了兴奋的浪叫，她这次的叫声令我再也无法忍耐了。

    “老公！对不起……老婆没听你的话……和小强肏屄了！但是你别怪小强、
是老婆我发骚、犯贱，主动勾引小强、不要脸的对他撅起了大屁股……把骚屄给
他肏的！他的大鸡巴……实在是太厉害，肏的老婆……实在是太舒服了……老婆
……实在是忍不住啊！他的鸡巴比你大……肏的比你爽，但是请你放心，我不会
……为了小强的大鸡巴离开你、我永远……是你的老婆、是你撅着屁股……给其
他男人抱着大屁股肏屄的老婆啊！老公……请你别讨厌我、虽然我是个骚屄……
但是我真的爱你啊！”

    老婆的淫叫令我再也忍不住了射精了，不过我努力忍住了身体的颤抖，身体
僵硬的情况下把大量的精液喷射进了内裤中。

    不过在射精的时候我的心中忍不住有了一个疑问——老婆向我坦诚的就是他
所有的性经验吗？以她刚刚说出的淫词浪语，怎么可能是一个刚刚在丈夫的允许
下出轨少妇说的出来的？不过这个疑问只在我的脑中停留了一小会儿就离开了，
因为正抱着我老婆狠肏的展中强的话又吸引了我的注意力。

    老婆淫叫固然是刺激的我射精了，但是展中强又怎么可能逃的开？当老婆的
话说完后，深受刺激的他再也忍不住射精的冲动，一边开始最后的大力肏干、一
边大声的吼了出来，不过和老婆一样，他说话的物件也是我。他的话令射精中的
我更加的兴奋、喷射出了更多的精液。
　 
    “华哥！对不起！我不够兄弟、背叛了你的信任，用大鸡巴狠狠的肏了嫂子
的屄啊！请你别怪嫂子，是小弟我忍不住嫂子身体的诱惑，把她按在桌子上狠狠
的肏啦！嫂子的骚屄实在是太舒服，我一次根本肏不够，以后我会经常抱着嫂子
的大屁股狠肏，用大鸡巴肏的她舒舒服服的。不过请你别担心，我的鸡巴虽然肏
的嫂子更舒服、让她更爽，但是她心里爱的是你，我不会把她抢走。我只会背着
你不停的肏嫂子的屄、让她离不开我的大鸡巴、让她心甘情愿的给我肏一辈子！
华哥你继续当嫂子的老公、我不停肏她的骚屄，咱们两个各取所需，一起享用嫂
子吧！你的老婆、我的嫂子……是咱们共同的女人啊！”

    心爱的老婆撅着大屁股，被别的男人肏的浪叫连连、还夸奖别的男人比自己
肏的舒服、想一边和别的男人肏屄一边做自己的老婆，其他男人绝对不会要这样
『爱』自己的老婆；任何男人的好友如果抱着自己老婆的大屁股狠肏奸淫、夸自
己老婆的屄肏起来舒服、要一直背着自己肏老婆的屄、把自己的老婆当成共用的
女人，任何男人大概都不会接受这样的朋友。但是我不一样，这样的老婆、这样
的朋友都是我喜欢、由衷想生活一辈子的。

    我喜欢看心爱的老婆被别的男人肏的浪叫连连、我喜欢听老婆说别的男人肏
的比我肏的舒服、我喜欢心爱的老婆一边和别的男人肏屄一边做我的老婆。我愿
意好兄弟抱着我心爱老婆的大屁股尽情的肏、使劲儿的奸，我愿意好兄弟一边肏
我老婆一边夸她的屄肏起来舒服，我更加愿意我的好兄弟和我共用爱妻。老婆和
展中强高潮前的叫声，令我兴奋到了极点，鸡巴中喷出了大量的精液。

    当我喷射精液的时候，老婆和展中强也大声浪叫着达到了高潮。展中强一脸
舒畅抱着老婆坐在了椅子上，然后两人亲昵的拥吻、爱抚着对方，以平息高潮的
余韵。看着两人亲昵的样子，想到展中强尽情的在老婆的骚屄里射精，而我却只
能射在内裤里，强烈的对比和反差令刚刚射精的我，鸡巴忍不住又跳了几下。

    在老婆和展中强拥吻的时候，我醉后无意识一般的发出了点儿声音，然后调
整了一下姿势。我本以为这样的动作会令展中强吓一跳，但是没想到色胆包天的
他，竟然毫无反应，依旧爱抚着老婆身体的同时和她拥吻，直到两人高潮平息后，
他们的唇舌才分开。

    “小强，舒服吗？喜不喜欢肏嫂子？”老婆一脸期待的看着展中强问道。

    欲火满足的她，脸上的神情又恢复成了以往端庄温柔的样子。如果不是她赤
裸着身体被展中强抱在怀里，我又趴在桌子的对面儿，完全就是一个和丈夫激情
完毕的端庄少妇。

    “当然喜欢，刚刚发生的事儿，我感觉好像是在做梦似的。嫂子，告诉我一
切都是真的好吗？……啊……”一声惨叫从展中强的嘴里传出，因为老婆对着他
的肩膀狠狠的咬了一口。

    “死小子，肏完嫂子就不想认帐！给我好好记住这感觉，嫂子我确确实实撅
着大屁股被你肏了。嫂子我被你的大鸡巴肏服了，成了以后你随便儿肏的女人。”
老婆一脸调皮坏笑中带着挑逗的说道。

    看着坏笑的老婆，展中强无视了肩膀的痛楚、一脸幸福的抱着老婆说：“嫂
子我太幸福了。大学时我只能看着你嫁给华哥，没想到现在得到了你。嫂子，谢
谢你！”

    展中强幸福的笑容令老婆叹了一口气，然后她搂着展中强温柔的说道：“小
强，嫂子不是一个好女人，和你想像中的女神形象差的很多、很多。你知道我和
你华哥租这屋子的价格是多少吗？”

    “这个……四千左右、至少不低于三千。”知道租房行情的展中强说道。

    “但是房东却答应只要两千多一点儿就租给我们，而且愿意收完房租之后偷
偷还给我。你能猜到原因吗？”老婆看着展中强问道。

    不是笨蛋的展中强立刻就猜到了原因，他一脸吃惊的看着老婆，想听到那他
不敢确定的答案。

    “你猜对了，就是你想的那样。和你华哥看房子的时候，我背着你华哥主动
露出了屁股给房东看了。在谈价钱的时候，我趁着你打电话的时候支走了你华哥，
然后让房东把手伸进我的短裙、摸着我的屁股和骚屄达成了协定，你能猜到协定
的内容吗？”老婆一脸温柔的看着展中强问道。

    老婆此时看着展中强的神情非常的温柔，仿佛一位圣洁的贞淑人妻一样。在
她眼里，找不到任何一丝淫贱、骚浪的感觉，完全不像刚刚说完她做了一件淫荡
的事儿、还达成了下贱协定的样子。

    这样的老婆，不是一个背着老公偷情的贱货，而是一位为了家人牺牲的美丽
人妻。看着老婆那温柔、圣洁的面容，展中强的呼吸再次急促起来，完全不觉得
她做的是淫贱无耻的事。

    “嫂子……你用身体为代价换来了这栋房子吗？”展中强语调儿颤抖的问道。

    “不错！我每个星期趁你华哥不在的时候给房东打一次电话，他把收来的房
租给我。这就是我们的协议。”老婆低声的在展中强耳边说道。

    老婆说完之后，展中强紧紧的把她抱在了怀里，然后低声的在她耳边说道：
“嫂子！我真希望有一个像你一样的老婆。”

    “傻瓜！娶了我，可是要戴绿帽子当王八的。因为嫂子我是骚货、喜欢背着
老婆偷男人的骚货。”老婆温柔中带着调皮的说道。

    “如果嫂子做我老婆，我甘愿当王八，就算是当着我的面儿给我戴绿帽子、
当王八都没关系。”展中强一脸迷恋的看着老婆说道。

    “傻小子，如果嫂子不是已经爱上了你华哥，一定会嫁给你。不过你现在也
得到嫂子了，所以就不要再想其他了。答应嫂子，不要再想娶嫂子，只要你能做
到，嫂子给你玩儿一辈子，直到你厌倦嫂子为止。”老婆揽着展中强的脖子、一
脸温柔的注视着他说道。

    看着老婆温柔、认真的目光，展中强知道老婆是绝对不会离开我了。无奈的
叹了一口气之后，展中强失落的把头埋在了老婆的胸前。在老婆的胸前趴了一小
会儿后，他缓缓的抬起了头，张嘴在老婆的丰乳上使劲儿咬了一口后，他在老婆
的痛呼声中说出了令我和老婆都兴奋无比的话。

    “嫂子！既然我不能做你老公，那就别怪我玩儿你的时候过分了。以后我一
定会想很多你受不了的方法玩儿你，让你不停的向我求饶。不许拒绝，如果急拒
绝了，当心我告诉华哥。”展中强一脸坏笑的说道。

    看到展中强的坏笑，老婆一点儿都不害怕他的威胁，因为一个用痴迷、爱恋
目光看着她的男人，绝对不会真的伤害她。

    “尽管玩儿吧！无论你有什么手段都可以使出来，嫂子全都接着。你要是能
把骚货嫂子玩儿的受不了就算你厉害。”老婆一脸骚媚的看着他说道。

    老婆神情的变化极其自然，完全想不到刚刚那个温柔贞淑的女人会露出如此
骚浪淫荡的神情。老婆这样的变化，令展中强一脸痴迷的看着他，色手伸向了老
婆刚被他射精的胯间揉搓起来。

    “如果我真的把嫂子玩儿的受不了了，有没有什么奖励啊？”展中强一脸坏
笑的说道。

    “这个嘛……就奖励你和你华哥每天轮流在我骚屄里射精，看谁先搞大我的
肚子吧！””老婆一脸淫骚的说道。

    老婆的『奖励』令我和展中强全都兴奋极了，而我的脑中出现了老婆挺着大
肚子对我说，“老公，老婆怀了小强的儿子哦！”的情景，我心中决定，一定要
让老婆给我生个野种。想到别的男人的孩子从老婆的肚子里生出、然后叫我“爸
爸”的情景，我刚刚射精不久的鸡巴立刻挺立了起来。

    趴在餐桌上装睡的我，此时感到无比的幸福。今天不但多年的心愿得到满足，
而且还有了新的目标——我要老婆更加风骚、更加的放荡，我要让我心爱的老婆
给更多的男人肏。在这样想的同时，以前看过的淫妻文中的内容不断浮现在脑海，
我决定要把这些一一实现。

    听着老婆和展中强调情的我，心中有了更大的目标，当我再次把注意力转到
两人身上时，老婆已经从展中强的怀里站起、和他一起收拾起餐桌上的饭菜了。
我眯着眼看着老婆和好友光着大腚收拾屋子的情景，就仿佛两人才是夫妻一般。

    看到这个情景，我立刻就想起了不少淫妻文中出现过的桥段儿——爱妻嫁人。
我当然不会让老婆真的嫁给展中强，但是我却希望老婆和他举行婚礼，就像出借
女友里面出现的场景一样。

    爱妻和展中强回到他的老家，然后举办婚礼、在展中强亲友们的祝福中进洞
房肏屄……想到那样的情景，我兴奋的不得了。不过这样的事情想要发生就必须
有一个前提——我的爱好已经暴露，否则实在是没有可能达成。

    “现在先等等，等老婆和展中强玩儿过很多花样之后再说明白吧！”我心中
暗暗的想到。

    就在我这么想的时候，收拾完餐桌的老婆和展中强又一次拥吻在一起。展中
强那刚刚射精不久的鸡巴，挺立着顶在了老婆的小腹上。

    赤裸着身体的两人在厨房里拥吻，完全不顾忌没有窗帘儿的厨房可能被对面
楼层的人看到两人在做什么。在展中强怀里的老婆还微微有些挣扎，但是展中强
根本不给老婆逃跑的机会。当两人的唇分后，展中强对老婆做出了令我兴奋的请
求。

    “嫂子，把腿抬起来，放在灶台上。”展中强的命令说明，他是想和老婆在
厨房里玩儿站立性爱了。

    听了展中强的话后，老婆犹豫的看了一眼厨房的窗外，只要对面儿有人立刻
就能发现他们在做什么，这令老婆有点儿不安。

    “小强，咱们去卧室吧！那里你想怎么玩儿嫂子都可以。”老婆的脸有些挣
扎的说道。

    老婆的神情告诉展中强，她不是不想在暴露刺激下肏屄，只是有些害怕而已，
这令展中强不顾老婆的意愿，大声的说道：“你不是说过随便儿我玩儿、随便儿
我怎么肏吗？就在这里把你的腿放在灶台上，我就想在这里肏你。”

    展中强的话已经不是请求，而是强势的命令了。听到展中强的命令后，老婆
不但没有生气，反而露出了欣喜的神情，然后缓缓抬起了我所在方向的美腿，然
后放在了灶台上。

    老婆诱人的阴户立刻暴露在了我的面前。我清楚的明白，老婆是故意的，她
希望我看到她的骚屄被好友的鸡巴再次插入肏干的情景。

    看到老婆照做，展中强兴奋极了，一手搂着老婆的肩膀、一手捧着她诱人的
丰臀，然后缓缓的、但是却异常坚决的把粗大的鸡巴插进了老婆的骚屄。

    “呜……”一声悠长、淫媚的叫声从老婆的嘴里传出，再次点燃了我和展中
强的欲火。展中强忍不住吻上了老婆红唇的同时，开始挺动腰部在老婆的骚屄里
抽插、肏干起来。

    这一次展中强不像刚刚那样的着急，没有插进去之后就开始狠狠的肏干，而
是缓缓的、温柔的肏着老婆。在这样贴心、温柔的肏干下，老婆露出了和刚刚淫
浪、骚媚完全不同的神情。此时的老婆一脸的舒畅、享受、着迷，整颗心都被骚
屄里的鸡巴控制，随着他的抽插起落。

    这一次展中强把他肏屄技巧完美的发挥出来，轻、重、缓、急，深入浅出，
看的我眼花缭乱、敬佩不已。轻的时候多次连身体的撞击声都没有，重的时候每
次都完全插入、发出清脆动听的“啪啪”声，缓的时候令老婆着急的不停扭动身
体，急的时候仿佛狂风暴雨一般令老婆完全没有办法反应，深入的时候鸡巴足够
插进老婆的子宫，浅出的时候只在老婆的阴户口儿徘徊。

    看到展中强那完美的技巧，我知道自己的鸡巴是再也无法让老婆彻底满足了。
和展中强的肏屄技巧比起来，我的技巧仿佛一个刚刚学会肏屄的少年和我的差距
一般。不过我心中并不嫉妒，反而很开心，因为这代表我老婆的骚屄能得到更高
的享受、更喜欢给我带绿帽子。

    展中强的技巧固然是高超非常，但是令我吃惊的是老婆的回应技巧也不是一
般的熟练。

    虽然她明显还不是展中强的对手，但是和与我肏屄时候的表现比起来，实在
是厉害的太多了。看到这个情景我不禁暗中感谢老婆，以前没有使出这样的手段
对付我，不然我可就每天都要丢脸了。

    “老婆，我一定要让你说出以前怎么和男人肏屄、和多少人肏过。”我在兴
奋的同时也暗暗发誓道。

    听着厨房传来的“啪啪”声，看着老婆和不断挺动的腰部、重合的下体，我
的心也随着他们身体的重合狂跳。

    当两人以这个姿势肏了好一会儿之后，老婆已经忘了最初的羞耻、而展中强
也已经不满足于这样肏干老婆了。吐出老婆的唇舌后，展中强说给老婆更加羞耻
的命令。

    “嫂子，去窗边，坐在窗台上张开腿。我要在那里肏你。”

    对这样羞耻的命令，老婆没有任何的抗拒，当展中强抽出老婆骚屄里的鸡巴
后，老婆迫不及待的坐在窗台上，然后大大的张开了双腿。

    但是展中强看着老婆饥渴的样子却没有立刻过去肏她，而是一脸坏笑的看着。
在展中强的注视下，老婆立刻知道应该做什么。她一手握着自己诱人的奶子使劲
儿揉搓、一手按在阴户上大力的抚弄，然后发出了饥渴的请求。

    “小强……快来肏嫂子！用你的大鸡巴狠狠肏嫂子的屄，把嫂子肏上天吧！”
一边发出请求、老婆还一边淫荡的扭动身体。在胯间的手，甚至还用两根手指插
起了自己的阴户。

    听到老婆的请求，展中强立刻就扑上了老婆诱人的身体。当他的鸡巴再次插
进老婆的骚屄之后，他一改刚刚的温柔、开始了狂猛的大力肏干。

    “啪啪”的撞击声密集的响起，老婆的浪叫声随着他粗大的鸡巴在骚屄里疯
狂的抽插不停的从嘴里传出。

    在肉体的欢愉中，老婆早就已经忘了自己是坐在床边儿，诱人的裸背和丰臀
随时有可能暴露给别人。她只想尽情的享受我好友粗大的鸡巴、想在欢愉中大声
的浪叫。

    “小强……使劲儿肏啊！嫂子……要上天啦！嫂子……又要被你肏上高潮啦！”
在高亢的浪叫声中，老婆一双修长的美腿紧紧盘住了展中强的熊腰，阴户不停配
合展中强的肏干挺动。

    在我的角度此时看不到老婆骚屄被肏干的情景，我能看到的是展中强健壮的
背影、还有老婆盘在他腰际的双腿。不过展中强腰部的挺动告诉我，他的撞击是
多么的有力、老婆的叫声还有欢愉的神情告诉了我她是多么的快乐。

    在此时的我眼中，美丽风骚的老婆、还有英俊健壮的展中强仿佛上天朔造的
一对儿，是那么的契合、那么的般配，而我这个真正的丈夫却根本不配心爱的老
婆。因为我根本没能力让老婆这么的舒服、这么的快乐。

    此时的我，嫉妒展中强性能力的同时，有暗暗感谢他因为他让我心爱的老婆
快乐、他让我看到了老婆一直以来压抑的另一面儿。

    当老婆双腿紧盘着展中强的熊腰、双臂紧紧搂着他的脖子、高高仰起头大声
的发出舒畅至极的满足叫声时，我的心中只剩下了一个想法——小强，就这么肏，
就这么肏我的老婆、你的嫂子。只要你能一直让我心爱的老婆这么舒服，她的屄
你永远优先享用，我会永远为你们肏屄创造方便条件。

    就在我心中大喊的时候，把老婆肏上了高潮的展中强抽出了他没有射精、依
旧高高挺立的鸡巴。刚刚达到舒畅高潮的老婆一脸沉迷的看着展中强，眼中满是
对他觊觎高潮的感激和欢喜。在欢喜中，老婆讨好的对他提出了绝对不会拒绝的
提议。

    “小强，去卧室肏嫂子吧！那里的床我和你华哥都还没有用过，嫂子希望你
是第一个在那张床上肏嫂子的男人。用你的大鸡巴在我和你华哥的床上征服嫂子、
把嫂子彻底变成你随意享用的女人吧！”

    这样的提议哪个正常的男人会拒绝？在我兴奋的差点儿又一次射精的时候，
展中强抱着老婆就向卧室走去。

    当赤裸着身体的老婆和展中强走过我身边的时候，我和老婆的视线一瞬间相
遇，然后我看到她用嘴型说道：“今晚你睡沙发！床是我和小强肏屄的地方。”
看到这个情景后，我可耻的身体剧烈颤抖、又一次射精了。

    虽然我身体很好，一个晚上射上几次不成问题，但是射精三次之后还是有些
身体发软，也就没有能及时到卧室偷窥老婆和展中强肏屄的情景。当我恢复过来
的时候，我发现房里的灯已经全都关上了。

    我知道，这是老婆为了方便我偷窥故意做到的。在感激老婆的同时，我放轻
脚步走向了卧室。当我来到卧室门前的时候，为了避免被发现，就趴跪在了地上，
然后顺着老婆留下的门缝儿向里面看去。

    在适应了房间里的黑暗后，我终于看到了坐在床边的展中强，还有趴在他胯
间吮吸她粗大鸡巴的老婆。展中强捧着老婆的脑袋一脸舒畅的神情、还有老婆高
撅丰臀熟练舔弄展中强鸡巴的情景，令我的呼吸再次急促起来。

    我知道，今晚我还会在老婆淫行的刺激下，在内裤里射出第四次精液。而原
本应该是我射精的地方，将被我的好友继续尽情享用。

    “嫂子、肏芸……你可真会舔，华哥可真幸福，能他天天享受你这么服侍。”
在老婆熟练的技巧下，展中强呼吸急促的说道。

    展中强说的不错，老婆的口交技巧我经常享受，那感觉舒服极了。我们肏屄
的时候，有不少次我都是射进了她的嘴里。

    此时看到老婆背对着我用熟练的技巧伺候好友的情景，我忍不住把手伸向了
湿滑的胯间，隔着内裤轻轻的抚弄还没有挺立的鸡巴来。

    “以后这也是你可以随时享用的，只要你喜欢，随时都可以抱着嫂子的脑袋
把鸡巴插进嫂子的嘴里玩儿。”说完后，老婆再次把展中强的鸡巴含进了嘴里，
然后继续舔弄起来。

    看着老婆在他胯间努力舔弄的情景，展中强兴奋之余又有些不解、不安。轻
抚着老婆迷人的脸庞，他呼吸急促的说道：“嫂子，我我受不了了，我想肏你！
到床上来，把腿张开求我用大鸡巴狠狠的肏、使劲儿的奸！”

    老婆最后吮吸了展中强的鸡巴几下后，就从他的胯间起身，然后爬到床上仰
躺着Ｍ形的张开了双腿，然后一脸饥渴的说道：“小强，快来肏嫂子的屄，用你
的大鸡巴狠狠的肏、使劲儿的奸吧！在嫂子和你华哥的床上把我肏服吧！”

    没有任何的犹豫，展中强立刻扑上了老婆性感诱人的身体，健壮的身体把老
婆压在下面后，粗大的鸡巴对着张开双腿间诱人的阴户就狠狠插了进去。

    “咕唧”一声之后，两人不禁同时高喊了一声“好舒服”。然后展中强立刻
就为了目标——把我心爱的老婆肏服、肏成他的女人而努力起来。雄健的身体急
速的耸动、起伏，粗大的鸡巴在不设防的迷人阴户中大力的抽插、疯狂的肏干，
把我美丽诱人的老婆肏的浪叫连连舒爽不已。

    在展中强毫不间歇、打桩似的肏干中，老婆淫靡的浪叫、兴奋的嘶喊，然后
达到一次又一次的高潮。

    趴在门缝儿处偷窥的我，看着展中强健壮身体的起伏、听着老婆舒爽的浪叫，
心中忍不住佩服展中强的强、感叹老婆的骚。

    两人明明是一对儿奸夫淫妇，但是在我眼里，他们肏屄的情景是那么的美、
那么的诱人、那么的天经地义，就好像我心爱的妻子，就应该是被展中强压在身
下肏干、尽情奸淫似的。

    “小强，尽管肏吧！你嫂子的骚屄永远是你的，你的鸡巴永远优先使用你嫂
子的嫂子，就连我这个真正的老公也不会和你抢。因为我不配、因为我的鸡巴没
能力把你嫂子肏的那么舒服，我这样肏不舒服老婆的男人，就应该把老婆让给大
鸡巴男人肏、一辈子当王八啊！”兴奋的我大声的在心中喊道。

    在床上的展中强狠狠的肏着老婆、把她肏上了一次又一次的高潮。每次老婆
高潮之后，他都会让老婆换个姿势给他肏。最初的男上女下、然后是母狗位、接
着是侧身位、之后又是女上男下、再之后是观音坐莲的面对面肏干。

    两人最后一次的时候，高潮了多次的老婆根本没有体力再伺候了。老婆是一
动不动的趴在床上，展中强趴在老婆的背上狠肏了许久才射了出来。

    当老婆达到第六次高潮的时候，展中强刚好第三次射在老婆的身体里。而在
门外撸动鸡巴的我，又在内裤了射了两次。

    射精之后的展中强，总算是满足了，在老婆身上趴了一会儿之后，躺在了她
的身边。体力稍稍恢复的老婆缓缓的挪动身体，然后趴在了展中强的身上，一脸
着迷、满足的和他说起了亲昵的情话。

    “小强，你要是天天这么能折腾，嫂子可没能力伺候。”老婆语调骚媚的说
完后，迷恋的亲了亲展中强的脸。

    “嘿嘿！那可不见得，嫂子你这么骚，也许过不了多久，小弟我就不是对手
了呢！”展中强一边享受着老婆的服侍、一边爱抚着老婆美丽的身体说道。

    “讨厌！嫂子都快被你折腾的散架了，你还笑嫂子。嫂子要是不骚，你华哥
不知道要赔多少钱，你也没机会肏到嫂子。”老婆娇嗔着说道。

    老婆说道这里，展中强立刻翻身又一次趴在了老婆的身上，然后一脸爱恋的
轻抚着她的脸说道：“是啊！幸好嫂子你这么骚，不然我这辈子都没机会达成心
愿。只是……我很奇怪，嫂子你怎么突然这么骚、华哥又为什么这么大方？嫂子，
能告诉我吗？”

    展中强的话令我心中一紧，虽然我不介意被他知道我的心里，但是我却不想
被他现在就知道，因为我很喜欢偷窥他和老婆肏屄的情景、也喜欢老婆和好友偷
情。如果事情说开，我以后就不能偷窥，老婆和展中强也就不再是偷情了。此时
我很希望老婆能发挥她的机智、找一个完美的理由。

    在我的期待中，老婆双手搂着展中强的背脊，在一声轻叹之后说道：“小强，
一个男人知道自己的妻子下贱的光着屁股给别的男人肏了、而且婚前还做过很多
不要脸的事儿，这个男人还会真心爱他的妻子吗？”

    “那就要看这位妻子为什么会给别的男人肏、婚前又为什么做不要脸的事儿
了。在看来，如果妻子是为了两人的幸福被人肏男人就应该接受，而婚前的淫行
根本没必要介意，只要两人婚后相爱就好。”展中强明白老婆话中的意思后说道。

    “你华哥也是这么说的，他不介意我婚前给院长肏了很多年、也不介意我用
身体贿赂领导。但是……我还是不安、怕他心中有芥蒂，总是放不开。所以……
你华哥为了让我放心，就想证明给我看。”老婆一脸纠结的说道。

    “所以嫂子你就露出给房东看，华哥就故意暴露你给我看，还让咱们调情、
亲密接触？”展中强问道。

    “嗯！”老婆低声说道。

    “我明白了！不过……你和房东的约定、还有咱们两个肏屄华哥也允许吗？”
展中强又问道。

    “这个他不知道，我是瞒着他的。”老婆低声的说道。

    “那你为什么这么做？不怕华哥伤心吗？”展中强疑惑的问道。

    “因为……我想让你华哥生活的更好、也是为了最后证明。为了我们的生活，
以后嫂子会背着你华哥用身体做很多淫贱的事儿。当我们的生活好了之后，我会
向他坦白，告诉他我有多骚浪下贱。如果他能接受，我就是世界上最幸福的女人。
如果他不能，我就会把一切留给他，然后离开。”老婆低声的说道。

    老婆的回答令我兴奋的发狂，因为这个理由绝对完美，展中强绝对不会怀疑。
如我所想，展中强听了老婆的解释之后紧紧的把她抱在了怀里，然后低声在他耳
边说道：“嫂子，如果华哥接受不了你，就和我一起生活吧！我……爱你！无论
你做了多下贱的事儿，我都能接受。”说完后，展中强一脸认真的看着老婆。

    展中强认真的目光令我和老婆心中忍不住有些愧疚，因为他的等待注定是没
有希望的。我早就接受了老婆的下贱，不……应该说就是我令老婆踏上了淫贱的
路。对此，心怀愧疚的老婆更觉得对不起展中强。

    “傻瓜！嫂子不值得的！如果你华哥能接受，你不是白等了吗？还是找个好
女孩儿在一起吧！只要你需要，嫂子随时可以给你肏。以后咱们条件好了，嫂子
给你生孩子也愿意。”老婆语带愧疚的说道。

    “嫂子！原谅小弟的坏心。以后我会让嫂子你做很多下贱的事儿，全力以赴
让嫂子你贱的华哥接受不了。希望你到时候不要恨小弟行吗？”展中强坚定中带
着忐忑的说道。

    展中强的话令我兴奋的浑身颤抖，已经射的硬不起来的鸡巴又跳了几下。让
老婆做多下贱的事儿？贱的让我接受不了？那是什么样的情景我根本不敢想像，
但是却令我无比的兴奋。同样，展中强的宣言也令老婆兴奋极了，浑身颤抖的她
呼吸急促的做出了回应。

    “坏蛋，破坏嫂子和你华哥的婚姻也说的这么理直气壮。”娇嗔着说完后，
老婆紧紧的抱着他，然后又在他耳边说道：“尽管来吧！你要是弟弟你让嫂子做
的，多下贱的事儿嫂子都愿意答应。不过你要答应嫂子，在嫂子点头之前，绝对
不能让你华哥知道。”

    “嗯！嫂子放心，弟弟我绝对会瞒着华哥把你玩儿的又骚又贱、任何一个当
老公的男人都接受不了，最后只能嫁给我。”展中强兴奋的说道。

    “讨厌！有你这个兄弟，你华哥倒楣死了””老婆又一次娇嗔道。

    “有什么倒楣的。等我娶了嫂子你之后，你的屄就是我向华哥赔罪的工具。
只要他喜欢，想怎么肏我老婆的屄都可以，就算搞大了我老婆的肚子我都愿意。”
展中强一脸坏笑的说道。

    “讨厌！人家才不是你老婆呢！”老婆娇嗔着说道。

    “嘿嘿！是我未来的老婆。”说完后，在老婆的娇嗔中展中强说道：“我未
来的老婆，现在未来老公我就给你一个命令。把你现在的老公扶到沙发上去睡，
把我射进你屄里的东西涂在他的嘴角上然后回来和我睡。明天早上让你现在的老
公看看咱们两个光着大腚一起睡的样子。

    听了展中强对老婆的命令后，一直在门外兴奋听着他们对话的我，立刻趴会
了没哟收拾餐桌上。当我心爱的老婆光着大腚、风骚的扭动着腰肢向我走来的时
候，我瞪大了双眼、饥渴的看着淫浪风情尽展的她，然后低声的用嘴型说道：
“老婆！我爱你！”看到这个情景后，老婆骚骚的、幸福的笑了。

    “扶着”我躺在沙发上之后，老婆摸了摸自己的骚屄就要把精液涂在我的嘴
边儿，但是我却一脸亢奋的低声对她说道：“坐到我脸上来，我要舔你被肏过、
射精的骚屄。””

    我的话令老婆微微一愣，然后她露出了爱恋中带着嘲笑、揶揄的神情跨坐在
了我的脸上。当那流着展中强精液的阴户堵住了我的嘴后，我立刻张开嘴大力的
吮吸、舔弄起来。

    混着好友精液和老婆淫水儿的液体进入我的嘴里，我感到异常的兴奋、满足。
在我的舔弄下，老婆的呼吸开始急促起来，然后她伸手按向了我的胯间。发现我
内裤里的大量精液后，她嗔怪的使劲儿捏了我的鸡巴两下。虽然鸡巴很痛，但是
却奇异的令我感到了一阵变态的快感，令我差点儿呻吟出声。幸好老婆没有发现，
不然就丢人了。

    “死鬼，本来想伺候你一下，没想到自己撸出来这么多。以后你就自己撸吧！
实在忍不住，靠自己的本事找其他女人肏，我的屄很长一段时间不会伺候你了。
你老婆我啊，很长一段时间都会专心的做小强的女人，给他随便儿玩儿、让他把
我变成一个你受不了的贱货！”老婆轻声、带着挑逗的说道。

    “我的好老婆，你就尽管去玩儿吧！只要每天能看你们肏屄，老公我撸鸡巴
就能满足了。你越骚、越贱，老公就越高兴。如果你喜欢，老公就是一辈子不肏
你都没关系！”我推开老婆压在脸上的大屁股，一脸激动的看着老婆说道。

    “死鬼！你就安心的当你的大王八，看老婆我怎么犯贱给你戴一顶顶的绿帽
子吧！”说完后，老婆快速的在我脸上起伏了几下身体，然后转身毫不留恋的离
开了我，再次回到了卧室。

    躺在沙发上的我，看着老婆离去的背影，品尝着嘴里液体的味道、回忆着老
婆压在脸上的骚屄、大屁股的体温和触感，我慢慢的闭上了眼睛。不知道过了多
久之后。因为射精多次而疲惫不已的我终于进入了梦乡。

第五章 美丽女警

    由于昨晚老婆和展中强折腾的太晚，我也因此睡的很晚。直到太阳照在脸上
的时候，我才醒了过来。睁开眼睛后，我感觉精神非常的饱满，心里也好、身体
也罢，都舒服的不得了。尤其是发现我身上的盖着的薄毯和嘴里残留的味道后，
我的心情就更好了。睁眼稍稍看了一下四周，发现屋子已经收拾好了，很显然是
老婆和展中强趁我睡着时收拾的。看着干净的屋子，我穿上拖鞋就要去厕所。

    但是当我把脚伸进去后，立刻发现脚上的触感有些不对劲儿。仔细看了一下
拖鞋周围之后，我立刻赶到一阵口干舌燥。

    “可恶！这对儿奸夫淫妇竟然趁我睡着的时候又肏屄了！”我生气的低声说
道。

    不过我生气的原因不是两人肏屄，而是我没有看到两人肏屄。而且两人肏屄
的使劲儿捏了捏鸡巴。不过在捏过鸡巴后，我立刻感觉到了一阵不舒服，因为内
裤里的精液早已经干了，穿起来一点儿都不舒服。

    “骚老婆！骚屄随便儿给小强射，却让我这个当老公的只能自己解决。”嘴
里虽然低声的抱怨，但是我的心里却开心的很。想起老婆昨天说以后很长时间不
会给我肏、但是却随便儿展中强玩弄，我的鸡巴就忍不住有了挺立的冲动。

    看了一眼房门紧闭的卧室，我并没有打扰老婆和展中强，因为我清楚的明白，
比我睡的还晚的两人比我累的多。洗了内裤，然后换了一条新的之后，我简单的
冲洗了一下身体，然后下楼把昨晚的垃圾收拾了干净、又买好了早餐。一切都准
备好之后，我推开了卧室的门。看着赤身裸体、相拥而眠的老婆和展中强，我嘴
角微微的扬起，然后拿起了刚刚买的苍蝇拍在两人的屁股上拍了两下。

    “奸夫淫妇快起床，老公来捉奸啦！再不起来就浸猪笼了！”我笑着对两人
说道。

    屁股的微微痛楚令两人立刻就醒了过来，看到我之后，老婆和展中强尴尬的
笑了笑。不过老婆的尴尬是装的、展中强却是真的。只要不是人格低劣的人，被
兄弟抓到和他老婆光着身子睡在一起都会尴尬、害怕吧！如果不是老婆昨晚的话、
还有我脸上没有一丝怪罪的意思，展中强现在绝对不只是尴尬了。

    “老公，我……”老婆装出一副要解释的样子，不过我却用一个温柔的吻堵
住了她的谎话。老婆和展中强虽然已经清洗了下体，但是她的嘴里还有微微的精
液味儿，明显是留给我享用的礼物。

    “我知道的！老公不是早就告诉你，我不介意吗？放心玩儿吧！老公我会用
行动证明的。”吻毕后，我温柔爱抚着老婆说道。

    老婆回拥了我一下之后，笑着走进厕所梳洗去了。卧室只剩下我和展中强后，
我大方的坐在了床边儿，然后笑着说道：“光着身子搂着你嫂子睡很舒服吧？就
是不知道你忍了多久，我刚和你嫂子在一起的时候，不狠狠肏她一次根本睡不着。”

    “华哥，你真的不介意我和嫂子……和嫂子一起睡了？”展中强神情复杂的
问道。

    “如果我介意的话，昨天就不会让你嫂子露给你看、也不会为你们两个准备
早餐了。昨晚感觉怎么样？你嫂子的口交技巧很好吧！”我有些自得的说道。

    “我……我没有……”昨晚在老婆身上大发神威的展中强，在我面前的时候
竟然萎缩起来。很显然，在看到我之后，他觉得对不起我了。

    “哈哈！刚刚吻你嫂子的时候，她满嘴都是精液味儿。不是你的，难道他昨
晚光着大屁股跑出去给别的男人舔鸡巴去了？”我揶揄的说道。

    铁证在前，展中强低着头好一会儿没有说话。等了一会儿之后，他才低声的
说道：“华哥……对不起！我知道我这样不对，但是我实在是太爱嫂子了。我
……我忍不住。”

    “啪”我重重的拍了他的背一下，然后笑着说道：“到什么歉！你是我的好
兄弟，你嫂子的便宜被外人占了我都不介意，怎么可能怪你？只是希望你别笑华
哥窝囊，不敢去和糟蹋你嫂子的男人拼命，因为我知道她离不开我。只要能和你
嫂子在一起，华哥什么样的事儿都可以承受。小强，你嫂子喜欢你很久了。昨晚
你摸她的时候，我看的出来她是真的很开心。如果你真的喜欢你嫂子，就别在乎
我，多和她玩儿玩儿。如果忍不住了，就像昨晚那样发泄一下，打奶炮、口交都
可以，不用顾虑我。”

    我的话令展中强神情非常的复杂，因为话里满是对老婆的爱意、怜惜。想要
让老婆嫁给他的展中强清楚的明白，想让我放弃老婆，实在是太难、太难了。此
时的他心中非常的矛盾，无论是我还是老婆，他都不想伤害，但是他又由衷的爱
着老婆，矛盾中，他有些不知所措了。

    “别胡思乱想了，我和你嫂子都接受你了，就不要再犹豫了。顺其自然就好！”
说完后，我又拍了拍展中强的肩膀，然后就进厨房了。
　 　
    我的话令展中强豁然开朗！“顺其自然”无疑是最好的选择，他相信我们一
定能很好的处理彼此的关系。想通之后，展中强立刻从床上起身，然后就进了厕
所。当他进去后，厕所里立刻传出了老婆娇媚的呻吟声。

    “嗯！小强……不要啦！你华哥现在醒着呢！让他看到你用大鸡巴摩我的屄
……不好。”老婆压抑的说道。

    “这样才好才对！刚刚华哥让我别在乎他、多和你玩儿了。他连我和你打奶
炮、口交都允许，只要我不在他面前肏你，就绝对不会有问题。”展中强同样压
低声音的说道。

    “讨厌！你这样弄……嫂子屄里的水会一直流啊！坏死了！大鸡巴昨晚欺负
了人家那么多次，现在这么硬了。真替你以后的老婆担心，要是屄不够骚、不经
肏，几天就被你肏坏了。”老婆娇喘着说道。

    “我的老婆不就是你吗！”展中强坏坏的说道。

    “啊！你这坏蛋……怎么插进来啦！快拔出去，弄出声音会被发现的！”老
婆呼吸急促、声音骚媚的说道。

    “没关系！我轻点儿肏，声音不会传出去。”展中强喘息粗重的说道。

    在厨房里的我，用我远超一般人的听力清楚的听到了厕所里面低低的声音。
想到两人在厕所里做的事情，我心里痒的不得了，非常的想看他们是用什么姿势
肏屄、展中强的鸡巴是如何在老婆的骚屄里抽插、肏干的。不过在厨房躲着装作
不知道的我，只能听着两人压抑的声音、还有展中强粗大的鸡巴在老婆骚屄里抽
插的“咕唧”兴奋了。

    “快点儿拔出来吧！时间……不够！晚上嫂子再给你肏！你想肏多久、怎么
肏都可以！现在咱们要出门儿啊！”老婆娇声说道。

    知道老婆说的没错的展中强，只好无奈的又肏了十几下之后抽出了鸡巴，然
后和老婆一起洗漱起来。当两人光着身子、一个胯间湿滑一个鸡巴挺立着相拥走
出来的时候，已经恢复成了昨晚暧昧的样子。互相爱抚身体调情的同时，毫不顾
忌我存在的坐在了一起。然后亲昵的吃起了早饭。

    坐在两人对面儿的我，看着老婆一会儿摸展中强的鸡巴、一会儿来了热吻喂
食，看的我兴奋极了。当两人快吃完的时候，老婆一边摸着展中强的鸡巴、一边
提出了一个令我和展中强意外又兴奋的请求。

    “老公，咱们用这么便宜的价格就租到了好地方，但是小强还没有地方住、
只能住打工地方的免费房。我看，不如让小强搬来和咱们一起住吧。客厅的沙发
还可以睡一个人，不是吗？”说完后，老婆还调皮的对我眨了眨眼。

    我看了看光着身子相拥在一起的老婆和展中强。又看了看老婆撸动展中强鸡
巴的手，然后一脸坏笑的说道：“我看你是心疼身体壮、鸡巴大的男人了吧！是
不是想着以后可以随时给小强捏奶子、摸屁股、抠骚屄啊？还是你想经常舔小强
的大鸡巴？不过没关系，你老公我大度的很，老公同意了，你们就尽管玩儿吧！”

    “哦～～太好喽！小强，以后嫂子可以天天光着屁股陪你睡喽！”老婆一脸
兴奋的说道。

    “华哥……你真的同意？”展中强一脸不敢置信的说道。我允许他玩儿我老
婆已经令他吃惊无比，现在更允许他和我们一起住，这根本就是表明不介意他随
时玩儿我老婆。加上老婆早已经对他张开了双腿、让他随便儿肏干，他住进来的
结果就是以后可以随时肏他心爱的女神了。不过令他吃惊的不止如此，我的接下
来的话更是令他无比震惊了。

    “嗯！你嫂子喜欢，我就同意。你嫂子既然想和你一起睡，以后你们就睡卧
室吧！我睡客厅，这里的天气很热，所以不用担心感冒。”我笑着答道。

    在回答的时候，我的心里实际上兴奋极了，因为我心爱的老婆就要和她的奸
夫同住一个屋檐下、每天一起睡了。想到每天早上准备好早饭，然后叫醒光着大
腚被肏了一晚的老婆、还有抱着老婆的大屁股享受个够的展中强，我的鸡巴又开
始蠢动了。

    “华哥……你没必要……”展中强因为愧疚想拒绝，但是他的话刚出口就被
老婆抢过了话。

    “老公！你太好了！小强，还不谢谢你华哥。以后你可以天天搂着嫂子光溜
溜的身体、捏着嫂子的奶子、摸着嫂子的屁股、玩儿着嫂子的骚屄睡了！嫂子也
可以天天躺在你健壮的怀里、摸着你大鸡巴享受喽！”老婆一脸兴奋的说完后，
还抱着展中强给了他一个深吻。

    被老婆吻着的展中强一边回应一边看着我，观察我是否有不开心、生气的样
子。但是他看到的只有我温柔的笑脸、幸福的神情，就仿佛老婆在我面前光着大
腚和男人拥吻是一件令我幸福无比的事一样。他把我的行为理解为深爱老婆、所
以不在乎她做什么，但是他不清楚的是，我是真的喜欢老婆这样做。想到老婆因
为可以每天和我最好的朋友，光着大腚在我们的床上肏屄睡觉而兴奋的在我面前
和他拥吻，我的心里就兴奋极了。

    我的笑容令展中强心中有些郁闷，因为他希望我露出嫉妒、不甘心的神情，
那样他就有机会令老婆离开我。但是我的反应却是完全的相信老婆，这令他根本
不知道如何破坏我们之间的关系。在这样的感觉中，他忍不住的嫉妒起我们之间
爱意。醋意中，他紧紧的抱着老婆，一边放肆的在我面前吻着老婆、一边伸手探
进老婆的胯间，大力揉搓、挑逗起老婆的骚屄来。两人激吻的情景，还有老婆胯
间妄为的色手，令我兴奋到了极点。在我面前吻了好一会儿之后，两个的双唇终
于分开了。

    “坏蛋！你怎么捏的这么大力？嫂子的屄被你搞的好疼啊！”老婆娇嗔着说
道，但是严重却没有任何怪罪的意思，只有慢慢的欢喜和情欲。

    “嘿嘿！谁让嫂子这么迷人了？想到以后可以天天和嫂子睡，摸嫂子的身体、
玩儿嫂子的屄，小弟我就兴奋的不得了啊！”展中强一脸亢奋的说道。

    “算你嘴甜，幸好嫂子的骚屄经得起折腾，想怎么玩儿就怎么玩儿吧！以后
每天晚上都给你折腾一遍儿，你舒服、嫂子爽，就是苦了以华哥。”老婆一脸骚
媚的说道。
　 　
    老婆的顺从骚媚令展中强心中的嫉妒稍减，再次看向我的时候，眼中已经有
些得意了。在他得意的注视下，我不但没有生气，反而给了他一个鼓励的神情。

    “你们两个还没有玩儿够，那今天咱们就分头行动吧！小强，如果你有空，
就和你嫂子一起去找工作，我去其他地方看看，如果找到合适的地方通知我。如
果能顺利找到，咱们今天再庆祝一下。”我看着亲昵的两个，笑着说道。

    “太好了！小强，咱们今天咱们可以好好相处了！对了！咱们找工作的时候
不如就扮夫妻怎么样？等我找到地方通知你的时候就说你是我老公的朋友。”老
婆一脸兴奋的说道。

    “嫂子！我现在不但可以摸你、玩儿你，还睡了华哥的床，如果再让人以为
咱们两个是夫妻，也太对不起华哥了。”展中强嘴里虽然这么说，但是眼中却满
是兴奋，一双色手不停的在老婆的身上揉搓、爱抚起来。

    “没关系！你嫂子喜欢，你们就扮夫妻好了。不过在附近的时候不行，不能
被邻居们看到。”我笑着说道。

    “老公！那咱们就快出去找工作吧！”赤裸着身体的老婆，兴奋抱着展中强
说道。

    “老婆，那也要先吃完饭、穿好衣服啊！虽然老公我不介意你光着大屁股、
露着骚屄，但是你这样出去可是妨害风化。”展中强一脸坏笑的回道。

    看着老婆和展中强老婆、老公的叫，我的心里没有一丝的嫉妒，反而这样的
日子能一直持续下去就好了。此时，我心中暗暗决定，绝对不把展中强当成老婆
一个普通的奸夫，我想让他和我们一起生活一辈子。我希望他成为老婆的另一个
丈夫、和我一起享受老婆的男人。

    我们快速的吃完剩下的早餐后，老婆和展中强一起穿好了衣服。当展中强穿
上那身有些破旧的衣服后，老婆一脸怜惜的皱了皱眉头。

    “老公，一会儿咱们先去买一套衣服吧！你这个样子和我一起出去，哪有人
相信咱们是夫妻俩啊！”

    的确，展中强虽然身体健壮、长得又帅，但是穿上破旧、老土的衣服后，给
人的感觉更像一个农民工，和一身白色短裙套装的老婆一点儿都不相配。如果两
人亲昵的走在外面，任何人都会以为是背着丈夫出轨的美少妇与吃到天鹅肉的癞
蛤蟆。

    “这个……不用了吧！“展中强有些尴尬的说道。虽然有不少男人喜欢吃软
饭，但是展中强绝对不是其中之一。在大学时他曾经把好几个富家千金肏的服服
帖帖，但是也从没有要过她们的一分钱。现在他已经住了我们的地方、而且还是
老婆用骚屄付钱，现在老婆还要给他买衣服，自尊心很强的他，实在是有点儿接
受不了。

    “怎么不用？你是我老公，把老公打扮的帅帅的可是我的责任！如果老婆找
到工作，你就把以前辛苦的工作辞了吧！找一份轻松点儿的工作，老婆能养你。
“老婆一副保养小白脸儿的语气说道。

    如果不是老婆怜惜的目光、再加上她是展中强心爱的人，自尊心很强的展中
强绝对接受不了这样的提议。不过看到老婆那期待、爱恋的目光后，拒绝的话他
怎么都说不出来。纠结中，他求助似的看向了我。

    “小强，你苦了这么多年，连衣服都不敢买一件，现在好不容易没有负担了，
也该过过正常年轻人的生活了。你嫂子想打扮你，你就别推辞了，好好换一身衣
服，这样你们找工作的时候才合适啊！“我鼓励展中强说道。

    看着老婆期待的目光、还有我鼓励的眼神，展中强微微的点了点头。老婆欢
呼一声之后，拉着展中强就要向外走，不过我却一把拉住了她。

    “和我一起出去吧！要是被邻居们看到你和小强这么亲近，对咱们的名声不
好。“我温柔的说道。

    听了我的话后，老婆调皮的吐了吐舌头，然后说道：“嘿嘿！得意忘形了。”

    揽着老婆的纤腰走出房门时，我的心里激动异常。原本平常的行为，但是今
天却令我感到由衷的激动，因为我身边的老婆已经满足了我多年的愿望成了一名
淫妇——一个当着我的面儿光着大腚给奸夫看、和肏过她骚屄男人亲密调情的淫
妇。

    和老婆、展中强出房门的时候，我们还遇到了隔壁女邻居送他老公离开。果
然，那个曾经光着身子接待房东、稍有姿色的女邻居另有老公。离开社区之后，
我们就分开了。当老婆和展中强亲密的上了公车之后，我就要去掏电话打给人才
中心。

    在出门儿前，我们就已经商量好，老婆和展中强先去买衣服，然后去几家展
中强知道的私立学校，看看他们是不是招教师。如果能找到，老婆“无论用任何
方法”都要干回我们的老本行。

    在说话时，我很清楚老婆说的“无论用任何方法”代表什么。老婆说完之后，
我的脑中立刻浮现了再次成为老婆的老婆，被校长、不良学生压在身下大力肏干
的情景。想着老婆端庄的套装短裙被拉到腰际、然后被肥胖的校长用大鸡巴狠插
骚屄，我的心里就兴奋非常，然后暗暗祈祷愿望能达成。

    老婆和展中强去私立学校，而我则是去人才市场看看有什么样的机会。不过
当刚刚要上公交的我去掏手机的时候，发现原本已经放的好好的手机竟然不见了。
在摸遍了身上几个兜儿后还是没有找到，我立刻意识到一件事儿——手机丢了。

    就在我心里着急的时候，一个成熟中带着妩媚的声音在我的耳边响起。

    “先生，你丢了东西吗？””

    转头看去后，我微微的一愣，因为叫我的是一个成熟美艳、诱人非常的女性。
她看起来三十岁左右，虽然画的是淡妆，但是却给人艳丽妩媚的感觉。从她端庄
的神情上看，她应该是一个良家人妻。

    但是在看到她的时候，我感觉她很像老婆，在端庄的外表下，有着一颗放荡、
渴求享用男人的心。女人张的美丽诱人，再加上凹凸有致、算得上丰乳肥臀的身
材，绝对是吸引男人的尤物。

    不过她虽然吸引男人，但是看到她此时做的事情后，任何对她有歪心的男人
都会忍不住退却，因为站在我面前的她，竟然拖着一个带着手铐、看起来二十岁
左右的年轻男人。很明显，这位成熟诱人的美妇是一位员警。令我有些惊讶的是，
这位美女警官竟然和老婆的长相有着几分相似。

    “我丢了手机！”我收敛心神之后，对美女员警说道。

    “看看这个包里有没有。”说完后，女警拿出了一个包交到了我的手里。

    打开包裹后，我立刻发现了丢失的手机，然后说道：“这个就是我的。”

    “那和我去警局做个证吧！这个小子和他的同伙儿在这一代偷过不少东西了，
这次总算是被我抓了个现行。只要你作证，他就跑不了。”女警看着我说道。

    我知道女警话中的意思，她希望我去作证，但是也把有可能被他同伙报复的
危险告诉了我，让我自己选择。如果面前的女警不是个诱人的美女，我大概会怕
麻烦不愿意作证。但是看到眼前的美女后，我无论如何也不想当胆小鬼。拍着胸
脯表示要作证后，我们一起去了警局。当我表示要作证的时候，那个年轻男人露
出了怨毒的神情看着我。

    乘上了美女的车进了警局之后，经过了一系列的程式总算是把事情办完了。
当我想要离开的时候，美女警官笑着叫住了我。

    “这伙儿人我们已经找了半个多月了，虽然抓过好几次，但是由于没人指正
根本就判不了他们。上面一个劲儿指责我们无能，百姓也骂我吃干饭，今天幸亏
你，不然又要放跑他了。一个抓住，其他的绝对跑不了。”美女笑着说道。

    “这是应该的。我要是不指正，哪有资格说你们办事儿不利。以前那些受害
者真蠢，不指正不就是纵容吗！”我笑着说道。

    “这话说的好！姐姐喜欢听！走！今天姐姐我休假，请客，代表我们员警请
你这个勇敢市民吃一顿儿！”美女员警开心的说道。

        “兄弟，你可真走运，我们花钱请于姐吃饭她都不肯赏光，你竟然能让
她主动请吃饭，羡慕死我们了。”刚刚审讯小偷儿的男员警一脸羡慕的说道。说
完之后，在走过美女员警身边的时候，还顺手摸了她诱人的丰臀一把。

    女警对男人这样的骚扰好像已经习惯，当男人的手摸上她的丰臀后，她熟练
的伸手使劲儿掐了男人的腰一把。在男人夸张的叫声中，美女转身拉着我一起走
出了警局。在警局不远处的一个规模不小的餐厅二楼角落里，我和美女员警一边
吃饭喝酒、一边聊了各自的事儿。

    成熟诱人的女警名字叫于清月，是刑警队的警官。闲聊中知道她今年３２岁，
虽然结过婚，但是三年前已经离了。由于没有孩子，所以现在是单身。她对自己
的经历并不感到难过，所以没有隐瞒。

    在我骂她前夫没眼光、是个笨蛋的时候，她开心的笑了。然后告诉我她离婚
的原因，就是她的老公搞大了一个富家小姐的肚子。两人结婚两年，几个月前离
婚了。因为她前夫的新妻子只是想让她的孩子有个爹，实际上她肚子里的孩子是
别人的。虽然他想回来找于清月，但是于清月没有给他机会。

    听了于清月说出的关于她的事儿，我明白她身上为什么会有和老婆类似的气
质了——寂寞。只从她竟然对我这个只见过一面的男人说了这么多就明白了。

    在于清月说了自己的事儿之后，我也简单的说了一下自己的事儿。说明我和
老婆以前是教师，还有辞职来到Ｇ市的过程。虽然我并没有说老婆是如何求教育
局领导的，但是有着很强分析能力的于清月，还是用她聪明的脑袋想出了真实的
情况。因为我在和她聊天儿的时候，夸奖过老婆的相貌和身材。一个无权无势、
又没有办法拿出太多钱的美女，求领导办事儿的结果，她比任何都清楚，因为她
也是个和老婆不相上下的大美女。

    由于离饭时还有段时间，所以餐馆儿里的人不多，我和于清月所在的位置又
比较偏僻，所以根本就没有人注意我们。当我说完和老婆的事儿之后，于清月目
光温柔的看着我，然后令我吃惊的捧着我的脸在我的脸颊和额头吻了两下。

    “给好男人的奖励，我相信你和你妻子一定会幸福。”于清月在我疑惑的时
候温柔说道。

    “这样的奖励好像不够，好男人还想要更多。”我一脸坏笑的说完后，双眼
色色的看向了她和老婆规模差不多的丰乳、还有紧身牛仔裤下修长的美腿。

    “去！其他奖励找你老婆要，我这里不给！”于清月娇嗔着说道。

    嘴里说的虽然是拒绝的话，但是于清月的眼中却有着一丝的期待、一丝的挑
逗。被这样一位成熟美女用如此的目光看着，任何男人都会忍不住心猿意马。此
时，我忽然想起昨天老婆说的话——她近期都不会让我享用，想找女人靠自己的
本事。我立刻有了想和眼前美女警官发展成亲密关系的想法。不过这个想法刚刚
出现，就被我压了下去。

    “蠢货！你凭什么让眼前的美女成为情人？你是一个三无男人，眼前的美女
却是美女警官、而且还是富有的美女警官。”我心中自嘲的想到。

    于清月确实很富有，从她身上的穿着打扮就看的出来。一身衣服即使是赝品，
价值已经快接近五位数了，如果算上没有露出来的内在美，绝对到了五位数。我
和老婆虽然有点儿存款，但是我们可从来没有买过一件四位数的衣服。

    想到这里，我的心里有点儿难受。在今天之前，我从来没想过找老婆之外的
女人，好不容易找到一个令我心动的，还是我根本配不上的。心中微微叹了一口
气后，我为了平复一下心情，就对她说了一声抱歉后，我就向厕所走去。因为对
眼前的美女很放心，我就把手机放在了餐桌上就离开了。我不知道的是，这个无
意中的行为，令我达成了自己的愿望。

    就在我离开了一会儿、在厕所里洗完脸冷静了一下回来的时候，于清月身上
发生的事情令我彻底惊呆了。坐在座位上的于清月，竟然不顾这里是公众场合，
一手拿着我的电话放在耳边听着、一手伸进了她的紧身牛仔裤揉搓着自己的阴户。
看到我回来，她不但没有停下这当众自慰的行为，反而更加激动了。伸进裤子里
的手在我的注视下更加激烈的揉捏自己的阴户、嘴里也不停的发出诱人的娇喘，
看向我的目光中更是充满了毫不掩饰的情欲。

    看到这个情景，我要是还能保持冷静就不是正常男人了。快步的走到了于清
月的面前后，我立刻抽出了她胯间的手，然后把自己的手伸进了她的裤子。由于
她的裤子实在是太紧，着急的我干脆解开了纽扣、拉开了拉链儿，把手伸进了她
半透明的性感蕾丝内裤揉搓起她阴毛浓密的阴户来。

    对我这样大胆的行动于清月不但没有任何抗拒，反而非常的配合。但即使我
已经如此，她也没有放下我的电话、继续听着另一边的声音。此时我的注意力全
都在于清月的身上，根本没有去想她为什么变得这么饥渴、为什么不放下我的电
话。

    我一手揽着于清月的肩膀、一手伸进她的内裤揉搓她的阴户，里面丰沛的淫
水儿不一会儿就打湿了我的手。虽然没有看到，但是我清楚的明白，于清月的胯
间一定很美、很骚、期待男人的享用。那饱满的触感、湿滑的液体令我亢奋非常，
在摸了一会儿之后，我的两根手指顺势就插进了她的阴户，在她娇媚的呻吟声中
抽插起来。

    “于姐！你下面好湿好滑，小弟能摸到，实在是太幸运了。”我呼吸急促、
一脸饥渴的看着于清月说道。

    看着我饥渴的样子，双腿张开任我摸她阴户的于清月娇喘着咽了咽口水，然
后她的眼中露出了比我更加疯狂、饥渴的神情。

    在注视了我一会儿之后，她一边继续听着手机、一边做出了令我吃惊的事儿。
推开了我之后，她面向着二楼楼梯的方向跪趴在了靠背软椅上，然后一边盯视着
楼梯的方向、一边对我扭动起诱人的丰臀来。虽然于清月没有说话，但是我如果
不知道她期待的是什么的话，我就是猪了。

    兴奋的我双手抓住了于清月牛仔短裤的边缘、大力的把它脱到了大腿中间处，
露出了她白嫩诱人的丰臀、还有那隐藏在浓密阴毛中的湿滑阴户。那成熟诱人、
明显是准备好给男人采摘享用的阴户早已经湿透了。

    虽然老婆的丰臀、阴户不比眼前美女的差，但是有句话说的很对“老婆都是
别人的好！”眼前的美女虽然已经不是别人的好，但是身体对我的诱惑力比老婆
还大。毕竟老婆的身体我已经享用过多年，眼前的美女是我第一次享用。当然，
如果老婆和其他人肏屄，那诱惑就超过眼前的美女了。

    就在此时，美女听着的手机里传来一声熟悉的、令我亢奋无比的叫声。

    “小强……使劲儿啊！狠狠肏嫂子的屄用你的大鸡巴……在商场的试衣间里
狠肏嫂子吧！让嫂子上天吧！”

    听着老婆那毫不掩饰的高亢浪叫，我终于知道于清月为什么那么兴奋了。原
来是我离开的时候老婆打电话给我，想让我听她和展中强肏屄的声音。但是她没
想到的是接电话的是眼前的美女警官，而她在没有确认手机对面儿的人是谁的情
况下就和展中强在商场的试衣间里肏了起来。

    一个漂亮的少妇打电话给丈夫、让丈夫听她和男人肏屄的声音，而且两人还
是在商场的试衣间里肏。这对好久没有过性生活、身体早已经无比渴求男人的于
清月实在是忍不了的刺激。所以她不顾自己是在餐馆儿二楼这样的公共场所就自
慰起来。

    在看到我之后，她想到手机那边的女人是我的老婆、再想到我和老婆的经历，
立刻就把我当成了可以纵情、没有任何负面儿影响的男人，决定和我这个刚认识
不久的男人享受一次前所未有的疯狂性爱。

    想明白之后，我的心里兴奋极了。不只是因为眼前的美女警官给我尽情的享
用，还因为老婆的骚屄正被展中强在商场的试衣间里狠肏着。

    兴奋中的我，在于清月的大屁股上狠狠的捏了两下之后，我立刻埋头在她的
臀间，大力的亲吻起她丰盈的臀肉、舔弄起她诱人的阴户来。在我温柔的舔弄、
亲吻下，于清月发出了迷人的呻吟，身体在舒畅中连连扭动，骚屄里的淫水儿泉
涌一般的不停流出。

    “嗯～～～～啊～～～～”也许是因为羞涩、也许是她不敢在公共场所大声
的呻吟、浪叫。于清月嘴里传出的都是压抑的低声呻吟，虽然不像老婆的浪叫那
样骚媚、淫贱，但是却又另一种的迷人诱惑——属于良家少妇的诱惑。

    在于清月的浪叫中，我的唇舌舔遍了她的丰臀、连股沟儿、屁眼儿处都没有
放过。当我的舌头碰到她的屁眼儿时，她的身体激烈的颤抖、丰臀也立刻躲闪开，
然后一脸哀求的回头看我，用嘴型祈求我不要碰。

    看着她哀求的样子，我放弃了对她屁眼儿进攻、开始专心对付她迷人的阴户。
当她的淫水儿已经涂了我半张脸后，我终于忍不住欲望，解开了腰带、脱下了裤
子。

    “于姐，小弟要肏你了，喜不喜欢、愿不愿意给小弟肏啊？”我一脸坏笑问
道的同时，龟头儿轻轻的摩擦起她的阴户来。

    “讨厌！”继续保持听电话的姿势，于姐回头娇嗔道。

    “讨厌？难道是不喜欢、不愿意？这可不行，强奸女警官的事儿小弟可不敢
做。小弟只能看着姐姐你的大屁股和淫水儿直流的骚屄自己撸了。”我坏笑着说
道。

    我的话说完，于清月立刻焦急的扭了扭屁股，然后饥渴的说道：“坏蛋！姐
姐都这样了还逗我！快点儿插姐姐那里、让姐姐舒服吧！”

    “那里是哪里？怎么让姐姐舒服？我的好姐姐，结过婚、电话听了那么长时
间，还不知道肏屄的时候怎么说话吗？学学我老婆说话，绝对任何男人都离不开
你。”我一边说、一边把龟头插进了她的阴户，但就是不大力的肏干、奸淫。

    由于环境、还有电话里的声音实在是太过刺激，于清月这个一直守身如玉、
最多就是给同事朋友吃吃豆腐的美女警官再也忍不住了。屁股连连扭动的同时，
语带哭腔的求我道：“好弟弟，姐姐求求你，快让姐姐舒服吧！只要你狠狠的插
姐姐、让姐姐舒服，你让姐姐说什么都行。求求你别再逗姐姐、姐姐忍了这么多
年，现在是一点儿都忍不住了。”说话间，泪水缓缓的从眼中滑落。不是因为伤
心，而是因为内心的渴望。

    看着于清月眼角滑落的泪水，我突然觉得自己很过分。对这样一个饥渴多年
的好女人用出这样的手段，实在是太不应该了。深吸一口气后，我腰部向前大力
的一挺，１８ＣＭ的鸡巴整根插进了她早已经饥渴难耐的骚屄。

    然后毫不停顿的开始了大力的肏干，“啪啪”的撞击声立刻在无人的二楼回
荡起来。空虚的身体终于得到满足，于清月发出了娇媚诱人的呻吟。第一次肏干
老婆之外骚屄的我，表现的异常神勇，坚挺的鸡巴肏的于清月身体剧烈颤抖、嘴
里不住的发出满足的叹息。

    “于姐！小弟错了！现在就让小弟改错，让姐姐你爽上天吧！”我一边肏、
一边兴奋的低吼道。

    由于是在餐馆儿，我没敢大声的喊，以免被其他客人或者工作人员听到。不
过我们身体的撞击声非常的响亮，我压抑声音根本是多余的。

    我虽然压抑声音，但是被我抱着屁股狠肏、双手趴在软椅靠背上的于清月却
已经迷失在了欲火中。扭动丰臀迎合我大力肏干的同时，嘴里还发出了兴奋的叫
声。

    “好弟弟！使劲儿肏姐姐……姐姐好舒服！姐姐……从来没这么舒服过啊！”

    毫不压抑的叫声令我亢奋极了，又抱着她的屁股狠肏了一会儿之后，一个主
意就在我的脑中升起，然后我一边肏、一边在她的耳边说道：“于姐！想不想玩
儿点儿刺激的？””

    扭动屁股迎合我肏干的于清月听了之后，咬着嘴唇点了点头。看到她答应，
我立刻下了她的裤子、把她双手抱起了她的双腿，用抱小孩儿撒尿的姿势把她淩
空抱起，然后一边挺动鸡巴肏她的骚屄、一边向楼梯的方向走去。

    这时候于清月已经明白了我要做什么，不过她却没有任何反抗，而是激动的
在我的怀里扭动起丰臀来。这样的姿势肏屄是我和老婆以前经常做的，不过以前
我肏老婆的时候虽然幻想过在公共场所肏她，但是却一直没有实现。

    现在的老婆不会介意这样肏屄，但是能这样肏她的人却不是我。没想到今天
我竟然在一个刚认识不久的美女员警身上达成了愿望。想到这里，我更加疯狂的
在美女员警的骚屄里抽插起来，小腹一次次的大力撞击着她的丰臀，令我们两个
发出一次次兴奋的低吼。兴奋中的于清月，在舒畅中已经把耳边的手机扔在了地
上。如果不是手机够结实，大概就完蛋了吧！

    在这样肏了一会儿之后，我冷静了下来。在更加喜欢这个美女警官的同时，
我也暗暗的为自己的行为感到后悔、后怕。如果刚刚有人上来看到我们肏屄的场
景，那么怀里美女警官的未来就被我毁了。冷静下来的我，转身就要抱着于清月
回到原本的地方。但是我怀里被肏着美女却不同意了。

    “不要回去，就在这里肏我、狠狠的肏我！小弟……狠狠肏姐姐吧！”于清
月大声的浪叫道。

    美女有命，我怎么会不舍命相陪？兴奋的我把她放在了地上，让她高高对我
撅起了丰臀后，双手拽住了她的手腕儿，把鸡巴又一次插进了她的阴户，然后大
力的肏干起来。这一次我再也没有压抑自己，疯狂的我已经不再顾忌会有什么结
果，把她的屁股撞的“啪啪”直响、剧烈颤抖的同时发出了毫不压抑的大吼声。

    “于姐！你的屄肏起来真爽！小弟的鸡巴舒服死啦！你的屄舒不舒服？喜不
喜欢给小弟肏？”

    “喜欢！姐姐喜欢给小弟肏！好弟弟！使劲儿……肏姐姐的屄，让姐姐的骚
屄爽吧！用你的大鸡巴……让姐姐爽上天吧！”刚刚都保持之后最后的矜持、嘴
里不说粗话的于清月，在我疯狂的肏干下终于压抑不住、尽情的大声浪叫起来。

    我们的叫声非常大，在这样的音量下，绝对已经传到了楼下。如果楼下有人、
必定会被听到。就算是没有客人，楼下的服务人员也一定清楚。想到我用鸡巴肏
的美女淫叫的声音被众多的人听到，我的心里就兴奋的不得了。
　
    “于姐！是小弟肏的你舒服，还是你前老公奸的你爽？”我一边肏、一边大
声的问道。

    “是你肏的舒服！是你肏的我爽！我前夫的鸡巴……比弟弟的小多了！弟弟
的鸡巴比他的厉害、弟弟的鸡巴最厉害！比姐姐前夫、比姐姐同事、比姐姐同学
的鸡巴都厉害啊！”扭动丰臀迎合我大力肏干的同时，于清月大声浪叫着。无意
之中，把自己不可告人的性事也说了出来。

    “骚货姐姐！竟然给这么多男人肏过！告诉我！除了你前老公，还有谁肏过
你的屄？给我大声的喊出来！”听到眼前诱人的美女员警曾经的性经历，我大力
肏干的同时兴奋问道。

    “姐姐喝醉时……给两个玩伴儿肏过！去年在同学会上……被三个好同学给
肏啦！”于清月在迷乱中，大声的喊出了自己的性史。

    “骚货姐姐！屄给这么多男人肏过，我肏死你、肏烂你的骚屄啊！”知道眼
前美女的几个男人后，我不但没有觉得她淫荡，反而觉得她是一个很贞洁、值得
疼惜的女人。和两个玩伴是酒后失身、和几个同学也是在离婚之后。在当今的社
会、以她的条件，只有这些男人绝对可以算是守身如玉了。

    “姐姐是骚货、姐姐是给很多男人肏过的淫妇！好弟弟……使劲儿肏姐姐的
骚屄吧！用你的大鸡巴……狠狠惩罚淫妇姐姐吧！”兴奋的于清月一边大声浪叫、
一边兴奋的扭动丰臀迎合我的肏干。

    “啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在二楼回荡，我和于清月的喘息
也越来越急促。

    当我又在她的骚屄里狠肏了几十下之后，这个饥渴的美女警官终于发出了一
阵兴奋、满足的高亢浪叫，身体剧烈颤抖着达到了高潮。

    “啊～～～～太爽啦！好弟弟……姐姐……舒服死啦！”身体剧烈颤抖中，
于清月大声的浪叫道。

    在于清月的大声浪叫中，她诱人的身体缓缓的趴在了地上，而我也随着她趴
在地上压在了她的背上。由于她倒下时我的鸡巴抽出，我就压在她身上又一次把
鸡巴插进了她的身体，然后一边不停挺动鸡巴肏干、一边兴奋的问出了令她脸红
心跳的问题。

    “姐姐！弟弟快射了！你怕不怕被搞大肚子？弟弟可不可以射在你的身体里？”

    听到我的问话后，于清月高潮未退的脸满是红潮，然后一脸激情的对我说道：
“射吧！尽管射在姐姐的身体里、尽管搞大姐姐的肚子吧！姐姐……愿意给弟弟
声孩子啊！”

    听到于清月兴奋的浪叫，我立刻开始了最后的大力肏干。身体一阵重重的起
落、撞的于清月的屁股“啪啪”响了几十下之后，我终于忍不住射了出来。

    在精液不停喷射的时候，我的心中充满了占有身下富有、美丽女警的满足感。
想到身下的女人可能会怀上我的孩子，我的心里就兴奋到了极点。最后一滴精液
射出后，我一脸舒爽的趴在了于清月的背上。

    在激情的声音平息后，二楼只剩下我和于清月的喘息声在回荡。呼吸平稳后，
我心中明白是穿上衣服的时候了，不然到了饭时我们就不可能不被发现了。

    虽然现在已经被下面的人清楚的知道，但是有层衣服遮挡，至少还能保留一
丝的颜面。我的心里虽然清楚，但是却一点儿都不想从她的身上下来，因为我非
常想被别人发现身下的美丽女警被我征服的情景。

    “于姐，该起来穿衣服。”嘴里虽然是这么说，但是我却不希望她真的穿上。
因为她如今这样，上半身是紧身Ｔ恤、下半身全裸的样子非常的迷人。尤其是我
的鸡巴贴在她诱人丰臀上的感觉，更是令我舒服极了。

    “我怎么觉得你这坏小子不希望姐姐穿上衣服啊？”于清月笑着说道。

    “像姐姐这样的美女，哪个男人都更喜欢你不穿衣服的样子，弟弟我当然也
不会例外。”我一边说、一边用软去的鸡巴摩擦她诱人的丰臀、并伸手摸起了她
胸腔那对儿巨乳。

    “那姐姐就不穿了，光着屁股、露着屄陪你。”于姐满脸笑意的说道。

    于清月的话令我惊呆了，因为我实在是想不到她竟然会这么说。就在我露出
惊讶、不敢置信神情的时候，于清月忍不住“噗嗤”一声笑了出来，然后一脸调
皮的说道：“放心吧！就算咱们两个光着屁股跑遍这家饭店也不会有人管，因为
现在这里就咱们两个。你去厕所的时候，姐姐我已经给所有的员工放假、一楼的
那些客人也已经加倍赔偿的被请出去了。”

    于清月调皮的笑容令我惊艳，而她话中的内容则是令我惊讶了。我实在是想
不到眼前的美女员警竟然能给这样大的一家餐厅放假，那么她的身份……

    “于姐，你是这里的老板？”我在惊讶的同时，心中忍不住把我和她之间立
起了一座墙隔开。因为我清楚的知道，即使我们之间有了肉体关系，社会地位还
是差的太多了。

    “不是！”于清月笑着回答道，这个回答令我的心忍不住一阵雀跃，但是她
接下来的话又是令我心情低落起来。“这是我妈给我弟弟开的餐厅。我弟弟一切
都听我的。”

    于清月是这里的老板我们的身份就差距够大了，但是知道这里只不过是她母
亲给儿子随便开的餐厅后，我的心里就明白，眼前这个刚刚被我肏过的美丽女子，
和我是两个世界的人。我和她之间，注定只是过客。

    这个认识令我心中一阵的酸楚，这感觉令我非常的吃惊，因为这代表我对眼
前的女人动心了。虽然老婆在我心中的地位是没有任何人能撼动的，但是眼前的
女子确实是令我喜欢、着迷。

    看到我落寞的神情，于清月温柔的笑了，轻轻的抱住了我之后，她带着幸福
笑容的说道：“别的男人要是享用了白富美的身体，一定会兴奋的到处炫耀、想
办法得到好处，弟弟你知道姐姐是有钱人家的孩子，怎么失望了？”

    “因为咱们的身份差的太远了，注定只能是过客。弟弟我原本还想成为姐姐
你的情人、经常这样享用姐姐的身体呢！”我会抱着于清月、无奈的说道。

    “身份、地位，这些根本不重要。重要的是你喜欢姐姐、姐姐喜欢你，你喜
欢肏姐姐、姐姐喜欢给你肏，这样咱们还需要在乎其他的了吗？姐姐想做弟弟的
情人、希望弟弟有空的时候就来肏姐姐，你愿意吗？”于清月轻声的说道。

    “可是弟弟已经结婚了，我非常爱我的妻子，不可能离开她。”我有些惶恐
的说道。如果我是个渣男，绝对会选择抛弃老婆，想办法和这个白富美在一起。
不过在我不是，我深深的爱着老婆，绝对不会离开她。

    “我知道！在弟妹打电话过来的时候，我就知道你们之间的感情有多深了。
姐姐也没想过和你结婚，在上次婚姻失败之后，姐姐就打定主意单身一辈子了。
不过这两年的单身生活令我明白到，我需要男人。但是我又不想太过放荡，做个
追求肉体刺激的女人。你的出现给了姐姐一个机会——做性福单身女人的机会。
答应姐姐，做姐姐的情人好吗？”于清月一脸期待的看着我说道。

    看着于清月期待的目光，我忽然想起了深爱老婆的展中强。如果能让他们两
个……想到这里，我紧紧的抱住了于清月，然后在她耳边低声的说道：“弟弟很
坏的，做了我的情人，可是很辛苦的。”

    “姐姐知道！弟妹打电话过来的时候就知道了。姐姐当员警快十年了，什么
样的人都接触过。像你这类有淫妻癖的男人也加过不少。姐姐很明白，像你们这
样的男人，几乎都是爱老婆、疼老婆的好男人。只是……姐姐做了你情人，你也
希望姐姐……希望姐姐做那些事儿给你看嘛？”于清月有些羞涩的问道。

    “嘿嘿！姐姐说呢？”我一脸坏笑问道的同时，两根手指插进了她的阴户轻
轻的抽插起来。

    “讨厌！”于清月一边娇嗔、一边扭动纤腰配合起我的抽插来。

    手指抽插着于清月的阴户的同时，我带着她向楼下走去。由于我的手指在她
的阴户里使坏，于清月的脚步有些踉跄，好几次都差点儿跌倒。

    当我们到了楼下后，看到那紧闭锁住的大门、还有那可以清楚看到外面、外
面却看不到里面的窗户，我的嘴角扬起了淫笑。而于清月则是满脸羞红的同时，
呼吸急促、淫水儿不停的流了起来。
