超级AV女优

作者：a1119815397

我叫张倩，今年17岁。是一名高中生，长得还算漂亮，身体虽然没有成年，但我身上的少女清晰一点也不输那些成熟的女人。

  与此同时，我还是一个富二代。早年我的父亲母亲开了一家公司，经历了这么多年的风风雨雨，他们的公司越做越强，现如今，这家公司已经从原先的几百万的小公司变成几百亿的大公司。

   虽然我家里很有钱，但父母一般都很忙，经常出国工作。只留下我和我家的女仆在别墅里。不过我并没有讨厌他们，反而理解他们。

   每个人有每个人的性格，我不会因为父母一离开身边就要死要活的。反而，父母不在身边，我能有更多的自由。想干什么，就干什么。

   就比如H。现如今网络这么发达，总有一些不良信息传递在网上。一开始我并不了解这些，但到我14岁的时候，我隐隐对这些有点好奇了。也许这代表我正式进入青春期吧！到15岁那年，在好奇之下我看了人生中第一部成人影片。就是因为这部影片，让我以后的生活测底发送了改变。

  这部片子不是普通的小电影，而是一部有点重口的痴女片。影片时间长2个小时，由3部分组成。第一部分是人妖自慰，影片一开头先是一张床，接着一个进来了一个非常漂亮的女孩子。如果不是看过影片，我都不会认为她是一个人妖。女孩子脸色非常着急，像是在忍耐的着什么。过了一会儿，女孩子忍耐不住了，坐到了床上，脱光了自己的衣服，露出了她那34C乳房和40厘米长，6厘米长的肉棒。

  “这是什么怪物。”当我看到这根肉棒后，我一下子惊呆了。这鸡巴，男人见了都会自卑吧！

  影片继续，女孩子脱光衣服后，爬到了床上。开始抓着自己的肉棒撸了起来，随着撸动，女孩子脸上开始露出了兴奋的表情。速度逐渐的越来越快，女孩子脸上也来越兴奋。啊……随着女孩子的一声吼叫，女孩子直接射出了大量的精液。射的床单水汪汪的一片。

  女孩子射完后，心里一阵满足。看了旁边的精液，女孩子脸上充满了笑容。嘴里说了几句话，就站起身来玩弄起了自己的精液。用手捧起了一滩精液，像洗澡一样，把精液往身上淋，一边淋还一边往身上摸。嘴里还叫着好舒服。（我还是稍微懂点日语的。）玩着玩着，她又开始了兴奋了。拿起肉棒又开始自慰了起来。

  这次她直接换了一个姿势，可能是感觉用手不过瘾。直接以一个倒栽葱的姿势，肉棒穿过她的乳沟直接到她嘴边，然后她就这样添起了自己的鸡巴。

  看到这幅画面，我感觉好兴奋,嘴里突然间感觉想含点什么。刚好，旁边有一个果盘，果盘里刚好摆放着一大堆香蕉。也许我实在太兴奋了，我想都没想，选了一个最大的香蕉就把香蕉塞到嘴巴里。

  “呜呜！好大，好难受。”20厘米左右长、4厘米粗的香蕉。直接插入了我喉咙之中。

  说实在的，第一次深喉真的很难受。但看到影片里的女孩子美味的吃着自己的肉棒，我就开始幻想，我现在吃的不是香蕉，而是一根肉棒。渐渐的，我好受了许多。

  逐渐的，我开始喜欢上了这种感觉。香蕉也被我含的越来越深，一开始只有5厘米，慢慢的6厘米，7厘米，8厘米，10厘米。最后我可以把整根香蕉吞进喉咙之中。

  也许这就是我的天赋吧！普通人别说深喉一根香蕉了，就连口交都接受不了。

  电影里的女主角慢慢达到高潮。最后在高潮之下，精液射了出来，沾满了全身。在她的带领下，我的兴奋点也瞬间达到了高峰，含香蕉，在嘴里停留了10秒钟。眼看要活生生的整根香蕉吞了，我才一下子把香蕉吐了出来。

  接着又是第二部分影片。这次的女主角是一个16岁左右的萝莉，梳着两个双马尾。一出来就对着镜头笑嘻嘻的打招呼，打完招呼后，小萝莉跑到了另一边，拿出了一个箱子，来到镜头跟前。

  “私はあなた達に良いものをもたらしました。”（我给你们带来了一些好东西）

  打开箱子，里面全是一大堆成人用品。

  这些东西，我认识也就2样。一个是跳蛋，一个是自慰棒，其他东西我一样都没见过。一时之间，我开始非常好奇这些的东西有什么用途。

  小萝莉慢慢的从大箱子拿出一个小箱子来到了一个皮革沙发边上，脱掉了子的衣服，露出了自己的2个小乳鸽。然后又把小箱子拿到跟前，把小箱子打开，从小箱子里面取出2个吸奶器的东西，放在自己小乳鸽上。

  一下子，小萝莉的奶子上面又长出了2个小奶子。小萝莉也瞬间痛苦的叫了起来。

  过了一会儿，小萝莉渐渐的适应了，笑脸又回到了脸上。开始对着观众们说着自己的感受。

  接着，小萝莉又从箱子取出了一根长20厘米，粗4厘米，浑身长满1厘米左右的软刺的自慰棒。

  看着这根自慰棒，小萝莉眼里又害怕又渴望。渴望成分占百分之70，害怕占百分之30。小萝莉拿着这根肉棒，来到了镜头面前。镜头给小穴特写，一根粗4厘米的自慰棒慢慢向只有几毫米宽小穴靠近。

  看着小萝莉这样的举动。我心里非常好奇，这个女孩子为什么要这么做，这么做很舒服吗？算了改天有机会自己试试吧！

  大的自慰棒想进狭窄的小穴，是非常困难的。但小萝莉不怕困难，拼尽了浑身力气，总算把龟头卡进了自己的小穴。

  把原本是是白色的小穴，弄的现如今已经变成了通红。隐隐的还能看到一些血丝。

  接着小萝莉又开始把自慰棒往自己的小穴里面送。一点也不担心自慰棒会把自己的小穴的撑坏。

  4厘米，5厘米，10厘米，12厘米，15厘米，19厘米。在小萝莉的疯狂自残下，肉棒逐渐的被小萝莉送进了体内。

  特写完毕，镜头离开小萝莉的小穴，又重新对着小萝莉本身。只见小萝莉带着2个吸奶器，小腹隆出了一根肉棒形状，脸上依旧笑嘻嘻的出现在了镜头面前。

  然后镜头又围着小萝莉，观察起了小萝莉的全身。小萝莉一点也不介意，大大方方的展示着自己身体，一边展示，还一边向诱惑旁边的工作人员，抓着吸奶器把自己的奶子扯成了一条直线，搬开小穴，露出了刚刚被塞入的自慰棒。

  此时工作人员们受不了，开始混混跑到身边。玩弄起她的身体。小萝莉非常大方，任由大家玩弄自己的身体，还时不时的换个姿势，让他们更加方便玩弄自己的身体。

  看着这里，我心里隐隐的有点羡慕起了小萝莉。心里突然之间有点喜欢这只小萝莉！

  我的小穴越来越痒，身体越来越热，我慢慢脱掉了自己的内裤。无师自通的自慰了起来。

  也许我天生淫骨吧!尽管这是我第一次自慰，但我不到一会儿就得到了极大的快感。我也开始学着电影里的小萝莉一样，露出了和她一样甜甜的笑容。

  电影里，小萝莉在大家的玩弄下，慢慢兴奋了起来。我看着电影，幻想自己就是电影里的小萝莉，同样也兴奋了起来。然后，小萝莉在大家的玩弄下，达到了高潮。我也跟着小萝莉一样，达到了人生的第一次高潮。

  “呜！太舒服了，真没想到高潮会舒服。真想天天都能高潮，要是能天天高潮一次，让我干什么我都愿意。”

  电影放到这里，也就结束了。但我一点也不想结束，我还想看看小萝莉用其他工具玩弄自己的身体呢！尤其是那根长1米的棒子，我非常好奇那是用来干嘛的。   

  接着就是第三部分。2个30岁左右的熟妇出现在一个废旧的仓库之中，她们坐在2个凳子上，周围摆着一大堆水盆。水盆里面养的各种各样的动物，有泥鳅，鳝鱼，鳗鱼。

  “她们这是要干嘛？难道……”

  受刚才两部影片影响，我的思想也不再单纯了。隐隐的我已经猜出她们要干什么了。

  果然，我的猜测是正确的。两个女人对着镜头笑眯眯的打了个招呼，然后来到了仓库中间。在仓库中间有个皮革床垫，其中一个女的，脱光了衣服趴在了床垫上。另一个女人跑到一边，把一大盆泥鳅端了过来。

   泥鳅端过来后，脱光衣服的女人并没有急着把泥鳅塞入自己的小穴或屁眼。而是叫来一位工作人员，拿出一袋粉末的东西，灌进了自己的小穴和屁眼。然后才走到泥鳅盆跟前，坐了下去。

   镜头特写。只见那个女人屁股一进入盆里，所有的泥鳅顿时疯狂躁动了起来，开始拼命的往小穴和屁眼里挤。一瞬间，一大盆的泥鳅其中有一大半进了那个女人身体。

   镜头对准那个女人脸部，只见那个女人脸上并没有痛苦，反而非常享受，脸上笑嘻嘻的。

   看着她笑嘻嘻的表情，我一下子都有人忍不住想自己去试试了。但想到这么做实在太变态了，就只好忍住了，继续看起了电影。

   影片继续，只见女人的肚子越来越大，转眼间，所有泥鳅进了女人的体内，把女子的肚子胀成犹如怀胎6月。女人站起身来，另一个女人递过来一个胶带，女人拿起了胶带，直接封住了自己的小穴和屁眼，让泥鳅完全露不出自己的体内。

    接着换另一个女人，另一个女人也把自己衣服脱光了，露出了一对36H的巨乳。

   看到这对大奶子，我心里一阵羡慕。没办法，我今年才15岁，胸还没长起来。看到这对巨乳，我难免有点羡慕。

   也不知道这对奶子怎么张的，要是知道方法，我一定要把自己的小奶子，培养的比她还大。

   巨乳女人脱光衣服后，来到了一个装满鳗鱼的盆子面前。鳗鱼数量不多，7只左右，但每一只都非常大、最大的有40厘米长，4厘米粗，最小的，也有25厘米长，2.5厘米粗。

   巨乳女人也叫来一个工作人员，也拿出了一袋药粉。不过她并没有把药粉放进体内，而是当到了鳗鱼盆里。

   当药剂放进了鳗鱼盆后，鳗鱼们瞬间狂躁了起来，拼命的往盆外跳。

   巨乳女人看到已经起效了，掰开了自己的小穴和屁眼坐了下去。

   一下子，所有的鳗鱼都找到了突破口。拼命的向巨乳女人的小穴和屁眼往里挤。一瞬间，4只鳗鱼同时挤进了巨乳女的小穴，把巨乳女的小穴撑出了一个拳头大小的洞。接着又是3跟鳗鱼同时挤进了居然女的屁眼，差点把巨乳女的屎都挤了出来。

   镜头特写给巨乳女脸部，只见巨乳女脸上非常痛苦，但也非常享受。一边粗喘着气，一边用手帮助鳗鱼们进入自己的体内。

   5分钟之后，所有鳗鱼也全部进入了巨乳女体内。把巨乳女的肚子撑出一个怀胎10月的大肚子。

   然后巨乳女也学着泥鳅女，用胶布封住了自己的小穴和屁眼。

   镜头一转。两个女人都挺着一个大肚子，站在了镜头跟前，向大家打招呼。看着她们的大肚子，这幅画面显得是那么刺激。
  
   接着，两个女人相互拥抱了起来，亲吻了下来。吻着，吻着，泥鳅女突然恶心了一下，直接吐出了一只泥鳅到巨乳女嘴里。
   
   看到这里，我嘴里一阵恶心，实在太重口，太恶心了。我都有点想把视频关了，但当鼠标点到关闭后，突然有点不舍，想了想，还是忍住了关闭。继续观看了起来。
  
   不过还好我没关，下面的内容更加刺激。
   
   巨乳女接到泥鳅后，并没有像我一样恶心，把泥鳅吐出来。反而开始嚼碎了，把泥鳅吞进了肚子里。
   
   等巨乳女吞完泥鳅后，泥鳅女又把泥鳅一只一只吐到了巨乳女的嘴巴里。巨乳女也来者不拒，直接把泥鳅一只一只嚼碎了吞进的肚子里。
  
   转眼间，泥鳅女的肚子越来越小，鳗鱼女的肚子越来越大，现如今她的肚子已经变成比水缸还大。终于泥鳅女体内所有的泥鳅被巨乳女吃完了，巨乳女嘴巴也是一阵恶心，从口里吐出了一只又一只比原先还要长还要粗的鳗鱼。
   
   哎！这部影片已经不是重口味了，而是一部奇幻片了。
   
   放到这里，影片也接近了尾声。但我心里一点也不想结束，好想继续看下去。但不结束也结束了。
  
   我只好开始寻找看看，有没有其他和这部分一样的片子。
  
   但找了很久，全都是那些普通的片子。刚看惯这种重口味片子，现在看这种普通片子，觉得非常没劲。不就是OOXX吗！

   算了，找不到就找不到吧！大不了自己去拍一部，女主角就是我，我一定会拍的比这部片子还要精彩。

   不过，我现在年龄还小，我计划16岁开发自己身体，并且在18岁时生日那天，拍出自己的AV，并且放到晚上，免费给大家观看。
