【内容简介】
　　一个朝气蓬勃前途无限美好的富家子弟却被人算计，不但失去了心爱的女人和亿万家产，更是被陷害入狱，遭受到难以启齿的污辱。
复仇——成了他全部的人生，丧心病狂的对女人的报复，惨无人道的对男人报复，到最后……
本书公告： 本书中存在大量灰色内容，请十八岁以下人士自行离开。 


正文 引子 求婚
　　黑暗中。
　　一对男女纠缠在一起。
　　不堪一握的纤腰，雪白的娇躯，加上高耸充满弹性的隆臀，美丽的
　　女体蜷曲在床上。
　　男人怀抱着雪白的女体，卖力挑弄，樱桃硬挺着在男人指尖绽放。
　　“雅婷，妳好美，我好爱妳。”
　　“讨厌，不要那么说，人家会害羞的。”雅婷羞怯地把脸埋入男人强壮的胸
　　肌里，一头乌黑秀丽的长发飘散着。
　　男人轻轻一笑，用力抱紧雅婷：“等我一毕业，我们就结婚好吗？”
　　“哪有人在床上，求婚的啊！”雅婷娇嗔：“连个戒指也没有。”
　　“那……那我用妳最喜欢的东西来补偿妳吧……”
　　“要死啦！啊……啊……”
　　“翔，我爱你，啊……啊……不管有没有戒指，啊……啊……不管你娶不娶
　　我，啊……我永远爱你。”
　　“雅婷！我也永远爱妳！”
　　两人的嘴唇亲密地合在一起，忘情地拥吻，彼此贪婪着对方的舌头，吞
　　食着对方湿润的口水，一起攀上高峰……


正文 第01章 出卖
　　S大学研究所。
　　几个年轻的研究生在走廊上。
　　“翔，你真不再继续念了吗？老师很希望你继续跟他一起研究呢，毕竟你是
　　第一名毕业，老师都说你是百年难得的天才。”一名戴眼镜的研究生说道。
　　“哈哈，天才？是跷课的天才吧？”旁边一名身穿名牌服饰，看起来潇洒帅
　　气的研究生说道。
　　“你这个万年第二名也敢说我，”翔一改笑脸，正色说道：“其实我也蛮想
　　继续研究的，但是我爸老了，我想回家继承家里的工厂可能比较好吧，你说呢？
　　俊凯。”
　　“问我？我当然希望你留下，继续研究啊，家里的‘小’工厂有什么好继承
　　的！”
　　“小工厂？我们家当然不如你们唐家的跨国大企业。”翔从后面用力勒住俊
　　凯的脖子怪叫。
　　“说正经的，翔，我真的很希望你来帮我一起经营唐氏企业，”俊凯越来越
　　激动地说道：“你跟我，只要我们联手，就像在学校一样，任何人都不是我们的
　　对手，也让我爸见识一下我们年轻人的本事。”
　　“……我们说过好多次了，别再说了好吗？”翔不愿面对着俊凯的失望的表
　　情，稍微加快了脚步。
　　“对对，等你们家倒了，你就来帮我。”俊凯默然望着翔渐渐远离的身影，
　　不自觉地握紧了拳头。
　　两个月后。
　　工厂内。
　　“什么！周转不灵！”翔声嘶力竭吼道：“爸，不可能的！之前不是还有两
　　百万的货款吗？”
　　“我拿去借给你陈伯了，老陈说只要半个月就还了，他也是用来周转的。”
　　“那现在呢？”
　　“老陈说他股票套牢，还要１、２个月。”
　　“爸，你怎么那么糊涂，这么重要的事也不和我商量。”
　　“……”
　　“现在马上要交下一期货款，如果交不出来，就是违约，工厂会倒的啊！”
　　翔忍不住大吼。
　　翔望着掩面咽呜的老父，轻轻叹了口气，拍着父亲的肩膀，“爸，钱的事，
　　我去想办法，您在跟陈伯联络看看情况吧。”翔苦笑着。
　　心里浮现出。俊凯总是蛮不在乎的微笑。
　　两百万！对唐氏应该是小数目吧。翔喃喃自语道。
　　唐氏企业大楼。
　　气派雄伟的大楼轰立于市内，有如市区的地标，更象征了唐氏企业过人的实
　　力。
　　美丽的接待员领着翔上楼。
　　专用电梯飞快地上升，但翔的心情却相对沈重。
　　无论如何，两个许久没见面好友，一见面就为了些俗事，实在很令人扫兴。
　　对于翔来说，就算经历的大学与研究所多年，求自己的好友。
　　这还是第一次。
　　是不输人的自尊，还是什么倔强的个性使然，翔自己也不知道。
　　但是脑中浮现老父懊悔的神情，平日开朗充满精神的父亲一瞬间仿佛老了几
　　十岁。
　　脚步顿时蹒跚起来了。
　　“就算是下跪也不算什么……”翔喃喃自语。
　　美丽的接待员领翔到紫桃木的大门前，面带微笑地离开了。
　　翔深呼一口气，敲了敲门。
　　“请进！”俊凯有力地声音响起。
　　翔战战兢兢地推开门，微笑道：“好久不见了，俊凯。”
　　俊凯坐在真皮躺椅上，正拿着电话交谈着。身穿黑色高级西装的俊凯更加成
　　熟了，顾畔间充满了过人信心。
　　“等等，我有重要的事情！”俊凯一看到翔，猛然，挂了电话。
　　“翔！”俊凯声音掩饰不了地兴奋，连忙起身迎接他的好友，说道：“好久
　　不见了。”
　　看到俊凯的模样，翔忽然觉得自己的焦虑，似乎十分愚蠢。
　　俊凯还是原来的俊凯。
　　“之前，听说你家的工厂生意非常好，不愧是翔，做什么都那么出色……”
　　俊凯一面大笑，一面拿出两只水晶酒杯。
　　琥珀色的纯酿在水晶杯中反射出闪亮的光芒。
　　“俊凯，不瞒你说，我这次正是为了工厂的事。”翔娓娓道出工厂所发生的
　　问题。
　　听着翔的困难，俊凯的脸上忽然失去了一贯地笑容，眼角浮现一丝挣扎。
　　“翔，我想你这次来错了。”俊凯的声音不带一丝感情。
　　冷的令人心寒。
　　“是吗？你也有你的顾虑，”翔勉强撑起苦笑，说道：“你不用勉强。”
　　“不，你并不懂！”俊凯转身不看翔，坐回皮椅，慢慢说道：“几百万对于
　　唐氏根本不算什么，就算送你也没什么大不了！”
　　翔紧闭嘴唇，但隐隐约约感到一股寒意。
　　“陈广达会在现在要交货款的时候，借光两百万的货款，让你家的工厂陷入
　　周转不灵，这并不是偶然。”俊凯的语气掩饰不了一股寒意，说道：“而且，这
　　次，就算你父子耗尽人脉也借不到钱的。”
　　翔不可置信张大了嘴。
　　“你那么聪明，应该知道我在说什么吧？”
　　“你设计我？”翔顿时觉得头脑一片空白，说道：“为什么？”
　　“为什么？很简单，我一直都很嫉妒你！嫉妒你的聪明，嫉妒你的才能，每
　　个人，包括雅婷，每个人眼中只有你，谁在意我唐俊凯！我哪里不如你！”俊凯
　　仿佛疯狂了一般大声嘶吼，“我一直假装是你的好朋友，其实我一直在等待，等
　　待能复仇机会，现在机会来了，枉你聪明一世，朋友，你们家完了，你也完了，
　　哈哈哈。”
　　面对着俊凯的狂态，翔青铁着脸一言不发地离开了。
　　这不是真的。一定是什么搞错了。
　　天空下着大雨。
　　翔在路上轻轻一绊，跌倒了。
　　挣扎着，一时间竟起不来。
　　唐氏企业大楼，８６楼。
　　俊凯拿着酒杯望着夜色。
　　翔。你为何不肯乖乖呆在我后面，为何你总是要比我强！如果你肯退在我身
　　后，我绝对愿意把我的一切与你分享！你为何要逼我！我最好的朋友！
　　俊凯把杯中的酒一干而尽。


正文 第02章 少女的悲鸣
　　夜深了。
　　赤红的双颊，充满血丝的双眼，散乱的目光。
　　俊凯仿佛已经醉了。
　　踩着虚浮的脚步，慢慢来到雅婷家……
　　这么晚了，是谁啊？
　　单身女子心中不免坎坷不安。
　　“啊！俊凯！你喝醉了。”看到醉态可掬的老友，雅婷连忙扶着东倒西歪的
　　俊凯进屋。
　　雅婷身穿连身无袖的纯白丝质睡衣，贴身的剪裁展现出她婀娜多姿的身材，
　　微微透明的衣料间，雪白、粉红的山峦起伏，令人为之炫目。
　　松开了领带的俊凯颓然倒在沙发上，赤红着脸，满身酒气。
　　雅婷身穿着无袖的纯白睡衣，连忙拿了一条毛巾，沾湿。
　　“怎么喝那么醉？发生什么事了吗？”雅婷用湿毛巾轻轻抚着俊凯滚烫的额
　　头。
　　“好……好事！我想了一辈子的好事！”
　　“是吗？恭喜你了。”
　　俊凯深深注视着他朝思暮想的美人。俊凯轻轻握住雅婷的手，热切地问道：
　　“雅婷，如果……如果没有翔，你会喜欢我吗？”
　　“我一直很喜欢温柔体贴的俊凯啊，但是，感情是要靠缘分的。”雅婷微笑
　　道。
　　“不，本来是我先认识妳的，在那美好的夜晚，我人生中最美好的夜晚。”
　　俊凯仿佛在心中早已演练多次，一口气地说着：“但是，后来，翔，妳的眼光里
　　就只有翔了，如果妳肯好好注视我一秒，只要一秒，妳一定会知道我的心意！”
　　“你今天怎么了？”雅婷似乎有些惊慌。
　　“我我今天就要你知道，我比翔更强！”
　　感觉到俊凯异常的狂态和痴狂的眼神，雅婷不安的起身了。
　　但是，俊凯用力抓住雅婷的手，把美丽的娇躯拥入怀中，大嘴盖上了雅婷娇
　　嫩的红唇。
　　“啪！”雅婷结实地赏了俊凯一个耳光，“俊凯，我跟翔已经订婚了，你冷
　　静一点。”
　　这句话，仿佛某种禁忌的咒语，解开了封印的束缚。
　　俊凯顿时狂暴起来，嘶吼声中，大手狠很抓住雅婷的秀发，往后用力一扯。
　　“啊……啊……啊……”雅婷吃痛地大喊。
　　俊凯再度封住雅婷的小嘴，粗鲁地吸着樱唇，用力撬开雅婷的贝齿，暴乱的
　　舌头伸入，疯狂舔食着雅婷的香津。
　　“呜呜…”
　　雅婷的香滑小舌被男人卷住，贪婪地，嘴里充满着浓郁的酒气，令雅婷
　　欲作呕。秀发间传来的剧痛使她无法思考，就这样被眼前的男人为所欲为。
　　俊凯用力把雅婷推倒在沙发上，握住雅婷秀美的脚踝，把修长的美腿束在自
　　己的肩膀上，拉起了睡衣的下摆，露出纯白的。
　　雅婷身上淡淡的香味，隐藏在内那微微的隆起，几乎令俊凯发狂。
　　“妳是我的，雅婷，妳永远都是我的！”
　　用力扯开束缚，被黑色草丛包围的神秘花园，首次展露在爱人以外的男人眼
　　前。
　　雅婷五指抓着男人的手臂，坚硬修长的指甲深陷进男人的肌肉，不住晃动，
　　连指尖都在颤抖，微弱地抵抗着。
　　俊凯的手指轻轻缠绕着几根黑色的芳草，使劲一拔。
　　“啊！”雅婷痛的流出眼泪。
　　“舒服吗？我的技巧跟翔相比，谁比较好？”俊凯表现发出暴虐的狂态。
　　俊凯如毒蛇一般的灵舌在雅婷的身上游走，
　　“啧啧。”俊凯旋就像凶猛的野兽那样吞噬着鲜美的猎物。
　　跟翔简单的技巧比起来，眼前的男人更能刺激雅婷的官能。
　　“嘿嘿，已经感到舒服了吗？”俊凯一手伸到睡衣里，握住而柔软的馒头，大力地搓揉着，一边说道：“翔一定也很喜欢这对大馒头吧，雅婷的身体太
　　棒了。”
　　“不要，求求你，饶了我。”
　　“雅婷的身体可不是那么说的呦！” 俊凯继续着
　　“呜呜呜。”雅婷悲切地啜泣。
　　猛然，雅婷用力咬住俊凯的肩头，洁白皓齿紧紧咬住不放，在男人肩头留下
　　清晰的牙印，鲜血从俊凯强健的肩膀流出来，混合着雅婷牙龈间的血液。
　　“啊……啊……”俊凯旋即到达高~潮，身躯不住颤抖。
　　“不要射在里面……”娇弱的花朵发出最后的悲鸣。
　　无视雅婷的求饶，俊凯把期待已久狂爱的宣泄一空。
　　“妳是我的，雅婷，妳永远都是我的！”俊凯卧倒在雅婷身上，有如梦呓一
　　般。
　　翔大字型倒在家中。
　　这几天不知道跟父亲下跪了多少次，似乎连腰都挺不直了。
　　跪在地上，口里无意识的说着“拜托！”，脑中却只有俊凯声嘶力竭的嘶吼
　　与冷漠的眼神。
　　一般的冷淡，一般的拒绝，有如早就排演好的舞台剧。
　　那结局呢？
　　结局是否如编剧所说的一般。
　　崩坏，毁灭，沈沦。
　　翔不愿再想。
　　父亲慢步走进家中。
　　“厂商说，两天之内不给钱，就要告我们违约。”父亲连汗都没擦，颓然倒
　　地，苦笑道：“大概要拍卖工厂和房子吧。”
　　强烈打击仿佛不是真的，莫名其妙地，父亲开始狂笑不止：“工厂和房子！
　　我三十年的努力，哈哈哈……”
　　“爸，你别这样，我再去想想办法。”深知事实真相的翔，远比老父更加清
　　楚。
　　这只是句安慰的话语罢了。
　　重复的戏码，直到暮色来临。
　　翔慢慢走到雅婷家中，连续不断的电铃声并没有回应。
　　“雅婷！开门啊！我是翔！”翔急躁地拍着门。
　　“翔！有什么事吗？”门后的声音显的生硬。
　　大门依然紧闭。
　　“雅婷，请妳开门好吗？我好累，真的好累。”翔重重倒在门前。
　　“我现在……啊……有点事……啊……”
　　“拜托你，我现在只有妳了……”翔的声音微带些哭声。
　　门后的雅婷呼吸相当的急促，兼着细如蚊声呢喃，空气中充满着一股异样的
　　气氛。
　　“啊……不，翔，你快走吧……啊……”
　　“雅婷，求求你开门，我只要看妳一眼，听一听妳的声音，我就有勇气去面
　　对任何事，求求妳……”翔已经完全崩溃了，不住的呐喊。
　　“我……啊……不是翔心目中那……啊……么好的人，我是个……啊……不
　　幸的女人，请你忘了……啊……我吧……”
　　门后不再传出声音。
　　翔早已昏过去了。
　　全身的女体横在地上。
　　雅婷美丽的脸庞紧贴在地板，高耸的翘臀挺起来，雪白的腰臀形成完美的一
　　直线。
　　男人在雅婷身后，双手扶着腰间，粗大的家伙不住。
　　“噗噗…”男女糜地，雅婷不住扭动雪白的屁股，发出甜美的哼
　　声。
　　“雅婷，我的力量妳应该知道，妳跟翔根本无法反抗我，跟我作对只会更加
　　凄惨罢了。”男人喃喃自语道：“妳是我的，雅婷，妳永远都是我的！”
　　翔。我是个不洁也不幸的女人。再见了。
　　“啊啊啊……我要到了！”雅婷娇躯颤抖，到达了高~潮。


正文 第03章 黑暗的监狱
　　翔精疲力竭的走回家。
　　傍晚时分。
　　与平日的宁静不同，充满一股异样的气氛。
　　不知是警车，还是救护车，鸣声大作，在路间喧嚣，来回川流不息。
　　仿佛某种不祥的征兆。
　　路的尽头，映入眼帘的景象，赫然，是一股熊熊的火焰。
　　火势盛大，浓烟密布，数栋房屋席卷在火焰之中。
　　翔从来没有那么接近火场。
　　尤其是火焰的彼端，曾经，是那么的熟悉。
　　没错，工厂。
　　如果，残留的烟囱，焦黑的外墙，散落的机械所组成的遗迹，还能被称做工
　　厂的话。
　　“爸爸！”翔朝着那一片焦黑嘶喊着。
　　“你想干什么！”消防员死命的拉住他，阻止他冲入火场自杀的愚行。
　　浓烟烈焰间。
　　翔仿佛能够听到父亲的怒嚎。
　　父亲扭曲的脸孔，颤抖的身躯，一幕幕直印脑中，缠绕不去。
　　翔跪了下来，苦涩的泪水早已纵横满脸，他不停地用头撞击地板，仿佛
　　的疼痛能够减轻内心的痛苦。
　　心底涌现的悲痛，一瞬间，翔听不到，看不到，感觉不到，连手脚也全然不
　　受控制，不规则地扭曲着。
　　完全黑暗又绝对安静的世界不知持续了多久。
　　“唐俊凯！你这个王八蛋！”眼前陡然一亮，翔用尽所有力气朝天空怒吼。
　　满腔的痛苦与悲戚，全都转化成无尽的愤怒，熊熊地燃烧着。
　　翔。
　　头戴鸭舌帽，口罩与墨镜几乎遮住整张脸，埋首在报纸里，斜缩在路旁，尽
　　量使自己看起来不显眼。
　　报纸上斗大的标题：
　　“引火自焚烧全家！”
　　“送医不治，工厂、住家付之一炬，延烧附近达两百公尺，尚留一子。”
　　其实，只要稍微注意就可以发现。
　　“怪人”的注意力完全不在报纸的内容上，热切地目光始终只盯着一处－－
　　唐氏企业大楼。
　　上午，十点，三十八分，六秒。
　　唐俊凯漫步走出唐氏企业大楼门口，满脸堆着笑容，身穿高级西装，高大挺
　　拔，不折不扣的天之骄子。
　　三个材高大、虎背熊腰的随扈跟在一旁，散发着强横的气息，仿佛恶犬，随
　　时为了主人噬人。
　　俊凯日常的防卫相当严密。
　　翔已经观察好一阵子了，他知道做任何事都需要付出，越难的事，需要越多
　　努力，翔一向不怕艰难，也不惜付出。
　　机会并不多。
　　不多。
　　翔唯一要做的就是等，等机会来临的那一瞬间，再加上一点点运气。
　　疾驶而来的豪华轿车停在俊凯眼前。
　　翔朝目标前进。
　　一瞬间，奇妙的事发生了。
　　戴墨镜的随扈Ａ连忙打开后车门，留胡子的随扈Ｂ则机灵地拎起了俊凯的黑
　　色公事包，光头的随扈Ｃ凶猛的目光始终集中在另一面，人行道的那一面。
　　如同翔所盘算的一般。
　　机会并不多，一次已经够了。
　　翔飞快地走向俊凯。
　　刀并不起眼，但是绝对锐利。
　　他连刺的位置都早已经决定好了。
　　翔急速接近目标。
　　俊凯望着逼近的身影，神色中不禁流露出惊恐。
　　虽然，有许多改装，但数年的认识，俊凯不可能认不出翔。
　　就算认不出来，任何人直接面对那股激烈的杀意，一定会感到不寒而栗。
　　刀离俊凯非常近。
　　突然间，轿车里走出一位穿着入时女性。
　　米色的套装恰如其份包住标准身材，及肩的长发向上盘起，露出天鹅般优美
　　曲线的美颈，平日素净的脸擦上一层淡淡的蜜粉和柔红的唇膏。
　　雅婷！
　　翔不可置信的望着他心爱的女人。
　　刀子划出一道伤口，鲜血飞溅。
　　距离差了三十公分，深度也差了二十公分。
　　翔并不常失误。
　　还未来得及多想，不知道是随扈Ａ，还是随扈Ｂ的一记猛击。
　　翔已经失去意识了。
　　不知道过了多久。
　　不知道是法官、律师，还是谁。
　　不知道是在法庭、警察局，还是哪里。
　　雅婷、父亲、俊凯，一个个脸谱，熟悉又陌生，在极短暂的时间内，在记忆
　　深处不停破碎、重组，有若变化不休的万花筒。
　　伤害，杀人未遂。
　　有罪，无罪。
　　拷问，私刑。
　　对于头脑一片空白的翔来说，一切仿佛没有任何意义。
　　浑浑噩噩，直到被送到上往Ｋ的囚车上。
　　Ｋ监狱。
　　翔。
　　潮湿恶臭牢房内。
　　监狱里的环境一切都十分恶劣，腐败的食物，脏污的囚衣，无谓的殴打，甚
　　至男人邪的眼神。
　　但翔根本不在乎。
　　不可能更加痛苦了，那个夜晚，那一场火，那一瞬间。
　　人类所能遭受的痛苦有其极限吗？
　　有，绝对有。
　　伫立在众人间的黑熊是Ｋ监狱权力最大的囚犯。
　　权力来自于的他强大的力量。
　　三起杀人案，数十起案，无数的轻重伤害。
　　没有人能反抗黑熊，除非你不要命了。
　　黑熊不要命。
　　黑熊望着翔时，充满的眼神丝毫不加掩饰。
　　监狱的浴室，翔正用水冲洗着麻木的身躯。
　　门突然打开了。
　　黑熊，身边站着两个猥琐的男子。
　　黑熊的表情充满着邪恶的。
　　“碰！”猛然一拳，正中翔的小腹，先是一团绝对的灼热，慢慢地，一股令
　　胃液逆流的疼痛令他倒下，让他几乎作呕。
　　“嘿嘿嘿，这样应该会乖一点了吧。”
　　力量相差太多了，根本是大人与小孩的差距。
　　所谓的反抗只是徒增伤口的数量。
　　黑熊的手下笑嘻嘻地扶起他，一左一右抓住翔的双手。
　　翔完全失去了反抗的能力。
　　黑熊站在翔身后，拍着翔结实的臀，笑道：“嘿嘿嘿，好白的屁股，你的小
　　菊花味道应该不错吧！”
　　周围发出怪叫。
　　黑熊褪下裤子，露出满布肉筋的可怖家伙。
　　痛！非常痛！
　　火热的东西在身后不停抽动，产生一股撕裂的疼痛，背后的野兽不停发出咆
　　哮声。
　　“一般的人，第一次都会不停大叫的呢，嘿嘿嘿。”
　　翔完全默然，咬紧牙根。
　　强烈的凌辱之下，时间被扭曲了，熟悉的一分一秒，不知道是快，还是慢，
　　疼痛仿佛一瞬间，又好像永无止尽。
　　不知道持续了多久，身后的肥躯忽然开始剧烈的晃动起来。
　　是时候了。
　　翔曲起手肘，朝后，用力撞击。
　　只听到一声惨叫，黑熊掩面哀嚎。
　　一般人在的时候，旁边都没有手下观赏的。
　　男人在那一刻，是完全的放松。
　　翔变得更加冷静。
　　复仇需要冷静。
　　翔有过一次经验。
　　他不会再放过任何机会。
　　翔慢慢转过身来，用力往黑熊的下阴狠踢过去。
　　“啊！”杀猪般的惨叫声响起。
　　翔红着双眼一腿又一腿，如机械一般，不带感情。
　　惨叫声渐歇，黑熊几乎翻白眼了。
　　听到叫声不对劲的众人都围了上来。
　　不可一世的黑熊倒在地上，翔一脚踩着黑熊的肚子，黑熊的一片狼籍。
　　“插菊花很爽吗？”翔一手扶起自己的硕大的家伙轻轻套弄，淡淡地说道：“有没
　　有想过被插的滋味？我今天就让你体会一下。”
　　分开黑熊双腿，露出巨大肮脏的屁股。
　　不为所驾驭，不被本能所驱策。
　　只有，仇恨，可以鼓动麻木的血肉。
　　在众人眼前，翔粗大的往黑熊的菊花送去！


正文 第04章 男女之间
　　浴室。
　　翔慢慢冲洗着之前的脏污。
　　人群都散去了。
　　对于翔出乎意料的强大，众囚除了恐惧，还是恐惧。尤其是那些曾经对翔狂
　　吠的饲犬。
　　“黑熊的菊花滋味如何？”一个三十岁左右的男人，大剌剌地倚在门边。
　　“很紧，我干过的女人都没那么好。”翔说完，嘴角不禁微微上扬。
　　“哈哈哈，我叫三六，很高兴认识你。”
　　“我并不想认识你。”
　　“我很欣赏你，你很强！非常强！”无视于翔的“硬”钉子，三六自顾自地
　　说着。
　　“欣赏？我对你的可没兴趣！”翔忍不住，笑了。
　　眼前的男人并不非常帅，不，应该说，不是那种奶油小生的俊帅，有一种男
　　人独特的强横，削瘦的脸庞有两三道深浅不一的伤疤，古铜色强健结实的肌肉，
　　都增添他的野性，充满男性魅力。
　　谈吐顾盼之间，充满着特有的潇洒不羁。
　　像某位“前”挚友。
　　翔一向很喜欢这种人。
　　翔忍不住，再度笑了。
　　两人成为无话不谈的朋友。
　　翔总是无话。
　　三六什么都谈。
　　对于翔的默不回应，三六从不在意，只是自顾自地说着。
　　其实，翔相当享受那种交流的感觉，毕竟，他一向很喜欢交朋友。
　　尤其当翔一个人，无所事事的时候，脑中就会浮现一些画面。
　　不愿回想的画面。
　　三六最喜欢的话题，就是女人。无论是女体的攻略法，追求女性的诀窍，甚
　　至女性的心理，当然，是关于性方面的。三六似乎都相当了解，随时都能说出一
　　番大道理。
　　常常对着翔侃侃而谈：成年男性一晚最多能御几女；论入珠的优缺点；
　　实记；ＳＭ之我见等。
　　翔从没想过有那么多“学问”。
　　虽然有些听起来上，根本是“邪说”或“乡野传说”，甚至“灵异故事”。
　　嗯嗯，一个晚上能射二十三次。
　　三六说到激动处，比手划脚屁股摇不说，那鼓涨涨的隆起。
　　老实说，相当骇人。
　　在心底翔对三六的身份相当好奇，但是他不喜欢别人提自己过去。所以他也
　　不问别人。
　　只是，偶尔，隐隐约约可见。三六宽厚的后背，有着华丽的图腾。
　　“其实，女性的和男人一样好色，那是为了繁衍所与生俱来的本能，只
　　是后天的理教禁锢了本性的发展，所以，只要能破解女人内心的禁锢，挖掘出她
　　荡的本性，女人就任你为所欲为了，因为她比你还色啊！”三六滔滔不绝地说
　　道：“哈哈哈，至于手段就非常多了，性技、物质、感情、力量。”
　　金钱，力量。
　　心中浮现曾经卧自己怀中的美丽身躯。
　　翔微笑的脸，骤然，黯淡了。
　　户外。囚犯劳动操场。
　　“为什么叫三六？”这是翔这个星期的第一句话。
　　“因为只要我愿意，我就可以掷出三个六！”
　　翔露出根本不信的神色。
　　“那是有诀窍的……”三六故作神秘状，微笑道：“就是这个。”
　　掌中有三个咕溜溜的骰子。
　　“这是幸运骰子，老天为了补偿我的不幸，特别赏赐给我的，我最重要的宝
　　物。”三六好像在说一个童话故事。
　　“我还以为，‘三六’，是因为你有三十六公分呢。”翔好像没听到三六的
　　话，懒洋洋地说道。
　　“讲到这个，那是老天给我的另外一个补偿。”三六自豪地说道：“让你见
　　识。”三六一边说，一边开始解开自己的裤子。
　　时间在监狱中，仿佛静止，又好像飞逝一般。
　　如同上班，上学。
　　规律，规律到让人麻痹。
　　日子不知道过了多久。如同往常。
　　三六滔滔不绝。翔静静地听。
　　忽然间，话锋一转。
　　“是为了报仇吧？”三六好像故意轻描淡写地说道，“相较于翔的强大，你
　　的实在太小了。”
　　翔愣住了。
　　“在监狱的每个人都是因为犯罪，犯罪的原因就是，而你－－翔，完全
　　不同。”三六的口气突然间那么严肃，正色的道：“是仇恨吧？没有其它的东西
　　了。”
　　翔仿佛被看穿一般，俊脸涨得通红。
　　“我常常看到你在暗暗锻炼身体，你的仇人势力很大吗？”三六注视着翔明
　　显隆起二头肌，说道：“有多少小弟？三个？三十个？三百个？”
　　“你要把仇人的手下一个个打倒，然后独自面对大魔王，掏出刀、枪。”三
　　六的手指在脖子间横着轻轻一划，“最后，破关了，如此你就可以安心成佛？”
　　翔的拳头握着死紧，连指甲都陷进肉里，狠狠咬紧牙关。
　　他强忍着不要做出让自己后悔的事。
　　“我跟你一样。”三六平静地说道：“我跟你一样，有着血海深仇。”
　　翔一瞬间，静了下来。
　　“痛，头、胸口、任何地方，很想吐，甚至把内脏吐出来。”三六对着翔，
　　又像对着自己，说道：“一个人的时候，那些画面总是不断浮现，好像重播的烂
　　电影一般，一次又一次。”
　　翔摸了摸鼻子。
　　“仇恨的感觉，痛苦的感觉，比起那个时候已经慢慢淡了，但是，本能渐渐
　　被取而代之，仇恨已经成为生命的全部，成为自然反应、反射动作。”三六仿佛
　　用尽全身的力气，吐血般的说道。
　　痛苦已经渐渐麻木了感官。
　　换句话说，习惯痛苦。
　　整个人已经习惯感官被痛苦扭曲，意识被痛苦支配。
　　不再滚烫，但持续煎熬。
　　放入油锅快炸，一瞬间，皮焦肉烂的鸡腿。在炉火中慢熬，压榨出精髓的猪
　　骨。何者较幸福。
　　翔，不知道。
　　“我不会让他简单的死去，这样一了百了的！”三六一字一句仿佛怨毒的诅
　　咒。
　　“我会毁掉一切他所珍视的，拥有的，梦想的；无论是现在，过去，包括未
　　来的一点一滴，都要亲手摧毁！”三六埋藏在心底的仇恨仿佛火山爆发，狂态尽
　　现，一发不可收拾。
　　“用尽各种方法，摧毁一切，噢，不，有时，可以故意先让他拥有，把玩个
　　几天，等他爱不释手，我再毁掉，让他高高举起再重重摔下，甚至想办法让他亲
　　手葬送。”三六的眼眶里布满血丝，粗重的喘息着，但眼神却充满热切，仿佛燃
　　烧一般，“慢慢地，直到他一无所有，生不如死！”
　　翔听到，几乎呆住了，额角斗大的汗珠直落，背脊不自觉冒冷汗。不知道是
　　吓呆了，还是欢喜得楞了过去了。
　　望着发呆的翔，三六淡淡一笑。
　　“我知道，你最近就要离开了。”三六把一团事物塞到翔掌心，说道：“送
　　给你。”
　　如果跟仇人一起置身烈焰。满身创伤，能支持多久？破坏抑或是被破坏？
　　翔。你一定能够，忍受那无尽孤独，承受仇恨带来的痛苦，达成我所做不到
　　的事。我的朋友。
　　翔缓缓地张开手掌。
　　掌心里三颗雪白的象牙骰子。漆黑的，三个六，朝上。


正文 第05章 征服
　　“啧啧。”
　　超短迷你裙，跟低胸小可爱，展现出超的魔鬼身材。
　　挑染金发的美女正低头专心地舔着男人硕大的家伙，舌头轻轻滑过鸡蛋大小的肉头，在马眼处旋转着，双手不时轻抚着男人的双囊。
　　美女的年龄看起来相当年轻，虽然浓妆艳抹的脸孔，不能掩饰一股历尽沧桑
　　的风尘感。
　　对于女性的吹萧服务，和一般人总会发出些呻吟，可这个男人完全不相同。
　　男人，默不作声。甚至脸上都没有什么舒爽的神色，紧锁着眉头，仿佛承受
　　什么痛苦一般。
　　市内。
　　风月场所－－雪花。
　　翔需要一份工作，因为翔也要吃饭。
　　虽然对于翔来说，有些事远比吃饭来的重要。必须隐藏身份、需要白天的时
　　间……
　　在这些前提之下，对于工作种类，翔根本没有选择权。
　　工作内容相当普通。只是简单的服务生兼保镖兼司机兼……换句话说，打杂
　　的。
　　当然，翔强烈的魅力，并未因服务生制服而显得逊色。
　　年轻强壮的身体，俊朗帅气的脸孔，优雅伶俐的谈吐，仍然令许多人为之着
　　迷。
　　虽然，有时翔的眼神，冷得让人心寒。
　　“奇怪！早就应该有好吃的白色果冻，可以吃的说。”少女睁着洋娃娃般的
　　大眼睛，不解的念道，一面更加卖力的搓揉。
　　翔露出苦笑。
　　“不乖呦！”望着男人家伙顶端微量的透明黏稠分泌物，少女顽皮地用手指轻弹
　　了乌一下。
　　“小丽姐，有指名！”服务生敲着门，喊道。
　　小丽站起身来，整理好仪容，说道：“抱歉！晚上再补偿你，到时候一定让
　　你的大家伙彻底缴械！”
　　翔微笑地点点头。
　　小丽扭着的翘臀，一摆一摆地走了。？翔甚至觉得自己还没完全。
　　所谓的射~精：受到极大的刺激，传递到大脑的一个控制点，然后下达指
　　令，发射！
　　但是，翔的思维仿佛失去了一个元件－－欢愉。
　　翔白天的时间大都花在观察。
　　资料是计划和研究最重要的一环。
　　唐氏企业，唐氏企业大楼，唐俊凯。
　　任何点滴都是翔的观察重点。
　　资料从不知道何时用的到，但是，一旦需要的时候，如果是一片空白，那就
　　会失败。
　　如同学生考试一般，永远不用担心读的太多，只怕试题不会写。
　　翔从来都是个好学生，而且，这个考试对他来说，实在太重要。
　　最近，唐氏企业大楼，许多陌生的面孔频率不断的出现，而且都是由唐氏的
　　总经理－－唐俊凯亲自接送。
　　翔知道有些事情将要发生。但是，他的资讯实在太少，别说什么计划，连状
　　况都搞不清。
　　想进入唐氏探查那是绝不可能。必须想办法。而且，要快。
　　晚上十点。雪花。
　　翔轻轻地点了一只烟，坐在一旁休息。
　　身旁一堆刚下钟的小姐，叽叽喳喳，如麻雀一般。
　　“听说陈桑说，唐氏的小开要结婚了！”
　　“啊！那不是又少了一个凯子可以削？”
　　“对啊，听说唐氏小开又帅又多金，一出手就是高级房车呢！”
　　“哇靠！那不是赚死了，好羡慕噢！不知道什么时候才轮到我。”
　　“轮妳？作梦吧！先去把妳的３０Ａ隆一隆吧！”
　　众小姐花枝乱颤。
　　“那到底是哪家小姐啊？”
　　“好像是什么一统的千金。”
　　“千金小姐？那就好了，那种女人通常很丑，唐少到时还不是要出来玩！”
　　“……”
　　“……”
　　翔狂驰的心思，已经容不下其他话了。
　　一统企业。
　　唐氏出没的人。
　　商业联姻。
　　所有的线，一瞬间，已经串在一起了。
　　箭头直指－－一统。
　　如果唐氏不行，那就从一统下手吧！
　　“翔哥，这样好吗？”雪花服务生志伟不安地问道：“如果不成，下场保证
　　会比现在凄惨万倍！”
　　比现在凄惨万倍！
　　“哈哈哈。”翔不可抑止放声大笑，笑到连眼角隐约都泛出泪光。
　　轻拍着志伟的肩头，翔从容说道：“去做吧，放心吧。”
　　“好吧。”
　　夜深了。
　　翔卧在路旁，已经好一阵子。
　　轻抚口袋里，里面有三颗小东西。
　　三六。
　　我现在只能靠运了。
　　一名风姿绰约的成熟美妇漫步在街头。
　　目标终于出现。
　　百合－－一统企业董事长夫人。
　　聪明美丽，典型的女强人，甚至说是由百合创造了一统的兴盛，大概也没有
　　人会提出质疑。
　　明亮的大眼充满智慧，高挺的鼻梁把倔强的个性表露无疑，成熟女性特有的
　　身裁，已经人事的成熟妩媚，让人裸感受到性的诱惑力。
　　星期六。
　　没有旁人打扰，没有注目的眼光，独自去享受一下难得的轻松，美丽妇人的
　　习惯，手上提着一袋购物的战利品，踏着余悦的步伐。
　　荒凉的街边完全没有行人经过。
　　榇着暮色，只有一片宁静。
　　但是，暗地里，两头凶兽邪的目光闪烁，正露出狰狞的爪牙。
　　猛然，一前一后围住美丽的贵妇。
　　“你们想做什么！？”百合故作冷静的声音中隐藏不住恐惧。
　　独自在暗巷中遭到男人包围，尤其，男人邪恶的眼神丝毫没有掩饰。
　　“嘿嘿嘿，做什么？美丽的夫人，当然是啦。”
　　“嗤！”暴徒一手抓住纤纤玉手，另一手用力撕开黑色套装的前襟，黑色的
　　缕空露出，柔软的呼之欲出，形成深深的，百合雪白衬着
　　黑色蕾丝，非常。
　　暴徒的大手毫不留情的大力搓揉着柔软的，另一个暴徒则拉起了黑色短
　　裙，往秘处探去。野兽狂乱地蹂躏着高雅的美妇。
　　也该是时候了。
　　翔按熄了香烟慢慢探出身子。
　　一句都没说。
　　凶猛的一记直拳，重重打在暴徒鼻梁上。鼻血狂飙出来，洒在翔脸上。
　　另一个暴徒连忙掏出凶器。
　　银光一闪，翔的右臂见红。
　　两人一左一右成围攻之势。
　　美妇受惊的小嘴闭都闭不起来。
　　翔面无表情。仿佛套招一般，不偏不倚地抓住暴徒的刺击！
　　轻轻一带一扭，刀子落地，“啊！”暴徒吃痛的叫出来。
　　另一个暴徒见状，头也不回的逃走了。
　　翔一声怒斥，放开了关节几乎要折断的暴徒。
　　负伤的野兽，连滚带爬地逃走了。
　　没错。一切都是事先安排好的。
　　预料之中的地点。预料之中的时间。预料之中的暴徒。
　　翔是故意被划伤的。
　　满溢的鲜血和危急的情况，强大的刺激，对于教养良好，气质高雅的深宫贵
　　妇，都是从未有过的经验。
　　不折不扣的好球！
　　“夫人还好吧？”翔温柔扶起受惊的美妇，说道：“晚上，像夫人这么美丽
　　的女人，独自上街是非常危险的。”
　　“还好，谢谢您。”百合的瓜子小脸忽然火红起来，不知是因为方才暴徒的
　　袭击，还是陌生男人“美丽”的赞美。
　　翔强有力的臂膀，搂住百合的纤腰，强健的肌肉紧紧挨着百合的成熟，
　　轻轻的摩擦着。
　　美妇只闻到一股强烈的男子气息，混和着男人的汗臭，以及浓烈的血腥味。
　　年轻男人强壮的身体，轻轻摩擦着娇嫩的。
　　一瞬间，百合迷失了。
　　感觉到男子目光的集中。因为外衣、都被扯破而绽放的雪白。
　　美妇虽然马上用手遮掩，但是，男子带侵略性的注视之下。百合的仿佛
　　被火燃烧，灼热到疼痛，尤其是胸前一对，不自觉的慢慢挺立起来。
　　“夫人，先在着休息一下好吗？”翔扶着百合到路旁的空地。
　　百合的双脚酸软，再也走不动了，被暴徒惊吓过度，还是眼前男人的影响，
　　她自己都不清楚。
　　这时，陌生男人的手忽然不安分起来。
　　隔着短裙大力抚摸着高耸的美臀，好色的手指紧紧锁住柔软的臀肉。
　　刚才心目中的英雄，此刻比邪的野兽更加放肆……
　　“对不起，我绝对不是这样的人，但是，我实在忍不住了！”翔羞涩地解释
　　说道：“夫人太美了！”
　　但跟道歉相反的话语，翔的侵犯更加猛烈。
　　轻轻噬着精巧可爱的耳垂，舌头滑过幽雅的粉颈，热气喷在女人脸上。
　　强壮的身躯正面紧贴着女体，毫无隔阂，挤压着敏感处，大手则在后面的丰
　　满山丘按揉。
　　对于成熟女性，过度令女性害怕的，只会造成反作用。因为女性对性本
　　身并不会感到恐惧。
　　所带来的恐惧感，只会使女性专注于人身安全，反而不能好好享受
　　的滋味。
　　但是，对付成熟的，“力量”是不可或缺的。远超过理智的本能，
　　一让他尝到真正男人强大力量，马上就会臣服。
　　希望。
　　三六的女人攻略没有错。
　　“不要这样！”百合勉强挤出几句字。
　　翔的大嘴含住硬挺的，粗暴地，牙齿轻轻咬着，一手握住另一只乳
　　峰，狂暴揉捏，无处不到的搓揉，仿佛要融化在掌心的热力一般，糜地扭
　　曲。
　　用力的撕开短裙，黑色缕空的不能遮盖神秘的所在，黑色卷曲的草
　　丛，出乎意外地，修剪的相当整齐。
　　拉下，美丽妖魅的张开，粉红色的花瓣完全红肿，洋溢着黏稠
　　的蜜汁。
　　“啊……啊……啊……”
　　美丽贵妇娇羞的快要晕过去了，在户外，被陌生男人，无私的展露，被
　　强烈的侵犯。
　　但与意志的娇羞相反，成熟的敏感，对于男人的玩弄正猛烈地迎合着，
　　尤其，眼前帅气强壮的年轻野兽，方才英勇的救美行为已经深深烙印在心头，以
　　身相许的奇妙幻觉，配合的强烈快感，令她芳心顿时大乱。
　　手指才一进入，马上感到一股强劲的吸力，蜜肉紧紧缠住手指，吸住不
　　放。
　　“夫人好像很喜欢男人的玩弄，真是好色！”
　　“不，不是。”
　　秽的攻势，对于高贵的女性，越是有用。
　　“可是，夫人的开始流口水了，是想要男人的了吧？”
　　“不，不。”百合脑中一片空白，只能重覆着无意义的字句。
　　百合的身体开始剧烈地扭动起来，疯狂的泛滥，黏稠的汁液流到丰腴的
　　上，嫣红的美丽脸庞不住地娇喘，并发出甜美的哼声。
　　翔的大手开始百合身后侵犯，用力分开雪白结实的山丘。
　　“啊！你要做什么？”肛门露出的异样感，让贵妇慌乱起来了。
　　不顾美妇的哀嚎，翔的指头慢慢探入粉红色的肛门。
　　“不要，脏啊，饶了我啊！”
　　手指用力搅动敏感的肛门内壁，摩擦着细嫩的皱折，被柔软火热的感觉包围
　　着。
　　“呜呜呜……”百合痛苦的悲鸣，发出有如少女一般的哭声，脸上羞耻的泪
　　珠滑落。
　　“夫人的菊花很柔软，非常舒服！”翔已经深入到第二个指结了，更粗暴，
　　更深入的蹂躏着贵妇的排泄器官。
　　“拜托，饶了我，不要再摸那里了。”
　　但是，与讨饶的话语不同，百合的美丽屁股不住晃动，仿佛在迎合男人的凌
　　辱，希望手指能深入更加秽的所在。
　　慢慢地，翔扶起火热粗大的，伫立在百合脸面前。
　　超过百合所能想像的粗大凶猛，本以为男人的那根都差不多，但与自己丈夫
　　相比，那是完全不同的东西。
　　如果插入自己的，感觉会是如何？
　　自己的小口能容纳那恶魔般的粗大吗？
　　那样长会插到多深的所在呢？
　　百合竟忍不住颤抖起来。兴奋的颤抖。
　　“含住，夫人是最喜欢大家伙的吧！”
　　百合害羞地含住翔的大家伙，笨拙地吸舔着，平时甚至有些厌恶的大家伙，无视
　　于大家伙上的肮脏污垢，不顾令人作呕的性臭，“啧……啧……”忘情地含着。
　　“可以了。”翔挺起沾着贵妇口水而闪闪发亮的家伙，往百合的直插！
　　“爽！太爽了，不要停，插死我！”
　　百合疯狂扭动身躯，不停的呻吟着，男人的每一记猛击，仿佛撞击她的灵魂
　　一般，粗大的男根紧紧撑住好色的花径，不住刮磨着娇嫩的壁肉，直接戳在
　　敏感的花蕊上，猛烈地刺激，不停产生强大的快感。
　　娇躯猛然后仰，仿佛要折断一般。不能宣泄的快感，充斥在体内，好像要爆
　　炸了。不能忍受的放声大叫。
　　一刹那，百合达到的最高峰。
　　如果是三六，应该做的更好，也更起劲吧。


正文 第06章 耻辱
　　豪华的四层独栋洋房。幽暗的书房。
　　的美丽的女体正伏在大型书桌上，美丽的脸孔贴在桌面，的挤压
　　到变形，圆耸的屁股高高抬起。
　　一个同样全身裸露的强壮男人，正挺着粗大的家伙，朝着娇嫩的菊花，凶猛的！
　　翔搂着百合的纤腰，伴随着两人“噗噗！”的拍击声，和百合的哼声，男根规律地运动着。
　　“不要啊！好深，到底要深入到什么地方啊？”百合满脸都是泪珠。
　　对于插菊花，在理智方面，无论如何都不能接受，排泄器官被入侵，产生
　　强烈的羞耻感，但身体内部的搔痒感，伴随着耻辱却是越来越猛烈。
　　不停扭动着美丽的屁股，用力向后挺起，配合着男人的火热，使插
　　的更深，屁股一面轻巧的旋转着，像石臼摩擦一般，进一步刺激着菊花门。
　　“啊啊，好爽！太舒服了。”
　　少经人事的菊花，和好色的阴户，无论是紧缩或是敏感程度都是不能相比的，
　　被男人粗大的男根插入，娇嫩菊花几乎要被撕裂了，疼痛所带来如同燃烧一般的
　　快感，几乎要让百合昏过去了。
　　“很舒服吧？夫人很喜欢插菊花吧？快感是阴户的好几倍吧。”
　　男根不断来回刺激着菊花，所产生如同排泄一般的异感，括约肌不由自主的
　　剧烈收缩，菊花内的肉壁紧紧箍住男根，强烈紧缩，全面摩擦所造成的甜美快感。
　　堕落的美感。
　　最近在的时候，翔猛然发现，他慢慢可以在中从官能中抽离出来。
　　本来，他时，只是接收着女体带来的官能刺激，再以本能忠实地反应回
　　去。
　　现在，他可以超脱这种常态。漠视自己的感官，焦点完全集中在女体身上。
　　对方任何一点反应，些微动作，他都能清楚的掌握，并加以回应，给予对方
　　更直接、更强烈的刺激。
　　超然外物，有若造物者。
　　但是，相对的。
　　性的刺激，对他来说，却是越来越微弱。
　　身体仍然接收着刺激，但是由脑所感应的部分好像故障一般。
　　百合全身布满晶莹的汗珠，的躯体仿佛涂了一层油，闪闪发亮，那是身体极度欢愉的证明。
　　那个禁忌的夜晚之后，翔不停的接近百合，挖掘深藏在女体内的。
　　他从不留下姓名，总是那么陌生而熟悉。
　　有时候，直闯百合的大宅，不顾眼前美妇的微微的颤抖，凶猛而强力的占有
　　她；有时候，在深夜的漆黑街道，用力撕开美妇的衣裳；甚至，混到在一统企业
　　大楼里，在某个无人的角落。
　　成熟女性的身体被彻底的开发。
　　对害羞的菊花，无情的调教：露出、假、浣肠。
　　利用滴蜡、鞭打、捆绑的疼痛来刺激狂乱的女体。
　　翔已经，不，应该是倾巢而出的官能快感，已经完全控制百合了。
　　“啪！”翔的大手重重打在雪白隆臀上，因为屁股受到剧烈的疼痛，百合的
　　菊花门顿时收缩起来，紧紧缠住深入的男根。
　　“呜呜，不要打了，不，插深一点，插死我，好痛！啊好爽。”百合歇斯底
　　里的哭喊着。
　　随着翔的责打，不停收放的菊花肉壁享受着奇妙的快感，加上屁股疼痛的刑
　　罚和羞耻感，百合几乎要疯狂了。
　　翔的另一手同时，挖弄着敏感的阴核，灵敏地感觉着女体的反应，向敏感处
　　毫不留情的玩弄。
　　正当处于极度快感的百合，不停发出的悲鸣时，“碰！”传来大门打开的声
　　音。
　　“我回来了……”略带沙哑的男声。
　　一统企业董事长，林源。
　　当他发现林源接近，百合的理智似乎在一瞬间觉醒了。
　　“我老公回来了！拜托，饶了我，不要让他知道啊！”百合满脸泪水，小声
　　的求饶。
　　翔面无表情。
　　一旦被发现，后果不堪设想。但翔的男根仍然不受控制的猛烈，有如脱
　　缰野马。
　　不知道是潜意识，希望让百合跟自己一起坠入地狱，还是最心底的良知，希
　　望停止这一切的腐败沉沦。
　　“亲爱的，啊啊……你回来了吗？我现在有点事啊！”百合一边被，一
　　面狼狈地解释。
　　美丽妻子的声音听起来，似乎有点异状。但是，林源的迟疑持续不到一秒。
　　“我很累，我先去睡了。”
　　听到这句话，跨下的美女忽然激烈地扭动起来。
　　看起来，百合寂寞的不只是是成熟的，还有心灵。
　　高雅贵妇在自己家里，丈夫跟前，让陌生男人，再度把她推向喜悦的高峰。
　　一统大楼。十三楼。
　　痴肥的人事部主任，满脸横肉不停抖动，脸部表情也随之扭曲。
　　他从来没看过那么“简陋”的履历和人事资料。眼前的男子一脸漠然，与一
　　般新人的卑微大不相同。这些都令他感到不悦。
　　但是，文件上的盖章和签名都是他不可违抗的圣旨！
　　“看完了吗？应该可以了吧？”语调是如此冷淡，甚至可以听到一丝冷笑。
　　“嗯嗯……”人事部主任心不甘情不愿地回答。
　　辞了雪花的工作，翔隐瞒学历和许多个人资料，鬼鬼祟祟地潜入一统企业。
　　他不想被人知道他的真实身份，也不想因为某些原因，令他显得起眼。
　　旁人的注意，只会影响他行动。
　　翔进入了应该负责与唐氏接洽的－－企划部。
　　工作方面，表现的不好也不坏。
　　虽然，在短时间已经完成的工作内容，但是也要稍微等一些时间才交出去。
　　引人注目的大错误，他绝对不会犯，但是“完美”的工作表现也是他不愿乐
　　见的。故意造成的错字、失误，对翔来说几乎比工作本身更困难。
　　人际相处亦然。不冷不热，恰到好处。
　　翔对任何事总是小心翼翼。并且，尽量在不引人怀疑的情况下，收集着相关
　　的情报。
　　情况几乎完全明朗了。
　　跨国企业－－唐氏与本地最大的连锁商店－－一统。
　　唐氏从原本以地产、金融业为主，现在积极跨足民生相关产业。
　　一统则藉唐氏进军、大陆、香港、东南亚等华人地区。
　　双方各取所需，一拍即合。适婚年龄的子女，为狡诈奸猾的企业，彼此间的
　　合作，做出一些实质的保证。
　　林嫣如－－一统企业千金，十九岁。
　　典型的大家闺秀。从小就读高级私立女校，去年才从私立基督教学院毕业。
　　兴趣是古典乐与长笛，目前在家从事新娘教育。
　　目标就是她。
　　无论从各种角度来说，林嫣如都是破坏唐氏与一统合作的最佳使力点。
　　以她的人生经历来分析。从小受到良好家教，不，是严格管教的千金。根本
　　没有接触男人的机会，保证是处女。
　　夺去千金小姐的处子之身，绝对会影响这个联姻。
　　无论是女方直接受到的严重打击，还是男方的面子问题，都是个连锁炸弹！
　　但是，引爆的时间点非常重要。
　　太早爆炸，只会给他们处理善后，冷静思考对策的时间。
　　就在九局下半的临界点吧！
　　面对这记变化球！唐俊凯，我倒是要看看，你能怎么打！
　　哈哈哈！
　　结婚典礼当日，缤纷绚烂的花篮堆满门口。
　　热闹的气氛，穿梭不断的华贵宾客。
　　翔在一旁暗暗窥视。
　　藉着百合拿到喜帖，完全熟知婚礼的流程，地点和计划都反覆在脑中推演多
　　次了。
　　翔注视着手表。
　　新娘装扮结束及自我准备时间的那一个交错，只有十五分钟。
　　应该够了。上吧！
　　翔的心脏不可抑止的剧烈跳动，“咚……咚！”仿佛自己都听的到。
　　呼。
　　又要让人沈沦地狱了。
　　先是高雅的母亲，再来是天真纯洁的女儿。
　　要怪！就怪不知所谓的命运吧！
　　翔漫步走向新娘准备室。
　　如快感消逝一般，罪恶感也渐渐麻痹。唯一在体内奔腾不休的，只有那个被
　　唤作“仇恨”的血液罢了。


正文 第07章 贞洁
　　稍微观察，确定附近没有人之后，翔轻轻敲着准备室的门。
　　“谁？”里面传来少女细嫩温柔的声音，还带着些许童音。
　　“我是化妆师的助手，刚刚有东西忘了带走。”
　　门轻轻地打开了，翔以迅雷不及掩耳的速度进入准备室。
　　里面一位身穿白纱的少女，端坐在一面全身镜前。
　　少女的容貌非常美丽。水汪汪的大眼睛，小巧而挺立的鼻子，樱桃小嘴，及
　　肩的乌黑长发盘起，纯真可爱的脸庞上扑着的厚厚蜜粉，唇膏也是大红色。
　　相貌与美丽的母亲相当相似。
　　“白色充满蕾丝和华丽刺绣的新娘礼服，与纯洁的脸孔实在太相配了。”翔
　　心中也不禁为之惊艳。
　　忽然，另一个丽人穿着婚纱的影像浮现心底。
　　“掉了什么东西呢？”少女的疑问打断了翔的思绪。
　　翔默不作声，反手反锁上了门，慢慢走近少女。
　　这时天真的少女也感觉到些许异样。
　　“你是谁？刚刚我好像没看到你。”
　　一瞬间，翔的大手用力抓住少女的纤纤玉手，另一手已经捣住少女的嘴，不
　　让她出声。
　　翔在少女耳边笑道：“嘿嘿嘿，嫣如，在你结婚前，让我先来帮你作一些
　　婚前教育吧！”
　　翔尽量表现出最丑恶和最猥琐的一面。除了夺走少女的，直接打击无辜
　　少女之外。更要邪的影像，烙印在少女脑海中，如梦魇一般。
　　滑热的舌头跟毒蛇一般，在嫣如的脸蛋上爬着，并随着滑动，留下大量湿黏
　　的口水。
　　“好香！这就是处女的味道吗？”
　　大嘴无情的封住嫣如的唇，并将囤积在口中的口水，藉着口唇的侵犯，不住
　　地度过去。
　　“呜呜呜……”
　　少女嘴里尽是男人黏腻的口水，狠狠地被呛到，闻到男人口腔的腥臭味，令
　　美少女作呕。
　　梦想中如草莓一般香甜的初吻，跟事实的残酷想相比，令人不忍淬睹。
　　“嫣如的吻好像草莓一样，嘿嘿嘿……”
　　在结婚当天，娇嫩的处女被残暴的奸污，不知是极度惊吓，还是过度哀羞，
　　水汪汪的眼睛睁得大大，眼神却失去焦点，像是个人偶，任由男人无情操弄着。
　　翔的大手向下伸过去，隔着婚纱抚摸着少女的。
　　嫣如的并不像成熟的母亲一般。但年轻的乳~房，非常柔软有弹性。
　　怪手轻轻搓揉着，一面拉开左边的衣襟。
　　“不要！”嫣如充满口水含糊不清的喊道。
　　美丽雪白的暴露出来，顶端的樱桃是少女特有的粉红色。
　　“真是太美了，看起来好好吃！”
　　男人好色荡的话语，让嫣如羞红了脸，害羞高贵的身体，结婚的那一天，
　　被男人玩弄，嫣如全身无力，感觉好像要融化一般。
　　翔轻轻的玩弄着可爱的，美少女敏感的被男人的瞬间，仿佛触电一
　　般，酥酥麻麻的感觉从传到脑中，顿时，在男人指间，慢慢挺了起来。
　　“嫣如的硬了，真是好色啊！”
　　“没有的事！”
　　“是吗？”翔用两根手指用力夹住，并用力拉起嫣红的。
　　“啊啊……”疼痛及奇妙的快感，令少女惊呼起来。
　　胸前的樱桃残忍的伸长，一边被男人的手指挑弄之下，开始旋转。
　　“痛啊！”嫣如眼眶含着泪珠。
　　少女的不但伸长达三公分，而且，逐渐在男人的玩弄之下变得坚硬。
　　翔开始着嫣如的柔软，含住整个乳晕，用舌头拨弄着敏感的，
　　并用力噬咬着。
　　“啊……不要！”嫣如轻轻扭动，如同受惊的小白兔。
　　但是男人的攻势不但没有因而怜香惜玉，反而更加暴虐。
　　虽然是陌生男人强迫式的玩弄，但是少女敏感的身体根本不加理会主人的心
　　情。纯洁的少女被强烈刺激着敏感带，悲哀地，美丽的身体诚实的反应了起来。
　　“啊啊啊！”嫣如的呼叫声渐渐带着些许柔媚，小脸涨得通红，发出一丝丝
　　的荡呻吟，下半身一股奇妙的灼热，产生一种有如排尿的酸麻感。
　　翔转到少女身后，大手将少女的双腿扳成Ｍ字形，穿着高跟鞋踩在椅子上，
　　好像蹲在椅子上一般。
　　翻开蓬松的长裙，穿着白色吊带袜的光滑白晰好像丝绸一样滑溜，
　　根部是白色蕾丝花边的白色。
　　雪白的底部有一圈潮湿。邪的潮湿。
　　身穿白色婚纱的美丽少女，双腿分开，正朝着镜子。
　　“嫣如，妳的下面都湿了！”
　　嫣如似懂非懂，红润火热的脸不敢抬起来。
　　翔的手指戳在中心点，指尖在神秘处，轻轻划着，指尖那种温暖和柔嫩
　　的触感，轻轻包围着指尖。慢慢湿润的害羞，蜜汁溢到上，好色的形状
　　清楚的浮现在上。
　　害羞，流着口水的小嘴。
　　“啊啊，妈妈救我啊！”不知道是不能忍受羞耻，还是不能忍受快感，嫣如
　　开始大叫起来。
　　“妈妈。”翔脑中浮现百合的痴态，心中暗笑。
　　把白色上下拉成一条线，深陷在少女的里，轻轻拉动，拉扯着
　　粉红色的嫩肉，如琴弦演奏着糜的协奏曲。
　　“不……不要这样……”
　　美丽的神秘花园隐隐约约暴露出来，稀疏的黑色芳草，还尚未成熟的粉红色
　　，空气中充满处女特有的酸甜香味。
　　“嫣如，自己看自己的阴户吧，太美丽了。”翔用力把束成一条细线，
　　轻轻剥弄着少女的两片花瓣，残忍的景象透过镜子，展现在少女面前。
　　“看！真是太惊人了，千金大小姐也那么荡！”翔指尖尽是透明黏稠的液
　　体，笑道：“嘿嘿嘿，好色的花蜜都出来了。”
　　“不要看啊！”直视自己身体秘处的嫣如，顿时，脑中一片空白。
　　翔拉下完全被蜜汁湿透的，手指直接按揉最羞人的阴核。
　　“啊啊啊……”
　　灵活的舌头巧妙地搅弄着，贪婪地舔食着处女的蜜汁。
　　强烈地刺激令嫣如翻白眼，蜜汁狂泄，高贵纯洁，甚至连都不会的美少
　　女，在邪的仪式下，极度哀羞地达到了。
　　美丽的身体轻微地颤抖，全身都僵硬起来，甚至有些许失禁，嫣如在快感中
　　失神了。
　　翔稍微注意了时间。
　　扶起，准备给失神的少女进行。
　　最后的仪式。
　　咦！硬硬不起来！在这个要命的时刻，男根居然挺不起来！
　　虽然已经有些许翘起，但这种程度的想帮少女破瓜还差太远了。
　　翔不可置信地握着。
　　“妈的！给我硬啊！”
　　焦躁地用男根不停在少女雪白柔软的身体上磨擦。
　　男根仍然软绵绵。
　　冷静！想想办法。
　　虽然内心十万火急，但是，不受意志控制的，完全不受愤怒或焦虑的丝
　　毫影响。
　　“哔！”告知时间，无情地响起。
　　“不行，来不及了。”翔毅然决定放弃让自己。
　　“笔，或，任何尖锐的都可以！”翔如无头苍蝇慌乱地搜索着可以戳破处女
　　膜的凶器。
　　搜遍全身，由于，不是平常所穿的衬衫，他连只钢笔都找不到。
　　焦躁的翔放弃了桌上的粉扑，皮包，信用卡。
　　翔开始用食指在少女中疯狂乱戳，用尽全身的力量，推挤着处女膜。
　　赤红的双眼，散乱的目光，活像只野兽。
　　“哔！哔！”最后警告，如同丧钟声一般。
　　翔看着昏过去的少女。一咬牙，转身离开。
　　一股从腹胸传来的炙热，驱使翔开始暴走。
　　不知道跑了多久，不知道跑了多远。
　　翔被绊倒了。跌在地上，居然滚了好几圈。
　　胃里一股酸，猛然，逆流。
　　翔吐了。没有任何食物残渣，只有黄色的胆汁。
　　酸苦。一幕幕画面重现，以慢动作播放着。仿佛倒回到那一天。
　　翔倒了。倒在路边。
　　“仇恨”所铸造的双面刃。随着血腥浸润，会越来越光滑。伴着骨肉砥砺，
　　会越来越锋利。越是使用，越是强大。
　　但是，它侵蚀破坏的，不仅是敌人的血肉。还有，他~妈~的，自己！


正文 第08章 我要
　　翔的住所。床上。
　　翔瘫成大字形。
　　“由唐氏企业的总经理－－唐俊凯和一统企业千金－－林嫣如所举办豪华婚
　　礼，现场嘉宾云集，场面盛大。”
　　翔房间的电视从来不关。
　　虽然他根本不看任何电视节目，但是，他总是开着电视。听一些吵杂喧闹的
　　人声，感觉有好像有人在他身边，跟他说话一般。
　　“年仅十九岁的新娘，由于过度激动，两度落泪，因而中断婚礼，场面十分
　　感人，所幸，典礼仍然顺利举行。”美丽的主播以甜美的声音播报着新闻。
　　但是，在翔耳中，都变成杂乱无章的声音符号。
　　失败造成的悔恨，满腔无处宣泄的仇恨，无情的反噬着自己。
　　翔脑中疼痛不堪一片混乱……
　　周详严密的计划，一丝不苟的执行。
　　只为了一个不知所谓他~妈~的狗屁原因！
　　好像命运开的一个玩笑一样，一切努力随之风消云散。仿佛回到一无所有的
　　原点。
　　不！
　　如果要说，现在的翔和绝望的那一天有什么不同。翔更坚强了。
　　会痛，但不会哀嚎。会败，但绝对不会倒下。
　　“如果以为我这样就输了，那就大错特错了！”
　　强忍着剧烈的痛苦，翔的思绪又开始飞快地运作起来了。
　　夜深了。在床上。
　　俊凯喝了很多，毕竟，这是个重要的日子。
　　新娘柔顺地躺在床上，俊凯轻拥着美丽的新娘。
　　老实说，新娘的美丽，着实令他大吃一惊。
　　毕竟，他要娶得仅是“一统企业的千金小姐”这个身分而已。
　　其他云云，一点也不重要。
　　当然，现在就大不相同了。
　　俊凯轻抚着新娘细嫩的，搓揉着娇嫩的。
　　“跟她的母亲一样美丽。”俊凯心中暗道。
　　俊凯不禁回想起，婚礼上，嫣如美艳的母亲－－百合。
　　身穿着紧身的礼服，穿梭在宴会场上。挺茁的，高耸隆臀，鼓涨涨地贴
　　着礼服，丰腴的几乎要裂衣而出。
　　尤其，美妇眼角含着的风情，那种经过滋润的魅力，与少女完全不
　　同。的腰肢在男人身下扭动的样子，高贵典雅的脸孔露出痴态。
　　随着脑中的影像，俊凯的男根用力向前，毫不怜惜地穿刺美丽的处女。
　　“啊啊，痛啊！”嫣如的脸颊挂着晶莹的泪珠。
　　鲜血从男女处慢慢流出。
　　对娇嫩的新娘来说，这不过是下午邪仪式的延续罢了。
　　好极了！
　　随着怀里新娘的扭动，理想中的拼图已慢慢成形了。俊凯忍不住满怀笑意，
　　继续不停着。
　　翔请了三天假，在自己住所里，谨慎地测试着自己的身体机能。尤其
　　是性机能。
　　他用各种不同的方式刺激着，温度，图文或影像，并根据各种情况
　　来观察的状态。
　　他必须充分了解自己的状态，才能做出最完善的计划，完美地达成任务。
　　虽然，他知道自己的生理机能，特别是不受自主控制的那一部份，都变得十
　　分的不稳定。
　　例如，食欲、情绪、。
　　但他尽力做到最好。
　　因为，他不愿再犯同样的错，他也禁不起再一次的失误。
　　翔在电脑前沈思。
　　不知什么时候养成的习惯，翔在一个人的时候，常会用小刀，在自己身上轻
　　轻地划出一道伤口。
　　看着皮肤表面的裂口，慢慢绽开，红色液体从中流泄。
　　在那一瞬间，全身上下所有感官神经都会集中在伤口处，感受的疼痛。
　　如此一来，脑袋里那不安分的东西也会稍微静一些。
　　可是，本来是一公分，后来是一寸，如同所带来的刺激会慢慢消逝。
　　这种游戏，还能享受多久？之后，该何去何从？
　　翔脑中浮现，一堆问号。
　　“新计画完成了。”
　　翔忍不住又轻轻割了自己一刀。
　　星期六。翔的住所。客厅里。
　　翔坐在沙发上。
　　百合全身，的上，装饰着黑色的绳索，绕过她的成８
　　字型，并将她修长的双手，在身后缠得结结实实。
　　的上，夹着塑胶夹子，早已红肿，几乎变成紫红色。
　　下半身里，黑色的荆棘深陷靡的花园，粗糙的绳索，摩擦着敏感的花瓣，
　　汁潺潺流出，沾着汁的荆棘，经过滋润，闪耀着邪的光泽。
　　“绑得太紧了，啊啊……”
　　百合红着脸颊，不停地娇喘，嘴角流出透明的口水，美丽的似乎不堪麻
　　绳的蹂躏，尤其，男人正不断，用力拉扯着绳索，让绳索陷地更深。
　　“啊啊，饶了我吧。”
　　女体大力的扭动着，好像在闪躲，又像在迎合，随着扭动，绳索越陷越深，
　　刺激着好色的阴户和的。
　　黑色的荆棘缠绕白色的百合花，妖魅非常的景色。
　　“过来，含住我的。”翔面无表情。
　　百合已经十分熟悉眼前男人的性格了。有时，如一般温柔，甜的令她溶
　　化；有时，像饥饿的野兽，只顾着掠食她多汁的；但有时候，狂野！残暴！
　　眉宇间蕴藏的煞气，眼神流露出的寒意，仿佛心中有什么东西要爆发出来。
　　就像他，现在这样。
　　这时，百合知道是绝不能违抗的。
　　她乖乖爬到翔脚边，含住粗大的男根，开始努力吸舔着。
　　“好吃吗？妇是最喜欢男根的吧？”
　　“嗯嗯……”百合红着脸，含糊地回答。
　　翔的脚朝着百合的探去，脚指在蜜洞中搅弄，脚指甲的尖锐和脚特有的
　　冰冷，毫不留情地蹂躏着多汁的。
　　不甚灵活的脚指，比起手指、舌头，动作更加粗鲁残暴，加上那强大的羞辱
　　感，让百合不住颤抖。
　　“不要这样，不要用。”
　　翔发出冷笑：“说吧！我想再听一次，百合的奴隶宣言。”
　　“你这个恶魔。”百合红着脸，羞涩地说着：“我百合是个荡、不知羞耻
　　的女人，背着丈夫、女儿跟男人，最喜欢被人捆绑起来虐待，也喜欢被玩弄
　　和菊花，所以必须受到处罚。我发誓当您的奴隶，无论任何命令都会服从，
　　任何惩罚都会接受，请尽情地玩弄我，来赎我荡的罪过吧！”
　　说到后来，高雅的贵妇眼眶忍不住，含着泪水。
　　“是吗？大企业高雅的董事长夫人居然是那么好色的女人。”翔一拍着百合
　　的屁股，一边说道：“妇！自己翘起无耻的屁股吧！”
　　雪白的山丘耸立在眼前，翔挺起男根，深入粉红色的菊花门，用力。
　　“用力啊！我最喜欢菊花被男人玩弄了！”百合的哭声中，隐藏不住官能的
　　喜悦。
　　百合熟练地摇晃着的屁股，让男人的菊花插的更深，肉壁被紧紧塞
　　满，一次又一次插入到未知的深处，爆炸般的快感，一波接着一波。
　　忽然，翔拔出几乎深入直肠的男根。
　　“怎么了？不要停啊！快插我插死我啊！我要粗大的男根插进我秽的菊花门
　　啊！”百合一边扭动着极度空虚，搔痒不堪的屁股。
　　完全无视，正在慌乱叫的百合，翔默然站起身，走向卧房，打开了微掩的
　　房间大门。
　　赫然，美丽少女，双手被绑，口里塞着手巾，正不可置信地睁大双眼。
　　林嫣如!


正文 第09章 受辱
　　在嫣如心目中，母亲一向是温柔高雅的典范，从小到大，别说是什么太过亲热的举动，连被人起哄，与父亲公开接吻，都不好意思。
　　什么性器官、笑话之类的话从不曾宣之于口，根本连听都不愿听。但现
　　在，少女看着心目中如此高贵典雅的母亲，说着少女几乎不能理解的秽语，翘起
　　屁股不停摇晃的态，少女吓坏了。
　　“不要看，嫣如，不要看妈妈！”百合说出简单的几个字，像要吐血一般。
　　被女儿亲眼目睹自己的丑态。百合体内一股强烈的羞耻感涌现，身为母亲的
　　尊严，不，女性的尊严，全转化成耻辱猛烈地逆流，冲击着百合的大脑、躯体。
　　全身上下好像破碎一般，几乎想要死。
　　让母女完全地崩坏，让母亲最羞耻，绝对不愿别人看到的一面，展现在女儿
　　眼前，而对女儿而言，最敬爱的母亲，也是心灵深处的楷模，被眼前男人操控，
　　做出根本想像不到的事。
　　对于男人邪恶的力量，有着不能掩饰的恐惧感，甚至，连愤怒、悲伤的勇气
　　都没有，心中自然萌生：完全不能反抗的想法。
　　翔彻底操控了这对美人母女。
　　抱起美丽的母亲，走到女儿面前。双手分开母亲雪白高耸的山丘，近距离，
　　露出羞人的菊洞。
　　“嫣如，看一看妈妈荡的菊花门吧！”翔一面把手指插入肛门中挖弄。
　　虽然不愿意，但人类与生俱来的好奇心，令嫣如本能的睁开紧闭的双眼。
　　“不要看！”
　　微微感受到女儿的视线，百合的菊花门剧烈地收缩，男人粗硬的手指顿时被紧
　　紧夹住，肛门娇嫩的壁肉与手指全面贴合，一股融化般的快感油然而生。
　　“你不是人！你是鬼！”百合歇斯底里地嘶吼。
　　被男人继续搅弄的敏感菊花门，很快地又自然放松，引导男人进一步的玩弄，
　　但是，女儿在一旁的观赏，身为母亲的自尊，令菊花门又不觉收紧，快感与自尊不
　　停交错蹂躏着百合。
　　翔用力拔出深入菊花门手指，转向女儿。
　　双手被反绑的嫣如，坐在一张长椅上。
　　翔解开白色丝质衬衫，和象牙白的，可爱的轻轻巧巧地露出来。顶
　　端的，在看了母亲的戏后，不自觉的挺立，如同美丽红宝石一般闪亮。


正文 第10章 情迷意乱
　　“嘿嘿，已经完全硬了。”
　　翔轻啄着的，从乳晕开始顺时钟吸舔，少女的柔软而有弹性，
　　舌头一拨弄，马上可爱地凹陷，然后，随惯性不停地左右晃动，有如树上摇晃的
　　果实，刚刚成熟的果实。
　　“呜……呜……”嫣如发出跟小猫咪一般的哭声。
　　翔不安分的大手撩起嫣如的长裙，纯白早已完全湿透了。
　　中心好色地隆起，湿成半径十公分的圆，透明黏稠的银丝，牵连在白晰
　　的内侧。
　　沾湿半透明的裤底，隐隐约约可见黑色的绒毛和粉红色的肉办，如盛开的花
　　朵绽放在男人眼前，带有少女阴户特有的酸味。
　　“嘿嘿，好湿啊！”翔笑着说：“跟妈妈一样好色，想要了吧？”
　　手指翻开的，直接刺激着敏感的阴核。
　　“不要，不要啊！”嫣如啜泣道。
　　翔的已经弩张，充满青筋的，看起来相当可怖，缓缓朝少女蜜
　　穴前进。
　　“不要碰她，要玩就玩我吧，玩我的肛门吧！”百合发狂地大喊。
　　对女儿的母爱一瞬间超越自身的羞耻感，美丽的母亲不住摇晃着雪白的
　　屁股。翔看着完全发狂的百合，在她耳边说道：“要我不碰嫣如也是可以的，但
　　是……”
　　“不……不可能的！”
　　“哦？那也没关系啊。”翔抬起腰身，慢慢向前挺。
　　“呜呜……好吧。”
　　翔解开百合手上的绳索，坐在一旁冷笑，百合慢慢走到女儿眼前。
　　“妈妈，救我！”
　　“宝贝，乖，一下就好了。”
　　母亲修长纤细的手指开始轻抚着女儿的，美丽的在母亲手中变化着
　　形状，食指跟中指夹住嫣红的樱桃，慢慢搓揉着。
　　含着女儿的另一只小巧乳尖，用舌头搅拌着，深知女性敏感处的母亲，有时
　　轻咬，有时舌尖直接刺激着顶端的乳腺处。
　　“啊……啊……啊……”敏感的嫣如伴着哭声，开始发出甜美的哼声叫道：
　　“不要啊，妈妈，好羞啊。”
　　听着女儿的哭声，母亲心如刀割，但面对翔冰冷的眼光，她的手指又不断活
　　动起来。
　　“让妈妈爱你，比让那个恶魔来好多了。”百合心中呐喊道，手指一边在女
　　儿湿润的蜜洞游移，跟男人强烈地搓揉以满足自己的兽欲，完全不同，女性精巧
　　的剥弄，都在挑起女体深层的，加以安慰、满足。
　　“啧啧……”百合的舌头拨弄着羞人的阴核，女儿的蜜汁随着流泄到母亲脸
　　上。
　　“好舒服。”嫣如嘴角忘情地流出口水，眼光也开始散乱了，已经完全迷失
　　了。
　　好像，单纯想要保护女儿不要陷入男人的兽爪中，可能是母女间的亲情，伴
　　随糜的气氛，产生微妙的转变。
　　但或许，内心深处，被目睹丑态的母亲，藉由玩弄女儿，让女儿尽量发情，
　　来达成心中恶魔一般的平衡。
　　百合陷入极度混乱，随着本能不断起舞。
　　“这种的也该可以结束了。”翔给予百合一些指令，并解开了少女的束缚。
　　“宝贝，你也来摸妈妈吧。”亲吻着女儿柔软温润的小嘴，吸着嘴边香甜的
　　唾液，百合忍不住也羞红了脸。


正文 第11章 完全崩溃
　　女儿害羞地伸手触碰着母亲雪白的，“好软，好大。”嫣如的声音
　　细小到听不见。
　　“嫣如，小时候，最喜欢妈妈的，来吧！”百合忍着羞耻，引导着纯洁
　　的女儿。
　　少女张开小嘴，含住母亲嫣红的，如婴儿一般地。
　　一股特别的湿润温暖，包围着敏感的，被女儿的百合不能克制地
　　叫起来，一面温柔地搓揉着女儿的。
　　“下面也要好好搓揉！”翔无情地命令道：“用舌头用力舔啊。”
　　双方的动作越来越大胆，彼此探索着敏感带，用力地抚弄着，每当一处被玩
　　弄，另一人会立即反应在对方的身体上。
　　“宝贝，摸妈妈的那边。”
　　“妈妈！我好舒服啊。”
　　“妈妈也很幸福。”
　　抚弄对方仿佛在玩弄自己的幻觉产生，有如乱的镜子反射一般。
　　刹时间，美丽的母女不管什么道德或规范的约束，不顾任何官能及羞耻的刺
　　激，只要听从眼前男人的命令就好了，那样就好。
　　“不能只有母女两人自己快乐啊。”
　　翔朝着成６９式的母女中的女儿，挺起粗大的，插入嫣如的里。粗
　　大的凶猛地穿刺着娇嫩的花径，直达敏感的肉芽，大力的挤压着。
　　“你答应过的！你这个恶魔！”百合用尽全身的力量吼叫着。
　　“放心好了。”翔冷酷地说道：“接下来，要让母亲表演浣肠了！”
　　“啊……”百合惊讶的喊着。
　　翔面无表情地，把浣肠器塞入，百合柔软的肛门里。
　　“不要！”百合完全崩溃了，哭喊道：“不要在嫣如面前，等一下，我会尽
　　量让您弄的，就算死都没关系。”
　　嫣如几乎不敢相信，居然有人会玩弄肛门，甚至是让女性排泄。
　　浣肠液火热地流过了百合的肠壁，强烈的便意从肠胃扩张至肛门，肛门不能
　　控制地感觉到麻痹，
　　百合浑身开始冒汗，晶莹的汗珠布满全身上下，仿佛涂了层油，闪闪发亮。
　　“啊……啊……啊……”母女同时悲鸣着，女儿微带童音的叫声，与母亲性
　　感的呻吟，如同糜的二重奏。
　　满地打滚的百合似乎到达忍耐的临界点，双腿紧紧夹住，扭动着屁股，“不
　　能忍了啊！拜托，让我去厕所吧。”
　　“就在这里乖乖的大出来吧。”
　　“呜呜……”在哭泣声中，美丽高雅的百合，彻底解放了。
　　随着母亲污秽的公开排泄，女儿在男人的下，无情地了。
　　只要完全控制嫣如，就可以让她成为隐藏在唐俊凯身边的间谍，任何唐氏的
　　情报都可以轻松取得。
　　这对于报仇计画十分有用，谁想的到自己的妻子都是别人的棋子呢？
　　翔得意的笑起来。


正文 第12章 俱乐部
　　早晨，天气相当晴朗，翔请了一天假，驱车向郊区飞驰。
　　几个小时后，来到一栋庞大的建筑物前，一栋十分熟悉的建筑物。
　　翔把车停在路边，点了一只烟，慢慢等待着。
　　不知道过了多久，路旁来了一部加长型的豪华轿车，车里几个大汉看起来虎
　　背熊腰，相当凶悍。
　　日正当中，门口走出一个高壮结实的男子，满脸掩饰不了的沧桑，削瘦的脸
　　庞有几道深浅不一的伤疤和杂乱的短须，但脸上总带着一抹蛮不在乎的微笑，这
　　个男子并不特别帅，却充满了男人特有的粗野魅力。
　　“别再回来了。”门口的中年男子淡淡说道。
　　“这不能问我，问警察吧，哈哈哈。”男子潇洒地道别。
　　一见到男子削瘦的身影，黑色轿车上的彪形大汉全体下车。
　　“大哥！您辛苦了，小弟们来接您了。”众人鞠躬成九十度角。
　　“靠！光是你们来有个屁用，怎么没有带妞来？”男子左顾右盼后问道。
　　“啊！对不起，大哥。”戴墨镜的光头佬汗流浃背的说道：“我们马上去准
　　备。”
　　“我看你屁股挺结实的，拿来顶着先。”
　　“老大，我……”
　　“哈哈……”忽然间，男子似乎发现什么，正色说道：“先等我一下。”
　　男子小跑步过街，慢慢走向，翔的车子。
　　“你怕没人接我吗？”男子轻敲着车窗笑道：“来了又不吭声。”
　　车窗缓缓拉下，“我怕你仇人来的比还兄弟多。”翔忍不住满脸笑意。
　　“你们先走吧，我会再回去跟老大报告的！”男子大声叫道，一边上了翔的
　　车。
　　翔发动引擎。
　　“去哪？”
　　“废话！当然去找女人，难道去吃猪脚面线吗？”
　　车子飞快地离开了，只留下一堆满脸错愕的彪形大汉。
　　车子在高速公路奔驰着。
　　“这么早，哪有酒店开门？”
　　三六掏了掏口袋，拿出一个破旧的皮夹，秀出一张名片。
　　黑底，银字：“ＳＣｌｕｂ”。
　　“名片上面没有地址啊？”
　　“上面有电话，你不会问啊。”三六笑道：“说是三六就好了。”
　　俱乐部－－Ｓ。
　　两人被带到宽敞的包厢里。
　　身穿黑色西装的中年领班带着职业的微笑，帮两人倒酒。
　　“怎么三六哥那么久都没光顾？小店都快撑不下去了。”
　　“我去度假了，刚刚回来。”
　　“度假？哪里？好不好玩？”
　　“哈哈，有够好玩，我都不想回来了。”三六把酒一干而尽，示意领班把酒
　　倒满，笑道：“哪天我介绍你去玩，保证你乐不思蜀。”
　　“那就先谢了。”领班堆着笑脸，说道：“小的先退了，您慢慢玩吧。”
　　三六抱着一个浓妆艳抹的女人，裙子翻开，被褪到膝盖处，三六的双手
　　在女人的上按揉，不停地挺着腰。
　　没有什么寒暄、客套，三六直接就开始猛干。
　　翔坐在一旁，喝着调酒用的冰块，一言不发。
　　身边一个美艳的小姐，穿着低胸改良式旗袍，紧挨着他。
　　双颊因为身旁的景象，已经完全潮红，不停地用的在翔胸口摩擦，
　　并引导着翔的大手放在她白晰温润的上。
　　当然，翔不为所动。
　　三六笑着说：“喂！小姐！他是性无能，你别再刺激他了，过来吧！”


正文 第13章 火热
　　“您真是贪心。”
　　三人的戏持续着。
　　三六一口喝干杯子里的烈酒。
　　“你怎么不喝？”
　　翔咬着冰块，默然不语。
　　翔当然知道，酒精可以麻醉所有感官，让极度痛苦的心灵松弛。同样的，麻
　　醉代表反应迟钝，麻醉代表思绪混乱，翔非常不喜欢失控的感觉。
　　三六拿起酒瓶，灌满翔的杯子。
　　“今天不用担心，有我。”三六轻描淡写地说道。
　　翔默然，拿起酒杯。
　　慢慢咽下琥珀色的酒浆，让辛辣与灼热顺着食道直入，熟悉又陌生的感觉。
　　“咳咳。”醇酒猛烈地的后劲让翔烧红了脸。
　　“哈哈。”三六大笑不止。
　　两人对望，眼底尽是笑意。
　　“出来后，最想做的事是什么？”
　　翔喝着酒，并不答话。
　　最初的四十九个小时，翔都窝在唐氏企业大楼门口，像等待一般，一共
　　看到唐俊凯三次。
　　三六看着沉默的翔。
　　“我最想做的事，嘿嘿，你当然知道。”
　　三六又灌了一口酒。
　　“在监狱时，常常会做些春梦。但是有一晚，特别不同。那不特别大，
　　形状却是完美的圆弧形，粉红色的奶头微微翘起。用力一捏，那个感觉我一辈子
　　都忘不了。我死命地插，她的穴又紧又热。总之，好得说不出来。”
　　翔脑中忽然浮现一个美丽的身影。
　　“醒来时，我裤子湿了一大片，别人还以为我尿床了。”三六仰着头，仿佛
　　梦中女神就在眼前，“今天干的女人，连那时的万分之一都不到。”
　　“梦里的永远是最美好的，不，应该是得不到的，才是最美好的。”翔若有
　　所思的说道。
　　“不！”三六正色道：“是这家小姐太差了。”
　　“快拿酒来！”三六望着空空如也的酒瓶吼道。
　　一个圆脸长腿的服务生拿了两瓶洋酒进来。
　　黑色长裙，高叉到腰际，隐约可见修长结实的美腿。衬衫扣子开的很低，丰
　　满的，形成一道的深沟。
　　女孩并不很美，却充满着青春的气息。
　　三六从皮夹掏出一千元大钞，向女孩招手。
　　女孩看得出男人眼光中火热的，但望着紫蓝色的钞票。她红着脸慢慢走
　　近男人，正要伸手去接。
　　但三六巧妙地避过女孩的小手，把钞票慢慢塞入女孩胸前的深沟，手指尖缓
　　缓地在娇嫩的上滑动。轻轻的一戳，一道温暖弹力十足的波浪传向指头。
　　三六的手指穿过所有束缚，深入看不见的所在，按压着敏感的樱桃。
　　“啊！”女孩发出一声惊呼。
　　充满魅力的男人正大胆的侵犯着女性的禁地，被手指触到的地方一阵酸软，
　　闻到的尽是男人浓烈的气息。
　　三六另一只夹着千元大钞的手，向长裙的开叉处摸去。
　　如同装饰品一般，完全不能阻止男人的进攻，手指在湿润的蜜洞中尽
　　情放肆。
　　女孩嘴里的一直想说的一个“不”字，始终没有说出口，小嘴已被封住了。
　　“啧啧。”三六不停地吸着丁香小舌，一面上下其手，用力搓揉着。
　　“啊啊……”女孩的猛然被男人侵入，忍不住娇吟起来。
　　忽然间，三个彪型大汉闯入包厢。
　　怀抱玉人的三六盯着不速之客，眼神露出罕有戾气，空气仿佛都凝结了。
　　三个大汉猛然也退了几步。
　　翔站起身来，掏出一叠钞票，递向大汉，轻轻地摆了摆手。
　　众人散去。
　　这个时候，“啊啊……”女孩已经开始大声呻吟了。
　　头脑被酒精完全麻醉，只剩下一阵阵酥麻，感觉出乎意外的好。
　　翔到底喝了多少，自己都不知道。
　　猛然一惊觉，三六去厕所都快一小时了。
　　翔一路跌跌撞撞，不安的飞奔向厕所。
　　隔着门，只听到男女激烈的呼喊声：“啊啊，太爽了啊，好棒，快快！”
　　翔苦笑着漫步回包厢。头痛欲裂，脑袋里一片空白。
　　当翔醒来时，身边只有一张字条，潦草的笔迹写着：“找我，０９２３４５
　　６７８９，三六……”
　　“不知道有没有付帐。”翔一边笑着，一边喃喃自语。


正文 第14章 背面攻击
　　唐氏企业正式与一统合作了。
　　唐氏银行在每一家一统便利商店设置自动柜员机，唐氏以健康养生为主题的
　　生机食品也纷纷上架。
　　挟着唐氏企业过人的实力与庞大的资本，一进入市场，马上引起广大回响。
　　根据嫣如所取得的资料显示：唐氏在生机食品上，光是广告费用就高达两千
　　万。可以说是势在必得。
　　必须想想办法。
　　翔一边在苦思，一边挖弄着嫣如湿润的。
　　三六则把塞入嫣如的小嘴里，让少女柔顺地吸舔着。
　　嫣如脸上带着黑色的眼罩。虽然不知道眼前男人的身分，但经过调教的美少
　　女，只知道努力地取悦着眼前的男人。
　　把整根吞下去，直顶到喉咙深处，像吃冰棒一样来回地。
　　三六在嫣如认真的吸舔之下，像一般，开始在嫣如嘴里，干着
　　嫣如柔软黏腻的口腔和细嫩灵活的舌头。
　　柔润的快感和强大的征服感，让三六越插越深，动作也越来越快，强烈地运
　　动刺激到喉头深处，令少女几乎要吐了。
　　终于，白色浓稠的喷射在嫣如嘴里。
　　少女将腥臭的黏液如数吞下，满足地舔着嘴角的余汁。
　　到底该如何是好。
　　焦躁的翔，轻轻推开索求的嫣如。
　　面对唐氏的大攻势，翔一时间竟没有任何对策。
　　“那是因为你用的都是正攻法。”三六抱住嫣如，玩弄美丽的跟屁股，
　　“让你看看背面的攻击法吧！”
　　三六转到嫣如身后，捧起雪白的屁股，粗大的从后方插入，在猛烈的抽
　　插下，嫣如发出甜美的呻吟声。
　　早辰，七点四十八分，二十秒。
　　唐氏企业，收到一封，未署名的信。


正文 第15章 女秘书
　　信封的式样、外表都是再平常不过了。
　　没有邮戳和寄件人资料，并不是藉由邮局寄出的。
　　由生硬的新细明体写道：唐氏企业股份有限公司，我们要两千万，否则将在
　　唐氏最新的产品里下毒。
　　我们将会再度来信。
　　注意！这绝对不是开玩笑！
　　～～骷髅头
　　这封信在庞大的唐氏企业，很快地就被转到它该去的地方－－垃圾桶。
　　其实，这封信，不过是个的引信，炸弹早就装置定时了。
　　或着说，仅是丧礼的丧钟声罢了。
　　别说两千万，就算两亿，也不能阻止悲剧的行进。
　　“……年仅六岁的邱姓儿童当场死亡，母亲已经转入Ｗ医院加护病房，正在
　　等待更进一步的观察，目前，不排除其他受害人。”
　　跟新闻内容相左，美丽的主播脸上展露着微笑，轻柔地播报着最新消息。
　　三六做事非常有效率，成果也非常好。
　　翔面无表情的看着新闻报导。没有懊悔，没有泪水，一切都早已风干在那一
　　天了。
　　地狱不知道是个什么样的地方，听说地狱的kuxing煎熬没有人承受的了，不知
　　道跟现在比起来，感觉如何。
　　翔不禁认真思考起这个问题。
　　唐氏企业大楼，７５楼。
　　高层会议。
　　唐俊凯坐在长桌前，一脸严肃。
　　眼前十几位董事、经理级的大佬，多半有五、六十岁，满头白发，或是童山
　　濯濯，昏暗的双眼，干枯的手拿着月报表。
　　“唐总经理，这个月的业绩跌到上个月的一成左右。”枯瘦五十岁的营业部
　　经理，指示身后的助理说道：“当然，我们知道这跟中毒事件有着绝对的关系，
　　但是。”
　　“根据民意调查，民众对唐氏食品已经失去信心，６５％的民众在三个月内
　　不会在购买唐氏的食品。”
　　“因为唐氏食品只在一统贩售连在一统企业都被牵连，３７％的民众短期间
　　不会光顾一统，以免还有唐氏食品以外的有毒产品。”
　　“虽然，这件事完全无关于总经理的企划，但是，我们做生意不重视过程，
　　只讲究结果。”
　　“废话！这种事我当然知道。”俊凯心中怒道。
　　但是，血淋淋的失败是不容质疑的。
　　“早就说不应该跨足食品业。”
　　“危机处理也作的太差了。”
　　“……”
　　众人你一言，我一语，苗头都指向总经理－－唐俊凯。
　　闻到血腥的豺狼，撕扯着流血的伤口。
　　只有长桌另一端的长者，从头到尾都没说过一个字。
　　言与。六十二岁。唐氏企业，资深顾问。
　　顾问没有任何实权，但实际上，他几乎掌握所有权力。
　　一百六十公分的身高，坐在长倚上，几乎要让人看不见。如果不去注意枯老
　　脸庞里阴鸷的目光。
　　会议中大发噘词，争吵不休的众人，不过是扬声器，应声虫而已。
　　真正控制大局，想要给唐俊凯致命一击的男人，是个看起来微不足道，行将
　　就木的老人。
　　“我们会尽量对唐氏的形象做出补救，例如形象广告，也不排除替产品作新
　　的包装。”俊凯说着连自己都觉得愚蠢的补救措施。
　　“那还要在花多少成本！”
　　“哪有这么容易！”
　　这时，言与站起身子，抬手要众人安静，“这也不能完全怪总经理，但是，
　　总经理应该会有妥善的处理措施，总经理一定会‘负责到底’的，我们就拭目以
　　待吧。”
　　华丽的闹剧，终幕。
　　唐氏企业大楼，８６楼。
　　总经理室。
　　“碰！”俊凯重重捶了一下紫檀木桌。
　　妈的！全都是短视近利、目光如豆的小丑！全都抱着十年前的老古董进棺材
　　算了。
　　如果愤怒可以杀人，方才会议里的人已经死了一半了。
　　有人轻敲着门，总经理秘书，端着一杯咖啡走了进来。
　　周芷玲。二十八岁。专任秘书。名校Ｔ大毕业。
　　一百七十四公分的高挑身材，一头俐落的短发。高挺的鼻梁，丰厚的樱唇，
　　充满知性美。戴着银框的眼镜，纯白套装衬托着标准身材。
　　“总经理，您的咖啡。”
　　俊凯看也不看，一手拨翻了咖啡杯。白色磁杯掉落，砸个粉碎。
　　“啊啊……”
　　滚烫的咖啡直接洒在芷玲胸前，咖啡溅在芷玲的名牌上衣上。白色的丝绸上
　　褐色的液体染成的晕，慢慢扩散。
　　俊凯抱住美丽的秘书，吸着被咖啡烫到红肿的优美颈子。
　　“啊啊……”
　　俊凯的舌头在轻舔着脖子到胸前滚动的褐色水珠。
　　“烫吗？”
　　芷玲咬紧牙关，并不回答。
　　忽然间，温柔的吸舔变成粗鲁的啃食，俊凯不停噬咬着秘书丰腴的耳垂，向
　　下牙齿用力在脸颊，粉颈留下印记。
　　“啊啊……”芷玲忍不住吃痛地叫出声来。
　　“痛不痛？”
　　“不……不痛。”芷玲言不由衷地说道。
　　俊凯用力撕开芷玲的上衣，跟秘书小姐正经的外表不同，高耸的，
　　的令人不敢相信。
　　剥开，猛然弹出，洁白圆润如刚蒸熟的馒头。
　　但仔细看，会发现娇嫩的上，有几道伤痕。像是牙齿的咬印，又像烫伤
　　的痕迹。
　　俊凯激动的咬着翘起的，像饥饿的婴儿。一只手用力扯着另一个，
　　让嫣红的樱桃残忍地伸长。指甲深深刺入，都要出血了。
　　“啊……痛……痛……”
　　伴着秘书的呼声，俊凯的动作更加狂暴。


正文 第16章 残忍的夜
　　俊凯的蹂躏让美丽的秘书，脸色苍白，汗珠满布，脸痛的都扭曲了，但她仍
　　然强忍着。
　　“！痛不痛啊？痛的话就快叫！”
　　白嫩的，在旧痕旁又添了新伤，俊凯或扭或掐，鲜嫩地滴出水的女体，
　　快被榨出汁了。把秘书推倒在桌子上，解开了白色长裙。白色半透明已经湿
　　透了。
　　“我就说，妳这个贱女人，最喜欢被打，妳看，好湿啊……”手指深入潮湿
　　的，沾满了透明湿黏的汁。
　　将手指上的黏液涂在芷玲脸上，俊凯大笑道：“芷玲，妳真是太荡了，那
　　么多蜜汁。”
　　“自己脱光吧！”
　　芷玲红着脸，褪下长裙跟湿透的。修长白晰的同样布满伤痕，那双
　　腿中心的神秘花园。粉红色的娇嫩肉缝，红肿的花唇，隐约掩盖着怕羞的花
　　蕊，微沾着湿润的花蜜。
　　赫然，没有任何一根杂草。
　　“很好，剪的很干净。”俊凯的手指拨弄着敏感的阴核。
　　“翻过来吧。”
　　秘书高耸雪白的屁股举起，俊凯拿出抽屉里的黑色皮鞭。
　　“居然敢违抗我的话！”
　　“啪！”长鞭重重打在屁股上，马上浮现一道红色的印子，由深红慢慢淡成
　　粉红。
　　“想反抗我？”
　　鞭子狂乱的挥动，不仅在高耸的屁股，的，丰腴的，湿润的肉
　　洞。
　　“看妳以后还敢不敢教训我！”
　　“啊……啊……”芷玲的泪水飙射出来。
　　火烧一般的疼痛，不论几次都无法习惯，但随着鞭子舞动，因为鞭痕而染红
　　的躯体慢慢扭动。美丽脸庞带着泪痕，因为兴奋而火红。屁股左右不停晃动，哭
　　声慢慢带着甜美的哼声。
　　“我永远都是妳的主人，千万别忤逆我！”
　　残忍的夜，才刚刚开始。
　　四层独栋的洋房。
　　林源住家。饭厅。
　　俊凯协同妻子，围着圆桌，跟林氏夫妻吃晚饭。
　　“关于这次，我真的不知道该说什么。”
　　“这也不能怪你，运气而已。”林源夹了一块鸡腿给俊凯。
　　“现在，说什么也没什么用。”俊凯认真地说道：“但是，我有一个想法，
　　让一统和唐氏真正的联合吧！”
　　说到企业联合，或合并这种大事，林氏夫妻也严肃起来了。
　　“实实在在结合两家的实力，唐氏的资金与一统的实力，绝对能开创更好的
　　远景。”俊凯热烈地描述着华丽的蓝图。
　　林源脸上露出迟疑的神色，毕竟，一切太突然，也太过庞大了。
　　“关于合并，我有着绝对的诚意。”俊凯凝视着林源眼底的一丝迟疑。
　　“我知道您一直因为没有儿子为憾。”俊凯真挚地说道：“从今天，我就是
　　您的儿子林俊凯。”
　　“甚至，唐氏企业也可以改成林氏。”
　　林源是典型的老一辈中国人，一直都以无子传宗接代苦恼。
　　“爸！”俊凯双膝落地。
　　林源激动问道：“你父亲不会介意吗？”
　　“我管不了那么多了。”
　　林源握紧俊凯的手，眼眶微湿。
　　唐氏的创伤，就藉着一统来借尸还魂吧！至于，林源，老头子。你就下给我
　　地狱去吧！能死在自己儿子手里，应该也不冤吧。哈哈。


正文 第17章 美奴
　　翔跑了三家一统便利商店，仔细搜索之后，终于发现未下架的唐氏食品。不
　　顾售货员的阻止，感受着旁人带着怀疑的眼光，与毫不避讳地指指点点。
　　结帐。
　　俊脸火热，心跳加速。讽刺地，感到一股异常奇妙的快感。
　　拉开拉环，健康有机番茄汁入口，酸酸咸咸的浓稠液体滑过咽喉。
　　“还蛮好喝的。”
　　翔一饮而尽，仿佛喝的是，唐俊凯的鲜血。
　　林嫣如，脸上蒙着眼罩，只有长长的睫毛不住颤动；双手则在背后被皮环套
　　住，动弹不得；脖子宠物使用的黑色皮项圈，束紧的程度已经造成残忍的红肿；
　　却是与千金大小姐异常的相配。
　　美丽的嫣如在长期经过男人的滋润之后，已非少女时的青涩了。
　　可爱的在男人的凶猛搓揉之下，好像更加起来。妖魅的稍微刺
　　激就会分泌出大量好色的汁，湿润蠕动的肉芽仿佛引诱着男性的蹂躏。
　　的身深处仿佛不停产生着奇妙的分泌，空气中弥漫着甜腻的邪气
　　味，全身则有如涂了一层亮油，混着晶莹的汗珠，雪白中带着闪亮，十分糜。
　　调教过的美奴虽然失去了视觉与行动的自由，仍然尽力满足压在她身上的凶
　　兽。
　　翔的规律地地在中活动，手则握着一根较细的假进出嫣如的肛
　　门，假上满布的突起物不停刺激着肛门嫩肉。
　　敏感的和肛门同时被邪地侵入，隔着一层肉壁两方激烈地推挤，猛烈
　　的抽动好像要在嫣如体内开洞一般，几乎要窒息的充实感令嫣如快要闷绝。
　　加上不时被用力搓揉的娇嫩，在利齿间颤抖的耳垂、脖子、樱唇，全身
　　上下的敏感带同时被蹂躏，官能已经在爆炸的临界点。
　　“最近有没有什么好消息？”翔笑着问道。
　　如果能听到一些唐俊凯崩溃的丑态，肯定会比的扭动的美肉，更加令人
　　兴奋。
　　“啊……啊……唐氏好像要跟一统合并。”嫣如在叫声中，努力地清楚说
　　道：“好像要改成入赘我们家。”
　　“什么？”翔惊讶的喊出声。
　　抽动立即停止，思绪瞬间从女体转移，下半身怒张的慢慢萎缩。
　　“啊……啊……”嫣如焦躁地扭动着娇躯，追逐男人逐渐暂停攻伐的，
　　哭喊道：“不要停啊！快干死我啊！”
　　翔不知何时跌坐在一旁，软软垂着。
　　整个人失神似地喃喃自语：这种事嫣如应该不懂。百合，要找百合才行！
　　无视趴在地上，绑住双手，蒙住双眼，漾着黏稠的花蜜，不停扭动的嫣
　　如。翔夺门而出。
　　唐氏企业大楼。总经理室。


正文 第18章 疯狂
　　唐氏企业大楼。总经理室。
　　俊凯坐在真皮躺椅上。
　　只要简简单单的一个字，就可以将原本锱铢必计的商业合作，转换成单方输
　　送。声名狼藉的唐氏食品也能以一统之名重新复活。
　　以处心积虑的一方来看，纯愚的林源只是砧板上的待宰羔羊而已。
　　所谓的合并，根本就是并吞的代名词，但是一统还有个精明的董事长夫人。
　　有计划地收购一统股票也是必要的手段。
　　俊凯心中的攻略地图早已绘制完成。
　　无论是林，还是唐，想要就拿去吧！从此以后，权力就是我的姓氏。
　　穿着贴身的米色套装，及膝的裙子下露出一截浑圆的小腿。修长优美如
　　天鹅的粉颈，却在酷暑绕着纯丝的领巾，掩饰脖子底端一个丑陋的噬痕。美丽的
　　秘书收拾着会议的准备文件。
　　“请等等。”芷玲拦住要离开的俊凯。
　　轻柔地帮俊凯整理着稍微歪斜的灰色领带，迷人的紧贴着男人。
　　俊凯不安分的大手伸到后方，开始抚摸的俏臀，另一手则在高耸的
　　处大力搓揉，隔着轻薄的衣料感受着惊人的弹力。羞红的双颊跟细微的哼声，显
　　示出美丽的秘书已经动情。
　　温柔地把女体拥入怀中，两人间毫无间隔，尽情摩擦着敏感的美女。俊凯的
　　嘴吻上柔软的耳垂轻柔说道：“芷玲，你好美，我要你，现在就要。”
　　“不行，马上要开会了。”
　　俊凯马上封住芷玲的樱桃小嘴，巧妙地亲吻了起来。怀中的娇躯扭动，轻柔
　　地反抗着。
　　“时间要到了。”芷玲勉强从嘴里吐出几个字。
　　俊凯忍住了如火般炙热的，放开了怀中娇喘不休的美女。
　　芷玲一言不发的掏出了手巾，拭去了俊凯唇上的口红印，整理着西装皱折。
　　俊凯在美丽秘书而耳边，顽皮谐促地说道：“那我要芷玲的，当我的护
　　身符。”
　　秘书害羞的退下裙子内的丝质，充满着主人温暖的体温和袭人的香气，
　　上面沾着透明黏稠的银丝，闪着奇妙的光泽。
　　俊凯笑着握成一团，塞入西装口袋里，昂首阔步地离开了。
　　望着俊帅男人的背影，“会议一切顺利。”芷玲细声说道。
　　仿佛没有听见，俊凯的身影快速的消失在另一侧。
　　上午，十点二十八分。一统企业。
　　２１楼，高级主管层楼。女厕所里。
　　美丽的董事长夫人正倚着门，抬起高耸的屁股，不停晃动。咬住袖子，
　　使劲地让自己不叫出声来。裙子拉到腰际，也褪下了。
　　男人抱住雪白的屁股，用力着荡的肛门。一直隐瞒真正意图的翔，始
　　终没有正面向百合作出有关唐俊凯的任何要求，仅是单纯透过嫣如来运作。
　　毕竟，百合是个精明干练的女强人，虽然，被官能快感所奴役，但是，被知
　　道彼此复杂的关系之后，在事实的冲击下，她会如何反应，翔不知道。
　　翔不愿意冒险，但焦急与疑虑几乎要令翔自己破戒。强忍着咬紧嘴唇，已经
　　微微渗血。
　　“听说一统要和唐氏合并了。”翔勉强试探道：“妇，你想要吃唐俊凯的
　　吗？”
　　“不要胡说。”百合在男人的荡秽语下，涨红了脸，说道：“目前，还在
　　计划阶段而已。”
　　“最近唐氏深受中毒事件影响，和它合并有什么好处呢？”翔不能自制地说
　　着不合时宜的话。
　　“啊……啊……这不是我能作主的。”百合呻吟道：“用力，插死我吧！”
　　百合虽然聪明能干，但对于丈夫已作好的决定并不太过干涉，也算是女强人
　　对懦弱丈夫唯一的慈悲吧。
　　“阻止合并！”翔几乎要对百合喊出这句话。
　　但是，说出来就有用吗？会不会有更大的后遗症？
　　翔忍住了到嘴边的话。
　　强烈抑止要冲出来的东西，令翔的脑袋隐隐作痛。令人十分不解。
　　原本凶猛的恶犬，只要套上项圈，就会被取了“宝贝”之类的昵称。雄师猛
　　虎，只要在牢笼中，就成为孩童口中的可爱动物。
　　因为一个微不足道的改变，凶狠的强盗即将登堂入室。
　　亲情，权益，血缘，利用，互助，支配，彼此纠结缠绕的一切因果，就让我
　　终结吧！
　　翔体内莫名的东西鼓动着，挟带着强大的力量，狠狠插到未知的深处，
　　在女体内激起一圈又一圈的涟漪。


正文 第19章 少女
　　夜晚。Ｌ料亭，包厢里。
　　唐俊凯和林源在全市最豪华昂贵的日本料理店，席间还有很多一统和唐氏的
　　高级主管，约莫二十多人，宴会正热烈地举行着。
　　相较于一般的聚会，曲意的奉承，亲热的举动，多了一种有意而为的做作。
　　但如果说有目的，要谈公事，一切又显得太过放肆。
　　醇酒与美食络绎不绝的上桌，无视于每个人早已酒足饭饱，有如华丽的装饰
　　品一般。
　　翩然穿梭在其间的女性服务生。改良式和服包裹着魔鬼身材，美丽脸孔绽放
　　出甜美的笑容，加上亲切的服务，虽然，不是那种可以恣意的陪酒小姐，仍然让
　　人心醉不已。
　　尤其是稍微的一个碰触，一个温柔，浅尝辄止的搔痒，让气氛更是热烈。
　　在某人特意的安排之下，林源不断的被灌酒。
　　无论是席间的大佬，或是美艳服务生的酒杯，总是朝向已经脸红脖子粗的林
　　源。但林源仍豪气地维持男人酒到杯干的原则，大口喝着几乎要溢出杯子外的日
　　本清酒，而且，不是酒杯，是茶杯。
　　而席间俊凯亲切的招呼，让他感到十分欣慰。尤其人前人后一声声“爸”，
　　更是喊到心坎里，腹胸间一股暖意，热烘烘的，好不受用。
　　跨国大企业－－唐氏的总经理喊自己：“爸”。处处以晚辈自居，以他的话
　　马首是瞻，临风顾盼，仿佛君王一般。一股奇妙的优越感油然而生，那比烈酒更
　　加醉人。
　　俊凯示意一位特别可爱的年轻服务生，帮林源斟酒。
　　稚气未脱的脸还带着些许ｂａｂｙｆａｔ，微微肉感的圆脸，笑起来有小
　　小的酒涡，显得更加可爱，但黑色的长发盘起后，却带着一种小女人的魅力。火
　　热的娇躯在俊凯不知是有意还是无心的推挤下，一个不稳倒入林源怀中。
　　“非常抱歉！”服务生扭动娇躯，连忙擦拭着泼洒出来的酒浆。
　　柔软弹性的触感全面接触着林源，他望着俊凯，两人脸上充满男人才懂的笑
　　意。
　　“为了道歉，我敬您一杯吧？”服务生羞红着脸说道。
　　“不行，以身相许来赔罪吧！”旁人起哄着。
　　服务生双颊绯红，轻声娇喊不依。
　　“起码，亲一个吧。”
　　平日道貌岸然的高级知识份子，酒酣耳热间，比普通人更加粗鲁不堪。
　　林源望着娇羞的美女，傻笑地干杯。
　　“再敬您一杯吧！”服务生眼光似蜜，声音柔媚。
　　“好！好！”
　　不知道又喝了多少杯。
　　“不行了。”林源头脑一阵空白。
　　“咚！”一声昏了过去。
　　不知道过了多久。清凉的湿毛巾盖在滚烫的前额，让林源稍微恢复了神智。
　　一个削瘦俊帅的男子扶着醉态可掬的林源，东倒西歪得穿过庭院，领他来到
　　了一个房间前。
　　“请稍微休息一下吧。”男子斯文有礼的说着。
　　“不亏是高级餐厅，设备真好。”男子露出洁白的牙齿微笑着。
　　拉开门，房间是典型的和室，里面相当的宽阔，纸做的拉门，铺满塌塌米，
　　没有任何电器品，包括电灯。
　　一盏放在角落的烛火摇曳，放着细微的光晕。
　　房间里弥漫着一股香味，不是檀香，不是花香，更不是食物或醇酒的香味，
　　是女人的香水味，而且相当浓郁，好像装饰用一般喷洒在房间各处。
　　房间中心，一床棉被已经铺好了，看起来整洁而且柔软。但是棉被里似乎有
　　一团事物。
　　林源走近一瞧，一个的女体，趴在被上，背对着他。
　　女子看起来年纪非常轻，雪白的充满光泽与弹性。眼睛被眼罩遮住，嘴
　　里塞着箝口球，黑色的长发匹散，乌黑柔亮。左手手腕处和左脚脚踝处，被黑色
　　绳索紧缚在一起，右手脚亦然，整个人被大大分开。腹部被枕头撑起，雪白
　　的屁股高高翘起，湿润的粉红色的和糜的肛门，完整地展露出来。
　　把女体捆绑束缚，充分玩弄，尽情蹂躏，林源曾经在日本ＡＶ中看过一次。
　　但是，美丽女体活生生在眼前，残忍糜的景象，激烈荡的刺激，连正经的林
　　源都不禁呼吸急促，心跳加快。
　　“这是？”林源不可置信地张大眼睛。
　　“这是唐先生准备的。”男人眼神充满着邪笑道：“年轻的，十分美
　　味呦。”
　　“啊！”林源似乎有些紧张，含糊说道：“那俊凯呢？”
　　“唐先生说有些事，他作儿子的，不应该在一旁。”男人有礼貌地退出去，
　　轻柔说道：“先退下了，请趁热享用。”
　　纸门后留下一个黑色的影子。
　　或许，有许多人喜欢熟女。但是，年老的人应该都是喜欢年轻的女孩。
　　痛苦的悲鸣，而不是乱的催马声。害羞的反抗，而不是放荡的。
　　对于年老力衰的男人，少经人事的，可以充分满足男人征服的快感，让
　　支配欲发挥到淋漓尽致。
　　林源虽然不是个好色之徒，但今晚不同，他不能自制地靠近美丽的女体，
　　满是皱纹的双手抚摸着洁白的双丘，指头轻易地陷入柔软的臀肉里，用
　　力揉着，刹时，强大的弹力激荡着手指，那几乎要弹开指头的臀浪，令林源头昏
　　脑胀。
　　“好有弹性。”林源舔了舔嘴角的唾液。
　　马上脱掉全身的衣物，肥躯顶着白嫩年轻的，尽情摩擦。一手向前捞，
　　搓着柔软的，让在掌中变换着形状，指头大力按揉着翘起的粉红色的樱
　　桃。
　　像个饥饿的野兽，“啧啧！”林源的大嘴着年轻的，并留下大量黏
　　稠的口水，舌头滑过光滑的美背，的屁~股，跟柔软的乳~~房，好像要吞食年轻
　　少女的精华一般。
　　看不见的美丽女性不安地扭动，好像在闪躲林源好色的怪手，但是，蜜洞大
　　量流出蜜汁，早就不已。
　　被箝口球封住小嘴，只能发出动物般的哀鸣声，不能吞咽而囤积的口水从箝
　　口球中流出，黏稠透明的液体挂在嘴边，残忍且~糜。
　　林源看着~乱的痴态，眼眶里布满鲜红血丝，心跳快得要破膛一般。平日他
　　对于这种一定敬谢不敏，但今晚被激起凶性的他，只会更加残暴。


正文 第20章 熟悉的香味
　　神秘花园长满黑色杂草，隐约可见粉红色的花瓣。
　　“嘿，好荡的。”林源用手指拨开浓密的芳草，直接挖弄着敏感的肉
　　瓣，舌头着满溢的花蜜，甜中带着微酸。
　　“比任何美酒更好喝啊。”林源赞叹着。
　　用手指拉开肉缝，浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢
　　慢剥弄着娇嫩的花办，挖弄着阴核。
　　被男人玩弄的神秘花园里，哀羞的肉芽荡的蠕动，女体不停扭动，粉红色
　　的嫩肉沾着透明的蜜汁变换着形状，那是糜的肉舞蹈。
　　“呜呜。”发出悲鸣，但鼻子却带着甜美哼声，则不断泛滥着更多的
　　汁。
　　林源的已经到极限了。老态的出奇的耸立，前端渗着透明
　　的分泌物，要不是较为年老疲软，大概早就了。插入湿润温暖的肉穴，开始
　　疯狂的。
　　“好紧，好热！”林源发狂似地呻吟着。
　　狭窄的花径用尽全力才能寸进，但每一动都充斥着的快感，肉壁紧紧缠
　　住，一分一毫全面地刮着，酸麻的快感不停传来。
　　猛然，腰一酸，一紧，林源大量喷洒出浓白的。虽然了，林源
　　仍然不断挺腰，把种子送到女体的深处。
　　“怀孕吧！吃我的种子！”林源仿佛被上身一般疯狂。
　　看着渐渐从少女阴户溢出来的白色浓液，林源满足地卧到在地上。
　　轻轻的敲门声传来，帅气斯文的男人，猛然，推开门。
　　林源对于男人忽然的闯入，显得有些不知所措。
　　“还尽兴吗？”男子有礼貌地微笑。
　　“很好，非常好。”林源腼腼的说道，并起身想穿起衣物。
　　“要不要换个花样呢？”男人微笑着，走近美丽的女体，拉开被雪白双丘隐
　　藏的美丽菊洞。
　　“啊……不……”
　　与话相反，林源萎缩的，又再度怒张起来。
　　娇嫩的肛门似乎害怕邪的侵入一般，害羞地收缩着。
　　男人一面用手指残忍地挖弄着，一面引导着林源蹂躏怕羞的可爱肛门。
　　林源枯瘦的手指插在火热的肛门里搅动着敏感的肉壁，搓揉着柔软的突起。
　　“我在玩女孩的排泄器官。”林源心里暗道，彻底征服少女的快感，充斥着
　　全身上下。
　　慢慢插入怕羞的肛门，奇妙的紧缩感，几乎要让他立刻射出来。轻轻挺
　　动，火热紧绷的快感，仿佛要融化了。
　　“啊……啊……爽……爽……啊……”林源顾不得旁边有人，放声大喊。
　　在一旁的男人用力扯着乌黑的长发，吃痛的女体，强烈的晃动，随着肛门的
　　收缩，深入的立刻感到更强的压迫感。
　　“太好了！就这样，不要停。”
　　林源的呻吟与少女的悲鸣环着整间房。
　　“男人果然是野兽，只要是女人都不放过。”男人停下动作，淡淡地说着。
　　“你是什么意思？”林源脸上一红，恼羞成怒。
　　“哈哈，人老了，连记忆力都不行了”男人轻松地笑着：“连曾经朝夕相处
　　的身体都认不出来了。”
　　林源好像被针戳到一般，全身毛孔直立，冷汗直冒。
　　仿佛体内的酒精一瞬间随冷汗蒸发，一切忽然都清晰起来。
　　在弥漫香水味中，熟悉的淡淡牛奶般的芳香，那是他最爱的香味；跟天使一
　　般甜美的声音，虽然夹杂哭声和叫；不能再熟悉的身型，不能更熟悉的容貌。
　　林源眼泪不能抑止地流出，滴在唤了他十九年“爸爸”的美丽女孩身上。
　　顿时，林源不能自主的再次达到，将注入女儿的……中。


正文 第21章 威胁
　　林源整个人僵住了，像个毫无生气的石膏像。枯瘦的手不住发抖，涨得通红
　　的脸上，汗珠和泪水连成一片，目光完全失去焦点，仿佛瞬间苍老了几十岁。颤
　　抖的唇，仿佛有千言万语想爆发，但什么都说不出来。
　　“你是谁？”
　　翔望着尽力挤出几个字的林源，递给他一根香烟。
　　“我是谁，并不重要，我要什么，比较重要。”翔帮林源点上火。
　　“我要的东西很简单，不要跟唐氏合并。”翔面无表情。
　　“啊！”林源惊讶地连嘴里的烟都掉了。
　　想都想不到眼前处心积虑的男人，提出的要求竟是如此奇怪，莫名其妙的思
　　绪纠结在脑中。
　　“这到底是怎么回事！”林源体内的悲痛爆发，令他无法自制。
　　翔冷眼看着发狂的男人，“你现在还不清楚自己的立场吗？”翔轻拍着林源
　　的肩膀，慢慢说道：“听我的吩咐，不然，你与女儿乱伦的丑事，全世界都会知
　　道，你太太，属下，所有人，到那时候，你还有脸活下去吗？”
　　林源颓然倒地，像个泄气的气球。苍老的脸剧烈地扭曲，大喊：“我本来就
　　不应该再活下去，我他妈的干了自己的女儿啊！”
　　林源捂住自己的脸，沈痛地咽呜着。
　　对自己恶行的后悔与痛恶，对宝贝女儿的怜惜与悲哀，包括未知的人生、前
　　景，如潮水涌来的问号，让他不知所措。
　　死，或许是个好答案。
　　“就算你死了，我还有刚刚的录影带，我一样不会放你，我会让大家知道你
　　为什么要寻死。”翔的声音不带丝毫感情说道：“还有，嫣如，大概只能跟你一
　　起去死了。”
　　女儿的名字像个铁锤重重敲在林源头上。不光是自己，还有最珍爱的宝贝女
　　儿的命运，也同样操纵在眼前男子手中。
　　“你到底想怎么样？”
　　“我说过了，放弃跟唐氏合并，就这么简单。”翔无情地拉扯木偶身上的长
　　线，“你女儿已经被我注射了些药，应该不会知道刚刚发生的事，当然，如果没
　　有人提醒他。”
　　林源听到这句话，松了一口气，仿佛搬开了胸口的大石。
　　“你也不用正面跟唐俊凯翻脸，只要敷衍他就行了，反正你们也不会正式签
　　什么约，他是个聪明人，看到你的态度，自己会知难而退的。”
　　唐俊凯当然不会白纸黑字的写下合并的相关事宜，一旦定死了彼此的责任与
　　权益，他就无法混水摸鱼从中取得利益了。
　　一切合情合理，林源如果拒绝，反而有些奇怪了。
　　林源看着眼前的男人，打从心里的感到恐惧。
　　身陷的陷阱，牵涉之远，手段之狠，远超出想像。精心设计的每一步，甚至
　　连后路都算好了，反抗根本毫无意义，不过是延长执行死刑的时间罢了。
　　“是，一切都由你作主吧。”
　　“很好。”
　　“可是，我以后该如何面对嫣如？”林源充满着痛苦。
　　“相信我，人的耐力远比你想像的强，比这更大的痛苦，人都能忍受的。”
　　翔平淡的语气中，挟着一丝丝沈痛。
　　翔漫步离开了。
　　只要受过伤，就会变得聪明些。
　　希望你们一家人，来世再遇到魔鬼时，能够聪明一点。


正文 第22章 初恋的梦
　　一统企业出现了一位特别助理，专门帮董事长处理相关事宜。企划部的一个
　　年轻人被特别拔擢。
　　特别助理，听起来似乎只是个秘书性质的工作，事实上，专职盖印签名的董
　　事长才是不折不扣的操偶。
　　同时控制林源和百合，翔几乎是一统决策权力最大的男人。
　　热闹的街道，翔一个人漫步。
　　如果说，凌辱美丽的百合，征服娇媚的新娘，折磨年迈的父亲，并不能带来
　　任何快慰。那么，顺应着体内奔腾的仇恨去行动，又有什么意义？刺伤别人的同
　　时，仿佛自己内在也被开了大口。
　　翔感到非常疲倦，几乎生出一股冲动：冲到唐氏，把插入唐俊凯口中，
　　直接用枪打爆他脑袋！
　　但是，脑中那挥之不去的那一幕浮现，翔咬紧牙关，继续向前走。
　　忽然，一个美丽又熟悉的身影晃过眼前。飘逸的长发依旧，记忆中的Ｔ恤、
　　牛仔裤，换成了成熟的白色套装；印象中总是素净的脸上，涂着时髦的眼影及唇
　　膏。
　　雅婷。
　　翔的目光不禁停在街的另一端。
　　似乎感受到强烈的注视，雅婷停下了脚步，看到了翔。
　　就在两人目光交集的瞬间，翔立刻转身就走。
　　雅婷不顾马路上川流不息的车辆，飞奔过来，纤柔的手紧紧抓住翔的肩膀。
　　“翔，好久不见了。”千言万语到嘴边只剩下一句话，雅婷依然美丽的脸庞
　　沾着晶莹的泪珠。
　　翔头也不回，握住雅婷的玉手，似乎想摔开。
　　但是，感觉到掌心的暖意，却不自觉地握得更紧。
　　“翔……”雅婷的声音开始颤抖。
　　娇嫩的小手几乎成紫红色，雅婷的脸庞因为疼痛而扭曲，强忍的不喊出声，
　　脸上尽是哀怨之色。
　　翔发现雅婷的异状，惊讶地放开雅婷的小手。
　　“好久不见。”翔的声音充满干涩。
　　“你现在好吗？”
　　“还好。”
　　“去我那坐坐吧。”雅婷低着头，像个犯错的小孩。
　　翔很想像个男人扭头而去，但脚却不听控制。
　　两人距离十公尺，像陌生人一般，一前一后，向雅婷的公寓前进。
　　房间相当宽敞、舒适，粉红色的摆设充满了少女风格。粉红色的相框里，一
　　对恋人亲密的抱在一起。
　　雅婷轻触着相片说道：“翔，你瘦了。”
　　翔默然不语。
　　雅婷泡了两杯咖啡，端了上来。一杯放着三颗方糖，没有加任何奶精。
　　“翔喜欢咖啡的苦味，不加奶精，但是却像小孩子一样喜欢甜。”雅婷说到
　　后来不禁笑了。
　　“人是会变的。”翔拨开方糖，喝下苦涩的黑咖啡。
　　雅婷的眼眶又开始泛红了：“我当初……”
　　“啪！”翔用力打了雅婷一巴掌，在美丽的脸孔留下火红的印记。
　　连自己都不知道为什么，怒意一瞬间征服了翔。翔歇斯底里的大吼：“我不
　　想听，我也不在乎，你想怎样都是你的自由！我根本。”
　　雅婷扑向翔怀里，“翔，我对不起你，我爱你，原谅我。”雅婷哽咽地道。
　　一股炙热在翔脑中燃烧，令他无法思考，甚至连雅婷的话都听不清楚。脑里
　　传来“轰！”一声。翔大力抱紧滚烫的娇躯，好像抱着炭火一般，翔的身体也在
　　瞬间开始燃烧了。
　　冰冷的唇贴上火热的唇，狂热地。甜腻的香味，湿软的丁香小舌……都
　　是那么的熟悉。
　　翔疯狂地吻着雅婷，两人狂野地交换唾液，舌头纠缠在一起，像打结一般。
　　翔用力扯开雅婷的上衣，露出的深沟。
　　手慢慢伸出，居然不停地颤抖，当指尖接触到柔软的，翔觉得自己的指
　　头仿佛要融化一般。
　　雅婷微笑着解开了，把自己傲人的胴~体尽量展现。
　　翔轻轻抚摸着柔软的，体内一阵阵波浪起伏着，几乎不能呼吸。
　　美丽的乳尖在男人的抚弄下，害羞地挺起，怀中的美人也开始娇吟。
　　翔感觉的不能抑止的膨胀，直到要爆炸一般。
　　头脑一片空白，眼睛里充满血丝，全身的感官感到极度的敏感，像虫在爬，
　　并钻入体内，热又痒，几乎无法忍受。
　　，一股又一股充塞身体的感觉，在深处不停爆发。
　　各种奇妙的感觉涌上心头，翔狂乱地动作着。
　　“快快，我好爱你！”雅婷一边吻着翔的唇，一边扭动着纤腰，配合着翔猛
　　烈的。
　　翔感觉被暖暖的包围，仿佛在母亲的怀抱，什么都不用想，只要不停抽动。
　　两人身躯完全地紧贴，男女处的拍打声，甜美汁液被挤压的声音，
　　欢愉的呼声，房间里响着华丽的合奏曲。
　　正在翔不顾一切地的时候，忽然间，一种不能形容的酸麻感，闪电般直
　　至脑门，四肢百骸好像要散开一样。
　　浓稠的白色液体倾泄而出，眼前一阵模糊，接下来，什么都不知道了。
　　从睡梦中突然惊醒，“已经五点了。”
　　对自己的迟钝，感到不可思议，他总是睡的很浅，保持着警觉的状态。
　　翔发现自己正抱着一个的娇躯。小心地移开环住自己胸膛的玉手，慢慢
　　抽出跟修长美腿纠缠的脚。
　　翔下床，穿上衣服，离开。
　　翔漫步在清晨的街头，愤怒，，急躁，所有不应该有的反应，全都一起
　　发生了。
　　翔为自己的莽撞，感到焦虑。
　　他应该要保持冷静，而不是像个十八岁的冲动少年。
　　就在翔深自反省、懊悔时，走过一片透明的橱窗玻璃。隐约反射出的影像：
　　一个削瘦俊帅的男人，嘴角柔和地半月形上弯，在脸上形成两道涡。


正文 第23章 老大的女人
　　天雷会本部。办公室内。
　　华丽的办公室几乎不见完整无缺的东西。
　　翔静静坐在沙发上抽着烟，看着怒不可遏的三六发飙。
　　风暴已经持续一个小时以上了。
　　“干！姓雷的王八蛋竟然敢耍我，老子顶罪坐牢坐那么久，现在一句‘辛苦
　　了！’就想敷衍老子，我干他娘的！”三六满脸青筋毕露，一副要吃人的模样。
　　“你现在到底是要怎样？”
　　“雷啸天那个王八蛋，说好出来就是干部，管西区一带的应召站，还说什么
　　我需要些历练，历他妈个Ｂ，现在呢？什么都没有，老子现在就去干掉他。”三
　　六反手把烟灰缸砸向墙壁，玻璃碎片四溅。
　　“那是你老大对不起你，你也不用太过急躁，看看状况再说吧。”翔皱着眉
　　头，拍落身上的玻璃碎片，慢慢的说道：“说不定，只是一时的问题，可以解决
　　的。”
　　“不，干部的位置，姓雷的摆明有了新的人选，而且……”三六忽然间说不
　　出话，脸上罕见地居然微微一红。
　　“你作了什么？”
　　“也没什么？我那天太生气了，一时情急，嘿嘿，干了老大的女人。”
　　“什么女人？”
　　“是老大的老婆。”
　　翔顿时为之气绝，“本来是你老大负你，这下好了，你老大那么多女人你去
　　不干，偏偏去人家老婆，算你狠。”
　　“也不是这样说，那天我听老大绝口不提之前的约定，我就知道清况不对，
　　后来是阿豹跟我讲明了情况，我才知道，一时气不过，跑去老大家理论，老大不
　　在，大嫂在，我又喝了些酒，嘿嘿……”
　　“干都干了。”翔面无表情说道：“那味道如何？”
　　“老是老了点，但是有够骚，那付态，都不知道是谁在谁呢！”三六
　　笑着说：“姓雷的那根大概不行了，哈哈哈……”
　　“那现在我们要怎么办？”翔几乎要忍不住笑意。
　　“我已经想好了办法了，趁事情还没有完全爆发，先发制人。”
　　“先发制人？”
　　“找天盟。”三六表情严肃的说道。
　　唐氏企业大楼，８６楼。总经理室。
　　俊凯满脸胀红，怒气勃发。
　　没理由啊！林源那个老糊涂居然会虚应故事，对食品工厂的事不置可否，还
　　提出要唐氏先改名的要求。
　　脑中想起林源眼底狡猾的神色，和嘴角似笑非笑的扬起，令俊凯更加愤怒。
　　难道是和百合事先讨论过。
　　俊凯浮现女强人美丽高雅的脸庞，的身体，邪恶的油然而生。
　　明明星期天吃饭时，还好端端的，一切都在控制中，可是现在……难道，合
　　并计划已经不行了吗？
　　策划多时的严密计划似乎失败了。
　　手脚因为强大的怒意，不自主地发抖，扭曲的脸庞，好像连头发都要竖起来
　　了。体内的愤怒如水银泻地，不能抑止地爆发开来。
　　“芷玲！芷玲！”俊凯放声大叫。
　　一室之隔的秘书室空荡荡的，并没有任何回音。
　　“可恶，跑到哪里去了。”俊凯重重槌了桌子一下。
　　俊凯整个人剧烈地燃烧着，逐渐地，燃烧殆尽了愤怒之后，只剩下一股失败
　　的无力感，仿佛四肢无处着力一般，俊凯颓然倒在躺椅上。
　　唐氏企业大楼，６５楼。
　　完全没有开灯的密室里，不断传来女性的呻吟声。


正文 第24章 无尽的深思
　　女性身穿着整齐的套装，但是上衣的扣子已经完全解开了，白色在修长
　　的颈子上摇晃，裙子也拉高到腰际，透明丝袜被褪了下来。白色已经被泛滥
　　地蜜汁完全沾湿了，呈现被半透明状态。
　　“最近有没有什么新的进展？”低沈苍老的声音质问着。
　　“没有。”女性以细不可闻的音量应道。
　　枯瘦地手握住雪白的，慢慢揉捏着，不能一手掌握的在指间缓
　　缓变形，展现出过人的柔软度。
　　老人满意用手指地夹住的嫣红，动作虽然有点有气无力，但是，老人十
　　分熟悉美丽女体的敏感带，三百六十度的旋转着挺起的，有时凶猛地拉扯，
　　有时用拇指大力按压着。
　　娇嫩受到刺激，呈现着血液般的深红色，伸长到十分残忍地状态，但老
　　人完全没有停着的打算，反而发出高兴的笑声。
　　被冰冷的假牙，毫不留情地用力咬着，除了疼痛之外，还有生硬而
　　令人厌恶的异感，相差四十余岁的年龄，但是老人像个贪婪的婴孩，不停着
　　美妙的。
　　含着大量恶臭黏稠的口水，老人的大嘴吻上鲜美的唇，舌头邪地拨弄着。
　　手上干枯的皱纹触着着柔润白嫩的，像是砂纸摩擦着豆腐一般，敏感女
　　体产生格外奇妙的感觉，集中且固执的玩弄，持续在身体的敏感带上，美丽的女
　　性全身发热，并发出甜美的呻吟。
　　“嘿嘿，真是天助我也，唐俊凯遭到中毒事件的天谴后，林源那白痴又像被
　　附身一般，忽然变得那么精。”老人语气里充满了幸在乐祸，高兴地续道：“除
　　了工作上的失败之外，还要有个人的重大缺失才行，像是盗用公款、滥用私人之
　　类，甚至秘书等等，嘿嘿……”
　　老人加强指头的动作，隔着，用力刺激着潮湿的。丝质的
　　机乎要被好色的吃进去了，黑色的草丛从旁边顽皮地冒出头，随着女体扭动
　　而摇曳，红肿肉瓣也荡地蠕动，溢着香甜的蜜汁。
　　“啊……啊……啊……”美丽的身体不堪老人的玩弄，发出荡的叫声，不
　　停扭动着的，好像是闪避手指的侵犯，事实上却是亲密地配合着邪的
　　蹂躏。
　　被拉成一条线，深深陷入湿润的，老人巧妙地操作着，像狡猾的毒
　　蛇，不停噬咬着多汁的美食。
　　“不要！饶了我，求求你。”
　　“求我？要我在用力一点吗？”老人一边说话，手上残忍的蹂躏仍然持续，
　　细绳刺激着，另一只手捏着突起拉扯，的柔软度与弹性几乎达到极
　　限。
　　“呜呜。”晶莹的泪珠忍不住夺眶而出。
　　“我已经计算过了，唐氏父子的控股是２５％，我之前就已经透过小额收购
　　和其他公司收购唐氏的股票，大概是２０％，正好唐俊凯进军食品失败，接下来
　　只要吸收到游离方面的支持，绝对可以超过唐氏父子的控股，在下次会议否决掉
　　唐大总经理。”老人高兴地说道：“所以你要加紧找寻唐俊凯的缺失，甚至帮他
　　制造一些，懂吗？”
　　不知道是跨下的美女，还是唐俊凯的哀嚎，老人越说越兴奋，掏出尚完全未
　　的颓软，命令道：“吃吧！”
　　的细而短，如同孩童的尺寸，布满可笑的绉折，带着一股老人特有的臭
　　味。
　　可爱的小嘴含住丑恶的，开始努力，丁香小舌在缝间熟练地舔
　　着脏污，并在萎缩的阴囊间游移着。
　　虽然，美女努力地服侍着老人，但衰老的始终没有任何变化。
　　老人看着专心含着的美女，笑着说道：“年轻人虽然有用不尽的精力，
　　但是，对付荡女人不是单纯用就可以的，嘿嘿嘿。”
　　老人慢慢拿出一根长长的东西，“还记得帮你破处的‘’吗？”
　　凶器的尺寸相当可怖，无论长度与直径都无法想像。
　　上面布满荡的颗粒，全都是圆润晶莹的珍珠，前端则是一块大型的翡翠，
　　呈现邪恶的形状。
　　“让你好好爽一下吧！”老人的双目，散发着狂意，慢慢说道：“别忘
　　记，永远都要记得你的主人是谁！”
　　假刺入娇嫩的，粗大的程度让的肉唇都绽开了，肉穴张开到残
　　忍的地步；假上的珍珠颗粒像蛆虫一般，不停蠕动，全面刺激着肉穴里的敏
　　感处，搔痒感与疼痛在体内感起伏着。
　　邪恶的顶端蹂躏着女体深处的花心，凶猛地折磨着，那种坚硬不是男性
　　可以相比的。
　　惨痛的哀鸣响起，伴随着假的进出，持续不断。
　　总经理室。躺椅上。
　　俊凯全身无力的瘫着。
　　愤怒燃烧殆尽后，取而代之的是失败背后无尽的屈辱，自责、自卑、失望、
　　失落涌现，置身其中如同溺水一般。
　　任何事好像都跟他作对，作什么都不行。
　　命运的齿轮朝着相反的方向行进，仿佛他人生相当无力的一段时刻，无论如
　　何都赢不了在前方，闪闪发光的那个人。
　　突然间，灵光乍现，就像找到拼图遗失的那一块，一切的偶然成为了必然，
　　所有疑问成为肯定。
　　俊凯站起身来，凝视着玻璃窗外的景色，陷入无尽地沈思。


正文 第25章 谈判
　　台北的高速公路上。
　　宝马敞篷跑车时速跟子弹一样快，令人感到头晕目眩。
　　三个六在驾驶座上滔滔不绝，翔则在一旁闭目养神。
　　“为了对抗竹联帮一枝独大，由天雷会、天门、擎天三大帮派所组成天盟，所以与其
　　说是个帮会，其实只是个联盟而已，目的是建立共同秩序，维护共同利益。”三六慢慢跟
　　翔解释道：“现任天盟的老令大是王生，资格老，地位高，许多纠纷都是他出面搞定，当然
　　也只有王生的实力与身份，能让大家信服。”
　　“那我们就是要争取他的支持。”
　　“没错。”三六语调一派轻松自然。
　　“可是这种帮里的家务事他会插手吗？”
　　三个六避开这个话题道：“东西准备好了吗？”
　　“好了。”翔轻拍着黑色手提箱。
　　“很好，这个你拿好。”三六掏出一把柯尔特左轮手枪。
　　“这是干吗？”
　　“老实说，这次去谈判异常凶险，可能有去无回。”三个六笑着说道：“带着
　　好防身。”
　　三个六轻松的语气，实在让人听不出来是否在开玩笑。
　　“用不着，我有这个。”翔暗抚着口袋了三颗打转的小东西。
　　“不管怎么样”三个六像是说着微不足道地小事一般说：“知道吗？翔，就算我死了，
　　我也不会让你有事。”
　　“我知道……。”翔笑了，淡淡地说着。
　　空气间，气氛渐渐凝成一阵令人窒息的沈默。
　　“安啦，我也还想多活几年呢，。”三个六轻拍着翔的说道。
　　但是，如果仔细看，可以在三六眼底发现一丝的犹豫和彷徨。
　　翔露出微笑，搭着三个六厚实的肩膀，给了他最坚定的支持。
　　青山绿水，天地一色的美景。一栋豪宅毫不客气的霸占在这里，尊贵中带着丝丝雅致。
　　大门外，带着墨镜与黑色西装的保安拦住两人。
　　“我们是来见王先生的。”三个六对保安露出潇洒的微笑。
　　“没有约好吗？”保安在电脑里查不到。
　　“没有。”
　　翔大惊，不可置信地望着三个六。
　　三个六不慌不忙的递出名片：“请把这个交给王先生。”
　　“那么，你们在这里等一下。”保安接个名片，转身进去。
　　“这就叫‘万全的准备’。”翔冷笑。
　　“我这叫攻其不备！”三个六无耻的回答。
　　这时保安走进来道：“请跟我来。”
　　“好的。”三个六一个鱼跃，顽皮地撞了翔一个肩膀，露出灿烂的笑容。
　　两个保安一前一后带领着两人，穿梭在如迷宫一般的房子里，几乎是一模一样的房间，
　　一模一样的摆设，令人完全失去方向感。
　　“这也太厉害了吧？想逃都打不到。”三个六无所顾忌的大声说道。
　　“请右转。”保安像是完全没听到任何话一般。
　　翔不理会三个六，默然不语，观察着细微的不同。
　　忽然前面走过一个明亮照人的女人，虽然戴着大大的墨镜，一头长发凌乱的四散着，
　　但依然遮挡不住那一股风情。
　　三个六兴奋的在翔耳边小声说道“明星耶，最近最火的女明星……”
　　“你还有时间注意这个！”翔漫不经心的回答三个六，眼睛却在谨慎的观察的四周的
　　环境。
　　“美女，特别是当明星的美女我都有注意。”三个六贪看着女明星离去的背影，贪婪
　　的流下了口水。紧绷在身的牛仔下——那高耸的美臀自然扭动的样子已经让三个六抓狂了。
　　终于，在一个已经看过无数次的黑色木门前，保安停了下来。
　　“请吧。”保安轻轻敲门后，转身离去。


正文 第26章 袭击
　　古香古色的房间里，一个神采奕奕的五旬老者，轻松地坐在沙发上。
　　天盟老大——王生。
　　“你就是三个六吧？早就有所耳闻了。”王生面带着微笑的问：“在里面受
　　苦了，现在可要好好享受生活。”
　　三个六老实不客气地坐下，翔紧跟在后。
　　“真人面前不说假话，我的她目的老大你是知道的。”
　　“是的。”王生笑笑道：“但这毕竟是你们自己帮内的事，我不方便插手。”
　　“现在是我老大不守承诺！我替帮里顶罪，坐了那么多年的牢，可出来之后呢？
　　老大不但不遵守最初的承诺，而且背信弃义要做了我，这算什么？！”
　　“那小敏的事怎么算？这也是老大对不起你吗？”王生脸上仍然带着知晓一切
　　的微笑。
　　三个六面色铁青的暴怒：“他妈的！原来你们早就商量好了，大不了老子跟你们
　　拼了。”
　　翔青筋毕露，蓄势待发。
　　“三个六，别冲动。”王生不动声色道：“的确我已经见过你的老大，但是我
　　并没有答应帮他清理门户。”
　　三个六松开握枪的手。
　　“现在天盟已经走向正轨，我不希望发生内乱，打破现有的状态”王生掏出一
　　张支票，一派悠闲说道：“一百万新台币，希望你可以重新做人。”
　　三个六接支票，不怒反笑道：“我就值100万？起码，再加一个零！”
　　王生脸上作色，冷冷的说道：“你不要太过分！”
　　“1000万，少一毛都不行！”三个六眼神闪动中，出人意料道：“我给你！。”
　　翔会意，马上打开手提箱，里面装着满满的新台币。
　　黄宇一愣，转而笑道：“年青人好手段，不过你以为钱就能打动我？江湖有江湖
　　的规矩，有些时候用钱是没有用的。”
　　“规矩？在这个弱肉强食的世界里还有规矩？”翔用冰冷的声音告诉王生。
　　王生无语，沈默很久之后才开口道：“现在是年青人的世界，我这个老头子想管
　　也管不了。”
　　不等三个六回话，王生起身离开：“阿财，把钱收好，送客。”
　　“对了，老雷如果打电话来，就说我出国散心了。”王生的人已经不见踪影，但声
　　音还是传进了三个六的耳朵。
　　宝马敞篷跑车快速地奔驰在路上。
　　“一千万哪！老狗这笔买卖可真划得来。”虽然语带抱怨，非常的不服气，但三个六
　　却是掩饰不住的高兴：“等我收拾完老大之后，老子叫他连本带利的一起吐出来。”
　　翔笑了，在路口下车，说真的，这一切对他来说几乎没有任何意义。他很想打电话给雅婷，感受那种
　　初恋的温馨。但是想到这一切已是物是人非，翔又无奈的放下了电话。
　　刚放下电话，突然门铃就响了，吓了翔一大跳。
　　“应该不是她……”翔明知道不可能，但脑中浮现的那个倩影又让翔不能失控的冲向门口。
　　“快递！”
　　翔看到是快递人员心里那最后一丝的幻想也被打破。
　　“请签收。”快递员拿出笔。
　　翔没有心情的低头签单。
　　瞬间，一声低沉的枪地响起——这是经过灭音器之后特有的沉闷枪声。
　　立时翔应声倒地，口袋里的三颗全黑的骰子欢快的滚落地面，向着浓烈而鲜艳的红色血液奔去，
　　去品尝渴望已久的红色……


正文 第27章 洋妞
　　无尽的滚烫蔓延全身，所有感官仿佛都麻痹了，只有胸口间歇地感到一阵阵
　　痛楚。
　　不！
　　与其说是痛，不如说是痒，或说是感官上一股微小地起伏罢了。如同心跳的
　　节奏一般，感觉十分奇妙。
　　往事一幕幕在脑中浮现，画类面不停地转换。
　　童年的甜蜜；求学时的意气风发；与爱人第一次亲密接触；当然，还有一连
　　串的不堪，及几张无辜且扭曲的脸孔。
　　慢慢地，感觉开始微弱，终至细不可闻。
　　沈溺在绝对的宁静里，翔产生了被释放的快感。
　　就一直保持这样吧！
　　空洞虚无，反而是一种幸福。
　　翔露出安详的微笑……
　　市立Ｗ医院。病房内。
　　“医生，现在如何？”男子焦虑地问道。
　　“枪伤的位置相当微妙，甚至可以说是偏一公分将会立刻毙命，伤口已经处
　　理完毕，现在情况还好，只能视伤者的恢复力，等他自己清醒。”
　　“情况还好？他动也不动，眼睛闭着没张开过叫还好？”男子暴躁地吼道：
　　“阿光，我们换一家医院！”
　　“病患现在很虚弱，千万别动他！”医生看着嘶吼的野兽，露出无可奈何的
　　表情说道：“我知道你们很急，但这种事急不得，让患者好好静养吧。”
　　医生说完，慢慢离开病房，手下也慢慢离开，但是男子坚持留下。
　　微弱的灯光下，注视着削瘦俊帅的脸庞，紧阖着眼，一动也不动，仿佛睡着
　　一般。
　　“翔！撑住啊！你一定要撑住，我们的仇都还没报啊！”三六不知何时已经
　　流下泪水。
　　完全没有任何回应。
　　“呜……呜”三六整个人几乎趴在翔身上哽噎着。
　　“……好重……让开。”虚弱无力的声音传来。
　　“你醒了！”三六脸上绽放出笑容，连忙用袖子擦拭着满脸泪水与鼻涕……
　　“哭的像个小孩，不死也被你给咒死了。”
　　三六丝毫不介意满脸的泪水，说道：“没事就好，我去找医生。”
　　“嗯，还有一件事………谢谢。”
　　正当翔敞徉在无忧无虑的世界时，一道微弱的声音不停的传来，令他猛然醒
　　觉……
　　还不能结束！还有很多事要作……
　　拨开围绕着全身的温暖，挣扎出圣洁的宁静，翔睁开了眼睛……
　　唐氏企业大楼，８６楼。
　　电话声响起，划破深夜的宁静。
　　俊凯停下了电脑操作，接起电话，低沈的声音传来：“报告唐先生，目标已
　　经出院了。”
　　“是吗……”平稳的声音掩饰不了强烈地怒意，手中的报表已经变成一个纸
　　团了。
　　“……我们会继续追踪的，再见。”
　　慢慢挂了电话，俊凯淡淡说道：“……没死也好，我们有的是机会再玩！”
　　望着桌面上征信社收集的资料：地址，活动时刻表，身家资料……等，各式
　　各样，琳琅满目。
　　“雅婷……”俊凯的目光停在一张美丽女子的照片上，呆呆的出神了。
　　翔在心里暗自责怪自己。一时的顺利，就使他失去警觉心。
　　如堆积木，叠得越高，坍塌得越严重。在发生一统的事件之后，任何人应该
　　都会有所警觉，而且唐俊凯一向很聪明，应该要更谨慎，命运女神不可永远对你
　　微笑。
　　“伤你的人有什么特征吗？”三六打断了翔的思绪。
　　“市内的亡命之徒，我应该都有办法找得到。”三六一边开车，一边问道：
　　“尤其，他是用枪，可见不是一般的混混。”
　　“事情发生的太突然，我并没有看得很清楚。”翔试着回忆，慢慢的说道：
　　“两个人，一个蛮瘦小的，大概１６０公分左右，另一个绑着马尾……应该是长
　　发吧。”
　　“长发……”三六陷入沈默。
　　“如何？”
　　“……长毛，雷啸天的心腹。”三六掏出一根烟，续道：“也就姓雷的想要
　　代替我的人，这个人心狠手辣，身手了得，尤其是枪法，百发百中。”
　　三六点上火，吐出一口烟，袅袅的烟雾慢慢升起，“可是……如果是他，应
　　该不会有误差才对。”
　　答案顿时又陷入弥漫的烟雾中。
　　“……先不说这个，你那么急着要带我出院，要带我去哪里？”
　　“人在医院里，没事都变有事，当然要出院！”三六笑道：“至于，我要带
　　你去哪里，你倒是猜猜看？”
　　看着三六一副色色的模样，答案就像跟小叮当猜拳一样简单。翔微笑不
　　语。
　　“大病初愈的人，最重要的就是滋补身体。”三六煞有其事地说道：“嘿，
　　有什么比阴阳调和更补的。”
　　“是吗？”翔面无表情。
　　“咦，你可不要小看我这次准备的。”三六堆着满脸笑意说道：“洋妞！不
　　折不扣的金丝猫。”
　　洋妞。这下连翔都感到些许好奇。
　　“奶超大，又够骚，上个星期才从俄罗斯到货，我就干过了四次了。”
　　“去我那里，我已经找好了两个了，我们哥俩，今日可以分个高低了。”三
　　六的手向翔偷袭，笑道：“让你知道我真正的实力。”
　　一路上，尽是三六滔滔不绝的洋妞经……
　　三六的公寓。
　　房间的摆饰充分显示出三六的人格特质，杂乱无比。随处可见的刊物和
　　脏乱的衣物，三六丝毫不介意地躺在地板上。
　　翔不停则拨开眼前的“垃圾”，企图找个位置坐下。
　　门铃响起，两个身高１７０多公分的金发美女大方地走进来。穿着简单的白
　　色Ｔ恤和低腰牛仔裤，展现出纤细的小蛮腰和的股沟，当然，胸前一对傲人
　　，的确是不同凡响。
　　“这位是玛丽。”三六拉起相熟的美人说道：“有够荡！”
　　“看看等会儿，要不要交换一下，你那个我还没干过呢。”三六望着金发美
　　人，狡狯地笑着。
　　对三六旺盛的，翔打从心里感到敬佩。
　　“嘴里的还没吞下去，就伸手拿另一个……”翔笑着说道。
　　三六急忙地拉着玛丽进去房间，留下翔跟另一个金发美人在客厅。
　　一点也不浪费时间，金发美女很快地自己褪去了衣裳，雪白的程度与东
　　方人所谓的白晰是完全不同的。洁白的跟雪花一样。没有掩盖的立
　　刻弹了出来，的猛烈地晃动，浅褐色的微翘起，乳浪峰波在眼前摇
　　曳。黑色的，露出高耸白嫩的屁股和结实的修长美腿。
　　金发美女帮翔解开裤子，马上含住翔的开始。湿润柔软的触感包围
　　整个龟~~头，舔过龟~~~头的狭缝，在马眼上集中攻击。双手也没有空闲，仔细地抚摸
　　着双囊，并温柔地套弄着。
　　翔把金发美女拉到沙发上。一对由于过度，稍微有些下垂。对于东
　　方人来说，这对巨乳可能是太重的负担，但是，因为外国人较高大的身型，算是
　　配合地恰到好处。
　　一手完全无法掌握，翔索性用两手捧起，开始大力搓揉着，掌心传来过
　　人的弹性，的在手中变换着糜的形状。含着柔软的，轻轻噬咬，
　　疼痛感不但没有让金发美女哀嚎，反而发出欢愉的叫声。
　　翔松开的细绳，金发美女大方地分开双腿，展露美丽的阴~~~户。
　　“连毛都是金色的……”
　　拨开金色杂草，好色的肉~~缝流满，手指挖弄着银荡的肉瓣，灵活的舌头
　　直接攻击着敏感的阴~~核。
　　看着已经发情的金发美女，翔扶起火热的，用力突刺。
　　在已经完全湿润的肉~洞里，跨下的金发美女开始卖力地扭动。纤腰
　　激烈扭动，每一下都使得插的更深，龟~~头不断顶着敏感的花心。
　　“ｏｈ……ｏｈ！”
　　插入肉穴深处的在女体的扭动中，更加剧烈地摩擦着好色的肉壁，产生
　　强大的快感。修长结实的双腿紧箍住翔的腰，猛烈地迎合着。
　　凶猛的动作让翔产生被吞噬的错觉，仿佛女体的荡的肉穴正在干着他
　　的一般。
　　“ｏｈ……ｏｈ！ｃｏｍｅｏｎ！ｆｕｃｋｍｅ！”
　　金发美女热烈地反应的确跟之前的女人不同……
　　一股不服输的想法支持下，加倍努力地运动着。
　　正当，翔埋头苦干时……
　　“翔！”房间里传来三六的声音。
　　声音出乎意料的认真。
　　“不太不对劲。”三六着浑身结实肌肉，走出房间。
　　“这个娃，我已经干过四次了，只要稍微一碰，水跟喷泉一样。”三六
　　正经地说道：“今天，我怎么弄，都不太湿……”
　　翔不解地望着三六。
　　“她太紧张了，所以兴奋不起来……”
　　“是陷阱。”翔好像被三六的话刺到一样，顿时，全神戒备起来，正色道：
　　“……雷啸天！”
　　三六缓缓点头。
　　“走吧！”三六环顾左右说道：“人可能很快就来了。”
　　望着开始穿起裤子的三六，翔开始陷入沈思。
　　“不，我们不走！”翔静静地说道：“只要打两个电话……”
　　眼神中闪烁着奇秒的光芒，粗大的又开始起来了


正文 第29章 你永远是我的东西
　　九人座小巴士里。几个黑衣蒙面的大汉缩在车内。
　　“妈的，三六在风流快活，我们却龟在这里干等……”
　　“他再怎么爽，也只能再爽今天晚上了……”
　　“牡丹花下死，作鬼也风流。”蒙面人笑道：“嘿嘿，三六这次要作个风流
　　鬼了。”
　　“……闭嘴。”长发男子的石声音冷酷且不带一丝感情。
　　四周，一瞬间，静了下来。
　　大家都知道，长毛，同样的话绝不会再说第二遍。而且，他用的方法远比说
　　有用……
　　“大哥，有状况了。”个头瘦小的蒙面男子说道：“小伟打电话来说，三六
　　哥那边有了些状况，要我们等一个小时，再行动。”
　　长毛点了点头。长毛立刻离开了车内，跟车里那些蛆虫塞在一起，似乎连一
　　分钟都很难忍耐。
　　“嘿嘿，不知道等一下，可不可以玩一下洋妞？”
　　“是啊……”
　　车内再度响起喧闹的声音。
　　拉起面罩，慢慢掏出了一只烟。瘦小的蒙面男子立刻趋前点了火。
　　“大哥，我们真的要去……杀三六哥吗？”
　　“……”
　　“毕竟，三六哥以前……”
　　“那是老大的命令。”长毛截断了手下的话。
　　瘦小的蒙面男子用力踢了地上的空罐，“锵！”变形的铝罐顺着一道弧形消
　　失在眼前。
　　“我们是人家的狗，想吃晚饭，就得乖乖叫……”
　　“可是……老大这样做……会不会……”
　　“……”长毛吐出一口烟，把烟头扔在地上，冷冷道：“时候差不多了。”
　　慢慢把长发束成马尾，踩熄了还在微微燃烧的烟头……
　　接近了照片中的公寓。七个人动作整齐划一，向六楼前进。
　　“三，二，一，上。”
　　一个蒙面大汉用钥匙打开了门，三个持枪蒙面大汉立刻闯入。
　　房子里完全地黑暗，似乎没有任何一个人。
　　“怎么回事？”众人陷入一阵慌乱。
　　“有问题，走！”长毛面罩下的双眼闪烁不定。
　　几乎是在同一时间，“碰！”枪声响起。两个蒙面人应声倒下。
　　“房间有人！”一个蒙面人着急地大喊。
　　这时候，门外忽然闯入五个彪形大汉，没几下工夫，蒙面人又倒下了三个。
　　看着蒙面人一个个倒下哀嚎。长毛握着枪，似乎在犹豫什么。终于，把枪丢
　　到地上。
　　赤裸着上身的三六从房间里走出来，“谢了，好险，你们来的够快，不然我
　　就没命了。”
　　“一接到你的电话，老子一手大三元都不要了，马上赶来。”
　　“大三元？我看是你输钱吧？”三六轻松地笑道。
　　“哈哈哈，阿豹，你想要唬烂，可没那么容易啊！”光头大汉笑道。
　　阿豹满脸通红，转移话题道：“我倒是要看看是谁那么好胆，敢动三六，要
　　我们天雷三虎全体出动。”
　　“对啊，快看看。”
　　众手下纷纷翻开蒙面人的面罩。
　　“小陈！”
　　“……阿东！”
　　“……呃……长毛。”
　　房子里十几个大汉，鸦雀无声。空气仿佛一瞬间凝结，只剩下难堪的沈默。
　　“这是怎么回事！”阿豹大喊。
　　“闭嘴！”光头佬脸上汗珠不禁滴下来了。
　　“……什么都不用再说了！就当你们今天没来过，我自己去见老大……”三
　　六的表情充满了僵硬。
　　“不！我们跟你一起去见老大。”
　　“对啊，老大……应该不是这种人。”
　　众人的语气充满了一种“狡兔死，走狗烹”的凄凉之意。
　　三六的内心澎湃汹涌，回想起翔的话……
　　“雷啸天想杀我们，我们也想杀雷啸天，但是，现在道理站在雷啸天那边，
　　想杀他容易，之后，要当天雷会老大却很难。”
　　“难道要我们坐以待毙！”
　　“不，我们必须先得到其他人的支持。雷啸天老婆被你上的事，姓雷的为了
　　面子，是不会随便对手下说的，所以其他人应该还不知道。”翔冷静地分析道：
　　“现在姓雷的派人来杀你，反而，是他不仁不义，接下来只要顺水推舟……”
　　三六望着剧本里的每位演员，慢慢念出台词：“那就麻烦各位了。如果是我
　　三六的错，千刀万剐，在所不辞，我绝对不会牵连大家。”
　　翔一直默默地坐在一旁的角落上，直到长毛与翔的目光相接。冰冷、漠然的
　　目光，跟一个鲜红的夜晚，所见到的一模一样。
　　翔用眼光向三六示意。
　　“先放了他吧！”三六说道。
　　长毛慢慢站起身，注视着翔说道：“……我后悔……放你一条生路。”
　　“给敌人机会，就是对自己残忍，你应该要感到后悔。”
　　“……那你还……”
　　翔把地上的枪捡起来，倒转交给长毛：“这不是我第一次后悔，应该也不会
　　是最后一次。”
　　长毛接过枪，头也不回的离开了。
　　早晨，七点二十四分。
　　人潮汹涌，车箱内十分拥挤。
　　雅婷穿着整齐的白色套装，拉着车上的吊环，来往的人潮推挤着几乎要令她
　　站不稳。
　　忽然间，身后感到一阵异样的感觉，一只大手正触着自己的臀部。
　　“应该是不小心的吧……”雅婷红着脸暗想。
　　但是事与愿违，魔掌并没有移开，紧贴着高耸的美臀，隔着长裙不停抚摸。
　　夏季轻薄的衣料并不能有效地隔绝男子指间传来的力道，丰满的臀肉被用力
　　的挤压，雅婷甚至能够感受到男人掌心的热力。
　　“不要啊！”雅婷内心不停地呐喊。
　　但是魔掌慢慢攀过长裙，闯入禁地……
　　虽然，这不是美丽的女性第一次被色狼骚扰，但对于害羞的雅婷来说，羞耻
　　的程度并不会随之改变，只能在心中祈祷，折磨能赶快过去……
　　小心翼翼地观察身边的人：捧着单字卡默念的学生，秃头肥胖的恶心中年男
　　子，不时偷看她，戴着粗框眼镜的青年。
　　在焦虑地不安的心中，似乎每个男人眼神中都带着些许银邪。
　　魔掌好像看穿了雅婷的迟疑，立刻拉开了丝质内~裤，毫无隔阂地触摸着高耸
　　丰满的双丘。
　　掌心先是在挺立的山丘处按揉，再慢慢以中心点呈圆形，绕着抚摸，直到修
　　长结实的大腿，力道或轻或重，始终黏着雅婷的美臀不放。
　　手指灵活地感受着过人的柔软度，五指完全陷入了臀肉里，仿佛成为一体。
　　屁股被直接搓揉，产生了强烈的羞耻感，美丽的脸庞开始流下汗珠。
　　列车猛然一个晃动，全车的人都不禁东摇西摆。
　　男子乘势向雅婷挤去，一手环住丰满的酥胸。
　　“啊……”雅婷被突出其来的侵犯吓到了。
　　马上，感觉到旁人异样的眼光，雅婷连忙捂住小嘴。
　　男人的手格隔着衣服用力摩擦着丰满的乳房，雅婷的双颊顿时变的火红。
　　“你还好吧？发生了什么事吗？”满脸油光的秃头中年人好像发现些什么，
　　亲切问道。
　　“……没事，只是有点热。”雅婷言不由衷道。
　　这时，好色地手指慢慢解开了衬衫的扣子，从空隙间穿过去，摸着柔嫩的乳
　　房。
　　雅婷一只手高举，拉着吊环，另一手奋力地去抵抗男人进一步的玩弄，却被
　　大手紧紧握住，强迫去接触男人下身银邪的膨胀，温热的东西逐渐在纤纤玉手中
　　变得滚烫。
　　“嘿嘿……”雅婷耳边传来男人的银笑声，男人灼热的呼吸刺激着脖子和耳
　　垂等敏感带。
　　胸罩在挣扎中松开了，丰满自豪的美乳被陌生人捏着，用力的程度好像要挤
　　出乳汁，前端的樱桃反而慢慢硬挺起来。
　　“求求你，饶了我。”雅婷已经快要哭了。
　　另一只手开始绕到前方，直接侵犯女性的神秘花园……
　　就算是再乖顺的女性，也不可能任人为所欲为。但是，男人巧妙地感受着雅
　　婷羞耻的极限，一步步逼进。
　　“不可以啊！”雅婷终于不能忍受地喊叫。
　　但是，早一步，男人的手掌捂住雅婷的小口。
　　神秘花园里茂盛的芳草、娇嫩的花唇、柔软的绉折，在人挤人的车厢内，被
　　旁若无人地玩弄着。
　　虽然感到无限哀羞，但是，肉~~体在无情的蹂躏之下，快感慢慢影响意志，雅
　　婷只觉得头脑一片空白。
　　“舒服吗？看你好像很享受的样子。”男子在雅婷耳边轻声说道。
　　听到男子熟悉的声音，几乎已迷乱的雅婷立刻清醒过来：“俊……俊凯！”
　　“嘿嘿，你的身体还是那么诱人，不，应该说是好色。”
　　“你怎么会在这里……啊……啊……”
　　长形的棒状物，从身后顶着不停摇晃的屁股，在高耸的肉丘缝间摩擦，往害
　　羞的溪谷里送着。
　　火热、粗大的触感，顶端沾着黏稠湿润的液体，棒状物猛烈推挤着敏感的屁
　　股肉缝。
　　“当然是想你喽。”
　　“不……不，我不会再让你控制了，你先是……强~奸我，欺骗我，又不守信
　　用的送翔去监狱……我不会在相信你了……快放开我！”雅婷的语气十分强硬，
　　但美丽的身体却不断银荡地扭动。
　　“你以为翔出来了，你就可以重回他的怀抱吗？你已经被我干过了，无论你
　　怎么躲，永远都是我的东西……”
　　“没……有这……回事！”雅婷说几个字，却好像要吐血一般。
　　“翔知道你的身体那么银荡吗？”俊凯的手指在蜜穴里挖弄，浓稠黏腻的花
　　蜜沾满手指。
　　俊凯把指头上透明黏稠的花蜜涂在雅婷的脸上，小声说道：“忘了吗？我还
　　有我们第一次相爱的照片呢。”
　　继续在最敏感的肉核上搓揉，粗暴地动作几乎要把肉瓣给翻开了，冉冉流出
　　的惊人蜜汁已经泛滥到雪白的大腿上了。
　　“噢……噢……”咬紧下唇，勉强忍住哼声。
　　但是，蜜穴里好色的嫩肉紧紧缠住男人的手指，并产生强大的吸力，纤腰忍
　　不住也随之扭弄，让手指进入更深的秘境。
　　雅婷全身上下的官能都在燃烧，美丽敏感的肉~体被玩弄后，淫乱的反应，连
　　自己都无法控制。
　　“翔，对不起……”雅婷眼角滚落晶莹的泪珠。
　　粗大的肉棒接触着蜜穴口，嫩肉沾着滚烫的龟头，肉与肉的接触，仿佛两体
　　黏在一起，触电般的快感令雅婷开始痉挛。
　　“最近，你跟翔做过了吧？”俊凯淫邪地笑着说道：“让你比较一下，谁的
　　好！”
　　火热的肉棒慢慢插入湿润的肉穴，轻轻挺送着，不知道终点在何处，列车又
　　无情地驶向下一站……


正文 第30章 天堂和地狱
　　三六一行人来到天雷会总部。
　　在宽大的总堂里，雷啸天表情十分凝重，他早已收到风声了……
　　雷啸天经历过无数的大风大浪，天雷会的地位并不是浪得虚名，这种程度的
　　小事，为何会演变至此，他十分不解。
　　对于三六的反抗，出奇地，他并不感到十分愤怒。就连知道老婆被侵犯，也
　　仅是皱皱眉头罢了。
　　雷啸天感觉到自己似乎已经衰老了……
　　血液中失去了年轻时逞凶斗狠的狂气。
　　爱恨情仇，占心目中的位置，根本微不足道。只要掌中的权力还在，其他的
　　好像都没什么要紧……
　　现在，他只想快点结束这出早该落幕的闹剧，压在未成年少女柔软身体上，
　　证明自己仍然老当益壮……
　　但老实说，剧情将会如何行进，该要怎样收尾，雷啸天这个当主角的人，自
　　己都不能确定。但是，有一点可以确定的。他太低估跪在眼前的临时演员……
　　所有人站在两旁，三六一人越众在前，硬梆梆地跪在地上。
　　“老大……所有事情我是有不对的地方，我希望能够清楚的解释明白，而且
　　希望老大不要怪罪……兄弟们。”三六望着两旁的兄弟，眼神中流露着真挚的情
　　感。
　　雷啸天在这种情况下，也不知道要说些什么才好。原本胸中的怒气，因为三
　　六的低姿态，变得无处发泄。板着脸，撑起老大的架子，说道：“三六，你自己
　　知错了，我也不想做的太绝……”
　　“你自断一指，逐出本帮！”
　　左右已经有人捧着钢刀走过来了。
　　“不要啊！”阿豹忍不住大喊。
　　阿豹身旁的光头大汉紧紧拉住他，表情凝重地盯着他。阿豹嘴里的话，不由
　　得慢慢咽了下去……
　　三六脸色漠然，白光一闪，已经将一根指头连根斩断。
　　虽然三六一向悍勇，斩断一指的痛楚，仍然令他面色苍白，汗如雨下。
　　三六不顾伤口处血如泉涌，缓缓说道：“我有些话，想跟老大说……”
　　雷啸天望着满脸扭曲，身子微微发颤的三六，慢慢点头，“说吧！”
　　“这些话，不太适合……”三六看了看两旁的兄弟。
　　“嗯……那过来吧。”
　　雷啸天想起家中娇妻温柔的脸庞……
　　三六慢慢爬了到雷啸天脚边，挣扎起身子，在雷啸天耳旁，有气无力说道：
　　“老大，你已经过气了，未来就看我的吧！”
　　三六微弱的音量，几乎连雷啸天都听不清楚。
　　“连老婆都喂不饱，您的那根也不行了。”
　　“放肆！”雷啸天爆怒的吼叫着，重重打了三六一巴掌。
　　三六狼狈地滚了一圈。
　　“你这个畜生，眼里还有我这个老大吗？”雷啸天满脸通红，青筋毕露，凶
　　狠地说道：“我今天不教训你，你马上就踩到我头上了！”
　　三六缓缓爬起来，淡淡说道：“是您逼我的，事到如今，没什么好说的。”
　　“如果您连一条生路也不给我，那就作个了断吧。”
　　沾满鲜血的刀刃，刺入雷啸天体内。
　　在众目睽睽之下，雷啸天的胸口溅出鲜血，朝天倒了下去。钢刀破胸而出，
　　出乎意料地并不太痛，雷啸天看着三六华丽的演出，忽然领悟，这出闹剧里，他
　　并不是饰演主角，只不过是个可笑的过场小丑罢了。
　　所有人都被突出其来的状况惊到了。总堂一阵寂静。
　　“三六，你……杀了老大。”阿豹声音颤抖地说道。
　　“别担心，我一人做事一人扛，去请天盟作裁决吧。”三六一副慷慨赴义的
　　严正表情道：“是我杀死老大的，任何结果，我都接受……”
　　天盟的裁决几乎是可以想像的。
　　毕竟，表面上，雷啸天负他在先，杀他在后……
　　尤其，已经喂过王生那只贪心的老狗了。
　　这样一来，天雷会就在我掌握之中了。
　　三六望着雷啸天的尸首，一些陈旧不堪的往事浮现心头……
　　“走吧，今天老大请客！”
　　“好啊！”欢呼声此起彼落地响起。
　　“三六！你也来吧。”一只强而有力的手拍着他的肩膀。
　　“我？”年轻人脸上露出不可置信的表情。
　　“虽然你还年轻，可是我很看好你，别让我失望。”
　　脸孔已经模糊不清了，但仍依稀记得，那异常温热的手。
　　“三六！走吧。”光头大汉喊道。
　　三六走上前，慢慢阖上雷啸天圆睁的双目，在众人簇拥之下，转身离开了。
　　翔的住所。
　　翔独自一个人。
　　对于计划，他相当有信心。对于三六，他更是有十足的把握。下次见面时，
　　三六应该就是天雷会的老大了。
　　但是，兴奋归兴奋，高兴归高兴，心中那道缺口却不会因此填满，藏在深处
　　的伤口仍然隐隐作痛。
　　的确，拥有的力量越来越大，自己也越来越强，但是，强大不能征服孤独与
　　痛苦，力量反而不停反噬。
　　电铃声忽然响起。
　　翔整个人像一张绷紧的弓，握紧腰间的手枪，慢慢接近门口。侧着身子观察
　　着门上的窥孔，一个女人。
　　翔打开门，带着一袭香风，一团火热的身子马上扑进怀中，湿润的唇立刻贴
　　上翔的嘴。
　　“爱我，翔，立刻拥有我。”雅婷的眼角似乎噙着泪水。
　　两人的嘴紧密地贴合着，舌头贪婪地着。
　　雅婷热烈地迎合着，紧紧卷住不放，的不停磨蹭着翔结实的胸
　　膛，修长的美腿穿过翔的跨下，轻轻撩弄着。
　　“快！快点占有我！”
　　翔双手抱着怀中的美人，感受着对方的体温。
　　熟悉的香味，熟悉的触感，、情感、本能、感官，所有遗忘的东西好像
　　在瞬间恢复了，有若时光倒流到那一天以前，产生了再生为人的奇妙错觉。
　　翔的已经高高挺起……
　　搓揉着雅婷胸前完美的圆弧，柔软的触感不断传来，顶端奇妙的挺起，如盛
　　开的花朵。早就充满了甜美的花蜜，翔用舌头轻轻卷起，送入口中。
　　“好甜啊，雅婷，你好湿啊。”
　　“啊……啊，不要啊，羞死了……”
　　神秘花园尽情绽放的雅婷，脸上流着不知道是害羞，还是欢愉的泪水，全身
　　都因为融化般的快感而酸软无力，只能用双腿夹住翔的腰来支持。
　　翔的已经膨胀到疼痛的程度了……
　　无法凌驾，来主宰。不能控制本能，去强大。反而，感到一股神奇的宁
　　静，此刻，所有事物不再重要，只要尽情握眼前的一切……
　　翔抚摸着高耸的圆臀、的，慢慢进入雅婷体内。
　　被温热与安宁紧紧包围，翔一边，一边感受强大的喜悦。
　　“啊……啊，好舒服。”雅婷扭动着娇躯，发出欢愉的呼声，享受与爱人的
　　结合。
　　插到的最深处，女体深处的嫩肉紧紧箍住，用力纠缠，好像不
　　让男人离开一样，两人的结合处仿佛要融化了，那一瞬间，翔与雅婷好像合而为
　　一，享受着无限的快感。
　　随着女体在狂潮下剧烈地扭动，翔也即将从顶点释放。
　　“射进来，我要！”在中溶解的雅婷喊叫着。
　　翔露出微笑，亲吻着雅婷，体内的种子倾泄而出。
　　“啊……啊，翔，我爱你。”在滚烫的浓浆浇灌之下，女体再度激起一波高
　　潮。
　　慢慢清醒，翔甜蜜地欣赏身边熟睡的女人，甜美的红唇，明亮的大眼，秀气
　　的鼻子。
　　手指在飘逸的长发，的，修长的美腿间滑动。怀里的女人是如此美
　　丽，还有她丰沛无私的爱……
　　翔整个人感 觉到无限的充实。
　　突然之间，手臂上满布的自残伤痕，又开始刺痛，头脑深处极度疼痛，向外
　　推挤仿佛要炸开，胃里里一道灼热，快速涌上，喉咙产生强烈的酸味……
　　翔不由自主地开始……
　　作一个可悲的正常人，在仇恨巨轮的行进下，被彻底碾碎。亦或是，舍弃衰
　　弱的人性，驱动不停转动的巨轮，成为最强的魔。
　　通往天堂与地狱的大门，同时开启……


正文 第31章 女人的哀嚎
　　天雷会。
　　“翔哥好！”彪形大汉整齐画一的招呼声响起，语气中透露出无比的敬意。
　　翔挥手示意，大步走进三六的办公室。
　　同样的地点，同样的摆饰，同样的人，却弥漫着一股截然不同的气氛。
　　三六精神抖擞的坐在沙发上。
　　“你看起来脸色不一样了。爷”
　　“当上老大，当然好。”三六满脸笑容说道：“你也是，表情看起来柔和多
　　了，不那么死板板的。”
　　“是吗？”翔脑中立刻浮现一个倩影，表情顿时洋溢着笑容。
　　“你之前像把上膛的枪……但是，最近缺却给人很温暖、平稳的感觉。”
　　“……是吗？”
　　猛然，一股不能抑止的酸意涌到喉边。
　　“恶……恶……”翔赶紧掏出手巾，捂住嘴……
　　三六仿佛视而不见。
　　“你最近常跟一个女人见面吧……”
　　“……是。”
　　“……小心点，女人并不像想像中那样单纯。”三六缓缓说道：“人都有两
　　面，尤其是女人……”
　　“女人因为本身的柔弱，常常都会依附强者，所谓情、爱，只不过是表面罢了。”三六的表情逐渐扭曲，声调不断提升，大声说道：“太相信女人，下场绝对会很凄惨……”
　　三六火热的目光仿佛集中在某个看不见的影像，歇斯底里的呢喃着。
　　与平日的潇洒自如完全不同，看着三六微带狂态的嘶吼，翔默然不语。在直觉里，似乎跟三六对女人超乎常人的欲有关，也可能是那仇恨火焰的源头……
　　翔原本紧闭的，闭得更紧了。
　　好像发现了自己的失态，“前几天，玛丽被某个富商包走了。”三六勉强笑着说：“妈的！老子的居然比不过钞票，女人就是这样，哈哈哈。”
　　“对了，我整理帮里的资料，发现了这些。”三六好像试图改变话题。
　　翔浏览着三六拿出的大批文件。
　　全都是唐氏与天雷会交易的资料：无论是来购买发展所需的用地，解决劳资纠纷，踢开档路的石子，当然，包括暗杀某个男子……各种见不得人的勾当，时间、金额、交易内容、相关证明，全都钜细靡遗的记载着。光照射的地方，就有影存在。
　　“这是扳倒唐氏绝佳的武器。”三六笑着说道：“如果交给警方，唐俊凯绝对会很惨。”
　　“警方？应该有更好的人选，总之谢了。”翔仔细地把文件收了起来。
　　翔慢慢起身打算离开，在门口，背对着三六。
　　“三六，如今，你已经是天雷会的老大了，以我们现在的力量，没什么作不到的。”翔尽量表现出轻松说道：“你的……仇，大可告诉我，让我帮你。”
　　“还不到时候，我的朋友……还不到时候。”三六望着窗外，淡淡说道。
　　在黑暗的房间里，俊凯眼前趴着一个全身的美丽女性。
　　黑色的长发散乱，美丽的脸庞因为羞耻而垂下，但在官能与耻辱的双重刺激下已经火红了。双手在背后被捆绑，胸前的乳~~~房不停摇晃，在紧闭双腿的根部，杂乱的黑色草丛沾满透明黏稠的露珠，粉红色的花办奇妙地蠕动着。雪白丰~满的肉~~体布满晶莹的汗珠，性~~欲已经完全被挑起，美臀高高挺起，仿佛等待着男人的折磨。
　　“不……不要，求求你不要这个样子，饶了我。”
　　“饶了你？没那么容易！”
　　俊凯的手掌高高举起，重重落在粉臀上，“啪！”手掌打在高耸洁白的屁~股上，发出清脆的响声，掌心感到惊人的弹力几乎要把手指弹回来，美臀立刻浮现出红肿的手印。
　　“翔知道雅婷喜欢被打吗？”俊凯不停的打着美丽的屁~股说道：“被男人打屁~~股，还能那么湿，真是荡啊。”
　　雅婷不由自主地发出甜美的哼声，和手掌啪声形成协奏曲，雪白的屁~~股纵横着数不清的红色印记，仿佛熟透的蕃茄，尤其是丰丘的顶端已经微微糜烂了，滴出血红的汁液。
　　“不……不要说了，惩罚我吧！”雅婷美臀如燃烧一般的疼痛，但与意志相反的，反而更加挺起摇晃着，像进一步要求责打一般。
　　在软弱女性的心中，害怕被爱人知道真相，所以不能抗拒~~邪的凌辱。逐渐堕落的理性和不停燃烧的官能，令软弱的雅婷变得更加软弱。
　　“吃吧，你最喜欢的！”俊凯冷酷地命令着。
　　虽然被捆绑，雅婷挣扎着像软体动物，一边扭动，一边主动含住粗大，努力的。
　　从龟~~头开始蔓延的融化快感，几乎要让俊凯了。尤其除了官能享受外，还有一种说不出的感觉在心头盘旋。
　　俊凯拥有许多女人 ，但是，他内心深处从来就不曾忘记雅婷。
　　那个令他在深夜猝然惊醒，在他体在不停跳动的东西，到底是什么？驱动他
　　的是爱，还是恨。渴望的是雅婷的爱语，还是哀嚎。
　　望着运转的摄影机，想到翔脸上惊讶的表情，俊凯的手掌又在美臀上狠很落下……
　　隆重宣告：明日VIP重磅推出——台湾女明星，精彩远超想像。


正文 第31章  女明星
　　豪华饭店－－Ｘ。２０楼的套房。
　　干枯的老人好像已经等了一段时间了，但是脸上没有丝毫不耐烦。
　　“你终于来了。”
　　“我准时，是你来早了。”翔注视着分针、秒针。
　　“时间永远不等人，机会也是。”老人笑道：“所以，我宁可等待……”
　　翔耸了耸肩。
　　“你叫翔吧？”老人说道：“我知道一些关于你的事，我们的目标一致，或许……”
　　“东西我带来了，你要看吗？”翔冷冷地打断老人的话。
　　“不急。”老人露出笑说道：“我们一边享受，一边慢慢讨论好了。”
　　走进卧房，三个赤~裸的美丽少女羞红着脸，坐在超大的床铺上，Ｓｈ、Ｈｅ、Ｅｍ，她们是最近当红的偶像团体。
　　老人瘦小衰老的身躯对照着三人青春洋溢的，让人感到一股毛骨悚然的怪异感。
　　“……那我恭敬不如从命。”翔脱去衣物，露出强壮结实的身体。
　　“年轻真好啊。”老人望着翔，捏着Ｈｅ娇嫩的下巴，笑着说道。
　　翔抱起Ｓｈ细嫩的娇躯，搓揉着少女的身体，与清纯的脸孔不衬的，充满的少女的牛奶香，像布丁一样柔软。
　　“啊……啊，不要，羞死了。”Ｓｈ不堪翔的玩弄，开始害羞地发出跟小猫一样可爱的悲鸣。
　　少女的身体并没有太多，但是，却出奇地敏感，仿佛曾经过男人的调教……
　　随着时间的推移，少女的身体开始往全身扩散着淡淡的粉红色。
　　“啊……啊……噢……噢……”Ｓｈ的呻吟如同歌曲般美妙。
　　Ｅｍ悦跪在床上，滑过老人布满皱纹的身体，仿佛帮老人沐浴一般。
　　老人一边享受着Ｅｍ悦，一边捧起Ｈｅ。
　　“啊……啊，爷爷，不要摸那里……！”Ｈｅ开始啜泣，噙着泪水。
　　“嘿嘿，爷爷要检查你的身体，作偶像很辛苦，要注意健康。”老人听到少女的哭声，反而更加兴奋。
　　Ｈｅ的俏脸绯红，满脸泪珠。
　　老人把指尖的脏污涂抹在Ｈｅ脸上，转身又对折磨起Ｓｈ，Ｓｈ顿时哀嚎起来。
　　“好紧，Ｓｈ，你好像处女一样。”
　　Ｓｈ产生一阵阵的酥麻快感。
　　“跟几个人做过？”翔对跨下发情的少女问道。
　　“……三个，不……四个。”Ｓｈ一边呻吟，一边羞涩地回答说道：“经纪人、男朋友、爷爷，还有……你。”
　　“最喜欢哪个人？”
　　“啊……你的……”
　　“说！喜欢什么？”翔大力的动作。
　　“啊……啊……Ｓｈ最喜欢您！”不顾一切地大喊。
　　翔看着平日电视萤幕上，活泼美丽的偶像少女，不禁感到一股征服的奇妙快感，更加的精神抖擞。
　　“翔，那些资料，你要什么条件？”老人突然问到。
　　翔正色说道：“五百万，但是事成之后，我还要一千万。”
　　“……很恰当的数字，我喜欢知道自己目标的人，尤其是恰到好处的要求，很好。”老人满意地点点头。
　　“支票我立刻开给你。”
　　“接下来，来一些不一样的……”
　　强大的刺激，让Ｅｍ马上摊在床上，翻着白眼，嘴角流出黏稠的口水，扭动着。
　　“到现在还不能习惯吗？”老人笑道：“现在，该你了。”
　　“Ｅｍ，好痛啊，救命啊。”Ｓｈ疯狂的嘶吼着。
　　Ｅｍ悦温柔地拍着Ｓｈ敏，安慰道：“一下就好了，乖。”
　　不过第一个崩溃的却是她，坚强男孩子气的Ｅｍ的崩溃让Ｈｅ不可抑止地哭喊着，在床上开始扭动。
　　“大部分人是十分可悲的，害怕失败，所以避免做出选择，害怕担负责任，所以逃避权益，因此，人们宁可受人控制，也不愿为自主。”老人注视着翔。
　　“巧妙使用鞭子与红萝卜，人人都是愚蠢的骡子。但是，你不同，我非常欣赏你。”老人正经地说道：“我能给的远超过你
　　的想像，我们或许可以合作……”
　　此时Ｈｅ发出绝望的哭喊。
　　“的确，被鞭子与红萝卜操纵的骡子十分可悲。”翔缓缓说道：“但是，妄想用鞭子与红萝卜控制狮子的人，岂不更愚蠢！”
　　“记得我们约定！”
　　翔露出灿烂的笑容，头也不回，慢慢离开了。


正文 第32章 困兽之斗
　　唐氏企业大楼，７５楼。
　　高层会议。
　　会议如同往常一般无趣而冗长。词不达意的发言、漏洞百出的提案，正在疲劳轰炸昨天喝到三点，昏昏欲睡的听众。
　　但是，今天稍微不同。假如去仔细观察就可以发现，几个平常应该早就睡死的经理、董事，不停地交头接耳，窃窃私语……
　　奇妙的异状，仿佛暴风雨的征兆……
　　“今天的会议就结束了。”情
　　庆幸漫长的三个小时终于结束，会议主席自己也感到不耐烦了。
　　“不！请等一会儿，我有临时动议！”瘦小的言与说出了今天第一句话。
　　“啊？……请……发言。”会议主席对这项预计流程中没有的临时提案感到讶异。
　　“这个老头想作什么……”俊凯挪动几乎要焖熟的臀，心中暗暗埋怨。
　　“提案是要求裁撤唐俊凯总经理的职务，立刻进行议程……这是股东决策的授权书。”言与字正腔圆缓缓说道。
　　苍老的音量并不大，但是每个字仿佛平地惊雷，在俊凯心中轰隆隆地响着。
　　“什么！”俊凯不可置信的大吼。
　　“唐总经理，您上任后的表现已经严重影响唐氏企业的利润了，我们有必要维护集团与股东的利益。”
　　出乎意料，会议室里没有任何反对的声音。几个唐氏派系的大佬或者喝茶，或者抽烟，甚至眼光都不和俊凯有所交集。
　　言与露出残忍地微笑，轻松地望着俊凯惊讶的表情，像是望着油锅里滚动的活鱼，睁着大眼，吐着泡沐。
　　“那么开始提案表决了？”会议主席询问道。
　　会议主席的话有如法官的死刑宣判。
　　“等……等一下……还不行……开始，我……要去……”俊凯满脸冷汗，头脑一片空白，慌忙说道：“……去……一下厕所……”
　　四周立刻传出一阵喧嚣，带着轻微的笑声。
　　“吓到尿裤子了吗？”
　　“哈……哈……哈！”
　　“……真是没用啊。”
　　“去吧，憋坏了，对身体可不好……”言与露出邪恶的笑容，淡淡的说道：“先休会半小时吧。”
　　对于观赏在陷阱里挣扎的猎物，言与感到十分有趣……
　　妈的！怎么可能？我的控股绝对不会有问题的……林经理和陈老也不可能背叛……难道，只是在虚张声势……
　　阿Ｑ式的自我安慰，连自己都无法相信，俊凯慌乱地在走廊奔跑着，脑中的思绪更是不停飞驰着。
　　没等俊凯开口提问，已经得到答案。
　　“世侄，什么都别说了……”
　　如同ＲＰＧ中ＮＰＣ的答覆，相同的词汇，相同的答案，相同的否定。
　　连最后一丝侥幸也被无情地瓦解，在无人的厕所里，俊凯无力的倒在潮湿的地板上。看着金表上无情转动的指针，俊凯奋力站了起来。打开水龙头，冷水冲刷着早已被汗水沾湿的脸庞，
　　“碰！”头重重撞在玻璃上，强烈地疼痛使脑中的混沌稍微收敛。
　　绝不能束手待毙，一定要想个办法。
　　动脑筋呀！唐俊凯！你不是很聪明吗……
　　望着镜中仓皇失措的自己，俊凯努力让自己冷静……
　　“锵！”一阵巨大的声响从厕所传出来。
　　“总经理受伤了，叫救护车！”职员的声音中充满了惊慌。
　　厕所里，整面半身镜破裂，满地都是玻璃碎片，洗手台流着鲜血，男人倒在
　　血泊中……
　　众人乱成一团。
　　唐氏企业大楼，６１楼。在落地窗前，望着疾驶而去的救护车，“唐俊凯，
　　我倒是想看你能够逃多久。”老人高兴得笑着……
　　唐宅。
　　俊凯已经打了几十通电话了，答案只是令他越来越绝望。
　　失败背后代表的屈辱，比失败本身更让他愤怒，不，不应该说是愤怒，此时
　　精疲力竭的他，连愤怒的资格也没有，有的只是无尽的无力、挫折、失望……
　　“晚了，先休息吧，明天还要上班呢。”嫣温柔地说道。
　　妻子的话好像揭开了俊凯的伤口，俊凯如负伤的师子般大声咆哮。
　　这个时候，优美的电铃声响起，“啊……”门口传来美丽妻子的惊呼声。
　　“发生什么事了？”
　　俊凯勉强起身，却看见一个男人。
　　一个削瘦俊帅的男人，大步走了进来。柔和的微笑，俊雅的脸孔，一张不能
　　再熟悉的脸。
　　“……翔……”俊凯的声音微微颤抖。
　　“你好吗？应该不太好吧？”翔自顾自地坐在真皮沙发上。
　　“是……你干的吗？”
　　“虽然，我很想说是，但不是我动手的，只跟我有点小关系。”
　　翔一面拿起酒杯，喝了一口琥珀色的纯酿，解释道：“平常我是不喝酒的，
　　但是，今天不一样……”
　　“嫣如，进房去！”俊凯脸色笼罩着严寒。
　　感受到异样的气氛，美丽的妻子连忙朝房间走去。
　　“嫣如。”翔的声音比冰还冷，说道：“过来……爬过来！”
　　时间刹时停了下来，翔跟俊凯静静地看着对方。
　　只见美丽的嫣如慢慢趴下，双膝着地，一步一步爬向翔……
　　翔轻轻抚摸着嫣如的腰肢，纤细中带着些许少妇的丰腴。
　　嫣如仿佛是被主人宠幸的牝犬，开始扭动着屁股，白色薄纱睡衣不能掩盖的荡，随着男人指尖的节奏，乱地舞动着。俊凯双眼仿佛要喷出火来。
　　“唐俊凯！人只会服从强者，在我眼前……你不过是一只丧家犬！”
　　翔翻开睡袍的肩带，旁若无人的搓揉着嫣如的。
　　“啊……啊……”
　　俊凯发狂似的大喊，朝翔冲过去。
　　结实的拳头毫不留情打在翔的鼻梁上，翔的脸上立刻布满鲜红的鼻血。
　　俊凯并未停止，如同一只被激怒的公牛，翔脸上的血红，只是让俊凯更加爆烈。赤红着双目，一拳接着一拳……
　　很快的，翔的嘴角绽开了，漾着浓稠的血腥。眼眶紫青的高高隆起，双颊也是一片红肿。
　　翔完全不动。不但没有还手，甚至连闪躲，挡架的举动都没有。脸上反而逐渐泛起一圈微笑。
　　“就这样？”翔青紫肿胀的脸，隐藏不了满腔笑意，笑着道：“这样就够了吗？”
　　打的精疲力竭的俊凯看着微笑的翔，红肿的拳头不能控制地颤抖。
　　“用刀吧！”翔掏出一把小刀，交到俊凯手里。
　　俊凯双手握着小刀，俊脸剧烈地扭曲。
　　翔握着俊凯的手，引导小刀刺入他的手臂。
　　尖锐的刀峰深入肌肉，俊凯感觉到，翔强健的肌肉紧紧缠住了刃，一股强劲的鼓动，从刀峰传向他的掌心。
　　“啊……啊！”俊凯甩开小刀，抱住头，背对翔，趴在地上。
　　翔慢慢走过来，亲切地问道：“还是你要用枪？”
　　某种东西不听使唤想要从眼眶冒出来。俊凯疯狂地用指头刺着自己的双眼，想要停止体内将要爆发的宣泄，但是，粗鲁的动作丝毫不能停止那湿润温暖的东西从眼眶流泄而出。
　　“杀了我！快杀了我。”俊凯哀嚎着。
　　“我不会杀你的，我会慢慢折磨你，打击你，直到你体无完肤，求生不能，
　　求死不得。”翔一个字一个字，说出怨毒的诅咒。
　　不在看着俊凯崩溃的丑态，翔慢慢离开了。
　　出乎意料地，翔并没有强烈感到复仇的快意，反而感到一股淡淡的悲哀。如
　　同在龟裂的道德、压抑的本能下，不能得到丝毫快感。
　　被扭曲逻辑后的复仇公式，就算把值带入了仇人的血和泪，求不出灵魂释放
　　的解，应该很正常吧……


正文 第33章 驯服
　　早晨。
　　距离上班还有一段时间，到处都是一片寂静。
　　唐氏企业大楼，６１楼。
　　俊凯轻轻推开了门，瘦小言与正悠闲地抽着高级雪茄。
　　俊凯头上还包着绷带，眼眶中鲜红的血丝暗示着昨夜的失眠，不同于一贯的趾高气昂，整个人如同泄了气的皮球。
　　“唐总经理早啊，那么早就在来上班了吗？难得难得……”言与轻松地说道：
　　“……你是该早点来，毕竟，你当总经理的时候就剩现在了。”
　　俊凯像个雕像一般，对老人的讽刺无动于衷，空洞双眼透露着无力。
　　老人拿起桌上的一叠资料中的一张，递给俊凯，“这是唐氏要天雷会从事不法行为的证据，这些可以让很多人惹上大麻烦……很多很多人。”
　　老人吐出一圈白色烟雾，“我现在拥有的证据，完全掌握那些人的命运，他们只能听我的。”言与说道：“而且根据这些资料显示，唐总经理你也是自身难保，这样让别人如何信任你呢？。”
　　空气中弥漫着呛人的烟味。
　　“当然，我不会随便将资料曝光，毕竟唐氏的形象也会因此大受影响，这份资料只是显示出我的实力。”言与的语调也不禁提高了起来，兴奋地说道：“人都是有奴性，只能选择服从强者，我比你强，所以众人选择跪倒在我面前，要怪就怪自己太弱了……”
　　望着如雕像一般的俊凯，老人停止了激昂的演说。
　　“我跟你说那么多，只希望你认清事实，别在像昨天一样丢人现眼了！”言与冷酷地说道。
　　突然间，俊凯僵硬的身躯开始动作了……
　　双腿缓缓地跪了下来，头也低了下来，额头紧贴着地板。
　　“我错了。您想怎样都行，我只求你不要解除我总经理的职位。什么都不要紧，但是我不能输给……他，绝对不行！”
　　“……翔？”
　　听到翔的名字，俊凯仿佛充电了一般。
　　“我绝对不能输给他，我什么都听您的，只要能打倒他，求求您。”俊凯四肢跪地，不停地磕头。
　　坚硬的大理石地板上传来“咚……咚……”的回声。
　　老人陷入沈默。缓缓走到俊凯身边，望着俊凯绝望的双瞳，一脚踩着俊凯贴地的肩膀。
　　“表现你的诚意吧。”
　　令人想像不到，枯萎瘦小如孩童的老者，一瞬间看起来竟如此高大……
　　俊凯仰起头，伸出舌头，开始舔着黑色的皮鞋。
　　皮革的苦味、鞋油的臭味、灰尘的异味在舌尖慢慢扩散，但是，趴在地上的俊凯专心一致地舔着……
　　老人望着跪在地上的忠犬，露出满意的表情
　　“我决定饶你一命了，你可以继续当总经理，但是，记得你的身份，至于翔，我会想办法解决的。”
　　“谢谢！谢谢！”俊凯慢慢爬了出去……
　　“驯服了一只骄傲的小猫咪……”言与满脸笑容地坐回躺椅。
　　判若两人的屈服模样，比任何事物更能满足征服的。
　　老人脸上笑意更浓了。
　　但是，一想起几天前，年轻男子离去饭店时，眼神中的桀傲不驯，他脸上的笑容又渐渐敛去……
　　天雷会。
　　“翔哥，喝茶。”彪形大汉端上热茶。
　　翔望了没见过的新人一眼，“最近，你好像在大张旗鼓。”
　　“是啊，天雷会之前实在太腐败了，地盘处处有人插手，我不过要回自己的东西罢了。”
　　“是吗？我听到可只不是这样……”
　　“我们拥有的力量还不够，我不那么容易满足的，我们需要一直强大！不然就会被赶过。”三六一本正经地说道：“我也想把帮里的资金最一些正当的投资或生意。”
　　“这样作是正确的，我是说……正当投资。”
　　不知道是雅婷的关系，还是俊凯的缘故，翔感到体内鼓动的仇恨力量，好像在逐渐消退。包括，永无止尽的野心及不择手段的冷酷。
　　其实，这对翔来说应该算是一件好事，但是，对于自身力量的衰退，难免有一种微妙的恐惧。
　　我真的可以重新成为一个普通人吗？……没有力量的普通人。
　　“最近有长毛的消息吗？”翔强压下心中无谓的疑虑问道。
　　“没有，我这几天调查过了，他好像人间蒸发了。”
　　“小心点，我怕他对你不利。”
　　“不！以他有仇必报的个性，杀你的机会比较大。”三六放声大笑。
　　“说正经的，我想找一些兄弟跟着你，保护你的安全。”
　　“不用了，我没你想的那么弱。”
　　“……是吗？自己要小心点。”
　　三六好像早就猜到翔的答案。
　　“记得，强大的一面往往就是衰弱，柔弱的一面反而是强大……”
　　唐氏企业大楼，６１楼。
　　“陈警官……天雷会之前向我威胁五百万元，不然要对唐氏不利……”
　　“言先生有那么好说话吗？”
　　“嘿……嘿，陈警官果然厉害……的确，唐氏是有些小把柄……但是他食髓知味，现在……唉……唉。”
　　“自从，雷啸天死后，天雷会就动作不断，已经吞并了两个堂口……如此下去……我怕最近会有大规模的帮会火拼……”
　　“这个人与天雷会关系相当密切，似乎是新帮主的左右手……”
　　“天雷会新任帮主非常有野心……就连雷啸天的死，我感觉也有问题……”
　　“总之，有我可以帮忙的地方，我言与是义不容辞。”
　　“好说，好说。”
　　“好了，不打扰你办案了，一切拜讬，顺便替我向局长问好。”
　　慢慢挂了电话，言与露出满意的笑容。
　　不过是只夜行的蟑螂，想爬过我的头顶上，不想活了……
　　“叩………叩！”美丽的秘书轻轻打开了门。
　　“这是总经理给您过目的。”芷玲的纤纤玉手递上了文件夹。
　　言与满脸笑容地接过，粗糙的手在柔嫩的掌心搓揉。美丽的秘书马上羞红了脸。
　　“嘿嘿，你知道吗？唐俊凯这头小猫咪也得舔我的鞋子了。”
　　芷玲闭紧不语。
　　“脱光，全都脱光。”
　　在严肃的办公室里，正经能干的秘书正在执行着秽的命令……
　　除了细框眼镜、黑色丝袜及高跟鞋之外，全身上下。害羞的芷玲用手遮住一对的，和的神秘地带。若隐若现的雪白及茂盛杂草，反而更加。
　　“双手放后面！”
　　芷玲不得已展露圆润的，火热的感觉烧红了双颊。地邪的监视下，羞耻感好像要撕裂一切，严肃正经的秘书几乎羞耻到想死……
　　“好美！”
　　老人慢慢掏出嘴里的假牙……
　　“啊……啊，不要！”芷玲疯狂地大叫：“拿出来，饶了我啊。”
　　老人，没有牙齿的柔软牙龈摩擦着青春的肌体让人作呕。
　　看着崩溃的美女，老人志得意满得在芷玲的俏脸上，射出久违的半透明稀释的液体。


正文 第34章 美丽的女警察
　　深夜里，没开灯的房间里非常阴暗，只有电脑银的萤光在闪烁……
　　“……已经……到手了……”电话一端的传来女性娇嫩的声音。
　　“很好。”男子平淡的语气掩饰不了兴奋。
　　“……俊……我……想你知……道……我……爱……你。”女子的声音微微
　　发抖。
　　“我知道，我也爱你，我现亮在有事……”
　　男子匆匆地挂了电话，继续操作电脑。画面里许多的名字，一半以上都划上了底线与红标。
　　“接下来是……”男子拿起电话喃喃自语。
　　照着顺序名字上的号码，再度拨号……
　　一统企业大楼。
　　翔正在处理堆积如山的文件。女职员带着两名穿着整齐，表情严肃的男子进来。
　　“有什么事吗？”翔对于不速之客连看都没看一眼。
　　穿着整齐的男子拿出外套里的证件，“市内警察局Ｔ分局。”
　　翔好像完全没听到一般，“找我有什么事吗？”键盘不断传出敲打声。
　　“我们需要您协助警方调查。”
　　“我犯了什么罪？”
　　“……您没有犯罪，只是想要您协助调查。”
　　“有正式的文件吗？”翔接起响起的电话。
　　“……并没有，我只希望您能协助调查。”
　　翔用手势希望两人暂时安静。
　　一分钟后，翔挂了电话，抬起头来，看着两人，淡淡说道：“没问题，协助警方办案是我们国民应尽的义务，但请等我稍微结束一下手边的工作……只要十分钟。”
　　翔一次在五份文件上签名……
　　市内警察局Ｔ分局。侦讯室。
　　如电影一般有一整面镜子。翔面无表情地注视着光滑的镜面，仿佛想看透镜子后面……
　　眼前外型粗犷的中年刑警，看起来比流氓更像流氓，翔在天雷会也少见过长相比他更凶恶的……
　　中年刑警点燃了香烟，顺便递了一根过来。
　　翔面无表情，但十分有礼貌地拒绝了。
　　“你认识这个人吗？”
　　照片里潇洒的男子是三六。
　　“认识。”
　　“熟吗？”
　　“……半生不熟。”
　　“那你知道他是暴力组织－－天雷会的老大吗？”
　　“……什么天雷会？从来没听过。”翔依然面无表情，言不由衷的回答。
　　刑警吐了一口烟，无奈的表情显示根本不相信刚刚所听到的鬼话。
　　“那你们在哪里认识的？”
　　“酒店。”
　　“……”
　　“……”
　　镜子的另一面，两个人观赏着无趣也无意义的侦讯。
　　“老李问不出什么的……干脆我上吧。”警官不耐烦的说道。
　　“陈警官，你去也没什么用。”美丽的女警官淡淡说道。
　　拨了一下俏丽的短发，充满精神的明亮双眼注视着镜子后悠闲的男子，“他不像小混混一样抗拒警察，也不像普通人会畏惧警察。”
　　暴躁使人失去冷静，敬畏也是。
　　娇媚温柔的语气与警察的身份十分不搭调，感觉上，如果被这种声调质问，大概会有被主播访问的错觉吧。
　　微微噘起的红唇，高耸的鼻子也可爱地绉起，的双颊上挤出可爱的酒涡。
　　不同于人们对警察的印象，假设褪去了警察制服，女警官就像模特儿一样的美丽。除了，敏锐的眼神……
　　“没有确实的证据是吓唬不了他的，谁问都没用。”
　　女警官深深叹了一口气，原本就绷紧的警察制服前襟立刻被撑起，胸前的警徽也呈现巧妙的歪斜……
　　扣子与扣子间因为奇妙鼓动而产生空隙，隐约展露的雪白，夸张优美的弧度，根本是犯罪。
　　“妈的！看不起警察！”陈警官重重拍着桌子。
　　“不，他不是看不起警察……他心里根本没有警察存在。”女警官看着男子蛮不在乎的神态，暗自说道，“不……恐怕，他什么人都没放在眼里……”
　　慢慢走出Ｔ分局，漫步在人行道上。
　　“被盯上了吗？得要通知三六……”翔心中暗道：“以后做事也要小心一点了。”
　　好像不小心踩到了黏人的口香糖，翔甩了甩脚，皱起了眉头……
　　唐氏企业大楼。
　　电梯里，老人死盯着眼前女职员短裙下浑圆高耸的。
　　最近，时时刻刻充满着，官能激烈的反应仿佛少年一般……
　　枯老的手指慢慢陷入柔软的山丘，握起多汁的蜜桃，感受年轻屁股傲人的弹性。
　　女职员的脸已经羞红了。女体轻微的颤抖刺激邪动作更放肆，手指在的股沟用力搓揉着，好色的指尖甚至朝害羞的溪谷挖弄……
　　享受了十四层楼，在女职员的啜泣声中，电梯门打开……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


正文 第35章 女人的背叛
　　６１楼。
　　掌中还残留着体热，嗅着指尖淡淡的幽香，言与笑着走向房间。
　　出乎意外，办公室的门没有上锁。慢慢扭开门，背对他的豪华躺椅上居然坐着人……
　　“这张椅子不错，只是有点太小。”椅子转过来，男子抽着高级雪茄，喷出一口轻烟。
　　空气中充满沈默。
　　“唐俊凯！你~~他~~妈争的当我不能操你吗！”一道惊雷猛然响起，老人整个人涨满愤怒，仿佛要爆开一般。
　　俊凯带着微笑说道：“操我？我是没差啊，但是，你的老东西还管用吗？”
　　言与感到微妙地的异常，慢慢克制住勃发的怒火。
　　“你忽然放肆起来了……别忘了我随时可以毁了你！”
　　“是吗？我倒是不那么认为。”
　　“记得我还控制大部分的股东吗？我马上就要解除你的职务，马上！”
　　俊凯拨弄着躺椅，开始旋转，“不，从昨天开始就不是了，正确说，应该是今天早上三点二十八分开始。”
　　俊凯欣赏老人逐渐扭曲的脸，续道：“你说得不错，人都是有奴性。但是，除了奴性之外，还有……贪性，狗会为了食物咬主人。”
　　“……什么意思？”
　　“我已经给陈经理升职了，花了市价的１。５倍买了一万股，给了王老五十万……还需要继续吗？”俊凯的轻描淡写，代表着骇人的天文数字……
　　“你疯了吗？”
　　“不，我醒了……我什么都不需要，只要你他妈的给我跪下！”
　　言与身子一震，飞快地冲向保险库，利落的动作不像个老人。
　　保险库里股票、地契、美钞摆的整整齐齐，独缺一叠资料……
　　“在找什么？找到了吗？重不重要？”
　　“……芷玲！”言与脸上开始流下汗珠，嘶吼道：“他~妈~的，这个贱~~人！”
　　发狂似得撕扯着房契、股票，像垃圾般向空中抛投，花花绿绿的纸屑满天飞舞。
　　“玩够了吧。”俊凯站起身子。
　　“我不会像你一样，给人机会报仇的。”俊凯用异常温柔地语调说道：“下地狱吧，你什么都没有了……。”
　　强烈的打击让老人全身发抖，残酷的转变像针一样刺入心口。
　　言与抚着胸口，表情歪曲，哀嚎着道：“我……的……心……脏……好……痛……”老人跌跌撞撞地扑向办公桌，在桌面摸索。
　　“你在找这个吗？”俊凯拿着一小瓶药丸，轻轻摇晃着。
　　老人双手不停挥舞，仿佛溺水一般，摇晃的身躯似乎就要倒下去了……
　　突然间，奋力一抓，抢走俊凯手中的药瓶。老人满脸通红地吞下几粒药丸。
　　俊凯面露微笑，像欣赏一出戏。慢慢走近老人，贴着老人耳际，轻声说道：
　　“药我换过了，里面不过是维他命而已。”
　　老人双手抚胸，眼睛睁得像斗大，死盯着俊凯……
　　压抑狂烈的本性，不再执着于无谓的发泄。
　　束缚奔驰的，不再拘泥在官能的刺激。
　　朝着唯一的目标，不停迈进。
　　俊凯，他~妈~~的，变得更强了……
　　救护车在街道间奔驰，凄疠的呼啸令旁人心冷，灯色是怵目惊心的红……
　　私立Ｑ医院。急诊室。
　　“病患资料……”
　　“病患情况相当危急……心跳相当微弱。”
　　“……心脏病，病人已经很老了……身体很衰弱……”
　　“……准备电击，快点……”
　　“血型Ｏ型，年龄……姓名……王生……”
　　宁静的夜空里，满天星斗闪耀。
　　可能没有人注意，一瞬间，天边坠落了两颗星……
　　女体在男人怀里起伏，嘴边淌着透明的唾液，高雅的脸庞因极度欢愉而扭曲，美人已经两次到达绝顶了。
　　相对女性勃发的狂喜，男人面无表情，甚至锁着眉头，只是卖力地挺腰……
　　“啊……啊……好舒服……”
　　芷玲用的乳~房摩擦着男人结实的胸膛，滑腻修长的双腿在男人的腰间，不堪一握的纤腰温柔地扭动，雪白高耸的美臀紧贴着男人的，狂野地磨蹭，那是专属爱人欣赏的肉舞蹈。
　　俊凯全身上下感受着女体带来的强烈刺激，就像一次服食药物后疯狂的派对，所有的神经感官都极度的敏感，每一个触摸，每一次，刺激是平常数倍的强烈。
　　俊凯能够清楚地分辨，当他搓揉娇嫩的乳球，与粉红色的乳晕时，女体反应的微妙地不同。唯一不同的，比起药物强化后官能融化般快感，现在，只有莫名其妙地空虚……
　　芷玲的红唇热烈地吻着结实的胸膛，火热的灵活地滑动，慢慢从脖子向上，直到俊凯紧闭的。
　　狂热地亲吻着，湿滑的丁香小舌企图从男子闭合的唇间钻入……
　　俊凯感受着芷玲如汹涌如浪潮的，让芷玲又在一次向巅峰迈进。
　　跨下的女体正在忘情地呻吟，但俊凯的心中却不停思考着，与此情此景毫无关系的事情……
　　不知道犹豫些什么，每一个步骤都趋近完成的光荣时刻，脑中却一直盘旋着一些不知所谓的念头，让他裹足不前。
　　内心深处有个声音不断响着－－绝对会后悔。
　　俊凯回想起，深深烙印脑海的一慕：高~~潮下荡扭动的雅婷，失神状态下，重复呼喊着一个字……
　　“~他~~妈~~的‘翔’！”
　　翔……俊凯咬紧嘴唇，用力到下唇几乎要渗出鲜血。用尽全身力量冲击着。
　　在猛烈的攻势下，芷玲美丽的身躯剧烈震动，脸上淌着不知是汗水，还是泪珠，平日精明的双瞳里尽是迷濛。
　　“俊……俊……”芷玲双手紧紧环住俊凯，狂喊着：“要……到……了……
　　啊……”
　　女体颓然伏下，狂乱的第三乐章终止。只剩下俊凯脑中的纷乱，如回声般，不停……回荡……回荡……
　　天雷会，翔与三六正在交谈。
　　不同于往常的轻松，两人表情都十分严肃。
　　“天盟继承的问题，现在状况如何？”
　　“情况相当复杂……”
　　“照往例不都是从非当权者中共同推派的吗？”
　　“照理说是这样，但这次不太一样。”三六正经地说道：“有个家伙打算破坏规矩，抢夺天盟首领的位置。”
　　“……抢……”
　　“天盟的首领必需置身于天雷会、天门、擎天帮的现任职务之外，才能真正的公平，毕竟，天盟具有相当的仲裁实力。”
　　“那强行抢夺天盟首领，不等于与其他帮为敌？”
　　“没错，但是如果让他得逞，三个帮等于一瞬间被并吞。而且，竞争天盟首领不等于是公开抢地盘，是属于台面下的动作，情况会更微妙。”
　　“那现在实际的情况呢？”
　　“那家伙已经盯上几个可能的候选人了，推挤其他帮派的小动作也已经开始了。”三六注视着翔，“他的手段非常狠辣，十分有计画，而且……背后好像有能人支持。”
　　翔轻轻地皱起眉头。
　　“不过，不用为我担心。”三六慢慢露出邪恶的笑容，“因为，那个手段毒辣，头脑聪明，性能力超强的家伙……就是我。”
　　“……没什么事的话……我先走了。”
　　三六笑着拉住翔的手，“帮派间的竞争，一定会引起警方的关注，到时候，一些场子和生意都会被迫暂时停止，加上互相对抗需要的大量花费，所以，最重要的就是－－钱。”
　　“我知道了……”翔淡淡一笑。
　　三六轻拍了翔肩膀，“太好了，资金方面，我也早开始准备了，一定可以杀得他们措手不及，天盟之位，也飞不出我们的手掌心了。”
　　三六的眼光散发着热切的光芒。
　　“如此一来，我们应该也拥有足够的力量……”三六轻声地喃喃自语。
　　门猛然打开，身穿黑色西装的彪形大汉焦急地跑进来。
　　“大哥，有警察……”
　　话还没有说完，门口已经走进了一位美丽的女性。
　　高挑的身材，修长的美腿，配合一双高跟鞋，比一般男性还要高上半个头。黑色的套装合身地衬托她完美无瑕的身材，纤纤素腰，仿佛迎风摆动的杨柳。但是，在其上下的与隆臀，却是不合比例的丰腴。一对到裂衣而出，胸前的扣子已经绷得摇摇欲坠，让人担心随时会有弹开的可能性。随走路节奏轻
　　轻摇晃的多汁蜜桃，紧紧撑着长裙，隐约可见裙内的三角勒痕。
　　“我是黎昱晴，市内警察局Ｔ分局，刑警队副队长，有事情想请教你们。”
　　昱晴自信地注视着坐在天雷会本部的翔，红唇骄傲的翘起，仿佛在嘲笑翔之前在警局的可笑谎言。
　　然而，三六专注的眼光，始终没有离开女警官的美丽，好色的眼神好像想把眼前的美肉一口吞下去。
　　女警官感受到男人灼热的视线，围绕着自己的身体。
　　虽然美女警官早就习惯男人的注目礼，可是，眼前男人格外的无礼、格外的放肆，虽然如此，男人潇洒中带着粗犷的野性，使她很难真正地生气。
　　昱晴瞪了三六一眼后，说道：“最近，天雷会很不安分，警方希望不要再有类似的事件发生，不然……”
　　“这都是别的帮派主动生事，我们只是自卫而已，天雷会也不想惹事。”三六插话道。
　　三六说“自卫”两个字时，特别的语调，充满了暧昧秽的意思。
　　聪明美丽的女警官好像根本没有发现言外之意，完全不予理会。
　　“还是，有事发生的时候，我们不自卫，让美丽的女警官帮我们……”
　　女警官透明的脸颊，染上淡淡一层粉红，皱起眉头，说道：“不要太过份了！”
　　“女人不是做警察的料，我们可以做更好玩的事……”
　　“你现在所说的话，我可以立刻告你性骚扰！”
　　三六露出洁白的牙齿，轻轻耸了耸肩，潇洒地露出迷人的笑容。
　　走近女警官的娇躯，一手环住纤腰，用力把女体拉入怀中，另一只手则停在高耸的美臀上。
　　近距离嗅着女体的幽香，感受着腰臀不可思议的柔软度，如布丁般的柔嫩，好像会在手中融化一般。隔着衣物轻轻抚摸时，美妙身躯又产生了强力的弹性，丰盈的美肉在指间震荡，几乎要弹开作恶的手。
　　三六轻噬着柔软的耳垂，小声道：“之前不算性骚扰，这样才叫性骚扰！”
　　“啪！”三六脸上多了个掌印。
　　女警官微微火红的脸上已经渗出几粒晶莹的汗珠，不断发出绵密轻柔的喘息声。擒拿住三六的右手，反手拿出手铐……
　　“抱歉，我们保证不会再做出不礼貌的事情来，请你原谅。”翔连忙拉开三六，认真地注视着女警官，“……他也得到些应有的逞罚了。”
　　女警官沉默不语。
　　房间内只剩下女性急促的心跳和轻柔的喘息。
　　“……警方这次只是个警告，下次不会这样简单放过你们，希望你们好自为之。”女警官转头大步离开。
　　随着步伐逐渐远离。芳心里印着，男人粗豪霸道的气概、冷静自如的俊雅，挥之不去。
　　骄傲好强的她，狠狠咬着银牙，眉头不禁又皱起来了……
　　终于渐渐转醒。
　　雅婷的意识还模糊不清，不知道过了多久，不知道生什么事，一切都来的那
　　么快……
　　双手在背后被粗糙的麻绳绑住，雅婷扭动挣扎着。
　　“醒了吗？”熟悉的声音在雅婷耳边响起。
　　“放开我！你这个恶魔！”
　　“……不行。”男人淡淡说道：“饿了吧？吃点东西。”
　　男人掌心有一粒淡蓝色的药丸。
　　“不要！你想做什么？”
　　男人不语，握住了雅婷的下巴，掰开了小嘴，手指夹住药丸项嘴里送。
　　雅婷激烈地挣扎扭动着，洁白的皓齿用力咬住探入嘴里的手指。
　　浓稠腥苦的鲜红从雅婷嘴角缓缓流出，男人完全没有任何反应。
　　咽喉深处被粗鲁的手指挖弄，作呕的刺激让雅婷不得已张开一切的防御，让药丸深入喉咙……
　　“咳……咳……”
　　正当雅婷被药丸呛得眼框含泪，男人又拿出一个小小的玻璃瓶，转开盖子，男人用手指沾了一些透明黏稠的膏状物。
　　雅婷的上衣被翻开，娇嫩的乳尖被涂抹了许多黏稠的膏状物，有一股冰凉滑腻的感觉。
　　手指又在乳晕处均匀地涂抹，认真地搓揉。
　　“停止，快点住手啊！你到底想做什么？”
　　男人依然不发一语，指间又沾大量的膏状物。在昏暗的灯光下，闪耀着奇妙~邪的光泽，慢慢朝雅婷探去……
　　在下班回家的路上。翔望着天空中橘红色的夕阳，发愣已经超过十分钟了。
　　那天之后，翔从来没注意，傍晚时分，天空的景色居然那么动人。走过每天必经的花店，盛开的红色玫瑰好像在跟他招手，翔又停下脚步了……
　　才推开大门，立刻闻到红烧肉美味的香气。想到爱人穿着围裙穿梭在厨房的画面，内心顿时洋溢着幸福。
　　宽大豪华的屋子里，只有这个时刻才有了家的感觉。桌上的饭菜已经摆弄整齐，两双碗筷都准备好了。
　　翔捏了一口青椒肉丝送入口中……
　　纯白红色蕾丝边的围裙安静地躺在一旁，翔轻轻触摸着柔软的丝质，想起一个荒唐的夜，厨房里，餐桌上，只穿着围裙的美丽身躯不停晃动……
　　翔微笑着在屋子里，绕过来，转过去，一切都是那么整齐安适，唯独，不见美丽的女主人……
　　终于，在电脑前，翔的笑僵住了。手中大把的鲜红玫瑰洒落一地。
　　银幕上贴着字条，笔迹工整又熟悉，桌前还放着一个雅婷贴身的指环。
　　翔脸上的笑容慢慢敛去，脑中持续的疼痛突然微弱，臂上的伤痕不再灼热，柔和的眼神，猛然，又转换回一贯的冷酷。
　　字条在指缝间，迅速扭曲……


正文 第36章 爱人受辱
　　夜深了。
　　翔在街道上奔驰。
　　照着字条上的讯息，进入大楼。
　　没有警卫，没有任何人，乘着电梯来到了１３楼。
　　走在空荡荡的走道，四周只有一片宁静。但随着脚步慢慢接近目标，逐渐传来女人急促的喘息与呻吟……
　　走道的底端，俊凯满脸笑意外地迎接翔。
　　俊凯没有说任何一句话，翔也紧闭，俊凯身边两个凶神恶煞，仔细地帮翔搜身，取走了翔随身的手枪与小刀。领着翔走向房间。
　　房间相当宽阔。但是，没有任何摆饰，没有任何家具，一片空荡荡。
　　只有在房间正中央，摆着一张床。
　　昏暗的灯光，诡异的气氛，仿佛神秘宗教举行的邪恶仪式，而祭品正活生生地躺在祭坛上……
　　一位美丽的女子正躺在床上。
　　满头秀发散乱，原本明亮的眼睛半闭半开，高挺的鼻急促地喘息，嘴角淌着透明的口水，小嘴不停发出火热的呻吟，似乎正在努力忍耐什么……
　　米色上衣衬衫的扣子已经解开了，水蓝的翻开，露出耀眼的洁白。挺茁的仿佛不受地心引力的影响，骄傲地挺立，并随着剧烈地喘息，上下起伏着，乳浪峰波令人头晕目眩。
　　圆润的球体上布满着晶莹的汗珠，无暇的雪白从顶端晕开淡淡地粉红，好像刚刚沐浴在朝露中的水蜜桃，让人忍不住想要咬一口。顶端高高地挺起，不可思议地肿胀着，地快要炸开似的。
　　“啊……啊……”女人努力地挣扎着，但双手被黑色的绳索紧缚在身后，丝毫不得动弹。
　　黑色长裙被撕开，水蓝色的褪到小腿，黑色丝袜已经破烂不堪了，修长的美腿罩着残破的网状，带着一股暴虐的气氛，双腿大大分开，成Ｍ字型，暴露着女体最神秘敏感的所在。黑色杂乱茂盛的草丛间……
　　“好……痒，好……热……”女人乱地呻吟着。
　　美丽的女人不停荡地扭动，从纤腰到高耸的屁股直到结实的长腿，完美的曲线像连续不断的波浪。屁股激烈地挺动，似乎被无形的，乱地索求着肉欲的宣泄。
　　翔看到着一幕，眼里仿佛要喷出火来，狂暴的举动，马上被左边的长发大汉架住，右边疤面大汉的重拳已经重重击在他的小腹上。
　　双腿不听使唤，翔重重倒在地上。
　　俊凯笑着说道：“这就是你心中的女神？果然很美……”
　　翔抬起头注视着俊凯，语气冰冷，一个字一个字缓缓说道：“你……会……后……悔……的……”
　　“是吗？我会不会后悔还不一定，但我肯定会让你后悔，与我为敌！”
　　随着俊凯的指示，黑暗角落里，走出一个精壮的光头男子，慢慢接近。
　　光头男子的巨大的手掌握住一般人根本无法掌握的，大力搓揉着。
　　“这样舒不舒服？”
　　雅婷急促地点头，晃动着傲人，引诱男人更用力地揉弄。
　　“要我继续吗？”光头故意停下作恶的大手。
　　“求求你继续……继续搓……”雅婷的眼眶带着血丝，声音是那么柔媚，涣散的目光中却蕴藏着奇妙的。
　　全身充满着搔痒感，每一处敏感带都像被成千上万的蚁噬咬，又酸又麻，那几乎要让人疯狂的搔痒，慢慢麻痹了理性，驱使雅婷强忍着羞耻，不停向男人哀求着凌辱。
　　“嘿嘿，那么荡的女人还真少见。”
　　光头笑着继续搓揉，大掌完全罩住，丰盈的乳肉从指缝间挤出来，原本纯洁的白晰无情地染上红肿，柔软度与弹性在强力地揉捏下，几乎到达了极限。
　　乳球不停在男人掌中变换着糜的形状，但是上邪恶的搔痒感，没有因为男人的玩弄而停止，反而更加强烈。的在男人的下，强烈的搔痒逐渐成为甜美的快感……体内一股强烈的猛然升起，乱的火焰慢慢向下延烧……
　　翔看着爱人被野兽虐，俊朗的脸庞，青筋暴起，五官痛苦地扭曲着，似乎连头发都要竖起来了。
　　“好热……下面好热……”雅婷不顾羞耻地说着秽的话语。
　　“嘿嘿，你这个妇，受不了吗？”光头大笑道：“请求别人要有基本的礼貌啊！”
　　“……啊，请您……。”
　　光头残忍地摇头道：“要讲清楚，不然我不懂。”
　　“请摸我……什么都好！请尽量玩弄。”
　　“嘿嘿，如果是这样恳求的话，只好勉强……”
　　雅婷敏感的嫩芽受到搓揉，强烈的刺激令她不停扭动，不是闪躲，而是乱的迎合。
　　“啊……啊，再摸啊……用力搓啊！”
　　“嘿嘿，女人尝过这种滋味，都会高兴到哭。”
　　雅婷卖力地扭腰，享受着融化般的快感。
　　“好舒服，我快要死了！”
　　强烈的酥麻如十万伏特的电流，几乎让雅婷的心脏停止。
　　照着邪的剧本，忠实地演出着乱剧。
　　俊凯的脸上洋溢着满足的微笑。但是内心却有一根针不停刺着，隐隐作痛。
　　就在雅婷被野兽凌辱的一瞬间，俊凯终于知道自己内心犹豫的真正理由了，那在心中翻腾不休的，并不是恨。
　　他已经永远失去爱人的资格了……
　　“雅婷，爽吗？想不到，你看起来如此清纯，居然在爱人面前，还能如此荡，真是好色的身体……”俊凯的声音在空荡荡的房间里回响。
　　残酷的话语让沈迷在官能中的雅婷立刻清醒了。这时才发现翔存在的雅婷，整个人愣住了，张大着嘴，话都说不出来。
　　“翔，不要看！啊……啊……啊……”雅婷满脸眼水，发狂地嘶吼道。
　　“翔，你应该看到你的女人有多荡了吧。”俊凯高兴地大笑道：“雅婷好色的身体只要是男人就可以，我干过很多女人，没有这么浪的，哈哈哈……”
　　翔倒在地上，闭上双眼，不愿再看。
　　但是女人的呻吟声，此起彼落不停响起。
　　“啊……啊……”
　　“不……要！”雅婷发出凄惨的哀嚎。
　　女体残忍的向后弯曲，纤腰好像要折断一样。黏稠的白色液体慢慢从粉红色的裂缝中倒流出来……
　　“唐俊凯，你够了吧？”翔强忍着痛苦，慢慢说出几个字。
　　“不够！让你受苦，永远不够！”
　　俊凯慢慢走向无力倒在床上的雅婷。
　　俊凯打算在翔面前，把银幕里的一切重现。但是俊凯看着满脸泪水的雅婷，发现自己的丝毫无法……
　　莫名的愤怒与激动让他红了双眼，“你，过来，给我上！”
　　抓住翔右手的疤面大汉，满脸兴奋地接受这个命令。在另一大汉羡慕的眼神下，走向大床……
　　、
　　虽然知道爱人正在一旁观赏，但与意志相反的已经迷乱了，屁股的摆动不是闪躲，而是迎合，哼声也充满甜美的欢愉。
　　“你这只母狗终于发情了。”疤面不禁得意地大笑。
　　一手抓住的，用力捏揉，狂野的动作，好像要榨出汁一般，指头抠着突起的乳尖，指甲刺着娇嫩的乳肉。
　　“太棒的！又大又滑。”疤面大声笑着。
　　“呜……呜……不要！”
　　雅婷扭动着上半身，挣扎抗拒着男人的亵玩，但是的抖动，只会增加男人的快感。体内一直燃烧的肉欲加上两个男人凶狠的暴力对待，火热与疼痛交互折磨，软弱的雅婷实在不能在坚持任何理性了。
　　“求求你，别打了，干我吧！”雅婷哭泣地说出，完全崩溃后乱的要求。
　　女性内心深处正在慢慢龟裂。
　　“你到底要怎样？”翔噙着泪水，微弱地说道。
　　翔知道一番精心策划的俊凯绝不会轻易罢手，在俊凯没有表示之前，只是一直苦苦强忍，终于还是到达了忍耐的极限……
　　“……你自断右手，‘今天’就玩到这里吧。”俊凯特别强调了两个字。
　　在翔身后的大汉，依俊凯的指示交给翔一把刀。
　　锋利的刀刃反射着骇人的刀光。
　　“雅婷，我们等会儿就可以回去了。”翔温柔地说道。
　　“不要！翔，不要做傻事啊。”正被男人包夹的雅婷发狂大吼道：“他不会放过我们的……”
　　翔温柔地一笑，刀峰慢慢接近右手腕，血慢慢流出来，疼痛让翔面色发白，但左手仍然不停用力。
　　俊凯欢畅地大笑，一切的努力、牺牲，终于有了价值。
　　“不要！”雅婷悲戚地哭声响遍整间房。
　　翔望着扭动的爱人，腕部传来的疼痛越大，脸上微带着歉意的笑容反而越温柔……
　　“停止！”
　　雅婷在摇晃中，注视着翔，慢慢说道：“翔，不值得为了我这种女人伤害自
　　己，你的爱，我等来世再还……”
　　声音渐渐低了……
　　雅婷的嘴角流出鲜血，眼神也失去焦点，慢慢倒下……
　　一瞬间，所有人都僵住了……
　　压在女体上的两名大汉立刻弹起。
　　“……死……死了。”
　　“她咬舌……自杀……”
　　鲜艳的液体渐渐流到了两人身上，惊心动魄的红让两个壮汉张目结舌，在一旁发楞。
　　翔放下染满鲜血的刀，飞奔向雅婷。慢慢捧起娇躯，身子还保持着温暖，嘴边挂着安详的笑容，仿佛一切没有任何改变。但是，对于翔的呼唤，已经再也不
　　会有任何回应了。
　　俊凯的表情仿佛被狠很打了一拳，嘴里说着模糊不清的字句，对眼前的一切根本无法接受。
　　突然间，俊凯发出疯狂的呐喊。
　　“碰！碰！”枪声响起。
　　俊凯不停颤抖的手上握着手枪，枪口冒着硝烟……
　　应声倒下，光头和大汉胸口中枪。从胸膛流出大量的鲜血，立刻毙命。
　　疯狂的俊凯仍然持续开枪，飞射的子弹把两人的打得稀烂。
　　枪膛中的子弹很快的用尽了，俊凯发狂似地用脚践踏着两人已经如肉泥般溃烂的，一片血肉模糊，直到发泄完体内一丝一毫的精力。
　　俊凯双目火红，空壳般的身体不住摇晃，仿佛自己刚刚发泄的每一击，是打在自己身上。
　　翔拭去雅婷嘴角的鲜血，抱起了沈重的身躯，右手腕的伤口鲜血直冒，大步向门外走去。
　　“唐俊凯，记得你做的事，记得今天发生的一切……”
　　极度的难过充塞脑中，随时要爆炸。很想宣泄，很想哭，但无论如何用力，眼眶就是挤不出一滴泪，连想哽噎几句都做不到。
　　全身肌肉慢慢紧绷，血液里产生强大的鼓动，怀中的身躯好像完全没有任何重量，空荡荡的步伐越踏越充满力道。脑中纠缠的疼痛，胃里令人发酸的灼热，一瞬间烟消云散。
　　悲哀地，翔一辈子再也没有任何时候，比现在更强了……


正文 第37章 夜店买醉
　　深夜。
　　醉醺醺的高大男子从酒店里走出来，东摇西晃地走向黑色的豪华轿车。
　　身旁的四个男人虽然也带着些许酒意，但是都维持着清醒状态。
　　“老大！小心！”全身黑色的年轻人连忙搀扶重心不稳的高大男子。
　　“干吗？老子好的很，你以为老子喝醉了吗？哈……哈，差多了。”高大男子反手挣脱年轻人的搀扶，大声吼道。
　　高大男子似乎想显示自己的息清醒，但是混乱的步伐、摇晃的身躯，完全不能掩饰酒精作祟的后遗症。
　　身边的男人全都露出为难的表情。
　　在做正确的事与做老大喜欢的事之间，必须做一的选择，困难的选择。
　　就在这时候，巷道转角处闪出三个戴着安全帽的机车骑士，奔驰到他们眼前停了下来。
　　“碰……碰……碰！”连续响亮的枪声划破夜晚的宁静，一阵呼啸之后，机车骑士迅速地离开。只留下满地的车窗玻璃碎片、布满弹痕的车壳、怵目惊心的腥红。
　　第一时间被手下掩护而倒在一旁，高大男子慢慢站起身。脸颊上沾着分不清是谁的血，因恐惧扭曲的面孔几乎失去血色。但是，仇恨带来的炙热怒火很快就超越了死亡的恐惧感。
　　“……干！是哪个狗养的王八敢动老子！”
　　“……”
　　矮小猥琐如同老鼠一般的男子微微发抖的手捡起在玻璃碎片中的金属徽章。
　　“老大……这是天门的徽章。”
　　金色的粗体写着两个字：“天门”。
　　“干！才刚刚了结天雷会，那个狗杂碎马上就把枪口指向我……”高大男子把徽章用力丢在地上，咬牙切齿地骂道：“立刻给我准备兄弟，老子要干死那个王八蛋！”
　　戴着眼镜、头发半白的老者缓缓说道：“老大，这件事应该再去求证一下，毕竟……”
　　“干！”高大男子一把揪住老者的领口，顿时枯瘦的身子已经离地悬空了。
　　“子弹离老子不到十公分，求证？求啦！”高大男子咆哮道：“我看你是不是收了天门的钱？我干！”
　　听到老大气急败坏的怒嚎，老者紧闭，沈默不语。
　　“尽是些废物！”怒气不息的高大男子扬长而去。
　　矮小的年轻人与老者望着高大男子逐渐消失的背影，露出诡异的笑容……
　　“为何要从擎天帮那里下手？明明是天门的实力比较大……”阿豹不解地问道。
　　“的确，天门无论是地盘和兄弟的数目都胜过擎天帮，但是，擎天帮的老大是个不折不扣的武斗派，个性暴躁，习惯用暴力解决问题，由他那边点火，远比从天门下手容易，比起不易使用的核子武器，还是手上的喷子比较好用。”
　　“……原来如此，哈哈……还是翔哥英明。”
　　“豹哥，你跟天门联络的如何？”
　　“还好，天门应该是没有怀疑我的诚意，但是，还需要些时间，毕竟，我说要投靠天门来对付天雷会，这是件很重大的事情……我会继续的。”
　　“嗯，没差，这件事来就只是个恍子，目的是分散天门对我们的注意力，能成功渗透也好，不行的话，我自有解决天门的方法……”
　　“我知道了。”
　　“……三……六……现在状况如何？”
　　“不太好，但也不坏……”
　　“是吗？”
　　“……”
　　翔关掉电话，陷入了沈思。
　　很想去看看三六，就算病床上的男子并不会有任何回应。但是，可能是害怕再一次把伤口剥开。或许是担心自己对于再一次发生的悲剧，表达出无动于衷。
　　翔兀自强忍着。
　　自从雅婷死后，几乎不会饥饿，不需要睡眠，当然没有。一直纠缠不休的痛楚完全消失了，就连因为道德、情义，让他困扰的些许自责、愧疚都不翼而飞。
　　几乎所有的反应都麻木了。
　　翔变成最强的人，不，可能根本不能算是人。
　　翔心中不停问自己。
　　如果他又再度失去了挚友，他是否会更强？
　　如果答案的肯定的，翔完全不能想像，将会是什么样的情况……
　　如果是否定的，老实说，那也没什么值得庆幸的……
　　脑中的疑问还没有任何答案，车子已经到达热闹的俱乐部门前，翔接受门口大汉的热情招呼，很快地进入包厢里。
　　在包厢里。
　　昏暗的灯光、浓烈的酒味以及弥漫的烟雾，陌生又熟悉的男男女女，一切看起来都是那么不真实。
　　眼前一位笑容满面的年轻少女坐下来。、白嫩的味道还记得。但是，少女的名字，“宜”下面是“君”，还是“庭”，就一点印象都没有了。
　　翔全身陷在柔软的沙发里，腥红的双眼夹着血丝，瞳孔闪烁着异常的迷乱。拨开桌上的空酒瓶，慢慢地打开锡箔纸包，低下了头，缓缓地吸入桌上的白色粉末……
　　强烈的刺激好像直接撞击到灵魂，从黏膜扩散开来的奇妙感觉直至全身里外上下，僵硬的四肢开始不由自主地颤抖。
　　眼前的事物的色彩忽然间更加鲜明，脑海中逐渐产生想像不到的线条组合，构成奇妙的华丽画面。耳旁吵杂的音乐、喧闹的嘶吼中仿佛有着独特的旋律，不再那么刺耳。
　　翔一瞬间好像痴了……
　　四周的男女也都进入了虚幻的世界了。
　　翔身旁的少女已经忍不住全身摇晃，慢慢解开原本就单薄的衣物。
　　白色小可爱拉开后，没有支撑的浑圆乳球立刻跳了出来，如婴儿般的白嫩，逆地心引力的挺茁，充满年轻特有的本钱。
　　的不停摩擦着翔的胸口，顶端的浅褐色的已经硬挺了，少女发出意味不明的呢喃。一双水汪汪的大眼呈现没有焦点的无神状态，本能地抚摸着翔结实的身体，轻舔着翔的脖子，帮翔解开长裤的扣子，慢慢拉下拉链……
　　翔用力撕开少女根本遮不住圆臀的迷你裙，没有经过任何碰触的，已经被泛滥的汁形成好色的圆形湿痕。翔像野兽一样剥下了，在肥厚的花唇上
　　吸舔着，手指直接攻击着敏感的肉核。
　　“啊……啊……啊……”经过药物强化后的强烈快感让少女开始大声呻吟。
　　红着双眼的翔用力向前挺进，在少女身上规律地运动着……
　　混乱的逻辑与思维，让麻痹的心灵有短暂的歇息，因错乱而产生的幻像让翔有一丝的冲动。
　　沈醉在虚构的快感中，不是用下半身，翔用意念不停地着。
　　“雅婷……雅婷……”翔伴随着激烈的动作，不停呼喊着女人的名字。
　　少女像是完全没听到一般，扭动着纤细的腰、摆着高耸的屁股，热烈地探求着官能的快感。
　　随着脑海中的画面渐渐模糊，翔迟缓了的动作，跨下的少女早已在
　　下两次失神了。拔出沾满黏稠的，翔颓然倒卧在沙发上。
　　身旁狂暴的男女则继续寻找着彼此的目标，滥情地彼此结合。两个男子扶起刚与翔的少女，在翔面前开始扭动起来了。
　　翔静静看着彼此打结的身躯，端起眼前不知是谁的残酒啜饮着，眼前的少女慢慢又开始发出荡的哼声了……狂乱不知道又持续了多久，“有警察临检！”金发男子打开包厢的门，急促
　　地喊道。
　　众人还没来得及有所反应，大批警员已经闯了进来。
　　望着走进来的骄傲女警官，翔把杯中酒一干而尽，慢慢站起身来。
　　“看起来，大家都是被我连累的……”翔心中暗暗想着，脸上不禁露出苦涩的笑容。
　　市内警察局Ｔ分局。
　　翔坐在倚子上，低着头，刺眼的灯光正面照着翔，令他几乎睁不开眼。
　　警官询问着与今晚完全无关的问题，翔有一句没一句的回答着。无论威胁、引导、利诱及规劝，在翔冷淡的敷衍下，时间不停流逝。
　　墙上时钟的指针转动，面前的警官已经换了四个了，不变的只有讨厌的灯光与枯燥的问题。
　　玻璃窗后。
　　“局长，要起诉他吗？”陈警官咬牙切齿地问道。
　　“没什么必要……以他的势力，自然有他脱身的方法，而且我们的目标不仅于此……”满头白发的局长淡淡说道。
　　“他看起来什么都不会说的，虽然有一些把柄，但对他完全没用……”昱晴说道。
　　“难道警方对他无可奈何？”陈警官吼道。
　　局长沈默不语，缓缓皱起眉头。
　　翔对今天完全相同的问题说出了第四种答案。这是他在五个小时前想到比较有趣的消磨时间的方法。
　　眼前魁武的陈警官看着潦草的侦讯纪录，脸色慢慢胀红，紧握的拳头微微颤抖。
　　“妈的！你不要太嚣张！”陈警官一拳重击在翔的鼻梁上，鼻血立刻喷洒出来。
　　翔的表情仍然是一贯的冷静，甚至脸上有着浅浅的微笑。
　　这让陈警官完全没有任何揍人的快感，右拳忍不住又要挥出了。
　　“等等！”局长大声地制止了陈警官粗鲁的举动。
　　盯着浑身因为激动而发抖的警官，满头白发的局长轻轻摇摇头，掏出洁白的手帕递给翔。
　　“打脸……你还真是天才。”局长小声道：“你无所谓，我还会怕呢……”
　　陈警官原本就已经胀红的脸孔，刹时，变得更红了。
　　“侦讯时间也差不多了吧？要不要起诉，请快点做个决定，我很忙……”翔翘起倚子，翘起右脚上，望着天花板，淡淡说道。
　　“妈的！你欠揍啊！”
　　局长露出严肃的表情，再度制止陈警官。
　　“的确，已经过了规定的侦讯时间。”局长盯着翔说道：“但是，在侦讯过程中，警方可以延长侦讯时间，假设嫌犯有任何不法的行为，例如……袭警。”
　　翔慢慢坐正，盯着局长黯淡的目光。局长苍老无神眼神中隐约闪烁着光芒。
　　空气中顿时充满着一触即发的沈静。
　　“局长，可以让我单独跟嫌犯谈一谈吗？”昱晴的语气充满着坚定。
　　局长沈默数秒，“好吧……”
　　昱晴已经持续说了十分钟了，翔没有回应任何一个字。
　　“你并不是天雷会的组员，如果你肯提供警方相关线索，我保证不但对于你在天雷会所做的任何事不予追究，还可以……”昱晴一边说，一边缓缓走近翔。
　　翔可以闻到淡淡的幽香，不是任何人工香水，而已美丽自然散发出来的香甜。
　　“哈……哈……哈……”谈到挚友，翔像被刺激到一样，不能克制地发笑。
　　昱晴美丽的脸孔顿时变做铁青，“你笑什么？”
　　“我不会因为任何东西背叛自己的兄弟，你不会懂的，因为你是个女人。”
　　“你说什么？”
　　“不要在浪费彼此的时间了，女人不应该当什么警察，你应该做一些适合女人做的工作……”
　　昱晴发怒的表情像一头母狮，要把翔一口吞掉。
　　突然间，翔的大手以极快的速度抓向昱晴的。
　　昱晴慌忙地用手隔档胸口，虽然如此，男人修长的指尖仍然扫到浑圆的边侧。
　　一股酸麻的感觉穿过上衣、胸衣直达敏感的娇乳，火热奇妙的感觉从胸口立刻传到全身，娇嫩的乳尖似乎偷偷挺了起来，昱晴几乎要叫出声了。
　　就在昱晴伸手护胸的一瞬间，翔的另一只手轻巧地取走了昱晴腰际的配枪。
　　手枪在指间旋转，翔悠闲地说道：“对犯人的袭击，你应该是护枪，而不是护胸。但是……你是女人。”
　　满脸通红的昱晴握起愤怒的拳头挥向翔。
　　昱晴的美丽很容易让人忘记她是经过警方严格训练的武术高手。
　　昱晴的拳头重重落在男人俊帅的脸上，但是甫接触男人的脸颊，一股剧烈的脉动传到昱晴的拳头上，强韧的弹力让她的拳几乎麻痹了。
　　翔摸了摸自己红肿的脸颊，一言不发，拎起了西装外套。
　　“因为这一拳，我想我可以走了……”
　　“……我发誓会逮到你，你等着好了！”
　　“是吗？”翔头也不回地离开。
　　隐隐作痛的右拳不由自主地发抖，昱晴美丽的脸孔激动地扭曲。
　　自己一贯的信念就是女性绝对不会输给男人。明明是警官学校第一名毕业的菁英，在那个男人面前却像个美丽的洋娃娃。
　　好强的昱晴忍不住眼眶里的泪水，不争气地流下眼泪……
　　离开警局。
　　手机里未接来电超过一百通，翔不禁皱起眉头，开始拨号……
　　天雷会总部。
　　“老大好像状况好转了，刚刚已经醒过来了。”阿豹笑着说。
　　“太好了。”翔好像终于喘了一口气。
　　“昨天晚上，擎天帮的老大被自己手下作掉了！”
　　翔冷漠的表情没有一丝惊奇。
　　“好像是因为要求每个干部拿出一百万的资金，引起强烈地不满……勉强与
　　天门火拼，对他们实在没有好处啊。”
　　“总是有看不清楚的蠢蛋啊。”
　　“还有一个重要的情报！天门打算在明天晚上在Ｅ码头，接收一批菲律宾来
　　的军火。”阿豹故作神秘地说道：“我这几天都在接触天门，无意间听到的，并不是天门主动跟我透露的。”
　　“军火……天门想要一口气把我们也解决了吗？”翔轻松地说道。
　　“这是个重要的交易，天门的重要干部应该都会在，我们可以利用这个机会解决他们。”
　　在旁边抽烟，一直沈默的光头突然说道：“不！我不赞成，很可能是陷阱。天门跟擎天帮一番火拼，已经元气大伤，情势对我们有利，我们没必要冒险。”
　　两人的目光集中在翔身上。
　　“我们去！”翔思考了一会儿，慢慢说道。
　　“三六已清醒，我承诺过，当他好了，就是天盟之主，也就是现在了……”


正文 第38章 帮护士打针
　　深夜。
　　向晚的海风带着咸味。四周一片宁静，只有浪潮不停拍打岸边激起的水声。
　　Ｅ码头。十三个蒙面大汉安静地伏在码头的一角。
　　“时间已经差不多了，怎么都没有动静？”
　　“冷静点！别自乱阵脚。”
　　“嗯……嗯。”男子不安地慢错搓着手应道。
　　“另一边准备好了吗？”
　　“全都好了。”
　　“很好，我再重复一次整个计划。交易开始时我们先不做任何动作，等交易到一半，正在验货时，就轮到我们……”
　　“但是，我们只是要吸引对手的注意力，西侧才是我们真正的攻击主力……”
　　“你说了第四次了。”
　　蒙面男子点头表现出赞许，说道：“没错，出其不意，没有别的了……”
　　“但是，为什么我们不带枪，未免太……”
　　蒙面男子飞快地捂住大汉的嘴，阻止他继续说话，目光专注地集中在海面。
　　只有微弱的月色照射，黑暗而平稳的海面，突然盛开出朵朵白色浪花。一艘快艇破浪而出。
　　随着快艇的接近，本来无人的码头，无声无息地冒出一堆晃动的黑影……
　　用红外线望远镜仔细观察着，依照指令等待机会来临的那一刻。但是，两批人并不如预期中的交货，始终见不到决定性的一幕。
　　眼看时间一分一秒的流逝。
　　“不……太对……劲！先撤退！”蒙面男子从沈默中猛然惊觉，低声喊道。
　　“哈……哈……哈，现在才退不嫌太晚了吗？”嘹亮的笑声从蒙面男子身后响起，如同一道惊雷。
　　油亮的大光头在黯淡的夜色中依然闪闪发光。肥胖的身躯几乎要撑爆上衣，巨大的肉球上安着肥短的手脚，随着笑声，全身的肥油不停抖动，活像一个包着布料的肉团。
　　天门老大－－洪一明。
　　被满脸肥肉挤压的两道细缝，流露出令人毛骨悚然地阴鸷，“你就是翔吧？我还真以为你是什么三头六臂，嘿嘿嘿，也不过如此。”尖锐的声音有如夜枭一般难听。
　　四周不知道多少人拿着枪包围着。
　　翔默不作声，没有任何动作。但是，从面罩外露出的双眼炯炯有神，并没有丝毫泄气。
　　“阿泰！是你出卖我们吗？”阿豹突然发现站在洪一明身后熟悉的男人，发出愤怒地咆哮。
　　“豹哥，只能怪你自己太天真了，我告诉你的情报，你就高兴地当成宝。”
　　阿豹的脸涨得通红，脖子青筋上奋起，好像随时要冲过去吃人一样。
　　翔攀住阿豹的肩膀，阻止他即将做出的愚行，显示出异常的冷静。
　　“你该不会再期待你的‘奇袭’吧？你知道我今晚带了多少人马吗？”
　　洪一明看着冷静的翔，慢慢露出残忍地笑容，像是欣赏着可爱宠物一般。
　　可爱的仓鼠浑然不知自己柔软的爪，不可能挣脱坚固的牢笼，兀自努力挣扎着。这让他感到十分有趣。
　　“小子，你很聪明，但是，你不够谨慎，年轻人就是太冲动……”洪一明大笑道：“你以为掌握了一切，却不知道只是陷入别人设计的陷阱里罢了……”
　　翔淡淡说道：“人的嘴巴用的太多，脑袋就用的少……”
　　洪一明皱起眉头，正要发作。
　　“老大！已经发现了，大概二十几个人。”满脸疤痕的大汉立刻跑来报告。
　　“把他们全都给我干掉！”洪一明大喊道。
　　远处传来第一道枪声。
　　刺耳的枪声搭配尖锐的哀嚎，像是一首激昂的交响曲。随着节奏，响声越来越密集，悲鸣也越来越嘹亮。
　　枪声越来越近。
　　“老大！不好了……”大汉狼狈地爬到洪一明眼前，气急败坏地喊道。
　　“怎么了？”
　　“老大……不行了……快逃吧！”
　　“怎么可能？我们有那么多人……”洪一明突然说不出话，眼睛睁得比茶碗还大，全身肥肉不停颤抖。
　　眼前不是想像中满脸疤痕的彪形大汉，整备精良的部队中，美丽的女警官站在最前方。
　　“警……警……察！不……可……可……能？”洪一明的舌头好像打结了，嘴里又咬着一粒凤梨，连话都说不清楚。
　　“三六出事之后，我就知道有内奸了。只是发现了天门的内奸时，我什么都没有说。发现警方的内奸后，我透露了一些‘情报’而已。”翔在几乎要跪下的洪一明耳边轻声说道。
　　洪一明奋力拔出腰间的手枪，枪口指着翔的眉心。
　　“……要就射准一点，让我一枪毙命。不要只是受点小伤，平白浪费我的时间，我还有很多事要做。”翔说完后，转头离开，连看都不再看他一眼。
　　洪一明发出杀猪般的哀嚎，跪倒在地……
　　“我们只是在码头边吹吹海风而已，结果遇到那群凶神恶煞，就这样。”翔轻描淡写地说道。
　　“他们的确没有携带任何枪械。”年轻的警员说道。
　　陈警官沈默不语。
　　“那请跟我们去警局做笔录。”年轻的警员说道。
　　“抱歉，请找我的朋友好吗？我很忙……”
　　翔一派轻松，慢慢离开。
　　“你现在心里一定很得意吧？”在翔身后，女警官愤慨地说道。
　　“……黎警官，你今晚侦破天门集团，已经是很大的功劳了。而且，虽然跟你的剧本不同，帮派之间的争斗也应该在今晚结束了，你还有什么不满的吗？”
　　“翔！今晚没有逮到你，我下次绝不会放过你！”
　　得意？
　　只有胜与负而已，胜负之争后，还能够抬头欣赏皎洁的月光，就已经是最大的幸福了。
　　不理会女警官恶毒的诅咒，翔一言不发地继续走着……
　　Ｂ医院。
　　“医生，我最近胸口很闷……”身穿白色护士服的美丽小护士用娇媚的语气嗔道，配合的表情，令任何男人感到一阵酥麻。
　　“那让我来检查一下吧。”男人轻巧地扭开白色上衣的扣子，雪白胸~~罩掩盖不了的乳~~房，形成一道深邃的深沟，“……好美，但是这样是看不清楚的。”
　　熟练地解开纯白的胸~~~罩，跟白衣一样雪白的形弧展露出来，在的圆球上，有一颗可爱的突起。
　　男人邪的视线下，小护士美丽的脸蛋渗出晶莹的汗珠，染上了淡淡的粉红色。
　　“啊……”小护士害羞地把头偏向一边，闪避着火热的眼神。
　　“光是看，好像不能做出诊断……”
　　男人开始邪恶的动作，手指拨弄着敏感的乳~头，嫩红的乳~头慢慢陷入的乳丘里。把整个樱桃含入口中，舌头、牙齿硬软交互刺激下，柔软的慢慢地变硬了，可爱的粉红色从顶端渲染到整个洁白的球体。
　　“乳~头很硬，果然生病了，可能是乳癌！得要好好治疗才行。”
　　男子的更加激烈，手指的玩弄也固执地持续着，好色的舌头与手指好像黏在小护士的上一样。
　　“顺便做个全身检查好了。”男人带着笑，指示小护士自己翻开白色的短裙……
　　“不要啊！”小护士发出可爱的求饶声。
　　纯洁的小护士好像不知道，求饶只会沸腾男人的。
　　“敢不听医生的命令吗？”
　　小护士一边悲鸣，一边乖乖地拉起神圣的白裙，白色吊带袜和底部已经湿润的内~裤完全展露在男人面前。
　　根部的丰腴隆起，显示出小护士虽然可爱，却完全成熟了。
　　“嘿嘿，做检查也是对你好啊。医生看你也很喜欢被检查吧？”
　　男人把小护士抱上病床，用力分开修长的双腿，呈现Ｖ字形。手指隔着轻触着双腿间的神秘隆起，指尖已经沾着透明黏稠的花蜜了。
　　“啊……啊……啊……是的……我最喜欢被医生检查了……还会自己检查自己……”
　　男人笑着把白色褪到膝盖处，“咦？这里怎么有好长一条裂口，很严重的伤口，必须立刻治疗。”
　　“不……不，那不是……伤口，啊……啊……啊。”
　　像蛇一样灵活的舌头在花唇与肉缝间滑动，在巧妙地刺激下，最怕羞的肉核都探出头了。
　　“啊……啊！羞死了，医生不要啊！”小护士不停发出甜美的呻吟。
　　“伤势太严重了，要注射一些药物了。”男人的家伙轻碰着护士的脸颊，“护士小姐，先帮注射器消毒一下吧？”
　　小护士红着脸……
　　“嘿嘿，该注射了。”男人抬起小护士浑圆的屁~股，慢慢前进。
　　“啊……啊……啊……”小护士扭动着纤腰，快感，一波接着一波，几乎要窒息了。
　　“嘿嘿嘿，这里好像也有一个伤口……”
　　男人一边用力挺腰，一边抚摸着翘起的高耸美臀……
　　翔走到三六的病房前。门的另一侧不停传来男女的喘息声。松开了握着门把的手，微笑着坐到长椅上等待。
　　二十分钟后，美丽可爱的护士小姐慢慢走出来。
　　小脸如熟透的苹果，气喘吁吁，一路跌撞，好像腰腿都软了一样。散乱的头发、布满皱折的白衣虽然经过整理，仍然掩饰不了一股甜美的香。
　　好像感受到翔的目光，小护士加快了脚步……
　　翔走进房间。三六地躺在病床上，胸口绑扎着一圈又一圈绷带。
　　“感觉怎么样？”
　　“很好，护士可以满足男人神秘的幻想。”
　　“……我是说身体状况。”
　　“哈……哈……哈，这种小伤没什么，我没那么容易死。”三六用力拍了翔的肩膀，紧紧握住翔的手。
　　“刚刚还没搞够吗？你别乱来。”
　　三六收拾起了顽皮的笑容，正经地说道：“谢了！没有你，我肯定过不了这关。”
　　“天盟的老大不能说这种软弱的话，会笑死人的。”
　　两人相视大笑。
　　“今晚我们好好庆祝一番！”三六故做神秘状，小声说道：“和我一起去，跟那些老不死的家伙约好了，好像还准备了女明星……你应该听过吧？”
　　翔轻轻摇了摇头，“没差，之后再庆祝吧。”
　　三六露出意料之中的苦涩微笑。
　　翔轻轻点头。
　　“我们终于拥有了天盟，接下来……”
　　三六凝视着玻璃窗外，不知道想到什么，居然不能再言语……
　　夜晚。翔的住所。
　　慢慢吸入白色粉末，一股熟悉的刺激再度涌现。全身放松躺在床上，沈溺在绝对的快感里。
　　忽然间，门外边传来开锁的声音。声音很轻，动作非常小心。
　　翔警觉地想爬起来掏枪。但是强烈地刺激让他根本无法凭意志去操纵四肢，只能像个蛆虫般扭动。
　　三个人故意放轻的的脚步慢慢接近，房间的门猛然打开……
　　三六搂着两个化着浓妆微带醉意的美女。
　　如果观赏电视节目半个小时内，就一定会看到的超级明星。当然，不是国家地理频道。
　　“翔！我帮你‘打包’了。”
　　右边的美女轻轻撞了三六一下，害羞地嗔道：“你胡说什么啦！”
　　三六捏了美女的丰臀一把，放声大笑，视线慢慢从美女的屁股移到翔身上。一看到翔迷乱的眼神和矮桌上的白色粉末，三六充满笑意的脸忽然变色。
　　“你们两个给我马上滚！快！”三六一瞬间变得冷酷无情。
　　两个美女不可置信，被赶了出去。
　　三六一言不发，像是发狂了一般，痛殴着翔，一拳又一拳。
　　发出急促地喘息，鲜红渐渐在胸口白色绷带上扩散开来，但是手上的动作丝毫没有停止的意思。
　　“你想搞死你自己吗？”三六怒吼道：“其他的东西呢？”
　　翔擦拭着嘴角的鲜血，沈默不语。
　　三六从翔眼角的余光，发现了床边的旧铁盒。盒子里装着大小好几包的白色粉末。
　　“那么多？你要拿去卖吗？”
　　三六用力撕开外层的塑胶袋，白色粉末立刻洒落在充满灰尘的地板上……
　　翔挣扎着在地板上爬行，用力扯着三六的裤管，凝视着他。
　　三六用力握住翔的肩膀，把翔扶起来，“我知道……你很痛苦，但是，你不能这样下去了。”
　　把仅剩的一小包白粉放进翔的上衣口袋里，“以后，我得要好好看着你了，今天起，我到你家住……”
　　三六观察一下四周布满灰尘的地板、东倒西歪的酒瓶。
　　“不……今天起，你到我家来住。”
　　“你家？有差吗？”翔嘴角逐渐扬起笑容，缓缓说道。
　　想起自己家中“华丽”的布置，三六也轻声地笑了。


正文 第39章 女警献身
　　深夜。
　　车子的时速趋近一百二十公里，连三六自己都感到些许晕眩。但是，心脏激烈的跳动驱使他继续踩下油门。骇人的速度似乎连忧虑都追不上。
　　就在灵魂升华的一瞬间，电话忽然响起……
　　三六立刻赶到俱乐部。走进经理室，观察着监视幕。
　　“应该是Ｔ分局的黎警官吧？”
　　“的确是……她做了些什么五？”
　　“只有喝酒。其间有三个男子跟她有过接触，资料在这里。”
　　三六轻轻点了点头，走出经理室。
　　吧台前。
　　美丽的女警官穿着贴身的银色上衣，有一种不同于警官身份的美艳，胸前仍然是那么。黑色的短裙长度不到膝盖，交叉翘起的修长美腿裹着黑色丝袜，神秘的渔网状下，丰腴的和细致的小腿浓纤合度的完美。因纯酿而红润的双颊，嫩的要滴出水来，迷濛的眼神没有平常的刚强，更为妩媚动人。
　　“再给我一杯！”娇嫩的声音还是那么悦耳，酒醉后稍模糊的咬字，只是显得可爱。
　　三六一声不响地坐在昱晴旁边。
　　昱晴从酣醉中猛然发现陌生男子的身份，不悦地皱起眉头。立刻提起皮包，准备离开。
　　“要走了吗？”三六脸上带着一贯潇洒的笑容。
　　昱晴铁青着脸，不屑地啐了一声。
　　“怕我吃了你？黎警官，你连跟我喝一杯的勇气都没有吗？”
　　昱晴的表情好像被用力敲了一下。慢慢回到座位上，狠很盯着三六。
　　“哈哈……给美丽的小姐一杯。”三六吩咐酒保后，笑着说：“黎警官怎么有闲到我的酒吧来玩？”
　　“你的酒吧？难怪装潢那么俗气，连酒都难喝！”昱晴一口喝光琥珀色的液体。
　　“喝完了，我要走了。”昱晴似乎连一秒都不愿再待下去了。
　　三六欣赏着美女微醺的醉人景色，轻声赞道：“好美……太美了。”
　　昱晴的粉脸上立刻飞起粉红色的晕红，“你胡说什么！”
　　虽然，还是恼怒的表情，但是像少女一般青涩的娇羞，却丝毫不能掩饰。
　　三六看到昱晴的娇态几乎痴了……
　　三六轻轻揽住昱晴刀削般的肩膀，说道：“美丽的警官，你敢不敢和我玩一个游戏……”
　　三六不安分的手滑移到光滑的背后，轻轻摩擦着，另一只用力握住软嫩的小手，“现在是晚上七点四十五分，到天明为止，我不是天雷会老大，你也不是凶狠的女警官，好吗？”
　　昱晴皱起眉头，沈默不语。小手想挣脱男人的掌握，可是男人握得那么紧，不但无法挣脱，反而在男人粗糙的掌心里，慢慢融化……
　　“你不说话，我就当你答应了。”
　　昱晴正要抗议，三六已经吻在昱晴的樱唇上。
　　唇与唇全面接触，比火焰还要灼烫，比草莓还要香甜。
　　昱晴本来还在抗拒，旋即，屈服在浓烈的男子气息下，慢慢闭上眼睛，两人感受着销魂的快感。
　　三六没有更放肆的举动，专注地享受着香唇的滋味。
　　两人吻了十秒钟，昱晴忽然睁开眼睛，推开眼前的男人。
　　“你……你……”
　　三六的眼神中流露出少有的温柔，满嘴胡渣的嘴角潇洒地上扬。
　　昱晴慢慢低下头，咽下了嘴里的话语……
　　感受到女警官矛盾微妙的心理，男人巧妙地着含苞待放的玫瑰。不急不徐、恰如其份的挑弄，让昱晴的理性在抗拒与享受间徘徊。
　　开始聊着莫名其妙的话题，谈话间，唇几乎要碰触到昱晴柔软的耳垂，不停吹气到她的耳朵里，嗅着女体的幽香，深情凝视着坎坷不安的美女。邪恶的双手没有丝毫空闲，轻柔地抚触着昱晴的与纤腰。仿佛有一种奇妙黏性的丰腴，让人爱不释手，腰部令人疯狂的曲线吸引男人更进一步地抚摸。
　　昱晴出乎意料地没有的反抗，温顺地接受男人温柔地抚摸，男人指尖带的热度，随男人无处不到的碰触，在全身不停蔓延着，渐渐地炙人的火焰在昱晴小腹间猛烈地燃烧……
　　昱晴慢慢站起身子。
　　“你要走了吗？”三六的语调中掩饰不了失望。
　　昱晴立刻摇头，说道：“没有……我只是要去……一下……洗手间。”
　　三六露出如释重负的表情。这个时候，三六好像突然识破了女警官的心意，慢慢露出邪恶的眼神。
　　发现男人可恶的眼神，昱晴美丽的双颊又羞红了起来。
　　女厕所。
　　勉强走到厕所里，进入了私密的空间。
　　昱晴马上跌坐了下来，下半身的火热让双腿好像融化了，一步都没有办法继续。纤细的手指向下摸去，穿过重重阻隔直到神秘花园，指头轻轻拨开闭合的花唇，里面已经泛滥着好色的蜜汁。
　　“我在干嘛啊？我真是不知羞耻……”昱晴内心呐喊着。
　　但是，理智只持续了一瞬间，的快感淹没了理性。解开上半身的束缚，手指用力夹住高高挺起的乳尖，灵活地旋转着。
　　“啊……啊……啊……”昱晴几乎要到达快感的顶峰了。
　　突然间，紧闭的门打开了。
　　男人满脸笑容地欣赏着女警官的媚态。
　　昱晴几乎要吓呆了，反射性地想要关上门，但是被三六的手臂迅速地卡住。
　　“不要看！不准看啊！”
　　昱晴一边哭喊，好色的手指却没有丝毫停止，激烈地追求着快感。
　　“呜……呜，求求你，快点出去啊！呜……呜……”
　　对男人的无动于衷，昱晴害羞地闭上双眼，鸵鸟式地逃避令她疯狂的羞耻，眼角已经留下耻辱的泪水了。
　　扎人的短须碰触在娇嫩的脸颊上，恼人的刺痛不令她厌恶，火热的唇在颊上滑动，湿黏的唾液不感到恶心，燃烧后的官能似乎与平常与众不同。
　　“别怕，记得吗？今天晚上是一个游戏，让你快乐的游戏……”三六温柔的话语像是催眠一样。
　　三六吻了昱晴眼角咸咸的泪珠，把女体拥入怀中。抚摸着昱晴挺茁的，温柔地揉捏着的乳球，不可思议的柔软与弹性在掌心中爆炸，饱涨的乳尖在男人的玩弄之下，好像要出血一样，鲜红中带着凄厉的美感。
　　三六的手指慢慢接近到昱晴的……
　　“啊！”
　　男人的抚摸跟自己安慰的滋味完全不同，几乎遗忘男人的敏感立刻产生强烈地反应。
　　“呜……呜……呜，不能摸那里……”
　　知道自己的理智将要崩溃，昱晴用力地说道：“不要！不要在……这里。”
　　“……那去附近的宾馆吧，很近的。”
　　“我不想去……宾馆，感觉……很……~荡。”昱晴害羞地说着。
　　“可是，你就是那么~荡啊。”
　　昱晴把火热的脸埋入男人结实的胸膛里。
　　三六看着像小女孩一样害羞的昱晴，不禁笑道：“那要你怎样？”
　　“……去你家好吗？”
　　“好。”
　　两人以最快的速度整理衣物，离开了俱乐部。
　　车子停在停车场，两人几乎是用跑的上楼。
　　电梯停在二十八楼。
　　“我们用走得好吗？我住四楼，很快。”三六搓揉着娇躯，焦躁地说道。
　　昱晴像波浪鼓一样点头。
　　两人在楼梯上奔跑着。
　　一楼、二楼、三楼……
　　两人的体温慢慢提升，上楼的速度却越来越慢……
　　昱晴的不停在三六身上磨蹭，修长的美腿紧紧夹住男人的腰，在楼梯间，两人的身体逐渐纠缠在一起。
　　三六隔着衣物，用力搓揉着浑圆的屁股和柔嫩的，双眼带着血丝，像一头发情的公狮。扯下黑色的内~裤……不停磨蹭着。
　　与想像中完全不同的滚烫与粗大让昱晴发出尖叫。
　　“我要进去了？”
　　昱晴眼角泄出情泪，慢慢点头。
　　“啊……啊……啊……”
　　一寸一寸，随插入的深度，快感慢慢增加，不习惯的撕裂疼痛，逐渐转换成甜美的快感。
　　虽然旺盛的不停在身后推挤，三六的动作像是对待伤口一样，很缓慢，很轻柔。紧闭的花径仿佛处女一样，几乎用尽全力才能前进一公分。
　　酸麻的快感让三六忍不住要……。
　　三六用力抱紧昱晴纤细的腰身，做最后的挺送。
　　“啊！不能……在里面……”
　　白色的黏液落在黑色的衣裙上，部分溅在昱晴粉红色上，充满~秽的美感。
　　三六因为自己的不堪而胀红了脸，但是，昱晴小鸟依人地枕着男人强壮的肩头，洋溢着幸福的笑容……
　　终于到了门口。三六咬着钥匙，一边开门，一边搓揉着雪白高耸的美臀。
　　男女间的还没有完全燃烧……
　　“让我看你美丽的身体。”
　　昱晴害羞地拉开银色上衣，的左乳已经从黑色蕾丝偷偷溜出来了，顶端的红色宝石闪闪发光。
　　曜黑、嫩白及粉红交杂混合的神秘色彩，让三六几乎说不出话。
　　昱晴咬着下唇退去上半身的所有衣物。一手掩饰着，慢慢褪下短裙，拉下黑色内~裤。
　　杂乱的黑色草丛上沾着黏稠的露，隐约可见的红肿花瓣，正在绽放。
　　三六笑着阻止昱晴继续脱下黑色丝袜与高跟鞋，“转几圈给我看。”
　　昱晴扭动着巧妙的韵律，展示着完美的，全身上下布满晶莹的汗珠，不知道是因为刚刚的缠绵，还是体内再度升起的，表面浮现淡淡的樱色。
　　在男人的视觉侵犯下，昱晴不自觉开始扭动着隆臀，仿佛是某种舞蹈一样。
　　“说……”三六轻声耳语。
　　“不要！你这个……魔！”
　　“你不说，我就不干你了！”
　　昱晴害羞地摇头，慢慢说道：“请……我。”羞怯的要求细如蚊声。
　　“完全听不到！”
　　“……请干我！”
　　“受过高等教育的女警官，只能说到这种程度吗？”三六虽然的已
　　经硬到疼痛了，仍然努力折磨昱晴，或着说折磨自己。
　　“请主人用大狠很地干我！”豁出去的昱晴大声喊叫着，脱下菁英警官的面具后，放肆地宣泄，产生倒逆的甜美快感。
　　蚯蚓般粗细的青筋围绕，正在昱晴面前张牙舞爪。
　　“……我不会……。”昱晴对这种要求根本说不出口。
　　顶在柔软的唇上，腥臭让昱晴不禁皱起眉头。
　　三六的指甲用力刺在昱晴的上。
　　“啊……”剧痛让昱晴喊出声来，昱晴眼眶含泪。
　　被男人折磨才爽吗？！”
　　昱昱晴慢慢留下汗珠。
　　“很好！你自己骑上来吧。”三六躺在地上如拉满的长弓，蓄势待发。
　　“你……不是……人。”昱晴吐血般哀嚎道。
　　极度哀羞的昱晴又留下羞耻的泪水，但是在男人完全不移动的状态下，搔痒感越来越激烈，插入不但不能止痒，反而激起官能的燃烧。
　　“呜……呜……呜。”
　　快感直击着身体深处，官能像马鞭一样，每一个刺激，让昱晴的动作更加热烈，腰扭地越剧烈，刺激就越强。
　　不停抖动，黑色的秀发飘散，浑身透明的汗珠流动，连嘴边都连着黏稠的唾液。官能不停地的轮回，昱晴沈醉在逐渐熟练的感官享受里。
　　三六望着在身上疯狂的昱晴，相较于的快感，征服高傲的女警官更加醉人，害羞的女警官慢慢沈溺在的快感里，的肉~体贪婪地索求着快感，感觉下又要发泄了……
　　三六一咬牙，环住昱晴不堪一握的腰肢，抱起整个女体。
　　“啊……啊，你要……干什么？”
　　昱晴扶着三六的肩膀，双腿紧张地夹紧男人的腰，感觉自己全身的重心都支持在男人上。因为重量而下沉的身体，强化数倍的快感与奇妙的恐惧感让昱晴疯狂地嘶喊。
　　三六一边走动，一边用力挺腰，慢慢来到阳台，三六放开了娇喘吁吁的昱晴。
　　凉爽的夜晚。
　　清凉的晚风吹过，不会燥热，也不会感到寒冷。
　　昱晴的被凉风抚过，微微颤抖。
　　“在这里干也别有一番趣味。”
　　只有四楼的高度，街道上的喧闹的人声仿佛在耳边，点点灯火闪烁，围绕四周。
　　“我们……进去好吗？这里……会有人……看到。”
　　“别怕，你美丽的身体在任何地方都绝对不会失礼的。”三六笑道。
　　“不要这样……求求你。”
　　三六把昱晴用力推向阳台的栏杆。
　　美丽的脸庞顶在栏杆上，雪白高耸的也紧紧压在栏杆上，浑圆的乳球被一条条铁杆压迫，的左边樱桃也被无情地挤压，的乳肉从栏杆间溢了出来，生锈的铁杆擦着娇嫩，不忍啐睹的红肿，女性的哀嚎，那是残忍华丽的风景。
　　“叫那么大声会被别人听到的。”
　　昱晴连忙咬住自己的下唇。双手在身后被男人抓住，屁股被高高举起，……
　　“你看，对面那一户人家在跟你打招呼呢？”
　　昱晴满脸泪水，根本无法证实男人邪恶的话，可能暴露的强烈羞耻感变态般地让快感加倍，身躯不停迎合男人的。
　　汗水随着栏杆流泄着，终于发现街道上行人的指指点点，昱晴在哀羞的哭喊声中高~~潮。
　　“舒服吗？”三六仍然依依不舍地抚摸着滚烫的躯体。
　　昱晴慢慢露出满意的羞涩微笑。
　　“先洗个澡吧……夜还很长呢。”不顾女性的惊讶表情，抱起娇羞的昱晴，三六笑着说道。
　　两人慢慢走向浴室。
　　墙上的时钟短针指向十一，正“滴答……滴答”慢慢响着……
　　“起来了吧！都十二点了。”翔用脚轻踢着三六。
　　“啊？”三六揉揉惺忪的双眼，懒洋洋地起身，抚摸着身旁空无一人的发皱床单，好像还带着体温及一股幽香。
　　“昨晚，好像经历一场大战……是什么样的妞？不准我回来，害我在外面呆了一晚上……”
　　“……好女人。”
　　三六脑中又浮现与昱晴在浴室大战的情景，还有厨房、卧室的每一幕，甚至当他的手指第一次触碰到女警官害羞的肛门时，害羞中带着些许兴奋的表情……
　　翔望着发楞的三六笑道：“第一次看你那么痴迷，到底是什么样的女人？”
　　“你也认识的。”三六穿上衬衫，“……凶巴巴的女警官。”
　　“黎……昱晴！？”
　　“就是她。”三六笑容满面说道：“你不知道她有多棒！”
　　三六夸张地描述着聊斋一般的情节，从俱乐部相遇，到昱晴枕着他的臂膀睡去……
　　翔闭紧，沈默不语。
　　“你在想像我们做~爱的情节啊？”三六贼兮兮地说道。
　　“……我感觉很不对劲。”
　　“你不要再羡慕了，下次有机会，我们一起……”
　　“咚……咚！”急促地敲门声打断了两人的话语。
　　两人面无表情地对望。
　　“开门！我们是警察！”


正文 第40章 堕落
　　“最好不要开门……走，快走。”
　　“啊！你说……”
　　十秒钟后，三六注视着翔认真的表情，一咬牙，迅速地奔向阳台……
　　电铃响声震天，翔慢吞吞地打开门。
　　数名警察用力推开翔，立刻进入屋内，开始翻箱倒柜地搜索。
　　“陈警官，劳师动众，不知女有何贵干？”
　　陈警官扬了手中的搜查令，横眉竖目，一言不发地走进屋内。
　　所有能拆开的东西都解体了，可能纳物的器物全翻开了，包括一些应该不行的。
　　狂乱之后，“报告长官，没有……找到……三六……但是……车钥匙、私人物品都在……”
　　“你把三六藏到哪里去了？”陈警官冷冷地说道。
　　“哈……哈，他那么大一个人，有手有脚，我怎么知道他去哪里了？”
　　“你想玩游戏吗？我奉陪到底……走着瞧！”
　　大批人马留下一堆残破迅速离去。
　　翔目送着警察，隐隐约约可以看到美丽的身影参混其中……
　　黎昱晴早就知道了。
　　家中的布置、经营的俱乐部、好色的本性……
　　靠着天赋的本钱进入三六家，从电脑中、保险箱里，取得了所有天雷会的相关资料，包括各堂口的资料、场子的营运状况及各种不法交易的纪录，甚至与各警商政各方面的接触。
　　警方一口气掌握天雷会与三六所有犯罪的证据。
　　精密的计划配合果决的行动。
　　罪证确凿，这次恐怕没有那么轻易善了了。
　　翔要从警察局Ｔ分局离开。
　　警方的侦讯仍然是徒劳无功。但是，每个员警态度与之前截然不同，从容不迫的态度加上骇人的自信。
　　有如热锅里未熟的五花肉，在拌炒之下，平衡的崩坏是迟早的事。
　　一股山雨欲来的气氛缓缓地逼近……
　　女警官迎面走了过来。
　　令人窒息的美丽依旧，还增添了些许妩媚。
　　昱晴看到翔，似乎有点吃惊，扭捏的动作好像要逃避什么……
　　“没想到美丽高傲的黎警官也会用那么卑鄙的手段。”翔轻松地说道。
　　昱晴白晰透明的脸好像忽然涨红了起来，“对付你们这些社会的败类，没有什么卑鄙不卑鄙的！”
　　“哈……哈，别激动！卑鄙不是什么骂人的话。”翔放声大笑道：“只不过是个形容词罢了，我就是一个卑鄙的人。”
　　昱晴望着翔的狂态，咬紧下唇，皱着眉头，沈默不语。
　　“黎警官会不会牺牲太大了？”翔在昱晴耳边轻声说道：“还是，黎警官其实爽得很……”
　　昱晴一巴掌向翔打过去，翔轻巧地闪过。
　　翔的表情忽然从轻松变成严肃，盯着昱晴。
　　“黎警官跟我兄弟亲热的镜头全都被针孔摄影机录下来了！精彩内容，从头到尾，一分钟也没有遗漏。”翔欣赏着昱晴的惊慌失措，慢慢说道：“黎警官真浪、真美，我看了都忍不住手……了……”
　　“你骗人！我们还有在阳台……怎么可能……”昱晴猛然停止嘴里还要继续流泄的字句。
　　翔露出诡异的笑容，迈开步伐，“没错，我是在说谎……”
　　不再理会昱晴，翔慢慢离开了警局。
　　俱乐部。
　　还是跟之前一样，没有任何一点改变。
　　黑暗、吵杂、失序，就像翔现在的心情。
　　“老板，好久没来了，该不会是光顾别家了吧？”经理脸上的职业笑容，庸俗但不惹人讨厌，热诚但充满虚伪。
　　“今天不是来了吗？”
　　“嘿嘿，今天……有新货，浓度高了１５％，呛得很。”经理笑着道：“最近才到的，非常稀有，很多人都慕名而来……”
　　“少说废话！给我来一些。”
　　“这价钱可不便宜……”
　　翔把厚厚地钞票塞入经理上衣口袋。
　　“嘿嘿，请稍后。”经理的肥嘴笑得合不拢。
　　包箱内。
　　男男女女或躺或卧，交错着，一张张脸孔陌生又熟悉。
　　虽然，翔根本不在乎。更加强烈的刺激造成更剧烈的反应。
　　翔感受着虚幻的感觉，在白嫩的女体上起伏。
　　少女的脸上露出灿烂的笑容，卖力地扭腰。
　　慢慢地，幻觉模糊了，翔逐渐清醒。
　　眼前一个男人的俊秀脸孔慢慢清晰……
　　“唐……俊……凯！”
　　俊凯迷濛着双眼，压在金发少女身上。
　　听到熟悉的喊声，俊凯睁开布满血丝的眼睛，眼前的男人似笑非笑。
　　所有幻象一瞬间摒除脑后，猛然惊醒了。
　　“……翔……”
　　翔一言不发，。
　　俊凯望着翔持续不断的动作，淡淡说道：“你总是走些旁门左道……”
　　平淡的语气中，掩饰不了体内怒涛般涌起的怨恨，谈话间，头发仿佛竖了起来，连牙齿都不由自主地打颤。
　　“有什么分别，过程不重要，反正最后的目的，不过是……爽而已。”
　　俊凯若有所思，拨弄着女体。
　　“我们之间好像牵引着一根命运的红线……”
　　“是啊，而且是用你的鲜血来染红的丝线。”
　　空气中顿时凝结。
　　除了刺耳的音乐、少女的呻吟、碰撞挤压的声响。
　　两人保持着令人窒息的沈默。
　　撞击声越来越大，几乎掩盖了一切。
　　两人抽像是赛场中线条修长、放足飞奔的骏马，一前一后，一进一出，随着奇妙地节奏，两人疯狂似地挺腰。
　　金发少女紧紧抱住俊凯，双腿纠缠着俊凯的腰际，全身无力地瘫着，全身骨头好像散了一样。
　　俊凯的焦点始终集中在翔身上，咬牙切齿，狂野挺送的动作充满暴戾之气，仿佛干的不是娇嫩的少女……
　　翔跨下的少女猛烈扭动，腰肢都快要折断了，晶莹的汗珠不停滚动，像是淋浴一般，大声呼喊着意味不明的语句。
　　不知道经过了多久，两人慢慢开始发出急促的喘息，浑身都是汗水，脸上仍然强带着浅浅的微笑。
　　苦涩的微笑。
　　虽然，精神奔驰的速度不停挑战着承载的极限，但是，有限的精力正一点一滴消耗，身体已经超过负荷了。
　　神经已经麻木了，表皮也磨破了，不断传来阵阵抽痛。
　　“不……行……我……要……死……了！”少女挣脱了俊凯，颓然倒地。
　　“妈~的！贱~女人！”俊凯打了少女一耳光。
　　“哈……哈……哈，你还是习惯把责任推给别人。”
　　翔放慢了速度。
　　俊凯的俊脸发青，表情扭曲，翔的每一次穿刺，都像是刺在他胸膛。
　　负伤的野兽，喉咙发出难听的嘶吼，握紧的拳头随时都可能挥出。
　　“你该不会想跟比你强的人打架吧？”俊凯用力翻倒桌上的玻璃杯。
　　“翔！我绝对会让你死得很惨！”
　　俊凯嘴里的每一个字，好像都费尽全身的力气。
　　“天雷会的事情没有那么简单了结，我已经用了手上所有的筹码，你洗干净脖子等死吧！”
　　“你的不言不惭我已经听太多次了，多少人想毁我，我现在还是好好的。”翔笑着说道：“你软弱无力的爪，只是让我更强而已。”
　　翔缓缓起身，把失神的少女放在沙发上。
　　“……你根本赢不了我。”
　　翔轻轻走到俊凯身前，调整俊凯灰色的领带，拍拭丝质西装上的污渍，轻轻拍着俊凯的脸颊。
　　“好好保重，千万别出什么事，不然我就没得玩了。”翔头也不回地离开。
　　俊凯发出震天的怒嚎，重重跪倒在地。
　　干枯的尸体好像重新被注入浓郁的血浆。
　　再度苏醒。
　　早就明了，复仇，不但不能让灵魂升华，甚至比起都好不到哪里去。
　　讽刺地，触摸伤口的感觉仍然如此温暖，舌尖弹跳的鲜血依然无比香甜。
　　失去一切，包含生存意义，的可笑人生，翔只是低着头，漫无目的地奔跑罢了。
　　饥饿的秃鹰，愉悦地观赏，旅者断气前的。
　　指针安静、无意义的转动，只为每个十二点钟，报时鸟的一粲。
　　操~~他~~~妈~~的可悲！
　　但是，摒除了简陋的彩色，剩下的只是令人捧腹大笑的空白。
　　全是空白……
　　暗巷。
　　翔停下脚步，燃起一根烟。
　　“为何不杀了他？”长发男子低沈沙哑的声音从背后响起。
　　翔沈默不语。
　　“你不知道唐俊凯是始作俑者吗？”长毛大声的喊道：“你不杀他，我来动手！”
　　“……我……不准你动他！”
　　“你在胡说什么？”
　　“我自有打算。唐俊凯很重要，非常重要……”
　　“你已经疯了！但是，只要我杀了他，你就会恢复正常。”
　　“我不准你杀他！任何人都不行！”翔大声怒吼，狠狠地盯着长发男子，慢慢掏出腰间的手枪，“你如果乱来，我会杀了你！”
　　长毛面无表情地注视着枪口。
　　“……两件事。”
　　长毛慢慢转身。
　　“一，我从不接受任何威胁！”
　　长毛的脚步很轻，像灵活的猫。
　　“二，没有人能命令我！”
　　翔握着枪，静静地看着长毛消失在街角……


正文 第41章 等着下地狱
　　林氏企业大楼，董事长办公室。
　　“翔，昨天警察来公司，说我们涉嫌以资金援助不法集团天雷会，并帮助天雷会洗钱。”林源的笑容中带着苦涩，慢慢说道：“公司周转与投资的资金一向都是你……之前，你曾经拿了７００多万……”
　　翔舒展了僵硬的坐姿，轻松说道：“我绝对没有跟什么天雷会有所挂勾，虽然我曾无意中认识天雷会老大，但是工作和私人，我都是分开的。”
　　“嘿嘿，公司在你接管之后，各方面都有相当好的成绩，你的能力我也有相当的评价，公司倚重你的地方也越来越多。我不是怀疑你，也不是要兴师问罪，只是……”
　　翔挥手阻止林源继续说下去，“……我知道了，我暂时停职好了，等一切水落石出，我再回来。”
　　“啊！我不是想要这样……入”
　　“最近，我也感到有些累了，就当休假好了。”
　　“……这……也好，那这段时间，你好好休息吧。”
　　翔脸色沈重的离开了董事长办公室。
　　有没有林氏企业的资助，在现在这个时点。就像吃撑之后所上的精致甜点。老实说，一点也不重要。
　　但是，连林源这种老糊涂都嗅到不安。可见这次问题的严重性与牵连，超过自己的想像。
　　意料之外。一向是翔最不希望看到的。
　　天雷会一瞬间从顶点跌落。
　　虽然，因为之前成立合法公司，有些干部暂时躲过第一波的扫荡。但是，警方的搜查才刚刚开始而已……
　　三六在逃。
　　像泛滥的洪水被围堵之后，汹涌的潮水无法藉由正常管道宣泄，就会从其他处爆发。
　　……更加强烈的爆发。
　　因为俊凯，或者是黎昱晴的推波助澜，翔，首当其冲。
　　神秘的地方。
　　杂乱的垃圾堵住门口，几乎要推不开门了。
　　男人摊在充满油腻与污垢的沙发上，看着重播的无聊偶像剧。
　　翔拨开发臭的衣物，坐了下来。
　　眼前的矮桌上，放面吃剩的便当空盒、啤酒空罐。完整的排骨搁在被随意拨弄的白饭上。
　　三六下颚的短须好像几天都没有修剪了，腥红的双眼充满了疲惫。
　　虽然，明显消瘦的脸上还是带着一惯潇洒的笑容。
　　“这几天都躲在女人那里，换了四个地方。”三六声音沙哑地说道：“有的地方风声太紧，有一个……我没想到她变得那么胖……实在呆不下去了，哈……哈……”
　　翔沈默地听着。
　　“帮里如何？”
　　“豹哥和一些干部还安全，但是随时会因为更进一步的搜查入狱。”
　　翔帮三六点上烟。
　　“天门与擎天帮都在酝酿作乱，尤其是天门的陈建文，他一直很不服，都在鼓吹天盟改组，要拱你下来。”
　　翔隐瞒了一些事，因为三六的表情已经扭曲到极限了。
　　“干！好不容易都到了这一步，为什么又会这样？”
　　三六的拳头重重打在桌子上。
　　“碰！”大理石桌面只是轻微的晃动，三六的拳已经微微见红了。
　　三六丝毫不在意手上的破口，续道：“……是我连累你了。”
　　“别那么说，那个女人一定有招数对付我们，只不过，是你中招了而已。”
　　翔露出苦涩的笑容，说道：“如果是我，我说不一定会……”
　　三六不语，好像有什么东西一样，抬头死盯着天花板，若有所思……
　　“你最近没有再吸了吧？”三六打破了沈默。
　　“……”翔偏过头去，不正视三六的眼光。
　　“到底怎样，你该不会又去吸毒了吗？”
　　“……我最近都没有碰了。”
　　“那就好了，吸毒是慢性自杀，我们还有很多要紧的事要做……”
　　“其实，我这次来，有一件重要的事要讨论。”翔的表情变得非常的严肃：“关于你目前被通缉的事……我有办法了。”
　　“这种重要的事怎么不早说？”
　　三六顿时眼神放光，所有内心深处纠结的不安、恐惧及难过立刻涌出，像个无助的孩子。激动地摇着翔的肩膀，爽朗的笑声连楼上下都听得到。
　　“哈……哈，我早就知道你有办法，什么事都难不倒你！”
　　忽然间，笑声骤然停止。兴奋的微笑慢慢僵硬。高大的身躯好像失去支柱，颓然倒地。脏污到几乎看不出来的白色衬衫，令人战栗的鲜红慢慢扩大……
　　枪口的白烟，袅袅升起。
　　“三六，我现在还不能败，我还需要一点点时间，只要一点点就好。”
　　颤抖的右手慢慢收起手枪。
　　“你先去地狱等我，我保证……很快就去找你，很快……”
　　一切都发生的那么急促，那么突然，甚至三六失去血色的脸庞还带着笑意。
　　仿佛被定格的影像……
　　翔抚摸三六仍然温热的脸颊，阖上圆睁的双眼……
　　狠狠地望了最后一眼后，转过头去。
　　微红的眼角因为酸楚，不停抽动，却没有任何东西滑落。紧紧咬着嘴唇，大步离开。
　　破裂的下唇慢慢留下一滴鲜血，缓缓流动着。
　　“逃亡多时的犯罪集团首脑……终于，于今天下午四时，被警方发现陈尸于……死亡原因目前警方还在进一步调查。”
　　翔静静地看着新闻报导。
　　画面中，警察局长嘴笑得合不拢，毕竟，在上层破案的压力下，他已经数天食不下咽，睡不安稳了。
　　翔藉着伪造与谎言，把许多犯罪行为都推到三六身上。甚至，承认三六取得天雷会老大的阴谋，贿赂天盟及谋杀雷啸天。
　　当然，这完全是三六一个人的计划，他并不知情。
　　……死人什么事都不会否认。
　　翔知道承认了这些罪状之后，天雷会帮众就不会去探索事情的真相。
　　没有什么比仇恨、愤怒更能蒙蔽理智的，尤其，他们原本就没有什么理智。
　　权力也能顺理成章的继承……
　　阿豹伸出双手，竭诚地欢迎翔。
　　翔微笑地婉拒了，毕竟，现在还太敏感，需要些时间来冲淡一切。
　　“接下来只要在各方稍加使力就行了。”翔喃喃自语。
　　默默关掉电视萤幕。空旷的房间，忽然，宁静无声。
　　警察局Ｔ分局。
　　“您说什么？”昱晴不敢置信地大喊道：“为什么要停止追查？他明明跟天雷会是一挂的，我一定会逮到他，只要再……”
　　“这是上级的命令！”
　　昱晴气冲冲地盯着局长。
　　“昱晴，所有事情没你想像中那么简单……”局长叹了一口气，说道：“这次我们已经有很好的收获了，不用急于一时，难道你能在一瞬间抓完所有的罪犯吗？要逮到翔只是迟早的事。”
　　昱晴顿时语塞，“……好……吧。我……知道了。”
　　但是，涨红的娇嫩脸庞及握紧的拳头，却显示出女警官内心波涛汹涌，绝不会轻易罢休。
　　“唉！”局长望着手下离开，不禁又深深叹了一口气。
　　“希望不要发生什么事才好……”
　　昱晴打着手机，车速无视交通号志般递增。
　　以最快速度到了与线人相约的地方。进入了无人废弃的建筑物，二楼。装饰品般的破旧灯泡在天花板上摇晃，午后，暖洋洋的阳光从窗户碎片中渗入。
　　“又给我迟到！”昱晴看着表，轻声骂道：“这次我一定要好好教训他。”
　　突然间，黑暗的角落慢慢走出一位削瘦俊雅的男子。
　　“他应该不会到了。”翔缓缓吐出烟圈。
　　昱晴立刻退了一步，手触着腰际的配枪，蓄势待发。
　　“黎警官，你为什么要缠着我不放？”
　　昱晴怒视着翔，不理会翔的问题，狠道：“你做了什么手脚？为什么上级会停止搜查？”
　　“……钱，还有什么别的东西吗？”
　　“不管上级怎么说，我不会放过你，我一定要亲手逮住你，让你进监狱！”
　　“你不要太过份了。”
　　翔的眼神中透露着凶光，按熄了香烟。
　　“我是看在你是女人的份上，不想做得太绝，你不要逼我！”
　　昱晴听到“女人”两个字，好像古老的咒语揭开了禁忌的咒缚，愤怒的拳头打向翔。
　　翔没有完全避开，嘴角溅出鲜血。
　　翔双手抓住昱晴的手腕，美妙的女体入怀。昱晴顿时不能动弹。
　　翔感到昱晴丰满的乳房摩擦着胸口，火热柔软全面接触，突然间脖子一痛。
　　昱晴狠狠咬着翔，饱满的樱纯沾着鲜血，无暇的雪白脸庞染红。
　　昱晴睁大双眼盯着翔，凶狠的目光好像要一口吞下他，熟悉不过的眼神……
　　那种的眼神。他曾在许多人目光中看过，包括他自己……
　　那一瞬间。他忽然发现，与眼前女人的口舌交谈都是无谓的浪费。
　　缓步离开。
　　仇恨只会引发仇恨。愤怒只能用愤怒解决。
　　深夜，翔对照着地址，注视着高级公寓的六楼。
　　无尽的漆黑好像要吞噬一切。
　　“仇恨有那么有趣吗？”
　　翔面无表情，缓缓走向电梯。
　　“那我们就一起下地狱吧！”
　　残忍的调教即将发生在这位高贵的女神身上……


正文 第42章 沉沦
　　静静站在楼梯间。
　　时间一分一秒地过去了。翔没有做其他事情，只是在等待。
　　大概所有人都会觉得月黑风高，人们都呼呼大睡时，是最好下手的时机。
　　那是对一般人而言。精明的女警官不可能不知道，夜晚来临会给予歹徒的可趁之机。
　　所以，当睡眠降地了人的警觉性，启动其他的防御机制，也是合情合理。
　　保全系统、警卫、甚至陷阱无。无论，女警官采用的安全措施是什么……
　　翔都不想知道。
　　一般用餐时间是六到七点，之后的两、三个小时，普通人都会从事一些休闲活动，在无聊的电视节目、千篇一律的网路资讯洗礼之后，虽然不到睡眠时间，通常都会有点倦，或许是因为白天的压力，或许是无趣电视节目的疲劳轰炸。
　　那个时候，身体与心理，人会处于微妙的放松。
　　……放松就是机会。
　　翔慢慢接近坚固的铁门。
　　屋内隐约传来电视吵杂的声音。
　　……十点整。
　　“时候到了。”翔掏出钥匙，喃喃自语道。
　　美丽的昱晴穿着贴身的银白色连身睡衣，优雅地侧躺在沙发上。肩带不经意
　　的滑落，露出光滑雪白的肩膀，接着一截的藕臂，引人入胜。
　　经常运动的娇躯，结实又纤细，但是，洁白的及胸前的起伏山峦却是令人疯狂的丰腴，美妙的曲线在单薄紧身的衣物下一览无遗，尤其是几乎要裂衣而出的，因为斜卧的关系，形成的深沟，顶端骄傲的隐约可见。
　　昱晴沾着水气的乌黑秀发散乱着，手拿着遥控器，无意识地换台，美丽明亮的双眼一开一阖，仿佛天上闪烁的星辰。
　　“尽是些无聊的节目……”昱晴伸了一个懒腰，关掉电视。
　　当昱晴转头的一瞬间，视线与一道阴鸷的眼神相接。
　　男人竟无声无息地站在一旁。
　　反射性的起身。
　　“呜！”
　　坚硬的拳毫不怜惜地打在昱晴脸庞。嘴角立刻溅出鲜血，秀美的下颚顿时肿
　　了起来，好像连牙齿都断了。
　　男性力量的强大根本想像不到。
　　疼痛让昱晴无法思考，脑中一片空白，眼前逐渐模糊，只有削瘦俊雅男子的
　　影像轻轻摇曳。
　　“呜……呜！”
　　翔拉扯着亮丽的秀发，朝着已仰面要倒地的昱晴，再度挥出沾满血红的拳。
　　纤瘦平坦的小腹中拳，美丽的女体蜷曲成虾子状。
　　一股火热逆流而上直至咽喉，小嘴溢满酸苦。
　　昱晴吐了……
　　昱晴这时有点后悔，应该好好训练腹肌，而不是雕塑腰部曲线。
　　虽然，她现在拥有让所有女人羡慕的纤腰。相较脸上灼热的像燃烧的刺痛，腹部则是混沌而没有感觉，好像开了大洞。
　　截然不同的痛苦上下包夹，昱晴缩成一团，轻声哀嚎。
　　翔望着趴在地上的昱晴，终于停止挥舞拳头。
　　“黎警官，你好。”翔说道：“……痛吗？”
　　男人的表情，没有任何愤怒或欢愉，只有令人胆寒的冰冷。
　　昱晴挣扎着，在地上爬动，在满嘴的酸苦和解体的痛楚打击下，除了短促如动物般的哀嚎外，根本无法回答。
　　翔冷冷地走近，抓住衣襟，用力撕开睡衣，银色的丝质滑落，白晰光滑如羔羊般的胴~体展现在男子眼底。
　　看着翔没有一丝感情的双眼，昱晴完全没有女性的羞怯。只有无尽地恐惧。
　　“不要！你这个恶魔！”
　　“啊……啊……啊！”昱晴发出凄惨的尖叫。
　　“痛……好痛！”
　　是男人的粗暴产生的幻觉，还是真实的崩坏。昱晴自己也不清楚。
　　恐惧与痛楚无情地玩弄着高傲的女神。
　　捏着的，男子的力道几乎要挤爆了软嫩的乳球，浑圆的球体布满鲜红的内出血，配合原本雪白到透明的色泽，变成淡淡的樱色，凄美又艳丽。
　　像是尊贵的红宝石，镶嵌在男人洁白的牙齿之间。
　　美丽的布满伤痕，红白相间，漫流着男人的唾液，柔媚的声音都已经叫沙哑了，只剩下淡淡的哭音，回荡在四周。
　　恶魔的蹂躏已经持续二十分钟了。
　　昱晴咬紧牙关，尽量忍住哀嚎，虽然早已满脸泪水，下意识仍苦苦维护着最后的尊严，不在男人面前示弱。
　　“……呸！”昱晴用尽全身的力气，把口沫吐在翔俊帅的脸上。
　　“还很有精神嘛。”翔轻轻抹去带着血水的污痕。
　　噙着泪珠的迷乱双眼依然保持着骄傲。昱晴顽强的抵抗，毫不退让的态度，早在翔意料之中。
　　“给她一个……机会吗？”翔心底隐约有个声音响着。
　　“别傻了！”随着潇洒的笑声，熟悉的语气在脑海中响起。
　　翔像是被电流贯穿一般。迟疑不到一秒钟，翔的表情更为狰狞……
　　沉沦。
　　沾满血腥后，除了沉沦，还能怎样呢？
　　昱晴绝望地倒下。
　　突然，一阵湿黏触感让昱晴红了脸。
　　虽然屈服于暴力，但是，昱晴自认好强的自尊心绝不会臣服在男人跨下，敏感的却与理性背道而驰，可悲的。
　　奋力坚持最后防线的美丽女警官，终于在温柔巧妙的挑拨下，彻底投降了。
　　美丽的身躯挺起，仿佛要折断一样，全身像软体动物般，雪白表面布满汗珠。
　　昱晴知道这是关键时刻，扭动着娇躯，奋力做出最后抵抗。
　　“呜！”
　　腹部再度中拳，昱晴像一摊烂泥，软了下来。
　　“好了，开始吧！”翔淡淡说道。
　　强烈的屈辱感让昱晴完全崩溃了。女警官坚硬外壳被一口气敲碎，深藏在内心的果实脆弱而柔软。
　　一瞬间，聪明能干的昱晴变成了无知的少女，手足无措，晶莹的泪珠慢慢滴落，轻轻地啜泣。
　　与理智相左，官能的燃烧一波一波袭来，羞耻感引发的敏感，把一切推向顶颠。
　　昱晴贪婪地吞下如蜜般的毒药。
　　翔的指头在羊脂玉般的上滑动，“但是，他们应该想不到，黎警官其实很享受吧。”
　　“别……说了，求求你。”
　　“别再缠着我了，不然的话，这只是开始而已……”
　　昱晴表情痴迷，好像失去灵魂，只剩一副躯壳，只能不停哭泣。
　　“饶……了……我！啊……啊！”
　　翔躺在沙发上，注视着地狱一般的风景。
　　面无表情。
　　思绪好像早就不知道飘到什么地方去了……


正文 第43章 原来我是一个玩具
　　唐氏企业大楼，８６楼。
　　俊凯愤怒地“挂”了电话，粉碎的机体安静地躺在角落。
　　妈~的！为什么怎样做都治不了那个王八蛋？
　　任何手段、任何方法、任何牺牲，俊凯几乎什么都舍弃了，却丝毫不能击溃他，他都一定能平安脱身，平白受辱的只是他~妈~的自己！
　　几乎要抑止不了爆发的情绪，指尖成残忍的紫红色，手中的笔已经弯曲了。
　　原本的计划宣告失败。
　　明明恨他入骨，但是，骄傲的黎警官像是被拔去华丽羽毛的孔雀。
　　垂头丧气，只眼无神的姿态，现在还烙印在俊凯心。
　　难道自己一辈字都赢不了他吗？
　　“一切没那么容易了结，我绝对不会放过你”俊凯向着窗外无垠的夜色大声嘶吼。
　　老实说，除了继续，也没有第二条路了……
　　“啪……啪！”清脆的掌声响起。
　　不知什么时候，房间里出现了不速之客。一个长发披肩的男子。
　　“说得好极了，我很佩服唐先生的决心……。”
　　“你来干什么？”俊凯尽量保持冷静。
　　“做什么？我只懂做一件事……”
　　藏在大衣里的手慢慢扬起，枪口正对着俊凯胸膛。
　　“……无论是多少，我出十倍！”
　　“……十倍，可以啊，唐先生当然可以成为我的新雇主。”长毛面无表情，淡淡说道。
　　“但是，今晚，我的目标，不打算改变……”
　　猫捉老鼠的快感油然而生，长毛的嘴角扬起浅笑。
　　长毛从来都是不是个幽默的人，对虐待猎物也没有额外的兴趣。
　　瞄准、开枪、结束，杀人一向只是无趣的例行公式，但是，今天好像有着分外不同的乐趣。
　　长毛变了。
　　因为一个既冷漠又挚热的男人。不知道这种改变是好，还是坏。
　　长毛承认，他很享受这种心脏激烈鼓动，血液不停奔腾的感觉。
　　“是翔要你来的吗？”俊凯的表情苦涩，注视着对准自己胸口的手枪，眼神不安分地飘移着。
　　“是谁要杀你有何差别？还不是一死。”
　　俊凯低下头，只手微微颤抖，不发一语。
　　“你最好停止拿枪，不然……你会后悔。”细窄的只目蛮不在乎地冷淡，但是，已经看穿了俊凯的意图。
　　像是被老师责骂的小学生，俊凯的俊脸胀得通红。
　　空气顿时凝结。
　　俊凯一咬牙，以最快的速度拉开抽屉。
　　“碰！”
　　枪声响起，血花四溅。
　　握紧枪的手慢慢垂了下来，身子不由自主地半瘫在地上。
　　长毛的表情依旧冷酷，脸色却变的苍白。
　　俊凯的手已经触碰到暗格里得手枪了，但是他没有举起枪。
　　奇异的景象让俊凯不可置信地睁大只眼，嘴巴惊讶地都合不拢。
　　翔站在门口，枪口冒着硝烟。
　　“我说过了……”翔淡淡地说道。
　　长毛一言不发，挣扎着爬了起来，手枪交到左手，慢慢指向翔。
　　“把枪放下。”翔缓缓说道：“你用左手是赢不了我的。”
　　“……你可以试试看，我十二岁就会用左手开枪了。”
　　“这样也好，我们之间的恩怨，今晚就作个了结吧！”翔露出微笑，语气中带着一丝苦涩。
　　沈默持续了五分钟。
　　紧绷的两人像是拉满的长弓，直到墙上挂钟发出细微的“喀嚓”声响。
　　翔的手臂才举到腰间，长毛像是弹簧一般奋起，枪口已经瞄准了翔的胸口。
　　“果然没有骗人……是你比较快”」脑海里所有记忆快速地转动着，翔心中暗道，削瘦的脸庞上依然带着微笑。
　　枪声再度响起。只有一声。
　　长毛胸口一片鲜红，立刻倒了下去。
　　“我……已经不欠……你了，下……次，我……绝对会开……枪……”
　　面无表情，紧闭上只眼。
　　翔望着尸体，笑容慢慢僵硬了，站着直直地，良久不能反应。
　　不知过了多久，好像终於下定了决心。
　　翔转过头来，瞄了俊凯一眼，轻声地说道：“尸体就交给你处理了，我先走了。”
　　“你……为什么要……救我。”
　　“亲爱的唐俊凯，在我们还没有好好玩一玩之前，怎么能让你死呢。”翔轻声说道：“就像是一场宴会，还不到最后，草草就结束的话，不是太扫兴了吗？”翔像是跟最好的朋友谈心一般，语调说不尽地温柔。
　　听到翔的话，俊凯全身不停颤抖。
　　自己千方百计要致之於死地的死敌，根本没有击败他的想法，一切都只是个游戏，一个他妈的污辱自己的游戏。
　　自己甚至不配算是个对手，充其量是个泄欲的玩具。超越胜败之上的屈辱几乎要让他窒息。
　　俊凯无力地倒在躺椅上……
　　星期四。林氏企业大楼。
　　例行会议正在举行，发言的人慷慨激昂，高谈阔论。
　　翔坐在椅子上，心不在焉。
　　炎炎夏日，舞动的飞蛾在天花顶上盘旋，紧紧贴着日光灯管。
　　不知所谓的生物，不顾一切，疯狂地追寻眼前的光茫，突然间，一只不知死活的蛾，缓缓降落在简报资料，漫步爬行。
　　翔随意的一拨，微小的飞蛾立刻被风压推开，远远飞开，比纸还薄的一对透明羽翼断裂，残留在图表上。
　　但是，卑微的生命却没有结束。
　　虽然失去了翼，飞蛾仍然毫不畏惧，不停爬行。
　　翔注视着微不足道的蛾。
　　就算是穷尽一生，也不可能恢复自由遨翔。没有了飞翼的残破躯壳，还有任何意义吗？
　　翔的指头覆盖在微小柔软的虫体上，用力按了下去……
　　例行会议结束之后，天色已经渐渐黑了。
　　翔离开林氏企业，漫步在街头上。
　　突然间，巷道的彼端，传来布帛撕裂的声音，隐约伴随着女性的呻吟。
　　翔不经意地望去，黑暗中，几个人影纠缠在一起，高壮的身躯压着雪白的女
　　体，激烈地扭动着。
　　「看什么看！」剃着小平头，满脸凶相的年轻人对着翔呼喝。
　　翔微笑注视着年轻人，没有丝毫地迟疑，大步离去。
　　随着翔的转身离去，一切又恢复原状。暗巷内继续放肆的邪恶行。
　　“好棒的女人……真是荡……好像很喜欢被…………”
　　“是啊，没见过……嘿嘿……”
　　突然间，停止了沈重的步伐，原本远离的脚步声又重新靠近了。
　　亲耳听到“”两个字，无论如何都不能坐视不理。
　　……无谓的麻烦。
　　翔缓缓叹了口气。
　　“放开她！滚！”
　　翔不打算浪费太多时间在这些琐事上。
　　伏在女体上的大汉转过头来，的上半身纠结着结实的肌肉，生动的虎型刺青舞动锐利的爪牙。
　　“干！你想充英雄吗？”男子咆哮道。
　　身旁的男子掏出怀里的利刃，反射出骇人的光芒，平头男子从左边慢慢呈现包围的势态。
　　翔不耐烦地望着三人，右手缓缓抬起来，手上握着一柄手枪。
　　三人吓了一跳。
　　穿着整齐的西装，手提着沈重的公事包，好像刚刚才被上司责备而满脸忧郁的男子，忽然拿出了枪……
　　“妈的！拿把玩具枪想吓老子，！”
　　一旁的两名小弟立刻出声附和，发出一阵讪笑。
　　话虽如此，三人额头滴落斗大的汗珠，声音微微颤抖。
　　翔面无表情，按下扳机。
　　尖锐的枪声划破沈默，怵目惊心的深红从大汉的肩头渗出。
　　“下一枪就是瞄准心脏了……”
　　但是，不知道连滚带爬逃走的三人，听不听得到这句话。
　　“你还好吗？”
　　靠在墙边的女子没有发出任何回应。
　　翔收起手枪，走向摊在路旁的女子。
　　虽然沾了灰尘与脏污，白色上衣无论是质料或是款式都是一流的高级品。但是，透明与紧身的夸张程度，像伸展台上的模特儿展示专用似的。
　　与其说是上衣，不如说是件小背心，而且，里面并没穿。
　　短小的上衣不但遮掩的部分有限，就算覆盖的部分，轻薄丝质也不能掩饰美丽的胴~体，浑圆的，雪白的，都清楚的展示在旁人眼里。
　　露出整截纤细美腿的低腰短裙，只要任意摆动，丰腴的粉臀就会外泄。
　　当然，也是没有穿。
　　「这根本是犯罪……」翔不禁皱起眉头，心中暗道。
　　扶着柔软的娇躯，一股腻人的香甜扑面而来。
　　拨开黑色的秀发，露出细緻如洋娃娃的面孔，表情没有惊慌，只有恍惚。
　　赫然，是一张再熟悉不过的脸。
　　………林嫣如。


正文 第44章 崩溃的灵魂
　　一位美丽的女子漫步在街道上。
　　像是少女一般清纯、充满稚气的脸孔，却带着成熟女性特有的风韵，两者造成矛盾的特殊美感。
　　美女穿着极为清凉，不，暴露。
　　上身只罩着几乎完全透明的无袖短衣，挺茁的乳峰挤成深沟从领口溢出来，粉红色的顶端不安分地突起，两颗圆润的樱桃不停跳动。
　　裙子的长度短到不可思议，从高眺的高跟鞋到大腿根部，修长的腿部曲线没有任何掩饰，完美无瑕的双腿让人热血沸腾。
　　微微飘扬的裙脚内，令所有啊男人膨胀的美妙圆弧随着女体的摆动自然地暴露出来，耀眼的洁白有节奏地在男人眼前扭动。
　　幸好，深夜，路上的行人并不多。
　　但是，少数路过的几名男性都无法自制地注视着眼前的美景，或着是遮掩地窥视，或是目不转睛地死盯着瞧，男人眼神中同样充满着邪恶的欲望。
　　大方在男人眼前裸露娇躯的美女，身后已经聚集了虎视眈眈的野兽……
　　淫邪的视奸下，美女白嫩的脸颊涨的通红，在陌生男人展露性感胴体，强烈的羞耻感令她头脑一片空白，手勉强护住胸前，双腿夹得紧紧地，娇躯因为耻辱而不停颤抖。
　　掩饰的动作因为衣物夸张的单薄，根本只有象征的意义，美女羞怯的举动反而更加诱人。
　　一个喝醉秃头的中年男子拦住美女的去路，喷出浓烈的酒气，露出污黄的门牙，猥亵地笑着。
　　“美丽的小姐，这样子的数目可以吗？”中年男子一边贪婪地巡视着起伏的山峦，一边伸出五根手指。
　　“啊！您误会了，我不是……”美女惊慌地闪开中年男子，想要逃开，可爱的语调有些许哭音。
　　“不够吗？那么……这样好吗？”中年男子旺盛的欲望并未因此被浇熄，反而因为美女的羞态而更加炙热。
　　“不……不是的……”美女像是受惊的小白兔，失去任何反应的能力，只想逃离眼前男人的骚扰。
　　“还装淑女，穿成妓女的样子，就是想要男人来干你吧！”中年男子恼羞成怒，猛然扑向瘦弱的猎物，伸出魔爪。
　　“啊……啊……啊……不要！”骄傲挺立的乳房被握住，用力揉捏，粗糙的手掌粗鲁地摩擦着。
　　正当美女软弱无助的时候。
　　“没听到小姐说的话吗？快滚开！”雷声般的咆哮声响起。
　　中年男子重重摔倒在地，跌跌撞撞地离开。
　　娇羞的美女松了一口气，正打算向仗义的男人答谢，却注意到身边男人的眼神。
　　野兽般淫邪的目光，比方才的男子更加无礼，还来不及害怕，男人已经把她团团包围了。
　　所谓的正义，不过是另一次弱肉强食的抢夺罢了。
　　被捂住嘴，被男人强壮的臂膀按住，拖了到黑暗的巷道里。
　　不能发出声音，别说是呼救了，连求饶都办不到。
　　在人来人往的街道上，美人感到极度的羞耻，晶莹的泪水弄
　　花的俏脸上的彩妆，镶钻的银色耳环滑落。
　　像是讽刺主人的哀羞，肉体正在淫乱地反应，经过调教的敏感度令自己都感到害怕。
　　羞耻和官能反应成等比级数，美女扭动着纤腰，挺送着翘臀，发出畅快的呻吟。
　　“放开她！滚！”
　　“干！你想充英雄吗？”
　　隐约听到吵杂的声音，痛苦又甜美的折磨终于结束了。
　　松弛了几乎糜烂的躯体，美人的意识逐渐模糊了……
　　翔静静听着嫣如哭诉，望着哭得红肿的双眼，沉默不语。
　　“……是……俊凯……逼我……这……样做的……”嫣如看出了翔眼底的疑惑，小声地说道：“他总是要我穿很暴露的衣服去坐车，或是去酒吧之类的。”
　　唐俊凯也崩溃了吗？
　　不能从任何情爱中得到安慰，让他暂时解脱的只有坏灭。
　　翔几乎可以想像美丽赤裸的猎物在淫兽侵犯下，不停哀鸣的惨状。
　　嫣如握紧住翔的手，哭道：“带我走好吗？求求你。”
　　翔眼神冷酷，咬着下唇，淡淡说道：“我送你回去。”
　　“不要！……起码今天不要，求求你。”嫣如抓紧翔的袖子，激动地喊着，惊慌失措扭曲了秀美的五官，晶莹的泪珠在无暇的脸庞滚动。
　　翔叹了一口气，脱下西装外套，披在嫣如身上，用力抱起娇躯……
　　翔的住所。
　　翔将手中的热茶，递给嫣如。
　　嫣如接过茶杯后，小手却紧握住翔不放，漆黑的双瞳凝视着翔。
　　红唇吻上翔的俊脸，湿软的香舌在男人的耳垂上滑动，火热的娇躯已经扑入强壮的胸膛里。
　　“别这样。”翔轻轻推开嫣如。
　　“……主人嫌嫣如脏吗？”
　　翔不发一语，俊美的脸浮现苦涩的笑容。
　　脏？
　　沾满鲜血的双手挥舞怨恨的刃，践踏着无辜的灵魂向上爬。
　　除了魔道，还有比这更污秽龌龊的吗？
　　眼前遍体鳞伤的可怜祭品，不也是自己亲手玷污的。
　　“不，今天我很累了，不想做。”
　　不知道是否听出翔的言不由衷，委屈地点了点头，慢慢爬出翔的怀中。
　　嫣如赤着脚，坐在地板上，默默地从皮包拿出一个小透明塑胶袋，袋子里面装满白色粉末。
　　“嫣如，你……吸毒？”
　　“是……啊。”嫣如扭捏地回答道：“俊凯跟我……做的时候，都会叫我吸……感觉会变得很强烈，很舒服……”
　　嫣如说到后来，小脸慢慢变得红润。
　　“吸的时候，什么都忘记了……很自由、很好。”平淡的话语中，仿佛蕴含着说不出的苦楚，微笑的表情带着少许僵硬。
　　“主人要吗？”嫣如注意到翔不自然的脸色，故意改变话题似地问道。
　　“……我已经不碰这玩意了。”翔慢慢说道：“我的朋友曾经说过，这东西是慢性自杀。”
　　“这些我当然知道，可是，有时候，活着未必是一种幸福，死也未尝不是一种解脱。”嫣如平静地说道。
　　翔不可置信地注视着嫣如，不久前，还是一个无忧无虑、天真活泼的少女，因为“某些”缘故……
　　青春盛开的花朵竟丝毫不畏惧凋谢。
　　莫名的感觉涌上心头，翔簇起眉头，一咬牙……
　　白色粉末一触到鼻腔黏膜，像强力电流一样，剧烈地麻痹感蔓延全身上下，才一下子，整个人已经无法动弹，甚至连话都说不出来。
　　与之前慢慢建构出虚幻画面，截然不同。
　　崩坏，眼前的一切逐渐模糊，不，是所有感官、思维都开始瓦解。
　　“哈……哈……哈……”熟悉的笑声在耳边隐约响起。
　　每个夜晚的恶梦中，都会出现的俊帅面孔，现在却看不清楚。
　　“翔，这是美国的新药，滋味如何？”语气中说不出的骄傲与愉悦。
　　“翔原谅我，妈妈被他……我只能服从他的命令。”嫣如低声哭道。
　　“嘿嘿，百合的味道的确不错。”男子舔了舔嘴角，得意的笑声回荡四周。
　　相同的惨状，相同的笑声。
　　画面转换到几天前……
　　“不要！饶了我。”悲戚的哀鸣传遍整个房间。
　　哀求与泪水根本没有作用，唯有满足暴兽的淫欲，才能停止无情地蹂躏。
　　在强烈的震撼下，只能无助地哭泣。
　　美丽母女同时演奏着悲歌。
　　俊凯笑道：“我可以给你一次机会，只要你跪下来给我磕头，我这次就放过你。”
　　翔面无表情。
　　“哈哈，你不相信我吗？你还是那么聪明。”俊凯得意地说道：“总之，这次是我赢了，而且不会有下次了。”
　　“赢？……没什么输赢可言。”翔虚弱地说道。
　　“你到现在还不肯认输吗？”俊凯说道：“但我可以了解你的心情，毕竟，最后是我赢了。”
　　俊凯慢慢掏出手枪。
　　望着可以让他致命的凶器，翔的眼神忽然不在有任何恐惧或愤怒。
　　十分平静，嘴角慢慢扬起微笑，不是讽刺的假笑，也不是强颜欢笑。
　　那种绝对的宁静让俊凯惊讶地合不拢嘴。
　　俊凯第一次正面感受到报仇的快感。
　　第一次体会到残酷的事实，藉由复仇带来快慰，居然那么渺小。不光是因为翔屹立不摇的姿态，还有一种莫名其妙的孤寂。无论是什么，打开了期待已久的礼物后，总是有一种失望与失落。
　　俊凯不由自主地开始颤抖。失败的屈辱让他舍弃一切，不止一次露出卑微的丑态，践踏自己仅存的尊严。
　　但是，胜利呢？
　　表面鲜红欲滴的果实，放入嘴中却充满苦涩。
　　失败与胜利根本就没有什么差别。藉由仇恨所强大，势必为仇恨所扭曲，一切早已面目全非。
　　俊凯逐渐开始明了翔眼神中一贯的冷淡，还有翔死前绝对安详的眼神……
　　笑了，大声笑，疯狂的笑着。
　　“我不怨你比我强，我只恨老天指引我前往与你相反的道路。”
　　冰冷的枪口指着翔的太阳穴，“喀嚓、喀嚓”扳机、枪膛发出轻微的声响。
　　“不管我们之间的恩怨，都将不再重要了，一切都结束了。”俊凯的声音听起来是那么苍凉。
　　翔慢慢闭上眼睛……
　　“碰！”
　　锐利的枪声和女人的尖叫在房间中不停回荡。
　　翔以为人死前，生命会像走马灯一样，往事历历在目。
　　那种奇妙景象，他已经见识过好多次了，虽然他始终没死没想到真正要死时，只有黑暗。
　　无尽地黑暗。
　　回光返照似的睁开眼睛，不可思议的景象在眼前。
　　是幻觉，还是现实。
　　鲜血四溅，浓白的脑浆四散，整个头颅已经炸开了。
　　俊凯，应该，是……俊凯。
　　卧倒在血泊之中。
　　市立某医院。
　　带着细框眼镜的美丽女子正坐在椅子上，静静等待着。
　　白嫩的手轻轻抚摸着稍微隆起的肚子，温柔地说道：“你的父亲是全世界最了不起的人，你长大以后一定要替他报仇……”
　　“周芷玲。”护士喊人的声音打断了芷玲的思绪……
　　穿着白袍的医生看起来和蔼可亲。
　　“周小姐，您好，孩子的父亲没有来吗？”
　　美丽的女子露出婉约的微笑，淡淡地摇了摇头。
　　老练的医生如何看不出笑容后的苦涩，轻描淡写地转换了话题。
　　“检查结果显示，是个男孩，恭喜你了。”
　　抚着小腹，明亮的双眼闪烁着奇妙的光芒，隆起的肚子里传来胎儿不安分的鼓动，仿佛应合着什么。
　　芷玲望着腹中的宝贝，露出满意的笑容。
　　然而，那又是另一个故事了。
　　就像掌声带来掌声，欢笑伴随欢笑。
　　仇恨只会引发仇恨。
　　那个故事的结局，每个人都应该想像得到了……


正文 第45章 东京
　　没有结局，因为翔还活着。
　　那一声枪响，来自于阿豹。
　　对于天雷的实际老大，怎么可能没有人保护？
　　俊凯死的不冤，他以为长毛死了，天雷会被警方大肆搜捕，就放松了警惕。
　　但是，很遗憾，也许是被复仇昏了头脑，他居然没有料到……
　　正如仇恨只会引发仇恨一样经，现最后不知道是谁来报谁的仇，两者之间有差吗？
　　日本东京……
　　很久没有这样好的猎物了。令人惊讶的美貌中还散发出智慧的气氛，感性之好就像时装模特儿，从裙子之外就能感觉出丰满的臀部，还有修长美丽的双腿。
　　黑川龙也从上电车以前就无法克制自己血液在沸腾。过去在上大学的途中注意过相当多的女人，但从来没有像这样使他心跳。黄昏时刻的拥挤时间，加上月台因为架设线路发生事故误点，人群比平时显得更拥挤。
　　不知道已经受到龙也注意的那位美女怀里抱着三岁左右的孩子，站在闷热的月台上好像很着急地等电车。从手里拿的纸包可以知道是买东西回来，好强的脸孔显得非常娇美。
　　不像是有小孩，真是美丽的女人，怎么能不要和她好好享受一番！嘿嘿嘿…
　　龙也紧跟在女人的身后，双眼不停在她屁股上瞄来瞄去，脸上露出不怀好意的笑容，那是自认是色魔的龙也充满信心的笑。
　　这位美丽的女人另外还和三个女人在一起，但那几个女人无法进入龙也的眼里。误点很久的电车载着拥挤的旅客进站。因为是冷气车，乘客就更拥挤。月台上的人群向车门冲去。女人也许是抱着孩子的关系，好像要不要上车还犹豫不决，但其他三个女人准备上车，她就跟在后面。
　　龙也当然不会放松这样的好机会。趁着拥挤的人群，搂住女人的腰就向车里挤。一面向里挤一面用另一只手迅速撩起像丝绢般薄的裙子。没有穿裤袜，龙也立即伸手摸内裤。
　　“啊！”女人张开嘴，可是在拥挤的人群中一点办法也没有。
　　一面把这个女人向车里推，一面这样动作，这是经过多年经验的技巧。这种方法对这个看起来很好强的女人是非常有效的。尤其女人有同伴时，几乎可以说百分之百地成功。在拥挤中发现有异时，男人的手已经在裙子里，形成这样以后简直就无法应付。更何况抱着孩子而且还有同伴。一方面为保护孩子，一方面不希望同伴们发觉，因此对男人的调戏就无法抵抗。
　　正如龙也的预测，女人走到车内才停止，然后身体震撼一下，回头瞪龙也。
　　可是人群继续往里挤，因此急忙回头去保护孩子。
　　“你不要紧吧。”一个伙伴在稍许离开的地方问她。
　　“嗯，不要紧。”这个女人急忙回应。果然是不要让伙伴发觉的样子。
　　“今天的人真多呀。”在几乎无法动弹的车厢里，龙也悄悄在女人的耳边说。这个女人的美丽臀部和几乎要涨破内裤的丰满感，使龙也的手感到非常舒适，几乎要把手指弹回来的美妙感觉使龙也非常满足。
　　“太太，你的屁股实在叫人受不了。”龙也又悄悄说，同时从内裤上慢慢抚摸她的屁股。
　　龙也的判断没有错，大概是好强又有强烈自尊心，所以偶尔向龙也瞪一眼，然后就做出毫不在意的表情。开始时想纽动腰肢，摆脱龙也的手指。可是知道拥挤的人群使她无法做到时，开始改用高跟鞋踩龙也的脚。电车缓慢开动时，女人为保护孩子身体自然向后挺，可是感觉出龙也的手指陷入肉里，又急忙收回身体。
　　龙也看着用很自然的表情和伙伴谈话的女人，一面充份地享受她的屁股。这时候已经完全是龙也的天下了。首先用手掌在女人的两个肉丘上抚摸。然后手指伸入内裤和大腿的界线沿着裤缝向前摸，当然在没有穿裤袜的大腿上也向后摸。
　　微微出汗的大腿，使龙也觉得非常美妙。
　　只是乱摸是不行的，要诀是按着一定的旋律，从腰向双丘的谷间，从大腿向肉丘的顶点，从四周向女人的身体中心慢慢摸去。如果突然伸手进入内裤里，女人必然会尖叫。倒不如先从四周慢慢抚摸。等女人有了反应以后，手指才进入内裤里。
　　“太太，好好享受吧，我会使你很舒服。”龙也竟然这样大胆地在她的耳边悄悄说，同时从双丘向大腿摸进去。
　　虽然如此，女人仍旧偶尔瞪他一眼，然后就装出冷静的样子。没有用手阻挡龙也的意图，只是咬紧下嘴唇而已。实际上是因为抱着孩子的关系，就是想阻挡龙也的手也办不到。
　　“太太，你好像有快感了，屁股在颤抖。”龙也得寸进尺地悄悄说。听到他的话，那个女人的脸痉挛一下。
　　“嘿嘿嘿，你想叫也可以。不过丢脸献丑的是你自己。不管怎么说，你的屁股太好了。”
　　在这样说话的时候，龙也的手并没有停下来。看着女人的脸慢慢开始红润，咬着下嘴唇慢慢低头，于是龙也在她耳朵上嘘嘘吹一口气。龙也应付女人是很有信心，他看得出女人的鼻子在起伏，和伙伴们的谈话也开始中断。
　　嘿嘿嘿，她在拼命地忍耐。差不多该脱她的内裤了。不过没有想到是这样好的猎物……
　　电车到站时，从对面的车门又涌进很多的人，龙也就利用这一股力量把女人拉向自己，然后一下就把内裤拉下一段距离。
　　“啊！不要。”
　　大胆的动作使那个女人轻轻地叫一声，但听在别人耳里，只以为是为了拥挤的人群这样说罢了。
　　电车开动以后，龙也就配合车辆的震动抚摸赤裸的双丘。直接摸到丰满的肉感，使龙也觉得自己的手指尖几乎要溶化。仅是如此，龙也几乎就要达到高峰。
　　翔在旁边看得无奈，由于对女警官昱惨无人道的虐待，现在的他被台湾警方通缉的无路可走，不得不潜逃到日本。而台湾警方并没有放过他，透过对台湾最大的黑社会竹联帮施压，逼迫竹联帮请求日本黑道组织山口社团持续不断的追杀着翔。不得已，翔和随他去日本的天雷会骨干成员投靠的山口组的对头——黑川组，以此寻求保护。黑川海运公司是黑社会的帮派组成，以搞毒品和色情业起家，最近又垄断了向东南亚输出毒品和拐骗妇女来日本卖淫的勾当，实力直逼山口组。
　　黑川龙也是黑川老大的儿子，今天黑川社团的高级干部坂部负责保护龙也的安全，作为跟班，翔也不得不跟着过来看这场公车肉戏。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 第46章 日本电车
　　用力压下手指时。双丘的肉好像立刻要把手指弹回来。过去从来没有遇到过有这种屁股的女人。从双丘下方用手掌向上抬起时，女人的屁股震撼一下，就变得僵硬。
　　啊！实在受不了……
　　龙也快要忘记是在电车里，产生想伸手摸入双丘之间的溪谷里的。只要龙也的手指稍许表示要进入溪谷里时，女人就会拼命地扭动屁股反抗。美丽的嘴好像要张开大叫。根据龙也过去的经验，除非是特别老实的女人现在已经到了界限。何况要摸菊花，如果手指继续向里面伸，这个女人一定会大叫。
　　可是现在的龙也已经失去冷静的判断，过份恼人的双丘，龙也已经无法克制自己。龙也的手指突然降落在双丘间的溪谷里，就在指间摸到菊花的刹那，女人开始尖叫。
　　“哎哟，不行！”
　　“你怎么了？……不要紧吧叶。”
　　同伙的女人一起这样问。周遭的旅客也露出奇妙的表情回过头来看。
　　糟了……龙也急忙收回手指。
　　看到女人的脸色红润，其他的女人就不放心地问道：“是不舒服，还是有人调戏你。”大概是从女人的本能感觉出美丽的伙伴被色魔调戏。
　　可是这个美丽的女人好像听到调戏这两个字以后显得特别紧张，急忙摇头，“没什么……真的没有什么。”
　　大概是对于自己受到色魔的侵扰感到很难为情，不想让同伴知道的样子。
　　自尊心好像也非常强烈。
　　听到这个美丽女人的话，四周的旅客只是看一眼龙也就立刻转回头去。
　　“啊！好危险，还是不能太勉强……”
　　龙也的手转到女人的上，同时深深叹一囗气。
　　可是刚才否认有人调戏，这是表示只要不进一步，这个女人就容许龙也的动作。龙也又开始在双丘上抚摸。女人对这样的动作好像快要忍受不住，不停地踩龙也的脚。
　　当电车的速度降低时，这个美丽的女人就像同伴们告别，准备下车的样子。
　　电车停下后，女人开始向车门走去。龙也跟着下车的人群一面推女人一面迅速伸手进入双丘的溪谷间。克制着撽动的心，猛烈一摸，同时揉一下。
　　“啊！……不要……啊！”
　　随着女人的尖叫声，她和龙也就来到月台上。
　　虽然是极短的片刻，女人缩紧的菊花门在龙也的手指尖上留下强烈的感觉。
　　女人站在月台上用力对龙也瞪一眼时，同时一巴掌打在龙也的脸上。
　　她的动作实在很突然，然后用轻蔑的眼光向他瞄一下就快步走向收票口。
　　龙也突然挨了一个耳光，连说话的机会也没有。
　　“哼，好强的女人，我更喜欢了。”
　　龙也虽然还年轻，但已经喜欢这种悍马型的女人。当她时遇到强烈的抵抗，会觉得更兴奋。
　　龙也脸上带着得意的笑容，间隔一段距离跟踪那个女人。这个车站前是新建立的社区，因此显得非常清静开始黑暗的路向四方延伸。
　　女人大概是被拉下的关系，走进厕所整理，当出来时车站前几乎没有行人。
　　女人先回头看，没有看到龙也，就向愈来愈黑的路走去。躲在房角后的龙也立刻出来追踪。从她肩上看到小孩睡觉的脸孔，纯真的睡相和女人成熟的屁股成为强烈的对比。
　　大概走二百多公尺时，龙也立刻追上去，从身后摸她的双丘。
　　“哎哟！”女人发出尖锐的叫声，同时回头看。
　　“嘿嘿嘿，你的屁股实在太好了。”
　　“你要干什么？”
　　好强的脸孔多少有一些苍白，睁大眼睛瞪着龙也。
　　“我实在无法忘记在电车里摸到的屁股。怎么样，我们玩一玩好不好？你已经有快感了吧！继续刚才的游戏吧……嘿嘿嘿嘿。”
　　在龙也的话还没有说完时，女人就开始大叫。
　　“你做出邡种讨厌的事……下流！真下流！”
　　同时女人的手掌再度打在龙也的脸上。
　　啪！……就在龙也感到意外发愕的刹那，女人开始逃跑。
　　“可恶，绝不会让你逃走。”
　　龙也准备开始追上去。
　　“少爷，等一下。”
　　就在这时候有一个体格魁伟的中年人抓住龙也的手臂。只顾追女人的龙也，看到突然有人出现，吓了一跳。
　　“坂部，你为什么在这里？”
　　这个人正是坂部。
　　“我在电车里就看到了。你这样太危险，如果被抓去该怎么办？”
　　“这些话等一等再说。先追那个女人…”
　　龙也想继续追那个女人，女人已经跑很远了。
　　“那个女人是不可以的。”
　　“什么！坂部。你知道那个女人吗？”
　　龙也听到坂部的口吻好像认识那个女人，兴奋的眼睛里冒出火花。
　　“少爷的好色也真叫人受不了。现在，黑川社长是最重要的时候，少爷也该知道不能做出惹麻烦的事吧！坂部用低沉的声音说。
　　“这个我知道。快告诉我那个女人是什么人。”
　　过去为龙也惹出麻烦后，坂部多次出面为他收拾残局。但这一次不让他继续做下去，因为工作刚上轨道，对良家妇女下手实在太危险了。
　　坂部想了一下，但还是无法反抗龙也。因为龙也是社长的独生子，不久的将来就会做坂部的首领。
　　“那个女人就是发生过事件的上里的老婆，名字叫江美子。”
　　“你说的这个上里就是那个新闻记者吗？”
　　“是的。当我们在社会还是做帮派的首领时，在报上攻击过我们的家伙。说什么要揭穿我们是伪装解散。”
　　龙也读高中的时候，他做飙车党的首领，那个上里就来采访，说什么有其父必有其子，在报上猛烈抨击。
　　至少因为上里的关系，父亲的帮派表面上不得不做出解散的样子。
　　“嘿嘿嘿……原来是上里的老婆，没想到他会有这样好的老婆。”
　　“少爷，至少现在不能动。她本来就是一个好强的女人。社长送贿赂绐她时，当面就摔回来。和过去一样把的场面照下了，也恐吓不了她的。”
　　“她叫江美子……江美子……”
　　龙也好像迷上江美子。眼睛冒出异常的光泽，对坂部说的话好像也当耳边风。
　　这时候坂部看着龙也，心里也有一个构想慢慢形成。
　　如果巧妙利用江美子，也许能当上独当一面的小头目……这样的邪恶的念头愈来愈强烈。
　　龙也确实迷上江美子，既然是这样，江美子就是讨好龙也最好的饵。况且社长也可能对江美子很满意……
　　想到这里时，坂部的野心就变成坚定的决心。坂部本身早就看上江美子，现在可以说是一食二鸟。不过，用普通的方法绝对不可能让江美子顺从。对她绝对不可以有一次失败，因此要特别小心地拟定计画，不然会造成严重的后果
　　坂部这样在心里盘算，脸上露出可怕的笑容。不过，螳螂捕蝉黄雀在后，露出笑脸的可不止坂部，翔同样露出了邪恶的笑容。


正文 第47章 特工雷龙
　　东京的某个公寓内，嗡嗡的风扇吹不走火热的风，当然在这栋房子里的男女就更是汗流浃背了，呻吟声不绝于耳，只见一个年约二十七、八岁的健壮男子正压在一个少女身上，猛烈的进攻着。
　　猛烈的运动让两人汗如雨下，少女瘫软如泥，任凭身上的男子肆意鞭鞑。这英俊男子双手抚上少女嫩白的屁股，右手更是「啪……啪」拍了两下少女的屁股，「哦……」一声长吟，少女更显饥渴同时屁股扭的更凶了。
　　小腹与少女的屁股撞击声啪啪不绝于耳，少女趴在地上小嘴呻吟声更响了，男人一边猛烈的撞击着，一边身在少女那嫩滑如脂的粉背上吻着，舔着……
　　不多时少女突然大声的喊叫起来，那是兴奋到极点的呐喊，少女全身颤抖，……，了一阵然后整个身子趴在了地上
　　男人也倒在了少女的身上，看似也象断气了般，两人浑身都是汗水，两具的身体重叠着。
　　很久以后男人先醒了过来，走但是浑身一点劲都提不起来，并且这样压在少女光滑如脂，弹性十足的身上更是舒服的动也不想动，又过了一少女也从爆炸后的余韵中醒了过来，睁开迷离的美目，觉出少年还压在自己的身上，也享受的不愿破坏现在的气氛，过了良久少女被压的某处有些酸痛，身子动了动，调整一下，在她身上的男人立刻觉出了，于是翻身下来躺在了一边，少女也翻过了身，娇喘细细。
　　外面一束阳光射了进来照在少女的身上，这是一具多么美妙的身体啊，全身嫩白如脂，骨肉匀称，体形比例仿佛按照最完美的几何图形般，把最美丽的体形模子镶在了这个少女的身上，少女全身皮肤细白如瓷，又好象是那最美最好的白玉般，此时在阳光的照耀下，更是全身明亮清晰，直如仙女般，男人侧过了身，
　　用手支着头微笑着看着眼前这个他所独有的‘仙女’，看着少女的娇颜，更是造物主倾尽世上所有的美好般，那眼睛，那眉毛，那鼻梁，那小嘴，那脸庞，一切的一切都是那么的美好，仙女也不过其质，魔女也不过其态，少女是天使的脸庞，魔女的表情，当然了是现在这种刚经历了后的表情，在平时当然就是一副仙女般气质，也象仙女般拒人以千里之外，谁能想象到现在仙女变成了魔女的表情。男人骄傲的笑了，是自信的笑，是自己能拥有这样一个‘小仙女’，并任自己予取予夺而自豪。
　　少女的乳是温润的，男人握着时，都好象能感触到少女的心跳，少女的乳是那样美好
　　，大小又是那么合适，男人享受着，同时少女也同样享受着，享受着彼此的爱，彼此的情，少女更是把胳膊扬了起来，伸在脑后，双手掂着头，一双寒星般亮丽且温柔的大眼睛望着眼前这个她所爱的男人，这个更是刚给了她最满足的男子，眸光射出千万道情丝温柔着注视着，男人接触到少女向他传递的爱意，两人的眼光在半空中交织着，让彼此的情丝缠绕的更紧，缠绕到永远。
　　于是男人嘴角荡起了一丝微笑，握着少女的手慢慢揉着，仿佛籍此向少女的身体传达着他最深的爱意，揉着的手是那么的温柔，那么的小心翼翼，好象一用点力就把少女的细皮嫩肤碰坏了一样，而刚才他们在时又是那么的大劲揉少女的，其实少女到是很享受也很甜蜜，她最喜欢男人在时猛如虎，而在平时或者调情时又是那么的温柔体贴，男人见少女因胳膊扬起枕在头下而露出来的那无一丝腋毛且娇嫩的腋下时，忍不出头深过来用舌头温柔的舔着，少女因为这么敏感的动作刺激的咯咯笑个不停，如银铃般美妙的笑声响彻这个房间。
　　过了会少女推了男人一下：“好啦，雷龙，我们去洗澡吧，下午还要去上课呢。”
　　这个叫雷龙的男人轻轻咬了一下那块嫩肉，逗的少女都是身子缩了起来，笑的更响了，这才一起身，在少女的尖叫声中把少女美好的身体抱在怀里，一边和少女亲吻着一边走向浴室……
　　中国有很多支特种部队，其中陆军各甲种集团军都有各自的特种大队，各师有一个直属的侦察营，各团都有一个侦察连。而七大军区分别有一支团级特种大队，每支大约有1000人，其中：南京军区“飞龙”，济南军区“雄鹰”，沈阳军区“东北虎”，兰州军区“夜老虎”，成都军区“西南啸鹰”，北京军区“东方神剑”，广州军区“南国利剑”，这七支特种大队的成员大多数是从集团军特种大队和侦察部队中精挑细选出来的，代表着中国陆军特种部队的最顶尖力量。还有的省军区有一个特种侦察连，如西藏军区“雪豹”连。
　　雷龙——男——28岁——隶属北京军区特种兵部队“东方神剑”，因为本人精通日语，故被中国国家安全局看中。特请求北京军区特种兵部队让其执行国安局对日的一项绝密任务。
　　于是雷龙偷渡到了日本，并摇身一变成为到东京闯世界的一个北海道来的小混混。
　　很难，真的很难。日本人对中国人的防范远超想像，一方面日本人无孔不入的刺探的大陆的情报，另一方面对来日本的大陆人更是严加防范，几乎没有一点缝隙可钻。也正是因为这样，所以大陆国安局才下了狠心，把一个陌生的面孔——雷龙放在日本，令其伪装成日本人，希望能由此打入敌人的核心。但是日本的社会传统决定了雷龙不可能在短时间就能上位，日本人比中国人更讲究门户，更讲究资历。君不见日本近年来的首相大多是二战时战犯的后代吗？别的我就不多说了，谁叫大陆政府一贯宣扬‘中日是一衣带水的友好邻居’呢？靠~！真想问问人日本首相年年参拜靖国神社，咱南京大屠杀有谁去纪念？
　　三年了，雷龙来日本三年了，他深刻的感受到日本的先进，甚至有时候他以为自己就真是日本人了。尤其是在日本发生地震的时候，日本的往往是第一个动员起来的社会团体。作为社团的小混混雷龙就曾经多次在震后的第一时间，跟着社团老大带着各种救援物资前往地震灾区进行救援。相比于国家在国殇之时，政府工作人员拿着大家捐助的物品贩卖、拿着救灾用的帐篷来打麻将，还有某明星利用灾难来作宣传的诈捐门事件在有意无意间让雷龙觉得自己不是中国人。
　　他为现在中国人的麻木和无耻感到羞赧，但这不是中国老百姓的错，至于是谁的错，每个人心中都有一杆称。况且日本人在中国犯下的滔天大罪他雷龙——作为华夏民族的一份子，他是绝对不会忘记的。他拼命为社团做事，希望早日打入社团高层，那样他就有机会完成自己的任务了。（注：右翼的日本政客大多来自于，但在日本是合法组织。）
　　但随着翔的到来，雷龙在社团的地位一落千丈。坂部几乎将社团所以重要的事情都交给翔，害得雷龙不得已只能往女人身上动手，去继续完成自己的任务。一想到翔，雷龙气得牙痒，恨不得一拳打烂他那些永远高高在上的冷傲嘴脸……（wm007这位读者，你的牛叉正面角色正式出场了，虽然没有雷电暴雨的大场面，但搞搞小日本女人想来你也不会反对。大场面在后面，继续看吧。另角色征集中，有哪位朋友想过把瘾，都请报上名来！）


正文 第48章 辣手摧花
　　相比于雷龙的仇视，其实翔并不在意什么。在潜意识里他觉得雷龙不像一个日本人，倒像是一个思想僵硬的大陆人。
　　记得有一次喝花酒的时候，自己无意中说到：觉得日本比大陆好，而且在台湾亲日本的民众远远超过亲大陆的民众。没想到这一下惹毛了雷龙。
　　“哟~西~，台湾人就应该做大日本的狗。”雷龙借着酒劲，以一个日本人的身份来嘲讽翔。
　　“哪哒（什么）！”翔一听就火了，没有这么骂人的。
　　“考瓦伊（好可怕）！”雷龙假装害怕的嘲笑道：“支那猪发狂了。”
　　雷龙的话引得众社团的人大句笑，也引得翔万分恼火。自己只是实事求，并没有卖国求荣的意思，但被雷龙这么一曲解，他翔倒变成了一个不知廉耻的汉奸二狗子。
　　“出来跟我决斗！”翔涨红了面目挑战雷龙。
　　“毛哦习哇改阿里玛赛恩（对不起，抱歉）”旁边的日本人开始来劝架：“中国人是支那猪，但台湾曾经是日本的一部分，所以台湾人和日本人是一样的。”
　　“不！”翔明确的反驳到：“大陆是大陆，台湾是台湾。我不否认我是一个台独份子，因为历史上中国也是通过侵略霸占了台湾。好比是中国强行霸占了台湾这个女人，娶了台湾为老婆。但中国没有能力保护台湾这个老婆，历史上数次让人夺走，并且在清朝的时候，把台湾作为战争赔款割让给了日本，所以现在的中国没有权力要求台湾再回去。你赌输了就卖老婆，等后悔了又要老婆回家这绝对是不可能的事。但是我要告诉你们日本的人是：我是台独份子，但我也是华夏民族的一份子。国不同，但民族是一样的，污辱中国人就是污辱我！”
　　“滚回大陆去！一个连自己祖国都不敢承认的支那猪还有什么资格谈论民族。”雷龙暴怒，你丫一台独分子还好意思谈民族？若不是美日两个撑腰，老子早灭了你们。情愿做美日的狗，不肯回归中华做堂堂的中国人你丫还好意思在这里说教？
　　“大日本万岁！天皇万岁！”在雷龙的鼓动下，这些军国主义的日本流氓酒后发狂，举着太阳旗游街去了。只有翔，在心底里流血，第一次，他感到了民族和国家给他的痛。
　　从此翔和雷就对上了，互相飙着。所以对于贩部重用翔，雷龙心里极其不爽，但不爽又有什么办法？这不，贩部又让翔担当重用了。
　　坂部这一天坐在游泳池边的树荫下点燃香烟，凝视着在水里游泳的大学女生。
　　他的视线从那个女生美丽的脸孔转向穿泳衣的健康身体，同时在想“有这样的妹妹真是意外。”
　　他在大学的水中芭蕾俱乐部找到江美子的妹妹雅子已经五天。
　　第一次看到雅子时，和第一次看到江美子是一样，感到冲击。雅子很像姐姐江美子，充满自信的脸孔非常美。而且不愧是大学女生。身上充满健康美，但又使人联想到还没有完全成熟的果实，给人一种爽快感。如果说姐姐江美子是盛开的桃花，那么雅子可以说是纯白的百合花。
　　雅子好像非常喜欢游泳。俱乐部的练习完毕以后，每天都独自一个人练习到很晚。也许是暑期的关系，游泳池里没有其他人时还听到蝉的叫声。
　　坂部看到天色暗淡下来，命令翔和手下把风，自己则脱下衣服跳进游泳池里。
　　“谁？……你是谁？”
　　雅子慌张大叫。对着浮出在水面的陌生中年人大声说：“你是谁？这个游泳池是不准外人来的。”
　　在坂部的肩上可以看出刺青的一条龙，任何人只要看到一眼大概就能猜出他的身份。和这样可怕的中年人单独两个人在游泳池里。雅子本能地发现自已处在很危险的状态里。
　　“小姐，是雅子小姐吧？”
　　坂部笑嘻嘻地说。但很快把雅子逼在游泳池的角落里。
　　“你不要过来，请离开游泳池，这个游泳池是不对外开放的”雅子的脸色苍白，说话时嘴唇在哆嗦。
　　“嘿嘿嘿，雅子小姐，你的身体真美，真是叫男人受不了的。”
　　听到坂部秽的话，雅子感到非常恐惧。
　　“我早就幻想这样美的大学生在我的怀里哭一次。”
　　雅子想逃走时，突然腰被坂部捉住。
　　“放开我……我要大叫了。”
　　“不要这样急着叫嘛，不久之后。你不想哭也不行了。”
　　“啊……”
　　雅子的身体在水里挣扎。
　　坂部掏出匕首，发出可怕光泽的匕首在雅子的脖子上轻轻滑过去。版部的动作是那么得熟练。
　　“你的屁股真好，不愧是大学生。”
　　坂部双手围绕雅子的。
　　“啊！不要……！”
　　在产生令她恶心的感觉，雅子的身体不由得颤抖起来。而且是在水里。
　　活动时很不方便。再加上反抗时会被杀的恐惧感使得雅子只好任由坂部摆弄。
　　坂部用手指从泳衣上摸雅子的。
　　“不要！救命啊！”
　　羞耻的感觉使雅子发出尖叫声。不过只是让匕首在上轻轻滑过去，就能让
　　雅子闭上嘴。雅子是娇生惯养长大，所以匕首对她能发生很大效果。
　　已经吓得开始哭泣的雅子，和姐姐江美子是强烈的对比。
　　“不想死就乖乖听话。我也是不喜欢杀一个年轻的女人。”
　　坂部用匕首的刀尖轻轻捅一下，同时做出凶狠的表情。
　　“啊，不要杀我……”
　　哭的声言不由得大起来。
　　“那么双手交叉放在头上。你只要放下来，我就割掉这个可爱的。”
　　声到坂部凶狠的声音，雅子的双手立刻放在头上。
　　“嘿嘿嘿，不要把手放下来。”
　　在水里摇动的匕首将雅子洋装似的泳装肩带割断。
　　“啊……不要……”
　　雅子摇摆充满恐惧的脸。可是因为害怕匕首，双手没有动，匕首从雅子的肩向下移动进入泳装包着的间。
　　“不要这是干什么？”
　　“问我干什么吗？……嘿嘿嘿，要把你弄成光光的。”
　　“我不要！不要把我弄成这样。”
　　雅子一面摇头一面叫。
　　“你绐我闭上嘴。”
　　坂部用力在雅子的脸上打一记耳光。在雅子的脸上发出啪的一声清脆的声音，雅子的抵抗就到此结束。坂部好像在享受雅子的恐惧感，匕首慢慢地向下滑动。匕首好像非常锋利。很快地，泳装在胸前分成两半。
　　“啊，这样……”
　　雅子经过太阳晒的脸孔，不停地向左右摇摆哭泣。
　　“嘿嘿嘿，比我想像的还要大。”
　　坂部的脸上出现得意的笑容。
　　随着匕首的移动，泳装就像昆虫的壳一样，在水里出现美丽的肢体。的完全露出，泪珠从雅子的脸上滴下。
　　“雅子小姐。马上就要了，嘿嘿嘿，这是你出生时的样子！”
　　“不要。不要……”
　　雅子发出低哑的呻吟声，想弯曲自己的。
　　“不准动！”
　　“是，是……”
　　听到坂部恐吓的声音，的雅子又把身体伸直。
　　“雅子，现在完全了。”
　　扳都手里拿着割破的泳装，裂嘴的笑。
　　从雅子的双眼滴下羞耻和屈辱的泪珠。头上的双手轻微颤抖。证明雅子受到羞辱的深度。
　　“嘿嘿嘿，你的身体真不错。”
　　充满健康美的身体还保留着僵硬的部份在水中摇摆。
　　“不。你不能看！”
　　感受到男人秽的视线，雅子摇动沾满泪珠的脸。想把夹紧时，脸就要沈入水里，在奠起脚尖才能勉强让脸露水外的深处，要经常活动双腿，不然就会沉入水里。
　　雅子的双腿动一下，黑色的草丛就在水中摇曳，形成恼人的景色。
　　“我要好好地爱你，到这边来吧。”
　　扳都伸手扭住雅子的腰，用力拉过去。
　　“我不要……饶了我吧……”
　　两个人的身体紧紧靠在一起。
　　“用双手抱住我的肩。”
　　“我不要……饶了我吧！”
　　扳都是用匕首回答。只要刀尖轻轻在脖子上滑一下，雅子就无法再反抗的方法，那是只有哭泣。
　　“快一点抱好。”
　　“饶了我，饶了我吧。”
　　“不行，现在要让你尝一尝露天野战的味道。”
　　“啊……”
　　雅子因为过度的恐惧和羞辱，觉得自己的身体像火烧般地热起来。
　　“嘿嘿嘿，你抱得很好，不过要多用一点力量。”
　　“啊……”雅子很绝望地大声哭泣。强烈的羞耻感使得雅子不停地摇头。
　　“嘿嘿嘿，你不是第一次吧，有男人了，对不对？”
　　坂部狠毒地问。
　　“呜……饶了了我……”
　　雅子一面哭，一面点头。
　　“那么，我问你，睡过几次了？”
　　“那种事……啊……”
　　坂部说话的时候，他的手指还在巧妙的活动。好像不准备立刻进行实质，要继续欺凌美丽的大学生。
　　“我是问你干过几次？要我动刀吗？”
　　“三……次……”
　　雅子回答的声言非常细小。
　　“三次？那成对男人好像知道的还不够多。这样我就值得教你了。”坂部又露出得意的笑容。
　　“不过说起来，近年来的大学生，都好开放。嘿嘿嘿。”
　　“我不是那样的，我们是相爱的……”
　　“是吗？那么雅子也要马上和我相爱了。”
　　坂部的话使得雅子的耳根都红了。
　　“不要，救命啊……”
　　强烈的羞耻感使雅子的身体火热。
　　“嘿嘿，我会好好地教你。”
　　坂部用力地抱住雅子两条，雅子现在已经没有逃避的方法。
　　“啊……哎哟！”
　　“雅子，我们终于连成一体了。”
　　坂部抱住雅子的屁股，用力前后活动。
　　他想到自己正在这样的美丽女人。自己都有一点不敢相信，只知道猛烈地抽送。
　　在凌辱中，雅子让坂部任意的玩弄自己的身体，心里只想他能旱一点结束。
　　要被这样丑陋的中年人征服，在悲哀与羞辱中雅子还是忍不住扭动的屁股，觉得无法忍耐的羞耻。
　　坂部粗暴地摇动着雅子的身体，对自己的计画顺利开始感到很满意。
　　没有多久坂部就^……


正文 第49章 调教
　　雅子被带去的地方是港口的旧仓库。
　　“雅子，你相当不错呀。有很好的身体，那个时候的样子实在很美。所以男人到了我这种年龄……就喜欢你们大学生了……”
　　坂部露出好像吃饱时的满意表情。
　　这时侯雅子用很粗糙的绳子，双手在背后捆起，而且吊在房梁上。只有脚尖微微能着地，雪白的身也完全伸直。丰满的屁股在坂部的面前微微摇动。
　　“现在就认命了吧。嘿嘿嘿……”
　　坂部说着就伸手……稍一用系力雅子的身体就转一圈。
　　可是无论坂部如何对她折磨，因为嘴里塞了东西，无法叫喊，只有留下屈辱的眼泪。从紧紧闭上的眼睛流出的泪水沾湿了塞在嘴里的布。
　　“现在我要好好地驯练你，因为你已经是我的女人了。”
　　坂部看到雅子满脸泪珠的样子，心里觉得很舒服。
　　黑黑的绳子陷入雪白柔软的肉体里，就好像毒蛇缠绕纯洁的百合花，实在是很残忍的景色。
　　“雅子，你的新男朋友们该来的时侯了……不过，我要先完成一件事。”
　　充份地享受过雅子的身体时，坂部立刻进行自己的计画。首先，他要把雅子的姐姐江美子弄到手，然后献绐色魔的龙也。这样一来，当龙也继承因心脏病活不多久的黑川社长的地位时，坂部就能坐上第二把交椅。然后从迷上江美子的龙也手里夺取实权。这样的作法能同时报复新闻记者上里，可以说是一石二鸟之计。对坂部来说，是最好的机会了。
　　为了掌握江美子，首先诱拐她的妹妹雅子，原来是只做为一种手段，可是没有想到也是一个出类拔萃的美女。对特别喜欢年轻女人的阪部而言，雅子可以说是额外的收获。
　　“雅子，你能不能告诉我你的姐夫上里关于黑川海运的事调查到什么程度？”坂部一面间，一面摸雅子的屁股。
　　雅子无法从那可怕的魔掌逃离，只有扭动被吊起的裸体。雅子雪白的身体不停地抽搐，而且展开圆周运动，那确实是一幅恼人的景色。
　　“你不能说不知道。你的身体已经和我连成一体，就不应该隐瞒了。”
　　经坂部的嘴里说出强暴她的事实，使得雅子更激烈摇头。
　　“你应该已经知道我是用什么方法折磨女人的。你不肯说，就只好让你尝尝更厉害的味道。”
　　充满健康美的雪白乳房，好像对坂部的话感到恐惧，随着身体的摇摆不停地颤抖。
　　“还是不想说吗？”。
　　“呜……呜……”强烈的羞耻感使得雅子又用力扭动身体。
　　“我说，所以你把手拿开。”
　　雅子这样拚命叫，可是嘴里塞满布，所以发不出声音。坂部当然知道这种情形，只不过是以折磨年轻的肉体寻乐罢了。他是最喜欢看到年轻的女人在他面前露出恐惧的样子。
　　“还不肯说吗？”
　　坂部把手指举在自己的眼前笑了，手指上粘粘的发出奇妙的光泽。
　　“现在就听你说吧。”
　　圾部从雅子的嘴里拉出布条。
　　“说……不要再折磨我了。”
　　雅子的乳房起伏不停，表示出女人恐惧的程度。
　　“快说吧。只要你说出来，我就不会对你做出粗暴的事。”
　　坂部在心里得意地笑。坂部说的话当然不能相信，雅子的回答对坂部而言并不十分重要。他只喜欢这样慢慢地折磨雅子而已。可是现在的雅子为了逃避羞辱她的折磨，什么事都愿意。
　　“为什么不说？希望我给你更大的羞辱吗？”
　　“不，我确时不知道，真的不知道。只是……”
　　雅子冲口说出。不能再继续受到羞辱，己经无法忍受了。
　　“只是什么？你若是不说出来，你就会有更难过的遭遇。”
　　“姐夫是二天前去曼谷了。他怀疑黑川海运走私毒品和女人……”
　　原来龇牙裂嘴的阪部，表情突然变成严肃。
　　“什么！曼谷……原来他还在追查！”
　　坂部不由得大叫出来。表情也非常认真，显示出流氓的狠劲。
　　在报上围剿暴力活动的上里，如果到曼谷去调查，就表示他已经知道很多，绝对不能马虎了。如果被揭穿走私毒品行为，不要说是坂部的计划无法实行，恐怕他只好要到牢里去生活了。
　　“除此以外还说过什么话？”
　　“只有这些了……”
　　雅子发觉自己好像说出很重要的事，紧张的全身都僵硬。
　　“上里什么时候回来？”
　　坂部好像很着急的样子。原以为上里最近为了一流贸易公司的渎职案进行调查，对黑川海运已经放松。因此这个消息使得坂部非常震惊。
　　“一个月后……”
　　“有一个月。要在那以前完成计画。只有这个方法才能封住他的嘴……”
　　上里要在曼谷停留一个月，算是最好的消息了。因为上里是没有找到确实的证据前，就是对警方也不会泄露半个字的人。所以当上里掌握到证据从曼谷回来时，一切就完了。
　　原来只是为了折磨雅子问的话，现在引起意外的局面。如今，把江美子献给龙也的计画，就是为封住上里的嘴，或为解除全组织的危机都成为必要条件。
　　如果计画能顺利进行，我就成为组织的救世主，掌握实权是绝对没有问题。
　　没有想到会有这样的后果……
　　坂部觉得自己心里的野心愈来愈大。
　　“嘿嘿，计画的第二阶段就决定明天开始。虽然准备不够充分也只好下手了。”
　　坂部压抑着激动的心，这样自言自语。
　　“雅子你告诉我很好的消息。为了表示谢意，今晚好好地爱你，爱你到你无力站起来为止。”
　　“不，你答应过不要对我粗暴的。”
　　雅子扭动身体大叫。
　　“不会粗暴，是用爱你的方法，会爱你到哭着表示高兴为止，嘿嘿嘿。”
　　“啊，你骗我……”
　　这时候哭叫都没有用。奠起脚尖被吊在那里，只有任人宰割了。
　　一这时候仓库的门发出刺耳的声音推开，走进几名年轻的男人。
　　翔和天雷会的几个骨干成员……
　　“你们来了，我正在等你们。”
　　“坂部老哥。要训练的是这个女人吗……？”
　　用淫秽的眼光看着一丝不挂的雅子，翔身边的阿豹说。
　　“这个女人真不坏，有很好的身体，嘿嘿嘿。”
　　阿豹好像很意外的样子，他实在不敢相信日本人会让自己干自己的同胞。
　　“小姐，你的新男朋友来了。他们会好好地爱你。也许会粗鲁一点，但训练年轻的女人，这是最好的方法了。”
　　听到坂部的话，雅子的脸很快变成苍白。她这时候已经吓得半死，因为看到那几个小喽啰都有凶狠的外表。
　　“不！救命啊……”
　　雅子的身体因为强烈的恐惧感开始颤抖。
　　“好久没有遇到过这样好的女人了。坂部老哥，有这样的好女人，干起活来会更带劲。”
　　翔对坂部做出奉承的笑容。
　　“要训练尽快能接客，拍照的事情千万不要忘记。”
　　翔他们现在的工作就是把诱拐来的女人训练成能接客的妓女。
　　看到赤~裸的女人，他们还能镇静，大概是有很多经验的关系。设置带来的照相机或照明器材时，显得很熟练的样子。
　　训练……接客……照相……
　　可怕的预感使雅子雪白的裸体哆嗦着。
　　“你们要做什么？”雅子的声音颤抖。
　　“刚才已经说过的，我要这些年轻人好好地爱你。要教你到愿接客为止。嘿嘿嘿……你已经是我们组织里的女人了。”
　　坂部说话的囗吻非常冷淡。
　　“不……我不要！”
　　接客这一句残忍的话，对年轻的女人是相当大的打击。
　　“坂部老哥，这个大学女生一定会红起来，因为她的脸蛋长的很不错。”
　　阿豹毫不客气的抓住雅子的头发，猛然向上拉。
　　“不错，翔，这位小妞还缺少经验。你要好好训练了，嘿嘿嘿……”
　　“放心吧，我也是在训练女人方面也算小有名气了，三天以后，她会乖乖接客了。”
　　“好，你们就开始吧。”
　　坂部无情的声音在黑暗的仓库里发出回音。


正文 第50章 浅香奈丽上
　　翔很不安，他极度厌恶日本这种恶心的做法。对于女人并不是不能碰，翔也曾经利用过百合母女，但对于不相干的女人受辱翔还是想不通。利用女人也就算了，只要达到目的不择手段
　　是可以理解的。但既然达到了目的为何还要逼人于死地？雅子无辜的样子像极了雅婷，她的命运正朝着比雅婷更悲惨的地步前进，这是翔绝不愿意看到的。曾经为了报仇，自己曾经丧失过人性，但随着俊凯的死一切都已经结束。那段疯狂的复仇之路自己回想起来也不由得心惊。丧失人性没有道德底线的疯狂报复到最后却没有任何意义。逐渐清醒过来的翔觉得自己犯下了不可饶恕的错误，失去了生命意义的他只能靠着毒品来维持着。
　　“希望老大能在日本打下一番天下，否则天雷的兄弟们就全完了。”如果不是阿豹他们这样说，也许翔早就自杀了。给自己立下成为日本老大的一个虚假目标，翔自欺欺人的继续着颓废的生活。
　　但清纯的雅子让翔愤怒了，他绝不能再让以前如噩梦一般的经历再重演一次。所以他策划着一场惊天巨变……
　　翔的策划还在计划中，但雷龙的计划却扎扎实实的展开了，虽然这个计划很令人不齿。他是利用引诱一个小萝莉，然后打入这个小萝莉之家，俘获其母亲，最后在小萝莉的父亲——日本内阁
　　情报调查室情报官松下浩二打那里搞到情报。
　　东京也是日本的教育和文化中心，著名的就要东京大学、早稻田大学、立教大学、明治大学、法政大学等都在东京。而其它的贵族学校比比皆是。
　　“樱海女子学园”是由松下家族所兴办，学园如名一样，学员全部均为女子。不是说成绩优秀，有钱有势就一定能进这个学校。在这个基础上还要看看你的出身，是不是政界名流的孩子，是
　　不是皇室贵族的子弟，严格的等级划分从来就不是某一个国家的问题。
　　松下家族，作为日本第一书香世家，文化底蕴是同样是全日本第一，从江户时代直至今天，在日本教育界地位超贤。
　　现在松下家庭家主松下浩二投身于政界，而“樱海女子学园”交给自己的妻子浅香奈丽打理。被雷龙搞定的睛子就是浅香奈丽和松下浩二唯一的女儿，为了完成身上的艰巨任务，雷龙的毒手不得不伸向了小萝莉——睛子。
　　把一个小女孩推倒，她如果说：“好痛哦~~”那就是思想还未成熟的，她天真的不知道你在干什么；如果她惊恐的说：“你想干什么！？”这才是萝莉。因为她知道你接下来要干什么。得雷龙的调教，晴子从妹顺利的转变成小萝莉，她很快乐！
　　睛子不知道她快乐的同时雷龙却挣扎在道德的泥潭之中，被自己的无耻深深煎熬着。很多次雷龙都想放弃，放弃这种卑鄙无耻的下流行径，但随着翔的出现雷龙不得不继续这种痛并快乐的心理煎熬，并且大大加快了速度。他知道完成任务只有这一条路可走了，长痛不如短痛，干脆速战速决。于是在搞定睛子之后，他的目光就盯住了浅香奈丽这个熟妇身上了。几番撩拔之后，雷龙下定决心开始总攻了！
　　樱海女子学园董事长办公室。
　　咚咚咚……
　　一阵响亮的敲门声音响起，美妇人停住了手中那支在纸上划划的精美钢笔，抬头对着门外喊了一声：“进来！”
　　门被缓缓打开，雷龙与睛子两个人出现在门口，只见他们手拉着手一副亲呢的样子！
　　美妇人见他们俩如此，如昙花一现般露出冷艳之下的惊人微笑，却也把门口的雷龙吸引住了！
　　美妇人见雷龙那呆呆的样子，不知为何心里竟然一甜，有说不出的开心。前段时间被他撩得心里痒痒的，只有不好意思这样尴尬下去咳了两声。
　　站在他身边的睛子见自己的爱人这么大胆，公然用火热的眼神侵犯着自己的母亲，对他也没什么意见，只是不满地向他皱了皱鼻子。毕竟睛子只是一个小萝丽，只有十五岁而已，很多事她
　　并不明白。
　　雷龙根本当没看见，依然用充满的眼睛看着美妇人浅香奈丽，像是想要把她吞到自己的肚子里才甘心。见自己的警告没有作用，浅香奈丽做出羞恼的样子，心里却在想：“这小混混，也不知道脑子里尽想些什么，好歹我也是睛子的妈妈啊！纵容你和睛子在一起交往，你还这么地看着人家，
　　真是太失礼了。”她这么想却不知道自己用地语气就像对撒娇一样。
　　睛子美眸一闪，突然想到：“雷龙不会是连妈妈也要那个吧？”想到这里却也不是惊讶，也不是女人的妒忌，而是心里想到他会怎么做。
　　小萝丽已经堕落了，为了心爱的男人不顾一切伦理，只跟着他的世界走。
　　雷龙松开睛子的手，快步跑到浅香奈丽的身边，在美妇人还没来得及想怎么回事，雷龙就紧紧地抱住了浅香奈丽，把她从转椅上抱起，然后就这么在睛子的眼前把她抱到了旁边的沙发处放
　　下，自己则作在她身边，向睛子招了招手，示意她过来。
　　睛子心里哭笑不得，这冤家还真大胆，也不知道他跟住下来会做些什么。接着她顺从雷龙的意思来带他身边坐了下来，更是靠进了他的怀里，像只幸福的小猫。
　　浅香奈丽还没从刚才的事恢复过来，这时雷龙向两边张开双手，左边坐着的是睛子，右边坐着的是美妇人，雷龙左拥右抱地把她们两个抱紧了怀里，两个香喷喷的全都靠在了他的身上。
　　浅香奈丽这时那里还不明白，分明是这小子要沾自己便宜，正准备想怎么教训他时，雷龙一口吻住了她，让她还没来得及说话就被生生地咽了回去。
　　浅香奈丽不断地用手向外推着雷龙，却被他熟练地挑起自己香甜的津舌，渐渐地她发现自己开始迷失，开始向他臣服，手不知不觉地抱住了他的腰，主动向他伸出小舌与他舌战起来。
　　终于，源丞希离开了浅香奈丽的香唇，看着这张与晴子有七成相似的脸，她更加的成熟，更加的能挑起男人的。
　　满脸红云，双眸兮兮，浅香奈丽感觉自己刚才就像到了天堂一半，虽然只是激吻，可是……
　　雷龙掉过头，看着睛子抱着双手气呼呼的样子，不好意思地靠近她道：“不要生气啦，是不是吃醋了？”
　　睛子叹了口气说道：“要是我吃醋那我还不被酸死，以后也不知道还有多少女孩落到你的手里呢。”
　　雷龙知道她说什么，但自己那邪恶的计划早已开始准备，只能心中汗颜道：造孽啊！
　　“哦，那一定是睛子也想要了。”说完雷龙准备去吻睛子的唇，却被睛子用手挡住对他说道：“好啦，人家只不过是希望你注意一下人家而已，并不是吃什么醋。人家也知道我是你的最爱，是你的皇后，再说我们……”说道这里睛子停顿了一下，接着再道：“你想怎么样就怎么样吧，睛子不会离开你的，睛子愿意帮你得到一切，也包括——”说着又停下了看着浅香奈丽，那
　　意思已经再明白不过。唉，少女的心真是幼稚的很。
　　雷龙感动地在她的额头里亲了一下，以示对她所做的一切感激。然后睛子站了起来先离开了办公室，关上了门，室内只剩下雷龙与浅香奈丽两个人。
　　微笑地看着浅香奈丽，再次把她抱到怀里对她说道：“奈丽，虽然我更应该叫你一声岳母，但是我现在还是叫你奈丽，你知道我已经喜欢上你了吗？”
　　听到这里，浅香奈丽，浑身一颤，不可置信地抬起头望着源丞希，接触到他那深情地双眼，浅香奈丽怕在看下去真的会迷失，想要转过面，却被雷龙一手箍住，更靠近对着自己。
　　浅香奈丽想要反抗，但是身心都不是自己愿意的，在他与自己激吻之后，她就明白，自己怕是日后的半辈子里脑中都不能挥去他的身影了。
　　虽然苦恼这样对不起自己的丈夫，但自己的丈夫眼里只有政治，只有工作，一连几天不见人是常有的事，这让浅香奈丽对心里的谴责又减轻了一些。但自己的竟然就是自己女儿的男人！愧疚之外——
　　心里是窃喜，是激动，是兴奋，更是渴望！
　　自己早就渴望有个男人爱自己，这个身体强壮的雷龙才是自己所渴望的男人。


正文 第51章 浅香丽奈中
　　浅香奈丽心里在挣扎，在作决定……但是当此刻真真正正到自己面对的时候，心里还是有点难以接受。
　　那迷人的双眸，黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴更显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑雪白细嫩，
　　……
　　淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，浅香奈丽的美艳竟使得雷龙更加坚定自己的计划，她~~奶~~奶~~的，玩日本女人就等于为国报仇，玩死日本女人就等于扬我国威！痴痴的盯
　　瞧着浅香奈丽，非份的遐想使得他……
　　浅香奈丽发觉雷龙发呆似的然神情，明知故问道：“雷龙……你怎么啦………”顿时令陷入粉红幻觉的雷龙清醒过来，他暧昧地对浅香奈丽问道：“奈丽，你爱我吗？”明明是纯粹对……的渴望，却恶心的借以爱情的名号。像这样的男人真是数不胜数，也包括雷龙。
　　美艳的浅香奈丽发现雷龙异样的眼神猛盯着她……，她粉脸越来越泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，浅香奈丽道：“雷龙我……”却也不知道怎么回答。
　　“奈丽！”雷龙原本漆黑的双瞳突然变成血红，他开始进入状态。
　　“恩？”浅香奈丽却被源丞希的血红双瞳所吸引，逐渐整个人都被迷失，这就是雷龙放电的成果。
　　雷龙贴近天宫夕子的耳边，一字一顿道：“我要你成为我的女人！”
　　听到雷龙说完，天浅香奈丽抱住雷龙的颈蜂首枕在他的胸前，脸色为难地说道：“可是我们这样会对不起睛子的。”说话的时候也没有看见雷龙露出邪恶的胜利笑容。
　　雷龙一只手用力地……，一边对她说道：“刚才你没看见睛子她不在意吗？而且，现在我们两个独处一室也是她成全的啊！”
　　“可是……”
　　浅香奈丽还想说些什么，却一把被雷龙推到在沙发上，……
　　雷龙感受到浅香奈丽充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，……
　　浅香奈丽像是缴械投降一样，秀目微闭，樱唇半努，整个人像是索吻的样子。
　　雷龙压在她的身上，在她樱唇上吻了几下。浅香奈丽身子又是一阵颤抖，雷龙趁势把她翻转揽在自己怀里，她没有反对，身若无骨似地，闭目依在我的怀里。
　　雷龙一手搂着她的腰，一手伏在她的后脑上，二人正激烈地吻着对方。似乎极其陶醉，浅香奈丽樱唇微开，接纳了雷龙的舌头，两条小舌互相搅拌着对方。粗重的急喘声，都听得清清楚楚
　　，四片红唇似火般的烫热！
　　在热吻中，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去……
　　……此刻两人，已经完全忘记了彼此的身份，雷龙不得不承认，日本女人确实中国女人乖巧温驯，对他的诱惑实在太大，让雷龙难以自制。
　　浅香奈丽又羞涩、又……道：“我不要看，龙，你真坏死了，我都被你占掉全身便宜了，你还要来整我，真是恨死了。”…………她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的、肥嫩的……美腿浑圆光滑得有线条，……无比的魅惑。
　　浅香奈丽浑身的雪白玉肌令雷龙……无法抗拒媚波荡漾，眼露爱意，骚浪狐媚，风情万千。
　　雷龙火烫的吮吻浅香奈丽的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，雷龙乘胜追击，凑向浅香奈丽呵气如兰的小嘴……


正文 第52章 浅香奈丽下
　　雷龙陶醉的着浅香奈丽的，……肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于雷龙……。半响后才挣脱了雷龙疯狂的唇吻
　　……不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“你真是……我的冤家……”
　　雷龙知道娇艳的浅香奈丽已经彻底放弃了抵抗……
　　看着浅香奈丽那欲拒还迎的艳色勾引，雷龙哪里可以忍受，……浅香奈丽脸上更柔，身体更软，那种仙欲飘飘的感觉传遍了她的知觉……
　　看着洁白，闪动着莹莹光辉，粉红雨晕如三月的桃花，嫣红，雪白得几乎透明的玉颊更是温情荡漾，这种无声的给予，早已经让雷龙无所顾忌了。
　　吻是甜美的，雷龙勾住了那由一抹香丁肆意的狂吻着，手更是……
　　浅香奈丽心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔端庄贤淑的风范不复存在……
　　妩媚万状的凝望着雷龙：“龙，你想怎样？”
　　…………浅香奈丽激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到办公室外……，一身布满晶亮的汗珠。
　　%是她的丈夫也没有这么好的待遇。
　　浅香奈丽如痴如醉的喘息着俯在沙发上，雷龙则倒在她的美背上，久旷之身得到从未有过的满足，两人全身汗水兮兮，满足地静静相拥。
　　半晌之后，浅香奈丽悠悠回过神来，但见沙发上湿湿一片，回想起刚才缠绵缱绻的场景，真是无比的舒服快乐，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　浅香奈丽羞怯低声地说：“嗯，主人你可真厉害，
　　雷龙希拥着她道：“奈丽你做我的女人吗？”
　　浅香奈丽更羞得粉脸绯红，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视雷龙，身体扭动着：“讨厌，主人你坏死啦！”娇嗲后，浅香奈丽紧紧搂抱雷龙，再次献上她热情火辣的热吻。
　　片刻之后，浅香奈丽想起什么来，将雷龙推开道：“主人，睛子真的愿意让我和你一起吗？”
　　于此同时，在办公室门外听到母亲的话睛子突然把门打开，羞红着脸看着的母亲与爱人躺在一起，压下春情说道：“妈妈，，如果你愿意做雷龙的女人，睛子是不会介意的。”
　　浅香奈丽被突然进来的女儿看见，还与他的男人有了这层关系，犹如偷情被发现了一般，但听到她说不介意，不可思议地看着她：“睛子，你是说真的吗？”
　　“恩！”睛子转过身，不再去看一两人才点了点头。
　　这时雷龙对浅香奈丽问道：“那你愿意吗？”
　　浅香奈丽不再掩饰，一头伏在雷龙的身上：“愿意，奈丽愿意做主人的女人。”
　　面对自己母亲叫雷龙为主人，睛子也没有觉得不对，由此可见日本女人对男性的服从性。
　　自此，这对母女花完全被雷龙所沦陷，成为了他一个人的禁脔。


正文 第53章 威逼
　　“江美子……确实是很好的女人……”
　　坂部一面往杯子里倒啤酒，一面自言自语。夕阳照射的耀眼，这一次把江美子送给龙也，获得比预想更大的效果。龙也已经迷上江美子，从来没有向别人道谢过的龙也。临走时还高兴地说“坂部，逭一次的好处我是永远不会忘记。”
　　“对付年轻小毛头太简单了。”
　　坂部的脸上不由得露出得意的笑容。
　　不过龙也这小子一点也不懂扣何对待女人。希望不要把江美子的身体弄坏…
　　…他以为只要使女人哭泣或老痛苦就对了。但愿她不良自杀……
　　坂部对江美子的情形多少挂念在心上。
　　当龙也带着江美子离开时，性格坚强的江美子显得很老实，几乎都难以使人相信。光着身子，双手捆绑在背后，这样被拉上车的情景，可以说是凄惨又妖艳。
　　“现在大摡又被弄得呜呜哭泣了……她大概要持续留在地狱里。嘿嘿嘿，我现在去看看雅子的情形吧。”
　　一口喝干啤酒后，坂部慢慢站起，走进房间看床上的雅子。现在只剩下雅子一个人，翔这班人没有在这里。
　　看到坂部进来，雅子很紧张，啜泣的脸上又增加恐惧的表情。
　　“怎么样？小姐，显意接客了吗？”
　　坂部脸上露出笑容，坐在床铺上。
　　双手捆在背后的……因为恐惧又缩紧。
　　“可以饶了我吧……”
　　雅子现在只会说这一句话了，显示出女人被征服后的悲哀。
　　“嘿嘿嘿，成熟的有夫之妇固然很好，但年轻女生的充满弹性的身体也不坏。”
　　坂部回想起江美子的……
　　“雅子。真的这样难为情吗？”
　　坂部笑着观察她的表情。可是如果说为了羞耻，这种颤抖的样子就很奇怪。
　　因此不像颤抖，可以说是。
　　阿豹大概从今天早晨就没有让她……
　　坂部又笑一下，用手指轻轻压雅子的下腰部。
　　“啊……要出来了。不能这样！”
　　在这瞬间，雅子发出紧张的尖叫。坂部猜的果然没有错。
　　坂部故意装胡涂。
　　“不要欺负我了，饶了我吧。”
　　大概是巳经超过能忍耐的限度。说话的声音已经紊乱……雅子的眼睛好像在控诉什么事，像少女一样地可怜。
　　“什么事呀，雅子……”
　　声音小的几乎听不见。
　　“原来是想……嘿嘿嘿嘿。”
　　坂部好像有所了解地点点头。大概她有过相当痛苦的遭遇，伤心啜泣的雅子看到坂部的那种眼光，又露出恐惧的表情。那美丽的脸孔使人联想到被蹂躏的可怜小白花。
　　就在这时侯翔回来了。
　　“坂部老哥……”
　　翔好像感倒惊愕的样子。因为他正想放过雅子……
　　对其他的伙伴借口冲洗底片都支开。可是干他们这一行的，私自放走的女人等于是背叛组织。
　　“我是来看雅子的情形，她肯接客了吗？”
　　“是，但对客人还是……现在要做最后的训练……”
　　翔尴尬的解释。
　　“混蛋，你还在等什么。今天晚上已经邀请很重要的客人了。”
　　坂部站起来大吼。
　　“老哥，对不起。”
　　翔只能忍耐，人在屋檐下不得不低头。
　　其实，雅子老早就认命了。翔是想骗过别人，悄悄的把她放走，但现实把他唯一的善念都打得粉碎。天堂的门再一次被关上，翔继续在地狱里沉沦。
　　“老哥，几乎已经完成了嘿嘿嘿…只剩下最后一次……”
　　翔用邪的笑来掩饰。
　　“混球，为什么不早说？最后这一关我来做。嘿嘿嘿。”
　　翔对坂部的锐利眼光似乎五体投地的样子，站在旁边连连鞠躬。
　　“不要，不要再对我凶了。”
　　明知道没有用，雅子还是这样哭求。
　　……
　　所以坂部和翔只是向她走过去，雅子就吓得发抖。
　　“嘿嘿嘿，不要这样害怕。我可是最温柔的叔叔，对雅子这样年轻的女孩，本来想到太残忍了，不过这是最简便的方法，你就不要怪我了吧。不过暂时只让你接二、三个客人，重点放在拍黄色电影上。”
　　“不，不要，太狠了！”
　　虽然被迫答应过接客的雅子。可是经坂部这样说一次时，还是会产生恐惧感。
　　“你不要不知好歹。如果你这样不听话，让你接变~态的客人。”
　　“不，我怕……”
　　“你知道那是多么难为情的事吗？不过你放心吧，不会让你接那样的客人。
　　不过，那是多么难为情的事，还是要经验一次，这样以后你就不会拒绝。”
　　坂部并不是真的有好心，像雅子这样又美又年轻的大学女生不是轻易能弄到手的。所以要利用她帮助坂部的计划，不然就太可惜了，如果仅做为组织的商品让她接客。早就注射麻药了。尤其是良家妇女，为了不让她们逃走也需要注射麻药。不这样做，就是要拿她们提供给想拉拢的大人物，有很大利用价值的关系。比如说黑川海运公司的智囊团头目稻叶，如果搞定了稻叶，黑川海运公司十之八九逃不出自己的手心。
　　……“啊，不行了，不要看，不要看我！”
　　雅子的声音好像吐血一样。
　　“啊……”


正文 第54章 背叛
　　坂部的叛变计画完全顺利进行。尤其是把黑川海运公司的智囊团头目稻叶收买以后，可以说是如虎添翼。坂部从稻叶手里得到黑川海运公司，也就是能掌握黑川帮全都秘密的投密资料覆印本。包括和财政界的关系，经过香港到曼谷的组织网，还有在东南亚各国的毐品和女人的买卖路线等。而所以的这一切他都是通过翔和他的手下完成的，没有惊动社团内部的人。但所付出的代价也很大，计划成功的那一天，要保证给稻叶全帮利益的二成，而且从过去没有实力的干部，要变成坂部的合伙人。
　　还有一个，当然是要提供雅子给他。
　　不过，代价也有足够的利益。坂部从负责管理女人卖春的干部，一下就变成全国甚至于是远东地区的首领。
　　“稻叶先生真是了不起。以后我有了可靠的伙伴了。”
　　坂部一面开车，一面露出满足的笑声。
　　“嘿嘿嘿。这也是因为你有社实力的关系。跟在活不久的首领身边，不如和你合作更有好处。而且我就走不喜欢那个黑川第三代的龙也。”
　　稻叶摇动着肥胖的肚子，豪爽地笑起来，怎么看也不像大学教授。
　　“对了……雅子在不在？”稻叶的脸上已经完全被好色的表情占据。
　　“现在正是去雅子的地方。而且今天还准备了特别节目。不过，稻叶先生也真是喜欢这种事的人，从大白天就开始催了。”
　　“哈哈……彼此彼此。”
　　（此处删去三章极度过火的内容，想的朋友到群里向作者索取QQ群44257493。切记：未满十八岁读者请勿阅读本书，更不要向作者索取VIP未删减章节。另外敬告某人：前面的章节任君举报，但举报我描写如何虐待、玩弄日本女人就是你的不对了。）
　　“我还是决定亲自训练江美子，马上把她还给我吧。”
　　龙也的父亲终于死了，坂部借口丧事为重，把江美子带回来调教。可只过了几天，龙也就忍不住向坂部索要。
　　“那是不可能的，现在是稻叶先生正在浴室里享受。”
　　听到坂部说的话，龙也的脸色立刻大变。
　　“稻叶……为什么这个家伙会在这里。”
　　好像要证明坂部说的话，从浴室传来江美子的尖叫声和稻叶的笑声。
　　“不要……不要在那个地方乱来！”
　　“喔喔喔，里面也要洗干净才行。”
　　听到两个人在浴室里的谈话，知道有人在动他的女人，龙也做第二代首领的脾气爆发了。
　　“稻叶这小子也没有得到我的许可就对江美子……我要让他知道谁是首领。”
　　龙也怒气冲冲地向浴室走去时，坂部挡在龙也的面前。
　　“你……这是干什么？”
　　“嘿嘿嘿，那个女人已经不是你龙也先生的人了。现在是我的了，所以你没有权利管她的事。”
　　坂部还笑着说，你已经完了……
　　龙也在这刹那间露出听不懂陈说什么的表情，可是立刻从野兽的本能，发觉自己被骗。
　　“坂部……你可恶！敢骗我！”
　　“龙也先生，这是你自己要负责的，没有人愿意做疯子的手下。”
　　“你胡说八道，敢做出这种事！”
　　龙也掏出匕首摆出架势。因为气疯了头，龙也已经忘记这是在坂部的地盘上，感觉出有人从背后走过来，急忙回头时已经来不及了，手上的匕首已经被敲掉。
　　“少爷，你已经完了，要你死在这里。嘿嘿嘿，黑川帮已经是我的了。”
　　这个人是坂部的心腹德二，手里拿着手枪，露出胜利的微笑。
　　“你是什么东西……”龙也的脸色已经苍白。
　　“这是为什么……你这样做知道会有什么后果吗？”声音已经在颤抖。
　　“嘿嘿嘿，把黑川帮让你少爷管一定会垮台。对你虽然很抱歉，但这是正确的选择，以后这个黑川帮和女人都是我的了。”
　　坂部一面说一面把龙也逼向墙边。
　　“可恶！我要杀了你们！”
　　龙也在房里疯狂的吼叫，坂部和德二相看一眼对方说。
　　“嘿嘿嘿，现在黑川帮是我的了。照约好的，香港的地盘就交给德二，还有江美子也奖赏德二的礼物……一切都很顺利了。”
　　“是的。龙也做首领，我是不能安心的赚钱。不过现在已经放心了，而且江美子变成我的女人，我太高兴了。”
　　两个人一起发出胜利的笑声。德二在酒杯里倒满白兰地，慢慢向龙也的方向走进去。
　　“嘿嘿嘿，你不用担必了，我会把江美子训练成我最得意的男人的玩具。你放心在这里等着做木乃尹吧。”
　　“你胡说！江美子是我的女人，不准你们动她！”
　　龙也满面怒气的大吼，那种样子正是一条疯狗。
　　“嘿嘿嘿，你再叫也投有用。”随着一声枪响，德二和坂部举起了酒杯……


正文 第55章 山口组PK福清帮
　　“很好！我正式接受你加入组织，欢迎你以及黑川社团成员成为山口组的一员。”司忍——日本黑道山口组第七代传人——高山清司郑重的对翔宣布这个决定……
　　“哈依！我——翔及所有黑川社团成员发誓效忠山口组。”说完，翔毫不犹豫的斩掉了左手尾指。照山口组惯例，凡是加入组织的成员必须斩掉尾指以示对大哥的忠诚。
　　翔投靠山口组是为了打击坂部，坂部利用翔来搞叛变，而翔则利用自己是坂部心腹的原因悄悄的录下了坂部杀害龙也的影像。借着为首领报仇的名义翔开始了对坂部的进攻，当然依靠自身的实力他是无法撼动坂部的。于是他投靠山口组，借山口组的力量来对付坂部。山口组得此良机亦是大喜过望，能够有此良机铲平对手，又能大大扩展自己的实力何乐而不为？
　　日本是世界上唯一一个承认黑帮合法化的国家。山口组拥有2.6万名成员，年收入以百亿美元计，其中约70%左右来自贩毒等非法途径，30%左右是正当投资所得的合法收入。
　　而黑川帮拥有成员一万余人，以贩毒、色情业以及放高利贷的财物公司为主要业务。如果山口组成功兼并黑川帮那么将是一件哄动性的新闻，山口组将成为东南亚无人可敌的庞大黑帮组织。
　　司忍很得意于翔的投靠，有起了翔的台湾黑帮天雷会和即将收服的黑川帮他就可以进行一场大屠杀——对手是令山口组咬牙切齿不共戴天的死敌——福清帮。
　　福清帮，又称福龙帮，是一个帮会组织。
　　该组织成员遍布世界多个国家，几乎可以说有中国人的地方就有福清帮的存在。例：在日本、美国、英国、加拿大等等国家。福建帮以福清、长乐籍成员为主，做事果断、凶狠，只要发生火拼或争执，拿枪即开，从不威胁对方或者考虑后果如何，十足的亡命徒。
　　在日本，福清人是被称为中国最黑的人。而山口组是世界上公认武装最完美，军事能力最大的，能称为日本第二政府的帮派。只要看到是山口组的人开车过路，谁都要让道。所有的商店都要给他们打折。属于他们管辖范围内的地方，那里的税收就要变成“进贡”。他们手上的武器估计是比日本政府的还先进。这样如此之大的黑帮可谓天不怕地不怕，但如果他们听到福清帮这个名字时，他们就不得不沉默了。山口组在各地都有分支，例如东京某某组，北海道某某组，而其中死在福清人手上的分支组织头目就有5个。其中在1997年福清人张海松（此人在日本开豆腐店）将那时的山口组的首领山本元一击毙，原因是他们为了收税将其店烧了。
　　当时张海松带领区区30个福清人和山口组交战，而山本元一手下有八万多人。本来是不用自己出面的，但山本元一听说福清人打架很猛，很有名，所以想看看，但他却没想到会栽在30个人手中。据传说他带了有600人，以12：1的巨大优势与福清人火拼，结果居然被张海松打败，并且本人也惨死于当场。以至于后来日本黑社会有个不成问的规定——只要是看到福清人的店，不要收任何“税”！！！
　　这样巨大的耻辱司忍铭刻在心，每时每刻都想着复仇，现在大好机会来了，他怎么能够不激动？于是翔便成为了司忍的重要合作伙伴，被破格提拔为最高顾问，负责统一在日本的台湾各黑道组织及收服黑川社团。等翔成功之后，下一步就是日本人惯用的那招——用中国人打中国人。
　　二战时期日本人就是利用东北满洲人去打内陆的中国人，后来又在台湾、朝鲜招募不少这样的二鬼子、三鬼子来和中国人打。大家要知道的是日本国小人少，光靠自己根本占领不了偌大的中国。就如同当年满清十三万铁骑就占领了整个中国一样，不是吴三桂、尚可喜、耿仲明三人为代表的汉奸走狗，以中华之力岂是区区十三万蛮夷所能击败的。
　　当然这是历史，经过民族融和之后，满族和汉族人已经亲如一家，均成为华夏民族的一份子。在这里作者绝没有挑拔民族仇恨的意思。不过，对于日本畜~牲，我想咱们中华民族总不会与此等禽~兽融和吧？（丫的，在这里说一句，哪个再来说老子写污辱日本人的文章，老子‘奸’他全家的女人！）


正文 第56章 东京大屠杀
　　答读者问：福清帮的正解是：福建青年帮。另：出于规避政治上的因素，接下来的内容有很多隐指，或者故意隐去姓名等手段。因为每年都有脑残的爱国人土因为乱说话出事，所以在爱国之前，先摸着良心问一问这个国家爱不爱你。
　　经过一番残酷的厮杀，翔终于统一了在日本的台湾各路黑道，并且在山口组的全力支持下彻底消灭坂部及其支持者，在山口组成为第一大分支——翔组老大。雷龙在此次黑道大火拼中不知去向，翔也没有派人去追杀雷龙，虽然有矛盾，但毕竟同是华夏一族，没有必要穷追不舍。
　　接下来就是对付福清帮了，高山清司策划了一场近乎完美的计划。这一年正是北京奥运年，当圣火传递到日本的时候，高山清司安排了数百个藏独分子准备攻击圣火传递。正如同圣火在全世界范围内传递的那样，不断有藏独分子出来捣乱，最丑陋最无耻的是在巴黎火炬传递时，少数藏独分子干扰破坏并袭击残疾女孩火炬手金晶，公然给现代奥林匹克之父顾拜旦的故乡巴黎出丑抹黑，也给所有华夏民族子民一个响亮的耳光。
　　为了对抗这些藏独分子，在日本的中国社团纷纷组织起来保护圣火在日本的顺利传递。但以留学生、正当商人等组成华人社团会对抗这些残忍粗野的藏独分子包括日本黑道显然是力不从心的。福清帮此时浮出水面，用实力回击了藏独、山口组甚至日本政府一个响亮的耳光！
　　2008年4月26日北京奥运火炬传递在日本长野举行，早有准备的藏独分子开始行动起来，准备攻击火炬手，和他们一起的还有境外各国不怀好意的新闻机构准备拍摄。
　　“翔，你带领翔组中的台湾传人隔离人群，为藏独友人开道。”高山清司毫不犹豫的把中国人斗中国人的卑鄙手段用上。这样即便是出了事，也是你们中国人打中国人，跟文明先进的日本国民毫无关系。
　　“哈依！”作为小弟，翔面色阴沉的答应下来。就在前不久台湾情报处的人就找过他，要求他全力配合藏独、台独，理由是为了台湾的未来。翔搞不明白的是圣火的传递跟台湾的未来有什么关系？大陆、台湾原本是一家，即便分了家也是两兄弟，何必让外人来搞三搞四？
　　清晨，正当翔把人员组织起来，准备执行任务的时候，久未露面的雷龙出现了。
　　“翔，难道你真的要这样干吗？”雷龙逼视着翔，眼睛里有股火在燃烧。
　　“我已经知道你的底细了，但并没有采取任何行动。”翔心里叹口气说：“这就叫井水不犯河水。”
　　“正因为这样我才来找你。”雷龙紧逼道：“我知道你认为你不是中国人，你是台湾人。但你能否认你是华夏民族的一份子吗？你能否认日本人对我华夏民族犯下的滔天大罪吗？你能帮助日本人和藏独分子来破坏奥运圣火，来给华夏民族脸上抹黑吗？即便你站在中立的立场，你觉得这些人对神圣的圣火下手对吗？难道你不但不为华人着想，反倒去助纣为虐，残害自己的同胞吗？！”话说到最后，雷龙几乎是斥责。
　　“老大，雷龙说得没错。”阿豹见翔没有反应，便说了话。按台湾人的说法，阿豹属于蓝营，倾向于祖国统一的党国分子，外省人。阿豹的祖父是原的高级军官，虽然败退台湾，但对大陆，对祖国还是一片热忱，言传身教之下阿豹对大陆并没有敌意。
　　“我知道。”翔依然皱着眉头说：“但这样做的后果就是和整个日本黑道做对，日本政府也不会放过我们，以我们现在的力量来说只能是送死。”
　　“死怕什么？与其让人指着我们的脊梁骨骂我们是汉奸、卖国贼，还不如轰轰烈烈一把。日本是一个法制的国家，事情闹大了，最多是把我们驱逐出境，他山口组再狠也不可能明目张胆的杀人放火。”阿豹很坚定。
　　“你错了，这一次你们只有死才能捍卫民族荣誉。”雷龙接口道：“我可以明确的告诉你们，这一次日本政府绝不会放过我，因为我窃取了日本人核技术的绝密资料。”
　　看着翔和阿豹吃惊的样子雷龙笑着说：“这份绝密资料只此一份，绝无复件，因为复件已经被我全部销毁。有了这份资料中国就能知道日本人核技术的发展水平和规模，而日本人失去这份资料他们的核技术就等于电脑没有了软件，凭他硬件多么先进也是废铁一堆。要想重新恢复，并建立起新的安保措施没有三年、五年根本无法做到。也就是说如果我能成功把这份资料传回国内，那么在现有的基础上，中国对日本的核优势最少可以拉大三年。”
　　“你是怎么做到这个的？”翔简直不敢相信自己的耳朵，他雷龙居然能在防范严密的日本搞到这种绝密情报！
　　“翔，已经没有时间谈这个了。”雷龙回避了这个问题：“这个事件很快就会暴露，日本政府绝对不会让我活着离开日本，所以一切都要拜托你了。”说完雷龙深深的对翔鞠了一躬：“中日将来必有一战，如果我的情报能对国家有所帮助死也瞑目了。”
　　“好！我答应你！”翔被雷龙所感动，他决定为民族效力：“你的计划是？”
　　“藏独妄想利用圣火在日本传递的时候搞事，那么我们就利用他们搞事的时候制造混乱，然后由你带着这份情报趁乱偷渡出日本前往香港，在香港有人接应你。”
　　“混乱？就凭我们几个台湾人能制造出什么混乱来？”阿豹叹口气道。
　　“当然不能全靠你们。”雷龙胸有成竹的说道：“我已经联系了福清帮，他们的爱国热情并不因为身为而有任何不同。我的计划是由你们台湾帮遏制藏独分子冲击圣火传递，按捺不住的右翼日本军国分子必定自己出头来捣乱，那个时候就由福清帮接手来对付日本右翼分子和日本黑道，那个时候你再放藏独分子出来，让他们的丑恶嘴脸曝光于世界人民面前。当然那个时候已接近圣火传递的尾声，福清帮会控制住局势让圣火顺利的传递
　　完毕。之后，我想山口组绝不会放过你，必定清洗你及你的台湾帮，这样你和山口组的火拼在所难免，当然以你的实力是绝对斗不过山口组的。那么就由我带领台湾帮和福青帮在东京和山口组及日本所有的黑道来一场大火拼，奶~~奶~~的，老子也搞一场东京大屠杀！”
　　“那么你死定了。”翔看着雷龙无所顾忌的眼睛。
　　“你以为我还能活吗？既然是死定了那就死个轰轰烈烈！”雷龙抱着翔的肩膀郑重的说：“重要的是你要把情报给我传回大陆去，否则我——包括这么多中国人就白白牺牲了。”
　　“我答应你！”两个男人重重的拥抱在一起，为了同一个民族同一个梦想。
　　惨烈的东京大屠杀即将拉开血腥的幕布……


正文 第57章　血债要用血来偿
　　日本长野
　　北京奥运圣火在日本长野开始了境外第16站的传递，在日本生活的中国留学生和华人、华侨纷纷从大阪、京都、广岛等日本各地赶往长野，为奥运圣火传递助威加油。
　　“为什么还不行动？”藏独分子焦急的询问翔。
　　“还未到指定地点和指定时间。”翔面无表情的回答。
　　藏独分子怒极，但又无奈，几百个人只能焦急的等待。
　　“日本右翼分子动手了。”用阿豹匆匆赶来，把翔拖到无人处，在耳边低语报告：“第69棒的火炬手传递"祥云"火炬时，一伙日本右翼分子挥动着二战时期的日本旗帜，高喊反华口号，同时向奥运火炬和火炬手投掷物品进行挑衅，后来又突然冲入机动车道，面对中国留学生，野蛮抢夺他们手中的五星红旗，对留学生拳打脚踢实施暴行，并用抢到的旗杆猛戳防护栏内的中国人。一名中国留学生头冒鲜血当场倒地，身边的人用五星红旗为其
　　止血。”
　　“福清帮有动作没有？”翔迫切的想知道福清帮的态度，要是他们不敢出手的话，雷龙的计划就是一场笑话。
　　“有，他们真是好样的！”阿豹兴奋的说到：“福清帮当场挡住了这伙人，由于是公开场合，所以他们没有大打出手。只是在摄像机拍不到的地方，他们跟日本黑道展开了血战，阻止了更多的日本右翼分子去骚扰圣火的传递。”
　　“现在情况如何？”
　　“福清帮大胜日本黑道，逼迫日本警卫厅派警察把闹事的双方都抓进去，要不然不用等到晚上，白天就要大屠杀了。”阿豹得意的笑道：“不过为了圣火的传递，福清帮没有和警察对抗，在得到所有闹事者全部带走的保证之下，他们放弃了抵抗。不过每一个被抓的人都喊着“我是一个中国人”的口号，场面很是感人。”
　　“阿扁就会捞钱，台湾人就会打悲情牌，看来我们要好好跟大陆人学习了。”翔叹了口气：“刚才我故意让十几个藏独溜了出去，剩下的人就交你好好教育了。”
　　“收到。”阿豹领着一帮子小弟气势汹汹的对着还在傻等的藏独分子冲了过去……
　　日本《关西华文时报》记者萨苏和渡边报道：
　　记者萨苏和渡边在现场目击了一起严重的藏独势力暴力袭击中国里学生的恶件：日本时间4月26日早上九点多，一名在日本青森县求学的中国留学生脸上涂着五星红旗与前来干扰奥运圣火接力的藏独势力相遇，和平的他却遭到了藏独势力的疯狂的拳打脚踢，本报记者亲眼看到他闪避开第一个揪他衣领的暴徒，但腹部被第二个暴徒打中，接着，第三个暴徒用膝盖猛撞他的脸部，一群人恶狠狠地喊打。小伙子没有还手，只是灵活地挡开了
　　打来的拳头，十几个藏独没能把他制服。日本警方来后，才将双方隔开。
　　藏独势力同时还进行了袭击和企图抢夺福原爱手中火炬和用瓶子投掷袭击火炬手的暴力行为，这些都是在光天化日之下的进行了暴行，暴露了藏独势力的暴力本质，也败坏了日本国家的现象，损坏了奥运会的和平象征意义。对此我们表示强烈的愤怒和谴责，并对遇到袭击并受伤的中国留学生表示真挚的慰问和敬意。
　　时间搯算的很准，这些溜出去的藏独分子正好赶上在中国和日本都非常受欢迎的福原爱传递火炬。凶残野蛮的藏独分子和温柔文静的福原爱形成了鲜明的对比，就如同藏独分子干扰破坏并袭击残疾女孩火炬手金晶一样引来主流媒体的一致口诛笔伐。
　　这些畜~牲太不是东西了，尽找柔弱的女人动手，这是各国人民对藏独的第一印象。虽然支持藏独的外国政府还在偏袒藏独分子，但外国群众已经认识到藏独是一伙多么野蛮的人。舆论的导向至此完全倒向北京政府，从而使大陆顺顺利利的举行了一届历史上最完美的奥运会，各国媒体交口称赞。即便是顽固的美国反华势力通过各种施压手段，导致美国境内媒体没有对开幕式进行现场转播，也毫不影响美国民众对北京奥运会的热情。
　　许多年过去了，当翔回忆起这段往事也不由得为自己骄傲，更为雷龙骄傲。
　　“为什么，雷龙君，你为什么要这样做？难道你对现在的一切还有什么不满意的？你知不知道你这样做的后果就是把我们从天堂拖入了地狱，不但我们成为了民族罪人，家族的耻辱，而且这样做你除了死还能得到什么？”睛子和母亲浅香奈丽已经知道雷龙做的事，为了取回绝密核情报，日本内阁情报调查室情报官松下浩二忍受着巨大的羞耻命令妻子和女儿向雷龙索回情报。
　　雷龙被问得哑口无言，确实现在的日子真是天堂一般。睛子和浅香奈丽母女齐上阵，成为他的女奴，还能有什么不满意的？女人和金钱这两样让男人为之疯狂的极品他都拥有了，为什么还要抛弃掉这些而选择自寻死路呢？沉默了半天，雷龙才艰难的说到：“因为我是中国人，所以请原谅。”
　　“你们走吧。”翔冷酷的挥手赶母女俩离开。
　　“操~你~MD，混蛋！”脸色铁青的福清帮老大林火旺气急败坏的从后面追上来骂道：“你们两个不争气的东西！”
　　林火旺冲上去扯住小睛母女的头发，把她们拖了回来，接着他用穿着军靴的脚向两人的膝盖一踢，让她对着雷龙跪下，然后掏出手枪，对着她们的脑袋开枪：“记住，用血写的仇恨就要用血来洗清！”
　　枪响了，睛子和浅香奈丽的脑浆喷在雷龙身上，身体倒在雷龙脚下……
　　雷龙快要崩溃了，不管怎么说这对母女也曾经给了他无数的快乐时光，现在她们就这样死在自己面前自己怎么接受的了？
　　“不能让她们暴露我们的行踪，否则我们的计划全完了。”翔搂住雷龙：“她们不死的话会受到更大的折磨，如果你想赎罪的话那就赶紧吧。如果来得及的话，在黄泉路上你还能追上她们。”
　　意思已经很明白了，你雷龙既然见不到明天的太阳那就该干什么干什么！
　　“雷龙，你若是连这两个日本女人都放不下的话赶紧滚！”林火旺怒骂：“想想南京大屠杀；想想惨死在日本鬼子手中二千多万的同胞；想想他们的砍头比赛；想想他们的七三一；想想他们把孕妇强~~奸之后还要开膛破肚，赌肚子里的婴儿是男是女；想想他们侮辱多少中国妇女，从刚出生的女婴到八、九十岁的老太婆无一放过！想想他们刺刀之上挑着中国人的人头耀武扬威于中华大地！我今天干掉两个日本女人你丫的还一脸的死相，我们
　　中国人没有你这样的孬种，没有你这种败类。凡是忘记国耻的人，都不配做中国人；凡是与日亲善的人，都是忘祖背宗的汉奸！”
　　林火旺这话骂得雷龙头都抬不起来，旁边的翔脸上火辣辣的烧。第一次，震撼灵魂的唾骂让雷龙和翔受到了颠覆性的洗礼。
　　“对不起，刚才是我失态了。今天我一定会用实际行动来证明我是一个中国人。”雷龙郑重的向林火旺承诺。
　　“这样就对了。”林火旺松了口气道：“福清帮已经全部回东京集结，随时听候你的调遣。”
　　“台湾帮里的坚定分子也已经赶回东京，听候你的命令。”翔接着回答。
　　“行动！”雷龙‘咔嚓’一声子弹上膛，发布了全面进攻的号角。


正文 第58章　美女主持人
　　东京山口组本部某株式会舍十三楼
　　山口组组长高山清司气急败坏，他对翔的背叛感到极端的愤怒。
　　“这些言而无信的支那猪！”
　　愤怒解决不了问题，高山清司不但要面对政府的指责，更要面对日本民众的唾骂。现在只有彻底消灭翔才能挽回山口组在民众心中的地位，只有夺回雷龙手中的绝密资料才能让日本政府对其网开一面。所以高山清司把山口组重要的头目全部召集起来，准备行动。
　　几十个的山口组的重要头目手举战刀对着镜头狂吼“天皇万岁”，一个红衣服的漂亮女主持人在旁边感动的流泪。这是他们在出征之前特意请日本最有名的电视台——NHK来做摄影，为了大功告成之后做舆论宣传，好洗涮自己身上的耻辱。
　　“咣！”随着一声清脆的响进声，雷龙好似神兵天降，直接打碎玻璃幕墙飞身而入。一手一枝AK四十七，疯狂的扫射…………十几个人立刻尸横就地，摄影师直接被打成蜂窝。
　　紧接着翔和阿豹也从二十层楼顶援绳而下，各自开枪打碎玻璃幕墙，进入十三层的山口组会议厅和雷龙一起扫射。
　　“漂亮！”翔不得不佩服雷龙这个大陆特种兵的能耐。先是叫福清帮趁夜四处放火，让东京警事厅忙的不可开交，又让帮众故意在山口组本部门口集合，做出一副火拼的架式。而他却带着自己和阿豹悄无声息的避开众多警戒，从这坐大厦背后攀爬到楼顶。然后再从楼顶吊下绳索直接下到十三层开枪扫射，打碎玻璃幕墙之后进去大肆屠杀。
　　“不论死活每人给补上一枪。”雷龙面无表情的说到：“我去守住大门。”
　　翔和阿豹累的不行，虽然借助了工具，但攀爬二十层的大楼也不是一件容易事。雷龙倒是面不红、气不喘，但这翔和阿豹显然差得远了。两人气喘吁吁的还没行动，就看见雷龙和外面听到枪声赶来的山口组成员交上火了。
　　“快！”顾不得别的，两人迅速给山口组成员每人补上了一枪，除了那个美女主持人。
　　“搞定。”雷龙已经把冲过来的山口组成员消灭掉，通过耳麦他通知外面福清帮和台湾帮对山口组展开总攻。丫的，这就叫斩首行动！先灭了山口组的指挥系统，剩下的山口组成员没有统一的指挥必败无疑。
　　“雷龙！”翔对着雷龙挑起了大拇指。
　　“大哥，既然今天要死在这里，不如……”阿豹的意思雷龙和翔都明白。
　　翔把那个女主持人从地上拉起来了，那个日本少女看起来年纪不大，脸色苍白，但是努力装出勇敢的样子。为了年纪轻的阿豹，翔架住女主持人的双臂，阿豹伸手抓住她的……，惊叹道：“好有弹性～”
　　翔笑了笑，真是小伙子，急色啊～“小心她～～～”阿豹还没说出“踢你”，阿豹已经被小姑娘一脚踢
　　啊………显然我多虑了，女孩子的脚象踢在铁板上，痛苦的抽搐着玉脚。
　　“妈~的～踢我？”阿豹飞起一拳打在她小腹上，日本小姑娘本来就不多的勇敢立刻瓦解，阿豹粗暴的扯开她的上衣，两只手指捏住……轻轻一扯……
　　“啊～一打一（日语好痛的意思）”她皱着眉尖叫道。
　　阿豺掏出手枪指着她的脑袋威胁，女主持已经吓得不敢叫喊，阿强低头开始亲吻她的脸颊，“把舌头伸出来。”在阿豹的威之下，她只得眼含泪水，乖乖的伸出粉红的舌头，阿豹舒服的含在口里，唏唏有声的舔吮。
　　翔忍不住叹气，吃口水真是一件不文明的事情。
　　“自己把衣服脱掉。”看着她满是惊恐绝望的眼眸，阿豹心里简直爽翻了，果然在沉默了片刻后，她无声的哭泣着，在阿强和翔的逼视下慢慢的脱掉了外衣丢到一边，那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白……，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的……无助地颤抖着，汗水覆盖……，闪烁着的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。
　　看到这美艳的场景，阿豹的脑子腾地热起来，有些发呆。他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了……着，一股构浇股电流一样的刺激直冲女主持人的全身，她忍不住浑身微微颤栗，
　　……可怜的她现在只有任阿豹玩弄了……阿豹站在她间，迫不及待的将她的……
　　……弥漫着一股臊热的气息……阿豹笑着瞟了她一眼，……她噙着泪用发抖的、微弱的声音嘟囔着：“亚灭贴，锁扩……打灭。”
　　“妈~的，这小说什么，是不是骂咱呢？？”阿豹对于日语还不是很精通，一边耸动屁股一边问。
　　雷龙精通日语，知道那个女主持是在说：“不要，那里……不可以。”但为了鼓励阿豹扬我国威，所以嘿嘿怪笑道：“她说太大了～”
　　“哈哈哈哈！”阿豹的个子有１米八三，娇小的日本女人在他怀里简直和玩具差不多，也难怪，日本男人不是矮子就是阳痿，能有３寸长的家伙就很了不起了，哪象我们中国男人又粗又长？？？
　　女主持人显然也从没有经历过这么厉害的家伙，她全身逗在发抖，哀求声越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟……
　　阿豹大口的喘气，雷龙轻蔑的斜了他一眼：“垃圾，看我的！”
　　雷龙把女主持人按倒，让她朝东方跪下，然后揉住她的细腰往怀里送，……
　　她皱眉头，咬牙切齿，嘴里发出呜呜的叫声。雷龙把……
　　她的小脸开始显出水红水红的颜色，看得阿豹眼都直了……
　　雷龙凑到她耳边，轻笑着咬住她的耳垂：“我们中国人是不是很能干呢？”她微微一震，羞耻地低下头，噗滋噗滋、叽哩咕噜的抽水声让她地民族自尊心荡然无存。很快她坚持不住了，在一阵凄美的轻喊中……。
　　……，雷龙向目瞪口呆的阿豹得意的一笑：“看见没有，这才是中国男人。”
　　阿豹不服，分开女主持人……又骑了上去。这时，女主持早已失去了抵抗能力，四肢瘫软，全身无力，呼吸急促，……
　　只见美女主持人已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，阿豹……阿豹趴在她身上喘息了一会儿，……笑着说：“日本女人怎么这么他妈的爽？”
　　雷龙笑着说：“日本男人的东西才多大，干她１００次她也和处女差不多。”雷龙踢踢软倒在地上的女主持人：“喂，你怎么样了，滚吧，老子爽够了！”
　　她看来确实被干的差不多了，走路都发抖，两腿间不停流出鼻涕一样的液体，看的三人哈哈大笑。当美女主持人走出门口的那一刹那，无情的枪声响起，她不甘心的回头一看，只见三张狰狞的面目……


正文 第59章 杀向越南帮
　　“快走，翔，带着情报赶紧撤！”当福清帮和台湾帮攻进来之后，雷龙催促翔带着情报逃出去。
　　“不，还是你撤吧，这里交给我。”翔不肯,也不甘。
　　“不行，你必须撤。越南帮突然变卦，答应给我们的军火并没有送到，所以不能再有一秒钟的拖延，你必须撤。”雷龙焦急的对翔吼着：“别在婆婆妈妈了！你想这里兄弟白白送死吗？你个人渣快点滚！”
　　“保重！”翔眼含热泪的和雷龙以及手下最亲密的兄弟阿豹告别。
　　“阿豹，替翔换件衣服。”急切之间雷龙差点忘了大事：“我在你身上捆上烈性炸药，防水的。不过为了安全起见你还是穿上防水服，若是老毛子敢动你，叫他们一起见鬼去。”
　　“再见了兄弟！”几乎是用回推的，雷龙把翔推出房间，外面有福清帮的人给翔带路。
　　“阿豹，把翔的衣服换上，现在你就是翔！”等翔走了之后，雷龙对着阿豹惨笑道：“别人都是嘴上说为了中国啥得啥得，这回咱们可是拿命来说。”
　　“有差吗？”阿豹穿上衣服后笑道：“拜托你说话不要总那么老土好不好？真受不了你们这些大陆乡下崽。”
　　“呵，小子，咱可是祖国大陆，你丫才港澳台地区的小鬼也敢污蔑北京人民？”
　　“我靠！还没统一呢，就给我戴上政治帽子，打成反党反人民的政治犯了？”已经知道死是不可避免的，两个人反倒都放松下来。
　　“开个玩笑，香港保持五十年不变，台湾嘛我考虑过了，一百年不变！”雷龙扛起一支火箭炮向着窗口处试了试角度。
　　“涛哥？”阿豹佯装激动的道：“原来是你老人家啊！我说怎么这么面熟呢，老觉得在认识之前在哪里见过你。”
　　“滚你的！”雷龙大笑道：“别光带柯尔特左轮手枪，你没瞧见捷克造的CZ75吗？比柯尔特强多了。”
　　“这是手枪还是冲锋枪啊？”阿豹看见弹药箱里一把怪里怪气的长得跟冲锋枪一样的小丑枪，实在是搞不懂怎么玩的。
　　“CZ75外型是手枪可在枪管前端下方加装长弹匣，一次可扫光两弹匣内40发子弹，射速高达每分钟1000发，性能如同冲锋枪。CZ型的手枪枪身是塑钢材质，所以枪枝体积小、不易被仪器发现、便于携带，稳定性和准确度均相当高，曾被前苏联军事情报局所属的特种部队列为制式，由于枪身长度只有22公分左右，重量仅1.1公斤，比普通冲锋枪还精巧，上子弹可使用长型弹匣替代，杀伤威力增加，深受特种兵喜爱，当然也包括我。”雷龙给阿豹普及了一下专业知识：“在国外执行秘密任务的时候，像M16、AK47这样拉风的大型枪支并不容易搞到手，也不便隐蔽，所以这种枪很适合特工使用。”
　　“靠，那你怎么不用？”阿豹不屑道：“我看你身上装得都是大黑星！”
　　“你看清楚，我左边放得是五四手枪，右边放的才是七七式手枪，也就是你说得大黑星。”雷龙笑道：“五四手枪威力大，穿透力更是变~态的强，一般的防弹衣和警车根本挡不住。我原来的部队上曾经有个故事，说是某次出任务，在室内扣动扳机击发该枪，威力无比的54手枪弹打穿了一个人体后不屈不挠又在后边的人体上打了个透明的窟窿，这还没完，然后撞在墙上发生反弹，跳弹又把一个倒霉蛋的头盖骨给掀开了。一箭三雕，可谓威力
　　无穷，唯一遗憾的是，死伤的三个人中有两个是自己人。呵呵，丫的，港台两地的警察看见五四手枪就闪，所以大圈帮在香港抢劫金铺和银行屡屡得手都是这个原因。你个傻鸟，我右边放得才是大黑星——中国七七式手枪，这型手枪的特色是扳机护弓不是一体，护弓前端跟滑套连在一起，所以如果用射击手的食指钩住护弓前端向后扣拉，可以将滑套后拉，因此可以单手上膛。”雷龙边比划着边说：“在激战之时，我右手五四式手枪，左手七
　　七式，交相射击，由于七七式可以单手上膛，所以我几乎是不间断的火力扫射。就算是遇到卡壳这种倒霉事情，也可以有一个缓冲的时间。你说我还有必要用捷克这种枪吗？”
　　“是没必要，那我也跟你一样。”阿豹听得来了兴趣，忍不住要试试看。
　　“你还不够资格。”雷龙一头冷水毫不客气的泼了下来：“光要做到熟练的单手上膛就至少要一个月时间，而且你这种菜鸡要学会两手开枪的技术还真不是短时间能做到的。凡事有利必有弊，五四手枪威力巨大必然造成射击的精度不够，这当然不算什么，重点是五四的侵彻力太大，很容易误伤同伴。我可不想让你把我的头盖骨给掀开。”
　　“至于吗？”阿豹这才晓得厉害，虽然不甘心，但还是理智的放弃了拉风的黑星。
　　“你就用CZ75，火力足够，子弹又多，尤其是稳定性很强，很适合刚玩枪的朋友。”
　　“靠，你丫还是液体的时候老子就玩枪了！”雷龙说得阿豹一点面子都没有，气得阿豹骂街。不过，他还是老老实实的配上了CZ75。
　　“我们已经完全占领了这里，山口组东京总部完蛋了。”此时林火旺进来了。
　　“很好，想必日本黑道和警察甚至特种部队都出动了。”雷龙点上一支粗大的雪茄。
　　“六百万美金，六百个兄弟，够了吗？”林火旺问。
　　“你就是拿一个美元，一个兄弟出来，只要你这份心就够了。”雷龙不急不缓的说。
　　“少给我上政治课！”林火旺怒道：“要不是越南帮出尔反尔老子哪用得着付出这么大代价！”
　　原来林火旺联系了越南黑帮，准备用五十万美元购买武器，另外十万美元送翔离开。但雷龙根本不放心越南人，也不信任越南人送来的武器。再则如果让越南人去帮翔跑路的话难度相当的大。于是他利用中国在日本的情报网把这事给搅黄了，逼迫林火旺不得不高价从俄罗斯黑手党处购买武器和把翔送走，但代价是六百万美金！这个肉痛啊！
　　“越南人能拿出什么好东西！不过是打仗的时候留下来的破铜烂铁。瞧瞧俄罗斯的家伙，我靠！火箭炮，榴弹枪，AK47,卡拉斯尼柯夫轻机枪，SVD狙击步枪，智能炸弹……”受部队影响，雷龙偏爱苏式装备，原因是中国大部分武器都是源自俄罗斯，设计制造原理相同，使用上面就比较容易上手。不像欧美系武器，要想熟练的掌握其性能要经过一个比较漫长的时间。
　　“你是闹事呢还是打仗？”林火旺气不打一处来，他是一步一步的被雷龙带到这里。
　　“我是要来一场大屠杀！”雷龙眼神严厉起来：“连命都可以放弃，还有什么不可能！”
　　“不用搞这么大吧？如果搞到中日两国间的开战那事就真闹大了。”林火旺这时才想起了事情的严重性。
　　“不是你说血债要用血来偿吗？”雷龙轻蔑的笑了，原来搞人家容易，搞到自己身上就这个顾忌，那个担心了。想想惨死在林火旺手上的睛子母女雷龙心中又是一痛。
　　“放心吧，这一次我把事情控制在黑道火拼的程度上。你可以退出继续做你福清帮的老大，至于你那六百个兄弟我知道那只是你的外围人员，甚至根本算不得是福清帮的人。”雷龙很清醒的说道：“你的骨干分子早就因为护卫圣火被关进东京警察厅做民族英雄去了。”
　　“话不是你这么说的，为了你所谓的爱国计划我福清帮是不余遗力的出钱出人，到头来牌坊也不让我们立一个吗？毕竟我们还要在日本生活，搞得太大绝对不符合福清帮的利益。我是爱国，但不是狂热的爱国，更不是把身家性命都搭上的爱国。”既然事情摊开了，福清帮老大索性把底线划了出来。
　　“我知道，你跟大多数中国人一样是有限度的爱国。”雷龙不愿意跟林火旺废话，直接说：“我现在带着台湾帮和六百个福清兄弟出其不意的去攻击越南帮，等干完了越南帮到和日本黑帮决不一死战。这样一方面坐实黑道火拼的籍口，一方面为福清帮铲除了几乎所有的黑道对手。这样你的六百万美金就不会白花吧？”
　　顾不得嘲讽的意味，火旺简单的说到：“每人一把老毛子的P，二个手雷，已经发完了，剩下的好东西我自己留了一点，又给骨干们发了一点，再有就是你们这里的了。反正事已经做完了，剩下的看你们。”说完林火旺匆匆离去，他可不想再趟这浑水。
　　“把东西都带上！”雷龙对阿豹说：“那些人都是凑数的，接下就是我们两个人的战斗了。”
　　身背一管火箭炮，手持卡拉斯尼柯夫轻机枪，脖子处挂上AK47，腰上是挂着两串手雷，身上插着无数手枪、子弹夹，再吼了几个亲信小弟背着狙击枪、榴弹枪和弹药紧跟在后。
　　雷龙和阿豹两个中国男人带着近八百人的队伍威风凛凛的杀向了越南黑帮……


正文 第60章 血拼越南帮
　　越南帮的成员，全部以前南越军人为主，个个身手敏捷。他们一律穿着黑衣黑裤，黝黑的皮肤，矮小的个子，动起手来凶狠无比。这些人文化不高，又几乎不懂日文，很难融入到正常的日本社会。所以他们以抢劫、偷盗、毒品、走私为生，手段残忍。几乎成为日本社会的公害，无论是日本政府还是在日本的所有黑道对其都头痛不已。他丫越南穷鬼光脚的不怕穿鞋的，操起越战时期中、苏两个冤大头免费赐送的大量军火在日本横行无阻。
　　也是，干一票就可以回老家盖新房娶老婆的这种买卖对于很多贫困的越南人来说诱惑太大了。尤其是对这些训练有素的前南越军人来说这些搞不好就掉脑袋送命的事根本不叫个事！所以，近年来越南帮在全世界范围内发展的相当迅猛，成为各国政府的一个毒瘤。
　　雷龙和阿豹明目张胆的对越南帮的攻击早就引起了各方注意。日本警视厅佯做不知，只封索了越南帮所在的街道。他们这是故意让这雷龙和越南帮火并，巴不得这些外来的分子自相残杀，最后自己轻轻松松的来收拾残局。
　　越南帮收到消息之后速度调集了上千人回到东京郊区的大本营，准备和雷龙决一死战。形式一触即发。
　　“阿豹，你从正面攻击，我隐蔽到对面的大厦做狙击。”雷龙知道这帮子前南越的军哥军事素养相当高，就凭自己这些连枪都没摸过的混混流氓根本不是人家的对手。只有自己居高临下才能控制住局面，才有胜利的希望。
　　“记住了，随时保持联系。位”雷龙拍拍阿豹的肩膀说：“别给翔丢脸。”
　　“靠！死大陆崽就是啰嗦。”阿豹其实心里也没底，但反正没打算活着，所以也没什么怯意，大不了就是一个死。
　　“按计划行事。”雷龙带着两个小弟弟到越南帮对面的高楼做狙击，而阿豹冒名翔对五层楼的越南帮总部展开进攻。
　　“嗖”的一声，火箭弹从雷龙的肩头发射了出去。虽然雷龙已经教过阿豹的使用方法，但巨大的冲击力还是把阿豹震倒，火箭弹成了高射炮打向了天空。
　　“操！垃圾。”耳麦里传来雷龙的诅咒，阿豹面红耳赤，气急败坏的他把炮管架在路边的栏杆之上，然后蹲下仔细瞄准之后扣下了扳机。幸好这次有了准备，火箭弹带着艳丽的尾焰呼啸着奔向越南人的总部，瞬间一声巨响，把五层钢筋水泥的建筑物轰出一个大洞来。
　　“耶！”这边众人欢欣鼓舞，纷纷拍手大叫：“再来一个！”
　　阿豹得意朝雷龙的方向竖起了中指。
　　“我靠，小人得志。”雷龙哭笑不得：“赶快移动，别在原地让人家逮住目标。”
　　阿豹一个酷酷的翻身，扛着火箭炮隐蔽到树后，做第二次发射的准备。
　　“叫你兄弟扔手雷，然后你趁机再给越南人来一炮。”雷龙见越南帮一点慌乱的意思都没有，甚至未开一枪，就知道这块骨头不好啃。他们肯定是在等待火箭炮再发时集中火力打火箭炮手。
　　“老子就喜欢打~~炮。”阿豹第一次操纵如此威猛的武器，早就兴奋不已。他命令手下冲过街道扔手雷，在手雷爆炸的掩护下，他从树后转出，准备第二次发射。
　　“轰！”一声巨响，阿豹觉得奇怪，自己还没发射呢，咋就响炮了？原来是雷龙抢在前面先梭了一炮，混淆了越南帮的视线。要不就阿豹那种菜鸟程度的火箭手一冒头就得让人秒杀了。
　　阿豹可不管那么多作战技巧，放炮放过瘾的他铁马金刀的拉开架式，朝着大门就是一炮。这一炮威力巨大，不但轰开了大门，而且把躲藏在里面的越南的炸死好几个。
　　“快闪！”雷龙看得仔细，虽然刚才自己放了一炮扰乱了越南人的视线，但楼顶处潜伏的某个狙击手锁定了阿豹的方位。雷龙很清楚的看到他根本不为自己刚才那一炮所动，依然死死盯住雷龙的方位。这就是高手，狙击高手，锁定目标绝不为任何干拢而分心。为了阿豹的安全自己顾不得暴露方位，朝着那个越南狙击高手急速射击。
　　“铛！”果然是暴露了方位，在雷龙射击那个高手的同时，另处二个越南狙击手立马发现了雷龙的身影，子弹毫不客气的射了过来。还好闪得够快，雷龙才刚把头低下，数颗子弹便打在头盔之上。奶~~奶~~的！还好是“MadeinChina”的头盔。雷龙真得谢谢大陆某监狱出产的头盔，换一般的头盔在这么近的距离早就狙击步枪打穿了。想当年雷龙跟着部队的头去监狱工厂参观头盔制作的时候，一个年纪很大的囚犯送上自己精心打制的两顶头盔。囚犯年纪很大，身体又不好，可偏偏还有二年的刑期。他怕自己死在监狱里，所以求雷龙他们向管教干部求情，搞个立功的材料可以提前回家，落叶归根，要死也要死在家里。
　　头叫雷龙试了其中一顶头盔，结果打掉一百多发子弹头盔仅仅多了一百多个印子。又用专门仪器做了耐穿透及碰撞性能试验，结果性能远远高出标准，尤其难能可贵的是此头盔加装了用于夜间瞄准射击的右眼红外线夜视镜、用于防止强光的左眼深色防晒透镜，通迅耳麦，甚至还预留了可以接氧气的面罩。头盔本身是流水线制造出来的东西，性能固定。但重点在于这个老囚犯加装的东西。虽然这些加装的东西都是用简单材料和土办法制造而成，但一点也不影响它杰出的性能。自打雷龙用上了这个头盔就爱不释手，就连偷渡到日本来也没有把这顶头盔捺下。瞧，这不正派上用场了吗？
　　外面的头盔挡住了子弹，内部老囚犯亲手为雷龙打造的内部缓冲层把子弹的冲击力缓冲了百分之七、八十。你别小看子弹的冲击力，冲击力大的子弹纵使打不穿你的头盔，但搞不好就把你震昏，直接放倒。
　　“阿豹，用榴弹枪压制越南帮的火力，叫兄弟们往前冲，先把越南帮门口的障碍物给清了。”雷龙躲在墙后大叫。现在自己的方位暴露出来，被越南帮的三个狙击手缠住，只有通过地面的强攻才能分散对方狙击手的力量。能成为狙击手的都是精英，除了武器上的不同，实力其实差别不大。一对一雷龙相信自己没问题，但一对二就没有把握了，一对三更是不可能。好比几个身材、力量都差不多的人打架，你就算是有信心打败一个人，但想以一敌二胜算几乎为0。
　　“兄弟们给我冲啊！”阿豹大吼一声，命令两个骨干用榴弹枪压制越南帮的火力，其余的人往大门口冲。起先都很顺利，眼看着就要冲破越南帮在门前设置的障碍和伏击，没想到越南帮突然一个反冲锋。
　　雨点般的手榴弹落扔了出来，然后是手持AK47的突击队一路扫射的朝着阿豹的进攻队伍反冲过来。那些没经过战争的菜鸡混混立时溃不成军，让越南人打得四散奔逃。
　　“开火！”雷龙咆哮的对着耳麦高吼：“再不开火就死定了。”
　　原来是福清帮和台湾帮的联队与越南帮混战在一起，阿豹手下的两挺榴弹枪便停下了。榴弹枪是榴弹发射器的改良版，以发射小型榴弹来大面积杀伤对方。现在大家都混在一起，如果再开枪的话，等于是敌我不分的乱杀一通了。但再不开枪的话，等越南人一冲过来，就算死定了。
　　于是阿豹的稍一犹豫便遭到雷龙的喝斥，阿豹一咬牙命令榴弹枪继续开火。有了这么猛烈的火力，越南人的突击队终于放慢了反击的脚步，他们依脱门前的障碍物继续向阿豹进攻。两挺榴弹枪和一管肩扛式火箭炮的威力岂是拿着中、苏早年间生产的废铜烂铁的越南人所能对抗的？很快阿豹又重新稳住了阵式，利用武器的优势把刚刚突击出来的越南人炸的肢离肉碎，惨不忍睹。
　　“瞄物不瞄人射前先躲枪；选炮位，速开镜，勿不动，忌站队友周围。”雷龙一边把火箭炮使用的诀窍通过耳麦告诉阿豹，一边悄悄的观察局势。
　　“我靠，你不早说。”阿豹沮丧的回答：“炮都打完了！”
　　“操！十二发火箭弹算是毁你手上了。”雷龙非常遗憾，要知道这火箭弹威力惊人，连飞机都能打下来。用在这黑帮火拼真是绰绰有余，可没想到这么厉害的东西居然让阿豹这个菜鸟就这样打光了。
　　“接下来怎么办？我看他们正在调动人员的架式。”阿豹没时间和雷龙抬杠。
　　“他们战术很明显了。”雷龙回道：“我们的优势是二挺榴弹枪和你手中的火箭弹，所以接下来他们必定派狙击手不断的点杀弹手，压制住火力，然后再出来进攻。另外，我看到前面的越南人并没有多少，猜想是从后门出去绕过正面战场，从背后把你们全给包围了。”
　　“毒啊！那我们怎么办？”阿豹听到这个头都大了。
　　“首先，你把火箭炮交给你身边的小弟扛着，避免自己被越南人追着打。”雷龙布置战术：“另外，先下手为强，全力攻进去。”
　　“那不等于一头扎人怀里的去送死？”这根本就是拼命嘛，啥战术啊！阿豹不爽的问。
　　“你以为你还能活吗？快点动手吧。”雷龙不理阿豹的报怨催促着他赶紧动手。
　　阿豹无奈，召集起小弟对越南帮展开了亡命攻击……


正文 第61章 无名英雄
　　“浪费！”雷龙一边看着战斗一边摇头叹气，这么好的家伙放在混混手里跟废铁一样。就知道拿着枪猛开，等子弹一口气打完了，再低下头来上弹匣的时候让越南人一枪一个点杀。即没有配合，也没有战术，刚开头猛冲了一下，见形势不对就四散奔逃，气得雷龙直砸枪。
　　倒是阿豹出人意料的强。先是用卡拉斯尼柯夫轻机枪一顿狂扫，压制住越南人的火力，让混乱的进攻帮众稳定下来，找到掩护之后步步为营的缓慢前进。等压住阵脚一手一把AK47遍地开花的乱射，倒是搅得越南那些训练有素的战士摸不着头脑，不知道哪颗倒霉的飞弹会打中自己。丫的这就叫乱拳打死老师傅！仗着武器先进威力猛，子弹又够，阿豹就是蛮横的无厘头爆射越南帮，看你服不服，丫的不服你也得服！阿豹躲在隐蔽处后面点燃
　　一支雪茄，深吸一口之后突然转身站起……
　　“突突突！！！”两支AK47速射出的子弹带着摇曳的火龙在黑夜里奔向越南帮，在对方的阵地上绽起一个个美丽的火花……
　　“快隐蔽！”雷龙惊恐的大叫，就怕菜鸟这么干仗。这不是立个靶子让人狙击手干吗？
　　但这个时候阿豹怎么听见雷便龙的话，子弹在欢快的跳跃着死神的舞蹈，一种大无畏的英雄情节在阿豹心中油然升起……
　　“铛！”雷龙豁出去了，闪身就射，连瞄准都没有。哪有时间瞄准？对方三个狙击手，一个暴露方位的狙击手根本就不换位置，摆明了是作诱饵来吸引雷龙，等雷龙现身开枪之时，另处两个狙击手便狙击雷龙。但现在没时间考虑，不干掉那个暴露方位的狙击手阿豹就死定了。雷龙只能是赌一把运气了，他迅速的朝暴露方位的狙击手开了一枪，然后不加思索的低头转身躲避。
　　幸运的是多年严格训练出来的大陆特种兵真不是盖的，一枪就了结了那个正准备点杀阿豹的狙击手，不幸的是雷龙自己也让人家打中了。一枪伤在锁骨，一枪打在胸口。看来越南狙击手是早有准备，一个人爆雷龙的头，另一个人直接打心脏。雷龙闪得快，爆头的那枪打在左边锁骨的位置，另一枪是高手打的，正中胸口。
　　抽出上衣口袋的五四手枪一看，只见枪身被打出一个凹痕。作为一个狙击手，雷龙很明白狙击手要么爆人头，要么爆人心脏，只要被打中这两次地方基本有死无回。所以他作了准备，一开完枪就低头，让头盔去挡子弹，而胸口的位置——上衣口袋里并排插了二把没有上弹的五四手枪。爆头的没打准位置，打到了锁骨位置；爆心脏的打准了位置却让五四手枪给挡住了，雷龙很侥幸的捡了条命。
　　“龙哥！”两个背弹药的小弟趴在地上问雷龙：“没事吧？”
　　“小意思。”雷龙吐了口血，打中胸口的那枪没要了雷龙的命，但也把雷龙的心脏震得气血倒涌，几乎麻痹。
　　“爬过来，注意身体不要高过窗户。”雷龙喘着大气说倒：“帮我把伤口包扎一下，止住血就行。”
　　小弟爬过来问雷龙：“龙哥，不用把子弹挑出来吗？”
　　“不用，反正没打算活了。”雷龙笑嘻嘻的说：“给我来口粉。”
　　小弟赶紧拿出粉和吸管让雷龙吸了好几鼻子。
　　“好多了。”包扎完伤口之后，雷龙才喘着气联络阿豹：“死了没？”
　　“我死了谁给你收尸啊？”耳麦里传来阿豹的大笑：“叫小弟送火箭炮下来，只有再有几炮老子一定能攻进去。”
　　“去吧！”雷龙示意那两个小弟把火箭炮和炮弹送到阿豹那里。
　　“别急着动手，等我把楼顶剩下的两个狙击手灭了你再威风。”雷龙交待阿豹。不知道怎么回事，虽然只是受了一点小伤，但雷龙却觉得自己非常的疲惫，仿佛有一种油尽灯枯的感觉。他也不想想自己在日本花天酒地这么多年，身体退化的厉害。也许在以前干这么点事跟玩一样，但今天先破山口组，再和越南狙击手纠缠已经透支了他大量的体力和精力。
　　把头盔固定在有三角支撑的机枪枪口之上，然后有用一根绳子子牵住。雷龙慢慢的移动身体，等到了合适的射击位置，雷龙猛的一拉绳子，把机枪拉得立了起来，三角支撑的架子维持着枪身不倒，头盔刚好露出窗口。
　　“铛铛铛！”漆黑的夜里，越南狙击手以为那个就是雷龙了，第一反应下两个狙击手不断扣动扳机射杀雷龙。而雷龙趁此良机，跃起射击。两枪，只用了两枪就精准的射杀了越南帮的两个狙击高手。越南帮见三个狙击手都命丧失雷龙之手，轻重家伙纷纷朝着雷龙的方位开火，打得雷龙头都抬不起来，躲在茶几和墙壁之间不敢动弹。
　　“搞定了！”雷龙喘着粗气把消息告诉了正摩拳擦掌跃跃欲试的阿豹：“老大，求你把烟灭了行不？这大晚上的你自己点根烟当灯泡啊！”
　　“现在看我们台湾人民的了。”阿豹知道雷龙干掉了狙击手，便龙精虎猛的嗷一嗓子鼓动手下对大门展开总攻。刹那间手雷、榴弹满天飞，炸得越南兵哥叫苦不迭。丫的还怕你是‘世界第三军事强国’（中越战争前，越南人狂妄的自称是除美苏之后的第三大军事强国）的兵？老子照样炸死你丫的。
　　阿豹越战越勇，又是十一枚火箭弹呼啸而去，弹无虚发，炮炮击中要害。
　　“兄弟们，跟我上！”阿豹把火箭炮一扔，拿过小弟的榴弹枪一路狂撒榴弹。丫的菜鸟就是喜欢火力猛的东东，他们却不知道越是火力猛的武器就越是敌人打击的重点目标。雷龙累的吐血，为了阿豹的安全不得不强打精神迅速狙击着一个个试图攻击阿豹的越南人。
　　好在是越南帮准备从后包抄阿豹，所以前面的人不多，要不雷龙精~~尽人亡也保护不了阿豹的安全。也亏得是菜鸟阿豹无知者无畏，猛冲猛打之下迅速冲进了大门。逼得原先准备包抄的越南人又不得不又回头来抵抗阿豹，但是已经太晚了，没有坚固掩护的越南兵哥跟人肉靶子一样被阿豹他们无情的射杀，虽然称不上是尸横遍野，但也是惨不忍睹。
　　“我靠！早知道这帮越南人这么不经打，当年美国佬就该叫我老子去打越战。”全歼越南帮之后，阿豹得意洋洋的在耳麦里跟雷龙唆泡（吹牛）。
　　“得了，快点准备，越南帮一完日本黑道就应该动手了。”雷龙一点也高兴不起来，越南帮好对付，但日本黑道可不容易摆平，在怎么说这是在人家的国内，强龙难压地头蛇，何况是这些混混。
　　“明白，呆会儿看我的。”阿豹信心爆棚。
　　“对了，把五星红旗给我升起来。”雷龙透过耳麦告诉阿豹：“死也要死得明明白白。”
　　“我靠！这个时候我到哪里去找大陆的旗帜？再说了，光升你大陆的旗帜不升我台湾的也不公平啊！”阿豹不满的大叫。
　　“我让给你送火箭弹的小弟顺便带了一面五星红旗过去，你只管找他要就可以。另外，如果你带着台湾的旗帜，我不反对你升上去。”雷龙得意的笑了，丫的，五星红旗自己是早有预谋的带上了，但台湾的旗帜，你奶~奶~的，这个时候哪个混混会记得带！
　　“大陆崽，摆我一道是吧？”阿豹气得无语，怪就怪自己没想到这一点，让雷龙钻了空子。
　　“兄弟，帮个忙吧。”雷龙语气低沉下来：“你死了，也算是台湾的英雄。可我死了，连个名字都没有，大陆政府是不会承认我的身份的……”
　　“安了，看你可怜就帮你这一回。”阿豹眼眶一红，心道都是要死的人了还计较这么多干什么，吩咐手下的小弟把五星红旗给竖在楼顶，又用强光给照得无比明亮。
　　对面的雷龙看到了五星红旗在夜色下高高飘扬，鼻子一酸，眼泪就止不住的掉下来……


正文 第62章 武腾兰
　　日本东京越南帮总部
　　高高飘扬的五星红旗在强光的映射下炫丽无比，仿佛在嘲笑日本黑帮的无能。
　　“八格牙鲁！”羞耻，巨大的羞耻感令日本黑道几乎疯狂，然后更加的耻辱还在后面。
　　阿豹在攻陷越南帮的同时有一个意外的收获，原来日本当红明星武腾兰等人正在越南帮总部拍摄电影。阿豹很兴奋，吸足了白粉之后，他命令把武腾兰和俘获的别的日本女人统统赶上楼顶，在五星红旗之下扬我国威，尽现中国男人之本色。
　　“啊她西诺喔库你（日语：到人家身体里来了），亚灭贴（不要）！”武腾兰哀叫不但没有让阿豹放手，反倒更加刺激到他：“我要射死你这只日本母狗！”阿豹大吼着，加快了动作，拼命的去追寻那至高的快乐。
　　“一库（快出来了）”武腾阶兰像受到极大的伤害那样无助的哭泣，却不料最后却高喊一句：“克一莫其一一（爽死了）！”
　　阿豹得意极了，在日本女人这般百转千回的温柔乡里他得到了最大的满足。
　　……
　　“阿豹，别玩了。”同样吸足了粉的雷龙通过耳麦告诉阿豹：“陆上自卫队“特种突击队”已经到达，但是他们并没有进入战场，只有狙击手正在进入狙击位置。看样子他们是准备让日本黑道来进攻，自己躲在后面狙击掩护。”
　　“我想飞……”在感官的极度刺激下，阿豹还没有清醒过来。
　　“我~操~~你~~妈！”雷龙对着耳麦大喊，才把阿豹从迷失中拉了回来：“迅速进入战斗位置，把人员全部分散开来，切记你们的目标不是要打败他们，而是要尽可能的拖住他们，把他们全部吸引过来。”
　　“这是为什么呢？”阿豹仿佛还在和蔡明神交。
　　“不为什么，照做就行。另外，从现在开始，你就是翔，在和我的通话当中一定要以翔的身份交谈，否则翔就死无葬身之地了。”雷龙特别交待了一句。他知道随着特种突击队的到来，他和阿豹的无线联络势必被监听，虽然他已经做了加密的处理，但以小日本的技术想要破译简直易如反掌。
　　果然，在十几分钟之后，雷龙见自己的耳麦闪起红色的指示灯便知道日本人已经破译了自己的加密通信。于是雷龙将计就计……
　　“翔，准备好了，敌人已经过来了。”
　　“安了。”阿豹渐渐清醒过来，看着日本黑道跟疯了一样冲过来不由得心虚：“这么多人，我怕坚持不住。”
　　“别怕，我还有援军在手，你只要坚持住第一波攻击就OK。”雷龙安慰阿豹：“翔，看样子情报递不出去了。如果到个时候你就跑，有多远跑多远。”
　　“那你怎么办？”阿豹担心的问道。
　　“没事，情报在我手里，他们舍不得我死。”雷龙惨笑一句道：“为了预防敌人窃听我们的通话，所以从现在开始我们停止通话，关闭信号。”
　　“保重！”终于到了死的时候，阿豹千言万语只凝结成两个字。
　　“保重！很高兴在临死的时候能交上你这么一个朋友。”雷龙最后告诉阿豹：“来生还做兄弟。”
　　日本的第一波攻击终于在阿豹的殊死坚持之后被打退，但阿豹已经被逼上了楼顶，身边也只有十几个浑身是血的兄弟。
　　“爽不爽？！”阿豹把粉拿出来给大家吸了够。
　　“爽！”在毒品的作用下，众人已经超越了死的恐惧：“平生不识武腾兰，看遍也枉然。老子今天即杀了这么多日本人，又玩了武腾兰，死得爽啊！”
　　“人生在世爽字当头，既然我们爽了就没白活这辈子。”阿豹对着雷龙的方向大叫：“来生还做兄弟！”
　　“来生还做兄弟！”在日本展开的第二波攻击中，阿豹领着众人把最后的子弹疯狂的倾泄出来，然后引燃炸药……
　　在震耳欲聋的爆炸声中，雷龙含泪大叫：“来生还做兄弟！”
　　“砰！”一声闷响打断了雷龙的悲愤，随之而来的是呛人的烟雾。原来是日本内阁情报调查室情报官松下浩二亲自带着特种突击队来捉拿雷龙，刚才一声闷响就是突击队往雷龙所在的位置扔出的烟雾弹。
　　“到时候了，别让我失望。”雷龙没有反抗，甚至连枪都没有拿起来。他只是打开了另外一个通信频道。
　　“如果让你失望，我就不是中国人。”耳麦里传来一个陌生的声音。
　　“很好，那就开始吧。”雷龙平静的摘掉了头盔唱起了那道激励过无数中华儿女的国歌：“起来，不愿意做奴隶的人们……”
　　歌声嘹亮，突击队寻声而来，无数支长枪短炮指向雷龙，随后松下浩二那张因愤怒而扭曲的脸出现在雷龙面前……
　　“轰！”剧烈的爆炸如同地震一样把地面上的一切炸得粉碎，东京乃甚至于全日本都感动了这强烈的震动。日本国民第一反应是地震了，训练有素的他们并没有慌乱，因为地震在日本来说是习以为常的事情，只要按平时的应灾训练去做就行了。
　　第二天，日本媒体报道：在东京都以北的地方，四座加油站同时发生爆炸，引发当地发生小规模地震。大约有十几句当地居民在这次事故中丧生，而在此居住的越南人死伤不明。据警方判断估计是恐怖分子所为，具体的还需要等待进一步调查。
　　随后日本警视厅展开大调查，发现制造这起事故的是在日本的大圈帮所为。原因是大圈帮和越南帮发生冲击，所以大圈帮把越南帮总部附近的四座加油站的汽油通过下水管道引流到越南帮总部之下，随后引燃汽油制成爆炸事故，从而诱发地震。
　　大圈帮于是被日本警方重点打击，逐渐失去了在日本的生存空间。
　　又过了一段时间，日本媒体争相报道明星武腾兰片场惨死。
　　这一场哄动一时的大事件，息随着时间的消逝而渐渐被人遗忘。真真假假的消息也只留在人们的记忆之中，只有被噩梦惊醒的时候，香港圣玛丽医院的医生翔才会泪流满面的
　　思念起雷龙和阿豹……第二部完。
　　第三部，妇科医生。
　　公告：第三部极度H，基本上完全以描写为全部内容，所以作者做的删减力度更大。请广大读者入群向作者索要未删减版原稿，呵，精彩内容不容错过。
　　精彩预告，先睹为快：
　　“瞧，都给你弄脏了，”赵莉莉解开了束衣的两条肩带，包裹住酥乳的束衣就慢慢下滑，将那两颗令无数男人为之痴醉的巨无霸暴露在翔眼帘下。
　　束衣其实也分为好几种，最常见的就是两种，第一种是像赵莉莉穿的，直接替代了文胸，将上半身都包住，另一种是少了文胸这个作用，只在包住腰部，穿第二种的人还必须再穿文胸。
　　看着赵莉莉那两颗超级大却不下垂的巨乳，翔就吞了一口口水。
　　“真可爱的小朋友，不过过几天就会变成大朋友了，”赵莉莉浅浅一笑，将束衣退到腰部，停顿片刻就继续往下脱，靠在书架上，抬起左脚，就将束衣连同裤袜一起脱下来，然后就将那件粘着翔精华的束衣和黑色裤袜叠得整整齐齐的塞进了皮包里。
　　翔眼睛都差点掉出来了，看着赵莉莉胸前那两颗胀噗噗的乳~~房，翔的小朋友又硬了起来，正打算挣脱拉链的束缚。
　　“这件你是不是也想让我脱掉？”赵莉莉的手在自己显露出一条肉缝的透明黑色蕾丝内~~裤上划着，还故意用力按下去，将那两瓣肥得可以下酒的~~~活生活色地展现在翔眼前。
　　“脱，”翔本能地喊了句。
　　“妈妈，吃午饭了，”外面那个甜甜的声音又响起。
　　赵莉莉媚眼丝丝地看着傻站在那里的翔，心里暗骂道：真没见过这个阿呆的男人，都到这份上了还不知道过来爽一下。
　　“女儿，你等一下，我和一个实习医生讨论一些事情，”赵莉莉叫了声之后就换了个音调，“翔，以后你会接触很多女人的身体，所以你现在要学着习惯，”说完，她的手指就插进内~~~裤，随手一剥，那条半透明的蕾丝就被她剥掉，略显深色的肥~~顿时展露在翔眼前。
　　（节选，后面的内容更加火爆刺激，欢迎读者订阅）
　　-------------------------------------------------------------


正文 第63章 处女上门
　　“天那，天那，天那……这是什么乱七八糟的，男生怎么可能会去妇科实习？！”
　　午休时间，一个长得即英俊又成熟的男子从床上蹦起，头碰到上铺的床板后就仰倒在床上。
　　这到底是什么社会，堂堂的七尺男儿要去妇科实习……
　　一想到自己要去充满妇女的妇科实习，翔就想去自杀，他望着艳阳高照的窗外，多想找个人谈心呀，可惜在香港他只是孤家寡人。怪就怪大陆驻香港的情报部是个中年妇女掌舵，虽然自己顺利的把情报交给了她，但对于台湾人，这个妇女有天生的政治敌对感。为了甄别情报的真实性，这个驻香港的情报主管反复的盘审翔，手段相当的龌龊，以至于翔多次和这个女主管发生激烈的冲突。大家都明白，在大陆得罪领导的下场就是给你小鞋穿
　　，这不在核实了情报之后，这位女主管虽然不得不按规定给翔安排这一个身份，但这个身份是医学院妇科实习生！
　　翔拿着手中的通知书，实在苦不明白自己为什么会被安排在香港圣玛丽医院妇科实习，哪里可是专门的女性医院。自己一个大男人，曾经的叱咤风云的黑帮老大……唉，现在说什么也没用了，谁叫自己虎落平阳？
　　不过，他哪里会想过未来的某天，他可以坐拥熟妇、熟女、萝莉、女明星、孪生姐妹……等等美人于怀呢。
　　一切的一切都是因为他是妇科的男医。
　　翔将通知书塞进了口袋里就开始收拾行李。
　　咚咚咚。
　　“学长，我可以进来吗？”一个穿着凉快短裙的女生探出一个脑袋问道。
　　翔扭过头，这个女生只穿着一件白色低胸吊带裙，微弯着腰，那对的就若隐若现地呈现在翔眼帘中，而且她的双腿十分，短裙只遮到神秘地带稍下方一点，邱于庭就觉得只要一阵风，他也许就可以看到向往已久的东西了。
　　风一吹，女生的短裙被刮起，一件绣着小白兔的白色小映入邱于庭眼中。
　　“哎呀，学长别乱看！”女生忙捂住裙角，双颊通红。
　　“紫玉学妹，你怎么来我这里了，我好像很久没有看见过你了，”翔忙笑道，就想将有点僵硬的气氛打破，可紫玉妖娆的身材还在自己眼前晃悠，邱于庭似乎还看到那件小白兔小包裹着的隆起湿润之物。
　　咕噜，翔吞了吞口水。
　　紫玉看着翔这垃圾场一般的宿舍，嘀咕道：“就是很久没有看过学长，所以特意来看一下的，我听说学长要去妇科实习，所以……”
　　翔大寒，惊叫道：“你怎么知道我要去妇科实习？！”
　　“学校有公布的啊，只要是学校安排的工作，公布栏都有的，这个你忘记啦，还敢当我学长噢，羞羞羞！”紫玉跨进了翔宿舍内。
　　翔显得有点窘迫，这才记起学校这个优良的传统，靠～～去男科实习公布就算了，去妇科实习也要公布，不被人笑掉大牙才怪。翔将一些衣物装进行李袋内，说道：“我今天就要去圣玛丽亚医院实习了，可能要很久才会见面了，紫玉学妹要想我噢～～”
　　“当然，当然，”紫玉边走过去边说道，“就让学妹替你收拾收拾吧。”
　　“不用……”
　　翔话还没有说完，紫玉就“呀”地叫了声，被地上垃圾绊倒的她一下子就扑进了翔怀里，翔的双手恰好抓住了她那高挺的，虽然隔着衣服，可手感还是如此的好。
　　紫玉“腾”地脸就红了，身子僵硬在那里，一点动作都没有。
　　翔的表现也差不多，不一样的地方就是他会动着手指，让紫玉的在自己手里变换着各种形状。
　　“学长，”紫玉呼吸变得有点急促，整个人就扑进了翔怀里。
　　“紫玉，你这是……”翔明知故问。
　　紫玉抬起头，任由翔抓着她的，她将右肩的吊带拉下，露出白色的胸衣一角，呢喃道：“其实紫玉一见学长就喜欢上了，如果学长想要我的身体，紫玉就给学长，紫玉的第一次还留着……”
　　翔鼻血都差点喷出来了，他忙缩回手，抱紧了紫玉的娇体，享受着它的滑嫩，阵阵的处女香差点让翔迷失了。翔抖了子，吻了下紫玉的额头，说道：“紫玉，这种事情不能操之过急，我现在还没有找到工作，如果你想将身子给我，等我搞定了工作，你再给我吧。”
　　“学长……”紫玉目光闪烁着，一滴眼泪就流出来落在翔手背上，她突然挣脱翔的怀抱，哭道，“你是个大笨蛋！！！”叫完，紫玉就朝门口跑去。
　　翔忙跳起来，两步化作一步，一下就拉住了紫玉的手将她拉进怀里，说道：“我不是有意辜负你的，只是……”确实，新的环境，新的身份，翔确实要好好适应一下了。
　　紫玉眼中嗪满了泪水。
　　翔低下头就吻住紫玉的红唇，轻轻品尝着它的清香。
　　“唔……学长……你肯要紫玉学妹了……”
　　翔松开嘴巴，一条晶莹的细线就在两人之间垂着，好一会儿才断掉。
　　“紫玉……等我工作稳定之后，我一定给你所有的温暖！”翔极认真地说道，心里把却把那个女情报主管骂了狗血淋头。他妈的，居然以怕自己消费太高，引起别人注意为名克扣了每个月的安家费，搞得自己口袋空空，没钱在马子面前风光。
　　紫玉依在翔的怀里，呢喃道：“有学长这句话，就算让紫玉等上几年，紫玉也愿意。”
　　“嗯，”翔拉起了紫玉的短裙，静静看着那只小白兔之间的凹痕，手在上面划了下。
　　“唔……别……别摸呀……好害羞噢……”紫玉嗔道。
　　翔点了点头，说道：“我只是想知道我未来的老婆长得怎么样。”
　　紫玉瞪了邱于庭一眼，说道：“我的脸又不长在下面！”
　　“呵呵，和你开玩笑的啦，”翔扶起紫玉，说道，“我要整理行李了，过几天再回来看你。”
　　“嗯，好的，”紫玉应了声就开始帮翔整理行李。
　　整理完后，紫玉就送翔出学校，翔叫了一辆出租车就朝X妇科医院的方向驶去。
　　紫玉望着渐渐消失在眼前的出租车，呢喃道：“学长，我的处会给你的。”
　　坐了大约半个小时的出租车，翔终于来到了传说中的妇科医院，一想到自己可能要一辈子与那些得了妇科疾病的妇女打交道，眼泪都快流出来了，不过他现在有了寄托，那就是紫玉。
　　走进招待室内，翔就将情况说了一通，负责接待实习医生的女人就显得有点郁闷，她只好打了的电话给主任。
　　两分钟后，邱于庭就被叫到了主任的办公室。
　　这个传说中的妇科主任看上去三十五岁左右，朱颜红面，一双涂过口红的显得诱惑万千，一席波浪长发垂在白色低领女医生服上，半遮住两颗高傲的乳~~房，一条深沟立于两颗乳~~房间。
　　她看了眼邱于庭，缓缓站起身子，那对34D超级豪乳就像气球一样在邱于庭眼前上下晃动着，比紫玉大了近一倍，看得翔裤裆处就搭起了帐篷。
　　操～～
　　玩过了无数女人，但这是翔唯一能想到的字眼。


正文 第64章 乳科主管
　　那个熟妇主任看了看邱于庭的简历表又就着照片看着邱于庭，然后就走出了办公桌，说道：“先生，不好意思，我们医院和你都犯了一个很明显的错误，你看看这张推荐表吧，”说完，熟妇主任就走向翔。
　　翔装作很不在意地盯着主任的下面看，靠～透明色的裤袜包裹着她那毫无赘肉的双腿，随着她的走动，裙角就会上下摇摆着，邱于庭就会看到在膝盖上方四寸处的一圈黑色布料，还有两条带子朝上蔓延……
　　靠～～传说中的情趣内衣啊！
　　这个看上去三十多岁的熟妇的内在世界一定是五彩斑斓的吧，可惜没有机会将她的衣服剥光看个透彻，翔暗暗道。
　　他强忍住冲上脑门的性欲，努力让那硬起来的阳具软下去，可现实与理想就是有很大的差距，翔就是怎么控制也无法让勃起的阳具软下去，他只好强装镇定，面带微笑地看着那座34D的乳~~房朝自己走来。
　　“你看一下吧，”熟妇主任作将推荐表递给翔。
　　“好的，”翔应了声就细细看着那张推荐表。
　　王晓雨？！
　　超级女性化的名字！
　　翔完全没有料到自己这个堂堂七尺男儿的名字竟然被写成“王晓雨”，这是多大的讽刺啊！
　　“但是就算名字是错的，那也不至于男女不分吧，我这不是粘有照片吗？”翔有点生气地叫道。
　　熟妇主任脸上是职业性的笑容，说道：“所以我只能向你道歉了，而且有一点你要明白，这里是妇科医院，是女性治病的天堂，我们不可能邀请男医生从事这份工作的，道理很浅显，希望你能明白，”她看了看挂在墙上的吊钟，“不好意思，我该下班了，如果你还有什么不满的就直接打咨询处电话吧。”
　　看样子，这个喜欢穿情趣内衣的熟妇主任是要赶他走呀。
　　翔看了眼熟妇主任的胸卡。
　　主任赵莉莉。
　　“赵主任，我很同意你的观点，可我是学校安排到这边实习的，你们也发通知到我这里，你自己看吧，”翔将通知书递给赵莉莉，并说道，“香港是一个法制社会，我希望你能再思考一下。”
　　赵莉莉接过通知书看了一会儿，笑着反问道：“法制是维护香港市民利益不受侵害的工具，可你一个人的利益怎么能代表来医院看病的女性的利益？”
　　翔这下子无话可说了，整个人像萎腌的大白菜一样，就差没有倒在地上了。如果他就这么被赶回来，到了医学院又是一件轰动性的笑话。老天，放过我吧，好歹我也曾经是黑道大哥啊！装嫩混进医学院本来就心虚，这一下就更加没脸见人了。
　　“好了，看来翔先生也是通情达理之人，这样子吧，我会和医学院亲自解释，并推荐您去别的医院，这也算是我们妇科医院的致歉吧。”赵莉莉温和地笑出声。
　　“那……好吧……”翔无奈地应道，其实他也明白自己这么一个大男人跑到妇科医院实习却是不妥，可他想争一口气呀，自己如果被人当作猴子耍得团团转，谁会觉得爽呢？
　　翔带着莫名其妙的失望，转身就想走。
　　这时候门突然被敲响了。
　　“请进，”赵莉莉主任坐回靠椅说道。
　　翔则朝门口的方向走去。
　　门被猛地拉开，一个穿着护士服的年轻少女低着头看都不看像一阵风一样跑进来。
　　“啊！”
　　“呀～～”
　　翔和她同时发出叫声，两个人都坐倒在地。
　　“若雨小姐，真对不起，”翔看了眼她的胸卡：王若雨。他忙伸出手将她拉起来，她的第一个扣子没扣，白色文胸被邱于庭窥见，半露着的乳房浑圆，看得翔愣了好一会儿。
　　她一边拍去裙子上的灰尘，一边挣脱翔的手，仰起头，眯眼笑道：“不好意思，是我太莽撞了，你没事吧。”
　　“嗯，我得出去了，不然要被骂了。”翔小声说着就往外走。
　　王若雨走到办公桌旁，急忙说道：“主任，那个超级麻烦精又跑来嚷着要看病了。”
　　赵莉莉主任低头沉思了一会儿就叫道：“翔先生，麻烦你进来一下！”
　　翔还不知道怎么回事，愣了片刻就再次走进办公室内。
　　赵莉莉双手合在一起，示意王若雨先出去。
　　待王若雨出去后，赵莉莉主任就开口说道：“我们医院现在有一个很难缠的病人，如果你可以搞定她，我就安排工作给你，”赵莉莉打开电脑，搜索了下，继续道，“乳科还空缺了一个护师一职，你可以搞定那个病人就安排给你吧。”
　　一听到“乳科”两个字，翔鼻血就差点喷出来，他脑海里马上就蹦去以前看过毛片里那些女优前往医院给男医生看病，然后被人操的画面。
　　“不过如果翔先生生命受到威胁的话，我们医院是不负责的，”赵莉莉补充道。
　　邱于庭脸上的春意一下就消失了，听赵莉莉的语气，那个还未谋面的病人似乎不是精神病就是有严重的暴力倾向。
　　“如果你要放弃我也无所谓，毕竟是你自己主动放弃了这次工作的机会，”赵莉莉顿了顿，继续说道，“实习护师一个月工资是五千港元，拿到医生牌照成为正式医生后是一万八千港元，而且你做得好的话还可能升职为护师主管，有可能进董事会。”
　　面对这么大的诱惑，翔实在是拒绝不了，他硬着头皮应道：“好的，那我试一试！”
　　“祝你成功，”赵莉莉站起身伸出了手。
　　翔忙将她的手抓住，好滑，好细，简直就像一直泡在牛奶里一样。
　　“good-luck，”赵莉莉用英语和邱于庭说了一遍之后就恢复主任的姿态，坐在那里。
　　“她现在估计在315号病房，你自己过去吧，不管结果如何，期待你再次走进来。”
　　“好的。”翔现在心里实在是发毛，可话已经说出口了，他这个男子汉怎么可能反悔呢。
　　“等会儿见。”邱于庭说了声就走出去。
　　赵莉莉推了推镜框，自语道：“看来又要多出一个伤残人士了。”


正文 第65章 不如跳舞
　　“吻我好么？”
　　“好……吻你？嗯——好的。”翔轻轻地将她的头抬起，凝望着她的眼眸，水汪汪地，若一片蓝色海洋，深邃而迷离，翔看不大清晰。
　　“谢谢。”她放松搂在我背上的手，用指尖在我肩后画了几个小圆圈，眼睛回望着我，然后缓缓闭上，闭合之前，翔隐约看见火焰跳动，闪烁着决绝和坚定。
　　“我要来了哦。”这个迷样的女子，翔没有进一步索寻她的姓名来历，或许根本没有这个必要。
　　“嗯……”她微微点头，应允声却被翔堵在喉咙深处。
　　两人往下再没开口，紧紧地现相拥在一起。翔忘乎所以地尽情品嚐着她樱唇丁香的甘甜，这样的甜蜜，恐怕余生都不会再来。翔心中隐隐有着这样的觉悟。
　　没来由地感到一种失落，翔松开她的唇，急促地喘息。
　　暗夜里，她的喘息声依然轻柔，可是翔却感觉出前所未有地剧烈，因为她绵延起伏的，紧贴在翔光裸的胸膛，不知何时，翔上身衣衫的纽扣已然被剥落，向外敞露出灼热的欲焰。
　　仅隔着她那袭红色的衣裙，绵薄轻软，直若无物，翔甚至可以感觉到那对顶端熬人的凸起，随着她的呼吸频繁律动，若即若离、若有若无地挑引着翔内心深处的渴望。
　　她缓缓地张开蜷曲着的双腿，从翔胯间慢慢后滑，双手将披散的发丝拂向身后，光滑的前额抵在翔胸上，嘴唇轻轻吻着翔的，就那样像睡熟了一样久久未动。
　　她久久、久久地一声不响，翔迷迷糊糊地望着灯火朦胧的天花板，空气中暗香流动，今夜安宁而旖旎。
　　“我们——我们跳舞吧……”轻柔中带点羞怯的嗓音在房间里回荡。
　　翔没有回答，只是紧紧地将她抱起，让她修长柔美的双腿盘曲夹紧在自己的腰间，她们就这样相拥着走下床，找出一张唱片，放了一段音乐。
　　“不如跳舞，聊天倒不如跳舞……”陈慧琳激情的歌声响起，房间里的气氛立时旖旎煽情起来。
　　音乐响起，她轻巧地从我怀里挣脱，远远地站到房间地另一头，随着节拍开始舞动，红裙摇摆，摇曳生姿，举手投足间，满是妖娆妩媚的风情，慢慢地，她踩着奇异的步伐向翔飘来，在翔的目瞪口呆间，重新投入怀抱。


正文 第66章 爱欲狂潮
　　她一边搂住翔翩翩起舞着，一边将自己的小腹紧紧得贴住翔的腹部，款款摆动着腰肢、摇曳着，玉手沿着自己的腰臀舒展腾挪，让长长的红裙一点一点往上滑去。
　　不知何时，她已经踢脱了那双黑色的高根，只穿着黑色水晶丝袜的玲珑玉足在松软的地毯上舞动，而长裙一点一点地向上掀起，露出一截黑色丝袜包裹着的小腿，及至跟处，隐隐半截黑色的蕾丝花边，乍现即隐，红裙重又落下。
　　翔忍不住弯下腰，双手抓住她纤细的脚踝，隔着光滑的丝袜，手掌小心翼翼的向上抚摸，柔滑的小腿、丰润的，都是那么完美，最后终於抚住了两片柔软又有弹性的臀瓣。
　　爱不释手地抚摩良久，翔轻巧地撩起红裙，将它纠结在她的腰间，双手由她挺翘的臀瓣切入，寻到黑色丝袜的花边，缓缓地向下摩挲，雪白的逐寸显露在翔的眼前，疯狂地刺激着膨胀的。
　　翔低下头，一路亲吻而下，手上也加紧了动作，半强迫地将她腿上的丝袜褪下，直至露出一对柔若无骨的足踝，甚至圆润的足跟，方才罢休。
　　纤巧精緻的足踝，玲珑秀美决的膝盖，细腻的，丰润挺翘的玉臀……
　　长裙前沿高高撩起直到盈盈仅堪一握的腰际。
　　如此绝世美景袒露在翔的眼前，一时之间，翔热血沸腾，欲焰飙升，抛开心中所有的顾虑，只想着珍惜、佔有眼前绝无仅有的幸福。
　　就在翔眼花缭乱、手足无措之际，她一个轻巧地转身，目光远远地凝视着他，满是娇艳的，轻抿了一下红唇，隐隐有着传说中血腥玛丽的绝色风姿。
　　她用那纤细的腰肢盈盈摇动，高翘的轻轻摆动，眩目的烈焰红裙在舞动中缓缓褪落，露出雪白晶莹的，在朦胧的灯光下光泽流转。
　　黑色的胸衣吻合紧贴着高耸的，禁秘的也是一款黑色蕾丝，随着她款款而舞，乳波臀浪间，说不出的妖冶，衬托着她幽雅冷艳的容颜，偏又透露出一股神秘高贵。
　　“言语从这里开始失去作用，只有节奏感能够互相接触……”歌声持续飞扬，她的舞蹈节奏似乎变得缓慢，翔可以清楚地看见她雪白纤细的小手在空中幻化出各种美妙的姿势，绝没有一丝赘肉的小腹一律动，浑圆的肚脐闪烁着红艳的色泽，分外的。
　　她伴随着舞步移动，素手轻扬，的系带若即若离，若隐若现地展露出光致嫩滑、闪闪生辉的洁白；还有那小手紧贴在臀瓣，配合着纤腰似是软若无骨的扭动轻折，丝裤半褪，惊鸿一瞥地露出包裹着的禁秘花园……，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
　　“继续跳舞，谈恋爱不如跳舞……”音乐的节奏又转为急促，她的舞动节奏也如斯响应，急剧颤动着雪白腻滑的小腹上的肌肉，身躯向后弯曲成美丽的弧形，愈发突出高耸的和挺翘的丰臀。
　　终於，歌声渐渺，她也似乎是有了倦意，懒洋洋地打个呵欠，发出如梦般呓语呻吟，慵懒的轻掠拂过面前的发丝，然后以缓慢的动作，随着幽幽的韵律，把黑色的，的丝裤，一件件地除去……
　　目迷五色间，薄薄的黑色、蕾丝相继脱落，眼前的女子，婷婷玉立在翔身前触手可及处，修长的交错夹合，素手捧胸，宛若一堆晶莹透明的玉观音，散发出无以伦比的庄重圣洁，可是脸上那欲拒还迎、欲语还休的娇媚风情，却活脱脱是一个媚惑人间、颠倒众生绝色魔女。
　　不待翔行动，她再次向翔舞来，玲珑的身躯紧贴着翔，随着她的舞步，翔缓缓后退，直至来到床沿，她灵巧的双手在翔身上滑动，不知觉间，身上的衣衫尽褪，而翔，只是呆愣愣地任她摆佈，眼中尽是那荡人心魄的销魂妙舞。
　　等翔醒过神来，发现自己又重新躺回到床上，不过，这回却是赤~裸着全身，而她，半张着跨坐在翔的腰间，腰臀似乎按照某中奇异的韵律耸动，倒有点记忆中波斯艳后亚历山大的架势，她双目紧闭，彷彿沉浸在舞蹈的天地里，又或者迷醉於尘世的中。


正文 第67章 小娇
　　“何必呢？”翔叹了口气，轻轻的把她的尸体放在床上，然后拔通了电话：“我是翔，日本派特工来杀我，已经被我摆平了。”原来那个在酒吧邂逅的女人居然是日本人派来杀他的间谍。
　　“收到，已经提醒过她可能有问题，但你还是要……”电话里传来很不爽的声音。
　　“你以为我过着人不人、鬼不鬼的生活愿意吗？！”翔突然发飙，这么长久以来的愤怒和郁闷一起爆发出来：“你们大陆人当我是台湾人，处处防着我，监视我。台湾人又当是我黑道份子，十恶不赦的坏蛋满世界的通缉我。而日本人更是恨我入骨，非得杀我而后快。这个不能做，那个不能去，交个普通朋友还要查人家祖宗十八代，我过的是什么日子！”
　　“对不起，你说的内容超过了我的工作范围，我只负责你的安全。”电话里传来冷冰冰的声音。
　　“还包括在关键时候杀我灭口吧？”翔愤怒极了：“什么民族英雄，什么为了国家，都是他妈的的扯蛋！你们大陆就是这种官僚主义作风！”
　　“既然你已经知道这个事实紧，那么我友情提醒你一句：如果你不在我们可控制范围之内，那么后果自负。”话已经说得很清楚了。匹夫无罪，怀璧其罪。你既然知道从日本搞来的绝密情报，那么如果你不在可控制的范围之内，不用等别人动手，自己人就灭了你，以绝后患。
　　“不要生气嘛，你作出的贡献我们不会忘记，但你也知道自己现在的处境。当然你愿意的话，我们可以做出别的选择。”
　　“什么选择？”
　　“彻底的改头换面，重新做人。”电话里的声音变得有些捉狭，等翔完全听懂之后，他一声长叹，无奈的接受了这个选择。
　　王迪今年四十多岁，从大陆到香港来打工已经有好几年了。他本身就是一个孤儿，大陆那边的亲戚朋友基本上死绝了。到香港来打工也没人和这个贫穷的大陆崽交朋友，再加上他本人工作特殊，又是同性恋，所以王迪几乎是隐形的。
　　某年某月某日，王迪多喝了几杯酒，醉酒之下他去浴室洗澡，结果脚一滑摔了一跌，正好后脑勺撞到浴缸边上，直接给撞昏了过去。偏巧浴缸还在不断的放水，结果他就这么冤冤枉枉的挂了。
　　第一个发现王迪死的是和他同居的‘男友’——玻璃张，也就是和翔通电话的那位情报人员。虽然是意外而死，但玻璃张一点都不想通知警方。通知警方就意味着自己身份有可能被暴露，而暴露身份的后果是他只能结束在香港呼风唤雨的风流生活，老老实实在国内的国安局做个内务人员就算到头了。要知道国内可没有香港纸醉金迷的生活，更不能像在香港那样自由自在的搞同性恋。所以，翔的发飙正中他的下怀。他要把翔变成王迪，虽然翔只有二十五岁，但他一点都不介意把翔整容成四十岁的王迪。人不为已，天诛地灭！做为一个情报官，玻璃张早已变得铁石心肠。
　　翔很不甘，但还是接受了现实。不彻彻底底的重新做人，他就没有办法摆脱以前的事情，四十岁就四十岁，他认了。唯一他拒绝的是做玻璃张的‘女友’，继续王迪的生活，任由玻璃张威逼利诱。最后玻璃张也妥协了，他也不想把事情闹大，干情报工作的人都是见不得光的，把翔逼急了他也没有好果子吃。于是大家达成了妥协。
　　香港明星小娇的有个策划团队，专门为小娇包装宣传，打点一切事情。靠着小娇的大红大紫，这些人也风声水起，个个捞足了油水。当然有了钱有了地位，有些事情自己便不屑去干，比如说是去叫外卖、买卫生巾、泡咖啡等等。于是背景简单干净的王迪便成了小马仔，四十岁的男人透着成熟和稳重，不像小青年一样嘴里没把门的乱说话。
　　不争名利，不凑热闹，不说主子是非的王迪本来是指望着加薪水的，没成想小娇很傻很天真的艳照门了一把。结果大家都知道，手下的策划团队无非是众叛亲离，各谋生路去了。只有王迪没走，不是说王迪有多忠心，只是四十岁的大陆崽要文化没文化，要本事没本事，谁要啊？只能跟着小娇混日子了。
　　小娇自打出事之后，脾气是异常的坏。面对媒体她得忍着，面对家人她也得忍着，只有关起门来面对经济人和王迪的时候她才不用忍着，破口大骂。真想像不出这么清纯可爱的小女孩骂起人是多么的难听和无耻，正如她在艳照门里的表现一样。
　　为了工作，王迪忍了。可是，小娇这臭婆娘偏生跟他过不去，就盯着他不放，强烈鄙视他，辱骂他，说他脑壳锈坏了，跟不上时代了更令人发指的是嘲笑他的长相猥琐，又高又瘦，用臭婆娘的原话说就是「比猴子还丑陋」，「没人要的老古董」。
　　不错，你小娇是国色天香，身材曼妙，但就是如此你就就有权利任意践踏我的尊严了吗？更何况你自己就不是什么好货！
　　这也就是王迪为什么要喝酒的原因，也就是王迪死的根源之所在。不过，现在翔代替了王迪，小娇，你要小心了！翔可是兽控全级、辣手摧花的一把好手。


正文 第68章 人体贩卖机
　　(半个钟头一更，保证大家看得爽）
　　回家的这一截路好长，长得他倍感绝望，长得失魂落魄，阴云四合的鬼天气只是再次强调了这一点。
　　天越来越黑了，路灯不知何故也没开，只是傍晚时分，却比夜晚还阴暗，空中卷起小漩涡，落叶纸屑离地而起。店铺早早打烊，街道上除了谈文光，空无一人。
　　王迪（翔）没有意识到周围的变化，勾着头慢慢走，只顾沉浸在纷乱的思绪中。
　　最可恶的就是今天，小娇今天又受打击了。原本一直挺她的那个麦少龙终于扛不住舆论铺天盖地的嘲讽和家人的指责，选择了小娇分手。社会很残酷，借着你小娇上位之后，就要和你划清界线做切割了。
　　翔很理解这个时候小娇的心无情。小娇柳眉倒竖，破口大骂，活似三娘教子，翔唯唯诺诺，灰头灰脸，翔自认已经够体贴小娇。但万万没想到的是这个贱~~人居然炒了自己不说，还直接报警说自己对她性骚扰。
　　事情很明显，一来是为了堵住自己的嘴，既然王迪性骚扰小娇，那么王迪所有关于小娇的话就不可信，在舆论上不能对小娇造成杀伤力。
　　二来是争取舆论上的同情。瞧瞧以前风光无限的大明星，现在沦落到被一个大陆来的中年工人崽骚扰，其情何堪？
　　王迪欲哭无泪，为了保护住自己的身份不被暴露，他不得不忍辱承认口头上确有骚扰之意。在警局的审训室里，关掉监视器之后他被两个小娇的警察粉丝一顿暴打。之后头上又罩一个大纸袋子逃也似的摆脱八卦记者的围追堵截，从警察局里跑出来。不是小娇良心发现，放他一马，放弃对他的控告，而是小娇也不想把事情闹的太大。达到目的就行了，若真查个明明白白，小娇就更死挺了。
　　只要有机会，老子一定玩死你！
　　翔无声地吶喊，黑镜框后面的眼睛里已让怨念烧得通红。
　　浓密的阴云迅速向老谈头顶聚拢，电光闪过，「轰隆隆隆……」一串炸雷，大雨倾泻而下。
　　翔惊恐地抱头鼠窜。雨水像是长了眼追着他砸，瞬间就把他浇了个通透。
　　到处都是暗不见天日，只有前面有隐约的光亮。
　　翔昏头昏脑地冲进门去，大雨在身后咆哮。谈翔长长地透了口气，取下眼镜，用衣角擦了擦，再戴上，世界方重新清晰起来，发现自己身处一个不知什么位置的中式旧杂货铺中。
　　一个枯瘦的山羊胡子的老人坐在靠门的放着文房四宝的旧书桌后面，努力瞪大豆豉粒大的老眼瞧他，表情特别严肃，倒是与这店里的风格挺搭调。翔不明白老人瞪着他干什么，恍然明白他挟着雨水进来，弄湿了好大一块地面，只好讪讪地说：“对不起啦老人家。”
　　老者好似不会说话，看了他一会，拿起毛笔写下几个大字：“买东西否？”
　　“我，嘿嘿，随便看看，避一下雨可以吗？”
　　老人又写道：“如此自便。”便低头看他的竖排书，再也不理会他。
　　翔心想，现代社会竟还有这样的老古董也算难得。大雨是越下越劲，没个尽头。他呆立了一会，觉着无聊，便在店里溜跶起来。
　　店不大，二十来平米左右，堆满了货品，灯光也不甚亮，一根长长的电线吊着一个裸灯泡，在风中摇来晃去，弄得四下里的影子也是长长短短地变化。翔看来看去，都是各式旧物，明清和时期的雕饰风格，还不知道是真是假，也没多少兴趣，倒是在角落里发现了一个形状像贩卖机一般的东西，虽然式样粗笨，外壳上描着晚清花纹，但终究是一台能通电，还有自动取物口的现代玩意。
　　这个古董不似古董，新潮不算新潮的贩卖机勾起了翔的兴趣，不由得细细打量起来。
　　贩卖机的确相当异样，整个造型是一张小丑的脸，左眼液晶显示屏，很小，只能容纳几行字的宽度，屏上方刻着一行小中文隶字「三思而后行」，右眼是一排数字键，鼻孔做得相当的大，开了个椭圆的口子，用中文隶书写着「进物口」，「取物口」就是嘴巴了，往两头翘的大嘴巴大到可以把一个成人塞进去，均有下垂的铁板挡住。翔试着推开挡板瞄了一眼，黑乎乎的什么也看不见，倒有一股阴风扑出来，让他打了两个寒噤。
　　翔赶紧松手，又绕到机器背后，除了一根格外粗大的电缆，埋进了地下，什么也没有。他扯了扯，纹丝不动，看来埋得既深又结实。
　　这玩意到底能卖什么东西呢？这念头越发强烈，诱惑得心里直挠。
　　翔偷偷朝老者那里瞟瞟，老人看书看得正欢，压根不理睬他。
　　手指伸到启动按钮器上，又顿了顿。「三思而后行」，有什么危险吗？不可能爆炸吧。就算是个炸弹，看这机子的老旧程度，也早过了有效期了。只看一看就关掉，不会死人吧……
　　“嗒……滋……”机器启动了。显示屏绿光闪了几闪，显出了几行绿荧荧的字：“欢迎使用人体贩卖机。请按１键进入操作，按２键得到帮助，按３键返回上一级菜单，按４键退出系统。”
　　屏上的字在不停地变化，老谈的眼睛瞪得越来越大，彷佛进入了一个魔幻世界。
　　根据机器自己的介绍，可以售卖一切人体身上的器官甚至整个完整的人，如果有特定的对象，就需要对象的姓名和生辰日期，还需要他（她）身上的一样东西，比如一根毛发或血液之类的。与此同时，顾客也要付出相对应的代价才能取得。这里不收现金，都是易物。一种原则是以什么换什么，比如，你要某人的人头，你就得拿自己的人头换。还有一种是以自己的体液换，机器会自动换算出什么器官需要兑换多少毫升体液。
　　太夸张了吧，这也能行？
　　老谈根本不信，抱着好玩的心态进入系统操作。很快他就发现，自己像进了一个数字迷宫，不停地要他作选择题，比如选「男」还是「女」，是「完整」还是「局部」，是「上肢」还是「下肢」，上肢里又分「头部」「」还是「腹
　　部」「手部」，那么你想要的哪一部分呢，是「左乳~房」还是「右乳~房」，那么你需要付出「１５０毫升体液」的代价。
　　乳~房！突然蹦出来的两个绿字刺激得老谈眼镜片亮了几亮。眼前闪过小娇娇挺的的。那么一定还有BB啊。果然有，包括报价，根据易物原则罗列两个价，一是拿自己的鸡鸡换，老谈心道，谁这么做才是蠢蛋哩。二是体液两百五十毫升。我几泡浓精换来钟佩婉的骚B，也不亏呀。
　　翔脸色发红，呼吸急促，随即失笑地摇摇头。二百五，哈哈，相信这鬼玩意才真是二百五哩，骗骗小孩子还差不多。
　　正巧雨说住就住了，便关上机器，向老人告辞，老人却坐在椅子上睡着了。
　　出得门来，方发现这家小店位置在两幢摩天大厦之间夹成的小巷子尽头，独此一家，巷子里阴暗潮冷，难为它还维持得下去。


正文 第69章 肉团
　　回到家，翔躺在床上，怎么也睡不着，看着自己四处乱糟糟破败不堪的家，悲从中来。别人是香车美人豪宅都有了，自己却是越混越窝囊，直接成了一个四十岁的变~态男下，他自己都嫌弃自己，，想想今后的日子更加生不如死了。
　　迷迷糊糊中，他又看到了那台诡异的机器，看到了小娇从机器里一丝不挂地钻出来，张开长臂搂住他说：“翔，我整个都属于你了，你狠狠地干我吧，想怎么干就怎么干。”
　　翔惊醒过来，身下遗了一滩浓液。
　　没错，那台贩卖机，眼下唯一能制那女人的只有那台机器了。
　　兴许那机器真有点名堂呢？死马当活马医试试看。２５０毫升，不就是多打几次手枪吗，努力在家里多做点作业吧。
　　翔越想越兴奋，进入了癫狂劳状态。
　　白天十多次，晚上又搞了六七次，第一次觉得这个东西也不是不是想象的那么容易，腰酸腿软背疼，差点精尽人亡才搞定。
　　「请将交易物放入进物口中按确认。」
　　翔哆哆嗦嗦地将一量筒的精液还有一根长发一并放入了阴风飕飕的进物口中。又在提示下输入了小娇的生辰日期。
　　相比打到虚脱的精液而言，生日好查和头发都好办，毕竟在小娇身边打过工。翔搞定之后，目不转睛的看着机器……
　　时间像停滞了一般，机器半天没有反应，又被骗了吗？翔正在懊丧中屏上突然显示出字来。
　　「对像资料：小娇，女，１９８０年生，天蝎座，ＡＢ型血，身高１７０ＣＭ，……数据无误请确认。」
　　一切都像那么回事，老谈的心脏狂跳起来。「您的体液２５０毫升，需要兑换对象的哪个部位：１、手臂，２、大腿……」
　　翔毫不犹豫地按下「BB」的选项。
　　「传送中，请耐心等待……」
　　真的会有东西出来吗？会是什么呢？真是BB？
　　小丑的左眼一闪一闪的，大嘴咧开，活像在演一出闹剧，而闹剧的主角就是站在它面前满怀期待又患得患失的谈文光。
　　「咚。」
　　又过了很长的时间，低沉地声音从取物口传出，像是什么对象掉在铁板上。
　　翔害怕地将手伸进去，握住了一团软绵绵的肉。
　　竟然！果然！真的是一个完完整整的BB！白嫩的肌理，黑细的毛发，一点不少，弹性十足，还有蠕动的感觉。
　　翔如遭雷击，拿着这个握着有温度还像活的一样会收缩的肉团翻来倒去，不知所措。一眼就可以看出不是仿真的塑料制品，绝对是真货。但，不可能是小娇本人的吧，那也太超现实了，唯一的可能是从尸体上割下来的吧，又何以这么新鲜，还会动弹呢？
　　还有，这台贩卖机还真的能卖人体！
　　诡异啊！诡异啊！诡异啊！
　　带着一脑袋的疑问和用２５０毫升精虫换来的肉团，翔不知道是怎么回来的，惊惧，疑惑，亢奋，诸多情绪交织，加上多日的辛劳，折磨得翔一到家就瘫倒在沙发上睡死过去。
　　半夜，翔醒了过来，以为刚才的一切是场梦魇，直到他再次看到了那团肉。
　　月色姣好，穿过窗子照在滚落在地面的肉团上面，透出白蒙蒙的光辉。
　　他小心地捧起肉团，拂过灰尘，细细地打量。白皙幼嫩，上方毛发浓密，梳理整齐，有过修整，唇厚实干净，散发出淡淡的清香，将花径口隐藏得严严实实的，拨开来看，溪谷内鲜红欲滴，层嶂迭户，小小的蚌珠受到冷风的刺激，竟然涨出了个头来。翻过来，后部却被一层淡淡的黑雾包裹。
　　翔试着尖起一根食指，从肉缝眼里轻轻插进去，狭小的口应指而开，轻易就滑了进去，奇怪的是并没有从另一头穿出来，而是像进入人体腔道一般，咬得紧紧的，湿湿的，带着体温。
　　抽动几下，嫩肉翻动，腔道里的汁水多了起来，把翔的整根手指打湿。随即，小蚌珠也完全凸立起来，颤巍巍地打量着外面陌生的世界。
　　看着玩着，惧心渐去，色欲又起，不觉下半身兴奋莫名，高举致意了。
　　可以肯定的是，这不但是一个真正的BB，还能任意品玩，不管它是不是小娇那个贱人的，老子今天先干一炮再说。
　　翔将肉团平整地摆放在床铺正中央，脱光下身，爬在上面，……直插下去，果真可以将他的小兄弟全部接纳不着痕迹，跟他与真人交合没有任何区别。
　　如果有旁人在场会惊诧莫名，只见一个大男人像狗一样爬在床上，对着一个小小的肉团干得正欢，不时发出爽歪歪的浪叫声。
　　……水四溅，将床单浸漫好大一块。已有很久没摸过女人身体的翔再也顶不住这巅峰的快感，怒吼一声……


正文 第70章 尿床
　　翔在河里游泳，游着游着，底下一股大力揪住他的脚往深水里拖。
　　“救命……啊扑……」河水又骚又臭，灌入他的口鼻。他连连呛住，又在自己剧烈的咳嗽声中清醒。日头上了三竿，他一下子惊坐起来，旋即又想起今日休息，方长松了一口气，低头看床已成一片泽国，他和那团嫩肉都无辜地躺在泽国中央。
　　操，难怪会发河里的梦。
　　想起昨晚的疯狂，貌似自己也没这么能干呀，能干出一床铺的水来，况且那水骚臭难闻，像是尿水。自己尿床啦，呸，几十岁的人啥时候还尿床，况且，睡前习惯性地套了短裤，前端还是干的呢。那么唯一的嫌疑就是——这啦！
　　翔抓过肉团，使劲掰开，肉团口上果然还残留着几滴证据。铁证如山，赖也赖不脱了。翔想起自己做梦还吃了两口，大怒，对着肥白的肉团就是一巴掌：“反了你，还知道随地撒尿啦。”
　　肉团委屈地颤动两下。
　　“作为惩罚，老子要对你实施穿刺之刑！”
　　宣判之后，翔将用一要筷子插了进去，然后挂在裤头上就这么挂着去洗漱。他的心情极好，一扫多日的晦气，还哼上了小调。
　　肉团一晃一晃的，不多时，又有粘粘的液体流了出来，流到翔的身上。
　　“他妈的，你这个贱货，这么快就发浪啦。来，洗洗。”
　　翔走进卫生间，把肉团取下来，对着水龙头。
　　一股急促而猛烈地水注柱笔直地射入，又从洞内奔涌而出，淅淅沥沥流到地上。
　　肉团像受到莫大的刺激，肌肉不停地抽搐。翔看得有趣，不停的用水冲刷，玩得不亦乐乎。
　　如果身下的是真人，一定会被他玩得两眼翻白。
　　一切草草收拾停当后，翔发现肚子饿得很了，找出方便面，权作早餐。
　　食物下口，恢复了不少元气，一直处于疯狂状态的思绪总算平静了下来，可以想想事情了。
　　无名小巷，古旧杂货店，奇怪的老人，人体贩卖机，活人的BB……
　　哪一样都是如此超现实，处处透着那么一股子鬼气。
　　这些怪东西又是怎么突然一下子出现在他现实的生活中的？
　　咳，这一个晚上的经历真是非人的思维所能理解，也就不去费这个脑筋了。
　　翔并没有他预料的那么恐惧，也许人往往就是这样，在遇到很难探究或非常害怕的东西时，思维反而会绕道而行了。更何况，他现在所得到的都是那么香艳的际遇，怎么舍得中途放弃呢？
　　他所关心的是，这个肉团到底是不是小娇的？虽然在干的时候，脑海中所浮现的都是小娇的模样，但不能亲眼看到她在面前婉转承欢毕竟还是不那么过瘾。
　　退一步讲，当个性玩具倒是相当不错，人家要花大价钱去日本买充气娃娃，自己只花了２５０毫升体液就换来个真人阴户，爱抚也好虐待也罢，对方只能逆来顺受，怎么算都划得来。
　　问世间还有这等好事吗？
　　看那肌理是那么的细腻白洁，身上的皮肤也一定光泽富有弹性，毛多而不杂，还进行了精心的修剪。
　　通常有两种女人会去修剪毛毛，一种是影星模特之类的公众人物，怕内裤边露毛走光，一种是爱惜身体又注重品味的淑女，喜欢井井有条，这个肉团的毛型更像后者，说明这女人非常注意修饰，而刚刚把肉团拿到手时就发现它洁净无异味，还带有一丝芬芳，反映这女人一定爱洁。所以翔能够断定，不论这个肉团的原主人是不是钟佩婉，至少也是个大美人。
　　想到这里又有一个问题出来了。原主人知道自己丢了肉团吗？如果真丢了那她会怎么生活？怎么排泄？从早上的情形看，这肉团是有知觉的，还会撒尿，那么是不是可以这样推论，肉团虽然与主人的肉~~~体从空间上分离了，但在实质上又是联结在一起的，女主人想做什么事都没有问题，只是完成的地点却在另一处。
　　也就是说，那女人早上起来在自己家的卫生间撒尿，尿却撒到了可能是几公里之外的陌生男人的床上。
　　很诡异不是吗？可是很有意思喔。
　　再反过来推论，他对这内团所做的任何事情，那这肉团的原主人都应该能感受得到，比如性交，那女人也会如同真的在跟人性交一样，只是不知道谁在干她罢了。
　　能随意地控制别人，别人却不明所以，这正是翔这类习惯于躲在幕后不习惯站在台前的家伙最愿意干的事情。当然，这些结论与小娇都是那么吻合，如果真是她的话，那就太太太爽了！
　　那么最后一个问题，怎么证实？难道跑去人家家里去问：“娇小姐，您丢了BB吗？”
　　不把脑袋打开花才怪。


正文 第71章 无耻的折磨
　　一上午，翔都与肉团泡在一起，经过早上的虐待，肉团看上去有些红肿，于是翔极尽温柔，用温水浸泡，上药，直致恢复原状，又抹上泡泡液，拿他的剃刀将毛毛仔细刮净，这一来就真正像初生的婴儿般干净了。
　　翔越看越爱，忍不住在肉团上亲吻起来。
　　正在此时，一股尿水从肉团里冲了出来，恰好灌入翔的嘴里。
　　“呸呸呸！”翔没想到还有这一出，恼怒地将肉团扔到地上，狠狠地踩了两脚，肉团果然知道害怕，生生将尿憋了回去。
　　“靠，不给点颜色不知道厉害。”
　　翔马上想到了一个验证肉团受主人的主意，拨通了小娇的手机。
　　“喂，请问哪位。”电话里的声音显得有些虚弱。
　　“我是王迪啊。”
　　“喔，有什么事吗？”
　　翔听出了电话里的声音迅速冷淡下来，冷笑一声，一边说：“小娇姐，我是为上次的事情道歉来的。”一边将一根缝衣针往肉团上扎去。
　　“那倒不……啊呀！”
　　电话里传来一声惨叫。
　　再证实一下。
　　缝衣针朝最敏感的地方刺了下去。
　　血珠迸出。
　　“呀……”比上一次更长更尖厉的惊叫声在电话里回荡。
　　翔将手指插进去，又使劲揉搓起来。
　　“我现在不……不太方便，有什么事………下次再说……好吗？”
　　听得出小娇已是上气不接下气，勉强在说。
　　“没关系，被你解雇之后，我有的是时间。”
　　翔微笑着挂断了电话，抽出手指，望着上面晶亮的粘液说道。
　　对小娇来说，比艳照门还残酷的噩梦始于那天晚上。
　　小娇从小就是宠儿，出生于富裕之家，锦衣玉食。十几岁的时候就被演艺公司看中，重点培养起来。她几乎是以加速度在人生的征程狂奔，别人要付出一生还得不到的东西她却唾手可得。
　　虽然她的身材、美貌、气质足以让大多数的女性感到绝望，但她并不希望自己因外形而成为众人的焦点。事实上，她的高傲也不允许她与中下层的人士过多交往。物以类聚，人以群分，她本身就属于上流社会，也永远只会与那些名士豪绅厮混在一起。
　　所以，当艳照门的事情发生之后，她没有记恨那个替很多女明星拍过照片的香港最有名的摄像帝。反倒是一腔怒火发泄在王迪身上，在她眼里，王迪之流只属于在社会中苦苦挣扎的类型，如同阴沟里的老鼠一般，费尽心力夹紧尾巴只为混口饭，天生就是个挨骂的垃圾。
　　今天，她心情特别的好。因为前欢麦俊龙忍受不了对她的思念，终于回心转意，又拜倒在自己的迷你裙下。他们约好晚上……
　　淋浴间里，小娇将身子抹干，在脖子、腋下和隐秘处都喷了点ＣＤ香水，为了笼住小麦的心，她的心思可花了不少。
　　就在此时，她的下身突然传来一阵剧痛，就像有人在拿刀子慢慢锯她的肉一般，来得是如此猛烈，以至于她来不及反应就晕倒在地。
　　等她从昏迷中回过神来时，疼痛消失了，但是发现了一件更恐怖的事情——她的BB不见了！
　　在本该长BB的地方现在蒙上了一层黑雾。她颤抖着伸出手指去触摸黑雾，什么也没有，什么也摸不到，那一团原本属于她的肉，现在竟然失去了。
　　她又分明地感觉到，BB还在，但是离开了身体，来到了一个阴冷的地方。
　　“啊！”她无法接受这残酷的现实，再次晕倒。
　　当她醒过来时，她希望刚才的一切只是场恶梦。然而，绝望再次笼罩了她。
　　而这一次，她感觉到BB被一个什么东西包裹着旅行，晃晃荡荡的。
　　天哪，怎么会有这么可怕的事情降临到她的头上。
　　约会自然泡汤了，她还算冷静，没有声张。心想这事医院肯定帮不了忙，还不好跟小麦启齿，难道跟小麦说自己丢了BB吗？谁信啊！一定是中邪了，还邪得厉害，我要赶快找最好的法师来驱邪。
　　正寻思着，下身传来新的感觉，像是有人用手指在抚弄，掰开，不多时，一个指头插了进来。
　　噢，ＮＯ！
　　小娇又羞又怒，忍不住将两腿夹紧，马上又意识到没有任何意义，BB已经掌握在别人的手中了。
　　她自然已非处女，也不排斥高~~潮，她对自己的身体非常明白，只要是疯狂的做爱她都投入得很，快感来得特别快，但这次她不能。
　　可是。现在她身不由己了，隐秘处被神秘人像卷心菜一样地翻弄着，一股股电击般的感觉冲上脑门，下身不由自主地开始分泌汁液。摩擦越来越强，邪恶的快感在不停地升高。又突然停顿下来，她以为结束了，不由得有一丝失落，但更多的是庆幸。
　　熟悉的感觉蓦然而至，一根巨大的肉肠挤了进来，深深地往里插去。
　　上帝！救我！
　　小娇已经没有办法控制自己。
　　“啊”地呻吟出声，长发甩过头顶。
　　这一次终于结束了。但焉知不是下一次更大的凌辱的开始？
　　小娇抱着肩，在黑暗中，感到无比的孤独和恐惧。
　　太恶心，太可怕，太不知所谓了……上帝，求您告诉我，这一切是怎么回事
　　吧。
　　两行清泪，流星一般划过小娇莹白如玉的脸庞。
　　事态的发展正如她最坏的预料，或者说比预料更坏。
　　整个晚上她根本睡不着，呆呆地坐在床上，脑海中一片空白，天亮后，早餐也没心思吃，上了一趟卫生间，倒是能正常排泄，便池里却没有一滴尿液。
　　不久，折磨如期而至。
　　她不知道那个变~态狂魔是怎么折腾她的，只知道她像是被念了紧箍咒的孙猴子，不时地躺在地上打滚，嚎叫，时而又进入恼人的性交，弄得她淫水涟涟，没有消停。
　　家里的佣人非常担心，敲了几次门不敢进来，都被她厉声骂开了。
　　刚刚能喘口气，手机便响了，是个陌生的号码，钟佩婉本不欲接，但铃声坚持不懈。她转念一想，会不会是那个变~~态佬打的呢，只要能与他通上话，也许有希望解决，要钱也好要什么也罢，都行。
　　结果一接，却是王迪那混蛋打来的，不带爱相的人永远也做不出正确的事情，还说些七不扯八的事情，在这种时候真恨不得扼死他。
　　就在她来不及发脾气的时候，下身传来针刺的剧痛，使她忍不住厉声尖叫起来，接下来又一下更猛的，她的叫声凄厉，响彻楼宇。
　　门被撞开了，父亲和几个家人一起七手八脚地捉住她，往医院送。


正文 第72章 调教阿娇
　　小娇躺在病床上直直地望着洁白的房顶，几个小时，她都是这么过来的，谁问她的话都不作声，医生所作的任何检查都是正常，除了面容有些憔悴，缺少休息之外都挺好的。
　　这使所有人感到困惑。
　　谁也不知道，就在这几个小时，她还在忍受远方的折磨，还要尽力不露出痕迹。
　　她明显地感觉到，针刺之刑后，那神秘人的玩法开始升级了，不再限于玩弄她的BB，还要让她的精神、意志和身体都要接受他的调教。
　　所以，他开始用针刺作为信号，反复地试验，只要没有如到他的意就有更疯狂的刑辱降临。多次之后，冰雪聪明的小娇终于明白了那恶魔的意图，并开始配合他的指令。
　　针轻刺一下。
　　小娇收紧双腿，用力夹紧下身的肌肉，将伸进来的手指咬得死死的。
　　针刺两下。
　　小娇叹了口气，将大腿轻轻叉开，放松阴肌。
　　神秘人的手掌在她的肉团上轻轻拍了两下，以示奖励。
　　可是，钟佩婉无论如何也做不到针刺三下，她就要排尿。虽然她已经明白了这个指令，但这种禽~兽般的行为令她实在不堪。
　　很显然，狂风暴雨般的虐打再次来临。
　　钟佩婉尖叫着，从病床上翻滚下来。大家都只能按住她，不知所措。
　　她勉强抬起头，汗水湿透了额头，对着无所适从的父亲轻声说：“爸，我请你做一件事，找一个法师，最好的，来救我！”
　　５
　　证实了小娇的确就是这肉团的主人后，翔都快乐疯了。
　　天道循环，终有报应，小娇，你总算落到老子手里了。
　　一想起刚才针刺肉团时，在电话里传来小娇的惨叫声，就像那在他面前痛苦求饶一样，差点让他爽到爆。
　　他的推论果然无比正确。
　　那么，现在就是怎么来慢慢地、好好地、尽兴地玩弄这只肉团，不，是玩弄小娇的时候了。
　　不停地干，搞得她死去活来当然是可以，只是他没那个本钱了。为了凑齐那２５０毫升体液，他没日没夜打手枪，只差没把鸡鸡搓脱皮，早就体力精力高度透支了。换回肉团后，还是因为这事太奇特太刺激才引诱得他支持了下来，否则他早就精~尽人亡了。
　　一定要注意休息了，毛主席说得不错：身体是革命的本钱。
　　但是，就这样把肉团摆在一边轻轻放过又是翔所不甘心的，总要找些名堂来玩就好。
　　翔从刚才的针刺中得到启发，计上心来。
　　如果我可以通过操纵她的肉团达到操纵整个人的目的，那岂不有趣？
　　于是，翔开始做试验。
　　他想起自己过去养狗的经验，狗也不懂人话，但是会记住动作，要狗人立打躬，先作一个举起的手势，然后将它的两只前腿抬起，反复多次，做得好就给奖励，做得不好一定惩罚，形成条件刺激。
　　对小娇的条件刺激只能是通过触觉，形成痛觉，来引导她完成一些力所能及的动作。他从简单的目标开始，针在肉团上刺一下，BB要学会自己收紧。
　　他先做示范，轻轻地刺一下，然后手指夹住她的肉团用力挤紧。再刺一下，又用力挤紧。
　　起先进行得有些艰难，肉团完全不明白他在做什么，以为他在纯粹的凌虐，纯粹凭本能办事，刺得重了，条件反射地收缩一下，刺得轻了没任何反应。
　　翔发现这样不行，决定加入惩罚，冲肉团狠掴一巴掌。再来一次，不行，又一巴掌，扇得嫩肉泛红。没等他掴第三巴掌，肉团就明白了过来，羞答答地将阴肌抽紧了。
　　首战成功！
　　翔大喜过望，赶紧爱惜地在光滑的玉户上轻抚一下，以示鼓励，口中说：“这婊~子还真聪明。”
　　有了第一次的经验，第二个扩张的目标飞快地就完成了。而到了第三个目标排尿又开始困难起来。
　　翔的演示还是到位的，他用吸筒注了一筒清水，针刺三下，将清水射到她的肉团上，再流下来，看上去好像是在撒尿一般。
　　不知道是的确没尿可排还是故意抗拒，无论他演示几次，肉团就是没一点反应。
　　“靠，跟老子玩，看谁耗得过谁！”
　　翔再一次祭起重罚的大旗，却依然不灵。肉团已让他折腾得红肿不堪，像个肉包子，可怜巴巴地翕动着。
　　这么久没有成绩，翔真的怒了，四处乱翻。从工具箱中找出了一根细保险丝，回到桌前……。
　　“整死你个婊~子。”老谈狞笑着将保险丝捅进去，一面捻搓一面慢慢用力。
　　虽然有滞碍，但肉体哪能抗得住铜丝的挺进，不断往里深入。
　　肉团立马有了反应，肌肉疯狂地抽动，直至无规律地抽搐，甚至渗出细密的汗珠。
　　翔的眼前彷佛可以看见痛苦至极的小娇在地上翻滚哭嚎的样子。
　　肌肉突然松弛，一股浊黄的尿水挟着血丝汹涌而出。
　　小娇失禁了。
　　“啧啧啧，好可怜，何必当初何必当初啊。”
　　翔抽出保险丝，捧起肉团，伸出舌尖，爱怜的抚慰。
　　肉团惊惶地抖动着，尿粒滴下，像是流淌的热泪。
　　整个周日，翔对玩弄肉团着了迷，除了上一趟街买了一大堆快餐品之外，所有的时间都泡在了家里。他终于将小娇的BB训 练得可以完全按照他的意志和指令进行行动，包括排尿和控制尿，自由玩弄，以针为号，一声令下，肉团口就颤巍巍地挤出尿液来，再一声令下赶紧收束紧，再也不敢丝毫违背。
　　也许，下一次，我还能训练它做更多的事情。
　　如此，他用精液换来的，不止只是单个器官了，而是透过这个器官对整个人精神和肉~体的控制，随意要她欲仙欲死或是生不如死。这是多么美妙的感觉。
　　时间在一分一秒地流淌。


正文 第73章 摧残
　　翔不知道，就在他兴致尤浓的时刻，小娇的家中已是弄得天翻地覆。
　　“天蓬天蓬，万神之宗。威严大道，游行太空。……怒动天地，日月失光。气吞五岳，倾摧四方。顺吾咒者，速来伏降。违吾咒者，倾死灭亡……”
　　小娇的闺房改造成了道房，四下里尽是道器旗旛，烟雾缭绕，正中央摆着一张床和一张法桌，小娇闭眼平躺，额头关节和小腹处都覆着符咒。
　　两个头顶道士帽的男子一手举幡，一手持桃木剑，围着床打转，口中念念有词，还不时地向空中虚刺几下。
　　小娇的家人们聚在门外，紧张地听着屋里的动静。
　　突然，年长道士的脸色大变开，迅速跑动起来，念咒加快，小道士则停下来烧了几片黄纸，烟灰飞上空中，久而不散。
　　“妖孽，哪里跑！”
　　老道士大喝一声：“急急如律令！去！”火光明灭中，桃木剑飞快地穿过两张符咒，直直地钉入香火炉中。
　　一缕鲜红在剑尖上散开。
　　门开了。小娇的父亲第一个闯进来：“怎么样天师，抓到了吗？”
　　老道抹了抹额头的大汗，说：“这妖孽实在强悍，不是老夫使出浑身解数还真降不住它。”
　　“如此太感激了。周妈，请天师到客厅用茶。”
　　他俯到女儿床前，关切地问：“小娇，感觉好点了没有？”
　　小娇睁开眼，脸色苍白，看了他父亲一眼，尖叫道：“这是一帮骗子，他们滚出去！”
　　周一总算来到了。
　　以往对翔来说是个痛苦的黑暗的时刻，因为又要面对那个最不愿意面对的人。
　　而今天，他却早早醒来，迫不及待地要赶到公司，亲眼看一看他这两日的战果。
　　自然，作为上帝赐予的早点，他再次不客气地享用了年轻女人用最曼妙的肉~体带给他的顶级大餐，然后小心翼翼地包起来，放进他的公文包中，走出门，第一次面带微笑汇入上班族车水马龙的滚滚洪流之中。
　　６
　　小娇斜躺在自家别墅的日台上，与闺中好友，也是她可能的未来夫婿的妹妹王嘉轻声说话。
　　王嘉虽是富家女，个性却很独立，全凭兴趣开了一家侦探社，接的都是一些捉奸之类的小案子，小娇总是笑她「神探王嘉」，也是到目前为止唯一一个听到钟佩婉完整讲述发生在自己身上的遭遇的人，听得她一双漂亮的大眼睛瞪得更大，害怕地攥紧了小娇的手。
　　小娇又好气又好笑：“神探都怕成这样，小心那色鬼找到你头上。”
　　王嘉嘟着嘴说：“神探也是人嘛。别吓我了小娇姐。你见过那鬼吗，怎知是只色鬼？”
　　小娇脸色绯红，对这小女孩子作不得声。她整日整夜被那恶魔折磨，像是完全掌握了她的特点，强制高~~潮不知来了多少次，弄得她现在连走路的力气都没有了，可是，这些事实在羞于启齿。
　　“就算是鬼，我不信没人能制住它。”
　　小娇叹道：“其实我到现在也没弄明白怎么回事，也不知道到底是人是妖还是鬼在整我。这两天父亲把这周围的灵异人士都请到了，也无济于事，都只说中了邪。倒是昨天来了个枯瘦的老人，打了个偈语，我还在猜，说什么浑然本一物，花开各两枝，三十年前事，由恨生怨人。”
　　“三十年前，你还没出生哪，这都什么乱七八糟的，那他说了怎么办么？”
　　“也是一句偈语，船到桥头自然直，解铃还需系铃人。”
　　“咳，老人的意思是放宽心思随遇而安自然解脱吧。”
　　“恐怕真有那日子我也被玩死了，不行，我不会放弃，只要让我知道是谁在捣鬼，决不放过他！”小娇愤怒地说：“碎，尸，万，段！”
　　这几日她已经不像头一晚那么恐惧得发抖，还有一点逆来顺受，甘心接受那魔鬼的调教，可她真正害怕的是，那魔鬼显然志不在此，不仅让她淹没在无穷无尽的性~欲大海中，还若干次地将男人的浊物深深地射进了她的身体。
　　那浊物是真实的还是虚幻的？她会不会因此怀孕呢？一旦生产，她会生出一个什么东西？难道会是——一只鬼？！这种深植于心底的恐惧才是促使小娇积极找出真相的动力。可真相在哪里？
　　小娇望向苍茫的天空，眼中充满了迷惘。
　　翔很快意识到自己犯了个技术性的小错误。
　　小娇并没有去演艺公司，她的经济人阿朵告诉翔小娇请假了，原因是被翔性骚扰搞到心情不佳。所以请翔永远滚出小娇的视线范围之内。
　　翔心里大笑，他自己深明真相，这几日摧残得太狠，就算是铁打的人也消受不了啊。
　　肆意欺负集团公认的美神，还弄得她下不了床，这一切可都是他所为，想到这一点真令他倍感骄傲。
　　他将手伸进抽屉中，偷偷握住了那团温软滑腻的肉块。心中快活地叹道，只可惜再大的成就也只能自己独享了。没能亲眼见到小娇的糗样总是令翔不感到满足
　　，下了个决心，禁欲几日，将肉团收起来，连碰都不去碰。也借此机会调理一下亏空得太厉害的身体。


正文 第74章 女洗手间内的疯狂
　　三日后。
　　小娇出现在公司。
　　有人在电梯碰到她，开玩笑道：“病西施也还是大美女啊。”
　　小娇勉强笑了笑，不愿多说，加快脚步往办公室走。
　　走至门口又让经济人阿朵截建住了，略带埋怨的问：“就给我发个消息说病了，向公司请假。，什么病啊，不碍事吧。”
　　小娇不得不硬着头皮说：“女人的一点小毛病啦。早就好了。”这一切都在翔的监视之下，三天前，他就在公司里装好了针孔摄像头，现在机会来了！
　　小娇突然觉得浑身一震，内心哀叫，天哪，不会吧，才消停了两天又来了。但与此同时，条件反射地跟随指令迅速松弛了肌肉。
　　借力推力，翔早就预谋好地将一根粗大的电动棒捅进肉团。
　　噢，不！电动棒在她的欢快地搅动着，快感迅速从四面八方向她的脑海汇聚。小娇想逃开，脚下不禁打了一个踉跄。
　　阿朵看出了她的异样，越发不能就此离开，扶住她的手臂关心地问长问短：“怎么啦，脸色这么差要不要去医院。”
　　搅动速度加快了，液体开始流出了体外。
　　小娇忍耐不住，突然怒了，用力推开阿朵道：“别说了。”低头往洗手间疾走，体态极不自然。
　　阿朵见大家都在偷看她，脸上挂不住，轻咳一声，悻悻地背手走了。
　　女洗手间里有三个隔间，中间的小门锁住了，传来压抑不住的啜泣声。
　　而翔最里那间。
　　此时他方觉得有些后怕。
　　自从与那台奇怪的贩卖机交易起，不仅他的生活彻底打乱，连性格也发生了变化，换在以前，他无论如何也不敢为试探而主动同小娇通电话的，更不敢如此捉弄小娇害得她失态出丑，更勿论光天化日之下闯入女厕行肮脏之事。
　　再不可思议的事他都已经做了，还怕做下去吗？
　　小娇，别哭，几日不见，老子给你送一份大大的安慰奖。
　　他掏出，将阴户塞进去，用力套弄起来。
　　刚刚经过电动按摩棒的充分玩弄，阴洞里早已花径张开，洪水泛滥，套弄中感觉润滑得很，只差临门一捅了。
　　小娇如果留意的话，能听到邻座传来男女时特有的叽叽咕咕的声音。可惜此时她已被再次轰然而至的高~~潮击倒，哪还有心思去听别的异响。
　　她像置身在汪洋中的一条小船，一浪高过一浪的快感使劲朝她的身体拍打过来，渐渐的，意识开始迷糊了。
　　如果此时有人敢朝这里面瞄一眼一定大饱眼福，一个制服大美女衣衫零乱地跨坐在便器上，一手揪紧胸口，半露，一手不自然地抚摸着上的肉色丝袜，脸色潮红，口中发出胡乱地呻吟声。
　　翔并未能亲眼目睹这幅浪女发春图，光是听到隔壁的曼声娇喘，想象她的如玉容颜就比吃了什么春药都管用，此刻也正同样陷入了错乱迷离中。
　　相距不足一米，激情交欢的两人却没有身体上的接触，这场怪异的性~交持续不到十分钟，以小娇抢先崩溃而翔紧接缴械而宣告平手。
　　翔溜出门时，门碰响的声音惊醒了小娇，方才意识到刚才还有旁人也在卫生间里，是否听到了什么看到了什么，自己还要出多少丑才够呢？
　　她的眼前直看到一片黑暗。


正文 第75章  极度调教上
　　下午。
　　小娇很晚了才冷着脸从室外进来，走进自己的办公室，反扣上门，拉上窗帘。整个公司里鸦雀无声，都忙着低头做事。
　　但是大家都在暗中传递着一个消息。小娇要退出娱乐圈了，据说理由是「身体不适」。
　　始作俑者，也是本来最该庆祝的翔反而有些失落。
　　难道，这不是他的终极目的吗？
　　自从控制了小娇的肉团，翔活的人生目标也在不知不觉间转向。工作、职位、高薪什么的，都见鬼去吧，把不可一世的明星小娇变成牵线木偶，一举一动都置于他的掌握之中俨然成为眼下最大的乐趣。
　　可是，小娇退出娱乐圈，将会使一切乐趣大为逊色直至化为泡影。
　　BB再好，也不过是块会活动的肉块，像高级的仿真玩具，玩多了同奸尸也差不离，哪及得同真人肉搏之万一，就算上不到真人，亲眼看到她在他的操纵下淫靡的神情、忘情的呻吟也是极大的享受啊。还有什么比上午在洗手间的淫辱更精彩刺激的吗？
　　不能眼睁睁地看着这个活玩具就这么从手中溜掉！
　　翔中了邪似的坐着发呆，眼大无神，像个白痴。
　　小娇烦闷到了极点。
　　短短的几日，她经受了常人难以想象的打击，更糟的是，就像置身于无边无际的黑暗之中，找不到任何头绪，看不到一丝光芒。
　　每当她好不容易集起一点点的侥幸，暴风骤雨般的耻辱就会如期而至，好像她的一举一动、所思所想都在那个人（鬼）的掌控之中。太可怕了。
　　她无心工作，也厌倦了工作，只有选择逃避，远远地逃到英国去。
　　落日的余晖透过窗棂，一格一格地印在她的脸上，她空洞地看着窗外，心境一如这即将沉入黑暗的天空。
　　手机响了。
　　手机械地摁通，拿起来放在耳边。
　　一个奇怪的男人声音响起，阴沉浑厚，带着电流穿过的嗞嗞声，像是毒蛇吐信，显得阴森诡秘：“小娇小姐。”
　　小娇心中一凛：“你是谁？”
　　“你不用知道我是谁，你只要知道我手里有什么东西。”
　　“……”
　　小娇感觉到BB被那双熟悉的手在轻柔地抚摸。
　　“你感受到爱抚了吗，真是美丽迷人啊，可爱的小豆豆在挑逗下直立起来了……湿润了，有水了……”
　　“住口！畜~生！”小娇脸色刷白，握着话机的手止不住地颤抖，泪水止不住地流了下来。她终于通过手机与那个剥夺了她的尊严和贞操的恶魔对上了话，这一瞬间，她本该恐惧，却被更加强烈的羞耻感淹没，有哪个女人能够在这种时刻保持冷静呢？
　　“啊！”小娇尖叫。她最敏感的地方被神秘人恶狠狠地掐了一下，尖锐的刺痛从下身迅速直贯头顶。
　　神秘人冷笑：“记住，下次对主人说话时要保持恭顺。不然，受苦的是你自己。”
　　刺痛也让钟佩婉清醒过来，明白了自己的处境，不得不强抑羞愤，忍气吞声地说：“不会了。”
　　“你还没有道歉。”
　　小娇粉脸涨得通红：“对不起，刚才是我……的错。”后面几字渐低，刚强如她也禁不住泪珠在眼眶里打转：“不要，不要再欺负我了，放过我吧，你想得到什么，我都给你。”
　　神秘人刺耳地笑了一阵，说：“放过你其实并不难，只要你每天服从我的一个愿望，七日后，你就能得到解脱。”
　　小娇说那些话本是不抱任何希望的，不曾想神秘人真的有此计划，好像在茫茫大海中看到了一根救命的稻草，蓦然燃起的希望之火急切得她声调都变了：“你说的是，七天？”
　　“我说的是，服从。”
　　“我服从，一定服从，你说什么我都会听。”
　　“那么第一天从现在开始，我要在半小时内看到你站在锦鸿大厦的天台上，呆在那里别动。”
　　电话挂了。
　　小娇翻出刚才的号码。
　　１３９４４４４４４４４。
　　不祥的号码，来自地狱般的声音。这一切，来得太突然了。
　　小娇心乱如麻，默然良久，拿起手机拨通了一个号码。
　　“嘉嘉，小娇啊。你的侦探社帮我做一件事好吗？”
　　翔快活得像只发情的老鸭。口中哼着小调，拿着肉团当搓布，上上下下痛快地搓了个澡，受此刺激，肉团变得充血肥胀，似乎格外尽力，逗弄得翔在擦洗时忍不住多套弄了几下。他发现自己真是天才，略施小计就把以美丽与智慧并重的小娇玩得团团转，既能达到目的又能隐身幕后，多带劲的事儿。
　　下午，他跑到移动通讯公司的一个小门市部，买了一个没人要的最不吉利的神州行号码，还不需要登记数据和证件。又跑到小家电市场，把一个小扩音喇叭改装成变音器。
　　剩下的事就很简单了，舒舒服服地坐在家里，等着那只傻鸟自投罗网。
　　他的家在即将拆迁的邮电大楼的顶层，夏天屋里的油漆晒得发臭，冬天捂了两层被子还打哆嗦。
　　不过推开窗，眼前正对的，是锦鸿大厦的天台。
　　小娇站在天台上整整三个小时了，又饥又渴。
　　城市进入了繁华的夜市，从大厦往下看，灯火辉煌，车水马龙。
　　大厦的平台四周都有大灯，纤毫毕现。
　　小娇马不停蹄地赶到这里，设想中会在平台上见到一个黑衣黑面人，交待给她一些任务，然后突然消失。
　　她不敢设想那些任务是什么，只意识到自己也许很难承受。
　　可是，三个小时连个鬼影子也见不着，是不是自己被耍了。退一万步，就算被耍她也只能隐忍，更不敢离开。
　　天台上除了她召集来的王嘉侦探社的侦探在设伏外，肯定没有其它人了。
　　那恶魔藏身在哪？她的目光逡巡过四周林立的高楼，那么多黑洞洞的窗口都像是一双双不怀好意的眼睛。
　　在这期间，她不受控制地又来了两次高~潮，不由得紧握住天台边的扶手才不至于让身体瘫软，心中哀叹，该来的，快来吧。
　　翔光着身子，在家里忙忙碌碌地搞扫除，挺立的小兄弟上自然是始终高高悬挂着他的战利品，肉团软趴趴地抱紧小兄弟，厚颜无耻地流着口水，把翔的下身都弄得湿里巴叽的。
　　“你呀，乱吐口水，一点卫生都不讲。”翔不满地批评起肉团来。
　　经过窗户时，翔才时不时地抬眼看看对面，看到那个女人徘徊无助的样子就觉着解气，宝贝，别着急，这才是开始。
　　通过镜头，翔还是第一次在这么近的距离打量到小娇，不由得呼吸为之一滞。
　　小娇身上黑色的职业套装一丝不苟，熨帖合身，恰到好处地勾勒出她高挑完美的身材，几日的凌辱也无损于她惊人的美貌，反而增添了几分清丽，难怪是香港银民的女神啊。
　　翔舒适地斜坐在一张躺椅上，啧啧赞叹。手中举起高倍速双筒望远镜正朝着锦鸿大厦的平台，身侧的小桌上摆着美味的食品和饮料，翘起的大腿上，端端正正地摆放着那只迷人的肉团。
　　此时，已是接近凌晨，近六个小时的漫长等待将这位白领丽人煎熬得疲倦不堪，表面上却看不出一丝乱相。手机铃声响起时，她还能迅速站起，姿态优雅，神采奕奕。
　　“准备好了吗？我们开始。今天的题目很简单，先报出你的三围。”
　　“什么？！”
　　下身传来钻心的疼痛。
　　“听不懂吗？胸围，腰围，臀围。”
　　小娇很不情愿地答道：“８４、６０、９０。”
　　“很差劲的身材嘛。”
　　“……”
　　小娇爱好运动，肌肉紧凑，就算是标准的模特，也不见得比她的身材更傲人，明知那恶魔是故意羞辱她也禁不住流露出不服气的神情。
　　“你的月经周期。……快说，不然你知道后果。”
　　“……月底，二十五号左右。”
　　“正好过了这一周就做好事啰……真是肮脏的女人哪，可别把我的手给弄脏了。”
　　小娇涨红着脸，咬牙不言。
　　“看你性欲挺旺盛的，一弄就出水，是不是生活也很淫乱啊。”
　　小娇尖叫道：“为什么总要问些这种无聊的问题？”
　　出乎意料的，这次她没有感觉到虐待，蓝牙耳机里传来的是阴森森地冷笑：“我的耐心很有限，不要说我没给过你机会！再见……”
　　嘟的一声，挂机了。
　　“不要！”小娇惊惶四顾，一面反复回拔，关机，还是关机。
　　翔微笑着看着这位知性美女狼狈的模样，已经摸清了这个女人的脾性，像在钓鱼，收一下，松一下，就是不让鱼脱掉挂勾。
　　他很为自己天才般的表现而惊讶，想不到自从与那台鬼机器发生交易以后，不仅生活，连性格都在悄悄改变，内心中一种黑暗的东西在不断膨胀。
　　手机又响了。
　　小娇看到那个熟悉的号码，止不住泪水涟涟：“你问什么我都说，请别再捉弄我了。”
　　“你的处女是什么时候失去的？”
　　“十七岁。”
　　既然下了决心，她就索性抛开自尊，回答得十分干脆。
　　“和谁，在哪里，描述一下。”
　　小娇低下了头，思索了一下，慢吞吞地说：“嗯……是在英国，同校的男孩，名字叫……叫佛朗哥，那是个夏天的晚上，我们一起去看一场英超球赛，那场球有小贝……”
　　“这些鸟事讲多什么，直接进入正题。”
　　小娇撩起一搂吹散的秀发，看着头顶灿烂的星空：“看完球，我们都很兴奋，也挤得一身汗湿，他开车，路过一间汽车旅馆时，提议开个房洗澡，我想也没想就同意了。洗完澡出来，他已经点了一支红酒，放上曼舞音乐，关上灯，我们抱在一起跳舞，亲吻，不知不觉就发生了关系……”
　　“写报纸啊，讲得干巴巴的，什么体位，他怎么插，你怎么叫，来个现场直播，穿插一点动作表演，看过恶魔岛的情色小说吗？就要那样讲。”
　　小娇这辈子哪里受过这等侮辱，又羞又气：“我、我，真讲不出……啊！你做什么？”
　　“嘿嘿，给你一点临场感受，你就讲得出了。”
　　翔抓起肉团上套弄起来。
　　小娇脚一软，坐倒在地，该死的快感又滚滚而来。那恶魔说得不错，在这种情形之下回忆往事的确历历在目。
　　“……我们在床上，翻滚，冠希舌吻我，一手绕我背后，解我胸~罩的扣子，我说我很紧张，……啊，嗯，……切尼的东西顶在我的腹下，硬梆梆的，我害怕极了，真想逃开，他压得死死的……那一下，我的头轰的一声，一片空白，飘到了半空中……呃……”
　　在幻觉和胁迫的双重作用下，她不由自主地描绘起细节来，这一次是真正进入了记忆长河，把刚才努力编造的一些东西都忘得干干净净，主人公由佛朗哥换成了冠狂想曲也没意识到，目光渐次地迷离起来。
　　和小娇发生关系的究竟是谁翔并不关心，只要亲眼目睹这个不可一世的香港女神不自觉地抚摸自己的身体，脸色娇羞可人的模样，在他面前讲着平日打死也听不到的绝密隐私和淫秽话语，就已经异常满足了。更何况，还在同时使劲地干着她潮热的肉团呢？
　　动情处，小娇感到肉团紧紧地咬住了他的小兄弟，肉团自行蠕动。
　　翔咬住牙，忍得很辛苦，不敢稍动，生怕一动自己就泄了。
　　这一次，两人几乎同时到达高峰。
　　“不要！”小娇大声惊叫，但哪能阻止？热烫的液体一路欢歌笑语冲向子宫。
　　耳机里的声音软绵绵的：“今天的最后一个要求，把内~裤脱下来。”
　　小娇有点习惯服从了，手自然地往裙下伸去。突然意识到什么，停下来，脸色变得忽红忽白，哀告道：“不在这里好吗？”
　　“你怕什么了，是不是平台上还有别人？”
　　一语点破了小娇的心事。钟佩婉本以为会有人与她会面，提前通知了玉嘉侦探社的人在此埋伏，不料人没见到，倒把她的丑态尽收眼底，刚才她意乱情迷还没想到，如果再当着外人的面脱内~裤，那还不如就从这楼顶跳下去。
　　“你可以叫那些人先走。顺便再警告一次，下次再有跟踪埋伏什么的，我们之间所有的约定勾销。”
　　小娇红着脸，冲着平台上的阴暗处叫了几声，两条人影狼狈地从水箱顶等处跳出来，飞快地跑了。
　　就算平台上没人了又如何？四下里高楼虽然都相距甚远，难保没有几个窗口正好有人往这平台上看，她小娇岂不还是相当于在大庭广众之中，光灯化月之下行此苟且之事了。
　　可是，她有得选择吗？
　　要死就死啦。
　　小娇闭上了秀眸，飞快地褪下肉丝裤袜，再脱掉洁白的内~裤，摆在水泥地上。她想穿回裤袜时被阻止了：“别穿，和内裤摆在一起。把裙子拉起来，拉过腰线，慢慢转一圈。”
　　这，太羞辱人了。
　　小娇将套裙一点点拉高，修长秀美的大腿一点点地暴露出来，心象死了一样麻木。
　　果然是一双傲人的美腿，莹白浑圆，并拢在一起一点缝隙也没有。
　　小娇的目的，其实是要看看她的肉团的位置。他一直好奇的是，他拿到的是一个复制品还是唯一真品，如果是真品，肉团落到了他之手后，小娇那里变成了什么样子。
　　小娇转向了他这一方。
　　在原本长着BB的地方，现在只有——
　　一团黑雾。


正文 第76章 极度调教下
　　翔兴奋得一夜无眠，心情久久不能平复，始终不敢相信自己在昨晚能够成功地将小娇大美女玩弄于指掌之上。这一切肯定是场梦，春梦了无痕。
　　但他手中又分明握着高档织物的女人裤袜和白色蕾丝小三角内~裤，提醒他真实得不能再真实了。
　　昨晚，他在确认小娇远去之后，化妆偷偷潜入了锦鸿大厦的天台，取回了这两件女人的贴身之物，在他的感觉之中还残存着一丝女人的体温。
　　由于小娇奔波了一日，没有时间回家换洗，加上几个小时的调教，放在鼻子下面猛嗅一口，浓厚的女人体味扑鼻而来，像是最好的催情剂，刺激得他刚刚泄过身的小兄弟禁不住又高举致意了。
　　回到家中，他就拿着女人柔软的衣物包裹着小兄弟爽爽地发泄了一把，弄得现在洁白的内~裤上沾满了污秽。
　　小娇同样失眠了，她一直不话敢相信自己忍受住了如此疯狂的侮辱，就算冠希也不曾敢这样对她。
　　深刻的挫败感和强迫性~欲的污秽感像是两条毒蛇，交替着折磨、吞噬着这个骄傲的女孩。
　　晚上接到了王嘉的电话，说她查过那个号码，新开户，没有任何资料，设伏也没有什么收获，但她不会放弃，要继续追查。
　　小娇没有太多失望，懒懒地说知道了，叫昨晚的两个小伙子不要再跟着她了。
　　王嘉嘿嘿干笑了两声，有点尴尬地说，小娇姐你放心，他们什么都不知道。
　　神秘人的电话在凌晨二点的时候才打来，通知她赶到第二职业高中的校园操场，不能惊动门卫，只能翻墙进去。
　　“当然，你要把其它人弄醒看你表演，我也不反对。”神秘人桀桀笑道。
　　她的心往下一沉。
　　果然，这一日的调教又升级了。
　　神秘人在手机中指示她站在操场中央，将全身的衣物脱得干干净净，一头秀发也要披散开来，只在耳朵上挂着一个蓝牙耳机，一丝不挂地站到起跑在线，按照他的口令，迈开长腿飞奔起来。
　　神秘人的要求是，一分钟之内跑完四百米，如果达不到标，就要在三分钟内跑一千五百米，再达不到就三千米、一万米，一直加码下去。
　　看着裸露在风中跑动着的的那具洁白美丽的胴~体，躲藏在教学楼上暗处偷窥的翔乐开了花。
　　这个淫虐项目源于翔年少时的梦想，他从小没运动神经，体格素质差，长跑更是梦厣，没有及过格的时候，看到能在赛场上健步如飞的选手就特别羡慕，特别是那些女孩子，穿着白短裤，秀出修长的大腿，从他面前一闪而过，更是令他暇想连翩。
　　今日他得到这个天赐良机，既能圆梦，又能整人，真是一箭双鵰的好事。
　　夜色下的操场空旷静寂，没有灯，只有天空的繁星和远方的灯火把四周照得朦朦胧胧的，可丝毫也不能减轻小娇心头的重压。
　　对她来讲，一分钟内完成四百米并非不可能的事，读书时，她的一双长腿曾经跑出过五十八秒的校内最好成绩。但此时，她的双腿象灌了铅，沉重得迈不开腿，总感觉有无数双邪恶的眼睛在盯着她。
　　糟了，没时间了。待得小娇意识过来，重新加速时，已经时间不够了。
　　冰冷的声音在给她报数：“一分八秒。”
　　她只好强忍羞耻重新朝一千五百米进发。
　　这一次，她实际上完成得很好，但是小娇故意给她加到超时。小娇怒火中烧，又不敢抗议，不得已继续跑下去。
　　汗水不停地沿着光滑的肌肤流淌下来，甚至在老谈手中肉团也汗珠津津。话机中，不断传来粗重的喘息声。
　　黑暗中，白白的影子像一只赤~~裸羚羊，灵活利落，弹跳自如，充满诱惑。胸前的一双大波随着跑动的节奏上下颠动，不，是以乳根为圆心划着圈地跳动，晃荡得翔头晕目眩，口水横流，不觉将手中的肉团越捏越紧，捏出了水来。
　　时间逝去，好在依然无人察觉这古板的校园竟春色无边。
　　小娇已在跑万米了，不但体力透支严重，还要承受神秘人对她BB的亵玩，跑得异常辛苦。
　　距离终点还有３圈，再也无力支撑下去，一个踉跄跌倒在地。
　　“爬起来，快跑，只有一分半锺了。”
　　“我真的不行了。”带着哭腔说。
　　耳麦中咆哮：“你这个只会在屁股上长肥膘的废物，我要惩罚你！”
　　小娇只要不再强迫她继续跑，什么惩罚也无所谓了。顺从地翻过身来，四肢趴地，做出狗爬式。
　　针刺三下。
　　小娇变色：“不，求你,这里是学校。”
　　神秘人冷笑：“当然不，你还要翘起一条腿，像狗一样撒尿。”
　　“天哪。”小娇悲愤难言。
　　一条玉腿斜斜地伸向夜空。
　　无论如何她也排不出尿来，苦闷地说：“真的做不到。”
　　“你自己看着办，一晚上拉不出，你就一晚上保持着这姿式吧，可能实际上是很想学生们都来围观吧，你这个暴露狂！”
　　半晌，黄浊的尿水在翔面前浠浠沥沥地滴了出来。
　　翔兴奋地握着肉团四下里乱甩，黄金液象断了线的珠子四下里飞溅，洒到教室的墙壁、走道、扶栏到处都是。
　　小娇快要崩溃了。像这种调教法，她不知道自己还能撑多久才会发疯，也许，第三日就会疯掉。
　　会要她到真正的大庭广众之中暴露，还是让她暴露更多的隐私，她都不敢想象。
　　唯一可以肯定的是，神秘人的手段总是出乎她的意料。
　　第三日，早早来了指令。这一次的内容非常奇怪，也非常简单，还把后几日的任务都包括了。
　　对于别人，这个任务也许轻而易举，对小娇来说却是痛苦异常，甚至比较之下，宁愿接受之前的变态调教。
　　任务是：“在四日内，主动成功勾引王迪上床。”
　　那日自学校回家，在浑身上下充盈着无可言喻的成就感之余，小娇辗转反侧。脑袋里琢磨着第三天出个什么样的花招来折磨小娇，任务既要新鲜刺激又要让这高高在上的千金大小姐丢人现眼到足以泄愤的地步。
　　在一一自行否决了诸如上两回于公共场所接受调教的方案之后，翔突然想到与其好过别人，不如好过自己，
　　这么想着翔竟兴奋起来，与其说是兴奋，倒不说是紧张。
　　“翔啊翔，你是疯了吗，怎么明着就把自己往案板上放。要是一不小心露了馅，那女人可不是盏省油的灯。”翔又皱着眉头犹豫起来。
　　一个侧身看见那团软肉无力地趴在床头，月光透进来浅浅的照在白皙的肌理。
　　“怎么长胡子啦，邋遢，明天给你美容美容。”一伸手把肉团拉来套在两只手指上，凭借着离心力顺时针又逆时针的旋转起来。
　　心想个小娇这会儿肯定也没能睡吧，睡了也把你给搞醒咯。
　　果不其然，只一会儿，肉团里的液体就顺着手指流到掌心。
　　翔嘴里骂骂咧咧，她小娇怎么就不能勾引我翔了，愤愤然一拍床铺。
　　肉团在手如同掌握了尚方宝剑，便手套着肉团迷迷糊糊地睡着了。
　　接受了新任务的小娇呆愣愣的坐了很久，脑里一片空白。
　　王迪和神秘人究竟有何联系？神秘人为什么要选择他，是要更深地羞辱我吗？王迪，这只又老又蠢的办公室臭虫，只配象工蚁一样在阶级的最底层劳动改造，发了一点点薪水就心满意足，在城市的臭水沟边上烂醉如泥，哪一点点配得上她尊贵的身份。
　　她从来只有被追的经验，愿意臣服在她裙下的狂蜂浪蝶实在太多，不是豪门公子就是顶尖精英，召之即来挥之即去，她从来没有眨过眼睛。而现在，竟然要她去倒追一个穷酸腐臭的糟老头，还要在４日之内……上床？
　　简直比低贱的妓女还肮脏，想想都恶心得想吐。
　　何况，没有BB，如何发生关系，口交吗？……啊呸！
　　神秘人究竟对我怀有什么深仇大恨呢？“三十年前事，由恨生愿人。”三十年前，我还没出生哪，神秘人，你是不是搞错对象了？
　　比起之前来自暗处的不知名的侮辱所带来的恐惧，现在的恐惧感就像是被打上了极度刺眼的强光，将她完全暴露在不知名的处所，不知道有多少双眼睛在强光的后面窥视，不，分明是堂而皇之的展览。
　　冷静，要冷静。
　　对小娇来说局外人的即将加入反倒让这一系列的诡异蒙上了现实主义的色彩。她旋即拨通了王嘉的电话，交待事宜之后开始打电话给王迪。
　　“喂，王迪。哦，谈工，中午有时间吗？有些事想和你聊聊。我们去公司对面的茶餐厅坐坐。”
　　“啊，我很忙啊，自从被你解雇之后就四处打小工，搞得我压力很大呀，呵呵。唉，没关系，上次事是你误会了就误会了吧，我现在真没时间……”
　　“啪嗒”一声，翔听得听筒那头挂断了电话。心里不知多解气。
　　不多时，小娇就出现在翔的家门口，倾身四十五度。
　　“王迪，请你中午赏脸一起共进午餐。”脸上露出很温柔的微笑。
　　翔看在眼里，更是飘飘然起来：“对不起啊，我真的很忙。”
　　小娇恼羞成怒，不知道翔是果真不识抬举还是趁她劣势故意和她抬杠。可又不得不保持笑容，尴尬的对老谈道：“王迪，我想为上次的事向你道歉，麻烦赏个脸吧。”小娇站直了身体，放高了音量，表情和语气已经明显走样。
　　“那我就勉强答应了。对了，你来开车是吧。”老谈边起身边锁上门。
　　小娇为掩人耳目驾着车把老谈载到偏僻的咖啡厅，在车上一脸寒霜，摆明了只管开车其余一概不予理睬的态度。
　　见小娇一声不吭，翔就偷偷看她。
　　真是冷如冰霜的侧脸啊。细细的修整过的柳叶眉没有一根多余的杂毛，深深的双眼皮长长的睫毛，深褐色的眼珠大而明亮，以一种坚定的神情正视前方。玉一般直挺俏丽的鼻子下一张紧抿的朱唇透着水漾的光亮。白皙的脖颈和手臂，握着方向盘的手指纤细修长，指甲显然精心打磨上了透明甲油。
　　敞开的衬衫领口可以探见微微的乳沟。想起那日天台上的黑雾，翔仍是觉得不可思议，咽了下口水继续往下看。
　　“看什么！到了！”小娇停下车，瞪了一眼翔，示意他下车。
　　哼，嚣张个什么劲！全给你记在帐上，回去可有的你苦了。
　　到了咖啡厅，小娇也不说话，给翔点了份颇贵的套餐，自己只要了杯咖啡。然后看着小娇把所有的食物消灭光。
　　翔这会儿倒忐忑起来，不知道小娇葫芦里卖的是那帖春药，饭也吃得格外矜持。心里恨得，早知道出来前插支笔在肉团里，看你还这么摆弄姿态。
　　小娇抿了口咖啡，终于开了口：“王迪，其实过去一直都对不住您，我向你道歉！”
　　翔看着她也不吭声。
　　小娇向窗外凝视了一会：“王迪，不瞒你说，我现在是碰到了些麻烦，想请你帮忙。”
　　翔听着觉得有些走味，这算勾引吗，小娇想干嘛，诉苦不成。
　　只见小娇从钱夹里取出一张纸，放在餐桌上推至翔面前。翔定睛一看，赫然是一张五万元的支票。一时间傻了眼。
　　小娇所盘算的正是用钱来买王迪的一张嘴。神秘人选了老谈，一定是了解公司内部矛盾的知情者。勾引不勾引，没人看见有谁知道。只要买通了王迪，那么这个任务就可以轻易过关，自己也可以多些时间理清头绪，把神秘人揪出来。虽然后续如何无从猜测，但是要自己撕下脸皮和这个猥琐的中年男人苟且，是万
　　万不能就范的。此刻看看王迪的表情就知道自己这一招成了一半，小娇轻蔑地一笑，冷冷地说道。
　　“王迪，我不知道接下来的几天会不会有人来找你，或许打电话来询问。只要是有人问起，就要麻烦你配合一下，表示我和你有两好的关系。虽然这事关系名誉，但现在我深陷险境，不得不出此下策”
　　翔设想过无数局面，就是没料到这一出，拿支票来收买。几日来受其百般凌辱言出必从的小娇此刻竟然如此市侩冷静，想用钱来搞定他。
　　妈~的，有钱了不起吗？
　　这种姿态让他想起家中变故时出现的有钱老板的嘴脸，翔愤慨了。
　　小娇眼见翔表情变化多端，沉默许久，就自顾自的试探：“王迪，事成之后，再汇五万到你户头。”
　　只见翔「噌」地起身，从口袋里掏出两张皱巴巴的钞票扔在桌上：“不好意思小娇小姐，我不知道你要干什么，也不需要钱。”
　　老谈紧握拳头冲回家，到了家什么也顾不上就往放工具箱的抽屉去了，一股脑把里面平时修理用的家伙全倒在地上，东翻西找的终于找到了一把破旧的镊子。
　　翔平时就拿着这玩意儿搬张板凳给塑料桶里开了肠剖了肚的鸭子拔毛。
　　“混蛋混蛋混蛋！”
　　肉团立时随着翔的手势抽搐起来。翔每镊住刚长出一点毛茬的毛毛根部都故意拽拉几下再猛的拔下。起初还顺着毛毛的长势，后来就胡乱一气。仍然觉得很不解气，干脆丢了镊子用手指尖用刑，拉几下才拉下一根。这比拔胡子可来的生生的痛，雪白的肉团不一会儿就布满了星星的血点。


正文 第77章 无情的虐打
　　夜深，敲门声。
　　翔恍然以为是耀眼的阳光从门外扑面而来。小娇换了一套露肩的黑色晚装，袒露出大片雪白的肌肤，紧身合体的剪裁勾勒出曼妙的曲线，艳丽的朱唇像一小团火焰在跳动，微卷黑亮的长发披开，双手拎着精致小包，看似随意地一站，便散发出无限的风情，组构出令人目眩的画面，
　　从未见过冰山美人有如此热力迫人的一面，小娇禁不住痴了。
　　“怎么，客人来了不欢迎么？”小娇微嗔道，侧头抬手将头发轻轻挽向颈后，一瞬间将藕臂内侧和后颈无意识地显现，飘来一丝撩人心魂的幽香。
　　翔艰难地咽下口水，忙道：“不敢不敢，有请有请。”见小娇一双妙目在狭小迫仄的屋里顾盼流转，又羞涩地表示：“屋里是乱了点，很快就收拾好。”
　　他以迅雷不及掩耳的速度将群乱局收拾，小娇却不坐下，纤指悄悄勾住翔的手，眼光移向别处，声音微不可闻：“我，是来道歉的。”
　　一点点肌肤的接触已使老谈心旷神怡，语无伦次了：“我道歉，我道歉。”
　　小娇捂嘴卟哧一笑：“看你，胡言乱语，难道一见到漂亮的女孩子就不会说话了吗？”
　　一颦一笑，让小娇大开眼界。以前小娇就是只猫，着装一丝不苟，傲气凌人，拿住她的把柄调教时，也只见到她狠狈不堪的模样，加上距离甚远，总是些隔靴挠痒。今晚才算是真正见识了小娇的迷人之处，那份气质，那副俏样，真正是颠倒众生哪。
　　想到小娇会至于此，完全是他一手操纵的结果，成就感由然而生，一股热气由上贯下，直至不体面地呈现在裤裆中央。
　　小娇当然也留意到了，不由得玉面飞红，手指尖划过翔的老脸，娇声嗲道：“这就是你的待客之道么，羞不羞啊。”举止间传递着缠绵暧昧的气息，点燃了翔心头的火焰，冲动地捏住小娇纤细冰凉的小手。
　　小娇像是吃了一惊，娇躯轻震，借势往翔身上偎去。面孔慢慢接近，翔已能感觉到小娇吐气如兰的麻痒。
　　这一刻，时光彷佛停止，能听得彼此的心跳，就像瓦蓝瓦蓝的天空下，那纯纯的初恋。至少翔是这么想的。
　　就在翔满心期待那销魂一吻之时，小娇突然头一侧，伏到他的肩头，嘤嘤哭泣起来：“我作不到，真的作不到。”
　　翔呆了，身子动也不敢动，被突如其来的变化弄得不知所措：“作不到什么？”
　　“有人胁迫我，要我……勾引你。可是，我，我也是一个有自尊的女孩子啊，我怎么可能像那些不要脸的女人一样做出那些羞耻的事情啊。”
　　她将所有的悲伤、羞辱在哭泣中爆发出来，泪水濡湿了翔的整个肩头。
　　抬起头来，一缕凌乱的长发粘在她梨花带雨的脸上，更显得凄楚可怜：“你可能不相信，在我心底，你是个好人，只是我小女人心态，又遇到那次艳照门，所以才那么刻薄的对你。我承认……我心虚，气量小，可是，就算有错，也是小过小错，是可以弥补的错，不至于要我一个小女子接受这样残酷的惩吧……”
　　在哀怨的目光下，翔突然像被人狠狠打了一巴掌，他以前以为坚定不移的理由在开始动摇，那些理所当然的事情在慢慢崩溃。是啊，回过头来想，那些事情又算得了什么呢，刻薄老板，不是走到哪里都会有吗，为什么他会那么愤怒，那么不择手段地报复，一定要置这个美丽的女子于死地而后快呢。好像在那一瞬
　　间，他的整个心灵被莫名的黑暗死死扼住，不能放开，他也为这股黑暗的力量感到恐怖。
　　小娇还在诉说，甚至不顾羞耻地将在她身上所发生的诡异和不幸面对着翔这个奇怪的听众全部倾诉了出来，这些苦难，委屈和羞耻，在一点点地吞噬着她的尊严、价值，现在开始怀疑她是否还有勇气生存下去。
　　泪水，一道接着一道，像短暂而灿烂的流星，无休无止，无言地划过光洁的面颊，却让翔这个始作俑者胆战心寒。
　　这泪水，如同天国的圣水，一点点洗涤了翔心头的阴暗，剥离掉了虚伪的面具，终于发见了自己人格的卑劣，豁然开朗。他决定救赎，救赎小娇，也救赎自己。
　　“你别说了，这些，都是我……造成的。”翔低沉无力地说，眼光看向床角。
　　小娇瞪大眼，完全一副难以置信的模样。
　　小娇苦笑道：“真的，反正这事挺难解释的，我也不明白到底怎么回事，就，就这么着了。但是，我一定会给你一个交代。”
　　“那么……我的那个，就在这里？”
　　翔摇摇头：“哪能呢，我在锦鸿大厦对面的邮电大楼顶层租了间房子，别人都不知道。”
　　小娇紧咬牙关，一言不发。翔反正是豁出去了，心头轻松了很多，小娇不说话，也只好陪着沉默。
　　手提包里的手机声大作。
　　小娇听完电话，脸色阴沉下来，退后一步，像是突然间又回到了她的女王姿态，傲慢而疏离，道：“你们可以进来了。”
　　翔不明白她在说什么，锁上的门自动开了，几个彪形汉子鱼贯而入，立马将翔挟持在中间。
　　翔惊恐地叫道：“你这是干什么？”
　　钟佩婉冷笑道：“干什么，干~你~~娘，你害我这么久，我能不要一点回报么？”
　　“我承认有罪，我已经罢手了。”
　　小娇咬牙切齿道：“你以为我信么？玩完了就罢手，你想我还不想呢，咱们慢慢玩，时间还长，这才是开始。”
　　翔神色黯然：“原来，你早有预谋了，刚才都是装的。”
　　“哈哈哈，不错，我只恨今天才查出你翔才是这幕后主使，你还真是狡猾啊，难怪他们在这屋里怎么样也搜不出，最后还得我自己牺牲色相对付你这垃圾，满足了吧，得意了吧，臭虫！”
　　王嘉捧着一只精致的小盒子进来，钟佩婉打开，一只小玉碗似的肉团完好地躺在其中，事隔多日，终于见到自己丢失的多灾多难的身体，联想起这天高海深的耻辱，小娇禁不住珠泪琏琏，又全部转化成对跪在跟前的这个臭男人切骨之恨。
　　她柔声道：“来，把他的裤子扒下来，举起来让我看看，……操，原来就是这么一个肮脏的玩意啊。”
　　她的鞋尖反复挑逗着软沓的阳物，莫名的刺激下，阳物不知好歹地涨大起来，小娇冷酷地将尖利鞋跟深深踩踏下去，翔短促地惨叫一声就翻了白眼。
　　“我踩我踩，踩烂这块臭肉！”小娇尤不解恨，继续折磨着那根丑陋的东西发泄怒火，阳物及其周围的肌肤皮开肉绽，青肿出血，眼见得翔气息奄奄就要完蛋。
　　王嘉劝道：“小娇姐，再打就死了，还有些话没问清楚呢。”
　　小娇冷酷地说：“那好，先把他弄醒，把前因后果交待清楚，这事没完，
　　我发过誓，抓到害我的人我非要弄死他。”
　　对翔来说，这一个晚上是他生不如死的受难日，他总算体会到了落到别人的手里受到无尽的虐打是什么滋味。
　　他的一条命已去得七七八八，剩的一点点意识还受着剧痛的煎敖。几次晕死又活转过来，他还奇怪怎么撑得过来的。
　　一条腿被打断，脑袋肿得不成人相，内脏看来是受伤了，止不住地往外泛血水，无处无伤，命根子更是一点知觉也没有，不知道是否废了。
　　那个歹毒的女人已经走了，去找那条神秘的杂货铺了。对于他的口供先后逼问了三次，以验明真假，临走还放话，如有半点不实之处，狗命不保。
　　这条命就算保住怕也没什么意义了。
　　黑暗重新扼住了翔的心灵，攥得更紧更深。
　　原本失去神采的眼中突然充满鲜血，放出诡异糁人的光芒，不知从哪里来的气力，一点点爬向冰箱，打开，在最底层摸到一个普通的玻璃小瓶，里面不知装的什么东西，已冷凝成淡黄的固体。
　　把瓶子抓在手里，翔松了口气，心中冷笑道：“婊~~子，你做梦都想不到，老子将你弄出高~~潮时的液体都收在这瓶子里，只要老子不死，爬也要爬到杂货铺，大不了同归于尽！”
　　空中霹雳一声，划过厚重的阴云，惊惶不安的人们四下里张望。


正文 第78章 菊花
　　小娇的家中。
　　几个人的脸色都非常难看。他们刚刚找遍了翔交代的明清大厦旁边的那条小巷，小巷的确存在，可是那尽头是一片废弃的工地，哪里有什么杂货铺，贩卖机。
　　难道是翔在说谎，可就当时的情形看，翔的交代分明是可信的。
　　而刚刚侦探来回，翔也不见了。他一个垂死之身又能跑到哪去呢？
　　王嘉沮丧地看着小娇，不知说什么好。
　　小娇拿着自己失而复得却没放有办法装回身体的BB，欲哭无泪，心头再次涌起挫败感，彷佛冥冥中有个声音在说，你斗不过的，斗不过的。
　　她发狠道：“我就不信，除了明清大厦就没有别的杂货铺了，找，找遍全市也要找出来。”
　　“当……”瓷器砸落在地上，把所有人吓了一跳。竟是刚进来不久侍立一旁的老佣周妈失手打翻了盘子。
　　小娇心情更恶劣了，狠狠跺了一脚。
　　周妈置若罔闻，盯着钟佩婉像是中了邪，颤声道：“你，们在说明清大厦？”
　　“你知道？”
　　“有段往事，我不知道，当说不当说。”
　　王嘉埋怨道：“周妈，都什么时候了，你还卖关子。”
　　“唉，其实小姐当日请法师之时我就觉着不对劲了。不是小姐这事太诡异，我真不敢说出来，因为这事跟老爷有关，还是发生在三十年前……”
　　小娇心头剧跳，那句偈语立马浮在眼前。
　　周妈说，三十年前，小娇的爷爷当时是一个项目负责人，就在现在明清大厦的位置承建一个轻工大楼的工程，起初一切还顺利，可就在大楼即将竣工的前夕的一个凌晨，随着一声巨响，整幢大楼塌陷进地底，当时在楼内施工的三十多个民工包括工头在睡梦中活活埋葬，惨死。事后查明的真相是，这幢大楼的地下
　　有巨大的空洞，承压不够，当时已经有人警告过她爷爷，可是这工程利润过于丰厚，她爷爷和设计者都没有经过慎重的勘探，凭经验认为问题不大，又赶工期，匆匆上马，终酿成惨剧。
　　事发后，她爷爷深知罪过太大，想尽一切办法来逃避责任，他也算长袖善舞，不知怎么弄的，结论完全掩盖了真相，把罪过悉数推到那些无辜死去的民工身上，指责是他们不按工程要求施工才造成事故，而他自己和工程设计者只轻轻给了个吊销资质，罚款了事。可怜那些冤死的民工不但只能得到象征性的补偿金，还得背负如此巨大的冤屈。
　　周妈鼓着眼睛看向王嘉：“你知道吗，你父亲就是当年的那个设计人员。”
　　“胡说，我可不信。”王嘉强笑道，脸上的血色却在一点点褪去。
　　周妈续道，躲过大难的钟老爷子另起炉灶，终东山再起，但也始终为当年之事寝食难安，做梦都是血淋淋的鬼魂索命，便斥巨资收下那片土地，建起明清大厦，请了极厉害的法师在大厦及阴洞地下设置了诸多血阵压制亡魂，从此才相安无事。后来也曾数次暗中接济那些陷入穷困的家庭，不料想当年包工头的妻子最
　　有骨气，就是不食嗟来之食。不过，钟老爷子也不长命，车祸而死，死状甚惨，家业倒是在小娇小姐的父亲手中真正发达，这是后话了。
　　事发当年，小娇的父亲正在海外留学，小娇还未出生，家里人对此事既深讳莫言，小娇自然不甚明了：“既如此，三十年后难道那些冤鬼跑出来了吗？”
　　周妈叹道：“我也是道听途说，不知尽然，不过从你们说的那边已是一片废墟看，可能是动了土，破了地下之阵，失去制约也有可能。”
　　“你是说，那个杂货铺实际上是冤灵所化，只为报复我，我家才存在？”
　　“也许是吧。如果这世间真有所谓灵魂的话，他们受了这么大的罪，是不会罢休的。”
　　小娇默然，转念一想又不对：“就算那杂货铺是冤鬼作怪，可为何我们找不到，那姓王的能找到？”
　　周妈看着小娇苍白的脸，眼神中充满了怜悯：“我只记得，那个包工头，就是姓王。”
　　“啊！”小娇象遭受重击，身子晃了一晃。
　　果真如此，那么这一切都是个局，三十年前就已设好的毒局，设局之人竟是她那从来没有见过面的爷爷，而把报应落应到无辜的她的头，天哪，这世间还有天理吗？
　　由怨生恨人！是王迪吗？难怪他会那么恨我，原来在他的身上还隐伏着那么可怕的宿仇。两人相残，原本也不过是在宿命轮回操控下两颗可怜的棋子而已。
　　如果早知道这个结果，王迪会怎么做，她会怎么做？是不是有什么事情她做过了，或者忽略了？
　　寂静，死一般的寂静。
　　所有人用同情的目光看向小娇，像在看一个死人。这种氛围真让她发疯。
　　她想尖叫，也真的尖叫了出来：“呀呀呀～”尖利的声音震动屋宇，久久不能停息，起先是出于极度愤懑，后来却是受极度痛感的驱使。
　　因为就在此时，更令她恐惧无比的事情发生了，她的菊花周围再度传来熟悉的极度刺痛，就像一个人在拿着小锯一点点锯开她的血肉。
　　小娇身子一软，瘫倒在地，
　　“不要啊！！……”在小娇嘶声痛呼直至彻底崩溃之前，在薄薄的内~裤包裹下，她的肛门不翼而飞，留下的，只是一团黑影……
　　~~~~~~友情提醒，绝非结局，第三部还有二章超精彩内容压阵，请读者明天继续。


正文 第79章 女奴——至高无上的教育
　　一年后，璀璨影视公司。
　　坐在宽敞明亮总经理办公室的是神彩飞扬的王迪（也就是翔），到底是地位不同，连带气质打扮都发生了变化，过去的懦弱猥琐早已一扫而光，嚣张地高翘起二郎腿，抱着电话海阔天空，唾沫横飞。
　　门轻敲了两下，翔正要骂人，大门就被一把推开，一个俏生生的美人像充满怒气的火球冲进来，秘书局促不安地跟在后面。
　　翔看清来人，脸上浮起灿烂的笑容：“好久不见啦，王美女，算起来，时间过得真快哩，你出国都快一年了。秘书，这没你的事，退下吧。”
　　王嘉冷笑道：“你姓王的忒无耻了吧，霸占小娇的人，我就是找你要人的，把她交出来！”
　　翔不动声色：“小妮子讲话阵不知轻重我不怪，你婉姐可是自愿跟着我，不信你当面问她。”
　　王嘉的眼眶一下红了，泪水直打转：“别人不知道，我还不清楚你是用了……用了什么卑劣的手段吗？”
　　“用了什么手段啊，坐下慢慢说。”翔拉开抽屉，捏起一粒粉红葡萄样的珠子：“来，先喝点东西。”
　　他用力往那小珠捏去，小圆珠竟捏扁了，更难以置信地是，从那顶端飞溅出乳白的汁液，源源不绝，有力地打到咖啡杯底，很快就斟满小半杯。再用力捏一下，汁流就收了，一切就像在变戏法。
　　翔把这杯还浮起淡淡香气和热气的饮品推到王嘉的面前：“请吧，纯正新鲜的人奶喔，你怕有二十年没尝过了罢。”
　　王嘉盯着微微晃动的奶汁，又看了看浮出恶毒笑容的王迪，像是见到了世上最可怖的东西，惊恐地大叫一声，就像来时的突然，捂着脸失魂落魄地冲了出去。
　　“没事吧王总。”秘书闻声进来只看到王嘉的背影。
　　翔挥挥手：“没事，小姑娘呢。”望着秘书妖艳的身材，换了副色迷迷的模样，招手叫她过来，毫不避讳地将一只手插进她的短裙底下，在她的间摸索：“我摸摸看，今天穿的什么颜色的内~~裤哩？”
　　秘书咯咯一笑，媚眼如丝：“老板，你要摸得出颜色，这个星期你要我干什么都行？”
　　“错了，应该说怎么干都行。哈哈……”
　　调笑一阵，打发秘书出去后，翔将那杯奶水一口喝光，脸上重新浮现出诡异的干笑，拨通了电话。
　　“小娇啊，今天的奶有点淡，是不是把水都弄到底下去了，操，老子再吃着没味回来看怎么收拾你。……今天的任务完成了没有，记着弄完后洗洗干净，晚上有大陆的高官要来咱家作客，老子想了想，还就你那点东西拿得出手，我们向来都不是那么小气的人嘛对不对，不许留一点骚臊味，省得人家讲老子不卫
　　生。……还有个事，王嘉那小浪蹄子从国外回来了，越长越标致啊，老子看着喜欢，你想个法子，怎么把她留下，让老子搞搞，记住了吗？”
　　远远地，通过一根电话线，传来低沉而恭敬的声音：“记住了。”
　　小娇无声地叹了口气，合上话筒。她依然那么美丽，或者说，是愈发美艳，因为她已不复少女的体态，更显丰润，变大了，异常，较一年前平添了几分成熟少妇的韵致。
　　她的装扮更是动人心魄。除了一身从颈到脚的全由黑色纤绳编就的紧身网装，她几乎是身无寸缕，网格很紧，网眼很大，紧紧勒住她的身体，把她白得耀眼的和隐私部位更夸张地凸显切割出来。
　　如云秀发松松地挽了个结，堕在一侧，修长的脖子却套了个丑陋的狗圈，但没有上绳，如此她还能自由地屋里行动，按她的主人王迪的规定，只要穿上绳子，她就是一条狗，只能爬行了，不过话说回来，她已经习惯了爬行，主人不在家时，她有时也习惯性地爬动更觉得轻松自如。
　　乳~~房鼓涨鼓涨的，刚刚右边一侧放了些奶出去，左侧更感疼痛了。日头漫漫，要等主人回来放松还不知何时，钟佩婉跟主人想解释奶味变淡是奶发得更多了的原故，主人想必是欢喜的，因为他要用奶来洗脸，还要洗洗脚总是不够用。想到这里，她不禁将，准确地说只有左侧的上面栓的一根红绳紧了紧。右侧的，原本是奶头的位置只有一小团的黑影。
　　纤细如柳的腰肢消失了，只有高高隆起的小腹在预告一个新的生命即将诞生，小娇首先想到的是，奶水恐怕更不够用了，主人会不会对自己的骨肉格外开恩呢？
　　小娇撅起浑圆的屁股，在光滑的地板上一扭一扭费力地爬动着，电话铃响起的时候，她正在健身室里做每日的功课，这功课既是享受又是苦差，她要运用各种手段对她的肉团进行刺激直至高~潮，然后将喷薄而出的汁液小心地收集到一个玻璃瓶里，达到规定的刻度后交给主人。因为主人可以经常拿它来交换自己的
　　身体某个部分，作为奖赏，主人有时会发善心把肉团和菊花装回去，完整的身体真是好。反过来，如果不听话，他说过就把她的脑袋买下来当球踢。主人从来不开玩笑的。
　　她更记得，英明的主人就是凭着这一招反败为胜，彻底击垮了当时骄傲而愚蠢的自己。
　　回首这一幕真让她唏嘘，她曾经对待主人是何等的傲慢冷酷，差点还让他丢掉了性命，重新回到主人的掌控之中后她还多次起了反抗的念头，变着法儿想逃脱出去，好在英明的主人每次都及时地将她像风筝一般扯回来，惩戒一次比一次重，痛苦是必然的，也是应当的，直至她发自心底地忏悔，服从主人，心甘情愿做一条狗奴，她才得到了真正的救赎。
　　或许，从三十年前那幢大楼轰然倒塌开始，就决定了今日的宿命。凡人，如何逃得过命运的轮回呢？她终于想通了这个道理。
　　想必主人也是这么想的。
　　她捧起自己独立于身外的肉团，抽出插在里面扰动的湿辘辘的电动棒。
　　肉团童山濯濯没有一根毛发，深色的大小肉片层次分明，如同婴儿般洁净。这是主人的要求，他说毛发看上去脏，有时还喜欢亲手进行肉团的保洁工作，让她十分感动。唯一有点伤感的是，过去她的肉团就像一条细缝，紧得只能插进一根笔芯，那曾是多么令人怀念的少女时代啊。
　　回到客厅，桌上摆了一个玉盘，红绸盖着，揭开来，一只小巧精致的菊花端端正正摆在中央。她将洗净的肉团并排放在一起，凑近闻了闻，没有任何异味，只散出微微的体香。
　　晚上，就有贵宾来享用了，她想起就有些兴奋，兴奋得发痒。她突然警省，不行，主人说过，绝对不能有一丝的骚臭。别因为她自己骚出水来坏了主人的大事，她可是向来是最听主人的话的。于是皱着眉头，露出一副可爱的恼样，往这两件东西上小心的喷了点香水。
　　王嘉回来了吗？那个小蹄子不够义气，生怕这种事发生在她身上，一撒手就跑美国了。跑得了一时跑不了一世，主人说了，要把她搞到手，要像我一样，捧起自己的身体的某一部分，跪在主人的面前敬呈给他。
　　好兴奋。
　　小娇想到得意处，白花花的屁股止不住摆动起来，透过无遮无挡的绳网格，在那原本是女性最隐私的地方，也像右侧的一样，只看得见两小团诡异的黑雾。而不觉间，玉盘里刚刚干躁的肉缝又湿了。
　　花旗银行中国分行的地下金库深达地下二十米。常年明亮的氙气灯下，一字对面排开的不锈钢私人储物柜架亮晃晃的，倒也算气势恢宏。
　　编号为Ｘ２０４６的储物柜位置在偏远的一角。
　　自从那人第一次开柜后，很久很久再也没有来过。
　　除了那个中年男人，没有人会知道，这里面高度密封黑暗狭小的空间，会放着一个完整的心脏。
　　一个属于年轻女性的健康有力的心脏，还在彭彭跳动。
　　这只心脏，如同它的主人——小娇，常年就禁锢在狭小而无尽的黑暗中，看不见天日，看不见未来。
　　这只心脏，也在制约着它的主人——小娇，虽然小娇已经非常服从她的至高无上的主人了，绝对不会再起叛逆之心，但作为领域的象征，至高无上的主人还是以这种方式标示着他的所有和权力。
　　也许，直至永远。
　　正如至高无上的主人说的，时间还长，这才是开始……
　　第三部完，不日即将推出第四部，欢迎大家继续观看。


正文 第80章 打野战——原汁原味的村姑
　　“呃！”玻璃张惊恐的睁大了眼睛，一比不挂的他高举着‘凶器’愣愣的站在手术台旁。
　　“爽吗？”随着一个艰难的声音响起，玻璃张脖子上鲜血顺着一道细细的裂逢喷涌而出。
　　“不关我事。”旁边的穿白衣的医生慌乱的摇着手，对着手术台上的男人。
　　“我知道不关你事。”一个男人挣扎的从手术台上爬起来，用手搭住医生颤抖的肩膀微笑的说道：“不过，你还是陪他一起去吧。”说完，手术刀毫不留情的捅进了医生的腹内……
　　没错，这个男人就是翔。玻璃张找了个地下黑医给翔做整容手术，趁着手术做完麻药还没有全醒的时候又给翔注射了毒品。这个阴险的家伙还想重温一下和‘王迪’的‘性’福生活。但他怎么知道翔一直以吸毒为生，那么大点的量根本不足以让翔失去理智。
　　在做完玩弄小娇的春梦之后山，注入体内的毒品非得没有让翔迷失，反倒是惊醒了翔。抓起手术台前的一把手术刀，以一个完美的弧线结束了玻璃张的生命，又杀了黑医灭口。翔终于瘫软下来，昏昏睡去。
　　不知过了多久，翔终于醒来。简单的收拾了一下现场，他便准备去大陆逃难了。这个世界虽大，却没有自己的容身之地，看来自己要逃到原始森林里去了，翔这个悲观的想法在不久之后便真的实现了。
　　贵为大陆驻香港总情报官，玻璃张的死在情报部门掀起了滔天巨浪，经过缜密追查翔的身份被完全暴露，并且情报部门已经掌握到翔易容为王迪的情况，一时间翔无路可走，只能深入原始森林，避开大陆的天罗地网。
　　看看四周，这是一片雾气腾腾的山谷，参天的巨树、一人多高开始泛黄的蒿草显示着这里非常原始的环境，要不是为了躲避追踪，翔也不必逃到这里，简单的掩饰了一下行踪，翔继续出发。
　　山谷不深，没用半小时翔就来到谷外，眼前是一片连绵不绝的原始森林，“这他妈到底是个什么鬼地方，到底有人没有？！”正在这样想的的时候就听见“吼……”一声野兽的巨吼回荡在群山森林之间。
　　“救命啊……啊…………！”伴随着兽吼声，女人尖锐的呼救声断续传来。
　　娘的，这里还真有人，寻着声音的方向，翔降低高度飞到一条山梁后面，这山梁后面的山坡上竟有一条小道，现在小道旁一头立起身来二米多高的巨大黑熊正在猛力的撞击一棵两人合抱的大树，树上一个麻布青衣的女人抱着树枝拼命尖叫，大树被撞的枝摇叶落，女人露在衣衫外细细的胳膊竟然可以紧抱着树枝不掉下来。
　　“妈~的快下来，你那点红薯还不够老子塞牙缝的，快下来让俺吃了你，老子现在正在抓膘准备过冬呢，妈的你爬那么高干吗，欺负俺现在胖不会爬树啊，要是春天老子苗条的时候，早上去把你揪下来了，妈的，你还往上爬，看俺撞，俺撞……如果翔能听懂熊语的话，恐怕要当场笑翻。
　　看看女人好像也支持不了多久了，虽然翔不介意欣赏一下熊吃活人，但逃亡这么久也没接触女人了，虽然看不清这个女人相貌如何，不过看着她露在外面白白的皮肤和尖锐的叫声，这是个年龄不大的女人，应该可以拿来泻火。
　　翔躲在树后掏出黑星猛烈开火。
　　“吼……”一声厉嚎，树下的黑熊浑身冒血，像一座肉山一样扑到在树下，
　　树上的女人被黑熊临死前的大吼震得再也抓不住树枝，惨叫一声跌下树来，落下十几米高度被树枝挂挡了几下，“扑通”砸在树下的熊背上，双眼一翻晕了过去！
　　翔走到树下，一人一熊叠在一起，翔上去一脚踹在黑熊屁股上见没有动静，便确定黑熊死翘翘了。
　　这是个看上去二十岁左右的女人，衣服在爬树和跌落的时候早已刮的七零八落，一颗雪白的露在外面，两条也基本没什么遮拦，一只鞋子也不知飞到那里去了，手臂上到处是血淋淋的刮痕，不过还好这女人面貌娟秀，手脚稍微有些粗糙，看衣料装束是个山野的村姑，也许因为常年劳动的缘故，女人的身材结实，肉感而又不显肥胖，微微发紫的乳~头~和肥硕的屁~股显示这是个熟透了的少妇。
　　翔伸手揉捏了一番女人高耸的乳~~房，手感不错，柔软而又不失弹性，乳~头上竟然被挤出几滴乳汁，感觉裤裆里的小弟弟已经顶在裤子上提出抗议，翔还是暂时忍了下来，因为还有更重要的事情要做。
　　将女人从死熊身上搬下来，喷了口水到女人脸上。
　　女人悠悠醒来，后背温暖柔软，睁开眼只见眼前站着一个中年的陌生人，迷糊中双手撑着想要站起来，忽然感到手掌摸到的是一片黑毛，想起昏迷前的经历，女人尖叫一声跳了起来。果然身后是那头巨大的黑熊，女人双腿一软就要跌倒，一双强有力的手从背后伸过来抱住了她的身体，脊背上贴住一个宽阔结实的胸膛。
　　“别怕，熊已经被我杀了。”翔低沉而柔和的声音在耳边响起，女人也看到了倒在地上的黑熊身上里还在不断冒出的鲜血。
　　从巨大的惊吓中解脱出来，女人感觉全身的力气都被抽走，身体软软的靠在身后宽阔温暖的胸膛上，竟有一阵酥麻从身体上传来，她忽然发现，自己因为爬树和跌落，身体前面的衣服已经完全刮烂，刚才因为受惊跳起来，衣服竟然全都敞开，乳~~房和完全暴露在空气中，而那双温暖有力的大手一只扶在自己的腰上，另一只竟然握住自己的一只乳~~房轻柔的捏动。
　　翔抱着全身瘫软的少妇，一只手在她的上揉动，没几下就感觉到少妇的乳~~头像石子一般坚硬挺立起来，放在腰上的手慢慢的向下滑去，抚过的肉丘，漆黑的草丛下一片汪然滑腻，少妇的喘息骤然粗重起来。
　　翔两把将少妇本已破烂的衣衫扯掉，抱着她走到树下让她趴在巨大的熊尸上，脱下衣服解开裤子露出自己早已狰狞的小兄弟，双手扶住少妇雪白滑腻的大屁~股，小脑袋顶住屁股下汁水淋漓的源头用力挺了进去。
　　不能怪翔，只因为禁欲太久，他有最迫切的生理需要。
　　“啊……”一声充满愉悦的娇声长嘶，少妇像被电击一样扬起了头，柔软饱胀的竟然标射出两股雪白的奶水，双手拼命撕扯着身下的熊毛，雪白柔腻的大屁~股一阵颤抖，被贯穿的感觉充满全身，只是第一下插入竟然就让她达到了！
　　翔感觉到少妇阴腔里的软肉一阵抽搐，紧紧的箍在自己的小兄弟上，连续收紧几下后，里面立刻变得异常滑腻，没想到第一下就让身下的少妇达到了一个激烈的高~~潮，看来巨大的惊吓和骤然的放松让这女人身体的敏感提升到了极致。
　　少妇深处似乎有一张柔软的小嘴裹住翔的小脑袋蠕动，一阵酥麻的感觉从脊椎一直延伸道大脑，翔停下来静静的享受了一会，幸好翔不是第一次玩女人的初哥，否则单凭少妇里面的绞缠和蠕动恐怕会让他立刻喷射出来。
　　少妇高~~潮的余韵还没完全消失，里面传来的强有力的摩擦和冲撞立刻将她推向另一个更激烈的高~潮，暴风骤雨般的让少妇的灵魂似乎都离开了身体，强烈的快感直冲脑门，呻吟和嘶叫成了她唯一的发泄手段。
　　今日二更，八点钟再发一章更爽的下文。


正文 第81章 桃花和她的女儿们
　　感受着女人里面越来越紧凑的蠕动，翔更加猛烈的抽插起来，小兄弟的肉棱来回刮拨着女人阴腔里柔软的肉粒。实在没有想到，一个在森林里遇到的山野村姑，竟然拥有一副这样美好的性器，以前玩过的众多女人阴腔很少有如此充满活力而又布满丰富的褶皱。女人的身体追逐着强烈的快感而颤抖的迎合，雪白的皮肤逐渐被淡淡的粉红色覆盖，汗水渗出她纤细的毛孔，看上去就像一条巨大柔腻的白蛇扭动着白滑闪亮的身躯。
　　翔抱起女人转身坐在熊背上，女人跨坐在翔的怀里，拼命的筛动雪白的大屁股套弄翔粗大的阳具，翔伸手握住女人柔软的奶子捏弄出各种美妙的形状，标射的奶水喷溅在两人的胸前，一直流淌到两人紧紧结合的地方，将两丛湿淋淋的毛发被染成模糊的乳白色。
　　不知过了多久，女人已经全身瘫软，只能靠在柔软的熊背上意识模糊承受身上的男人似乎永无休止的抽插，就在女人以为自己会被这个强壮的猎人活活肏死的时候，随着一声痛快的吼叫，女人感觉到身体里的阳具猛地胀大，一股滚烫的液体强有力的击打在自己的阴腔最深处，本来泄得已经有些麻木的身体像是回光返照一样在这股滚烫的冲击下爆发了最激烈得高~潮，汹涌而出的淫液瞬间填满了还插着粗大阳具的阴腔中所有的空隙，女人的双手拼命搂住男人得脖子，双腿紧紧得盘在男人肌肉结实的腰上扬起头发出了最嘹亮的尖叫。
　　好不容易等到女人结束了高潮的余韵，手脚终于失去力量慢慢放松下来，翔抬起身抽出了还没有软化的凶器，“波！”的一声像是拔出酒瓶的木塞，女人阴腔里的软肉依依不舍的放开了紧紧的缠绕，精液混合着女人的淫水汹涌而出，将身下的熊毛染湿了一大片。
　　看着瘫软在熊身上被自己肏得手脚无力的少妇，翔感到一阵身心舒畅，这么久没碰女人，今天终于痛快的发泄出来，女人的脸颊还没消退的红晕和迷离的双眼让翔改变了原本打算干完就走的想法，这么好的女人不多玩一阵真是很对不起自己，刚才女人阴腔里紧紧缠绕的感觉让他回味无穷，要不是看见眼前的少妇经不起
　　自己再一次挞伐，翔恐怕又机会扑到她的身上再给她来一次暴风骤雨。
　　翔抱起浑身无力的女人找了块熊身上没有被打湿的地方坐下，分开女人的双腿拿出一条干净的毛巾为女人轻轻地擦拭。
　　“你叫什么名字？”翔问道。
　　“我叫叫桃花。”桃花颤抖地回答。桃花住在山下的一个小村中，丈夫是村中的猎人，但桃花的母亲和两个妹妹却住在山中，因为桃花的母亲接连克死了两个丈夫，所以被村里人认为是白虎精会给村人带来灾难，将她赶出来带着两个女儿住在山上。山中凄苦，桃花经常进山给她们送些粮食
　　，但迷信的公公不准丈夫送桃花进山生怕桃花的母亲给儿子带来厄运，所以桃花只能自己背着一袋红薯翻山越岭的给母亲送去。
　　翔的大手拿着毛巾在她的下体来回擦拭，带给她一阵阵的颤栗，刚才被这个男人天崩地裂般的肏弄还回荡在她的脑海中，但女子的矜持羞涩让她现在臊得全身通红，可是她的体力还没有恢复过来，而且她的衣服已经完全撕烂，虽然现在赤身裸~~体的坐在男人怀里非常羞人，但要是站起来面对面的说话她觉得更加丢脸，男人的手并不老实，一只手在擦拭，一只手仍然将她的乳房揉捏出各种羞人的形状，但不用给人看到自己脸上的表情还是让她稍有安慰，这也许就是女人心理的那点自欺欺人吧！
　　山野乡村中男人最是看重女人的贞操，但也最不看中女人的贞操，山间野地里翻滚偷情的男女到处都有，只要不被发现，你偷了我老婆我上了你媳妇，大家心照不宣，但要是被抓现行或捅出去让男人失了面子，那面临的惩罚可是野蛮而又残酷的。所以桃花虽然被翔肏弄过，但想到这山间野林的不可能被人发现，所以也没觉得有什么大不了，而且翔还救了她的性命，外边大城市里来的的翔也让桃花极有好感，加上一些报恩的心理，所以就是现在翔将她抱在怀里肆意轻薄，也只是让她觉得害羞而没有什么罪恶感。
　　“你怎么一个人走在山路上，很危险的啊？！”翔明知故问。
　　“我给娘亲和妹妹送吃的，没想到遇到这只野熊，以前这条山路也走过，并没有多少野兽，就是有也很少袭击人，远远躲开就没事了，没想到……”桃花想起被野熊吃掉的红薯，抽泣起来，那是自己省下的口粮，今年山下也遭受了旱灾，根本没多少收成，山上的娘和妹妹三个女人生活更是艰苦。
　　“好人！”桃花忽然从翔的怀里站起来，转身跪倒在翔面前，“求您让我割一点熊肉好吗，我的娘亲和妹妹在山里再没粮食就饿死了，求您救救她们，您要是喜欢我的身体，我还受得了，您再享用一番，求您了，我只割一小点就好了。”
　　翔伸手扶住桃花光滑的肩膀，边欣赏桃花因俯下身胸前形成的波涛汹涌的美景，边大方的道：“没问题，这只熊送给你了，一会儿整只扛到你娘家去，过几天天冷了我在山中再打些猎物，今年整个冬天的食物都会给她们备足。”
　　山中狩猎不易，尤其是这般巨大的黑熊，发起凶性比猛虎都要凶猛，寻常猎人遇到都躲得远远的，就算偶尔设下深坑陷阱猎杀到也将皮毛刮损得七零八落，所以一张完整的黑熊皮毛价比黄金，而且熊掌、熊胆更是难得的珍品，就是熊肉也是野味中的大补之物，桃花的父亲、公公和丈夫都是优秀的猎手，自然知道这种猎物的珍贵，听到眼前的人毫不在意的将猎物送给她，几乎不相信自己的耳朵！
　　“愣着干吗？”翔看看天色已发暗，伸手拉起桃花，“你娘家还有多远，天黑前赶得到吗？”
　　桃花听到翔的提醒赶紧爬起身来，忽然双腿一软又靠在了翔的身上。
　　“怎么了？”翔赶紧扶住她。
　　桃花满脸通红，轻轻白了翔一眼，“还不是你刚才冲撞得太猛了，我现在身上一点力气都没有了。”
　　翔被桃花的白眼瞟得骨头一轻，还没穿上裤子暴露在外面的小兄弟立刻抬起头来，差点又将桃花按到在熊背上，想想还要赶路勉强将情欲压了下来，心道：“这山野村娘也满有情趣的嘛，嘿嘿！”
　　这桃花还有一个漂亮的娘亲和两个美丽的妹妹，她的娘亲
　　因为嫁人生育早，虽然桃花现在已经十九，出嫁都有四年，但她的娘亲现在还不到三十五岁，正是女人最成熟艳丽的年纪，她的##两个妹妹一个十八一个十六，都是难得的美人，想到也许能够让这一家四个女人并排撅着屁股等待自己肆意肏弄，翔的嘴角翘起一抹淫邪的笑容。
　　翔爬起来穿上衣服，在树下找到了桃花丢掉的鞋子，
　　帮桃花穿上鞋子，翔将桃花散落在地上的破衣服挑大片的捡回来围在她的腰间，桃花的上身只好光着。
　　用绳子拢住熊尸，翔一抬手就将巨大的黑熊抗在了肩上，一手拉住绳子，一手搀起腿软的桃花，顺着山路向桃花指引的方向走去。


正文 第82章 一丝不挂
　　一路上桃花试探打听翔的身世，翔自然编了一套自己酷爱探险，这一次来原始森林探险意外迷失方向，却正好碰上桃花之类的谎话！二三十里的山路两人谈谈说说没多长时间就走完了。
　　山间的小路顺着一条小溪延伸到一个小山坳里，一间碎石垒砌的破败房屋颤巍巍的立在溪水边山坡上的一小片平地上，周围用树枝编成的篱笆围成了一个小院，房屋虽然破败，但院子里打扫的还是很干净，院中的两棵树中间拉扯着几条山藤，山藤上晾晒着一些山间野菜。
　　桃花从翔肩上下来，推开院门，院中一个十七八岁的女孩正蹲在地上捡敛一些似乎是刚从山中采摘来的野菜，看到有人推门进来，女孩抬起头。
　　“姐！啊……！”看到桃花，女孩惊喜的叫了一声，可看到桃花的装束和她身后的翔，女孩的惊喜变成了惊叫。
　　翔看到一条白白的身影飞快的钻进屋子里，院中的女孩竟然是的蹲在地上，见到陌生男人立刻像受惊的鸟一样逃进了屋里，翔的眼睛里还残留着女孩转身逃掉时扭动的雪白的小屁~股。
　　“恩人，进来吧。”桃花将家翔让进小院。
　　“你不要恩人恩人的叫了，我的名字叫翔，直接叫我的名字就可以了。”
　　“我唤您翔大哥可以吗？”轻声细语的桃花现在怎么也看不出刚才在山中激情时嘶声尖叫的模样，完全是个羞涩的小妇人。
　　“翔大哥且稍等，我去去就来。”桃花说完，也不将翔让进屋里，自己推门进屋了。
　　没一会，桃花带着一个穿上一身破旧衣衫的少女从屋里出来，而她自己却还是赤着上身围着破布。
　　“天大哥不要介意，我娘亲妹妹生活凄苦，少有的衣服得留在冬天才穿，深山野岭里她们平日劳作都是赤身的，因为这里除了她们根本就没有别人了，所以怠慢了翔大哥！”
　　“没关系，没关系！”翔嘴上回答，眼睛却瞄着桃花身后的少女。
　　少女破烂的衣衫也是勉强遮挡住身体，不过这女孩的皮肤异常看上去竟是非常细腻，不知这赤身在山中劳作，风吹日晒中如何能保持成这样，少女的身体瘦弱，头发枯黄，一看就是严重的营养不良。但这少女消瘦的脸上竟是眉目如画极其秀丽，如果有充足的营养滋润、华丽的衣衫包裹，不知这这女孩会美丽到什么程度！恐怕就是自己来的那个世界中红遍半个的玉女明星也不过如此。虽然早在桃花的记忆里看到过这个女孩的美丽，但真正出现在眼前还是让翔看呆了眼！
　　“翔大哥，这是我大妹琼娘。”桃花看见翔一直瞄着自己的妹妹，心中有些欢喜，但随即暗中叹息：“琼娘小时就是村中最美的女孩，可惜长大了才发现。原来琼娘竟和母亲一样都是白虎转世，村人惊惧，认为不祥，所以被赶到这深山老林之中，今年十八岁已过嫁龄仍是没人敢提亲！看天大哥的样子是喜欢琼娘的美貌，有心撮合，但自家妹子如果真的克夫，岂不是害了自己的救命恩人？”
　　“妹妹，这是姐的救命恩人翔大哥。”
　　“翔大哥！”缩在桃花身后的琼娘怯怯叫了一声，脸上浮出一丝嫣红。
　　从桃花诉说里翔知道，这里的女人地位极低，根本没有姓氏，大部分女人都叫这个娘那个娘的，纯属地方习惯。
　　“好好，琼娘妹子。”翔这才回过神来，“桃花，你和妹子进屋去烧锅开水，我在院中将这只熊的皮剥掉，一会好煮些熊肉来吃。”
　　“好的，琼娘你去烧水，我给翔大哥打个下手。”桃花不知想通了什么，也不再和翔客气。
　　琼娘悄悄瞄了翔一眼，转身到院中一角搬了些柴草进屋，一会石屋的烟囱里冒出缕缕青烟。翔和桃花在院中剥皮剔肉，翔手中的瑞士军刀上下翻飞，没一会一张完整的熊皮就铺在院中晾晒了。
　　翔手中不停，一条条的熊肉被割下来，桃花将熊肉挂在树间的山藤和屋檐下，不用几日熊肉就会被山风吹干，熊骨被翔肢解成小块，连着上面不好整块剃下的碎肉被扔进已经煮沸的锅里，翔又从背包里拿出一些盐和调料包成一包，交给琼娘下在锅里，没多久本来充满血腥味的小院飘满了浓郁的煮肉香气。
　　桃花现在最是高兴，这头巨大黑熊足有好几百斤，剥了皮放了血剔除骨骼内脏和四只熊掌，剩下整块的肉也有二、三百斤，风干后也至少能有一百五十斤，再配些山药、干野菜，不用别的猎物也足够娘亲和妹妹三人度过整个冬天。
　　傍晚，桃花的娘亲和另一个小妹妹回来又让翔着实震惊了一把，虽说早有准备，翔还是怀疑自己是不是掉进了一个满是美女的童话故事里，桃花的娘亲梅娘是个三十四、五岁极其艳丽的妇人，山野间辛苦的劳作和艰难地生活竟然没有在她身上留下什么粗糙的痕迹，皮肤竟然还是洁白细腻，除了四肢和身体上有一些泥土灰尘，根本看不出这是个山乡村妇。
　　凭翔多年在女人堆里打滚的经验，这妇人竟是个媚骨天生的，可惜沦落山野被乡村莽夫糟蹋，男人怀抱这种媚惑天生的恩物哪有不夜夜挞伐，恨不得将她揉在身体里，也难怪她的两任丈夫都死在她的肚皮上，偏生她又是天生白虎耻丘如玉，难怪被乡间愚民骂作克夫的白虎精。
　　桃花的小妹藜娘也是个雪白如玉的小美人，十六岁的年纪已经发育完好，这一家生活凄苦，却并没有影响性征的发育，梅娘肥臀自不必说，桃花刚刚断了三岁孩子的奶，高耸的乳~~房饱胀，前些时候撇到的琼娘挺翘的淑乳也是盈盈可握，这最小的妹妹，身材纤细竟然挺着一对比大姐桃花也遑不多让的丰胸。
　　山野乡村没那么多讲究，深山老林平时只见野兽不见人，加之家境贫寒，桃花这家人根本就没有穿衣服遮羞的念头。
　　母女两人从外面回来时都是赤身，只在腰间围了一条裆布，这是怕在山林中采摘野菜时虫蚁钻入，当然这又让翔大饱了一次眼福。只是这小妹藜娘却不似姐姐琼娘一般害羞，看到翔竟然凑过来仔细端详，天真的眼神魔鬼的身材竟然让翔也差点喷出鼻血，幸好藜娘随后就被屋中散发出的肉香吸引，欢叫着跑进屋里守在锅灶边流起口水来。
　　在桃花的叙述中翔知道这小妹藜娘小时从树上跌下伤了大脑，现在只有保持着八、九岁的智力，她的天真可不是装出来的！
　　（看到这里，大家都应该知道接下来该发生什么了吧？呵，不急，八点钟准时发出来让大家爽一下。）


正文 第83章 姐妹同泡
　　在桃花的叙述中翔知道这小妹藜娘小时从树上跌下伤了大脑，现在只有保持着八、九岁的智力，她的天真可不是装出来的！
　　石屋不大，用木板阁成两间，外边是厨房，里面就是母女三人的卧室了，厨房内灶台边的一块石板上堆满了小山一般的骨肉，灶台下炉火旺盛，灶上的铁锅里汤水翻腾，梅娘将锅里煮好的熊骨盛到一个陶盆里，现在才过中秋，天气还是很热，如果不早点将骨肉煮炖出来，两天内就会坏掉，在梅娘她们看来一点食物的浪费都是极其罪恶的。
　　骨肉需要长时间的熬炖才会将骨头上附着的肉完全脱落下来，这两天都要有人守着炉火一直到骨肉全都炖完为止。翔在剃完熊肉之后，钻到山林里砍倒了几棵大树。回来用斧头避成木棒，在院中堆起了高高的柴垛，这些柴火足够烧上几个月的了。
　　藜娘坐在厨房的木桌前，双手满是油腻，抓着一只挂满肉的骨头啃得津津有味，嘴上和丰满的乳~房上都滴满了油汁。
　　“让藜娘少吃一点，油腻得东西一下子吃的太饱对身体不好。”翔早已经吃饱，伸手拍了一下坐在身旁桃花的屁~股提醒道。
　　梅娘、桃花、琼娘都已经吃让的差不多了，只有藜娘白白得小肚子已经鼓了起来却还是吃不够的样子。
　　“藜娘乖，不要再吃了，不然晚上会肚子痛的。”桃花怜惜的拍着藜娘的肩膀。
　　“不嘛，我好久没吃到这么好吃的肉了，今天不吃够明天又要吃野菜煮红薯了。”藜娘抓着手中的肉骨头，怎么也不肯放下来，桃花鼻子一酸。
　　“不会的，你瞧锅里还有好多，咱们可以吃好久呢。”
　　梅娘正在往锅里加盐，听到女儿的对话，一串泪珠也跟着洒在了锅里。因为自己的缘故，让两个女儿跟着在山中受罪，难得今天遇见翔带来这只大黑熊，可以熬过去了，可明年、后年呢。
　　自从两个强壮的男人死在自己的身上，她也相信了自己是受到山神诅咒的白虎精，而可怜的二女儿竟然和自己一样都是下身没有一丝毛发的白虎精，村里人没有将她们活活打死已经是看在年轻的村长大女儿的丈夫的面子上了，将她们母女驱赶到山里已经是最宽容的惩罚，小女儿藜娘在发育后白白的阴阜上终于长出
　　了稀疏地毛发，可谁会娶一个只会玩耍，什么活都不会干的女人，虽然小女儿同样非常漂亮，但娶回家去再漂亮的女人只能吃喝不会劳作，也不是贫苦的村人所能承受的。
　　在山中，家里没有男人的苦日子根本无法形容，女人力气小没法开垦荒地，山坳里只有溪边的泥土比较松软，可以种些红薯、山药，但是一年的耕种大多都要落在野兽的嘴里，野猪、黑熊每年都要在收获前在她们的地里刨拱一遍，辛苦的耕种能够得到的收获极其可怜。
　　每当秋风萧瑟的夜晚，外面的地里传来野兽挖刨时的哼叫，争抢时的嘶吼，母女三人只能紧搂在一起躲在破烂的石屋中瑟瑟发抖，依靠那张薄薄的木板门给她们带来一点点的安全感，这时候她多希望有个强壮的男人举着火把捏着钢叉大吼着将那些偷盗她们粮食的野兽全部赶走！
　　“藜娘不怕，以后哥哥天天给你弄野味吃，你想吃多久都可以！”翔也跟着劝阻藜娘，他可不希望这个小美人吃坏了肚子。
　　“我要吃一年！”藜娘兴奋地喊道，天真的她相信任何人的保证。
　　“没问题！”
　　“十年！”
　　“没问题！”
　　“一百年！”
　　“藜娘想吃多久就吃多久，哥哥养你一辈子，以后，还会给你弄更多的好吃的！”翔随口哄着藜娘，这美丽天真的女孩真的很招人喜欢，他却不知道旁边的桃花听到他的话眼睛一下子亮了起来。
　　“桃花，你带藜娘和翔去洗澡，我和琼娘收拾一下看着火。”梅娘对桃花吩咐道，梅娘本来一直叫翔恩人，但翔让她直接叫他的名字，梅娘开始不肯但在翔的坚持下也就答应了，这里的女人服从男人的命令已经养成习惯，而且她总不能随女儿一样叫翔哥哥，当然如果以后在床上梅娘这么叫他翔还是乐不得的！嘿嘿！
　　翔总算可以见识到梅娘一家保持肌肤白皙滑润的秘密了，他在桃花的记忆力就知道石屋的后面不远处有一个山洞，里面有一眼温泉，梅娘一家每天劳作后都会到温泉里浸泡一会，既可以清洁身体又可以消除疲劳，而且这温泉看来还是天然美容护肤的佳品！
　　山洞离石屋不远，只有不到五十米，里面黑漆漆的不知道有多深，翔往里面走了几步，越往里面温度越高，裹着热浪的浓湿雾气弥漫了整个山洞深处，洞口的地方却有一洼十几平方大的小潭，最深处还不及腰，水温却是四十度左右最舒适宜人。
　　藜娘来到潭边，伸手解下腰间的裆布扑通一声就扑进了潭水里，桃花解下腰间围着的碎布却转过身来温柔的服侍翔脱下衣服。
　　下到潭水里，温暖的潭水浸满全身翔也舒适得呻吟出来，在他的世界里除泡温泉并不是什么奢侈的事，但能泡到这么原始天然的温泉那真是上天给的恩赐。
　　算了，这些年打打杀杀的也腻了，就当自己是来度假，体会一下原始文明的乐趣，据说在这样的原始文明中，男人可是无比性福的，嘿嘿嘿嘿！！！翔很开心的想到。
　　胡思乱想中翔忽然觉得下体一阵酥麻，抬头看去竟是桃花伏在他的双腿间握着他坚硬的凶器，舌尖轻轻地舔挑着凶器前端光秃秃的小脑袋，桃花抬起闪亮的大眼睛轻瞄天勒，俏脸上不知是因为温泉的蒸浸还是羞涩，浮起一片嫣红，小嘴一张桃花将翔的小脑袋整个含在口中，丁香缠卷樱唇抿吸，舌尖将小脑袋下的肉棱细细的刮扫了一遍，然后用双唇夹紧肉楞舌尖舔顶着马眼，双手也不闲着，一只快速的撸动粗大的茎柱，一只温柔的捏弄下面的两颗肉卵。
　　翔舒服得脊背发麻，深深地吸了一口气竟呻吟出声，没想到桃花竟如此会服侍男人。桃花一边瞄着翔得表情，一边用唇舌细细的寻找男人最敏感舒适的地方，看到翔快乐舒畅的表情，桃花更加卖力的舔吮起口中粗大的凶器。
　　女人全心全意讨好服侍男人的样子是男人最猛烈地春药，当桃花伏在翔双腿间的头开始剧烈地起伏时，翔再也无法忍受桃花喉腔的软肉对小脑袋的挤夹，他猛地抱住桃花的头，凶器一阵剧烈地抽插，然后将小脑袋深深地插入桃花的咽喉，膨胀跳动间滚烫的液体直接射入桃花的喉咙，桃花拼命的忍耐住粗大的凶器插入喉咙的痛苦，眼角却拼射出泪水，射完精翔将仍然坚硬粗壮的凶器从桃花的嘴里拔出来，桃花立刻捂住嘴爆发出一阵剧烈地咳嗽和干呕，不过翔射到她嘴里的液体却一点也没有溅出来。
　　桃花抬起因为刚才翔粗暴的抽插而胀得通红的俏脸，灵舌轻扫将一丝溢出嘴角的乳白卷入口中，然后将俏脸贴在翔宽阔结实的胸膛上，饱满的双乳贴在翔的腰腹轻轻摩擦。
　　翔伸手揽住胸前柔软的躯体，在她光滑的脊背上轻轻抚摸，这女人真是太会服侍男人了，翔现在开始考虑是不是应该使个手段将山下的那个村庄屠掉，将她丈夫杀了好把她永远据为己有。
　　“姐，你刚才在吃什么？”正在享受高~~潮的余韵，潭水另一边的藜娘忽然问出这么一句话来。
　　“姐刚才在吃哥哥的牛奶！”晕！桃花回答的更绝！
　　“哥哥的牛奶？”藜娘从水中滑过来伏在桃花身上，白嫩的小手揪了一下桃花的乳~~头，一丝奶水从桃~~花的乳头上渗出，“哥哥是牛吗？哥哥的奶也和姐姐的一样吗？”
　　桃花拍拍藜娘得俏脸，笑道：“哥哥可不是牛，不过哥哥的奶可比姐的浓得多哦！”
　　“那哥哥的奶好喝吗？”藜娘说着竟用手在翔的胸前抓挠起来，小手抓着翔结实的胸肌却半天也没揪起翔的乳~~头。看着翔痒得脸都扭曲变形，桃花在一旁咯咯笑的像只狐狸。
　　“哥哥的奶可不在这里！”桃花捉住藜娘的小手，将她带到翔胯下握住天勒狰狞怒挺的凶器，“哥哥的奶是从这里流出来的哦。”
　　“好大呦！”藜娘端详着手里翔粗大的凶器，“怪不得刚才姐吃的那么辛苦！”
　　藜娘攥着这么大的，呃！——一根“乳~~头”，掰掰、扭妞！不知如何是好，不过女人有些本能是天生的，没一会藜娘就找到了她认为最正确的出奶方法——撸动！而且不时用舌尖舔一下那个像蘑菇一样圆圆的头上的小孔！
　　“嗷呜——”我是一只采姑娘的大蘑菇！！！
　　藜娘柔软的小手和灵活的小舌尖让翔舒服得全身发麻，桃花抬起美好的上身托着一只雪白的乳~~房塞进翔的嘴里，眼睛却瞄着藜娘，不时的指点着她的动作。
　　“用舌尖绕着下面的沟沟一圈一圈的舔，哥哥舒服了就会有牛奶喷出来哦！……把上面含住，不要让牙齿碰到，用嘴唇包住轻轻地吸……下面的蛋蛋也要轻轻地揉，不可以用力捏哦！”
　　翔轻咬了一下桃花的乳~~头，然后用力一啯，吸了满口的奶香，温热滑腻的奶水四溢齿颊，直顺着喉咙流淌下去。桃花身子一颤，哼出长长的一声呻吟。
　　“姐！还是不出来哦！”藜娘按照姐姐的吩咐，又啯又吸又舔又揉的鼓弄了半天，手里哥哥的大“乳~~头”变得越来越粗、越来越硬，可就是不见奶流出来！
　　“藜娘，哥哥的奶是要用下面的嘴吃起来才舒服的。”桃花轻抚藜娘含着天勒圆圆的小脑袋鼓起一边的小脸。
　　“来，上来让哥哥揉揉你的奶，姐作给你看。”桃花拉起藜娘让她半伏在翔的身上，自己抬腿跨在翔的腰间。
　　翔躺在潭边，手里捏弄着藜娘的乳~房，桃花的乳~~房充满奶水，柔软如棉，抚弄起来乳波荡漾，藜娘少女的乳~~房却非常坚挺，弹性十足，捏出各种美妙的形状，稍一松手就立刻恢复成原来挺翘的模样。
　　桃花扶住翔粗大的凶器顶在自己双腿之间已经湿淋淋的花瓣上，身体慢慢下沉，巨大的凶器划开闪着妖艳光芒的唇瓣消失在火热的腔道中，仿佛要刺穿内脏的充实感让桃花扬起头吐出一声悠长的叹息。按住翔块垒分明的腹肌，桃花筛动起雪白的屁~股，美妙的呻吟、叹息、压抑的尖叫，从桃花的口中喷吐而出。
　　藜娘目不转睛的看着姐姐用下面的嘴慢慢的吃下那个粗大的“乳~~头”，看着姐姐由慢到快，到最后几乎疯狂的扭动着腰肢，雪白的大屁~~股拼命的起伏，屁~~股下只能看到那个“大乳头”被姐姐的“嘴”快速吞吐的残影，姐姐迷离的双眼和布满红晕的脸颊上是她从没见过的一种似痛非痛的表情，而从开始的压抑到后来痛快的喊叫、嘶吼说明姐姐绝对不是难过！
　　（呵，未完待续，爽的还在后头。）


正文 第84章 3P大战
　　不知不觉中藜娘的双腿间流出一丝晶莹的黏液，翔哥哥揉弄胸前的双手似乎带着一股奇怪的热气，一直渗透到她的体内，燥热麻痒的感觉顺着脊背延伸到她的双腿之间。
　　翔的手巡索抚摸着藜娘的身体，手指逐渐探索到藜娘的双腿之间，嘿嘿！小妮子流水了！“喔……！桃花你下面真的生过孩子吗？怎么夹得这么紧，里面的肉还会绕的！”
　　藜娘身躯一颤，翔的手抚摸到她得花瓣上，拇指撩过花瓣前的小肉珠，仿佛触电的感觉（竟他妈瞎说！这里的人触过电吗？就算有被雷劈过的也早成焦碳啦！），全身的力气一下子都被抽走，身体软软的趴在翔的肚子上，现在她的头离姐姐和翔激烈结合的部位更近了，甚至能看清姐姐湿淋肿胀的花瓣上细腻的褶皱，姐姐的屁股重重下坐时花瓣击打着翔哥哥浓黑的体毛，带着一股奇怪腥香的体液点滴迸溅在藜娘的脸上。
　　翔伸手拉开藜娘的双腿，扳过来跨在自己的脸上，湿淋的肉唇像含苞的花蕊等待着蜜蜂的采摘，一丝晶亮透明的花蜜半垂半坠，天哪！竟然是真正的粉红色，自己玩过多少女人还头一次见到这么的颜色，伸出舌尖接住就要滴下的蜜汁，竟然没有半点腥膻，完全是纯粹的清香，今天老子征战多年的凶枪终
　　于要沐浴处女的花苞了！
　　藜娘一声娇吟，身体猛的直高立起来，翔刚刚将她的花瓣用舌尖刮扫了一遍，张嘴含住她的肉珠用力的一吸！藜娘浑身打摆子一样的颤抖，伸手抱住了前面桃花扭动的腰肢，小嘴一张叼住眼前桃花上下跳动的一颗。
　　忽然，桃花发出一声愤怒惶恐的尖叫：“藜娘！你怎么可以骑在翔哥哥的头上？！”
　　藜娘被激荡得绵软无力的躯体被桃花的一声尖叫吓得立刻僵硬起来，抬头看见桃花本来绯红的面颊瞬间血色退尽一片苍白！
　　在桃花的世界里，女人骑在男人的头上对男人来说可是奇耻大辱。就算男女快活时男人为了享受可以让女人骑在腰上尽情的筛动起伏，但女人的腿跨要是无意中掠过男人的头部，男人可能会立刻跳起来将女人，暴打一顿。
　　而且，女人为了取悦男人用身体的什么部位让男人舒服都是理所应当，男人却向来将女人的性器视作污秽之地，用来风流快活自然没有问题，但大多数人都不肯用手去摸，更不要说用头脸去碰。
　　看到桃花一副大难临头的样子，藜娘虽然心智幼小却也知道害怕，身体硬在那里，眼里噙着泪岁水懦懦的小声说：“是……是翔哥哥将我抱成这样的。”
　　翔听到桃花的怒吼也是一愣，随即想起桃花记忆里男女之间的地位差别，虽然翔对这些不以为然，但看到桃花如此模样，要是不好好安抚，今天这场狂野销魂的３Ｐ大战恐怕立刻就得泡汤，而且吹箫品玉，可是中重要的调情乐趣，要是自己的女人以后都因为这个战战兢兢，那可是大煞风景。
　　“我不知道你们这里是什么习惯，但在我们那里可是最没有顾忌的事情，怎么舒服怎么来，看着喜欢的人舒服的表情自己也高兴，快乐可是一加一等于四的事情！”翔双手搬住藜娘的双腿，藜娘虽然想挣扎起来，却被翔把住不放。
　　“为什么一加一是等于四？”桃花好奇的问道，果然是女人，这么容易就被转移注意力！只是这一句话，桃花和藜娘的身体就不再那么僵硬，看来藜娘心智低幼，到也知道一加一是等于二的！
　　“我们现在很快乐！”翔将腰向上顶了顶，刚才桃花的身体僵硬，肉壁骤然缩紧，现在仍然紧紧的缠绕着翔的凶器，翔的动作让桃花的脸上立刻浮起一丝红晕。
　　“你在快乐地同时，也在全身心的让我快乐，而我的快乐，就是你最好的回报，所以你就多了一份快乐，同样的，我在快乐的时候也希望你更加快乐，所以我会努力也让自己再多加一份快乐，我们每个人都拥有两份快乐，所以，我们两个人加在一起却拥有四份快乐！”翔说着轻舔了一下藜娘臀窝中那一旋小小的
　　菊蕊，藜娘突然受袭，哼出和姐姐一样的一声长吟。“如果再加上藜娘，我们三个人每人就拥有三份快乐，所以，不但一加一等于四，三加三还等于九！”
　　桃花听着翔绕口令似的说来，似乎很有道理，可是却又觉得那里不对！身体却是终于放软了下来，不再像刚才那般害怕。但是看到藜娘还跨坐在翔的头上，赶紧伸手拉扯，“快下来，翔哥哥虽不怪你，你怎么还敢骑在翔哥哥的头上。”
　　晕啊！！难道刚才老子说的都是废话吗？！知道老子多难得这么温情的和人讲道理啊？老子以往和人讲道理可都是用手枪滴！！
　　“桃花！”翔冷冷的一喝，桃花吓得双手一抖，身体立刻又僵硬起来。
　　“你在家里如果男人要求你作一件事情，你会怎么办？”翔压着嗓子让自己的声音有点威严，这个威严翔控制得可是很辛苦的，要是拿出自己当老大的霸气，恐怕会立刻将这个小女人吓得屎尿齐流，那倒霉的可是自己！
　　“男人……是天，让我做什么……我自然要尽心尽力的去做。”虽然天翔已经尽量收起自己的霸气，但听桃花颤抖地声音，这小女人还是被吓到了。不过，反正吓也吓了，总得把话说完。
　　“嗯，很好！我现在非常喜欢藜娘这个样子，一会你也要和她一样！不许挣扎，不许反抗，不许提出任何异议！明白了吗？”声音还是那么威严，改变就在眼前，榜样的力量是无穷的！一个小桃花我都治不了你，以后女人多了，那还了得！！
　　“是……是的！”听桃花可怜兮兮的声音，恐怕她自己都不知道自己答应了
　　什么。
　　伸手摸了摸眼前藜娘的花瓣，娘的！这么一折腾，水都没了！老子刚才可是舔得很辛苦的！一会开苞水不够多，把小美人弄得太疼害怕了这个游戏，损失可是老子啊！
　　不再理会桃花，翔开始专心攻克眼前藜娘地美丽花蕊，到底心智还是个小女孩，虽然刚才有点被吓到，但转眼就被美妙的感觉覆盖，藜娘娇美地呻吟哼叫又在山洞中响了起来，小屁股也开始一扭一翘的追逐起快乐地感觉。
　　桃花身体僵硬的坐了一会，有点不知所措，身体里还插着男人粗大的凶器！没一会桃花也开始慢慢的套动起来，也许心里找到了习惯的支撑点吧，男人的命令，不管怎样可怕，也是必须得服从的不是？！
　　含吮着藜娘的小肉珠，手指在藜娘后庭的菊花上温柔的搔弄按动，藜娘的叫声越来越高亢，腰肢也扭得越来越剧烈，下面的花蕊已经是汁水淋漓。翔伸手拍了拍腰间桃花的屁股，桃花会意的轻轻站起，粗大的凶器从桃花的体内脱离出来。


正文 第85章 大结局
　　一觉醒来天已大亮，怀中温香软玉，蜷成一只小猫一样的藜娘还睡得口水直流，身后的桃花却已经起床离开，听外面的声音应该是在帮助梅娘操持家务。
　　轻轻将被藜娘抱着的手臂抽出来，翔下了床，俯身吻了一下藜娘的俏脸，舌尖轻扫，卷掉藜娘樱红的小嘴边一丝晶亮的香涎，穿边木凳上被叠得整整齐齐的衣服。出了卧室，外面厨房里琼娘守在灶火旁，透过木板门的缝隙，翔看见院中赤身的桃花在用石杵鼓捣着一些草茎和树叶，梅娘将桃花捣出的汁液涂
　　抹在地上晾晒的熊皮上。桃花还真是厉害，昨天被肏得菊门翻肿，第二天一早还能起来忙里忙外，女人的承受力还真是让人吃惊啊！不过看到桃花偶尔不自然的扭动屁股，翔嘴角弯起一丝坏笑！
　　“翔大哥吃早饭吧！”琼娘看到翔出来，没一会儿就在木桌上已经摆好了一盆骨肉汤，旁边的木碗里放着几个煮好的红薯。
　　“她们在干什么？”翔在桌前坐下，指了指门外问道？
　　“在净皮啊！用兔耳草和香河樟叶汁抹过之后可以防止皮毛腐烂，还可以去除毛里的跳蚤。”琼娘有些奇怪的问。
　　“啊！……我们那里都是用硝水浸泡的，对了，你们吃饭了吗？”翔含糊地回答了一下赶紧转移话题，他觉得自己这个问题太弱智了，在深山老林里人家上哪去找硝水？
　　“翔大哥还没吃，我们怎么能先吃呢？”琼娘觉得这个问题比刚才那个更加奇怪，哪有男人还没起床吃饭，女人就敢先动筷子的道理，翔大哥看来真的不是这里的人哦！
　　“妈的！这个问题同样弱智！”翔心想。这里的风俗，男人、老人和孩子没吃完之前女人是绝对不可以上桌吃饭的，而且，一家人吃过之后剩下什么女人就吃什么，女人的一生只有生孩子的前两个月和产后的一个月才会得到一点特殊的照顾，平时女人在家庭中地位是最低的。
　　看来得想办法改变她们的一些习惯，否则以后吃饭时她们要么在旁边服侍要么在厨房忙活，恐怕只用藜娘才敢坐在桌上和自己一起吃，那有什么意思！虽然自己已经打定主意在这个世界里好好享受一番，不过要是身边的女人都像奴隶似的那也挺没意思的。不过，嘿嘿！也不是没有好处哦，比如说……！
　　翔坐在椅子上，等琼娘放好碗筷经过身边时，一伸手将琼娘揽了过来按坐在自己的腿上，现在这个家里的女人，只有琼娘现在还穿着破旧的衣服，可也就是薄薄的一层，翔的大手一探从琼娘腰间的衣缝里伸进去，一下子就捉住了一对温暖滑腻的小兔子，“如果我现在想琼娘喂我吃呢？”
　　“翔大哥！翔大哥……不行的，不…不行的，娘说我是白虎精转世！身子是不祥的，翔大哥快放手，我不敢害了大哥！”翔揉着琼娘胸前的小兔子，怀里的琼娘却更像一只受惊的小兔子，慌得手脚无措想挣扎出来却又不敢用力推拒翔。
　　“你翔大哥可不是这里的人，在我的家乡也有不长毛的女人，可从没有什么白虎精的说法！”翔说着将一只手伸进了琼娘的裤腰之内抚玩起来。
　　琼娘被翔摸得全身发软，瘫坐在翔的上，泪水却无声的滑落下来！
　　哪个少女不怀春，琼娘正值青春少艾之际，前几年后父在世的时候，琼娘是村中少年、小伙主要的对象，也不乏被得萌动的时候，可惜后来后父去世，又被人发现自己竟和娘亲一样也是光洁无毛的白虎精！以往看到自己便双眼放光，跑来挨挨擦擦的小伙子们，被长辈严加管束后见到自己都远远躲
　　开。
　　更过分的是村中以往被自己夺了光彩的同龄女孩，在自己失去了男孩的围绕保护后竟纷纷涌来取笑漫骂，自己稍敢还口就换来一顿拳打脚踢，女孩打架不似男孩勇猛如虎却甚是阴毒，专对险要处打，有几次若不是躲闪得快差点就被毁了面容！
　　后父去世后，家里没了男人实在是苦不堪言，几乎是任凭村人欺凌！就算是这样，村人也不肯放过她们！终有一日，数十村中男女老幼蜂拥闯入家中，掠走了所有家中可用的事物，不能搬动的全部砸毁，最后竟还要将她母女活活埋掉！那些平时善良朴实的山民，竟似被恶魔附着了身体爆发出令人难以置信的恶毒！
　　最后，终于是大姐的老公看不下去，出面决定将她们母女驱逐到山中自生自灭，算是暂时救了她们的性命！
　　山中凄苦，母女三人全靠姐姐接济而挣扎生存，但就算面对山间野兽威胁，她们也不愿再去面对山下那些比野兽更加恶毒的村民。琼娘也不奢望能在山中有多少存活的日子，她们母女被残酷的环境吞噬也只是早晚的事情。但处在青春豆蔻的年华，还没释放出生命全部的光彩就要在这荒山野岭中默默凋零，她好不甘
　　心啊！
　　可就在这时一个男人闯进了她们几乎已经绝望的生活，自己永远也忘不了院门开处那个肩扛巨熊的男人，原本几乎死水一潭自怜自弃的心湖竟蓦然间涌出一股羞涩。逃命似的逃进屋里，套上一整个夏天都没有着身的衣服，遮住了赤~~裸的身体却悄悄敞开了少女的心怀。
　　偷偷透过门缝看着那个自己叫翔大哥的男人在院中忙碌，利落的剥下不熊皮、切割熊肉。他好健壮！胸膛那么宽厚，挽起的猎装露出的手臂那么结实！他好俊！微笑时露出的牙齿那么洁白整齐。（晕！不是在相马吧！不过翔好像不介意作种马的，呵呵！）
　　他好色哦！每次姐姐经过他的身边他都会伸手捏捏姐姐的或揉拍姐姐的屁股，每次看到他在姐姐身上动手动脚自己都会跟着脸红心跳，竟隐隐期待自己也会被他肆意轻薄！原来自己的一颗心竟在这么短的时间内就牵挂在了这个还算陌生的男人身上！
　　晚上娘亲和妹妹回来却将她又一次打入了绝望的深渊，在姐姐带着翔大哥和妹妹去温泉的时候，母亲告诉她，翔大哥已经是这个绝望的家庭唯一可能抓住的稻草，而现在只有妹妹才能和翔大哥在一起，自己和母亲一样都是白虎之身，今世不可能再与男人欢好，若翔大哥可以和妹妹在一起，就可以为妹妹找个好的归宿，翔的本事她们一家也见识到了，妹妹跟着他应该不会受苦！若翔大哥可怜她们母女，自己和娘亲也只能为奴为婢一辈子侍奉他们！若翔大哥不愿招惹两个累赘，也只能愿她们命苦，但至少妹妹不必跟着她们受罪了！
　　翔将琼娘抱在怀里，大手不停上下巡索，琼娘挣扎了一会，身子就软了下来，只是坐在翔的腿上默默的流泪。翔看到琼娘的眼泪愣了一下，以为琼娘恼他轻薄！
　　不过转念一想：这里的女人一般都是对男人逆来顺受！已婚的妇人，单独在野外碰上，随手拉到林间肏弄，大多是不敢拒绝的！就是桃花因为丈夫凶恶一般人不敢招惹，却也在野外无人之处被胆大的男人按倒过几次！桃花同样也不敢拒绝，否则男人可以随便找个理由让她苦不堪言！而且就算她奋力挣扎保得，
　　回去向丈夫泣诉或被丈夫发现痕迹，她的丈夫当然会找到欺负她的人暴打一顿，还可以索要赔偿。
　　但桃花自己招蜂引蝶的名声也肯定是跑不掉的，轻则一顿好打，重则可以直接被休弃！若是奋力挣扎仍然失掉了，那她的下场更加凄惨，痛打一顿再被休弃已是最好的结果，她的丈夫可以命令她当着全村人的面跳进贞妇井！当然，他的丈夫也会得到更多的赔偿！
　　未婚的少女，情况稍好一些，因为她们完全是属于父兄（家中无父，长兄为大！）的私产，女人就算地位再低，要想娶进家门，还是要给其父兄满意的彩礼的！要是随便坏了未婚女孩的，不管最后娶不娶她都要赔偿给其父兄正常彩礼两倍的财物。所以，男人对未婚的女孩动手动脚没什么问题，却不会轻易推倒
　　未婚的少女，其实若是有耐性，完全可以等到女孩嫁人后在野地里堵住，一偿心愿！敢推倒桃花的人就是在桃花作女儿家时就对她垂涎已久的男人！
　　按说琼娘虽是少女之身，对男人的摸捏却应该不会陌生，按这里的风俗，你要是当众捏摸已婚的妇女，她的丈夫没准会拎起扁担来抽你，但未婚的女孩子对其父兄来说早晚是泼出去的水，被人捏捏摸摸又不会损失什么，没准摸到了好处求亲时还会多加些彩礼钱物！只要别真正捅破了那层薄膜放出那泡鲜血，女儿、
　　妹子被越多的男人轻薄越证明她们以后可以卖个好价钱！（他妈的！什么逻辑！
　　不过，这里的男人真他妈性福——！我们这里谁要是敢当街抓小姑娘的奶，还不立马儿被人踢成猪头！）甚至有些贪鄙恶毒的男人更希望自己的女儿、妹子被人，那样他们可以获得更多的财物赔偿，至于女儿或妹子婚前破身将会面对什么悲惨的命运，那可不是他们所关心的事情！
　　琼娘早已没了父亲，更没有兄长，失去了那层不是保护的保护膜，幸好她是白虎之身让乡间愚民惊惧，否则早不知被糟蹋了多少遍！就是藜娘若不是当初还小，而且后父过世没多久就随母亲搬进了山里，哪里会轮到翔来破她的处女之身！
　　翔自觉不是那相貌狰狞，猛恶粗鄙的男人，事实上他对自己的模样还是很有自信的，虽然被整成四十岁的中年人，但也是五官端正棱角分明，活脱脱一副好人样，可怎么就会惹到怀中琼娘流泪呢？
　　细一寻思，翔大概明白了琼娘的心情：琼娘那光洁无毛的阴埠，对翔来说根本不算什么，甚至还是个满有情趣的惊喜。但对琼娘来说恐怕就是沉重如山的压力和宽阔如渊的鸿沟，看来琼娘对自己并非无意，甚至是颇有情意，否则不会因为无法与自己结合而难过（娘的！他压根就没想过是因为别的事情惹人
　　家哭鼻子！——纯自恋狂！）！
　　翔沾沾自喜的同时也不禁暗自头疼，这个地方的女人，对男人可谓千依百顺，可越是这样愚昧落后的地方，人的传统观念越是执着难改！昨晚光是……就换来桃花大祸临头般的恐惧，而在她们的眼中，白虎之身可是会害死男人的东西，而男人在这个世界里可是家庭的支柱和生存的希望！
　　看来要想吃掉梅娘和琼娘，恐怕要多费一番周折！就算自己强行上了这对母女，可一想到自己快活时身下的美人却是一幅战兢恐惧的模样就索然无味！要是个桀骜难服的辣妹玩玩还有些味道，这种以男人为天，连惨叫都不敢大声的美女怎么“强”奸得起来啊！娘的！骗人还得带着四世同堂！
　　怎么才能想办法，改变这几个女人根深蒂固的想法呢？翔抱着琼娘，开动脑筋。
　　至于琼娘！让她哭去吧，这时候越哄哭得越厉害，而且随便去哄没准还要吓到她！
　　想让她们改变就得让她们理解自己说的是什么，想让她们理解自己说的是什么就得让她们多知道一点东西，想让她们多知道一点东西就得让她们有点知识，想让她们有点知识就得教她们识字，想让她们识字就得……
　　我晕啊！这他妈都是什么和什么呀！看来老子真不是个玩脑筋的料，想这些事情比他妈抢劫、打架还累！娘的！
　　老子还是头一次为女人这么费心呢！在原来的世界两个人看对了眼勾搭几句就可以滚到床上，事后拍拍屁股说声白白两不相欠！哪有现在这样上个女人还要先解决她的心理阴影的！
　　娘的！怎么才能让她们听话腻？
　　咦？……！
　　她们现在就是很听话滴呀！老子这不是在骑驴找驴嘛？！
　　嗯！有些事情老子可以命令她们来作嘛！当然，不能一开始就命令她们……，事情是要循序渐进的嘛！先从小的地方一点一点敲碎她们的外壳，最后才是直捣黄龙！嘿嘿嘿！满有意思的嘛！这种游戏老子还没玩过，难得有着么几个好女人，既然不想上过了就拍拍屁股走人，那就好好陪她们玩玩！
　　“琼娘，现在哥哥让你喂我吃早饭，怎么！不愿意吗？”翔捏了捏怀里琼娘的问道。琼娘现在虽然没有哭出声音，眼泪却也流得淅沥哗啦，再不给她分分心恐怕她要陷入更深的自哀自怜之中！
　　“不！不是的！我会好好服侍翔大哥。”琼娘听到翔的声音里似乎稍有不悦，身子一震，赶紧用袖子擦了擦泪水，收拾心情专心的服侍起翔，多年风俗习性让女人对男人的每一丝喜怒哀乐都敏感异常，翔带着明显命令的语气让她立刻抛开了感叹自己命运的愁苦，这里的女人啊！有时流泪都是一种奢侈的事情。
　　忍受翔的抚弄带给自己的酥软，琼娘拿起木勺浍了一勺肉汤轻轻的吹凉送到翔的嘴前，翔摇摇头，“抿到嘴里，然后用嘴喂给我！”
　　琼娘睁大眼睛，惊讶的看着翔！“这翔大哥也太会折腾人了，虽然自己不能拒绝他的命令，但这样也实在是太羞人了！”
　　琼娘眼中露出哀求的神色，翔嘴角挂着一丝邪邪的笑容，坚定的摇摇头，明摆着没的商量！
　　琼娘终于还是将木勺慢腾腾的挪到了嘴边，含了一口肉汁，颤抖着凑向翔的嘴唇，脸却红的像要燃烧起来一般。
　　女人真是奇怪的动物，……她也
　　可以将脸藏起来当身体不是自己的一般自欺欺人任你摆布，可你要让她主动凑上樱唇献上轻轻的一吻却能让她羞得全身火热！
　　琼娘坐在翔腿上，身体略微高过翔，翔微一仰头，琼娘的樱唇已经由上至下轻轻触在翔的唇瓣上，翔大嘴一张将琼娘小巧的嗪在口中，……！
　　趁着琼娘失神的一刻，翔的牛舌已经犁庭扫穴般闯入桃花口中，与琼娘下意识中舔挑相迎的丁香缠作一团。琼娘全身剧震想要向后躲开，翔早就抽出一只手，按在琼娘脑后！一阵销魂蚀骨的滋味传来，琼娘彻底迷失在翔的热吻之中！
　　半晌，翔才放开星目迷离的琼娘，待琼娘深吸娇喘了一会，翔下巴向餐桌一挑，“继续！”
　　这一顿饭，吃了足有半个多时辰，琼娘经过开始的羞涩生硬，到后来的火热娴熟，竟也沉溺在这亲昵的气氛之中，只是不时被翔弄得细喘轻吟，等翔吃饱，琼娘竟也饱了大半！
　　翔肚子是饱了，可下面却被怀中火热扭动的琼娘撩拨得高涨，琼娘看到翔吃饱就想起身。
　　她也舍不得翔的怀抱，虽说翔是在让她服侍，可翔温柔的抚捏，霸道的舔吻，就连不时嘴角勾起的那丝坏坏的笑容都让她心迷神醉！
　　拥着翔结实的腰身，琼娘体会着这份镜花水月似的幸福，心中即痛且慰，直想自己就着样立刻死去，好让这份幸福伴随自己直到永远！臀腿间翔那根坚硬火热的事物却一下提醒了她的身份！
　　琼娘挣扎着想要起来，翔却将她牢牢按住，嘿嘿笑道：“琼娘，哥哥下面还没有喂饱，不知你要怎样服侍啊？”
　　“翔哥哥，我真的不敢害了哥哥，求哥哥放过我吧！”琼娘抬起凄哀的俏脸，眼中泪水盈盈的哀求道。
　　看着琼娘可怜兮兮的模样，翔只觉一下子烧到了顶门！娘的！刚才是谁说的不想用强的，是我吗……！我收回那话成不？！这小女人的样子太他妈想让我欺负她一下啦！那些变态的死老头果然也是很他妈会玩的！！
　　不行！我他妈现在还不是死老头子，立刻上了琼娘也不过爽在一时，要是今后她们总是提心吊胆，虽时等待大难临头的样子，那老子还能有什么乐趣！勉强压下把琼娘就地正法的冲动，翔却也不肯就着样放过琼娘。
　　“好！哥哥答应不破你的身子，不过……”翔拉了个长音，欣赏着琼娘脸上的表情由松弛下来，又紧张起来的变化。
　　“用你的小嘴给……！”翔抓着琼娘的一只小手按在……
　　“啊！”琼娘心中一惊，在村中作女儿家的时候，不是
　　没有被村中的少年人堵到无人之处，虽然不敢真的坏了她的身子，但被迫用手……这里所有的女孩在婚前发育后对男人的都不陌生，越是漂亮的女孩接触过得越多。
　　翔可是她从来没有碰到过的（堵女孩的男人可不单单是未婚的少年，成年的男子一样有机会堵到就不放过，只是堵到妇人和堵到女孩发泄的方式不同罢了，而堵妇人的男人也不乏少年冲动的小家伙！——他妈的！这里真是男人的天堂！）。
　　琼娘犹豫了一下，终于解开翔的裤子，……猛地弹跳出来打
　　在琼娘的脸上，琼娘俏脸一红，张开小嘴……。
　　“以前接触过的男人，也没见到谁走了霉运！也许翔哥哥只要不闯进自己白虎……，就不会克到他的命格吧！”琼娘为自己找了个似是而非的借口，终于安心的服侍起翔！也许女人为了服侍自己喜欢的男人，总会找到这样那样的借口吧！
　　翔闭着眼睛坐在椅子上享受着琼娘专心的服侍，只是琼娘虽然用心，但技巧实在一般！……………………门外传来声音，翔抬眼看去，梅娘和桃花已经忙完了手中的活计，正在收
　　拾东西。没一会梅娘和桃花推门进来。
　　看到正跪伏在翔两腿间起伏含允的琼娘，两人一惊！翔一抬手制止了两人就要冲出口的惊叫。
　　“来，桃花，教一下琼娘怎么服侍男人！”翔招呼桃花过来，桃花看看妹妹又看看翔，老实的走了过去在翔身前蹲下。
　　昨晚她就见识过了翔的威势，翔要作的事情，她哪里还敢阻止！况且现在琼……………………而且白虎之身不见得就是人人相克，娘亲以前在村中时，在野外被人推倒的时候还少了，若是人人相克，那村里得死掉多少男人啊！
　　梅娘进来看到琼娘的样子，吃了一惊，刚要惊呼制止，却被翔抬手堵在了口中，多年服从男人的习惯让她不敢再说些什么。看到桃花也被翔叫去服侍，梅娘站在门口竟不知该如何是好。翔看了看站在门口有些手足无措的梅娘，招招手让她过来，梅娘逡缩的走到翔身边，刚想说点什么，翔大手一伸将梅娘搂了过来靠在身边…………
　　梅娘这下真的慌了，伸手推着翔用力挣扎，可她那点力气对翔来说无异于蜻蜓捍柱，她又怎推的动身高力大的翔！
　　“翔，我已是花枯叶黄之人，而且是不祥的白虎之身，碰不得的！快些放了我吧！”梅娘挣扎不动只好苦苦哀求。
　　“谁说你花枯叶黄？让桃花她们评评，若站在一起不说辈分，哪个不当你们是一家姊妹？！你说的白虎不过是…………无毛而已，我们城里多得是这样的女人，也不见谁克了自己的男人，这纯粹是乡民愚昧的说法。我是不信的！”翔口中说着，手里一点不闲，…………
　　“别不相信，今日我就回去，没准过些日子真的带几个来给你瞧瞧！”翔说着，却没注意到梅娘已经白了脸色。
　　“你……真的今日就要走吗？”梅娘颤声问道。翔这才注意到下面琼娘的嘴也停了，连桃花在琼娘耳边小声的叮咛指点也没了声息！
　　翔救了桃花，带着猎物来到这个家中，给这个家带来了新的希望。梅娘暗示桃花带着藜娘服侍翔，虽是为了报恩，却也不乏希望翔留下的意思。
　　蝼蚁尚且偷生，面对残酷的环境梅娘一家多希望翔这样的男人能留下来支撑起这个家的生存，最不济也可以将藜娘带走！只是藜娘心智低幼，男人玩玩尚可，有几个肯带回去不能帮着拾辍家务还要分心照顾的！更不要说带上梅娘和琼娘两个累赘！一个女人可以干的事情，谁会养活三个？！
　　“翔……”梅娘声音苦涩，没想到这么快就到了面对的时刻，哪怕是虚假的安全也多希望能延长一下啊！
　　“我知道藜娘配不上你，可藜娘智力低幼，独自无法生存，我和琼娘也不知能照顾她多久，求翔怜惜，不要抛弃于她，慢慢调教藜娘还是可以拾辍一些家务，而且替你生养绝无问题，求你收留她吧……”梅娘说完缓缓跪下泣不成声！旁边的桃花和琼娘同时流下泪来。
　　翔心中一紧，却硬是绷住，现在不可表态，还要探明她们的意思，“若是我带走藜娘，你们两人怎办？”
　　“我和琼娘乃是不祥之人，在这山中挨一日便是一日，便是在这山中枯朽也不敢求人怜悯，怕是害了旁人！”听到翔似有带走藜娘的意思，梅娘稍稍放心，至少不是最坏的结局！至于自己和琼娘以后的生活也只能听天由命。
　　“不行！”翔深吸了一口气，梅娘等人闻言剧震，面如死灰！
　　“我已父母双亡，独自居住，若带藜娘回家，藜娘饿了谁来给她做饭？迷了路途谁来寻她回家？”翔盯着梅娘，缓缓说道：“所以，我娶藜娘，你们二人必须同时作我的女人，我离家时你们好互相照顾。”
　　“还有！”翔打断张口想要说话的梅娘，“不要拿什么白虎之身来说辞，我不信这个！你们三个私下里是姊妹、母女，在我面前就只是我的女人。”
　　其实翔心里说得是四个，桃花当然也是不能放过，大不了掳上山来，谁敢来讨，放狗咬走就是！
　　梅娘也终于领教了翔霸道的气势，心里即喜且慌！喜的是翔有情有义，不但不抛弃藜娘，还不嫌弃自己和琼娘！慌地是翔现在摆明了要将她们母女兼收并蓄，母女共侍一夫。
　　在翔的霸道下，她根本没敢将这个当成问题，但前两个丈夫都是死在自己身上，使她对自己的身体即恐惧又憎恨，若自己真的不祥，再克了翔的命格，那她可是百死不足赎其咎，翔打动的可不止是自己三个女儿的心，只是她一直不敢往这个方面想罢了！
　　翔也不敢逼得太紧，传统观念的顽固可不是轻易可以化解的事情，要是激起她们强烈的反弹，虽说不敢拒绝自己，但要做出自惭肢体的蠢事，那可是得不偿失！
　　“我知道你还有所顾虑！”翔抚着梅娘的俏脸，抹去她脸上的泪痕：“不急，我会用事实证明给你看的。”
　　梅娘终于松了口气，至少翔眼前不会逼她欢好！看翔说得如此诸定，虽不全信，心里竟也隐隐有了些期盼！刚才若翔真的逼得急了，没准她真的会作出自残肢体的事来，在她看来男人主要感兴趣的自然是她的身体，若自己身体残破，自然会消了翔的念头。翔是这个家中的支柱，自己绝对不能害了他，就算再受些苦痛甚至丢掉性命，只要翔以后能好好对待女儿，她也可以安心的去了！
　　以翔的狡猾，怎会料不到她的想法，要是梅娘生来是个恐龙，她死不死，翔才懒得理会！
　　但翔认定了梅娘是自己的女人，怎会让她作出这等蠢事，就算梅娘反应激烈让他救援不及，只要还有口气在，翔也会还她一个完整鲜活的身躯，只不过有些事可就藏掖不住了！
　　屋中的女人知道了翔的想法，又是放心又是感激，梅娘靠在翔身上任由翔大乘手足之快，虽没有挺扭相迎，却也不再挣扎躲避。腿间琼娘唇舌翻舞更加的激烈热情。桃花也放下矜持不再悄声细语，精心指点琼娘，后来竟……………………
　　翔爽得全身直颤飘飘似仙，没一会终于忍受不住。站起身来拉起桃花按在桌上，………………娘的！这一屋四个女人，小的还在里面懒床，另外两个暂时上不得，只好再拿桃花来泻火。
　　三声尖叫一声低吼同时响起！
　　翔俯身扑在落成一堆得三个女人身上，但马上又直起身来，木桌已经发出凄惨得咯吱声，他再趴上去恐怕几人都得摔倒在一堆烂木削中，翔心中诅咒：“他妈的烂桌子，老子以后一定要做最厚最结实得来用，十来个人爬到上面也屹立不倒！（靠！那他妈是桌子吗？）”
　　翔抬头看了看房屋四壁，让梅娘拉了张凳子坐在身边，道：“我要离开几日，但这房屋实在残破，院中篱笆也不结实，周围还有野兽出没！一会我修缮一下篱墙、院门，我离开这几们就不要出门了，反正食物也是不缺。”
　　“翔大哥要离开多久？”身下琼娘小声问道。她已将翔清理干净，却舍不得放手……。
　　“多则四、五日，少则两、三日我便回来，此去只不过是为了购置一些生活物品以便长住而已。”翔伸手搂过琼娘和刚清理完的桃花，一边一个坐在腿上：“比方说过冬的衣服、被子。”
　　“太好了，这样冬天就不会那么冷了！”桃花知道翔没有打算一去不回之后高兴地亲了一下翔的面颊。
　　“桃花，我离开的这几日，你不要独自下山，在家中陪着亲妹妹，待我回来。”翔抚着桃花的头发吩咐，他可不想让桃花再次遇险，现在桃花已经是他内定的女人。
　　桃花稍一犹豫便点头答应，虽然山下家中也有很多活计，回去晚了肯定会被丈夫责打一顿，但要是能看着娘亲妹妹生活安稳下来，她也可以放心离开！
　　“离这里的最近的集镇要走多久？”翔问梅娘。
　　“从这里到山下的村中要走二日，从村中到集镇要走五日。要不要我们一起去？”梅娘回答，说到村中时神情有些黯淡，看来村中生活让她痛楚深刻！
　　“你们有足够的衣衫吗，总不能这样赤身的到集镇上去！”翔抚摸着桃花光滑的脊背。
　　“我这里还有几件衣衫，只是为了冬天避寒才穿的，虽有些破旧，但尚可遮体。”梅娘看看现在屋中，三个女人两个光着。没来由的脸上一红，两日来赤身来往于翔面前也不觉怎样，现在翔成了家中的男主人，到让她心中泛起了一丝羞涩！那是终于摆脱了行尸走肉，再世为人的一种感觉啊！
　　藜娘昨夜花苞初开又是恣意放纵，所以三人刚才在屋中战得惊天动地，竟仍是没有将她吵醒，直到翔补好了篱笆、院门和三女依依惜别时还躺在床上流口水。梅娘叫琼娘去将她唤醒，却被翔阻止。三女只好洒泪看着消失在院外山坳的出口处！
　　山林中空气清新，阳光照在身上暖洋洋的，翔有一种再世为人的感觉。可惜他刚一出山被一群人伏击，连拔枪的机会都没有，就让人反扭双臂，脑袋直接摁在地上。
　　“翔，我们是国家安全局的，需要你回去跟我们协助查。”冷冰冰的声音敲打在翔的心口，翔眼前一黑，便失去了知觉……
　　全书完