这样爱你可以吗

作者：四季

楔子

　　她是他心目中永远记挂的大眼妹……

　　一个活像洋娃娃的漂亮大眼妹，睫毛又长，皮肤又白，两个腮帮子鼓鼓红红
的，嫩得让人老想往她脸上捏一把。

　　他跟她，总爱在离家不远的河堤上，双双肩并肩坐着，然后一同看星星、谈
恋爱，彼此承诺着将来要一同携手走进结婚礼堂。

　　结果那年暑假，她去了外婆家，而他也搬家了。

　　可一点都不知情的她，直到从外婆家回来后，才得知这消息。

　　在找不到他的情况下，她只好一个人难过地走到两人经常约会的河堤上，哭
得泪雨滂沱。

　　她始终认为他骗她，此事令她既心痛又气愤。

　　失去联络好几年后，一直没有他的消息，也让她的心，从此多了一份怨与叹
……

　　这样爱妳可以吗？　

　　你带来的伤害

　　在在提醒着我

　　你曾是我的最爱……

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　一对很有女人味的大眼睛，她，就是叶深深！

　　脸蛋白皙无瑕，身材匀称高佻，双腿修长笔直，一双灵动有神、水汪汪又乌
溜溜的清澄眼眸，再加上两片好似粉色玫瑰的薄薄唇瓣，总令所有看见她的男人
都忍不住想要一亲芳泽。

　　她就像是一块吸力极强的磁铁，总在无形中引来男人对她的注目，莫不为她
举手投足所散发出的特有气质而惊艳倾心。

　　“要我陪妳上去吗？”蔡佳臻停妥车后，转头问道。

　　叶深深浅笑摇头。“只不过上去向他解释一切，然后再道个歉而已，还陪什
么？难道在饭店里还怕我走丢迷路啊？”

　　叶深深临时被通知到机场接机，准备迎接来自美国“尊皇集团”这位公司未
来大客户的总裁，岂知路上塞车，竟错过接机时间，只好直接到他下榻的饭店，
想登门亲自道歉。

　　“难说哦！我怕这短短的一段路，搞不好饭店里的男人会因妳而起骚动呢！”
蔡佳臻调皮地对她扮鬼脸。

　　望向身旁与她一同前来的同事兼好友蔡佳臻，叶深深不禁露出千篇一律大惊
小怪、不以为然的表情。

　　“少来！妳不是也一样。”叶深深笑着驳斥。

　　“唉，虽然我长得也是挺迷人的，但怎么比，还是比不上妳这张迷死所有男
人的脸蛋啊！”

　　叶深深一副受不了的模样大发娇啧，“喂！妳可不可以别再跟其它人一样，
见了面就取笑我呀？”

　　“没办法，谁要妳长得『这副样子』呢？不论走到哪里，就是这么充满无可
抵挡的魅力，总引来群蜂相争，对妳热情扑拥呢？”蔡佳臻打趣地说。

　　叶深深微红了脸，娇声说道：“我哪有什么魅力啦？”

　　“是没有什么魅力，只不过是全身上下所散发出来的气质，总能不由自主且
致命地吸引大家的目光而已。”

　　对于她的美，及众多男人的猛烈追求，身为好友的蔡佳臻，可是一点也不嫉
妒，只不过一逮到机会就要耍耍嘴皮子寻她开心。

　　只要一想到这些，就令叶深深头疼无奈，因为她也无力为这种尴尬的场面做
些改善。

　　虽然她外表柔顺，可内心却倔强好胜得很，是个十足外柔内刚，拗脾气又爱
面子的大女孩。

　　“妳就别再糗我了。”

　　“小姐，我这可是在恭维妳的魅力无远弗届呢！”

　　叶深深噘起红唇，垮下娇颜，一脸委屈地噘着嘴嘟嚷：“人家都快烦死了，
才不想要这种魅力呢！”

　　“是啊！像妳这么美丽而且爱慕者又多的美女，当然不在乎啦！”蔡佳臻继
续调侃。

　　一听到“爱慕者”这三个字，就让叶深深想到已经认识一年的尹仲杰。

　　面对尹仲杰，她的心，总是只有淡淡的感觉，不知为何，就是激不起任何心
动情愫。

　　这种淡然到近似无谓，好象只把他当成哥哥看待的情感，不禁教叶深深开始
怀疑自己对他是否曾动过情？

　　她认真地想了想，好象还真的没有。

　　见叶深深突然怔忡，蔡佳臻忍不住轻推了她一把，叶深深却举着一双失神的
眼睛，恍惚地望着蔡佳臻。

　　“在想他？”

　　叶深深不语。

　　“有些事情不是勉强自己就能得到幸福，我看得出来他这一年对妳所付出的
感情，真的是远超过妳对他的。”蔡佳臻看穿叶深深的心思。

　　叶深深双瞳一暗。“我实在不想伤害这么好的一个男人。”

　　“可是……”

　　“好了，别谈这些了，先让我把事情处理完吧！”叶深深有意逃避，立刻转
移话题。

　　蔡佳臻看着叶深深逃避的态度，也只能无奈地顺由她的意思。

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　搭乘电梯来到饭店的顶楼，叶深深走出电梯，静谧的长廊尽头，就是总统套
房。

　　叶深深按下门边的电铃，过了一会儿，没人回应，她又按了一次。

　　半晌，门开了，却没看到半个人影，只见室内一片漆黑。

　　叶深深跨进房内，“请问……”

　　话都还没说完，一股强大的力量突地朝她腰际扫来，让她结结实实撞进一个
赤裸的男性胸膛里。

　　瞬间，一股清爽又微淡的沐浴乳气息窜入她鼻中，她还来不及反应，门就被
迅速关上了。

　　随即，她清楚听见“哢！”地一声，门被上锁了。

　　叶深深又惊又愕，想出声呐喊，怎知她的唇却被一团温热濡湿火速堵住。

　　她想挣扎，可对方却紧紧缚锁住她，双臂的力道又猛又强悍，令她完全无法
动弹。

　　男人将狂妄恣肆且老练的舌头，直接猛烈又霸道地侵入她菱口，吓得她浑身
发颤、不断挣扎。

　　她试图逃脱，但男人却顺势将她一推，抵在门上。

　　叶深深瞪大了眼，惊骇慌恐不已。

　　室内的幽暗与混乱，她根本无法看见，却可以感觉到他温热的鼻息直往她脸
上喷拂。

　　“唔……”叶深深不断抗拒。

　　突然，男人轻笑了声，那笑声令她骇然战栗。

　　但男人似乎看不见她的惊恐，狂霸的索吻一刻也不停止。她惊怕地开始捶打
他，男人却轻易钳住她双手，且抬高紧压门上，用健硕光裸的男性身躯强逼覆压
着她。

　　突地，她心跳急骤、晕眩袭来，明显地感觉到在他腰际上的浴巾下，有个勃
发凸起的硬物正抵着她。

　　完了……

　　叶深深急迫挣扎，男人继续用他激情渴切的热吻，吮着她的唇舌。

　　他空出右手，急切粗蛮地将她的窄裙向上撩起，又恣肆地将她的底裤往下一
扯，瞬间，他修长的指头探入花丛，邪魅拨弄。

　　叶深深浑身发颤，惊骇地发颤，也绝望地发颤……

　　因为，他狂猛的力道强过于她的挣扎。

　　忽地，门铃响起，叶深深以为他会停止，自己则可乘机脱逃，岂知他竟置若
罔闻，继续在她柔嫩的蒂蕊与花瓣中旋绕挑勾。

　　门铃再度响起，男人仍不理会，狂恣地撩逗她湿潮的敏感。

　　叶深深的心跳狂猛失控，几乎快要窒息了。

　　她感到害怕，感到羞愤，感到受辱，可她却一动也不能动，只能任由这嚣张
的男人恣肆一切，由他摆布。

　　“霆，是我呀！”门外传来一个轻柔软腻的女人嗓音。“霆，麻烦请你帮我
开门啊！”

　　隐约传进的叫唤声，令段聿霆停止一切激狂的举动。

　　他顿了下，微愕地放开自己身下的女人。

　　“妳是谁？”嗓音虽然低沉沙哑，听来却极具性感勾魂。

　　叶深深咬牙不语，强忍着屈辱整理自己。

　　蹙着眉，段聿霆开了门边的壁灯，顿时，室内亮了起来。

　　他的目光从不悦变为惊讶，从惊讶变成专注凝视，紧盯着眼前这个美丽佳人
的红肿唇瓣。

　　原来刚才自己所吻的甜美小嘴，所碰的柔软部位，不是他的女秘书雷凯莎。

　　他的秘书兼床伴……

　　在门外！

　　“妳到底是谁？”段聿霆再问，直凝她的目光深感兴趣。

　　叶深深终于抬眼看他，这一看，她心跳突然一骤，还莫名慌措。

　　她清楚看见他英挺迷人的俊庞，尤其是那对如鹰眼般的慑人锐眸，更清楚地
看见他精健壮硕的体魄。

　　他不仅相貌俊逸，更是高大挺拔。

　　这一连串突来的意外，尤其是他带给她的压迫感，非但没有消失，反而更因
为看清楚了他，而加剧了心中的奇异感。

　　她慌乱，她无措，她退却，她发颤……

　　眼前这个男人着实带给她一股莫名的强烈震撼与惊悸。

　　段聿霆眯细眸子，静静审视叶深深。

　　一双乌黑深不见底的眼瞳，一瞬也不瞬地望着她那妩媚又略带稚气的容颜，
沉寂已久的心屝，却因这一瞬间而突地怦然跳动。

　　没来由地为她闪了神、涩了喉，规律的气息变得紊乱，连体内的血脉也跟着
起了无形的变化。

　　他被那双清澄无邪、晶莹剔透的大眼睛给深深吸引了，他发现这个女人不仅
美，还美得绝俗，美得令人叹为观止，美得让他想要得到她！

　　他知道，她正生气着，因刚才他贸然的侵犯在发火，可她的水眸中，却隐约
闪出一抹惊怯又复杂的光芒。

　　叶深深紧抿着唇，有些忘我地与他对望。

　　“告诉我，妳究竟是谁？”这回段聿霆放软了声调。

　　叶深深终于回神。她不知道该怎么回答，本来只是一件很单纯的道歉事件，
谁知竟会……

　　她深深地看他一眼，从头到尾都没有开口说话，心乱如麻，也来不及解释，
转身开门便仓卒逃离。

　　段聿霆紧跟着跨出门外，双眸目光如炬地盯着她的背影，瞬也不瞬地紧瞅着，
久久无法收回。

　　“她是谁？”睨了那个匆促离去的背影一眼，雷凯莎吃醋了。

　　“不知道。”段聿霆表情复杂。

　　“我不过下楼买个东西，就有女人送上门了？”语气酸溜溜的。

　　段聿霆不再回应，紧盯着叶深深走进电梯，暗黑的眸子瞬间一沉。

　　“霆，人家已经买到你要的东西了。”雷凯莎伸手将纸袋中的保险套拿起，
朝他面前扬了扬，故意引他注意。

　　段聿霆看了一眼，原本他是在等他的床伴回来，谁知道……

　　莫名地，今夜他竟突然失了兴致，丢下雷凯莎，迳自转身入内。

　　“霆，等等我嘛！”

　　感觉出他的异样，雷凯莎什么也不敢多问，紧跟上前，主动腻进半躺在床上
的段聿霆怀中。

　　此刻，他满脑子都是叶深深的影像。

　　他好纳闷，那双含怨带怒的眸子，竟有丝他无法理解的复杂灼烁，到底是意
味着什么？

　　还有，她是谁？

　　为什么无故找上他？

　　若不是他等候的床伴及时回来，恐怕他已经对她……

　　雷凯莎知道段聿霆的心魂已经被刚才那个女人勾走了，顿时醋海翻涌。

　　她故意用着修长的指甲在他胸膛画圈，一路画到他的小腹，接着，又大胆地
将手探入他的浴巾底下，蓄意挑逗。

　　虽然明知他是出了名的猎艳高手，身边永远都有数不清的女人主动投怀送抱，
可她心甘情愿当名床伴，因为，她爱他，即便他将女人视为随手可弃的垃圾，她
也不在乎。

　　雷凯莎努力勾引，卖力取悦，怎知段聿霆竟不领情，还粗鲁地将她推开。

　　从刚才见到叶深深之后，他满脑子都是她含羞带怨、脸红嗔怒的娇俏模样，
这个暖床的秘书情人，已经引不起他的一丝兴趣了。

　　“今晚我没心情，别来烦我。”段聿霆的口气不悦又不耐。

　　雷凯莎又挨近他，嗲声嗲气地说：“霆，你到底怎么了嘛？是我不够好吗？
要不，你对我的态度怎会突然大转变，变得这么冷淡又完全没有……『反应』？”
说出最后那两个字的同时，她还看了他的胯下一眼。

　　“回妳的房间去吧！明天一早，妳就搭第一班飞机先回美国。”段聿霆霍然
起身，打开公事包拿出支票和钢笔，看都不看她一眼，语气淡然，毫无感情地说：
“说吧！要多少？只要别太离谱，我都会满足妳。”

　　雷凯莎愣了下，非常清楚段聿霆意思为何，脸色瞬间灰白。“你以为我的感
情是用钱可以收买的？”

　　“难道不可以？”

　　雷凯莎不放弃最后一丝希望，不死心地缠上段聿霆的身体，藕臂主动圈住他
的颈子，唇畔泛起妩媚的笑容，刻意放柔了声调，试图挽回。“霆，我们在一起
一直都很快乐的，不是吗？”

　　他笑得邪诡，“当然！妳很美丽，也很迷人，尤其床上功夫更是魅人，是个
相当称职的暖床情人。”

　　雷凯莎毫不在意他说得这么直接而不留情面，反而还大胆贪婪地要求道：
“既然这样，为什么突然喊停，要我离开呢？”

　　“没有理由。”段聿霆嫌恶地将她的手甩开。“我换女人根本就不需要理由。”

　　雷凯莎又投进他怀中，双手死命抱紧他的腰，丰满高挺的双峰刻意在他健硕
的胸膛上磨蹭。“霆，就算你真要我离开，至少也要给我一个吻别啊！”

　　她紧紧偎着他，声音柔媚到极点，刻意迂回要求，企图改变局势。

　　段聿霆冷然淡漠地一把推开她。

　　“你……”雷凯莎错愕。

　　“快走吧！别再自取其辱了，我对妳已经没有丝毫感觉。”段聿霆转身将自
己抛上床，不再理会。

　　“段聿霆！你实在太可恶了！”雷凯莎气得涨红脸怒喊。

　　她知道他换女人就像换衣服一样，只是不知道自己这么快就被他“换”掉了。

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　“卑鄙、龌龊、肮脏、无耻、下流、没品、不要脸的大色狼！”叶深深不顾
形象地破口大é。

　　一想到先前被个陌生男人这样“欺负”，就令叶深深气得发飙冒火，一口怨
气硬是吞不下。

　　从未听见叶深深这样一口气骂过人，而且还气到发抖，蔡佳臻吃惊地瞪着大
眼，诧愕看她。

　　叶深深气得咬牙又骂：“居然趁人没有防备偷袭我，真是可恶！”

　　她一脸悻悻然，狠狠地踏着高跟鞋出气，沿路不停怒é先前在饭店里所遭遇
的“绑票”过程。

　　不过叶深深却省略了“失身”那段，只稍稍透露自己差点被人吃豆腐的事实。

　　“哎呀！这个男人真是吃了熊心豹子胆，居然敢欺负我们家深深，敢情他是
不想活命了？”蔡佳臻瞧叶深深气呼呼的模样，不禁笑道。

　　“妳还笑？我都被人家吃豆腐调戏了，妳竟然在这节骨眼上还笑得出来？”
这一说，又让叶深深想到令她脸红心跳、暧昧的一幕。

　　为了掩饰心中的羞窘，她心中带着一把无名火，双脚踩得更加用力，卯起劲
狠踏无辜的地面。

　　这般“蛮横”的步伐，令蔡佳臻微愕又有些纳闷，尤其是看见叶深深脸上竟
隐隐闪着一份未曾见过、亮丽娇羞的陌生光彩。

　　“好了嘛！干嘛要为这种男人生气呢？浪费精力又气坏身子，划不来啊！”
蔡佳臻拚命安慰。

　　然而叶深深却是气鼓了双腮，满腔的怒火怎么都无法忍下去。“我从没见过
这种霸道蛮横又厚脸皮的嚣张无赖！”

　　“是是是，这个男人真是个厚脸皮的大无赖。”蔡佳臻第一次见叶深深情绪
失控，连忙附和。

　　这番话，终于让叶深深略微消气。

　　“咦？妳的耳环怎么少了一个？”蔡佳臻无意发现。

　　叶深深抚着空荡荡的耳垂，一股失落感顿时从心中袭来。

　　“也许是我不小心弄掉的吧！”现在她的心情真是糟透了，倒楣的事情接二
连三。

　　“我们要不要在这附近找找？”

　　叶深深泄气地说：“算了，也不知道是什么时候掉的，更不知道掉在哪里，
我看别找了。”

　　叶深深确实是有点不舍，只因这对耳环是尹仲杰送给她的第一份礼物。

　　虽然她对他一直没有男女间那种爱得轰轰烈烈的特别感情或感觉，但毕竟相
处一年下来，早已把他当成亲人，似乎也成习惯了。

　　叶深深坐上车，心情复杂地不再开口；而蔡佳臻见她这模样，也识趣地不再
多话，一路沉默地开车离开。

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　一想到那个恶魔，叶深深就乱了心神。

　　她承认，当她清楚看见他的那刻起，她就知道她完了。

　　毫无缘由地对他有着异样情愫，可一想到他居然对她……叶深深就又爱又气，
那感觉教她矛盾得心慌意乱。

　　都已经二十五岁了，却没真正爱过任何男人，今晚老天爷居然跟她开了个玩
笑，竟让她爱上一个对她不轨的男人。

　　不行，就算从没爱过人，她也不能喜欢一个邪魅恶魔，而且还是意图侵犯她
的恶魔。

　　没错，她必须忘掉他，必须忘掉今晚的一切，再胡思乱想的话，她肯定会出
问题！

　　但直到隔天上班，叶深深还在想着昨晚的事情。

　　尤其是那个梦，昨夜她竟然作了一个春梦！

　　可恶！一定是那家伙害的，否则几乎不会作梦的她，居然……

　　完了！这下问题可大了！

　　叶深深甩甩头，赶紧将热咖啡送进舅舅的办公室，要是再晚一点，舅舅可能
会私下大发雷霆地数落她。

　　因为她知道，当舅舅要求用级品的进口咖啡豆，一定是非常重要的大人物来
访，她可得罪不起。

　　叶深深腾出一手，对着门板轻敲了两声后，主动开门，低头走进。

　　“抱歉，打扰了。”她礼貌说道。

　　“这是我的侄女，叶小姐。”元振华微笑介绍。

　　段聿霆抬眸一看，心湖瞬间起了波涛。是她？！

　　是昨晚那个女人，那个在他心头萦绕、挥之不去、美丽出众的女人。

　　没错，他认得她，认得那双愤怒中夹带一丝复杂的清澄晶眸，与冷绝超俗的
特有气质。

　　蓦地，段聿霆那双冷锐犀利的眸光，顿时变得深邃难测。

　　叶深深走到桌前，微弯下身，从盘内端起咖啡杯，抬头浅笑说：“这是您的
咖啡，请慢用……”

　　突然看见段聿霆，心跳猛然一颤，霍地，一阵铿铿锵锵，突来的惊愕让她手
一滑，咖啡杯直接砸落在玻璃桌上，杯盘全碎，黑色的热烫液体弄湿了大半桌面。

　　元振华快手抢救桌上的文件。“深深，妳在干什么？”他粗声大喝。

　　“对不起，我……”叶深深心慌地低下头，拾起桌上的碎片，刻意躲避段聿
霆的目光。

　　“小心别割到手。”段聿霆的语气十分温柔。

　　叶深深的心跳又是一震，但她佯装没听到，刻意摆出一脸漠然，面无表情地
整理桌面。

　　段聿霆快速拿起金色托盘，将陶瓷杯盘的碎片及桌上一摊热烫液体大手一扫，
全部落进托盘中。

　　叶深深来不及阻止，错愕地对上他的眼。

　　段聿霆笑了笑，顺手抽了两张面纸，随性自在地擦了擦手，完全看不出一点
异样。

　　叶深深一脸慌乱地看着他，他那双深邃的黝瞳也定定地直瞅她。

　　他伸手握住她的手，轻轻拨开她的指头，将她手上的碎片拿起，丢入托盘里，
然后又抽了张面纸，问也不问，就直接帮她擦拭。

　　这一连串的动作，不知怎么地，竟让叶深深的一颗心莫名狂乱地跳了起来…
…


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　段聿霆将面纸丢入盘内，慑人的眸子瞬也不瞬地盯着叶深深。

　　蓦地，一股莫名无端的熟悉感，渐渐浮上心头……

　　望着望着，两人居然涌起一份似曾相识的淡淡熟悉，这感觉十分诡异，有点
模糊，也有点清晰。

　　突然，双双脑海浮现——

　　段聿霆？

　　叶深深！

　　瞬间，两人心中同时一跳。

　　没想到事隔多年，他们竟会在饭店里意外相遇，而且是在那样尴尬难堪又暧
昧的情况下。

　　叶深深脸红心跳，段聿霆讶然欣喜。

　　凝看对方数秒，但两人却无意相认，故意装作不认识，谁也不想挑明先说。

　　尤其段聿霆，自觉内疚愧对于她，更是不敢在这情况下贸然与她相认。没想
到，在心中牵挂多年的她，如今再见，险些让他失控。

　　霍地，潜藏内心深处的爱恋悄然涌上，一股无法忘却的情感，无声无息地滋
长。

　　叶深深面带尴尬地回望段聿霆，怎知他那双充满邪诡魔魅的眸子，却将她牢
牢吸引，紧紧锁住，害她一时恍神，无法招架，坠入他那特别的气息中回旋。

　　如此近距离，让她明显感受到来自他身上所散发出来的气息，是这么充满着
强烈的男性魅力，让她无端感到有些害怕而想逃离。

　　这种奇异的感觉令叶深深错愕，不断涌出的暖意直向心扉冲击，犹如被电击
雷轰般地震撼，撼动她每一根神经。

　　没想到多年不见，段聿霆竟然会变得这么多，令叶深深感到充满魅惑又危险。

　　见她直瞅着自己，他淡开薄唇冲着她一笑，笑得令人神魂动魄！

　　他好得意，一面欣赏她的娇态，一面搅和她早已慌乱的思绪。

　　是因为认出他是谁了吗？还是她长大后变得娇柔害羞呢？顿时，他对她产生
一种无可言喻，有点熟悉又有点陌生的暧昧情愫。

　　肌肤若有似无的碰触，明显感受到彼此强烈的吸引力，教叶深深惊惧羞赧，
急切抽回小手。

　　她实在无法厘清自己的心跳为何会突然变得那样地快，只想赶紧避开他那炽
热如火炬般的炯炯目光，生怕自己会在无形中，完全溶于他那双魔魅的乌瞳里。

　　这种感觉着实令她害怕，叶深深强迫自己千万别胡思乱想，用尽一切力量反
抗着内心为他莫名而起的狂炽，及这样令人难堪尴尬的“一见”钟情。

　　被段聿霆瞧得慌乱如麻，叶深深仓皇地端起托盘，匆促离开。

　　“抱歉，元先生，我临时有事，先到外头打个电话。”段聿霆借口跟出去。

　　“好好好，您先忙，别客气。”元振华仍客套回答。

　　段聿霆追了出去，看见叶深深，他大步一迈，挡住她的去路，直接说道：
“晚上请你吃饭，为昨晚的事情道歉。”

　　叶深深那双如星的澄眸，不由自主地注视着他说话的唇。

　　一听到“昨晚”这两个字，就让她想起他对她所做的一切。

　　本来她想开口斥责，不料他有型且性感的薄唇，竟惹得她一阵晕眩燥热。

　　一个灼热鲜明的记忆，火速烫进她心底，让她轻易地想起他热情激狂的火辣
舌吻，清晰地想忘也难。

　　瞬间，叶深深火红了双靥，羞愤地别开眼。

　　“对不起，我听不懂你在说些什么。”她选择逃避，继续又走。

　　“喂！”

　　叶深深执意不理背后的叫唤声，双手紧捏着圆盘，逃难似的双脚踏得更急更
快了。

　　段聿霆不打算放过她，不死心地紧跟着叶深深走进茶水间。

　　“嘿！还在生气吗？你真的连个道歉的机会都不给吗？”他取走她手中的托
盘放进水槽。“让我请你吃饭赔罪，好吗？”

　　叶深深强忍住激动翻涌的情绪，故作镇定地瞥了他一眼，“抱歉，我真的听
不懂你说的话。”

　　“你确定你真的听不懂？”段聿霆眸中闪过一抹诡异。“好吧！既然这样，
那我直接向元先生说明昨晚的一切，我相信他应该听得懂。”

　　叶深深的俏脸一阵红、一阵青，段聿霆好整以暇地瞅着她微笑。

　　“我说昨晚……真的让我念念不忘又心猿意马啊！”

　　明知自己低沉磁性的嗓音有多么勾魂，段聿霆就是故意将唇抵在她的耳畔低
喃。

　　刷地，叶深深满脸通红，羞臊让她浑身发烫，他的话弄得她的心更加忐忑不
安。

　　段聿霆眯起了眼，细细打量她躁红的脸。

　　两人是如此靠近，教叶深深狂窜的心跳、羞臊的神情、酡红的双颊，没有遗
漏半点，全然映入他眼里。

　　半晌，叶深深依旧拿着一双大眼猛瞪他。

　　段聿霆英姿挺拔地站在她面前，让她一双生气的灿眸直瞪着自己看。

　　“来，笑一个，别这样一直含情脉脉看着我，我会不好意思的。”他半是轻
佻半是逗弄地说：“嗯？不知昨晚……可有让你念念不忘啊？”

　　“你……”叶深深倏地瞠大眸，又狠狠瞪他一眼，“你这是在威胁我吗？”
一双美眸正燃烧怒火，足以烧光他整个人的熊熊怒火。

　　“你要这么说也可以。”挑高眉，段聿霆一脸得意自信。“如何？让我请你
吃饭道歉。”

　　“没这必要。”既然没办法再装傻，叶深深干脆直接拒绝。

　　“不行，我一定要请你吃饭赔罪。”

　　怎么会有这样的男人？这么坚持地非要请她吃饭赔罪？可他那霸道的态度，
一点都看不出来他有任何“道歉”的诚意，说是恐吓她还比较贴切。

　　“晚上七点半，我会准时接你。”

　　啊！可恶啊可恶，这个男人竟然这么嚣张？真是气死她了！

　　叶深深发狠地瞪着笑得令她咬牙切齿，几乎有股冲动想砍了他的段聿霆。

　　看着他那张笑得非常可恶又非常碍眼的俊脸，真恨不得自己手上有把刀，立
刻将那张讨人厌的脸剁成烂泥。

　　段聿霆心里明知她正恼着自己，却偏偏故意露出迷人却又可恶的笑容，冲着
她说：“怎么这样盯着我看呢？是因为我俩再见所以让你兴奋激动得说不出话来？
还是……我们曾经相识啊？”

　　可恶！居然又嘲笑消遣她，这下叶深深更加决心不想与他相认了。

　　“我可没有你说的这么愚蠢又花痴，而且我也不认识你。”叶深深愤怒不悦
地瞪着段聿霆，恼得退离他好几步远。

　　叶深深慌乱的窘状，反倒让段聿霆笑得更加开怀。

　　从未有过的感觉如今却在此时纷纷遝至袭来，尤其是他曾经喜欢过，现在见
了依然还是喜欢的小女人。

　　或许在他心里早已潜藏着对她特有的深深爱意，就因如此，才会玩世不恭地
对待所有女人，总在莺莺燕燕里，玩着不负责任的爱情游戏。

　　段聿霆实在是爱死了她那困窘羞涩又慌张的娇态，忍不住直瞅她每一个尴尬
又气咻咻的可爱神情。

　　叶深深羞愤地哼了一声又转身，身后像是有头猛兽伺机攻击吞噬般，令她惊
慌害怕又心乱地急忙快走，迅速逃离段聿霆那双似会吃人的如魅眼睛。

　　蓦地，有丝玩味自段聿霆的眼里一闪而过。这次无论如何，他一定、绝对要
驯服她，让她重新爱上自己，不能没有自己。

　　望着叶深深离去的背影，段聿霆那份恋恋不舍的情绪及奋战求爱的决心，再
次涌上心头，一点一点温柔地投射在她身后，细细思索那张令他永生难忘的娇媚
容颜。

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　“累了吧？”

　　一句熟悉又充满宠溺的关怀声，在她身旁响起。叶深深知道他是谁，便勉强
漾出一抹温柔的微笑回首。

　　尹仲杰笑得比她还要柔情万倍，动作自然地从她手中接过公事包，同时在她
额上落下一吻。

　　看见他对自己是这么疼爱呵护又温柔，叶深深一扫先前所有的不愉快。

　　“哎唷！还真准时哪！深深一下班就马上来接她，而且一出现就马上来个示
威的吻，干嘛？怕女朋友被人抢走啊？”蔡佳臻尖声调侃着。

　　一向招架不了蔡佳臻的伶牙俐齿与爱开玩笑的个性，尹仲杰干脆微笑，并非
常肯定地缓缓摇头，深情凝望着叶深深，把话说得一语双关。“我不怕她被人抢
走，只怕她不想跟我一起走。”

　　叶深深只是浅浅一笑，内心颇感压力，只好闪烁双眼，回避他强烈的深情目
光，不做回答。

　　尹仲杰瞧见，以为叶深深这种举动只是害羞，一点也不以为意，牵起她的手，
温柔地说：“我开车送你们回去吧！”

　　段聿霆冷眼注视着眼前这一切。

　　该死！她身边居然有个男人，还如此亲密地在大庭广众之下亲吻她额头？

　　可恶！她怎么可以让那男人亲吻她？而且还让他牵着她的手？

　　她是他的！就算失去联络好几年，她依然还是他的：永远只属于他一个人！
这见鬼的混帐家伙突然冒出来，想跟他争？门都没有！

　　就算当年有过的“海誓山盟”因失去联络而终止一段日子，也无法阻止他依
然喜欢她的心。

　　所以，他绝对不能败在那家伙的手里，一定要把她抢回来！

　　忽地，一道人影窜出，硬生生挡在叶深深面前。

　　她感到微愕，自然地抬起头，竟看见一张教她几乎抓狂又慌措窘涩的俊容，
令她很是惊诧。

　　老天！他怎么会突然出现？他究竟想做什么？

　　叶深深敏感地立刻竖起所有的神经直瞪段聿霆，并小心注意他的一举一动，
深恐他又突然做出什么教她心律不整的可怖骇事。

　　但段聿霆只是气定神闲地望着她，俊挺脸上挂着的笑意中，充斥一股邪气。

　　叶深深惶恐睇视，生怕一个不小心，就会掉入他所设的陷阱里。

　　“请让开。”她心跳得好快。

　　段聿霆抿唇浅笑，动也不动。

　　叶深深挺起僵直的背脊，打算从他身旁绕过。

　　“怎么？你留在我这里的东西不要啦？”段聿霆大步一迈，快速横挡住她的
去路。

　　叶深深停下脚步，不解地望着他。

　　“还要吗？”

　　段聿霆手心一摊，一只爱心图案的金耳环就在其中。

　　旋即，一抹恍悟的神情浮现在叶深深脸上。

　　原来，原来她的耳环是昨晚遗落在他……

　　一想到昨晚，又惹得叶深深无端耳热脸红、心儿狂跳。

　　“谢谢你特意送来给我。”因碍于有其他人在场，也想刻意掩饰心中的羞窘，
她只好勉强装作若无其事，挤出道谢。

　　叶深深一点也不设防，直接往段聿霆的手中探去，想要拿回耳环，怎知手竟
被他紧紧反握在掌心中。

　　叶深深怔愕，被他紧握的手，蓦然传来一阵暖流，就如同昨晚被他抱在怀中
的感觉一样，不断强烈冲击好不容易才平息的心。

　　“这只耳环……你等着，我一定会送还给你。”段聿霆促狭一笑。

　　一听，叶深深呆住。他又想做什么？

　　段聿霆扬起诡谲笑容，双眸直勾勾地盯着她。

　　“毕竟昨晚你那么热情地瘫在我怀中喘息，我又怎能狠心看你郁郁寡欢，黯
然失望地离开呢？”好似有意要说给尹仲杰听见一样，段聿霆挑衅意味极浓。

　　刷地，叶深深脸颊绯红，飞快甩掉他的手。

　　狂肆跳跃的一股无名怒火，瞬间从她双眸直射，恼怒地直瞪那张笑得刺眼又
夺目心悸的可恶俊颜。

　　叶深深挺直了腰杆，强迫自己迎向他荡漾邪气的眼。

　　“你这个患有严重幻想症，自作多情又自以为是的无聊男子，谁瘫在你的怀
中喘息啦？”叶深深控制不住脾气。

　　“请问你是……”尹仲杰困惑地看着突然出现的段聿霆。

　　叶深深立刻偎向尹仲杰，悻悻然地说：“仲杰，我们走，别理这个狂妄无礼
又莫名其妙的家伙！”

　　旋身一扫，叶深深气冲冲地快步离开，尹仲杰赶忙追上；一看情况不对，蔡
佳臻也紧跟在后。

　　“既然被我遇上，对你，我又怎能轻言放弃？”段聿霆独自低喃，又肯定地
自言自语道：“放心，你等着，我一定会再把你要回来，从那男人身边夺回你，
绝对不可能将你拱手让人。”

　　凝睇叶深深姣好的身影渐渐远去，段聿霆的唇边泛起一抹淡淡又神秘的魅笑，
诡异地令人无法猜透。

　　这次说什么他再也不会放过她了，再也不放过当年曾经深爱的她……

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　夜幕低垂，门铃响起。

　　“哪位？”叶深深自屋内问道。

　　听见她的声音，段聿霆得意微笑。

　　待会儿他就要抢回当年的初恋情人了，若是她知道自己来的目的，恐怕会激
动过度，又兴奋又感动。

　　很有把握的段聿霆，这么坚定地告诉自己。

　　半晌，叶深深没有动静，段聿霆不禁心焦。拜托，快开门，他不能再等了呀！
这份煎熬与嫉妒的心，若再继续下去，恐怕他剧烈跳动的心脏就会涌出胸口。

　　没错，不管怎么样，他一定要将她追到手。

　　“到底哪位啊？”等不到对方回答，叶深深只好打开门。

　　一束包装精美的红玫瑰立刻呈现眼前。

　　这场面浩大得令叶深深惊诧，因为这束花实在庞然地吓人，大到连来人的脸
都看不见。

　　花束虽然大得有点可怕又夸张，可爱花成痴的她，不由得扬起嘴角微笑接过，
一心以为是尹仲杰突然想要给她一个意外惊喜。

　　“喜欢吗？”

　　一道好似在哪儿听过的声音，从眼前的玫瑰花束后响起。

　　叶深深双手往旁移开，没有一点心理准备，便看见漾着笑脸直盯着自己的段
聿霆。

　　“怎么是你？”叶深深愕然惊呼。

　　她睁着大眼愣愣直瞅，以一副难以置信的表情瞪视着段聿霆，惊如呆兔。

　　天哪！他居然真的找上门来？她还以为他只是随口说说……

　　难道是她被他认出来，已经想起来她是谁了？还是他单纯地只想要胡乱“泡
妞”而已？

　　扑通跳动的心，惊悸慌乱了……

　　“想我吗？”一脸笑吟吟的段聿霆挑眉问道。

　　这句话立刻让叶深深想起了过去与昨晚，一时间，怨愤的情绪激动泛涌，令
她呕气不屑，又爱又恨地朝他瞟眼一瞪，别过脸去。

　　段聿霆笑得轻佻，又迳自说道：“我好想你，所以费尽心思查到你的住处，
看我对你多有心，感动吗？”

　　其实他的心也慌，事隔多年了，一时之间，他也不知道该怎么化解这误会，
说清他突然消失的原因。

　　尤其是她身边居然有另一个男人，着实让他狠狠地吞了一大红的醋。

　　虽然来这之前，他早已在饭店里反覆练习多次，想要向她解释原因，可是只
要一想到今天傍晚的那一幕，有个男人亲她的额头、牵她的手，就让嫉妒的情绪
霸占住，搅和得令他失控。

　　但在叶深深耳里听来，段聿霆这番话却极不认真又极其轻浮，怎么听都感觉
像是玩笑话，让她气鼓了双腮。

　　潜藏体内的熊熊怒火再度因他而窜烧，恨不得将他那张笑脸给烧尽成灰。

　　“不要脸！”叶深深回头怒斥，一双大眼恶狠狠地死命瞪他。

　　没想到这么多年了，自己的心扉里依然有他，而段聿霆却早已忘了她，说出
这样轻浮的话来调戏她，等待的心霎时敞裂，令她万念具灰又愤怒不已。

　　“笑一个嘛！别老是见了我，就是瞠着一双大眼睛看我呀！”段聿霆试着缓
和气氛。

　　“你……从没见过像你这么不要脸的人。”叶深深又被他的话惹恼了。

　　“唉，就是因为太想你的缘故，我今天才会变得这么不要脸啊！”

　　收起了促狭的言语及不太正经的模样，段聿霆的神态严肃认真，深情款款又
目不转睛，凝睇那张教他茶饭不思、心悸又深爱的夺目娇颜。

　　叶深深当他是“把妹”说的噁心话，不领情地又白了他一眼。

　　“不过看见你这么开心地接受我的花，还笑得如此灿烂，就教我先前所受的
种种挫折都因你而值回票价了。”段聿霆双瞳炽热直凝，很认真地说道。

　　他极有把握地暗忖，相信以自己这番肺腑之言一定能够感动她、唤醒她，让
她再度回到他身边，重温当年那段青涩之情。

　　叶深深一震，左胸里的心脏忽地狂跳一颤；顷刻间，几乎要为他真诚的神情
所吸引、感动。

　　霍地，叶深深的脑中却警铃大作。

　　不，她实在不该这么轻易就相信了他的话，毕竟，他突然消失了这么多年，
如今又毫无预警地前来找她，是风流花心想要找个玩伴？还是他当真认出她是谁
了？

　　毫无把握、弄不清他目的的叶深深，迅速将脸一沉，巨大的玫瑰花束递到他
面前。

　　“东西还你。”她冷凝寒声地道。

　　“为什么？你不喜欢吗？”段聿霆很诧异，方才她不是还笑脸吟吟，挺高兴
又开心吗？

　　叶深深依旧满面寒霜。“我从不接受陌生人所送的东西，尤其是花。”

　　“你说……我是陌生人？”他感到受伤，举着一双犹如黑潭的眸子，不语地
静静瞅她，彷似要从她会说话的眼睛看穿她一般，定定审视。

　　瞧她这么急于撇清，还用这么生疏的形容词，是因为今天前来接她下班的那
个男人的关系？还是因为他是段聿霆，她怨他，她恨他，无法谅解他，所以故作
陌生拒绝他？

　　如果是后者，他可以体谅，若是因为前者，那他就得狠心破坏，不择手段夺
回她了。

　　成千上万种的荒谬猜想，不停地从他脑中窜起，没来由地，一股浓浓的醋意
占据心头。

　　段聿霆恨不得就在此刻将她拥入怀中紧紧抱着，牢牢吻住她的唇，让这些年
来潜藏的牵挂与思念，尽情地释放在她眼前，证明自己有多么想再见到她。

　　他还深爱着她，虽然当时年纪小，可他永远记得他对她曾经许下的诺言及爱
意，还有他们两人经常约会看星星的河堤。

　　可一想到当年对她不得已的“负心违约”，他开始愧疚，他开始心虚，他开
始自责……

　　其实，他早就没有权利再奢望多年前的承诺她该记得，也该珍惜，更该等待，
可是，他真的还爱着她呀！

　　想到那男人的亲吻、牵她的手，段聿霆又霍然忘却对她的种种抱歉，只一味
地吃醋，恼怒。

　　他扬唇诡笑，再次揶揄，“不要忘了，我和你已经有了『肌肤之亲』，既然
发生这样的『关系』，你怎能还当我是陌生人呢？”

　　他就是故意要提醒她，逗弄她，好教她一辈子忘不了他，整个感情世界只有
他。

　　“谁跟你发生关系又有肌肤之亲？”叶深深窘赧紧张地失控低喊。“那件事
情……那件事情……单纯地……单纯地只是个意外，请你不要再继续乱想，胡说
八道。”

　　“你言不由衷，因为你的眼神已经背叛了你的心。”

　　段聿霆直接戳破叶深深的刻意回避，因为从她闪烁的澄眸里，他读出了她对
自己的思念。

　　“我早就跟你说过了，你的眼睛会说话，而刚才，它已经明明白白地告诉我
——你在说谎。”

　　叶深深一怔，心虚地逃避他那炽热的眸子。

　　“你错了，我是个从不背叛自己的人。”

　　她强逼着自己必须否决他的话，也因他的话，让她忆起与他两小无猜的一段
情。

　　若非她深深喜欢他，她也不必因为他的不告而别这样痛苦难过。

　　她的初恋，就这么无疾而终。

　　可多年后的重逢，竟发现自己的心底依然还有他，这令她非常憎恨自己，也
讨厌自己，更生气自己，为何老是放不下这个令她又爱又恨、又非常可恶的段聿
霆！

　　模糊又清晰的初恋，始终困扰着她，也因此，她一直无法坦然接受尹仲杰，
潜意识里，好似在等着段聿霆出现。

　　“是吗？”段聿霆怀疑，她刚才的那句话实在无法说服他。

　　他走向前，将彼此的距离拉近一些。

　　一对火辣辣的熠熠炯眸，溢出满满的真心和前所未有的真意，只盼瓦解她那
道充满戒备与怨恨的心墙，进而打动她脆弱敏感的心房。

　　段聿霆这般异常又情深意浓的诡异模样，令叶深深惊惧眩惑，慌得双手猛力
紧握玫瑰花束。

　　这份吊诡的感觉来得莫名魅惑，叶深深心跳反常加速，惹得她脑袋顿时空白，
双耳耳鸣不断，久久震愕不退。

　　她怕他，因为她很清楚自己心中所有的紊乱，全来自于他所散发出来的魅力，
纵使她无法否认自小的那段感情深刻烙印心底，但毕竟已经分离十多年都不曾见
面，这段感情，恐怕也已变得陌生……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　叶深深好想逃开，只因两人之间的隔阂，就只有这么一束花的距离。

　　“我把花还给你，同时也请你立刻离开，永远别再擅自登门。”

　　叶深深不断给自己打气，必须忘掉他那可恶的吸引力，坚持着自己该有的理
智冷静回绝，再也不受他的半点影响。

　　“难道你真的无心面对自己的感受，残忍到故意忽略，也不愿给我一丝机会？”
段聿霆不放弃，深深凝睇她，“相信我，我这辈子还不曾遇见让我这般无法忘情
的女人，只有你，给了我今生从未有过的悸动与思念，那样地想要继续拥有你，
如果当年的那个承诺算是拥有的话。”

　　若有似无的情感像道无形的激流，逐渐在彼此间漫散……

　　他真的认出她了，她该怎么办？

　　她承认，他是每个女孩子心目中所向往的物件，身材挺拔，脸又俊俏，一张
嘴更是能言善道，几乎醉倒在他的甜言蜜语下，教人忍不住为他着迷。

　　可就因为如此，一股明显又强烈的不安令她踌躇惶恐、难以相信，不断猜臆
着这些话他是否也对其他女人说过，尤其昨晚又有个女人出现在他饭店的房门口，
不断猛按门铃。

　　他们之间空白了这么多年，该算是陌生人了吧？

　　段聿霆勾起一抹帅气迷人的浅笑，企图一点一点勾引她的心魂，继而完全掳
获她。

　　“愿意给我一个机会，好证明我们彼此的心意吗？”

　　段聿霆的笑容一直扩大，深知叶深深会受到影响诱惑，但就是可恶地故意要
她掉落其中，自私地不再让她的生命中有其他男人出现。

　　“我……不想。”叶深深答得万分心虚，有些动摇。

　　“哦？是不想？还是不敢？”

　　叶深深开始心慌，段聿霆挑起两道好看的浓眉，紧迫盯人地直瞅她。“是挂
虑着将会成真，怕成事实，所以你连给个机会的勇气也没有？”

　　段聿霆这番极具技巧性的问话，大大激起叶深深一向不服输的倨傲拗脾气。

　　“哼！谁怕你啊？”叶深深高傲地昂起下颚，语气充满不屑。

　　他眉一挑，等她继续说下去。

　　“段聿霆，你给我听清楚，你这个狂妄又自信过度的无赖家伙，并不是每个
女人都吃你这一套，心甘情愿地臣服在你不入流又令人作恶的魅力中，懂了吗？”
说完，她心虚得心儿狂跳。

　　还是没变，她这个性依然没变，只要他一激她，她就会立刻反击，同时上当，
这可爱的率真性情，真令他无法忘怀，更是爱恋久久啊！

　　段聿霆故作轻松，状似无谓地一个耸肩，凉凉地道：“你嘴里说得义愤填膺，
可脑子里却将我的名字记得很清楚嘛！”

　　叶深深一愕，表情煞是窘涩尴尬。

　　段聿霆一脸饶富兴味地盯着她，笑问：“难道这就是你所说的……不受我的
影响？”

　　他那欠扁的笑容和极不认同的神情，令叶深深气急败坏地连声喊道：

　　“我不管是不是会受你的影响，但我非常肯定自己不会在你的花名册中出现。”
说完，连她都觉得无法说服自己。

　　“跟我走！”不顾她的辩驳和同意与否，段聿霆拉着她的手就往外走。

　　“我要带你去一个让你永生难忘而且感动的好地方。”

　　叶深深迅速抽回手，停在原地，举着一双不确定的眼儿静静瞅着他。

　　“相信我，给我们彼此一个机会，并不会造成你的任何损失。”段聿霆的眼
里有着满满的自信与爱意。

　　他的话教叶深深迷惘。

　　“放心，我绝不让你失望。”看见她忐忑的神韵，段聿霆体贴安抚，款款深
情地直望进她的眼瞳里。

　　望着那对如星子般的亮瞳，叶深深迟疑地看了段聿霆一眼，垂首咬唇犹豫，
最后终究敌不过对他的好奇与怦然心动，叶深深决定将自己交给一个不可预知的
陌生世界，窥探彼此的情欲……

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　“现在还会怕我吗？”段聿霆回首，闪亮的双眸依旧带着款款深情。

　　叶深深刻意装作没有看见那双含情脉脉的眼睛，全身戒备又紧张。

　　“都已经上了贼船，此时还容得了我害怕吗？”她逞强说道。

　　其实她好怕，因为现在他们所走的小路，竟是当年他们天天约会的那条小路，
一直没有变过、通往河堤的小路。

　　段聿霆不在乎地挑眉微笑，自然地牵起她的手，走在前头，一路小心翼翼地
引领她走上斜坡。

　　叶深深又急又羞地想要甩掉他那温热的大掌，怎奈他加重力道紧握住她，一
路牵着她向上直走。

　　两人走到河堤上，向下望去，是一片漆黑却泛着水光的河面，抬头仰望，又
是一片幽暗却闪着亮光的星空。

　　叶深深愕然，连忙伸出右手，惊讶感动地捂住自己差点就激昂狂叫出声的嘴。

　　她呆傻地定在原地，直愣愣地望着眼前记忆犹新，总在梦中徘徊，念念不忘
的感人景象。

　　想当初他们俩就是在这夜空下依偎坐着，彼此靠着对方的肩，头靠着头，一
同仰望着天上的星星，低喃倾诉彼此的感情……

　　能再见到此情此景，真是深深强烈震慑住她的整个灵魂。

　　只是人事已非，如今再来此地，又能如何？

　　叶深深的情绪瞬间激动涌起，她眸中闪闪泛光，双眼蒙胧地连心儿都在悸动。

　　她陶醉，她沉迷，她开心，她感伤……撼动心魂的笑容逐渐从她唇畔缓缓浮
出。

　　“喜欢吗？”

　　看着叶深深脸上泛起的喜悦之情，段聿霆深知这里的一切吸引了她的心，同
时也勾起她的回忆。

　　“还记得这个地方吗？这个我俩一同看星星、谈恋爱的河堤。”

　　这种惊喜真的无法形容，叶深深闪着溢满水雾的迷人大眼，目不转睛地专注
凝望夜空中的星河。

　　“你……还记得这个地方？”叶深深激动地哑了声，感动的氤氲水眸就快落
泪。

　　此时此刻，叶深深完全忘却对他那份犹豫不决、爱怨自怜的情，一心沉浸在
段聿霆给她的惊喜中，无可自拔……

　　一旁的段聿霆，眼底脸庞都是笑，俊薄的双唇更是带笑地看着她。

　　时而被云遮挡，忽隐忽现的月儿，及夜空闪灭不定的星星，这样浪漫的气氛
令叶深深迷惘陶醉。

　　看着专注的粉红娇容，让一旁的段聿霆更是望得出神。

　　“真的好怀念这里的一切……”

　　段聿霆醇厚悦耳的嗓音，带着浓烈情意的乌瞳，令叶深深乱了心神。

　　她惴惴不安地佯装欣赏忽闪忽灭的星星，不想也不愿厘清自己心底对他那份
极力想要压抑的悸动情愫。

　　“只有天真而不切实际的人，才会一直活在怀念中。”叶深深故意泼他冷水，
好掩饰段聿霆给她的一次又一次的感动。

　　“不，只有深情又专情的人，才会心疼怀念，就像我一样。”

　　“你？我倒觉得你只是个用情不专的花心男人。”就算当年她的年纪还算小，
可毕竟是她今生的初恋，所以总是有意无意发泄心中对他无法忘怀的怨气。

　　“你是从哪个地方看出我是个不专情的花心男人？”

　　“你的言行举止再加上你的外表，尤其是昨晚猛按你门铃的那个女人，这都
足够让你成为一个花心男人。”按捺不下心中的妒意，叶深深还是忍不住说出。

　　“这么肯定？”他听出她话中的浓浓醋意。

　　“嗯，没错，的确致命危险又可怕地吸引人。”叶深深一口咬定，但还有一
点没说，就是当年他的离弃。

　　段聿霆扯唇一笑，这下他很肯定她在吃醋。

　　“难道你不是这种人吗？”见他莫名微笑，叶深深不服问道。

　　段聿霆深深瞅她数秒后，才带着几许无奈，低声说道：“我无意为自己辩驳，
只要你慢慢认识全新的我、不同于以往的我。我真的愿意为了你，改变我游戏人
间的态度。”

　　这回换叶深深哑然无语，静默了好一会儿。

　　“如果将来还有时间或是机会的话，我想，我应该会尽量试着去相信你。”
话一说完，叶深深立刻臊红了脸，有些无措地伸手拨弄被风吹乱的头发，以掩饰
自己狂乱的心跳。

　　见她不再带着敌意抗拒他，段聿霆感动地将她双手紧紧握牢，深情表白。

　　“打从昨晚见到你，今天又认出你的那一刹那，我终于明白，什么叫作『再
见钟情』。”瘖痖的嗓音透露出他的真切。

　　她的心好慌乱，莫名为他而激狂。

　　“你记性真好，居然还记得这地方？”她急忙甩开他的手，岔开话题，想打
破彼此间尴尬的微妙关系。

　　“我当然记得，因为你是我今生第一个爱上的女孩。”

　　不容许她再有逃避他目光的机会，段聿霆这回铁了心，想要将她全部的感情
抽丝剥茧地看清楚。

　　叶深深一凛，热情顿失。瞬间，她想起过去种种，尤其他那句“你是我今生
第一个爱上的女孩”，听来格外讽刺又心寒，令她又气又怨。

　　她冷眼回睇他。“对女人说话，你向来都是这么油腔滑调？”他的话令她有
些无法招架。

　　“不，这是我的肺腑之言，而且，我若不将它说出来，你的眼睛、你的心，
会停留在我身上吗？”

　　叶深深沉默。

　　“再说，我可不希望看见你亲密地跟别的男人在一起，因为我是你的初恋，
是你第一个喜欢上的男人，所以这趟来，我是专程刻意要把你的心重新要回来！”

　　一听，叶深深恼怒不已。

　　那他呢？也不想想当年是他毁约，没声再见就不见，突然失踪十多年，如今
意外相逢，他身边竟多了个女人，且又意图对她不轨，而他居然还敢大言不惭地
说他不希望看见她跟别的男人在一起？

　　这个自大狂妄的段聿霆，以为他随便将她带来此地，三言两语敷衍她，就要
她自动回头奔向他？

　　这算哪门子的理由啊？居然霸道成这个样子？叶深深好生气。

　　“别以为今天你所做的、所说的，就要我改变我原来的生活与交友的状况，
我现在可以很清楚肯定地告诉你，段聿霆，你作梦！”

　　就算她对尹仲杰没有男女之间的感情，她也绝不轻易顺从他。

　　“你……”段聿霆错愕，原以为她会感动得扑向他，紧拥他，哭着向他诉说
这些年来的思念与情爱，结果怎会……

　　唉，她真的一点都没变，还是跟小时候一样牙尖嘴利。

　　“你听清楚，那段幼稚的感情已是过去，请你不要再一厢情愿地陶醉，我已
经不是当年那个无知的叶深深了，不会为了你几句话就随便改变自己的心意。既
然我们已经失去联络这么多年，早已没了往来，也算是陌生人了，所以请你以后
不要再来找我，这会造成骚扰，更会让我的男朋友吃醋，你听清楚了吗？”

　　叶深深完全不管段聿霆的反应如何，便一脸悻悻然地转身离开。

　　段聿霆震愕又惊讶地看着她气冲冲的背影消失在他眼前。

　　可恶！她怎么可以这么说？她的个性怎么还是跟以前一样，老爱跟他唱反调？
而且该死的是，她居然要他别再骚扰他，只为了怕她男朋友会吃醋？

　　这天杀的叶深深，她怎么不想想，他看到她跟别的男人在一起，也会吃醋啊？

　　好，这个凶巴巴的大眼妹，真的还像刚上国中时对他恰北北，为了男人的面
子及对她无法忘怀的感情，他绝对要她再次将心送给他，非要把她追上当老婆！

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　翌日中午，段聿霆直接来到秘书室。

　　“走，我请你吃午餐。”

　　叶深深错愕地抬起头，对他突然出现感到诧异。

　　“走，我请你吃午餐。”段聿霆又重复一次。

　　叶深深恼火地瞪着他。他这口气、这态度，有像是要“请”她吃午餐的模样
吗？倒不如说是霸王硬上弓，强迫她吧？

　　段聿霆扫了她桌上的电脑液晶荧幕一眼，“把你的东西整理一下，跟我去吃
饭。”

　　这下叶深深更为恼火地瞪着他。为什么他总是这样，一点也不考虑别人的感
受，尤其是她的感受，总是这般任性霸道地要人顺从他？

　　“怎么这样盯着我看？”段聿霆唇畔微扬，“怎么？是太过惊讶还是太过兴
奋我突然的出现？”

　　然后，他极度自信地又道：“我带我的女朋友去吃午餐，这是应该的吧？”

　　叶深深气得胸前一阵起伏。“我是在看你这个人怎么会这么厚脸皮，又这么
不要脸，居然可以说出如此狂妄的一番话？”

　　这回换段聿霆错愕了。接着，叶深深起身，张着跳动怒焰的美眸直瞪他。
“你以为你随便跑来我的办公室，叫我跟你去吃饭我就会感动涕零？你以为你是
谁？霸道地想要命令我，而我就得顺从、服从，完全听你的吗？”

　　“我再次主动前来找你，摆明我有意与你再续前缘，愿意与你重新开始，而
今天请你吃午餐是我们重新交往，第一次的约会，难道我这么做还不够吗？”

　　“不够！当然不够！”叶深深怒眸一瞟，满脸不屑。“你根本不知道我到底
要什么，只会一直用霸道蛮横的语气命令我，跟我说话。”

　　段聿霆按捺住脾气，为了追回她的人、她的心，他努力收敛自己，“好，你
说，你到底想要什么，我一定为你做到。”

　　“哼！不管你怎么做，我都不会领情的。”叶深深的眼神、语气净是睥睨。
“你走吧！别再打扰我工作。”

　　“你……”

　　“怎么？你不走？好！那我走！”

　　说完，叶深深当真转身就走，留下一脸不敢置信的段聿霆愣在原地。

　　可恶！她居然又丢下他走了？

　　五次，已经五次了，打从他们在饭店见面开始，她已经连续五次不顾他的感
受，丢下他一个人走掉了！

　　他不信她对他没感觉，他不信她完全忘记过去那段情，他不信她不会回到他
身边。

　　只要是他想要的，就要得到手，包括她！

　　只是这回棘手得很，叶深深不再是个国中小女生，已不像从前那样好说话，
而且脾气变得又拗又难缠，似乎已不是他所能“控制”的了，看来想要再重新将
她追上手，肯定不能与她硬碰硬。

　　若她个性没变的话，这丫头是吃软不吃硬，与其当个霸道男，不如当个多情
郎，说不定还可以打动她的心。

　　嗯，就这么办，为了娶回这个美娇娘，从这刻起，他决定开始改用柔性诉求
打动她。

　　这样爱你可以吗？
　　　　　　　　　　　　　
被爱伤了心
　　　　　　　　　　　　　　　
当幸福降临

　　也不敢相信……

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　段聿霆每天都在叶深深公司旁默默地等着她下班。

　　为了不再让她有任何可以指责他的话，也为了不再让她感到丝毫困扰，他选
择沉默守候。

　　不过这回他学聪明了，除了天天送上一束花，还极力拉拢叶深深的好朋友蔡
佳臻，刻意讨好她。

　　为了叶深深，他可是做了生平从未做过，也绝不可能会做的事情——谄媚巴
结。

　　但这回物件是叶深深，所以他破例了。

　　段聿霆私下拜托蔡佳臻一定要在叶深深面前替他美言几句，并告诉她当年自
己突然失踪的原因，以博取这两个女人的同情及谅解。

　　而蔡佳臻果真不负众望，很有义气地一口答应他，决定要帮他的忙。因为她
知道，叶深深心里始终没有把尹仲杰放在感情的天秤上，所以，她怎么秤都笃定
段聿霆这边一定会胜。

　　午休用餐时，蔡佳臻又极力替段聿霆说好话，还劝叶深深不要再违背自己的
心意，要她厘清自己的爱情到底搁在谁上头，以免辜负了这两个痴情汉。

　　“其实我早已看出你对段聿霆还有一丝未了情，为什么你就不肯大大方方地
做决定，非要折磨他们？”

　　“我没有折磨他们。”叶深深冷冷回答。

　　“好，就算不是折磨，那是不是可以称得上算是考验？”蔡佳臻不放过她，
紧追着叶深深问。

　　“我也没有考验他们。”叶深深的语气更冷了。

　　“还说没有？既然你对尹仲杰没有爱情，那你何不接受段聿霆，试着与他重
新再交往一次？”

　　“没那必要。”叶深深的回应越来越冷。

　　“可是他都已经向我解释过他当年不告而别的理由，为什么你就是这么固执
地听不进去？”

　　蔡佳臻不厌其烦地再次重复，替段聿霆解释着。

　　“他说了，当年他并非故意不告别就离开，而是事情来得太突然，你去外婆
家的第三天，他爸爸在中部开设的分公司出了点状况，临时举家搬迁，谁知他还
没开学，他爸爸就突然将台湾的三家公司全部结束，转往美国投资。接二连三的
匆促搬迁，再加上当时又要适应国外的生活与课业，所以才没有马上跟你联络，
等一切都上了轨道，他有打越洋电话给你，可是却成了空号，他也有写信给你，
却始终等不到你的回信，后来才知道原来你也搬家了。你说，你们这样莫名其妙
地失去联络，能够怪他吗？”

　　其实叶深深不是没有听进去，也早已原谅他，可一想到那晚段聿霆说的话，
就让她感到很生气，气他的霸道不讲理，以为这次突然出现，她就非得要一头栽
进他的爱河里。

　　“你别再说了。”叶深深好气段聿霆的狂妄自大，一点都不顾她的感受，所
以坚持绝不妥协，更不领情他要她的心。

　　蔡佳臻盯着她暗忖，叶深深这女人的脾气一勘起来，比什么都还要硬，看来
段聿霆想再将她追回来，肯定有苦头吃了。

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　对于段聿霆的热烈追求，天天在公司附近站岗，叶深深不是没有心动，但她
心中始终放不下那股气，便刻意找来尹仲杰，当着段聿霆的面，亲热地挽着他的
手，有说有笑，好挫挫段聿霆的锐气。

　　他越是阻止她跟别的男人在一起，她就跟尹仲杰走得越亲密。

　　“仲杰，谢谢你又来接我下班。”叶深深刻意扬起幸福甜蜜的微笑迎向他，
因为她知道这一个星期来，段聿霆天天守在公司大楼外。

　　“别跟我这么客气，你突然的转变，让我真的好高兴，就算要我一辈子当你
的司机，我也甘之如饴。”

　　认识一年了，叶深深始终对尹仲杰不冷不热、若即若离，如今却忽地一个大
转变，尹仲杰当然开心，完全不在乎也不计较，只一味陶醉与她见面相处的甜蜜
里。

　　“真噁心，一个大男人居然这么肉麻，完全不顾这里是公共场合，就不要脸
地跟女人打情骂俏。”

　　段聿霆实在看不下去，也忍不下去，便完全忘了风度与身分，因为吃醋过了
头，恼得心智突然回到青少年时的小毛头，幼稚地批评。

　　已经一个星期了，他始终无法打动叶深深的心，就算他玫瑰花送得再多，站
岗站得再勤，叶深深就是不甩他，还故意当着自己的面跟那男人卿卿我我，令段
聿霆火大咬牙，无时无刻猛吃醋。

　　“深深，你认识他吗？”尹仲杰狐疑问道，因这些日子他可说是天天看到这
个男人出现，难道她的转变是因为他的关系？

　　“不认识。”叶深深看都不看段聿霆一眼。

　　“可是他……”

　　段聿霆气疯了，整个脑袋被又薰又呛的醋海浸泡到发酵。

　　“谁说我们不认识？深深可是我的青梅竹马，而我更是深深的初恋情人，也
是她未来的老公，你这不知打哪儿冒出来的家伙，见鬼地在捣蛋，如果识相的话，
就赶快离开深深给我滚到一边去！”

　　为了叶深深而争风吃醋，他气得跳脚又大吼，完全像个不成熟的小男生。

　　“你……”叶深深又气又羞，“你怎么还是跟以前一样厚脸皮啊？”她再也
按捺不住，脱口而出。

　　“哼！怎么样？听见没有？深深这么说，就表示我说的话是事实，而她也承
认，所以你就乖乖地给我闪远一点，别让我见着还碍眼！”被嫉妒冲晕头的段聿
霆，说起话来就像当年那个幼稚的国中生。

　　“仲杰，我们别理这个神经病。”叶深深羞窘无措地赶紧将他拉开。

　　见这两人又将他一个人丢下不管还走远，气得段聿霆差点吐血，若不是想要
在她面前留个好印象，他真想不顾叶深深的反应挟走她，找个地方清干净她的脑
袋瓜，好唤醒他俩曾经有过的一段情。

　　段聿霆这回很笃定又肯定，叶深深之所以会这么做，一定是故意要气他。

　　没关系，只要她高兴，就算她想再多气他两个星期也行，只要她气消回到他
身边就好。

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　段聿霆为了想要抢在尹仲杰前将叶深深挟持走，结果一个突来意外，竟然被
一辆计程车撞伤了。

　　已习惯天天看到段聿霆的叶深深，在这天下班时，却不见他踪影，害得她的
心里竟感到有些怪异，且莫名涌上一股若有所失。

　　一股强烈的失落感溢满她胸怀，叶深深开始用目光悄然梭巡，希望转瞬间能
够一眼瞥见他。

　　可是，直到尹仲杰出现，她还是没有看见段聿霆的身影。

　　叶深深感到失望，更有些落寞寡欢。

　　几时开始，她居然期待段聿霆天天的守候与抬杠。她爱看他为她吃醋发飙的
表情与气话，更爱看他为她生起气来的模样与脸红。

　　可是今天，她却看不到了。为什么他不来了？难道他已经放弃了吗？

　　叶深深有些黯然不乐，悄悄收拾起一双溢满失落、没了盈盈光彩的黯瞳，一
路沉默地跟着尹仲杰离开。

　　一路上她走得魂不守舍，因为，她盼望见到的段聿霆，又突然不见了……

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　因为叶深深的关系，所以最近段聿霆跟蔡佳臻私下有所联络。

　　在医院的急诊室，段聿霆便通知蔡佳臻自己出车祸的消息。

　　另外，段聿霆也请她务必帮他看牢叶深深，以免让那讨厌的家伙乘机拐走他
未来的老婆。

　　很有义气的蔡佳臻又是一口答应，且要继续帮他试探叶深深的心。

　　隔天午休，按照惯例，叶深深仍与蔡佳臻一同午餐。

　　这顿中饭，叶深深吃得心不在焉又魂不守舍。

　　“你干嘛？今天的饭菜有这么难吃吗？瞧你，半天动都不动，还发呆？”蔡
佳臻故意这么说。

　　“我哪有？”叶深深心虚。

　　“没有？没有的话，那你干嘛一直盯着外面看？在等人吗？”蔡佳臻又故意
这么问。

　　“我哪有等什么人哪？”叶深深心虚低喊。

　　呵呵，瞧她紧张得咧，还说谎不承认？明明一整个上午没灵没魂，还不时走
到窗户边低头偷看，还说她没有在等人？

　　这个女人到现在还死鸭子嘴硬，心里明明就在乎段聿霆，喜欢段聿霆，却又
故意摆出一副拒人于千里之外的高傲态度，这下她可要好好逼问她口供才行。

　　“最近你跟尹仲杰走得非常勤，怎么？你爱上他了吗？”

　　“我怎么可能爱上他？”叶深深想也不想就回答。

　　“既然你没有爱上他，那你干嘛天天让他送你上下班？”

　　“那是因为我故意要刺激段……”叶深深惊觉说溜嘴，连忙噤声。

　　“刺激什么呀？不会是段聿霆吧？”蔡佳臻紧迫盯人地问。

　　“你少胡乱瞎猜。”叶深深心虚地眼神闪烁。

　　“我胡乱瞎猜？如果真是我在胡乱瞎猜，那你今天干嘛一直恍恍惚惚，而且
说话又这么紧张？难道不是为了段聿霆？为了今天你没有看到他来公司附近站岗？
为了今天他突然消失不见？”

　　“你到底想要怎样？非要一直把我跟他扯在一起？”叶深深窘得扬声低呼，
有些恼羞成怒。“他要不要继续来公司附近站岗那是他家的事，我管他为何会突
然消失不见，这跟我一点都没关系。”

　　看她生气脸红又急忙撇清，这下蔡佳臻可以很肯定地告诉段聿霆，叶深深的
确在乎他。

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　午休结束，蔡佳臻一回到公司便马上打电话给段聿霆。

　　“真的？深深真的这么说？你真的没骗我？深深真的还在乎我？真的还是喜
欢我？”紧握着电话，段聿霆好激动。

　　“当然，我骗你干嘛？”

　　“好好好，既然这样，那我现在就立刻去找她。”高兴的段聿霆实在忍不住
冲动，想立刻去看她。

　　蔡佳臻阻止，“你别这么急，再多观察两天，你忍耐点，这样也好确定深深
心中对你的感情有多深。”

　　“可是……”他真的等不及啊！

　　“别紧张，是你的就跑不掉，我劝你再忍个几天吧！”

　　“但是……”他真的忍不住了呀！

　　“放心吧！我不会害你的，就这样啰！有进一步的消息我会告诉你。”

　　呆握着不断发出嘟嘟嘟声音的电话筒，段聿霆心乱如麻。

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　三天了，她悄悄等了他三天了，潜意识里也期待了他三天了，段聿霆就是不
出现。

　　叶深深越来越恍惚，越来越憔悴，越来越哀戚。

　　清澄的眼儿不再灿烂，娇嫩的脸儿从此黯然，就连挂在唇边的隐约笑意也逐
渐隐去，不再神采奕奕。

　　这模样看得蔡佳臻替她心疼难过，她故意观察她、测验她、试探她，三天确
实是已经足够了，再下去，恐怕她会崩溃受不了。

　　于是，在第三天晚上，蔡佳臻主动打电话告诉叶深深，段聿霆出车祸的原因
与消息。

　　这晴天霹雳的震撼让焦虑多天的叶深深哭着冲出门，泪眼婆娑地坐上计程车，
直奔段聿霆投宿的饭店。

　　另外，蔡佳臻也以电话通知段聿霆，要他躺在床上装昏迷，这样就能明白叶
深深到底爱他有多深。

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　一路上心焦不已的叶深深，一点也没发现段聿霆的房门是半掩着的。

　　当她看到昏迷不醒、躺在床上的段聿霆，终于熬不住心头的等待与焦急，难
过得潸滑泪下。

　　她坐在床边猛掉泪，抚着段聿霆的脸。

　　“你伤成这样怎么不让我知道？你出车祸怎么不让人通知我？如果我知道的
话，我早就过来看你了……”叶深深哽咽地说不下去。

　　“这回你又突然不见了，你可知道我有多么难过着急吗？害怕你又像从前那
样一声不吭地又消失，又要害我伤心好几年……”叶深深泣不成声。

　　“你都不知道这三天来我是怎么熬过的，我想你想得快疯了，等你等得都快
崩溃了呀！”

　　当她碰上他脸颊的那一刻，段聿霆激动得差点就跳起来抱住她，可当他又听
到她后面所说的那些话，又让他激动不已，心头的热流猛地翻涌，感动得也快跟
着流眼泪。

　　叶深深再也无法强忍，霍地趴在段聿霆身上放声大哭，激动地往他胸膛猛捶，
且不顾矜持地说出真心话。

　　“你怎么可以这么狠心就丢下我不管？人家只是故意借着尹仲杰要来刺激你，
谁要你那晚说的话是这么霸道狂妄，惹得人家生气，可是我都还没有机会告诉你
我生气的原因，为什么我不愿这么快就接受你的理由，完全来不及向你解释清楚，
你就变成这个样子？”

　　咚！这段话像根棒槌似的，又狠又重地往他脑袋敲，敲得段聿霆的心好乐。

　　“人家都还没有跟你再重新好好地恋爱一次，你就……你就……”叶深深哭
得不能自己，伤心哽咽地捶着他的胸膛。

　　老天，她说的是真心话吗？她真的想要再跟他……

　　哦！有希望、有希望了，他真的有希望了！

　　“难道我们的感情……只能回忆国中时期的那一段而已吗？”她抽抽噎噎，
想来就难过，一难过，又忍不住握起拳头再捶他。“难道我们的缘分真的只能到
这里……就要终止了吗？”

　　再也听不下去了，不！是再也忍不下去了，因为段聿霆真的好舍不得他的叶
深深为自己哭得这么伤心，于是，他突然抱住她。

　　哦！啊……

　　段车霆痛得呻吟，叶深深吓得尖叫，被这突然其来的拥抱惊得霍然起身，结
结实实地往他下颚狠狠撞去。

　　“你你你……你醒了？你居然醒了？你真的醒了？”看见捂着下颚皱眉惨号，
不停呻吟的段聿霆，叶深深又惊又喜。

　　“是啊……我醒了……我真的醒了……”捂着发疼的下颚，段聿霆痛得快要
说不出话。

　　是啊！要是他再不醒来的话，恐怕他会被她捶得胸腔破裂内出血，肋骨不晓
得会断几根，而且还痛得不停呻吟呢！

　　“你好坏、你好坏、你好坏，你真的好坏好坏好坏！老是要惹得人家伤心掉
眼泪……”

　　段聿霆起身紧拥着她，也难过得眼睛泛红。“对不起……”

　　“你以为随便这么一句对不起就没事了？”情绪激动的叶深深赌气地将他推
开。

　　看着叶深深纤细的双肩不停抽搐颤抖，段聿霆既心疼又慌乱。

　　“你你你你你……别对着我哭呀！”段聿霆粗鲁地伸手往叶深深脸上抹去，
语气充满焦急和不知所措。

　　“我我我……你明知道我最不会安慰人，偏偏你还是跟以前一样没变，那么
爱哭，而且老是动不动就对着我哭，你这样……你这样……哎唷！你到底要我怎
么样，你的眼睛才不会再泪汪汪地一直对我掉眼泪。”段聿霆无措求救。

　　“我、我没有要你……怎么样啊！”控制不住情绪，喜极而泣的叶深深依旧
颤抖。

　　“既然没有，那你就不要哭啊！”那副模样像是深受委屈，急得他差点跪地
求饶。“拜托你，笑一个，真的只要笑一个就好。”

　　想当年，与叶深深“山盟海誓”后，这个爱哭的大眼妹就常常哭得让他深感
慌措又懊恼，生气自己对这小女生总是没辙又施展不出丝毫的法子好“治”她。

　　唉，到现在还是一样，没辙，对她就是没辙。

　　叶深深高兴段聿霆的清醒，可她依然抽噎啜泣。“我也不想哭啊……可是人
家……人家的眼泪……偏偏就是一直要掉下来嘛……”

　　段聿霆被她哭得乱得没了头绪，急得猛搓头。

　　“这这这……哎呀！虽然说……虽然说掉眼泪可以不用付水费，但你也不可
以这么随意浪费啊！”他慌得乱七八糟又胡说。

　　“你以为……以为我愿意哦……”叶深深哭得更加淅沥哗啦。

　　段聿霆头大，就像当年青涩的毛头小子，慌得两眼瞪着她，无措地只知道一
直拚命抓头皮，他快没辙了。

　　“那……那这样好了，你试着深呼吸看看，一直深呼吸，用力地深呼吸，看
这样会不会让眼泪停下来。”

　　“好，我知道了。”叶深深听话地猛吸了好几口气，还猛眨了几下眼睛，尽
量不让眼泪掉下来，然而泪珠就像成串的透明水晶，一颗一颗不停地往下掉。

　　见状，段聿霆又急又慌，乱了手脚地呻吟。

　　“你知道？既然知道的话就别再哭了呀！”他感到无力地大吼。

　　“你不要对人家这么凶嘛……”

　　段聿霆觉得好冤枉，皱着眉头揪起脸，委屈地说：“我没有对你凶啊！我只
是要你别再哭了而已啊！”

　　向来最厌恶的就是看见女人哭，可一面对她的眼泪，他却不像以往狂霸傲慢
地命令对方不准哭，反而还低声下气地苦苦哀求她，看来这辈子他真的注定要栽
在这个大眼妹的泪珠里。

　　“可是人家的眼睛……人家的眼睛就是会自动有水……跑出来啊……”

　　说好不哭，可眼睛偏偏与她作对，不停地涌出串串晶莹泪花。

　　“拜托你别哭了好不好？我真的很怕看见你哭耶！”他又求饶，“别人哭都
没事，为什么只要你哭我就有事？”

　　见她还继续哭，他不禁皱起双眉，呻吟哀号，“唉！老天爷，我到底是造了
什么孽啊？怎么总败在你这爱哭鬼的手里，而且还该死地犯贱，居然还自得其乐，
对你一点辙都没有。”

　　“你干嘛要这么说人家？”叶深深委屈地眼一眨，瞬间又滚出两颗闪闪发亮
的水珠。“人家是因为高兴你……终于醒了嘛……”

　　“我知道、我知道，我并没有怪你啊！”段聿霆嘀咕着，“真不知道眼睛生
得这么大是用来做什么的，好像除了瞪我以外，就只会哭而已。”

　　“你说什么？”

　　“啊？我说得这么小声你也听得见哦？”

　　“没想到你真的一点都没变，嘴巴还是这么毒、这么坏，只会一直批评人家
……”红红的眼睛又起雾了。

　　“我不是故意的啊！”段聿霆大喊，“你明知道我说话有口无心……嗳嗳嗳！
你别又哭了呀！”

　　看叶深深的双眼好像又要洪水泛滥，段聿霆赶紧将袖子往前一伸，“把脸抬
高。”

　　“干嘛？”叶深深奇怪地看着他。

　　“帮你擦眼泪啊！”

　　“可是这是名牌衬衫耶！很昂贵、很高级的亚曼尼衬衫耶！”

　　“我知道。”

　　“那你还……”

　　段聿霆一点都没有心疼的表情，还戏谑地说：“没办法，谁要你掉眼泪的速
度快得连让我去找面纸的时间都没有，最快的方法，当然就是拿我的袖子来帮你
擦眼泪了。”

　　“可是……”

　　不顾她的可是，段聿霆举起手，轻轻扣住她下颚，真的往她脸上擦。

　　叶深深脸一别，立刻轻呼：“你干嘛跟这么昂贵的衣服过意不去啊？它可是
贵得吓死人的名牌衬衫耶！可不是什么地下工厂的仿冒品啊！”

　　“别躲！”扳正她的脸，段聿霆一脸正经。

　　叶深深被他身上所散发出来的温柔慑住，四目交接，如电光火石般，段聿霆
也被她娇怜的泪颜所慑住。

　　就这一次了，若再不好好把握，恐怕再也找不到第二次机会了。

　　若再不说，下次要他说，可能他也没那勇气了。

　　是的，能否再次赢得她的芳心，就看这一把的赌注了。

　　紧张的呼息直对着她脸上喷拂，微微的温热让她有些昏昏欲睡。

　　“因为是你，就算拿名牌衬衫当手帕替你擦眼泪，我也心甘情愿。”段聿霆
开始小心翼翼、轻轻柔柔地在她脸上擦拭。“请你看在我的诚意的份上，算我恳
求你，让我用这件衬衫换尽你一生所有的眼泪，好吗？”

　　瞬间，她热眼氤氲。

　　段聿霆再擦，柔声低语着，“不管会湿了多少名牌衬衫，我一定要将你这一
辈子全部的眼泪统统擦干。”

　　热雾再添，叶深深泪眼婆娑，几要溃堤涌出。

　　自从与他立下誓言，要互相疼爱对方一辈子，叶深深就再也没对任何男人付
出感情，就连苦追她一年、守候她一年的尹仲杰，她也不曾放下过一丝一毫的情
意。

　　可如今，段聿霆这般火热又温柔的软性诉求，三番两次的柔情攻势，如同当
年般，坦白得令她心动，也直接得教她慌措。

　　斗大的泪珠像串串晶莹剔透的珠帘垂挂，叶深深将唇抿得更紧。

　　这一切全看在段聿霆眼里，不舍的情绪在他心中骤生。

　　“别再哭了，我喜欢看见你的笑容，对我笑一个，好吗？”衬衫的袖口已染
湿了大半，渐渐地，也染湿他的指头。

　　叶深深的清澄大眼又开始闪烁，她一直抿紧着嘴，无声任泪狂流。

　　唉！真惨，他居然又惹出她的眼泪了……

 第五章

　　段聿霆心疼地拥着叶深深入怀，“是我不好，是我不对，是我不该这么不负
责任，没有跟你说一声就走，经过这么多年后，我又该死地一次又一次惹你生气
掉泪……”哑了嗓，哽了喉，他再也说不下去。

　　终于，叶深深放声哭泣。

　　段聿霆拥紧她，爱怜地揉抚着她的背脊，哑声说道：“哭吧！尽情地哭吧！
把这些年来对我的怨恨与委屈，彻底地一次哭个够吧！”

　　贴在他宽阔温暖又令人思念的胸膛里，一股委屈与安全感令叶深深卸下心防，
不禁纵声大哭。

　　体贴的段聿霆只是静默无声、眼眶泛红，不断吸气强忍着泪，不让自己眼中
泛雾的热液流下来。

　　许久，激动的叶深深终于缓和情绪，抽抽噎噎地说：“为什么你不早告诉我？
为什么你那天在公司的茶水间不说？为什么你连追到公司大楼外，送耳环来给我
时，都还是不说？”

　　叶深深情绪激动，小手不禁抡起拳头，捶打他胸膛。“你好坏、你好坏、你
好坏，你真的好坏啊！居然让我误会了这么久，而且等了你这么久……”

　　不再争辩，段聿霆直接覆上她的唇。

　　双唇接触的刹那，他的心立刻像坚石溶解，销魂在滚烫的火山熔岩中，一路
崩塌、陷溺，霎时像回到远古的洪荒……

　　两人心折拥吻，双双悸动晕眩。他狂野地缠住她的舌，令人销魂震魄，让灵
魂颤动到难以自拔的地步。

　　这迟来的吻，终于还是被他等到了。

　　辗转缠绵了许久，直到感觉叶深深似乎有些气息不匀地喘气，段聿霆才恋恋
不舍地放开她。

　　她的粉脸晕深如醉，痴痴傻傻地呆愣住，两片犹如瑰色花瓣的小嘴微微张开，
看得段聿霆又好想吻上她。

　　“给我一个答案，让我继续实践我对你的承诺，可以吗？让我重新追求你，
让你重新爱上我，让我们直到白发苍苍，依然还可以拥有这份幸福，好吗？”

　　叶深深怔茫，整个脑袋嗡嗡乱响，无法思考，只感觉自己的心跳突然变得好
快、好快……

　　“再不回答我，我可要再吻你啰！”

　　叶深深还来不及反应，她的唇又被他紧紧攫住，热情索吻。

　　不容闪躲的热吻，濡湿的舌头狂肆地探进她口中，颠覆她所有思想。随着他
吸含吮吻的激狂节奏，她乱了心魂，惊震得浑身一颤。

　　他的话与他的吻，是那样狂放热情又轻浮，总是扰乱了她的心绪，引得她的
心跳骤然一促！

　　段聿霆放开她，双眸直凝，哑声地迫切要求，“说！说你愿意跟我在一起，
愿意给彼此一个机会，快说呀！”

　　一双熠熠深情的炯瞳勾魅着她的怔怔大眼，眸中有着丝毫不肯松懈的渴求与
掠夺。

　　叶深深紧凝着他，大眼中有着茫然怔愕，干涩的咽喉竟紧紧梗塞，吐不出半
个字来。

　　“说呀！我要听你亲口说。”段聿霆等得心焦如焚。

　　“你要我说什么？”叶深深吐不出心底的爱与怨，更不知自己该做何回答。

　　段聿霆嘴角有抹苦涩凄凉的笑，轻抚着她脸颊，哑声低语，“你欠了我十多
年的爱情，早就该还给我了，不是吗？”

　　霍地，叶深深心中一阵激荡，浓浓爱意猛地涌上心头。

　　美丽的清妍蒙上一股淡淡愁容，璀璨的晶眸泛上一层薄薄水雾，她顿时鼻酸
哽咽，只好屏住气、强忍泪，把壅塞在胸口的陌生酸甜苦涩和闷痛强迫驱离。

　　见她久久不语，他有些负气地攫住她下颚，重重地衔住两片粉色唇瓣，滑舌
猛地捣进她的喉头深处，似是惩戒般，狂吮着她唇内令人上瘾的香郁蜜津。

　　铁臂依旧稳箍不动，她就这么被困在他宽厚结实的胸膛里，忘我且不知挣脱。

　　他的唇充满了蛊惑的邪魅气息，令她迷醉又倾倒，几乎失心失魂。良久，他
才撤离。

　　“你的初吻是被我夺走的，对吗？”段聿霆突然问道，深黝的眸底隐约闪着
一抹她所不懂的复杂情愫。

　　“你……”没想到他会这么问，让她又想到在饭店那一晚，俏脸微红，带着
窘赧，同时也出现一丝愠色。“你管我！”

　　好尴尬哦……讨厌！她的初吻确实是被他夺定的，他干嘛非要问啦？

　　抚着她唇瓣，段聿霆柔情地说：“我想知道。”

　　“是不是你夺走我的……初吻，要你管啊！”叶深深面带云霞尬色，羞窘喊
道。

　　“好，我不问这个，但我要知道，刚才你在我昏迷的时候，所说的话究竟算
不算数？”

　　“什、什么话？”叶深深羞窘不已，没听出他话中的语病。

　　“别跟我装傻，你明知道我问的是什么。”段聿霆一脸认真，“你究竟在不
在意当年我俩的承诺？你究竟愿不愿意让我重新追求你，让我好好地疼你、爱你？”
双眸溢满深切情意，与一丝折磨人的宣告等待。

　　叶深深慌措不已，“你……你又何必急在这一时……强逼我问出结果呢？”

　　“我当然要积极得到你的答允，因为我停留在台湾的时间已经不多了。”段
聿霆脸上有着一抹急切。

　　叶深深突然想到，是啊！他可是舅舅公司的大客户，等一切事宜谈妥签约后，
他就要离开了。

　　一股失落的心情无法抑制，陡然直涌，对他，居然有点不舍……

　　“再过一阵子我就要回美国了。”其实为了她，段聿霆已将行程做了变动，
延长停留在台湾的时间。

　　怎么会这样？他又要离开她了？

　　“虽然前一阵子你对我不谅解，但我依然不放弃，依然固执地一直在等你，
我的痴痴守候，只为了要亲口告诉你，我爱你……”

　　就像是被咒语控制住心魂，叶深深完全被这席话所感动，所有的灵魂正快速
往下坠落，毫无犹豫地一头掉进爱河。

　　天哪！她有种在恋爱的感觉。

　　“我能相信你的话吗？”一双灵动的眼儿闪着迟疑，对上他的黝瞳，却是溢
满无比坚定。

　　霍地，段聿霆猛然拉叶深深入怀，紧拥着她，让她的脸颊紧贴在自己的左胸
上，聆听他为她而律动的心跳声。

　　在心跳一瞬间，彷佛听到他对她的爱。

　　叶深深微愕，尴尬羞赧地想要退开，怎知他反而抱得更紧，她动弹不得，脸
红耳热地直接躺在他的心上，一丝惴惴不安又带丝期盼渴望的爱情，就这么悄悄
散泛开来。

　　“是的，你一定要相信，因为你不能欺骗你自己内心深处对我已有感觉的情
和爱。”

　　段聿霆用着深情的眼，牢牢凝睇叶深深姣好的侧容。从她弧形美丽的双眉，
浓密长翘的睫毛，慧黠的大眼睛，秀气挺直的鼻梁，直到如红莓般的软嫩唇瓣。

　　“但是你的外表……明明白白地告诉我，你是个万万不可以碰的危险男人！”
叶深深突然矛盾起来，在感情边缘徘徊，正与理智徒做挣扎。“将来会不会只是
一场海市蜃楼？全是一场空？”

　　“那些不是你该在意的，目前你所要做的，是真正了解我的心。”段聿霆轻
抚着她柔软的唇低语，“我知道，其实你还是在乎我，心里还是有我的，对吗？”

　　蓦地，他微温的薄唇悄然覆上她没有防备的唇。

　　一股微甜的滋味立即直冲两人心扉，横扫狂袭……

　　段聿霆这般近似蛮横强烈的占有让叶深深微微发颤，自动依偎入怀，忘却时
空、陶醉沉浸在这美妙的欢愉中，心甘情愿地让他的温柔包围着自己已为他而敞
开的心房。

　　再也追不回了，因为她的心，正不由自主地向这男人身上飞奔，无法招架、
更难抵抗他魅惑、扰神的致命吸引力！

　　叶深深忘了要害怕，也不再担心属于他身上所带着的危险，一迳贪婪地想要
汲取他的浓烈深情。

　　良久，段聿霆才恋恋不舍地放开她，他小心翼翼地捧起她的脸，柔情万千地
再次轻洒下吻，点点落在她细致的前额，再一路往下，直到唇为终点。

　　“到现在还是不愿相信我吗？”段聿霆在她耳鬓厮磨，微哑低语，“对你，
我是真的用心认真，绝无半句谎言。”

　　折磨了自己的心老半天，叶深深才缓缓开口，轻声低问：“我对感情的要求
是要彼此都很专心、专一，你……能吗？”

　　段聿霆以低哑的嗓音既肯定又坚决地说：“我能，我一定能，请你相信我一
定能！”

　　闻言，叶深深感动的心似乎要纠结了，她不再犹豫，主动投向他怀抱，让这
份浩瀚激狂的情，牵绊彼此的心，永远不离。

　　这样的感觉，或许才真的叫作爱情吧！

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　爱情就像是发酵的东西般，孳生地又快又多。

　　在经过段聿霆的车祸事件后，叶深深就紧紧跟在他身边，生怕他又变成“植
物人”，所以只要她一下班，便与守在公司不远处等她的段聿霆一起吃饭、夜游。

　　为了怕引起不必要的误会与麻烦，所以叶深深总是选择从公司大楼的侧门离
开。

　　每到约会结束前，段聿霆与叶深深两人，总是沉默不语且非常有默契地手牵
手，十指相扣，漫步到他们当年天天约会的河堤上，欣赏着满空神秘又浪漫的闪
烁星光，最后才难分难舍地离开。

　　今晚，行程不变，两人心灵相通，最后还是又回到河堤上席地而坐，用感性
的目光凝视夜空中的小星星，情话呢侬，为美丽的夜晚做结束。

　　“喜欢吗？”段聿霆深情地拥着叶深深，轻声问道。

　　“嗯，好喜欢。”璀璨的眸底画出一道彩虹。

　　段聿霆爱怜地轻揉她长发。“每晚来这里看星星，不腻吗？”

　　“不腻，永远都不腻，而且我还要看一辈子呢！”叶深深将头倚在他肩上。

　　“好，你这辈子看星星的日子，我陪定了。”他又深情地往她头颅落下一吻。

　　突地，一道亮光在夜空中乍然闪烁，显得特别耀眼、特别突出、特别神秘。

　　叶深深一阵惊呼，“哇！你看！那颗星星好大好亮又好美哦！”她兴奋地指
给段聿霆看。

　　“再怎么可爱，也没有我的深深可爱。”他乘机往她鼻尖一捏。

　　叶深深害羞了，“哎唷！你干嘛啦？人家是在跟你讲星星很好看，你做什么
要扯到我头上来呀？”

　　“不，星星再如何好看，也没有我的老婆好看。”段聿霆又乘机在她颊上一
啄。

　　叶深深立刻脸红，“你很讨厌耶！老是跟人家说这些不正经的话。”粉嫩剔
透的小脸蛋，羞答答地像个水蜜桃。

　　“我有说错吗？当初不知道是谁，老爱在我耳根子旁喳呼着，说长大后要当
我的老婆？”

　　“哎唷！你很故意耶！老爱取笑人家。”叶深深羞得躲入他怀中。

　　段聿霆勾起她下颚，挑眉浅笑，逗弄问道：“怎么？难道你想毁婚？决定
『休夫』不成？”

　　“你又胡说了！”叶深深双腮染霞，心却狂跳。

　　“我没有胡说，这是我的肺腑之言，没有半点虚情假意。”段聿霆双眸直视
她的眼瞳。“知道吗？再可爱漂亮好看的东西，都比不上我眼前的你……美丽动
人。”

　　叶深深羞得垂首，咬唇窃笑又窃喜。

　　“你一定要相信我的话，不然我会一直吻到你承认。”这次段聿霆朝着她的
唇，重重一吻。

　　“你好坏哦！”她撒娇。

　　“是要承认呢？还是要我继续吻你呢？”

　　叶深深又羞又气，急着闪躲他又凑过来的脸，“好嘛！好嘛！你说什么都对
嘛！”她娇羞求饶。

　　段聿霆朝她微微一笑，又逗她，“既然你也认为我说什么都对，那我只好再
次尊重你的意思，就好好将你吻个够啰！”

　　叶深深即将出口的一句“你骗人”，让段聿霆猝不及防的一个吻堵得她无法
出声。

　　今夜，在他们约会的河堤上，又多了一个深情的吻……

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　再过几天段聿霆就要回美国了，浓烈的离愁令他们两人无意再去狂欢，只想
窝在饭店里，坐在沙发上，深拥着彼此低声情话、爱语呢喃……

　　“好了，别再苦着脸，我又不是一去不回来。”段聿霆笑着轻捏叶深深的脸
颊，语气尽量愉悦地说：“乖，我的宝贝，笑一个，让我带着你甜美的微笑回到
美国，好吗？”

　　“怎么？人都还没走，就已经嫌弃人家的脸色不好看啦？”好不舍，又难过，
不敢说，只好无理取闹来掩饰。

　　段聿霆故作认真地看着她，“这个嘛……嗯，让我仔细地再看一看，是不是
我的深深变丑了？”为了化解感伤，他捧着她的脸，劈头一阵乱亲乱吻。

　　“啊！不要——”

　　段聿霆亲得她一脸口水，叶深深尖叫推着他，可他却死命往她身上直凑，害
她笑得无力抵抗。

　　不理会她的求饶，段聿霆转向她的腰际直搔痒。

　　“哈哈哈……不要……不要再搔我痒了……救命哪……”东闪西躲，还是只
能窝在他的怀中蜷缩笑喊。

　　“哎唷？你居然怕痒啊？这真是发现新大陆了，我再确定看看。”段聿霆又
故意往她的纤腰探去。

　　“不……哈哈哈哈……不要……”叶深深干脆抱紧他，瑟缩在他怀中猛笑猛
叫。

　　“还真的耶！你真的会怕痒耶！”段聿霆又朝她腰侧一个刮搔。

　　“别闹了……我不行了……再笑下去……可会断气的呀！”她干脆爬上他的
身，紧抱着段聿霆的肩膀直喘气。“投降了……哦……我投降了……”

　　“投降？那有什么问题？”捧起她双颊，他一脸笑咪咪，可一双炯亮的眸子
却闪着恶作剧的光芒。“只要你重重亲我一下，我就让你投降。”

　　“不要！哪有投降还谈条件的？”叶深深对他吐了吐舌，孩子气地噘起唇，
别过脸，又一哼。

　　“好吧！既然这样的话，那我只好再继续啰！”邪恶的魔掌再度朝她腰际探
去。

　　“啊——不要！”叶深深忍不住尖叫。“好啦！好啦！我亲啦！可是你不准
再搔我痒了哦！”她快速往他唇上匆匆拂过一吻。

　　“这不算。”

　　“谁说不算？”

　　“是要重新再来？还是要……”大手作势往她身上探去。

　　“好好好，我亲、我亲，可是先说好，这是最后一次哦！”

　　段聿霆笑得有点邪恶，还将期待的眼眸闭上。“来吧！我准备好了。”

　　叶深深斜躺在他胸膛，然后慢慢凑近，认真仔细地审视他的胸，他的肩、他
脖子上的喉结……

　　再用眷恋的眼神瞄向他的唇、他的鼻、他的眼，来到这张令她终其一生都怦
然心动、爱极了的俊庞。

　　叶深深的心在瞬间涨满了浓浓爱意，冲动得好像非得做些什么，才能宣泄身
心即将爆炸开来的吊诡情绪……

　　她用舌尖轻轻地舔着他的唇，细缓移动，且在唇的周围不断绕圈轻刷，直到
听见段聿霆近乎低吟的声音，感觉他的唇因她的戏弄而轻颤微启，叶深深才羞怯
大胆地慢慢探入，舔舐他唇内的齿。

　　他忘情难抑地圈住她的腰，她忍不住用舌头顶开他闭合的牙齿，趁他因惊讶
而倒抽口气的同时，软嫩的舌便滑入他口中，在他口腔四周深处玩起撩逗勾引的
游戏。

　　渐渐地，叶深深似乎被原先由她开场的游戏弄晕了头，体内乍然窜起一股陌
生的热流，教她再也不知该如何主导下去。

　　她摸到自己腰际上他的手，牵引到快着火的胸前，手心贴上他的手背，贪婪
地希望他有更亲密的触碰。

　　“不行啊……深深，我会受不了的……”段聿霆反握住她双手，粗哑地模糊
低语，想阻止她这疯狂的举动。“别再挑逗我了，你会玩火自焚的……”

　　叶深深情欲难抑，抛开羞涩地道：“我只是想要吻你，还有，希望你的手别
停。”

　　“可是我……不想伤害你啊！”段聿霆痛苦难耐。

　　叶深深又将他的手放在自己高耸的胸前，娇羞轻喃：“我知道你不会伤害我，
而且我知道，你只会爱我而已……”

　　“你知道你在说什么吗？你知道我想要你想得都快炸开了吗？尤其是那晚在
饭店里见到你，我就……”段聿霆几乎失去理智地焦躁低吼：“该死的女人，别
再考验我的耐性了！”

　　叶深深望进他眼里，声音妩媚，柔得几乎成水。“这不是考验，而是体验…
…”

　　“该死！我已经警告过你了，你还要继续玩火？”

　　“我爱你，所以这不叫玩火，对吗？”

　　段聿霆错愕呆愣，没想到她会这么说。

　　“一旦我认真起来，就不会轻易放过你而停下来，所以你最好考虑清楚再说。”
老天！他真的快要把持不住了！

　　“我爱你！”

　　“想清楚，我不可能让你有后悔的机会。”

　　“我爱你！”

　　“再想清楚，我不可能让你突然退缩喊停。”

　　“我爱你！”

　　“再仔细想清楚，我不可能只要你这一回。”

　　“我爱你，可是……你爱我吗？”

　　“如果我不爱你，我又何须像个傻瓜一样，每天到你公司附近站岗？如果我
不爱你，我又哪来这么多的警告和坦白？如果我不爱你，为何我还会对你念念不
忘，连身边的女人都懒得看上一眼？”

　　吼完，段聿霆用力封住她的口，狂蛮攫吮她的唇，直到她呼息紊乱。“我会
让你知道我有多爱你，多么想要拥有你！”

　　叶深深还来不及反应，粉红的嘴儿又霍然被他一口攫住、吞噬……

　　“嗯……”叶深深嘤咛，嘴里吟出一声满足的叹息，酥麻的异样感觉令她瘫
软，心弦更是震荡不已，宛如陷入泥沼。

　　忽地，一道似电流般的悸动，窜延他俩心扉，迅速煽动潜藏的情欲爱火。刹
那，天地似在旋转，根本忘了我是谁。

　　他的唇充满了蛊惑气息，令她倾心迷醉。她意乱情迷地攀住他的颈子，不由
自主挺起身，迎合他的热唇。

　　瞬间，火舌趋入她的唇齿间，燎烧她每一寸陌生又激情的亢奋感官。

　　欲焰狂然，热燥难当，他饥渴难耐地拥紧她，抱起身，直到双双跌入大床中，
两人的唇瓣还紧紧攫住对方，激情地完全舍不得离开。

　　段聿霆深情如痴地吻着身下的人儿，叶深深也忘情如醉地圈住他的颈项，回
应着他的吻，双双神魂陶醉。

　　她娇羞温柔地躲在他的怀中尽情享受缠绵，他更热情地一再挑起体内对她的
渴望，以及下腹灼热的胀痛。

　　他的大手不由自主地游移到她平坦的腰腹上探索，他抬首深情凝睇，望见她
眸中眼波层层似水荡漾，甜腻勾魂得无限醉人，强烈震慑了他的心。

　　他不禁心折悸动，嗓音粗哑地对她说：“我爱你，我这一生一世将永远爱你，
无论天涯海角，爱你的心，永不改变。”

　　“真的？”叶深深大大的眼睛瞬也不瞬地瞅着他，娇笑地问：“你真的这么
爱我？”

　　段聿霆立即举起右手，严肃认真地说：“我发誓，我这辈子只爱叶深深一个
人，若有违背誓言，我将……”

　　叶深深连忙捂住他的嘴，“人家只是随口问问，你又何必这么认真？”娇羞
地睇他一眼，随即半掩着星眸噘唇娇嗔，“人家都已经相信你了，还发什么誓嘛！”

　　望着红润细致的脸庞，软嫩娇艳的红唇，小巧挺直的鼻梁，乌溜溜又圆滚滚
的大眼睛，还有眨个不停的长翘睫毛，段聿霆体内瞬间又燃热火，烧得全身静脉
快速膨胀，血液也随之滚滚沸腾。

　　霍地，他像头失控的猛狮，发狂吮吻着她柔嫩的唇，大掌在她胸前来回爱抚。

　　这样的动作似乎还是无法排解他的渴望，最后终究按捺不了地发起狠来，用
力揉捏着她那对极具弹性的丰盈。

　　“哦哼……”叶深深浅促喘息，发出猫叫般的娇吟。

　　“我爱你、我爱你、我爱你……”段聿霆热情似火地吮着她的唇低喊，“为
了你，为了将来让你成为我的新娘，要我做什么我都愿意……”

　　“真的吗？你真的愿意为我做任何事情吗？”叶深深双瞳迷濛地凝望段聿霆，
断断续续从两人口中逸出模糊的问句。

　　他将她抱起，接着使力转身一躺，换她在上，而他在下。

　　他双手轻捧着她的脸，让她能够清楚看见自己对她的认真。

　　“我可以，我真的可以为了你做任何你想要我做的事情，哪怕是要我从大楼
一头栽下，我也甘愿为你而跳，只求你对我的信任，真的！”

　　叶深深瘫软地趴在他胸前，唇角扬起媚人的娇笑，不舍地说：“别再发这种
毒誓，我相信你，我愿意当你今生的新娘。”

　　瞬间，段聿霆体内所有的情欲都爆发了！

　　又一个旋身，他将健硕的身躯紧覆锁住她，让她完全躲在他怀中。

　　波涛汹涌的暖流在他的四肢百骸窜动，段聿霆吮住她的唇热吻，濡湿的滑舌
探入口中与她的小舌交会。

　　叶深深柔软的红唇辗转着，羞怯回应着他的吻。

　　半晌，段聿霆放开她，炽热的眸子充满情欲地紧睇着她，“我要你，可以吗？”
沙哑的嗓音带着浓厚的情欲。

　　叶深深双眸闪烁，又赧又怯地不知所措。

　　“给我，好吗？”他哑着声再问。

　　叶深深一脸意乱情迷，双手轻抚着他的胸膛咬唇娇笑，羞得不知该怎么回答。

　　瞧她双颊酡红的娇样，惹得段聿霆又是一阵欲火狂燃。“我要你，我真的想
要你！”他低吼，真想不顾她的同意与否，就直接扯开她的衣服。

　　羞赧的叶深深只知心跳狂乱、呼息急促，根本不知要回应他什么。

　　见她一直没有回应，段聿霆难掩失望地粗喘着，瘖痖说道：“如果你真的不
想，那我就不再勉强你了。”他连忙深呼吸，好压抑体内四处窜烧的热情。

　　这回叶深深稍稍有了意识，抬眸睇他一眼，娇羞地轻语着，“不，我一点都
不勉强……”说完，她主动往他怀里偎进。

　　“你真的愿意？”段聿霆又惊又喜。

　　叶深深娇羞地轻笑了声，段聿霆随即开始熟稔地脱去两人身上的衣物屏障。

　　叶深深整个人红晕如醉，飘飘然的，连自己何时被脱去所有衣裤都没有察觉，
直到赤裸的身子忽地乍凉，又感觉搔动胀痛，朦胧双眼仔细一看，才知道自己全
身一丝不挂，面对的也是末着寸缕的性感裸男。

　　叶深深的心狂猛鼓动，脸也热烫如霞，羞涩地连忙抱胸、并腿，免得自己的
双乳与私密处被他瞧见。

　　段聿霆将她的小手挂上自己肩头，一对白嫩雪乳立刻弹跳滑出。

　　“别看嘛……”

　　叶深深羞得正要抱住自己，段聿霆动作比她还快，一手攫住她的两只细腕，
令她无法挣扎。

　　他的舌头熟稔且大胆地在她粉嫩的耳窝、颈侧上游走，每一个舔吮轻å都夹
带着炽热的火焰，迷乱骚动着她的身与心。

　　一阵阵不断向她袭来的男人特有气息，无孔不入地冲击着她的每一条纤细神
经，陶醉整个灵魂。

　　最后，终究敌不过对他的爱欲与渴望，叶深深放弃闪躲，连同她的身体，也
一起向他投降……


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　段聿霆急切地压缚住叶深深娇软的嫩体，双掌也急色地掐握住雪白的嫩乳。

　　“呃……”首次的陌生触碰，叶深深惊得一弹。

　　没想到他竟会这么大胆直接，害得她心脏怦怦狂跳，惊措无助地掐抓着两旁
的床单，浑身火烫得不知如何是好。

　　段聿霆目光如炬地盯着躲在自己身下，耳热脸红、布满彤霞的诱人娇容，他
好满足、好心动也好兴奋，尤其瞧见她一脸惊羞娇俏又惹人爱怜的楚楚模样，他
真的为她心折。

　　“天！你真的好美……”忍不住捏挤着她犹似杏仁白露的柔滑盈乳，又张口
含吮她粉红色的嫩蕾。

　　“啊……”这样的刺激令她倏然发颤，震愕娇呼。

　　段聿霆被她诱人赤裸的嫩体迷惑得浑身热流乱窜，不禁玩弄起她柔软的蕾珠，
不停地勾转吮曙。

　　接着，又以手指拧捏一只翘挺的乳蕊，恣意尽情地捻扯着。

　　“嗯哼……”突地一个哆嗦，叶深深难抑地仰起小脸，微蹙着双眉、微启着
红唇呼出嘤咛。

　　细细的吟哦声不断传入段聿霆耳里，看见浑身泛起云霞又炽热火烫的销魂嫩
体，令他情欲更炽，张狂贪婪地揉抚着她柔滑细嫩的肌肤。

　　段聿霆用着指尖在她雪胸热乳上轻画，另一只大手却紧捻着嫣红的莓果旋扯，
令它渐渐变得肿胀翘挺。

　　须臾，他的身体向下一滑，轻柔地掰开她雪白如脂的双腿，“天！你真的好
美啊！”纳入眼前的迷人粉唇，令他不禁再次发出同样的赞叹。

　　“哎呀！别看哪！”叶深深羞得想要并拢双腿，别开脸低呼着。

　　“可它真的好美啊！为什么要我别看？”燃烧情欲的狂邪炯眸，直视她粉红
抖颤的蜜瓣。

　　“哎唷！人家就是觉得很丢脸嘛！”第一次被人这样肆无忌惮地盯着自己下
体，叶深深羞赧得再次低呼。

　　“不，一点都不丢脸，因为我真的爱死它了！”段聿霆低头吮住她一只红肿
紧绷的乳蕾。

　　“唔嗯……”初尝云雨的叶深深被段聿霆撩逗得双颊红烫、娇喘连连。

　　声声嘤咛挑逗着段聿霆体内的凶猛情潮，对她饥渴的欲念更似海啸狂袭，紧
迫地肆虐着。

　　段聿霆修长的指头探往濡湿的瓣缝中，刮搔着隐隐闪着水露、慑人心魂的狐
媚花唇。

　　霍地，下腹一阵痉挛扬起，突来的致命快意令她忍不住轻颤。

　　“哦哼……人家怎么好像被电到一样，身体一直在发抖呀？”叶深深因乍然
席卷的陌生欢快而惊慌失措。

　　段聿霆扬起魅笑，“身体一直在发抖？那很好，这就表示你喜欢我这样爱你，
而你的身体也非常诚实地告诉你，你真的感到很快活。”

　　贪婪的双眸凝聚在她红灩灩的花瓣处，他继续淫邪低语，“乖，我会继续让
你舒坦得再颤抖。”

　　他的指头不停地邪狎撩弄着她敏感肿胀的艳蕊，揉抚得穴缝逐渐沁出透明甜
汁。

　　“不要……唔嗯……求求你……”叶深深难受得蠕动娇躯，不由自主地向他
偎去，将撩人又火烫的嫩体紧紧抵着同样炽热的胸膛，忘情地轻吮着段聿霆健硕
的胸肌。

　　他继续揉捻着她的小花蕊，穴口被蜜液积成一摊水洼，她难耐这般战栗的感
觉，不禁胡乱扭身，半张着小嘴娇喘呻吟，“别这样……啊啊……再继续颤抖下
去……我会死掉的……”

　　“放心，我绝对不会让你死掉，我只会让你舒坦得上天堂。”忍着硬物的胀
痛，他以粗哑嗓音说着淫邪话语。

　　他将花蜜整个抚开，涂得一片濡湿滑腻，指头瞬间一戳，探入她紧窒的柔径
中，让她软嫩的肉壁夹得紧紧的，无法动弹。

　　“好痛啊！”叶深深抽气尖喊，粉嫩的穴口迅速胀疼红肿，痛得她紧咬着下
唇不放。

　　段聿霆立刻吻上她的唇，用舌头轻舔着，温柔的吮吻让她渐渐放松紧绷的肌
肉，他柔声诱哄着，“别紧张，放轻松，我的深深最乖了，听话哦！”说着，长
指也一边试着往里面深探。

　　“啊！好痛！”才梢梢放松的肌肉又瞬间痛得紧揪在一起。

　　见她痛得眼眶泛泪，段聿霆抽出指头，心疼地吻着她的唇安抚，“好好好，
不痛、不痛，我不再碰它了，我的深深不痛了哦！”

　　他转往她的娇臀爱抚，时而轻、时而重，并含住一蕊红莓用舌舔舐，挑勾兜
转，又以指腹在胀红竖挺的蕊苞上旋绕。

　　忽地，一阵战栗袭来，下体盈满欢快，叶深深不禁瑟缩娇喊：“哦……不行
……不行啊……这样太刺激了……你又让我发抖了！”

　　听到她的吟啼令段聿霆更加兴奋，加快手上的动作，不停旋绕。

　　“这样真的好敏感、好敏感……我会受不了的，我会死掉的呀！”叶深深揪
起小脸，下体酸胀酥麻，令她难耐地不停吟啼。

　　“舒服吗？”段聿霆在她耳边哑声问道，浓浊温热的鼻息直直吹拂进她的耳
窝里。

　　叶深深小手握拳，抵在他的胸膛，火烫的娇颜腻在他的颈窝处，羞怯地轻点
了下头。

　　他满意又得意地扬起笑容，“很好，接下来我一定会让你更加舒服，直接飘
上天堂的顶端。”

　　段聿霆的身体往下退去，直接将脸埋进花丛，张口旋舔着粉红剔透的花唇与
蕊心，滑舌更是灵活地不停扫弄撩勾。

　　“啊……啊……”阵阵快感激荡袭来，叶深深难耐地蠕动因激情挑惹而浑身
艳红的娇躯，遏抑不了地扬声欢啼。

　　激昂勾魂的娇媚呻吟，惹得段聿霆体内的欲火更加狂燃，刺激着情欲的兴奋
快戚，令他扫弄得更是激昂卖力。

　　“慢、慢一点……慢一点……你这样太快了呀！”欲仙欲死的激狂感受，让
叶深深迭声娇啼。

　　段聿霆吮着胀挺的红蕾哑声问道：“这样是不是很舒服？”他继续伸舌撩勾，
一下又一下地重重啃噶。

　　“啊……好舒服啊！”一股陌生又熟悉的灼热猛然狂袭，让她抽搐地弓起了
身，仰高了脸，半张着小嘴啼声娇喊，一切羞赧完全抛诸脑后。

　　让人情欲高涨的销魂呐喊及妖娆娇媚的动人摸样，一再刺激着段聿霆翻腾的
欲念，令他无法歇止地继续逗弄。

　　段聿霆的恣肆撩逗，惹得叶深深拼命狂颤。

　　他一次又一次轻舔着粉红带露的花瓣，并以舌尖扫弄着越来越红润与不停胀
挺的蕊心。

　　“哦啊……不要了……求求你……真的不要了好不好？”叶深深气喘吁吁地
求饶着。

　　听见她羸弱虚软的求饶声，段聿霆只好压抑体内炽燃的热情，放开它。

　　接着，他改用指头覆压在红肿的粉蕊上，温柔轻缓地爱抚旋绕，揉得整个花
心都湿答答的。

　　“嗯？这样有好一点吗？”他充满情欲地哑声问道，指头揉旋的动作依旧继
续。

　　承受过度激情的叶深深满脸烫红，双眸迷茫地望着他，恍惚地不知回答。

　　见她这副无辜又诱人的娇柔模样，段聿霆再也熬不住窜燃的熊熊欲火，粗声
喊道：“哦！我真的忍不住了！”

　　身一抬，段聿霆压覆在她的双腿间，精健的硕臀又猛然朝她撞去，将粗硬的
男根刺入花瓣中央，下身再用力一挺，直接戳达柔嫩炽热的窄穴底。

　　“啊——”叶深深紧掐住他的臂膀凄厉大叫，不知被他侵入的感觉会是如此
剧痛，让她身体忍不住重弹了一下，又倏然僵硬紧绷。

　　段聿霆吓了一跳。莫非她还是个处女？

　　这怎么可能？难道她从来没有过……

　　她身旁自称为她男友的男人，真的从未对她……

　　“痛……好痛哦……”叶深深不禁又蹙眉低喊。

　　穴口撕裂般的灼热刺痛不断蔓延，令她疼得五宫扭曲、小脸紧揪，尤其紧窒
的嫩径被他撑得又胀又痛，麻掉了她的整个神经。

　　段聿霆立刻静止不动，伸手轻抚着她的脸庞，并低头吻着她的唇，心疼地问：
“为什么你不跟我说？你如果早一点说，我会更温柔的。”

　　叶深深闭上眼，将头一别，腻在他的颈窝处，娇羞地轻声说道：“你要我说
什么？”

　　“说你还是个处女啊！我一直以为你……没想到……”没想到她居然到现在
还保有处子之身，这下让他更心疼了。“你如果说了，刚才我就不会对你这么粗
鲁。”

　　段聿霆这么一说，叶深深更加害羞了。

　　“我知道你很痛，我会小力一点，乖哦！”他柔声安抚着，随即缓慢抽插。

　　“不要……好痛……好痛……我真的好痛哦！”叶深深直推着他，哽咽喊道。

　　“好好好，乖，你别哭了，我现在已经不动了，你别哭了哦！”段聿霆忍着
胀痛不再乱动，温柔地安抚她。

　　过了一会儿，那股刺痛逐渐减弱，但叶深深还是无法适应突来的硕大硬物深
埋在体内的胀痛感。

　　“还痛吗？”抑欲的结果令段聿霆呼息变喘，声音变哑，浑身开始冒出薄汗。

　　叶深深害羞地点了下头。

　　“好，既然你还痛，那我再忍耐一下。”无法畅快的欢爱令他忍得双瞳充血、
全身沸腾。

　　叶深深想要又害怕，“可是人家怕痛……”

　　“乖，再等一下，很快就不痛了哦！”段聿霆爱怜地吻着她的眉，再轻啄她
的眼，接着在她微噘的小嘴上停留。

　　想要她的念头一直强烈煽动着他，尤其是停留在她甬道中的硬物一直不断膨
胀，让他禁不住想要抽动。

　　“如果你没有像刚才那么痛的话，是不是可以让我稍微动一下？”段聿霆口
干舌燥地问。

　　叶深深羞赧地将头垂得更低，但被温热肉壁包裹得紧紧的男根，再也受不了
地频频抖搐，狂起战栗。

　　“给我！我真的不能再忍了！”段聿霆难耐要求。

　　霍地，粗硬怒勃的阳根猛然朝她重撞，段聿霆粗喊着，“我要你、我要你、
我要你！给我！”

　　“啊……好痛……”叶深深疼得皱眉瑟缩。

　　“乖，再忍耐一下，我保证一定会让你比先前还要舒服千万倍。”段聿霆下
臀摆动，喉头干涩地说。

　　叶深深不安地蠕动着，一抹绯红迅速飞上她脸颊，羞赧得不知该拒绝还是该
迎合。

　　虽然下体还是灼热刺痛，又被他的硕大撑开涨满，但她还是满心期待与他的
第一次。

　　段聿霆知道她在害羞，于是慢慢抽送，“我会轻一点，你尽量将身体放轻松，
乖，听话。”他一直很有耐性地安抚着她。

　　他缓慢向前刺入，又将它抽出，不疾不徐地深进浅出，惹得叶深深的身体又
起了变化，搔痒酥麻的感受再次蔓延她的身体。

　　她不禁微启红唇嘤咛，“唔哦……哦……”

　　如泣的娇吟听得段聿霆兴奋万分，强而有力的大手掐握着她扭动的娇臀，粗
勃的男根开始在柔嫩的窄径中狂猛冲刺。

　　愉悦舒坦的感觉让他粗喘呻吟，“哦……好舒服……你的小穴好紧好烫又好
湿啊！”

　　段聿霆湿潮茂密的黑发紧贴着叶深深，一次又一次地挺进，摩擦着她敏感的
花核，让她的幽口又开始流淌湿黏的滑液。

　　刺激的欢快让段聿霆忍不住逐渐加重力道在她的穴中狂猛抽插。

　　“啊……会痛……我还是有点痛啊……”叶深深疼得紧紧抱着段聿霆低呼。

　　“好，那我慢一点，轻轻来。”段聿霆强忍欲念，放慢速度，徐缓地刺戳着。

　　他不再用力挺进，缓慢的动作反而让叶深深更加难受。

　　“嗯哼……”她紧抱着段聿霆，难耐低吟。

　　段聿霆体贴地问：“还是很痛吗？”

　　“不是……我已经不痛了。”叶深深娇羞回答。

　　“那是怎么样呢？”他有一下、没一下地挺刺着。

　　“你现在这样……让我觉得……觉得下面好怪哦！”下体不再感到剧痛，反
倒觉得好像有什么东西在搔痒似的，摩擦得让她频频抽搐。

　　“那这样呢？还会觉得怪吗？”他又加重力道刺戳。

　　“啊啊……你骗人……你说你会让我更舒服的……结果你又弄得人家发抖了
……”叶深深半张着嘴，不断娇吟。

　　他也粗哑低喊，“小宝贝，连我也跟你一样会发抖呀！”

　　段聿霆再也压抑不了体内狂燃的欲火以及想要她的冲动，不顾她的娇声抗议，
开始加速，狂猛冲刺、不断捣入，次次抽插都深达穴内底端。

　　他整个人血脉偾张，汗流浃背，不停深喘。

　　狂猛奋力的刺入令叶深深紧攀住他的肩，剧烈的晃荡教她几乎无法呼吸，只
能微张着嘴不断娇啼。

　　段聿霆狂野卖力的冲刺教他的男根越肿越大，接着又低下头随着身下的动作，
吸吮她挺立的粉蕊，双重刺激下，叶深深几乎要魂飞天外。

　　“啊嗯……啊嗯……”花穴内的蜜液直流，叶深深神情涣散地娇哦着，欲迎
还拒的诱人娇样，煞是迷惑动人。

　　段聿霆攫住她的娇臀，让两人的下体密合得找不到丝毫缝隙，将频频抽搐的
阳根直戳她穴内。

　　叶深深小嘴微张，空气中回荡着销魂诱人的喘息声。“唔……唔哦……聿霆
……好舒服……你真的让我好舒服……”她弓起身，香汗淋漓地抱着他不断娇喘，
抛开羞赧地大胆欢啼。

　　两团不停耸动的热乳一直上下招摇晃荡，竖立翘挺的乳椒也艳红刺目地恣意
跳跃着。

　　段聿霆低头紧紧吮住一只红蕊，以灵活的舌尖定住它，左右来回不停地张口
舔å，惹得叶深深娇吟不断。

　　她的呻吟让段聿霆更想释放过多的情欲，他深情望着叶深深，粗哑说道：
“我爱你，我的小宝贝，我真的爱你，相信我，我是真的爱你。”

　　叶深深娇声轻喃着，“我也爱你……”

　　听见她的回应，段聿霆全身充满欲潮的筋脉直想赶快舒展释放，一次又一次
不停地猛戳，让穴内一股热潮瞬间涌出，濡湿了整个幽丛。

　　“啊啊……聿霆……聿霆……”叶深深不知该如何消除这种酥麻战栗，只好
任由自己欢愉的感受毫不掩饰地直接狂喊出来。

　　高潮一波波地来临，刺激得两人无法按捺，双双同时呻吟。

　　段聿霆浑身是汗地朝着叶深深的嫩体撞击，一边刺戳一边深吻她的唇，粗喘
着强调：“深深，我爱你，真的爱你……”

　　他加猛速度做最后冲刺，一个深埋抽插，巨大的昂首霍地抖搐，瞬间射出黏
液。

　　段聿霆贴着她的身，又吮住她的唇，再次哑声说道：“我爱你……”

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　叶深深的突然失踪，尹仲杰觉得意外，也感到莫名不安，总觉得有事情将要
发生的感觉。

　　但尹仲杰仍在骗自己，叶深深不可能这么对他，尤其这些日子的转变，让他
自己安慰自己，她一定是已经接受他了，否则不可能要他天天接送。

　　但是那股不安却在心头越扩越大，总觉得事情不是他所想像的那样简单。

　　为了消弭自己的胡思乱想，他还是天天等待叶深深的电话，期盼电话铃声响
起时，是要他接她下班的娇柔嗓音，可一连好几天都没她的电话，害他等得心焦
如焚。

　　清楚叶深深个性的尹仲杰，不敢随便打扰她，最后只好决定，还是静下心来
等候她主动与他联系。

　　这样爱你可以吗？　
　　
真的是你吗？
　　　　　　　　　　　　　　
这样爱着我的

　　真的是当年和现在的你……

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　今晚，看星星、谈恋爱的美丽之夜，又要结束了，可段聿霆与叶深深却还是
难分难舍。

　　两人缓缓步入巷中，当段聿霆知道离她家越来越近时，心里那份说不出的不
舍就越强，好像害怕会失去她一样，握住她小手的力道越来越紧，生怕她会这样
就不见了。

　　来到大门口，他们双双停下脚步，很有默契地转身面对面，可紧牵着的手却
始终没有松开的意思。

　　“我到家了。”叶深深勉强扬起一丝惆怅浅笑低语，“很晚了，你也该回去
了。”

　　“啊？这么快？”段聿霆的黝瞳净是恋恋不舍，“你这个小坏蛋，真的这么
无情地想要赶我走？难道你不会舍不得吗？”不想见她这般凄楚，他故意用轻快
的口吻想要逗她开心。

　　“当然不会。”不想让他看出自己难过的模样，叶深深也故意笑吟吟地回答。

　　“骗人，我知道你是心口不一。”段聿霆宠溺地朝她鼻尖轻捏摇晃了下。
“我知道你一定会说，老公，我要你今晚上楼来陪我。”

　　“哼！谁说的？”唇边挂着笑意的叶深深强迫自己强颜欢笑，以免不舍的感
觉螫疼了她的心。

　　段聿霆牵起她的手，像是惩罚似地，故意在她手背上轻拍了一下。

　　“唉，女人就是这样，老爱矜持，口是心非。”他扬起笑容，自信得意地说：
“还好我的聪明才智过人，不会被你所骗，分辨得出什么是你真正的『肺腑之言』。”

　　“讨厌，就只会欺负我，还取笑人家！”叶深深嘟唇，娇嗔抗议着，举手投
足均流露出小女人娇羞的味道。

　　闻言，段聿霆神色一黯，再也无法佯装无谓了。

　　“再怎么欺负……也没有多少时间了。”他无限爱怜地轻抚着她的长发，柔
声嘶语，“两天后我就回美国了，想要像现在这样欺负你也没有办法了。”

　　叶深深容颜瞬间变色，再也无法强忍掩饰了，一抹淡淡的愁绪浮现脸上，不
舍的愁容里有着对他浓浓的爱恋。

　　旋即，她强颜欢笑，试图掩饰心中那份落寞的失落感。“真的太不可思议了，
老天爷居然让我们意外重逢。”

　　饭店里的那一幕，霍地映入段聿霆的脑海，让他那双已经够深邃的瞳眸，再
添一丝忧郁的阴霾。

　　他的模样教叶深深心酸难过，他想赶快挥去这份哀愁，于是打趣地说：“还
好当时在饭店里是你这只小绵羊自动送上门来，好让我这只大野狼有机会再次掳
获你的心。”

　　叶深深也强打起精神，故作轻松地道：“是啊！所以我到今晚还不得安宁呢！”

　　他坏坏地一笑，“哦？是吗？既然这样，那我就不客气地继续『骚扰』你罗！”
话落，他将她用力一拉，紧拥不放。

　　叶深深闭上眼，深深吸取他身上熟悉的男性气息，满足微笑。

　　“知道吗？我真的好舍不得离开你……”段聿霆沙哑了喉，揉着她的发低喃。

　　原本满足的笑容瞬间化为哀戚，叶深深的双眉笼罩一层愁雾。

　　段聿霆突然推开她。“把你的手机给我。”

　　“做什么？”叶深深仰头问道，一脸不解，可还是顺从地将手机交给他。

　　段聿霆动作俐落地在手机键上快速按着。“我把我的电话号码与住处地址输
入你的手机里，以后只要你想我，记得随时打这个电话给我。”

　　“嗯，我会的。”叶深深紧抓着手机，像宝贝般，万般珍惜地将它贴在自己
心窝。

　　段聿霆动容地又将她紧紧抱住。听见她的回答，像施打一针强心剂般，让他
的心安定许多，更让他性感的薄唇泛起微笑，一直扩散到同样魅人的双眸。

　　此时的他，一股奕奕的光彩从身上散发，浑身充满无限爱的魔力，显得更为
帅气耀眼。

　　这时的叶深深，只觉得此刻是她今生最幸福的时候。

　　她永远会记得，记得在她二十五岁生日前的这一年，她“认识”了段聿霆，
又“重新”爱上了段聿霆。

　　她静静地将自己的身子贴靠着他，聆听他的心跳，细细回味他为自己所许下
的承诺。

　　突地，一道熟悉的身影从对面的街道缓缓朝他们走近。

　　叶深深仔细一看，惊得连忙推开段聿霆，退离了好几步，心乱如麻，无法思
考，只是呆愣直望前方，直到尹仲杰走到她面前停下脚步，她还回不了神。

　　无端被推开的段聿霆，诧异地朝着叶深深的视线转头望去，旋即明白她这突
如其来的举动，也了解她的顾忌，只是难掩胸口的紧窒与揪痛，和被她硬生生推
开的强烈失落感。

　　尹仲杰静静凝视了叶深深好一会儿，才以平静的口吻诉说心底对她的担忧。
“我等你好几天了，我很担心你……”双瞳直望进叶深深眼里，他想知道她的眸
中究竟是否有他？

　　“白天怕影响到你工作，所以一直不敢打电话给你，可是到了你下班……”
尹仲杰欲言又止，把话吞下。“尤其这几天你突然没了消息……”

　　看到她身旁的段聿霆，尹仲杰什么都明白了，终于恍悟叶深深这几晚失踪的
原因，也终于意识到自己必须面对一个强劲的情敌。

　　一阵强烈的愧疚感，猛地袭上叶深深心头。的确，这几天她真的完全忘了尹
仲杰。

　　只因与段聿霆的重逢和过去的回忆，让她感受到真正的爱情，教她几乎彻底
将她和尹仲杰的“兄妹情”弃之脑后，完全忘却尹仲杰的存在。

　　“对不起……这几天……我……”叶深深的唇开了又合，合了又开，就是不
知该如何解释这几天来的复杂心情。

　　尹仲杰强忍悲伤，语气平稳，听不出话中的情绪异常，“我知道，什么都别
说了，看到你平安没事，我终于可以放心了。”拖着沉重的步伐转身，他形单影
只，默默离开。

　　“仲杰……”她直觉追去，强烈的羞愧心与罪恶感让她很不好受地红了眼。

　　一颗始终守候不变的心，被狠狠撕扯，揪痛得无法形容，尹仲杰无法相信叶
深深竟会如此残忍，只是拿他来当挡箭牌，令他只能用哀愁的眼神注视凝望她。

　　“如果他才是你要厮守终生的男人……”停顿了好久，终于忍住心痛的感觉，
尹仲杰才哽凝着喉缓缓说道：“我……我会成全你……”

　　他这么一说，教叶深深抑制不了伤心地猛然冲进他怀里，双手紧抓着他胸前
的衬衫，难过地哭个不停。

　　“对不起、对不起、对不起……”叶深深像个做错事的小孩，拼命地哭着摇
头道歉。

　　另一端的段聿霆看见叶深深泪如泉涌的悲伤模样，一颗心不由得提得好高、
好高，悬在半空中，生怕她会回到尹仲杰身边。

　　“对不起，因为我到现在才发现，原来我对你的感情就只有……像哥哥一样。”
叶深深终于说出真实的心情。

　　尹仲杰的心在抽痛，原来这一年的守候跟付出，也只能够当她的哥哥而已…
…

　　“别说对不起，至少你还愿意把我当……哥哥啊！”他的心好苦涩。

　　叶深深抬头，举着沾湿泪水的双瞳，凝睇尹仲杰那张压抑的脸。“为什么你
要对我那么好？是我对不起你，是我始终没将自己心底的感觉告诉你……对不起
……”

　　尹仲杰的喉头似乎也被无形的东西梗塞了。“别哭了，回去吧！他还在等你。”

　　当他看见叶深深与段聿霆相拥时，那张他从未见过、笑得那样甜蜜羞涩的脸
庞，让他的心快速往下沉，知道再也无法挽回，更明了一个真切的事实——她真
的从未爱过他……

　　将她轻轻推开，尹仲杰带着悲伤的离情，硬逼着自己狠下心来离开。

　　见尹仲杰身影逐渐消失，许久，段聿霆才慢慢走近还在原地伤心、不停落泪
的叶深深。

　　“不是你的错，爱情本来就是这么莫名其妙，无影无踪地让你预料不到也捉
摸不着。”段聿霆无限感慨地说，以指腹轻轻抹去她脸上不停淌出的温热泪水。

　　“我很可恶对不对？”叶深深一双无助的泪眼对上段聿霆，“是我不好，我
不应该这么自私地伤害他……”她好自责。

　　“你……后悔吗？”段聿霆问得胆战心惊。

　　叶深深低头哭得委屈，双肩颤抖不已。“我不后悔，只是我无法就这么眼睁
睁地看着他离开，他的背影看起来是那么地悲伤与孤独，我实在不忍心哪！”

　　段聿霆心疼地抹去她的泪，她一抬头，成串的泪珠又滚滚滑落，她哽咽地泣
不成声，“都是我害他的，因为我从来没有看过他这个样子，都是因为我……都
是我的错……”

　　段聿霆轻叹一声，将她揽进怀中，轻轻柔柔抚着她的背，这动作有着太多对
她的心疼。“缘分若已走尽，就算强求也是留不住的。”

　　低低沉沉的嗓音，却让叶深深听起来格外哀戚……

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　上楼回到叶深深的住处，段聿霆安慰了她许久，她终于释怀。

　　他吻着她，吻得难分难离，良久，才恋恋不舍地离开对方。

　　方才种种的忧心伤痛，全数他这深情的一吻吻得全然瓦解，消失得无影无踪。

　　段聿霆的眼眸溢满深情，哑着声说：“不管是那晚在饭店的一见钟情，还是
每回见你的再见钟情，都让我深刻且强烈得感到不可思议，我竟会爱你爱得无法
自拔。”

　　“你呀！油腔滑调又贫嘴。”叶深深羞赧笑斥。

　　段聿霆往她唇上重重一啄，笑问：“说！你究竟是对我下了什么魔咒？要不，
我怎会爱你爱得几乎发狂呢？”

　　叶深深露出羞意又含笑的水眸望着他，娇嗔说道：“别恶了，你少在我面前
胡说一些骗死人不偿命的甜言蜜语想要哄我。”

　　“那我的这些甜言蜜语有哄到你了吗？”段聿霆露出调皮的模样微笑，对着
她猛眨眼睛。

　　“你说呢？”歪斜着头，她笑吟吟地不答反问。

　　“嗯，看样子……好像还没有。”段聿霆笑嘻嘻地将她揽住，并且轻拍她的
背。

　　叶深深睁着杏眸大眼，不解地问：“你在干嘛？”

　　“哄你啊！”段聿霆一脸认真，又伸手继续轻拍。“小孩子不都是要大人这
样『哄』的吗？”

　　“什么？你好可恶，居然把我当成小孩子？”叶深深佯装生气，嘟起嘴一把
推开他，大发娇嗔，“你这是在暗示还是在拐弯骂我幼稚无知？”

　　“好好好，是我用错了词，选错了动作，请娘子息怒，千万要原谅相公一时
的无心啊！”段聿霆突然学起古人，对着叶深深一再打躬作揖、连声抱歉，故意
逗弄她。

　　叶深深娇羞笑斥，“你少厚脸皮了，谁是你的娘子啊？”其实她的心里可开
心高兴得很，只是矜持令她口是心非。

　　一阵打情骂俏的嘻笑，段聿霆却突然饮去唇畔的笑意，一脸严肃认真地看着
她。叶深深不禁也慢慢隐去唇边的笑意，静静地凝视着他。

　　“深深，请你一定、一定要相信我对你是认真的，就算我回去美国，我俩暂
时分开，可我爱你的心绝不改变。”

　　霍地，温热的水雾渐渐溢满叶深深的眼眶，熨烫了她的眼，也炽热了她的心。

　　晶莹的泪珠直在眼睫打转，她强忍着不愿让它掉落，更隐忍着不愿让自己哭
出声，害得被她咬紧的唇瓣整个泛红，不停地轻颤。

　　她那副极为无辜又委屈，令人疼惜的楚楚可怜模样，竟惹来段聿霆的一声轻
叹。

　　“我不要你掉眼泪，我想要的是你临别前的微笑，让我留在脑海作为纪念，
知道吗？”段聿霆轻轻将叶深深揽进怀中，声音有些嘶哑梗塞。

　　叶深深泪雾沾襟，迷蒙了她的眼，却洗涤了她的心，教她完完全全看见他对
她认真用心的爱，与脱胎换骨的大转变。

　　这瞬间，她突然觉得他变得好成熟、好成熟，变成一个充满魅力又多情的段
聿霆。

　　刹那，所有能教她感动的情愫全都一次涌上，攫紧她所有心魂。她腻在他的
怀抱中，噙着热泪哑声低吟，“此刻真的是我这辈子感到最幸福的时候了！”

　　段聿霆悸动地闭上眼，用着颊侧与她细细厮磨，深情万千地喑哑保证，“相
信我，往后我不仅要让你只在此刻感到幸福，更要让你每一天的分分秒秒都觉得
幸福。”

　　“为什么你要对我这么好？为什么……”叶深深再也无法抑制离别的酸涩情
绪，将额抵在他的胸前，摇晃着头颅不断喊道。

　　一股热潮霎时涌上他的双眼，同时也温热哽凝了咽喉。他哑着声说：“因为
在国中时期，我就对自己说过，你是我的大眼妹，是我将来的新娘子，是我这一
生仅有的宝贝啊！”

　　“你的可恶依然没变，总爱惹得我掉眼泪，而且每一次只要有你在的地方，
就会带给我无限讶异的惊喜。”叶深深娇赧指控着。

　　段聿霆用着食指轻轻将她下颚勾起，柔情凝睇着她低语，“谁要你是我难以
忘怀的初恋情人，让我不由自主地用尽各种办法，想将世上最美好的一切统统送
到你面前，讨你开心。”

　　叶深深投给他一个微笑，无限感动地说道：“谢谢你，但愿我也有此能力，
能让你过得开心。”

　　这些话深深撼动着段聿霆，教他依恋不舍地将眸光定定锁在她细白粉嫩的娇
颜，想要将她的一颦一笑深深镌刻心坎。

　　他体内霍然涌起一股激情，令他冲动得吻上她的唇，紧紧攫吮不放。

　　细细点点的亲吻因莫名燥热而转为浓烈激狂的热吻，继而双舌缠绕，相互撩
逗……

　　她就这么轻易地让他捕捉到她的唇，一个不小心，她又晕醉了，只因她咽下
了他口中会醉人心魂的神奇唾沫。

　　他就是这么有办法，总能如此轻易地以他的吻令她晕茫陶醉。

　　他的唇，继续朝她加重；他的舌，继续狂蛮撒野……

　　现在她不只是醉晕了而已，还渐渐撩拨起情欲，触动了情丝，微微轻颤着身，
几乎酥麻了所有神经，一味贪婪享受他热情的舌吻，心荡神驰地完全深陷在他火
辣的挑逗中，无法自拔。

　　几乎瘫软无力的她，将自身的重量全都依靠在他身上，身子好似棉絮般地孱
弱，完全不能自主，只好任由他蛮横地往她口中深处探搅，狂肆地吮吸着她的唇
舌，好似这一辈子都要这样相拥深吻。

　　这一吻，惹得双双情潮泛滥，心念一提，段聿霆体内瞬间涌出一股狂热烧灼。

　　他慢慢移动双唇，从她颊侧轻滑刷去，微侧着头对她吮啮，在她颈上留下一
个紫红印记。

　　“啊哼……”叶深深娇吟一声，被他吻得无所遁形，所有浩瀚汹涌的情感，
猛烈地朝他倾泄。

　　她被吻得晕头转向，也被吻得胴体半裸，只剩一件棉薄底裤，连她何时被抱
上床的都浑噩不清。

　　她神情涣散，迷蒙睁眼，看见的，是他赤裸的健硕胸膛。

　　她瘫软地看着眼前一丝不挂的帅俊裸男，依恋的目光再也移不开了……

　　止不住激情，段聿霆轻缓地将叶深深推倒，长发，便如黑扇般地散落开来…
…

　　叶深深睁着迷蒙带雾的乌瞳凝睇段聿霆，此时的她，早已丢了魂魄，散涣怔
茫地静静望着他。

　　当她回过神时，才清楚看见一张溢满炽热情潮的俊庞，他一身赤裸、厚实壮
硕的身躯，早已压覆在她几乎全裸的身上。

　　“哎呀！你怎么把衣服全脱了？还有人家的也是……”叶深深惊羞娇嗔，待
她发现时已经来不及了。

　　段聿霆突然趴下，将唇抵在她耳畔，喑哑低语，“因为，我想爱你……”

　　“不可以！”叶深深转身含羞大叫。

　　段聿霆扳过她火烫娇羞的嫩体，双眸直勾勾地凝住她，“别躲，因为我也想
要你爱我。”激情的欲焰燃烧，让他的声音变得沙哑、低沉。

　　一句又一句的爱语，让叶深深听得脸儿火烫，粉霞染腮，一直无法褪去，心
脏完全跳乱了节拍，犹如擂鼓撞击，击得她既害羞又害怕，撞得她心跳失速！

　　段聿霆低头吻住她的唇，又啄又咬，她身上若有似无的淡淡体香，好似挑逗
催情的香精一样，不停刺激着他鼻间的呼息，诱得他越来越血脉偾张。

　　“现在，让我爱你好吗？”

　　他的目光盈满了许多她看不见的东西，可是她却看清楚了其中一样，那就是
他的爱情。

　　他低沉醇厚的嗓音像施放蛊虫一样，让她中了毒……

　　她终究还是被他所吞噬，下一瞬，两人激情又热情地沉醉在彼此的灵魂和肉
体里，迅速点燃情欲的火苗，激情蔓延……


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　段聿霆释放出所有的缠绵，唇瓣眷恋地紧紧缠住叶深深的唇，她迷人的气息
令他晕眩。

　　叶深深被吻得全身无力，几要丢了心魂，所有的思绪都被男性的温热气息封
住了。

　　这一吻，勾起了她的渴望，体内热情狂炽，想要他的念头难抑。

　　她细如凝脂的玲珑娇躯褪得只剩底裤，那诱人的景象直教段聿霆看得双眼发
直。

　　粉粉细细的底裤紧陷在雪白柔嫩的股沟中，形成美丽又妖媚的景象。

　　窄布遮不住整个诱人幽丛，露出一些包掩不住的黑色毛发，似是宣示着主人
的性感。

　　段聿霆看着即将属于他的一切，呼吸也随着亢奋的情绪逐渐加重，让他按捺
不住地直接朝她俯身，热情狂猛地压着她，随即又低头攫住她粉嫩的娇唇，激动
掠夺。

　　像发了狂似的，他拼命吸吮她口中甜美的香蜜。

　　“哦……”叶深深难耐地发出嘤吟。

　　段聿霆热切地将大掌覆上她的胸，左手掐握凝乳，右手拧捏樱蕊，脸颊相贴，
唇舌相吮，粗勃的男根直在她的耻骨上磨蹭。

　　“啊……”叶深深被挑逗得微微喘息。

　　欲火狂燃，段聿霆不禁紧握住她火烫的雪白热乳，看着她挺立的乳蕾因他绽
放，再也克制不了，他俯下头吮住颤动的一只莓果，湿热的舌尖灵活贪婪地在乳
丘上头兜圈挑勾、舔舐轻啮。

　　“啊哦……”叶深深胸口发胀又窒闷，一道热流突然涌出，湿润了整件底裤。

　　叶深深娇羞的狐媚神态，亢奋了段聿霆体内的燥热，令他激情狂鸷地用力托
高她的双乳，再次张口狠吮、伸舌舔转，越兜越快，旋即又发狠扯啮，惹得她浑
身狂颤，酥麻发软。

　　眼看她白皙的胸乳被他揉捻吮啮出大小不一的充血红印，教他妄肆的欲火更
加倡狂燃烧，一双大掌更是发狂地揉挤着软嫩的浪乳。

　　这火辣的直接挑逗教叶深深的身子难耐弓起，惹火诱人的姿势与嫩体，刺激
得令他又以牙尖啮咬着挺立嫣红的蕊珠。

　　他的手抚上绵滑的大腿，往她的底裤探去，隔着薄纱放纵地摩搓着，教她难
以抑制蔓延全身、汹涌翻滚的火热情潮。

　　“嗯哦……嗯哦……聿霆……”叶深深胸前起伏得非常急促，浑身舒坦得似
要断了气般，不停娇嘤。

　　他忍不住一把将她的底裤扯下，邪狎的手指悄然滑向她腿间细密的黑丛。

　　他的长指拨开细细微湿的卷毛，寻到突起柔软的蜜蕊，开始细缓揉按着，直
到整个粉核胀挺翘立又隐隐抖颤，仍不罢手。

　　“啊……”叶深深突然觉得身体传来一阵紧绷与热燥，这份骚动令她不由自
主地扭动着下身，难耐地想要躲开他指头的撩逗。

　　“乖，好好躺着，继续享受这份销魂的滋味。”段聿霆的指头猛然撑开她的
蜜瓣，继续在她温濡的嫩缝处旋捻掏勾。

　　一会儿，夹缝中开始溢出汩汩甜津，将他的指尖沾满了湿漉漉的透明滑液，
艳红的花瓣更是不停抖搐，一开一合地好不诱人。

　　“唔哼……唔哼……唔哼……”叶深深情不自禁地细细娇吟，幽口沁出的花
液湿湿亮亮。

　　声声呻吟令他激昂亢奋，继续以长指掏弄着她的浪穴，阵阵的蜜液传来“啪
答、啪答”的激水声，让他兴奋得更往穴底钻进。

　　两片惹火的幽瓣徐徐颤动，潮湿的粉红幽口更是贪婪地吸吮着他的指头，在
抽送的同时也带出花唇里的腥香淫津。

　　段聿霆的粗勃男根青筋爆突，一根一根胀起地狰狞着，巨大粗圆的昂首渐渐
沁出黏液，一抖一颤地似要发动攻击。

　　他强忍着无法尽情贪欢宣泄的疼痛，努力取悦她，埋首在她双腿间，先用舌
尖若有似无地点了点她的花核，手也柔柔地抚过她的大腿内侧，像羽絮般轻柔。

　　“哦啊……”叶深深发出勾魂的娇声，不安地扭动身躯。

　　段聿霆用柔软的舌尖滋润着越来越肿大的瓣蕊，时而轻，时而重，折磨人似
地吸吮舔舐。

　　“嗯哼……嗯哼……聿霆……聿霆……”她那挑逗人心的娇媚嗓音，不断低
回。

　　温热的舌头如刁钻的蛇躯，在穴瓣内外蠕动钻索，而她光裸的娇胴也跟着节
奏摇摆扭动。

　　“啊……啊……啊……”无法抑制的感觉，无法形容的快感，无法控制的淫
叫，无法停止的摆动，暧昧地在斗室里串扬。

　　见她如痴如醉的娇样与媚眼，尤其她火红桃腮的透明水嫩，看得他好想将她
一口直接吞下。

　　“舒服吗？”段聿霆嗓音粗哑地问道，她毫不掩饰又直接的热情反应，强烈
刺激他全身的每一根神经。

　　“好奇怪的感觉，太刺激了！”叶深深只觉得全身的力气被抽光，所有的感
觉在一瞬间爆炸，极快的节奏串动全身，热气冲上脑门，心脏跳动得快要涌出咽
喉，高潮与愉悦不停在增长，快速地往上飙升。

　　段聿霆的胯下越来越紧绷，鼻息也越来越粗重浓浊，按捺不了体内的狂炽欲
火，他不禁张口一吮，又伸舌一抵，吸含着花穴中流淌出的阵阵甜汁。

　　“啊……不……不要……啊哼……”她浑身震颤，下体一抽，穴内的蜜水不
断淌出，让她快活得直扭臀。

　　再也忍不住的段聿霆高举她的大腿，握着自己的狰狞火根对准她的私穴，两
人此时都流出晶莹剔透的湿黏滑液，沾湿了彼此的下体。

　　被鸷猛的欲焰燃烧得血脉沸腾的叶深深，顾不得该有的矜持，大胆地一手按
住段聿霆的臀，朝着他的粗长热铁一挺身，昂然硬物马上深深刺入她体内。

　　“哦……”再次共用欢愉的两人，同时发出满足的轻叹。

　　“你还是这么紧……”硬邦邦的肉棍被她紧密包裹着。

　　叶深深一脚跨在段聿霆的腰上，让他完全埋于花穴中。

　　举着炽热的男根，他快速摆臀挺进，狂野地抽插着，一边忘情地舔舐她高耸
晃荡的热乳，深浅不一的赤红吻痕，密密麻麻地出现在她白皙软滑的嫩体上，就
连她细致的嫩颈也不放过。

　　这回叶深深完全抛开羞涩，为了她所爱的人，她只想要完全解放自己，顺着
身体的感觉走，体会与他水乳交融的销魂时刻。

　　段聿霆抬臀抽出硬物时，叶深深也向后一退，当他一个用力向前挺刺，她则
随着他的动作将娇臀往前一挺，双双抽出挺进，两人配合得无懈可击，身心皆被
美妙的律动萦绕。

　　又一个深重撞击，她娇懒地嘤吟出声，“哦……哦哼……聿霆……聿霆……
我爱你……”

　　“我也爱你！”

　　她那一句“我爱你”强烈震慑撼动他所有激狂的情欲，他双手紧紧握住她的
臀瓣，使劲全力加速冲撞，狠狠刺插，惹得她又频频扬声娇啼。

　　快感在他体内骤升，整个硕硬粗肿被她湿润的窄径紧钳着，他舒坦又难耐地
哑声叫道：“好紧……真的好紧……我真的好喜欢你这紧窒的小穴牢牢吸住我的
感觉，爽快得几乎让我要爆炸了……”

　　放浪的阳根在她柔嫩的甬道中肆虐，红灩灩的迷人穴瓣一片潮湿，湿答答的
花丛让他润滑得更加容易抽插。

　　止不住亢奋，他抬起她的双腿分跨在自己肩头，就连轻颤的嫩臀也被他高高
捧起，举着惊人粗硕的热烫男根，直戳进已湿透的穴径底处，奋猛刺戳。

　　“啊……别这么快……别插得这么深哪……”叶深深再也无法承受这般狂猛
奋力的重戳深刺，十指紧紧掐入段聿霆的臂膀里，连呼吸都来不及，差点就岔了
气。

　　刺插的动作不停，他喘息嘶语，“这么快……这么深……才能让你兴奋舒服
啊！”情欲激昂偾张，他又一个猛然重戳。

　　叶深深突地弓身娇呼：“啊……你好坏哦……突然这么用力刺人家……哦…
…”吟哦未完，又被他一个用力挺进，顶到了敏感处。

　　他不停将自己深埋进她体内，茁壮的骄傲在穴内肆虐着她的神秘，卖力加速
捣入。

　　她的甬道不断瑟缩，越来越紧，紧得让他烫人的火根几要动弹不得。

　　随着他狂狷的戳捣，她已在炽盛的欲海中荡漾，毫无隐藏地陶醉忘我，晕飘
飘地享受阵阵狂袭的兴奋快慰。

　　水嫩艳红的花瓣夹缝中，淫液直涌，整个幽魅花丛已濡湿一片，弄湿了彼此
的交合处。

　　他紧捧着她的腰臀，目不转睛地盯着她那两片含羞得一开一合、微微轻启的
湿润红唇，被这迷人的美穴弄得痉挛不已。

　　“深深，我好想要你，好想这样一直不停地爱你。”抽搐的硬杵朝着穴底深
深刺进。

　　叶深深因他突然的再度刺入弄得弓起身体，昂高下颚娇啼：“啊哦……你快
刺穿我了呀！”

　　“深深，我爱你，我真的好爱好爱你……”硕硬的粗圆男根朝着楚楚娇弱的
粉红幽瓣中奋力一刺。“说！我要你说你也爱我！”

　　“我爱你，我当然爱你，我这辈子只爱你一个人，而你也只准爱我一个人！”
自私的爱情，让她不顾矜持地直接说出想要占有他的告白。

　　她的话教他情绪激动，胸臆鼓噪，幸福满满。“对，我这辈子只爱你一个人，
真的只爱你一个！”他疯狂地朝她穴中直戳狂刺，猛插深捣。

　　看见眼前两团不停耸动的浪乳，以及跳跃不止的乳蕾，他不禁低下头去狠狠
吮住，用舌尖定住不放，左右开攻地发狂啃啮。

　　他索性用手紧紧握住雪白的浑圆，不让它们在他眼前恣意跳动，让他忙碌得
不可开交，更是激情涨扬。

　　“啊……啊……”叶深深不知道要怎样才能退除这种欢快的舒坦，只能用双
手环住他的颈肩，让自己的声音就这么任性地狂喊叫出。

　　他将她妖媚娇柔的表情尽收眼底，她的陶醉刺激了他所有热燥窜涌的血流，
让他全身的细胞因她而忘我地偾张愉悦，贪婪地希望能日日夜夜与她共赴云雨、
合而为一。

　　他狂猛的挺进，摩擦得连躲在黑色网里的粉色核心也无所遁形，层层被掀起
的网丝，让娇巧的红嫩被挺撞得肿胀竖立。

　　高潮一波波地来临，激狂猛烈地席卷着她，她不禁猛摇着头呻吟，“啊呀…
…不要再磨了……不能再磨它了呀……啊啊……”

　　剔透的汗珠沾湿了她的发，也淩乱暧昧地贴在她的热乳上。

　　段聿霆知道她已达到高潮，于是加快速度冲刺。“深深，等我，我也要跟你
一起！”倏地一个抽搐战栗，他逸出一声粗吼，终于飙上高潮顶端。

　　一道强而有力的温热稠黏，彻底直射在她深穴底处，一会儿，她两股间的蜜
唇有一道半透明的浓浊液体缓缓流出。

　　他看见自己的浓稠精华从她穴口涌出，令他全身又是一阵悸动。

　　一个心血来潮，他一手朝着她的花唇探去，将沾上黏液的手指伸向她的唇、
她的脸，缓缓涂开。

　　叶深深娇赧低呼：“哎呀！你别这样啦！”

　　段聿霆看着她的唇低语，“听说女人涂了这种东西在脸上按摩，皮肤会更细
致光滑。”

　　他真的将她体内所淌出的蜜液在她脸上轻抚，她则羞怯地静静不动。“我想
要你为我一个人绽放所有柔媚，你是属于我的。”

　　叶深深突然玩心大起，唇畔露出一丝隐约的黠笑，或许她也可以……

　　她不理会他错愕的目光，自顾自地朝着湿答答的柔穴中来回摩挲。

　　他见她这狐媚妖娆的惹火举动，目光灼灼地贴近她的桃腮，哑声嘶语，“还
想再来一次，是吗？”

　　第一次见她这样爱抚自己，才刚刚得到的纡解，又有些蠢蠢欲动、心猿意马
了。

　　为了不让他起疑，她半眯起眼，假装陶醉地发出呢喃。

　　眼见时机成熟，在他快要压向她时，她迅速将整个手掌往他脸上抹去，半边
脸颊霎时变得水亮亮。

　　段聿霆此时才发现她的企图，直觉一闪，她又朝他另一边的颊侧伸去，他反
应极快地把脸一偏，反而从他的薄唇落下。

　　叶深深得意地看着他，笑得狡黠又可爱。“嘻嘻，我也要你的皮肤漂亮得水
当当，又柔又嫩。”趁说话时，她的指头又悄悄地往下移。

　　段聿霆不禁莞尔，瞅着她宠溺一笑。

　　一股热液刚好从穴内流出，正巧让叶深深的指头接个正着，她才伸手想再抹
去，谁知段聿霆早有准备。

　　他握住她的手，将她的指头含入口中吸吮，大口地将它整个吞进，又伸出舌
尖来回舔舐。

　　她因他的举动惊震讶异得说不出话来，只是呆呆地高举着手指，任由他将它
舔得一干二净。

　　他黑黝黝的眸子，直勾勾地望进她眼底，“这是我生平第一次，尝到这么美
味甘醇的甜汁蜜液……”

　　叶深深突然害羞起来，赧得双颊晕红。

　　他再度含上她的指头，“我爱你，所以我要将你为我而流的，全都吞入我的
口中……”

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　到机场送机时，叶深深哭得泪雨滂沱。

　　再如何难分难舍，两人终究要暂时分开。

　　“别哭了，你这样会让我离不开的呀！”段聿霆心中不舍，但嘴角仍扯着笑，
温柔地用着指腹轻轻抹去她颊上的泪。

　　叶深深止不住泪水，梗塞的喉头让她出不了声，只能举着一双滢滢水眸伤心
难舍地瞅着他。

　　“乖，笑一个，让我带着你甜美的笑容离开，好吗？”

　　叶深深望着他，勉强地扯着嘴角强迫自己微笑，心一激动，竟难过得冲入他
怀中，紧紧抱着他痛哭失声。

　　“你放心，等我忙完了之后，一定会找时间到你家上门提亲。”段聿霆轻轻
将叶深深推开，垂首往她额上一吻，深情地凝着她，哑声嘶语，“早在十多年前，
我就说过要你当我的新娘子，你记得吗？”

　　眨了下泪眼，叶深深抿唇点头。

　　“所以我要你收拾起你的眼泪，对我笑一个，乖乖等着我来迎接你这位美丽
的新娘。”

　　有段聿霆的一再保证，为了两人的将来，叶深深愿意等待他下一次的到来，
到时，她将是他的新娘……

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　回到美国的雷凯莎，虽然丢了工作，得知段聿霆从台湾回来，依然纠缠着他。
好几次被直接拒绝后，心有不甘的她，开始暗地调查段聿霆在台湾的一切行踪，
竟让她意外得知叶深深的存在。

　　为了报复段聿霆的冷漠绝情，一直怀恨在心的雷凯莎，决定要破坏他们。

　　为了风流倜傥、玩世不恭的段聿霆，雷凯莎可是煞费苦心、处心积虑地想要
抓住这个犹如脱缰野马的男人的心，怎知段聿霆一回到台湾，竟会遇上初恋情人。

　　因为那个女人，段聿霆真的一脚将她踹开，无情地像个冷血动物，教雷凯莎
怎么也咽不下心中的这口怨气。

　　尤其段聿霆眼里那抹陌生的雀跃光彩，这是对她从来没有过的，更令对他钟
情的雷凯莎感到非常不是滋味。

　　始终周旋在女人堆中的段聿霆，不知有多少女人为他动了真情，可他却将那
些女人玩弄于股掌间，从没听说过他曾对哪个女人有过感觉。

　　对于这样充满魅力的男人有如此放荡的行为，雷凯莎自觉理所当然，而她也
耐心守候，期待他有一天会明了她对他的心，可这回，她却明显地感受到段聿霆
的异样，这次他似乎是玩真的。

　　不，说什么她都一定要阻止，绝对要让段聿霆后悔，一定要让他付出惨痛的
代价。

　　醋意翻涌的雷凯莎很不服气，她一定要让叶深深离开段聿霆，否则她绝不罢
休！

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　叶深深特意请了五天年假，怀着一颗满怀期待的心，独自飞往美国去见日夜
思念的段聿霆。

　　对于热恋中的情侣，分开一个多月的时间已经算很久了，尤其又是相隔那么
遥远的两地，纵使每天有一通爱的热线电话，仍无法减低彼此深浓的相思情愁。

　　叶深深想给段聿霆一个惊喜，所以故意卖关子，只告诉他前往美国的日期，
却不告诉他班机时刻。

　　本想抵达机场时，再给段聿霆一通电话，怎知手机却接收不到讯号，叶深深
只好留言，一个人搭车直接到他住处找他。

　　这阵子始终将叶深深行踪调查得非常仔细的雷凯莎，准确地掌握叶深深所有
行程，不见段聿霆前来机场接机，又见她搭车的方向是往段聿霆的住处行驶，于
是便快速离开，一路超速又绕近路，比叶深深早一步抵达了段聿霆的住处……


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　叶深深因震惊错愕而停下脚步，呆愣地望着那个面孔熟悉的男人。

　　霎时，难以置信的一颗心，顿时跌落谷底。

　　她看见段聿霆怀中有个打扮入时、妖艳狐媚的女人，将脸贴在他胸口。

　　段聿霆没有看见她，她只看见他的一张嘴开开合合，不知在说些什么，那女
人突然勾住他脖子，一脸浓妆埋进他颈边，不停磨蹭摇头。

　　这一幕残酷地撕碎了叶深深的心，她无法接受，几乎崩溃。

　　不敢相信来此竟会被迫瞧见这样令她无法承受的难堪画面，她伤心欲绝，痛
不欲生，身体无法负荷地摇摇欲坠。

　　一阵晕眩惹得她双脚发颤，猛地往墙一靠，痛楚地泛红眼眶，热气腾腾的雾
光在眼中打转，模糊的视线直盯着前方的段聿霆不放。

　　“不要，我不走，我就是要跟着你。”

　　雷凯莎知道叶深深就快到了，故意在大门外抱着段聿霆，刻意要让叶深深看
见。

　　“雷凯莎，你别胡闹了，快放手！”段聿霆愤怒低吼。

　　“不要，我不放手，我也不走。”

　　雷凯莎眼角余光瞄到不远处正站着一个女孩，伤心地靠在墙边，死命地望向
他们这边。

　　她知道这个女孩就是段聿霆的初恋情人，于是更加卖力地演出亲密的一幕。

　　几乎是靠着墙壁的支撑才能保持站立姿势的叶深深，几乎快承受不住这份刺
激，高挑纤瘦的身躯欲坠倒地。

　　她的牙紧咬着下唇，就连唇上已经被咬得破皮沁血，依旧不肯松口，只怕自
己会忍不住嘶声尖叫的冲动。

　　为什么他要这么做？明知道她要来，他还故意跟那女人……

　　是想要示威？还是想要间接告诉她，他已有了新欢？或者，他只是一时无聊，
跟她玩一场爱情游戏？

　　无助的叶深深，强忍痛楚地别开脸，可足以撕碎人心的那一幕，却紧紧跟随
在她脑中，一次又一次地不断重复浮现，扎实地折磨着她的身心与感情。

　　雷凯莎得意暗忖，她得不到的，那女人也别想得到！她就不信自己这样会破
坏不了他们的感情。

　　叶深深的爱情快速被打入地狱，残忍地让她独自躲在角落，承受这个事实。

　　她再也忍不住，泪，终于落下……

　　她以为他是她生命中所要追求的依靠与真爱，不顾一切地伤了尹仲杰的心，
而选择跟了他，怎知她所遇上的，竟会是这样的男人？

　　她泪如雨下，滴滴狂落在泛着血珠的红唇上，满是爱意的心，摔裂在地，碎
成片片……

　　哭红双眼的叶深深，极力压抑已呈崩溃的情绪，落寞又楚楚可怜地愣在角落，
呆望着那张思念已久的俊容。

　　泪水狂流如泉，只因那个令她朝思暮想的男人，如今却用这么狠的方式来令
她心痛，尤其他们才分开一个多月而已，他就……

　　当初他信誓旦旦地对她允诺，将会用行动来证明对她的爱，怎知他竟用这种
毁灭的方式来证明，教她情何以堪？

　　另一边，见叶深深还不走，雷凯莎故意紧紧搂住段聿霆，大声说：“亲爱的，
你说过我是你多年来唯一的最爱啊！难道你忘了吗？你就别再跟我闹脾气了嘛！”

　　哼！她这样一说，一定可以马上拆散他们，将那女人气走！雷凯莎得意地这
么想。

　　一句刺耳的“最爱”，恍惚地飘进叶深深耳里，前一刻的震愕尚未回复，紧
接着的一句又教她难受地几乎溃堤。

　　一颗忘却跳动的心，恍似落入冰窖，冻得成霜；瞬间又硬生生被推入火坑，
热溶成浆。

　　她不断被推入残酷的地狱里饱受煎熬挣扎，狠狠抽鞭她的情，又狠狠拷打她
的爱，教一颗已经完全向着他的心，被折磨成满目疮痍，只能静静地拼命淌血，
任泪狂流。

　　本想给段聿霆一个惊喜，给自己一个美好回忆，怎奈事与愿违，他的住处门
前，竟成了一座毁灭她整个情感的地狱谷。

　　她恨不得立刻飞回台湾，躲进房里，抱着棉被，不顾一切地嘶吼痛哭一场…
…

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　一夜之间，叶深深不仅变得憔悴，且还弄丢了灵魂。

　　基于本能的意识反应，她一听见门铃声响，便木讷地举着步伐，了无生气地
开了门。

　　像上回那样，段聿霆又捧着一束硕大的红玫瑰出现。

　　“嗨！我的深深小姐，这束花送你。”

　　一见到他，就让叶深深想到脑中那个挥之不去的妖艳女人，幻想着她身上的
香水味，正缓缓地向她飘来，直在她的鼻中缭绕，一点一点地撕扯她的情绪，教
悲伤哀愁痛澈心扉。

　　叶深深不语，勉强地扯起一抹戚然愀怆又虚弱的笑容，段聿霆立即隐去嘴旁
的笑容，担忧地望着她。

　　这才发现，那双澄亮的明眸早已变得红肿，还布满许多吓人的血丝。

　　瞧见段聿霆满脸的忧容，令叶深深无端心揪，似乎想要掩饰什么，快速转身
走入房内，心慌地逃避那双关怀的眸子。

　　似乎也感到异样气氛的段聿霆连忙跟进，放下花束，自她身后深情地紧紧揽
住，就着同样位置，让两人的心一起相叠，借由它来诉说自己对她的浓浓相思。

　　可自背后感受到来自他胸膛的体温时，却教叶深深愕然，身子不禁一僵，负
气挣离，不带一丝感情地远远站在一旁，冷冷地看着他。

　　段聿霆微愕，不解为何她会有这么强烈的反应？

　　“对不起，都是我的错，这么晚才听到你的留言……”他说得提心吊胆，生
怕自己一不小心又说错话，因为她一看到他，小脸净是布满忿鸷的寒霜。

　　这句话让叶深深勾起先前一切不愉快的记忆，瞬间，她的脸色变得苍白，无
限痛苦地紧紧闭上双眼。

　　她的神态表现得很明显，她真的生气了。

　　段聿霆又小心翼翼地说：“刚才我一听到留言就马上赶过来看你，请不要生
气，也不要怪我，好吗？”

　　叶深深一双黯然的眸子静静瞅着他，半晌，才幽幽缓缓地开口。“我不会生
气，因为我没有权利生气；我也不会怪你，因为我并没有资格怪你。”语毕，一
对了无生气的眼睛竟然泛起水雾。

　　叶深深的一切言行举止教段聿霆慌愕无措，全然不知她的心早已被自己弄得
伤痕累累。

　　“深深，你究竟怎么了？”到目前为止，他说话还是非常小心谨慎。

　　叶深深别过脸，没有勇气正眼看他，“我……真的错了，我不应该来美国找
你的。”她的语气万般沉重，字字沉痛。

　　闻言，段聿霆的心旋即化为千斤重的大石压胸。

　　锐利的黑瞳在她脸上来回搜寻，细细打量着她所有表现出的情绪，似在压抑
不让它流泄，可在女人堆中打混过无数年，他哪会感受不出她无意间所散发出的
不寻常。

　　他知道，这份突来的反常就快要瓦解、击碎好不容易才得来的爱情。

　　不愿再让这份痛楚折磨自己的叶深深，唯一的念头，只想赶紧逃离这地方，
逃离这个令她伤透心的男人，只因一见到他，就会让她想起在他住处门前目睹的
那一幕……

　　这样锥心的不堪正侵蚀着她对他的爱，正一点一点无情淡漠地抽丝剥离着。

　　“黄昏时，我去了你的住处，让我看见了永生难忘的一幕。”叶深深尽量语
带平静地说道。

　　原来她看到了雷凯莎！

　　“深深，你听我说，那不是你所想的那样，我要赶她走，是她紧抱着我不放
的呀！”段聿霆慌忙地想要解释。

　　她心已死，又何须听他解释？

　　“不必再说了。”叶深深冷冷拒绝。“你走吧！我俩就到此为止，从此互无
瓜葛。”

　　“深深，请你听完我的解释，可以吗？”段聿霆极力想要挽回，焦急忧心的
语气极为明显。“深深，请你千万要相信我对你是认真的，至于傍晚所发生的一
切，我不愿再多做解释，那只会徒增彼此的误会与感伤，可是无论如何我都一定
要让你知道，我爱你！”

　　叶深深冷眼不语，就算他再怎么为自己辩解，依然无法打动她已万念具灰的
一颗心。

　　无力感让段聿霆身心疲惫，痛了喉，也哑了嗓，“我承认我过去很荒唐，可
见到你之后，我变了，我决定这辈子只对你专情，所以我才会再次跟雷凯莎说清
楚，要她以后别再来纠缠我，所以才会……”

　　“所以才会给她一个深情的拥抱，作为分手的纪念？”叶深深冷不防接话。

　　段聿霆静默好久，才喑哑着声音低语，“原来你还是不信任我，对我的感情
还是存有怀疑……”

　　看见他眼底的那抹忧伤，着实令她心神微荡，蓦地，强忍已久的泪水终于滑
落，一颗接一颗。

　　叶深深的心已经有些动摇，可又犹疑，不禁问道：“那她怎么办？你跟她在
一起多久了？难道你一点都没有对她动情吗？要不，为何偏偏唯独她是你多年来
唯一的最爱？”

　　一想到这里，叶深深不禁又激动起来，双眸冷凝、含怨带怒地直视段聿霆，
咄咄逼人地扬声问道：“那我呢？我到底算什么？你说呀！”

　　“深深，我……”

　　她眸中充满了怀疑，不信任地瞅着他，继续逼问：“我在你心中真的占有十
多年的时间与位置吗？而你的心中真的有这么想我、想我们过去的那段感情与承
诺吗？还是你只是认为我好欺负？一段异国的意外艳遇，好为你解闷打发时间，
逢场作戏玩玩罢了？”

　　“不是！不是你所说的那样！”段聿霆无奈低吼，有些失望地看着她，“为
什么你就是要把我想得那么坏？为什么你就是不肯相信我的解释？偏要固执得一
再钻牛角尖，好印证你所看到不正确的事实？这么曲解我、误会我，惹得两人伤
心难过，你要的就是这种结果吗？还是这样才能让你高兴满意？”

　　段聿霆越说越失望，不禁也动了怒。

　　醋桶被打翻的叶深深也动怒了，不禁说着气话，“怎么？被人当场逮着而恼
羞成怒是吗？像你这种风流成性，只会满口甜言蜜语哄骗女人的轻浮男人，有什
么资格这样指控我，来为你这不负责任的行为脱罪？”

　　“我没想到你居然是个这么不讲道理的女人，只凭你片面所看到的就定我的
罪，然后用你丰富的想像力来指责我，完全不听我的解释，这样对我公平吗？”

　　“因为我有足够的理由可以证明你的谎言，那就是在饭店的那一晚，你都可
以不看清楚来人是谁，就一把强行将我抓入房内，又不轨地对我上下其手，紧接
着又有女人来按你门钤，这种种下流轻佻的举动，就足以证明我亲眼看到的绝对
不会错！”

　　被醋海淹没、气昏头的叶深深完全豁出去了，没有经过大脑思考就口不择言，
无情严厉地抨击。

　　段聿霆不敢置信叶深深竟会说出这样刻薄绝情的话。

　　他紧瞅着她，语气无力，心痛地道：“原来……原来我在你眼中……不过是
个下流轻佻的好色男人？”黯然的双眸有道受伤的痕迹，深深刻在他眸底。

　　因为吃醋而正在气头上的叶深深也赌气地说：“没错！你在我眼中就是这样
用情不专，风流滥情，最爱拈花惹车的男人，像只采蜜的蜜蜂一样，四处乱飞、
到处留情。”

　　情人眼里容不下一粒细沙，这道理，他懂；尤其深知女人的心眼本来就比较
小，经不起刺激与比较，所以当叶深深看见雷凯莎拥着他时，当下及事后一定十
分愤怒不堪与痛心难过。

　　这种种反应，说穿了，也是因为她太爱他，而他又是她第一个的男人。

　　而该死的他，居然没本事让自己心爱的女人有安全感，说来说去，都是他的
错，全都该怪他不是个理想体贴的好情人，才会让她产生恐惧不安。

　　冷静下来、反覆思索的段聿霆，决定不再跟她意气用事，更不想在她盛怒当
下又发生口角争执，一切就等她气消过后，再慢慢跟她沟通，或许对目前剑拔弩
张的两个人来说，才是理想的解决之道。

　　“深深，我知道你目前正在气头上，根本听不进我讲的任何一句话，是不是
等彼此都冷静下来时，我们再好好地谈一谈，这样对你、对我都不会再造成无谓
的伤害，更不会说些言不由衷的气话来激怒对方，你觉得我这建议如何？”

　　怎知对他用情太深，把毕生所有的感情全都给了他的叶深深，却无法从嫉妒、
吃醋的不稳情绪走出来，不信任的质疑心态仍在，令她又说出负气的话来，搞得
场面僵凝，怎么都无法原谅段聿霆对她的二度伤害。

　　“我劝你还是别浪费心机，妄想我会再上你的当，而我也不想再浪费时间与
唇舌，跟你这个想要脚踏两条船的花心大少纠缠不清。这段只有谎言的感情，我
谈不起，你走吧！”

　　段聿霆不愿放弃这段好不容易失而复得的感情，又恳求地道：“我知道我不
够好，是个很差劲的情人，但是请你一定要相信我，再给我一次机会，好证明方
才我对你所说的一切绝非谎言。”

　　自私的爱情，让叶深深始终认为他骗她，所以他的话，只换来她一对怨怒不
甘、控诉的眼神。

　　“我就是太相信你了，所以才会任由这么可恶的你来伤害我……”说到最后，
连声音都哽咽得气若游丝，沙哑得说不下去。

　　“深深，我真的没有要骗你的意思，只是还来不及让我……”

　　“只是还来不及让你一手遮天，掩盖这一切真相，就让我亲眼目睹了你的真
面目，一个真正的你。”叶深深再次情绪激动，接下他未完的话。

　　段聿霆的双眸越来越黯沉，说不出的痛楚令他双眉拢蹙，几乎纠结。

　　“你不应该来招惹我的，你更不应该亲手送给我一个梦想后，紧接着又亲手
扼杀你所给的期盼与憧憬，最可恨的，是你千千万万个不应该让我看到你怀里抱
着一个女人！”

　　一头栽进爱河，而且一谈起恋爱就爱得轰轰烈烈、执着、占有欲又强的叶深
深，嫉妒得完全无法接受。

　　“你根本无法知晓你给我的伤有多深，让我一个人孤零零地躲在陌生又毫无
安全感的饭店里，独自忍受折磨……”她泪潸潸地带着泣声，继续诉说心中的痛，
“我真的、真的好后悔遇见你，答应你，爱上你……”

　　霍地，一股前所未有的惊恐倏然涌上心头，段聿霆煞白了脸。“你真的这么
想？难道我再也没有一点值得你相信？难道我们的爱情就真的这么经不起考验？
只单单为了一个女人的拥抱，你就完全扼杀否决我对你的爱？完全放弃我们的未
来？”

　　她哭哑了声嘶吼，“你什么都不要再说了！我就要离开这个地方了，至于我
们之间的一切，也会跟着我的离开而一起结束。”

　　“不要！”段聿霆惊惧大叫，双眼充满无尽的忧急。“你等我，我现在立刻
就将雷凯莎给找来，我要她当面跟你说清楚……”

　　“来不及了，什么都来不及了……”叶深深带着无奈的凄笑，一直不断低喃。

　　“什么意思？说啊！你刚刚说的究竟是什么意思？什么叫来不及了？什么叫
来不及了？你说啊！你快说啊！”段聿霆急得抓住她的肩拼命狂摇，大声呐喊着。

　　叶深深双眼空洞无神，虚弱地吐出：“因为在我进饭店后，就已经在电话中
告诉尹仲杰……回台湾后，我就马上嫁给他！”

　　一听，段聿霆放在她肩上的手不禁加重力道，狠狠紧捏，瞠大的眸子心慌意
乱地望着她。

　　“你骗我的，对不对？我知道你在生我的气，所以故意说这些话来气我的，
对不对？”

　　“还记得当初我对你说过的话吗？我需要的是一个专心爱我一个人的男人。”
叶深深轻颤着唇，幽幽地哀戚一笑，“可是你不能，因为你永远都给不起啊！”

　　“我可以、我可以、我可以！我一定可以给得起啊！”他慌了分寸地连声呐
喊。“深深，你不可以不要我，你更不可以嫁给他，因为你爱的人是我，是我呀！”

　　他不懂，为何在他已经投注所有的感情后，得到的竟是一句分手？

　　没想到这段感情来得这么快，结束得也快得让他措手不及。

　　难道这就是他游戏人间该有的报应吗？

　　叶深深推开段聿霆，转身背着他哭泣，诉说着她的委屈，“我好不容易才厘
清自己的感情，想要真正去爱人的时候，谁知我所选择的，竟是一场被人玩弄于
股掌间的爱情游戏……”

　　“不是的，不是你所说的那样……”

　　“是不是，我的眼睛会告诉我。”她深吸了口气，转身看他，湿亮的双瞳净
是绝望。“我的眼睛会告诉我……你是如何地愚弄我，让我一辈子也忘不掉你那
丑陋又可恶的一切。”

　　她鄙夷的笑容、睥睨的眼神、怨恨的表情，像把利刃狠狠地往他心脏一捅，
让他痛不欲生！

　　他哀恸地瞅着她暗忖，没想到她竟会如此在意此事，更没想到她霸占住他的
意念是如此强烈，不过这样也好，这更加证明这个可爱却又固执难缠的小女人，
爱他的心有多深，情又放得有多浓。

　　所以，不管如何他一定要赶快解决这个误会，免得他的大眼妹一个生气跑回
台湾去嫁人，麻烦可就大了！

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　当夜，雷凯莎由两个西装笔挺的男人陪伴着走进段家豪宅。

　　坐在吧台前的段聿霆，冷眼看着雷凯莎。哼，好大的胆子，竟敢让他的女人
伤心掉泪，他绝对不会放过她。

　　段聿霆完全不跟雷凯莎浪费时间，脸色冷肃，沉声地直接问道：“现在你要
怎么做？”

　　“说吧！你要我怎么做？”雷凯莎脸色难看至极地反问。

　　“很好，算你识相。”段聿霆冷冷一笑。“很简单，我只要你向叶深深解释
一切，我相信你会合作的。”

　　“我明白，我绝对不会再自讨苦吃。”现在她也非常后悔招惹了自己得罪不
起的段聿霆。

　　他厉眸一扫，“最好你是安分地遵守这场游戏规则。”语气令人不寒而栗。

　　雷凯莎颤抖着声音保证，“我一定会向她坦白，好好说明一切的。”

　　段聿霆扬起冷笑，“别让我失望，否则我会让你在美国待不下去。”


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　雷凯莎直接到饭店找叶深深。

　　“我认识你吗？”站在房门口，叶深深看着雷凯莎，直言问道。

　　“应该算是吧！”

　　叶深深蹙起眉，“我不懂你的意思。”

　　“这么快就忘记我了吗？我可是使你痛不欲生到现在。”

　　听见她的话，叶深深脑中轰然大响。

　　是她！她是段聿霆的最爱……

　　“我是段聿霆的秘书，在你出现之前，曾经和他非常要好。”

　　“为什么你要特地跑来告诉我这些？”

　　雷凯莎幽幽地道：“因为我爱他，但他却不爱我。”她的语气突然转为强烈
的恨意，“反正我要不到的，别人也别想得到。”

　　“所以你就故意在我面前演出那一幕？”

　　雷凯莎点头。“没错，因为我试着回头找过他好几次，但他都无情地拒绝我，
我只好用这方法来报复你。”

　　叶深深突然沉默。看来……确实是她太过小心眼，真的误会他了。

　　可是这也不能怪她呀！谁要他过去纪录不良，偏偏自己爱他又爱得这么深…
…

　　沉重的懊悔刻上叶深深心头，或许她应该……

　　　　　　　　　　　　　　　◆◆※◆◆

　　当老管家看到叶深深哭红的一双眼睛，还有急切的表情和语气，当下就明白，
肯定是这位小姐让少爷借酒浇愁。

　　在段家多年的老管家，极为疼爱段聿霆，他暗忖，解铃还需系铃人，年轻人
的事情，还是由他们自己去解决吧！

　　因为他也是第一次见到少爷如此难过、如此反常，不舍得见段聿霆糟蹋自己
身体的老管家，便心软地将叶深深带往别墅三楼段聿霆的房间。

　　老管家主动帮她开门，让她进去，又贴心地将房门落锁、关上。

　　叶深深看着喝醉酒，斜卧在沙发上昏睡的段聿霆，心情立刻激动澎湃了起来。

　　“你这个傻瓜，我们只不过发生第一次的误会与口角，你就狂喝酒，还醉得
不省人事……”叶深深无声无息地坐在段聿霆身旁，小心翼翼又心疼地轻抚着他
的脸庞，细声低语。

　　她不舍地审视沉睡中依旧紧蹙双眉的段聿霆，噘起嘴嘀咕，“有哪对情人不
吵架的嘛！一吵架，当然就没好话啦！而且说一大堆的气话是一定的，难道你不
懂吗？”

　　“深深……深深……你终于来了……”

　　沉睡中的段聿霆移动了一下身体，不自觉地将自己的头倚靠在她肩上，不断
呢喃。

　　叶深深还以为他已睡醒，微笑不语地深情睇着他。

　　仍在梦境边缘游走的段聿霆，此时正开心地敞开双臂，微笑地等着迎接朝他
奔来的叶深深。

　　看到那张巧笑倩兮、朝思暮想的娇颜，就让他动容心折，痴痴凝望，极度渴
望能够将她搂在自己怀中，好弥补分隔两地这些日子所受的相思煎熬。

　　正当他就快要将她抱进怀里，怎知尹仲杰却在此时莫名出现，而一路向他狂
奔的叶深深却突然摇身一变，化为一个身穿白纱礼服的新娘，双手抓着拖地的裙
尾，摇曳生姿地款款慢步前进。

　　段聿霆等着她走向自己，不料面带微笑的叶深深，竟走到他的面前向他挥了
挥手，继而转向一旁等待的尹仲杰，主动伸出手勾着他，两人紧紧相依，好不甜
蜜，渐渐地从他眼前离开……

　　“深深！你不要跟他走啊！”段聿霆惊恐地看着他们离去的背影大叫，并且
快步追上。“快回来啊！深深……深深……你快回来我身边哪！”

　　可无论他如何大声呐喊，就是无法让他们停止步伐，更追不上他们飘扬远离
的速度，最后，远得连影子都看不见了。

　　段聿霆愕然地停下一切的呼唤与追赶，双眼茫然地望着前方，无助失望地跌
跪在地。

　　“你为什么要选择他而不要我……为什么？为什么？为什么……”他伤心欲
绝，嘶哑着声说：“深深……你快回来，我还有好多话要告诉你……深深……相
信我……请你相信我是真的爱你啊……”

　　“我在这呀！”叶深深这时才知道段聿霆是在梦呓，“醒醒啊！我没有走，
我真的没有走，你快睁开眼睛看着我啊！”她轻拍着他的脸庞低唤。

　　仿似感受到她手心的暖意，恍惚中的段聿霆勉强睁开眼睛，在一片朦胧中，
看见一双似曾相识的澄眸，正紧张得一瞬也不瞬地盯着自己。

　　他茫然问道：“我是在作梦吗？”

　　“不是！”叶深深瑰色的唇瓣立刻扬起温柔的微笑，大声回应。

　　“可是你刚才明明已经穿上白纱礼服……跟着尹仲杰走了？”段聿霆连忙坐
正身子，依旧困惑。

　　叶深深再次将手心贴在他的颊侧笑问：“感觉出它的温度了吗？”她动作温
柔地继续轻抚，“我没有走，我一直待在你身边听着你不断说梦话。”

　　段聿霆还是眼呈迷茫地望向她，为了证明自己，叶深深只好大胆、不顾矜持
地朝他唇上重重一啄，探出舌尖与他相会，印下一记深情不悔的相思之吻。

　　段聿霆终于清醒了！感觉到她口中那股熟悉又思念已久的甜津，他终于清醒
了，然而方才梦中的别离，真切得让他到现在还揪紧着心，难过不已。

　　一双依恋的黝瞳紧紧瞅着她，“你怎么会突然跑来？”他意外，但更开心。

　　“怎么？这么讨厌再见到我吗？好，那我现在马上就走。”此刻的心情快乐
飞扬，好得教叶深深忍不住想要逗弄他。

　　段聿霆急得赶紧抓住她的手，生怕她会突然不见般，一脸紧张地喊：“不！
谁说我讨厌你？我爱你都来不及了。深深，你别走，别像刚才在梦中离开我。”
他的眼底有着深深恐惧。

　　叶深深听了窃喜，抿唇娇笑不语。

　　她的心灵，早已让情感的波涛拍击得再也无法平息，一双无法掩饰的瞳心满
是对他的深深依恋。

　　“真的，我说的全都是真的，不要再离开我了，深深。”似乎怕她怀疑不信，
他将她的右手贴在自己的左胸，好证明自己说的话。

　　“感觉到它正对着你说，『我爱你的心一直没有变过』这句话了吗？”他深
情凝睇。

　　“对不起……是我太过小心眼了，因为我真的好害怕你又会……”叶深深无
法抑制激动的情绪而说不下去，激动地扑进他怀里，牢牢圈着他的颈子，试着用
这行动让他明白自己对他无尽的思念。

　　段聿霆紧拥着她，激动哽咽，“我知道，我什么都知道，我知道你是因为太
过爱我的关系，所以才乱吃飞醋。”

　　“讨厌，知道就好，干嘛要说出来呀！”

　　段聿霆将她整个人完全贴在胸口，让她感受到他为她狂乱的心跳与情感，正
一点一滴毫不间歇地注入她的心扉。

　　这时，叶深深已泪眼模糊，垂首低泣。差点失去她的心痛感，也教段聿霆红
了眼眶。

　　“你好傻呀！干嘛要为了这件事而喝醉呢！这可是很伤身体的呀！”叶深深
好心疼。

　　“我傻吗？我真的傻吗？”段聿霆爱怜地直抚着她脸颊低喃，并在她的耳鬓
来回摩挲，落下点点细吻。“我怎么也无法承受这般想你的痛，更无法停止这般
爱你的心啊！”对她的温柔，只有她看得见。

　　他忍不住又问：“你当真要回台湾嫁给他吗？”

　　“笨蛋！”叶深深突然推开他大喊。“段聿霆！你真是个大笨蛋哪！人家讲
的气话你干嘛要记得这么牢啊？亏你还是个情场浪子，连女人这点小把戏你都还
当真，凭什么当猎艳高手啊？”

　　段聿霆被她突然的大骂弄得有些微愕。

　　叶深深抬着眶红泪转的大眼睛望着他，“人家只是为了要气你，所以才故意
这么说的，你搞懂了吗？你听清楚了吗？”

　　叶深深又哭又笑，“你这个笨蛋，人家从十几岁答应要嫁给你之后，就无法
真心再爱其他的男人，直到现在……都是你，害得我傻傻地一直等了那么久，一
直等着你来娶我……”

　　段聿霆松了口气，看着叶深深那张梨花带泪的俏脸，露出了笑容，“你这折
磨人的小宝贝，我可真是被你给吓坏了！”终于可以释放这颗为她揪紧的心。

　　叶深深含羞地瞅了他一眼，娇嗔怨道：“你还不是害得我好凄惨。”

　　“还敢说？我怎么解释你就是不信，只会又哭又骂地指责我，真是醋坛子一
个！”

　　“哎唷！干嘛一直这样说人家嘛！”她撒娇地嚷。

　　他朝她鼻尖轻捏了下，无限爱怜地将她拥入怀中。“你呀！真是生来要折磨
我的小克星。”只有在她面前，他才会表现出深情温柔、凡事退让的一面。

　　“哼！这是你咎由自取，怨不得别人。”叶深深笑着轻斥，可身子却直往他
靠，一股喜孜孜的甜蜜令她愉悦娇羞地不想离开。

　　“既然你有意制裁，又为何心软地将我解救？是因为你也舍不得吗？”段聿
霆悸动得加重力道紧拥她。

　　“是的，我是打从心底舍不得。”她的双眼又发热起雾，哽凝低喃，“我很
想逃，可是却逃不开你早就对我撒下的情网，哪怕是我们之间有了误会或伤害，
我还是抵挡不了早已对你投注的真情。”

　　“对不起，是我不好，才会害你伤心。”

　　叶深深抬起头，也是万分怜惜地凝睇着他。“你不也和我一样难受？”

　　一张双颊红润的脸儿及微温的鼻息，细细朝他脸上轻吐，教段聿霆把持不住，
一个冲动，便低头吻住她的唇。

　　本想轻轻一吻就好，可怎知这一触碰却令他停不下来，贪婪地再次张口吮吸
着她檀口中的甜美蜜津，辗转忘情地无法歇停。

　　在叶深深几乎快喘不过气的当头，段聿霆才恋恋不舍地将她放开。

　　“你依然没变，我一碰上了你，就再也难以自持，更无法从你那诱人的唇上
分离，教我好想一吻再吻，恨不得能够直接将你吞入腹中，一辈子都珍藏在我体
内。”

　　叶深深别过头，噘起粉唇佯装嗔怨地道：“你骗人，要真是这样的话，你又
怎会忍心看我为你难过流泪？”

　　“既然你认为我在骗人，好，那我现在立刻用行动来证明给你看。”段聿霆
猛然伸出双手朝她腰间紧钳，低头作势强吻。

　　叶深深笑吟吟地左闪右躲，羞臊低呼：“你这个哪叫证明，根本就是蛮横强
行地想要吃人家豆腐嘛！”

　　“没想到我的深深这么聪明，知道我在想些什么。”段聿霆轻轻拽住她乱动
挥舞的双手，用自己的鼻尖磨蹭着她的。

　　他面露邪肆谲意，狡狯地睇着她，诡笑地道：“没错，我就是想要吃掉你这
块白嫩嫩又细滑滑的芙蓉豆腐！”

　　叶深深笑着直晃身体大叫：“哎呀！你别又来了呀！”

　　点点的亲吻直落双颊，段聿霆故意嬉闹，一再用着唇舌不断刷拂着她鲜明的
五官，尤其是令人垂涎的艳唇。

　　“已经来不及了！”段聿霆将她的身子打横一抱，故意露出一脸暧昧邪笑走
向大床。“你这只秀色可餐的小绵羊，就乖乖等着让我这只大野狼来吃掉你吧！”

　　手脚完全被他压制住，叶深深根本动弹不得。

　　“嗯，让我好好地看看……究竟该从哪个地方下手好呢？”

　　段聿霆扬着笑脸，仔细凝望眼前这张令他朝思暮想的羞赧笑颜，最后，还是
心折动容地吻上他怎么吻也吻不腻的两片粉唇。

　　软软又暖暖，湿湿又甜甜……

　　段聿霆的爱念，在双唇间辗转不断，直接贯穿澎湃不已的心房，瞬间挑起叶
深深所有蛰伏的情欲，狂野的感情一发不可收拾，浑身狂炽的热流，霎时浩瀚汹
涌地回应着他的激情。

　　强猛炽热的激流在叶深深的体内四窜，蔓延着遍布全身，令她乏力瘫软地任
由他予取予求。

　　她浑身孱弱，被动地接受他一连串细致的吻，从她的额、鼻、唇、颈，直到
衣领微敞的胸前……

　　叶深深微闭双眸，眼睫颤动，娇颜羞红，朱唇微启，娇嘤低吟，体内的情欲
完全被段聿霆挑起，同时伴随着两人辗转的唇间发出微微喘息。

　　“深深……深深……我怎会如此爱你？你的一颦一笑、一举一动都令我无法
移开目光。”段聿霆吮着她的唇低喃。“知道吗？我的心，全因你的注视而怦然
跳动……”

　　情人的甜言蜜语总是最动人的，叶深深觉得自己浑身轻飘飘，根本不想拒绝
这个美丽动听的诱惑。

　　“对你，我要的不只是欲望，而是一辈子的相守。”

　　叶深深觉得连头部晕眩了，甜言蜜语从他口中说出，怎么好像特别动人？

　　“这辈子，我要定你了……”段聿霆忘情地将她的手贴在自己胸口，炽热的
眸底有热情，有激情，更有无限的柔情。

　　叶深深羞赧深情地望着段聿霆。

　　“深深，这辈子我一定会全心全意地为你付出，绝不会让你错爱的。”说完，
他又捕捉了她的唇。

　　两人十指交握，谁也不舍放手，叶深深感受到段聿霆对她的柔情疼惜，竟如
此撼动心扉。

　　就在她茫然享受这种欢愉时，段聿霆也正悄悄轻解她衣衫的钮扣，慢慢褪去
她身上所有的赘物，尽情地吻遍她全身的每一处。

　　两人的浓情蜜语与销魂呻吟，一声高过一声地环绕着彼此，回荡在热情又幸
福的室内，缱绻交缠……


                                【完】
