迷奸亲生妹妹

作者：陆桉桐

２０１５年的中共十八届五中全会决定，将全面实施一对夫妇可生育两个孩
子政策。并积极开展应对人口老龄化的行动，在中国持续了３０多年的一胎政策
终于画上了句号。不过读者可千万别误会，本文的主题不是讨论计划生育。而是
讲述我和亲妹妹之间爱情故事，其实我不太想用乱伦这个词语。因为我和亲妹妹
之间，确实存在着纯粹的男女感情。当然了，这种感情在世人的眼里是无法接受
的。

　　本人是９１年３月出生的，而妹妹是９２年５月出生。父亲在家乡是村政府
的公务员，原本工资很微薄。后来被迫接手一个效益很差的乡镇企业，结果经过
父亲的努力，不仅扭亏为盈，还赚了第一桶金。不过因为父亲还有两个弟弟和一
个妹妹，所以早年的家里过得并不宽裕。那个时候计划生育抓的非常严，我出生
不久之后，爸妈在性生活时出了点意外。结果没多久就怀上了妹妹，但是爸妈觉
得肚子里面的毕竟是自己的骨肉，所以最后还是咬紧牙关，生下了妹妹。之后爸
爸结了扎，还交了３万多的超生罚款，在那个时代这可是一笔巨款。所以我和一
般的９０后不同，我有一个可爱的妹妹。

　　大部分的９０后，根本就不知道有一个妹妹陪伴自己成长是一种什么样的感
觉。当然了，独生子女也根本没有机会去感受一下，和自己的亲生妹妹做爱是一
种什么样的感觉。所以我真的很感谢当年爸妈为我生来了一个爱我的、也是我爱
的好妹妹。我和妹妹的年龄相差不大，小时候兄妹俩都长的很可爱。大家相濡以
沫的一起成长。所以兄妹俩的关系自然好得不得了，我七岁的时候，爸妈为了让
我接受更好的教育，在城镇那里租了一套旧房子。之后我和妹妹就离开了奶奶(
爷爷很早就去世了)，来到城镇里生活。其实城镇离家乡也只有４０多分钟的车
程而已。所以有空的时候，我们兄妹俩经常回去看望奶奶。

　　那个房子很小，也没有单独的房间，一家四口人显得挺拥挤的。只有两张上
下铺的铁床，上床用来放东西。那时我和妹妹还小，所以我们睡在同一张床。平
时洗澡时我们也是一起的，老妈说这样子节省水电。因为地方狭窄，晚上爸妈做
爱的时候就顾及不了那么多了。就是因为这个原因，导致了后来我对亲妹妹实施
了“迷奸”。爸妈都是等到我和妹妹都睡着的时候才做爱，但是我们兄妹俩总会
被呻吟声吵醒。虽然我和妹妹还小，但是都隐隐约约知道这是很隐私的事情。所
以遇到这种情况，我和妹妹都会很好奇窥视。借助微弱的光线可以看到爸妈身体
的黑色轮廓。在原始欲望的驱使下，爸妈忘情地缠绵在一起。爸爸在妈妈的身上
疯狂地上下耸动，而妈妈则情不自禁地发出压抑的呻吟声··· ···

　　后来的一个星期六，爸妈要一起去别的地方做点事。家里只剩下我和妹妹，
爸妈叮嘱我们不要跑出去。所以我们在家里看电视，后来我们觉得无聊就打算看
一看光碟，就偶然地翻出了爸妈的色情光碟。爸妈看了光碟之后没有及时收好，
那是我们兄妹俩第一次看色情片。之前都是在晚上，所以没有看清爸妈具体是怎
么做爱的。而色情片则向我们兄妹俩展示了性爱的具体过程，我和妹妹一边看着
画面，一边好奇的讨论着。之后我和妹妹都很疑惑，为什么男人要把小鸡鸡塞到
女人的尿尿的地方呢？为什么女人会发出这种听起来愉悦，看起来痛苦的呻吟声
呢？妹妹向我提议，不如我们兄妹俩学着色情片尝试一下这种行为吧。这就是我
们兄妹俩的第一次性行为。

　　我和妹妹都脱光了衣服，我们首先抱在一起接吻，我们模范着色情片的动作
，互相伸出舌头舔来舔去。之后妹妹主动地扒开外阴，让我用舌头给她舔。虽然
我们经常一起洗澡，但还是第一次近距离的观察女生的阴部，妹妹的阴部里面是
粉红的，我明白为什么粉红色代表着女生了。我的脸一靠近妹妹的外阴就闻到一
股尿骚味，所以一开始我是拒绝给妹妹舔阴的，但是在妹妹的要求下我还是照做
了。我一边用双手掰开妹妹的外阴，一边伸出舌头舔舐妹妹的阴部。过程大概持
续了一两分钟，之后我问妹妹有什么感觉，她说感觉热热湿湿、酥酥痒痒的很舒
服。之后妹妹主动把我的小鸡鸡含在嘴里，那种感觉真的很舒服啊！妹妹的牙齿
和舌头一软一硬地配合运动着，感觉真的很美妙。之后就来到正戏，那时的我实
在是勃不起，和妹妹尝试了好几次。最后只好勉强把小鸡鸡塞进妹妹的外阴里，
然后我趴在她的身上，小女孩的阴道真的很紧，暖暖的肉褶感觉非常舒服。不停
的轻吻她的脖子和嘴唇，我还提议妹妹学着妈妈那样呻吟地叫了几声。

　　之后我和妹妹达成了共识，我们觉得这个两人“游戏”很有趣，大家感觉都
很舒服。以后有空的时候，可以玩这样的游戏。之后的一两个月时间里，只要爸
妈不在家，我和妹妹都会玩这样的“游戏”。之后有一次因为母亲提前回家，被
她撞见了我们兄妹俩的亲密游戏。妈妈没有打我们，只是训斥我们为什么会玩起
这样的游戏。我和妹妹一起反驳妈妈，我们说：“你们在晚上的时候也经常玩这
样的游戏，为什么我们就不可以玩？” 母亲听到之后顿时哑口无言。之后爸爸
当然也知道了这件事，爸爸也没有责骂我们，相反，爸爸为此很自责，觉得是因
为自己平时不注重隐私，才导致子女有样学样。

　　不久，爸爸狠下心来花了五万元买了一套一百多平方米、四房二厅的旧房子
。从此之后，我们兄妹俩就分开来睡了。爸妈思想还是挺保守的，所以还是没有
对我们进行什么性教育。只是严厉地叮嘱我们，叫我们不要再玩这样的“游戏”
。我和妹妹也答应爸妈不会再玩这样的“游戏”。不过有些东西越是禁止就越是
禁不住，再加上爸妈也不可能无时无刻盯着我们兄妹俩，所以后来我们兄妹俩还
是玩了很多次这样的“游戏”。我不仅和妹妹玩这样的游戏，还曾经和同一座楼
的其他小女孩，也玩过这样的游戏(幸好没有被人发现)。两年之后，我和妹妹
看了一些和性教育有关的书籍，才知道这样的行为是会导致怀孕的。这才终于明
白为什么爸妈叮嘱我们不要再玩这样的游戏，不过我和妹妹都喜欢上了那一种暧
昧的感觉，所以这样的游戏还是没有停止。只不过我不再把阴茎塞入妹妹的阴道
里面，最多只是用小鸡鸡在妹妹的外阴上面摩擦而已。通常都是以口交、接吻、
抚摸为主，到了２００４年我已经１３岁了。在这几年时间，我都不记得自己给
妹妹舔阴了多少次。当然了，妹妹也为我口交了很多次。

　　但是事情发生了变化，１３岁那年我发现自己开始长出阴毛了，而且还会遗
精。我把这件事告诉了妹妹，妹妹说其实她也开始发育了。我们都脱了裤子让对
方瞧一瞧身体的变化，妹妹原本那光洁的外阴开始长出了细细的黑色毛发。妹妹
还打趣的对我说：“哥哥，恭喜你要成为大男人了哦！”我笑着回应道：“妹妹
，你的身材也变得越来越性感了。” 之后过了一个星期，妹妹突然找我谈话。
她说：“我们小的时候不懂事，所以发生了很多次性行为。现在我们已经开始发
育了，这样的行为是会导致怀孕的。所以我们还是停止这样的游戏吧。” 我虽
然心里不情愿，但是心想如果妹妹因为哥哥我而怀孕了。那最终受伤的肯定是妹
妹，所以最后我还是点了点头。

　　之后的三年时间里，我和妹妹确实停止了那个游戏。不过，我内心深处却发
生了很大变化。过去和妹妹的性游戏的过程历历在目，妹妹的身材发育得越来越
好，样子也变得越来越漂亮了。我发现我对妹妹的感情已经不是那一种纯粹的关
心，我确实是喜欢上了自己的亲生妹妹。虽然我和妹妹的关系很好，可是我却再
也无法满足于只是这样的关系，我想要占有她，占有她的心灵，占有她的身体，
占有她的一切。还有的就是我发现自己有强烈的乱伦倾向，我学会了上网，开始
在网上浏览各种各样的乱伦小说，什么母子乱伦、父女乱伦、姐弟乱伦、兄妹乱
伦等等。到后来我甚至开始看各种以乱伦为主题的色情片，日本的性文化很宽容
。以乱伦为主题的色情片很多，这恰恰满足了我那乱伦的欲望。后来干脆买了一
个２ＴＢ的移动硬盘来保存这些影片，ＲＯＣＫＥＴ公司出产的近亲相奸猜人游
戏系列是我的最爱。

　　后来我还发现百度知道上面，有很多和乱伦相关的问题。一个叫做有问必答
的网站，甚至还有专门的专栏，上面都是一些和乱伦有关的问题。再到后来我甚
至购买了专门的偷拍设备，偷拍母亲、妹妹洗澡的情形。我不仅幻想和亲生妹妹
做爱，还渴望和母亲发生关系。母亲虽然不再年轻，但还是风韵犹存。再加上童
年的经历，所以我对母亲存在性幻想也就不可避免了。我们一家四口的关系很好
，我和妹妹仍然是亲密无间。我还经常和妹妹搞一些小暧昧或者偷偷的捏一下妹
妹的屁股，妹妹对此并不反感，还笑着对我说：“哥哥，你好坏哦！连妹妹的便
宜都想占。” 其实我还向妹妹暗示过很多次，希望要和她重温儿时的性游戏，
但是她都没有直接回应我。

　　因为爸妈管的比较严，所以妹妹和我都没有早恋。我心里有一个想法，我希
望得到妹妹的初夜。我不想把和自己朝夕相对那么多年的妹妹让给别人，妹妹的
内裤还是唾手可得的，妹妹大概每隔一天就要洗一次内裤，我常常从洗衣篮里拿
出妹妹那还没来得及清洗的原味内衣裤，然后躲在自己的房间里瞪大眼睛观察内
裤上面的分泌物，再把妹妹的原味内裤凑到鼻子上狠狠的吸上一口，那种少女特
有的荷尔蒙和生殖器所分泌的液体混合的气味，一瞬间就激发了我的原始欲望，
真是太销魂了。后来有一天，我看到一个成人用品网站上面有迷奸药出售，我要
迷奸妹妹的想法就是在这时萌生的。

　　我开始制定迷奸妹妹的计划，①邮购一种迷药，这种药效果特别强，无色无
味，几分钟就会立刻见效。②掌握好妹妹的安全期，在月经期过了之后才下手。
这样可以不用避孕套。③掌握好爸妈的行程，爸妈都不在家的时候，才可以实行
计划。④做爱的过程中一定要把握好，使用ＫＹ润滑液，让妹妹和我都留下一段
愉快的记忆。⑤过程中最好拍一些照片作为纪念，完事之后要彻底销毁证据。之
后我就开始小心翼翼地实行我的计划，迷奸药种类主要有３种，我选择了γ-羟
基丁酸(英文名ＧＨＢ，俗称Ｇ水、乖乖水、听话水)。因为它是无色无味的液
体，可以混在饮料或水中，安全服用份量１-２ｇ，就会导致暂时性的昏迷不醒
。对之后的事情没有任何记忆，最适合用来迷奸。

　　买了之后我还亲自试验了一下，发现这种药的确非常有效。很容易就会进入
昏睡状态，对之后的事情一无所知。之后我每天都细心留意着妹妹的生理期和和
爸妈的行程，２００７年的暑假的７月１４日星期六，机会终于来了。前四天我
在浴室的垃圾袋里发现妹妹的卫生巾，而前两天我却没有发现卫生巾。也就是说
她的排卵期已经过了，而爸爸因为工作早就出差了，未来十几天都不会回家。而
奶奶身体出了点问题，妈妈要回家乡去照顾奶奶，这几天都不会回家。所以那天
晚上是迷奸妹妹的最好机会。那天晚上了，我洗澡之后给自己好好打扮了一番，
对着镜子好好端详了一下自己，其实我也长得蛮帅的。

　　那天我故意买了妹妹最爱喝的果汁饮料回家，妹妹洗完澡之后，坐在客厅看
了一下电视，她觉得没什么意思，于是就打算回房间看书。这是我故意问她：“
我买了你最爱喝的饮料，你想喝吗？”妹妹随口说道：“好啊！” 在准备饮料
的时候，我悄悄在里面添加了几滴Ｇ水，我心中窃喜的想：“我的好妹妹呀，喝
了乖乖水之后，你就给我乖乖的吧！” 我把饮料端进她的房间，妹妹笑着对我
说：“谢谢哥哥，还是哥哥你对我最好。” 妹妹没有立即喝下饮料，而是叫我
去客厅的冰箱那里拿些零食给她。回来时只看到了一个空空的杯子，妹妹舔了舔
嘴唇叫我帮她把杯子拿出去。我心里不禁暗喜道：“目标达成。”

　　我回到了自己的房间里，开始变得紧张起来，一想到将要发生的事情，我就
压抑不住心中的狂喜。我一边上网一边等候，转眼间５分钟过去了，药力应该已
生效了吧，果然妹妹卧室里的灯已经熄了。我朝思幕想的那一刻就要实现了。我
妹妹睡觉习惯了不锁门，我轻轻地推开妹妹的房门，打开了房间的装饰灯，看着
妹妹像个天使一样，静静地躺在床上。我坐在床边看着妹妹心想，不知不觉间，
我那可爱的妹妹已经怎么发育的那么成熟了。我的手不自觉抚摸着妹妹那皎洁的
脸庞，好滑嫩的肌肤，白绽细腻如凝固脂肪一样。我的指尖顺着妹妹的额头划过
了妹妹的鼻梁，那高耸的鼻梁就像大理石雕塑一样的挺立，在昏暗的光线的照耀
下，房间里弥漫着暧昧的气息。我首先吻了吻妹妹的额头，然后亲吻妹妹那樱桃
般饱满的红唇。妹妹浑身都散发着少女的荷尔蒙的气味，我一边和妹妹接吻，一
边脱去妹妹的衣服，妹妹的内衣是那种很典雅的白色蕾丝内衣，边沿绣着蕾丝边
来做装饰。

　　我轻轻的解开了纹胸前面的纽扣，一对饱满的乳房便裸露了出来，粉红的乳
晕，小小的乳头尽显少女本色。我首先温柔得揉弄妹妹这对美乳，之后一口含住
了妹妹右边的乳头，右手则不停抚弄妹妹左边的乳房。我像婴儿般地吮吸了起来
，舌尖拨弄着乳头，不时地吮吸上几口，偶尔在用牙齿轻轻地咬一咬乳头，向上
扯起乳头左右微微晃动，这样才显得有情调，也显得我的前戏技巧很好。妹妹虽
然还在昏睡之中，但是经过我这样的富有技巧的刺激，她的乳头已经充血膨胀起
来了，比之前更加饱满充实。妹妹的呼吸也开始急促起来，随着妹妹的呼吸，她
的胸部也在不断的上下起伏着。此时的我已经是一头被性欲冲昏头脑的野兽，谁
都不能阻止我占有妹妹的身体。

　　我立即把目标转移到妹妹的下体，那一个我朝思暮想的黑色森林。上一次和
妹妹玩性游戏已经是３年多之前的事情了，这３年多来我可熬得很辛苦，每天只
能通过手淫来缓解生理需要。我两下子就脱去了妹妹的短裤，但是我没有立即褪
去妹妹的内裤。因为我想慢慢地去解开妹妹的黑色森林，我擡起妹妹的双腿，整
个臀部一览无余。妹妹内裤的裆部居然有一小滩水迹，刚刚的刺激已经生效了，
内裤已经被阴道所分泌的淫水浸湿了。这说明妹妹的身体已经为性爱做好了准备
。我忍不住慢慢地褪去了妹妹的白色蕾丝内裤，妹妹那迷人的黑森林顿时向我展
露无遗，妹妹的阴毛不算很浓密，是一条乌黑亮丽的长方形。我把头埋向了这美
丽的黑森林，用鼻间紧紧贴在妹妹那茂密的阴毛上，用力地呼吸着那种少女的所
独有的雌性气味，是这个世界上最好闻的一种味道。我再进一步地擡高了妹妹的
臀部。一副美丽的更加景色便呈显在眼前，那鲜泽单薄的小阴唇，如小花瓣般可
爱地缠绕在一起，中间还夹着一点小水珠，感觉就像一个流着蜜汁的小泉眼。发
育成熟的女生的下体果然不一样，为了方便观察，我在妹妹的臀部下垫了一个枕
头。我已经很久没有尝过妹妹私处的味道了，妹妹是两天前洗的澡，所以阴部现
在正是美味时，我耐不住欲火，用舌间慢慢地拨开了那两片小阴唇。

　　我贪婪地舔吮了起来，舌尖从下而上轻吮到了妹妹的阴蒂，用我灵活的舌头
的拨弄下，妹妹那粉红色的小阴蒂显得更加晶亮红润。我又不时用嘴唇拔弄她的
小阴唇，又在那层薄薄的处女膜上划着美丽的圆周。妹妹开始不容自主的轻声呻
吟起来，阴道分泌了更多的淫水，我吮吸着妹妹阴道所流出来的体液，生平第一
次喝到了女人体内的东西，感觉真是太棒了。咸中带着点酸，又有点像啤酒的味
道，不过确实很好喝。妹妹漂亮的脸庞变得非常红润，我还用舌头去感受那小菊
花的条条的皱，感觉是那样的富有动感。

　　之后，我又对妹妹使出了加藤鹰的神之手，把剪过指甲的中指探进了妹妹的
阴道中，不愧为处女的阴道，仅仅插入手指都可以感觉到阴道的紧致，里面充满
了温暖的阴水。中指的指尖突然触碰到阴道上壁有一个地方的褶皱特别多，我猜
想那一定是妹妹的Ｇ点，于是用指尖向上轻轻的按压刺激她的Ｇ点，妹妹这时真
的被我刺激的不行了，身体开始不停的摇摆，呼吸更加急促，双手还用力地揪着
床单。而此时我乘胜追击，把妹妹的乳头也含在嘴里了，用力吮吸起来，左手也
不停地揉捏着乳房。我感我手指感觉到妹妹的阴道开始不停收缩，并且分泌出了
更多的淫水。

　　我觉得时机已到，也该是用“正餐”的时候了，于是把早已准备好的ＫＹ润
滑液剪开，涂抹在早已坚挺了多时的阴茎上，看起来像是涂了油的大香肠。妹妹
那两片小阴唇因充血而微微的张开，看起来就像一朵绽放的粉红玫瑰。一切都准
备好了，我擡起了妹妹的双腿，搭在了我的肩膀上，我很喜欢这个姿势，不仅可
以看到阴茎进入身体的情况，还可以用脸来摩擦妹妹的小腿，这会让我感到既兴
奋又温馨。我开始进入妹妹的体内了，我的心砰砰的跳个不停，虽然童年曾经玩
过这样的性游戏，但是这时的感觉和那时完全不一样。

　　在龟头碰触到妹妹阴道口的那一刻。我就知道妹妹将要真正的属于我，那种
心理的满足感和肉体的快感，都达到前所未有的高峰。我慢慢地向阴道内部推进
，感觉妹妹的阴道滑滑的，很温暖，但很快就触碰到了妹妹的处女膜。我知道接
下来是最为重要的时刻，我深吸了一口气，又慢慢的向前推进，这时妹妹挣扎了
起来，双手拼命地撕扯着床单，我俯下身子亲吻妹妹的嘴唇，很快妹妹就又平静
了下来了，于是，我又开始慢慢的推进了起来，看着妹妹那略显痛苦的皱眉表情
，心中不禁怜香惜玉。但我很快就被欲火所吞灭。我在妹妹的耳边轻声说道：“
我亲爱的好妹妹，不要害怕吧。你很快就会成为哥哥的女人。”，我感觉那层薄
薄的膜已经经受不住我那强而有力的龟头所带来的冲击，我突然一使劲，便感觉
整个龟头已滑进了那温暖的小穴。

　　再擡起身子往下一看，可以清晰的看到阴道口渗出了微微的血迹，那层膜是
真的被我顶破了。这时妹妹原本紧皱的眉头开始舒张起来。右边的眼角慢慢地流
出了一颗泪珠，我用舌头轻轻的舔舐着妹妹那迷人的脸蛋儿，用舌头拭去了那滴
处女泪。我深知这时的我已经是个真正的男人了，而妹妹也成为了一个真正的女
人，一个属于我的女人。我没有立即开始抽插，等妹妹适应过来之后，我又不断
的向阴道里面深入，一切都很顺利，龟头很快就来到了小穴的尽头，顶到了妹妹
的子宫颈，这时我深深地喘了一口气，终于可以慢慢的品味这个人间尤物给我带
来的快感，啊！好窄好温暖的地方，龟头被阴道壁紧紧地包裹吸附着，可以感觉
得到阴道的收缩，可以清晰地感受到阴道的丝丝褶皱，就像有很多蚯蚓在龟头上
爬一样。随后我开始慢慢的抽动，我的动作尽可能地保持轻柔，我看着妹妹的红
润的脸色，感觉好像很满足。我这才加快了抽动的力度和速度，而妹妹也随着我
的抽动而呻吟了起来，我真担心她会突然醒来，而这美妙的感觉又会突然停止。

　　但我的顾虑似乎是多余的，妹妹一副陶醉的媚态，看的我也有种满足感。之
后我抱起妹妹，开始尽情地抚摸妹妹的身体，我用舌头在她的脖子上舔来舔去，
妹妹的呻吟声越来越大，不断地扭动着小蛮腰。房间里弥漫着淫亵的气息，回荡
着肌肤相互摩擦的声音，以及体液摩擦时所发出来的啪啪声。我的感觉得到龟头
在不停地撞击着妹妹的子宫口，我努力的刺激着妹妹身上所有的敏感带，不久妹
妹那小巧的身体开始绷紧，突然我感觉妹妹那紧紧裹着我阴茎的小穴突然摩挲了
起来，很有规律的快速收缩着，我知道妹妹要达到性高潮了。我被这突如其来的
快感刺激得受不了，一股热液刹时包围了我的龟头，一股尿意和酥酥麻麻的感觉
从我的阴茎一直传递到了我的大脑里，我在妹妹的阴道里射精了，那时我最快乐
一次，也是很激烈的一次射精，我的阴茎一下子就喷射出了许多炙热的精液，我
再抽搐了１０多次直到榨干了最后一滴精液，我的身体才渐渐的平息下来，感觉
整个人都虚脱了。妹妹在不停地大口喘气，我把头埋在了妹妹的胸前，一种满足
感占据着我的思想。就在我沉溺在这高潮后的快乐里的时候，但突然有一双手紧
紧地扣在了我的背上，我先是一惊，随后马上又镇定下来，这双美丽的手我再熟
悉不过了。

　　它的主人就是我那可爱的妹妹，我的计划中没有想过会遇到这样的情况，一
时间我实在无法应对。我双手支撑着床，但头仍埋在妹妹的怀里，我不知道为什
么我会这样做，我的心里突然充满了愧疚，她是我唯一的妹妹，而我却对他做了
这样的事。时间就这样僵持着，突然那双原本放在我背上的手，转移到了我的头
上，并轻轻的抚摩着我的头发。我这时才微微擡起头，我和妹妹的目光四目相投
。我轻轻地说：“妹妹。我…………” 可这时妹妹的深情地吻了我的嘴唇，挡
住了我所有的语言，妹妹狡黠的看着我，轻轻的张开了她那饱满的嘴唇说道：“
其实我早就知道了你的计划，我亲爱的哥哥。”。听妹妹这么一说，我就更加疑
惑了。妹妹她诡秘的一笑，之后又带着点严肃的说：“其实我根本就没喝那杯饮
料，我之前打开你的电脑，看到你的日记和购物记录。而且之前你还经常偷我的
内裤来手淫，所以我早就知道你这个坏哥哥要打什么注意。” 听到这，我不由
得佩服妹妹的聪颖，但又是为什么妹妹会让我占有她呢？看着我满脸的疑惑，妹
妹抚摸着我的脸说道：“我们小时候玩性游戏的经历，我一直都没有忘记。其实
我也很喜欢哥哥，我觉得世界上再也找不到第二个男人，会比哥哥你更加疼爱我
。我之前还以为你只是想偷偷的看看发育成熟的女人身体，所以想假装熟睡来满
足你的想法。

　　可谁知道哥哥你这么坏啊！居然敢直接在亲身妹妹的体内射精。我搂着妹妹
的细腰，问妹妹为什么不阻止我呢？妹妹说：”开始确实想要阻止你，可是你真
的很体贴，很温柔，而且老练的手法真的让妹妹尝到了做为一个女人的滋味，后
来五我就不能自已、欲罢不能了。“我接着问妹妹：”你感到快乐吗？你的第一
次还满意吗？我有没有弄痛你吧？“。妹妹搂着我回答说：”相当的快乐呢，虽
然小时候我们也经常玩这样的“游戏”，但是这一次感觉真的完全不同。虽然开
始是有点痛，但后来真的好快乐“。我又用手抚摸着妹妹的外阴，笑着说：”那
么说，你不会恨哥哥夺取了你的贞操吧。“。妹妹笑着说：”我又怎么会恨你呢
！哥哥你是那么爱我。“ 我和妹妹又四目相对了几秒钟，之后我一把把妹妹拥
抱在怀里，不断亲吻妹妹那樱桃红唇，肆意地抚摸起妹妹的那美丽的酮体，女人
高潮后要继续爱抚才行，一直到她完全地退潮为止。随后我们都感到了很疲惫，
我继续把妹妹搂在了怀里，用我强壮的右臂充当她的枕头。让她侧卧在我的身旁
，把她的一条腿放在了我的大腿上，让她那有些红肿的阴唇紧紧贴在我的大腿上
，就在这温暖暧昧的气息中，我和妹妹慢慢地进入了梦乡。

　　隔天早上，我醒来的时候发现妹妹已经起床了。妹妹来到房间看到我已经醒
来，立即给我来了一个拥吻，在妹妹的唇间还可以尝到牙膏的清新气息。妹妹笑
着对我说：”我已经准备好了早餐，快点穿好衣服去洗漱吧。“ 吃早餐的时候
，我们相互暧昧的望着对方，我发现妹妹突然多了几分成熟，她的脸比以往更加
红润，很是漂亮。就是一朵被春雨滋润过的玫瑰花。而我的内心也感到很快乐、
很满足，自从那天晚上，我和妹妹的关系变的更加亲密、更加的微妙了。到最后
，我还是要感谢我的父母，感谢父母在那计划生育风行淩厉的时代，在家庭环境
并不宽裕的条件下。仍然没有放弃自己的骨肉，为我生下了唯一的、可爱的妹妹
，我和妹妹之间的关系，由亲情升华为爱情。这种和挚亲的亲人之间的性爱关系
，突破了道德伦理。给人的感觉真的很刺激很美妙，独生子女是不可能体会到这
样的经历和感受的。
