迷奸控

作者：细嗅蔷薇

第一章　偷情

　　唐春风拿起桌上的手机看了一眼时间，已经１８点１０分了，于是赶紧把游
戏声音关掉，拨通老婆的电话。

　　电话响了四声才被接通，只听电话那头传来老婆赵倩嗲嗲的声音：“喂，老
公。”

    唐春风狐疑的问：“老婆，你在干吗呢？”

    “还在跟夏Ｓｎｏｗ逛街呢，累死了，正准备去吃麻辣烫，你晚上想要吃什
么？我给你带回去。”

    夏Ｓｎｏｗ名叫夏若雪，因为她的ＱＱ昵称叫“六月飞Ｓｎｏｗ＊”，所以
闺蜜都叫她夏Ｓｎｏｗ或者Ｓｎｏｗ．

　　“哦，那你早点回来，随便给我带点什么好了。”

    “嗯，那我就随便带了啊，不跟你说了，挂了。”

    赵倩说着赶忙挂断电话，因为此刻压在她身上的男人故意加快了冲刺的速度，
她怕自己会忍不住叫出声来。

　　把手机随手丢在床上，赵倩伸手朝压在自己身上做活塞运动的男人的胸膛上
打了一记，嗔道：“坏蛋，你故意的是吧？！”

    男人名叫陈健，今年２９岁，比赵倩还要小一岁，赵倩半年前在一个本地宠
物群认识的对方，聊得熟了，群里男男女女十来个人聚餐过几次，因为陈健刚好
就是开饭店的，所以聚餐活动一般都安排在他的饭店里进行，一来二去的，最后
赵倩便和陈健发展成了现在的情人关系。

　　“嘿嘿，被你发现了。”陈健淫笑着应了一声，旋即猛烈的撞击着赵倩的身
体，发出“啪啪啪”肉体撞击的声音。

　　“啊啊啊啊啊……”赵倩立刻被撞的丢盔卸甲，大声呻吟起来。

　　“亲爱的，我打电话喊小三过来玩３Ｐ吧？”陈健一边保持着高速抽插的动
作不停，一边拿起手机拨出一个号码。

　　“不行！”赵倩抬起身子一把抢过手机，看了一眼，号码已经拨通了，就听
电话里一个男人的声音在那里“喂喂喂”个不停。

　　这个时候，陈健适时的加快抽插的速度和力度，只撞的赵倩“唔唔唔”的呻
吟出声，不过赵倩最终还是挂断了电话，然后把陈健的手机随手丢到一边。

　　“小三做爱可是很有一套的，你真的不想试试？”陈健不怀好意的蛊惑道。

　　“哎呀，不要，我才不喜欢３Ｐ呢，我有你就够了。”赵倩闭着眼，一边享
受着身体的快感，一边回道。

　　“亲爱的，不是你自己上次提到３Ｐ的吗？怎么动真格的就不行了呢？”陈
健嘴里说着，身下的动作却是不停。

　　“啊……啊……我就是好奇问问你玩没玩过３Ｐ，啊……啊……啊……又不
代表我想要玩３Ｐ……啊……啊啊啊啊……”赵倩一边努力克制着下身袭来的阵
阵快感，一边断断续续的辩解道。

　　陈健知道刚才电话打的有点早了，这个骚蹄子上次开房的时候，可是主动跟
他提起３Ｐ话题的，要说她真的不想玩３Ｐ，打死陈健都不信，于是陈健也不再
说这个话题，而是使出浑身解数，手口并用，很快便让赵倩欲仙欲死，只操的身
下的赵倩一边大声的不管不顾的呻吟出声，一边蛇一样的扭动着身体迎合著他的
动作。

　　就在陈健感觉时机成熟了准备再次拿起手机拨出小三号码的时候，他的手机
适时的响了起来。

　　陈健抓过手机看了一眼，果然是性急的小三回过来的电话，他看了一眼身下
的赵倩，此刻她已经彻底迷醉在性爱中不能自拔，于是他立刻接通电话，说道：
“你过来吧。”说完便挂断电话，然后趴到赵倩的身上，小声在她耳边说：“我
让小三过来了。”说完不等赵倩表态，便立刻进行最后的猛烈冲刺，很快便双双
达到高潮。

　　就在陈健射精后不久，宾馆的门就被敲响，陈健明显感觉被自己压在身下的
赵倩身体不自觉的绷紧，他安慰性的在赵倩唇上轻轻一吻，小声在她耳边说道：
“别怕。”然后才对门外喊道：“谁呀？”

    “是我。”门外响起一个男人的声音，陈健一听便知是自己的死党小三的声
音，妈的小三这家伙还真是猴急，连五分钟都没用到就跑了上来。

　　“来了。”陈健说着从赵倩身体里退了出来，龟头从赵倩紧致的阴道里拔出
的瞬间，发出“啵——”的一声，宛如香槟被拔开软木塞一般。

　　此刻，赵倩偷偷睁开眼朝离开自己身体的陈健望了过去，结果却被不怀好意
望着她的陈健给逮了个正着，羞愤不已的赵倩赶忙拽过被子把脸给蒙了起来。

　　嘿嘿，陈健嘴角扬起一个得意的弧度，小骚货害羞的表情还真他妈诱人。

　　陈健麻利的下床，兴奋的光着屁股去给小三开门。


　　                     第二章　第一次３Ｐ

　　陈健将宾馆房间的门打开一条缝，小三立刻就探了个脑袋进来，猥琐的四下
张望，马上就发现了躺在床上蒙着被子的赵倩，然后露出一脸淫笑的猪哥表情，
不停地朝陈健挤眉弄眼，意思不言而喻，他是在用嘴型向陈健无声的询问赵倩是
否真的同意玩３Ｐ呢。

　　“操，快点进来，老子没穿衣服。”陈健催促道。

　　小三和陈健是发小，他的本名叫裘剑，因为他上面还有两个姐姐，在家排行
老三，所以他的朋友都叫他小三，渐渐的，以至于很多玩的还算不错的朋友甚至
都不知道他的本名。

　　听到好友陈健催促，小三立马闪身进入房间，然后谄媚的跟床上的赵倩打招
呼：“倩姐好。”

    他也是本地宠物群的成员，几次聚餐都有参加，所以赵倩自然也是认识他的，
他在这种场合下打招呼真的有些不合时宜，所以床上的赵倩没有要理睬他的意思，
蒙着被子躺在床上一声不吭。

　　“倩姐她怎么了？”小三见床上的赵倩没有理睬他的意思，没话找话的小声
向陈健问道。

　　“废话真多，赵倩她有点不好意思，麻利的，赶快去冲个澡。”陈健说着便
关上房门，然后转身三步并作两步快速走回床边，他爬上床钻进被窝里，然后把
身体僵硬的赵倩紧紧的搂入怀中。

　　“好咧。”小三立刻钻进卫生间，没过一会儿就听水声哗哗的响了起来。

　　赵倩听到卫生间淋浴喷头传出来的哗哗水声，终于伸手在被子底下狠狠的掐
在陈健的腰上。

　　陈健默默承受着腰间软肉传来的剧痛，把怀里的赵倩搂的更紧，小声在她耳
边说：“放松点，别紧张。”接着便吻上她的耳垂、脖颈。

　　小三冲澡的时间没用到五分钟，便一边用浴巾擦拭着身体，一边走出卫生间，
本来已经被陈健吻得渐渐放松的赵倩，这一刻身体又不自觉的紧绷起来。

　　这次小三什么也没说，直接爬上床，在赵倩另一侧躺下，然后伸手试图扯开
被子，结果赵倩死死的拽住被角，然后小三就又有点不知所措了。

　　陈健只好出手帮忙，从下面掀开盖在两人身上的被子，露出赵倩的下半身，
然后对小三说道：“你先来吧，想射的时候忍住，拔出来换我上。”

    “哦，好的。”小三爬了起来，然后双手微颤的去掰赵倩的双腿，蒙住头的
赵倩或许是鸵鸟心态，象征性的反抗了一下便张开了双腿。

　　赵倩虽然生过一个孩子，但是当时是剖腹产，所以她的阴道依然紧致的很，
因为刚刚被陈健猛烈的操过，此刻她粉红色的小穴洞口微张，阴道口挂着黏稠的
乳白色精液，而她身下的床单，也早就被她分泌的淫水打湿了一大片。

　　淫靡不堪的小穴让小三看的有些痴了，毋庸置疑，赵倩的私处的外型很美，
小阴唇很小，并且左右对称，色泽也只是比周围的肌肤稍微有些深而已，再往上
看，阴阜处一小撮阴毛似乎是精心打理过，呈精致的倒三角形，小三看的忍不住
就吞了口口水。

　　小三觉得，赵倩的私处跟自己老婆相比，他老婆肥大的小阴唇不仅黑而且还
左右不一般大，阴毛更是跟乱草堆似的，所以小三从来没给他老婆口交过，因为
他老婆的私处让他看着就觉得噁心，也因为强烈的反差，此刻小三忍不住就想亲
吻吮吸赵倩的私处，想着想着小三又忍不住再次吞了口口水。

　　赵倩见小三半天没有动静，好不容易放松的心情渐渐的又开始紧张起来，然
后她的阴道口便不自觉的开始一下一下的收缩，看上去就跟一张小嘴正在吐纳一
般，随着她阴道口的收缩，阴道里残留的精液和淫水也被一点一点的“吐”了出
来，当她感觉到自己私处的变化的时候，终于羞愤的试图合拢双腿，奈何她的力
气哪里有小三大，所以根本无法得逞。

　　小三感受到双手传来赵倩抗争的力道，才终于回过神来，于是他赶紧调整了
一下姿势，赵倩感觉小三终于要有进一步动作，于是也停止了挣扎。

　　可是下一刻，赵倩立马不淡定了，因为小三埋头在她裆下舔舐吮吸起来。

　　“啊！不行……”赵倩终于开口了，她拚命的挣扎，不停的扭动下身不想让
小三继续吮吸她的私处。

　　赵倩已经结婚七年了，即便是在婚前，她也很早就有过性经历，甚至还跟十
多个不同男人发生过性关系，除了３Ｐ以外，其它两个人能做的，那是几乎没有
她没尝试过的，可以说能解锁的姿势，那就几乎没有她还没解锁的了。

　　而且她也是非常享受被男人口交的美妙感觉的，但那是建立在她把自己洗的
干干净净的前提下，而此刻，她刚被陈健操过，阴道里满是陈健的精液，所以此
刻她本能的就排斥小三给她口交。

　　可是没用，小三的力气不是她能抗衡的，她的双腿被小三死死的按住，此刻
小三不管不顾的用力舔舐着、吮吸着，把她阴道口流出来的混合著精液的淫水统
统吞进了肚子里。

　　“不要…唔……”赵倩无法挣脱，只好嘴里求饶，可是她的嘴马上就被陈健
给堵上，这种禁制的快感让赵倩情不自禁的呻吟出声，结果呻吟声被堵在喉咙里
，发出一阵急促的“唔唔”声。

　　就在这时，小三停止了吮吸舔舐，他裹直了粗糙的大舌，捅进她的小穴里，
然后缓缓的抽插起来，并且渐渐的加快抽插舌头的频率，他呼出的热气一阵阵的
打在赵倩的私处，灼热的气流让她的身体忍不住开始颤栗。

　　赵倩终于忍不住躲开陈健的大嘴，她的胸口极具起伏着，她口鼻并用的大口
喘息起来，嘴里情不自禁的大声呻吟出声。

　　“嗯……哦……啊……喔……不要……喔……不行……啊……啊……”

    赵倩此刻早已把羞耻心抛到九霄云外，她感觉在自己阴道深处，在小三舌头
够不到的地方，好像有无数的小虫爬过似的，奇痒无比，她难受的扭动着下身，
试图缓解阴道深处的饥渴。

　　可是她越挣扎越饥渴，如果此刻不是因为跟小三是第一次的话，她一定会开
口求操求合体，但是毕竟跟小三还没熟到那个地步，所以尽管她并不是什么淑女，
但也不好意思主动开口，所以她便加大呻吟的声音，来诱导小三赶紧提枪上马。

　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”

    看着怀中的赵倩被小三弄得浪叫连连，不停扭动身体，一副欲仙欲死的模样，
这一刻，陈健心里别提多不是滋味了，虽然赵倩不是他的老婆，他对她也只是抱
着玩玩的心态，虽然小三是他最铁的哥们，但他心里没来由的就是醋意顿生。

　　小三终于被赵倩销魂蚀骨的叫床声弄得欲火焚身，情不自禁的抬起身子，凑
到赵倩身前，然后将自己坚硬是铁的鸡巴对准赵倩淫水泛滥的小穴，“噗哧”一
声插了进去。


　　                     第三章　轮穴（上）

　　“喔－－”赵倩忍不住舒服的倒吸一口凉气，阴道忍不住就亢奋的阵阵收缩
起来。

　　小三此刻才终于体会到陈健口中的极品女人是什么滋味了，本来还以为陈健
只是为了炫耀而跟自己吹嘘呢，直到此刻他真的插进赵倩的身体里，才切身的体
会到陈健口中的“她是我睡过的最棒的女人”的真正含义。

　　赵倩的私处不仅外观很美，阴道也是又紧又浅，小三当然知道自己的鸡巴不
算长，现在是自己最最兴奋的状态了，不过撑死也顶多十一二厘米的长度，但就
是他这么短的鸡巴，才插进去一半有余的时候，他就感觉已经触及宫颈口了，随
着他一插到底，顶开宫颈，他感觉到的是惊人的弹力，以及随着他抽插的动作，
赵倩的阴道壁紧紧裹住他肉棒一阵阵的抽搐蠕动，宛如千百张小嘴在吮吸他的肉
棒。

　　小三忍不住吁出一口气，还没抽插几下，居然就产生了想要射精的冲动，所
以他只好停下抽插的动作，伸手轻轻扯开赵倩蒙住上半身的被子，然后他俯身含
住赵倩左侧的乳房，他要让自己冷静一下，不然这么快就当着赵倩的面跟陈健说
“我忍不住想射了，你来吧”这样的话，他自己都感觉很难为情。

　　赵倩性爱经验也是非常丰富，压在自己身上的小三才抽插了三两下便停了下
来，虽然他借着吮吸自己乳房来化解尴尬，但长了颗七窍玲珑心的赵倩，岂有不
知道小三这是努力克制射精冲动的道理，所以她忍不住嘴角就微微上扬，能让男
人这么快就想要射精，这从侧面也说明了她的魅力，她当然很开心。

　　刚才赵倩的头一直蒙在被子底下，而这一刻被子已经被小三给掀开，她反应
过来，马上下意识扭头偷偷朝身边的陈健望去，结果发现陈健正眼神复杂的望着
她，从他的眼神里，赵倩看到了一丝丝醋意，除此之外还有兴奋，是的，就是兴
奋，看着自己被他的好友小三压在身下操，他好像很兴奋。

　　“坏蛋。”赵倩脸颊不免有些发烫，她满目含春的剜了陈健一眼，小声嘀咕
了一句。

　　“嘿嘿。”陈健嘿嘿淫笑一声，俯下身吻上赵倩诱人的樱桃小口，直到赵倩
因为喘不过气来开始挣扎，才放开她，然后继续说道：“放开点，不用不好意思，
小三是我最好的朋友，俗话说朋友妻不客气，没什么好害羞的。”

    赵倩伸手在陈健的胳膊上打了一下，觉得不解气，又用力的拧了一下，然后
小声嘀咕道：“哼，慷他人之慨，我又不是你老婆，你要是真的对小三那么好，
今晚把小三领回家，让他玩你的老婆去呀。”

    赵倩一句话说完，马上就明显的感觉到此刻杵在自己体内的肉棒抽搐了几下，
然后就感觉到阴道深处炙热的温度。

　　没想到自己一句话，居然让极力克制的小三前功尽弃，直接在她体内射精了，
不用说小三这是因为自己的那句话才没忍住射精的，她没见过陈健的老婆，但此
刻不免会拿自己跟陈健的老婆去做比较，然后不免微微有点醋意，看来小三这是
对陈健的老婆也动了非份的心思啊，不然他怎么可能……

    小三情知自己已经没忍住射了，所幸也就放开手脚开始抽插起来，他也只能
希望赵倩没察觉他已经射了，但他哪里又会知道，赵倩在他射精的那一刻，已经
从炙热的温度感知到他已经射精了。

　　不过赵倩还算顾及到小三的面子，在小三快速抽插的时候，配合的呻吟出声，
下身也是积极主动的开始迎合著他抽插的动作，但是小三还是连一分钟都没有坚
持到，不应期随之而来，接着他疲软的鸡巴就从赵倩阴道里滑了出来。

　　既然已经软了，小三也就干脆从赵倩身上下来，然后对身旁正在尽情吮吸着
赵倩右侧乳房的陈健说道：“你来吧。”说完他便趴在赵倩的左侧，一手捉住赵
倩不算大但胜在坚挺的乳房，同时俯下身吻在赵倩的小嘴上。

　　陈健见小三已经让开位置，于是也不客气，起身趴到赵倩的身上，此刻他早
已再次勃起，他一手捧起自己那根因为不良手淫习惯导致长歪了的鸡巴，对准赵
倩微微张开的阴道口塞了进去……


　　                       第四章　轮穴（下）

    “啊，你小子已经射了呀？”陈健并非是看到赵倩阴道口流出的精液，他是
鸡巴刚刚插进赵倩阴道里，便感受到赵倩阴道里小三炙热的精液温度了。 

    “唔，一时没忍住。”小三口齿不清的应了一声，这么快就射了，他也感觉
有点难为情，不过这会儿既然已经被陈健发现了，所幸也就不再遮遮掩掩的了，
他起身离开赵倩诱人的小嘴，跪到她的身旁，然后把软趴趴的鸡巴塞进赵倩的小
嘴里，目的当然是希望让赵倩尽快的再次激发他的雄风。

    赵倩闭着眼，很配合的含住小三的鸡巴吮吸和舐起来，随着她的吮吸，小三
阴茎口的最后一点点残余的精液也被赵倩吸进了嘴里，口感有点咸咸的、味道有
点怪怪的，和其他男人的精液味道也没什么不同。

    但是此刻３ｐ带给赵倩的感觉确是大大的不同，赵倩此刻感觉有点紧张、无
比亢奋，另外还有点感觉对不起老公，以及强烈的不真实感。

    是的，不真实，感觉跟做梦似的，虽然长久以来被老公蛊惑诱导，她早就对
３ｐ产生了强烈的好奇心，但此刻真的经历了，她难免感觉有点不真实，如在梦
端。

    不过此刻也容不得她多想，压在身上的陈健，此刻可能因为受到自己阴道深
处小三炙热的精液的刺激，一开始便以很快的节奏疯狂的撞击着她的身体，发出
“啪啪啪”的声音，只撞的她身体不停颤动，让她都无法含住小三的鸡巴帮小三
口交，目的肯定是不想让小三那么快硬起来继续插自己吧。 

    “啊啊啊啊啊……”很快赵倩便被陈健插的情不自禁的大声呻吟出声，她轻
轻的握住小三渐渐开始变硬的鸡巴，任凭陈健疯狂的撞击着自己。  

    小三见赵倩已经只顾着忘情的享受，便伸手握住赵倩握住她鸡巴的右手，然
后带动着她的手，让她帮忙做起活塞运动。

    于是，在赵倩有一下没一下的套弄之下，小三的鸡巴很快便再次硬了起来。
这个时候陈健已经趴在赵倩身上抽插了差不多有五分钟了，迫不及待的小三终于
忍不住开口说道：“阿健，你好了没啊？好了快换我来。” 

    “啊……”又过了差不多五分钟，陈健终于一声嘶吼，然后死死的抵住赵倩
的子宫口，把再一次把精液射在赵倩的阴道深处，他早已兴奋的忘记自己之前说
过的要射了就拔出来，两个人好好玩轮奸的事情。 

    射完精后的陈健像一条死狗似的无力的趴在赵倩的身上一动不动，在小三再
次催促后，陈健终于把回软的鸡巴拔了出来，然后浑身乏力的翻身躺到赵倩的身
旁。

    小三迫不及待的跪到赵倩胯下，此刻赵倩骚穴经过陈健十来分钟的快速抽插，
早已淫靡不堪，阴道口不停有乳白色的泡沫状的混合著精液的淫水顺着股沟流到
床单上。

    小三的眉头微微皱了皱，但还是俯下身想要帮赵倩口交，他也是色老鸟，知
道越是这个时候帮赵倩口交，越能博得她的好感，别看赵倩会很剧烈的反抗，但
等她回过神来后，肯定会念起他小三的好来，原因不言而明，她下面都这么脏了，
他依然能不嫌弃她帮她口交，是个女人都会感动的。

    果不其然，小三刚俯下身，赵倩就开始剧烈的反抗。

    “啊！不要……不行……真的不要……” 

    结果小三还是抱着她的屁股，结结实实的在她私处舔舐吮吸吞咽起来，还故
意弄出很大的声音来。 

    “啊啊啊……不要……啊啊啊……”赵倩身体忍不住剧烈的颤抖起来，她情
不自禁的双手死死的抓住床单，兴奋的大声呻吟着，蛇一样的不停扭动着体Ｔ。

    接着，在小三舌头不停逗弄她阴蒂的时候，她感觉无比强烈的快感袭上心头，
浑身如同电流流过似的剧烈颤抖起来，在小三口交之下，她居然高潮了，这还是
她第一次被男人口交直接送上高潮，而且这一次高潮比她以往经历过的每一次都
更加强烈，然后她的阴道肌也忍不住快速的收缩起来，接着一阵尿意袭来，无法
克制的射了小三一脸一嘴，她不知道自己这究竟是尿失禁，还是传说中的潮吹。

    小三继续舔舐着、吮吸着、吞咽着，如饮甘饴，直到她因高潮而失控的阴道
痉挛结束后，小三才再次压到她的身上，然后将已经再次挺起到坚硬似铁的阴茎
深深的插进赵倩的阴道里。

    他刚插进去的时候，就看到赵倩忍不住皱了皱眉头，知道她一定是下面被陈
健不知怜惜的粗暴动作弄得有些疼了，于是格外温柔的缓缓抽插，生怕弄疼她，
同时他炙热的唇也开始温柔的去捕捉赵倩诱人的小嘴，结果赵倩下意识的扭过头
躲了开去。

    小三有些失望，只好吻上赵倩修长雪白的脖颈，结果赵倩居然马上又扭过头，
主动迎上了他的唇，嗯，看来自己的心思没有白费，她——这是投桃报李吧。

    女人愿意让你插，并不一定代表他对你动了感情，但是如果她愿意让你吻，
甚至主动吻上你，那么多半是对你动了感情了。

    这一吻，两个人似乎都察觉到了彼此的浓浓情谊。

    很快，赵倩便再次迷失在情欲之中，她紧紧的搂着小三的后背，极力的迎合
着，索取着，回应着，享受着。


                           第五章　负疚感        

　　因为刚射过精的缘故，小三这次差不多也坚持了十来分钟，直到感觉身下的
赵倩再次变得极度亢奋，感觉她即将再次达到高潮，小三才发起最后的冲刺，然
后在双双高潮后恢复平静。

　　小三是那种无论又相貌还是才华又或者事业上都平平无奇的男人，哪怕是对
比阴茎的尺寸和性能力也并不出众，论财富他不如陈建，论相貌他不如赵倩的老
公唐春风，当然，小三和陈健都认识唐春风，不过他们俩是先认识的赵倩，而后
在某个群友的生日聚餐上通过赵倩认识的唐春风。

　　所以小三只能在性爱中，通过更细致的细节去博取在他心目中宛如女神的赵
倩的欢心，比如先前两度帮她口交，再比如细心的发现她下身疼痛后采取的温柔
的抽插动作，以及此刻，高潮过后的亲吻爱抚拥抱等温存和夸赞。

　　“倩姐，跟你做爱的感觉真是太美妙了，天呐，怎么能这么舒服，我不会是
在做梦吧。”

    小三拥紧怀中的赵倩，一边轻轻的亲吻着对方精致的脖颈和耳垂，一边在她
耳边小声呢喃。

　　赵倩的相貌其实只能算是小家碧玉，她的身高不足一米六，身材略瘦，Ｂ罩
杯的胸显然不能算大，屁股也不够翘，而且她已经生过一个孩子，虽然她的胸依
然坚挺，但是毕竟生过孩子了，她的乳头乳晕比之少女相对要大上一些，色泽上
也要深一些，不似少女的乳头那般更具美感。

　　不过，就是这样一个少妇，偏偏能让绝大多数男人产生征服欲望，一方面可
能是因为她身材娇小可爱让男人产生保护欲，另一方面也是因为她有一双会说话
的桃花美眸，以及一张让男人忍不住就会想要一亲芳泽的樱桃小嘴，还有就是她
平时穿衣搭配和举手投足的气质，都是一个端庄优雅的良家少妇形象，这也是狂
蜂浪蝶最爱的调调，通俗点说就是她很有“日相”，毫不夸张的说，她能让大多
数正常男人看一眼后，就忍不住产生想把她压在身下ＸＸＯＯ的冲动。

　　事实上自从半年前第一次群友聚会后，陈健便和小三说过，赵倩很合他的胃
口，他一定要拿下她，当然，小三又何尝不想，只是他有自知之明罢了。

　　当陈健成功拿下赵倩后跟他炫耀的时候，他心里别提多不是滋味了，不过昨
天他跟陈健一起在外面吃晚饭的时候，陈健倒是随口提了一句，说他今天要跟赵
倩约会，假如有机会的话会喊他过去玩３Ｐ让他也尝尝赵倩的美妙滋味。

　　小三嘴里说“你别逗了，怎么可能啊”，但心里却隐隐有些期待，昨晚回到
家兴奋的一直到后半夜才睡着，然后就是今天患得患失的等待，他是等的心急如
焚，偏偏又不好意思主动打电话过去询问，毕竟昨天陈健说的也不知道是当真的，
还是只是随口说说罢了，直到今天下午陈健打电话告诉他宾馆的房间号，以及告
诉他假如能说服赵倩答应３Ｐ的话，就会打电话喊他过去。

    当然，如果对方不答应，那就不给他打电话了，再然后今晚终于等到陈健电
话的时候，小三的心立刻就“砰砰”狂跳不止，结果电话通了对方却却没有说话，
他在电话中隐隐好像听到了赵倩的叫床声，然后电话就被挂断了。

　　小三一下子有些患得患失起来，结果等了几分钟也没见陈健再给他打过来，
于是他终于按耐不住主动回了个电话过去，本以不抱多大希望了，没想到陈健却
在电话里跟他说“你过来吧”，短短的几分钟之内，小三的心情可以说是跟坐了
过山车一样，于是他立刻便以最快速度赶到宾馆房间。

　　直到现在，小三已经两度在赵倩体内射精，并且此刻还压在她的身上将她紧
紧的拥在怀中，但他依然有种不真实的感觉。

　　赵倩此刻被小三紧紧拥在怀中，当然也能感觉到他对自己应该是满意的，也
是喜爱的，此刻心里自然也是暖暖的，不禁觉得３Ｐ其实也蛮好的，虽然刚开始
她有些紧张、尴尬，甚至无地自容，但是３Ｐ这样不合伦理的性爱方式，也给她
带来了极大的感官刺激，很快她就被还有些陌生的小三给操的丢弃了羞耻心，剩
下的就是无比的亢奋和刺激，甚至她在这种极度亢奋的宛如被轮奸的性爱中，今
晚她可是被他们俩给几度送上高潮了呢。

　　就在这个时候，赵倩的手机再次响起，她马上便从无比满足的回味中回过神
来，她立刻拿过手机，然后看到是老公打来的电话，于是赶紧说道：“嘘，别吱
声，是我老公打来的。”接着她便接通了电话，因为心虚，语速不自然的就有些
快：“喂，老公，马上就回去了，打算给你带份披萨回去，现在就在必胜客排队
等着呢。”

    挂断电话后，赵倩原本因为高潮带来的兴奋、满足、刺激等感觉，一下子就
被背叛老公的负疚感所代替，她的情绪在短短几秒内变得异常低落。

　　赵倩轻轻推了推此刻还压在自己身上的小三，然后强作轻松的开口说道：
“我老公催我了，我要回去了。”

    渐渐又有抬头趋势的小三，本来还想再来一发呢，但此刻察觉到赵倩情绪不
高，知道她此刻心情肯定不好受，所以便安慰的用力紧紧搂住赵倩数秒，然后默
默的松开她，自觉的从她体内退了出来。


　　                  第六章　无话不谈的闺蜜

    赵倩也顾不上去卫生间冲个澡，她一边穿衣服，一边拨通夏若雪的电话。

    做戏做全套，中午出去“逛街”的时候，是夏若雪开车过来接的她，晚上回
家自然也要麻烦夏若雪再跑一趟，这是因为她家在三楼，客厅露台刚好正对社区
入口，而且她老公生性多疑，她也是害怕万一老公会躲在窗后偷看到底是谁送的
她，所以她不敢冒险让陈健送她回家。

    若以姿色而论，夏若雪比赵倩要漂亮一些，五官更精致，皮肤更白，身材也
更好一些，一米六出头的身高前凸后翘分外妖娆，不过也是日了狗了，夏若雪这
么出色，偏偏嫁了个赖汉。

    她的老公名叫高超，长的不帅也就算了，而且还游手好闲不思进取甚至不务
正业。

    这还不算，更过分的是——他还是一个瘾君子，还真是应了“好汉无好娃，
赖汉娶娇娃”这句俗话。

    当然，这些都是夏若雪婚后才知道的，不然她脑子被驴踢了也不可能会爱上
这样的渣男并且还嫁给他。

    夏若雪的父母早些年做生意赚了些钱，然后在市中心囤了几套房产，随着这
十几年来房价一涨再涨，可算是赚了个盆满钵满，而夏若雪又是独生子女，从小
就集万千宠爱于一身。

    结婚的时候，娘家从房子到车子再到家电家具，可以说是面面具到都给她准
备好了，按理说娘家付出这么多，哪怕要求男方入赘都不过分，但是害怕会影响
小俩口的感情，夏若雪的父母一开始就没有对高超提出任何过分的要求，别提入
赘的要求了，甚至连婚后住一起的要求，都在女儿的撒娇下做出了让步。

    其实从第一次夏若雪把高超领回家，她的父母都是看不上的，奈何从小娇纵
惯了的女儿，吃了秤砣铁了心非他不嫁，老两口最后也只好无奈同意，之所以又
是车子又是房子还外加现金的陪嫁，一方面就这么一个女儿，不给她给谁？另一
方面也是希望那个他们看不上的女婿，能对自己女儿好一点。

    然而夏若雪婚后过得并不幸福，才怀孕六个月的时候，高超便因为吸毒被抓，
可是已经有了六个月身孕的她，虽后悔却也无可奈何。

    尽管当时父母和闺蜜都劝她引产离婚，但她每每感受小家伙在肚子里踢她，
她便下不了那个狠心，于是只能求父亲找关系，把被拘留并且勒令强制戒毒的高
超给保了出来。

    婚后这些年来，夏若雪的情路走的是磕磕绊绊，最近她一直在闹离婚。

    “高超还是不同意离婚吗？”上车后，赵倩随口问道。

    “嗯，我打算跟他分居，等分居半年后，向法院起诉请求强制离婚。”

    提到高超那个混蛋，夏若雪就一肚子气。

    “哦，你这是打算要和那个戴红兵住到一起去了吗？”

    戴红兵是夏若雪的情人，两个人已经偷偷交往快一年了。

    “嗯。”夏若雪应道。

    “你不会打算嫁给他吧？”赵倩远远看到前面的必胜客，赶紧开口说道：
“前面必胜客停一下，我给老公带点吃的。”

    “怎么会呢，我不打算再结婚了，就这样也蛮好的。”

    “嗯，那个戴红兵对你动机不纯，玩玩也就罢了，千万别陷进去。”

    米白色的甲壳虫缓缓在路边停了下来，赵倩下车后匆匆忙忙的从必胜客买了
两份披萨、几份饮料和小吃拼盘，其中一份当然是买给帮她遮掩偷情的闺蜜夏若
雪的，另外她也没顾得上吃晚饭，所以上车后赶紧吃点东西权当晚饭了，要是回
家后再吃的话，势必要引起老公的怀疑了。

    赵倩一边吃一边检查手机短信和通话记录、以及ＱＱ聊天记录什么的，以防
留下任何蛛丝马迹。

    “怎么样？那个陈健今天喂饱你没有呀？”夏若雪开口揶揄道。

    “嗯，你猜？”

    赵倩拿了一只芝士虾球，塞进夏若雪的嘴里，然后开心的反问道。

    “看你这语气就知道肯定被喂得饱饱的了。”夏若雪咀嚼着虾球口齿不清的
说道：“真搞不懂你，那么多帅哥追求你不理，怎么找个那么丑的陈健，哎，你
跟我坦白，真不是因为他器大活好。”

    “哎呀，都说了多少遍了，真不是。就是聊出感觉来了，然后情不自禁的就
那样了，你要是不信，下次我把他借给你用一下你就知道了。”

    “切，我才看不上他呢，那双金鱼眼看一眼就让人没胃口。”夏若雪傲娇的
说。

    “怎么？还在懊悔没嫁一个帅气的老公呢啊？要不我把老公借给你用用？”
赵倩继续调侃道。

    “算了吧，太熟了不好下手，再说了我家红兵长的也不比唐春风差多少吧？
还是你眼馋我家的红兵了，故意想要把唐春风借给我，目的其实是盯上我家红兵
了？”
    
    夏若雪对唐春风还真的颇有好感，当初赵倩第一次跟唐春风见面不好意思单
独赴约，还特地叫上她这只１０００瓦的大电灯泡呢，要不是赵倩是她最好的闺
蜜，说不定她就横刀夺爱了也未可知。

    “切，我才不喜欢戴红兵那种软饭男呢，要我说他就是看中你手里的钱了，
只有你傻乎乎的以为找到了真爱呢。”

    “瞎说！姑奶奶我要才有才，要貌有貌，他明明是看上我的人了好不好？”

    夏若雪也知道戴红兵跟他在一起动机并不纯，在一起消费都是她掏钱不说，
交往一年来，戴红兵陆陆续续的也已经从她这里借了数万块钱了，说是借，但是
她夏若雪也不傻，那些钱不用说，也是要不回来的了，所以她赶紧转移话题：
“哎哎，今天你们都是怎么玩的呀？有没有什么新奇的，跟我说说呢。”

    “今天啊？”赵倩故意停顿了一下，卖了个关子，然后凑近夏若雪的耳边小
声耳语了几句。

    “天呐！真的假的？你没骗我吧？”

    夏若雪听到赵倩耳语的内容后，转过头一脸懵然的望着赵倩，惊讶的张开小
嘴，一脸不可置信的表情。

    “唉唉，专心开车！”赵倩赶紧提醒道。

    就在这时赵倩的手机再次响起，赵倩道：“我老公打来的，这已经是从下午
出门后第五个电话了。”说着便接通电话：“就快到家了，已经到清水湖公园附
近了。”

    边上的夏若雪也适时的大声开口打掩护：“唐春风，你这电话接二连三的跟
催命似的，是不是怕我把赵丫拐跑了呀？咯咯。”

    赵倩挂断电话后，夏若雪赶紧继续追问：“天呐，真不敢相信，居然还可以
这样吗？小三那个人看上去挺腼腆的，真没想到他居然会……还有你，怎么能答
应陈健这么变态的要求的呢？”

    巴拉巴拉，一路上夏若雪就３ｐ话题问个不停，从她兴奋的样子，赵倩不难
看出，夏若雪对３ｐ这个话题非常感兴趣，但是此刻车已经使进了自家的幸福社
区２栋的楼下，于是她开口道：“明天下午我俩找个地方喝茶，然后再具体跟你
说。”


                           第七章　蛛丝马迹        

　　挥手告别夏若雪，赵倩走进电梯间，上到三楼，然后敲响自家的防盗门。

　　“老公，开门。”

　　从电话中得知赵倩已经到了清水湖公园附近的时候，唐春风就已经退出了游
戏，因为赵倩很反感他玩游戏，所以他只能挑赵倩不在家、或者睡着了的时候偷
偷的玩。

　　唐春风听到敲门声，马上起身走出卧室，给赵倩开门，门刚打开，就听到赵
倩说道：“老公，有没有趁我不在家的时候又偷偷玩游戏？”

    “没有，我早就卸载了。”唐春风漫不经心的道。

　　“哦，真的没有吗？”赵倩轻轻在唐春风的嘴上啄了一口，怕被他从自己身
上闻出别的男人的味道来，便赶紧把自己手里的包和披萨等吃食全都塞到他的手
里，然后才继续开口道：“你赶紧趁热吃，逛得累死了，出了一身的汗，我先去
冲个澡。”

    说着便走进卧室从衣橱里拿出自己的贴身衣物，这个时候，唐春风已经放下
手里的东西，然后从身后抱住赵倩，并且亲吻她的脖颈。

　　“哎呀，别闹。”赵倩试图挣脱他的怀抱。

　　从晚上第一个电话中赵倩只说了一句话便匆匆挂断开始，唐春风就已经开始
怀疑她了，原因是因为他们开通的是情侣套餐，所以通常情况下他们通话的时候
是不会匆匆挂断的，对于一个疑心病重的人来说，他们只要发现一些不寻常的蛛
丝马迹，往往就会不停地朝最坏的方向展开联想，然后唐春风越想越觉得赵倩接
电话的时候很可能正在偷情，于是被这种可怕的联想折磨了近半个小时后，唐春
风终于忍不住又打了一个电话，结果这个电话又过于安静，并不像是电话中赵倩
所说的必胜客大厅里的那种吵杂的环境，而且依然是没说几句便匆匆挂断，直到
第三个电话中听到夏若雪调侃的声音，唐春风终于觉得可能是自己误会老婆了，
但心中还是埋下了一颗怀疑的种子。

　　唐春风在赵倩的身上嗅了嗅，然后说：“你身上怎么有烟味？”

    其实唐春风是想从赵倩的身上嗅出沐浴乳的味道，刚洗澡后身上的沐浴乳味
道肯定要浓一些，而且牌子不一样味道也会不一样，但是唐春风并没有从赵倩身
上闻出刚洗澡后的沐浴乳味道来，所以他故意这么说，目的只是诈她。

　　赵倩终于挣开唐春风的怀抱，一颗小心脏已经“扑通扑通”狂跳不止，生怕
刚刚被唐春风从自己脖颈上嗅出别的男人口水的味道来，毕竟陈健和小三两个人
可是在她脖颈上又是舔又是亲的，而且前后时间又才过去如此之短。

　　不过既然唐春风刚才说的是烟味，那八成就是没有闻出来，他这么说肯定是
故意诈自己的，于是赵倩强作镇定的抬起胳臂闻了闻，旋即开口道：“哪有！”
说着在唐春风的手臂上拧了一把，佯装生气的道：“你一个大男人疑心病怎么这
么重？让你陪我一起逛街你又不愿意，不行，以后周末你必须陪我逛街，省的你
老是疑神疑鬼的！”说完，赵倩便转身朝卫生间走去，结果却一下子被唐春风给
抱了起来，然后便被压到大床上。

　　“哎呀，你干吗！”赵倩惊慌失措的叫道。

　　这一下赵倩不淡定了，半小时前刚和两个男人做过爱，当时因为赶着回家以
免耽搁的时间太久会让唐春风生疑，所以她连澡都没洗便匆匆赶回家，现在要是
被唐春风扒掉衣服，那是百分之百绝对要露馅的，不用说她也知道，自己内裤里
肯定留下了不小的一块精斑，而且疯狂做爱后，私处被反覆抽插后的骚味会比平
时更加浓烈，而且肯定还有很浓的精液味道，如果裤子和内裤被唐春风扒掉，那
么这些味道唐春风肯定会闻出来的。即便只是上半身衣服被他脱掉的话，只怕或
多或少的也留下了一些刚做过爱的痕迹。


　　                    第八章　疑心是种病

　　“哎呀，老公你干吗呀！”赵倩赶紧去推唐春风。

　　唐春风不为所动，继续去亲她吻她，试图脱她的衣服。

　　“老公别闹。”赵倩抓住唐春风的手，不让他脱自己的衣服，接着开口问道：
“对了小璐呢？她还没回来吗？”

    “她傍晚打电话跟我说今晚公司有一个聚餐，要晚点回来。”唐春风挣开赵
倩的手，继续去脱她的衣服。

　　“这个死妮子为什么不给我打电话反而打给你呢？”赵倩继续抓住唐春风的
手，嘴里随意的说着，心里却开始着急，到底要怎样才能躲过这一劫。

　　小璐名叫赵璐，是赵倩的侄女，她是赵璐大伯家的孙女，赵倩的老爸兄弟五
个排行老五，老大和老五年龄相差了十几岁，至于下一代里，赵倩和她最大的堂
哥，年龄相差了二十多岁，所以赵倩也只比她的侄女赵璐大９岁而已。

　　赵璐在上外读大四，现在已经离开学校了，正在南京一家公司实习，大伯家
住在江北的六合，加上南京租房价格不菲，因为赵倩家是三室一厅，有空余的房
间，所以赵璐选择在南京实习，主要是因为可以借住在小姑家里。

　　“我怎么知道啊，说不定你电话太繁忙了她打不进去，所以就打给我了呗。”
唐春风见赵倩一直抓住他的手不让他脱她衣服，于是就先停下手上的动作，俯下
头先去亲吻她，试图采用迂回战略。

　　短暂的接吻过后，赵倩扭过头躲开唐春风的嘴，继续开口说道：“瞎说，我
的电话哪里繁忙了，哼，你可不准动小璐的心思啊，不然我饶不了你。”

    “哪能呢，你可别瞎说，她可是你侄女，差着一辈呢。”

    唐春风被赵倩这句话说的心头一热，赵璐长相清纯甜美，年轻、活力四射，
是个男人都忍不住会想入非非，更何况现在还住在一个屋檐下，自从赵璐住过来
的这两个月来，他每每跟赵倩做爱的时候，也是闭上眼努力把身下的赵倩想像成
赵璐的样子。

　　想着赵璐的样子，唐春风开始疯狂的亲吻着赵倩修长的脖颈，两只大手也不
老实的在赵倩身上乱摸。

　　“别闹，等我先去洗个澡，然后再做好不好？”

    唐春风今晚太反常了，赵倩有一种不好的预感，她越发感觉可能是自己哪里
露出了马脚，让唐春风起疑了。

　　“做完再洗也是一样的。”

    唐春风以迫不及待的语气说了一句，然后便起身压坐在赵倩的身上，不管不
顾的去脱她的上衣。

　　“唐春风，过分了啊！你什么意思啊？”赵倩拚命拽住自己的衣服不让唐春
风去脱。

　　在赵倩极力反抗之下，除非用强，否则唐春风还真没办法轻易脱掉她的衣服。

　　“老婆，你今天这是怎么了？”

    唐春风停下手上的动作，盯着赵倩的眼睛问了一句。

　　“什么我怎么了？你什么意思啊？我跟夏Ｓｎｏｗ出去逛个街而已，回来你
就这样，你总这样疑神疑鬼的，连夫妻间最起码的信任都没有，你不就是想检查
一下看看我有没有在外面给你带绿帽子吗？行啊，那你脱吧，唐春风你给我听着，
要是等你检查完了什么也没发现，明天我们就去离婚！！”

    赵倩愤怒的盯着唐春风的眼睛，大声的说着，接着眼泪便流了下来。

　　这时候唐春风有点骑虎难下了，他心里的怀疑越发重了，但是他还真的不能
继续去脱赵倩的衣服，因为她话都说道这份上了，要是还继续脱她的衣服，那不
是摆明了不信任对方吗？

　　唐春风赶紧伸手去帮赵倩擦眼泪，同时开口说道：“老婆你别哭呀，不是你
想的那样子的。”

    赵倩将头扭到一边，把唐春风的手给拍开。

　　唐春风继续俯下身压倒赵倩的身上，然后去亲吻赵倩脸上的泪痕，赵倩躺在
那里一动不动，不反抗也不回应。

　　最终，唐春风终于还是没敢继续去脱赵倩的衣服，他悻悻然的起身，把赵倩
拉坐了起来，说道：“老婆别生气了，那你快去洗澡吧。”

    “怎么？不用检查了吗？不怕我给你带绿帽子了吗？”赵倩气咻咻的说道。

　　“哪能呢。”唐春风讪讪笑道。

　　赵倩气咻咻的下床，推开挡在自己面前的唐春风，朝卫生间走去，几秒钟之
后，唐春风便听到卫生间的门“砰”的一声巨响。

　　唐春风心底的那颗怀疑的种子，这一刻已经破土发芽，疯狂的在他的心里生
长起来。他颓然的做到床边，沉思了几分钟后，马上起身，打开赵倩的包，然后
翻出她的手机，然后检查简讯、通话记录、ＱＱ聊天记录，检查手机相册等所有
他怀疑的地方，但是最终他什么都没有发现，然而这种干干净净没有留下任何痕
迹反而更加加大了他的怀疑，因为这一切说明——赵倩很可能是删除了某些不想
让他看到的内容。

　　唐春风坐电脑前，打开１００８６官网，输入赵倩的手机号码后，点击获取
简讯密码，然后登录移动公司用户后台，查询通话记录和简讯记录，果然发现她
最近半年来，和一个号码联系频繁，有时候甚至一天通话３０多次，每个月简讯
更是多达数百条。 

　　唐春风感觉这个号码有些眼熟，于是他在赵倩手机里输入这个号码，结果这
个号码并没有保存在她手机的连络人中，于是他又掏出自己的手机，输入了这个
号码，结果，自己的通讯录里果然有这个号码。

　　号码的主人名字叫陈健，他是赵倩半年前通过宠物群认识的，因为这个陈健
除了喜欢养狗以外，还喜欢狩猎，而唐春风也是狩猎爱好者，于是在某一次陪赵
倩参加的某个群友的生日聚会后，唐春风和陈健等几名狩猎爱好者认识了，几个
月来也和他们一起出去夜猎过十多次，也已经算是比较熟的朋友了。

　　这一刻唐春风的心里感觉针扎般的疼痛，他感觉心里空落落的，他感觉透不
过气来，他不是傻子，自己的老婆和陈健联系如此频繁，要说他们两个人之间没
有点什么，估计连三岁小孩都不会信。

　　唐春风痛苦的删除赵倩手机里刚刚接收的两条１００８６简讯验证码，默默
的关闭网页、清空缓存，然后把赵倩的手机放回她的包里，接着他情绪低落的躺
到床上，眼泪情不自禁的就溢出了眼眶。

　　他不得不怀疑赵倩以往跟他说过的那些话，比如自己是她生命中的第二个男
人，比如她跟她的第一任男朋友在一起不到半年，做爱次数只有寥寥几次。

　　结婚这么多年来，随着时间长了，激情褪去，他每每做爱的时候，也是经常
跟赵倩提３Ｐ，他也是真心想要带赵倩玩３Ｐ，赵倩一次次的拒绝３Ｐ，一方面，
他感觉赵倩是一个好老婆，她有她的坚持，另一方面，这么好的老婆，他也越发
坚定的想要带她玩３Ｐ了，他能接受让自己的朋友、又或者完全陌生的男人当着
自己的面去玩他的老婆，甚至在他提出的３Ｐ名单里，也曾出现过陈健这个人，
但赵倩每一次都是毫不犹豫的拒绝，而背地里，她却毫不留情的背叛自己。

　　唐春风能接受带老婆玩３Ｐ，但却不代表能接受老婆的背叛，带着她玩３Ｐ，
看上去好像很荒谬，但是这也是很合情合理的，因为带自己老婆玩３Ｐ，男人是
知情者、掌控者，甚至看着别的男人当着自己的面操自己的老婆，还会获得异常
强烈的畸形快感。

    　半小时后，唐春风听到客厅防盗门被打开又关闭的声音才回过神来，他赶
紧拭去脸上的泪痕，接着就听到赵璐甜甜的声音从卧室门口传了进来：“小姑父，
我小姑呢？”

    “她在洗澡呢。”唐春风担心赵璐从他的眼睛中看出他刚刚流过眼泪，于是
便伸出左手，闭上眼将手背搭在自己的眼睛上方。

　　“噢。”赵璐应了一声，然后便轻手轻脚的走进卧室，然后站在床边盯着唐
春风帅气成熟的脸颊看。

　　唐春风隐隐感觉有人站在自己身边盯着自己看，于是他便拿开手睁眼朝床边
望去，结果一块奶油蛋糕迅速的在自己的面前放大，然后全都拍在了自己的脸上，
接着便听到赵璐欢快的笑声。

　　这个漂亮的小侄女自从跟自己熟了之后，似乎总喜欢和自己亲近，但碍于辈
分和亲戚关系，唐春风也只敢在跟老婆做爱的时候在心底意淫她一番，一直也不
敢真的对她做些什么，此刻，因为老婆的背叛，他突然产生了报复的冲动，于是
便借着这个玩闹的机会，一把抓住赵璐，然后翻身将她压到床上。

　　瞬间，赵璐欢快的笑声戛然而止，她有些不知所措，唐春风一时间也有些懵，
这是这两个月来，他第一次跟小侄女有如此逾越的亲密接触。

　　十多秒后，唐春风就看到被自己压在身下的赵璐精致的脸颊慢慢变红，但她
却并没有挣扎，于是唐春风便俯下头，吻在赵璐诱人的小嘴上，两唇接触的一瞬
间，赵璐终于回过神来，她用力推开压在自己身上的小姑父，然后一声不吭的起
身，慌张的逃出了这间卧室。


　　                       第九章　各怀心思

　　如果在平时，如果不是因为刚刚发现了老婆的背叛，唐春风是不敢做出将老
婆的小侄女赵璐压在床上这样疯狂的举动的，哪怕是赵璐玩闹在先，但是他把对
方压在身下甚至还去亲吻对方，那也绝对超出了玩闹的犯愁。

　　不过从刚才赵璐的反应来看，唐春风觉得有戏，他因为发现老婆背叛后产生
的那种深彻心扉的心痛感觉，也瞬间就消失无踪，此刻他的心变得火热起来，他
暗暗决定，今晚等赵倩那个贱人睡着后，他要偷偷起床溜进赵璐的房间，他甚至
感觉赵璐今晚一定会给他留门的。

　　在唐春风躺在床上，憧憬着今夜将会梦想成真的把两个月来的意淫物件压在
身下肆意妄为的时候，赵璐此刻也正躺在自己房间的床上，她的心此刻还“扑通
扑通”飞快的狂跳不止。

　　赵璐今年２１岁，她长的漂亮，自然也就不乏追求者，尽管她有好好保卫贞
操，但还是在高三毕业后的暑假里，情难自禁的失去了童贞，大学期间也谈过两
段恋爱，所以刚才那样的接触，说实话真的不算什么，但问题是压在她身上的人
是她的小姑父，那个她很有好感的成熟稳重的帅气大叔。所以，刚才她被小姑父
压在身下的时候，她整个人都懵了，直到此刻回想起来，她才感觉到莫名的兴奋，
以至于直到现在她还感觉脸颊发烫，心如鹿撞。

　　不过很快赵璐就被深深的罪恶感所包围，她深深自责，自己怎么能产生这样
的感觉呢？小姑从小到大一直对自己那么好，自己无论如何也不能做出对不起小
姑的事情，只是自己以后要怎么面对小姑父呢？

　　                           ＊＊＊

　　赵倩洗澡的时候，顺便将内裤给手洗了，原因当然是因为上面残留了一大块
精斑，在卫生间里赵倩想了很多，自己到底是什么地方露出了马脚，然后很快她
就大致猜到了老公起疑的地方，应该就是晚上跟陈健做爱的时候接到老公的电话，
当时因为陈健那个坏蛋故意加快抽插的速度，她担心会忍不住叫出声来，而且就
算能克制住不叫出声来，她也担心老公会从她的声音中听出她粗重的鼻息，所以
她才会匆匆挂断电话，估计八成就是那通电话让老公起了疑心。

　　既然已经想通了老公起疑的原因，她自然还要思考应对措施，不然回头万一
老公追问起为什么匆匆挂断电话的事情，自己临时去想着怎么回答，在老公有心
观察之下，势必会留下破绽。

　　赵倩一想到刚才自己不愿意跟老公做爱的事情，她头都大了，自己刚才的表
现，肯定已经让老公更加怀疑了，自己到底该怎么办？看来还是跟陈健断了吧，
而且现在已经不单纯是跟陈健偷情了，今天甚至还发展成了３Ｐ，除了陈健，现
在又多出来一个小三，她对小三这个人了解的不深，也不知道他是怎样的一个人，
不过从今天的观感来看，他应该不是那种不知轻重、死缠烂打的人。

　　哎，赵倩越想越怕，再这样下去，就算这次侥幸过关了，以后迟早也会被发
现的，而且今天过后，本来就多疑的老公，以后肯定会更加严密的偷偷监视自己
的一举一动。

　　然后，赵倩就感觉自己现在手洗内裤都是让老公怀疑的一个因素，因为自己
平时都是脱了直接扔洗衣机里，然后攒到一定量的时候直接机洗的。

　　想到这里，赵倩赶紧从滚筒洗衣机里取出内衣袋，然后拉开拉链，将已经手
洗过的内裤也塞了进去，接着她又把才穿了一天、本来不打算洗的牛仔裤也塞进
了洗衣机里，但是一件胸罩、一条内裤、一条雪纺衫和一条牛仔裤依然有点太少
了，假如待会儿老公洗澡的时候，发现洗衣机里只有这么几件衣服就开机洗涤，
说不定也会起疑，因为这可是一台６公斤的大容量洗衣机，为了不让老公起疑，
赵倩决定等洗完澡出去后，再偷偷从客厅阳台上拿几件晾晒的衣服塞进洗衣机里
一块儿洗了。

　　等终于洗完澡并且又往洗衣机里塞了几件干净的衣服后，赵倩启动了洗衣机，
接着她走到小侄女赵璐的房间外，她洗澡的时候就听到赵璐说话的声音了，知道
她已经回来了，赵倩敲了敲门后便去拧门把手，结果发现门居然反锁了，于是她
便开口问道：“小璐你已经睡了吗？”

    “嗯。”房间里传来赵璐的声音。

　　“哦，晚饭吃过了吧？有没有喝酒？吃饱了没？”赵倩关心的问道。

　　“吃饱了，我喝的饮料。”

　　见赵璐并没有开门的意思，赵倩便说：“哦，那你早点睡吧。”

    接着她便走回自己跟老公睡的主卧室，她偷偷瞥了一眼躺在床上的老公，发
现他闭着眼躺在床上，看样子像是在想什么事情，也不知道他究竟在想些什么？

第十章　不再怜惜

　　做戏做全套，赵倩洗澡前表现出很生气的样子，这会儿自然也不能给唐春风
好脸色看，所以她故意板着一张脸，把放在床边地上的床上型电脑桌搬上了床，
然后靠在床头打开一部下载好的电影看了起来。

　　大概过了半个小时，唐春风终于从床上爬了起来，他直接在赵倩的笔记本上
按下了空白键暂停播放，然后把电脑桌搬下了床。

　　“你干吗？”赵倩佯装生气的说道。

　　唐春风此刻的想法很简单，一方面，他已经超过一周没交过公粮了，他是担
心夜里溜进小侄女赵璐的房间后，雄纠纠气昂昂的提枪上阵，结果却出现“快三
秒”的尴尬场景，这完全是有可能的，所以他打算先跟赵倩做一次，这样夜里摸
上赵璐的床后，也不至于很快就射，至于到时候会不会出现硬不起来的问题，完
全不用考虑，要知道赵璐可是他内心里朝思暮想渴望拿下的意淫对象，估计到时
候还没摸上她的床，只是站在她的床边想想把她压在身下肆意驰骋的场景，便能
瞬间勃起。

　　另一方面，就像小孩子玩腻了的玩具，却也不愿意给别的小朋友玩一样，为
了不给其它小朋友玩，他们通常会装作很喜欢那件玩具的样子。唐春风此刻就是
这样的心态，他对赵倩早已性趣缺缺，平时一周也难得交一次公粮，此刻因为自
己的老婆被别人惦记并且上了，他不可避免的产生了领地意识和护食心理，而受
到这种心理的影响，哪怕是他内心里恨极了赵倩，但是偏偏此刻却对她性趣大增。

　　面对赵倩装出来的愤怒，唐春风根本就懒得理睬，直接压到她的身上，用行
动说明他想干吗。

　　赵倩象征性的抗争了一会儿，便佯装生气的说：“不行，你先去洗澡，不然
别碰我。”结果唐春风依旧不说话，两分钟后，赵倩身上的睡衣和内裤已经被剥
掉，然后唐春风把自己也剥光，接着没有任何前戏的长驱直入。

　　赵倩洗澡的时候就想到了此刻可能发生的各种状况，所以她还算从容的应对，
她开口喊疼，因为她知道假如自己此刻不喊疼，反而可能会让老公更加怀疑。

　　唐春风一想到赵倩就在一两个小时之前，才被那个陈健压在身下操的浪叫连
连的画面，心里又开始针扎般疼痛。

　　他忍不住在心底暗骂：妈的，臭婊子，老子要带你玩３Ｐ，你他妈的一次次
装的跟个圣女似的拒绝的那么坚决，结果却背着老子在外面偷汉子。

　　越想越气的唐春风，此刻自然是毫不怜惜的猛操身下的赵倩，发出巨大的
“啪啪啪”的肉体撞击声，以前自己只要撞的重了、插的深了，赵倩都会喊疼让
他轻点，然后他就只好乖乖的照做，今天，他不打算再顾及她的感受了。

　　赵倩此刻阴道口已经被唐春风高速抽插的动作摩擦弄得火辣辣的疼，再加上
他的鸡巴本来就比别人的长，一次次猛烈的撞在子宫颈上，直撞的她小腹隐隐发
疼，但是她却不敢完全表现出来，脑子里拚命的回想起以前被老公弄疼了的表现，
她极力忍着疼，像往常一样开口央求：“老公轻点，你弄疼我了！”

    她虽然感觉到压在自己身上的老公今天的情绪明显不对，但却不知道到底该
怎么应对，谁让她刚做了亏心事呢，老公今天的种种表现，似乎都在表明——他
可能已经掌握了什么确凿的证据，赵倩不由的开始担心起来，担心老公射完精后
就会跟自己摊牌了，假如让她在老公和陈健之间选择，她当然会毫不犹豫的选择
老公，她坚信自己还是深爱着老公的。

　　“啊啊啊啊啊……”赵倩不敢一直喊疼，自从小侄女住进来之后，她甚至叫
床都刻意的压抑了不少，但是今天她开始不管不顾的大声的叫了出来，这样也能
有效的缓解疼痛，而且她也希望自己完全放开的叫床声能让老公早点射精。

　　本来主卧室的门就没关，再加上赵倩的叫床声又这么大，一墙之隔躺在床上
久久不能入眠的赵璐，此刻当然听到了小姑的叫床声，她只听的面红耳热，情不
自禁的就想起小姑父今晚将自己压在身下的那一幕，想到那个一触即分的吻，赵
璐情不自禁的伸手抚上了自己的唇。

　　赵璐很纠结，自己到底该怎么办？要不要搬出去呢？可是搬出去自己又能住
哪里呢？但是不搬出去的话，下次小姑父要是再对自己做那样的事情自己到底该
怎么办？而且今天自己的表现，小姑父肯定已经认为自己很期待跟他发生点什么
了，事实上如果不是小姑这层关系，自己也的确愿意跟他发生点什么。

　　在赵倩完全放开的叫床声中，唐春风果然没有坚持多久，从插入到射精，顶
多也就两分钟而已，他便可耻的射了。然后他就趴在赵倩的身上，一动也不想动，
他首先想到的居然是隔壁的赵璐应该也听到赵倩的叫床声了吧？她该不会鄙夷自
己这么快就射了吧？

　　接着，唐春风想到了要狠狠的报复赵倩，等报复完了，再一脚把她踹开。至
于报复的手段，除了睡了她的小侄女之外，还要睡了她的那些闺蜜，尤其是那个
夏若雪，她肯定是知情者，但是她却帮赵倩打掩护，所以要找机会把她也给睡了，
不仅自己睡，还要想办法让自己的朋友一起睡，嗯，首先当然是让自己的表弟睡，
有道是肥水不流外人田！

　　不过想要睡了夏若雪，还需要适当的时机，不过在这之前可以先让表弟来家
里睡了赵倩那贱人，她不是喜欢被别人操吗？既然她明着不答应，那就让表弟偷
偷的操了她！

　　还有陈健，要睡了他的老婆，还有那个小三和裘剑，他们俩肯定也是知情者，
而且有几次夜猎的时候，都是那个小三和裘剑约的他，但是却没有陈健，现在想
来，他们之所以约自己一起夜猎，八成就是在为陈健创造机会，让他能毫无顾忌
的跟赵倩这个贱人约会，操她妈的，真她妈贱。一想到赵倩那个贱人伙同外人一
起把自己一个人蒙在鼓里，唐春风的内心里忍不住就燃起了熊熊怒火，但是他此
刻却只能压制着，因为现在还不到爆发的时候。

　　赵倩此刻的心情却是无比的忐忑和纠结，她害怕老公会开口跟自己摊牌，却
怎么也没想到老公此刻心里正在筹划着可怕的报复计划。

　　“你压得我透不过气来了。”赵倩终于还是忍不住先开口了。

　　唐春风依然不说话，只是把已经疲软的鸡巴从赵倩身体里退了出来，然后便
翻身背对着赵倩侧躺在她的身旁。

　　过了许久，赵倩扭过头看了眼身旁的老公，眼泪情不自禁的流了出来，她又
不是傻子，老公今天的表现，说明他肯定是已经掌握了什么证据了，他这是……
哀莫大于心死吗？

　　又过了许久，赵倩终于用手背擦去脸上的泪痕，然后靠到老公的背后，伸手
搂住老公，把脸贴在他宽阔的后背上。

　　她担心的会被老公无情推开的事情并没有发生，不过，她也不敢问一句“老
公你怎么了”这样的话，因为她怕，怕这样的问句，会成为老公跟自己摊牌的导
火索。

　　就这样默默的抱着老公，不知过了多久，本来今天就极累的赵倩，终于沉沉
睡去。


　　                     第十一章　夜半摸门

　　赵倩沉沉睡去的时候，唐春风却久久无法入眠，他的一颗心在伤心难过和亢
奋莫名这两种情绪中不停交替，令他伤心难过的事情，自然是赵倩的背叛，而让
他亢奋莫名的当然是即将去睡赵倩小侄女这件事。

　　他想了很多，一直到夜里两点，唐春风终于悄悄的起床，为了不发出声音，
他就光着脚，蹑手蹑脚的走出卧室，然后轻轻的关上主卧室的房门，没有发出一
点声音，接着他朝赵璐的房间走去。

　　站在赵璐房门口，唐春风深呼吸了几口气平复此刻激动的心情，然后握住赵
倩房门的把手轻轻用力，结果……居然反锁了，这和他料想的似乎有些出入，唐
春风不禁犹豫了，赵璐有没有给他留门，直接关系着成功概率，虽然他能找出备
用要是打开赵璐的门，但是她既然没有给自己留门，这就说明强行进去的话，很
可能最终会弄得无法收场。

　　因为假如赵璐给他留门，那她是做好了心理准备的，所以自然就不会因为惊
恐而叫喊，但是她反锁了房门，那么自己用备用要是打开房门进去，她被自己惊
醒后八成会发出尖叫，通奸和强奸可是本质的区别，前者即便奸情暴露也只是受
道德谴责罢了，而后者则是要付法律责任的。

　　唐春风站在赵璐的门口想了好久，他觉得还是等周一上班的时候，偷偷带点
气体麻醉剂回来，就像早些年看过的那部《当你熟睡》的电影男主角使用麻药将
熟睡的女主角迷倒那样、将赵璐迷倒，然后他就可以为所欲为了。 

　　嗯，就这么办，可以先拿赵倩试验一下，确定不会被发现后，再用在赵璐的
身上。

　　老实说唐春风当年看完《当你熟睡》这部电影的时候，心里就动过利用麻醉
剂的念头了，毕竟他作为一名麻醉师，想要偷偷带点麻醉剂出来，那是太容易不
过了，当然，邪恶的念头每个人都有过，但是最终把邪恶念头付诸实施的毕竟是
少数，原因包括伦理、道德和法律等约束，尤其是法律，对普通人来说还是非常
具有震慑力的，不过此刻因为赵倩的背叛，他已经不在乎了，而且只要他做的够
隐秘，也还不一定就会被发现呢。

　　想好了下一步措施，唐春风悻悻然的去卫生间撒了泡尿，然后若无其事的走
回主卧室上床睡觉。

　　清晨，唐春风是被电话铃声吵醒的。

　　“这么早，谁呀？”赵倩睡的迷迷糊糊，已经忘了昨晚陷入冷战的夫妻关系。

　　“医院打来的。”唐春风只简单的回了一句，便开始穿衣服。

　　电话是医院打来的，就在五分钟之前，医院接到命令，让院方通知所有的外
科医生、麻醉科医生等众多医生立刻赶往医院，因为就在半小时前，甯沪高速南
京段因为大雾发生了一起３３车连环相撞的特大事故，事故造成了数十人死亡，
上百人不同程度受伤。

　　唐春风匆匆洗漱完毕，连早饭都顾不上吃，便下楼驾车朝医院驶去。


　　                     第十二章　迷奸老婆

　　唐春风今天从早上五点半一直忙到深夜十二点，麻醉师在普通人眼里似乎是
一份很轻松的工作，好像他们只是给病人打一针而已，实际上却不然，如果说外
科医生只是负责给病人治病，那么麻醉师就是掌控病人的生死，关乎生死的事情
那就不是小事，所以麻醉师在给准备手术的病人打完麻醉针后，还要时刻盯住各
种医疗仪器，密切关注病人的身体状况，加上国内麻醉师从业人员明显不足，所
以在一些基层小医院里，麻醉师天天加班超负荷工作那是常态，也正因如此，在
医疗行业里麻醉师是发生过劳死最多的职业。

　　虽然唐春风工作的医院是一所重点三甲医院，并不存在麻醉师不足的情况，
但大医院就诊的病患自然也多，所以他每周的工作时间还是超过４０小时的国家
标准，几乎每周都要工作５０个小时以上，遇上车祸等各类突发重大、特大事故
的时候，连续工作超过二十个小时的情况也时有发生，最夸张的一次甚至两天两
夜几乎没有合眼。

　　当然，麻醉师的收入也是不菲的，除了正常的工资、奖金等收入之外，他们
和直接操刀的主治医师通常都是病人家属争着塞红包的对象。要说社会上有两种
人群逛超市基本不用自己掏钱，无疑就是教师和医生，而教师中基本上以中小学
班主任居多，医生中当然以外科、妇产科主治医师和麻醉师居多。

    所以赵倩最喜欢做的事情就是逛超市，因为她不需要真金白银的掏钱，唐春
风带回家的五百、一千面额的超市卡几乎多到她用都用不完，甚至很多时候都只
能折价转卖出去。

　　也是因此，自从赵倩几年前怀孕后，唐春风便让赵倩辞掉了工作专职在家待
产，产后继续专职带孩子，因为他一个人的收入足以养家，虽然和那些大老板没
法比，但是比之一般的白领却是只高不低。

　　唐春风让赵倩辞掉工作专职在家带孩子，最主要的原因就是不希望她在工作
中接触到太多的异性。一个总在老婆面前灌输３Ｐ思想的男人、一个淫妻控，却
同时还是一个极度小心眼的大男子主义者，时时刻刻担心着老婆出轨，听上去似
乎有些匪夷所思，但事实偏偏就是如此。

　　唐春风拖著有些疲惫的身体回到家的时候，已经快淩晨一点了，他轻手轻脚
的打开防盗门，然后远远的站在主卧室门口看了一眼，确认自己开门的声音并没
有吵醒熟睡中的赵倩，便先去卫生间简单洗漱一番，洗漱完之后，他还特意走到
赵璐的房门口，不死心的轻轻拧了一下门把手，结果房门依然是反锁的，这样也
就只有迷奸这一条道可走了。

　　下班的时候，他偷偷带了一瓶乙醚类的气体麻醉剂出来，唐春风从包里拿出
那瓶麻醉剂，蹑手蹑脚的走回主卧室，然后戴上一只事先准备好的口罩，打开麻
醉剂的瓶盖，缓缓的将麻醉剂放到赵倩鼻端，让易挥发的麻醉气体随着赵倩的呼
吸被吸入肺里，过了一会儿，他又掏出一块事先准备好的手帕，然后将麻醉剂倒
一些在手帕上，接着用手帕捂住赵倩的口鼻。

　　做完这一切后，唐春风去卫生间清洗了手帕，然后顺便将麻醉剂和口罩藏了
起来，回到卧室后脱掉自己的衣服，接着轻手轻脚的爬上床脱掉赵倩的内裤，然
后跪到她的胯下，吐了口吐沫在手指上，将吐沫涂抹在赵倩的私处润滑，接着将
自己的鸡巴缓缓塞进赵倩的阴道里。

　　唐春风尽量做的轻柔，因为他的目的是要看看赵倩明早是否会跟自己提今晚
自己趁她睡着“迷奸”她的事情，从而确保使用相同的手法去迷奸赵璐是不是会
被对方发现。

　　可是这种“迷奸”带来的强烈的犯罪感，让唐春风无比亢奋，情不自禁的就
加快了抽插的速度，而这个时候，他又忍不住联想到赵倩被陈健压在身下操的浪
叫连连的画面，接着他便再也无法克制自己的情绪，他开始猛烈撞击着赵倩的身
体，以此来宣泄心头无法克制的怒火。

　　唐春风此刻也只能在心里不停的安慰自己，这样猛烈的撞击也不失为一种极
端的测试药效的方法，就像机器出厂前做的抗疲劳测试，不也是按照最大值来测
试机器的各项资料的吗？自己如此猛烈的动作就跟机器抗疲劳测试是一个道理。

    如果在自己如此猛烈的动作下，赵倩明早也没有察觉，那明晚自己就可以毫
无压力的，偷偷溜进赵璐房间实施真正的迷奸了。

　　五分钟后，唐春风终于在赵倩体内射了精，过程中赵倩的身体是一点反应都
没有，只是不知道她的大脑会不会留下这段记忆，一切只能等明早赵倩醒来后的
反应来判断了。

　　唐春风用嘴吸出赵倩阴道里残留的精液，然后吐在床边的垃圾篓里，之后又
帮赵倩穿好内裤，接着自己也穿好内裤，然后才在赵倩的身旁躺下，想了想，还
是将赵倩搂入怀中，并且决定明早醒来后要给赵倩一个好脸色，不然她哪怕心里
有疑惑，很可能也会碍于冷战而不会跟自己说。

　　本来今天就已经连续工作了十几个小时，再加上刚才又得到宣泄，不久，唐
春风便沉沉睡去。


　　                    第十三章　赵倩的决定

　　赵倩醒来后感觉头脑有些昏昏沉沉的，昨晚明明很早就睡了，怎么会有这种
睡眠不足的感觉呢？

　　侧过头望向身边熟睡中的老公，赵倩内心满是愧疚，她暗暗下定决心，要跟
陈健……还有小三彻底断了联系，她昨晚之所以早早就睡觉，也是心里发虚，不
太敢面对老公，抱着能拖一会是一会的心态，因此她也不知道昨晚老公到底加班
到几点才回来。

　　收回目光后，赵倩随手抓起床头柜上的手机看了一眼，然后赶紧着急忙慌的
起床，居然已经七点了，今天自己醒的比往常晚了整整一个小时，已经来不及亲
手准备早餐了，她便直接下楼去社区门口买了些豆浆油条蒸饺之类的早点。

　　等终于哄着女儿吃完早点把她送到幼稚园后，马上立刻赶回家。

　　“小璐，起了没？马上八点钟了。”回到家后，赵倩敲了敲赵璐的房门，听
到房间内传来赵璐懒洋洋的哈气声，才又说了一句：“别睡了，赶紧起床洗脸刷
牙吃早饭。”说完便朝主卧室走去。

　　“老公，起床了。”赵倩推了推唐春风，小心翼翼的喊他起床。

　　唐春风生了个懒腰，然后伸出手示意赵倩拉他起床，结果赵倩直接被唐春风
拉倒在床上，一个翻身，赵倩就被唐春风压在身下。

　　夫妻俩亲热了几分钟，最后在唐春风伸手去解赵倩裤子的时候，赵倩终于按
住那只不老实的大手，开口求饶道：“老公不要，小璐就在外面呢，而且马上就
快八点了，等你晚上回来的好不好。”

    “那好吧。”唐春风起身，然后把赵倩拉了起来。

　　刚才的亲热、以及老公对自己的态度，让赵倩从前天晚上开始悬着的一颗心，
终于放回了肚子里，看来是自己想多了，老公他只是起了疑心，但他并没有掌握
自己出轨的证据，这样的结论，让赵倩更加坚定的要跟陈健、以及才发生过一次
性关系的小三彻底了断。

　　十分钟后，三个人坐在餐桌旁吃早点的时候，赵璐突然开口说道：“小姑，
我打算这两天搬去公司宿舍去住。”

    “住的好好的，怎么想到要去住宿舍呢？”

    赵倩狐疑的问道，忍不住就偷偷扫了眼身旁的老公，不过并没有从老公的脸
上发现什么异常。

　　赵倩虽是赵璐的小姑，其实俩人的感情更像是姐妹。不过，对于赵璐想要搬
出去住，她倒是乐见其成的，因为赵璐年轻漂亮又有活力，而且最近她发现赵璐
对自己老公，似乎比对她这个小姑还要更亲近一些。赵璐住在自己家里，每天和
自己老公朝夕相处，要说赵倩心里不担心那也是不可能的。

　　“以前宿舍床位紧张，这不最近有一个同事离职了，刚好空出一张床位，最
主要的是住宿舍的话，我早上就可以多睡会儿了。”赵璐夹起一只蒸饺，轻轻吹
了吹，带着撒娇的语气说道。

　　赵璐上班的那家公司，就在唐春风所在医院前方的下一个路口，距离大概也
就５００米左右，赵璐虽然只是一名实习生，但所在公司属于ＩＴ行业，标准的
朝九晚五，上班时间要比唐春风晚半个小时，所以她搭乘唐春风的顺风车坐到唐
春风所在的那家医院，下车后悠哉悠哉的步行到公司刚好能赶在９点之前。

　　吃过早饭，赵璐一如往常搭乘唐春风的顺风车，路上，一向叽叽喳喳的赵璐，
今天出奇的安静，以至于车内安静的有些尴尬，最后终于还是唐春风忍不住开口
说道：“小璐，前天晚上的事情是小姑父不对，小姑父前天晚上……哎，总之你
放心的在家里住下就是了，小姑父向你保证，那样的事情，以后绝对不会再发生
了。”

    “不是的，小姑父，我就是考虑住宿舍不用起那么早，可以多睡会儿懒觉，
真的不是你想的那样子的。”赵璐赶忙开口辩解，还不停摆手。

　　“真的不是？”

　　“真的！”

　　“那好，那你以后周末就来家里住，我让你小姑给你做好吃的。”

    “嗯。”

                               ＊＊＊

    赵倩把碗洗了，又把房间收拾了，然后便无所事事，她思考了许久，终于拨
通了陈健的号码，电话响了两声便被挂断，过了五分钟，对方回拨了过来。

　　“怎么了亲爱的，一大早就开始想我了？还有昨天发消息给你也不回，打电
话也不接，我还担心你是不是被你老公发现了呢。”听筒里传来陈健的声音。

　　赵倩不说话。

　　“喂，怎么不说话，到底怎么了？”陈健的声音终于开始认真起来。

　　过了许久，赵倩终于下定决心，开口说道：“我老公已经开始怀疑我了，前
天晚上我回到家之后，他非要立刻跟我做爱，我说先去洗个澡他都不让。”

    “哦，那后来呢？”

    “后来我假装很生气，说他不信任我，我以离婚相威胁，他才作罢。所以我
们以后还是不要再联系了吧，我不想失去我老公。”

    “没事的，大不了我们以后小心一点好了。”

    “哼！你当然没事，被他发现了有事的也是我，要不是你在我接电话的时候
故意使坏，我又怎么会被老公怀疑？就这样吧，我挂了。”

    “哎哎，亲爱的别挂，对不起对不起，我保证下次不会了，你是不是因为我
擅作主张喊小三３Ｐ生气呢？那我以后不喊他就是了。”

    “不是，我挂了。”

    “那……”赵倩不等对方把话说完，便直接挂断电话。


　　                     第十四章　瞒天过海

　　今天唐春风一整天都有些心不在焉的，因为今早从赵倩的反应来看，昨夜自
己那么大的动作，似乎都没有让她留下任何印象，既然如此，他今天夜里当然可
以毫无顾忌的溜进小侄女赵璐的房间了。

　　好不容易熬到下班，唐春风坐进自己的车内，便掏出手机迫不及待的给赵璐
打了个电话过去。

　　“喂，小璐，下班了吗？我今天不用加班，现在过去接你。”

    “啊，不用不用，小姑父，我正准备跟同事去买被褥呢，今晚就住公司宿舍
了。”

    “不是说过两天吗？这么快就搬去宿舍了啊？”唐春风一颗火热的心立马被
浇熄。

　　寒暄几句挂断电话后，唐春风颓废的瘫坐在座椅里，这种巨大的心理落差，
让他心里空落落的很难受，必须做点什么才行。

　　思考了良久，唐春风拨通了表弟周志国的电话。

　　“喂，志国，最近忙什么呢？”

　　“还那样，你呢？”

　　周志国是一名厨师，在一家电子厂的食堂上班。

　　因为电子厂几乎都是年轻的女工，周志国虽然长的不帅，甚至还略微有些胖，
但是他嘴甜、会哄女孩子开心，所以被他睡过的女工倒也不少，平时表兄弟俩也
没少聊这些话题，甚至还提到过换妻的话题，只是两人都没能说服自己的老婆，
所以换妻的愿望也就一直没能实现。

　　“老样子，对了，你嫂子昨晚已经答应玩交换了，你小子说服了你老婆没有
呢？”唐春风寒暄了两句后，便说出了这通电话的目的。

　　“哎，最近我还跟她提过两次呢，她还是不答应，说我疯了。”

    “要不你今晚先来我家玩３Ｐ吧，回头你再慢慢说服她好了。”唐春风道。

　　“嫂子真的答应了啊？这样好吗？”电话里周志国的声音明显有些兴奋。

　　“当然是真的，我还能拿这种事情骗你不成，不过你嫂子害羞，跟我说要玩
３Ｐ也不是不行，但是必须找陌生人，说是跟亲戚朋友的话，怕以后见面尴尬，
然后我就给她出了个主意，让她装睡，假装什么都不知道，所以你得半夜悄悄过
来，而且事后跟你嫂子见面的时候，一定要装着什么都没发生过的样子。”

    “没问题！”周志国痛快的答应，接着又问道：“那我几点去你家？”

    唐春风想了想，如果太晚了，担心老婆明早起床后身体上的感觉还没完全消
褪，但她又不能确定老婆几点才会睡着，于是便回道：“要不这样吧，你等我电
话。”

    “嗯，好的，那我等你电话。”

    挂断电话后，唐春风收起手机，发动汽车驶出地下车库，但他并没有直接开
车回家，而是去了珠江路的百脑汇，买了几只微型无线摄像头并让店家详细的演
示了一遍使用方法后，才开车回家。

　　唐春风到家的时候已经晚上七点半了，正在教女儿写字的赵倩，赶紧起身给
他去把饭菜热了一下。

　　一个小时后，唐春风把已经睡着的女儿抱回她自己的小房间，赵倩也刚进卫
生间，此刻正在洗澡，唐春风趁着没人的机会，赶紧取出晚上刚买的那几只微型
摄像头，分别夹在主卧室的几个比较隐蔽的位置，然后用手机登录用户端察看了
一下，又分别调整了一下角度，做好这一切之后，赵倩刚好洗完澡出来，他便跟
着去洗了个澡。

　　接下来的性爱，可以说是最近这半年来，唐春风最卖力的一次，因为有几个
摄像头正在偷拍，所以唐春风从一开始就做足了前戏，再加上之前两天连续做爱，
今天唐春风的持久力也无可挑剔，把赵倩弄的不要不要的。

　　有道是每个漂亮女人的背后，都有一个玩腻了她的男人，赵倩也不例外，唐
春风最近这两年，跟她做爱的次数可以说是少的可怜，甚至连一周一次都达不到，
而且平时都是清晨、唐春风在她睡的迷迷糊糊的时候，直接侧身位从她背后操她，
每次都是把她弄得刚刚有了些感觉，结果唐春风却已经鸣金收兵了，只把她弄得
不上不下的。

　　今天这样高品质的性爱，让她感觉格外满足，所以情不自禁的就开口表白：
“老公，我爱你！”

    唐春风随手关了吸顶灯，然后从背后搂着赵倩，开口说道：“嗯，我也爱你，
睡吧，亲爱的。”

    没过多久，唐春风便听到赵倩均匀的呼吸声，又过了差不多半个小时，他才
轻轻的起身，取出麻醉剂把赵倩给迷晕，然后把麻醉剂藏起来之后，马上就给表
弟周志国打了个电话。

　　“喂，志国，可以过来了。”

　　挂断电话后，唐春风打开电脑把偷拍的几段视频导入到电脑里查看了一下，
还别说，这种微型ｗｉｆｉ摄像头的清晰度还真是没得说，正面侧面俯视等各个
角度拍的都很清晰，不仅图像清晰，声音同样也很清楚。

　　正看的起劲的时候，手机响了起来。

　　“这么快就到了啊，稍等，我给你开门。”唐春风赶紧关闭电脑，然后去给
表弟开门。


　　                 第十五章　好玩不过嫂子

　　“进来吧。”防盗门被从里面打开，唐春风很随意的招呼道。

　　周志国鬼鬼祟祟的进入房间，此刻他满怀兴奋，从接到表哥唐春风电话邀请
他玩３Ｐ开始，他只要一想到今晚就能睡了那个让他朝思暮想的嫂子，下身就忍
不住开始蠢蠢欲动。

　　他的老婆属于那种骨架比较大的北方女人，而他喜欢温婉可人的南方小女人，
赵倩无疑很符合他的审美观，而且还有一层“嫂子”的身份，要知道俗语有云
——“好吃不过饺子，好玩不过嫂子”，毋庸置疑，“嫂子”就跟“小姨子”一
样，对男人有着致命的诱惑力。

　　“卫生间有热水，要不你先去冲个澡吧？”唐春风随手关上防盗门。

　　“我洗过澡来的。”周志国激动的声音都带了些颤音。

　　“哦，那好，待会儿动作轻一点，你嫂子怕疼。”唐春风说着朝主卧室走去。

　　“嗯嗯。”

　　周志国紧随其后，当他跨进卧室门的一霎那，看到表嫂赵倩只有小腹处盖着
薄毯，下身私密处和两只浑圆的乳房都赤裸裸的暴露在空气中，眼前这一幕让他
脚下甚至都有些迈不动步子了。

　　“你小子还发什么愣，赶紧脱衣服上呀。”

    唐春风回头看到站在房门口发愣的周志国，开口催促道。

　　“哦哦哦。”周志国赶紧走进卧室，三下五去二就把自己脱了个精光，露出
他那根笔直的黑鸡巴，他的鸡巴不算长，但却又黑又粗，此刻青筋暴突、早已愤
怒的昂首挺立。

　　“哥，我需要戴套吗？”

    周志国眼睛一眨不眨的盯着赵倩的私处，此刻赵倩的阴道里流出的精液早已
液化，让她的私处看上去湿漉漉的泥泞不堪，在灯光的照射下熠熠生辉。

　　“不用，你嫂子放环了，不会怀孕的。”

　　“哦，好的。”周志国迫不及待的爬上床，跪到赵倩的身下，然后捧起她的
双腿架在自己的肩上，接着轻轻一挺下身，赵倩的肉穴里很湿滑，他很顺畅的就
插了进去。

　　“喔——”周志国忍不住舒服的呻吟出声，真是太舒服了。

　　因为工作上的便利，他可以说是曰女无数，睡过的女人没有一百也有八十了，
比之自己的表哥唐春风，那是多出太多了。

　　他睡过的女人，虽说普遍层次不高，但从懵懂无知的处女到床上功夫一流的
淫娃荡妇可谓各式各样，哪怕仅以相貌而论，其中比赵倩漂亮的至少也有七八个，
但如果要让他评选一个最棒的女人出来，赵倩绝对就是他心目中最棒的那个，或
许有“嫂子”这层关系的加成，又或许表哥唐春风此刻就在旁边看着自己操他的
老婆也让周志国异常亢奋，但是哪怕不计算这两项感官刺激上的额外加成，周志
国也认为赵倩就是他目前为止玩过的最棒的女人。

　　可能因为赵倩早已出轨在先，此刻唐春风看着表弟周志国压在他的老婆身上
做着活塞运动，他的心里没有一丝嫉妒或者难过等负面情绪，有的只是莫名的兴
奋，甚至比他自己做还要更加兴奋，他情不自禁的就拿起手机，然后调出了照相
机，对准床上的两人拍摄起来。

　　周志国喘着粗气，抽插了数十下之后，他终于发现了异常，身下的嫂子居然
一点反应都没有，他感觉嫂子此刻恐怕不是在装睡，而是真的睡着了，因为她若
是在装睡，绝不可能如此平静，哪怕她能克制住不呻吟出声，也不至于连呼吸都
没有变粗，而且她此刻一脸平静，分明就是睡着了的表情。

　　他带着不解的眼神，侧过头望向床边的唐春风，发现对方不知什么时候开始，
手里拿着个手机正在录影，他从唐春风的眼睛里看到了疯狂。

　　周志国放下嫂子的双腿，扯掉盖在她身上的薄毯，然后整个人趴到她的身上，
保持抽插的动作不停，同时吻住了赵倩那张诱人的樱桃小嘴，结果身下的表嫂果
然任他采撷毫无反应。

　　她的口鼻间，隐隐的，似乎还残留着一丝若有若无的刺激性气味，莫非真的
是……唐春风用药把嫂子给迷晕了？会不会是嫂子她根本就没答应３Ｐ，然后唐
春风失去耐心干脆把她迷晕了呢？

    周志国越想越觉得就是这样，因为表哥唐春风的工作可就是麻醉师，这个想
法让周志国莫名兴奋，不过想深一层，他又隐隐有些担心起来。

　　周志国停止抽插，借着亲吻赵倩小嘴的动作，开始认真的思考起来，很快他
就想通其中利害——他要假装不知情，这样的话，就算事后嫂子发现了并且一怒
之下报警，他也可以避开法律责任。

　　想通了其中关节，周志国继续抽插起来，大概五分钟后，他终于忍不住产生
了射精的冲动，于是他情不自禁的加快了抽插的速度，最后死死的把肉棒抵在赵
倩的肉穴深处，精液随之喷薄而出。

　　３０秒后，周志国从赵倩的身体里退了出来，翻身躺在她的身旁，他的胸口
急剧起伏着。

　　这个时候，唐春风终于收起了手机，他弯下腰脱掉身上唯一的那件平底内裤，
微微有些弯的大肉棒随着他的动作上下跳动不止，他飞快的爬上床，单手扶住肉
棒，对准赵倩淫靡不堪的肉穴，缓缓插了进去。


　　                     第十六章　轮穴

　　唐春风在得知赵倩出轨之前，对她可以说早已失去了性趣，偶尔做一次，也
只不过是男人早晨的晨勃反应下才会产生的性冲动。

　　这还是因为赵倩睡的迷迷糊糊的，唐春风只要自己爽了就行了。

　　如果是在赵倩清醒的情况下，那他就要考虑赵倩的感受，当一个男人将和自
己的老婆做爱当成一种不堪承受的负担的时候，可想而知他们是不是宁可偷偷的
躲在卫生间里打飞机，也不愿意跟自己老婆发生性关系了。

　　在得知赵倩出轨之后，唐春风心理愤恨的同时，也对赵倩重新产生了性趣，
并且也表现出了十足的干劲。

　　这其实从另一个角度来说，也算是唐春风产生了危机意识，然后自然而然的
就表现在了性爱当中。

　　而今晚，就在刚才，唐春风现场目睹了表弟周志国压在自己老婆身上操她的
时候，唐春风除了产生了强烈的报复的快感的同时，也让他莫名的兴奋，这种兴
奋通常就是所谓的ＮＴＲ情结。

　　其实，每个男人都有ＮＴＲ情结，只是有人表现的不明显罢了。男人通常会
在三种情况下产生ＮＴＲ情结：

　　第一种是发现老婆出轨，越是那种口口声声接受不了别人睡了自己老婆的男
人，在得知自己老婆背着自己偷偷出轨之后，所表现出来的ＮＴＲ情结就越重，
这一种属于报复式ＮＴＲ情结。

　　第二种是老婆虽然没有出轨，但是处女之身不是给了自己，这种情况下，男
人每当跟自己老婆做爱的时候，总会情不自禁的想到老婆曾经被别人这样压在身
下猛操，于是渐渐的也会产生ＮＴＲ情结，这属于破罐子破摔理论。

　　第三种是经常看一些不健康的Ａ片，或者先前有过３Ｐ、ＮＰ之类的经历，
这一种是习惯性ＮＴＲ情结，通常来说，有这种ＮＴＲ情结的男人，夫妻感情通
常能一直维系的很好，因为他们抵抗负面情绪的能力足够强大，不会终日活在痛
苦纠结的负面情绪之中。

　　唐春风的ＮＴＲ情结有点复杂，他在得知自己老婆出轨之前，就已经不止一
次在赵倩面前提出过３Ｐ和夫妻交换的想法，只不过一直没能如愿罢了。

　　至于原因，一方面是他之前就有过３Ｐ经历，并且非常着迷，他算是一个有
习惯性ＮＴＲ情结的男人。

　　另一方面赵倩的处女之身不是给了他，这也让他或多或少的产生了破罐子破
摔的想法。

　　但是，促使他今天打电话喊表弟周志国回来睡自己老婆的，却又是出于报复
心理，所以唐春风的ＮＴＲ情结要复杂一些，算是三种都挨得上边。

　　今天，他终于成功的实现了自己一直渴望的真正的３Ｐ．

　　真正的３Ｐ，是指男人和另外一个男人一起玩自己的老婆。至于其他诸如两
个好哥们叫一个小姐一起玩，那不能算是真正意义上的３Ｐ。不过这次３Ｐ并不
是太完美，因为是在赵倩没有知觉的情况下发生的。

　　唐春风一边抽插着，一边思考起来，要怎样才能在赵倩清醒的状态下，让她
心甘情愿的答应玩３Ｐ呢？

　　假如自己假装对她出轨不知情，让她邀请陈健或者小三回来玩３Ｐ，不知道
赵倩会不会答应，唐春风决定明天试着跟赵倩提一提，看看她会是什么反应。

　　假如她能答应，唐春风打算以后蛊惑身旁所有的亲朋好友玩交换，就算他们
一时无法接受玩交换，也可以先邀请他们回来玩３Ｐ，这种事情唐春风心里有数，
玩过３Ｐ的男人，心理上渐渐的也就能接受自己老婆被别人玩了，所以他不担心
只有付出没有回报。

　　再说了，就算哪个朋友就是那种死心眼，只能他玩别人老婆，坚决不肯让别
人玩他老婆，那他唐春风还可以偷偷摸摸的去勾引他的老婆呢，就算被发现了也
不理亏，你他妈都玩了我老婆了，怎么着，我玩玩你老婆还不是天经地义的事情
吗？

　　唐春风已经决定了，一定要在跟赵倩离婚之前，争取能通过玩３Ｐ和交换，
睡到更多朋友的老婆。这种一举两得的事情，简直太他妈带感了。

　　心里这样想着，唐春风情不自禁的就产生了射精的冲动，于是他赶紧将他的
那根有点弯的大肉棒给拔了出来，兴奋的说道：“志国，我要射了，换你来吧，
等你要射了的时候，拔出来换我上。”

    “哦，好的。”

    ３Ｐ的另一个好处就是能快速让男人从不应期中恢复过来，周志国躺在一旁
看着表哥唐春风操表嫂赵倩，此刻早已再次雄起了，就在旁边等着表哥射完后自
己再来一发呢，听到唐春风这样说，他当然立刻提枪上阵。

　　如此这般，表兄弟两人玩的是不亦乐乎，一直到一个多小时之后，才双双在
赵倩的体内射了精。


　　               第十七章　直播陈健上门啪啪啪

　　唐春风醒来的时候，赵倩还在酣睡。唐春风抓起床头柜上的手机看了一眼，
已经七点半了。

　　于是赶忙去推身旁的赵倩：“喂，老婆，醒醒，都七点半了你怎么还在睡，
闺女上学都迟到了。”

    赵倩被推醒后，头脑有点昏昏沉沉的，一副没睡好的样子，揉了揉太阳穴开
口道：“啊？已经七点半了吗？哎呀闺女今早又要迟到了。”

    赵倩赶忙坐了起来，一边穿衣服，一边开口道：“这两天不知道怎么搞的，
早上醒来后头脑昏昏沉沉的，老犯困，我该不是生病了吧？”

    “是不是做了一夜的梦，没睡好呀？”

    唐春风旁敲侧击的问道，想要试探一下，看看赵倩对自己和表弟周志国昨晚
３Ｐ了她的事情会不会有印象。

　　“可是我也不记得有做梦呀。”赵倩很快穿好了衣服，接着便下床朝卧室外
走去。

　　“老公你想要吃什么，我一会送女儿去幼稚园后，回来给你带。”赵倩的声
音从卫生间传来。

　　“随便吧。”

    唐春风终于放下心来，看来气体麻醉剂唯一的副作用就是起床后，会让人感
觉头脑昏昏沉沉的，但是却并不会记得夜里发生过什么，这样他等明天周末赵璐
来家里，他就可以毫无顾忌的将她给吃了，吃干抹净了还不用担心会被发现，真
是太好了，想着想着，唐春风就忍不住露出一个会心的笑容。 

　　赵倩将女儿送去幼稚园后，接着又将去上班的老公送出家门，然后便无所事
事的回到卧室，将笔记型电脑搬上床，继续看她的韩国肥皂剧。

　　没过多久，手机就响了，赵倩拿起来看了一眼，果然还是陈健打来的，赵倩
想都没想便按断了电话。

　　昨天一天陈健就打了十几个电话给她，不过都让她给挂断了。她现在是真的
想要跟陈健断掉，不然她感觉迟早有一天要出事。

　　一集肥皂剧没看完，外面就传来防盗门被敲响的声音，接着一个陌生男人的
声音响起：“是唐春风家吗？有你的ＥＭＳ快件。”赵倩赶忙按了空白键暂停播
放，然后起身穿上拖鞋朝客厅走去。

　　打开防盗门后，赵倩却发现，此刻站在门外的，根本就不是什么ＥＭＳ快递
员，而是陈健，赵倩立刻就想要把门给关上，结果，陈健早已一把推在了门上，
然后强行进了房间。

　　“不是跟你说过不要再来我家里的吗？你怎么还来？”赵倩不满的道。

　　“我也不想啊，可是你又不接我电话，那我也只好过来了。”

    陈健进入客厅后，自来熟的走到冰箱前，打开冰箱门取出一瓶饮料，拧开盖
子喝了一口。

　　赵倩探头出去左右望了望，门外并没有旁人，刚好被转过身来的陈健看到，
陈健说：“别看了，没有旁人，我是用手机播放的事先录好的录音。”

    赵倩不满的关上防盗门，然后下意识的还将门给反锁了。

　　“你到底想要怎样？”赵倩生气的走回卧室。

　　陈健跟着赵倩走进卧室，然后一把将她按倒在大床上，一边去脱她的衣服，
一边开口道：“对不起老婆，我答应你，以后再也不玩３Ｐ了，我那天也是鬼迷
了心窍，以为你喜欢玩３Ｐ呢。”

    “谁是你老婆，陈健，今天做完后，我求求你放过我好不好？我真的不想失
去我老公，他现在已经开始怀疑我了。”

    赵倩也不反抗，配合著让陈健脱掉她的衣服。

　　“只要我们小心点，一定不会有事的。”

    陈健顾左右而言他，脱完了赵倩的上衣后，继续脱掉赵倩的裤子。

　　“你当然没事，被发现了有事的也只会是我。”赵倩不满的道。

　　“好吧，我发誓就算被发现了，我会离婚，然后娶你，这样总行了吧？”

    “哼，说的好听……”赵倩还待再说些什么，她的小嘴已经被陈健给堵上。

　　此刻，医院的手术室旁边的观察室内，唐春风正在观察一名刚做完心脏移植
手术的病人。

　　因为这是重大手术，都是全身麻醉，而且术后需要有麻醉师即时观察病人动
态。

　　无所事事的唐春风，掏出了手机，下意识的就登录了监控摄像头的Ａｐｐ，
然后点开视频清单，随意选了一个，点击连接按钮。

　　结果，远端连接上他安装在家里卧室的摄像头后，就看到了陈健正压在他老
婆身上“啪啪啪”猛烈撞击的画面。

　　顿时，唐春风一颗心立刻就如遭雷击，他感觉心如刀绞，疼的无以复加，知
道了老婆出轨是一回事，亲眼看到又是另外一回事，这一刻，唐春风脑门一热，
甚至想要不顾一切的拿上一把手术刀，直接开车回家割开他们两个人的喉咙。

　　好不容易压制住满腔的怒火后，唐春风目眦欲裂的盯着手机荧幕，脑海里已
经酝酿起各种报复画面，他一定要让赵倩和陈健这对奸夫淫妇付出代价，付出他
们承受不起的代价！

　　想到明晚就能操赵倩的小侄女赵璐，唐春风内心的愤怒才稍微平息了一点点，
不过这还不够，远远的不够。

　　他要让所有认识的不认识的男人回家操赵倩这个贱货，你不是喜欢出轨吗？
不是喜欢被男人操吗？那老子就成全你。

　　唐春风下定决心，要一步一步引诱赵倩，让她从此沉迷３Ｐ、ＮＰ、每天夜
里被不同男人轮奸。

　　唐春风这样想着，才好不容易控制住自己的情绪，平息了立即拿刀回家杀了
这两个贱人的冲动。

　　看着赵倩被陈健操的浪叫连连，渐渐的，唐春风居然产生了一丝莫名的兴奋，
下身不知不觉的竟然硬了起来。

　　唐春风看了一眼监控仪的各项资料，然后又看了一眼手术床上躺着的那名女
子，他拉开帘子，看了一眼这名女子的长相，没想到除了脸色有些惨白之外，这
名女子不但非常年轻，而且也长的非常漂亮。

　　唐春风抓起床头的资料卡看了一眼，只见姓名一栏写着“尚雨薇”三个字，
还真是一个好听的名字，她的年龄才２０岁，是一名先天性心脏病患者。

　　唐春风今早上班的时候，就已经从主任那里大致知道了这床手术的情况。昨
天晚上，临市发生了一起交通事故，一名年轻的女孩子在车祸中重伤，最后医治
无效死亡，那名重伤者的家属在一大笔钱的诱惑下，签下了同意捐献器官的意见
书。

　　于是，那颗心脏被连夜马不停蹄的送到了南京来，两名心脏外科专家被半夜
叫醒，主刀了这床心脏移植手术。

　　而唐春风今早上班后，被主任安排监控这名患者的术后即时状况。

　　唐春风看了一眼腕表，手术已经过去了两个小时了，不过她是全身麻醉，应
该至少还要四个小时才会醒来。

　　略微犹豫了一下，唐春风一咬牙，便将这间观察室的门帘全都拉上，同时将
房门给反锁上，然后他关闭了手机音量、取下耳机塞回兜里，接着，唐春风将正
在“直播”他老婆和陈健偷情画面的手机给放到女孩的小腹上，然后他轻轻的脱
下这名女孩宽松的病号裤，接着又脱掉了她下身穿着的那条印着米奇卡通图案的
粉红色小内裤。

　　唐春风轻轻捧起女孩的双腿，然后小心翼翼的跨上手术床。

　　女孩的私处很美，色泽是嫩嫩的粉红色，小阴唇很小，阴道口甚至都没有张
开，不用猜，唐春风就已经确定，这个女孩肯定还是一名处女。

　　唐春风犹豫了，对方要不是处女还好说，可是，对方还是一名处女，这样他
就有顾虑了。


　　                 第十八章　迷奸女患者尚雨薇

    唐春风并没有犹豫多久，面对着眼前漂亮的尚雨薇已经被脱掉裤子的粉红色
小穴的诱惑。

    再加上他放在尚雨薇小腹处的手机，此刻的画面已经变成了他老婆赵倩跪趴
在床上，一只手撑着床垫，另一只手被陈健拉到身后，虽然只有画面没有声音，
但看到陈健那厮撞击的力度，看赵倩侧脸上露出的那似痛苦、似享受的淫荡表情，
激动的狠狠一咬牙，便伸出左手，撑开面前尚雨薇的阴道口，然后吐了口吐沫在
右手的食指和中指上，接着将手指伸到尚雨薇的阴道口，将吐沫吐沫在她的阴道
口润滑。 

    然后，唐春风将自己那根愤怒的大鸡吧对准尚雨薇有人的神秘小穴入口，轻
轻的往里插去。

    唐春风刚刚将龟头插进尚雨薇的阴道里，便感觉到了巨大的压力从四面八方
挤向自己的龟头，那种紧致，是他这二十多年来的人生当中，第一次感受到的。

    原来，处女的阴道居然紧到这种程度的吗？ 

    唐春风继续用力，就感觉龟头前端遇到了一道阻碍，这……难道是处女膜吗？

    唐春风虽然除了赵倩外，也玩过差不多有十来个 女人，甚至还包括一次３ｐ，
但处女这还是他第一次遇到，所以毫无经验。

    唐春风继续用力朝那道阻碍顶去，就感觉有什么东西被他给顶破了，那种感
觉真的很美妙，内心里不禁热泪盈眶，妈的，自己终于也是玩过处女的人了……

    看着手机中陈健干赵倩的画面，唐春风兴奋的继续朝尚雨薇的小穴深处挤去，
然后他就感觉尚雨薇紧紧贴合在一起的阴道壁，被他硬生生的挤开。

    等唐春风终于把他十八厘米长的大鸡吧，整根进入到尚雨薇的小穴里的时候，
他甚至还没有开始抽插，便被尚雨薇非常紧致的小穴给刺激的产生了射精的冲动。
     
    唐春风赶紧屏气凝神，想要克制住那股强烈的射精冲动，可是，被尚雨薇紧
致的阴道给死死束缚住的阴茎，无时无刻的不在感受那种被紧紧包裹的感觉，于
是，唐春风没能克制住那股冲动，开始有精液缓缓从马眼处溢出。

    既然已经无法克制，唐春风索性开始快速抽插起来，以期能获得更大的快感。

    可是尚雨薇的阴道太紧了，又出于昏睡中，身体完全对他的闯入毫无反应，
本就很紧的阴道缺少淫水的润滑，唐春风在抽插的时候，甚至感觉他的阴茎被摩
擦的隐隐有些痛。

    好在只抽插了没几下，唐春风就把精液一股脑的全都阴在了尚雨薇的阴道内。

    射完精后，唐春风迅速的冷静下来，他立刻害怕的退回自己的罪恶根源，然
后从手术床上下来。

    看着尚雨薇被他那根大鸡吧撑开的阴道口缓缓流出的精液，看到他还没有完
全疲软的阴茎上残留的丝丝血迹，这一刻，唐春风非但没有征服了一名处女的强
烈快感，反而在内心深处，升起了一股强烈的不安感。

    唐春风慌慌张张的提起裤子，然后取重播在尚雨薇小腹上的手机，直接关了
荧幕后，塞进了兜里。

    接着，他便开始为怎么处理眼前的局面犯愁了。思忖片刻，唐春风毅然决然
的俯下身，将尚雨薇流出阴道口的精液给吸进嘴里，然后，唐春风含着精液，迅
速的跑到垃圾桶旁边，就准备将嘴里的精液吐进垃圾桶里，可是一想到这可是犯
罪证据，于是一狠心，直接给吞进了肚子里。 

    走回尚雨薇身旁，唐春风再舐干净她阴道口附近的残留物，又不放心的用力
吮吸了好一会，确认里面应该没有残留了，才从口袋里掏出纸巾，给尚雨薇下面
细心的擦拭干净，然后给她穿好了小内裤和病号镯，接着才走到门后面拉开了门
帘，并且将反锁的房门给打开。

    可是，即便是做完这一切后，唐春风依然心神不宁。

    他担心尚雨薇一个小时后醒来的时候，会察觉到下身的异样，因为她毕竟是
一个处女，从来没有过性行为，突然被破处了，而且还是在没有任何前戏的情况
下发生的，她不可能会没有感觉的吧？

    另外，唐春风还担心，会不会有精液被他射进了尚雨薇的子宫里，因为他刚
在太兴奋，可是抵住子宫颈口射的。

    虽然他刚才用力的吮吸了好久，可精子那么小，万一有那么一两条游进了尚
雨薇的子宫里并且还找到组织了怎么办？

    一个处女，如果突然莫名其妙的怀孕，那就算今天尚雨薇醒来后没有发现他
的兽行，最终他也依然逃不掉，因为人家只要细细梳理一遍，就会发现能在不知
不觉中侵犯尚雨薇的，也就只有手术后这几个小时的昏迷期了。

    而且不怀弛还好，只要怀孕了，那可真的是罪证确凿，想赖都赖不掉。 

    唐春风在接下来的几个小时里，一直在不安中渡过，甚至就连赵倩正在家里
跟别的男人偷情的事情，都被他给抛到了九霄云外。

    而此刻，位于医院一楼的监控室内，一名二十来岁满脸青春痘的小青年，此
刻他满脸的泛红还未完全消退，他几个小时前，可是从监控画面中，将唐春风的
整个犯罪过程都看在了眼里。

    因为医院手术室和观察室，经常会需要脱掉患者的衣服，以方便对手术部位
下刀，所以这些房间的监控都是隐藏式的，医生和患者根本都毫不知情。并且这
些房间的监控摄像头，也只会在伺伏器上存储９０天，至于摄像头的即时画面，
并不会接到显示器上即时监控。

    这名满脸青春痘的小青年，名叫崔长平，是这家仁爱医院的机房管理员，他
的工作范围就是机房这一小块地方，另外就是负责医院的网路维护之类的工作，
比如波超室的电脑出问题导致无法采集波超机的图像之类的情况，都会打电话给
他，让他过去处理。
    
    他也是一次偶然的机会，发现居然还有很多科室的监控没有连接到机房监控
室的荧幕墙上，其中自然就有这间手术室和观察室的监控。

    所以，他现在上班没事的时候，便会一个人偷偷躲在这间监控室内，把十几
间观察室的监控画面给连接到荧幕上，然后躲在荧幕后偷窥。

    因为他意外发现这些房间，经常可以看到有女患者被脱掉上衣或裤子，所以
现在上班的时候躲在这间监控室内，偷看女病患的隐秘部位，已经成了他的日常
嗜好。  

    崔长平刚刚从监控画面上，看到唐春风去脱开女病患的裤子的时候，他也只
以为这名年轻帅气的医生，只是想偷偷观看一下人家的隐秘部位而已，因为类似
的情况他也不止一次看到过了，甚至他就看到好几个医生去搓揉女患者的乳房，
或者将手伸到女患者的下体内。

    但他万万没想到，这名年轻的医生居然直接提枪上阵，把这名年轻漂亮的女
患者直接给迷 奸了。 

    以前看到那些医生猥亵女患者的视频，崔长平就曾经动过利用那些视频去敲
诈那些医生的念头，不过转而一想，就算着实了他们猥亵，但情节太轻了，这些
医生也未必会忌惮，甚至说不定他们还能找个检查身体之类的借口给蒙混过去。

    如果非但不能让那些医生投鼠忌器，最后还被人家给搞掉了工作，那可就得
不偿失了，所以犹豫了好久之后，崔长平还是放弃了那个念头。

    但是今天这个事情就不一样了，这名年轻的医生可是直接把人家小姑娘给迷
奸了，只要这段视频流传出去，他肯定的把牢底坐穿。

    想必自己要是敲他一笔的话，他是肯定会乖乖掏钱的。

    妈的这些医生一个个月薪都上万块不说，甚至每个月收受的患者家属的红包
都超过他们的工资，就这样逢年过节还有那么多福利，年底更是能拿一大笔奖金。

    再想想自己这个可怜的机房管理员，明明也是名牌大学的毕业生，工资却只
有可怜的三千多，而且没奖金没福利，也没有外快。

    想到这里，崔长平便下定决心了，反正这个年轻的医生肯定不敢声张，要知
道自己敲诈勒索罪，可比他迷奸患者的罪名轻多了，而且自己就是一个穷吊丝，
而他却是一名高富帅，用脚丫子想，他也不可能敢跟自己死磕到底鱼死网破的。

    下定决心后，崔长平马上便登录伺伏器，找到那一段视频，然后将这一段视
频给剪切到自己的Ｕ盘里。


                      第十九章　焦虑不安的唐春风

　　唐春风不停地在观察室内来回踱步，此刻的他焦虑不安，他甚至动过将这个
女孩给悄无声息弄死的心思，虽说医疗事故他也要担责，但是至少不会被判刑。

　　不过他马上就放弃了这个疯狂的念头，因为这个女孩能做得起心脏移植手术，
家庭条件应该差不了，而且看她出色的容貌与气质，说不定就是南京哪个大户人
家的千金。

　　所以，假如女孩莫名其妙的死了，她的父母必定不会善罢甘休的，只要进行
尸检，肯定会发现女孩死前被性侵过，然后顺藤摸瓜，必然会将他绳之以法，这
样的话，强奸罪就要变成强奸杀人罪了，这可是要吃花生米的死罪。

　　焦虑不安的情绪似乎影响了时间的流速，唐春风一方面希望时间能跑的快一
点，这样他就能早点面对结果，哪怕是最坏的结果，至少也就不用担惊受怕的承
受着巨大心理压力了，这股压力都压得他透不过气来了。

　　另一方面，唐春风又希望时间过得慢一点，尚雨薇最好永远也不要醒来，不
过那显然是不现实的，假如尚雨薇一直昏迷不醒，结果恐怕也跟杀了她没什么区
别，医生在替她做检查的时候，他的兽行同样有很大可能会被发现。

　　这一刻，唐春风真的好后悔，后悔自己做下的兽行。另外，就是怨恨，怨恨
妻子的出轨。

　　唐春风暗暗咬牙，假如女孩醒来后发现了他的兽行，那他就立刻逃跑，乘电
梯去地下停车库开车回家，杀了赵倩那个贱人，如果时间来得及，他还要开车去
陈健家里，杀了给他带了绿帽子的那个王八蛋陈健。

　　唐春风再一次焦急的望了望腕表，时间才上午十点，女孩至少还要两个小时
才会醒来。

　　于是再次开始不安的来回踱步，突然，唐春风觉得不能在这么被动的等下去
了，女孩会不会察觉下身的异样他不知道，但是假如女孩没有察觉到下身的异样，
结果却因为意外怀孕导致自己兽行暴露，那就太悲催了。

　　所以，唐春风要杜绝掉女孩怀孕的可能性。

　　再一次检查了监控仪的各项资料后，唐春风迅速的掏出手机，走到房间角落
拨出了一个号码。

　　电话接通后，唐春风努力控制自己的心神，尽可能平静的道：“喂，姐，你
现在忙不忙，不忙的话，帮我搞一盒毓婷送到６楼手术室旁的观察室来。”

    唐春风说完后，过了一会儿，电话听筒里有一个甜美的女声传了出来。

　　“你要毓婷干嘛？是不是又把哪个小护士给搞了？”

    这个唐春风管对方叫“姐”的女人，在这家医院的药房里上班。她是唐春风
在医院里的几个情人当中的一个，她比唐春风要大上两岁，名叫舒洁，刚好“洁”
和“姐”又是同音，所以唐春风干脆管她叫姐。

　　“没有，昨晚跟老婆做爱没有采取措施，这不是担心她怀孕嘛。”唐春风这
会儿心思很乱，随便编了个理由道。

　　“你骗鬼呢，你去年带你的老婆来医院上环，那只环和七天量的消炎药水，
可还都是我帮你搞的呢。”

    “有吗？好吧，我坦白，我昨晚没忍住，把老婆的小侄女给睡了。”

    “天呐！真的假的？”

    “拜托了，一盒毓婷，尽快送过来，我这边有病人走不开。”唐春风着急的
道。

　　“那你中午过来我这儿拿呗，又不急这一时半会的。”

    “我中午的时候要赶快给小侄女把药给送过去，免得时间太久了万一没效果
就麻烦了。”

    “怎么可能没效果啊，事后７２小时内有效，你这才过去多久啊？昨晚到现
在，连２４小时都还不到呢。”

    “哎呀，姐，这事情就拜托你帮帮忙了，我只有中午能偷偷溜出去一趟，而
且还只有十几分钟时间，拜托拜托，我这两天抽空好好陪陪你，保证一次性把你
给喂饱。”

    “哼！不稀罕，你还是去陪你那个小侄女吧。”

    “姐，求求你了……”

    “行了行了，我这就给你送过去还不行吗？”

    “谢了姐，你是最好的。爱你！”

    挂断电话后，唐春风终于松了一口气，至少这已经成功解决掉一件麻烦事了。 

　　几分钟后，观察室的门被敲响，然后对方也不等唐春风答应一声，便径直推
开门走了进来。

　　来人正是舒洁，舒洁身材高挑皮肤白皙，一头微卷的烫发和她一身的时尚服
饰相得益彰，显得很潮很时尚，一张标准的鹅蛋脸上，弯弯的细眉下，长着一双
桃花美眸，鼻梁挺直，嘴唇的唇形弧度异常柔美，娇嫩的让人忍不住就想上去咬
上一口，总之绝对是个美人胚子。

　　最难得的是她身上散发出来的一股熟透了的女人味，这才是最吸引唐春风的
地方。

　　舒洁进了这间观察室后，立刻转身从里面把门给反锁上了，然后她把门帘给
拉了起来，挡住了门上的小窗口。

　　任何一个漂亮女人背后，都有一个早已玩腻了她们的男人。这句话在任何女
人身上都适用，同样的，舒洁也有一个玩她早就玩腻了的老公，所以她才会跟唐
春风勾搭到一起。

　　唐春风已经快一周没有找过她了，而她在家里又得不到满足，所以此刻她借
着送紧急避孕药过来的机会，想要偷偷来一发以缓解自己身体上的饥渴。

　　这对于偷情男女来说，那都不叫事，不少女人，甚至利用早上买个菜的时间，
还能跟情人去开个钟点房呢。

　　如果说买菜的时间太充足了，那夫妻俩去朋友家里做客，然后妻子借口去一
趟洗手间，跟老公的朋友躲在洗手间里来一发，这时间总不至于还充足吧？

　　所以说，但凡偷情男女，那时间就真的跟女人的乳沟似的，稍微挤挤就有了。

　　此刻，舒洁的打算就是挤一挤两人时间的乳沟，挤出点时间来跟唐春风躲在
这间观察室里来一发，这种事情他们之前也没少干过。

　　观察室、手术室、药房的药架背后、电梯间对面的紧急通道里、医院楼顶、
病房里、病房里的卫生间里……总之，这间医院只要是稍微隐秘点的地方，都曾
被他们当成过打炮的场所。

　　唐春风看到舒洁将房门给反锁上了，便已经明白了她的心思，可是他此刻真
的没那份心情，强烈的不安情绪，此刻恐怕想要让他硬起来都做不到。

　　舒洁迈着妖娆的步伐走到唐春风的跟前，一把便攥住了他的工具，同时小嘴
也热情主动的迎上了唐春风的唇。

　　不过舒洁的嘴唇马上就退了回来，吃惊的问道：“你怎么了？嘴唇怎么这么
凉？该不会生病了吧？”

    “没有，我现在有些担心小侄女会不会把我睡了她的事情跟她小姨说，我这
半天来一直心神不宁的，生怕她会跟我老婆说出来。”

    唐春风心思还算缜密了，这会儿他心神不宁的，说不定就会被舒洁看出点端
倪来，于是他干脆一环套一环的编出了这么一套谎言出来，这样他心神不宁也就
说得过去了，而且对于接下来硬不起来无法满足舒洁的需求也有了交代。

　　“天呐，你该不会是对她用强的吧？”

    舒洁吃惊的捂住了小嘴，好看的桃花眼瞪得老大。若在平时，唐春风看到她
的这幅表情，一定立马提枪上阵，将她吃的连渣都不剩。

　　“也不算用强吧，她……就象征性的反抗了两下，要是她一直反抗，我就适
时的收手了。”唐春风继续圆他的谎话。

　　“真的只是这样？”舒洁狐疑的问道：“要只是这样的话，应该没什么问题
的，说明她心里也想跟你做，不然她就一直反抗到底了。”舒洁“嘿嘿”一笑，
接着道：“赶快让我来检查一下你还有没有战斗力。”说着她便蹲下身去解唐春
风的裤腰带。

　　“要不今天还是算了吧，我今天真的没心情。”唐春风开口道。

　　“哟，该不会是睡了年轻漂亮的小侄女，看不上我这只残花败柳的老大姐了
吧？舒洁佯装生气的道。

　　“怎么会呢，我现在心里很不安，我就是担心硬不起来，让你失望。”

    “怎么会呢，昨晚到现在都十多个小时了，你要是还硬不起来，那还不如干
脆切了算了。”

    舒洁麻利的解开唐春风的裤腰带，然后将他的牛仔裤和三角内裤给退到了腿
弯处，接着，舒洁就看到唐春风软趴趴的阴茎上，居然还残留着丝丝血迹。

　　“你老婆的小侄女，她该不会还是个处女吧？我上次看到她好像也不像是处
女的样子呀。”

    “哦，为什么这么问？”

    “喏，你看，你的小弟弟上，还残留着她的血迹呢。”

    唐春风配合的低头看了一眼，然后假装恍然大悟的说道：“还真是，我说怎
么感觉那么紧呢。”

    “真是的，做完连个澡都不洗，难不成你是想一个月不洗澡保留着她的味道
不成？”

    “瞎说什么呢，怎么可能呀？”唐春风讪讪的道。

　　舒洁松开唐春风软趴趴的阴茎，站起身来从口袋里掏出事先准备好的一小包
湿巾纸，然后抽了一张出来，蹲下身抓起唐春风那条软趴趴的阴茎开始擦拭起来，
她擦的特别仔细，就连蛋蛋都没放过，擦完一张，她又取了一张出来，继续擦拭
了一遍，然后才将那根黑泥鳅是的阴茎含入口中吞吐起来。

第二十章　搞定尚雨薇


    舒洁使出浑身解数，结果也没能把唐春风给弄硬。

    唐春风此刻也是焦急万分，他巴不得立刻能硬起来，早点干完她，让她早点
滚蛋，自己也能早点把药给尚雨薇给喂下去。

    可是他越是着急，小弟弟却越是不争气，任凭舒洁怎么弄，它就是硬不起来。

    “阿风，你今天有点不对劲啊，怎么我弄这么久你还不硬？”舒洁怀疑的问
道。

    “呃，其实我昨晚做完后，今早起床前，又跟她做了一次。”唐春风赶紧继
续撒谎道。

    “不对不对，以前我就算刚跟你做完，都能马上再把你弄硬了，你这肯定是
有心事，而且心事还不小！” 

    舒洁吐出那条泥鳅般的黑鸡巴，站了起来，走到尚雨薇躺着的手术床旁，然
后伸手拉开帘子，看了一眼尚雨薇秀美的脸庞，恍然大悟的道：“你该不是刚才
迷奸了这个漂亮的女病人了吧？”

    说着，舒洁俯身将鼻子凑到尚雨薇的裆部嗅了嗅，然后惊讶的开口道：“天
呐，你还真的把人家给迷奸了，唐春风，这可是犯法的……”

    话还没说完，就被唐春风慌张的打断了：“你疯了，瞎说什么呢？怎么可能
啊？”

    舒洁不怀好意的起身，就看到唐春风已经提好了裤子，她笑盈盈的走到唐春
风跟前，小声道：“你放心，我会替你保守秘密的，迷奸女病人的事情，说实话，
咱们医院你也不是第一个，其他医院也很常见，你想想啊，病人刚做完手术，处
于昏迷状态下，身体毫无知觉，然后如果女病人长得再漂亮一点，是个男人就禁
不住这样的诱惑，所以这事其实也不能完全怪你。”

    毕竟迷奸女病人那是犯法行为，所以唐春风继续嘴硬的回道：“别瞎说，根
本不是你想的那样。”

    舒洁都已经从那名女病人的裆部闻到了淡淡的精液味道，又怎么可能会信唐
春风的解释，她也不争辩，自顾自的开口说道：“那个毓婷，你可别趁她昏迷的
时候悄悄喂给她，她现在不是睡着了，不会本能的做出吞咽反应的，药 丸 说不
定会被吸入气管里，万一给呛死了，你本来可以没事的，但却因为人家呛死了而
有事了。”

    “这个药真的是给我老婆小侄女准备的……”

    “行了行了，你骗鬼呢，我都是你的女人了，你还信不过我啊，你知不知道，
你迷奸人家女病人，我却知情不报，是在跟着你玩火呢，要是你栽进去了，我也
落不了好。你要是继续这样，那我就只好将我发现的疑点汇报给领导了，这样起
码能把我自己摘出去。”

    唐春风犹豫了几秒钟，最后还是一咬牙，承认道：“那你说我这个药，要怎
么喂给她？”

    舒洁露出一个得意的笑容，笑道：“这还不简单啊，等她醒来后再拿给她，
让她吃掉啊，我刚才看到你鸡巴上的血迹肯定是她的吧，这么说来，她之前不用
说肯定还是一个处女呢，所以她肯定认不出你让她吃掉的其实是紧急避药丸的。”

    “哦，那个她万一醒来后察觉到下身有异样我该怎么办？”唐春风最担心的
问题其实是这个。

    “那你等她醒来后，你就主动问她啊，问她哪里疼，身体有没有什么异样的
感觉，如果她羞于开口，你就说她挂的消炎药水中，有一种地塞米松的药，会导
致身体某个部位产生瘙痒感觉，假如她承受不了，就让她告诉你一声，你把点滴
的流速放缓一点。”舒洁支招道。

    “能行吗？”唐春风狐疑的问道。

    “保证没事，我在进药房之前，可也是干过几个月医生助理的，静脉注射地
塞米松磷酸钠这种药，只要是女人，基本上就会产生下阴瘙痒的感觉，所以我们
都会将点滴的流速调的尽可能慢一些。”舒洁说着在唐春风的唇上啄了一口，继
续道：“行了，那我先走了，晚上去我家，我老公今天出差不在家。”说完，舒
洁便风情万种的走出了观察室。

    舒洁走后，唐春风赶紧用手机上查了一下地塞米松磷酸钠注意的说明，然后
得知地塞米松属于激素类药品，静脉注射的时候，会引起女性阴道内菌群环境发
生改变，从而导致阴部发痒的症状。

    既然手机已经掏出来了，于是唐春风干脆又连接了一下家里的摄像头，结果
荧幕中陈健那混蛋已经离开了，赵倩一个人坐在床上，对着笔记型电脑聚精会神
的看她的肥皂剧，若不是半个小时之前，自己刚看过她被陈健康的淫荡样儿，唐
春风绝对想像不出一直在自己面前扮贤妻良母的赵倩，居然会那么淫荡！甚至她
在跟自己做爱的时候，也从来就没有表现的那么淫荡过。

    干她妈的，臭婊子！果然那副贤妻良母的样子是他妈装出来的！看来她嘴里
所说的自己是她第二个男人的事情，百分百也是假的了，唐春风越想越气，若不
是她，自己也不会干出迷奸女病人的事情来，真她妈被这个贱货给害死了。

    唐春风心里骂赵倩是一个淫荡的贱货的时候，他却没觉得自己也不是个好东
西，婚前怎么乱来都不提，仅仅是婚后，他还跟医院里三名女护士以及两名女医
生保持或有过不正当男女关系呢。

    气愤的收起手机后，唐春风走到尚雨薇身旁，看了一眼盐水的标签后，果然
发现其中就有地塞米松，于是他将点滴的流速适当的调快了一些。

    接下来的几个小时里，唐春风一直在不安中渡过，现在他的不安又多了一个
因素，这个因素就是舒洁。

    现在自己的把柄被她抓在手里了，唐春风有点担心以后舒洁会不会用这个把
柄要胁自己什么的，就比如她让自己今晚去她家里，自己就得乖乖过去，如果不
是被她发现了自己的秘密，他今晚肯定找借口推脱掉。

    因为今天是周五，明天就是周末了，赵璐在电话里说今晚她要来家里吃晚饭
的，吃过晚饭自然会留在家里过夜，自从唐春风发现气体麻醉剂的效果后，心心
念念的就一直想着要把赵璐给迷奸了。但是因为自己的秘密被舒洁发现了，所以
他今晚不得不乖乖的去舒洁家里伺候她，虽然她的身体也很美，可是毕竟都吃过
多少次了，哪里比得上连一口还都没吃过的小侄女赵璐更有诱惑力？

    唐春风一直焦灼的不时看看表，然后看看尚雨薇醒来没，发现连一点要清醒
的迹象都没有，然后又去看各种监控仪器的资料。

    一直到六个小时后，尚雨薇还没有醒来，唐春风终于坐不住了，虽然监控仪
器的各项资料都显示一切正常，可他心里有鬼，不免会朝最坏的结果去想，最后
实在承受不了内心的压力了，便走到窗前，掏出手机给昨天夜里为尚雨薇麻醉的
那名同事拨了个电话过去。

    “喂，浩子，你昨天夜里麻醉的那名病人，到现在还没有醒来的迹象，你到
底用了多少麻醉剂量啊？该不会有事吧？”

    “哦，你说的是那个先天心脏病患者吗？那个漂亮的不像话的女病人？”

    “嗯，就是那个做心脏移植手术的女病人。”唐春风应道。

    “应该没事的，她好像是某个副市长的女儿，所以主任几代我一定要用点心，
然后我怕计量少了，万一她手术的时候有知觉，所以计量就略微多了些，不过也
在范围之内，估计术后顶多也就八到十个小时就能醒来。”

    “我早上上班的时候，主任跟我说已经做完手术两个小时了，这么算起来的
话， 现在已经就八个小时了。”

    “没事的，只要监控仪器没有异常，你就在耐心的等上两个小时看看吧。”

    挂掉电话后，唐春风心情非但没有安定下来，反而更惶恐了，因为李浩电话
中透露这名名叫尚雨薇的女病人，好像是某个副市长的女儿。

    这要是自己的兽性没暴露还好，一旦暴露了，等待自己的绝对不会是做几年
牢那么轻松，要知道，监狱里，最为其他犯人唾弃的，不是盗窃犯、不是诈骗犯、
不是抢劫犯、也不是杀人犯，而是——强奸犯。

    而自己还是强奸犯中最受人唾弃的、毫无人性的、丧失职业道德的迷奸女病
人的罪犯，可想而知自己在狱中绝对好过不了，说不定尚雨薇的父亲稍微暗示一
下，自己就会莫名其妙的死在狱中也有可能。

    再说了，唐春风可不想坐牢，宁可选择去死，他也不愿意坐牢。

    终于，尚雨薇在唐春风晚上下班前醒来了。唐春风发现她醒来了，心里顿时
一松，不过旋即又有点心慌的感觉爬上心头。

    唐春风强作镇定的走到尚雨薇的身旁，强作镇定的掏出一只小手电筒，翻开
尚雨薇的眼睛，照了两下，然后强作镇定的开口询问道：“感觉怎么样？身体有
没有哪里感觉不适？有没有疼痛的感觉？”

    然后，唐春风静静的观察还很虚弱的尚雨薇的反应。

    尚雨薇微睁着她漂亮的眼睛望着眼前帅气的男医生，她想开口说话，因为刚
刚清醒的缘故，张了张嘴，却虚弱的无法开口。

    唐春风看出来了，便继续说道：“刀口感觉到疼吗？疼就眨一下眼睛，不疼
就眨两下眼睛。”

    尚雨薇虚弱的眨了两下眼睛。

    “嗯，很好，身体有没有其他什么异样感觉呢？没有眨一下眼睛，有的话，
眨两下眼睛。”

    唐春风问完这个问题后，尚雨薇犹犹豫豫的没有做出回应，唐春风心里咯噔
一下，八成对方已经感觉到下身的异样了，想想也是，人家一个未经人事的黄花
大闺女，第一次经历那事儿，怎么可能会感觉不到呢？

    “哦，对了，你刚才没醒来之前，我考虑到反正你身体不会有知觉，就给你
正在吊的点滴适当调快了些速度。”

    说着，唐春风将点滴的速度调慢了一些，然后继续解释道：“这个消炎药水
里有一种地塞米松的成分，这种机会导致女性阴道内菌群紊乱，通俗点说就是会
感觉下身瘙痒。现在我已经把速度调慢了，估计过几分钟那种感觉就会减轻的。
我说的这么直白，你不会介意的吧？其实也没什么，病不讳医嘛。”

    尚雨薇被唐春风直白的话说的羞愧难当，不过因为下身感觉有点疼又有点痒
而悬着的一颗心，也终于放了下来。

    接着，尚雨薇就见那名年轻的帅气一声走开了，很快就见他用一次性杯子端
来了半杯水，然后他将一颗白色的药丸递到自己的嘴边说：“来，张开嘴，把这
颗药吃了，这样你会好的快一些。”

    尚雨薇下意识的微微张开嘴，把那颗白色的圆形药丸含进嘴里，接着，小口
小口的喝了两口他递到自己嘴前的温水。

    这一刻，尚雨薇有一种被照顾的幸福感油然而生，少女多怀春，尚雨薇也不
例外，此刻，她内心就在幻想着，若是面前的这名年轻帅气的男医生是自己的男
朋友该有多好。

    “好了，你才刚刚做完手术，好好休息吧，我要下班了。”过了一会儿，唐
春风才又说了一句：“明天我再来看你。”

    尚雨薇听他说要走了，心里不禁隐隐有些失落，不过听他说明天还会来看自
己，马上又开心起来。

    唐春风离开观察室后，和值夜班的同事交接了一下，便换了衣服，乘坐电梯
来到地下停车库，他掏出手机，努力克制自己的情绪，然后拨通了赵倩的电话：
“喂，老婆吗？我今晚要加班，可能要晚点才能回去，你们不用等我吃完饭了。”

    挂完电话后，唐春风便开车朝舒洁家的方向开去。

    路上，唐春风想了想，还是给表弟拨了一个电话，电话接通后，唐春风说道：
“志国，今晚有空吗？有没有兴趣玩３ｐ？”

    “……”

    “不是你嫂子，是我一个女同事，长的很漂亮的，她老公今天出差不在家，
我正在去她家的路上，如果我能说服她，回头我给你打电话。嗯嗯，好了，那我
先挂了。”

    二十分钟后，唐春风的车便停在了舒洁家社区楼下的一个停车位上……


                     第二十一章　螳螂捕蝉Ｈ雀在后

    因为成功的摆平了尚雨薇，所以此刻唐春风如山般的压力一扫而空，整个人
顿时又感觉恢复了精神，甚至待会儿就算让他在舒洁身上大战三百回合，唐春风
都觉得毫无压力。

    他在舒洁家所在社区里停车后，首先掏出手机，把舒洁家的详细地址发到了
表弟周志国的手机上。 

    现在的问题就是摆平舒洁这个知情人了，这点唐春风倒并不怎么担心，舒洁
毕竟跟他是见不得光的情人关系，想必她也不会到处乱传的。

    不过为了确保万无一失，唐春风还是决定带她玩３ｐ，并且把过程给录下来，
这样会更保险一些。

    所以，唐春风此刻的想法很简单，待会儿跟舒洁做爱的时候，一定要哄得她
答应玩３ｐ，然后自己就可以在表弟干她的时候，掏出手机把过程给录下来了。 

    这样一来，想必舒洁以后言行也会更加谨慎些。否则说不定哪天，她就会八
婆的把自己迷奸女病人的事情、当作茶余饭后的八卦说给她的闺蜜听。

    要知道女人都是守不住秘密的，只要舒洁把他迷奸女病人的事情说给她任何
一个闺蜜听了，那么这件事肯定会传的整个医院所有医生护士都知道。 

    想通了其中关节，唐春风便下车朝舒洁家所在的那栋楼走去。

    唐春风万万也想不到的是，就在他以为智珠在握的时候，却早已被一个机房
管理员给惦记上了，唐春风前脚刚开车离开医院，后脚他的身份就被机房管理员
崔长平给查了出来。

    崔长平在等，他在等被唐春风迷奸的那个女病人、会不会发现唐春风的兽性
并且报警。 

    如果唐春风东窗事发被员警给抓了，那就算了，可要是他逃了过去没有被抓
的话，那么，崔长平就要找上唐春风敲上一笔了。

    崔长平现在在纠结到底开口敲多少合适，以及怎样确保自己的人身安全。

    唐春风乘坐电梯来到舒洁家所在的楼层，出了电梯后，他左右看了看，确定
楼道里没人，便迅速朝舒洁家门口走去。

    还不等唐春风敲门，早就在房门口通过猫眼观察这楼道内情况的舒洁，便率
先打开了房门。

    唐春风一闪身便钻进了舒洁的家里，舒洁赶紧把防盗门给关了起来，并且给
反锁上，接着她就被唐春风从背后给搂入怀中。

    “你先去洗个澡，你今天在医院迷奸完人家女病人没洗澡，所以不许碰我。”

    “舒洁，咱能不能不要总把这件事挂嘴边上啊？你总挂嘴边上，要是哪天说
顺嘴了，把这件事给传了出去，我可是要坐牢的。”

    “哼，知道要坐牢你还敢迷奸人家女病人啊？”

    舒洁今天也看到了那个女病人的相貌，那个女孩不仅比她年轻、也要比她漂
亮的多，最重要的是人家还是个未经人事的处女，所以她此刻话中，不自觉的就
带了点醋意。

    “我那不是一时没忍住嘛，其实她躺在那里，就跟个死人似的一点反应也没
有，跟买块猪肉戳个洞也没什么两样，远没有干你来的舒服。”

    唐春风这当然是哄舒洁的鬼话，事实上当时他的感觉别提多刺激了。

    “哼！信你才有鬼了。”

    舒洁嘴上说着不信，脸上却洋溢着喜悦的表情。

    “真的，我发誓。”

    “好啦好啦，反正你也得先去洗澡，不然我可不让你碰。”

    “那你等着我，很快的。”

    唐春风说着便冲进了卫生间里，舒洁家他可是来过很多次了，在舒洁家，他
甚至也并不比在自己家感觉陌生多少。

    每次看着墙上挂着舒洁和她老公的婚纱照，唐春风干起她来，都感觉格外带
劲。

    偷情男女所做的一些事情，总是超出常人想像的范围，就拿唐春风和舒洁来
说，舒洁家老公使用的沐浴露、洗发水以及牙膏等日常用品，全都是舒洁给他买
的。

    至于牌子和香味，也都是唐春风使用的牌子和香味。

    当然，唐春风的这些日常生活用品，也是他老婆赵倩帮他买的，而陈健用的，
也跟唐春风是一个牌子。

    至于谁在迁就谁，这个还真的说不清道不明，总之还真说不清谁是螳螂、谁
是蝉，谁又是那只黄雀。

    反过来说，舒洁从来不使用香水，日常使用的化妆品，也都是味道很淡、香
味很大众化的那种，不仅舒洁如此，包括赵倩也是。

    唐春风迅速的洗完澡，然后又用舒洁的牙刷、挤上舒洁她老公的牙膏刷了牙，
接着用舒洁的毛巾擦干了身体，然后便光着身子走进了舒洁家的卧室。 

    此刻，舒洁已经换上了一套性感的护士装，她正躺在那张一米八的大床上，
见唐春风走了进来，她便媚眼如丝的瞅着唐春风胯下的那根黑色鸡巴，然后缓缓
的伸出舌尖，绕着上下嘴唇，缓缓的舔了一圈……


                    第二十二章　蛊惑舒洁玩３Ｐ

    唐春风爬上大床，便躺了下来。

    舒洁立刻便趴到唐春风的胯下，张开嘴便含住了唐春风软趴趴的黑色鸡巴，
卖力的舔舐吮吸起来。

    “舒洁，我告诉你个事情，不过你要保证不能对任何人说。”

    “什么事啊？”舒洁含糊不清的应了一声。

    “你还没答应我呢。”

    “好吧好吧，我保证对谁都不说。”

    舒洁一边吞吐着，一边继续含糊不清的说道。

    “我前天晚上带我老婆玩３ｐ了。” 

    舒洁听到唐春风这么说，立刻将他的鸡巴吐了出来，抬起头望向唐春风的眼
睛，满脸不可置信的回道：“你骗我的吧？我不相信。”

    “我有骗你的必要吗？”唐春风信誓旦旦的道。

    “真的假的？”舒洁狐疑的追问了一遍。

    “当然是真的了，你等等，我给你看个东西你就信了。”

    唐春风说着从床边上的衣服口袋里掏出自己的手机，然后调取了今天上午赵
倩和陈健偷情的那段录影档，随手点开播放，接着将手机递到舒洁手里，才继续
说道：“前天晚上玩过３ｐ后，陈健就在我家睡的，这段视频是昨天早上我上班
前趁他们还没醒的时候，我将另一部手机偷偷藏在背景墙缝隙里偷拍下来的。”

    舒洁看着手机荧幕中唐春风的老婆，跟一个明显不是唐春风的男人正在做爱，
顿时不敢置信的瞪大了眼睛：“天呐，你居然真的带你老婆玩３ｐ，还留另一个
男的在你家过夜，你简直疯了！”

    舒洁看了一会儿，便迫不及待的伸手拖动起进度条来，结果刚好拖动到陈健
仰面朝上，赵倩坐在陈健身上的画面，同时手机喇叭里想起了陈健的说话声：
“……我厉害还是你老公厉害？……”

    “好了别看了，我们继续。” 

    唐春风担心录影中，万一赵倩跟陈健对话中说出一些不合时宜的话，结果被
舒洁识破其实他们是在偷情，那就尴尬了，于是他赶忙抢过了手机，并且关闭了
视频，然后把手机丢到一边就翻身将舒洁压到了身下。

    舒洁显然还处于不敢置信的震惊当中：“那男的不就是经常跟你玩夜猎的那
个男的吗？我记得上次你们打了好几只野鸡吃不完，然后你还给我送了一只过来，
我记得当时好像就是他跟你一起过来的吧？”

    “对，就是他。”

    “他长的那么丑！啊……我知道了，你肯定是故意找他的吧？你真坏！咯咯
咯。”舒洁咯咯笑道。

    “嘿嘿，我不找个丑点的，万一老婆变心了怎么办？”

    “真搞不懂你老婆，她怎么肯答应你的？哪有自己男人把自己老婆送给别人
玩的？你是不是根本就不爱你的老婆呀？”

    “你不懂，男人带自己老婆玩３ｐ，自己是知情者，所以只会感觉到亢奋、
刺激和快感，但是如果自己老婆背着自己偷情，是个男人都接受不了，原因就是
因为被蒙在鼓里，有一种被欺骗和被背叛的感觉。”

    “我真搞不懂你们这些臭男人，脑子里整天都想些什么。”舒洁说着用力捏
了捏唐春风的鸡巴。 

    “那你老公跟你提过３ｐ的想法吗？”唐春风试探着问道。

    “还是很久以前提过一次，不过被我生气的拒绝后，就再也没提过了。”

    “要不我带你玩一次３ｐ吧，让你体验一下同时被两个男人给干的高潮迭起
的感觉，怎么样？”

唐春风铺垫了这么久，终于露出了獠牙。

    舒洁犹豫了一下才开口说道：“我……我才不喜欢什么３ｐ呢，我有你就够
了。”

    “你都没试过，怎么就知道自己会不喜欢呢？”

    唐春风看到舒洁犹豫的表情，就知道今晚３ｐ八成有戏了。

    “反正我就是不喜欢，三个人一起做这种事情，想想就噁心。”舒洁说着露
出一个噁心的表情。

    唐春风俯下身子，在舒洁的唇上吻了一记，然后开口说道：“随便你吧，你
要是想玩３ｐ的话，我就把我表弟喊来，他长的也挺帅的，而且不仅技术好，战
斗力还持久。”

    说完唐春风也不给舒洁开口反驳的机会，直接低头吻住了舒洁的小嘴，同时，
一双大手，也不老实的在舒洁曼妙的娇躯上肆意游走揉捏起来。

    唐春风还是刚开始跟舒洁偷情的时候这么细心体贴过，渐渐的，他花在舒洁
身上的前戏时间就越来越短，甚至很多时候根本就没有前戏，脱了衣体说干就干。

    今天的唐春风，不仅前戏让舒洁非常满意，最主要的是，刚才讨论的３ｐ话
题，也让舒洁非常意动，只是３ｐ这么离经叛道的事情，她实在羞于开口答应，
只是她一颗心情不自禁的，居然隐隐有些渴望，渴望体验一把３ｐ到底会是什么
样的感觉。

    受这种情绪影响，舒洁很快就被唐春风弄得娇喘连连（情动不已。

    最后，舒洁迫不及待的主动脱掉了自己的衣服，然后一把拽住唐春风的鸡巴，
饥渴难耐的朝自己的小穴送去。

    唐春风也不再继续撩拨舒洁，沉腰挺身，突破重重阻力，将愤怒的大鸡巴徐
徐插入舒洁的身体。

    “噢……”舒洁立刻舒服的呻吟出声……

第二十三章　表兄弟轮流插舒洁

    唐春风紧紧的抱住舒洁的身体，快速而有力的撞击着她的耻骨，发出“啪啪
啪”肉体撞击声。

    “啊啊啊……”唐春风每撞击一下，舒洁便发出一声似痛苦似欢愉的叫床声，
她秀眉微蹙表情扭曲，不堪承受的来回扭着头，双手死死的攥住床单。

    “啊啊啊啊啊……”此刻，舒洁早已把所有顾忌全都抛到脑后，哪怕被楼上
楼下，或者隔壁邻居听到她疯狂的叫床声也在所不惜。 

    两人在激励的性爱中，都已经汗如雨下，唐春风就像一台不知疲倦的做爱机
器，一下下又快又深的猛烈撞击着舒洁的身体，将她的身体撞的前后晃动，没过
多久，舒洁的头就在撞击中抵到床头板上，然后舒洁便只能松开被单，伸出两只
白皙的手臂，反手死死的抵在床头板上。

    每当这个时候，唐春风便会停下来，保持那根坚挺的大鸡巴留在舒洁体内，
然后双手抱住她的腰肢，将她朝床尾拖开一些距离，接着再次趴到她身上用力的
撞击起来。

    如此反复疯狂的撞击了十多分钟，舒洁终于伸出双手死死抱住了唐春风结实
的后背，喘着粗气开口断断续续的说道：“……啊啊啊……老公，我要到了，快
点快点再快点……啊啊啊啊啊……”

    可是这个时候，唐春风非但没有快点，反而减缓了速度，然后慢慢停了下来。

    舒洁此刻正是不上不下最难受的时候，她立刻就不停地扭动腰部来获取快感，
抱住唐春风的双手，也在试图带动着唐春风继续动起来。

    “老婆，我给我表弟打电话喊他过来玩３ｐ吧，好不好？”唐春风将嘴凑近
舒洁的耳边小声说道。

    舒洁心理防线早在唐春风给她播放那段视频的时候，就已经被击溃，不过她
毕竟是一个女人，她无论如何也无法说出那个“好”字，所以她便默不作声，算
是默认了。

    唐春风见舒洁不吱声，立刻便拿起手机，迅速的拨出了表弟周志国的号码。

    电话只响了一声便被接通了，唐春风立刻说道：“喂，志国吗？你现在在哪
呢？哦，那你上来吧，到了响一声我的手机。”

    唐春风放下手机，然后温柔的耸动下身抽插起来，他可不想这么快就将舒洁
送上高潮，以免她达到高潮后会反悔。

    不到五分钟的时间，唐春风的手机变响了起来，他立刻便把大鸡巴从舒洁的
小粉穴里拔了出来，然后迅速的跳下床，就那么光着身子、光着脚，“噔噔噔”
的跑出卧室，然后将身体藏在防盗门的后面，打开防盗门的同时，借着门板遮挡
住自己赤裸的身体。

    两人四目相对，唐春风招呼道：“快点进来。”

    周志国立刻麻利的闪身进入客厅，唐春风赶紧关上防盗门，然后又把防盗门
给反锁起来。

    “洗澡了没有？卫生间有热水，要不要先去洗个澡？”唐春风问道。

    “我洗过澡来的。”

    周志国好奇的打量起舒洁家里的装修和摆设，同时开口回道。

    “那就进来吧。”唐春风说着，又“噔噔噔”的跑进了卧室，然后就看到大
床上的舒洁，此刻已经把自己整个人给藏到了薄毯下。

    唐春风不由会心一笑，然后麻利的爬上床，想要扯开舒洁身上的薄毯，却发
现此刻她双手死死的拽住了毯子的边缘。

    唐春风就算做梦估计也想不到，他的老婆赵倩，就在几天前第一次被陈健带
着玩３ｐ的时候，跟舒洁此刻的表现，是多么惊人的相似。 

    既然舒洁死死拽住毯边不松手，唐春风也不勉强，直接掀起她下半身的毯子，
然后跪到她的胯下，捧起了她的双腿，然后让自己的大鸡巴对准舒洁的小粉穴，
轻轻一挺，便挤了进去。

    “啊……”一想到此刻房间内除了唐春风之外，还有一个陌生男人正在盯着
自己的私密处看，舒洁情不自禁的就轻哼出声。

    “志国，你快点脱衣服吧，一会我忍不住想要射了，就换你上。”唐春风一
边抽插着一边说道。

    周志国此刻被床上躺着的这名少妇，裸露在外的下半身妙曼身材给看的呆了，
只见她皮肤白皙细腻，小腹没有一丝赘肉、马甲线清晰，耻毛乌黑油亮、呈迷人
的倒三角形，粉红色的小穴被表哥插得不停泌出诱人的蜜汁。

    再看她的一双腻白如玉的大长腿笔直修长，颗颗晶莹的脚趾在表哥的撞击下，
调皮的在曲起和舒展间变换，真是无一处不美，说不出的诱人，周志国忍不住猜
测，这样姣好的身材，肯定有着一张漂亮的脸蛋。

    “哦哦，好的。”

    被表哥唐春风的声音惊醒后，周志国赶紧麻利的脱起自己的衣服，很快就把
自己脱得精光，一根不算长，但是又粗又直的鸡巴冒愤怒的上下弹跳了几下，然
后就那么青筋暴露的昂首挺立着。 

    有了上次在表哥授意下迷奸表嫂的经历，这一次，周志国也算是驾轻就熟了，
他不等唐春风招呼，便直接爬上了床，然后跪到诱人少妇的身旁。

    “嗯……嗯……嗯……”

    自从唐春风开门把他表弟放了进来，舒洁的心情就变得莫名亢奋，此刻，她
虽然拼命克制，还是被唐春风抽插的动作，弄得忍不住轻轻呻淫出声。

    周志国伸手捉住了舒洁抓住毯边的白皙玉手，舒洁立刻就感觉到这不是唐春
风的手，因为唐春风将她的双腿架在肩头，此刻唐春风的双手正抱着她的一双大
腿呢，于是，她的身体立刻就紧张的僵硬了起来。

    周志国稍微用力，舒洁便不知所措的松开了毯边，然后她的小手便被周志国
带向旁边，接着她就碰到了一根滚烫且坚硬物体，不用说她也知道那是什么，只
是她感觉好硬、还有……好粗。

    在周志国的带动下，舒洁跟着他的动作开始轻轻套弄起来。然后周志国松开
手后，她便也停了下来，小手也只是轻轻的握住那根坚挺鸡巴。

    于是，周志国便再次覆上她的手，带动着她套弄起来。

    这次周志国松开她的手后，舒洁没有再停下，而是一边享受唐春风抽插时带
来的美妙快感，一边舒服的呻吟出声，一边随着唐春风抽插的节奏、套弄着这个
陌生男人的鸡巴。

    周志国也不由被舒洁温热软绵的小手，套弄的舒服的倒吸了一口凉气，然后
他轻轻揭开盖住了少妇头脸的薄毯。

    舒洁此刻只剩一只手握住毯边，她感受到陌生男人在扯毯子，下意识的就用
力攥紧了毯边，不过她感觉到这个陌生男人想要扯开毯子的愿望似乎很强烈，于
是她便轻轻松开手，任由陌生男人扯掉盖住自己头脸的毯子。

    只是，她死死的闭着眼，睫毛不禁都微微颤动着，显示出她此刻是多么的紧
张。

    周志国见到此刻握住自己鸡巴套弄的少妇，果然跟自己猜想的一样，是一个
非常漂亮的大美女，毫不夸张的说，舒洁长的比自己表嫂赵倩要漂亮得多，这让
周志国不由变得更加兴奋了，他迫不及待的俯下身，一张大嘴用力的吻在了这名
他还不知道姓名的少妇的小嘴上。

    “唔……”小嘴突然被封，舒洁情不自禁的轻哼出声，接着她便牙关失守，
感受到一根大舌头如灵蛇般钻进了她的口腔，搅动起她的丁香小舌。

    很快舒洁便被霸道的周志国吻得呼吸急促起来，她此刻大脑已经彻底陷入一
片空白，几乎都不能思考了，她的鼻息间无意识的发出“嘤嘤嗯嗯”的声音。

    “不行了，我要射了，换你来吧。”

    就在这个时候，唐春风突然退出鸡巴，然后放下舒洁的双腿，退到了一边，
为周志国让开地方。

    周志国鸡巴早已涨的难受，此刻哪还客气，不由分说的离开了舒洁香甜可口
的小嘴，彻底扯掉舒洁身上的薄毯，然后立刻趴到舒洁的身上，一只手扶住自己
愤怒的鸡巴，对准舒洁泥泞不堪的小穴入口，一挺腰，毫不费力的挤了进去。

    “啊……”舒洁感受着下身传来的充实感，感受被一个完全陌生的男人侵入
自己的身体，瞬间就被对方直接送上了高潮，情不自禁的，她便大声的叫了出来。

    舒洁的这一声百转千回的呻吟，让周志国兴奋莫名，立刻抱紧了她的身体，
一边感受着她胸前的丰硕乳房和惊人的弹力、一边感受着她小穴紧致的束缚。

    这一刻，周志国感觉甚至比前天晚上迷奸表嫂更刺激百倍，因为表嫂虽然也
很好，可是毕竟她完全处于昏迷状态，不禁一点不知道迎合自己，甚至他当时心
里还隐隐有些担心，担心万一被表嫂发现后，会不会承担法律责任。

    此刻就不同了，这个表哥的美女同事，她是自愿的，所以不用担心要承担后
果。另外，自己插入的瞬间，能感受到她的小穴如同痉挛般的颤抖，这让周志国
兴奋异常。 

    周志国不由分说的猛烈抽插起来，一下一下用力的撞击着这个尤物的身体，
发出“啪、啪、啪……”的声音。

    “啊……啊……啊……”随着周志国的每一记撞击，舒洁便情不自禁的大叫
一声。

    唐春风听到舒洁这不顾一切的叫，声要比跟自己每一次都大得多，心里莫名
产生一种莫名嫉妒的情绪。

    因为舒洁的反应非常激烈，所以这一次周志国甚至都没能坚持超过一分钟，
一种强烈的想要喷薄而出的冲动便袭上心头。

    “不行，我要射了，表哥，换你来吧。”

    结果，他还没从这名漂亮少妇的迷人小穴里退出来，便又深深的插进去，然
后疯狂的撞击起来。

    因为他已经克制不住那股想要射精的冲动了，于是他一边猛烈的撞击着，一
边开口说道：“不行，控制不住了。”

    接着，他发出一声低吼，然后死死地将鸡巴抵在了身下尤物的小穴深处。

    过了十多秒，他才不好意思的将自己的大鸡巴从对方的小粉穴里拔了出来，
然后有点不好意思的开口道：“她太诱人了，我一下子没忍住。”

    “没事，我第一次跟舒洁做比你也好不了多少。”

    唐春风说着，再一次迫不及待的将自己的大鸡巴插进了舒洁的小穴里。 

    顿时，他就感受到舒洁的小穴里炙热的温度，这是周志国精液的温度。

    唐春风情不自禁的快速抽插起来，在一个女人阴道里感受到另一个男人精液
的温度，这让唐春风莫名亢奋，很快，他也情不自禁的一股脑全都射在了里面。
然后，唐春风就像一直死狗般趴在了舒洁的身上，一动也不想动了。


                            第二十四章　

    啊……不要拍……

    射完精后，唐春风就像一只死狗般趴在了舒洁的身上，一动也不想动了。

    过了许久，唐春风才开口问道：“亲爱的，感觉怎么样？”

    舒洁没开口，直接伸出小手在唐春风腰间软肉上掐了一把。

    唐春风也不以为意，嘿嘿淫笑两声说道：“做都做完了，还害羞呢啊？”

    ……

    “嘶……啊，别咬别咬，我不说了还不行吗？”

    过了一会儿，唐春风惦记着用来变相要胁舒洁的性爱视频还没拍呢，便朝着
周志国问道：“志国，你还能硬的起来吗？”

    “已经又硬了。”

    “哦，这么快啊？那你来。”唐春风说着，将软掉的鸡巴从舒洁的身体里退
了出来，然后翻身躺到舒洁的身旁。 

    舒洁属于那种性欲比较旺盛的女人，所以此刻她就那么乖乖的躺在那里，任
由周志国再次压到她的身上。

    对于再次压到自己身上的周志国，舒洁立刻又产生了那种宛如被陌生人强奸
般禁忌的快感，她没来由的又开始心跳加速。

    不过这次舒洁表现的比刚才要勇敢了一些，她终于第一次打量起这个陌生男
人来。

    周志国看到身下的美人正在望着自己，便笑着开口道：“姐，你喜欢我快一
点还是慢一点？”

    “随……便吧。”虽然刚刚两个人已经做过一次了，可是接触的时间毕竟太
短，所以此刻舒洁多少还有些忸怩，于是她只小声应了一声。

    接着舒洁就感觉到周志国挺身插进了她的身体里，顿时令她舒服的娇淫出声。

    “噢……”

    周志国这次表现得非常温柔，一边保持着轻轻的抽插动作，还一边亲吻上了
舒洁白皙颀长的脖颈。

    在周志国的温柔攻势下，舒洁很快就完全放开了，哪怕周志国吻上了她的小
嘴，也没有再扭头躲开，非但没有躲开，还渐渐的开始回应起来。

    就在两个人吻的你侬我侬的时候，唐春风悄无声息的拿起了手机，然后调出
照相机应用、调到录影模式，接着按下录影按钮，对着两人开始录起像来。

    “叮”的一声录影提示音，惊得舒洁扭头睁开眼朝唐春风望来。

    “哎呀，不要拍……”舒洁见到唐春风拿着手机，正对着他们俩录影，赶忙
开口道。

    唐春风哪里会听她的，不仅没停下，甚至还站起身来，换了一个更好的拍摄
角度。

    就在这个时候，周志国也兴奋的陡然提高了抽插的速度，次次到肉，撞出
“啪啪啪”的肉体撞击声。

    “啊……不要……啊……拍啊……啊啊啊……”

    舒洁被一波波快感刺激的连一句完整的话都说不出来了，她本能的伸出手挡
住手机镜头，不过只是徒劳，唐春风此刻离他们俩还有一段距离呢，所以她的手
只能挡住一小块画面，甚至连她的脸都没办法全挡住。

    “啊啊啊啊啊……”舒洁被周志国干的淫叫连连，她见阻止不了唐春风，便
将头扭到另一边，然后将一只手捂在脸上，无奈的任由他拍了，舒洁琢磨着，等
会儿趁唐春风不注意，抢过他的手机将视频删除掉。

    大概十多分钟后，周志国终于抑制不住的产生了射精的冲动，于是他便赶紧
开口说道：“哥，我又要射了，要不换你来吧。”

    “我还没硬呢，要不你直接射了吧。”

    唐春风一边录影，一边开口应道。

    “哦，好的。”周志国说着便开始加速抽插起来。

    “哎，等等，这次射她嘴里，我来给你射的过程拍个特写。”

    “啊……不要……啊啊啊啊啊……”舒洁无力的抗议道。

第二十五章　悄无声息打开赵璐的房门

    唐春风拍摄完表弟周志国颜射舒洁的画面后，便拿着手机走出了卧室。

    “你去哪？快把视频删了……”舒洁立刻紧张的开口道。

    “我去下卫生间。”唐春风头也不回的回道。

    进入卫生间后，唐春风坐在马桶上，先把视频复制了一份，然后把尾码名都
给改了，接着还把这个档藏到一个很深的系统目录下。

    然后，唐春风才拿着手机回到了卧室，他随手将手机丢到床上便开始穿起了
衣服，一边穿衣服一边开口道：“志国，我先回去了，你什么时候走？”

    舒洁见唐春风把手机丢到了床上，迅速的探身抢过手机，然后很快便找到了
那个视频档，打开确认无误后便立刻删除，删了后她还不放心，继续查找所有视
频档和照片……

    “我不回去也没事，我老婆管我没那么紧。”周志国捏着舒洁硕大浑圆的乳
房开口说道。　　

    “不会吧，你夜不归宿弟媳都不管你吗？莫非她也出轨了？”

    唐春风这句话中的“也”是指的自己家老婆出轨的事情，但是舒洁听他这么
说立马不乐意了，眼睛盯着荧幕，嘴里生气的说道：“唐春风你什么意思啊？”

    唐春风这才想到，自己刚才的话，貌似让舒洁误会了，于是赶忙开口道：
“我说的不是你，我是说我老婆出轨了，之前我给你看的那个视频，其实是我安
装在家里的针孔摄像头，偷拍到我老婆出轨的画面。”

    “真的假的？那你根本就没带你老婆玩３ｐ？”舒洁惊讶的问道。

    “带了，就在前天晚上，不信你问志国。”

    舒洁疑惑的望向一只大手正在自己身上作怪的男人。

    周志国赶忙开口道：“是的，前天晚上，我哥喊我去他家玩嫂子了。”

    “天呐，真的假的？”舒洁不敢置信的开口道。

    “我发誓是真的。”周志国恋恋不舍的收回手，竖在半空信誓旦旦的说道。

    很快，唐春风便穿好了衣服，然后便从舒洁手里抢过了手机，点开相册查看
了一下，接着开口道：“你真的删了呀？我还想留下来做个纪念呢。”

    唐春风这么说着，心里却在想，等明天自己把那段视频传一份给舒洁，舒洁
应该就不会把自己迷奸女病人的事情到处乱说了。

    唐春风开车回到家，时间已经九点多了，刚打开客厅门，就看到自己老婆赵
倩和小侄女赵璐，正坐在客厅的沙发上看电视。

    “璐璐你来啦，这两天在宿舍住的还习惯吗？要是不习惯是搬回来住好了。”
唐春风随意的开口说道。

    “习惯啊，室友都蛮好相处的。”赵璐甜甜一笑，开口回道。

    “嗯。”唐春风转而问赵倩：“闺女睡了吗？”

    “早就睡着了，你晚饭吃了没？”赵倩回道。

    “我在医院吃过了。”

    唐春风脱下外套，便去卧室拿了换身的衣服和毛巾，然后朝卫生间走去。

    等唐春风半个小时后洗完澡出来，客厅里只剩赵倩一个人了。

    唐春风小声问道：“璐璐呢？”

    “回房睡觉了。”赵倩拿起遥控器按下了关机键，然后起身跟唐春风一起走
回卧室。

    今天赵倩再一次出轨，而且还是在家里，这让赵倩心里的负疚感很重，所以
她今晚格外的温柔体贴，两人刚上床，她便伏到唐春风的胯下，脱去了他的内裤，
然后含住了唐春风那只软趴趴的黑泥鳅。

    两个人各怀鬼胎，唐春风这是想到今夜要偷吃了赵璐，所以尽管今天已经分
别在女病人尚雨薇和舒洁身上折腾了两回了，但是唐春风为了不让赵倩起疑，还
是勉为其难的跟她做了一次，然后夫妻俩相拥而眠。
　
    夜里两点，唐春风从赵倩头底下慢慢抽回手臂，然后悄悄起身，取出了气体
麻醉剂，然后轻车熟路的麻晕了赵倩。

    接着，唐春风拿着麻醉剂蹑手蹑脚的走出卧室，穿过客厅，走到了次卧赵倩
睡的那个房间门口。

    唐春风试着拧了一下门把手，房门果然还是锁着的，虽然早就猜到这样的结
果，但唐春风心里没来由的就是感觉有点失落。

    无奈，唐春风只好从冰箱顶上取下事先准备好的备用钥匙，为了不弄出响声，
这把钥匙事先已经被唐春风涂过润滑油，唐春风轻轻的将钥匙插入锁眼，接着便
悄无声息的打开赵璐的房门……


                   第二十六章　迷奸小侄女赵璐

    唐春风悄无声息的钻进赵璐的卧室后，反身轻轻将房门反锁起来。
　
    接着他就蹑手蹑脚的走到赵璐的床前，透过窗帘照进屋内的微光，唐春风看
着床上赵璐恬静的睡姿，看着她裸露在外的一小截白腻如玉的手臂，他情不自禁
的吞了口口水。

    自从第一次见到赵倩的这个小侄女之后，唐春风几乎每次跟赵倩做爱的时候，
都会将赵倩意淫成赵璐。此时此刻，一想到马上就能如愿以偿的睡了这个自己朝
思暮想的小侄女，他立刻就硬了。
　
    唐春风迫不及待的拧开麻醉剂的瓶盖，然后先将麻醉剂的瓶口放到赵璐的鼻
端，易挥发的麻醉剂随着赵璐的呼吸，被她吸进肺里。

    过了半分钟，唐春风才掏出手帕，然后将手帕捂在麻醉剂的瓶口，倒了点麻
醉剂在手帕上，接着用手帕轻轻捂住赵璐的口鼻。

    一分钟后，唐春风收好麻醉剂和手帕，然后迅速脱去自己的内裤，挺着他那
根又硬又长的巨大鸡巴，迫不及待的爬上了床。
　
    上床后唐春风跪到赵璐的身旁，然后轻轻掀开她身上的薄毯，就看到赵璐穿
着一套轻薄的纯棉印花睡衣，这一次，唐春风终于可以贪婪的盯着她鼓鼓的穴前
一直看个够了。　

    不仅可以看，甚至还可以伸手摸，唐春风伸出双手，隔着一层淡薄的睡衣，
按到赵璐那对饱满的乳房上，顿时他就感觉到惊人的弹性，还有那两只小凸点传
到掌心的美妙触感。

    唐春风轻轻的揉了揉、又捏了捏，这一刻，唐春风感受到了前所未有的亢奋
和刺激，甚至比白天的时候迷奸女病人尚雨薇还要刺激的多。

    迷奸尚雨薇的时候，因为当时的环境太危险了，唐春风一直担心会不会有人
突然敲门，所以他当时只感受到了紧张和不安。
　
    而此刻，自己的老婆赵倩已经被他麻晕了，所以唐春风丝毫也不担心会有人
突然敲门。

    不仅如此，因为前后在赵倩身上测试过两次这种麻醉剂的药效，就连自己跟
表弟轮番在赵倩身上折腾了许久，第二天早上赵倩都丝毫没有异样的感觉，所以
唐春风自然也毫不担心事后会被赵璐察觉。

    再次吞了一口口水后，唐春风动作轻柔的解开赵璐睡衣的纽扣。

    随着最后一颗纽扣的解开，唐春风双手轻轻分开赵璐的睡衣，然后赵璐的一
对浑圆挺翘的乳房便暴露在空气中。

    这一刻，唐春风的眼睛再也移不开目光，许久，唐春风才颤抖着伸出双手抓
住那对浑圆挺翘的乳房，然后他将头埋到赵璐的穴前，深深的嗅了一口，气味是
那么的芬芳，令他无比迷醉。

    目光下移，入目的是赵璐平坦的小腹和调皮的肚脐，腰窄而体宽，线条优美，
那是足以令任何男人血脉喷张、无法把控的优美弧度。

    唐春风也不例外，他迫不及待的脱掉了赵璐粉红色的小内裤，就看到阴阜上
稀稀拉拉的长着一溜耻毛，不算浓密的耻毛一直向下延伸到大阴唇周边，当唐春
风看到赵璐两片不大的小阴唇紧紧贴合在一起的时候，心下不由窃喜。
　
    赵璐长相清纯、举止贤淑，唐春风不止一次幻想，她应该还是一名处女，此
刻唐春风隐隐感觉自己可能猜对了，不由得就更兴奋了。
　
    唐春风已经顾不上欣赏，他吐了口吐沫在右手两根手指上，然后用左手分开
赵璐的小阴唇，将吐沫涂抹在她的阴道口。
　
    接着，唐春风便迫不及待的捧起自己的大鸡巴，对准赵璐美妙的小肉穴徐徐
插了进去，结果，虽然赵璐的阴道非常紧致，但他却也没有遇到任何阻碍，就那
么一直插到了花芯的最深处。　

    发现赵璐并不是处女，唐春风微微有些小失望，不过马上也就释然了，赵璐
长的这么漂亮，追求她的男人肯定很多，但从赵璐小巧的乳头和紧致的阴道来看，
显然她应该也没经历过太多次的性生活，这已经相当难能可贵了。　

    要知道唐春风虽然已经玩过七八个女人了，但也只有白天迷奸的尚雨薇是处
女，估计她之所以是处女，应该也是和她先天性心脏病不宜有性生活有关。

    唐春风收起那丝失望的情绪，俯身压倒赵璐身上，然后双手按住赵璐呈投降
状放在两侧的芊芊玉手，将她的手掌平摊开来，再然后手指穿过赵璐的指缝，和
她十指相扣。

    接着，唐春风便开始温柔的抽插起来……


                 第二十七章　半夜赵璐被小姑父压醒了

    唐春风温柔的抽插着，大鸡巴被赵璐紧致的小穴包裹束缚，那感觉别提有多
美妙了，他玩过的几个女人当中，恐怕也就只有白天迷奸的那个女病人尚雨薇可
以跟赵璐媲美了。

    不过迷奸尚雨薇的时候，他因为心情太紧张了，也没能好好感受一下这种美
妙的感觉。

    所以此刻，唐春风格外珍惜这样的机会，他抽插的格外温柔，用心感受着这
种妙不可言的滋味。

    因为赵璐的小穴实在太紧了，唐春风没坚持多久，便产生了射精的冲动。

    这还是在赵璐昏迷的情况下，她的阴道肌完全出于松弛的状态。

    唐春风不敢想像，假如在赵璐清醒的状态下，在她被自己大鸡巴抽插产生极
致快感的情况下，她的小穴肌肉本能的收缩，又该紧致到何等夸张的程度？

    感受到强烈的射精冲动，唐春风赶紧拔出了自己的阴茎，然后套上了事先准
备好的避孕套，他可不敢再玩内射了，这万一要是把赵璐给搞怀孕了，那自己可
就麻烦了。

    戴好避孕套后，唐春风迫不及待的再次插进赵璐的小穴里。

    唐春风发现他真的迷恋上了这种迷奸的感觉，因为他完全不需要考虑被干之
人的感受。　

    以前每次跟自己老婆做的时候，还要顾及她的感受、考虑是否能够将她送上
高潮，久而久之，因为有这种顾忌，让唐春风本能的排斥跟自己老婆做爱。

    唐春风甚至怀疑，是不是自己跟赵倩的性生活次数少了、品质下降了，才导
致赵倩出轨的？

    想到赵倩出轨的事情，想到她今天上午趁自己上班的时候，甚至还把那个奸
夫陈健领回家里来偷情，唐春风不由有些恼怒的加快了抽插速度，结果没几下便
喷薄而出。
　
    射完精后，唐春风疲倦的趴在赵璐的身上，可能是今天这一天连干了三女，
体力有点透支了，唐春风不知不觉就趴在赵璐的身上睡着了。
　
    ……

    赵璐是被重物压的透不过气来，给压醒的。

    还没睁开眼，赵璐就感觉有人压在自己的身上，她还以为自己在做梦鬼压床
呢，可是随着意识逐渐清醒，她发现自己好像并不是在做梦，而是真的有个人压
在自己身上，而且两个人还是不着寸缕的坦身相接。

    赵璐甚至还感受到对方的阴茎还停留在自己的身体里，虽然是软的，但自己
身体里有一个异物，她还是能察觉到的。

    赵璐马上就觉得是自己想多了，自己这肯定是在做梦呢，不然怎么可能发生
这样诡异的情况啊。

    可是，那具压在自己身上的身体，无论是重量还是触感、甚至是嗅觉，都是
那么的真实，完全不似做梦时那般跳跃和不合逻辑。

    说到嗅觉，赵璐感觉压在自己身上的这个男人，身上的气息自己好熟悉，她
很快便想到了这是小姑父唐春风身上的气息，赵璐微微睁开眼，就发现原来压在
自己身上的，居然真的是小姑父唐春风。

    彻底清醒过来的赵璐立刻懵了：天呐，小姑父他……他怎么能对我做这样的
事情呢？还有自己昨晚明明是锁了门的，他难道有备用钥匙吗？

    就在赵璐不知道该如何应对的时候，她就感觉压在自己身上的小姑父身体动
了动，随后，小姑父唐春风的鼻端传出一声长长的喘息声，似乎他随时都会醒来
的样子，吓得赵璐立刻闭上眼睛装睡。
　
    接着，赵璐便感觉唐春风抬起了屁股，他的那根软绵绵的鸡巴随着他抬起屁
股的动作，也从自己的身体里滑了出去。

    然后赵璐便感觉身上一轻，这一刻，赵璐的心里居然隐隐产生了些许失落感。
　
    “呵啊……”几秒后，赵璐便听到小姑父打呵欠的声音。

    又过了大概二十几秒，就听到“哢嗒”一声，房间里一下子明亮了起来，小
姑父他居然把灯打开了，这下子，赵璐顿时紧张了起来……


                第二十八章  赵璐醒了，从迷奸到通奸

    唐春风醒来后发现自己居然趴在小侄女赵璐的身上睡着了。

    他今年虽然还不到三十岁，不过这几年，他已经明显感觉自己不如二十岁左
右时候那样精力旺盛了。
  　  　
    唐春风不禁暗自庆幸，幸亏没有一觉睡到天亮，不然要是赵璐比他先醒来，
或者睡在隔壁主卧的赵倩先醒来，那他的麻烦可就大了。

    他借着透过窗帘照进来的月光，看了一眼床头柜上的电子闹钟，发现时间才
淩晨三点半，看来自己也就才睡了一个小时多一点而已。

    这个时候显然赵璐的麻醉药的药效还没过呢，所以唐春风便兴起了好好看看
赵璐身体的念头。

    他微微抬起屁股，将自己软趴趴的阴茎从赵璐身体里退了出来，然后起身从
赵璐的身上下来。

    接着唐春风便打了个呵气，伸了个大大的懒腰。

    然后他随手按下了墙上的开关，房间里顿时明亮了起来。

    唐春风的目光首先便落在了赵璐的私处。

    也许是刚被自己操过的缘故，唐春风就看到赵璐的阴道口此刻微微张开，湿
润的小穴洞口在灯光下熠熠生辉，洞口内粉红色的褶皱是那么美，美的令人窒息。

    唐春风情不自禁的伸出双手，微微分开赵璐的双腿，然后凑近了仔细看了起
来。

    正在装睡的赵璐，立刻就感觉到了小姑父正在盯着自己的私处看，她顿时变
得格外紧张，阴道口情不自禁的就开始收缩起来。

    很快，唐春风也发现了赵璐的阴道口好像正在呼吸似的，偶尔会微微收缩一
下，这一发现让唐春风顿时食指大动，情不自禁的就把嘴凑了上去，温柔的吮吸
舔舐起来。

    唐春风突然吮吸舔舐赵璐敏感的私密部位，让赵璐身体本能的紧绷了一下，
虽然她旋即就放松了下来，可还是让唐春风察觉到了异常。

    这不像是昏迷后该有的反应，唐春风立刻便抬起头，离开了赵璐的私处，然
后静静的观察了起来。

    很快，唐春风就发现了赵璐私处的收缩次数更密集了。

    看来赵璐此刻真的很可能已经清醒过来了，但是没道理啊，自己给她用的麻
醉剂分量甚至比上次给赵倩用的还要多，她怎么会这么快就醒过来呢？难道是自
己压在她身上睡着了的缘故吗？

    唐春风越想越觉得有这种可能性，不过他也不太确定，因为赵璐如果此刻真
的已经醒了的话，她为什么没有惊慌失措的尖叫出声，这也太不符合常理了。

    唐春风犹豫要不要继续吮吸舔舐赵璐的私处试探一下，只要自己极力挑逗，
想必只要赵璐真的已经醒了，只是在装睡，那她就肯定受不了那种快感的刺激而
呻吟出声。

    不过唐春风想了想就放弃了这个念头，他担心赵璐因为装睡暴露后，而惊叫
出声，这方面他真的一点经验都没有，根本拿不准赵璐会有怎样的表现，所以不
敢冒着个险。

 ０２９． 唐春风ＶＳ赵璐（１）　  　

    “璐璐，你知道吗？每次跟你小姑做爱的时候，我都把她幻想成你的样子，
今夜，终于如愿以偿了。”

    赵璐情不自禁的咬住了下嘴唇，过了许久才幽怨的开口、声若蚊蝇的说道：
“小姑父，你怎么能对我……做这样的事呢？”
  　  　
    “因为我喜欢你呀！”

    “可是……可是你是我的小姑父呀。”

    “那又如何？我们又没有血缘关系。”

    “万一让小姑知道了怎么办？她对我那么好，要是让她知道了我跟你……做
那种事，她肯定会伤心的。”
   　  　
    “她才不会伤心呢！”唐春风恨恨地说道。

    “怎么可能会不伤心呢？她是那么爱你，可你却对我做出这样的事情……”

    “哼！她爱我，璐璐你别说笑了，她要是真爱我，就不会背着我出轨了，她
不仅出轨，甚至还把奸夫领回家里来偷情！”

    “啊？小姑父你肯定是自己瞎猜的吧？我小姑不是那样的人！亏小姑跟我说
你疑心病重，我还替你辩解呢，没想到你疑心病真的那么重。”

    “她还跟你说我疑心病重？”唐春风抬起头直视赵璐的眼睛，一字一句的开
口道：“我是有证据的，她把那个陈健领回家里来偷情的时候，整个过程都让我
装在家里的针孔摄像头给拍下来了。”

    “真的假的？”赵璐不敢置信的瞪大了好看的眼睛。

    唐春风看到赵璐这幅可爱至极的表情，情不自禁的就吻了下去，只把赵璐吻
得喘不过气来，才终于放开了她的樱唇。
     
    赵璐娇喘连连的说道：“小姑父，你说的不会是真的吧？”

    “你等等。”唐春风说着屁股微抬，将自己又变得半硬的肉棒从赵璐紧致的
小穴里拔了出来，发出“啵”的一声。

    这一声宛如瓶塞被扒开的响声，只把赵璐一张俏脸羞得通红。

    唐春风真恨不得立刻压上去好好宠爱她，不过想要让赵璐彻底放下心结，唐
春风还是起身下了床，然后朝打开门，就那样赤裸着身体走了出去。

    “喂，你干吗去呀？”赵璐赶紧压低声音焦急的喊道。

    “你等我一下，我去拿手机。”唐春风话刚说完，便又跑了回来，他这会儿
才想起来自己麻醉赵璐用的麻醉剂，此刻还放在赵璐的床头柜上呢。

    唐春风迅速走回床边，装作很随意的拿起麻醉剂的瓶子，然后将手帕藏在了
手心里，接着转身就走。

    回到主卧室后，唐春风先将麻醉剂和手帕藏好，然后拿起自己的手机，便迅
速回到了赵璐所住的次卧。

    唐春风刚刚爬上床，赵璐便开口狐疑的问道：“你刚才拿走的那个瓶子里，
装的是什么呀？”

    唐春风装作很随意的回答道：“你说那个啊，我怕弄疼你，所以就准备了一
瓶润滑油。”

    “这样呀，我还以为你用麻醉剂把我迷晕了呢，还好不是。”赵璐毕竟很单
纯，唐春风表现的又毫不做作，所以她仅存的意思疑虑，此刻也打消了。

    “怎么可能呀，要是对你用了麻醉剂，那你又怎么会醒来呢？”唐春风继续
随意的说道：“再说了，那天晚上我把你压在床上情不自禁的吻了你，我就感觉
要是我趁你睡着了偷偷摸上你的床的话，你肯定不会拒绝我的。”

    “哼，哪有。我是睡着了好吧？不然我肯定不会让你得逞的。”赵璐握紧小
粉拳，信誓旦旦的说道。

    “哦，对对，我们家璐璐是睡着了，两次被我压在身下操的时候，都没醒来，
行了吧？”

    “人家第一次真的是睡着了。”赵璐小声嘟囔道。

    “是的，我知道。”

    “哎呀，我说的是真的。”

    “好吧好吧，我相信你了，还不行吗？”

    “哼！你的口气分明就是不相信我。”

    “别纠结这个了，来，我给你看你小姑出轨的证据……”
  　

                   ０３０． 唐春风ＶＳ赵璐（２）

    “别纠结这个了，来，我给你看你小姑出轨的证据。”唐春风说着点亮了手
机荧幕，然后将他拍摄的赵倩出轨的视频打开，接着将手机交到赵璐的手里。

    赵璐从视频画面中看到的，正是小姑和小姑父住的那间主卧，卧室内空无一
人。

    很快赵璐就看到她的小姑走进了卧室，接着，再小姑的身后，一个男人跟着
走进了卧室。

    虽然视频是从上方以俯视角度拍摄的，但赵璐一眼就可以确认这个男人不是
自己的小姑父。

    赵璐聚精会神的盯着荧幕，就看到男人走进卧室后，直接将自己的小姑扑倒
在大床上，接着小姑开始挣扎，不过最后小姑还是妥协了，她还开口求这个男的，
这一次过后以后不要在纠缠她。
　
    看到这里，赵璐已经相信自己的小姑是真的出轨了。
　
    她不敢置信的开口说道：“小姑她…小姑她……”

    只是，半天赵璐也无法找到一个合适的理由替她小姑辩解。
　
    “现在你相信你小姑出轨了吧？”

    “就算小姑她一时糊涂做错了事，可她是真的爱你的，你也看到了，她都开
口求那个男的以后不要在骚扰她了，所以小姑她肯定是有不得已的苦衷的。”

    “真好笑，出轨还有不得已的苦衷，那璐璐你的意思是我阳痿不举？还是没
能力赚钱养家？”

    “哎呀，小姑父，我不是那个意思。”赵璐着急的说道。

    “那你是什么意思呢？”

    “我的意思是……也许可能是那个男的第一次的时候强迫我小姑的呢？或者
……或者小姑只是一时糊涂，但她现在明显已经后悔了，想要跟那个男的划清界
限了。”

    “璐璐。”唐春风凝视着璐璐的美眸，郑重的开口喊了对方一声。

    “啊？什么？”赵璐立刻慌张的躲开了目光，局促不安的回道。
　
    “假如我跟你小姑离婚，你愿不愿意嫁给我？”

    赵璐犹豫了半晌，最后沮丧的开口说道：“你明知道就算你跟小姑离婚了，
我也不可能嫁给你的，为什么还非要问出来？”

    “为什么你就不能嫁给我呢？”

    “因为……因为我跟小姑不仅是亲戚，还差了一个辈分呢，你要是真的跟小
姑离婚了，然后娶我，就算我不在意别人的闲言碎语，可是你想过我爸妈没有？
他们会被左邻右舍的吐沫给淹死的，而且以后在亲戚朋友面前也抬不起头来。”

    “好吧，那你愿意没名没分的跟着我、为我生儿育女，跟我相亲相爱的过一
辈子吗？”

    “我……我不知道，哎呀，你不要问我了，我现在心里都觉得很对不起小姑
了，要真的跟你那样，我以后还有什么脸面见小姑，还有小姑爹和小姑奶他们呀。”

    “我不管，我反正绝对不会放手的，大不了我不跟你小姑离婚，但你一定要
答应我，一辈子做我的情人，你能答应我吗？”

    “可是，万一小姑发现了怎么办？”过了许久，赵璐犹豫的开口说道。

    “只要我们小心一点，她又怎么可能会发现呢？”

    “这种事情又怎么可能一直瞒得住呢？你不是也发现了小姑出轨了吗？”

    “就算被她发现了，大不了我跟她摊牌好了，反正是她出轨在先，她又能有
什么好说的？”

    赵璐沉默了，过了许久，她才鼓足勇气开口问出了心中最担心的那个问题：
“小姑父，你……你对我那样，不会是为了报复我小姑的吧？”

    “璐璐，你不知道你有多迷人吗？我对天发誓，我是真心爱你的，早在第一
次见到你之后，我心里想的全都是你，每次跟你小姑做爱的时候，我也情不自禁
的就会把她想像成你的样子。”唐春风信誓旦旦的发誓道。

    说完，唐春风再次压到赵璐的身上，然后温柔的吻住了赵璐诱人的小嘴。

    很快，赵璐便被吻的娇喘连连、浑身发软，下身也情不自禁的变得湿润起来。

    唐春风见赵璐情动不已，便提枪上马、长驱直入，很快，房间内肉体撞击声
和赵璐压抑的呻吟声交织在了一起，久久不息……


                   ０３１． 唐春风ＶＳ赵璐（３）  　  　

    有一个成语叫做『恋奸情热』，这个成语用来形容此时此刻的唐春风和赵璐
最适合不过了。

    两个人不知疲倦的一直做到早上六点半，唐春风一看时间，赶紧紧紧的抱紧
了赵璐的身体，然后加快了抽插的节奏。

    赵璐虽然性生活的经历并不算丰富，但毕竟也不是从来没经历过的雏，所以
她当然知道唐春风此刻的表现代表着什么，她立刻打起十二分精神全情投入、极
尽所能的迎合著唐春风的动作。

    五分钟后，赵璐和唐春风先后达到高潮，然后房间终于恢复了平静，除了满
室暧昧的气味和两个人身上的汗水、以及两人粗重的喘息声之外，此刻，房间内
的温度甚至都要比往常略微高一些。

    这一夜，唐春风在赵璐体内射了三次，在她嘴里射了一次，另外还在他肚皮
上射了一次，一共加起来就是五次。

    唐春风这一次是真的累着了，他趴在赵璐的身上，久久不愿动弹。

    “小姑父，你快点下去呀，都快七点了，我小姑每天早上差不多大概都是这
个点醒来的，你再不快点溜回去，就要被她发现了。”赵璐小声催促道。

    “让我再歇五分钟，今天真的透支了。”

    “人家都说不要了，你偏不听。”赵璐略带责怪的语气说道。

    “是吗？我明明听到你说的最多的是『不要』。”唐春风故意学着赵璐欲拒
还迎的语气说出『不要』那两个字。

    赵璐的小粉拳立刻雨点般落在唐春风宽阔的后背上，同时撒娇道：“你坏死
了，叫你瞎说、我叫你瞎说、打死你。”

    然而她的力道就像是在给唐春风挠痒一般，给唐春风感觉是无比享受。

    “璐璐，你看我们都出了一声的汗了，要不我们一起去洗个澡吧？”唐春风
提议道。

    “不行，马上就七点了，小姑起来发现你不在房间肯定会怀疑的。”赵璐犹
豫了片刻，最终还是开口拒绝了这个诱人的提议。

    “没事的，你把你卧室门锁起来，然后万一她醒了，你在卫生间里不吱声，
由我应付她就行了。”

    “可是……可是她万一尿急要进卫生间上厕所怎么办？”

    “放心吧，她见卫生间的门被反锁了，肯定也不会傻傻的一只等在外面吧，
完全可以去另一个卫生间呀。再说了，就算她固执的等在门口，我也会把她挡回
卧室的，大不了我再在她身上大战三百回合，保证操的她连尿尿都忘了。”

    “不要，太冒险了。要不还是你一个人先去洗吧。”

    “嘿嘿，由不得你。”唐春风嘿嘿一笑，立刻把回软的鸡巴从赵璐身体里拔
了出来，然后起身抱起赵璐，就那么赤条条的跳下床，朝房门方向走去。

    “哎呀，不行……”赵璐立刻挣扎起来。

    “你动静太大了小心把你小姑吵醒了哦。”唐春风威胁道。

    唐春风只一句话，赵璐便老老实实的趴在唐春风的怀里不吱声了。

    等唐春风打开门抱着她朝卫生间走去的时候，她才压低声音小声说道：“哎
呀，人家都还没拿衣服呢。”

    “我先抱你进卫生间，然后我去给你拿。”

    “那……好吧，还有别忘了把房门锁起来。”赵璐只好无奈的提醒了一句，
霸道的小姑父都已经把她抱出来了，想不接受他这个荒唐又冒险的提议也不行了，
不过除了担心会被小姑发现之外，赵璐也感觉到莫名的亢奋。


                      ０３２． 浴室Ｐｌａｙ  　  　

    卫生间里，赵璐被唐春风抱在半空、顶在墙上，以一个高难度的姿势抽插着。
　
    唐春风是料定赵倩的麻醉剂药效不会这么早醒来，所以他才会抱着赵璐来卫
生间，一起洗鸳鸯浴顺便玩紧张刺激的浴室Ｐｌａｙ的。

    他这么做的目的，就是要给赵璐带来紧张和刺激，从而让她在这种状态下体
验到极致的快感。

    至于原因，那是因为赵璐年轻、漂亮、单纯、可爱、活力四射、气质出众，
总之无论是长相、身材还是气质，亦或是性格，赵璐都深深打动着唐春风。

    即便是在唐春风知道赵倩出轨之前，他在跟赵倩做爱的时候，就已经一直把
身下的赵倩幻想成赵璐的样子了。

    所以，唐春风是绝对舍不得带赵璐玩３Ｐ的，这样的好女孩，肯定要自己一
个人霸占了，怎么可能跟别人分享？

    那么他也就只能通过这样的方式，尽可能的带给赵璐极致的性爱体验了。

    当然了，唐春风爱上了自己老婆的小侄女是没错，但如果不是因为赵倩出轨，
他也不会突破道德伦理的束缚，做出迷奸赵璐的举动来。

    不过还好，因为唐春风太疲倦了，在迷奸完赵璐的时候，射完精后他直接趴
在赵璐的身上睡着了，结果把昏迷中的赵璐给压醒了。

    不然的话，唐春风恐怕以后也只敢偷偷摸摸的一直迷奸她，然后只能眼睁睁
的看着她跟别的男人恋爱结婚生子。

    现在就不一样了，赵璐的意外醒来，反而让唐春风得到了一个独占赵璐的机
会，都说阴道是通往女人心灵的捷径，唐春风此刻就已经感受到了赵璐对自己的
爱意了。

    往后自己只要对她好点，让她死心塌地的做自己的地下情人，然后再让她为
自己生个儿子，这样自己就可以一直独占她了。

    至于赵倩，完全可以做一个肉便器，慢慢引导她多玩３Ｐ和交换。

    这样一来，自己有一个自己爱着的、对方也爱着自己的赵璐，又有一个赵倩
可以用来跟亲朋好友、甚至陌生人光明正大的换人妻玩，人生至此，也算是幸福
美满了。

    唐春风越想越是激动，忍不住开口问道：“璐璐，你现在是排卵期吗？”

    “啊……嗯……好像就是这两天吧……啊……啊……”赵璐强忍着极致的快
感，压抑的呻吟着说道：“小姑父，你……你中午下班回来的时候，帮我带一盒
毓婷回来吧，我……我不好意思去买。”

    “要不咱不吃紧急避孕药好不好？假如怀孕了，就把孩子生下来，我会一辈
子对你们母子俩好的。”

    “啊？那怎么可以？我……”赵璐听到唐春风这样说，心中莫名悸动。

    “有什么不可以的，假如你真的怀孕了，我就偷偷给你买套房子，然后再雇
一个老妈子照顾你，我辛苦点，两边跑的勤一点，不会让你感觉被冷落的。”唐
春风说着，加快了抽插的速度。

    “啊啊啊啊啊……可是……啊啊啊啊啊……”

    “没什么可是，就这么决定了！你既然已经是我的女人了，我是绝对不会放
手的，以前我不管，以后你这辈子就只能做我一个人的女人了。”

    听到唐春风霸道的情话，赵璐瞬间就感觉从身体到心灵的极大满足，接着排
山倒海的快感再次来袭。

    “啊啊呜呜……小姑父……我不要了……我受不了了……呜呜呜呜呜……”

    赵倩兴奋的叫出声来，担心会被自己小姑听到，赵璐慌忙捂住了自己的小嘴，
顿时婉转低吟的呻吟声便被她堵在了喉咙里，变成了呜呜咽咽的鼻音。

    唐春风被她这么一刺激，很快便再一次将精液射进了她的体内。

    这已经不知道是唐春风这２４小时内第几次射精了。

    “你真是个迷人的小妖精。”唐春风心满意足的说道，说完将脸贴到赵璐饱
满挺翘的胸脯上，直到现在，他都还有一种如在梦里的不真实感。

  　  
               ０３３．　惦记上表弟周志国的老婆  　  　

    两个人在卫生间里激情Ｐｌａｙ的时候，赵璐一直担心小姑会不会突然醒来，
直到她跟小姑父做完后洗完澡从卫生间里出来，小姑也没有醒来。

    还别说，刚才在那种焦虑不安的氛围下跟小姑父做爱，那种紧张的心就要跳
出嗓子眼的刺激感，还真的令赵璐又爱又怕、回味无穷。

    “璐璐，要不你还是搬回来住吧，这样我就可以每天晚上搂着你一起睡了。”

    “那怎么可以…… 你经常溜我房间里的话，迟早会被小姑发现的。”赵璐
对小姑父的这个提议很是动心，不过理智告诉她不可以这样做。

    “而且我才刚搬去宿舍没两天，这么快就搬回来，也不太好吧。”

    “没事，你跟你小姑说，就说你半夜被奇怪的声音吵醒，然后你就发现你的
室友把男人领回寝室做爱，这样的话，你小姑肯定也不放心你继续住宿舍里了。”

    “天呐，这样说能行吗？小姑肯定不会相信的。”
　
    “嘿嘿，你不试试，怎么知道你小姑会不会相信呢？”
  　  　
    “我……那好吧。”赵璐咬了咬下嘴唇，终于还是答应了下来。

    “嗯，昨夜你被我弄了半宿，也没能休息好，要不你再睡会儿吧，小姑父要
去上班了，等晚上回来给你带好吃的。”

    唐春风说着把赵璐搂进怀里，深情的吻了上去，许久之后，唐春风才松开被
他吻得娇喘连连的赵璐。
　
    “路上小心点。”赵璐关心的说道。

    “嗯。”

    唐春风的工作性质，注定了没有双休，甚至连单休都很勉强。

    出了家门，唐春风立刻拨通了表弟周志国的手机：“喂，志国，在哪呢？”

    “我刚回到家，你等等啊。”电话那头的周志国压低声音说道。

    过了一会儿，周志国的声音才再次传了过来：“哥，那个我跟老婆撒谎说昨
晚跟你在一块打牌的，要是我老婆问起来，你可不要说漏嘴了啊。”

    “嗯，放心吧。”唐春风说道：“嘿嘿，你昨晚一整夜，在舒洁的身上折腾
了几次呀？那个小浪蹄子的滋味怎么样？”

    “太棒了！娘的那个骚娘们真会玩，比我睡过的那些女工强太多了，昨天一
夜我几乎都没怎么合过眼，害得我今早起床后走路两条腿都打摆子。”

    “嘿嘿，只要你喜欢的话，下次她老公出差的时候，我再带你去她家。”

    “嗯，她加我微信了，说一有机会就给我发微信。”

    “看来你把她伺候的不错嘛。对了，她有没有跟你说我什么？”唐春风比较
关心的，还是舒洁有没有把自己迷奸女病人的事情告诉周志国。

    “你说的是你迷奸那个漂亮女病人的事情吧？嘿，哥，真有你的，这你都敢
做，我算是服了。”

    “别听她瞎说，那个女病人我之前就认识，是我最近刚发展的一个小情人，
就算被发现了也顶多就是行为不检点被开除罢了，因为并不担心要承担法律责任，
我才玩迷奸增加一些小情趣的。”

    “这样啊，我就说吗，迷奸女病人这么恶劣的行为，量刑标准肯定要比普通
强奸案重得多，我就说你怎么可能会为了一时痛快而甘冒那么大的风险呢。”

    “嗯，不说了，我开车呢。有功夫做做你老婆的思想工作，做通了喊我去你
家喝酒啊。”
　
    “嗯，好的，我今天试试……”

０３４．　探望尚雨薇  　  　

    开车之前，唐春风先打开了手机ＱＱ，从连络人中找到舒洁，然后点击发送
档，选中了他昨晚拍下的周志国跟舒洁做爱的视频，然后点击了发送按钮。

    唐春风开车赶到医院的时候，已经迟到了十多分钟了，不过今天是周六，医
院管理的也不是太严格，所以倒也无所谓。

    换好衣服后，唐春风先去护士站问了一下，知道了尚雨薇现在所在的病房后，
便径直朝尚雨薇所在的那间病房走去。

    唐春风透过ＶＩＰ特护病房门口的小窗朝里面望了一眼，就发现病房内唯一
的那张病床旁边，此刻正坐着一名长相跟尚雨薇有七分相似的成熟美妇，看上去
像三十多岁的样子、再看又像二十大几，唐春风发现自己居然猜不透这个漂亮女
人的年龄。

    看到这名不知道到底是尚雨薇的妈妈还是姐姐的家属在病房内，心里有点发
虚的唐春风，刚打算退回去，想着等尚雨薇单独一个人在病房里的时候，再去探
望一下她。

    可就在这个时候，那名成熟美妇却发现了门口有人，她抬起头好奇的望了过
来。

    唐春风只好硬着头皮推开了病房门走了进去。

    “感觉怎么样了？”唐春风装作若无其事的问道。

    他此刻非常心虚，生怕尚雨薇醒来后已经把她下身的异样感觉跟这个美女说
过了，要是那样的话，这名一看就不是那种未经人事的熟妇，说不定就要起了疑
心了。

    “你来啦！”病床上，尚雨薇甜甜一笑，雀跃的开口说道：“感觉好多了，
谢谢你昨天的药。”
   　
    尚雨薇也不明白为什么，她就是对眼前这个阳光帅气的年轻医生特别有好感，
从昨天晚上这名医生下班离开后开始，她就一直在期待着今天这名医生过来看望
自己了。

    “不用谢，这是我的本分。”唐春风心虚的说道。

    看到女儿对这个年轻医生格外热情，尚雨薇的妈妈夏卉警惕的望向唐春风，
发现对方居然长的还挺帅的。

    不过她并不觉得一名小医生能够配得上自己的女儿，她认为这名帅气的小医
生，应该是不知道从哪里得知了女儿的身份，所以八成是抱着攀上枝头当凤凰的
心思接近自己女儿呢。

    于是，她客气却略显生分的说道：“不知道这位小医生贵姓？谢谢你为我女
儿所做的事，回头我会向你们领导提名感谢你的。”
  　  　
    “啊？不用谢，我免贵姓唐，那我先不打扰你们了。”唐春风当然感觉到了
尚雨薇的这个看上去更像姐姐的妈妈对自己似有若无的敌意，显然自己被她当成
附凤男了，所以他赶紧识趣的告辞离开。

    唐春风转身走出病房后，随手轻轻的从外面带上了房门，然后便朝自己工作
岗位走去了。

    而此刻，ＶＩＰ特护病房内，尚雨薇不满的抱怨道：“妈妈，你干吗总像防
贼似的，防着任何一个出现在我视野里的男生呀？”

    “哼！帅气的男生都靠不住，而且我觉得他这么殷勤的接近你，准是没安好
心，而且他一个小医生，怎么配得上我的宝贝女儿呀？”

    “妈妈你瞎说什么呢，人家才没有那种想法呢。”尚雨薇立刻开口替唐春风
辩解道。

    “哎，女大不中留啊，以前是心脏病不宜谈朋友，现在手术也做完了，看来
我得早点为我的宝贝女儿物色一个靠谱的男朋友了。”

    “不要！”尚雨薇不满的开口道：“我要自由恋爱！别想包办我的婚姻，想
都别想！”

    “瞎说，你一个毫无经验的小丫头，知道什么叫恋爱吗？被人家卖了还帮人
家数钱呢，这事还是妈妈帮你张罗最靠谱。”

    “绝对不行！我说了不行就肯定不行，不然我就……我就……”雨薇想了半
天，也没想出适合威胁妈妈的话来。

    “不然你就死给我看？”夏卉眼角含笑，玩味的开口说道。
　
    “哼！这话可是你说的哦，你以为我不敢！”

    “敢敢敢，行了吧。”夏卉捉住女儿的一只小手，放在掌心，然后把自己的
另一只手盖了上去，接着开口说道：“放心吧，妈妈就算替你张罗，也会征得你
的同意的，妈妈只是帮你挑选，最终还是要你自己去相处，选出你自己中意的人
来，这样总行了吧？”

　  ……

    唐春风从ＶＩＰ病房所在楼层下了楼，便径直赶去了昨天那间观察室内，那
里，其实也算是属于他的办公室。

    刚推开们走进观察室内，便有一道身影扑进了他的怀里。

    “小冤家，求求你快把那段视频删了好不好？人家害怕万一你手机丢了或者
什么原因，让我的那段视频泄露了出去，要是那样的话，你让人家怎么有脸继续
活下去呀？”


                ０３５．　女人果然都是守不住秘密的  　  　

    “发给你之后就已经删了。”唐春风的谎话张口就来。

    “哼！我才不信你呢。”舒洁不依不饶的摇晃着唐春风的身体。

    “好了好了，别摇了，放心吧，我都是加密保存的，就算手机丢了，别人也
打不开。”唐春风说着话锋一转：“你怎么把我那件事告诉我表弟呀？你这嘴都
没个把门的，我真担心哪天要被你给害死了。”

    “哎呀，你连自己老婆都跟他分享了，还有什么不能跟他说的秘密呀。”舒
洁接着娇哼一声，佯装生气的说道：“坏蛋！你昨天是不是故意把他带我家去，
就是为了拿到我的把柄的？”

    “瞎说什么呢？我就是想要为咱们留下一些值得纪念的影像，留待日后老了
可以慢慢回忆。”唐春风说着在舒洁唇上轻轻一啄，继续道：“回头我还要拍我
们俩的。”

    “不行！”舒洁撒娇道。

    唐春风也不接舒洁的茬，这种事情等到舒洁欲罢不能的时候，别说拍下来了，
让她一边拍一边叫爸爸都不是问题，所以唐春风画风一转，问道：“我表弟昨天
一夜干了你几次呀？你对他的战斗力还满意吗？他跟我还有你老公，谁更厉害一
些？”

    “七次，他的精力怎么那么旺盛啊，弄得我今天几乎都走不动道了。”资料
说着突然想起了什么，开口说道：“对了，有件事我偷偷告诉你，你可不要告诉
你表弟，我答应过他，绝不会告诉你的。”

    唐春风被舒洁勾起了兴趣，好奇的追问：“什么事呀？神神秘秘的。”

    “你表弟说，前天晚上他去你家操你老婆的时候，发现她是昏迷的，还说从
她的口鼻间闻到了淡淡的刺鼻药水味道，你该不会真的把你老婆迷晕了，然后喊
你表弟回去操她的吧？”

    唐春风还以为多大事情呢，这件事他虽然没有告诉表弟周志国，但他也没指
望周志国会感觉不出来，操一个装睡的人，和操一个真睡的人都有区别，更别提
操一个昏迷的人了，所以周志国发现了也并没有什么好大惊小怪的。

    不过如此看来，周志国心机也蛮深的呢，他之所以事后没跟自己提，想必肯
定是担心赵倩知道真相后报警吧。
　
    他装作毫不知情的话，就不用承担法律责任，若他跟自己说了，那就代表他
知情，那可就是迷奸罪的共犯了。

    “我还以为多大事呢，就这个事情啊？”唐春风不以为意的道。

    “咦，你知道啊？”
  　  　
    “我不知道啊，但我也能猜出来他应该会察觉的吧，毕竟迷奸一具毫无反应
的『尸体』，要是还察觉不出来，那得多迟钝？”

    话音刚落，唐春风继续说道：“你有没有跟他约什么时候再见呀？”

    “没有呀，我老公出差又没规律，而且他是你带来的人，就算我想了，也要
通过你来约才好一些吧，毕竟我心里只有你，你想让我干什么，我就干什么，你
不想让我干什么，那我绝对不干什么。”

    虽然知道舒洁这些话是假的，唐春风还是很受用，于是兴奋的说道：“我想
现在把你按在手术台上猛操你一顿。”

    “噢，好的，主人。”舒洁说着，便走到房间中间停放着的一张手术台旁，
开始解自己的裤带，同时问道：“主人，我是趴在手术台的旁边让你操？还是躺
到手术台上，然后假装女病人让你操呀？”

    “额……”


             ０３６．　唐春风和舒洁手术台上大玩角色扮演  　  　

    唐春风被舒洁这声“主人”叫的食指大动。

    马上便兴奋的说道：“那就躺上去吧。”说着，唐春风把观察室通往过道和
通往手术室的两道门全都反锁上，并且给拉上了门帘。

    走回到手术台跟前，唐春风发现舒洁躺到手术台上后便不动了，甚至连裤子
都没脱，于是便催促道：“快点脱裤子，不能耽搁太久了，不然有人来了我们就
要被瓮中捉鳖了。”

    然而舒洁此刻已经躺在那里一动也不动了，就跟真的处于麻醉状态似的。

    唐春风嘴角不由露出一个苦笑，舒洁这病人装的还真够称职的。

    唐春风也不再说话，伸手去解开舒洁的裤子，将她裤子和内裤一起扯了下来，
然后他脱去自己的裤子和内裤，接着便跨坐到手术台上，吐了口吐沫到手指上，
然后把吐沫涂抹在舒洁的阴道口，接着便握住自己软趴趴的阴茎，用龟头在舒洁
的阴道口蹭了几下，然后不等完全变硬，便一点一点挤了进去。

    唐春风心下暗忖，你不是要装昏迷吗？待会儿倒要看看你怎么装下去。

    因为无所顾忌，加上唐春风想要看到舒洁装不下去呻吟出声的画面，所以他
刚开始缓缓抽插了几下，等到自己半硬的阴茎受到足够的刺激变得坚硬后，他便
逐渐加快了抽插速度和撞击的力度。

    顿时，观察室内“啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，很快，舒洁便装不下去
了，虽然她依旧躺在那里一动不动，但是她的呼吸不自觉的就开始急促起来。

    两分钟后，舒洁兴奋的呻吟出声，并且开始主动的回应起来。

    唐春风得意的开口道：“咦，舒洁病人，你不是被麻醉了吗？”

    舒洁没好气的剜了他一眼，风情万种，顿时满室皆春。

    与此同时，机房内，机房管理员崔长平，此刻眼睛一眨不眨的盯着电脑荧幕，
看着唐春风和这名漂亮的女医生大玩角色扮演。

    崔长平忍不住在心里感慨，这些城里人真会玩，妈的自己好歹也是名牌大学
毕业的，结果自己都２４岁了居然连一个女朋友都找不到，真是人比人气死人。

    很快崔长平就被视频中两人做爱的画面刺激的心潮澎湃，他情不自禁的掏出
早已昂首挺立的阴茎开始套弄起来。

    自从昨天上午发现唐春风在观察室内迷奸女病人之后，崔长平就对唐春风上
了心，所以他今天一上班就开始通过医院里的摄像头网路，监控起唐春风的一举
一动。

    看他今天好好的没有被抓，崔长平觉得他应该是没有被那名女病人发现兽行，
不过谨小慎微的他，决定再等两天看看，如果两天后唐春风依然没有被员警带走
的话，他就可以找机会把自己保存的那段录影档，想办法送到唐春风的手里了，
他昨天想了一夜该如何敲诈唐春风又不会惹上麻烦，最终他决定还是通过匿名邮
寄加网上转帐的方式。

    至于金额，他打算敲诈二十万块，因为金额太低了他觉得不划算，但是如果
自己开价太高了的话，他担心唐春风会不会干脆花钱雇人干掉自己。

    因为虽然他可以不露面，但是能接触到这个监控视频的人，无非就是他这个
机房管理员，只要唐春风愿意出钱，那么最终肯定会查到他的头上，因为观察室、
手术室等涉及到隐私的房间内的监控视频，并没有连接到保安管辖的监控室。

    崔长平昨天下午就已经通过ＱＱ查找“银行卡”这样的关键字，找到了专门
倒卖银行卡的人，花了１０００块买了一套从身份证到银行卡再到手机卡，再到
网银Ｕ盾等一整套银行卡套餐。

    这些卡都是真的，只不过不知道是哪个山脚旮旯里的无知农民，为了一两百
块钱把自己的身份证卖给银行卡贩子，然后银行卡贩子办理了银行卡后，专门用
于非法销售牟利的。

    那些无知农民还认为自己赚了，一张身份证去当地派出所补办，只要花２０
块钱就够了，而且他们很多人甚至连那２０块钱都不愿意花，因为他们常年在家，
身份证对他们几乎毫无用处。

    崔长平决定，只要两天后收到了这套银行卡后，唐春风没有被抓的话，他就
立刻通过快递把装有唐春风迷奸女病人的完整视频邮寄给唐春风，然后自己立刻
逃遁到数千里之外去。

    到时候即便是唐春风想要花钱雇人干掉自己，恐怕他也不知道自己的行踪，
而自己手里掌握着他的把柄，也不怕他会不乖乖汇款。


                    ０３７．　崔长平尾行舒洁  　  　

    看着显示器中唐春风操女医生的画面，崔长平很快就把自己撸射了。

    然而，监控画面中两个人的战斗还在继续，于是，没过多久，他就又可耻的
硬了，如此一直撸了三次，唐春风和舒洁的战斗才结束。

    崔长平暗暗决定，等敲诈唐春风的汇款到帐后，自己一定要找个漂亮的女朋
友，然后就不用继续过这种“性生活只能靠手”的悲催日子了。

    要不是身上的钱不多了，崔长平甚至今晚就想去找个小姐发泄一下。

    想到这里，崔长平灵机一动，干吗非要花钱去找小姐呀？这个女医生看上去
应该是结了婚的少妇，而且也肯定不会是唐春风的老婆，不然两个人也不会偷偷
摸摸躲在观察室里偷情了。

    或许自己可以拿着他们偷情的视频去威胁一下这个女医生，只要她确实是已
婚少妇的话，不怕她不乖乖的就范。

    不过今晚不行，因为他在网上购买的银行卡还没到货呢，想要以视频威胁这
名女医生，最好是自己临走之前威胁她，这样操完她之后，自己提上裤子立刻乘
车远走高飞。

    如此一来，就不用担心她把自己胁迫她发生性关系的事情告诉唐春风而节外
生枝了。

    晚上下班后，崔长平骑着他的二手电瓶车，悄悄的缀在舒洁的电瓶车后面，
一路跟踪到了她家所在的社区，接着趁她将车推进她家一楼车库的时候，先一步
走进电梯间，然后一只等到舒洁的脚步声传来，他才按下了电梯的向上按钮。

    进入电梯后，崔长平故意等舒洁按下了她家所在楼层的按钮之后，他才按下
了她家楼下的１５层按钮。
  　  
    电梯停下后，崔长平出了电梯门走出舒洁视线范围后，立刻冲进了应急楼梯
道，然后以最快速度爬到舒洁家所在的１６楼，接着他便把应急楼梯道的门推开
一道缝隙，偷偷朝外看去。

    很快，舒洁的身影便进入了他的视野，崔长平直到看到舒洁掏出钥匙打开了
１６０２室的防盗门，才转身下到１５楼，然后乘坐电梯下楼。

    崔长平出电梯的时候，迎面碰到一个男人进电梯，不过这个人他当然不认识，
因为这个人是昨晚食髓知味的周志国。

    周志国昨天夜里在舒洁身上折腾了一宿，基本上都没怎么睡，结果今早刚分
开，又开始想念了。

    于是，今天上班时候，周志国一有空就跟舒洁通过微信聊天。

    这不，一下班他连家都顾不上回，便直接跑来了舒洁家里。和自己家里的那
个黄脸婆相比，周志国感觉只有跟舒洁这种有情调的女人做爱才是真正的享受。

    其实这也就是他才刚开始玩舒洁，如果让他连续玩上几个月，估计也就没这
么高的热情了。

    就像此刻的唐春风，他现在迷上了小侄女赵璐，所以他婉拒了舒洁请他回家
吃晚饭的邀请，原因当然是家里有一个更让他朝思暮想的小侄女赵璐在等着他呢
……


                      ０３８．　暧昧与激情  　  　

    唐春风回到家的时候，小侄女赵璐正在陪他的闺女唐莹莹玩耍，他老婆赵倩，
此刻正在厨房里做晚饭。

    赵璐看到唐春风回来后，眼神里满满的都是化不开的柔情蜜意。

    “莹莹，作业做好了吗？去拿来给爸爸检查。”唐春风先把今年才六岁的女
儿支开，然后才凑到赵璐的耳边小声说道：“璐璐，在你小姑面前，你可千万别
用这种眼神看着我，会让她起疑的。”

    “哦，知道啦。”赵璐羞红着脸小声应道。
　
    “表现的自然点，就像往常一样，你就当什么都没发生过。”唐春风继续说
道。

    “可我往常也是这样看你的呀。”赵璐小声嘀咕了一句。

    “是吗？莫非是我做贼心虚了？”唐春风也有点拿不准了。

    “肯定是！”赵璐说完，笑着逃开了。

    赵璐的一颦一笑，都能拨动唐春风的心弦，让他情不自禁的就会小腹发烫，
恨不得立刻就将她压到床上好好怜爱一番。

    “小姑父，过来拿碗筷，准备开饭啦。”

    唐春风正在胡思乱想，厨房里便传出赵璐清脆悦耳的声音，那声脆生生的
“小姑父”喊得他莫名心悸。

    “哦，来了。”唐春风赶紧收拾心绪，然后起身朝厨房走去。 
　
    吃晚饭的时候，赵璐和赵倩坐在餐桌的一边，唐春风和女儿坐在她们俩的对
面。

    因为有了唐春风的提醒，赵璐吃饭的时候，表现的正常多了，再也没有用满
眼小星星的眼神、时不时的往唐春风身上瞟。

    不过，她秀气的玉足，却从餐桌底下伸了过来，不停的在唐春风的裆部撩拨，
没多久就把唐春风弄硬了。

    唐春风被弄得欲火焚身，却还要装作没事人一样，而赵璐却跟没事人一样吃
着饭，偶尔还跟赵倩聊些八卦。

    晚饭过后，唐春风趁赵倩给女儿洗澡的时候，就已经迫不及待的将赵璐拉进
她的房间，然后关上门将她扒光了操了一顿。

    因为卫生间就在赵倩房间的隔壁，所以两个人不敢弄出一点动静来，在这种
异常紧张和刺激的状态下，很快两人就先后达到了高潮。

    完事后，两人赶紧穿好衣服回到客厅，又过了许久，赵倩和女儿才从卫生间
里出来。

    “老婆，帮我拿套换身衣服，我先去洗澡了。”赵倩刚出来，唐春风便不动
声色的朝卫生间走去。

    赵璐到底是一个未婚的小姑娘，这会儿她还出于紧张不安的状态中没恢复过
来呢，她不敢看自己的小姑，眼睛一直盯着电视，但是她其实什么也没看进去。
　
    唐春风洗完澡后，便径直回了自己的主卧，刚刚虽然在赵璐体内射了，但意
犹未尽的他，打算夜里再溜进赵璐的房间，所以他今晚不打算在赵倩的身上浪费
子弹了。

    他直接定了个夜里两点钟的闹钟，将闹铃设为震动，然后把手机压到自己的
枕头底下，便直接睡觉了。

    夜里两点，唐春风被枕头底下不停震动的手机弄醒，他赶紧关了闹铃，然后
朝赵倩看去，就看到此刻赵倩在自己身旁睡的正香。

    唐春风悄悄起床，然后蹑手蹑脚的走到自己电脑桌旁，取出钥匙打开了抽屉，
接着取出麻醉剂和手帕，然后熟练的将熟睡中的赵倩迷晕……


                  ０３９．　赵璐被操的晕死过去  　  　

    唐春风今天下班的时候，特地走成人用品商店买了一瓶房事专用的润滑油。

    不过他最主要的目的并不是为了增加情趣，事实上，他觉得哪怕是迷奸的时
候，用自己的吐沫代替润滑油都足够了，而且随用随取、非常方便。

    唐春风之所以买了一瓶润滑油，目的当然是不想让赵璐认为他昨晚半夜摸进
她的房间里迷奸她之前，曾事先对她用了麻醉剂。

    为此，唐春风夜里起床迷晕了赵倩之后，他先拿着下班的时候刚买的润滑油，
先去卫生间里倒掉一点点后，才拿着润滑油悄悄走到赵璐次卧门口。

    唐春风试着压了一下门把手，房门应声而开，赵璐果然给自己留门了，虽然
自己并没有跟小侄女约好了，说自己今夜一定会过来，但显然赵璐是渴望自己过
来的。

    唐春风不由满意的笑了。

    进入房间后，唐春风情不自禁的俯身，在黑暗中静静的欣赏熟睡中的赵璐许
久，看着她恬静娇俏的脸庞，看着她嘴角那一丝似有若无的微笑，唐春风真是越
看越心动、越看越喜欢，这才是自己愿意花一辈子守候的女人。

    唐春风俯下身，在赵璐诱人的小嘴上轻轻一吻，然后轻轻掀开她身上的薄毯。

    结果就发现赵璐为了方便自己夜里溜进来迷奸她，甚至她早已将自己脱得一
丝不挂。

    唐春风感动的甚至都想趁着明天周日不用上班，偷偷背着老婆，立刻带小侄
女去附近新开发的楼盘，给她买套房子，为自己跟她营造一个只属于他们两个人
的家。

  　唐春风轻手轻脚的脱去自己身上的睡衣，然后将润滑油涂抹在自己早已变得
坚挺的阴茎上，以及赵璐诱人的小穴洞口。

    接着，唐春风小心翼翼的插入，他不想太早便将赵璐弄醒，主要目的当然还
是为了掩饰他昨夜曾经对她用过麻醉剂的事情。

    果然有润滑油的帮助，再加上唐春风刻意的轻缓的动作之下，赵璐一直被唐
春风虚压在身下抽插了许久，才渐渐迷迷糊糊的发出享受的呻吟，唐春风觉得差
不多了，便将自己的重量全都压到赵璐的身上，同时加大力度抽插起来。
　
    很快，赵璐便从迷迷糊糊中彻底清醒过来。

    “嗯……小姑父……你什么时候进来的呀？……嗯……嗯……嗯……你好坏
……嗯……都不叫醒人家一起享受……嗯……嗯……嗯………”

    赵璐刚睡醒，感觉浑身乏力，甚至连抬起双手抱住小姑父的力气都没有，于
是她便干脆就那么懒洋洋的躺在那里、懒洋洋的开口，舒服的呻吟着说道。

    “亲爱的小侄女老婆，你醒啦。”唐春风温柔的在赵璐的唇上轻轻一吻，旋
即分开，然后柔情蜜意的说道。

    因为唐春风的那个吻和那句话是用了感情的，在心思细腻的女孩子面前，就
这简单的一个吻、简单的一句话，瞬间让赵璐感觉自己的心都要被溶化了。
　
    赵璐觉得，能被既帅气又有能力的小姑父深爱着，感觉真好。哪怕就这样没
名没分、偷偷摸摸的跟他过一辈子自己也愿意。

０４０．　赵璐最幸福的一天  

    这一刻郎有情妾有意，很快体力恢复过来的赵璐，便情动不已的伸出双手，
将唐春风宽阔结实的身体紧紧的搂在怀中。

    “啊……啊……啊……啊啊啊……”赵璐被唐春风撞击的压抑着呻吟出声，
她好想不顾一切的大声呻吟出来，可是她不敢，她怕吵醒隔壁主卧的小姑，那样
她以后恐怕就再也没有机会跟小姑父做爱了。
  　  　
    赵璐越是压抑着，唐春风就越是兴奋，于是他抽插的力度和速度陡然加快了。

    瞬间，不堪承受的赵璐，立刻便松开了唐春风的身体，然后双手死死捂住自
己的小嘴，生怕自己会忍不住欢快的大声呻吟出来。

    唐春风被赵璐这个动作给萌到了心坎里，他保持用力高速抽插的同时，他炙
热的唇，也立刻雨点般落在小侄女全身各处他能够得着的地方，一只大手也不停
的用力将赵璐一只浑圆挺翘、弹性十足的乳房揉捏成任意形状，而最终他的嘴也
落在了这只散发着迷人香气的椒乳上。

    唐春风时而用力的疯狂吮吸着，直把赵璐吮吸的不停倒吸凉气；时而又轻轻
用力噬咬着她秀气小巧的乳头，直把赵璐咬的忍不住痛呼出声。

    在唐春风近似疯狂的全方位进攻下，赵璐终于再也无法压抑自己想要不顾一
切欢快的叫出声来的冲动。

    “啊……小姑父……老公……亲爱的……我不行了……啊啊啊……你快停下
……啊……我要死了……啊啊啊……我真的要死了……啊啊啊啊啊……”

    接着，赵璐便在高潮前的一阵极致的快感来临的瞬间，彻底晕死了过去，等
她再次睁开眼的时候，就发现小姑父还压在自己身上温柔的抽插着。

    不过，地点已经换了，这是……小姑父的主卧？赵璐忍不住扭头朝身旁望去，
结果就看到自己的小姑仰面朝上，就那么安静的躺在自己身旁。

    这一发现，吓得刚刚醒来的赵璐，马上又晕死了过去……

    赵璐再次醒来的时候，房间内除了小姑父轻微的鼾声，静悄悄的再无任何声
音。而她，被小姑父从背后抱在怀里，小姑父软掉的阴茎，还插在自己的阴道里。

    赵璐慢慢挣开眼，结果就发现自己果然还躺在小姑父和小姑的主卧里、躺在
小姑父他们的大床上，不用说，在小姑父的身后，小姑肯定也躺在那里。
　
    赵璐一颗心又不争气的开始狂跳起来。

    这种感觉除了让她感觉紧张不安以外，也令她莫名亢奋。

    不过赵璐实在消受不起这种刺激的感觉，她生怕小姑万一被尿给憋醒了，然
后小姑要是看到自己躺在他们的床上，而且还是赤身裸体的侧卧在小姑父的怀里，
那后果简直不堪设想。

    赵璐轻轻的将小姑父抱住自己的胳臂拿开，然后臀部往前微微挪了挪，小姑
父软趴趴的阴茎便从自己的阴道里滑了出来，接着她便蹑手蹑脚的起身溜出了小
姑父和小姑的主卧。
　
    回到自己的次卧后，赵璐一颗悬着的心才终于放了下来，她情不自禁的吁了
口气。

    璐就那么光着身子靠在床头，忍不住回味起今夜跟小姑父做爱的美妙感觉来，
想着想着，情不自禁的笑了。

    接着，她余光不经意就瞥到了床头柜上的东西，她好奇的拿过来，光线太暗
看不清标签上的文字，于是她打开了灯，然后就发现是一瓶房事专用润滑油。

    这个润滑油，当然是唐春风故意忘在赵璐房间的。

    赵璐当然不知道这是唐春风故意落下的，她只知道这万一要是让小姑看到可
就麻烦了，于是她赶紧将润滑油藏到了柜头里锁了起来。

    第二天是星期天，吃午饭的时候，唐春风接到医院主任打来的电话，电话中
称下午有一台手术，要他加个班。

    当然了，事实上这通电话是唐春风让表弟周志国冒充主任打过来的。

    “小姑父，你待会儿去医院的时候捎上我，然后将我放在你们医院门口的那
个十字路口就行了，我跟同事约好了下午一起逛街。”赵璐一边吃着饭，一边随
意的开口说道。

    事实上，唐春风下午没有手术、赵璐同样也没有跟同事约好了一起逛街。

    唐春风导演了这一出，只是为了带赵璐去看房。他想要给赵璐买套房子，从
而彻底套牢她。
  　  　
    唐春风最终决定就在跟自己家所在社区隔一个街区的华府豪庭买房，因为距
离近一点方便他偷吃。

    有道是有钱好办事，即便是买房这么大的事情，唐春风也并没有犹犹豫豫的，
赵璐看中了，他便立刻刷卡付款、然后以最快速度办理了购房手续。

    接下来两个人又一起去了装修市场联系装修公司，然后又去了一趟婚纱影楼，
唐春风刷卡付款预约下个星期天拍婚纱。

    等忙完这一切，时间才不过下午五点。

    “璐璐，两个选择，一是我请你去吃法国大餐，吃完我们回家，二是随便吃
点、然后我们去看一场电影，然后回家，你选哪个？”

    “看电影。”赵璐想都没想，便雀跃的道。她感觉今天是她这二十二年来，
最最开心、最最幸福的一天。

    “好，那就去看电影，那你想吃什么？”

    “唔，要不我们就去吃必败客吧。”　  


                     ０４１．　街边车震（上）  　  　

    两人从电影院里出来后，赵璐脸颊上的酡红还没消散。

    倒是没发生影院Ｐｌａｙ这种事情，不过假如不是因为左右前后都有人、假
如他们的座位是最后一排角落里的话，赵璐感觉小姑父肯定会在电影院里直接要
了自己的。

    即便如此，小姑父不老实的大手也一刻都没离开过她的身体，刚开始小姑父
不老实的大手只是搂住自己，然后从领口处伸进去、轻捻慢揉的把玩自己的乳房，
接着还嫌不够的小姑父，又解开自己的裤带把手伸了进去，抠弄自己早已被他刺
激的泥泞不堪的小穴和阴蒂。

    每当身旁或背后座位上的观众掏出亮着荧幕的手机的时候，赵璐就紧张的全
身僵硬，生怕被别人发现小姑父正在对自己做的事情。
  　  　
    一场电影看的赵璐是紧张不已，电影中的情节几乎什么都没记住，只记住小
姑父那只不老实的大手了。
　
    九十分钟后，终于熬到电影散场。
　
    赵璐只感觉下身凉飕飕、黏糊糊的难受，好不容易挽着小姑父的手臂，迈着
不自然的步伐回到车上后，赵璐终于弱弱的开口了：“小姑父，下次你可不可以
不要在公共场合对我做那样的事情啊？我刚才都快要被你吓死了。”

    “哦，不喜欢吗？”唐春风玩味的笑道。

    “不喜欢。”赵璐想都没想便道。

    “真的？”唐春风捉住赵璐的下巴，将她的脸扳向自己，直视着她漂亮的眸
子逼问道。

    “也……也不是啦，我就是害怕被人家发现。”赵璐的下巴被唐春风的大手
捉住，无法扭头，她又不敢跟小姑父对视，只好咬住下嘴唇，然后眼珠移到一旁，
盯着仪表台上晃来晃去的向日葵摆件。

    “既然喜欢，那为什么要抗拒呢？”

    “人家什么时候说过喜欢了？只是……只是不讨厌罢了。”赵璐立刻反驳。

    一想到昨天夜里被唐春风抱去他跟小姑的主卧，并且在他们的大床上，小姑
父在睡着了的小姑身旁操自己的画面，赵璐马上又道：“还有啊，小姑父你昨天
夜里怎么能将我抱去你们的房间呢？还当着小姑的面对我做那种事情，你知不知
道我差点被你吓死了……唔……”

    话没说完，赵璐的小嘴便被唐春风给吻上了。
　
    许久、唇分。

    赵璐已经被吻得娇喘连连，她一双漂亮的眸子，终于敢和小姑父对视了，此
刻她的眼睛里水雾缭绕，是浓得化不开的深深爱意。

    “坐到后排去。”唐春风命令道。

    “啊？”赵璐不解的张开小嘴，疑惑的问道。

    “难道你希望被人家从挡风玻璃外看到我们玩车震吗？”

    “啊？不行！不要。”赵璐立刻表示反对，虽然此刻自己的身体早已被小姑
父撩拨的非常想要，可是这里毕竟是街道旁边的停车位啊，此刻才不过八点钟不
到，虽然天色已经黑了下来，可周围车来人往的，不时就有行人或者电瓶车从小
姑父的车旁经过。

    “给你十秒钟时间爬到后排座位，十秒后你要是还坐在副驾驶位置上，那我
可就直接在副驾驶位置上操你了啊。”唐春风淫笑着警告道。

    “不要啊，真不能在这里，求你了小姑父。”赵璐央求道。

    “１０……９……８……”

    “要不你把车开到偏僻点的地方，或者地下停车库里也行……”
　
    “７……６……”

    赵璐见说服不了小姑父，便赶紧伸手想要去打开车门，结果就听见“哢嗒”
一声，四个门都让小姑父给锁上了。

    “５……４……３……”

    “你快别数了，我现在就去后排。”赵璐说着赶紧从座位中间缝隙朝后排座
位爬去。
  　  

                     ０４２．　街边车震（中）  　  　

    唐春风跟着钻到了后排，接着便将赵璐按倒在后排座椅上，然后唐春风随手
拿了个靠垫递给赵璐。

    这样的靠垫车内一共有两个，当时赵倩问起的时候，他说的是，之所以买这
个靠垫，因为累了的时候将靠垫放在腰后面坐着会更舒服些。

    事实上，他之所以会买这两个靠垫，全是为了跟舒洁还有其余几名小护士玩
车震的时候，给她们当枕头、或者垫高臀部用的。

    甚至，就连这辆车的车窗上贴的膜，唐春风都是特地选得颜色最深的加厚膜。

    其实即便是挡风玻璃上贴的也是最好的反光膜，在车外从挡风玻璃外往里看，
只能看到模糊的人影。

    但赵璐是他最爱的女人。可不是舒洁、也不是那些生性淫荡的小护士可比的。
所以哪怕是赵璐身体模糊的轮廓，他也不想被经过的路人看到，这也是唐春风让
赵璐爬到后排座位的原因。

    其实这种三厢轿车，最适合玩车震的位置就是副驾驶，因为将副驾驶的位置
移动到最后面，然后再将座椅放倒，不论是女下男上还是男下女上，玩起车震都
比在后排座位要舒服得多。

    而后排座位是无法朝后面放倒的，这样就只能横躺在本就不宽敞的座位上，
做起爱来会感觉憋屈，有种施展不开手脚的感觉。

    赵璐接过靠垫，然后将靠垫枕到头下，同时开口求饶道：“小姑父，要不我
们还是回家再做吧。”

    “放心吧，车外的人根本就看不到车里面的情况。”唐春风一边说着、一边
掰开赵璐抓住裤腰的小手，开始艰难的脱她的裤子。

    赵璐虽然嘴里不乐意，可在唐春风脱她裤子的时候，还是配合的将臀给抬了
起来，同时担心的说道：“可是人家会看到车子在动呀。”

    “哦，璐璐你以前也玩过车震吗？”唐春风心里有点不舒服，酸溜溜的问道。

    “瞎说什么呢你？我怎么可能玩过……玩过……那个！”赵璐不满的道。

    听到赵璐说没玩过车震，唐春风刚刚产生的那丝不快立刻就烟消云散。

    唐春风嘿嘿淫笑一声，接着说道：“那你没玩过，怎么知道车子会动啊？”

    “哼！难道没吃过猪肉、还没见过猪跑吗？”

    “哦，原来你是见别人玩过呀！”唐春风继续调笑道。

    “什么呀！我才没见过呢。”赵璐干脆娇哼一声，生气的说道：“哼！不理
你了。”说着把头扭到了一边。

    赵璐生气的模样，把唐春风弄的心痒难耐，不自觉的便加快了脱赵璐衣服的
动作，很快赵璐便被他剥得一丝不挂。

    就在唐春风开始脱自己衣服的时候，赵璐又开口了：“小姑父，只要你答应
我不在这里做，大不了我答应你，回家后今晚我偷偷溜进卫生间跟你一起洗澡，
好不好嘛？”

    “剑已出鞘，哪有不见血就还鞘的道理？”已经脱掉衣服的唐春风，捧起自
己的大肉棒，在赵璐阴道口蹭了蹭，然后就发现赵璐的小穴早已泥泞不堪。

    于是开口取笑道：“明明你的身体早已想的要命，嘴上却偏偏还要死撑着。
你看看你的小骚穴都把座椅打湿了，不仅如此，你的小骚穴还在一张一合的，就
像是在对我说‘快点插我、快点插我，我想要、我好想要’的样子。”

    唐春风的话音未落，赵璐立刻羞愧的双手捂脸，娇羞无限的说道：“哎呀，
你不要说了。”


                      ０４３．　街边车震（下）  　  　

    唐春风既然已经知道赵璐此刻非常想要，他反而不着急了。

    他抓着自己的大肉棒，用巨大的蘑菇头状的龟头，来回在赵璐小穴洞口附近
磨蹭，时不时的去拨弄一下赵璐敏感的阴蒂、或者故意捅歪了撞在旁边的肉缝里，
只把赵璐急的不停扭动下身，想要捕捉那根不听话的大肉棒。
　
    没过多久，小穴骚痒难耐的赵璐，终于幽怨的开口了：“小姑父……”
　
    赵璐的声音似幽似怨、骚媚入骨，让唐春风忍不住心旌摇曳，差点就忍不住
插进去了。

    唐春风赶紧把蘑菇头从赵璐神秘小穴入口附近移开，然后移到赵璐阴蒂的位
置，用龟头前端的铃口夹住赵璐敏感的阴蒂，接着右手快速的左右小幅度拨弄自
己的大肉棒，顿时就把赵璐弄的忍不住叫出声来。

    “啊啊啊啊啊……”

    “这样弄舒服吗？”唐春风眼睛盯着赵璐油光蹭亮的耻毛开口问道。

    “啊啊啊……不要弄了……我里面好痒……好难受，求求你小姑父，快点插
进去……我快受不了了……”

    “要不我们还是回去再做吧？”

    “不要……”
  　  　
    “哦，不要在这里做，是吗？”

    “不是……啊……坏人，求求你快点插进去……” 

    “可是车子会上下跳动的，你不怕被经过的路人看见吗？”

    “啊……那……那你动作轻一点……啊啊啊……”

    “就算动作再轻，车子也会动的。”

    “啊啊啊啊……我不管……我现在就想要……”

    “那你求我，我就操你。”

    “求求你……”

    “不够诚意。”

    “啊啊啊……小姑父，求求你快点操我……用力操我……狠狠操我……啊啊
啊……你的小侄女真的受不了啦……啊啊啊……”

    “那今晚回去后跟我一起洗鸳鸯浴吗？”

    “嗯……”

    “那今夜我可以把你抱到你小姑身旁操你吗？”

    “嗯……”

    “那你……”

    不等唐春风把话说完，赵璐赶紧撑起身子，伸手握住那根作怪的大肉棒，然
后朝自己早已饥渴难耐的小骚穴里送去。

    唐春风见赵璐眼泪都快急出来了，所幸也就不再捉弄她，用力一挺腰，“噗”
的一声，将自己的大肉棒插进了泥泞不堪的小骚穴里面。

    “啊……”赵璐立刻发出一声欢快的呻吟，紧皱的眉头刚刚舒展、又因为小
姑父插得太深，被疼得再次皱了起来。

    唐春风虽然也想重重的撞击，但毕竟是在人来人往的街道旁，所以他只能非
常温柔的插进去、然后在缓缓的抽出来，速度不快，但是幅度很大，每次都把大
肉棒整根拔出，然后在“噗”的一声徐徐的整根插入，虽然及不上高速抽插、大
力撞击时带来的那种极致快感，但个中滋味倒也是不错的。
　  　
    连带着，赵璐呻吟的声音也变得悠远绵长。
  　  　
    “啊……嘶……呋……啊……嘶……呋……”赵璐舒服的呻吟着，每一次唐
春风缓缓插入的时候，赵璐都情不自禁的发出“啊”的一声悠远绵长的呻吟，随
着唐春风一插到底，她又会被疼得倒吸凉气。

    因为她紧致的小穴紧紧的包裹着唐春风的大肉棒，唐春风往外抽的时候，使
她阴道内形成负压，那感觉，直爽的她忍不住将小嘴喔成“Ｏ”型，不停的朝外
吐着气。

    虽然唐春风的动作已经很轻很轻了，可是车子的减震系统太好，还是不可避
免的开始了震动。

    路人看到路边街灯下一辆轿车在不停地震动，纷纷侧目，更有好事者拿出手
机开始录起像来。

    很快，唐春风就感觉到尽管自己动作很轻柔，但是车子还是不可避免的震动
了起来，于是他干脆豁出去，开始高速抽插起来，以期望尽快将赵璐送上高潮，
然后也好迅速开车离开这里。

    “啊啊啊啊啊……”在唐春风陡然加快抽插速度之下，赵璐立刻不堪承受的
抱紧了唐春风的身体，欢快的呻吟声顿时连成一片。

    两分钟后，唐春风终于感觉到身下的小侄女死死的抱紧了自己，不让自己继
续抽插，同时他也感觉到了小侄女的阴道壁开始痉挛起来，仿佛有千百张小嘴吮
吸舔舐自己的大肉棒，那种美妙的感觉让他立刻产生了射精的冲动。

    于是他便将大肉棒死死抵在赵璐的子宫颈上，然后滚烫的精液喷薄而出。

    “喔……”赵璐被烫的欢畅的倒吸一口凉气，抱着小姑父的双手情不自禁的
就松了开来，因为这一刻，她感觉浑身一点力气都没有了，就那么瘫软在座椅里。
　
    唐春风也不敢在这里多做停留，射完精后立刻就将还没变软的阴茎从赵璐阴
道里拔了出来，发出“啵”的一声的同时，铃口处还滴滴拉拉的流下了一些精液，
透明的精液因为地心引力，被拖成一条长长的银丝。

    唐春风甚至都故不上擦拭一下作案工具，更别提穿衣服了，他立刻爬到了驾
驶位上，发动汽车迅速驶离，然后他一直把车开到一个昏暗的街区，才靠边停车
开始穿起了衣服。


                ０４４．　唐春风再次发现老婆偷情  　  　

    周一下午，唐春风上班时候无聊，于是又连接上了家里的Ｗｉｆｉ针孔摄像
头，结果又发现老婆赵倩在家里偷情。

    唐春风在打开摄像头之前就想到可能会看到这一幕，但他还是出离的愤怒了。

    因为，这一次趴在自己老婆身上操她的，不是陈健，而是陈健的死党小三，
自己跟小三当然也认识，还是通过陈健认识的，以前还经常一起玩夜猎。

    唐春风拿起观察室里面的座机，立刻拨通了老婆的电话，很快唐春风就从手
机的监控画面中，听到自己老婆放在床头柜上的手机响了起来。

    赵倩一边欢快的呻吟着，一边伸手抓起手机，然后拿到眼前看了一眼，接着
便对压在她身上操她的小三说道：“亲爱的，停一下，我老公的电话。”

    “哦，那我轻点。”手机监控画面中，压在自己老婆身上的小三，果然从暴
风骤雨般的撞击改成了轻插慢捅，顿时手机扬声器中再也听不到“啪啪啪”响成
一片的肉体撞击声。

    唐春风一边等待着老婆接电话，一边观察这她的反应，就看到她闭上眼做了
两个深呼吸，然后睁开眼接通电话，甜甜的说道：“喂，老公，想我啦？”

    手机监控画面中，唐春风看到赵倩用舔的发腻的声音跟自己说着话，可她的
眼睛却在深情的望着压在她身上的小三。

    可能是小三感受到了她充满爱意的眼神，结果用力捅了她一下，立刻把她捅
的发出“啊”的一声尖叫。

    “老婆你怎么了？”唐春风压制着怒火问道。

    “啊，没事没事，我没事，刚才不小心崴了一下脚。”赵倩说着，朝身上的
小三投去一个嗔怪的眼神。

    “哦，老婆你在干吗呢？”唐春风继续问道。

    “老公，你们医院这个电话是不是坏了？怎么有回音呀？”

    “哦，是嘛？我看看啊。”唐春风赶紧将电话机的听筒捂住，然后将播放监
控画面的手机调成静音，接着才继续说道：
“现在好了吗？”

    “嗯，又好了。”

    “应该是线头没插紧。”唐春风说着继续追问道：“老婆你在干吗呢？”

    “我跟夏Ｓｎｏｗ逛街呢。”

    “哦，那你把电话给夏Ｓｎｏｗ。”

    “哼，你能不能不要总是疑神疑鬼的！她在更衣室里换衣服呢，一会等她出
来我让她跟你说话。”手机监控画面中，唐春风只见自己老婆将手机拿到眼前，
然后在荧幕上不停的点着，过了一会儿，赵倩开口说道：“Ｓｎｏｗ，我老公又
开始疑神疑鬼的了，他要跟你通电话呢？”

    接着唐春风就从电话机的听筒里听到夏Ｓｎｏｗ的声音响起：“我说唐春风，
还怕我把你老婆拐跑了啊？要不明天你干脆把你老婆绑裤腰带上带着一起去上班
好了，咯咯咯。”

    唐春风呆若木鸡的盯着手机荧幕，半天说不出话来，如果不是正在看着监控
画面，唐春风绝对会以为自己老婆真的在跟夏Ｓｎｏｗ逛街。

    没想到自己老婆居然早就防着自己打电话查岗呢，看来她这是为了应付自己，
特地找夏Ｓｎｏｗ事先录好了录音，专门用来应付自己呢。

    “喂，老公，我挂了啊。”

    “啊？哦哦，好的，那你们多逛一会儿，晚上我下班后去找你们，然后我们
三个人就在外面吃，你问问夏Ｓｎｏｗ想吃什么，我请客，让她别客气。”

    “嗯，好的老公，那我先挂了，么么，想你。”

０４５．　偷窥老婆跟别人偷情  　  　

    唐春风挂断电话后，将手机取消静音，然后竖起耳朵、目不转睛的盯着手机
荧幕。

    电话刚刚挂断，荧幕中，小三立刻就加快了抽插速度、疯狂的撞击着赵倩的
身体，他的耻骨撞击在赵倩的臀瓣上，发出清脆的“啪啪啪”的声音。

    “啊啊啊啊啊……”赵倩立刻被撞的淫荡的叫了起来，声音淫荡、表情扭曲。

    唐春风感觉他跟赵倩做爱的时候，从来就没在她的脸上看到过这么精彩的表
情、也没听她表现的这么淫荡过。

    “我跟你老公相比，谁更厉害？”小三一边撞击着赵倩的身体，一边开口问
道。

    “啊啊啊……你厉害……亲爱的，快点、快点操死我…啊啊啊啊啊……”
   　  　
    唐春风目眦欲裂等看着手机荧幕中两人做爱的画面，一直在心底不停跟自己
说：自己已经不把赵倩那个贱女人当老婆了，她的小侄女赵璐才是自己最爱的女
人。

    这样想着，唐春风心里那股针扎般的疼痛果然要好多了。

    “啊啊啊……亲爱的……快点，我女儿要放学了，我要赶过去接她。”

    赵倩舒服的呻吟着，到底也还没把女儿给忘到九霄云外去。

    “不是五点二十呢吗？现在才四点半呀。”小三说道。

    “啊啊啊……我还要把家里收拾一下……啊……不然……啊啊……我老公晚
上回来肯定会察觉到的……啊啊啊啊……”
   　  　
    “哦，那好吧。”小三说着再次加快速度，同时开口问道：“你老公在外面
有没有女人呀？”

    “啊啊啊……应……应该……没有……吧……啊啊啊……他工作压力挺大的
……啊啊啊啊啊啊……回到家基本上……啊啊……倒头就睡，哪里还能……啊啊
啊……在外面偷吃……啊……啊啊啊……”

    在小三高速抽插下，虽然两人说话分了心，结果赵倩还是很快被小三给送上
了高潮，然后小三紧跟着死死抵在赵倩的骚穴深处，发出一声野兽般的嘶吼。
  　  
    “喔……”赵倩很显然被小三炙热的精液烫的忍不住舒服的倒吸了一口凉气，
然后她立刻情动的送上香吻。

    到这个时候，唐春风的手机扬声器终于安静了下来，不过唐春风却也早就看
的一柱擎天了。

    又过了几分钟，手机荧幕中吻的透不过气来的两人终于分了开来，唐春风只
见赵倩的胸脯急剧起伏着，眼神迷离的盯着压在她身上的小三。

    “亲爱的，是不是又想要了？”小三玩味的问道。

    “嗯。”赵倩似羞似怯的答应了一声，就连通过手机看到这一幕的唐春风，
都感觉被她给电到了，可想而知压在她身上的小三哪能招架得住。

    果然，小三立刻就疯狂的抽插了起来。

    等到两人再次达到高潮，时间已经是下午五点了。

    “都怪你，完了完了，我接女儿要迟到了……”

    赵倩一边抱怨着，一边光着身子开始慌慌张张的整理床铺。
  　  　
    “嘿，明明是你自己想要的，怎么喂饱了你，你却反过来怪起我来了呢？你
这个白眼狼！”

    小三穿好内裤后，走到赵倩身后，在她屁股上拍了一巴掌，发出“啪”的一
声脆响。

    “啊！要死啊你。”

    赵倩被吓了一跳，旋即一撅屁股，将身后的小三顶开，继续换床单被套。

    赵倩收拾好床铺后，立刻又急冲冲的拿上换身衣服朝卫生间走去。

    赵倩把小三一个人留在自家卧室的行为，令唐春风非常生气，因为这说明赵
倩真的没把这个小三当外人，才会任由他一个人留在自己家的卧室里。 

    唐春风原本想关了荧幕打电话约舒洁或者小护士来观察室打一炮的念头，因
为赵倩把小三一个人留在自己家卧室里的原因而放弃了，因为他对这个小三不放
心，想要看看他会不会手脚不干净、或者在他家卧室里做什么手脚。

    不过显然他想多了，一直到赵倩洗完澡喊上小三离开，这个小三期间除了看
电视以外，什么也没做。

    等赵倩和小三离开自己家的时候，时间已经五点半了，赵倩这个小贱人为了
跟别人偷情，居然连接女儿放学都能迟到十分钟，再加上她赶到幼稚园的时间，
至少要迟到一刻钟以上了。

    唐春风压制不住想要疯狂报复赵倩的冲动，他甚至想要把赵倩和陈健还有小
三统统都给杀了，不过当然，只是想想而已。

    虽然杀了他们什么的太离谱了，但是睡了他们的老婆是必须的。

    不仅如此，唐春风决定今晚就哄赵倩玩３Ｐ、赵倩要是能答应的话，当然最
好了，她若是不答应的话，那就用强，反正自己掌握了她出轨的证据，就算用强，
估计她也只好认了。

    想到就做，唐春风掏出手机，给表弟周志国拨了过去：“喂，志国，今晚有
空吗？”


                      ０４６．　夏若雪起身去厕所  　  　

    唐春风挂断电话后，刚才看赵倩跟小三做爱时硬起来的鸡巴，此刻也已经回
软，索性他也就放弃了喊舒洁或者哪个小护士来观察室干一炮的想法。他打算留
着子弹，看看今晚能不能找机会，直接在饭店的厕所把夏若雪给干了。
  　
    以前虽然也动过干了夏若雪的念头，但以前一直也只敢停留在意淫的层面上，
顶多也就是开一些生冷不忌的荤段子小玩笑。

    造成这种原因的最根本因素，正是应了那句“太熟了不好下手”的话，其实
说白了，就是担心万一对方没有那个意思的话，会把关系弄的非常尴尬。

    不过现在嘛，在赵倩出轨的事情上，夏若雪可是一直帮忙打掩护的，她也算
是帮凶了。所以唐春风也没有万一推倒失败会让关系变得尴尬的顾虑了。

    今晚只要有机会，唐春风打算直接霸王硬上弓。就算夏若雪当真坚决抗争到
底，自己就算最终没能把她给推倒了，也有借口可以搪塞过去。
　
    只是那样的话，自己已经知道老婆出轨的事情就瞒不住了，不过即便如此，
唐春风也依然觉得今晚就是一个干了夏若雪的绝佳机会。

    下班后，唐春风去地下停车库取了车之后，他先给赵倩打了个电话：“喂，
老婆，你们现在在哪里呢？问过夏Ｓｎｏｗ想吃什么了吗？”

    电话那头的赵倩，先开口说出了自己的位置，然后又道：“夏Ｓｎｏｗ说她
想吃ＫＦＣ。”

    “前阶段ＫＦＣ的事件闹得沸沸扬扬的，她怎么还想去那里啊？不行不行，
坚决不吃那种垃圾食品，换个地方吧，你问问她，要不请她去吃海鲜怎么样？”
　
    其实唐春风的目的，最主要还是因为ＫＦＣ的卫生间太小、灯光还很亮，而
且人也太多了，实在不好下手。
　
    夏若雪对于唐春风提议吃海鲜，当然愉快的接受了。

    “嗯，那我们就在龙宫海鲜馆碰面吧，我现在就打电话定位置。”说着，唐
春风突然想起了什么似的补充道：“哦对了老婆，就我们三个的话，人也太少了，
我喊上表弟两口子吧，人多点热闹些。”

    “嗯，那你喊他们过来吧。”

    挂断电话后，唐春风立刻打电话定了位置，然后又给表弟周志国打了个电话：
“喂，志国，带上你媳妇和闺女，晚上我请客，我在龙宫海鲜馆定了位置，嗯，
就我们一家三口，还有你嫂子一个闺蜜，嗯嗯，你们直接开车过来吧。”

    唐春风之所以喊上表弟周志国和他媳妇，最主要的原因当然是他一直也没能
说服他老婆玩３Ｐ或者交换，也不知道是他压根没有提过，还是提过了他老婆不
答应。

    所以唐春风想借吃饭的机会观察一下，假如周志国当真跟他老婆提过换妻的
想法，并且换妻的物件是自己的话，那他老婆看自己的眼神，肯定会有那么些不
自然的，就算她掩饰的好，自己也能想办法试探出来。

    半个小时后，三波人在龙宫海鲜馆碰面，出乎唐春风意料之外的是，夏若雪
把她的姘头戴红兵也带来了，估计是自己喊了表弟两口的原因。

    唐春风也不以为意，别说这个小白脸只不过就是夏若雪的姘头，就算她把老
公带来，唐春风今晚只要找到机会，一样会义无反顾的去操了她。

    唐春风热情的招呼几人入座后，点了一大堆吃的，这不是重点，重点是他并
没有给女士们要饮料，而是直接要了两扎啤酒，并且理由还很充分，吃海鲜嘛，
当然要喝点酒杀杀菌什么的，没有直接要烧刀子，已经算是为她们女人着想了。

    期间，从表弟周志国老婆时不时瞥向自己的眼神中，唐春风已经可以确定，
表弟确实跟他老婆提过换妻想法的。既然如此，自己也就不用试探了，今晚晚饭
过后，直接把他们一家三口邀请去家里做做，刚好趁着酒劲能干点什么……

    晚饭在愉快的氛围下进行着，大概吃到一大半的时候，夏若雪终于起身朝卫
生间走去，唐春风借口去结帐，也跟着起身离开。


                    ０４７．　厕所半强奸夏若雪  　  　

    唐春风先去埋了单，然后便快走几步赶到男女卫生间中间的共用洗手池边上，
装模作样的洗起手来。

    唐春风霸占着一个水龙头，就那么洗了差不多有两分钟，夏若雪终于从女厕
所里走了出来。

    “咦，你不是去埋单了吗？”

    夏若雪醉眼朦胧的开口问道。她们三个女的，今晚这顿饭，可没少让唐春风
和周志国两人轮番灌酒。

    “埋好了呀，这不顺道过来尿个尿嘛。”唐春风若无其事的道。

    “不会吧？这么快？”夏若雪开口打趣道。

    要知道尿尿的时长、水流的粗细和力道，这些往往也是一个男人性能力强弱
的间接体现。

    “还没尿呢，这不先洗个手，然后好进去尿尿嘛！”唐春风若无其事的说道。

    “咯咯咯，你这个爱好挺别致呀，人家都是尿完洗手，你是尿前洗手呀？”

    夏若雪性格本来就开朗，听到唐春风这么说，立刻就开口调侃道。

    “啊？难道你们尿尿前都不洗手的吗？”唐春风一脸吃惊的表情。

    唐春风一句话把夏若雪给说的愣住了，她看唐春风的表情也不像是在开玩笑
的样子，所以她张目结舌半天不知道该怎么接话。

    “哈哈哈，逗你呢。”唐春风哈哈一下，接着把两只手上的水珠全都甩到了
夏若雪的脸上。

    “哎呀！你坏死了。”夏若雪立刻就不依不饶的握起小粉拳打在唐春风的胳
臂上。

    唐春风等的就是她主动跟自己有肢体上的接触，于是二话不说，直接将她按
到女厕所门旁的墙上，不容分说的低头吻上了她的小嘴。

    夏若雪被唐春风突如其来的霸道动作给弄懵了，瞪大了眼睛一副不敢置信的
表情，双手微微握起小粉拳，呈投降状贴在墙上，就那么不动、不喊、不反抗。

    半分钟后，夏若雪轻轻的闭上眼，两只修长白皙的玉手在空中松开又握起、
握起又松开，然后像是终于下定了决心似的，轻轻的覆上了唐春风宽阔结实的后
背。

    可就在她刚刚碰到唐春风后背的那一霎那，唐春风突然松开了她的嘴，吓得
她赶紧把双手移开、同时睁开眼，佯装出生气的样子、刚准备说两句“你过分了
啊”之类的话化解一下尴尬的时候，她就听到唐春风先她一步开口了：“跟我进
来。”

    唐春风不由分说的抓起夏若雪柔软的小手，推开女厕所的门朝里面看了一眼，
接着就拉着夏若雪走进了女厕所。

    唐春风刚才当然把夏若雪的表情都看在了眼里，心里别提多开心了，虽然刚
才那个吻只有短短的半分钟，但他已经可以确定，这个夏若雪并不反感跟自己发
生点什么超友谊的关系。

    唐春风拉着夏若雪进入女厕所后，立刻进入一个空着的隔间里，然后从里面
将隔间门锁的锁扣给扣上。

    “干……干嘛呀？”夏若雪低着头、羞羞怯怯的开口问道。
　
    唐春风将嘴凑到夏若雪的耳边，轻声耳语道：“不干嘛，就干你！”说着，
朝她耳孔里吹了一口热气。


              ０４８．　唐春风ＶＳ夏若雪、厕所Ｐｌａｙ  　  　

    唐春风将夏若雪逼到隔间的墙角，然后蹲下身、直接去解她的裤子。

    如果此刻约的是一个女网友，唐春风一定会循序渐进的先一边亲吻、一边抚
摸，直到把对方撩拨的饥渴难耐的时候，才会去脱对方的衣服、解对方的裤子。
但夏若雪不是女网友，她是自己老婆的闺蜜。

    最主要是自己老婆出轨，她还一直帮忙打掩护，所以唐春风不打算采用那种
循序渐进的方式占有她的身体。他想要用最直接、最羞辱人的方式，那就是毫无
前戏、没有任何铺垫的霸王硬上弓，说的再通俗一点，就是半强奸。

    “哎呀，不行！”夏若雪赶紧伸手护住自己的裤子不让脱。
  
    唐春风抬起手腕，看了看表，然后淡然的说道：“我们最好快点了，要是十
分钟内还没回到座位，我老婆跟你的姘头，他们可能会起疑的。”

    说完，唐春风再次去解夏若雪的裤子，这次夏若雪果然只是象征性的挣扎一
下，然后便松手了。

    一直到牛仔裤被唐春风褪到膝弯处、唐春风正准备去脱她小内裤的时候，夏
若雪才再次拽住内裤，这次是死活都不让脱，见唐春风执意要脱，她只好开口说
道：“真不行，我大姨妈在身上呢。”

    “裤子都脱了，你就别骗我了。”唐春风自然是不相信的。

    夏若雪信誓旦旦的说道：“真的，我没骗你，不信你摸摸看。”

    唐春风听她这么说，便伸手朝她的裆部摸去，结果发现她内裤里果然垫了卫
生巾。

    “不会这么巧吧？”唐春风有点懊恼。

    不过他并没有打算收手，他抓住夏若雪左脚脚踝，接着继续说道：“抬腿。”

    “干吗？”夏若雪嘴里问着干吗，左脚却下意识的就抬了起来。

    唐春风先将夏若雪左腿上的裤子脱了下来，接着又去脱她右腿的裤子。

    “哎呀，真不行，要不等过几天好不好？”

    夏若雪一边央求着、一边抬起右腿。

    唐春风权当没听见，他脱掉夏若雪的牛仔裤后，起身将她的牛仔裤挂到门上，
接着又蹲下身去脱她的小内裤。

    这次夏若雪没怎么抗争，小内裤就让唐春风给脱了下来，只见小内裤里面垫
着的卫生巾上，果然有一条已经干涸了的暗红色的血痕。

    唐春风有点嫌恶的将她的小内裤也给挂到门上，然后一边脱自己的裤子，一
边开口说道：“你站到蹲便器上方，趴到墙上，这样万一流出来，也不至于将人
家厕所弄得到处都是血。”

    夏若雪看着唐春风暴露在空气中的那根狰狞的大肉棒，情不自禁的咬了一口
下嘴唇，然后才开口说道：“唐春风，我怎么感觉你今天就跟变了个人似的。”
  
    “有吗？其实我跟赵倩刚谈的那会儿，就已经想干你了，这不是一直有贼心、
没贼胆嘛。”

    唐春风说着，将夏若雪转了个身，然后大手按在她的腰上，将她按趴到墙上。

  “哦，那你今天怎么就有贼胆了？你别告诉我是借酒壮胆哦，以前跟你们一起
出来吃饭的时候，你也没少喝呀？”夏若雪开口问道。

    接着，她好像突然想明白了什么，旋即开口说道：“你该不会是发现……”
结果说一半，她突然住嘴了。
  　  
    “发现什么？”

    唐春风一手撩起夏若雪的上衣，然后将手按在她光滑细腻的美背上，另一只
手捧起自己的大肉棒，对准她耻毛特别旺盛的小穴洞口，用力朝里面挤去。
  　
    “嘶……疼啊……轻点。”夏若雪立刻开口呼痛。

    唐春风对于自己老婆出轨、夏若雪一直帮她打掩护的事情，可一直耿耿于怀
呢，所以他非但没有轻点，反而猛一挺腰，深深的将大肉棒插入她的小穴里，只
疼得夏若雪忍不住尖叫出声。

    刚插进去，也不等夏若雪缓口气，唐春风便立刻开始疯狂的抽插起来、用力
撞击着夏若雪的臀瓣，发出“啪啪啪”的声音。

    “啊啊啊……轻点……啊……会被人家听到的……啊啊啊……”

    夏若雪立刻不堪承受的叫了起来，说出来的话都被撞的断断续续的。

    “哦，女厕所里现在还有其他人吗？”
  　 
    “我……啊啊……我…我也不知道啊……啊啊啊……”
  　  
    “听到就听到好了，反正也不认识。”

    很快，就有暗红色的血液、顺着夏若雪两条白嫩的大长腿内侧流了下来。
  　  
    “你轻点啊……啊啊……我……我好像流血了……啊啊啊……”

    “没事，帮你疏通疏通，你的大姨妈也能干净的快一点。”
  　  
    “哼！强词夺理……啊啊啊……”
   　  
    “你刚才说我发现了什么？怎么说一半不说了？”

    唐春风一边疯狂的撞击着夏若雪的臀瓣、一边玩味的问道。
  　  
    “啊啊……没……没什么，就是……啊啊啊……就是想问你是不是发现我比
你老婆更好了，不然你怎么会对我做这种事情呢……啊啊啊啊……”
  　  
    “真的？”
  　  
    “嗯……”
  　  
    “那还用说吗？老婆当然是别人的好呀。”

    唐春风说着，一巴掌拍在夏若雪雪白的臀瓣上，发出一声清脆的响声的同时，
也让夏若雪尖叫了一声，同时，唐春风还感觉到她夹住自己大肉棒的小穴更用力
了。
  　  　
    莫非夏若雪还是一个ＳＭ受虐狂？  　
  
    “夏Ｓｎｏｗ，你该不会是ＳＭ控吧？”唐春风开口问道。

    同时，他试着加大力道、又在夏若雪另一侧臀瓣上打了一巴掌，这一次发出
的脆响也比刚刚那一巴掌的声音更响了。

    唐春风手掌打在夏若雪臀瓣上的时候，果然发现夏若雪发出兴奋的尖叫的同
时，阴道不自觉的就一阵收缩。
  　  
    “还真是，呵呵，跟我说说呢，你跟你那个小白脸姘头做爱的时候，都玩些
什么花样啊？”

    就在这个时候，女厕所的们突然被人从外面推开，同时两个女人说话的声音
传进隔间里来。

    唐春风立刻停止抽插动作，凝神细听起来，很快，他就听出来了，还真是巧
了，来人居然分别是自己的老婆赵倩、还有表弟周志国的老婆王秀端。

    很快两个女人便进了隔壁的两个隔间，然后便是悉悉索索脱裤子的声音，接
着便有两道水流声传到唐春风的耳朵里，唐春风被这声音一刺激，立刻再次缓缓
抽插起来……

    就在这个时候，赵倩突然开口了：“Ｓｎｏｗ，你还在吗？”

    夏若雪下意识的便开口答应道：“啊，还在呢……嗯啊……”

    结果话没说完，被唐春风突然一个深插，忍不住舒服的哼了一声。 
  　  
    “什么声音啊？你该不会是躲在厕所里自慰呢吧？”赵倩咯咯笑道。
   　  
    “没……嗯啊……我便秘……嗯嗯……”夏若雪故意让自己的呻吟声更符合
便秘时的那种风格。

 ０４９．　私密聊天、强制高潮  　  　

    就在赵倩跟夏若雪说话的时候，突然有一个隔间的门发出“咯吱”一声，应
该是被人推开了，然后一个脚步声慌慌张张的跑出了女厕所，接着是女厕所门被
开启和关闭的响声。

    夏若雪嗔怪的将手伸到背后，在唐春风的大腿上拧了一把，很显然，自己刚
才跟唐春风说话、以及做爱发出的肉体撞击声，还有她的呻吟声，肯定都让人家
给听了去。

    唐春风也不以为意，他保持抽插的动作不停，同时将右手伸进夏若雪的怀里，
捉住夏若雪右侧那只弹性十足的椒乳、肆意揉捏起来，时不时还用两根手指捏住
她坚挺的乳尖，用力的捻两下，那种又疼又爽的酥麻快感，让夏若雪“便秘式”
的呻吟一直就没断过。

    “喂，我说Ｓｎｏｗ，你这是多久没被男人碰过了啊？怎么拉个屎都能拉的
这么销魂。”隔壁隔间里的赵倩又开口了：“该不会是你们家那个小白脸不行吧？
要不要我把老公借给你用一用呀？”
  　  
    “嗯啊……好啊好啊，那你什么时候借给我呀？”夏若雪“便秘”的呻吟着
开口应道。
  　  
    “只要你愿意，今晚就跟我回家好了，咯咯咯。”

    “那我家红兵怎么办？要不也借给你用用吧？让你看看他到底行不行。”

    “哼！就他？我才看不上那种除了长的马马虎虎还算过得去、其他一无是处
的男人呢。”

    唐春风被两人对话的内容刺激的忍不住产生了想要射精的冲动，于是赶紧停
了下来。

    唐春风突然停下，夏若雪当然立刻就感应到他这是忍不住想要射了，于是借
着开口跟赵倩说话，调侃了唐春风一句：“赵丫，你老公不会是唐二分吧？”

    赵倩开口回道：“怎么可能呀，不算前戏时间，我老公差不多每次也有十分
钟以上呢。”
  　  　
    周志国的老婆王秀端可能是跟夏若雪不熟的缘故，她们两人说话的时候，她
一直也没开口，这会儿突然开口说道：“嫂子，你好了吗？”

    “没呢，我大号，要不你先过去吧。”

    “嗯，那我先走了。”

    接着便听到王秀端走出女厕所的声音。

    王秀端走后，过了一会儿，夏若雪故意压低声音开口问道：“今天下午那个
小三有没有喂饱你呀？”

    “别提了，被他操完，我感觉两腿发软走路都打飘了，现在两条腿还使不上
力气呢。”

    “哦，这么说今天下午你被喂的很饱咯？跟我说说呢，几次高潮？”

    “没数过，反正好几次吧，一直被操的晕晕乎乎的，哪还有心思去数几次高
潮呀？”

    两个人的对话内容，让唐春风就算停在夏若雪体内不动，都不可遏制的产生
了射精冲动，于是他干脆快速抽插起来，以期望那种射精的快感来的更猛烈些。

    夏若雪担心唐春风弄出动静被隔壁的赵倩听到，赶紧开口大声说话，借着说
话声音掩盖唐春风抽插的声音。

    “咯咯咯，不会吧，那个小三这么强呢？那小三跟陈健比，哪个更厉害些？
你更喜欢哪一个？还有你家隔壁的那个男的，他们三个有没有跟你一起做过呀？”

    夏若雪一口气说了一大段话，话音未落，唐春风已经死死抵在她小穴深处，
一泄如注的全都射进了她的子宫里。

    “啊！～～”夏若雪忍不住畅快的呻吟了一声。

    被唐春风滚烫的精液一刺激，在加上此刻自己跟赵倩距离不足一米、两人中
间只隔了一层木板隔断，在这种情况下，偷偷摸摸的跟她老公做爱，并且还把赵
倩的秘密全都说了出来，几重刺激之下，夏若雪立刻也感觉阵阵快感，如同海浪
般一波接着一波袭上心头，她第一次这么快就被男人给送上了高潮。

    然后她就感觉浑身发软，一丝力气都使不上了，如果不是唐春风把她抄在怀
里，她估计自己就要瘫软到地上去了。

    “怎么，终于拉出来了吗？”

    赵倩不明所以，还以为夏若雪刚才那声畅快至极的呻吟，是终于把宿便给拉
出来了呢。

    “嗯，真舒服，这种感觉比跟我们家红兵做爱，达到高潮的感觉还要舒服的
多。”

    夏若雪缓了一口气，才悠悠开口说道。

    “哈哈哈，这么说你们家红兵岂不是还不如一泡屎？”

    “哈哈哈，谁说不是呢。”

    唐春风听的郁闷不已，自己莫名其妙就躺枪、变成一泡屎了……

    另外就是，女人间果然没有真正的友谊，夏若雪这才刚被自己搞上，立刻就
当着自己的面，给赵倩来了个大起底。

    而且，赵倩那个贱女人果然除了陈健和小三之外，还有别的男人，没想到就
是近在咫尺的隔壁邻居。

    唐春风上下班进出家门的时候，那个带着眼镜、看上去斯斯文文的男人，每
次碰面的时候，他还都会跟自己亲切的打招呼呢，没想到他背地里居然把自己老
婆给睡了，自己却还不自知呢。

    夏若雪笑了半天，终于止住了笑，然后继续追问道：“你还没说他们到底谁
更厉害些呢？”

    “我感觉都挺厉害的吧，不过要说最舒服的话，我觉得还是跟小三做爱，感
觉最舒服，他很细心很体贴，具体我也说不上来，反正跟他做爱的感觉真的非常
棒。”

    “哦，那小三跟你老公比呢？”

    “没法比，跟谁做都比跟我老公做要舒服。”

    “为什么？”

    “不知道，可能在一起时间长了，没有激情了吧。”

    “嗯，也是，我感觉现在跟我们家红兵做也没以前舒服了。”夏若雪说着话
锋一转，继续追问道：“那除了那次跟陈健和小三一起玩３Ｐ以外，后来你们有
没有一起玩过啊？”

    “没，就那一次，后来我不是怀疑老公察觉到什么了吗？就提出跟陈建分手，
然后他又跑到我家里来，他以为我不高兴被他带着跟小三一起玩３Ｐ呢，所以他
就跟我保证再也不带我玩３Ｐ了，而且这几天他也确实没有再提过３Ｐ的想法。”

    “这样啊，那真是可惜了，你把３Ｐ说的那么销魂，我还以为你会喊上陈健
和小三、还有你家隔壁那个邻居一起大玩４Ｐ呢。”

    “４Ｐ我怕我真的吃不消，３Ｐ我都感觉有点吃不消了，可能是他们俩都太
厉害了吧。”赵倩说着开始抽纸擦屁股，接着问道：“不说我了，说说你呢？要
不要我把小三和陈健介绍给你呀？让他们也带你玩玩３Ｐ，让你尝尝３Ｐ的销魂
滋味，怎么样？”

    “还是算了吧，你是知道的，我喜欢帅气的男人，那两个歪瓜裂枣，我看着
都反胃，要是被他们压在身下操，我担心自己会忍不住吐出来。”

    “咯咯咯，瞎说八道，哪有那么夸张。”

    很快，唐春风和夏若雪就听到隔壁隔间里，传出冲水的声音，接着传来赵倩
悉悉索索穿衣服的声音。

    过了一会儿，赵倩的声音再次传了过来：“你好了没呢？”

    “我感觉里面还有一块宿便没拉出来呢，要不你先过去吧。”

    “嗯，那我先走了。”


           ０５０．　我老婆是什么时候和隔壁眼镜男搞上的？  　  　

    赵倩走后，过了一会儿，唐春风才开口小声问道：“我老婆是什么时候又跟
我家隔壁那个眼镜男搞到一起去的？”

    唐春风在心底已经骂了一万遍“赵倩那个贱女人”了，但是此刻嘴上却不能
直接当着夏若雪的面这样说，因为以夏若雪此刻跟他做的这种事情，那岂不是说
明夏若雪在他的眼里，也是一个贱女人吗？唐春风还是很注重这些细节的。
  　  
    “咯咯咯，你居然没问我陈健和小三他们俩，看来你果然已经知道你老婆跟
他们俩的事情了呀？”夏若雪咯咯娇笑着回道。
  　
    “快说！”唐春风用力捏了她已经回软的乳头一下。

    “啊！”夏若雪惊叫一声，嗔怪道：“你弄疼人家了！”

    “那你就快点说。”

    “好吧好吧，好几个月之前他们就搞到一起去了，我听你老婆说，好像是你
老婆把陈健领回家偷情，刚好被那个眼镜男看到，然后陈健走了之后，那个眼镜
男就敲开了你家房门，二话没说，直接关上门把你老婆按到大床上给操了。”

    夏若雪缓了口气，继续说道：“因为你老婆知道自己把柄被人家捏在手里，
怕眼镜男跟你说，所以她也就只好认了，之后隔三差五的，那个眼镜男就会去你
家跟你老婆来一发。”

    “对了，不仅如此，他还跟你老婆要了一把你家门钥匙，你老婆说有几次他
趁你睡着了，半夜偷偷溜进你家，然后两个人就在你的旁边，偷偷摸摸的做过好
几次呢，你老婆说那种感觉别提有多刺激了，生怕被你发现，但却欲罢不能喜欢
的不得了。”

    听到这里，唐春风居然没有动怒，因为他心里早已不把赵倩那个贱人当老婆
了。

    一想到那个眼镜男半夜趁自己睡着了，偷偷摸摸溜进自己家里，然后在自己
身旁操自己老婆的画面，唐春风软掉的鸡巴立刻就再次亢奋的硬了起来。
  　  　
    唐春风不等完全变硬，便在夏若雪的体内再次抽插起来。

    “呀！你听到你老婆跟那个眼镜男在你身旁偷情，居然会这么兴奋呀？我说
唐春风，你该不会是一个淫妻控吧？咯咯咯。”
  　
    “我已经不把她当老婆了，要不我们都离婚，然后你嫁给我吧，怎么样？”

    唐春风当然是随口说说的，因为以夏若雪和赵倩明面上十来年的好闺蜜关系，
她离婚后是断然不会嫁给自己的。
  　
    “咯咯咯，你就别拿我寻开心了。”

    夏若雪显然也知道唐春风不过就是嘴上说说而已。

    “怎么会呢？你既有钱、又漂亮、还比赵倩年轻，我怎么就是拿你寻开心了
呢？”
   
    “哼！你明知道我们俩不可能，还偏要这么说，信不信我离婚后真的赖上你
呀？”

    “好呀好呀，我还怕你赖上不成？”

     ……

    因为时间关系，这一次两个人都没达到高潮，便草草结束了。

    两个人用了隔断里的大半草纸，才堪堪将身上沾染上的经血给擦干净，然后
唐春风在夏若雪的掩护下出了女厕所，接着一前一后分开回到了大厅。
　
    “哥，你去哪里了呀，这么久？”周志国不解的问道。

    “哦，烟抽完了，就顺道出去买了包烟。”唐春风说着，掏出香烟，然后分
别给周志国和戴红兵递了一根。

    “接下来想去哪里玩？”唐春风点燃香烟，开口问众人道：“要不去唱Ｋ怎
么样？”
  　
    “好啊好啊，好久没唱了。”赵倩立刻开口赞同。
  　
    “我和红兵就不跟你们去了，这几天我身体不太舒服，想回去早点休息。”

    夏若雪两条大长腿上的经血虽然用纸擦了，但是又哪能擦得那么干净，此刻
她的两条腿上还黏糊糊的很难受呢，所以她现在最想做的事情就是回家好好洗个
澡。

    “那我们两家六口子去唱Ｋ吧？”唐春风说着望向王秀端，王秀端立刻就羞
赧的低下了头。

    “老婆，你说呢？”周志国也开口朝王秀端问道。

    “你决定吧……”王秀端小声回了一句。
  　  
  　
                 ０５１．　王秀端羞耻的捂住小脸  　  　

    唐春风和周志国两家都带着小孩，所以想要在ＫＴＶ包厢里做点什么，确实
也是不太现实的。

    不过唐春风早就盘算好了，只等王秀端上厕所的时候，他打算就像对夏若雪
所做的那样故技重施。

    唐春风不担心这件事情被表弟知道后会尴尬，因为两个人早就约好了要玩换
妻的，而且几天前，自己也先带周志国玩了自己的老婆了。

    所以哪怕王秀端事后将自己“强奸”她的事情告诉表弟周志国，那也没什么
好担心的。

    当然了，如果她藏在心里谁也不说，那就更好了，他更喜欢这种偷偷摸摸，
把对方老公蒙在鼓里的那种感觉。

    甚至于，他从夏若雪口中得知，赵倩把他蒙在鼓里，半夜偷偷跟隔壁那个眼
镜男在自家床上、在自己身旁，趁着自己熟睡后偷情的事情之后，都产生了莫名
的兴奋，想必这种偷偷摸摸偷情的感觉，会令当事人亢奋到何种程度了。

    唱歌的时候，唐春风总有意无意的趁王秀端他们两口子对唱情歌的时候，嘴
里喊着“这歌我会唱”，然后从表弟周志国那里抢过话筒跟王秀端深情对唱。

    可能因为ＫＴＶ包厢里光线昏暗、声音吵杂，所以王秀端此刻被迫跟唐春风
对唱情歌，也不显得那么忸怩了。

    大概两个小时后，唐春风终于等来了王秀端独自上厕所的机会。

    王秀端离开包厢后，等了两分钟，唐春风掐着点出了包厢，然后两个人果然
在通往卫生间的甬道上不期而遇。

    唐春风故意拦在王秀端前面，王秀端抬头一看是唐春风，赶紧开口招呼了一
声：“哥你也去厕所呀？”接着她便让到一旁想从唐春风身边走过去。

    唐春风不答，她往左侧让，唐春风就跟着往右侧移一步，继续挡住她的去路。

    这个时候，王秀端就算再迟钝，也知道唐春风是故意拦着自己的了。于是她
闭口不言，想从唐春风旁边挤过去，结果直接被唐春风一把拉近身旁一间没有客
人的ＫＴＶ包厢里。

    包厢里一片漆黑，不仅没有开灯，包厢门被唐春风关上后，甚至连吵杂的音
乐声一下子都小了不少。

    “哥你干吗呀？”王秀端被唐春风拉进黑暗的包厢内，立刻就慌了。

    唐春风回答她的，是直接将她搂入怀中，并且在黑暗中捉住了她的小嘴、霸
道的亲吻吮吸起来。

    王秀端立刻扭头躲开，同时慌张的说道：“你快放开我，不然我喊人了……”

    唐春风不答，吻不到她的小嘴，便吻在她的秀颈上。

    “你快点放开我！我真喊人了呀！”

    王秀端用力挣扎着，一手推在唐春风的胸膛上、另一只手挡住唐春风的大嘴，
不让它继续亲吻自己的身体。

    “那你喊好了，外面不远处就有侍应生，只要你喊，人家肯定会在第一时间
赶过来救你的。”唐春风不以为意，扭过头躲开了她冰凉的小手说道。

    “你快放开我，不然我会告诉我老公的。”

    王秀端见喊人威胁不到唐春风，便换了一个方式。

    唐春风这次干脆就不回她话了，直接将她压倒在包厢里长长的沙发上，并且
捉住她不停阻挠自己的那只小手，然后继续疯狂的吻在她的嘴上，她扭头躲开就
吻在她的脸上、脖子上和精致的锁骨上。

    王秀端立刻收回推在唐春风胸膛上的那只手去挡他炙热的、满是酒味的大嘴，
结果下一秒，唐春风另一只大手就不老实的钻进了她怀里，捉住了她饱满的乳房、
用力的肆意揉捏起来。

    心头肉被老公的表哥一把抓在手里、还被他用力的揉捏成各种形状，王秀端
除了羞愧和一丝疼痛以外，身体居然还产生了一丝异样的感觉。

    王秀端立刻就放弃阻挡唐春风大嘴对自己的侵犯，改而去拽住他那只不老实
的大手。结果唐春风的大手没被他拽出来，她自己的小嘴却马上失陷了，被唐春
风结结实实的吻了个正着。

    她刚想扭头躲开，结果乳尖被唐春风两只手指用力捏住，一阵酥麻感和疼痛
感，顿时让她失去了所有力道，甚至忘了扭头躲开正被侵犯的小嘴。

    不仅如此，在她乳尖被捏而忍不住叫出声来的瞬间，唐春风更是趁机把他湿
滑的大舌头伸进她的小嘴里，然后在她口腔里纵横肆虐、挑逗她原本安分守己的
丁香小舌。

    下一秒王秀端就感觉无尽的羞耻，因为下意识的，她的舌头居然在他湿滑的
大舌头的带动下、跟它纠缠在了一起。
   
    王秀端觉得，老公这个一向温文尔雅的表哥，今天肯定是喝多了，才会如此
大胆的对自己做出这样的事情来的。

    被一副充满阳刚之气的雄壮男体压在身下，小嘴被侵犯着、心头肉也被侵犯
着、下身还被一根硬梆梆的东西给顶着，王秀端渐渐的居然起了生理反应，于是
她终于不在开口央求了，而且她还给自己找好了借口：不是我不求饶，实在是我
的嘴被他给堵上了，没办法开口说话。也不是我不反抗，我试着反抗过了，但谁
让我的力气没他大呢？

    王秀端的生理变化，当然没有逃得过唐春风的指尖，因为她乳头刚刚充血硬
起的时候，他立马就感觉到了，而且很快他也感觉不到身下的王秀端用力挣扎了，
于是唐春风干脆松开了她的手，抬起身来去脱她的衣服。

    唐春风的这个举动，立刻让陷入情动状态的王秀端回过神来，她立马双手死
死护住自己的衣服，开口求饶道：“不行！哥，你喝多了。求求你，放过我好不
好？我保证，今天的事情我不会告诉你表弟的，我就当什么都没发生过，对谁也
不说。”
   
    “松开手，不然我就直接撕开你的衣服了，那样的话，今天的事情就算你想
瞒也瞒不住了。”唐春风小声在王秀端的耳边的威胁道。
  　  　
    闻言，王秀端立刻松开了双手，接着两只手都不知道该朝哪儿放了，想去捉
住唐春风正在解自己纽扣的那双大手，又怕他真的会撕了自己的衣服，一想到唐
春风可能是喝多了，她就越发觉得自己真要去阻止他的话，他很可能真的会直接
撕了自己的衣服。
  　
    可是不阻止他，就这么躺在这里，任由他脱自己的衣服，她又觉得这样的话，
自己也显得太……太淫荡了。

    一时间，不知所措的王秀端，最后干脆把两只手羞耻的捂在自己滚烫的脸颊
上，来一个眼不见心不烦。
