迷情都市

作者：dairuideai

０１

　　清晨的第一缕阳光刚刚照进苏玫的家中，苏玫就已经起身为她得枕边人准备
早餐，煎好了鸡蛋培根已经早餐的土司面包，看了看时间，苏玫缓步走回卧室，
蹲在床边，看着熟睡的丈夫宛然一笑，轻轻的吻了丈夫的额头后将他推醒，然后
柔情的说道：“老公，快起床了，今天不是要出海吗。”

    “嗯～”睁开睡眼，看着眼前的娇妻苏玫，嘴角挂起满意的微笑，伸手把想
要离开的娇妻拽回床上，轻吻苏玫的额头然后紧紧的抱住苏玫，喃喃说道：“嗯
～在眯一会儿，抱着我们家美女再眯一会儿。”说完又闭上的了睡眼。

　　苏玫幸福的在丈夫的怀里趴了一会儿，过了几分钟，苏玫再次爬起来叫醒了
心爱的丈夫，丈夫看了看时间确实没时间在跟小妖精一般的苏玫腻歪了，急忙起
来起来洗漱，而苏玫则趁着老公在洗漱的时间将早餐端到餐桌上，洗漱完的老公
走出浴室看见那个穿着蕾丝睡裙的苏玫正微微翘这小屁屁在餐桌上忙碌，看着迷
人的背影忍不住悄声走到苏玫的背后“啪”的一声在苏玫的翘臀上拍了一下。

　　被袭击后的苏玫“啊”的一声，回头看着一脸坏笑的老公，用羞涩的声音说
道：“讨厌，就知道欺负我。”说完还用小拳头在丈夫的胸口轻锤了一下，看到
一脸娇羞的苏玫，老公多想就这样在餐桌上把苏玫就地正法，可惜时间根本不允
许他这么干，无奈的做到餐桌上说了一句，“等我航海回来，看我怎么收拾你这
个小妖精。”

　　说到航海，老公没有注意到苏玫的眼光流露出一丝幽怨，结婚几年，丈夫的
工作是海船上的大副高收入不需要她工作，但就是在海上的日子要比在家多的多，
年近三十的苏玫本身就有几分贪两性之欢，而老公长期不在身边更让这种欲望在
老公回来的日子强烈爆发，只要是老公在家的时候除了不方便的那几天，几乎天
天晚上苏玫都会千娇百媚的引诱老公向她发起进攻，较好的面容加上丰满的身材
在穿上一件暴露的情趣内衣很容易就会勾引起丈夫的性欲。

　　就在苏玫自哀的时候，老公已经吃完了早饭开始收拾行李准备出航，回神过
来的苏玫赶紧小跑到丈夫身边帮忙整理，收拾完后将张飞拖着行李走到门口，转
身抱住苏玫，在苏玫的耳边说：“小妖精，我不在的日子可不要偷吃呦。”

　　“你说什么哪！”苏玫挣脱丈夫的怀抱，俏脸上带着几分生气的说到。

　　“哈哈，逗你那，谁让我老婆那么漂亮，晚上在床上的时候又哪有风骚。”
丈夫亲切的抚摸着苏玫的头说到。

　　听到丈夫的调戏，苏玫羞涩的说道：“谁骚了，谁骚了，讨厌快走快走。”
看着苏玫娇羞的样子，老公满意的大笑后转身拖着行李走出了家门。

　　这是幸福温馨一幕，也是每一次丈夫远行都会发生的一幕，如果没有一双充
满欲望的眼睛透过偷偷安装在苏玫家的针孔摄像机所传递回来的画面的话，那这
就是最平常的一幕，可惜苏玫不知道，她跟丈夫的幸福一幕，被一双邪恶的眼睛
看在眼里，这双邪恶的眼睛的主人正在幽暗的小屋内一手抓着从苏玫那里偷来的
内衣嗅闻，另一只手则套弄自己的肉棒，而那双眼睛则死死的盯着荧幕里的苏玫。

　　仿佛恨不得透过显示器用眼睛看到苏玫内衣里的完美酮体。

　　苏玫幸福的看着离开的老公的背影，她不知道她的噩梦即将开始。


　　　　　　　　　　　　　　　　０２

　　就在苏玫甜蜜的送丈夫离开的时候，被欲望蒙蔽双眼的落叶正通过针孔摄像
机传输的画画意淫苏玫，落叶是这所社区的物业员工，负责修理业户的一些家用
设施比如换个保险丝通个下水什么的，而他顶上苏玫原是一个错误的相遇。

　　几个月前的一天下午，落叶接到女友安伊的电话，说是在他社区的门口有事
情找他，而满心欢喜正想着要给马上生日的安伊送什么生日礼物的落叶，开心的
跑到，了社区的门口，社区门口没有安伊的影子只有一辆不知道名字的ＳＵＶ，
而就当落叶疑惑的寻找安伊的影子的时候，ＳＵＶ的车窗落了下来，副驾驶座上
的安伊一脸不悦的看了一眼落叶，随后将手里的东西丢给了落叶说了句：“我们
分手吧，以后不要联系我了！”

　　突如其来的分手让满心欢喜的落叶惊慌失措，待落叶清醒过来后开始朝着Ｓ
ＵＶ消失的方向狂奔，跑出几百米后落叶虚脱的跪在地上喘气，而这是落叶的手
机响起，电话是物业通知他社区二栋Ｃ座需要人去换保险丝，而正在难过的落叶
生气的说到没时间。

　　当落叶拖着买醉归来的身躯回到社区的我时候，得到的是一张来自那个早看
他不顺眼的经理的辞职书。

　　女友没了，工作也没了，而落叶将这一切归到那个需要维修保险丝的业主的
身上，而这个业主就是苏玫，落叶仔细回想了社区的住户，印象里那个房子是一
个女人长期独居，而且是个身材丰满长相不错的女人，于是落叶决定要让这个女
人承担他失去一起的代价。第二天翻出之前哥们那买的针孔摄像机换上之前物业
工作的衣服，带上一个鸭舌帽，等到午后一点人们最困的时候，落叶来到了苏玫
的家门口，轻轻的扣门，带着一脸睡意的苏玫打开房门，落入落叶眼中的是睡衣
无法包裹住丰满的乳房，白皙的皮肤让落叶不自觉的吞咽了口水。

　　“您好，我是社区物业，午夜要对社区的业户家里电路维护，所以麻烦小姐
了！”

　　落叶颤动的声音说到。

　　苏玫随意看了眼穿着物业衣服的落叶，而她也听说物业好像要检修电路，一
点没有怀疑的让落叶走近了房子，而落叶确实进屋后开始检修电路，苏玫也就放
心的开始在沙发上打瞌睡，看着咳瞌睡的苏玫，确定她轻易不会醒后落叶将带来
的针孔摄影机安装到了客厅一个隐蔽的一角，之所以不安装在卧房是因为落叶担
心外一安装时苏玫醒来就无法解释了，安装好一起后，落叶的眼睛开始带有侵略
性的欣赏那个在沙发上瞌睡的美丽酮体，而眼角的余光看到桌子上的钥匙，意外
收获的将苏玫家的房门钥匙按在随身的印泥之上。

　　带着满意的微笑落叶离开苏玫的房间，几天后的一个下午，落叶无意间在电
影院门口看见苏玫正在买票准备看电影，于是落叶急忙跑回社区用配好的钥匙打
开了房门，带着新的针孔摄像机正准备在苏玫卧房安装的落叶，发现苏玫的卧房
太过简单没什么隐瞒的地方无法安装，遗憾的走到了苏玫的卫生间，卫生间的衣
娄里有苏玫退下的准备要清洗的内衣，白色蕾丝的乳罩跟内裤让落叶满意的拿了
起来，轻轻的嗅了嗅上面的味道，落叶满意的揣到了兜里。

　　满意的在苏玫家中溜达了几圈后，落叶发现了苏玫的结婚照，看着苏玫幸福
的笑容，让刚刚经历失恋的落叶更加的想要将这诱惑的酮体压在身下成欢。


　　　　　　　　　　　　　　　　０３

　　苏玫的老公已经离开五天了，五天里苏玫忍受这一个人的孤单，更忍受着无
法发泄的性欲，不过苏玫的内心知道只要熬过头半个月她就会慢慢习惯老公不在
身边的日子，苏玫是一个贪图性欲的女人，她有秀丽的五官以及傲人的身材，只
要她想，她的床上绝对不会缺少贪图她身姿的男人，事实上就算她现在结婚几年，
依然有许多男人追求，不过为了心爱的丈夫，苏玫已经开始注意不给那些想逐蜂
追蝶的浪荡公子们接近的机会，所以苏玫很早的就开始素颜上街，约见朋友也只
是淡妆出现，反而自己一个人在家的时候苏玫喜欢将自己好好的打扮，然后穿着
十分清凉的打扮。

　　而这一段时间的窥视，让落叶更加想要蹂躏这个女人，落叶看不到出门时的
苏玫，他监视下的苏玫是一个整天在家穿着清凉性感衣服的尤物，落叶的心理认
为这个女人一定是风骚的女人，而在苏玫老公离开的第三天，落叶在监视器的屏
幕上看到自认为是『证据』的画面。

　　时间退回到苏玫老公离开的第三天，清晨的阳光照进苏玫的卧室，随意的翻
身却没有碰触到哪结实的臂膀，睁开睡眼，苏玫才确定老公已经出海了，深呼一
口气，起身套了见宽松无袖连衣裙，这条连衣裙的裙摆是那种刚刚能盖住小屁股
的那种超短群长度，说实话只要弯腰下蹲什么的随意一个角度都能看见被白色亵
裤包裹的饱满的鲍鱼形状。

    苏玫喜欢将自己打扮的很性感，在结婚前，每一次出门都会穿着十分清凉却
让路人十分上火，因为苏玫的内心有点享受那种男人赤裸的侵犯性的眼神，有时
候苏玫玩心大开的时候甚至会故意在那些男人面前弯腰拣东西，好让那些男人可
以从她宽松的衣领看见她丰满的上围。

　　只是结婚后的苏玫告诉自己要收心做一个良家妇女而已，起床后的苏玫开始
洗漱以及一天的漫无目的的宅家生活，先试窝在沙发上看了两个小时的无聊的电
视剧，然后看着空荡的房间，在点了一份午餐无聊的苏玫决定先打扫一下房间，
扫地拖地，最后拿起抹布开始擦拭座椅，一番折腾只剩下沙发前的茶几没有茶室，
这种沙发前的矮茶几当然要跪在地上擦拭比较方便。

　　随着擦拭的幅度，苏玫慢慢的移动着身体以方便将茶几擦拭感觉，只是无意
间双腿之间丰盈的私处撞到的茶几的一角，茶几的坚硬让已经三日未尝云雨的苏
玫产生了一丝错觉，仿佛那不是坚硬的木头而是一个男人坚挺的阳具，苏玫开始
双手支撑着身体，然后用自己被小亵裤包裹的丰满阴部，慢慢的摩擦那茶几的一
角，慢慢的慢慢的摩擦让茶几的桌角沿着肉缝前后的划弄，这时的苏玫仰头满面
潮红的脸孔喘着粗气，然而就在苏玫感觉快感就要爆发的时候，该死的门铃响了
起来，门铃声将苏玫从性欲的漩涡拉了回来。

　　走到门边深呼了一口气，平息了一下情绪，点开门铃说道：“您好”，“您
好小姐您要的外卖。”

    门铃外面传来一个年轻男人的声音。苏玫这才想起自己刚刚点了午餐，打开
房门，接过外卖苏玫才想起自己过来开门没有拿钱包，说了声抱歉稍等后转身跑
进屋内拿钱，而门外的外卖小哥在门打开的一瞬间就不自觉的吞了吞口水，丰满
的身材加上潮红的脸，外卖小哥的心理想不知道是那个男人这么幸运刚刚在这极
品尤物身上云雨。

　　就在小哥乱想的时候，苏玫已经拿了钱小跑的回来，将钱递到小哥的面前，
却发现小哥没有什么反应再叫了小哥一声后，小哥尴尬的收回了思绪，收了钱不
舍的又看了看苏玫丰满的双峰后转身跑了出去。

　　苏玫回到沙发上，打开外卖，吃了几口后没有什么胃口，将外卖推到一边，
侧到在沙发上看着电视，慢慢的困意来袭，苏玫到在沙发上睡着了。再梦里，苏
玫梦见自己被一个强大的身影粗鲁的摁住地上，撕去了亵裤衣衫也被撕开，那个
身影粗暴的分开她得双腿，毫不怜惜的将阳具插进她的身体，那个身影用力的抽
插她的小穴，奇怪的快感慢慢刺激全身，就在她感觉马上就要叫喊出来的时候苏
玫被身体的快感叫醒了。

　　再一次满面潮红的苏玫看清了现实，丈夫出海，自己一个人做了一个春梦而
已，而这时下身的亵裤已经因为两次刺激而分泌的爱液弄得潮湿，索性苏玫轻抬
翘臀，退去了亵裤，然后苏玫又侧躺回沙发之上，而苏玫的芊芊玉手直接摁倒自
己的私处，开始用手指慢慢的揉搓小穴的肉壁，这不是苏玫第一次自慰，在丈夫
不在的日子里苏玫只有用手指解决自己的性欲，而今天两次意外引起的欲望苏玫
也不打算就那样放过去，自己一个人，索性用手指好好的安慰一下自己的身体好
了。

　　随着身体的反应，苏玫已经不满足手指的揉搓，将中指插进自己的小穴后开
会快速的抽动，另一只手早就攀上自己的双峰用力的将自己的乳房挤成各种形状，
自己的小穴早就在那两次意外中变得湿润，手指快速的抽插双腿紧紧的抓住自己
的手掌，鼻息开始喘着粗气，朱唇轻起开始传出靡靡之音。

　　一切终于以苏玫大喊老公我还要而结束，在阴道内强烈的收缩后苏玫虚脱的
抽出自己的手指，在沙发上享受了一会儿自慰后的快感与孤单后，苏玫起身褪去
衣衫走近了浴室。

　　而这一切都被落叶在监视器里看的清清楚楚，由于只有在客厅安装了监视器，
所以这是落叶第一次看到苏玫的裸体，完美的身材加上自慰后的轻盈，让落叶控
制不住自己的快感再一次将精液射到苏玫的内衣上，此时的落叶恨不得冲进苏玫
的家在哪丰满的肉体上宣泄自己的欲望，可是落叶知道不能那样，要让那完美肉
体的主人慢慢沉沦，他要让苏玫成为自己性奴，时间还有很多，苏玫你等着吧，
我会让你成为我身下的女人。


　　　　　　　　　　　　　　　　０４

　　时间回到苏玫老公离开的第五天早上，自从老公离开苏玫只有那日意外而在
客厅进行了自慰，而平时的时候多是在夜深的时候在她与丈夫的卧室进行那追寻
原始快乐的单人游戏。

　　而那一日意外让落叶认定苏玫是个风骚的女人，可是几天的观察苏玫又没有
在客厅做什么出格的事情，这可哭死了落叶，于是落叶决定开始接触苏玫，换上
买来的快递衣服，拿上自己精心为苏玫准备的礼物，快速的来到苏玫的家门口，
平复了下情绪，看着手中包装精致的礼物，落叶邪恶的自语道：“就让它，帮我
脱掉你的我伪装吧，骚货，早晚你会在我身下求我干你的。”落叶用有些颤抖的
手轻扣苏玫的房门。

　　刚刚吃完早饭的苏玫正在清洗自己的餐具，听见门外的叫门声，随意的答应
到“稍等”，听见门内苏玫的细音软语落叶的下半身做出了强烈的反应，落叶只
能平复心情心里说着：“别急，别急早晚会让你品尝她的每一寸肌肤。”随后落
叶又将鸭舌帽向下压了压。

    而这时屋内的苏玫已经小跳一般的跑到了门口，趴在猫眼上向外看去，并询
问道：“谁呀？”

    门外是一个带着鸭舌帽的穿着快递衣服的人，而屋外的人回答道：“您好，
请问是苏小姐家吗，这有您的快递。”落叶尽量用平静的声音说到。

　　因为苏玫的老公偶尔会给她邮寄些小礼物什么的，所以苏玫并没有对门外的
人有什么怀疑，于是苏玫轻易的打开了门并说道：“谢谢，我就是苏玫。”

　　落叶保持低着头将手里的包裹交给了苏玫，鸭舌帽挡住了落叶紧紧盯着苏玫
丰满乳房的眼光，如果没有鸭舌帽的遮挡任何人都能看出落叶此时的眼光是如此
的侵略性，不过这也难怪，白皙的皮肤高耸坚挺的乳房会有那个男人不喜欢哪，
更何况居家的苏玫早上贪图不被拘束的快感根本没有穿着乳罩，两颗娇嫩的葡萄
就在落叶不到一米的距离之外。落叶可以轻易的听见自己心跳的声音。

　　“嗯？还有别的事吗？”苏玫看着伪装成快递员的落叶有些遗憾的问到，苏
玫突然的说话，将落叶的神识拉了回来，说了声抱歉后落叶转身离开，离开后的
落叶一路狂奔的回到自己的小屋，激动的穿着粗气，自语道：“好险，好险，差
点冲动，这荡妇的奶子还真棒，白嫩坚挺，手感一定不错。”当呼吸喘匀后，落
叶迫不及待的将显示器的电源打开。

　　可惜显示器内并没有出现落叶心里想要看到的画面，原来苏玫收完快递后并
没有急的拆开快递，而是因为天热选择先去浴室冲凉一下，就这样在苦等了近一
个小时后落叶终于看到了苏玫的身影。

　　显示器内的画面，苏玫未着衣装只是用宽大的浴巾围在身上，浴巾的宽度不
能完整的包裹苏玫的重要位置，上挡不住半露的酥胸下遮不住圆翘的娇吞，而苏
玫修长的。玉腿则完整的裸露出来，这火辣的画面让落叶裤子里那根休眠的阳具
开始慢慢的抬头。

　　而此时苏玫已经走到沙发变双腿交叠的坐在沙发之上，探身将刚刚收到的快
递拿到膝盖之上，双手灵巧的解开系在盒子上的包装带，苏玫疑惑的看着盒子内
的礼物，盒子里面装满了白色的花瓣，而花瓣上只是静静的躺着一张碟片。

　　苏玫好奇的装入碟机了，可是当苏玫看到一出来的画面就是一根坚挺的肉棒
特写的时候，惊羞的捂住了双眼，然而只是一个瞬间苏玫便慢慢的拿下捂脸的双
手，电视的画面已经演变成一个挺着肉棒的男人，附身在一个身材火辣的女人双
腿之间，那个男人正用舌尖不停的挑动女人的阴蒂，而女人则一只手用力的嗯在
男人的头上好让男人更加卖力的舔弄自己的小穴，而另一只手则用力的揉搓自己
的乳房。

　　苏玫已经被荧幕中淫靡的画面所吸引，甚至没有去考虑是谁给她邮寄的光碟，
苏玫的欲望被光碟内赤裸的性爱所引发，开始不自觉的夹紧双腿，在沙发上扭动
自己的身躯。

　　这些画面正是落叶所期待的，随着监视器上苏玫越发淫靡的扭动，落叶微笑
的我拿出手机拨通了那个他早就打听出来的电话号码。

　　正被情欲所折磨的苏玫极为不甘的将电视的音量关闭后随手接起电话，有些
生气的问道：“谁呀？”

    听到苏玫的语气，落叶知道现在的苏玫正被情欲唤起，故意压低嗓子用低沉
的声音说道：“喜欢我给你的礼物吗，他会让你攀上情欲的巅峰。”

　　“你是谁？”陌生的声音终于引起了苏玫的警觉后问道。

　　“一个想让你开心的人，一个想拥有你的人。”落叶继续说到。

　　“哦？”当听到对方的回答后，苏玫以为是一个她的追求者而已，不以为然
的继续说道：“是吗，可惜我已经结婚了，请你不要在骚扰我了，还有请不要在
给我寄这种东西。”

    “我想撕裂你的衣服，让你完美的酮体展露在我的面前。”落叶没有按苏玫
的话语继续说下去。

　　苏玫偶尔也会接到这样的骚扰电话，平时大多直接挂掉，可是今天已经被引
发的情欲让她觉得更加的孤单，所以她决定让这个骚扰电话的主人陪她打发一会
儿时间。于是苏玫说道：“是吗，可惜现在的我没有穿能让你撕裂的衣服。”

    “是吗，你没有穿衣服吗，那太棒了，这样我就可以直接抚摸你的肌肤，将
你的乳房用力的握成各种形状。”落叶明知故问的说到，而此时落叶的嘴角挂着
邪邪的微笑，内心自语到骚货果然是个淫荡的女人。

　　“喔？是吗，你想要玩弄的我乳房吗，可是你知道我乳房的样子吗？”苏玫
调戏般的说。

　　“不知道，但是你可以形容给我。”落叶有些命令的语气说到。

　　“它很大，很丰满，即使不带ｂａｒ也不会下垂，而我乳头的颜色可是很粉
嫩的呦。”苏玫不知道为什么竟然接受了对方的调戏，并认真的回答了对方的话。

　　“嘎嘎，这么棒的乳房一定可以夹住我的肉棒，来，让我好好的玩弄你的乳
房吧！”落叶继续说到。

　　“呵呵，你想玩就来玩吧，我每次用它夹我老公的时候，老公都会兴奋的叫
出来。”苏玫有点痴迷在这赤裸的谈话之中。

　　“我想我也会这样叫，不过我可不想在没有抽插你的小穴前就提前射出来，
来，乖宝贝，把你的双腿分开，我要开始玩弄你的肉穴了！”落叶赤裸的说到。

　　苏玫真的将交叠的双腿分开，并用没有拿电话的手分开自己的肉穴后说道：
“是吗，你想怎么玩弄它，是像影片里的那个男人一样用舌头舔弄它吗？”

    “不，我会更直接，我要把我的鸡巴插进去，然后狠狠的肏你的肉穴。”落
叶一边说着一边开始套弄自己的肉棒。

　　“哦，那真可惜，我的小穴可比你给的影片里那个女人要粉嫩的多，你真的
不想舔一舔它吗？”苏玫一边说着一边用中指插进自己的肉穴。

　　“不，我只想用鸡巴狠狠的肏你的小穴，然后用我单位精液灌满它。”落叶
有些颤抖的说到。

　　随着苏玫手指的我抽插，苏玫有些轻喘的回道：“嗯……好呀，你用力的肏
吧，我喜欢被鸡巴肏小穴的感觉。”

……

　　随着谈话的进行，落叶控制不住的将精液射出，而苏玫也第一次在老公之外
的男人调戏下自慰高潮，就这样落叶跟苏玫第一次有了真正的接触。

05

　　夜，期待的坐在镜子前精心的化妆，这是苏玫难得的约会前会选择化妆，自
从结婚后除了跟丈夫出门苏玫一般都不会化妆，不是懒的打扮，只是苏玫不想丈
夫不在的日子会引太多不必要的麻烦。可是即使这样，依然有很多被苏玫外貌吸
引的男人前来骚扰，不过大部分都是吃了闭门羹而已。

　　可是，今晚苏玫精心打扮就是为了去赴约，一个她即陌生又熟悉即想见又害
怕见的男人，事情要从两个月前的一次意外说起，那是丈夫离开的第五天，苏玫
像往常一样起床准备打发一天无聊的生活，而这时有人送了一份快递给她，开始
她以为是丈夫准备的小礼物，可是当她洗完澡打开礼物后才发现礼物竟然是一张
碟片，而当播放碟片后才知道那是一张岛国的爱情动作片，而就在她慢慢被显示
器里赤裸的画面吸引的时候，这个陌生男人的电话打了进来，电话里简单赤裸的
挑逗正好衔接了她被勾起的性欲。就这样在这个陌生男人的语言挑逗下苏玫完成
了一次难忘的自慰。

　　那之后，苏玫的内心很是纠结，被陌生男人用粗暴的语言挑逗让她新奇又有
些害怕，而在那样的心理下自慰的快感比以前单纯的性幻想自慰要快的多，而哪
之后隔两三天那个陌生男人就会给她打一个电话，而每一次在这个陌生男人带着
几分命令口气的挑逗下苏玫都很快的被挑起性欲，终于在两个月后的一个周六晚
上，苏玫在那个男人的语言下有一次高潮后说出了一句“我能见你一次吗”。

　　可是在哪句话说出来之后，苏玫就感到无尽的害怕，见面，见面后意味的什
么，俩人这俩个月下来每一次电话都是为了性，那么见面之后自然而然的会上床
吧，这是苏玫第一反应，可对方的沉默是什么意思，不想见还是……可是真的见
面上床了自己不是背叛了远航的丈夫吗，自己是怎么了，那么多多情公子向她示
好都没有沦陷，而一个没见面的男人的声音就会让她臣服？苏玫在短短的一瞬间
许许多多的矛盾问题都出现在脑海里，而对面在沉默片刻后简单的说了一句“你
喜欢看电影吧，明天我会送你一份礼物，穿上它我们电影院见。”说完不等苏玫
的回答，电话了就传来挂断电话的忙音。

　　就在苏玫幻想着电影院见面应该不会发生对不起丈夫的事的时候，落叶在对
着监视器难以控制的激动，终于要见面了，终于要是完成最后的步骤，这之后苏
玫就是自己的玩物了，把玩了会自己的阳具后，轻轻的抚摸自己的阳具自语到
“明天你就能享受到那个骚货的身体了，不要急，明天先品尝一部分，下一次会
让你好好享受她的身体。”而苏玫此时在安慰自己做着自己的心理工作，心想我
们只是单纯语言做过，不算真正的背叛，而且明天是在电影院见，公共场所他应
该不会乱来，而且我也不会做出背叛老公的事，我们只是见一面，然后我就能断
掉这份依赖。是的依赖，苏玫没有发现她已经开始依赖这个陌生的声音来解决丈
夫不在身边时的欲望。其实从苏玫开始跟这个声音做爱的时候她就已经背叛了丈
夫，心里到身体的一步步背叛，这正事落叶的计划。

　　周末上午，在苏玫冲完澡后果然收到了落叶的礼物，一套黑色蕾丝的内衣，
在内衣的上面还有一张淩晨一点的电影票，一套内衣，午夜场的电影票，苏玫有
点不知道那男人想要干什么了，在纠结反复了一天后还是在吃完午饭后开始梳洗
打扮赴约，粉色的连衣无袖长裙，高跟鞋，穿上那个男人送来的内衣，认真的化
妆就像第一次跟丈夫正式约会一样的认真。一切完毕看了看时间还不到十一点，
可是苏玫决定还是去电影院吧，因为越快到电影开放的时间苏玫的心越是犹豫害
怕，所以苏玫决定狠下心早点到电影院，这样就不会纠结。

　　时间一点点的临近，苏玫没有看见任何一个感觉像是那个声音主人的人，上
前索要联系方式或者直接约喝东西的倒是有几个，约好的电影就要开始放映了，
苏玫得心里有几分急躁他该不会不来了吧，放眼整个放映厅，这不不是首映的国
产片上座率不到三层，放映厅的灯灭了，电影的屏幕亮了起来，苏玫依然左顾右
盼的看着四周，寻找那个熟悉的陌生人。

　　可惜，苏玫没有注意到，当放映厅的灯熄灭的时候那个蜷缩在影厅最后的男
人却擡起了头流露出危险的笑容，眼睛却没有盯着屏幕而是带着玩味的眼光欣赏
着焦急寻觅的自己。

　　其实落叶很早就来了，他整整早到了一个电影，在看完上个电影后没有离开，
而是选择在影厅的最后面观察整个影厅，因为他要确定影厅的人数是不是够他实
施自己的计划，果然，这部片子上座率不是很多，大部分人都聚集在影厅前面，
而非常适合自己好好的跟坐在靠后位置上的苏玫进行“交流”，时间一点点的过
去，电影已经上映约有半个小时，无聊的片子已经让原本不多的看客昏昏欲睡，
而苏玫也以为自己被放鸽子后开始在座位上打瞌睡。

　　苏玫没有离开，因为她心里期待最后能见到那个人，可是在苦等二十分钟后
还是没有人做到自己身边，在看了几分钟电影后苏玫终于也开始打起瞌睡。

　　然而就当苏玫开始打瞌睡的时候，那个坐在最角落的落叶却起身慢慢的走到
苏玫身后的位置坐下，已经瞌睡的苏玫没有感觉到那个移动到她身后的男人，挑
起她的秀发放在鼻下仔细的嗅这她头发的味道。

　　看着自己的动作没有惊醒睡梦中的苏玫，落叶的最近挂起邪邪的微笑，弹开
手中的秀发，落叶用两根手指的背面轻轻的划弄苏玫裸露的胳臂，如果有任何人
能看见落叶的表情都知道他是在压抑自己的兴奋，落叶的另一只手用力的握成拳
头，好让自己不要太过兴奋，看了几个月的娇躯就这这被自己的手指品玩，落叶
激动的内心在赞美多么滑嫩的肌肤多么清香的秀发。

　　苏玫终于被身上若有若无的抚摸弄的清醒，刚刚一颤发觉有一个男人正用手
抚摸她的胳臂刚想大声制止耳边就想起熟悉的声音。原来落叶发现苏玫醒来之后
想要制止他的动作，他担心声音会引发其它看客的注意于是立马起身附在苏玫的
耳边说到“喜欢我送你的礼物吗”，当耳边想起熟悉的声音后苏玫起初安心的心
想原来他来了，可是落叶哪抚摸她的手又叫她有些害怕，他要干什么，难道他想
在这要了自己吗，这要是被其它人发现怎么办，自己要不要拒绝，就在苏玫思前
想后的时候她的身体却发出了强烈接受的指示。这就是落叶两个月来的努力，他
的声音可以挑逗起苏玫的性欲反应。

　　“很期待见我，很想我抚摸你的身体吧”落叶继续在苏玫的耳边用只能两个
人听见的声音说到，“才，才没有”苏玫言不由衷的说到，因为这个时候落叶的
手已经沿着胳臂向上划过她的香肩脖子慢慢的划到了她的嘴唇，然后落叶用一根
手指沿着下最初的轮廓自左向右的划过，然后又划会下巴沿着脸庞的轮廓向上滑
动，当划到耳畔的时候手指一勾将她的头发勾到耳后，随后落叶的呼吸就这样打
在她的脸上，这一切的挑逗让苏玫早就身体开始发热，如果现在开灯的话你绝对
可以看到苏玫的脸已经开始出现潮红。

　　此时的落叶可以从苏玫已经变得混乱的呼吸判断出这个女人的话是假的，于
是落叶玩味的说到“真的吗，真的没有想我吗”，说完，落叶伸出舌头用舌尖沿
着耳廓自上向下舔动，最后张嘴轻轻的咬住苏玫的耳垂。同时落叶的另一只手也
抓住苏玫的胳臂然后沿着胳臂向上又划过锁骨然后隔着衣服向下划过苏玫傲人的
双飞，最后开始隔着衣服轻轻揉握苏玫的乳房。此时的苏玫开始紧紧的夹住双腿，
扭动身躯，鼻息中已经开始夹杂这轻微的喘息，身后的男人还没有做出进攻她下
身的动作，她自己就慢慢的将手双腿之间轻轻的扣动自己的小穴。

　　舌尖挑动了几下苏玫的耳垂后，落叶又在苏玫的耳边问到“让我检查下有没
有穿我买的内衣”说完落叶放在苏玫肩上的手就在苏玫还没有来的急阻止的时候
拉下了她连衣裙背后的拉锁。随后落叶直起身子手掌附在苏玫的露背之上慢慢向
下。可是手掌却没有触碰到乳罩的背扣，疑惑的附身在苏玫的耳边说到“没有穿
内衣就出来了，是为了方便我玩弄你的身子吗”说完落叶的手转向向前绕去手掌
一蹭苏玫整个背部完全裸露出来，而连衣裙的前面也露出大半个酥胸，突入起来
的攻击让苏玫“嗯”的一声叫了出来，幸亏电影实在太过无聊大部分的人都已经
瞌睡，没人会注意到这偏后的春色。

　　苏玫已经完全沦陷在落叶的攻击之下，鼻息混乱喘着粗气，内心深处微弱的
理智还试图控制身体拒绝落叶在这种公共场所对她的挑逗，可是身体传来的酥麻
感早就让身体放弃了抵抗，小穴内分泌的爱液早已经将那薄薄的小亵裤沁湿，虽
然嘴上拒绝的说到“不要，不要”但苏玫的手正慢慢的将长裙向上拉。

　　落叶的眼角注意到苏玫细小的动作，满意的附身开始亲吻苏玫的脸庞然后雪
颈香肩，而原本在衣服外握玩丰乳的手则趁机一把将苏玫的连衣裙拉下，现在的
苏玫整个上半身完全的裸露出来，如果这时候有人回头的话就能看见一个丰乳娇
肤的绝色佳人。

　　落叶的双手分别握住苏玫的两只丰乳，用力的揉搓，耳边传来苏玫克制的喘
息，然后落叶的嘴唇开始从苏玫的香肩慢慢的吻向苏玫的前胸，最后落叶将苏玫
的一只美乳送到自己的嘴边后用嘴含住苏玫的乳头用力的吸允，而另一只手则开
始向下划去。苏玫无法控制想要呻吟的冲动只能用手捂住自己的嘴防止自己真的
叫出声来。

　　而随后落叶的手终于穿过连衣裙跟亵裤直接附在苏玫的肉穴之上，而这时苏
玫的另一只手则环抱住落叶的头。生怕落叶起身不在吸允自己的胶乳。

　　落叶的手指在苏玫的小穴外拨弄了会阴蒂后直接将中指插入苏玫的小穴开始
快速的抽动。几分钟后落叶的手指感觉到苏玫小穴内的紧缩，落叶满意直起身子
看着虚脱倒在座椅上的苏玫，将沾满苏玫淫液的手指放入自己的嘴中吸允手指上
的淫液。

　　看着苏玫起伏的双乳加上刚才的玩弄，落叶的肉棒早已经硬如铁棍，擡腿一
跨落叶遍坐到苏玫的身边，一只手抓住苏玫的纤手，另一只手快速掏出自己肉棒，
将苏玫的玉手放到自己的肉棒之上。毕业喘息的苏玫感到自己的手碰到一根坚硬
热烫的肉棒，惊吓的张开眼睛，落叶笑到“该你为我服务了，我的美人。”苏玫
无法控制的用手握住落叶的肉棒并慢慢的套弄，而苏玫的眼睛却借着影厅内微弱
的光紧紧盯着近在咫尺的肉棒，落叶闭眼享受着苏玫的套弄，然后手绕道苏玫的
后面沿着苏玫的秀背向上划去最后放到苏玫得后脑，用力的将苏玫的头按向自己
的肉棒，苏玫瞪大眼睛看着面前硕大的阳具，犹豫一下后配合的张开樱唇将落叶
的龟头含入嘴中。

　　落叶激动的身体有些僵硬，心里自语到“这妖精真是极品，窥视她几个月了，
但真的享受到她樱唇的时候只能说一个爽字”。深呼吸一口后，落叶用一只手摁
住苏玫的头好让苏玫的小嘴能含住自己更多的肉棒，而另一只手在苏玫的美背上
抚摸一会儿后绕回苏玫的前胸后握住一只苏玫的丰乳慢慢的揉搓。

　　苏玫在落叶手的力度下不停的将落叶的肉棒更多的含入嘴中，最后苏玫实在
无法含入更多的肉棒的时候慌张的用手支撑住落叶的大腿想要离开，落叶感觉到
苏玫应该已经无法在含更多的肉棒，于是放开了摁在苏玫头上的手。感到头上力
度的离开苏玫快速的直起身子干呕起来，而这时落叶擡头看了眼电影，该死时间
不够了，要快点解决才行。于是落叶再一次将苏玫的头按向自己的肉棒，并小声
的说到“乖，在帮我含一会儿马上射出来来，你不想一会电影散场的时候好事现
在这个样子吧。

　　苏玫听到电影马上散场后有几分交集的想要挣脱整理衣衫，可是落叶的手却
固定在自己的头上不让头离开，无奈之下只好在张樱唇将落叶的肉棒含住，上下
吸允落叶的肉棒，并用玉手辅助套弄落叶的肉棒。

　　就在苏玫用她的樱唇为落叶服务的时候，落叶的手从苏玫的秀背滑向苏玫的
下身，最终又一次将手指插进苏玫的肉穴，苏玫的手不停的套弄落叶的肉棒，而
嘴保持只含入落叶龟头的状态，小嘴内的香舌不停的扫弄落叶的马眼。

　　就在这是，影厅的灯突然亮起，电影结速，突然的刺激让野欢的二人感到无
比的刺激，落叶的精关大开将无数的子孙射入苏玫的口中，口腔内充斥了精液的
味道，苏玫的小穴有一次的急速收缩，大量的液体喷出肉穴，鼻息发出欢快的呻
吟，幸好无聊的片让大多数人都打了瞌睡，散场后的人都忙着伸懒腰清醒一下，
这给了苏玫附身整理衣服的时间，可惜时间没有给她吐出落叶精液的时间，因为
已经开始有人起身离开，无奈之下苏玫只能将落叶的我精液吞进肚子。

　　就在苏玫坐直身子为没有被人发现而深呼一口气的时候，落叶起身又转身附
身在苏玫的耳边说到“今天的约会到这，第一次见面很愉快，我期待与你第二次
的约会，”说完落叶起身看着苏玫，而在苏玫刚才整理衣衫的时候苏玫那条被淫
水湿透的亵裤则被落叶落下踹入兜中。

　　苏玫就这样瘫在椅子上喘着粗气，在欣赏了一会自己的杰作后，落叶扶起虚
脱的苏玫离开了电影院。

　　　　　　　　　　　　　　　　　06

　　那日电影院的偷欢之后，那个神秘的男人仿佛从未出现般的消失了，没有赤
裸的性爱电话，也没有神秘的礼物，一切就好像没发生过一样的干净，只是苏玫
的内心却无法平静。她不相信那个男人就会这样的消失，她心里期待更多的接触，
期待更激情的肉欲。可是那个人真的消失了，整整一个月没有一个电话跟信息。

　　而落叶并没有想要消失的这么干净，只是生活并没有小说中那样安逸，他需
要生活，他需要钱，为了' 报复' 苏玫，他买了许许多多的器具，而那段时间他
也没有正八经的工作，所以他的财政已经进入红色线，而那日之后落叶恰好得到
了一份饭店服务生的工作。

　　那是一家高级酒店，专门承办大型婚宴的地方。工作月余，落叶基本放下心
中扭曲的仇恨，原本打算好好工作，然后找一个不那么物质的女孩结婚，可惜事
与愿违，一场平凡的婚礼却给他带来不平凡的压力。因为这场婚礼他看见了两个
之前没有联系却有交织在他生命里的女人，一个是那个为了钱毫不犹豫抛弃他的
前女友，另一个则是苏玫，命运就是这么巧合一场普通的婚礼却把这两个女人拉
到了他的面前，原本已经遗忘的邪恶又一次慢慢升起。

　　周末的早上，落叶早早的起床，原来今天酒店承办了一场大型婚宴，据说由
于新娘是外地人所以娘家的闺房就暂定在酒店楼上的客房，起床后的落叶吃过早
饭后就开始跟酒店的人员忙碌起来，随着时间的一点点临近中午，参加婚礼的客
人也已经开始陆陆续续的到来，落叶在搬完椅子后碰见了大堂经理，经理告诉他
楼上新人房需要一个人去帮着贴些东西，就让落叶去看看，落叶收拾了下东西就
向电梯走去，可是恰巧电梯刚刚闭合，而在闭合的一瞬间落叶看到电梯内出现的
那熟悉的面孔。

　　苏玫，她怎么会出现在这，还是走楼梯吧要是被她看见也许我的工作就有问
题了，于是落叶庆幸般的向楼梯间走去。而苏玫为什么会出现在落叶打工的地方
哪，原来苏玫是来参加婚礼的，今天结婚的是她老公的表弟，老公的表弟叫做李
儒封，是个地地道道的色狼，家里有点小钱经常玩弄年轻的女孩，而这个新娘据
说也是他在别人手里撬来了的，而原本也是打算玩几次就甩掉的，可是不知道怎
样原本做好防范措施的，可是那个女的还是怀孕了，造以前也就是给点小钱打掉
的事，可是又不知道什么愿意这是让他的父母知道了，于是就有了今天的婚礼，
说实话，苏玫对这个李儒封没什么好印象，还记得老公第一次引荐这个表弟的时
候他那一双贼眼睛上下盯着苏玫的身体看，像是恨不得用眼睛就能扒光苏玫的衣
服一样，可是毕竟他是老公的表弟，结婚又是大事所以苏玫不得不来。

　　当落叶应声进入楼上客房改装的婚房的一刻，时间好像静止了一样，床上的
新人娇媚如花，可是落叶并不是那种会被女人迷到痴呆的人，只是床上的新人…
……

　　甯夏是今天的新娘，她费劲心机让自己怀上李儒封的孩子，为了做李家的少
奶奶在还是落叶女友的时候就跟李儒封发生了关系，后来确定自己怀孕后就带着
妊辰反应的报告找到李儒封的父母，好面子的李家只能同意了他们的婚礼，在那
天单方面不留情面的跟落叶分手后甯夏以为这辈子都不会再见到落叶，可是不但
见到了，还是在自己怀孕六个多月的婚礼上见到的。甯夏尴尬的不知道说些什么。
时间仿佛静止，要不是旁人的打搅俩人可能会这样静止下去。

　　屋内李家安排的伴娘并不知道眼前这个服务生竟然是新娘的前男友，看着落
叶痴呆的模样还以为他是被新娘的美貌吸引的，推了下落叶后说到“看什么看，
这么漂亮的女人小心看眼里拔不出来，快点帮我们把这些东西贴好”，落叶没有
理会伴娘的推笑，眼睛盯着甯夏凸起的肚子痴痴的问到“几个月了”，甯夏有些
尴尬的还未回答，那个伴娘就插话到“我嫂子六个多月了，也不知道她跟我哥急
什么，生完再结不好吗，搞得现在急慌慌的。”，“敏，你怎么跟外人说这个”
甯夏急忙说到，原来这个伴娘打扮的女孩是李儒封的妹妹叫李敏，今年是个还未
毕业的大学生，知道自己的哥哥把人肚子搞大后，也站在甯夏这面要求哥哥负责，
只是她想着是孩子生下来后在办吧，只是不知道为啥甯夏这么急的大着肚子也要
早点结婚。

　　落叶根本没注意到李敏这个漂亮的女孩，满脑子都是那句六个多月，六个月，
那时候甯夏还是落叶的女友，落叶的心再次被现实拉入深渊，他无比珍惜不舍得
碰触的甯夏却轻易的跟别的男人上床了，落叶带着混乱的头脑退出了屋子，漫无
目的的走着，当思绪回来的时候落叶发现自己已经走到寝室的门口，这时脑海中
出现一抹倩影，那是刚刚电梯闭合时的看见的倩影。

　　落叶带着发泄的心走近了自己的寝室，将床下的盒子拿了出来，里面放着的
是当时准备给苏玫使用的一些器具，看着器具，落叶邪恶的笑容再一次爬上面容，
苏玫这是你自己送上门来的，落叶心里说到。

　　寻寻觅觅，落叶开始在酒店内寻找苏玫的影子，终于在一楼洗手间看见了穿
着水蓝色旗袍的苏玫，于是落叶小心的跟着苏玫走近卫生间并随手将打扫的牌子
挂在门外。酒店内充斥着热闹的氛围，没人注意到一场人类原始的罪恶正在上演。

　　女卫生间内的落叶，确定卫生间内只有他跟苏玫后就在苏玫所在的隔断等待
着苏玫，如厕后的苏玫刚刚打开单间的门就被一个身影按回单间内。

　　从进来的身影用一只手捂住她的嘴另一只手则将她摁到墙上，一切发生的太
快，苏玫刚准备喊叫就被落叶用手捂住了嘴，惊恐的苏玫在挣扎的时候才看清面
前的男人不是消失一月的他吗，不知道叫什么，却已经占有了她身子的男人，苏
玫的反抗停了下来，用充满疑惑的眼神看着面前正侵犯她的男人。落叶感觉到手
上苏玫挣扎的力量消失后，捂住苏玫嘴的那只手直接向下滑去，滑过苏玫被旗袍
包裹的丰满的上围，直接滑到苏玫的翘臀之上，落叶的手穿过高差旗袍的侧缝直
接握住苏玫的臀瓣，此时阻挡落叶直接接触苏玫肌肤的只有一件亵裤跟一双朱白
色的丝袜。

　　落叶是来发泄自己的怒火的，发泄他刚刚得知的甯夏如此早就背叛他的怒火，
感到丝袜的阻挡，于是毫不犹豫的用手撕碎苏玫小穴方位的丝袜，手指直接隔着
亵裤按在苏玫的肉穴之上，落叶用一双充满欲望的双眼死死的盯着苏玫娇红的脸
庞。而当苏玫发现这个突然压住她身体的男人是谁的时候，第一反映竟然就是想
起那晚电影院里的淫靡春色，于是脸上慢慢泛起潮红之色，随后苏玫避开落叶的
目光小声的问到“是你，你，你消失这么久，为什么不联系我”而随着问话的结
束，苏玫的身体开始迎合落叶手指的揉弄开始慢慢的扭动身躯。

　　看见苏玫的反应，落叶的另一只手从苏玫的蛮腰滑上颈部几下子将旗袍的扣
子解开后一把将旗袍的前襟拉开，这样为了不着痕迹没有穿文胸的苏玫的双峰就
完整的暴露在落叶面前，落叶的大手直接抓苏玫的乳房用力的将苏玫的乳房握成
各种形状，随后落叶抵扣含住苏玫另一只乳房的乳头，而原本隔着亵裤抚弄肉穴
的手则悄悄的将苏玫的亵裤拉向一边后直接按在小穴之上。

　　落叶的嘴舍弃了苏玫的乳头，慢慢向上亲去，苏玫的身体已经开始发热，呼
吸开始急促，当落叶的吻亲过苏玫的雪颈之后，在苏玫的耳边说到“怎么，身体
又想要我来安慰了吗”，说完落叶粗鲁的腾出一只手将苏玫侧过去的我脸庞掰了
回来，随后直接吻住苏玫的朱唇，舌尖撬开苏玫的贝齿直接深入嘴中搅动苏玫的
香色。

　　苏玫感受着面前男人不一样的性欲，是那样的粗鲁暴力，可是身体却一点点
的起了反应，不知不觉中小穴已经开始泥泞，而落叶是为了发泄自己的怒火，他
根本没有去考虑苏玫的我感受，感觉苏玫的小穴开始分泌爱液后直接逃出自己的
肉棒毫无征兆的直接插了进去。

　　下体被落叶的肉棒直接攻占后，苏玫想要放声喊叫，可是突然意识到门外很
多都是跟他丈夫有亲戚关系人，如果被发现，那她……

　　在苏玫捂住自己的嘴后，落叶更加肆无忌惮的用力的我抽插苏玫的肉穴，他
不是为了跟眼前的女人做爱，他是单纯的想要释放心里的怒火，没有技巧，毫无
节奏，每一次的抽插都是用尽身上的力气，想要贯穿苏玫的身体。

　　落叶的双手一只托住苏玫的翘臀并用的握满苏玫的臀肉，另一只手则将苏玫
的胶乳捏成各种形状，随着落叶的抽插，原本的痛感慢慢的变成身体快感，苏玫
不自觉的用双腿夹住落叶的腰身，下身的小穴也已经开始进进的吸住落叶的肉棒。

　　几声低沉的喘息后落叶将自己的精液毫无保留的射进苏玫的肉穴，苏玫有些
虚脱的慢慢滑做在地上，落叶蹲下身后从兜里逃出一个粉色的小球，剥开回位后
的亵裤将小球塞入苏玫的小穴之内，冰冷的命令的语气说到“带着他不许拿出来”，
说完转身离开了卫生间。

　　苏玫就那样坐在卫生间的地上喘息这粗气，足足五六分钟后才慢慢站起身来
整理衣衫，苏玫本能的想要拿出小穴内的东西，但一想到落叶临走的语气又犹豫
的放弃了拿出来，整理过后发现原本穿的那双朱白色连裤袜已经被落叶撕的不成
样子，只能脱掉不穿，热闹的我婚礼没人会注意你穿没穿丝袜来，但是如果是一
双被撕的丝袜一定被人注意吧。

　　当苏玫整理好衣衫走出卫生间的时候，新郎李儒封跟新娘甯夏已经开始在酒
店门口接待来祝贺的朋友，李儒封一眼就看见了他早想弄上床却没敢下手的表嫂
苏玫，热情的甩开甯夏的手快步走上前向苏玫打招呼到“表嫂你来了呀”苏玫尴
尬的向李儒封走前，可是就在离李儒封还有两三步距离的时候小穴内突然传来了
强烈的酥麻敢，刚刚的激情加上突然的刺激使苏玫的脚一软直接向前倒去，李儒
封看着向自己倒来的苏玫开心的双手张开接住苏玫前倒的身体，苏玫的丰胸完整
的压在李儒封的胸膛，李儒封只觉得一股热流只冲下体，低头一看，这不看还好，
当看到苏玫哪裸露在高开叉旗袍外的玉腿时，李儒封的鸡巴再也不受控制的怒气，
此时的李儒封恨不得直接分开苏玫的双腿插进她的小穴，可是不远处大着肚子的
甯夏跟自己父母一定会打死他的那样，强忍着欲望用颤抖的声音问到“没，没事
吧，表嫂”。

　　苏玫此时才知道落叶塞在她体内的是一个无线跳蛋，遥控器一定在落叶的手
中，强忍着小穴内的酥麻尴尬的对着一脸恨不得马上吃掉自己的我李儒封说到
“没，没事，你，你表哥出海，我带他来的”。

　　这一切都被躲在一旁的落叶看在眼中，另一个邪恶的机会在落叶的脑中开始
浮现。

　　　　　　　　　　　　　　　　　07

　　酒宴过后，来参加李儒封跟甯夏婚礼的客人已经自作离开，而下体内装有跳
蛋的苏玫在翘班的落叶的一路“护送”下艰难的回到了自己的住所。

　　为什么说艰难，地铁上人多的时候落叶就用身体将苏玫挤在车厢的最角落，
这样他便可以肆意的抚摸苏玫的身体，甚至可以从旗袍两遍的开叉伸进去直接抚
摸苏玫光滑的大腿。甚至有的时候左右扫视一下发觉没人注意的时候，落叶的手
还会狠狠的隔着旗袍揉弄几下苏玫的丰胸。

　　而当地铁上人少的时候，落叶则会退到一旁，这时候为了防止苏玫逃离落叶
会将手伸入口袋，将里面跳蛋的遥控开到最大，这样私处被强烈振动的苏玫只能
双手扶着扶手艰难的我保持站立。随着人群的进入，狭小的车厢又一次站满了人，
落叶又一次巧妙的将苏玫挤到车厢的角落，就这样来来回回两三次终于到了苏玫
家所在的地铁站。落叶也知道现在苏玫的体力已经很难支撑着走回去，于是好心
的上前一把揽住苏玫的腰，另一只手伸入自己那个放着遥控器的口袋中。

　　一边好心好心的搀扶着几乎虚脱的苏玫，一边回忆地铁上的插曲，原来在地
铁上落叶的好事让一个带着眼镜的初中生模样的小孩看见了，可小孩子想要喊叫
的念头硬生生被落叶恶狠狠警告般的眼神所制止。而后那个可爱的小孩子又害怕
又好奇的是不是偷瞄落叶在苏玫身上侵略性的抚摸，当然看到苏玫被落叶所裸露
在外的玉腿的时候小眼镜的脸已经暼的红红的了，也不知道是不是提前下车，只
记得小眼镜一到站就红着脸低着头跑出了车厢。

　　刹那的回忆伴随着前进的脚步，苏玫终于走回到自己的房门前。开门走近房
门后的苏玫直接虚脱般的跪坐在地上，而随后进门的落叶随手关上门后，便一推
让苏玫趴到在地上，然后落叶伸手将苏玫旗袍的后帘一掀，苏玫娇俏的臀部就展
露出来，随后落叶一边解开自己的长裤一边双膝跪下，然后用手分开苏玫的双腿，
拨开碍人的亵裤，将苏玫小穴内的跳蛋取出丢在一边，然后自己便急忙将那根坚
硬的肉棒插进苏玫早已泥泞的阴道。

　　当下体内的振动源被拿出的一刻，苏玫深深的呼了一口气，可是随后一根炙
热的粗大的肉棒毫不停留的直接插入她的小穴后便开始了不停的抽插，此刻的苏
玫再也无法控制的呻吟出，鼻息间倔强的说着“嗯……嗯……不要，不要那么用
力，下面……嗯……下面已经不行了。”，而落叶低头看了看俩人交合的地方，
每一次的抽出都会带着许多苏玫的淫液出来，落叶满意的说到“不要嘛，骚货，
淫水都已经不停的往外涌了，还说不要，说谎的女人应该被惩罚”，说完落叶更
加用力的抽插了几下，“嗯……啊～人家只是求你轻点，没有说不要，没有……
啊”苏玫用委屈的声音说到。

　　就这这时，落叶感觉下身的快感就要不受控制，为了不这么快的就射出来再
加上苏玫委屈的样子确实叫人怜爱，于是落叶决定放慢节奏，在多享受会苏玫迷
人的我肉体，于是落叶深呼一口气说到“来吧，骚货，我们去沙发上，到沙发上
我在好好爱你”，听到落叶的话，苏玫正准备起身往沙发走，可是身后的落叶似
乎没打算将他的肉棒拔出。

　　落叶用双手死死的固定住苏玫的翘臀不让自己的肉棒脱离苏玫的小穴，然后
慢慢的起身说到“谁说我打算让你走过去的，就这样过去吧，骚货”，此时的苏
玫，双腿已经站直，但因为小穴内还插这落叶的肉棒，所以腰只能无力的前弯，
然后双手支撑这上身手掌按在地上，落叶的最近邪邪的笑着悠哉的说到“来，我
们慢慢的走”。

　　就这样，落叶用自己的肉棒引导着苏玫爬行，每一次微微拔出的时候苏玫都
只能保持姿势不动，因为落叶的双手正死死得固定在她的翘臀之上，而当落叶用
力的冲击的时候苏玫才能向前走上一小步，短短几米的距离却走了五六分钟才走
到，而从门廊到沙发的路上，一条美丽的由苏玫的淫液淌成的先正在哪反着太阳
的光线闪闪发亮。

　　艰难的爬到沙发后，苏玫感到固定在自己胯骨上双手被放开，于是苏玫无力
的趴到沙发上喘着出气，而苏玫无法看见，此时站立落叶挺着的那根坚硬的鸡巴
上正义一条她小穴分泌出来的淫水丝线链接着她的小穴。

　　落叶调整了下呼吸后，伸手让苏玫翻身躺倒沙发之上，然后趁着这会将自己
的裤子完全褪去，待苏玫躺倒沙发上后，落叶就单膝跪在沙发上，用一只手将苏
玫的双腿再一次分开，然后将肉棒再一次插进苏玫的小穴，当肉棒完全插入后落
叶将苏玫的双腿盘到自己的腰部后就开始慢慢的抽插起来。

　　苏玫带着几分疑惑几分好奇，媚眼如丝的望着这个正在自己娇躯上发泄的男
人，他究竟是什么样的人，他究竟是怎样发现她占有她的，她不知道，苏玫只知
道就是眼前这个长的不帅的男人，占有了她，让她背叛了远航的丈夫，让她放下
了高傲的个性，让她在丈夫之外的男人面前展露出自己淫荡的一面。

　　苏玫的玉手抓住落叶的手臂然后引导这落叶的手去抓玩自己的丰胸，落叶随
手将苏玫旗袍上的扣子解开，然后一拉，这样苏玫美丽得双乳就在一次展露在落
叶的面前，再一次的抓玩，揉捏成各种形状，或俯身用贝齿轻咬吸允，或舌尖轻
轻的扫动，伴随着阴道内粗大肉棒的抽插，苏玫再一次强烈的高潮，毫不掩饰好
不压抑的呻吟，苏玫用自己的全身回应着落叶的玩弄。

　　而当苏玫阴道内传来又一股热浪及强烈的收缩的时候，落叶再也无法控制的
精关爆发，一阵阵的将自己的精液射进苏玫的我小穴之内。泄身过后的落叶起身
抽出茶几上的纸抽，擦干净了自己的肉棒，穿回自己的裤子，低头望着虚脱昏睡
过去的苏玫，然后走近苏玫的卧室翻出一条毯子盖在苏玫身上后离开了苏玫的家。

　　落叶要回到酒店辞职，在落叶决定翘班玩弄苏玫的我那一刻落叶就决定了辞
职，昏睡了许久的苏玫慢慢的醒来，看到身上盖着的毯子内心很是混乱，再一次
想到究竟他是个什么样的男人。

　　而回到酒店的落叶正好在门口看到酒店的主管经理安妮，这位年近三十的大
龄单身美女主管说实话，落叶对她的印象不错，长相漂亮身材也不错，工作认真
负者，所以公司的人都蛮喜欢她的，看到落叶，安妮严肃的说到“落叶，你跟我
去一趟办公室。”，落叶知道自己翘班稳被批，而自己也打算辞职，毕竟自己有
错，只要不过分就让她说几句吧。

　　跟随这安妮走近办公室，落叶没有说话，而安妮则生气的说到“酒店这么忙，
你干什么去了”，……一顿大声的说教后，落叶诚恳的说到“对不起，这件事是
我的错，请原谅，还有我辞职”，面对落叶的突然辞职安妮有些惊愕，因为今天
发这么大的火并不是针对落叶，只是跟相恋十年的男友闹分手的今天正好碰上出
错的落叶，倒霉的落叶就成了她发泄的对象。

　　落叶在说完辞职后便鞠躬离开了安妮的办公室，落叶回到了寝室收拾自己的
东西，而没几分钟安妮就急慌慌的跟了进来。安妮诚恳的说到“我说话可能重了，
别介意，没必要辞职的，真的。”，实话安妮觉得这位新来的服务生还是蛮好的
人所以以为是自己说话重了，特意跑来说明，不待落叶回应安妮又急切的说到
“是不是家里出什么问题，有事就请假吧。”，落叶回头看着一脸茫然安妮，微
笑的说到“嗯，是有些事情，不过我辞职跟你训斥没关系，不要放心上”。

　　安妮就这样有一句没一句的看着落叶收拾完行李离开了酒店，安妮带着好奇
与惋惜回到了自己的办公室，而落叶则带着自己的行李又回到自己的狗窝。
