迷糊的夫妻

作者：cmhdth

两年前，我曾在这里发过帖子。

　　我妻子非常宠爱她的侄子，侄子是她们家三代小辈中唯一的男性，是她们全
家的命根子，宠到不可思议，令人发指的地步，基本上孩子要啥给啥，要怎么就
怎么。

　　而我的妻子天生有点迷糊，更是让我比较担心。

　　两年前，为了孩子的将来，她们老家人把孩子转到上海我们这里读书，从此
便住在了我们家里。

　　有次周日，我在家闲着在客厅看电视，保姆周日休息，就由老婆在厨房准备
晚饭，侄子便去厨房帮忙，我也见感到非常欣慰，孩子懂事了。

　　抽烟，发现打火机没气了，我就想去厨房间点个火，因为家里都是穿绒拖鞋
的，走路没半点声音，便看到侄子和妻子有说有笑的在那里。

　　侄子双手忽然摸到妻子屁股上，揉弄起来，妻子转头怪他乱摸，侄子告诉妻
子，他是帮妻子按摩，减缓压力，妻子这才明白侄子的苦心，便允许他继续摸下
去。

　　摸了一会儿，侄子不满足于隔靴搔痒，把妻子的短裙折了上去，双手隔着裤
袜揉捏起妻子的屁股来，还用手摸妻子内裤下面的私处。

　　等妻子做完饭，感觉被侄子弄得很舒服，认为是按摩起作用了，还亲了他一
口作为奖励。

　　吃完饭后，侄子与妻子坐在沙发上一起看那些令我不喜欢的选秀节目，我本
来是不喜欢看的，但是他俩都要看，少数服从多数，我也不得不看了。

　　第一个男嘉宾出场后，很快便被全部灭灯，侄子非常伤心，说这是他很看好
的一名嘉宾，妻子也很焦虑，想安抚侄子，便用侄子提出的方法，把双乳让侄子
握在手里，于是侄子边玩妻子的奶子边看节目，每当男嘉宾被灭一次灯，妻子便
让侄子吸奶，安慰他受伤的心灵。

　　等到第二个嘉宾下去，第三个嘉宾的时候，这孙子终于牵手成功了，我心里
那个快意啊，再不成功妻子的奶子快给吸肿了。

　　看着妻子与侄子非常开心的笑容，我也跟着笑了起来，二人拥抱在一起，在
侄子的提议下，决定接吻庆祝，妻子没有反对，只是端了杯水过来，喝一口含在
嘴里再和侄子亲吻，说要喝水庆祝两不误。

　　等二人庆祝完，再看完一个嘉宾后，这个在我看来一定营养没有的节目终于
结束，妻子决定去洗个澡，侄子说他也有点脏了，妻子听到后便要带着他一起洗
，侄子很高兴的脱下衣服，跟着妻子进入了浴室。

　　妻子进浴室的时候还没有脱衣服，懂事的侄子主动提出帮助她，妻子也欣然
答应接受侄子的服务，只是侄子脱衣服比较认真，仔细，在脱下妻子的文胸，内
裤以及裤袜时，总要仔仔细细的用双手揉弄半天才慢慢脱下，脱下一点后又要再
抚摸一会儿再继续，所以用了不少时间。

　　接下来二人一起进入了浴池，侄子殷勤的帮妻子擦拭起来，妻子有些不好意
思，说姑姑是大人，怎么能让小侄子这么照顾呢，但是在侄子的坚持下，妻子还
是同意自己的小脸，乳房和下体归侄子擦，其他地方自己来。

　　妻子被擦了一会儿，浑身发热，一副欲火上涌的样子，想挤出点沐浴乳涂在
身上，却被侄子拦住，告诉她自己有一种更好的液体可以代替沐浴乳和洗发水。

　　按照侄子的要求，妻子站起身来与侄子抱在一起，双腿紧紧并齐，而侄子抱
着妻子的娇躯，大J8在妻子夹紧的双腿间不断抽动，嘴里正好能咬住妻子一个乳
头吮吸，值得一提的是，侄子的肉棒远超我想象的大，比我的要大接近一半，完
全不像他那个年纪应有的尺寸。

　　抽插了一会，侄子便把肉棒拔出来，让妻子跪在地上，对准妻子喷射起来，
大量的精液淋了妻子一身，这么大的精液量让我再次吃惊，这让我射十次也没有
这么多啊！看来侄子平时吃的饭比我还多，真没白吃啊。

　　侄子帮着妻子，把这些精液均匀的抹在她身上搓洗，好一会儿才用完，只是
光洗身上了没洗头，侄子只好用妻子的双乳夹住肉棒，再次抽插起来，直到挤出
精液射在妻子头上，帮她仔细清洗了几遍。

　　侄子帮着他姑姑洗了，他姑姑自然也要帮侄子洗洗，于是乎妻子按照侄子的
要求，用一双大奶为侄子搓洗起来，如此洗法，好长时间后，二人才从浴室里出
来，疲惫的二人直接进卧室休息去了。

　　我本来也想睡觉，可马上有一场多特蒙德的足球赛，身为多特的球迷，我当
然要守在电视机前看球。

　　好不容易看完，非常心酸的看到多特被一支弱队击败，然后受伤的向卧室走
去。

　　卧室里妻子已经睡了，我掀起被窝，却发现被窝里侄子正和妻子抱在一起，
小脸埋在妻子的双乳间睡得正香，也不忍打扰他，只好到侄子的房间里将就一晚
。

　　因为公司的事，我出差了一段时间，一路上非常累，好长时间后才回到了家
。

　　打开门，便看到妻子不小心把奶油蛋糕上的奶油弄到自己乳房上，正在让侄
子帮忙舔干净，我不由有点无奈，这么大的人了，怎么还这么不小心。

　　妻子吐了吐舌头，一副不好意思的样子，说这些天她出了不少疏漏，多亏侄
子帮衬着，说完感激的亲了侄子一口。

　　我看着妻子的奶子吞了口口水，好像，比我出差前大了点？还有那比以前的
翘的小屁股。

　　看到我回来，妻子和侄子都很高兴，于是我去做饭了，他们则一起出去挑选
新的内衣，对于妻子来说，现有的内衣都不合身了。

　　等我做完饭，并把饭菜都端上桌时，他们已经回到了房间里，我兴致勃勃的
去叫他们吃饭，却看到他们在房间里换衣服。

　　妻子拿起胸罩比了比，感觉穿上比自己的乳房要大一点，撑不起来，有些苦
恼，侄子适时提出了一个办法，把妻子的双乳抓在手里揉捏起来，一边揉一边舔
着她的乳肉，没过多久，在妻子的娇喘声中，乳房果真涨大了点，妻子高兴的戴
上胸罩，因为乳房被侄子舔的满是他的口水，于是侄子便帮她捂住胸部，直到把
口水捂干为止，妻子感激的亲了侄子一口，而侄子也毫不客气的回应起来，过了
好一会儿才艰难的换完了胸罩。

　　等到穿内裤的时候，妻子刚穿上，侄子眉头一皱，说这样穿不卫生，对侄子
已经非常佩服，甚至言听计从的妻子听了立刻慌了神，忙问侄子该怎么办。

　　于是侄子让妻子趴到床上，把她的内裤来开点，用他那根大肉棒插进内裤里
面，在妻子柔滑的股沟里抽动起来。

　　妻子的脸色越来越红，呼吸声也越来越重，好在侄子并没有折磨她太长时间
，便在她内裤里喷射出了精液，大量的粘稠液体把小内裤完全浸湿，这时侄子才
满意的笑了笑，说这样消毒后就卫生了。

　　直到这时，二人才看到我，我便笑着邀请他们吃晚饭。

　　这些天天气越来越热，街上开始流行穿丝袜，高跟鞋，我的妻子也不例外，
只是每次穿必定要让侄子帮忙挑选好长时间，才决定穿哪个丝袜出门。

　　有一次他们在换丝袜，我拿了两瓶汽水给他们喝，到房间里看到了换丝袜的
情形。

　　妻子正躺在床上，两条腿分别套着两只裤袜，而侄子则把两只美脚捏在手里
，用大肉棒在妻子一双美腿上不断磨蹭，妻子告诉我这是侄子在帮他挑选丝袜，
根据丝袜的触感判断哪个丝袜她穿起来会舒服。

　　终于，侄子帮妻子挑出了一条合适的丝袜，让她穿上，用双脚夹住肉棒撸动
起来，侄子脸上的表情非常愉悦，看来是妻子的丝袜脚让他有着销魂般的感觉。

　　侄子被足交一会儿，看来是想射了，便让妻子站起来，拉开裤袜袜筒，把肉
棒插了进去，狠狠喷射起来，巨大的精液量把妻子的丝袜浸湿，完成消毒后，妻
子便可以起身穿衣服出门了。

　　看到这里，我非常感慨，真是姑侄情深啊，想当初我和我姑姑关系就没有这
么好，想想还有点后悔。

　　后来有一次，侄子和妻子又一起坐在沙发上看电视，选秀节目中间的广告时
间，看到了一则便秘的广告，侄子便开始担心妻子会不会得便秘。

　　侄子便为妻子检查了一下，用手扣弄起妻子的小穴，没过多久妻子下面便泥
泞一片了，侄子感受到手上传来的湿润，便断定妻子很有可能会便秘。

　　妻子很担心，于是问侄子该怎么做，我当时困的不行，迷迷糊糊间看见两人
到浴室里去了，侄子往妻子下面灌了好多水进去，好一会儿才放出来，反复几次
。

　　这玩意也是够折腾人的，妻子被侄子如此清洁后，身体虚弱的不想站起来，
便趴在沙发上，侄子则夸坐在她身上，用手指不断为妻子按摩着。

　　过了一会儿，妻子缓过些气，状态也好些了，侄子便提出要骑大马，妻子本
不答应，但拗不过侄子执意请求，只得躬下身来，让侄子从背后上去。

　　只是侄子的骑马方式出乎意料，他拉开妻子的裤袜，自己把双腿伸了进去，
直到下身完全伸进裤袜里，由于侄子腿短身材小，所以弹性极好的裤袜只是把侄
子的下半身与妻子下半身拘束在一起，侄子双脚并不沾地，双手扶住妻子的乳房
后，便开始愉快的骑大马。

　　妻子背着侄子并不艰难，很快便在屋里走了一圈，侄子忽然对妻子说，他的
小ＪＪ太大，夹在两人中间很难受，能不能插到她后面的小洞洞里。

　　妻子想了想，还是答应了侄子的请求。

　　侄子开心的笑着，拨转肉棒，狠狠的刺入妻子未被开封的后庭花，妻子初被
巨物插入后庭，不由惨呼一声，但侄子仗着之前已有润滑，毫不手软，用力抽动
起来。

　　妻子背着身上的侄子在屋里走来走去，后面被大炮轰击带来的刺激越来越强
烈，终于忍不住跪在地上，已经难以支撑身体，侄子对此不管不顾，只抱着妻子
的屁股猛插，到了后来，妻子连爬的力气也不剩了，只得趴在地上，被侄子压着
猛干起来。

　　我也越来越困，很快就睡着了……一觉不知睡了多长时间，等我醒来，侄子
和妻子居然还在沙发上，侄子把妻子的两条腿抗在肩上，大肉棒已经插在妻子小
穴里，狠狠穿刺着，我不禁有点奇怪的问，你们干嘛呢？妻子一边娇喘着一边告
诉我，她前两天去医院检测出宫寒，侄子便打算把肉棒插到她身体里，射出精液
给她暖暖子宫。

　　我听到后大为感动，侄子为妻子做的真是太多了，继续关切的看着，只见侄
子与妻子交合之时，总有一截肉棒露在外面不得进入，我便有些怀疑是不是侄子
没有插进子宫里？那岂不是浪费了他的一片心意。

　　于是我来到侄子的背后，扶住他的屁股狠狠一推，帮助侄子把肉棒全根插入
，只听妻子一声娇吟，侄子笑着跟我说，多亏姑父的帮助，才能插到姑姑子宫里
。

　　能帮上她们的忙，我也是非常开心，所以在听侄子说他晚上还要继续帮妻子
暖宫时，我毫不犹豫的把卧室让给了她们，自己去客房住了。

　　过了几天，妻子感觉在侄子的滋养下，身体已经好了不少，便让侄子不用再
辛苦帮自己用精液温暖子宫了，侄子点了点头，对于妻子的身体好转很高兴，但
是他说他这个年龄精力非常旺盛，没地方发泄的话很有可能会做出不理智的行为
，所以希望继续帮助妻子，既可以发泄精力又能对妻子身体好。

　　疼爱侄子的妻子自然答应了他的要求，并且决定每天自己接送他上下学，防
止他由于冲动做出‘不理智’的行为，再回到家里让侄子在自己身上发泄。

　　接下来的几个月，侄子跟妻子更加亲热了，就像一对新婚夫妻一样，只要在
一起便少不了暧昧温存，每天晚上更是在妻子身上疯狂发泄，累的跟狗一样，粗
粗洗完澡倒头就睡，10分钟出鼾声。

　　后来妻子肚子一天天大起来，侄子也没有停止与她的亲密行为。

　　过年了，侄子回老家，带着他的亲老婆也就是我妻子一起回去了。

　　年初一晚上就电话来说要回上海，说怕我想妻子，我非常感动，但是还是让
他好好照顾妻子，不用考虑我。

　　初三，孩子到上海站，我过去接，看着侄子揽着妻子的腰，像一对夫妻一样
，妻子手里抱着一个孩子幸福的笑着，我也欣慰无比。
