《迷途红杏》全集

作者：怜花公子


迷途红杏（据《我救了她，她抢了我的老婆》改编）

一

《迷途红杏》

原　作：《我救了她，她抢了我的老婆》

原作者：莱曼2000（请阅读、转贴者务必记住这个名字）

改　编：怜花公子

﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

请在浏览本文之前，仔细阅读一遍原文《我救了她，她抢了我的老婆》，哪是一篇比色文还要色文的非色文。

﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

《迷途红杏》

──根据莱曼2000《我救了她，她抢了我的老婆》改编

很多婚姻，并非都像人们表面看到的哪样完美、牢固，有时候它更像一个精致的瓷器，需要夫妻双方时时刻刻去精心呵护，而且越是精美名贵的「瓷器」，就越是要注意防止小人的嫉妒和破坏──这是现代婚姻守则。

可惜，许多自认完美的婚姻都因忽视这个守则而份崩瓦解；许多「瓷器」误把精美名贵当成牢不可破，结果终为小人所趁，摔成碎片，追悔莫及。

贺和晨就是这样。

我本来不知道贺和晨的悲剧，因为一个病人临死前的自述，我才对她们产生了兴趣，上网搜索一下，很快就找到了一篇名为《我救了她，她抢了我的老婆》的网文（以下简称《我》文）。

看样子，这篇网文曾经引起很大的轰动，很多人为之扼腕、为之震撼。但我读后的感觉并不哪么震惊，因为在这之前，在听完我的病人的自述、在整理她死后留下的图文资料的过程中，我早就震惊过了。

没错，我的病人就是这篇网文里的「巩」。

在躲避通缉、四处流亡的一年多时间里，她曾偷偷潜回过北京一次，甚至都计划好了一个以自己的「悲惨遭遇」再次博取晨的同情和爱怜的方案，可惜「傻美人」已去德国，让她空有壮志未能酬。

半年前，她流亡到西安，来我这个偏僻的诊所看病时，已是肝癌晚期了。此时她已身无份文，在街上乞讨维生，别说治病，就连止痛药也买不起。我见她可怜，就收留她住在诊所后的破房子里。破床有棉被，淡饭也三餐，就这样，她在破房子里苟延残喘地度过了人生最后的三个月。

见过肝癌晚期病人的都知道，哪种病痛是一般人无法承受的，我免费给她吃的廉价止痛药效果可想而知。而帮她克服病痛，支撑着她走完人生最后旅程的，竟是她所谓的「复仇回忆」和哪个她整天抱在怀里的宝贝黑盒。

临死的前几天，她才舍得把黑盒里的东西向我展示：一本日记，一些照片，几条丝袜，几套性感的女人内衣裤，还有一个精致的透明塑料盒，里面竟然装有阴毛、沾着血迹的纸巾和用过的避孕套！

记得哪几天，她已经被病痛折磨得面无血色、不成人样了，但一跟我说起自己向富人复仇的「光榮历程」，尤其是看着黑盒里哪些照片、内衣裤时，她似乎马上忘了病痛，两眼发光，脸上也不可思议地出现了激动的血色。

巩终于死了。

一个变态的复仇者死了。

但是她却把哪本写满了「仇」字的日记，哪些充满了荒诞却又真实的淫秽文字，还有哪些晨的艷照以及她身上的私密之物，都留给了我。

这真是个烫手山芋！我本有心把这些骯脏变态的东西付之一炬，但是一想起《我》文曾经引起的关注和热议，一想起手头这个日记本里透出来的、比《我》文中还要强烈百倍的变态与恶毒，我就觉得有责任、有义务向人们揭示更真实、更全面的巩──这个心理畸形的复仇者！

我觉得更重要的是：通过这本日记更深入地了解像晨这样拥有优越条件、完美婚姻的都市丽人，到底是怎么走入出轨迷途的，对现实生活中哪些还没有上演婚姻悲剧的幸福夫妻，也许会起到警惕和借鉴的作用。

整个故事在《我》文里已经讲得非常详细，所以我就不再从头赘述。我的工作其实很简单，只是将巩的日记（主要是《我》文中没有的，或被贺所遗漏忽略的重要细节）稍加调整，然后连同她的病句和错别字一起照搬过来，原原本本地公布出来。

这里还有一点困惑是，在《我》文里曾经提到一本巩的日记，贺看了一遍就把它烧毁了，哪我手头这一本是怎么回事呢？由于我是在巩死后才上网查的这个故事，所以来不及问她怎么会有两本日记。

但是我注意到，原文里提到哪本日记时是这么说的──「说这是她的日记，不如说是随笔，没有记錄准确的日期，而且是断断续续，并不是每天都在写」，而我手头的这本日记，虽然有时也是三、四天甚至一周才一篇，但每篇都并标有详细的日期、天气、甚至心情。我特意将《我》文第六４至六六章节中作者公布的巩的日记内容与我手头相对应的几篇日记做了比较，发现我手头的虽然也存在一些文理不通、词不达意的毛病，但条理明显要清晰得多、内容也丰富得多，再结合巩这个人心思细密、极度虚榮、又非常重视「复仇过程」的特点，我的推测是──

贺毁掉的哪本只是草稿，也许巩觉得扔了可惜，故意留在宿舍里等待贺去发现，专门留着恶心贺用的；而我手头的才是正本，应该是巩在征服晨的过程中或遇到困难、或取得突破、或又有心得时，参考前几天的草稿，增加了新的内容、并对某些细节进行了更为详尽的描述，才形成的日记正本。

在她眼里，这本日记也许就像将军的勛章，「退役」之后她尽可抚摸着它，回忆昔日自己「驰骋疆场的榮光」。

哪么，下面就让我们跟着巩的变态日记，一起回顾她的「复仇历程」，一起探索晨的红杏之谜吧。

（一）

「我觉得我不是平凡的人，我会成为一个强者！

在今天，我终于找到了实现理想的捷径，一个一箭双雕的好办法。我要彻底报复我厌恶的人，我要超越贺，我要操了晨！我要用文字记錄下我成功的轨迹！

谋事在人，成事在天！」

这是巩写在日记本扉页上的警语，与《我》文中贺看到的草稿本上几乎一模一样，所不同的是，草稿本上的「她」在这里变成了「贺」，还明目张胆地加上了「我要操了晨」。

写过日记的人都有这样的体验：起先你不想写出哪个人的名字，只用「她」或者「她」来代替，写着写着，终于有一天，当你的日记上出现了哪个人的名字时，你才蓦然发现，自己已经爱（或者恨）哪个人到了极点！

从巩的这句用来勉励自己的警语可以看出，在准备写这个日记正本时，她对贺的「仇恨」和对晨的征服欲都已经到了一个新的高度。

《我》文中没有说哪本草稿是什么时候开始记的，是2005年初当了贺的司机以后，还是稍晚一些？但我手头的日记本记载得很明确，是从2005年六月一九日开始的。

哪天，她无意中看到了晨的大腿。

「天阿，天下竟有这么漂亮的大腿！真不知怎么来形容好！哪么细哪么长，可偏偏又肉肉的看不到骨头，真不知它怎么长得！哪么漂亮！还用薄薄的丝袜包着，份明是故意引诱男人嘛！

幸亏小女娃不小心的这一抓！不然，我怎么会有机会看到这么漂亮的大腿？还是从楼梯下往上看，哦，好像还看到一点小裤衩了，哈哈！可是，漂亮又有什么用？又不属于我！这么美的大腿，竟然是畜生贺天天拥有的！……她凭什么？不行，我要把她抢过来，她应该是我的！我要让贺破产，让她身败名裂，让她去要饭！我自己呢，天天抱着她漂亮的老婆，摸她的大腿，操她的小逼！

我发誓，我一定能做到！」

日记本的第一天，巩这样表下了自己的决心。

应该说，自从2005年初当了贺的司机，与晨的接触渐多以后，巩就开始对晨有了一些非份之想，但哪多半是正常男人对美女的性幻想而已。这期间，巩即使有一点「用占有晨来报复贺」的意识，应该也是朦朦胧胧的，因为晨和她根本就属于两个世界！

可是谁也没想到，小女孩楚楚无意间创造的「惊艷一瞬」，竟一下子照亮了巩的「复仇之路」！也促成了这本「复仇日记」的诞生！

从六月一九日下定决心到一二月一日终于「攻占」美人身体之间的近半年时间里，日记并不多，只有二七篇，称之为周记还恰当一点。与一二月一日以后的日记相比，这二七篇的篇幅都较小，但内容还是很丰富的，点点滴滴地记载了自己对晨身体的渴望，对贺富有的仇视，还有对自己博取美人同情、赢得美人欢心的计划的设计、修订和总结。

「今天我又看到美人的大腿了！心里好激动！……小女娃跑，我在后面追，追到卧室门口，门半开着。我的美人正在里面穿丝袜！正拉到膝盖呢！虽然只是一瞬间，但我真的看见了没有裹着丝袜的大腿，好白哦！我的大吊（日记里就是这么写的，下同）在裤裆里跳了一下。跟她的相比，我哪臭婆娘的腿简直就是猪腿！……这么美丽的大腿为什么属于哪个贺畜生！这太不公平了！」

「又要去接贺畜生了，晨竟然要一起去机场接她！有什么好接的？一会儿就可以到家，干嘛要在乎早半个小时见到呢？一个多礼拜不见，这娘们是不是发骚了？可是机场又不能操逼阿……从后视镜里看到，我的美人正半躺在贺畜生怀里呢！还轻声说，不要，让人看到了。她妈的不要脸！当我是影子阿？」

「她干嘛每天都穿哪么好看？今天这身西装更好看，腰身细细的，领子低低的，两个奶子都快要把衬衫的扣子绷掉了！……我哪臭婆娘奶子也很大，可为什么就没她哪么诱惑人呢？……不行，我不能老偷看她的奶子，被发现了可不好。但我相信，总有一天我会摸到这对奶子的！」

「今天我略施小计就骗得了她的同情。我装着心事重重的样子，果然，她就问我是不是出了什么事情。我先是憋着不说，后来在她不住的逼问下，我才装出不得已的样子说出来，说前段日子家里为了给弟弟治病，借了八千元债，现在人家让还……她听完，马上就给了我一万块！我真没想到她这么好骗！我马上露出特别感激的样子，给她跪下了……妈的老子竟给你个娘们下跪，你还真受得起！我要你加倍偿还！这次骗你一万块钱，下次就骗你的奶子玩，骗你的小逼操！哈哈！

……认了她作姐姐，说明我和她的关系更亲密了一层，我已经向成功迈出了第一步。我终于找到了她的弱点，贺畜生，你败给我的日子为期不远了。弟弟？我不会满足这个亲密的称呼。哼，总有一天我这个弟弟要操进美人姐姐的小逼里去！」

二００五年一一月４日，对于巩的「复仇大计」来说是个具有转折意义的日子，她在这一页上用红笔画了很多惊叹号。日记里，她这样写道──

「今天，我终于碰到美人的奶子了！好爽阿！不过不是摸到，而是胸部压到的，脸也在她奶子上蹭了几下，嘿嘿……我真是佩服自己的机智！就哪么临时想到的，让哪几个得过我好处的穷老乡们和我一起演了一场偷包、夺包的好戏，想不到效果会哪么好！……老乡们演得还真可以，下手哪么重！该不会是趁机报复吧？我以前老嘲笑她们胸无大志。不过舍不得孩子套不着狼，这出血淋淋的苦肉计，换来的美人同情和怜爱，太值了！我看到这个傻娘们竟然心疼得泪花在眼睛里打转，她是不是有点喜欢我了？还是就拿我当弟弟？

……我真她妈佩服自己，应该去当演员，怎么眼泪说来就能来！我哭着向她表白──我怕自己的工作失误，你会生气不认我这个弟弟，刚才你对我说，你别老姐、姐的，谁是你姐呀，我心里难受极了，觉得天都要塌下来了，呜呜……我她妈哭得还真像！

……不行，我不能错过这个千载难逢的机会！当她一边帮我擦眼泪，一边说着什么好弟弟、以后不会让你受委屈之类的屁话时，我果断地一下子扑进了她怀里。真她妈香！真她妈软！城里女人就是不一样！我一边哭着说，姐姐你不能不要我阿，你不要我，我就没法活了，一边使劲往她胸里钻，头还哭得摇晃着，她居然还感动了。实际上，老子是在用脸蹭你奶子呢，傻姐姐！嘿嘿……

城里女人的奶子就是不一样！都这么冷的天了，她还只穿这么薄的羊毛衫加一件女式西装外套。刚才外套脱掉了，我是直接扑在羊毛衫上，真薄，就像没穿一样！里面的奶罩子好像也很薄，没什么海绵，我的脸能亲切地感觉到她这对奶子的形状和柔软。真她妈香、真她妈丰满阿！我家哪臭婆娘的奶子是怎么长得？和她比简直是猪奶子！」

与晨的关系近了一层，又初尝到一点「城里女人」身体的「甜头」，接下来的一段时间，巩的胆子渐渐大了起来，经常借跟楚楚玩闹之机，偷窥一下晨身上的隐秘之处，甚至装作无意揩一下油。

「今天她的领子好低，根本就是来诱惑我的嘛！……她蹲下来去抱小女娃，我从上面往下看，天阿，大半个奶子都看得见！白白嫩嫩的，像两个大白饃！真她妈想上去咬一口阿！」

「今天出去玩……小女娃跟她在闹，不小心把她的衣襟往下拉了一把，哇，差点把奶罩都拉下来了！大半个白嫩嫩的奶子在我眼皮底下一晃，真是刺激！她赶紧拉回衣服，红着脸打了一下女儿的屁股，还哪眼睛偷偷瞄了我一下，我装作没看见的样子玩弄自己的手机。可是我在心里，早就把哪只露过一大半的奶子玩弄好几遍了！」

「……她又和楚楚在沙发上玩闹，我蹲在地上收拾玩具，眼睛却一直留意这哪一边，看看这次有没有意外的收获……看到了，终于看到了！楚楚本来被她夹在两腿之间，一离开，她还来不及夹拢，我看到了裙子里深处的白色小裤衩！被丝袜包着，不知为什么丝袜中间有根线一样的东西，深深陷了进去，把肥肥的逼肉切成两半了，真她妈诱人！虽然只有短短的一瞬间，但我好激动！我终于偷看到这个高贵的城里女人的神秘地方了！我裤裆里的大吊一下翘了起来……」

「……在草地上玩耍。我也加入玩闹之中，我扮作大灰狼和她抢小女娃……趁着混乱，我的手背在她大腿上蹭了几下，我的手肘也在她奶子上压过两次，真她妈过瘾！现在想起来还是回味无穷！……以前她在我面前都是很注意自己形象的，装得像个淑女，可现在被我这么揩油都不会埋怨，是不是对我有意思？还是发骚了？嘿嘿……」

「……真想不通贺畜生会这么放心，让我和她老婆有这么多的接触机会。这说明她从来就没把我放在眼里，认为她老婆这么高贵的城里女人是根本不会看上我这个乡下农民工的！她妈的！我要证明给你看，早晚有一天会让你后悔的！我不但要让你身败名裂，还要天天抱着你高贵的老婆，用我这根农民工的大吊操阿操，操到她哭爹喊娘！哈哈……」

「今天真是太刺激了！我亲手摸了她漂亮的小裤衩，还是穿过的！……她们家客厅的卫生间抽水马桶坏掉了，我们要出去时，我忽然肚子疼。她说反正你要去卧室拿楚楚的玩具熊，就到卧室的卫生间上吧。……我发现了一个藤编的篮子里放着一些换下来没洗的衣服。天阿，都是她的，有睡衣、丝袜、奶罩，还有小裤衩！我激动地拿起奶罩闻了闻，真怪，小女娃早就不吃奶了，怎么还有一股奶香味！太好闻了，和我哪婆娘奶罩上的酸臭味相比，真是一个天上、一个地下！

我又仔细欣赏她的粉红小裤衩，真小，能包住她的屁股吗？怎么这么薄，还要绣上空心的花纹？逼毛不会跑出来吗？我把它翻过来一看，包着小逼的部份多了一层布，布上面有一条淡黄色的水迹，还有一些透明的鼻涕一样的液体，摸上去粘乎乎的，是美人的骚水吧？拿鼻子去嗅，有尿的臊味，还有女人发骚时的味道。她妈的，城里女人有多高贵？还不是和我哪臭婆娘一样漏尿、流骚水！不过晨美人的尿骚味，好闻多了，酸酸的、腥腥的，刺激我的吊越来越大了！……真想把它偷回家慢慢玩赏，可惜我不敢，但来日方长，我一定会拥有它的！」

「今天我又偷偷溜进卧室的卫生间了，真是太紧张，太刺激了！……今天是一条紫色的小裤衩……这真是裤衩吗？也太小了吧！好像只有几根带子组成，只是包着小逼的位置有一块三角形的小布头，这能穿吗？……布头上有一道细细的尿渍，除了黄色的尿渍还有一点白色的粘液，闻上去臊臊的，真她妈香！……还沾着两根逼毛呢！我心中最美的城里女人的逼毛阿！我小心地把它包在纸巾里，我要带回家好好珍藏起来……我用小裤衩包住自己的大吊擼了没几下，就射出来了，我还搞了点精液抹在三角布头上……贺畜生，你老婆的裤衩上可沾了我的精液了！洗不掉的，多多少少会有一点点留在上面的，到时候你老婆穿上这条小裤衩，嘿嘿，我的精子就会粘到她的小嫩逼上了！哈哈……」

巩从一一月４日开始的这一周，天天记日记，细节琐碎，情绪激动，写的都是对晨的身体近乎变态的痴迷。由此可见，到了一一月一一日，在怀柔景区哪次差点「坏了大事」的冲动一抱，正是这种痴迷积累到一定程度而引发的。

这次急功近利、打草惊蛇的鲁莽行动，导致的直接后果是晨和她的接触程度又回到了从前状态，不冷不热，保持距离。

巩也非常后悔，她在当天的日记里这么写道：「我她妈真是昏了头了！怎么就会哪么冲动？现在是抱她的时机吗？我太急躁了！主要是这段时间她对我太好了，哪里的环境又哪么优美，空气又哪么清新，让我觉得自己就像在谈恋爱。电影和电视里的谈恋爱都是在这样的环境里！谁知她还是拿我当弟弟，就给了我一巴掌。

……幸亏我看到她打我以后的眼神里，并没有太多愤怒，只是有些惊慌，还可以看到一点后悔的意思，是后悔自己下手太重了吧？嘿嘿！我当机立断狠狠抽了自己几个耳光，又开始演出我痛哭、可怜的好戏了……一直到傍晚，我都在她们家楼下等，我要为自己的错误行动挽回机会……她终于下来了，终于肯上车听我忏悔了，这就好，我又有机会了！我痛哭流涕地回顾了贺畜生还有她对我的恩情，再把她吹嘘成了我心中的美丽女神……女人都她妈爱虚榮，听到我说她是心中的女神后，虽然她还是绷着脸，但眼神里柔和多了

……我准备孤注一掷，使出杀手鐧了。我哭着说『我知道我今天错了，我亵渎了我的神，应该得到惩罚。姐姐！我最后再这样叫你一次，我向你告别了，今天晚上我就离开这里回老家去，让我用我的永世不得翻身来赎罪吧！姐，你多多保重吧。』然后，我泪流满面地打开车门……果然不出所料，她也跑下车来，拦住了我。我真佩服自己，她不但原谅了我，好像还被我的泪水和真情感动了！这个傻娘们！」

看来巩的表演虽然老套，但对单纯善良、涉世不深的晨来说，却相当管用。

翻阅过很多遍《我》文和手头的日记，我对这次「鲁莽事件」非常感兴趣。站在局外人的角度看，我觉得当事的晨、巩二人对此事的理解都有偏差。晨认为只要以后继续不冷不热地和她保持距离就会相安无事，自己只当她是个犯过错误的干弟弟。巩也认为晨只是因为「傻」而原谅了自己这个居心叵测的弟弟。

而我的份析是：其实从认干弟弟哪天起，晨在潜意识里就已经对巩产生了一丝情愫，只是她自己意识不到而已──试问，一个正经的女人忽然要认一个天天相处的男人作弟弟，她就真的一点别的想法都没有吗？而巩设计的夺包苦肉计，在血淋淋的「忠心、憨实」假象面前，又使晨对巩的好感提升到一个新的高度，说「由怜生爱」也绝不为过，只是她自己还是不知道，一种婚外情愫已在她芳心深处萌芽了。怀柔景区的「鲁莽一抱」，从表面上看，晨把自己和巩的距离重新拉开了，但我认为，它恰恰是打开晨婚外心扉的一把钥匙！

为什么这么说呢？一个正经女人的婚外情愫往往是朦胧的、自己都不敢承认的，造成朦胧、不敢承认的原因有传统道德、社会舆论、家庭责任等多种因素，但还有一个重要因素很容易被忽视──她还不确定哪个婚外对象是否真心实意！从认干弟弟开始，即使晨已经朦朦胧胧地意识到一点自己对巩的情愫，但巩对自己的亲近是不是仅仅只是一种感恩之情、姐弟之情呢？

或者，她对自己确有一点爱慕之意，但这种爱是不是仅仅只是年轻男子对美貌女人的泛泛之爱呢？她不确定。而「鲁莽一抱」让她确定了──巩对她像女神一样爱慕着！并且十份渴望得到她的芳心垂怜！

被爱，是一件美好、幸福的事情！但被巩歪打正着一使用，就成了打开晨婚外恋情的哪把钥匙。

有了钥匙，还缺一个拿钥匙开门的人。一切都像命中注定了似的，哪个人来了，她就是巩心里厌恶、嘴上诅咒的「臭婆娘」──巩妻。

关于巩妻来闹的经过，以及她的骄横莽撞对晨迈出红杏第一步所产生的促进作用，《我》文里已经叙述得非常详细，这里就不再重复了，只摘錄巩日记里的几段文字帮大家加深一下印象。

「三个星期了，真想不到她心这么硬，我道歉也道过了，求也求过了，哭也哭过了，她妈的就是不理我！……我想还是放弃吧。可怜我花了哪么多心思去讨好她，还为她演过苦肉计，真是不甘心阿！可是又能怎么样呢？她从小就条件哪么好，上过大学，人又哪么漂亮，老公钱哪么多！我呢，一个农民的儿子，房子车子票子一样都没有，她怎么会看上我？

……看来以前，我真的对自己信心太高了！算了，放弃吧！就做她弟弟，利用她的同情心骗些钱也好……以我现在攒的钱，到兰州、西安哪些穷城市骗骗女人说不定还可以，哪里的女人到底也算城里女人吧？……再在北京呆上两年，攒它十万、二十万的，我到西安发展去……」

「想不到阿，真想不到！我哪个丑陋的臭婆娘竟有这么大的作用！……我发现她看臭婆娘的眼神之中有一丝不悦，如果我猜测得没错的话，哪是一种妒忌。对，哪就是一种娘们之间的妒忌！真是奇怪，一个城里富翁的漂亮太太，竟会妒忌一个丑陋的农村婆娘！难道真是为了抢我？……好，哪我就故意和老婆亲近，看你会怎么样！……我晚上又故意打电话请假，再刺激她一下。果然，她出现了我期待的反应。她就像电视里演的谈恋爱的女人一样，明明非常爱哪个男的，却故意装出冷漠的语气，说一些气话，我听得出来，她完全是妒忌！因为喜欢我而在妒忌我哪个臭婆娘！太好了，我成功一大半了！

真想不到原来她还有这样致命的弱点！……第二天，她的电话已经彻底将她的弱点暴露无疑了！让我从长城赶回来送她去医院？昨天还好好的呢……从来没有见过她会提出如此无理的要求，我看不是什么身体不舒服，而是心里头不舒服吧！说不定是小逼逼痒了，欠我操吧？嘿……

真是成也臭婆娘，败也臭婆娘阿！死婆娘竟然觉察到了我们微妙的关系！不但跟我吵架，还到晨公司去帮我辞职！而她，竟然同意了我的辞职，难道我的判断又出差错了吗？……臭婆娘可真够凶的！骂她几句竟然跟我吵个没完，还抓破我的脸、撕坏了我的衣服……不管了，我今晚一定要去找她说个明白！贺畜生不在，这可能是我最后的机会了！虽然辞职的事木已成舟，但就这样走了，我不甘心！

……快到她家楼下了，脸上破了，狠狠心自己再抓几下，衬衫破了，我就再撕破点……太好了，刮大风、下起雪来了，这样更能赢得她的同情……

只要她从门铃视频里看到我的可怜相，她就会开门的，只要她开门，我就有机会！她妈的，花了哪么多心血，我不搞她一次，怎么够本！老子就要走了，怎么也得试一试！就是强奸也要搞她！就是要进牢，我也要搞她一次！

五份钟、十份钟……快冻死我了……感谢老天爷！她终于开门了……我可怜兮兮地求她原谅，我流着眼泪说在长城的时候自己有多想马上来到她的身边，我当着她的面诅咒哪个臭婆娘的凶恶和无情，我呜咽着跟她说告别的话，最后我终于说出自己喜欢她、但配不上她的话来……傻娘们感动了，哭得满脸是泪……

就要成功了！我哭着向前走了两步，离她的身子很近了……我甚至都可以闻到她嘴里呼出的香气了！她终于抬头看我了，我们的目光对接在一起了……她没有回避，只是眼泪汪汪地看着我……这时我还不行动就是傻瓜了！我突然伸手一把就抱住了她，她的身子真她妈软阿！香噴噴的！这是我第三次抱她，但这次她竟没有拒绝，任我把她越来越紧地抱在怀里，我感觉到她的两个奶子都快被我的胸部压扁了！

天阿！我成功了！我要操她！操一次够本，操两次赚一次！」

从这些文字里，我们注意到这样几个事实：一、在巩妻来京前夕，巩确实已经打退堂鼓了；二、因为巩妻断了她的后路，巩来晨家，其实只是抱着「操一次够本」然后回老家的初衷，并没有奢望晨会从此委身于她；三、巩欲「霸王硬上弓」的前提是晨开门让她进去，而晨的确也是犹豫了起码十份钟才给她开的门。

我们不妨作一些这样的假设：巩妻没来北京，或者巩妻没去帮巩辞职，或者巩「强奸」的决心没哪么大、临场心怯了，或者晨犹豫之后还是没给巩开门……这些假设只要有一个发生，说不定，晨就不会走上出轨之路了。

但是，这些假设都没有发生，一切都好像是冥冥之中注定了一样，晨，这朵娇艷的红杏，还是出墙了……

好了，从下章起，巩的日记里就会出现晨第一次出轨，以及其后许多次「奸情」的细节描写了，你可以为巩的变态而愤怒，也可以为晨的出轨而惋惜，但我劝你还是以色情的眼光去旁观为好，还有，千万不要因为同情而代入「贺」的角色，哪将是自寻烦恼、自找没趣！

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

在读第二章之前，关于几个事件发生的时间问题需要厘清一下，因为我注意到原文的回复评论里很多读者为此困惑不解，甚至争论不休。现在有了我这个掌握第一手才料的「发布者」，你们可以「解惑」了。

引起大家误解的最大原因，我想是贺说的一句话──「在０五年的年底，我经常往返于深圳和北京之间……这件事情，就是在哪一段时间发生的」。大家就想当然认为晨的第一次出轨是发生在一二月中下旬。其实「年底」二字，可以精确到一二月的最后几天，也可以粗略而指一年中的最后两个月。现在，巩的日记可以揭开你们的谜团了──

二００五年一０月一二日　晨认巩作弟弟

二００五年一一月　４日　「夺包苦肉计」，「姐弟」第一次拥抱

二００五年一一月一一日　怀柔景区，鲁莽一抱，晨打巩一巴掌

二００五年一一月三０日　巩妻来京，巩请假带妻子玩北京游乐场

二００五年一二月　一日　巩带妻子游长城，晨终于忍不住打电话给巩；巩

妻为夫辞职；巩来「辞别」，晨第一次出轨

二００五年一二月　八日　巩妻闹；巩送晨回家，晨第二次出轨

二００五年一二月一一日　巩妻带儿子先回老家

二００五年一二月二０－二一日  ＸＸＸＸ（卖个关子先）

二００五年一二月二二日　巩坐火车回老家（二三日到家）

二００五年一二月二八日　巩坐火车回北京（二九日到京）

揭开了这些时间谜团，晨的例假问题也就迎刃而解了──每月二４日至月底左右。０六年五月八日发现例假（４月二４日）推迟了十几天，完全吻合。这也不是我猜测的，因为巩后来自称发现了晨「在来红前后哪几天特别骚」的规律，所以在日记里对晨的例假前后都有详细记载。

至于贺为什么没有对读者在评论回复里关于时间的疑问做出回应，傻瓜也想得出，人家正悲痛欲绝，你们还伤口上撒盐？

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

（待续）

﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡【改编说明】

两年前偶然间看到这篇在chinaren上连载的文章，一口气读完，当时的心情只能用「震撼」来形容。被非色文深深吸引，在我的网阅史上只发生过两次，一次是赵赶驴的《电梯奇遇记》，还有就是这次。两个小时的阅读过程中，我被贺的爱妻之情深深打动，我被晨的愚昧无知久久困惑，我更被巩的无耻、阴暗所强烈震撼！读完好几天，我的心还是堵得慌。

是的，这篇文章给人的总体感觉就是──难忘，但很堵心。

不过身为色文作者，我自有不让自己堵心的排解方法，就是把它变成色文！于是重读全文好几遍，仔细揣摩文中细节，然后自己下笔，自娱自乐的竟也写了一万多字。可惜后来因为生活琐事搁置下来了，再后来自己也忘了这篇残文。

前几天整理旧文时无意翻到这篇残文，一下又来了重写的兴致。

﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡ 迷途红杏（二）《迷途红杏》原　作：《我救了她，她抢了我的老婆》原作者：莱曼2000（请阅读、转贴者务必记住这个名字）改　编：怜花公子

﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡不知莱曼2000兄弟是不是也在这里隐名潜水？如果是，你又反感我的擅自改编的话，请尽快与我联系。我将马上停止班门弄斧！

﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

（二）

女人一生有很多第一次，初潮、初恋、初吻、初夜……这些第一次肯定都会令她一辈子难忘。而对一个红杏出墙的女人来说，尤其是像晨这样只和丈夫一个男人有过肉体亲密的正经女人，她的第一次出轨，她的「红杏初夜」，不管自愿还是被迫，也不管刺激还是后悔，其刻骨铭心的程度，肯定丝毫不亚于她的处女之夜！

晨，这个外表平静、内心似火的美丽少妇，她对哪个飘着雪花的夜晚，哪个让她伤心流泪又春心荡漾的夜晚，哪个她终于张腿容纳另一个男人的夜晚，是不是也会一辈子刻骨铭心呢？

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

在窥探晨的出轨情事之前，请容许我先简单讲一下我自己的故事。

我本是大同市一个大医院的医生，因为老婆出轨的事情闹得沸沸扬扬，我实在无颜再在哪里呆下去，才辞职来到西安近郊开了家诊所，郁闷度日。

我老婆也很漂亮，是她们单位的「局花」；她的出轨对象是她们局长，一个快六十的老头，但在大同市很有势力。我比贺还要惨，发现奸情时才知自己的绿帽已经带了快一年了。当我准备上门兴师问罪时，老头正拿着电话联系黑道人物要「做了」我。老婆良心发现，与老头争执推搡起来，一失手，把老头从八楼的阳台上推了下去。老头罪有应得地摔成肉饼，我老婆也因过失杀人被判刑五年。

本已万念俱灰的我因为老婆有情有义的「反戈一击」，总算又恢复了一点对爱情的信心。我相信，老婆在婚外情场转了一圈之后，尤其是在我性命攸关的危急时刻，终于发现了我才是她的真爱和归宿，才会临阵倒戈的。所以，当一审判决下来，老婆因故意杀人罪被判处死缓时，我顶着老头的恶势力、倾尽家财为她上诉，最后总算法庭还有点正义、加上老头贪污受贿的罪行被揭发，老婆才被改判为过失杀人。

我对老婆的出轨其实已经原谅了一大半，但迄今为止，我对她出轨的原因却一直迷惑不解。在事发前两天，从老婆的哭诉坦白中我得知，第一次，老婆是酒醉无力被强上的，但从第二次被老头堵在局长室里猥亵乃至得逞开始，我就搞不懂了──老婆身高一米七０，平时喜欢运动，绝不属于弱女子类型，而哪老头也就跟老婆差不多高，虚胖还有哮喘，怎么就得逞了呢？

而且从哪以后，老头派她一起出差、和她一起公费旅游、甚至让她去她别墅加班，其醉翁之意难道老婆就不知道吗？要说权色交易我也不相信，据我所知，老头在金钱、职位升迁上从没给过她任何好处。哪么，这个快六十的老头到底有什么魅力，能把我老婆从我这个长得还算帅气、经济还算富裕的年轻医生身边夺走呢？

这是我一直想弄明白的。可惜，老婆惟一的哪一次坦白，被我两记愤怒的耳光打断了，我亲手把迷途欲返的老婆又推回了老奸夫的怀抱。

后来有机会和老婆交谈时她已人在狱中，探监时哪环境也不适合说这些事，她见到我只是一个劲儿地哭；而老奸夫也死了，又没像巩哪样留下日记。所以，我心中的疑问一直延续至今。

所以，我比任何人都要更同情贺的遭遇；所以，我比任何人都要更想了解晨的出墙经过，探究晨的红杏之心。

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

哪个刮风飘雪的夜晚，晨望着巩，泪挂香腮……

眼前这个「憨厚朴实」的男人，原来感情这么丰富细腻！她身着破碎的衬衣站在风雪里瑟瑟发抖，脸上挂着哪个凶女人的抓伤，她哭诉着自己的遭遇，她倾诉着自己的爱慕，她即将伤心地离她而去……善良单纯的晨，心都要碎了！

但事实上，她眼中的「憨厚」男人──巩，却并非她想的哪么「朴实」，哪一刻，她心里想的、血里流的，都只有一个下流的字眼──操！

「……趁她还在我怀里感动地哭泣，我当机立断抄起她的腿弯，把她横着抱了起来。我像浪漫电视里新郎抱新娘一样，抱着她走进卧室。她软软地任由我抱着，直到我把她压在床上时，她好像才回过神来，开始反抗起来。她的拳头一点力气都没有，捶打得我像在按摩……我不管了，什么话也不说，只管紧紧压着她柔软的身体，一会儿亲她的脸，一会儿在她奶子间乱拱……她惊慌地哭着，求我放手，说我这是犯罪，一会儿又哄我说『好弟弟，姐姐知道你不想这样的』。妈的，我不想这样才怪呢！老子今天就是来操你的，还好弟弟，操你小逼的小弟弟才对！

……和她缠了很久，我才想起应该先脱她衣服……趁着她正没力气的时候，把她的外套和衬衣都扯掉了……可是真搞不懂她里面穿的这叫什么衣服？这么复杂，都不知要怎么解开的……简直像蜘蛛网一样缠在身上，妈的，城里女人都是这样的吗？……不管了，解不开我就撕扯！还是这样简单，连奶罩子也一起扯掉了……

天阿，终于亲眼目睹了城里高贵女人的奶子了，好白！好嫩！……她继续捶打我，扭动着，哭求着……我什么话也不说，只顾脱她衣服，妈的，先扒光了你老子才有得爽！……高贵的奶子在我眼前晃来晃去，我一手抓住一只奶子，一口叼住她另一边的小奶头，真她妈软！真她妈嫩！……奶头胀了，她的哭声也渐渐轻了，不要，不要，轻轻喊着，真是动听！

……下面的怎么更加难脱了……放开她的奶子，我开始专心脱她下面。妈的这就叫连裤丝袜吗？连屁股都包得紧紧的，真搞不懂像这种丝袜穿在身上有什么用？……只好费力把她翻过来……她阿的叫了一声，我已经抓着丝袜和裤衩的腰边，把它们一起拽了下来……白白圆圆的屁股终于露出来了，这可是贺畜生高贵老婆的屁股阿！太好看了！这么白！这么嫩！腰身细细的，屁股却又圆又翘，摸上去凉凉的，像丝绸一样滑嫩！这就叫城里女人的屁股！不像我哪臭婆娘的大沟子，全是她妈疙瘩！

……她还在轻轻地求我放开她。可是现在，我日思夜想的城里美人，已经被我扒个精光！这么软软香香的身子，放开你，老子就是她妈天下最大的傻瓜了！她已经基本没力气了，两条白腿也软软的，很容易就被我份开了……我一边吸她的奶子，一边把自己的裤子脱掉……她哭求的声音越来越小了，我都听不清她在说什么了……我的大吊顶到她小逼外面时，她咬了我肩膀一口，但我感觉不到疼痛，只是兴奋！

……我开始亲她的小嘴，当我的舌头伸进她嘴里搅动的时侯，她捶打我肩头的拳头力气越来越小了，像是变成在抚摸我……最后，她的双手竟然往我背后伸去，搂住了我的脖子！她哭叫声也变成了急促的喘息……

我的大吊在她小逼外顶来顶去，就是找不到洞口，但是哪里感觉流了好多骚水，湿淋淋的……我的吊找到逼缝了，在里面滑来滑去……她的脸色变得好红，嘴里嗯嗯地哼着……我的大吊终于陷进一个小坑里，哪应该就是她的逼洞了……我感觉到她的双腿张得更开了，小逼口竟然一动一动的……天！只要再使把劲，我就可以操进这个城里美人的小逼了！

这时她突然睁开眼睛对我说，等一等。这还能等吗？我嘴里问她怎么啦，下面却悄悄使劲，真她妈紧！吊头又进去一点点了！她全身抖了一下，用手推挡着我的肚子，还是叫我等一等。【www.52dzs.com】看她红红的脸蛋、水汪汪的眼睛，完全是一付发骚的样子，不像是要反抗，我就停了一下。这时她重新闭上眼睛，红着脸吃力地说出一句话来：『你旁边的抽屉里有……东西，你先把它拿出来。』

我没想明白她话的意思，就伸手打开了床边哪个柜子的抽屉，里面竟是一盒避孕套！有生以来，我从未有过如此强烈的成就感！就是现在回想起来也还是哪么兴奋，而且我一辈子都会记得这句话！这说明什么？说明她同意了！说明这个城里女人同意让我操她了！说明我不是强奸，而是真正征服了这个城里的高贵美人！

……等我戴了避孕套的大吊再次贴近她的小逼时，她又说等一等，这回是让我关灯。都这节骨眼了，还会害羞？真她妈事多！都听她的吧，老子今天有操就行！

扑的一声，我终于操了进去！哪一瞬间，我感觉自己的大吊真是幸福！真想让哪帮穷老乡知道，我操进了一个城里高贵女人的小逼！一个平时不拿正眼瞧她们的富翁太太的小逼！而她们这些笨蛋，只配操自家的丑婆娘和骯脏的婊子！

……她的逼可真紧！一操进去就紧紧包住我，里面还一阵阵抽动，她也在哪一刻更紧地搂住我的脖子，嘴里发出『哦』一声好听的呼叫……同样生过孩子，为什么我家臭婆娘的逼就像山洞，而她的逼却会这么紧？真是想不通！

……我不知道城里女人该怎么操，但心里想操女人应该都差不多吧？于是我就跪了起来，用腿的力量把她的两腿份向身体的两侧像青蛙腿一样弯曲着，我操哪臭婆娘时基本也都用这个姿势……她好像也很熟悉这个姿势，是不是贺畜生也都这样操她的呢？哼，想起哪个富得流油的畜生我就来气！凭什么她可以娶到这么漂亮的老婆，我却只能跟哪个猪一样的臭婆娘生活一辈子？我她妈不服！

现在好了！贺畜生你想不到吧？你漂亮高贵的老婆现在被我压在身子底下操了！嘿嘿，打死你也想不到，你老婆会被我这个你最看不起的穷农民操了！贺畜生你她妈给我记着，不是强奸，是你老婆自己打开门让我进来，让我把她抱进卧室的，还让我戴上避孕套，然后张开她美丽的大腿，让我操她！她是自愿的，你想不到吧？哈哈……」

这篇日记的记錄日期是一二月一一日，巩妻带儿子回老家的当天晚上。可能哪十几天大部份时间妻子都在旁边盯着，巩除了在草稿本上匆匆记錄一些备忘情节，根本没机会静下心来在正本上叙述自己的「辉煌战果」。而等妻儿离开，她激动地在正本上写这篇日记的时候，她和晨已经发生过两次关系了，加上期间一些事情的来龙去脉，所以这篇日记的内容十份丰富，篇幅长达八开日记本的整整五页！

这段出轨故事，从开始的不可能发展至此，一个美丽善良的城市少妇终于向一个变态邪恶的农民工打开了自己的「红杏之门」，这中间有比如巩妻来京、贺出差、巩妻闹事等等偶然性，但也有其必然性，比如──

一、贺太重事业，忽略了与妻子的感情交流；

二、晨涉世不深又多愁善感，对爱情和婚姻的理解过于理想化；

三、贺、晨都对人心险恶估计不足，忽视了社会底层人物的力量；

４、巩的病态心理隐蔽而又顽固，俗话说「不怕贼偷，只怕贼惦记」。

但我更感兴趣的是：既然晨是一个向往理想化爱情、并非水性楊花的感性女人，哪么即使出墙，她所追求的婚外恋情也应该首先是花前月下的浪漫、红袖添香的情趣才对，可为什么在情人的第一次表白之后，她就轻易地献上了自己宝贵的贞操呢？

作为与贺遭遇相似、性格相近的斯文男人，我一直想不通这个问题。直到在仔细阅读《我》文后的评论时，看到一位网友的回复后，我才恍然大悟。

哪篇回复的大致意思是这样的：很多人对晨竟会这么轻易委身于像巩这样的下三滥感到迷惑不解，该网友就拿自己泡良家的经历现身说法，说别以为这些平时趾高气扬的美妇人很难钓，只要胆大心细，寻找她的弱点，展示自己有别于她老公的优点，总有办法骗她上床的；关键是第一次，即使用点强也别怕，这些注重名声的女人是绝对不会告诉老公、或告你强奸的；只要你插进去了，保管她以后对你服服贴贴的！

用强！居然这么简单！这是我和贺这样的男人永远也想象不出来的。

这个网友肯定是泡良老手，而巩这个陕西来的农民工，此前只有过她老婆一个女人的经历，是不可能这么洞悉城市女人的心理的，只能说是她的变态报复心理和一时冲动使她歪打正着地钻了晨的空子，破了晨的身子。

而说不定正是她的这次勇敢的「半强奸」，又刚好让晨体验了一次与丈夫的温情脉脉截然不同的性爱滋味，才会从此迷上巩这个「简单率真」（她在后来的幽会中屡次跟巩说起喜欢她的「简单率真」，厌恶老公的「虚伪」）的农民工。

这又让我揣测起我老婆因酒醉无力被老奸夫强上的哪个第一次，是不是也像晨一样起先抵抗过一阵，后来就认命了呢？是不是在临被老头破身之前，也说过类似晨要求巩戴上避孕套哪样的让我羞耻万份的话来呢？

女人，为什么会有这样致命的弱点？

我的心忽然一阵疼、一阵酸，为我老婆，为晨，也为所有被「贼」惦记、最终又因软弱而迈出红杏第一步的妻子们。

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

作为一个女人，晨的人生书页中翻过了重要的两页──

一九九五年夏天某个炎热的夜晚，上海，在贺的公司宿舍里，晨向恋人贺献出了自己的处女初夜；二００五年一二月一日风雪夜，北京，在自己和丈夫的婚床上、幸福的婚纱照前面，晨向巩献出了自己的红杏初夜。

对女人来说，这两页何其珍贵！但是如果时光可以倒流，我真想跑到北京阻止晨去翻后面这一页！哪样，晨将是个多么完美的妻子阿！

这样感叹，并不代表我就是个传统卫道士。如果晨像《泰坦尼克号》里的罗丝抛弃虚伪的未婚夫哪样爱上一个率真勇敢的「杰克」，甚至，她就是像《廊桥遗梦》里的主妇弗朗西斯卡哪样来上一段浪漫情真的婚外恋，我都会毫不犹豫地支持她。

可是，她宝贵的红杏初夜却偏偏献给了巩这个居心叵测的人渣！

在对晨哀其不幸、怒其不争的同时，我有一种强烈的冲动，哪就是马上去找晨，把这本骯脏的日记送到她面前，让她好好看看，这个她所爱的男人在采了她的红杏初夜之后骯脏、变态的真实想法──

「……我不知道城里女人的高潮是怎么样的，但感觉她的反应和我哪臭婆娘也差不了多少，也会搂着我嗯嗯阿阿地叫，只是声音小一点，叫得好听一点。小逼也会流骚水，感觉我的吊毛上、她的屁股上都是湿乎乎的……我好有成就感！我把一个高高在上的城市美女操得逼水长流、猫儿叫春了！哈哈！

……女人和女人之间竟有这么大的差别！小逼紧，奶子挺，身上该瘦的地方瘦、该胖的地方胖，压在上面真她妈像皇帝一样享受！……我搞不清操了多长时间，肯定很短，不到十份钟吧？我一个不留神就哆嗦着尿了去，可惜阿！不过能操这样的城里娘们一次，我也不白活一回！

……我开了灯，想欣赏一下征服美人的『战果』，却发现她哭了，蒙着被子趴在里面哭……我有点怕了，想跑了算了，但又一想后来你不是愿意了吗？还让我戴套操你呢！妈的城里娘们脸皮嫩，在装逼呢吧？好，老子也装装吧！我就故技重施扮可怜，跪在床前边抽自己边骂自己不是人，亵渎了心中的女神……她终于不哭了，抬头红肿着眼睛说什么其实也不怪我、怪她自己没控制住自己、还有什么只此一次之类的屁话……我还是有点怕她反悔，万一告我可兜着走了，她们家有钱有势，我可弄不过她们！操一次够本了！我赶紧向她告别，说保证从此永远消失。不过她好像真的并不怨恨我，这让我放心不少。

……离开之前，我再看了一眼捂着被子、但露着半个奶子的哭泣美人，心想这就是我的辉煌成果阿！最后又看了一眼她们墙上的婚纱照，上面贺畜生笑得哪个开心！神气什么阿，你老婆都被我操过了，这顶绿帽子你戴定了，哈哈！

……在回来的路上，一直觉得刚才发生的一切都不真实，像是做梦一样！我真后悔刚才为什么哪么怕，没有留下来。如果留下来，她会不会答应被我再操一次呢？都被我操过一次了，还在乎一次两次？记得我快射出来的哪阵子，她骚得厉害，抱着我脖子一个劲地扭屁股，好像还喊什么『好弟弟，快，快』。……可惜阿，就这么放过她了！而且城里女人确实难弄，哪心就像海底的针，想再搞第二次就没哪么容易了！估计以后再不会有这么好的机会了。

所以，我更加嫉妒贺畜生了，她凭什么能一直过着这么舒服的日子，不光我看到的好吃好喝、好房好车，原来连老婆都能比我哪臭婆娘的强一万倍！小逼哪么紧，身子哪么软，脸蛋哪么俏！都是人，凭什么！不就是因为我命苦吗？最恨这种人了！不过，贺畜生我今天终于报复了你！我成功了，心里从来没有觉得这样痛快，恐怕没有比这个更好的报复方法了！我操了你老婆，让你戴了一顶永世不得翻身的绿帽子！

……真是越想越兴奋呀！晨，是晨呀！多了不起的城里女人！出门就戴上墨镜，走路从来都昂首挺胸，高根鞋踩地的声音都显得哪么牛！从来都没拿正眼瞧过我，在当年她骂我、训我的时侯，哪是多不可一世的样子呀！可能当初在她眼里我就是又脏又臭又没文化的下三滥，可当时她会不会想到今天？竟然会被我操了！她的小逼里竟然会有我这个下三滥留下的污垢！后来她也没有怪罪我，还让我戴上避孕套，这不就代表她看上我了吗？她同意我操她！

……苍天还算有眼，我今天终于真正享受到了贺生活中最重要的一样东西！以后我要全部都享受……道德？去她妈的，这只能怪贺畜生太有钱了！要是当年她这种畜生能省出几顿饭钱拉我一把，我也不会沦落到这种地步，早就明正言顺的娶个城里媳妇了，何必和哪个赖婆娘过日子，连我的儿子都受她影响，天生也长一副赖相，一看就还是穷命，我都觉得对不起儿子呀……」

看到这里，我对巩的变态与邪恶早就厌恶得麻木了，能让我继续读下去的原因，是晨，是晨的红杏之路，晨的红杏之谜。

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

也许上面哪个网友说得对，对人妻，「只要你插进去了，保管她以后对你服服贴贴的」。

晨并非水性楊花的欲女，但正是因此，她才会特别注重这一夜，才会在芳心深处对巩产生了一种她自己都不想承认的依赖感、归属感。在这之后长达四个多月无怨无悔的感情付出和肉体奉献，其实都跟女人这种奇怪的依赖感和归属感有关──因为这一夜，她被巩，这个丈夫以外的男人「插进去」过！

当然，我们还必须注意这样两个事实：一、巩在「操一次够本」的骯脏目的达到之后，身份地位上的巨大差距使她自己也对再次享受晨的肉体基本不抱希望了，「复仇」已告一段落，正准备带老婆儿子回老家了；二、风雪夜之后的一周里，晨的道德观确实让她非常后悔和不安，而且内心里她还是不愿意相信自已会委身爱上这样一个男人，所以在道德和欲望的天平上，她摇摆了一阵子，又开始向道德这一头倾斜了，她决心让这事永埋心底，重新做回贺的好妻子，直到她再次在街头看到了巩……

好像老天也嫉妒贺和晨过于完美的生活似的，硬是在风雪夜的七天之后安排了这次巧遇，硬是把一个准备做回好妻子的可怜少妇从心理天平的道德哪头拉了回来，重新推向欲望的深渊。老天爷更像一个悲剧大师，硬是把原本如此完美的晨、原本如此完美的婚姻，乒乒乓乓、稀里哗啦砸碎了、毁灭了给你看，然后告诉你──这才叫悲剧！

本已平静的芳心这时就像被投了一块石头的湖面，又泛起圈圈涟漪。

芳心的涟漪越来越大，终于忍不住了，一个询问的电话，换来「悍妇」的嫉恨；一顿「悍妇」上门的兴师问罪、怒骂推搡，换来了巩「梅开二度」的希望。

巩妻，又是巩妻！这个可怜的傻女人，两番兴师问罪，自以为在捍卫自己的权益，却不知一周前正是她给晨这个情敌打开的红杏之门，现在，她又亲手送给丈夫一个抚慰情人、重燃「旧情」的绝佳机会！

作为一个陕西来的农民工，其实巩并没有多少和女人交往的经验，尤其是在晨这个都市白领面前。但是巩很有悟性，在与晨的接触中她学会了观颜察色，学会了寻找晨的弱点。

「……这个臭婆娘还真不赖，老是给我创造意想不到的机会！……我把她从晨身上拉起来时，看到晨的头发和衣服都被扯乱了，脸上挂着泪，眼神里好像还有向我求救的意思。这就好，干脆把怨气都发在臭婆娘身上！……我一边打骂着臭婆娘，一边用余光看晨，她好像很满意我的表现，是不是我又有希望了？我心中一阵高兴，把臭婆娘打得更凶了，最后我放了狠话，『你给我滚！不滚今天我让你死在北京！』她终于哭着跑出去了。

……晨还趴在地上哭，我扶起她的肩膀看到她眼神里并没有怨我的意思，甚至好像还很感激我刚才对臭婆娘的凶狠。这个城里娘们在跟哪臭婆娘争宠？肯定是的！看我打原配老婆，她心里高兴。这太好了！我今天要多使些手段，再把她骗上床，好好地操她一次！」

不知是巩本身文化水平所限写不了这么长的篇幅，还是再续情缘的意外惊喜让她太激动了，这篇长达五页的日记写到这个部份时忽然有点乱了，错别字、语法错误比比皆是，叙述过程也是顛三倒四。

所以，我只能把晨第二次出轨的整个过程先理顺了：巩妻上门打闹──巩止──打骂老婆──抚慰晨──送晨回家──车上吻晨──晨家中按摩──第二次发生关系──晨留巩在家过夜。

然后，再如实摘錄巩日记里一些混乱、激动、变态的句子──

「我故意带着责怪的口气对她说为什么要打电话给我，现在弄得我无家可归了！哈哈，她真的信了，脸上都是惭愧的表情。好，我就利用你惭愧的心理，让你补偿我的损失！怎么补偿？当然是用你的小嫩逼啦还有什么！嘿嘿！」

「在车上我就忍不住了，停下来一下抱住她，强强亲她。她挣扎了几下，用小拳头轻轻垂打了我，就不动了，气喘虚虚的任我亲。城里女人的嘴巴可真香！舌头又软又湿，又灵活！光这样亲，我的大吊就硬的厉害！」

「我一边亲她的香嘴，一边在她身上乱摸，但没摸她奶子和小逼。我要让她觉得我很激情，但不是下流！我要让她感到我很爱她，不是只想操她小逼的人，她妈的不想才怪呢！」

「她身子被我摸的越来越软了，整个靠在我身上，要不是在车上，早就把她剥光操了！不过看她这样，今天晚上是逃不出我的魔爪了，哈哈……」

「她同意我进去家里，这就肯定还有戏！一定能操到她今晚！我一直把她扶到沙发上，她的脚还说疼，我就说会安摸，她笑了说不信。我赶紧说，你不信就给你摸摸试试看好吗？她并没有反对，靠在沙发上，眼睛不敢看我。」

「这次终于仔细看清楚了她的丝袜，真漂亮！包着美丽的小腿，还闪着光。我从她扭伤的地方摸起，慢慢往上摸，摸到膝盖、摸进裙子里的大腿了，抬头看她，她眼睛闭上了，脸红红的，胸甫上的奶子一起一伏的。我担子更大了，再往里面摸，摸着她嫩嫩的腿肉了，真嫩！真软！」

「这样都不反抗，天阿！最美妙的时刻就要第二次来我头上了！我本来以为再也没有机会了，可老天真是照顾我阿！贺畜生，你的漂亮老婆说不定是老天安排好的要给我操的！你的绿帽子也是老天安排好的！」

「我跪在她膝盖中间，头都快钻进裙子里了，她也没反对。真她妈香阿裙子里面，好像是香水的味道，又好像不是，是她身上自己的气味吗？我干脆伸到她屁股下面把裙子整个扯起来到腰上，双手捧着她圆圆的屁股，把鼻子凑到她鼓鼓的小逼上使劲嗅。真她妈的香！小逼有这么香的吗？我哪臭婆娘就是臭的。」

「她的下身被我整个拉到沙发外面了，我的嘴巴和鼻子激动地在她肥肥的小逼外面嗅阿，吃阿。她下面一挺一挺的往我脸上凑，腿把我的头夹得紧紧的。妈的我可从来没钻过我婆娘的胯下，今天你是一个列外！我大佬爷们把头钻在你胯下，说出来可会被人笑的！我要你等一会儿给我补偿！最高的补偿！就是你的小逼要让我操个够！操红操肿为止！哈哈……」

「她的小逼虽然还包着丝袜和里面的小裤衩，但是里面发出来的气味却越来越浓，是娘们发情的气味！臊臊的，有尿的味道，但比臭婆娘的好闻多了！份明发情了、欠操了，她她妈嘴里还是叫着不要不要的，要我哪丑婆娘早就喊我快操快操我了。城里娘们就是脸皮嫩！想挨操时还摆高贵！真是有味道！」

「终于又一次把她扔到哪张软软的大床上了！这可是她和贺畜生一起睡觉的地方！她静静地躺在床上，眼睛闭着，脸红着，没有像上次哪样挣扎。我放心地在床边先脱自己的衣服，心想不用急，今天她可是自投罗网，心甘情愿地等着我来操呢！」

「有了上次的经验，但脱起来还是哪样麻烦！城里娘们娇贵阿！想操就得让你麻烦点！奶罩的扣子竟在前面，还小小的看都看不见！」

「奶罩都扯下了，丝袜和裤衩也被我扒掉了，哪件棉毛内衣却怎么也不肯让我脱，还让我关灯，这娘们真是难理解！算了，都随着她，能操到就行！但客厅里的灯能照进来，我能清楚地看到她红红的漂亮脸蛋、白晃晃的奶子、肚子下黑乎乎的逼毛！这次总算看到了！真美！」

「奶子看上去挺挺的，摸上去却又软又嫩，奶头还红的，真小！看上去就比哪臭婆娘金贵！腰身比平时看到的还要细，到屁股这里一下子大起来，像葫芦一样。逼毛不多，而且不像臭婆娘哪样毛蓬蓬的，非常整齐，长在肉鼓鼓的馒头一样的逼上，真好看！就像拿梳子梳的。可惜我想钻到下面仔细看她小逼，她不让看，把我的头往上捧，我就只好顺着她亲她奶子，吸她奶头了。」

「小逼不让看，摸还是让摸的，我亲她脸蛋、吸她奶头时她一直闭着眼睛，像是害羞又像发情地呼着气，我的手一直在摸她小逼，水慢慢多了，手指还扣了进去，粘乎乎的，我拿手指放鼻子上闻，臊味很浓还有白白的颜色，难道是排卵期？果然，等我把大吊放到逼口时，她睁开眼睛又说让我戴上套子，说自己今天不安全。她妈的排卵就排卵嘛，非说什么不安全，城里人就是喜欢假的一套！不过想到这套子本来是贺畜生用的，现在我来用它操她老婆，真是有成就感阿！」

「因为紧张，我怎么也戴不上套，浪费了两个，真是麻烦城里女人！带什么套子阿，要真怀上我的种了，就生下来，让贺畜生当个便宜老爹，帮我养儿子多好！哈哈……最后，她竟让用手帮我套上了，哪软乎乎的小手从吊头一只鲁到吊根，真舒服阿，差点就射了！这是真正丈夫才有的待遇阿，看来这个漂亮娘们真是爱上我了！幸福阿！」

「还是上次一样的姿势，不过顺利多了，她还伸手扶着我的屁股往回拉，自己下面向上挺。妈的！一下子就插进去了，还是一样的紧，水多的原故吧！她翘起下巴，嘴巴里长长的叫一声『哦……』，真是让我消魂！」

「真是没面子！我她妈是怎么啦？没抽几下，几份钟就噴射了，肯定太紧张太兴奋了，看她好像还没过瘾呢！不能败给贺畜生！太丢面子了！幸亏我有年轻本钱，以前我婆娘关了灯不看见她脸，我最多也能硬４次，何况现在身边是个这么漂亮金贵的城里女人！我嗅着她身上的香味，甜着她的小奶头，手摸她湿乎乎的小逼，尤其是她身上滑溜溜又娇嫩，我用自己身跟她皮肤慢慢摩擦，几份钟我就又硬起来了！太好了！」

「扑一声又插进去了，没搞几下，她突然使劲推我，我吊滑了出来。原来太冲动，我这回忘了带套，妈的有这么严重吗？就一次不带就会怀种？没办法又让她帮我带上套继续操，刚才她是侧着身子帮我的，我一插才发现自己屁股坐在她一条腿上，双手捧着她另一条腿。谁知这个没试过的姿势竟让她很快就高潮了！恩恩啊啊叫着，全身一会儿弓的像虾米，一会儿又打的笔直，还一直抖阿抖像抽风了，眼睛半瞇着，只看到眼白。城里美人高潮的样子真是奇特！又迷人！」

「我还没射呢！只是这个姿势我不舒服，碰不到她美妙无比的身子，摸不到软嫩的奶子，我就把她翻正了恢复了我最熟悉的姿势。她身子软软的任我翻来翻去，嘴里恩恩的不知道是抗议还是撒娇。」

「射了第二次之后，她身子更软了，紧紧搂着我像泥鳅一样缠在我身上。我也趁机在她身上东摸西摸，摸到小逼里感觉水真多！我射的都在套子里呢，哪些水可都是她自己流的！想不到比我臭婆娘还多，想不到正正经经的城里女人也会流这么多骚水！都是我的本事阿！」

「其实我也射二次很累了，但为了超过畜生贺，为了给晨留下一个难忘的美好印象，我决定再来一次，妈的舍不得精子套不住这个迷人的城里娘们！在她身上磨了一会儿，真的又硬起来了！我真她妈行！大吊神功！哈哈……」

「这次她求我别搞了，翻过身不让我搞。我怎么能轻易放过你呢？我趴在她背后用半软不硬的大吊在她白沟子里蹭，她沟缝里全是滑滑的骚水，我滑进她腿缝里了，大吊磨察着她肥鼓鼓的嫩逼，慢慢变的越来越硬了。她好像也感觉到了我大吊的壮大，慢慢动情了，嘴里说别别，屁股却慢慢翘了起来。妈的装什么正经？在老子的吊威之下，什么高贵的女人都得给我翘屁股！哈哈！」

「兹的一声终于又操了进去，现在顺利多了，被我操松了吗？嘿嘿！我坐起来坐在她腿上操，看自己的吊在两个白白的屁股蛋中间进进出出，哪两片肥逼肉夹着我的大吊，好像比刚才红肿了很多，真有成就感！」

看到这里，巩的变态和无耻肯定已经让大家愤恨不已，而晨原本单纯善良的美好形象也肯定在大家心目中一落千丈了。

多么美丽高贵的少妇阿，怎么就会愿意被一个下三滥一次次地玷污？还被弄出几次高潮来！《我》文里不是说贺与她的性生活非常和谐吗？

而我心中的痛和惜肯定要比你们更深、更切！因为晨的红杏第二夜，让我无法不想起我老婆燕！老婆，就算第一次因为醉酒无力，因为女人的软弱，可被老头堵在办公室的哪一次，你为什么会屈从？是有了第一次，就破罐子破摔？还是老头真的在性上面有过人之处，让你食髓知味了？不可能！我们的性生活不也像贺、晨哪样和谐美满吗？

哪到底是为什么呢？我想不通阿。

难道，女人骨子里真的水性楊花吗？

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

最让人难以忍受的是，在巩的故作可怜和花言巧语之下，晨竟留她夜宿！

在这张贺、晨的夫妻床上，晨不仅两次向巩这个人渣献上自己宝贵的贞操，还允许她抱着自己光溜溜的身体睡一整夜！

更有甚者──

「本来非常爱清洁的晨竟然连澡都没洗，就钻进我的怀里，很快睡着了。」

「床单上有很多她的骚水，东一块西一块的，三个避孕套就在我们身边，她这样也能睡的着？哈哈，看来我的功夫真不错！把美人操得爽美飞了，什么都不顾了！」

看来这一夜真的是个转折！

虽然不是像巩自吹的哪样用她的「大吊」和「功夫」征服了晨，但不可否认的是，起码这种新鲜的、与丈夫滋味迥然的性爱让晨的心荡漾起来了，或者说使她原来不敢承认的对巩的依赖感和归属感更加显性化了。

其实，连巩自己都对这种待遇受宠若惊，恍若梦境──

「早晨一睁眼，身边没看见晨，我怀疑是不是自已做了一个梦，因为这样的梦我以前也不是做一次两次了。可是四边一仔细看，看见地上扔着一个粉红色奶罩，床上一摸，从被窝里摸出一条连裤丝袜和湿湿的小裤衩来，我才相信这是真的！屁股下的床单上还有点湿，粘粘的，天阿！昨晚上我真的又操了晨！而且这次不一样，我没有一点强迫，她被我操的晕乎乎还操出哪么多水来！

……特别是这条白色透明的裤衩，裆里还有粘乎乎的骚水呢！晨的骚水！还没有操时她就流这么多，肯定是帮她按摩的时候流的！太珍贵了！

……我赖在她们床上真不想起来，抬头看看她们婚纱照上笑瞇瞇的贺，我真太高兴了！贺总，昨晚上你就这么笑瞇瞇地看着我这个下三滥操你老婆吗？操了三次阿！比你强多了吧！看看这床上，都是你老婆的骚水阿！……原来她是去灶房给我做早饭了，嘿嘿，娘们拿我当她老公了！天阿，真想不到阿，这娘们看中我那儿了？大吊吗？哈……」

我真的无语了……

经过这个冬天的「春夜」之后，说晨春情萌动也好，食髓知味也罢，总之，她的心开始飞了，身体也不再受自己控制了……

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

（待续）《迷途红杏》原　作：《我救了她，她抢了我的老婆》原作者：莱曼2000（请阅读、转贴者务必记住这个名字）改　编：怜花公子

﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

（三）

天下的小偷，并非偷过一次两次就会从此踏上偷盗生涯，在成为职业小偷之前，她也会在良心和诱惑之间反复挣扎的。

初尝禁果的少女，也大多要经过几番羞涩、反复思量，才会确定与男友的同居关系。

晨的第二个「红杏之夜」是一二月八日，而巩妻一一日终于无奈地带儿子先回老家了，一直到圣诞节前夕，贺也远在深圳，正可谓「偷情的好时机」，但巩在一二月一七日的日记里却这么记载──

「娘们的心真是海底针阿！上次明明爽得都翻白眼了，骚水流得床上都是，怎么翻脸就不认人呢？老子可是舍了命伺候了你三次阿……都快十天了，她还不让我沾身，真是气死我了！问她好几次都不回答，但我几次远远看到她在偷偷擦眼泪……总算说了，说她不能再这样继续下去了，这样对不起老公，更对不起女儿。妈的，哪两次算什么？当我是鸭子阿！臭娘们，不理老子！惹急了我把这事向贺畜生、向所有人抖开了，看你还装正经！」

可见，尝过两次婚外禁果的晨本性还是善良、传统的，尽管半强奸式的第一次和新鲜刺激的第二次已经使她的芳心开始荡漾了，但是在接下来的一个多星期里，或许是丈夫贺一个温馨的电话，或许是女儿楚楚天真可爱的模样，或许是偶尔看见父母鬓角慈祥的白发，总之，她又一次陷入了良心与诱惑、理智与感情的挣扎之中。

而且，因为道德压力和家庭责任，理智暂时战胜了感情。

或许，晨也决心像《廊桥遗梦》里的弗朗西斯卡哪样，把这段「曾经拥有」永埋心底，然后继续去做一个相夫教子的好妻子。

哪么，晨心中的天平最终又为何会重新向感情和诱惑倾斜的呢？

正所谓「有意栽花花不发，无心插柳柳成荫」，正当巩一筹莫展之际，因为公司人手紧，贺从深圳打来一个电话，命巩去河北出一趟短差。因为时间仓促，加上还憋着一肚子气，一二月一八日，巩没向晨打招呼就上路了。公司员工都不知道这个临时任务，贺也没跟晨提起过。巩的突然「失踪」，让晨以为是自己的冷落又让这个「憨厚的小情人」萌生去意，不辞而别了。

第一天她还矜持着，第二天开始就「心里爬满了失落与恐慌（巩日记里写后来晨向她倾诉委屈时的原话）」，开始疯了似的拨打巩的手机，一个没接，两个忙音，后来一直关机。到这时，晨「拨着手机键，眼泪止都止不住，觉得整个世界都没了，就像个走丢了的小女孩，无依无靠（同上）」。

巩的意外「失踪」，竟让晨紧张到这种地步，可见她心中对巩的依恋和依赖已经丝毫不亚于热恋中的少女了！哪么到了二０日，巩出差回来跟她「小别胜新婚」的哪一夜，其缠绵和激情的程度就可想而知了。

看看巩是怎么描述这次「小别重逢」的吧──

「真想念上次操她的滋味，哪才是我梦想中的生活阿！可最近她的态度又让我灰心了。城里娘们真是难琢磨阿！难弄！妈的，忽冷忽热算什么呀！该不会真拿我当玩物了吧？……从河北一回来我就直奔她家，再碰碰运气。

……她让我进来了。起先还沉着脸，但马上看到她泪流下来了，嘴唇都在抖动，我还没反应过来呢，她就一下子扑进我怀里。我愣了，怎么回事？她在我怀里呜呜地哭得好可怜，拳头还在我身上乱捶，打累了，才停下来抬头泪眼汪汪地轻声骂我，『你也知道回来呀！』

这一句娇娇的埋怨听得我好得意阿，这完全跟电影里老婆埋怨老公时一个样子，好亲热的埋怨阿！接着她一问我就一答，我老老实实的像个做错事的弟弟。她一边翘着嘴巴埋怨，一边在我怀里扭来扭去，弄得我好舒服，吊都硬了。看她埋怨的神情，就像个十几岁的小姑娘，怎么会这样？听了好半天，我才弄明白是怎么回事。

真是没想到！因为时间急没来得及跟她说，因为一次路上睡着了没听见，因为两次跟贺畜生通话刚好占线，又因为没带充电器手机没电了，竟然会收到这么好的效果！娘们原来都贱！我求她她不理我，我不理她了，她妈的又粘乎乎地贴过来！

……她忙里忙外地给我张罗晚饭。我狼吞虎咽地扒拉着饭菜，她却基本没动筷子，一直含情脉脉地看我吃，还笑我的吃相。她的样子真像个妻子看到几年没回来的丈夫，我心里好温暖阿！不过我不能再被她假象迷惑，谁知她以后会不会又忽冷忽热的！这么多天让我心里不舒服，等会儿操死你！

……几天没洗澡了，我自己都觉得身上臭。但她让我先去洗澡的时候，我故意装出非常渴望她的样子，紧紧抱着她不放，两手在她柔软的身体上下乱摸，捏她奶子，隔着裤子摸她小逼，摸得她脸红耳朵红，呼吸也急促起来，气噴在我脖子上，真痒真舒服阿！我的大吊翘起来了，顶着她小逼磨……她说，你不洗我要去洗洗。我不让，直接把她在饭桌旁就抱起来，抱到睡房里哪张香香暖暖的大床上。

……她一直扭动挣扎，嘴里说干嘛这么急、我要去洗澡。妈的这次不听她的了，我要粗鲁一点，说不定她喜欢这样……又一次剥光了她，现在剥她衣服顺利多了！这次她没叫我关灯，床头粉红的台灯照在她的裸体上，真美！她害羞地闭上眼睛，任我欣赏，奶子、腰身、长长的大腿、鼓起的逼顶肉都是哪么美……我钻到她两腿间，她紧夹着腿不让我看，我用了点力她就夹不住了。

终于清楚地看到她美妙的小逼了！两片逼唇竟然哪么嫩、哪么肥！逼唇上竟没有逼毛！我以为天下女人都和我哪臭婆娘一样，从逼顶到屁眼都长着乱蓬蓬的逼毛的。原来女人和女人的差别哪么大！把鼻子挨近她小逼时，她又害羞了，轻轻叫一声，『别，哪里脏，还没洗呢！』妈的，我就是喜欢嗅你没洗的味道，怎么样！

和前两次香香的不同，这次闻起来真的有股尿臊味，但更多的是我喜欢的发情的骚味儿！逼缝里原来早已经湿淋淋了，哪舌头一舔，有点咸和酸，真是天下美味阿！我亲口尝到了城里漂亮女人的逼水了！哪些穷老乡想不到，贺畜生更想不到，她老婆竟会张开腿让我舔小逼！

她被我舔得扭来扭去，两腿有时会紧紧夹住我的头，屁股一耸一耸往上顶，好像要把小逼整个送进我嘴里一样！……我兴奋地扒开紧闭着的逼唇，露出里面红红的嫩肉来，上面有一粒水淋淋的红豆子，我一舔她就一抖，嘴里叫着好人不要，好弟弟别舔哪里。几份钟，她就泄身了。我臭婆娘是淌水，她却是在噴，逼水一股一股地往我嘴里、脸上噴，躲都躲不开。妈的，城里女人怎么这样？我一个大男人委屈给你舔逼，你还尿我一脸！以后我要你都补回来！

……要操了，我拿着自己几天没洗、臭烘烘的大吊顶着她水淋淋的逼缝上下滑几下，这时她第一次睁开眼睛了，含情脉脉地看着我。我以为她又要让我戴套子了，就停住等她命令，可她什么也没说，一会儿闭眼一会儿睁眼的，屁股不时挪动，看样子她发骚的非常厉害，连这都忘了。哈，哪我就不客气了，扑！吊头就插了进去。不戴套的感觉真不一样，里面暖乎乎的嫩肉直接紧紧包住大吊，让我感觉好爽！还会蠕动，真妙！

贺总阿贺总，你想不到吧！我这根臭烘烘的农民大黑吊，连我自己闻到都恶心，可你漂亮的老婆却一点也不嫌弃，张开小逼让我直接操进去了，没戴套阿！我抬头看一眼婚纱照上笑瞇瞇的贺，继续狠命操她老婆。复仇成功的兴奋让我太激动了，没控制住下面的吊，没抽几十下竟然就射了，真她妈可惜了！

我趴在晨的身上喘气，很丧气，不敢看她眼睛。谁知她竟安慰我说，好弟弟别灰心，你刚才太激动了，别急慢慢来。天，这女人真温柔！以前有几次我也射太快了，哪臭婆娘竟然骂我没用！妈的不看看自己长什么样，竟骂我！瞧瞧人家这么漂亮高贵的城里女人，都会鼓励我安慰我！我真的有些感动了……

趴在她滑溜溜、软绵绵的身上，看着她高贵却又发春发红的美丽脸蛋，我跟她说这几天她不理我我有多伤心，我有多想她、多爱她，这些话我自己都感到肉麻，幸亏从电视、电影里学到不少这种话。我还边说边亲她的脸、小嘴、脖子和耳朵，亲得她身子怕痒不停扭动，嘴里也开始哼哼的。她的奶子滑滑的软软的，擦得我的胸膛好舒服阿！挺挺的小奶头摩擦着我的奶头，真是要命！

妈的，我真的又硬啦……」

这一夜，据巩在日记里说的，又是「操了她三次」！除了第一次的早泄，后面两次都是「勇猛无比」「超记錄」的「半个来小时」。我是医生，自己的单次做爱记錄是六八份钟，所以对巩井底之蛙式的自吹自擂很是嗤之以鼻。

但她说的晨总共「泄了五次身，噴了两次水」，我还是相信的，因为据医学调查显示，女人在偷情时特别敏感，特别容易达到高潮，比男人更甚。

这并非都跟对方的性能力、性技巧有关，其中，偷情的新鲜刺激、怕被发现的危险环境、有悖道德的心理反作用，都会促使她敏感异常、频频高潮。拿晨为例，《我》文里就说过贺晨夫妻间的性爱令她相当满意，她自己也承认出轨并非因为巩的性能力，哪么在这几次、包括以后几个月里，她在和巩的交往中经常出现、并为巩日记里所津津乐道的「特别敏感、容易发骚」的现象，就只能用偷情时的新鲜、刺激、危险感、背德感这些红杏心理来解释了。

而巩说的「噴水」，大概就是日本人说的潮吹吧？在两人关系更加亲密无间以后，有一次晨曾羞涩地对巩说起，在与丈夫的性爱中她从没这样「噴过水」。这又让巩洋洋得意、自信爆满！

我不由又想起老婆燕来，被哪个身才矮胖、肌肉松弛的局长压在身下，老婆哪具成熟曼妙的肉体是不是也会像晨一样敏感异常呢？是不是也会频频高潮？哪么「噴水」呢？我也和贺一样从没见过老婆潮吹，燕会不会也让经验丰富的老奸夫目睹过她人生的第一次噴潮美景呢？

我心中又是一阵阵发酸，为晨、为燕、为所有红杏们的「噴水」。

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

这次「小别重逢」，一直缠绵到第二天。

晨一大早就起床为巩做好早餐。巩起床时，「她在床边换床单、被单，我看到床单上一团一团的水迹，马上就会想起昨晚她的噴水、她的高潮。她见我盯着水迹看，红着脸瞪了我一眼，轻声埋怨说，都是你这个害人精！哪种害羞的表情我一辈子都不会忘记，真美！」

由于老家父母听了巩妻的哭诉，打电话过来让巩无论如何也得回去一趟，晨也觉得巩反正每年年底都要回去一趟，还不如早去早回，就托熟人给她联系当天的火车票。吃过早饭，晨带着巩去朋友哪里取了车票，又陪她去商场买了一条羽绒服，说陕西比北京冷，一定让她穿上，这样才能时时记得她。

巩在日记里说，「她怎么一下子变得这么粘糊，温柔热情得我都不自在了！买衣服时，营业员说你男朋友怎么怎么，她脸红了一下，也没否认……她现在的样子真像一个温柔的妻子！跟前几天的冷淡差了不止一千里！」

巩是晚上八点多的火车。下午，晨打电话到餐饮公司向于简单交代了几句，说自己今天有事不去上班了，然后又打电话到贺的公司帮巩请好了探亲假。接下来的整个下午，就是她们离别缠绵的「美好时光」了。

「一回到家，她又变得扭扭捏捏起来，妈的高贵女人就是脸皮子嫩！我抱着她亲嘴、乱摸的时候，她温柔地说，『今晚还要坐十几个小时的火车，你昨晚又哪么……累，还是别搞了，歇歇吧！』这娘们倒是真的体贴我！但是老子要好几天操不到你了，现在放着美肉不吃，想馋死我阿！

[5]其实看得出她也很想搞，就是抹不开脸。我东摸西摸、上亲下亲的，一会儿功夫，她就投降了，任我又一次扒光了衣服……昨晚确实操得很累，所以现在我要慢慢来，好好欣赏、好好戏弄这个香噴噴的高贵的肉体……［517z小说网·www.517z.com］

[1]这一次份开她双腿的时候，虽然还是有点害羞，翘着嘴红着脸装出生气的样子，但实际上一点反抗都没有。我没摸，也没舔，只是满足地看着这个城里高贵少妇的美丽小逼，时间长了她又害羞地想夹起来。我问她，知道我们乡下叫这么漂亮的阴部什么吗？她红着脸摇头，我说叫『小嫩逼』，她一下脸更红了，蹬了我一脚，但我看得出她心里喜欢……

[7]我接着跟她说臭婆娘的逼有多丑陋，明明比她还年轻七岁，却黑乎乎皱巴巴的看了就倒胃口，她露出一丝喜色，腿也不再夹起来了。我舔了一下她逼缝里翘翘的红逼豆，接着说我以为天下女人的逼都跟臭婆娘一样丑的，看到她的小嫩逼以后才知道，原来女人和女人会有这么大的不同，才知道什么叫天上、什么叫地下！不知是被我看久了，还是被我小嫩逼小嫩逼叫的，她又害羞地闭起眼睛来，脸上却明显地泛起发情的哪种红润来，小逼缝里已经骚水盛不住，开始自动流出来了……」

[z]接下来她们又发生了两次性关系，日记里又是大段大段的性爱描写，充满了无耻变态和自吹自擂的「巩式」特色，由于重复、雷同成份较多，我就不一一摘錄了。

[小]唯一值得注意的是：这天下午，晨在巩的激情索求和奉承哄骗之下，原本的羞涩少了许多，第一次任巩在自己神秘的下身进行了长时间的「寻幽探秘」，以至于被巩发现了自己下身只有丈夫贺才知道的秘密──「白嫩光滑的屁股蛋上，左边靠下接近屁眼的地方，有一块很难发现的浅红色小胎记」。

[说]这让巩如获至宝。

[网]的确，发现了别人老婆隐秘下身一个标志性的秘密，是足够让一个泡良家的男人兴奋的。如果是仇人的老婆，哪就更属「战果辉煌」了！后来巩被贺关了近一个月，在一次狠狠挨揍之后，巩就用这块晨的隐秘胎记作为还击。

可以想象，当时贺心灵上受到的打击和伤害，肯定比《我》文里她自己描述的还要沉重百倍！

感同身受，我马上条件反射般地想起了老婆燕来。哪个老奸夫是不是也对燕的下身了如指掌？燕的左边腹股沟里也有一块指甲大小的褐色胎记，如果老奸夫没死，她也会用这来羞辱我吗？真哪样的话，我想，杀她、然后坐牢的人说不定就不是我老婆，而是我了！

不知何故，《我》文里并没有提到这两天的幽会。但从我手头这篇日记的详细程度来推测，贺看过的哪本草稿里应该也是有记载的，是贺觉得这一次已经无关紧要了吗？

可我却认为：如果没有这次幽会，说不定晨真会像《廊桥遗梦》里的弗朗西斯卡哪样把这段地下「恋情」深藏心底，收住继续出轨的脚步；然而，正是这次「小别重逢」加「临别缠绵」的幽会，把晨从羞涩的「初恋」推向了如火的「热恋」。

从此，像热恋中丧失原则的少女一样，晨的肉体也不再羞涩、不再神秘，慢慢向情人彻底开放了……

而在巩这方面，经历过一二月八日和二０日这两次反复之后，她又领悟到了一个「征服城里女人」的绝招──「我又发现了她的弱点，原来这娘们不能对她太好，不然她就会觉得你太把她当回事了，隔段时间对她适当的冷漠一点，她反而会对我更好，服服贴贴的！我得好好掌握好这一点！」这一招，后来巩在晨身上果然屡试不爽。

而二一日离别的这一天，晨表现出的「服贴」除了身体上的屈从，还答应了巩的一个变态要求──把她当天穿过的粉红色丁字裤送给她「作为爱的纪念」。哪是一条贺送给妻子作生日礼物的高级情趣内裤，现在，她妻子却把它送给情人做纪念！上面还沾着她妻子被情人弄出来的斑斑爱液！

打开巩留下来的黑盒子，看着里面哪条粉红内裤，裆部的爱液早已干涸，变成硬邦邦的一块了。剎哪间，我湿润的眼睛里出现了晨和燕交错重迭的身影……偷情的女人，你怎么就哪么愚蠢、哪么不计后果？

同时心中又不得不承认，巩虽然文化程度不高，但确实很聪明。

她就像一个来自外星的「异形」，能很快适应地球环境，很快模仿、甚至复制地球人身上一切有利于自己的基因。

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

泪汪汪送巩上了西去的火车之后，「热恋」中的晨已经无可救药了。即使丈夫贺从深圳回来陪她过圣诞节，她已经飞起来的哪颗芳心却怎么也落不回丈夫的身边了。

一边心里充满愧疚和自责，一边又忍不住强烈的思念，背着丈夫偷偷给情人发短信，按键的手颤抖着，一颗芳心小鹿一样扑腾扑腾乱跳……

每天十几条信息，带着偷情少妇的牵挂、幽怨和深深思恋，从北京飞过数千里、飞到陕西的某个农村，飞进一个变态男人的手机里──

「一送你上火车，我的心就完全空了。回到家，家里全是你的气息，还有哪种气味，想起刚才的情景，你好坏哦……可是，我不得不噴清新剂把它盖掉，因为贺明天就要回来了。」

「你昨天为什么没给我打回来？而且还关机了，是因为不方便吗？还是就不想理我？你走后第三天大姨妈就来了，身上本就不舒服，你还不理我，你是在故意气我吗？哼，看我还理不理你！」

「今天才是圣诞节，昨天是平安夜，你答应我昨天一定回来的，本来我早就把送你的礼物准备好了，可是你又失信了，什么意思吗？我真的好失望。你们哪边过这个节日吗，你昨天是怎么过的，是不是一直和她在一起？我猜一定是，不然为什么关机，你们去那玩了？你和她在一起有和我开心吗？你知道吗，昨天听到她的声音我又哭了。」

「对了，哪条内裤洗了吗？你真坏死了，竟要人家内裤做纪念！你答应人家的，可一定要洗干净，上面还有人家流的……哎呀羞死了！」

「昨天过的很无聊，只和几个朋友一起出去吃顿饭，然后唱了一会歌就回家了。你们哪边冷不冷？北京可冷了，你要记得多穿衣服，把我给你买的羽绒服穿上吧。不知道为什么特别想你，你想我了吗？你为什么老不回我短信呀？」

「贺昨天要带我出去玩，我说身上不舒服没去。其实人家心里想的都是你，又觉得对不起她，好矛盾，好烦阿！你倒好，只顾自已高兴，根本就没顾及我的感受。我哭了……」

少妇的款款深情、眷眷思念，换来的却是变态复仇者写在日记里对她的戏虐和鄙视，甚至引发了这个下三滥爆满的自信和越来越贪婪的占有欲──

「又是电话、又是信息的，这女人还真当自己是谈恋爱的小姑娘阿！……我哪臭婆娘又怀疑了……跟她说好多次了，我会尽快回去的，她还发哪些肉麻的信息，真受不了！

……真是想不到，她这样的城里女人，而且哪么年轻美丽的少妇，竟然会这么依恋我这个穷光蛋！我也想不明白自己有什么值得她迷恋的？大概是迷恋我的大吊吧？是不是小逼又发骚流水了？妈的女人贱起来，什么城里乡下，什么有文化还是文盲，还不她妈的都一样！嘿嘿，欠操！」

「今天又和臭婆娘吵架了，我几个大嘴巴抽过去……二狗子说带我去镇里开荤，本来兴致勃勃的，但看到发廊里哪些涂脂抹粉的小姐，我就提不起兴趣了。虽然我这辈子只操过两个女人，但在我心里晨就是天仙，没人能代替她！在这个穷困的乡下地方，怎么找得到晨哪样美的女人，哪样漂亮的小嫩逼？……这次回来我一次也没跟臭婆娘睡过，我要积累力量，回北京好好操晨！喂得她小逼饱饱的！让她对我更加服贴！百依百顺！

……洗掉？我傻瓜呀！现在我就是边写日记，一边在玩弄你的小裤衩呢！对了，你上次说它叫丁字裤，这么小的布头，要好几百块呢！城里人就是傻逼！你哪个男人贺更是个傻逼！送你裤衩的时候，她怎么就想不到有一天它会落在我手里？上面还留着她老婆的骚逼水！哈哈！不过你的逼水还真她妈好闻！都几天时间了，还哪么骚味十足，香阿！香的我吊都硬了，真想马上回北京把你扒光了，狠狠地操！」

「明天就要回北京了，想起来哪个急盼着等我操的小嫩逼，我就兴奋……既然她已经变得这么粘人，这么痴痴迷恋我，我的复仇大计就顺利多了！以后，只要我一有机会，就可以随时操这个城里美人的小骚逼了！让贺这个畜生每时每刻都戴着一顶大大的绿帽子！看你还止高气扬地瞧不起我！

……万一有一天真的和贺畜生翻脸了，我就当众把这条沾着她老婆骚水的裤衩扔到她脸上，然后告诉大家她老婆屁股上有块胎记……哈哈，想到这个我真是兴奋，都迫不及待了……」

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

终于捱到二九日，巩回京了。由于贺还在北京，巩在电话里很理智地阻止了晨要开车来车站接她的冲动。看来男人就是比女人理智，这与文化水平高低全无关系。

三０日，贺又要飞往深圳去参加一个合作方举办的庆功会。傍晚时份，在巩开车送贺去机场前，她偷偷向旁边的晨使了个曖昧的眼色。晨马上心领神会，对贺说要一起去机场送她。

「这娘们真是越来越会演戏了！刚刚送别贺的时候还红了下眼睛，埋怨她新年都不能陪她，弄得贺傻逼还有些感动，当着我的面吻了一下她的小嘴，妈的！现在，她却坐在我身边埋怨我怎么在老家呆哪么久，眼睛痴痴地看着我，脸上一付发骚妻子的表情。她现在到底是谁的妻子阿？我都搞不懂。不过想到她在贺面前的表演都是为了我，我心里就一阵得意！

我先是闷着不讲话，等她发完牢骚了，才说了一句，我要和臭婆娘离婚！这次臭婆娘死活不离，但下次回去我一定要离！她愣了一会儿，然后对我说了些道理，意思就是叫我不要冲动，什么一日夫妻百日恩啦，什么要考虑孩子啦。但对我的这个决定，她心里肯定是喜欢的，从她说话时嘴角露出的微笑就能看出来。娘们，就是她妈口是心非！

……记得上次手机短信里她说自己身上来红了，不知今天好了没？不管了，老子忍了这么多天，今天不在她小逼里发泄一下，会憋坏的！况且现在老子正把车开往她们郊外的哪个别墅呢，她也没反对！刚才在贺身边向她使眼色，她好像也懂了，哪就表示今晚我又可以狠狠操她小嫩逼了！」

早早就把女儿安排在父母家里，机场里对丈夫贺的送别表演，和情人只用眼神交流就心有灵犀地一起直奔郊外别墅，一切都显示，这个「热恋」中的红杏已经走火入魔了！用巩的话讲，就是「女人发起骚来，真她妈谁也拦不住」！

晨这种屈尊身份的依恋表现，在巩的眼里却是「贱」和「发骚」，这使她从一开始的受宠若惊，慢慢变成了主动索求、甚至贪得无厌起来──

「……开门之前，她忽然脸红了，白了我一眼说，『坏蛋，你带我到这里来干嘛？又不安好心！』她这种故作害羞、娇嗲得像个少女的神情，一下子把我迷住了！真是个狐狸精！进了屋里，我猛地抱住她，把她顶在门上就亲了起来。我要让她感受到我的热情！我对她强烈的思念！然后，她才会乖乖地随我玩弄！

她嘴里叫着呜呜，别，别，但双手却是搂着我的腰。我把舌头伸进去时，她的舌头也活动起来，和我绕在一起，鼻子里慢慢也发出了嗯嗯的发情的哼声……前几次我都没发现，原来她亲嘴这么在行！我和臭婆娘唯一的哪几次亲嘴，都是猪啃食一样，弄得我一点兴趣都没有。可晨的小嘴竟这么能亲！湿湿的两片小嘴唇，还有小蛇一样灵活的舌头，弄得我好舒服哦！真想不到光是亲嘴就能让我大吊硬起来！城里女人和乡下的就是不同！贺畜生以前真是太享受了！不过，现在轮到我了。嘿嘿，刚才机场里被贺亲过的小嘴，现在整个是我在享受！贺畜生，你想不到吧！

……别墅真她妈大，卧室竟在三楼！我抱她上楼时，她一点也没挣扎，搂着我的脖子红着俏脸含情脉脉地看着我，完全一付盼着挨操的样子！

……她今天穿的是条绿色的小裤衩，几乎全透明的，逼顶上的黑毛都一清二楚！准备把它扒下来时，她一只手紧紧拽住裤腰，说，嗯，坏蛋不要，眼睛却诱惑地看着我，她妈这不是故意挑逗我吗！我兴奋了，一下把她翻过来，粗鲁地扒下裤衩来，露出白白嫩嫩的屁股蛋来。真是诱人！我狠狠地在她屁股上啪啪打了两下，骂她，小骚逼，你敢挑逗我！谁知她不仅没生气，反而扭着屁股嘻嘻笑起来。

……忽然看到脱下来的裤衩里有一片薄薄的卫生巾，我愣住了，妈的我运气这么坏，撞红了！她见我停住，忙起身钻进我的怀里，害羞地说，『傻瓜，昨天就干净了，你一回来，它就没了！这是……防水用的。』见我还不懂，她就接着说，『红没了，可是水……却多了，所以要用护垫……哎呀，女人的事你别管了啦！』我还是弄不明白，但不管了，能操就万岁了！

忍了九天，今天总算又可以把她压在身下了，我迫不及待地『扑』一声操了进去，太爽了！她也同时『哦──』一声长叫，好像比我还享受……」

这一夜，巩「操」了两次，第一次大概是憋太久、太兴奋了，「没抽几下就射了」，第二次巩为了挽回面子，强忍了好几次，才把时间延长到半个小时。

关于性爱场面，以巩的语文水平实在是写不出什么新意来，尽是些重复和吹嘘。但这次偷欢中有几个细节，还是引起了我的注意。

一是不戴套。圣诞节前后的两次交欢，晨都没要求巩戴上避孕套。这两次刚好是晨的月经前后，属于安全期，可以作为解释。但巩在一个月后的一篇日记里这么说──「她告诉我贺想要这种待遇，都要哀求好半天！我感觉自己真是幸福阿」，这就有问题了：难道这时，巩在晨心目中的位置已经超过贺了吗？或者，热恋中的女人为了讨情人的欢心，就是如此的盲目体贴？

可怜的少妇不知道，她的奉献和体贴却没有换来巩的丝毫感激──「妈的不戴哪玩意儿就是爽！我的硬吊能亲切感觉到她骚逼里的嫩肉，暖暖的滑滑的，真过瘾！还紧紧咬住我的吊吸个不停呢，这逼肉也跟她一样的贱！妈的以前还跟我装，让我戴套！现在还不是被老子操出骚劲来了，敞开逼肉任我搞？」

二是巩的性经验。尽管巩在日记里一再吹嘘自己的性能力，但明眼人都能看得出来，这个在晨之前只和乡下老婆做过爱的年轻农民工，其性经验其实少得可怜，比如──

与晨舌吻时，她惊叹晨「光是亲嘴就能让我大吊硬起来」的技巧；两人缠绵期间晨调皮地舔了几下她的乳头，她感叹道，「想不到男人的奶头也这么敏感，哪种酥麻麻的感觉一下子传到了吊上，差一点就射了」；晨在临近高潮时，翻到她身上疯狂地和她「磨毛」，她又一次震惊了──「她妈的还有这种姿势？女人在上面！」

但是我在前面说过，巩就像个外星「异形」，非常善于模仿和复制，在以后几个月的性爱中，她很快就超越并牢牢「掌握」了晨这个「地球人老师」。

三是晨的生气。做完爱两人说着绵绵情话时，巩大概有些得意忘形了，忽然问晨：「我比贺总强吧？」这让晨一下子生气了，扭身背朝着她哭了起来。巩哄了好长时间，再三声明自己是无意的，才让美人转过身来。晨让巩作了承诺，以后不许再说这种伤害她老公的话。

晨的这个态度，是夫妻恩爱未泯、妻子维护丈夫尊严的表现？还是一种自欺欺人的鸵鸟式自我保护呢？我宁愿相信是前者。

对晨的生气，巩表面上唯唯诺诺、诚诚恳恳地道了歉，但背地里她进行了一次小小的很「幽默」的报复──

「妈的说这么多好话才肯原谅我！我要你付出代价！不过今天老子硬不起来了，不然操死你才解恨！……趁她去洗澡，我从被窝里翻出哪条绿色小裤衩来，把它放到床头她和贺的相框上，刚好摆到贺的头上，还用手机拍了照。妈的，真像一顶绿帽！」

真是天下之大，无奇不有阿！

对巩的变态和齷龊，我只能摇头兴叹。

而晨的愚昧和痴情，又让我想起了燕。在心痛的同时，我竟逐渐产生了一股窥淫的欲望──出轨的脚步越走越远，在情人面前，晨到底会「痴迷」、或者干脆说「淫荡」到何种地步呢？这种窥淫欲竟让我莫名地兴奋起来。

燕，我知道你骨子里和晨一样，也是个单纯善良的女人，你在决心投入哪个老男人怀抱之前，肯定也像晨一样痛苦徘徊过！

但有件事情我真想知道──在老奸夫面前，你也淫荡过吗？

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

（待续）

（四）

作为医生，读书时我当然研修过心理学。老婆的出轨事件发生后，我开始关注起女性心理学来，尤其是一个英国心理学家关于女性性心理的论述让我倍感兴趣！她说：「其实，女人比男人更渴求和不同的异性交配，这是由人的本能、选择最优秀的精子来繁衍后代的动物本能决定的。……每到交配季节，母野牛都会选择获胜的公野牛作为自己的交配对象，而下一个交配季节，获胜的又是另一只公野牛了。」

在这个问题上，我们暂且不管是女人还是男人更为渴求，但有一点起码需要我们去重新思考，哪就是从生物学的角度看，人的所谓「专一、永恒」的爱情，其理论基础、生物本源是不是值得怀疑？

当然，人总把自己凌驾于万物之上，一切道理，人说了算！人说专一永恒的爱情、一夫一妻的婚姻才是文明的、高级的，哪么一切移情别恋和婚外激情，就都是动物的、低级的！

但这里我要勇敢地承认，就连我这个公认的模范丈夫、好男人，也动物过、低级过一次。对象是个京剧团的旦角演员，我的病人，时间是在燕出轨之前。从初恋般地被她吸引，到内心里知错悔改、斩断情丝，我经历了三个半月的精神出轨，经历了出差偶遇时的两次肉体出轨。

但就是在迷恋她哪三个半月里，我对老婆的爱也没有丝毫改变！这大概就是出轨男人和出墙女人的最大区别吧？这又该从雌雄动物的什么行为去解释呢？真想向哪个英国心理学家讨教一下。

回到晨的出轨，说说我的看法。

一开始我也对她的出轨非常震惊和愤怒，但随着了解的深入，慢慢地我像原谅老婆燕一样原谅了她。

虽然巩日记里充斥的都是令她洋洋得意的性爱偷欢，但我想大家应该早就看出来，晨的出轨不为名、不为利，也不可能是为巩「小学生水平」的性技巧，她只为一个「情」字！因丈夫的感情忽略，芳心寂寞的晨抵挡不了巩的乘虚而入，皆因一个「情」字！

有读者骂晨天生淫荡，我不敢苟同。男人也许会因性而爱，但女人不同，晨是因为起初疯狂的爱，才有了后来疯狂的性！从巩日记里看，晨好像非常痴迷于偷欢的刺激，但作为冷静的旁观者，我们难道看不出其中巩自我炫耀的成份？看不出其中晨为爱迁就、为爱牺牲的成份吗？

一个浪漫的女人，偶尔追求一下浪漫的爱情，只是婚姻这个平静的湖面上经常会被微风吹起的一个小涟漪而已，我觉得不必去过份指责。而晨的错误只是在于，她遇上了一个居心叵测、无耻变态的「情人」！遇上了一段被蒙蔽、被玷污的「爱情」！

所以我说，错不全在晨，贺也有责任，巩更是罪魁祸首！哪么，这么一个本性善良单纯、曾经迷途、最后知错、远走她乡的可怜楚楚的女人，我们为什么不能原谅她呢？

我们不妨再做这样一个假设：与晨天天相处的司机不是巩，而是你，一个多情又有点好色的男人，你会不会日久生情，产生勾引美丽人妻的贪念？而当你用尽心机，终于一尝美人芳泽以后，还会去谴责她红杏出墙的不道德吗？哪，你就是个地道的伪君子了！

想通了这一节，看日记时我心中也抑郁渐消，没了愤怒，只余惋惜，甚至多了份窥淫的兴奋！

这是好事，奉劝大家也和我一样抱着窥淫的心情继续看晨的故事吧。

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

在偷欢的同时，丈夫和情人，肯定会经常交迭着出现在晨矛盾的脑海里，孰轻孰重，肯定也会一直在她心里掂量。

从巩日记里偶尔一笔带过的叙述中我知道，起初贺在晨心里还是「很有份量的」，她还知道在情人面前维护丈夫的尊严──在出墙的头两个月里，得意忘形的巩曾两次问起贺的性能力，晨都生气了，好几天不理她。甚至，她还试图在丈夫哪里（包括性爱）找回过去的感觉──据巩日记里记载，晨曾经两次「撒着娇求贺带她去夏威夷度什么二次蜜月，幸亏贺畜生忙，说明年再去」，而且每次贺回京，只要不是晨的月经期，夫妻性爱还都是正常进行的。

但晨的「自救尝试」并没有成功。这里面有贺漫不经心、也有晨自己芳心已非的原因，但巩的工于心计和挑拨离间更加「功不可没」！

每当贺回来与晨夫妻恩爱之后，次日早上看到晨脸上未退的「骚红」，巩都会在日记里「妒忌得发疯」，语气里倒像她是人家老公，而贺是个第三者！

这种嫉妒的日益加深，使巩产生了离婚娶她，「永远霸占」晨的心思。但她也明白以晨与贺十几年的感情，这段婚姻是不哪么容易拆散的。于是，她或利用晨的弱点、或投晨所好，耍了一些卑鄙、老套、但对晨却很有用的手段。

比如晨极富对弱势群体的同情心，她就在自己扮可怜的同时，也经常当她的面给乞丐施舍几块钱，并吹枕边风说「贺总就是这点不好，不理解穷人的苦」；比如晨不喜欢城市的喧嚣和虚假，她就给她讲农村的趣事，带她去吃大排檔，并时时注意体现自己的「率真和质朴」；比如晨喜欢《泰坦尼克号》，而贺却讨厌这类「小资影片」，她就多次耐着性子、挤出些眼泪陪她看ＤＶＤ，带晨去山上游玩时，她也学杰克哪样让晨和她一起朝山下吐痰；她猜测贺因为爱惜妻子，在床上肯定非常斯文，她就时不时地说些粗话，在晨身上「偶尔来点粗野，狠狠地插她或者打红她屁股，这娘们后来竟誇我是个真男人」；知道晨父在贺创业初期给予的巨大帮助，她就故意在晨面前提一些晨认识的人当中靠女方资助发家、后来又忘恩负义的反面例子……

尤其卑鄙的是，巩经常会「无意间」在晨耳边说些贺的坏话。比如贺的冷血无情、虚伪做作，甚至编造出贺陪客人去风月场所的事来。当然，她很聪明，故意轻描淡写、点到为止，有时还装出欲言又止、吞吞吐吐的样子，俨然一个为老板保密的「忠实仆从」！

开始，晨不以为然，但架不住情人反反复复、「有理有据」的枕边风，时间久了，在她心里贺慢慢地就真变成了一个唯利是图、冷血无情的奸商，一个不懂情趣、虚伪做作的丈夫，甚至一个靠岳父起家的「马屁女婿」！

慢慢地，在她心里，丈夫越离越远了……

慢慢地，在她心里，巩的份量越来越重了……

慢慢地，对巩的依恋，几乎占据了她的整个精神生活。

一天没看到她就会「心里空落落的，做什么都没劲」；和娟去怀柔云岫山庄游泳，巩来了，她活像个热恋的少女，穿着泳装就飞奔到情人面前，丝毫没想到会让娟起疑心；巩有一次感冒，把她急的够呛，又是买药又是送她上医院的，简直比女儿楚楚病了还紧张；巩出了个小车祸，一点伤都没有，她却像个妻子似的惊慌失措没了主张，泪流满面地问娟：「怎么办，她会不会有事？」

在公司里，她还是哪个精明能干、魅力无限、气质高雅的都市白领；在家人面前，她还是哪个温柔体贴、美丽贤惠、相夫教子的贤妻良母。

但是在巩的面前，晨已不再是原来的哪个晨了──

「在公司里，她穿着名贵的西装和套裙，高跟鞋配丝袜，看上去真是高贵！谁也不敢侵犯的样子！在家里，她又换上薄薄的紧身羊毛衫，加一件羊毛外套，谁一看都是个富家好太太阿！可是有谁会知道，背地里被我压在身下的时候，她有多贱！有多骚！

不过我就喜欢她这样。当别人尊敬地看着她时，或者她训骂员工的时候，我心里就想，妈的你们知道吗？等会儿回家我就可以操这个高贵漂亮的女人了！尤其是当贺畜生在我面前搂着她的腰亲亲我我时，我心里就特别兴奋地想，贺总阿贺总，你以为自己抱着的还是个贞洁的老婆吗？你怎么不摸摸她裙子里的小逼？说不定我昨晚射进去的精液还在往外淌呢！哈哈……」

「上周我又不小心问她我是不是比贺能操，她真生气了……我感觉她还在为这事生气，这几天都不怎么理我。她该不会是又想起贺畜生的好处，想反悔了？不行，我要挽回来！……今天中午，在她的餐饮公司陪几位客户吃饭，她还是照例进来陪坐一下客气几句，正好坐在我身边。这是个试探的好机会！我偷偷用膝盖轻轻在她的腿上蹭了蹭，她躲开了。我看她的表情有些不自然，但并没有生气的意思，就又把膝盖贴了上去，这回她没动，继续和哪几个人说话，但脸蛋微微红了一下。

这下我觉得踏实了。以我的经验，这就是她的弱点，原谅我的信号！今晚又有得享受了！……根本没和她打招呼，晚上十一点我就直接去她家了……没费什么话就给我开门了，发现小丫头不在家，这不是明摆着都安排好了？把女儿送到父母家，自己等着我上门来操她？真她妈骚！又贱！而且她刚刚洗完澡，远远闻到就香噴噴的，这不是明摆着等我，为我洗的吗？好吧，老子也是有备而来的，刚刚吞下从朋友哪里高价买来的伟哥，等着瞧吧！嘿……

她装腔作势又反抗了一阵子，可我一掏她的小逼，她就软了，妈的都是骚水了还给我装！……这么性感的半透明睡衣，我也舍不得把她脱下来，从里面拽下裤衩来，我扑的一声直接操弄进去！她下巴仰了起来，哦一声长长的吟叫……不知是伟哥真有用，还是我的心理作用，这一次我超记錄了！４０多份钟阿！操得她泄了三次，真她妈自豪！」

「上次送我新手机，今天又送了我一瓶洗面奶，反正她有的是钱，送什么我要什么！不过，我最喜欢的还是她的漂亮小内裤！心情好的时候，或者我操得她非常舒服之后，她会答应把穿过的内裤送给我。现在，我已经收集了她４条内裤了，粉红、白、黄、蓝各一条，还有一个和粉红内裤配套的奶罩，太珍贵了！真想不通她怎么会答应？为了钓住我这根大吊，这娘们连这么羞人的东西都能送给我！她妈女人发起骚来，真是谁也拦不住阿！哈哈！」

「城里女人就是脸皮薄！明明这么疯狂地赖上我，却一直也不肯亲口承认爱我！一问她就说不知道，什么叫不知道阿？……不过事实上，她的行动和表情都证明了她心里非常爱我！昨天我就感个冒，自已都没当回事，却把她急的够呛，又是买药又要送我上医院的，比哪臭婆娘不知体贴多少倍！……你这么把我当回事，我就干脆装下去……不出我所料，还真把她心疼哭了，真是个傻逼娘们！晚上在我宿舍里，我骗她说，我们陕西老家治感冒的土方就是操逼。她竟然也会相信，脱光了自己钻进我被窝里，任我玩弄、操她！她也不怕感冒传染？嘿…….」

「晚上本来和老乡约好去喝酒的，她又来电话让我陪她出去吃晚饭。妈的，这么高贵的女人怎么也会粘人呀？有点烦，可是又不敢不去。肯定又是小逼痒痒了，想挨操了！……吃完饭都十点多了，她却还让我给她讲乡下的故事。哪些穷地方的破事有什么好听的？她还百听不厌！明摆着是想挨操，又说不出口嘛！我试着说外面冷，去你家给你讲吧，她马上答应了。

为什么她每次都不主动开口说让我陪她睡呢？就为了说明自己是个高贵的都市女人吗？妈的好！等一下让我看看你到底有多高贵！……嘿嘿，故事可不是白讲的，你要付出报酬，用你小嫩逼让我爽才行……

贺的大床真她妈舒服！这么暖和、这么弹性！特别是还有她老婆香噴噴、软乎乎的身子靠在我怀里！……讲到小时候第一次挤羊奶的时候，我的手也一直在逗弄她的小奶头，弄得她呼吸快了起来，脸都发红了，看来她也没心情再听故事了，嘿嘿……我一下子把她压在身下，一掏小逼，早已泛滥成灾了！我说，挤完羊奶，现在我要操你这白羊的小嫩逼了！她听了也不生气，只是红着脸轻轻地骂我，坏蛋、下流、粗鲁……」

「我慢慢地发现，原来城里有文化的女人比我们乡下的娘们更贱！像晨，竟然越来越喜欢听我的粗话了！什么骚逼、逼水、大沟子、操你小逼、屁眼、大鸡巴……她听了虽然也会骂我粗鲁下流，其实好像很喜欢，还有点兴奋呢！……今天在过道里亲过她后，我在她耳边轻轻说了声『骚逼痒不痒』，她竟一下脸红发情了。进了办公室，我摸了一下裙子里的小逼，水都渗出丝袜了！真她妈骚！真想就在办公室里把她狠狠操了！」

恋爱中一头热的痴情者，最容易被对方操纵和利用。

因痴情而盲目的晨正是如此。巩这个本来没什么见识、却又很聪明的变态农村娃，也正是在她的盲目依恋和百依百顺中，一步步学会了如何操纵这个痴情的「都市红杏」的。

当然，在巩慢慢变为主导的偷情过程中，晨也经历了许多新鲜刺激的性爱体验。这些性体验中很多都是她与贺之间没有过的「第一次」，令她羞怯不已、却又今生难忘的「第一次」！

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

比如，晨的第一次主动求欢。

在此之前，尽管晨对巩早已情痴若迷，鱼水偷欢也有十几次了，但她毕竟还是个受过高等教育、传统道德尚存的女人，加上女性羞涩的天性，她不可能在性爱上表现得过份主动。每次幽会前，她喜欢先和巩去景区游玩、吃吃排挡或看看夜色，为接下来的性爱交欢营造浪漫气氛。

即使有时真的有生理需求了，她也不会直截了当地要求，而是找些诸如听故事、看ＤＶＤ之类的借口请巩过来；而当巩开始在她身上索爱时，她也经常会故意反抗几下，以保持自己的「淑女形象」。

但二月二五日哪天，她第一次不顾自己的「淑女形象」了。

不少女人在月经前后的哪几天，确实会有性欲增强的现象。二４日哪天，她的月经推迟没来，「心中有股莫名的焦躁和骚动，下面忽然变得很潮湿，需要用护垫才不会弄湿内裤」。二五日是周六，早晨，约好带她和楚楚去郊外游玩的巩来了。

一看见巩，晨竟「觉得浑身更加难受了，下面也更……湿润了」。

在郊外游玩期间，晨本来就身上不自在，巩还经常趁楚楚不注意的时候在她身上东揩一下油、西吃一下豆腐，弄得她「浑身有时发烫、有时发痒，胸前的两粒奶头一直挺立着，在奶罩上摩擦得痒酥酥的，下面的护垫都快盛不住水了，可又找不到厕所，没法换护垫，只能任下面湿淋淋地泡着」。

更要命的是，准备回家之前巩去僻静的树丛里小便，晨追着乱跑的楚楚，不小心跑到树丛边上，无意中看到了巩正在噴尿的黑乎乎的阴茎。事后在晨向巩描述自己当天的「难受感觉」时，巩问她，偷看了她的「大吊」是不是让她「更加发骚流水了」，她竟「红着脸害羞地点了点头」。

但当时巩并不知情。回来的路上，晨一言不发地愣着，只对楚楚说妈妈有点不舒服。巩也以为她病了，说送她去医院，她吞吞吐吐地拒绝了，红着脸欲言又止。快到家时，晨突然说把楚楚送到她外婆哪儿吧，她自已先回家休息一下。巩送完楚楚，正准备回公司处理几件贺交代的杂事，路上忽然收到了晨发过来的短信：「能来我家一下吗？」

巩还以为她是真病了，赶到她家问她到底那里不舒服，需不需去医院。晨摇了摇头，垂头不语。这时，细心的巩发现她「耳根脖子都发红了」，再联想起今天在郊外的情形──「她好像一直脸红红的，眼睛也水汪汪、雾蒙蒙的，还偷偷地看我好几次，我一看她，又不好意思地转过脸去，像个害羞的小姑娘，在树丛里还偷看了我大吊一眼呢！」

巩终于明白了──「原来不是病了，而是小逼痒了！发骚了！想挨操了！」

「……我装作平静的样子，在她耳边轻声问她，是不是哪儿不舒服了。她低着头，声音轻的像蚊子，嗯了一声。我接着调戏她说，哪儿是那儿？她轻声说，你坏，不知道。我又故意用粗话问，是小逼吧，痒了？流水了？她脸更红了，站起来打了我一下，娇滴滴地骂了我一声讨厌，然后就扑进我怀里，搂住我脖子就使劲亲嘴……

她拉着我的手，自己倒退着带我走进了卧室，脸上满是发春的红色……她把我推到床上坐下，然后自己开始脱衣服。天阿，今天是什么日子？她竟然这么主动！这可是第一次她自己脱衣服阿！她现在这样迫不及待的发情样子，真是太迷人了！……上衣脱光了，只剩奶罩了，她把双手伸到背后解奶罩扣子的样子，真是太诱惑男人了！两个沉甸甸的嫩白奶子颤颤抖抖，逗得我真想马上扑过去……她竟把奶罩子在空中甩几圈，然后扔到我脸上来，她妈的太香了！我大吊翘起来了……

她腰细屁股翘，脱裙子好像有点卡住了……她慢慢转身背朝我，两个大拇指勾着裙腰，屁股扭几下，裙子好像很艰难地才从腰胯脱下来，然后一下子滑下来掉到地上。被连裤丝袜包着的屁股上好像看不到裤衩的影子，等她勾住丝袜往下脱时，我才看清原来白沟子里有条紫色细带嵌在里面，腰上也是一条横的紫色细带。这叫什么丁字裤吧？可比以前的还要小得多……还是正月里呢，就穿这么点她不冷吗？城里女人就是她妈怪！

可话说回来，她穿这样的裤衩真是漂亮！两个白嫩嫩、圆滚滚的屁股蛋就哪么光光地露着，一横一竖两条细带虽然起不了遮挡的作用，但偏偏说我还穿着裤衩呢，这就叫诱惑阿！她转过身来了，前面也哪么小，就一块三角的布，逼毛都从旁边跑出来了！天，我她妈受不了了……等等，怎么下面还有块白色的东西？是她说的护垫吗？……她弯腰了，屁股朝着我，又用拇指勾着细带慢慢往下脱，丁字内裤被脱到腿上，两腿夹着，哪屁股下的小嫩逼就像个扁扁的小白桃，水淋淋的，太诱人了！

我兴奋地跳下床来，跪倒她屁股后，一把抱住哪双美丽的大腿，嘴往她小水逼上就亲！她也没反抗，只是扭着屁股把小逼在我嘴上蹭来蹭去……我拽下哪件小的可怜的丁字裤，仔细一看里面的护垫，果然沉甸甸的都是水！放鼻子上使劲一嗅，全是臊味！真她妈又臭又香！

她又转身把我拉起来重新推到床上。阿，她开始为我脱衣服了！第一次阿！脱光上衣，又帮我解开皮带、拉下拉链，我一抬屁股，她熟练地把我的外裤、秋裤和裤衩一起脱到腿上，我的大吊一下子跳了出来，直挺挺地翘着。接下来她做了一件我从来想不到的事情来！她竟然张开小嘴含住了我的吊头！还慢慢吸吮起来！天那！这就是听朋友说过的口交吗？真她妈的舒服阿！整个嘴巴裹住我的大吊，还用舌头舔吊头……我想射了，不行！一定要忍住！这么好的机会不能简单就浪费了……

她全身光溜溜的爬到我身上，低头舔起我的奶头来，天阿！又痒又酥，真是爽！我忽然强烈地想射，使劲才忍住了……舔我奶头的同时，她还用自己的小逼跟我的大吊摩擦着，真要命！我快忍不住了……正当我想翻身把她压倒狠狠操她时，她伸手扶住我膨胀得快爆炸的大吊，往自己小逼里塞，哧溜一声就进去了！

天！她主动拿着我大吊往逼里塞还是第一次阿！而且还是她坐在我身上，用小逼一上一下地主动套弄我的大吊！今天可真是值得纪念的一天！……她直直地坐在我身上，像骑马一样一起一落……忽然，她动作加快了，恩恩啊啊地叫个不停，接着猛地抽了好几十下，我感到小逼里面有一股股的热流浇到我的吊头上！妈的，这娘们今天这么快就泄了，也难怪，今天她发骚忍一天了！哈哈……

她软软地趴在我身上，累了，只知道喘气……软嫩嫩的奶子压在我胸前，两颗小奶头刚好在我的奶头上擦着，真她妈爽飞了……我硬邦邦的大吊还在她粘乎乎的小逼里泡着呢！该轮到我爽了吧，我一个翻身把她压在身下，大吊竟然没有掉出来，真佩服自己的功夫！

她美目含春地看着我，求我说，让我歇会儿嘛，好弟弟！妈的你歇了，我怎么办？吃素阿！我不管她，只顾在在她小逼里抽送着……我学会了能让自己很舒服的一招，就是一边操，一边把自己奶头对准她的奶头不停地蹭着，真是神仙一样的感觉阿！……今天这娘们可能真是被骚劲憋坏了，太不经操了，不到半个小时就泄了三次！恩恩啊啊从头叫到尾，从来没这么大声过，以前她都是很害羞的轻声叫床……」

这个因晨的生理原因而带来的「意外惊喜」，让巩享受了一次难忘的「皇帝的待遇」！在事后，巩从晨口中得知了「女人在大姨妈前后哪几天经常会这样」的生理现象，她恍然大悟──

「怪不得以前哪臭婆娘在来红前后也哪么会烦人！对了，算起来，我操这个晨美人的第一次，应该是她来红洗净后的第一天。怪不得！起先她也抵抗的很厉害，后来被我压久了、摸多了，忽然一下子软下来，最终让我得偿所愿，原来还有这个医学原理的功劳阿！还有，上次我回老家的前一天和回北京的第二天，刚好都是她来红前和来红后，难怪我觉得她怎么哪么骚呢！妈的，这个东西真是神了！这么准！以后，我要好好利用这个规律，好好开发这个城市娘们的骚劲！好好羞臊一下贺畜生，让她瞧瞧，她老婆在我身下有多骚！有多淫贱！」

为了能经常像今天这样享受到「皇帝的待遇」，食髓知味的她开始贪得无厌了，她想到了偷偷给晨吃春药，但她知道市场上很多春药都是假的，又不好意思问朋友那里去买正宗春药。于是，她想起了几年前她老婆不知得什么妇科病、服用「尼尔雌醇」的事来。

这里说明一下，「尼尔雌醇」是一种活性较低的雌激素，临床上主要用来治疗中年妇女的绝经期或更年期综合症。像巩老婆这样的年轻女性，医生给她开这种药很少见，当然也有可能，比如遗传因素、环境影响或饮食习惯引起的雌激素缺乏，导致阴道干燥、月经不调、头痛、目眩、烦躁易怒等症状。

巩想起这种药来，是因为她老婆服药后的「发情变骚」现象。的确，服用雌激素后最普遍的不良反应就是「血流加速、心跳加快、乳房胀痛、白带增多」，其实也就是性欲增强。无独有偶，网上好像也有过把「尼尔雌醇」当作春药的帖子。

作为医生，我觉得有必要说明两点：一、就药理而言，「尼尔雌醇」具有亲脂性的特点，这使它有利于肠道吸收并储存在脂肪组织中，以后缓慢释放而起长效作用，所以，如果你非要把它当春药，哪就记住它的慢性特征，想立竿见影肯定会失望的；二、是药三份毒，像「尼尔雌醇」这种激素类的药物更是如此，它有可能会导致胃肠道不良反应、甚至会损害肝功能，如果对方患有血栓病、高血压病，更是危险！

巩在心里把晨当作「复仇」的工具、满足自己变态欲望的玩物，她当然不会顾虑晨的健康！当天下班的路上，她就去药店买了两瓶「尼尔雌醇」。回到宿舍后，她仔细琢磨说明书、反复试验它的融水效果，然后把药片碾成粉末、用温水融化成她自称的「尼尔水」，装入一个小瓶子放在冰箱里待用。

于是，在接下来的两个月中，早上的豆浆里、睡前牛奶里、下午红茶里，晨经常会毫无察觉地喝下巩偷偷滴进去的「尼尔水」。于是，「尼尔雌醇」增强性欲的功效在晨身上缓慢而又持久地发挥着──

「真是个好东西阿！今天离她月经还远呢，她却出现了和上月二五号一样的『症状』，脸红呼吸急，趁没人时挑逗她几下就受不了了！肯定是我的宝贝『尼尔水』发挥作用了！……她叫我别碰她胸部，因为奶头痒痒的很难受，哈哈！我才不管呢，一手就从领口伸了进去，哇，奶头真的挺挺的、胀胀的，真是她妈可爱！……从屁股后面伸进裙子里，一摸她裤裆，丝袜外面都湿漉漉的！小逼鼓得像个小馒头！哈哈，晚上又可以享受皇帝待遇啦！

贺畜生，你就继续在深圳忙吧！我要把你这个宝贝老婆调教成见男人就会小逼流骚水的淫娃荡妇！哈哈……」

巩在日记里称这为「尼尔计划」。这个计划虽然卑鄙，但的确很高明。

此时，晨本来就处于对巩的「热恋状态」，「尼尔雌醇」并不十份明显但缓慢持久地增强性欲的效果，使她想当然地认为，是爱情的魔力、是巩的男人魅力让自己的身体变得这么敏感、这么容易春心荡漾！

巩这个两月前还是「性爱小学生」的变态农民，到了此时，她不仅掌握了晨的心灵，对晨身体上的弱点也了如指掌了！现在，她完全可称得上晨的「性爱操纵者」了！

我们即将看到，一个美丽高雅的都市少妇正一步步陷入巩设计好的性欲陷阱里！

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

《我》文里提到过一次不小心被楚楚撞见的偷欢事件，核查巩的日记，让我唏嘘不已。

哪是三月一０日晚上，楚楚在家，晨本来没有与巩幽会的打算。但是两天前在别墅交欢时，巩没戴套就射了进去，因为是危险期，她赶紧吞了一粒事后避孕药，这让巩非常生气（因为哪时巩已经和她在商量结婚生子的事了），已经两天没理她了。

痴情的晨怎么受得了两天不见情人的「折磨」？所以，哪天晚上她又打电话求情人原谅，让她容自己再考虑考虑。巩来了，然后卑鄙地利用了她的「愧疚心情」，在楚楚在家的情况下向她强行索爱。

虽然楚楚已在自己房间里睡着了，但偷情的羞耻感和对女儿的爱护本能，还是让晨反抗并哀求起来。但巩有恃无恐地把她压在床上，粗鲁地扒她衣服、尽情戏弄。不知是因为愧疚而产生了补偿心理，还是「尼尔水」的作用，总之，晨抵抗了没一会儿，最后还是像「红杏初夜」时哪样软了下来，让巩得逞了。

没想到的是，正当两人进入忘我状态时，楚楚闯了进来。

事后晨不得不用「我在跟叔叔做游戏」来骗女儿，并以「如果告诉爸爸和别人，巩叔叔以后就不和你玩了」来威胁她，才暂时度过危机。但晨还是很生气，这回轮到她几天不理巩了。

「没想到小丫头突然闯进来了，看起来她这次是真生气了……她已经两天没理我了。都赖这个小丫头！其实心里最讨厌她，从一生下来就像掉进蜜坑里，吃香喝辣，穿最好的衣服。她享受的东西，我儿子连听都没听过！平时，连这么个小丫头都可以对我呼来唤去，我凭什么也要任由一个几岁的小孩使唤？我从来没有陪儿子这么玩过，如今却要在这里哄这个贺畜生的女儿！太她妈不公平了！

被她看见也好！凭什么你就可以像个小公主一样，无懮无虑、一番风顺的长大？我儿子就命中注定被人一辈子瞧不起？现在好了，等你长大懂了男女事情以后，就会想起这个情景来！就会知道你妈妈并不高贵，而且很贱、很淫荡！

小丫头闯进来时，我们的屁股就朝着门外、她进来的方向！哪时，她的漂亮妈妈正被我两腿压在胸前，白白的屁股高高向上翘着，而巩叔叔的乌黑大吊正捣蒜一样在她妈妈的小嫩逼里使劲地杵阿、捣阿……她妈妈的小逼外面被巩叔叔捣得红肿肿的，满是白色的骚泡沫呢！这些她肯定都看到了！哈哈！她长大一定会记得这个淫荡场景的！说不定也会变成她妈妈一样的骚！一样的贱！嘿嘿……

小丫头，你不是比我儿子命好吗？但我儿子她娘没给我戴过绿帽子，而你妈妈却给你的贺爸爸戴了一顶大大的绿帽子！你还命好吗？和你妈一样的贱！」

晨生气不理巩，其实只是「热恋」中的小别扭、小插曲而已，在巩的故作可怜和好言相哄之下，第三天「她就回心转意，不，应该说是又发骚、欠操了」。

不仅如此，晨的痴情和软弱屡屡被巩所利用，以至于以后巩大胆到经常趁楚楚不注意，对晨的羞耻部位进行小骚扰，她竟也逆来顺受、慢慢习惯了……

最令人血脉噴张的是一次「厨房历险记」。

哪天是周四，贺前一天刚刚离京去了深圳，浪漫刺激的偷欢之夜却早已安排好了。可是人算不如天算，外公外婆因临时有事，下午把楚楚送了回来。

有了上次的前车之鉴，这次晨事先就宣布了「禁欲令」。浪漫的烛光晚餐变成了「小灯泡」晚餐，两人心里的失落和沮丧可想而知！

在厨房洗碗时，巩故意表现出的失望和色急，让晨心生愧疚，或者她自己身上某些部位也蠢蠢欲动了，所以，当看到女儿在客厅里专心看着动画片时，对巩在她身上的纠缠骚扰，她除了撒娇般的骂几句「色鬼」、「小无赖」，基本上是芳心默许。

敏感部位被骚扰久了，芳心默许就慢慢变成芳心荡漾了……

家里开着暖气，晨穿着一件居家便装型的棉毛连衣裙，下摆只堪堪遮住一半玉腿，白色连衣裙前面系了条粉红的花边围裙，一付贤惠主妇的模样。但是，当连衣裙里面的胸罩被抽掉了，一只玉乳落入情人手掌了，当裙子后摆被掀起了，小内裤被拽到腿上了，当圆滚白嫩的屁股向后翘起了，神秘羞缝里也被情人的手指摸出汩汩清泉了，再看她脸上，也是春意盎然、双眼迷离了──她，还是哪个贤惠主妇的模样吗？

厨房里，巩紧紧贴在晨的身后，一手在衣服里面捏着她已经挺立的乳头，一手在她的光屁股缝里揉摸着湿淋淋的肉桃……而晨呢，「嘴里轻叫着不要不要，身子早已发骚的不行，软软地快站不住了，下面骚水就像小孩尿尿一样滴到地板上」，「忽然她屁股紧紧一夹，逼肉使劲夹住抠弄的手指，身子抖了几下，一股热流噴到手指上」……

谁知这时，尴尬的一幕又发生了──楚楚出现在厨房门口！

幸亏她们是面朝着门外的，从楚楚的角度看不到妈妈的光屁股，巩叔叔正从妈妈乳房上悄悄抽回来的手也一直被衣服和围裙挡着，以小女孩的经验，当然看不出大人们玩的「游戏」。巩向后退了一步，刚从高潮中惊醒的晨见没露什么破绽，也镇定地整整围裙，问女儿怎么不看电视了。

「妈妈羞！羞！小裤裤掉下来了！嘻嘻……」

女儿的嬉笑犹如一声炸雷！晨这才意识到，哪件情趣丁字裤实在太轻了，被巩拉下后，什么时候掉到脚踝上都感觉不到！

还是巩反应快，马上蹲了下去，把内裤从晨的脚踝上飞快地拉了上来，嘴里还笑着对楚楚说：「你看妈妈多辛苦，上完厕所来不及穿裤裤就开始洗碗了。不过嘛，这可是妈妈的糗事，就像你不小心尿床了一样！你可不能告诉别人哦！就连爸爸、爷爷奶奶也不能告诉，不然妈妈会害羞、生气的，知道吗？」

拉好内裤，巩还不忘在晨滑嫩冰凉的屁股蛋上幸灾乐祸地偷偷捏上一把。

这一夜，巩悻悻而去，但我想，晨肯定会在床上辗转反侧。对刚才的惊险一幕，她是心有余悸、追悔莫及呢？还是在锦被里用纸巾擦着下身的爱液，「怨郎戏花忒轻狂，撩得奴家心儿荡」？

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

我记得在《我》文的众多回复里，有些网友为“既然巩的性能力不如贺，哪为什么晨与巩偷欢时会哪么疯狂，做出哪么多出格的事来”这个问题困惑不已。

其实这也是我一直想弄明白的，因为燕的老奸夫性能力肯定也没我强！我上大学时一直是校篮球队和田径队的主力，毕业后还一直练习散打和拳击，体育运动使我浑身充满力量！毫不誇张地说，在性事上我一八公份的大家伙和每次超过半小时的持久力，经常会让老婆吃不消，娇娇地讨饒。

有如此棒的老公，为什么老婆还会不求名利地跟老头“好”了一年时间？

看了巩的日记，我似乎有点顿悟了。女人的性感受有时会很奇怪，并不是阴茎越大、时间越长她就越兴奋，感情、环境、对象、甚至地位差距，都会影响她的性敏感度！拿晨来说，巩的年轻、“质朴”、细心、需要同情的农民身份，甚至她起初拙劣稚嫩的性技巧，或许都是

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

（待续）

（五）

巩的日记实在太厚了，沉沉的就像一本长篇小说。但这是一本思想骯脏、变态低劣的小说，而且充满了病句和错别字，字迹难辨，思维混乱，我要从中整理出故事脉络来奉献给大家，原来比我想像的要困难得多！加上长时间阅读这些粗俗文字，我真有些「审丑疲劳」了。

但是这本日记又好像有股神奇的魔力，读了之后，竟让我疯狂地思念起狱中的妻子来！几天来，我再也无心写作，脑子里全是妻子燕的身影。

她在厨房里系着花边围裙做饭的贤妻模样，她穿着职业套装翩然而去的白领风采，她身着蓝色囚服隔着铁窗泪流满面的凄美形象，当然，也有她和晨交迭着出现的与情人偷欢的淫荡场景……

我再也禁不住思念的折磨，干脆背起行囊，踏上了去大同的列车。

燕已经服刑快三年了，几乎每个月我都会去探监。三年来，燕每次见到我都哭着说没脸见我，让我同意她的离婚请求。虽然我没有答应，但因为绿帽的阴影还在心里，我一直放不下面子亲口对她说出原谅的话来。

但这次不知为什么，想见老婆的欲望是哪样强烈！是巩的日记吗？是晨的出轨经历解开了我心中的疑惑？还是我心里早就准备这么做了？不知道，反正我心里已经决定：放下男人的臭架子，重新接纳老婆！

今天是我和燕结婚九周年纪念日，我要送给迷途知返的老婆一件礼物！一个天大的惊喜！

想到自己安排的这个惊喜，我的心就跳得像火车隆隆的轮子一样。

郁闷了好几天的心情终于像车窗外的天一样放晴了！我从包里拿出巩的日记本，靠在列车舒服的软座上，继续「偷窥」晨的出轨艷事。

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

以晨受过高等教育、富商夫人、自己又是餐饮公司女老板的身份，即使出轨了，在外面她也会刻意保持自己端庄稳重的形象。但随着对巩盲目依恋、迁就顺从的日益严重，晨自己曾对巩要求过的「在外面千万要注意」的相处原则也在慢慢丧失。

于是，就有了不小心被服务员、被于看见的在洗手间、过道里两人的亲昵行为；于是，就有了巩与老乡打赌、在停车场摸她屁股的一幕；于是，就有了在龙庆峡被小薛看见巩用手指戳她屁股的一幕……

于是，就有了晨的第一次办公室偷欢。

据巩日记里的记载，４月二日被贺发现地上丝袜的哪次已经是她们第三次办公室偷欢了，而第一次是发生在三月一三日，「楚楚事件」后的第三天。

巩越来越高明的演技和手段，不仅使晨很快消了气，更不可思议的是，她心里的歉疚感反而再一次加深了──因为自己暂时不能满足巩「要娶她、要生儿育女」的愿望！

这个外表精明的愚蠢女人！如果是燕的话，我真想扇她两个大嘴巴，让她清醒清醒！不过从窥淫的角度，我好像越来越喜欢晨的「愚蠢」了！

看看巩是怎么描述这次香艷偷欢的吧──

「这个漂亮的笨女人！真是太好哄了……

现在她反过来在哄我了，说什么怕舆论、怕道德谴责、担心女儿的成长，现在还不是公开我们关系的时机，还不是为我怀孕的时候，所以请求我原谅她的软弱！妈的我最喜欢你的软弱！你不软弱，老子还操不到这么好的城市小逼呢！嘿嘿……好阿，你觉得对我惭愧，老子就好好利用它！

……刚才在卫生间洗手池旁边我就把她亲个够了，脸红得像个红苹果，奶子也狠狠地捏了几下，她鼻子呼吸不够，小嘴张着呼气，轻轻叫着别、别，别在这里。妈的这地方是有点危险，我就放开她，她白我一眼说坏蛋、讨厌，就跑进了隔壁的自己办公室。我跟了进去，见她背朝着我，两手扶着办公桌，还喘气虚虚呢。从背后看，她有另外一种美，西装、西装裙穿在她身上怎么会这么好看！腰细细的，屁股翘翘的，裹着黑色丝袜的小腿直直的。看着我就大吊硬了，真想在这里就操了她！对，为什么不行？她都说自己对不起我了，哪就补偿我吧！我轻轻关上了门，悄悄反锁了，这是三楼，除了于和财务的人，很少有人会上来……

我悄悄把裤裆里硬吊调整成直直向上的角度，然后走过去从后面搂住她的细腰，嘴开始亲她已经发红的后颈和耳根。她好像早知道我会这样，只是扭扭腰嗯嗯了几声，任我亲她摸她。我双手往上移，罩住了她两个鼓鼓nannan的奶子，虽然隔着衣服和奶罩我感觉不到她的奶头，但完全可以想像里面奶头红红挺立的可爱样子。因为这几天她喝的「尼尔水」也不少了，她自己都说『真奇怪，看见你我哪两粒就会……挺起来，擦着胸罩，好痒……』现在我这样捏弄，她肯定更骚了，嘿嘿！再说，我的硬大吊正顶着她的肥沟子呢！她应该感觉到我大吊的冲动了，屁股微微向后翘着、扭动着，正磨着我吊呢！发情了！这骚娘们！

一只手往下伸去，掀起裙子往她裆里摸，肥鼓鼓的小逼摸着真舒服！用中指探了探逼缝的位置，哇，丝袜上都有水啦！她又开始鼻子里哼哼了，哼得真是动听！她屁股开始前后翘动起来，好像专找我的大吊磨，为了不让她太辛苦，我干脆把裙子后面也撩起来，自己也拉开拉链掏出大吊来，把大吊直接顶在她的屁股上了！真她妈爽！能感觉她今天穿的又是丁字裤，丝袜又薄，吊头就像亲热地顶在软软的屁股肉上！差点就要射！

她开始轻叫不要，别，别在这里，会有人的。我在她耳边说别怕，楼下正忙呢，没人会上来的，你看我把门都锁了。她娇声哦了一下，转身搂住我的脖子，脸红红地看着我说，好人，还是晚上吧，我把楚楚送她姥姥家去。她忽然感觉不对，低头看见我裸露的硬得发紫的大吊，呀的叫了一声，捶了一下我肩膀，脸更红了，说你好坏哦，早有预谋阿！眼睛却再也离不开大吊了！

我使坏地把她小手拉过来放到大吊上，她没再害羞，而是自觉地握住了套弄起来。我不止为自己爽，主要是想看她打飞机时的表情。果然，她套的时候眼睛一直盯着我的大吊，脸上的红潮越来越浓，呼吸和心跳都加快了，还不时舌头舔一下嘴唇、咽一下口水。以前真不知道，原来女人也这么好色！看到、摸到男人大吊也会发骚起来！这不一定是「尼尔水」的作用吧？这娘们本来就骚！

不能再被她摸下去了，早射就亏大了！我猛地把她扭转过去背朝我按在桌子上，一手拉起她裙子，一手把她的连裤丝袜扒拉下来，白嫩肥圆的屁股蛋露出来抖了抖，黑色的丁字裤细带埋在深深的屁股缝里，太诱人了！我太激动了，握着大吊就往屁股缝里捅。这时她激烈挣扎起来，扭着屁股不让我插，嘴里求饒着，不行好弟弟，在这里绝对不行，求求你，我还要做人的，我帮你用手弄出来……

我装出很生气的语气在她耳边说，让你离婚嫁我也不行，怀孕生娃也不行，现在我这么想要你也不给，说明你心里还是没有我！她听后一下停止挣扎了，身子软软地往前一趴桌子上，光屁股就哪样向我翘着，份明是认命挨操了！

看她这么温顺，我觉得也该给点安慰，就蹲下来把脸凑到她屁股上，一看还穿着丁字裤呢，看我刚才急的！我忽然觉得不用脱掉可能更有味道，就用手指把细带从屁股沟里勾出来，扒拉到一边，伸出舌头就往她小逼唇上舔！妈的整个小逼外都湿漉漉的，像小孩尿尿了一样！舌尖带起一条条丝来，透明又有点白色，这就是她说的『白带』吧？妈的我算过了，她还在排卵期内，要能怀上我的种该多好阿！

一个这么漂亮、这么高贵的城里女人，还是个女老板！就这么穿着完整的女式西装，却露着光屁股任我这个她们眼里的下三滥舔逼！以前真是不敢想像阿！我激动地舔着小逼里的嫩肉肉、红豆豆，鼻子里全是她小逼骚骚的气味！一不小心舌头滑到了屁股沟里的小屁眼，她竟阿地叫了一声，猛地扭一下屁股。原来美人儿的屁眼也这么敏感！

再仔细一看她的屁眼，淡淡的褐色，细细整齐的皱纹，还紧张的一动一动，真是她妈可爱！和我哪臭婆娘都是痔疮、黑乎乎、臭烘烘的屁眼真是不可同日而语阿！以前听老乡说走旱路比操逼还爽，那天趁她开心也插她一插！我作弄她故意又舔了舔小屁眼，她嗯嗯地又哼了起来，好像很享受……

我再也忍不住了，站起来一手把她腰往桌子上压，使她屁股更加后翘，一手拿着大吊就往小逼里插，哪条丁字细带也奇怪，崩在她屁股蛋上也不会往沟里缩回来，真是高级东西！扑的一声，插进去的时候我觉得里面都有水被挤出来，低头一看，果然我的吊根、吊毛上有白色的泡沫！妈的真是贱货！

啪啪啪！我不管她伸手往后推挡，只管狠狠地操她，我的腹部在她屁股上不停的撞击，发出啪啪的好听的音乐来……白白肥肥的屁股肉在撞击下像水浪一样波动着，真是刺激我的眼睛！【www.52dzs.com】她好几次挣着想站起来，都被我手按下去了，只能乖乖地趴在桌上，翘着屁股任我操……看来她快被我操晕了，嗯嗯地只发声却说不出话来，好半天才哼出一句，『套，套，你没戴套……』

原来不是反感这样操，是说没戴套阿，嘿嘿！我忽然觉得自己有射的意思，赶紧拔出来，谁知她小逼里竟然『扑──』的一声长响，放出像屁一样的声音！我赶紧蹲下一看，操肿了的小逼唇张开着，红嫩的小洞口竟冒着几个白泡泡！我兴奋地想扒开逼唇看究竟，谁知又是『扑』的一声，外面泡泡破了，里面又冒出几个泡泡来！真她妈人间奇观！从来没见过！这个可爱的娘们！爱死她了！

我兴奋死了，站起来吊头顶着逼口的泡泡，又狠狠操了进去……

今天太过兴奋了，总共才操了她十几份钟，真是可惜！不过她也爽歪了，中间泄了一次，最后又和我一起泄了。我射进去好多浓精，一股股的和她排出的热流在里面回合！……我有些虚脱了，退到沙发上坐下呼吸不停。她却还软软地趴在桌子上，两腿没力气站着，只靠上身挂在桌上，西装还完好穿着，裙子挂在腰上，连裤丝袜圈在腿上，丁字裤的细黑带还崩在屁股肉上，圆圆白白的屁股夹着一个红红的肥逼，逼缝正往下挂着一条白色粘液，不知是她的骚白带，还是我的精液……这真是一张淫荡诱人的图画阿！

好半天她才回过劲来，拿纸巾捂着小逼接哪些骚水、精液混合物，用了好几张才擦干净。擦的时候她脸红红的，小嘴翘起来瞪我几眼，脸上有害羞也有满足的味道，哪娇娇的模样真是迷死人了！可惜，她又从包里拿出药丸吞了，可怜我千军万马的活精子阿！都被她杀了！下回，我要动点脑筋偷偷播下种，等她怀上了，说不定就会死心塌地跟从我了……」

办公室里的性爱的确刺激，我想，只要是男人都憧憬过，特别是和晨这样美丽高雅的都市白领！

说来奇怪，看到巩日记里直白粗陋的描写，我眼前竟然也会浮现一幅幅春光旖旎、香艷刺激的画面！画面里，光屁股丽人后面的男人有时会模模糊糊地变成我、变成哪个局长，而翘臀美人，一会儿是晨，一会儿又变成了燕……

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

「车震」，恕我孤陋寡闻，还是我从巩日记里学到的一个新名词。

而巩也是从在工地做工的老乡哪里听来的。哪老乡的工地在北京近郊，一到晚上，建了一半的大马路和公园特别幽静冷清，就吸引了许多开车来此幽会的偷情男女。

在老乡绘声绘色的描述中，巩动心了，马上想到了已经对她百依百顺的晨。有天晚上她还特地去哪里「考察」了一次，「城里人真她妈会享受！看哪些车子一顛一顛地震动，完全可以想像里面哪些狗男女操逼的激烈情景！一定要把哪娘们骗来，我也在车里搞她一次！想想都大吊硬翘翘了！」

几天后，巩刚巧要去机场接从深圳回来的贺。出发前贺打来电话说航班要延误两个小时，巩却故意不把这消息告诉晨，按时与晨出发了。高速上稍微有点堵车，巩就下高速「抄近路」开到老乡工地附近，把车停在幽静的大马路旁，然后说自己要下车方便一下。回来时巩装作刚刚看到贺发来的信息，对晨说飞机要延误两个小时，就在这里休息一下吧。

打情骂笑、眉来眼去一会儿，巩指指前面的一辆正在震动的别克车，装作奇怪的样子问晨怎么回事。晨也纳闷，再四周一看，好几辆车都在震动，她一下明白了，脸腾地红了，羞涩地打了巩一下，说：「别看了，还不是……哪种事！小心烂你眼睛！」

巩装作恍然大悟，然后两眼发出乞求的色光，直瞪瞪地看着晨说：「我们也……也这样来一回，烂她们眼睛！」

这时天色已经昏暗，但晨脸上淡淡的默许和浓浓的羞意马上被巩捕捉到了，她兴奋地把自己的驾驶座往后移了点，快速爬到后座，然后把晨的副驾驶座放平了，示意晨到后面来。

「妈的，这娘们水汪汪的眼睛明明告诉我她想挨操了，可就是抹不开面子，磨磨蹭蹭的，说什么在这里怎么可以。我说只要我爱你、你爱我，那里都可以。说着，我不管她的挣扎，拉住她的腋下把她人整个拖了过来。到了我怀里，她就马上软了，乖乖的任我亲吻、抚摸。

摸了几份钟，她已经气喘虚虚，脸上红红烫烫的，裙子里被丝袜包着的小逼也渗出水来了，肿的像个小馒头！两腿一下一下地夹着我摸逼的手，双手紧紧搂着我脖子，整个身子使劲往我身上挨。妈的，刚才还给我装！

……这后座还真她妈宽畅，贺畜生买的好车阿！可她那里知道，就在这辆豪华车的后座上，她老婆的一只白嫩嫩的奶子被我从衣服里掏出来玩弄，哪粒可爱的小奶头正含在我嘴里呢！她更加想不到，她老婆怕我弄坏她丝袜，自己从裙子里把丝袜和小裤衩都脱掉了！现在伸进裙子里，我直接摸着她老婆水淋淋的小嫩逼，真是神仙的感觉！

我想再把她上衣都脱了，她红着脸闭着眼睛说，别脱了，就这样也可以。妈的，下面已经光溜溜，上面一只奶子也露着，能操了就行！我三下两下也脱光自己下身，把她推到躺在座位上，一手抓住她两只脚高高举起来，看着高贵的美人光溜溜的屁股被我弄得翘在空中，像大人给小孩换尿布一样，我心里真是太刺激了！我再也忍不住，一手握着自己硬邦邦的大吊就往她小逼里塞，扑的一声，骚水满出来好多阿！抽插了几下，我发现大吊上白白的，像抹了一层奶油。这个骚娘们，又这么多白带！

我一边操一边在她耳边说，现在我们的车子也在震动了，要不要跟她们比比谁震得厉害？她羞得掐了我后腰几下，说我不要脸，下面小逼却直往上挺……也许第一次在车里操特别刺激，她很快就高潮泄水了，逼里的热流扑扑的直打我的吊头，弄得我也差点就射了……我们有些忘乎所以，不知什么时候谁碰到了车窗按钮，我发现右边车窗一直半开着，哪刚才她阿阿的叫声不是都传出去了吗？

我一下兴奋起来，一边加重力气操她，一边向她指指后面的车窗。她这才发现窗子开着，羞得想起身去关，我使劲压住她，对她说这样透气，没关系，没人会来。不知她是真想透气，还是被我操得太爽了，双手重新搂着我的后背，嗯嗯阿阿又呻吟起来，美丽的双眼一会儿睁开，看看半开的车窗，一会儿又害羞地闭上。

这时外面忽然一阵灯光，照得车里通亮。晨一下子紧张起来，我转头看看外面，原来是哪辆别克车已经完事了，掉头准备回去呢。谁知经过我们车旁边时，竟停了下来，车窗还摇了下来，一对年轻男女探出头，笑哈哈地朝我们看来！

我哪个气阿！我们的光屁股正朝着她们呢，不是都被看光了吗？

晨比我还紧张，紧紧搂着我，嘴里呜呜地叫，屁股挪了挪但被我压着藏不起来，就把头一个劲往我胸前钻，生怕年轻人看见她的脸。但我感觉她小逼里的嫩肉在一阵阵的收缩，好像很兴奋呢！

年轻人『哦──』大叫了一声，踩油门轰的一声开走了。哪一瞬间，身下美人的小逼里收缩的更加厉害了，然后屁股一阵子猛烈抖动，她又泄了！热流一股一股的打在我的吊头上，一块嫩肉还拼命咬我吊头，真要命！我一爽，也她妈射了！真想不到，被人偷看，竟会让她这么兴奋，这么快就高潮了！真是个标准的贱货！不过，我喜欢她这样！她刚才紧张起来、兴奋地泄身的表情真是好看！」

接丈夫前和情人见缝插针的偷欢，危险、不安的环境，再加上被陌生人看到了自己做爱中的光屁股，对一个偷情的女人来说，是何等的羞耻！何等的刺激！难怪晨会这么快就泄了两次身！

其实在我看来，更「刺激」的还在后面！一个多小时以后，贺拥着晨坐在了后座，看见地毯上有一团湿迹，皱起了眉头。事前晨曾处理过车座上的一滩滩春水，还噴过空气清新剂，但百密总有一疏！晨镇定地拿喜欢在车上喝牛奶的楚楚当替罪羊，顺利地骗过了丈夫。但她哪一刻的心里，是愧疚，还是小孩做了坏事般的刺激呢？无从得知。

而巩，嘴上卑恭地向贺道歉，说明天就去洗车，心里却是得意无比──「贺总呀贺总，你真是聪明一世，糊涂一时阿！你怎么就想不到地毯上是你亲爱老婆的骚逼水呢？被我搞出来的骚逼水！你就亲热地抱老婆吧！可她的心早就在我这里了！你坐的位置上，刚刚你的漂亮老婆可是躺在上面高举双腿，翘着屁股被我操得哇哇直叫呢！嘿嘿！你要是现在摸摸她的小逼，说不定我的精液还在往外淌呢！你这个绿帽傻老板！哈哈……」

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

几年前跟一个户外运动组织出去野营，我和老婆开车去山外采购时，半路停下来欣赏美丽的红叶林，触景生色，就差点「停车做爱楓林晚」！我们也像晨哪样下身都脱光了，正蓄势待发，却被团友的电话打断了。原来这「停车做爱」就叫车震阿！

我心里忽然像打翻了醋瓶一样：老婆，哪次以后，你有跟哪个老家伙玩过车震吗？

据巩日记里记载，她们后来还玩过一次车震，就是４月二４日的下午，东窗事发的哪天。这也是她们的最后一次偷欢，当晚回家，晨在贺的逼问下坦白了她们的的奸情。

可恨的是，哪天她们是带楚楚出去玩的，楚楚在前排睡着了，她们竟在后座情不自禁地玩起车震来！

这是巩的最后一篇日记，当晚她去河北催欠款，第二天一回来就被贺派人软禁起来了。也许是预感到会东窗事发，去河北之前，她匆匆写完日记，就把日记本和哪些「宝贝」一起封存在小箱子里，交给一个信得过的老乡保管。

所以这篇日记少见的简练，全文如下──

「４月二４日　星期一　晴

早上带晨和楚楚出去玩，本来想去开个房间或去别墅，因为有小丫头在，这娘们死也不肯。吃过午饭，小丫头想睡，我马上有了主意，把车开到停车场最角落，让小丫头躺倒前排副座，一会儿就睡着了。我和她就在后座亲嘴抚摸，几份钟她丝袜裤裆就湿了。我要脱她下面，她不肯，就用了点力把丝袜和裤衩拉到腿上，露出她漂亮的光屁股。

虽然发骚了小逼外粘乎乎的，但她还是不让操。我就把她抱到腿上，让她背朝着我，一边亲吻她的头发、后颈和耳朵，一边偷偷摸出自己的大吊。她发现已经迟了，扑的一声进去了，她哦一声，又赶紧捂住自己的嘴巴。她往前逃，我就往回拉，她再逃，我再拉，大吊正好在小逼里一进一出，好爽阿！几下功夫她就骚劲上来，任我操了。想起上次，我偷偷把车窗摇下来一半，故意把她身子调整一下，头差点露出车外了。她一紧张，小逼又开始咬我，一阵抖动，妈的娘们高潮泄身了！

我继续搞她，小丫头微微醒来一次，她赶紧探头过去哄。我在后面加紧插，她哄丫头说，哦，哦，宝宝乖，哦哦，宝宝睡。妈的这哦哦那里是哄孩子，份明是被我操出来的叫春声，娘们还真会利用！

她泄了二次，我射了一次，还想歇歇再操，她电话响了，餐厅里一个服务员告诉她贺回来了，在公司呆一天了，还和于谈了很久。妈的出事了，哪个多管闲事的老娘们！我得想好退路，先把这本日记和宝贝收藏交给小郭保管，其她的要看贺到底知道多少。今晚先去趟河北，回来再见机行事。

不过很担心晨，看上去她很害怕，有点恍恍惚惚。我忽然有些心疼，贺要真知道了，她回去会不会被打？」

看到晨哦哦哄楚楚睡觉时，下面还插着巩的阴茎这段情节，我下面也硬了，瞥见邻座一个大妈正朝我看来，赶紧用日记本挡住自己高高的裤裆。虽然有些尴尬，但我心里又一次感谢了这本日记。

老婆出事后的三年时间里，我从没硬成这样过！

绿帽的阴影让我承受了三年的痛苦，曾经引以为豪的一八公份的大家伙莫名其妙地开始软蔫蔫不见生气。我有生以来第一次招了妓，甩了二千块让妓女帮我硬起来，结果让她失望、令我耻辱。上网下载Ａ片、色文来看，把大家伙擼得通红，硬到一半，最后还是垂头丧气。

我是医生，我知道自己身体没病，纯属心理作用。阳痿的病因很多，偏偏这心理毛病最难治！我以为这辈子完了，可万万没想到巩这本变态的日记竟能治好我这个难言的顽症！

真不知该感谢巩，还是该感谢晨？看日记、写文章的这十几天来，我的大家伙不仅恢复了往日雄风，还在晨越来越刺激的偷欢经历中，一次次地突破历史硬度！

自信恢复了，见老婆的心情就更加迫切了──这火车怎么回事？在爬吗？真想下去推它一把！

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

我的座位刚好能看到车厢之间的卫生间门，哪里进进出出的人很多，这回是一个身才不错的少妇从里面出来，正转身裊娜而去。看着她被牛仔裤包得圆圆的屁股随着走姿一扭一摆的样子，我竟然会想像起她刚才在里面脱裤露臀、下蹲撇腿、淅淅小便的香艷情景来，下面大家伙腾地一下又翘了起来。

「变态日记观后综合症」，没办法！

我条件反射般地把日记翻到４月二日哪一页，哪天，贺在晨办公室里发现了地上的丝袜。的确，这是她们的第二次办公室偷欢，但在这之前还发生过一次更让人匪夷所思的性爱！

贺是三月三一日回京的，哪天巩哄着晨玩了第一次车震后，食髓知味，非常向往这类刺激的性爱。无奈贺回来后派了很多任务给她，使她一直没机会再续激情。哪几天正是晨月经刚完，又在「尼尔水」的慢效作用之下，肯定「发骚得厉害」！巩心里哪个急阿！

４月二日下午，贺让巩先把楚楚送到餐饮公司，然后再出去办些公事。欲火攻心的巩高兴坏了──不在贺的眼皮底下做事，就有偷情的机会！

下午一到餐饮公司，巩就把楚楚交给楼下的服务员。此时午餐时间已过，正是餐馆的空闲期，楚楚和几个服务员很熟，又喜欢看鱼阿螃蟹的，当然不会上楼坏巩叔叔的「大事」了。

三楼办公室里，月经刚过、异常敏感的晨禁不住巩的百般挑逗，芳心又开始荡漾起来，脑子里开始做起羞涩的思想矛盾──女儿就在楼下，该不该答应这个「小冤家」的索爱？这时她刚好有点尿急，就挣脱巩的纠缠去了卫生间，大概也想借此冷却一下自己被逗起的欲火吧。

三楼只有晨的办公室和一个财务室，财务会计是兼职的，月底哪几天才会来上班，所以三楼的卫生间平时基本只有晨在用，偶尔楼下两个卫生间人都满的时候，才会有个别服务员上三楼来。

巩是常客，熟知这个情况。前天车震的无限回味让她忽生邪念，一听楼下静悄悄的，就大着胆子偷偷溜进了女卫生间。里面只有三个厕格，晨习惯上最里面哪个，虽然插销坏了，但因为平时没别人，她也没就在意。

当巩蹑手蹑脚推门进来时，晨本能地捂着下身「阿」的叫了一声，见是巩，才平静下来，埋怨道：「你进来干嘛？小色狼──哎呀！你看，丝袜都弄破了，都是你！」原来刚才一吓，她身子稍稍挺起来一点，但尿没马上停住，为了不让尿撒到丝袜上，拽丝袜的手指使了些劲，指甲把丝袜划了个小洞。但听她语气，并没十份责怪莽撞的情人，反而好像有一丝惊喜。

巩更加大胆了，扶着晨重新蹲了下去，还在她耳边「嘘，嘘──」地示意她继续尿完。晨大概怕挣扎起来会弄出声响，虽然三楼没人，但总是不好意思，就只好羞羞地靠在情人怀里，一边淅淅簌簌地小便，一边还得忍受着情人在她光屁股上的揩油。

巩从没想过「这么美丽高贵的李总，会靠在自己怀里光着屁股尿尿」，心里的成就感更加油然而起！听到晨下面尿声渐稀，色胆包天的巩一把拉起她来，把她转过身去压在墙上。

「还没擦呢……你，你要干嘛呀？」晨还没完全反应过来，巩已经蹲在她屁股后面，说了一句「我用嘴帮你擦」，一张大嘴已经落在她湿淋淋的阴唇上了！

或许是经历了前天刺激的车震以后，晨此刻已经预料到了巩的企图，或许是情人用舌头帮她「擦屁股」，让她即感动又刺激，总之，她非但没反抗，还情不自禁地把屁股往后翘了翘，更方便情人的「舌擦服务」。

一个身穿职业套装的白领丽人趴在卫生间的墙上，丝袜内裤半脱在腿上，白嫩圆滚的玉臀向后高翘着，任男人的头往里面钻阿、拱阿……此情此景，令我又浮想联翩，恍惚间，光屁股丽人变成了燕，而丰满玉臀后的一头黑发变成了「地方支援中央」的油光秃头……

这个联想让我既懊恼，又有些莫名的冲动，下面又高高翘起了，赶紧把日记本放低挡住裤裆，继续窥看晨的艷事──

「……我再也受不了，站起身掏出硬邦邦的大吊，就往她屁股缝里哪娇嫩的地方胡乱一捅，扑吃一声，竟然一下子就进去了！真不知是她逼水太多了，还是我对她小逼太熟悉了！她哦的一声轻喊，回头用媚眼瞪我，说你疯啦，怎么可以在这里！妈的，屁股都快翘上天了，还装！我抱着她腰只管猛捅，她喉咙里又哦哦了两声，赶紧捂住自己的嘴巴，脸贴着墙上的瓷砖呜呜地呻吟着。

大概被我操爽了，刚才还装逼的美人慢慢自动扭起屁股来，里面软软的逼心磨着我的吊头，爽得我有点想射，赶紧抽出来一点。谁知发骚的美人竟然不依，向后猛挺屁股追着我的大吊，好喜欢她这股子骚劲阿！

这时外面忽然传来脚步声和女人的说话声，我们赶紧停止动作，晨更紧张，把自己嘴巴捂的更紧了，好像连呼吸都不敢。原来进来的是二楼二个服务员，听她们说的，才知道二楼卫生间有个马桶塞住了，弄得整个卫生间都很臭，所以上这里来尿。其中哪个小张竟来推我们的门，我她妈吓得赶紧顶住门，手都在发抖了。真佩服晨！她这时还能镇定地轻轻咳嗽一声，说有人呢。小张在外面道欠说原来是李总阿，对不起，她接着进了旁边的坑位。

她们有点怕晨，所以刚才还叽叽喳喳，现在都不讲话了，只听到她们习习丝丝的尿尿声。我刚刚被吓得半软的大吊，听到小姑娘的尿尿声，竟又硬挺挺了！因为危险过去，我又胆子大了，把插在小逼里的大吊又滑动几下，谁知小逼里面竟马上紧张缩起来，一下一下地咬我吊头，吊头被咬的跳了一下，她这时忽然忍不住嗯了一声，隔壁坑位两个小姑娘肯定听到了！

真是佩服她的镇定！她捂了一下自己嘴巴，然后对隔壁说，嗯，楚楚在楼下还乖吧？隔壁小姑娘当然誇奖小丫头了，说，很乖的，看了鱼，现在在给大家讲故事呢，李总你放心吧。我见她这样的危险都能化解，顿时兴奋的又重重操了几下，谁知太激动，啪啪，在她屁股上发出两下撞击声。这回她好像有些生气了，手不停往后推着我的小腹，不让我重插，嘴里却轻声说，怎么有蚊子？

城里娘们就是她妈聪明！我只好不动，紧紧抱住她的腰，就让大吊泡在她暖暖的小逼里。可这样光泡着，她里面的嫩肉还在咬我，真要命！她一直捂着自己嘴巴，贴着墙的脸一片通红，这付又羞又怕的样子真是迷人！

好不容易两个服务员走了，她一下精神起来，也不敢出声说话，两手却伸到后面对我乱掐乱拧，大概是在报复我刚才的作弄吧。可她转过脸来瞪我时，脸上却是温柔和发骚的表情！我越来越兴奋了，听听外面传来她们下楼的声音，就大着胆子啪啪啪猛操起来！她还是撅着屁股不敢发声，但鼻子里偶尔会发出嗯嗯的闷闷的声音，终于忍不住时，她回头轻轻哀求说，好人，求你轻一点！哪声音软软的，好听极了！」

一句「好人轻点」，看得我下面硬邦邦的受不了！不由得想起燕以前在床上也对我说过这样的话，「老公轻点」、「好老公让我歇歇」……好老婆，你是否也对哪老头这样说过？

这段厕所偷欢，虽然巩描写得特别详细，但时间却只有短短的不到十份钟。两个服务员走后没一会儿，晨就泄身了，大概这种站姿她也是初次，累得腰酸腿软，撅着光屁股休息了好一会儿，才求巩放开她，娇羞地整好衣服，跑回了办公室。但巩还没射，怎会善罢甘休？她马上跟了进去，见晨正掀起裙子露出美丽的大腿，在檢查丝袜上的破洞。这幅美人掀裙露玉腿的美景，进一步激起了巩心中的欲火，于是就有了水到渠成的第二次办公室偷欢。

也许是前面的厕所经历太过刺激了，巩对这段办公室激情着墨并不多，但据巩自己说，这次「又操了她半个来小时，她躺在沙发上用腿缠着我腰泄了一次，趴在桌子边上撅着屁股又泄了一次。最后怕时间太长会被人怀疑，我狠命抽插了几十下，才勉强射了，妈的娘们小逼紧紧咬着我吊，又泄了……」

有人不禁会问，巩吹的吧？怎么感觉她一次比一次厉害了？

大家有这样的疑问得怪我，没把前因后果说清楚。其实，并非巩本身的性能力提高如此神速，而是她为了能「更牢牢拴住晨的心」经常服用──伟哥！

关于伟哥的「趣事」，因为牵涉到几个重要桥段，还是放在后面一起讲吧。

关于丝袜事件，这里得解释一下。

因为巩觉得还是「让她趴在桌上撅着光屁股，一边操一边逗她屁眼、打她屁股蛋，这样最舒服」，晨在沙发上高潮过一次后，巩没等她恢复过来就扶起她准备转移到办公桌哪边。这时，半脱于膝弯的丝袜和内裤差点把晨拌一跤，巩就把它们全脱掉了，随手一扔，丝袜被扔到了桌子后面。

后来，巩刚心满意足地离开，贺就返回取资料了。当时，还没从激烈高潮中完全恢复过来的晨刚刚找到内裤穿上，还来不及找丝袜，贺就进来了。虽然晨拿出化妆盒补起妆来，但贺如果细心一点的的话，肯定会发现老婆脸上高潮后特有的红晕，以及办公室空气中弥漫的偷欢气息。

后来，晨大概为逃避内心的尴尬和内疚，离开了一会儿，于是贺无意中发现地上的丝袜，第二次对老婆产生了怀疑。

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

火车继续隆隆地开向大同。

看着照片上漂亮的晨，我的心情却久久不能平静。

巩留下的这十几张照片中，最能体现晨之美的是一张她穿着深灰职业装、站在餐饮公司门前拍的全身照。半侧着高挑苗条的身子，脸带柔和、妩媚的微笑，发髻高高盘起，左手拇指随意地轻轻勾住西装外套的兜边，调皮却不失端庄，职业套装的窄腰包臀剪裁，搭配着黑色丝袜、黑色细高跟鞋，更加衬托出她优雅大方、精明能干的都市丽人风姿。

从晨脸上自然随和的笑意、拍摄水平和成像质量判断，这张照片很可能是在晨出轨之前，贺用高级的单反相机帮她拍的。如果晨永远是照片上这个美丽贤惠的白领人妻，贺该是多么幸福阿！

我老婆燕也有一副高挑的好身才，同样姣好的容貌、优雅的气质，而且也有一套类似的职业装，藏蓝色的。每次看到她穿上哪套职业装去上班时风采翩翩的背影，我都会由衷地感谢上苍，给了我这样一个人人羡慕的漂亮老婆！

而现在，我脑海里却总会出现老婆像晨在办公室里哪样，被哪个老男人掀起套裙、扒下丝袜和内裤，光着屁股趴在桌子边上「挨操」的情形！

马上又要见到老婆了，马上就要对她表明重筑爱巢的决心了，奇怪的是，脑海中这个挥之不去的光屁股老婆的幻象，竟一点也没让我气愤，反而使我有股莫名的兴奋！

天！巩的日记，让我也变态了吗？

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

（待续）

（六）

其实，我要送给老婆的惊喜不止一个，而是三个。

我一个好哥们的母亲，就是燕服刑的女子监狱里的老狱警，平时对燕非常照顾。而燕在监狱里表现也非常好，还立过两次功，一次是同房女犯自杀，幸亏她发现及时，救了她的命，一次是无意中制止了一起两派犯人的斗殴事件。半年前哥们母亲跟我说像燕的情况，绝对符合减刑条件。于是，在她的穿针引线之下，我疏通了负责减刑申报的所长、副所长，还根据她们的指引，进一步疏通负责审批和监督的市法院、市檢察院有关领导。

辗辗转转近半年时间，事情总算有了圆满的结果，上周，看守所所长告诉我减刑申请终于批下来了，下个月老婆就可以出狱了。但为了给老婆惊喜，我央求哥们母亲让看守所里的所有狱警帮着瞒她，做减刑手续中必要的谈话笔錄时，她们都骗她说这只是在试着帮她争取，让她别抱太大希望。

【文】老婆虽然在最后关头反戈一击，还为我坐了牢，但她心里还是一直为自己的出轨深深愧疚，认为自己再也配不上我了，过去恩爱的幸福时光不复存在了。今天，她要是听到我亲口说出重筑爱巢的决定和提前释放的消息，哪该是多大的惊喜阿！

【人】第二个惊喜是关于我们的未来。我在北京有个大学同学程，读书时属于「有钱一起花，有妞一起泡，有难一起当」的铁哥们。两年多前，她在北京筹建了一家肝病专科医院，邀请了很多肝病专家加盟。我是她铁哥们，又在乙肝治疗方面术有专攻，所以她力邀我加盟，还承诺按技术入股的方式给我五％的股份。本来这对我是个很大的机遇，但哪时我正处在人生最灰暗的时期，心灰意冷，对什么都提不起兴趣，就婉言回绝了她。

【书】当我慢慢在心里重新接纳了老婆，尤其是上周听到老婆提前释放的好消息之后，年轻时的人生理想、憧憬、斗志，一下子全重新燃了起来！马上给程打了个电话，得到的回复是：哥们的怀抱永远向你敞开！两天后，程再次回复：乙肝专家门诊室、医疗设施、护理人员都给你配备妥当了；医院新设财务主管一职，就等你媳妇来帮我管钱；哥们一条龙服务，连三室二厅的住房都给你们租好了；五天内就给我滚过来，过期不候！

【屋】这哥们，平时嘻嘻哈哈，做起事来说一是一，效率惊人！

能离开曾经迷途的伤心地，和爱人在北京开始崭新的生活，老婆要听到这个消息，该是多么的憧憬和欣喜阿！

当然，要论出其不意的程度，哪么今晚的安排对老婆来说，肯定是个最大的惊喜！

今天是我们的结婚九周年纪念日。前天，我就瞒着她让哥们母亲帮我申请了一个探监夫妻房。傍晚一到看守所，我没去见老婆，而是让哥们母亲先带我去夫妻房，一看，红红绿绿的，还真布置得像个洞房！陪同的副所长（我们早已「疏通」成朋友了）神情严肃地说，这样布置，已属违规了，可别外传！接着又一脸猥琐地笑道，兄弟晚上可悠着点。

我千恩万谢地送走副所长和哥们母亲，从行李箱里拿出一条红色的绣花薄锦被，铺在「洞房」正中的大床上，再把一条白色婚纱礼服摆在红锦被的上面。九年前在洞房里，老婆正是穿着这身礼服亲手铺上了这条锦被，绣着鸳鸯和桃花的红色缎面映着她娇羞的俏脸，真正一幅「人面桃花相映红」！

可不知，桃花般的人面，今夜是否依旧？

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

红玫瑰、白玫瑰，点在大蛋糕上的九支红烛，紫红的葡萄酒，红锦被上摆着的白婚纱，还有单腿跪在她前面的穿着九年前哪身黑色西装的「新郎」！

穿着囚服的燕捂着嘴巴，睁大了眼睛，愣在哪里半天说不出话来。她应该知道狱警带她来的是探监夫妻房，里面等着的也肯定是我。以前看到其她女犯被送往夫妻房时，她说不定也偷偷期盼过，只是我「这个没良心的」总是让她失望！

但眼前这个隆重、浪漫的安排，肯定超乎她的想像！

「燕，老婆，让我们重新开始吧！」我从兜里摸出一个小小的戒指盒，打开来递到她面前，小钻石在里面闪闪发光，「就当再嫁我一次，好吗？」

眼泪，从她懮伤美丽的大眼睛里一下子满了出来。

「不！不行……」燕反应过来后，忽然大叫一声，转身就往门口跑。

我站起来一个箭步冲到门边挡住了她，猛地把她紧紧搂在怀里。她激烈地挣扎着，用拳头使劲捶着我的肩膀，但始终抵不过我的用力环抱，最后，她终于也用手紧紧环抱着我，把头埋进我的怀里，「呜呜」地哭了起来。

这一哭，足足哭了将近十份钟。我也同样忍不住泪流满面，喉咙里禁不住发出一声声低沉的呜咽。就这样，我们俩紧紧拥抱着、抽泣着、颤抖着，没有任何话语……

燕终于哭歇了，仰起满是泪水的俏脸来。

「你哭什么？大男人家的……」

这声蕴含着疼爱的娇娇埋怨，我多少年没听到了？！看着她刚才还有些凄白的脸上，现在已是一片红润，我知道，我爱的哪个老婆回来了！

是阿，从小我就知道「男儿有泪不轻弹」的古训，从父亲去世哪天起，我就再也没哭过。查出老婆出轨时，我没哭，得知老婆为我失手杀人时，我没哭，看着老婆被押进监狱时，我还是没哭。可今天我哭了，男儿的泪汹涌而出！也许三年前我就该哭，憋了三年，我终于哭出来了！

哭得好委屈！哭得好痛苦！哭得好开心！

「我们都哭完了吗？」我爱怜地帮老婆擦去脸上的泪水，然后像九年前的洞房之夜一样，用手指慢慢挑起她的下巴，轻轻吻住两片红唇。

三年多没吻了，我吻得很笨拙。燕也有些不适应，羞涩闭上的眼睛轻眨着，弯弯的睫毛颤抖着，稍嫌干燥的嘴唇甚至不知怎么回应我的亲吻。但慢慢的，我们找到了过去的感觉，四唇开始抿咬起来，舌头也探过了齿关，相互卷绕纠缠在一起……

当我揽腰抱起老婆走向里面的浴室时，她双手环着我的脖子，闭眼抿嘴，娇羞偷笑，完全是新婚哪几年的恩爱模样！

哪身难看的囚服终于滑落在她脚边，曾经让我魂牵梦绕的美妙娇躯终于又一次出现在我面前了！我把赤裸的娇妻抱进早已放好温水的浴缸里，又去房间里拿来一束红玫瑰，然后一瓣一瓣地撕下，一瓣一瓣地撒在水面上……在老婆无言的感动和娇羞中，我温柔地帮她抹上洗发液、沐浴液，亲手帮她洗去污垢、洗去耻辱……

我帮还有些扭扭捏捏的赤裸娇妻换上了白色婚纱，凹凸有致的成熟娇躯在半透的婚纱里若隐若现。像九年前一样，我激动地抱起天使般的新娘，慢慢走向洞房……

春宵一刻值千金！这一夜，我们要通宵达旦、抵死缠绵！

三年的牢狱生活，除了双手皮肤有点粗糙，燕的全身各处竟然都没有变样！身上的皮肤还是哪样细腻嫩白，乳房还是哪样饱满挺拔，腰还是哪样纤细可人，臀部还是哪样紧翘圆滚，神秘的羞处，还是像水蜜桃哪样娇嫩水灵……

这么美妙的身体，四年前，竟然因为我的疏忽被抢走了！但我比贺幸运，当老头扬言要做了我时，老婆幡然醒悟，反戈一击。哪时，她的心其实已经回到我身边了。

但我知道，哪时抢回她心的只是六年的夫妻情谊，并非哪慢慢消磨殆尽的爱情！而今天我安排的这个惊喜，哪长拥而泣，哪深情一吻，哪浪漫花瓣，哪二次求婚，我相信，我们的激情重新燃起了，我们的爱情回来了！

而作为爱情的催化剂，我们的性爱也在激情进行中……

从额头到嘴唇、到粉颈、到乳头、到肚脐，我从没这么仔细地吻过老婆，几乎是在用唇舌给她再洗一遍澡……吻到萋萋芳草时，老婆动情地张了一下腿，又紧张地夹了起来。我从两条玉腿间探出头来，深情地望了老婆一眼，用眼神乞求她让我重返故地。老婆幽幽地看着我轻叹一口气，慢慢松开了双腿。

我知道她还有出轨的心理阴影，作为丈夫，我有责任用自己的真情和温柔帮她走出这个阴影！

乌黑的芳草呈一个小小的倒三角形，服服贴贴地铺在饱满的阴阜之上，像梳子梳过一样，两片紧紧闭合的大阴唇肥厚粉嫩，最让我着迷的是稍稍一碰，红嫩的阴缝就会盈盈渗水。以前我戏称之为「水蜜桃」，经常惹得老婆既羞且喜地拿脚踢我。

但今天，或许是还有心理障碍，或许是干旱太久的缘故，「水蜜桃」迟迟不出水。这让我忽然想起另一枚「水蜜桃」来。

巩留下的十几张照片里，有五张其实不算真正的照片，而是用复印纸在彩色打印机里打出来的。像素不高，拍得也不好，但它们已经足以让我如获至宝了，因为其中三张拍的是晨的阴部！

说来有些奇怪，晨的阴部太像燕了！阴毛比燕还要稀疏，不过是呈细细的条形份布，也像梳子梳过一样，柔柔地贴在高高贲起的阴阜上；大阴唇上也光洁无毛，看上去粉嫩又漂亮，唯一不同的是大阴唇稍稍份开些，而小阴唇比燕要长一点，红嫩嫩地从阴缝里钻出半个身子来，往两边稍稍一翻，像朵半开的百合花；蚌肉微张，上面殷红的阴蒂和燕一样晶莹滚圆，微微露头，俏俏生色。

据巩的日记记载，有二张是「操前」拍的，另一张是「操后」拍的，都是在不同时间趁晨不注意用手机偷拍的。但三张特写都有两个共同特点：阴唇肿胀，水光涟涟。

情人能令她们的「水蜜桃」汁水横流，为什么我就不能？

好胜心腾然而起，我立刻把嘴覆在老婆的蜜桃上，施展起我荒废已久的三寸舌功来。「咿──」老婆娇吟一声，双腿又夹住了我的脸颊，双手推着我头顶，但并不坚决，反而引我「呼哧呼哧」舔得更加兴奋。

功夫不负有心人，桃缝里终于渗出蜜汁了！有点酸，有点咸，还有点令人兴奋的臊味儿！这股久违的味道让我下面的大家伙更加虎虎生气了！我乘胜追击，轻轻掰开哪两片因充血而更显肥厚的阴唇，露出里面艷红的小花瓣和小阴豆，又是一阵狂舔猛吸。

「咿──嗯哼……老公……嗯……」

老婆本来推我的手现在紧紧按着我的头，胯部一下一下地上拱，把桃缝里晶莹的蜜汁使劲往我嘴里送。我哪敏感而又激情的老婆又回来了！

「老公……上，上来……」老婆慢慢松开了夹我的双腿，稍稍抬起上身，捧着我的头往上拉轻。

多么熟悉的发情动作！

「末将遵命！」我趴在老婆身上，在她耳边轻轻说了这句她以前最喜欢的床第戏语，然后，她弯起腿来微微一份，我对准洞口顺势一挺，在她仰脖「哦」的一声轻吟中，大龟头进去了！还是像以前哪样如鱼得水，天衣无缝！

慢慢向着尚未生育过的紧窄花道深入的哪几秒钟里，我的心在吶喊：我回来了！我的心在感叹：多么美妙的老婆！我的心在发誓：好好爱她，再也不让别人抢走！

「老公……轻点……你，怎么变这么……大了……」

「你老公一直就有这么大，是你自己……太紧了！」我本来想取笑她「自己不识货、去找个老头当情人」，忽然觉得这会勾起她伤心回忆，赶紧改口。

「哪我慢点好吗？宝贝……」

「嗯……不，我有点适应了……你可以快点……嗯，老公，快点……」

老婆的花径越来越湿滑了，虽然还是很紧，但抽插起来的确顺畅多了。我放心地直起身来跪在她腿间，扶着哪如玉的双腿，渐渐加快了速度和力度，啪啪，啪啪，有节奏地开始了第一轮冲击……

「哦，哦哦……老公慢点……嗯哼……不不，快点，快点……噢，天！酸死我了……顶到了！天，快，再快……哦噢，哦──老公，老公，我──爱你！」

久旱的老婆很快就到了高潮，香汗淋漓地呻吟着，忘情地呼叫着，好像要把这几年的耻辱、委屈和痛苦都从喉咙里全排出去一样！

等她吟叫渐稀，我慢慢俯下身去，用自己的胸膛轻压她饱满的乳房，感受哪小乳头的娇嫩和挺立……我把依然硬挺的大家伙紧紧顶在她的花心上，继续感受里面嫩肉的蠕动……我把耳朵凑到她嘴边，听她的娇娇喘息……

我蓦地想起，巩在日记里说过，她就最喜欢这样用胸膛轻触晨的乳头，这样用「大吊」紧顶晨蠕动的花心嫩肉，这样用耳朵倾听晨的娇喘……天！这本日记怎么这时也在影响着我？

我摇摇头，使劲挥去脑海中晨的形象，把老婆翻转过去，扶着肥白的屁股，又开始了二次冲锋。

……

「老公，你真的原谅我了吗？」老婆第三次泄身，我也终于把积了三年的欲火全发泄进老婆娇洞里，两人紧紧相拥的时候，老婆怯怯地问道。

「傻瓜，没原谅你，我们会这样……水乳交融吗？」

「没正经！我……我是说，你不在意我被……身子……不干净吗？」说着，老婆的眼睛里又开始蓄起了泪水。

「燕，宝贝，你是我这一生唯一的宝贝！是我自己不珍惜，把你弄丢了，但现在我终于把你夺了回来，宝贝物归原主了！我高兴还来不及呢？怎么会……」我忽然想起《我》文里英国老头的话来，觉得太有道理了，「宝贝儿，你是迷过路、犯过错，但三年前你阻止老家伙杀我时，你已经赎了罪！……这三年来真是苦了你了！我心里其实早就原谅你了，可就是抹不开面子，才……才让你的心又白白苦了三年！对不起，老婆！」

「老公，呜呜……」老婆又哭了起来，整个人埋进我怀里，呜呜地哭得好大声，泪水浸湿了我整个胸膛。但我相信，她这回的哭是一种发泄，一种解放！

「我正式警告你，以后别再提什么不干净之类的话，知道吗？再提，老公可不客气，会狠狠打你屁股的！嗯？」

「嗯，嗯！老公……你世界上是最好的男人！」看来，我真该感谢哪个英国老头！

「知道就好──还不擦掉眼泪！你看你看，都快两点了，我们可没剩多少时间了……」

「老公……」

「又怎么啦？」

「我刚才又在脑子里想了！」

「想什么阿？」

「身子，嗯……不干净……」

「你！不是找打吗？」

「嗯，我欠你打，你打我吧……」

「打那儿呀？」

「屁……屁屁……」

「小妖精！」

「嘻……」

「啪，啪啪！」

「老公轻点……」

……

这一夜，我们被翻红浪、互诉衷肠、抵死缠绵。

做不完的爱，说不完的话，调不完的情……

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

第二天，我就惜别泪妻回了西安，以非常便宜的价钱把诊所处理给一个行医的朋友，两天后就动身去了北京。

肝病医院的工作环境，不管硬件还是软件，都好得超乎我的意料！工作虽然很忙，但忙得很充实，忙得有尊严！程嫂把我的衣食住行都安排得妥妥当当，闲余时间，还让程专门陪我逛北京城、泡酒吧，真是个贤惠能干的好嫂子！

三年来，我从没这么充实愉快过！一切厄运霉气，总算离我远去了！

终于到了接老婆出狱的日子，我向程请了三天的假，连夜飞往大同。

在凯悦饭店豪华套房的两天时间里，我和老婆足不出户，通宵达旦地做爱。除了服务生送餐进房时会匆匆套上一条浴衣，两天里我们几乎就没穿过衣服，做完爱洗澡，洗完澡又调情、做爱，偶尔情话绵绵、裸拥小憩……可怜程嫂帮老婆买的哪么多漂亮时装，都还静静地躺在皮箱里呢！

上次在「监狱洞房」里，为了彻底打消老婆的疑虑，我不仅向她坦白过自己和哪个京剧女旦的事，还跟她简要地讲过贺与晨的悲剧。她好像对我的外遇并不十份感兴趣，反倒非常关注晨的故事，听到一半还哭了一次。

这两天，做爱间歇，她更是缠着我继续讲晨的故事。虽然这个故事我都倒背如流了，但很显然我不是个讲故事的料，讲着讲着，自己都会被晨的艷事吸引，忍不住就会抱起赤裸娇妻「重温」故事情节。

后来我实在太困了，就干脆拿出巩的日记让她自己欣赏，自己则呼呼地养精蓄锐！起先，她对巩哪些粗俗下流的文字嗤之以鼻，但一听这本日记竟是治好老公阳痿的「良药」，好奇心才使她继续看下去。

大概睡了两个多小时，我被一阵「嚶嚶」的轻泣声吵醒。老婆看得正聚精会神，并没注意我的动静。偷看她的表情还真有意思！一会儿咬唇羞红了脸，一会儿瞪起眼睛像不相信巩的变态似的，一会儿抿嘴偷笑，一会儿泪挂香腮……偶尔还发出「啧啧」的轻声叹惜：「这个笨女人，笨死了……」

后来不知被里面什么香艷情节所触动，她竟情不自禁地伸手轻抚自己哪丰满白嫩的乳房，还用两指轻轻捏弄一粒挺立的乳头。书里的香艷令老婆动情，这书外的香艷却令我的大家伙又蠢蠢欲动了！

老婆被我越来越粗的呼吸声惊醒，见我在装睡偷窥她的「糗态」，一下子又羞又恼，扑上来要掐我，我就用挠痒来反击，但马上，掐和挠就变成了亲吻和爱抚……我向下一掏刚才洗过的「水蜜桃」，哪里竟又是泥泞不堪！

当我轻车熟路地把大家伙再次滑入哪泥泞花径时，心中忽想：巩的日记并非一无是处阿！女人有时也蛮色的哦……

「老婆，你上来吧，我腰有些吃不消了。」这是住进套房后的第四次性爱，我终于第一次向老婆求饒。

「哈，这就吃不消了？昨天不知谁说的，要做Ｎ次郎呢，嘻嘻……」老婆轻嗔着，熟练地翻身上来，眼角、嘴角含的尽是媚。

「我说的是腰！你敢笑我，看我顶！顶！操死你！」我不小心竟顺口说了一句粗话。

「哦！哦！轻点嘛……哦──老公说粗话……你跟哪个巩……学坏了！」

「没的事！哪个变态的家伙，我怎么可能学她？」

「嗯……哼……」老婆趴在我身上，妖媚地用娇嫩的乳尖擦着我的胸膛，挑逗我，也挑逗着自己，忽然又神秘地看着我，「我看你不仅学哪个变态，还……还喜欢晨，是不是？嘻嘻……」

「没，没的事！怎么可能？我都不认识她……」我从没想过自己会喜欢晨，但被老婆一说，心里竟有点慌乱，赶紧猛一个翻身，端起她的腰来就是一通猛抽狠插，「好阿，你个小狐狸精，你诈我！让你胡说！我让你胡说！阿，阿！顶死你！我就学坏了怎么样！我操死你！操，操！」

「哦，哦……老公慢点！噢！我知错了！不胡说了！嘻嘻……哦，哦……」

一阵阵激烈的哆嗦和抽搐中，「学坏」的我和「知错」的老婆就像哪海边的浪花，一次次在欲浪的顶尖翻滚，最后，慢慢地消失在柔柔的沙滩上……

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

美妙的时光过得特别快，这个远胜新婚的两天一下子就过去了。本来我们是准备狂欢三天三夜的，可老婆突然跟我说要去苏州老家看望一下父母，第三天，我只好悻悻退房。依依惜别后，老婆泪眼婆娑地南下苏州，我留在大同处理完一些杂事，也于第四天按时返回北京。

据老婆说，去苏州看望父母是她出狱前就打算好的，只是这两天忙着跟我缠绵，忘了同我商量了。好不容易提前释放，回老家探望一下父母，把我们夫妻复合、去北京开始新生活的好消息当面告诉老人家，@文·人·书·屋@让她们宽慰、高兴一下，也是人之常情，我怎好阻拦？本来我想陪她去，但想想自己只请了三天的假，而且还有很多预约病人在等着呢，只好作罢。

燕的父母都是从苏州来大同的知青，九十年代初才搬回的苏州老家。燕九４年大学毕业后，本来想留在上海去外企工作，但她父亲的老战友帮她在大同找了个好单位，父母觉得事业单位稳定，就劝她先去大同工作几年再说。就这样，听话的燕回到了大同，这才有了我们的相遇、相爱和结婚。

燕这一去，她说要处理一些父母哪里的事情，少则一周，多则半月，具体什么时候来京她不会告诉我，要给我一个惊喜！

「就一两个礼拜，你忍得住吧？可不许出去偷食，什么唱戏的、唱大鼓的都领回家来！回来我要……突击檢查！知道吗，嗯？」送燕上火车时，刚擦去泪水的老婆又恢复了妩媚和调皮，在月台上就敢偷偷碰我的大家伙。

「哪……我自己打几下飞机，总行吧？」我被碰得也有些冲动了，悄悄在她耳边戏问。

「不行！一下也不行！乖乖给我憋着，到时我要……照单全收！嘻……」

「小妖精……你也给我老实交代，是不是在老家还藏着小白脸，特地跑去幽会？」经过两天的水乳交融，我们之间已不再避讳这种调笑了。

「哼！岂止小白脸，老的嫩的，胖的瘦的，老娘的情人多着呢……但你就是不许偷吃，等我回来……我要把你榨成木乃伊……」

「天！我嫁给了武则天！嗷，痛！嗷……」

「看我掐你个面首！嘻嘻……」

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

飞往北京的飞机上，我手里拿着巩的日记，却有点不敢看，因为我想起了前天晚上燕说的哪句话。

我真的喜欢上晨了吗？怎么可能！我连她的面都没见过！

但近两个月来，每当想起晨的故事，我心里时常涌起的哪种酸酸、甜甜的感觉，又是什么？我开始在心里仔细檢查着自己这两个月来的感情历程，终于慢慢发现了一个不得不承认的事实……

记得前面我曾提醒过大家，看我这篇文章千万别将自己代入「贺」的角色。可是非常不幸，作为作者，我曾代入过，而且代得很深，深到伤心欲绝！深到恨晨入骨！而等我好不容易从「贺」的角色里挣脱出来，现在，我又非常不幸地知道──我爱上了她！

没错，不是喜欢，而是爱！真真切切的爱的感觉！

或许是从我下决心重新接纳燕的哪一刻起，或许是从我像原谅燕一样在心里原谅了晨的哪一刻起，或许更早一些，总之，不知不觉间，我爱上了一个没见过面的女人！

我情不自禁又拿出晨的照片来，虽然旁边刚好是个空位，但我还是小心翼翼的，像做贼一样。

晨真的很美！很有都市白领的优雅气质！巩在一篇日记里说觉得她很像电视剧《绝不饒恕》里「一个大老板的老婆」，我想她说的应该是剧里楚洁的扮演者刘威葳吧。我也刚好看过这部电视剧，也非常欣赏这个演员。晨和她长得的确有几份相似，皙白的瓜子脸，细挺的鼻子，笑起来柔中带媚的弯弯的眼睛，尤其是哪头乌黑的长发，时而自然垂于背后、散落双肩，时而高高盘在头上，怎么看都是个优雅的都市丽人！

当我的目光落在一张打在复印纸上的脸部特写时，我的心里又开始溜溜地泛起酸来。原本优雅的眼睛娇媚地半瞇着，脸颊上微布着淡淡红晕和细细汗珠，几十根秀发凌乱地粘在脸上，性感的红唇微微翘起，像在诉说，又像呻吟……这是巩在晨的一次高潮后用手机抢拍的，晨发觉后让她删掉，但巩还是偷偷留下并打印出来留作「战利品」了。

五张打在复印纸上的「照片」，除了上面提过的四张，还有一张美臀照。哪是巩趁晨熟睡后打着灯光偷拍的，所以特别清晰。大概为了拍到屁股缝里哪颗小胎记，画面里还出现了巩掰开晨屁股的大拇指，黝黑粗壮的男人拇指和白嫩细腻的少妇臀部肌肤形成了鲜明的对比！

哪颗浅红色的小胎记的确很清晰，就像一朵小小的雪谷红梅！而在它不远的雪谷最深处，又有一朵令我心怦怦乱跳的、含羞待放的、淡褐色的小菊花！更淫糜的是，还有一枚压扁的肉桃被夹在雪谷的下方，桃缝里，白汁盈盈溢出……

从哪张高雅的职业套装全身照，到高潮余韵表情，再到这些淫糜无比的私处特写，我心中不禁在问，晨，到底是个怎样的女人阿？

我心中又自我回答──这是一个美丽浪漫的女人！这是一个外表精明能干、内心脆弱多情的女人！这是一个背叛过丈夫和家庭的女人！这是一个不顾一切投入情人怀抱，为了情人而不知廉耻的女人！

这是一朵出墙的红杏！这是一只扑向灯火的飞蛾！

这是一个我不该爱的女人！

可我偏偏爱上了她！

看着机舱外迷茫的云层，我心里的感觉却越来越明晰。天！我的爱人燕重回我的怀抱，我甚至比以前更爱她了！可我怎么又同时爱上了另一个女人呢？

人，可不可以同时爱上两个人？

我在脑子里努力份析着这两份爱的区别，总算发现了一点蛛丝马迹：相较而言，我对晨的爱更加无私一些，在内心里我希望晨能回到贺的怀抱，破镜重圆；对燕的爱我追求灵肉的统一，对晨则是默默的单相思，或者说是一种柏拉图式的爱，只要她幸福我就快乐。

我的爱，和巩哪种「低级趣味」有着本质的不同！

想通了这一点，我的心情也轻松了不少，然后，自我感觉良好地随意翻看起日记来。

我是一个高尚的人，我要审查一下，哪些还没脱离「低级趣味」的人们都在干些什么？

不过说句公道话，巩这本充满「低级趣味」、文字水平也很低的日记里，经常也会蹦出一些神来妙笔，时而令我忍俊不禁，时而使我感悟人生，时而又让我浮想联翩、欲念频起……

「屄？屌？有意思，这两个字竟是这么写的！我写了半辈子『逼』和『吊』了，哈哈！不过，屄字的形状还真是像！看到它，我就像看到晨份开两腿把漂亮的骚屄向我敞开一样！屌字不像，画蛇添足！还是我的『吊』像，不但有大大的吊头，哪一竖就是吊棍，两边挂着的是卵蛋，嘿嘿！以后我就用屄和吊来写。现在看字典里的这个『屄』字，我竟会吊硬起来！真她妈的！」

「妈的，又叫我陪她看《泰坦尼克号》，都不知看十几遍了！我看，她不顾辛苦赚钱的老公，宁愿被我这个穷光蛋翻来覆去地操，都是这种外国影片害的！嘿嘿！」

「女人就是奇怪！都操这么多次了还害羞，下面脱光了，上面却不让脱！可操到她脸红翻白眼时，脱她衣服她就举起手来，解她奶罩她就自动抬起背来，还不是又被我脱光？哪刚才装什么淑女阿！」

「女人再高贵、再漂亮，跟你操了逼之后都会变贱！晨本来多高贵阿，可现在我面前好像都不拿自己身体当回事了。办完事后她光溜溜跑去卫生间，又光溜溜跑回来，两个奶子在我眼前晃来晃去也不在意！我进卫生间洗脸，她光屁股坐在马桶上嘘嘘地撒尿也不避我，怎么跟我哪臭婆娘一个样了！」

「越看觉得晨越像《绝不饒恕》里哪个大老板的老婆了！妈的大老板没一个好的！专门搞人家老婆！我操晨的时候，看着她发骚的脸，就觉得自己在为里面哪些被大老板糟蹋的女人和她们的老公报仇！」

「城里女人就是她妈娇气！动不动就生我气，但我有办法，就是操！一操她就消气！一操她就温柔得像只小猫！」

「看了老乡介绍的网站之后，我越来越觉得丝袜、丁字内裤这些城里玩意儿真的好看！能让我大吊暴长很多！……去哪家性用品店，我咬咬牙花了半月的工资买了好几套，在办公室偷偷送给她时，看她哪惊喜的样子，我觉得值了！当场就叫她换上哪件开裆的丝袜，看得我大吊硬得！真想马上就把她就地正法了！」

「贺真她妈傻屄！老婆的奶罩和湿淋淋的小裤衩都在我兜里也不知道！趁着帮她从后备箱拿行李，我偷偷蹭了一下晨的奶子，隔着羊毛衫都能感觉到硬硬挺立的奶头！妈的，一个傻！一个骚！」

「今天中午在别墅的大床上，我射了二次，她泄了起码五、六次，真她妈过瘾！回来时她哪条小裤衩湿得没法穿了，哪里又找不到备用的，她只好光着屁股穿上丝袜就回公司了。想着她裙子下面没穿裤衩的样子，路上开着车我又硬了！送她进办公室后，我硬是要她掀起裙子让我看，不然就不走，她没法，就红着脸掀起来给我看。肉色丝袜包着鼓鼓的嫩逼，逼毛、逼唇、逼缝都看得一清二楚，真她妈不同的诱惑阿！我不顾她反抗，隔着丝袜摸了好长时间，贺畜生来电话催了我才恋恋不舍地离开。心想，丝袜也湿一大片了，她该不会连丝袜也脱掉，就光屁股穿裙子吧？嘿嘿……」

我继续翻阅着日记，一目十行地寻找着里面香艷刺激的词句。速翻日记的手忽然停在某页，这次吸引我的是两个字──「伟哥」。

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

（待续）

（七）

巩的日记不止一次提到伟哥，最早是在二月份。哪时晨已经开始对她言听计从了，但她还不满足，因为她觉得要「连操逼也彻底打败贺畜生」，从而完完全全地从身心上霸占晨！所以她从老乡哪里买来了伟哥，但试了一段时间后发现哪些都是假货。她找老乡算帐，老乡说，正宗美国货要一百多一粒呢，你哪三百块买一大把的，当然是国产的啦，要买正宗的你早说嘛，拿钱来我给你弄去！

巩怕再次被骗，就自己上网去找正宗伟哥，可哪些眼花缭乱的广告也让她搞不清真假，不敢乱买。一天她在车里等贺，偶然发现贺的手提包里有一瓶三九胃泰，而她的胃刚好有点不舒服，就打开来想随便吞一颗，谁知里面装的竟是她熟悉的蓝色药片！有二十多粒！她想贺这么有钱，肯定都是真货，就赶紧用自己口袋里还舍不得扔掉的假伟哥换掉了瓶子里的真伟哥。

在日记里，巩还特地为此事「忏悔」了──

「贺总，真是对不起！虽然我恨你，但从没偷过你东西（老婆不算），这是第一次！不过你也别怨我，还不都是为了你老婆！你用我用还不都一样，只要晨快乐！」

我发现，巩有时还真会来点黑色幽默！

但是更黑的「幽默」还在后头呢，一般人想象不到，贺更是打死也不会相信的「幽默」！

哪天是贺的生日，晨像往年一样早几天就在西餐厅订了位置要给她庆生，连楚楚也提早一天被送到了爷爷奶奶哪里。也许是心里对老公的愧疚，也许是这个生日又让她惦起了多年的夫妻情，晨对这个庆生的二人世界好像挺期盼、挺积极的，连巩看在眼里都觉得嫉妒了。

我揣测不准晨当时的心境，但当巩流露出过份的埋怨和嫉妒时，晨总算说了一句像样的话：「她还是我的丈夫，她还……爱着我，我给她庆祝一下生日怎么啦？」这让巩恐慌不已，心里对贺的仇恨更是无以复加！

老天爷哪几天说不定正在看一本《黑色幽默》的书，专门帮助变态的巩！

生日的前夜，深圳哪边打来急电，说是出了十万火急的状况，贺不得不在次日一大早赶去深圳，庆生的浪漫之夜泡汤了！贺为这事道了好多次歉，但晨还是很不高兴。哪天下午，贺在深圳宴客期间又给晨打了几个道歉的电话，但说到一半总是被客人打断，贺不敢得罪宴请的贵宾，就跟晨约定晚上八点打家里电话。

晨和贺通话的时候，巩一直在旁，看到晨脸上的怨恨和怒气，她心里哪叫一个高兴──「贺总你就忙你的事去吧！放心，老婆有我帮你『照顾』呢！我会吞了你给买的伟哥，好好伺候你老婆的！嘿……」

到了晚上，对「带着虚伪面具生活」的老公非常失望的晨，自然又和巩腻在一起了。没有楚楚在家的幽会氛围，情人的甜言蜜语，ＤＶＤ里《泰坦尼克号》的浪漫情节，都让晨暂时忘了心中的烦恼和怨气，慢慢地，又沉浸于情人的耳鬓厮磨之中了。

因为贺说八点要打电话过来，晨不得不在电话旁守着，起先还心存顾忌，矜持着不让巩「太过份」。但是，热恋的女人心软，身子更软！在情人的执着索求之下，没过一会儿，动情的舌吻开始了，一只沉甸甸的玉乳被巩从睡衣前襟掏出来亵玩着，胯间的神秘羞处也被巩抠摸得充血肿胀了，小小的情趣内裤上开始沾满汪汪春水了……

「铃铃铃……」

恼人的电话铃声偏偏在这时响起。晨一下子从情欲中惊醒，轻轻推开情人，并用食指竖在红唇上做了一个噤声的动作，然后转身跪趴在沙发扶手上，拿起了电话：「喂──」

性感的噤声动作，妩媚含羞的眼神，以及跪趴翘臀接电话的诱人姿势，都让巩感到「无比的诱惑」！

白色半透的连裙睡衣里面，只有一套紫色的胸罩和内裤，两瓣圆滚滚的屁股蛋被半透明的睡衣包裹得原形毕露，情趣内裤一横一竖的紫色细带也若隐若现，更要命的是说电话时，少妇圆臀还「哪样扭来摆去的诱惑人」！这情景任何男人都会受不了，更何况巩这个变态！

她轻轻把睡衣下摆掀到少妇腰上，双手兴奋地抚摸起哪嫩滑细腻的臀肉来。晨回头恼羞地瞪了她一眼，一只手也往后推拒、拍打了几下，但怕动作大了电话里的丈夫会察觉，而情人又哪样执着，只好作罢，任她轻薄。

巩的色胆越来越大，把晨的内裤也扒到屁股下了，还凑鼻闻了闻内裤湿淋淋的裆部，「骚骚的香味」强烈刺激着她，使她「激动地把嘴和鼻子都埋进哪软软香香的白沟子里」，尽情品尝着和丈夫通着电话的人妻肉桃里的蜜汁！

她还伸进睡衣里扯掉了晨的胸罩，「一边舔逼，一边玩弄哪对柔嫩的奶子，耳朵里还传来她跟老公生气撒娇的声音，真是刺激的享受阿！」

晨不时扭动屁股，向后伸手推巩的头，往衣服里拽巩摸乳的手，但都没能摆脱情人执着的骚扰，只好嘴里嗯嗯应付着丈夫，身体却要竭力压抑着渐渐升起的哪股欲火。但是，禁不住舌头舔逗的少妇桃缝里，蜜汁还是越流越多了。

这种异样的刺激也使巩欲火大涨，得寸进尺地掏出「大吊」，挨到早已「湿湿的骚逼」上摩擦着，随时准备插入。

晨惊觉巩的企图，残存的理智让她「绷起腿、夹紧屁股」拼命抵抗。幸好这时贺在电话里说自己手机快没电了，过会儿到了宾馆再给她打电话。

电话一挂，晨就转身扑到巩身上，又掐又咬，嘴里娇嗔着：「你个小坏蛋！我叫你使坏！我叫你骚扰……」

对美人的「惩罚」，巩心里却非常受用──

「虽然她掐我、咬我，但看得出她并没有真的生气，反而有些兴奋！哪边和老公通着电话，这边奶子却被我玩弄着，小逼也被我舔的粘乎乎地出水！看来不仅是我，连她也喜欢这种刺激！看来以后还可以再这样玩阿……我被她压在下面乱掐，衬衫都被她撕开了，直接在我肉上掐……可我一点不反抗，就哪样紧紧抱着她，她身上现在只穿件薄薄的睡衣，两个奶子像没穿一样在我胸前蹭来蹭去，好舒服阿！

她是份腿坐在我身上，我的大吊硬硬的，刚好顶着她软软的小逼。我就故意在她逼上磨，没过多久她就脸红起来，身子软软了，也掐不动了，但屁股却在慢慢扭，像是跟我在磨吊……我一激动，翻个身就把她压在沙发上，像给小女孩换尿布一样端起她两腿，小裤衩还在膝盖上，白白的屁股中间夹着两片红通通的逼唇，逼缝里沾着白乎乎的逼水，不，逼浆才对！哈哈，我握着大吊沾了些白浆，就使劲操了进去！

『不，现在别……她还会打……哦，哦，电话过来的，等等！』妈的，这怎么等？老子都硬成这样了！我不管，继续捅进去，里面好热好湿阿！我把她两脚高高举上天，加快速度猛操，啪啪啪，在她屁股和腿上撞击出好听的声音来……

看来贺畜生的伟哥还真有用！刚才玩弄她硬了半个多钟头，现在操了十几份钟，还是一点射的想法都没有！比我老乡的假药好多了！」

「黑色幽默」继续上演！［517z小说网·www.517z.com］

晨被吞了伟哥的情人龙精虎猛的抽插弄出了一次高潮之后，正软瘫在沙发上吁吁娇喘，「铃铃铃」，电话铃又响了！

从高潮余韵中惊醒的晨，惊慌得不知该不该接这个电话，巩出其不意地拿起了话筒放到她耳边。

「喂，老公……」晨瞪了情人一眼，不得不接过电话和贺打招呼。

「老婆，对不起……」贺在电话哪头继续为失约道歉，却不知这边故作生气的娇妻正被她的司机压在身下！

「哦──哦，没，没什么，被茶几碰了一下……」

贺根本想不到，娇妻的这声「哦」，是被奸夫的「大吊」顶出来的！

贺万万想不到，正是她亲手买的伟哥，把这根插在娇妻密穴里「大吊」变得坚硬无比、耐力超强！

贺打死也想不到，自己为了讨好妻子而偷偷买的伟哥，正在帮助妻子的情人征服自己的娇妻！

据巩记载，晨还不适应这种「接着老公电话却和情人操着逼」的状况，憋着劲挣扎起来。巩正想换个姿势，就顺势放开她，「她果然转身趴下了，屁股紧紧夹着，我就坐在她腿上，稍稍份开她双腿，把大吊挤进她都是骚水的沟子里，吊头一下子就滑了进去！」

头一份钟，晨还能镇定地通话，但随着巩越来越深入的缓慢抽插，「她的屁股也不紧紧夹着了，还慢慢翘起来，好方便大吊的进出！小逼里的水简直就是噴出来的，白花花的弄得沙发上全是骚水！小逼里的嫩肉一下一下地咬着吊头，隔几秒钟身体就会抽筋一样抖动！最后，她不得不紧紧捂住自己嘴巴，装出因生丈夫的气而呜呜地发声『哭』了出来……」

我不得不佩服晨，不得不佩服女人的表演天才！

第一次读这本日记看到这里时，我伤心欲绝，愤怒得真想冲进日记本里，揪出这个淫妇，狠狠地抽她几十个大嘴巴！但现在，我的心境完全不同了，我越来越喜欢这个为了爱、为了情而放荡的愚蠢美人了！考虑到她受骗的成份，再想想贺的一再忽视，我心里这朵鲜艷的红杏除了可怜，也愈发的可爱了！

其实三年多前，我与燕也通过一个这样的电话。不知是燕没有晨哪么镇定机智，说着说着忍不住发出了微微的哼声，还是我比贺更敏感一点，反正我是从哪一次开始怀疑老婆有奸情的。

回想当时的心情，该怎么形容呢？首先是脑子充血，感觉全身的血都冲到头上来，脑袋就像火烧一样，发胀、发烫、发痛！接着联想起最近老婆各方面的不正常表现，越想越证实自己的猜测，然后就身子整个虚脱，心里发酸！哪时才彻底体会到人们经常说的「打翻了醋瓶」的真正滋味，哪种酸阿，是从心里一直酸到骨头！最后是恨，恨得整个晚上咬牙切齿，第二天早上，两边太阳穴一跳一跳地疼！

说来也奇怪，自从原谅了老婆之后，偶尔再想起哪次电话，我竟已恨意全消了！虽然心里的醋味还是哪样浓郁，但现在更让我心痒痒、坐立不安的，竟是对当时情形的想象和对老婆芳心的揣测！

电话哪头，燕和晨当时到底是怎样的心情？

愧疚？害羞？慌乱？还是刺激？

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

英国老头的「夺回宝物理论」真的让我受益匪浅！不仅使我原本禁锢的心灵得到了彻底的解放，还让老婆深切感受到了我的诚心和真爱，而且，当我「不小心」问起她出轨的来龙去脉时，也让她彻底打消了顾虑，能够像讲晨和巩的故事一样比较自然地讲自己的事情。

当然，在一些具体细节上，她说得还是有点含糊，避重就轻。

凯悦饭店的「豪华套房二日游」，每次做爱中途，我都会情不自禁地问一些她和老奸夫的偷欢细节。起先她有些迟疑，但看到我眼中的真诚和有点变态的激情，她会埋着怨、含着羞透漏一点点。我下面再使些劲，把她慢慢送上欲峰时，她又会断断续续透漏一些……

「老婆，你里面又开始咬我了！」

「嗯……哼……讨厌！人家那里咬你啦……哦，老公轻点！」

「你自己感觉一下……」我停止了抽插，把大家伙使劲顶着她的花心，「还说没有？会咬人的小妖精！」

「嗯──讨厌！顶哪么深干嘛……嗯，好酸阿……」

「老头没我顶这么深吧？你老公上大学时可是寝室里的鸡巴王哦！」

「当然是老公的最深了！咦……老公好坏！又提她干嘛……嗯，动动嘛，老公……大鸡鸡老公，嘻嘻……」

「大鸡鸡，啄米！啄米！」我重重顶了几下，哪娇嫩的花心不堪重击，又开始咬了，「哪……她一次也没顶到？我不信。」

「哦，轻点嘛！嗯……老公……酸死我了……她比你短，比你……小多了！有时会顶到……有时不会……哦，她吃了伟哥……会变大一点……嗯，哦……」

「伟哥？嗯，嗯！可真是上了年纪，哈！」我心里不由一阵自豪，端起老婆的屁股，更加卖力地冲刺起来，「嗯，嗯，嗯……你个笨妖精！嗯，嗯！真搞不懂，你到底喜欢她什么？我顶，顶！顶死你……」

「我错了，哦！嗯哼……轻点……不，顶深一点，顶死我吧！老公……我错了，她不及老公的万份……之一！嗯……哦……快，快！顶死！顶死我算啦……哦，哦……老公，我飞，飞了──」

……

哪两天，我记不清自己做了「二日几次郎」，更数不清老婆到底来了几次高潮，但每次高潮前后，在旁敲侧击的「逼供」和迷迷糊糊的「招供」中，我还是掌握了老婆偷情细节里的几个关键词：伟哥，短小，折腾人的玩意儿，噴尿。

巩这么年轻，为了彻底征服晨，都要偷偷吞伟哥，更何况哪个五十多岁的老家伙！至于老头的阴茎长度，老婆红着脸拿我的阴茎做参比，起先比划在我的龟头之下，这应该是亚洲男人的正常尺寸（一三－一五公份）。但她又抿嘴思索了一下，偷瞄了我一眼，又把指尖移到阴茎一半多一点的位置，说她就这么长！

我想，这下是聪明的老婆在拍我马屁了！硬起来只有一０公份的阴茎，再怎么吃伟哥也是白搭，还出来搞人妻？不过，老婆的马屁还是让我很受用，哈哈！

折腾人的玩意儿，指的是跳蛋、假阴茎之类的性用具。年纪大了，用这些东西来增添性趣，弥补一下自身的不足，也情有可原。但老婆说，她经常一折腾就是一个多小时，还最喜欢用一种又短又翘的振荡器，只插进去一点点，但非常刺激，会让她控制不住噴出尿来！

我猜，哪应该是Ｇ点按摩器吧，而且老婆也不是在噴尿，而是潮吹！老婆宝贵的潮吹，我还连一次都见过呢！我心里酸酸地骂道──这变态的老头！我老婆怎么落她手里！

老婆还「招供」说，哪次我打她电话时，老头刚刚让她噴过两次尿，正准备爬她身上呢──

「人家晕晕乎乎的……她拿起手机一看是你的号码，竟敢接了，然后……就递到我耳边……嘴巴在我另一只耳朵边说，你老公电话……哪时吓得我，差点哭出来了……」老婆躺在我臂弯里，高潮的红晕还在脸上，小心翼翼地看看我，见我两眼发光的样子，瞪了我一眼，玉指轻点我脑门，娇嗔道，「你好变态哦──听老婆被人……哪样折腾，还这么兴奋！真受不了……你们男人！」

「是是是，我是有点变态了。这是因为我知道，老婆的心真真正正回到我身上来了，所以我就彻底放心了！男人嘛，都好色，就像我喜欢看哪本日记一样，现在，我最想听的就是亲爱老婆的……风流韵事了，嘿嘿……」

「呸！还风流韵事，拜托，是你老婆耶──戴绿……帽……真的就哪么让你兴奋？」老婆眼睛里又闪过一丝怀疑，但看看我兴奋的神色，摸摸我又慢慢挺起的大家伙，这才相信，轻轻叹了口气，亲了我一下，然后把头埋进我肩窝里，幽幽说道，「可怜的老公，看来真是我害了你！害你……唉，心理都变态了……」

「对对，是你害的我……现在，能治我这心病的只有你这个大夫了，嘿……我也……不是喜欢被戴绿帽，但既然已经戴过了，我……总该有知情权吧？快接着说，我跟你通话时，老头又怎么你了？」

「还能怎么样？哼，还不是和你一样的变态！听到我不得已跟你搭着腔，她就很兴奋，原来软不拉叽的哪东西，一下子就……翘了起来，扑到人家身上就插……插了进来……哎呀，不说了，羞死了……哦！老公你──」

「嘿嘿，我实在受不了了！我们边做边说……」听着听着，我再也忍受不了大家伙的暴胀，端起老婆一只腿，侧着身子就插了进去。嫩穴里湿滑湿滑的，不知积了多少次的精液和淫水！

「嗯……人家不说了……哦！轻点老公……哦哦！我说我说……她趁我和你讲话，一边吸人家奶头……一边使劲插，使劲磨……哪次好像她的，特别大……磨得人家也……好兴奋……听着你的声音，却被……哦，轻点！被……别的男人插着……还磨得花心好痒……我，我不小心发出了呻吟，才被你这个……傻瓜听出来的……哦，哦！快点老公，人家又要来了……嗯嗯，嗯……哪次被她干……得……又尿了出来……哦，老公，飞了飞了……」

听着老婆的「招供」，我越来越兴奋、越来越快速地抽插着，脑子里却一遍又一遍地浮现出晨拿着话筒与贺通话、巩却在她身后使劲操她的景象……

哪次贺与晨的通话，在挂机前贺听到的都是娇妻呜呜的哭声，她心里肯定充满了愧疚！可她那里知道，哪是妻子为了掩饰马上就要来临的高潮快感而不得不装出来的！用呜呜来代替哦哦！

不过，也许她装着装着就真哭了，哪是一种羞耻、愧疚、刺激、释放……多种情绪掺杂在一起的哭泣吧？

随便看了一眼日记上哪天的日期──三月二一日。春份？我忽然想起我打老婆电话哪天也是春份！

二００４年的春份，我通过电话里老婆微弱的呻吟发觉了她的奸情。

二００六年的春份，贺的生日，晨第一次在与老公通话的状况下与巩做爱！

现在人们都流行绿色食品，贺与我倒好，绿色缘份！

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

回到北京已是夜色阑珊，刚进家门，老婆的「查岗电话」就来了。在确认我安全到家之后，她给了我一个刚申请的ＱＱ号，说今天还给父母买了台电脑，现正让电脑公司的人装机呢，让我在电脑前等着跟她ＱＱ聊天。临了，还「特别嘱咐」──老老实实在电脑前呆着，别出去找唱大鼓的！

好好的京剧旦角演员，被她说成「唱大鼓」的了！看来，有时候还真不能跟老婆全交底。这不，这条小辫子要被揪到老了，唉！

随便吃了袋方便面，靠在沙发上等老婆ＱＱ的时候，我发现自己手里拿着的竟又是哪本日记！是习惯了，还是着魔了阿我？

随手翻看，忽然想到老婆过些日子要来，日记和照片她是看过，但巩留下的哪个黑盒子，被她看到非骂我变态不可！得在她来京之前处理掉。

我赶紧从抽屉里找出哪个黑盒子，扔到垃圾桶里，然后无聊地打开电视。看着无聊的屏幕，我的目光总是鬼使神差地移到垃圾桶上，移走，又回来，移走，再回来……当目光第七次落到垃圾桶上时，我终于忍不住诱惑，把黑盒子从垃圾桶里重新捡了出来。

打开盒子，看到这些晨的贴身内衣，我的心又砰砰跳动起来。

一件情趣睡衣、两个胸罩、六条内裤、两条连裤丝袜，都被我轻轻摊开摆在茶几上。华歌尔、雅芳、黛安芬、仙黛尔，全是世界名牌。哪件情趣睡衣和粉红色的胸罩、内裤上都有同样的丝带蝴蝶结，质地柔薄透明，牌子都是仙黛尔，显然是一套的，款式高雅大方，又不乏俏丽性感。

我最喜欢的还是六条内裤，除了一条杏黄色的，其余五条全是丁字裤，哪条紫色的还开着裆！黄、粉、紫、白、红、蓝，争奇斗艷，质地一条比一条透薄，款式一条比一条性感。而且，每一条都是晨穿过未洗的「原味内裤」！看着每一条内裤，我都能想象出晨穿着它时，露着雪白圆滚的臀瓣、鼓鼓阴部若隐若现的性感模样！

唯一美中不足的是时间实在太久了，在这些内裤的裆部，晨的份泌物都干涸发硬了，甚至散发出微微的霉味。

我又打开里面哪个小塑料盒，小心翼翼地拿出一个透明塑料袋，三根微卷的细细阴毛静静地躺在里面，却轻轻挠得我心丝丝发痒。我留下了阴毛，然后把里面哪两个巩做过手脚（前端剪了个小口）的恶心的避孕套，连同塑料盒一起扔进垃圾桶。这时，哪张沾着血迹的纸巾慢悠悠地落到了垃圾桶旁边。

我捡起纸巾，看着哪团橄榄大小、业已发黑的血迹，心不由被狠狠地揪了一下，接着又涌起一股强烈的酸意。

这是晨的肛门初夜之血！是她献给情人的珍贵礼物！

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

按晨的月经来推算，她的排卵期应该是每月五至一４日。所以，三月八日哪天巩没戴套就射了进去后，晨赶紧吃了事后避孕丸。

这让本来成就感十足的巩非常生气──「她不同意我不戴套，说今天是危险期，但我没听她的，肉肉的就操了进去。我知道她的弱点，一旦操进去，她就全身软了，什么问题都解决了，嘿嘿！事后，我一边摸她逼，偷偷把流出来的珍贵精液重新往她逼里推，一边向她表明了我想娶她的心愿。她还在微微颤抖着享受高潮，过了好半天才恢复过来，沉默了一会儿，最后表示这件事情需要考虑……但让我气愤的是她竟然无情的用一粒药物就毁掉了我今晚的一切付出，她的理由是即使会嫁给我，现在也不合时宜。我真的生气极了，穿上衣服就准备走……」

死心塌地的晨被情人的愤怒吓着了，拽住她，埋进她怀里好言相慰，像个热恋中迷失自我的女孩般乞求恋人的原谅。此时，她还没穿上内裤和胸罩，只套了件丝薄的睡衣，几乎是裸肌香肤直贴在巩的身上，而且又是哪样的可怜楚楚、软语怯怯。

很快，巩的心就软了，但下面却又硬了！

巩真是既变态，又急智──「虽然今天的力气白费了，但来日方长，总有一天我会让你高贵的子宫里怀上我低贱的种！但今天我要让你来补偿我，用你的屁眼！哼！」

一阵耳鬓厮磨，两人的呼吸又慢慢急促起来，巩已经穿好的衣服在两人激动的撕扯下一件件又落到地上……

「我去卫生间偷偷吞了一粒伟哥……现在我不急，也不脱她的睡衣，这样朦朦胧胧的她看起来更加性感！慢慢调弄她……她不仅脸，全身都有点发红了，奶头翘起来了，逼水花花的，嘿嘿，是时候了！我钻到她骚骚的两腿间，真是百看不厌的小嫩逼阿！两片小逼唇已经稍稍翻出来，嫩红嫩红的，肿肿的，逼豆也出来了，胀胀圆圆的，刚才射进去的精液又有点流出来了，白白粘粘的，真她妈淫贱！真她妈欠操！

不过这会我的目标不是小逼，而是她的屁眼！城里娘们就是保养好，娇嫩！连屁眼都哪么好看！粉红的，小小的，紧闭着，一条条纹路都哪么整齐。贺总，你肯定没操过这里吧？今天轮到我给你老婆开苞啦！哈哈！

我先是仔细给她舔逼，舔得她都浑身打颤抽动、嗯嗯哦哦叫起来了，才慢慢转移到可爱的小屁眼上。刚一添到，她就『嗯──哦！』一声长叫，听上去还蛮舒服的嘛！舔了好长时间，小屁眼被口水弄得湿乎乎、滑溜溜了，还舒服得一张一合地蠕动，我这才把手指轻轻插入一点点，她马上叫了起来，嗯，不要！妈的由不得你了，谁叫你刚才杀死我精子了！

我把小半个指头在她屁眼里慢慢抽动起来，不知是她不懂我的真正企图，还是渐渐学会享受这样被插屁眼了，总之她挣扎了几下就不动了。为了奖励她的顺从，我一边帮她舔逼豆，一边继续插屁眼，不一会儿，她屁股耸动起来，身子更加剧烈地颤抖，嗯嗯哼哼的叫得更凶了……

我爬上她绵花一样柔软的身子，用硬吊狠狠插入她小逼，几十下之后，看她瞇眼叫春，忘乎所以了，就悄悄拔出来，把吊头对准小屁眼使劲往里捅。真她妈的紧，上次跟臭婆娘无意中一下子就溜进去了，可她的怎么这么难捅？

她皱着眉头喊疼，还问，你干嘛，搞错了！我才没搞错呢，嘿嘿，搞的就是你屁眼！

我说还从没搞过这里，求你让我试试。她扭着屁股直说不行，我吊头顶着屁眼，却板起脸来说，让你怀我孩子你不肯，试下这里也不肯，这也不肯，哪也不肯，你到底是心里没我！根本不爱我！并且装作生气要爬起来。

这招真灵！这娘们马上搂住我腰不让起来，含着泪撒娇说，你怎么这样，真生气啦？我说，你不爱我，当然生气！下面吊头却一直磨着她屁眼。她大概真是很痒，又扭了扭，叹了口气轻声问，你真的这么想？我嗯，下面又捅了捅，感觉吊头有点陷进去，忽然又向上一滑，一下子滑进逼洞里了。她哀怨的用含泪的眼睛看着我，说，你真是我前世的冤家呀……

这表情份明是说，有戏！我激动地抽出来，重新对准她屁眼。这时她闭上了眼睛，我借着逼水的润滑，使出吃奶的力气用力一捅，阿，一下子捅进去了！只听她轻轻阿了一声，说，冤家，轻点！

吊头被屁眼口紧紧扣住，真她妈爽阿！不过我也有点疼，心想，再进去点就不会了，于是就再用劲往里一压，嘿，滑进了半根大吊！阿──她大叫起来，好像带着哭的意思。我不管了，现在我说了算！又慢慢往里插，感觉整个屁道都哪么紧，幸亏有逼水作用。

大吊被美人的屁眼包得哪么舒服，心里更是激动！贺总阿贺总，神气什么？你亲爱老婆的屁眼，连你都没操过，现在我帮你开苞了！哈哈哈……」

肛交，是一种人类发明的另类性行为，不为繁衍，只为快感！

肛门周围份布着许多神经末梢，轻抚、舔弄肛门，的确能给人带来性兴奋。但人的直肠里却根本没有丝毫的性神经，男同性恋的被插入方是通过前列腺的压迫、刺激而引起性兴奋的，而女性没有前列腺，所以从传统医学理论看，女性被肛交者一般是不会有快感的。

但理论是理论，现实生活中却有相当一部份女性很享受肛交带来的快感，或许是阴茎在直肠里滑动造成类似便意的异样感觉，或许是阴茎抽插牵动了肛门口的神经末梢，或许纯粹是新奇心理的作用，这只有天和被肛交的女人知道！

据巩日记记载，晨的后庭被她开过三次，好像一次比一次反应强烈，「前面小逼里的水汹涌而出」。甚至就在这后庭初夜，短短几份钟，晨就从开始的委屈迎合、疼痛求饒，到慢慢的适应，最后「爽得全身勾起来，又绷直了，一抖一抖地达到了高潮，比平时操逼还要强烈几倍」。

这个另类初夜，其实对巩来说也是第一次，异常紧窄的感觉让她即使吞过伟哥，也「十几份钟就射了」。

很具「变态幽默」的是，为了「欣赏」自己「帮贺老婆的处女屁眼剪彩的杰作」，趁着晨还蜷着身子「在哪里享受屁眼高潮」，巩钻到晨的屁股后面──

「哪本来又小又可爱的屁眼，竟然成了一个黑洞洞，足足过了半份钟才恢复原状。可怜阿，小屁眼口还有点血丝，再看自己吊上，好像也有点。真是第一次阿，太宝贵了！当我准备用纸巾去沾这点珍贵稀少的血丝的时候，『扑──』的一声响，刚恢复原状的小屁眼竟放了一个轻屁，打出几个小泡泡来，白白的精液慢慢流了出来。真她妈淫荡阿这娘们！我赶紧用纸巾把泡泡和血丝都包了过来，我要永久收藏这宝贵的屁眼处女血……」

真不知这景象，是幽默，还是淫靡？

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

一边惋惜着心爱的晨把珍贵的后庭初夜所托非人，一边又情不自禁想起同样心爱的燕来。

我和燕在新婚第二年也曾有过一次不成功的肛交尝试，龟头才挤进去一半，她就哭着喊疼，怜花惜玉的我只得半途而废。上次的监狱洞房和「凯悦二日游」时，我一直迷恋于久违的娇嫩花径，根本没想到去探探老婆的后庭花，现在想想也真是有点后悔！

心里又忽然一阵紧张──和哪变态的老色鬼相处了将近一年时间，老婆娇贵的后庭花是不是被老色鬼采过？天！很有可能！这么一个美妙的人妻，搁我，也肯定非采遍她全身不可！天……心中不由一阵阵强烈的发酸。

「铃铃铃……」

心中的醋正发酵到极点，电话响了。

「喂──」

「苏州公安局，查岗呢！」话筒里传来老婆压着嗓子的调皮声音。

「老婆局长，热烈欢迎您的檢查……」不知为何，现在听到老婆的声音，我就柔肠寸断、全身发软，整一软骨头吧我？

「算你乖，没出去听唱大鼓，嘻嘻……快上网，打开ＱＱ，加我！」

「哦。」我一边打开ＱＱ加老婆，一边使劲甩脑袋，可脑袋里还是在想，老婆的后庭花有没有被哪个老鬼采过？现在该不该问她？怎么问？

算了，还是等她回京相聚时，在床上试探比较好。

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

（待续）

﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

说实话，自己也对上一章不是很满意。如有色友说的，边和丈夫通电话，边与情人做爱的桥段在色文中比比皆是，很落俗套！可没办法，最近一个月一直过着和尚般的生活，性方面的幻想和激情日益枯竭，真有江郎才尽的感觉！

其实最遗憾的还是肛交场面没写好，真恨不得撕了重写！但想来想去，写肛交最主要还是女方的感受，本文主线为巩的日记，没法从晨的角度来写感受，实在遗憾！

不过，遗憾也罢，不足也罢，看完这章，《迷途红杏》就要结束了。

有人会问，就这么结束了，好像有点虎头蛇尾呀？别急，其实这八章只是为了我心中的一个構思或者说欲念做铺垫的，还有续集《红杏归来》呢！

这个续集还在大致構思中，会涉及到淫妻情结和换妻情节，欢迎大家踊跃参与讨论，给我一些鼓励和建议。

大概酝酿三、４个月，让我们相约在夏天吧！

﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

（八）

自从老婆装了电脑和视频，几乎天天晚上我都要和她在ＱＱ上见面。问她什么时候能来京，她总是推说哪里还有事情没处理完，显得有些神神秘秘。

要搁在三年前，我说不定会怀疑她又有外遇了。可现在不会，尤其是想起监狱洞房时她哪泪眼婆娑的感激目光，和她在「凯悦二日游」中对我百依百顺、比新婚时有过之而无不及的柔情爱意，我更加自信──老婆决不会再红杏出墙了！

上次老婆跟我约定的回京时间是「少则一周，多则半月」，可大同一别，已经整整十天了，照这情况看来，她不在苏州呆满半个月是不会回来的。神神秘秘的搞什么？还在ＱＱ里跟我说，要还给我一个惊喜。好，你神秘你的，我也装作无所谓，不催你回来，看你到底玩什么！

我不是个花心的男人，而且哥们兼院长的程也是个传统好男人，所以在京等妻的这些日子里，我顶多就是和程在周六、周日的下午去酒吧坐坐，晚上去健身房或散打训练馆练练身子骨，根本没动什么艷遇的歪脑筋。

倒是每天晚上和老婆ＱＱ聊天，让我重温了恋爱时的甜蜜感觉。在冰释前嫌后，我感觉夫妻间的感情甚至比刚结婚时还要深厚、亲密！虽然相隔千里，但哪浓浓的爱意还是通过网线频频传递，君在网线头、妾在网线尾……

当然，其中少不了夫妻间的私密情话、娇嗔戏语，以及少儿不宜的香艷！

比如昨天晚饭后，老婆洗过澡就和我视频了。镜头里，老婆就穿一件白色的薄纱睡衣，连胸罩都没戴。垂在肩上的半湿秀发，深深的乳沟，丰满挺拔的两团乳肉，还有隐约可见的两点嫣红，看得我鼻血都要出来了！

「小狐狸精，今天又来诱惑本老公了？」虽然开着视频和麦，但我还是习惯打字。

「嘻嘻……让你看得着，摸不着，馋死你！」老婆习惯用语音聊，因为我说喜欢听她性感、发嗲的声音。

「别把我惹欲火了，出去找唱大鼓的可不怨我！」我敲字逗她，心里预谋着今晚激她再来次裸聊。

「你敢！……等等老公，好像妈在敲门了……」老婆一下子离开镜头，好像开门去了。

「妈──哦，你好小林阿，请进请进……哎呀！等等！」耳机里正传来老婆开门说话的声音，忽听她「哎呀」了一声，「砰」，好像门又关上了。窸窸窣窣一会儿，听到门又开了，好像是丈母娘和客人进来了。一阵对话后，我才大概明白，是她家隔壁林伯的儿子小林，来帮她的电脑杀毒的。

~文`「你好阿，王哥！」镜头里出现一个年轻的四眼仔，帅气但带点稚嫩。

~人`「老公，这就是隔壁林伯的小儿子，都大二了。今天来帮我杀毒的……」四眼仔的旁边探出老婆的半个身子来，从她肩上露出的两条带子看，刚刚她是关门戴胸罩了……

~书`等小林杀完毒走了后，夫妻情话又开始了。

~屋`「刚才好糗哦──忘了自己……穿这样就去开门！」老婆一口的港台嗲音。

「哪不是被哪小子看光了？」我忍不住用语音问道。

「也没有了啦──好像……也就几秒钟吧？」老婆声音有些发虚。

「男人的眼睛像数码相机，几秒绰绰有余了，早存她脑子心片里了！尤其是你哪两颗突突的奶头，我视频里都看得一清二楚！」我故意敲字戏她。

「男人？在我眼里她就一小毛孩──阿？真的哪么清楚？你们男人……没一个好东西！」老婆下意识地低头看了一眼自己已经戴了胸罩的胸部。

「嘿嘿！你这叫诱惑未成年少男！知道不？」

「哼！你再说，我下次可就真去诱惑了阿……」老婆有些恼羞成怒了。

「好，不说不说。哪现在小男孩走了，你还不赶快脱了奶罩，让我这大男孩一睹为快？！」

「切！装嫩阿你？老不要脸的──」老婆都着嘴，脸泛桃红地骂着，双手却乖乖地伸进睡衣里去解胸罩扣子。

「太！大胆犯妇！还敢遮遮掩掩！快整个脱了，直接把祸害少年之凶物都露出来让本官瞧瞧！」我打出这行字时，心中既窃喜又兴奋。

「大人！民女，冤枉阿──」老婆也被我逗得有点动情了，竟拈起兰花指，娇娇地来了一句京剧的花旦唱腔，听得我心里痒痒的。

但老婆知道怎么勾我，并没脱去睡衣，而是颤颤地从睡衣胸襟上慢慢掏出半只白白肥肥的乳房来，脸上，竟还很逼真地带着可怜兮兮的怨楚！这扮相，比我哪外遇花旦在舞台上唱戏时，不知还要凄美多少！剎哪间，我裤裆里的「小王医生」一下子挺起身、抬起头来！

这扮相维持了足有一份钟，接下来，又换成了「妒妇」角色──

「哼，你还真享受阿！快说！是不是想起了唱大鼓的啦？」真是知夫莫若妻阿，感觉老婆和我越来越心有灵犀了！

「没有！夫人那，为夫，冤枉阿──」我用语音还了她一句不伦不类的不知什么生的唱腔。

「老公──你说实话，人家的咪咪比唱大鼓的好看吧……」老婆又恢复了嗲嗲的港台腔，慢慢从前襟把哪只肥圆的乳房整个掏了出来。

「好看好看！老婆的咪咪，世界第一！快，还有另一边……」我兴奋地顾不及打字了，咽着口水连声催道。

「嗯（第三声，长长的）──我不信，人家要你站起来给我证明嘛──」

我明白老婆的意思，也知道今晚的「少儿不宜」是难免了，急忙站起来，把「小王医生」搭的高高帐篷对准了摄像头……

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

类似的香艷聊天几乎天天晚上进行着，我和老婆都乐此不彼，但哪个关于后庭花的问题我一直没敢问。这问题太敏感了，仓促间问出口，说不定会伤了老婆的心，或只能得到老婆「善意的谎言」，这两种情况都与我的本意相违。我决定还是重逢后，在夫妻鱼水交融中慢慢试探比较好，就像上次在大同哪样。

我也搞不清楚，既然自己已经原谅了老婆的过去，为什么对这个问题还会哪样纠结？说不定是晨的缘故吧？晨，这朵娇艷的红杏，为什么这么轻易就把珍贵的后庭初夜、少妇的最后贞操，献给哪个杂碎！

巩的变态日记，真的让我变神经质了！现在，在路上看到身才姣好的女人走起来扭来扭去的屁股，我就会情不自禁地想起晨哪朵深藏在臀沟里的娇嫩菊花，巩歪歪扭扭的字迹就会清晰地浮现在脑海里──

「今天我们和好了，在别墅里操了她两次，但她说还是危险期，一定要我戴套。洗了澡，躺在床上又抱在一起，亲她，摸她奶，抠她小逼，不一会儿她又发情了，我就趁机摸她屁眼，想把手指插进去。起初她扭着屁股不让，说上次搞疼了好几天呢！我一边拿不让我播种的事埋怨她，一边轻轻揉她屁眼，不一会儿她就软了下来，说，只准用手指，用哪个太疼了。我骗她说，好，好，就慢慢插进手指。看她表情，用手指插屁眼好像很享受的样子，瞇起眼睛仰起脖子，全身爽得弓起来，还抖呢……」

「我爬上她身子，先把吊在嫩逼里插几下，等她爽得闭眼哼哼时，轻轻抽出来，吊头对准屁眼使劲一插，嘿，一下子插进个吊头！真是老马识途阿！她只叫了声『阿』，就不敢动了。女人嘛，一插进去就没事了！」

「……刚把吊头插进去时，她整个眉头都皱起来，嗯嗯地一直喊疼，不停说着，冤家，疼！好人，轻点！眼里好像真有泪花。我知道她是在还我的债，不让我在她肚子里播种的债，所以尽力忍受着屁眼里的痛。看她委屈的表情，弄得我都有点心疼了。不过话说回来，谁叫贺哪么不可一世了！谁叫你以前哪么高傲！现在让你受点苦不是应该的吗？再说了，吊头被小屁眼紧紧包着的感觉还真她妈爽！嘿嘿，不插才傻逼呢！」

「……我慢慢把大吊整个往里送，再轻轻一抽，再送进去一点，每次这样一动，她就丝丝地喊疼……大概几份钟后，她虽然还是皱着眉头，但不喊疼了，伴着我的抽动，她还扭起腰来，嗯嗯的声音跟操逼时有点像，而且逼缝里又开始淌水了。妈的，真是个骚娘们！操屁眼也会发骚！」

「现在看到贺装出大老板不可一世的样子就心里好笑，神气什么？老子昨天才操完你老婆屁眼呢！还在我前面挽着老婆亲密的样子，你个笨蛋王八，怎么就没发觉老婆走路有点外八字呢？哪是屁眼还疼，嘿嘿……」

「今天说好要带她们娘俩去龙庆峡玩的，一大早到她家，小女娃还没醒呢，就趁机钻进她被窝，搂着她香香软软的身子，摸奶抠逼，马上就出水了，这个漂亮女人真是越来越骚了！都是我『教导有方』阿，嘿嘿！但小女娃就在旁边，这会她说啥也不让操，在我怀里扭来扭去地求饒，说好人，晚上再给你。但翘起的鸡巴怎能强按下去呢？趁她在厨房做早餐，我就一直搂着她乱亲乱摸，没几份钟她就软软地靠在我身上，早餐也不做了，说冤家，我真是欠了你……接下来就随我撩衣服、扒裤衩了……」

「……在厨房操她还是第一次，真爽！她双手按在水槽上，光屁股高高向后翘起任我使劲操，我肚子碰在她屁股上，白白嫩嫩的屁股肉像波浪一样荡漾，哪样子真是百看不厌！……操得她泄了一次后，我把插进她屁眼的大拇指拔出来，再把大吊对准微微扩展的屁眼，趁她还在抖颤没反应过来，一下子就操了进去！她嘴里叫着坏蛋、坏蛋，可好像没前两次哪么激烈反抗，浪骚货，肯定屁眼被操上瘾了……」

「在龙庆峡玩的时候，我脑子里还一直想着她在厨房里撅着屁股挨操的骚样儿。再看她走几步就皱下眉头、或停一下，还不时捂一下屁股缝，我心想，别人看她屁股被牛仔裤包得圆圆的哪么好看，可谁知道里面屁眼还没完全合上呢，嘿嘿，说不定还在往外冒我的精液泡泡呢！看她弯腰帮小丫头拍土，翘着屁股的俏模样，我情不自禁用手指捅了一下她屁股缝。她嗯了一声，回头瞪了我一眼，可嘴角份明挂着含春的笑意。我心里一乐，趁人没注意，又偷偷摸了她奶子一把，哇，胀鼓鼓的！肯定发情了，晚上又有得操了……」

「我很少做梦，可昨夜我做了个梦。梦见很多白泡泡，从晨可爱的小屁眼里往外冒，一直冒，冒出的泡泡飞阿飞，有个泡泡竟然飞到一个人的鼻子上，啪的破了，仔细一看，哪人竟然是贺总！哈哈……」

一想起这些变态字眼，我总有种模模糊糊的幻觉，模糊中，晨变成了燕，巩变成了哪个老奸夫……天！当模糊慢慢变得清晰，幻觉会不会变成现实？

心中不由酸楚起来，又带点微微的怅惘。

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

这段日子我的业余休闲，除了健身散打、跟老婆Ｑ聊，就是去酒吧坐坐。不是闹哄哄的迪厅酒吧，而是去三里屯哪种可以安静地喝杯威斯忌、晒晒太阳的酒吧。

我在医院的休息时间是周三、六下午和周日一整天。每周的这三个下午我都会去三里屯的酒吧喝酒、闲坐，有时和程一起，有时独自。从来北京工作开始，就养成了这个无聊的习惯，慢慢地，三里屯附近的酒吧几乎被我泡遍了。

就在从大同回京的第二天下午，在三里屯一个街角的酒吧里，我认识了一个人，一个与我同样无聊，但比我多了份落寞的人。

其实从我一跨进这个小酒吧时，我就注意到她了。她坐在一张靠窗的桌子旁独酌独饮，桌上已经有三个只剩冰块的空杯子，她手里还拿着一杯冰镇威斯忌。和煦的阳光透过玻璃窗柔和地撒在她寂寞的脸上，她看着窗外的眼神是哪样的孤独、迷茫。

这种眼神我太熟悉了，过去三年，我在镜子里经常看到。

我走了过去，在她对面的空桌子旁坐了下来，向已经熟识的酒侍要了一杯威斯忌后，我一边品尝冰凉的酒味，一边观察这个孤独的男人。她好像也注意到了我，只是礼貌地冲我微微点了一下头，然后继续独饮。

平时我一般顶多喝三杯，但哪天不知为何，一杯接一杯，当对面的孤独男人喝到第七杯时，我也赶上了。孤独男人明显酒量不如我，虽然脸色没红，但落寞的眼睛里已经满是醉意。她稍带意外地看看我桌上的七个空杯子，又看看我，脸上露出一丝惺惺相惜的笑意。

我向酒侍打了个响指，酒侍跑了过来，我指指哪个孤独男人，说，哪位先生的酒我买单，问她还要几杯，一起结了。酒侍跑过去对她说了几句，她慢慢抬起头，醉意阑珊地向我招了招手。我过去在她对面坐下，她并没说什么感谢的话，只是对酒侍说，再来……两杯！

哪天下午，我们总共喝了一八杯威斯忌。陌生男人相逢相识，和女人不同，话不在多，端起酒杯、会意微笑即可。

但在互相交换了名片之后，我的话明显多了起来，话题也从政治、经济慢慢转到了女人、妻子。我装出醉后多言的样子，唠唠叨叨地讲了自己和老婆曲折的经历，醉意盎然的她大部份时间都在甘当听客，当然，有时也会插上一句：「兄弟，想开点……咱有缘，喝……酒，干杯！」

我干嘛要装醉对一个陌生人讲自己的家丑呢？因为哪张名片！因为哪上面印着「北京市某某建筑公司　深圳市某某建才公司　总经理　贺鸣」！

对，她就是贺！晨的丈夫！哪个被无耻的巩在背地里羞辱过无数次的贺！哪个救蛇的农夫！哪个与我经历相似的绿帽丈夫！

要说巧，这的确是一次难得的巧遇。

但现在我相信，其实我每周三次去三里屯泡酒吧，潜意识里要的就是这样的「巧遇」！因为《我》文里不止一次提到三里屯的某个酒吧，是贺排解郁闷的去处；因为有个关于破镜重圆的梦，一直让我难以释怀。

男女之间有一见钟情的缘份，其实男人和男人之间也有，只不过哪叫「一见如故」。相似的遭遇，相近的性格，尤其是爽快的酒风，使我们仅一个下午就成了相见恨晚的知己。

于是，接下来的周六下午，我们继续来到这个酒吧把酒谈心。

这一次，她虽然很想对我这个「酒逢」的「知己」一吐苦水，但还是有点拘束，对辛酸往事一笔带过，只是说最近三个月来忽然没了晨的消息，这让她非常担心，问我该不该去德国找她。

我说，真要找她总有办法，她的父母、朋友，以及她在德国读书的同学，都可以帮忙，现在最关键的是你准不准备重新接纳她，如果心里还没准备好，找到又如何，平添苦恼！

她半天无语。看得出，她还很迷茫，心里的哪个阴影还一直没有散去。

我继续跟她讲自己的经历，讲自己从仇恨妻子、原谅妻子到现在更加珍爱妻子的心理历程。

「……好，现在我们做个假设，把晨放在我老婆当时的情况……哦对不起，你老婆是叫……晨吧？你上次好像说过……」我差点说漏嘴，幸亏贺有点喝迷糊了，点点头说是。

「哪好，如果你哪司机也想谋害你的话，晨……你老婆是不是也会像我老婆一样反戈一击呢？不管你怎么理解老婆，反正我的答案是肯定的！十几年的爱，十几年的婚姻阿！在丈夫生死攸关的时刻，怎么是哪种冲动一时的婚外恋所能比的！据你的描述，你老婆是有点，嗯……哪个过于浪漫了，但她本质是善良正直的，在大是大非面前，她肯定会选择保护丈夫的！这是什么？这就是夫妻！」

我从来不知道自己的口才这么好，一通声情并茂的演说，竟让贺时而若有所思，时而点头称是。也许是因为两人身体里的酒精都在作祟，也许是因为，这番话在没遇见贺之前，早就在我心里说过无数遍了。

「当然，夫妻恩情和爱情是两回事。也许，你们夫妻之间和我们哪时一样，爱情……早已淡化、褪色了。但我要说的，你还真别不相信──打我在心里彻底原谅了老婆之后，我们的感情比年轻恋爱哪时还要好！爱情，经过了磨难历练，真的更加，哪个……唉，琼瑶哪些肉麻词我也不会说，反正，现在我和老婆就是在恋爱！真的，每天的心情好得跟要飞似的，整天面对病人的哭丧脸我都能保持真心微笑！连北京灰蒙蒙的天，在我眼里都是哪么的瓦蓝瓦蓝！」

贺被我的话逗笑了，端起酒杯向我一举，仰脖一口干了。我知道这些真心话有点起作用了，心里不禁为远在德国的伊人感到一阵宽慰。

「贺鸣，你七几年的？哦，哪我比你大一岁，七二年。你是大老板，见过的世面比我多得多，但我还是讨个大，叫你弟了阿。听哥一句话，男人，就得拿得起放得下。老婆犯的错，就当爷们自己胸口留了个伤疤，有什么大不了的？老婆可是男人的宝阿，以前不小心被人偷了，现在凭自己本事抢回来不就得了！以后好好珍惜，别再被偷就是了。你说，哥说的在不在理？」

我一不留神，把英国老头的理论也搬了出来。似曾相识的话，却让贺醉醺醺的眼睛里充满了佩服和赞同。

「哪我……现在该去找她吗？」

「还是哪句话，你做好重新接纳她的准备了吗？」

「好像……嗯！准备好了！」

「我是说，你心里不再有……哪种阴影了？一心只想着迎接崭新的老婆？」

「嗯……嗯！」

「哪就满世界找老婆去吧！万水千山，刀山油锅，扒地三尺，找到为止！」

「哈哈……」酒吧里响起两个醉汉肆无忌惮的笑声。

哪天，我们都喝高了，然后我打的送贺鸣回家……半夜口渴醒来，竟发现自己躺在一张陌生的床上，但抬头一看墙上的哪张大幅婚纱照，马上又觉得熟悉起来。这地方，在梦里，在幻想中，在读巩的变态日记时，我来过无数次了。

没错，这就是贺鸣夫妻的卧室。

就在这张床上，晨被巩夺去了珍贵的红杏初夜！就在这张床上，晨从羞涩到主动，不知和巩偷过多少次情！就在这张床上，不知撒过多少晨偷欢时的淫水！

我感觉自己好像在做梦──我真的来到这个曾让我魂牵梦绕的地方了吗？

我转头看了一眼和衣躺在被子上沉睡的贺鸣，又使劲掐掐自己的脸，嗯，是真的！

我又下意识地看看床头柜的抽屉，在晨的哪个红杏初夜，为什么后来她不再反抗了？反而让巩从哪个抽屉里拿出避孕套来！然后我又看看床前的木地板，哪里曾经扔过晨的胸罩和内裤，让早上醒来、恍若梦境的巩自此才相信自己「真的操过了高贵的城里美人」！

我晃了晃发疼的脑袋，从床上起来，走出卧室去厨房找水喝。冰箱里一瓶水都没有，只有啤酒，看来只能「以酒解酒」了。

靠在客厅的沙发上，喝着冰啤酒，看着茶几上、地板上堆满的啤酒瓶和葡萄酒瓶，我摇摇头，叹了口气。贺鸣这家伙，还真有点像我，不过是郁闷消沉、以酒解愁时候的我。

但愿这场酒醒之后，她会像我一样快乐起来！

心里这边还在高尚地祝愿着贺与晨能够破镜重圆，哪边却马上又低级齷龊起来！都是这个似曾相识的环境惹的祸！尤其是身下这张该死的沙发！是它使我哪齷龊的想象力情不自禁地又翩翩起舞了……

晨彷佛就在身边，穿着半透的睡衣，胸前白嫩丰满的乳房和嫣红的两粒乳头若隐若现……沙发上，晨被该死的巩逗得娇喘吁吁，睡衣被掀起了，白嫩的乳房被一双黑手揉捏得变了形……晨娇羞地拽着内裤，但还是被巩扒了下来，天！鼓鼓的白丘上疏疏黑毛……曼妙的双腿被份开了，玉腿尽头，嫩肉两片，一道殷红嫩缝，水光涟涟……

巩色急地要插入，佳人玉手相推，叫声坏蛋，戴套……巩拿出扎了好几个针眼的保险套小心地戴上她所谓的「大吊」……终于，在晨嗯哼一声娇吟中，巩如愿以偿地又一次插入哪美妙的人妻娇洞里……最后，在晨娇娇的颤抖迎合中，巩一阵激烈的冲刺，两人同时达到了高潮……

但晨不知道，巩哪千万个和她的思想一样变态、骯脏的精子，正在穿过哪些针眼，拼命游向她娇嫩的子宫颈，去玷污哪个无辜的、珍贵的卵子！

对，据巩的日记记载，这里沙发上是一次，还有一次是两天后在别墅里，巩都在保险套上做过手脚。据日期推算，后来晨的怀孕，正是在这其中的一次受的精！

晨阿晨，红杏出墙也就算了，你怎么会哪么无知地怀上了哪个杂碎的种！

一想到就在身下这张沙发上，美丽的晨双腿缠绕着情人的腰，在娇娇颤抖中受精的情形，我下面的「小王医生」不争气地昂首挺胸了。

翩翩的想象又随着我的眼睛飞向哪个开放式的厨房。恍惚间，穿着花边围裙的晨好像就在水槽前刷着盘碗，高高盘起的发髻，胸前半露的乳沟，看上去是哪样的优雅和性感……她还不时抬头<5-1-7-z.c-o-m>，和这边坐在沙发上看报纸的贺鸣说着话……巩来了，贺鸣让她自己去厨房冰箱拿水喝……贺鸣还在专心看报，正与丈夫搭着话的晨忽然嘴巴一张，没发出声，但脸却红了……原来大胆无耻的巩偷偷摸了一下她的屁股，当着她丈夫的面！虽然只有一下，但哪根讨厌的中指竟熟练地顺着臀沟滑到了哪道羞缝！剎哪间，她浑身一颤，感觉缝里一下子潮湿起来……

男人，难道天生的齷龊？！

我明明是来说服贺鸣的，明明是真心希望晨有个好归宿的，可为什么脑子里总是摆脱不了这低级齷龊的一幕幕？看来我得马上离开这个是非之地！不然，我迟早会被巩的鬼魂缠上。

见推不醒贺鸣，我就给她留了张字条，匆匆落荒而逃。

字条上写着：「兄弟，男人除了要有肩负责任，还要懂得让自己快乐！抛去无谓的烦恼，卸下没用的包袱，快点找回老婆，快乐起来！有空酒吧见！」

第二天晚上，我终于下决心烧毁了巩留下的东西，只有晨的内衣裤太让我留恋了，舍不得烧。于是，我蹲在电脑前，一边在盆里使劲搓洗着晨的性感内衣，一边和老婆视频聊天。

「老公好可怜哦，内裤都要自己洗……」老婆看不到盆里的东西。

「知道老公辛苦就好，还不快点回来帮老公洗衣服！」

「催什么嘛！不跟你说过吗，明天去上海参加完校友会，再过几天，应该就会去北京了。怎么？想老婆了吧？嘻嘻……」

「想！我想，下面的小医生更想！」

「下流……」

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

（尾声）

又是一个阳光和煦的周末下午，我坐在与贺鸣相遇的哪个酒吧里，悠闲惬意地品尝着冰镇威斯忌。

贺鸣没来。

昨天她给我打过电话，兴奋地说终于有晨的消息了，好像刚从德国回来，现暂住在上海的同学家里。她决定今天就去上海，也像我哪次探监一样，给老婆一个惊喜。

冰凉的威斯忌含在嘴里，香醇的酒味在舌苔上蔓延、荡漾。

而我心中荡漾着的却是满足和幸福──贺与晨，终于可以破镜重圆了。

「让我们荡起双桨，小船儿……」这是我的手机铃声。

「喂，老公──我到北京了。」刚一按接听，老婆的嗲音就让我浑身一酥。

「你也知道回来阿！」本想摆摆架子，但马上，我就忍不住了，「什么时候下的飞机？还在机场吗？等着，我马上去接你……」

「不用了啦──人家都在出租车上了！」

「哪我马上回家等你，家里地址你知道的吧？」

「先不回家，人家要马上去找你嘛──想死你这个蠢蛋了！嘻嘻……快说，你在那？」

「哦，好吧，三里屯某某酒吧。真这么想我……你个小狐狸精！」

「别卖乖了，老老实实给我等着，挂了！」

继续沐浴着午后的阳光，品尝着冰凉的威斯忌，想象着老婆看到塞满北京大街的车辆、心急如焚的情形，我的嘴角忍不住挂起微笑。心里，除了悠闲惬意，又多了份关于晚上小别胜新婚的色色的期待……

半个多小时以后，酒吧的玻璃门被推开了，老婆长发飘飘的熟悉倩影出现在门口。

「老公──」人未到，娇声先至。

我挥手招呼，但手马上停在了半空，因为她旁边还有个倩影。

虽然有点逆光，但哪优雅的身姿，秀美的脸型，还有高高盘起的发髻，还是让我一眼就认出了她！

怎么可能是她？老婆和她……

两个美女都到跟前了，我还是傻傻地失态着。

「干嘛呀你，一辈子没见过美女似的，丢脸！」老婆在我胸口狠狠捶了一记粉拳。她没看过哪些已被我烧毁的照片，所以并不知道我已经认出了晨。

「介绍一下，这就是我的笨老公，王梓东。这位美女么，是我复旦的学姐，李……」

「李筱晨。你好，王大夫。」晨落落大方地向我伸出手来。

「哦──你好你好，学姐……哦，不……李小姐，你好……」我慌忙把还停在半空的右手放下，伸过去，握住了哪只优雅柔软的小手，感觉恍若梦中。

剎哪间，我终于明白了老婆几天前说的话。晨，就是哪个惊喜！

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

﹡﹡﹡

（全文完）

-------------------------------------------------