送老婆出嫁

作者：拾贝钓叟

情色小说，都基于善意，却像一驾锈蚀斑驳的轰炸机。不论盘旋在那个朝代
，都有人在等，等着它投出亮丽的彩虹。

　　各位旅客！这是机长广播：我们从杜拜起飞，预定明天清晨，抵达亚的斯亚
贝巴机场。

　　我老婆要远嫁非洲，而我是当陪嫁的伴郎。

　　你为什么要把老婆嫁出去？

　　这很复杂，就如我当下的心情，没有人问起，我不会说：早上出门登机前，
我如何拥抱和亲吻我的老婆！

　　之所以会把心爱的老婆嫁出去，要从我买一束黄色百合，竟能搞大了老婆的
陪嫁品，让她的原生百合怀上二个长筒形蒴果说起。

　　※　※　※　　　　　　　※　※　※　　　　　　　※　※　※

第一章　情趣生活

　　事发那一天，又是梅雨季，下不大就是下不停！

　　懒得带伞，跑跑跳跳，寻找下个屋檐；期待碰上悸动，写作灵感，常在下雨
天乍然出现。

　　隔壁的大狼狗，又拉长舌头往我家门里探。赤红的狗鞭，都要垂到地上了，
还滴着水。让我最无法接受的，是牠的口水，总是滴在我老婆的纯白百合花上。

　　看我猴急的跑回来，牠答剌着耳朵，缩回狗鞭退到一旁。

　　看啥看？我，新婚正幸福；你这光棍，少来觊觎我老婆。开水龙头，洗净那
正盛开百合花上的口水，也一并冲走那只色狗。

　　“我回来了！”进门，没看到唐怩的人，声音从厨房传来。

　　“欢迎回家！老公去洗澡，就吃饭了！”老婆迎了出来，边走边拖掉围兜，
眼睛一亮，她只穿胸罩和内裤在煮饭。

　　我愣住，她却飞了过来，“哇！黄色百合花，送我的吗？”她接过我手中的
百合花，闻了闻，飞舞转了一圈说：

　　“看，你挑的，黄色，我穿来很亮，合身吗？”她吱吱喳喳，难俺一脸害羞
，说：“想说老公爱黄色，就穿这样煮饭，你该会比较有味口吧？”

　　拉她胸罩，黄色蕾丝还是得配嫩软的乳房，有乳浪才会诱人，我忍不住低头
吸了一口，老婆娇笑俏皮的问我，你中午没吃饭哦？

　　“我饿了！”饿虎扑羊。

　　“啊！肉在桌上，不是这里啦！”肉鲜才美，我捧着她的雪乳猛啃。

　　“都给妳吃一年了，还吃不腻啊？”显然用很多心，摆满一桌佳肴，但我在
意的是亵衣带来的情趣。

　　“啊呀！饭都不吃，怎吸我的磨菇啦！”掰开她双腿，那儿还真粉嫩。有比
我更幸福的人吗？肯定没有。

　　“妳最近胸部比较大，胖了喔？”“那有，昨儿量过，长高一点１７６公分
，体重一样５５公斤。都嘛是有个家伙，每晚又摸又吸的，促进发育，公…你下
回改买Ｄ罩杯啰！”

　　爱心晚餐冷了，前菜，主菜，嘻闹，湿漉漉，一顿饭吃到夜里八点多，才淋
漓尽致。

　　“昱隆！我的铁炮百合，让你买的黄百合配种，下一代会是什么颜色？”

　　门口那盆铁炮百合，台湾原生种，是她陪嫁过来的唯一嫁妆，我觉得寒酸，
她当宝贝。

　　白色的百合花代表甜美、纯洁；黄色的百合花代表虚伪。没错！我就是，只
在想淫时才送礼物，买情趣睡衣也都挑黄色的。

　　性爱满足后，她不让我起来，去拿来热毛巾帮我擦拭残局。看着她含情脉脉
小心翼翼的模样，我好幸福！

　　干净后，她起身披上睡袍，抱起我送的那束黄百合，连花瓶，飞走了！

　　看她蹲在玄关的灯下，像小女孩般天真，把黄花、白花摆在一起。好奇！被
剪插在花瓶里，还能帮人配种勒？

　　我摇头！那只狼狗还在栏杆外，伸长狗鞭，也在摇头，口水直流。

　　她的手机在响，“铃！铃…唐怩，赶快接电话…”是她艺术系的同学。顶她
的缺，在一部电影饰女主角，来电邀她出席首映会。

　　老婆被换角，这是去年的事。

　　唐怩十七岁时被星探发现，用玉女形象出道，好不容易签了女主角，钱途看
好，却被狗仔拍到，和我在河堤搞车震。玉女被说成色女，才廿一岁就退出演艺
圈和一条鲁蛇，我，闪婚。

　　唐怩接完电话后，站在落地窗前，一直看着窗外那二种百合花，若有所思。
我也是，一直看着，唐怩就如她的宿命花，洁白无暇，亭亭玉立在春天里绽放着
。好再我狠又准，适时摘下，当她的第一个男人，想到那次车震，不觉又硬了，
ＸＤ！

　　被狗仔跟拍那一夜，飘着濛濛雨，不会湿的那种，雨珠在她绒质衣服上变成
珍珠，伸手为她拍去，没一会儿，又湿了。干脆剥去衣服，身体没湿，贞洁的性
灵被我搞湿了。

　　我像展翅腾飞的老鹰，在雨夜里略夺纯洁的性灵。那感觉只能说，像在演电
影，她很美，秀丽多姿；我用力进出，她的百合花瓣，轻轻翻卷着，我非常享受
！

　　今晚亦是，雨下的不大，还是湿。

　　城市生活，经济不宽裕，感觉缺乏了什么？

　　雨．让路灯光朦胧的亮，像满月。逆光的薄纱，年轻的胴体，很美！年轻的
活力，充足！性．不花钱，多的是浪漫，就如眼前的落地窗，懂得利用俯拾皆是
。

　　我扑粘上去，没等她反应过来，就压她在落地窗上。涨硬的拐棍年轻，不愁
匮乏，隔着蕾丝黄内裤，胡乱不停的顶着，可以感受到那嫩，那霏霏春雨，让唐
怩湿了。

　　她若有所思，仍乖乖翘起美臀，我带了点小粗鲁，进去了！

　　她喔了一声，回头，不可思议地睁着双眸看我，四目交接，随即嫣笑。

　　嘴唇相接，相互追逐、交缠。

　　问她：小色女，怎这么湿？她瞬间脸红像小番茄，回：“我．才不是勒！”
害羞样，可爱极了。

　　“老婆，妳都知道我下一步要做什么？”真不愧是学视觉传导的。没钱的小
夫妻，好在有这种情趣生活，每天都是一出电影。

　　“我是你妻子，更何况，你的想望都写在小说里。”我名叫吴昱隆，读文学
系的，还不算作家，只是色文界的一个写手。

　　和唐怩结婚时我廿三岁，家人都说：我像小孩子，没固定工作，配不上影星
，离婚是早晚的事。

　　我个儿不高像小色狗；她比我高一个头。得垫着脚尖，顶着…顶着。

　　唐怩一开始都纯配合，就像在拍戏，她让长发半遮肩，看着窗外的雨。

　　不怿自己矮，还气她长太高？拍她屁股，老婆乖乖微蹲，翘起粉臀牵就我的
矮，任由我顶着…顶着…

　　顶一会儿，她才回神，松口：“喔…舒服，你真会制造情趣！”她，心花开
了！扶着窗框，忸着雪白的屁股迎合我。

　　“啊…公，都不怕给人家看哟？”妳．全身都浪起来了。我．那会怕？

　　今天的小说有写到这一幕，女主角面对着落地窗，真骚！对面楼的男人，像
狗仔正在看这淫荡的演出。

　　看．一头长发像波浪般的甩舞，美丽的乳浪上下涌动。

　　“老婆！头一次这样玩，很兴奋，妳呢？”她没有开口，用声音回答，“嗯
嗯…嘘，不要说话啦！”

　　天阿！早该猜到，玉女演员，受我小说影响，看来也喜欢演这种骚女。

　　玉女碰上色狗，就无法用理智思考，她腰身以上，被我顶到窗外去了。不是
明星就不怕狗仔；经济不寛裕，像冷清的街道；老婆的表情，很幸福，我很富有
！

　　你看，发梢的雨珠，在路灯下闪烁，画面是那么的美。真该架起相机，来一
段自拍的。

　　她尽不住灼热，把脸转了过来，和我激狂的舌吻！

　　唐怩，比我认命，嫁给穷光蛋，演一场淫荡，不花钱即保持身材，又享受。

　　我摩擦着她的稚嫩，舒服！窗户揉着她的奶…真淫！

　　我还是忍不住了，说了声：

　　“我们出去阳台，要窒息了啦！”她不依，我迳自推开落地窗。

　　硬推她出去，在雨丝纷飞中，想不到带了点粗鲁的举动，老婆似乎可以接受
。她带了点淫荡的表情，骂我：

　　“阿…臭公公…好变态。”不得不说，我为了把一个稚嫩的玉女，教成这样
，可是要为她，写好多部小说，才换来这一幕演出。

　　“娶到这样的老婆，怎能不硬！”吴昱隆，你千万要抓住她一辈子，别让她
被拐走了。无法克制的抓住，抓着她的长发，她头往上仰，微蹲，屁股往后翘，
迎合矮个儿缓缓地进进出出。

　　早熟门熟路了，矮个儿的我志气高，会善用她每一处敏感，新婚的甜蜜，年
轻的肢体交缠、起伏，雨水与体液交融，急促的呼吸和着呻吟声，交叠的身影演
绎在街灯下。

　　动作太大，黄色胸罩滑落了，那一瞬间，说真的…很希望有路人，我要分享
这性感的画面。疯狂…

　　“阿…衣服还我，变态，这样你也爽喔？”什么？什么？…是妳在爽吧？

　　妳这骚，明明是自己在淫荡，竟然反问我会爽吗？我，心里简直爽到了极点
！

　　变态，火山已接近喷发！

　　唐怩竟然说：“还不行！不可以！我还不够…你小说的男主角，都嘛很棒滴
呀！”

　　蛤！什么？什么？是她升火太慢，还嫌我不济力，每次评分我都不及格。

　　唐怩不只是我的妻子，更是我笔下的女主角，难道她不满足，也会向往…什
么？什么？天呀？

　　屌硬到极限！变态的情绪，也涨到极限！

　　在小说章回里，这时的落地窗外，肯定会有外人来窥伺，我会问：你要进来
肏她吗？

　　身为一个情色文学写手，自己Google一下，还真小有名气，没想到旗下最优
的演员，竟是自己的老婆。

　　为了满足读者，我的思维需跟上潮流。道德，框不住人妻，她们也会追求性
自主。

　　而我老婆唐怩呢？从种种迹象判断，亦如是。

　　费了很多心思，才让唐怩攀上巅峰，她出道时太年轻，不懂得利用身体成名
，我却是只会制造情趣的鲁蛇。

　　冏！人家送钻戒，矮个儿我只能送百合花。

　　“爱你！老公我没后悔，真的爱妳，一直都是爱妳的。”这样的画面，我爱
！我爱极了！

　　●

　　结婚后的生活超现实的，已婚的Ｂ咖女星，通告愈来愈少。我去当产险经纪
，兼写小说，赚没几个钱。老婆只好凭着姿色与英文造诣，去一家外商公司，当
翻译。小俩口不优渥，倒还能过日子。

　　我们车子、房子、儿子…什么都缺，就是性福多多。

　　有一天，唐怩发Line说：“婆跟公说个秘密。我公司男同事，传你的的小说
〈水涵湮〉给我。人家偷偷看，很有亲切感，看到湿了！赶快退出不敢看了…晚
上我还要…”

　　我得意笑着回问她，问出她喜欢的桥段，是野外露营酒后群欢的情节，那一
段我也很有感觉。回她一句“亲爱的，妳老公早就想实现，想很久了。”

　　唐怩又Line过来：“变态！你舍得把老婆分享出去喔？”其实，只是小说情
节需要。我却爱戏弄她，借之找寻写文的灵感。再逗她：“那…妳也想要吗？”

　　她竟然回我“那，那…你可以帮我安排吗？”

　　于是小说结合生活，我们每天都在拍电影。如果剧情需要床戏，我就让唐怩
挑部A片，里面的人怎么肏女优，我就怎么肏唐怩，演员换姿势我们就跟着换。

　　唐怩读艺校出身，大学专攻〈视觉传导〉，今年就能毕业了。她的一举手一
投足，一声呓语，不只能扣住色狗的精关，也帮我开发了很多女性粉丝。

　　有一回，我要写一对夫妻，约单男回家做爱的桥段。她去挑一部３Ｐ的片，
为了照着情节演，我只好去买矽胶屌来充打手。

　　她把玩着假屌，一脸坏笑，说：用矽胶屌无法带出３Ｐ的情绪。我开她玩笑
，她却入戏的回：“我也同意来一场真的。”

　　唐怩说，她想安排黑人当单男。觉得黑人的屌大，当他是动物，女人不会有
罪恶感。而且射出来的精液看起来，黑白分明，好像很浓，份量还很多，这样的
小说很有画面。

　　唐怩这段话，让我很冲动，于是我们进入情境，我演白人看着假屌演黑人，
轮流把她肏的天翻地覆。事后唐怩竟然说：

　　我对你的了解，看到我跟黑人做，你该会很爽。怎会一脸酸？我猜猜看唷！
刚刚黑人在肏，我太入戏，呼喊着我同事。你是在吃醋，对吧？

　　我用不可置信地眼神看着她，没错！我无法接受纯洁的老婆，被猥琐同事肏
着玩。

　　看穿我的心思，她得意的嘻嘻笑，又说：“老公好变态喔！同事不可以，居
然同意黑人肏老婆…”

　　她说的对，黑人不太会出现在我这穷人家里。非我族类，女人不会有罪恶感
。好再她生活圈里，没有认识黑人！

　　但唐怩接受黑人，似非想像，她看来很认真。ＯＳ：她．真的想要黑人吗？

　　能得到的，就能追求。得不到的想望，只好借助小说，求得圆满。

　　真实面相里，希望〈别人的妻子能出轨〉我就有机会轻松上，这叫追求。

　　而〈让自己妻子出轨．黑人〉不能发生，也不至于会发生，只能算是幻想，
转换成文字，就是情色文学。转换情趣扮演，这就是生活情趣。

　　我把老婆的幻想，ＰＯ上网，粉丝群疯狂了！

　　男粉丝要介绍黑人；女粉丝也附和，希望我创作一部〈让自己妻子出轨〉这
种作品，满足她们想出轨，又不敢尝试的想望。

　　问唐怩，亦说支持！还支持勒？捏她乳头，骂“干脆，把妳嫁去非洲？”好
啊！纯洁的百合咯咯直笑，黄色的我，也虚伪的窃笑。

　　没想到她更热衷，竟早有了具体计划，说：“为了你的旷世钜作，看来…我
们得找到一对黑人情侣。”

　　黄色代表虚伪，我，有色没胆，我把“送老婆出嫁”当做一种情趣，只想看
老婆─忸怩作色，真的没有想太多！

　　追文的粉丝，听我说找不到黑人情侣，竟回说：买二张机票飞往非洲，要多
黑就有多黑，黑到晚上若不开灯，包准找不到人。

　　真的很向往，唐怩响往那种天宽地扩；我单纯的想去完成一部长篇小说，于
是我们开始存钱了。

　　我是活在小说里的鲁蛇，现实中总是少一根筋；而唐怩的思维，总是多了一
点荒唐。

　　半个月前的那束黄百合花，换来一夜激情后，早枯萎丢了。

　　但那一夜还真是，很荒唐的开始！

　　也不知怎了，在花瓶里盛开的黄百合，摆在铁炮百合身边，没脚也会骑过去
？还授粉成功。

　　如今，那只狼狗依旧常在栏杆外，口水直流。可是那盆铁炮百合，头儿低低
滴！她竟然背着二个长筒形蒴果。

　　老婆天天呵护着它，无视我要她快点怀上我的种，帮我生个小娃儿。

　　蒴果一天天长大，我还真不相信，那种子可以孕出花苗。颜色呢？说不定是
自己杂交自己生的？

　　花，我没在意。为了小说，我让老婆演女主角；生活上的情趣，充满幻想。

　　我们身边没有黑人朋友，就从粉丝群中找来一对情侣，女的叫沁凉，男的称
叶飞。在网路上，彼此分享情趣，唐怩也很会演，借网爱传送性感相片，和叶飞
调情，逗到他女友沁凉吃醋。后来叶飞发现唐怩很漂亮，禁不住诱惑，主动邀见
面联谊。

　　真的都联络好了，唐怩退却了！原来这一切，都是情境扮演，离真枪实弹还
有一段距离。

　　倒是我先克制不了，叶飞拿女友当饵，主动送沁凉和我上床。我瞒着唐怩去
做了出轨事儿，明很保密老婆怎会知道？一开始我怀疑叶飞觉得吃亏，打翻醋醰
子向老婆告状？

　　“好啦老公，别再演了啦，我没事的，事情发生就发生了，吵也于事无补，
但现在你得同意，让我拥有“出轨豁免权”。

　　“或许？我那天想通了，会陪你们一起玩喔！？”听她这样说，我感觉好轻
松。但得知叶飞和唐怩私下成为LINE的好友，互动内文，每天都删除，不让我知
道，我脸上一阵热。我惊觉这不是叶飞打翻醋醰子，而是他一路设局，就是要玩
我老婆。

　　问老婆是否心存报复，而看上一只伪善的狗？

　　她向我保证说目前没有。她这“豁免权”也许永远都不会用，但如果她想用
的时候，我就得忍受。

　　我的反攻计划，是虚凝一个网友，让老婆心无顾忌，让她演出女主角的内心
世界。

　　一来，为了探寻唐怩，是否有异心，也得防她被那叶飞设局骗去。

　　二来，为小说的〈做嫁计划〉。想借助唐怩，充实作品，写出女粉丝内心里
，想出轨，又不敢尝试的想望世界。

　　我先申请一个帐号，再偷她手机，从久未联络好友名单中，看中一个〈琉夏
〉，我先封锁，再删了〈琉夏〉。接着我改昵称用〈琉夏〉，再把新〈琉夏〉加
入她的好友中。

　　唐怩没发现，只是问〈琉夏〉，怎突然热络了起来！

　　我和她哈啦了半个月，无所不谈后，才让〈琉夏〉把时下年轻人，都把性与
爱分开来玩的观念，灌输给她。并且说，性爱不再是晦暗房间里的事，性爱是一
种佳肴，是可以拿出来和好友分享的。

　　当然，是先让她多看别人的情欲世界，给她看网友在骚首弄姿，她反而对自
己没自信，觉得一个过气的B咖演员，没有男生会拿她当偶像。

　　唐怩很好奇，转头问我：“公！有人说：女人拍性爱电影，当女优不算背离
婚姻，你觉得呢？”

　　我没有回答，正在苦思小说的戏路。

　　唐怩拿指甲刀在修指甲，她从小就爱漂亮，但不会涂指甲油。

　　我侧头看清纯的她，两手白润，毛孔细，手背皮厚，十指尖长状如笋玉，这
种女人该出于富贵之家，就算不是，也有富贵命。

　　她．都没有，嫁给一个只会写小说、拉保险的鲁蛇。

　　自古以来，百合的美，常是诗人墨客歌咏的对象，我不会形容唐怩，只觉得
的她永远是天真浪漫的少女，像永远活在幻梦中的青春。

　　带出门，她与众不同，散发出清纯的高雅。不光我喜欢，连路人也喜欢看，
她不该因为结婚就沉没。

　　我跟她说，妳已婚不再是玉女形象，但可以走性感路线回到演艺圈。相信我
的摄影技术，就凭妳的知名度和身材，一定很多男生幻想着妳，但她不信。

　　于是我征求她的同意，帮她成立一个影友粉丝团。刚开始由我帮他发布一些
清凉的性感美照，再由她自己回复粉丝留言。久而久之在嘴甜色狗耸动下，她开
始向往，想拍情色电影，于是在我的帮忙下，她开始ＰＯ有马赛克的露点照。

　　有一回，趁我在外地上课，她在清晨对粉丝团发布了几张，躺在床上，还穿
着性感亵衣的自拍。还说：

　　感觉燥热，基础体温高了，看来今天排卵了！难怪这几天总是有点淫荡的感
觉。

　　我的身体反应都还满准时的，排卵期、ＭＣ来的前后，都会非常敏感。很气
！明明知道这二天排卵期，昨儿来不急喂给我…就出门去了。

　　天没亮，没睡饱，就被满满的欲望叫醒，人还很想睡觉，偏偏就是心睡不着
。

　　各位好友，人家难受呀！

　　这文一ＰＯ，先是一堆粉丝蜂拥上线陪她。接着是色狗，用下流话回应：

　　“跟妳老公说，论坛一堆狼友等着排队干妳！”

　　“妳是极品，我可以让你高潮迭起”

　　“妳老公是很不可取阿，啧啧啧！放心，这边好多狼友在排队要顶替。”

　　“只要你想！我就当你男人面前干妳”

　　……

　　大概是热络回应，让恢复自信；或许是被逗诱，开始兴奋了。

　　短短十几分钟，她又ＰＯ出一张湿湿的内裤照。她不会打马赛克，那大腿内
侧的肌理，那湿，让唇瓣全形毕露，真的很有想像空间。

　　最让我注意的是，有一个网友叫Paul(保罗)，用英文回覆说，今天排卵！？
正好，要用长长的黑屌，让唐怩生个黑娃娃！

　　唐怩竟然回说：看了你私讯的…(那黑)，果然最特别，想要？我翻开嫩嫩了
，等你，来～湿湿的…好空虚～不要笑我淫贱，是真实的需要，也想要生个娃娃
。

　　…老公不在身边，只好啊～啊…啊…啊…啊！

　　唐怩一定和网友在真实互动。

　　过没一会儿，又是一张更湿，连那嫩嫩的手，也是湿搭搭的照片，附注是“
残念…这是刚摸摸完，莓莓还红红肿肿的…”

　　有网友打枪质疑，那湿是男人搞的，做假，冲点阅率。

　　我是她老公，认得那湿是真的，她未经生育的屄很窄紧，唯有湿到这样，我
才能一插到底。那黄色透明的小裤裤，是我送的，湿淋淋很明显，她发情会更红
嫩，全都是真的，只有我知道她很漂亮。

　　这种自拍很容易让人遐想，我都可以感觉到味道了！

　　剽窃了她的对话，加在自己的小说中。老婆让我硬到不行了，一边看她po
图一边套弄，我和网友一致听她指挥，把她的蜜汁涂在手上，然后握着屌滑动。

　　这会儿她是我笔下的女主角，看她被狼友这样挑逗，我很想望让她按照我的
小说演下去，那真得要找一个黑人来肏她。

　　我变成她的粉丝，我很冲动，也自知性能力不强，即使在家，也只是不及格
的鲁蛇！

　　女粉丝都希望她重回演艺圈，男的怂恿她出来拍情色电影。

　　而小说呢？我决定把她嫁出去，嫁去非洲给黑人！

　　今天的她，从微湿到弄湿床单，每张湿漉漉都没马赛克，很真实，皮肤很美
，我跟着一群色狗呼啸，很快，都射了…

　　或许她睡了，粉丝团也静了下来… 

第二章　电脑被盗

　　影友粉丝团，经历这事儿后，真的有片商留言，要找唐怩谈拍三级片的事。
在唐怩感觉里，情色电影不等于拍三级片，显然用错词，真的会表错情。

　　唐怩不理片商解释，整天忙她的百合花，离那荒唐的授粉之夜，一个月过去
了！

　　二个蒴果荚，早已成熟，今儿棱缝自动开裂，里面全是轻薄、长着薄翅的扁
平状种仔。唐怩拿一些种了起来，大部份的种子，都小心翼翼的冷冻保存，说最
纯洁的唐怩，初被配种成功，意义重大！

　　她把新品种用〈蓎怩〉命名，她很期待，自己的下一代，会是什颜色？

　　我却在意，她会不会去拍三级片？

　　直播名星身材很重要，于是她开始上健身房。指甲涂上彩绘后，让尖长如笋
的十指，更晶莹闪耀，让唐怩看来更艳光四射！

　　我添购器材把家里变成摄影棚。我的拍摄技巧，加上她的演技，才有她今天
的红透半天边。

　　她和粉丝的互动我全有在看，我们夫妻的做爱，就是直播。她和网友的对话
，就成了小说的口白。

　　话说回叶飞，这年轻人主动送女伴和我上床，却钓不到唐怩。觉得吃亏，干
脆传唐怩的露脸性爱照，恐吓她若不赴约，就要在网路公开散播。

　　“唐怩！妳说，那小子是怎么入侵妳的电脑，拿到咱们的做爱影像啊？”

　　“谁知道，年轻人技术手段高呗！”为了粉丝团，我们家的客厅和卧房都架
有摄影机。每一场性爱都有全程录影，但是要上传到粉丝团的图影，我只会截取
精华，还经过马赛克打脸。

　　唐怩想赴约，把影像取回来，被我阻止，骂她：妳用身体换回来的，也只是
备份，这贼会傻到不备份吗？

　　叶飞这小子倒有眼光，窃走我不对外公开的个人收藏。全是唐怩最淫最美的
片段，她的淫啼声，叫得我心都飞出来了。如果演三级片，一样得下海，露脸图
影外流没算什么，但这种恐吓手段很不齿。

　　看她低头搓着手指头，气，吃醋，骂：“妳笨到同意他予取予求喔？”明知
老婆和唐飞，早就在互通有无，更生气，实在看不清谁是盗？谁是贼？

　　“好啦！老公你别吵，这事儿我自个处理。”

　　这事儿发生后，为了冷却彼此，防止脱序及保护家庭，唐怩暂时关闭影友粉
丝团，专职上班当OL。

　　情趣扮演部份，就只剩她和〈琉夏〉的互动。还有，认真存钱，因为我们要
去非洲的想望，还很热！

　　有一天〈琉夏〉问她，一个退出演艺圈的OL，又是正夯的直播女星，上班
会不会碰到色狗？

　　她回说：会！最近上班都心不在焉＋（窃笑符号）

　　搭讪着追问，她碎碎的回说：身为女主角，得应我老公要求，在制服裙下，
不能穿内裤，明明知道同事不是狼，却感觉浑身散发着性费洛蒙，不能翘脚，不
能弯腰，不能想色色的事，否则真的会泛滥，偶儿还会想下流，满脑子都是狼友
的挑逗呢！

　　眼看着聊天画面，脑海中却是唐怩，她容貌竟和絮絮叨叨的情境重叠，那已
经变成一幅盈淫物语了！

　　感觉她话匣子开了，絮絮叨叨的继续分享她的内心世界：

　　最近老公的剧情一直绕着〈送老婆远嫁非洲〉。非洲，可以想像的就是粗暴
黑人，还有长长的黑屌…

　　哈哈！幻想情节，我躲进厕所，嘻…就高潮了。

　　她在上班中，想到她今天没穿内裤出门，我勃起了！

　　没想到唐怩会有这种想法。我脑海中，粗暴黑人，叠在唐怩白晢的身上，她
像受惊的小白兔，而长长的黑屌…。

　　强烈反差的感觉，就像在老婆嫩幼的粉颊，抹上一沬淫秽。

　　唐怩不再搭话，我以为她害羞，溜了？这一招，她最会了。

　　我会心一笑，轻轻摇头。

　　过了一会儿，她又再传来一个〈窃笑符号〉“对了说好给你分享的图，这是
我昨儿的新鲜拍！”

　　回传一个“？”符号，我在好奇中，等她把档案传过来。

　　打开一看，是一张修长大腿，夹住那一丛柔顺阴毛的局部相片。取景对焦重
点，都放在阴毛上有一滩很浓的精液。是专业单眼相机，不像自拍照，却又不像
是我拍的。

　　我肯定那阴毛是老婆，金黄色，细细直直的，但是毛茸茸的阴毛上，那一滩
精液，不是我的。之所以肯定，是我没办法射那么多。

　　情境扮演，像重覆曝光，把真实和想望叠成一张虚幻的相片。也让我体会到
，小说与现实世界的差异性。

　　在真实面相里，我不想让老婆随着小说沉沦，我舍不得看她被粗鲁的肏。

　　在小说情境里，我的女主角，是会给老公戴绿帽的女人。她短裙配高跟凸显
腿长，喜欢黑丝，有一种俗艳感，在工人眼里，骚得要命，腿比脸蛋漂亮；屁股
圆圆看来很欠干；不是，是腿比较欠干啦！她不专属于老公，早就和别男上过床
了。

　　而唐怩呢？毕竟曾是电影女主角，身材与气质肯定万人之上。至于出轨，应
该没有？但怎解释阴毛上那一滩精液！

　　〈琉夏〉有问，但她没说，所以我小说里，被出轨男人的心里，是兴奋、还
是纠结？一直空者。

　　连老婆如何处理叶飞的性骚扰，也是空着。

　　●

　　对于那滩精液，我不动声色在查，不是没追究。也把那滩精液，剽进小说当
做转折的亮梗，看来，小说里的女主角，开始有自己的想法，连我都不知道，剧
情往下会有什么转折？

　　某天！

　　我的同事廖君，因租屋处要整修，就来家里借住二天。廖君长的很帅，很会
拉保险，单身，也是影友粉丝团的成员，常来我家串门子，企图很明显。

　　唐怩这妮子，不知道是彼此太熟还是怎样，洗完澡，只穿一件浅黄色的蕾丝
睡袍，说：“我去帮你俩煮咖啡。”

　　送咖啡过来，从睡袍缝就可看到雪白乳房。保守的老婆，何时开放到连内衣
也不穿了？两颗樱桃完全就是映在我同事眼前，我看廖君明明窃窃暗喜，却假装
眼睛不知要看哪里。

　　这一幕，正是小说里的铺陈，害我瞬间肉棒硬邦邦，看来女主角真的很主动
，开始推着剧情转弯了。

　　阴毛上那一滩精液，会是谁的？都还没解开。

　　老婆就穿这样勾引廖君？这二晚肯定有亮梗，连我都很期待，漫漫长夜，会
发生什么事。

　　晚饭后，廖君说要出去看一个朋友，晚点再买酒回来喝。我想去泡澡，唐怩
说：那我先去房里敷脸。各忙各的也没啥特别。

　　或许我太累了，一个人在浴缸里构思小说的铺陈，竟然睡着了！

　　当我醒来走出浴室，桌上搁着酒菜，廖君人呢？走向卧室唐怩还敷着面膜，
还是穿着那件蕾丝睡衣躺在床上，看来也睡着了。

　　而廖君就站在一旁，正盯着裸露的大腿看。

　　这画面，让我如获至宝，淫念乱窜的同时，廖君蹑手蹑脚的靠向前去，把女
主角的睡袍稍微的往上拉。

　　惊！果然没穿内裤，我的屌瞬间有感，想必廖君也是？

　　淫从屌边生，想看女主角被侵犯的想望，瞬间涌上心头。

　　廖君先只是盯着看唐怩的阴毛，觉得不够瘾，就伸手做势想拨开，不敢，把
脸挨近，闻闻、看看。

　　我家唐怩的百合屄，阜丘是肉肉的馒头苞，有一种有机芳醇的醇香，像迷幻
药，会迷人神智。那是我天天响往的，我很得意，早就想炫耀，在心里问：

　　怎？我老婆。很迷人，很滑嫩对吧！

　　廖君，受不住诱惑，回头出来探看，没看到我，再回床上，开始伸手抚摸她
的双腿和乳房。

　　喂！你小心一点，要轻…要柔…千万不能被女主角发现了啊！

　　廖君越摸越深层，唐怩仍没感觉，显然睡得很熟？

　　廖君更大胆的，把她双腿给掰开来，没错，掰开，软软的腿随即又合上，他
又再把她掰的更开。

　　我躲在门后，眼前窥探的角度，正好看见白皙大腿中间的屄，就裸露在廖君
眼前。肯定那阴毛与阴唇…一定是一片淫荡的风景！

　　身为老公，我应该上前阻止。

　　但是，我却曲就当她的粉丝，像着了迷一般。伸手摸自己跨下，我怎会这么
硬？大作家，这会儿是别人，正在对你的老婆做变态的侵犯着呢？

　　离淫妻底线还有一步，这种感觉是双向的！既面临决择，却又相当的兴奋！

　　随手拿来单眼相机，镜头拉近，往床上拍唐怩，不是还熟睡着吗？怎会下面
的屄，被摸到湿透了呢？湿到廖君手指一压，里面的淫水瞬间溢了出来，让他把
整个阴部涂满了。

　　快门咔擦！

　　与其说唐怩不知道？不如说，或许她早醒了！或许这是默许，还是她在成就
我写小说的剧情？

　　因为每当她被肏得很爽时，我总会跟她说一些她没做过，很变态的幻想，往
往换来的就是，她会迎合扮演，用淫声、更多肢体动作，换来更激狂的回应！

　　唐怩的睡袍一边全被拉了开来，廖君的手在她的奶子，轻的的摸，见乳头硬
了，干脆用手指头扭捏。

　　我不信她还在睡，用长镜头看她的表情，唐怩脸颊是紧绷着，但乳头被扭捏
时，身体会微微颤动。

　　终于，廖君忍不住了。他突然昂身脱下裤子，用手攥住硬硕的屌身，慢慢的
向前，那只龟头，慢慢的伸向了，那属于我的“世外桃源”。

　　这是淫妻的最后底线，身为老公，我肯定要上前阻止。

　　先拍一张，快门咔擦！

　　在这紧要关头，只要出声就能护住老婆的贞洁，今天演出到这儿够了。

　　再拍一张，快门咔擦！

　　我该咳嗽？还是叫人？正要出声时…唐怩先出声了！

　　她不是醒来，而是发出了淫荡的呻吟声，再接着翻身，把腿夹住。叫声：老
公！伸手要抓。

　　廖君赶忙夺门而出，我则退去浴室，再转出来，二人在客厅擦身而过，他看
我拿着相机，会心点头微笑。我又进房内，对唐怩拍了几张特写画面。

　　二个男人把酒菜摆开，正要喝酒，唐怩从卧房走出来，她大声的说：“你真
的很变态耶。”廖君吓一大跳，我也是。问：怎了？她回：家里有客人，你还趁
我睡着了，偷摸我。

　　我？她在对谁说话？

　　三人一起喝过三巡，她不知是否故意的，任由睡袍系带松开，我都看到她大
腿中央黑黑的，靠～毛茸茸！毛茸茸！毛茸茸！一再的忽隐忽现。靠～想必廖君
也看到了？

　　干杯…干杯，真希望廖君快点倒下，我今晚非要把这婆娘就地正法不可。

　　醉了！结果，是我先醉了。

　　翌晨，从床上醒来！

　　手摸到床上有湿湿感觉，低头一摸一闻，是精液！

　　思绪有些混乱，尿意逼人，走到马桶解放，又瞄到垃圾桶里，有避孕套。晃
头，愣着想不起来，昨夜明明喝到挂了，似乎被廖君扶回房间，我该没有和唐怩
做爱呀？怎么这会多出避孕套，而且是两个？

　　纠结了片刻，还是伸手拿起了那两避孕套，其中一个里面盛有大量的精液，
而另外一个，显然有用却没精液，我联想床上的精斑。

　　还有，唐怩传给〈琉夏〉那张，阴毛上的一滩精液！

　　我的意识突然十分清晰，这迹象，足以充分的证明，昨晚廖君趁着我醉酒，
和唐怩做爱了，那不是强奸，是合意，还可能内射？

　　纯白百合不再纯洁，老婆昨夜有出轨吗？

　　待解的梗，彼此有关联吗？

　　我的脑海中，立刻浮现出一副淫乱不堪的画面，下体的肉棒，更是完全勃起
，晨勃，坚硬无比。伸手一摸，一闻，肯定，我昨晚没有做爱。

　　为了解开这个谜，只好再借助〈琉夏〉，问她，妳结婚以来，有背背叛老公
出轨过吗？

　　她没承认也没否认。

　　传给〈琉夏〉一张廖君借宿那晚，她让男人疯狂的自拍照，放大仔细看，床
上是精斑没错，那是一沱精液，而且是新鲜拍。

　　她承认为了演好女主角，她敷面膜时是在装睡，是在演老公笔下的女主角。

　　〈琉夏〉问她，妳老公笨到有狼在家，还自己喝醉，那岂不是纵容妳失身？

　　唐怩回：

　　我也搞不懂自个儿的想法。别再问我有没有出轨？

　　我心里还是爱着老公，是真的。但黏糊糊的淫水，我动了春心，也是真的。

　　小说、粉丝…污染了人妻的坚贞思想，自己想出轨，也是真的。

　　至于帮他口交，和性交，都是同一件事。

　　〈琉夏〉又问她，这样会不会毁了婚姻？

　　唐怩说：

　　我也担心。一个女人被性欲主控理智时，人是疯的！我也是。但激情过后，
我觉得爱情会升华。这就是女人比较冷静的地方。

　　我只希望老公不要再…不要再坏坏了！觉得老公该学习新的生活方式，他该
掌控游戏规则，否则我要承受的压力会很大。

　　唉！事已至此，唐怩还解释那么多？我觉得她自欺欺人。

　　没错，口交和性交，戴不戴套？都是同一件事。

　　那滩精，不，是二滩精液，出轧就是出轨。

　　●

　　粉丝团还暂时关闭，没有直播。

　　但人一接触了APP和这些直播通讯软体，就再也无法清心寡欲了。

　　唐怩改变的飞快，我得学着适应她，或许是外商环境造成的，还有更迳爆的
。

　　唐怩说：从未谋面的老板出现在公司，竟是来自非洲，称他保罗是黑人。

　　错愕！

　　我的情趣生活全被她推着往前走；我的小说只能在后头追赶。

　　而〈蓎怩〉开花了！

　　它真的被我买回来那一束黄色百合授粉成功，奇！这样也行。

　　〈蓎怩〉花形比铁炮百合大，主色仍维持白底，但花柱、花丝被染成金黄色
，花药则变成艳红色。花瓣上被洒了紫色斑点，还再镶上嫣红色边，美极了！

　　纯白花瓣上的紫色斑点，让我想到虚伪的老鹰，在雨夜里略夺唐怩纯洁的心
灵后，我在她白色的蕾丝内裤上，也有看到少女落红。

　　把〈蓎怩〉拿来嗅闻，它散发著有机芳醇的醇香。

　　唐怩的蜜屄就有这种醉人的味道，像醇酒、像迷幻药，会迷人神智，我说那
会让男人发情、抓狂的淫醇香。

　　此后，每一回家，我买回来那只花瓶上，不再是纯白单一色的铁炮百合。而
是〈铁炮〉和〈蓎怩〉轮流，或者二株同插在床头上，久而久之，我发现那是性
暗示。

　　看见〈铁炮百合〉，唐怩一定是温柔婉约的情人，和她做爱，就像沐浴在春
风下，看她为我摇曳，那娇媚的姿态，粉嫩的花瓣，宛如仙女翩翩起舞，高贵典
雅，婀娜多姿。

　　而〈蓎怩百合〉则是激淫的唐怩。她嘟着小嘴发出呓语，就像喇叭正在吹奏
激情的音乐，让人血脉贲张。那醉人的醇香，像迷幻药，会让男人抓狂。

　　至于花瓶上同时插二种花，我会爽死，翌日一定起不了床。

　　有一天睡到近中午起来，看她在拆包裹，劈头就问：礼物是你送的吗？

　　正要说不是。

　　看她拿起来，干脆一脸笑，那是几件印花内裤，看花色像是牛仔热裤，有蓝
有白，但实是薄纱的女生低腰内裤。

　　我还真不知道有这种内裤，即使在街上看到人穿，恐怕也以为只是很合身的
普通热裤。

　　谁．会送我老婆情趣内裤？

　　老婆马上试穿，看她脱光下半身，上身只有一件小背心露着小蛮腰，再穿上
一件白色，印着牛仔热裤的印花内裤，黑色的毛刺穿薄布，实在是太逆天了！

　　“老公！你得寸进尺，这种衣服怎能穿去上班啦？”我？又愣住了。

　　忍着爆硬的肿胀，套出实情，才知这种曝露的衣服，唐怩已经收到好几回。
她误以为是我，应小说需要，每次都依纸条要求，穿去上班。

　　这，肯定是公司同事，安排的露出调教戏路？

　　是谁不重要，我决定先试一下，印花内裤当外出裤穿，是什效果？

　　“走！咱一起去巷口吃牛肉面。”下楼，和邻居打招呼，没被发现，但走在
路上，年轻人心是色的，一眼就看出来，一个个瞠目结舌。

　　一阵风吹过来，我老婆的曲线在逆光下，很逆天，她自信的笑了。这若在公
司，同事肯定会为之疯狂，而我只想把这情节，幻成小说分享给读者，根本不想
去探究幕后影舞者是谁？

　　回家后我们激情的做爱，唐怩在我怀里，害羞的问：“你还记得我有“豁免
权”事吗？”

　　“蛤…怎，妳想用？”唐怩点头。想生气，又不能，只能悠悠追问，男主角
是谁？

　　是叶飞？廖君？谁是那滩精液的主人？或是，寄曝露衣服的影舞者？

　　白色的百合花代表甜美、纯洁，而她的秀丽多姿，也引来蜂蝶，正常的。唐
怩要豁免男人，我很想耍赖，这怎么行？

　　“啊呀！公你别猜了。不是叶飞，也不是廖君，而是一个大学生叫林明俊，
就是那滩精液的主人。”

　　蛤？我愣了。唐怩给我看相片，那男生长白白净净。

　　林明俊也是粉丝，得知老婆被入侵电脑，才关闭粉丝团。气愤下以暴制暴，
入侵叶飞的电脑，把我们的性爱图影全部删除，再偷走他的隐私，反逼叶飞不敢
再骚扰唐怩。

　　但老婆对我发誓，她和林明俊没有发生性爱é系，让他把精液射在阴毛上，
一来是回报挽救私密档案危机，二来是帮老公的小说铺陈亮梗。

　　她突然眼框红红：“你都只顾你的小说，再贞洁的女生，也会禁不住诱惑。
”老婆感觉这大学生很正直，禁不起一再邀约，她才同意和他上一次床。

　　说话间，她用牙齿咬着嘴唇，低着头，一脸羞红。怕我生气，时而侧头望着
我。

　　“铁炮百合代表庄严，负有守贞的宿命，我再怎么漂亮，都是你专有的！想
坏，也要得到老公的准许。”看她小鸟依人，钻在我跨下啄食的模样，逗得我那
话儿硬得要死。

　　“老公，今天的好大啊？我要拍下来。”问她做什么？“证明我名花有主，
不是欲求不满的女人啊！”她笑着拿手机，把脸完全贴在硬屌上，把手机斜着抬
起，按下快门。

　　都紧要é头，她还这样不在乎？

　　不论她演什么女人，在其潜藏的意识里，永远是天真浪漫的少女心，不管她
几岁，永远活在幻梦的青春里。

　　她还是调皮，却也认真的，在问我：“如果你不同意，我就不会去见他了。
”

　　我肯定不同意！但我说不出口。

　　因为她有权执行出轨豁免权。小说也不能这样转，没办法，我只能忍着纠结
，失落，虚伪装笑着应允，说不定，只是情境扮演。

　　看我笑着应允，唐怩松了口气，微笑。似又难受，哀求我：“公，进来好吗
？”爱总得做完，我点头，她雀跃，稚气的笑，翻身趴压在我身上，很主动的摇
曳、驰骋。

　　她奇招连连，而且十分娴熟，真不知那儿学来的。但我总觉得她在演，不是
我的唐怩。

　　赴约那天，从老婆坚决的表情，想必她几经思考，才做出这个决定？我犹豫
了，想反悔。她说：不行，公你答应人家了。

　　只好帮着选衣服，上衣是白色露肩条纹针织杉，内穿隐形Ｂra，巧妙露出锁
骨线条。塔配黑色光面皮裤。

　　帮她洗澡，希望她回心转意。她没有，很平常的和我嘻闹。帮她穿衣服时，
我发现她的阴户上湿漉漉，很想先肏一次，但觉得这样没风度，想舔她，却被她
温柔地推开了。

　　“现在不要啦！等我回来再补偿你。”唐怩温柔地看着我，又说：“咦！你
心里难受，吃醋，对吧？”

　　我苦笑回她：“当然。就因为爱妳，才会吃醋嘛！求妳，不要去啦？”说着
，我伸手拉开她皮裤的拉链。她并没有阻止我，只是淡的说：不行啦！答应人家
了。却在我耳边轻声说：“老公，那…我帮你吹，先消消火吧！？”

　　换我不答应。很硬，却没想要，真的是心里难受。她高我快一头，觉得自己
很渺小。

　　都开口求妳二次了，还不给面子？继续把手伸入皮裤里面，先摸耻部，为了
赴约，她竟连阴毛都修过了。再摸到屄口，已经湿淋淋，滑腻腻的了。

　　事已至此，我懂了！

　　“原来妳，要报复我。好！等妳回来，一定饶不了妳。”老婆怕我翻脸，收
起天真，颤声的说：“你先放过我，晚上怎配合，我都行！”

　　送唐怩盛装出门赴约后，我的内心弥漫着激动，也无限苦楚，这种极端的两
种情感在内心中纠结。

　　时间一分一秒的过去…

　　她即是顺着小说剧情，在报复我，那就不是真心要出轨。我释怀一些。不就
是身体在演，像拍三级片，她的心肯定没有出轨，或许她会踩刹车。

　　明明出去很久了，频频看时间。碰头．脱衣．洗澡，她会害羞．她会要求对
方洗干净．要是我，早就…

　　才过了一小时？这种等待的折磨，真的会罹癌。

　　发line关心，连看都没看。年轻人，真能插那么久？岂不肏坏了。

　　痛苦的挨过二小时，她终于踏着月色回来了！

　　看她轻轻开门进来，依旧娇羞，如正绽放的百合。她说：帮你买了一件衣服
，还有你最爱吃的烤鸭。

　　她赴约，每分分秒秒都很难受！见她回家，心放下，人开始呕气，看她另一
手还拎着半打啤酒，更气。这是怎了？安慰我受创的心灵吗？

　　“你们做了吗？”我明知故问。她没有回答，笑得很暧昧，拿衣服在我肩上
比size。

　　“做的感觉怎么样？”她侧头瞪我，把衣服往地上丢，空出手捶着我的心，
骂：“你这老公，是什么心态啊？当我是那么贱的女人吗？”

　　她哭着说：看你求我不要赴约的眼神，很感动。早就决定要黄牛，不想让林
明俊得寸进尺了。”

　　但是心里还是生气，那有老公摸到老婆湿漉漉的，“你都不会想把我抓回床
上喔？”

　　“蛤！我？”她很凶，站着比我高一个头。我，鲁蛇，愣着低下头，像做错
的小孩，不知所措。

　　她继续念：“一想到，你竟还送老婆出门，更气！我，也没心情赴约，干脆
去逛街。”

　　唐怩愈说头儿愈低：“有后悔，想再赴约，但狠不下心，就回来了。我去洗
澡啦！”

　　唐怩洗完澡出来，显然不那么气了！

　　她捡起衣服，从包包里拿出一片光碟，她扑向我怀里，紧搂住我的脖子，娇
羞的说：“老公！来～陪我喝酒，看Ａ片，妳老婆想被肏，快要着火了…”

　　耍我！就知道她在演。换我小生气，今天非借机会收回豁免权不可。

　　百合花没有被染黄，唐怩穿着我送她的黄色亵衣，端着烤鸭，从厨房出来，
就如新婚，依旧摇曳生姿。

　　“干杯！妳的豁免权用完了喔！”她一饮而尽，回瞪着我说：你想的美！期
限到更年期，太约还要廿年，或许更久。

　　“不过，你的女主角，大概很快就会失身了。”我认定，她又在调皮。

　　“没错！我现在就想肏翻妳…”

　　●

　　几年后回忆，我大错特错！我，怎没听出，她话中有话？

　　作家的离题，等于剧情失控，我离幸福的家，愈来愈远了。

第三章　出轨豁免权

　　日子一天天过，夏天，烈日当空，烧烤着大地万物。即使坐在浓荫行道树下
，喝着冰滴咖啡，依然满头大汗。

　　我太相信百合花，忘了蜂蝶会每天来觊觎，一只小蜜锋，就可能毁了纯洁百
合花。

　　我亦是，拿着单眼相机，在街上觊觎别人的老婆。拉长镜头在等待，被汗水
濡湿薄衫的美丽动物。

　　来了！远处一个身材玲珑的女子，上穿白色雷丝缕空洋装，皮肤雪白剔透，
还塔配黑色丝袜，她亮丽性感，抢眼地收集路人眼光。

　　把镜头拉近，咔擦！正好拍到她甩长发，回眸一笑，再咔擦！我愣住了，拍
到我老婆。

　　怪了，唐怩上班该穿公司制服，怎会有这套从没见过的衣服？肯定又是影舞
者，安排的露出戏路？

　　跟着她，来到一栋出租公寓。出租公寓？没错，我也想到人妻出租。

　　忐忑、好奇，远远看她从悬空圆楼梯转上二楼，心想那裙子够短，如果紧跟
一定看得见内裤，怕被发现我只能远远跟上二楼，只见一条长廊，唐怩不见了？

　　每户人家都把鞋子摆在房门口，沿着长廊来回找一回，怎就是找不着她那双
皮革饰扣缕空豆豆鞋？

　　烈阳照着长廊，亮到都会反光，老婆显然没有我想像中的单纯，一阵晕眩。

　　决定逐户逐户的找，我从窗户悄悄窥探了４间，都没有。开始担心怕她遇到
危险，急了，那一间呢？

　　继续找，来到最末第１１间，门口有双男人鞋子，出奇的大，心想这男人该
很高大。

　　往窗缝窥寻，呐闷唐怩到底在那儿呢？客厅音乐开着，但却有一幅难以想像
的淫靡景象。

　　这户人家显然很急，女人的黑丝袜、胸罩，还有那个男人的长裤，衬衫，内
裤，扔得满地都是。

　　倚窗往内瞧，卧房门是半掩着，只能瞧见一丝缝隙。拿相机拉近镜头，看见
女人悬吊的乳房，随着身体一前一后在摇曳。判断是跪在床上，按下快门再放大
，那乳形很像是唐怩？不会啦！老婆有豁免权，何必躲躲藏藏，要演人妻出租，
也要去豪华的HOTEL。

　　距离有些远，看不到全景，感觉她有在叫床，但声音被音乐压住，认定她不
是老婆，所以窥视感觉挺刺激的。我猛按快门…

　　偶儿拍到长发飞舞，偶儿拍到她伸手自摸跨下，坚信老婆不必偷偷摸摸。但
一低头，我肯定那是唐怩，因为我发现唐怩的缕空豆豆鞋，被刻意拿进去整齐的
摆在门内。

　　我愣住了！即伤心又惊奇，伤心的是老婆怎会瞒着我？惊奇的是，这一定又
是她帮我的小说在铺陈亮梗，因为我没有看见，是否真有男人从后在肏她。

　　但我肯定，小说里需要这场亮梗。小说是思想的载体，自是我心想望的反射
，屋内的女主角，让我鸡巴一下子硬了。

　　坳不过自己的心，借了门口的竹竿，把桌上的锁匙钩出来，开门进去。踩过
男人的衣服，帮她把衣物一一捡起。

　　再蹑手蹑脚轻声走到房门口，可就听的即清晰又完整。

　　“猴急，一身汗，不怕屄屄有怪味，就插进来了？”接着是男人讲英文，说
就爱这狐狸味道。没错！老婆会散发著有机芳醇的醇香。妈的…真没水准，那会
让男人发情、抓狂的味道，竟被野男人说成骚狐狸味。

　　“没做过。它太大阿！轻一点…会痛…”看不见脸，但那嗲声可没错，就是
唐怩。

　　很明显了，这些日子的心中疑问，全化为事实。霎那间，不知道我们的婚姻
怎么了，我不知道该怎么做。冲进去抓奸？这可是我的幸福呐！如果现在进去，
我的家庭，我的幸福全都毁了。

　　我进去又能怎么样？揍她们一顿吗？不知是怕失去，还是一种另类的冷静，
我竟然认为，这可能就如前几次，全只是情境扮演。

　　房里又传来老婆的声音：“嘻！嘻！…哎呦…老板这样说？人家舒服才这样
…嘻嘻”她嗲声嗲气加上急促的喘息。

　　唐怩叫他老板？那一个老板，她被有钱人包养吗？

　　轻轻推开房门，这一瞬间，我的世界崩塌了！

　　这不是情境扮演，全身光溜溜的老婆，已被翻正，仰躺在床上，双腿被掰开
，一个男人…不，是好大一只猩猩，正在专属于我的位置，用力耕种，不，是用
力肏着专属于我领地。

　　他是一个高大的黑人。没错！这是她老板─叫保罗Paul，听说来自衣索匹亚
。

　　“老板不可以这么干人家，会坏掉…”唐怩抓紧了枕头，从表情看来有些忍
耐，又感觉好像被顶到底了，从我的角度正好，赶忙按下快门，那根黑棒棒竟还
剩半截在嫩屄外头。

　　看到那一幕，我全身剧烈颤抖，生平第一次看老婆被肏。只是我看不穿，这
是为时已久的外遇？还是仅只一次的情境扮演？

　　在我的内心里，是有盼望把她嫁给黑人，但如今真实的发生后，我却希望唐
怩只是为了我的小说而牺牲肉体。

　　在我的内心，肯定不希望老婆为了小说而沉沦。自从交付出轨豁免权后，一
再的告诉自己不要在乎，但显然此刻我还没有准备好。妳至少让我有一些心里准
备呀！

　　我还没理清自己的思绪，黑鬼不断发出像野兽般的嘶吼，不容许我再思考。

　　“人家…会…高潮…快了…快要喷出来了…”正要上前阻止，想到她有出轨
豁免权，我没有权利阻止，实在看不下去，闭上了眼睛，只有沉默，把自己埋进
小说，当旁观的第三人。

　　唐怩就像女主角，在黑人跨下，正在喔！喔！喔！的淫啼。

　　直到她突来“啊！”了一声，我睁眼看唐怩的双腿，已被黑鬼抬起，他用全
身重量往下一沉。

　　我脑袋一片空白，壮硕黝黑如炭的身体，压在白皙的老婆身上，黑手在雪白
的乳房上搓揉，毛茸茸的屁股用力的向前顶，感觉老婆的小屄，从来没有被人进
到那么深的地方。我从镜头里，无言地盯着看，黑人在开发我顶不到的深处。

　　此时保罗很狂，似乎已达想要射精的顶峰；而我心爱的老婆，已泄到歇斯底
里了。

　　床跟着摇晃，好似要塌了一般，她从没这样承受过，因为我没那么强。老婆
被那根黑屌折磨得意乱情迷，如笋玉的手指，长长的指甲，深深陷入乌黑后背肉
中。

　　保罗屁股每一次向前，唐怩发出含混不清的声音，只要黑屌每深插几下，她
就会抽搐颤栗一阵，她脸上的表情只能用欲仙欲死来形容。

　　听她“嘤…嗯…嗯～啊…啊！”看她被黑人糟蹋着，乌黑的肉棒不断进出粉
红的肉穴。我想到唐怩对琉夏说过，这是她想望的。

　　即不是糟蹋，是她的选择，我就无权愤怒。

　　她在淫啼“嗯！嗯！喔…我来了～真舒服…还是你厉害。”人家是老板又厉
害，而我是鲁蛇。

　　镜头对焦她红肿的私处，全是水渍，床单上湿漉漉的一大片，莫非她嘲吹了
？

　　我一张照片都没拍，我不要，我不承认这是真的。

　　但是叫床声频率加快，越来越大，当然，这不是唐怩天性淫荡，而是这黑人
趁胜追击，黑人太会做爱了，似乎每一下都能刮蹭到她爽穴。

　　那修长的双腿已被掰开到最大极限，像从白晰玉体往外展开的翅膀，就如她
出轨的心，已经展翅飞翔。

　　我看那姿势，有一种莫名的异样美！淫荡而又夸张的姿容，让人无法联想，
她就是我平日气质优雅的老婆。

　　只觉得这副姿容，对男人是无比的诱惑。

　　我终于开始猛按快门，纪录老婆展翅飞翔，纪录黑白相奸，拍下嫩屄通红，
拍下她被肏到溢着白浆的照片。

　　“妳今天是排卵期，对吧？我让你当妈妈。”原来，老板竟是部属的粉丝，
完全知道她的生理周期。

　　“老板，你不可以射在人家里面，会生出黑娃娃，不行啦！”当听到一个黑
人，竟比我更记得老婆的排卵期，我有一段时间是失去意识的。

　　直到我从小说里出来，他们已经结束了。

　　保罗把我老婆抱在怀里，叫她“小宝贝！”一直夸她性感、好棒，说肏得好
爽…。

　　而老婆竟然像一只小猫，蜷缩在黑鬼怀里，轻轻地喘息着，她伸手摸摸小穴
，再舔舔手指头。回说：

　　“和老板做，人家我也很舒服呀！”她又摸摸下腹部，嘴里娇嚷着：“老板
！你弄痛小宝贝了！”，拉近拍下红肿，还流着精液的特写，我看不止痛，怕会
有撕裂伤了吧？

　　保罗说：“来！躺下，我的口水像冰淇淋，帮妳消炎解热。”这种鬼话，唐
怩竟也信？

　　黑人贪婪的吸吮着老婆的屄，还说：“真的都红肿了，好再有马上冰敷！”

　　“老板！不行，不要舔，我不行再来了。”嘴巴拒绝，动作明明就是想要再
来一次，因为她不由自主，身体随着黑人的动作在扭怩。

　　这黑鬼真的比我强吗？还是她只是在扭怩作色？这是真实，还是演戏呢？

　　时间一秒秒的流淌，精液亦是。

　　小说可以删掉重写，精液不会倒流，无法挽回，即使我已经很后悔。

　　在这之前，我设定这一场床戏，只会在小说里发生。而且是结局的最后高潮
，一直在酝酿，铺陈了多少情绪，多少想望在心里澎湃汹涌？

　　如今我后悔了！却无法挽回，真实的发生了。

　　如今老婆的身体里，有着黑人的精液，想到那味道时，还真的有些噁心。

　　时间从不会停下脚步，精液随着时间一点一点侵入，十分钟，该已经占领子
宫了吧？

　　生米已经煮成熟饭…两人还叠抱在一起，老婆在享受着前所未有的余韵，还
是期待再一次高潮呢？

　　我，爱恨交加，心脏快要窒息了！

　　〈爱〉是看到老婆从这过程中找到快乐，感到兴奋，以致无法自拔。

　　〈恨〉气我自己赔了夫人，还担心她会不会上瘾？从此陷在色欲漩涡中，忘
了回家。

　　我退出屋外，走道的阳光更眩，我无法面对，被阳光螯到浑身刺痛，几要昏
厥。

　　我认定小说还在演，不忍离去。

　　唐怩起身坞着私处，走出房间冲进浴室，我拿高机相机，从小窗窥录浴室，
她开始冲澡，把清水和肥皂都放在重点部位，偶儿冲脸，她想冷静？

　　偶儿冲嘴，肯定嘴里还有老板的味道？

　　忽觉得，又有精液从屄里流出来？再洗，一遍再一遍，仿佛怎么清洗也洗不
干净。

　　看着流淌的水，感觉和着她的眼泪，但我不肯定。

　　能肯定的是，丰满坚挺乳房，纤细没有赘肉的小腹，稀疏的阴毛，后翘的雪
臀，那湿漉漉的长发，垂在老婆的胸前，遮住了她的嫣红，水气，让她散发一种
朦胧的美，让我看不穿她的心。

　　我忘了是怎下楼的？

　　路过常吃饭的摊位，老板娘问我那不对劲？平时怕花钱，只吃一碗肉燥，饭
配鱼皮汤。我．今天煮了一只龙胆石斑鱼，还喝了一手啤酒。

　　微醺，晃回家，老婆还没回来。

　　等她进门，我迎上前去，把她压在玄关，再扯掉她的衣服。她拧了我一下嗔
道：“喂！你这大色鬼！”还在演？完全没有看出，我知她出轨后，此刻心里的
痛苦和矛盾。

　　“你真的不怕我被别人看啊？你好变态！”唐怩笑着又捶我。

　　“妳出轨，都不怕伤我的心？我还怕老婆被看。”这一问，老婆羞红了脸无
言以对，接着抿嘴，眼框红红的，再也抬不头来。

　　她应该知道我满屌的怨气，从此不再出声，也纵容的配合我的粗暴。我毫不
留情地，插了进去。从龟头的回报得知，窄洞变松了。

　　“公！…不要生气！饶…了…我”她兔强一字一字地说着。

　　“老婆被肏坏了，还要我不生气？”我心里极度矛盾，她愈是不辩解，我就
更粗暴地肏她。唐怩啊，妳本来就有出轨豁免权，难道就不会编个理由吗？

　　“…唔唔…我不对，没有理由…嗯嗯嗯…呀…”随着我粗鲁地教训，唐怩从
求饶，变成呻吟，而这呻吟似有节奏，仿佛是在迎合我的教训。

　　“贱货，有豁免权，就不用知会老公吗？”我怎这样说，难道是刺激占了上
风？

　　这时，老婆的手机响了，她不敢接，一直响，断了又再打。我叫她把手机拿
过来，一看，是保罗。把手机放到她的脸旁，吆喝一声“接！”，我则继续提屌
鞭挞她。

　　她犹豫着，但还是趴在大门边接电话，只是尽量不让她老板，听见这边的声
音。“喂！没事。我？我没什么…啊嗯…”这让我更生气了，更猛烈地抽插，连
大门都开始摇晃起来。

　　“没什么…对，他发现了，不会，他很理智…嗯嗯…呜啊嗯…”她挂了电话
，泪水止不住地流下来，嘤嘤的哭声，让我看得又气又心疼。

　　“后悔吗？说。”我揪住她的头发，对着她的耳边说：“妳只要知会我一声
，非要把自己弄成这样？啍…”

　　“呜呜…公…我错了…不要生气…你怎说，我都配合。”看老婆这样认错，
我再也肏不下去了。

　　“哼…爽不爽？”我抓紧老婆的屁股，加快加深了几下，感觉到热流，以剧
烈的气势，从龟头喷出，泄洪的那刹那，所有的自尊，几乎全淹没在精液里。

　　射完拔出，我天旋地转，老婆转身扶住我，说：“昱隆，你坐下来，我帮你
把屌舔干净。不要生气了，今后你想怎么都行，好吗？”我不生气，是难过啦！

　　那一夜，我拥着老婆，我不敢閤上双眼，深怕一觉醒来，我就失去她了。

　　唐怩在我耳边说：“爱你！老公，我真的爱妳，一直都是爱妳的。”

　　感觉她在说梦话？翻身对着她的私处吹气，嘴唇越靠越近，舌头还是碰了上
去，她害羞地推着我的头说：“不要，那里脏了！”

　　我不理她的话，把整个嘴都贴上去，像在吸取什么似的，她不停打着颤，看
来浑身都酥软了，娇淫着说：“昱隆，你再插进来，好吗？我要。”

　　潘朶拉的盒子被打开后，我们没有吵架。

　　但她把那一盆铁炮百合连根拔起，那球茎被封存冰箱里。

　　我费疑猜，不解其意，只好让〈琉夏〉去问她，妳最近怪怪的，发生什事儿
了吗？她回：

　　百合不再纯洁，我做了让男人都会讨厌的事情〈偷吃〉。

　　没错！你没看错，就是偷吃。我只是一个演员，我最在乎的，是证明自己仍
是有魅力的。我一定伤了老公的心，我没有想要辩解，偷吃这行为不好，我自己
知道，所以请不要骂我。

　　事已至此，〈琉夏〉没有骂她；我也没再责怪她！

　　唐怩是嫁给我，才失去清纯玉女的演出机会，如今她退求改演情色，我也舍
不得骂她。

　　借着散步，在河边恳谈，问，怎会发生这种事？

　　她才说出，这段日子在外商公司当翻译，和那黑人的一些琐事。

　　我听得脸一阵青一阵白，她像知了，话不停在耳嘶嘶鸣叫，路过的行人，却
误以为我们在甜蜜私语。

　　“老公你最爱我不穿内裤，对吧？”我点头。

　　她往下说：

　　没穿内裤时，小屄散出的费洛蒙会很浓烈。黑人鼻息天生敏锐，老板最早发
现，一开始只是会心一笑。后来禁不住诱惑，就常常过来想嗅嗅。

　　而我以为自己还当红，以为还在演小说。别人寄曝露衣服，你竟同意我露出
；我想出轨，你还给我豁免权，你都不生气喔？

　　“蛤！就因为我没生气，也拿来当出轨的理由？”

　　她低头慢慢的回：

　　“对呀！慢慢地，坚贞的道德像冰块，慢慢的被欲火溶化了！”

　　老公！我不骚，我只是诚实，对身体坦白。我想要有不一样的高潮，奶子喜
欢被揉拧，身体喜欢被驾驭，想要被抱起来大力的肏…还有好多、好多。

　　你的纵容，让我相信，你会答应我的。于是就发生了，我让老板进入我的身
体里。

　　听老婆娓娓道来，我一身汗，暑气旺盛如焱，太阳穿透树叶，把心事晒成一
片片黑影，摇摇晃晃摇摇晃晃，幸福像冰块，就这么掉落一地，愈溶愈小，变成
一滩水洼，然后消失不见。

　　我老往河边里打水漂儿；老婆趴在栏杆上，也没看我，说她懂：

　　“打水漂儿，一去不回，如果你要怪，我愿意和你婚离！”

　　〈婚离〉好可怕的名词，我不要！

　　出轨只是虚妄的东西，发生过后就是发生了。任何外遇、出轨、被肏都只是
一种性爱的形态，亦像冰块，亦会消失不见。

　　但是性爱，是令人血脉喷张的迷药，也是会致人沉沦的毒药，可它又像醇酒
，让人无法拒绝。清纯的老婆都接受了，这就是事实，我就得配合转变，我的心
中是有一些悔恨，但我不会怪她！

　　“不，亲爱的，不是妳的错。是我们把心里的话藏过头了！”我懊悔的说：
“事到如今，妳也不是头一次，我们不一直很性福？”

　　“那有，人家这是第一次。”

　　手往我颈项延伸，眸光眨眨的闪，引渡我进入后，粉贝再度紧闭，我身陷其
中，就没有失去。让欲望的水，将我吸进更深更深的海。

　　一阵摇晃，水开始旋转，美人鱼拖曳着长尾，让我翻腾不息。

　　我感觉一阵风吹来，心的树影摇摇晃晃，身影在河里摇摇晃晃，我从回应中
，感觉触摸到更多的她。

　　走出迷宫后，她害羞的问：“这粉贝，还能用吗？”我点头。

　　“那…老公今后只有〈蓎怩〉了。”

　　彼此不再追究。

　　小说必需有人憎恨、有人倒下、有人惋惜、才会有人按赞。

　　但是躲在粉贝里的我，不会尊严受伤，连面对问题都不用。

　　唐怩像大海，别人的精液像冰块，早就溶化，消失不见了。

　　铁炮百合被铅封后，唐怩很乖很守分，也辞去了帮保罗翻译的工作。她赋闲
在家，反而是我应接不暇了！

　　我们天天淫欢，每天都会做爱，彼此都想弥补对方。

　　唐怩对于性爱不再拘泥，变得更加主动而且花样繁多。

　　1.2.3.4.…10天！才十天，我就精疲力竭了。

　　问她：“老婆，妳怎天天这么騒？”

　　我不骚．我只是贪心。

　　“告诉我，老板肏妳，是啥感觉？”

　　老公和老板带来的〈干感〉不同。

　　老公小而软，你这么宠我，即使不易高潮，但心里是踏实安稳的。问我，怎
天天想做爱？做爱后，公会不停抚摸，哄我入睡。

　　黑人是性爱机器，太迷人了，把身体交给他，像吃大餐，是一种享受。但只
能偶儿尝尝，不然吃不消。

　　●

　　我小而软，也奋战十天了呢！

　　输赢立见，是我占上风，纵容她偶儿品尝大餐，我可以接受！

　　人生如戏，戏如人生。

　　鲁蛇决定，让小说继续在生活中演绎，鲁蛇躲在小说的转折里，可以有自信
的，寻求新的婚姻生活方式。

　　我开始注意她的来电，很期待那一只色狗，闻到唐怩的费洛蒙会打来，甚至
希望有人耍什么手段，让我们夫妻撞破那堵伪幸福的墙。

　　过了些时日，我忍不住了，拿她手机看，冷冷清清，我老婆的魅力那里去了
？替她拨了那三个恶魔的号码。竟没有人回电。

　　对我老婆的曼妙身材，真的不会想望？真的没有回味，不想再肏一次吗？

　　看来想解决，只好由〈琉夏〉出面了。

　　一翻深聊，唐怩竟然对〈琉夏〉说：

　　我不骚．只是对性爱有无穷想望，为了得到宠爱，即使奉献身体也在所不惜
。被爱抚、凝视，被称赞奶子好美、屄好紧…比高潮更舒服。

　　男人．其实不懂我的心，我渴望的不是高潮，而是炙热的对待。

　　我不骚，是乖巧的人妻，承认有点儿贱，在湿密处，有点儿不满足的贱。

　　贱．又如何？哪个男人不喜欢呢？

　　什么样的老公，才能使贞洁的老婆，心甘情愿的当性爱玩物？

　　他是作者，要绞尽脑汁，即不能伤害我，又要让我甘愿堕入淫狱，这就是写
小说的功力，也是女主角的福利。

　　我身为一个演员、老公笔下的女主角，当然会怀念那场放纵的床戏。

　　我每一忆及被黑人，把来自异域的精子射入体内，那种全身颤栗的感觉，每
每会在不满足的夜里呐喊：

　　“啊…肏我…肏我…黑人啊！…快来肏我”

　　登出电脑，像从粉贝里探出头来。

　　窗外乌云密布，大雨伴随着闷雷不期而至。唐怩的想法，真让我措手不及。

　　●

　　就说时间从不会停下脚步，精液会随着时间一点一点的占领子宫。

　　过了廿天，唐怩显得比我更烦燥，因为她的ＭＣ竟然迟了。又等了一星期，
还是没来。我们不想面对，但验孕证实，她怀孕了！

　　还真让我措手不及。第一大事，是想知道孩子是谁的？

　　不知谁当爸爸？但唐怩已经确定是妈妈，她舍不得拿掉孩子。

　　保罗做一次，当晚我就肏她二次，接下来连着肏十天。我有自信。所以睁一
眼闭一眼的过，直到了三个月找大医院做胚胎DNA检测后，医生说：“妳先生不
是小孩的父亲！”

　　天空传来乌鸦的叫声，抬头看，牠停在医院的十字架上，听粗哑重复的嘎…
嘎…嘎…，我心里也有乌鸦在叫。

　　回程途中，她看着窗外不发一语，不知在想什么，就像失了魂一样，我也是
，只有轮胎的轰隆声。

　　一会儿唐怩，终于忍受不住轻轻的æ泣起来，她的身体不停的颤抖，幸福的
世界刹那之间全乱了。

　　如果孩子是我的，这时候肯定洋溢幸福，在构思任重道远的养育责任。而今
，我却面临决泽，有许多善后工作需要我去处理。

　　我不是人，是恶鬼！恶鬼的守则，是残杀。除外，我无法思考出最好的处理
方式。

　　第一夜，我们夫妻不知时间是怎么过，等唐怩决定要坦然面时，已经天亮了
。

　　阳光依旧从落地窗洒进了温馨的卧房中，一切都是那么的熟悉和平常，但是
唐怩的肚子，每一分每一秒都悄然在变化。

　　这不是小说，无法再回到过去。

　　未来最头大的，就是生出一个黑娃娃，怎报户口？

　　保罗很负责，说要安排她回非洲待产，将来孩子不论跟谁住，他都会支付这
孩子的教养费。

　　查了查规定，要去非洲居留生孩子，没想的那么简单。所以唐怩得嫁入非洲
，才才能取得居留权。

　　幸福的家，就得暂时熄灯，这对于我和唐怩来说，真的很痛。

　　办妥离婚后，才知道过去没有好好珍惜，我们没有相互责怪，我也没有嫌弃
她，反而觉得她在我的心中很重要。

　　那有老公要送老婆出嫁的？唐怩死也不肯离开我，我也是。

　　保罗倒很大方，和他女朋友Katy(凯蒂)商量后，先让凯蒂和我在台湾登记结
婚，以妻易妻，想互保证，计划四个人一起回去非洲，直到孩子生下来，再商量
下一步。

　　登记结婚时，是我第二次看到凯蒂，她和老婆同年，没有黑到像木炭，感觉
像日光浴做过头了。但她的身材，真美！讲话时唇厚小口里，露出粉红尖尖的舌
头，想必下面也是。她笑起来，牙齿超白超闪亮。

　　奇怪！她怎这么乖巧，被当质押品，都不会生气？

　　想到结婚后，先叫她用那性感的小嘴帮我吹喇叭，我硬了。淫从屌边生，她
男朋友肏大我老婆的肚子，我淫他女友，公平！

第四章　老婆出嫁时

　　办妥结婚后，凯蒂不归我，而是和保罗先回非洲去张罗房子。

　　我花光积蓄，自己买一张机票；唐怩母凭子贵，当然是保罗出的钱。去非洲
选在杜拜转机，我们想在杜拜停留三天，算是老婆出嫁前的另类旅行。

　　途程我是沉默的，从都市离开，感觉老婆也要从我身上离开。我不知要用什
么角色和她交谈，是老公？还是陪嫁？但就像蚂蚁一样，一个眼神一个动作，就
能确定彼此的爱还在，与此行的下一目的。

　　唐怩和我不同，异国风情让她忘了要出嫁，她的粉丝贴出祝贺图，全是黑黑
的长屌！老婆看了笑着回：不就是出国旅行，我不会把忠贞带在身上，会尽情享
受滴啦！

　　在杜拜调整心态后，我们飞往衣索比亚。

　　我俩肩膀紧挨着，我装若无其事，在想怎么善后黑小孩，她却睡着了！

　　我打开笔电写我的小说，不知何时，天空微微泛紫，接着清晨的光破云而出
，被靠着的肩膀，感觉她就要滑落，我伸手接住，把唐怩抱在怀里。

　　“老婆！我会记得妳身上的味道！别忘了我，知道吗？”她没有回答，还在
睡。

　　各位旅客！这是机长广播：我们即将降落亚的斯亚贝巴机场，当地气温是四
十五度。现在请关闭所有电子产品，如果看到野生动物，请勿紧张。

　　我把老婆出嫁这一章，先标上黄底再存档，像画上句点，但这里才是把老婆
嫁出去的起点。

　　关了笔电，看向窗外，大飞机在空中转个弯，摇摇晃晃往下坠，颤动连连，
飞机降落在不属于我的世界。

　　一部彩绘巴士挤满了黑人，远远拔涉，就为了迎娶一个黄种新娘？成群的动
物，不知要让路给新娘吗？司机避开大象，闪过长颈鹿，我脱离人类的势力范围
。

　　车子颠簸，是我心在颠簸，把老婆嫁到这种地方，很伤感，心在痛，在流血
，是汗湿了眼睛，像伤口泡到海水。

　　一直驶！漫漫长路，长路漫漫，有路开到没路，我们终于进入一个没有道德
规范的原始部落。

　　车里的人在骚动，全村都在骚动，新娘来了！

　　我终于兑现了遥远的承诺。

　　按保罗居住部落当地习俗，男女需参加集体婚宴仪式后，才能算有效婚姻取
得居留权。

　　凯蒂和保罗不同族，保罗的集体婚宴仪式订在三天后举行！

　　保罗向我们解释，性文明在愚昧时期，什么怪婚俗都有，唯一目的就是多生
，才能抵御自然灾害和野兽的侵袭。

　　原始习俗流传至今，非洲仍然对性欲和生殖器很崇拜，性关系之所以混乱，
是基于繁殖重要，所以会有荒诞不经的习俗，希望我们能体谅，怀着体验的心情
去配合。

　　配合？婚礼是女人最幸福的时刻，然而我这丈夫，却要配合的把美丽的老婆
嫁出去！

　　集体婚宴仪式前一天，所有待嫁新娘，包括唐怩，都会被带去净身。

　　我拉着唐怩的手，这才发现老婆的手，像大海般的柔软，所以抓不住。她另
一手扶着小腹，她像大海一样坚强。

　　手松脱后，我像森林的孤儿，在她身后紧追，感觉心脏在脚下，愈踩愈感到
衰竭，愈踩愈对她感觉抱歉。

　　净身仪式是除头发外，脖子以下的体毛，全都要刮得干干净净。然后，新娘
的身上经过按摩后，被抹上可可油和取自檀香木的香水；她的四肢也要在指甲花
汁液中浸沁染色，接着由专人在她的裸身上画纹饰。

　　婚宴当天，新娘都穿上各自部落的传统服装，唐怩身上穿我帮她在台湾挑的
，深Ｖ开高叉红色露背礼服。

　　这一袭，是有性感细肩带，深Ｖ，开高叉的红色露背礼服。

　　你为什么不选黄色？我不知道。是到这儿才知道，不能穿胸罩和内裤。唐怩
只好真空上阵，侧边开高叉，走起路来让二腿间的该边，若隐若现。再塔配黑色
细跟高跟鞋。

　　唐怩一出现马上成为男人追逐的目标，她也不在意，有人要求她就摆POSE
，举手投足，乳胸与无毛的阜丘，就频频春光外泄，让男人看得血山脉贲张，我
也是。

　　问仪式，也没什仪式，就是全部落的人们在广场上跳舞。宴会提供各种肉食
、小麦粥和甜茶，大家尽情欢腾。年轻人都涂上鲜艳的人体彩绘，用来吸引异性
注意，未婚的可以找伴侣，连已婚未生育的女人，也可以在婚宴仪式当天，尽情
换伴。

　　经过浪漫歌唱、舞蹈，当男女成双成对时，仪式便算完成。彼此看上的，即
使不想结婚，也可以各自带开，找地方造爱狂欢直到翌日。

　　我的前妻唐怩变成保罗的新娘，看她被送往新丈夫的家里，我心很酸、很懊
恼，好再凯蒂一直默默的陪伴，在安慰我。

　　问她，怎不去找个淫欢的伴？她说：我崇拜向往中国，认定自己是你的女人
，要守在你身边。

　　唐怩按照族中惯例，新娘进男方家门后，她的胳膊、乳房和肚皮上，会被涂
上新郎家的奶油。再让长者，上前舔食。直到新郎家人完全接纳了这位嫁过来的
新娘。

　　我看唐怩很害羞，长者从没舔过黄种人，更显兴奋，明明是垂老的老人，一
舔上唐怩的乳房，跨下就明显的硬起来。我很好奇，保罗家长者，怎那么多？感
觉全村的男人，都舔过我老婆的雪乳，还有那怀孕三个月的小腹。

　　尤其是保罗的父亲，身为公公还老不修，把手伸进她开高叉的礼服下，从唐
怩的表情，我肯定那皱巴巴的黑手，正在侵略她那被刮干净的无毛嫩屄。

　　唐怩向我求救，我也无耐，我已经是丧失所有权的前夫。凯蒂将我抱住，细
声说：这是风俗，你别乱来！我眼睁睁看唐怩夹着双腿，躲闪那有如黑蛇的手指
头。

　　要进新房前，依照传统，新娘可以拒绝进房，直到丈夫给她的礼物能让她满
意。保罗给唐怩的礼物是一栋别墅。

　　接着按照传统，新人要玩一种手心手背游戏，以确定婚后谁管谁？一番比划
，由唐怩取得一家之主的地位，她把我叫到族人面前，宣告我是她的奸夫，地位
和保罗一样。

　　得知一家之主的奸夫，可以和丈夫平起平坐，我的心情平静了一些。

　　心里想洞房之夜让给保罗，明晚就轮到我了。我拿出笔电，完全寄情于写文
。把难得一见的奇风异俗，全搜罗进我的小说里。

　　但这一整晚，我的屌都是硬邦邦，情绪很是澎湃，尤其是前妻被涂上奶油，
再让长者，上前舔食，直到全家族完全接纳她那一幕。

　　绕了半个地球，折腾了好几天，终于把老婆嫁出去了！

　　明明是累到不行，但新房内新婚燕尔的淫声秽影，还是让我很是激动。吃醋
！原始部落随意配对淫欢，惊奇的生殖文化，想到以后有的是机会，让我跨下爆
硬。

　　老婆变成前妻，已是别人的新娘；唐怩即然是我小说里的女主角，当然希望
她愈色、愈淫…愈激狂，我就愈能吸引读者。

　　夜深了！新房里。

　　不！没有房门，只是一墙之隔的奸间。

　　新人显然没有睡意，还在淅淅飒飒。我盯着笔电，这部小说写了十万字了。
看着剧情，每一幕都是那么真实，我窝在奸间的墙边，随着嘤咛的笑语和床板蹭
动，正在侧写最新的剧情。

　　今天是唐怩的洞房之夜，会凭声音猜她在想什么？偶儿听到唐怩扑哧一笑，
她忘了我了吗？

　　我愈来愈不了解女主角─就是〈前妻〉。感觉得她的心像藤蔓，一伸出窗外
，见到阳光就姿意伸展，连我都不确定，她会变成怎样。

　　感觉唐怩和保罗玩得很放纵，我去偷看，她双手撑着黑人的胸膛，屁股一上
一下地抬动着；保罗那双黑手也是放在她的双乳上，感觉他很用在搓揉。

　　很怕她被捏坏了！

　　心里五味杂陈，既失落又妒忌。我在小里写下，看她享受到快乐，我也会为
她高兴。骗人的！

　　人家把手放在我老婆的乳房上，我只好把手放在键盘上，生怕错过每一秒的
激淫，根本自欺欺人，假装忘了，我心里一直在守候一个人。

　　我得面对现实，把老婆嫁出去后，我不再拥所有权，退为前夫，只能盼偶儿
当奸夫。

　　换我当奸夫！房内又传来唐怩扑哧一笑。她轻声说：你还要啊？接着，嘤咛
一声，想必又肏进去了？

　　那感受像流星掠过心湖，酸酸的很难受。

　　半夜停电，我守到莹幕暗了下来，四周黑咕笼咚，虫鸣四起，老婆在别人怀
里淅淅飒飒，我只剩没电的电脑陪伴。

　　天快亮了！

　　我被没门奸间里，传来的淫声惊醒。黑人都有这种过人的性能力吗？我更心
疼唐怩怎受了那粗长黑屌彻夜鞭挞？

　　回想着过去发生的一切，我是作者，我可以改变剧情，顶多等她把小孩生下
来，就如游戏，可以打掉重练。

　　吴昱隆，你要忍耐！

　　陷在寂静全黑无助中，一双温暖的手抱住我，让我泪如雨下，直觉是老婆，
结果不是，是凯蒂，她抱着我，用生涩的北京话说：要不要我陪妳做爱？我摇头
，我现在只想要唐怩回到我身边。

　　电脑没电后，我怎变的如此脆弱？

　　●

　　第二天，我估算错了！新娘轮不到奸夫。

　　按照当地部落的古例，新郎的堂兄弟，在新婚一星期内，人人有权分享刚嫁
进门的新娘。近代改成只有一夜机会的“握手”。保罗有六个堂兄弟，每人都有
一次机会，我是奸夫，虽能参与，但机会相同只有八分之一，我还是很期待。

　　傍晚，新床前横上布帘，新郎保罗和六个堂兄弟，加上我这个奸夫，八个人
排站在帘外，每个男人都得亮出想望的屌，不举的算弃权。

　　这时候新娘唐怩坐在床缘，她要隔帘从八根黑屌中，透过摸握，找到老公保
罗的黑屌，再把那男根拉进帘内洞房。

　　如果拉错，那屌的表兄弟就有权，独享她的新婚第二夜。

　　七根的黑，我是白，我觉得唐怩一定会选我，黄昏的奸间，还很亮，肯定不
会拉错！

　　论长度，我肯定比不上非洲的黑，但我很用力挺直站上前去，可惜老婆没有
选我。她还拉错了，惹来宾客们捧腹大笑。

　　幔帘撤去，众人退出，那个幸运的表弟，很年轻，那屌很细很长，他很腼腆
在大家的欢笑和祝福中，得到唐怩的新婚次夜。

　　我失落地窝在墙角，用指尖轻触着键盘，一字一句地轻轻敲打，边听着奸间
里的嘤咛叫痛，这一夜唐怩被小表弟肏进去五回了。

　　“啊啊啊…小表弟别再肏了。”就在小表弟第六次即将冲刺完毕的时候，唐
怩又再呼喊：“…老公！我快被肏死了啊…我要丢了…再丢会死啊！”

　　那时，我全身绷紧，二手用力扣着奸间的墙，一股前所未有的心痛。伴随着
她疯狂的娇吟，我几乎要陷入昏厥。

　　当我醒来，天快亮了，往内瞄小表弟早已离去。进去探视，我那美丽的唐怩
，头发纷乱的散开着，似乎还沾到精液而打结。她全身软绵绵，一点力气都没有
，见我进来她慢慢用胳膊撑着坐了起来。

　　一坐起来她突然有感觉，伸手接住，被注满子宫的精液开始缓缓的流了出来
…

　　她登时哭了起来：“吴昱隆…昱隆…你会不会不要我了…呜呜呜…”

　　“谁说昱隆不要妳了？错的人，是我…”惋惜女主角的结局，可怜她有一个
愚蠢的老公？愚蠢！还是她的定性不够？坚贞心不够强？警惕不够大？今天才会
被肏的这么惨。

　　太阳一出来就火力四射，让人无处躲闪，我愈来愈无法抵抗。

　　第三天，全村的人还在淫欢，轮保罗的爸爸，他很期待。

　　接下来，凉台里的老人开始骚动，因为轮到他们闹洞房了。唐怩好像每天都
有应付不完的宾客。这些人和我互不相识，他们都知道我是奸夫，会尊重的向我
点头，却不避讳，凯蒂说他们在计划，要怎么整新娘。

　　感觉唐怩变成全村的性爱玩具，我才是这部落的客人。

　　婚礼在秋天，在我认知里，只要一天过一天，就会熬过冬天，接着春天到来
，小孩呱呱落地，就可以带唐怩回家了。

　　但在非洲，一年四季都是夏天。我感觉度日如年？

　　偶儿飘来的乌云，只是路过我的心湖，并未降下一滴水珠，这种苦日子，还
要等多久？

　　部落婚礼嘻闹了一星期，才慢慢趋于平静。

　　保罗看穿我的心思，买了机票要我先回台湾，理由是帮他打点公司的事，实
则是怕我抓狂，自也是想把陪嫁的奸夫打发掉。

　　但我不会放弃老婆的！于是二人轮流往返台湾和非洲，买奶粉方便！全村的
小孩都能喝台湾来的奶粉。

　　衣不遮体的部落生活，唐怩过不惯，保罗也得尊重一家之主，买下她看中的
一栋别墅。为了接送唐怩进城购物，还雇了一个漂亮的女司机。

　　惹得我胡思乱想，偏偏这个黑扭看不上我。冏！

　　保罗也很尊重我，平时由我和唐怩同房。可是二人间有了明显变化，她总是
称我是前夫，不让我予取予求。

　　她把台湾带来的〈蓎怩百合〉球茎种了起来，整个庭院全都是。

　　性感的唐怩在眼前，〈蓎怩〉的特有花香让我性致勃勃，却只能看她脸色；
逗她爽了，才会改口叫声奸夫：今晚让你来侍寝吧！

　　保罗生意愈做愈大，所以愈来愈少在非洲。如果回家，还是和凯蒂同房。

　　他们房间就在隔壁，非洲人性观念开放，做爱还是不关门，干柴烈火，烧得
我和唐怩也难耐。

　　唐怩，肚子渐渐大了，做爱不方便。但唐怩还是禁不了诱惑，还是会想要。

　　奸夫！人家问你喔，怀孕怎更敏感了呢？啊…被奸夫顶到底了…

　　叮咚！奸夫来敲妳儿子的房门了！

　　你轻一点别吓着他了。哦…舒服。呀！你真把我儿子吵醒了，他在踢，叫奸
夫出去啦？

　　宝宝别担心，叔叔让妈妈很舒服的喔！我叫叔叔轻一点儿。你感受得到吗？
妈妈好爽，好舒服喔！ 


第五章　新妻圆房

　　虽说凯蒂是我名义上的老婆，我们一起生活了半年，依旧没有夫妻之实。

　　可是保罗常不在，她才廿三岁，难免会寂寞。只要保罗出差在外，我就会挑
逗她，终于凯蒂尽不住我的纠缠，体谅唐怩怀孕，同意帮我消消火，说尽尽妻子
本份。

　　二人的头一次，我怕一家之主(唐怩)介意，是选在她和司机进城购物的下午
。

　　进房后凯蒂开朗又健谈，她一再眨眼，闪着那超长睫毛，真像洋娃娃，她认
同我尊重生命的态度，她的安慰实也减轻了我，不少失去的纠结。交谈中，透露
能理解，感同身受我老婆被播种的无奈，还劝我等待的日子虽然漫长，但再二个
月孩子生下来，就可以办离婚，各归本位。

　　一个身材高挑的黑魔女，被唐怩抢走男朋友，和我一样都是天涯沦落人─凯
蒂！能温柔的倾听我的内心话，反而让我有些不自在。良好的气氛，让凯蒂帮我
脱衣，她说要学中国的温柔人妻，帮老公洗澡。

　　凯蒂乍见之下是黑，但和保罗这一族比，算白。肌肤偏红，呈巧克力色，像
一个红泥娃娃。她脱掉衣物后的身材，真的很美，肤色是神秘的，笑语之间却是
亲切又温柔，肚脐窝里挂着一颗钻石，最少有一克拉吧！

　　我和她结婚半年了！才同意和我圆房，她肯定也纠结了半年。

　　她害羞的开始脱胸罩和内裤，我说，让我来！从没肏过这种红泥娃娃，像拆
开艺术品般，很享受将她身上的衣物一件件扒下来，不是雕像，而是纤细高挑，
伸手轻轻抚摸，是有温度的巧克力，油亮，Ｑ弹…真实，更是我梦寐以求，想望
半年，却不敢造次的第二任老婆。

　　衣索比亚位于非洲东部，不算很大国土上，却生活着80多个民族。凯蒂所属
的是卡洛族，女人爱美人尽皆知，待嫁的姑娘都会在自己身体上下功夫。

　　她们进入青春期后，就会忍受剧痛，在胸部和腹部，先用刀在皮肤上划口子
，削竹签插进伤口，再佐以白色、黄色、赭色颜料描绘，皮肉愈合时，会塔配色
料增生凸起，呈现精心创作的立体图腾。

　　只有发情的想望能支撑这种痛，所以创作的立体图案愈多，表示这个女人的
性想望愈炽烈。

　　凯蒂身上的图案，是她自己创作的，很雅致，我看不懂代表的意义，但是巧
克力红的胴体上星布着白色、黄色、的几何图形，对我言，很性感，对男人具有
很大的诱惑。

　　它是立体的，比时下的刺青，更美！

　　凯蒂，比着其中一个图腾，说：这代表着，我贵为卡洛族的公主，怪不得肚
脐儿上有那么大的钻石，还泛着蓝光，看来一般男人是无权一亲芳泽的。

　　我问，公主可以拥有好几个男人吗？她说：“为了生儿育女，是可以宠召，
可换，不能多人淫欢。”

　　那我是第几个呢？她说：“妳是我第三个，结婚第一个，你得和我生儿育女
。”原来圆房就是为了生育，这让我有些紧张。

　　她说对黄种人的感觉，也是。

　　但凯蒂放下公主的尊贵，刻意学习东方女子的温柔，享受让她侍浴服务，这
才发现她的肤质真是滑不留手，尤其那光滑的翘臀，会反光很美！

　　互动嘻闹化解陌生，好奇勾引出压抑许久的浓烈欲望，掰开那刮得干净无比
的私处，黑人的屄和我想像差很多，外头乌黑油亮，內里是酒红色，可是比东方
人更嫣红更美，整体看来好像巧克力色矽胶性爱娃娃，但它她却是有感情的真实
，十分完美。

　　值得一提的是阴蒂，酒红色另人垂涎，该有一公分长，可见其情欲旺盛。她
说女族人没地位，都得割礼切除，唯独尊贵的公主可以保留，用之享受鱼水之欢
〈200列 OK〉
　　我尽不住诱惑，一舔，吸住，换来凯蒂的猛烈颤动，那蒂头很敏感，再舔，
她全身忸怩不停。从嫩屄流出来淫液的味道，比较咸，还有一些青草香，微辣，
因为舌头有感觉到特有细微的辛辣感。

　　舌头有微麻感，那插进去的龟头呢？期待…

　　再舔，她实在敏感舔没几下，已经泛滥成灾了。凯蒂说：黑人很粗犷不流行
爱抚，抓到女人都直接就肏，她喜欢我的轻柔挑逗，她感觉很享受。

　　黑人吹喇叭技术实在不行，她一开口就把我深吞到喉咙深处，我对她言，太
小了，冏！

　　费心调教了一会，她才懂得温柔，她们的基因原始，那舌头连续扇动的功力
很棒，让我超有成就感的，爽！

　　把她二腿一抬，提着斗志昂扬的屌，希望它今晚别让我失望。凯蒂的表情一
脸期待，却是扭头害羞，不敢正视我，还把双腿夹得紧紧的。

　　我先用手指探路，只好顺着唇瓣往内探了进去，手指感觉到了一片非常柔软
的湿滑，黏黏的很温暖。

　　改用昂扬的屌，碰触神秘地带，有访客的感觉，让凯蒂连连颤动，我们彼此
都知道。

　　她期待，我把挺腰一沉，终于圆房了。

　　我的技术也没好那里去，只就我知道的，用男人最想要的动作，抽插一阵后
，凯蒂才开始用方言在说淫语。

　　我听不懂，只是好奇怎还那么窄紧？先是感觉內里湿湿热热的，再来炙热，
果然龟头有微麻感，这屄很受用。

　　她看我很是兴奋，一脸笑！这才感觉她有心，被这么亲蜜的贴近，我失落的
心灵得到慰借，彼此的肉体都用最大能耐，在取悦回应对方。

　　咦…放下！吴昱隆，你别再想唐怩，她已是前妻；这会儿跨下的凯蒂，才是
你老婆。

　　我又回到从前了…一个年轻气盛的小伙子，今天是我的新婚之夜！

　　第一次新婚时，年轻总是冲动，这会儿我不笨。我不想射，懂得享受新婚做
爱的过程。

　　我慢慢地轻摇慢蹭，她先是扭着屁股迎合我，看我没使力，便贪婪的索求：

　　“亲爱的！给我…求你全部给我！”听她话，给她深一点，即使完全进去了
，凯蒂还是嫌不够，于是她翻身主动骑骋。

　　“妳！背…伸直一点”我要求她做出最美的最淫的姿势？

　　“喔！亲爱的！到底了…舒服”没错，是顶到了！看来我的长度还可以。当
感觉温热的淫汁开始泊泊涌出时，屌身全浸在微辣的炙热中，尤期龟头感觉舒服
透顶。

　　信心大增，我的新婚之夜，当由我做主！

　　推她下来，腰一用力，把雄心万丈的屌顶向深处，凯蒂将头向上一仰，大口
呼吸，叫着：“亲爱的，中国人真行，对我强悍一点，快…”

　　中国人不能输，一阵猛攻。肏得她全身颤栗，似有一股不可言喻的快感，说
：“亲爱的！爽呀！你妹妹我，到了呀！”凯蒂几乎要抓狂，双臂把我勒得死紧
，二腿与屁股钳着屌棒猛扭猛摇。

　　黑莓莓的屄果真不同，她高潮时会咬住我的龟头，感觉我被被套上一个肉圈
圈，那种滋味，真是无限美妙。

　　凯蒂舔了我的耳朵，被她发现男人会痒的死角，啊～不行了，脑袋一片空白
。

　　快要射精了！

　　就说黑妞那有这么温柔？凯蒂抓狂了，小个子的我被她抓下来，她蹲在我身
上摇来摇去，我只好用力握住她两只巧克力奶。

　　女人怎可样强悍，我咬着她的乳头，是用牙齿紧咬不放那种，她的乳头承受
不了，应该会痛，但她不怕痛，反而更是用力的忸怩。

　　我说：“不要猛摇啊～再摇肉棒就断在里面了啦！”她不听，我生气，骂：
“我是老公，命令妳停下来…”

　　“好啦！让你休息一下。”她乖乖的躺下来，我们抱的紧紧。

　　她没办法陪我玩情趣，没二分钟，她的手不安份，说：“亲爱的，人家我难
受…我要再一次…”

　　唉！这巧克力老婆，性感一百分，感觉没唐怩好。今天不征服妳，一辈子当
下人。

　　我翻身反攻，不成功就成仁，一阵一阵的狂抽猛送，一次一次的顶到底，一
次一次的刺激欢愉，边肏边想，自从唐怩出轨后，好像很久没有这么的疯狂的做
爱了。

　　驰骋只有十分钟，我续航力还是比不上黑人，加上美妙的胴体，和特殊的内
里乾坤，真的压仰不住。我大叫：“凯蒂！妳老公要爆了！”

　　她用生硬的华语说：“嗯！我的哥哥～别停下来，别停！好舒服，哦～喔！
哥哥…我要你…全都给我…”顶撞越来越快，觉得屌硬到快爆了，一股精液争相
奔向我的龟头。

　　“全射进来…那里好软…好柔…好温暖…好舒服！我要为你生孩子…”听到
她要生孩子，我一阵颤抖。

　　不行！已经够乱，我不想在异乡添麻烦！

　　这念头让我在紧要关头，终于克制住拔了出来，但挺立的肉棒喷射的精液，
在空中形成了抛物线，连着几发喷射，纷纷落在凯蒂黑黝黝的乳房上，让她脸颊
、眼角…无一幸免。

　　先发那沱最多最浓的精液，从绵软的乳球上，沿着乳峰往乳沟流动，像冰河
很美。

　　躺在床上的凯蒂，开口轻骂：Ｉ　hate　you!（我讨厌你！）

　　“你为什么不留在里面？”她很在意的追问，我才懂。对一个公主，体外射
精是一种极大的不尊重，可是要被砍头的。

　　“你知道吗？那段呓语的叫床话，是我和妳结婚后，学一个月才背下来的…
”

　　假结婚，有名无实，更没真爱，没想到她这么认真，让我无言。

　　她没再责怪我，只是无力的收起哀怨的眼神，再闭上眼睛。任由白浓的精液
在黝黝的肌肤上流淌。

　　性爱的本意，不就是为了繁洐后代？那来这么多鸡鸡歪歪的道德规范。她的
男人在我老婆身上播种，我为什么不能在乌溜溜的黑田里种下白玉？

　　我错了！我对她承诺，保证不会再犯错！

　　我内心很纠结，任凭她用手温柔的逗弄，垂软的Ｑ就是没反应。

　　凯蒂，误以为我不行了！

　　温柔的安慰我说：“在非洲，只怕男人不想做爱，不怕你不行。老公！这个
给你…”

　　她拿给我一段新鲜植物的根部，说是乌干达“性树(Omuboro)”，学名为西
非樱桃橘，具有壮阳特性。

　　我放进嘴里咀嚼，感觉像吃树薯，没一刻钟，我脸红耳热，屌如有火在烧，
比平时增长一些，涨痛难受。

　　她看我的样子，咯咯的直笑，说：“这可是新婚圆房的必备品。”

　　我回：“咱非新婚，拖到今天才圆房，妳就给老公吃这个，看来妳也是淫妇
一个。”她又咯咯直笑，女人味十足，笑容甜美。

　　我每一逗，她就咯咯笑，胸前碗形乳房就咯咯涌动。巧克力奶，胀卜卜，没
有乳晕，黝黑珠圆的乳头，真的很美！

　　握住，感觉，尖、挺、硬、沉甸甸的，像初熟的野果，吃起来很享受。

　　我说我还要。凯蒂却跑了！

　　跑出屋外，跳进泳池里，像一只海豚，真的很美！我拿着浴巾，吹口哨召换
，美人鱼闻声游回来，乖乖趴在泳池边，让我从后肏了进去。

　　借助性树的功效，我征服了凯蒂，在她第三次高潮来临之际，她的小腹和那
双修长的美腿不停地颤抖，看来有些站不住的感觉。

　　我问：“爽吗？”她回：“嗯～爽～真的不行了。”“呵呵，妳老公可以再
来。”在她体内尽数倾泻后，她转身伏在我的肩头。

　　疯狂的做爱后二人汗流浃背，凯蒂全身酥软，刚刚尖、挺、硬的乳房，崩塌
了。伸手揉摸软绵绵的。

　　她没输，这一次是今天洞房的第三次射精！

　　在喷精的刹那，我觉得好像要将自己的灵魂射出去一般，生命远播，超爽，
人却虚脱了。

　　完事后，正好看见前妻的车子进门。

　　我们很识相，一前一后低头进屋，我想去浴室冲澡，却找不到浴巾。

　　是唐怩把新买的浴巾，递给凯蒂，示意她服侍我冲澡。或许药性还在，或许
得到默许，那喷了三次的软垂，见到新妻裸裎，瞬间又是顶天立地的好汉。

　　我们又在浴室里做了一次！

　　男人在淫欲满档时，个个都是征服者，可一旦喷过精就变成软脚的鸡鸡。

　　二人走出浴室，凯蒂马上收起笑脸，乖乖帮前妻端上一杯可可。我看着前妻
在整理婴儿用品，任谁也抵挡不住接踵而来的沮丧和疲惫。

　　这时，我的大脑是清醒的，思维却是混乱的。

　　●

　　接下来的日子，四人在家时，谁和谁一对？连司机都摇头说分不清。

　　一开始彼此尊重，原则上保罗和凯蒂同房，但是在客厅喝酒后，二个男人老
是走错房间。

　　人是善变的，更爱追求新事务。久而久之，互说晚安后，唐怩挽着保罗进房
；我自然的走进凯蒂房间。

　　我们会交换伴侣，但唐怩坚持不肯同房淫欢。

　　就这样展开了四个人同居生活，我觉得老天对四个人都很公平。我乐不思蜀
，忘了自己是沉沦在非洲的台湾人！

　　台湾容不下这种行为，明明想的要命，偏要戴着面具，虚伪的说不行。

　　但在只求多生，族群繁洐重要的地方，谁和谁配？没人理你，没有面具的生
活，很美好，有性爱的美妙，很性福。

　　不同房淫欢，是一种尊重，也是私密。我们常一对在卧房，一对在客厅。也
曾一对在泳池，一对在草皮上，隔着一道门，一里一外，隔着心人也自在。

　　保罗在我妻子身上！我在她的唐怩身上！只要身下的女人是乐意的，是满足
的，她们要坐怀驰骋，我爱肏屄冲刺，都行！禁忌的快感，要多刺激就有多刺激
，那不是谁能随便叫停的。

　　非洲就只有冬天早晨的阳光最温柔，它慢慢洒进房间，照亮了酒红色的巧克
力，要融化般的油光，我眼睛一亮，又一柱擎天，开始一日在于晨的性事。有了
性树护身，晨勃屌棍的硬度，可说是一天之中最完美的。

　　和台湾相比，在这儿不用一早就出门奔波生计，日子过的悠闲慢活，凯蒂天
天都让我在床上吃早餐。

　　看着窗外有花园，小鸟吱吱喳喳，远方有大草原，动物熙熙攘攘，宛如仙境
。凯蒂侍奉我吃早餐后，就会下楼忙公司业务。

　　独自一人，就会在意唐怩。

　　但是她的眼神愈来愈少在我身上，她全心全意在照顾孩子，和她的百合花，
非洲人很爱〈蓎怩百合〉，它从部落开始开花，没几年全非洲都遍地开花了。

　　唐怩当妈妈之后，经济寛裕没有离时尚太远，天天做健身运动，维持腹部平
坦。她穿衣服很懂得呈现自己的身材线条美，她最爱运用露肩上衣巧妙露出锁骨
线条，她觉得这样比露胸更性感。

　　一转眼，黑小孩已经周岁了！这男孩长的很像保罗，小孩就由女司机兼奶妈
照顾。

　　看来，回家的日子近了！

　　于是我会利用凯蒂在忙的时候，尽量找机会亲近唐怩。我很迷恋哺乳期的乳
房，它对怕失去的鲁蛇很有安全感。

　　唐怩的乳晕非旦没有变色，就连乳头都还是维持嫣红。但那白皙的乳房，历
经哺乳后变成木瓜奶，肥白翘挺的耸立在胸口上，沉甸甸的引人垂涎欲滴。稍给
揉搓那乳头，它就向上怒挺出来的，还会喷溢乳汁，这简直就是男人梦寐以求的
。

　　伸手一握乳房，手感无限肥嫩涨圆，禁不住再捏了两下，惹得唐怩一阵皱眉
，显然是被我作弄疼了。我不解地问，她瞪了我一眼，气呼呼地说道：“儿子哺
乳才半年，你们二个大男人吃了一整年，到现在还在涨奶呢！”

　　唐怩见我缩手，她噗嗤一声笑了出来，那一脸温柔可爱模样，看得我都醉了
。

　　我不热衷做生意，公司都是保罗和凯蒂在忙。我也算逃避现实，一心在写小
说。女主角配合度高，再加上卡洛族的公主，让这部小说更加生动，就快进入高
潮戏了。

　　我和凯蒂，天天肉体如胶似漆、心却逐渐若即若离。她很温柔，但毕竟肤色
和生活习惯大有不同。

　　时间一久，就少了好奇。非洲日光太烈，没有惊奇，寂寞有意无意，就蹑蹑
出没。于是，我开始思考，想要换回老婆，想结束非洲的婚姻关系，赶快回台湾
。

　　但是保罗和唐怩一直在拖，他们把理由都推给孩子。

　　我和凯蒂讨论，她说保罗不是那种人，要我别乱想。可她也表态，希望我多
留在她身边一些时日。

　　她承袭非洲卡洛族的爱美天性，又贵为部落酋长第一顺位继承人，加上留学
法国，再辗转嫁给我。虽保留非洲的野性，但融合东西洋的文明，所以能够体谅
我的处境。

　　“我乐意当昱隆的老婆，可以让位，但别让我变成前妻。”看泪水从她珠圆
的大眼睛里滚下来，我无言抱着她，心里充满愧疚与心疼。

　　她一有空，就会温柔地陪我做爱，做多了，反而没有食欲。

　　她误以为性，是留住我的解忧药。她很用心，纤细的腰身扭动得像条鱼儿，
水汪汪的大眼睛眨呀眨。而当我未战先败时，她没有怨言，只是静静依偎在我身
上，说：

　　“转眼要圣诞节了！等庆典过后，我帮你去说，春天回台湾。”凯蒂的说法
，有个确定，我比较安心。

　　孰知，冬天一去，没有春天，就直接跳转夏天，气温燥热，看向窗外偶然飘
来一片云，等下雨，没那么容易。

　　正在怀念台湾的雨，忽见凯蒂哭着进来，一进门抱着我说：老公我不小心怀
孕了！

　　想家，寂寞难缠，近来很少碰她；保罗性能力比我强，我以为孩子是他的，
正在烦脑这户借怎么申报？

　　怀孕就是转机，利用孩子，早点结束这场荒唐的异国联姻，让凯蒂的孩子回
归保罗名下。

　　随着凯蒂肚子渐渐隆起，我竟然不习惯她的身材，接着元气大伤，家伙儿完
全不举，连唐怩热情的帮忙也一样。

　　我们都觉得这是压力造成的，只要凯蒂肚子里的孩子落地，就会好了。

　　世界─用它的方式～前进！

　　我─用等待的方式～被推着往前。

　　小说─用暂停的方式，等着收尾。

　　等到凯蒂把孩子生下来，错愕！竟是黄皮肤女儿，长得和我超像的。

　　这下子问题更复杂，二个男人想返还妻子，黑归黑、黄归黄的计划为之大乱
，而且还乱中有序。

　　唐怩和保罗，登记是夫妻，生了黑儿子。而我和凯蒂也是夫妻，拥有一个黄
皮肤的女儿，一男一女都是名符其实，血统纯正的婚生子女。

　　浑噩的渡日，回家的日子遥遥无期，又延宕了一年！

　　我的不举，依旧没有恢复，连咀嚼性树根也没反应。天啊！

　　唐怩才廿四岁，竟然变成保罗的专属品，连我第二任老婆凯蒂也要拜托他帮
忙。

　　我似乎是他们夹缝里的多余，我和寂寞有时相忘，有时彼此纠缠。二家人之
间的é系，说穿了，就是一团毛线球，愈理愈乱。

　　她儿子三岁，我女儿一岁多，黄黑混血，就只有皮肤像我，除外的骨架，圆
圆的大睛睛，双眼皮，睫毛比东方人长一倍，完全像妈妈。走起路来东晃西摇，
超级可爱，看来，我和唐怩的归乡路，更遥远了！

　　事业，儿女，做爱…都有得忙，就只有我一个人，寂寞不请自来，在我身边
一座，就是一整天的恍惚。

　　非洲医疗不进步，那来性功能门诊？我要回家的念头，像树叶沙沙的喊，没
人理我，人在异乡，实在无奈。

　　还是凯蒂有心，从卡洛族巫医口中得知，要治此不举之症，唯有去乌干达，
找寻性树的果实。这儿家家户户不是都种性树？那都是移植来的，用地下茎繁殖
，所以不会开花结果。

　　要找寻性树的果实，唯有回到它的原生地，但原生地被黑猩猩占领，每有男
人去，都是有去无回，所以没有人会为了性，而去送命。

　　保罗说简单，只要花钱，就可以募到勇士。没想到孩子一天长大，勇士没来
，我的性能力，依旧不举。请示巫医，巫医说这是老天对我的惩罚，这话一出，
更不会有人愿意为钱冒险了。

　　唐怩生气了，开骂。老天爷的惩罚，那四个人都有罪，要大家一起面对。保
罗和凯蒂商量了一晚，还是没结果。

　　“吴昱隆！我们自己去。今生我和你有福同享，有难同担。”我感动到痛哭
流涕。保罗禁不起唐怩坚持，只好安排部落的人，把我们送到猩猩群的领地外，
就各自回去了。

　　我和唐怩，背着干粮，往森林里走去。

第六章　性树冒险

　　一路都是唐怩在前面开路。我在后头，紧追！鲁蛇，只会躲在小说里，只会
在树上把回家的方向做记号。

　　走了二天，进入雨林，正好碰到下雨。我们在安全地域塔上帐篷，作为探险
基地营。

　　夜里除了虫兽呼喊一片安静，月光下问她，为了性树这样冒险，值得吗？

　　翌晨，山区雨势方歇，但天空并未放晴，薄雾轻笼的雨林，更显神秘氛围。
二人背着粮食往森林走，愈走愈忐忑不安。

　　满地是枝叶土泥，长长蜈蚣在脚下爬行，我假装没看见在树上蠕动的蛇。我
喊她：唐怩！我怕蛇，放弃了，回去吧？她不理会，迳自往前走。鲁蛇怕蛇，只
好紧跟。

　　一路爬虫类动物众多，突传来猩猩嚎叫，让虫鸣鸟唧瞬间停止。

　　二人钻出树丛，是一处开扩草原，那嚎叫的公猩猩已在十步之外，当家母猩
猩在不远处的树上看着。

　　唐怩眼瞪瞪，看着那对闪闪发光的猩猩眼，我没想到唐怩这么勇敢，不理会
我的劝拦，迳自往前迎了上去。

　　我丢出食物，惹来当家母猩猩发声警告，公猩猩装腔做势站了起来，我很害
怕，躲进棕榈树后面。看着那公猩猩对着唐怩，不停地嗅闻，我紧张的到出了一
身汗。

　　唐怩可一点都不怕，往前拿着性树给公猩猩嗅闻说：“我只是要采这个！？
”畜牲会听人话才怪，但牠肯定熟悉性树。

　　公猩猩似懂非懂在犹豫，转头发现我，马上对我龇牙咧嘴的咆啸，正要往我
冲过来，被唐怩一步上前拦住。她竟然在公猩猩面前，动手解开了自己的胸罩，
让双乳曝露出来。

　　“唐怩究竟想干什么？”懂了！唐怩正在试图让猩猩辨识她的性别。她为了
表明自己是雌性，不会来抢地盘。

　　公猩猩看着乳房显然有感兴趣，用牠的手指去挑弄。当那手指头碰到唐怩的
乳房时，我非常担心、也非常恐惧；不只我害怕，连唐怩也很紧张，看她胸部不
停地高低起伏。

　　可是如此，公猩猩似乎还不满意，牠还趴下开始嗅闻唐怩二腿间的私处。

　　“这畜牲想要什么？”乳房不足以证明性别？唐怩干脆慢慢地把自己的裤子
脱下来。她张开了腿让猩猩看到她的阴部。

　　公猩猩先是低头去嗅闻气味，接着用手去抚弄她的阴部。确认她是雌性后，
当家母猩猩转头离开，气氛才稍为缓和下来。

　　可是我突然发现，公猩猩跨下的猩猩屌在充血膨胀，直立地对着她，并且还
不断地胀大并伸长。

　　公猩猩开始嘀咕～嘀咕的叫，并且对唐怩做出自慰的动作。唐怩也意会到了
，那是雄猩猩要与母猩猩交配前，会发出的声音和表情，这让我感到更加震惊。

　　“牠该不会想与唐怩性交吧？”怎么办？怎么办？”我在快速地思考。为了
拿到性树果实，她真要牺牲这么大吗？

　　唐怩伸出双手做出撸管的动作，对公猩猩说：“尼克…尼克！我可以这样…
这样…尼克…尼克！”她再比着手中的性树说：“你拿这个给我！”

　　我不懂什么是，尼克…尼克！但我清楚的很，这猩猩一旦兽性大发时，不是
把她撕成肉块，就是把猩猩屌插入唐怩的小屄里。

　　我的天啊！网路上谈论，猩猩会和人性交的流言，竟然是真的！

　　这唐怩也未免太大胆，竟要用身体和畜牲做交易，就是不知猩猩懂不懂，能
否接受？

　　唐怩看那猩猩，继续做自慰的动作，开口说：“尼克…尼克！我帮你…”她
小心地用手轻轻托着猩猩屌，轻轻地、非常轻柔地触摸着它。

　　公猩猩最初是犹疑的看，但是她的手很柔，慢慢的套弄。显然让牠感觉舒服
，随着唐怩的爱抚，牠的疑虑开始消除，那屌反而勃起得更大，挺得更直。

　　我稍为放心，跟着唐怩仔细的检视猩猩屌，它的长度与男人的长度差不多，
至于圆周的粗细则小一点，她用手一握中指与姆指刚好碰到圈起来。

　　唐怩愈撸愈靠近公猩猩，回头瞄误我没在意，还把头凑过去对猩猩讲话，我
不知她说什么，从表情，一定在说我软垂性能？猩猩咧嘴，在笑？冏！鲁蛇自卑
的低下了头。

　　再看，唐怩已经靠在牠毛绒绒的身上，像猩猩妻，一脸温柔地帮那畜牲打手
枪。与猩猩比，她娇小，手细柔嫩，看那猩猩咧嘴一副受用的样子，我吃醋，妒
嫉…

　　看牠被撸没几分钟，竟喷出来了。我笑了！

　　粘稠白浆似的精液，迳往唐怩身上喷，顺着她乳胸之间往下流，与她的汗水
交融在一起。

　　公猩猩满足后的站了来，接过唐怩的手中的性树，转身往森林离去。

　　唐怩跟了上去，走没几步，那当家母猩猩在远处大叫一声，马上有二只猩猩
冲上来挡住去路。

　　唐怩只好坐在石头下等，我站起来想过去陪唐怩，终还是被公猩猩赶出领地
。

　　莫约过了廿分钟，公猩猩回来了。

　　牠拉着一颗大性树，唐怩赶快把衣袖打结，开始采摘性树的果实，但公猩猩
却在一旁咀嚼着性树。

　　惨了…好大的屌！

　　唐怩拿起装着性树果实的衣服想跑，却被猩猩抢走，一脸生气的咧嘴咆啸。

　　唐怩小心地转过身，将她的屁股对着公猩猩，这是经典的母猩猩“提交身体
”的标准姿势。再比了比性树说：“尼克…尼克！难道要这样，你才要给我？”

　　公猩猩竟然点点头。我吓死了，老婆妳病了喔！

　　当公猩猩坚韧粗糙的手摸弄唐怩的屁股时，唐怩神情紧张在恐惧中颤抖，我
冲出要救她，反被公猩猩推倒在地。

　　“老公！你不要这样，这些年我有练过，可以承受几下的。”她让公猩猩用
粗糙不平的手指探查，显然雌性气味会刺激公猩猩的感官。

　　我看见公猩猩的阴茎已经充份勃起，昂然地挺立着。

　　“不行！性树得先给我，才能尼克…尼克！”她从公猩猩手中抢过性树果实
，丢向我说：“老公快跑！”

　　我接过手，转身也叫唐怩快跑，再把装性树果实的衣服绑在脖颈上。心想，
必要时可以徒手相搏。

　　公猩猩不笨，想跑的唐怩被公猩猩从后抱离地面，整个身体的重心移坐在猩
猩毛绒绒的怀里。

　　我远看那猩猩屌因勃起而油亮，这畜牲不断尝试伸进唐怩的阴道。

　　我拿来一根Ｙ形的树枝，攻击黑猩猩，企图抢救唐怩。

　　那领头的母猩猩，看我一再骚扰她的领地，不再龇牙咆啸，而是向我直接冲
过来！

　　我不知她的意图转身就逃，牠紧追，跑没一会儿就被追上，牠一挥手，我的
后背被削去一片肉。再不跑死定了，但想到唐怩，要死也要一起死，我绕一圈往
回跑，死也要跑回去找唐怩。

　　背后鲜血直流，知道自己晕厥在即不行了，一心只想跑回唐怩身边。

　　人愈跑愈慢，心脏的鼓声愈来愈大，母猩猩也是愈跑愈慢，牠不是怕我，是
怕鼓声雷动。是凯蒂，带着卡洛族的人，赶过来抢救。

　　凯蒂要帮我止血，我不要，撑着最后一口气，找到唐怩时，她已无力地瘫倒
在地上，三只猩猩见我就逃。挨近一看，草地上都是精液，唐怩坞着私处，似乎
有精液从她的手指间涌出，我要看，她不给看，说：“又不会坏掉！”

　　凯蒂忙着帮我止血，唐怩在一旁眼泪扑簌簌一直掉。即使她刚强如女子汉，
在这时也会沦为小女人。为了我的幸福，她的牺牲这么大，我很感动。

　　回程卡洛族人，用椰子叶做成担架，让我趴着把我扛回家，凯蒂和唐怩则分
二侧照料。

　　我想晕厥都没机会，把头侧向凯蒂，问：听说妳要接任酋长，给我这座车有
点寒酸也？

　　再转头，问唐怩：妳是帮牠撸出来？还是被公猩猩肏了呢？

　　调皮的唐怩，总是和我唱反调，得不到答案，只看到她尚未饱足的饥渴。她
只说，那味道很难闻。我好怀念你的精液…

　　●

　　平安脱险后，那些性树果实全和我的鲜血粘成一块，唐怩剥下算了算，大约
有二百颗。

　　我按照部落巫医的说词，每天三餐后咀嚼二颗。十天，下盘开始有热感！廿
天，屌会抬头，半硬了！三十天，全硬。看着唐怩和凯蒂比我还雀跃，我就得意
的笑。但巫医说不能做爱，只能自慰练性能力，一旦有射精感，就得停下来。

　　这当然要唐怩和凯蒂人轮流帮忙。凯蒂，单纯，乖乖的口手并用。唐怩，聪
明，有洞的都用上，就是不用手。

　　我的性能力从二分钟，五分钟，练到第二个月，我可以撑到半小时了。

　　为了庆祝我恢复性功能，保罗刻意安排了一趟性福之旅！我们把孩子托给保
姆，计划四个人游遍了殴洲，最后一站会停留在冰与火的国度─冰岛。

　　当然，二个女人都各自偷偷帮我带着性树根。

　　唐怩说，每到一处做爱后，就会种下〈蓎怩百合〉。她说，要全世界的人，
永远记得她的荒唐之路。

　　因为彼此就是一家人，四人裸裎时，只会感到性致盎然，没有联谊的害羞，
也没有纠结的五味情绪。这也不算交换，那感觉就像与朋友一起用餐，一种分享
最美好的性爱大餐。

　　但是我们配对后，还是各自带开，唐怩坚持，不可以同房群欢。

　　夜夜淫欢，蓎怩百合在欧洲各国，即将开始繁洐风华。

　　人，终于来到旅途的最后一站─冰岛。

　　但，我的灵魂已经累了，我只想从欲望的冰河里上岸。

　　这一夜将是有史以来的例外，因为保罗说，只订到一间四人房。

　　呐闷中，两对伴侣都喝到微醺，开开心心地又拎了一罐约翰走路回旅馆。续
摊，点上摇曳的烛光，旅馆也能充满幸福浪漫氛围。

　　凯蒂想淫，唐怩问：“二位大哥谁上？我不玩，只当观众。”保罗说依习俗
，玩手心手背决定。

　　好不容易，我从凯蒂的两腿间挣脱出来，还大口喘着气，用手抹去满脸湿漉
漉的淫，看着保罗，我笑说：“这女人实在太骚了！”。问他有没有“性树(Om
uboro)”，快分给我一块。

　　唐怩笑着回：“这一路天天来，他自己用都不够，那来有剩的给你一块？”

　　“保罗！我怕昱隆搞坏身体，你上去帮忙！”

　　唐怩说完，伸手拉下保罗的内裤，啊！叫一声。她被那弹出的黑屌，一棒敲
在额头上。

　　抬头问保罗：“你真全吃了？我的天啊！今天这般大，怎肏？”

　　凯蒂转头一看，也惊呼，爬过去一把握住那根用过药的黑屌，抿嘴，仔细端
详起来。嘴里碎碎在念：“性树多吃会长长？早说呗！”

　　显然这黑妞，对我的size一直不满意。

　　“兄弟！别急，这儿还有，你快吃。退一旁去，看我教训你老婆！”我最近
发现保罗对唐怩性趣缺缺，他一有机会，都和凯蒂肏在一块儿。

　　看来种族，肤色，在爱情中还是有一定的份量。

　　凯蒂叫我赶快咀嚼性树，说：“老公，加油！咱不能输，我需要你…”明明
嫌我的屌小，还在演？

　　内心的恶又再作祟了！心想：不如怂恿唐怩加入，我把这群欢画面拍下来，
当做小说的插图。

　　“亲爱的！一起来玩啦？”唐怩坚持不肯。这些年，邀过千百次了，她都坚
持不肯。

　　我一边等待药效发作，边拍边欣赏保罗在肏凯蒂。

　　轮到我上场的时候，唐怩躲进浴室去了！“她怎了？”保罗问我，我摇头。

　　他又问凯蒂，凯蒂没回答，却转头，给了我一巴掌，才开始骂保罗：“人家
尊重前夫，你肏死她，也得不到她的心。”

　　保罗莫名，摇头说不懂；我被掴一记耳光的脸，一阵青、一阵热，无地自容
。

　　知错的跟进浴室，她在哭。问她：“妳怎了？”她赶忙用手拭去脸上的两行
清泪，假装说要洗澡。

　　我帮她抹肥皂后，两个人拥抱，唐怩的乳头和嫩屄禁不住摸，先是越来越湿
，接着喘息。她伸手慢慢的对我搓揉，可惜，肉棒不因召换而挺立，她说想要时
，我只好用手指轻插她的屄。

　　“公！快阿…在这里给我。”那淫荡表情，不会输给凯蒂。

　　我想到她帮猩猩撸管的表情，说：“不如我们出去和他们玩！”她先是摇头
。哟不过我的胡缠，她深吸一口气，将脸靠在我的肩膀上，问：“你想看？”

　　看我点头，唐怩佯装开心的回：“看淡了，也没什么！走…我陪你们玩。”

　　男人对于性这回事，总是忽略了女伴的感受。听她这么一说，心一乐就没想
太多，牵她的手，带她回床上。

　　“大伙，唐怩来和大伙一起玩了！”保罗和凯蒂闻声惊呼，大家都很乐！

　　看他们互丢眼色，原来只订一房就是阴谋。保罗迎上来，接手把唐怩抱去床
上，出手就把屁股抬起，张口就往屄里舔。凯蒂跟了上去，也用舌头舔她的乳头
。

　　可以感觉，唐怩想躲却无处闪避。看她淫水都涌出了，嘴里才松口，喊着：
“公！妳怎可让他们欺负我？阿阿～不行了”

　　“唐怩！今天，我想看妳被肏。”她俩是有名有实的夫妻，我看她被肏是正
常的。没想到唐怩还是羞红着脸，回说：“不要！你不要看。”

　　保罗有些生气，架高掰开她的腿，提着屌在她屄口蹭着说：“在前夫面前装
淑女？欠教训，叫我老公…求我肏妳…”

　　被保罗凌虐肉屄，唐怩一脸惊惶，把头侧向一边，对我说：“公，不要看！
你不要看。”

　　讶异她？怎了…

　　也讶异“性树”的药效显然正烈，保罗那屌足足比平时粗一半。还是得靠凯
蒂帮忙掰开唇瓣，才让保罗能一点一点的插进去。

　　“公，不要看！你不要看。”

　　终于体会，我．被掴一记耳光的热，久久不散，跨下又冷又软。

　　这些年，一直是保罗太太的唐怩，一直顾惜我的尊严。

　　直到今天被设局，唐怩才参与第一次群欢；头一次在我眼前被肏。

　　保罗很得意，一边狂肏一边说：“再装娴淑，我就肏翻妳，让前夫看妳有多
淫荡。”他毫不怜惜的抓着唐怩的长发，猛干猛奸。

　　他不去看唐怩，倒盯着看我，像猩猩在宣示主权，摆明是肏给我看。

　　唐怩害羞到满脸通红，但巨屌的刺激，看来她招架不住。

　　“要死了，好大！黑屌好厉害。公！不行了，我要死了…”激淫的她会呻吟
，我信。但会死命尖叫，我不信，显然在演。

　　没错！唐怩频频侧看我，不是求救，而是在乎，像在猜我的想法。这感觉我
懂，很酸，心疼！

　　看老婆被肏，和想像中的感觉差很多，把老婆嫁出去这么多年了，她头一次
在我眼前被奸，我仍有一股很浓的失落。

　　我一个哆嗦，赶紧转过头，看不下去，想起身出走。

　　心眼细的凯蒂也看出来了，她用脚勾住我，用脚轻柔的撩弄我的屌，我药效
开始发作了！

　　心存报复！？抓过来凯蒂，正想肏她。

　　凯蒂说：“老公我们来玩不一样的！”她让我仰躺，看着一个融合东西方文
化的绝世公主，在我眼前演绎一幅最淫最美的画面。

　　看二个女人在我面前较劲，鲁蛇只敢看眼前的红泥娃娃。

　　在烛光照跃下，凯蒂浑身油亮，却闪跃着巧克力色光茫，悠雅的忸怩动作，
让秀发飞扬，汗水淋漓，非洲女人尖矗双乳左右晃动，在我眼前画着优美的起伏
波浪。

　　天呀，真美！我在装傻，保罗看呆了，他丢下唐怩，开口骂：“妳是怎了？
以前没这样服侍我。”

　　凯蒂被前男友这样说，一脸冏，她先是慢了下来，接着上半身往前趴在我身
上，再也不敢动。

　　我趁着她害羞时，马上挺起屁股，奋力往上一挺，硬屌重重的撞她屄心，逼
她发出喔喔哟哟的淫声，我喝令她，说：“告诉他，公主就只能侍候老公！黑鬼
只能当玩具。”

　　“兄弟你真坏，淫我女友还这样说，看我怎奸你前妻。”

　　前妻？屁，她是我心里永远的老婆，是被你这黑鬼占着不还我？

　　凯蒂全看在眼里，继续在我身上侍候着我，她很贴心，生怕表现不好，给我
丢面子。其实凯蒂很善解人意，要不是在乎唐怩，我肯定会选择留在非洲，当卡
洛族酋长的附马爷。

　　可是我的心过不去，还是只想着早日换回唐怩。

　　这该是小说的结局了吧？

　　归心似箭，但箭靶佚失在梦里。每次醒来，都像被抛弃的孤儿。

　　一缕清晨的阳光穿窗而进，昨夜的黑白群欢？好像没发生过。还是黑人的性
能力强，保罗肏我前妻一整夜，这会儿又在干凯蒂了。

　　龙生龙、凤配凤，老鼠生的儿子会打洞。

　　“喂！你这黑鬼，把我老婆还给我！”畏缩成一团的唐怩，翻身抱住我说：
“老公！随他们去，你答应要给我一个孩子，不可黄牛喔？”

　　她在叫老公？是现任老公，保罗？还是前夫，我？”昨夜大家都醉了，我怎
记不得有这样的承诺。

　　●

　　每个人都有青春，盛夏的记忆里，一定都有一些荒唐的爱情。但时间像火车
太快了，谁会珍惜那些一幕一幕的邂逅？

　　性爱的热情随着时间会淡化，但有些真实的爱情与承诺，却会在心灵里牵扯
一生一世。 

第七章　尾声

　　结束旅行后，保罗随即带着凯蒂，离开冰岛转去荷兰做生意。我和唐怩一起
塔机回衣索匹亚的家。一进门，旅途劳顿的唐怩，非要和我一起洗鸳鸯澡。

　　四人同居，加上保姆，和二个渐渐懂事小孩，很难得有机会单独相处。两人
泡在宽敞的浴缸里，享受弥足珍贵的平静。

　　很静．连嘴唇互相碰触的声音，一下一下都很清脆。那是享受式的品尝，不
愠不火式的轻吻，像是声声细语，说着久别重逢的怀念，和难得单独相处的喜悦
。

　　“老公！你是我初吻的男人！”这竟也是我第一次觉得，她用心在吻我。

　　吻．不再是蜻蜓点水，唐怩开始热情如火的交缠！

　　想到冰岛，在冰与火之夜，莫名其妙的醋意，使我稍稍强硬地拒绝唐怩主导
的吻。

　　但其实我推开了，生命的另一扇门，我肯定爱可以重来！

　　被拒绝她有些茫然，先是睁的双眸看我，接着互相追逐、交缠，在寻觅自己
的心。

　　一个跑，一个紧追。

　　暗然窒息的灵魂，借由唇舌交缠，瞬间融化了彼此的隔阂。

　　唐怩，妳是我的！不，昱隆．你才是我的！

　　被铅封在心里的浓情蜜意，开始一滴滴融化、升腾。

　　自然而然地，我们开始享受鱼水之欢。

　　明明就是昨日，怎仿如久别数年的重逢？一进一出之间，仿佛能够感受着其
中的纹理。

　　我，不用性树，就很硬，和着水波，清洗着阔别了数年的狭窄，我倾情想夺
回心中的美人鱼。

　　“不行这样啊～昱隆，不行这样啦！啊啊～啊啊！”

　　“唐怩，妳有结论了吗？选择我，还是他呢？”

　　唐怩眉心微皱，水注注的眼睛，像责怪般看着我，说：

　　“我？选保罗，对孩子好。可是我爱的人是你，我心中唯一的丈夫就是吴昱
隆。却无法给孩子一个完整的家，这让我很困扰。”

　　看来我不该问，热情摇曳的动作停了下来，唐怩的手伸到两腿之间，钳住我
的屌，人则从我身上滑了下来。

　　“公！相信我…我的心，只属于你一个。”用水汪汪，不，是泪汪汪的眼睛
看着我。她开始抓寻衣服，想逃？

　　我不依。她用纤细的手在暴怒的屌身上，不断地抚摸。她一眨眼，泪珠被强
行挤出。泪眼愁眉的说：“昱隆，抱我睡觉，不要再做了，好吗？”

　　蛤？难得我这么硬。

　　诱人的身材曝露在灯光下，对着那咨意翘着的乳房，想重重的咬一口。

　　不舍．吻了上去，轻轻的用牙齿咬一小口。

　　没反应？她睡着了！

　　我慢慢的轻轻掰开她雪白的大腿，软软的腿随即又合上，又再把她掰的更开
，看…

　　画面很熟悉，那是几年前，她为了演我的女主角，第一次被我同事掰开。那
时她还是最干净最清纯的人妻。

　　乍看，身材依旧没变。那微微隆起的阴阜上，覆盖着纤细、金黄色的阴毛，
粉红色的唇瓣若隐若现。

　　伸手碰触，她微颤了一下，小心拨开，仔细看，怎么可能，被肏追半个地球
的嫩肉，依旧嫣红，这…怎可能完全没变？

　　太美了！怪不得保罗不把她还给我。总是玩不腻她身上的每一处沟壑、峰谷
。

　　回忆她被肏时淫秽举动，我又有了一丝醋意，明知她在演，我还是小生气。

　　不．唐怩是我的！今天，我亲自把美人鱼洗干净了。

　　我怎么看，还是东方人比较合口味。如此美艳的肉体，我发誓，不要再与他
人共享。

　　但想到婚姻的枷锁，忧愁！

　　拥着熟睡的佳人，我不敢阖上双眼，深怕美梦突然惊醒。

　　她醒了后我告诉她：“这会儿我才知道，还是爱妳比较多。”

　　她笑了！很天真的说，你又在骗我，这是小说的结局吧！

　　我们又开始拥吻，嘴唇再次紧密交缠，感觉她很干净，像刚结婚在度蜜月，
一种甜美的滋味盘绕在心头。

　　我不禁想起老鹰，在雨夜里，略夺了她的纯洁。那一夜，未经人事的小处女
，怀着羞耻和好奇，把身体交给我，每一个动作都很新鲜的。

　　几年后的这一刻，独处，让我们重新寻回那种久违了的邂逅，感觉窄紧的屄
道里充满了水份，那是一种清澈的惊艳。

　　读者看不懂？我自己也搞不懂。

　　是心．只要心变了，自能意会到这种奇特的触感。

　　哈哈！

　　●

　　日子过的飞快，这部小说写到这里，我女儿五岁了。

　　错乱的配对方式，小孩讶异的眼光，让四人同居的激情不再，二个女人心中
都只剩孩子。

　　把保罗叫回来，四个人几经商议，有了配对共识时，已是初冬，凉爽冲淡了
盛夏的炎热，贪婪的人性，复也如是。

　　冷静的商量，保罗的生意在台湾，我和唐怩是台湾人。我们决定，四个人都
回台湾，但是不能让孩子的性观念偏差，要拆成二个家庭。

　　怎么拆，让我和唐怩很纠结。反倒是保罗和凯蒂，很开朗，他们觉得就依循
小孩子的血统最好，也不用变更婚姻登记。能体会凯蒂的怕失去；我的想法，不
再把唐怩和别人共享，但得先回台湾再说。

　　保罗，有钱出手就大方，说要先回台湾，帮一家之主买新房。摆明就是不把
老婆还我嘛！

　　唐怩说：“我们也要来一趟性福之旅！”叫他出钱，让我带着二个女人，连
同孩子和保姆，在回台湾时顺路，绕去中国看万里长城。

　　出发前一晚！

　　晚风越过窗户，习习的吹拂，我竟开始怀念非洲的夜晚，宁静没有喧嚣，可
以躺在树下的吊床上，凝视着月光，就只有这里可以看清楚银河。

　　过去这些年，很漫长，无以数计的淫欢，就如漫天的星星，闪亮在记忆里。

　　三个人洗过澡，坐在客厅聊天。正在筹划着，定居台湾后，小孩子的教育计
画。

　　二个女人还在嘻闹，一个说：妳儿子和我女儿可以配一对也！一个附合：那
几岁能洞房呀？

　　电话响，是台湾打来的越洋电话，一个女生，说要找老板娘。凯蒂，和唐怩
还在闹，谁要当老板娘？

　　电话是一家之主接的，唐怩只喂一声说：我是！接着看她眼泪噗噜噜一直掉
。

　　保罗到台湾不适应气温骤降，也可能劳累，心肌梗塞，猝死了！

　　深夜，我带着唐怩和凯蒂，真奔机场，要飞回台湾处理后事。

　　离开非洲的飞机很空，不知还要多久才会天亮？

　　返程我依旧是沉默的，几年前把老婆嫁到非洲，在蛮荒的地球边缘绕了一圈
，老天又把老婆丢还给我了。

　　座位下的引擎哄隆响，载我从地球边缘，婚姻的边缘，再回到城市，感觉过
了很多年，像一场梦，但我才三十岁，而唐怩和凯蒂，都只有廿八岁。

　　她看着窗外，我靠过去几次，依旧不知要用什么角色和她交谈。鼓起勇气摸
她肩膀说：

　　唐怩！对不起！都是我一步错，才害妳绕着地球，兜了这么大的圈子。

　　“不！别说的这么不堪，我是保罗的老婆；也是女主角。女主角不能骂作者
，更没有权利代替你老婆处罚你；我更没有权利，也不能要求凯蒂把老公还给我
。”

　　“这是我的宿命。去安慰你老婆吧！我想睡一下…”

　　我转头，凯蒂独坐在另一侧，看来孤伶伶。原来，是她们享受孤独，才让我
的飞机，能够平衡。

　　凯蒂已经哭的像泪人一样，过去搂住她，实在说不出话来，只是在她肩头上
轻抚着。

　　过一会我帮她拭去眼泪说：“亲爱的，妳睡一下…”她温温地应了一声，靠
在我怀里，看她要睡着了，突然开口问我：“老公！公司和女儿全托给你好不好
？”看来她决定回去卡洛族，当女酋长。

　　天空密云渐渐散去，先是微微泛紫，接着清晨的光正试着破云而出。

　　“走！我们回家。”凯蒂问我：“我哪来的家？”

　　“妳看，高雄港，我们到家了！”望着窗外，又回到睽违已久的世界，所有
的熟悉感都浮跃起来。

　　※　※　※　　　　　　　※　※　※　　　　　　　※　※　※

　　后记：

　　小说早就完稿，在二岸三地公开发表了，不够辛辣，依旧没有点阅率。

　　问，这段异国联姻的故事结局？

　　唐怩带着儿子回台湾，用继承方式接管保罗的公司，她当董事长。

　　而我，带着妻女回台。凯蒂不爱做生意，把公司的一半股权，交给女儿，于
是我用监护人名义，入主公司，当总经理。

　　凯蒂接任卡洛族的酋长，却在台湾设立工作室。把卡洛族，传统的皮肤浮雕
技术引进台湾，再配合在地风情重配纹身颜料，专帮年轻人做立体纹身，门庭若
市，过没多久，连东京、香港都有连锁店了。

　　在亲友眼里，我和唐怩就是夫妻，大家都说我们很有爱心，去非洲做生意，
还领养二个黑小孩回来。

　　我和凯蒂，全家同住在爱河边，一栋八十五层大楼顶的豪宅里。唐怩则飞来
飞去！

　　至于〈蓎怩百合〉被唐怩全数销毁，台湾一颗不留。但它已经在全世界如火
如荼的盛开。

　　唐怩富可敌国的房间里，依旧摆着我那只破旧花瓶，始终插着单一的白色〈
铁炮百合〉。

　　至于我没吃完的十多颗性树果实，在空中花园育种成功，已经一人高了。会
不会结果不知道，但挖它的根，够我咀嚼反刍这些年的白黑菲菲了。

　　拜性树所赐，我和唐怩又生了一个男孩。

　　几年后，又是百合盛开的季节！我买了一束红色的百合回家。正好看见白小
孩在向妈妈抗议：

　　哥哥和姐姐，怎可睡在一起？我要和姐姐睡，为什么不可以？

　　唐怩安抚小儿子说：哥哥和姐姐是黑种人，你是黄种人呀！

　　那，阿姨也是黑种人，爸爸为什么就可以？

　　我…？§☆＆★

〈全文完〉 
