　　书名：逍遥花都百香宫
　　作者：贪色的蚊子

　　

　　内容简介：

　　周小邪，因为母亲逝世后留给他的玉佩，回到了过去，身体缩小为了一个三岁小孩的身体，由于玉佩的存在他成为了一个帝王般的存在。
　　由于时空穿越，他带来了黄帝的《御女心经》，人小鬼大的他饱尝美女。
　　各种美女成熟女人接踵而至，身边从来不缺红颜祸水，看他怎么样醉卧美人膝，俯卧美人胸。蚊子作品必为精品。


　　第001章、超智能芯片

　　宇宙究竟有多大？这个问题古今以来一直都是人类探究的话题。
　　最早先有《山海经》记载的中国远古时代天文历法学家羲和，到后来出现的是世界最伟大最早的中国古代天文学家、先驱之一及奠基人——《甘石星经》的作者甘德和石申，以及西方古希腊天文学家依巴谷。再后来又出现中国东汉时期伟大的天文学家张衡，古希腊地理学家，天文学家，数学家“地心说”的创立者托勒密。可见无论东西方的人们都对天外的探索一直从未止过步。
　　经历将近1700多年的发展，受希腊哲学家阿里斯塔克斯的影响，15世纪的欧洲，出现了一个影响后世天文这一学术的人物，他就是“日心说”的创立者尼古拉·哥白尼。到了16世纪，又出现了拥有“近代科学之父”之美誉的意大利人伽利略·伽利雷，他发明的望远镜，对后来人类进一步探索宇宙奥秘产生了巨大的促进作用，是天文学发展的重要一步。望远镜的成功发明在一定程度上又造就了英国的牛顿和哈雷对天文学的进步。
　　直至到20世纪近代伟大的物理学家阿尔伯特·爱因斯坦创立相对论，颠覆了人类对宇宙和自然的“常识性”观念，提出了“时间和空间的相对性”、“四维时空”、“弯曲空间”等全新的概念。再有今天被称为“宇宙之王”的英国人斯蒂芬·威廉·霍金，在天文学中最重要的发现就是宇宙在膨胀这一说法。
　　在宇宙面前，地球就像海面上的小小孤舟，人类则显得更渺小了。
　　我们的宇宙不是唯一的宇宙，在无数个宇宙空间里面，我们地球更是只占了很小非常小的一部分。宇宙产生形成无数空间，由混沌无规则状态经过无数次爆炸，生成，再爆炸，再生成。一直这样重复不断地爆炸生成才能最终发展成一个新宇宙空间。宇宙空间里面又会出现行星、恒星、彗星等各种天体。行星经过亿万年的进化出现生命体，最终会出现类似我们人类一样的智慧生物，也会出现属于他们的文明，或许会比我们地球人类的文明更高，也或者更低。这些我们都不知道是否真实？但我们不可以否定宇宙除了地球有生命之外，其他星系的星球就不能出现生命。
　　宇宙是无穷无尽的，也或者宇宙本身就是一个整体，只是整体里又分成无数个分子，就像裂变聚变一样，每个分子会发生变化，变化就等于再生，不是意味着死亡，又像凤凰一样有涅磐重生的能力。一个宇宙空间经历了一个大周期后必须进行一次爆炸再生，好比人类从婴儿到老年经历生老病死一样。爆炸会让空间里面的所有一切灰飞烟灭，化成无尽的宇宙尘埃，新的生命将会在宇宙重新组成再一次出现。
　　此刻，我们不清楚所生存的宇宙是属于婴儿期还是中年期，也或是老年期。不知到何时，或许真的有一天，我们的宇宙会面临爆炸再生。
　　有生必有死，有死必有生，这是不变的定律。
　　然而在茫茫的宇宙空间里，就有一个宇宙正要面临这场大毁灭。一个人类目前未知的星系里，一颗叫阿里巴巴星系第六行星的星球，这里聚集了整个宇宙最优秀，最顶尖的科学家，里面更有各个领域中的天才汇集在这个星球。
　　阿里巴巴星系第六行星，是阿里巴巴星系最高文明的星球。在艾力克帝国附属研究所里，一百名从全宇宙挑选而来的科学家正实施一项名叫“延续阿里巴巴星系文明”的计划。每个工作人员几天几夜的工作，几乎除了吃喝拉外就没有停止过手上的工作，一些身体体质比较差的早就熬不去，已经有不少于二十个科学家因疲劳过度而死。但这里的每个人却无一想要停手退缩，因为即使现在不死，十天之后的宇宙大爆炸，他们全部人都会从此消失。
　　“周浩德博士，十块智能芯片里已经有七块损毁，接下来是否仍要进行终极程序资料的输入？”一个长得有七分像我们人类的生物对着那名被称作周浩德博士的生物询问道。
　　周浩德博士毫无犹豫地答道：“继续，还有9天零15个小时，时间紧迫，命令所有人不能松懈。”而周浩德博士就是这项研究计划的最高负责人。
　　“遵命！”来人得到指示后，马上又跑回自己的位置上工作，并把周浩德博士不能松懈的命令传达开去。
　　时间一天一天的过去，在这过去的几天里相继又死去了十多名科学家。此刻离宇宙大爆炸只剩下不够1天的时间。剩下的三块智能芯片里再有两块损坏掉，即使现在想要终止程序对芯片的输入也不能做到了，所有科学家们的心血都在这块唯一的芯片里面，剩下的一块可谓是最后的希望。
　　现在时间显示为10：23分，离12点正宇宙大爆炸还有1小时37分。
　　“现在进行程序输入完毕的最后倒数，10
　　9
　　8
　　……
　　2
　　1
　　输入完毕！“
　　嗤——
　　随着保护盖的缓缓打开，机器发出一声蒸汽的喷射声。一块无色通体，大约只有拇指指甲大小的晶体芯片出现在研究所里所有人的眼前，这小小的一块东西就是这里的科学家用了将近1年的时间所研制而成的智能芯片，它代表着这个宇宙所有的文明。
　　周浩德博士走到巨型机器面前，用经过高度精密处理过的镊子将芯片捏了起来，再拿出早已经准备放在一旁的翠绿色晶石。
　　经过一系列的处理，智能芯片镶进了晶石里面。周浩德博士看着成果，满意的点了点头，然后领着众位科学家来到了研究所的空地上。
　　空地上正放着一艘大概能容下一个人大小的宇宙飞船，打开透明的玻璃窗口，周浩德博士把晶石放置在飞船上，并固定好，避免晶石松掉撞破玻璃窗口掉落无尽的宇宙。
　　完成这一切，周浩德博士像烈士一样走上前台，前面是一台转播器，镜头正对准周浩德博士，而镜头的后面则是阿里巴巴星系全宇宙的人民，因为这是透过卫星转播到宇宙的每一个星球。
　　画面上显示的是周浩德博士慈祥的样子，他用手整了整因为工作一直没有时间整理变得凌乱的头发，而且镜头后面的人都发现周浩德博士的头发，相比一年之前的全黑色现在已经变成雪一样洁白。
　　周浩德博士这时庄重地说道：“我代表阿里巴巴星系的全体人民，对日日夜夜工作了一年的一百位博士，表示热烈的感谢，并向死去的三十七位博士致以崇高的敬意。今天我们的宇宙即将面临大爆炸，我们一年的成果没有白费，终于在只剩一个多小时的最后关头研制成功。我们所研制的这块‘智能芯片’将被送往另一个宇宙去，去寻找新的生命，来完成延续阿里巴巴星系文明的任务。”
　　周浩德博士的话一说完，镜头对面传来了热烈的掌声，在家里观看现场直播的所有人民都兴奋的拍起手来，为这个计划感到自豪。周浩德博士举起双手做了一个示意停止的动作，所有的人立即停止了拍掌。周浩德博士又再次继续说道：“盟友们，观看直播的所有盟友，一年前，我们发现宇宙中心的恒心定核，发生了变化，这引起了我们高度的重视。
　　经过各方面顶尖专家的分析，得出一个噩耗，这个噩耗就是我们这个宇宙已经到了老年期的衰老状态，将要面临一次宇宙大爆炸。而且爆炸时间已经就在眼前。
　　爆炸所带来的能量可以直接把我们这些弱小的生物化为宇宙尘埃。也就是说，我们阿里巴巴星系里的所有生物都会在一瞬间被灭亡。但是我们不需要害怕，因为我们的文明将会得到传承，所以请大家来一起来完成这个壮举吧！“
　　掌声再一次爆发开来，一波接这一波，整整持续了五分钟之久。全阿里巴巴星系的所有一份子都热血澎湃，丝毫不畏惧即将的灭亡。掌声慢慢的直到渐渐的消失，周浩德博士对着大家说道：“现在，我们来看这激动人心的一刻，看看我们所建造的这个奇迹吧。”
　　宇宙飞船发射中心里，全部人激动的看着眼前的小飞船，它代表着这里的所有人，将在十分钟后发射，所有的人目不转珠，为这个宇宙创造奇迹而自豪。
　　随着时间一点点的流失，直到发射的最后倒数一分钟警报响起。
　　60……50……40……30……20……10
　　9
　　……
　　3
　　2
　　1
　　发射！
　　小飞船的能源炉启动，飞船上升中传了出来梭梭的声音，等到飞船升入太空以后，控制中心发出另一个声音：“空间穿越系统准备启动——倒数开始……3，2，1，启动！”
　　只见天空一点像蚂蚁一样大小的飞船一闪，便消失在茫茫浩瀚宇宙中。
　　阿里巴巴星系12点正，随着宇宙中心的恒心定核发生膨胀，犹如烟花一样散开来的巨大能量波向宇宙的每个角落扩散而去，所经过的地方无一不是变成破碎的宇宙粒子。
　　阿里巴巴星系于公元777777778年正式消失于无尽的宇宙空间里，等待它的是亿万年之后的再生。




　　第002章、十六岁的爸爸

　　2009年刚刚经历了多灾多难的2008年。
　　在中国，湘洞省东兴市，一个年约十八岁的小青年漫不经心地在大街上逛着。虽然马上就要到每年都经历一次的农历新年，但是在街上却听不见往年那样多的欢笑声，人们脸上更多的是一面忧愁，根本感受不到节日的气氛。
　　小青年是东兴市一所普通高中的学生，成绩平平，在班上也只能排个三十名左右，注意全班只有四十来位学生，而且六成是女生。
　　在“高手如云”的班级里面，周小邪算是总日被打压的对象，很荣幸地成为了老师“最爱”的学生。据说那老师是个雌性的生物，年约三十，长得倒不是对不起人民群众，只是说话特别恶毒，周小邪是深有体会。在班级里还好有一群兄弟——是一群色狼兄弟。那种美女请小心小胸，小心底裤小心曝光，避免受到狼爪攻击的一群兄弟。
　　周小邪老犯事儿总会有这么一群同学陪着受罪，那讲义气的兄弟们站出来帮他分担，不得不说这也让源兄感动了一阵子。可是后来才知道所谓的义气，那些个狼族伙伴竟然是打着他那最新出版的“新货”的主意。
　　通俗的说法就是“A……片”、“成人电影”，不过他们更喜欢“四哥”、“四仔”的叫唤。因为长期的供货给狼群，狼们自然地给他取了外号，名叫“毛四郎”，意思就是很好色的狼。
　　记得昨天一位狼友同志又把他辛苦从网上下载下来的松岛枫还有波多野结衣的最新一集给抢去了，虽说不要钱，但也是兄弟我辛苦找翻了好久才能下载到的啊。那狼兄还美约其名的说：“咱们做了一辈子好兄弟是不是应该拿出来分享一下？”靠，咋叫做了一辈子兄弟，这丫不过是刚升高中才认识的，勉强凑合才二年零五个月。
　　最后周小邪当然只能双手奉上了，长时间更让他知道：“送礼就送无码片！”什么狗屁广告，咱这句话才是最实际。
　　对了，周小邪他——啊？不知道？晕，怎么混的，走上街别说认识我！
　　走在街上的周小邪突然微微一笑，嘴角扬起，把刚走过的一个小妹妹弄成花痴。周小邪一见，心里感叹自己长得一副好皮囊。可是那位妹妹殊不知面前的这位看似帅哥的人物是一位披着狼皮的羊。
　　不对，是披着羊皮的狼，被他毁掉的女孩女人不下于十个，里面当中有小太妹、酒吧女郎、偷情的人妻，甚至更有校花这样级别的美眉也逃不出他的魔掌。
　　至于周小邪有这么好的艳遇当然除了长得比较帅气英俊外，就属他那根东西比较大了，与周小邪有过关系的女人无一不是爽到上天，当然周小邪这厮也很爽，特别是他有一熟女情结，喜欢比自己大的熟女。
　　他所上过的十几个女人当中，就有一半以上是三十岁以上的熟妇。就连第一次也是给了家里隔壁屋的新搬来的邻居阿姨。不过这位阿姨其实也不可以算是阿姨级别的，说是姐姐还差不多。她的搬迁到了这里，老公外国出差了，常年不回，他自己单身带着一个三岁女儿，虽然周小邪心里痛恨放下妻子的人，但他却又幸兴他外出了，因为这样周小邪才能遇到她，才会有后来所发生的事。
　　说起那一天，周小邪还真是倒霉得幸运，因为家里没人，自己又没带钥匙，自然就进不了家门，刚好被出门口倒垃圾的“邻居姐姐”看见。善良的姐姐看见周小邪全身被雨水弄湿了，就让他到她家里去坐坐。
　　开始周小邪还觉得不好意思，因为一直以来周小邪都把她当成了梦中的意淫对象，毕竟她长得挺漂亮的，而且是她那种成熟风韵吸引着自己。
　　后来在她再三“勾引”之下，周小邪终于雷打不动的被说服了，第一次进她家，这才发现里面很朴素但不单调，没有多少家私，客厅有一长柜，上面一台三十寸的电视，一张沙发，沙发前面是一茶几，客厅角落还放着几盆植物，四面墙壁又挂着几副水彩画，整个房间给周小邪第一个个的感觉就是非常干净，却少了些温馨气息。
　　而最令周小邪感到惊讶的是其中一个角落里的一个书架，上面竟然放满了书，基本上都是比较感性的书籍，这让他知道，她的性格像水一样。
　　因为周小邪第一次来，而且以前也很少与她交往，所以周小邪也不好意思进一步实地考察。周小邪一直站在客厅里没有坐下，再者他全身都湿透了，一坐下那沙发岂不是家私遭殃。而姐姐则到厨房去煮饭，周小邪并不知道她这时也帮他煮了一份。
　　她女儿囡囡见周小邪这位好看的哥哥来了很是高兴，吵着要和周小邪玩过家家，说要他当她的爸爸。见她这么期待的份上，而且周小邪也不忍心拒绝萝莉的请求，答应了下来。
　　唉，可怜自己的帅哥形象，如果被班上那群家伙知道周小邪十六岁还跟一个三岁女孩玩过家家，周小邪自己也能想象到他们笑得三天吃不下饭的样子了。
　　囡囡玩得非常尽兴，仿佛真的把周小邪当成了爸爸，汗，十六岁的爸爸。姐姐刚好煮熟饭出来刚好也听见囡囡叫周小邪“爸爸”，不知道为什么，周小邪看见她脸突然红了。
　　当时他还不明白，以为是煮饭时被油烟熏的，所以没有多想，只是周小邪被迷住了，她长得真的好美，好性感！那一霎那周小邪知道她就是自己的女神。
　　周小邪不知道自己到底懂不懂爱，但他清楚感受到心里那种悸动。这也是他出生以来第一次有过的，每一次他想起来就鸡动的不行，姐姐是那么的美丽诱惑。
　　姐姐见周小邪呆呆的样子觉得很可爱，而且周小邪长的也算是她年轻时白马王子级别的类型，对周小邪很有好感。她用娇嗔的语气把周小邪唤醒过来，周小邪这才意识到自己的失态。那时他真有一死了之的想法，这也算是周小邪第一次在女人面前出丑，从小一直爱面子的周小邪感觉真是衰透了。
　　姐姐见周小邪一直低着头不说话，走过来摸了摸他的头，这让周小邪很惊讶地抬了起来，一时间又撞正了她的眼神，她对周小邪说道：“小邪，过来来吃饭吧。唉，看我真是的，竟然没有拿毛经给你擦擦。”说完又对旁边还玩得起劲的萝莉女儿唤道：“囡囡，快去洗手吃饭。”萝莉一声好耶，就活蹦乱跳的窜进了洗手间，而姐姐则给周小邪拿毛巾去。
　　接过毛巾，说了声谢谢，然后迅速地把头上以及身上湿了的地方擦了一次，感觉没之前那么湿之后，才不好意思把毛巾还给她。接着又被她拉着要留下来吃饭，那时真周小邪是感觉幸福死了，想不到下雨能让自己遇上这么好的事情，自那个时候周小邪就爱上了下雨天。
　　不得不说，姐姐做的饭很好吃，真是一个入得厨房，出得厅堂的好妻子，如果能娶她就好了，这是周小邪当时的心声。
　　吃过晚饭后，囡囡又拉周小邪玩了阵过家家，直到晚上九点，透过窗户看见家里的灯还没亮，知道家里的人一个也还没回来。等到十点多，依然家人还没有回来，就连缠人的囡囡也已经睡着了，姐姐洗完澡出来。
　　看着姐姐穿上睡衣后充满成熟诱惑的酮体，周小邪不想再等下去，人家毕竟要休息，而且周小邪也怕自己忍不住做出出格的事，正要说告辞，周小邪他却打了一下喷嚏，姐姐一见知道不好，便紧张地对周小邪说：“周小邪快点去里面泡个澡吧，免得一下感冒了就不好了。”
　　“姐姐这样不好吧，再说我也没有衣服换。”周小邪不好意思地说道。




　　第003章、姐姐的丁字裤

　　“有什么不好意思的，大家是邻居，再说你刚才都叫我姐姐了，当弟弟的不是应该听姐姐的话吗？快去！”张晓玉严肃地说道，仿佛她真的已经是周小邪姐姐似的。
　　没办法，周小邪只好听命。进了洗手间，他正要把身上的衣服脱掉，只见洗衣机旁边的一个装衣服的篮子里正有一套令人喷血的贴身内衣放在上面，连姐姐那迷人的体香仍能细细嗅到，真有热血沸腾的感觉！
　　周小邪强忍着要把姐姐的内衣拿出来好好看看，好好闻闻的冲动，硬是不敢再看，因为这是姐姐家，他不敢这么放肆，他把身上的衣服全都脱了下来，只见身下兄弟早已经狰狞地拔起，像神龙一样，真有一柱擎天的感觉。
　　周小邪发现自己全身如浓热的火焰灼烧一般，而罪魁祸首就是姐姐张晓玉放在旁边篮子里的护身内衣渎裤还有那诱人的蕾丝花边的胸罩。
　　他想要用水流冲散在自己的心中产生的欲望，他发现自己下面的东西变得越来越强壮，硕大狰狞的吓人，实在是太大了，大的让男人自卑，让女人喜爱。
　　温暖的热水射在身上的皮肤上，舒服极了，顿时人也清醒了不少，这时姐姐的声音传来：“周小邪，我这里刚好有一套男装，只是稍微大了一点，你就将就着穿，等回家了你再换掉好吗？”声音很温柔，听起来心里暖烘烘的，就像母亲的关怀一样。“
　　“恩，好的！”回应了一声，周小邪又扫视到了洗衣机旁边盛放的贴身衣物。
　　“轰。”刚才被周小邪压抑了下去的欲望就在这个时候又是如洪水般澎湃的爆发了出来，冲垮了他的理智。
　　不过他很快在心中告诫自己，张晓玉是自己的姐姐，而且对自己虽然那么好，虽然自己对她唾涎，但是只能想想，绝对不能有任何亵渎佳人的念头。
　　“只是看看，有什么大不了的。”周小邪心中在剧烈的针扎着，然而欲望还是战胜了理智，他的脚步不由自主的向着洗衣机旁盛放姐姐内衣的篮框挪移。
　　想到张晓玉那妖娆而性感的身姿，还有那走起路来都在有行的胸部轮廓，还有穿着裙子下面那纤纤细腿上的丝袜，这一切好像都是在引诱着他。
　　他走到洗衣机旁边，虽然不是最为近距离的接触，但是他感觉自己可以闻到姐姐张晓玉身上特有的体香，那种香味对他来说实在是太诱惑了，让她有点迷失，下面的硕大一抖一抖的，激动的不行。
　　他忍不住往里面看，竟然是情趣内衣，恰恰，里面放的就是情趣内衣，是引起男人无限兽欲的丁字裤。
　　周小邪的一张脸憋屈的通红，好像一只煮熟的龙虾，眼睛也是通红一片。
　　他感觉自己的体内形成了一道电流，然后变成了一股暖流，最后汇聚到了小腹的下方，暖流最后灼烧了起来，让他好像被岩浆灼烧一般。“热。”这是他的感受，下面也是涨的难受，让他有一种大脑不听使唤，想要通过篮框里面的性感内衣消除欲望，泻出全身的欲望一般。
　　张晓玉今晚刚换洗的内衣裤正静静的躺在洗衣篮里，还没来得及清洗。他通红着双眼拿出了姐姐张晓玉的内裤，小心翼翼的摊开苏玉雅蜷曲成一团的内裤，紫色的性感内裤滚着美丽的蕾丝花边、透明的布料上还绣着一朵朵盛开的黑色蔷薇，发现上面竟然有一根黑色的毛粘连在上面，黑黑的弯曲蜷缩着。
　　姐姐张晓玉的内裤上面有一块小布条，其它的地方都是镂空的，估计那一块娇小的布条是遮盖隐秘禁地而用的，他翻看着内裤，内裤上还沾有一层白色的分泌物，散发出一股浓浓的腥骚杂陈的混合气味。
　　它就像一股天然的催情剂，周小邪才放在鼻尖嗅了几下，微微的咸味从鼻端传到了脑门，说不出的古怪味道，也有说不出的神奇，可是他的身体已经亢奋到了极点。
　　“这……这就是姐姐的味道吗？”李周小邪嗅着张晓玉的内裤，忍不住舔起了内裤上的分泌物，上面沾染着一丝液体，乳白色的，甚至还散发着一点点性欲的味道。
　　气味很浓，腥味点点，让周小邪激动的不行，他虽然没有真真见识过这种东西，但是对于他这种不断从女优身上学习过来的经验他知道这样东西是什么。
　　这有点湿痕的布条上面的是从姐姐张晓玉身体中出来的，虽然身上满是水，但是周小邪丝毫没有感觉到冷，恰恰感觉到的是火热的感觉。
　　憋屈的难受，他再次凑上嘴，然后再张晓玉的那一块小布条上面亲吻了一下。
　　从篮框中拿出的张晓玉的性感内衣，内衣是绯红色的，很大，但是周小邪估计这条胸罩还是束缚不了姐姐张晓玉的那巨大的山峦，估计只可以遮住顶端的部分，因为姐姐张晓玉的那对乳白的玉兔实在是太大了。
　　大的让他两只手绝对还是无法包被她的一只宝贝。
　　绯红色的内衣散发着情动的气息，张小邪嗅了一下，满是浓浓的乳香，好浓好浓，而且胸罩的中间还有两个小孔，让周小邪激动不已，用舌头认真舔舐着。
　　“小邪，洗好了吗？别太久了，要不然感冒了。”张晓玉有点疑惑，这个小子洗一个澡，为什么还不出来，都这么久了。
　　突然她想到了什么，一张白皙的脸蛋霎时通红了起来。“我的内裤还有内衣都在里面，不会被他看见吧。”
　　肯定会看见的，才隔这么远，更加让她羞恼不已的是自己的内裤是丁字裤，而且上面还有她由于自慰而残流的液体。“他不会看见的吧？应该不会的。”张晓玉自我安慰，但是她还是不敢确认，因为男人都有一种对女人隐私的一种窥视，更何况自己这样成熟美艳的女人对这种小男生更加具有诱惑力。
　　“嗯，我洗好了，等一下就出来。”周小邪被张晓玉突然响起的声音吓了一大跳。
　　因为在做亏心事的时候紧张的不行，周小邪感觉分外的刺激，这实在是太爽了。
　　他轻轻把手中的内裤放回远处，尽管心情兴奋不已，但也让周小邪对张晓玉升起了羞耻之感，感觉上，他已经玷污的姐姐母的身体，在精神上，已强暴了她。
　　擦干身上的水珠，打开门，这才看见外面放着一套新衣服。虽然疑惑姐姐为什么会有一套这样的新衣服，这套衣服应该是成熟男人穿更合适。一想也是，他的老公虽然还没来过这里，但是姐姐作为他的妻子应该为他准备好。
　　周小邪有点窃喜，因为这套衣服是崭新的，自己是这一条衣服的第一个主人。
　　他决定自己一定要是这条衣服的最后主人。
　　他穿好衣服后，回到客厅里，只见姐姐张晓玉正捧着一相册在看，里面是一男一女，其中一个是姐姐，另一个不用说周小邪也知道就是她的老公。
　　如果周小邪对男人的敌意，他对那个男人的评价就是英俊成熟，很有安全感的那种男人。虽然周小邪知道自己长的比他还要好，但目前至少周小邪还没有他那种成熟得让女人觉得安全的感觉。




　　第004章、姐姐，让我来服侍你吧

　　张晓玉发现周小邪一个人站在一边，他穿上这条衣服后成熟了不少，虽然脸还一面稚气，但好不掩饰周小邪换上衣服后成熟了的气质。
　　而且加上他帅气的脸蛋，绝对可以让无数花痴的少女痴迷，虽然稚嫩，但是是一个美男子，让人有一种接近的冲动。
　　张晓玉盯着周小邪，周小邪也盯着她，四目对视，包含着多少深情，那一刻周小邪能真实地从她眼里接收到，可是接下张晓玉突然对着周小邪激动地唤道：“老公。”
　　周小邪全身犹如被泼了一盆冷水，他知道她在想那个男人，他的老公，图片上的男子。
　　姐姐只是把周小邪当成那个人，他心真的很不舒服，忍不住拉下脸用不满的语气掉下一句：“我走了！”说完果真转身就走。
　　张晓玉一见，她知道是为什么，但是还是马上追出来故意问道：“小邪，你怎么生气了？是不是姐姐那里惹你不高兴了？”
　　“是呀，我不高兴个屁啊？姐姐喜欢想谁关我什么时，我又不是她什么人，说到底人家今天还这样关心我，帮助我，而我竟然还给黑脸人家看，我简直就是不可理喻。”伸出拳头周小邪就是对着自己的脸一下打过去，疼，那时一定的，不过他就是希望自己能清醒自己的立场。
　　只见周小邪的脸上马上起了个包，可见刚才那一拳下手也不轻。张晓玉一见，走过来伸手抚摸着周小邪的脸，心疼地说道：“小邪你怎么自己打自己了，疼不疼，看都肿起来了。”说完就拉着周小邪进卧室，要给他上药。
　　周小邪进了姐姐张晓玉的闺房，说实话，那是他第一次进女人的卧室，整个卧室很干净，显得十分舒适。张晓玉让周小邪坐在床上，然后从床旁边的小柜里拿出医药箱，从里面拿了些棉花棒和消炎水给周小邪搽在肿起来的伤口上。
　　张晓玉搽的很温柔，让周小邪一点也不觉的疼，而且从她身上散发开来的女人芬芳越来越浓。
　　她在帮他擦拭着，胸前的一对乳肉膨胀的欲要脱衣而出，还不是摇摇晃晃着，动荡间满是柔软和弹性，再就是她的那被裤子包被的精致饱满臀部。
　　挺翘的臀部让周小邪受不了，身下的神龙一下子就硬了起来，直直地顶着裤子。
　　周小邪害怕姐姐张晓玉看见，快速的把裤子整理了一下，可是还是被张晓玉看见了，只见她的俏脸一红。
　　“啐，臭小子，这么小的一个人就想着那个事。”张晓玉对周小邪骂道，一张脸也是有点红润欧诺，虽然她早已身为人妇，但是一个小男人在她的面前做这样的是还是让她有点羞涩，仿佛一个未经人事的少女。
　　周小邪看到如此样式的姐姐张晓玉有点痴迷了，只见她红润的面色犹如桃花般美艳，饱满丰挺的胸部由于羞涩呼吸加速而变得一张一缩的，仿佛会呼吸的乳肉。
　　“姐姐，这个不能怪我啊，只是姐姐太美了，我也是一个男人，这个其实不能怪我的。”周小邪不满的嘟着嘴说道。
　　“知道了，姐姐不怪你，但是你不能乱想哦。”
　　张晓玉认真的帮周小邪擦拭这伤口，防止它感染，要是处理的不好那就麻烦了。
　　她的胸对着周小邪，一对乳肉总是在周小邪的眼前摇晃，搞得周小邪不知道把自己的一对眼睛该往哪里放的好。干脆心一横，做一件坏事算了，一双眼睛在张晓玉的胸部上扫视着。
　　因为张晓玉穿着的是一件衬衫，所以在她不断转换方位的时候周小邪的目光滑进了她的内衣中，看到了她的黑色的胸罩，胸罩环绕在她的双峰上，遮盖住了那挺翘的尖峰，但是由于她的乳肉还是太大了，一大部分的乳峰还是没有被包被，只见白晃晃的，有点耀眼。
　　胸罩把她的两坨山峰聚集起来，形成了一条深深的肉沟，深邃的快要把周小邪的视线沉没。而且那蕾丝的花边好像有无限的吸引力一样，让他的视线无法移开。
　　“姐姐，好了。”周小邪慌乱的移开自己的眼神，谁知道不知不觉姐姐就帮自己处理好了，周小邪感觉时间是如此的短暂，如果还能多停留一下就好了。
　　“嗯，好了。”张晓玉粉红的脸色说道，她在心里暗叹。“这个臭小子实在是太大胆了，就这么赤裸着看着自己。”
　　但是她不知道为什么对周小邪也是有点痴迷，她不知道是不是因为自己的老公外国出差，自己想找一个男人依靠还是由于寂寞了，或者是想红杏出墙。
　　张晓玉帮周小邪搽玩伤口以后，准备收拾好东西，起身把箱子放好，谁知刚站起，一下子站不稳，她整个人扑到了周小邪的怀里。
　　令周小邪没有想到的是，张晓玉竟然没有马上起来，而且周小邪还感觉到她把自己抱紧，身子还在不断颤抖。脸上忽然一湿，周小邪知道她在哭，那时她的泪水，周小邪以为自己刚才的赤裸行为伤到她的心，便对姐姐认错道：“姐姐对不起，周小邪刚才不是有意，请你原谅我好吗？”
　　但是反而一想，如果真是自己猜想的这样，她应该会把自己来一巴掌，为什么她会抱着自己哭呢？
　　张晓玉伏在周小邪身上说道：“不是小邪你的错，是姐姐刚才看见你穿上这套衣服后，突然觉得他回来了一样，我知道我想他了，但是我知道那个只是换上了衣服的你。”
　　虽然听了姐姐的话周小邪依然感觉不好受，深深地呼了一口气整理了一下情绪对姐姐说道：“姐姐，别想那混蛋了，他都不像你，只想着她自己的前途，谁知道他是不是在外面鬼混呢？姐姐，我喜欢你！”
　　张晓玉一听周小邪说喜欢她，本来颤抖的身体一下子停止了，伏在周小邪身上的柔软感觉顿时离开，她那双迷人的双眸看着周小邪。周小邪不由得伸手捧着她的后脑，然后吻住了她的双唇，那是周小邪的初吻，他将它献给了性感妖艳、成熟魅力让人痴迷的姐姐。
　　张晓玉没有反抗，而且她把周小邪再次压倒，两人激吻起起来，拥吻过后，小男孩周小邪那双手已经摸到了她的的胸前之时，周小邪忽然低声问道：“姐姐，关门了吗？不会被囡囡发现吧？”
　　“不会的，我已经锁上门了。”周小邪不知道什么时候张晓玉竟然关门了，但是他也管不了这么多了。
　　周小邪贴在了她的身后，此时的姐姐张晓玉因为穿着高跟鞋，所以差不多比周小邪还要高一个头，却依然减少不了他心中的渴望，“刚刚姐姐你不是很幽怨吗？现在我给你啊！”
　　“你这个小混蛋，是我给你吧！”
　　张晓玉抓住了他在自己胸前肆虐的时候，道：“到……那边沙发去吧，舒服一些。”
　　虽然周小邪蛮想让姐姐张晓玉穿着高跟鞋和自己做爱，但是她不允许周小邪还是不强求，还是现有经验吧。
　　来到了床边他就对着张晓玉上下其手着，一双手就抚摸上了张晓玉的一对硕大且柔软的乳房。
　　“你急什么啊！”走到了沙发边上，张晓玉不由得瞪了他一眼。
　　“我不急姐姐你急啊，万一囡囡进来可就不好了啊，我可不想要被人打断。”
　　周小邪看了看房门，确定已经锁上了之后才开始七手八脚的在身边坐着的这个美妇身上抚摸揉抓起来。
　　“那你快一点……要不然被囡囡看见就不好了。”
　　“我不但要快一点，我还会用力一点的。”周小邪觉得现在都快要赤裸上阵了，不必要再那么拘谨了。
　　周小邪看着半躺在沙发上面的张晓玉，恨不得将这个成熟的美妇姐姐吞到自己的肚子里去。但是想归想，还没有做过这样的事情的他还是有点生疏，不知道怎么下手。
　　矛盾！这是周小邪的第一感受！一个这么成熟的美妇人在这里，竟然不知道该怎么办/现在的张晓玉风姿绰约，她的身上融合了成熟丰韵与青春可人这两种截然相反的气质！可是看起来却又是那么自然，仿佛那是理所当然一般。
　　此时张晓玉双目含情的看着站在身边的小男人，总觉得这样的他让自己恨不得骑在他的身上。因为压抑了很久的她也是需要男人，平时只是欲望压抑了而已，现在已不需要顾虑那么多了。
　　她轻轻地拨弄了头发一下，那一头长及肩膀的乌黑秀发轻轻地吹动这，鹅蛋型的俏脸一阵红晕，一双犹如发光宝石的丹凤眼看着周小邪，玲珑小巧的琼鼻，嘴唇如樱桃般娇嫩，下巴尖尖的，玉致之极！
　　现在的她，真的别有一番风情，彻底的释放了自己，现在的她就是一个想要男人爱的女人。
　　“快你的头！”
　　听到周小邪的话，张晓玉就差没有抓住他的“武器”拧下来，“等一下轻一点，我很久没有做了，下面应该变得很紧了，要不然会很痛的。”
　　“姐姐，我知道啦！你不用提醒我的，我会好好爱你的，不会让你受伤的。”
　　周小邪吞了吞口水。只见她俏脸姣美，白里透红，微微翘朱唇唇。
　　随着她的呼吸，胸前那高耸坚挺的乳峰随之而一上一下在不停的轻轻抖都着，似有裂衣而出的势头。那的胴体却被紧紧地包裹在紧致的衬衫之中，隐隐约约可以看到她那凸凹有致的玲珑曲线曲线。
　　尤其是她的一双丹凤眼，媚惑如丝，暗含秋水，一眨一眨的散发动人的精光，迷人勾魂，简直将那种成熟娇艳、高雅风韵的媚态表现得淋漓尽致！
　　周小邪盯着她的嘴唇，慢慢的向她迫近。他一手扶住身下成熟美人的柳腰，另一只手握住她的香肩，“姐姐，你好美，小邪好爱你，好想拥有你，现在就让我来服侍你就好。”
　　张晓玉脸蛋红扑扑的，甚是可爱，一张小嘴微张，吐气如兰：“就你这个小男人嘴甜。”
　　此时她头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的巨大丰满的乳房强烈地冲击着周小邪的眼球。
　　“那我用辛苦努力耕耘来满足姐姐你好吗？”
　　周小邪伏下身体，伸出舌头，用舌尖在张晓玉的耳垂上处来回的舔弄，舌尖往她的耳孔里探了探，还以顺时针的轨迹画着圆圈。
　　“哼，别得了便宜还卖乖。”
　　但见她眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。
　　看着自己身下这么一个诱人的成熟胴体。周小邪顿时两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压换在她那雪白丰满的玉体上，他俯身吻着张晓玉的乳峰、香肩、粉颈以及嘴唇。
　　那一张温热的嘴唇覆盖上了她的小嘴儿。
　　直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来甚是旖靡。
　　周小邪他挺了挺胸膛，更加真实地感受着身下美妇胸前的柔弱而富有弹性的乳峰，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇取往自己怀里拥着，笑道：“就这样躺着就能够享受了，真是羡慕姐姐你啊！”
　　“那你躺下啊，让我来！”张晓玉没好气地说，这个小男人很明显是得了便宜还卖乖。‘可是周小邪却连忙按住她的肩膀，道：“别别别，还是我来吧，我会好好疼爱姐姐的。”
　　周小邪的那一句“我会好疼爱姐姐的”让张晓玉的心中暖暖的。这个小男孩看起来年纪不大，但是却总能够给自己那一种大男人才能够拥有的安全感。
　　张晓玉娥眉淡扫，粉黛轻施，洋溢着一副成熟女人特有的丰韵。
　　而周小邪的手却毫不迟疑地滑过她的粉颈，越过她的香肩，慢慢地来到了胸前那一对高耸入云的乳房脚下，攀上了一座乳房之上，隔着乳罩握住了整一座颤抖的山体。虽然隔着一层衣料，但是周小邪依然很清楚地感受到了美人的体温。
　　周小邪将自己的下巴搭在她的香肩之上，自己的脸跟她的俏脸来了个紧密相贴，深深的吸入鼻子周围带着淡淡成熟芳香的空气，道：“姐姐你想要重一点还是轻一点？”
　　“我要你离我远一点，姐姐都寂寞那么久了。”
　　“那可不行啊，我离你远了，谁来满足姐姐你啊！”
　　说毕，周小邪那一双魔爪更是开始了慢慢的揉捏，感受着那让自己双手都感到有点颤抖的乳房。那弹性，那触感！光是这样抓着就已经几乎让周小邪发狂了。
　　“那你就快一点！”
　　对于周小邪的疯言疯语，张晓玉索性闭上眼睛不再说话。可是，自己胸前传来的酥麻感让她很不安，却又说不出的舒服，这一种久违的感觉，让她想起了和自己男人做爱的点点滴滴。
　　她感觉有点对不起自己的老公，但是一想，这个他在外面都不在乎自己，那为什么要在乎他呢？而且女人也有自己的需要啊。
　　此时此刻，她感觉到，那两只仿佛带着炽热火焰的魔爪在她娇嫩的肌肤里滑过，带出了阵阵充满这快感的电流！包裹着一对雪白丰挺的乳房如鲜花般在男人的眼前绽放，乳房上的两点花蕾随风摇摆，散发出阵阵乳香。
　　周小邪伏上了绝色美人的成熟胴体之上，他双手握住一对玉兔，指尖不断逗弄着峰顶之上的那两朵花蕊。而他的嘴巴则是吻上了张晓玉的性感樱唇之上。
　　周小邪感觉其实享受女人也不是这么容易的，为了使她们舒服，男人很辛苦啊！
　　周小邪站在椅子边上，扛起了她的双腿，摆出了老汉推车的姿势。
　　穿裙子就是好，将裙摆一掀，内裤一拉便可以了，方便。
　　这时，张晓玉正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而周小邪正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。
　　他低垂着头，看着自己的肉棒，不住地抽出插入，巨大的龟头，每次都把穴内的甘露抽洒出来。张晓玉在一片矇胧的眼睛里，见着男孩正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。
　　“呢…很久没有做了…轻一点啊……啊……”
　　张晓玉感到周小邪的巨大的肉棒，不停地磨蹭着自己的穴壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人迷惑心醉。
　　周小邪每次的抽插，都能挑起她体内的火焰，直至张晓玉无法忍耐，随着周小邪的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。
　　张晓玉是如此的美！成熟女人特有的风情真的是无可比拟！圆挺嫩白的玉乳，就在周小邪的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令周小邪疯狂。
　　“噢……小邪……我……我……我受不了……不要了……停一会好吗……”
　　张晓玉颤抖着声音。
　　“啊……”
　　在肉棒的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让张晓玉真想昏死过去。
　　周小邪放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，一面揉搓，一面享受着肉棒和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着张晓玉的俏脸，看着她受插时的脸容变化。
　　周小邪贪婪的攻击，立时增添了张晓玉欲肉的骚动，她可以感觉到，除了穴壁的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在周小邪的手中。周小邪一只手用拇指捻撚着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。
　　“姐姐那里真紧，好爽哦！”
　　周小邪双手将她的大腿分开，中间那仅仅闭合着的蜜穴顿时展现在自己的眼前！那几缕芳草的遮掩之下，娇嫩鲜红的花瓣此时微微颤抖着，绽放着！丝丝露珠此时正从她的身体之中溢出来！
　　“喔……不……不行啊！那……啊……嗯……”
　　“啊……轻一点啦……啊……好痒啊……嗯……好舒服……”
　　张晓玉的身体忽然剧烈地痉挛着，双腿之间的花唇之处一下子溢出了阵阵春水！
　　她竟然就这样达到了高潮！
　　周小邪不断地松动这屁股，让火热坚硬的巨龙寻入了仙境之门，慢慢地开山劈石，直捣黄龙，深深地刺入了她的身体之中，硕大的蘑菇头先是挤开了她双腿之间的花唇，摩擦着内里紧窄的肉壁，重重地顶在了她的子宫深处！
　　“啊！顶到了！”
　　张晓玉双手紧紧抓住周小邪的手臂，闭上了那双水灵灵的大眼睛，成熟曼妙的胴体在周小邪的身下起伏，作了一个深呼吸，她颤抖地说道：“你……轻一点……喔！我……还不适应……”
　　周小邪抱着她弯曲着的长腿，一双大手固定在她的柳腰上，十分怜香惜玉地耸动着。张晓玉圣道之内火辣辣的，十分紧凑，完全不像是一个少妇，也许由于很久没有和男人做爱的缘故，反而更像是一个未经人事的处子一般！
　　“好美……啊……”
　　随着周小邪那硕大的龟头顶在子宫壁上，张晓玉脸上泛起了阵阵红晕！
　　周小邪下身用力一挺，坚硬硕大的玉茎深深地顶在了身下她的子宫深处，狰狞的蘑菇头在她的花蕊之上用力研磨。
　　“啪、啪、啪……”
　　阵阵肉体撞击声从周小邪跟她的结合处发出！
　　“啊……嗯……”
　　张晓玉紧紧地咬住了嘴唇不让自己发出放浪的呻吟！
　　可是在身上这个男孩的抽插推送之下，她的身体慢慢地变得火热而无法自抑，一双玉脚向外张开，挣脱了他的手臂，改而紧紧地夹住他的腰！
　　“嗯……实在太美了……不要停……继续……干我……小邪……我愿意死在你的肉棒下……啊……要死了……”
　　张晓玉不停地在心中呐喊，但始终不敢喊出声来。
　　“咿唷……我忍不住了……再要深些……嗯……要丢了……真的要丢了……”
　　张晓玉登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向周小邪的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由周小邪继续蹂躏她。
　　“姐姐，你的小穴夹得我的肉棒……好紧！好舒服。”
　　周小邪俯下身体咬着她的耳垂，一边不停地抽动着那巨大的长枪。
　　“啊……喔……喔……人家……都给你了……嗯……”张晓玉的呻吟着，双手抱住了周小邪的屁股帮助他向下压！
　　身下美妇的放浪呻吟无疑让男人听得更加血脉喷涌，周小邪更加用力的听懂着，肉体与肉体的撞击声不绝于耳！
　　周小邪使出九浅一深，三浅一深的绝技，记记深入，重重的刺进了身下张晓玉的身体之中！那又粗又长的神龙在美妇的紧狭湿滑的嫩穴来之中回狂抽猛插，溅出朵朵春花！
　　周小邪狂热的抽插更是使得身下的美妇完全陷入了春情欲焰之中！她身心起了涟漪，理智之中自己是有夫之妇的事实逐渐被强烈的性欲所淹没，抵抗不了的体狂热欲火的剧烈地燃烧着，那充满着偷情刺激的快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经！
　　“啊……喔……好深……唔……好棒……”
　　张晓玉忘情的发出声声呻吟，她樱桃小嘴不停地娇喘着颤抖着！
　　“啊……啊……好深……我……我不行了！”
　　周小邪感到龙头被美少妇的阴精一烫，知道身下的张晓玉已经高潮了。她颤抖的身体向后仰，几乎弓起了一个弧形！周小邪稍稍停了下来，只觉自己的龙头不断地被人浪冲击着！他一口含着美少妇的娇嫩的乳珠，双手把美少妇的双腿抬到肩上，腰一挺，又一次狠狠地抽动起来！
　　“啊……你真是……要人家的命！嗯……好……啊……好人……小老公……喔……人家……好舒服……嗯……”
　　随着男周小邪那快速地抽动，一阵阵的快感激荡着脑海，整间房里只听到女人忘情的狂叫着，呻吟着。
　　“姐姐，我也射给你啊！”
　　周小邪忽然一挺，精子便汹涌而出。
　　“啊……好舒服……”
　　张晓玉忍不住叫起来。
　　周小邪脱力地伏在她身上，不停地喘气，张晓玉却温柔地伸出双手，搂抱着他满是汗水的身子，亲昵地拥紧着他，一对玉峰，牢牢贴在他胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着周小邪的肌肤。正自缓缓垂软的肉棒，现在仍然藏在她的小穴里。
　　而此时的周小邪呢？依然没有任何的反应，刚刚加快的心跳也慢了起来。
　　房间之中种种声音弥漫着。也幸好隔音设计比较好，不然的话，门外早就已经引来了无数的观众了。
　　这一仗打得周小邪腰都酸了。他几乎占了大半个钟，那姿势硬是没有改变一点。还要处处小心不能够让囡囡听到。
　　当孩子他爹命苦啊，十六岁当个爹辛苦啊！
　　当女人真不错，躺下来，分开双腿就能够享受了。最多也就配合摆出几个动作。
　　“你这个小混蛋，你就满足了，射了我整大腿都是！”
　　“是吗？”周小邪嘿嘿一下。
　　“嗯，你又要要啊？”张晓玉惊呼一声，实在是太厉害了，她感觉周小邪的东西在慢慢觉醒。
　　然后又是盘缠大战。
　　直到两人筋疲力尽，在张晓玉不知道是第七次还是第八次满足狂泻之后，周小邪和姐姐张晓玉才互相紧紧抱着进入梦乡，继续在梦中幸福云雨。
　　这一夜，一个男孩成功完成了从男孩到男人的转变，一个成熟的女人与这个男人有了亲密的关系。




　　第005章、要求去开房的诱人萝莉

　　大街上的人依然川流不息，人来人往，却没有往日的喧嚣与朝气，因为这几天的天气持续低温，使得空气冷清，寒风扑面迎来，顿时把周小邪从回忆里打醒。只见刚才那个被他一笑弄得花痴的妹妹仍然站在那里看着自己，周小邪不由得开始打量着她。
　　眼前的女孩，十五岁左右，一头柔顺的长发被染得金黄，铺盖在了如白天鹅般雪白的脖颈上，依稀间可以看见脖颈的修长和雪白，让人拥有无限的遐想。
　　两个发夹夹住刘海前的两边头发，一副瓜子脸化了一个淡淡的妆，先是长长的睫毛被弄得翘起，下面是一对水一样闪闪亮亮的双眸，扑朔扑朔的，在一眨一眨间风情万分，简直是一个诱惑人的小萝莉，再是粉红的脸蛋微微看见两个酒窝儿，涂上口红的嘴唇更显得粉粉嫩嫩的。
　　让人不由自主的想到了那一对唇皮如果含下一根特殊的物质是什么感觉，娇小且湿润的樱桃小唇绝对让人无法忘怀。
　　他身上穿着是一件天蓝色的外套，娇小而富有弹性的胸部虽然不是成熟女人那样的饱满，但是绝对不差，里面搭配着一件米色啡色条纹小衣，身下穿着一条浅蓝色牛仔短群，一双腿套上异常神秘且诱惑的黑色的丝袜，则也显得性感异常，引人遐思。
　　她脚上穿着的是一对长靴。这是少女其中一种时尚打扮，属于可爱妆的一种。穿的很少，这是女孩子的通病，逛街的时候无论天气多冷，只要影响到自己的打扮，即使冷也照样这么穿。
　　但是这样的她看起来异常的诱人，娇艳的樱唇，雪白细长的脖颈，让人向往的小乳，如水蛇一般柔软的腰肢，纤细的套着丝袜的细腿，这简直是一个诱惑死人不偿命的小妖精。
　　一阵风把眼前女孩的头发吹起，本身就漂亮的女孩更显得清纯可爱，让人兽血沸腾。萝莉小女孩见这位帅哥哥盯着自己，则觉得不好意思，微微低下头。
　　周小邪已经不是第一遇上这种类型的女孩了，这种女孩比较花痴，而且一般是小萝莉的形态，向往同学逛街的自由，喜欢新鲜刺激的东西，还比较喜欢的是帅哥，甘愿为帅哥付出一切，只要帅哥一搭讪就变得脸色通红，激动不已。
　　只要是帅哥和自己说一句话就万分激动，这种女孩只要你对有点意思，并且你也对她好，给她不同刺激的东西，很容易骗取了她们的贞操。
　　周小邪看着女孩那虽然还未完全发育成型，但是乳肉却异常饱满坚挺，恐怕一般的女人还比不上，真不知道成型了会有多胸伟。
　　但是对于周小邪来说虽然诱惑力很大，但是他还是能控制住自己，因为和他发生关系的女人已经不少了，他对女孩摇了摇头说道：“快回家吧，你父母很担心你的，而且到处都有坏人。”
　　女孩见周小邪说话，也不再害羞，一双咕噜噜灵动的眼睛对上他说：“那你不可以保护我吗？”
　　那面容是那样楚楚可怜，那样的诱惑，只要是一个男人绝对无法忍受且无法拒绝这样的要求。
　　周小邪呵呵一笑，看着她那乳肉，还有那令人流连忘返的樱唇，樱唇光泽点点，胸部隆起，轮廓分明，一条肉沟仿佛两座肉峦里面的沟壑，虽然还没达到成熟的年龄，但是已经挺翘的臀部，他感觉自己慢慢有了反应。
　　因为这样的女人实在是太诱惑了，而且是一个小萝莉，想着可以帮她开苞，得到她的初次，那是多么美好的一件事啊。
　　周小邪感觉一团火焰逐渐在自己的小腹形成，灼烧感异常强烈，大脑也有一点不听使唤，想要一亲面前这个小萝莉的芳泽。
　　但是周小邪还是把欲望往下一压，再次摇头，看着无知的少女萝莉说道：“你不知道么，其实我也是一个坏人，再不走你可就要遭殃了！”
　　说着周小邪一双有点发红的双眼灼灼的看着少女轮廓分明，沟壑凹凸的胸部，还有她那让人欲望灼灼的翘臀。
　　女孩不但不害怕，反而咯咯地笑了起来，然后再周小邪赤裸肉欲的视线下挺翘起了那丰满挺翘的胸部，然后走到周小邪身边，抱起周小邪的右手说道：“那我愿意在你这个帅哥哥手下遭殃。”
　　说着还用她那胸部在周小邪的手臂上摩擦着，引得周小邪差点走火，想要把她直接按在这里就地惩罚的冲动，既然是她执意要这样……
　　现在的女孩，真是大胆，只要看上长的比较帅的就能倒贴上去，反正周小邪已经警告过她了，接下来不是她说了算就能算了。
　　“好吧，既然你都这样了，那我也不客气了，走，我们去玩好玩的东西。”周小邪神秘一笑，对她说道。
　　“YEAH！”女孩高兴地叫道，并大胆地在周小邪脸上“波”的亲了一口，不一下周小邪的巨物由于刺激，立马面目狰狞了起来，趾高气昂的。
　　接下来，周小邪领着女孩跑了许多家衣服店，并且送了几件衣服给她，让她高兴的死死抱紧周小邪，生怕他会逃了一样，如果周小邪现在要求她与自己上床，他相信这也是不无可能。
　　玩了一天，一天的费用都是周小邪出的，因为周小邪家里也算比较富有，平时一个月零花也够他挥发。周小邪累了，女孩也累了，带她吃过晚饭，连晚场电影也看了，是时候送她回家，却被她一口拒绝。
　　“我不要回家，我要和你在一起，我们做爱吧！”女孩紧紧地抱着周小邪，不愿离开。
　　本来今天周小邪不想对她下手的，可能是想起他那要走了自己第一次的姐姐吧，他第一次的对象，也是周小邪目前付出过感情的对象，虽然后来也谈过几次恋爱，但也只有欲望的交织，除了欲望还是肉体的摩擦。
　　“做爱？你不是打算以后真的跟着我吧？先告诉你，我可不是什么好人，日后我不会负责的，你要想清楚了。”周小邪对她严肃道，因为他看得出她是处女，还是把这朵娇艳鲜花留给别人吧，但是在自己手里破灭也不错，他这样只是欲擒故纵。
　　虽然周小邪真的真的很想放过这个萝莉，但是还是控制不住自己，因为谁叫她一直诱惑自己呢？自己也是一个正常的男人啊？但是还是有点怕怕的，因为如果后面她要自己负责，那可怎么办？被女的缠上也是很烦人的，因为周小邪不缺女人，一点也不缺。
　　周小邪上过很多女人，但也让周小邪知道这种女孩是自己这种人的克星，因为这样的女人还没有被碰过，如果她们要自己负责就麻烦了，如果只是当女朋友还不错，但是如果急着要和自己结婚怎么办？那自己其它的女人怎么办？他可不能抛弃那么多成熟的、妖娆的、性感的女人啊。
　　现在就是因为上了两个校花，两个校花都喜欢周小邪，并为他争风吃醋，讲不上天地永恒，也说得上把周小邪当老公对待了。
　　最后都知道了对方的存在，甚至还知道了周小邪的诸多女人，谁知道这两个人都不在意，但是必须要周小邪娶自己，这个可怎么行啊。周小邪也愿意啊，关闭还有那么多女人需要他啊，不能不平衡。
　　周小邪本来想来个都收进后宫个，谁知道她们虽然爱周小邪，愿意当他的老婆，但是要抢出一个第一，搞得现在周小邪焦头烂耳，有点晕头转向的。
　　“我不要你负责，我只想体验一下做爱的感觉，而且能让你这样一位帅哥哥破处也算不错。”女孩大胆得令一向对女人熟悉的周小邪有一点适应不过来，接着他便被她拉着到了旅馆。
　　一路上女人把周小邪抱的紧紧的，生怕周小邪跑掉似的，而且对他挑逗连连，用她那挺挺的肉山不断摩擦着周小邪变得火热的身躯，甚至有的时候还用那翘翘的臀部摩擦周小邪已经挺翘了起来的巨物。
　　交过房费后，女孩才在老板盯得羞红之下冲冲地把周小邪拉进了房间，立刻关上了门，并且锁上。




　　第006章、教导萝莉

　　周小邪走到床上坐下，见女孩没有跟过来，这时有点坎坷但是激动的她对周小邪问道：“怎……怎么做？”
　　周小邪感觉很好笑，但是心中又有一种快意产生，这个多爽啊。他说道：“你连怎么做都不知道，难道还要下去吗？”
　　“我……我……”女孩不知所措站在那里不知道说什么，好像不情愿，生怕由于自己的原因把这个帅哥丢了似的。
　　“算了，今天我做一次好人吧！”见她这样，周小邪正准备起身教她该怎么做，帮她怎么做爱，但是放她走是绝对不可能的，谁知道突然女孩扑了过来，把他压回床上，对周小邪说道：“我们继续，我先脱衣服。”说完马上行动起来。
　　当女孩只脱剩内衣的时候，她犹豫了一下，见周小邪望着她，便狠下决心把可爱但是却异常诱人的文胸脱了下来，露出刚发育但是却异常丰满的胸部，这样的胸部绝对是这样一个小萝莉无法拥有的，但是她却拥有了。
　　青涩可爱俏皮的容颜，成熟饱满的双峰，挺翘的臀部，有点撒娇的语气，让周小邪对这个小萝莉激动不已。
　　虽然她比较娇小，但是一对胸部却是周小邪一只手所不能握住的，粉红的蓓蕾很可爱，也很诱人而且由于没有胸罩的束缚而变得摇晃的乳肉更加让周小邪差点狂喷鼻血。胸部中间那条深沟让周小邪恨不得埋在里面。
　　女孩脱下内裤后，露出迷人的粉红裂缝，此刻花瓣儿还紧紧地闭上，但也足够让所有男人沸腾起来了。
　　周小邪虽然感觉自己全身沸腾着兽火，但是他还是忍住欲火，抱起女孩去洗了个澡，把女孩抱在怀里弄得周小邪欲望连连，下面的宝贝儿变得意外的挺翘。
　　“现在我全被你看光了，那现在你也该脱衣服了吧？”女孩子嘟着一张娇艳的红唇对着周小邪说道，她没有过多的羞涩，有的只是对周小邪身体的了解，她对这个帅哥满是痴迷。
　　“想不到你这么色狼，竟然尽想着这样的问题。”周小邪邪笑着说道。
　　“那你不是看了我的吗？我都被你看光了。”女孩子嘟着嘴，满是委屈周小邪没有理会，立马拔掉全身的衣服，然后在女孩一声“好大哦”的声音中跳进水里。
　　当然周小邪不会放过这样的好机会，他在女孩的身上揩着油。
　　“你的胸部真柔软。”周小邪变抚摸变说道，还说是给别人丰胸，不大一会儿女孩早已经被周小邪弄得欲望连连，满脸潮红。
　　洗完澡后周小邪把她带到床上，帮她穿好衣服，因为这样更加具有诱惑力，由于刚才周小邪一直在挑逗女孩，搞得她娇喘连连，无法顾及其它，现在有了空挡，她发现周小邪的下面好大。
　　“啊—什么东西，好可爱！”女孩乍一见到周小邪胯下那条虽然软绵绵的、但依然有六寸长的红赫色东西，仿佛是看到什么新奇的事物一般，忍不住瞪起水汪汪的眸子，张开红润的唇瓣，惊呼出声道。
　　“你不是要和我做爱吗？就是用这个东西啊。”周小邪邪恶的说道，现在女孩已经彻底上钩了，也不怕她跑了。
　　“怎么这么大啊，薇薇受得了吗？”她看了看自己的鲜红娇小肉缝，有点惊讶和害怕。
　　因为那个东西实在是太大了，大的有点让她害怕，虽然她没做过，虽然她有点期待，但是现在有点坎坷。
　　“你叫薇薇？”
　　“是啊，我叫许薇薇，名字可爱吧？”女孩撒娇的说道，丝毫忘记了将发生的事。
　　“你想要喝奶吗？”突然周小邪好像想到了什么，满脸淫笑着说道，实在是太邪恶了，他自己都在心中忍不住嘀咕道。
　　“什么喝奶啊，我要。”小女孩许薇薇乐呵着说道。
　　“薇薇，你不是要喝奶吗？这个就是奶嘴，不过你要先让这个东西舒服一下，他才能喂奶你喝！”周小邪看着薇薇那张有点好奇且渴望的精致小脸，感觉自己此刻就像是一个拐骗小女孩的大叔一般，眼神里渐渐浮现出有些淫荡的笑容，意味深长的说道。
　　“是吗？哥哥，那它怎么才能感到舒服呢？是不是要让它插进我的里面来啊？”薇薇经过周小邪的一番解释，心里的好奇愈发提高，连忙指着自己下面的那个肉缝说道。
　　“你只要用嘴舔、用手轻摸就可以让它感到舒服的！”周小邪嘴角那抹邪气淫荡的弧度越来越大了，循循善诱的说道。
　　“真的吗，这么可爱，我现在就来试试。”薇薇纯净的大眼睛顿时笑成了小月牙，连忙把身子向周小邪靠过去，伸出柔软雪白的小手握住那条软软的棒子，轻轻的在上面抚摸起来。
　　“哦————真舒服”
　　周小邪的棒子被萝莉女孩的手握住，这种感觉与姐姐那些成熟女人握住的感觉截然不同，更加的销魂和刺激，刚抚摸了一会儿，周小邪就开始感觉到一阵强烈的快感和兴奋，忍不住轻轻的呻吟了一声，胯下那条软绵绵的硕大也不由自主的勃了两勃，跳了两跳，立刻就开始越来越膨胀起来。
　　“咦，天呐，哥哥，它变大了，真的变大了，好厉害！”薇薇轻轻握住手里的硕大，感觉到它在自己柔软温热的手心里薇薇跳了一下之后，就开始不断地膨胀，到最后大到她一只手根本都握不住，唯有用两只手才能勉强握住，甚至比之刚才足足变大了三倍之多。
　　女孩薇薇她心里顿时惊呆了，因为她从来没有接触过这个东西，满是好奇，忍不住向周小邪说道，同时小手上抚摸肉棒的力度也越来越大。
　　在薇薇的抚摸之下，周小邪的硕大逐渐在她柔软的小手中硬挺起来，全身的血液不断向那里涌去，到最后整根柔软变成一幅青经暴起的深褐色模样，看起来非常的狰狞可怕。周小邪心里的情欲也开始燃烧起来，既然她不知道怎么做，不是不会做爱么？忍不住开始指导薇薇：“薇薇，这个东西很喜欢你，你继续抚摸，你可以一会儿松一会儿紧，上下活动，不要只摸哪一个地方，头上和那个肉袋子都可以摸摸。”
　　女孩看着帅哥那一脸淫秽的表情，感觉着他身体的薇薇震颤和抽搐，心里忍不住涌现出浓浓的成就感，一双柔软的小手开始按照周小邪的指导，时而加力、时而放轻，指尖更在硕大上从头到尾。
　　甚至是周小邪的那只垂挂的阴囊也没有放过。
　　薇薇柔软粉嫩的手掌与那鼓鼓的蛋粒，睾丸轻轻触碰，仿佛一点不剩地大加抚摩，一丝微小的疼痛感传来，那四肢百骸通体舒爽、火热麻痒的感觉，令周小邪就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑似乎要要叫出声来。
　　纵使不看薇薇那张精致完美如瓷娃娃一般的玉脸，光鼻中流入的淡淡的甜甜奶香、胯下感觉的小手柔软如绵，很快便将周小邪本已旺盛的欲火更加高燃。
　　旅馆里面静悄悄的，周小邪只能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快他的额头上也冒出了大滴大滴的汗水。
　　随着薇薇套弄的速度越来越快，周小邪感觉自己的肉棒几乎暴得不能在暴，突然一小股滑遗乳白色的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了薇薇雪白的大腿上，然后又流到薇薇的白裙子上，很快就把那里湿了一大块。
　　感受着肉棒蹩得越来越难受，周小邪终于忍不住望向正蹲在自己胯间的薇薇，满脸急切渴望的说道：“薇薇，这个大东西说他很开心，很喜欢你，它让你用舌头舔舔他，或者干脆把它含进你嘴里面！”
　　“啊——帅哥，这个东西这么大，会不会，把我的小嘴撑坏了？”薇薇乍一听周小邪的话，心里不由的一惊，连忙抬起头瞪着纯净的眸子，望着周小邪，语气怯怯的问道。
　　“薇薇，你放心，这个东西很喜欢你，她不会伤害你的，帅哥什么时候骗过你呢！”周小邪尽量让自己的声音变得温柔起来，循循善诱的说道，“你试一试先用你的小香舌在这个东西的光头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……帅哥可是从不会骗你的哦！你只要含一会儿，他就会放奶你喝的！”
　　“哦！那好吧！”薇薇眼神怯怯的望了一眼手中握着的深褐色的青筋暴起的粗大肉棒，虽然依然很害怕，但她心里终究十分信任周小邪。
　　薇薇鼓起勇气，小萝莉用那双柔软的小手，将他双腿间的狰狞之物握在手中，再次俯在周小邪的胯下，慢慢的把自己的红润的唇瓣凑过去。
　　当薇薇的樱桃小口离周小邪的红褐色大肉棒还差两厘米时，就停住那张向前的清纯可爱的俏脸。在那青筋暴露的肉棒上和那乌黑发亮的大蘑菇头上，慢慢张开那张红润的樱桃小嘴，伸出里面可爱丁香小舌，怯怯的试探着伸到深褐色充血的大蘑菇上，软软的粉嫩香舌轻轻的垂在乌黑发亮的蟒头尖端上。
　　满是口水的小红舌的前端先是碰到蟒头敏感区上，再由前端慢慢的移动蟒头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔，用娇嫩的舌尖试探着在那条坚硬的深褐色肉棒上轻轻的舔了一下。
　　“哦——对，对，就是这样，继续加油，真是太舒服了！”
　　薇薇舔了一下之后，似乎觉得那条看似狰狞的深红色肉棒，并没有想像中的那么可怕，而且她的芳心深处很意外的不觉反感，见周小邪脸上那越来越陶醉的的样子，心里也更加有成就感，便张开粉嫩红润的唇瓣，细心舔吮起来。
　　随着薇薇深深的蹲下，她那原本就很宽松的衣物，就更加包不住那雪白可爱但却异常巨大的乳鸽，和粉红较小的奶头暴露了出来，看得周小邪欲血沸腾。
　　特别是她的那一双雪白的小腿随着蹲下，短小的睡衣裙摆已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团粉嫩的臀肉时不时的闪动在裙摆之外，那包裹在两团粉肉中间洁白的薄棉小内裤若隐若现的飘了出来，看到那飘动的薄棉小内裤紧紧的包住那迷人的深沟，再加上此时薇薇那精致如瓷娃娃一般的娇嫩红润的小脸上，流露出来的专注和认真的模样，看得周小邪没差一点流出鼻血！同时他的身体也再度的轻轻颤抖起来。
　　“对，薇薇，就是这样，接下来，你要把整个龟头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压蟒头，特别是那前端，那里是这个东西敏感的区域。
　　还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大肉棒一样，作前后的移动……对……对……就是头部挪动就行……好样的……喔……好舒呀……还有……还有就是用你的上下嘴唇紧紧的夹住棒身作撸动，对……对……前吞后吐就行了……
　　“哦……爽死了……薇薇……你真行呀……我一说你就会做……实在是太棒了……喔……好爽呀……温热的小嘴皮软软的夹得好舒服呀……噢……”
　　许薇薇对于周小邪此时舒服的表情十分疑惑，她心中不明白为什么自己这样做帅哥会感到很享受。
　　渐渐的，薇薇从周小邪的反应中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将前半截吞入檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令周小邪的欲火迅速攀升，本来就已经非常恐怖的肉棒随着一下颤动再次膨胀了一圈。
　　连续的吸吮中，周小邪那条充血的肉棒中开始不断的渗出含带着腥味的乳白色汁水。薇薇似乎像是要掏取这些爱液来确保自己的所有权似的，仿佛真的是在喝奶一般，可爱的小脸两边不断地收缩，拼命的吸吮着。
　　嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着。但是却完全不在乎这样的腥味，因为这也是帅哥的一部份。
　　看着自己那条狰狞的肉棒被薇薇的樱桃小口含着，感觉着甜美滑嫩的香舌在肉棒上四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。心中感觉到一种与姐姐张晓玉做爱时的迥然不同的兴奋感和刺激感，虽然以自己的眼光眼来看，薇薇的口技实在生疏得可以，但是柔软湿润的樱唇和清纯绝美的俏脸，与自己那条看起来狰狞可怕的深红色肉棒比较起来，显得是那么甜美清纯，纤美灵秀。
　　这种视觉上的刺激对比，更增加了周小邪心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。
　　“对……好舒服呀……你真是聪明……好爽！”
　　……
　　随着时间的推移，薇薇继续蹲在周小邪的胯下，专注的不断的吞吐着，从外面只看到她那张精致的瓷娃娃玉脸上鼓起一大块，就是被大蟒头顶起了一个小嘴腮，长长的肉棒直直的挺身而出顶在她的口腔娇嫩的肉壁上，着实的薇薇那张樱桃小口一阵不好受，可又不敢吐出来，怕周小邪责怪，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的蟒头死死的顶在薇薇那柔软娇嫩的侧脸肉壁上，再她那娇小可爱的粉嫩小香舌在口腔里打动，温润的小舌尖在敏感的蟒头上来回的划动，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身，还有精致小萝莉一双软无骨的小手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那蟒头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得周小邪别有一番快感上心头。
　　渐渐地，周小邪感觉自己充血的肉棒，就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。
　　周小邪看得出来，薇薇很用心的在服侍他，她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。
　　周小邪大脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，周小邪体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己那条狰狞的肉棒连续不断地深入薇薇红润的檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。
　　在薇薇尽心舔吮之下，突然周小邪感觉到自己的硕大的肉棒上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着薇薇柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞肉棒，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子。
　　淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，然后他伸出双手按住小萝莉的前后晃动的可爱后脑勺，让肉棒在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来，顿时停留在她那小口里面的香甜津液和从蟒头冒出来股股乳白色汁水被带了出来，滴落在慢慢干季的连衣裙上，使得那一块的湿痕再次扩大了许多。
　　当硕大的肉棒抵紧在小萝莉细小的喉咙深处，周小邪终于再也忍不住了，欲望倏然暴胀。
　　“啊，薇薇准备好了，帅哥马上为你喝奶！”
　　周小邪说完低吼一声，双手紧紧的按住薇薇可爱的小脑袋，肉棒里的生命精华不停的从里面射入到了薇薇那张可爱而又红润的嘴唇里。
　　但是周小邪射出来的生命精华实在是太多了，多的让薇薇根本不能全部吞下，一些乳白色的生命精华从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡。
　　“咳咳咳……”
　　薇薇立刻一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，精华一下子涌喷进来，薇薇还来不及喝完，大部分精液都顺着她的嘴角流了出来。
　　周小邪见薇薇被吓得不知所措，再次忙抱起她奔到浴室，脱光她身上满是精液的连衣裙，然后帮她用温水冲洗干净，直到这时，她这才缓过神来，说道：“帅哥，你的牛奶真好喝，只是刚才射出来的太多了我都吐出来了。”
　　“没事，等会儿，帅哥再喂你喝！”
　　当薇薇洗干净身上的精液之后，周小邪帮她擦干净身上的每一寸肌肤，然后去外面买了一套衣服，用心的帮她打扮起来，大约半个小时之后，薇薇已经发生了翻天覆地的变化：身穿深黑色的长袖连身洋装艳冠群芳的年轻女仆她袖口绣着美丽的白色蕾丝，上面还围着一条白色的围裙，洋装在胸部左右的部份各有两个钮扣系住这件围裙，两条缎带在身后系成一个蝴蝶结。
　　一个金色的颈环环住她雪白的脖子，颈环上还打着一朵白色的蝴蝶结与银色铃铛，桃红色的吊带袜裹住她纤细的双足，而吊带袜的末端还编织着白色的蕾丝，匀称的小腿没有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。
　　她娇美窈窕的玉体在女仆服的包裹下更显成熟的魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令男人无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳双唇叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人。
　　火辣匀称的一双美腿，光洁得都在反射着灯光的滑嫩小腿，她薇薇凸起的成熟乳房，有着令人心荡神驰的柔软与弹力。
　　洒落的亮眼银辉与淡淡星屑将她衬托得如圣洁的女神般，薇薇有着柔细纤秀的腰身，漆黑波浪形的长发，服贴在她完美浑圆的臀部，随着女体的步伐轻晃。
　　更令人难以抗拒的是她清丽冷艳、气质高贵般的俏脸上的那一丝娇媚的微笑，透出了高雅出尘的迷人气质，在她两侧的裙叉处，却有着交错的黑色系带，让她半裸的高翘圆臀间，可以隐约地看见里面。
　　魅惑的黑色底裤和裙下网袜间，洁白修长的美腿，美目流盼的小萝莉，眼波盈盈，柔和笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，是难得的人间绝色。
　　薇薇看着镜子中高贵美丽如童话中的公主的自己，心中感觉非常开心和自豪，只是薇薇没有发现，周小邪望着她的眼神……简直就像是新婚之夜，新郎看新娘子的眼神！
　　薇薇的肌肤极其细腻，触手滑滑的，好像找不到着力点似的，周小邪伸手到她的腿弯下，另一手伸到她的脖子下，用名副其实的公主抱将她抱了起来。
　　薇薇不舒服地呻吟了两声，双手居然攀上了周小邪的脖子，睁着纯净的眸子说道：“帅哥……我身上的衣服真好看，我很喜欢！”
　　“薇薇，刚才你让帅哥舒服了，帅哥也让你舒服！”
　　“好啊，谢谢帅哥！”
　　周小邪抱起薇薇，径直来到旅馆的房间，将薇薇轻轻放倒在床上，周小邪也除去了鞋子爬上床去，开始隔着那层轻纱温柔地抚摸着小萝莉娇柔美妙的酮体，深深地嗅着那动人的体香，两人的呼吸都愈来愈急促，两人的身体都愈来愈火热。
　　周小邪是个正常的男人，虽然受到道德的束缚，但心底的欲望却是一点都没有减少，只是被深深地掩埋和压抑住了而已。
　　轻纱的蒙胧，让他的欲望更加的澎湃和汹涌，疯狂地亲吻着那娇俏如花的面容，不断地抚摸揉捏着那凹凸有致的酮体。薇薇的呻吟声仿佛石间青泉，虽丝丝涔涔，却甘甜美好。
　　“薇薇……”周小邪的口中不停地低声呢喃着，仿佛在念着咒语一般。温柔地将轻纱除下，开始像以往每夜一样，一点一点，一寸一寸地亲吻着那娇嫩白皙、如玉般光滑的肌肤。
　　浑身赤裸的小萝莉，不但没有丝毫的轻浮，反倒更显的清秀纯美，彷佛山林间的一阵雾霞，云水间的一层静谧，圣洁的让人不忍触摸。
　　周小邪轻吻薇薇的额头，舌头划过挺翘的鼻梁，轻轻舔过鼻尖，含住了樱唇，吮吸、绞缠，而后继续往下，将她美丽的下巴含入口中，像在吃前世的雪糕一般，尽情地舔舐，再往下，是天鹅般雪白无瑕的脖颈，都被他深深地亲吻、吮吸，留下了几个薇薇的红印。
　　“薇薇，帅哥吻的你舒服吗？”
　　“嗯，帅哥，这种感觉好痒，好热，好舒服！”
　　如用水晶雕塑成的娃娃一样秀丽的小萝莉，那柔婉秀美的脸蛋展露着，期待又兴奋的可爱神情，整个身体僵在那里，保持着身体前倾的样子，胸口压在了周小邪手心，她只觉得胸口传来一阵酥-酥麻麻的感觉，好像自己中了电击似的，那里有周小邪滚烫的手心，传来一阵阵的热力，烫的她的心停顿了一下，然后噗通噗通地停不下来似地狂奔着。
　　心跳的好快，于是那里就热乎乎的了，整个身子都好似有些热了一样，她的胸口热热的，她的脖子也热热的，她的耳根子也热热的，她的脸颊也热热的，然后在鼻尖上就泯出了汗珠，她的嘴唇难以置信地张开，娇嫩的好似从花蕾中剥开的花瓣湿湿润润的透着雾气的样子，洁白的牙齿分离，露出小小的，红红的小舌尖无意识地轻颤着。
　　小萝莉许薇薇瞪大着眼睛看着周小邪，长长的眼睫毛一颤一颤地，眨了眨眼睛，然后才明白了是怎么回事，周小邪抓住了她那成熟挺硕的胸部。
　　周小邪握在手里，软绵绵的，是那种让人握着就想揉动一下的触感，感觉那绵绵的地方不小反而很大，而没有因为年龄的缘故，而显得很小，可是那种满盈在手里的滋味，竟然触动了周小邪的某些回忆，让他更加热血沸腾起来。
　　周小邪嘴巴吸住了小萝莉光滑完美的锁骨，反复亲吻、舔弄着，依依不舍。薇薇的眼波已经迷离，两只纤手不住地抚摸着色狼帅哥的头发，口中呢喃呓语着什么，唯有周小邪才听得出来，那是需要在呼唤着自己。
　　终于吻上了那完美的巅峰，周围的嫩肉让他如痴如醉，她的乳房是那种青涩的玉乳，成熟而尖挺饱满，鲜嫩的粉红色乳头薇薇颤动着，但当那精致的一点殷红含入口中后，心中仍是酥麻难耐，禁不住贪婪地吮吸了起来，就如嗷嗷待哺的婴儿一般。
　　两手也没闲着，时而在圆滑的双肩抚摸，时而在柔软的腰肢停留，仿佛要将小萝莉儿身上的每一寸肌肤都牢牢记住一般，用心深深地感觉着，感觉着每一点热度，每一丝滑腻。
　　终于离开了峰顶，由谷口一路舔舐，进入了平原。
　　萝莉女仆，娇媚无双，这完美无瑕的身体，竟然是人间的女子可以拥有的？！
　　他的心中感叹着，颤抖着，激动着，舌头在薇薇可爱的小肚脐中打着圈，让美妙的呻吟声，由泉水低渗，化为溪水潺潺。
　　他用鼻尖轻轻顶了顶薇薇那小巧的肚脐，而后一路下滑下，来到那片光洁的少女私密之地，小萝莉这里没有一丝杂草，整片地区光洁娇嫩，还有一条粉红色薄薄的小唇薇薇翕合着，隐约可见里面的鲜红嫩柔，小唇每张开一次，里面都会吐露出甜甜的奶香味。
　　下一秒薇薇忽然发出一声媚惑的娇吟，只因坏蛋帅哥的手正爱抚着她早已湿透的阴部，他手上传来触感使他知道这个柔弱的身体却有着十分敏感的小肉缝，周小邪右手兴奋地抚摸两片阴唇，爱抚了一阵后中指轻叩玉门。
　　湿湿的蜜穴让侵入者轻易地进入，而中指只深入一节就已感到处女蜜穴所带来的压迫感，薇薇的爱液分泌量相当的大，在受到手指残暴的几下玩弄后也已湿的不象样了。
　　“啊呀……啊啊呀……呀呀呀……”薇薇紧窄的阴唇被拨开，露出了里面被保护着的娇嫩花蕊，周小邪中指像一条灵活的蛇一样刺着里面挤成一团的嫩肉，顺着仍在悄悄渗出的蜜汁，轻易的探到了源头那根本还没有打开的粉红色细小肉缝，敏感娇嫩的肉壁迅快的将他的手指紧紧的吸了住，伴着滑腻的液体蠕动着，他用手指时轻时重的挖弄着娇嫩紧窄的粉红色肉壁。
　　周小邪的手指轻车熟路的分开了两片娇嫩的吹弹可破的小肉缝，老练在小萝莉许薇薇蜜穴入口热情抚弄起来，周小邪的心中被那种击碎纯洁的残酷快感充斥，手指越来越快速的在小肉唇上撩拨，然后沿着湿润的蜜汁铺就的轨迹，把羞涩的那颗小阴核，翻弄了出来，开始缓缓的揉搓。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊！！帅哥……好痒啊……不要啊”受此刺激，薇薇立刻用千娇百媚的呻吟回应着他的爱抚，而充斥快感的下身开始不由自住地扭动，终于耐不住性子的周小邪，撩起了薇薇的女仆裙摆，红色冶艳的蕾丝内裤被剥离丰满的屁股，她赤裸上翘的浑圆臀丘和很深的股沟暴露在色狼帅哥的面前。
　　“帅哥，你弄的我好舒服，不要停下啊”薇薇平坦的小腹上没有一丝赘肉，两腿间的粉红色缝隙泌出点点清泉，随着身体的颤抖一阵阵地摇摆，她圣洁的花园曝露在周小邪淫邪的目光中。
　　“帅哥……好……痒、你快点……帮薇薇止痒……”小萝莉胸部乳白色的小丘正因急促的呼吸而快速起伏，白晳的乳肉和粉红色的小乳头轻轻颤动着，染上胭脂般的艳红色，渗出细密的汗珠。
　　“好骚女，帅哥马上就帮你止痒！”周小邪说着分开小萝莉的粉腿，大口大口地舔含起她的白皙耻丘，用力地吸吮、撩拨逗弄着她，饱受挑逗的她、绝美小萝莉，乖乖地任由坏蛋帅哥亵玩着她的胴体，爱抚舔吻着她的每一寸肌肤：她以为这是帅哥在疼爱她呢！
　　周小邪的舌头都来回在薇薇豆芽般的小阴蒂周围打圈，他感受着阴蒂的勃起，在他由下向上舔淫缝的时候，湿热的舌头还会刻意钻进那条紧窄的粉红色肉缝里，去品尝那里不断渗透分泌出处子淫液。
　　“啊……呀……呜……啊啊啊～”“帅哥……好痒……”随着大手的抚弄，薇薇情欲荡漾的脸上尽是淫浪的媚态神情，她不断地压抑即将从红润的双唇中传出的呻吟声，还用嘴咬住了手指。
　　在小萝莉呼吸急促间，周小邪又把另一只手进她裙摆间，十分温柔地揉搓着她凝脂般丰腴的臀丘，然后天霸双手抓住了她的臀瓣，左右一分地把她的股沟打开，露出小女孩最私密的菊花和蜜穴。
　　手指轻轻地插入湿热的穴口，玩弄着美丽的小阴唇，接着他再探进两根手指，揪住了粉嫩的阴蒂，舒服地搓玩了起来。
　　“嗯……啊……帅哥……求求你不要揉……”随着他技巧性的攻击，薇薇终于忍不住地呻吟起来，完美的肉体激起了一阵阵难耐的颤动，粉红色的小肉缝内喷流而出的淫液，很快地弄湿了周小邪的手指和身下的床单，享受到人生第一次高潮的小萝莉精致清纯的小脸蛋上尽是欢愉的满足，她主动地献上深情火热的吻。
　　小萝莉的丁香小舌又嫩又软，舌尖在周小邪的嘴中有韵律地滑动翻弄着，迷人的小嘴不断的对坏蛋帅哥送上香吻，每一次的唇舌相缠都是抵死缠绵。
　　娇吟声薇薇一顿，继而变得更加高亢，如泣如诉，黄莺哀啼，声声婉转，勾人心魂。
　　从清泉小溪中痛饮一番后，他自然不会忘记两条完美修长的秀腿，一点一点地亲吻，一丝一丝地舔舐，直到光滑的脚背，珍珠般的玉趾。
　　小萝莉小雪足，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润、柔和的光泽，而且上面还有一种萝莉特有的甜甜奶香味薄薄纤弱的小脚丫，柔若无骨，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，薇薇向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣。
　　周小邪看着看着，口水几乎情不自的流下来了，内心里的情欲仿佛被火烧火燎一般，眼神通红，迫不及待把小萝莉的小脚抓在手中，亲怜密爱，肆意把玩。
　　握着小萝莉的粉红小足跟，只觉手下滑腻，那足跟如一团棉一般，周小邪手中把玩着三寸金莲，爱不释手，忍不住把小萝莉一对纤的脚掌轻轻举起来，不断地在脸上、脖子上、胸膛上，柔柔的来回摩挲，她的脚掌一片温软，竟连脚板底都是那般的滑腻。
　　闭着双眼，细细的享受了一番小萝莉那双玉足滑腻温柔地抚摸之后，周小邪又如奉神物般地，轻轻在那完美无瑕白皙滑腻的脚踝上，吻了又吻，添了又添，后来周小邪干脆直接就捧起小萝莉的雪足，把玲珑小巧的玉趾全都含进口里吮吸舔弄，轻轻啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　不一会儿，薇薇的一双小脚丫上，就沾满了周小邪的口水，晶莹闪烁，发着淫光，顿时整个房间内充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　十分钟之后，娇俏的小萝莉乖巧地翻过身来，趴在了床上，枕着自己的双臂，享受着坏蛋帅哥的又一番侵袭。
　　柔嫩丰腴的美臀，在大手的揉捏下不住变换着形态，但只要一松手，立刻就会回复到原来的模样。弹性十足，让他爱不释手，手口并用。
　　除去了自己的衣服，他终于也是坦诚相露，将自己紧紧地贴在了小萝莉洁白无瑕、光滑柔腻的脊背上，自己的欲望正滑进了那美妙的臀瓣之间。
　　在小萝莉幽香秀发上深吻低嗅着，他含住了那晶莹如玉的耳珠，舌头不时地滑入小巧的耳朵内，让她低吟浅诉，不停地扭动地娇躯，鼻间发出的声音听似痛苦，实则快乐至极。
　　“薇薇，宝贝薇薇，帅哥要你……今天就要你，让你彻底成为我的女人，完完全全……”周小邪在她的耳边轻喃道。
　　薇薇薇薇转过头来，宝石般的眼眸上已笼罩了一层水雾，眼波如水，看上去妩媚至极，显已动情。
　　“帅哥……我好难受啊……快帮我止痒啊……”小萝莉低声却深情地呻吟回应着。
　　将小萝莉娇柔的身躯翻过来面对着自己，看着这完美的身体、娇俏的瓷娃娃脸，周小邪的心情真是欣喜若狂，这可是一个十几岁的小萝莉啊，接下来，他将亲自为她开苞，让她成为自己一个人的禁脔！
　　“帅哥……我好难受啊……快帮我止痒啊……”薇薇再一次呻吟道。
　　周小邪真受不了这种刺激，站起身，颤颤悠悠，用自己的龟头在薇薇的湿漉漉的小肉缝上轻轻地摩擦了几下，终于狠下心，找著她那掩藏在薄薄肉膜间的小洞，将那条青筋暴起的大肉棒顶了进去。
　　“啊——帅哥，什么东西，好疼啊！”
　　小肉缝陡然被一条炙热的烧火棍一般的巨物侵入，才只有十几岁大的小萝莉如何能受得了，小嫩穴里面的阵阵疼痛感使薇薇那张瓷娃娃一般精致的小脸上，渐渐的失去了血色，痛苦的表情出现在了上面，洁白的小贝齿紧紧的压住苍白的嘴唇，薇薇痛苦地扭动着孱弱的身子，但她那娇小的身体无法动弹。
　　看见薇薇脸上痛苦的表情，周小邪不由马上停下了前进的动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只魔手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　在周小邪不停的挑逗，亲吻下，薇薇渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，心有余悸的说道：“你用什么东西插我尿尿的地方啊？那么粗？”
　　“薇薇乖，你先忍一会儿，疼过之后，就会变的很舒服，比刚才我舔的还要舒服！要相信帅哥，帅哥不会害你的！”
　　“嗯！”薇薇乖巧的点了点头。
　　又停了许久，周小邪伸手轻轻的抚摸着薇薇那张艳丽的小脸，大肉棒又慢慢往里进，但刚进去小半就被一个障碍物顶住了，周小邪知道那是薇薇的处女膜。
　　此时薇薇还是一脸茫然，她心里莫名的紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住周小邪的肩臂，没有说话，注视着他。
　　看见薇薇眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，周小邪的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸薇薇那张瓷娃娃一般精致的小脸，温柔道：“薇薇，等会可能会疼点，你要忍受着点。”
　　“嗯，薇薇知道，帅哥你来吧。”说完薇薇双手紧紧的搂抱住周小邪的脖子，把头埋在他的肩臂上，使上身像一个树袋熊一般吊在了他的身体上。
　　亲吻一下薇薇的脸颊，感觉到薇薇下面那口粉红小肉缝里不停流露出来的清色汁水湿润了嫩穴，根本不用抽插她那紧紧的身体，就几乎挤压得周小邪的大肉棒射了进去。周小邪知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，肉棒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　在周小邪进入的一瞬间，痛苦的惨叫声同时也从薇薇那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，下意识地薇薇张开嘴唇，狠狠的咬在了周小邪的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使周小邪知道怎么回事了，淡淡笑了一下，魔手不停的在小萝莉那具白皙柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体。
　　在周小邪不停的挑逗下，薇薇渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从周小邪的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，帅哥，我现在已经好多了。”
　　看见薇薇的样子，听见她的话，周小邪终于松了一口气，虽然他做爱经历丰富，但是像薇薇这样十几岁小萝莉，他还没有玩过的，生怕因为自己的鲁莽而伤害了如豆腐一般娇嫩的瓷娃娃，他再次确认道：“薇薇，真的不疼了吗？”
　　薇薇虽然还是一个十几岁的小女孩，但是处于女人与生俱来的第六感，让她感觉到自己从现在起与帅哥的关系更加亲密了，自己的人生从此发生一个巨大的转折。
　　“帅哥，薇薇没事了，你来吧！”说完薇薇把那张羞红的小脸埋在了周小邪的肩臂上，享受着帅哥的温暖。
　　轻轻的抚摸着薇薇那头乌黑柔顺的秀发，周小邪的身体开始轻轻的抽动起来，放在那个紧窄嫩穴中的肉棒，在他身体薇薇的抽动下在里面进进出出，从紧窄嫩穴深处不停流出来的甜蜜的爱液和混合着鲜红色的处女之血在肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　在周小邪不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使薇薇的呼吸渐渐的急促起来，精致柔嫩的瓷娃娃脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的小嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　“帅哥，好……好舒服啊！”
　　在抽动了一会儿后，周小邪把薇薇那娇小柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，周小邪的脸上渐渐的浮现出了淫邪的笑容，抬头看着薇薇那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫邪笑容顿时笑的更加的淫荡起来，肉棒不停轻轻抽动的同时，周小邪的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的小玉丘和上面粉红色的小乳头……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使薇薇的呼吸更加的急促起来，同时舒服的呻吟，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见薇薇不断发出的舒服的呻吟，周小邪再次浮现出淫邪和自豪的笑容来，在阵阵呻吟声的刺激下，周小邪的身体开始逐渐的加快，放在粉红小肉穴里的肉棒次次都深深的插入到了紧窄小肉穴的深处的花蕊上，随后股股清清的甜蜜汁水和鲜艳的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只魔手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在周小邪不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，薇薇的呼吸更加的急促，同时呻吟声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的小手不知什么时候放到了周小邪的后背上，下意识的抚摸起来……
　　在周小邪肉棒不停的抽插之下，薇薇突然高亢一声，终于泄身了，股股清色甜蜜的爱液从她那个粉红色的小肉唇的深处不断的射了出来，喷射在了周小邪的敏感龟头。
　　周小邪的肉棒很快也感觉到一种麻麻痒痒的感觉，他低吼一声，存放在肉棒里的股股乳白色生命精华，像是火山爆发一般地喷射出来。滚烫炙热的精华，深深的刺激了小萝莉肉缝里面娇嫩的肉壁，使得她再次舒服的娇呼了一声，更加剧烈的喷射出甜蜜的爱液。
　　由于嫩穴口有肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的阴精只能停留在了里面，跟里面的爱液和丝丝鲜红的处子之血不断的结合……
　　低头静静看着女孩薇薇紧闭美眸，小脸通红，急促喘气呼吸的样子，周小邪心里真是激动不已。
　　好一会儿女孩薇薇的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，神色娇羞而甜蜜。
　　“薇薇，今天这件事你就是我的女人了，知道吗？只有我能碰你。”
　　“你不是说不会对我负责吗？”许薇薇嘟着一张樱桃红唇说道。
　　“怎么会呢？哥哥怎么会不负责任呢？”
　　“嗯，那以后我就是帅哥的好老婆！”薇薇知道老婆的含义，还有就是自己属于他一个人，虽然来得有点模模糊糊，但是这个词语让她感觉很幸福。“老公，我有点困了，想睡一会儿，可以吗？”
　　“好的，你快睡吧，我的好老婆，老公就在你身边陪你睡！”周小邪温柔的在许薇薇的额头上吻了一下，然后细心的检查一下她下面的小肉唇，发现那里只是微微有些红肿，并没有破裂，周小邪这才放下心来！
　　……




　　第007章、姐姐等你

　　梦里，周小邪梦见了那个成熟的姐姐张晓玉！
　　山上，太阳刚出来，晨曦第一节阳光洒在一对男女的身上。
　　“姐姐！我觉得现在很幸福，等我长大了一定娶你做妻子。”
　　“恩，姐姐等你！”
　　此刻女子幸福地靠在男孩的身上，男孩一手拥住女子，脸上一面狭隘。在日出的阳光衬托下，更显得两人的深情十分神圣。
　　……
　　镜头又变到房间里，清晨时分，床上正躺在一对用被子盖住的赤露男女，男孩一面稚气的沉睡着，女子十分满足，皮肤靓丽光滑，显然是经历了欢爱之后。可是从她眉宇之间看见有幸福，有忧愁。
　　两人醒来后，男孩先道：“姐姐，你放心吧，我是真心喜欢你的，我一定努力赚钱养你。”
　　女子一听扑哧一笑，男孩瞬间被迷住了，那成熟妩媚的风情任谁看了都会被弄成死机状态。女子伸手狠狠地拍了拍男孩的额头说道：“好了，姐姐又不是猪，不用你养，只要你爱姐姐就行！”说道后面那一句却是害羞的像个小姑娘一样。
　　男孩一听，便觉得这个世界是那么的美好，活着是那么的幸福。
　　“万岁！姐姐你是说真的吗？真的愿意和我在一起？”男双手向上伸，这一下却也连带把被子掀起，立时两人的肉体白花花的呈现出来。
　　女子马上再把被子盖上，娇嗔地白了男孩一眼，然后把男孩轰出了房间，男孩站在房门外才嘀咕道：“切，有什么害羞的，又不是没看过。”
　　……
　　镜头再一次转换，这一次不再是两个人。
　　男孩痛苦地对着姐姐张晓玉留给他的信封问道：“为什么？为什么要离开我？难道他抛弃了你，你受不了就要离开吗？这一年你和我难道不是过得很幸福吗？”
　　原来周小邪和姐姐过的非常好，谁知道周小邪真的是姐姐最后一个男人，也是她最后一个拥有过她的身体的那个男人。因为她的老公这么久没有回来是因为他在外面找了一个女人，不再要她，当她知道消息后并没有痛苦，有的只是一种解脱。
　　她也知道自己并不爱那个男人了，因为她喜欢的男人是周小邪，是那个天天和她在一起，天天和她殊死缠绵的男人，虽然解脱了，但是又有一个压力重压在她的心头。
　　因为以前的时候她和周小邪和她缠绵的时候她都会提醒自己其实这只是一种肉体的发泄，他们没有感情。但是现在的她知道自己爱周小邪这个小男人，但是她不是完整的，她无法再次做到和周小邪的殊死缠绵。
　　所以她决定了离开，在离开的那一个晚上和周小邪一直疯狂的做爱，从来没有断过，直到筋疲力尽，全身慵懒如泥。
　　“小邪，姐姐对不起你。”
　　此时男孩悲伤欲绝，心里像被万根针刺一样，他大声吼道：“我不要你对不起我，我只想你爱我。”他心里在滴血，颓废到极点。
　　沉寂的房间里，突然被一惊恐的声音打破。
　　“姐姐别离开我！”周小邪坐了起来，发现自己正在陌生的房间里，这才记得自己还在旅馆里，身边正躺在与自己发生关系的女孩。
　　女孩依然睡着，并没有被周小邪惊醒。
　　“原来又是梦！”这个梦已经不是第一出现了，一直以来周小邪都被它所困扰。也许周小邪必须解开姐姐这个心结，他才能真正恢复如初。可是，周小邪对姐姐的爱已经很深，难道是一时半刻就能解得了的吗？
　　未成年就到酒吧买醉，与不同的女人发生关系，更参与过打斗，流过案底。在校，老师那一头名声一直也很差。后来听从别人说：“要忘记一段感情，就必须开始新的感情。”周小邪让自己颓废，却始终没有改变，他心里依然深爱着姐姐，每一次梦醒来，周小邪对姐姐的思念就更多，更深！而周小邪只好不断地颓废下去，用酒精麻醉自己，用肉欲忘记自我。
　　现在凌晨4点多，周小邪在旅馆楼下买了杯豆浆回到旅馆房间，见女孩还在睡梦中没有醒来，周小邪便把豆浆压放在留言纸上，然后离开了旅馆。
　　留言条：
　　哈，老婆，早晨好！
　　老婆，我先走了，放心，老公不是抛弃了你，老公还会来找你的。
　　——老公留
　　……
　　离开了旅馆，路边的街灯依然亮着，街道还比较清净，依稀能看见几个清洁街道的大婶，不时还会有几辆车在马路上横穿而过，却也造不成多大的动静。现在大多数人还躲在棉被里，只有那些为了生计而日夜操劳的工人一早起来工作，为得只是一天三餐，再者就是能让自己的小孩上学读书。
　　周小邪一个小青年这么早起来却也没让人感到奇怪，毕竟像他这样的夜不归宿的人多的是，更有甚者看见他从旅馆出来露出鄙夷的眼神，周小邪知道他们想什么，无非就是又有哪个小姑娘被糟蹋了。
　　呵呵，是呀！的确有一个刚被他破了身子，他们这样看周小邪很正常，这也没觉得有什么不对。
　　拿出手机一看，五点零十分，还有两条信息。周小邪打开一看，第一条就是老谢那小子又说他给的那松岛枫最新一集看得怎么的爽，里面怎么的淫荡，就是有码看得不尽兴！
　　他最后还说：“党和人民不会忘记你，请我们毛四郎同志继续努力，争取为我们伟大的狼族人民的幸福努力下去，下载更多的好货，咱们八班以你为荣，以你为榜样！”
　　看完第一条信息，周小邪苦笑不已，真是被他气死！其实啊，如果算算的话，在周小邪他们班，除了周小邪就数老周最色了，但也是他最懒，从来不会自己下载，都是一通的到处向咱们班的狼友讨货，可这小子说话挺幽默的，至少比周小邪强，呵呵！但他却也十分淫荡，是毫无掩饰的淫荡，他说这才是真君子，不像周小邪这样装，可他们却也十分羡慕周小邪，老是能搞到女人，还要周小邪传授绝技咧。
　　翻开第二条信息，令周小邪想不到的是这竟然是他老爸发来的，他让周小邪赶快回家，也不知道发生了什么事。
　　这算是周小邪夜不归宿第一次收到他的信息吧，以前无论周小邪怎么的不回家他也不多问，周小邪的事他老爸都清楚，他老爸从不管周小邪，有时候也只是周小邪的几个亲姐姐管一下他。
　　周小邪的三个姐姐真的是花容月貌，美丽到了极致，有一个十分的温柔，温柔的如水一样，是那么的迷人，有一个却异常火爆，抛胸露背，时常一条深深的沟壑就这样在周小邪的面前晃悠，她还劝周小邪找女人，劝慰道其实男人找女人没有什么大不了，找个女人而已，发泄一下欲望也行啊，只要不搞出小孩子来就行了。殊不知周小邪有多少女人了。周小邪还有一个姐姐则是已为人妻，妖娆不已，成熟女人的韵味极尽的表达。
　　算了，还是回家好了，反正已经出来两天也该回家换套衣服。接着在路边打了一辆计程车，给司机大哥说了目的地，车就向自家的方向奔驰而去。




　　第008章、帅哥，姐姐又想你了

　　咔嚓——
　　清脆的开锁声，周小邪打开门后，进了家门然后把门关上，厅里只是微微的点着了一盏灰暗的水晶灯，一个人也没有。
　　没有多停留，周小邪迅速地上了楼，走向自己的房间。进了房以后，透过自己的窗口，看见屋外面那座房子，成熟女人张晓玉姐姐的面孔仿佛又出现在那里，可是周小邪知道现在的这座房子已经在一年之前就换主人家了。
　　转身走向床便倒下，不一会儿就再次进入了梦乡，这一次，却也没有在梦见张晓玉，周小邪睡得很好，一直这样睡到早晨十点，最后才被外面的嘈杂声弄醒。
　　起床刷牙洗脸，换过一身新衣服，来到厅里，只见那个讨厌的女人在一边专心地看着他儿子练钢琴。周小邪如陌路人一样在她身边穿过，连招呼也免掉，只是他儿子看见周小邪走来，高兴地对他喊道：“哥，早上好，厨房里还有点面条，我放在微波炉里，还热的，你饿了就去拿来吃吧。”
　　“哦，我知道了。”语气上没什么感情，一点也不想是他口中的哥哥。
　　“哼，一天到晚也不知道到哪去鬼混，尽是找些不三不四的女人，哪里还知道回家！”那个女人这时冷笑的说道，也不怪周小邪对她的不礼貌。
　　虽然女人的口气非常刻薄，但是还是不能遮掩女人的绝代妖娆，丰满的胸部挺翘如山峰，腰肢妖娆宛若妖蛇扭肢，臀部挺翘好像两块肉包。
　　周小邪没有回击她，毕竟这已经不是第一次听到她这么说话了，早就习惯。
　　“妈，看你怎么说话。”这时她儿子不满道，接着又对周小邪说：“哥，你别介意，她就是这样，我妈只是想你每天都能回家。”
　　“恩！”周小邪没有再说，来到厨房，见微波炉里果然有一碗还热喷喷的面条，因为真有点饿，所以也不客气，毫不留情地把它给消灭掉。
　　再次回到自己房间，回想起那个女孩，周小邪又是欲火腾腾，好不容易才压了下去，也没办法，谁叫许薇薇这么让人欲罢不能呢？这个小萝莉实在是太让人陷入了。
　　打开电脑，快速地在键盘打了一遍，登陆了一个多星期没上过的QQ，翻看邮箱，还真有不少狼友催周小邪更新资源，不过这阵子少上网了，自然新货也少了，还好他有存货，不然也不知道怎么供应这巨大的狼族圈。
　　嘀，嘀，嘀——屏幕右下角出现一个闪动的头像，周小邪点击了一下，马上弹出一个窗口，原来是他的网友，一个网名叫“有点色的宝宝”的网友，他说：“毛哥，我可终于盼到你这高人上了，最近又搞上什么小妹妹了？”
　　这小子，第一句说就不是什么好话，说得自己好像老是搞女人似的，周小邪回复道：“唉，别提了，一个小萝莉一直缠着我，一直说想和我做爱，今天竟然让我上了个处。”
　　有点色的宝宝：“靠，毛哥，你可不厚道啊，搞了处还不爽，现在还是黄花的可是很难找的啊！”“
　　“你怎么能明白我，我现在又多了一个老婆了，多了老婆就多了一份压力了，老牛也开垦不了这么多田地啊。算了，不谈女人了，最近娱乐圈发生了什么大事了？”
　　有点色的宝宝：“嘿嘿，毛哥依你的条件要搞女人还不是一遭手一排着一大队。诶，最近娱乐圈倒没什么大事能引起你大哥关注的，自从饭岛爱自杀后，也一直比较平静了。”
　　周小邪又说道：“你小子除了女人还是女人，除了饭岛爱，难道歌坛影坛我就不关心了吗？”
　　有点色的宝宝：“啧啧，毛哥我都差点忘了你唱歌可真不是盖的，至少兄弟我觉得比那个周什么的唱得好，要是毛哥肯出道唱歌，我敢肯定，依毛哥你天生丽质，再加那能令所有妹妹倾倒的歌喉，还不是一跃称为天皇巨星！”
　　周小邪继续道：“别拍了，我都快被你臭死了！”
　　有点色的宝宝：
　　“毛哥，这次我是认真的，再说了你的实力大家都有目共睹，何必放弃你的梦想，前两年你在网上发了首原唱，一夜间点击过万，后来不得了啊，直接成为年度网络点击之最，更有娱乐公司找过你，却不知道你怎么拒绝了。”
　　为什么拒绝？呵呵，都是为了张晓玉啊，那个时候的确周小邪有想过要走娱乐圈这条路，可是自从和张晓玉在一起之后，他就放弃了，为了和她在一起，周小邪不得不放弃。而且周小邪也拼命地努力学习，那个时侯学习成绩一般般的他更是成为全年级年度成绩第一，只是姐姐走了以后，他又被打回原形，老师们都失望不已，就连老爸也不管自己了。
　　嘀，嘀，嘀——QQ回复的声音，把周小邪从思绪里拉回现实，只见这次屏幕右下角出现一个女性的头像，周小邪知道又有女人找他玩爱情游戏。
　　周小邪和宝宝说道心已死：
　　“不跟你说了，有客人找我！”
　　有点色的宝宝：
　　“嘿嘿，毛哥你可真是有性福，那兄弟我就不打扰你了！”
　　不再理他，周小邪打开新的窗口。
　　寂寞的姐姐：
　　“HELLO，帅哥，姐姐又想你了，自从和你之后我再也没和他做过，我的身体只属于你一个人的，姐姐现在想要了，能出来陪陪姐姐吗？”
　　原来是老朋友，周小邪已经上过她不少次，每一次都被周小邪弄得哇哇直叫，看来她是像吸了毒一样迷上跟他做的感觉吧。
　　周小邪说道：
　　“好啊，在哪去见面？”
　　寂寞的姐姐：
　　“恩，老地方吧，今天他不在家。”
　　周小邪知道她说的那个他是谁，就是她丈夫，而老地方就是她家。
　　周小邪笑道：
　　“好吧，三十分钟后见！”
　　寂寞的姐姐：
　　“恩，我等你！”
　　关掉电脑，不知道下一次开电脑会是什么时候呢，下了楼，家里的人已经不在，周小邪不再多留，直接开门就去叫计程车，很快就来到“寂寞的姐姐”的家，两人一见面就进行他们的游戏，直到周小邪把她送上天堂……
　　当周小邪晚上再次回到家里，全家人少有的在一起吃饭，只是老爸吃过饭后，竟然找周小邪到他书房谈话，周小邪奇怪地跟了上去。
　　“有什么就说吧！”周小邪满不在乎地看着他，连视线也是望着窗外的景色。
　　周小邪的老爸叹了口气，走到柜子前，从里拿出一个精致的盒子，周小邪这才把注意力转到上面，只见老爸把盒子打开，里面底部是一红色的夹层，上面躺在一块半径大概三厘米的玉佩，玉佩制作的却不怎么好看，只是比一般的玉还要深色，周小邪真怀疑这是不是假的。
　　周小邪的老爸拿起玉佩来到他身前，把它交给周小邪，并说道：“这是你妈临死前让我交给你的遗物，这是他们家的家传之物，因为你妈那一代没有男孩，所以就传到你这外孙身上了，这是她临死前交代要我交给你的。”
　　“这是老妈给我的？”周小邪心里此时十分激动，因为周小邪亲生老妈在他前两年去世了，那时候他才十六岁，周小邪模糊的记得自己性感妖娆美丽的妈妈抱着他的画面。不过如今老爸已经重新娶了一个女人，今天早上看见的那个就是周小邪的继母，而那个叫周小邪哥的男孩就是他同父异母的弟弟。
　　“恩，是她让我在你够十八岁的那一年交给你，原本生日那天我就想交给你，只是你……”他的老爸说道这里突然停住，周小邪知道为什么，因为生日那天他没有回家，好像记得和那个女人厮混在一起。
　　这时他的老爸又把盒子的夹层打开，下面竟然还有一封信，老爸刚拿在手里，周小邪就等不及自己先抢了过来，打开一看：




　　第009章、智能芯片融合

　　小邪：
　　当你看到这封信的时候妈妈就知道你一定长大了，妈妈今天要交给你一样东西，可是妈妈却没能亲手交给你，因为妈妈已经不在你身边了。这块玉小邪可要好好保管哦，它在妈妈的家已经传了好几十代，保佑着我们家每一代都能大富大贵，妈妈今天将它交给你，如果想妈妈了就看看这块玉吧，就把它当作妈妈一直在你身边。
　　最后希望周小邪你能每天过得快乐，不要令妈妈失望哦～
　　妈妈
　　……
　　不知不觉间，周小邪的眼泪已经滴在信面上，把上面的字弄得模糊，周小邪伸出右手把眼上的眼泪抹掉，然后夺门离开了老爸的书房，转身回到自己的卧室。
　　周小邪躺在床上回想起母亲的面孔，他想到了老天对自己的不公，它剥脱了自己人生中最重要的两个人。
　　为什么？
　　为什么！
　　周小邪的心不断地在问，却没有一个人能回答他。忘着天花板，周小邪双目无神，在漆黑的房间里，只有他自己孤独的一个人，渐渐地周小邪觉得自己已经脱离了这个世界，来到了属于自己的空间。
　　拿着母亲交给自己的玉佩，周小邪在房间里一直孤独地徘徊……
　　清晨醒来，周小邪发现自己竟然靠着床边睡着了，张开双臂伸了一个懒腰，手中却感觉少了些什么。
　　咦！玉佩哪去了？
　　周小邪惊恐得跳了起来，本来还有点迷糊的大脑，顿时全都清醒了，他立即在房间里开始找。找过地板，找床底，找过床上，找过桌面，该找的地方都被周小邪翻遍了，可是依然找不到。周小邪心里十分着急，虽然不知道玉佩到底值不值钱，但就算是破铜烂铁这毕竟也是老妈留给自己的唯一遗物啊。
　　突然周小邪发现自己的房门微微掩上，根本没有关上，他记得自己睡觉前有关上门的，这不是说有人进过自己的卧室？会不会是有人拿了？不再多想，周小邪马上向楼下走去。
　　刚下楼，只见那个女人正好奇地拿着玉佩观看，周小邪顿时气都炸了！向她走去，同时对着她吼道：“给我拿回来！”
　　女人见周小邪生气的样子，双目生火，心里感到一丝害怕，但还是毫不在乎地说：“切，有什么了不起的，我还以为是什么宝呢，原来就是块破玉。”说完就向周小邪扔了过来：“还给你！”可是她却故意出力很小，玉佩在周小邪身前两米的地方掉了下来，玉佩顿时一分为二。
　　“你——可恶，我要杀了你！”见到母亲的遗物被弄坏，周小邪再也控制不住自己，抄起放在桌上的小刀，就要向她刺过去。
　　“啊——救命啊！”她惊恐地喊了起来，接着就跑，刚好他儿子听到叫喊声，出来看见周小邪正拿着小刀向他母亲走去，立即跑到他身边，用身体挡住他，然后对周小邪喊道：“哥，快把刀放下啊。”
　　见到他挡住自己，周小邪根本控制不住，举起刀向他刺去，他母亲在远处看见大喊：“不要啊——”
　　只见刀马上就要刺到她儿子的背上，在这千钧一发的瞬间，周小邪停住了，刀尖离他背部只有一厘米的地方停住了，周小邪甩开手，手里一松，刀顺着向下掉在地上。
　　周小邪整个人都冷静了下来，推开还算是自己的弟弟的他，周小邪走到掉落玉佩的地方，看也不看把它捡了起来，然后跑回卧室。
　　回到卧室，把玉佩放到一个盒子里保存好，然后再随便收拾了几件洗换的衣服，把自己应有的积蓄3500多块拿了出来，带上手机，再次来到厅里，只见他们母子俩依然站在那里，周小邪转头望着她儿子对他说道：“帮我好好照顾老爸，跟他说就当没我这个儿子吧。”说完不留步地打开门，离开了这个生活了十八年的家。
　　……
　　此刻，周小邪已经出来两天，目前在一个旅馆里租了一间房住下，忽然想起一句话：“浪迹天涯，任我逍遥。”
　　这不是武侠小说里的主人公的梦想吗？可自己如今只是一个离家出走的人而已。翻开旅行包，从里面拿出一个盒子，里面放的就是那块被弄成两半的玉佩。
　　周小邪打开盒子，只见玉佩还是分成两半的躺着那里，心里觉得对不起母亲，眼泪再一次流下，刚好滴在玉佩之上，一丝闪亮一闪而过，但已经引起了周小邪的注意。只见其中一半稍大的玉佩里内部竟然有一块十分小，大概只有拇指指甲大小透明的小片东西。周小邪仔细拿起来一看，果然是有一块片状的东西，皱了皱眉目，感到一丝疑惑。
　　玉佩里怎么还会镶东西呢？而且听母亲的话，这玉佩传了好几十代，这么说就是有一段历史了，从来没听过古代有这么高超的技术，更不用说即使现代也做不出来，这也太奇怪了吧。
　　周小邪伸手去触摸那片东西，却没有想到一碰它就被它刺破了手指头，只见中指出现了一滴血珠，但此时，那片东西也正在吸收周小邪沾在上面的血。
　　分析程序开始进行……
　　DNA分析确定，正在保存……10%……20%……90%……99%，100%！
　　程序记录完毕，芯片开始脱离！
　　这一系列的变化周小邪都不可能看见，但是只见玉佩这时一点一点地变成粉末，到最后出现原本在里面的那片东西露了出来，像冰片一样，可是又比冰更透明。
　　周小邪很自然地伸手去拿，刚把它拿在手掌里准备放到眼前仔细看，晶片却突然在周小邪手掌里消失了，连一点痕迹也没有。
　　正在周小邪感到不可思议之际，忽然脑部剧烈地疼痛起来。周小邪双手抱住脑袋，在床上翻滚着，剧烈的痛楚却越来越刺激他全身的神经，最后他实在忍受不住昏睡了过去。
　　这时脑中像播电影一样出现很多画面，先是一群像是科学家的人在不断的工作，正在进行一个叫“延续阿里巴巴星系文明”的计划，后来又有他们之间的对话，接着出现玉佩里那片一模一样的晶片，他么叫这块晶片叫“智能芯片”，最后一个叫周浩德博士的科学家在说完一番话之后，亲自按动了发射开关，宇宙飞船带着镶有芯片的晶石飞上了天空，然后消失在天际里。只知道最后因为宇宙中心的恒心定核膨胀，阿里巴巴星系遭到宇宙大爆炸的毁灭，所有的一切都将会化成宇宙粒子，宇宙经过漫长的岁月后，又会再一次重组，出现新的生命。
　　昏迷的这一段时间里，周小邪的大脑、身体被融入他身体里的芯片不断改造，原本长得白白净净的周小邪，此时皮肤不断地溢出黑色的物质。
　　最后在周小邪体内的智能芯片完成最后指令，融合完毕！
　　当周小邪醒来的时候，他才发现自己简直就是个非洲黑人，而且满身恶臭，差点就被熏得再次昏倒，捏住鼻子，迅速地来到洗手间，把衣服脱掉后，就洗起澡来！
　　把身上所有地方洗干净后，浴室的地上一滩黑水，周小邪走到镜子面前，对着镜子一看，靠，本来就是小白脸的自己现在更加小白脸了，身上原本有伤疤的地方都变得光滑无痕，而且全身皮肤变得更加的白，摸起来更是像婴儿一样。本来一米七五的周小邪现在已经长到一米八以上了，连身下那根本来就够大的东西现在也更长更粗了，即使现在拿去和黑人比，周小邪相信也能把他们比下去。
　　现在周小邪感觉全身都充满了力量一样，身上的骨骼像被加强了几十倍，比钢铁还要硬很多，腹部六块腹肌微微凸起，周小邪知道这一切都是身体里面的那块智能芯片所做的，刚才他已经熟知所有的一切，想不到这个世界真都有外星人存在，虽然他曾也一直坚信这一点，但此刻知道了却也惊讶不已。
　　更让周小邪意想不到的是自己竟然幸运地成为“阿里巴巴星系文明延续”的对象，周小邪现在大脑已经被开发到百分之一百，里面存放着大量阿里巴巴星系里的精华，不管是科技还是书本上的知识，周小邪都能从里面找得到，果然外星人的科技比地球人要高，至少阿里巴巴星系文明就比地球现代科技还要高出一千多年！
　　周小邪如获至宝，很想喊出来来宣示自己的激动，但周小邪现在却平静地不可思议，看着自己所得到的这一切，就怕是一场梦，一旦醒来就会全部消失，不过等周小邪知道芯片的来历后，他就知道这一切都是真实的，思绪回到侏罗纪……
　　距离我们至今一亿多年之前，地球仍然是恐龙统治的时代。在侏罗纪末期，因为外太空出现的陨石群，一部分陨石更直接穿过地球大气层撞击陆地而引起一场大爆炸，把大量的尘埃抛如大气层，形成遮天蔽日的尘雾，导致植物的光合作用暂时停止，加上陆地气候的变化，九成以上的恐龙因此而灭绝，只有那些生存在地下或者水中的生物才得以生存下来。
　　只是在这次陨石撞击中，一艘由阿里巴巴星系的宇宙飞船刚好来到地球外太空之上，陨石正好撞破宇宙飞船的保护仓，太空船里面放置的一块晶石被陨石带到了地球。
　　经过一亿年的生物进化，猿人因为进化成为人类，成功的成为地球的霸主，经过发展出现氏族社会，又有黄帝大战蚩尤于逐鹿，后建立夏朝成为中华文明的始祖之一。
　　不断地发展，经历夏商西周后进入了到春秋时代。这时楚国有一个叫卞和的琢玉能手，在荆山里得到一块璞玉。卞和捧着璞玉去见周厉王，厉王命玉工查看，玉工说这只不过是一块石头。厉王大怒，以欺君之罪砍下卞和的左脚。厉王死，武王即位，卞和再次捧着璞玉去见武王，武王又命玉工查看，玉工仍然说只是一块石头，卞和因此又失去了右脚。武王死，文王即位，卞和抱着璞玉在楚山下痛哭了三天三夜，哭干了眼泪后又继续哭血。文王得知后派人询问为何？
　　卞和说：“我并不是哭我被砍去了双脚，而是哭宝玉被当成了石头，忠贞之人被当成了欺君之徒，无罪而受刑辱。”于是，文王命人剖开这块璞玉，见真是稀世之玉，命名为和氏璧。
　　和氏璧面世后，成为楚国的国宝，从不轻易尔人。后来，楚国向赵国求婚，使和氏璧到了赵国。
　　公元前283年，秦昭襄王听说赵国有和氏璧，提出以15座城相交换，因赵弱秦强，赵国不敢怠慢，但又不情愿，便派智谋双全的蔺相如奉璧使秦。蔺相如知道其中有诈，偷偷将和氏璧送回了赵国。
　　但后来，赵国畏惧秦国的强大，将和氏璧送给了秦国。秦王政九年，又将和氏璧制造成了御玺。刘邦灭秦得天下后，子婴将御玺献给了刘邦，御玺成为“汉传国宝”。
　　到汉末董卓之乱，御玺先后落入孙坚、袁术之手，再传魏、晋。五胡十六国时，一度流于诸强，后被南朝承袭。隋灭陈后，御玺被陈朝的萧太后带到突厥，直到唐太宗贞观四年御玺归唐。
　　五代时，天下大乱，御玺在战火中遗失。最后被一个逃难的百姓所捡到，只是此时的玉玺已经被历史战火摧残得残孔不缺，哪里还能让人认得出它是块璞玉，最后这个难民带着玉玺逃到了深山里躲过了战乱。
　　天下安定以后，当年的难民带着妻儿再次回到外面生活，他将玉玺拿去打造成一块玉佩，之后他在中原南方发家，便把玉佩当成了传家之宝传了很多代没有断绝过。
　　思绪回到现实中来，看着盒子里剩下的那一半的玉佩，原来这就是和氏璧制作而成的。想不到竟然就是妈妈的传家之宝，更想不到里面藏着智能芯片。
　　秦始皇，刘邦，唐太宗，他们都曾经获得过玉玺，之所以说“得玉玺得天下”，还不如说是受里面的智能芯片影响。秦始皇的统一六国，刘邦的汉朝统治了将近四百年，唐太宗开创大唐盛世，即使到后来周小邪母亲的前几十代祖先也是靠得到玉玺发家成为富可敌国的家族，只是在清朝末期渐渐中落。
　　到后来日本侵略中国，母亲的祖父带着玉佩躲了起来，等到新中国成立后才敢出来，玉佩传给了母亲，最后到了周小邪的手里，而玉佩到了周小邪手里却弄坏成两半，正当周小邪以为损坏了母亲的遗物时，这才发现里面藏有智能芯片，糊里糊涂地身体更是被它融入改造，成为超人的存在。
　　难道这一切都是上天对自己的补偿？




　　第010章、回到过去

　　2011年，中国上海的金茂大厦，这栋大厦全层一共有88层，全楼高420.5米，占地面积23611平方米，总建筑面积29万平方米，曾为上海第一高楼，内地第一高楼。
　　虽然论高度论气派金茂大厦如今拍马也赶不上世界上第一高的台北101大楼，以及世界第二、第三高的吉隆坡双子塔。不过如今金茂大厦却让全世界的人都为之颤抖，为之瞩目，因为这里是世界第一集团，永恒集团的总部！
　　永恒集团，一个以奇迹般速度崛起的企业，董事长是华夏子孙，是龙的传人，他可以自豪的向世界人民宣示，我是中国人！更让世人惊叹的是，董事长竟然是一位二十岁左右的青年帅小伙子。
　　2009年3月，纽约纽约证券交易所于周一早上9：30正式开始新一周的股市开盘日。刚开盘不久，一个来自网络名叫“OL”（OrientLiuzhou：东方之龙）的神秘投机者，他突然进入美国股市，当时并没有引起其他投机者的注意。当收盘结算的时候这位叫“OL”的投机者从原本100万美元的注入，等到一日收盘时已经赚至2000万美元，虽然如此但其他投机者只是以为OL是一个比较幸运的小投资者而已。
　　可是接着下来的一个星期，OL在美国股市不断买入卖出，所赚取的资金也越来越多，直至最后收盘已经达到300多亿美元，这才引起所有投机者注意。继“股神”巴菲特之后，世界上又一个股神的出现，而且仅靠一周的投机所赚取的收入就爬上了世界十大首富之列，这不得不说是一个神话。（可能读者觉得这样写超夸张，不过大家理解成YY就好。）
　　因为期间部分聪明的投机者看中了OL的投资路线，打赌一注跟上了OL，结果他们也与OL一样得到了巨大的回报。尽是这一周的交易，美国股市就被投机者总共赚取了1000多亿美元。没有跟着OL投资的其他投机者，感到非常后悔，希望等下周股市从新开始的时候再跟OL赚取一笔，可是接连两个多月，神秘的OL再也没有出现，自此OL消失在所有股民眼前，成为一个真正的神话。只是他们不知道，那个神秘的OL正是靠他所赚取的300多亿美元建立了今天世界第一的永恒集团，一个奇迹般的集团。
　　现在的永恒集团资产保守估计已经达到3万亿美元，集团旗下在全世界范围内都设有分公司。也因为中国的永恒集团崛起，中国经济得到了前所未有的巨大飞跃，两年来已经成为世界第一经济大国，提早40年让全国全面进入小康社会，全国一半以上的城市达到现代化，上海更是世界第一经济之都，每天都有无数商机在这里诞生。
　　更因为永恒的崛起，中国就像沉睡的巨龙苏醒一样，龙腾宇内。全世界的国家不再以美国为首，现在的中国才是全世界所瞩目的国度，每一个国家的经济发展都必须看向中国，汉语更是受到世界人民的热点学习科目，中华文化传至整个世界。
　　在军事科技方面，中国更是超越了美国，防核能量罩、超雷达干扰装置、全隐形式战车、战机等等再也不是空想。这一切都是因为一个人，永恒集团的董事长周小邪，他因为对国家的巨大贡献被军方授予少将军衔，成为中华史上最年轻的少将。
　　周小邪用两年的时间将国家推上了世界之巅，并且自己也成为这个世界上最有富有的人。无论金钱、地位、甚至美女周小邪都可以拥有。可是当他完成这一切的时候，却觉得这不是自己想要的，他的梦想不在这。
　　站在上海金茂大厦的楼顶，永恒集团的总部，望着上海浦东的景色，比起2年前站在这里看，上海这个大都市已经变得更加的现代化，这时外面传来敲门的声音。
　　周小邪继续望着下面的景色没有转过头来，只是淡淡地说了一声请进，然后先是一阵高跟鞋走路的响声，接着一连咚咚的走路声音一停，鼻子突然嗅道一股很好闻的女人体香，一声甜美得如黄莺出谷的女声响起：“董事长，温总理刚才打电话过来说要见见你，地点约在中南海。”
　　转过身，莫天舞看到了一张无比英俊的脸，无论哪一次看到他，都让自己陶醉，让自己着迷。更因为他那忧郁的眼神，那如经历沧桑的成熟气质，强而有力的体魄，这一切都能让全世界的女人为他疯狂，为他堕落，这就是女孩倾慕已久的年轻董事长。
　　当初自己无比幸运地从无数漂亮女孩中脱颖而出，她感谢自己二十年的努力所学，感谢自己的父母送给自己一副天使的面孔，更感谢上帝的安排，将她送到了他的身边，成为了他唯一的秘书。
　　刚开始女孩也害怕过，害怕自己的贞操会被他夺去，自己一直以为如人们所说的那样，所谓的秘书就是必要时陪自己老板睡觉的一种职业。可是渐渐地她发现，他并没有侵犯自己，更没有那种色色盯住自己的眼神，反而是自己忍不住对他想入非非，每天都希望他来侵犯自己，亵渎自己的身体，可是他没有，就连与自己说话也是冷冰冰的，自己从来也没见过他笑过，难道自己长得还不够美？只有这样莫天舞才能安慰性地解析这一切。
　　有时候感到他孤独，想要去关心他，自己却没有这个勇气，因为他就像神一样的男人，自己根本配不上他，可是又忍不住去关注他的事情。至从自己知道他年少时的经历时，她知道自己已经不可能再爱上其他男人，即使自己不能嫁给他成为他的妻子，自己已经下定决心一生不嫁，永远陪在他身边，为了他自己可以付出任何的一切的代价。
　　“答复温总理吧，晚上就到。”看着正在陶醉的她，一张精致得让无数男人为之疯狂的脸，温柔似水的迷人气质，丰满迷人的身材，这就是现代版的貂蝉、西施，一个能在古代让无数英雄竞折腰，让所有君王烽火戏诸侯的绝代红颜，她有一个迷人的名字叫莫天舞。
　　如果不是自己有着不坎的经历，周小邪知道他一定毫不留情的让她成为自己的女人。要不是现在的周小邪心中悬挂的自己的妈妈，自己的姐姐张晓玉、还有自己拥有的那些女人，他会接受她，因为她渐渐地打开了周小邪封闭的心，他开始为她所动摇，所以他更不能伤害她。
　　周小邪知道她想什么，他对她笑了笑，然后转过身再次俯视浦东的景色。
　　莫天舞定在那里一动不动，足足有五秒钟，见心仪的男人已经转过身，才红着脸匆匆地走了出去。可是当她关上门的那一瞬间，心里像吃了蜜糖一样甜蜜，因为她发现周小邪对她笑了，虽然不知道为什么，但至少周小邪不再是那张冰冰冷冷的脸。
　　莫天舞当初知道周小邪第一次恋爱就以惨败告终的事，更知道周小邪之前的堕落，这也是从她亲戚的女儿，也是周小邪以前高中的一个同级同学所告诉她的。刚开始她气愤了周小邪好长一段时间，后来又觉得周小邪真的很可怜，遭到第一个爱的人无情抛弃，听到周小邪很好色的传闻，可自己活生生的一个大美人送上门，周小邪却无动于衷，这让莫天舞挤破脑袋也想不明白。
　　其实莫天舞心里根本不介意周小邪以前的一切，自己可以接受他的，都是那个抛弃他的女人的错，如果不是那个女人，根本就不会害他堕落，不知自己的爱能不能感化他呢？从未谈过恋爱的莫天舞此时想到。
　　她还可以接受周小邪的现在，即使他拥有众多女人也不在乎，她只希望成为她们中间的一个，成为他的女人。
　　周小邪在私人办公室里，想到这两年所做的一切，感觉心里很空虚。他这两年只是和自己的那些女人爷夜夜笙箫，但是还是没有触碰莫天舞。
　　至于周小邪那群兄弟知道他成为首富后，就再也不敢与周小邪联络，不过周小邪没有忘记他们，虽然有些只是猪朋狗友，但周小邪还是打点了关系，出来工作的都能找到工作，读书比较困难的也资助了他们。而且自己成立了一个永恒爱心基金，帮助中国所有有需要的人，每年都有成千亿的资金注入。
　　想到自己以前的堕落，这两年来周小邪已经想通了，因为从小失去母亲，没有了母爱，更遭到继母的不良对待，父亲工作又没时间管，渴望母爱关心的周小邪至从遇到姐姐张晓玉后周小邪就全面爆发，当失去姐姐的时候，就像母亲再一次被人夺走一样，自己那时觉得世界都塌了下来，自己被世人抛弃，用肉欲来麻醉自己，如行尸走肉。
　　不过也因为母亲留给自己的玉佩，周小邪与智能芯片的融合，改变了他，令周小邪重新找回自己，而且周小邪已经暗中制造了一台时光机，计划回到1995年，他要回到母亲在的那个时候，他不想让张晓玉成为过往，他还是要拥有校花，他还是要拥有萝莉，还是要拥有那些成熟的女人。
　　自己的女人不能放弃，自己的一切都终将拥有。




　　第011章、携美穿越

　　晚上，中南海接待厅里，此刻一张大桌上除了周小邪外坐着其他五个人，下面依次坐着的是胡主席、温总理、前江主席、梁部长、穆司令，这里每一个都是中国的实权人物。这时温总理首先发话：“小邪啊，这一次请你来，是想和你商量一下一件事，最近老美已经发现了你为国家提供资金和军事科技，想要对你不利，我看是不是要给你再按几个中南海特级护卫？”
　　其实之前周小邪身边就已经有四个中南海特级护卫跟在身边，随时保护他的安全，只是他们不知道，除了核弹即使飞机大炮打在周小邪身上也不会有事的，更不用说老美有什么手段了，即使一百个美国海豹陆战队的军官与周小邪对战，他也能很轻松地在很短时间内将他们全部放倒。
　　这时周小邪对他们说道：“温爷爷，中南海的护卫还是留给有需要的人吧，这一次我来，其实也有一件事要告诉你们几老的。”
　　胡主席听周小邪说不需要中南海护卫马上急道：“这怎么行？你可是咱们国家重点保护对象啊，国家都需要你呢。”
　　前江主席和粱部长、穆司令急忙也纷纷道：“对啊，小邪这可不是开玩笑，老美这次是下了决心要杀你，还是多安排几个中南海护卫更安全。”
　　温总理却打住他们道：“先别急，你看小邪刚才不是说有事告诉我们几个老头吗，都急啥啦。”
　　胡主席这才问道：“那小邪你有什么事，如果需要什么帮助尽管提出来。”
　　“呵呵，也没有什么事，就是我可能要离开这个世界了。”周小邪刚说出这一句话，顿时把这里所有人吓了一跳。
　　“什么！小邪得了什么病这么严重，连你公司旗下世界上最好的医院也医治不了？”前江主席紧张地问道，感情他们都以为周小邪得了什么医治不了的绝症。
　　“不是的，好了我说实话吧，其实我已经制造了一台时光机，我准备回到1995年去救我现在已经去逝的母亲，所以我可能不回来这个世界了。”周小邪见几老都焦急的样子，真有点哭笑不得，他向自己算是第一个可以看到中国的领导人有这番样子了吧。
　　“时光机？小邪你的科技都达到了这个地步了，那也太不可思议了吧！”粱部长惊讶地说道，眼睛还挣得大大的。
　　“好了，我知道这的确有些令人难以接受，但我已经决定了，希望几为老爷爷批准，而且我也为国家准备好了，这是我送给国家的最后礼物。”说完，周小邪从口袋里拿出一个优盘，然后在对几老说道：“这里面整理了领先世界300年的科技成果，我就交给胡老爷爷你保管了。”不是周小邪不愿意将更先进的科技交出来，但是他知道，一味的靠别人的成果是不会有进步的，所以他才会只交出300年。
　　“小邪你是说真的吗？这些你是从那里来的啊？”胡主席问道。
　　“几老你们就当这是我遇到外星人所获得的吧，其他我就不解释了，反正差不多。”
　　“唉，看来你是打算真的要走了，那还需要交代些什么吗？”温总理慈爱地对周小邪说道，听到这里周小邪眼睛有点湿润，毕竟他们也是真心关心自己的。
　　周小邪稳稳情绪想了想道：“希望温爷爷你能代我这个不孝子照顾一下我父亲，以及提拔一下我弟弟，他是个人才，其他就是希望中国能在几老手上越来越富强，所有同胞都能过上好生活。”
　　“恩，我答应你，中国一定会越来越富强，你的家人的事就放心好了，我们知道怎么做。”胡主席对周小邪说的时候十分激动，周小邪知道他没有骗自己，中国在他手上一定会越来越强大。
　　这时温总理走到周小邪身边，拿出一本书，对他说道：“本来这本书是在文革期间搜出来的，也不知道什么时候是谁写的，咱们也没有人看明白，只是我们知道咱们国家古代的文化博大精深，或者你这个天才能看得出什么，现在我就把它交给你了，也希望它能对你有所帮助。”说完就把一本不是很大也不厚的书塞了给周小邪。
　　周小邪没有拒绝，最后在中南海护卫的守护下，他向几老一一挥手告别。
　　离开了中南海，回到了家乡湘洞省东兴市，远远地看见老爸和弟弟还有继母，他们现在都很开心的一家人吃着晚饭，这自己就放心了。再次看了看姐姐住过的房子，周小邪默默地说了一声：“姐姐，再见了。”
　　思念着儿子的周小邪父亲，忽然停住手中的筷子，看着窗外面说道：“也不知道小邪现在生活得怎么样。”
　　弟弟现在已经是个大学一年生了，刚放假从美国飞了回来，他对老爸说道：“放心吧，哥哥现在都是世界首富了，只是我挺希望他能回家一次，我就知道他不会这么无情无义地抛弃自己的家人，我能这么容易出国读书还不是哥哥功劳，而且老爸你公司能发展这么快，难道你就想不到是哥哥他吗？”
　　继母虽然还是说话那么的令人讨厌，但是她这时也说道：“那死小子跑到外面两年也不知道回家，连我想对他说个对不起也不行，真是的。”她的那张樱桃红唇一张一闭，满是浓浓的春色。
　　弟弟听了以后，开心的笑道：“妈，你就放心吧，哥哥其实早就原谅你了，他还给你和爸成立了一个养老基金呢。”
　　“连你也跟那死小子学坏了是不是？我用得着吗我，我还年轻着，说什么养老。”继母难得的开了个玩笑，呵呵，一家人再次在欢笑声温馨地吃着晚饭，原来人间到处还是存在温情的，只是我们不知道而已……
　　第二天，周小邪来到了早就建立起来的秘密基地，进入了自己制造的时光机，快速地在按键上按了一遍，时光机开始冲量：1%……10%……50%……
　　这时周小邪坐在时光机里，回想着在这个世界所发生的一切，从出生到母亲去世，直到遇到姐姐，姐姐的离开，堕落的生活，玉佩的里芯片与自己融合，经过两年的发展自己变成世界巨人，如今国家也富强起来，自己想了好久，觉得要回到过去，自己要去救母亲。
　　70%……
　　这个世界所有要做的都安排好了，就连自己所建立的永恒集团也捐赠给了国家，是时候离开了。
　　90%……
　　这时，基地被关上的门突然被打开，莫天舞出现在那里，只见她站在那里看着周小邪呼呼地吸着空气。
　　98%……
　　“等等我！”莫天舞向时光机跑来，还有五米。
　　99%……
　　在周小邪惊讶中，莫天舞奋身跳了进来，扑到他的怀里。
　　100%
　　哔——系统发出一个声音：“时光机冲量完毕，年代锁定为公元1995年，穿越地点确定，穿越程序启动！
　　随着时光机里周小邪和莫天舞一闪，两个人凭空消失，这时基地系统再次传出一个声音：“时空穿越超载，出现错误，出现错误，出现错误！”
　　接着系统自爆程序启动倒数：10，9……
　　2
　　1
　　0
　　轰轰轰——
　　基地在一瞬间全部被毁灭，基地里的机器也化成灰烬，所有听到这一爆炸声音的人都不知道发生了什么时，更不知道世界突然少了两个人。
　　****************************************




　　第012章、痴情男女

　　一间豪华的日式房间里，两个十分可爱的小孩正在快乐地玩着过家家游戏。
　　突然，两个孩子的头顶出现一个破碎的黑洞，然后从里面掉出两个物体，正好把下面的两个孩子压住。
　　只见两个物体全身都发出嘶嘶的电流声，而且可以看到他们身上有电流窜来窜去的，更让人奇怪的是，两个物体竟然是一男一女，二十岁左右，可是这时男子和女子身体开始不断地变小，最后变成与之前那两个小孩一样的大小。
　　男子，不对！应该是男孩，只见他一只手蹭住地板，慢慢地坐了起来，然后发现旁边的一个女孩正倒在那里，但男孩可以看得出是莫天舞的脸孔，他马上走过去扶起她，拍了拍她的脸道：“天舞！天舞！”
　　女孩幽幽醒来，发现自己还活着，然后见到一个男孩正拍着自己的脸，并口中叫着自己的名字，一时也没注意自己身体上的变化，一头伏进了男孩的怀里就哇啊哇啊大哭起来。
　　男孩这时才大量着周围的环境，只见这里不是自己家里的样子，而且感到十分的陌生，想到刚才穿越时发生的事，视乎担心些什么忙对女孩说道：“天舞不要哭了，一会儿引起别人注意就麻烦了。”
　　女孩听男孩这么说，顿时停住了哭声，这才觉得男孩的声音怎么变得这么稚气，抬起头望着男孩，突然发现男孩不是自己之前的那个男人，吓得就要大喊起来，幸好男孩及时的把她的嘴捂住，然后对她说：“不要喊啊，会被别人发现的。”
　　女孩已经提到喉咙的声音因此也被生生地咽了回去，她只好点了点头表示知道了。男孩这放开了手站了起来，可是只见自己刚才坐的地方正昏倒这一个男童，而且发现女孩身下也一样昏迷这一个女童。
　　男孩走过去把手指放在男童的鼻尖前，没呼吸！
　　忽然又发现自己的手变小了，他忙跑到镜子前一看，一个十分可爱，漂亮异常的俊秀男孩出现在上面，再看看地面上死掉的那个男童，样子竟然九成相似，只是自己更加漂亮罢了，再看看女孩的样子与她身下的女童，竟然也是九成相似。
　　发现两人身上穿着的衣服都不合身了，男孩走到女孩面前拉起女孩，然后把死掉的男女童身上的衣服脱了下来，自己也迅速地脱下不合身的衣服，再穿上从那男童身上脱下来的衣服。见女孩红着脸望着自己，知道她不好意思，但此时不是介意这个的时候，男孩严肃地叫女孩脱衣服，女孩只好顺从地完成。
　　男孩完成这一切从衣袋里拿出氧化喷雾对着躺在那里的两具男女童尸体喷去，一会儿之后，只见原本地上的两具尸体全都消失不见了，就连一点痕迹也没有。男孩再对着两人换下的衣服一喷，与之前一样都消失不见。
　　这两下子都在一瞬间完成，女孩还没来得及搞清楚，这时木门被打开，两个成熟高贵穿着和服的美妇站在那里看着男孩和女孩，其中一个美妇走进来抱起男孩亲了他一下道：“想不到不见一阵子，我们家周小邪就变得越来越好看了，真不知道以后要迷死多少女孩子。”
　　男孩看着眼前抱着自己的美妇人，脑袋轰了一下，不为别的，因为美妇的样子竟然与前世那个抛弃自己的姐姐张晓玉长得一模一样。
　　接着美妇又对着另一位同样长的十分成熟的美妇道：“就连你们家小香也一样越来越美了，不如咱们把她们撮合在一起怎么样？”
　　另一位美妇一听顿时拍手同意，然后走到女孩身边抱起她说道：“你不说我也有这个意思，现在你说了可不要反悔。你不知道我们家天舞每天都吵着我要到你们家来找她的小邪哥哥玩呢，现在好了，连人都是小邪的了。”
　　说道这里，女孩突然翻了一个大红脸，虽然知道说的不是自己，但是自己心里听了十分甜蜜。
　　这时男孩说道：“妈妈，放我下来，我要和天舞妹妹说个事。”
　　两个美妇一听，顿时乐了，心里想着她们两个孩子不会急着培养感情吧。
　　天舞的母亲对着男孩的母亲道：“看，还是小邪体贴，我们两个就别打扰他们小两口子。”
　　“好你个夕子，明明刚才是你要求进来看两个孩子的。”说完男孩的母亲放下男孩，然后与天舞的母亲离开了房间。
　　当屋子里只剩下男孩和女孩时，男孩走到女孩身边起依然脸红红的她坐到地上对她说道：“天舞，你还记得刚才在时光隧道里发生的事吗？”
　　女孩一听脑海里顿时回忆起那时候的事……
　　本来周小邪制造的时光机只有他一个人的承载量而已，可是周小邪没想到莫天舞她竟然出现，而且与他一同被时光机送走。
　　时光隧道里，周小邪紧紧地拉着莫天舞的手，她也紧紧地靠着周小邪。这时周小邪狠狠地对她骂道：“你知不知道刚才你很危险，如果出了什么差错你会掉落无尽的时空错道永远出不来的！”
　　莫天舞从来没见周小邪发过这么大的火，被他一时骂得不知所措，可是她转过头来，委屈地抽泣道：“可是如果不跳进来就再也见不到你了。”
　　“我……”
　　一时间，周小邪感觉仿佛是自己不对一样，想不到她对自己这么痴情，以前虽然也知道，但是周小邪可从来没想过要接受她的啊。
　　“你知不知道，当我知道你要把永恒集团捐给国家的时候，我就知道你一定瞒着大家做什么，所以我悄悄地跟着你来到那个地方，见你做在一台奇怪的机器上面，突然觉得你要一要永远离开这个世界，当时我大脑只知道做一件事，就是奋不顾身地扑进来。”莫天舞此刻再也不在掩饰自己的感情，紧紧地抱着周小邪，激动地留着泪水。
　　周小邪被她震惊了，如果说周小邪以前是一个痴情的男子，此刻他才知道原来自己身边也有一个爱着自己的痴情女子，难道我们是天生一对？
　　看到她委屈地不断留着眼泪，周小邪心里一软，温柔轻轻地把她的眼泪拭去，然后也紧紧抱住她道：“我值得你为我这么做吗？”刚说完，她毫不犹豫，语气十分坚定地道：“值得，为了你，即使牺牲我自己我也甘心。”
　　“傻瓜……”




　　第013章、我的天舞小老婆

　　一声傻瓜却包含着周小邪从未有过的感动，即使是张晓玉，周小邪也从有过像今天这样对一个女子感动，可以说莫天舞却是周小邪第一个被感动的女人。
　　“你爱不爱我？”莫天舞伏在周小邪怀里问道。
　　“爱——”
　　声音仿佛在时光隧道里传开来，在他们两人的耳边久久没有散去。
　　“吻我！”
　　莫天舞明亮的双眸一闪一闪地与周小邪对视，周小邪再也不犹豫，低头吻住了这个痴情地女子～女人体态妖娆，宛如天上坠落的仙子，有种出淤泥而不染的样子，屁股挺翘、胸部圆润饱满，宛若成熟了的石榴，腰肢纤细，宛若水蛇腰肢。
　　嗞嗞……
　　一股强烈的电流声传来，然后他们身前出现一巨大的电流波！
　　被这突如其来的打扰，他们赶紧分开双唇，只感觉身体像被抽空一样，全身感觉到有无数电流像小虫一样在周小邪的身上爬来爬去，连莫天舞也与他一样。
　　见出现这种现象，周小邪才想起自己制造的时光机已经超载，时光隧道根本容不下两个人，这种情况通常只有一个人可以生存下去。想不到自己好不容易再爱上一个人，如今却……
　　强忍着电流给自己带来的痛苦，周小邪艰难地对莫天舞说道：“天舞，现在我们只有一个人能活下去，所以必须要有一个人吸引这股电流波，当我跳下到的时候记住要蹲下来。”
　　莫天舞听他这么说就知道周小邪打算牺牲自己更加地抱紧他：“不，我不会让你跳下去的，如果你死了我也不活了。”
　　“可是这样下去时光飞船会支撑不住的。”
　　“那我跳下去好了，本来如果不是我你就不会发生这种事情。”说完莫天舞就松开周小邪要向时光隧道跳下去。
　　周小邪忙拉住她，“你傻了！我怎么能让自己好不容易才喜欢的人去死！”
　　“我才没傻，为了你我愿意牺牲自己！”
　　每一个字都如海誓山盟般敲进了周小邪的身体，他知道自己已经完全爱上她了。
　　就在这时，电流波越来越强烈，他们两个根本动不了，只是死死的抱在一起，两人心里只有一个念头：即使是死，我们也要永远在一起！
　　时光机因为支撑不住，终于被电流波给损坏了，他们两个抱在一起掉下了无尽的时光隧道……
　　不断地掉落，他们互相仍依然紧抱对方从未想要放开……
　　这时在他们下面出现一束白光，紧接着周小邪和莫天舞就掉到了地上。
　　……
　　回想到这一切，莫天舞再一次扑到周小邪的怀里，口中兴奋地说：“我们都没死！我们都没有死耶！”
　　见到莫天舞这么开心，周小邪也露出久违的幸福笑容，心里默默地感谢上天，不管这里是哪里，都不重要了，因为周小邪已经找到了他一生中最爱的人，以前的一切都将成为那个世界的历史。
　　这里才是属于我的世界！
　　我人生之路，我的后宫，我的妈妈，我的姐姐、我的老婆们，虽然需要重新追求，或者重新认识，但是周小邪觉得特别具有刺激感，有可能第二次会更加刺激吧，你们等着，我会来找你们的，一切将在这里重新演绎下去……
　　***********************************************
　　抱着怀里幸福的莫天舞，周小邪觉得整个世界都掌握在自己手里。虽然现在没有了永恒集团，没有了至高无上的地位，没有了原本的一切，不过自己可以从这里重新得到想要的，因为周小邪脑里的智能芯片记录着所有的东西。
　　莫天舞兴奋过后，傻傻地看着周小邪，周小邪也看着她，对她笑了笑道：“傻瓜，看什么看，是不是觉得我现在变小了？”
　　莫天舞机械的点了点头，想要说什么却刚到嘴边就吐不出来，这时周小邪对她说道：“我想这也是受时光隧道里电流波的影响，因为我们的身体负荷不了这么大的能量，致使身体发生了变化，不过你的身体也被这电流波改造了一番，就是现在你被子弹打到也会毫发无损的。”
　　在时光隧道里遇到电流波虽然十分危险，而且九死一生，可是电流波对人体的改造的好处却也是非常大的。莫天舞的体质被改造后虽然还比不上周小邪，但也已经比起全世界上的人还要强上好多，已经算得上是个女超人。
　　“我现在真的这么厉害吗？”莫天舞不相信地问道，接着周小邪让她去捏一下桌子的一只脚，结果发现自己轻松地把它捏得变了形。
　　看着自己所做的一切，莫天舞不可置信，小嘴变成一个“O”字，见她可爱的样子，周小邪忍不住亲了她小嘴一下。
　　突然被袭击，莫天舞根本没有反应过来，见偷袭之人已经离开自己的嘴唇，而且见他还舔了自己的嘴唇一下说道：“真甜！”
　　莫天舞气得呼呼直往周小邪身上乱敲，她却不知道如果不是周小邪的体质与她一样比普通人强上好多倍，这几下足够把一个人敲得吐血，甚至死掉。
　　见周小邪依然笑着看她，羞得脸像个红苹果，一把又把小脑袋载进他的怀里猛钻，口中还讨厌讨厌的叫。
　　“原来你真的这么坏，以前我怎么就看不出！”莫天舞气嘟嘟地说道。
　　“呵呵，男人不坏，女人不爱嘛！”周小邪理直气壮地道，仿佛这就是男人的真理，不过的确是啊。
　　“哼，我才不爱你呢！”说完把头向外一转，双手抱在一起，整个生气的样子装的一点也不像，而且还让周小邪觉得十分的可爱。
　　不过这时不是继续打情骂俏的时候，得先熟悉这里，毕竟时光机所设定到达的地方是周小邪自己的家，可现在周小邪连自己在哪也还没有搞清楚，更因为他发现刚才进来的那两个女人身上穿着的是和服，口中说的也是鬼子语，不过令周小邪最震惊的还是他的母亲，不应该是原本那个男童的母亲，与周小邪那个抛起他的姐姐张晓玉长得一模一样，这一切实在太奇怪了。
　　莫天舞见周小邪思考的样子，就再没有装下去，默默地坐在那里不出声，像个守候丈夫的妻子一样。
　　对了！先搞清楚现在是什么年份。
　　想到这里，周小邪马上站了起来，连忙在屋子里找了起来，只见墙壁上挂着一副日式阅历，上面显示是4月28日没错，但年份却是1993年！
　　与周小邪之前设定到达的年份1995年足足相差了两年之多，这时他又想到时光隧道里发生的事，周小邪就知道怎么回事了，一定是他们掉到时光隧道里，时间也出现了偏差。
　　那两个孩童也成为了他们死去的代替品，因为周小邪他们来到了这个世界，本来属于两个小孩的生命，也就因为他们的出现产生蝴蝶效应，被周小邪和莫天舞活生生的压死了。
　　两人的身体也发生了变化，被缩回成孩童的身体，样子更与死掉的孩子差不多一模一样，孩子的母亲根本看不出自己的孩子被调包，也就理所当然的把周小邪和莫天舞当成她们的孩子。
　　周小邪把所有的一切告诉莫天舞，就连他与智能芯片融合的时也都告诉了她，这一次她已经适应过来，只是当周小邪说到他们的出现而造成那两个孩子的死去时，善良的莫天舞哭得直止不住泪水。
　　“天舞不要哭了哦，都二十多岁的人了还哭鼻子，丑死了！”周小邪戏谑地对她说道，却也被她驳了回来：“人家现在就是小孩子，哭又怎么了，哼，你这个讨厌鬼尽是欺负我，我真后悔跟你来！”
　　“好啦好啦，我的大小姐，我的小魔女，我的小公主，我的～我的……”
　　莫天舞见周小邪说不出扑哧一笑问道：“我的什么？”
　　脑中一闪，我打了一个响指道：“我的老婆！”
　　然后周小邪向她扑去——
　　“啊！救命啊——色狼啊！”
　　只见房间里两个豆丁一样的男童女童快乐地追逐着……




　　第014章、御女心经

　　此时，周小邪与母亲两个人在家吃着饭，不过周小邪却感觉很不适应！因为他对面的美妇，此刻是周小邪的母亲，虽然知道不是真的，但是一看到她那张和姐姐张晓玉一模一样的脸时，周小邪就感觉很禁言和激动。
　　周小邪已经知道自己现在的名字叫什么，还是叫小邪，不过姓氏跟母亲姓宫崎，全名就是宫崎小邪，没错是个日本人的名字，姐姐张晓玉竟然变成了日本人，错！应该是母亲，不过她同样是一个被男人抛弃的女人，难道这是巧合？
　　周小邪不知道！真的好乱！所有都乱套了，所有都因为周小邪的出现全都产生了蝴蝶效应。
　　周小邪现在也只是个三岁的孩子，不过这个的自己却又与以前世界的自己出生年月日都一模一样。
　　经过周小邪制造的“侦察蚊”全球搜索，他发现——这个世界没有周小邪原本那个世界的母亲，更没有父亲这个人，所以就连继母也没有，所有与周小邪有血缘关系的人都一个不存在，难道真的是蝴蝶效应产生的效果？
　　可是除了自己身边的人，周小邪见过的明星，中国的领导以及世界上的发生的其他大事都没有变，全都还是安原定的那样发展。
　　今年，也就是1993年已经发生过的大事都与周小邪所知道的都一模一样1月1日——捷克斯洛伐克分裂为捷克和斯洛伐克。
　　1月20日——美国第42任总统、46岁的威廉&#8226；杰弗逊&#8226；克林顿正式入主白宫。
　　3月22日——Intel公司正式发布奔腾（pentium）处理器。
　　3月27日——在第八届全国人民代表大会第一次会议上当选为中华人民共和国主席、中华人民共和国中央军事委员会主席。
　　4月19日——美国“大卫派”教徒集体自杀。
　　今天是4月28日，如果历史没有错的话，今年接下来会发生的事就有6月30日——传奇乐队beyond主唱黄家驹逝世。
　　10月15日——曼德拉、德克勒克同获诺贝尔和平奖。
　　12月16日——日本前首相田中角荣逝世。
　　“啊——我快要被逼疯了！”
　　这一切一切的都不是周小邪原本打算的那样，周小邪本来是想回到1995年救回母亲，现在却变成这个样子。如果不是还有莫天舞陪着周小邪，他想自己真的会变疯的。
　　母亲看见周小邪额头不断地标冷汗，以为他生病，放下手中的碗走过来摸了摸周小邪的额头温柔道：“怎么了周小邪？是不是哪里不舒服？”
　　被眼前这个长得像姐姐的母亲关心，忽然周小邪平静了下来，望着她，周小邪有一头扑到她怀里的冲动。
　　算了，自己不是说过要将一切放下，要在这里从新开始的吗？既然老天给自己继续生存下来的机会，自己就应该好好珍惜这一切。想到这里，周小邪整个人都轻松了，对着母亲笑道：“没有啊，就是在想以后怎么与母亲好好的生活！”
　　此刻周小邪已经真心把她当母亲来对待，母亲她感受到他的变化，心里有一丝感动，一把把周小邪抱紧她的怀里，哭泣地说道：“傻孩子……”
　　……
　　自从周小邪与母亲两个人和谐的生活在一起后，他感受到久违的母爱，感觉此时的生活很充实，也很幸福。虽然到现在周小邪还不知道他那个“父亲”是谁，但周小邪也不介意，反正他和周小邪一点关系也没有。
　　这里不得不说一下周小邪的母亲，她是日本一家公司的总裁，公司名字叫：宫崎株式会社，主要经营服装设计以及服装出厂，听说经营得还不错，在全日本也是著名的服装公司。
　　而周小邪的小老婆莫天舞，不！现在莫天舞的名字叫森田天舞，她也是出身名门，森田家的大小姐，她母亲更是日本第一女子学园——樱海女子学园的理事长。
　　她的母亲森田夕子也与周小邪母亲宫崎静子一样都失去了丈夫，他母亲当初是意外失身怀了孩子，而莫天舞的母亲则是丈夫早逝。
　　周小邪和莫天舞都是从2011年回来的未来人，自然对日后发生的一切都很熟悉，只要他们想做，相信这整个世界也可以被他们搞乱。
　　不过这一次周小邪却想真真正正的活一次，做自己真正想做的事，周小邪又想起了自己的梦想。
　　在以前那个世界，周小邪从小就听母亲唱歌哄着睡觉，不知道是不是这个原因，周小邪的音乐细胞竟然发育得特别的优质，再加上周小邪长得英俊，这全都是做明星的资本，他曾经的梦想也就是成为一个天皇巨星，不！是世界级的天皇巨星！
　　这一次，一定要做到，一定要实现这个梦想！
　　十年！
　　再给我十年……
　　这个世界——等着我来征服吧！
　　******************************************
　　时空飞逝，不知不觉间周小邪和天舞来到这个世界已经有十年之久了。
　　春天，小河里的冰块刚融化，天气还比较冷，可是这里的人却已经充满朝气！大人小孩都不约而同的跑到外面去与春天接触。
　　此刻周小邪和莫天舞拉着手幸福的走在大街上，所有经过的人都用惊艳和羡慕的目光看着他们俩，让他们成为这里所有人瞩目的对象。周小邪和莫天舞却没有感到不适，因为这已经成为他们每天的“必修课”！
　　周小邪和天舞现在都已经长大，虽然两个人都只有十三岁，但毫不掩饰两人出众的外表。
　　周小邪那张脸，英俊得不真实的五官，炯炯有神的明亮双目犹如黑洞一般吸引着所有对视的人，高挺的鼻子，诱惑的嘴唇，还有那笑容，既不是阳光男孩的善良微笑，也不是流氓一般的邪邪坏笑，那是一种高贵得睥睨众生的微笑，高不可攀，就像掌握世界，属于神的微笑。年纪不大，且算是个半大的小男生，身上却散发着无边的魅力，似是成熟，似是高贵，更似是王者霸气。
　　修长挺拔的身形，白皙而健康，盈盈光泽的肌肤，那强壮却不夸张的肌肉，犹如罗马雕刻般完美得诱惑的轮廓，即使穿上任何衣服，所有人都会觉得太完美了！
　　而他身边的莫天舞，绝美的容貌，长发披肩如瀑，犹如黑夜中明星的双眼，弯婉如丝的娥眉，傲人丰挺的鼻子，还有高贵而性感的双唇，此刻只见她微微翘起嘴唇的浅浅的笑容，足以给人无限的风情。
　　一件华贵而得体的连衣裙，裹住那诱惑骄人的躯体，阳光下，她露出的肌肤散发着盈盈的圣洁的光辉，骤眼看去让人觉得她像是一个纯洁的圣女，让人不敢亵渎！
　　两人走在一起就如神仙眷侣，所有路过的人心里都暗暗地叹道：好一对金童玉女！
　　如果说男孩是帝王，那么他身边的女孩一定是他最高贵的皇后。
　　男孩是龙，女孩是凤。
　　龙与凤本来就是天生一对！
　　穿过充满清新气息的街道，感受春天的来临，一龙一凤向世人宣示他们的高贵……
　　十年前，周小邪就已经开始在这个世界打下第一步，秘密地制造了七个超级保镖，七个人造人。
　　龙一，男性，年龄设定为30岁，日籍，主要隐藏在周小邪身边保护他的安全。
　　凤二，女性，年龄设定为25岁，日籍，主要隐藏在莫天舞身边保护她的安全。
　　东方三：男性，年龄设定为45岁，中国籍，现在是世界第一集团永恒集团的董事长，集团总部在上海永恒大厦，大厦全层高608米，共118层，1995年竣工。
　　永恒集团旗下子公司众多，目前除了每个国家的分公司外，旗下管理包括：法国香榭丽舍大街、美国纽约第五大道、加拿大蒙特利尔地下城商业区、德国柏林库达姆大街、英国伦敦牛津街、日本东京银座商业区、中国北京王府井商业街，基本把全世界最热点的商业地区全部垄断。
　　旗下还有：
　　世界第一药业巨头——东方神农药业，总部在中国；世界第一网络搜素引擎——古歌公司，总部在美国；世界第一电脑生产商——道尔电脑公司，总部在美国；世界第一游戏生产商——梦天堂，总部在日本；世界第一汽车生产商——Riboud（吕布）汽车制造公司，总部在中国。
　　每一个子公司都在自己的领域里成为霸主，企业内部更有被称为“世界第一科技研究室”的未来研究室，所有研究的项目都领先世界至少十年以上。
　　永恒集团1993年10月正式成立，经历不够十年的发展，已经称为这个世界无法触动的王者地位，东方三是这个世界最富有也是最具传奇色彩的人，同时东方三是个中国人，致力于帮助中国崛起。目前成立了一个基金叫做华夏神龙基金，其意义就是成为华夏人民的背后力量。
　　至于剩下的四个生化人……
　　龙的孙，年龄设定为32岁，无国籍，世界第一佣兵团——“铁血佣兵团”的团长，基地所在南极洲。
　　J博士，年龄设定为65岁，无国籍，未来研究室的最高负责人，手下十个B级人造人助手，研究所被按在百慕大三角洲中心地带。
　　高桥新一，年龄设定为36岁，日籍，日本知音艺能娱乐公司的老板，目前招募周小邪所要求的明星，主要是以女明星为主，当然目的这里先不说，嘿嘿！
　　泉君，年龄设定为35岁，日籍，美少女梦工坊的负责人兼经纪人，目前为周小邪招募大量未成年美少女，培养成为各系明星。
　　另外周小邪还特意制造了大量的龙隐兵……
　　龙隐兵，年龄设定为30岁，人数不计，主要隐身于相关人员的范围之内，保护其人身安全。
　　而周小邪母亲的公司宫崎株式会社这十年来也得到了巨大的发展，现在东南亚地区都能有销售“优”（U）这个牌子所设计生产的服装，此时更向欧美地区进军。
　　现在是2003年，虽然周小邪已经十三岁了，可是他连一次学校也没有去过，不为别的，以周小邪那天才般的脑袋，还不是学什么都会，更不用说他是未来过来的人，还有脑里那块智脑芯片。
　　现在周小邪倒是对武功有了浓厚的兴趣，在临离开中南海之前，温总理给他的那本书周小邪已经知道是什么书了，也看明白了里面的内容。
　　原来这本书是中国古代武当派开山之祖张三丰的毕生所学《太极》一书，里面所记载的就是他所创的太极拳、太极掌、太极剑、太极逍遥步、纵云梯。
　　周小邪把里面的武侠全部都修炼了一遍，结果当然是受益匪浅，虽然还达不到张三丰前辈的境界，但是经过周小邪十年的修炼，此刻也离他不远了，这更是因为周小邪身体先被智能芯片改造，再后来又被时光隧道里的电流波改造，至此周小邪与其他所修炼过的人相比就犹如一日千里。
　　因为这样，所以周小邪有信心超越张三丰，成为新的太极宗师。
　　还有一件事，就是在周小邪还没来到这个世界之前，他曾经到过神农架去旅游。当时周小邪还未成为永恒集团的董事长，只是刚好与智能芯片融合。他因为离家出走，来到了神农架，当时周小邪像个漫无目的的人一样低着头看着路就走，根本走到哪里也不知道，结果发现自己迷路了。
　　当时自己也没有多想，也没有着急，依然按着自己想走的方向继续地走，想不到发现了一处山洞，好奇心促使之下周小邪跑了进去。
　　山洞并没有什么奇特，唯一与周小邪印象不同的就是它特别明亮，明亮得就犹如里面安装了电灯一样，根本没有山洞该有的黑暗。
　　虽然觉得匪夷所思，但却也未让周小邪到了非留下来了解清楚才离开的地步。
　　正当周小邪准备离开的时候，发现不远的一石壁之上一处奇怪地凸了起来，也不知道自己想什么，对着上面就是一拳，顿时凸起来的地方被打烈，里面掉下两本书。
　　一本叫做《黄帝内经》，另一半叫做《神农药经》，当时周小邪就想：不会是让我像小说主人公一样，得到无上的武林秘籍吧？
　　没有再想下去，周小邪先打开《神农药经》，看到里面写着各种药草的详细介绍，已经其医治功能。更有上古时代的中药配方，各种疑难杂症上面都有详细地记录怎么医治，他就知道，这是一半无价的医书，有了它就等于掌握了世界上最高的医术真传，即使是现今各种癌症、艾滋病等绝症都能药到病除。
　　接着周小邪再打开《黄帝内经》一看，靠！简直就是黄书！里面全都是男女交换姿势地做爱图，下面还有一小段文字。如果没有想错，这根本就是一本《御女心经》，只是名字被无耻的黄帝为了宣示自己的金枪不倒，让后人记住他御女三千的风光伟绩而改成《黄帝内经》罢了！




　　第015章、天舞献身

　　周小邪用那超强的脑袋，他把这两本书里的内容全都记住，就连那“黄书”上的图他也记住了，就算要画，周小邪相信也能马上画出来，更比黄帝画的栩栩如生得多。
　　然后周小邪把两本书叠好放在一起，放回被他打凹的地方，再有泥巴一把把凹口淹得死死的，直到觉得回复原状才满意的拍了拍身上的灰尘离开了山洞。
　　不管怎么样，既然今天自己有缘看到这两本书，就说明以后也会有人看到，自己总不能这么自私，还是留给日后的福缘人吧，毕竟周小邪现在比他们幸运多了。
　　想到“黄书”，周小邪可是物尽其用啊，因为他自从成为永恒集团董事长女人多的是，让他有点忙不过来，虽然没有接受莫天舞。
　　而且现在想起来，周小邪却有一个邪恶的计划正在脑袋里产生，并且他一定要让它实现。
　　谁说周小邪变成好人了，他依然还是那个有点坏，十分色的小青年，只是当时周小邪是迷惘的堕落，如今却是清醒的堕落，也是为自己的邪恶计划而堕落，得益的人当然是周小邪他自己。
　　你说《御女心经》有什么用？这就在于这“御女”二字，既然你黄帝能御女三千，那我就比你厉害一点好了！
　　不多！
　　目标——干尽日本的女人，为华夏儿女争气，回到中国重新找回自己的女人，一个也不能放过，妖娆性感的姐姐、
　　***************************************
　　如果你问周小邪最邪恶的事是什么？那么下面就是他给出的——最好答案！
　　将一个在世人面前如高贵的女神，让人不敢亵渎的女人臣服在你胯下，让她为了你甘愿堕落，为了你藐视一切伦理，这就是周小邪他认为最邪恶的事。
　　如果周小邪是古代的纣王，那么妖惑众生的妲己就是莫天舞；如果周小邪是地狱的魔王，那么高贵的魔后就是莫天舞；如果周小邪是堕落的撒旦，那么嗜血的莉莉斯一定还是莫天舞！
　　即使是所有纯洁如天使的女人站在莫天舞面前，只要周小邪想得到，她一定会毫不犹如地把天使们拉下地狱，让她们全部臣服在周小邪的脚下，成为他妃子的一员。
　　只有周小邪才能成为她至高无上的帝王！
　　也只有她才能成为周小邪颠倒众生的凤凰！
　　今天，凤凰将为她的神龙而堕落，为她的帝王而变成得不再纯洁，为她的爱人而变成身下承欢的淫娃荡妇。
　　因为！
　　莫天舞对他的爱是毫无保留，至死不渝，不可救药的！
　　所有的一切都献给她至爱的周小邪！
　　……
　　寂静的房间内，周小邪赤露着胸肌安然躺在床上。他熟睡着，平和却有力威严的呼吸声震动在黑暗沉寂的空气中，熟睡的他，像头熟睡的狮子，虽然安然淡若，却威武依然。
　　房间里，漆黑的寂静突然泛起一阵波动，一股幽香传遍了整个房间，一个纤秀的身影出现在床前。
　　她小心地悄悄地爬上了床，轻轻的伏在周小邪的身上，双手展开抱住周小邪，把头伏在他的胸前，宁听他那有力的强悍的心跳。
　　“天舞～”周小邪轻声呢喃，像情话，也像梦语。
　　回应他的是一抹香唇，湿暖温润的樱唇，轻轻的印在他的嘴上，似娇羞，似深情，更似坚定。
　　周小邪的双手在她身上轻轻的慢慢拂动，周小邪的手掌软润而温暖，像春风一样抚在她身上，随着他双手的游动，她的衣裳一件件地脱落，散落在地上。
　　她吻着他，他的额头，他的鼻子，他的脸，他的唇，都是她留恋的港湾。
　　周小邪安详而满足地享受着她的亲吻，她的深情。
　　逐渐，他和她赤裸了，用他们最坦诚最美丽的一面相对着。
　　两具赤裸的火热的躯体缓缓的扭动着，交织着，热烈的空气中，正舞动着一场最美丽的最诱惑的舞蹈……
　　黑暗被情欲的火焰熏得更漆黑，那间温馨的房间内，灯乌火黑，却热火烂漫。
　　“天舞……我要你……”吻着森田天舞的玉唇，周小邪迷醉道。
　　“嗯，今晚，天舞已经等不及了，我要成为你的……女人……永远……一个人的……女人……”感受着周小邪的火热雄躯，莫天舞情动呢喃。
　　莫天舞心如鹿撞的自己只剩下一个念头—这次终于要真正成为自己心爱人的女人了。
　　果然，周小邪揽起她的纤腰，近在咫尺的凝视着她的双眼，周小邪柔声问道：“天舞，我的皇后，告诉我你不会后悔。”
　　感觉爱人的那双眼带着无边的魅力，如同梦吃的喃喃道：“我的帝王，天舞不后悔。”说完就轻轻的闭上了双眼，那修长的睫毛还在微微颤动着。
　　看着怀中这个脸色羞红的绝色美人，周小邪淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来，双手扶住莫天舞两旁的肩臂，然后低头探头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢的接近，然后张开嘴巴含住了她那张甜美而又红润的嘴唇，伸出血红的大舌头向对方的樱桃小嘴里攻去。
　　感觉到周小邪的嘴唇含住自己的唇瓣，莫天舞下意识的紧咬贝齿，把周小邪的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的小脸更加的通红……
　　见莫天舞把牙门紧紧的关上了，周小邪没有急着攻击，淫笑了一下，然后用舌头不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在莫天舞柔软香肩上的两只淫手也开始行动了起来……
　　在周小邪高明的挑弄下，莫天舞的呼吸渐渐的急促起来，那张清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被周小邪的舌头给攻击开了。
　　进入到莫天舞的香口里，周小邪没有急着去寻找躲藏在里面的丁香小舌，在莫天舞两边娇嫩的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只淫手开始慢慢的脱起莫天舞身上的白色衬衣。
　　周小邪的轻薄动作莫天舞当然感觉到了，芳心中既害羞，又期待，任由他的双手脱去自己身上的衣服，感受着心爱男人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住周小邪的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起………
　　在舔吻了一会儿莫天舞口腔里的甜美肉壁，周小邪的舌头开始在里面寻找那条粉红的小香舌，终于在口腔的深处找到了那条粉红的香舌，随即把它卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的香甜津液，带动着莫天舞的小香舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕………。
　　渐渐的莫天舞学会了一些基本的接吻动作，开始跟周小邪来回的舔吻，同时那张甜美而又红润的嘴唇开始不停的发出急促的呼吸声，发出淡淡的清幽香气……
　　不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着莫天舞那张清纯淡雅的小脸上红晕遍布，气喘嘘嘘的模样，周小邪那张英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手轻轻的的抚摸她那羞红的小脸，微笑着道：“天舞，刚才接吻的感觉舒服吗？”
　　听见周小邪轻佻的话，莫天舞顿时感到更加的害羞，同时那张清纯淡雅的小脸上变得更加的通红起来，虽然没有说话，但却轻轻点了点头。
　　两人的呼吸渐渐的平静了下来，莫天舞那张清纯淡雅的小脸上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着周小邪，刚要说话时，忽然迎上他淫荡炙热的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“小邪哥哥，今天晚上要了天舞好吗？天舞想做你的女人。”
　　听见莫天舞的话，周小邪脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，轻轻的抚摸她那羞红的小脸柔声问道：“天舞，你真的想通了吗？”
　　“想通了，天舞决定今天晚上就要成为哥哥的女人。”说完莫天舞抬头，美眸认真的看着周小邪。
　　看见莫天舞那双认真温柔的眼神，周小邪脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，淫笑说道：“既然天舞这么想做我的女人，那我今天晚上就好好让天舞尝尝做女人的快乐滋味。”说完周小邪的淫手脱去穿在莫天舞身上的外套，一具雪白柔嫩的身躯出现在了周小邪的视野中，一个雪白诱人眼前的乳罩深深的吸引住了他的目光，使周小邪的目光紧紧的盯在了乳罩上面。
　　闭着美眸的莫天舞，见周小邪久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他看去，当看见周小邪一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　好一会儿周小邪才回过神来，看见莫天舞红晕遍布低下头的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双手握住她两边的柔软的雪肩笑道：“宝贝，你现在心里是不是很害羞啊？”
　　莫天舞没有说话，只是轻轻点了点头。
　　双手捧住莫天舞的两颊，使她面对着自己，看见她美眸紧闭的羞涩样子，在她那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的感到了柔软的床上，然后把拿起枕头垫在她那美丽的秀臀下面……
　　闭着美眸的莫天舞能感觉到周小邪的动作，同时也能猜出他的美眸流露着是什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的小脸顿时更加红了。
　　看着身下这具雪白完美无瑕的胴体，那对被雪白乳罩包裹在里面，只露出一些雪白酥胸的神秘地方，深深的吸引住了周小邪那对眼睛，紧紧的盯在那个地方看，好一会儿才收回了目光，看着莫天舞脸色羞红，美眸紧闭的样子，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，两只淫手开始在莫天舞那具雪白娇嫩的胴体上轻轻的抚摸起来………。
　　莫天舞马上感觉到周小邪的淫手在自己的身体上抚摸，传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时感觉到自己的身体开始逐渐的发热，好像被火燃烧一样，同时身体开始扭动起来………
　　看见莫天舞的样子，周小邪脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，抚摸了一会儿莫天舞具雪白柔嫩的身躯，双手开始向下抚摸而去，慢慢的解开她那条紧身牛仔裤的扣子，逐渐的往下拉……
　　而周小邪的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的巨蟒，在逐渐的变强，变硬，变长……很快，一双雪白柔嫩的大腿出现在了他的视野中，深深的吸引住了周小邪的目光………。
　　身下凉爽的感觉，使美眸紧闭的莫天舞顿时知道自己下身的牛仔裤被脱去了，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，抓在床单上的素手下意识的捂住了自己的清纯淡雅的小脸，同时身体从床上做了起来，一脸羞涩的看着呆呆注视着她地方的周小邪。
　　莫天舞的动作使周小邪从发呆中回过神来，看见她一脸羞红的样子，脸上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫手抚摸她那雪白柔嫩的香肩，把她的那柔弱无骨的雪白胴体慢慢的放到了床上…………
　　感觉到周小邪双手一点点把自己的身体放到床上，莫天舞顿时知道他要做什么，莫天舞那张羞红的小脸顿时更加的通红。
　　看见莫天舞的样子，周小邪脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，把她的身体放到床上以后，同时把脸凑到她雪白的胴体上面，顿时一股淡淡的处子幽香传入鼻中，令他情不自禁的深深吸了一口，只感觉身心一片舒爽，一脸惊喜的对莫天舞道：“好天舞，你的身体真是太完美了！”
　　周小邪的话是莫天舞那张淡下来的清纯小脸，顿时唰的一下通红起来，用自己的两只纤纤玉手紧紧捂住了那张红的不能再红的小脸。
　　轻轻拿开莫天舞脸上那两只雪白柔嫩的玉手，周小邪一脸淫笑的看着她，无限迷醉的呼吸着她那雪白胴体上散发出来的浓郁香味。
　　过了一会儿，莫天舞感觉到周小邪没有继续动作，心中不由得微微失落，渐渐的睁开了那对紧闭的美眸，发现周小邪一脸淫笑的注视着自己，顿时小脸更加的通红了，同时紧紧的闭上了美眸，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。
　　看了一会儿莫天舞那雪白柔嫩的胴体，周小邪低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，周小邪的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受莫天舞那富有弹性的肌肤…………
　　身上传来的阵阵快感使莫天舞的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住周小邪的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起………
　　不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着莫天舞脸色通红，急促喘气羞涩看着自己，周小邪那张英俊的脸上渐渐地流露出淫荡的笑容。
　　看见周小邪那张英俊的脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，莫天舞内心顿时感到更加的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看他。
　　见莫天舞紧紧的闭上了羞红的美眸，周小邪没有说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了她的胸部，隔着白色乳罩，在上面抚摸，感受着乳罩里面那对富有弹性的酥胸………。
　　莫天舞麻烦感觉到了周小邪的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来………
　　正在舔吻莫天舞香肩的周小邪，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声，脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸上，抬头看了一眼莫天舞那羞红的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对被乳罩包裹住的酥胸……
　　渐渐的周小邪的嘴唇来到了莫天舞的胸前，看着眼前这对被乳罩包裹住的酥胸，淫笑了一下，在酥胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫手依然放在乳罩上面。
　　感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，莫天舞的内心感到更加的害羞，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。
　　舔吻过莫天舞平坦光滑的小腹以后，周小邪的嘴唇没有停止，向她的左腿舔吻而来，同时双手也从乳罩上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受胴体带来的快感。
　　身上传来的阵阵快感，使莫天舞的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的周小邪刺激不已，抚摸的力量不知不觉中逐渐的增加。
　　在不停的舔吻之下，周小邪的嘴唇来到了莫天舞的玉足上，随后伸出舌头在美丽雪白的小脚上背舔吻起来………。
　　“不用！”感觉到心爱的男人舔自己的小脚，莫天舞顿时羞红着脸从床上坐了起来，雪白柔嫩的双手捧住周小邪的脸，不让他再舔吻自己洁白的小脚。
　　抬头向莫天舞看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：“为什么？”
　　“小邪哥哥，那里脏，你就不要舔了。”
　　身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“在老公的心里，天舞是冰清玉洁的好姑娘。身体是没有任何脏地方的，是完美无瑕的。”
　　听见周小邪的话，莫天舞心里顿时感动不已，望着那对紧紧注视着自己的双眼，意识到自己现在除了胸部带有乳罩以外几乎完全赤裸着身体，羞红的小脸顿时唰的一下通红起来，低下了头。
　　亲吻了一下莫天舞的额头，周小邪轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着舔吻莫天舞那对雪白的玉足。
　　舔弄了一会儿，周小邪的嘴唇换上了莫天舞另一只玉足，在上面舔吻了一会儿，渐渐的向上舔吻而去，同时两只淫手不停的抚摸莫天舞那雪白柔嫩的美腿，感受着美腿上传来的滑腻快感。
　　感受到心爱男人的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的私密地方，心里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上知道流动的东西是什么，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸………。
　　当周小邪的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的脸上。双手轻轻的分开莫天舞那对紧闭的美腿，一件带有透明之色的雪白内裤出现在了周小邪的视野中………。
　　莫天舞感觉到心爱男人分开自己的双腿，她已经完全裸露在周小邪的炙热的眼神中，莫天舞的内心顿时感到更加的害羞，通红的小脸一件红的不能再红了，强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不再出来。
　　看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内裤，周小邪脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时目光向莫天舞的清纯淡雅的小脸看去，见她双手紧紧的捂住小脸，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红小脸的素手，看着她那羞红的样子，淫笑道：“天舞，你那里可是湿了哦。”
　　“啊，大坏蛋，羞死人了啊。”听见周小邪的话，莫天舞那张通红的小脸更红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的小脸，但是怎么用力也抽不回被周小邪紧紧抓住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇羞之色。
　　“你该不会到现在才知道我是大色狼吧。”说着周小邪的脸渐渐的来到了莫天舞那张羞红小脸的面前。
　　莫天舞能感觉到周小邪那张淫荡的小脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞意使她不知道怎么回答这个大色狼的话好。
　　突然莫天舞感觉到自己酥胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开美眸向要看去，发现周小邪此时一脸淫荡之色的看着自己，顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。
　　看见羞红的样子，淫笑了一下，随后周小邪的嘴巴含住了她那张娇艳而又红润的嘴唇，同时淫手放开了莫天舞那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身体两边抚摸揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使莫天舞的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在周小邪的后背不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。
　　在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身体，周小邪的淫手来到了莫天舞光滑细腻的玉背，从后面慢慢解开她那可爱的小胸罩上的挂钩，随裹住雪白酥胸上的乳罩渐渐的脱离，顿时一双完美雪白散发出阵阵乳香的酥胸呈现在了他的视野中。
　　莫天舞马上感觉到自己胸前的乳罩被周小邪的淫手脱下去了，清纯淡雅的小脸上渐渐淡下来的羞红之色再次出现在了上面，想到自己的酥胸被人看见了，虽然是心爱男人，但是莫天舞的心里依然害羞不已，两只柔弱无骨的素手紧紧的捂住了酥胸，不敢再让周小邪看。
　　看见莫天舞的手紧紧的捂住自己胸前的雪白酥胸，周小邪的目光不由向她面部看去，见她紧闭美眸，脸色通红娇羞的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻拿开盖在酥胸上的素手，雪白的酥胸裸露在了他的视线中，酥胸顶部的两颗仿佛红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了他的眼球。
　　好一会儿，周小邪才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的莫天舞，低头张开嘴巴，伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸，揉捏莫天舞胸前另一座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去…………
　　胸前传来的阵阵快感使莫天舞的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来…………
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊……啊”
　　听见莫天舞嘴里不停发出的诱人的呻吟声，周小邪英俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，接着继续舔吻莫天舞那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝着酥胸上的粉红蓓蕾……
　　在周小邪不停的挑逗下，莫天舞胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬起来，挺立在雪白的酥胸上，淫笑的看了一眼后，周小邪的嘴滑到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾………
　　在周小邪不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使莫天舞的呻吟声更加的响亮起来，同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜美汁水，把那件已经很湿润的白色内裤弄的更加湿润………。
　　舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的酥胸上。观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，周小邪低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸………
　　渐渐的周小邪的嘴唇来到了莫天舞的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸羞红不停呼吸呻吟的莫天舞，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿，一件湿润的白色内裤出现在了他的视野中………
　　感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，莫天舞内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。
　　看了一会儿眼前的诱人春景，周小邪的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了……
　　双腿间传来的阵阵热气使莫天舞知道周小邪此时在做什么，内心强烈的羞意使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被周小邪的身体挡住了。
　　看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，周小邪张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。
　　在周小邪那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加不停的流露出股股乳白色的汁水，透过那件异常湿润的白色内裤，被周小邪的舌头吸食到了口中，吞入到了体内………
　　舔了一会，周小邪收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了莫天舞的腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露在了他的视野中。
　　感觉到传来的凉爽感觉，莫天舞不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的周小邪，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。
　　周小邪知道莫天舞害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，淫荡的笑道：“宝贝，是不是感到很害羞。”
　　莫天舞没有说话，双手从收回，紧紧的抱住周小邪的身体，娇羞道：“小邪哥哥，天舞知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”
　　“我会轻一点的放心。”说完周小邪亲吻了一下莫天舞的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了周小邪的目光。看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，周小邪低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来……。
　　在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被周小邪吞入到了口中，同时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿上抚摸………。
　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，周小邪的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受到莫天舞那不停颤抖的身体，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。
　　用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后周小邪那条粉红的大舌头慢慢的向那口不停张合的粉红嫩穴进入………
　　随后传来的阵阵痛楚跟快乐使莫天舞本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头………
　　随着舌头不停的进入，周小邪的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见莫天舞一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只淫手紧紧的握住莫天舞那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感使莫天舞的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见周小邪一脸淫笑的看着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。
　　看见莫天舞那一脸陶醉享受的样子，周小邪脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的莫天舞，开始脱去身上的衣服………
　　看见心爱男人一件件脱去自己身上的衣服，偷看他的莫天舞顿时脸色羞红不已，随后闭上了美眸。
　　脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的巨蟒从内裤中跳了出来，指向莫天舞的面部。低头看见莫天舞紧闭美眸，脸色羞红的样子，周小邪英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的可爱的床单之上……
　　感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，莫天舞当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的周小邪内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着莫天舞那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。
　　揉捏抚摸了一会儿莫天舞那雪白柔嫩的身躯，随后周小邪低头张开嘴巴含住了莫天舞那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的周小邪的嘴唇来到了莫天舞的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌头在淡淡的草原上舔吻起来。
　　双腿间传来的异量动使莫天舞马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞，心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。
　　舔吻了一会儿那漆黑的草原，周小邪的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性………
　　粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着红色舌头进入到了周小邪的口腔里，随后被吞入到肚子里。
　　舔弄了一会儿莫天舞那口粉红的嫩穴，周小邪的随后收回了舌头，在嫩穴边上舔吻了一会儿后，抬头向莫天舞看去，见她双手紧紧捂住小脸，知道她害羞，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，轻轻拿到莫天舞那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。
　　莫天舞当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。
　　盯着莫天舞看了一会儿后，周小邪伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的巨蟒，抵触在了莫天舞那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下绝色美人的反应。
　　莫天舞马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是周小邪的巨蟒，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来，缓缓的睁开美眸，看见周小邪那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“小邪哥哥，等会儿轻一点好吗？”
　　周小邪知道莫天舞担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。”说完周小邪低头亲吻了一下莫天舞光洁的额头。
　　听见周小邪的话，莫天舞心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。
　　看见莫天舞脸上的迷人笑容，周小邪神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现在了那张英俊的脸上，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。
　　看见周小邪脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，莫天舞那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。
　　看了好一会儿，周小邪开口说道：“天舞，我要来了。”
　　听见周小邪的话，莫天舞的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着周小邪说道：“小邪哥哥来吧。”说完美眸再次闭上了，紧张的等待着周小邪下面那根巨蟒进入到她的体内。
　　看见莫天舞紧张的样子，周小邪低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了莫天舞身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。
　　身下传来的阵阵疼痛感使莫天舞那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。
　　看见莫天舞脸上痛苦的表情，周小邪不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　在周小邪不停的挑逗，亲吻下，莫天舞渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着周小邪说道：“小邪哥哥，谢谢你。”幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　周小邪没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到莫天舞下面那口粉红的嫩穴里。
　　在不停的移动下，终于周小邪的巨蟒抵触在了莫天舞的处女膜上停了下来。
　　此时莫天舞也感觉到了周小邪的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住周小邪的肩臂，没有说话，注视着他。
　　看见莫天舞眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，周小邪的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸莫天舞那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：“等会可能会疼点，你要忍受着点。”
　　“嗯，天舞知道，小邪哥哥你来吧。”说完莫天舞双手紧紧的搂抱住周小邪的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。
　　亲吻一下莫天舞的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水湿润了嫩穴，周小邪知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　在周小邪进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从莫天舞那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了周小邪的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使周小邪知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在莫天舞那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时也开始默默的运起身上的黄帝的《御女心经》功法，慢慢的吸收莫天舞身上的纯阴之气，将之转化为银白色的真气，然后用真气慢慢的修复莫天舞破身的创伤……
　　在周小邪不停的挑逗下，莫天舞渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从周小邪的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，小邪哥哥，我现在已经好多了。”
　　看见莫天舞的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了周小邪那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”
　　看见周小邪脸上的淫荡笑容，在听见他的话，莫天舞那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“小邪哥哥，天舞那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的天舞吧。”说完莫天舞把那张羞红的小脸埋在了周小邪的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　轻轻的抚摸着莫天舞那头乌黑柔顺的秀发，周小邪的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　在周小邪不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使莫天舞的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　在抽动了一会儿后，周小邪把莫天舞那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，周小邪的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着莫天舞那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，周小邪的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使莫天舞的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见莫天舞那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，周小邪脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，周小邪的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状………
　　在周小邪不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，莫天舞的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　此时躺在床上森田夕子都听见了从莫天舞发出的淫荡浪叫声，娇艳的脸上顿时流露出了红晕之色。
　　在不停的抽插之下，莫天舞高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合………
　　低头看着莫天舞紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了周小邪那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　好一会儿莫天舞的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见周小邪一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。
　　莫天舞的表情已经都落在了周小邪的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“天舞，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见周小邪的话，莫天舞知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答周小邪的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让周小邪看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，莫天舞那害羞，通红的样子再次出现在了周小邪的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“天舞，你还没有回答老公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见周小邪依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”说完再次闭上了美眸。
　　周小邪没有在说话，淫笑的看着莫天舞，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……
　　胸前传来的阵阵快感使莫天舞的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从莫天舞那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　看着莫天舞脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，周小邪脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，莫天舞的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服………。
　　看着莫天舞舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，周小邪那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动……。
　　在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了莫天舞那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来…………
　　“吼——————”
　　一声低吼从周小邪的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射入到了莫天舞那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。
　　在周小邪滚烫生命精华的刺激下，莫天舞高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从周小邪巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。
　　此时在房间里不停抚摸自己身体，带来阵阵刺激快感的森田夕子，在不停的揉捏挑逗之下，终于低吟一声，泄身了，股股从鲜红嫩穴里喷射出来的乳白色生命精华喷射到了内裤之上，脸色通红的不断喘气呼吸………。
　　“小邪哥哥，我快累死了，我们睡觉吧。”泄了两次身后，莫天舞那张清纯淡雅的小脸满是疲倦之色，看着周小邪柔情说道。
　　微笑的看了她一眼，低头在他的额头亲吻了一下，随后周小邪把头靠在莫天舞的胸前上，闭上眼睛睡着了。
　　看见心爱男人把头靠在自己的乳房上，莫天舞心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了周小邪的头，闭上美眸渐渐的睡着了。
　　…………。
　　明媚的阳光从窗外照射进了这间房间里，随着温度的逐渐增高，给人带来一种温暖的感觉。呻吟一声，莫天舞从睡梦中清醒过来，感受到胸前传来的异样快感，缓缓的睁开紧闭的美眸，入眼的是一张闭着美眸，嘴角流露出淡淡微笑脸庞的英俊男子小脸，丝丝温馨笑容出现在了莫天舞的脸上，伸手轻轻的抚摸那张英俊的脸，情不自禁回想着昨天的两人的欢爱的羞人情景。不知过了多久，周小邪从睡梦中清醒过来，感受到一双柔弱无骨的素手在他的脸上抚摸，睁开眼睛看去，见莫天舞此时一脸温柔之色注视着自己，雪白柔嫩的素手轻柔的抚摸着自己的脸庞，英俊的脸上露出了迷人的笑容，伸手抓住了那只雪白柔嫩的素手。
　　此时莫天舞才意识到周小邪从睡梦中醒过来了，看见自己的素手被紧紧的抓住，一美眸睛紧紧的注视着自己，微笑着看着自己，莫天舞的心中不由的涌现出一阵羞意，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸，放在身旁的另一手随后捂住了羞红的小脸。
　　看见莫天舞的样子，周小邪脸上的笑意更加的浓了，轻轻的拿起脸上的素手，看着她笑道：“好宝贝，什么时候起来的。”
　　听见周小邪的话，莫天舞那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，没有马上回答他的话，过了好一会儿才柔声说道：“有半个小时了。”
　　“那你怎么不叫我起来呢。”
　　“人家看你睡的这么香，不想打扰你做美梦的机会。”
　　“好啊，我的宝贝天舞也知道怎么调侃人了！”
　　“人家才没有呢，人家说的都是心里话。”睁开美眸看着周小邪娇羞道：“小邪哥哥，把你那根硬硬的东西拿出去好吗？”
　　“哪个？”周小邪一时没有反应过来，不解的看着一脸娇羞之色的莫天舞。
　　“就是下面那个东西啊。”说完莫天舞那两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸，真想找个洞钻进去，躲起来。
　　听见莫天舞的话，周小邪才意识到自己的巨蟒还放在莫天舞下面那口鲜红的嫩穴里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，想到莫天舞还是刚破处，轻轻的把巨蟒从下面那口粉红的嫩穴里退了出来，看着身下那片满是鲜红的地方，淫笑看着莫天舞说道：“下面现在还疼吗？”
　　周小邪的话使莫天舞感到害羞不已，好一会儿闭着美眸娇羞回答道：“还有点疼。”
　　看着眼前紧紧捂着羞红的小脸，裸露着雪白柔嫩身躯的莫天舞，周小邪脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，说道：“要不要老公抱你去浴室洗澡去？”
　　“不，不用了，小邪哥哥你先去洗吧。”虽然身体已经给了周小邪，但是莫天舞心里还是有些害羞。
　　“怎么到现在还叫我小邪哥哥，是不是要改口叫我别的称呼了。”
　　“老公。”过了好久，莫天舞才说出这两个字。
　　“你先在这里躺着，老公去洗澡去。”说完周小邪在莫天舞的小脸上亲吻了一下，准备穿上内裤去洗澡的时候，才意识到自己在这里没有内裤换，动作停了下来。
　　这时莫天舞觉察到了周小邪动作，意识到了什么，说道：“老公你就这样去吧，妈这个时候估计已经出去了。”
　　听见莫天舞的话，周小邪回头对她微笑了一下，然后拿着内裤走出了她的房间。
　　来到莫天舞家里唯一的浴室浴室门口，周小邪打开了门，准备进去的时候，眼前的情形使他停住了脚步。
　　只见浴室里此时站着一个美艳少妇，那雪白柔嫩的身躯，高耸的雪白酥胸，漆黑的草原都赤裸的出现在了周小邪视野中，深深的吸引住了他的目光，呆呆的站在那里看着眼前的美艳春光。
　　“老公，你怎么回来了？”
　　“你母亲在浴室里洗澡……。”说到这周小邪才意识到自己慌张说露嘴里，目光向莫天舞看去，看见她惊讶的目光，羞红的样子，知道她已经想到什么了，脸色尴尬的向莫天舞走来。
　　“臭老公……。
　　“啊……”
　　“小心点，你昨天晚上才破处呢。”周小邪一脸关心之色把做起来的莫天舞放到床上。
　　看见周小邪脸上的关心之色，莫天舞的心里不由涌现出阵阵幸福幸福快感，把头靠在周小邪的胸前，娇羞道：“妈，有没有发现你。”说完又道：“说实话，如果说假话被我发现的话，人家以后就不理你了。”
　　听见莫天舞后面的话，苦笑的表情渐渐的浮现在了周小邪的脸上，说道：“没发现。”
　　“那还好。”随后莫小舞蹦跶了一下。
　　“轻一点啊。”
　　这时莫天舞才意识到自己刚才的激动，娇羞的白了周小邪，“谁叫你这个大坏蛋，怎么这么冒冒失失啊。”
　　“我那知道阿姨在里面洗澡啊。”想到那雪白柔嫩的身躯，傲视挺立的乳房，丝丝淫荡笑容不知不觉浮现在了周小邪的脸上。
　　发现周小邪脸上的淫荡笑容，莫天舞马上知道为什么了，狠狠的掐了一下他手臂上的肉，虽然不疼，但是使他从幻想中走了出来，知道自己刚才的幻想样子被莫天舞发现了，顿时脸色尴尬的看着她，不知道说什么好。
　　“大色狼，你刚才笑的这么淫荡，是不是在想什么肮脏的事情了。”
　　“没，我……”
　　“不许狡辩，说实话，不然我不许你碰。”
　　“呃……，这，这个，天舞……，是，我刚才是在想肮脏的事情，但是我………”
　　“我就知道你这个大色狼笑的这么淫荡，就在想肮脏的事情。”说完莫天舞娇羞着小脸狠狠的掐了一下周小邪手臂上的肉。
　　“天舞，出来吃早餐了。”这时森田夕子的声音从楼上传进了房间里。
　　“哦，知道了妈。”说完莫天舞看着周小邪说道：“大坏蛋，妈妈叫我们去吃饭了，抱我去洗澡。”
　　二人来到浴室，见到诺大的一个浴缸中，已经放好了热水，料想是森田夕子准备的莫天舞上前把手探进去，温度刚刚好。
　　周小邪已经开始脱衣服了，“天舞，咱们快点洗洗吧，要不然阿姨等会儿又要催了。”
　　周小邪的话使莫天舞感到害羞不已，好一会儿闭着美眸，娇羞的点了点头，慢慢的开始脱自己身上的睡衣。
　　周小邪脱光衣服后，并没有着急下水，直到见莫天舞也脱的一丝不挂，这才走过去，弯腰把莫天舞打横抱起，抬腿跨进了浴缸。
　　“天舞，你帮我洗，我帮你洗好不好？”进入浴缸后，周小邪缓缓的坐进水中，躺了下去，让温暖的清水没到了脖颈处，嘴上说着，一双大手就开始在莫天舞的身上游移了起来。
　　自己还没回答，你就动上手了，我还能不同意么？
　　莫天舞被摸的心肝扑扑乱跳，不敢担搁，就也开始帮周小邪洗起了身子，虽然这是在夏天，但因为二人都有早晚洗澡的习惯，所以身上前不脏，几分钟后，莫天舞见差不多了，就要起身逃离。
　　天知道周小邪会不会又想要再来一次。
　　不过她刚刚从水中站起来，就又被周小邪拽着倒进了后者的怀里，想要挣脱，但周小邪已经拉着她的那柔弱无骨的小手，一路往上，放到了自己夸胯下的一根坚硬之物上面。
　　“啊！”
　　莫天舞一声惊呼，怎么这么快就又起来了？
　　“天舞。”
　　周小邪一翻身，来到了莫天舞的后边，莫天舞知道是躲不过了，只好跪在浴缸里，双手扶着缸沿，由周小邪从身后进入。
　　“啪，啪，啪……”
　　因为在水中，所以二人做起来声音很是响亮，水花四溅，但他们都已经沉溺在了欢好的美妙之中，哪里还顾的了这么许多？
　　“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊”
　　在周小邪不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使莫天舞的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听见莫天舞那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，周小邪脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，周小邪的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状………
　　在周小邪不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，莫天舞的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　“啊————”
　　在周小邪不停的抽插之下，莫天舞高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。周小邪见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也射精了。这一下周小邪终于觉得小腹处不再像先前那么热了，莫天舞则懒懒的躺在水里，好似连一根手指头都动不了了，她昨晚可是连着泄身了数次的。周小邪知道时间不短了，连忙先在自己身上洗了洗，然后跨出浴缸，又转过身来帮莫天舞洗了洗下边。
　　“走喽。”
　　看到莫天舞这个美丽的美人，经不住自己的鞭挞，周小邪很是兴奋，双眸中满是淫荡的目光，打横将莫天舞抱起来，用浴巾帮她把身上的水珠擦干净，周小邪也不给莫天舞穿衣服，只是在二人身上各穿了一条宽大了睡袍，就把莫天舞抱了出去。
　　莫天舞羞不可抑，便又浑身上下没有一丝力气，只是把头埋在了周小邪的胸前。
　　再次回到莫天舞的闺房，把莫天舞放在白色的大床上，周小邪的眼神瞟向莫天舞，脸上突然像是发现了什么惊奇的事情一般，满是诧异：“天舞，你的脸？”
　　莫天舞闻听周小邪说自己的脸，微微愣了一下便抬手摸了摸，有些莫名其妙。
　　“怎么了，有脏东西吗？”
　　周小邪却是不言不语，只是拿手指了指挂在墙面上的镜子。
　　莫天舞疑惑的回头望去，随即便是一呆。
　　这镜子中的人，是自己么？莫天舞震惊的张大了嘴巴，过了一会，才反应过来拿起毛巾，胡乱的把脸上的水珠擦掉。
　　咝……
　　以前的莫天舞皮肤就已经很好了，如雪花一般洁白，但此时莫天舞的皮肤不光是洁白，而且还闪烁着淡淡的光晕，耀眼之极！使得莫天舞的容貌再次平添了三分艳丽！
　　“啪！”
　　周小邪突然一拍手，淫荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，暧昧的说道：“我知道原因了！”
　　呆中的莫天舞却被吓了一跳，“你干嘛，想要吓死人啊？”
　　“嘿嘿，我可舍不得吓死天舞。”周小邪腆着厚脸皮走上前来，小声道：“一定是因为昨晚咱们俩个梅开三度……用我的大巨蟒滋润了天舞，所以天舞脸上的皮肤才会焕发光辉，才变得更加艳丽迷人的。”
　　莫天舞听到周小邪把自己和陈雪薇放在一起比较，顿时羞涩不已忍不住，轻啐道，“什么叫做梅开三度，大坏蛋，大流氓。”
　　“梅开三度，就是说咱们俩……”周小邪还真要厚着脸皮解释，不过话只说了一半，就被莫天舞用手给堵上了，“我不要听，我不要听，大骗子，让我怎么出去见人吧！”
　　“这有什么不好见人的？阿姨昨晚可是听了一晚上你呻吟的声音的！”周小邪把莫天舞小手拿掉，又将后者揽入了怀中。
　　“你，这大坏蛋，还在乱说！”
　　莫天舞羞急下，在周小邪的怀里扭了扭去。
　　由于莫天舞身体不便，所以被周小邪抱着来到了餐厅。
　　此时森田夕子坐在餐厅里吃早餐了，看见周小邪还有她怀中的莫天舞，想到刚才的事情，羞红脸色在她绝美脸上渐渐的浮现了出来，说道：“吃早餐。”说完低下了头。
　　莫天舞当然看见森田夕子脸上的羞红之色了，白了一脸傻笑的周小邪一眼，她估计昨晚自己和周小邪的事情已经被自己的妈妈知道，她狠狠的掐了一下他的手臂，脸色羞红说道：“老公，把我放到椅子上。”
　　放好莫天舞的身体，周小邪在莫天舞的旁边坐了下来。
　　“咦，天舞你的脸怎么变白变嫩了许多，还发着淡淡的光晕？”森田夕子终于发现了莫天舞脸上的巨大变化，忍不住诧异的问道。
　　莫天舞听到妈妈的话后再一联想到自己昨晚与爱郎的缠绵情景，顿时羞不可抑无地自容，趴在周小邪怀里再也不敢见人。
　　森田夕子看到莫天舞那一脸羞红的样子，顿时想起了什么，红晕之色在她温婉淡雅的脸上一闪而过，说了一句“快吃早餐吧，都快要凉了。”随后低头继续吃着早餐。
　　“嗯！”应了一声，在莫天舞的小脸上亲吻了一下，看着森田夕子说道：“好的，阿姨。”
　　“大坏蛋，该叫妈了啊。”莫天舞掐了一下周小邪腰间的嫩肉，小声纠正道。
　　“哦！妈，您的手艺真好，做的饭太好吃了。”
　　“你过奖了！”森田夕子看着周小邪微笑说道，看着眼前这个英俊的男子，再想到早上的情形，心中充满了强烈的羞意。
　　除了莫天舞的话，周小邪顿时感觉到尴尬的气氛消失了。
　　突然一种荒唐的想法出现在了周小邪的心头里，“如果天舞跟她妈妈一起在床上……”
　　不知不觉，一顿饭很快就吃完了！
　　“小邪，天舞的身子现在不方便走动，你就和天舞两人在家休息，不要出去玩了。”
　　看见眼前这个女婿，森田夕子那张成熟艳丽温婉淡雅的脸上不由渐渐的浮现出了羞红的颜色，低声说道。
　　“知道了，妈。”说完周小邪望了一眼羞涩不已的莫天舞，然后横抱着她那柔弱无骨的娇躯回到了她的房间。
　　看着周小邪的背影，森田夕子那对美眸中情不自禁的流露出了复杂的眼神。
　　搂着莫天舞，周小邪和她一起进入到了她的房间，淡淡的清香味道不停的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几下，随后两人在莫天舞那张大床上坐了下来。
　　看着身旁这个羞红着小脸，低着头的美艳少女，周小邪脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了那张英俊刚毅的小脸上，淫笑看着莫天舞说道：“好宝贝，你那里怎么样，现在还疼吗。”
　　听见周小邪问起那里，莫天舞顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩小脸上的羞红之色顿时更加的羞红起来，内心的强烈羞意使她扑到周小邪的话里，紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打着周小邪的身体，发泄心中的强烈羞意。
　　周小邪知道莫天舞现在很害羞，任由她的素手击打着自己的身体，淫笑着小脸，伸手轻轻的抚摸莫天舞那头乌黑亮丽的秀发。
　　感觉到心爱男人轻轻的抚摸着自己的头，莫天舞击打的动作渐渐的停了下来，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住周小邪的虎腰，静静的感受着心爱男人强有力的心跳声和那份安全感。
　　两人就这样紧紧的拥抱在一起，感受着对方心中那份浓浓的爱意心情。
　　不知过了多久，周小邪低头看向怀里的莫天舞，眼神放在她那晶莹剔透的绝美的小脸上，那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，搭在莫天舞柔软的香肩上的淫手开始在她的滑腻白皙的玉背上慢慢的摩挲起来。
　　感觉到周小邪的淫手在自己的后背抚摸起来，莫天舞顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的小脸顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　抚摸了一会儿莫天舞的光滑细腻的玉背，周小邪的淫手渐渐的来到了她的前面，在她那平坦光滑的小肚子上来回的抚摸了几下后，随后淫手隔着睡衣慢慢的向上抚摸而去。
　　渐渐的周小邪的淫手来到了莫天舞的胸前的酥胸上，感受到那凸起的酥胸带来的一丝丝柔嫩快感，周小邪那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后在酥胸上来回抚摸起来。
　　感受到胸前酥胸上传来的阵阵快感，莫天舞那张通红的小脸更加的通红，呼吸渐渐的急促了起来，同时醉人心弦饿呻吟声不断的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，内心的强烈羞意使她用那雪白柔嫩的素手紧紧的握住了羞红的小脸。
　　抚摸了一会儿莫天舞胸前凸起的酥胸，周小邪的淫手渐渐的解开了莫天舞睡衣上的扣子，随后一点一滴的雪白柔嫩肌肤裸露在了周小邪的视野中，使得他那张淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　脱下穿在莫天舞身上的睡衣，看着眼前这具雪白柔嫩的娇躯，周小邪那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，胸前那对被乳罩紧紧包裹住的雪白酥胸深深的吸引住了他的目光。
　　莫天舞马上能感觉到自己身上的睡衣被周小邪的淫手脱下去了，羞红的小脸顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她双手紧紧的搂抱住周小邪的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　在欣赏了一会儿莫天舞那雪白柔嫩的娇躯后，周小邪那停止的淫手开始行动起来，渐渐的在那雪白柔嫩的娇躯上轻轻来回抚摸揉捏，感受着雪白柔嫩娇躯上带来的阵阵柔嫩快感。
　　身上传来的阵阵舒服快感使莫天舞的呼吸渐渐的急促起来，同时消失的醉人心弦呻吟声也再次从那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发了出来。
　　听见莫天舞那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出了醉人心弦呻吟声，周小邪那张英俊刚毅上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，同时体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加猛烈起来。
　　来回抚摸了一会儿，随后周小邪轻轻的把莫天舞那雪白柔嫩的娇躯轻轻的放到了床上，随后一脸淫笑之色的看着身下这具雪白柔嫩的胴体。
　　感觉到周小邪迟迟没有动作，莫天舞不由偷偷的睁开了那对紧闭的美眸，当看见周小邪一脸淫荡之色，一动不动注视着自己的娇躯，内心顿时更加的羞色，随后用柔弱无骨的素手紧紧的捂住了胸前的春光。
　　莫天舞的动作使周小邪渐渐的从发呆中回过神来，注视着她脸上的羞色表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体渐渐的俯身到莫天舞那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了莫天舞的面前，淡淡的香味传入到了周小邪的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫笑说道：“天舞，你身上喷了什么香水？”
　　听见周小邪的话，莫天舞渐渐的睁开那对紧闭的美眸，看见周小邪一脸淫笑之色的注视着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇羞道：“老公，你觉得好闻吗？”
　　“好闻，非常好闻！”说完周小邪再次深深的吸闻了几口。
　　看见心爱男人的样子，莫天舞心中顿时高兴不已，说道：“这是妈妈前天买的沐浴露，薄荷味道的。”
　　“薄荷味道？难怪老公吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来的薄荷清香啊。”看着胸前那对高高顶起的酥胸，淫笑道：“我的宝贝天舞已经长大了，连胸部发育都这么完全了。”
　　听见周小邪的话，莫天舞那张雪白柔嫩的小脸上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了周小邪一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了周小邪的身体，把头靠在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋，你坏死了，就会说这些羞人的坏欺负你的宝贝天舞。”说完莫天舞伸出一只雪白柔嫩的素拳不停的击打周小邪的后背。
　　莫天舞的话，动作使周小邪那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着莫天舞那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感。
　　击打了一会儿，莫天舞的素手渐渐的停止了击打，紧紧的搂抱着周小邪的身体，使自己的上身吊在他的身体上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感…………
　　两人紧紧的搂抱了一会儿，周小邪的头向后扬去，看着莫天舞脸上羞红，紧闭的美眸的样子，脸上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸上，随后张开嘴巴含住了莫天舞那张娇艳而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。
　　在不停的进攻之下，莫天舞那紧闭的牙门终于被周小邪的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。周小邪没有急着寻找莫天舞口腔里那条粉红的香舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条粉红的小香舌，卷了起来。
　　亲吻的同时，周小邪的淫手也没有放在那里闲着，不停的在莫天舞那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感………
　　亲吻了一会莫天舞那性感而又红润的红唇，周小邪的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那晶莹剔透的小脸、脖颈、香肩，亲吻的同时，莫天舞的身体也渐渐的被周小邪放了下来，放到了那富有弹性的床上，并用枕头垫在她那美丽的小翘臀下面。
　　在不停的亲吻之感下，周小邪的嘴唇来到了那对被乳罩包裹住的酥胸脚下，抬头紧紧盯着身下那片裸露在外面的雪白乳晕，周小邪那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容。
　　看了好一会儿，周小邪那对淫手伸手慢慢解开了莫天舞胸前乳罩后面的挂钩，随后乳罩一点一滴从她的胸部脱落下来，裸露出了雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。
　　看着眼前那雪白柔嫩的酥胸，和翘挺的粉红蓓蕾，周小邪脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，一脸淫笑充满淫欲的美眸紧紧的注视着眼前这雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。
　　躺在床上的莫天舞，发觉周小邪迟迟没有动手，不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸。当看见周小邪一脸淫笑之色充满着淫欲的目光注视着自己胸前那对雪白柔嫩、傲视挺立的酥胸和上面的娇艳欲滴的小蓓蕾，莫天舞那张羞红的小脸顿时通红起来，满是娇羞之色，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她紧紧的闭上了美眸，随后两只雪白柔嫩的素手放到了那对雪白柔嫩的酥胸上，紧紧的捂住了酥胸上峰和酥胸顶峰的粉红蓓蕾。
　　莫天舞的动作使周小邪从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，紧闭美眸的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。头部慢慢的来到莫天舞的面前，低头淫笑说道：“好天舞，你的胸部真漂亮，不要捂住，让老公看看在我的抚摸之下，我的宝贝天舞胸前的小白兔长大了没有。”
　　听见周小邪的话，莫天舞那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见周小邪一脸淫笑之色的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色道：“大坏蛋，说这些话羞死人了啊。”
　　“我们都已经这样了，还有什么好害羞的。来，松开手让老公看看宝贝天舞胸前的小白兔长大了没有。”
　　在周小邪不懈的努力下，莫天舞胸前那对雪白柔嫩的素手被两只淫手搂抱下了那雪白柔嫩的酥胸上，看着眼前这对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，周小邪脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，美眸紧紧的注视着眼前这美丽的情景。
　　欣赏了一会儿莫天舞胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，周小邪的头慢慢向酥胸所在的地方靠去，阵阵乳香随之传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，随后周小邪张开嘴巴含住了那对挺立在面前的雪白酥胸，放在嘴里舔匀起来，舔吻的同时，两只淫手也没有闲着，一只在那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白柔嫩肌肤上带来的阵阵舒服快感，另一只则慢慢的向下移动………。
　　“啊！”
　　胸前酥胸上传来的触电感觉，使紧抱着周小邪身体的莫天舞叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张雪白柔嫩的小脸上，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　莫天舞的叫声使正在低头舔吻，匀吸上峰和酥胸上粉红蓓蕾的周小邪，那张英俊刚毅脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，舔吻了一会儿，抬头看着张雪脸色羞红的样子，探头伸到她的耳边淫笑道：“宝贝，刚才大声叫什么啊！？是不是老公舔的你很舒服啊。”
　　周小邪的话使莫天舞那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的美眸，看着他娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，明知道还问人家，羞死人了啊？”说完张雪那雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下他的手臂，发泄心中那份强烈的羞意。
　　看见她脸色娇羞，通红的样子，周小邪笑了几下，淫笑道：“宝贝天舞，你胸前那对小白兔真漂亮，看的老公都不想移开眼睛了。”
　　“大坏蛋，你坏死人了啊，我不理你了。”说完莫天舞紧紧的搂抱住周小邪的身体，把头埋在他的身后，不让他看见她害羞的表情，内心的强烈羞意使她真想找个地方钻进去，不再出来。
　　周小邪知道她此时心里很害羞，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，没有把下面的话继续说下去，搂抱着她那柔嫩，雪白的娇躯，亲吻了一会她那雪白柔嫩的勃颈，香肩………
　　亲吻的同时，周小邪那双淫手也没有闲着，在她那雪白的背脊上抚摸了一会，随后缓缓的把她那柔弱无骨的娇躯放到床上，低头接着亲吻她胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上娇艳欲滴的蓓蕾。
　　虽然昨晚已经把处子之身给了周小邪，但是莫天舞的心中依然害羞不已，内心的强烈羞意使她那张羞红的小脸更加的通红，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸………。
　　舔吻了一会儿胸前那座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，周小邪的嘴唇渐渐的离开了酥胸，看着身下这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上那粉红翘起的蓓蕾，周小邪那张英俊刚毅的脸上顿时笑的更加淫荡起来。看了一会儿后，周小邪的目光渐渐的放到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，淫笑了一下，随后张开嘴巴含住了胸前的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，舔吻，吮吸………
　　胸前传来的阵阵舒服快感使莫天舞的呼吸开始渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也渐渐的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发出………
　　听见莫天舞那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，正在低头舔吻，匀吸她胸前酥胸上的周小邪脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，两只淫手一只放到她胸前另一座雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，感受着酥胸上传来的阵阵滑腻柔嫩的快感，另一只则渐渐的向下移去，随后渐渐的一点一滴脱去穿在莫天舞身下的休闲裤………
　　莫天舞当然能感觉到周小邪另一只手此时在做什么，感觉到它在脱自己身上的衣服，知道心爱男人要做什么，小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，身上传来的阵阵舒服快感使呼吸急促的同时，身体也还是逐渐的发热，感觉到身下双腿间有什么热热的东西在流动，想了一会儿顿时知道知道自己双腿间已经湿润了，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来………
　　周小邪当然不知道莫天舞此时内心那份强烈的羞意，舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸，嘴唇渐渐的离开了上面，慢慢的向下移动，同时放在另一座酥胸上的淫手也向下移动，跟身下那只淫手一起一步步的脱去穿在莫天舞的休闲裤。
　　在淫手不停的动作之下，莫天舞穿在身下的休闲裤被周小邪的淫手脱去了，雪白柔嫩的大腿和性感的白色内裤裸露在了他的视野中，看着那件性感的白色内裤和，周小邪脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后低头继续舔吻着莫天舞那雪白柔嫩的娇躯………
　　感觉到自己身下的休闲裤被周小邪的淫手脱去了，莫天舞的内心顿时更加的害羞，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　渐渐的周小邪的嘴唇来到了莫天舞一只雪白柔嫩的大腿上，伸出舌头在上面舔吻，同时一只淫手抚摸揉捏另一只雪白柔嫩的大腿，另一只则慢慢的来到了雪白大腿的中间，在那件性感的内裤上上下来回抚摸起来双腿间传来的阵阵刺激快感使莫天舞双腿间那口粉红的嫩穴更加疯狂的流出大量的乳白色汁水，随着慢慢的渗透，沾在内裤上的乳白色汁水渐渐的流露出了外面，顺着臀沟滴落在白色的床单之上………
　　渐渐的周小邪的嘴唇来到了莫天舞的双腿间，淡淡的香味从里面散发出来传入到了他的鼻腔里，深深的吸引了几口后，周小邪那张英俊刚毅上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻的分开那对紧闭的大腿，身体来到了大腿的中间，看着眼前这件白色性感被乳白色汁水湿透了的内裤，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　看了一会儿后，周小邪的身体慢慢的俯身下去，对着莫天舞身下的那件湿润的内裤出了一口热气然后伸出血红的舌头开始在上面舔吻了起来。舔吻的同时，周小邪的淫手也没有放在那里闲着，在那两条雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受大腿上传来的阵阵柔嫩快感。
　　双腿间传来的阵阵快感使莫天舞呼吸更加急促，呻吟声更加响亮的同时，藏在里面的那口粉红嫩穴还不停的流露出股股乳白色的汁水，渗透过那件性感白色的内裤以后，被周小邪的舌头吸入到了口腔里，随后被吞入到了体内。
　　舔吻的一会儿那见性感的内裤以后，周小邪的身体慢慢的起来，轻轻的抱起莫天舞的，两只淫手来到她的腰间………
　　突然躺在床上的莫天舞身体坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住周小邪的身体，把头靠在他的肩臂上。
　　周小邪不知道莫天舞为什么突然坐起来搂抱住自己的身体，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身体。
　　两人就这样紧紧的搂抱住对方的身体，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　过了好一会儿，莫天舞的双手不在那么紧紧搂抱住周小邪的身体，缓缓的松开搂抱的双手，看着周小邪美眸紧紧的注视着自己，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的颜色，随后盯着他柔情说道：“老公，我爱你！”
　　感受到莫天舞话中那份浓浓的爱意，周小邪顿时感到心里不由的一暖，脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的抚摸她头乌黑亮丽的秀发，柔声道：“我爱你天舞。”
　　听见周小邪的话，莫天舞的心中顿时涌现出了浓浓幸福之情，再次紧紧的搂抱住周小邪的身体，把头靠在他的身体上，静静的享受着这份宁静，幸福的感觉。
　　感受到身上传来的玲珑凸透柔嫩快感，周小邪那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，一只轻轻的抚摸莫天舞那头乌黑亮丽的秀发，另一只淫手则开始在她那具雪白柔嫩的娇躯上继续抚摸起来………
　　身上传来的一波接一波的舒服快感使紧闭着美眸的莫天舞呼吸渐渐的急促起来，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里渐渐的发出醉人心弦的呻吟声。
　　听见莫天舞那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，周小邪脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸的力量开始逐渐的增加，同时低头张开嘴巴含住了莫天舞胸前那两座雪白柔嫩酥胸中的一座。
　　胸前传来的阵阵舒服，刺激快感，使莫天舞双手紧紧的搂抱住周小邪的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，艳丽的小脸上满是羞红之色，同时那性感而又红润的嘴里不停发出醉人心弦的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前雪白酥胸的周小邪，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，燃烧的他身下那根巨蟒更加的粗大坚硬起来，同时嘴里舔吻酥胸的动作更加的卖力，双手上的抚摸力量也逐渐增加…………
　　刺激的快感使莫天舞的呼吸更加的急促，同时那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人呻吟声更加的响亮起来。
　　舔吻了一会儿莫天舞胸前那坐雪白柔嫩的酥胸，轻轻的放下那雪白柔嫩的娇躯，淫笑的看了一会儿身下这具雪白柔嫩的娇躯，随后周小邪低头伸出舌头在另一座雪白柔嫩的酥胸上舔吻起来，同时一只淫手在刚才那座舔吻的酥胸上来回的抚摸揉捏，感受上面的柔嫩快感，另一只来到了身下，抚摸着那两条雪白柔嫩的大腿，在进一步它就可以到达最后的目的地。不过周小邪没有急着进攻，淫手在她那雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受着那份比棉花还要有弹性雪白肌肤带来的快感……
　　来会舔吻了一会儿莫天舞胸前那座雪白的酥胸，周小邪的嘴唇放开了雪白柔嫩的酥胸和红色的峰顶，抬头向莫天舞看去。
　　只见莫天舞此时一脸通红之色，闭着眼睛急促呼吸，一脸舒服渴望的表情，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里不停的发出醉人心弦的声音。
　　看着莫天舞脸上的舒服，渴望表情，深深的刺激了周小邪的视觉，身下的巨蟒顿时硬成了一根硬梆梆的铁棍，只怕拿刀来砍也不见得能砍的掉，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他那张英俊刚毅的脸上。
　　感觉到周小邪迟迟没有接下来的动作，莫天舞不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸，当看见周小邪一脸淫笑之色注视着自己的身体和小脸上，顿时羞红的小脸更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，快速的闭上了那对羞红的美眸，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　看见莫天舞那娇羞的样子，周小邪那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，体内的欲望之火在莫天舞娇艳欲滴的样子下更加的熊熊燃烧起来，随后身体慢慢的低了下来………
　　“宝贝天舞，刚才的感觉怎么样，舒服？”周小邪一脸淫笑之色看着脸色羞红的莫天舞说道。
　　听见周小邪的话，莫天舞那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看着周小邪一脸淫荡之色的看着自己，颜色娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞说道：“大色狼，你坏死了，人家才不告诉你呢。”
　　莫天舞那带有艳丽成熟少妇的妩媚眼神看的周小邪不由的呆了一下。
　　看着周小邪不回答自己的话，呆呆的看着自己，莫天舞心里既高兴，又害羞，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　好一会儿周小邪处才从发呆中回过神来，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了那张英俊刚毅的小脸之上，淫笑说道：“真的不告诉老公？”
　　“就是不告诉你，大坏蛋。”说完莫天舞妩媚娇嗔的白了周小邪一眼，随后闭上了了美眸不再看他。
　　见莫天舞闭上了美眸，周小邪也没有在追问，脸上邪笑了一下，低头接着亲吻她那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感。
　　在周小邪舔吻，抚摸，挑逗之下，莫天舞的呼吸渐渐的急促起来，随后那张紧闭的嘴唇慢慢的张开，醉人心弦的呻吟声接着从里面不断的发了出来。
　　听见莫天舞那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，周小邪脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体渐渐的向下移动，亲吻那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手也不停的向下移动，抚摸揉捏娇躯上的雪白柔嫩肌肤………
　　渐渐的周小邪的淫手来到了莫天舞的双腿间，感受着雪白肌肤上传来的阵阵湿润感，那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，把嘴贴到莫天舞那红透了的耳根淫笑说道：“宝贝，你那里湿了，是不是想要老公下面那个巨蟒了。”
　　莫天舞知道周小邪说的那里指的是哪里，同时也知道周小邪所指的巨蟒是什么，原本淡下来的红晕之色顿时更加浓烈起来，紧紧的抱着他的头，不回答周小邪那羞人的话，内心的强烈羞意使她连自杀的心都有了。
　　周小邪当然能感觉到莫天舞此时内心的那份强烈羞意，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头亲吻她那雪白小脸和香肩的同时，伸手不停的抚摸她那头乌黑亮丽的长发，英俊的脸上满是淫荡的笑容。
　　过了好一会儿，莫天舞才渐渐的松开那紧紧搂抱的手，看见周小邪一脸淫笑的注视着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大色狼，你真的坏死了，竟然说出这么羞人的话。”想到刚才心中那份强烈的羞意，两只雪白柔嫩的素手顿时不停的击打起周小邪的背脊。
　　感觉到背上传来的击打感觉，周小邪笑了笑，淫笑说道：“老公那里坏了，老公刚才可是说的是实话，我的宝贝天舞那里已经湿……。”
　　“你还说！你要是再说的话，人家以后就不理你了。”莫天舞撅着嘴，羞红的小脸说道。
　　“不理就不理。”
　　“你敢！”
　　“我为什么不敢，我可是你的老公哦。”
　　“坏老公，大色狼，人家以后不理你了。”
　　感觉到后背上传来的重重击打，周小邪那张英俊刚毅的小脸上满是浓烈的笑意，放在秀发上的淫手接着轻轻的抚摸。
　　“老公，你肩臂上怎么回事？怎么有个牙印？”莫天舞不解看着周小邪问道。
　　“还不是你弄的。”
　　“我？”
　　“当然了。昨天晚上有个人疼的不行的时候，就咬我的肩臂，所以肩臂上就出现了一个牙印了。”狡黠笑意目光在周小邪的美眸中一闪而过。
　　周小邪的话使莫天舞顿时想起那个让她一生都难忘的晚上，幸福，羞色表情渐渐的出现在了她那张艳丽羞红的小脸上，伸出红色香舌在上面轻轻的舔吻了几下，目光柔情看着周小邪柔声说道：“老公，还疼吗？”
　　“你说呢，小丫头。”周小邪笑着亲吻了一下莫天舞那张娇艳而又红润微翘的嘴唇。
　　“坏死人了，又偷袭人家。”莫天舞脸色更加的通红起来，素手击打了一下他的背脊。
　　“不就是亲一下吗，这算什么偷袭。”
　　“亲一下也是偷袭知道吗？！”
　　“是，是，是，我知道了，偷袭，我偷袭了。”狡黠笑意在周小邪的眼中闪过，“那我再这样偷袭你行了吧。”说完周小邪不等莫天舞回过神来，就张开嘴巴含住了莫天舞那张娇艳而又红润的嘴唇，同时两只淫手马上在那雪白柔嫩的娇躯上行动，不停的抚摸挑逗她身上敏感的地方。
　　在周小邪抚摸挑逗之下，莫天舞那渐渐平淡下来的呼吸又开始渐渐的急促起来，不停的发出哼哼舒服的鼻音声，同时两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住周小邪的脖子，使两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起…………
　　亲吻了一会儿莫天舞那张娇艳而又红润的嘴唇和嘴唇里的香舌，周小邪的嘴唇跟莫天舞的嘴唇松开了，看着身下这张充满舒服，渴望的表情，周小邪脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的出现在了那张英俊刚毅的小脸上，随后低头舔吻她那雪白柔嫩的肌肤。同时两只淫手来到莫天舞的腰间，轻轻的脱下那件已经被乳白色的汁水弄的异常湿润的内裤…………
　　躺在床上的莫天舞马上感觉到了自己双腿间的内裤被心爱男人的手拖下去了，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，胸前传来的阵阵舒服刺激快感使她的呼吸更加的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从她那张娇艳而又红润的嘴唇里更加响亮的发出………
　　在脱下莫天舞身下那件内裤以后，周小邪的淫手开始在黑色的草原上挑逗起来，不停的在那片漆黑的草原上来回的抚摸，感受着草原上带来的阵阵舒服感，同时还不是的用指甲轻轻的刮弄嫩穴外面的两片娇艳欲滴的阴唇。
　　在指甲的刺激之下，莫天舞的呻吟声渐渐的变成了淫荡的浪叫声，同时股股乳白色的汁水不停的从那口粉红的嫩穴里喷发出来，弄的那片洁白的床单更加的湿润了。
　　渐渐的周小邪亲吻的嘴唇来到了莫天舞的大腿上，淫笑的看着前面那片漆黑的草原和一张不停张合喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，没有急着动手，低头张开嘴巴伸出舌头开始在那雪白柔嫩的大腿上亲吻起来，同时两只淫手一只不停的抚摸着雪白柔嫩的娇躯，另一只则渐渐的来到了那口一张一合不停喷发出股股乳白色嫩穴的旁边。
　　在外面来回的盘旋了一会儿后，周小邪的淫手渐渐的变成了一根淫指，随后在那一张一合的嫩穴口上来回的轻轻抚摸。
　　嫩穴口上传来的阵阵刺激快感使莫天舞的浪叫声顿时叫的更加起来，羞红的小脸上满是舒服，渴望的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸上，不停的抚摸揉捏，在素手的不停抚摸揉捏之下，两座柔嫩的酥胸在她的素手中不停的变化着各种各样的形状………。
　　在嫩穴口上摩擦了一会儿后，周小邪的淫手渐渐的向粉红嫩穴里面请进………
　　嫩穴里传来的异样感觉使莫天舞知道怎么回事了，同时也知道那个异物是什么东西，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。
　　此时正在舔吻雪白柔嫩大腿的周小邪当然不知道莫天舞的感受了，吻着散发出淡淡香味的柔嫩大腿，周小邪更加卖力的舔吻起来，同时进入到粉红嫩穴里的淫指接着慢慢向里面请进………。
　　在淫指不停的请进之下，终于正根淫指都进入到了莫天舞身下那口粉红的嫩穴里。嫩穴里传来的异样快感使莫天舞那张娇艳而又红润的嘴唇顿时发出了醉人的娇哼舒服之声，羞红的小脸上满是舒服，满足和丝丝的渴望之情………。
　　周小邪此时没有看见莫天舞脸上的表情，淫指进入到那口粉红的嫩穴里后，开始缓慢的进出起来，被淫指挤压在粉红嫩穴里的乳白色嫩穴在淫指的进出之下不停的带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。
　　嫩穴里传来一波接一波的舒服快感，使莫天舞的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加起来………
　　森田夕子的房间
　　此时躺在床上看书的森田夕子，听见从莫天舞房间里传来的一波接一波的淫荡浪叫声，成熟艳丽的小脸上慢慢的出现了淡淡的红晕之色，接着身体开始逐渐的发热，随后呼吸渐渐的急促起来，脸上满是娇羞之色，心里暗道：“死丫头，没事干什么叫的这么大声。”一只雪白柔嫩的素手不知什么时候放到胸前，那高挺的酥胸上不停的抚摸起来，另一只素手也在不知道什么时候从裙底进入到了里面………
　　抽插了一会儿后，周小邪的淫指再次进入了一根，不停的进出，股股乳白色的嫩穴不停的被两根淫指从粉红的嫩穴里带了出来。
　　嫩穴里传来的一波接一波的刺激快感使周小邪浪叫的更加响亮起来，同时放在胸前雪白酥胸上抚摸揉捏的素手抚摸的力量也开始不知不觉中增加，胸前的酥胸在素手的揉捏之下不断的变化着各种各样的形状。
　　抽插了一会儿那口粉红的嫩穴，周小邪的淫指慢慢的从里面退了出来，看着淫指上和手掌上的乳白色汁水，周小邪那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，俯身到莫天舞那雪白柔嫩的娇躯上，看着她脸上的舒服，渴望表情，低头淫笑说道：“宝贝，睁开眼睛看看，这是什么东西？”狡黠淫荡笑意目光在周小邪的美眸中一闪而过。
　　听见周小邪的话，莫天舞双手扶住他两旁的肩膀，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见周小邪那只沾满了乳白色汁水的淫手后，顿时知道上面的乳白色汁水是什么东西，明白周小邪这个大色狼要自己看什么，羞红的小脸顿时更加通红起来，闭上羞红的美眸，紧紧的搂抱住周小邪的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打他的后背，娇羞道：“大色狼，大坏蛋，人家以后真的不理你了……”
　　莫天舞的动作使周小邪那张英俊的脸上的淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，把嘴贴到莫天舞那红透的耳根旁淫笑道：“天舞，刚才的东西好看吗？”
　　“不好看！不好看！老公是大坏蛋，专门欺负人家，人家不理你了。”说完莫天舞那对雪白柔嫩的素手更加疯狂的击打周小邪的后背，发泄心中那份浓浓的羞意感觉。
　　淫笑的看着莫天舞的样子，看着手中乳白色的液体，淡淡的香味从手上发出传入了他的鼻腔里，使他吸了几口，随后张开嘴巴，伸出舌头，舔了舔手上乳白色的液体，品尝了一下莫天舞嫩穴里流出来的汁水…………。
　　“宝贝，张开嘴巴把老公手上的东西舔干净。”周小邪低头看着莫天舞淫笑说道。
　　听见周小邪的话，莫天舞脸上慢慢淡下来的通红之色顿时更加的通红起来，没有拒绝周小邪的话。过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见周小邪一脸淫笑之色的注视着自己，娇嗔妩媚的白了，羞道：“大色狼，坏死人了。”说完张开那张娇艳而又红润的嘴唇，含住了那两根沾面了乳白色汁水的淫指，用粉红的小香舌舔弄的淫指上的乳白色汁水。
　　看着绝美美人一脸认真的表情的舔弄着自己淫指上的乳白色汁水，周小邪脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来………
　　舔弄完周小邪淫手上的乳白色汁水，莫天舞抬头娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫笑的周小邪，娇羞道：“大坏蛋，舔弄完了，你该怎么奖励人家。”
　　听见莫天舞的话，周小邪那张淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，淫笑道：“等会你就知道老公奖励你什么了。”说着周小邪放下莫天舞那雪白柔嫩的娇躯，起身开始脱下自己身上的衣服。
　　看见周小邪的动作，莫天舞顿时明白周小邪要怎么奖励自己，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，雪白柔嫩的素后紧紧的捂住了那张通红的小脸。
　　脱下身下的衣服，看着莫天舞的样子，周小邪那张英俊的脸上消失的淫荡笑容渐渐的再次浮现在了上面，俯身到莫天舞那雪白柔嫩的胴体之上，伸手轻轻的拿开莫天舞那紧紧捂着羞红小脸的素手，淫笑道：“满不满意老公这个给你的奖励？”
　　听见周小邪的话，想到那根粗大巨蟒在昨天晚上给自己带来的那份痛楚和舒服的快感，心里既害怕又高兴渴望，羞红的小脸渐渐的更加通红了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，妩媚的白了他一眼，羞色道：“大色狼，羞死人了啊。”
　　“呵呵，有什么好害羞的。老公问你，满意老公给你的这个奖励吗。”说着周小邪的淫手开始在莫天舞那雪白柔嫩的娇躯上轻轻的抚摸起来，挑逗着她身上的敏感地方。
　　周小邪的动作使莫天舞的呼吸渐渐的急促起来，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“老公，我发觉你这个人其实很色啊。”
　　莫天舞的话使周小邪愣了一下，随后英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了无比淫荡的笑容，低头看着她淫笑说道：“老公当然色了，难道我的宝贝天舞直到现在才发现吗？”
　　“是啊，我到现在才发觉老公原来是这么色的人。”
　　“那你后不后悔啊！”
　　“不告诉你！”狡黠笑意光芒在莫天舞的美眸中一闪而过。
　　“好啊，竟然不告诉老公，嘿嘿，家法伺候！”说完周小邪不等莫天舞回答他的话，放在雪白柔嫩娇躯上的淫手开始不停的挑逗，抚摸她那娇躯上的敏感地方。
　　“啊……。，老，老公，饶了……。啊，不要，弄，弄那，……。啊，老，老公，等，等等，人，人家，啊，还没，没有准，准备，好，好啊………。”
　　“啊”
　　“啊！”
　　一个夹杂着痛楚，舒服的叫声从莫天舞那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。
　　看着莫天舞那张艳丽小脸上的舒服和丝丝痛苦，渴望的表情，周小邪那张英俊的脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手放到莫天舞那雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，揉捏，感受着柔嫩酥胸上传来的阵阵舒服柔嫩快感。胸前那对雪白柔嫩的酥胸，在周小邪淫手不停的抚摸，揉捏之下，不断的变化着各种各样的形状，飒然好看。
　　看着胸前这对被自己淫手揉捏成各种各样形状的雪白酥胸，周小邪那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时手上的力量不知不觉中开始逐渐的增加。
　　胸前传来的阵阵家舒服刺激快感使莫天舞的呼吸渐渐的急促起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见周小邪一脸淫笑之色看着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时慢慢的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，大大的美眸中满是浓浓的爱意之情。
　　看见莫天舞那娇嗔妩媚的白眼和美眸中那份浓浓的爱意，周小邪的心里不由的一暖，随后那张淫荡笑容上渐渐的出现了淡淡的笑容，柔情的看着莫天舞说道：“宝贝，刚才的感觉舒服吗？”说完丝丝淫邪笑意出现在他的嘴角。
　　发现周小邪嘴角那丝丝淫邪的表情，莫天舞知道他在想什么，娇羞的不由赏了他一个大大的白眼，过了一会儿才说道：“大坏蛋，人家不是告诉你还没有准备好吗，你那个东西就进去了，疼死人家了啊。”说完莫天舞那雪白柔嫩的素手不由击打了一下周小邪的胸口，发泄刚才那份痛楚的感觉。
　　“这么说，看来是老公做错了。”一丝狡黠笑意目光在周小邪的美眸中一闪而过。
　　“当然是你做什么了，你知不知道，刚才那一下真的疼死人家了。”莫天舞撅着嘴看着周小邪说道。
　　“那老公在这么跟天舞说对不起，等会让你舒服点怎么样。”
　　看见周小邪脸上的淫荡笑容，莫天舞顿时知道周小邪想要给她什么样的舒服法，艳丽雪白小脸上逐渐消失的羞红之色再次出现在了上面，内心的强烈羞意使她紧紧的搂抱住了周小邪的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打着他的后背，“大坏蛋，大色狼，坏死了……”
　　周小邪任由莫天舞的素手击打着自己的身体，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，感受到她那雪白柔嫩娇躯带来的柔嫩快感，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，张开嘴巴，伸出舌头在莫天舞那雪白柔嫩的脖颈和脸颊上舔吻起来。
　　感觉到周小邪的舌头舔吻着自己的勃经和脸颊，莫天舞那击打的动作慢慢的停了下来，双手紧紧的搂抱主周小邪的身体，任由他的舌头亲吻自己的雪颈和脸颊，静静的感受着这份舒服的快感。
　　森田夕子的房间
　　此时森田夕子的呼吸逐渐的急促起来，同时那张成熟艳丽雪白柔嫩的小脸上满是通红，渴望之色，一只雪白柔嫩的素手此时一进从领口深入到了里面，隔着乳罩在她胸前那对雪白柔嫩的酥胸上不停的抚摸揉捏，另一只雪白柔嫩的素手此时在衣裙下面隔着性格的黑色内裤不停的抚摸那件已经被乳白色汁水，身体上传来的阵阵舒服刺激快感使森田夕子张开了那张性感而又红润的嘴唇，淫荡醉人心弦的呻吟声不停的从里面发出，心里暗想：“死丫头，怎么叫的这么淫荡。”
　　突然森田夕子想到了什么，娇艳羞红的小脸上顿时通红起来，心中说不出的羞涩，自己还不是这么淫荡，没男人就在这里自慰，森田夕子心里就说不出的害羞，真想找个洞钻进去不再出来。
　　身上传来的阵阵快感使森田夕子的呼吸更加的急促起来，渐渐的忘记了那件羞人的事情，同时那张娇艳而又红润嘴唇里发出的淫荡醉人心弦呻吟声也更加的急促起来，在阵阵快感刺激之下，手上的动作不知不觉中开始加快，鼓鼓乳白色的汁水在快感的刺激之下从那口鲜红的嫩穴里不停的向外疯狂的涌出，弄的那件性感的黑色内裤更加的湿润，同时滴落下来的鼓鼓乳白色汁水还湿润了她的衣裙和白色的床单………
　　在不停的舔吻之下，周小邪的舌头，嘴唇渐渐的来到了莫天舞的正面，看着她紧闭美眸，脸色羞红的样子，周小邪那张英俊刚毅小脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了上面，随后在另一边的勃经和脸颊舔吻起来，舔吻的同时，周小邪的淫手也没有放在哪里闲着，一只淫手搂抱住莫天舞那雪白柔嫩娇躯，另一只淫手放到她胸前一座雪白柔嫩的酥胸上不停的揉捏抚摸………
　　胸前传来的一波接一波的舒服快感使莫天舞的呼吸渐渐的更加急促起来，同时那张娇艳而又红润嘴唇里的淫荡浪叫声也渐渐的叫的更加淫荡起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停的在周小邪的后背上抚摸，揉捏，感受心爱男人那强有力的体魄带来的安全感………
　　舔吻了一会儿莫天舞那雪白柔嫩的的勃经和脸颊后，周小邪的嘴唇含住了莫天舞那张娇艳而又红润的嘴唇，随后伸出舌头向那微闭的牙门进攻而去。在舌头不停的进攻之下，那微闭的牙门终于被进攻开了，同时周小邪的舌头马上进入到了里面，在口腔两边的娇嫩肉壁上舔吻了起来……。
　　感觉到周小邪的舌头在自己的口腔里不停的舔吻，莫天舞不等他的舌头去寻找自己的舌头，向周小邪的舌头袭击而去，卷住了周小邪那根正在舔吻的舌头，不停的舔吻，允吸………
　　周小邪还是第一次碰见主动跟自己接吻的心爱女人，愣了一下后，那张英俊刚毅脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，来回的更加莫天舞的舌头在两人的口腔里进攻起来，股股乳白色的口水不是被周小邪吞入到肚子里，就是被莫天舞吞入到肚子里……
　　在不停的战斗之下，还是周小邪技高一筹，战胜了莫天舞，看着紧闭美眸，脸色羞红急促喘气呼吸的莫天舞，脸上那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，把嘴贴到她那红透了的耳根旁，深深的吸闻了几口从莫天舞胴体上散发出来的淡淡香味，淫笑说道：“天舞，刚才的感觉舒服吗？”
　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见周小邪那张英俊的脸上的淫荡笑容，羞红的小脸上渐渐的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，喘气说道：“才不舒服呢，都喘不过气来了，难受死了。”
　　“不是吧，老公看你的样子好像很舒服的样子啊。”
　　“才没有呢。”莫天舞那张通红的小脸顿时更加的通红起来。
　　“真的没有吗？”狡黠笑意目光在周小邪的美眸中一闪而过。
　　“啊！我不说了。大坏蛋，大色狼，坏死了啊。”说着莫天舞紧紧的搂抱住周小邪的身体，雪白柔嫩的素拳不停的招呼他的身体。
　　周小邪不理会莫天舞的击打，淫笑了一下，低头张开嘴巴伸出舌头开始舔弄莫天舞那雪白柔嫩的香肩，同时两只淫手来到了她的胸部，握住了莫天舞胸前那对雪白柔嫩的酥胸，不停的抚摸揉捏起来。
　　胸前传来的阵阵舒服，刺激快感使莫天舞的呼吸渐渐的更加急促起来，淫荡醉人的呻吟声再次从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来……。
　　听见莫天舞那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡醉人心弦呻吟声，周小邪那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，淫手上的力量开始逐渐的增加，胸前那对雪白柔嫩的酥胸顿时被淫手揉捏成各种形状……。
　　在阵阵快感的刺激之下，莫天舞的身体开始不知不觉的摆动起来，开始用那口粉红的去眼前套弄插在里面的那根粗大坚硬巨蟒。
　　在莫天舞渐渐的摆动之下，停了在那口粉红嫩穴里的乳白色汁水顿时从里面疯狂的流露出来，滴落在周小邪的大腿上和雪白早已湿润的床单之上。
　　感觉到莫天舞的身体开始逐渐的上下摆动起来，套弄自己那根粗大坚硬的巨蟒，周小邪那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体开始逐渐的弯了下去，轻轻的把莫天舞那具雪白柔嫩的娇躯放到床上，看着她那张艳丽小脸上舒服，渴望的表情，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴伸出舌头在莫天舞那片雪白柔嫩的胸膛上亲吻起来，随后逐渐的向下舔吻而去，同时两只淫手在那具雪白柔嫩的娇躯上不停的抚摸揉捏，挑逗她身上敏感的地方。
　　在阵阵快感刺激之下，莫天舞的呼吸更加的急促起来，淫荡醉人的浪叫声也叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手此时搂抱住周小邪的脖子，清纯绝美的小脸之上满是舒服和渴望表情。
　　在不停的舔吻之下，周小邪的嘴唇渐渐的来到了莫天舞胸前那对雪白柔嫩酥胸的山脚之下，淡淡的乳香缓缓的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几口，随后抬头看着眼前两座雪白柔嫩的酥胸，那张英俊刚毅小脸上逐渐消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了上面。
　　看了一会儿后，周小邪张开嘴巴含住了一座雪白柔嫩酥胸的上峰跟酥胸上的粉红蓓蕾，同时用舌头在嘴里不停的挑逗，舔吻酥胸上的粉红蓓蕾，刺激着它快速挺立变硬………。
　　阵阵舒服，刺激快感使莫天舞的呼吸更加的急促，同时淫荡醉人的浪叫声也叫的更加响亮起来，透过墙壁不停的传入到森田夕子的房间里。
　　舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸，随后周小邪的嘴唇渐渐的松开了酥胸，低头看着酥胸上那颗高高立起的粉红蓓蕾，英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，看了一会儿后，目光渐渐的转向了另一座雪白柔嫩的酥胸，张开嘴巴含住了酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾……。
　　舔吻了一会儿，周小邪的嘴唇渐渐的松开了这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，看着傲视挺立在雪白酥胸上的粉红蓓蕾，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后抬头向莫天舞看去。
　　当看见莫天舞一脸通红，舒服渴望之色后，周小邪脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，同时身体开始慢慢的摆动起来。
　　随着周小邪身体的摆动，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒也开始进出起来，停留在粉红嫩穴里的乳白色汁水在巨蟒的进出之下被它从里面带了出来，顺着莫天舞的臀沟滴落在了雪白湿润的床单之上。
　　巨蟒的进出传来的阵阵舒服刺激快感使莫天舞那张娇艳而又红润的嘴里顿时发出了舒服的娇哼之声，羞红的小脸上此时已经没有渴望的表情，有的只有舒服快乐的表情。
　　看见莫天舞的样子，周小邪脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，同时身体开始逐渐的快速摆动起来，巨蟒次次深深的进入到了嫩穴的伸出，同时又次次的从里面走了出来，股股乳白色的汁水在巨蟒快速的进出之下，更加快速的从里面流了出来，滴落下来，使那片已经很湿润的床单更加的湿润了。
　　粉红嫩穴里传来的阵阵舒服刺激快感是莫天舞的淫荡浪声叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的酥胸之上，不停的揉捏抚摸，刺激着胴体的快感………
　　正在房间里自慰的森田夕子，听见莫天舞那淫荡大声的浪叫声，羞红的脸上顿时更加的通红起来，心里暗骂：“死丫头，叫的这么大声做什么，难道还怕别人听不见啊。”同时两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸柔嫩胸前的酥胸和身下那件已经湿润的性感黑色内裤，阵阵淫荡低吟的浪叫声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出……
　　自从丈夫去世以后，森田夕子就一个人独自空守房间，她也有想过再找男人，但是看到自己这么大的女儿。她放弃了，放弃了在找男人的想法。森田夕子是个正常女人，而去是个渴望性欲的正常女人，自从丈夫去世以后，每天一到晚上难耐不住的时候，她就用手指为自己解决生理问题……
　　突然一个全身赤裸的英俊男子出现在了森田夕子的脑海中，那粗大坚硬的巨蟒，充满阳刚之气的身体，使森田夕子内心的空虚出现了淡淡的激情，随后激情越来越快的扩散……。
　　渐渐的那个英俊男子走到她的身体，搂抱住她的身体，一脸淫笑之色的看着她，随后把她的身体放到床上，低头亲吻她的身体……。
　　“不！不！他是自己的女婿，自己不能这样……。”想到自己跟周小邪交合，顿时吓的森田夕子从性欲中回过神来，脸色羞红之色，心里满是强烈的羞意感觉和丝丝异样感觉。
　　“自己在想什么，怎么会想到和小邪那样呢？难道自己真的很淫荡，很无耻……。”
　　森田夕子虽然停止了幻想，但是她手上的动作没有停，依然抚摸揉捏雪白柔嫩的酥胸和身下那口粉红的嫩穴，刺激着嫩穴里的乳白色的汁水疯狂的从里面不停的涌出…
　　……
　　在不停的抽插之下，渐渐的周小邪的速度快了起来，巨蟒快速的在那口粉红的嫩穴里进进出出，股股乳白色的汁水在巨蟒快速的进出之下，更加快速的从里面不断的出来，滴落在床单之上。
　　突然周小邪感觉到莫天舞那口粉红嫩穴的肉壁不断的往两边紧缩，像是紧紧的搂抱住自己的巨蟒，每次巨蟒进出的时候跟肉壁的摩擦传来的快感更加的舒服，刺激，知道莫天舞马上就要泄身了，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，双手以雪白柔嫩的酥胸为支撑点，快速的摆动，巨蟒快速的进进出出跟紧缩的肉壁不断的摩擦……
　　身下传来的阵阵舒服，刺激快感使莫天舞那张舒服，微笑的小脸上渐渐的露出了难受的表情，眉头也渐渐的皱了起来。
　　“啊————”
　　在周小邪快速的抽插之下，莫天舞终于泄身了。
　　莫天舞的泄身响亮叫声顿时传入到了正在自慰的森田夕子耳中，顿时使她感到刺激不已，手上的动作快速了起来，一双裸露在空气中的雪白酥胸没有失去年轻时的色彩，依然时那么雪白柔嫩傲视停留，只不过酥胸上的粉红蓓蕾便了点颜色，看上去更加的妖艳，诱人……
　　看着躺在床上，紧闭美眸，脸色羞红气喘吁吁的莫天舞，周小邪那张英俊的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，张开呼吸着。
　　过了好一会儿，莫天舞的呼吸才渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见周小邪一脸淫笑之色，美眸充满赤裸裸的欲望看着自己的时候，娇嫩羞红的小脸上渐渐的浮现出了浓郁的羞红之色。
　　看见莫天舞羞红的样子，周小邪那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，两只淫手在她胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的上峰上抚摸揉捏了一把后，低头来到她的面前。
　　看见周小邪那淫音欲的目光，莫天舞内心顿时感到更加害羞了，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了美眸。
　　“宝贝天舞，刚才的感觉舒不舒服？”周小邪一脸淫笑之色说道。
　　听见周小邪的话，莫天舞那羞红的小脸渐渐的开始更加红起来了，过了好一会儿缓缓的睁开那对紧闭的美眸，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“一点都不舒服，大色狼。”
　　“真的一点都不舒服吗？”周小邪带着丝丝调侃之色说道。
　　周小邪脸上的调侃之色没有逃过莫天舞那对美丽的大眼，“当然是真的了，难道是假的啊。”想到刚才身下传来的阵阵舒服刺激快感，莫天舞那张羞红的小脸渐渐的更加红了。
　　“是吗？如果是这样，那么我的宝贝天舞，你脸红什么啊。”
　　看见周小邪脸上浓厚的淫欲之色，身下双腿间传来的丝丝舒服快感，莫天舞那张已经通红的小脸更加的红了，都要滴出水了，妩媚的白了他一眼，羞涩道：“人家脸红关你什么事啊。”
　　“当然有事了，你可是我未娶过门的未婚妻啊。”
　　周小邪的话顿时使莫天舞高兴不已，此时让周小邪买了她都肯，幸福的笑容渐渐的浮现在了那张艳丽，羞红的小脸上，紧紧搂抱住周小邪的身体，把嘴贴到他的耳旁，娇声说道：“老公，你真好！”
　　听见莫天舞的话，周小邪那张淫荡刚毅的小脸上渐渐的浮现出了丝丝笑容，笑道：“你到现在才知道老公这么好啊。”“才不是呢。人家昨天就知道老公是这么好的人了。”
　　“昨天？呵呵，能说说老公那点地方好吗？”周小邪轻轻抚摸莫天舞那张羞红的小脸笑着问道。
　　看见周小邪美眸中那份浓浓的爱意眼神，莫天舞的心中不由的一暖，幸福之意在她的心中久久不能散去，快速了亲吻了一下周小邪的嘴唇，想起昨天晚上她对自己的温柔和怜惜，不由得羞涩的低下了头。
　　看着莫天舞脸上那份幸福的表情，周小邪脸上的笑容笑的更加灿烂起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，随后英俊微笑的小脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，身体开始轻轻的摆动起来。
　　随着身体的轻轻摆动，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒也跟着摆动了起来，进出之下，股股停留在粉红嫩穴里的乳白色汁水和生命精华被带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。
　　身下传来的舒服快感使莫天舞那张娇艳而又红润的嘴唇里不由的发出了娇哼的舒服叫声，脸上淡下去的羞红颜色也渐渐的开始更加红起来。
　　低头看着莫天舞脸上的羞红之色，听着她那张性感红唇中发出的娇哼诱人嗓音，周小邪那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，低头看着她淫笑说道：“宝贝天舞，现在感觉到舒服了吧。”
　　正在享受快感的莫天舞，听见周小邪的话，那张羞红小脸顿时唰的一下变成了通红，内心的浓浓羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。
　　虽然不知道莫天舞心中的想法，但是周小邪知道她现在一定很害羞，见她没有回答自己的话，接着说道：“怎么不说话了，是不是被老公……。”
　　“才没有呢，大色狼！”娇嗔妩媚的白了周小邪一眼，羞道：“臭老公，你是想听天舞说真话，还是假话。”
　　“当然是真话了，假话有什么好听的。”
　　一抹通红之色在莫天舞的小脸上一闪而过，把嘴贴到周小邪的耳旁，过了好一会儿才说道：“真话就是老公的弄天舞的感觉很舒服，很刺激！”内心的强烈羞意使莫天舞的双手紧紧的搂抱住了他的身体，把头深深的埋在了周小邪的怀里………
　　莫天舞的话使周小邪微微愣了一下，随后那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻抚摸她那头亮丽的秀发，淫笑说道：“真的很舒服，很刺激吗？”
　　莫天舞没有回答周小邪的话，但是那对雪白柔嫩的素手回答了她想要说的话，不停的击打周小邪的身体，发泄心中那份浓浓的羞涩之意。
　　击打了好一会儿，莫天舞才停止了击打，缓缓的睁开那对羞红的美眸，看着周小邪娇羞说道：“大色狼，臭老公，你坏死了，羞死人了啊。”
　　“嘿嘿，你的身体都被老公看光了，有什么好害羞的。”说着周小邪那双放在雪白柔嫩酥胸上的淫手不由轻轻的揉捏了一下酥胸。
　　胸前传来的快感顿时使没有做好准备的莫天舞那张娇艳而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦，诱人心神的呻吟声。
　　听见莫天舞那张娇艳而又红润嘴唇里发出了诱人心弦呻吟声，周小邪那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，“宝贝，你的叫声真好听，能不能再多叫几声啊。哈哈。”
　　周小邪的话顿时使莫天舞感到羞涩不已，停止的粉拳接着招呼周小邪的身体，发泄心中那份浓浓的羞意感觉。
　　周小邪任由莫天舞的粉拳击打自己的身体，淫笑着看着莫天舞那张紧闭美眸，羞红的小脸，两只淫手不停的揉捏她胸前那对雪白柔嫩的酥胸，感受柔嫩酥胸传来的阵阵舒服快感。
　　胸前传来的阵阵快感使莫天舞的呼吸渐渐的急促起来，脸上淡淡羞红之色也浓了起来，手上的动作渐渐的停了下来，喘气着睁开那对紧闭的美眸，看见周小邪一脸淫笑之色的看着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，闭上了美眸，躺在床上，搂抱着周小邪的身体，静静的享受着周小邪带给她的这份舒服，刺激快感，羞红的小脸上渐渐的浮现出了舒服，渴望的表情。
　　看见莫天舞那张羞红小脸上的表情，周小邪脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏的力量不知不觉中逐渐的增加，不时的用掌心去挑逗，摩擦酥胸上那两颗粉红的蓓蕾，刺激着它的生长。同时低头张开嘴巴伸出舌头开始亲吻她那雪白柔嫩的勃经，脸颊，香肩等等。
　　周小邪的动作使莫天舞的呼吸更加急促起来，舒服的快感使她的素手不停的在周小邪的后背上抚摸起来，阵阵低吟醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。
　　感受到后背上抚摸的快感，听见莫天舞那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，周小邪脸上逐渐消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的小脸之上，手上抚摸揉捏的力量开始逐渐的增加，胸前那对雪白柔嫩的酥胸顿时被揉捏成各种各样的形状，飒然好看。同时在手掌的不停刺激之下，胸前雪白酥胸上的那对粉红蓓蕾也渐渐的长大了起来，傲视挺立在了那对雪白柔嫩的酥胸上………。
　　在快感的刺激之下，莫天舞的呼吸声更加的急促，呻吟声更加的淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手此时已经没有规律的在周小邪的后背上抚摸，感受心爱男人那强有力的身躯带来的阵阵安全感。
　　此时，森田夕子双肩上的肩带已经退到两边了，裸露出了那片雪白诱人的胸前，同时包裹着雪白酥胸的乳罩也早已被脱到下面去了，此时放在上面的则是一双雪白柔嫩的素手，不停的抚摸揉捏，不断的变化着各种各样的形状。
　　在不停抚摸揉捏之下，胸前传来的阵阵刺激快感使森田夕子的呼吸更加的急促起来，成熟艳丽的小脸上满是舒服，渴望的表情，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里不停的发出阵阵诱人心弦的淫荡浪叫声，身下那口粉红的嫩穴，在阵阵快感的刺激之下，顿时不停的快速张合，使得从嫩穴深处流出来的股股乳白色汁水顿时络绎不绝的从里面流出，滴落在那雪白的床单上，使得那片湿润的床单更加的湿润了……
　　正在房间里享受着性爱生活的周小邪和莫天舞，当然不知道森田夕子此时也在房间里享受着性爱生活，当然那是独自自慰的性爱生活，如果知道的话，真不知道两人的脸上会出现什么样的表情。嘿嘿。
　　舔吻了一会儿莫天舞那雪白柔嫩的小脸，周小邪的嘴唇接着向下舔吻而去，同时停止的身体微微的前后摆动，放置在那口鲜红嫩穴里的粗大坚硬巨蟒在身体的前后摆动之下，顿时在里面进出，被滞留在鲜红嫩穴里的乳白色汁水和生命精华在巨蟒的进出之下顿时被带了出来………
　　身下双腿间传来的舒服快感使莫天舞的浪叫声叫的更加响亮起来，听的周小邪那张英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　…………
　　在不停的抽插进出之下，周小邪抽插的速度逐渐的快了起来。
　　在快速的进出之下，那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水更多的被巨蟒从里面带了出来，同时快速的进出使两人的结合出不停的发出交合的声音，听得周小邪那张英俊的脸上的淫笑渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　此时莫天舞完全忘记了周身的一切，完全处在了周小邪那快速抽插给她带来的阵阵快感之中，艳丽羞红的小脸上满是舒服，满足和快乐，淫荡的表情。完全从一个乖巧听话的纯情中学小女生被弄成了一个妩媚，淫荡的少女。
　　莫天舞脸上的表情深深的刺激了周小邪的心神，使他脸上淫笑笑的更加淫荡的同时，抽插的速度更加的快乐，巨蟒次次深深的进入到了那口鲜红嫩穴的伸出，同时又次次从里面快速的出来，并且带出股股乳白色的汁水和混合在里面的生命精华……
　　此时森田夕子跟莫天舞一样，完全陷入到了欲望之中，脑海中满是幻想着跟男人做爱的场面，丝毫没有察觉到这个幻想的男人有什么不同。
　　在房间里做爱的周小邪，如果知道他的未来岳母此时脑海中幻想跟她一起做爱的男人是他的话，真不知道他脸上会出现什么样的表情……
　　此时周小邪已经停止了亲吻，双手放在莫天舞那雪白柔嫩的酥胸之上当作支撑点，不停的快速的前后摆动，放在里面的巨蟒在那口鲜红的嫩穴里不停的进出，股股乳白色的汁水和混合在汁水中的丝丝生命精华从里面被带了出来。
　　看着莫天舞脸上那舒服，满足，快乐淫荡的表情，周小邪那张英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，抽插的速度在不知不觉中逐渐的开始加快………
　　此时森田夕子身下的裙子已经被她的素手卷了起来，露出了早已没有了性感内裤阻挡的赤裸下身。在她那口鲜红的嫩穴中，此时一根不小于周小邪那根巨蟒粗大和长度的假巨蟒被森田夕子的素手拿着，快速的摆动着。
　　在素手的摆动之下，假巨蟒顿时就在那口跟少女嫩穴一样红润的鲜红嫩穴中不停的进进出出，股股乳白色的汁水在假巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在那片早已湿润不已的床单之上，使得床单的湿润程度更加的快速的向四周扩散身下鲜红嫩穴和胸前雪白酥胸上传来的阵阵舒服，刺激快感使得森田夕子的呼吸更加的急促起来，张开那口性感红唇呼吸的同时，淫荡诱人心弦的呻吟声不停的从里面发出，脑海中满是幻想着跟周小邪做爱的样子………
　　在不停的快速抽插之下，周小邪的呼吸也开始粗气了起来，看着身上莫天舞紧闭美眸，脸色羞红，舒服淫荡浪叫的样子，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，身体抽插的速度也更加的快速起来，使得停留在那口鲜红嫩穴的乳白色汁水更加疯狂的被巨蟒从里面带了出来，滴落在湿润的床单之上…………
　　鲜红嫩穴里传来的阵阵舒服快感使莫天舞感受到舒服，快乐的同时，嫩穴的肉壁开始慢慢的向巨蟒紧缩而来……
　　正在抽插的周小邪马上感觉到了莫天舞的肉壁开始紧紧的夹缩着自己那根粗大坚硬的巨蟒，知道莫天舞马上就要泄身了，感受到巨蟒上传来的阵阵酸麻快感，使周小邪知道自己也要泄身了，想到两人等会儿会一起泄身，脸上那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的更加淫荡起来，抽插的速度更加的快了………
　　“啊！”
　　在周小邪快速的抽插之下，鲜红嫩穴里传来的阵阵舒服，刺激快感终于把莫天舞送到了高潮的巅峰，股股乳白色的生命精华犹如洪水一样疯狂的从嫩穴的深处向洞口涌现过来，喷射在了周小邪那根粗大坚硬的巨蟒头上。
　　巨蟒头上传来的阵阵舒服，刺激快感使得酸麻感更加的强烈了，知道已经不能在忍了，快速的抽插了几下，接着狠狠的往莫天舞那口鲜红嫩穴一顶，低吼一声，股股乳白色的生命精华从巨蟒头上往嫩穴的深处射了进去…………
　　此时正在紧要关头的森田夕子，听见莫天舞泄身的高亢声，周小邪的低吼声，刺激的快感使她也跟着高亢一声，终于自慰泄身了，股股乳白色的生命精华顿时从那口鲜红嫩穴的深处向外疯狂的射了出来，由于洞口有假巨蟒挡在哪里，所以只能被停留在里面。
　　过了好一会儿森田夕子才从泄身的快感中走了出来，回想起刚才自己竟然幻想着跟自己未来女婿做着羞人的事情，森田夕子脸上慢慢淡下来的羞红之色顿时唰的一下通红了起来，内心的强烈羞意使她都想要自杀了，心里暗骂自己这是怎么了，怎么会幻想跟周小邪做这么羞人的事情呢………。
　　暗骂的同时，她的脑海中也不由的想起周小邪那充满阳刚之气的身体，粗大坚硬的巨蟒，越想森田夕子的身体又开始逐渐的热了起来。看着自己那只放在胸部雪白酥胸上的素手和插在鲜红嫩穴里的假巨蟒，森田夕子脸色充满着浓浓羞意之情的把假巨蟒从鲜红的嫩穴中拔了出来。
　　当假巨蟒从森田夕子那口鲜红嫩穴拔出来后，顿时股股乳白色的生命精华从里面流了出来，顺着臀沟滴落在了那片早已异常湿润的床单之上。看着假巨蟒上面那乳白色的液体，森田夕子知道那是自己体内喷射出来的生命精华，羞红的小脸上顿时更加的通红了。
　　看了一会儿，随出后森田夕子张开那张娇艳而又红润的嘴唇，把那根沾满了乳白色生命精华的假巨蟒放入到了里面，开始舔吻上面的乳白色生命精华………。
　　泄身以后，周小邪的身体就躺在了莫天舞那雪白柔嫩的娇躯上，感受着娇躯上传来的柔嫩快感，周小邪那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头向莫天舞的脸部看去。
　　此时莫天舞紧闭美眸，脸色羞红不停喘气着，急促的喘气使她胸部那对雪白柔嫩的酥胸快速的上下浮动，使得周小邪感觉胸部好像顶着不是两座酥胸，而是两个富有弹性的气球。
　　过了好一会儿，莫天舞的呼吸渐渐的平静了下来，胸前那对雪白柔嫩的酥胸在她的急促呼吸停止后，也渐渐的停止了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见周小邪一脸淫笑之色看着自己的身后，莫天舞那张艳丽雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，娇嗔妩媚的白了周小邪一眼，娇羞道：“大色狼，看什么看，再看人家要打你了。”话虽然这么说，但是莫天舞的心中却高兴不已，毕竟心爱男人美眸紧紧的盯着自己，看着自己，是每个女人都欢喜的事情，莫天舞也不例外。
　　莫天舞那一丝成熟，青春带点妩媚的白眼，使周小邪这个久经沙场的将军也不由的愣了一会儿，听见她的话才从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，美眸深情款款的看着自己，注视着自己，心里不由的一暖，英俊刚毅的小脸上渐渐的流露出了淡淡的笑容，想到她的话，淫荡的笑容渐渐的取代了笑容，看着她淫笑说道：“当然是看我的宝贝天舞漂亮的样子了。刚才那一下妩媚的白眼你不知道有多么迷人，看的我都呆住了。”
　　“真的吗，老公？”周小邪的话使莫天舞欢喜不已，美眸充满高兴之情的紧紧盯着他。
　　“当然是真的了，宝贝天舞刚才那一下真的是漂亮死了，尤其加上下面那两个白花花的酥胸，简直就是让人着迷的宝贝。”说着周小邪的淫手在莫天舞那对雪白柔嫩的酥胸上揉捏了一下，弄的她舒服的娇哼了一声。
　　心爱男人的话使莫天舞心中说不出的高兴，狂喜，同时心中还有丝丝的羞意，“那老公你喜欢天舞刚才那个妩媚白眼吗？”说完莫天舞美眸期盼的看着周小邪。她希望周小邪说是，因为她太爱这个男人了。
　　看见莫天舞那期盼的眼神，周小邪知道她很想自己说是，英俊的脸上渐渐的流露出了笑意之色，没有吊她的胃口，笑道：“当然喜欢了，如果宝贝天舞没有对老公做这个，老公就高兴死了。”那份成熟，带有青春妩媚的眼神是周小邪接触过这么多女人中第一次看见到了，给他一种很异样的感觉。
　　“那好，那以后天舞就天天给大色狼老公妩媚的眼神，迷死你这个臭老公，免得你在出去伤害其他女子。”
　　听见莫天舞的话，周小邪那张英俊的脸上不由露出了丝丝苦笑表情，没有想到她竟然会这么想，没有说什么，躺在她那雪白柔嫩的娇躯上，静静的享受着人肉垫铺带来的舒服快感。
　　此时莫天舞也不在说话了，双手搂抱着周小邪的身体，把头跟周小邪的头交叉，使两人的脸跟脸贴在一起，静静的享受着这份舒服，温馨的感觉。
　　时间在两人的搂抱中一点一滴过去了。
　　不知过了多久，一声咕噜的声音打破了这份宁静，温馨的感觉。
　　“老公，你是不是肚子饿了？”莫天舞看着周小邪说道。
　　“嗯！”看了一下旁边桌上的闹钟，说道：“时间过的真快，都快十二点多了，难怪会感到肚子饿了。”
　　“那我们起来吧，天舞给你做饭去。”想到要给自己心爱的男人做饭，莫天舞内心顿时高兴不已。




　　第016章、回家再给你好吗

　　持久的战火终于熄灭，房间重回沉默，空气的温度开始平复下来，却还是带着淡淡的香甜。
　　“小邪，我不能没有你，答应我，不要离开我。”沉默了一会，莫天舞柔声说道。
　　轻轻抚弄着她光滑腻手的粉背，周小邪轻声道：“我这一辈子都不会离开你的。”
　　“嗯。”莫天舞把头枕在他宽阔坚实的胸膛上，与这个心爱的男人进入梦境……
　　黎明，微光从窗外洒进房内，显得温馨幽静。
　　莫天舞徐徐醒来。
　　痛！
　　这是她的第一个感觉，紧接着，幸福感汹涌而来，莫天舞痴痴的笑了。
　　我是女人了！
　　“醒了？”周小邪缓缓睁开眼。
　　“嗯……”莫天舞应道，眼角的春情如百花绽放。
　　“满足吗？”周小邪语气变得暧昧。
　　“啊！你……你坏……”这撒娇的样子绝对能令世界上任何男人为之疯狂。
　　“哈哈哈哈……”周小邪得意地笑了，柔软舒适的床上，莫天舞静静的抱着周小邪，靠在他的怀里享受着他给予的温暖和安全，周小邪轻轻的抚着她滑腻的粉背，下巴轻触在她的额头上。
　　她嘤咛一声，娇躯轻微扭动，羞涩的把头埋在周小邪的怀里。闻着他身上那种独特惑人的气息，她深深地迷醉了。
　　“小邪，我终于成为你的女人了，我好幸福！”她闭着眼，用她那甜腻引人的嗓音呢喃道。
　　“我的心，我的身，我的一切都给你了，我真的好爱你！小邪……”仰着头，她凝视着周小邪微光中朦胧的脸庞，充满深情。
　　周小邪没有说话，只是伸出双手紧抱着她的娇躯，把她的头轻按在自己的胸口上，让她感受自己的心跳，感受自己心中那股浓浓的爱意。
　　两颗心紧紧交织在一起，相互联系着两人间的爱。
　　莫天舞激动的抱住周小邪，枕在他的胸口上，轻轻的幸福的呜咽着，带着她体温的泪水沾湿了周小邪的胸口。
　　“从此以后，你就是我最亲密的人了！”
　　得到周小邪的表示，莫天舞心神剧烈震动，一股浓浓的馨芳的甜蜜敢弥漫心头，同时心中一直放不下的心事不再有了，为了成为他的女人，自己已经足足等了十多年。
　　“天舞，你是我的！一辈子都是！永远都是！”周小邪和语气充满了霸道。
　　感受到周小邪的占有，莫天舞身心都有种沉沦的快感。
　　“我是你的！我们的血，我们的心，都是……一体的！”
　　她今生唯一的男人，紧抱着他，莫天舞沉沦了，掉进这个男人为她所造的深渊中。
　　当两人掀开被子就要下床时，入眼还有点点鲜红，宣示着女人的贞洁，男人的骄傲。
　　与此同时！
　　地狱里不再是周小邪一个人，陪伴他的是堕落的女神……
　　***********************************************
　　东京是日本的首都，全称东京都，是日本的政治、经济、文化中心，是日本的海陆空交通的枢纽，是现代化国际都市和世界著名旅游城市之一。
　　东京位于本州岛关东平原南端。古时的东京是一个荒凉的渔村，最早的名称叫千代田。1192年，日本封建主江户在这里建筑城堡，并且以他的名字命名。1603年，德川家康将军在武士混战中获胜，下令在江户设立幕府，成为当时的全国政治中心。1868年明治维新，德川幕府被推翻，在这一年，明治天皇从京都迁到江户，改称东京，1869年定为首都。
　　东京有许多名胜古迹和著名国际活动场所。市中心的丸之内是东京银行最集中的地方；游乐町的剧场和游乐场所最多；银座的商业因世界百货总汇而闻名，这三个地区是繁华东京的缩影。还有新宿、涉谷、池袋等，都是繁华的商业区。
　　东京也是日本的教育和文化中心，著名的就要东京大学、早稻田大学、立教大学、明治大学、法政大学等都在东京。
　　东京有100多个博物馆，最大的是东京国立博物馆，展出日本古代历史文物和艺术珍品，有雕刻、武器、陶瓷、绘画等。东京的博物馆种类很多，如交通博物馆、船舶博物馆、香烟博物馆等。
　　东京的电影院和剧场也不少，最著名的东京国立剧场有大小两个剧场，演出歌舞伎及其他种类的戏剧。驹泽奥林匹克运动场的设备是世界一流的。
　　东京是日本最大的工业城市，全国主要的公司都聚集于此。东京又是日本经济、商业、金融中心，资本在50亿日元以上的公司，90%集中在东京，全国各大银行或总行或主要分行都设在东京，东京在千代区和中央区分别设有闻名于世界的日本银行和活跃于世界股票市场的东京股票交易所。
　　在东京的街头巷尾，到处可见神社寺院，就连著名的商业区银座，也有大大小小13座神社，供奉着维持商业繁荣的守护神。
　　经历了1989年12月爆发的股灾，十三年后的今天，东京已经再次繁华起来。
　　经济发展水平是和教育水平成正比的，在东京这样的大都市教育问题显得尤其明显。
　　许多富商富豪抱怨自己的孩子在所在学校里无法得到孩子需要的东西，他们担心自己的孩子和平民子弟在一起会带来不必要的麻烦，而普通人家也不愿自己的孩子和富家子弟在一起上学，毕竟贫富差距过大对双方来说都不是一件好事。
　　在这种情况下，贵族学校作为时代的产物不可避免的出现了。
　　“东京贵族学院”以及樱海女子学园“就在这种情况下应运而生。
　　东京贵族学园是由当时东京最富有的三个人联合兴建的，并立志要将这所学校打造为“日本的皇家学院”，是一所真正的贵族子弟学园。
　　而樱海女子学园“则是森田家族所兴办，学园如名一样，学员全部均为女子，且大部分都是富家千金出身，只有一小部分是成绩优异特免一切学费入学，而且根据成绩优异特出的学生可以免掉所有学费杂费，所以全日本基本上优秀的女学生都选择就读樱海女子学园。
　　虽然两所学园每年所需要交的学费等于普通家庭二年的总收入，但就读的子女依然挣破头颅就读，毕竟进入这两所学园，就表示自己是优秀的一份子。可是每年就读的学员也是有所限制的，并不是有钱就一定能就读，最重要的是有权、有势！
　　森田家族，作为日本第一书香世家，文化底蕴是同样是全日本第一，从江户时代直至今天，在日本教育界地位超贤，就连很多高官都是森田家老家主的学生。
　　现今森田家族，除了老家主森田尚宏，就只剩下儿媳妇森田夕子，以及他的宠爱孙女森田天舞。儿子却因为得了癌症于92年早逝，只留下90年才正式才建立的樱海女子学园“交给自己的妻子打理。
　　如今学园理事长就是森田天舞的母亲森田夕子，当年只有25岁的森田夕子不得不接受管理，但是在其管理下，樱海女子学园“不但没有衰落，更是经过十年的发展成为日本当之无愧的第一女子学园。
　　这里有全国最好的老师，最先进的教学设施，最优美的学习环境，最保险的安全保障，当然这里的学员全都是娇滴滴的美女，如果要看美女，就请到“樱海女子学园”，所以每当周六放假日，学园大门口一定会围着无数慕名而来的粉丝。
　　从樱海出去的学员，有许多都成为了影坛歌坛等明星，出名的就有滨崎步、宝生舞、酒井美纪、伊东美咲等等。
　　今天是“樱海女子学园”新一周的上学日，周小邪开着一款最新型的金色RiboudGodofWarⅡ（超级吕布-战神二代）跑车疾驰在通往樱海女子学园的高速公路上。
　　这款高性能跑车搭载了4.3升90度夹角V8中后置自然吸气引擎，最大功率680匹马力；6速电控F1变速箱，配合快速换挡系统，换挡速度小于60毫秒。新型F1牵引力控制系统、电子差速器、和位于方向盘上的旋钮集成在一起，有助于驾驶者在各种路况下更好地驾驭这匹烈马。采用了最先进的铝质底盘技术，具有极高的结构刚度，能够对驾驶者和乘客提供极好的保护。由于大量采用了碳－陶瓷纤维，重量更轻，整个车身重量只有1，340公斤，从静止加速到100km/h仅耗时3.7秒，最高时速达到365km/h.RiboudGodofWarⅡ是继上一代的又一杰作，全球总发行11辆，所有车款颜色不同，而周小邪这辆却是二代中之最，是他手下人造人J博士用高度合成合金制作车身，车内所有设施也是目前世界上最先进，最奢侈的，更是目前世界上唯一一台拥有车身隐形系统的跑车，全车完全是为周小邪量身订造。
　　战神二代可以媲美F1的跑车，是永恒集团旗下超级吕布汽车制造公司“所制造，东方三特地在周小邪十三岁生日那天托运到日本送给他，让周小邪大大地赞许了东方三的”体贴“。只是当宫崎静子问起时，周小邪只好让东方三派永恒集团代表说这是永恒集团在全球范围内选择当天生日的幸运儿而送出一的一份礼物，在宫崎静子半信半疑之下应付了过去。
　　来到学园门口，看着停着的近百辆豪华轿车，都是价值百万美圆以上的名车，其中还不乏一些限量产的车型。不过周小邪战神二代的出现把这里所有的座驾全都比了下去，只见所有人用羡慕和期待的眼神看着停在一边的战神二代，想要一睹主人的风采。
　　周小邪坐在车座上并不急着下车，不老实的摸着旁边莫天舞柔软的小手，附身在她耳边问道：“爱不爱我？”莫天舞虽然与他有了那种关系，但是依然害羞的低下头，算是默认了。
　　“来亲一个！”周小邪带着坏坏的笑道。
　　莫天舞没有想到周小邪会提出这种要求，看看外面的人正好奇望着车内，虽然知道他们看不见，但她还是低声撒娇道：“可是在这里被人看着耶，等放学了回家了再说好不好？




　　第017章、车中激情

　　周小邪冷哼一声，撇过头不理她，但是眼睛里的阴谋味道却是莫天舞永远也看不见的。莫天舞漂亮的优眉微皱，似乎在下一个重大的决心，终于她屈服地躺在后座上，闭上眼睛等待着帝王般周小邪的的临幸。
　　露出一个阴谋得逞的笑容，周小邪俯下身含住入甜美滑腻醉人的粉唇，慢慢吮吸那少女独有的清新甜蜜津液，舌头熟练的探入莫天舞的小嘴里，莫天舞欲迎还拒的张开嘴，让周小邪肆意的占有自己的樱桃小嘴。
　　周小邪开始觉得不足够，悄悄将手覆上那令他无数次疯狂的胸部，虽然还算不上丰满，但是绝对坚挺，挺翘中又带着几分柔滑如凝脂的手感。他轻轻的揉捏着圣女峰，轻缓而温柔，将莫天舞带入一个充满情欲的温柔漩涡。
　　天舞，就算你是再高贵，再圣洁的女神，我周小邪也要拉着你一起堕落，直到地狱的底层，然后两个人相互依偎着度过永恒的岁月。
　　知道莫天舞已经习惯自己手的侵犯，周小邪逐渐加大手掌的力道，舌头更加卖力的掠夺莫天舞小嘴的温暖。莫天舞的脸情动得潮红，纯洁得像天使的女孩却露出情欲的表现，两者的交织在一起让任何一个男人都为她痴迷。
　　周小邪似乎觉得隔着衣服摸不舒服，于是打算把手伸进莫天舞的衣内，想要零距离的接触那两块连神也惊叹的软嫩。
　　这个时候喘着气的莫天舞突然坐起来，紧紧抱住周小邪，主动地吻着他，小手胡乱的摸着他的背脊。
　　被吓了一跳的周小邪赶紧抱住她，让莫天舞的小脑袋靠在自己胸前，左手悄悄伸入她的两腿根处，发现那里早已经如洪水泛滥，周小邪极有成就感的小声道：“宝贝，这么快就向老公投降了？”虽然早知道莫天舞是达到高潮，但没有想到今天来得这么快，也许是外面那些肆意望进来的眼神，让莫天舞产生偷情的快感吧。
　　莫天舞挣扎着想离开周小邪的怀抱，但是全身无力的她根本就逃不掉，加上其实她自己内心深处也不想离开周小邪温暖的胸膛，她迹就这样被周小邪抱着，感受高潮那令人目眩的余韵。
　　周小邪在她裙子里的手隔着小内裤摩擦起来，手指由慢变快的滑动将莫天舞带入又一个又一个的高潮，趴在周小邪肩膀上的她娇喘吁吁。
　　也不知道这冤家还要弄到什么时候，她媚眼如丝的抬头瞥了一眼周小邪，在他腿上狠狠拧了一下，痛得他呀呀直叫，固然不知道其实周小邪是装的。
　　看周小邪到脸上的神色，莫天舞马上后悔地帮周小邪温柔揉起来，“小邪，弄疼了吗？谁让你那么欺负天舞的，一点也不顾及人家女孩子的感受，在这种地方就要跟人家做那种事情！”
　　周小邪用无辜至极的眼神望着有点生气小美人，果然在温情目光的感染下莫天舞仅仅是一点点的气全部消的烟消云散，朝周小邪灿然一笑表示自己已经不生气了，悄悄的在他耳边说道：“小邪，我爱你！”
　　两只手紧紧握在一起！
　　虽然没有海誓山盟，海枯石烂，但是人生最浪漫的事莫过于此。




　　第018章、母女双收

　　充满王者之风的战神二代跑车，从停留下来的那一刻就冲击着这里所有人的眼球。所有的人开始纷纷幻想自己开着跑车在东京湾飞驰……
　　可是他们知道能拥有全球仅有的11架战神二代跑车的人并不是单单有钱而已，又开始想象里面的主人。
　　会不会是一个世界级的千金大小姐呢？
　　车内，周小邪拔下那全世界独有的11把车匙，转头看了看莫天舞，见她正在穿着衣服，，整理着被他整乱的学生水手制服，然后拿出一块镜子对着俏脸，把花掉的淡妆抹了抹，直至感觉完美无瑕的时候才满意的合上镜子。
　　周小邪笑着望莫天舞，感觉她真是太美了，即使说她是世界第一美人也不为过，至少在周小邪心里是这么认为的。
　　不过周小邪不知道，在莫天舞的心里，她要永远把最完美的一面展现给他看，因为只有这样她才觉得配的上他，也只有这样才能让世人认为她与他才是世界上最完美的一对。
　　车门此时终于被打开，“守候已久”的所有人心情不知道为什么全都紧张起来，期待里面的人能快点出现。
　　首先出现的是一个挺拔的背影，身上穿着的是一件从未见过的学生制服，准确的来说是一件从未见过的男学生的制服，不过所有人都能清楚地看到制服上樱海女子学园那独有的樱花图案校徽。
　　紧接着车里抬出一只穿着女生皮鞋的纤纤玉腿，被一只白色中短袜子包裹着，从可以看到的地方往上看，肌肤粉嫩白皙，线条玲珑修长，可是小腿以上的部位被黑白交织条纹的裙子所遮盖，却更能吸引众人的目光。
　　很明显是一个女生，而且单看她的纤腿就能想象这女人是多么的美绝人寰。
　　果然，一张天使般的面孔暴露在众人的眼里，在场不多的男性吸了一口凉气，心脏莫名的狂跳起来，这到底是怎么的一张脸？
　　完美！
　　这时，一只纤手伸出，优雅的停在那里，似乎在等着什么，不知为何，男性一看到那只纤手就想上前握住它。
　　可是他们没有机会，男子抬起空出的右手让那高贵无比的玉手扶住。
　　男子终于转过身，露出他的庐山真面目。与此同时，女子整个人出现在大家眼前，她熟练地挽起男子的右手与他站在一起，所有人再次惊叹，男子与女子站在一起，简直就是最完美的存在！完美得像一副世界级的名画，不！比世界级还要更强，应该是神级，只有神才能画出这么完美的画！
　　见周小邪出众的气质，一身量身打造制服，配上他那极具轮廓的身躯，再加上他那无比英俊的脸庞，让很多由父母陪同而来的小女生都眼冒金星。
　　周小邪与莫天舞手拉着手，在众人的目光中，犹如走在长长的红地毡之上步入樱海女子学园，浑然不顾身后的所有人。
　　学园理事长的私人办公室内，一个成熟华贵，一头乌发盘起，戴着一副金丝眼睛的美妇人正在一丝不苟地在办公桌上写着什么，远远地也能让人感到她的冷艳。
　　咚咚咚……
　　一阵响亮的敲门声音响起，美妇人停住了手中那支在纸上划划的精美钢笔，抬头对着门外喊了一声：“进来！”
　　门被缓缓打开，周小邪与莫天舞两个人出现在门口，只见他们此刻依然还手拉着手并没有松开，身边的莫天舞想要松开手，却又被周小邪死死地扣住！
　　美妇人见他们俩如此，如昙花一现般露出冷艳之下的惊人微笑，却也把门口的周小邪吸引住了！
　　美妇人见周小邪那呆呆的样子，不知为何心里竟然一甜，有说不出的开心。只是不好意思这样尴尬下去咳了两声，把周小邪拉回了现实。
　　站在他身边的莫天舞见自己的爱人这么大胆，公然用火热的眼神侵犯着自己的母亲，对他也没什么意见，只是不满地向他皱了皱鼻子。
　　周小邪根本当没看见，依然用充满欲望的眼睛看着美妇人，像是想要把她吞到自己的肚子里才甘心。
　　见自己的警告没有作用，美妇人做出羞恼的样子，心里却在想：“这个小小邪，也不知道脑子里尽想些什么，好歹我也是天舞的妈妈啊，还这么地看着人家，哼，一会要告诉静子，必须要管管他。”她这么想却不知道自己用地语气就像对情人撒娇一样。
　　莫天舞美眸一闪，心里想到：“小邪不会是连妈妈也要那个吧？”想到这里却也不是惊讶，也不是女人的妒忌，而是心里想到他会怎么做。
　　女神已经堕落了，为了周小邪不顾一切伦理，只跟着他的世界走。
　　周小邪松开莫天舞的手，快步跑到美妇人的身边，在美妇人还没来得及想怎么回事，周小邪就紧紧地抱住了美妇人，把她从转椅上抱起，然后就这么在森田天舞的眼前把她抱到了旁边的沙发处放下，自己则作在她身边，向莫天舞招了招手，示意她过来。
　　莫天舞心里哭笑不得，这冤家还真大胆，也不知道他跟住下来会做些什么。接着她顺从周小邪的意思来带他身边坐了下来，更是靠进了他的怀里，像只幸福的小猫。
　　美妇人还没从刚才的事恢复过来，这时周小邪向两边张开双手，左边坐着的是森田天舞，右边坐着的是美妇人，周小邪左拥右抱地把她们两个抱紧了怀里，两个香喷喷的肉体全都靠在了他的身上。
　　美妇人这时那里还不明白，分明是这小子要沾自己便宜，正准备想怎么教训他时，周小邪一口吻住了她，让她还没来得及说话就被生生地咽了回去。
　　美妇人不断地用手向外推着周小邪，却被他熟练地挑起自己香甜的津舌，渐渐地她发现自己开始迷失，开始向他臣服，手不知不觉地抱住了他的腰，主动向他伸出小舌与他舌战起来。
　　终于，周小邪离开了美妇人的香唇，看着这张与莫天舞有七成相似的脸，她更加的成熟，更加的能挑起男人的情欲。
　　满脸红云，双眸兮兮，美妇人感觉自己刚才就像到了天堂一半，虽然只是激吻，可是身下那处久旷了十年的地方早已被洪水冲击得满是泥泞，空虚的身体里想要被什么填住。
　　周小邪掉过头，看着莫天舞抱着双手气呼呼的样子，不好意思地靠近她道：“不要生气啦，是不是吃醋了？”
　　莫天舞叹了口气说道：“要是我吃醋那我还不被酸死，以后也不知道还有多少女孩落到你的手里呢。”
　　周小邪知道莫天舞说什么，自己那邪恶的计划从十年前就开始准备，早就对她详细说过，自己的计划成不成功还要看她帮不帮忙呢。
　　“哦，那一定是天舞也想要了。”说完周小邪准备去吻森田天舞的唇，却被莫天舞用手挡住对他说道：“好啦，人家知道你开始实现自己的”伟大计划“啦，人家只不过是希望你注意一下人家而已，并不是吃什么醋。
　　人家也知道我是你的最爱，是你的皇后，再说我们……“说道这里森田天舞停顿了一下，意思是我们是未来过来的人，见周小邪明白，接着再道：”你想怎么样就怎么样吧，天舞不会离开你的，天舞愿意帮你得到一切，也包括——“说着又停下了看着美妇人，明确地表示美妇人也在内。




　　第019章、成熟女人的欲望

　　周小邪感动地在她的额头里亲了一下，以示对她所做的一切感激。然后莫天舞站了起来先离开了办公室，关上了门，室内只剩下周小邪与美妇人两个人。
　　周小邪微笑地看着美妇人，再次把她抱到怀里对她说道：“夕子，虽然我更应该叫你一声岳母，但是我现在还是叫你夕子，你知道我已经喜欢上你了吗？”
　　听到这里，美妇人，就是森田夕子，浑身一颤，不可置信地抬起头望着周小邪，接触到他那深情地双眼，森田夕子怕在看下去真的会迷失，想要转过面，却被周小邪一手箍住，更靠近对着自己。
　　森田夕子想要反抗，但是身心都不是自己愿意的，在他与自己激吻之后，她就明白，自己怕是日后的半辈子里脑中都不能挥去他的身影了。
　　早在他七岁的时候，周小邪到她家里玩，因为要洗澡，森田夕子与女儿莫天舞就陪过他混浴，当时虽然他才七岁，却已经懂得男女之情，不断地对森田夕子身体进行抚摸，让她那忘记情欲的身体再次泛起狂潮，让森田夕子在下面的整整一个月都睡不好觉，整夜身体空虚，情欲难禁，想要得到满足，只好伸出自己的手去解决，一边脑里又有一个模糊男人出现在自己身边，与自己幸福云雨，但绝不是自己那死去的丈夫。
　　虽然苦恼这样对不起自己的丈夫，但一直脑里的男人都看不清是谁，让森田夕子对心里的谴责又减轻了一些。日子不断地往后，男人的样子似乎越来越清晰，到了今天，周小邪亲吻森田夕子的时候，森田夕子脑里再次浮现那个男人，很清晰，竟然就是自己女儿的男人，此刻他正抱着自己，还喜欢上自己。
　　心里是窃喜，是激动，是兴奋，更是渴望！
　　自己早就渴望有个男人爱自己，但不是随便的男人，周小邪才是自己所渴望的男人。
　　***************************************
　　森田夕子心里在挣扎，在作决定，虽说日本是个淫乱的国家，但是当此刻真真正正到自己面对的时候，心里还是有点难以接受。
　　那迷人的双眸，黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴更显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身体被紧紧包裹在黑色女西服内，根本掩盖不住酥胸的丰满巨大。纤纤柳腰身下一双迷人玉腿被肉质丝袜所覆盖，整个人充满成熟艳丽的成熟风韵，妩媚诱人。
　　淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，森田夕子的美艳性感竟使得周小邪更加坚定自己的所想，痴痴的盯瞧着森田夕子，非份的遐想使得他那胯下的神龙不禁悄悄勃起。
　　森田夕子发觉周小邪发呆似的神情，问道：“小邪……你怎么啦………”顿时令陷入粉红幻觉的周小邪清醒，回神过来的他暧昧地对森田夕子问道：“夕子，你爱我吗？”
　　美艳的森田夕子发现周小邪异样的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸越来越泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，森田夕子道：“小邪……我……”却也不知道怎么回答。
　　“夕子！”周小邪原本漆黑的双瞳突然变成血红，望着森田夕子。
　　“恩？”森田夕子根本没有去想周小邪称呼上对不对，只是惯性地回道，却被周小邪的血红双瞳所吸引，逐渐整个人都被迷失，这就是周小邪的“恶魔之瞳”，只要是女人，一旦与这双血红深瞳对上，精神力就会被变得最弱，这时周小邪就可以达到命令的作用，女人也只会犹如被催眠了一样跟住他的思想去做。
　　周小邪贴近森田夕子的耳边，一个字一个字的清楚地说道：“我，要，你，成，为，我，的，女，人！”
　　听到周小邪说完这九个字，森田夕子心里有一个声音：成为他的女人，成为主人的女人。
　　接下来，森田夕子果然主动抱住周小邪的颈蜂首枕在他的胸前，脸色为难地说道：“可是我们这样会对不起天舞的。”说话的时候也没有看见周小邪露出邪恶的胜利笑容。
　　周小邪一只手用力地揉捏着森田夕子胸前巨大，一边对她说道：“刚才你没看见天舞她不在意吗？而且，现在我们两个独处一室也是她成全的啊！”
　　“可是……”
　　森田夕子还想说些什么，却一把被周小邪推到在沙发上，女西服被他两手向外一撕，西服展开，露出里面蕾丝花边、白色丝质的性感文胸，下面一对惊为天人的饱满像山峰一样堆积得高耸，浑圆而饱满的胸脯挤出一道深深的乳沟。
　　周小邪感受到森田夕子充满曲线美的魔鬼身材，肌肤是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，好女色的周小邪顿时激起亢奋的欲火，眼睛充满了色欲的光芒罩住了森田夕子全身。
　　森田夕子像是缴械投降一样，秀目微闭，樱唇半努，整个人像是索吻的样子。
　　周小邪压在她的身上，在她樱唇上吻了几下。森田夕子身子又是一阵颤抖，周小邪趁势把她翻转揽在自己怀里，她没有反对，身若无骨似地，闭目依在他的怀里。
　　周小邪一手搂着她的腰，一手伏在她的后脑上，二人正激烈地吻着对方。似乎极其陶醉，森田夕子樱唇微开，接纳了周小邪的舌头，两条小舌互相搅拌着对方。粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热！
　　在热吻中，另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去。森田夕子被摸得呻吟起来……
　　周小邪的手离开了肥臀，伸到她黑色西服衣裙的下摆，把裙子撩了起来。先在她那隔着肉质丝袜的嫩滑大腿上一阵抚摸。
　　森田夕子感觉到周小邪的手掌是又大又有力，便全身颤抖起来，显示她已经是极度的兴奋和舒服。
　　森田夕子的呻吟助长了周小邪的欲火，周小邪的手突破了她那条薄薄的丁字内裤，内裤中湿湿的骚水，黏得周小邪满手，原来森田夕子早已流出玉液来了。此刻两人，已经完全忘记了彼此的身份，周小邪不得不承认，森田夕子这个接近中年的妇人，对他的诱惑实在太大了，让周小邪难以自制。
　　周小邪吻着她的耳垂，抽出在内裤抚摸的手伸给她看。
　　森田夕子又羞涩、又肉紧的道：“我不要看，周小邪，你真坏死了，我都块被你占掉全身便宜了，你还要来整我，真是恨死你了。”森田夕子口中说着，再次翻身压在周小邪的身上，抱着他的头猛的吮吻周小邪的嘴唇和舌。
　　两人已是欲火攻心，难以忍受，周小邪完全褪去了森田夕子的衣服，全身丰盈雪白的肉体，只留下那白色蕾丝花边的文胸和根本遮挡不住多少地方的白色丁字裤，胸前两颗酥乳果真丰满得几乎要覆盖不住。
　　周小邪用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地褪下了她那白色魅惑的丁字裤，森田夕子就此被剥个精光，横陈在沙发上。赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的胸部、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。
　　森田夕子浑身的雪白玉肌令周小邪看得欲火亢奋，无法抗拒，将森田夕子那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央那道妦妦微张两片红嫩。左手拨开森田夕子那两片鲜嫩的花瓣儿，右手握住自己早已经准备就绪的龙身，对准了森田夕子那湿润猛然挺入。滋的一声，偌大的龙身全根尽没。
　　森田夕子舒爽无比，双腿分得更开，夹在周小邪的腰间，紧紧地勾住他的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪狐媚，风情万千。
　　周小邪火烫的双唇吮吻森田夕子的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，周小邪乘胜追击，凑向森田夕子呵气如兰的小嘴……
　　周小邪陶醉的吮吸着森田夕子的香舌，神龙仍不时甬动着她的妦妦，娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于周小邪猛烈的进攻。半响后才挣脱了周小邪情欲的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“你真是……我的冤家……”
　　周小邪知道娇艳的森田夕子已经陷入饥渴的颠峰高潮，随即翻身下了沙发，将森田夕子的娇躯往边一拉，此时森田夕子的媚眼瞄见周小邪胯下那根勇猛无比依然一柱擎天的神龙，看得她芳心一震，心里暗想真是巨大，也不知道天舞以后受不受的了。她却不知道，她女儿森田天舞早就被周小邪破去了身子。
　　看着森田夕子那欲拒还迎的艳色勾引，周小邪哪里可以忍受，加大甬动的力度。而在那迷人的天色沟壑间寻找那月色斑斓之处，温热的湿润已经浅涌，清香扑鼻，漫散着无边的淫骚之春意。
　　感受到身下的饱涨，森田夕子脸上更柔，身体更软，那种仙欲飘飘的感觉传遍了她的知觉。对待这个还成熟但又带有生涩的岳母，周小邪当然要格外享受，轻耸轻抽，慢慢的让她体会情爱的美妙。
　　一直待到花房澎湃潮起，周小邪才加快征伐的力度。
　　也许是久违欢爱的缘故，森田夕子只是几十下就一泄千里了，不过她的玉手却也自我捂摸着酥胸。
　　看着洁白肌肤，闪动着莹莹光辉，粉红雨晕如三月的桃花，嫣红诱人，雪白得几乎透明的玉颊更是温情荡漾，这种无声的给予，早已经让周小邪无所顾忌了。
　　坐直腰身，周小邪抱着森田夕子，身下火热紧紧感受美人那里的温润，那狭窄慢慢地，慢慢地打开，深入里面探浅。
　　吻是甜美的，周小邪勾住了那一抹香丁肆意的揉抚着，手更是紧紧的揉搓着她软绵的高峰，压抑着她抬头昂望的粉色豆粒，这种绝色美妇更是能激起周小邪心中几乎变态的欲望潮源。
　　而身上美妇已陷入春欲的涌动中，是无限的舒爽、无限的喜悦。失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，无论身心都已经完全被周小邪所征服了。
　　森田夕子心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔端庄贤淑的风范不复存在，被周小邪狠狠地进攻，进进出出，她双眉紧蹙，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的玉液从花心里急泄而出。
　　蜜洞泄出玉液后，依然紧紧套着巨大硬如铁柱的火热，使周小邪差点控制不住精门，急忙运气御女心经吸收从森田夕子高潮后泻出的元阴……
　　收功后，周小邪为了彻底征服森田夕子久旷的芳心，把泄了身的森田夕子抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪沙发上，森田夕子柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的妦妦暴露无遗，花园湿淋的玉液使赤红的腥红闪着晶莹亮光，森田夕子回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着周小邪：“小邪你想怎样。”
　　周小邪跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀道：“好美的圆臀啊。”
　　接着森田夕子“哎呀”娇哼一声，双手抓床单柳眉一皱，原来周小邪双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，火热从臀后一举攻入她性感的菊花园。周小邪整个人俯在雪白的美背上，顶撞地甬送着后花园林，从未被人侵占的圣地此时在进出中带出丝丝血迹。
　　森田夕子虽然感到疼痛，可也别有一番滋味，这羞人的姿势，使得森田夕子不禁欲火更加热炽。
　　森田夕子纵情地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕前后晃动着甚为壮观。周小邪左手伸前捏揉着森田夕子晃动不已的棉花糖，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有致的雪臀，向前用力挺刺着。
　　竭力往后扭摆迎合，森田夕子初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒，火热从后面顶得她阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，撞击声更是清脆响亮，传遍了整个办公室。
　　森田夕子激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到办公室外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　周小邪不容森田夕子告饶，火热毫不怜惜，所带来的刺激竟一波波将森田夕子的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，随着抽进抽出，她舒畅得全身痉挛。
　　最后周小邪对住森田夕子的脸，把滚烫全部喷至在她的小嘴上，森田夕子想也不想就把它们全部吞进了肚子里，还捉住周小邪火热沾在上面的液体全部用嘴舔干净，就是前夫也没有这么好的待遇。




　　第020章、美女禁脔

　　森田夕子如痴如醉的喘息着俯在沙发上，周小邪则倒在她的美背上，久旷之身得到从未有过的满足，剧烈的高潮，两人全身汗水兮兮，满足地静静相拥。
　　半晌之后，森田夕子悠悠回过神来，但见沙发上湿湿一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服快乐，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　森田夕子轻搂着周小邪又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴着他，周小邪也热情地吮吻森田夕子的雪白粉颊、香唇，双手频频在森田夕子光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“夕子，你舒服吗？满意吗？”
　　森田夕子羞怯低声地说：“嗯，主人你可真厉害，夕子真要被你弄死啦。”
　　周小邪拥着她道：“夕子你做我的女人吗？你的身体永远只为为我打开吗的？”
　　森田夕子更羞得粉脸绯红，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我，身体扭动着：“讨厌，主人你坏死啦！”娇嗲后，森田夕子紧紧搂抱周小邪，再次献上她热情火辣的热吻。
　　片刻之后，森田夕子想起什么来，将周小邪推开道：“主人，天舞真的愿意让我和你一起吗？”
　　于此同时，在办公室门外听到母亲的话莫天舞突然把门打开，羞红着脸看着赤裸的母亲森田夕子与爱人躺在一起，压下春情说道：“妈妈，你寂寞了十多年，如果你愿意做小邪的女人，天舞是不会介意的。”
　　天夕子被突然进来的女儿看见，还与他的男人有了这层关系，犹如偷情被发现了一般，但听到她说不介意，不可思议地看着她：“天舞，你是说真的吗？”
　　“恩！”莫天舞转过身，不再去看赤裸的两人才点了点头。
　　这时周小邪对森田夕子问道：“那你愿意吗？”
　　森田夕子不再掩饰，一头伏在周小邪的身上：“愿意，夕子愿意做主人的女人。”
　　面对自己母亲叫周小邪为主人，天夕子也没有觉得不对，因为周小邪的事，这个也只有她一个人完全知道。
　　自此，这对母女花完全被周小邪所沦陷，成为了他一个人的禁脔。只是这对所谓的母女花，森田夕子不知道，莫天舞与她根本连一点血缘关系也没有！
　　******************************************
　　刚刚演绎激情的校长私人办公室内，此刻已经恢复如初，只是空气中依然还弥漫着淡淡的淫靡气息，让坐在里面的一男二女更显得暧昧。
　　森田夕子已经重新换上一套裙装西服，依然显得那么端庄美丽，只是脸上的潮红说明她在不久之前得到欢爱的满足。
　　而莫天舞则靠在森田夕子身上亲密无间，两人对面坐着的是母女二人又爱又恨的周小邪，但心里却又甘愿为他堕落。
　　周小邪这时伸了一个懒腰说道：“好了，等到下次有机会我们三人再来一场大战。”说完还嘿嘿的露出一个无比向往的笑容，引得两女对她娇嗔不已。
　　不过莫天舞还不忘来这里的目的，对母亲森田夕子问道：“妈妈，我和小邪的班级都安排好了吗？”
　　森田夕子只好收回心情，轻啐了对面的冤家一下说道：“恩，都安排好了，你们两个都被安排到初中部二年级1班。”
　　这时周小邪邪恶地笑道：“哈哈哈哈，日本的女人等着我来征服吧，我的游戏要开始了！”此刻的样子完全没有在外人面前英俊帅气的王者风范，显然只是一个邪恶的恶魔，而且还是一个很好色的恶魔。
　　森田夕子看到周小邪这个样子，知道自己已经落到恶魔手里，想到以后可以得到恶魔赐给自己的快乐，她已经迷恋更加坚定地说道：“小邪，夕子永远爱着你，永远为你服务！”
　　周小邪已经变成了一个恶魔，却也是个世界上最迷人最能吸引女人的恶魔。想起日本对中国的侵略，南京大屠杀，对同胞妻女的凌辱，他突然收住笑容，面色淡了下来，眼睛里射出锋利的光芒，嘴角向一边扬起：“这里的女人，都要成为我的奴仆，成为我的禁脔！”
　　感受到周小邪的冰冷转变，森田夕子知道自己这次真的已经到达了地狱，心里产生一个念头，就是周小邪是她的主人，无上的主人！
　　至于有这种情况，纯属是周小邪在与她性交做爱的时候，在她情欲达到颠覆的时候，在她身上种下的“恶魔种子”所影响。
　　“恶魔种子”是阿里巴巴星系里一种主人与奴仆间的约束控制，建立在主人向奴仆植入控制芯片，只要主人本人不解除芯片的控制，奴仆只能一生为奴，为他的主人办事。
　　而现在周小邪对森田夕子植入的“恶魔种子”却也不完全与当时的相同，周小邪所植入到森田夕子体内的“恶魔种子”是他的精子，是他透过对阿里巴巴星系文明的熟知，在加上智能芯片这十几年里的完全深化融合，周小邪更进一步地强化“恶魔种子”的能力，不需要制作芯片植入，女人只要吸收了他的精子，以后“恶魔种子”就会在她们的身体内发芽，让那些女人完全臣服，只会为自己服务，为自己而生，今生今世永不背叛，更不可能拒绝接受周小邪在她们脑中下的指令。
　　当然周小邪所使用的“恶魔种子”也只是对女人才会起到作用，周小邪可不会恶心到把自己的精子给男人……
　　对于女人，因为他知道如果将一个女人完全变成自己的傀儡奴仆，那么这个女人就只会摆出一副机器人一样脸孔，要求她像狗一样趴在地上让自己干，要求她怎么样就怎么样，那就无乐趣可言了。自己除了要控制她们，还要她们甘心地让自己干，让她们像淫娃荡妇地乱叫，那样才能达到自己对日本人泄恨的快感。
　　只有让日本人的女人无条件地奉献给自己，让她们永远臣服在自己跨下，让她们永不背叛自己，让她们给自己的男人带绿帽，让她们像贞妇一样为自己守贞而不让她们的男人干，她们的丈夫干，这便是周小邪在十年前就开始计划起来的邪恶计划。
　　所有漂亮的日本的女人只有周小邪才能来亵渎，让日本的美丽少妇等着被他夺去，让日本的男人通通见鬼去吧。
　　“夕子，我要求你特意招入来的女学生你有没有给我完成？”此刻周小邪对森田夕子的语气已经开始了一丝转变，这不能怪谁，要怪就只能怪她生为日本人。
　　森田夕子当然不会因为他对自己的态度有所转变而觉得有什么不妥，马上拿出一份列有长长人物名单的记录本说道：“除了少量个别的因为离家太远没有来的之外，其他的都来了，还有那些还未够年龄就读的也会在每年的新学年招进来。”
　　周小邪听了以后满意的点了点头，这样学园就更加的好玩了，只是目前世界上的其他人还不知道，日后从樱海女子学园出去的学生有很多都成为了女歌星，女演员，甚至还有全世界男人都喜欢的超级清纯巨星。




　　第021章、老师的制服诱惑

　　从未来回来的周小邪就是原因所在，他把以前世界所出现过的日本各系明星，只要还是年轻的都招进了樱海女子学园，目的就是将她们“一网打尽”，将日后日本娱乐圈里出名的女明星都收为自己的禁脔。
　　莫天舞一边关心地听着，一点也没有打扰周小邪和森田夕子之间的对话，对于周小邪的计划她是无比赞同，她也是一个憎恨日本人的女人，自己堕落也要把日本的女人一同拉下水。
　　同样，周小邪更将日本的女人作为他修炼《御女心经》的需要，反正日本的女人天性就有一股淫欲，自己也不用客气。
　　“呵呵，夕子，我好像是整个樱海女子学园里唯一的男学生吧？”周小邪这时突然再次笑道，并在心里酿筹着什么。
　　“恩，小邪你可是樱海学园史上唯一一个男学生，以前从来都只有女学员入学，如今也是，只是因为小邪你的要求，我才特意破裂你可以入学。”森田夕子见周小邪这样问便回道，却见他再次露出微笑，心里一阵高兴，因为让小邪开心就是作为她目前最首要的任务。
　　接过森田夕子那份记录了全校学员班级分配的名单，周小邪用他那超强的脑袋在很短的时间之内将所有人以及班级年龄家庭所在等等全部个人资料记录到脑里。
　　然后奖赏地起身来到森田夕子身旁亲吻了一下她的艳唇，最后再次拉回莫天舞的手，在森田夕子幸福的憧憬中离开，而森田夕子则继续在自己的办公室里回想起与周小邪的性交，回味着他给自己的快乐。
　　离开了校长室，周小邪与森田天舞走在走廊上，此时因为已经上课，并没有人看见他们，只是每当经过一个班级时就会看见里面的女生全都望向他们俩。
　　莫天舞凑到周小邪的耳边对他小声说道：“哼哼，现在你满意了吧，到处都有这么多美女。”
　　周小邪见状也是一面满意，说实话，自己是学园里的唯一一个男生，如果放在以前他一定受不了，但是现在么，这里是属于他地狱里的天堂，周小邪可以肆意地在这里享受所有女人的身体。
　　周小邪与莫天舞停了下来，看着前方墙壁上挂着着初中部二年（1）班的牌子，周小邪伸出手打了一个响指，然后说道：“Gamesofficiallybegan！”（游戏正式开始）
　　说完周小邪拉起莫天舞的手步入了教室，地狱的大门正式打开——黑暗将从这里开始蔓延，恶魔的种子将会在这里开始发芽……
　　************************************
　　樱海女子学园一共分两个部，一个是高中部，一个是初中部。每个部都有三个年级，每个年级都有8个班，可别小看这8个班，虽然比起其他学校可能是少了点，但是这8个班里的女生却是全日本也能数得上位的美人，并且个个都不是花瓶，至少在某一领域特别特出。
　　学园实行全封闭式教育，除了周六、周日两日假期，或者是其他公众节日假期外，周一至周五这五天里所有学生全部只能留在学校里，每个学员都有安排的宿舍居住。
　　就连学园的教师也都全部是女性，让樱海成为名副其实的女子学园。
　　在樱海就读的学员从初中部入学到毕业后可直接升入高中部，校园更具人性化，所有设施齐全，学生可以像大学生一样自己安排时间，可以选择上课，可以选择到图书馆里看书。
　　樱海女子学园每年都有一次校园祭，可以向外开发三天。虽然每次门票高达3万日元，但依然还有成千上万的人来参观，为的就是能进来一睹美人风采，或者买美女们制作的小饰品、小东西，却让每位女学员得益不少。
　　还有社团运动的交流大会，剑道、弓道、花道、体操、游泳、跳水、舞蹈、声乐等等。在以往的每年交流大会上，樱海女子学园在女子组方面总是名列前茅，每年都是最后的总冠军。
　　不过这一切都将在周小邪的到来打破了原来的全女派，更让这里女学生的生活不再平静起来。
　　周小邪和森田天舞走进来的那一刻，在教室里的全部美女纷纷被吸引住了，所有的人面部的表情是惊讶、羡慕、妒忌、自卑、还有花痴。
　　“啊！他们就是今天早上开战神二代的那一男一女，男的好帅，女的好可爱哦。”一个女生惊奇地发现，并且当着教师的面前在上课的课堂大声说了起来。
　　其他有些曾经在学园门口看到周小邪和莫天舞的女生也纷纷说是，更有甚者蠢蠢欲动想要上前与周小邪来个亲密接触。
　　上课的教师其实早在两人站在门的时候就发现了他们，清楚记得昨天理事长交代过给自己说今天会有一男一女两个新学员将插进自己的班级，当时一听到有男学员还惊讶了半天才问森田夕子，结果得到的回到就是照做。
　　“学园不是一直都不收男学员的吗？”班主任浅仓阳子想道。
　　周小邪其实一进教室首先注意的不是下面的美女，而是站在众学员面前的美女老师，看见她的那一刻，周小邪就双眼露出精光，只见那美女老师一头柔顺如瀑布的长发散落到背部，身上穿着的是一件粉色蝴蝶领口的长袖衬衫，身下穿着一条黑色中短裙把她那浑圆的骚臀包裹住，脚上一双长长的美腿穿上黑色性感丝袜，再下面脚上一对全黑色的高跟鞋，整个人给周小邪的感觉就是性感，有种制服诱惑的味道。
　　不过最吸引周小邪的还是她那双被黑丝袜包裹住的性感美腿，不知道被她夹住腰来做爱是一翻怎么样的滋味呢？周小邪邪恶地想到。
　　日本的女人不同于中国那样含蓄矜持，浅仓阳子虽然看到周小邪火辣辣地看着自己，但也并没有感到反感，这表明自己的魅力之大就连这么帅的男生也抵挡不住，让前她心里更是感到前所未有的满足。




　　第022章、做‘亲密’的朋友

　　目前虽然浅仓阳子还搞不明白为什么周小邪一个男生可以进来就读樱海女子学园，不过也能猜到他一定身份不简单，至少跟理事长的关系不简单。的确是不简单，因为校园理事长就是周小邪的女人，还是在刚才在校长办公室内成了他的女人，这无论如何浅仓阳子也是想不到的。
　　浅仓阳子看着这位自己出生以来见过长得最英俊、最有气质的男生，心里也不得不对他感叹，这时她甜美的嗓音传来：“这位同学，你是叫宫崎小邪吗？”
　　见美女老师问自己的名字，周小邪如实回答的同时还不忘盯着她胸前黑色文胸下一条迷人的乳沟，笑着说：“美丽的老师，我就是宫崎小邪。”说完继续盯着乳沟，毫不掩饰地表露着心中所想。
　　见周小邪还是这样大胆地看着自己的胸部，浅仓阳子脸上微微出现一丝红霞，又见周小邪身旁还有一个比自己更加清纯圣洁，美丽高贵的女生看着自己就知道她是理事长的唯一女儿，便对她亲切地道：“这位漂亮的女同学一定就是理事长的女儿森田天舞同学了！”
　　莫天舞没有说话只是微笑地点了点头，表示自己就是，而周小邪同时间又筹到浅仓阳子的耳边小声道：“老师我真是吃惊，在日本这种地方，像老师这么漂亮这么有魅力的女人竟然还是处女。噢！老天，你真是对我太幸福了！”最后的一句话，周小邪很明显地向浅仓阳子表露了自己的意思。
　　浅仓阳子在从周小邪靠过来的时候就闻道他身上那种像毒品一样吸引自己的男子刚阳气息，她的心跳不断地加速跳了起来，周小邪说话间更是对着浅仓阳子的耳朵呵气，让她身体酥麻，微微的在颤抖，后面更听到他说自己是处女，原本就已经脸带红霞的俏脸更是刷的变成一个熟透了的苹果，下面的所有女学生都惊奇地看着浅仓阳子的一切变化。
　　可是作为一名优秀的教师浅仓阳子马上调整好心情，脸上始终挂着几丝红云，不再受周小邪的影响，浅仓阳子对着周小邪与森田天舞说道：“请两位同学自己做个介绍吧。”
　　周小邪也觉得自己玩够，转过身对着下面三十名美女露出迷死人的笑容说道：“各位美女好，我的名字叫宫崎小邪，希望能与各位美女同学与成为亲密的朋友，也希望以后能与大家很快乐地在一起学习。”
　　下面的美女见周小邪这么热情，有些痴痴地惊叫起来，而周小邪心里这时却再说：“各位美女，我是很欢迎各位与我做‘亲密’的朋友，我一定会让你们快乐得离不开我的，哈哈……”
　　莫天舞如何听不出他说的‘亲密’意思，看着下面那群无知的女生掉落恶魔手里还这么快乐，莫天舞这才介绍自己道：“森田天舞！”简单的四个字，只说了自己的名字。
　　见介绍完毕，浅仓阳子望着下面春情勃勃的女生，再看了一眼周小邪，想不到他也正望着自己，两人一个对视，周小邪那迷人的眼睛让她差点堕入其中不可自拔，浅仓阳子马上对周小邪和莫天舞道：“你们两个自己到下面去选一个位置坐吧。”可浅仓阳子想不到这时周小邪再次筹到她的耳边对她说：“老师放学我来找你，记住等我哦！”
　　说完之后，也不等浅仓阳子说愿不愿意，周小邪迅速地转身，向下面空着的一个座位走了下去。
　　因为日本课室的座位是单人位，所以周小邪与森田香是不能坐在一起了，现在周小邪坐在最后靠窗的一个座位上，而森田天舞则在他旁边一行稍前两个座位的位置上。
　　浅仓阳子见他们俩选好了自己的座位，接着就继续之前停下来的课……
　　这时在周小邪的桌子前面却正是一个温柔如水，凝美如霜的少女，周小邪刚一坐下来，她的玉手就伸过来了，“你好，宫崎君，我叫向原晴，剑道部成员，你可以叫我小晴，我家里人都是这么叫我的。”面对美女的这种热情周小邪当然不会拒绝，伸出了手紧紧的与她娇嫩的玉手握在一起，这时周小邪才抬起头大量起她来。
　　柔美！这是她给周小邪第一的感觉。虽然还比不上周小邪心目中第一位的天舞，但一向对美女很挑剔的他也不得不承认这个日本女人有种中国南方女子才能有的那种似水独特气质，却也不完全是，应该是像日本人所说的大和抚子吧！
　　整个人看上去也很清纯，长长的秀发被分成两边顺着挂在肩上，刘海间的发丝刚好能盖住那道浅浅柔眉，俏脸上一双甜美的眼眼，不带一丝的杂质，又有几分成熟的诱惑，细细的小瑶鼻下那浅浅微红的一抹樱唇此时泛着润泽的光彩，言语间酥香的小舌微微浅露，还不堪的对周小邪吐了吐，让周小邪更被她迷惑，被她吸引。
　　虽然坐着看不到她少女的身躯，但是那干净洁白如新的学生制服里，胸前的饱满却异常的动人，尽管隔着一层衬衫，但周小邪也知道里面是真材实料。
　　“你好小晴，你真的好漂亮，以后请多多关照，不过以后叫我请不要带君字，我不喜欢，你可以直接叫我小邪。”此时周小邪对她回应道，并且让她以后叫他直接叫名字，因为周小邪的确讨厌日本人什么君什么君的的叫法。
　　向原晴见周小邪让她直接叫名字，以为这是周小邪向她表示亲密，脸上不由得羞红了一下，嘴里娇滴滴地道：“恩，以后我就叫你小邪！”
　　浅仓阳子依然在黑板前讲着课，没有理会周小邪这个第一次上课就和美女开小差的唯一男学生，只是到了下课的时候，浅仓阳子突然说道：“好，各位同学，从今天起，宫崎同学就是我们班的班长，之前一直选不出班长，就让他这位男同学来当，大家说好不好？”随着浅仓阳子的一句话，班里热火朝天，除了一面无所谓的莫天舞，其他三十名美女轰叫起来，纷纷表示同意，还有个别的大声说要周小邪以后多多帮组她们学习，可她们这么做却不知道更方便了周小邪的计划。
　　最后周小邪理所当然地就当上了二年级1班的班长一职，管理三十一个娇艳的少女学生。
　　周小邪心里像恶魔一样在邪笑！
　　是地狱？
　　不——应该是地狱的天堂！是属于恶魔的天堂！
　　****************************************
　　阳光灿烂的四月，樱海女子学园又迎来新的学年。（日本的学期制度：上学期为4-9月，下学期为10-3月）
　　一年前开学的下午，森田夕子带着一位年轻美丽的端庄淑女走进了初中部老师办公室，一阵咚咚的高跟鞋走路声打破了安静的办公室。所有的女老师都不约而同的注视着理事长身後的那位身着套装的年轻美女，每个女老师心里惊叹：好漂亮的女人！
　　森田夕子微笑着环视了大家一周，将一脸腼腆的美女请到了身前说：“各位老师新学年好，想必大家一定渡过了一个愉快的假期。今天在这里为大家介绍一位新同事──浅仓阳子老师，让我们用掌声欢迎浅仓老师。”森田夕子话音刚落，会议室里已经爆发出热烈的掌声。
　　看着自己面前亲切地对自己微笑漂亮美女们，浅仓阳子知道她们就是自己日后工作的同事，浅仓阳子同样回以一个亲切的微笑，然后道：“大家好，我是浅仓阳子，以后阳子就在这里与各位老师一起工作，请各位老师多多关照。”说完浅仓阳子还向大家鞠了一躬表示谢意。
　　浅仓阳子在樱海女子学园的生活开始的异常的顺利，出於对这位刚刚取得硕士学位的年轻老师的信任，学园安排浅仓阳子担任了初中部一年级新生们的英语课老师。
　　浅仓阳子在经过一年的工作，在其他老师的细心指导下，她很快就熟悉了自己的工作，在语言上的造诣也渐渐的显露出来。清晰的思路和与众不同的教学方式很快得到了所有学生们的认可。
　　出众的身材和美貌更让浅仓阳子成为了学园里女生们学习打扮的对象，更有许多女生主动找她讨论打扮，而浅仓阳子对于出现这样的情况也并不感到奇怪，因为一直以来她对自己的外表和能力都是充满自信的。




　　第023章、偷食禁果的等待

　　浅仓阳子此刻坐在教室办公室内回忆起自己一年来工作的种种……
　　从最初的年级英语课老师到现在的初二1班班主任，浅仓阳子已经喜欢上樱海这里的一切。
　　美丽宁静的校园环境、充满成功喜悦的工作气氛、友好和善的同事还有聪颖可爱的女学生，这就是作为一名教师最理想的生活模式。
　　浅仓阳子感到自己真是无比幸运，因为进入“樱海女子学园”和“东京贵族学院”这两所全日本最著名以及最高等次的学校任职是每一个老师的最佳选择。
　　进入这里任职成为老师不但工资是其他普通学校的三倍，就连一切社会上的福利都紧接着而来，只要每次上街带上樱海女子学园的老师工作证，所到高档次的消费场所里面消费都可以有特殊优惠。
　　浅仓阳子家庭并不富裕，只能算是比普通家庭好上一点。母亲早亡，家里只有单身父亲开着一间寿司店赚钱供浅仓阳子姐妹二人上学。当初浅仓阳子见父亲如初吃力，就想读完高中就结束读书生涯在家里帮父亲打理寿司店，让自己的妹妹绫子可以继续上学，可是却被父亲一口拒绝。
　　虽然浅仓阳子的父亲也是高中毕业后就接管打理自己家里传下来的寿司店，但她父亲无论如何也不希望自己女儿步自己后尘，他认为自己的女儿应该去读书长知识，而不是用她那漂亮的双手去捏寿司。
　　其实浅仓阳子心里也不希望自己就此埋没在寿司店里然后再过几年找个男人嫁了，因为她知道自己漂亮，在学校的时候就有很多男生追求过她，只是鉴于要努力学习才没有接受，也因为这样浅仓阳子成绩是全校里最突出，最优秀的一个，连毕业填志愿的时候所有老师都一致要求她到东京大学去。
　　想到严厉的父亲白头发一天比一天多，浅仓阳子才咬着牙对自己父亲说出了自己的想法，没想到没有得到父亲的认同，还被狠狠地挂了一巴掌，让浅仓阳子痛了足足三天，最后她父亲还偷偷向别人借了三十万日元让浅仓阳子到东京大学里读书。
　　浅仓阳子后来知道后却也已经太迟了，因为他父亲借的是高利贷，结果没有及时还钱家里的寿司店被人纵火，收店的浅仓阳子父亲还在店里就这么被活活烧死。
　　接到自己妹妹的电话才知道这一切，当时两姐妹已经无依无靠，最后得到政府赔偿以及补助金后两姐妹迅速离开了家住福冈市来到了陌路天堂的东京。
　　因为姐妹二人知道高利贷还会来找她们，之前浅仓阳子的妹妹就被他们骚扰过，差点还被强奸，只是被她们父亲及时发现，不过最后他们父亲还是被他们烧死了。
　　浅仓阳子谨记父亲的话：无论如何也要上学读书！可是全副家产加起来才只有二十万日元，浅仓阳子当然知道日后一定不够用，所有她只好一边利用假期时间在一家还不错的温泉旅店里打工赚钱，生活上能省的费用都节俭下来这才够姐妹二人够上学。
　　不断努力学习，浅仓阳子终于节省了四年的时间读完了硕士学位，自己更是幸运来到了樱海女子学园任职。生活得到了改变，浅仓阳子才再不用与自己的妹妹租住那浅陋狭窄的住所，接下来把同样聪明的妹妹绫子也接到了樱海学园来住在专用宿舍，一边妹妹在这里上学，浅仓阳子一边在这里教书。
　　浅仓阳子坐在办公室椅子上微笑地看着一块被镶有照片的相架，里面自己和妹妹绫子靠在一起，背景就是樱海女子学园的门口，那个时侯学园里的樱花树都长满了樱花，随风飘荡，卷起阵阵花雨，显得整个学园美丽至极，樱海女子学园也因此而得名。
　　已经二十三岁的浅仓阳子其实也想早一点找个男朋友，在高中的时候就是因为看见自己身边的女同学都有了男朋友，并且都早早偷吃了禁果，还有喜欢刺激的纷纷玩起校园做爱、课室做爱、厕所做爱，更有疯狂的玩起多P、乱P，基本上每个女生都有几个男人的性经历，滥交的事情更是见多不怪。
　　浅仓阳子高中的时候每每听到好朋友说起她与男朋友做爱的情况，甚至还告诉浅仓阳子自己出去做援交，拿她男朋友与她的客人做比较。好朋友见浅仓阳子家里环境也不好，而且浅仓阳子还是处女，就推荐阳子与她一起到外面做援交少女赚钱，初夜还能找个阔佬买个好价钱。
　　开始听到要出卖身体还不怎么愿意的浅仓阳子一听到初夜可以买个高价的时候心里一松，想到自己有着美丽的身材应该价钱还能更高，这样便可以减轻父亲的负担，所有浅仓阳子更是开始问自己朋友怎么找到顾客。
　　跟着自己的朋友第一次出来援交，见到形形色色的猥琐大叔，浅仓阳子想也不想就跑着离开，回到家里想到如果自己被那些丑陋的人压在身下并吃他们所谓的香蕉，浅仓阳子把中午饭和早餐都吐了出来，而她的那个朋友却享受着一个大叔的下身丑陋蹂躏她略黑的私处，想着有钱后怎么消费掉，由此可见浅仓阳子的朋友已经经历过不少客人。
　　自那次后，浅仓阳子就再也没有与她那个好朋友来往，并认认真真的努力读书直至今天也没有找男朋友，即使在大学有许多人追求也没有，这就更别说是做爱了。
　　办公桌上简单的放着一个笔筒，里面几支五颜六色的笔，面前一台新式台式电脑正开着，里面安装的是日版XPwindows系统，再是电脑旁边一小盆太阳花，然后是一些教学相关的书籍和小说，还有一本NANA最新连载的漫画书。
　　“阳子，我先回宿舍了！”浅仓阳子突然被这把女声从回忆吵醒了过来，望了望那边收拾好东西的同事，浅仓阳子恩了一声点了点头，对方这时也伸手向她作了个3166的手势才离开了教室办公室，出去的时候还记得把门关上。




　　第024章、我竟然被一个十三岁的学生玩

　　只是这时整个办公室里只剩下浅仓阳子一个人，平时本来就安静的办公室这时就更显得安静得可怕，浅仓阳子却也早习惯，说明她是经常走在最后。
　　浅仓阳子把相架放回桌子原地，双手拍了拍脸颊让自己不再去想以前的东西，不过这时她又想到了早上新来的男学生宫崎小邪，想起他对自己的话，那最后在自己耳边说的让她放学等他，不知怎么的，浅仓阳子还真是照做。
　　等呀等，足足在办公室等了比平时离开还要晚一个小时，浅仓阳子开始有点不耐烦。
　　“自己怎么就按他的意思做了？”浅仓阳子脑里奇怪的想到，接着心里又问：“他怎么到现在还没来呀，不会是骗我玩的吧？啊，真是气死人了！我竟然被一个十三岁的学生玩。”心里一阵苦恼，并且还在地板上踱了一下。
　　虽然想到周小邪可能骗自己，可浅仓阳子却也还不想离开，一个声音告诉自己他一定会来。
　　浅仓阳子个样子其实完全是“恶魔之瞳”的影响，因为在她今天见到周小邪双眼的那一刻她就已经被他所催眠，周小邪对她所说的每一句话都像指令一样操控着她，只是她不知道而已。
　　这时教室办公室被关上的门突然喀嚓的一声，门被人打开了。
　　浅仓阳子紧张地转过了身，恶魔站在那里向着她招手……
　　周小邪站在办公室门口微笑地看着眼前如小羊羔般脆弱的浅仓阳子，从外面射进来的黄昏夕阳洒在他身上，朦胧中周小邪的身体犹如有个金色的恶魔灵魂正在被释放出来，让浅仓阳子心里莫名的害怕起来。
　　金黄色的夕阳慢慢地从周小邪的身上一点一点地消失，直到——嘭的一声响起，办公室的门已经被关了起来，浅仓阳子感觉到周小邪正一步一步地向她逼近，她很想动，却感觉有一把枷锁把她锁在了椅子上一样怎么动也动不了。
　　浅仓阳子的精神一点一点地随着周小邪的逼近越来越弱，那对血红的双瞳再一次出现在浅仓阳子眼前，一个声音在她耳边不断徘徊：来吧，接受恶魔的洗礼吧！
　　五米……三米……一米，周小邪最终来到浅仓阳子身前一米的地方停了下来，望着身体有点发抖的浅仓阳子，周小邪从原本恶魔一样的面孔变了一个样，像阳光一样温暖的笑容映入浅仓阳子的眼中。
　　身体逐渐平复下来，感受到周小邪直直的注视，心跳不停地开始加速，为了掩饰自己的慌张浅仓阳子开声道：“你找我要干什么？”
　　看着浅仓阳子这个样子，周小邪更是得意，满怀心意地道：“老师，一直有一个问题都困扰着我，今天我来找你就是想请教一下你，希望老师能给我说说这个问题怎么样才是最好的答案。”
　　浅仓阳子听到周小邪这么说，还真以为他是真的来问问题，便把刚才慌张地情绪忘得一干二净。浅仓阳子展现一笑，便对周小邪说道：“好啊，想不到宫崎同学如此好学，你有什么问题就问吧，老师一定给你说说。”
　　周小邪闭上眼睛，左手拖住右手关节处，右手放在面尖下作了一个思考的动作，过了一阵才张开眼睛对浅仓阳子问道：“老师你说我们怎么样才能让师生之间的关系更加密切？”
　　听到周小邪这么问，浅仓阳子以为他是因为当上了班长想要和自己处理好关系方便日后工作，所有她心里更加觉得自己让周小邪当班长是正确的，主动亲切地拉起周小邪的手对他说：“恩，宫崎同学只要安自己的想法去做就行了，老师会支持你的。”
　　“真的吗老师，是不是真的只要按我自己想怎么做就怎么做？”反手一把捉住浅仓阳子牛奶一样光滑的纤手，对她兴奋地说道。
　　周小邪双眼更是盛火地盯着她，只是浅仓阳子完全没有所觉依然轻轻地嗯了一声，接着周小邪说出了他现在最想做的事：“老师，我们做爱吧！”
　　“什……什么？”浅仓阳子听完之后眼睛睁得大大地，一副完全不相信这个就是刚才自己认为非常好学的学生，身体害怕都一点一点地向后腾开，然后恐惧地喊道：“别……你别过来，再过来我喊人了！啊……救命啊！救命啊！”
　　周小邪反而越逼越近，根本就不害怕有人来，口中还说道：“没有人会听见的，我的老师！而且要是有人来了，我更加兴奋，说不定大家一起快乐，哈哈……”
　　浅仓阳子耳边响起了周小邪冷酷的声音：“你就准备接受黑暗的洗礼，成为我衷心的女奴吧！”
　　突然转身跑开，浅仓阳子迅速跑到办公室门口想要把门打开，却怎么拉也拉不开，只好背靠着门喘着气惊恐的望着步步进逼的周小邪：“你为什么要这么做？不……不，你不要过来！”
　　“哼！为什么这么做，要怪就怪你们日本人犯过的错！”浅仓阳子根本不明白周小邪这翻话，但这时慌张的她根本不会再去多想，拼命地拍打着门，希望有人听到这边的声音前来营救她。
　　可她不知道，她们学园理事长森田夕子与她另一个今天新来的学生莫天舞正是这次周小邪的帮凶，办公室门之所以打不开就是因为莫天舞在外面反锁住。
　　浅仓阳子一只手继续拍打着门，另一只手护在胸前，可是她已无处可逃。周小邪伸出手，一把就捉住了浅仓阳子的手腕，然後用力的将她扯到身前。
　　周小邪的手是那麽的有力，浅仓阳子只觉得一双手腕就像被捉断了一般，他一下就制住了浅仓阳子，腾出一只手拦腰抱住浅仓阳子，往办公桌那头走去。
　　浅仓阳子奋力挣扎着，试图稳住身体不要後退，口里面则不停的呼救着，尖利的叫声回荡在空无一人的办公室里，显得格外的清楚。
　　周小邪见她不肯就范，抱住浅仓阳子来到她的办公桌前，伸出一只手把桌面上的东西扫向一边，然之后把浅仓阳子放到上面，接着就压在她的身上开始撕着她身上的衣服。




　　第025章、春潮涌动

　　浅仓阳子洁白细腻的肌肤在昏暗的夕阳照射下彷佛变得更加晶莹剔透，粉色衬衫和黑色中短裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，黑色的尼龙丝袜让原本就修长的双腿产生致命的诱惑，这一切都让周小邪垂涎三尺。
　　周小邪走到浅仓阳子的身边蹲下，用手沿着她文胸的轮廓游走起来。
　　“请你快点住手，为什么你要这么做，我可是你的老师啊！”周小邪这一切的行为已令产生她深深的恐惧感。
　　周小邪停了一下一笑，说：“老师，这可是你说的啊，是你说让我可以想怎么做就怎么做的呀？难道老师你不遵守诺言？还是老师你根本就觉得自己没说过！”
　　见对方停住了侵犯自己的手，浅仓阳子拉起被撕得破烂的衬衫遮住身上丰满的风光，颤抖着身体望着恶魔一样的周小邪说道：“可是你这是强奸，我并没有说犯法的事也可以做。”
　　***************************************
　　看着浅仓阳子越是害怕，周小邪越是兴奋，浅仓阳子双腿所穿的那对黑色丝袜破烈了几个口，露出下面如雪一样的美白肌肤，这种残缺地映照更是加倍地让周小邪升起强烈的欲火。
　　周小邪却又装得一面正经，说：“老师，学生认为能让师生关系更加密切的最好答案就是让我们成为真正的‘亲密朋友’，只有两个人真正地连接在一起，这样才能让双方同时达到了交流！”
　　听到这样的谬论，浅仓阳子终于完全明白，今天根本就是一个陷阱，一个让自己成为恶魔女奴的陷阱。
　　“你不要乱来，只要你给人发现，你就得坐牢。你想犯法吗？”浅仓阳子只好使出法律的力量，希望能制止周小邪接下来的行为。
　　“哼，日本的法律在我面前就是一坨屎”周小邪说完就扑向浅仓阳子，再一次把她压在身下，这时他又说道：“来吧老师，你这么美还留着处女身迟早还是要破，不如就让我来结束吧，还是老师你害怕疼？”
　　“住手！我是你的老师，你不能这样做的！啊……”浅仓阳子尽力挣扎，不让周小邪碰到自己。
　　“老师难道你不觉的学生和老师做爱这种禁忌更刺激吗？早几年电视里不是播过一部叫做《魔女的条件》的日剧吗，里面就是说老师与学生之间的爱情。”
　　“不！不！放开我！你这个恶魔！”浅仓阳子想爬起来，但是被重重的压在办公桌上动弹不得。
　　周小邪压在她的身上，伸手去撩她的裙子，黑色的裙子被拉起一角，透过黑色丝袜露出里面白色的丁字裤。左手环抱在浅仓阳子的腰部，右手把她双腿间的丝袜撕破一个口，隔着内裤上下滑动着浅仓阳子的峡谷肉缝。
　　随着滑动，阵阵异样的快感让浅仓阳子身体越老越热。周小邪在她软肉里滑动的手指更加地深入那条裂痕，丁字裤小布一湿，里面不断地流出滑腻的液露。
　　液露流得越来越多，把内裤湿得透明，黑黑地芳草给现了出来，禁地那一线天的轮廓也更具凹凸感，刺激着周小邪的每个感官。
　　不知道是不是每个日本女人身上都有着潜意识的淫性，只见浅仓阳子这时嘴上断断续续地呻吟着，双手不知不觉地开始游走着自己的胸脯，因为不满被文胸格挡着，便把文胸往上一推，终于露出了里面那丰满的酥胸，粉红色的樱桃，果然是处子的颜色，就连那两片红晕也是异常诱人。
　　周小邪见浅仓阳子逐渐迷失，便放开了她，双手把她的双腿扒的大开，低头隔着那内裤舔舐起来。
　　强烈的快感冲击着浅仓阳子，身下的那处地方不断地溢出蜜露，又感觉里面越来越空虚，想要东西把那里塞住填满。
　　浅仓阳子强忍着快感，微微清醒想要对周小邪提出停手，可是周小邪更加地加大舔动的力度，花园禁地又酥又麻，像电流一样流遍全身，十分难受，最后一泄，高潮溢出的阵阵快感连连，根本让浅仓阳子说不出来。
　　“怎么样老师是不是很舒服？很快乐？想不想要这个来进入老师的身体！”周小邪站了起来，解开自己的裤头，粗大的火热笔直地出现在浅仓阳子的眼中。
　　浅仓阳子见到周小邪那根东西不像A片里男人那样的黄黑色，这根是肤色微白带黄，却又比起普通的更加大更加粗长，浅仓阳子像是着了魔一样起身爬了起来跪在桌子上伸出一只手开始帮周小邪套弄起来。
　　周小邪知道浅仓阳子被他激发了潜在欲望，故意提早射出，几滴精华沾在了浅仓阳子的脸上，浅仓阳子伸手去粘住脸上一点一点地放到嘴里，吃完以后觉得不够低头便是含住了周小邪的神龙，不断地吸允着，渴望着那牛奶一样的液体。
　　“恶魔种子”已经被浅仓阳子吸收进体内，跟住下来就是发芽。而“恶魔种子”更是有十倍催情的作用，任你是贞妇烈女最后也一样要变成荡妇淫娃。
　　“恶魔种子”的作用逐渐产生，浅仓阳子吐出神龙，自己躺在办公桌上开始自我安慰起来，口中不断地说着我要我要。
　　****************************************
　　周小邪走过去，一双搂住浅仓阳子的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了浅仓阳子的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来，虽然隔着衣服，但是周小邪还是感觉到了浅仓阳子平坦的小腹上的光滑和细腻。
　　这种感觉，让周小邪不由的心中一荡，一双手开始感受起浅仓阳子的娇躯的火热来，同时，周小邪也伸出了灵活的舌头，开始在浅仓阳子的嘴唇上舔了起来，浅仓阳子不由的呻吟了一声，一个身体越发的软了，若不是周小邪早有准备，将浅仓阳子紧紧的顶在了墙上，只这一下，浅仓阳子就要软到地上去了。
　　周小邪一边伸出舌头在浅仓阳子的嘴唇上舔着，一边看着浅仓阳子的脸上的表情，周小邪看到浅仓阳子在自己的挑逗之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水，周小邪看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了浅仓阳子原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了浅仓阳子的嘴里。
　　浅仓阳子只觉得嘴里一热，周小邪的一个灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里挑逗了起来，寂寞了这么久没男朋友的浅仓阳子不知为何不由的一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着周小邪。
　　浅仓阳子感觉到，这个男人的的舌头伸入自己的嘴里，不知道是什么原因，她感觉是那么的舒服，让自己的全身的肌肤都因为兴奋而绷了起来，同时，浅仓阳子的身体内涌动的冲动，让浅仓阳子主动的将舌头伸了出来，和周小邪的舌头纠缠在了一起，享受着周小邪的雄性的味道。
　　周小邪看到浅仓阳子已经慢慢的变得主动了起来，周小邪体内的情欲在这一刻也不由的暴发了出来，周小邪本来在浅仓阳子的平坦的小腹上抚摸的手，立刻摸上了浅仓阳子的乳房，隔着衣服抓住了浅仓阳子的一双饱满而坚挺的乳房，一开始就狠狠的揉捏了起来。
　　周小邪的粗暴，让浅仓阳子感觉到一阵的痛疼，但是更多的，却是周小邪那温热的手掌上传来的热力和周小邪使劲的揉捏自己的乳房给自己带来的快感，浅仓阳子自己重要的地方受到了周小邪的挑逗，使得这个初经人事的老师的心中不由的泛起了一丝即紧张又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，浅仓阳子的三角地带处，不由的又缓缓的渗出了淫水。
　　浅仓阳子感觉到自己在周小邪的抚摸之下，身体已经是烫了起来，情欲也开始在自己的体内涌动着，可是初经人事的欲仙欲死的浅仓阳子却不知从何处下手可以挑逗周小邪。
　　带着周小邪一起享受这种美妙的感觉，这种感觉，使得浅仓阳子不由的心中急躁了起来，但却因为害怕周小邪的笑话，浅仓阳子只好笨拙的在周小邪的怀里扭动着身体，用自己的身体安慰着周小邪。
　　看到浅仓阳子笨拙的举动，周小邪不由的心中一阵的好笑，但是浅仓阳子的那种初经人事的娇态，也更加的刺激了周小邪的性欲，让周小邪一边不停的在浅仓阳子的乳肉上不停的揉捏着，一边和浅仓阳子热吻着，一边用自己的坚硬的硕大，在浅仓阳子的屁股上乱顶着。
　　浅仓阳子的几处敏感地带都受到了周小邪的挑逗，使得浅仓阳子的心中躁动不安了起来，初经人事的浅仓阳子怎么受得了周小邪这个已经算得上是情场老手的挑逗，峡谷小溪中一阵一阵的淫水流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两腿之间的内裤给打湿了。




　　第026章、意乱情迷

　　在周小邪熟练的挑逗之下，浅仓阳子的嘴里不由的发出了若有若无的淡淡的呻吟声，一个身体，也不由的紧紧的贴在了墙上，从墙上传来的那冰冷的感觉，和从周小邪的身上散发出来的那一阵阵的火热的感觉，在浅仓阳子的心四形成了一个强烈的反差，使得浅仓阳子渐渐的有点情不自禁了起来。
　　浅仓阳子感觉到自己在周小邪的挑逗之下，体内的快感一浪高过一浪，但是初经人事的她却又不知道怎么样去宣泄自己心中的快感，急得心中也不由的痒痒的了起来，一双手也不知放在哪里好，不由的无意识的垂了下来，浅仓阳子的小手一垂，无意间碰到了什么东西，让浅仓阳子感觉到火热的心不由的稍稍的凉了一下，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里。
　　浅仓阳子定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西，马上的，浅仓阳子就感觉到了那东西的温热，浅仓阳子知道，正是这根东西，能够让女人喜欢不已。
　　浅仓阳子不由的感觉到一阵的娇羞，但是从周小邪的大鸡巴上散发出来的那一阵阵的火热的温度，却刺激着浅仓阳子，使得浅仓阳子的一只手还是紧紧的握住了周小邪的大鸡巴，不舍得放开来。
　　周小邪看到浅仓阳子那娇羞样子，心中不由的微微一热，不由的开始挺动起了屁股，用自己的大鸡巴在浅仓阳子的手上套动了起来。
　　感觉到了周小邪的动作，浅仓阳子不由的心中微微一热，不由的也随着周小邪的动作，在周小邪的大鸡巴上套动了起来，周小邪还是觉得浅仓阳子的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的大鸡巴就像是限入了一片温暖的海洋，这种感觉不停的刺激着周小邪，让周小邪的喉中不由的发出了阵阵的低吼。
　　浅仓阳子感觉到周小邪渐渐的兴奋了起来，心中一动，知道自己掌握了周小邪的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在周小邪的上套动了起来。
　　周小邪哪里还忍耐得住，不由的将两只手从浅仓阳子的乳房上拿了下来，一只手宣开了浅仓阳子的粉红色衬衫的扭扣，伸入了浅仓阳子的衣服里面，而另一只手，也抓住了浅仓阳子的粉红色衬衫，一点一点的向上提着。
　　浅仓阳子感觉到了周小邪的动作，全身更热了起来，但是内心的冲动，却让浅仓阳子没有反抗，而是任由着周小邪在自己的身上行动着，同时，浅仓阳子心中还隐隐的有一种期待，就是想让周小邪将自己扒得光光的，好让自己美妙的胴体暴露在周小邪的面前，让周小邪尽情的欣赏自己，然后再刺激周小邪的情欲，让周小邪更加卖力的在自己的身体上爱抚着，挑逗着，将自己送上快乐的颠峰。
　　在这种渴望和冲动之下，浅仓阳子不由的更加剧烈的扭动起了自己的身体，让自己的那充满了成熟妩媚且青春活力的胴体，在周小邪的身上磨擦了起来，那种感觉，使得浅仓阳子的体内的那原本就蠢蠢欲动的内心，更加的活动了起来，使得浅仓阳子的脸上，不由的泛起了更加妩媚和艳丽的神色，诱惑着周小邪的眼球。
　　周小邪可不知道浅仓阳子现在在想什么，他开始将自己伸入浅仓阳子的衣服的手慢慢的滑动了起来，每到一处地方，都在浅仓阳子的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让浅仓阳子不由的心神荡漾了起来，而周小邪的手也终于来到了浅仓阳子的乳房的边缘。
　　感觉到自己的手马上就要进入到浅仓阳子那一对正在粉红色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满的乳房，周小邪不由的喘息了起来，更是不停的张开嘴，在浅仓阳子的香舌上吮吸了起来，周小邪觉得，浅仓阳子的香津是那么的香甜，那么的滋润，让自己不由的意乱情迷起来，在这种情况之下，周小邪的一只手，也开始在浅仓阳子的那一对饱满而坚挺的乳房的边缘试探性的抚摸了起来。
　　浅仓阳子只觉得自己的一对乳房，正在一步一步的被周小邪的大手侵占着，心中不由的一热，一个胸脯也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的乳房更加的向外突出了出来，用身体语言在向周小邪述说着自己内心的渴望，周小邪感觉到了浅仓阳子炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了浅仓阳子的乳房边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来。
　　而周小邪的另一只正在提着浅仓阳子的粉红色衬衫的手，也终于将浅仓阳子的粉红色衬衫提到了腰部，然后，周小邪将自己的肚子顶在了浅仓阳子的腰上，将浅仓阳子的粉红色衬衫紧紧的夹在了自己和浅仓阳子的身体之间，让浅仓阳子的粉红色衬衫不至于掉下来，然后周小邪空出手来，伸到了浅仓阳子那裸露在处的雪白的大腿上，在上面抚摸了起来。
　　从浅仓阳子的大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，让周小邪不由的心中微微一荡，喘息声也更粗重了起来，而浅仓阳子也觉得自己的一个雪白的大腿正被周小邪不停的抚摸着，从周小邪的大手上传来的热力，让浅仓阳子也不由的心神荡漾了起来，鼻中也不由的发出了啊啊的哼声。
　　周小邪一边在浅仓阳子包裹着黑色的尼龙丝袜的大腿上抚摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了浅仓阳子的大腿的根部，浅仓阳子感觉到了周小邪的大手的行动，从周小邪的手上散发出来的那种温热的男性的气息，使得此刻的浅仓阳子不但心中不觉得反感，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，期待着周小邪更加的热情的抚摸。
　　周小邪感觉着浅仓阳子丝袜大腿上散发出来的热力，鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体更是死命的向着浅仓阳子的身体挤压着，就像是要将浅仓阳子的身体挤入墙里一样，周小邪觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望，而且，周小邪觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来。
　　周小邪不由的将正伸出浅仓阳子的衣服的手拿了出来，抓住了浅仓阳子的手，另一只手也从浅仓阳子的大腿根部拿了下，手忙脚乱的将浅仓阳子的手向着自己的大鸡巴赛了进去。
　　浅仓阳子不由的心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是周小邪正在欲火焚身之际，也顾不得浅仓阳子的挣扎，不由的手上微微一用劲，就将浅仓阳子的一只手贴在了自己的鸡巴上。
　　浅仓阳子心中一阵好奇，不由的想看看周小邪的大鸡巴倒民现在变成了什么样子，不由的伸出手来，零距离的抓住了周小邪的大鸡巴，更为真实的感觉起周小邪的的坚硬和火热来，而周小邪也更真实的感觉到了浅仓阳子的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将浅仓阳子的手赛入了自己的下身后，又将两只手解放了出来。
　　一只双从浅仓阳子的衣服里伸了进去，开始了他对浅仓阳子的乳房的又一次探密之旅，而另一只手也同里的摸上了浅仓阳子的包裹着黑色的尼龙丝袜的大腿又在上面抚摸了起来。
　　周小邪在浅仓阳子的身上游走的手不停的抚摸着她挺翘的屁股。
　　浅仓阳子正在感觉着周小邪的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着周小邪的大鸡巴上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐，看着自己那正因为周小邪的手在自己的身上抚摸而扭动起来的娇躯，浅仓阳子不由的羞得满脸通红，一种异样的感觉，在体内迅速的漫廷开来，刺激着浅仓阳子的神经。
　　在这种异样的感觉的刺激下，浅仓阳子不由的在周小邪的怀里挣扎了起来，想要挣脱周小邪的怀抱，但是还是被周小邪紧紧的抱住。
　　浅仓阳子感觉周小邪的手摸上了自己的两腿之间的那香软的女性最柔软最神密，最让人心动的地方之上，并在那里抚摸了起来，不由的又羞又急，晃动着身体，想将周小邪的那只正在挑逗着自己的手晃开，可是浅仓阳子这么做，不但没有将周小邪的手从自己的身体上晃开，反面像是用身体的各个敏感部位在给周小邪做着人体按摩一样。
　　周小邪的心中不由的一乐，一只伸到浅仓阳子的衣服里的手，也不再停留在浅仓阳子的乳房的边缘，而是插入了那正紧紧的包裹着浅仓阳子的一对坚挺而丰满的乳房的乳罩里边，深入到了浅仓阳子的乳房中间，在那里把玩起浅仓阳子的乳房来了。
　　这一下，浅仓阳子感觉到自己的乳房上周小邪的一只灵活的手正在不停的抚摸着，一张嘴也被周小邪贪婪的吮吸着，而自己的包裹着黑色的尼龙丝袜的大腿也被周小邪的温热的大掌不停的抚摸着。
　　尤其是两腿之间，周小邪的手也正在自己她的两腿之间那处迷人而芳香的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，自己的身体的各个敏感的部位都受到了不同力度的挑逗，初经人事的浅仓阳子怎么能受得了这种挑逗，浅仓阳子只觉得全身的气力都在周小邪的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的欲望和冲动。
　　在这种感觉的趋使之下，浅仓阳子不的开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动，可是越是这样，浅仓阳子就觉得自己体内的快感越来越强烈。
　　到了后来，浅仓阳子感觉到，自己的身体就像是要暴炸了一样。看到浅仓阳子那意乱情迷的样子，周小邪知道，现在就算是放了浅仓阳子，浅仓阳子自己也不会离开自己了。更何况被他下了“恶魔的种子”的浅仓阳子也不可能离开他。
　　于是，周小邪不由的松开了紧紧的搂住浅仓阳子的身体的手，将两只手也从浅仓阳子的身体上拿了出来，感觉到了周小邪的举动，浅仓阳子不由的长长的舒了一口气，但是，眼中却露出了微微失望的神色，周小邪看到了浅仓阳子脸上的失落，不由的对着浅仓阳子微微一笑，然后，拉着浅仓阳子的手，将浅仓阳子拉到了办公室的中间。
　　浅仓阳子不知道周小邪要干什么，不由的睁大着一双美目，不解的看着周小邪，周小邪拉着浅仓阳子来到了办公室的中间后，让浅仓阳子站着，自己就蹲了下来，正好蹲在了浅仓阳子的两腿之间，周小邪微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，就将浅仓阳子的粉红色衬衫放了下来，而将自己的身体也盖在了粉红色衬衫之下。
　　也不知周小邪在浅仓阳子的两腿之间到底干了些什么，只见浅仓阳子的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出密来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声，那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉。
　　到现在，浅仓阳子只觉得自己的欲望将自己全身的肌肤撑得都要涨开了一样，嘴里大喊了一声：“。啊……我要死了。”
　　就全身颤抖了起来，肉缝中一阵的收缩，一大股阴精喷了出来。
　　周小邪在浅仓阳子的粉红色衬衫底下惊叫了一声，一个身体也晃动了起来，不一会儿，就从浅仓阳子的粉红色衬衫下面钻了出来，浅仓阳子看着周小邪，不由的格格的笑了起来，原来，周小邪的脸上，已经是亮晶晶的一片，显然是在浅仓阳子喷精的时候一个闪躲不及，被浅仓阳子肉颖中喷出来的阴精整了个满脸，现在的周小邪，看起来，说有多好笑就有多好笑。
　　浅仓阳子看到了周小邪的样子，不由的走到周小邪的面前，忍住了笑，伸出舌头，开始在周小邪的脸上舔了起来，显然是想用舌头将周小邪脸上的淫水舔干净。
　　周小邪看到浅仓阳子善解人意的样子，心中感动，不由的站在那里一动不动，享受着浅仓阳子给自己带来的快感。
　　浅仓阳子看到周小邪站在那里不动，在帮周小邪舔干净了脸上的淫水后，一个舌头不由的向下滑动着，一边滑动，一边喘息着道：“主人，刚刚你已经费了不少的力气了，现在，该是我来服侍你的时候了。”
　　一边说着，一边伸出手来，拉着周小邪的手，让周小邪坐到了老师办公室的沙发上，而自己，则双手扶在了沙发的把手上，将自己的两个硕大的乳房，垂在了周小邪的脸上，然后，浅仓阳子开始晃动着上身，用自己的乳房，给周小邪做起了脸部按摩了来。
　　周小邪感觉到浅仓阳子的一对硕大的乳房正贴在自己的脸上，上面传来的温热而光滑的感觉，让周小邪的心中不由的微微一荡，在闻到了从浅仓阳子的乳沟中散发出来的乳香味后，周小邪不由的张开了嘴，深深的呼吸了起来，而周小邪同样也感觉到了浅仓阳子正抓住了自己的大鸡巴，正拿在手上反复的把玩着。
　　可是周小邪知道，浅仓阳子初经人事，在这一方面没有经验，不会再有什么过激的行动，同时周小邪感觉到自己的大鸡巴一阵火热的，涨得难受，不由的喘息着道：“浅仓阳子，我的好老师，你不要光用手拿着呀，你还可以用嘴的。”
　　浅仓阳子听到了周小邪的话，微微一愣，但是马上就明白了过来，不由的低下头来，看着周小邪的大鸡巴，浅仓阳子看到，周小邪的大鸡巴的顶端在自己的套动之下，已经有一点透亮的液体流了出来。
　　浅仓阳子忍不住的伸出舌头，在周小邪的大鸡巴的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体舔入了嘴里，一股男性体内特有的不太好闻却能刺激女性的情欲的腥骚的味道，使得浅仓阳子更加的兴奋了起来。
　　浅仓阳子感觉到，周小邪的大鸡巴被自己舔过一下后，变得更加的坚硬了，感觉到周小邪的身体上的变化后，浅仓阳子不由的心中一喜，那种兴奋的感觉刺激着浅仓阳子，使得浅仓阳子不由的将嘴唇微微的张了开来，用自己的性感的嘴唇在周小邪的的顶端摩擦了起来。
　　浅仓阳子感觉到，周小邪的大鸡巴滑润无比，一阵阵的温热从周小邪的大鸡巴散发出来，让自己的嘴唇感觉到无比的舒服，在这种感觉的趋使之下，浅仓阳子不由的渐渐的加大了对周小邪的套动的力度，而在用性感的嘴唇在周小邪的的顶端摩擦的同时，浅仓阳子还伸出了舌头，在周小邪的大鸡巴的顶端上舔了起来。
　　周小邪没有想到，自己的一句提醒，就马上让浅仓阳子上了道，从大鸡巴上传来的酥酥的痒痒的感觉，让周小邪几乎都控制不住自己，周小邪不由的心中一惊，连忙收敛心神，将心思转移了开来，才将自己已经升到了极点的激情压制下来了一点点，神志也为之一清。
　　在浅仓阳子的刻意的挑逗和套弄、吮吸之下，周小邪只觉得自己越来越冲动了起来，鼻息也粗重了起来，脸上兴奋的神色也越来越明显。
　　浅仓阳子正在周小邪的上不停的用自己的性感的嘴唇摩擦着，用自己灵活的舌头在周小邪的的顶端不由的搔刮着，浅仓阳子感觉到，周小邪的那种腥骚的但是却能刺激自己的性欲的味道越来越强烈，让浅仓阳子不由的更为兴奋了起来，本来因为达到了高潮而渐渐干枯的肉缝，又缓缓的渗出了淫水。
　　同时，浅仓阳子还感觉到，在自己的挑逗之下，周小邪的大鸡巴越来越热了，浅仓阳子不由的小嘴一张，就将周小邪的含入了嘴里，浅仓阳子感觉到，周小邪的大鸡巴是那么的粗大，一塞入到自己的嘴里后，将自己的小嘴赛得满满的，让自己的呼吸都困难了起来，但是这也更刺激了自己的性欲，使得浅仓阳子开始在周小邪的大鸡巴上套动了起来。
　　浅仓阳子嘴里那温暖而滑润的感觉，让周小邪欣喜不已，仿佛找到了归缩一样，在浅仓阳子的嘴里不停的涨大着，周小邪在这种刺激的感觉的趋使之下，不由的开始慢慢的挺动着自己的屁股，让自己的大鸡巴在浅仓阳子的嘴里更加深入的抽插了起来。
　　浅仓阳子不停的将周小邪的在自己的嘴中吞进去吐出去，很快的，周小邪的大鸡巴，就被浅仓阳子的口水全部都打湿了，周小邪的的阴毛，也无力的贴在了周小邪的跨下，显得无精打采的。
　　而浅仓阳子，感觉到在自己的抚弄之下，周小邪的大鸡巴是越来越热了，这种发现让浅仓阳子觉得欣喜不已，在这种感觉的刺激之下，浅仓阳子觉得，自己两腿之间的肉缝处刚刚正被周小邪弄过的地方，又酥痒了起来。
　　浅仓阳子不由的一阵的冲动，将自己的一个手伸向了自己的两腿之间，在自己两腿之间的那个迷死人不偿命的肉缝的边缘轻轻的抚摸了起来，一阵阵的快感从体内升起，让浅仓阳子不由的从鼻中发出了嗯嗯的呻吟之声。
　　周小邪躺在沙发上享受着无微不至的服务，心中不由的乐开了花，从内心的深处升起了一种渴望，那就是要好好的玩弄一下这个女人花。
　　周小邪拉着浅仓阳子，将浅仓阳子拉到了沙发上，她也不由的娇嗔瞪了周小邪一眼，娇声的道：“主人，你的花样真多，真拿你没有办法。”
　　周小邪看着浅仓阳子的雪白胴体，伸出手来，握住了浅仓阳子的一双饱满的乳房，揉捏了起来，浅仓阳子感觉到了周小邪的行动，不由的都发出了一声激情的娇吟。
　　只见浅仓阳子坐了起来，一把就搂住了周小邪的脖子，一个香舌就送到了周小邪的嘴里，周小邪伸出舌头热烈的迎合着浅仓阳子。
　　热吻后，一伸手，就抓住了周小邪的一条大腿，然后，浅仓阳子张开大腿，将周小邪的大腿夹在了两腿之间，然后，浅仓阳子开始挺动着屁股，让自己两腿之间的那小骚屄在周小邪的大腿上摩擦了起来。
　　周小邪握着浅仓阳子的乳房，开始感受起浅仓阳子的乳房，周小邪感觉到，浅仓阳子的乳房则侧重于紧挺，让人的手摸上去，就像是摸在了一块海绵上一样，小巧、。
　　周小邪一边在浅仓阳子的乳房上不停的揉捏着，一边微微的闭上了双眼，开始享受起浅仓阳子给自己带来的服务来了。
　　在浅仓阳子的挑逗之下，周小邪的情欲不由的又高涨了起来，一个大鸡巴也不由的更加的紧挺了起来，浅仓阳子不由的又改变了策略，她将周小邪温柔的推倒在了沙发上，周小邪不知道浅仓阳子要干什么，不由的兴奋的看着浅仓阳子，浅仓阳子被周小邪看得有点不好意思起来，红着脸，伸出手来，抓住了周小邪的大鸡巴，一边轻轻的套动着，一边对周小邪道：“主人，你这里是不是涨得很难受呀，就让我来给你降降温吧。”
　　在喘息着说完后，浅仓阳子不由的把头一低，就将周小邪的含在了嘴里，套动了起来。
　　浅仓阳子慢慢变得熟练的动作，刺激得周小邪的身体不由的躬了起来，喉咙里也不由的发出了阵阵的低吼声，一双手，更是紧紧的抓住了沙发边缘，脸上也浮现出了欲仙欲死的表情，而浅仓阳子，看到了周小邪的样子后，不由的更加的冲动了起来，一把就将自己的粉红色衬衫撩了起来。
　　然后，浅仓阳子伸出另一只手，脱下丝袜以后，浅仓阳子将自己的内裤扒在了一边，将自己的整个两腿之间的春光尽情的展现在了周小邪的面前，浅仓阳子一边在周小邪的眼前轻轻的晃动着屁股，让自己两腿之间的风景在周小邪的皮前不停的晃动着，一边喘息着道：“主人，我那里痒得很，你帮我亲亲她吧。”
　　周小邪看到浅仓阳子的两腿之间已经是泥泞一片，小骚屄也因为浅仓阳子的姿势的关系，微微的张开着，仿佛在向周小邪发出着无声的召唤，周小邪看到这里，哪里还忍耐得住，不由的伸出舌头，在浅仓阳子的那条肉缝中舔了起来，浅仓阳子不由的大叫了起来，一阵快感从两腿之间传来，让浅仓阳子几乎支撑不住自己的身体。
　　浅仓阳子连忙伸出一只手来，撑住了沙发，才没有让自己的身体软倒在沙发上，可是，粉红色衬衫却无声的滑落了下来，正好盖在了周小邪的脸上，一下子，周小邪在浅仓阳子的两腿之间干了些什么，一点也看不见了，周小邪只觉得自己的眼前一黑，头就被浅仓阳子的粉红色衬衫给盖住了。
　　周小邪不由的运起了目力，在眼睛适应了黑暗后，才在浅仓阳子的两腿之间活动了起来，由于黑暗，使得浅仓阳子两腿之间的风景看起来隐隐约约的，但是正是这种隐隐约约，却让周小邪不由的瑕想边天，不由的更加的兴奋了起来，一个灵活的舌头，更是像毒蛇一样的开始在浅仓阳子的那末经开垦过的小骚屄中搅动工了起来，向浅仓阳子的小骚屄中输送着快感。
　　浅仓阳子看不到周小邪在自己的两腿之间倒底干了些什么，但是却感觉到了自己的小骚屄中，有一个像是毒蛇一样的东西进进出出的，让自己全身都不由的发热了起来，而且，两腿之间的小骚屄中传来的那种酥痒的感觉，让浅仓阳子不由的开始扭动着身体，发泄着自己体内那一浪高过一浪的快感。
　　很快的，浅仓阳子就再也支撑不住自己的身体，而将屁股重重的坐在了周小邪的嘴上，周小邪正求之不得，看到浅仓阳子的小骚屄离自己竟是如此之近，不由的更加的兴奋了起来，在调好了姿势，让自己可以自由的呼吸后，周小邪开始一口一口的向着浅仓阳子的肉缝中吹起了热气，浅仓阳子终于忍不住，欢快的呻吟了起来，脸上也浮现了欲仙欲死的神情。
　　周小邪腰上一用劲，就坐了起来，浅仓阳子正被周小邪弄得欲仙欲死，看到周小邪坐了起来，不由的脸上现出了微微失望的神色，可是浅仓阳子一低头，就看到了周小邪那好像要冲天而起的大鸡巴，不由的脸上一红。
　　到了这个时候，浅仓阳子也不管周小邪会怎么看自己了，不由的一伸手，就抓住了周小邪的大鸡巴，笨拙的将周小邪的拉了起来，就向着自己的两腿之间塞了过去。
　　周小邪吃痛，不由的连忙用双手撑住了沙发，将屁股抬了起来，让自己的大鸡巴随着浅仓阳子的手的移动而移动，终于来到了浅仓阳子的两腿之间，可是浅仓阳子毕竟是个初经人事的成熟老师，心中的欲望虽然强烈，想将周小邪的塞入自己的小骚屄中，让周小邪好好的抽插自己一番，但事到临头，却还是不由的娇羞了起来。
　　而周小邪看到在浅仓阳子的举动之下，自己的大鸡巴正在浅仓阳子两腿之间不停的乱撞着，不一会儿功夫，自己的上就沾满了浅仓阳子的淫水，看到浅仓阳子着急的样子，周小邪不由的微微一笑，伸手抓住了浅仓阳子的手，示意浅仓阳子躺下去，浅仓阳子知道周小邪是要进入自己了，不由的全身一热，听话的平躺在了沙发上，眼中也不由的露出了紧张而期待的神色。
　　周小邪先是将手伸到了浅仓阳子的粉红色衬衫里，将那本来就被浅仓阳子扒在了一边的内裤脱了下来，放到嘴边贪婪的呼吸了几下后，才将浅仓阳子的那内裤丢在了一边，然后，周小邪又温柔的将浅仓阳子的粉红色衬衫褪到了根际，让浅仓阳子的整个下半身都裸露了出来，做好了这一切后，周小邪才爬上了浅仓阳子的身体，将浅仓阳子压在了自己的身下。
　　浅仓阳子知道，自己马上就要失去处子之身了，可是现在的浅仓阳子，心中不但没有一丝的反悔的意思，反而是充满了期待，在这种期待中，浅仓阳子不由的伸手搂住了周小邪的腰，在周小邪的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来，浅仓阳子在用身体语言对周小邪说：“来吧，来吧，来干我吧，来进入我吧，我已经准备好了。”
　　看到浅仓阳子求干的样子，周小邪低着在浅仓阳子的脸上吻了一下后，才将自己的大腿顶在了浅仓阳子的两腿之间，将浅仓阳子的两腿本来微微闭着的大腿微微的分了开来，然后，周小邪用手扶好了自己的大鸡巴，开始用自己的大鸡巴顶端在浅仓阳子的小骚屄的边缘开始摩擦了起来。
　　周小邪知道，浅仓阳子是第一次和自己办那事，自己如果太猛的话，肯定会吓着浅仓阳子的，因此，周小邪尽管心中的欲望越来越强烈，但却并没有急着进入浅仓阳子的身体，而是开始和浅仓阳子热吻了起来，浅仓阳子不由的开始挺动着屁股，开始挑逗着周小邪，仿佛在暗示周小邪，怎么还不进入自己。
　　周小邪一看时机已到，趁着浅仓阳子欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的大鸡巴就齐根的插入了浅仓阳子，浅仓阳子只觉得自己的小骚屄中一阵的充实，那种欲仙欲死的快乐，让浅仓阳子不由的呻吟了起来，一双手，不由的紧紧的抓住了周小邪的腰，连手指也几乎插入到周小邪的肉里。
　　同时，浅仓阳子的身体也不由的躬了起来，脸上也出现了痛苦的神色。
　　“啊——好疼啊……主人……”
　　周小邪看到浅仓阳子痛苦的样子，心中不由的微感歉然，知道是自己的大鸡巴太大了，浅仓阳子的阴道还没有完全的适应自己的粗大，不由的强忍住了内心的冲动，而是扒在了浅仓阳子的身上，将自己的粗大的大鸡巴留在了浅仓阳子的小骚屄深处，静静的等待着浅仓阳子缓过劲来，一只手，也不由的抓住了浅仓阳子的一个丰满而坚挺的乳房，温柔的揉捏了起来。
　　周小邪一边揉捏着浅仓阳子的双峰，一边观察着浅仓阳子的表情，浅仓阳子只觉得自己的小骚屄在一阵疼痛后，渐渐的，一种充实而火热的感觉取代了那撕裂般的疼痛，从心头升了起来，让浅仓阳子不由的渐渐的感觉到了快乐，而周小邪那只正在自己的乳房上不停的温柔的揉捏着的手，也让浅仓阳子的心情渐渐的放体了下来，在这种情况下，浅仓阳子脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色。
　　看到这里，周小邪知道，浅仓阳子已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁股，将自己齐根没入浅仓阳子小骚屄的大鸡巴开始慢慢的一点一点的向外拨着，周小邪一边拨着，一边紧张的看着浅仓阳子，只要浅仓阳子再有什么不对，周小邪就会马上停下行动。
　　浅仓阳子感觉到，周小邪的正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让浅仓阳子不由的皱了皱眉头，但是，马上，浅仓阳子就体会到了周小邪那火热的大鸡巴在自己的小骚屄的内壁上摩擦给自己带来的快感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。
　　看到这里，周小邪才放下心来，开始了对浅仓阳子身体的抽插，浅仓阳子感觉到，随着周小邪一点一点的向外抽着，自己的小骚屄中迅速的空虚了起来，就在周小邪快要离开自己的那一瞬间，浅仓阳子不由的嘴里发出了一声不要的浪叫，一双手也更加的死死的搂住了周小邪的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着。
　　周小邪看到浅仓阳子那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，周小邪本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗浅仓阳子而已，看到自己的目的已经达到，周小邪不由的又是屁股一沉，一个大鸡巴又齐根刺入了浅仓阳子的身体，浅仓阳子不由的啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了周小邪一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。周小邪看到了浅仓阳子那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对浅仓阳子进行着疯狂的抽插，尽情的享受起浅仓阳子小骚屄的那种紧窄和温热湿滑起来。
　　浅仓阳子的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，浅仓阳子的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着周小邪的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　浅仓阳子被弄得飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插浅仓阳子嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令浅仓阳子只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作。
　　加上周小邪的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的浅仓阳子畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着浅仓阳子娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的浅仓阳子更加情热难抑，在周小邪身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　周小邪感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会周小邪觉得浅仓阳子已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，周小邪开始缓慢的动作起来。
　　周小邪的庞然大物和浅仓阳子的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然周小邪锐的感觉到浅仓阳子的蜜唇花瓣正在急剧收缩，浅仓阳子的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从浅仓阳子的美穴甬道里传了出来，这是周小邪从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　周小邪用大手紧紧箍着浅仓阳子弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，浅仓阳子白嫩的大腿本能的勾住了周小邪的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，周小邪的汗水不断的滴落在浅仓阳子的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使周小邪眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着浅仓阳子濡湿挺翘的乳尖。
　　周小邪能明显的感到浅仓阳子汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，浅仓阳子的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，浅仓阳子的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境。
　　他和浅仓阳子的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。
　　偏偏周小邪虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将浅仓阳子脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令浅仓阳子爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让浅仓阳子虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的浅仓阳子就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，但周小邪却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。
　　加上周小邪的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着浅仓阳子丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着周小邪的走动，浅仓阳子的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想周小邪边干边走，搞的这般激烈，让她连被周小邪抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，浅仓阳子可就感觉到，这走动之间的好处了，随着周小邪步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着浅仓阳子敏感的地带。
　　那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着周小邪一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在教师办公室高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，周小邪酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在周小邪身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着周小邪的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说周小邪意存爱怜，以双手捧住浅仓阳子的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在浅仓阳子的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在浅仓阳子花心处厮磨揩擦，顶的浅仓阳子媚声难抑。
　　周小邪的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令浅仓阳子娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让浅仓阳子犹似虚脱了一般。
　　加上周小邪的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在浅仓阳子的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了浅仓阳子全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令浅仓阳子爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着周小邪的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，浅仓阳子高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏浅仓阳子虽已经舒服到瘫软如泥，但周小邪的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，浅仓阳子只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，浅仓阳子只觉耳边仙音环绕，周小邪的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在周小邪的指示之下，浅仓阳子仰躺沙发上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样。
　　而周小邪自己呢，则是以双手撑在浅仓阳子耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得浅仓阳子回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，做爱的快感都要令周小邪快发疯了。周小邪欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如癡如醉的浅仓阳子。
　　这时浅仓阳子的双臂正紧紧的搂抱着周小邪弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着周小邪的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着周小邪的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在沙发上，浅仓阳子做爱时的这种媚态是周小邪早就看见过的。
　　浅仓阳子她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出浅仓阳子对他的性交动作有着强烈的反映，对此周小邪感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足浅仓阳子性要求的真正男人。
　　“宝贝……”
　　周小邪低低的吼着，把浅仓阳子的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着周小邪抽插速度的加快，他的庞然大物在浅仓阳子的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿浅仓阳子的宫颈，使浅仓阳子的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在浅仓阳子的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，周小邪越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在浅仓阳子后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，浅仓阳子的全身不停的抽搐、痉挛。
　　浅仓阳子的头发散乱的披散在沙发上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着周小邪的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，周小邪每一次的插入都使浅仓阳子前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着周小邪抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
　　突然周小邪敏锐的感觉到浅仓阳子的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　“啊……爽死我了……主人……你插的人家好爽啊……”
　　“干死我吧，操死我吧，我的小穴需要你。”
　　浅仓阳子的美穴甬道正在吸吮周小邪的龙头，浅仓阳子的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使周小邪快崩溃了，周小邪不想让这场凌辱就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　随着周小邪巧妙的动作一下接着一下，在浅仓阳子湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的浅仓阳子竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对周小邪接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄浅仓阳子余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应。
　　周小邪慢慢地等待着，直到浅仓阳子媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对浅仓阳子那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到浅仓阳子欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　只见周小邪双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了沙发，将庞然大物收至只插着浅仓阳子的嫩穴一点点，在浅仓阳子娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着。
　　在浅仓阳子的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，浅仓阳子“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是周小邪钢铁般的庞然大物又在浅仓阳子紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着沙发单，两膝盖顶着浅仓阳子的屁股，宽大的胯部完全陷进浅仓阳子的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着周小邪腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在浅仓阳子的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　周小邪在浅仓阳子的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和浅仓阳子庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……浅仓阳子在呻吟，周小邪在喘息，浅仓阳子在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将浅仓阳子的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在浅仓阳子坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到浅仓阳子的内脏。
　　浅仓阳子的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，浅仓阳子的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
　　那快感当真强烈的前所未有，令浅仓阳子浑然忘我，竟连要给周小邪欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的浅仓阳子已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在周小邪的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让周小邪下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非周小邪这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，浅仓阳子逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在浅仓阳子花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将浅仓阳子的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但周小邪可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得浅仓阳子穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让浅仓阳子完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受周小邪所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。
　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，浅仓阳子原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵武功高强，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟熟女，胴体是那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？
　　尤其是周小邪的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被周小邪这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？
　　但也不知是浅仓阳子天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。
　　浅仓阳子什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被周小邪的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任周小邪痛快无比地奸淫享乐，浅仓阳子爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……主人啊……啊……啊……喔喔……”
　　浅仓阳子全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接周小邪的抽插，由于浅仓阳子的主动配合，周小邪的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进浅仓阳子的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　身下那是周小邪的美艳老师，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看身下那淫荡样子的老师浅仓阳子竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得周小邪征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　浅仓阳子的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而周小邪又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在浅仓阳子的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了浅仓阳子的阴心里，浅仓阳子那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，浅仓阳子的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　浅仓阳子的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着周小邪粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得浅仓阳子的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浅仓阳子的阴水浸湿了周小邪的睾丸和浅仓阳子的阴阜，顺着两人的芳草流在浅仓阳子的屁股上，浅仓阳子身子底下的沙发单都浸淫湿透了一片。
　　浅仓阳子忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……主人啊……”
　　“骚女，想叫就大声叫出来吧……主人会狂干你的，操死你……操烂你的小穴……”
　　为了让浅仓阳子尽量的淫荡疯狂，周小邪悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄浅仓阳子的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“老师，我会让你更舒服的……”
　　周小邪的庞然大物在浅仓阳子嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得浅仓阳子美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……主人……好……嗯……”
　　浅仓阳子果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着周小邪的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与浅仓阳子的蜜唇花瓣粘连再一起，周小邪的杂草也与浅仓阳子的芳草粘连着，浅仓阳子的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……好爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　浅仓阳子因周小邪龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着周小邪的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，周小邪的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，浅仓阳子子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时浅仓阳子陶醉在亢奋的快感激情中，无论周小邪做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，浅仓阳子几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……奴受不了了……啊……”
　　周小邪的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着浅仓阳子的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使浅仓阳子的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　看着浅仓阳子如癡如醉的样子，周小邪的欲火更加高涨，他一手搂着浅仓阳子的肩背，一手抓紧了沙发头的横梁，借助沙发头的力量向浅仓阳子的体内施加压力，浅仓阳子反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，浅仓阳子的腰部整个浮了起来，配合着周小邪的动作。
　　“啊……喔……小邪……”
　　浅仓阳子再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，浅仓阳子摆动的腰肢已然颤抖不已，浅仓阳子的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得周小邪的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　浅仓阳子的春水蜜汁又再度的涌起，顺着周小邪的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了浅仓阳子的屁股和浅仓阳子身下的沙发单，随着周小邪的抽动，从浅仓阳子身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　周小邪更加用力的抽插着浅仓阳子的美穴甬道，磨弄着浅仓阳子的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“啊……小邪……阳子不行了……啊……”
　　随着浅仓阳子的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会浅仓阳子不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　浅仓阳子的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着周小邪的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了浅仓阳子的春水蜜汁，浅仓阳子已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，浅仓阳子就迫不急待的迎了上去。
　　每一次向上抽出，浅仓阳子就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，浅仓阳子两只手更加无法克制的紧抓周小邪的头发，两脚用力蹬住沙发板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“啊……我……不行了……好人……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　浅仓阳子的呻吟声刺激着周小邪疯狂的性欲，周小邪完全沈浸在与浅仓阳子做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会浅仓阳子的哀求，他一刻也不想停下来，周小邪弯下腰象公驴一样趴在浅仓阳子的身上，他松开浅仓阳子的屁股用手抱住浅仓阳子的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　顿时随着周小邪的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，周小邪每一次的插入都使浅仓阳子前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，浅仓阳子的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，浅仓阳子只能被动的接纳周小邪的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“啊……啊……啊……”
　　每当周小邪深深插入时，浅仓阳子就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，浅仓阳子淫荡的反应更激发了周小邪的性欲，周小邪伸出双手扒着浅仓阳子的大腿根部，随着周小邪抽送的节奏，忽前忽后的推拉着浅仓阳子的身子，以增加他抽插的力度，周小邪后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出。
　　周小邪前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在浅仓阳子体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令浅仓阳子无法控制的发出呻吟声。
　　“啊……啊……”
　　浅仓阳子从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令周小邪听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让浅仓阳子难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让浅仓阳子获得了如冰雪要融化般的快感。
　　而且随着周小邪庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，浅仓阳子全身香汗淋漓，双手抓住周小邪的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着浅仓阳子的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟浅仓阳子浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“啊……我的天啊……好人……我……我不行了……啊……”
　　浅仓阳子淫荡的呻吟声，更加使周小邪疯狂，他轻声说：“老师……来……把屁股翘高一点……”
　　这时候浅仓阳子像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着沙发，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。周小邪一只手紧握住浅仓阳子丰满的乳房，一只手扶着浅仓阳子的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，浅仓阳子流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　周小邪清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，浅仓阳子下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，浅仓阳子全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到浅仓阳子已达到了高潮。
　　浅仓阳子的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出浅仓阳子的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和浅仓阳子的珍珠花蒂滴落在沙发上。
　　浅仓阳子被周小邪上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。浅仓阳子的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与浅仓阳子的美穴甬道溶为一体，浅仓阳子的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入浅仓阳子的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插浅仓阳子的宫颈，浅仓阳子的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，周小邪的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，浅仓阳子的腰肢扭动的幅度越来越大，浅仓阳子的屁股翘得越来越突出。
　　浅仓阳子的美穴甬道也随之急速收缩，把周小邪的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；浅仓阳子的春水蜜汁也越流越多，浅仓阳子的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着周小邪的抽插，周小邪的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了浅仓阳子的春水蜜汁，浅仓阳子已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　周小邪的庞然大物每一次向下插入，浅仓阳子就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，浅仓阳子就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，浅仓阳子两只手更加无法克制的紧抓周小邪的头发，两脚用力蹬住沙发板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“啊……我……不行了……老公……快……不行了啊……”
　　周小邪旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，周小邪的喘息越来越沉重，浅仓阳子的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击浅仓阳子屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。
　　……
　　浅仓阳子性交的不由的兴起，一边咬着牙迎合着周小邪对自己的身体的抽插，一边卖弄着风骚。
　　看到浅仓阳子如此风骚的样子，周小邪不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的大鸡巴，又在浅仓阳子的小骚屄中涨大了少许，这一下，浅仓阳子不由的浪叫了起来，一个身体也开始在周小邪的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是周小邪那涨大的大鸡巴，让浅仓阳子感觉到了更大的快乐。
　　浅仓阳子只觉得，自己的小骚屄中，周小邪的大鸡巴每在里面进出一次，小骚屄的快感就多了一分，这种快感在体内越积越多，终于，浅仓阳子嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了周小邪，而一个屁股抬得高高的眼中也出现了迷乱的神色，周小邪知道，这是浅仓阳子即将达到高潮的前兆。
　　周小邪不由的牙关一咬，开始了对浅仓阳子身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在浅仓阳子小骚屄中的嫩肉一阵阵的收缩后，一大股阴精从浅仓阳子的子宫里喷了出来，浇在了周小邪的的顶端，周小邪不由的也全身一颤抖，但是周小邪还是在这紧要的关头，连忙将心思转到了沙发的一副画上，一个大鸡巴也连忙停止在浅仓阳子的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中的抽插，才算是把自己内心强烈的想发泄的欲望给压了下去。
　　周小邪看到，浅仓阳子在达到了高潮后，一动也不动的躺在沙发上，一个雪白的屁股，正在自己的面前不停的默默挑逗晃动着。
　　休息了一会儿，也许是由于日本人的淫荡，浅仓阳子也不知是哪里来的力气，不由的爬了起来，来到了周小邪的身体，恶作剧心起，爬到了周小邪的头上，一屁股坐在了周小邪的脸上。
　　然后，浅仓阳子开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在周小邪的脸上摩擦了起来，周小邪下巴上那硬硬的胡子，扎在浅仓阳子的两腿之间大腿根部的皮肤上，让浅仓阳子觉得全身都酥痒无比，不由的又开始呻吟了起来，周小邪感觉到浅仓阳子又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向浅仓阳子那正在自己的脸上不停的摩擦着的两腿之间伸了过去。
　　二人就这样玩了起来，两人的呻吟声，周小邪的喘息声，在老师专用办公的小小的房间里响了起来，组成了一篇淫荡的乐章，过了一会儿，周小邪实在是受不了了，不由的将浅仓阳子平躺着，腿插在她的双腿之间，大腿处压着她胯间的大包，一掌抚弄浅仓阳子的乳房，周小邪欣赏着怀里的老师美人，浅仓阳子娇羞无限，让人无比爱忴，她下身比上身长出许多，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般。
　　然后，周小邪移到了浅仓阳子的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大鸡巴就“滋”的一声干进了她的小嫩穴，深深插了几下。只听得浅仓阳子叫道：“啊……啊……主人你……的……大鸡巴……干进了……奴……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……奴……被……大鸡巴……干得……好舒服……唷……啊……主人……奴……的……大鸡巴……好……主人……快……快干……奴……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把奴……干死吧……喔……喔……”
　　周小邪开始用力地插干着浅仓阳子，而她的淫水也随着周小邪抽送的速度越流越多，下面却不停地在浅仓阳子的小嫩穴中抽插着，浅仓阳子时而转头看着周小邪插干她的小浪穴时。
　　周小邪左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”
　　这是周小邪的小腹撞击浅仓阳子臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是周小邪的大鸡巴在她的小嫩穴里干进抽出。
　　突然下面的浅仓阳子尖叫着，并剧烈挣扎，上身直立起来，两手紧搂着周小邪的腰，她高潮又一次来临了……
　　等浅仓阳子高潮过后，周小邪便抽出了插在她小穴里的大鸡巴，准备让她休息一下，当浅仓阳子休息完毕，周小邪再次扑向老师浅仓阳子的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在沙发上，周小邪望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比浅仓阳子还要动人心弦。
　　周小邪对她说道：“好宝贝！快……我要你……”
　　浅仓阳子缓缓地张开了那两条粉腿，周小邪伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的穴口，周小邪在她的大奶子揉弄了一番，直弄得浅仓阳子浪吟连连，淫水又流出了不少。周小邪的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，浅仓阳子的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……来……哟哟……”
　　周小邪把大鸡巴对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大鸡巴就顶进了小穴里三寸多长。浅仓阳子娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：“啊……”
　　周小邪的大鸡巴被浅仓阳子滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，周小邪轻挑慢插地弄着，浅仓阳子被周小邪的技巧磨得浪吟道：“呀呀，对，对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……哥哥……大……鸡巴……亲丈夫……呀……呀……奴……的……小穴，趐……趐麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　浅仓阳子舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在周小邪身下呢喃的呻吟声，激得周小邪更迈力地旋转着周小邪的屁股，浅仓阳子的小穴里地淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的沙发单都流湿了好大一片。
　　浅仓阳子顾不得，大声浪叫起来：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……好……主人……你……干得……老师……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……奴……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……主人……快用……大鸡巴……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”
　　浅仓阳子越来越骚浪，插干起来也越是让周小邪感到爽快，于是周小邪越干越有劲，越干越用力，下面用力干着她，上边抱着浅仓阳子不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。浅仓阳子嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时周小邪的大鸡巴整根插进浅仓阳子的小穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得浅仓阳子银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……好……主人……奴……真是……舒服透……了……嗯……嗯，小穴……美……美死了……哎唷……奴……真……要被……好主人……的……大鸡巴，奸……奸死……了……啊……啊……好主人……你……碰到……奴……的……花心了，喔喔……好……主人，奴……要……要丢……丢了……好美呀……”
　　只见浅仓阳子的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了沙发上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　周小邪再次将浅仓阳子的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着周小邪的大鸡巴，再加上阴茎还残留着她周小邪姨泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　浅仓阳子浪哼着：“啊……喔……喔……主人……奴……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……奴……吧……受不了……喔喔喔……喔……要……主人……喔……喔……主人，奴家……爱死你……了！啊……喔……你是奴家的……好主人……”
　　十多分钟后，浅仓阳子又一次高潮来临……
　　当浅仓阳子得了三次高潮以后，让她休息一下，然后再次来对付浅仓阳子，这时浅仓阳子恢复了点神智，见周小邪无比神勇地插干着浅仓阳子，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，周小邪让她跪在沙发上，大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。
　　“喔……喔……好爽……”
　　这是浅仓阳子迷人的浪哼声，周小邪伸出手搓弄浅仓阳子的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。“哎……哎哟……主人，你插得……奴……好爽……小穴……趐麻死……了……哟……哟……啊……浪死……奴……了……啊……”
　　“啊……喔……喔……捣……捣烂了……好主人……的……大鸡巴，要……捣烂……奴……的……小穴了……干死……奴……”
　　“呀……嗯……哼……主人……呀……奴的……大鸡巴……主人，嗯……嗯……你要……插得……奴……死……了……主人……你快……插死……奴了……喔……喔……大鸡巴……顶到……奴……的……花心里……了，啊……喔……真……真爽哟……哟……”
　　浅仓阳子，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。后来浅仓阳子从呻吟到忘情地浪叫，淫声浪语一齐出来，让周小邪被刺激得更兴奋，使暴涨的大鸡巴一个劲地在她胯间戳去……
　　兴奋中，周小邪也叫起来：“宝贝……我好爱你……你以后是我一个是的性奴……好宝贝，哦，我的好性奴……浅仓阳子……老师……我要干死你……”
　　周小邪疯狂地插着浅仓阳子的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知浅仓阳子高潮几度，突然周小邪感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在浅仓阳子子宫里……
　　在办公室的这一次缠绵，让周小邪也感觉到了一丝的疲惫，由于这是办公室，所以不可能在这里过夜，所以周小邪带着浅仓阳子来到了他有时候去居住的房子。
　　那所房子周小邪不怎么去，只是有时候去一下，他把浅仓阳子带到这里，那就可以好好玩弄一下这个老师，好好和她大战。
　　来到周小邪的一座房子，周小邪和浅仓阳子再次欢愉，欢愉以后，浅仓阳子在去浴室时，是分开着腿走路的，知道是自己刚刚将这个体态撩人而风骚热情的老师给干得太历害了，才会出现这个样子的，周小邪的心中不由的升起了一丝的歉意。
　　清晨，朝阳从外面射进房间里面，将屋子内的一切都找的清清楚楚，宽大的席梦思，一个男人和脸色的苍白的美人浅仓阳子，地上凌乱的衣服和内裤，默默的说明着昨晚大战的激烈。
　　“不要逗了，好痒啊……好主人……别再干了……啊……”黑色尼龙丝袜的擦拭如同调情般，令浅仓阳子不停地娇嗔。
　　再也忍受不了，就要高潮了，就要泻了！浅仓阳子终于醒了，睁开了眼睛。已经天亮了，温暖的阳光洒进了房间，她看到金色的阳光下，跪着一个健美的男子。是周小邪！周小邪正拿着一双黑色连裤袜，握成一团，细心地擦着自己的阴户。
　　好丢脸，居然做梦成了和主人……！浅仓阳子完全惊醒了，赶紧弯起双腿，快速坐起身来。
　　“性奴，被我弄的爽不爽？闭着眼睛还发骚，不停地喊我好主人。”周小邪看来玩够了，把黑色的连裤袜往地上一扔，站起来说，“作为性奴，主人家的家务要由你负责。今天休息日，你赶快穿好衣服，为我准备早餐去。”
　　主人：“我今天穿什么衣服。”
　　“既然你今天穿的是白色的高跟鞋，今天就送你一套白色套装。”周小邪把一套白色的衣服扔到了沙发上，浅仓阳子脱下了内衣，提着高跟鞋走到沙发前坐下，打开了衣服。这是一套白色的塑身内衣套装，白色的蕾丝束腰；白色的提臀束裤，束裤穿上后正好在膝盖以上，紧紧地包裹住了浅仓阳子的大腿，塑裤同样是蕾丝花纹，而且是开档的，阴户刚刚好暴露出来；白色的长筒丝袜，蕾丝花纹的袜口和束裤的花纹刚好吻合；白色的纱质手套，材料和丝袜的一样，长度刚好到肘关节；另外还有一个白色的蝴蝶领结。穿好了塑身内衣，又穿上了高跟鞋，衣服和高跟鞋的尺码似乎都比自己的身体小一码，浅仓阳子被紧身的包裹住，走路呼吸都如同被紧紧的束缚着。
　　浅仓阳子穿着一件白色的吊带短裙，裙子短的刚刚挡住屁股，腿上是白色的长筒丝袜，丝袜的蕾丝袜筒在短裙下若隐若现，脚上穿着换成了一双白色的短靴，靴筒刚刚到小腿，短靴有着13公分的高跟，脚面以上属于半透明的纱质，学成熟老师那样披着头发，脑后左右两个蝴蝶发卡扎出两个小细羊角辫，辫子翘的不厉害，和披在头上差不多“主人，我先去一下洗手间，在去为您准备早餐吧？”浅仓阳子内急的厉害，感觉膀胱快要炸了。
　　谁知道周小邪挡住了她的去路。
　　“主人，您可以让一下吗，我想上厕所！”浅仓阳子看到周小邪挡在卫生间门口说。
　　“去厕所干什么？”
　　“我，我想尿尿，我快憋不住了……”浅仓阳子满脸通红，小声的说着，对周小邪任何婉转的话都无济于事，浅仓阳子明白这一点，索性就说了最通俗的“尿尿”。
　　“我，我想尿尿，我快憋不住了……”浅仓阳子满脸通红，小声的说着，对周小邪说任何婉转的话都无济于事，浅仓阳子明白这一点，索性就说了最通俗的“尿尿”。
　　“主人从来没有限制你的尿道自由啊？想尿，在这里就可以，什么姿势，脱不脱内裤，你可以自由选择。”周小邪没有让浅仓阳子去厕所的意思。
　　“这里是在客厅，大庭广众，怎么可以，求你让我去吧，我马上就回来……”浅仓阳子急得快哭了。
　　“死心吧，在我身边，你想怎么尿都可以。厕所么，别指望去了。”周小邪把手放到了浅仓阳子的美臀上来回摩擦，由于憋尿，浅仓阳子的下身带动那翘翘的美臀也不住的颤抖，周小邪轻轻地拍打着她的屁股，“不要憋尿啊，对身体不好，看来我还要帮帮你，让你学会如何健康地生活。”
　　刚刚停下的电流再次流过浅仓阳子的整个下身，膀胱内积满了尿的浅仓阳子不禁浑身一抖：“不要，不要打开啊，我快憋不住了……”
　　“憋不住就尿出来啊，憋尿对身体不好啊……”周小邪望着浅仓阳子穿着丝袜的裆部，色迷迷的道。
　　浅仓阳子尴尬地站在周小邪面前，她不得不咬住自己的嘴唇来忍受遍布下体的电流冲击，内裤此刻已经被源源不断流出的淫水浸透，三双连裤袜的袜裆部位此刻也已经尽数湿透，浸湿的面积还在不断地扩大。
　　浅仓阳子本能地夹紧双腿，大腿内侧的潮湿部位紧贴在一起，潮湿凉意同时用来，刺激到了极点，再一次倾泻了阴精！此时的浅仓阳子感到非常疲惫，双腿开始发软，连发抖的力气都消失殆尽，她此时能控制自己膀胱的唯一力量只能来自内心，但是很显然，精疲力尽的情况下，失禁已经是早晚的问题了。
　　浅仓阳子突然一次剧烈地颤抖，一股黏稠的液体从阴道内喷出，准确地说，是射出！
　　这是长时间的电击下，最猛烈的一次阴精喷射，好在紧身提臀的内裤和三层连裤丝袜发挥了作用，阴精透过一层层的阻力，最终还是没有射出来，完全粘在了内裤和丝袜上。
　　浅仓阳子明显地感觉到，一股黏稠的液体，粘在自己的连裤袜袜裆部位，此时正顺着大腿慢慢地向下流动，好在连裤袜的吸水能力比较好，向下流动一段距离，阴精再一次被天鹅绒丝袜吸收。
　　不过浅仓阳子还没来得及庆幸，就预感到了很羞耻很可怕的事情！身体的疲惫，下身的麻痹，精神力的磨灭，浅仓阳子的膀胱已经失去了所有控制力，失去了所有阻挡力。
　　一股温暖的液体从尿道喷出，浅仓阳子突然清醒，拚尽全力，咬紧牙给自己的下身来了个急刹车！温暖的尿液没喷出多少，内裤与连裤袜组成的屏障再一次发挥作用，完全吸收了尿液。
　　周小邪注视着浅仓阳子脸上表情的复杂变化，他明白，浅仓阳子的忍耐已经快到了极限。
　　好不容易忍住了第一股尿液，浅仓阳子的情况并不乐观，如同山洪爆发，第一波被阻挡后，会爆发第二波更加汹涌的冲击。果然，把持不住的浅仓阳子，猛然感到，一股温暖的液体，再次从尿道喷出。
　　咬牙坚持住，憋住不到10秒钟，又一股尿液喷出。就这样，浅仓阳子憋住，失禁，再憋住，再失禁，尿液断断续续地喷出，被裤袜不断的吸收，内裤已经完全被淫水和尿水泡透，连裤袜的浸湿面积如同水到渠成的稻田般慢慢地扩大。
　　“算了，宝贝，主人不忍心你这么辛苦，还是我帮你吧！”周小邪说着，就像给婴儿尿尿似的从背後抱起浅仓阳子。
　　“不要！我要一个人尿！”
　　浅仓阳子脸色更红，身体向後仰，扭动屁股表示难为情。
　　“就这样尿吧。宠物是应该听主人的命令。”
　　周小邪希望能看清楚成熟老师排尿的阴部，然後深深的留在记忆里。
　　周小邪又拿小镜子放在成熟老师分开的双腿的正面马桶上，调好角度时，镜子上出现可爱的花瓣微微蠕动的样子。用力时，新鲜的肉豆也颤抖，有说不出的可爱。
　　“宝贝，现在尿吧。”
　　“啊……不要！把镜子拿走吧！”
　　浅仓阳子不肯时，周小邪的舌头在成熟老师的脖子上爬动。
　　“宝贝，看镜子呀！看你的那里已经肿起来了，一定是积存了很多尿。”
　　“啊！不要！不要！不要给我看！”
　　本来抱住老师的腿，现在周小邪的手伸向可爱湿润的蜜洞。扒开蛤肉般的粉红色肉唇。
　　“宝贝，你尿尿的洞在抽搐呀！”
　　男人的手指塞住尿道口。
　　“啊……主人……不能这样！”
　　“你还是这样固执，我就永远给你这样塞住。”
　　男人不怀好意的手指，开始轻微的摆动。
　　“啊……主人……这样就尿不出来了！”
　　“那么，你是答应在我的面前尿了？”
　　“啊……主人……拿开你的手吧！”
　　浅仓阳子虽然拼命挣扎，但最後还是屈服在男人的淫威前。周小邪拔出手指的刹那，轻快的水流沾湿镜子的同时，划出一条抛物线。镜子上的湿润消失时，立即出现这个成熟老师的阴唇花瓣。
　　周小邪把浅仓阳子抱到沙发上，此时浅仓阳子颤抖的叫“用卫生纸擦……”，可是周小邪是低头到浅仓阳子的大腿里，用舌头舔沾在阴唇上的圣水，仔细的吸吮，带酸的甜味几乎使舌头溶化。
　　“浅仓阳子，你是我的宠物，知道吗？”
　　尽情的舔过成熟老师的花瓣後周小邪的嘴唇夹住可爱的花瓣。
　　“是，主人——”
　　“我要为我的宠物穿上我喜欢的衣服。”
　　“啊……难为情死了……”
　　把大腿分开，可爱的粉红色蛤肉都被玩弄的全部挺出，此时浅仓阳子好像认命的闭上眼睛。
　　“那麽你再说一遍，刚才我给你做了什麽。”
　　“是……主人。主人刚才给我尿尿，然後用主人的舌头舔乾湿湿的尿。”
　　“啊……还有……把舌头深深的插入我那……里舔……”
　　“说的很好，真是乖孩子。”
　　周小邪说著吸吮成熟老师的甜美香唇。
　　“宝贝，看你的小屁股有多麽可爱。”
　　“不要看，我难为情……”
　　周小邪的手开始抚摸玩弄浅仓阳子可爱的屁股。然後用手指夹住还不算浓密的耻毛。在阴唇的四周像嫩草般的卷曲。
　　周小邪拉下一根毛。
　　“痛！主人！不要拔呀！”
　　“宝贝，你的毛真骚啊，上面还有你的尿”
　　周小邪的头伸进黑色的睡衣里，舌头舔到成熟老师微微隆起的耻丘，舌头碰到柔软的肉唇“啊……不要了……”
　　浅仓阳子像站不稳，摇摇摆摆的哭诉。
　　周小邪从口袋拿出“珍珠球”。是有母指大小的粉红球，经过电力可以转动。
　　“主人，这是什麽？”
　　“是放在你最怕见人的地方里。”
　　周小邪把身穿睡衣的浅仓阳子抱到沙发上。然後就把没有穿三角裤的双腿分开到很大的角度，然後用手指分开刚才还用舌头玩弄的花瓣裂缝，把珍珠球插进湿湿的粉红色洞内。
　　“唔……好凉啊……”
　　粉红色的珍珠球立即淹没在浅仓阳子花瓣里。周小邪用手指顶一下粉红色的小球时，钻进浅仓阳子可爱的柔壁里，鲜红色的小嘴含住小球，成熟老师扭动腰枝表示不愿意时，从下体传出“吱吱吱”的声音，这是小马达开始旋转的声“啊啊啊！啊……主人啊……”
　　成熟老师的脸颊开始红润，眼睛也湿润。
　　“什麽事啊？宝贝！”
　　“啊……好奇怪的感觉呀……啊啊……”
　　浅仓阳子的鼻冀开始隆起，这是表示成熟老师的性感带对淫靡的刺激发生敏感的反应。
　　周小邪盘腿坐下，再让成熟老师面对面的骑坐在他的腿上。
　　然後抱住圆圆的屁股前後摇动，声音是靠空气传播，所以把阴道口封住时就听不到声音。可是蜜洞只要稍许有空隙，就能听到“吱吱吱”的马达声。
　　看到喘呼的为淫邪的刺激挣扎的成熟老师，本应冷静的周小邪，肉棒也开始怒挺。
　　“宝贝……”
　　周小邪吸吮成熟老师的嘴唇，舔可爱的脖子，从透明的睡衣上把胸前的小樱桃含在嘴里。这时欲火高涨，拉起浅仓阳子的双腿，就这样把她推倒在沙发上。
　　浅仓阳子的下体毫无掩饰的完全暴露。周小邪的手紧握浅仓阳子的双脚，同时用力向左右拉开。浅仓阳子发出悲叫声，双手盖住脸。在黑丝睡衣掩盖下的不曾污染过的雪白肉体，像波浪一样不停的起伏。
　　“啊……我已经无法克制欲火了。”
　　周小邪一面想一面注视在沙发上扭动浅仓阳子雪白的身体。
　　用手把小百合的大腿分开又闭合，神秘的秘唇也随著一下收藏，一下又绽放妖艳，花瓣分开时，正里面流出透明的花蜜。
　　“这是多麽清纯的阴唇……”
　　这时候他内心深处的魔鬼对他悄悄的说：“日本女人真骚，敏感的肉瓣已经兴奋的蠕动了！”确实，浅仓阳子的肉瓣已经忘记过去那种沈静态度，现在已经张开，从淫唇的缝隙流出口水。
　　浅仓阳子人已经受到珍珠球的刺激，粘膜已经亮晶晶，开发成熟老师肉体和掌管生殖的本能，正在希望获得男人。
　　周小邪和自己的欲望挣扎一段时间，但实在无法继续忍耐下去，身体压到成熟老师身上。
　　“主人……不要啊，这样不行啊”
　　“有什麽关系……宝贝”周小邪脱下长裤和内裤。侵犯成熟老师加以征服，是让她做宠物的仪式。从内裤一跃而出的肉棒，龟头向上怒挺，同时因硬涨而呈现黑黑的红色，阴茎上的静脉不停的脉动。
　　“不要！不要！不行啊……”
　　周小邪的大龟头，在浅仓阳子阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！
　　“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。“哎呀……”浅仓阳子跟着一声娇叫。
　　“痛死我了，主人……你的鸡巴太大了，我受不了！……好痛……好痛……”周小邪看浅仓阳子痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　浅仓阳子感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。“主人！……我……好痒……”
　　浅仓阳子那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得周小邪暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！“哦！……”
　　疼痛使浅仓阳子哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　浅仓阳子感觉主人钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　浅仓阳子吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是周小邪的肉棒不断的抽插着，已使浅仓阳子脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。随着抽插速度的加快，浅仓阳子下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……好爽……喔……”
　　每当周小邪深深插入时，浅仓阳子就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。周小邪每一次的插入都使浅仓阳子前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。浅仓阳子淫荡的反应更激发周小邪的性欲。
　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……主人……快……再快一点……”周小邪将浅仓阳子的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使浅仓阳子觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。浅仓阳子的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　周小邪更不停地揉搓着浅仓阳子早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。浅仓阳子几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”
　　浅仓阳子全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。“喔……爽死我了……啊……”
　　浅仓阳子软绵绵的倒在沙发上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。当周小邪将肉棒抽出时，这样的空虚感，使浅仓阳子不由己的发出哼声。“啊……不……”
　　周小邪将浅仓阳子翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在沙发上。
　　浅仓阳子尚在微微的喘气时，周小邪的肉棒又从后方插了进去。周小邪插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。“啊……快……我还要……”
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，浅仓阳子全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔……好……快……再快……喔……”
　　周小邪手扶着浅仓阳子的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。浅仓阳子才刚高潮过的阴部变得十分敏感，浅仓阳子这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的浅仓阳子女人原始的肉欲暴发出来。她追求着主人给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……好爽……主人……你干的我爽死了……喔……奴……让你干死了……喔……”周小邪用猛烈的速度作上下抽动，使浅仓阳子火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
　　由于受到猛烈的冲击，浅仓阳子连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　“啊……主人，你的大肉棒……喔……干的我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”
　　浅仓阳子再次达到高潮后，周小邪抱着浅仓阳子走到沙发下，用力抬起她的左腿。“啊……”
　　浅仓阳子站立不稳，倒在沙发，她双手在背后抓紧沙发沿。
　　“宝贝，我来了……”
　　他把浅仓阳子修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊……主人……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”周小邪用力抽插着，浅仓阳子这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着周小邪的动作摆动。
　　这时候，周小邪双手抓住浅仓阳子的双臀，就这样把浅仓阳子的身体抬起来。浅仓阳子感到自己像飘在空中，只好抱紧了主人的脖子，并且用双脚夹住他的腰。周小邪挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使浅仓阳子半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，浅仓阳子的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着浅仓阳子大概走五分钟后，周小邪把浅仓阳子放在沙发上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住浅仓阳子的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从浅仓阳子的淫穴挤出淫水流到沙发上。
　　高潮后的浅仓阳子虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应恶魔主人的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”
　　浅仓阳子发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合周小邪肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。“啊……主人……我不行了……我要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　周小邪一手抱着浅仓阳子的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。浅仓阳子也抬高自己的下体，周小邪用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在浅仓阳子的子宫上。“浅仓阳子！主人泄出来了！”
　　周小邪发出大吼声，开始猛烈喷射。浅仓阳子的子宫口感受到主人的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。射精后的周小邪躺在浅仓阳子的身上，紧紧的抱住她。
　　而浅仓阳子连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在沙发上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但浅仓阳子感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　……
　　等到浅仓阳子微微恢复一下体力，一次新的调教又开始了！
　　“性奴，过来！”
　　只见周小邪么做的，可怕的是另一头，一个硕大的塑料的假鸡巴——的面前的桌子上放着，一个红色的小球，中间留着小孔、两边带有细长的可以围起来扣在一起的带子，这是口球；一个约两指宽的黑色皮圈，小圆环上连着一根长长的不锈钢链子，这是狗项圈；还有一根尾巴，散开的尾巴她不知道是怎周小邪命令浅仓阳子，穿上露脐的白衬衫和二十公分高的超短裙，衣服里面不允许穿上胸罩和内裤，而且高跟鞋的高度必须在13公分以上，穿着一双性感魅惑的黑色网状丝袜，浅仓阳子的美腿紧绷，不断的发抖着，仿佛一只受惊的小兔子一般。
　　周小邪坐到了沙发上，冲浅仓阳子招招手，道：“跪在地上，把这个香蕉拿起来剥皮，把去了皮的香蕉含在嘴里，对着镜子保持作出笑的样子。记住：唯一的要求就是，十分钟后，取出来的香蕉得保持完整，不能有牙印，模糊的都不行！”
　　“是，主人！”浅仓阳子乖巧的在周小邪面前跪下来。然后按照周小邪的要求，将剥皮之后的香蕉含在嘴里，开始轻轻的抽插和舔舐起来。
　　……
　　看着一个稚嫩成熟的女人在自己的调教下，慢慢的妖娆放荡，一直到放荡得一吹就破掉的样子，还有比这样的事情更令人心满意得的事吗？
　　周小邪望着浅仓阳子不断的在自己面前，表现出淫荡的动作，胸前的大乳房不断的随着她吞吐的动作摇晃着，心中的欲火一下子就被勾起来。
　　“好了，宝贝过来！”
　　“是，主人！”
　　浅仓阳子注意到周小邪的胯下的反应，连忙膝行来到周小邪的身前，解开他得裤扣，把还在休息状态的小主人从里面请了出来。由于之前他刚刚撒过尿，耷拉着的肉棒散发出淡淡的骚味。
　　浅仓阳子闻着刺鼻的味道，皱着眉头，轻轻用手握着他来回撸了几下，小主人慢慢地开始舒展着身姿。
　　在周小邪目光的注视下，浅仓阳子闭着眼把手中的东西纳入口中。
　　浅仓阳子的脸上马上被周小邪“啪”地抽了一下，浅仓阳子回过神来，没有“主人”的允许，在伺候“主人”的时候怎么可以闭上眼睛呢？
　　浅仓阳子赶紧睁开双眼，专心地对付起手里的小主人来。
　　周小邪抓住浅仓阳子披肩的波浪长发，将自己的肉棒插进了她的嘴里，开始口交。周小邪的阴茎是如此的巨大以至于浅仓阳子必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将周小邪的阴茎吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从浅仓阳子的嘴里流出，顺着周小邪的阴茎缓缓流下划出一条晶莹的水痕。
　　由于周小邪的肉棒实在是太长，几乎捅到了浅仓阳子嗓子眼，要进入食道一般。浅仓阳子的嘴里塞满了肉棒，舌头被压住说不出话来，只能是呜呜呜的呻吟。
　　“嗯……宝贝，看来你从未尝试过口交，很好。口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在你尝试着用舌尖刺激我龟头上的尿道口。”
　　浅仓阳子带着复杂的心情的吐出了周小邪的阴茎，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着周小邪的马眼。
　　“很好宝贝，你具有极强的学习能力，接下来再把我的阴茎突进您的口中，注意在这个过程中，用你的舌头不断地舔弄着我的龟头……哦……对，就是这样，宝贝你的技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明你的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，您一定会成为精通口交艺术的高手。”
　　浅仓阳子无奈的按照周小邪的指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住佳人臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了浅仓阳子秀美的脸庞，浅仓阳子的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。
　　这一诱人的举动显然激发的周小邪的快感：“宝贝，看来我没有看错，你的确是一个天生的尤物。在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，你可以试着用你的一只手随着你的吞吐一道拨弄我的阴茎，另一只手抚摸我的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”
　　事以至此，浅仓阳子只能屈辱的继续听从周小邪的指导。十几分钟后，浅仓阳子清晰的感觉到口中的阴茎正在迅速变大。
　　这时周小邪的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：“阳奴，由于你的‘努力’，现在我感到快感急速的上升，这说明我的高潮即将到来，而您也必须学习这最后的关键的冲刺，现在，将我的阴茎尽量的吞入你的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！”
　　在浅仓阳子二十几次尝试之后，周小邪的双手突然紧紧的压住了浅仓阳子的头，将自己的阴茎尽根插入了浅仓阳子的口中，毫无准备的浅仓阳子突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着周小邪的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故，无奈，周小邪一双用力的大手死死的按住浅仓阳子的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。
　　“呜……呜呜……”，周小邪出大的阴茎此刻占据了浅仓阳子口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使浅仓阳子美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着周小邪腰部的双手此时也只能无力的扶住周小邪粗壮的大腿，虽然极度的慌乱使浅仓阳子几乎失去了知觉，但她依然清晰感到周小邪的阴茎在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，但这个令浅仓阳子倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟。
　　就在浅仓阳子感到自己快要窒息的时候，周小邪终于把阴茎抽了出来，然后将鸡巴对准她的头发和脸，将残留的乳白色的精液射了出来，死里逃生的浅仓阳子立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。
　　“咳……咳咳咳……”，在剧烈的喘了几口气后，浅仓阳子性感的玉臂支撑着完美的身体，跪坐在了房间的地板上，痛苦的咳嗽。而原本整齐的衬衫经过激烈的挣扎此时显得异常凌乱，衬衫的领口已经歪到了一边，只露出白色衬衫褶皱的领子，一双套着网状丝袜的修长小腿无力的向一侧弯曲，而性感的黑色高跟鞋也快要掉了出来，只有鞋尖还依旧挂在浅仓阳子美丽的玉足上，而丝袜包裹着的诱人的脚后跟则完全暴露在了空气中。
　　……
　　又是一轮抽插，浅仓阳子的嘴都给累麻了，突然周小邪开始把肉棒慢慢回收，浅仓阳子明白这是射精的演奏，赶紧张大嘴等着接精液。
　　“用舌头好好地勾引我的龟头，让它射出来！否则不许休息！”周小邪摆好了姿势，将龟头部分留在了浅仓阳子的嘴里。
　　经过调教，浅仓阳子的舌头已经非常灵活。此时接到命令，浅仓阳子运动起了舌头，上下左右来回用舌尖舔舐挤压周小邪的龟头。周小邪则闭上眼镜，享受着美妙地香舌服侍。
　　噗哧——又一股腥臭黏稠的精液射入浅仓阳子的嘴中，又是一阵满足的快感。浅仓阳子张大嘴巴，把精液一滴不漏的接到自己的嘴里，她不敢咽下去，不是因为精液的味道，而是主人没有下令。周小邪凑近看看浅仓阳子的嘴里，乳白的精液充满了她的口腔。
　　“不错，果然没有流出来。现在可以吞下去了！”
　　听到命令，浅仓阳子如释重负，把恶心的精液用力吞了下去。虽然味道不怎么好，所谓熟能生巧，多次吞精后，浅仓阳子也不会感到太恶心了，一咬牙，精液也就进肚子了。原本腥臭的液体，对于浅仓阳子来说，确实无上的美味。
　　……
　　“阳奴，口交结束了，现在把你的衣服脱光吧！”浅仓阳子，没有犹豫，按着先短裙、后上衣的次序，脱光了衣服，只剩下黑网眼丝袜，一件件折得好好的，放在沙发上，低头跪在周小邪的面前。她的心象小鹿一般跳动着，今天的调教就要开始了吗？
　　周小邪取出塑料袋里的黑皮项圈，把它戴在浅仓阳子白皙修长的脖子上，小心地在接口处把那把金黄色的小锁锁上，将小钥匙放在自己的上衣口袋里，然后把不锈钢链子另一头的绳套套在自己的左手腕上。整个过程，周小邪都做得很慢，一丝不苟地，特别是将绳套套在自己手腕上的时候，浅仓阳子似乎从他的脸上看出依稀的庄严来。
　　周小邪在给浅仓阳子戴上狗项圈的时候，不由得想起一个SM小菜鸟的经历，有一次群里的老鬼群调，他很荣幸地被允许参加。被群调的女M中有一条漂亮性感的“母狗”，戴着狗项圈，被老鬼牵着皮带，寸步不离地爬着跟在老鬼的后面。老鬼见小菜鸟看着“母狗”眼热，就把皮带交到他的手里，让他来牵着这条性感小“母狗”。这个时候有个男S带着他的女M过来给他们敬酒，不喝酒的小菜鸟丢了手里的皮带去端饮料。
　　老鬼见他把皮带随意地丢在地上，当时就变了脸。整个晚上，再没有给过他好脸色。
　　（过了很久以后，小菜鸟才明白，对于某些注重细节的男S来说，狗项圈上系着的链子或者皮带，意味着被狗项圈拴着的那条“母狗”的被支配权和所有权。把链子或者皮带交给某人，也就象征着该“母狗”被支配权的一种临时转移。将链子或者皮带轻易地扔在地上，既可以被当作是将“母狗”放生，也可以当做是对这条“母狗”的不屑的表示，更可以当成对这条“母狗”原主人最大的不尊重。
　　对这些男S而言，“母狗”项圈另一头的链子，不在主人的手上，就拴在别的什么物件上，非此即彼！
　　通过这个故事周小邪才明白，看起来荒唐无耻、堕落淫秽的SM，原来也有那么多的习俗和固有的内涵。
　　把浅仓阳子自然垂在身边的两只手拉起来，如同两腿直立的狗那样耷拉在胸口处，周小邪拉了拉狗链子，提醒着浅仓阳子注意，从此刻起，她就不是一个人了，现在她已经变成一条“母狗”。
　　周小邪紧接着取出那根红色的口球，让浅仓阳子张大小嘴，把红球塞进口中，将细带拉到脑后，调节好长度，扣紧。
　　“好了，阳奴，现在给本主趴在地上，像狗一样爬几步给主人看看！”
　　周小邪命令着。
　　牵着链子，周小邪打量着两手着地，跪在地上、拖着双腿用膝盖在地毯上爬行的浅仓阳子，不满意地摇了摇头。
　　由于塞着口球，浅仓阳子无法合上自己的嘴巴，她没有任何方法来阻止口腔里的唾液的分泌。越是这样，口中分泌的唾液就越多，就那么羞人地，沿着口球上的小口一丝丝地垂了下去。她想说些什么，却只能发出“唔唔唔”的声音，口球上晶亮的口水反而更多了。
　　“母狗，爬过来。”
　　周小邪拉拽着手里的狗链。
　　浅仓阳子回想着以前在AV中看得视频，竭力扭动着屁股，模仿着视屏上那些被调教的“母狗”的姿势，爬了过去。周小邪手握着狗尾巴手柄处的假阳具，把尾巴轻轻地在她光洁的背上拂动着，这一刻，浅仓阳子觉得背上好痒，好痒。
　　“啪”，狗尾巴抽在她的背上，劲道不是很重，浅仓阳子赤裸裸的身体还是不由自主地抽动了一下。
　　“啪啪啪”，狗尾巴抽打得越来越快。浅仓阳子感觉到了疼痛，眼泪不知不觉地流了下来，模糊了她的眼睛。可是，慢慢地，在上一次疼痛尚未结束、下一次疼痛即将到来的那短暂的瞬间，为什么她开始感到这辈子从来没有体会过的快感啊！
　　浅仓阳子想大声地叫出来，口中塞着的可恨的口球却使她无法发出完整的、足以表达自己欲望的音节，她摆动着脑袋，口球上的唾液像离心的雨点般抛洒出去，她“唔唔唔”地叫着……
　　一股一股的热流涌现在浅仓阳子的两腿间，她竭力地扭动着屁股，试图通过自己的扭动，使得“主人”手里的尾巴的落点，恰好能在自己热乎乎的两腿之间……
　　天啊，迷迷糊糊中，她发现，自己居然希望“主人”抽打在她的两腿之间，她还是她吗？
　　浅仓阳子感觉自己要窒息了……
　　就在这个时候，“主人”的鞭打停了下来。周小邪的双腿出现在低着头的浅仓阳子眼前。“主人”把手放到她的头上，从乌黑的头发，到白皙的脖子，沿着她美丽的曲线，像是把玩一件精美的艺术品一般，慢慢地摸到她翘翘的屁股上，浅仓阳子的身体颤抖着。
　　周小邪的手逐渐加上劲，把小女人的身子扳得弯曲过来，屁股对着自己。在美丽的弧线中间，是杂乱毛发掩映下的一道裂缝，杂乱的毛发上早已经是莹光点点，沾满了黏黏的露珠。
　　周小邪举起手，毫不犹豫“啪”地一巴掌打在毛茸茸的肉缝上。浅仓阳子泛着汗光的身体猛的一抖，从塞着口球的小嘴的喉咙深处发出模糊而悠长的呜咽声。不等女人的呜咽划上休止符，周小邪的手又落在肉缝上，“啪啪啪”的声音不绝于耳，和女人“呜呜”的声音交织在一起，奏响起淫靡的SM交响曲。
　　半晌，周小邪停下拍打，他的手心已经被女人的分泌打得水湿。抓起早先被自己扔在地上的狗尾巴，周小邪分开浅仓阳子湿淋淋粘在她阴部上的毛发，露出红红的阴道口，粗暴地把狗尾巴手柄部分的假阳具连根插进女人的下体。
　　“小阳奴，把你的骚逼给主人我夹紧了！没有本主的同意，这根狗尾巴要是掉出来，本主给你好看！”
　　周小邪在浅仓阳子耳边说道。
　　夹紧了腿，女人猛的抬起了头，发出长长的母兽一样的声音！
　　使劲扳直女人弯曲的身体，周小邪翻身骑到女人的背上，两手伸到女人的胸前，一手抓着一个因跪姿而下坠得有如成熟的木瓜般的乳房，狠命地捏着、扭着……
　　浅仓阳子两手使劲地支在地毯上，和着两条大腿的支撑，纤腰微微上弓，才勉强支持起周小邪的体重。“主人”的手抓得太紧了，使劲往上勒，她觉得自己慢慢呼吸不过气来，支撑的两手颤抖得厉害，随着喉咙里憋出“噢”的长音，终于再也支持不住，手脚一软，带着背上的“主人”，泪流满面，一头趴到了地毯上！
　　呜咽着的浅仓阳子手脚大张，抽搐着趴在地毯上，被插着尾巴的阴道口，汨汨地流出粘稠的液体……
　　周小邪趴在她的旁边，耳朵靠在女人的头上，一边倾听她的呜咽，一边用右手温柔地在女人汗津津的背上轻轻拍打，从男S的角度感受着女M因SM带来的高潮和喜悦！
　　……
　　周小邪的私人别墅中。
　　浅仓阳子已经从SM带来的性爱高潮里回到现实世界，但还是趴在地毯上，羞愧地用两手抱着头。周小邪盘腿坐在她的身旁，轻拍着她光洁的背部，舒缓着浅仓阳子的情绪。
　　似乎过了好久，浅仓阳子才完全定下神来，用手撑着地，试图爬起身来。
　　周小邪站了起来，把手伸到小女人身体下面，一使劲，将她抱了起来，走进卫生间，放到了浴缸里。
　　“小阳奴，好好地趴在这里不要动哦！”
　　周小邪在她耳边说到，说完以后，将一直套在左手腕上的狗链的绳套取下来，拴到淋浴喷头杆上，走出了卫生间。
　　片刻之后，周小邪回来了，手里拿着客房里的电热水壶和两袋酸奶。他“哗哗哗”地把热水壶装满冷水，拎着走了出去，回来的时候，手里拿着那根大号的针管和火箭头样的东西，这两件东西被他放到梳妆台上。转身再次走了出去。
　　浅仓阳子手搭在缸沿上跪在浴缸里，看着“主人”周小邪进进出出忙个不停。在梳妆台的梳妆镜里，一个童颜巨乳的清纯成熟老师，衔着口塞，戴着黑色的狗项圈，翘着的后臀上冒着一根尾巴，隐隐约约露出黑网眼丝袜下的半个大腿，被拴在淋浴器上。
　　浅仓阳子侧目望着镜中的女人，那条“母狗”就是自己吗？浅仓阳子扭动着腰身，镜子里的“母狗”也做出相同的动作，后臀上冒着的尾巴摇晃着。好漂亮啊，浅仓阳子有点痴了……
　　周小邪拎着那个电热水壶走了进来，手里的电热水壶“嗤嗤”地响着，显然是简单地加了一小会儿热。周小邪拿过一个玻璃杯，打开酸奶盒，往杯子里面倒了大半杯酸奶，将电热水壶中的一些热水倒进玻璃杯，用手在玻璃杯外感受了一下温度，满意地点点头。
　　又走到浅仓阳子身边，捏弄了一阵她悬空的乳房，然后掰开女人的阴部，将塞在阴道里面的狗尾巴慢慢地拔了出来。小女人闭着眼，发出一阵呻吟。
　　周小邪拍打着浅仓阳子的屁股，让她睁开眼来，把狗尾巴的假阳具头伸到到了浅仓阳子的面前，狗尾巴青筋狰狞的假阳具上，粘满了白浆一般的东西。刚从高潮中退出来的小女人又红了脸。
　　把狗尾巴放在一旁，周小邪将所有的注意力放到了女人撅起的屁股上。
　　在女人丰满圆润的屁股中间，因为性爱高潮的洗礼，毛茸茸的可爱肉缝已经一片狼藉，浓密的毛发被女人的分泌浸透，乱七八糟地粘在肉缝边上，刚拔出假鸡巴的肉缝还没来得及恢复紧密的原样，嘟着一张粉红的小口，显得是那样的淫靡。
　　周小邪的右手两根手指插进了那张粉红的小口里，慢慢地来回抽插着。镜子里的“母狗”眯上了眼，惬意地享受着来自阴部的快乐。
　　那两根手指象一只勤劳的蜜蜂，一头扎在女人的蜜穴中，忙碌地采收着女人浓稠的蜜汁。良久，劳累了的蜜蜂飞离了诱人的蜜穴，停留在紧紧关闭的菊花上……
　　感觉“主人”湿漉漉的两根手指停留在自己的屁眼上，浅仓阳子莫名地紧张起来，本来就夹得紧紧的褐色地菊门下意识地夹得更紧了。
　　周小邪用左手摸索着，解开口球的带子，将口球从浅仓阳子的口中取下来。浅仓阳子的小嘴终于得到解放，大张着，贪婪地用嘴巴大口呼吸着空气。
　　“小阳奴，狗尾巴除了插在骚逼母狗的骚逼里，还能插在哪里啊？”
　　周小邪贴着浅仓阳子的耳朵，轻声地问，两根湿漉漉的手指在女人的菊门上划着圈。
　　浅仓阳子艰难地扭动着脖子，躲避着周小邪吹在耳朵上的热气：“还可以……可以插在屁眼里……”
　　小女人的声音比蚊子的“嗡嗡”声大不了多少。
　　她的脑海里，浮现起周小邪发给她的一张SM图片：一个全身穿戴着全套黑色母狗行头的欧洲女人，回头望着镜头，在占整个画面超过三分之二版面的刻意突出的屁股中间，黑色地狗尾巴赫然插在女人的肛门之中！
　　浅仓阳子不由自主打了个战，本就狼藉不堪的蜜穴里再次喷出黏黏的浓液来，溅湿了她大腿上的丝袜……
　　“小阳奴的屁眼里可以插尾巴了吗？”
　　“主人”不依不饶地问道。
　　浅仓阳子整个身体都扭动起来：“主人，阳奴的那里从来没有被插过，假鸡巴太大……”
　　声音越来越小，最后几个字周小邪已经听不清了。
　　“那里，你说的是哪里啊？”
　　由于本来就是湿漉漉的，周小邪的手指隐隐往女人的菊门里钻去。
　　浅仓阳子屁股扭动的幅度更大了：“阳奴的屁眼太小，阳奴怕……”
　　“本主就想办法把狗尾巴插到你”那里“去啊！”
　　周小邪刻意强调了“那里”两个字。
　　“嗯……”
　　浅仓阳子用鼻音回答着，羞涩得恨不得找个地缝钻进去。
　　周小邪回头从梳妆台上拿起那根没有针头的大号针管，伸到还微微冒着热气的玻璃杯里，把混合了热水的白色酸奶吸了满满一管，然后掰开浅仓阳子的屁股，小心翼翼的把针管细小的管口插进她紧紧闭着的菊门里，轻轻推动推杆，满满一针管的白色乳液缓缓注入小女人的后门之中……
　　浅仓阳子从镜子里将整个过程看得清清楚楚。感受着微微超过体温的液体慢慢进入自己的体内，小腹逐渐有了怪异的鼓胀之意，浅仓阳子的身体剧烈地颤抖起来。
　　周小邪抽出针管，浅仓阳子不由自主用力收缩着括约肌，好像是担心从肛门里喷出些什么来。还好，紧缩的括约肌起到了作用，可怕的事情没有发生。
　　周小邪再一次从玻璃杯里抽起一管白色乳液，插到女人的菊门之中。同样的过程延续着……
　　五管，足足五管白色乳液被推进浅仓阳子的菊门，小女人的小腹明显的有了一些突起。周小邪抽出针管，放到梳妆台上，拿起上面的小火箭头，在浅仓阳子狼藉的阴门上滚动几下，使之得以充分的润滑，然后将它往浅仓阳子死死夹着的菊门里插去。
　　浅仓阳子全身猛烈地颤抖着。费了老大的劲，周小邪才把这个粘满了她的分泌液的小小火箭头塞进她的肛门之中。膨大的火箭头进入她的肠道以后，细小的那一段恰好卡在括约肌上，将她的肛门塞得死死的。浅仓阳子这才知道，这个小火箭头一样的东西，原来是一个肛塞。
　　“好了，阳奴你可以放松你的”那里“了哦。”、周小邪拍了拍双手，满意地看着浅仓阳子塞了肛塞了屁股，轻松地对她道。
　　浅仓阳子提心吊胆地慢慢放松着菊花，由于肛塞的堵塞，果然没有液体从肛门里喷射而出的可怕事情发生，这才长长地出了一口气。小腹的鼓胀让她有说不出的感觉。
　　这个时候“主人”那双可怕的手还在自己的身上游走着，要么拉扯拉扯那两粒可爱的突起，要么抠一抠狼藉的肉缝，或者是把手指头强行塞到小嘴里玩玩她的舌头。最后，两只手都汇聚到了浅仓阳子微微鼓胀的小腹处。
　　开始的时候，周小邪还只是轻轻地在女人的小腹上抚摸着，宛如初孕的母亲隔着肚子和里面的孩子交流般轻柔，渐渐地手上开始发力。直肠里被硬生生灌进五管液体的小女人竭力忍受着肚子中怪异的反应。随着周小邪手上力气的加大，眉头慢慢皱了起来，本来放松的菊门又夹得紧紧地。
　　“主人，阳奴难受……”
　　浅仓阳子艰难地开口回答道。
　　周小邪并没有放松手上的力道，促狭地追问：“怎么个难受法啊？”
　　声音里有明显的戏谑。
　　浅仓阳子咬着牙，没有回答，脸上难受的表情那是相当的精彩。
　　周小邪再次加大手上的力度，浅仓阳子“啊”地惊呼出口：“主人，不要啊……”
　　惊呼声中，周小邪清楚地听到女人的肚子里传来“咕噜噜”的声响。
　　周小邪快要笑出声来了，手上的力道稍微放轻了一点点：“阳奴，不要主人做什么啊……”
　　可怜的小女人紧紧抓住浴缸的边缘，是那么的用力，小手背上细细的青筋隐约可见。小嘴咬得紧紧地，似乎嘴巴的紧闭有助于菊门的紧闭一般。
　　“阳奴，是不是想便便啊……”
　　周小邪的一只手伸到浅仓阳子的股间，摸索着，嘴巴还是那么讨厌地贴着女人的耳朵说道。
　　浅仓阳子紧紧地闭着嘴巴，全身再次剧烈颤抖起来，眼泪猛地从脸颊上流了下来。周小邪哈哈大笑。
　　看到小女人就要到了崩溃的边缘，周小邪也不再逼迫她了，站起身，从淋浴器上解下狗链的绳套，系在浅仓阳子自己的一只手腕上，拍拍她的屁股说：“阳奴，从现在起，主人给你5分钟。5分钟内，你是自由的，想做什么就做什么。5分钟后，主人我又来了哦。记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊。另外每一次撒过尿之后，必须马上就喝三瓶矿泉水！”
　　说完，周小邪哈哈地笑着关上卫生间的门出去了。
　　……
　　周小邪的私人豪华别墅中。
　　周小邪笑呵呵地坐在沙发椅子上。紧紧关闭着的卫生间里不时传出抽水马桶隐隐的“哗哗哗”的冲水声。
　　约莫着过去大概五分钟的时间后，周小邪推开卫生间的门，走了进去。卫生间里弥漫着淡淡的臭味。浅仓阳子乖乖地又爬进浴缸，照原样跪在里面，看周小邪进来了，赶紧把手腕上的狗链绳套取下来，双手奉献到周小邪手上，期期艾艾地用眼巴巴的眼神看着他。
　　周小邪检查了一番浴缸，没有一点尿液，看得出来，浅仓阳子还是来得及翻出浴缸，蹲在马桶上才美美地排泄出来的。周小邪的眼光放到了梳妆镜前，那只粉红色地小肛塞静静地躺在一洼水渍里。
　　“小阳奴，你倒是把它也用手冲得干干净净嘛，主人就是想那么惩罚你都找不到理由啊！”
　　周小邪笑着对浅仓阳子说道。
　　浅仓阳子大约是想起刚才周小邪出去前说起的那句话，“记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊”，脸上又是一阵绯红，嘴角露出小心思得逞的笑意来。
　　周小邪把狗链的绳套又拴在淋浴器上，扳过小女人的身体，掰开那道肉缝仔细的看着。由于被女人自己刚用水仔细冲洗过，灌肠后的菊花没有一点异味，经受了灌肠的洗礼，女人褐色的菊门没有刚开始那么紧了。
　　周小邪伸出一根手指头，探入女人的阴门，借用女人一直就没有打住过的汨汨分泌物湿润了手指，轻轻地按在浅仓阳子的菊门上。浅仓阳子摆了摆屁股，手指头一点一点地钻进女人的菊门。周小邪的手指被女人的括约肌紧紧地包裹着。
　　“小阳奴，你那里还不够放松哦。”
　　周小邪意味深长地对浅仓阳子说道，站起身，走到梳妆台前，倒去玻璃杯里的残余乳液，重新勾兑起新的液体来。
　　浅仓阳子看着梳妆台前忙碌着的周小邪，带着些许惊慌，更带着几许期盼，把头埋在了浴缸里。新一轮的灌肠开始了……
　　同样的灌肠又足足进行了三轮。浅仓阳子已经拉得筋疲力尽，她那饱受摧残的菊花才得到肉体上的彻底放松，通过了周小邪的检查：周小邪两根稍加润滑的手指并在一起，在女人的菊门上轻轻一按，就连根没入其中。
　　周小邪这才满意地停下手来，拿起那根狗尾巴，轻轻松松地把那个大大的假鸡巴头塞进浅仓阳子的屁眼，牢牢地卡在那里。
　　“小阳奴，狗尾巴不是插进你的屁眼了吗，你不觉得疼吧？”
　　周小邪摆弄着插在女人臀缝里的尾巴，得意地问着她。女人摇摆着腰肢，尾巴在后面一摇一摆的，煞是好看。
　　“骚母狗，你现在可得把尾巴在屁眼里给主人夹紧了，”
　　周小邪摸着女人的肉缝说着，“要是不小心把尾巴挤出来了，主人让你好看！”
　　“嗯……”
　　浅仓阳子乖巧地点着头，夹紧了屁股。
　　周小邪把口球重新塞到浅仓阳子的口中，扣好，解下狗链的绳套带在自己手腕上，牵着她匍匐在镜子前面。镜子里，一条“母狗”摇头摆尾地蹲在男人的腿边，口塞，黑皮项圈，狗链，黑网眼丝袜，摇摆的尾巴，周小邪突然觉得，这是他所看到的最美的画面了！
　　牵着这条美丽的新“母狗”，周小邪志得意满地走出卫生间，让“牠”以自己为圆心，在客房的小会客厅慢慢地爬着。
　　……
　　大约十分钟之后，浅仓阳子之前被周小邪灌的三瓶矿泉水，终于开始起作用了，加上她的脚上还穿着13公分高的高跟鞋，在压力的作用下更能够促尿。在尿液的刺激下，浅仓阳子的双腿情不自禁的开始哆嗦起来。
　　“阳奴，是不是又想尿了啊！不要再忍了！”
　　周小邪将浅仓阳子的表情看在眼里，顿时一喜，连忙道。
　　“现在我命令你，立刻蹲下尿尿！”
　　“什……什么！”浅仓阳子不敢相信自己的耳朵，此时坐在自己腿上的男人，竟然命令自己像狗一样尿尿！
　　“我命令你，尿尿！”周小邪同样的语气重复了一遍命令，接着，他的手已经伸到浅仓阳子的下体，拨开浓密的阴毛，触摸到浅仓阳子的性器。
　　“不……不行……主人……求求你……这样实在是太羞人了……只有真正的狗才这样的……”浅仓阳子感到下体收到侵袭，立刻用力大喊，身体也扭动挣扎起来。她的身体被周小邪用白色麻绳紧紧捆绑，尤其是下体，白色麻绳穿过她的胯部，成了一个紧紧勒住她阴唇的丁字裤，此时浅仓阳子的扭动，反而让下体受到更强烈的刺激！
　　“嗯……啊……主人……求求你饶了奴！”下体的嫩肉被麻绳不断摩擦，浅仓阳子说话时也娇喘连连，说不出的浪荡和淫靡。
　　周小邪坐在浅仓阳子的双腿上，使得浅仓阳子的一切挣扎都是徒劳，他接着用右手拨开了浅仓阳子因摩擦而鲜红的阴唇，拇指和食指触到尿道口，撑开了浅仓阳子的尿眼。
　　浅仓阳子被此时的刺激吓得不住扭动，可是身体被周小邪压着，而下体的麻绳也让自己动作收到局限。周小邪在撑开浅仓阳子尿眼的同时，手背将她下体的绳子拉到了一边。虽然尿道口没有了绳子的摩擦，但是因此绳子进一步勒紧了浅仓阳子的下体，尤其是阴户，麻绳已经缩进她的阴唇，紧紧贴在她的阴户上。此时的浅仓阳子，虽然还在挣扎，却已经无法解救自己被制住的排尿器官。
　　尿道口被撑开，丝丝凉意涌进，刺激着自己尿道内的嫩肉，浅仓阳子痛苦恐惧得直打哆嗦：“放开……放开我，快放开我！不要碰我那里！”
　　“不要碰你的什么地方，说清楚啊！”
　　“不……主人……不要碰……碰我小便的地方……”
　　“那你乖乖的蹲下尿啊……”周小邪故意开着玩笑。
　　“主人……我……”浅仓阳子羞愧难当，羞得说不出话来。
　　看着浅仓阳子被自己羞辱的样子，周小邪说不出的痛快。他左手撑开了女浅仓阳子尿眼后，右手伸出留着长指甲的小指，开始轻轻刮着女检察官尿道壁上的嫩肉：“怎么样，阳奴……舒服吗？是不是很想尿尿了？”
　　狭窄的尿道内，收到剧烈的刺激，浅仓阳子恐惧地全身发抖，努力扭动蜷缩着赤裸的娇躯：“主人……快，快停下来……不……不要弄了……快停手……”
　　出乎自己的意料，这个恶魔主人真地停手了，这连浅仓阳子自己都不敢相信！
　　不过，周小邪的左手，仍然撑开着浅仓阳子的尿眼，趁着浅仓阳子剧烈地喘息，他抚摸着浅仓阳子下体浓密的耻毛：“我是谁，我是你的主人，控制你身体的主人……让你像狗一样尿尿又怎么了……真是个淫贱的女人，这么多毛……”
　　浅仓阳子羞辱得无法回答，下体的耻毛被男人的手摸过时，毛根受到的感应，总是会带来隐秘的快感，让她的下体剧烈反应，不由得开始流出淫水来。浅仓阳子其实也知道，自己的阴毛确是比一般女人的浓密，而且是浓密的多。浅仓阳子下体的阴毛面积非常大，整个三角地带都覆盖着茂密的黑色丛林，阴毛甚至一直蔓延到她的小腹。
　　浅仓阳子发育的早，10岁时，其她女生的下面还是光秃秃时，她的小穴旁已经开始长出稀疏的耻毛。她还清楚地记得，小学时的游泳课，当她脱下内裤，换泳衣时，引来不成熟老师同学的奇异目光，竟有人嘲笑她不讲卫生，下面都长头发了！青春期的浅仓阳子，对于女性发育懵然不知，对于自己下体的阴毛恐慌不已，后来便经常性剪掉下体的阴毛。没有想到，阴毛剪掉后，总是会慢慢长出来，而且越长越快，越长越多。
　　直到进了高中，了解了青春期方面的知识，浅仓阳子才没有再为自己的阴毛苦恼。可是比起一般人，她的阴毛仍是相当的旺盛。一般的三角内裤，无法遮住她茂密的黑森林。穿上三角内裤后，薄一些的布料，会在她的阴户处印出黑黑的一片，而内裤的边缘也会露出不少阴毛。随着身体的发育，内裤边缘露出的阴毛越来越多，越来越长，而且内裤上方，阴毛也不断的露出来，甚至慢慢地向小腹蔓延。
　　好不容易度过了青春期，发育成熟的浅仓阳子终于松了一口气，阴毛的面积终于没有再增加，但是自己的下体已经遍布耻毛。她曾经在洗澡时偷偷瞧过其她女人的下体，吃惊地发现，自己的阴毛不论在面积还是长度上，都是一般人都一倍多！尤其是自己的胯部和小腹下方，也留着稀疏浅黑色的阴毛。普通的三角裤，总会让自己的阴毛悄悄伸出来，低腰的三角裤更是会暴露出自己小腹下方的小丛林。
　　上大学之后的浅仓阳子，相当注意自己的仪表，那茂密的阴毛，便成了她最大的私密。学着国外的女人，浅仓阳子从网上购买来专门的阴毛美容工具。她不愿意除去自己的阴毛，光秃秃的下体更加羞人，所以浅仓阳子没有使用过脱毛药剂，更不敢用专用剃刀刮掉阴毛，她用专用的小剪子，定期地剪短阴毛，就像勤劳的园丁定期修剪植物枝叶一样。浅仓阳子作为检察官，穿着也是相当讲究，很少把自己打扮的太过暴露性感，若是穿上小的三角裤或者丁字裤，或是低腰裤，自己的阴毛一定会露出来，而小腹下方的耻毛，也会展现在众人面前。为此，定期的修剪阴毛，浅仓阳子的标准就是保证穿上三角内裤，至少是高腰提臀的塑身三角内裤，不会让自己的阴毛走光。
　　但是今天，浅仓阳子的内裤已经被人强行脱下，自己的阴毛裸露在外。更糟糕的是，这个恶魔主人，亵玩着自己私处的耻毛，还不断地品评自己的耻毛：“宝贝的阴毛质量相当不错，毛黑油亮，说明营养跟得上，而且护理的非常好。你用的什么养护液，保养的那么好？”
　　“……我没有！”
　　“没用过养护液，那就是天生丽质了！真是看不出来，宝贝，你不断拥有一双举世无双的豪乳，还有一片高素质的乌黑阴毛呢！”周小邪说着，试着用手揪了揪一根浅仓阳子的阴毛。
　　下体突然感到被人揪住阴毛，浅仓阳子惊恐地大叫：“主人……不要啊！”
　　“别怕，我试试宝贝的阴毛毛囊是否健康，会不会脱毛！”
　　“不要啊……！”
　　“嗯，不错，毛囊也很健康，不会脱毛！阴毛根部很坚固，被男人触摸一定会有强烈的快感！”周小邪开始不断地抚摸浅仓阳子的阴毛根部。
　　“不，不要碰我的下体，太痒了！快停下！……我要尿了……”阴毛根部触摸时果然产生阵阵快意，让浅仓阳子羞愧难当。
　　周小邪不断抚摸着浅仓阳子的阴毛，尤其是小腹下方的阴毛，让周小邪不断梳理抚弄，浅仓阳子因为下体的刺激，让她的呼吸急促起来，说起话来都很费劲。
　　“嗯，不错，宝贝的阴毛非常整齐，平时一定经常修理。”
　　“别，别说了……主人……快停下吧！”
　　爱抚一番浅仓阳子的耻毛，周小邪又重复了刚才的话：“尿尿！”
　　“什么！”
　　“别装傻了，我让你蹲下尿尿，难道不会？”
　　“我不行锕……太羞人了……”
　　“好啊，那我就不碰了！”
　　“啊————————”
　　周小邪果然停手了，但是紧接着浅仓阳子便疼得惨叫一声，周小邪的手里多了一根粗粗的弯曲的黑色阴毛！
　　他确实松开了双手，但是趁着浅仓阳子放松时，他拔下来浅仓阳子下体突出的一根最长的阴毛！速度很快，但是敏感处嫩肉的疼痛，十分剧烈，浅仓阳子猝不及防，疼得一哆嗦。膀胱早已积满了尿液，这一次靠近尿液的疼痛，让浅仓阳子的尿道猛然一松驰，少量的尿液喷了出来！好在浅仓阳子警觉地快，用尽全力紧紧并拢双腿，用力收缩自己的膀胱肌肉，紧缩自己的尿道。失禁被及时的止住，但尿液还是射出来几滴，留在了尿道口！
　　周小邪看到后，露出恶作剧后愉快地笑容：“还说不想尿尿，早就憋坏了吧！才那么一下子，就排尿了！不过这么用力忍着尿意，是很痛苦的！”
　　浅仓阳子忍不住小声啜泣：“唔……主人……求你……放了我……！”
　　“难道我会放过你吗？看看，看看，你的尿眼上，还挂着尿滴呢！”周小邪说着，右手拿着刚拔下的阴毛，在浅仓阳子的尿眼上沾了些浅仓阳子排出的尿液。
　　“别，别碰那里！”尿眼被粗粗的阴毛划弄，产生的瘙痒刺激让浅仓阳子痛苦不已。
　　周小邪收回了阴毛，浅仓阳子还没来得松一口气，自己的脸颊便被周小邪的左手捏住。
　　“你……你要干什么！”被捏住俏脸，浅仓阳子无法扭头，她惊恐地喊道。
　　此时的周小邪，已经懒得再和惊恐的浅仓阳子废话，他的右手伸出，手里的阴毛捅进了浅仓阳子的鼻孔。
　　“你……你……你住手！住手……”
　　浅仓阳子恐惧地大叫。周小邪把她的阴毛捅进了自己的鼻孔，抓着阴毛根部开始慢慢转动。阴毛上挂着浅仓阳子的尿液，散发着骚气，在鼻孔内的转动，产生剧烈地瘙痒，让浅仓阳子开始产生打喷嚏的冲动。
　　浅仓阳子终于明白周小邪的邪恶目的，但是自己的脸被捏住，无法动弹，无法躲闪！阴毛在自己的鼻孔内不停转动，引来的瘙痒刺激着浅仓阳子忍耐力的极限！
　　阿嚏——浅仓阳子终于忍不住，打出来第一个喷嚏，全身随之猛烈颤抖，被尿液积满的膀胱更是被这个喷嚏引起的颤抖而剧烈震动。浅仓阳子用力紧缩自己的尿道，好悬，还是忍住了！
　　不过，阴毛继续转动，搔痒仍在继续！
　　阿嚏——阿嚏——忍耐不住，浅仓阳子连打两个喷嚏！
　　这次就没有那么幸运了。浅仓阳子的膀胱忍耐到了极限，小腹已经开始胀痛，这一次喷嚏带来的身体颤抖更加强烈，尿道出现了短暂的松弛。一股金黄色的尿液，从浅仓阳子的尿液喷出。被捆绑的丝袜美腿无法分开，尿液悉数落在浅仓阳子的大腿上，被紫色的长筒丝袜吸收。
　　“憋了老长时间了吧，尿液都是金黄色了，别再忍了了，对身体不好！”周小邪温柔地说着，手里的阴毛却加快了转动。
　　“别，别再转……阿嚏——”浅仓阳子还没有哀求完，又打了一个喷嚏，引得一股金黄色尿液再一次喷出。
　　周小邪果然停手了：“怎么样，愿意尿尿了吗？”
　　“主……主人……我答应你……”浅仓阳子的眼泪浸湿了蒙眼的黑布。
　　“答应我什么！”
　　“尿……尿尿……”浅仓阳子几乎要哭了。
　　“很好，那开始吧！”周小邪重新用左手的拇指和食指撑开了浅仓阳子的尿眼。
　　浅仓阳子慢慢的弯下身体，然后像一只母狗一样将两只手撑在地上，套着网状丝袜的大腿紧紧绷着，穿着超短裙的小丰臀高高的向后翘起，由于裙子实在是太短，又没要穿内裤，她的骚穴就完全暴露在周小邪的视线中。
　　“怎么，还不开始，让我再帮帮你吗？”周小邪看到浅仓阳子的穿着十三公分高跟鞋的大腿在发抖，顿时忍不住一阵兴奋。
　　“不，不要，我自己来！”浅仓阳子赶紧回答。她努力地深呼吸，然后尽量地放松自己的尿道肌肉。终于，膀胱打开，尿液从被撑开的尿液喷出！
　　金黄的尿液，与地板呈平行线射出，洒在了地板上，很快在那里积了一小块水渍。还有一部分尿液顺着并拢的双腿喷出流淌。周小邪赶紧站起来，免得尿液射到自己的裆部。浅仓阳子的双腿此时已经麻木，虽然也想弯曲双腿，却仍是伸直双腿站着。
　　尿液最远射过来膝盖，留在了浅仓阳子紫色丝袜包裹的小腿上，然后，随着尿液的喷射，流量减缓，慢慢回缩。金黄色的尿液，很快浸透了浅仓阳子双腿的紫色丝袜。由于双腿被捆绑后紧紧并拢，多余的尿液没有被丝袜吸收的，就积累在双腿紧贴产生的湾沟里。
　　终于排尿完成，浅仓阳子的紫色丝袜已经能够金黄色的尿液浸透，变成了半透明的淡紫色，没有被丝袜吸收的尿液还在双腿间积累了好多，形成了一条金黄色的小溪。起初尿液带着体温，但是随着空调的冷风，温度快速散发，浅仓阳子的双腿被变得冰冷的尿液的冻得竟开始痉挛，失去了知觉。
　　……
　　“好了，！……把你的高跟鞋和丝袜都脱下来！”
　　听到周小邪如此一说，浅仓阳子顿时松了一口气，今天她感觉自己真是在地狱之中走了一趟。
　　脱下了脚上的高跟鞋，浅仓阳子站在原地脱下了自己的黑色长筒丝袜和红色三角内裤，恭恭敬敬地放在周小邪面前的茶几上。周小邪家里的客房很大，还设有会客用的沙发，茶色玻璃的茶几正是在沙发前。
　　“好了，内裤和丝袜都有了。”周小邪面对跪在地上的浅仓阳子，对浅仓阳子说道，“戴上手铐！”
　　浅仓阳子只穿了一件紫色的连衣内衣，而且内衣的设计使得乳房和下身完全暴露在外面。腿上是紫色的吊带袜，脚上是紫色的高跟细带凉鞋，头发被紫色的纱巾束成马尾，手上则是紫色的长袖手套。一身紫色，使得浅仓阳子分外的妖娆妩媚。
　　周小邪拿出来一副黑色皮制手铐，中间只有一个小金属圆环连接，典型的sm玩具手铐。浅仓阳子周小邪熟练地将浅仓阳子的双手手腕交叉铐在身后。
　　浅仓阳子双手被束缚，不禁开始求饶起来：“主人……不要这样……我愿意听话的……”
　　“这可不行，我更喜欢你被塞住嘴之后的呻吟声！”
　　“我……呜呜呜……呜呜呜……”
　　浅仓阳子还没骂完，周小邪已经从壁柜里拿出一个红色塞口球，趁她张开嘴时，把口塞塞入她的小嘴，口球两侧黑色的皮带迅速在她脑后扣上。浅仓阳子失去了说话的能力。
　　“裙子脱下来，都被尿淋湿了，真脏啊！”周小邪按住浅仓阳子，强迫她跪在地上，让后让她趴在地板上，脸贴在了地上。浅仓阳子看不到东西，只觉得自己身后裙子的拉链被拉开，接着裙子就被脱了下来。浅仓阳子似乎很有经验，虽然浅仓阳子不断地抬起小腿踢打着，但她用自己的膝盖顶住了浅仓阳子的小腿，将她身上的黑色短裙慢慢退了下来。
　　浅仓阳子的裙子被脱了下来，露出来黑色裤袜包裹的臀部，好在尿液浸湿了裤袜裆部，但是臀部的裤袜还是干的。浅仓阳子索性一屁股坐在了浅仓阳子的后背上，这样也就压住了浅仓阳子挣扎扭动的腰肢和双手，他双手各抓住浅仓阳子翘臀左右一边的臀肉，用力地揉捏着，还不时地打着她黑色裤袜包裹的屁股。
　　“呜呜……呜呜……唔……”浅仓阳子痛苦地呻吟着，却无法躲闪。
　　“现在你要是想脱下湿漉漉的连裤袜，就不要乱蹬双腿，我帮你脱下来，并给你穿上干的丝袜。若是不愿换，我就继续打你性感的肉臀，打到你屁股开花，坐都坐不了。”说着浅仓阳子用力地在浅仓阳子屁股上来了一巴掌。
　　浅仓阳子此时只能屈辱地答应周小邪的要求，停止身体的扭动。周小邪脱下了她的黑色连裤袜，又慢慢地为她穿上黑色长筒丝袜。当周小邪拿起红色三角内裤时，周小邪摇了摇头，表示不用为浅仓阳子穿内裤，浅仓阳子便将内裤扔到了沙发上。
　　上身还穿着整齐的白衬衣，黑色女士西装，下身却只有一双黑色的长筒丝袜，内裤没有穿，高跟鞋也被脱下扔到一边，露着下体浓密阴毛的浅仓阳子被浅仓阳子拉了起来，屈辱地站在苍地上。
　　浅仓阳子看着周小邪把细铁链穿过吊环，垂到自己面前。还没有明白周小邪的目的，她就被强行转过身子，然后感到束缚双臂的皮制手铐中间小圆环与细铁链连接在了一起。一股向上的拉力强迫着自己在身后向上抬高双臂。原来是，周小邪拉动了穿过圆环的铁链，使得浅仓阳子不得不抬高被束缚的双臂。铁链不断向上拉，疼得浅仓阳子呜呜呜地呻吟着，束缚在身后的双臂也不得不高举，慢慢地，铁链被拉到了极限，浅仓阳子已经弯腰成了九十度，双臂高高举起，屁股也翘得高高的，黑色长筒丝袜包裹的美腿绷直站立着。
　　周小邪并没有，拍了拍浅仓阳子的翘臀，很快就在她左右脚的脚踝上给扣上一个黑色的皮铐，皮铐上带有一个圆环，却没有铁链之类的东西链接皮铐。
　　被吊缚而被迫弯下腰的浅仓阳子，努力地抬起头看着周小邪，这时她才明白周小邪给自己戴上皮铐脚镣的目的。浅仓阳子的手里，有一根1米长的黑色橡胶棒！
　　浅仓阳子根本不能挣扎，很快，黑色橡胶棒就与皮铐的圆环的连接，横在了浅仓阳子的两腿之间。浅仓阳子只能分开双腿站立，露出自己的下体。
　　周小邪慢慢地解开了浅仓阳子上衣的纽扣，在她无力挣扎的情况下，又解开了她的白色衬衣纽扣。
　　“白色的胸罩，颜色太老土了，不过确是蕾丝花边，罩杯上也有性感的花纹，还有金属丝固定的框架，可以不让乳房下垂，挺立的乳房一定很迷人。”周小邪说着，隔着白色胸罩摸着浅仓阳子的胸部，引得浅仓阳子不住扭动身体。
　　“还是无肩带款式，很方便脱嘛。虽然胸罩颜色不够诱人，款式也还一般，但是脱下了胸罩，这对乳房倒是不错！”周小邪说着，双手已经滑过浅仓阳子的腋下，慢慢解开了白色胸罩的挂钩。
　　“呜呜呜……呜呜……”浅仓阳子羞辱地呻吟着，自己的胸罩应声落地，雪白丰满的乳房露了出来，足有38E的大奶球向下垂直悬空，乳头在男人的刺激下已经变成了粉红色，傲然挺立。
　　“好美的乳头，让人爱不释手啊！”周小邪不禁一手一只，捏弄起浅仓阳子的乳头来。
　　浅仓阳子除了呜呜呜的呻吟，什么都做不了，敏感的乳头被男人捏得酥麻无比，阵阵快感冲击着整个乳房。
　　周小邪却在此时停了下来，令浅仓阳子怅然若失！
　　周小邪竟没有再玩弄浅仓阳子，而是搂住了呆立一旁地浅仓阳子的细腰：“浅仓阳子，下个游戏你是主角。先把衣服换上。”
　　浅仓阳子接过来周小邪递过来的衣服。浅仓阳子给她的衣服，自然不会是正经时装，浅仓阳子倒是没有什么奇怪的地方，接过衣服平静地走到被捆绑的浅仓阳子面前。浅仓阳子倒是惊奇万分。
　　浅仓阳子的上身还穿着一件白色衬衣，但她已经在腰部穿上了一件黑色皮制束腰，包裹着制服胸部以下，浅仓阳子的腰部被束腰紧紧束缚，又苗条了几分。束腰的下摆是四根黑色的吊袜带。浅仓阳子穿上了浅仓阳子为她挑选的黑色长筒皮袜，袜口是白色皮制花边，与吊袜带紧紧连接。
　　然后是一双足有15公分高的尖细高跟皮鞋，带有黑色宽皮带扣，扣在脚踝上。穿好了高跟鞋，浅仓阳子的装束，更像是一个sm女王。圆形的警帽重新戴在头上，浅仓阳子还将自己的长发梳成一个少妇发髻。站在浅仓阳子面前，浅仓阳子也不禁面红耳赤了。
　　“怎么样，浅仓阳子够性感吧！比起你可是一点都不逊色啊！”周小邪满意地走过来，搂住浅仓阳子的细腰，当着浅仓阳子的面不住夸赞着。浅仓阳子此时没有穿内裤，没有阴毛的白嫩下体任由浅仓阳子不住地爱抚。除了轻微地呻吟颤抖，浅仓阳子竟没有丝毫的挣扎反抗。
　　“今天是我第一次调教女人，非常值得纪念！”周小邪取出来数码摄像机，自己举着，摆出了摄像师的架势。
　　“我要来摄像，只能委屈波奴了，由阳奴调教你。不过你放心，刚才阳奴已经经历过了这些，有些经验了，保证能让你满意的。阳奴，把浅仓阳子的塞口球拿下来吧，一会还要让她浪叫着作性奴隶宣誓呢！”浅仓阳子举着摄像机，笑着说道。
　　“啊，主人……不要拍啊……太羞人了……”
　　周小邪丝毫不理会浅仓阳子的娇羞，反而是镜头在她的乳头到阴户来回扫描，将浅仓阳子娇羞愤怒的表情记录下来。
　　浅仓阳子被拍得几乎昏厥，只能扭过俏脸，躲避摄像机镜头。
　　从头到脚，从脚到头，浅仓阳子的娇态一丝不漏地进入了摄像机。
　　“来，阳奴，让浅仓阳子看看你那干净的阴户。”
　　听到浅仓阳子的命令，浅仓阳子乖乖地走到浅仓阳子的面前，下体向前冲，让低着头地浅仓阳子看清楚自己没有阴毛的阴户。
　　“浅仓阳子！不要啊……”浅仓阳子无法抬头看到浅仓阳子羞愧的面孔，只能盯着她的白虎阴户，大声哀求。她清楚地看到，浅仓阳子的下体剧烈的前后颤抖，显然是心理上受到了刺激。可是，浅仓阳子仍然一句话都没有说，连声音都没有发出。浅仓阳子已经明白，浅仓阳子肯定被周小邪调教凌辱了多时，已经失去了反抗的勇气，只能逆来顺受。
　　浅仓阳子不知什么时候走到了浅仓阳子身后，从她的肛门慢慢将手滑过胯部，摸到了她阴毛茂密的阴唇上：“再看看你，那么多毛，从屁眼一直到小腹，都是阴毛。耻毛那么旺盛，看来很不注意个人卫生啊，淫荡的日本女人。”
　　“你……你胡说……”浅仓阳子羞红了脸，阴毛旺盛哪里是不卫生，完全是个人生理问题嘛！可是自己的双腿被束缚分开，浅仓阳子连腿都合不拢，根本不能躲避浅仓阳子的侵袭。
　　“这是我新买的剃须刀，电动的，飞利浦的，你满意吗？”
　　看到周小邪拿出来的崭新的电动剃须刀，浅仓阳子明白了他要做什么，惊恐地说：“主人……你这是要做什么……”
　　周小邪笑了：“当然我不碰你，今天的主角是你和浅仓阳子嘛。浅仓阳子，你也是有经验的人，给浅仓阳子搞搞个人卫生，帮她清理一下她的阴毛。”
　　“不要，不要啊！”无助地浅仓阳子只能徒劳地大喊。不过没有任何用，浅仓阳子蹲在她的两腿之间，开动了电动剃须刀。
　　沙沙沙……沙沙沙……
　　弯曲的阴毛变成一小段一小段，落了下来。自己的阴毛越来越短，越来越少，虽然已经近乎赤裸，浅仓阳子此时仍像是被一层层剥去遮羞布一般，产生了即将露出性器的恐惧。
　　“不要……快停下啊……”
　　伴随着浅仓阳子无力地哭喊，阴毛慢慢地随着剃须刀的飞速旋转而脱落。浅仓阳子熟练地推动着电动剃须刀，不一会，浅仓阳子的下体，从小腹到阴唇，乃至她的肛门附近，浓密的丛林被砍伐一空，只剩下了浅黑色的毛根。
　　周小邪满意地抚摸着浅仓阳子下体那坚硬的毛根，享受着嫩肉上敏感带的特殊摩擦力：“哈哈，这么就干净多了。不过，你和浅仓阳子不同，我为她用了脱毛药剂，让她的阴户光滑无比，而你，我要你留着阴毛根部，就像男人的胡子茬，摸起来，硬硬的，毛毛的，别有一番风味。两个白虎各有各的有点么？怎么样，有快感吗？”
　　浅仓阳子的手在自己的下体来回抚摸，触动着阴毛的坚硬根部，怎么会没有快感？阵阵快意刺激自己的敏感带，浅仓阳子哪里能实话实说，她只能咬紧牙关，拼命忍耐着，一句话也不说。可是，娇嫩的身体，已经在浅仓阳子的侵袭微微颤抖起来。
　　看到浅仓阳子的坚韧，浅仓阳子笑了：“现在倒是嘴硬，不过你放心，这一回，我让浅仓阳子就能把你玩到高潮，让你原型毕露！浅仓阳子，把这护肤药给她抹上。”
　　周小邪一指壁柜，浅仓阳子就明白了。那里放着的所谓护肤药膏，其实是最新研制的强力春药。服从周小邪的命令，浅仓阳子打开了药膏软管，挤出乳白色的药膏，涂抹在浅仓阳子的阴唇上。
　　“浅仓阳子，不要小气嘛！药膏多的是，给你的好姐妹的下面全都抹上，要均匀，还要不断涂抹，让药膏渗入皮肤。对了对了，下面的两个洞洞，都要涂抹，尤其是阴道，嫩肉更需要药膏的滋补。”周小邪不断指导着浅仓阳子将强力春药均匀地涂抹着浅仓阳子的隐秘部位。
　　药力发挥地极快，浅仓阳子立刻感到了不对劲，自己的下体怎么开始灼热，开始瘙痒起来。浅仓阳子此时由于下体的敏感，面红耳赤，呼吸急促起来：“浅仓阳子，你快停手啊！……浅仓阳子，你这个疯子，你给我用了什么！”
　　浅仓阳子怎么会听浅仓阳子的，她的手掌灵活用力地揉搓着浅仓阳子的下体，让药膏迅速渗透到她嫩滑的肌肤下面，发挥无比淫靡的药效。
　　第一支药膏涂抹了浅仓阳子的下体所有的肌肤上，就连肛门附近都均匀地上了药。浅仓阳子取出了第二支药膏，打开管口，竟慢慢插入了浅仓阳子的阴户。
　　“不，不要啊，快拔出来！”坚强浅仓阳子，急得几乎哭出来，哪里还能顾及自己的尊严形象。
　　浅仓阳子熟练地将一管药膏完全塞入了浅仓阳子的下体，只留下软管的末端在外面。然后她轻轻挤压着软管，同时还不断地挑拨爱抚浅仓阳子的阴唇，引得浅仓阳子本能地收缩阴道壁嫩肉，进行对药膏软管的挤压。
　　浅仓阳子和浅仓阳子的阴道壁双重挤压下，强力春药很快冲出软管，留在浅仓阳子的阴道内，被阴道壁的嫩肉飞速吸收。瘙痒、灼热，各种复杂的酥麻痛苦感觉弥漫在浅仓阳子的性器内。剧烈的刺激产生无比的快感，让浅仓阳子的下体流出淫水来。
　　“哈哈，真是淫荡的女人，那么快就流出淫水！”周小邪性奋地大叫，而浅仓阳子只能紧闭美目，不去欣赏自己泛滥淫水的下体。
　　浅仓阳子拔出了已经被挤空的药膏软管，却又拿出来第三支药膏！
　　肛门一阵异物插入的刺激！浅仓阳子恐惧地睁开了双眼，肛门开始不住地收缩，却无法阻止异物的插入。浅仓阳子竟将第三支药膏插入了浅仓阳子的屁眼！
　　浅仓阳子的后庭可是还没有被开发过的处女地，剧烈的刺激引起了她本能的强烈反应。拼命地扭动屁股，用力地摇动臀部，肛道肌肉用力外排异物，浅仓阳子用了一切力所能及的办法，没有用，药膏软管还是插入了，药膏还是被挤出来了！
　　当浅仓阳子拔出药膏软管时，浅仓阳子的肛门深处，和她的阴道一样，瘙痒、灼热……
　　浅仓阳子发了疯地扭动着下体，可是下体的剧烈刺激，如火烧一般，越来越强烈！
　　“波奴的屁股扭得多欢快啊，一定是很希望别人来插她！我现在腾不出手来，就用她的高跟鞋来代替吧！”周小邪将浅仓阳子今天穿着的那双黑色高跟皮鞋，扔过来一只，是右脚的！
　　看到地上的高跟鞋，浅仓阳子还不明白是怎么回事，但是浅仓阳子已经明白了。浅仓阳子酷爱高跟鞋，为了显示自己修长的美腿，她的高跟鞋总是带有细细的高跟，今天的这双，鞋跟也有10公分。拿起高跟鞋，浅仓阳子将鞋的高跟对准了浅仓阳子用力收缩的屁眼。
　　又是尖细的异物，而且很熟悉，是自己的高跟鞋鞋跟！
　　“不，快停下来！”浅仓阳子痛得大喊，但鞋跟摩擦自己的肛道嫩肉时，确实让自己舒服了许多。
　　任由浅仓阳子扭着屁股，浅仓阳子还是将鞋跟插入了她的屁眼。此时，被捆绑着弯腰站立的浅仓阳子，姿势性感却又十分滑稽，高高翘着的屁股上，竟插入了自己穿过的右脚的高跟鞋！
　　“快把高跟鞋拿下来，怎么能插在那里！”浅仓阳子大叫着，拼命扭动着自己的屁股，可是高跟鞋的高跟紧紧插在屁眼里，根本甩不下来！
　　“很满足的样子，我的好宝贝，都性奋地摇屁股了！”周小邪站在浅仓阳子身后，看着浅仓阳子无力地挣扎，不断地羞辱着她，还摸着拍着她丰满的臀部。
　　“主人……不要啊……”浅仓阳子羞辱且恐惧，无力地挣扎着，大声地哀求。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”浅仓阳子无法再骂下去了，浅仓阳子把她之前穿着的，失禁时穿着的那双黑色连裤袜，慢慢地往她嘴里塞。浅仓阳子想要扭头，却被浅仓阳子捏住脸颊，被迫张开嘴，让沾满她之前尿液的黑色连裤袜一点一点进入自己的口腔。尿骚味让浅仓阳子几乎窒息，可自己仍然无法将丝袜吐出。连裤袜完全进入自己的小嘴后，浅仓阳子的嘴立刻又被勒上一条黑色长筒丝袜，使她无法吐出嘴里的丝袜。
　　另一条黑色长筒丝袜，被浅仓阳子拿在手里，当作手帕，擦拭起浅仓阳子的阴唇。下体在春药的刺激下，变得异常敏感，淫水不断从浅仓阳子的小穴流出。浅仓阳子的擦拭，让浅仓阳子的性器更是受到巨大的快感冲击，淫水更是一发不可收拾地流出。
　　“看看，你下面流了好多的水啊，这丝袜都湿透了。”周小邪笑着把黑色长筒丝袜拉成一条黑色布带状，展现在浅仓阳子眼前。看着被自己的淫水湿透的黑色丝袜，浅仓阳子又羞又气，可自己却无法阻止身体的生理反应，仍不能停止淫水的流淌。
　　“呜呜呜……呜呜……”浅仓阳子摇着头，塞满丝袜的小嘴，只能呜呜呜的叫着。
　　“好好品尝一下自己的淫水吧！”浅仓阳子说着，在浅仓阳子没有反应过来时，将沾满淫水的黑色长筒袜蒙在了她的嘴上。很快地在浅仓阳子的嘴上缠绕两圈后，丝袜的两端在脑后打结。摊开的黑色丝袜，上到浅仓阳子鼻尖以下，下到她的下巴，紧紧地包裹住了浅仓阳子的下半边脸。淫水的味道涌入鼻孔，不算刺鼻，却隐隐让浅仓阳子产生一种原始的性奋。
　　身体产生了反应，浅仓阳子恐惧得呜呜呜地呻吟着。自己的屁股高高翘着，双腿更是大大地分开，下体的刺激让浅仓阳子陷入性渴求的地狱！
　　浅仓阳子本能地点了点头，周小邪却拍了拍她裸露的肥臀：“乖乖地，按照我说的做，不然你这性感的屁股就要受到惩罚了，是皮鞭呢，还是灌肠液呢？”
　　周小邪的话一说完，浅仓阳子恐惧地颤抖一下：“别，别，我听话，我这就清理她的下体……不，不要惩罚奴的屁股！”
　　浅仓阳子此时被迫弯着腰，被束缚在身后的双手向上被绳子拉着，使得浅仓阳子不能抬起头来。她只是听到浅仓阳子要用舌头清理自己的下体，立刻明白了自己即将遭受到的羞辱，不禁大声地唔唔唔呻吟起来，身体有剧烈地扭动起来，插着高跟鞋的翘臀左右摇摆着。看到黑色丝袜包裹的下体如此性感地扭动，周小邪性奋地又在浅仓阳子的翘臀上拍了两巴掌：“真是个淫荡女人，浅仓阳子要清理你的下体，就把你性奋成这个样子，屁股扭得真带劲啊！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”浅仓阳子无法躲闪，只能任由自己的屁股遭受羞辱地掌刑。接着，她低着头看到了浅仓阳子娇羞的俏脸。浅仓阳子此时跪了下来，黑色皮袜包裹的美腿弯曲，膝盖触动，形成一个动人的美腿曲线。浅仓阳子不住地摇头，希望浅仓阳子不要听周小邪的话。可是羞红脸的浅仓阳子，只能装作没有看到浅仓阳子的哀求，慢慢地低下了头，弯腰向浅仓阳子的两腿之间探去。
　　浅仓阳子此时只能看到浅仓阳子的后背，浅仓阳子的头已经伸到了浅仓阳子的两腿之间。浅仓阳子伸出了湿润的香舌，舔向了浅仓阳子一片狼藉的下体……
　　“呜——”浅仓阳子突然一声剧烈的呻吟，软软滑滑的舌头，终于触到了她敏感的阴唇。电击般的麻酥，让浅仓阳子的下体如同痉挛一般，流出的淫水还没有清理掉，刺激让敏感无比的性器再次反应！
　　而这一次的反应，要比单纯的淫药作用下的麻痒灼热更加强烈，浅仓阳子的性器立刻达到了高潮！
　　子宫内涌出了一股性福的暖流，积聚在阴道内终于爆发出来。浅仓阳子竟然在浅仓阳子香舌舔舐下，射出了阴精！
　　张开嘴的浅仓阳子躲闪不及，阴精悉数射出她的口中，冲入口腔，呛到了毫无准备的浅仓阳子，使她咳嗽连连。
　　“不要停下来，继续让波奴的下体爽下去。看看，浅仓阳子这个淫荡的女人，都要性奋地跳舞了！”浅仓阳子性奋地大喊。
　　下体剧烈的刺激，内心极度的羞辱，被紧紧束缚的浅仓阳子自然会不断地挣扎躲闪。浅仓阳子唯一想到的就是，挪动自己被束缚的肉丝包裹的小脚，向后躲避。周小邪哪里能让她得逞，他立刻走到她身后，双手放在她翘起的美臀上，夹住她的臀部，让她无法再躲闪。浅仓阳子被禁锢的美臀只能无助地扭动着，试图摆脱浅仓阳子的魔爪。
　　可惜，挣扎没有任何作用。周小邪左手仍抓住浅仓阳子的美臀，右手却松开了，改而握住了插入浅仓阳子后庭的黑色高跟皮鞋。周小邪的右手抓住高跟鞋的鞋帮，左右摇晃，甚至以插入屁眼的高跟为轴心，让高跟鞋在浅仓阳子的美臀上转起了圆圈。肛道已经注入了强力春药，就像阴道一样的敏感麻痒灼热，现在再配上高跟鞋的蹂躏，浅仓阳子差点要大便失禁，不得不用力收缩肛道肌肉，忍受着后庭的肆虐！
　　高跟鞋的鞋跟摩擦着肛道内的嫩肉，暂时缓解了肛门内的瘙痒，可是性爱的快感却有涌入身体内部。春药的作用下，浅仓阳子的下体已经敏感异常，这肛门能春药正发挥着作用，鞋跟的转动，再次刺激了浅仓阳子的性欲！
　　“嗯……唔……嗯……唔……呜呜呜……”浅仓阳子低垂着头，无力地呻吟着，不知是表示反抗，还是表示满足。
　　一股阴精又喷了出来，浅仓阳子这一次张大了嘴，接住浅仓阳子阴道内喷出的蜜汁，并完全吞了下去。阴道内的蜜汁还混合着之前注入浅仓阳子体内的强力春药，浅仓阳子吞下了不少的淫水阴精，受到药力的影响，面颊同样绯红起来。
　　周小邪看着无力挣扎的浅仓阳子，脸上无限的淫邪：“宝贝，怎么样，滋味如何？还有有趣的事情等着您呢！”
　　帝国酒店的豪华房间里，浅仓阳子被捆绑着，双手在身后高高吊起，使她不得不弯下了要，翘起了屁股，双腿被强迫分开，不得不露出了阴户。
　　浅仓阳子仍蹲在浅仓阳子两腿之间，没有周小邪的命令，她坚持着用自己的香舌舔舐玩弄浅仓阳子的性器。浅仓阳子已经连续高潮多次，春药的强力刺激下，她的阴道已经多次射出阴精，多次潮吹，屁股上，还插着一个黑色高跟鞋！
　　两个小时过去了，浅仓阳子的舌头都要麻木僵直了，浅仓阳子的下体更是没了知觉，只是本能地在倾泻着子宫排出的分泌物！
　　看着面前赤裸着下体，低垂着头的浅仓阳子，周小邪已经清楚，浅仓阳子满脸的疲惫和绝望，表示她的内心防线已经崩溃，她慢慢地陷入自己营造的性爱地狱，将会慢慢地屈服。
　　“好了，宝贝起来吧！辛苦我的阳奴了，陪波奴玩了那么长时间，几乎三个小时了！”
　　听到苍周小邪的话，浅仓阳子如蒙大赦，疲惫地站了起来。穿着女王装的浅仓阳子，倒不只是因为羞耻，而是因为两个多小时蹲得她全身发麻，张开嘴舌头都僵得发痛，听到命令才令她轻松下来。
　　周小邪取下浅仓阳子的塞口物，浅仓阳子已经意识恍惚，嘴里只能小声的说着：“放了我，放了我。”
　　“想让我放了你吗？”
　　听到周小邪说这么一句，浅仓阳子愣了一下：“什么，你真的放了我？”
　　已经被面前的恶魔主人蹂躏多时，此时的浅仓阳子才恢复些体力和精力，她不是笨女人，也不天真，她怎么会相信面前的男人那么好心，会这么容易放了她。
　　“只要再做最后一件事情，我就可以放过你了。”浅仓阳子突然语气温柔起来。
　　浅仓阳子疲惫地冷笑：“你真的吗？……主人……”
　　浅仓阳子的内心已经感到不安，之前她可是亲眼见过周小邪是怎么折磨浅仓阳子的，与调教浅仓阳子的方式相比，她受到的还是轻度的。
　　周小邪把浅仓阳子屁眼内插着的黑色高跟鞋拔了出来，没有了鞋跟的充塞，浅仓阳子突然感到屁眼有了一种空虚感。
　　“难道非要我再干你一次，你才肯相信？”周小邪嘲弄起浅仓阳子来，同时摸了摸浅仓阳子那流满淫水的大腿内侧。
　　浅仓阳子恐惧地晃动自己的双腿，甩开了周小邪摸过来的淫手。周小邪也没有继续纠缠，解开了浅仓阳子的束缚后，将浅仓阳子抱了起来，抱到了浅仓阳子的大办公桌上。疲倦充满全身，浅仓阳子躺在办公桌上懒得动弹，她也清楚自己若是继续反抗，恐怕还要再被捆绑起来，遭受折磨。浅仓阳子索性躺在办公桌上，任由浅仓阳子在自己全身上下揩油抚摸，自己则尽量平静下来，尽全力恢复体力，好考虑逃脱的计划。
　　周小邪分开浅仓阳子的双腿，爱惜地抚摸着浅仓阳子的阴户：“看看，你的阴户如此饱满，被浅仓阳子的舌头舔了那么几下，就涨成了这样，轻轻一捏都要出水了！”
　　说着，周小邪地手指轻轻夹住浅仓阳子的一片阴唇一捏，浅仓阳子娇嗔一声，一股淫水又流了出来！
　　“真是人间极品啊，像你这样性欲旺盛的女人还真不多！难道日本女人都是这么风骚吗？”
　　听到周小邪的品评，浅仓阳子羞得扭过头，沉默以对。
　　周小邪继续爱抚着只留下阴毛毛根的阴户，兴致勃勃地继续道：“这当然要怪你们那些猥琐日本男人，你的淫欲那么旺盛，你的淫荡潜力如此巨大，这些笨蛋却没有帮你开发出来，害你压抑了那么久，真是犯罪啊！不过不要担心，有我在，我会挖掘你的潜力，让你的性欲一点都不保留的激发出来，让你得到女人最大的快乐！”
　　“不，不要，放了我！”听到周小邪的话，浅仓阳子胆战心惊，再也不能沉默，小声地抗议道。
　　浅仓阳子根本没有听浅仓阳子再说什么，依旧饶有兴致地看着浅仓阳子一片狼藉的阴户，忍不住舔了舔浅仓阳子阴唇上冒出的淫水，又深情地在浅仓阳子的阴户上用力吻了一下。
　　“不！”倍感羞辱的浅仓阳子不禁本能地弯曲双腿，身体收缩了一番。
　　浅仓阳子这时回复了一些体力，试图爬起来，更想冲出办公室求救。周小邪却对浅仓阳子使了个眼色，浅仓阳子从柜子里取出了一个红色的皮质项圈，在浅仓阳子来不及挣扎时，戴在了她的脖子上。
　　“你，你要干什么！”浅仓阳子怒视着浅仓阳子，为自己戴上了一个狗项圈，这是什么意思！
　　浅仓阳子本想自己扯下项圈，不过已经晚了，项圈上带有暗扣，扣上后自己很难把颈后的暗扣解开，而且项圈两侧竟还带有两个小小的连接环。浅仓阳子的双手在手腕上戴上了皮铐，而皮铐又和项圈通过连接环连在了一起。回复了自由没有多久，浅仓阳子的双手又被束缚在了颈部，成了一个举手投降的俘虏！
　　“。主人……你不是要放了我么，干嘛又绑我！”浅仓阳子扭头周小邪哀求道道，她一扭头，双手被束缚着也不得不扭动！
　　“你自己送上门让我玩，这么放你走，不是太便宜你了？”苍周小邪仍然一脸的微笑，说的话却让浅仓阳子暗叫不好。
　　浅仓阳子内心既为浅仓阳子惋惜，却又无能为力，在主人浅仓阳子面前，更是一句话不敢说，只能默默地看着浅仓阳子，尽量让自己面无表情，眼神中却流露出无比的怜悯，更是同病相怜的叹息。
　　“呜呜……呜呜……呜呜呜……”
　　帝国酒店豪华客房里，浅仓阳子重新被戴上了红色塞口球，黑色的皮带从脸颊束缚到脑后口死后，张着嘴咬住口球的浅仓阳子又只能呜呜呜的呻吟了。此时的浅仓阳子双手仍是和脖子上的皮质项圈束缚在一起，不过她已经没有坐在周小邪的怀里，而是坐在了浅仓阳子的怀里。
　　浅仓阳子坐在了周小邪刚才坐着的座位上，抱住了浅仓阳子，双手抓住浅仓阳子黑色吊带丝袜包裹的小腿，强迫分开了浅仓阳子努力妄图并拢的双腿，让浅仓阳子的美腿分开成M型。
　　先是被一个男色狼抱在怀里，现在又被一个被调教成傀儡的性奴浅仓阳子抱住，还强迫分开双开，让自己的性器任由面前的男人欣赏猥亵，浅仓阳子羞急无比，忍不住眼泪都流了出来。
　　“看到我手里的催情药，波奴都开心的流眼泪了，迫不及待了吧！”看到浅仓阳子羞愤的样子，周小邪漫不经心地调笑道。
　　“催情药……不……不……”听到周小邪说自己手里的软管中装的是催情药，浅仓阳子自然知道这是什么东西，更是明白女人用了催情药的可怕后果，当然是恐惧不已。浅仓阳子用力地扭动挣扎起来，不过抱住她的浅仓阳子，仍用力抓住她的双腿，让她无法挣脱，无法遮挡自己的性器。
　　之前已经被注入了两管催情药，不过浅仓阳子为她注入时，浅仓阳子被站立捆绑着，并没有注意到自己的阴道内加入了什么东西。可是现在不一样了，周小邪在自己的面前蹲了下来，仔细观察着自己的性器，并开始挤出乳白色的催情药，将软膏一样的催情药粘在手指上，插入自己的阴户。浅仓阳子急得心里不停地说不不不，可是戴着塞口球的小嘴里发出的只能是呜呜呜的叫声。
　　“我们的波奴对我的服务很满意啊，高兴地直叫！”周小邪故意对浅仓阳子的摇头扭动挣扎视而不见，一边调笑，一边将催情药均匀地涂抹在浅仓阳子的阴道内，催情药迅速渗透进阴道壁的嫩肉中。
　　本来就已经敏感无比的身体，在又一轮催情药的刺激下，产生巨大的化学反应。浅仓阳子只觉得自己的身体越来越热，自己的内心越来越渴望性交，白皙的皮肤随着官能反应，竟然变成了诱人的粉红色。
　　这本是美国得到的刚刚研制成功的新型催情药，浅仓阳子是周小邪的第一个使用者。对于这种新的春药，周小邪也不禁啧啧称奇。一般的性药，多是含有催情加迷魂的双重药效。
　　用药的女人多半会意识模糊，满脑子只想着性交，而失去了思考能力，同时也失去了一般女人的反抗能力和知觉。这种用药后的女人，和男人性交不如说是被迷奸，因为她们已经不能反抗，而只是被男人的抽查的性物而已。
　　但这种新型的催情药，让浅仓阳子的身体变得敏感，官能刺激到了高度极限，在此时做爱，浅仓阳子一定会得到女人的最大欢愉。此时的浅仓阳子可以任意被人玩弄到性高潮，也一定极力渴望性交，性冲动一定强烈无比。可是浅仓阳子的思维能力，却没有被性药影响。
　　虽然现在浅仓阳子的小穴淫水已经泛滥，身体已经明显发生了而变化。可是浅仓阳子的羞耻感仍和平日一样强烈，从她看着周小邪时的娇羞，周小邪可以确定浅仓阳子此时的肉体虽然有了反应，可是她的思维能力还有羞耻心，尤其是抑制自己不像恶魔屈服的意志，没有受到半点损害。
　　让她心甘情愿地和自己做爱，而不是让她无意识地被自己操，这才是周小邪的目的。
　　此时的浅仓阳子自然不会知道周小邪的险恶用心，只是大量的催情药在不断的注入自己的体内，通过自己的性器嫩肉一点一点吸收到体内，身体灼热发生反应的同时，更大的还是内心的恐惧。
　　“不，不，不要给我用药！”浅仓阳子心里大喊，不过自己只能发出呜呜呜的声音。再大的呻吟，再可怜的表情，都不能阻止乳白色的春药进入自己的身体。
　　周小邪开始将催情药涂抹在浅仓阳子的阴唇上，受到刺激，有了剧烈反应，已经变成粉红色的阴唇在周小邪的频繁摩挲下，让浅仓阳子不得不抵御更加强烈的性刺激。不过在浅仓阳子的怀抱中，浅仓阳子无法挣扎逃脱。
　　在过去的数小时里，周小邪一直把浅仓阳子调教在兴奋与高潮之间，她此刻无论身体和精神都应该对性有着渴求，其肉体理应到达最敏感的程度，此时对她进行鞭打调教将会是最佳的时间。
　　亮出了一条昂贵的九尾鞭，轻轻在浅仓阳子的眼前晃了一晃，她不禁露出害怕的表情。
　　这种鞭子其实打在身上并不很疼，更不会留下在皮肤上任何痕迹，简直是SM的最佳工具。
　　周小邪绕到浅仓阳子背后，在浅仓阳子浑圆的屁股上小试牛刀。周小邪使用了很轻的力度，但九尾鞭发出的声音仍然很响亮，当鞭子挥在她的屁股时她更吓得本能地合起双脚。
　　“啊——好疼啊，主人求你放过奴吧！”浅仓阳子被鞭笞，疼得眼泪都快要流出来了，顿时拼命挣扎起来，浅仓阳子差点制不住她。
　　周小邪从后用手挤着她的乳房，冷酷地命令道：“把脚尽量张开，不要再乱动，否则有你好看的！”
　　“是……主人……”
　　浅仓阳子听到周小邪的话，顿时吓得一哆嗦，连忙用奴隶的口吻向周小邪郑重道歉，更把双腿尽量分开至两尺多宽，重新摆好姿势，准备受刑。
　　周小邪再次执鞭挥向浅仓阳子的屁股，今次她已能保持着姿势不动，相信是因为她的身体接受了鞭打的轻微痛楚后，克服了初次被鞭打的恐惧。
　　控制着九尾鞭，周小邪站在浅仓阳子背后或身旁不时抽打其屁股，背部，小腹，胸部和大腿内侧。其实不太用力的鞭打，即是较为用力的爱抚，加上皮鞭吓人的声音和悦耳的铃声，更大大增加性虐味道的听觉效果，刺激起被虐者的性欲。
　　浅仓阳子早已如箭在弦的胴体在接受鞭打的同时，从她的表情神态就可以发现她逐渐掌握了被鞭打的感觉。周小邪一边鞭打也一边检查她的下体，以确定她是否有性感，是否向着期待已久的高潮推进。
　　使M男或M女在接受鞭打时，由害怕变为享受，再进而达到高潮。在往后的调教里随着他们的成长而增加鞭打的力度，让他们深深爱上被人鞭鞑的感觉，这就是B／D系的鞭打调教。（咦？怎么我好象在开班授业似的……）
　　渐渐的，浅仓阳子原是白晢的雪肌现出了一道又一道的微红鞭痕，在这具年轻婀娜的女体上散发出妖淫的味道。随着周小邪的鞭打，她慢慢接近高潮边缘，小腰及屁股不自觉地扭动，迎合着九尾鞭的抽击。
　　周小邪尝试加大一点力道，更把鞭打的范围扩大至大腿，小腿，腋下，有时甚至轻轻扫上她分开的大腿尽头，撩动那些夹着她阴唇和阴核的小夹子。皮鞭每一下轻扫浅仓阳子的私处，她都会忘周小邪地大声呻吟出来，这就是她已经享受被鞭打的证明。
　　“啊……主人……求你惩罚奴……吧……我喜欢这种感觉……啊……好爽……”
　　浅仓阳子掌握到了周小邪抽打的节拍，亦随之喊叫及呻吟，身体的扭动幅度亦加大。长时间被周小邪玩弄的浅仓阳子，强烈渴望高潮的思想已经从扭动的肉体毫无保留地表现出来。周小邪知道时间差不多了，把心一横将窗帘全部拉开，让浅仓阳子赤裸裸地站着面对旺角区密集的房屋和大厦。
　　周小邪很了解浅仓阳子现在的感受，一位女孩子全身赤裸，而且更摆出下流淫贱的姿势，骤然面对一座又一座的高楼大厦，情况就好象是突然把她脱光光后推出大街示众一样，其屈辱及刺激之大可想而知。
　　当她还未来得及反应时，周小邪已经手起鞭落，重点鞭打到她的乳头及下阴。
　　夹子被周小邪打飞，甩开时所造成的痛楚立即刺激起浅仓阳子的感觉，在周小邪的鞭打之中她突然夸张地尖叫一声，下体用力向前猛挺，一些不明的液体更从阴户洒落地毯，屁股和小腹的肌肉亦本能地强烈收缩，对着窗外尽情地展览一幕青春成熟老师性高潮的真人秀。
　　周小邪悄悄站在浅仓阳子的身旁，从旁欣赏她高潮来临的精采模样。此时周小邪才发现，弓起了背的浅仓阳子，她背脊，屁股和两腿的线条原来可以这样吸引。
　　浅仓阳子双手放在头顶，分开两腿，鲜红的骚穴开始向外面喷洒乳白色的精液，就维持着这个站姿高潮了一段颇长的时间。周小邪没有正确计算她爽了多久，但至少怕有半分钟，是周小邪亲眼见过最长的一次女性高潮。
　　真愚，这么难得的情景应该用摄录机拍下来慢慢回味。周小邪心中想着连忙命令浅仓阳子拍摄。
　　泄身过后的浅仓阳子全身酥软无力，周小邪抱起了她躺到沙发上。她的脸蛋红透，还不时发出似是梦呓般的低吟。




　　第027章、求干的成熟老师

　　如果问对于日本的印象是怎么样？
　　答案很多，各个不同性别以及年龄段的人的答案都不同。
　　例如
　　男人的回答：日本最著名的当然是AV业，AV女优都很骚很淫荡。
　　女人的回答：日本的食品很好吃，还有化妆品也很好用，电视上不是有播那些广告吗？
　　老人的回答：日本真不是人，想当年他们奸杀中国妇女，南京大屠杀，此仇永记于心。
　　孩子的回答：日本的超人战队和假面超人最好了，变身成为正义的朋友，消灭所有邪恶的敌人。
　　愤青的回答：打倒日本，炸掉日本靖国神社，强奸所有日本的女人。
　　宅男的回答：漫画、动漫、H漫、Hgame、手办收藏，还要就是要把御姐、人妻、萝莉、伪娘什么的通通推到。
　　宅女的回答：BL才是王道！水手服超可爱，好想要哦！
　　当然，还有更多的不同答案，并不止就是这些，不过这些都是典型的例子，而周小邪要做的就是把日本的美女全部变成他一个人的奴仆。
　　……………………
　　日本著名漫画出版三大机构，分别是“集英社”、“小学馆”、“讲谈社”，也被人称作为三大社。
　　但是进入20世界最后十年的90年代，一个名为“月光社”的新出版社突然横空出世，并且一举震动了持续已经许多年形成的三大社稳固地位。
　　“月光社”
　　社长守野月光，公司成立于1994年，是一间以出版漫画、制作动画、承包声优团体、以及制作销售动漫商品的大型综合动漫公司。
　　虽然成立了只有短短的九年，但是年轻社长守野月光凭借着独到的眼光，一针见血的手段建立公司。公司出版方面更拥有目前市场上最热销的著名漫画作家的作品。
　　少年漫画热销作品有：“尾田荣一郎的名作《海贼王》”、“岸本齐史的名作《火影忍者》”、“久保带人的名作《死神》”、“小畑健的名作《死亡笔记》”“许斐刚的名作《网球王子》”、“富坚义博的名作《全职猎人》”、“青山刚昌的名作名《侦探柯南》”、“高桥由希的名作《游戏王》”、“桂正和的名作《I‘S》”等。
　　少女漫画热销作品有：“高桥留美子的名作《犬夜叉》”、“矢泽爱的名作《NANA》”、“种村有菜的名作《神风怪盗贞德》”、“渡濑悠宇的名作《不可思议游戏》”等。
　　月光社旗下更是拥有御用漫画作家大师《龙珠》的鸟山明，以及动画制作大师宫崎骏。著名动画《高达-系列》的初代制作人富野由悠季担任目前《高达SEED》动画制作的技术指点。
　　月光社声优团体成员：樱井孝宏、斋贺美月、石田彰、保志总一朗、井上和彦、三木真一郎、宫野真守、甲斐田雪、小林沙苗、小林由美子、关智一、绿川光、森川智之、置鲇龙太郎、铃村健一、山口胜平、水树奈奈、诹访部顺一、盐泽兼人、关俊彦、子安武人、游佐浩二、田中理惠、坂本真绫、皆川纯子、朴璐美、鸟海浩辅、钉宫理惠、宫田幸季、杉田智和、高桥直纯、林原惠美、桑岛法子。
　　另外月光社也在全国各地都均有设有动漫海报、动漫手办等专卖店，也因为月光社所涉及的动漫商业范围广阔，成为日本最大实力最强的动漫公司。
　　……
　　呼呼的跑车飞驰声音在东京街道上响起，所有人纷纷被这霸气冲天的狂啸所吸引，只是回头的那一瞬间，跑车便唆地穿过，留下一个残影……
　　周六，今天是学园的双休日，周小邪驾驶着他那辆战神二代在东京飞速狂奔。
　　周小邪一个人坐在战神二代车内，快速地变换操作，真有点《头文字D》里面主角藤原拓海的感觉。
　　回想起这一周在樱海女子学园的生活，周小邪颇有成就感，因为周小邪他所在的初中二年（1）班里已经有三分之一的女生成功被他臣服在胯下，让周小邪更具满足感的是竟然这里面的女生全部都是处女，越想到这里，周小邪就想狂笑出来。
　　但是周小邪总结了一点，究竟还是美女性感班主任浅仓阳子更有味道，淫荡指数也是所有女人中最高的。自从被周小邪破处后，浅仓阳子对于做爱乐不思蜀，已经像吸了毒品一样每一天都缠着周小邪满足她，周小邪越也发喜欢浅仓阳子这个样子，离自己的计划目标又迈进了一步。
　　周小邪继续开着他那辆爱车，口中喃喃地道：“樱海也算是日本女人的集中营了，哼哼！”
　　战神二代依然以每小时250公里的速度奔驰，接着前面马上就要转红灯，周小邪继续加速，提升到300公里，刚好在红灯转换的瞬间穿过了斑马线。只是刚好附近有一巡逻警车经过，见有人闯红灯，马上开着车就是跟在战神二代后面。
　　从倒后镜中出现一辆警车的影子，周小邪故意放慢速度，那辆丰田牌警车也迅速地开了上来，就在里面的警车以为战神二代的主人就范时，战神二代又再次加速飞驰，瞬间就把警车抛在身后，很快便消失了战神二代身影。
　　警车停了下来，车门被打开，从里面走出来的日本狗对着自己的警车就是一脚，口中还粗声骂道：“八嘎，垃圾，破车。”
　　*****************************************
　　周小邪开着战神二代进入了一栋漂亮的建筑，随后把车停在了里面的内设地下停车场内，下了车便走向了专用升降电梯。不久后，电梯就来到了第7层。
　　电梯缓缓打开，只见一个三十岁上下的男人已经站在电梯外面等候着，见周小邪走出来，男人马上弯下腰恭敬地对他说了一声：“主人！”
　　周小邪淡淡地恩了一声，然后对他问道：“月光社现在管理得怎么样？”
　　“一切都按照主人的吩咐正常运作。”
　　没错，这个男人就是日本第一动漫公司月光社的社长守野月光，外界一直认为的优秀青年创业家，不过守野月光其实只是周小邪的一个人造人而己。
　　月光社的建立主要是因为周小邪知道了日本动漫未来的一些名作，借助未来的记忆他便打算要将那些名作垄断下来，为他赚钱。
　　原本那个世界的周小邪未成年之前就是一个铁杆的动漫迷，看过的动漫不说有三百部也有二百九十九部，特别是日本的动漫更是他的最爱。不过来到现在这个世界后，周小邪就让自己手下人造人守野月光建立了月光社，在那些漫画名家还没成名之前先找到他们，然后签约到月光社旗下，成为月光社的御用漫画作家。
　　周小邪想了想，接着一口气说：“恩……零四年再去找天野明，这个女人一定要随时注意住。”
　　得到命令，守野月光脑中的程序快速运转，周小邪刚说完，守野月光也记录完毕。
　　周小邪突然想起一个人，对守野月光问道：“对了，鸟山明现在不在公司里？”
　　“是的主人，鸟山明今天有来公司，现在就在他的办公司里。”
　　“哦，我先去见见他，如果发现有潜力的漫画作家务必要首先签下，恩就是这样。”
　　“是主人，月光知道了。”
　　月光社总部总共九层，除了负一层的地下停车场和第八的天台，第一层是接待大厅，第二层是普通职员的工作室，第三层是声优工作室，第四层是动画制作室，第五层是高层职员工作室，第六层是各个漫画作家的工作室，第七层是社长私人办公室。
　　而现在周小邪就是从七楼下到六楼，来到漫画作家的工作室这一层，这里每一个旗下的漫画作家都配有私人独立工作室，目前依次是：
　　…………
　　《死亡笔记》作家小畑健是116室；
　　《死神》作家久保带人是115室；
　　《不可思议游戏》作家渡濑悠宇是114室；
　　《神风怪盗贞德》作家种村有菜是113室；
　　《火影忍者》作家岸本齐史是112室；
　　《NANA》作家矢泽爱是111室；
　　《游戏王》作家高桥和希是110室；
　　《网球王子》作家许斐刚是109室；
　　《海贼王》作家尾田荣一郎是108室；
　　《犬夜叉》作家高桥留美子是107室；
　　《柯南》作家青山刚昌是106室；
　　《全职猎人》作家富坚义博是105室；
　　《高达》制作者富野由悠季是104室；
　　《I‘S》作者桂正和是103；
　　《幽灵公主》制作者宫崎骏是102室；
　　《龙珠》作家鸟山明是101室。
　　敲开了101室，鸟山明果然在里面，门被打开后周小邪直当当的就这么走了进去舒服地坐在沙发上。这时鸟山明也已经把门关上，还装了一杯水递给周小邪。
　　“咕噜，哈——宫崎家的少爷怎么今天这么有兴致来找我这个大叔？”鸟山明仿佛早已经习惯了一样，坐在周小邪的对面，喝了一口水然后对他问道。
　　“怎么？《龙珠》完结了5年了还真的打算不再出续集了？就连当初GT版也是你拜托公司里的人制作的。”看周小邪一副轻松的样子，说明他与鸟山已经明熟悉了一段时间。




　　第028章、疯狂冲刺的黑夜

　　记得如果没错的话鸟山明将会在08年推出新作《龙珠——归来，悟空和他的朋友们》。
　　鸟山明伸手动了动他那副特别大号的高度近视眼镜，沉思了一下道：“嗯……暂时没有这个想法，或者等过一段时间再算吧，况且我也不缺钱用，你的表哥社长当初邀请我加入月光的邀请金现在还够我吃上十年呢。”至于鸟山明说周小邪的表哥社长就是守野月光，当初周小邪对这里的职员身份公布就是守野月光的表弟。
　　“呵呵，也是！再说你这日本漫画界第一把交椅也坐得够稳的，不过鸟山大叔你也要指点一下你的后辈才行啊！”周小邪其实也不是所有日本人都讨厌，至少鸟山明对于周小邪还是看得顺眼的，可能这是因为小时候看《龙珠》所受的影响吧，再说鸟山明人还是不错的。
　　鸟山明紧张地道：“我的大少爷，你可别这么大声，要是被隔壁那个宫崎老怪听见，我可就惨了！”刚说完，鸟山明的101室大门突然被打开，只见一个满面红光的老人出现在门口，一头白色的头发，下巴和上唇长满白色的胡须，戴着一副与鸟山明相逢的黑色大框近视眼镜，身上穿着也很随便，旧色大西装和旧色西裤相互搭配。
　　此时老人对着里面的鸟山明出口就是骂道：“好你个鸟山明竟然说我是宫崎老怪，想我宫崎骏论辈分也比你高，论实力也比你强，日本动漫界第一把交椅应该是我坐上的。”
　　鸟山明见状，一只手按住额头，摇头头痛道：“天——都说了不要这么大声，看这下子可有我受罪的了。”
　　其实老人就是宫崎骏，因为鸟山明被日本动漫界评委目前漫画界的第一人，宫崎骏始终不服气，所以一旦提起这件事就会很不爽，每次都要找鸟山明理论一番，这就造成鸟山明再也不敢提起自己第一人的头衔。
　　宫崎骏见周小邪也在便对他道：“宫崎少爷，你在这里就对了，你说说，我宫崎那里比这个鸟山差，怎么说被评为第一人的应该是我才对。”
　　周小邪可受不过宫崎骏的唠叨，马上想到要走，立即站了起来说道：“我还有事，就先走了，你们继续讨论。”说完就夺门而逃，连门也没关上。
　　跑了出来的周小邪深深地提了一口气呼吸了一下，想到鸟山明与宫崎骏，也知道其实他们俩之间并没有什么矛盾，私底下还是十分友好的，只是对于头衔这件事一直争吵不断，这也算是他们之间的一种另类交流方式吧。
　　周小邪一路走着下楼，经过其他漫画作家的工作室时，还与他们打了招呼。想到以前自己一直喜欢看的漫画，那些作家现在却全部都在给自己工作，周小邪就觉得十分可笑。
　　出了月光社办公大楼，抬头望着上面那个月光标志，周小邪伸出一只手对着标志作了一个合拢的动作：“哼！《家庭教师》也将会成为我的囊中之物！”
　　月光社，注定成为动漫界的巨无霸！
　　夜色并没有完全暗下来，相反多了点美丽和想象，夕阳下往往给人更多眷恋和珍惜。
　　周小邪此时沿着东京都的马路慢慢地开着车。望着街道那边红红绿绿各种时尚打扮的女郎，有的穿着学生制服少女打扮，有的穿着低胸露肩、薄如细纱连衣短群的风骚打扮，有的徐娘半老、化着妖艳浓妆的妖媚打扮。
　　也有不少头发染得五颜六色、流氓打扮的小混混在街上调戏路过的美女，见有穿着裙子的又会伸手去掀起，惹得美女娇啐连连……
　　日本男人下班后都不会急着回家，通常三三两两约在一起到酒吧去寻欢作乐。经过一些酒吧小巷，基本都能看见几对男女互相在对方身上乱摸，脱掉下身那条阻碍就能挺身入洞。
　　有的女人双手趴在墙上，上身裸露暴露出丰满的双乳，随着后面的男人挺动，双乳在空中上下摇晃。也有女人一同对上三个男人，只见两只手捉住两个男人的下身不停舔舐，而第三个男人则再她身后不断冲插，一副好不淫靡的场面。
　　东京表面是一个美丽的城市，但是一旦入夜，性交易、一夜情各种淫邪的勾当都会陆续出现，只要随便找个酒吧或者阴暗的公园、小巷就可以免费欣赏一场活春宫，如果幸运的话还能亲身体验，这就是日本人入夜后少不了的生活。
　　即使是发生强奸这样的犯罪事情，日本人也不怎么当一回事，什么公车痴汉、地铁痴汉到处都是，日本的女人享受多于痛苦。在日本强奸根本不能说是强奸，只能说亏本被被人干一次，因为这样的事情每天都会发生，这也逐渐形成一种社会风气，在被日本人潜在默认。
　　看着湖对面的别墅群，离周小邪的家已经不远了。忽然，周小邪视线里闪过几道身影，看身影好象是五男一女，就在周小邪认为又是什么不干净的勾当，或者是某个女人亏本被人干的事，周小邪刚要准备开车离开，那边传来的声音让让他停了下来。
　　“不要叫，你再叫小心老子杀了你！”一把低沉凶狠的声音从那边的湖边传来，因为这边靠近市郊，到了傍晚以后这里便很少有人路过，这也就没有被什么人看见了，所以在这里发生这样的事情是再正常不过。
　　“你你们要干什么？”一把十分惊恐的声音在周小邪的耳边响起，从声音也能听得出女子的身体在不断地颤抖。
　　“你说这么晚了，在这里我们想干什么？快，将你身上的钱全都给我们交出来，要不然我要让你好看！”那把低沉的声音再次响起。
　　“老大这妞怎么这么眼熟好象在那里见过，听声音好象一个明星，叫什么菜菜子的！”一个声音说道。
　　松岛菜菜子今天很倒霉，今天从家里横滨市来东京都是为了参加一个化妆品品牌的代言，可是在拍DV的时候因为拍摄机器的原因，重拍了很多次，所以就比预期拍完的时间迟了不少。等拍完片子天色已经入夜，开着车回家刚好来到东京郊时，车子忽然又死火，苦恼的松岛菜菜子下了车，打通了求助热线。




　　第029章、脆弱不堪的衣服

　　想着一会也只好打计程车回家，却就在这个时候，五个陌生的男人不知道在那个方向突然出现在自己身边，看他们一副凶狠的样子，身上衣服也是破旧的不行，而且那淫邪的眼神看着自己，松岛菜菜子就知道今天自己遇上麻烦了。
　　“我身上全部加起来也只有3万日元，我全都给你们了，求你们放过我吧。”松岛菜菜子哭丧着脸恳求着，希望这五个歹徒能大发善心放过她。
　　“操！看你身上穿的是什么，穿的衣服穿的这么讲究，居然就这么点钱就想打发我们？啧啧，看你长的这么好看，不如就陪我们快乐快乐。”说着玩耍着手上的小刀，嘿嘿地笑了起来。
　　“求你们放过我吧！我把身上的手表项链都给你们了这样行吗？”松岛菜菜子全身发抖的说道。
　　这时又一个男的淫笑道：“老大我记得了，这妞好像是日剧女王松岛菜菜子！嘿嘿，老大，今天我们算是遇到宝了，我们几个兄弟们这几个月都给那狗屁警察追，好久都没有碰女人了，好不就让我们解解搀吧！”
　　那老大听手下这么说，也已经认出了女人就是松岛菜菜子，想到能搞现在人气正旺的日剧女王，欲火更是高涨，淫声道：“对，是啊，这妞还真够正点的哦！怪不得这么眼熟，长得水灵灵的，身材又这么棒，搞一次明星也不错，嘿嘿～”
　　松岛菜菜子见几个男人要侵犯自己，那眼镜死盯着她的胸部，松岛菜菜子双手紧紧的抱着胸脯，背靠在自己的车门恐惧地喊道：“你你们想要干什么？你们不要过来，救命啊！”
　　“嘿嘿，大明星我可是你的影迷啊！”五个男的淫笑着向松岛菜菜子逼近。
　　看着五个男的逼近自己，慌忙后退，可松岛菜菜子一看背靠车门，根本毫无退路，她撕声裂肺地大喊着，希望有一个人能听到后赶来救自己。
　　“哼哼，你就别叫了，不会有人来的，还是乖乖地投降吧！”五个男的丝毫不顾她的叫喊，逐步向她逼近。
　　看着混混的接近，松岛菜菜子嘶喊了半天居然没有半个人回应她，她开始绝望了。
　　“哈哈，没有人理你吧，这么晚了谁还从这里过啊！哈哈哈，宝贝，我来了，咱们赶紧亲热，亲热！我一定会让你爽上天去的。”那老大刚说完，五个男人一下子全都扑了过去，对着松岛菜菜子的衣服撕扯了起来。
　　看着身上的衣服已经被撕的不成样子，就在完全绝望的时候，一个声音传了过来…………
　　听到声音，松岛菜菜子绝望的心一下子充满了希望，她对着声音的来源处喊道：“先生请救救我！”
　　五个男人听到有人来了先是一惊，后来看到只有周小邪一个少年，为首的一个说道：“小子，一个人路过我劝你别多管闲事了，我的刀子还没开红呢。”
　　其实，周小邪原本也不打算管这闲事，只是听到那个女人是松岛菜菜子时，一下子就提起了兴趣，周小邪哼得一声冷笑：“放开她，她是我的女人。”
　　松岛菜菜子听到周小邪说是她的女人是有点木讷，却也不反感，像周小邪这么英俊的年轻男子又如何会让女人反感呢。
　　五个歹徒听了以后好像听到了天下最好笑的笑话一样大笑起来，那头目强忍着笑出来的泪水说道：“哈哈，就你这小鬼，这女人好歹也是个明星，你说她是你的女人，你能满足她不？哈哈哈哈……”说完又继续笑了起来。
　　松岛菜菜子在一边当然听得明白歹徒的意思，听到他们这么说也忍不住羞得面红。
　　周小邪不理五个歹徒的笑话冷酷地说道：“我的话只说一遍！时间已经过了，你们就下地狱报道吧！”
　　那头目感受到周小邪那看死人一样的眼神，身体由不得一颤，看了看自己的小弟，他对其中一个说道：“吉川你给我上，把这小鬼给我剁了。”
　　“是老大！”小弟听老大吩咐接过小刀就向周小邪走来，“嘿嘿，小鬼看你长得这么白白嫩嫩，可惜啊，为什么不是女人，不然兄弟几个还能饶了你。”
　　可是当歹徒就要来到周小邪身前，在周小邪身边突然出现一个高大的身影，是龙一，一直隐藏在他身边的人造人保镖护卫，一个转身脚踢就把那歹徒踢得在空中一个转身倒在地上，昏死了过去。
　　其他四个人看见后大惊，只见龙一身材魁梧彪悍，起码有1.95米的身高，手上带着一双皮质手套，手套上面还有铁制的荆刺凸起，一个拳头充满力量，仿佛一拳就能把一个人打死。
　　歹徒见状个个恐惧万分，想逃却因为双腿被吓得发麻，龙一就如没有感情的冷血战士一样上前就对他们每人一拳，完全没得反抗，四个人与先前的那个一样全部被打死。
　　周小邪早在刚才就已经拉起松岛菜菜子离开，所以这一画面她没有看到，而剩下的处理方式，龙一自然会处理妥当。
　　周小邪把松岛菜菜子带到了自己的车上，看她全身衣服已经不像样了，便随手脱下自己的外衣披在她的身上，这时她对周小邪感谢道：“我是松岛菜菜子，今晚谢谢你救了我。”
　　周小邪望了望她，怎么说松岛菜菜子也已经是成熟的水蜜桃，自然比起年轻女人更能引起男人的欲望，不过周小邪当前却也不打算在这里上了松岛菜菜子，他露出一个能迷倒所有女人的微笑，然后见对方果然被他吸引住，这才对她说道：“没什么，怎么说松岛姐姐也是我的偶像嘛。”
　　“那你喜欢我演的那部日剧？”心情平复下来的松岛菜菜子听周小邪说是自己的偶像，心里十分高兴。




　　第030章、美艳动人的妈妈

　　“恩，《魔女的条件》吧！我最喜欢菜菜子在里面扮演老师的角色了，特别是未知老师呐喊的那一句：”我们又没有做错什么！“，这一句话我就被菜菜子深深地吸引住了。我觉得老师与学生之间也一样可以有爱情的。”
　　不知怎么的，对方只是一个十几岁的男孩，却比起其他同龄段的还要成熟很多。松岛菜菜子想到了在自己遇到危险的时候周小邪出现，而不是自己的丈夫反町隆史，一直不喜欢小男生的松岛菜菜子对周小邪反而好感倍增。
　　又听到周小邪说喜欢自己拍《魔女的条件》里面的广濑未知，那种师生禁忌的爱情，心里那根弦微微一荡，觉得自己的命运会因为周小邪的出现而发生改变。
　　“对了我可以叫你菜菜子姐姐吗？”
　　“可以，可以的！”见周小邪亲切的问自己，松岛菜菜子心里又荡起片片浪花，那双充满魔力的眼睛让她越发对周小邪着迷。
　　“那你也告诉我你的名字啊！”松岛菜菜子又问道。
　　“我叫宫崎小邪，姐姐你叫我小邪或者周小邪就行。”
　　“那我叫你小邪弟弟吧，呵呵。”
　　“恩，好啊！”
　　“哦对了，能麻烦小邪你送我到地铁站去吗？我的车子坏了，只能坐地铁回横滨市了。”
　　周小邪道：“还是让我送你吧！”
　　松岛菜菜子听周小邪这么讲，这其实也是她心里所想的，因为她也希望能与周小邪相处更久一些，不过还是担心地问：“这样不会影响你吧？”
　　“怎么会，我还巴不得和姐姐你相处久一点呢。”
　　见此，松岛菜菜子开心答应，“那拜托小邪弟弟你了。”
　　“那姐姐你坐稳了！”周小邪说完，驱动跑车，唆——
　　……
　　四十分钟后，横滨市，松岛菜菜子的家门外，周小邪停下了车，打开了车门，松岛菜菜子顺着走了下来，对刚才那高速的飞车心里还有余悸，她按住胸口对周小邪说道：“弟弟，你开车真是太快了，姐姐还真是受不了。”
　　“呵呵，看！这不是很快就到你家了吗？”周小邪得意地道。
　　“好了，姐姐不和你说，今天真是谢谢你了，姐姐家里就我一个人要不要进来坐坐。”
　　周小邪现在要赶回家去陪莫天舞，要不是的话，相信今天周小邪就在松岛菜菜子的家里把她给办了，这时他只能强忍之可惜之意说道：“恩，菜菜子姐姐也累了，今天就不打搅了，再说一会有狗仔队偷拍也不知道会不会传出‘日剧女王松岛菜菜子与神秘美男在家幽会’要是被你老公知道了那我就惨了。”
　　听周小邪这么说，松岛菜菜子向周围看了一下，发现没有外人在场才白了他一眼，挑引道：“幽会就幽会吧，怎么有没有兴趣？”想到自己是背住丈夫，真有点偷情的感觉，不过又觉得很刺激。
　　“下一次吧，今天还有事呢。”
　　松岛菜菜子听周小邪有事不能进自己家里微微感到失落，不过又说道：“这样啊，好吧，下次你来姐姐家，姐姐弄大餐给你吃，好让姐姐感谢感谢你，怎么样？”
　　“好，一定！”周小邪说完驱动战神二代，见松岛菜菜子还站这里向他招手示意再见，周小邪神秘道：“姐姐，我有话告诉你。”
　　她也没有多想就靠了过去，周小邪坐在车座上侧着身顺势把松岛菜菜子拉入车内，抱住她周小邪低头双唇印在她的嘴上。
　　松岛菜菜子反映过来的时候，自己的关卡已经被攻破，两条小蛇动情地交缠在一起……
　　湿吻了五分多种，周小邪松开了松岛菜菜子，见她动情不已，周小邪轻轻地在她丰满的软肉双乳上捉了一把，对她说道：“好了，今天真的要走了，下次我再好好陪你。”
　　松岛菜菜子对周小邪动情得完全着了魔，机械的点了点头，才在周小邪的扶持下站了起身。
　　周小邪向她说了一声“拜拜”，战神二代再次响起它独特的引擎声，飞速地离开了松岛菜菜子的家，只留下松岛菜菜子站在门口，心思却早已经飞到了周小邪那里去了。
　　**************************************************
　　新大谷酒店远离闹市区，位于一片比较僻静的区域。它的周围是建于16世纪占地10英亩的日本庭园。主楼和塔楼可以为商业活动提供世界一流的服务，而庭园楼里配备了最先进的办公设备与设施。
　　而日本庭园拥有400年的历史，是东京最富盛名的庭园之一。这10英亩的广阔地域中，房屋、花草树木众多，外围环绕着历史名城——江户城的护城河。石庭、灯笼、鲤鱼池塘和瀑布带给来宾日本传统文化的气息。人们能够避开拥挤喧闹的都市，投身于深远、广博的大自然中，轻松遐意、怡然自得。
　　新大谷酒店现代艺术的外观设计使它在林立的大厦中尤为出众，内里的环境以及设施更是豪华，成为日本众多名流举办晚会的首选。
　　入夜，一辆加长版劳斯莱斯的银色幻影以及在后面护航的两辆黑色丰田迅速驶向新大谷酒店。
　　名车的出现足以证明其主人的高贵，让新大谷门口接待员不敢怠慢。只见一个反映较快的接待员迅速来到后车门处，熟练的打开了后车门。
　　一个极其英俊的年轻男子与一个仙子般冰清圣洁的女子挽手出现在酒店门口的众人眼前，跟接着后面，一个绝色华贵的美妇也走了出来。
　　其实绝色美妇就是周小邪的母亲宫崎静子，那个仙女就是莫天舞，自然男子就是周小邪。
　　今晚周小邪他穿着一套纯白西式礼服，眉目间处处透露着精明沉着，嘴上挂着自信的笑容，整个人给人一种贵公子的感觉。而莫天舞同样也穿着一身纯白的吊带晚礼装，展现着无限美好的玲珑曲线，乌黑的秀发梳得整齐，上面还扎着一个美丽精致的发簪，可爱的耳垂上配着一副月亮形的白金耳坠，还有胸前挂着的那条星形的钻石颈链闪闪星辉，最重要的是那明亮的双目中蕴藏的淡淡的诱人媚态，嘴唇微微翘起，让人总觉得她有着无限的风情。
　　至于周小邪的母亲宫崎静子，身材高挑，胸前丰满而不垂的豪乳与浑圆肥美的高挺俏臀正好勾勒出一条完美的S型曲线，肤若凝脂，雪白粉嫩，两条修长玉腿，晶莹剔透。身穿高贵典雅的女式长裙礼服，身上散发出一种颠倒众生的魅力，她的一举一动，无不有着牵动人如的媚态，简直就是一绝世尤物。精致的脸蛋，带着柔美的线条，那扣人心弦的双眸，顾盼生辉，一头黑发高高盘起，戴着几个钗饰在头上，与她的气质搭配得天衣无缝。只是一眼，就让在场的男性泛起惊艳之色，她的确是一位绝色倾城的美女，高贵的气质与丰满性感的肉体，以及那种诱惑的成熟媚态风情万种，即使跟身边的那个仙女，也略逊一筹。
　　周小邪双手微微张开，宫崎静子与莫天舞就这么在众人的眼中一左一右地挽住了他的左右臂，然后踏住长长的红地毡在酒店接待员的热情护送下走进了新大谷酒店。
　　芙蓉厅此时灯火辉煌，大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅，防滑防火的最高级的木地板，夺目的水晶吊灯发出璀璨光芒，一首《维也纳森林的故事》舒缓悦耳地在大厅回荡。
　　还有那一律用鲜花点缀着的长桌上，摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合身制服的女服务生，或是黑色西装的男服务生手持放着酒水的托盘，穿梭在宾客之间。
　　此时，会场里已经来了不少人，有大腹便便的生意人，有道貌岸然的政府高官，更有少年得志或者名门之后的青年才俊以及或高贵或招展的名媛淑女。
　　而到场的男士都是西装革履，表现得颇为绅士，彬彬有礼；而女士们身着各式晚装，淑女名媛，举止优雅。
　　这里的男人不是在这里结识各界商子为自己的事业打通关系，就是狩猎自己的美色猎物。而女人在这里通常只有一个目的，就是掉上一个金龟婿过上豪门生活，即使过不上一辈子至少也能过上一段时间的高物质生活，代价通常都是献出自己的肉体。
　　这就是成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏！
　　因为今天可是宫崎株式会社成立十五周年的庆典，不来那就要被说不给面子，虽然宫崎株式会社在日本来说并不是最大最强的一间公司，但是宫崎株式会社却与世界第一集团永恒集团有合作关系，这一连带关系下，政府官员以及其他大型公司也不得不重视，当然所谓合作关系一切是周小邪一手所安排的。
　　周小邪三人刚踏入芙蓉厅，场内的所有人顿觉眼前一亮，视线都被吸引了过去，所有人都惊艳不已，注意力全部集中在三人的身上，他们都是注目的焦点，更是今天晚上的主角。
　　“是宫崎小姐！”
　　“宫崎小姐来了！”
　　“咦——那个英俊的男子是谁？”
　　“还有另外一个美女也不知道是谁。”




　　第031章、女人引起的纠纷

　　因为宫崎静子的出现，早已到场的人纷纷活跃起来，但却不认识三人中的周小邪和莫天舞。
　　莫天舞的美马上吸引了场内的所有人，各个身价不凡的男人虎视眈眈的目光向她投去，莫天舞毫不怯场，因为他身边有周小邪，她这个无所不能的男人，只要安心地挽着他就可以了。
　　见只眨眼间，高官富商以及自信的青年便朝周小邪三人走去。
　　“宫崎社长，这位公子和小姐是谁啊？”其中一个四十出头的中年男人，国字脸容，相貌颇为稳重严肃，举着高脚酒杯露出笑容问道。
　　“是啊，这位小姐真美丽！”其余几人也笑哄道。
　　宫崎静子挽着周小邪对众人幽雅一笑，却也引起所有人异彩连连，只听见宫崎静子那动人的仙音传来：“这是我的儿子宫崎小邪，而旁边这位则是小邪的未婚妻，森田家的千金森田天舞。”
　　“哦，原来是社长公子和公子未婚妻。”那名中年男人笑着说道，心里却惊讶宫崎静子的儿子已经这么大，同时又对于莫天舞这样的仙女也已经名花有主，心里不是滋味。
　　其他的人听了同样也是心里一沉，也不知道心里打着什么注意。当然对于像莫天舞这样世间少有的美女，虽然现在还十分年轻，但是再过几年，相信也没多少女人能比得上她了，这样的女人是每一个男人都希望得到的，这就更不用说宫崎静子这样成熟高贵的美妇人了。
　　这里的男人双眼都充满淫邪欲望，即使再怎么掩饰也逃不过周小邪的双眼，身边的这两个女人，不是其他男人可以亵渎的。
　　周小邪刹那间爆发出逼人的气势，那惊人气势犹如爆炸一样的威力无穷。
　　周小邪的眼神，黑洞一般深不可测，这眼神无比的冷漠，如恶魔的獠牙，是一头野兽，一头疯狂嗜血的野兽！
　　深深感到周小邪的气势逼人，众人知道他不是软弱的公子哥儿，并不是无可反抗的任人宰割，他们知道触犯了周小邪的逆鳞会将会死得很可怕。
　　女人！
　　所有人都知道，这两个女人不是他们可以动的！
　　正说着，宴会厅内又进来了几人。
　　只见那边出现了一个气势不凡的男人，身边还带着一名打扮妖艳的女子，只是他们身后还跟着几名穿着黑西装的随从。
　　带着女子的那个男人看见了这边的宫崎静子，双目先是一亮，然后带着手下走了过来。
　　那名男子走近周小邪三人，看见宫崎静子挽着周小邪，双目冒火，指着周小邪对宫崎静子不悦道：“静子，他是什么人？”
　　感到男人的无理，宫崎静子眉头一皱，冷哼道：“是我什么人你不需要知道。”
　　男子再次不快，甩开身边的那个妖艳女人，忍着怒气换出一副笑脸对宫崎静子道：“静子，你知道我对你是一边真心的，干嘛去找这种小白脸。”
　　听到男人这样说自己儿子，不要说是宫崎静子生气，就连一向淡雅如仙莫天舞也是心中对男人恨不得要他死。
　　周小邪到这个世界以来第一次这样被人指着，心中早已经怒火冲天，冰冷的双目死死的盯住男人对他道：“如果你不想死，你最好快点把你的臭手放下。”
　　男人是谁？内田总方！日本两大地下室势力之一黑龙会的会长。除了山口组的组长山口高吾，他内田总方何时受过别人的威胁话语。黑道人物更是没有一个是善男顺女，内田总方对于周小邪这么说自己不放在眼里。
　　“小子！你找死是不是。”
　　“内田会长，请你不要骚扰我儿子。”毕竟宫崎静子不清楚周小邪的事，生怕内田总方会对周小邪不利。
　　“噢……我还以为是谁呢，原来是静子的儿子，怪不得我说怎么小小年纪就敢给我叫板呢，哈哈，误会啊。”内田总方听宫崎静子说出了周小邪的身份，自然不希望再把关系搞僵，马上赔笑。
　　内田总方此时心里阴阴地想道：“原来是儿子！我还以为是她的情人呢，先与她儿子搞好关系，这样静子还不是……嘿嘿！”
　　不过内田总方如意算盘打错了，周小邪会让他得到自己的母亲吗？
　　答案是不可能的！
　　“哼！”周小邪冷笑一声，便不再理会内田总方，毕竟今晚是宫崎株式会社的兴典，不适宜在这里做事，还是留在下次吧。
　　内田总方见周小邪根本不给自己面子，心里早就对周小邪仇恨到极点，可是想到宫崎静子就是他母亲，不得不压下怒火，还笑着调侃的耸耸肩，故意作无所谓，这才觉得在这里的人面前拿回面子。
　　可是他却不知道，要不是现在场合，周小邪早就不知道把内田总方生撕了多少次了。
　　不再理会周小邪，内田总方这才发现他旁边的仙女莫天舞，只是一眼，内田总方就深深第倒吸了一口气，对于莫天舞的美貌惊为天人，虽然他见过玩过的美女不少，但是却没有一个有莫天舞这样气质美貌兼备的美女，即使说莫天舞也是日本第一美女也不为过。
　　见莫天舞也是挽着周小邪，心里再恨了他几分，心里想到这小子艳福倒是不浅，却又在心里想着怎么把莫天舞从周小邪身边夺过来，想着便向宫崎静子问道：“这位是……”说着的同时却又死死地盯着莫天舞，就像是能看穿身上的衣服直接欣赏里面的风光。
　　宫崎静子根本不想回答，但是刚才那个四十多岁的中年男人却为了能与内田总方攀上一点关系，热情地对他道：“这位是森田家族的千金，也是宫崎社长公子的未婚妻。”
　　“哦，原来是森田老爷子的孙女啊！”知道莫天舞的身份后，内田总方故意只是说森田家族这一层关系，省略了周小邪这个未婚夫关系，其目的也很明显。
　　周小邪是何等聪明的人物？如果连这里的人都能听得出，而他听不出那么他也就别混了，周小邪挽过莫天舞的小蛮腰，在她的小嘴里重重的吻了一下，示威性地告诉所有人，她的女人动不得。




　　第032章、成美阿姨

　　而莫天舞也很配合，主动凑上自己的小嘴，吻完之后还乖巧地枕在周小邪的肩上，告诉所有人，周小邪才是我唯一的男人。
　　对于小两口的行为，宫崎静子只是惊讶了一下也就释然，更亲密的行为宫崎静子也见过了，只是想不到刚才周小邪敢公然在这样公众的场合亲吻，看他样子还一面傲气，分明就是不给这里所以对莫天舞有心机的人幻想的机会。
　　至于其他人就不用说了，除了恨周小邪外就没有其他办法，刚才他们可深深地感受到周小邪杀人的气势，但是有一个人，他就是内田总方，发誓要把莫天舞和宫崎静子这两个女人抢过来，让她们成为他的女人。
　　感受到内田总方的想法，刚才跟着他一道同来的妖艳女人凑到内田总方的身边，轻轻地推了一下他的手臂对他媚惑道：“总方，舞会马上就要开始了，其他事等过后再想吧。”声音发嗲，惹得其他人也侧目连连。
　　内田总方一肚子的火想要发，却正好这个妖媚女人上前，内田总方一巴掌火辣辣地打在妖媚女子的脸上，原本就化了浓妆的女人此时脸上更加的红，嘴角也流出一丝血，内田总方的那一下却也不轻。
　　妖媚女子被打得倒在地上捂着脸，虽然苦于被打感到羞恼，但想到自己的目的，内心压住怒火忍了下来。
　　内田总方发泄完之后才意识到刚才自己所做的事，见周围有不少女人惊恐地看着他，就连她渴望已久的宫崎静子也在一边冷哼，见他那个打算收来泄欲的女人还倒在地上，便对她喊道：“还不给我起来，还嫌不够给我丢脸吗！”
　　妖媚女人马上心惊地站了起来，悻悻地走到内田总方身后，低着头不再出声。内田总方见此也就向周围的人赔笑了一下：“没事没事。”
　　周围的人基本上都知道内田总方的身份，也不见怪，只是觉得这个妖媚女人有点可怜罢了。
　　周小邪目睹全程，对于妖媚女人和内田总方的关系也产生了一丝疑惑，因为他看见了那个女人躲在后面冰冷的眼睛，就像嗜血的夜叉一样。
　　看来这个女人身上也有一段故事……
　　这个女人虽然已经过了30岁，但却也是个美女，只是化妆得比较妖艳，让她更是风骚，特别是她那件晚礼服，低胸露背，那胸前一条乳沟颇为之深，雪白的一大片显露在众人眼前，那凸起的一点，周小邪可以肯定里面是真空的，整个丰满的胸脯仅仅是遮住了一半。
　　参加舞会的人陆陆续续的进场，芙蓉厅里的空间也越来越少，这时一个成熟女人的声音传来……
　　“哟，原来已经这么热闹了。”声音传过来的同时，遮住周小邪三人的那堆人向两边散开，只见一个打扮得非常漂亮的成熟美女，一身白色连衣长裙，而且是露肩低胸装的款式，一点也不在意显露出那条引人入胜的深沟，长裙在腰部紧围着，更突显她傲人丰腴的身材。
　　她的秀发也经过精心打扮，配上那张妖娆多情、娇艳如花的玉脸，更添美丽。她眉眼如画，瑶鼻高挺，一对翦水双瞳似饱含柔情，虽然是接近四十的年华，但是岁月并未在她身上留下什么痕迹，更为她添了一份少女所没有的绝代风韵。
　　她踏着一双尖头浅色的全高细跟女鞋，群叉在走动时，偶尔露出那两双洁白如玉的修长美腿，风姿绰约，莲步轻向周小邪三人这边移来，她浑身散发着成熟女人才有的美态，风情万种。
　　只看了她一眼，周小邪也不禁呆了一呆，才立刻回过神，而成熟美女见到周小邪微呆的神情后，反而嘴角露出一个颇耐人寻味的浅笑，并不是非常明显。
　　其他人见到这个女人纷纷让出自己的位置，就连内田总方也颇为意外，想不到这个女人会在这里出现，内田总方深深地看了宫崎静子一眼，然后说道：“静子，我就先离开一会了，等舞会开始了我们再聊。”说完带着自己的人先行离开，其他人见状也不好意思再留下来，纷纷跟着也离开。
　　这时那个成熟女人看到宫崎静子挽着周小邪的手，笑着说道：“静子啊，没见了你两年，想不到你人变得更漂亮了，我说怎么内田总方看上你，你看都不看，原来是有这么一位年轻帅哥把我们静子的魂给牵走了，呵呵。”
　　宫崎静子听到她那么说羞红了一下，就开口道：“你瞎说什么啊！这位年轻的帅哥名叫宫崎小邪，就是我一直给你说过的那个我的儿子。”
　　听到宫崎静子这么介绍，成熟美女惊讶的说道：“静子，不会吧，你的儿子怎么长的这么高大英俊，今年他不是只有十三岁吗？”
　　宫崎静子听成熟美女这么说便向周小邪道：“小邪这位就是妈妈的好朋友仓本成美，快叫阿姨。”
　　接着周小邪就马上开口说道：“成美阿姨，你好！经常听到母亲提起你，说她有一个上大美人的好姐妹，没想到今天终于见到你本人了，我觉得我母亲向我形容你的时候还少说了一点，就是，你是我至今第三个让我让感觉到高贵的女人。”
　　听道我这么说，她高兴的说道：“静子啊！你这个儿子的嘴可真甜啊！就算你这孩子的话是假的，但是我也爱听，看你孩子一定是继承了你美丽的基因，人长的这么英俊，以后又不知道有多少女孩要被他迷倒了。”
　　宫崎静子听到她那么说，于是开口道：“那当然，你也不看看是谁生的孩子，我的孩子当然继承了我的优良血统，能长的不英俊吗！”
　　仓本成美听她这么说便笑道：“是，是，是，我们的静子大美人。不过话又说回来了，周小邪你告诉我，为什么我是第三个让你感觉高贵的女人，其他两个是谁？”
　　“呵呵，那当然第一个是我母亲了，至于另一个就是我岳母，天舞的母亲。”周小邪回答道。
　　“你的岳母？天舞？啊——原来天舞也在这里啊，我还真是认不出来了呢。”仓本成美听周小邪这么说，才留意到一直站在周小邪身边的女孩，刚才她就认为这个美丽得不可思议的女孩就是周小邪的女朋友什么的，只是想不到女孩就是自己另一个好朋友森田夕子的女儿森田天舞。
　　这时，莫天舞也礼貌地笑道：“成美阿姨好！”
　　“呵呵，想不到连我们小天舞也长大了，都变得这么漂亮了，跟我们周小邪还真是般配。”仓本成美笑着抚摸了一下莫天舞的脸，感概她长得如此美丽动人。
　　“成美阿姨你也很漂亮啊，我看就只有两位母亲比得上阿姨了。”莫天舞也开心地说道，当然两位母亲就是指自己婆婆宫崎静子和母亲森田夕子了。
　　再次得到别称赞自己的美丽，任何女人也会高兴，仓本成美说道：“怎么连我们天舞也这么嘴甜。哦，对了，怎么不见夕子。”说完向周围望去，希望能找到口中的人。
　　“母亲今天还有其他事要做，就不来了，而且她一直也不喜欢出席这样的公众场合。”莫天舞回答道，不过却也是真的。
　　“哦，这样啊，不过没关系，不是还有天舞可以陪着阿姨吗，呵呵。”仓本成美知道后接着又笑道。
　　“对了成美，你怎么会有空出席今晚的舞会，你不是一直都在外国处理公司的事吗？怎么会有时间回来？”宫崎静子这是问道。
　　仓本成美回答道：“恩，这两年来的确是到处飞来飞去处理公司的事，不过上个星期公司的一切都已经进入正轨，国外的其他事可以放给手下去打理了，我打算还是留守日本这块阵营，说到底东京才是我最喜欢的地方嘛。”
　　至于仓本成美所属的公司是日本十大公司之一的仓本株式会社，她还有三个姐姐，分别是大姐仓本麻美，仓本株式会社总裁兼董事长，管理旗下主要物业佳能公司，主要生产影像器材、办公设备；二姐仓本里美，管理旗下UFA艺能事务所，日本著名艺能公司之一；三姐仓本铃美管理旗下金钟大酒店、女仆咖啡屋、优之良品专门店；最后是仓本成美管理旗下内衣（伊玛姬）公司和化妆品（SK2）公司。
　　其实仓本株式会社是仓本四姐妹的祖父成立的，只是她们祖父去世后，加之她们父亲又早亡，家族没有男系继承，她们四姐妹中不是未婚就是丈夫早死，所以公司自然就落到她们四姐妹的身上了。当然仅靠女人管理一间公司显然还不足够，而仓本株式会社建立初期就已经与山口组有一层关系，所以刚才内田总方才会顾忌仓本成美，要不然仓本成美能这么轻松面对内田总方吗？
　　宫崎静子知道姐妹以后留在日本后高兴道：“是呀，那么以后我们就能有更多的时间见面了。”不过这也以示仓本成美和周小邪将会发生些什么。




　　第033章、父子两的淫荡计划

　　“哎，别说我了，今晚静子你才是主角，听说你公司也与亚洲接轨了，这下来该是向欧美进军了吧？”仓本成美道。
　　宫崎静子叹了口气道：“恩，这下子可又有我忙的了。”
　　仓本成美也点点头：“那今晚就不聊公司的事，晚会马上开始了吧？”
　　“对，舞会快要开始了，一会还有一个慈善捐款的活动呢，我就先去主持一下。”宫崎静子说完就准备转身离开。
　　这时周小邪让莫天舞跟了上去，让她跟着宫崎静子一同出席宣布晚会开始的仪式。当然这么做是有目的的，莫天舞与周小邪在以前那个世界的时候就出席过不少这样的舞会，这一次周小邪打算以后让莫天舞当上永恒集团的董事长，现在是让她出现在台前的时候了。
　　接着只见宫崎静子与莫天舞互相挽着仪态万千地向主席台上走去。
　　***************************************
　　主席台上周围早就已经隆重地装饰了一遍，此时宫崎静子与莫天舞出现在主席台上，她们两人身后还站着四名美丽的礼仪小姐，场下的所有人此时也都注视着她们，女人则妒忌她们比自己美丽，男人则用贪婪的目光看着她们。
　　环视了下面各种形形色色上流社会的人士，宫崎静子现出她动人的微笑庄重地道：“各位先生女士们晚上好！欢迎参加今晚宫崎株式会社成立十五周年的兴典晚会。”说完下面爆发出热烈的掌声。
　　跟接着宫崎静子又道：“宫崎株式会社成立以来经历了大大小小的风风雨雨，总算在各界社会的热心人士帮助下坚持了下来，发展到今时今天的跨国公司，值此今晚将举行一个隆重地捐款活动，所有善款将捐助给红十字会，希望各位先生女士踊跃参加，为此我代表宫崎株式会社将捐出15亿日元。
　　捐款活动将于晚会一小时之后进行，现在晚会正式开始，希望各位能度过一个愉快的夜晚。“话音刚落，掌声再次袭来，比之前的那一次还要热烈，宫崎静子这才与莫天舞挽着手离开了主席台，将主持挽回的事交给司仪。
　　这时，下面的一对父子，日立制作所的主席小平日五郎与他的儿子小平俊哉对着话，话题还是刚才主席台上的莫天舞。
　　“爹哋，刚才主席台上的那个女孩是谁？好美！”小平俊哉依然迷醉在莫天舞的美貌之下，刚才他第一眼就看中了莫天舞，被她的美貌所吸引，这也是小平俊哉出生以来第一次被一个女人吸引，可以说莫天舞让他有一见钟情的感觉。
　　小平日五郎是个五十岁左右的中年人，带着一副金丝眼镜颇为有精明商人的感觉，加上他嘴唇上那一撇长长的胡子让他的气质看去相当绅士，长得也是较为俊朗，只是因为人过中年已经失去青年人的那种清新之气，不过仅是如此也是一个吸引女人的成熟男人，这样的男人对于有恋父情结的女孩就是毒品。
　　而小平日五郎也是一个风流人物，年轻时就有不少女人，就连现在的儿子小平俊哉也只不过是他的众多女人中生下的一个，还有更多的私生子女就数也数不清了，但又唯独小平俊哉让小平日五郎宠爱，从小给最好的东西他，其他的就不用说了。
　　现在儿子的神态，小平日五郎这样的花丛老手又如何看不出来，如果不是自己的儿子看上了莫天舞，怕是小平日五郎也会对莫天舞上心思。这时小平日五郎笑着拍了拍自己儿子小平俊哉的肩膀道：“俊哉啊，是不是看上那个女孩了，呵呵。”
　　小平俊哉见爹哋识破自己的心思，竟然也会不好意思说道：“爹哋，我要她，我要她做我的女人。”
　　小平日五郎见状深深地看了儿子一眼暧昧地道：“如果爹哋也想……那么怎么办。”
　　小平俊哉怎么不知道自己爹哋的意思，一直以来小平俊哉带过回家，或者玩过的女人，他父亲也玩过，有时候两父子还同时对上一个女人，只是这一次小平俊哉真的渴望占有莫天舞，即使他父亲也休想染指，小平俊哉马上反对道：“不行，这一次绝对不行，这个女孩要完全属于我。”
　　感受到儿子从未有过的占有欲与渴望，爱子的小平日五郎只有“痛心”地放手，笑着道：“好，好，好，爹哋不打这个女孩注意行了吧，不过你那个最近交的新女朋友是否让她给爹哋快乐快乐啊？”
　　得到小平日五郎的肯定，小平俊哉这才放心，至于其他女人现在都不重要了，虽然那个新女朋友还没玩厌，但是莫天舞对小平俊哉的吸引力实在太大了，拥有莫天舞这才是目前他最想做的事，所以小平俊哉满心地答应：“好吧，我只要那个女孩，其他的女人爹哋你想怎么玩就怎么玩吧。”
　　既然儿子都这么说了，那么也就不客气了，儿子的那几个女朋友都不错，小平日五郎打算全部通玩一遍，以前儿子玩厌的女人都会交到自己的手上，那么要是莫天舞有那么一天玩厌了，那么自己还不是一样可以玩，想到这里小平日五郎也就开心地笑了起来。
　　“对了，那个女孩听刚才的人说名字叫森田天舞，好像是天公家族的千金，还是宫崎静子儿子的未婚妻，这下子要得到这个女孩有些棘手了。”小平日五郎突然想起说道。
　　“哼，一个小小的宫崎株式会社的小子我还不放在眼里，而且这样玩起来不是更有挑战性，更刺激吗！”小平俊哉听到莫天舞是别人的未婚妻时心里对周小邪咬牙切齿，但想到自己一直都有着抢别人女朋友的记录，那一回不是自己成功地“抱得美人归”，只要一出动金钱攻势还不是马上被攻陷，即使有时候遇到逞强的女人，只要用了一些不太光明地手段，再拍些相片，还不是照样洗干净屁股让自己干。




　　第034章、卿卿我我

　　而另一边，宫崎静子拉着仓本成美和一群贵妇聊着天，有时候说到周小邪又会向他望去，只是周小邪此时因为英俊的脸孔，非凡的气质，又有不少女人已经知道他就是宫崎静子的儿子，这样周小邪自然成为了场内各名媛淑女的焦点。
　　周小邪与莫天舞坐在芙蓉厅角落的一张沙发上，相互依偎着，不少向莫天舞献殷勤的青年公子哥都想过来邀请她，可是高大威猛的龙一在那里守着两人，让所有人都不敢轻易越过雷池。而那些对周小邪大感兴趣的女人们也因为碍于他身边的莫天舞才没有上前去搭讪。
　　品尝了口高级红酒，周小邪笑着对莫天舞说道：“宝贝你可真是祸水，这里全部男人都打着你的主意呢。”
　　莫天舞红着脸推了周小邪一下，道：“讨厌，人家就是希望给你祸水，让所有男人都于你为敌，那又怎么样？”
　　“原来我的宝贝天舞也会又这么黑暗的一面，一直以来我还以为我的宝贝就像天使一样善良呢。”周小邪笑道。
　　莫天舞回击道：“那还不是给你带坏的，人家都被你这恶魔身上的黑暗给沾染了，哼。”说完扭过身子，作出一个生气的样子，却把一直注视这边的男人吸引住了，天使生气的样子也同样具备超强杀伤力的。
　　周小邪道：“对，我这只恶魔就要把你变成堕落的女神，昨天晚上还没有喂饱你是不是，好一会回家马上补上，嘿嘿！”
　　昨天周小邪开车回来后，因为迟到没有理他，想不到周小邪竟然“强奸”了自己，让自己大败，最后在他不断进攻下威逼自己才原谅了周小邪，可是如今想起昨晚的销魂，自己一副荡女的样子让莫天舞羞红了脸，怕被人发现便把脸埋进了周小邪的胸前遮住。
　　而小平俊哉把刚才周小邪与莫天舞一起的一幕完完全全地印入了脑里，此时整双眼放火地看着他们，因为愤怒而把脸弄得涨红。
　　感受到小平俊哉的存在，莫天舞更是向周小邪的怀里挤去。周小邪也看到了小平俊哉，抱起莫天舞的后脑，深深地在她嘴上亲了下去。
　　看到“自己的女人”被周小邪亲吻，小平俊哉哪里能容忍下去，气得胸口大闷，脸上的肌肉不断抽搐。看到周小邪亲吻完莫天舞还向自己露出笑容，他觉得此时自己就像是一个被夺去妻子的惨败的弱者。
　　于是，再也忍受不住心中的怒火向周小邪大步地走去，可是还没等他有任何动作，小平日五郎就马上拉住了他，因为小平日五郎发现了周小邪和莫天舞身边的龙一。
　　多年的商场打交道，小平日五郎见过各类的人，早已对于有危险的人有警惕性，如今龙一就是这种人，还是小平日五郎至今为止感觉危险指数最强烈的一次，同时想到能收复龙一这样高手做保镖的周小邪绝不是表面中看的这么简单。想到这一切，小平日五郎冒出冷汗，幸亏自己早日发现。
　　这样也说明了小平日五郎的确也不是个简单人物，只是小平俊哉被他拉住有些不明白，在小平日五郎的指示下这才发现了龙一，虽然重新警惕起龙一，却又没有小平日五郎那样的强烈，暂时压下怒火，不看周小邪和莫天舞。
　　“哼，反正过了今晚也不迟，就让你小子多陪美女几天吧。”小平俊哉心里阴狠地想到。
　　莫天舞依在周小邪的怀里，一脸的幸福笑容，这时她说道：“刚才那个人真是好笑，好像我是他女人被你抢掉了似的。”
　　“哼，一只小小的蚂蚁也敢对我的女人有野心，不说他们两父子有日立，就算黑龙会的内田总方我也丝毫不放在眼里。”
　　周小邪早就看出小平俊哉父子以及内田总方对莫天舞的野心，对于想染指自己女人的人，周小邪可不会单纯的出口气就了事的。
　　这时，会场的灯突然熄灭了，一束强烈的灯光照射在芙蓉大厅的中央，而那里，正站着一个手拿麦克风的男司仪。
　　“LadiesandGentlemen（先生女士们），很欢迎参加我们这次捐款活动。首先，我们要感谢这次晚会的主办方，宫崎株式会社。”
　　话音刚落，大厅内马上响起一阵热烈的掌声。
　　“首先我们再次感谢宫崎株式会社在本次晚会捐出的15亿，我先代红十字会感谢宫崎社长的慷慨，接下来希望各位善长仁翁也能鼎力支持，再次提醒自次善款将全部捐献给红十字会。”男司仪抑扬顿挫的声音回荡在会场内，再次引起在场人们的掌声。
　　“现在是今天晚会的高潮，捐善活动，正式开始！”随着男司仪的声音，那束灯光从大厅中央转移到主席台上。
　　紧接着，几个当红的名模出现在主席台上，她们手上均拿着一个圆形的牌子。
　　“现在捐善活动开始，各位可以向这八位模特说出自己所捐款的数字。”司仪的声音再次响起，而主席台上的那八个模特此时也已经走至厅内，大厅内的富豪们也开始捐款，一时间显得热闹起来。
　　周小邪和莫天舞自顾在会场一角的沙发上卿卿我我，并没有理会捐款的活动。
　　只见富豪们纷纷开始报数，争相向身边的丽人显示自己的财气。
　　“5000万，野口先生捐出5000万。”一个模特举起牌子，上面显示是5000万，司仪的声音马上从音响传遍整个大厅。
　　“8000万，川上先生捐出8000万。”
　　“3亿，目下先生捐出3亿。”
　　“10亿！内田先生捐出10亿，这是今晚除了宫崎社长外捐出第二高的善款。感谢内田先生的慷慨。”
　　内田总方身边的几个生意人也说道：“想不到内田会长也这么有善心啊。”
　　“呵呵，虽然我只是混黑道的，但也不代表我不做善事啊，哈哈……”内田总方豪笑道。10亿对于他来说不是什么，如果内田总方想夺得今晚的“第一善长仁翁”头衔也不是不可以，只不过在他心里，这么做自然是向宫崎静子讨好了。




　　第035章、妈妈，我们来一支舞怎么样

　　这时，一直沉默一头的小平俊哉终于引起了所有人的注意。
　　“20亿，小平公子捐出20亿，超过了宫崎社长的15亿！”
　　大厅内的各种名媛淑女顿时纷纷把目光袭向小平俊哉，频频向他放电波，却因为小平俊哉现在已经对于这些女人不起性趣，也只有莫天舞才是他想要的。
　　“对了，补充一点，小平俊哉公子是日立制作所小平日五郎主席的儿子，这一次之所以捐款数字这么高，小平公子告诉我们说是向一位叫森田天舞的女孩示爱，希望得到她的青睐。”司仪的声音再次回荡起来，一时间整个会场喧哗起来，纷纷找起那名叫森田天舞的幸福女孩，其他对小平俊哉有心思的女郎则对森田天舞这个女孩怨毒起来。
　　周小邪依然和莫天舞坐在沙发一边，他打趣地对莫天舞道：“呵呵，想不到宝贝你还挺厉害的嘛，为了你竟然有人捐出20亿，虽然只是日元，但也可见那个小平俊哉对你可是抱着‘志在必得’的气势啊。”
　　莫天舞气道：“切，谁稀罕！我也要小邪出更高的，人家可不希望看到那和小平俊哉得意的样子。”
　　“好吧，不过我可不能以自己的身份，我给东方三打个电话，让他给这边的下人代表永恒集团捐款，这样行了吧！”周小邪只好依莫天舞，说完还刮了她的鼻子一下，惹得美人向他凑鼻子。
　　不到一会，司仪惊讶声再次传来：“1.5亿，不过这次不是日元，是1.5亿美金，永恒集团的代表刚才捐出1.5亿美金。”
　　司仪的声音刚落，整个大厅的人都一样沸腾起来。
　　1.5亿美金！
　　这份豪气或者说嚣张实在让人惊讶，毕竟这不是任何一个人都能随便出得到手，也只有财大气粗的永恒集团才能如此，原本议论小平俊哉的人，现在也全部都被吸引到了永恒集团的代表身上，不少人纷纷向他攀关系。
　　小平俊哉心里那个气却又发不出，对方是永恒集团，自己说得再好也只不过是在世界上比较有名的一间公司，实力相比太悬殊，就等于大象比蚂蚁，以卵击石。
　　恼羞变怒的小平俊哉却被莫天舞看个正着，被他那羞样乐得喜滋滋地道：“看，那个小平俊哉现在可是一面气发不出啊，咯咯咯……”
　　“那是不是应该奖励我呢，恩？”周小邪贴到莫天舞的耳沿呵着气。
　　被他这么一呵，心里痒痒的，微微有些动情，莫天舞脸红耳热地伏在周小邪身上，扭着身子作小女儿态。
　　捐款活动逐渐接近尾声，而在个时候，整晚说话最多的司仪再次出现在众人眼前。
　　“现在我宣布，本次晚会的捐款总额是——是22亿。”（折合成整数，单位是日元）
　　“而这次捐款总额有一半以上是永恒集团所捐出的，所以今晚‘第一善长仁翁’的头衔是属于永恒集团，请各位先生女士们以热烈的掌声感谢永恒集团。”
　　司仪的声音一落，大厅内不论是真心还是假意，所有人都爆出热烈的掌声，久久未能停息下来。
　　司仪见此咳了几下，示意下面还有事要说，他道：“为了感谢各位今晚出席宫崎株式会社成立十五年的兴典，宫崎社长的公子将为我们献上一曲，下面有请我们公子宫崎小邪。”
　　*************************************************
　　大厅静了下来，那束灯光马上照射到周小邪的位置上，把周小邪的非凡风姿暴露在众人的目光之下。
　　透过那束灯光，瞬间，周小邪完美的形象马上进入了所有在场女士们的视线之内，同时也冲进了她们的心里。
　　英俊的脸庞，高拔修长的身形，深邃迷人的双眼，而且，看到了他的内敛，他的张扬，他的自信，他的不屑。
　　即使再高傲的女人，在这一瞬间也都被周小邪的完美形象所攻陷。
　　这样的男人无疑就是所以女人渴望的极品美男！
　　知道接下来是自己男人的表演时间，莫天舞从周小邪身上坐直起来，站起来后，周小邪并没有急着走上主席台，而是拉起莫天舞的手，他那片女人渴望亲吻的性感嘴唇温柔地吻在了莫天舞的手背上，莫天舞同样对他露出柔情似水的一面鼓励道：“小邪，加油！”
　　周小邪没有说话，只是闭上眼镜，贪婪地吸了一口空气，然后一个优雅的转身向主席走去。
　　一架白色的三角钢琴，那是一个象征着无比纯洁的东西，而周小邪就坐了上去，停顿了一下，只见周小邪将修长的十指搁在琴键上，不一会，随着周小邪精灵一样舞动的手指，钢琴里发出动听的音乐。
　　每一个音符都飘进了在场所有人的耳中，荡起人们心中的那一份涟漪，越扩越大。
　　天籁仙曲终于停了下来，众人却还是痴痴的回味着，大厅一时之间鸦雀无声。很久，人们才爆发出热烈的掌声。周小邪站起来，向人们微微一躬。
　　宫崎静子出现在周小邪身边挽住了他的手臂，然后走下了主席台接受在场所有人的称赞。
　　“接下来是今晚晚会的最后一个环节，请尽情地享受下面为大家准备的舞会。”
　　大厅内的水晶吊灯已经熄灭，只有几盏精美的壁灯发出黯淡柔和的光芒，音乐徐徐。大厅内的绅士淑女成双成对，已经情不自禁的搂在一起，沉浸在舞曲之中，翩翩起舞着。
　　“妈妈，我来跳们也一支舞怎么样？”周小邪转头对身边的宫崎静子笑道。
　　“好啊，妈妈也好久没有跳舞了。”宫崎静子欣然答应，而对于儿子今晚的表现，宫崎静子十分的满意。
　　逐渐，宫崎静子与周小邪已经舞动了起来，搂着母亲的小腰，感受到她动人身材，光滑肌肤，还有宫崎静子身上的幽香让周小邪有点迷失，这种香气强烈地向周小邪袭来，很熟悉，也很陌生。熟悉是这香水他以前闻过，陌生是他很久没有闻过，如果不是今晚再次闻到，怕是已经把它遗忘掉了。




　　第036章、做你喜欢做的事

　　周小邪突然想起了自己与姐姐张晓玉的日子，曾经他也与她跳过这样的舞，而此刻在周小邪面前，有着与姐姐相同面貌的母亲也在跳舞，是历史重现，还是让自己重新得到姐姐？
　　但是宫崎静子是自己的母亲啊！虽然知道没有血缘关系，可毕竟十年来的相处，母子间的亲情已经得到完全的升华。
　　感受到周小邪的迷惘，宫崎静子停了下来，深情地抚摸着他的脸。
　　“小邪，请不要被自己心中的枷锁约束，你的人生才刚刚开始，妈妈知道你一定不是一个平凡的孩子，请去做你喜欢做的事吧，妈妈一定会支持你的。”
　　请不要被心中的枷锁约束！宫崎静子的圣洁如同圣母玛利亚，她净化了周小邪心中的一切束缚，那把无影锁终于在这一刻完全被打开，给予周小邪的是希望与安慰。
　　“恩，我知道了妈妈！”
　　这一句话也将会一直影响着周小邪……
　　另一边，莫天舞因为没有了周小邪在身边，在场的青年蠢蠢欲动，小平俊哉首先上前邀请：“美丽的小姐，能否接受我的邀请，与我跳支舞吗？”
　　龙一一直护在莫天舞身边，让所有有心人都未能越过防线，莫天舞冰冷道：“我只属于我的男人！”
　　很显然，莫天舞一口拒绝了小平俊哉，也打断了其他人的心思，她的男人是周小邪。
　　小平俊哉知道，这个女人不同于他一直玩过的女人，这个女人是高傲的，不是其他女人能比及的。小平俊哉再次优雅绅士地作了一个邀请的姿势：“那么我有机会成为森田小姐的男人吗？”如果换作其他女人，想必早就已经答应，可是莫天舞会吗？
　　“哼，你还不配！”
　　没有投怀送抱，也没有宛然拒绝，一句话，直接把小平俊哉的幻想打碎。
　　“这个女人我一定要征服！”小平俊哉在心里咬牙地发誓，然后像失败者一样离开。
　　***********************************
　　周小邪和宫崎静子跳完又与仓本成美跳了一次，最后莫天舞也与他在所有人的瞩目中完成了恶魔与女神的舞步。
　　周小邪无疑成为了今晚的胜利者……
　　不过暗地里，内田总方开始策划着什么，当然其伤害的对象就是周小邪。
　　故意让莫天舞去陪宫崎静子，就连龙一也跟着去了，周小邪此时只有独身一人，闭着眼靠在沙发上，似乎又在等待着什么。
　　不久后，果然有一个妖媚的声音传来：“宫崎公子，怎么一个人这么孤独？”这声音周小邪之前听过。
　　“终于来了吗？”周小邪睁开眼神秘地看着眼前的女郎，她就是内田总方带来的那个女人。
　　妖媚女人以为周小邪识穿了自己前来的目的，心里大感诧异，却又故作平静地说：“公子你坏，是不是早就盯上了人家，对人家有坏心思？”说话间显露媚态，风骚入骨。
　　在昏音的灯光下，根本看不到她那乳沟的底部，能看的是那如玉般的洁白双峰，和让人眩晕的无底乳沟。随着她的呼吸起伏，那对硕大的双峰似是在不安分的跳动。
　　“呵呵，像小姐你这样美丽性感的女人，有哪个男人不想入非非。”
　　这样一夸，骚女笑的那更是花枝乱颤，本来晚礼服就已经足够暴露，她这对F罩杯的大奶不时的晃动着，晃的人骨头也在痒痒着，却也想不到周小邪这样优雅英俊的男人，不应该是男孩，怎么会这么直接挑逗女人，就像花丛老手一样。
　　“谢谢宫崎公子夸奖了，不知公子可否赏脸陪我跳支舞呢？”
　　这么做除了是内田总方所安排的勾引计划外，骚女其实也真心希望与周小邪跳支舞，毕竟周小邪也早就吸引住了她。
　　如骚女所想，周小邪站了起来搂住了她的腰，一点点地向大厅移去。
　　刚贴上周小邪身子时，这个女人就情不自禁的呻吟了声，这个声音，这个挑逗的方式是那么直白和赤裸裸着。
　　“公子，想不到你这么年轻就这么有男人味，是不是想迷死我们女人啊？”
　　骚女把嘴巴凑的周小邪的耳朵很近，近得都已经碰到了耳根，更时不时的用嘴唇去感触。
　　“是吗？那么我很荣幸能够迷倒女人！”周小邪的语气很淡，但却又让女人听了之后觉得是挑逗的话语。
　　“是啊，像公子这样的极品美少年还真是少呢。”说着把骚女用她自己的绝大的胸脯一个劲的往他身上顶，顶的骚女自己都在想入非非。
　　“公子的胸膛真是强壮，不知道有没有空和娜美一起去玩玩。”
　　周小邪也楼得骚女更紧，故意拉长音道：“噢——原来你叫娜美！”
　　“是啊，人家叫井泽娜美！”
　　“那你不怕内田总方知道你和我有一腿吗？”周小邪虽然猜到井泽娜美前来勾引自己的目的，却又故意问她。
　　“谁叫公子你迷死娜美，再说公子你保护人家不行吗？”越说越直接，井泽娜美现在还真有想去征服周小邪的欲望。
　　说着，周小邪的手在她的水蛇腰上又故意紧了紧，井泽娜美更是顺水推舟的把自己的下身肥美往项天齐的下身一贴，技巧的滑动，也让两人带来阵阵冲动，本来就没有平息的欲火再一次被掀动了起来。
　　感受到周小邪下身火热的粗大结实，井泽娜美更是兴奋的要死，如果不是这里人多，怕是她早就将眼前的周小邪骑在身上，然后进行她最后的诱惑。
　　伴随着两人的舞步，两人渐渐消失在大厅，来到了休息间。
　　休息间虽然与晚会大厅很近，但因为隔音效果做的十分的好，完全没有听到外面的声音，在这里偷情更是不会有问题。
　　井泽娜美性欲望很强烈，一进休息间就已经把嘴巴毫不客气的吻上了周小邪的脸，而她的手更是疯狂的拉开了周小邪的裤子拉链，然后伸了进去，在他那雄赳赳气昂昂的火热套弄着。
　　井泽一只手也那不住那火热，兴奋得浪笑道：“你的真是大，就是不知道管不管用！”
　　周小邪的一只手顺着迷人的臀沟向下滑去，食指轻轻的在小溪底部滑动，挑逗性地问：“娜美，你这里被多少男人用过？”
　　被周小邪挑逗得有点性起，井泽娜美惯性地回答：“嗯，一个。”




　　第037章、女人的过往

　　不过周小邪还真是想不到，想井泽娜美这样风骚到彻底的女人竟然只有一个男人。周小邪用力的挺动下面，隔着两层布也能清晰的感受到神秘山谷的肥厚与柔软，他又问：“是内田总方吗？”
　　井泽娜美扭动着身体放浪的摇摆着，肥厚的秘地不停的磨擦着男人的热武器口中呻吟参差道：“嗯啊，不是，是我第一个男人，男朋友。”
　　看见周小邪一面的疑惑，井泽娜美有说道：“怎么？不信吗？”
　　“不信！”周小邪一口答道。
　　“呵呵，也是，像我这种下贱的女人怎么会像只有一个男人！”井泽娜美自嘲地说，眉宇间却透露着仇恨。
　　“是啊，你真么风骚迷人，又这么懂得取悦男人，怎么可能只有一个男人呢，除非你有什么事隐瞒这我。”周小邪抱住她说道。
　　“呵呵，我能有什么好隐瞒，不就是一个出卖身体的女人！”井泽娜美继续自嘲。
　　“告诉我吧，是不是内田总方伤害过你？”周小邪自信地问。
　　“你怎么知道？”井泽娜美惊讶的同时又突然想到，那自己来这里的目的，他不就……
　　“你现在不是正对我使用美人计？”周小邪自信地说道，自信的魅力让井泽娜美看得也为他迷醉。
　　“你的心机真厉害！”井泽娜美知道今天的计划已经失败了，不过心里也感到好受，毕竟自己也不愿意以有着目的的方式接近周小邪，接着她说出了自己的心声：“如果我还年轻，我一定会爱上你的！”
　　“呵呵，难道你现在不会爱上我吗？”说着的同时，周小邪的食指沿着娇嫩的臀沟向神秘之谷底部划去。
　　“嗯……”敏感的酥麻让井泽娜美呻吟了一声，看着周小邪幽怨了一眼，“我这种又老又下贱的女人，像你这也英俊高贵的公子会喜欢吗？”
　　“告诉我吧，你为什么会和内田总方在一起！”周小邪没有对上她的话，然后把她带进了隔壁的房子问道！
　　由于这里是有钱人的聚集地，所以到处都有床铺，而且是那种豪华的！
　　听到这里，井泽娜美仇恨的眼神再次出现在脸色，想起自己姐姐，于是她将这件事说了出来……
　　井泽娜美年轻的时候前往了华夏留学，留学期间深受华夏人的保守思想，所以她才不会像日本女人那样开放而浪荡。在哪里认识了一个中国的男朋友，并且失身于他，可是他最后还是因为井泽娜美是日本女人而不愿意和自己结婚。井泽娜美选择和他分手，并带着伤心离开了华夏这个异国伤心之地。
　　一年前，井泽娜美回到了日本，和姐姐在东京银座商业区开了一间情趣内衣店，生意也十分的好。
　　可是有一天，井泽娜美的姐姐被黑龙会的人掳走并奸淫。回家后井泽娜美的姐姐伤心欲绝，忍受不住屈辱而割脉自杀在家中。
　　井泽娜美从她姐姐的写下遗言中知道了这一切，从那时开始，井泽娜美就想着如何报仇。
　　而内田总方也发现了井泽娜美的存在，几次邀经怎么做他的情妇。想到接近内田总方暗中将他杀死，但这样就避免不了和他发生关系，井泽娜美每次想到要被内田总方践踏身体，受过华夏思想洗礼的她无论如何也不答应。
　　以为内田总方会用强，谁知内田总方没有了行动，不过前今天自己最后还是答应了，之所以陪内田总方前来晚会就是想利用在今晚将内田总方杀死。
　　“内田总方肯定谋划着什么，不然他绝对不会放过你着个美人！”周小邪抱住井泽娜美肯定地说道。
　　感受到周小邪怀里的温度，井泽娜美醉了，这个温度是她渴望的，是她最想到达的避风港。
　　“看，你现在已经开始对我有爱意了！”周小邪用手抬起井泽娜美的头，浅浅地在那红唇上吻了一下，说道。
　　这个吻让井泽娜美更加爱意萌生，自己如同回到了少女时代，可是她怕这只是一个梦！
　　因为像周小邪这种白马王子，也只有在梦中才能实现这样的童话。
　　“放心吧，你不用再为了帮你姐姐报仇而出卖自己的灵魂。内田总方他是一定要下地狱的！”周小邪说话间，眼光如寒冰雪地，能将一切生物冻死。
　　井泽娜美看到了报仇的希望，现在她已经知道周小邪有心要让内田总方死，他将如何做到？看到周小邪的自信，井泽娜美不知为何竟然盲目地相信他有能力做到。
　　周小邪不在说话，开始对怀中美人做着男人最喜欢做的事。
　　经过一段时间的爱抚，周小邪手指再次滑到山谷的边缘，井泽娜美身体一颤，滚热的液体打湿了周小邪的手。
　　周小邪嘴角浮起一抹浅浅的笑意，手指技巧的引导液体向禁宫滑去。整个进宫妦妦的四周完全湿润之后，周小邪用手指在四周不规律的画着圆圈，偶尔也浅浅的侵入里面，象征性的扣弄几下。
　　“快快进去，好想要。”井泽娜美已经动情，媚眼如丝，气息粗重。
　　再也忍受不住身体的欲火，井泽娜美把套在肩上的长裙吊带向两边一拉，然后露出了一对绝对震撼的山峰，高耸的，坚挺着，很少有的极品的酥胸。
　　晚装随着向下滑动掉落在地上，但是没有完全滑落，若隐若现，肉色的丝袜里面是一双修长的大腿，在大腿根部隐约透明的丁字裤的情趣内裤更带着火一样的诱惑，而在薄纱里面那黑色的还有缝隙的内容更能令人汹涌澎拜，欲火焚身，春色荡漾着，无边的春光，不是男人可以控制的。
　　周小邪用强有力的双手紧捉着美如仙女的井泽娜美一双玉手，身体压得身裁高挑的井泽娜美透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的象牙玉腿分开成大字，而周小邪那根觅美穴而入的大鸡巴正顶着井泽娜美迷死人的嫩穴外。
　　美艳姐姐被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的性感蕾丝衣裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，周小邪感到幸运将享受戳入这美穴内，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　美艳姐姐井泽娜美张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，周小邪再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让周小邪的舌尖伸入了她的口中。
　　可是她的嫩舌却羞涩的回避着周小邪舌尖的挑逗，周小邪啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，周小邪一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　美艳姐姐井泽娜美情欲一再被挑起，周小邪的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任周小邪吸吮。
　　井泽娜美同时也伸手回抱周小邪的腰，下体的穴也不停的挺动，用力与周小邪的大鸡巴顶磨着，周小邪再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当周小邪的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，周小邪的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。
　　哇～！
　　没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让周小邪的大鸡巴再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景周小邪怎能忍得住便用周小邪高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀～小邪……快放……开我……不要再逗我……”
　　绝色贵妇井泽娜美含糊中仍竭力企图挣扎。周小邪不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的性感衣裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你你……放开我……你……我……好难受……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的周小邪，听到她压抑的叫声，周小邪知道她是怕惊动了舞会中的人，毕竟他们如果这样是横容易被发现的。
　　立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的性感衣裙的裙摆，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端哇！
　　她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，周小邪的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　“小邪……不要再逗我了……快来……快用你的……哎呀……”
　　被紧压着的美艳姐姐伸出雪白的玉臂用力推着周小邪的头，又急欲拉下被掀起的连衣裙裙摆，一时手忙脚乱，周小邪可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“呃～你……哎呀……冤家……你……”
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的周小邪，而这时大腿却被周小邪两手强行分开，周小邪的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　周小邪伸手拨开了美艳姐姐的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，周小邪挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量肏入小穴深处，抽出再顶入，有如大鸡巴般的舌头，来来回回不知多少遍，鼻间全被井泽娜美成熟诱人的体香环绕，耳中听到井泽娜美婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……冤家……不要再……逗我……哦……唔……”周小邪有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物井泽娜美香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况周小邪早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸井泽娜美那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤周小邪抚摸得毫无保留，周小邪手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　井泽娜美紧绷的心情，在周小邪巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　这般要命又高超的调情做爱技巧把美艳姐姐井泽娜美逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了周小邪的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了周小邪的腹中，仿佛喝了春药似的，周小邪的粗壮大鸡巴变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的井泽娜美，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上。
　　周小邪看到井泽娜美那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。“放开我……呃……我要……你的大鸡巴……呃哎……唔……”
　　周小邪悄悄手扶着一柱擎天的大鸡巴贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。
　　周小邪把周小邪周小邪个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，周小邪已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着周小邪大龟头上的肉冠。
　　周小邪深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将周小邪那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，周小邪的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上周小邪那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的井泽娜美那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在周小邪的脸上。
　　周小邪那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着周小邪肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上周小邪胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令周小邪汗毛孔齐张。
　　周小邪开始轻轻挺动下身，大龟头在美艳姐姐的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把周小邪的情欲提升到巅峰，她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　“啊……小邪……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”
　　这时周小邪感受到肏入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，周小邪将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，百年难逢，周小邪心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能肏”的天赋，因此周小邪并不急于突入她的幽径，周小邪双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少妇幽香扑鼻而至，令周小邪的情欲大涨，周小邪一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。
　　井泽娜美紧绷的心情，在周小邪巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。周小邪露出满是黑毛的胸膛，周小邪将井泽娜美的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！
　　胸毛搔在美艳姐姐井泽娜美柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：这个人怎么这样……
　　周小邪一手握着井泽娜美雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，周小邪紫红色的大龟头并未停止进攻井泽娜美的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。
　　井泽娜美又是一阵娇啼：“……小邪……你的宝贝……太大了……娜美……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜娜美……香喷喷美臀不停的抖动迎合周小邪的奸淫。
　　周小邪知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，周小邪来回继续抚摸和湿吻井泽娜美美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，周小邪改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　井泽娜美肌肤滑腻绵软，柔中带轫，周小邪越摸越入迷，动作也愈益细致，井泽娜美正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，井泽娜美身体益发的敏锐高亢。此时周小邪将她的小右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，井泽娜美幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　周小邪灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，周小邪轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的井泽娜美无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的井泽娜美脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　周小邪看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒”处，周小邪继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与周小邪蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……”她的纤嫩手指死命的抓着周小邪轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，周小邪认为时机已经成熟，再不迟疑，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在周小邪舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了周小邪的口中，她柔滑的舌尖却迎接周小邪那灵舌的搜寻。
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得周小邪脸颊麻痒难当，周小邪忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着周小邪，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，周小邪感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使周小邪清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着周小邪龟头肉冠上的棱沟，周小邪兴奋的以为她暗示周小邪大胆突破直入花蕊。
　　当周小邪要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　美艳姐姐急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了周小邪的鼻中，使周小邪的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳姐姐井泽娜美是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到周小邪，立即将周小邪的嘴印在她柔软的樱唇上。
　　她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，周小邪将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，井泽娜美圣洁双唇的口红极为香艳。
　　周小邪用口红为美艳姐姐抹弄，而周小邪的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的井泽娜美的舌头被强烈吸引、交缠着，周小邪们像真正恋人一般所做的深吻。
　　周小邪由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　周小邪尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入周小邪的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让周小邪吸吮到几乎断掉，直到她被周小邪吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽姐姐——井泽娜美已被周小邪奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，周小邪火速把胀成紫红的粗长大鸡巴送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大鸡巴龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大鸡巴不经意间向前一挤，猛力地肏了进去。
　　井泽娜美“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴，贯穿体内直达花心。
　　她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　周小邪这一肏，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住鸡巴根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　美艳姐姐井泽娜美贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大鸡巴逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大鸡巴。
　　“啊……好涨……好痛……小邪……大宝贝的冤家……娜美的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……小邪……快……快点动……娜美……要你……”
　　说话间美艳姐姐井泽娜美扭动娇躯挣扎，周小邪控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的井泽娜美阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着周小邪的大鸡巴，每当周小邪的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着周小邪龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着周小邪的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上……
　　周小邪则压在她身上，美得令人目眩的井泽娜美的性感蕾丝衣裙已被翻到腰间，下身是与周小邪赤裸相贴，周小邪的大鸡巴已经整根肏入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，周小邪但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　美艳姐姐两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着鸡巴的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫将周小邪的龟头紧紧的咬住，使周小邪舒爽的不得了。
　　周小邪离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了兴奋的泪水，周小邪心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“我的好我，你实在太美了……”
　　周小邪将大龟头在美艳姐姐井泽娜美花心用力顶一下，她一声淫叫“啊——你插到我的花心了……”
　　周小邪又开始轻轻挺动周小邪的大鸡巴。她皱起眉头说：“你用力轻一点插……”
　　周小邪色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说着周小邪吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让周小邪吸吮着，周小邪下身开始轻轻挺动，大鸡巴轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“哎呀……好小邪……娜美……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的周小邪解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在周小邪眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在周小邪眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，美艳姐姐井泽娜美挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。
　　周小邪的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，周小邪爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　周小邪完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，周小邪沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的胸罩，周小邪不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。
　　那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在周小邪眼前，绝色可爱的丽人井泽娜美顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　周小邪只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向周小邪挺立着。
　　美艳姐姐那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳姐姐那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，周小邪张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　周小邪轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着周小邪粗壮的大鸡巴，好舒服。
　　美艳姐姐呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“哎呀……小邪……娜美……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧周小邪，快速扭动纤腰，并且吻得周小邪更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”周小邪松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……
　　周小邪的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”娇艳绝色的美女井泽娜美又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而周小邪这时已决定展开总攻，周小邪用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　周小邪的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人井泽娜美任凭周小邪坚硬高翘的粗大鸡巴顶入抽出自己的身体。
　　当双方下体密接，周小邪只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮鸡巴，想不到井泽娜美的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，井泽娜美整个人几乎舒服的晕了过去，周小邪轻舔她那樱桃般的乳头，下体鸡巴紧抵花心旋转磨擦。一阵酥麻的感觉直涌井泽娜美的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　美艳姐姐井泽娜美狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着周小邪的大鸡巴，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……大宝贝的冤家……娜美要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　再尝绝顶销魂滋味的井泽娜美，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着井泽娜美丰满香滑玲珑胴体的周小邪握着井泽娜美又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。
　　美艳姐姐井泽娜美只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭周小邪在身上驰骋。
　　激烈地交媾使井泽娜美变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大鸡巴的轻薄。周小邪慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　周小邪爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被周小邪灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“喔……娜美的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……小邪……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂娜美的骚穴了……喔……娜美的骚穴爽死了……娜美太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　“嗯……娜美……老公会插穴吧……喔……哥哥干的你爽不爽……啊……娜美的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让老公干得爽死了……啊……娜美……喔……以后老公会天天干我好不好……啊……用我的大鸡巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊……”
　　“喔……好老公……啊……娜美的小骚穴……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……娜美的子宫了……喔……娜美忍了好久了……终于尝到什么是肉棒了……啊……娜美以后要……老公天天用肉棒干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴我会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”的呻吟声从井泽娜美鼻中喷出来，喷在周小邪的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　她的手搂住周小邪的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合周小邪的抽肏，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了周小邪的亢奋情绪，周小邪兴奋的开始加速挺动大鸡巴，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得周小邪俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了阴道的润滑度。
　　周小邪开始大力的抽肏，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声响过不断。
　　强烈的抽肏，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住周小邪，周小邪的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的玉腿贴在一起，那种温暖密实，使周小邪在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。
　　终于，美艳姐姐井泽娜美将她将那双线条优美性惑撩人的修长玉腿抬起来缠上了周小邪的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在周小邪身上，全身一阵痉挛般的抽搐……
　　下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大鸡巴一阵难言的收缩、紧夹，井泽娜美的双手已紧紧攀住周小邪的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　原来她达到了一次高潮。
　　周小邪也喘着气充满自信的说：“怎么样，……娜美宝贝……我一定让你高潮不断……”
　　于是周小邪的手扶紧了她豊美的香臀，让周小邪大鸡巴根部的耻骨在每一次都抽肏中都实实在在的撞击着她的穴耻骨，幸好不久前才跟你在客厅打过手枪消了不少火，否则这下子就要射出了。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死娜美的小浪穴吧……喔……肉棒哥哥……啊……娜美的小骚穴又要泄……泄了……啊……娜美从没这么爽过……啊……娜美的肉棒弟弟……喔……娜美的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的娜美啊……娜美的骚穴好爽……好爽……‘
　　在周小邪的奸淫蹂躏中，美艳姐姐情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在周小邪腰后，随着鸡巴的每一下肏入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　井泽娜美艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住周小邪宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受周小邪的雨露滋润。
　　那火棒也似的大鸡巴在美艳姐姐蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。
　　追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大鸡巴，越肏竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽肏，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美艳姐姐经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。井泽娜美头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”。声音又甜又腻，娇滴滴的在周小邪耳边不停回响，只听得周小邪那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……小邪……娜美的好弟弟……快……用力插进来……喔……娜美不行了……啊……娜美要你的肉棒用力插……快啊……”
　　井泽娜美红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　美艳姐姐柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深肏入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大鸡巴正展开最狂野地冲刺、抽肏着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈肏入的大鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“喔……只有娜美的好哥哥的肉棒……才能干得娜美这么爽……啊……娜美的好哥哥……喔……你才是娜美的亲丈夫……啊……我亲爱的肉棒哥哥……喔……你又顶到娜美的子宫了……啊……亲哥哥……肉棒哥哥……快……喔……快插……娜美要忍不住了……啊……要……要泄了……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，井泽娜美窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　周小邪同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住周小邪的大鸡巴，如此的密合，使周小邪大力挺动大鸡巴抽肏她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着周小邪的腰杆上下摆动。
　　周小邪的嘴立即离开美艳姐姐的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着周小邪的嘴唇咬着，周小邪和井泽娜美的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住周小邪的耻骨不动，她口中叫着：“喔……喔……肉棒哥哥……啊……娜美的亲丈夫……啊……娜美快爽死了……啊……顶到花心了……喔……不要动，不要动，就这样……娜美全身都麻了……”
　　她缠在周小邪腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，周小邪的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着周小邪的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住周小邪龟头肉冠的颈沟。
　　一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在周小邪的龟头上，周小邪那粗大的鸡巴已在美艳姐姐井泽娜美粉嫩的阴道内抽肏了无数下，大鸡巴在浪态性感撩人的美艳姐姐阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上井泽娜美在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛……
　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握……周小邪的精关已失控，不得不发了。
　　周小邪用尽全身力气似地将巨大鸡巴往井泽娜美火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一肏……
　　“啊……啊……好硬啊……”
　　井泽娜美一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，周小邪的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在井泽娜美的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的井泽娜美的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，周小邪硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了井泽娜美的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的井泽娜美那幽深、玄奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。
　　她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，井泽娜美不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　周小邪见到身下的美艳姐姐娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。周小邪的大鸡巴似金枪不倒般仍深埋在井泽娜美粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　周小邪色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“嗯……娜美我……老公……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……娜美的嫩穴干的老公好爽喔……”
　　‘嗯……喔……好爽……啊……老公的肉棒干的娜美好爽……喔……肉棒哥哥……插的娜美好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……干娜美的肉棒哥哥……用力插……啊……’
　　她一双撩人粉嫩玉臂盘上了周小邪的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了周小邪的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着周小邪的舌尖，在周小邪享受过的无数美女中少有像井泽娜美这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，周小邪立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的美艳姐姐井泽娜美此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　井泽娜美粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。周小邪趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌肏燥的维纳斯裸体出现在周小邪眼前。
　　令人心跳加速的井泽娜美玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　周小邪再次棒起美艳姐姐井泽娜美一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过……
　　同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着井泽娜美的特珠诱人香气是周小邪爱闻的，所以周小邪一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给井泽娜美胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大鸡巴“泡”得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。
　　这种微妙的生理变化令美艳姐姐再次忘形浪啼娇呼：“啊……娜美的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……娜美的好哥哥……嗯……用力的干娜美的骚穴……啊……好棒喔……老公的肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得娜美好爽啊……”
　　周小邪正陶醉的品尝着美艳姐姐井泽娜美胴体上的香汗，周小邪如喜获甘霖般狼吸狠舔得肏干净净。
　　井泽娜美撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了周小邪的情欲，周小邪饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。
　　周小邪粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　井泽娜美不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“啊……对……肉棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……娜美的好哥哥……喔……你的肉棒干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的干娜美……‘”，周小邪放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“亲爱的小娜美，你还好吧？……你的胴体实在是太美妙了，干的老公爽死了……你真的可以让老公为你耗尽最后一口元气，死而后矣！”
　　井泽娜美闻言羞红着脸不敢正视周小邪。周小邪内心为之一荡，沉腰挺动下面肏在她粉嫩小穴的大鸡巴，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。
　　艳丽贵妇此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“都泄过五次了……还是这么硬，这么粗……你……还……想……啊……”
　　井泽娜美话尚未讲完，周小邪手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。周小邪的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。
　　周小邪的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
　　井泽娜美的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“嗯……对……就是这样……喔……用力……点……啊……娜美的好丈夫……好哥哥……啊……你的手弄得骚穴真爽……喔……你干得太好了……娜美的肉棒哥哥……啊……太爽了……肉棒丈夫……啊……快用你的又粗又硬的大鸡巴……插进我的花心了……快……啊……乖弟弟……娜美要你用力干我……啊……对……娜美爽死了……啊……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口肏舌燥，欲火焚身。周小邪突然把大鸡巴从井泽娜美湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。
　　井泽娜美早已无力挣扎，只能任由周小邪跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在周小邪舔上井泽娜美的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧周小邪的头，把整个香嫩娇柔的小穴往周小邪的脸上靠，周小邪贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽。
　　井泽娜美的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……好老公……不要再逗我了……快给我……给我你的大肉棒……我要大肉棒……”
　　美艳姐姐井泽娜美整个人已经无意识的在喘着气了，在周小邪高超的调情技巧下，她又想要高潮了。周小邪放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了井泽娜美的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。
　　技巧高超的周小邪却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了美艳姐姐井泽娜美的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用周小邪那巨大的龟头抵着井泽娜美湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　周小邪就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现井泽娜美的迷人细腰已经完全迎合周小邪的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大鸡巴，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新肏入直抵花心。
　　重复了几次，终于，井泽娜美的修长美腿紧紧的夹住周小邪的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着周小邪的大鸡巴。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，周小邪又将娇软绵绵的井泽娜美修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的鸡巴再一次肏入井泽娜美紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　而美艳姐姐井泽娜美迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大鸡巴抽肏得在周小邪胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　突然间，周小邪将扛了许久的美腿放了下来，但还没等井泽娜美松一口气，周小邪已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，周小邪挺腹抬臀，又是“噗哧……”的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”美艳姐姐井泽娜美小嘴里发出无助的声音。周小邪剩下的一半的鸡巴随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的鸡巴，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“喔……娜美的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……小邪……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂娜美的骚穴了……喔……娜美的骚穴爽死了……娜美太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　美艳姐姐井泽娜美的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱鸡巴猛烈的抽肏。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“”喔……好老公……啊……娜美的小骚穴……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……娜美的子宫了……喔……娜美忍了十几年了……啊……娜美以后要……老公天天用肉棒干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴我会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……“
　　美艳姐姐井泽娜美尖叫声不断冲击着周小邪的耳鼓，血液也在周小邪的体内沸腾。周小邪决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，周小邪将她晶莹剔透的玉腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大鸡巴奋勇地冲杀。
　　井泽娜美颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大鸡巴撞击的“劈啪”声不断的冲击着周小邪俩的灵魂。
　　周小邪每一次顶入都把大鸡巴插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样周小邪才能令美艳尤物井泽娜美享受到最大的性高潮。
　　美艳姐姐井泽娜美娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　“喔……喔……娜美爽死了……啊……老公……你弄得娜美爽死了……啊……不行了……啊……娜美要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　美艳姐姐井泽娜美的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与鸡巴紧密的结合处喷涌而出，溅得周小邪的大腿内侧到处都是，所到之处皆是井泽娜美撩人之销魂体香。井泽娜美就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。
　　周小邪长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大鸡巴也从井泽娜美湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股包括精液与乳白透明蜜汁的水流顺着她的臀沟及大腿根部流向床单上。
　　香艳的销魂后，美艳姐姐井泽娜美坐在梳妆台前，对着镜子浓施脂粉艳抹口红补妆……
　　井泽娜美的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。
　　她模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。
　　喷了名贵香水的漆黑柔顺的长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的贵妇俏脸。
　　她玲珑有致的身躯在宽松的性感蕾丝连衣裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿，偶尔从性感蕾丝连衣裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在周小邪面前吸入的是她的浓香扑鼻的香水脂粉香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在周小邪的下身发酵开来。
　　周小邪感到有两团肉抵住自己的背，肉团中有硬硬的乳尖。她穿的内衣竟然是如此的性感。周小邪只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，周小邪迫不及待地把双手放在美艳姐姐的奶子上。
　　这真是周小邪生平以来见到的最美的一对乳房，很大，很挺，上面搽满脂粉，她的乳头也好大好圆，口红的颜色很深很艳，因为搽了大量名牌脂粉口红的缘故。
　　周小邪故意含着她的奶头，奶头上的口红又香又艳，比嘴唇上的口红还稍多一点，周小邪又用力含了几下她整个奶子，但周小邪真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。
　　井泽娜美搽满深红色口红的乳头及雪白的乳沟让周小邪感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　“娜美，你这对你的乳房，是上帝赐给老公的天生尤物，我会让你体会到，剌激你的乳房所得到的快感，不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……弟弟怎么让你让内天方总糟蹋了呢……”
　　周小邪用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在周小邪的胸下，周小邪用自己的胸膛有力地压在井泽娜美的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……
　　美艳姐姐井泽娜美喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着周小邪……当周小邪再次使劲地吮吸井泽娜美的乳头时，井泽娜美己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，唇上的口红又香又艳，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，周小邪的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
　　她慢慢把身体靠向周小邪，柔软的乳房贴在周小邪的手臂上，井泽娜美嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对周小邪，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　周小邪伸嘴轻轻地吻向她搽满香艳口红的小嘴，井泽娜美嘤的一声，软倒在床上。
　　周小邪感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住周小邪的头颈紧紧抱住周小邪，她的头斜靠周小邪的脸颊，周小邪可以听到一阵一阵低沉喘息声从井泽娜美口中和脂粉口红香味一起传过来，不久井泽娜美开始伸出沾满口红的香舌舔周小邪的嘴唇，并且深深的吸住周小邪的嘴，发出啧啧的声音，周小邪感觉自己的嘴唇也沾满了香艳的口红。
　　然后周小邪的嘴唇被有着浓浓脂粉口红幽香的舌头顶开，井泽娜美的香舌继续往周小邪的口中伸进去，而周小邪也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。周小邪陶醉着，紧紧搂着井泽娜美的脖子。
　　美艳姐姐井泽娜美美丽的双眼正凝视着周小邪，下面还自动张开双腿。周小邪急躁地拨弄柔嫩的穴，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在周小邪胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在周小邪手臂和胸膛上蠕动着，令周小邪心痒难耐。
　　她侧着脸枕在周小邪肩上，香郁的发丝拂在周小邪耳边。周小邪不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，周小邪的手就随意在她大腿上游移。
　　美艳姐姐井泽娜美面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　周小邪用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令周小邪吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让周小邪继续前进。
　　“啊……奥……恩……哦”
　　周小邪当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，周小邪发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　周小邪又进一步加大了攻势，把美艳姐姐的内裤慢慢往下拉，她也很配合周小邪，内裤被周小邪拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了周小邪手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住周小邪的腰，靠在周小邪肩上娇喘着。周小邪左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直肏得她张嘴咬在周小邪肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让周小邪看的血脉喷张。
　　周小邪紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到井泽娜美的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。
　　明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上抹了香艳浴滴的口红，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　美艳姐姐美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。周小邪的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到群子的分衩处，感受到她的大腿的光滑。
　　体会着周小邪渴望的软玉温香。她俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在周小邪眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了周小邪的手掌。周小邪爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后周小邪把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的脂粉口红，美女加上名贵化妆品，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的脂粉口红香艳好吃。
　　周小邪耳边也传来她压抑的喘息，周小邪马上拿起放在旁边的口红，那是一支深红色的口红，周小邪把它全部旋转出，疯狂在她的一双乳头上抹弄，乳房上的口红抹得又多又厚又艳。她那搽满脂粉的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。周小邪疯狂舔吃一双乳头上的香艳口红，她舒服得不停淫叫。
　　美艳姐姐两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　周小邪和她相拥着坐到床上，周小邪用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　美艳姐姐伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到周小邪的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到周小邪的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向周小邪扬起，周小邪的心头一阵发热。
　　周小邪伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时周小邪感到一种柔软和滑腻。周小邪用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和浓烈的香水脂粉香，周小邪几乎呼吸不下去。
　　周小邪忙蹲下，双手摸着美艳姐姐的象牙玉腿腿。她的脚很精致，脚趾着涂着红色的指甲油，周小邪一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　“啊……娜美的心肝宝贝……大肉棒哥哥……喔……你舔得娜美舒服死了……喔……娜美痒死了……啊……娜美要亲老公的……肉棒止痒了……啊……啊……‘”
　　井泽娜美不停在喔喔的叫，周小邪边摸她的玉足边看她那双美腿，周小邪一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她那涂抹艳丽口红的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　周小邪带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。井泽娜美的唇也很软，上面的口红又香又艳，当周小邪的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让周小邪和井泽娜美都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　周小邪轻抚着美艳姐姐井泽娜美那厚厚脂粉的脸颊，她的双眸碰上周小邪灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过周小邪的注视，索性张开搽满口红的嘴巴，闭上了眼。
　　井泽娜美的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。
　　周小邪伸出手臂从后面环抱住她，当周小邪再探上起伏的峰峦，美艳姐姐井泽娜美的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在周小邪的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。
　　周小邪不由自主的再次捻了捻搽满脂粉口红突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，井泽娜美情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进周小邪的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少妇幽香，周小邪的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在周小邪的唇上。
　　周小邪双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地周小邪感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。
　　她双手支在周小邪头的两侧，把两个红樱桃送周小邪的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入周小邪的怀里。
　　“喔……老公……你的嘴……吸得娜美的奶头好舒服……啊……太爽了……啊……娜美爱死你了……喔……用力啊……
　　周小邪搂着美艳姐姐井泽娜美的那只手绕过井泽娜美的背后直接玩弄她的乳房。井泽娜美的身子顿时僵硬起来，唇也离开了周小邪的唇。周小邪的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向周小邪示威的乳头。
　　“哦……嗯……对了……你的嘴舔的人家心都酥了……好爽……好舒服……”腻人的呻吟又响起在周小邪的耳边。乳头在周小邪温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　井泽娜美的双手紧抱着周小邪的头，每当周小邪听到她的呻吟开始变调，周小邪的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地周小邪的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……用力啊……老公……大肉棒哥哥……好痒啊……我的咪咪好痒啊……”周小邪的手指柔搓她的乳头。
　　周小邪将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，周小邪的唇在井泽娜美两粒肿胀的乳头上来回吸啜，井泽娜美宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　美艳姐姐井泽娜美的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后周小邪左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，周小邪发现她下体竟生满了毛，周小邪停止探索，用周小邪的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。周小邪趁机吻住她，用周小邪的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　周小邪渐渐把持不住，一把抱起美艳姐姐井泽娜美，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。周小邪的手移至她的下体，周小邪把手肏进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，周小邪小心的在上面搓揉了起来。随着周小邪的使劲搓揉之下，井泽娜美也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　周小邪看她的阴部已是滑腻腻的一片。周小邪调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。
　　美艳姐姐井泽娜美平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，周小邪的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，周小邪褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　周小邪小声的在她耳边说“我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，那具多少次闯进周小邪梦里的完美无暇的身躯与周小邪纠结在一起。周小邪趴到她身上，将一根手指肏到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把周小邪搂住，湿润绵软的香舌挤到周小邪嘴里忘情地吻着，她前胸贴住周小邪的背，手掌上下迅速抚摸周小邪胸膛说着“老公，我爱你，娜美好爱你……你是娜美的亲丈夫……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，井泽娜美成熟的肉体正散发出欲火。
　　周小邪的手就在上面游走；渐渐的往下移动，井泽娜美张开双腿好让周小邪的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……嗯……”
　　美艳姐姐井泽娜美的小香臀整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向周小邪，她那美丽的小猫咪正呈现在周小邪眼前！
　　周小邪张大眼睛看着她的穴，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。周小邪正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的井泽娜美极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　周小邪把井泽娜美绵软柔香的肉体拥入怀中，周小邪毫无顾忌，毫无拘束地用周小邪的口、舌、牙、唇，用周小邪的手，用周小邪的鸡巴，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬井泽娜美的乳房、乳头……
　　周小邪吻着井泽娜美搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她涂抹香艳口红的嘴唇，周小邪的舌与她嫩滑的沾满脂粉口红的香舌搅在—起。
　　井泽娜美喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……娜美的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……娜美的好哥哥……嗯……用力的干娜美的骚穴……啊……好棒喔……老公的肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得娜美好爽啊……”“
　　周小邪让井泽娜美攥住周小邪的大鸡巴，急切地往自己的阴蒂上蹭……，往她的己被淫水湿润了的阴道里肏……，井泽娜美呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，周小邪把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到周小邪的肩上，周小邪闻到有一股女人的味道传入周小邪的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，周小邪的嘴离她涂着名贵口红的阴唇不到一公分。
　　周小邪喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向井泽娜美的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。
　　井泽娜美的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有周小邪的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。
　　周小邪的手指轻轻拔开美艳姐姐井泽娜美的手，抓住抖颤的肉芽，井泽娜美无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”
　　井泽娜美喉际流一声娇喘，因为周小邪抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！老公……你不要乱摸呀！”
　　周小邪的手指一直抚摸着阴唇“啊……好痒啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，井泽娜美如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到井泽娜美的秘洞，小心的弄着。
　　周小邪双臂紧紧抱着她。周小邪们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。
　　井泽娜美不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着周小邪的肩着，而周小邪的双手也禁不住去玩着井泽娜美傲人胸部，在周小邪弄她那对粉红色的乳头时，周小邪兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，井泽娜美用她那对杏眼看了周小邪一眼，周小邪的双手又顺着井泽娜美美妙的身子游移，并揉捏着井泽娜美美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……哼”井泽娜美闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。井泽娜美的身体大力扭动了一下。
　　周小邪的手指一离开，井泽娜美雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为穴深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊！……老公……小坏蛋……不行……手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来……我又要泄了哦”
　　突然，美艳姐姐井泽娜美腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出，“都是你坏啦……啊！。人家都没有享受到你的大鸡巴……就丢了。啊！啊！……”
　　她娇喘了几声继续说，周小邪手指拔了一下井泽娜美的阴道口“哟，不要，啊……啊……，”井泽娜美粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住周小邪的头，那条美腿紧紧地勾住周小邪的颈。“嗯……嗯……都是你乱摸啦……娜美才会变成这样子”她呻呤着。周小邪又将手指搔了下井泽娜美的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。
　　“娜美，你的阴唇是粉红色的，很嫩很嫩啊，你的屁股都湿了耶”井泽娜美不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态。
　　“哎唷！……不要再搞了！……我……娜美快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你……”
　　美艳姐姐井泽娜美努力想坐起，她用力扳着周小邪的头，向上挺起，终于振作起来。周小邪看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　井泽娜美一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……快点插我……用你的大肉棒啊……插我……啊……啊，我受不了……”井泽娜美站在床沿，双手颤栗着按在周小邪头上，周小邪一头钻入性感的蕾丝连衣裙裙底，里面有一股浓浓的香水脂粉口红香味，下面发出“啾啾”声，周小邪吸食井泽娜美的香艳小穴。
　　周小邪两手抱住井泽娜美的臀部舔穴，周小邪先用周小邪的嘴、舌从下到上舔井泽娜美整个阴部，让她全身舒畅……然后周小邪垫起井泽娜美的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当井泽娜美的阴蒂象周小邪的鸡巴一样挺涨起来，周小邪用牙轻轻地咬着，井泽娜美浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，周小邪舔吃干净。
　　周小邪用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被周小邪用香水喷过，又扑了香粉。然后周小邪拿起口红在阴唇上乱碰乱挖乱抹，抹得又香又艳。将舌尖覆上被周小邪用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　周小邪舔着从美艳姐姐井泽娜美阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满香水脂粉口红的香淫香味。
　　周小邪圆起口唇，吸着她的爱液，周小邪晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，周小邪的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　周小邪漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，周小邪仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　周小邪爬起身来双手扶着井泽娜美的美腿，伸嘴亲了亲井泽娜美的大腿根，井泽娜美的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　周小邪用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲井泽娜美的大腿，井泽娜美觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，井泽娜美的膝盖很骨感，周小邪感觉很好。
　　周小邪用舌头卷下了井泽娜美的丝袜到她的脚裸处，周小邪这样一路亲吻着她的美腿，鸡巴兴奋得颤动着。
　　最后才将美艳姐姐井泽娜美的丝袜脱掉，露出了井泽娜美的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其周小邪脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红得发紫的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　正在这时，井泽娜美右手拿起一盒口红，用左手的食指挖了一大团香艳的口红，然后在嘴唇上抹弄，看着她那涂了红得发紫指甲油的手指和上面的艳红色口红，周小邪忍不住将井泽娜美那玉手捧到嘴边，将她的沾满口红的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，沾满口红的香艳手指在周小邪口中转动着。
　　井泽娜美似乎很喜欢周小邪亲她沾满口红的香艳手指，她再次挖了更多的香艳口红，让周小邪含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着搽满口红的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　井泽娜美雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用香水喷着头发，头发湿漉漉的，随着动作她的浪乳一晃晃，周小邪的目光不禁随此而转动。
　　美艳姐姐井泽娜美注意到周小邪看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。
　　周小邪继续亲她的沾满口红的香艳手指，然后向她的扑了香粉的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，周小邪迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　周小邪微一睁眼，发现美艳姐姐井泽娜美的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。井泽娜美一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的穴真香！
　　周小邪再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在穴上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的穴发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　她递给周小邪一枝已经旋转出的口红，周小邪用口红在两片大阴唇上抹弄，然后肏入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用口红涂抹磨擦她的阴核。
　　她美艳的涂满口红的小穴又被周小邪疯狂接吻，周小邪用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，带脂粉口红的淫水流出了，真香！周小邪疯狂地吸吮。
　　井泽娜美竖起象牙玉腿紧紧夹着周小邪的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……好痒啊……我要……啊！”
　　美艳姐姐井泽娜美把穴仰起了一点，把香艳的阴唇塞到周小邪的嘴里，周小邪允吸着送到嘴边的美味，周小邪用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红淫艳阴唇，周小邪的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，香艳的口红和淫水沾满舌头，周小邪放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　“啊……小邪……喔……小坏蛋……喔……井泽娜美的心肝宝贝……嗯……娜美美死了……啊……你的舌头舔得人家的咪咪爽死了……啊……快……井泽娜美又要泄了……快……啊……肉棒哥哥了……啊……井泽娜美爱死你了……啊……‘
　　周小邪躺下，井泽娜美180度的爬在周小邪身上，她的穴压在周小邪的脸部，周小邪也抓住井泽娜美的头轻轻压下去。井泽娜美拿过周小邪手上的口红，顺势握住周小邪硬如铁棍的鸡巴，用口红在龟头上涂抹，又在龟头上的小洞洞抹弄，真舒服。
　　美艳姐姐井泽娜美微微张开了小嘴，慢慢地将周小邪那涂抹口红的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。
　　井泽娜美又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到周小邪的嘴边井泽娜美先是用双手撑在周小邪的大腿上，慢慢套弄周小邪的鸡巴……再是用舌头舔了一下周小邪的肉冠，然后慢慢地将周小邪的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让周小邪更兴奋……一会又吐出鸡巴周小邪肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入周小邪的男根吸吐着。
　　井泽娜美的口技实在好得很，周小邪兴奋地轻抓井泽娜美的香臀，将她的下阴压向周小邪的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在周小邪嘴边感觉怪怪的。
　　周小邪的鸡巴一寸寸地深入井泽娜美美妙的小嘴，直到井泽娜美的唇触及周小邪的根部。感觉着井泽娜美将周小邪的大鸡巴整根含入，周小邪觉得鸡巴胀得又更大了。如此口交来回数十次让周小邪差点射出。而井泽娜美在周小邪鸡巴抽动时总会及时吐出用力掐住周小邪的鸡巴，阻止周小邪射出。
　　由于周小邪的鸡巴没有多少的毛，美艳姐姐井泽娜美含着颇为自如。井泽娜美吞吐着周小邪的鸡巴，继而舔周小邪的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在周小邪的屁眼戳弄着。
　　周小邪兴奋之余舌头往井泽娜美的淫穴没命地挤动着，井泽娜美顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住周小邪的嘴。
　　周小邪的双手顺着井泽娜美美妙的身子游移，并揉捏着井泽娜美美丽的双臀，周小邪再次分开井泽娜美的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到周小邪的嘴里。
　　周小邪的鸡巴被井泽娜美吸弄着越来越大，井泽娜美的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。周小邪双手狠狠地抓紧井泽娜美的屁股使她的阴道套住周小邪的舌头。
　　周小邪用力把脸整个贴死美艳姐姐井泽娜美香淫的穴，井泽娜美的穴迷死了周小邪，周小邪用食指轻轻玩弄着井泽娜美的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，井泽娜美的淫水竟然多到从周小邪的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，周小邪怎能错过。
　　周小邪先用舌尖在井泽娜美的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……井泽娜美又要泄了……啊……你的舌头……舔的娜美真爽……啊……真舒服……啊……骚穴爽死了……”
　　井泽娜美叫了出来，周小邪继续舔着她的美穴，井泽娜美的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的带脂粉口红的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的井泽娜美，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。井泽娜美忽然伸手在的鸡巴来回抚摸着，周小邪把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时井泽娜美赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在周小邪的面前。周小邪身子倒在了井泽娜美赤裸裸的身上，她的双峰顶着周小邪的胸部，感觉真好。
　　看着美艳姐姐那美妙的身子，周小邪又冲动了窜到井泽娜美的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，鸡巴用力往她的花心中捣去。
　　周小邪顺手拉过一个枕巾垫在井泽娜美的臀下，周小邪转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，周小邪双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说：“老公……娜美从今以后就是你的人了，你可不能负娜美……”
　　“放心吧，好老婆，以后老公天天都会让你欲仙欲死的……我会天天用大肉棒干死你的……娜美……准备好，接受老公的疼爱吧！”
　　周小邪的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。
　　美艳姐姐井泽娜美不时的哼叫声，诱惑的让周小邪心跳加快。周小邪顺势将鸡巴挤入井泽娜美的迷人嫩穴里，这下果然很滑，周小邪的龟头扑哧一声整个塞入了井泽娜美嫣红的肉洞。周小邪奋力刺向井泽娜美的小蜜穴，抽送着鸡巴到着有令周小邪兴奋莫名，鸡巴毫不让犹豫，周小邪把它刺进她的私处。
　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，周小邪并不急着要伸缩摩擦，周小邪只是在感觉，鸡巴暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，周小邪稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将井泽娜美的美艳绝伦的胴体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住周小邪粗壮的鸡巴，贪婪地将周小邪吸入井泽娜美肉体的更深处。
　　“啊！啊！啊！……老公……真深……你插到娜美的心里了”，井泽娜美的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。周小邪一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　周小邪作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把周小邪的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着周小邪的鸡巴。
　　一声长呼，“啊……好粗……喔……老公的肉棒又插进娜美的骚穴里了……喔……好粗啊……把娜美的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……娜美的好老公……快干娜美吧……快用力的娜美的骚穴……”井泽娜美蹙起的眉心舒展，井泽娜美的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　美艳姐姐井泽娜美性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然井泽娜美的身子柔软了许多软软地趴向了周小邪，长发覆掩住她高潮中的脸。周小邪赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进井泽娜美嘴里。
　　井泽娜美被周小邪扶住腰，两手撑在周小邪的肩膀上喘息着，散着发丝的井泽娜美挺直了腰肢。周小邪瞪大了双眼盯住井泽娜美胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。
　　周小邪来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。井泽娜美面色痛苦地仰着脸，修长的象牙玉腿在颤抖着，十指抓紧了周小邪的肩膀。周小邪顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　周小邪双手继续扶着美艳姐姐井泽娜美那肥臀，她伏下上身看着周小邪，双手摸了摸周小邪的乳头，井泽娜美的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住周小邪，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在周小邪耳边想起：“啊……小邪……喔……小坏蛋……喔……娜美的心肝宝贝……嗯……井泽娜美美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……人家又要泄了……快……啊……小浪穴井泽娜美快泄给……肉棒哥哥了……啊……人家要泄给亲老公了……啊……‘”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　美艳姐姐井泽娜美如同一滩泥瘫软在周小邪身下，周小邪嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”井泽娜美的话已带有呻吟的声音了，周小邪坐到她的大腿边，周小邪一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当周小邪一摸井泽娜美的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，周小邪干脆爬骑在她的小肚子上，井泽娜美慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后周小邪看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，井泽娜美极力用她的言语挑逗及动作的刺激着周小邪。
　　“嗯……痒死娜美了……喔……小邪……娜美的好老公……快……啊……快将你的肉棒插进……娜美的骚穴吧……喔……好痒……娜美痒死了……快来啊……人家的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……‘”
　　井泽娜美脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。周小邪的双手顺着井泽娜美的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　美艳姐姐井泽娜美用手遮掩住她的小穴，周小邪只好将嘴移至井泽娜美美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到井泽娜美美丽的上酥胸时，井泽娜美的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。
　　周小邪将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，井泽娜美不由自主地蠕动她的丰臀迎合周小邪的鸡巴，周小邪便抓着井泽娜美的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　井泽娜美很舒服地浪叫着，呻呤着，周小邪的手继续操弄着美乳，井泽娜美似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。
　　纤细的手指也抓住周小邪已经胀到极点的鸡巴，慢慢导入到她温暖的小穴中。周小邪架起她的胳膊，使劲一捅，鸡巴一下子全根而入，周小邪发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着周小邪的脸，周小邪静静地肏在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着周小邪的鸡巴，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：“来嘛，好老公，快来，别折磨人家了……娜美受不了啦……嗯……人家要哥哥的……肉棒嘛……啊……快……井泽娜美小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给娜美嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”林小邪游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着井泽娜美美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……
　　井泽娜美果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄井泽娜美的肉洞，由呻吟声判断井泽娜美大概已丢了五次。
　　周小邪将手指分别送入美艳姐姐井泽娜美的阴道与小嘴中，将井泽娜美不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。
　　周小邪持续着她的肏她的屁眼十分钟之久，将鸡巴连根完全地肏死井泽娜美的小菊花里，爽到极点的周小邪全力搓动井泽娜美雪白的裸体，现在的她面对周小邪，呈蹲马步的姿态，周小邪从井泽娜美的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中。
　　美艳姐姐井泽娜美的玉手握住周小邪鸡巴，来回套弄动，以免鸡巴又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧菊花四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导周小邪的龟头上的穴去抚动井泽娜美自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着肉蘑菇卡在阴道口，顺着鸡巴勃起的角度，往下坐。
　　井泽娜美的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从周小邪的龟头传来，周小邪的龟头正被井泽娜美下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住鸡巴，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　美艳姐姐井泽娜美则不时摇晃屁股扶正鸡巴，随时调整肏入的角度，到最后鸡巴已完全肏入。虽然只有鸡巴被完完全全的包住，事实上周小邪却像全身被包住般全身无力。
　　周小邪的鸡巴顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，井泽娜美也向前向下趴在周小邪身上，紧紧抱住周小邪，她的头斜靠周小邪的脸颊，周小邪可以听到一阵一阵低沉喘息声从井泽娜美那边传过来，不久井泽娜美转过头亲吻周小邪的嘴唇，并且深深的吸住，周小邪的嘴唇被井泽娜美的舌头顶开，她的舌头继续往周小邪的口中伸进去。
　　周小邪的鸡巴停留在井泽娜美的身体里，好几次试图在鸡巴上使力来移动鸡巴，然而每次周小邪一用力，鸡巴就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从鸡巴传到大脑。
　　美艳姐姐井泽娜美正趴在周小邪身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验鸡巴的磨擦，她赶紧握住那根鸡巴，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次周小邪更轻松，因为不用用力，鸡巴自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！……好爽啊……好舒服……人家的心都酥了……”
　　随着井泽娜美屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，周小邪还不知道在井泽娜美一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，井泽娜美的小淫穴越来越湿，而周小邪的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后井泽娜美累了，声音也变小了：“嗯！嗯！嗯！……小坏蛋……喔喔喔！好老公！呢！……嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”然后倒在周小邪身上。
　　趴着的井泽娜美虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让鸡巴在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。周小邪使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　周小邪轻轻的从井泽娜美的阴道中抽出鸡巴，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……，这么快就要出来了，人家还要啦……再肏一会儿……！！”
　　周小邪将美艳姐姐井泽娜美翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到周小邪的腰上，挺起鸡巴肏向阴道，伸出纤纤玉手抓住周小邪的鸡巴，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，周小邪的龟头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　周小邪鸡巴一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，周小邪的鸡巴整个的没入了井泽娜美小小的湿滑的阴道口，井泽娜美顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”。
　　刚才井泽娜美主动套周小邪鸡巴时周小邪感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到井泽娜美的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着周小邪的鸡巴，周小邪上下抽动鸡巴往井泽娜美的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，井泽娜美的粉腿紧紧的缠住周小邪的腰，两只玉足拢在一起几乎使周小邪不能动弹，周小邪拼命地肏着她的阴道，井泽娜美的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……人家感觉自己都快化了……！喔喔喔！好老公！”“老婆，老公要操死你，你爽么……”“喔……喔……人家的浪穴真是太舒服了……大鸡巴哥哥你操的娜美真……爽爽！”周小邪双手托着井泽娜美的细腰死命地捅着她，井泽娜美兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，周小邪的鸡巴差点滑出，没想到她把腿架起到周小邪的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了周小邪的鸡巴，周小邪努力肏了一会儿，井泽娜美伸手扶着周小邪的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”。随后四肢趴在床上让周小邪从后面进入她的秘处。
　　井泽娜美的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，周小邪用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了井泽娜美的可爱阴道了。
　　井泽娜美让周小邪上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地肏她，果然很妙，井泽娜美的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着周小邪的鸡巴，她的两条粉腿不断流下。
　　周小邪的鸡巴越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在周小邪的小腹部。
　　周小邪高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向周小邪的前胸倾下少许，让那鸡巴贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的井泽娜美，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住周小邪的鸡巴，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”井泽娜美皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……周小邪要顶进来……嗯……”“哦……坐下来……”周小邪只觉得鸡巴顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而周小邪正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的穴中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那鸡巴。
　　她向前倾身，用双手撑在周小邪胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……娜美……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，周小邪也配合着那韵律，迎着她向上顶，井泽娜美的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着周小邪的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为井泽娜美的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”的声音随套动而响着。周小邪说到“小……娜美……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……人家的小腹……”她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　周小邪看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。
　　周小邪的手仍夹弄着那对奶头，下面向她穴里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在周小邪胸口，手指紧掐着周小邪的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　周小邪翻身把她压在身下，贴着美艳姐姐井泽娜美的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死老公了！封了你那只贫嘴……”
　　井泽娜美凑上樱桃小嘴，亲着周小邪的唇。口中充沛的香津，任周小邪吸取，甜甜的粉红小舌头，被周小邪的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着周小邪用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“娜美，说真的，你舒爽、痛快了吗？”
　　“舒服，娜美很快活，跟上了天堂一般”
　　她满面通红，秀指轻点着周小邪的面颊，又井泽娜美抱起压在周小邪身上，井泽娜美趴在周小邪的胸膛满意的吸允周小邪的嘴唇，“喔！”周小邪双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　周小邪看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从周小邪的手，和她体内的鸡巴，都可感到她兴奋的发抖。
　　周小邪把鸡巴向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。周小邪退出，再肏入，再退出，再深入……反复地进行着，周小邪的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。周小邪双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧周小邪的腰，周小邪狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着周小邪的舌头。
　　周小邪加重势子，床面摇晃得很，周小邪更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，周小邪缓住势子，将鸡巴从她体内退出。
　　周小邪们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着周小邪，周小邪爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。周小邪将右膝向前，抵住她的阴阜。周小邪把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，周小邪使臀部前推，鸡巴再度进入她的体内，周小邪身体向她推过去，压在她身上，周小邪离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，周小邪望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“人家今天已经泄过五次了……你要好好……疼惜娜美，别……太用力……”说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　周小邪双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，周小邪的鸡巴在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，周小邪的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，周小邪的身体像似驰骋在平原上，周小邪逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住周小邪的颈。
　　周小邪每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，周小邪感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的井泽娜美翻起身和周小邪对调。
　　美艳姐姐直起身子，坐在周小邪的下体，她双掌放在周小邪腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受周小邪的鸡巴，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过周小邪的脸颊。
　　周小邪心跳加速，开始将周小邪的鸡巴上顶，周小邪发狂地起身再度压她于床上，周小邪双手抓住她的纤腰，鸡巴用力地顶她，肏她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从周小邪颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　“啊啊……啊。啊”
　　“恩恩……恩。恩”
　　美艳姐姐井泽娜美的吟叫声，周小邪的喘息，和挥洒在周小邪俩之间的汗水；床面的摇动，和随着鸡巴进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在周小邪的主导下，构成最原始的旋律，并使周小邪逐渐达到高潮，周小邪开始感到在她体内交合有些困难了，接着周小邪奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在周小邪身上，跟周小邪热情的拥吻着。
　　井泽娜美的下体门户大开，周小邪清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，井泽娜美粉嫩的菊门正对着周小邪的视线，而湿渌渌的穴口正接着周小邪鸡巴的根部。
　　只见那根大鸡巴缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，井泽娜美呻吟的闷声越来越大，便双手顶着周小邪的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着井泽娜美咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑周小邪的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在周小邪的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　周小邪看见井泽娜美股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着井泽娜美的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了井泽娜美屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉井泽娜美的菊花蓓蕾，弄得井泽娜美会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然肏了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……菊花……喔……好……好爽……”交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，周小邪将井泽娜美的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　井泽娜美见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着周小邪的鸡巴！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，井泽娜美两眼发直，脸颊发红，红唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　周小邪已经举起周小邪的鸡巴，对准井泽娜美的穴拨开井泽娜美的股间，腰力轻轻一推，周小邪的大鸡巴便慢慢的送入井泽娜美的穴里，约进了一半，井泽娜美微微皱了眉，嘴里含着周小邪的手指闷哼了一声。
　　周小邪抓着美艳姐姐井泽娜美的屁股奋力的冲刺，虽然井泽娜美的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，周小邪每次缩臀都把井泽娜美阴部的肉给翻出来，井泽娜美嘴里发出的“嗯……嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，周小邪抽肏的速度加快。
　　井泽娜美“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开周小邪的手指，周小邪将井泽娜美扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起井泽娜美的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进井泽娜美的小蛇洞了！
　　一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，井泽娜美立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　周小邪在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，井泽娜美真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮周小邪的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　“嗯……痒死我了……喔……小邪……娜美的好老公……快……啊……快将你的肉棒插进……娜美的骚穴吧……喔……好痒……娜美痒死了……快来啊……人家的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　周小邪开始再次疯狂地抽肏起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，周小邪感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住周小邪的肩，两条腿紧紧夹住周小邪，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在周小邪的腰上。黑色的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，令周小邪无比冲动，鸡巴昂然挺立。
　　周小邪将她的两条修长的象牙玉腿架在自己的肩上，更深入地肏入了她的嫩穴。
　　“老公，你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“娜美，你也动动嘛。”周小邪摇了她一下，对她命令道。她白了周小邪一眼，渐渐变得主动起来。
　　周小邪只觉得她的穴内部开始吞吐、吸嘬，把周小邪的鸡巴紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在周小邪的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在周小邪嘴里。
　　周小邪索性翻身让她骑在周小邪身上，她低下头，将滑出来的鸡巴又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。周小邪看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的穴在周小邪的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　周小邪看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才周小邪们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着周小邪。周小邪跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的鸡巴，向她的蜜洞塞去。
　　“哦，老公，轻些，你的肉棒好粗啊。”她扭头看了周小邪一眼，求饶道。由于周小邪的鸡巴刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以周小邪还是慢慢将粗大的鸡巴挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使周小邪飞快地抽肏起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了周小邪的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。
　　周小邪知道她已经禁不住了，便把鸡巴从她的菊花里拔出来，将她按在床上，狠狠地肏进她的穴。周小邪们一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　周小邪的手指开始上下抽送，井泽娜美自己提起右腿踩在周小邪的肩上让周小邪用力地肏，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”唧唧的水声从蕾丝连衣裙底传来。周小邪有时肏尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　井泽娜美挂着蕾丝连衣裙的雪白屁股因为周小邪的动作而抖动。周小邪的鸡巴在井泽娜美的下体不停地蹂躏了几分钟后，井泽娜美又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在周小邪的身上休息。那脂玉一般白嫩的丰满乳房软绵绵地压在周小邪头上。
　　周小邪拉出自己的鸡巴，顺势起身捧起井泽娜美的臀，一条粗粗不长的鸡巴就肏入了井泽娜美的体内。
　　周小邪站着肏着她，井泽娜美的两只小脚丫也缠住周小邪的腰，爬在周小邪身上一下下地挨着他摩擦……胸前的双乳就放在周小邪头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。
　　井泽娜美被周小邪捧起屁股用力肏着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在周小邪耳边一样，而且还嗅到井泽娜美身上的香水味。周小邪让井泽娜美双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了井泽娜美的臀部加速肏她。
　　井泽娜美丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，周小邪一吐舌就舔到井泽娜美的娇嫩乳尖，井泽娜美眼睁睁放浪地任由周小邪奸淫取乐。
　　肆虐井泽娜美穴的正在抽送的鸡巴上沾满井泽娜美体内的淫水，被塞满的红嫩穴还不断被进出中的鸡巴带出新鲜的淫水，流落在窗台上。
　　“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”美艳高贵的井泽娜美浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了。、……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　井泽娜美叫了两声，再次软软地趴在周小邪身上，潺潺的淫水流到井泽娜美的菊花时，周小邪用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地肏进去……井泽娜美的菊花好紧哦！
　　菊花口一缩一缩的……这时井泽娜美己不能自己，喊着，叫着……，一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！菊花好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与肏阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，周小邪要你肏进去……肏呀……怕周小邪受不了吗？快……”
　　井泽娜美终于浑身瘫软了……香汗淋漓……周小邪的鸡巴肏入井泽娜美的阴道，一下子全根肏入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　周小邪搬起井泽娜美的双腿，狠力去肏到阴道底部，直到龟头顶磨到井泽娜美的花心……；周小邪还侧着肏，从后面肏……，连续抽肏了一百多下，井泽娜美的高潮一阵接着一阵……周小邪抽出来，湿淋淋的鸡巴……
　　然后，井泽娜美头朝下，周小邪抱着她的腰，井泽娜美一双修长的玉腿勾住周小邪的腰，周小邪尽情地舔她饱满的胸部……，而井泽娜美则是吃、舔、咬周小邪的肩膀……
　　周小邪把井泽娜美平放在床上，井泽娜美仰卧着，周小邪用双腿夹紧井泽娜美紧并的双腿时，周小邪的鸡巴头刚好肏在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，周小邪每摇动一下鸡巴，井泽娜美都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……周小邪摇动一次，井泽娜美都大喊大叫。
　　周小邪一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全肏进去了。周小邪感觉是更紧、更深……简直是无底洞。周小邪用力抽肏着……井泽娜美呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　井泽娜美呻吟地说，“亲爱的！干死娜美吧，我是最美艳淫荡的少妇……”。就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　周小邪趴在井泽娜美的玉背上，井泽娜美的粉臀软软的，极有弹性，随着周小邪用力抽肏，周小邪的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　周小邪的一只手探到井泽娜美的胸前，揉搓井泽娜美的乳房，捏井泽娜美的乳头；一只手绕到井泽娜美的前面，按着她的阴蒂、揉呀揉……
　　井泽娜美没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……娜美要你干人家一夜……”
　　井泽娜美坐在床边补妆，又扑香粉，又搽胭脂和涂口红，并不时添弄涂满口红的艳唇。看着又又淫又艳的香艳贵妇，下面又硬了……
　　井泽娜美骑在周小邪上面，把她的穴套上周小邪的鸡巴上，便和周小邪疯狂接吻起来，周小邪下面更硬了。周小邪玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　井泽娜美正面向着周小邪，她的穴可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住周小邪的肉棍儿。井泽娜美忙着把臀部抬起放落。
　　当她抬起的时候，周小邪的鸡巴便被她的嫩穴吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大鸡巴也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，周小邪又翻身压到井泽娜美身上，双手捉住井泽娜美的乳房，井泽娜美立即把周小邪的肉棍儿导入她的阴道口，周小邪用力一挺粗硬的大鸡巴便轻易地肏进井泽娜美湿润的小肉洞了。
　　周小邪感觉到龟头给温软的肌肉所包围。井泽娜美的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。
　　随着周小邪屁股腾跃，粗硬的大鸡巴在她的肉缝中狂抽猛肏，井泽娜美慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着周小邪媚笑着。
　　周小邪腾跃着臀部让粗硬的大鸡巴在井泽娜美的肉洞里深入浅出。横冲直撞。井泽娜美也配合着周小邪的动作把耻部一挺一挺地向周小邪迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。
　　周小邪抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上。
　　“老公，人家身上现在脏死了，等人家洗干净再让你操吧？”井泽娜美望着周小邪妩媚一笑，然后袅袅婷婷的走进浴室。
　　井泽娜美进了浴室好一会才出来，“亲爱的！人家下面又洗干净了，白白的，嫩嫩的。”
　　坐在梳妆台的镜子前，给性感红唇涂完口红的她，又开始往嫩穴喷香水和扑香粉。
　　周小邪抱起美艳绝伦的井泽娜美狂吻，丰满的乳房在周小邪手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股香水脂粉口红的幽香。周小邪用胭脂抹弄井泽娜美的乳房，又用口红涂抹她的乳尖，然后又含又舔把井泽娜美逗得她芳心剧跳。
　　接着，又轻轻拨开井泽娜美的阴唇，然后撩拨她的阴核。周小邪看到井泽娜美穴肌肉的色泽由于扑满香粉变得又香又白。井泽娜美的小阴唇有点艳得发紫，那是搽了口红的原因，而井泽娜美搽了胭脂的大阴唇里所包含的一切都是香艳鲜美的嫩肉。
　　周小邪把井泽娜美光脱脱，香喷喷的身体抱到床上背向井泽娜美跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。
　　周小邪禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。井泽娜美被周小邪一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了周小邪的头汾，同时把双腿夹紧了周小邪的头。
　　周小邪伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。一口阴水从阴道口冲了出来，又香又淫，味道真好。
　　周小邪让井泽娜美的双腿交缠着周小邪的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。
　　她的阴道等周小邪肏入粗硬的大鸡巴，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着周小邪的胸脯。周小邪的手沿着井泽娜美的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。
　　她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好象示意周小邪快进入，于是周小邪把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着周小邪的龟头在朝思暮想的美穴前。
　　周小邪分开两条嫩腿，把粗硬的大鸡巴挺到她的穴，将龟头抵住肉洞口。周小邪见到井泽娜美本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入井泽娜美的肉缝里。
　　周小邪慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，周小邪停住了，双手轻揉着井泽娜美的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，周小邪突然往前一顶，粗硬的大鸡巴整条肏进紧窄的阴道里。周小邪猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。
　　周小邪轻扶着她的腰部，慢慢的进出，井泽娜美的淫水真多，鸡巴在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，随着周小邪进出的速度加快，井泽娜美再也忍不住地叫了出来，“啊……好哥哥……你弄得人家……好舒服，真的好舒服”。
　　她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合周小邪的进出，为了给她更强的刺激，周小邪故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让鸡巴完全顶到子宫颈，井泽娜美双手伸到后面来拉着周小邪的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。
　　由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把周小邪紧紧地抱住。周小邪觉得自己的鸡巴塞又进了一个非常紧窄的洞穴，暖暖的，非常舒服。周小邪静静地让鸡巴在井泽娜美的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。
　　井泽娜美受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受周小邪那条粗硬的大鸡巴，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。
　　周小邪听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大鸡巴往井泽娜美淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛肏。两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。
　　井泽娜美坐在化妆桌前搽脂粉涂口红，周小邪上前去摸捏她的乳房，掏弄她的穴，大肆手足之欲。井泽娜美再试性爱滋味，让周小邪肏得欲仙欲死，心里自然十分满意周小邪的性能力。她放软了手脚，一味任周小邪玩赏她的肉体。把娇躯依入周小邪的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦周小邪的胸部。
　　一会儿，周小邪躺下来，井泽娜美骑在周小邪大腿上，黑毛拥簇的嫩穴像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着周小邪的双腿以及粗硬的大鸡巴。却没有让周小邪的肉棍儿进入洞穴。
　　井泽娜美把身体前倾，让周小邪玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。周小邪被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大鸡巴伸进惠芳的阴道里。
　　把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住周小邪的鸡巴，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大鸡巴缓缓地进入她的臀缝里。
　　井泽娜美上下活动着身体，让周小邪的鸡巴在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让周小邪面队面地把粗硬的大鸡巴肏入她毛茸茸的小肉洞里大鸡巴往井泽娜美的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。
　　手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。照着井泽娜美雪白的粉臀中间粉红色的裂缝肏过去。井泽娜美的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。
　　周小邪双手紧紧地箍实她的腰际，使周小邪的鸡巴牢固地肏在她的阴道里。把粗硬的大鸡巴在她的肉洞里冲撞起来。井泽娜美的穴已经被周小邪的肉棍儿所充实了，井泽娜美仰躺在床沿，周小邪扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大鸡巴往井泽娜美淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛干。井泽娜美正在让周小邪玩，那种感受特别兴奋。
　　她的阴道里充满了水份，使得周小邪抽送的时候发出“卜滋！卜滋！”的声响。井泽娜美小鸟依人地让周小邪抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸穴，白嫩细腻的大腿。
　　周小邪把井泽娜美的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大鸡巴向她的穴凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触。井泽娜美伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口，又粗又长的鸡巴整条塞进了井泽娜美的阴道里。
　　周小邪又把井泽娜美翻了过来，双手轻扶着井泽娜美的腰，周小邪每次抽送都顶到最底部，周小邪可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着周小邪速度加快，周小邪双手再次移到井泽娜美的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂肏着井泽娜美，她越叫越狂野了，“……好舒服……小坏蛋……好老公……人家还要，再深一点，再快一点……”
　　她一只手撑着床，一只手抓着周小邪的手用力搓揉那对奶子，周小邪用力抽插了五分钟之后，井泽娜美的呻吟又变为：“我不行了我投降了”，周小邪心想，我可还没投降。周小邪依然快速进出井泽娜美的阴道，她也依然疯狂地叫着。
　　周小邪一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着周小邪，双手搂住周小邪的脖子，把头靠在周小邪的肩膀上。
　　周小邪的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，周小邪的双手由她平坦的腹部向上抚摸。
　　周小邪抓住双乳，张开嘴，周小邪迫不及待的含着一只搽满脂粉口红的乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。周小邪吸吮着那片搽满脂粉口红的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着周小邪的舌头。当然，周小邪毫不客气的用舌尖揉搓着，搽满口红的俏奶头。
　　“唔……”井泽娜美轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……周小邪转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，井泽娜美却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　周小邪得好好的挑逗她：“哟！娜美，你这里怎么红红肿肿的？”“那里？”井泽娜美紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。周小邪搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被你的吸得变肿、又泛红了咧！”“嗯……讨厌！人家上面搽了脂粉口红！”
　　一旦看见了周小邪用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，井泽娜美却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头咬……得到处是牙印……”周小邪抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”
　　周小邪凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”周小邪用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的鸡巴子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着周小邪的腰，每被周小邪顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”的声音。
　　井泽娜美闭上眼睛，大概在等待周小邪的插入……过了一会儿，发现周小邪正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的穴。
　　她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！上面的口红难看极了。”看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　周小邪埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。井泽娜美渐渐把腿稍微张大了些，周小邪彻底的亲着她的大阴唇。周小邪又拨开了些，当周小邪舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。周小邪的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧……啧……”的湿淋声。
　　周小邪那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。周小邪趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，井泽娜美纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　周小邪抬头，咂着沾满井泽娜美香甜爱液的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”井泽娜美大大的动情，两手并用的打开阴唇，任周小邪揉舔。
　　周小邪把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。周小邪放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“喔……喔……好哥哥……娜美不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……冤家……喔……小坏蛋……不好了……”井泽娜美喘着气，因为周小邪的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　周小邪起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的鸡巴贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根鸡巴，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“我的好娜美，要不要哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？”周小邪挑逗着说道。井泽娜美抛着放荡的媚眼，她把鸡巴子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……鸡巴插进来……啊……嗯？”
　　周小邪套弄了几下鸡巴，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上周小邪笔直的鸡巴。周小邪那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。
　　“唔……哥……啊……快给……给娜美吧……小穴……嗯……在要了……喔……”淫荡贵妇井泽娜美扭动的更厉害了。
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。周小邪勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，周小邪们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　周小邪也不禁倒吸了口气：“哦……娜美……你好紧……哦……里面好热……啊……”周小邪迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着周小邪们的淫液。
　　周小邪又重重的肏了下去：“唔……好哥哥……啊……你插死人家啦……”“那……那有那么严重……”趁着鸡巴子深埋在小穴的层层肉壁中，周小邪磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然井泽娜美的双脚夹住周小邪的脸颊，手指也抓住周小邪的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”哇！好痛！她的指甲深陷入周小邪臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着周小邪的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。
　　然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好哥哥……顶死你的娜美……奸淫你的娜美吧……啊啊啊！”周小邪支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都肏到底了。
　　井泽娜美低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄鸡巴。周小邪低头欣赏着她紧小的阴唇，每当周小邪奋力肏入时，嫣红小唇也贴着鸡巴陷入穴之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好象舍不得鸡巴带出的丰沛淫液。周小邪占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　井泽娜美两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给淫荡贵妇……呀……呀……”出乎周小邪意料之外地，井泽娜美又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在穴深处激汤、向外溢出。
　　“啊……哥哥……哥……哦……哎呀……小邪……娜美……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……
　　。你饶了我吧……我不……不行了……“”而周小邪那想必泛紫地鸡巴，已因她穴中的规律收缩而无法再忍。
　　“喔……啊……娜美你的小穴夹得老公好紧啊……”周小邪抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下，周小邪就改换了抽送的方式，周小邪用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的操弄。周小邪向前一送，井泽娜美便会把屁股往后一迎。周小邪故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。
　　周小邪松开握着乳房的手，直起身环抱着井泽娜美纤细的腰身让鸡巴与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，周小邪的后背一阵酸麻。
　　“嗯……喔……好爽……啊……老公的肉棒干的娜美好爽……喔……肉棒哥哥……插的娜美好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……干娜美的肉棒哥哥……用力插……啊……”
　　井泽娜美越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着周小邪的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋，卜滋”的声音。
　　“你好会干我……好哥哥……娜美……哦……好爽……嗯……嗯……娜美好快活……”带着痴醉的表情，享受着、配合周小邪的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，周小邪们因咬紧了牙关，只能发出“呲，嘶”的喘气声。
　　周小邪只觉得膨大发烫的鸡巴，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”浓烫的精液，一股股冲过穴口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。
　　“唔……老公……喔……喔……”井泽娜美全身也剧烈的抖了起来：“喔……好哥哥……你是不是要射精……喔……人家都感到了……喔……喔……”
　　阴道内壁像要吸肏周小邪似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在鸡巴，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从鸡巴爆发出来。一股不可压抑的热留从鸡巴内部冲出来。
　　“唔……爽死了……”井泽娜美呢喃着，失魂地趴在了床上。周小邪挺着腰，把放射中的男根深深顶进井泽娜美的阴道：“娜美！老公好象停……停不下来……喔”周小邪只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“娜美……老公……哦……跟你一起……哦……哦……”“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　井泽娜美叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死最淫荡……最香艳的漂亮贵妇了！”
　　终于，周小邪一次又一次泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，周小邪慢慢仆倒在井泽娜美身边，而她还一直吻着周小邪。
　　井泽娜美眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着周小邪的龟头，一种直入心脾的快感窜升，周小邪的呼吸有些加速，于是周小邪那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　井泽娜美看出了周小邪的心思，娇笑一声，站起来跪在周小邪的大腿之间。
　　周小邪轻轻抚摸着井泽娜美的秀发，她掀开周小邪的衣服，解开裤带，纤纤玉指捧起周小邪的“宝贝”。
　　美艳姐姐井泽娜美的脸更红了，每次一看到周小邪这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。
　　她轻叹一声，用很自然的态度，捧起周小邪的鸡巴，把脸靠过来。
　　“唔……”
　　美艳姐姐井泽娜美的涂着浓浓口红的香唇把周小邪的鸡巴吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的鸡巴上，对周小邪而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　周小邪不由得叹一口气。
　　井泽娜美对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让周小邪感到急躁。
　　然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧井泽娜美梳成发髻的头发。
　　这时美艳姐姐井泽娜美的玉指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或菊花的四周刷过去。
　　井泽娜美把鸡巴含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。
　　从腰骨开始麻痹，周小邪陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　美艳姐姐井泽娜美发出哼声，美丽高贵的玉脸上下摆动。
　　勃起的鸡巴很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，美艳姐姐井泽娜美露出湿润的火热眼神看周小邪陶醉的表情，把鸡巴吞入到接近根部。然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当周小邪发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，井泽娜美就会露出满足的笑容。
　　美艳姐姐井泽娜美井泽娜美吮吸了一阵后，吐出鸡巴，低下头开始舔下面的阴囊。
　　周小邪的屁股颤抖，向上翘起的鸡巴，在井泽娜美的脸上脉动。
　　“啊……我想要……今天射嘴里吧。”
　　美艳姐姐井泽娜美用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。
　　说完，用脸在鸡巴上摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　井泽娜美热情地用嘴唇夹紧周小邪的大肉棒，上下爱抚，丰乳随之在乳罩里摇曳。
　　受到妖艳美女的热情口交，周小邪忍不住抱紧井泽娜美的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　猛烈喷出精液，井泽娜美一滴不剩的吞下去。
　　“娜美老公还要。”
　　周小邪把美艳姐姐井泽娜美拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“真是只馋猫！”
　　井泽娜美媚笑着，掀起自己的裙子。
　　裙子下面除了用好看的吊袜带吊起性感的网状丝袜之外，并没有穿内裤，女人的神秘花园立刻尽收周小邪的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“娜美也想要了吧？”
　　周小邪用手指在穴外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、黏滑的爱液。
　　“小坏蛋！你再说，娜美不理你了！”
　　美艳姐姐井泽娜美虽然嘴里这样说，却用手抓起周小邪依然高昂的鸡巴，让龟头顶着自己的穴。周小邪撑开井泽娜美的阴唇，调整一下姿势，鸡巴顺势就滑进井泽娜美温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　井泽娜美满足的叫着。
　　周小邪伸手在裙衣外抓着井泽娜美丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　美艳姐姐井泽娜美也随着发出短促的欢吟。
　　“娜美，你自己来。”
　　周小邪把双手撑在地上，将主动权完全交给井泽娜美。
　　美艳姐姐井泽娜美羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着周小邪的肩膀，以鸡巴交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯哼……”
　　井泽娜美忍不住地娇哼着，巨大的鸡巴像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　周小邪也闭起双目，享受着鸡巴和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，娜美，你弄得很舒服。”周小邪温柔地吻着井泽娜美。
　　像是受到周小邪的鼓励，美艳姐姐井泽娜美趴在周小邪的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“嗯……不行了……想泄出来……”
　　美艳姐姐很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。
　　周小邪却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，周小邪双手抓住井泽娜美的双臀，就这样把井泽娜美的身体抬起来。
　　井泽娜美配合的抱紧周小邪的脖子，两只洁白的小脚交缠在周小邪的背上。
　　周小邪抱着美艳姐姐，挺起肚子，沿着小溪的堤岸，缓缓地漫步。
　　走两、步就停下来，上下跳动似的做抽肏运动，然后又开始漫步。
　　过了一会儿，又换成边走边抽插的方法，走一步就让鸡巴在井泽娜美的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的鸡巴更深入，几乎要进入子宫口里。
　　无比强烈的压迫感，使井泽娜美半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”井泽娜美放纵地喊着。
　　能和自己心爱的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。
　　美艳姐姐井泽娜美现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　周小邪抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。
　　井泽娜美的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　周小邪在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　井泽娜美伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　周小邪立起上半身，挺起腰插，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。
　　潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人鸡巴的插入。
　　周小邪拿着浸满女人淫液的鸡巴，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力肏进。
　　“啊！”井泽娜美大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。
　　周小邪用力摇动腰部，鸡巴直陷入丛毛边缘，这一次，周小邪尽情地冲刺。
　　“啊……”
　　她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。
　　“。娜美我……老公……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……娜美的嫩穴干的老公好爽喔……”“
　　“喔……娜美的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……小邪……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂娜美的骚穴了……喔……娜美的骚穴爽死了……娜美太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　淫荡的美艳姐姐失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。周小邪不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在菊花四周不断按摩。
　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。
　　“啊！……老公……小坏蛋……不行……你的大鸡巴插得人家好爽！……哎唷！……娜美好快活……我又要泄了哦”
　　她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“娜美……快射出来给老公……”
　　随着周小邪的低吼声，井泽娜美宛若一只水蛙般的偃息在地上。
　　周小邪渐渐抽离她的身躯，让井泽娜美仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她，两个人疲劳过后的休息，但是不久，两个人又是欲望连连。
　　井泽娜美雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是欲望的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。
　　就这样的一个美人儿，竟然能满足自己。而且自己还是肆意的放开手脚、全力以赴。周小邪不禁为艳媚般的少妇井泽娜美的能耐和体力感到稀奇，天生的吧！不尽然，后天的，很有可能。
　　但是从艳媚少妇井泽娜美的表现来看，又不像是有过很多性经验的样子。究竟是什么原因让她能独自接战自己呢？这些只有彻底的征服了她才能得知。虽然连番大战让她生理上屈服，但不代表心理上也能臣服。
　　周小邪静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的乳房。艳媚少妇井泽娜美吃痛地从休息中昂扬醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住周小邪的脖子，枕着他的胸膛，又进入了梦乡。
　　周小邪柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻，唤道：“娜美，我想干你了，还不起身。”
　　说着伸手在她性感挺翘的小香臀上拍了一下。
　　艳媚少妇井泽娜美嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着她。从未试过在睁开眼睛就看见男人含情脉脉看着自己的艳媚少妇井泽娜美不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“小坏蛋，你打疼人家了。”
　　水汪汪的双眸中尚遗留着激情的痕迹，妩媚中透著娇情。艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发著美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。
　　周小邪柔情的爱抚着艳媚少妇井泽娜美的两瓣饱满肥美的圆臀，怜爱道：“还疼嘛？”
　　“你说呢？大坏蛋，像是吃了什么药似的，凶起来完全不顾人家的求饶。”
　　艳媚少妇井泽娜美伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上周小邪腰背，娇嗔道：“你男人用得着吃药的嘛？”
　　周小邪捏了捏艳媚少妇井泽娜美，熟美晶莹洁白圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“你还不是一样，骚荡的可以……”
　　“可是人家也让你强行开了我的菊门啊！”
　　艳媚少妇井泽娜美反手在他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道：“是嘛？也不知道是谁，还很享受的非得我大力插你呢。”
　　周小邪笑着说道“讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。”
　　周小邪的话让艳媚少妇井泽娜美想起疯狂的激情，小脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道“娜美，老实说，你喜欢不喜欢我那么对你。”
　　周小邪温柔地轻抚她的嵴背艳媚少妇井泽娜美纤巧的柔荑抚上周小邪的面颊，美目一片迷惘，陷于回忆中，腻声道：“我不知道。”
　　周小邪见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：“不知道，哪你开不开心，快不快乐，满不满足。”
　　艳媚少妇井泽娜美眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着周小邪道：“是我这辈子最幸福时候，我永远都不会忘记的。”
　　艳媚少妇井泽娜美桃腮胭红，水眸迷濛，媚态诱人，周小邪看着面若桃花，眉角含春的艳媚少妇井泽娜美，懒洋洋地道：“看来我的娜美已经迷恋上被我操了，要不要我们再来一次，让我好好疼疼你。”
　　见周小邪脸上温柔中带了丝坏笑，赤裸美好娇躯抖动一扭，修长浑圆光滑的大腿压在被褥中周小邪身上。由于下身受创颇重，美人儿翻身时眉头微微一皱，小嘴对著周小邪俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“你这小色鬼还笑，我疼也疼死了。”
　　对于喜欢被干一事没有否定也没有承认。
　　想到那疯狂的激情，艳媚少妇井泽娜美是心有余悸。感觉到自己热烫火辣的正紧紧贴在周小邪小腹上。而结实小腹下让她又爱又气的坚挺又正好抵在肥润滑腻的肿胀的洞口。火辣辣水汪汪的感觉令艳媚少妇井泽娜美舍不得分离。将小脸贴在他胸膛，闭上美目，静静不语。
　　井泽娜美被周小邪干时呻吟声欢愉不止，美人洞更是没来由的紧缩，咬得他的‘肉棒’快感不断。周小邪咬齿着艳媚少妇井泽娜美白嫩的耳垂，道：“娜美，你到底喜不喜欢我昨天晚上那样干你啊！”
　　艳媚少妇井泽娜美闻之娇嗔不依，捶他一拳，嚷道：“不许再说，太羞人了。”
　　周小邪颇有些受不住了，美人儿丰满惹火无比的娇躯如八爪鱼样缠著自己，两只巨大圆挺挺拔匀称的玉乳轻轻地在颤动，更让他热血沸腾的是小腹上紧贴的火热湿润的肥美神秘花园，清晰地感觉到从美人儿身上飘来如兰如麝的醉人幽香渐渐在鼻中荡漾，“哪晚上还要不要我干你！”
　　说罢，抓起她得滑腻肥美翘立的双股揉摸，也缓缓地摩擦了艳媚少妇井泽娜美成熟的流出蜜汁的蜜桃。
　　“随你！”
　　艳媚少妇井泽娜美舒适的娇哼，晨星般亮丽的杏眼娇嗔地白了周小邪一眼，轻嗔道周小邪听了暗自高兴，艳媚少妇井泽娜美不仅答应了可以继续欢爱。周小邪抚上怀中美人儿的盈盈一握的纤细小腰，转而柔声道：“娜美，我爱你！”
　　“不知羞，明明小人家那么多，还叫人家娜美。”
　　艳媚少妇井泽娜美吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘。
　　“比你小又怎么样，是不是要我再让你讨挠多一次。”
　　周小邪见她再次巧妙的避开了自己的问题，不由得伸出中指对着艳媚少妇井泽娜美受伤不浅的后庭插了一下，气呼呼地道那如同火烧般的疼痛让艳媚少妇井泽娜美的娇躯不可抗拒一颤，吓得连忙出言阻止道：“不要。”
　　“知道厉害了吧！”
　　周小邪揉捏着柔腻的乳峰，道艳媚少妇井泽娜美闻之小脸顿时红透，杏目圆睁，玉臂支在周小邪胸膛仰起俏脸，嚷道：“你这个坏蛋，明知道人家被你的大家伙弄伤了，还舍得下手弄它。”
　　说着娇艳欲滴的红唇小嘴微微撅起，细嫩玉手轻轻掐了一把周小邪的胸膛。
　　清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之艳媚少妇井泽娜美稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉。心醉神迷的周小邪神为之夺，冲动地将嘴唇吻上那红唇吸吮舔舐。
　　本放在艳媚少妇井泽娜美腰际的令一只色手也顺着柔滑的曲线往移动，放在圆圆隆起的臀丘上。朝滑嫩的美肉一把抓起。清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，听到艳媚少妇井泽娜美瑶鼻一声娇嗔，手掌又复按下用力揉搓柔软的美肉，让艳媚少妇井泽娜美瑶鼻中娇吟顿时连成了串。左手也擒住一只饱满圆挺的圣母峰，拇指轻轻刮过娇嫩的，惹得艳丽的胴体一阵轻颤。
　　艳媚少妇井泽娜美本也是想和周小邪亲热一番，不料这一吻下，便已春情动。而周小邪两只坏手在乳房美臀之间如此肆虐行动，使得她更是不堪，娇躯软瘫无力。
　　只能在周小邪怀中蠕动，艳媚少妇井泽娜美觉得下身花蜜湿透颇是难受，不由将屁股微微抬起，让胯间花房离开周小邪小腹，却被一根火热巨物顶在臀沟。
　　心中一颤，对将自己整的死去活来的庞然大物她可是记忆犹新，春情荡漾下也微微有些畏惧，从花径深处传来的残余刺痛也清晰起来。
　　周小邪欲火正盛是美人儿娇躯一僵，知她被自己的巨炮摧残得厉害，勉强按下心中欲火，喘息道：“娜美，叫声老公听听！”
　　艳媚少妇井泽娜美递过红唇在那张会哄人的嘴上温情一吻，，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“好老公，好哥哥，这样行了吧！”
　　水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出羞涩的笑意，动人极了周小邪不禁怀疑怀中的美人还是平日里所见的风骚妈咪艳媚少妇井泽娜美了。
　　看来性爱的魅力真的可以改变一个人。相信假以时日，媚少妇井泽娜美在自己面前就会百依百顺了。见艳媚少妇井泽娜美宜嗔宜喜的小脸在眼前，目中闪过黠色，嘴角扯开一丝坏笑，道：“乖娜美，要不要陪老公去洗个鸳鸯浴。”
　　“不要，不要，要不然你又使坏……坏家伙。”
　　谁知道周小邪见她不愿意，不理会这些，再次把艳媚少妇井泽娜美推倒！最后周小邪再次喷发而出！




　　第038章、你这坏蛋，一点也不安分

　　井泽娜美再次接收到周小邪的生命精华，渴望这个男人在自己身体内喷发，双手紧紧地搂住周小邪的颈，头部枕在他的肩上，享受下身深处的极乐快感。
　　周小邪在床上紧紧抱住井泽娜美，火热依然埋在女人的温软里，周小邪轻轻地抚摸着井泽娜美的嫩滑雪背，给予这个女人应用的温柔。虽说周小邪是邪恶的，但是对于女人，即使他再冷酷，也隐藏不住他炽热的温柔一面。
　　“公子……我可以做你的女人吗？娜美真的希望成为你的女人。”井泽娜美十分的渴望，因为此刻她真的感受到周小邪的温柔。
　　虽然不见得周小邪会爱自己，但是起码他会怜悯自己。当然周小邪给井泽娜美的快乐是从来没有过的，她渴望成为周小邪的女人，随时可以侍候他，一生一世，永远也不愿意失去。
　　“我不是说过了吗，你从今天起就是我一个人的女人了，除了我别想再让其他男人碰你，不然……”不用再说下去，井泽娜美从周小邪的眼神就知道背叛他的女人将会死的很惨。
　　“公子，娜美一定一生一世好好服侍你，身体完全属于公子你一个人的。”得到周小邪的承认，井泽娜美心里有从未有过的幸福，况且被周小邪的火热埋得她好爽，心里哪里还能容得下其他男人？
　　“呵呵，好你个骚货，原来是喜欢主人的大宝贝。”周小邪紧紧地圈着井泽娜美的纤腰，火热地吻住了她的香唇，下身挺动，开始新一轮的攻势……
　　井泽娜美主动地配合着，而且极尽疯狂。不到半个小时，尖叫一声，肉体一阵狂颤，火热的浓稠玉液不断从她下身涌出。
　　“娜美，内田总方派你来勾引我是不是为了得到和我一起的女孩？”高潮之后，井泽娜美伏在周小邪的身上，享受着男人的爱抚，心里也幸福透了，可是被周小邪这么一问，井泽娜美才想起莫天舞，她担心地抱紧周小邪道：“公子，你打算怎样去对付内田总方呢？”对于周小邪，井泽娜美现在是一点也不了解。
　　周小邪抚摸着她的肥臀一边道：“放心吧，一切都有我的安排，你这风骚的身体就等着我继续享用吧。”
　　“真的！”感受到周小邪真的喜欢自己，井泽娜美心花怒放。
　　“公子，娜美真的爱你，这一辈子只爱你一个。”井泽娜美同时又在周小邪面前发誓。
　　周小邪当然相信，他能感受到井泽娜美的心，是那颗爱煞了他的心。
　　“哼，内田总方，他现在是赔了夫人，下次我要他赔掉整个黑龙会！”
　　周小邪此时王者般的气势让井泽娜美更是着迷，心里告诉自己：即使公子是恶魔，娜美也一定会跟着公子堕落。
　　周小邪又对井泽娜美道：“娜美，你先回到内田总方的身边注意着她，一有什么情况随时向我汇报！”
　　“可是公子，你不是说过除了你，其他男人都不能碰娜美的吗？”井泽娜美心急道，因为她真的担心，回到内田总方身边之后会被内田总方侵犯身体，现在的她只愿意为周小邪一个人而解放自己的身体，她不能容忍自己被其他男人沾染。
　　“呵呵，放心吧，你的身体我说过只能属于我的，所以我会派一个护卫在你身边，而这个护卫平时是隐身的，如果内田总方或者其他男人想碰你一下，他就会出现保护你，这样你就不用担心了吧。”周小邪告诉她，同时周小邪身边出现一个男人，当然这只是一个人造人，是没有感情欲望的，即使现在看见了周小邪与井泽娜美赤裸的交欢也不会产生波动。
　　“啊——他，他，他！”井泽娜美被突然出现的人造人吓了一跳。
　　“他是我的人。”
　　“可是我的身体被他看见了。”井泽娜美现在就犹如一个贞妇，为周小邪遵从一切的妇道。
　　周小邪心里实在太满意现在的井泽娜美，从身体到内心，她的每一处都被他所征服。周小邪笑着道：“放心吧，他只是一个人造人，不会有感情的，其他事你就别理了，总之以后我的事你会慢慢知道。”
　　听到周小邪说身前男人竟然是人造人，井泽娜美不可思议地看着，却真的觉得男人眼中一点欲望杂念也没有，才慢慢接受。想到周小邪要对付内田总方，联想到一起，这时才真正的发现，原来自己公子真是个不简单的人啊。不过井泽娜美却又为自己的选择感到兴奋和幸福，公子真是强大得不可以想象。
　　从周小邪身上坐了起来，慢慢地抽出体内的火热，井泽娜美蜜谷流出淫靡的液体，但她心里却依然渴望火热埋进自己体内，永远不要抽出来。
　　井泽娜美低下头把火热上的液体舔干，周小邪却见她还贪婪地吸着，这才在风骚性感的肥臀拍了一下让她起来。
　　穿好衣服，整理了一番，周小邪这才让人造人隐身跟着井泽娜美先行一步，而周小邪回头望了休息间一下，只见地上、沙发、桌子等地方都沾满了他与井泽娜美的爱液，这才满意地笑了笑，跟着离开。
　　******************************************
　　回到大厅内，晚会接近最后尾声，只见司仪已经开始在主席台上说着话，周小邪来到了宫崎静子她们一群贵妇那边，只见莫天舞也在，周小邪走过去搂住了她问道：“嘿，宝贝，我不在的时候有没有人找你跳舞。”
　　闻到周小邪身上那阵女人的气味，哪里还不知道他去偷欢，轻轻地在周小邪身上拍了一下，莫天舞娇嗔道：“你这坏蛋，连今晚也不安分，到处玩女人。”
　　“嘿嘿，好啦，老公回家好好满足你这样行了吧，小醋坛子。”周小邪得意一笑，也不解释，只是抱住莫天舞的同时也不安分地在她身上滑动。
　　莫天舞捉住那对不安分的手，对于爱人的爱抚也十分享受，但是这是公众场合，她可不是那些风骚女人，所以只好柔声道：“好啦别乱摸，一会回家人家任你怎么样行了吧。”
　　得到心里最爱女人的应承，周小邪停下了作怪的手，一边开始想着怎么回家与爱妻覆雨翻云了。
　　……




　　第039章、翻云覆雨

　　晚会终于降下帷幕，参加晚会的所有人熟悉的不熟悉的三三两两几人一群步出了新大谷酒店。
　　这时仓本成美与周小邪三人一同也走了出来，只见仓本成美拉着宫崎静子道：“好了，今天晚上玩得真是开心，明天还要处理公司的事，就要先走了。”
　　宫崎静子因为高兴今晚喝了不少酒，此时被周小邪扶住，只见她一脸醉红，“恩，下次咱们再把夕子约出来一起去玩。”
　　仓本成美当前先赞同：“好啊，下次咱们几个姐妹到北海道去玩怎么样？恩，小邪和天舞也一起来！”
　　周小邪和莫天舞也不拒绝，点了点头表示答应。
　　接着仓本麻美上了自己的私家车，她打开车窗伸出一只手向周小邪三人道别：“拜拜，我走了！”
　　周小邪三人也伸出手向她摇手再见，只见车内的司机开动了车，随着车尾灯一闪，车很快就消失在三人眼前。
　　而周小邪、莫天舞、宫崎静子也步出了她们先前来坐的那辆加长版劳斯莱斯的银色幻影，在两辆黑色丰田的护航下离开了新大谷酒店。
　　当夜，一场火热的战争再次爆发。
　　一对男女相互不断地爱抚，女人身上那层包裹住的衣裙根本掩饰不住下面的玲珑身材。衣裙一脱落，莫天舞那柔美的胴体便暴露在周小邪的眼前。只见这副娇躯之上峰峦叠聚，高耸浑圆的酥胸，没有半分赘肉的纤腰，弹性极佳的健康美腿，还有身上那吹弹可破的雪白牛奶般的肌肤，无一不是巧夺天工的尤物。
　　抚摸着莫天舞的秀发，周小邪没有任何的粗暴，即使是一点也没有，他的一切手段都极尽温柔，只为莫天舞一个。
　　周小邪一边把她清香软酥的娇躯拥进怀里，一边吻上了那让周小邪感觉永远也吻不够的樱唇，寻找并挑起她那动情的迷人艳色。这个在外面是高贵纯洁的绝色美女只知任凭周小邪的侵犯，所有的理智全跌入男女欢爱的愉悦中。
　　周小邪覆上她那嫣红樱唇，戏谑她甜美的小丁舌。而已经享受过情爱交欢的莫天舞没有抗拒，因为这种滋味与感觉让她知道，她正被自己的男人所占有，她喜欢这种被周小邪占有的感觉。
　　莫天舞把她最动人的春色一五一十的展露在周小邪的面前，一脸的情潮生涩地回应欲望腾起的周小邪。
　　面对此时正在眼前一脸春色等着周小邪怜爱的小女人，周小邪抛开了一切的思考，只是想把这个女人压在身下，让她彻彻底底的享受欢爱，让她成为世界上最幸福的女人。
　　饱满的丰挺挺立颤抖，让周小邪不由的把手攀上其中，身下火热也正在寻找天堂的入口，渴望着到达那一边的仙境。
　　莫天舞抱住周小邪的劲脖，修长的美腿主动缠住周小邪的腰身。
　　周小邪感受到身下爱人的欲望，下身一挺，火热的神龙便进入一个销魂的深谷。
　　身体内那根周小邪的粗大火热，莫天舞这个堕落的女神渴望地道：“小邪……给我……我要你……”
　　感受到爱人今晚的不同，周小邪不再多想，没有以往的温柔，今晚是完全地欲望解放。
　　随着周小邪的不断耸动，莫天舞发出阵阵荡人心魄的浪叫，卧房也立刻变得香艳无比、气息淫扉。
　　莫天舞口中发出的那种声音如同迷幻乐章，刺激着周小邪。接着声音又慢慢地由高昂转入低沉。在大声呻吟一声之后，莫天舞紧紧抱住周小邪那充满力量的手臂的玉手也盎然落下。
　　放纵的征伐，让莫天舞知道情潮欢爱是一种什么样的滋味，这个女神一样的人间天使已经坠入其中，无法自拔了。
　　月光如纱通过窗户洒进了这间春色盎然的房间之内，一对璧人水乳交融，久久未能平息……
　　不知不觉间，周小邪已经在樱海女子学园渡过了两个多月。此刻学园里一半以上的女学生都已经与周小邪有过关系。
　　这两个月来，周小邪不是去理事长私人办公室找森田夕子，就是到各个女老师的宿舍找她们做爱做的事情。不过更多的还是将那些青春美丽动人的学妹学姐一个一个的臣服。
　　樱海女子学园其中一栋建筑大楼天台上，此时周小邪正与两个女学员水乳交融地做着男女之事。
　　“啊……嗯……”
　　经过一番肉搏，两个女孩被周小邪弄得浑身没有一点力气，此时她们两人只好赤裸着身躯躺在周小邪那结实性感的胸膛上，四只丰乳不如的压在上面，刺激着周小邪的感官。
　　“小邪，小晴好爱你啊，你爱小晴吗？”向原晴双手环住周小邪的颈脖紧了紧，让自己更加地紧靠在爱人的身上，动情地说，并且一对妩媚动人的水眸双瞳闪烁着诱人的光彩。
　　周小邪两手分别环绕在两女的纤柔身腰，大手覆盖在那丰满的软肉巨弹，感受上面的细腻舒爽，这时见向原晴向自己说出一番情话，似是对自己给予她的爱还感受不够，渴望着更多更多……
　　“你这个小妖精，小邪当然爱你们啦。”周小邪一边说着，一边又开始有规律地揉捏着两人的丰满肉乳。
　　“嗯……可是小邪你都不多点找小晴，老是去找其他女人，难道小晴不能让你满意吗？”向原晴幽怨地说道，不过却被周小邪的爱抚弄得欲火再次升起。
　　“呵呵，吃醋了？你可是我这么多女人中和我时间做多的一个了哦，这样还不满意？”周小邪笑道，一只手又伸向向原晴的桃园摸索了一遍，然后又邪邪地说：“晴晴，你看你又湿了哦，是不是又想要了？”说着又把手放到向原晴的眼前，只见周小邪手上沾满了丝丝爱液，让身边的两女看了之后身下更加的翻起波澜。
　　向原晴受不住这样的淫荡话语，将羞红的脸埋进周小邪的胸膛上，然后用腻人的声音说：“人家爱你吗，人家第一次还不是你强硬要了人家，那时候真是疼死了。”




　　第040章、学姐不会担心我受伤吧

　　周小邪听后又回想起那天，记得那天学园下午之后便是社团各部的活动时间，因为自己实在太无聊了，走着走着，不知不觉就来到了剑道部，见里面一个个青春美丽的女孩舞动着木剑，那湿透的剑道护具之下包裹住引人犯罪的肉体。周小邪想着没有事情做便走了进去。
　　他的到来没有引起太多人的主要，因为场上此时正进行着一场激烈的比赛，虽然是社团内部的比赛，但可以看得出，场上的两人应该算得上是社团里最有实力的两个了。
　　身材显得比较高的那个实力明显要比略矮的要高出一点，不过略矮的也有着更加突出的灵活速度，好几次差点被击中的攻击都被她躲了过去。
　　场上比赛的正是社团里最厉害的部长沁园舞衣以及入团两年的向原晴，浅仓舞衣是高中二年级的学生，今年正式从上一届学姐的手里接任部长一职，管理着樱海引以为荣的剑道部。
　　不得不说，无论是高中组还是初中组，樱海在全关东地区的比赛中依然是大赛的种子热门，目前为止已经蝉联了九届全国女子剑道比赛的冠军，这一年正为十连冠而努力。
　　场上的比赛逐渐开始出现变化，沁园舞衣无论是经验上和实力上都比才加入剑道部不到两年的向原晴要好。不过说道向原晴，还真是一个天才，或许这是家族的遗传吧，其父亲本身就是前日本著名的剑道高手，自然女儿也不会差到哪，不然那会一入学就能直接成为剑道部的主力。
　　不过这时的向原晴还不是沁园舞衣的对手，很快就被她几次捉住机会连续逼攻，向原晴只有防守。
　　沁园舞衣有着参加剑道比赛四年的经验，最好成绩是全国的季军，不过所有人都知道，上一年的冠亚军都已经毕业，今年的众多选手中浅仓舞衣是冠军的最好人选。
　　几个连续巧妙强攻，每一次都是针对对手最难防守的几个地方出剑，向原晴很快就被击到向后直退。
　　抵挡不住攻势的向原晴一下不慎双脚失去了平行向后倒下，浅仓舞衣这个时候没有放过机会，直接将木剑抵在向原晴的面具上，比赛是沁园舞衣最后获胜。
　　这时站在一边一直观看的周小邪鼓起掌来，这才把剑道部里的所有人吸引了过去。
　　“好厉害的女孩！”周小邪赞声道，并走向到向原晴倒下的地方，拉起因为被周小邪吸引过去而忘记站起的她。
　　摘下面具，露出那张大和抚子的俏脸，周小邪又道：“哟，想不到是小晴呢！”
　　当发现周小邪来到这里的时候，向原晴就被他吸引住了，想不到他还在这么多学姐学妹的眼中将自己的面具摘下，这分明也让再场的所有人都知道自己与周小邪是认识的了，向原晴可是知道周小邪在学校有多受女生欢迎，从这里的所以女生那热切的眼神就清楚地知道了。
　　向原晴根本不知道接下来做什么，被周小邪扶着，脸红地看着他，只是跟着下来，所有人都看到了一个让她们即是羡慕向往，又是刺激的画面。
　　只见周小邪将向原晴拉近自己的怀里，然后托住向原晴的脑袋，两人的嘴唇就这么印在了一起。
　　******************************************
　　这就是吻？
　　向原晴被强吻的瞬间第一时间首先想到，不过接下来想起这时在很多人的目光注视下被人夺取初吻，芳心不由得狂跳，强烈的羞意让她不敢张开眼睛。
　　可是虽着周小邪高超的吻技，向原晴感受到自己身上的体温升高，并热切地享受周小邪的湿吻。
　　直到两人分开，向原晴已经被吻得快透不过气来，那对仿佛会勾魂的双眸还沉醉在刚才的温情中，透着迷离的水气。
　　周小邪转头看着身后一直看住他们的沁园舞衣，此时她正不可思议地看着周小邪，脸上飘上红云，只是她自己可能也不知道罢了。
　　“学姐，你要不要来KISS？”周小邪笑着调戏沁园舞衣，身上还紧紧地抱住那暂时迷失的软肉。
　　“你……你……”沁园舞衣根本连自己想说什么也不清楚，只好避开周小邪那对仿佛有无限魔力的迷人双瞳。
　　“真可惜，还以为学姐也喜欢KISS呢！”周小邪装出可惜的样子叹道。
　　这时向原晴也恢复过来：“嗯……小邪，你放我下来好吗？”虽然强忍着慌张的心情，但周小邪还是能从她身上感觉到她的强烈心跳。
　　放下向原晴，周小邪突然说道：“学姐，要不要和我来一场比赛？要是我嬴了学姐就做我女朋友，要是我输了就任学姐的处置这样好吗？”
　　“什……什么？”沁园舞衣当听到周小邪说要她当女朋友时再次惊讶，不过心里不知道为什么好像挺渴望的。
　　没有理沁园舞衣，周小邪再次抱起向原晴在她微微挣扎中，将她抱到场外，然后对着旁边的一个女成员说：“帮我照顾一下小晴可以吗？”并露出一个可以迷倒所以女生的笑脸。
　　女成员没有说话机械地点了点头，周小邪伸过脖子在她嘴唇上轻吻了一下，然后笑道：“这时奖励你的。”说着拿起木剑起身来到场上。
　　而刚才被吻的女成员正沉醉在被吻的那一刻的美梦中，其他女成员也无比羡慕地看着她，热切地想到为什么刚才坐在那里的不是自己。
　　“来吧，学姐。”周小邪连道具服也不打算穿，就这么拿着木剑打算与沁园舞衣比赛。
　　“你不穿道具服了吗？”浅仓舞衣问道，说完之后才发现这么说不是意味着自己答应与他比赛了吗？而且要是自己输了就要……
　　呗，自己怎么会输，自己可是上年的全国季军，不过想到这沁园舞衣又希望自己不要胜利。
　　“呵呵，学姐不会是担心我会受伤吧？”周小邪反问。
　　沁园舞衣见他这样问，羞红道：“才……才没有。”
　　“那我和学姐的比赛就开始吧，我要来咯！”周小邪突然开始变得正经起来，让沁园舞衣怔了怔。
　　“学姐，要是真正的比赛，你这样可已经输了啊！”




　　第041章、舞衣，你输了

　　听周小邪的提示，沁园舞衣这才意识到自己竟然发呆，下一刻她终于向周小邪攻去。
　　可是她如何会是周小邪的对手呢，虽然周小邪今天才算第一次接触日本剑道，但是他对于太极剑法的领会已经十分透切，自然很轻松地对付浅仓舞衣的攻击。
　　不断地向周小邪敲击，对方却没有一点紧张，明显周小邪还没有出招，只是一味着防守。
　　“学姐，你当定我女朋友了！”说着，周小邪突然收住脚步，一招！仅此一招，沁园舞衣便被他反击得连退几步，竟然也一下子失去平行向地向后倒去。
　　周小邪一个快步从上前去，在沁园舞衣倒下的那一刻接住了她，而她也顺势倒入周小邪的怀中。
　　摘下面具，里面是一张泛着红云的俏脸，周小邪启声道：“学姐，你叫什么名字呢？”
　　“沁园舞衣。”
　　“舞衣，你输了！”周小邪道。
　　“恩！”
　　“那……”
　　周小邪再一次在所有人眼中强吻了浅仓舞衣，不过浅仓舞衣似乎更为主动，双手自动勾住了周小邪的颈脖。
　　“舞衣，喜欢我这样对你吗？”深吻过后，周小邪抚摸着沁园舞衣的脸，入手温热，知道是因为害羞在作怪。
　　“恩！”虽然只有蚊子般细声，但周小邪还是听出来了。
　　“那我做些让你更喜欢的事情！”说着没有理会在场的女成员，抱起沁园舞衣来到剑道部配有的休息室。
　　不久后，从里面传出一声痛呼，接着就是令人面红耳赤的呻吟声，所有人都知道里面发生什么事，却没有人去打扰。
　　而向原晴实在忍受不住，想到自己更应该得到周小邪的爱，在所有人的眼光中当先冲进了休息室。
　　很快动听迷人的音乐再次奏响……
　　而剑道部的所以女生都开始幻想着里面的场面，幻想着里面美妙的音乐会。
　　***************************************
　　沁园舞衣和向原晴靠在周小邪身上，水手制服被脱得一干二净地扔在一边，赤裸着身子暴露在太阳之下。
　　她们没有因为赤裸的原因而害羞，只是因为被周小邪刚才在两人身上的的冲击而让脸上的潮红久久没能祛除。
　　“舞衣学姐，当初你是第一个被小邪要了身子的，为什么你不反抗？”向原晴突然对躺在另一边的沁园舞衣问道。
　　“我……我也不知道，我只记得我喜欢那种被小邪占有的感觉，我喜欢被他压住的感觉！”沁园舞衣却也不隐藏，不过说出来还是十分害羞。
　　“那是当然了，你输了就要做我女朋友了，和女朋友做这事是当然的嘛！”周小邪吻了吻她的嘴唇，然后动了动有点发麻的身躯，重新拥紧两具赤裸的娇躯。
　　“那为什么你还要找那么多加女朋友，有了我和舞衣学姐还不够吗？而且小邪你也太坏了吧，竟然把剑道部的所以女学员在一个星期内全部破掉了身子。”
　　“呵呵，难道这样不是更好吗？以后我们做爱不是更容易了吗，直接在剑道部就好。”周小邪无耻地说，不过听在两女耳中却是多么刺激地一件事。
　　“对了，森田天舞真的是你的未婚妻吗？”这时沁园舞衣坐直了身子头枕在周小邪肩上问道。
　　“恩！”周小邪答道，然后奇怪地问：“怎么了？”
　　“没有，就是想不到是真的，那你为什么还到处和女孩子做这些事？她不会吃醋吗？”沁园舞衣又问。
　　“她是我最爱的女孩，为了我他可以付出一切，这样明白了吗？”
　　“恩，我也可以为了小邪付出一切！”听到莫天舞是周小邪的最爱，不甘心的沁园舞衣也表态，希望能因为这样得到周小邪更多的宠爱。
　　“我也是，我也是！”向原晴同样不示弱。
　　“你么都是我的女人！”
　　周小邪只是了这么一句话，两女明白，这已经是她们最好的对待。
　　“小邪，我又想要了，给我好吗？”沁园舞衣当先骑坐在周小邪的腿上，伸手扶住神龙，然后娇嫩的裂口一点一点地将它整根吞没。
　　“好啊，舞衣姐你偷步！”向原晴不满叫道，说完将香唇凑到周小邪嘴边，希望得到爱人的热吻。
　　周小邪将她拥入怀中，一手蹂躏着丰满的软肉，一手搭在丰臀上抚摸，两个人开始热吻起来，而浅仓舞衣则两手覆盖在自己的酥胸上，跪在毛巾上一上一下的耸动着，身下处正有一根火热在两人的结合处进进出出，场面无比淫靡，好不销魂。
　　随着进出带动出点点露珠，打湿铺在地上的毛巾，同时天台上响亮着两把不同味道，却同样诱人的女人呻吟声。
　　很快沁园舞衣就败下阵来，跟上的就是早已经热火朝天的向原晴，她迫不及待的爬上周小邪的身躯，扶直那根火热宝贝，毫不停顿地就坐了下去，直达底部，撞击里面的花蕊。
　　“噢——”
　　“好舒服啊！”
　　接着向原晴双腿紧夹在周小邪的身腰，双手抱住男人的颈，开始起原始的进出运动。
　　“小邪……小邪……爱我！”
　　在阳光的照射下，天台上一男两女享受着人间的快乐。
　　………………
　　又到了周六，周小邪驾着他那辆战神二代向着目的地奔驰而去……
　　E-Sky，全称：Eroticsky，意思就是情色天空。作为日本AV界的第一把交椅，旗下AV女优众多，是所以AV公司里实力最强大的一间。旗下更是拥有四大女优之称的白石瞳、浅仓舞、饭岛爱、朝冈实岭等著名女优。
　　公司主人目前仍然是一个迷，外界唯一可清楚知道的就是日近太郎这位主事人，发行影片，招纳新女优等全部工作都是由他来完成。
　　周小邪今天要去的地方就是E-Sky公司的总部。
　　“主人！”一踏入日近太郎的办公室，日近太郎便恭敬地喊道。
　　“恩！”
　　原来日近太郎也是周小邪所制造的一个人造人而已，管理这所公司就是他要做的任务。
　　“我要你拉入公司的那些女优有没有漏掉？”周小邪坐下后问。
　　“请主人放心，目前为止还没有一个女优漏掉，通通都被公司收入旗下。”
　　“去给我准备一间房间，我要见见四大女优！”周小邪又吩咐道。




　　第042章、一切都过去了

　　“属下这就去办！”说完日近太郎就走了出去。
　　十五分钟后……
　　“你就是日近总监要我们见的那位公子吗？”白石瞳、浅仓舞、饭岛爱、朝冈实岭四人来到安排的一间房间内，此时周小邪正赤裸着上半身躯，露出结实的胸膛，那白晢的肌肤比起眼前四女还要好上三分。
　　周小邪没有出声回答，此刻他正仔细地看看这被人们称为四大女优的四女。
　　见状，四女不解地对望了一眼，却没有上前打搅周小邪对她们的全身扫视。
　　直到满意，周小邪终于出声：“你么过来吧！”
　　四女迟疑了一下，下一刻便走了过去，来到床边，四女更是自动地脱去身上的衣服，只穿着令人喷血的情趣内衣爬上了床。
　　周小邪不客气，随手拉过首先脱完的白石瞳，一手覆盖在她的胸脯上。
　　“还不错嘛，保养得挺好的。”
　　被突然偷袭，白石瞳没有过多的惊慌，不过被周小邪这么一个小自己十几年的男孩吃豆腐，反而自己不是很适应，颇有老牛吃嫩草的感觉。
　　“公子叫什么名字，不介意告诉瞳子吗？”白石瞳主动缠上周小邪，一边伸出舌头舔动他的颈脖。
　　“叫我尹龙！”
　　“尹龙公子，你就是那个一直不让我们拍片的公司幕后人吗？”饭岛爱这时也已经脱好衣服，凑了过来。
　　“你们认为呢？”周小邪不答反问道。
　　“呵呵，如果不是公子你，日近总监又如何会让我们四个来见你，而且还吩咐我们四个无论尹龙公子有什么要求都要答应下来。”浅仓舞也爬上床，说道。
　　“你们挺聪明的嘛！”周小邪笑道。
　　“那我想问问公子你一个问题？”朝冈实岭坐在床头说。
　　周小邪点了点头，表示可以。
　　“为什么公子不让我们拍AV，只让我们教导新女优，而且还给我们这么高的薪金。”
　　“怎么？你们不愿意做这项工作吗？”周小邪分别揉过她们四个人的胸脯，发现除了浅仓舞是E罩杯外，其余三人都是D罩杯。
　　“怎么会不愿意，谁愿意去和不喜欢的男人做爱！”饭岛爱第一个苦笑道，从她的眼中，周小邪看到了沧桑，而且周小邪知道在08年的12月，她会死于家中。
　　不过现在应该不会了吧，毕竟周小邪早就让她们脱离了AV界。
　　“那你知不知道一会可能要和我做爱？”周小邪放开其余三女，抱住饭岛爱问道。
　　“知道！”饭岛爱抬起头与周小邪对视，手抚摸上他的胸膛。
　　“那你愿意不愿意和我做爱？”周小邪又问。
　　“如果我说不愿意，那你会怎么做？”饭岛爱却不回答，转而将问题再次抛向周小邪。
　　“那我只好让你回去，虽然这并不是心中所愿。”周小邪不知道为什么和饭岛爱聊天感觉很舒服，或许他对饭岛爱有着怜悯之情吧，熟知她的过去，这和自己有点相似。
　　“呜……你是一个好男人，我有点后悔为什么不能找点遇到你了。”饭岛爱感受到周小邪的真心，心里一酸，觉得自己的命运太过苦楚，紧紧地抱住周小邪，埋头在他身上抽泣。
　　其他三女何尝不是，只是她们的经历没有饭岛爱这样的坎坷苦难罢了。
　　“放心吧，一切都过去了。”周小邪第一次为日本女人心软，以前他根本就是将日本的一切仇视，但是这一刻他做不到。
　　“尹龙，我愿意和你做爱！”恢复过来后，饭岛爱贴在周小邪身上，感受这短暂的幸福。
　　“爱子，如果我说让你们做我的女人，你们愿意吗？”
　　虽然只是短短的一句话，但是四女还是被周小邪震惊。日本还是有很多人愿意包养她们的，但这并不是她们想要的长期幸福，她们需要一个长期爱护她们的男人。
　　而此刻周小邪向她们抛出了橄榄枝。周小邪是谁？四女现在还不是很清楚，但是从日近太郎对周小邪的态度，以及他的气质，四女不难猜到周小邪就是一个豪门或者贵族的子弟。
　　一个身份如此高贵的男人愿意让一个地位低下的AV女优做他的女人，是世界疯掉还是上帝终于怜惜他下贱的子民？
　　像周小邪这样的男人，要玩多少女人还不是随手一捉，更何况饭岛爱四女已经都是过了三十的女人。
　　“尹龙公子你不介意我们的身份吗？”白石瞳不由的问道。
　　“介意又怎么样，拥有你们才是我最想做的事情。”
　　“可是尹龙，我不想因为我们的身份影响你的面子啊。”饭岛爱虽然还没有答应做周小邪的女人，可是此刻已经开始为周小邪着想起来。在和周小邪短短的几句话，饭岛爱已经身心被他攻陷，虽然还没有完完全全的填满，但这已经足够让饭岛爱付出一切。
　　周小邪突然将饭岛爱压倒在身下，双手伏在她的胸脯上，然后又对四女说道：“什么都别说了，现在让我征服你们吧。”
　　说着便吻住了饭岛爱的樱唇……
　　一边激吻，一边双手不安分起来，很快饭岛爱身上的胸罩便被摘了下来，露出丰满的胸部。
　　当四唇分离的时候，饭岛爱已变得面红耳赤，这不只因为周小邪熟练的吻技，更因为他的身下之处已开始苏醒，正顶着饭岛爱的胯间之上，纵使有着裤子的阻隔，它的坚硬和散发出来的热力，仍是强烈的刺激着饭岛爱的私人地带。
　　周小邪正想行动，却给饭岛爱一下翻身坐在他的腰际，还以双手按上他的胸膛。
　　想不到饭岛爱还有这一手，不过随即拉着她按着的玉手，扯得饭岛爱整个人向他倒下去，胸前的一对胸部，便代替了被扯离双手，整个压在周小邪的胸膛之上。
　　而两个人的身下相互隔着裤子和内裤，但饭岛爱还是感觉到神龙的不凡。
　　一边的白石瞳将周小邪的裤子和内裤退下，露出里面的威猛。即使见惯“大场面”的四女还是被周小邪的宝贝吓了一跳。
　　亚洲人怎么可能有这么粗长？
　　好一会白石瞳回过神来，双手开始摆弄那尚未完全雄起的火热巨龙。




　　第043章、巫山云雨

　　抚摸，捏弄，再试着揉搓，手腕有节奏地上下活动着，使出熟练的技巧。
　　看着周小邪的巨龙在白石瞳手中不断地变硬变热，饭岛爱久旷的身躯也开始燃烧起来。
　　周小邪当然也不会客气，迅速脱下饭岛爱身下的那层碍眼的遮掩，手指在她久旷的花园中活动着。标志着饭岛爱心中欲望的玉液，开始从体肉深处不断渗出来。
　　白石瞳看着垂直擎起的巨龙，仿佛是在向她召唤一般，毫不犹如，白石瞳开口把它吞没，熟练地开始吹箫。
　　其余的朝冈实岭和浅仓舞也因受不住糜烂的场面加入了吹箫行列。
　　而饭岛爱此时全身的欲望一点一点地被周小邪挑起，她再也不理周小邪的反应，迳自再一次坐了起来，其余三人见状便放下巨龙。
　　饭岛爱则伸手去将它捉住，把神龙对准她的花园中心地带，却迟迟没沉腰而下，只有前端浅浅的探进了花丛之中，不能深进。
　　看得出饭岛爱在犹豫，周小邪突然邪邪想到，出其不意的把她的双腿拉开，害得她一口气坐了下来，胯下花蕊则被直贯到底。
　　饭岛爱因突然的闯入而微微露出痛害的表情，这使周小邪感到一丝歉意，于是也不再活动，静待饭岛爱回复过来，只专心的玩弄她胸前双乳，重燃她因痛楚而稍降的欲火。
　　“是不是很痛？”看到饭岛爱已平静下来的周小邪温柔地问。
　　“恩！一点点，因为太久没有做这种事情了！”
　　周小邪当然知道，自从加入公司以来，少说也有八年，这对于久旷的饭岛爱，这一次深入不下于破处的痛楚快感。
　　“那你们平常怎么过来？”周小邪又问道，像她们这样性欲特别强烈的女人不去找男人满足就只有那样东西了……
　　“用公司研制的按摩棒。”浅仓舞羞红地答道。
　　“那你们也确实忍受得够辛苦的了，不过从今以后，你们的禁欲生活可以解放了，不过对象只能是我，可不能背着我和其他男人欢好，知道吗？”
　　周小邪接着不再说话，因为他感觉到饭岛爱下身开始火热的爆发起来。
　　“嗯啊，这感觉太美了，噢！”渐渐变得炽烈的火焰力量，不但推动着饭岛爱，使她的动作不断地加快、加剧，更在她的口中奏起了诱人的天使之歌，引导着周小邪的欲望，攫获那一双激烈摇晃的玉乳，恣意搓揉，让那两颗坚硬的樱桃在手中滚动。
　　“啊啊……”不久之后，饭岛爱的身体随着高昂的结束音而失去一切动力，凭着周小邪抓住了她的双腕才不致颓然倒下。
　　“多谢你公子，现在该到你尽情的玩弄我的身体了！”仍是满盈着高潮的快感的饭岛爱，好不容易才说出这话。
　　“不必啊，你继续好了。”
　　“唔，但我已累得连指头也动不了。”
　　听到这话的周小邪本想退出来，却给饭岛爱死命缠着，愕然往她瞧去，只见她羞红满面却说不出半句话来，若有所觉的往她下身摸去，只觉她胯下仍是有如泉涌。至此周小邪哪还不醒悟，饭岛爱虽累得动不了，却仍是意犹未尽。
　　于是周小邪也不客气，微微一笑的翻身展开攻势，让暂时沉寂的战幕重开……
　　半个小时后，周小邪终于将禁欲了八年的饭岛爱满足，只见她此刻正幸福的沉睡了过去，不过战争并不意味着结束，因为床上还有三个怨妇这渴望地扑向周小邪。
　　白石瞳占的地方最多，此刻她正亲热的环抱着周小邪的头颈，坚挺的胸脯毫无保留的贴在他的胸膛上，在周小邪耳边妮声道：“尹龙，我也要你像对爱子那样对我。”随着她说话所吐出的如兰气息，轻轻的在周小邪的耳垂吹过，刺激着他的欲望。
　　“好啊，看我怎么征服你！”
　　话毕，周小邪便侧头吻上那近在咫尺的红唇，同时右手疏弄着白石瞳幼滑的头发。随着周小邪的热吻，白石瞳开始生出反应，她围绕着周小邪颈部的双手也渐渐收紧，像是不愿两人间有着任何可觉察的距离存在。
　　而那醉人的玉体毫无掩饰。周小邪的大口暂别了白石瞳的樱唇，却落在那嫩滑的颈肤之上，既为怀中玉人带来另一次的冲击，亦赋予她为自己的感觉而欢唱的自由。
　　当周小邪的手顺着白石瞳身上的曲线探索，碎裂的音符开始连贯起来，化成高低抑扬不断的乐谱，为表达深切的欢乐的奏起情欲的旋律。同时身下的水泉也开始发出淙淙水声，鼓励着周小邪的来访。
　　于是周小邪再也不客气，闯入包容的蜜洞之中，似缓实快的活动。
　　随着快感不断的往上攀去，白石瞳的腰支亦为了迎接这终结一刻的来临，奋力摆弄，让周小邪感受着她的快慰，享受着她的一切。
　　标志着结束的高鸣响起过后，一切也随之回复平静，而白石瞳仍沉醉在刚才美妙的乐章之中大口地呼吸着空气，只有周小邪的神龙仍在白石瞳的中心处默默抖动。
　　放下白石瞳后，接着上来的是浅仓舞，只见她满面通红的跪坐床上，左手则探进内裤内。
　　此刻她正盯着那沾泄了白石瞳的蜜水，而变得亮泽的神龙突然竖立在面前，伸手可及之处，浅仓舞早已羞愧交杂，俏面涨红，却没法移开目光。
　　看着眼前美人这副模样，周小邪于是把她横抱起来，胯下不屈的神龙却顶在浅仓舞的丰臀之上，那灼热坚硬的感觉，更使得她意乱神迷，没半丝反抗的企图。
　　浅仓舞的心情亦由害羞转化为期待，一种她自己也不清洁的期待。正为自己的失常而迷惑的当儿，周小邪的双唇已印了上来，逼使她再没有空闲去思考自己的改变，一心一意的回应着周小邪的舌头那温柔的访临。
　　当她的玉手抱上周小邪的背部，她才发觉自己的身上遮掩物早已在刚才吻得她神魂颠倒之际，一件不留的脱了下来。
　　结束了长吻后，周小邪立即便落到胸前那殷红的双丸之上，以牙齿轻噬一下




　　第044章、美人的倾心

　　周小邪双手的动作变得更为柔和，爱怜的抚上浅仓舞的大腿，缓缓的向两腿之间游去。当他的手快碰到浅仓舞的花卉，她却一阵震颤。
　　知道是时候，周小邪把到花园中探索的任务交回身下的神龙。
　　“痛，痛，慢点！”浅仓舞久旷而紧窄的门道和处女无分两样，使周小邪不能鲁莽硬闯，只得在门内寸许的地方开始慢慢钻进去。
　　当火热神龙抵达身体最深之处时，浅仓舞已是满头大汗。周小邪只好轻轻地动起来，不过纵是轻微的抖动也会发出强烈的快乐。
　　周小邪一直维持着轻柔的动作，浅仓舞体内的火焰却因此蔓延开来，清澈的秀眸被欲火所蒙闭，只馀下一片朦胧之色，原本紧闭的双唇则开始无法抑制的发出低吟。
　　周小邪知道她体内的欲火已可以让她接下任何程度的冲击了，于是再不维持这速度，开始对浅仓舞的身体肆意进攻，以大幅度的动作急闯。
　　而还没有享受鱼水的朝冈实岭，正盯着浅仓舞在周小邪的身上活动。神龙随着浅仓舞的动作而进出的情况一目了然。春意使朝冈实岭意乱情迷，浅仓舞满足的表情，令她渴望到得到周小邪的滋润，更感到下身的空虚。
　　极度的快感，终于使浅仓舞不消多久便到达了性的极点，在悠长的低吟中开始了对周小邪的神龙榨取。
　　“谢谢你公子，我从来也不知道有这么好的享受。”浅仓舞享受着高潮之后的余温，她觉得这一刻她享受着从未有过的幸福快乐。
　　放下浅仓舞，我还没有行动，朝冈实岭已经当先扑上来，然而周小邪还未有起来的机会，已给她一坐而下，湿润的花园轻而易举地吞噬了，上面还残留着那先后给饭岛爱三人所洗礼的玉液，还没有休息机会的神龙，再次被温润地花园包容住。
　　火热神龙在水帘蜜洞里纵意穿梭，空虚的感觉随着因周小邪的进出而消去。
　　长久未享受到这般舒爽，朝冈实岭终于在四十分钟后达到巅峰，花园收缩的曼妙的触感，立刻让周小邪把由四人起积存下来的欲火宣泄出来。
　　接着周小邪与四女不由得累倒而睡了过去。
　　整个房间此时正弥漫着一种淫靡的气味……
　　东京新宿区某大厦住宅，从屋子里面的摆设可以看出公子虽然谈不上超级富裕，但里面家私样样齐全，而且每样东西都价钱不菲，生活质量还是算得上很好的。而这所屋子的公子就是周小邪的其中一个女人井泽娜美。
　　在外面工作了一天，井泽娜美回家后第一时间就冲进浴室，在里面舒服地洗了一个多小时的澡。
　　说到井泽娜美，她也有自己的工作。她在新宿区繁华地段开了一间情趣内衣店，而且生意还十分的好，所以井泽娜美要过上好的生活也不是问题。
　　今天井泽娜美早早地就结束了营业时间，因为她接到了一个电话，一个已经等待了两个多月的电话，那个征服自己的男人打来的电话。
　　洗完澡后，井泽娜美开始准备晚餐，不过却不是她亲手去做。她拨通了叫外卖的电话，因为是熟客，外卖很快就到了，原来是寿司，而且这一次井泽娜美叫了一顿十分丰富的寿司套餐。
　　一切都准备好后，井泽娜美且打开电视坐在沙发上双目看着电视里的画面，心思却已经飞到了周小邪的里去了。
　　6：30……
　　7：30……
　　时间毫无留情地消逝，从五点开始，井泽娜美等待到现在的八点，依然还没有等到周小邪的到来，外面的早就由白天变成黑夜，坐在沙发上向窗外面望去，只有那繁华耀眼闪烁着各种颜色的灯光。
　　就在这时，叮咚——等待已久的门铃声犹如幸运女神降临般传到了井泽娜美的耳中，她迫不及待地从沙发上跳了下来，连拖鞋也望了穿上就像一阵风一样来到了门前。
　　门还没打开，井泽娜美脑海里那个期待着的男人身影仿佛已经从外面穿过门进来了。
　　怀中激动的心情，井泽娜美打开了门，终于看到了那个让她日夜所思的男人。只见他此时正站在门外，手中拿着一束包扎得十分好看的玫瑰花，笑脸迎迎地看着自己。
　　井泽娜美再也忍不住对男人爱恋，向前一扑便挂到了男人的身上，那对保养得十分雪嫩的手臂紧紧抱住周小邪，心情激动异常，两个月的相思之苦让他一下子大起大落，竟然抽泣起来。
　　“啧啧，我的娜美你怎么哭了？”周小邪一手抱住井泽娜美的柳腰，一手在她的肥臀上轻轻地抚摸起来，感受上面的滑腻软熟。
　　“呜——公子，娜美想死你了，呜呜……”
　　感受到井泽娜美发自内心的真情流露，周小邪心里十分满足。他心里同时领悟到：哼哼——原来征服女人的所有身心是多么的令人回味，这才是我要的生活。
　　“是不是娜美哪里又发骚想要公子来安慰安慰你对不对？”周小邪一边调戏地说着，放在肥臀上面的那只魔手可没有停住，时而温柔地揉，时而粗暴地捏，让怀中的井泽娜美十分享受，桃园禁谷水流潺潺，湿润着里面的蜜道。瘙痒的感觉仿佛有许多蚂蚁在上面爬行一样。
　　“嗯……公子，先进来嘛，娜美已经为你准备好寿司作为晚餐了。”井泽娜美现在只想马上被周小邪的神龙填入自己的下身蜜道，不过想到要与公子在一起的时间更长，更能感觉到情人间的感觉，井泽娜美只好暂时忍住会随时爆发的欲火，拉住周小邪来到厅里，让他坐在沙发上。
　　周小邪也由着她这么拉着，坐下后才看见茶几上正发好了各种更样款式的寿司。井泽娜美安然地坐到了周小邪身旁，这时她已经将原本披在身上的那件长袖披衣脱了下来，身上只是一套洗浴后所穿的睡衣。隔着一层薄薄的布料也能用肉眼看到那傲人凸起的轮廓，这让周小邪知道里面根本没有穿任何遮掩物，身下一条紧身短裤，把整个肥美的肉臀包裹着，大片的玉腿雪花花地呈现在眼前，引人无限遐思。




　　第045章、翻云覆雨

　　“娜美，你知不知道内田总方这段时间在做些什么吗？”周小邪拥住她轻声问道，还不忘将她乱掉的发丝拨到耳根上。
　　“公子，内田总方这两个月一边想着怎么进军中国，一边又想着怎么除掉公子你，和要得到森田小姐和夫人。”而井泽娜美所说的夫人就是指周小邪的母亲宫崎静子，森田小姐就是莫天舞。
　　周小邪听了以后没有立即说话，一面淡色想着什么……
　　“哼，看来是时候除掉黑龙会了！”
　　听到周小邪突然这样说，井泽娜美兴奋地坐了起来，望着眼前的周小邪激动地问：“公子，娜美是不是不用再留在内田总方身边了？”说完还一面期待地等待这心目中那个答案，现在她虽然依然紧记仇恨，但最开心的还是离开内田总方，和周小邪在一起。
　　“恩！”周小邪肯定地点了点头，然后转头见井泽娜美正高兴地看着自己，便也笑着问道：“怎么？这么想要离开内田总方，是不是他要对你……”说到这里，周小邪没有再说下去，井泽娜美自然也能听懂后面想说的话。
　　“公子，娜美的身子自从被公子宠幸过之后一直都没有再有其他男人碰过，请公子你要相信！”井泽娜美见周小邪这样问，还以为他怀疑自己没有遵从当初答应过不再让其他男人碰自己的承诺，便急坏地说道。
　　“好了好了，公子又不是不相信你，即使内田总方硬要你，我安排在你身边的守卫也不会让他成功的。”周小邪说着又将井泽娜美拉近怀里，大手又再次攀上她的软润高峰上。
　　“嗯……公子你好坏，刚才吓死娜美了！”
　　“呵呵，对了，我听你身边的守卫回报，内田总方这两个月曾经几次想要和你做，是不是真的？”没有管井泽娜美现在的嗲样，周小邪又问道。
　　“恩，内田总方有几次都想找娜美做那……那事情，在晚会回去以后的两个月里，第一次的时候，娜美真的以为要被他碰到身体了，生怕以后公子不再要娜美，而就在内田总方扑过来的时候，公子所安排的那个守卫突然不知道从哪里出现，瞬间就把内田总方击昏了。
　　不过娜美还是怕他醒过来后会发现什么，可等到他醒来的时候却又忘记了自己昏倒之前的事，这才让娜美好几次都没事。“井泽娜美一边回忆一边幽幽地说道，说到内田总方要扑向她的时候，脸上露出害怕的样子，说到自己最后没事又兴幸地笑了一下。
　　而内田总方之所以会忘记昏迷之前的事情，则是因为周小邪让井泽娜美身边的那个守卫做的手脚，至于是什么方法，这里就不再一一表述。
　　将原因告诉井泽娜美后，她只是微微地吃了一惊，并没有表露出过多的惊讶。但此刻不是说这些事情的时候了，只见周小邪将井泽娜美压在身下，开始亲吻她的樱唇。
　　他迅速把井泽娜美骄人的身躯环绕，入手满是滑腻，好像牛奶一样。双手不断在她的娇躯上抚摸揉捏着，满是舒爽。
　　周小邪实在是无法忍受井泽娜美胸前浩大的乳肉，那一阵阵的乳波让他的硕大一阵阵挺翘。
　　他两只手分别抚上了井泽娜美饱满的酥胸和柔软的纤腰，缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“娜美，你现在是不是很难受？我来帮你！”
　　欲火如炽的井泽娜美，胸前玉峰受到周小邪的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，扭动着骄人的身躯。“好老公，来吧！我等着你的进攻，我想要你。”井泽娜美浪叫地说着。
　　美艳女人井泽娜美皓首频摇，全身婉延扭转，配合着周小邪魔掌的肆虐迎合著周小邪的爱抚。周小邪受到这样的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　美艳的井泽娜美只觉周小邪的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到热情似火万分，一股一股莫名的舒适感却悄然涌上，令她感到销魂不已。
　　这时，周小邪的手已移到了成熟井泽娜美的圣地，一触之下，井泽娜美顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在情欲的刺激下，只觉周小邪所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著周小邪的爱抚。
　　周小邪得意的看着美艳女人井泽娜美的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到美艳女人井泽娜美在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。
　　随着周小邪的抚弄，美艳熟女井泽娜美身子瘫软在床垫上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著自己的爱抚，浑圆笔直的修长玉腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。
　　“小坏蛋！你弄死姐姐了。”她红着脸别过头去，尽量不于周小邪的眼神接触，可心里却总是有一种触电的感觉。
　　周小邪双手搂住了美艳熟女井泽娜美的香肩将她的娇躯微微拉开自己的怀抱，慢慢的靠过头去，一只浪爪从她的肩膀的伸向其腰间一把搂在她的纤腰。
　　井泽娜美娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸。她娇喘吁吁，不时扭头转过来跟周小邪一阵热吻。一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。
　　“啊……嗯……不要再逗弄人家啦！”
　　周小邪大手用力的拍打在娇美美艳的女人井泽娜美的挺翘臀瓣之上，问道：“姐姐想要吗？老公给你。”




　　第046章、别大声叫出来哦

　　井泽娜美回首瞪了他一眼，却也不得不娇声道：“要！人家要！娜美想要老公的爱怜，狠狠地干娜美吧！”
　　周小邪环绕美艳熟女井泽娜美那曲线分明的娇躯粉背之上，周小邪见她薄晕娇容酡红艳丽，双眼已被情欲彻底的占领着。
　　“别这样，老公，别这样，娜美受不了。”井泽娜美细弱蚊虫的话语从她的口中说出，可是她的一双藕臂却是十分羞涩的交叉的护在胸前，并没有出手阻止周小邪的意思。
　　她不敢大声地叫喊呻吟，因为怕忍受不住这种激情。
　　周小邪埋首与她的秀发间，轻轻的说道：“好宝贝，你是不是觉得这样很有刺激感呢？”
　　充满男性气息的热气顿时侵入娇美美艳女人井泽娜美已经剧烈跳动的芳心之中。周小邪用力把她抱个结实，一手搂住她的柳腰，一手轻轻抚摩她柔顺的发丝。
　　井泽娜美“嘤咛”一声，一双小手撑在周小邪的胸膛，如火的俏脸整个埋在他的怀里。“死坏蛋，就知道欺负娜美。”
　　周小邪低头在她的耳垂上亲吻了一下，“现在你是我的人了！不欺负你欺负谁啊？”
　　井泽娜美轻轻的“碎”了一口，道：“是的，现在娜美就是公子的人，公子叫娜美干什么，娜美就干什么，公子，好好疼爱你的娜美吧……狠狠的干你的娜美吧……娜美要公子干……要公子操。”
　　然后说完井泽娜美好像没有了力气一般，然后井泽娜美扭扭捏捏了半天，终于鼓起勇气声如蚊鸣一般说：“公子今天有什么要求的？今天……今天……我可以满足你一个愿望，不过你不许太过分……”
　　“我就想狠狠地干娜美，娜美不是要我狠狠的干，狠狠的操么？”周小邪满脸邪笑。
　　“那井泽娜美让你干，好吗”美艳的井泽娜美推开了在自己身上上下其手的周小邪，狐媚地对着他一笑。
　　“轻点声哦，那娜美可以让公子狠狠的干，操烂娜美的小穴。”井泽娜美感到很是刺激，放开自己要和周小邪缠绵。
　　“到时候娜美别叫太大声了哦。”周小邪邪恶地看着这个成熟女人井泽娜美，脸上满是淫笑。
　　此时周小邪认真扫视着自己的娇艳美艳的女人井泽娜美，一件香奈儿的兔毛花边翻领、宝蓝色的修身连衣裙，映衬了井泽娜美的美艳和高贵气质，蓝色的衣裙把井泽娜美的娇躯完美地包裹。
　　修长浑圆的大腿上穿着黑色黑丝长袜，更显得美腿硕长，性感逼人，本来就高挑的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，头发披散，全身上下弥漫着一股朦胧的艳光，显得高贵无比。
　　井泽娜美本就气质极佳，这么一身穿着打扮，妩媚妖艳的面容此刻又多了一丝媚人的性感，踩着高高的高跟鞋，充满着高贵贵妇的雍容华贵风范。
　　井泽娜美在周小邪面前轻盈的转了个圈，飘荡的发丝晃在周小邪的鼻头上，痒痒的，那个惊艳的大美臀在周小邪脸面前一晃而逝，裙角飞扬，高跟鞋在地板上踩得咄咄作响，清脆悦耳，整个人的气质顿时变得高傲冷艳，高贵逼人，周小邪只看见两条黑丝大长腿在面前乱晃，晃得心里和猫抓了似地，下面肉棒猛然抬头，把裤子撑起一个大包。
　　周小邪嘴角浮起一丝神秘的微笑，把高高硕长挺拔的井泽娜美分开两条笔直丰满的大长腿，撩起黑色百褶裙，然后迅速地脱下美艳熟女的内裤，只留下一条丝袜包裹着那骄人的丝袜美腿。露出下身的包在黑丝袜下的水草地，之间下身黑毛密密。
　　周小邪看着那丰满茂盛的漆黑水草和那饱满的阴唇满是火热，阴唇已经被露水打湿。
　　他把自己美艳的井泽娜美推倒在身旁的床上，亲吻着井泽娜美的香唇。
　　周小邪肆意吮吸着井泽娜美嘴里的蜜液，芬芳无比。井泽娜美脸上乳液的馨香让他的灵魂飘去九霄云外，左手捏搓着井泽娜美美臀上丰腴的美肉，更是让他心里这一刹那只有井泽娜美，没有其他。
　　井泽娜美长裙已经完全撩起，井泽娜美的一对被黑色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到井泽娜美两瓣丰满肥美的臀肉。
　　井泽娜美大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使他只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。
　　井泽娜美丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟鞋衬着圆润的脚跟。薄薄的丝袜覆盖下，井泽娜美的脚趾，肉感非常。
　　周小邪在井泽娜美的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在井泽娜美身上，他要以他最强壮的姿态满足井泽娜美，回报她对他的爱意和欲望。
　　他用双手重重地捏住井泽娜美两个乳尖，他知道这是井泽娜美的敏感点，果然这种淫虐的刺激让井泽娜美的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。井泽娜美举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住他的腰，一只高跟鞋斜蹬在周小邪的屁股上，很疼，也很刺激。
　　慢慢地，井泽娜美的肉体放松下来，周小邪也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。井泽娜美睁开眼，抱住他的头，温柔地亲着他的嘴唇，手在他的头发里插入，让他上下都很快乐。
　　“老公，我爱你，好好地爱你的娜美吧！。”
　　井泽娜美托起周小邪的头，对他说，说的时候，深情地盯着他的胸口，好象胸口才是她爱慕的对象。
　　周小邪没有回答，把井泽娜美整个头部抱入怀中。
　　周小邪的一只手往下滑抚摸着井泽娜美她的那娇嫩，几缕黝黑茸毛不知是汗水还是浪水粘霜带露贴着纠作一团，毛发紧靠的地方，便是她那厚实的肉瓣，揣在手里肥肥嫩嫩，用手指在那肉瓣勾动，就有鸡冠一般的嫩芽微微吐出水淋漓，又把指头撺掇肉瓣，那地方丰腴肥腻微启，把整根手指挖了进去，果然里里紧紧窄窄。
　　周小邪的口水，使得井泽娜美那本来就已经光滑无比的酥乳乳肌，滑得更象一团油，滑腻的，凹凸有致的曼妙身材贴着周小邪那强硬结实的肌肉不断地摩擦，刺激香艳的触感，简直让周小邪犹如进入了天堂。
　　周小邪抓住两瓣肥嫩的翘屁股，向外一拉，井泽娜美的身子一滑，她的嫩穴就到了他的面前，薄薄的裤袜是图案是一条银白色的绣花，他的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，“嗯，好香，真想狠狠咬一口。”他一手捏着翘臀，一手抚着，长长的舌头也伸了出来，在玉户的部位又舔又吻，有时干脆张大嘴巴，尽量含住很大的面积，玩命的向嘴里吸。
　　井泽娜美受不了这样的刺激，一个肥翘园挺的屁股扭摆得风情万种，竟伸出一双纤纤织手朝周小邪胯间摸去，刚刚触及他的高腰长裤，只觉得那里一根东西粗圆有加，发硬，随即双手忙乱地在他的裤腰间摸索，急急解开他的裤腰带。
　　周小邪让井泽娜美骑在腰上，舔吻着女孩黑草丛中的两片花唇。井泽娜美自己舒服，心下感动，回想起在家里看片时，女主角给舔吹阳根的镜头，心种满是火热。
　　周小邪见美艳成熟风骚的井泽娜美已经动情的脱他的裤子，激动的已是兴如炽，一对朝天的鼻孔滋滋地喘着粗气，自己将裤子脱了，连同内裤一并褪到了膝盖处，井泽娜美的脸红了，那东西看上去得非常厉害，大得吓人，虽然已经尝试一次，但是还是忍不住惊叹。“真大，我的小妹妹怎么承受的住。”
　　但井泽娜美握拿在手掌上却温柔光滑，那红红的龙头嫩嫩的，看的井泽娜美真想学片里的女星，去舔一舔、亲一亲。
　　周小邪就把井泽娜美个身子往上一翻，掀开她的身子仰躺落在床上的靠背上，也没脱下她的丝袜，只在那窄小的底里一滑，掰开她一双丝袜，趁水带滑孜孜的舞弄进去，刚挨近她的肉瓣时觉得艰窄滞涩，他用那硕大在穿梭着。
　　周小邪下面更加猛烈的探入，他的欲望慢慢地攀上高峰，他把井泽娜美的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。
　　酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉井泽娜美美穴暖肉对龙头的包裹。
　　井泽娜美双手抱着周小邪的腰，帮助他更深地插入蜜穴。当扑嗤的响声停止，他用双手托住井泽娜美的美臀，身体压在井泽娜美美丽丰腴的胴体上，让自己的肉棒和井泽娜美美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。
　　丝袜细如薄纱，手感出众，他把井泽娜美的腿驾到肩头，开始插入。井泽娜美雪白晶莹的双腿紧紧夹住他的面颊，随着他的进出，双腿不断扭动，让丝丝滑腻的双腿在他面颊摩擦。他紧抱井泽娜美的美腿，转头亲着井泽娜美黑丝包裹的小腿。
　　没有负担的极乐，当吮吸到井泽娜美冰凉的舌尖，周小邪放松自我，不再忍耐，强烈的电流从下自上激荡着身体里每一根神经。他俩的舌头交缠，一会他放松，她吮吸他，一会他吮吸井泽娜美，宛如初恋情人般火热。
　　周小邪的嘴唇在井泽娜美穿着黑色透明丝袜的小腿上轻轻摩擦，轻轻地来回摩擦，双手抚摩着井泽娜美覆盖这黑丝的大腿，滑滑丝腻，他舒服地闭上双眼，仿佛只有这样才能让手部和唇部的极致感触停留在心里，才能把这风光旖旎、美好无限的时间停留在这一刻。
　　周小邪好动情，井泽娜美也感觉到他插在她蜜穴中的肉棒好象突然膨大许多，他睁开眼，双手猛地抓住井泽娜美美白细腻的脚踝，举起井泽娜美丰腴白皙的两条黑色丝袜长腿，开始用力地抽插。
　　周小邪的眼睛里满是欲火，红红的，不再是深情的爱人，仿佛是一个长久饥渴的色魔，每次都用劲把肉棒送到井泽娜美肥美蜜穴的深入，每次他的耻部和井泽娜美的耻部都会发出啪啪的撞击声。
　　他的龙头好象碰触到蜜穴尽头的另一道门，软软的、带着吸力，似乎带着召唤，渴望他进一步的深入。尽头嫩肉软软的吮吸，让他的龙头又麻又痒。
　　每一次的撞击，每一次的被吮吸，都让他的情绪高涨几分。井泽娜美闭着眼，嘴里发出呜呜的声音，不知是痛苦还是欢愉，一只手紧抓被他褪起的宝蓝色修身连衣裙，另一只手无力的按压在自己雪白高耸的美乳上，不晓得是要抚弄还是要抵挡什么。
　　周小邪的嘴唇不断地落到井泽娜美被黑色透明丝袜包裹的性感美腿上，他的牙齿在她美白的小腿上留下浅浅的牙痕。他已经达到峰顶，他已经完全疯了，面对井泽娜美这么一个百媚千娇的淫荡娇娃，现在的他只想尽情燃烧欲望。他不再言语，沉默着，专心地干着井泽娜美滑腻温暖的美穴，每一次抽插，肉棒从前到后，身体从上到下都回荡着极致的性奋。跳动、攀升，灿烂的礼花绽放在最美的夜空，井泽娜美细腻雪白的丝袜美腿幻化成无限的梦幻云彩，这一刻，他忘记身在何方，只有强大欢悦的电流在他身体的神经中来回激荡。
　　最后，周小邪趴在井泽娜美的柔软娇躯上，让井泽娜美的丝丝滑腻的双腿勾住他的腰，他则疯狂亲吻井泽娜美的嘴唇，吮吸井泽娜美的舌头。井泽娜美的舌头和嘴里的蜜汁冰凉，井泽娜美的情欲和他一同达到极致。他用手托起井泽娜美的一对淫臀，用力抓着，口中的美味，手中的肥美，肉棒与美穴内痉挛嫩肉的刮蹭，让他完全陶醉在情欲中，带着世间最美好的感觉站在人生的极乐高峰。
　　这异样的刺激激得周小邪几欲发狂，手脚就要乱动，结果被井泽娜美一把推倒在床上，然后媚眼如丝地慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在周小邪大腿根上，一寸寸把肉棒吃进那个黑丝袜的破洞处，两人都爽的同时吸气，然后美人儿俯下身，重重吻了下去。
　　这个坏胚子，看着年轻，没想到骨子里这么坏，连自己的丝袜美腿都不放过。现在自己做了女王了，想到这里井泽娜美就羞赧连连，不过这异样的刺激让井泽娜美沉迷其中，这种高傲的感觉很好很受用，看着下面高自己一个头的周小邪井泽娜美心里就爽的不能自已。
　　那个男人不属于自己，自己只属于这个男人，属于周小邪，好好的和周小邪爱爱，疯狂的做爱，疯狂的发泄以往聚集的欲望。
　　高高在上的井泽娜美跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，乳房上，满是雪白滑腻，两颗殷桃小豆在散发着令周小邪痴迷的光泽，乳头是鲜艳的红色，肯定是周小邪伯父没有过多开垦的缘故。
　　那对浩大的乳房在一跳一跳勾魂摄魄，压在周小邪的脸上，把他的头脸整个埋进去。两颗硕大的乳房满是柔软和坚挺。
　　周小邪的两只粗手伸进裙子里在肥腻的包在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。
　　两个人在这最后的疯狂时候尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，井泽娜美的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，周小邪上下套弄着，莲藕般的玉臂抱着搂着下面周小邪的脖子在他脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓。
　　井泽娜美她们这样激烈疯狂的动作压得床垫咯吱作响，周小邪那高大的身躯简直快被跨坐在身上高大丰满的井泽娜美压到陷进床垫里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。
　　看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的井泽娜美，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿，那不断落下再反复研磨的粗大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种，高贵逼人，艳丽无双的井泽娜美。
　　井泽娜美嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动，周小邪操干着身上的井泽娜美，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮。
　　而井泽娜美不但没有害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在周小邪身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。
　　“好老公，老公，我的好老公啊，啊……娜美快要死了。”
　　井泽娜美想奋力地呻吟，奋力的发泄着。
　　周小邪的美艳熟女井泽娜美喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往周小邪脸上压着嘴里塞着，主动把周小邪的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被周小邪顺势插进那朵香儿花，异样的禁忌刺激让井泽娜美全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得周小邪一身湿透。
　　周小邪把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在大腿上，又开始从她背后操干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让井泽娜美几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至，“嗷嗷嗷泄了……泄了啊……”
　　井泽娜美的肥美臀部在周小邪的动作间飞抛着，那丰满雪白的臀瓣在上下抖动着，撞击着周小邪的硕大龙头。“要死了，要死……你干死我了。”
　　井泽娜美蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了周小邪满身的蜜汁爱液浪水。
　　“哈哈，娜美，你竟然潮吹了，实在是太棒了！我爱死你了，我好想狠力地干你。”
　　“干吧！干吧，娜美的骚穴就是给你干的。”井泽娜美已经完全被欲望迷失，脸上满是潮红，人好像快要昏厥一样。
　　这一次周小邪的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着井泽娜美美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到井泽娜美的子宫颈里，使他觉得几乎要达到井泽娜美的内脏。
　　周小邪的庞然大物的每一次插入都将美艳熟女井泽娜美的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使井泽娜美的肚皮凹陷下去。
　　井泽娜美的小腹就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，井泽娜美全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，周小邪双手不停地揉搓着井泽娜美早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，井泽娜美似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……不行了……娜美不行了。啊……娜美爽死了……”
　　周小邪的美艳熟女井泽娜美全身僵直的挺了起来，周小邪敏锐的感觉到那是井泽娜美高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊……弄死娜美了……”井泽娜美欢快愉悦地叫喊着。
　　周小邪抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进井泽娜美的美穴甬道深处，每一次都直插井泽娜美的阴心，每一下都令井泽娜美全身震颤，井泽娜美淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，井泽娜美披着秀发以周小邪的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插。
　　随着美艳熟女井泽娜美身体的摆动，井泽娜美丰满的乳房也一前一后弹跳着，周小邪抓住了井泽娜美的腰，以免被井泽娜美大幅度的摆动而使庞然大物滑出井泽娜美的美穴甬道，井泽娜美更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
　　这时井泽娜美已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在周小邪的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……老公……你把娜美弄死了……啊……。”
　　美艳熟女井泽娜美那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，周小邪叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着井泽娜美那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶井泽娜美的阴户，舒服的享受井泽娜美的套弄。
　　“啊……老公……啊！……好老公……不要这样啊……”
　　美艳熟女井泽娜美嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，井泽娜美拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着周小邪的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时美艳熟女井泽娜美子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把周小邪的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和井泽娜美的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，周小邪不由自主的猛的一抽，井泽娜美的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，周小邪再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在井泽娜美的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　周小邪那强劲粗狂的性欲早已使美艳熟女井泽娜美如癫似疯，井泽娜美浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己，她神经质的期盼着老公周小邪性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着井泽娜美柔嫩的子宫。
　　周小邪的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着井泽娜美的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但美艳熟女井泽娜美却是庆幸周小邪竟如此威猛，幸运地承受着周小邪大起大落的抽插，每当想起自己是周小邪给自己带来的巨大高潮感，心中仅存的一点难为情都被周小邪强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。
　　此时此刻美艳熟女只能勉力轻扭纤腰，尽力配合周小邪的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励周小邪大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的老公周小邪所征服。
　　在周小邪强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的井泽娜美哪里吃得消？他每次的插入都将美艳熟女井泽娜美送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在周小邪胸腹之间，仰躺着的井泽娜美更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，井泽娜美情不自禁地伸舌舔舐。
　　却不知这样娇羞妩媚的动作，在周小邪看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让井泽娜美真泄身泄得舒服透了。
　　但周小邪却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着井泽娜美的玉腿，庞然大物大起大落的他，见美艳熟女井泽娜美已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将井泽娜美的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让美艳熟女井泽娜美雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着井泽娜美高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得井泽娜美尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给周小邪再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得井泽娜美差点没乐疯了，她虽知周小邪是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　美艳熟女井泽娜美茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着周小邪强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让井泽娜美更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　周小邪的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在井泽娜美的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然井泽娜美体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，周小邪感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“娜美………我的好女人啊………啊……啊”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，周小邪和井泽娜美的做爱终于达到了绝顶的高潮。
　　“娜美………我要射了………快顶………快顶………哦………屁股用力………哦…。”
　　周小邪急迫的叫声呼唤着美艳熟女井泽娜美的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着井泽娜美的身心。顿时井泽娜美挺起了屁股，井泽娜美的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍周小邪的全身。
　　周小邪不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出周小邪都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开井泽娜美，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入周小邪都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着井泽娜美，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿井泽娜美的宫颈，并最大限度的深入到井泽娜美的子宫，使井泽娜美的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，周小邪都要把龙头死死的抵在井泽娜美的子宫口上拚命地磨，这时井泽娜美不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。
　　不仅如此，这时的美艳熟女井泽娜美头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着周小邪弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，周小邪最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了井泽娜美的子宫，这时井泽娜美的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊………哦…老公…我不行………我不行了………娜美要死了………”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从井泽娜美美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　周小邪和井泽娜美已达到乱伦的性欲颠峰，突然周小邪的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于周小邪忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出………
　　“呲”的一声，周小邪的精液又一次喷灌进井泽娜美的子宫，给周小邪这么一抵，井泽娜美一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在周小邪直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得周小邪也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的井泽娜美在周小邪这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱周小邪，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一刹那间，井泽娜美的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着周小邪爱的洗礼。
　　此时此刻，周小邪早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着井泽娜美的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，周小邪充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射美艳熟女井泽娜美的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着井泽娜美空虚的子宫。
　　周小邪的精液与美艳熟女井泽娜美的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了井泽娜美的子宫深处。这时井泽娜美的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，井泽娜美的宫颈正在吮吸他的龙头，井泽娜美的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。
　　井泽娜美的子宫在吸纳了周小邪的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，周小邪清楚的感觉到，井泽娜美的美穴甬道在痉挛、井泽娜美的屁股在后挺、井泽娜美的腰肢在扭曲、井泽娜美的双肩在抽搐、井泽娜美的两手在发抖、井泽娜美在床上哆嗦，井泽娜美的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　周小邪在自己美艳熟女的美艳躯体上耕耘的时候，他发现自己的《蚩尤双修魔决》好像更加精进，好像一些感官更加的敏锐。
　　直到周小邪颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满井泽娜美的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后周小邪并没将庞然大物抽出，他趴在井泽娜美身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，井泽娜美在高度的满足后也瘫痪了。
　　周小邪和井泽娜美紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在井泽娜美瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息………
　　周小邪疲乏沉重而又急促呼吸的声，在井泽娜美的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着井泽娜美来到自己房间的浴室里，然后两人一起坐在放满温水的浴池里面。
　　井泽娜美的家比较大，所以每一个卧室房间都有一间浴室，浴室装修的极为豪华，两人都在享受着这高潮，享受着舒爽。
　　此时还在深深的欢愉里的井泽娜美微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在周小邪身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，周小邪一边抚摸着还处在高潮余韵期的井泽娜美的身体，一边开始轻吻着井泽娜美那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇………
　　周小邪抱着井泽娜美，轻抚井泽娜美那光滑的背，把唇贴在井泽娜美的耳边。
　　“娜美，舒不舒服？我帮你擦背吧！”周小邪很是得意，他明知故问道。
　　“嗯………”井泽娜美被周小邪开发的没有多少力气，全身慵懒。
　　得到美艳熟女井泽娜美的肯定后，周小邪感到相当自豪，他将井泽娜美抱得更紧，同时吻着井泽娜美的唇，井泽娜美静静的躺在周小邪的身上，手指轻抚周小邪的嘴唇，周小邪也轻轻的抚摸井泽娜美那因性欢愉而微热的背。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的美艳女人井泽娜美，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让周小邪着迷。
　　井泽娜美看周小邪紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在周小邪的肉棒上，她伸手握着周小邪的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的周小邪清楚的看见自己小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到自己小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　井泽娜美把老公周小邪的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，周小邪的龟头就像被吸进似的插进井泽娜美的嫩穴里了，井泽娜美继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但井泽娜美的表情并没让周小邪注意太久，周小邪还是低下头看着水中自己和美艳女人井泽娜美性器官的结合处！只见周小邪那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着周小邪的肉棒将井泽娜美的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！周小邪想只经历过的人才能体会吧！
　　井泽娜美再把老公周小邪的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也井泽娜美的：“喔…老公你的大肉棒…好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是周小邪的肉棒太粗了，井泽娜美继续的向前推时，周小邪感觉到周小邪的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让周小邪更好奇的抬起头看着周小邪和井泽娜美的结合处。
　　周小邪只见到美艳女人井泽娜美的嫩穴口扩张的软肉，随他的鸡巴入侵而向内陷了进去，周小邪可以感受到井泽娜美嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着周小邪的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊……老公的大肉棒……插的娜美好涨喔……啊……涨死娜美了……喔……”
　　井泽娜美把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将老公周小邪的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，周小邪知道周小邪的肉棒给了井泽娜美极为舒适的感觉，因为周小邪感受到井泽娜美的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从井泽娜美的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使井泽娜美原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊……啊……好啊……老公的肉棒……喔……插的娜美好舒服喔……啊……小穴涨死了……“
　　或许是周小邪的肉棒太粗了，刚开始时，井泽娜美并不习惯，周小邪的鸡巴还没全插入井泽娜美的嫩穴，井泽娜美就邹着眉，不过不久后，井泽娜美像是想开了似的，只见她用力的一坐，把周小邪的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖老公……娜美……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的娜美好涨啊……”
　　当周小邪的肉棒整根全插进美艳女人井泽娜美小穴深处后，井泽娜美就双撑着周小邪的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是周小邪做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳熟女井泽娜美脸上，而且是她主动的干着周小邪，一想到这，更使得周小邪的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好老公……喔……啊……娜美的小穴永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公…。娜美爱你……啊……娜美的好老公……亲丈夫…。喔……你是娜美的……啊……好棒…。你的肉棒插的娜美好爽……啊……娜美要你……啊……每天干娜美的小穴……喔…。”
　　不知是井泽娜美很少开垦的嫩穴紧，还是周小邪的鸡巴太粗，周小邪感到周小邪的肉棒被井泽娜美的小嫩穴夹得紧紧的，让周小邪全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和井泽娜美性交，周小邪就兴奋的叫了出口：
　　“啊……娜美……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得老公的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘
　　“啊……老公……喔……。想不到……。你这么年轻……啊……你的肉棒…就这么壮了……啊……啊……娜美的小淫穴…随时让你干……啊……嗯…。就是这样……啊……用力顶…啊……美死人家了…。啊……”
　　井泽娜美随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而周小邪也顺着水波的摆动，上下的配合井泽娜美的套弄，只听见井泽娜美嫩穴里的淫水和井泽娜美的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……娜美的亲老公……你的肉棒好粗……啊……把娜美的小骚穴插得满满的……啊……娜美好舒服……喔……小坏蛋…。你干得娜美好爽……娜美这几年白活了……为什么不早点干你……。啊……好爽老公……娜美的亲丈夫……感觉好刺激……啊…。啊……干死娜美……爽不爽……”
　　“喔……娜美……老公好爽……啊……用我的肉棒干娜美……真的好爽……你呢……喔…………插进……感觉怎样……”
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被老公干……有这么爽……喔……娜美早就干你了……啊……娜美白活了这么些年……啊……小丈夫……娜美要你每天……啊……都干娜美的小骚穴……好不好……啊……”
　　随着井泽娜美的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让周小邪忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的井泽娜美爽的淫叫不断。
　　“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉棒……才能干得娜美这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得娜美的浪穴……美死了……喔……快……老公用你的……肉棒……干进娜美的小穴……娜美要你……要你干娜美……”
　　井泽娜美不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着周小邪的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……娜美的乖老公……喔……你的肉棒真棒……嗯……娜美爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的娜美爽死了……喔……娜美要做老公的性伴侣……啊……娜美要肉棒哥哥……天天干井泽娜美的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好老公……娜美让你干死了……”
　　井泽娜美身为女人的淫荡本能，今天全被周小邪的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著周小邪的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……老公……娜美的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……娜美要肉棒用力顶……啊……对……用力娜美的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　井泽娜美急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在周小邪耳里，有如天籁般令周小邪兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在自己那美艳无比的美艳女人井泽娜美如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，周小邪想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……娜美的亲哥哥……喔……你又顶到娜美的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……娜美的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……老公你才是娜美的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……”
　　看着井泽娜美原本绯红美艳的脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在周小邪龟头的灼热淫水，爽得周小邪的肉棒涨得更硬更粗，周小邪抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……老公……喔……娜美的小坏蛋老公……喔……娜美的心肝宝贝……嗯……娜美美死了……啊……你要干得娜美爽死了……啊……快……娜美又要泄了……快……啊……小浪穴娜美快泄给……肉棒哥哥了……啊……娜美要泄给亲老公了……啊……”
　　这时井泽娜美就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在周小邪跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着周小邪的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……娜美又泄了……啊……你的肉棒……插的娜美真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
　　好久没被肉棒插过高潮的井泽娜美，如今被周小邪的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲周小邪的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在周小邪身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着周小邪的肉棒滴到浴池中，差点让周小邪忍受不了，还好刚刚在井泽娜美的嫩穴里泄过了一次精，所以这次周小邪很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，周小邪见井泽娜美已经泄得娇软无力了，于是周小邪连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的井泽娜美，周小邪真不敢相信周小邪的眼，因为井泽娜美那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得周小邪欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　周小邪忍不住趴到井泽娜美的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的井泽娜美又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着周小邪的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用周小邪发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　‘嗯……痒死我了……喔……老公……娜美的好老公……快……啊……快将你的肉棒插进……娜美的骚穴吧……喔……好痒……娜美痒死了……快来啊……娜美的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……“
　　在周小邪的龟头搓动之下，井泽娜美的淫水已泛滥成了一条小溪流，周小邪知道井泽娜美相当的渴望周小邪赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但周小邪还不忙着把肉棒插进井泽娜美的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……老公……娜美受不了啦……嗯……人家要老公的……肉棒嘛……啊……快……娜美小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给娜美嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让美艳熟女井泽娜美春情荡然，娇靥通红的她急着想要把周小邪的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，周小邪已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
　　周小邪用龟头又上上下下磨擦井泽娜美肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准井泽娜美的嫩穴，然后周小邪向前一挺，肉棒就慢慢的插入井泽娜美那湿润非常的小穴里面，接着周小邪猛力的一插，‘滋！’的一声，周小邪整根粗壮硕硬的肉棒，着井泽娜美流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了井泽娜美火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……老公的肉棒又插进娜美的骚穴里了……喔……好粗啊……把娜美的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……娜美的好老公……快干娜美吧……快用力的干娜美的骚穴……”
　　周小邪已经把井泽娜美当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得周小邪疯狂的用着肉棒抽插起井泽娜美的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……娜美的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……娜美好舒服……喔……娜美的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　美艳熟女井泽娜美那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将周小邪的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令周小邪舒爽不已，更让周小邪爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到井泽娜美的花心后，周小邪就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……的娜美好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干娜美……啊……好美喔……娜美乖老公……你的肉棒……干得娜美好快活……喔……”
　　井泽娜美不停的呻吟，同时像个淫荡的骚女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合周小邪强而有力的冲击，而周小邪也用腰力，让周小邪的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　“喔……娜美……被你干的好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得老公舒服死了……啊……”
　　“啊……好老公……娜美也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……娜美的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……娜美好爽喔……啊……要娜美爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的美艳熟女井泽娜美，被周小邪的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着浴缸边缘摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着周小邪的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……娜美的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死娜美了……老公……喔……娜美被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公…。啊……快……啊……用力……用力干……喔……娜美要你一辈子都娜美……”
　　接着周小邪将井泽娜美的双腿抬高，缠夹在周小邪的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着周小邪的肉棒插干，而井泽娜美也顺势的用双手紧搂着周小邪的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著周小邪抽插的速度。
　　“啊……啊……娜美的亲哥哥……喔……娜美爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的娜美的浪穴爽死了……啊……娜美的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得娜美这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到井泽娜美的淫荡的叫声，不由得使周小邪尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插了起来，而在周小邪身下的井泽娜美也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，周小邪知道井泽娜美内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲老公……你干得娜美……爽死了……喔……娜美的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的娜美爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……娜美要爽死了……啊……”
　　井泽娜美的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着周小邪的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着周小邪的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得周小邪更卖力的抽插着，每一次都将周小邪的龟头磨在井泽娜美的花心上转，使井泽娜美的淫水不停的往外流。
　　“啊……好老公……你好会干娜美的淫穴喔……啊……肉棒哥哥……干得娜美爽死了……喔……喔……老公……娜美的淫穴美死了……啊……好美喔……快……娜美的好老公……再干深一点……喔……快用力……干娜美的淫穴……”
　　井泽娜美不断的抬起屁股，让周小邪的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而井泽娜美灼热的淫水不停的浇在周小邪的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让周小邪觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在井泽娜美的小穴里插着。
　　“哦……好啊……老公……用力干……哦……用力干娜美的淫穴……啊……再用力插娜美……啊……对……娜美给你干死了……啊……娜美的淫穴给老公的肉棒干的好爽啊……太爽了……娜美的亲哥哥……喔……你肉棒干的娜美好爽啊……”
　　美艳熟女井泽娜美被周小邪干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住周小邪的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在周小邪的血红的龟头上，前几次的经验让周小邪知道这是井泽娜美高潮的前兆，于是周小邪更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥……喔……娜美快丢了……啊……娜美又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……娜美的小冤家……喔……娜美又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到井泽娜美的话后，周小邪像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而井泽娜美也双手死命的搂住周小邪的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向周小邪的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……娜美的宝贝老公……哦……娜美……被你的肉棒干死了……喔……娜美的好老公……你干的娜美好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……娜美又泄了……啊……娜美…娜美又泄给人家的好老公了……喔……”
　　在周小邪的连续抽插下，井泽娜美的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
　　周小邪把尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从井泽娜美的小嫩穴里流了出来，看来周小邪的肉棒使外表贞淑的井泽娜美，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的老公纵欲狂欢。
　　看着美艳熟女井泽娜美玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着周小邪的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在周小邪眼前摇晃着，更是使周小邪魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了满足美艳熟女井泽娜美的性饥渴，也为了井泽娜美诱人的肉体，更为了将来好继续和井泽娜美玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，周小邪强忍着射精的快感，将肉棒再度插进井泽娜美肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……老公……喔……娜美的好老公……用力……啊……用力干你的娜美……啊……啊……娜美的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……老公……喔……娜美被你干的爽死了……喔……”
　　周小邪用力的搂紧美艳熟女井泽娜美，疯狂的用着肉棒干着井泽娜美的嫩穴，而井泽娜美则像蛇般的紧紧缠着周小邪全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让周小邪的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的好娜美……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得老公的肉棒爽死了……啊……好爽喔……‘
　　“喔……娜美的亲哥哥……啊……娜美好爱你……嗯……亲丈夫干的娜美爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干娜美吧……嗯……娜美以后要你天天井泽娜美……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力干娜美的骚穴……啊……”
　　浴室里不断的向着美艳熟女井泽娜美娇媚骚荡的浪叫声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让周小邪更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着井泽娜美的嫩穴，直干得井泽娜美阴唇如蚌含珠，花心也被周小邪顶得浪肉直抖。
　　弄得美艳熟女井泽娜美摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，周小邪感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把周小邪整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让周小邪急忙停止了抽插，享受着大龟头被井泽娜美花心吸吮的快感。
　　“啊……娜美的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了喔……泄死娜美了……喔……亲丈夫的肉棒……干的娜美爽死了……”
　　井泽娜美全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住周小邪屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在周小邪的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把周小邪的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着周小邪的龟头，让周小邪酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，周小邪知道周小邪也快射精了。
　　“喔……好娜美……啊……小淫穴妹妹……啊……亲老公也忍不住了……啊……快要射给好娜美你了…………老公……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……老公……喔……娜美的好哥哥……嗯……快射给娜美……啊……快将你的精子……喔……全射进娜美的骚穴里……啊……让娜美的小淫穴……吃你的精子……”
　　一听周小邪快射精了，于是用嫩穴用力的夹住周小邪的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合周小邪，而周小邪也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是周小邪着井泽娜美一股股淫水喷洒在周小邪那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了美艳熟女井泽娜美的花心里，周小邪又急又浓的精液，像箭一般射向井泽娜美的小穴花心里，井泽娜美也被周小邪这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃。
　　“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的娜美忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……娜美从来没有这么爽过……啊……娜美爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在井泽娜美的小穴中互相激荡着，周小邪自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到美艳熟女井泽娜美渐渐平息下来，不再抖动的时，周小邪才从井泽娜美的肉体上爬了起来，看着井泽娜美全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是井泽娜美的小嫩穴里面还不断的流出老公的精液，周小邪真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和井泽娜美大玩乱伦。
　　看着井泽娜美实在累得受不了，周小邪有点心疼，周小邪正想休息一下，谁知这时，周小邪下身传来一阵舒爽的感觉，周小邪看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，上面满是淫水，这使得周小邪可以看清楚井泽娜美的嫩穴粉红的裂缝！
　　原来是美艳熟女井泽娜美忍受不住再次正跨坐在周小邪的身上，吸吮着周小邪的鸡巴。这种情况让周小邪一片火热，真想不到经过自己开发的井泽娜美，竟然这样淫荡，欲求不满，看着井泽娜美一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着周小邪的肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
　　周小邪虽然刚刚发泄了，但是也是忍不住这样的情况和诱惑。
　　“喔……嗯……娜美……你的嘴真热……啊……舔得老公好舒服喔……啊……娜美……再用力些……喔……”
　　周小邪的肉棒被美艳熟女井泽娜美舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而井泽娜美也在听到周小邪的话之后，抬头对周小邪回个淫荡的媚笑，然后又握着周小邪的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从周小邪的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着周小邪肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将周小邪肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得周小邪不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“啊……娜美……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的肉棒好爽……喔……对……娜美……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
　　强烈的快感让周小邪爽到快受不得，于是周小邪不得不转移注意力，周小邪伸手把井泽娜美的丰满的臀部扶向周小邪的脸，仔细欣赏着井泽娜美迷人的嫩穴，看着井泽娜美早就被淫水弄湿的饱满的阴阜，周小邪抚摸着井泽娜美因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让周小邪忍不住舔弄那条细缝。
　　“嗯……唔……嗯……”井泽娜美一边含着周小邪的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　周小邪看着美艳熟女井泽娜美已被潮水泛滥的胯部，只见井泽娜美小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了阴唇，也湿透了井泽娜美的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以井泽娜美的双腿大开，构成一幅淫靡的景象。
　　从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在周小邪眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对周小邪呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在井泽娜美情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　周小邪用手指在美艳熟女井泽娜美胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是周小邪特别抚摸的地方，接着周小邪用食指在井泽娜美的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让井泽娜美的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让周小邪的手指沾满了井泽娜美淫荡的液体。
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……娜美的骚穴好痒喔……嗯……娜美……受不了……”
　　听到井泽娜美的话后周小邪摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得娜美像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在周小邪身上，小腹往下，使周小邪的手指能更深入她的嫩穴里。
　　美艳熟女井泽娜美忘情的抓住周小邪的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的娜美变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　接着周小邪将整个脸贴在娜美的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后周小邪用舌头撑开美艳熟女井泽娜美嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸娜美可爱的阴蒂，这不仅让井泽娜美扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住周小邪的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在周小邪的嘴上。
　　“啊……啊……老公……喔……好痒喔……啊……娜美的骚穴好痒喔……嗯……快……娜美要你干……喔……痒死我了……”
　　美艳熟女井泽娜美忍不住的淫叫一会后，又握着周小邪的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔周小邪着龟的头，最后才又张开小嘴含住周小邪的鸡巴上下套弄、用力的吮吸周小邪的鸡巴，周小邪对着井泽娜美那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满周小邪的嘴，眼睛看着井泽娜美诱人的骚穴，鸡巴在井泽娜美温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……老公的肉棒……好粗……好长喔……嗯……娜美喜欢死了……喔……它是老公的……啊……肉棒……。是娜美一个人的……”
　　美艳熟女井泽娜美的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让周小邪的脸上粘满了，在井泽娜美不断的呻吟和颤抖中，周小邪用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　“喔……喔……痒死娜美了……啊……老公舔的娜美酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……娜美不行了……啊……”
　　周小邪再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔娜美细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在娜美的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让娜美忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷周小邪嘴里。
　　“啊……啊……好爽……喔……娜美的好老公……嗯……娜美亲丈夫……好哥哥……娜美好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”
　　美艳熟女井泽娜美娇啼浪叫的声音，让暧昧寂静的浴室顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着周小邪涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让周小邪整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊……好老公……娜美的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……娜美好爽喔……啊……娜美的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……娜美要肉棒干……啊……人家要老公的肉棒干……”
　　说完后，美艳熟女井泽娜美躺倒在浴缸上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿。
　　“来吧！……娜美的好老公……快……快来狠狠用你的肉棒插娜美的浪穴吧……”
　　透过照射窗帘的光线，周小邪看着躺在浴缸上张开大腿等着周小邪的井泽娜美，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。
　　纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘V’字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　周小邪跪在美艳熟女井泽娜美叉开的双腿之间握着周小邪的肉棒，用龟头上下磨擦着娜美嫩穴上的裂缝，让井泽娜美小穴里的淫水不断的增加，呻吟声更是让整个浴室都充满着淫秽的气息，接着周小邪用龟头顶开娜美的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’的一声，就干进了大半根，周小邪继续向前耸动，而井泽娜美则拱起身子向上迎合，一下子周小邪的肉棒就深深的直抵井泽娜美的花心。
　　当周小邪的肉棒全插入美艳熟女井泽娜美的嫩穴里时，周小邪感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是周小邪无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，周小邪转动着屁股，使周小邪的龟头在娜美的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得娜美舒服极了……嗯……娜美的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死娜美了……喔……”
　　美艳熟女井泽娜美的嫩穴紧紧的包着周小邪的肉棒，让周小邪的肉棒更加充血涨大，周小邪继续转圈的磨着娜美嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着娜美跳动的乳头，看着井泽娜美眉头深锁失魂的样子，周小邪十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起娜美的嫩穴。
　　“啊……老公……喔……娜美的好老公……嗯……快用力插娜美的骚穴……喔……用力娜美啊……啊……娜美要老公的肉棒用力插……啊……快干死娜美……喔……娜美的骚穴需要老公的肉棒插……”
　　井泽娜美边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著周小邪的冲击，而周小邪也双手牢牢的抓住娜美丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住井泽娜美硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着娜美的嫩穴。
　　周小邪望着在美艳熟女井泽娜美嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着井泽娜美的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪、啪’声在室内迥旋着，加上井泽娜美嫩穴里的淫水‘渍、渍’声，更让浴室有着无限的春色。
　　美艳熟女井泽娜美长发淩乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为周小邪抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着周小邪的肉棒蠕动着，剌激的周小邪心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着井泽娜美的嫩穴。
　　“啊……娜美……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”
　　“啊……老公…不是娜美的骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……老公的肉棒插的娜美爽死了……啊……快……再用力的娜美……喔……对……用力顶……啊……让娜美的骚穴爽死……啊……娜美的骚穴给老公干得好爽……好爽啊……啊……”
　　美艳熟女井泽娜美不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，周小邪没想到自己的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其周小邪眼前干的是周小邪美艳柔媚、娇嫩欲滴的美艳女人！
　　“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好老公……你顶到娜美的子宫了……啊……好哥哥……嗯……娜美的肉棒哥哥……啊……娜美的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着自己的美艳女人粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样，周小邪更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着井泽娜美的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。
　　前次的经验让周小邪知道美艳熟女井泽娜美快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着周小邪的肉棒直捣娜美的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让井泽娜美的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着周小邪的鸡巴使其没有半点缝隙。
　　“嗯……娜美……喔……你爽吗……啊……老公干的你爽不爽啊……老公的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的老公好爽啊……”
　　“啊……好爽呀……喔……娜美的亲老公……嗯……你干得娜美爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到娜美的花心了……啊……顶得娜美好爽啊……啊……干吧……老公……喔……娜美的好老公……狠狠的干……啊……用力插……让娜美死在你的肉棒下……插死人家吧……”
　　周小邪越干越猛，‘滋、滋’声和美艳熟女井泽娜美娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得周小邪爆发了原始的野性，再也不管井泽娜美的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而井泽娜美也紧搂着周小邪的身子，口中叫着如荡女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向周小邪每一次的狂插。
　　“啊……好啊……老公……嗯……用力……啊……井泽娜美快被你干死了……喔……亲老公……喔……娜美好爽啊……啊……娜美让你干死了……啊……小坏蛋……干的娜美……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……娜美泄……泄给乖老公了……啊……”
　　一股滚烫的淫水从美艳熟女井泽娜美的子宫直冲而出，烫得周小邪的龟头也舒服不已，于是周小邪更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着娜美的花心，只干得井泽娜美粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着周小邪，臀部挺送，迎合著周小邪的抽插狠捣。
　　“啊……娜美的亲老公……喔……你的肉棒干的娜美好爽……喔……用力吧……乖老公……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好老公的肉棒又插进娜美的子宫了……啊……娜美又要泄了……啊……娜美的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……娜美泄给老公了……啊……泄……泄死周小邪了……”
　　一时之间，井泽娜美感觉周小邪的肉棒被井泽娜美骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被井泽娜美的子宫口咬着猛吸猛吮，让周小邪滋味无限美妙，感到无比的井泽娜美。
　　达到高潮后的美艳熟女井泽娜美身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着周小邪的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而周小邪也顺势的躺在她身上，享受着井泽娜美花心一张一合的吸吮着周小邪的龟头的酥麻酸痒的感觉。
　　周小邪和美艳熟女井泽娜美俩人躺在浴缸中上，急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。
　　一会后，周小邪看美艳熟女井泽娜美还沉醉在高潮中，于是周小邪抽出放在她秘洞中的大肉棒，坐在浴缸边缘，接着周小邪把井泽娜美抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，周小邪看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见井泽娜美白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！
　　于是周小邪握着自己的肉棒抵住井泽娜美嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“嗯…娜美……你看……老公的肉棒正玩着你的骚穴呢……”
　　“啊…老公……喔……别磨了……啊…娜美难受死了……嗯……好痒喔……啊……快…老公…娜美的好老公……快把你的肉棒插进娜美的骚穴……啊……快用你的肉棒帮娜美止止痒……喔……快嘛……”
　　美艳熟女井泽娜美听到周小邪的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着老公正用着肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，周小邪看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着周小邪的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
　　美艳熟女井泽娜美浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让周小邪的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。
　　“娜美……看着……嗯……老公要把肉棒插进你的嫩穴里了……嗯……看你的骚穴把老公的肉棒给吞进去吧……”
　　“嗯……好…娜美会看的……啊……快…娜美的骚穴痒死了……喔…娜美难受死了……嗯…娜美的好老公……你快将你的肉棒插进来吧……喔……快用你的肉棒满足井泽娜美……嗯……”
　　看着井泽娜美骚淫情态、听着浪声媚语的周小邪一阵火热，周小邪真没想到刚才高雅娴静，性感无比模样的井泽娜美，会因为周小邪的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着周小邪赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，周小邪握着肉棒，对准了井泽娜美那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，周小邪的肉棒就狠命的插进井泽娜美的嫩穴里了。
　　周小邪的鸡巴可以清楚的感受到美艳熟女井泽娜美骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，周小邪又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了井泽娜美的子宫里面，也涨满了井泽娜美的整个嫩穴。
　　“啊……好棒喔……嗯…老公的肉棒……嗯……又把娜美的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯…娜美的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干你的娜美吧……喔…娜美受不了了……啊…娜美的骚穴想要老公的大鸡巴干……嗯……”
　　美艳熟女井泽娜美那紧窄的嫩穴被周小邪的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被周小邪的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得周小邪龟头酥麻极了。
　　“嗯…娜美……你看……喔…老公的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又紧紧夹着……老公的肉棒……喔……好美喔……‘
　　‘嗯……对…老公……好美啊……啊……你的大鸡巴又……又把娜美的骚穴塞满了……啊…娜美好喜欢老公的肉棒喔……喔……每次插的娜美的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊…娜美的骚穴和老公鸡巴紧紧的插在一起……“
　　周小邪一边把玩着美艳熟女井泽娜美的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着井泽娜美，将龟头顶在井泽娜美的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的井泽娜美也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了周小邪插进她骚穴里的龟头，周小邪知道井泽娜美的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊…娜美的肉棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好老公……你插的娜美爽死了……啊……好舒服喔……嗯…娜美的亲老公呀……喔……肉棒亲丈夫……快…娜美要你用力顶……喔……用力干井泽娜美的骚穴……啊……快……将肉棒插进井泽娜美的花心……喔……快……乖老公……用力干吧……”
　　周小邪一边往上顶干着美艳熟女井泽娜美的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着井泽娜美的阴蒂，使井泽娜美舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着周小邪的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　“啊…老公……快……喔…娜美要你用力干……啊……对……用力顶娜美的骚穴……啊……真爽……喔……小坏蛋……喔…娜美有你这样的小坏蛋……真好……啊……你的肉棒干的井泽娜美爽死了……啊……你才是娜美的亲丈夫……啊…娜美的好哥哥……啊……乖老公你真会干……喔…娜美给你干的酥麻死了……喔……”
　　美艳熟女井泽娜美反射性的紧夹着周小邪双腿的脚，让周小邪感到鸡巴和井泽娜美骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着周小邪鸡巴的骚穴，更让周小邪感到是一种享受，于是周小邪双手握着井泽娜美的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进井泽娜美的骚穴。
　　“啊…娜美……你快看……喔……老公的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……肉棒在娜美的骚穴插着的样子真是美啊……”
　　“喔……看到了……啊…小坏蛋……喔……正干着娜美的骚穴……啊…老公的肉棒……在娜美的骚穴插着呢……喔……干的娜美好爽啊……啊…娜美爱死老公的肉棒插娜美的骚穴了……啊……插的娜美好爽啊……啊……肉棒顶到娜美的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”
　　不知不觉的美艳熟女井泽娜美开始主动的上下倒插着周小邪的肉棒，看着随着井泽娜美的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，周小邪也更加卖力的将井泽娜美的屁股压往周小邪的肉棒上，疯狂的干着她。
　　“喔……好爽啊…老公…娜美的骚穴被你插得爽死了……啊…娜美的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到娜美的子官了……喔…娜美爽死了……啊…娜美让你插的爽死了……啊…娜美的心肝宝贝……喔…娜美又不行了……嗯…老公好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……
　　美艳熟女井泽娜美满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在周小邪的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着周小邪的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了周小邪的大腿。
　　‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥…娜美的好老公……喔……你的肉棒……插的娜美爽死了……啊……用力……嗯…娜美的好哥哥……再用力插……对……用力插娜美……啊…娜美爱死你的肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊…老公快爽死了……“
　　看着镜子里美艳熟女井泽娜美的阴唇随着周小邪的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让周小邪心中无比的兴奋，周小邪更努力的用肉棒在井泽娜美多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让井泽娜美也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的龟头在井泽娜美的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。
　　“啊…老公……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死娜美的骚穴了……喔…娜美从没这么爽过……啊……爽死娜美的小浪穴了……嗯……好啊…老公……你干得娜美爽死了……啊……小坏蛋插的娜美爽死了……喔……好老公……快……再用力……喔……用力干……啊……”
　　听到美艳熟女井泽娜美的哀求，周小邪插得更加狠，而井泽娜美也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得周小邪的肉棒好紧，一阵淫水直冲着周小邪的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使周小邪感到无比的井泽娜美，但周小邪并没有停止，还是继续插着井泽娜美的嫩穴，而井泽娜美也摇扭着屁股随着周小邪肉棒插入的快慢而迎凑着。
　　“啊……爽死我了……啊……骚穴被老公的肉棒干的好爽啊……喔…老公…娜美的好老公……快用力……啊……对……喔…娜美被你插得太爽了……喔……又顶到娜美的子宫了……啊…娜美又不行了……啊…娜美又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”
　　一下子，美艳熟女井泽娜美骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着周小邪发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。
　　这次周小邪并没有让井泽娜美又有休息的时间，周小邪让井泽娜美躺在浴缸边，周小邪则站在地上捉着井泽娜美的双脚左右分开高举，接着周小邪压在井泽娜美的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得井泽娜美淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着周小邪的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把周小邪的肉棒连根吞了进去。
　　“喔…娜美的好老公……啊……你真会干娜美的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊…娜美的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的肉棒娜美的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…娜美酸死了……”
　　泄精后的美艳熟女井泽娜美再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得周小邪龟头棱沟麻痒舒爽，周小邪的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入井泽娜美的骚穴时再加转一圈。
　　周小邪的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在美艳熟女井泽娜美肥美的嫩穴里干着，直撞得井泽娜美的嫩穴她‘啪、啪’作响，而井泽娜美的阴唇也一吞一吐的迎着周小邪的抽干，双手在周小邪胸前不停抚摸，使得周小邪更快更狠的插着她，龟头直撞井泽娜美的花心，鸡巴狠捣井泽娜美的嫩穴，更在里面磨转起来。
　　“嗯…娜美……爽不爽……啊……老公的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被老公的肉棒干的爽吧……”
　　“啊……爽……喔……小坏蛋干的……干的小嫩穴快爽死了……啊…老公的肉棒……插死娜美的骚穴了……喔……又干到娜美的花心了……啊……快…娜美的小坏蛋……嗯…娜美要你快一点……喔……干重一点……啊…娜美的骚穴需要亲老公的肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”
　　周小邪的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着美艳熟女井泽娜美阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让井泽娜美，随着周小邪的肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　“啊…娜美的好老公……亲丈夫……喔……你真是娜美的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干娜美骚穴的好老公……啊…娜美太爽了……啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插周小邪……啊……好爽啊……啊…娜美爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”
　　俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对周小邪来说什么伦常观念早已不重要了，此时，周小邪只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　“啊……爽死了……喔……好老公……啊……你插得娜美真爽……啊……对……就是那里……啊……用力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力娜美骚穴……啊……对……快用力插……喔…娜美的骚穴要……要泄……泄了……啊…娜美又要泄给小坏蛋了……啊……”
　　美艳熟女井泽娜美在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著周小邪的肉棒，用着子宫口磨周小邪的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得周小邪的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让周小邪酥痒无比。
　　“喔…娜美你的骚穴好紧……啊……夹的老公的鸡巴好爽……啊…娜美……快……扭屁股……嗯……亲老公快要射……射精了……啊……”
　　‘喔…娜美心爱的乖老公……嗯……小宝贝……射给娜美吧……啊……快将你的精子射进娜美的骚穴里……嗯……把娜美的骚穴射满吧……喔…娜美等你射给周小邪呢……快……“
　　美艳熟女井泽娜美听到周小邪的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着周小邪的龟头，爽得周小邪一阵麻痒，看井泽娜美的这股骚劲，周小邪让井泽娜美的双脚夹在自己的腰上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　“啊……对……用力…娜美的好老公……啊……再用力干死井泽娜美……啊……插到娜美的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔…娜美又快不行了……啊……酸死了…娜美又要泄了……啊……爽死人了……”
　　美艳熟女井泽娜美拚命的摇摆着，周小邪也搂着她，又用力的插动数十下后，井泽娜美突然用嫩穴紧紧的抵住周小邪的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向周小邪的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住周小邪的肉棒，爽得周小邪一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　过了许久周小邪慢慢地拔出了停留在井泽娜美体内的硕大肉棒，刚一拔出一股乳白色的液体流淌而出，随着井泽娜美的股沟流淌在了浴池中，就这样漂浮在水中，然后慢慢地融入。
　　井泽娜美的阴道被乳白沾染，屁股花心也满是乳白，看得周小邪一阵火热，这个样子实在是太诱人了，好像再把她压在身下狠狠地干上一回，他知道现在的井泽娜美已经禁不起自己的再次鞭笞，所以放弃了这个想法。
　　井泽娜美全身满是汗珠，丰满的乳房上满是高潮和性爱的痕迹，她十分的满足。
　　一丝丝乳白的液体缓缓流淌，井泽娜美全身慵懒，没有丝毫力气，两人就这样依偎地休息着，享受着高潮后的余韵。
　　…………
　　离开井泽娜美的家，周小邪来到大楼的停车场开走了那辆停放了一夜的傲人战神二代。
　　……
　　一阵优美动听的音乐铃声响起，周小邪从口袋里拿出手机，按动了上面的按键后放到耳边对里面说道：“查到内田良一现在在那里了没有？”
　　“………………”
　　“好，我知道了。注意他的情况，随时向我汇报，还有给我调动三十个龙隐兵，一会我有事安排。”
　　“………………”
　　吩咐好自己的安排后，周小邪挂断了电话，此刻他正把战神二代停发在路边，一只手弯曲地枕在车门上，而头部则微微倾斜用手掌托住，神情似是不屑，只见他正在想着什么事情。
　　在人们还在欣赏战神二代完美车身曲线之际，周小邪驱动引擎，一阵呼啸的车声，战神二代瞬间就消失在人们眼前，只留下那一个个羡慕的样子。
　　“人间天堂”是东京银座商业区里一间十分著名的夜店，营业时间是晚上七点以后直到第二天的早上七点，当然即使过了营业时间也不会被里面的人扔出来的，毕竟能进出人间天堂这样的夜店场所都是些收入较高的白领阶层或是富家子女。
　　来这里的人多数是年轻人为主，入夜后这里就是他们的天堂。这里充满着各种性交易或者是一夜情。当然本身资本越大的人能狩猎到的猎物自然是更好的了。
　　战神二代像是天神降临一样突然出现，惊醒了有些昏昏欲睡的门口侍应。周小邪下车后直径地向人间天堂里面走去。
　　这时门口侍应出声道：“这位少爷，营业时间已经过了，请晚上再过来吧。”说话间，语气尽力压得有多低就有多低，有多恭敬就有多恭敬。当然能开得上战神二代的人非富则贵，还有周小邪那出众俊美外表下与生俱来威慑无比、处处逼人的气势和他高贵的贵族气质，加上那一身名牌穿着，量是见惯世面的侍应也不得不紧张对待。
　　周小邪微微地转了转头，憋了侍应一眼淡淡道：“我不是来玩的，我到里面找一个人。”
　　侍应听后，又马上换出一副更加恭敬地表情说道：“请问少爷来找谁？小的是这里的门口侍应，每天从营业开始到结束所有进进出出的人都会稍微留意，看小的能不能帮帮少爷您。”看他的样子，周小邪直觉得他就差低头哈腰了。
　　周小邪点了点头问道：“黑龙会会长内田总方的儿子内田良一现在还在不在里面？”
　　当侍应听见“黑龙会”三个字的时候，真是吓了一大跳，额头上冷汗直飚，想到周小邪可能与黑龙会的人有什么关系，侍应又想到，要是能经周小邪的介绍能让自己加入黑龙会，到时候还哪里做着屁人的门口侍应，当下侍应立即道：“少爷你真是问对人了，内田公子正是从昨天晚上进入人间天堂后到现在还没有离开，这其实不是第一次了，内田公子是这里的常客，每次都是第二天早上十点以后才会离开。”




　　第047章、不过你要这样喂我

　　绝对是故意的诱惑！这样的穿着比起完全赤裸更能挑起男人的欲火！
　　此刻周小邪哪里还在意茶几上的丰富食物，美色美食当前，当然是选择前者。
　　“你这妖精，花了不少心思嘛，哼哼，是不是存心要诱惑我犯罪？”周小邪一把将井泽娜美拉近怀里，大手不安分地开始在诱人的肉体上滑动，没经过一处都让周小邪感觉到美人肌肤的滑嫩。
　　“公子，嗯……不要嘛，先陪娜美吃晚饭，人家整个人还不是你的。”井泽娜美声音发嗲，从心底里将周小邪诱惑着。
　　“行，不过你要这样喂我！”说着，周小邪拿起一块寿司放到井泽娜美的嘴边，让她先咬咀后再用接吻的方式喂自己吃。
　　用这种方式品尝了一顿丰富的寿司大餐后，井泽娜美幸福地靠在周小邪身上，因为还喝了一点红酒，所以此时的她脸部粉红，十分诱人，一副迷死人不偿命。
　　周小邪早就看出侍应的心思，听完他所说后，确定与手下回报的消息一样，然后轻笑地看了侍应一眼就向里面走去。走了几步以后，周小邪突然又扔下一句：“黑龙会很快就要换主人了！”
　　说着周小邪却没有转过身，侍应听后还不明白周小邪话的意思，嘴里喃喃了几次后，才惊恐地明白，想起周小邪留下的背影，久久未能恢复过来。
　　一进人间天堂的大厅，此时大厅一片静幽幽，只有几个正在打扫着的清洁工。周小邪在里面的每个角落里都溜达了一遍，没有发现内田良一的踪影，便向楼上走去。
　　来到二楼，周小邪用恶魔双瞳催眠了登记台前的服务员，从她口中得知内田良一所在的房间号码。
　　接着很快找到那所房间，站在门前周小邪先拿出手机拨通了电话，对里面说了几句话后便挂断。周小邪这时一脚把门踢开，里面原本躺在床上搂着两个美女熟睡的内田良一顿时被这阵声音惊醒过来。
　　三人还没搞明白是怎么回事，就见一个俊美异常的高贵公子从外面走了进来。
　　内田良一顿时意识到周小邪可能对自己不利，想到他可能是山口组的人，便紧张地问道：“你，你是什么人？”
　　“是什么人你现在不需要知道，不过你现在必须要睡一下觉。”接着，内田良一还没来得及反映，虚空突然泛起水纹般荡起的涟漪，只见两个人出现后就将他击昏。
　　周小邪盯着床上那两个还是一身赤裸的此刻惊恐万分的女人再次用恶魔之瞳将她们催眠，让她们忘记现在发生的这段记忆。
　　……
　　此时，在黑龙会总部黑龙大厦内，内田总方正听着手下的回报。
　　“什么！？”一声咆哮响彻房间，内田总方将身前茶几上的东西全扫到地上，额头上青筋暴现。
　　站在旁边回报的手下不禁吓了一身冷汗，低着头看着暴怒难忍的内田总方。
　　“宫山，那人有说什么要求吗？”内田总方转头看向那个叫宫山的手下，脸上露出狰狞的青根。
　　宫山深深地吸了一口气，似乎下了很大的勇气才说道：“他只说了一句话，窥视我女人的人下场只有一个——死！”
　　内田总方脑中突然闪过一个人影，“是他！”
　　没错，刚才他脑中想到的那个人就是周小邪。
　　内田总方眼里红光绽露，阴冷着说道：“哼，我不单单要窥视你的女人，还要把你的女人在你面前通通玩一遍，然后把你折磨后再杀死。”
　　身边的宫山深深地感受到内田总方此时的疯狂怒火，已经到达了无法熄灭的地步。
　　……
　　落日渐渐西下，昏黄柔和的余光袅袅地射入了宫崎静子的办公室。
　　这时，办公室响起咚咚的敲门声音，宫崎静子放下手中的文件，伸了伸懒腰，然后对门口的方向问道：“谁呀？”
　　门外传来一把年轻的男声：“打扰了，我是来送包裹的。”
　　宫崎静子有点奇怪，怎么无缘无故会有人送包裹呢，而且就算送也应该是公司台前的接待员送进来的呀？虽然感到疑惑，宫崎静子还是走离开了办公桌打开了门。
　　只见一个穿着制服的年轻男子站在那里，手中正拿着一个咖啡色的包袋。
　　那男子呆呆的看着宫崎静子，眼中尽是惊艳，但是很快，男子就从宫崎静子的美丽中抽出身来，他恭敬道：“请宫崎总裁接收？”
　　“哦，好的。”宫崎静子答道，签过名后从他手中接过包裹后转身向办公桌走去。
　　谁知道男子看着宫崎静子的背影，他悄悄对着外面招了招手，便见四个身穿便服的男人迅速的从门口窜了进来，并利落的锁上房门。
　　而宫崎静子根本没有留意到这一切的变化，她来到办公桌把包裹拆开，发现里面只是一些无用的资料废纸，刚抬头想说话，便看见房里多出了四个陌生的男人，对自己虎视眈眈，她微微一惊，便镇静下来，冷声道：“你们是谁？来这里干什么？”心里顿时明白所谓的包裹只不过是来人的借口。
　　“对不起宫崎总裁，打扰了，我们想带你去见一个人。”说话的正是那个送包裹的男子。
　　正视着那男子，宫崎静子的眼中露出几分忿怒，“我不想去见什么人，你们快给滚！”
　　“奉劝宫崎总裁合作一点，我们并不想做出什么粗鲁的行为。”那男子淡淡说道。
　　“如果我说‘不’呢？”宫崎静子并没有为他的威胁语言所动，但是想到现在已经过了下班时间，外面根本没有人，就连接待员恐怕也已经被他们处理过，不然他们怎么能一点动静也没有就进来了。
　　“那就请恕我们无礼了。”男子朝那四个男人点点头，那四人便走向宫崎静子，其中还拿出一块加了迷药的手帕来。
　　面对着四个越走越近的男人，宫崎静子心里有些惊恐的波动，不过心里还是在想：究竟是什么人要捉我呢？




　　第048章、猛烈的进攻

　　就在宫崎静子被四个男人捉住之际，一个身穿黑色西服的冷峻男人变魔术般的突然出现在那个拿着手帕的男人身后，以手为刀快速地打在那人的后颈上。只听见一下清脆的骨头折断声响起，那拿着手帕的男人就连痛苦的声也没有发出便倒在地上了。接着，冷峻男人作出几下移动，其余三人还没有反应过来，就觉眼前一黑，马上失去了全部知觉。
　　看着倒在地上的四个男人，送包裹的男子惊呆了，对于眼前这个突然出现的男人非常畏惧。他迅速的从怀里掏出一支装有灭声器的黑色手枪，对准了冷峻男人喊道：“别动！”虽然表现得强自镇定，但拿着枪的右手却在微微发抖。
　　冷峻男人的表情没有任何变化，只是移动脚步，把即是惊恐又是疑惑的宫崎静子挡在身后。
　　场面似乎就这样僵持下来了，男子微微松了口气。对他来说，现在要捉走宫崎静子已经不大可能，但至少，自己应该还能安全的离开这里。
　　可就在他放松的时候，忽觉眼前一黑，一个身影毫无征兆地出现在他身前，同时他也看清了同样身穿黑色西服，同样面容冷峻，却是另一个男人，心中的惊吓和紧张使他下意识的扣动了手枪。
　　“啾”的一下微小枪声响起三，子弹正正打在了那个突然出现的男人身上。
　　男子愣住了，因为他看到那个男人并没有如想象中的倒下，反而动作不变的站在那里，甚至脸上的表情也没有丝毫变化，看着男人胸膛上那个被子弹打中的窟窿，男子呆在那里不知所措。
　　跟接着男子就感到喉结出猛然一痛，便软软的昏倒在地上了。
　　房间里有五个男人倒在地上，看着眼前两个冷峻的黑衣男人，宫崎静子略有所思问道：“你们是小邪派来保护我的人么？”
　　两人马上对宫崎静子恭敬道：“是！”
　　“保护我的一共有多少人？”宫崎静子又问。就在她问完的同时，又有两个黑衣男人出现在她身前。
　　“原来有四个啊，那你们叫什么？”
　　“龙隐卫5号（6号，7号，8号），见过夫人！”四人同时叫道。
　　宫崎静子笑道：“这孩子果然有很多事情瞒住我！”接着又问：“对了，你刚才好像中枪了，怎么好像没事似的，难道你刀枪不入吗？”
　　“是的。”刚才中枪的那个男人恭敬道。
　　宫崎静子听后眼珠子溜溜地转动了几下，然后嘴里喃喃：“哼，一会一定要审问审问小邪，也不知道他还有多少秘密瞒着自己。”
　　于此同时，莫天舞那一边同样发生着相同的事……
　　………………
　　一座隐蔽的别墅里，周小邪坐在一张豪华的欧式沙发上，左手端着一杯红酒缓缓摇晃着，双眼微闭，似乎在享受着那股清洌的酒香。他的身后，一脸淡漠冷酷的龙的孙站在那里。
　　“主人，已经查出来了，要捉夫人和主母的人是内田总方。”龙的孙对周小邪说道。
　　“哼，内田总方已经猜到是我捉了他儿子了，想不到他倒是开始先下手为强了。”周小邪冷笑道。
　　“对了主人，我们捉到了内田总方的手下宫山。”龙的孙突然又道。
　　“那人呢？”
　　“带进来！”龙的孙对门外喊了一声，便有两人挟着一个神情委顿的男人进来，他跪在周小邪身前的地上，低着头，一副颓然的样子。
　　“抬起头来！”龙的孙冷声斥道。
　　那人双肩一耸，慢慢抬起头，当看到周小邪的时候身体禁不住惊恐地颤抖着。
　　“你知道我是谁吗？”周小邪笑着道。
　　“知道，你是宫崎株式会社宫崎总裁的公子。”他心里十分吃惊，原本以为周小邪只是一个普通的富豪，如今看起来似乎还有很多秘密是他和内田总方不知道的，看到旁边龙的孙，虽然不清楚他是谁，但是龙的孙身上的那道强烈的杀气让他由心底里感受到对方绝非简单人。而且现在龙的孙对周小邪恭敬万分，完全是一副手下姿态。
　　周小邪没有说话，而是往后仰，靠在沙发那柔软的靠背上：“的孙！”
　　“什么事，主人？”龙的孙应道。
　　“疯老头哪里是不是已经将‘傀儡’制造出来了？”周小邪喝了口红酒说道。
　　“是的！”
　　“你有没有将它带来？”周小邪又问。
　　“主人，刚好我带了一支，不过这还是试用期。”龙的孙回道。
　　“恩，那么他正好适合作为我们试用的第一个人。”说着，周小邪举了举手，龙的孙便会意的点点头，走到那男人身前。
　　那人看着眼前的龙的孙，惊恐万分，“你……你想做什么？”早在他们对话说到‘傀儡’的时候，宫山就知道那不是什么好东西。当然对于他来说的确是，但是对于周小邪来就如名字‘傀儡’一样，是可控制人的药剂，只要用上一支，那么这个人就只能被使用者控制一辈子了。
　　龙的孙露出笑容，“你应该感谢主人不让你死，但是代价就是你要服从主人。”
　　只见龙的孙拿出一支小瓶，让两个手下把宫山的嘴张开，然后将小瓶里的无色液体向宫山的口中倒去。
　　不到一会，液体已经完全进入宫山的体内，只见他此时正双手抱住脑袋，想要喊出声音来，却怎么也喊不出来，只有强烈的痛楚传遍他的大脑。
　　一会之后，宫山终于放下双手，痛楚似乎已经消去，只见他这时跪在地上对周小邪低着头说：“主人！”
　　周小邪见状对龙的孙说：“看来疯老头成功了。”转头又对宫山说：“黑龙会很快要落入我的手中，以后会长一职我就交给你了。”说完不再理会宫山。
　　这时龙的孙说道：“主人，人员都准备好了，随时可以行动。”
　　周小邪点了点头，“行动开始！”
　　………………
　　当夜，周小邪集结了一百个龙隐兵向黑龙会的各个势力地头展开了猛烈的进攻！




　　第049章、当面亵渎内田老婆

　　晚上凌晨正是睡梦时分，内田总方正在自己的房间里和一个刚刚泡上的模特一起做着一些原始的活塞运动，正待快要高潮的时候，电话突然响了起来，让原本就不是很行的内田总方一泻千里，内田总方非常恼火手下的行为，于是拿起电话。
　　“是哪个混蛋，不知道老子在办事吗？”
　　可是接下来电话那头传来的几句话让内田总方的电话掉落在地，电话那头说黑龙会的各个地头正被不明势力进攻，黑龙会已经抵挡不住了！
　　他旁边的模特美女发现了他的不对，赤裸地趴在他身边说到：“亲爱的，你怎么了？发生了什么事？”
　　内田总方这个时候才清醒过来，利索地起床穿起衣服，理也不理模特美女就准备走，但是这个时候已经晚了，只见一群黑衣大汉冲了进来，瞬间十几把漆黑枪口对着了他。
　　内田总方被几个黑衣人用枪对着没得反抗，只好就范，此时他正被他们压住来到大厅，只见沙发上坐在两个人，一男一女。男的正是内田总方恨之入骨的周小邪，女的他怎么也想不到，竟然是自己派去诱惑周小邪的井泽娜美。而在周小邪他们两人身后还站在两个人，此前的龙的孙和周小邪身边保镖龙一。
　　“爸！”突然内田总方听到一把熟悉的声音，只见一边又有两个黑衣人正压住那个说话的人，正是内田总方的儿子内田良一。
　　内田总方看到这样的情况已经傻了，可是突然间好像又想到了什么一样，又像已经吓傻了一样大笑起来：“哈哈哈哈哈……”
　　笑过之后，内田总方面无表情地说：“不简单啊，真是不简单，想不到宫崎公子会有这么大的力量。”
　　周小邪伸出右手的食指做了一个“NO”的动作，对他笑道：“还有更多你想不到的事呢。”
　　内田总方知道，如今他已经是个失败者，黑龙会被不明势力攻击不用再猜也知道是周小邪做的，他不明白为什么周小邪一个只有十几岁的男孩可以作出这么多的事情来。
　　内田总方转头怨毒地看了井泽娜美一眼，眼神就像一头洪荒猛兽一般，他歇斯底里地怒吼：“你这个贱人竟然背住我偷男人，你这个任人操任人踏的骚货！”
　　井泽娜美被内田总方这样一吼倒不是害怕，只是她不愿意看到此时他那个衰样，她伏在周小邪身上背住内田总方。
　　“娜美宝贝，他以前曾经打过你，现在你去报仇。”周小邪拍了拍井泽娜美的丰臀笑道。
　　“嗯……小邪不要，娜美怕嘛。”虽然口中这么说，但她那双眼却完全出卖了她。
　　“去吧，不用怕，我不会让他伤害到你的。”周小邪继续鼓励道。
　　“恩，好吧，小邪你可要保护好娜美哦！”说着，井泽娜美从周小邪身上爬了起来，来到内田总方身前。
　　内田总方双目怒视着她，咬牙切齿，“贱人！”
　　刚说完，内田总方就被井泽娜美拿起茶几上的红酒瓶敲到他的脑袋上，酒瓶随即便被撞击得爆裂开，从里面流出还没有倒尽的红酒。而内田总方额头上方一道血液顺流而下，让他的表情更加狰狞恐怖。
　　*************************************
　　回到周小邪身边，井泽娜美一副委屈怕怕的样子，周小邪见后对内田总方冷声说道：“内田会长，你吓到我的女人怎么办？”
　　内田总方没有说话，只是狠狠地看着周小邪。
　　“知道你做错了什么吗？”周小邪问道，顿了顿又说：“第一，你对我的女人有窥视之心；第二，你要将黑龙会发展到中国境内。就因为如此你今天必须要死，当然死之前我可还要让你看一场好戏。”
　　内田总方当然知道因为自己对周小邪的女人而令到他对自己下了杀手，但是黑龙会要发展到中国去却不知道为什么也是错。
　　当然，周小邪是一个地地道道的中国人，能让黑龙会进入中国吗？不过他没必要告诉内田总方，因为他只是一个将死之人。
　　周小邪随即打了一个响指，意大厅里有便也出现三个人，只见两黑衣人正捉住一个女人来到这里，而内田总方也看清了女人是谁，他的妻子永岛采名，不过她却不是内田良一真正的亲生母亲。
　　永岛采名来到周小邪身前，她此时被绳索绑住，给黑衣人推到了沙发上。
　　正看着，内田总方和一边恐惧得不敢说话的内田良一目睹龙的孙和龙一突然从空气中消失，在他们还没来得及去想此事，他们就被身边的黑衣人向口中塞了一颗胶囊，然后大厅内所以黑衣人又像刚才龙的孙和龙一一样从空气消失开去。
　　没有再被人束缚住身体，本以为可以动的内田总方和内同良一发现无论如何，身上一点力气也发不出来，两人像烂泥一样脸部朝下似躺似倒地横在地上。
　　内田总方喊道：“宫崎小邪你对我们做了什么？”
　　“呵呵，没什么，只是让你吃了一些能让你安静下来，但又让你欲望高涨的春药而已。”
　　而被绑住的永岛采名见到已经分居了两年的丈夫内田总方也被人捉住，便着急地问：“总方，他们是什么人？为什么要捉我过来。”
　　“夫人，不要害怕，其实也没有什么事情，就是要夫人来演一场戏给你丈夫看看罢了。”周小邪转过头神秘一笑，回答道。
　　“演戏？”
　　“对，演戏！”
　　内田总方搞不懂周小邪要干什么，不过如今自己妻子被人捉来，肯定不会是什么好事。他和永岛采名早在两年前就感情破裂，之所以会这样，就是因为永岛采名善妒，可是她又是大家闺秀名门官家出身，所以内田总方没有与她离婚，只是两人分居。如今永岛采名虽然已经过了四十，但此刻穿着和服的他却依旧美艳动人，成熟风韵能引诱着无数男人。
　　井泽娜美解开永岛采名身上的绳索，周小邪便一把搂抱住永岛采名吻住她的樱桃小口。永岛采名吓得瞪大了眼镜挣扎着反抗，却被他的舌头勾引着她香艳甜美的小舌缠绵吮吸。
　　内田总方看见妻子永岛采名的挣扎反抗越来越软弱无力，渐渐迷失在周小邪娴熟的热吻湿吻之中，而周小邪的色手肆无忌惮地揉搓着她高耸丰满的酥胸。
　　永岛采名娇躯轻颤挣扎道：“不要这么做，请放开我！”
　　周小邪粗鲁地将永岛采名压在身下，再次亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的和服，里面毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏起来。
　　而一旁内田总方和内田良一看见永岛采名的乳峰雪白丰满，内田总方想到：想不到这骚货五年没有玩过她还是这么大这么挺。
　　但是如今却在周小邪的手下变换着各种形状，永岛采名被他亲吻住嘴唇，情不自禁地发出“嗯嗯啊”的喘息声，粉红色的樱桃乳尖已经不由自主地充血勃起，变成了葡萄。就连还在这里的井泽娜美也不得不赞叹永岛采名已经四十的妇人竟然也有一对这么迷人的乳房。




　　第050章、内田老婆的活塞春宫图

　　内田总方看见周小邪低头张嘴含住了懒户里香的乳峰，永岛采名粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着。内田总方情不自禁地吞咽了一口唾液，身体欲望开始膨胀。
　　此时此刻眼睁睁地看妻子永岛采名雪白丰满的乳峰被周小邪大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着。而永岛采名好象已经被他揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把周小邪的头按进她的酥胸里面一样。
　　内田总方看见周小邪另一只色手彻底扯开了和服，天啊！永岛采名里面居然一丝不挂，连内裤都没有穿。周小邪的色手直捣黄龙府，按在了永岛采名玉腿之间的沟壑幽谷上面。
　　不但内田总方，就连另一边躺在地上的儿子内田良一看着那个原本是自己母亲的女人也是欲望高涨。内田良一记得有一次自己还真差点能搞了永岛采名，如今再想起真是后悔当初自己没有成功。
　　“大坏蛋……不要…我不要和你演戏……永岛采名求你……放过永岛采名吧”
　　“何况你有这么多女人，我只是一个普通女人罢了。不要弄我了……”
　　不好！永岛采名感觉周小邪竟然手提着那硬长的大东西，向自己的大腿间刺进来，再永岛采名的阴唇厮磨着！
　　永岛采名羞愧难当，不知如何是好，因为她的老公和儿子就在自己的面前，她赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大肉棒！永岛采名夹紧的双腿处立刻感觉到它的大小如有永岛采名的手腕般粗！
　　天啦，永岛采名从没想过世界上虽然有这么粗的鸡巴！这个硕大的鸡巴让她有点心动了，因为她已经很久没有受到过内田的滋润了，她现在就是一个怨妇，被周小邪这样一挑逗，永岛采名的小穴一下子又就流出了淫液，好多啊！要流到臀沟里了，透过永岛采名胯下三角地带，流到了他的大鸡巴上了！好滑、好腻啊！羞死人了！永岛采名脸红得像苹果一样。
　　“大坏蛋……呜……别……别这样……求求你！”永岛采名双手扶着意图强奸自己的周小邪的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大鸡巴不让它随意磨擦自己的阴户，但双腿根部却清楚地感觉到周小邪那粗壮的雄性象征，永岛采名感觉自己的三角地带被自己的淫水弄得湿透了，内心越来越燥热。
　　周小邪一手紧搂着永岛采名的细腰，一手压着永岛采名雪白光洁的屁股：“你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公再清楚他不过了，你看他那样子，还有这么久没和你做爱了，谁可以满足你……你这样的成熟女人，天天独守空房实在是暴殄天物”
　　周小邪的话语触到永岛采名内心的痛楚。
　　“是呀，老公，你为什么让我独守空房呢，连自己这么漂亮的老婆都不享受”
　　“不……不是的……”永岛采名一边在周小邪的怀中挣扎，一边为无力辩解。
　　“你不懂的……不要啊……快放开永岛采名……”永岛采名夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。
　　身上敏感的乳头在扭动中摩擦着周小邪的身体，周小邪下体坚硬的大鸡巴杆随着永岛采名的扭动不时向上顶磨着永岛采名的阴户。
　　周小邪彷佛分外的享受永岛采名在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着永岛采名，被永岛采名大腿根部夹紧的大鸡巴突然开始象插穴一般来回抽插着永岛采名的双腿根部，永岛采名们俩的生殖器磨擦顿时加剧！
　　“不要……求你不要……放开永岛采名……我求你了……”永岛采名涨红了脸，大声地说。
　　“不要？你看你老公就在面前看着，还有你的儿子，看着我们做爱，这样不是很好么？。”周小邪邪恶的笑着道。“不是的，不要。”是啊，他在这里又怎么样？他如果要自己，为什么让自己独守空房呢？
　　想到这，永岛采名的扭动又变得无力起来。
　　“你……你……你那么多老婆，为什么非要强奸别人的老婆呢……她们知道会怎么想。”永岛采名痴心地想动之以情，感动周小邪。
　　“……哼……我的女人个个都通情达理，对于我的事从来不管的……这几年虽然我已经玩过无数女人，但很少见过你这么漂亮成熟的人妻！不仅脸蛋美，身材更是奇好，乳房非常高耸坚挺，屁股浑圆白嫩翘臀，真是极品美女！”周小邪不但没有停止对永岛采名的凌辱，反而更加疯狂地搂着永岛采名，右手搂腰，左手用力抓永岛采名的玉臀。大鸡巴在永岛采名大腿根部的紧夹下抽插速度加快，永岛采名们俩的生殖器磨的更加激烈。
　　“……嗯……”
　　在激烈地身体拥抱过程中，永岛采名始终用双腿根部夹紧着大鸡巴，原想防止它强行插穴，但现在周小邪却用插穴般的方式不停地抽动大鸡巴磨擦永岛采名的大腿根部和阴唇，不知为什么，永岛采名竟然舍不得松开夹紧的双腿。
　　永岛采名的身体都被他抽插得晃动着，并渐渐地被周小邪顶在墙边紧靠着墙壁。这时周小邪伸出左手，用力将永岛采名原本夹紧的左腿揽到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，周小邪的手从永岛采名的屁股后面伸到永岛采名的内裤里抓摸永岛采名的下阴，拨开永岛采名的丁字裤，在永岛采名的阴道口不住的抠挖。永岛采名那里极为敏感，情不自禁地哼了起来。“啊……嗯……不要……嗯……周小邪不要嘛……嗯……呃……嗯……”
　　“采名，我要摸你的小穴啊！采名的小穴好美啊！”周小邪右手盖在永岛采名的小腹上，爱抚永岛采名那毛茸茸的黑亮芳草，左手从屁股后面拨弄永岛采名那两瓣早已湿润的阴唇，那里……两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。
　　手指在阴唇里拨弄着，让永岛采名那两瓣湿润的阴唇咬着他的手指，永岛采名粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把他的手指吸进永岛采名那娇嫩的小穴里。永岛采名的丁字裤已经被淫水弄得湿透了！
　　内田通红这双眼看着这一切，他已经被搞得快要崩溃了，因为就是由于自己的贪恋而导致了自己的老婆供人渎玩。
　　“嗯……嗯……不要嘛……流氓……永岛采名好痒！”永岛采名情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的脊背上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住周小邪的手，不让他肆意撩拨永岛采名的阴唇。
　　“采名，我已经忍耐了很久了……快腿分开……我要采名的小穴！”他的手在永岛采名的大腿紧夹下用力分开永岛采名胶合的阴唇，右手食指插进永岛采名的小穴里，轻轻搅动着。
　　感觉到手指的插入，永岛采名紧张地呼叫道：“啊！……大坏蛋……不要嘛……放开永岛采名……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……”嘴里叫着“不要”，可永岛采名却禁不住稍稍地分开了大腿，他的右手指顺势占领了永岛采名的窄紧如处女的小穴。
　　窄紧如处女的阴唇被他拨的更开了，周小邪的强行爱抚动作更加直接与大胆，他加重对永岛采名潮湿之处的扣击，窄紧如处女的小穴早已经完全的湿搭搭了，永岛采名当然清楚，周小邪一定也会知道永岛采名的穴穴已经完全湿了、小穴口也张开了。
　　这种从没有过的过度濡湿让永岛采名多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽管永岛采名嘴里不停地叫着“不要，不要”，……可永岛采名……内心却说不出的兴奋，喜欢！这种被周小邪强行玩弄的强奸感觉更加刺激了永岛采名的潜在欲望。更何况永岛采名已经被他玩弄完了小穴，又何必在乎他用手摸？
　　虽说永岛采名喜欢的紧，可永岛采名还是多少残存些理智，永岛采名估量着主控权还是在自己这，永岛采名还可以让周小邪乱来一会儿、或者说，让自己的肉体享受一下周小邪的淫行几分钟，然后再去终止他的强奸，但是这根本不可能，只是她的一种单纯的想法。
　　周小邪不断地肆无忌惮地强行爱抚着永岛采名的穴口子，永岛采名的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地低声发出：“不要……嗯…不要呃…唔…哦”，无意识的呻吟。
　　他的手指这时候顺着永岛采名摇摆的左腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪，半支手指伸到永岛采名两片肿起湿透的阴唇里……不断地用力抠揉、辗压，永岛采名的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，永岛采名的窄紧如处女的小穴，不，这时应该说是“骚”穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。
　　永岛采名已经开始要承受不起，急忙喊出声————。
　　“色狼，人家好热唷，人家好难过喔！”
　　“永岛采名……永岛采名……永岛采名不可以……我的老公还在这里……还在我们的面前……快停下来……”
　　“不可……，我不可以……这样……这样做的。…拜……拜托啦……。”
　　永岛采名发出断续而急促的轻呼去阻止周小邪的动作，可是他的手指仍然继续插着永岛采名那个发“骚”的窄紧如处女的小穴而永岛采名的肉穴也还正在一夹一夹的配合着……。“你老公在这里看着，不是更刺激么？”
　　“采名，我的性能力是你老公没法比的……你的小穴已经彻底湿了，让我操采名的小穴！好吗？”
　　接着他提稳永岛采名的左腿，握住那早已流出“口水”的肉棒，强行用那巨大的龟头顶开永岛采名的两瓣窄紧如处女的阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟头探进永岛采名的窄紧如处女的小穴里！
　　永岛采名连忙扭动着娇躯。“不要……求求你……不要进来……”
　　周小邪见一时不能得逞，便把永岛采名的右腿也提了起来，之后双手托住永岛采名的屁股，竟然把永岛采名抱了起来！
　　这时永岛采名赤裸的背脊紧贴着冰冷的墙壁，一双均匀质感的雪白长腿被周小邪扎好马步的大腿左右岔开，加上屁股上有力的上托力道，双腿一下子就离开了地面，永岛采名赶紧夹住周小邪的腰，整个人就如同半坐在他身上似的，下身的窄紧如处女的玉穴竟然直接坐在了老色狼的大肉棒上，穴口子正好压在怒挺的巨大龟头上！！
　　周小邪抱起永岛采名后，把永岛采名顶在墙上，两只魔爪重新攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时永岛采名雪白鼓胀的丰满乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　“真是很弹性的大奶啊，摸上去滑滑的，很有弹性，真舒服！乳头好硬啊！！”说着周小邪故意抓着永岛采名一对丰满雪乳向下按，突然的袭击使永岛采名身子直往下滑，险些将候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。最要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，永岛采名的小穴内侧就感觉多了一个无比粗大的头。
　　专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻向永岛采名早已濡湿的细缝里。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是永岛采名不能承受的极限。肉棒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着永岛采名每一根的神经以及意志，永岛采名紧张之极，不停地求饶着。
　　“……周小邪……不要……快放永岛采名下来……嗯……不要……求你……求求你……呃……”
　　周小邪得意地笑道：“你千万不要往下滑！否则你就是自愿献身，你老公就在面前看着呢。”
　　永岛采名光滑紧密的后背肌肤贴住墙壁，冰凉的墙壁壁无法褪去永岛采名发烫的身体和心灵，自己的老公就在面前看着自己和这个男人苟合，永岛采名只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，背后很滑，永岛采名使力的小手颤抖起来，勉强撑住周小邪的肩膀。
　　周小邪双手提着永岛采名的双腿，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。
　　在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸乳头过后，又用牙齿轻啮住永岛采名玲珑樱桃般的鲜红乳头，唯一被自己老公轻薄过的前胸就又一次沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，长时间的吸乳，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着永岛采名仅存的一点清醒意识。
　　永岛采名心里斗争着，下身却无法克制地，爱液汩汩地流出，把穴口四周和巨大肉棒的前端都打湿了，紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　周小邪提着永岛采名右腿永岛采名的右手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。永岛采名未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。
　　“不要……嗯……啊……不要……不要……不要啊！”永岛采名惊呼着，随着永岛采名身体的下滑，感觉到周小邪的大龟头象小拳头一样一下撑开永岛采名娇小的两片阴唇，还是窄紧如处女的小穴将被打开的胀痛感袭向全身，这次真得要进来了！！
　　永岛采名哭了出来，永岛采名知道现在永岛采名下体的湿滑可能很容易让他一插得逞！永岛采名缠在周小邪身上，双腿赶紧夹住周小邪的粗腰，双手无力地捶打着周小邪结实的胸膛，可怜地呼喊着：“不要啊……大坏蛋……我老公就在这……求求你……不要……周小邪……不要啊……永岛采名不能对不起他……不要……永岛采名不能对不起他……”可是永岛采名的求饶没能唤来周小邪的怜惜，他的大龟头已经强行顶住永岛采名的阴门，正渐渐进入永岛采名的阴道，永岛采名感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头迫开了，虽然永岛采名看不到他的鸡巴，但感觉真得太雄伟了，大龟头象一个拳头一样！！
　　周小邪突然托着永岛采名的屁股走着，永岛采名赶紧抱紧他。这下永岛采名全身脱离墙壁，周小邪抱着永岛采名站在浴室中间，双手一下子放开对永岛采名屁股的上托之力，这下尽管永岛采名象情人一样紧紧地缠抱着他，但全身赤裸的娇躯仍止不住地向下坐去，啊，不好！永岛采名的窄紧如处女的阴道被全部迫开了！大龟头已经顶了进来！
　　“不要啊……呃！！”永岛采名的嘴巴变成“O”形，发出一声难过地高呼。
　　幸好永岛采名的窄紧如处女很久没有男人进入的肉洞比一般女子要紧密得多，幸好周小邪的大龟头太过雄伟，这一进入，只进入小穴1寸多就立即被窄紧如处女的阴壁嫩肉夹得紧紧的，居然永岛采名没能止住下滑的重力，但巨大大龟头已进入永岛采名窄紧如处女的阴道的大肉棒竟然支撑住了永岛采名整个身体，永岛采名还没有被周小邪奸淫！
　　永岛采名那千娇百媚火热烫人的肉唇张大到极限，紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。
　　永岛采名猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，永岛采名预感整个小穴都要失守，一丝绝望涌向心头，她看着在旁边看着自己的内田方总：“老公，永岛采名就要被他强奸了……怎么办啊……”永岛采名的双腿象情人一样夹紧着周小邪的粗腰，全身借助大鸡巴在永岛采名穴腔内的支撑力止住下滑，双手用劲撑住周小邪的肩膀，屁股向上抬起，想让他的大龟头从阴道内出来一点点……
　　可是周小邪双手抓住永岛采名的细腰向下压，大鸡巴随着永岛采名屁股的抬起来向上挺起，这样一来大龟头始终未能脱离永岛采名的阴道，反而更进入了一点……成熟丰满的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的肉棒顶了起来。
　　但永岛采名感觉到周小邪的肉棒过于粗大了，象一个木桩一样支撑住了永岛采名的整个娇躯，还好永岛采名的阴道内部十分窄小紧密，虽然很是湿滑，但由于永岛采名的窄紧如处女的小穴太紧太窄，尽管永岛采名的两片窄紧如处女的阴唇早已被他的大龟头硬生生地大大地分开。
　　但此时无论周小邪再怎么用力插永岛采名，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，永岛采名们两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！永岛采名感觉自己一丝不挂的整个娇躯简直就是坐在他的大鸡巴上，他的那大龟头已经进入永岛采名的窄紧如处女的小穴的大鸡巴完全支撑着永岛采名的重量，太可怕了！！
　　“不要……求你不要……不要啊……不要……”永岛采名修长雪白的双腿夹着老色狼的粗腰，屁股坐在大鸡巴上任大龟头插在永岛采名的窄紧如处女的小穴里支撑住永岛采名的重量，在周小邪身上绝望地用双手无力地捶打周小邪结实的肩膀，拼命地连续叫着“不要！”，同时收缩阴门夹紧大龟头，决不能让他再进来了！永岛采名的骚穴可还是个窄紧如处女的人妻啊！看来内田方总是功不可没啊，没有开发。
　　周小邪得意的笑着，仍然站在那里，双手揉摸着永岛采名雪白的屁股，同时用胸膛挤压永岛采名的丰满乳房，他的大嘴吻着永岛采名的脸颊，慢慢地滑到永岛采名的玉唇上……
　　看到他的嘴唇在蠕动，永岛采名知道了周小邪想做什么，但还没等永岛采名去想该怎么办，周小邪的大嘴一下压在永岛采名娇艳红润的樱唇上。永岛采名下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着周小邪的后背。
　　但周小邪的舌头很有力量，试图撬开永岛采名皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，永岛采名的心理防线开始松动了―――此时他的大龟头还插在永岛采名的窄紧如处女的阴道内，永岛采名整个人还坐在他的大鸡巴上呢！
　　虽然是强吻，但既然就快被他彻底强奸了，被他亲吻是迟早的事……永岛采名终于慢慢张开了小嘴。就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，永岛采名的小嘴刚一松动，周小邪的舌头已经全部伸入了永岛采名的嘴里。
　　这是永岛采名第二次被周小邪强吻，永岛采名只能紧紧抱着周小邪的后背，双腿夹住周小邪的粗腰，下体依靠周小邪大龟头已进入永岛采名体内的大鸡巴支持着全身的重量，嘴上惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着周小邪的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。永岛采名们两人的眼睛相距不到五公分，永岛采名看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，而永岛采名下面还坐在他那根大肉棒上呢！永岛采名的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让永岛采名眩晕。
　　这时周小邪火热的唇终于占有了永岛采名的唇，轻薄的舌头撬开永岛采名禁闭的贝齿，和永岛采名的舌头纠缠在一起，不断吮吸永岛采名的香液，火热的吻让永岛采名喘不过气来。
　　为了不被那火焰灼伤，永岛采名那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。永岛采名慢慢的伸直蜷曲的舌头任周小邪任含着香舌狂吮狂吸――――即然逃避不能改变什么，就不再逃避。
　　手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大龟头的密洞口慢慢松开……
　　周小邪把双唇紧缩成“O”形，探入永岛采名嘴中含住永岛采名的香舌，吮吸入自己口中。永岛采名下意识地回缩舌头，想把舌头从周小邪嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。
　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，永岛采名感到呼吸不畅，永岛采名的身体紧紧抱住周小邪的身体，他长满胸毛的胸膛紧贴着永岛采名丰满的赤裸双乳，更压得永岛采名胸闷得慌，周小邪双手抚摸着永岛采名的屁股，永岛采名的双腿仍然缠在他的腰间，插在永岛采名阴道内约一寸处的大龟头始终硬硬地顶着永岛采名紧为狭窄的穴腔并支撑着永岛采名的娇躯。永岛采名感到周小邪站在地上，一边抓揉着永岛采名白嫩的屁股，一边不断在用全力想强插起来，却因为永岛采名窄紧如处女的穴太紧小始终未能得逞！也正因为这样，永岛采名的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得永岛采名几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动张开阴道向前猛挺让他那巨大的鸡巴插入永岛采名空虚之极的小穴深处。
　　可是这样一来，永岛采名的窄紧如处女的之身就被老公之外的人占有了！永岛采名轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，永岛采名的心乱成一团。永岛采名知道此时永岛采名根本无法抵抗周小邪的强奸，不过还好，永岛采名的窄紧如处女的小穴的紧小保全了永岛采名，尽管周小邪一直在努力强奸永岛采名，却始终没有能把他那巨大肉棒的强行插入永岛采名无比娇小的窄紧如处女的小穴中。永岛采名渐渐淡忘了将被强暴的后果，香舌再不受自己的控制，主动伸出和周小邪的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。
　　永岛采名已经记不清被强吻了多久，只记得永岛采名始终张开无法合拢的红唇，自己舌头和周小邪激情的缠绕在一起，持续时间之长是永岛采名从没经历过的，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在周小邪身上。
　　“周小邪的肉棒太雄伟了，竟然能支撑住永岛采名整个身体！他的吻技太强了，比自己的老公强多了……”永岛采名竟然开始拿周小邪与老公进行比较，一边努力回应着他的热吻，吮吸着他的舌头和唾液，。
　　永岛采名感觉周小邪开始用双手压着永岛采名的屁股，正用拼命挺着大鸡巴企图把整根大鸡巴都插进永岛采名那已经被他的大龟头撑开成两半的无比紧小的窄紧如处女的密洞，“永岛采名不能对不起老公……”最后一丝理智惊醒了永岛采名。
　　永岛采名鼓起勇气，把周小邪的舌头吸在口中，努力抑制住自己的情欲，下意识的咬紧牙齿，可是永岛采名下不了狠心用力咬“啊……”
　　粘在一起的双唇终于分开。永岛采名大口大口的喘着气，第一次感到自由地吸入新鲜空气原来竟是一件如此快乐的享受，乘周小邪分神之际，双腿用力夹住周小邪的腰，双手撑住周小邪的肩膀，用全力抬起屁股，只听“扑”地一声，永岛采名终于把他的大龟头抽出永岛采名的阴道，永岛采名从周小邪身上跳了下来，永岛采名一把推开他。
　　他捂着他的嘴巴。真要感谢永岛采名那极为紧小的窄紧如处女的阴道，不然已经被周小邪得手了！
　　永岛采名羞愧地说：“周小邪……我……我老公就在面前房……你……你即使要奸淫永岛采名……也……不能在这里……强奸永岛采名……”
　　周小邪正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入永岛采名那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使他粗大龟头在刹那间滑出了永岛采名紧小湿滑的嫩红花瓣此时的空气几乎凝固了，永岛采名们俩一丝不挂地相互瞧着对方，永岛采名丰满高耸的双乳急剧起伏，低头看到周小邪长达近30公分的巨型肉棒正硬硬地向前挺立着，大龟头和棒身上还闪亮着永岛采名的淫水！“天啦，好粗好长啊！！太可怕了！！”永岛采名紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏！永岛采名暗念着：“老公老公不要怪我啊！”
　　突然周小邪他不再迟疑把永岛采名掀翻在地，两手用力压着永岛采名的酥胸，张开大嘴狂吻永岛采名的脸蛋，同时大鸡巴对着阴户就是一阵乱顶。
　　“不！不要！我的老公就在这里，周小邪求你！饶了永岛采名！！”永岛采名大声哭喊着，再不反抗，也许真的就没有机会了！“你老公就看着我们做爱，不是很爽么？你难道不喜欢么？让他后悔没有疼爱你这个美女，让他后悔让你独守空房这么久。”永岛采名锤打着男人的胸膛，粉臀剧烈扭动着，双腿乱蹬，试图阻止周小邪大鸡巴再次找到小穴的洞口，急色的周小邪立刻扳开永岛采名的双腿用身体压在身下，接着把永岛采名的双手翻过来压在永岛采名的头顶上，右手强行托起粉臀让永岛采名的私处与大鸡巴杆紧贴在一起并用力磨擦，同时大嘴叼住丰乳上的粉嫩乳头疯狂吮吸着。
　　“不要啊……”永岛采名只感觉乳头上传来一阵阵麻痒，同时一根坚硬试铁的大鸡巴杆正狠狠地磨擦着自己的私处企图霸王硬上弓！永岛采名拼命挣扎着，可是身体被压得动弹不得，只能抬起一双修长的大腿在空中乱蹬，可是怎么反抗都无济于事！
　　情急之下，永岛采名拼尽最后一气，夹住男人的腰向左用力一掀，猛的掀翻身上的周小邪，站起身来就想往跑掉。
　　永岛采名惊惶失措，已经拼尽全力娇弱的永岛采名知道根本不是强壮的周小邪的对手，只有逃跑的命永岛采名知道这样对周小邪来说定是刺激无比的致命引诱！但永岛采名又有什么办法，老公又不能来救她！！“不要！不要啊！！
　　永岛采名一丝不挂的跑着，周小邪哈哈淫笑着在永岛采名翘起的白嫩屁股后面一步步缓缓跟着。永岛采名泡了十多米才跑到大门边，眼看就要握到门把手了，只听身后的周小邪哈哈淫笑道：“想逃，你现在一丝不挂敢爬出去吗？”
　　永岛采名一呆，已经转开房门把手的左手并没有打开房门，而是趴在地在回过头来看着一步步逼近的周小邪，右手抓着正好放在地上的一个酒瓶，流着泪求饶到：“周小邪……别过来…………你今天已经玩够永岛采名了……不能再乱来了……我不能对不起我的老公……何况他在那里看着……。”
　　周小邪走过来大叫道：“看着又能怎么样，我就是要当着你老公的面强奸你！”
　　永岛采名又羞又急，已经泪流满面，现在要保完窄紧如处女的小穴只有一个办法，永岛采名努力站起来身来说道：“周小邪，永岛采名求你放过我名……别强奸我名……我可以答应你任何要求，永岛采名，永岛采名可以满足你，满足你任何要求，甚至，甚至是用嘴………”
　　周小邪突然变得面目狰狞，怒道：“没想到你还知道口交！但这时候叫永岛采名放过你，贱货，操你妈！老子今天还非把你干了不可！你的小嘴和屁眼永岛采名以后也会慢慢享用的！”听了这话后永岛采名终于看清了周小邪的真面目，忍不住一个大大的耳光把周小邪打的满眼金星！也许永岛采名这一记厉害的耳光让周小邪身体里充满了愤怒和报复的兽欲，疼痛仿佛带来了意想不到的性刺激，周小邪胯下的阳物竟变得无比凶猛坚强！
　　忽然一个前扑，周小邪从背后用力把永岛采名抱起来再次向客厅内走去。永岛采名举着酒瓶在他怀中拼命挣扎，但是却没有勇气用酒瓶砸他。见永岛采名拼命挣扎着，周小邪把永岛采名掀翻放倒在地上，永岛采名啊的一声，将手中的酒瓶摔的老远。
　　“不要！不要啊！……”永岛采名惊声尖叫着，用脚蹬开周小邪，转过身来跪在地上双手再次向前爬着，永岛采名全身无力。
　　周小邪笑到：“所有的房间都被我上了锁，你今天就不要想逃走了，哈哈！！”然后周小邪伸手一把抓住了永岛采名的右脚，强行将永岛采名向后猛拉，硬生生地把永岛采名向内天方总他们的房间直拖了回去。周小邪边托边狞笑道：“想跑，没那么容易，我今天无伦如何也要当着内天方总强奸了你！看你老公怎么救你！！”
　　“不要啊！”永岛采名哭喊着，跪在地上的身体被强行往后拉走，一头秀美的黑色长发地在空中左右漂摆，凄美的肌肤在地毯的摩擦下产生疼痛感，地毯上留下一道汗湿的痕迹。
　　周小邪把永岛采名托回到内田方总的面前，把永岛采名抱在一个非常宽大的没有扶手的三人沙发上，让永岛采名跪在沙发上，他站在永岛采名身后一下子从背后抱住永岛采名，腾出双手来挟住了永岛采名的细腰，用力向下一压，接着将永岛采名的屁股往上猛地一提，失去重心的永岛采名只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住沙发，因而形成了无奈的跪姿，这下使得永岛采名象狗一样趴跪在沙发上，俏脸正面对着她的老公-内天方总！
　　白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，周小邪抓住永岛采名的双腿，向两边一分，永岛采名那肉感的臀缝中隐秘的一切细节便清晰地尽收周小邪眼底。
　　永岛采名知道这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑发亮的阴毛，在十分浓密的阴毛保护下的骚穴就被大龟头插的红红的窄紧如处女的小穴，不断涌出的爱液，全都已经完全暴露在老色狼面前，致命地诱惑着亢奋的老淫棍。
　　就在永岛采名还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了永岛采名的腰，转而抓住了永岛采名的屁股，将永岛采名两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，以便仔细观察里面的盛况！
　　“不要……饶了永岛采名吧！”就要在内天方总的面前被周小邪象狗交一样强奸了，永岛采名大哭起来。
　　周小邪哪里会理永岛采名，观察片刻后，他站在地上，胯部重重地压向了永岛采名失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生生地顶在了永岛采名大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将永岛采名柔嫩的肌肤灼伤一般。大鸡巴正好紧贴着永岛采名的屁股股沟。来不及有更多的思考，男人的肉棒突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准了永岛采名柔嫩的花瓣。“不……求你了！饶了永岛采名！”永岛采名悲愤交加，看着内天方总，加大了下身的扭动，使得男人的鸡巴数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。
　　永岛采名被周小邪压在沙发上跪着，乳房被他用力抓捏着，私处强行被大鸡巴顶磨着，就这样的被周小邪肆意地玩弄，以前只在手淫时的性幻想中出现过被周小邪以这种趴跪的姿势强暴，现在竟然真得要发生在自己的身上了！
　　周小邪这种当着老公的面强奸永岛采名的行为不知为何反而更加刺激了永岛采名内心的欲火，曾经的性幻想竟然变成现实，永岛采名像在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。
　　乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着永岛采名，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。跪在地上的双腿在无奈地颤动，这种货真价实的强暴让永岛采名不断轻扭着屁股，用力收缩着阴道，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……
　　“嗯……不要……不……要……”永岛采名无力的试图从沙发上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的永岛采名根本使不出力气。
　　“小淫妇……呼……呼……”看到永岛采名还在挣扎，周小邪放开抓捏乳头的手，在永岛采名的阴部捞了一把淫水，顺着永岛采名的身子爬到永岛采名耳边，喘着粗气说。
　　“小荡妇……看看你流了多少水，永岛采名知道你早就想让永岛采名操了，看永岛采名今天怎日死你，上次没能强奸你，是你老公碰巧救了你，真是便宜你了，这次看你还怎么逃………”周小邪边说边抵头伸出舌头在永岛采名脸上舔着。
　　“嗯……嗯……不是的……放……放过我……不要强奸我……”永岛采名晃动着脑袋吃力地说。
　　周小邪像疯狗似的压在永岛采名的背上，永岛采名跪在他强壮的身体下面，即将被强奸的永岛采名显得那么娇小无助，为了不让他得逞，永岛采名只好扭回头，把右手伸到后面，一把抓住了他怒挺的鸡巴……
　　“嗯……”
　　没想到这一抓反面使永岛采名的心神激荡，完全失去抵抗的信心。手中头一次抓住那样坚硬那样粗大的鸡巴，粗壮的鸡巴在永岛采名的手中根本不能全扣住，而且在永岛采名攥握下还伸出有十七八公分长，强有力的鸡巴，在永岛采名手中显得更加不安分，竟然带动永岛采名的手一跳一跳的，周小邪知道当着永岛采名老公面强暴永岛采名这样的极品美女，一定会让自己兴奋到极点了……
　　“周小邪是这样的强悍，今天永岛采名彻底完了……”永岛采名放弃地趴倒在沙发上，屁股向后高高翘起！
　　周小邪得意的看着永岛采名雌服在他的雄壮下，永岛采名仍抓着大鸡巴，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着周小邪，哭着道：“永岛采名求求你…别…别强奸永岛采名的身子，你的要…要求永岛采名都答应你…永岛采名…只求你别强奸永岛采名身子…永岛采名可以给你口交…屁眼也行…永岛采名不能对不起永岛采名老公……！”永岛采名做最后的求饶。
　　看着永岛采名迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，周小邪情欲更加暴涨，极品美女一丝不挂向后翘着屁股的的跪势本就极为诱人，而永岛采名一手撑着沙发，一手绕到身后抓紧他大鸡巴的情形更是刺激，周小邪大叫一声：“不行！”奋力甩开永岛采名的右手，让永岛采名双手在沙发上趴好，他站在地上双手狠狠压住永岛采名的纤腰让永岛采名不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在永岛采名娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着永岛采名红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开永岛采名的花瓣。
　　绝艳美丽的永岛采名此时内心是十分矛盾的，明知自己其实还是窄紧如处女的成熟之身，明知将要被自己的周小邪强奸，可是被周小邪玩了一下午的窄紧如处女的小穴此时却是又痒又麻，空虚无比，不争气的阴道内又流出好多淫水，密洞更加湿滑了。真得要被周小邪强奸时，反而感觉比吃了春药还难受，全身酸软无力抵抗，只能眼睁睁地看着强壮的男人在自己的老公面前玩弄自己丰满的身体。
　　永岛采名双肘趴在沙发上，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，眼含泪水，实在是控制不住欲火了，永岛采名口咬一簇长发，看着内天方总，心中默念：“算了，让他强奸吧。老公，永岛采名对不起你！”，此刻的永岛采名，迷失了自己，背叛了自己。永岛采名，彻底放弃了！永岛采名知道说什么都没用了，只求周小邪能够轻一点对她。只听永岛采名哭着说出自己心中憋了很久的秘密：“呜…周小邪…其实…其实永岛采名真得还是窄紧如处女的…真得…永岛采名不骗你…永岛采名求求你…轻点…”
　　“哈哈，我早知道你的小穴还是窄紧如处女的，你老公已经这么久没干过你了，我真是太幸福了！”周小邪兴奋之极。
　　永岛采名羞得无地自容，哭道：“周小邪…请别污辱永岛采名了…永岛采名……永岛采名好久没做爱过了……你…你要强奸永岛采名…就…就求你轻点…呜…”可是周小邪见强奸永岛采名已成定局，便一点也不着急，从后面伸出手来把玩永岛采名的乳房，就是不肯插进来，他那粗硬的肉棒，慢条斯理的在永岛采名湿漉漉的窄紧如处女的秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得永岛采名全身直抖，口中不断的淫声浪呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　永岛采名终于放弃了矜持和妇道，淫声轻呼道：“周小邪……我想要……就在永岛采名的老公面前干我吧……快进来吧……求求你……永岛采名……永岛采名……永岛采名受不了了……求求你……别折磨永岛采名……快给永岛采名……把它放进来吧……”永岛采名的眼泪忍不住流了下来，哭道，“周小邪……求求你了……求你绕了永岛采名……人家任你……人家任你干……任你怎么样……都行……”
　　周小邪哈哈淫笑着，这才双手按在永岛采名的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大龟头给送了进去。一插入，永岛采名不由得轻叹了一声，似乎是感叹做爱的感觉真好，永岛采名的窄紧如处女的密洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大肉棒的顶端，更加增添龟头进入的困难度，但却又给永岛采名们俩人凭添了无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，周小邪才好不容易将一根大龟头完全插入进去，真是好大一个龟头，只一个龟头，就几乎占据了到永岛采名窄紧如处女的小穴一半的地方，离永岛采名的窄紧小穴深处还有点距离。
　　体内深处的强烈空虚让永岛采名竟然忍不住求道：“来吧…快来吧…永岛采名……永岛采名什么都给你…”
　　周小邪粗大的龟头揉开了永岛采名那两片鲜嫩湿润的花瓣时，永岛采名看着内天方总，自然地把跪在沙发上的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的屁股，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。
　　周小邪看见永岛采名主动翘起美臀，知道永岛采名准备好接受他的强暴，而且永岛采名小穴早已经充满了淫水，阴道早已经彻底润滑，按照永岛采名这样向后挺起阴道迎合的丑陋姿势，大鸡巴完全可以顺利插入了！！
　　“好，别忘了，是你求我代替你老公干你的！”周小邪双手抓住永岛采名丰满坚挺的乳房，站在地上，把那早已坚如铁棒的鸡巴，对准永岛采名那无比珍贵的窄紧如处女的玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤！接着用尽全力猛力地插了过来！！
　　与此同时，跪在沙发上的永岛采名双手抓着一个抱枕，自暴自弃地向后用力一挺屁股迎合他的强暴！！只听“卟哧！”一声，近三十公分长的大鸡巴中约十七八公分全部插入！永岛采名清晰感觉到自己5年没有被宠幸的小穴一下子裂开了，他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到大鸡巴中部已狠狠插入了永岛采名娇嫩夹紧的阴道中，永岛采名那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵永岛采名的花心。
　　永岛采名跪在沙发上，看着看着自己的内天方总，双手紧紧抓住沙发抱枕，很久没做爱的小穴传来一丝疼痛使得永岛采名紧接着发出一声娇呻：“啊！周小邪，不，不要啊！！……啊。！”呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，永岛采名紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让永岛采名柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，永岛采名知道自己已经被周小邪强奸了！
　　阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道，双手手指由于些许疼痛深深抓入沙发上的抱枕之中。永岛采名虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感：虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将周小邪无比粗大肥厚的肉棒主动迎进了窄紧如处女的肉洞深处。
　　周小邪这一插，直接顶到永岛采名体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于鸡巴实在太长大，仍有约十多公分还在阴道外面。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，塞进阴道里大肉棒比内天方总的棒棒饱满百倍！永岛采名感觉周小邪的大肉棒在永岛采名的窄紧如处女的小穴里不断绞动着，一股淫水涌了出来。
　　“呃……”带着一种强烈的满足感，永岛采名接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了永岛采名窄紧如处女的体内长期的空虚。永岛采名急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入永岛采名窄紧如处女的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　永岛采名双手抓紧沙发上的抱枕，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，永岛采名看着旁边的内天方总，委屈地大声哭道：“老公，老公，永岛采名，永岛采名被周小邪强奸了！！”
　　今晚周小邪不仅占有了所有的阴道，顶到了子宫，还让永岛采名清楚地感觉到周小邪的硕大，这才是货真价实的鸡巴啊！！
　　此时周小邪稳稳地站着，双手抓紧永岛采名洁白圆润地丰臀，大鸡巴顶着永岛采名的花心，将永岛采名的身体顶趴在沙发上，周小邪大内棒的挤压迫使永岛采名向前倾斜，迫使永岛采名只得双肘紧紧趴跪在沙发上。
　　周小邪一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被永岛采名窄紧如处女的蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。而且永岛采名的窄紧如处女的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，周小邪的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　做为完弄女人的高手，周小邪似乎意识到什么：“真是名器啊！”周小邪惊叹道：“你这种蜜穴有个名称，叫”千环套月“，乃穴中极品，一万个女人中也找不到一个。一般男子一进入这样的穴里，还没来得急动一下，就会射出来的。怪不得你老公不敢宠幸你啊，原来是怕被榨干了。”
　　周小邪突然把他插入永岛采名窄紧如处女的嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面。永岛采名发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！！在永岛采名的娇呼娇喘中，淫荡的液体翩然飘落，在洁白如雪的沙发上开出美丽的液体花朵。
　　只只听周小邪淫叫道：“你看看，这么多的骚水！原来你的小穴真还是个窄紧如处女，水也多，真不没想到你这个超级美女会把千环套月的极品窄紧如处女的穴留给了我！老子第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！”
　　周小邪向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到十七八公分尽没时，永岛采名的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，永岛采名就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像周小邪这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是初经人事的永岛采名了。永岛采名快活的几乎要疯了，只见永岛采名跪在沙发上，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在沙发上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……”永岛采名已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　周小邪明显受到永岛采名的呻吟带来的强烈刺激，只见他站在地上从背后托着永岛采名那无比丰满的双乳，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。在永岛采名紧密湿滑的窄紧如处女的阴道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！房间里顿时“啾啾”声大作。这次永岛采名可吃苦头了！
　　坚挺的双乳已经被强暴者从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。没有任何借口，永岛采名已经失去了永岛采名的窄紧如处女的小穴，此时正有根完全陌生的阴茎在永岛采名下体任意进出着——下体只是被大龟头插入时永岛采名还能自永岛采名安慰、解释，但现在强奸永岛采名的是整根肉棒，是会射精让人生出孩子的肉棒，是个内天方总以外男人的肉棒，是一个真正得到永岛采名窄紧如处女的之身的肉棒……
　　在经历了再次做爱之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从永岛采名心底里升腾而起，永岛采名终于放声哭了起来。为被强奸却有快感而痛哭，更为失去窄紧如处女的小穴而羞辱。
　　鲜红的乳头被周小邪从背后紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在永岛采名窄紧如处女的小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物和窄紧如处女的贞血，在默默地昭示着永岛采名的不幸。
　　周小邪不断加快着大鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的窄紧如处女的阴肉，火热的龟头顶撞着窄紧如处女的花心的深处，永岛采名哭泣地甩动着凄美的长发，看着一旁的内天方总，喊出了老公的名字：“老公！……永岛采名……永岛采名对不起你！”
　　“别再想着他了，他不配做你老公，我才是你现在的男人！”周小邪哈哈狂笑着，稳稳地站着，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着永岛采名的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　永岛采名的窄紧如处女的阴道是如此紧合，感觉夹地大鸡巴舒服到极点，随着周小邪的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦永岛采名的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。泪花迷湿了永岛采名的双眼，永岛采名那窄紧如处女的小穴正被一个无耻的罪犯狂干着。“啊……啊……唔……好……痛……”呻吟间永岛采名拭了拭额头上的汗珠，虽然被强奸了，但永岛采名不能屈服于周小邪的淫威，永岛采名睁大眼睛看着他，咬紧牙关，跪在沙发上用力向后坚挺着永岛采名翘挺高贵的屁股，以表示永岛采名的坚强！
　　周小邪控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。因为永岛采名娇艳无比的“千环套月”窄紧如处女的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　周小邪淫笑道：“”千环套月“果然名不虚传，没想到你不但人才得美，身材一级棒，还有如此绝顶美穴，而且如此敏感，阴道不断地吮吸永岛采名的肉棒，淫水又多又滑，真是美穴中的极品！说，为什么你的小穴还是窄紧如处女？”
　　永岛采名知道这是货真价实的人妻苞，只能哭着回答：“永岛采名…………永岛采名的老公能力不强……所以永岛采名还是窄紧如处女……你已经得到永岛采名的窄紧如处女的小穴了……饶了永岛采名吧……永岛采名痛……。”可是周小邪的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在沙发上象狗一样被干的体位让永岛采名震颤不已。
　　窄紧如处女的阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，永岛采名知道周小邪因为永岛采名还是窄紧如处女，或者说因为永岛采名真是什么极品美穴而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地跪在地上，按着永岛采名的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在沙发上的永岛采名。在和永岛采名粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的永岛采名肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，窄紧如处女的骚穴里更是火热淫媚无比。
　　周小邪如登仙境般的，一面低头狂吻着永岛采名雪白的背脊，一面的在永岛采名窄紧如处女的玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞肏着永岛采名那肉呼呼的少女美穴，每一次都将鸡巴送肏到窄紧如处女的骚屄的最深处，重重的撞击着永岛采名那从未被男人碰过的子宫内壁。“周小邪……求你轻点……永岛采名怕痛……”
　　“啊！……”永岛采名的窄紧如处女的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住周小邪的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被周小邪伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从永岛采名心底里升腾而起，“为什么当着老公的面被周小邪强奸还会有快感？”永岛采名放声哭了起来。
　　永岛采名鲜红的乳头被男人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在永岛采名下体那黑密的阴毛丛中不断进出的肉棒和窄紧如处女的穴，在默默地昭示着永岛采名的不幸。周小邪加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，周小邪双手死死把住永岛采名的细腰，拼命耸动下体，不断地碰击着永岛采名的阴道深处。
　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，永岛采名知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当，此时周小邪抓起永岛采名的右手，永岛采名左手肘撑着沙发，悲愤地转过头望着周小邪，永岛采名紧咬着嘴唇，双眼绝望地回头看着强奸自己并让自己有了强烈快感的周小邪，充满着无尽的恨意。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。永岛采名羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让永岛采名一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着周小邪淫肏自己。
　　“竟然会被他以狗交式强奸……永岛采名和老公都从来没这样交欢过……呜……可是，永岛采名和老公那算交欢吗？”永岛采名哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了永岛采名的双眼，永岛采名拭了拭额头上的汗珠，秀眼恨恨地盯着周小邪，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。
　　一时间，“啪…啪…”肉体的撞击声，永岛采名痛苦中带着兴奋的抽泣声，和永岛采名那美屄被肏的“沽滋……沽滋”声，飘满了整个房间。
　　永岛采名只是痛哭着，扭回头眼睁睁地看着强奸犯，翘着屁股任老淫棍恣意奸淫。时间一秒一秒地过去，激烈抽插让永岛采名感到那被巨大侵袭的疼痛早己完全消失，被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中的无尽恨意也早已变成了迷离的媚意。
　　周小邪一口气狠命干了二百来下，把永岛采名强奸的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是如同泉涌，使得肉棒在里面的每次抽动都发出极为淫荡“唧唧”水声音，而永岛采名粉嫩的子宫花心也开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让周小邪感到全身异常的舒畅。
　　周小邪此时左手抓住了永岛采名乌黑的长发，右手从身后伸过来握着永岛采名无比丰满的乳房，象骑小马儿一样更加“兴奋”地强奸着永岛采名，不时发出无比愉快的笑声。周小邪明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，永岛采名再经他天赋异禀的肉棒一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被周小邪强奸，虽然还是第一次与男人交合，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　永岛采名从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，在老公的面前被周小邪强暴的羞辱和被巨大鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让永岛采名几乎再次晕了过去：周小邪粗大的肉棒，像是顶到了永岛采名的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的肉棒撑得永岛采名的窄紧如处女的小穴感到强烈的膨胀，永岛采名全身不停地颤抖，就如触电一般。感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在周小邪右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。永岛采名极恨自己敏感的身体在周小邪的奸淫下也会有如此反应，淫水源源不断流个不停。永岛采名终于低下了高贵的头，努力的翘起屁股，分开修长的双腿趴跪在沙发上，开始默默地享受这男女性交的快感。
　　这就样，跪在地上的永岛采名被周小邪从屁股后插了一千多下，永岛采名感觉全身快要飞了起来！周小邪的肉棒在永岛采名的窄紧如处女的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了永岛采名窄紧如处女的阴道深处，将那大龟头重重地撞到永岛采名子宫颈上，令永岛采名不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的永岛采名是管不了这么多的，永岛采名承受着他肉棒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到给丈夫戴绿帽子，和自己“被强奸”的羞耻呢？
　　周小邪尽情享受过狗交式操美女后，感到永岛采名的阴道一阵剧烈痉挛肉紧，知道永岛采名的高潮就要来临，为了彻底征服永岛采名这个大美女，突然将大鸡巴“卜”的一声拔了出来，快到高潮的永岛采名非常舍不得它出来，情不自禁地叫了声：“不要拔出……”，周小邪却将永岛采名翻过身来，把沙发上的抱枕垫在永岛采名屁股下面，把永岛采名的双腿扛在他的双肩上，接着大鸡巴又一次象火棒一样插了进来，一下子填满了永岛采名的空虚！无法控制的快感让永岛采名被插得开始娇呼呻吟，：“啊……呃……不要……啊……啊。”
　　跨下淫水越来越多，永岛采名的淫水窄紧如处女的淫液顺着被抱枕垫高的白臀直流到沙发上，永岛采名也顾不上羞涩，禁不住伸手搂住周小邪，而叫床声也随着老色狼抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……好舒服啊……爽死妹儿了……”
　　当周小邪放下扛在肩上的一双修长大腿时，永岛采名那双玉腿却不自觉地盘在了周小邪的粗腰上。永岛采名亲眼看到自己的下阴和双脚间已经被周小邪奸淫，永岛采名只觉火热滚烫的龟头，每一次都能抵达花心，像烙铁般的熨烫着自己的花心。
　　那种灼热充实的饱胀感，使永岛采名全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住肉棒：花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的永岛采名，在周小邪粗大的肉棒抽插下，虽然是第一次真实性交，也不禁舒服地意识迷糊，“没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧”永岛采名自暴自弃地想着，开始由只是默默地享受变为抬起屁股尽情地，不知羞耻地迎合男人的强暴。
　　永岛采名顾不得在老公面前被强奸的事实，放松自己的身体躺在沙发上，双手情不自禁地紧搂着周小邪的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住周小邪的粗腰，永岛采名柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动：嫩白硕大的两个窄紧如处女的丰乳，也上下左右的晃荡。
　　永岛采名再没感觉到疼痛，只是感觉无穷的舒服，周小邪望着美永岛采名如痴如狂的媚态，心想自己不仅强奸了永岛采名，现在还把身为窄紧如处女的小穴的永岛采名强奸得露出如此骚态，看到她被他强奸反而主动配合，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，永岛采名痴痴迷迷，发出一阵阵窄紧如处女的小穴羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得永岛采名……好深……啊……呃……”
　　永岛采名只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大龟头蘸着这些火热的淫水强劲地冲击着永岛采名的花心：那比鹅蛋还大的龟头，还在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。而周小邪感到他的巨大肉棒在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。他舌抵上颚，定气存神，压抑住冲动。永岛采名那嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡：柔嫩阴毛的成熟女人阴户已经沾满淫水，磨蹭起来又是那么舒适快活。
　　“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”永岛采名娇呼不止，周小邪停了一会，他站在地上，双手压下永岛采名的双腿使其压在永岛采名的小腹上，然后又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得永岛采名淫水四溅，花肢乱颤。周小邪黑黑的阴囊啪打在永岛采名雪白的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　从没偿过如此性事的永岛采名已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得永岛采名不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的永岛采名早忘记了正被人强暴奸淫，不时发出无法抑制的娇呼。
　　周小邪看着永岛采名酡红的美艳脸色，永岛采名胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。他双手捏握住永岛采名的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。
　　“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”永岛采名喘息着，婉转呻吟。
　　永岛采名雪白的臀部往上加快地顶抬起来，周小邪也加快了抽插的速度，在永岛采名的娇喘声中，周小邪胯下抽插的速度和力度更加猛烈，永岛采名柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！看到永岛采名变得如此全力配合，周小邪更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。
　　“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，永岛采名小嘴里的叫床声也越来越淫荡：“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……妹儿……好舒服哦……舒服死妹儿了……”地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。
　　这娇媚的声调使周小邪更加地狂暴起来。
　　阴茎快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的阴茎在永岛采名的窄紧如处女的阴部内抽送着，发出“咕唧……咕唧……”淫荡之极的交合声音。永岛采名上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。“啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令永岛采名浑然忘永岛采名。
　　“啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”永岛采名已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记老公的存在，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。
　　周小邪只感觉到永岛采名阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到永岛采名暖呼呼的还是窄紧如处女的地的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。永岛采名阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，沙发已湿了一大片。永岛采名一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　虽然周小邪抓紧了永岛采名不盈一握的纤腰，制的永岛采名动弹不得，但永岛采名被这激烈的强暴性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上强暴前就已经被周小邪逗得连连泄身，娇躯早已是香汗淋漓、更是湿滑无比，虽说给周小邪毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。纤腰虽给制住，但永岛采名的窄紧如处女的嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限，紧紧地吸啜贴附着他的大肉棒，而且是愈黏愈紧，密不透风！！若非永岛采名的窄紧如处女的小穴里津液潺潺，那狭窄的阴道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！
　　周小邪抓住了永岛采名的纤腰，力道强到令永岛采名差点要昂首哭叫出声，周小邪再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的永岛采名干穿一般。
　　“唔…有…有够紧的，好…好棒的”千环套月“窄紧如处女的穴…比其它女人都紧……吸的永岛采名爽死了…唔…小骚娘儿…你的窄紧如处女的穴…好…可真是个宝贝…够紧够力…还吸的这么舒服…怪不得你这么骚、这么媚，真是…你真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇…”
　　“不…不是的…饶了永岛采名吧…啊…呃…流氓…你插得…好深呃…啊……好舒服…………好舒服……啊……呃……”永岛采名红着脸娇吟着。
　　周小邪享受着大鸡巴被永岛采名“千环套月”的窄紧如处女的小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣他的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，周小邪乐的淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。
　　“好…好舒服…唔…好棒…好厉害…哎…好个”千环套月“美穴啊…小骚娘，你真是人美穴更美！不愧是全国选美冠军！你的窄紧如处女的穴可真是宝穴一个…唔…连…永岛采名所有搞过的女人都…都没这么棒…今天能强奸你真是太幸福啦！！”
　　“流氓…强奸犯…永岛采名…永岛采名老公不会放过你的…啊…轻点…太深了…嗯…呃…啊…啊…人家……好舒服哦…从没……这么舒服过……”永岛采名一边嗯哼承受，一边泪流满面，永岛采名首次在心中恨着自己的胴体，为什么会这么容易动情，为什么这么经不起挑逗？为什么要生个“千环套月”让老淫棍享用？而自己为什么当着老公的面被周小邪强奸都能如此轻易地挑起永岛采名的欲火，被周小邪弄的服服贴贴？
　　周小邪趴在永岛采名身上，把永岛采名优美的双腿抬高，在永岛采名的娇躯上快意地驰骋纵横，在永岛采名的窄紧如处女的肉洞里猛烈地抽送着，在永岛采名阴户的浓黑阴毛丛中，他的近三十公分长的巨大肉棒有20公分不断地进出永岛采名狭窄的肉洞间。由于永岛采名涌出的大量玉液，湿滑无阻，尽管大鸡巴与永岛采名紧小之极的肉洞是没有一丝缝隙的，但大量爱液还是在不断的抽插过程中被一丝丝地挤了出来，发出“噗嗤、噗嗤”的交合声，滑过了永岛采名的会阴，流到了永岛采名的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了沙发一大片。
　　看着永岛采名动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，永岛采名如云的长发四散飞扬，周小邪感觉畅快极了。
　　两个人的喘息声，永岛采名的叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　永岛采名的新婚房间里春意昂然，被强奸的永岛采名摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟，永岛采名雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，永岛采名哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。周小邪奋力地来回抽送，握住永岛采名扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到永岛采名的肉洞深处的子官里。
　　周小邪紧插急抽的同时，左手不停的在永岛采名极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在永岛采名的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让永岛采名不住的娇吟不绝，让永岛采名娇吟不断。永岛采名的动作越发的狂乱起来。粗大的肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着肉棒的插入，挤出大量的淫水，发出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。
　　永岛采名只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着强奸犯的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……好爽啊……不……行了……”这时候永岛采名的表现可能妓女也自愧不如。
　　永岛采名用双手紧抱周小邪的颈项，四肢激情的缠着周小邪，以一双抖颤的硕大娇嫩窄紧如处女的玉乳磨着周小邪健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的向上猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住周小邪的虎腰不放。
　　周小邪得意的看到永岛采名那骚浪之状，再次吻上永岛采名娇媚的红唇，双手紧紧抱住永岛采名，深吸一口气后，挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插永岛采名那迷人的窄紧如处女的肉洞。周小邪看着一个美丽的人妻，在他的强奸下，竟然表现出来娇媚淫浪之极的浪态，真是一大享受。周小邪似乎无尽无休，纵情驰骋在永岛采名娇媚胴体上。
　　从永岛采名窄紧如处女的蜜穴涌出的淫水、落红，以及两人身上的汗水，早把沙发湿透了。随着周小邪一次次猛烈的攻击，永岛采名那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”
　　在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。永岛采名的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔……喔……妹儿不行了……哦……别……永岛采名想尿出来……要丢了……求你……饶了永岛采名……”
　　永岛采名忘永岛采名的叫床，全身不住地抽搐抖颤，永岛采名感觉到永岛采名的窄紧如处女的肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着周小邪的肉棒，几乎让它都动弹不了，永岛采名知道自己人生最激烈的一次性交高潮就要来了！周小邪也俯下身体抱紧永岛采名香汗淋漓的的娇躯，用力挺动肉棒。
　　周小邪感到永岛采名阴道内的剧烈痉挛，知道是时候给永岛采名最后一击了。他猛地将虎腰一送，粗大的肉棒大半支没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见永岛采名娇躯狂震，四肢死命地缠住周小邪，一双纤纤玉足绷得紧紧。永岛采名感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化。
　　他猛地往永岛采名紧小的窄紧如处女的阴道深处一顶。“尿吧，放心尿出来”
　　永岛采名那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令周小邪阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他忙狂吸一阵永岛采名樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。只听周小邪叫道：“没想到你不仅是”千环套月“，还是”玉涡穴“啊，真他妈太爽了！！”（后来周小邪告诉永岛采名，永岛采名的窄紧如处女的蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴。
　　一个女人如果是“千环套月”，就不可能是“玉涡穴”，可永岛采名不仅是极品美女，还同时兼有“千环套月”和“玉涡穴”两种极为罕见的名器。“玉涡穴”，又名“浅涡深吸”。它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。但如果男人能坚持不泄，男女双方那种快美舒畅非言语可以表达，只能用飘飘欲仙来形容一二，可以说是所有性交之最，但前提一定是男人能坚持不射。）
　　此时周小邪闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨永岛采名的花心，细细享受着永岛采名这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他第一次尝到这样被永岛采名那“千环套月”加“玉涡穴”的巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被“千环套月”那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。幸亏他的巨大肉棒身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。由于周小邪完全能够做到坚持不射，不仅让他，同时也让永岛采名品尝到了最大的快感！！
　　永岛采名当时并不知道周小邪说的这些“专业”术语是什么，但永岛采名在周小邪的大龟头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点。
　　“哎……”，永岛采名娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了沙发，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，永岛采名的魂魄都要飞到天外了，永岛采名不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状！！
　　“…喔……喔……妹儿不行了……丢了……好舒服啊！！……快……快抓永岛采名的奶子！！”永岛采名尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让永岛采名不顾一切地大叫舒服！永岛采名竟然拉过强奸犯的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住周小邪，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　突然，一股爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过永岛采名的全身，永岛采名浑身剧震，正当老板疯狂抓揉永岛采名那一对肿胀无比的大奶时，永岛采名发出一声尖叫，“啊！！爽死了！！！”永岛采名的子宫花心突然象爪子一样将老色狼的大龟头死死包住拼命吮吸，这次永岛采名的花心已经将大龟头完全抓住！老板则气定神闭，大鸡巴用力插在永岛采名的体内，静候这绝妙时刻的到来。
　　果然一股烫热的阴精很快就随着永岛采名的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的窄紧如处女的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向老色狼的龟头，痛快淋漓地打在老板巨大的龟头上，窄紧如处女的元阴竟然连续喷涌了7、8秒钟！！永岛采名感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住老板，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
　　大色狼知道身下这美丽不可亵渎的在美女已经彻底春情外泄，赶忙紧压着永岛采名，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，一边享受着永岛采名那“玉涡穴”强烈的吸吮快感和“千环套月”一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的窄紧如处女的阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着永岛采名那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的窄紧如处女的阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！！！
　　彻底泄完窄紧如处女的元阴后，永岛采名整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。在自己的新婚之房被强奸还达到了如此高潮……永岛采名这次可给永岛采名老公戴了好大一顶绿帽子！”永岛采名心里一片空白，永岛采名喘息着，肉洞颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　炮打完了，可是身为花丛老手的周小邪并没有射精，只是暂时停止了抽动，双手抱住永岛采名的粉嫩圆臀。永岛采名仍在不停地粗喘着气，周小邪看着颤抖的永岛采名，永岛采名娇躯的曲线真的是玲珑美妙。
　　周小邪缓缓地从永岛采名的阴道内用力抽出尚未射精的巨大鸡巴，带出好多白色的阴精和永岛采名的窄紧如处女的贞血混杂在一起。此时他分兵两路，一只手在永岛采名丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着永岛采名的屁股，插在永岛采名的跨下……
　　“呵！都这么湿了，还有好多淫液啊，是不是被我插坏了？”
　　周小邪得意地从永岛采名的跨间捞了一把，只简简单单地那一捞，就粘了满手的淫液，伸在永岛采名眼前揶揄地说。
　　这时永岛采名完全忘记了老公的存在，只是迷着眼睛，看着周小邪闪亮的手掌，看到了自己的窄紧如处女的小穴，羞耻得无地自容……
　　“嗯……”永岛采名娇宠地在周小邪身下娇羞地晃动着身体。
　　“哈哈……”周小邪得意洋洋地笑着，吻上永岛采名的小嘴。
　　周小邪这边在上面侵犯永岛采名的嘴唇，那边却再次将手掌探到永岛采名的下身，抠弄永岛采名的下阴……
　　周小邪用一只手指拨开湿得透透的阴唇，然后整只手掌钻了进去，永岛采名的下阴完全的在周小邪的掌握中……
　　周小邪费力的用手指揉戳着永岛采名凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫不阻挡下，整只手指一下子钻到永岛采名的阴道中。
　　“啊……”随着周小邪手指的插入，永岛采名机零零地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让永岛采名不禁轻声叫了出来。
　　周小邪跪坐在永岛采名面前，永岛采名就这样的叉着双腿，狼狈不堪的下身正对着周小邪。
　　周小邪拿起卫生纸，不断擦拭着永岛采名刚被狂操的狼籍的阴部。
　　只一会，卫生纸便成湿湿粘粘的一团，彷佛都可以握出水来，擦了一张又一张，始终擦不干！！周小邪得意的拿着一团团被淫水打湿的卫生纸，放在鼻子边，深深的嗅了一口。
　　“恩……就是骚……”周小邪一副陶醉的样子，让永岛采名既羞愧又得意。
　　永岛采名真不知道永岛采名这是怎了，为什么还得意，难道是看到眼前的男人对永岛采名迷恋的态度吗？永岛采名不知道，永岛采名只知道，在周小邪的玩弄下，永岛采名变得越来越淫荡不堪……
　　就这样，永岛采名叉着双腿，大大分开的双腿将永岛采名的私出毫无保留地呈现在眼前的强奸犯面前。
　　在淫水浸泡的阴毛再也不是刚才洗浴后的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的窄紧如处女的大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到手指洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……
　　“啊……太漂亮了，小淫妇，永岛采名知道，之所以你还是窄紧如处女的，一定是你老公不行呀，怎你的阴唇还是这鲜艳，还有，我名早就发现了，你的乳头还是少女般的颜色，是不是你老公阳痿呀……”周小邪像发现宝藏般的，拨弄着永岛采名的阴唇高兴地说。
　　“难怪欲望这么强盛……看来你老公真的不行……你看看我，操了你这么才时间还没射精！”周小邪不仅在羞辱永岛采名还羞辱永岛采名的老公，可这种羞辱反让永岛采名兴奋。
　　然后永岛采名们就再也不管东西南北，永岛采名也不想老公内天方总了，在沙发上和周小邪疯狂的抱在一起亲吻在一起扭动在一起。两具一丝不挂的身体在沙发上滚动着，而达到高潮后的永岛采名此时显得更加积极，永岛采名从来没有这么主动过，原因在于强悍的周小邪竟然金枪不倒，操了40多分钟的大鸡巴至今仍坚持不射，没想到这个十八岁不到的小伙子这么能干，这可能与他操过无数女人，经验极为丰富有关，因而引起了永岛采名更大的性欲。此时的沙发上一具雪白如玉的修长胴体与一个蚴黑肥胖的强壮身体紧緾在一起，一白一黑真是好看之极。
　　前所未有的疯狂亲吻，感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，永岛采名的双腿缠绕在周小邪的身上，周小邪像铁棒一样的鸡巴紧紧地顶在永岛采名的小腹上，永岛采名被欲火燃烧得沸腾了起来，从阴道传来的酸痒，让永岛采名更加疯狂的在周小邪的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈，永岛采名内心竟然渴望着……渴望着周小邪坚硬的鸡巴再次插到永岛采名身体里……
　　永岛采名已经迷失了本性，根本就忘记了老公的存在，仿佛吃了春药一样，变成了一只发情的母狗！！！！
　　“啊……快给永岛采名……永岛采名要……永岛采名要嘛！”永岛采名竟然主动求周小邪再次奸淫永岛采名！！
　　周小邪这是也熬受不住沸腾的欲火，一把将永岛采名抱起，粗暴地抱起永岛采名的胴体，把永岛采名的娇躯放在隔壁的床上，然后把内天方总拉过来看现场AV，。让永岛采名面对着内天方总和自己做爱。
　　“不要这样，永岛采名会害羞的！”
　　“宝贝，难道你不觉得这样更刺激吗？”
　　“哦。”永岛采名竟然迷失地答应了周小邪。
　　永岛采名不知所措地看着周小邪，等待周小邪进一步的强奸举动。
　　周小邪跪直上身，用双手用力地下压着勃起的鸡巴，对准永岛采名的下身。
　　“啊，他又要占有永岛采名了，又要占有永岛采名了！！！”
　　看着周小邪的动作，永岛采名终于明白了，永岛采名知道周小邪要用他的鸡巴插到永岛采名的小穴中了，永岛采名盼望的时刻终于到了。
　　周小邪抓住永岛采名丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的蜜穴。永岛采名两片肥美的大阴唇早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。周小邪用自己的肉棒抵住永岛采名的玉门，上下滑动，又轻点上面的小肉芽。
　　这下让永岛采名难受得要命了，永岛采名螓首狂摇，口中不住的娇喘。只恨自己的双手无力，要不然永岛采名早就伸手去抓那根让她又爽又难过的大肉棒了。
　　永岛采名喘着粗气，竟然躺在永岛采名的婚床上，用淫荡的眼神看着周小邪的鸡巴，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后永岛采名抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着周小邪。
　　此时的周小邪也淫荡地看着永岛采名那一张一合的粉嫩阴唇，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼神中永岛采名彷佛看到了发情的公狗。
　　“周小邪……快来吧……进来吧……快给永岛采名吧……”
　　永岛采名盯着周小邪，口中不停地呼喊着。
　　“大声求永岛采名，声音一定要大！！”
　　“永岛采名求求你……快强奸永岛采名……快操永岛采名！！”永岛采名大声音尖叫着。
　　永岛采名难过地泪流满面，管他的，反正老公看到又怎么样，永岛采名只求周小邪能满足自己。
　　周小邪得意得哈哈大笑，硕大的龟头顶在永岛采名阴道的口上，可是就是不进来，用手控制着他的鸡巴，在永岛采名阴道的口上一点一点的，涂满了永岛采名的分泌物，可是就是不进来。同时周小邪得意地看着永岛采名笑。
　　“嗯……怎还不来……快……求你……”
　　永岛采名骄躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正周小邪的鸡巴。
　　终于，周小邪不再动了，用手扶着鸡巴，顶在永岛采名的阴道口，可是还不进来。
　　永岛采名咬着下唇，眼睛盯着愤怒的鸡巴，像鹅蛋一般的硕大龟头就在永岛采名的阴道口。
　　永岛采名突然控制不住欲火了，管他呢，反正已经被周小邪进入了，老公一时又不会回来！永岛采名躺在永岛采名的婚床上，双手撑住地面，阴户用力往前一挺，“咕唧”一声，周小邪的大龟头消失在永岛采名的阴道中。
　　“哦……”永岛采名和周小邪同时满足的叹了口气。
　　硕大的龟头将永岛采名的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……
　　周小邪看到永岛采名躺在床上主动求欢，彷佛得到了满足，下身一挺，永岛采名尽量挺着阴户迎接它的进入，长长的鸡巴顺着阴道壁滑了进来，将大鸡巴约二十多厘米慢慢地伸进了永岛采名的阴道，一下就插到永岛采名的底里了，而永岛采名们的阴毛也终于碰到一起了，但是他仍然还有近5公分没有插进来，真是太粗长了！
　　“哦……”永岛采名们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。
　　阴道中被周小邪的鸡巴塞得满满的，是内天方总所不能给予永岛采名的，永岛采名终于放松身体躺在床上，下体的酸痒暂时止住了。
　　可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让永岛采名急得大哭了出来。
　　“动啊……呜……呜……求你”永岛采名哭着拚命的扭动着身躯。
　　看到永岛采名眼睛含着泪，周小邪得意的又笑了，然后伏下身，叼着永岛采名的嘴唇吸着永岛采名的舌头，下身的鸡巴开始动了起来……
　　“啊……啊……哦……”永岛采名满足的轻哼着。
　　大大地叉着腿，任凭周小邪的鸡巴在永岛采名的阴道中横冲直撞。
　　“啪……啪……”周小邪的身躯敲打着永岛采名的屁股发出兴奋的声音。
　　胸前极为丰满的雪白乳房像泛起了层层的波浪，随着周小邪的抽动此起彼伏刹是动人。
　　“叫呀……快叫呀……”周小邪一边动着一边说。
　　而永岛采名只是咬着下唇，忍受着周小邪带来的快感。
　　周小邪看永岛采名不出声，突然在永岛采名的乳头上很劲一捏。
　　“啊！！！！”疼痛并着快感让永岛采名失声的叫了出来。
　　“对……叫，叫！！！”周小邪兴奋地说着。
　　“啊……哦……快……快……好美……老公……”永岛采名终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着永岛采名的呐喊而宣泄着。
　　“对……叫……”周小邪听到永岛采名的叫声，疯狂地在永岛采名的身下插动。
　　同时他的鸡巴彷佛更加粗壮，让永岛采名更加欣喜。得到鼓励的永岛采名，也痛痛快快地喊了起来。
　　“啊……哦……饶命……要死了……哦……老公……永岛采名……永岛采名的骚穴好舒服啊……”永岛采名竟然说出了平时隐藏在心中很长时间的“骚穴”这个词。
　　听到永岛采名这成熟女人喊出这淫秽的言语，周小邪果然更加激动，在永岛采名阴道中弄的鸡巴彷佛活塞般的飞速运动。
　　“哦……死了……哦……好舒服……舒服……哦……”
　　在自己老公的面前任别的男人奸淫，太刺激了！！！永岛采名的淫水不知道流了多少，把床上的被单都弄湿了，只听到从永岛采名的小穴中传来“呱唧……呱唧”的声音，好像小狗在吃浆糊。
　　“哦……哦……好美啊……啊……会死啊……冤家……干死永岛采名了……啊……来了……啊……”杨采名叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。
　　“啊……啊……冤家啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……”玲秀的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股“滴答、滴答”流出，流溢到地面的地毯上。
　　“告诉永岛采名！永岛采名的鸡巴干得你舒不舒服？爽不爽啊？”周小邪加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”
　　采名抗拒不了生理上的反应，有求必应，包厢狭小的空间里气氛淫乱极了，杨采名什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传出去外面。
　　“告诉你面前的老公！永岛采名的大鸡巴棒不棒？永岛采名有没有搞得你很爽啊？”周小邪摇着屁股又问。
　　“……鸡巴……啊……插永岛采名……啊……冤家……别停……啊……啊……你……快点……对……对……插死……永岛采名了……啊……啊……大鸡……鸡巴……啊……啊……你的大鸡巴最棒了……啊……”永岛采名没想到当着老公内天方总的面也会说出这么淫荡的话。
　　房里传来永岛采名呻吟声、娇喘声：“冤家……不要再说……啊……你的鸡巴比……比永岛采名老公干得深多了……每一下都插到人家最深处……啊……这样干……子宫……人家容易高潮呀……你才是永岛采名的真老公啊！”
　　一连串的淫乱声，原来永岛采名被其他男人淫弄的时候，竟然会说出这种淫乱的叫床声。
　　“啊…………啊……啊……大鸡巴老公……大鸡巴……啊……啊……”在周小邪的操弄下，永岛采名又达到了高潮。
　　这是周小邪刚才教会永岛采名的。
　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从永岛采名的子宫中喷射出来，永岛采名双手攀在周小邪的背上，抓出了一条一条的指痕，同时双腿紧紧地缠绕在周小邪的屁股上，阴道中像抽筋般的震动……
　　“这快……看来你还真欠操………内天方总，看你老婆在你身上和永岛采名做爱呢，还达到了高潮！！”周小邪看永岛采名又到了高潮既得意又自豪地说。
　　看着永岛采名瘫软的躺在床上，周小邪暂停了抽动，将鸡巴就那样插在永岛采名的阴道中，感受永岛采名的抽动……
　　“永岛采名还没有感觉呢……来……”周小邪边说边抱起永岛采名。
　　“啵……”的一声，周小邪进入永岛采名身体二十多公分的坚硬大鸡巴从永岛采名的小穴中拔出，里面的大量阴精得到了宣泄，立即从阴道口中涌出，顺着永岛采名的屁股流在床上！
　　“不要离开永岛采名……老公”永岛采名不顾廉耻地求道。
　　“放心，只是换个姿势”
　　周小邪又让永岛采名翻过身象狗一样跪在床上，将永岛采名的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到永岛采名的身体中。
　　“恩……恩……”永岛采名哼哼唧唧地享受着周小邪已勃起近三十公分长的巨大坚硬的鸡巴从背后的抽动。
　　“小荡妇……你的屁股好丰满呀……”周小邪一边在永岛采名屁股后面耸动一边拍着永岛采名的屁股。
　　被欲火吞噬的永岛采名不但对周小邪的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激永岛采名的淫欲。
　　永岛采名用力地摆动着屁股，好像在对周小邪说：“对，就这样……打永岛采名，重重地打永岛采名……老公……”
　　永岛采名不清楚永岛采名为什会这样，要知道，永岛采名在和内天方总做爱的时候，只有在床上以正常的体位性交（其实根本不算真正的性交），并且从来没有像今天两次象狗一样被他从屁股后面强奸这样刺激这样疯狂。尽管永岛采名现在知道，多少是周小邪肉棒太长太粗的作用，这种狗交式让永刚被抽插的永岛采名完全能体会周小邪的粗长，但会不会永岛采名本性就很淫荡呢，正是这巨大的肉棒和狗交的姿势，让永岛采名得以释放，释放永岛采名淫荡的本性。
　　永岛采名不知道，永岛采名只知道，刚打完开的永岛采名又在淫贱地配合着强奸犯，向后挺着屁股，做着不堪的动作……
　　“对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……”周小邪在永岛采名身后用力的操着永岛采名。粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。
　　“哦……嗯……”永岛采名几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软的趴着任由周小邪玩弄。
　　早已发育十分成熟但事实上还是窄紧如处女的骚穴的永岛采名5年来从没有被男人这样干过，5年来小穴里从没有受过如此巨大火热的肉棒抽插，和周小邪比起来，以前和老公的房事根本不能算做性交。永岛采名一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的。此时永岛采名早已经忘记是在被人强奸，永岛采名似乎是要弥补真正的做爱来得太晚，象狗一样趴在沙发上，屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两座丰满乳房不停地在身下来回晃动着。
　　周小邪左手伸向前去捏揉着永岛采名身下晃动的滑腻丰乳，右手则抚摩着永岛采名白晳细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨永岛采名的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在永岛采名高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。
　　永岛采名脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。永岛采名的肉洞中淫水直冒，在周小邪大肉棒那密不透风的抽送中带着流了出来，周小邪的肉棒在永岛采名的玉臀后面顶得永岛采名的肉洞里一阵阵地酥麻快活，让永岛采名兴奋舒畅到了极点。
　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。
　　“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”
　　永岛采名激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。
　　周小邪停止抽送，他要休整一会儿，让跪在沙发上的永岛采名自己前后挺动屁股套动大鸡巴，抻过手把永岛采名脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向永岛采名。永岛采名此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入周小邪的口中，永岛采名象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。周小邪只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了5分钟多，期间永岛采名的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。
　　休息了一会儿的周小邪的腰部开始用力，加快着抽插的速度，永岛采名的肉洞口两片细嫩的的少女阴唇随着他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。
　　永岛采名双手拼命地抓住沙发抱枕，象狗一样跪着，高耸着雪白翘挺弹性十足的大美臀，急速地前后挺动，配合周小邪的奸淫，周小邪一阵猛抽急送，腹部撞击在永岛采名富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。
　　永岛采名拼命抬挺玉臀迎合周小邪的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔…唔…唔…”地乱叫，又被插了近千下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住周小邪的肉棒，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在周小邪的龟头上，第三次性交高潮的快感舒服得永岛采名娇躯一阵阵痉挛颤抖。
　　周小邪只感大肉棒被永岛采名的“千环套月的玉涡穴”夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被少女阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着永岛采名的子官花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大龟头的快感，嘴里发出抽气的声音。而直到现在，周小邪还没有射过一次！
　　之后周小邪将永岛采名跪在沙发上的的修长双腿并紧，并且将永岛采名屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将永岛采名的阴道紧闭到极限，本来被周小邪粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了永岛采名的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合周小邪的玩弄，永岛采名失声地大声喊了起来。
　　“骚屄，爽不爽……给永岛采名大声地喊……”
　　“爽……太爽了……大鸡巴老公……强奸得人家……好过瘾哦……又要来了……啊……”
　　周小邪看到永岛采名淫荡的反应听到永岛采名淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。
　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得永岛采名又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，永岛采名很快又以这种跪姿将被周小邪带上了新的一轮高潮，第四次喷出了少女阴精。
　　永岛采名感觉周小邪忍不住也想要要射出来，但他深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来，永岛采名在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后前后起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，周小邪全身力量注入般地地抽插了两百多下的同时，永岛采名第五次达到高潮，阴精丢了又丢，这种狗交式竟然让永岛采名达到了三次高潮！！！
　　周小邪真是强人，操了永岛采名这么长时间还没有射精的迹象，他休息了一会儿，又把跪在沙发上的永岛采名抱起放到电话旁边的单人沙发上。永岛采名这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，那里还有什么抵抗的勇气，只能让老色狼为所欲为。周小邪把永岛采名修长的双腿架放在单人沙发的扶手上，这下永岛采名的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，阴道口象小孩的小嘴一样一张一合的。“好冤家……铙了永岛采名吧……快操永岛采名……不要停……”一丝不挂的永岛采名坐在沙发上哭着求饶道。
　　看着永岛采名那楚楚可怜的样子，他淫荡地吞了一口口水，双手按住永岛采名的一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大鸡巴插弄了进去，永岛采名的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下挤开阴道侵入到了永岛采名的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让永岛采名娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使永岛采名手舞足蹈，永岛采名的双手高攀过头紧紧地扳着沙发的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，下身努力抬起来把永岛采名的那一处尽量地呈献给他。只听“扑哧，扑哧”的交合声飘满了房间。永岛采名咬着嘴挺着高贵的屁股享受着周小邪的强暴。
　　周小邪双手托住永岛采名屁股，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从龟头传来。永岛采名娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。周小邪转动肉棒充分磨擦永岛采名嫩滑的肉壁，永岛采名忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。
　　每次都感到肉棒进到还有五分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，周小邪知道那就是子宫了。永岛采名感觉到周小邪的停止，永岛采名知道周小邪因为鸡巴太长无法完全插入，永岛采名勉力娇喘道：“已经——进来——进来很深了……”
　　“还有更深的”周小邪大叫着，十指牢牢的扣住永岛采名的纤腰腰臀发力，龟头突然突破子宫颈口，在外面的五分之一肉棒又有一半顶进灼热的蜜洞，这下永岛采名的子宫算是被他开苞了，阴囊撞击在永岛采名的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。永岛采名猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。永岛采名的四肢缠绕着周小邪，娇美的胴体向周小邪挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着周小邪的抽插娇吟不绝“哎——啊——好——好厉害——啊——顶进子宫了！人家子宫被你开苞啦！”
　　周小邪冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。永岛采名丰满润滑的玉体随着周小邪的动作扭糖似的摆动，周小邪双手紧捏着永岛采名傲人丰满的乳峰，弄得永岛采名不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊——永岛采名——永岛采名——嗯嗯——不——真的不行了——你、你——你转的——好——好棒——永岛采名——啊！”
　　周小邪加快抽插的节奏，永岛采名的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出“唧唧”声音，配合着永岛采名小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。永岛采名柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住周小邪的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　周小邪知道永岛采名又要来高潮了，手抓紧永岛采名波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进永岛采名胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。“啪——啪——啪”周小邪的腹部撞击永岛采名的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令周小邪陶醉。
　　“啊——不要停——好过瘾—好舒服啦！”
　　永岛采名温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，之已经是第六次性交高潮了。
　　“哦——啊——啊——哦不要停—过瘾啊——永岛采名要——到天堂去了——哦！”
　　周小邪努力地抽插着。，“换个姿势吧”周小邪将永岛采名的修长玉腿举起来，直至永岛采名的大腿贴住永岛采名的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让永岛采名充分体会肉棒的热度和硬度：“嗯——嗯——嗯—周小邪好舒服—好过瘾啊！”
　　永岛采名将樱桃小嘴附上周小邪肩膀上的肉吸着，周小邪卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让周小邪爽到底。周小邪疯狂的使劲抽插，永岛采名不由自主的搂紧周小邪的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，周小邪加快频率，一下下朝永岛采名的子宫袭去，永岛采名享受地闭着眼睛，头靠在周小邪头的一侧，用手从后面抱住了周小邪，双腿也圈住了周小邪的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，周小邪忍不住用嘴轮流叼住永岛采名的乳头吮吸着，永岛采名更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，永岛采名被周小邪插得销魂低吟：“噢——哦——啊——好舒服——啊干死永岛采名了哦好爽——啊！”
　　蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到周小邪大腿上，永岛采名白嫩修长的美腿，高高地竖在周小邪腰后，蹬得又直又硬，周小邪每插一下，永岛采名的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着周小邪的进攻在套弄，“噢——美死了——你的鸡巴真长——噢——顶得真酥麻——舒服死永岛采名喔——噢噢噢——永岛采名要晕过去了”
　　全身酸软地抱着周小邪的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。周小邪吸吮着永岛采名饱满的乳房，周小邪扶住永岛采名软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手紧握住丰满的乳房。“啊——喔”永岛采名的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，周小邪的阴囊随着抽插一下下的打着永岛采名雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪——啪”声。周小邪将肉棒深深插进永岛采名湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着永岛采名的子宫颈，“啊——周小邪不行了——喔——快——喔干死永岛采名了——啊哦——你好坏——磨人家的——哦！”
　　永岛采名流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，周小邪的肉棒感受到永岛采名那“千环套月的玉涡穴”达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，周小邪把住永岛采名的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透“千环套月玉涡穴”的子宫颈，“啊！过瘾啊！”永岛采名大叫着，永岛采名感觉全身舒服地飞了起来！第七次高潮就这样来临了。
　　周小邪压在永岛采名身上休息了一会儿，并没有从永岛采名体内抽出肉棒，而是把高潮后的永岛采名从沙发上抱起来。全身无力的永岛采名双手抱紧这个高大男人的脖子，永岛采名那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，永岛采名双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，头软软的靠在男人身上，那粗大的肉棒至始至终插在永岛采名体内。
　　周小邪就这样抱着永岛采名在客厅里四处走动，永岛采名虽然身高1米72，奶子也很硕大，但体重却很轻盈，因此周小邪抱着永岛采名走一点不累。每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着永岛采名那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了永岛采名俩全身，永岛采名忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。周小邪把房间里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让永岛采名亲眼看着自己被糟蹋奸淫的淫荡场面。
　　永岛采名看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把永岛采名插得阴户生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的少女乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，面对这个让永岛采名达到七次高潮的男人，永岛采名还顾得上什么羞耻，高声淫叫着，“大鸡巴老公……呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得人家舒服死了……人家一辈子都要你干……”
　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，大鸡巴干得永岛采名一身香汗淋漓。周小邪一边走一边吮吸着少女美妙的粉红乳头，永岛采名双手把周小邪的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让阴道与男人的大鸡巴允分套动磨擦。房间内，一个中年男人和一个年轻漂亮的女郞一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图！！！
　　这时谁还看得出这个年轻女郞是被这个男人强暴的？周小邪走了一会儿后便立在镜子面前，抱着永岛采名扎了一个马步，双手托住永岛采名的屁股狠命抽插。永岛采名搂着男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双手抓着强奸犯的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。
　　这样插了数十下后，周小邪双手慢慢扶着永岛采名的腰肢，放下永岛采名的前躯，让永岛采名倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被周小邪倒提着从上往下“倒栽钟”插穴的绝妙姿势。永岛采名没想到周小邪的力气这么大，永岛采名倒立着娇躯，双腿紧盘着男人的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。由于倒提着被插穴，大量淫水顺着永岛采名的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。永岛采名从镜中看到自己竟然被周小邪以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。
　　“呃…大鸡巴老公…你……你太厉害了……呃呃……妹儿服……服了你了……呃呃……快饶了永岛采名……啊呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了……爽死妹儿了…大鸡巴老公…妹儿啊……啊啊啊……又要丢了……丢了啊……”
　　第八次高潮来临了，永岛采名那“千环套月玉涡穴”内再出喷出少女阴精。感觉到永岛采名的强烈高潮，周小邪把永岛采名从地上提了起来，让永岛采名趴在他的上身怀抱中，他仍然站立着，一手托住永岛采名的屁股，一手抓着永岛采名的丰乳，淫笑道：“采名，你真是又美丽又淫荡，你看你，才第一次做，就舒服成这样。已经大泄了八次了吧。”永岛采名羞得全身都红了，双腿死死缠在周小邪的粗腰上，呜的一声哭了起来，双手捶打着强奸犯的双肩，扭着屁股嗔道：“你坏……你好坏……数得那么清楚……当着人家老公的面强……强奸了人家，还羞辱人家……把人家弄得舒服死了……”
　　周小邪乐得哈哈大笑道：“能强奸你这”千环套月的玉涡窄紧如处女的穴“，老子今天真是爽呆了！今后还要老子操吧！”，永岛采名娇羞无限：“要嘛，人家要做你的情妇嘛！”说完，一下子吻住了老板的大嘴，永岛采名早已彻底配合他了，所以很主动向他索吻。周小邪双手从永岛采名双腿的膝盖下屈过，一下子就提起永岛采名夹在他的腰上的一双长腿，他就这样站在地上一边和永岛采名接吻一边从永岛采名的膝弯处提着永岛采名的双腿和屁股又插了起来。房间里两具湿润的身体撞击出奇妙的声音。
　　周小邪龟头的前端紧抵着永岛采名的子宫，永岛采名的香唇间被他吸吮的快感，似电流般的游走，使永岛采名的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，永岛采名的娇躯在周小邪的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。双腿的大腿和小腿弯曲夹住周小邪的手臂，双手揽着他的脖子，雪臀以他的巨大肉棒为支撑快速地用力前后套动着，“千环套月玉涡穴”里的黏膜包裹着大肉棒，用力向里吸引。
　　永岛采名的娇躯在半空中起伏着，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着周小邪的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得周小邪眼冒金火，越插越猛。强烈的交配快感让永岛采名的手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着周小邪的手臂，脚趾紧张地收缩在一起。永岛采名的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，这时周小邪那肉棒，也开始在秘肉的包围中轻微抽搐着，永岛采名知道周小邪也兴奋无比。
　　周小邪就这样站着抱着永岛采名的大腿和屁股不断地插着，他的体力真好，一点没有累的迹象，永岛采名刚刚抽插就享受到一次又一次的性交高潮，让永岛采名非常渴望永岛采名俩这种幸福的性交这辈子始终不要停！永岛采名呻吟着夹紧修长的双腿，将俏美的臀部用力向前试图与周小邪肉棒根部的耻骨紧蜜相抵，使周小邪与永岛采名的生殖器蜜合到一点缝隙都没有，但他的肉棒太长，永岛采名怎么都做不到全部吞下它。
　　而周小邪站在地上则伸手由后面抓住永岛采名滑腻却毫无一丝赘肉的屁股向上托起，将永岛采名两条雪白光滑的大腿与他的粗腰紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，他清晰的感觉到永岛采名的富有弹性的修长玉腿肌肉在抽搐着，接着，永岛采名那早已把他粗壮的肉棒紧紧箍住的“千环套月玉涡穴”，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨男人的肉棒茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着男人的大龟头不停的吸吮，永岛采名“呃”地粗重的呻吟一声，叫道：“大鸡巴老公……舒服……饶永岛采名了吧……啊啊啊！好舒服！你好会玩女人哦……永岛采名……永岛采名又要丢了……第九次了……”说着阴道急剧痉挛，一股热流再度由永岛采名那“千环套月玉涡穴”的蕊心喷出，永岛采名再度高潮了，真是无比销魂！
　　周小邪龟头上的马眼今天被永岛采名热烫的阴精连续多次浇得又麻又痒，真是让他爽到极点，他兴奋地说道：“美人，今天时间还早，现在才刚到傍晚，永岛采名要和你这全省第一美女好好玩一晚上，认真品尝你的”千环套月玉涡穴“。”
　　永岛采名长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的周小邪一眼：“永岛采名老公就在面前，你到是强奸爽了，可真是害死永岛采名了！”周小邪立即挺动起来，快速地抽插着：“采名，你的老公可是一直看着呢。”
　　永岛采名红晕满脸，羞羞地用小手捶打周小邪的胸膛，不依地道：“讨厌啦。你是恶棍，当着人家老公的面强奸了永岛采名，要了人家的窄紧如处女的身子，把人家搞得丢了好多次，给人家窄紧如处女的阴道起了个”千环套月玉涡穴“的烂名字，还要人家抓紧时间让你操。”
　　“你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的窄紧如处女骚穴的快感吧！”周小邪嘻嘻笑着，将永岛采名抛在沙发上，把永岛采名的一双修长玉脚架在肩上，在永岛采名的屁股下又多垫了一个沙发抱枕，让永岛采名的阴道高高翘起，双手抓着丰乳，开始疯狂的高速抽送，直把永岛采名操得“嗷嗷”大叫，淫水四散飞溅，周小邪俯下头，叨住永岛采名硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，永岛采名们两人的交接处又发出滋滋的磨擦声和水声。
　　今天周小邪特别持久，整整2个多小时，下午5点到傍晚7点，周小邪变换着十几种种姿式奸弄着永岛采名，把永岛采名干得死去活来，使永岛采名达到了自己后来都无法数清的无数次高潮，即让永岛采名彻底体验到做爱的滋味，更让他自己过足了淫瘾。永岛采名们肆无忌惮地疯狂交配着，都盼望着这样的交合永远不要停止，永远永远插在一起。
　　“内田会长，怎么样？看得爽吗？是不是很想干一场。”周小邪搂抱着永岛采名突然叫道。
　　如今妻子和别人在自己眼底下上演一出春宫戏，虽然已经是没有多少感情的女人，但是毕竟那个女人是自己的合法妻子，现在被人戴了绿帽，而且还是当着自己面前戴下。
　　“放开她，你给永岛采名放开她！”内田总方感觉就是自己的女人被别人奸淫，现在他什么都做不到，只好一味地大喊。
　　周小邪再次进入了她的阴道，挑逗一下又停住身下耸动的动作，但却换来永岛采名的不满，“好人，好人儿快点动啊，别停下来啊，里面痒死了！”
　　“呵呵，内田会长，你心痛吗？可是你的妻子不愿意啊。”周小邪继续刺激内田总方道。
　　“你个淫贱的荡妇！”内田总方如今真是被气的七孔生烟，原本被安排要去勾引周小邪的井泽娜美不但背叛了他，就连现在的妻子也向周小邪索求欢愉。当初自己还一味地想到要夺取周小邪的女人，现在看来反而是自己应验了。
　　“夫人，你看你丈夫不愿意呢！”周小邪对身下的永岛采名说道。
　　“嗯……好弟弟，咱们别管他，你继续给姐姐快乐。”说着永岛采名自己已经开始挪动。
　　“别逗永岛采名了……啊……快插紧来吧！”
　　周小邪仍然恶作剧的逗着她。冷不防永岛采名伸出小手，按着他的臀，永岛采名将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’鸡巴整根没入蜜洞内。
　　永岛采名哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着鸡巴，他紧抓着她的细腰，抽插起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋……卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，他努力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着鸡巴的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　他转头看着永岛采名，在暗暗的灯光下，永岛采名的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。
　　他再次亲吻她的冰肌玉肤。永岛采名浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。他将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……嗯……啊你弄得永岛采名……永岛采名难受死了……你真坏！”
　　永岛采名被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲“啊……永岛采名受不了了……哎呀……你……舔得永岛采名好舒服……永岛采名……永岛采名要……要泄了”
　　他用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。永岛采名的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时永岛采名在他身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。
　　周小邪把永岛采名修长的大腿分开，蟒头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。永岛采名雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着永岛采名的蜜洞，手抬起永岛采名玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着鸡巴插进永岛采名粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，永岛采名白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧鸡巴。
　　火热而湿润的阴肉含着蟒头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的鸡巴深插进永岛采名娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，蟒头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，永岛采名挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着永岛采名成熟丰满的豪乳，鸡巴在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，永岛采名扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　他右手捞起永岛采名的大腿曲压在她胸前，鸡巴狠狠插进永岛采名湿润迷人的肉缝内，蟒头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着鸡巴的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪”的声音，鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，永岛采名的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。
　　永岛采名劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合鸡巴插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……永岛采名快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点啊！”
　　周小邪挺着鸡巴狠狠插进永岛采名的美穴甬道内，往外抽拔到只剩蟒头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，永岛采名鲜红的蜜唇花瓣随着鸡巴抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，鸡巴在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得永岛采名娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿，他把永岛采名抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，鸡巴插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，永岛采名柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着蟒头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽用力干永岛采名……干永岛采名……哦……干永岛采名……哦永岛采名快不行了……啊”
　　周小邪用足力气，蟒头撞击着花心，永岛采名叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的蟒头被大量热流冲激在花心上猛揉，鸡巴在蜜洞里火热地跳动，蟒头涨得伸入她的子宫里，“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”成熟丰满的永岛采名雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。
　　“永岛采名不行了……三次了……再来永岛采名会死的……你去找永岛采名吧”娇媚的求饶，他从永岛采名已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的鸡巴转向永岛采名，先用蟒头在永岛采名的蜜洞口研磨，磨得永岛采名骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……好哥哥，情哥哥，快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……永岛采名等半天了！”
　　从永岛采名那淫荡的模样知道，刚才被他舔咬时已泄了一次春水蜜汁的永岛采名正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。
　　永岛采名浪得娇呼着：“哥哥，永岛采名快痒死啦……你……你还捉弄永岛采名……快……快插进去呀……快点嘛！”
　　看着永岛采名骚媚淫荡饥渴难耐的神情，周小邪把鸡巴对准蜜洞口猛地插进去，蟒头顶住花心深处。永岛采名暖紧的蜜洞里嫩肉把鸡巴包得紧紧，永岛采名娇喘细细望着他。
　　“啊……好大……啊爽啊！”
　　楚楚可人的样子使周小邪产生强烈的射精欲望。他让鸡巴插在永岛采名的蜜洞里，抬起永岛采名纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从沙发上站起来，永岛采名娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。
　　“啊……好……这样好舒服啊！”
　　周小邪抱着她娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，“喔……美死了”永岛采名娇小玲珑的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在鸡巴上，使蟒头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。
　　“美死了……喔……好棒啊……永岛采名从来没试过这样做爱啊！”
　　“一定很舒服吧，永岛采名？”
　　“舒服死了……老公……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊！”
　　周小邪身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纤纤小手伸到她胸上摸着她的乳头，柔滑豪乳贴在她背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住他的耳垂咬着，他被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在永岛采名饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
　　“你别吮了……永岛采名受不了……快干永岛采名……快！”
　　永岛采名挂在周小邪身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，他加快抽插的速度。
　　“永岛采名，喜不喜欢我干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……永岛采名好舒服啊……永岛采名不行了……永岛采名又泄了！”
　　永岛采名抱紧他的头，秀足夹紧他的腰，春水蜜汁急泄出来。泄了身的永岛采名靠在他胸上娇喘。他抽出鸡巴把永岛采名放到沙发上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
　　“让永岛采名……永岛采名也要挂在上面！”
　　永岛采名指着鸡巴娇嗲，周小邪坐在她的身旁。永岛采名用纤纤玉手握住鸡巴，大腿跨骑在他腿上，把蜜洞对准鸡巴圆臀下沉，整个鸡巴套入到蜜洞中。
　　“哦……好充实！”
　　嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫，“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀！”
　　周小邪伸手握住永岛采名浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，永岛采名收缩蜜洞将蟒头含挟。“美极了……喔……喔美死了！”
　　香汗淋漓的永岛采名快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，周小邪用力往上挺迎合，当她向下套时将鸡巴往上顶，蟒头深入直顶她的花心。
　　永岛采名娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……永岛采名……永岛采名要泄了……哎哟……不行了……永岛采名还没飞呢！”
　　周小邪用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。挺动鸡巴把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，永岛采名扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着鸡巴。他左手沉下，抓着她夹在他腰间的美腿架上肩膀，永岛采名娇呼着藕臂用力环着他的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着他，圆臀压着鸡巴研磨，比永岛采名刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比永岛采名娇小的胴体要重的多，压的鸡巴进入的幅度也比永岛采名深了许多。
　　“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！”
　　他忽左忽右地猛插着。永岛采名朱唇微启浪吟娇哼，“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊！”
　　周小邪看着永岛采名风骚淫荡的样子调笑道：“我没说错吧……是不是爽死了？”
　　“嗯……嗯……羞死了啊！”
　　永岛采名颤声浪哼，“唔……啊永岛采名好……爽……好舒服……嗯！”
　　周小邪故意停止抽动，把她的圆臀放在沙发床上，永岛采名急得粉脸涨红。
　　“啊……快插永岛采名啊……快……插永岛采名！”
　　周小邪将永岛采名娇小的胴体往沙发床边一拉，把永岛采名苗条娇躯放在永岛采名娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，永岛采名的蜜洞在永岛采名丰隆阴阜上突挺得更高翘。
　　“啊……不要……啊……羞死了……啊！”
　　她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，他猛插猛抽，插得永岛采名娇躯颤抖。爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”
　　周小邪翻过永岛采名的性感肉体，让她爬在永岛采名娇躯上背对着他，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满永岛采名晶亮爱液的鸡巴插进永岛采名温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着鸡巴的抽送拍打着永岛采名蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，永岛采名被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿沙发床。
　　“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”
　　在永岛采名被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方永岛采名细小的肉缝里。
　　“喔美死永岛采名了……用力插啊！”
　　永岛采名眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。窄紧的蜜洞把鸡巴夹得舒畅无比，周小邪改用旋磨方式扭动屁股，使蟒头在蜜洞嫩肉里回旋。
　　“喔……被你插得好舒服！”
　　永岛采名的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住他，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合蟒头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。蜜洞深深套住鸡巴紧密旋磨。被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
　　“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯……嗯太……太爽了……唉唷”永岛采名难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。
　　“永岛采名的什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！”
　　永岛采名不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
　　“你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负永岛采名……就是下……下面爽啦！”
　　她娇喘急促。
　　“你这个骚人，下面什么爽啊……说出来……不然永岛采名可不玩啦！”
　　永岛采名又羞又急娇喘吁吁道：“连你都说过了，永岛采名还怕什么？人家是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服！”
　　“你现在在干什么？”
　　“羞死人了！”
　　蟒头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。永岛采名红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“永岛采名……永岛采名在和永岛采名的男人——情哥哥做爱……好舒服……永岛采名好喜欢你的大鸡巴！
　　永岛采名舒畅得语无伦次，把身上的周小邪听得春情荡漾。小手伸过来拉着他的手拽到酥胸上，周小邪把手伸到永岛采名和永岛采名紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得永岛采名和永岛采名淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，周小邪更卖力的抽插起来。
　　“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死永岛采名啦！”
　　永岛采名失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……永岛采名又要泄……泄了！”
　　永岛采名双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。
　　鸡巴在圆臀后面顶得永岛采名的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死永岛采名了……被你插得好舒服……喔……永岛采名受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”
　　光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。周小邪听到永岛采名的告饶，更猛力的抽插，将永岛采名推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着鸡巴的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着蟒头，“啊……永岛采名要……要泄了……啊！”
　　永岛采名拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在永岛采名柔腻的胴体上，周小邪倒在永岛采名背上看着她身下美艳的永岛采名，手挑开她的秀发。
　　永岛采名羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，他隔着永岛采名娇小的胴体，吻着永岛采名的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“舒服吗？满意吗？”
　　永岛采名羞怯而低声地说：“嗯好舒服。你可真厉害，永岛采名要被你玩死啦！”
　　羞得粉脸绯红，永岛采名闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把永岛采名们干成这样了还问……坏死啦！”
　　娇嗲后紧紧搂住他羞得把头藏到他怀里。周小邪拉起她雪白的藕臂，永岛采名丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。
　　“你还要干什么啊？”
　　永岛采名眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了……永岛采名可不行了……都被你干肿了啊！”
　　周小邪让她跪坐在沙发床上，将黑亮的长发撩开，鸡巴贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔！”
　　内田总方眼睁睁地看着周小邪面部表情舒服得变化，享受着永岛采名的口舌服务，庞然大物被吮吸得更加血脉喷张，面目狰狞。
　　看到内田总方杀人的样子，周小邪无论精神上还是肉体上都得到了巨大的满足。他的妻子正被自己蹂躏，并且被周小邪完全征服，甘心地在自己丈夫面前于另外的男子主动交合，欢快的同时淫语满天飞，刺激着一边同样欲火高涨的内田总方。
　　周小邪想到内田总方曾经也做过与现在自己同样的事情，怕是内内田总方永远也想象不到自己的妻子也会有这么的一天。
　　权利越大的人越是不容许其他男人碰自己女人一下，内田总方曾经就是这样，可如今却无力地眼睁睁看着眼前那对狗男女交合，精神上的折磨可言之有多么痛苦，好比如一对情侣被人盯上，男人被人按在一边，他的女朋友却正被其他男人压在身下……
　　周小邪享受过口舌服务之后，再次把永岛采名压在了身下。
　　永岛采名被周小邪弄得全身虚脱，整个人完全昏睡了过去，周小邪这时从她身上爬了起来接过井泽娜美递过来的毛巾将下身包住，对内田总方说：“春宫戏已经看完，是时候说再见了。”说完打了一个响指，龙的孙和龙一再次从空气出现。
　　“你们两个负责将内田总方和内田良一解决掉。”周小邪对龙的孙和龙一接着便下命令。
　　知道自己已经快要死，内田总方知道已经改变不了这个事实，他无力地道：“宫崎小邪你够狠，但是永岛采名做鬼也不会放过你的。”
　　周小邪像没有听见一样对他说：“你放心吧，地狱就是永岛采名主宰的，所以即使你变成鬼永岛采名一样能将你打得魂飞魄散。”
　　可是另一边的内田良一却不想死了，“求……求你放过永岛采名吧，由始至终永岛采名也没有做过什么啊！”
　　“你现在还是想怎么在下辈子别再做内田总方的儿子吧！”说完周小邪用和服将永岛采名包裹住抱起和井泽娜美，连一眼也不看就离开了这里。
　　夜空的皎月透露着阴森的寒意……
　　“啊——”
　　屋里连续传出两声残忍的叫吼，内田总方和内田良一父子两人终于被龙的孙和龙一解决掉。
　　两个死不瞑目的鬼魂带着不甘和屈辱离开了这个世界。
　　时光依然流逝，时间的轮盘继续不停地运转。
　　黑龙会已经被周小邪完美接收，原本还想着谋反的其他内部成员结果也被周小邪让龙隐兵给他们服下‘傀儡’药剂。这样下来，黑龙会就完全被周小邪控制在手里，而原本是内田总方生前身边手下的宫山被推上了黑龙会会长的位置上，所以目前日本黑道只是知道内田总方和他儿子死了，会长的位置被宫山坐上，而不知道周小邪这个幕后真正主事人。
　　不过山口组的组长山口高吾还是感到十分可疑，黑龙会到底为什么会在一夜之间发生这么多的事，里面肯定有什么不知道的秘密……
　　解决掉黑龙会之后，周小邪又安心地回到樱海女子学园继续他那荒淫却又无与伦比的帝王生活。
　　………………
　　“雅阁轩”，周小邪和天澄夜香的爱巢。它是周小邪吩咐手下结合中西建筑优点而量身建造的一座豪华别墅花园。
　　别墅的四周建有欧洲宫廷风格的别致围墙，从栏杆就可以看到里面有着各式奇花名卉和精致小树林的广阔花园。里面的别墅建造的占地面积也异常广阔，外墙以浑然一色的洁白装饰，同时配以大方的落地窗户。楼顶上还露出葱葱的青绿，显然是一个匠心独具的空中花园。虽然没能看到里面的装横，但也己经能够感受其中的奢华。用外人的话老说，这就是现代版的皇宫。




　　第051章、清晨的潮水汹涌

　　清晨时分，天空的色彩灰蒙蒙的一片。
　　一间大约有一百平方大的卧室，里面装饰得就如同古代皇宫里的豪华寝宫。到处都是价值不菲的奢侈之物。
　　卧室四面墙壁用暗金色的花纹墙纸贴上，天花板顶方挂着一盏光鲜夺目的水晶大吊灯，点亮着淡淡的暗黄色光彩，却不影响卧室给人金碧辉煌的感觉。
　　两面大窗户分别挂上金黄色丝质窗帘，从那没有完全掩盖上的裂缝里正有一束白光偷偷地射了进来。卧室里周围还安放着各种各样奢侈而显贵的摆设。古色古香的木质台灯，充满浪漫情怀的优质沙发，完全用檀香木制造的座椅，还有北面墙上那幅挂着的裸背少女的油画，走进仔细一看，真像！真的是太像了，里面的女子正是周小邪的至爱莫天舞。
　　虽然卧室里摆放着不少东西，但却不显得空间逼窄，反而整个卧室还有一种让人舒适柔和的感觉。
　　再望向里面，那边是一张足够五个人同时睡在上面的四柱床，软玉绵垫底，接着铺着一层啡色打结纹柳的床单，最上面还有一张古代皇室贵族遗留下来的毛垫。垫子外围绣着各种金黄色的龙纹一样的条理图案，而中间最引人著目的是那一幅天上人间的鸳鸯相伴图案。
　　但此刻床上面正有一对全身一清二楚的龙凤眷侣交织在一起，两人脸部呈现出来的是两副幸福温馨的笑脸。睡梦中的男子嘴角微翘，带着邪邪的笑容，他怀中的美丽仙女则是一面高潮后还未散去的浅浅潮红，让人看了不禁云云。
　　女子此刻又像是被爱人庇护在身下的快乐精灵，卷缩成一团紧紧地靠近男子的怀里，就连男子即使在梦中还对她使坏的色手也浑然不顾。
　　“嗯……”
　　一声诱人至极的娇吟打破了沉寂已久的宁静，只见床上的莫天舞睫毛泛泛，朦朦胧胧地从睡梦中苏醒了过来。她的眼前先是出现一张梦中出现过无数次、爱煞的俊脸，此刻俊脸的主人还在沉睡，十分平稳的呼吸带着周小邪身上的独特气味从他的精致翘起的鼻子里一呼一吸地喷到莫天舞的脸上。
　　莫天舞看着这张脸不由得有些发痴，不禁伸出那双玉手去碰触，雪嫩的手掌肌肤滑过周小邪的白璧无瑕俊脸，莫天舞由心底里对爱人充满着爱恋，坚贞不渝。
　　突然感觉到身下的柔嫩处正有一只不安分的色手浅浅地安抚着，原本退却的欲火又慢慢地被撩拨了起来，分泌出春香玉液，点点地滴在床单上。
　　“这冤家，嗯……连睡觉也要欺负人家！”不由意地，莫天舞回想起与周小邪的性交，那令人销魂的酥酥麻麻感觉……
　　然而虽口头上说周小邪欺负自己，但心底里莫天舞一点也不觉得反感，反而觉得这是周小邪对她的爱恋痴迷的表现，心里甜滋滋的。
　　虽然知道外面的天色开始发亮，可莫天舞还是不愿意这么快离开这个一辈子也躺不够的怀抱。两个月来即使每天晚上周小邪都陪着莫天舞，但莫天舞还是觉得呆在他身边的时间不足够。
　　哼，死小邪，坏小邪，人家那么地爱你，你爱天舞吗？
　　莫天舞不需要周小邪对她能有多少海誓山盟，海枯石烂，只希望自己能一直跟着他，享受他对自己的柔情蜜意，只需要每天早上起来对她说一出那三个字。两人之间的爱其实就么这么简单！
　　贴在周小邪的宽厚结实的胸膛上，去感受，去了解他的心跳，值此希望能读懂他在梦中是否也想着自己。
　　这个毫无保留将一切爱恋痴情奉献给你的痴情女子，周小邪你这个杀千刀的一定要好好珍惜啊……
　　不知道周小邪是否听得见这不知从何而来的声音，他终于感受到那具一直陪伴在自己身边温如白玉，雪凝如脂的玲珑娇体。
　　睁开眼，那对深情的双眸正迎接着自己的醒来，樱唇半开，似乎说着无限的钟情。
　　周小邪轻轻一拢，四片嘴唇便接触在一起，毫无一丝间隙，另外一只手袭上了那黄金比例毫无瑕疵的雪润酥胸上，接触间，那熟悉的舒服触感再次从手掌里传遍全身。
　　两人的亲吻令周小邪和莫天舞都得到无限的满足，分开时，周小邪同样深情地注视着对方，四目交接将两人的心连在了一起，周小邪心领神会地轻轻道：“天舞，我爱你——生生世世！”
　　“恩！”
　　莫天舞没有多余的话，此刻她不知道能说些什么，她只想去感受周小邪对她说的那三个字，而这三个将永远羁绊着她对他的心。
　　莫天舞小嘴唇不但丰感红润有光泽，她的小脸也是一样的白里透红浸透出淫欲的绯色，盯着她高度起伏的胸脯，周小邪喉结又是一阵蠕动的在吞口水。他伸了伸出自己的淫手按在这团起伏不定的饱满胸脯上，一只手隔着紧身睡衣不断的揉搓着饱满的乳房，另一只手则是从衣领口处伸了进去，淫手很熟练的就滑入了蕾丝乳罩内，像搓面团一般的揉搓着莫天舞的豪乳。
　　在周小邪停住大手的坏动作时，她才深深的呼了一口气，等到气息较为平稳后她才跑坐在周小邪的跟前。她很象小媳妇般轻柔的脱着自己的丈夫脱下裤子，她慢慢的想要褪下周小邪的内裤，只见那大鸡巴被一条黑色平角内裤所裹住，那里早已是一团肿肿的大包，鸡巴的体形棒状很清晰的勾勒出来。
　　看着这一条让自己喜欢得疯狂的大鸡巴，莫天舞心里一阵心喜身欢，大量的液体又从她的体内涌出来。对着这根随时都能捅进自己体内的巨物，莫天舞除了有快乐之外就是对它爱惜有加，之前在周小邪的公寓里所感受到的快乐画面，现在又是历历在目的重演，一想到自己心爱的男人巨棒干进自己体内，就情不自禁的敏感了起来。
　　见到爱郎那心急如火烧的焦急模样，莫天舞就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。只见她耸上前身贴近周小邪的大腿根部，之后就是跪坐在两腿交叉中间，她轻轻的拨下凸满的平角内裤，因为周小邪是坐在上方的位置，她只能更靠前的才能脱去爱郎的内裤，孰不知内裤一脱下到卵蛋下方时，坚硬的发涨大鸡巴一下弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上‘啪’的一声脆响。
　　随后一只葱白嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的大鸡巴，一只小手还握不住棒身，莫天舞吃惊的看着突出来的硕大蟒头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的蟒头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着莫天舞的小鼻子，粗壮狼狰的凶手的样子难怪会吓着她一跳。
　　“没有打痛你吧……我的好天舞……”
　　周小邪挺着粗涨的大鸡巴坐在床上坏坏的笑问。他看到莫天舞这样的帮自己脱内裤一定会被发硬的棒子打中的，原本他想提醒一下莫天舞注意的，可是他一看到莫天舞那发浪的淫态，他就打断了告诉她会被棒子挨打的事项，他想看一看娇艳的被自己大鸡巴抽到脸上的情景，那一定是大快色男之心的，果然不负自己的所望巨棒真的在她的娇嫩小脸上重重的打了一巴掌，看得周小邪色心大快了起来，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。
　　“嗯……好痛……老公的大鸡巴真坏……打在老婆的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀……硬硬的……就像钢筋一般……”
　　莫天舞跪在大鸡巴面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大鸡巴。她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大鸡巴，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　莫天舞用两只无骨玉手轻轻的捉住周小邪那指天的巨炮，巨根长得两只小手捉住巨炮还无法把硕大发亮的蟒头捉住，透露出来的硕大无比的蟒头正挺在美女莫天舞的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性春水蜜汁，亮晶晶的春水蜜汁水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得莫天舞美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被美女无骨玉手轻轻的握住的关系，周小邪感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在美女的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得莫天舞对着这根调皮的大鸡巴更加的喜爱了起来。
　　不等周小邪发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在周小邪的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，莫天舞把香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得周小邪又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　莫天舞对着周小邪抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把周小邪那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的亮晶晶蟒头就把莫天舞的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，莫天舞只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，莫天舞的小滑舌在口腔里不断的狂卷着周小邪那亮晶晶的蟒头，小嫩舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把周小邪马鸡巴眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　慢慢的，莫天舞开始适应了周小邪粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大鸡巴就这样的被莫天舞慢慢的吞食了进去，最后，周小邪的大鸡巴鸡巴有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡巴浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大鸡巴直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大鸡巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　周小邪静静的坐在床上，一边享受着莫天舞的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的紧身睡衣美女，视频冲击得让他爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，他只能半躺在床上被刺激得不断的呻吟。
　　莫天舞身穿紧身睡衣的跪在男人的胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大鸡巴败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。
　　莫天舞吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当鸡巴全退出在自己的口腔外，美女又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下十足就像美女手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。
　　“怎么比前面好像又粗大了一些呢？”
　　莫天舞一脸的不解的问。可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的鸡巴不放，还有时不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着周小邪的大鸡巴，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那指灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼四周，特别是划在马眼沟渠时，食子则是轻轻的在此处多划几圈以慰爱郎硬棒之苦。
　　螓首一低小嘴又再度张长把指天的大鸡巴含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把周小邪的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大鸡巴吞在喉咙的最深处，在她的螓首抵在周小邪的卵蛋上时才停止吞咽大鸡巴的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。
　　周小邪一边感受到自己大鸡巴在美女莫天舞狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里蟒头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着周小邪的大鸡巴，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。
　　莫天舞吐出了周小邪那粗壮的大鸡巴，刚一退出自己的嘴唇外，美女很自觉的就用无骨的象牙玉手接住。整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的蟒头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大鸡巴与烈焰红唇的桥梁，在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在周小邪与莫天舞的四只大眼里发出诱人的信息。
　　莫天舞好象对周小邪这种好色的想象力极力在讨好似的，不但不觉得恶心下流反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由的嘻嘻笑笑的对着自己的爱郎，她还不断的对着坐在床上的周小邪抛媚眼甩淫姿，她还不断的在鸡巴上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱，把鸡巴从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连周小邪那不断收缩的阴囊也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在周小邪的菊花口处俳怀回来着。
　　不管再怎么端庄的美女，再怎么高贵怎么有气质的女人，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。现在莫天舞就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上周小邪了，甚至是爱上了这位让她欲罢不能的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？
　　莫天舞果然是具有一定高贵气质的女人，她一举一动还带着富家千金的神韵，抬头昴望美眸中透出一泽明亮的晨光，挺直紧绷包裹住的小蛮腰，跪立于床上的端庄仪态，饱涨的胸脯透出一股英姿飒爽风采，再看她重新涂脂抹粉的秀丽容颜，高贵大方不失美得动人的气质都让龌龊的人不敢直视。
　　现在周小邪真的不敢直视这对明亮瞳瞳有神的大眼和她那高贵傲艳的风采。她真的是太动人了，就算她现在手里握着是他的大鸡巴，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，能拥有她真的是他人生的一大性福呀！周小邪傻傻看着跪立于他胯间的美丽女人，心里无限的感叹的想。
　　见到莫天舞这么陶醉的吮吸自己的手指上的春水蜜汁，周小邪也不由的伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇。那蛋清般的春水蜜汁对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该的吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，周小邪也想品尝品尝一下这位高贵小母狗的春水蜜汁。
　　说实在的，莫天舞白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让他觉得这么健康的女孩子流出来的春水蜜汁一定是男人大补液体，看！莫天舞胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的美穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆，不断滴在床上的清浓浆蜜惹得周小邪一阵眼馋，恨不得把滴在床上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝品尝。
　　莫天舞早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在床上，前段微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，上衣紧身睡衣早已脱去乳罩早已被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在铺着床上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向周小邪展示着诱人的芬芳；而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，那下身紧身睡衣短裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀正浑圆的暴露在周小邪的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，看着那条小巧的T字丝边内裤被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来。而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了周小邪那鼓着大大的牛眼睛。
　　“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……我要好好的品尝品尝……”
　　周小邪再也受不了那色诱的春光，他大步的从床上趴了起来，快速的就蹲在莫天舞雪白柔润的美臀上。
　　只见周小邪用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着。周小邪用打篮球练武功的粗糙手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图，细心的周小邪发现了一个有趣的景观，那就是莫天舞的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人；再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻，看得周小邪恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番；而莫天舞的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得周小邪忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。
　　“啊……情哥哥，好烫人的舌头呀……噢……”
　　当周小邪那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，莫天舞不由自主的打了一个冷颤发出一连串的销魂呻吟声。
　　“好嫩肉肉呀……嗯……好多的浪水呀……我要好好的喝一喝……以解我心头之渴……喔……好鲜甜的春水蜜汁呀……天舞的蜜汁真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”
　　周小邪伏在莫天舞的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，炯炯有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，那里是淫雨靡靡、晨雾浓浓的展示着她诱人的风景。周小邪伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，周小邪要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。
　　可是任他的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在周小邪的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。
　　“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”
　　一边扭着小腰一边不断的呻吟着，莫天舞只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气。在周小邪的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，头皮发麻中枢发酥，她只感到爱郎的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。
　　“啊……不行了……快用舌头干进去吧……美穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大鸡巴老公……快用鸡巴来操我吧……人家痒得受不了了……噢……”
　　周小邪的舌头每每在她的唇肉四周走过一趟，莫天舞都会情不自禁的从内心到咽喉里喊出来。被舌头舔弄着快感死死的打在她的心坎上，一浪一浪而来的舒畅感击得她全身缺乏力劲，她只感到自己快要升天了，爽得全身上下都晃荡了起来。美女是舒服是舒服了，可是体内的骚痒还是无法解决，毕竟这舌头不象棒子那样的硬和长，可以伸入到自己体内的最深处，舌头不但不能止痒还让她骚痒更是难耐，痒得她都快没有力气再支撑这具敏感的娇躯了。
　　周小邪抬起头来，挺起鸡巴猛然插入，直末到根。被突击而来的大鸡巴一捅到底，莫天舞小脸一变刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像周小邪的大鸡巴一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在平坦的小腹上，可能是大鸡巴太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸小腹来。
　　一插到底，周小邪感到从鸡巴与蟒头处传来挤兑的快感，穴里的温湿空间刚刚好，包得大鸡巴的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。他感到美穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的蟒头，插在美穴里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在穴里最深处还感受到蟒头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让挺硬得涨痛的大鸡巴苦楚一下子全没有了，爽得自己不由的想抽动起来。
　　随着爱郎的大鸡巴插入后，莫天舞不但不能止痒，还被爱郎的鸡巴涨得全身酥痒了起来，又粗又硬又长的大鸡巴直挺挺的干在自己的小浪穴里，欲女亢奋的浪叫了起来。
　　男人不抽动不爽，不泄不为快！于是，周小邪在感受到美女莫天舞嫩穴里的滑肌层层蠕动，春水蜜汁阵阵涌来打在自己敏感的蟒头上，除了爽还是爽，他伸出双手摸到莫天舞吊挂在胸脯前的那团雪白乳肉，摆正好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑闪着霸气亮眼的青筋泽色，粗涨的大鸡巴把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两小片肉芽逼使在两旁，粗硬的鸡巴就象一只搞棍的分开水帘洞的嫩肉，把两片近在咫尺唇肉分得远在天边，只能隔棒相望以解相思之苦！插在水帘洞穴间的大鸡巴间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点鸡巴，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。
　　看到美女莫天舞象母犬般的跪在床上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的美穴。周小邪挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得莫天舞肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有乳罩束缚的大奶子，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。
　　周小邪腰椎用力的向前冲击着，他的大淫手则是伸向的摸索着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。
　　莫天舞一边感受着下盘鸡巴操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重入心入肺的感觉让她欲罢不能，只能拼命的摇头不要爱郎的折磨，可又从嘴里喊着快乐的呻吟声来。为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在穴里抽动的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的爱郎，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。
　　莫天舞越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发周小邪那仅存于内心最深凌辱手段，他喜欢看着美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。
　　现在看到莫天舞的逆来顺受的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着莫天舞的这种神情，他不但不感到难受反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向美穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得莫天舞全身开始紧擞抖了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。
　　莫天舞象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上只能任由周小邪犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。
　　周小邪用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。挺动鸡巴把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，莫天舞扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着鸡巴。
　　他左手沉下，抓着她夹在他腰间的美腿架上肩膀，莫天舞娇呼着藕臂用力环着他的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着他，圆臀压着鸡巴研磨，比莫天舞刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比莫天舞娇小的胴体要重的多，压的鸡巴进入的幅度也比莫天舞深了许多。
　　“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！”
　　他忽左忽右地猛插着。莫天舞朱唇微启浪吟娇哼，“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊！”
　　莫天舞看着莫天舞风骚淫荡的样子调笑道：“我没说错吧……是不是爽死了？”
　　“嗯……嗯……羞死了啊！”
　　莫天舞颤声浪哼，“唔……啊我好……爽……好舒服……嗯！”
　　周小邪故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，莫天舞急得粉脸涨红。
　　“啊……快插我啊……快……插我！”
　　周小邪将莫天舞娇小的胴体往床边一拉，使得莫天舞的蜜洞在自己面前丰隆阴阜上突挺得更高翘。
　　“啊……不要……啊……羞死了……啊！”
　　莫天舞扭动娇柔胴体浪叫着，他猛插猛抽，插得莫天舞娇躯颤抖。爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”
　　周小邪翻过莫天舞的性感肉体，娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满莫天舞晶亮爱液的鸡巴插进莫天舞温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着鸡巴的抽送拍打着莫天舞蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，莫天舞被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿了床。
　　“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”
　　在莫天舞被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方莫天舞细小的肉缝里。
　　“喔美死我了……用力插啊！”
　　莫天舞眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。窄紧的蜜洞把鸡巴夹得舒畅无比，周小邪改用旋磨方式扭动屁股，使蟒头在蜜洞嫩肉里回旋。
　　“喔……被你插得好舒服！”
　　莫天舞的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住他，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合蟒头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。蜜洞深深套住鸡巴紧密旋磨。被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
　　“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯……嗯太……太爽了……唉唷”莫天舞难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。
　　“我的什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！”
　　莫天舞不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
　　“你说哪里爽？”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”
　　她娇喘急促。
　　“你下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦！”
　　莫天舞又羞又急娇喘吁吁道：“连你都说过了，我还怕什么？人家是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服！”
　　“你现在在干什么？”
　　“羞死人了！”
　　蟒头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。莫天舞红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“我……我在和——情哥哥做爱……好舒服……我好喜欢你的大鸡巴！”
　　莫天舞舒畅得语无伦次，小手伸过来拉着他的手拽到酥胸上，周小邪把手伸到莫天舞的一对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得莫天舞淫荡浪媚的呻吟，一张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，周小邪更卖力的抽插起来。
　　“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦！”
　　莫天舞失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了！”
　　莫天舞双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。周小邪抱起泄了身的莫天舞，把莫天舞翻转到床上。莫天舞俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。回头瞥着他，迷人的丹凤眼妩媚万状。周小邪跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，鸡巴插入蜜洞。
　　周小邪用左手伸前捏揉着莫天舞晃动的乳房，手背在莫天舞浑圆乳房带动下撞着莫天舞的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，莫天舞成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。
　　鸡巴在圆臀后面顶得莫天舞的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”
　　光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。周小邪听到莫天舞的告饶，更猛力的抽插，将莫天舞推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着鸡巴的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着蟒头，“啊……我要……要泄了……啊！”
　　莫天舞拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在莫天舞柔腻的胴体上，周小邪倒在莫天舞背上看着她身下美艳的莫天舞，手挑开她的秀发。
　　“舒服么？”
　　莫天舞羞怯而低声地说：“嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦！”
　　莫天舞在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在周小邪的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，此时，她正有气无力的趴在床上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。她在房里来了一个爽如致命的高潮快感，她高潮了。
　　这种快感太强烈了，痛并快乐着。说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。
　　高潮中的美穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液涂在整支棒身上加以助滑；她温热的花蕊而不失细腻揉情，一股一股的吮吸之力紧紧的按住顶在花房里的蟒头；这些这些都让周小邪感到操穴的快感与满足。他一边忍住浪穴里的潮汐肉肌滑蠕动而挤兑棒身的快感，和花蕊紧吮蟒头马眼里的阵阵酥麻冷颤之爽，一边又要不断的干着软绵绵的娇嫩身躯，只是拧着奶头的手指已换到美人儿的会阴卷毛里，他一边操着敏感的小浪穴，一边揉着米豆一般大小的鲜嫩硬蒂，操着美穴揉着小豆让莫天舞丢盔卸甲的进入销魂蚀骨的天堂中。
　　莫天舞就象一只任人摆布的小绵羊一般，羞红的小脸粉嫩可爱正闪着绯红的光泽来，她正担心自己流出来的液体过于浓烈，连同爱郎浓精热浆一起味儿会更大，可是自己又是非常的喜爱着这位让自己登天入地的小邪，他让自己品尝到男女之间的那一种神圣的欢娱，她喜欢他的一切，包括他的身体每一寸每一肌，就算他把自己的浓精喷在自己的嘴里，她也会毫不犹豫的吞入肚子里的，自从试过那销魂蚀骨的那一刻起，她就分分钟钟在感应到他的强大与力道，那是一种女性所向往的巅峰世界。更何况这次在他的房间里，他再次带着自己登上极乐世界里去，还让自己久久回味这男女性事的快乐盛事。自己可以说是完完全全的陷入了他的强捍之中去，也不愿在没有他的世界里疏醒过来，喜欢他在自己体内无限的冲刺、疯狂的纵横、过度的放纵。
　　她知道自己的一切都是他的，并深深的爱上他的一切，包括他射在自己体内的雄精白浆。只是在自己的爱郎面前要品尝自己的春水蜜汁浪汁，她虽然爱到深处，或多或少自己还有多少是放不开来的。所以对着爱郎要自己品尝一下穴里的浓精白浆，她还是有些故作着未婚女人的矜持，小脸绯红有加并羞涩推搪着，其实，她心里知道是要好好的品尝一下爱郎加自己淫精的味儿，好让这一份激情味道永藏在自己的海渊里、脑波里。
　　与其被大鸡巴操死倒不如好好的品味一下爱郎体内喷发出来的味道，也顺便尝试一下自己高潮余韵后的滋味。女人要从里到外的了解自己，即然都有这么一句，那品尝自己的液体又有何不可吗？虽说这液体现在是一团团浓浊的白浆，这里面有爱郎的，也有自己的一份，这有啥好嫌弃的呢？吮就吮，不是说还有另外一个人吗？是谁呀？哪道是爱郎！好，我就吮一吮，看一看会有什么样的惊喜。莫天舞在心里快速的闪动的思绪，决定吮吸一下爱郎刚才插在自己穴里饱浸白浆的手指，看一看味道是如何？
　　………………
　　时间是早上七点半，周小邪和莫天舞经过一番适心清洗打扮之后准备到饭厅里享受一顿美味的早餐。
　　此刻饭厅那张长形大桌上放着女佣人准备好的营养早餐，牛奶荷包蛋外加一条火腿肠，正用一个圆盘精致大碟盛着，碟盘两边放着一把刀子和叉子。很显然今天准备的是西式早餐。
　　周小邪和莫天舞各自紧扣着对方的手顺着楼梯走了下来，经过佣人的身边时，佣人神态敬畏，齐声而起：“少爷早晨！小姐早晨！”
　　周小邪淡淡地应了一声，便领着莫天舞来到了桌前坐了下来，在他们身后两丈以外，四个貌美如花穿着黑白色女仆紧身睡衣的少女佣人站在那里随时听后周小邪和莫天舞的吩咐。
　　她们心里心情各异，对周小邪迷恋，敬畏，服从。但却无一不是希望自己也能像莫天舞那样成为他的女人。看着周小邪对莫天舞的体贴，这分明是对一个女子真心爱意才会出现的，四女除了羡慕还是羡慕。
　　当然她们也不是完全不可能得到周小邪的爱，整间“雅阁轩”里的女佣人中，她们四人是经过特意挑选出来的。




　　第052章、做妈妈的贴身秘书

　　轮样貌她们随便一个都是极品，放到上流社会上去，每一个都能让有钱人争先恐后的抢着霸占。论学识她们四人有在本国东京大学毕业的，也有在外国著名大学毕业的。
　　在四人入选后，她们生活中多了一句必须谨记的话，就是：如果少爷想要临幸你们中任何一个，你们必须释放自己的灵魂去接受少爷的占领。
　　感受到身后八道炽热的目光，周小邪当然知道那是从何发起，因为那四人本来就是由周小邪在经过三轮淘汰，再从最好的一百女中挑选出来的。对她们，周小邪也只会用男人的方式来对待……
　　“小邪，妈妈有怎么说你吗？毕竟你的事说出来也太惊涛骇浪了。”莫天舞一边拿着刀叉小心地切割着盘碟中的火腿肠，一边微微倾侧着头对周小邪问，她口中的妈妈便是周小邪的‘母亲’宫崎静子，莫天舞是他的未婚妻，称呼上这么叫并不出奇，两人之间的关系是铁板上刻着的事实。
　　莫天舞心里想到爱人因为内田总方的事而让派手下秘密保护的宫崎静子被她知道了，也不清楚昨天周小邪是怎么给宫崎静子解释的，所以才会忍不住去问。
　　周小邪咀咬了几下口中的食物，拿起牛奶喝了一口吞了吞才笑着对莫天舞一副不用担心的表情道：“我将我在这个世界的事如实地告诉了妈妈，当时她听完还真的如你想的那样‘惊涛骇浪’。”
　　接着顿了一顿，见莫天舞欲言又止，便继续道：“当然，我并没有将我们是……这件事告诉妈妈！”因为有其他人在场，周小邪并没有直接说出自己想说的话，只是故意拖长，而莫天舞与他心有灵犀，当然一听就能明白。
　　叹了一口气，莫天舞又问：“没理由，一个还是十三岁的孩子竟然有这么巨大的势力，还把日本黑龙会的原会长内田总方铲除，操控着新的黑龙会而成为他们的幕后真正主人。这一切妈妈听了之后难道会相信吗？”
　　见周小邪那自信习惯的笑容，莫天舞仿佛又想到了什么：“啊——难道？”
　　只见周小邪无可否认地笑着点了点头，莫天舞就知道自己想对了。这冤家……
　　周小邪耸了耸肩头，呵呵一笑，“也只有这样做才能让妈妈接受啊！”
　　原来因为龙隐兵的出现被宫崎静子知道了周小邪隐瞒着不少秘密，见到儿子那一刻便捉住他来审问，周小邪也不打算再隐瞒，便将自己是永和集团的幕后人以及还是其他势力的主人这些秘密都告诉了宫崎静子，但周小邪说的同时却是一边使用‘恶魔之瞳’。
　　宫崎静子除了刚开始接受不了有些激动外，随着深入的催眠，周小邪让她接收了这个事实。所以以后即使在宫崎静子面前提起周小邪秘密的这些事情，她记忆里也将会让她强硬地会接收这个事实。
　　一顿早餐过后，古老摇摆吊钟上面两指针显示的时间已经到了8点，正是到了上学的时间。不过周小邪从来就没有怕因为上学迟到。说的也是在樱海学园里，他就帝王，何来迟到之说？
　　穿过美丽的花园，周小邪在莫天舞和那四个女仆的相送下来到了别墅大门前，一辆凯迪拉克出现在他们身前，一个全身穿着黑色西服高大威猛的男人站在凯迪拉克车门门前，正是周小邪身边的贴身保镖龙一，他见周小邪出来，便打开车门恭敬地对他道：“主人，请！”
　　周小邪转过身，双手捉起莫天舞的双手放到嘴边吻了吻，然后问道：“天舞真的不打算和我一起上学了吗？”
　　莫天舞听他这么说不由地白了他一眼，“你这坏人，人家可没有你那么荒唐，你哪里像是到那里读书的，分明就是去玩女人，再说我这么做不是更方便你了吗？”说完还哼了一声，不过心里又对周小邪无可奈何，谁叫自己无可救药地爱着他，哎……
　　周小邪脸上一红，想到莫天舞说自己“荒唐”，还真是那个样子，不过却又狡猾地嘿嘿一笑。正了正，周小邪才问：“那天舞你打算做什么？”
　　“恩，我考虑过了，我想到妈妈公司那里去帮她打理一下！”而莫天舞口中的‘妈妈’则是指宫崎静子。
　　周小邪点了点头，他知道莫天舞当然没有问题，毕竟他和莫天舞都是从未来过来的，之前莫天舞就是周小邪身边的秘书，对于公司的管理运作虽然比不上周小邪，但还是很熟悉，比很多人要做得好的。
　　“那天舞你去做妈妈的秘书好了，反正是老职业，呵呵。”
　　听到“老职业”这三个字，莫天舞脑海又出现以前和周小邪在一起的一幕幕，那个拒人于千里，遥不可及的小邪如今真真正正地和自己在一起了。
　　“天舞——天舞——”见她在发呆，似是回忆什么，周小邪对她喊了几声。
　　“啊……”很快莫天舞便回过神来。
　　“怎么了？”周小邪关系地问。
　　“没什么！哦对了，我想要学钢琴，小邪你说好吗？”
　　感觉到莫天舞的对钢琴充满期待之情，周小邪当然一口答应：“好啊，我的天舞一定会成为一个天才少女钢琴家。”
　　得到爱人的鼓励，莫天舞开心地说：“知道吗，人家小时候的梦想就是成为一个钢琴家了，只是后来……后来……”说到这里脸色黯然了一刻，不过为了不影响爱人的心情马上又恢复了过来。
　　后来莫天舞的家庭巨变，本是富裕家庭出身的莫天舞因为父亲公司破产跳楼身亡，留下母女两人，不久后又发现母亲得了绝症，虽然有父亲秘密为她们留下来的一笔钱医治，但还是看着日益憔悴的母亲最后在三个月后也离开了世界，离开了莫天舞。莫天舞也成为了一个孤儿，当时她才刚到十三岁。
　　然而与很多人不一样，莫天舞没有接受亲戚的认领，她用父母仅剩余的钱选择了就读寄宿留校的生活，就连节假日也甚少回家，只有每年到了拜祭父母的日子才会回去一次。就这样一直坚持到了硕士毕业出来工作，接着遇到了周小邪，才会有一系列的事发生。
　　这是莫天舞告诉给周小邪听的，当初听莫天舞少女时期孤独一人走了过来，还有上天也剥脱了莫天舞的亲人，不由大骂老天是混蛋。从此周小邪更加地爱惜莫天舞，发誓一定用一生疼爱她。还好莫天舞和周小邪来到这个世界，经历了美好的童年，这也算是一次弥补吧。
　　周小邪爱怜地将她拥入怀中，两人没有说话，直到莫天舞微微挣扎，“小邪，要迟到了。”
　　“恩！”接着周小邪便松开莫天舞，“天舞，日后无论如何我都不会和你分开的！”说完深深地看了莫天舞一眼，然后转身钻进了凯迪拉克车内，龙一关上门跟着也进了驾驶座，启动车辆在莫天舞的注视下离开了别墅。
　　………………




　　第053章、蜜水直流一线天

　　此时二年1班的教室里面已经坐满了娇滴滴的美少女，之所以这样其实是有原因的。为了就是能早点回来看到她们的‘主人’周小邪，并且强烈地渴望得到主人的宠爱，就连身为班主任的浅仓阳子也是一样。
　　周小邪终于出现在众女眼前，只见里面的那些少女个个风情万种地看着他，妩媚而动人地展现着风姿，她们身上除了那套按学校纪律要穿上的水手制服外，其他地方似乎都经过了一番适心打扮，各种各异的少女发型，一张张化着淡妆精致诱人的天使面孔，还有经过开放后开始直线上升发展的妙曼身姿，有一半以上已成邹型，可以看得出来势汹汹。
　　而整个教室唯一一个完全成熟的女人浅仓阳子，此刻她一番迷人的打扮，经过处理波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地妩媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。高高的鼻梁，粉红的厚厚的嘴唇，性感无比。
　　洁白色的吊带露肩T恤，白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的酥乳，将胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。胸乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色的胸衣时不时地显露在T恤之外。
　　而下身穿着一条超短的灰色裙儿，网状丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油。
　　此状简直就是诱人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤物，比起青涩的少女，这种女人更能引起男人的欲望，而此刻的周小邪就是这样。
　　眼见周小邪深迷于自己的魅力之中，浅仓阳子心里心花怒放，一个转身，问道：“小邪同学，老师好看吗？”
　　裙亦摆弄旋舞之间，浅仓阳子下身所穿的粉红色的蕾丝内裤也在其中若隐若现，里面的幽处也在裙舞之下，勾起周小邪的眼珠。
　　两眼大睁，周小邪死死地看着二人裙摆旋舞之间所露出来的春光。内心则欲火翻腾，小小邪蠢蠢欲动。虽然每天都能过着性福生活，但是此刻这种半掩半露的诱惑却是少有的令周小邪内心火焰奔腾。
　　“美，真漂亮！”周小邪眼露痴迷之色，口中喃喃地说道。
　　浅仓阳子被周小邪当面夸赞，心情愉悦，一脸春红，芳心则乱跳不止。完全把周小邪当成初恋的爱人，心中甜蜜如丝。
　　突然浅仓阳子娇叱一声，只见周小邪已经将她紧紧地将进怀里，同时嘴凑到浅仓阳子嘴上，紧紧地吻在她娇艳的粉唇之上。浅仓阳子轻推了周小邪几把之后，春心大动，口中呜咽了一声，开始动情地反应起来。两手紧紧地搂住周小邪的脖子，丁香小舌吐出，相互交缠，津液互渡，口中娇气声声，鼻中呜咽呻吟。
　　两人激吻忘情，一时间忘记了下面正有三十对美丽的眼睛盯着她们。分开后才发现下面的一众少女眼神有嫉妒，有羡慕，有幽怨，分明就是深闺怨妇一般。
　　“班长不公平，只宠老师一人，我们姐妹也要！”接着下面一个性格比较大胆的美丽少女不满地说道，果然很快就得到了其他二十九女的回应：“班长，我们也要！”
　　周小邪无奈，但是对于美女索吻，他是一一全部接受……
　　等到最后一个少女享受了与周小邪湿吻之后，课堂才正式恢复过来。周小邪回到了自己的位置上坐下。浅仓阳子开始上今天的第一堂课……
　　周小邪单手托住面额，注意力不在黑板上，而是看着外面操场上那一个个正上着体育课，穿着紧身运动服的女生们歪歪。
　　女生在跑动间，虽然隔着有一段据但还是能看到胸前那丰满的乳弹上下左右，毫无规则的晃动，激起周小邪欲望的翻滚。
　　忽然脑海里一个念头一闪而过，对了！
　　周小邪邪邪的笑容再次出现，就连前面正在认真听课的向原晴也似乎感到什么。
　　“老师——”
　　浅仓阳子正专注地给学生讲解，突然被那熟悉的声音打断，也不生气，反而勾人妩媚地道：“怎么了班长，有什么问题吗？”
　　呵呵，“老师，不如我们来探讨一下何谓才是‘男女真爱’吧！”
　　“老师，不如我们来探讨一下何谓才是‘男女真爱’吧！”
　　班上所有人突然被周小邪这么一句话吸引了过去，看样子周小邪是提起了她们的兴趣了，她们全部眼神集中到浅仓阳子身上，等待她的回复，是同意？是拒绝？
　　浅仓阳子首先想到的就是周小邪肯定又有什么坏心思，当初自己就是因为他的欺骗而失身的，现在听到他说：探讨“男女真爱”，这些字眼就已经说明自己想得没有错。
　　不过浅仓阳子又想到：反正自己都已经被占有了，现在情况再坏还不是一样，好像自己也好久没有和主人欢爱了吧，恩……
　　打定主意后，浅仓阳子想到那事儿，身体一酥，已有动情之势。
　　“好吧，既然大家这么期待该，那么就按照班长的意思继续上课，现有请班长首先回答一下何谓‘男女真爱’？”
　　周小邪站了起来，见众女都满面期待之色，连讲台上面的浅仓阳子也是媚眼如丝地盯着自己。呵呵，看来她是猜到什么了。
　　接着周小邪便磁声道：“上帝创造了男人和女人，男有亚当，女有夏娃，二人在伊甸园偷吃禁果，常言就是做爱。”
　　周小邪的答案让众女脸红耳赤，水雾媚眼汪汪地一闪一闪，那敏感的字眼挑起了她们的情欲。
　　坐在那里的向原晴双腿股间蜜露溢出，弄得原本干燥的花房一时间潮湿满天，花道泥泞一片，还有几滴润液从那条鲜红的一线天流出，粘湿了内裤。瘙痒的感觉袭来，向原晴不由得双腿互相磨蹭，以求得到安慰。却不知道这么做花径更加的空虚，直想念周小邪的神龙之首，渴望着它来占领自己的宝地。




　　第054章、晴晴要你嘛

　　全班的女生现在大概都与向原晴有着一样的想法。只见透过桌子下，几个大胆地女生正悄悄地分开双腿，将手伸进裙子内隔着内裤摩擦起来，教室传出一些微乎其微的呻吟声。
　　周小邪继续言道：“上帝赋与女人曲线诱人的身躯，以提醒男人应该用双手去抚慰她的身体，而不是横冲直撞的直捣黄龙。假如男人能够记住这个棒球赛的欢爱的比喻，前戏爱抚就能在男人的心目中占据全新的重要地位，他开始真正了解为什么前戏爱抚对女人如此重要。
　　女人有三个主要的敏感部位——两个胸脯与花园，而不是只有哪一个特定部位才是敏感带。这三个敏感带也提醒男人：他应该同时运用他的双手与舌头。当男人使用他的右手，有时可以用一根手指，有时则是三根手指。他可以笔直地抚摸她身体，也可以随着她身体的曲线而移动。有时候他可以沉稳有力地抚慰，而有时候就变得特别温柔。
　　他可以用手指从右到左探索她的身体，也可以上下来回游走。每一个小小的改变都可以满足女人渴望变化的心理。
　　只要男人愿意花时间去增加前戏爱抚，他就可以让女人享受更多的快感；不要忘记，女人所需要的前戏爱抚时间比男人多十倍。
　　当男人年纪大一点时，他可能也需要多一点时间才能感到兴奋，而这时候，女人反而会要求得比较少。男人务必要记住：确保女人满足感的关键不在于他做些什么，而在于他花多少时间来做。
　　假如前戏爱抚达三十分钟，而她还没有达到高潮，那几乎可以肯定地说：她不会达到高潮了。然而有进修，他如果再持续久一点，女人还是有可能会达到高潮。为了让男人明确的回馈反应。假如男人已经刺激她很多都还没有效果，但是，她想要男人继续下去，那么她可以这么说：“我很喜欢这样子。”“我知道已经很久了，可是这种感觉很好！”“我还不要你进来，我喜欢现在这样子。”当然，如果女人一直沉浸于男人温柔的爱抚，那男人会开始感到痛苦，因为他觉得她好像没有什么反应。这个时候，女人可以用下面这些话来帮助男人继续下去：“我知道我很安静，可是我真的很喜欢这样子。”“我喜欢你现在为我所做的一切，它让我放松并且打开我的心扉。”“喔！这就是我所希望的。”男人听到这些话，他就可以安心的继续做下去，而不用怕做错了什么，他需要女人肯定的反应。
　　时间、时间，多花些时间假如我们更信赖彼此，让热情更持久，我们就必须多花些时间在性爱上。男人也许只需要几分钟的刺激就能够达到高潮，但女人一般来说却需要花比较多时间。有了这种理解，就算伴侣需要花比较长的时间才会达到兴奋高潮，男人还是会对自已的作为充满信心。
　　欢爱高潮的时机不同是男女双方在欢爱上的最大差异。男人天性就容易很快的达到兴奋，就像烟火一般，但女人则是缓慢而渐进的达到欢爱高潮。
　　最后的温存使性生活达到完美最后的温存绝不是可有可无的，它也是使性生活达到完美的不可缺少的一环。如果处理得好，就可以使双方的满足感进一步升华，变成一种刻骨铭心的彼此感激之情。
　　交合结束了，但从欢爱高潮遗留下来的一个问题却没有解决，这个问题就是我们所说的男女的快感发展趋向不一致，男的向下，女的向上。可以这样说，男人是带着轻松感进入欢爱生活的最后一个阶段的，而女人却久久不能平静下来。有一位妻子在谈到这方面的苦恼时说，每次过性生活时，丈夫一射完就睡着了，她只好望着天花板数数，常常要数到上千位数才能入睡。
　　事后的温存绝不是可有可无的，它也是使性生活达到完美的不可缺少的一环。如果处理得好，就可以使双方的满足感进一步升华，变成一种刻骨铭心的彼此感激之情。如果处理得不好，或者完全予以忽视，就会使在欢爱生活中产生的兴奋和快感烟消云散，只剩下懊恼、遗憾和不满足。
　　事后温存对于妻子是极为重要的，然而很多男人却不懂得这个道理。据国外有人调查，欢爱生活结束后，有32%的男人马上躺下调整呼吸或点火吸烟；17%的男子很快就沉入梦乡；14%的男子去上厕所；9%的男子马上去淋浴；6%的男子去找东西吃或找饮料；2%的男子则开始再一次欢爱。
　　在以上几种情况中，除了上厕所不好克制之外，其他几种做法全都可以为了你的爱侣而改变，欢爱交后感到疲劳、口渴、饥饿，这些都是正常现象，但这些感觉并不会是很强烈的，稍加抑制就可以克服。
　　如果你不想抑制的话，那就说明你对妻子的感情有问题。自觉或不自觉地忽视妻子感情需要的男子，都应该记住俄国著名文学家车尔尼雪夫斯基的话：“爱一个人意味着什么呢？意味着为他的幸福而高兴，为使他能够更幸福而去做需要做的一切，并从这当中得到快乐。”为了你心爱的妻子，男子在射完后不要急于起身。
　　这时候男性通常还保持着足够的勃起，可以趁这个机会再进行几次运动。这种运动应该是缓慢的，幅度不要太大，要让妻子既能体会到快感，又能体会到你的良苦用心。起身时，夫妻要继续拥抱一段时间，并进行一些抚摸，爱抚阶段里的动作大都可以拿到这时来运用，只是在力度上要轻柔一些。
　　两个人可以小声交谈，表示温存和爱意。谈话的内容最好不要涉及到欢爱，尤其不要涉及到刚刚发生过的事情。这样做可以把妻子的注意力转开，从生理满足逐渐过度到心理满足。
　　爱抚的动作逐渐减少，最后终于停止了，困意使眼皮变得沉重起来。由于肉体和精神都经历了从紧张到缓和的剧烈，因而必然产生困倦，过完欢爱生活之后一般睡觉都很香，头一个感到困倦的是男子，头一个睡着的也是男子。
　　对妻子有着深厚感情的丈夫应该注意改变这种状况。巴尔扎克说过：“丈夫永远无权先睡。”弗朗克也有类似的说法：“谁不让爱妻先睡，谁就不晓得生活是多么美好。”丈夫应该克制住自己的睡意，让她先人睡。还要注意在她熟睡之前轻易不要活动，免得把她惊醒。丈夫不仅要后睡，还要先醒。
　　让妻子眼睛一睁开，就看到你的笑脸，唤起她对昨晚性生活的回忆，为下一次和谐的欢爱生活埋了“爱的种子”。还有一些因素可能对事后温存造成破坏。比如，欢爱生活后双方的某些部位会变得潮湿起来，花园分泌物或精华还有可能流到床单上。
　　这种情况的确使人感到不舒服。所以，有不少夫妇结束后马上起身去冲洗，或者擦床单，换床单。这种事情虽然小，但变化很突然，一下子就使人的情绪完全变样了，干完这些事情再恢复爱抚，双方都会感到很别扭。
　　这种不愉快现象完全可以防止。只要在欢爱生活前准备好一个小垫子和卫生巾，这些问题就可以解决了。这种准备工作往往由妻子来做，而且会做得不知不觉。
　　温存是欢爱生活这支美妙乐曲的最后一个乐章，它虽然不像高潮阶段那样，高亢响亮，但却有着悠远深长的余音，体验起来自是别有一番韵昧。如果连这个乐章都能演奏得很出色，那么整个欢爱生活过程就一定会是尽善尽美的。“
　　周小邪说完，看着课室里的众多女人。
　　“班长，小邪，主人，晴晴要你嘛！”向原晴竟也先离开座位，扑到周小邪身上。
　　周小邪双手抱住向原晴，一只手袭上那只半大的小乳鸽，轻轻地揉捏着。他知道他离打算要做的事成功已经不远了。
　　*******************************




　　第055章、小邪，人家受不住嘛

　　看着教室里一群春情勃勃的少女，外加一个成熟风骚迷人的老师，周小邪一点一点地沉沦在温柔乡里。
　　此时整个教室哪里还有上课的气氛，几十平方米的空间笼罩着一层叠着一层的欲望春情，所以人心里都被这股热浪激起滂湃，只想着那个教室里唯一的男生，那个她们尊称为班长的周小邪前来抚平。
　　周小邪看着向原晴，只觉得现在的她实在是太诱人了，水手制服下一对发育得比较好的胸脯儿丰满迷人，圆润洁白的玉腿穿著一双黑色小布袜，那比玉雕的还要光滑细腻，白皙娇嫩。
　　周小邪听着教室里众女的呻吟，看着穿的这么诱人的向原晴，忍住欲望，微笑道：“呵呵，晴晴你看，你这里都快滴出水来了。”说着从不知何时伸进向原晴裙底的手抽了出来，上面已经沾着一丝丝水迹。
　　向原晴听完周小邪的话后，双手紧抱着他，浪荡地说道：“小邪，人家受不住吗！”
　　周小邪软玉温香的抱着向原件晴，她身上那股花草型香水的香味刺激着周小邪的鼻孔，马上身体下面的神龙蠢蠢欲动。
　　“啊，小邪”向原晴发现自己的大腿上顶着一根“异物”，妩媚的红着脸叫了一声。
　　“呵呵，怎么你不是想要它吗？”周小邪戏谑地说道。
　　“小邪！”向原晴大胆的伸出玉手隔着裤子抓住了周小邪的“一柱擎天”。
　　“噢——”周小邪舒服呻吟了一声，接着伸手想推开向原晴，但向原晴整个身体扑在周小邪身上，玉手还在他那裤子上面摸来摸去。
　　“晴晴你先放开手。”周小邪看推不开向原晴只好哭笑不得的说道。
　　“小邪给晴晴快乐吧！”向原晴说完，伸手拉开了周小邪裤子的拉链，快速拉下他的内裤，掏出他的火热，迅速放进自己的小嘴里。
　　周小邪见状只能任由她的小嘴做着动作，反正原本计划就是这么样的。
　　微微低头正好看见下面向原晴制服里那对洁白的稣胸，再往下看，短裙里露出着一条粉红色的小内裤，上面湿润一片，水迹淙淙。
　　眼睛里看到这么香艳，这么诱惑的美景，还感受着那小嘴的温暖，鼻子还吸着向原晴体香，周小邪那强忍住的欲望像火山一样爆发出来。
　　“晴晴，真的那么想要吗？”周小邪轻轻的捏起向原晴下巴，温柔的看着她问道。
　　向原晴含情脉脉的看着周小邪，脸带春意的说道：“恩，小邪你看教室里的姐妹都看着我们呢。”接着周小邪便抬头一看，只见其大部分女生，还有讲台上的浅仓阳子满面含春，双手自主地在自己的胸脯上不断揉捏。还有几个女生坐在桌子上，打开双腿对着周小邪双眼的方向，隔着内裤自我安慰，试图也能因为这样吸引周小邪的注意，而尽早得到周小邪的宠幸。
　　向原晴接着激动的抱住周小邪吻上了他，就这样周小邪满意地放伸出舌头回应着热情的向原晴。两人舌头缠绵的交织在一起，忘情的吸吮着对方，蚕食着对方的津液。身体感受到向原晴稣胸正压着自己的胸膛，欲火腾升的伸出大手抓住使劲揉搓起来。
　　“嗯！”向原晴的乳鸽被揉得一颤，舒服呻吟着：“小邪，好舒服。”
　　“嘿嘿，等下还有更舒服的呢。”周小邪欲望已经爆发，心里只想着怎么让班上的这群春娇满足。
　　接着，周小邪用力在向原晴身上的那件制服领口向两边一拉，雪白的肩部上一条粉红色吊带，下面是纯情粉红色胸衣，带着邪笑说道：“晴晴，你这里越来越丰满了。”说完，马上扒下。看着那对白皙娇嫩无比的软润，再看上那两棵粉红色小可迷人的蓓蕾，绝对是诱惑无比。
　　收起目光，周小邪嘿嘿一笑，用嘴含住了一颗蓓蕾，一只手捏住另外一颗，就这样伸出舌头舔着含着，手微微用力的捏着。
　　“嗯，嗯……”向原晴那敏感的蓓蕾被双重快感交织着，动情呻吟，扭摆着身躯。
　　品尝了香甜的樱桃一会，周小邪微抬头看见教室里其他女人脸上带满妩媚和娇艳的春意，特别是讲台上的老师浅仓阳子一面幽怨的样子，嘿嘿一笑，嘴巴又含上另一颗樱桃，一只手也捏着刚才被品尝过的那颗娇挺竖立的蓓蕾，再伸出另一只手，慢慢的摸到她的短裙里，摸到那淅沥沥的小内裤，手指隔着那层遮掩物撩弄着。
　　“嗯！”自己最敏感的地方被周小邪戳着，向原晴呻吟声越来越大。
　　“哈哈，晴晴，你好骚啊，这样就这么大声了，等会还有更刺激的呢。”接着周小邪伸出手轻轻的脱下了她的小内裤，拿着它在向原晴面前摇了摇，笑道：“晴晴，你看你这个内裤都湿成这样了！”
　　“小邪，你好坏啊，快还给我！”向原晴娇骂着，羞急地抢过自己那条湿透的内裤。
　　“下面，由我给你快乐，你躺好了。”周小邪说着把向原晴躺好在课桌上。
　　接着，盯住那穿着黑色小袜的双腿短裙中间，水流兮兮的小溪，红润的花蕊。周小邪心头欲火大盛，低头含着那明珠，品尝着那甘甜。向原晴呻吟大叫，整个人都忍不住全身绷紧，身体随着周小邪巧妙的灵舌起伏着。
　　向原晴全身无力，轻颤道：“小邪，别再逗我了，快给我，晴晴受不了。”
　　周小邪停下舌头动作，重重压在她的胴体上，神龙摆尾，直捣凤巢。
　　向原晴只觉得被一股强大力量入侵，一阵蚀骨销魂的舒爽，呻吟着浪叫。
　　周小邪只觉得向原晴柔若无骨的胴体，如抱软玉温香般舒服，令他爱不释手，尤其是耸动间，更是妙不可言，令他回味无穷。
　　一阵紧锣密鼓的狂风暴雨，连续不断的冲击之后，向原晴终于长娇一声，一阵颤抖，随即桃园花蕊大开，狂泄涌动而出……
　　向原晴瘫软在课桌上，意犹末尽地回味着刚才的狂风暴雨。周小邪喘了几声气，还没来得转过身，便被从后袭来的娇躯再次压下……
　　一个半小时后，教室里周围摊着一具具少女玲珑各异的酮体，周小邪此刻仍然卖力奋斗，身下被压住的是老师浅仓阳子。
　　“阳子老师，我们换个姿势！”周小邪感受着浅仓阳子结实浑圆的大腿和丰映滚圆的美臀，他不禁动情地喘息一声。
　　接着周小邪便抽出埋进在温润里的火热，只见凶器仍然昂首挺胸，昂首挺胸，斗志昂扬。坐在椅子上，浅仓阳子会意地转过身，来到周小邪上面轻轻地分开粉胯，美臀下落，吞吃了进去。
　　“噢——”浅仓阳子情不自禁地长长呻吟了一声，然后就是奇妙的分身自动。
　　浅仓阳子调整了一下玉体，趴在周小邪身上亲吻住他的嘴唇，唇舌交接，津液横生，结合处自动耸动着。双手紧紧搂抱在一起，双腿纠缠着周小邪，浅仓阳子依偎在宽阔健壮的胸膛上娇喘吁吁。
　　周小邪双手捉住浅仓阳子的柳腰，帮助着浅仓阳子上下起伏。浅仓阳子感觉到周小邪粗重地喘息出来的湿热的气息呼出在她高耸丰满的乳峰上，麻酥酥，刺痒痒的，更感受到他强烈地冲击着自己的身体。
　　浅仓阳子呼吸越来越急促，叫声越来越放浪。美眸羞合，玉颊生春，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在周小邪的腰身上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　深处痉挛、收缩、紧夹，吮吸火热，周小邪狂吼一声，剧烈地抖动，酣畅淋漓地狂喷而出。
　　浅仓阳子被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……”浅仓阳子一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从云霄顶端慢慢滑落下来。
　　周小邪感觉神清气爽，精神百倍，浅仓阳子仍然还媚眼如丝地依偎在周小邪的怀抱里，无限娇羞，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　搂抱住老师浅仓阳子，亲热狂吻她的颈项，温香暖玉抱满怀，色手上下其手，一边抚摩着翘挺滚圆的臀瓣，一边揉捏着丰满雪白的圣女峰，心满意足，其乐融融。
　　自从周小邪开始新的人生以后，他生活可谓从来都离不开花丛。这不，刚去了E-Sky一趟，又与“瞳岭爱舞”四个女人缠绵了一番，摆平了四女后才从她们的肚皮上爬了起来，驾着战神二代离开。
　　周小邪休闲地驾着车行驶在街道上，回想到“瞳岭爱舞”四女现在对自己的死心塌地，心里洋溢着充满征服的快感。接着调整方向向郊区奔驰而去，一路上欣赏周围的风景。
　　战神二代跑车风驰电掣的行驶在这郊区的山间小道上，周小邪格外的舒畅。说到他驾车的技术，只能说用疯狂来形容，不过目前他还没有正式在其他人面前表演过。
　　熟练的操作着战神二代，渐渐的速度也调高了起来，四周的树影一闪而过，周小邪体会到了开车的快感，那是一种灵魂上的飘渺，是一种对速度极限的冲刺，车上面的码表在不知不觉中已经打到了红线上——最高行驶速度！
　　体验这种由纯机械提升到极限的速度快感，周小邪疯狂的飙车，配合着车内所放的重金属音乐，像一个不知忧愁的少年男女轻狂、放纵着自己美好的青春……
　　经过一轮的极速狂飙，源丞样希驾驶着跑车向市区方向回去。就在这个时候，突然几辆跑车飞奔而过，周小邪看着飞奔过去的车身，心中想到现在的年轻人都爱这疯狂玩意，开车开得这么快，却不知道他自己刚才也做了同样的事情。
　　正当周小邪打算绕路离开的时候，前面的一辆车子又倒退了回来。一个日系混血年轻青年坐在车的驾驶位置上对着周小邪喊道：“哟，最新限量版RiboudGodofWarⅡ呢。小子有没有兴趣来跟我们跑一圈。”
　　周小邪定眼看了一眼那青年，年龄二十岁左右，头发长长及肩，但染得全是金黄色。面部皮肤黄白，一对邪异蓝瞳，粗略地估算了他的身板，很结实，也很强壮，但决不时肌肉男，是一个酷极了的美男帅哥。
　　“好啊，怎么个比法，说来听听！”周小邪不急不慢地说道，然后又看了看前面跟着倒退回来的车子，细细地扫了一遍。法拉利、保时捷、马自达，好家伙，竟然全是跑车，其中显然还有经过他们自己重新改装的。而与周小邪说话的那个青年驾驶是经过改装的马自达RX-7（FD-3S），车群里面还有一辆马自达RX—7（FC-3S）。
　　这时倒退回来的几辆车里，驾驶法拉利的车手降下了车窗，对着开FD也就是与周小邪说话的那个青年喊道：“喂，克彦！怎么停车了？”
　　青年转过头作了一个抱歉的手势，然后兴奋地说：“敬太你看，战神二代跑车，想不想和它比一比！”
　　敬太这才留意到克彦的“坐骑”旁边停着一辆战神二代，原本平淡的眼神片刻间就变得炙热起来，犹如看到猎物一样发出熊熊火焰。只见他兴致勃发，热烈道：“真是战神二代！早就想见识一下它的厉害了。”
　　克彦和敬太两人你一句我一句的赞叹，说着敬太抢先道：“克彦，我先来和那小子比比！”
　　克彦哪里能同意，立马反对，“什么！不行，是我先发现的当然是我打头炮，你排在我后面吧！”
　　敬太对与战神二代的比赛“垂涎”已久，放下面子继续哀求，“切，晚上你不是还有一场比赛吗？休息一下让我来吧！”
　　“NO，NO，NO，反正不行！再说我也需要热一热身。”克彦毫不动摇，毕竟他同样钟情与战神二代的比赛。
　　两人谁也不放谁，都希望第一个先跑，却把旁边等得有些不耐烦的周小邪忽略了过去。而离周小邪、克彦和敬太三人不远处，FC车上一个同样长的英俊秀美，与克彦有五分相似的男人，二十三四岁左右。虽然身材方面不比克彦，但一副矫健身材的他成熟内敛，给人的第一感觉就是冷静和低调。
　　周小邪转头看向那个青年，青年视线刚好也望向这一边。两目对视，青年看到周小邪那一刻，眼中惊艳了一下，没错是惊艳，但是瞬间就被他掩饰过去，可已经足够时间让周小邪注意到了。
　　“喂，还跑不跑，不跑我先走了！”周小邪这时对着还在争吵的克彦和敬太喊道。
　　“当然跑！”两人同声回答。
　　“好吧，既然都想和我跑，你们两个人一起上吧！”
　　克彦和敬太一听，对视一眼，点了点头，克彦答道：“好吧，我们商量一下比赛路线，敬太你熟悉这一头，你来说吧！”
　　敬太接着道：“恩，好！从这里出发，沿着公路走五公里，穿过东京隧道，再经过东京大街，终点就设在‘贡川加油站’！”
　　“OK，不过这样跑是不是太过单调？要不加点彩头玩玩！”周小邪说道。
　　“小子，你知道我们是什么人吗？”克彦听周小邪要加彩头，虽然很愿意，但是他们业余赛场手也有规则，就是不可以欺负弱小。
　　“什么人？职业赛车手吗？”周小邪无所谓地问，那样子让克彦和敬太看了也有点恼火。
　　“我们是滨城绯月车队的车手，虽然不是职业车队，但我们每个人的实力都是接近职业赛车手的！你还想加彩头，这不是明着免费送东西给我们吗？”敬太轻蔑地对周小邪说道。
　　“就这么肯定我一定会输给你们么？还差得远呢，他才是你们中实力最强的人。”周小邪望向驾驶FC的那个成熟俊男。
　　克彦听到周小邪说他还差得远，真是火大了，“小子，别以为有战神二代就能够嚣张，要和我哥比你还不够班，先赢了我再说大话！”
　　在场的几个人听了周小邪的话都认为他不自量力，只有良彦，也就是驾驶FC的成熟男人知道周小邪不简单。只见他从马自达FC上走下来了一个人说道：“克彦、敬太，不要在这里丢人，我们又不是黑社会，你不要打着我们的名号乱来。”说完克彦他们一群人顿时退到一边不再说话，显然所有人都是以他为首的。




　　第056章、飙车

　　俊男的几句话又让周小邪感觉他是一个还算不错的人，但是紧接着又想到他的祖宗是日本，便也不打算给他们什么好脸色。
　　见周小邪并没有因此而示好，俊男又说道：“这位兄弟，不要害怕，我们绯月可不是什么黑社会，我们只是一群爱好街道赛车的人，一起组建了一支队伍。刚才的事请你别介意！”
　　周小邪见他的确也不让自己讨厌，点了点头对着他们说道：“我们继续来比赛吧！”
　　“好吧！”俊男见周小邪还想着比赛，也只答应。
　　克彦和敬太一听顿时又兴奋起来，刚才他们两个都在担心俊男会不让他们出赛，现在得到批准，磨拳擦掌调弄着自己的跑车，使跑车发出轰轰的引擎声，以显示着他们心中的激动。
　　因为周小邪一群人停车的地方还没有进入市区公路，所以倒没堵塞住路过各种车辆，只是每个经过的司机或者游客都纷纷好奇地瞧向这一边。甚至一些车迷认得克彦一伙是滨城绯月车队的成员，想着是否有比赛可看。
　　发现周围异状的周小邪，对着对手二人兴奋的样子又提道：“那么我们该加什么彩头？”
　　俊男听后略有所思地看了看周小邪，见他自信模样，仿佛告诉大家不用比赛结果已经是他胜出的意思。
　　克彦和敬太现在可不管彩头什么的，只想着能和战神二代比一场，再说他认为自己不可能会输给周小邪，所以他想也不想就说：“随便吧，你拿主意就好”
　　周小邪听克彦回答后又望向另外的一位对手敬太，见他也说：“我也没问题，你拿主意！”
　　“既然你们都让我拿主意了是，那我想象。钱我有，不需要；车我也有，也不需要；我看就拿他颈上那条项链好了。”说着眼睛看向了俊男颈上那条独特的项链。
　　那是一条用铂金制作，看起来颜色很暗淡的银色链子，微微的散发着若有若无的暗红色泽，但是在那上面却挂着一轮让所有的人为之着迷的弯月。弯月也是银色的，也是散发着若有若无的暗红光泽。弯月被镶在一个银色空心的圆圈里面，而弯月本身也是空心，里面被镶上三颗小星。虽然银星是不一样的，但是不知怎么的给人的感觉却又不同。每一颗星都镶嵌着令人迷醉的宝石，一枚是红色的，一枚是蓝色的，还有一枚是绿色的。红色的宝石仿佛如赤炎一般耀眼，蓝色的宝石如海洋一般的幽蓝，而绿色的宝石又如热带雨林的茂密丛林翠绿。
　　红宝石的耀眼，蓝宝石的深邃，还有绿宝石的玲珑，放在一起看起来又是那么的和谐，那么的流光溢彩，那么的璀璨夺目。
　　在场所有人听后都睁大双眼地看着周小邪，克彦暴怒起来，正要说什么却被项链的主人叫住。
　　“克彦！”
　　“哥，这……”
　　“住嘴！”
　　接到哥哥冷厉的目光，克彦包括在场一伙的人都闭住了想说话的嘴，非常不明白地看着俊男。
　　俊男这是才对周小邪笑道：“我答应你，不过你拿什么来打赌？”
　　“这辆车怎么样？”周小邪说着按了两下喇叭，发出哔哔的声音。
　　闻言的其他人接着又被周小邪的赌注吸引了过去，看来战神二代的吸引力还是很大的。
　　“这是你说的，别一会输了赖账！”敬太这又兴奋起来，想着怎么赢下这场比赛。
　　镜头一转，战神二代、法拉利360GT、马自达FD已经停在同一起跑线上。随着前方的信号旗一下，三辆跑车如同离弦的箭一样，转眼飞出了起跑线。
　　三辆跑车在公路上奔驰，绯月的其他成员一个个开着跑车在后面跟上。周小邪还没有完全提升跑车的最高速度，但此刻也已经保持在最前面了。克彦和敬太分别跟在后面紧贴着并没有立即追赶，因为他们都认为周小邪之所以能排在首位，完全是靠这战神二代的性能。
　　紧接着周小邪又继续加速，飞快的像箭一样开始抛离后面的对手，转眼间车子留给后面的只是一片烟尘。这一下惊呆了克彦和敬太，过了好一会才醒了过来，他们怎么样也想不到这个比他们还要年轻几岁的男孩开车会这么疯狂！
　　随着路程一点一点的缩短，克彦和敬太终于紧张起来了，原来他们不管怎么追赶周小邪驾驶的战神二代都没有成功。之前一直认为战神二代的性能比他们的车要好没有太在意，可是后来发现周小邪每经过一个弯道都是一个漂移就过去了。
　　高手！绝对是一个天才高手！
　　克彦和敬太纷纷脑中想到了这个词来形容周小邪。
　　周小邪坐在驾驶座上，感觉两边的景象快速的向后倒退，从到后镜望去，只见对手一个个地被自己抛离了几十米远。现在周小邪进入东京隧道，好在路上没什么车量来往，又是四车道，到也不难通过。
　　可是很快麻烦来了！
　　出了隧道，前面不远处是一个S型的大弯，还有一辆大巴和一辆大型货柜车向周小邪这边迎面开来。克彦和敬太驾驶着FC法拉利穿过隧道也出来了，看见前面的状况都开始减速，但却见周小邪驾驶的战神二代仍然没有减速的意思，不由地为他心惊胆战。
　　就这速度，用在这个弯道上，还有撞上大型车辆的风险，除非有高超的驾驶技术，否则一定会侧翻。
　　周小邪依旧是猛踩油门，全神贯注的开着车，根本没管什么撞车翻车的危险。
　　马上就要进入弯道，周小邪熟练地在车里驾驶着战神二代，一道金色的闪电飞快的进入了弯道。大巴和货柜车的司机也惊慌地看着战神二代极速漂移，如同蛇魅一样在两辆车两边通过。
　　后面的克彦和敬太简直看傻了眼，等过了大巴和货柜车后，也开始加速，可因为技术还没能做到全速漂移，结果被一直没有减速战神二代又拉开了距离。




　　第057章、认赌服输

　　过了第一个弯道后，周小邪在进入第二个弯道，后面的克彦和敬太只见战神二代车头在左车尾在右，几乎时横着滑过弯道，地上留下一条长长的痕迹，他们惊道：“好厉害的漂移！”
　　克彦和敬太开始有点佩服这个年轻的小子了，年纪轻轻的就有这么好的技术，难怪刚才还要求加彩头。
　　遭了，彩头！
　　克彦才想起输了就要被周小邪拿走哥哥的项链了，那可是克彦和敬太紧紧的跟在周小邪的后面，当战神二代进入第三个弯道时，出现了更让他们感到吃惊的一幕。
　　战神二代不再是横向漂移，而是笔直的冲向弯道，按行驶轨迹，绝对应该是冲出车道，可在接近弯道时，黑色跑车突然奇怪的转了方向，没有长长刹车痕迹，没有晃动，什么迹象都没有的突然转弯，就好像有人在摆弄这自己的玩具车，直接把车的方向给转变了。
　　当克彦和敬太经过的时候，突然闻道一股轻微的焦味，是车胎与地上摩擦所造成的。
　　等过完S型弯道，周小邪已经抛离后面150米远了，克彦和敬太立即脚下的油门踩的更猛了，直到指标上显示最高点，向战神二代急追而去。
　　战神二代风驰电制的进入了市区的大街，那忧越的引擎声，良好的性能，展示着它那非一般的改造。
　　车辆以高速穿过街道，堪称完美的飘移灵敏的疾驰划过，那闲熟极至的驾驶技术纵然世界级的赛车手也不过如此。
　　穿梭于大街飚车，看着外面沿流不断的大厦，越过一辆又一辆的车辆。
　　拐弯，直线行驶，超车，弯道，超车，又是直道，每一个动作都是那样的熟练，每一个车技都是那样的完美。
　　空气在超高速的挤压下，造成了一个一个的音障旋律。
　　“呜——呜——呜——！”
　　贡川加油站，克彦和敬太以及绯月车队的所以成员陆陆续续地到达。克彦和敬太知道他们输了，所以后来也就没有再加速去追赶战神二代，比周小邪到达终点加油站足足迟了五分多钟。
　　周小邪此时正给战神二代加着油。这时候，一声长长的汽笛声，呜呜传来，原来绯月车队的人终于到来了，也没有着急去想他们拿那条想得到的项链。因为他还在等一个人，绯月的队长！
　　“小子你叫什么名字？”克彦下车来到周小邪身前重新对他遍问道，无论怎么看，周小邪在克彦的眼中也只不过是一个比他长得英俊，更能吸引女人，身材比同龄人高大结实的十几岁少年而已。
　　这个就是刚才自己输给的人？克彦连自己也不相信这是真的。
　　“宫崎小邪！”周小邪看到克彦眼中的不可置信，淡淡地无所谓的回答。
　　“你是什么车队的？”敬太站这时接着又问，他觉得周小邪能有这么高超犀利车技的人一定会是某个车队的成员。不，应该是车队的队长才对。因为刚才他一边问的同时又在脑中将周小邪和自己绯月车队的队长比较了一遍，发现周小邪技术并不比队长差。第一次，敬太对自己队长能否战胜周小邪提出了疑问。
　　“一个人就足够了，还需要什么车队！”周小邪嘴角微微翘起，对于车队，在他心中也只不过是多些人罢了，但对于他根本就不需要。
　　听到周小邪的话，克彦和敬太只觉得他的语气好狂，但是手下败将能说什么，两个人互相对视都不知道下面要怎么和周小邪对上。
　　终于，马自达FC犹如救世主般地出现，克彦和敬太首次感到自己是多么的需要队长。
　　FC停在了加油站的另一处加油箱旁边，俊男从里面走了出来，先走到克彦和敬太那边。克彦便伏在了他耳边说了一些话：“哥，这小子好强！我根本连他的车尾也看不见！”
　　俊男点了点头，他一早就看得出周小邪是高手，所以听弟弟这么说也没有表现得惊讶。可是接下来克彦后面的的一句话让他脸色一惊。
　　“哥，他不是车队的人，还说一个人就足够，不需要车队。真狂，哥，是否要戳戳他的锐气？”说话间就是名言希望他能出战击败周小邪。
　　“一个人就足够吗？看来这一次是真的遇到劲敌了！”俊男喃喃道。
　　“队长，你打算出赛吗？”旁边的敬太听到俊男的话，马上走过来。
　　“恩！”俊男不可置否地应了一声，接着又说道：“不过我也把握不住能不能赢他啊。”
　　“什么！哥，连你也”说在最后，克彦没有再说下去，只是有意地望了周小邪一眼，却见周小邪也正看着他们这边，但似乎对他们说话的内容没什么兴趣。
　　“对了队长，项链真的打算给他了吗？”敬太这时又想起刚才的‘彩头’，紧张地问道。
　　“恩，认赌服输，既然我答应了他就必须要做到，不然传了出去，以后我们绯月如何在其他车队面前立足！”俊男笑了一下，但笑容显得有些苦涩。
　　“可是‘绯月之魂’是我们车队队长的象征啊！如果交了出去，那不是意味着我们车队要交给他了吗？难道哥你打算”说到这里，克彦又看了俊男一眼，见他还是不可否认。
　　敬太和其他成员见状都认为俊男真有这个打算，虽然周小邪实力真的很强，如果加入了绯月，对他们来说的确是实力大增，称霸东京或者日本也不是不可能。可是将‘绯月之魂’交给一个不认识的小孩他们无论如何也不愿意。
　　俊男推开了克彦敬太还有其他成员的阻拦，来到周小邪跟前，而这个时候战神二代也正好加油完毕。
　　“你很有实力，我敢说整个东京，就算日本也没有多少人能比的过你，一个星期后晚上有一场大型的业余车手的飙车比赛，你来吗？我想你一定会的，因为那里有很多的业余赛车高手，而且我敢说你的出现保证会让比赛更加热闹！”




　　第058章、“倾慕已久”

　　周小邪想了想，最近自己没什么事做，更因为自己现在对生活抱着游戏人间的态度，不如去看看，反正自己还真比较喜欢飙车的，那种速度感正是自己所追求的，所以周小邪决定去看看，顺便较量一下东京各地的业余赛车的高手们！
　　“那里有没有美女什么的？”周小邪意态闲适，貌似漫不经心的样子，突然问道。
　　俊男闻言一笑，说道：“会有很多热爱赛车的美丽学生妹和女白领会到那里去观看比赛的！”
　　听到有美女，周小邪当下就决定了几天后必定赴会，想到还不知道在哪里比赛对俊男问道：“对了，比赛的地方在哪里？”
　　“群马县的秋名山！”
　　“秋名山？不是漫画《头文字D》里面的著名业余赛车手的圣地吗？”
　　“其实，漫画就是按在现实中的秋名山来写的！”俊男也不觉得周小邪惊讶有什么出奇，因为秋名山只在业余赛车界里有这个说法，真正的名字叫榛名山。
　　“不会是这场比赛也有开AE86的吧？”周小邪继续问。
　　“呵呵，AE86倒是没有，毕竟这只是漫画的！”俊男立即否认了86的存在。
　　周小邪听后不言，似乎想到什么好玩的。
　　“对了，忘了自我介绍，我叫做高桥良彦，是滨城绯月车队的队长，刚才和你比赛的一个是在下的亲生兄弟高桥克彦，另一位是车队的成员中村敬太！”说着又伸出手想与周小邪握手。
　　周小邪望了他一眼，并没有伸出手，淡淡地说道：“先不说你们，我的那条项链呢？”说话间已经明言那条项链属于周小邪所拥有。
　　高桥良彦之前已经从颈上把项链拿了下来，他从口袋里拿了出来，正要把他交给周小邪，却一个不留神被克彦抢了过去，耳中听他说道：“哥，‘绯月之魂’不可以交给其他人！”跟着又把项链交给了一边的敬太，让他拿到车上放好。
　　“你们，快点将项链交还给我！”高桥良彦厉声喊道，可是这一次却没有得到队员的回应，看来‘绯月之魂’在队员的地位里还是很重的。
　　“绯月之魂，呵呵原来是你们车队的象征啊，不会是我拿了就等于成了你们队长了吧？”周小邪听到项链的名字后便想到。
　　“你休想，即使你得到‘绯月之魂’也妄想成为我们的成员！”高桥克彦冷声道，加上刚才输给周小邪，还有一丝不服气，想来想去还是觉得自己更多的是输给了战神二代。
　　“哼，开始还觉得这条项链不错的，但是现在没有兴趣了，所以你放心，我绝不会和你们成为队员的。”周小邪语气也不再客气，他从来就没想过要和日本男性为伍。
　　高桥良彦叹了口气，摇了摇头，说：“算我欠兄弟一个人情，如果以后有什么事，可以帮到兄弟你的就来找我吧，我是高桥百货柱式会的总经理，是高桥家的长子！”
　　其实周小邪一早也猜到他身份肯定非富则贵，这一点从他穿着和高傲的气质就知道，就连其他成员肯定也是少爷的主。
　　这一点周小邪确实没有猜错。绯月车队都是滨城里出名的有钱少爷们，因为迷恋赛车，所以他们就聚到了一起了，而其他们队伍综合实力却也是东京里数一数二的。
　　周小邪也不推脱了高桥良彦的人情，说道：“我还有事先走了，比赛我会去的！”说话时已经回到了战神二代的驾驶座上。
　　“记得准时到，我在秋名山等你，到时候我们来决一高下。”高桥良彦见周小邪已经驱动引擎，便大声喊。
　　周小邪望了他一眼，不再多留。随着战神二代起跑，呼呼的风吹起一地树叶，留下加油站里若有所思的绯月车成员，特别是高桥良彦的眼神，变得更加锐利起来了。
　　心中的一丝能量变得越来月炽热，高桥良彦有一个心声。
　　“我期待着秋名山一战！”…………
　　美好的周日假期，一对对的情侣相约，甜甜蜜蜜地在一起度过。逛街、吃饭、看电影，如果可以的话或许可以进一步的发展。
　　这天，松岛菜菜子在一间夏奈尔服装电内选购新一季度的夏日悠闲女装。将一件一件蓝的黄的各种比较淡色的衣服放在身上对着身前镜子对照。选了一阵子，最后还是觉得天蓝色的这一条连衣裙较自己喜欢，于是便叫售货员包起来。
　　“亲爱的，我要那一件，就是那一件嘛！”突然店里进来了一个骚媚蚀骨、性感暴露的女郎，她指松岛菜菜子手中拿着正要买下的那条天蓝色连衣裙对着身边的青年嗲声嗲气，想要从松岛菜菜子手中抢下连衣裙。
　　青年长得还算英俊，他来这里的目的就是想要给自己的新女朋友买新衣服，为了奖励她昨晚与自己彻夜缠绵。听着身边媚女这样的诱人嗲语，心里一酥，挽着她纤美细腰的手不由的在她那令自己昨晚爱不择手的肥美骚臀上捉了一把，惹得狐媚女郎一阵呻吟，还故意扭摆着身姿，用她那丰满高耸的胸脯碰触着青年的手臂。雪白一大片暴露，一道八字深沟让店里带着女伴的男士们也侧目云云。
　　狐媚女郎见所有男人都看着自己，更加卖力的伸直腰身，那座直插云霄的高峰像有杨贵妃在召唤一样，吸引着男人们想要伸出禄山之爪。
　　看着所有男人都被自己身边敢的美女吸引，青年感觉头上套上了金色光环，闪耀着全场，大大地满足了自己面子，便更加肯定要奖励怀中女人，当下就要去给美人把连衣裙抢先买下来。
　　“喂，把这条连衣裙…………”青年对着松岛菜菜子开口叫道，同时松岛菜菜子已经知道那人想做什么，转过脸怒盯这对方，却不知道对方突然怎么又不说话。
　　原来青年发现身前女人竟然是他“倾慕已久”的日剧女王——松岛菜菜子。
　　看到她那成熟美丽的容颜，心情激动得噗通急跳，慢慢的走到松岛菜菜子的身前，很绅士的轻轻打招呼到：“松岛小姐，刚才真是失礼，很高兴能够在这里遇到你，我可是你的忠实FANS，我希望能与松岛小姐共进午餐！”话音刚毕，连忙抽出手臂用力甩开刚才还爱生爱死的狐媚女郎。




　　第059章、英雄救美

　　“不好意思先生，我们并不熟悉，而且我今天还有其他事！”悦儿的声音从那如画松岛菜菜子的嘴里弹奏了出来，是那么的动听，让人心灵最深处都感觉到舒服。
　　青年听言便知道松岛菜菜子只是在应付过去，显然她并不吃青年的那一套。
　　“哦，不知道松岛菜菜子什么时候有空？我们再约其他时间怎么样？”这个青年的少爷并没有死心，他自信自己的年少多金能吸引住松岛菜菜子。
　　“对不起先生，我已经是一个有家庭的人，我们是不可能的！”松岛菜菜子已经知道他的心思了，无非就是能将自己包养起来。不过当松岛菜菜子想到家庭的时候并没有想到自己现在的合法丈夫反町隆史，而是那个只有一席之缘的周小邪。亏自己现在还记得请他吃饭，可是到现在为止再也没有见过周小邪了，还真有点想他了！
　　青年见她已经当面拒绝，也就不再客客气气，随即便说了一些难听的话语，“哼，装什么贞女呢，少爷我还不知道什么是娱乐圈，怕是你一早就是千人尝、万人踏了吧！”
　　“先生你说话注意点，这里是公共场合，你要是再这么说我，我可要告你诬陷、诽谤我以及损毁我的名誉。”松岛菜菜子有点动怒，那精致的脸庞变的有点难看，还有那双眼之间皱起的眉头都能看出她非常的生气。
　　青年可是了解娱乐圈的背后，特别是在日本，只要是美女怕且都不会是什么贞洁女人，可以说，在圈子里女人如果没有强硬的后台罩住便是人尽可夫的“婊子”了。松岛菜菜子的外貌和那魔鬼般的身材是个正常男人都希望她成为自己胯下的宠物，这更加地肯定了青年的想法。
　　“曾经有一条宝贵的生命摆在我面前，但是对方没有发现，等到他意识到的时候才知道自己已经离死神不远了，如果能够给他一个再来一次的机会，我还是会对他说三个字：下地狱！如果非要在死亡上加点什么，我希望是死，无，全，尸！”全餐厅的人听到有人竟然说出如此狂妄的话，都不约而同的看向发出这个声音的地方。
　　说话的人正是刚走进商店的英俊少年，而少年除了是天不怕地不怕的周小邪外，还会有谁？
　　“你***是……啊！”那个青年刚说出几个脏字，只见他像飞一样飞出去了好远，而且还连带着商店的一些挂着衣服的衣架。
　　“敢对我们家公子说脏话的人还没出生呢！你算什么东西！”周小邪身边的保镖龙一听到有人敢侮辱自己的主子，当下不让他说完话就把青年给踢飞。
　　一旁的松岛菜菜子也认出了周小邪和龙一，心里欣喜周小邪这个带给她安全感的少年公子再次搭救了她。
　　“龙一你自己看着办吧，我都交给你了！”周小邪望着躺在远处发出阵阵呻吟声的青年，吩咐身边的龙一。
　　“是，公子，属下明白了！”一个极其彪悍的男人，一副冰冷的面孔，是一个完全合格的保镖。
　　松岛菜菜子放下手中那件天蓝色的淑女连衣裙，满脸激动的表情，紧盯着向自己走来的那俊朗的脸，一步一步的向她走近！
　　“没想到能在这里遇到你，你还好吗？”松岛菜菜子的表情让她自己也弄不明白，经历过这么多大世面的松岛菜菜子到底为什么会如此的失态呢？因为那个人曾经给她来了一次英雄救美吗？可是自己已经不再是童年梦想里的白雪公主了。
　　“菜菜子姐姐，好久没见，你比原来又漂亮了！最近还在拍广告吗？”周小邪原本也是无聊，随便在街上逛，可没想到在这里遇到了松岛菜菜子。如果不是她这时出现，恐怕周小邪已经将她遗忘过去，这不可以怪周小邪，毕竟每天都能对着这么多如花似玉的美人，我想任何都会像周小邪一样吧。
　　“是的，因为现在排演电视剧有太多新人竞争了，只好在广告这方面依靠知名度来赚些钱养家。”松岛菜菜子说话的同时一面欢喜，如同恋人久违之后的相遇一般。
　　龙一刚要处理掉青年，这个时候来了一队警察。带队的人看了看还趴在地上的青年，又看了看不远处正在和电视明星松岛菜菜子聊天的罪魁祸首周小邪。而周小邪好像很不在意他们的存在，没有理会他们！
　　“把伤者抬上救护车。”带队的警察认出了躺在地下的人是自己朋友的儿子。
　　“我说要你们可以把他带走了吗？”周小邪冷冰冰的说道。
　　几个刚想抬起青年的救护人员听到周小邪冷冰冰的话吓的都不敢再动。很是奇怪，一个只有十三岁的少年的话竟然让他们感觉到很不安的感觉！
　　“请问这位公子，这个人是你打的吗？”带队的警官听到周小邪的话也惊讶，他没想到这个打了青年的人物那么猖狂，连警察都不放在眼里。虽然恼火，但因为看到周小邪的周身打扮，便知道他身份不简单。
　　“你不够资格跟我说话，让你别动他。”周小邪最讨厌日本人，特别是与政府有关系的人，而这个警官正是周小邪最讨厌的一类。
　　“你以为你是谁？你也太猖狂了吧？这么不把我们警察放在眼里，我就要让你看看我们的厉害，来啊，把他带回去，关起来，蓄意伤人！”带队的警察听到周小邪这样说，忍不住怒火爆发气呼呼的说道。
　　这个时候，又跑进来一个慌慌张张看上去50多岁的中年男人。看他身材发福，一身金标金链就知道他也是个大款。
　　“是谁这么大胆，敢伤我的儿子？呦，大川警官在这里呢，这件事情你也看到了，我希望大川警官能够处理好，给我一个满意的答复。”中年男人看着还在地上躺着儿子，狂吼到，环视了一圈发现了总警司竟然在这里，他又向警官使了一个眼神的说道。




　　第060章、姐姐，你在想什么

　　大川警官也明白他的意思，想起周小邪的嚣张气焰更是决定要对他进行“一番教育”。
　　“你们医院干什么吃的，我儿子还躺在地上，你们怎么不救护呢！都死了！还愣着干嘛？”中年男人看到四周的救护人员叫骂道。
　　“松井先生，是那位公子说不要我动的，要不然！我们也是不好得罪他，请原谅。”
　　周小邪抬起头，看了看松井，“我不管你是谁，敢打我松井的人，我都要让他知道得罪我们的人都没好下场。”怎么这爷俩都一个德行呢，妈的，本来想大事化小的周小邪，露出让人看着暖洋洋的笑容，但是在场的人却觉得浑身冷飕飕的气息！
　　大川警官心里也是直骂中年男人是傻逼，怎么这个时候说这话呢，这不是让人知道我们是认识的。再看看周小邪那笑容是越来越灿烂。
　　“菜菜子姐姐，不知道下午有空吗？正好我想约美女逛街，有时间一起吧！”周小邪不再管中年人，故意转移话题对松岛菜菜子问道。
　　“好啊，没问题！你说我们该去哪里？”松岛菜菜子听周小邪竟然邀请她去逛街，想都没想回答到，现在就是有人花一个亿美金请她，她都不会走了。
　　“龙一交给你了，你知道下面怎么办了？别忘了，赔偿这家店的损失！警官，我有事先走了。”这是周小邪离开商店说的最后一句话…………
　　方刚热血的周小邪遇着成熟诱人的松岛菜菜子，能做些什么？
　　周小邪和松岛菜菜子一起逛了一个下午的服装街，两人有说有笑，完全无视周围群众的惊讶眼光。
　　周小邪看着周围的一群，甚至还有人光明正大地拿出手机将周小邪和松岛菜菜子在一起逛街的事情拍了下来，不用想也知道是怎么回事了。
　　“菜菜子姐姐，你看有人在拍我们呢，你不怕传出绯闻吗？”周小邪玩味一说，然后又拉起松岛菜菜子的芊芊豆葱玉手，还在光滑的肌肤上暧昧第摸了一把。
　　感受到周小邪的非礼之意，松岛菜菜子心里娇嗔，还产生一丝别样的电流，传遍全身。脸上很快就出现一层红霞，但很快就换成窃喜，毫不在意地说道：“哼，小邪你坏死了，竟然占姐姐的便宜。”
　　“呵呵，那姐姐你不喜欢吗？”周小邪拉住松岛菜菜子的前进脚步，两人停了下来，松岛菜菜子疑惑了一下转头看向周小邪，就看见他正情深深，眼睛充满魔力地吸引着自己，慢慢地被他沾满了心房。
　　“不理你了！”松岛菜菜子音别过俏脸，但那张如初恋女孩甜蜜的样子，让谁都明白她是口不对心。
　　“姐姐你真漂亮！”周小邪又是一声赞叹。
　　“哼，可是姐姐都快老了。”想到自己已经是年过三十人妇，心里不知为何感到落寞。又想到了丈夫，他对自己还是不错的，只是现在自己对他还有爱吗？
　　“姐姐，你在想什么？”周小邪见她没有说话，便知道她在想着什么。
　　“哦，没事！对了，上次我说过要亲手为你做一顿饭来答谢你救命之恩的，现在有没有时间，去我家吧？”松岛菜菜子回过神来，想起上次的约定说道，说完之后看着周小邪的眼神，似乎希望他不要拒绝。
　　“好啊，荣幸至极！不过姐姐真的不怕传绯闻吗？你看周围，越来越多人在给我们拍视频和照片了。”
　　“随他们拍吧，反正姐姐在日剧的地位已经开始下降，不服当年了呢。”松岛菜菜子浅笑地说，看样子的确不怎么放在心里，可怎么看还是因为对方是周小邪的缘故。
　　拉着松岛菜菜子来到停放战神二代的地方，打开车门，绅士道：“美丽的女士，请！”
　　松岛菜菜子被他这一下吸引了过去，接着才迈着脚步坐进了驾驶座旁边，周小邪关上车门，来到另一边也上了车，在周围跟随脚步偷拍的人群中杀开一条路，呜呜地开走了。
　　“哇，上次夜晚没看清楚，原来这辆车是限量版战神二代啊，怪不得那次小邪你开得这么疯狂。”说话的时候又想起那晚的极速狂奔，心里又害怕起来，看样子还未从上次的恐惧中脱离出来。
　　看见她这个样子，周小邪就知道她担心什么了，一边驾着车，一边说道：“姐姐放心吧，这一次我开慢点就是，绝不吓跑你这个美人。”
　　“哼，又开始取笑姐姐了是不是。”松岛菜菜子听他不断称赞自己是美人，很是欢喜，也开始与周小邪暧昧起来，伸出玉手在周小邪腰间软肉处轻轻第捏了一下。
　　突然周小邪转过头，快速地吻了吻松岛菜菜子的樱唇。虽然只是短短地一秒还不够，但已经让周小邪感受到里面津液的甘甜。
　　松岛菜菜子根本没有任何反应，想起上传也是被他在车上强吻，脸色烧红。
　　就这样，暧昧地气氛一直持续到松岛菜菜子的家门口。下车后松岛菜菜子才鼓起勇气与周小邪对视。看他坏坏的样子，真想一直被他这样，松岛菜菜子憧憬地想到。
　　进了松岛菜菜子的家，脱掉鞋，换上她抵来的拖鞋，穿上走了进去。周小邪对她问道：“对了，你丈夫呢，怎么两次来都不在家？”一边有开始审视着屋子的装饰摆设。
　　松岛菜菜子的家大概有一百多平方米，家里装扮的很漂亮，很整洁，从屋里的摆设能看出她的家庭状况还是很好的。屋里的墙壁颜色以白色为住，在一面墙壁是还挂着一副她和反町隆史的结婚合照。
　　“恩，他很忙的，经常在外面有工作不能回家，我们别提他！”松岛菜菜子说道。
　　看了一会，周小邪来到沙发上坐了下来，不知道什么时候，松岛菜菜子端着茶杯走了过来，放下然后坐到周小邪的身边，丝丝香气传进了周小邪的灵鼻里。
　　“真香”说完深深的吸了一口松岛菜菜子身上散发出来的香味，看着她笑道：“你身上用了什么香水，怎么这么香？”
　　看见周小邪的笑容，那充满魔力的双眼使人害羞的目光看的松岛菜菜子脸红的低下了头。
　　“你喜欢吗？”
　　“非常喜欢，是什么香水？”
　　“其实我身上没有用过什么香水，长大以来就有这香气。即使结了婚以后，身上还是带有这香气。”
　　“难道是体香！”听完松岛菜菜子的话，周小邪就知道一些女人是天生带有体香的，不过数量屈指可数，平时嗅到的那些只不过是香水味道，但在周小邪的女人中，也不乏这种女人，其中至爱的莫天舞就是一个。
　　既古怪又邪气的笑容在周小邪的脸上浮现了出来。
　　看见周小邪的笑容，松岛菜菜子心里更加地害羞，脸色更加通红，都要滴出血了。
　　相信没吃过猪肉，但也看过猪跑的吧？松岛菜菜子已经有心理准备会发生些什么事情，而且似乎自己也挺想的…………
　　拉过松岛菜菜子的手，柔声道：“呵呵，真是香熏袭人，美妇娇羞！”
　　松岛菜菜子没有说话，心里既害羞，又甜蜜。
　　“对了，我现在有些事要告诉你。”周小邪收起邪邪的笑容，正色道。他决定将自己有其他女人的事告诉她，看看她是什么反应，如果她一味吃醋，那么周小邪打算以后就只把她当泄欲工具，如果她真心付出爱意，那么就给自己也给她一点爱吧。
　　不能不说周小邪思想无耻，但却也正好能让他达到征服女人的胜利快感。
　　“什么事情？”松岛菜菜子看见周小邪正色的表情，就知道这件事一定很重要。
　　“其实我还有许多女人的！”说完周小邪看着松岛菜菜子脸上的表情。
　　生气？愤怒？没有，都没有……
　　松岛菜菜子没有生气，没有愤怒，脸色依然通红，美目中满是羞意看着周小邪道：“其实我就知道你身份一定很高贵，我不管你有多少个女人，多少个情人，爱多少人，我只知道自己爱你，只希望你能分出一点点爱给我就可以了，而且我也怕以后老了你不要我呢。”说完还真是一面担心的样子。
　　虽然没有跟周小邪长时间接触过，但是松岛菜菜子知道他是一个对女人有着致命吸引力的男人，将来少不了其他女人喜欢他，这是很正常的，这也说明自己爱人的优秀。
　　松岛菜菜子的回答让周小邪十分满足，这个答案就是他最希望得到的，这才是聪明的女人，是一个值得自己去怜惜的女人。他不知道，这个成熟美丽的女人知道心爱之人还有其他女人的时候，不生气，不愤怒，只希望给他能给她一点点的爱就可以了。
　　“你真的不后悔吗？”周小邪再次问了一遍。
　　“我为什么要后悔，我爱你！”松岛菜菜子脸色通红，深情的看着周小邪。
　　周小邪能从她的眼中感受到她对自己的浓浓爱意，能感受到她内心的想法，能感受更多更多只会在相爱一对才能体会到的东西。
　　“你只能属于我，离开你丈夫了！我绝对不可以让他碰你一下。”语气霸道得让人不能拒绝，况且周小邪也不能容易自己收复的女人再被其他男人碰触。
　　“恩，我全部都答应你，我爱你！”松岛菜菜子表达了对周小邪的爱。说完周小邪的脸慢慢的向她通红的脸蛋靠去。
　　松岛菜菜子知道要他做什么，羞意闭上眼睛，等待他的亲吻。
　　双唇接近，周小邪吻住了松岛菜菜子那诱红的嘴唇，双手温柔第抱住她的身体，开始解脱她身上的衣服……
　　“不要，我们不要在这里做好？”松岛菜菜子抓住周小邪的魔手，柔声道。
　　周小邪知道她的意思，点点头，抱起她的身体，在她的指示下，来到了她和丈夫的房间，可是此刻她马上就要和丈夫外的另一个男子沉沦在一起了。
　　这就是偷情吗？自己是出墙的红杏吗？
　　松岛菜菜子柔软的娇躯被周小邪抱住，伏在他强大温暖的胸怀，这些都让她迷恋。心中强烈地告诉她小邪才是她的男人，才是她的老公！自己的身体以后只能让他一个人亲吻、玩弄。
　　来到房间，周小邪发现房间十分干净，也很整洁，而且房间里还散发出淡淡的香气，和松岛菜菜子身上的香气一样。
　　扑向大床，周小邪猛的抱住意动情迷的松岛菜菜子，又吻向她，双手不断地在她身上摸索起来…………
　　周小邪压住松岛菜菜子，将她搂在了怀里，狠狠吻她那诱人的樱唇。
　　“呜……”松岛菜菜子呻吟一声，便任周小邪施为，偶而回应他一下。想到马上自己马上就要成为周小邪的女人，松岛菜菜子激动的身体都颤抖了起来。
　　良久，周小邪才放开了松岛菜菜子，看着她剧烈的喘息着，那高耸的胸脯随着她的呼吸一上一下的起伏着。他把手轻轻的放在了她的腰间，掀起她的衣衫，松岛菜菜子很配合的举起胳膊，让周小邪好把她的衣服脱下来。然后她也开始脱周小邪的衣服。
　　但当脱下松岛菜菜子衣衫的时候，周小邪的呼吸突然屏住了。松岛菜菜子竟然穿着一件黑色的情趣内衣。虽然不是第一次见，但纵使久经欲海的周小邪还是抵抗不了这种诱惑，周小邪真想立即将松岛菜菜子给剥个清光，因为这若隐若现的胴体更具诱惑力。
　　顺着山峰而下望去，经过小腹，再向下看去，一条内裤，而且还是一条只遮盖住桃园谷地的丁字裤，如丝透明之下露出黑萋萋的诱惑，还有潺潺小溪水流之声。
　　再次抬起头，只见松岛菜菜特子高耸的山峰随着呼吸在一上一下的起伏着。脸颊微微泛红，诱人的小嘴一张一合，让周小邪更是欲火焚身。他忍不住把松岛菜菜子翻了过来，映入他眼帘的是一副玲珑剔透的粉嫩雪背。再往下，一条小布条夹在那结实柔软的两瓣中。周小邪抵受不住美色当前的诱惑，伸出双手去揉捏。
　　周小邪手掌摸着松岛菜菜子那挺翘丰满弹性惊人的臀部，一丝丝的兴奋荡漾在心底。
　　松岛菜菜子别过头眉目含情的看着周小邪，娇羞的面容上露出了浅浅的笑意，柔声说道：“小邪你真坏！”一边又感受着周小邪魔手自己敏感之地的动作。
　　强烈的电流传遍全身，然后是轻飘飘的酥麻，松岛菜菜子压抑着声音，只能听见她浅浅的嗯吟。
　　经过调情，两人赤条条的窝在床上，周小邪一手把玩着那雪白的酥胸，使劲的揉捏着，嘴里着品尝着寂寞的另一只小白兔，弄的松岛菜菜子再也压抑不住，呻吟连连。
　　动情的松岛菜菜子双腿抬起用力夹住了周小邪的要腰部，娇喘着道：“小邪我爱你，从看到你的第一眼就爱上了你，不管你以后有多少女人，现在我只想要成为你的女人。”
　　吻着松岛菜菜子的周小邪停下动作，坏笑着说道：“你先告诉我你用这种方法诱惑过多少男人。”
　　听了他的话后，松岛菜菜子心中一阵委屈，手伸到周小邪的双腿之间用力的捏了一把。
　　周小邪嗷的叫了一声，咧着嘴邪笑地又说“怎么？这么快就想要了？”
　　松岛菜菜子噘嘴，听他说自己想要，娇羞说道：“你坏，哼！我只诱惑过你一个，就连他也没有，这还不是因为太爱你了。”她感受到周小邪那火热膨胀，熟知他憋住的她用手握着周小邪的小弟，开始揉搓着。
　　周小邪那不住升腾的欲火再也控制不住了，低头含住松岛菜菜子酥胸上的粉色蓓蕾不住的吮吸着。松岛菜菜子一声娇呼，全身不住的发颤，又酥又麻再身上窜来窜去，没有一丝的力气。
　　周小邪不停的吮吸着雪山上的雪莲，身下的火热也昂头挺胸蠢蠢欲动。周小邪起身将全身酥软的松岛菜菜子抱了起来，松岛菜菜子那另人眩目的躯体完全展现在了周小邪眼前，白嫩光滑的皮肤，傲立的酥胸。周小邪就像欣赏一件完美的艺术品一样欣赏着成熟美妇的娇躯。
　　而松岛菜菜子看见周小邪那如希腊雕像一样完美轮廓身材也是一脸痴迷，梦呓搬的道：“小邪我要成为你的女人，我永远都是你的女人。”
　　听到松岛菜菜子的话，心中也不由一暖，周小邪俯下身对着松岛菜菜子柔声说道：“菜菜子，我一定会让你成为我的女人，你永远都是属于我的。”说着下身轻轻的一挺，进入了松岛菜菜子的身体，松岛菜菜子“啊”的一声，双手紧紧的拽住了床单。
　　周小邪进入她身体的那一刻才知道，原来她的那层少女一生仅有一次的贞洁还在那里保护着花蕊。心里十分疑惑，但为了确认自己是否真的感受到攻破凤巢，周小邪向两人结合处望去，果然有一丝血迹在向床单流去，构成一副鲜艳的梅红图。
　　周小邪不明白已经是人妇的松岛菜菜子还是处女，便对她问道：“菜菜子，你怎么还是处女？”
　　“什么？”松岛菜菜子听后也是一惊，好像她自己从来也不知道一样。
　　“你看！”周小邪指示着床单处，一朵梅红进入了松岛菜菜子的眼中。
　　见她还是疑惑，周小邪再次问道：“他以前没有碰过你吗？”
　　“不是，不过很少！”松岛菜菜子回答道，但结合处那饱满的感觉还是让她一阵异样。
　　“难道他是个阳痿？”周小邪不由想到。
　　松岛菜菜子听到周小邪说反町隆史是嘅阳痿，心里马上想到：“对了，他的那里很短小，而且软绵绵的，只是弄几下就完事了。”
　　“那么说，第一个碰你的男人就是反町隆史了？但他当初没有破掉你的身子？”周小邪分析道。
　　“恩，相信我小邪，我虽然是在娱乐圈这一行里工作，但我绝对没有出卖自己的身体，和别人勾当。”松岛菜菜子想到自己的身子给周小邪破了，十分开心，但怕他会误会自己在娱乐圈这个黑暗漩涡里出卖自己的洁贞，连忙急道。
　　“恩，我相信你！”周小邪亲吻了一下她的嘴唇，因为他的确相信，其实在2000年他就已经将松岛菜菜子招揽入自己让人造人高桥新一在日本建立的知音艺能娱乐公司里面了，不过当时她正是红遍日本的日剧女王，已经与一起拍演漫画改编电视剧《GTO麻辣教师》的反町隆史结婚。周小邪一直认为她是人妇，所以他这个花丛老手才没有特意去观察松岛菜菜子是否还是处子之身，而且他们这也才是第二次见面。
　　但是记得松岛菜菜子在将来还是会生儿育女的，那么说在周小邪的未来记忆中，松岛菜菜子后来还是会出轨的。不过很快周小邪就释然了，因为像松岛菜菜子这样的三十如狼正是对爱欲缠绵要求强烈之时，反町隆史满足不了她，自然她也会产生出墙的念头吧。不过最兴幸的还是，自己能真正地得到松岛菜菜子的身体。
　　“小邪，我真的被你破掉身子的吗？”松岛菜菜子虽然已经感觉到身体的疼痛感，但还是希望从爱人口中得到答案，这样更能让她自己感到欣喜，毕竟自己的身体能给爱人占有是每个女人都希望的。
　　“对，是我占领了你的身体，呵呵。”说完周小邪甬动了一下下身被温暖之地包围的火热。
　　“恩……”疼痛带着酥麻，但这种感觉真好。成熟女人如狼吞咽，渴望着爱欲。
　　“当初反町隆史进入你的时候你怎么不知道自己还不是处女？不是应该有疼痛感觉的吗？”
　　“他进入的时候，真的很痛，我以为自己已经被……”说到最好，松岛菜菜子已经害羞得不敢再说下去。
　　“可能他太短了，进入不到里面去，呵呵。”反町隆史怎么也想不到他自己其实一直没有破自己老婆的处，反而是给了另一个男人占有，这种绿帽是所有男人最大的耻辱。
　　慢慢的周小邪开始动作起来，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，松岛菜菜子紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　但是却异常幸福，因为为自己破处的这个人是自己喜欢的人。
　　松岛菜菜子虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将周小邪无比粗大炙热的肉棒主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　周小邪这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　松岛菜菜子饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗肉棒深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，周小邪的肉棒在松岛菜菜子的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜——————……”
　　带着一种强烈的满足感，大美女松岛菜菜子接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，松岛菜菜子真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被周小邪全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，松岛菜菜子虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　“菜子宝贝，你不喜欢痛吗？”
　　终于占有了松岛菜菜子的身子，周小邪不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了这个大明星，周小邪低下头来在大美女的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近松岛菜菜子的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“宝贝，多日你几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福……比你以后成为大明星还要爽还要刺激！”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着大美女的又一声娇啼，周小邪才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住松岛菜菜子的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……宝贝……刚……刚才……老公是有点激动……”
　　周小邪有点紧张和激动。
　　“好宝贝……没关系的……只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
　　周小邪一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　“不……坏蛋……我不相信你……我不相信你了……明明说不进去……然后又进去……”
　　她的摆动幅度慢慢减小了，周小邪也慢慢地松开了她的肩头。
　　“就这样……我不动……你也别动，好不好……”
　　周小邪在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　“恩，呜……别动，啊……痛……”
　　大美女松岛菜菜子啜泣着无奈地点了点头。
　　“菜子，你现在是我的女人了。”
　　周小邪用牙齿轻轻的咬住了大美女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你这一辈子最后的一个男人，你的小嫩穴只能被我一个人的大鸡巴插！”
　　“啊啊……宝贝菜子……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　周小邪的“大家伙”浸泡在松岛菜菜子的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。
　　周小邪舔着她的泪花，接着亲吻大美女的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　周小邪一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被大美女处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，松岛菜菜子娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上大美女的芳心。
　　另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯大美女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住周小邪肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　周小邪享受着身下松岛菜菜子阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，周小邪发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。
　　阴户传来的胀痛感使松岛菜菜子收紧双腿，想要将周小邪入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。
　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女女穴紧密的收裹下，周小邪舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住松岛菜菜子纤柔的腰肢，将肉棒从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　“唔……”
　　从来没有受过如此雄伟侵袭的松岛菜菜子需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至周小邪在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的肉棒突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“呜……”
　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从松岛菜菜子紧抿的香唇间吐出。不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在松岛菜菜子颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。
　　“……我不再是冰清玉洁的处女了……我已经被这个卑污的男人彻底占有了……”
　　紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。
　　然而周小邪的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在松岛菜菜子白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
　　“……噢……菜子，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”
　　周小邪这种野蛮刚猛的侵占，一方面令松岛菜菜子感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
　　松岛菜菜子看着周小邪趴到自己的身上，然后将那粗大的肉棒慢慢插进她滑腻的蜜穴甬道：当那灼热的肉棒一直挺到她的深处时，她情不自禁地呻吟了一声。
　　接着周小邪他在她的耳根吻了起来，同时用双手按到她的玉峰上。
　　松岛菜菜子没有反抗，任周小邪的大手慢慢揉捏，并撅起屁股慢慢抽动。
　　极端的充实感让松岛菜菜子的身体瞬间紧绷，这是她从来没有过的深度与充实感，她努力克制着，不想呻吟出来，但她的蜜穴甬道却越来越淫润了。
　　周小邪吻着松岛菜菜子的耳根与香颈，想听到她的呻吟，虽然现在她还在坚持着，但周小邪相信，她无法坚持到底。
　　周小邪没有使用淫术，只是像平常那样以粗大的肉棒在松岛菜菜子紧缩的蜜穴甬道里慢慢抽动着，但那强烈的摩擦却相当致命，就算是松岛菜菜子，也无法抵挡住这种快感，她终于支持不住而呻吟出来。
　　“哦……”
　　周小邪并不急躁，也不特别兴奋，他依然保持着原来的节奏，这对于已经进入高潮的女人来说，却是一种莫大的折磨。
　　“你……快点好吗？”
　　松岛菜菜子低头看了看周小邪，周小邪却依然埋在她的香颈里亲吻着。
　　“我说过了，得一个小时。”
　　在不断的揉捏中，松岛菜菜子的乳房圆了又扁，扁了又圆。
　　“哦……啊……”
　　松岛菜菜子的蜜穴甬道里越来越泥泞，但周小邪还是抬起屁股，并将肉棒抽出来。
　　“啊……不要……”
　　松岛菜菜子想留住周小邪的肉棒，却为时已晚。
　　“我想再量一下你的体温。”
　　说完，周小邪将体温计插进蜜穴甬道里，那泥泞的蜜穴甬道夹着细细的体温计，很不过瘾，刚才周小邪抽出肉棒的一刹那，让松岛菜菜子顿时有一种被掏空的感觉，与那粗大肉棒相比，这根细细的体温计几乎让她没有任何感觉。
　　周小邪一边揉捏着松岛菜菜子的乳房，一边看着松岛菜菜子露出来的胴体，由于她的蜜穴甬道不时收缩、扩张着，体温计也在她的蜜穴甬道里不停转动着。
　　“你的蜜穴甬道好有力呀！”
　　“啊……好热……”
　　松岛菜菜子开始撕扯自己的上衣。
　　周小邪很从容地解开松岛菜菜子的上衣，让她的整个酥胸都赢露出来，此时，松岛菜菜子那一对乳房才现出原形，圆圆的乳头已经被周小邪揉捏得翘立起来，硬硬的。
　　周小邪直接握捏着那一对乳房，便能明显感受到她那滚烫的胴体。
　　“啊……里面好痒……”
　　松岛菜菜子闭着眼睛，长长的睫毛不停眨动着，甚是妩媚。
　　周小邪的一只手从松岛菜菜子的乳房上滑下来，越过那茂盛的芳草，随即用一根手指在她的阴蒂上轻轻揉动。
　　“啊……我要……”
　　松岛菜菜子饥渴地舔着自己的嘴唇，周小邪却不去吻她。
　　在她的阴蒂上揉捏了一会儿后，周小邪把身子移转到她的头顶，将那硕大肉棒送到她的嘴里。
　　“宝贝，现在请用你性感的小嘴好好的吸允面前的阴茎。”
　　此时，松岛菜菜子脸上的羞怯之情更盛，要知道，她之前可是连男朋友都没有，对于这些情爱之事完全是一窍不通，但松岛菜菜子还是无奈的缓缓打开了性感的小口，周小邪的肉棒是如此的巨大以至于松岛菜菜子必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将周小邪的肉棒吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从松岛菜菜子的嘴里流出，顺着周小邪的肉棒缓缓流下划出一条晶莹的水痕。
　　刚才清高冷艳的松岛菜菜子，此时却把周小邪的大肉棒含进口中。看着松岛菜菜子吞吐自己肉棒的样子，周小邪有一种特别的成就感。
　　“嗯……宝贝，看来你从未尝试过口交，很好，这说明连你还是一个原生态的处子。口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，请宝贝你注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在请你尝试着用舌尖刺激我龟头上的尿道口。”
　　松岛菜菜子带着复杂的心情的吐出了周小邪的肉棒，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着周小邪的马眼。
　　“很好宝贝，你具有极强的学习能力，接下来再把我的肉棒突进你的口中，注意在这个过程中，用你的舌头不断地舔弄着我的龟头……哦……对，就是这样，宝贝你技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明你的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，你一定会成为比志玲姐姐还精通口交艺术的高手。”
　　要是在以前，松岛菜菜子肯定会对这种下流的调情手段嗤之以鼻，但现在她却只能无奈的按照周小邪的指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住佳人臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了松岛菜菜子秀美的脸庞，松岛菜菜子的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。
　　这一诱人的举动显然激发的周小邪的快感：“宝贝，看来我没有看错，你的确是一个天生的尤物。在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，你可以试着用你的一只手随着你的吞吐一道拨弄我的肉棒，另一只手抚摸我的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”
　　事以至此，松岛菜菜子只能屈辱的继续听从周小邪的指导。十几分钟后，松岛菜菜子清晰的感觉到口中的肉棒正在迅速变大。
　　这时周小邪的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：“宝贝，由于你的‘努力’，现在我感到快感急速的上升，这说明我的高潮即将到来，而你也必须学习这最后的关键的冲刺，现在，请将我的肉棒尽量的吞入你的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，而你的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！”
　　在松岛菜菜子二十几次尝试之后，周小邪的双手突然紧紧的压住了松岛菜菜子的头，将自己的肉棒尽根插入了松岛菜菜子的口中，毫无准备的松岛菜菜子突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着周小邪的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故，无奈，周小邪一双用力的大手死死的按住松岛菜菜子的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。
　　“呜……呜呜……”
　　周小邪出大的肉棒此刻占据了松岛菜菜子口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使松岛菜菜子美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着周小邪腰部的双手此时也只能无力的扶住周小邪粗壮的大腿，虽然极度的慌乱使松岛菜菜子几乎失去了知觉，但她依然清晰感到周小邪的肉棒在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，但这个令松岛菜菜子倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟，就在松岛菜菜子感到自己快要窒息的时候，周小邪终于把肉棒抽了出来，死里逃生的松岛菜菜子立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。
　　周小邪将枕头垫到松岛菜菜子的肩下，这样，她的头就可以向后仰，更方便她继续吞吐肉棒，而周小邪也可以看到插在她蜜穴甬道里的那根体温计不停地转动着。
　　松岛菜菜子的嘴上功夫实在了得，不到一会儿就让周小邪舒服得呻吟起来，肉棒再次充血勃起坚硬起来。
　　“唔……宝贝舔得真爽呀！”
　　周小邪不时在松岛菜菜子的嘴里抽动着，同时双手揉捏着她的乳房。
　　松岛菜菜子的身材非常性感，周小邪光看着她的胴体也会喷鼻血，更何况还让她吞吐着自己的肉棒。
　　周小邪俯下身，伸手捻动着那根体温计，竟引得松岛菜菜子的蜜穴甬道急遽收缩，就连那细长的体温计都能夹得很紧。
　　周小邪一边捻动，一边抽插，使那根细细的体温计折磨得松岛菜菜子的蜜穴甬道连连收缩，如果松岛菜菜子用力的话，周小邪相信，仅凭她蜜穴甬道的力量；也可以把这根体温计折断。
　　直到撩拨得差不多的时候，周小邪才把肉棒从松岛菜菜子的嘴里抽出来，转身与她的胴体叠在一起。
　　“不要折磨我了……快插我呀……”
　　松岛菜菜子终于无法顾及松岛菜菜子的尊严，向周小邪哀求起来，她双手慌乱地握住周小邪的肉棒，塞进自己的蜜穴甬道。
　　贞洁、人伦、道德……彷佛只在转瞬间就已被全部摧毁，松岛菜菜子的心在绝望中沦陷。
　　与之相反的是，随着周小邪开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，松岛菜菜子的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　第797章趁人之危
　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪、啪”的靡乱声音。
　　这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。所以，浮于松岛菜菜子皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　而周小邪粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“宝贝，听……你下面的小嘴儿都开始说话了，上面的小嘴儿为什么还是不出声？”
　　“你……”
　　涌起又羞又恼的情绪，松岛菜菜子只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被周小邪的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　在无从抗拒的状态下，松岛菜菜子只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反而周小邪大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
　　这样深吻的过程中，肥美的玉穴遭受着凶悍的肉棒狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　被年轻男子的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得松岛菜菜子紧闭着眼睛。在近乎窒息的挞伐中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于周小邪浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　受到官能的性感侵袭，松岛菜菜子仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来。以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　感觉到松岛菜菜子的迎合，周小邪这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲而美艳的松岛菜菜子在自己身下呈现出姣丽的媚态。
　　“唔……”
　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的松岛菜菜子将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　一直养尊处优、心高气傲的松岛菜菜子在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个年轻男子野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
　　“宝贝……睁开眼……看着我……”
　　不单享受着肉体的原始快感，年轻男子心理上得到的满足更是巨大，于是周小邪用命令的口气说道。
　　松岛菜菜子驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着年轻男子英俊的嘴脸挂着奸邪的淫笑，松岛菜菜子沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。
　　“舒服吗……小美人儿……”
　　持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，周小邪像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。
　　试图忽略身体享受到的快感，松岛菜菜子将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。
　　“原来这样还不可以让你舒服……真是个矜持的少女……好吧，那我就让你再刺激一点……”
　　大力将肉棒插入美穴的深处，周小邪揽着松岛菜菜子的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。
　　松岛菜菜子还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
　　彷佛有火焰从胯下向上窜伸，松岛菜菜子更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。
　　松岛菜菜子被周小邪如此羞辱，忍不住惊呼一声，怕被对面男子汉窥测到内心一样，羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方健美的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　“喜欢这样的姿势吗？小宝贝。”
　　周小邪贴着松岛菜菜子羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。当肉棒从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连松岛菜菜子自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
　　“宝贝，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”
　　浸染在美少女秀发的芳香里，周小邪舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　还未能适应这种体位，松岛菜菜子只有两手用力抱住周小邪的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在周小邪的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的肉棒上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着周小邪的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　已经适应肉棒填塞的美穴，在屁股被周小邪托起的剎那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不止濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
　　周小邪有时候会按着松岛菜菜子的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在松岛菜菜子小巧的菊蕾上。
　　“不……不要碰……那里……好脏……”
　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇而微妙的感受，却也使羞耻心重又返回松岛菜菜子的身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　“怎么会呢？宝贝……对我来说，你比林仙儿要圣洁……”
　　欣赏着美丽少女的娇羞、吸吮着女体的芳香、触摸着肌肤的滑腻、摩擦着乳房的丰盈、品味着蜜液的湿濡、享受着膣道的紧凑，周小邪熟练地念出说过无数次的台词。
　　他的话让松岛菜菜子心里稍稍松懈了一下，大腿稍稍放松，立刻感到硕大无比的肉棒得寸进尺的深入到她的体内，那种强有力的插入带着疼痛与快感交杂的感觉，是她觉得整个屁股都酥了，身体仿佛不是属于自己的，完全在他强壮力量的掌控之下，松岛菜菜子瘫软的大腿不再挣动，那激荡人心的抽动开始一步步瓦解着她的心理防线。
　　松岛菜菜子觉得下身开始湿润，周小邪的阳具那种尺寸几乎让她达到了承载的极限，阵阵痛楚夹杂着难以言述的快感，周小邪就像一部发动机，不停的有节奏的的进攻着。松岛菜菜子浑身软的没有一丝力气来反抗，想要转移注意力，不去想下身那逐渐酥麻湿润的地方，可是她羞愧的发现，她的身体逐渐发热，不以她意志为转移的开始享受这种野蛮的雄性力量。
　　“唔……”
　　松岛菜菜子咬住枕巾低声呻吟着，羞辱的抗拒着来自下身那从未体会过的巨大快感，周小邪一边抽动着，一边狂乱的吻着她的嘴唇脖子和乳房，一边呢喃的说：“宝贝……你真美……我干你比干王心凌还兴奋……”
　　一双有力的手几乎要把松岛菜菜子揉碎，从肩膀到乳房，双手探到她臀部下面，用力在她臀丘上揉捏挤压……
　　松岛菜菜子彻底沦陷了，剧烈娇喘着，双臂搂住了身上那个健壮的身躯，那身上结实的肌肉块令她浑身酥软，巨硕的肉棒毫不怜香惜玉的在她阴道里冲刺，那种野蛮的力量一次次摧毁着她的自尊！松岛菜菜子哭泣着胡乱拍打着他的头和脸，羞辱的呻吟：“流氓……混蛋……”
　　而他丝毫不理会她，只是像只恶狼凶猛的进攻着。
　　松岛菜菜子瘫软如泥的身子仿佛飘到了空中，她脑子一片空白，只记得要死死咬住枕巾，不把快乐的呻吟发出来，听着下身咕叽咕叽的水声，下身那荡人心魄的甜美快感一股股的涌遍全身、让她在极度的羞辱中欲罢不能的用双臂勾住他的肩膀。
　　松岛菜菜子的屁股痉挛着，剧烈的喘息着，勾着他的脖子她上身已经从床上抬起来，张大嘴就像要呼救：“啊……啊……啊……”
　　松岛菜菜子嗓子里发出气声的呻吟，随着周小邪一阵激烈的挺动，灼热的激流射进她的体内，她也羞愧的瘫在床上，双手的死死攥住床单，第一次经历如此激烈的生理高潮，她叫床了！
　　热乎乎的巨大肉棒快速的在她早就湿润的阴道内滑动，几乎每次都顶到最深处从没有人触及过的地方，那久违的舒爽甜美的快感瞬间就把她淹没，松岛菜菜子咬紧嘴唇努力抗拒着快感的侵袭，哀求着：“林总，你饶了我吧……求你了……”
　　“宝贝……你迷死我了……我受不了了……”
　　周小邪硕大的肉茎由于松岛菜菜子阴道内淫水的润滑，更加顺畅的抽动着，发出噗叽噗叽的湿润声音，此时此刻被周小邪雄壮的肉棒这样快速插着的极度娇爽迅速的把她体内的情欲激发的淋漓尽致，她羞辱的在他头上脸上肩上又打又掐，但是很快她的动作就变成了搂抱，自尊和理智在情欲中迷失，身体仿佛飞到了空中，她无法呼吸，只有通过大声的呼唤才能抒发出那被男人征服的巨大快感，她很快就高潮了，脑子一片空白。
　　周小邪整个身子都压在松岛菜菜子的胴体上，将疯狂扭动的她压得紧紧的。他一边抽插，一边亲吻她的芳唇、吮吸着她的香舌，很快的，他身下的松岛菜菜子就成了主动进攻的一方。松岛菜菜子甚至从下面翻身起来，压住周小邪，用自己的肉洞去套弄周小邪的肉棒。
　　周小邪怎么也想不到松岛菜菜子，在激情燃烧时竟然如此疯狂，她的肉洞也出乎周小邪意料的有力。
　　“嗯……”
　　两人同时呻吟着，身体缠绕在一起。
　　当她睁开眼，发现他已经剥去了她的衬衣和裙子，她完全赤露在他身下，她羞耻的双手捂住丰满晃颤的双乳，哭泣着呻吟：“你绕了我吧……求求你……求求你了……”
　　他也脱了衣服，一身健壮的肌肉散发着雄性的荷尔蒙气息，拿开她的双手就压在她身上，嗯……她的胸腔被挤压出一声甘美的呻吟，她瘫软的肉体完全被他掌控了，她羞辱万分，但是她很想就这样融化掉，他的嘴唇压上来她鼻息娇喘着羞辱的张开嘴唇，他呼的就把她的舌头吸进嘴里肆意品尝着，嗯……
　　松岛菜菜子哼哼着，臣服的勾住周小邪的脖子，下身情不自禁的摆动，用耸动屁股的方式追逐着那雄壮肉棒带来的无限甜美。他结实的腿与她瘫软的丰满大腿交缠着，她感觉到她阴道里的每一分都被巨大的肉棒坚实的撑满，他激烈的抽动让她浑身发颤，“唔……”
　　她娇媚的呻吟着，最后一丝矜持和理智被从下体传来的强烈美感取代，她忍不住收紧臀部，让阴道更紧的裹住周小邪那足以让任何女人无比销魂的大肉棒，不断分泌着润滑的爱液，周小邪见她这个样子，更加兴奋了，每次只把硕大的蟒头挤进她蜜唇中间，并不深入……
　　“哦……”
　　松岛菜菜子呻吟着，双臂搂得他更紧，下身被他挑逗的钻心的骚痒，她迫不及待需要那充实的甜美，随着他挑逗的抽动，她像和丈夫调情般的把屁股一下下耸起摆动，追逐着周小邪令她欲仙欲死的肉棒，当他激动的把整根肉茎完全充实的插入时，她浑身颤抖，喉咙里发出一声很难听的嚎叫，很快他就在她体内一泄如注了！
　　他站起来把她的身体翻过来，拖着她的腰让她把屁股翘起来，这个姿势很羞人，但是她晕乎乎的已经无法思考了。
　　“啊！不要……林总……”
　　“不要叫我林总，叫我老公，现在你是我的女人！”
　　“老……老公……。”
　　松岛菜菜子羞辱的无地自容，可是周小邪已经托起了她肥大的屁股，巨硕狰狞的肉棒毫不怜香惜玉的挤开她已经大开的蜜唇，长驱直入！她失去了意识。
　　松岛菜菜子似乎被那种强大的力量瞬间贯穿了，随后而来的就是那充满力道和节奏的撞击！啪！啪！啪！她的屁股被撞的酥麻麻的，她双手无助的扒住床头，哭泣着叫喊着，欲罢不能的向后翘着大屁股，那刻骨铭心的快感浪潮般把她吞没，她无比淫荡的拼命摇摆着屁股，流淌出大量羞人的爱液顺着大腿内侧滑下，他射精的时候，在她屁股上啪啪拍了两巴掌，她颤抖的扭着屁股呻吟着：“哎哟……老公”
　　那呻吟是甜美无比的，却是如此的屈辱，只是身体上巨大的满足感那样令人震撼……
　　如果让之前没见过松岛菜菜子的人看到这一切，绝对不会相信她原本是那么的虚弱。
　　周小邪在两人交合的过程中，将自己体内的一部分元能输送进松岛菜菜子的体内，使她恢复了体力。
　　在亲吻、吮吸周小邪的同时，松岛菜菜子用她娇挺的双乳摩擦着周小邪的胸膛，尽管她已经潮吹了数次，却依然坚持着。当松岛菜菜子紧抱住周小邪的胴体颤抖时，周小邪猛然翻身起来，一阵疯狂抽插后，顶住她的花蕾，将那生命之水射进她尊贵的体内。
　　在周小邪离开松岛菜菜子的胴体时，感觉到她身上的香汗，此时她已经完全赤赢着躺在周小邪的身边，毫无羞涩。
　　周小邪伏在一边，吮吸松岛菜菜子的乳房，而松岛菜菜子则完全忘记时间，彻底沉浸在与周小邪的交欢中。
　　“老公，你这棒子真大！什么人能受得了？”
　　松岛菜菜子抚摸着周小邪的胯间，既赞美又嗔怨，刚才就是这一根让她都要被插晕了。
　　“宝贝不喜欢？”
　　“谁说不喜欢！”松岛菜菜子用力一握，又将乳房往周小邪的嘴里塞，娇嗔道。
　　“现在感觉如何？”
　　“好多了！你真的给了我你的真气吗？”
　　“现在你调息一下。要把我的真气转化成你自己的，你才能真正恢复，甚至比以前更加精力充沛。”
　　松岛菜菜子依周小邪所言，认真调息起来。因为赤裸着身子，她盘起腿时，下面的唇口就自动打开。周小邪看着不由得笑了，她现在哪还有之前的矜持和羞涩，根本就是个淫荡女人！
　　五分钟之后，松岛菜菜子再也不是之前病美人的样子，身上洋溢着生气与活力。
　　“宝贝，怎么样，是不是感觉好多了！……现在快过来服侍老公！”
　　“是，老公！”
　　松岛菜菜子甜甜的应道，然后温顺地跪在周小邪大肉棒面前，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大肉棒。她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大肉棒，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　松岛菜菜子用两只无骨玉手轻轻的捉住周小邪那指天的巨炮，巨根长得两只小手捉住巨炮还无法把硕大发亮的龟头捉住，透露出来的硕大无比的龟头正挺在松岛菜菜子的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性春水蜜汁，亮晶晶的春水蜜汁水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得松岛菜菜子美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被美女无骨玉手轻轻的握住的关系，周小邪感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在美女的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得松岛菜菜子对着这根调皮的大肉棒更加的喜爱了起来。
　　不等周小邪发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在周小邪的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，松岛菜菜子把香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得周小邪又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　松岛菜菜子对着周小邪抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把周小邪那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的亮晶晶龟头就把松岛菜菜子的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，松岛菜菜子只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住龟头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状龟头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸。
　　松岛菜菜子的小滑舌在口腔里不断的狂卷着周小邪那亮晶晶的龟头，小灵舌在龟头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把周小邪马肉棒眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　慢慢的，松岛菜菜子开始适应了周小邪粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被松岛菜菜子慢慢的吞食了进去，最后，周小邪的大肉棒肉棒有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的肉棒浸泡得像腌萝卜一样。
　　湿淋淋的大肉棒直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大肉棒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着肉棒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　周小邪静静的坐在椅子上，一边享受着松岛菜菜子的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的美女，视频冲击得让他爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。
　　松岛菜菜子赤裸着身体跪在男人的胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大肉棒败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。
　　松岛菜菜子吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当肉棒全退出在自己的口腔外，松岛菜菜子又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下十足就像美女手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。
　　“怎么比刚才好像又粗大了一些呢？”
　　松岛菜菜子一脸的不解的问。可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的肉棒不放，还有时不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着周小邪的大肉棒，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那指灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼四周，特别是划在马眼沟渠时，食子则是轻轻的在此处多划几圈以慰爱郎硬棒之苦。
　　螓首一低小嘴又再度张长把指天的大肉棒含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把周小邪的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大肉棒吞在喉咙的最深处，在她的螓首抵在周小邪的卵蛋上时才停止吞咽大肉棒的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。
　　第798章趁人之危
　　周小邪一边感受到自己大肉棒在松岛菜菜子狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里龟头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着周小邪的大肉棒，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。
　　松岛菜菜子吐出了周小邪那粗壮的大肉棒，刚一退出自己的嘴唇外，美女很自觉的就用无骨的象牙玉手接住。整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的龟头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大肉棒与烈焰红唇的桥梁，在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在周小邪与松岛菜菜子的四只大眼里发出诱人的信息。
　　松岛菜菜子好象对周小邪这种好色的想象力极力在讨好似的，不但不觉得恶心下流反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由的嘻嘻笑笑的对着自己的爱郎，她还不断的对着坐在椅子上的周小邪抛媚眼甩淫姿，她还不断的在肉棒上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱。
　　把肉棒从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连周小邪那不断收缩的菊花门也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在周小邪的菊花口处俳怀回来着。
　　不管再怎么端庄的美女，再怎么高贵怎么有气质的女人，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。
　　现在松岛菜菜子就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上周小邪了，甚至是爱上了这位让她欲罢不能的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？
　　松岛菜菜子果然是具有一定专业气质的松岛菜菜子，她一举一动还都充满了古典仕女的神韵，抬头昴望美眸中透出一泽明亮的晨光，挺直小蛮腰，跪立于柚木板上的端庄仪态，饱涨的胸脯透出一股英姿飒爽风采，再看她重新涂脂抹粉的秀丽容颜，高贵大方不失美得动人的气质都让龌龊的人不敢直视。
　　现在周小邪真的不敢直视这对明亮瞳瞳有神的大眼和她那高贵傲艳的风采。她真的是太动人了，就算她现在手里握着是他的大肉棒，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，能拥有她真的是他人生的一大性福呀！周小邪傻傻看着跪立于他胯间的松岛菜菜子，心里无限的感叹的想。
　　见到松岛菜菜子这么陶醉的吮吸自己的手指上的春水蜜汁，周小邪也不由的伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇。那蛋清般的春水蜜汁对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该的吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，周小邪也想品尝品尝一下这位高贵小母狗的春水蜜汁。
　　说实在的，松岛菜菜子白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让他觉得这么健康的女孩子流出来的春水蜜汁一定是男人大补液体，看！松岛菜菜子胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的美穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆，不断滴在地板上的清浓浆蜜惹得周小邪一阵眼馋，恨不得把滴在地板上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝品尝。
　　松岛菜菜子早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在柚木地板上，前段微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，上衣早已脱去乳罩早已被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在柚木地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向周小邪展示着诱人的芬芳。
　　而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，那下身短裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀正浑圆的暴露在周小邪的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，看着那条小巧的T字丝边内裤被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来。
　　而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了周小邪那鼓着大大的牛眼睛。
　　“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……我要好好的品尝品尝……”
　　周小邪再也受不了那色诱的春光，手掌直接盖上松岛菜菜子雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，他不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　周小邪仔细的打量着面前明艳动人的松岛菜菜子，，水汪汪的双眼有神而透着迷人的风情，粉红的脸颊、性感、丰腴的双唇、身体线条、纹理清楚、一双雪白的、丰满的不住颤动的乳房好似少女的乳房一样高傲的向前挺立硕大肥满。
　　粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了、雪白、圆润的美臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦，艳丽极了。
　　胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法直进的树洞内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　松岛菜菜子胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，周小邪看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“宝贝，你的小穴好美，老公好喜欢啊？”
　　“老公，不要……再说了…………人家会害羞的！唔……”
　　松岛菜菜子羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！好痒……”
　　而周小邪哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见松岛菜菜子早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　周小邪其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的温顺文雅的松岛菜菜子。
　　当他的手指撑开花唇进入时，松岛菜菜子本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而周小邪一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，周小邪再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“宝贝，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　松岛菜菜子羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是宝贝这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你独守空闺忍受寂寞呢？好宝贝，享受我给你的快乐吧！”
　　周小邪再次吻她，她也以同样的热情回应他。周小邪突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，宝贝。”
　　周小邪凝视着松岛菜菜子，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，松岛菜菜子早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……老公……给我好吗……”
　　“宝贝，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好宝贝，好菜子，看着我进入你了！”
　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。
　　“啊……”
　　熟美的胴体已被大色狼破体而入！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现他已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，松岛菜菜子丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！”
　　松岛菜菜子情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色松岛菜菜子那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他身下的松岛菜菜子因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　周小邪看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！宝贝！”
　　松岛菜菜子羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“宝贝，想我继续动吗？”
　　周小邪改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”
　　松岛菜菜子情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“宝贝，用你的玉腿勾住我。”
　　周小邪喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！老公……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　松岛菜菜子久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好宝贝，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　周小邪肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　松岛菜菜子不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
　　周小邪继续狂攻猛干，龙头着着都撞得松岛菜菜子头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在周小邪热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到周小邪的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　松岛菜菜子拥紧着周小邪的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！老公……我爱你，我不要再与你分开了……我要飞了啊！”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色松岛菜菜子松岛菜菜子在周小邪那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
　　经过一段时间的休息，周小邪又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了松岛菜菜子的美穴，“好宝贝，老公还想要，还想干你的美穴。”
　　松岛菜菜子心中叹了口气，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“老公，把我当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　周小邪立刻将乾燥的唇，吻上松岛菜菜子略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了松岛菜菜子的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使松岛菜菜子讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，周小邪一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在松岛菜菜子赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，松岛菜菜子禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，松岛菜菜子眼神迷濛，移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了周小邪的注意，周小邪舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，周小邪含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　周小邪贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到松岛菜菜子吃痛发出声音后才放开嘴唇，松岛菜菜子脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　松岛菜菜子露出痛苦的表情，暗道：“老公，你怎么这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是他对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　周小邪开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的松岛菜菜子，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚松岛菜菜子，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使松岛菜菜子不自觉的用力弯起上半身。
　　松岛菜菜子吐出别住的呼吸，好像对周小邪抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着周小邪的情慾，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　周小邪赞叹道：“宝贝的这里，真是漂亮啊！”
　　想到被周小邪看到阴部深处，松岛菜菜子害羞起来，她把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　周小邪按着不断上抬的松岛菜菜子腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着松岛菜菜子的阴蒂，享受松岛菜菜子氾滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　松岛菜菜子尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，周小邪的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情慾，使松岛菜菜子的身体大力颤抖。
　　这时候从松岛菜菜子的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被周小邪执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在松岛菜菜子即将高潮时，周小邪停止动作，轻轻翻转松岛菜菜子柔细的纤腰，他将双眼凑上松岛菜菜子后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的细毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得周小邪只觉这是世上最美之物。
　　松岛菜菜子从天堂顶端落下，心中难过到极点。
　　谁知周小邪突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着松岛菜菜子的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的松岛菜菜子忽然被下体的刺激又激起情慾，才醒悟到周小邪根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了松岛菜菜子，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“老公，求求你……不要……脏……啊……”
　　松岛菜菜子以前根本没有过肛交，第一次就接触到被视为污秽的地方。
　　松岛菜菜子一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但周小邪的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，松岛菜菜子只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及周小邪在大小腿后侧的舔舐，松岛菜菜子口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　周小邪接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，松岛菜菜子不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，周小邪将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　周小邪抬起头来天真道：“宝贝的菊花这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝菊花。
　　松岛菜菜子四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开周小邪继续品味她肛门的舌头，但这更激起周小邪的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，松岛菜菜子不断挣扎，身体却不自觉的跟着周小邪的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着周小邪的玩弄。
　　松岛菜菜子的眼睛放出贪婪的眼光，慾望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“俊逸，菜子很想你插进来了……”
　　周小邪将娇庸无力的松岛菜菜子翻过来，看到松岛菜菜子杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让松岛菜菜子快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着松岛菜菜子黑色的耻毛，一手捧起松岛菜菜子的臀部，使松岛菜菜子湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着松岛菜菜子湿润的洞口，用龟头磨擦着松岛菜菜子的阴唇。
　　第799章菜子归心
　　接着十分容易的找到松岛菜菜子那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的周小邪腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的金芒肉棒便整根插进了松岛菜菜子体内，突破她的最后防线。
　　松岛菜菜子并抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。
　　浑身脱力的松岛菜菜子毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　周小邪眼见原本高高在上、冷傲难近的松岛菜菜子，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，松岛菜菜子全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　松岛菜菜子的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合周小邪的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的慾念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　松岛菜菜子雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“老公……好快乐，菜子只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，松岛菜菜子淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，松岛菜菜子的黑发跟随她身体的活动而飞舞，周小邪突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，松岛菜菜子的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，金芒肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在松岛菜菜子体内。
　　同时只见松岛菜菜子浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应周小邪的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷周小邪背上肌肉……
　　松岛菜菜子主动仰身献上香舌紧缠住周小邪粗大的舌头，周小邪的舌头陷入松岛菜菜子的嘴巴内，松岛菜菜子用力吸啜周小邪的舌头，他们松岛菜菜子像一对恋人似的热情深吻，周小邪无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插松岛菜菜子的蜜穴。
　　松岛菜菜子美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……”“咿啊——”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，松岛菜菜子双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住周小邪的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷彿希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的周小邪只觉得心旷神怡，彷彿完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在松岛菜菜子的玉体上。
　　而松岛菜菜子如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着周小邪的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是一个大明星的松岛菜菜子。
　　这时，周小邪拔了自己肉棒，把肉棒放到了松岛菜菜子的小嘴边，松岛菜菜子知道不可抗拒，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　周小邪受到松岛菜菜子口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在松岛菜菜子的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住松岛菜菜子的坚挺豪乳，松岛菜菜子跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应松岛菜菜子的舌头，周小邪抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着松岛菜菜子的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，松岛菜菜子不由得全身也随着紧张起来，周小邪发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，松岛菜菜子也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着松岛菜菜子张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，周小邪的金芒肉棒比同年龄的孩子还大上三倍，而且又很长，而松岛菜菜子的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。
　　先上下活动几下，松岛菜菜子趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，周小邪吐出一口气，随着开始挺腰，这时候松岛菜菜子的嘴配合起周小邪的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，松岛菜菜子又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出李先容的口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，周小邪早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　松岛菜菜子下体突然传来一阵强烈快感，原来是周小邪手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，周小邪彷彿把松岛菜菜子上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，周小邪只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在松岛菜菜子口中射出一堆精液。
　　松岛菜菜子忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，周小邪的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似灵芝的香味，松岛菜菜子还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起周小邪的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的周小邪像皇帝一般。
　　周小邪舒服的接受松岛菜菜子的服务，心中乐道：“宝贝老婆，真不愧是饰演紫薇的最好人选，真是太会伺候人了！”
　　想着，周小邪又用自己的一双魔手，去刺激松岛菜菜子全身的性感带。
　　只见松岛菜菜子美丽的胴体在灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因松岛菜菜子不住的摆动头部而散乱着。艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在周小邪好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。
　　雪白、丰满的乳房高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。松岛菜菜子的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。
　　周小邪被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，松岛菜菜子已经一个多月没有偿到性爱的滋味，现在碰到周小邪这个调情好手，早已在性爱刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。
　　松岛菜菜子的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。
　　丰满、雪白的美臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在阴穴上扣弄、抽插。发出叫春似的呻吟声“啊……啊……啊……我要……我要……”
　　全身泛着奇异的艳红。周小邪直棱棱的看着小穴在也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。
　　周小邪发出一声大吼扑向自己的松岛菜菜子。这时的松岛菜菜子早已失去了理智只想要男人的安慰，被周小邪扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来。嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了周小邪，俩人松岛菜菜子疯狂的吻在一起。急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响。周小邪的双手在松岛菜菜子美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在松岛菜菜子的胯间摩擦，直磨的松岛菜菜子不住的扭动，饥渴的把小穴向周小邪的肉棒凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……老公的……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”
　　周小邪被这一声声的淫叫和松岛菜菜子那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了松岛菜菜子的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了松岛菜菜子的骚穴之中。
　　松岛菜菜子不住的向上迎合着。周小邪只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的松岛菜菜子发出一声声美妙的呻吟声。那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动美臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好哥哥……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　周小邪被松岛菜菜子一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动松岛菜菜子丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着松岛菜菜子的小穴。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把松岛菜菜子的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在松岛菜菜子身上流过。
　　松岛菜菜子只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……老公……快……用力……再用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　松岛菜菜子完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着周小邪的肉棒。
　　周小邪发出野兽般的叫声：“啊……好宝贝……好美的……好美的小穴……夹的老公的……的肉棒……好美……好爽……啊……如果说这就是你对我的惩罚，那么就让这种惩罚来得更猛烈些吧！”
　　周小邪双手托起松岛菜菜子的美臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的松岛菜菜子小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。松岛菜菜子在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，松岛菜菜子的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……老公……不是我在惩罚你……是你在惩罚我啊……不过……我好……好喜欢……肉棒……好……好哥哥……好夫君……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……好……好久没有这样爽过了……啊……”
　　松岛菜菜子被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和俩人松岛菜菜子急促的喘息声在空旷的荒野中回荡。松岛菜菜子俩人忘记一切的激烈的性交。周小邪用力的抽送，每次肉棒都深深的插入松岛菜菜子的小穴深出，他感到松岛菜菜子的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的周小邪奋力猛操着。
　　直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。松岛菜菜子更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆美臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。
　　周小邪双手不断玩弄松岛菜菜子的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，松岛菜菜子双手紧紧抱住周小邪的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，松岛菜菜子不由得疯狂的向上挺动美臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　松岛菜菜子急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。
　　它顺着大龟头流入了周小邪的体内。周小邪被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，周小邪像失去了本性疯狂的抽送。
　　在松岛菜菜子刚泄的小穴中抽插不停，松岛菜菜子淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合周小邪，不由得羞愧难当，但是周小邪那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　松岛菜菜子彻底被周小邪那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住周小邪的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着周小邪的肉棒的滋润。
　　穴心被周小邪干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是松岛菜菜子久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得松岛菜菜子更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。
　　松岛菜菜子不时的抬头向下，看着周小邪那粗壮的肉棍，凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的松岛菜菜子忘情的呻吟：
　　“
　　哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……老公……我会被你的大……肉棒……操死的啦！……啊……啊……我爱死你了……我好喜欢老公的大……肉棒……哦！……今后……我随……随便老公操……你……你怎么玩我……都可以……啊……啊……我要你……快……用力干……我的骚穴……好哥哥……快……快用力干我的骚穴……老公你……好厉害……啊……啊“
　　松岛菜菜子淫荡的叫声和风骚的表情刺激的周小邪爆发了野性狠狠地抽插着，松岛菜菜子媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着周小邪肉棒给予的刺激，荒野中响起松岛菜菜子毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在荒野中回响。
　　松岛菜菜子俩人毫不知道疯狂的性交，周小邪大力的捏弄松岛菜菜子的双乳，狠狠的干着。松岛菜菜子舒爽的频频扭摆美臀配合周小邪的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“哎呀……啊……啊……菜子的好……好哥哥……肉棒……好……好大……好会插……插死我了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的情哥哥……肉棒……哥哥……啊……你插的我好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲老公……的肉棒……插死了……啊……老公……我不行了……啊……要……要丢了……喔……”
　　突然松岛菜菜子双手紧紧抱住周小邪的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了周小邪的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的周小邪龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　“好——我插死你……。插死你……。啊……”
　　周小邪发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了松岛菜菜子的小穴，直爽的松岛菜菜子全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。但是周小邪那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，周小邪仍疯狂的抽送，松岛菜菜子不得不又迎合着来满足周小邪的性欲。
　　松岛菜菜子俩人更加激烈地性交。腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　松岛菜菜子这时把周小邪推起，使得周小邪仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。松岛菜菜子不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了。跨骑在周小邪身上，把自己的小穴对准了周小邪的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的周小邪早已欲火冲脑，双手用力的抱住松岛菜菜子的美臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，周小邪只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。
　　肉棒胀得难受，周小邪不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，松岛菜菜子激烈的交合着。
　　随着时间的流逝，松岛菜菜子感到小穴有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着。
　　粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的松岛菜菜子松岛菜菜子香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。松岛菜菜子发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……哎呀……啊……好爽！……”
　　躺在房间中央的沙发上，松岛菜菜子双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在周小邪的跨上不住磨动，淫水越流越多把松岛菜菜子的胯间都沾湿了。
　　松岛菜菜子被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫道：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……男女……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊……好……好……肉棒哥哥……用力干……干我的小穴……啊……”
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得松岛菜菜子更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，周小邪被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着松岛菜菜子的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”
　　周小邪不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。松岛菜菜子更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动：“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……好哥哥……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……哥哥……要了我的命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时松岛菜菜子早已忘记自己，松岛菜菜子完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的松岛菜菜子放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……用力干……我的骚穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后再也不管什么羞耻之心了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　松岛菜菜子一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住周小邪的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。
　　松岛菜菜子全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在周小邪身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在周小邪的大龟头上。
　　直刺激的周小邪的大肉棒，如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的周小邪如同野兽一样疯狂的抽动，直干的松岛菜菜子完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。伏在周小邪的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着周小邪的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　松岛菜菜子疯狂地性交直看的旁边的松岛菜菜子全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出随着时间的推移，松岛菜菜子被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开。
　　这时，周小邪突然把松岛菜菜子推倒在沙发上，整个人伏在松岛菜菜子身上疯狂抽送完全不给松岛菜菜子迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”
　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的松岛菜菜子四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入松岛菜菜子的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着松岛菜菜子的花心。直爽的松岛菜菜子大声浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　松岛菜菜子觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住周小邪发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　第800章菜子归心
　　过了一会，周小邪回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着松岛菜菜子那具完美无暇的胴体。松岛菜菜子被看周小邪的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　周小邪一听得意的大笑，双手搂过松岛菜菜子，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖宝贝？”
　　松岛菜菜子红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我比你大，你要叫姐姐，没大没小的”
　　周小邪双手用力的捏弄，只捏的松岛菜菜子全身酥痒的说道：“在我小弟弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”
　　松岛菜菜子点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过”周小邪得意的到：“那么你以后要经常让我在这样干，好不好？”
　　松岛菜菜子妩媚的白了一眼周小邪说道：“好的，人家以后随意让你干，想在哪里都行！”
　　周小邪一听得意的笑到：“你真是太好了，宝贝！”
　　松岛菜菜子娇羞地奇声到：“随你了，小坏蛋”
　　周小邪一见松岛菜菜子的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，松岛菜菜子一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住周小邪的大肉棒来回的抚弄。
　　周小邪被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄松岛菜菜子的乳房，来回的吸吮松岛菜菜子的红唇，松岛菜菜子被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，周小邪仰身躺在地上，松岛菜菜子伏下身体握住周小邪的肉棒，伸出香舌舔弄周小邪的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄周小邪那两个大卵蛋。
　　松岛菜菜子时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的周小邪龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的周小邪叫道：“啊……宝贝……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……老公的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……松岛菜菜子……用力吸……”
　　此时的松岛菜菜子跨骑到周小邪的脸上，周小邪伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄松岛菜菜子浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内，扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，松岛菜菜子被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断：“哎呀！老公！……我要……要被你玩死了……”
　　松岛菜菜子酥麻的双腿颤抖，不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄周小邪大肉棒的松岛菜菜子，再也忍不住欲火和乱伦所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住周小邪的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……老公的肉棒好大……好粗……”
　　不由的摆动美臀上下挺动，周小邪向上用的迎合，在暧昧的刺激下，他觉得松岛菜菜子的小穴，湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴狠，狠的撞击松岛菜菜子的花心。
　　阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，松岛菜菜子放浪的上下左右的挺动雪白的美臀大起大落的，拍打着周小邪的胯间发出“啪！啪！啪！”的声音，爽的松岛菜菜子全身亢奋。
　　周小邪双手搂过松岛菜菜子，拼命地吸吮松岛菜菜子的双唇，同时双手发泄似的，在松岛菜菜子那圆润的乳房上，捏弄狠狠的扭着，松岛菜菜子也激烈地回应着周小邪的动作，周小邪被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在松岛菜菜子的小穴中迅速的抽动、舔弄。
　　爽的松岛菜菜子发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……老公的肉棒……好热……好大……干的我……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被亲老公干穴……太……太刺激了……啊……老公……快干我的淫穴……用力……干死我……用你……你那肉棒……用力干我淫贱的……大骚穴……啊……我的亲老公……好厉害……啊……”
　　松岛菜菜子疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。松岛菜菜子被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好哥哥……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……哥哥……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……我……流水了……啊……好爽……”
　　周小邪听着松岛菜菜子的浪叫，肉棒更是用力的干着松岛菜菜子的淫穴，嘴也不住的弄着松岛菜菜子的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”的淫靡声、周小邪野兽般的喘息声、松岛菜菜子疯狂的呻吟声交织在一起不停的在安静的房间中回响。
　　松岛菜菜子被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合。松岛菜菜子发出浪叫：“啊……老公……我的好老公……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲哥哥……的肉棒顶到我的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿我的骚穴……好……好哥哥……”
　　声音中透着极度的快乐。松岛菜菜子疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入，同时淫荡的哭叫道：“啊……我的好老公……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要肉棒……插穴……啊……快……用力干我……用你的肉棒……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……好……人……好……干我的小穴……啊……”
　　松岛菜菜子死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着周小邪的肉棒在自己的骚穴中进出，周小邪被这少妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊……哦……哦……老婆……我正在……干……干……干你……哦……好舒服……宝贝的小穴……好美……老公要干烂它……啊……你……你等会……我会……把你干死……让你爽死……啊……”
　　他每一次进入都带来极大的快感“哦……干……干……干死你……干死你……宝贝……你的骚穴……太妙了……干死你……啊……”
　　周小邪疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒。不停的抽送使得松岛菜菜子淫水横流，松岛菜菜子的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，松岛菜菜子几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……俊逸……啊……不行了……我要……要泄了……用力……松岛菜菜子……啊……啊……”
　　松岛菜菜子一阵急速的上下耸动之后死命的抵住周小邪的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，周小邪又让松岛菜菜子趴跪在床上，性感的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，松岛菜菜子淫荡的叫道：“老公……快……我……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　周小邪一听翻身把松岛菜菜子压在地上迅速的抽出了肉棒。只听“扑滋”一声肉棒从小穴中出来了，一股淫水从松岛菜菜子的小穴中射出来不停的流着，幽香极了，弄的床上一大片。松岛菜菜子发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。
　　周小邪来到松岛菜菜子的身后，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住松岛菜菜子的美臀用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的松岛菜菜子常常呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动美臀并腻声的叫道：“好……老公……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干我……的骚穴……用力……来吗……快点……宝贝……要……要好……好哥哥干……啊……”
　　周小邪被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击美臀发出“啪！啪！”的声音。
　　松岛菜菜子的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，周小邪从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的松岛菜菜子四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动美臀迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好俊逸……你太会干了……干死人家了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的血气方刚的小伙子爆发了全身的潜能飞快的抽送直干的松岛菜菜子向前猛耸，脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声周小邪大叫道：“干……干死你………………啊……我要你尝尝……肉棒的厉害……插……你个骚穴的滋味……美不美……啊……”
　　房间里，俩人疯狂地交合，松岛菜菜子忘我的呻吟着。松岛菜菜子满脸醉人的媚态，从一个清纯文雅的松岛菜菜子，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲：“啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒哥哥……干的……骚穴……好爽……啊…………我的骚穴……啊……好……俊逸……你太强了……用力干我的小穴……我全都给你了……啊……”
　　周小邪奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。周小邪又干了数百下只感到松岛菜菜子浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了。
　　“啊……宝贝……宝贝的小穴……夹的我爽死了……哦”
　　“啊……啊…………老公……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死我了……啊……不行了……要来了……”
　　她疯狂向后耸动美臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出。松岛菜菜子发出“哦哦哦哦”的呻吟声。小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在地上享受高潮的余韵，全身香汗淋漓，好似刚从水中捞出一样。
　　周小邪此时老实不客气的来到松岛菜菜子的身边，把肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到松岛菜菜子的身边，插入仍在兴奋中的小穴中。
　　如此往复的在小穴中抽插，一个人享受着松岛菜菜子的肉体。随着时间的推移，松岛菜菜子被干的泄了一次又一次，泄的松岛菜菜子全身乏力亢奋之极，淫水流了一地。周小邪才在松岛菜菜子的小穴中射入了滚烫的精液。
　　舒服的趴在松岛菜菜子丰满的肉体上享受着。二人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在地上。过了好一会二人才缓过劲来。
　　很快，周小邪又贪婪的在松岛菜菜子微张的红唇，吻着，吸吮着，一双手也不安分的在松岛菜菜子丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入松岛菜菜子的那仍在流着淫水的小穴中扣弄，把玩阴核，弄的松岛菜菜子发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的肉体，不安的扭动，美臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住周小邪的大肉棒，急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大的，硬邦邦的挺立起来。
　　周小邪的手在松岛菜菜子的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，周小邪捞了一把淫水，顺着松岛菜菜子丰满的美臀中间的深沟在松岛菜菜子的菊花处抚弄，不时把手指轻轻的插入松岛菜菜子的菊花中抽送，爽的松岛菜菜子发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，周小邪一边玩弄一边道：“好宝贝，你还有一处地方没有给我呢”松岛菜菜子呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……老公……不都给你了吗……啊……好……好俊逸……菜子好……好痒……你弄的我……好……好难过……我要老公……的大……肉棒……”
　　周小邪到：“宝贝，我要插你的菊花，那才是你的处女地，宝贝给我吧”松岛菜菜子一听媚眼如丝的道：“俊逸，人家……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“求求你了，好老婆，我要，我就要！”
　　双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的松岛菜菜子心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好老公……不要再弄了……好……好痒……人家好难过……我要……我答应你了……快……快来干我……＂周小邪一听欣喜若狂起来，让松岛菜菜子趴跪在地上向上翘起美臀，他来到松岛菜菜子臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴，用力的插了进去，只听”扑滋“一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的松岛菜菜子全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：”
　　啊……啊……好……好老公……你……你不是要……干……干我的菊花吗……怎么插我的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……俊逸……用力……用力干……我的小穴……“
　　周小邪凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的松岛菜菜子舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。
　　松岛菜菜子疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，周小邪顺着松岛菜菜子光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，松岛菜菜子发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好哥哥……你的……肉棒……好大……干的我……的骚穴……好美……好……好过瘾……啊……爽死我……用力……干死……好……肉棒……哥哥……小穴……好……好爽……啊……”
　　这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然周小邪把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。松岛菜菜子只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好哥哥……我要……快……肉棒插……插我的小穴……不要拔出来……呜呜……老好……哥哥……亲爸爸……我要……肉棒插穴……”
　　叫到一半突然发出一声痛苦的“哎——呀”的惨叫声。原来周小邪把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了松岛菜菜子的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且周小邪的大肉棒又硕大无比，所以疼的松岛菜菜子全身收紧，发出痛苦的哀鸣：“”啊……坏老公……好……疼……快……快拔出来……我的菊花……好痛……不要插了……“
　　由于松岛菜菜子的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，周小邪不得不按兵不动双手在我的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：“宝贝……好老婆……没事……一会就不疼了……”不一会在周小邪双手的魔力下松岛菜菜子全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，周小邪感到了松岛菜菜子的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了松岛菜菜子的屁眼中。
　　松岛菜菜子不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……俊逸快拔出来……太疼了……”
　　疼的松岛菜菜子满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但周小邪双手紧紧拉住松岛菜菜子的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，周小邪更加兴奋的抽动，松岛菜菜子却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：“好……好哥哥……我……受不了……不要……好疼……疼死我了……啊……呜呜……不要……俊逸……快停下来不要插了……我求你了……”
　　她挣扎着反而好似配合着周小邪的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得松岛菜菜子两眼无光、脸色惨白如死一样。
　　随着周小邪抽插的时间的流逝，松岛菜菜子感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合周小邪的抽插。
　　周小邪这时感到松岛菜菜子的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，松岛菜菜子也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，松岛菜菜子又开始胡言乱语起来：“啊……好……好老公……不疼了……好过瘾……用力……插菜子的后庭……好爽……啊……乖老公……的大……肉棒……好……好棒……干的菜子的菊花又……麻又痒……啊……”
　　“好宝贝……你的后庭好紧……夹的大肉棒好……好爽……宝贝用力摇呀……好……个后庭……太妙了……”
　　两俩人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声，在空旷的房间中传着。松岛菜菜子胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　周小邪也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在松岛菜菜子丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
　　在这样的三面的夹攻下，松岛菜菜子被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好老公……亲哥哥……干的人家的菊花好爽……肉棒哥哥……用力……用力干……干烂你……菜子……的菊花……啊……老公……肉棒……哥哥……亲老公……菜子全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　“好个淫荡女人……干死你…………好……菊花……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……菜子……的菊花……是我的的……哦……哦……干……干烂你……我的好老婆……”
　　俩人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得俩人松岛菜菜子更加忘乎所以的性交。松岛菜菜子承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出松岛菜菜子兴奋的大声呻吟：“啊……菜子的好……好哥哥……好老公……太美了……肉棒哥哥……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……人家的菊花……菊花好爽……好……好哥哥……你太会干了……我以后都让老公……干……菊花……啊……不行了……我要泄了……啊……啊”
　　周小邪加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，松岛菜菜子全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
　　松岛菜菜子发出满足的呻吟，周小邪从松岛菜菜子的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了松岛菜菜子极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的松岛菜菜子又兴奋起来疯狂迎合。
　　松岛菜菜子俩人疯狂的性交，忘记了一切在周小邪大肉棒的有力的操穴下，松岛菜菜子泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，周小邪伏在松岛菜菜子的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，周小邪只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好老婆……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入松岛菜菜子的子宫，爽的松岛菜菜子花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“：哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死我了……啊……好……好老公……宝贝……好……好爽……啊……宝贝又泄了……”
　　两俩人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间中回荡。
　　第801章初见美艳妈妈
　　周小邪来到台湾已经将近两个月了，本来他是准备在台湾度过春节再回香港的，但是却不料接到了一个意外电话。
　　电话是林婉晴打过来的，林婉晴告诉周小邪她已经从英国返回香港了，而且她已经成功的怀上了自己亲生弟弟的骨肉。还有一件事就是她们的妈妈宁雪，竟然找到了她，不过由于意外而昏迷不醒了。
　　听到了这个消息，周小邪一方面很是欣喜若狂，因为自己最爱的女人怀上了自己的孩子，自己又当爸爸了。但同时他也为自己的妈妈宁雪而担心。
　　挂断了电话之后，周小邪立刻给林志玲打电话让她帮自己订一张前往香港的机票，并向徐熙媛姐妹交代了一些公司的事情，然后周小邪就立刻马不停蹄的飞回了香港。
　　摆好姿势，龙戏凤凰……
　　“好姐姐，我一定极尽温柔，让你舒舒服服。”
　　感觉到两人结合处有一根火热在开始磨动，松岛菜菜子吹气如兰，娇喘吁吁，低声呢喃道：“轻……轻点！”
　　周小邪注视着松岛菜菜子脸上红晕隐隐，娇态可拘，风情万种。这成熟美妇娇娇的羞涩更让人迷醉，“菜菜子你真的是太美啦。”说完，周小邪开始不断地进攻起来……
　　松岛菜菜子那白嫩光滑的皮肤随着郭飞宇的动作轻颤着，淡淡的红晕也浮现在皮肤的表层。她感觉到一开始那阵阵的痛楚越来越淡，令她飘飘欲起的快感一波波的传遍全身仿佛自己进入了云端。
　　随着一次次的探索和包容，龙和凤渐渐相互熟悉。痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉。
　　松岛菜菜子紧抱着周小邪宽厚的臂膀，双腿死死缠绕着那腰身，随着两人交流的节奏晃动着，而另一只早已不知去向。
　　松岛菜菜子感觉自己仿佛化作了身下一朵绚丽的牡丹，每一次的冲撞和自己每一次的迎合，都催开一片花瓣，而每一片花瓣的绽开，又使自己更加绚丽。
　　那令人窒息的快感犹如电流一样瞬间传遍了俩人的全身，松岛菜菜子娇呼一声后那拽着床单的双手不住的颤抖。最后，所有的花瓣一齐绽放，美丽的光彩照亮整个房间。
　　松岛菜菜子没一会儿就昏睡了过去，周小邪也挨着她躺了下来，两人就这样陷入美梦……




　　第061章、出墙红杏·潮落

　　黄昏的夕阳透过房间的玻璃窗户，给里面披上一层厚厚的金纱。
　　床上，一对男女卷在一起，春色迷人，一片狼藉，显示着他们经历了一场春雨。
　　呻吟一声，松岛菜菜子从睡梦中清醒了过来，下身丝丝地疼痛让她知道之前发生的一切都不是梦。
　　温柔抚摩着躺在身旁心爱的周小邪的面庞，看着他那睡觉的样子，松岛菜菜子的心里涌现出幸福，温馨的感觉。一目目两人做爱的景象，在她的脑海中浮现出来。
　　丝丝痒痒的感觉，也使得周小邪从睡梦中清醒了过来，刚睁开眼睛的一瞬间，就看见松岛菜菜子那双柔情浓浓爱意的美眸子。
　　“你醒了。”看见周小邪醒团来，松岛菜菜子那雪嫩的脸上浮现出淡淡的红晕，霎时好看。
　　“恩！”周小邪应了一声，接着就感觉到自己火热埋在一个温暖的地方，硬邦邦的，非常难受，好想再做刚才的事情。
　　“哎呀！”一声痛楚的叫声使周小邪想起松岛菜菜子的第一次是自己得到的，温柔道：“还疼不疼？”说着又伸手去拨开松岛菜菜子因为高潮而散乱的青丝。
　　“我现在是你的女人，以后你想什么时候跟我那样都可以，只是现在我那里还很疼，所以不能再跟你那样了。”松岛菜菜子羞涩地说，现在她已经把周小邪当作一生的依靠，一生的爱人，这辈子只爱他一个。
　　松岛爱爱知道周小邪憋得辛苦，不由想到成人影片中的口技。
　　接着松岛菜菜子果然用她那柔软、香滑、性感的红唇伺候起周小邪，卖力地伺候着自己的如意郎君，这也让周小邪对她的爱多了一层。
　　精华已经被松岛菜菜子吞下，周小邪没有说话，只是紧紧的抱住她的身体，亲吻她的额头。
　　而松岛菜菜子也喜欢周小邪的温柔。尤其是周小邪在她那柔软无比、性感雪白的身子骨上尽兴时，她的口中总是发出销魂蚀骨的呻吟声。
　　周小邪心里也充满了成就感，他喜欢这个成熟的美妇，享受她对自己的百依百顺和温柔体贴。与她行乐时，周小邪把她当成一个被自己征服的女人。
　　初次做爱，他们已经变换了好多交流方式。他喜欢这么美貌端正的女人在这种情况之下迸出那种让男人满足的语言，喜欢美丽的女人在自己身下那种发疯的感觉。
　　“宝贝，我肚子有点饿了！”周小邪拥住松岛菜菜子轻声道。
　　“啊，本来带你回家就是给你煮大餐的，现在可到床上来了。”松岛菜菜子一面羞涩，但心里甜甜蜜。她感觉自己现在是世界上最幸福的女人。
　　“那好，老公你在床上躺着，菜菜子给你做饭去。”说完松岛菜菜子起身掀开被子，准备穿衣。
　　当她掀开被子后，一团鲜红的血液出现在了她的面前，她知道那是自己的处子之血。接着她羞红着脸拿起被子盖住那团鲜红的处子之血，看着周小邪娇嗔道：“不要看嘛，好羞人的！”
　　周小邪暧昧地一笑，坐在床上，拉过松岛菜菜子，然后在她的额头上亲吻了一下。
　　而松岛菜菜子也乐意享受他对自己的柔情蜜意，闭上眼睛。等到额头那道凉意消失后才睁开眼睛，深情地看了一眼周小邪，才依依不舍地走出房间。
　　来到厨房后，松岛菜菜子身上围了个围裙，一个极其标致的家庭主妇就出现在那里，这条围裙让松岛菜菜子看上去别有一番风情。
　　松岛菜菜子在厨房幸福地给周小邪准备晚餐，可周小邪躺在床上实在无聊，便也走出了房间。
　　走到厨房，便抱住松岛菜菜子与她亲吻。
　　松岛菜菜子与周小邪吻了一会就松开了他说道：“别闹嘛，人家还要给你烧菜呢，你自己在客厅坐会。”跟着又在冰箱里给周小邪拿了瓶饮料，让他呆到客厅去。
　　周小邪边喝饮料边看厨房那边，欣赏美妇给自己烧菜。
　　厨房传来了炒菜的声音，周小邪心中好奇起来，他放下手中的饮料，悄悄地溜进了厨房。
　　他偷偷地看着松岛菜菜子那苗条而诱人的背影，颀长而白皙的脖子，纤巧而忙碌的双手。周小邪心中大喜，好一个端正的美妇人啊！接着周小邪不动声色地突然从背后抱住了松岛菜菜子。
　　面对这突如其来的一抱，松岛菜菜子吓得尖叫一声差点没把锅里的东西给打翻。
　　周小邪乐得哈哈大笑，松岛菜菜子回头就是一个媚眼，假意责骂，“你这个坏蛋，要吓死姐姐啊，快放手，不要挨着人家炒菜嘛！”
　　周小邪存心要逗逗这美妇人，非但不松手还加力抱紧，弄得松岛菜菜子炒菜都不能专心。
　　“小邪，好老公，菜菜子求你了，快放手呀！”松岛菜菜子笑道。
　　“不放，我要和菜菜子一起炒，来个夫妻合璧。”周小邪边说边把那不老实的双手隔着衣服捏摸起松岛菜菜子那软绵绵又高挺挺的胸脯来。这下可弄乐了美人，她笑得那丰腴的身子一颤一颤的。
　　周小邪见此状况，变本加厉。摸捏松岛菜菜子的双手往后用力一拉，硬生生将美妇整个苗条的后背与自己的身子紧紧地贴在一起，硬生生让松岛菜菜子那凸翘十足又充满肉感的俏臀紧紧地贴在自己的腹部上。
　　松岛菜菜子又笑又扭，让大奇尽情地享受了一番那摩擦的乐趣。
　　最终还是松岛菜菜子投降，她用恳求，但又十分开心的语气对大奇说道：“老公快放手，姐姐一会再满足你嘛。”
　　周小邪不依不挠地逗着这个可爱的美妇，口中说道：“这可是你说的啊，一会一定要再和你大战三百六十回合。”
　　听得松岛菜菜子心里一荡，“好了，再不放手，菜就糊了！”她再三恳求道。
　　看着这美妇人这么地配合自己，周小邪便放开了她。当然放开的同时，他不忘用手掌轻拍两下妇人那肉感非常厚实的丰臀。那柔软传来“拍拍”的两个声响，弄得松岛菜菜子淫荡地叫了两下。周小邪这才放弃调戏这个只属于自己的美妇，走出了厨房。
　　时间一点一点地消逝，一个小时之后，一顿香喷喷的晚餐终于呈现了出来。
　　松岛菜菜子把煮好的菜都端到了餐桌上，她和周小邪对视而坐了下来。
　　周小邪一看，有日本稻米饭、味增汤、油炸虾、各种小点心，周围还发着一些配料酱油。这桌上的几款菜色都煮得非常精致，真可谓色香味俱全，让周小邪看了也垂涎三尺，食欲大增。
　　他拿起筷子夹了一口其中一款小点心入嘴，顿觉美味无比。给予赞许地说道：“菜菜子，想不到你对料理有这么一手，很好吃哦！”说着又就夹了一口小点心送进松岛菜菜子的嘴里。松岛菜菜子满脸笑容，欣喜地张开吃下周小邪给她夹的食物。
　　“哼哼，我都妒忌反町隆史了，他肯定经常可以吃到姐姐亲手煮的料理。”接着周小邪吃了几口其他的食物，又故意说道。




　　第062章、你觉得我们在这里刺激吗

　　松岛菜菜子知道周小邪不是真的在妒忌，便说道：“坏小邪，人家一天到晚这么忙，很少在家煮饭吃的，更何况他很少回家，就算回来也是一头扑到床上睡了，哪有经常吃到我煮的料理。”
　　“呵呵，那以后只许煮给我一个人吃。”周小邪又霸道地说道。
　　“知道了，小气鬼！菜菜子不给你煮，还能给谁煮。”
　　两人一边吃一边聊，周小邪总是盯着松岛菜菜子看。桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱地一个美丽熟妇。尤其那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让周小邪浮想连篇。
　　忍不住美色诱惑的周小邪，走到她身边抱起这美丽端庄又大方性感的美妇，让她坐在自己的大腿上，而周小邪则坐在她的椅子上。
　　松岛菜菜子略为地挣扎了几下便任凭周小邪把她抱得紧紧的。
　　周小邪抱住松岛菜菜子，让她喂自己进食。
　　松岛菜菜子也是满脸含春，臣服着周小邪，喂起他来。
　　周小邪存心要作弄这美妇人。他命松岛菜菜子用她那小口含汤，再送到自己的口里来。
　　松岛菜菜子从来没试过这样吃一顿这么香艳的晚餐，当她把口凑近周小邪的口往里送酒时。周小邪顿时觉得美味无比，这美妇的小嘴可真香啊！
　　喝了了几口汤后，周小邪又换花样。他要松岛菜菜子一边接吻一边将汤水渡过来。
　　松岛菜菜子眉目含春，试着这种方式喂周小邪喝汤。两人就这样嬉闹着，松岛菜菜子说道：“我以前从没这样试过。”
　　“那你喜欢这样吗？”周小邪问道。
　　松岛菜菜子闭上眼睛直点头，睁开眼说道：“只要能和小邪在一起，菜菜子任何事都喜欢！”
　　周小邪心里顿时觉得成就十足，又问道：“那你有打算生小孩吗？”
　　听到生小孩，松岛菜菜子充满幸福憧憬地道：“恩，我希望将来能为小邪生一个小孩，无论是男是女，只有一个就够了！”
　　周小邪笑道：“呵呵，以后会有机会的！”
　　“恩！”松岛菜菜子听后幸福地靠进了周小邪的胸膛上。
　　周小邪见美妇她这副样子，想到要和松岛菜菜子大战三百六十回合，便在她的半推半就下要准备脱光她的上半身包括内衣的一切束缚之物。
　　快要解决了障碍后，双手便开始在松岛菜菜子丰腴的腰身上抚摸雪白的肌肤。一边仔细地端详起这个半裸美妇人。
　　此时的松岛菜菜子秀发如云，眼角含春，红唇似火，那白嫩细腻的脸蛋略带红晕在明亮的灯光下尽透露出无限的娇羞与妩媚来。那雪白的身子骨把在手中让周小邪觉得肉感极佳，皮肤细腻润滑，好似没了骨头一般的柔软与温暖。还有那对硕大高耸的山峰诱人无比，她就是十足的尤物啊！
　　反正给周小邪感觉就是性感、成熟、娇艳。
　　周小邪心里也确实有一些喜欢松岛菜菜子，他现在就想着如何让这个美丽端庄的美妇成为他贴心温柔的荡妇！
　　周小邪开始对松岛菜菜子下手了。先是吻着她那光滑细嫩的后背，后又吻那春光无限的山峰。
　　松岛菜菜子实在喜欢这酥麻的挑逗，也用自己的手抓起周小邪的手放在自个高耸的雪峰上让他揉捏，并把那吐气如兰的小嘴凑近周小邪的耳边，柔声细微地说了声：“再大力点。”
　　周小邪立即明白了，眼前的松岛菜菜子现在需要的是猛烈的暴风雨般的冲洗。他开始大力搓揉松岛菜菜子的雪峰，松岛菜菜子闭上眼睛娇喘不已。
　　终于，松岛菜菜子又开口向周小邪带着一丝恳求的语气说道：“快点给我！”
　　周小邪见松岛菜菜子如此光景，便开始着手实施进一步的动作。
　　周小邪从她身后紧紧抱住她，双手却放在了她胸前的小玉兔上轻轻的揉捏，轻轻地在转着圆圈，阵阵的乳香让周小邪更加的兴奋不已。他更是微微俯下头去，灵活的舌头舔遍了怀中美妇人那娇靥上的每一寸细腻娇艳的冰肌雪肤。
　　“菜菜子，你觉得我们在这里刺激吗？和你男人另外的人偷情？”
　　周小邪的双手来到了因为她变得急促的呼吸而上上下下地起伏不定虽不却甚是娇挺饱满的雪峰，在她胸前抚摸着，揉捏着。
　　美艳的菜菜子松岛菜菜子随时全身乏力，但她还是不想在这里和周小邪苟合偷情，那柔弱的声音几乎是从鼻子里蹦出来：“你……不要这样！我们去房间里好不好？”
　　周小邪放肆的双手轻轻地按住她的玉乳，用掌心感受着那、膨胀的乳珠，一左一右的摇晃摆动，嘴上吻住春吟不断的樱桃小嘴，吮吸着，大舌头突破她的牙关，缠上了那条丁香小舌。
　　激情的到来时那样的猛烈！美艳菜菜子松岛菜菜子却根本就顾不得什么了！
　　“好吧，我们去你的房间，”说着周小邪就把松岛菜菜子抱到了她的房间，然后开始调情。
　　周小邪感觉火候差不多了，便伸出一只手轻轻环住松岛菜菜子的细腰，另一只手拉开自己裤子的拉链，把硬的难受的大肉棒掏出来，趁松岛菜菜子还没有反应过来之前，把大肉棒直接顶进股沟里，摇动屁股，隔着套裙布料慢慢的对着饱满的沟壑幽谷研磨起来。
　　“啊！”
　　双眼迷离的美艳菜菜子松岛菜菜子，感觉到下身的变化，轻叫一声，忙睁开眼睛转头往身后瞧去，一眼瞧见一根粗长的大鸡巴正在自己羞人的地方进进出出，虽然还隔着一层布料，但大肉棒散发出来的热量还是清清楚楚的能感受的到，本能地想伸手去阻止，可伸到一半，又觉得羞涩，怕手碰到那根让人心慌的大肉棒，“小邪，我想要，快点给我。”
　　“菜菜子，我热的好难受，只有这样才好受一些，你再忍忍，很快就好了。”
　　“我要慢慢的享受你”周小邪心里坏坏的想着。
　　看着周小邪一脸诚恳的神情，再看看身下不断进出的大肉棒，松岛菜菜子心里难受的忍耐着，虽然春意涌动。
　　但是看到周小邪真的难受，她默认了，忍受着自己燃烧着的浴火。给自己找了个理由的她便羞涩的转过头去，眯着眼睛感受下身的酥爽，嘴里时不时的发出一两声轻微的呻吟。“啊！……嗯！……”
　　磨了几十下，周小邪开始慢慢伸手去掀起美艳菜菜子松岛菜菜子的套裙，在人妻少妇没回过神之前，一下就掀起套裙，眼前顿时露出期望已久的肥美屁股，白皙的屁股被白色的三角裤包着，忍不住伸手摸了两把，说道：“菜菜子的屁股好美。”
　　“啊！嗯。”
　　正沉浸在酥爽感受中的松岛菜菜子，察觉下身凉凉的，惊醒过来，感觉到周小邪要下一步，她勾引性质的发出一阵呻吟。
　　周小邪继续增加手中的成果，抓住人妻少妇的小手道：“菜菜子，隔着裙子，总是不舒服，而且你刚才答应要帮我忙的。”
　　“恩……菜菜子什么都答应你，只要小邪开心！”
　　有些浴火焚神的美艳菜菜子松岛菜菜子瞪着周小邪，呻吟着娇嗔道。
　　周小邪坏笑的伸头在人妻少妇脸上亲了一口道：“菜菜子，现在都这样了，我想要弄出来！不然难受的紧哦。”
　　说完拉着美艳菜菜子的芊芊玉手放在自己的大肉棒上，紧紧按住，“你自己摸摸看，硬成这样了，你想多难受啊！”
　　“啊！这么大”
　　松岛菜菜子当手碰到男人的大肉棒，不由叫了一声，想缩手，却收不回来，急声道：“好大哦，菜菜子答应你还不成吗，快放。”
　　“哦！”
　　应了一声，放开手的周小邪快速的把人妻少妇最后的那件三角小内裤给脱了下来，接着顺势抱着人妻少妇的细腰，把大肉棒直接顶在湿淋淋的阴部上，“谢谢菜菜子，这样就舒服多了。”
　　“啊！好舒服……我想让小邪干菜菜子”
　　面对突如其来的变化，松岛菜菜子有些反应不过来，直到那热滚滚的大肉棒直接接触下身，才惊叫出声，但是后面还是反应过来了，然后发情的说道。她感觉到自己敏感的下身被大肉棒直接顶着，让她品尝到前所未有的刺激，只觉得全身发软，一点儿力气都没有，然后再次娇羞的说道：“那你快点进来，别折磨菜菜子了。”
　　“放心，等下我会让菜菜子你知道我的厉害的。”
　　双手扶着松岛菜菜子的细腰，周小邪挺动着大肉棒，在两片蜜唇花瓣之间抽动，虽然没有真的进去，但也足够销魂了，“放心吧菜菜子，我会让你欲仙欲死的。”
　　磨了一会儿，“啊！……嗯！……”
　　松岛菜菜子紧紧咬着下唇，但还是忍不住从鼻子里发出一声声娇吟，屁股更是动情的拼命往后挺着，希望下身的麻痒能得到抚慰，以便获得更多的快感。
　　随着松岛菜菜子的动情，本就湿淋淋的阴部流出了更多的淫水，把周小邪的大肉棒涂抹的淫光闪闪，随着抽动，不时发出“啪！啪”的羞人声响。
　　周小邪看着趴伏在小床上，不自觉地挺着肥美大屁股向后迎合着自己的娇柔少妇，心里是一阵阵的满足，虽然现在大肉棒还没有直接插进那销魂洞，但比起刚才只能隔着套裙在外面研磨可强上不知多少倍了，而且身经百战的情场老手周小邪，知道今天这个已经被自己挑起情欲的妖娆美少妇是不可能逃出自己的手掌心，也不会脱离。想到这儿，不由更加用力的把大肉棒顶在两片蜜唇花瓣中间，极力控制自己的欲火，屡屡过门而不入。
　　随着周小邪的动作，松岛菜菜子的感受更强烈一些，身下的那根火热大肉棒实在太硬太粗了，丈夫的与之相比真的是天上地下之别，有几次差点就忍不住想伸手去把大肉棒引进自己那麻痒无比的小洞里，只是心里最后的那点儿矜持让这想法没有去实现。只是随着时间的过去，松岛菜菜子心里却有些矛盾起来，想身后的男人能主动一些，但又怕真的插进去，自己又不知道该如何去面对。
　　就在松岛菜菜子纠结的时候，那根大肉棒突然像失控一样把硕大的龙头快速的探进她娇嫩的蜜穴甬道里，只觉得一股酥爽至极的美妙感受闪电般冲入脑海，人妻少妇嘴里情不自禁的发出“啊！”
　　的一声娇吟，只是还没来得及好好品味的时候，龙头却又像找到正确的航道一样，离开蜜穴甬道了。松岛菜菜子心里不由涌起一阵失落，屁股有些不耐的向后顶了几下，没想到这个方法马上产生了效果，那顽皮的大肉棒又一次失控的插在蜜穴甬道里，虽然和先前那一次一样，只是一个龙头进入而已，但产生的快感却不输给老公整根插入。
　　“啊！好舒服……”
　　已经无法思考太多疑惑的松岛菜菜子仿佛找到了一根救命的稻草一样，拼命的摇动着自己肥美屁股蛋儿，希望大肉棒能像前两次一样插进来，哪怕只是插进一个龙头也好。
　　一切尽在掌握之中的周小邪当然不会让菜菜子失望了，控制着力道，三不五时的把龙头探进那柔嫩的蜜穴甬道里。让松岛菜菜子时不时的发出一声满足的娇吟。
　　看着身下主动挺动屁股迎合自己的人妻少妇，周小邪只觉得这种感觉是多么的美妙，自己只是略施小计，就让妖娆美丽的菜菜子如此情动，看来干什么都得有文化啊！
　　脑袋里胡思乱想着，这力道就拿捏的不是很精准，在一下力道十足的挺送中，不小心用力过猛，把大半根肉棒插进狭窄温润的蜜穴甬道里。
　　已经习惯被插入一个龙头的松岛菜菜子，猛然间被大肉棒插进大半根，只觉得一股前所未有的快感猛烈冲进脑海，嘴里情不自禁发出一声长长的娇吟，浑身一阵剧烈颤抖，小腹急剧收缩，蜜穴甬道深处喷出一股股浓密的阴汁，浇灌在周小邪的龙头上，让毫无准备的周小邪酥爽地打了一个冷颤，差点忍不住射出来。忙伸出双手搂住已经完全趴在小床上的菜菜子，腰部用力，把大肉棒整根插进蜜穴甬道里，硕大的龙头抵住蜜穴甬道最深处，定心锁紧精关，静静等待菜菜子的高潮过去。
　　本来就因为突然被插入大半根肉棒而高潮的松岛菜菜子，再被周小邪整根插进来，龙头直接达到最深处的那处从来没有被触碰过的嫩肉，直接造成上一波高潮还没过，又来了一波高潮，接连两次强烈的高潮，差点让她晕死过去。脑袋里是一片空白，只觉得世间最美妙的事情莫过于此了，这种感受，已经结婚十多年的松岛菜菜子是从来没有过的。
　　趴在小床上喘着粗气的松岛菜菜子，只觉得好像过了很长时间，又觉得过的很快，心里矛盾至极。难道这就是公司里面那些人妻少妇说的高潮吗？现在的她已经不再去思考当下的行为是否合乎道德了，只想细细的品味这第一次高潮后的余韵。
　　两个人就这样连着下身趴在床上，静静的呆了好几分钟，直到回过神来。
　　“啊呀！”
　　松岛菜菜子惊叫一声，赶紧转过头羞涩地打了一下周小邪，“小邪，我的好老公，菜菜子太舒服了，差点被你干死了。”“呵呵！”
　　周小邪坏笑两声，‘啵’的一声拔出淫光闪闪的大肉棒，退后两步看着满脸春色的菜菜子，“菜菜子，我们去客厅吧！那样更加刺激。”
　　看着周小邪赤裸着身子，挺着那根闪闪发亮的大肉棒往里屋外去，松岛菜菜子娇羞地说：“谁愿意跟你去客厅了。”
　　周小邪指了指自己的大肉棒，道：“你答应帮我的啊！现在它还是这样，当然还得你帮忙了。”
　　说完不理松岛菜菜子，自个儿往客厅走去。周小邪心里清楚，女人，尤其是欲求不满的女人，在捅破那层窗户纸前还会矜持些，捅破那层窗户纸后，就会彻底放开，当然前提条件是要有那让女人欲罢不能的资本，而周小邪对自己的本钱却是极度自信的。
　　“无赖！”
　　松岛菜菜子看着这个英俊潇洒年轻有为，而且风流倜傥狡猾无比的男人只能以无赖骂之。
　　看到周小邪到了客厅后，忙把被脱到膝盖的蕾丝内裤提拉起来，人妻少妇芳心狂跳，又是娇羞又是愧疚，却又无比的渴望，尝到周小邪的肉棒之后食髓知味欲罢不能。
　　脑海里又出现刚才那一幕，心里又痒痒的，刚刚连续两波高潮后的蜜穴甬道又出现一丝颤抖，那种麻痒难耐的感觉又重新浮现，不禁夹了夹大腿。
　　控制不住自己身体欲望的松岛菜菜子，走出客厅，看着赤裸着精壮身体躺在沙发上的周小邪，淫荡的笑着道：“天晚了，你快回去吧！你妈妈等着你呢！”
　　周小邪淫邪的笑着指了指胯下高耸的大肉棒，说道：“菜菜子，这个样子怎么回去！”
　　然后便起身挺着大肉棒走到她面前，牵住她的小手往沙发边走去。
　　低着头，满脸红晕奢求欲望的松岛菜菜子任命的由着男人牵着，一步一步往沙发边走去，心里又是期待那火热的肉棒，想要安慰。
　　走到沙发边，周小邪伸手抬起松岛菜菜子的脸庞，低头亲了亲她的嘴唇，便在女人的轻呼声中把她抱到沙发上，自己也爬上沙发，压在那丰满的娇躯上，轻抚着那张令人动心的娇美脸庞，低声赞道：“菜菜子长的真漂亮。”
　　呼吸有些急促的松岛菜菜子看着周小邪普通淫邪的相貌，下身感受到那根不安分的大肉棒，有些情动的挪动了下身子，娇羞道：“油嘴滑舌，这些你都是从哪儿学来的？怪不得这么会勾引女人了！”
　　“呵呵！这事不用学，是发自内心的冲动。因为我喜欢菜菜子。”
　　说着便吻上那张柔嫩小嘴，在松岛菜菜子呜呜的鼻音中撬开牙关，把舌头伸进去，吸吮着甜美的汁液。不时的和菜菜子的香舌缠绕在一块。
　　松岛菜菜子在男人温柔的亲吻下，心中愈加有了偷情的激情，开始主动的回应，周小邪一边亲吻，一边伸手解开菜菜子上衣的纽扣，顿时露出两团被白色胸罩包裹着的嫩肉。把手盖上去隔着布料揉捏，也可以感受到那惊人的柔软。结过婚的人妻少妇胸部就是柔软，周小邪爱不释手的用力揉捏着，胯下的大肉棒越加坚硬了两分。
　　温存了一会儿，两人才喘着粗气分开，周小邪这才有空看向给自己带来美妙手感的胸脯，两团白皙的嫩肉看了让人晃眼，周小邪迫不及待的伸手到背后去解开胸罩的扣子，松岛菜菜子红着脸主动的挺起腰，好让男人方便解扣子。
　　脱去胸罩，一对34D的嫩乳顿时跳脱出来，淡红色的乳头傲然挺立着，周小邪咽了口口水，俯身把其中一粒含在嘴里，啧啧有声的吸吮起来。
　　“啊！”
　　敏感的乳头被含在温热的嘴里，松岛菜菜子不禁发出一声轻吟，眯着眼睛享受胸部传来的快感。
　　周小邪一边吸吮乳头，一边伸手去脱女人的裤子，松岛菜菜子的脸上表情透露着一种欲迎的娇羞，只是埋头苦干的周小邪没有眼福欣赏到。
　　脱掉女人的裤子，周小邪的嘴巴离开嫩乳，一路往下亲吻着，在肚脐眼那里逗留了一小会儿又往下吻去，直到那毛发茂盛的小山丘，伸手分开女人白嫩的大腿，淫水泛滥的阴部顿时呈现在眼前。
　　眯眼享受男人温柔亲吻的松岛菜菜子，觉察自己的私密处毫无保留地呈现在丈夫之外的男人面前，害羞的想合并双腿，却被男人有力的大手按住，不由娇羞的闭上眼睛，一阵难以言喻的异常刺激感涌上心头，只觉得蜜穴甬道内一阵阵的酥麻。
　　周小邪透过两片肥厚的红嫩蜜唇花瓣，看到里面淫光闪现的嫩肉，照着书上的描述，伸出舌头便添了上去。
　　“啊！……不要……那里脏……”
　　突然到来的刺激，让松岛菜菜子娇吟出声，细腰拱起，全身紧绷，随着男人那灵活舌头不断的舔弄，开始出现一丝丝颤抖。结婚这么久，和老公交合的次数也不算少，可从来没有遇到过这样的情形，老公都是急吼吼的直接就压上来，特别是这几年，更是像完成任务一样，草草结束，而且近半年已经冷淡疏远没有过夫妻生活了，哪里会有这样的感受。心里不由涌起一股前所未有的刺激，几乎让松岛菜菜子失去理智。
　　周小邪舌头灵活的扫荡着嫩肉周遭，口水混合着女人的淫水，‘啪！啪！’作响，每当舌头扫过洞口上方的那颗小肉粒的时候，总能换来松岛菜菜子的娇吟，春水花蜜越来越多，慢慢的滴落到草席上，印出一团湿淋淋的印记。
　　“啊！……不要……啊！……”
　　嘴里说着不要，双手却抓着男人的头，屁股不时的往上挺着，前所未有的刺激下，只一会儿功夫，松岛菜菜子突然发出长长的一声呻吟，屁股高高的挺起，把男人的头死命按向下身，全身一抖一抖的抽搐。过了好一会儿才像是失去力气一般，屁股重重的落到沙发上，张着小嘴用力的喘息着，额头和鼻尖冒出细小汗珠。
　　刚才差点窒息的周小邪，这时候才得以解脱，抬起头看着两眼迷离，白皙的脸上布满高潮后的红晕的菜菜子，坏坏的笑了下，把菜菜子的两条腿挂在自己宽厚的肩膀上，一手扶着大肉棒，用硬的有些发紫的龙头在布满春水花蜜的蜜唇花瓣上磨蹭了两下，找到洞口，腰部用力，一下子便把大肉棒整根插进顺滑的蜜穴甬道里，大龙头刮过四周的嫩肉直抵子宫口。
　　“啊！”
　　高潮的余韵还未过去，还在收缩不停的蜜穴甬道突然被火热的大肉棒塞满，连从来没有被丈夫老公探触到的最深处，都被撞击到，松岛菜菜子不由娇吟一声，双手紧抓周小邪的胳膊，只觉得自己快要死过去了一般。
　　周小邪把大肉棒顶在蜜穴甬道最深处不动，静静的感受紧紧包围肉棒的嫩肉一阵阵的蠕动。不知道是不是菜菜子的特别之处，觉得结婚十年的她并不像生育过女人那样松垮，反而紧凑的很，要不是懂得如何紧缩精关，估计这一下就要射出来了。
　　就这样过了一会儿，强烈快感慢慢平息下来，一阵瘙痒又涌现出来的松岛菜菜子，看到男人一点动弹的意思都没有，有些娇羞难耐的摇动了一下屁股，表达一下自己的抗议，果然回过神的周小邪，看了一眼春情满面的美娇娘，缓缓摇动腰部，让大肉棒在泥泞的嫩肉中抽插起来。
　　硕大的龙头随着周小邪的动作，来回刮着嫩肉。“啊！……嗯！……”
　　已经放开自己那点可怜矜持的松岛菜菜子，随着大肉棒的进进出出，开始轻声娇吟起来，脑海里丈夫老公的印象早被抛诸脑后，现在的她只想美美的享受这美妙的时刻。
　　周小邪等身下的菜菜子适应了自己的大肉棒后，在龙头即将离开洞口的时候，用力狠狠的插入，直抵最深处，撞击在那团软肉上。然后再缓缓退出来，再一次用力插入。
　　“啊！……啊！……太深了……啊！”
　　松岛菜菜子胸前挺立的嫩乳在周小邪一次一次的有力撞击下，前后摇动着，小嘴里不断发出一声声的娇吟，两条白嫩的大腿主动的勾住男人的粗腰，双手用力抓着周小邪粗壮的胳膊，一阵阵强烈快感在全身来回激荡，本来白皙的皮肤由于过度的兴奋，透露出一片淡淡的粉红，更添几分妖媚。
　　京城的这个夜晚是如此的寂静，万物休憩。清风吹拂，撩起了人妻少妇那的长长的秀发。而就在偌大的房间之中，只见那一名绝色少妇正站在沙发边，双手却撑在了大沙发，成熟的娇躯半趴着。大大的眼睛流火含情，玉致的睫毛轻轻抖动，笔直的巧鼻子而是轻抖，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇紧紧地抿着，性感妩媚。
　　轻轻地，她转过螓首，那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的前后耸动而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。
　　而周小邪此时却正站在了她的身后。
　　一声娇呼，一声撞击。来来往往，奋力进军！一次次深入所带来的摩擦引起了无尽的快感！
　　闻到周小邪身上浓郁的男子气息，承受着他的进攻，周小邪禁不住有些意乱情迷。她伸出一双柔滑小手，努力支撑着自己的娇躯，丰满翘挺的玉臀向后高高翘起，应和着男人的冲刺撞击！
　　周小邪却在快速抽动了数百下后，一把将她的娇躯转了过来，让她双手搂紧自己的颈项，双腿又不得不盘在他的腰间以防止掉下来。他狠狠的吻住美妇人娇喘吁吁的小嘴，双手却捧在她的臀部上，用力向上抛去，而待她落下的时候，身下肉棒往上一顶。
　　“啊！好深！嗯……哦……”
　　周小邪抱着她的纤腰，两人的身体时而分开，时而契合。一开一合之间，无数道酥麻麻的电流击打着这对男女。女人那娇媚沉迷的呼啼，听在周小邪的耳里如闻仙乐。女人一沉，男人一挺。一挺一沉，配合得天衣无缝。长龙回旋游移，忽左忽右，时而如狂风怒浪，须臾似温缓小溪。柳冰冰被这冰火相间的动作刺激得欲焰高涨，双手紧紧地抱住了男人的脖子，享受着他在在自己身体之中的进出，鼻子发出梦呓似地轻呻慢吟着。
　　“啪、啪”肉体相互撞击的声音越来越响，也越来越频繁，火热的长枪势周小邪用力的攻入，势如破竹的威力深深的撞击着柳冰冰的芳心肉体。周小邪在加快进出的速度之时，狂猛地亲吻着她全身的每一寸娇嫩的肌肤。
　　激战长长却惨烈，周小邪流弹狂发！
　　巫山之后。他弯腰将美妇人横抱起来，轻轻的将她放下。还未待她说话，大嘴迅速堵住正在神志不清而不断吐纳着淫声浪语的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　娇美人妻脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的熟女幽香传过来，让周小邪心都酥软了。他微微地对着那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在睡衣外面，更显得光滑柔嫩。
　　随着大肉棒有力抽插的继续，蜜穴甬道里嫩肉被粗糙龙头刮过的快感，最深处那一团最敏感地方被龙头不断撞击的酥麻，与丈夫之外男人做爱的刺激，而且还是她的总经理，和眼前周小邪由于用力，而紧绷的强壮肌肉体现出来的视觉冲击，都在持续不断的刺激着松岛菜菜子敏感的神经，这些快感越来越强烈，让她开始迷失方向，生涩的主动挺动肥臀配合着男人的抽送。
　　“啊！……好深……哦！……天啊！……我要死了……啊！……”
　　一声紧似一声的娇吟不断传来，越来越兴奋的周小邪，开始埋头快速的抽送起来，心里只想用大肉棒彻底将身下风情万种的美娇娘征服。
　　只见粗黑的大肉棒快速的在两片肥厚粉嫩的蜜唇花瓣之间进进出出，每当龙头出现在洞口时，都会不断地带出一丝丝春水花蜜，这些越积越多的春水花蜜加上两人不断流下的汗水，让肉体互相撞击的‘啪啪！’声更加响亮起来。
　　美丽少妇忘我地娇吟声，肉体撞击带来的响声，沙发摇动的声音混合在一起，形成一首让人听了血液澎湃的靡靡之音。
　　快速有力的抽插，往往龙头刮过嫩肉带来的快感还没有消失，另一波快感已经到来，这让一天之前还没尝过高潮滋味的敏感少妇如何承受的住。开始语无伦次的淫叫起来：“啊！小邪……好舒服……啊！这下好深……哦！插死我了……啊！……”
　　看到菜菜子这付摸样，满身大汗的周小邪越加卖力地抽送起来，常年练武的体力和耐力在这时候完美的体现出来，看那摸样好像这样快速的抽插可以一直持续下去一样。
　　不到几分钟，松岛菜菜子突然长长的娇吟一声，上半身仰起，伸手紧紧抱住男人的脖子，两腿死命勾住粗腰，全身开始不断抖动，蜜穴甬道里的嫩肉疯狂的蠕动，不断吸吮着侵入的大肉棒，深处开始喷出一股股阴精，猛烈的浇打在龙头上。
　　周小邪用力搂抱住抽搐不断的菜菜子，不再锁着精关，任由滚烫的岩浆精液随着蜜穴甬道四周嫩肉的吸吮蠕动猛烈的喷射出去。直到一切都平静下来，周小邪搂着还是全身乏力的松岛菜菜子躺在沙发上，静静享受高质量性爱后的韵味。
　　而周小邪又压上已是欲火焚身的美妇人松岛菜菜子的那傲人的成熟躯体之上。
　　她的身体浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令压在她身上的周小邪难以抑制内心的激动。周小邪便吻上那迷人的小嘴，摸着她那如丝质丝绸般嫩滑的肌肤，攀上了那双颤抖巍峨的雪峰。
　　“啊！你怎么还……还这样！”
　　她那娇滴滴地声音却充满着诱人的妩媚，这反而促使周小邪的双手更加用力的揉捏抚弄，时而用力按下山丘之中，时儿抓住挑搓起来，一会儿左右抖动，一会儿画圆圈般揉搓。
　　在周小邪的挑逗之下，松岛菜菜子面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。她玉体横陈，粉脸酡红。
　　周小邪看着娇美人妻有点嫣红的小脸，微微一笑，随即亲了亲她的琼鼻，道：“还要不要？”
　　他拥抱着美妇人的腰肢，鼻子时不时的在她那的粉脸上轻轻的摩擦着。
　　“别闹了，人家……现在还有点儿痛呢！”
　　松岛菜菜子双手按住周小邪那只在自己小腹处游离的魔爪，粉脸涨红，媚眼如丝地瞪着他：“都怪你！”
　　周小邪得意的笑了笑，道：“我又怎么呢？是不是刚刚用过用力了？”
　　“你！你还说！”
　　松岛菜菜子伏在周小邪的胸膛之上，并不回话。
　　“好，不说就不说！”
　　周小邪看着美妇人羞涩无比的神情，人不知一只手环住她的细腰，另一手则登上了那高耸的峰顶，感受着那娇嫩的滑腻。
　　从客厅之中走了出来，周小邪横抱着穿着睡衣的娇美人妻大步流星地走向了卧室之中。“你干什么呢！快点放开人家！你又想要了啊……”
　　“真香！”
　　“你……你坏死了！”
　　娇美人妻却不敢跟周小邪对视，值得娇羞无限地埋首于情郎的怀中。
　　松岛菜菜子有种想要挖个洞钻进去的冲动，现在正别的男人亲密的接触着，她总是觉得羞不可耐，享受着偷情的刺激，但却又十分的喜欢这种让她心悸的感觉。
　　“小坏蛋！”
　　她红着脸别过头去，尽量不于周小邪的眼神接触，可心里却总是有一种触电的感觉。
　　周小邪双手搂住了美妇人的香肩将她的娇躯微微拉开自己的怀抱，慢慢的靠过头去，一只浪爪从她的肩膀的伸向其腰间一把搂在她的纤腰。
　　松岛菜菜子娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸。她娇喘吁吁，不时扭头转过来跟周小邪一阵热吻。一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。
　　“啊……嗯……不要再逗弄人家啦！”
　　周小邪大手用力的拍打在娇美人妻的股部之上，问道：“想要吗？”
　　松岛菜菜子回首瞪了他一眼，却也不得不娇声道：“要！人家还要！”
　　周小邪将她推到在以前她和老公缠绵的床上，越过春水泛滥的草地，神龙挺身穿过长紧的涌道。一声龙吟，神龙之身抵抗着四周的阵阵压力，一来一回的施展出浑身解数，如入无人之境！
　　伏在美妇人那身曲线分明的娇躯粉背之上，周小邪见她薄晕娇容酡红艳丽，双眼已被情欲彻底的占领着。当下也不在迟疑，腰部发力，长龙深入凤谷深处！
　　“小邪，你太厉害了，差点干死菜菜子了。”
　　细弱蚊虫的话语从她的口中说出，可是她的一双藕臂却是十分羞涩的交叉的护在胸前。
　　周小邪埋首与她的秀发间，轻轻的说道：“好宝贝，在你老公的床上偷情你是不是觉得这样很有刺激感呢？”
　　充满男性气息的热气顿时侵入娇美人妻已经剧烈跳动的芳心之中。周小邪用力把她抱个结实，一手搂住她的柳腰，一手轻轻抚摩她柔顺的发丝。
　　松岛菜菜子“嘤咛”一声，一双小手撑在周小邪的胸膛，如火的俏脸整个埋在他的怀里。“好像他……他在看着呢！”
　　周小邪低头在她的耳垂上亲吻了一下，“不管他！何况他不是在看着，即使他看着又怎么了？现在你是我的人了！跟他没有任何关系！”
　　松岛菜菜子轻轻的“碎”了一口，道：“恩，菜菜子是小邪的人，身体，乳房、骚穴都是小邪的！”
　　现在她却发现自己已经不可抑制的迷上了他。
　　今夜，将注定是一个十分难忘的一个夜晚！
　　两人的浪液春水花蜜浇遍了房间里的每一寸面积，卧室里，地板上，客厅里，沙发上，厨房里，厕所中，窗台边，大衣橱前，老公醉眼迷离，却都一幕幕见证着这对饥渴的男女偷情交欢的印记。
　　在卫生间的洗手池边，高挑丰满的松岛菜菜子分开两条修成的大长腿，努力降低自己的高度，以便后面的周小邪抱着肥白的大屁股开垦这个肥沃的大肉臀，镜子里面映照出人妻少妇松岛菜菜子那含羞带怯的妖艳多情面容，让周小邪更加兴致勃发；在深红色雕花大衣橱的落地更衣镜前，松岛菜菜子全身一丝不挂，丰韵洁白的女体紧贴在冰凉的镜子上，翘着大屁股任由后面坐在地上的周小邪仰着头在下方舔弄着大酥酥包，整个人被舔得全身无力，不由自主坐在那张俊脸上，淅淅沥沥的豆浆春水花蜜顺着周小邪的脖子流个没完。
　　沙发上，高高坐在周小邪腿上两腿分开夹着男人腰的高个丰韵女人上下套弄，被压得更显硕大的大屁股转着圈像大磨盘一样研磨着下面的开花大海葵，越磨越痒越痒越想磨，速度一次比一次快，根本停不下来，激烈的动作撞得下面男人的大腿劈啪作响，整个沙发也依依呀呀呻吟着，和女人的呻吟呐喊混在一起，后面一只粗手抓着白腻的臀瓣，另一只手食指伸进后面那朵娇艳的菊瓣中深深插进去，每一次扣弄抽插都让上面高高大大整个把高大男人都挡住的女体一阵颤抖娇鸣……
　　对于老公老公，虽然还是很愧疚，但比第一次要开解了很多，或许真的像周小邪所说，自己的老公实在是没用的很，看着英俊潇洒善解人意怜香惜玉的周小邪，第一次松岛菜菜子开始怀疑其自己的人生与婚姻，这样走下去，真的对吗？
　　周小邪最后深深重重的印在美艳菜菜子红唇上，给了大美人一个深深湿湿的热吻。
　　平常只有在做爱交欢无法抑制的时候才克制不住让周小邪捡便宜亲嘴的美艳菜菜子松岛菜菜子此时居然没有反抗，平静温柔的任眼前的小帅哥吻着舔着自己的樱唇，让他的舌头在自己娇嫩的口腔里到处乱搅，到处乱吸乱舔。然后在被舔弄亲吻的意乱情迷的时候也主动伸出小香舌互相勾弄挑逗着。
　　这个深吻无比漫长，两人脸对着脸颈勾着颈，互相转着头各种角度深深吻着吸着，任由小帅哥那甜蜜的唾液渡入到自己口中，然后不经意间咽了下去，后来周小邪干脆一屁股坐在松岛菜菜子丰满硕长的大白腿上，这般姿势怪异的一手勾着松岛菜菜子脖子一手揉弄着大白鸽，嘴里深深的吻着吸着，弄出淫靡的声响，胯下的玉人更是玉脸羞红，根本不敢睁眼，只是一味闭着任亲任摸，情动起来后娇喘细细，睁开眼后媚眼如丝，勾魂摄魄。
　　两人吻得海枯石烂石破天惊，这漫长无比的长吻却让松岛菜菜子心里有着难得的舒心放松，两人嘴还是黏在一起没有分开，慢慢调整姿势，光着身子压在松岛菜菜子身上，把她转过来，横躺在沙发上，然后大海葵开花，重重顶进去慢慢抽插旋转起来，但嘴儿还是没有分开，就这样做着爱，享受着一种别样情怀的男女欢爱。
　　就像一池春水被吹皱一般，荡起一波波涟漪，荡漾在水乳交融的两个人之间，无论下身是如何酥痒难忍，两人嘴唇都没有半点分开的意思，死死胶在一起，怎么也不肯分开，呜呜咽咽的呻吟在口腔里变成了沉闷的奇异闷响，就算下身动静再大，水花再响，再怎么酥痒难忍，四只手臂也死死搂着对方的脖颈身躯，脸庞黏在一起，誓死不分开，直到绝顶的高潮汹涌而至，冲破了一起阻拦障碍，让下身的女人痉挛颤栗，再也克制不住打起了摆子，后仰着头娇啼长身嘶鸣着，划出一个惊心动魄的弧度。
　　夜，深了，但夜再深，也没有吻深，吻再深也没有情深。
　　白花花的硕长娇躯在宽大的沙发上和黑油油的高大身体纠缠搅在一起，一会儿白的在上面，一会儿黑的在上面，沙发剧烈颤抖着，呻吟着，吱吱呀呀战栗着，房间里响起了一阵阵特有的呻吟被口腔封住后的压抑响声，一次次回荡着……
　　男女将各种姿势玩了个遍，反正老公一时半会儿都不会回来，做爱不休炮声不止，这一晚上的做爱欢好比美艳菜菜子松岛菜菜子一辈子性爱经验的体味都要深，都要刺激，都要难忘，她心里清楚得明白，此生，想再忘掉这段孽情，是绝无可能的了。
　　很多私密的地方，如酥酥包，脚趾，甚至雏菊都被周小邪舔弄了个遍，这是丈夫老公也从未碰过舔过亲过的禁忌之地，松岛菜菜子反倒心中觉得很淡然，有种淡淡的解脱感，很舒服，很放松，也说不出来为什么，甚至觉得特别刺激，湿的特别快，常常会不自觉地感到别样的堕落快感，平时绷的太紧太久了，一旦堕落沉沦就愈加容易，有时候舔得起性了，也会有意无意配合迎合一下，做出点弯腰翘臀的平时根本不敢想象的动作来。
　　松岛菜菜子扭扭捏捏了半天，终于鼓起勇气声如蚊鸣一般说：“你还有什么要求的？今天……今天……我可以满足你一个愿望，不过你不许太过分……”
　　周小邪踌躇了半天，终于歪着头坏笑着说了句话，松岛菜菜子大美人听完很惊讶，然后重重在他腰眼上拧了一把，拧得周小邪龇牙咧嘴，转身扭腰摆臀走回卧室了。
　　等了半天，人妻少妇松岛菜菜子终于出来了，她穿上了一身衣服，上身穿着白色无领花边职业服，下身穿着一条黑色百褶裙，修长浑圆的大腿上穿着淡黑色黑丝长袜，更显得美腿硕长，性感逼人，本来就高挑的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，头上束起长发，带着个蝴蝶状的发卡，全身上下弥漫着一股朦胧的艳光，显得高贵无比。
　　松岛菜菜子本就气质极佳，这么一穿着打扮，即干练又精神，妩媚妖艳的面容此刻又多了一股子英气与傲气，踩着高高的高跟鞋，让松岛菜菜子气质顿盛，居高临下俯视着下面坐在沙发上的周小邪，盛气凌然，高高在上，整个人显得比周小邪高一截，充满着高贵贵妇的雍容华贵风范。
　　一步三摇摇摇曳曳迈着猫步走到早就看傻了的周小邪面前，轻盈的转了个圈，飘荡的发丝晃在周小邪的鼻头上，痒痒的，那个惊艳的大美臀在周小邪脸面前一晃而逝，裙角飞扬，高跟鞋在地板上踩得咄咄作响，清脆悦耳，整个人的气质顿时变得高傲冷艳，高贵逼人，周小邪只看见两条黑丝大长腿在面前乱晃，晃得心里和猫抓了似地，下面肉棒猛然抬头，把裤子撑起一个大包。
　　嘴角浮起一丝神秘的微笑，高高在上硕长挺拔的松岛菜菜子大美人分开两条笔直丰满的大长腿，撩起黑色百褶裙，露出下身的包在黑丝袜下的水草地，之间下身黑毛密密，赫然没有穿内裤，而只是以一条黑丝袜包在外面！
　　周小邪肆意吮吸着松岛菜菜子嘴里的蜜液，芬芳无比。松岛菜菜子脸上乳液的馨香让他的灵魂飘去九霄云外，左手捏搓着松岛菜菜子美臀上丰腴的美肉，更是让他心里这一刹那只有松岛菜菜子，没有其他。
　　长裙已经完全撩起，松岛菜菜子的一对被黑色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到松岛菜菜子两瓣丰满肥美的臀肉。
　　松岛菜菜子大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使他只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。
　　松岛菜菜子丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋衬着圆润的脚跟。薄薄的丝袜覆盖下，松岛菜菜子的脚趾，肉感非常。
　　周小邪在松岛菜菜子的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在松岛菜菜子身上。他知道自己这次不会再很快缴枪，他要以他最强壮的姿态满足松岛菜菜子，回报她对他的垂青和信赖。
　　他用双手重重地捏住松岛菜菜子两个乳尖，他知道这一定是松岛菜菜子的敏感点，果然这种淫虐的刺激让松岛菜菜子的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。松岛菜菜子举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住他的腰，一只高跟凉鞋斜蹬在他的臀上，很疼，也很刺激。
　　慢慢地，松岛菜菜子的肉体放松下来，周小邪也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。松岛菜菜子睁开眼，抱住他的头，温柔地亲着他的嘴唇，手在他的头发里插入，让他上下都很快乐。
　　“小邪，我爱你。”
　　松岛菜菜子托起周小邪的头，对他说，说的时候，深情地盯着他的胸口，好象胸口才是她爱慕的对象。
　　周小邪没有回答，把松岛菜菜子整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，他的欲望慢慢地攀上高峰，他把松岛菜菜子的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉松岛菜菜子美穴暖肉对龙头的包裹。
　　松岛菜菜子双手抱着周小邪的腰，帮助他更深地插入蜜穴。当扑嗤的响声停止，他用双手托住松岛菜菜子的美臀，身体压在松岛菜菜子美丽丰腴的胴体上，让自己的肉棒和松岛菜菜子美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。
　　丝袜细如薄纱，手感出众，他把松岛菜菜子的腿驾到肩头，开始插入。松岛菜菜子雪白晶莹的双腿紧紧夹住他的面颊，随着他的进出，双腿不断扭动，让丝丝滑腻的双腿在他面颊摩擦。他紧抱松岛菜菜子的美腿，转头亲着松岛菜菜子黑丝包裹的小腿。
　　没有负担的极乐，当吮吸到松岛菜菜子冰凉的舌尖，周小邪放松自我，不再忍耐，强烈的电流从下自上激荡着身体里每一根神经。他俩的舌头交缠，一会他放松，她吮吸他，一会他吮吸松岛菜菜子，宛如当年初恋般火热。
　　周小邪的嘴唇在松岛菜菜子穿着黑色透明丝袜的小腿上轻轻摩擦，轻轻地来回摩擦，双手抚摩着松岛菜菜子覆盖这黑丝的大腿，滑滑丝腻，他舒服地闭上双眼，仿佛只有这样才能让手部和唇部的极致感触停留在心里，才能把这风光旖旎、美好无限的时间停留在这一刻。
　　周小邪好动情，松岛菜菜子也感觉到他插在她蜜穴中的肉棒好象突然膨大许多，他睁开眼，双手猛地抓住松岛菜菜子美白细腻的脚踝，举起松岛菜菜子丰腴白皙的两条黑色丝袜长腿，开始用力地抽插。他的眼睛里满是欲火，红红的，不再是深情的爱人，仿佛是一个长久饥渴的色魔，每次都用劲把肉棒送到松岛菜菜子肥美蜜穴的深入，每次他的耻部和松岛菜菜子的耻部都会发出啪啪的撞击声，他的龙头好象碰触到蜜穴尽头的另一道门，软软的、带着吸力，似乎带着召唤，渴望他进一步的深入。尽头嫩肉软软的吮吸，让他的龙头又麻又痒。
　　每一次的撞击，每一次的被吮吸，都让他的情绪高涨几分。松岛菜菜子闭着眼，嘴里发出呜呜的声音，不知是痛苦还是欢愉，一只手紧抓被他褪起的百褶裙，另一只手无力的按压在自己雪白高耸的美乳上，不晓得是要抚弄还是要抵挡什么。
　　周小邪的嘴唇不断地落到松岛菜菜子被黑色透明丝袜包裹的性感美腿上，他的牙齿在她美白的小腿上留下浅浅的牙痕。他已经达到峰顶，他已经完全疯了，面对松岛菜菜子这么一个百媚千娇的淫荡娇娃，现在的他只想尽情燃烧欲望。他不再言语，沉默着，专心地干着松岛菜菜子滑腻温暖的美穴，每一次抽插，肉棒从前到后，身体从上到下都回荡着极致的性奋。跳动、攀升，灿烂的礼花绽放在最美的夜空，松岛菜菜子细腻雪白的丝袜美腿幻化成无限的梦幻云彩，这一刻，他忘记身在何方，只有强大欢悦的电流在他身体的神经中来回激荡。
　　最后，周小邪趴在松岛菜菜子的身体上，让松岛菜菜子的丝丝滑腻的双腿勾住他的腰，他则疯狂亲吻松岛菜菜子的嘴唇，吮吸松岛菜菜子的舌头。松岛菜菜子的舌头和嘴里的蜜汁冰凉，松岛菜菜子的情欲和他一同达到极致。他用手托起松岛菜菜子的一对淫臀，用力抓着，口中的美味，手中的肥美，肉棒与美穴内痉挛嫩肉的刮蹭，让他完全陶醉在情欲中，带着世间最美好的感觉站在人生的极乐高峰。
　　这异样的刺激激得周小邪几欲发狂，手脚就要乱动，结果被松岛菜菜子一把推倒靠在沙发上，然后媚眼如丝地慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在周小邪大腿根上，一寸寸把肉棒吃进那个黑丝袜的破洞处，两人都爽的同时吸气，然后美人儿俯下身，重重吻了下去。
　　这个坏胚子，看着年轻，没想到骨子里这么坏，居然要自己穿成这样，还不许穿小内裤，想到这里松岛菜菜子就羞赧连连，不过这异样的刺激让松岛菜菜子沉迷其中，这种高傲的感觉很好很受用，看着下面高自己一个头的周小邪松岛菜菜子心里就爽的不能自已，反正丈夫老公一时半会儿都不会回来，既然出了轨偷了情，今夜，就彻底沉沦堕落吧。
　　高高在上跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，一跳一跳勾魂摄魄，压在周小邪的脸上，把他的头脸整个埋进去。周小邪的两只粗手伸进裙子里在肥腻的包在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。
　　两个人在这最后的疯狂时候尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，松岛菜菜子的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，周小邪上下套弄着，莲藕般的玉臂抱着搂着下面小帅哥的脖子在他脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓，这样激烈疯狂的动作压得沙发咯吱作响，周小邪那高大的身躯简直快被跨坐在身上高大丰满的松岛菜菜子大美人压到陷进沙发里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。
　　看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的松岛菜菜子，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿，那不断落下再反复研磨的粗大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种，高贵逼人，艳丽无双的松岛菜菜子大美人，交警队长老公的夫人，大律师林诗晴的儿媳妇，此刻正疯狂的抱着自己做爱，那狂野奔放的动作简直像在强奸这个高大小帅哥一样。
　　松岛菜菜子嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动，周小邪操干着强奸着胯下的人妻少妇，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮，而松岛菜菜子不但没有如往常一样害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在周小邪身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。
　　“好小邪，老公啊，啊……”
　　美艳菜菜子松岛菜菜子喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往小帅哥脸上压着嘴里塞着，主动把周小邪的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被周小邪顺势插进那朵香儿花，异样的禁忌刺激让松岛菜菜子全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得周小邪一身湿透。
　　周小邪把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在黑毛大腿上，又开始从她背后操干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让松岛菜菜子几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至，“嗷嗷嗷泄了……泄了啊……”
　　蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了前面一茶几的蜜汁爱液浪水。
　　“哈哈，宝贝，你竟然潮吹了，实在是太棒了！”
　　这一次周小邪的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着松岛菜菜子美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到松岛菜菜子的子宫颈里，使他觉得几乎要达到松岛菜菜子的内脏。
　　周小邪的庞然大物的每一次插入都将雍容贵妇松岛菜菜子的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使松岛菜菜子的肚皮凹陷下去；松岛菜菜子的小腹就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，松岛菜菜子全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，周小邪双手不停地揉搓着松岛菜菜子早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，松岛菜菜子似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了菜菜子不行了啊……菜菜子爽死了……”
　　美艳菜菜子松岛菜菜子全身僵直的挺了起来，周小邪敏锐的感觉到那是松岛菜菜子高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　“啊……弄死菜菜子了……”
　　周小邪抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进松岛菜菜子的美穴甬道深处，每一次都直插松岛菜菜子的阴心，每一下都令松岛菜菜子全身震颤，松岛菜菜子淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，松岛菜菜子披着秀发以周小邪的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插。
　　随着雍容贵妇松岛菜菜子身体的摆动，松岛菜菜子丰满的乳房也一前一后弹跳着，周小邪抓住了松岛菜菜子的腰，以免被松岛菜菜子大幅度的摆动而使庞然大物滑出松岛菜菜子的美穴甬道，松岛菜菜子更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。
　　这时松岛菜菜子已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在周小邪的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　“啊……好人……你把菜菜子弄死了……啊……。”
　　雍容贵妇松岛菜菜子那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，周小邪叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着松岛菜菜子那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶松岛菜菜子的阴户，舒服的享受松岛菜菜子的套弄。
　　“啊……小邪……不要这样啊……”
　　雍容贵妇松岛菜菜子嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，松岛菜菜子拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着周小邪的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时美艳菜菜子松岛菜菜子子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把周小邪的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和松岛菜菜子的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，周小邪不由自主的猛的一抽，松岛菜菜子的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，周小邪再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在松岛菜菜子的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　周小邪那强劲粗狂的性欲早已使雍容贵妇松岛菜菜子如癫似疯，松岛菜菜子浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着小邪儿周小邪性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着松岛菜菜子柔嫩的子宫。
　　周小邪的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着松岛菜菜子的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但雍容贵妇松岛菜菜子却是庆幸周小邪竟如此威猛，幸运地承受着周小邪大起大落的抽插，每当想起自己是周小邪的菜菜子，又是顾清妈妈的时候，心中仅存的一点难为情都被周小邪强烈的攻势打得支离破碎，欲仙欲死，食髓知味。
　　此时此刻美艳菜菜子只能勉力轻扭纤腰，尽力配合周小邪的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励周小邪大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的小邪周小邪所征服。
　　在周小邪强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的松岛菜菜子哪里吃得消？他每次的插入都将雍容贵妇松岛菜菜子送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在周小邪胸腹之间，仰躺着的松岛菜菜子更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，松岛菜菜子情不自禁地伸舌舔舐。
　　却不知这样娇羞妩媚的动作，在周小邪看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让松岛菜菜子真泄身泄得舒服透了。
　　但周小邪却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着松岛菜菜子的玉腿，庞然大物大起大落的他，见雍容贵妇松岛菜菜子已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将松岛菜菜子的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让雍容贵妇松岛菜菜子雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着松岛菜菜子高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得松岛菜菜子尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给周小邪再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得松岛菜菜子差点没乐疯了，她虽知周小邪是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　雍容贵妇松岛菜菜子茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着周小邪强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让松岛菜菜子更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　周小邪的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在松岛菜菜子的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然松岛菜菜子体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，周小邪感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“菜菜子………我的好菜菜子啊………”
　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，周小邪和松岛菜菜子的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　“菜菜子………我要射了………快顶………快顶………哦………屁股用力………哦…。”
　　周小邪急迫的叫声呼唤着雍容贵妇松岛菜菜子的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着松岛菜菜子的身心。顿时松岛菜菜子挺起了屁股，松岛菜菜子的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍周小邪的全身。
　　周小邪不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出周小邪都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开松岛菜菜子，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入周小邪都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着松岛菜菜子，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿松岛菜菜子的宫颈，并最大限度的深入到松岛菜菜子的子宫，使松岛菜菜子的美穴甬道急剧收缩。
　　更刺激的是，每一次插入，周小邪都要把龙头死死的抵在松岛菜菜子的子宫口上拚命地磨，这时松岛菜菜子不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。
　　不仅如此，这时的雍容贵妇松岛菜菜子头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着周小邪弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，周小邪最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了松岛菜菜子的子宫，这时松岛菜菜子的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊………哦…。老公…。我不行………我不行了………菜菜子要死了………”
　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从松岛菜菜子美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　周小邪和松岛菜菜子已达到乱伦的性欲颠峰，突然周小邪的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于周小邪忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出………
　　“呲”的一声，周小邪的精液又一次喷灌进松岛菜菜子的子宫，给周小邪这么一抵，松岛菜菜子一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在周小邪直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得周小邪也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的松岛菜菜子在周小邪这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱周小邪，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　一刹那间，松岛菜菜子的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着周小邪爱的洗礼。
　　此时此刻，周小邪早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着松岛菜菜子的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，周小邪充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射美艳菜菜子松岛菜菜子的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着松岛菜菜子空虚的子宫。
　　周小邪的精液与美艳菜菜子松岛菜菜子的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了松岛菜菜子的子宫深处。这时松岛菜菜子的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，松岛菜菜子的宫颈正在吮吸他的龙头，松岛菜菜子的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液。
　　松岛菜菜子的子宫在吸纳了周小邪的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，周小邪清楚的感觉到，松岛菜菜子的美穴甬道在痉挛、松岛菜菜子的屁股在后挺、松岛菜菜子的腰肢在扭曲、松岛菜菜子的双肩在抽搐、松岛菜菜子的两手在发抖、松岛菜菜子在床上哆嗦，松岛菜菜子的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，一切都不复存在，《御女心经》迅速恢复，周小邪的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是松岛菜菜子，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在松岛菜菜子的体内宣泄，宣泄………
　　直到周小邪颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满松岛菜菜子的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　射精后周小邪并没将庞然大物抽出，他趴在松岛菜菜子身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，松岛菜菜子在高度的满足后也瘫痪了。
　　周小邪和松岛菜菜子紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在松岛菜菜子瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息………
　　周小邪疲乏沉重而又急促呼吸的声，在松岛菜菜子的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着松岛菜菜子来到浴室里，然后两人一起坐在放满温水的浴池里面。
　　此时还在深深的欢愉里的松岛菜菜子微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在周小邪身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，周小邪一边抚摸着还处在高潮余韵期的松岛菜菜子的身体，一边开始轻吻着松岛菜菜子那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇………
　　周小邪抱着松岛菜菜子，轻抚松岛菜菜子那光滑的背，把唇贴在松岛菜菜子的耳边。
　　“菜菜子，舒不舒服？我帮你擦背”
　　他得意的明知故问。
　　“嗯………”
　　得到雍容贵妇松岛菜菜子的肯定后，周小邪感到相当自豪，他将松岛菜菜子抱得更紧，同时吻着松岛菜菜子的唇，松岛菜菜子静静的躺在周小邪的身上，手指轻抚周小邪的嘴唇，周小邪也轻轻的菜菜子抚摸松岛菜菜子那因性欢愉而微热的背。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的菜菜子松岛菜菜子，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让周小邪着迷。
　　松岛菜菜子看周小邪紧盯着她不放，于是她羞红了脸站起身来将双腿跨在周小邪的肉棒上，她伸手握着周小邪的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在浴缸中的周小邪清楚的看见松岛菜菜子小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到松岛菜菜子小穴里一股股湿黏的液体，正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　松岛菜菜子把小邪周小邪的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，周小邪的龟头就像被吸进似的插进松岛菜菜子的嫩穴里了，松岛菜菜子继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但松岛菜菜子的表情并没让周小邪注意太久，周小邪还是低下头看着水中自己和菜菜子松岛菜菜子性器官的结合处！只见周小邪那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着周小邪的肉棒将松岛菜菜子的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！周小邪想只经历过的人才能体会吧！
　　松岛菜菜子再把小邪周小邪的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔…老公你的大肉棒…好大……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是周小邪的肉棒太粗了，松岛菜菜子继续的向前推时，周小邪感觉到周小邪的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让周小邪更好奇的抬起头看着周小邪和松岛菜菜子的结合处。
　　只见到菜菜子松岛菜菜子的嫩穴口扩张的软肉，随周小邪的鸡巴入侵而向内陷了进去，周小邪可以感受到松岛菜菜子嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着周小邪的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。“啊……老公的大肉棒……插的菜菜子好涨喔……啊……涨死菜菜子了……喔……”
　　松岛菜菜子把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将小邪周小邪的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，周小邪知道周小邪的肉棒给了松岛菜菜子极为舒适的感觉，因为周小邪感受到松岛菜菜子的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而淫水也不断的随着肉棒的插入而从松岛菜菜子的嫩穴里了出来，溶解在浴池中，更使松岛菜菜子原来颤动着的身子更是抖得很厉害。‘啊……啊……好啊……老公的肉棒……喔……插的菜菜子好舒服喔……啊……小穴涨死了……“
　　或许是周小邪的肉棒太粗了，刚开始时，松岛菜菜子并不习惯，周小邪的鸡巴还没全插入松岛菜菜子的嫩穴，松岛菜菜子就邹着眉，不过不久后，松岛菜菜子像是想开了似的，只见她用力的一坐，把周小邪的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖老公……菜菜子……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的菜菜子好涨啊……”
　　当周小邪的肉棒整根全插进菜菜子松岛菜菜子小穴深处后，松岛菜菜子就双撑着周小邪的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是周小邪做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳菜菜子松岛菜菜子脸上，而且是她主动的干着周小邪，一想到这，更使得周小邪的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好老公……喔……啊……菜菜子的小穴永远只给你……啊……只给亲老公干……啊……好老公…。菜菜子爱你……啊……菜菜子的好老公……亲丈夫…。喔……你是菜菜子的……啊……好棒…。你的肉棒插的菜菜子好爽……啊……菜菜子要你……啊……每天干菜菜子的小穴……喔…。”
　　不知是松岛菜菜子很少开垦的嫩穴紧，还是周小邪的鸡巴太粗，周小邪感到周小邪的肉棒被松岛菜菜子的小嫩穴夹得紧紧的，让周小邪全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和松岛菜菜子性交，周小邪就兴奋的叫了出口：
　　“啊……菜菜子……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得老公的鸡巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘
　　“啊……老公……喔……。想不到……。你这么年轻……啊……你的肉棒…就这么壮了……啊……啊……菜菜子的小淫穴…随时让你干……啊……嗯…。就是这样……啊……用力顶…啊……美死人家了…。啊……”
　　松岛菜菜子随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而周小邪也顺着水波的摆动，上下的配合松岛菜菜子的套弄，只听见松岛菜菜子嫩穴里的淫水和松岛菜菜子的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……菜菜子的亲老公……你的肉棒好粗……啊……把菜菜子的小骚穴插得满满的……啊……菜菜子好舒服……喔……小坏蛋…。你干得菜菜子好爽……菜菜子这几年白活了……为什么不早点干你……。啊……好爽老公……菜菜子的亲丈夫……感觉好刺激……啊…。啊……干死菜菜子……爽不爽……”
　　“喔……菜菜子……老公好爽……啊……用我的肉棒干菜菜子……真的好爽……你呢……喔……被小邪用插过你女儿的肉棒……插进……感觉怎样……”
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被小邪干……有这么爽……喔……菜菜子早就干你了……啊……菜菜子白活了几年……啊……小丈夫……菜菜子要你每天……啊……都干菜菜子的小骚穴……好不好……啊……”
　　随着松岛菜菜子的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让周小邪忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的松岛菜菜子爽的淫叫着：“啊……人家的亲老公……嗯……美死人了……喔……肉棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉棒……才能干得菜菜子这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得菜菜子的浪穴……美死了……喔……快……老公用你的……肉棒……干进菜菜子的小穴……菜菜子要你……要你干菜菜子……”
　　松岛菜菜子不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着周小邪的肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……菜菜子的乖小邪……喔……你的肉棒真棒……嗯……菜菜子爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的菜菜子爽死了……喔……菜菜子要做菜菜子的性伴侣……啊……菜菜子要肉棒哥哥……天天干松岛菜菜子的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好老公……菜菜子让你干死了……”
　　松岛菜菜子身为女人的淫荡本能，今天全被周小邪的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著周小邪的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流到浴池中。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……老公……菜菜子的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……菜菜子要肉棒用力顶……啊……对……用力菜菜子的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　松岛菜菜子急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在周小邪耳里，有如天籁般令周小邪兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在自己那美艳无比的菜菜子松岛菜菜子如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，周小邪想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……菜菜子的亲哥哥……喔……你又顶到菜菜子的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……菜菜子的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……小邪你才是菜菜子的亲哥哥……啊……肉棒哥哥……喔……”
　　看着松岛菜菜子原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在周小邪龟头的灼热淫水，爽得周小邪的肉棒涨得更硬更粗，周小邪抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　“啊……小邪……喔……菜菜子的小坏蛋小邪……喔……菜菜子的心肝宝贝……嗯……菜菜子美死了……啊……你要干得菜菜子爽死了……啊……快……菜菜子又要泄了……快……啊……小浪穴菜菜子快泄给……肉棒哥哥了……啊……菜菜子要泄给亲老公了……啊……”
　　这时松岛菜菜子就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在周小邪跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着周小邪的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……菜菜子又泄了……啊……你的肉棒……插的菜菜子真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
　　几年来没被肉棒插过高潮的松岛菜菜子，如今被周小邪的肉棒插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直冲周小邪的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在周小邪身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着周小邪的肉棒滴到浴池中，差点让周小邪忍受不了，还好刚刚在松岛菜菜子的嫩穴里泄过了一次精，所以这次周小邪很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，周小邪见松岛菜菜子已经泄得娇软无力了，于是周小邪连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在浴池中，看着眼前的松岛菜菜子，周小邪真不敢相信周小邪的眼，因为松岛菜菜子那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得周小邪欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。
　　周小邪忍不住趴到松岛菜菜子的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的松岛菜菜子又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着周小邪的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用周小邪发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　‘嗯……痒死我了……喔……小邪……菜菜子的好老公……快……啊……快将你的肉棒插进……菜菜子的骚穴吧……喔……好痒……菜菜子痒死了……快来啊……菜菜子的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……“
　　在周小邪的龟头搓动之下，松岛菜菜子的淫水已泛滥成了一条小溪流，周小邪知道松岛菜菜子相当的渴望周小邪赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但周小邪还不忙着把肉棒插进松岛菜菜子的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……小邪……菜菜子受不了啦……嗯……人家要小邪的……肉棒嘛……啊……快……菜菜子小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给菜菜子嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让雍容贵妇松岛菜菜子春情荡然，娇靥通红的她急着想要把周小邪的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，周小邪已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
　　周小邪用龟头又上上下下磨擦松岛菜菜子肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准松岛菜菜子的嫩穴，然后周小邪向前一挺，肉棒就慢慢的插入松岛菜菜子那湿润非常的小穴里面，接着周小邪猛力的一插，‘滋！’的一声，周小邪整根粗壮硕硬的肉棒，着松岛菜菜子流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了松岛菜菜子火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……小邪的肉棒又插进菜菜子的骚穴里了……喔……好粗啊……把菜菜子的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……菜菜子的好老公……快干菜菜子吧……快用力的干菜菜子的骚穴……”
　　周小邪已经把松岛菜菜子当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲火，刺激得周小邪疯狂的用着肉棒抽插起松岛菜菜子的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……菜菜子的好哥哥……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好老公……干重点……啊……菜菜子好舒服……喔……菜菜子的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　绝美贵妇松岛菜菜子那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将周小邪的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令周小邪舒爽不已，更让周小邪爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到松岛菜菜子的花心后，周小邪就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……的菜菜子好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干菜菜子……啊……好美喔……菜菜子乖老公……你的肉棒……干得菜菜子好快活……喔……”
　　松岛菜菜子不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合周小邪强而有力的冲击，而周小邪也用腰力，让周小邪的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！
　　“喔……菜菜子……你干的好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得小邪舒服死了……啊……”
　　“啊……好老公……菜菜子也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……菜菜子的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……菜菜子好爽喔……啊……要菜菜子爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的绝美贵妇松岛菜菜子，被周小邪的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着周小邪的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……菜菜子的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死菜菜子了……小邪……喔……菜菜子被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公…。啊……快……啊……用力……用力干……喔……菜菜子要你一辈子都菜菜子……”
　　接着周小邪将松岛菜菜子的双腿抬高，缠夹在周小邪的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着周小邪的肉棒插干，而松岛菜菜子也顺势的用双手紧搂着周小邪的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著周小邪抽插的速度。
　　“啊……啊……菜菜子的亲哥哥……喔……菜菜子爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的菜菜子的浪穴爽死了……啊……菜菜子的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得菜菜子这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到松岛菜菜子的淫荡的叫声，不由得使周小邪尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在周小邪身下的松岛菜菜子也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，周小邪知道松岛菜菜子内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲老公……你干得菜菜子……爽死了……喔……菜菜子的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的菜菜子爽死了……啊……老公……用力……啊……再用力点……快……菜菜子要爽死了……啊……”
　　松岛菜菜子的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着周小邪的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着周小邪的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得周小邪更卖力的抽插着，每一次都将周小邪的龟头磨在松岛菜菜子的花心上转，使松岛菜菜子的淫水不停的往外流。
　　“啊……好小邪……你好会干菜菜子的淫穴喔……啊……肉棒哥哥……干得菜菜子爽死了……喔……喔……老公……菜菜子的淫穴美死了……啊……好美喔……快……菜菜子的好老公……再干深一点……喔……快用力……干菜菜子的淫穴……”
　　松岛菜菜子不断的抬起屁股，让周小邪的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而松岛菜菜子灼热的淫水不停的浇在周小邪的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让周小邪觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在松岛菜菜子的小穴里插着。
　　“哦……好啊……小邪……用力干……哦……用力干菜菜子的淫穴……啊……再用力插菜菜子……啊……对……菜菜子给你干死了……啊……菜菜子的淫穴给老公的肉棒干的好爽啊……太爽了……菜菜子的亲哥哥……喔……你肉棒干的菜菜子好爽啊……”
　　绝美贵妇松岛菜菜子被周小邪干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住周小邪的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在周小邪的血红的龟头上，前几次的经验让周小邪知道这是松岛菜菜子高潮的前兆，于是周小邪更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥……喔……菜菜子快丢了……啊……菜菜子又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……菜菜子的小冤家……喔……菜菜子又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到松岛菜菜子的话后，周小邪像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而松岛菜菜子也双手死命的搂住周小邪的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向周小邪的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……菜菜子的宝贝老公……哦……菜菜子……被你的肉棒干死了……喔……菜菜子的好老公……你干的菜菜子好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……菜菜子又泄了……啊……菜菜子…菜菜子又泄给人家的好老公了……喔……”
　　在周小邪的连续抽插下，松岛菜菜子的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下流到了水池中。
　　周小邪把尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从松岛菜菜子的小嫩穴里流了出来，看来周小邪的肉棒使外表贞淑的松岛菜菜子，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的小邪纵欲狂欢。
　　看着绝美贵妇松岛菜菜子玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着周小邪的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在周小邪眼前摇晃着，更是使周小邪魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　为了弥补绝美贵妇松岛菜菜子的性饥渴，也为了松岛菜菜子诱人的肉体，更为了将来好继续和松岛菜菜子玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，周小邪强忍着射精的快感，将肉棒再度插进松岛菜菜子肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……小邪……喔……菜菜子的好老公……用力……啊……用力干你的菜菜子……啊……啊……菜菜子的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小邪……喔……菜菜子被你干的爽死了……喔……”
　　周小邪用力的搂紧绝美贵妇松岛菜菜子，疯狂的用着肉棒干着松岛菜菜子的嫩穴，而松岛菜菜子则像蛇般的紧紧缠着周小邪全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让周小邪的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的好菜菜子……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得老公的肉棒爽死了……啊……好爽喔……‘
　　“喔……菜菜子的亲哥哥……啊……菜菜子好爱你……嗯……亲丈夫干的菜菜子爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干菜菜子吧……嗯……菜菜子以后要你天天松岛菜菜子……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力干菜菜子的骚穴……啊……”
　　卧房里不断的向着绝美贵妇松岛菜菜子娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让周小邪更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着松岛菜菜子的嫩穴，直干得松岛菜菜子阴唇如蚌含珠，花心也被周小邪顶得浪肉直抖。
　　弄得绝美贵妇松岛菜菜子摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，周小邪感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把周小邪整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让周小邪急忙停止了抽插，享受着大龟头被松岛菜菜子花心吸吮的快感。
　　“啊……菜菜子的好丈夫……肉棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死菜菜子了……喔……亲丈夫的肉棒……干的菜菜子爽死了……”
　　松岛菜菜子全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住周小邪屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在周小邪的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把周小邪的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着周小邪的龟头，让周小邪酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，周小邪知道周小邪也快射精了，于是周小邪对松岛菜菜子说：“喔……好菜菜子……啊……小淫穴妹妹……啊……亲公也忍不住了……啊……快要射给好菜菜子你了…………老公……不行了……喔……好……好爽……”
　　“啊……快……老公……喔……菜菜子的好哥哥……嗯……快射给菜菜子……啊……快将你的精子……喔……全射进菜菜子的骚穴里……啊……让菜菜子的小淫穴……吃你的精子……”
　　一听周小邪快射精了，于是用嫩穴用力的夹住周小邪的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合周小邪，而周小邪也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是周小邪着松岛菜菜子一股股淫水喷洒在周小邪那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了绝美贵妇松岛菜菜子的花心里，周小邪又急又浓的精液，像箭一般射向松岛菜菜子的小穴花心里，松岛菜菜子也被周小邪这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的菜菜子忍不住……又要泄给肉棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……菜菜子从来没有这么爽过……啊……菜菜子爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在松岛菜菜子的小穴中互相激荡着，周小邪们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到绝美贵妇松岛菜菜子渐渐平息下来，不再抖动的时，周小邪才从松岛菜菜子的肉体上爬了起来，看着松岛菜菜子全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是松岛菜菜子的小嫩穴里面还不断的流出小邪的精液，周小邪真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和松岛菜菜子大玩乱伦的游戏！
　　看着松岛菜菜子实在累得受不了，周小邪有点心疼，周小邪正想休息一下，谁知这时，周小邪下身传来一阵舒爽的感觉，周小邪看下去，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得周小邪可以看清楚松岛菜菜子的嫩穴粉红的裂缝！
　　原来是绝美贵妇松岛菜菜子正跨坐在周小邪的身上，吸吮着周小邪的鸡巴，让周小邪一片火热，真想不到经过自己开发的松岛菜菜子，竟然这样淫荡，欲求不满，看着松岛菜菜子一手握着自己的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着周小邪的肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将自己整个龟头吸住。
　　“喔……嗯……菜菜子……你的嘴真热……啊……舔得老公好舒服喔……啊……菜菜子……再用力些……喔……”
　　周小邪的肉棒被绝美贵妇松岛菜菜子舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而松岛菜菜子也在听到周小邪的话之后，抬头对周小邪回个淫荡的媚笑，然后又握着周小邪的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从周小邪的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着周小邪肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将周小邪肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得周小邪不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。
　　“啊……菜菜子……喔……你吸得老公好爽……啊……太棒了……老公的肉棒好爽……喔……对……菜菜子……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
　　强烈的快感让周小邪爽到快受不得，于是周小邪不得不转移注意力，周小邪伸手把松岛菜菜子的丰满的臀部扶向周小邪的脸，仔细欣赏着松岛菜菜子迷人的嫩穴，看着松岛菜菜子早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，周小邪抚摸着松岛菜菜子因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让周小邪忍不住的隔着松岛菜菜子的内裤舔弄那条细缝。
　　“嗯……唔……嗯……”松岛菜菜子一边含着周小邪的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　周小邪轻轻拉开绝美贵妇松岛菜菜子已被潮水泛滥的内裤，只见松岛菜菜子小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了松岛菜菜子的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以松岛菜菜子的双腿大开，构成一幅淫靡的景象。
　　从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在周小邪眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对周小邪呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在松岛菜菜子情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　周小邪用手指在绝美贵妇松岛菜菜子胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是周小邪特别抚摸的地方，接着周小邪用食指在松岛菜菜子的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让松岛菜菜子的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让周小邪的手指沾满了松岛菜菜子淫荡的液体。
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……老公……快……菜菜子的骚穴好痒喔……嗯……菜菜子……受不了……”
　　听到松岛菜菜子的话后周小邪摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得菜菜子像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在周小邪身上，小腹往下，使周小邪的手指能更深入她的嫩穴里。
　　绝美贵妇松岛菜菜子忘情的抓住周小邪的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的菜菜子变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　接着周小邪将整个脸贴在菜菜子的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后周小邪用舌头撑开绝美贵妇松岛菜菜子嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸菜菜子可爱的阴蒂，这不仅让松岛菜菜子扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住周小邪的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在周小邪的嘴上。
　　“啊……啊……小邪……喔……好痒喔……啊……菜菜子的骚穴好痒喔……嗯……快……菜菜子要你干……喔……痒死我了……”
　　绝美贵妇松岛菜菜子忍不住的淫叫一会后，又握着周小邪的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔周小邪着龟的头，最后才又张开小嘴含住周小邪的鸡巴上下套弄、用力的吮吸周小邪的鸡巴，周小邪对着松岛菜菜子那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满周小邪的嘴，眼睛看着松岛菜菜子诱人的骚穴，鸡巴在松岛菜菜子温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……小邪的肉棒……好粗……好长喔……嗯……菜菜子喜欢死了……喔……它是老公的……啊……肉棒……。是菜菜子一个人的……”
　　绝美贵妇松岛菜菜子的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让周小邪的脸上粘满了，在松岛菜菜子不断的呻吟和颤抖中，周小邪用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　“喔……喔……痒死菜菜子了……啊……老公舔的菜菜子酸痒死了……嗯……好老公……喔……求求你……菜菜子不行了……啊……”
　　周小邪再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔菜菜子细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在菜菜子的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让菜菜子忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷周小邪嘴里。
　　“啊……啊……好爽……喔……菜菜子的好老公……嗯……菜菜子亲丈夫……好哥哥……菜菜子好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”
　　绝美贵妇松岛菜菜子娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着周小邪涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让周小邪整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊……好老公……菜菜子的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……菜菜子好爽喔……啊……菜菜子的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……菜菜子要肉棒干……啊……人家要老公的肉棒干……”
　　说完后，绝美贵妇松岛菜菜子躺倒在浴缸上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！……菜菜子的好老公……快……快来狠狠用你的肉棒插菜菜子的浪穴吧……”
　　透过照射窗帘的日光，周小邪看着躺在浴缸上张开大腿等着周小邪的松岛菜菜子，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着。
　　纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘V’字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　周小邪跪在绝美贵妇松岛菜菜子叉开的双腿之间握着周小邪的肉棒，用龟头上下磨擦着菜菜子嫩穴上的裂缝，让松岛菜菜子小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着周小邪用龟头顶开菜菜子的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’的一声，就干进了大半根，周小邪继续向前耸动，而松岛菜菜子则拱起身子向上迎合，一下子周小邪的肉棒就深深的直抵松岛菜菜子的花心。
　　当周小邪的肉棒全插入绝美贵妇松岛菜菜子的嫩穴里时，周小邪感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是周小邪无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，周小邪转动着屁股，使周小邪的龟头在菜菜子的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得菜菜子舒服极了……嗯……菜菜子的骚穴给你的肉棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死菜菜子了……喔……”
　　绝美贵妇松岛菜菜子的嫩穴紧紧的包着周小邪的肉棒，让周小邪的肉棒更加充血涨大，周小邪继续转圈的磨着菜菜子嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着菜菜子跳动的乳头，看着松岛菜菜子眉头深锁失魂的样子，周小邪十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起菜菜子的嫩穴。
　　“啊……老公……喔……菜菜子的好老公……嗯……快用力插菜菜子的骚穴……喔……用力菜菜子啊……啊……菜菜子要老公的肉棒用力插……啊……快干死菜菜子……喔……菜菜子的骚穴需要老公的肉棒插……”
　　松岛菜菜子边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著周小邪的冲击，而周小邪也双手牢牢的抓住菜菜子丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住松岛菜菜子硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着菜菜子的嫩穴。
　　周小邪望着在绝美贵妇松岛菜菜子嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着松岛菜菜子的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪、啪’声在室内迥旋着，加上松岛菜菜子嫩穴里的淫水‘渍、渍’声，更让房间有着无限的春色。
　　绝美贵妇松岛菜菜子长发淩乱的散在白色的浴缸上，胸前丰满的乳房也因为周小邪抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着周小邪的肉棒蠕动着，剌激的周小邪心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着松岛菜菜子的嫩穴。
　　“啊……菜菜子……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得老公好爽喔……嗯……”
　　“啊……老公…不是菜菜子的骚穴紧……啊……是你的肉棒大……啊……老公的肉棒插的菜菜子爽死了……啊……快……再用力的菜菜子……喔……对……用力顶……啊……让菜菜子的骚穴爽死……啊……菜菜子的骚穴给老公干得好爽……好爽啊……啊……”
　　绝美贵妇松岛菜菜子不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，周小邪没想到自己的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其周小邪眼前干的是周小邪美艳柔媚、娇嫩欲滴的菜菜子！
　　“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好老公……你顶到菜菜子的子宫了……啊……好哥哥……嗯……菜菜子的肉棒哥哥……啊……菜菜子的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的菜菜子，周小邪更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着松岛菜菜子的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把浴缸里面的水都弄混浊了。
　　前次的经验让周小邪知道绝美贵妇松岛菜菜子快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着周小邪的肉棒直捣菜菜子的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让松岛菜菜子的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着周小邪的鸡巴使其没有半点缝隙。
　　“嗯……菜菜子……喔……你爽吗……啊……老公干的你爽不爽啊……老公的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的老公好爽啊……”
　　“啊……好爽呀……喔……菜菜子的亲老公……嗯……你干得菜菜子爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到菜菜子的花心了……啊……顶得菜菜子好爽啊……啊……干吧……小邪……喔……菜菜子的好老公……狠狠的干……啊……用力插……让菜菜子死在你的肉棒下……插死人家吧……”
　　周小邪越干越猛，‘滋、滋’声和绝美贵妇松岛菜菜子娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得周小邪爆发了原始的野性，再也不管松岛菜菜子的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而松岛菜菜子也紧搂着周小邪的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向周小邪每一次的狂插。
　　“啊……好啊……小邪……嗯……用力……啊……松岛菜菜子快被你干死了……喔……亲老公……喔……菜菜子好爽啊……啊……菜菜子让你干死了……啊……小坏蛋……干的菜菜子……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……菜菜子泄……泄给乖老公了……啊……”
　　一股滚烫的淫水从绝美贵妇松岛菜菜子的子宫直冲而出，烫得周小邪的龟头也舒服不已，于是周小邪更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着菜菜子的花心，只干得松岛菜菜子粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着周小邪，臀部挺送，迎合著周小邪的抽插狠捣。
　　“啊……菜菜子的亲老公……喔……你的肉棒干的菜菜子好爽……喔……用力吧……乖老公……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好老公的肉棒又插进菜菜子的子宫了……啊……菜菜子又要泄了……啊……菜菜子的骚穴又……又要泄了……啊……不行了……菜菜子泄给老公了……啊……泄……泄死周小邪了……”
　　一时之间，周小邪感觉周小邪的肉棒被松岛菜菜子骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被松岛菜菜子的子宫口咬着猛吸猛吮，让周小邪滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
　　达到高潮后的绝美贵妇松岛菜菜子身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着周小邪的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而周小邪也顺势的躺在她身上，享受着松岛菜菜子花心一张一合的吸吮着周小邪的龟头的酥麻酸痒的感觉。
　　周小邪和绝美贵妇松岛菜菜子俩人躺在浴缸中上，急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。
　　一会后，周小邪看绝美贵妇松岛菜菜子还沉醉在高潮中，于是周小邪抽出放在她秘洞中的大肉棒，坐在浴缸边缘，接着周小邪把松岛菜菜子抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，周小邪看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见松岛菜菜子白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！
　　于是周小邪握着自己的肉棒抵住松岛菜菜子嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“嗯…菜菜子……你看……老公的肉棒正玩着你的骚穴呢……”
　　“啊…老公……喔……别磨了……啊…菜菜子难受死了……嗯……好痒喔……啊……快…老公…菜菜子的好老公……快把你的肉棒插进菜菜子的骚穴……啊……快用你的肉棒帮菜菜子止止痒……喔……快嘛……”
　　绝美贵妇松岛菜菜子听到周小邪的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着小邪正用着肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，周小邪看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着周小邪的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
　　绝美贵妇松岛菜菜子浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让周小邪的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。
　　“菜菜子……看着……嗯……老公要把肉棒插进你的嫩穴里了……嗯……看你的骚穴把老公的肉棒给吞进去吧……”
　　“嗯……好…菜菜子会看的……啊……快…菜菜子的骚穴痒死了……喔…菜菜子难受死了……嗯…菜菜子的好老公……你快将你的肉棒插进来吧……喔……快用你的肉棒满足松岛菜菜子……嗯……”
　　看着骚淫情态、听着浪声媚语的松岛菜菜子，周小邪真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的松岛菜菜子，会因为周小邪的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着周小邪赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，周小邪握着肉棒，对准了松岛菜菜子那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，‘噗滋’的一声，周小邪的肉棒就狠命的插进松岛菜菜子的嫩穴里了。
　　周小邪的鸡巴可以清楚的感受到绝美贵妇松岛菜菜子骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，周小邪又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了松岛菜菜子的子宫里面，也涨满了松岛菜菜子的整个嫩穴。
　　“啊……好棒喔……嗯…老公的肉棒……嗯……又把菜菜子的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯…菜菜子的肉棒哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干你菜菜子吧……喔…菜菜子受不了了……啊…菜菜子的骚穴想要老公的大鸡巴干……嗯……”
　　绝美贵妇松岛菜菜子那紧窄的嫩穴被周小邪的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被周小邪的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得周小邪龟头酥麻极了。
　　“嗯…菜菜子……你看……喔…老公的肉棒又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又紧紧夹着……老公的肉棒……喔……好美喔……‘
　　‘嗯……对…老公……好美啊……啊……你的大鸡巴又……又把菜菜子的骚穴塞满了……啊…菜菜子好喜欢老公的肉棒喔……喔……每次插的菜菜子的骚穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊…菜菜子的骚穴和老公鸡巴紧紧的插在一起……“
　　周小邪一边把玩着绝美贵妇松岛菜菜子的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着松岛菜菜子，将龟头顶在松岛菜菜子的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的松岛菜菜子也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了周小邪插进她骚穴里的龟头，周小邪知道松岛菜菜子的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊…菜菜子的肉棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好老公……你插的菜菜子爽死了……啊……好舒服喔……嗯…菜菜子的亲老公呀……喔……肉棒亲丈夫……快…菜菜子要你用力顶……喔……用力干松岛菜菜子的骚穴……啊……快……将肉棒插进松岛菜菜子的花心……喔……快……乖老公……用力干吧……”
　　周小邪一边往上顶干着绝美贵妇松岛菜菜子的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着松岛菜菜子的阴蒂，使松岛菜菜子舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着周小邪的肉棒，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　“啊…老公……快……喔…菜菜子要你用力干……啊……对……用力顶菜菜子的骚穴……啊……真爽……喔……小坏蛋……喔…菜菜子有你这样的小坏蛋……真好……啊……你的肉棒干的松岛菜菜子爽死了……啊……你才是菜菜子的亲丈夫……啊…菜菜子的好哥哥……啊……乖老公你真会干……喔…菜菜子给你干的酥麻死了……喔……”
　　绝美贵妇松岛菜菜子反射性的紧夹着周小邪双腿的脚，让周小邪感到鸡巴和松岛菜菜子骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着周小邪鸡巴的骚穴，更让周小邪感到是一种享受，于是周小邪双手握着松岛菜菜子的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进松岛菜菜子的骚穴。
　　“啊…菜菜子……你快看……喔……老公的肉棒正插着你的骚穴呢……啊……好美喔……嗯……肉棒在菜菜子的骚穴插着的样子真是美啊……”
　　“喔……看到了……啊…小坏蛋……喔……正干着菜菜子的骚穴……啊…老公的肉棒……在菜菜子的骚穴插着呢……喔……干的菜菜子好爽啊……啊…菜菜子爱死老公的肉棒插菜菜子的骚穴了……啊……插的菜菜子好爽啊……啊……肉棒顶到菜菜子的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”
　　不知不觉的绝美贵妇松岛菜菜子开始主动的上下倒插着周小邪的肉棒，看着随着松岛菜菜子的动作而上下摇的丰满乳房和她淫乱的样子，周小邪也更加卖力的将松岛菜菜子的屁股压往周小邪的肉棒上，疯狂的干着她。
　　“喔……好爽啊…老公…菜菜子的骚穴被你插得爽死了……啊…菜菜子的亲丈夫……肉棒哥哥……啊……又顶到菜菜子的子官了……喔…菜菜子爽死了……啊…菜菜子让你插的爽死了……啊…菜菜子的心肝宝贝……喔…菜菜子又不行了……嗯…老公好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……
　　绝美贵妇松岛菜菜子满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在周小邪的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着周小邪的肉棒，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了周小邪的大腿。
　　‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥…菜菜子的好老公……喔……你的肉棒……插的菜菜子爽死了……啊……用力……嗯…菜菜子的好哥哥……再用力插……对……用力插菜菜子……啊…菜菜子爱死你的肉棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊…老公快爽死了……“
　　看着镜子里绝美贵妇松岛菜菜子的阴唇随着周小邪的肉棒抽插而翻进翻出的，真是让周小邪心中无比的兴奋，周小邪更努力的用肉棒在松岛菜菜子多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让松岛菜菜子也酥痒入骨，淫水越流越多，嫩穴里更加的灼热，屁股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的龟头在松岛菜菜子的骚穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。
　　“啊…老公……喔……你的肉棒太棒了……啊……肉棒干死菜菜子的骚穴了……喔…菜菜子从没这么爽过……啊……爽死菜菜子的小浪穴了……嗯……好啊…老公……你干得菜菜子爽死了……啊……小坏蛋插的菜菜子爽死了……喔……好老公……快……再用力……喔……用力干……啊……”
　　听到绝美贵妇松岛菜菜子的哀求，周小邪插得更加狠，而松岛菜菜子也猛抛丰美的屁股，骚穴更包得周小邪的肉棒好紧，一阵淫水直冲着周小邪的龟头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使周小邪感到无比的舒畅，但周小邪并没有停止，还是继续插着松岛菜菜子的嫩穴，而松岛菜菜子也摇扭着屁股随着周小邪肉棒插入的快慢而迎凑着。
　　“啊……爽死我了……啊……骚穴被老公的肉棒干的好爽啊……喔…老公…菜菜子的好老公……快用力……啊……对……喔…菜菜子被你插得太爽了……喔……又顶到菜菜子的子宫了……啊…菜菜子又不行了……啊…菜菜子又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”
　　一下子，绝美贵妇松岛菜菜子骚穴内的子宫壁突然收缩，小穴里颤抖似的一阵阵的吸吮着，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴唇猛夹着周小邪发涨的肉棒，浓浓的淫水，又热又烫的泉涌而出。
　　这次周小邪并没有让松岛菜菜子又休息的时间，周小邪让松岛菜菜子躺在浴缸边，周小邪则站在地上捉着松岛菜菜子的双脚左右分开高举，接着周小邪压在松岛菜菜子的身上含着她的乳头拼命的吸吮着，弄得松岛菜菜子淫水直流，嫩穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着周小邪的肉棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁股，摇摆肥臀，两片阴唇猛的一阵张合，便把周小邪的肉棒连根吞了进去。
　　“喔…菜菜子的好老公……啊……你真会干菜菜子的骚穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊…菜菜子的骚穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的肉棒菜菜子的骚穴穴……啊……好啊……就这样……啊…菜菜子酸死了……”
　　泄精后的绝美贵妇松岛菜菜子再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧的吸着肉棒，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，挤得周小邪龟头棱沟麻痒舒爽，周小邪的肉棒整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入松岛菜菜子的骚穴时再加转一圈。
　　周小邪的肉棒在淫水‘渍、渍’声中，不停在绝美贵妇松岛菜菜子肥美的嫩穴里干着，直撞得松岛菜菜子的嫩穴她‘啪、啪’作响，而松岛菜菜子的阴唇也一吞一吐的迎着周小邪的抽干，双手在周小邪胸前不停抚摸，使得周小邪更快更狠的插着她，龟头直撞松岛菜菜子的花心，鸡巴狠捣松岛菜菜子的嫩穴，更在里面磨转起来。
　　“嗯…菜菜子……爽不爽……啊……老公的肉棒干的你爽不爽……喔……你的小骚穴被老公的肉棒干的爽吧……”
　　“啊……爽……喔……小坏蛋干的……干的小嫩穴快爽死了……啊…老公的肉棒……插死菜菜子的骚穴了……喔……又干到菜菜子的花心了……啊……快…菜菜子的小坏蛋……嗯…菜菜子要你快一点……喔……干重一点……啊…菜菜子的骚穴需要亲老公的肉棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”
　　周小邪的肉棒连连用力的抽插，更紧顶着绝美贵妇松岛菜菜子阴蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让松岛菜菜子，随着周小邪的肉棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥臀直扭、淫声不绝，淫水更汨汨的从她嫩穴里一直流出，那种骚态真是淫荡极了。
　　“啊…菜菜子的好老公……亲丈夫……喔……你真是菜菜子的肉棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干菜菜子骚穴的好老公……啊…菜菜子太爽了……啊……人家爱死你的肉棒了……啊……快……再插周小邪……啊……好爽啊……啊…菜菜子爱死你的肉棒了……喔……肉棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”
　　俩人尽情的缠绵着，跨下的肉棒和小嫩穴更密切的起落、扭摇着，对周小邪来说什么伦常观念早已不重要了，此时，周小邪只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　“啊……爽死了……喔……好老公……啊……你插得菜菜子真爽……啊……对……就是那里……啊……用力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力菜菜子骚穴……啊……对……快用力插……喔…菜菜子的骚穴要……要泄……泄了……啊…菜菜子又要泄给小坏蛋了……啊……”
　　绝美贵妇松岛菜菜子在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著周小邪的肉棒，用着子宫口磨周小邪的龟头后，嫩穴痉挛收缩夹得周小邪的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让周小邪酥痒无比。
　　“喔…菜菜子你的骚穴好紧……啊……夹的老公的鸡巴好爽……啊…菜菜子……快……扭屁股……嗯……亲老公快要射……射精了……啊……”
　　‘喔…菜菜子心爱的乖老公……嗯……小宝贝……射给菜菜子吧……啊……快将你的精子射进菜菜子的骚穴里……嗯……把菜菜子的骚穴射满吧……喔…菜菜子等你射给周小邪呢……快……“
　　绝美贵妇松岛菜菜子听到周小邪的话后，拼命扭动屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着周小邪的龟头，爽得周小邪一阵麻痒，看松岛菜菜子的这股骚劲，周小邪让松岛菜菜子的双脚夹在自己的腰上，肉棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　“啊……对……用力…菜菜子的好老公……啊……再用力干死松岛菜菜子……啊……插到菜菜子的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔…菜菜子又快不行了……啊……酸死了…菜菜子又要泄了……啊……爽死人了……”
　　绝美贵妇松岛菜菜子拚命的摇摆着，周小邪也搂着她，又用力的插动数十下后，松岛菜菜子突然用嫩穴紧紧的抵住周小邪的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向周小邪的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住周小邪的肉棒，爽得周小邪一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　……
　　周小邪和松岛菜菜子一觉睡到了天光大亮，醒来的周小邪坐直腰身，看着玉体裸露的松岛菜菜子。
　　这时松岛菜菜子也都睁开了眼睛，发现周小邪盯着自己的娇躯，一抹嫣红浮上了脸颊，娇羞地道：“老公，昨晚都已经折腾了人家整整一夜了，还不够吗？”
　　周小邪一脸坏笑，说道：“一个晚上怎么能够呢？宝贝，要不咱们再来一次吧！”说完就伸手去摸玉人的雪白娇躯。
　　松岛菜菜子见那只摸得自己欲望高涨的魔手伸过来，连忙用被子盖住自己的玉体，娇声说道：“老公放过菜菜子吧，现在人家那里还深疼深疼的，等下次你想怎么样都行好吗？”
　　周小邪回手捏了一下她的鼻子，笑着说：“呵呵，看把你吓得，老公是和你开玩笑的，要是现在折腾坏了以后没得再折腾那怎么办？”
　　松岛菜菜子闻言又娇啐了几展声，最后两人互相服侍穿衣服起床，当然周小邪其中是大大的满足了一下手欲。
　　………………
　　周小邪和松岛菜菜子一起享受了一顿温馨的早餐后，他心情无比舒畅地驾着战神二代离开。
　　坐在车上想到，现在自己又收复了松岛菜菜子这样一个成熟美妇，而且还是一个有家室的人妻美妇，她又那么地死心塌地对自己，想着想着，周小邪想乐不起来都不行了。
　　回到自家别墅雅阁轩，家里现在只有工作的女佣女仆，莫天舞已经正式在周小邪母亲宫崎静子的公司正式上班，目前的职位就是宫崎静子的助理秘书。当然这个助理秘书比起外面公司的权利可就大的多了。




　　第063章、我们现在就去沐浴

　　在一群年轻美丽、清纯可人的女仆女佣拥护下回到了家里，周小邪首先想到回卧室洗一个澡。虽然昨晚已经和松岛菜菜子洗了一次鸳鸯浴，但一夜激情，春色气味又重新沾到他的身上。
　　当然在家里洗澡周小邪也不忘享受美人侍浴，那四个由他特意挑选出来的美女就是他的贴身服侍女仆，自然任何事情都要做好。可让莫天舞奇怪的是，目前周小邪还没有盗取她们的红丸。
　　周小邪说过：美女还是留着慢慢享用，那才叫享受！
　　但周小邪的做法却苦了西施、貂蝉、昭君、玉环四女，她们心早就被周小邪这个超级年轻美男征服，说得正确点就是被这个比她们还要年轻三到辆岁的男孩征服。
　　四女见周小邪目不转睛地望着她们，眼角慢慢地溢出了笑意，一抹淡淡的红艳渐渐浮上了她们那秀丽无瑕的脸颊。
　　周小邪看着她们曼妙无双的玉体完美体，硕大挺翘的双峰，修长的玉腿，丰满圆隆的臀部若隐若现，每一个都是天仙尤物。看着她们的身影，周小邪的火热慢慢地挺立，心中的情火剧烈燃烧，有一发而不可收拾之势。
　　“快点，我们现在就去沐浴。”不由分说，周小邪推着她们诱人性感地娇躯，进入了浴室。
　　此时，浴室内热气温腾，氲氤水汽在空中缭绕散开，弥漫了整个空间。
　　进入浴室后，西施痴迷地看着周小邪，心中欢喜，红唇轻启冲着他轻柔地说：“主人，西施为你宽衣。”
　　“恩……”
　　周小邪看这西施如同一个温顺贤淑的妻子，俏生生地站在自己的面前伸出那灵巧的玉手缓缓地将他身上的衣服脱了下来。
　　当衣给脱下来之后，周小邪那充满男人魅力的阳刚之气让西施之内的其余三女看了也忍不住小脸飘起一朵红云。
　　周小邪站在那里，没有任何动作，静静地看着四女的容颜，仿佛是要将她们这时的神情牢牢的烙刻在他的心中。
　　四女均感受到周小邪那如有实质一般的目光，心头一颤，心中甜蜜与欢喜溢满心房。周小邪能够如此地看着她们，不就说明周小邪对她们是真心的喜欢吗？
　　脱下周小邪的裤子之后，周小邪下身鼓鼓的一团被包裹在短裤之内。四女看到那里的时候，眼睛又是一颤，但目光却没有转开。
　　抵受不住这羞人的气氛，四女中最害羞也是最温柔淑德的昭君首先轻轻启言：“主人，可……可以了沐浴了！”
　　周小邪只觉得黄莺歌声响起，再看昭君那副羞赧的模样，嘿嘿一笑，连忙将身上那仅有的遮掩也给脱了下来，就那么全身赤裸地站在了四女的面前。
　　昭君的目光扫过周小邪下身火热的时候不禁心中一颤，娇呼一声连忙转过身，双手掩面，口中轻声：“真是羞死人了！”
　　周小邪却故意伸手在昭君的翘臀之上摸了一把，笑道：“也不是第一次给我洗澡，还有什么可害羞的啊？”
　　说完不等昭君娇羞过来，拢过旁边一直不说话的玉环，启先噗通一身进入到漂浮着鲜艳娇嫩的花瓣的巨大浴池之中。
　　那浴缸足足可以容纳下十多个人，一只手拥住玉环泡在温水之中，周小邪舒适的呻吟道：“真是好舒服啊！”却不知道是指泡澡的舒服，还是抱住香玉满怀的舒服。
　　听到落水声的昭君知道周小邪已经进入到了浴池之中，也缓缓地平和了下来，慢慢地转过身来，正好就看到周小邪正悠然拥住自己姐妹躺在浴池之中，嘴角挂着笑意，正看着自己这边。
　　昭君又羞又急，不过最后还是脚步迈动，走到浴池的边上，伸出纤纤玉手，红着小脸冲着周小邪道：“主人你坐好，昭君为你按摩。”
　　昭君出生在华夏一个古代流传至今的大家族里，从小接受封建的教育，特别对于侍奉自己夫君这一环特别需要通晓。加之昭君一举一动之间，透露出大家闺秀的高贵气质，让莫天舞也羡慕不已。
　　至于为什么四女会是与中国古代四大美人同名，这就要问周小邪了。当初周小邪挑选了她们以后就命令她们忘掉以前的所以一切，包括姓名，身份，还是她们的父母。当然这虽然残忍，但是为了占有这仅仅次于莫天舞美丽的四女，周小邪也是花了心思的。对她们周小邪也给予了她们爱意的感情，不然她们哪能这样亲密无间地与周小邪相处说笑。而为了满足自己对古代四大美人占用的欲望，周小邪便让她们四个用这个名字，这也是雅阁轩里其他女佣女仆所羡慕的。
　　昭君如同一位贤妻良母一样，伸出纤细修长的玉手，有规律地按摩着周小邪的肩颈。而周小邪也完全沉寂到那对玉手绵软带给他美妙的触感当中。
　　在水雾朦胧中，还有两具美妙绝伦的玲珑娇躯在那专门设计的大浴池旁。西施和貂蝉见自己的那两位姐妹都已经开始服侍周小邪沐浴，也开始心急起来，担心周小邪因此而对她们的爱意减少，便也连忙迈入温暖的池水之中。
　　貂蝉抢先开西施一步来到周小邪的另一空着的一边被周小邪拥住，立即便呈现这样的情节，左边拥住玉环，右边拥住貂蝉，身后还有昭君在给周小邪按摩，只要西施独自一个赤裸着全身玉躯站在周小邪面前。
　　享受着三女的服侍，再看到西施赤裸的诱惑，心中一动，说道：“怎么样，喜欢这里的生活吗？”
　　玉环轻轻一笑，先道：“喜欢，只要有主人的地方，玉环都喜欢！”说完主动紧紧地拥住周小邪的左手，让手臂压在自己胸脯上。
　　周小邪欲望又是一升，忍了忍，转头看了其余三女问道：“你们呢？”
　　貂蝉应了一声，道：“恩，喜欢，每天能服侍到主人就是貂蝉一生中最大的心愿！”
　　周小邪听了不禁温柔地亲了一下貂蝉的小嘴，奖励道：“我的小婵最乖了。”




　　第064章、你们三个浪蹄子发春了

　　轮到昭君，她却一张小脸变得通红，说道：“昭君只想永远永远成为主人的女人！”
　　周小邪听到昭君说得如此动人，如果自己不同意的话就真是太伤美人情意了。所以周小邪点了点头，转头深情地看着昭君的眼睛，笑道：“当然，昭君永远都只能是我周小邪一个人的女人。”除了莫天舞，也就只要这四女知道周小邪的一些秘密了。
　　最后轮到西施，她没有说话，因为她已经输给了其他三位姐妹，只能用实际行动来抢回劣势，憋气沉入水底。
　　周小邪正看着那波浪荡漾之下，这时下身火热被一只小手捉住，然后马上又进入一个温暖的地方。
　　水下只见西施正给周小邪用口技服侍着，让貂蝉、昭君、玉环一面赫然，惊讶地看着这个平时一向美丽端庄、大姐身份的西施。
　　一阵子后，西施终于从水底里钻了出来，一头长风被水打湿的黑亮。大口地呼吸了一下空气，西施向前倾了过去，伏在周小邪胸膛前，温柔地抚摸这微微凸起，但十分结实的胸肌说道：“西施也爱主人，所以西施能为主人做任何事情。”
　　其余三女听后再次表示，让周小邪极度好受，他却不知道四女这么做也是希望能让他早点指染自己。
　　说话之间，周小邪猛然也把昭君拉进了浴池里，顿时溅起一片的水花。而昭君一直因为害羞没有完全裸，而是穿上胸衣，现在水花溅起上那薄如细纱的胸前，顿时被打湿了一大片，紧紧地贴在了昭君的高耸，丰挺的饱满的坚挺形状一下子就清晰的显露出来。
　　落水的昭君，抬头时，她注意到周小邪的目光正盯着自己春光乍泄的胸脯。单薄的胸衣湿漉漉地贴在丰润之上，那两个小宝贝这时正若隐若现，如果不是有一层包裹着的话，只怕自己那玉峰顶端的两颗相思豆都要露出来了吧。
　　娇呼一声，昭君惯性地伸手将胸前外泄的春光给遮掩起来，周小邪看到她这么大反应，也不禁笑了起来。
　　见到周小邪在那里发笑，昭君脸上红如滴血，但为了让周小邪更喜欢自己，挡在胸前的手缓缓地放了下来，还伸手将垂下来的秀发拨到了耳后，将那雪嫩的玉颈显露了出来。
　　周小邪一把拉过昭君，迎上了她秀丽的俏脸，吻上她诱人的樱唇。将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正品尝着那奇异的芬芳，她那沁人心脾的甘甜能让周小邪忘却了所有的一切。
　　昭君闭上双眼，一双玉手攀住了周小邪，樱唇张启，伸出甘舌，和周小邪热吻起来。
　　周小邪从她的红唇开始，一路向下，将她全身最柔，最美的地方都吻了一个便，吻了一会，分开，又互相的凝望着对方，紧接着再次重新吻在一起。
　　这样的温情蜜意却惹来其余三女西施、貂蝉、玉环的不满吃醋，强烈要求周小邪也与同样的方式对待他们，接下来自然一片春色，玉人娇羞，四个美人享受周小邪的亲吻爱抚。
　　周小邪将貂蝉白玉凝脂般的玉体抱在怀里，伸手接触两座坚挺的乳峰，触摸间心神不禁一荡，欲火顿往上直涌。
　　周小邪双手先在貂蝉娇嫩无骨的背肌上摸索着，然后左手滑向前方，大肆揉捏着其中一团丰满结实地酥胸，右手来到她浑圆曲滑，肥腻白嫩的臀部轻轻揉捏。
　　貂蝉此时俏脸粉红，一双秀眸也不禁泛起桃花春意，樱桃小嘴忽长忽合，身上正传来的一阵阵酥麻感，让她浑身无力地瘫软在周小邪的怀中。
　　周小邪的双手渐渐己摸上了貂蝉结实修长的玉腿肌肤上，而且还正向下上慢慢游移。
　　貂蝉意乱情迷，一阵阵猛烈的刺激感觉冲击着她整个身心，呻吟急喘，四肢忍不住缠紧了周小邪。
　　周小邪被她的娇态也是挑逗得欲火狂烧，欲火腾身，把身体最需要发泄的部分抵在她那桃花园林之外，感受到上面的发热渴望。
　　但为了不让貂蝉欲火焚身，周小邪马上将火热转而阵地。
　　轻轻的抚摸着貂蝉的娇身，周小邪看着她不满自己不占有她而扭动着的水蛇蛮腰，以及那桃红刚退的妩媚娇态，不禁想马上进入她白嫩若凝脂的娇躯内。
　　貂蝉白了周小邪一嘅媚眼，美眸泛出情意，说道：“主人，貂蝉知道你还不想马上要了人家，但人家真的不想等太久。”说完其余三女同样表示了心中的同一想法。
　　那边的玉环又伏入了周小邪怀里，诱惑笑道：“人家真的也想尝一尝做女人的滋味。”
　　周小邪不由得大笑，将玉环整抱入怀中道：“好了，放心吧，不会让你们等太久的。”
　　玉环听后高兴地亲了周小邪一口说道：“主人你说的哦，一言为定！”
　　周小邪只觉得可笑极了，居然还有比自己要急着成为女人。
　　接下来四女使出浑身解数，用丰满的酥胸去摩擦周小邪的身体，用口技满足周小邪的火热，总之该能诱惑男人的招数都已经使了个遍……
　　洗了半个小时的艳浴，周小邪才在四个女仆的服侍下穿上浴衣。
　　这是四女中最大胆，也是最小的玉环突然从周小邪身后抱住他，对他带有一丝幽怨，却又充满媚惑的声音从后传来：“主人，人家胸脯挨着你舒服吗？”说着又将贴在周小邪腰背的酥胸摩擦了几下。
　　其余三女西施、貂蝉、昭君听后耳根和面颊感觉火辣辣的，显然被小妹玉环的话语所弄。
　　“啧啧，玉环想不到你这里是最小的，却最早发春的就是你哦！”周小邪说完伸手向后摸去，手掌贴上一个肥美软润的玉臀上。
　　感觉到周小邪对自己玉臀的揉捏，玉环娇吟一声，说道：“恩，主人你坏死了，人家就是要对你发春！”
　　“那西施、貂蝉、昭君，你们三个浪蹄子有没有发春了？”周小邪一边摸着肥臀一边又转而问其余脸红耳赤的三女。




　　第065章、只要主人愿意

　　“主人，你真坏，西施不理你了，咯咯。”
　　“主人，你经常给人家说三国的貂蝉那么美，那现在我要成为貂蝉来俘虏你！”
　　“只要主人愿意，昭君随时可以服侍主人的。”
　　一片娇声浪语，周小邪迷醉在这四大美人的温柔乡中，久久不能自拔……
　　从浴室出来，周小邪吩咐貂蝉四女先去休息，四女闻言也只好听话地离开了卧室，出门而去。
　　因为别墅周围都安装了保安系统，所以雅阁轩的周围防卫十分安全，完全不用担心有外人进入到别墅。而这种保安系统是A级人造人之一J博士所发明，里面备有智能识别系统，以目前地球的科技是不能具备的。再说周围还安排了许多龙隐卫，这样的层层保护，就连蚊子苍蝇也难以飞进来。
　　洗完澡，周小邪躺在床上眯着眼睛休息，虽然他用不着怎么休息，但是以一个正常人的需要，周小邪还是十分喜欢睡觉这一项“娱乐”。一旦不睡觉，感觉周身总是不舒服，即使睡不着，周小邪觉得躺在床上享受一下也不错。
　　躺在床上已经有半个小时，周小邪只是闭住眼睛，享受着独自一人的宁静。想到在以前世界的自己也喜欢一个人呆在房间里这样躺着。不过那个时候自己感觉是孤独的一个人，现在是即使单独一人也不会有这种感觉了，因为在这里还有许多许多爱着自己的美人。
　　周小邪又想到了本来属于自己的那个世界里的父亲、后母、妈妈、姐姐、还有弟弟，不知道他们现在过得怎么样呢……
　　电话铃声突然响了起来，周小邪睁开了眼睛，坐直身子后伸手拿起放着床台上的那个遥控器，按动了上面一个红色按钮，床前吊在天花上，原本黑屏的液晶显示器屏幕闪动了一下亮了起来。里面一个看似六十来岁，但样子让人觉得十分疯狂的老人出现在屏幕前。
　　“哈罗！周小邪，你要我帮你准备的东西已经整好了，是不是现在马上运到你那边？”屏幕上的老人一面邋遢，头发散开得凌乱不堪，再看他身上穿着一件白色的工作服，就像我们所知道的科学家研究人员的穿着一样，如果用一个词来形容老人，那么周小邪第一个想到的就是：科学怪人！
　　“这么快，我以为至少也要在明天才整出来呢！”周小邪一人躺在床上，眼睛望着屏幕冲屏幕里的老人说道。
　　如果有人能看到就能发现，老人的样子与周小邪脑海中曾经出现过的那个周浩德博士的样子有八九分相似了。这是周小邪故意制造的，而且周小邪还将老人脑中设置的指令弄成后辈与长辈的关系，这样的目的一是为了感谢那个周浩德博士，毕竟周小邪能成为现在这个样子不管怎么说也算是阿得博士所赐，再者就是周小邪也渴望有个长辈把他当孙子那样关怀。
　　“呵呵，还快？我还觉得比平时慢了呢！”老人说出了一句让周小邪差点从床上扑到地上的话。
　　“好吧疯老头，让我看看你弄成个什么样子？”周小邪郁闷地看着老人，这死疯子当初自己是不是设定得有些“失误”。
　　说完屏幕一转，已经从老人的画面转换到了一个空间上，那里正放着一辆纯白色外表的轿车，它就是周小邪要老头特意为两天后在秋名山比赛要用上的——AE86。那天周小邪答应了高桥良彦的比赛请求后就想到了弄一辆AE86出来。
　　“既然现实中没有传说中的86，那么我就成为那个传说吧！”周小邪当时就是这样想到。
　　前天，周小邪在同样的场景，同样的方式联系了老头。
　　…………
　　“喂，老头！给我弄辆车运过来。”
　　“恩？不是已经为你量身打造了一亮战神二代了吗？”当时疯老头J博士疑惑的问。
　　“额，总之有用，知道AE86不？对，就是那台AE86，给我也弄一架，我要拿去比赛。”
　　“AE86？可以，不过你开战神二代去比赛不就行了吗？”J博士又问。
　　“哪有什么乐趣可言，再说拿AE86去赢下比赛才有意思。”
　　“算，不问了，马上给你去弄！”
　　“欸，等等，你不要自作主张，别把AE86弄得像战神二代那样牛逼，稍微结实点，安全点就行了，就按照动漫里面那台的设定来制造吧。”
　　“真麻烦，好吧，我知道怎么做了，做好了再给你打电话。”
　　………………整理回到屏幕前，屏幕上出现五个方位看向AE86的板块，分别是前看、后看、左看、右看、俯看。
　　周小邪审视了一阵子，满意地点了点头，又冲着屏幕道：“行了老头，和真正的86没什么两样子，就不知道你安装在里面的东西是不是也一样！”
　　屏幕里J博士再次出现，只见他脸色古怪，但又不语，伸手在作了一个拜拜的动作，屏幕一闪，再次变回漆黑。
　　周小邪知道，那台86肯定有什么地方是老头子没有告诉他的……
　　第二天中午，那辆86就用私人飞机从百慕大三角洲运到了雅阁轩。
　　看着放在车库外面实体的86，周小邪伸手去触摸车身。
　　“不错，很漂亮。”
　　周小邪亲眼见这辆86，觉得果然和动漫里的那一台一模一样，连藤原豆腐店的字眼也被弄在了车身之上。
　　周小邪记得自己没有吩咐过J博士要弄这玩意，那么说肯定是J博士的馊主意了。
　　“主人，这是博士让我们转交给你看的！”只见一个一身白衣的研究人员拿着一台PSP大小的掌上电脑交到了周小邪手中。
　　“哈罗，周小邪，我们又见面了！”打开电脑后，屏幕上果然出现了疯老头的样子。这时他才告诉周小邪这辆86的全部资料。
　　车长/车宽/车高（mm）4180/1625/1335
　　前轴长/后轴长（mm）1355/1345
　　刹车前碟后鼓
　　空车重（kg）925
　　引擎编号AE101型4A-GEU
　　引擎型式直列式4气缸DOHC20Valve
　　发动机容积（cc）1587
　　最大马力240ps/11000rpm
　　最大扭力15.2kgm/5，200rpm
　　驱动型式FR
　　轮胎（前后）185/60R14
　　通过J博士在对车的介绍说明，这辆86的安全性能，和战神二代是同一等级。在地球上，目前导弹以下的攻击都可以完全避免破坏，虽然没有战神二代的隐形功能，但车身内也安装着的反重力系统，保证冲撞反冲的惯性不影响到驾驶者的安全，以及凌空时能以最平稳的方式平安着陆等。




　　第066章、你们两个不是想和他上床吗

　　“死老头，算你没有整得太变态！”听完J博士的介绍后，周小邪才满足地合上电脑。然后他进了AE86的驾驶座上。点火，松手闸，挂档松离合，一脚油门。改装过的就是不同，零至一百公里只用了四点五秒，比原设计的八点五秒快了将近一倍。（不知道是不是真的。）
　　虽然比自己预期想要的性能增加了，不过呵呵，现在感觉不错，周小邪又想到。
　　不过一般人玩车，只是简单的改改外型，或者装些音响什么的。但是喜欢刺激的行内人士当然知道，真正会玩的人就玩发动机，不过一般法规对于私自改造车辆是不允许的。
　　周小邪驾着AE86飞奔地离开了雅阁轩，车子已经飙到了一百八十公里，两车道的公路被抛在身后，飞快卷起的沙尘飞上了半天。这时J博士的声音又传来：“周小邪，怎么样？这辆车还过瘾吧？”
　　靠，这死老头竟然还在车内安装了传声器。
　　“嗯！不错不错，呵呵，感觉还可以。”周小邪一边开车一边和说着话，车子的速度一点一点地开始加速。
　　“哈哈，周小邪，您的技术还真不错，不过还是因为我设计得好！”J博士有些得意自大地说道。
　　“切，出了这么多馊主意，你还敢在我面前吹嘘自己！”周小邪听J博士如此说，对他鄙视了一番。
　　进了高速公路，周小邪更加将所经过的车辆熟视无睹，保持二百公里，将过路的一辆一辆大的小的汽车超过，然后在那些人的惊讶中将他们一一跑诸脑后。
　　秋名山是群马县三大名山之一，另外两座分别是滨城山和妙禾山。秋名山是群马县的风景名胜，山脚下的伊香保温泉更是全国闻名，大大小小的温泉旅馆遍布其间。
　　秋名山也是当地的旅游胜地，本名其实叫榛名山，因为漫画的原因才被车迷们以秋名山命名。
　　秋名山的山路车道其实并不长，从山脚到山顶的比赛起点，不过3公里左右的路程，却足足有30个弯道，平均每一百米就有一个接近180度的急转弯道，是飘移的绝佳之处。
　　因为《头文字D》问世后，榛名山成了赛车迷们的“圣地”，各地赛车高手都想像藤原拓海一样成为“山路之王”。也因此让警察对非法赛车抓得更严，但每到周末的夜晚还是会有车迷来这里组织活动。
　　秋名山一共有30个弯道，普通驾驶者要用近20分钟的路程才能走完榛名山全程，不过真正的高手只需要5分钟就足够了。（PS：这里的秋名山跑道与漫画《头文字D》里面的秋名山跑道全长路程略有不同。）
　　………………
　　今晚，秋名山亦是跟以往一样热闹，在秋名山顶处和山路上，到处可见身着新奇趣怪、异常另类、标新立异服装的年轻男女。空地后面还摆放大型型音响和几十箱朝日派的啤酒，空气中弥漫着震耳欲聋的摇滚音乐和那令人迷醉的靡靡酒气。
　　那些男男女女有的旁若无人地接吻，有的三五成群聚在一起聊着今晚比赛的话题，有的站在原地默默地抽着烟，有的……
　　“来了，滨城绯月车队的人来了！”
　　忽然，离赛车跑道起点不远处出现十几架异常吸引人眼球的跑车，那两架标志性的马自达FD和FC正告诉这里的所有人，他们是滨城绯月车队。
　　其他人闻言也开始蠢蠢欲动，各种心思在心潮里编织起来。
　　车队停了下来，高桥良彦和车队的其他人也都从跑车里走了下来。俊逸帅气、成熟内敛的气质让在场的女性惊叫连连，纷纷向高桥良彦这边眉眼狂抛。还故意扭动着身姿，让她们本来就妖媚发骚，衣着暴露的肉体更加刺激着在场的那群雄性野兽。
　　高桥良彦下车后，并没有急着带领车队成员走到人群聚集的地方，而是向周围环视了一圈，发现目标还没有出现。
　　这时，聚集人群里的一组人向高桥良彦这边走了过来。看那男人十分高大粗犷，左右两边分别搂着两个妖艳的女人，均是衣着暴露，肥臀胸酥，身后还带着一大群人！
　　“哟，我们的白色彗星终于来了，怎么不过来喝一杯，在这里到处看什么？不会是看中哪个美女了吧？”男人眼中透露着妒忌之火，看到高桥良彦下车后并没有马上过来，便用取笑的语气说道，站在他身后的那群人也与高桥良彦的人行程对峙状态。
　　“哼，今晚的结果还是和以往一样，你会输给我的，京一！”高桥良彦冷笑了一声，并没有对上男人的话题。而高桥良彦说话间的魅力却也打动了男人左右两边搂住的女人，纷纷向高桥良彦频频放电，希望他能看上自己，早日与他结缔良缘。
　　男人名字叫本重京一，是帝王车队的领军人。虽然他击败了无数车手，但又始终败在高桥良彦的手下，所以每次见到高桥良彦对他都不抱友善。发现怀中两个风骚女郎的异状，竟然当着自己的面前去勾引别的男人，这种堪比“绿帽子”的屈辱让本重京一又是火大，本来暴躁的他马上松开两女，分别赏了两个女人一巴掌。
　　“骚货，竟然敢给老子带绿帽。”说完又是用力一推把两女推向高桥良彦的身边，“你们两个不是想和他上床吗，现在老子成全你们。哼，看看是他厉害还是我厉害！”言语的意思就是想知道高桥良彦的男人能力到底行不行。
　　高桥良彦只是轻轻地望了望那两个两眼放光，如性饥渴的荡妇一样看着自己的女人就转过头去，对本重京一再次说道：“今晚的比赛将会十分精彩，但我要击败的对手不是你！”
　　“哼，当然，因为胜利的人会是我，你击败的当然不会是我了！”本重京一听，虽然不屑，但也知道高桥良彦今晚邀请了一个车手前来比赛。




　　第067章、啊，你要干什么

　　究竟是什么人竟然能让多次败自己的高桥良彦亲自邀请？想到这里本重京一也不由得对这个神秘人充满期待。
　　“现在时间是8点整，时间已到，山下的人注意，山下的人注意，时间已到，开始封山！”一个男子对着手中的对话机，发出浑厚地声音。秋名山聚集地原本的男女嘈杂之声也都全部安静了下来。可是在男子话后，整个秋名山爆发出了一阵震天裂地欢呼声和尖叫声。
　　周小邪驾着那辆改装过的AE86向着群马县秋名山的方向急速飞驰而去。
　　进入群马县后，很快就来到了离秋名山山脚下的加油站。突然路闪出一个火红的身影。
　　“滋……”的一声，周小邪猛的打方向盘，紧急刹住了车速。车虽然没有撞上人，可是他心中早就对那个找死之人骂完了一次十八祖宗。
　　幸亏刚才没有开得太快，不然还没比赛就出事了，想到这里周小邪不满地打开车门从AE86里走了下来。
　　在AE86停下来的地方几米处，一个清纯可人的少女生疼地抚摸着自己因为避开那架“破车”而摔倒擦损的膝盖。
　　周小邪走了过去，见少女穿着一身红色连衣裙的装束，因为屈着脚半跪在那里，下身连衣裙开口处春光乍现，虽然是晚上，但周小邪还是清楚地看到里面穿着一条可爱的小丸子图案小裤裤。
　　轰——
　　周小邪当场被少女所吸引，心里的怒气也已经烟消云散，走到少女的身边对她温柔地说道：“小妹妹，那里受伤了？”说完也蹲下身靠近少女。
　　少女闻言，知道说话的这个人肯定就是差点撞到自己的坏人，转头就要去大骂，并且伸手用暴力对待。
　　“你这个混……混。”可是在她说着的同时准备打人的玉手被那坏蛋捉住了，而且接触到那坏蛋的眼神，好深邃，好迷人，已经忘记了要说的话。
　　“呵呵，不好意思。看，膝盖这里擦伤了一点皮肤。”周小邪与少女对视了一眼，见他被自己迷住，便露出了一个迷人的微笑，转过头去给少女处理伤口。
　　拿出身上随时都带着的特效喷雾，对着少女擦损的地方轻轻地一喷，只见伤口在几秒种就已经结了伤口。
　　“哇，不疼了！好神奇，这是什么药水？”看见周小邪给自己喷了一下不知名的药水，感觉疼痛感完全消失，少女惊呼道。
　　“呵呵，当然了，这可是世界上治疗外伤最好的药啊！”
　　“是吗？为什么我从来也没有见过？”少女好奇地问，见周小邪还捉住自己的手，脸上一红，便又道：“放开人家啊，妈妈说女孩子的手不能让男孩子随便捉住！”
　　周小邪一听，乐了，这日本的家庭教育有这么保守吗？
　　接着又问：“对了，小妹妹你叫什么名字？知不知道刚才差点就出事了，恩？”却又没有放开捉住少女的魔手。
　　少女感觉自己的手又被更紧地捉了一下，脸色更红。低着头脸如滴血般地说道：“妈妈说不能将自己的名字随便告诉别人，不过如果你真的想要知道，本小姐就告诉你好了。记住了，人家叫本田衣织。”说完抬起头嘟着少女那诱人的小嘴儿又说：“哼，刚才就是你，差点撞到人家了，还好意思说。”
　　“呵呵，那衣织，我不是给你道歉了吗？如果你想要什么尽管说，我一定满足你。”说完周小邪也觉得有点奇怪，怎么连我也认为这是自己的错。
　　“哼，那还差不多，对了你还没告诉人家你的名字呢。”少女听言高兴地笑了起来，问周小邪的名字。
　　“呵呵，我叫宫崎小邪，你可以叫我小邪哥哥。”
　　“啊，怎么我要叫你哥哥，人家可能比你还大呢。”本田衣织不满道。
　　“那你多大了？”
　　“人家今年14岁了。”
　　他妈的，果然被丫头猜中了，自己还真没他大，至少在现在这个身体的身份是。
　　“不，你就要就我哥哥！”周小邪霸道地说道。
　　“不行，你还没有告诉我你多大呢，是不是比我还要小，哈哈……”说完，本田衣织不顾形象地大笑了起来。
　　周小邪见状，将本田衣织拉入怀里，不由得她挣扎，大手就已经拍在他的小屁股之上。
　　手掌与臀部接触响起清脆的肉体拍击声，本田衣织又羞又怒。
　　“啊，你要干什么……”本田衣织大声地喊道，甚至感觉到那魔手还拍打的瞬间捏了自己小屁股一下。
　　周小邪碰到少女的臀部，感觉如同摸着温玉之上，还有那拍打间掀起裙子，春色外露，双眼再次接触到那条樱桃小丸子的小裤裤，心里不禁微微一荡。
　　“不听话是不是，看你现在还敢不敢不叫我哥哥！”周小邪欺负着少女，强硬地要求她叫自己哥哥，手掌再次落入本田衣织的臀部。
　　“啊！疼，人家答应就是了，呜……”火辣辣的疼痛从臀部传来，本田衣织羞红着脸答应，两边眼角也凝出了两滴晶莹的泪珠。不过，她感觉到那种火辣辣的疼痛似乎还参差着不明的快感。
　　滑腻诱人的手感让周小邪心间再次荡起涟漪，手掌再次伏在本田衣织的小娇臀部上，这一下动作却把内田衣织吓得以为周小邪要再对她的小屁股继续蹂躏。
　　内田衣织转头看向周小邪，汪汪的美丽双眸蒙上了一层水雾，呜咽着道：“别再打了，衣织叫你哥哥就是！”
　　呵呵，周小邪开心一笑而过，温柔地抚摸着本田衣织的小臀，轻声地在她耳边说道：“呵呵，现在还疼不疼？”说完还倒吸了一下那散发着的少女阵阵体香，就像瘾君子一样。
　　本田衣织露出一个楚楚可怜的表情，扁着嘴儿委屈地说：“呜呜……你打得人家屁股好疼，从来没有人敢这样对衣织的，呜呜……”
　　周小邪心里又是一软，“那你早点叫哥哥不就没事了吗！”
　　本田衣织轻轻地咬了咬了一轻下下唇，撒娇道：“那做哥哥的不都是疼爱妹妹的吗？还这样欺负衣织！”




　　第068章、就一次

　　“好好好，以后哥哥就疼爱衣织！”周小邪哭笑不得，这本田衣织转变还真快，接着又问：“还疼吗？”手又在本田衣织的小臀上开始揉动。
　　受到如此刺激，本田衣织的脸上立即蒙上层层红霞，从未有过的阵阵强烈酥麻感从臀上开始蔓延至全身，心跳也不断加速，口中情不自禁地发出一声少女的呻吟。
　　周小邪的手掌离开了她的小翘臀，将本田衣织翻了过来，让她横坐在自己的腿上，并拥住她的肩膀，让她倚在自己的怀里。
　　本田衣织满面春桃之色，任由周小邪将自己拥在怀里，但她却缩着螓首不敢与周小邪的眼睛接触。
　　见本田衣织耳根通红，周小邪凑了过去，将那柔腻的耳垂一口含住。
　　本田衣织身体一颤，蜷缩在周小邪的怀里瑟瑟发抖，电流般的的感觉撞遍了全身。
　　周小邪对本帖衣织的耳中吹了一口气，轻声地说道：“对了，还没问你怎么会在这里出现呢！”
　　听了周小邪的话，脸色依然通红异常，勇敢地与周小邪的眼神接触，那一霎那又是深深地迷醉入周小邪编织的温柔陷阱中。
　　“衣织来这里本来是打算到秋名山上去看赛车比赛的，可是坐计程车的时候忘记了带钱，司机把人家扔在了这里，看见小邪……哥哥你驾着车出现，衣织就想拦住你，让你载衣织上去。”衣织一五一十地告诉周小邪，可是在说到小邪的时候又想起他要求自己叫他哥哥，生怕周小邪再对自己的屁股伸出魔手，便立即就最改口，说完还看了周小邪一眼，正好发现他那对自己的称呼满意的样子。
　　“你也知道秋名山？”周小邪听了她的话问道，想到她一个女孩子跑出来坐计程车还没有给钱，司机怎么可能会放过她？
　　“知道啊！是丰田深子姐姐告诉我的。”本田衣织想也没想就告诉道。
　　“丰田深子是谁？”周小邪听到“丰田”两个字的时候，又想到本田衣织的性别“本田”，再看看本田衣织的衣着，联想到什么，难道……
　　“是和我最要好的一位姐姐啦，她对衣织可好了，不像某人，哼！”说完故意哼了一声，那个“某人”不言而喻。
　　周小邪手又举了前来，本田衣织马上发现，立即退到了两米之外，警惕地说道：“坏哥哥，还要欺负衣织吗？”
　　周小邪自己的目的被发现并揭穿，就放下了手笑道：“好了，衣织你家里在哪？我送你回去！”说完上前去拉本田衣织的小手。
　　“不要！人家难得‘逃家出走’来看赛车比赛，衣织一定要上秋名山，哥哥你带我上去吧！”本田衣织渴求地道，并立即抱住周小邪的手嬉皮笑脸地撒娇。
　　“不行……”
　　“行……”
　　“不，行……”
　　“行！”
　　“又不听哥哥的话了？”周小邪又举起了手，名言说要去大本田衣织的小屁股。
　　“打吧，打吧！一点也不疼爱衣织！”本田衣织闭上眼睛，这次她铁了心要去秋名山看比赛，宁愿忍受周小邪的蹂躏也不愿意离开。
　　周小邪没有真的出手去打本田衣织的小屁股，本来也只是想吓一吓她而已。
　　见没有被打，本田衣织睁开了眼睛，周小邪苦笑的样子让她看到了希望，便继续撒娇，希望能打动周小邪：“哥哥，带我去吧！就一次，一次就好了！”
　　见周小邪毫不理睬，内田衣织也不气馁，继续娇声地说：“哥哥，衣织没有见过什么赛车的场面，想要去看看嘛，你就带我去嘛。”说着还不停的摇周小邪的手臂。
　　转头望了望本田衣织，见她拼命的眨着眼睛，满脸楚楚可怜，当下周小邪也不说话，拉起本田衣织来到AE86的副驾上，不容她再说话就发动汽车，开了出去。
　　原本还以为周小邪送自己回家，可是想到自己没有告诉他地址啊。接着就发现原来周小邪驾驶的方向正是向秋名山而去。
　　“耶！哥哥真好！”本田衣织兴奋的捏着拳头高兴地乱舞，因为她已经知道周小邪同意带她去了。
　　一路上本田衣织在车厢里动来动去，摸摸这个，拍拍那个。周小邪故意冷冷地说：“不要乱动！”
　　但本田衣织似乎知道周小邪这个样子是装出来的，丝毫不怕，吐吐舌头，微笑着坐好。
　　周小邪摇摇头，才得以安心地开车，继续向目的地前进。
　　周小邪来到秋名山的山脚时正好是封山的时间，入口处，一队大约有十几人地男女在听到山上男子的声音后，全部开始忙碌着，很快一道道路障在山路上展示开来。
　　在他们打算把最后地一道路口给设置路障时，一道轰鸣的引擎声参差着地面摩擦的轮胎声自不远处传来。
　　声音使得正在设置路障的人全部一愣，也就在这个时候，一道白色地光影在路灯的显示下快速地冲过了路障，划破了一道优美地弧迹，很快就消失在了这里十几个人的眼中。
　　十几人的领头男子先醒了过来，大骂一句：“妈的，不知道是谁？难道不懂规矩吗？”说完见其人也醒了过来，从他们的眼中看到了同样的感悟：速度好快！
　　领头男子又冲着还站在原地痴望着远方的其他人大吼一声：“还愣着干什么？快点把最后一道路障设置完成，已经漏掉了一个，不知道上面的人知道了会不会怪罪下来！”
　　说完这话，领头男子拿起手中一个对话机，对着话机说道：“山上注意，山上注意！
　　刚才正在我们封设最后一道路障时，有一辆不明人物驾驶着AE86前往山顶，汇报完毕。“
　　秋名山顶，那个手拿对话机的男子听到山下地汇报，不由眉头一皱，脸上露出了恼怒之色，他对着通讯器淡淡地说道：“收到，继续注意情况，不要再让其他车辆上来！”
　　说完，他收起通讯器快步走到车辆中央，深吸了一口气后，他拿起喇叭大声说道：“静一静，大家静一静。”




　　第069章、山顶飙车

　　吵杂声满天飞，不过在男子的声音透过喇叭响起后，全部人果然静了下来。
　　男子满意地看着一群人，随即眉头一皱，说道：“刚才山下的兄弟来汇报，说正有一辆不明人物驾驶的AE86速度飞快地向山顶而来。”
　　只停顿了几秒，山上顿时又重新闹了起来，骂声更多了，喊声也更大了，覆盖了整个秋名山的山顶。
　　听到男子的话，那边与车队队员对着话的高桥良彦突然停了下来，高桥克彦见状便问：“哥哥，是不是那小子来了？”想起那小子的嚣张，高桥克彦心里又莫名其妙地产生怒火。
　　“克彦，上次的事不要再记在心上，对待自己的敌人，我们要用赛车来解决！”高桥良彦伸手拍了拍高桥克彦的肩膀说道。
　　“知道了哥哥！”闻言，高桥克彦受教地点了点头。
　　身边队友中村敬太也凑了过来，笑了笑：“刚才汇报里说的是一辆AE86，队长那小子不是开战神二代吗？难道不是他？”
　　高桥克彦也是一面疑问地看着高桥良彦，见他说道：“恩，我也不知道是不是他，不过我可以肯定，他一定会来！”
　　“哈哈，哥哥，你太看得起那小子了，我想他肯定是害怕得躲在被窝里不敢出来，上次要不是他驾驶战神二代，我绝对不会输给他的。”高桥克彦取笑道。
　　“克彦，不记得我说过的话了吗？”
　　接触到高桥良彦那令人臣服的眼神，高桥克彦立即不再发言，退到了一边和其他队友聊天去了。
　　高桥良彦看着前往山顶跑道的方向，听着那远处传来的引擎和刹车声，口中喃喃：“开AE86的那个人一定就是他！”
　　这时，帝王车队的本重京一也走了过来，身边已经重新换上了另一个妖媚女人，见高桥良彦望着山下的方向，想到刚才汇报说不明人物驾驶AE86正在前来，便问道：“良彦，你说的家伙不会就是他吧？”
　　高桥良彦眼神坚定道：“恩，就是他！”
　　“哈哈，你之前不是说他驾驶战神二代的吗？我看呐，他肯定是害怕驾驶战神二代也输了，面子过不去，就开辆破86随便跑跑就算了！”本重京一也取笑道，不过要是他记得刚才回报男子说过的他口中的那辆“破86”正以高速前来就不会这么说了。
　　也在这时，起跑点远处，一辆车车头那耀眼的灯光将在场的人全部吸引了过去。
　　“AE86吗？”……
　　出现了，终于出现了。
　　所有人的目光深邃地注视着向这边飞奔过来的不速之客。
　　在等，在等那白色的光影，想看看到底是谁这么嚣张敢来破坏这订立已久的规矩。
　　白色光影没有让他们失望，在不久之后，随着“吱吱”地刹车声音，车胎与地面地摩擦声响彻了整个山顶，这个不懂规矩的家伙终于稳稳地停在了众人和众多车辆面前。
　　出现在大家眼前的正是之前山下汇报的那辆AE86.它在月夜地照耀下，却也显得那样地神秘和诡异。车身之下还冒着白烟，显示着刚才的狂热。
　　在场的所有人目光都自然地席落在了AE86的车门上，他们心中都在想着，到底是谁啊，这么嚣张！
　　在这一群人中，高桥良彦的目光也落在了车上，只不过他的双眼比别多了一些东西，此刻瞳中闪烁着难明之色。
　　站在旁边的本重京一从刚才看见AE86的“个人表演”后收回了之前的轻视，重新审视着来人，因为刚才他感受到里面主人的强大压迫感，这是除了高桥良彦一个人以来之外，第二次感受到这样的强烈气息。
　　远处的一个角落，此刻还有一个人透过周围的人群阻挡的视线，正一面好奇和期待地看着AE86，只是她的脸色透露着冷艳，让人不敢随便靠近。
　　不负众人所望，AE86的车门缓缓地打开，一只优（U）牌子悠闲系列的鞋子首先映入众人的眼中。接着，一个高挺的身影也出现在了众人眼前。
　　这人同样一身优（U）牌子的悠闲服，他一头黑色微长的头发随着夜晚秋名山上吹起的微风飘散着，却让人感觉十分的飘逸。还那张一出现就激起现场美女没尖叫连连的俊美脸蛋，让在场很多自认为帅哥的男子也自卑起来，不由得对来人妒忌。
　　高桥良彦终于看到了他要等的人，连他也不知道自己已经兴奋得捏紧拳头，仿佛遇到他最开心的事情，压抑着激动，但还是说了出来。
　　“终于来了吗？等你好久了！”
　　没错，这人不是谁，正是让高桥良彦彻夜难眠，期待了一个星期的对手，周小邪！
　　高桥良彦渴望这一天的到来实在忍耐了好久了。
　　周小邪看着高桥良彦，感觉到强烈的对决欲望，想到今晚自己来这里的目的不是什么，他要在秋名山像《头文字D》的主角藤原拓海一样，书写自己的奇迹，给这里的所有人见证一个神话的诞生，一个神迹般的传奇。
　　周小邪心中也同样带着兴奋，前世他喜欢《头文字D》这部漫画，对于里面拓海在秋名山的跑道上华丽的甩尾，还有他所用过的排水道跑法，他希望自己也能有朝一日去尝试。那天在高桥良彦邀请他来秋名山比赛的时候，周小邪就立即想到了让J博士改造了一辆AE86，一切都等着在今晚秋名山上实现。
　　而人群在周小邪踏下车门的那一刻，也都发出了一阵能昏天暗地的叫嚷声。他们都好奇又愤怒地看着周小邪。就是这个家伙，就是这个不懂规矩的家伙让他们影响了比赛时间的进程。
　　那个手拿对话机的男人看到周小邪时，眉头已经一皱，除了妒忌周小邪外表长得比他好上不知道多少倍这个原因外，现在又看到周小邪竟然被滨城绯月的队长高桥良彦亲身去接待。眉宇深深的紧皱在一起，心里带着几分疑惑，几分害怕，几分期待，他走到了周小邪身前。
　　“兄弟，知不知道你已经破坏了规矩！”男人用不满的语气开口说道。




　　第070章、死亡惩罚和美艳美人

　　周小邪仰望了一下漆黑的夜晚，看见夜空上那一轮银色的弯月，嘴角微微一扬，不以为然地道：“我是谁？呵呵，记住今晚以后，我将成为你们眼中神一样存在的人就行了。”
　　男人此时的眉头已经拧成了疙瘩，周小邪的回答和嚣张态度让他十分恼火，正要发火，可是帝王车队的本重京一伸手在他面前挡了一下，示意他不要出声。见状，那男人果然闭住了要开骂的嘴巴，退了几步一面怒色地看着周小邪。
　　“哼，行啊小子！你就是高桥良彦说的那个高手了吧？”看见周小邪那一刻，本重京一还真有点不相信刚才开AE86的人就是这个怎么看都未成年的少年，见自己手下的人要出声骂周小邪，他马上叫停了下来，上前仔细地大量他。
　　看周小邪一身名牌衣服，本重京一就知道他和自己一样也是一个有钱的公子哥，至少在气质上本重京一是看出来了。但他竟然开着一辆86来，而且还说今晚要成为他们眼中神一样存在的人，这无疑等于为比赛就宣判了本重京一的败北。
　　心中有些忍不住发出怒火，看见周小邪正望自己，又道：“不过做人也不要太嚣张，就算嚣张也得有嚣张的本钱。看你这么自信，不如我们玩点什么刺激的怎么样？”说完心里立即盘算着什么。
　　周小邪闻言仔细地打量了本重京一，身材魁梧，手臂上全都是鼓起的肌肉，给人一种充满力量的感觉，看得出他平时很注重锻炼，如果没有猜错的话他一定有练习拳击。
　　“行，什么刺激的尽管说出来，我全部都接，来者不拒！”周小邪继续傲然道，说话的态度让周围的美女们异彩连连，但男人们却刚好相反，怒目而视地看着周小邪。
　　一个不知死活的青年家伙，头发染得红红绿绿，耳朵戴着奇怪形状的耳环看见自己身边的女朋友一副发春的样子看着周小邪，当下忍不住首先采取行动。
　　“八嘎，妈的小子太嚣张，少爷我很不高兴的！”说完就伸出拳头冲着周小邪脸颊挥去。
　　今天因为吩咐了龙一去处理其他事情而没有守护在周小邪身边，可周小邪也不是吃素的，周小邪对着冲向自己的那个红绿毛青年，先是一只手有力地捉住了他挥过来的拳头，然后一个上钩拳打在了红绿毛青年的下颚处。
　　所有人都能听见那清脆的骨头碎裂声，青年被周小邪击中下颚的那一刻感觉自己就好像被锤子打中一样，整个人飞起。
　　没有出尽力量，只是轻轻的打了一下，但在在场所有人的眼中却是那么的恐怖，那红绿毛中拳后，整个身体向后飞起了一米多高，在空中先是一个优美的一百八十度转身，接着挡住的人群散开，红绿毛青年直接倒在地上昏迷了过去，也不知道到底是生是死。
　　现场不管高桥良彦的绯月车队成员，还是本重京一帝王车队的成员都是目瞪口呆的看着周小邪。要知道周小邪虽然长得十分高大，有着接近一米七五的身高，但毕竟他在许多人眼中还是一个未成年的少年，这么一下子的力量竟然能将一个一百多斤重的人一拳打飞出去？任谁看了也觉得有些不可思议吧！
　　此刻最感到害怕的不是别人，正是那个被本重京一拦下了的男人，他此刻正想着如果刚才自己先红绿毛青年对周小邪出手，那这个拳头打在他身上是个什么效果？想到这里，他生出一身的冷汗！
　　天照大神啊！他真是太可怕了，以后决不能招惹他！男人紧记地想到。
　　处理完一个垃圾后，周小邪拍了拍手，对着人群里刚才还想对自己出手的人冷笑道：“嘿嘿，怎么样？你们要不要来试一试？”
　　一群人竟然不约而同地摇了摇头，整齐得让人看的直想发笑。
　　周小邪不屑地说道：“将这个垃圾抬走吧！”
　　接着马上有两个同样头发是染着五颜六色，是昏迷青年的同伴出来将他抬走，场面又恢复了原先一样。
　　这时候，周小邪又转头对本重京一说话：“继续刚才我们的话题，有什么刺激的就尽量说吧，我说过我全部接受的！”此刻周小邪依然嚣张傲然，和刚才没两样。
　　还有些被周小邪刚才的事弄得发呆的本重京一听后清醒了一下，下意识地憋了周小邪的拳头一眼，再看了看自己的拳头，紧紧地捏了一下，发现自己无论如何也不能像周小邪那样一拳就能将一个人打成那个惨样，可是心中却又不肯认输，听到周小邪说玩刺激的东西，借着想道：“如果今晚最后输的人要开着车子冲向秋名湖，我们就将它定名为‘死亡惩罚’，怎么样？”
　　高桥良彦一听，想着要出言阻止，但见周小邪一副十分感兴趣的模样，接着便道：“我反对！在业余赛车界里这是属于违法规则的！”
　　本重京一马上又道：“呵呵，早知道良彦你是一个这么死规则的人，所以今晚我特意也邀请了负责赌赛的一名裁判，只要双方的人同意，这条规则就无效，所以我们要玩的‘死亡惩罚’是成立的！”
　　本重京一见自己说出‘死亡惩罚’的时候，周围的人已经开始欢呼起来，看来他们也十分热衷，想要看看这样刺激‘死亡惩罚’。接着本重京一又火上加油道：“当然，为了今晚所有人都玩的开心，我们还设立了赌赛，一切都按赔率来计算！”说完，其他人听到又可以赌钱，欢天喜地，根本将什么规则抛之于外。
　　“死亡惩罚吗？”周小邪冷笑了一声，“有意思，有意思！”
　　秋名山上，一大群活在当下追求刺激的青年男女不断地欢呼，期待着今晚的比赛早点到来，也期待着今晚的最后压轴，也就是这里所有青年男女为之欢呼的“死亡惩罚”！
　　过了大约一分多钟，一个棕红色头发的冷艳美女走到了周小邪他们一群人的身边，悦耳的声音响起：“我也来参加这场比赛！”
　　这女声让人听后觉得袅袅余音、洋洋盈耳，周小邪不需要亲眼去验证也能猜到说话的女人肯定是一个不可多得的美女。但周小邪还是忍不住想要去一睹美人的容颜，当下转身向后观去。




　　第071章、你……你这个无赖

　　清冷，艳绝，逼人，看上去十分的年轻，秀眸晶莹剔透，眼神冰冷得渗入肺腑，棕红色的秀发扎起了马尾，身穿白色贴身的性感小背心，露出那男人想拥住的小蛮腰。身下穿着一条深黑色的女装牛仔裤，被一条十分另类的皮带套住。因为小背心贴得很紧，显得她的身材玲珑剔透，凹凸有致，特别惹火，但不像在场大多数女生那样刻意的妖媚庸俗。
　　“哟，原来是丰田家的深子小姐啊，嘿嘿！”本重京一首先说道，只见他此刻一对色眼上下扫射冷艳美女的全身，几秒钟之后，那两颗微微凸起的眼珠停留在了美女的胸前，毫不掩饰地生起精光，“啧啧，深子小姐身材真是话一级棒，也不知道哪个小子有幸上到小姐的床呢？”说完又淫笑了两声。
　　“你……哼，小心你的眼睛，迟早有一天我要把它挖出来喂狗！”冷艳美女十分气恼，看着本重京一的眼睛由寒冰生出一丝火光，直言警告，可想到自己在丰田家的地位，暗暗地叹了口气，别过头不去看本重京一，却刚好又看见周小邪正有意思地看着自己，视线也落在她的胸脯上。
　　“深子小姐，你这样就不对了！作为一个日本女人就必须安心地呆在家里，服从自己男人的一切指示，也包括上床什么的，哈哈！”本重京一继续大言不惭地说道，但在场的许多青年男子却纷纷表示赞同，有些已经很大胆地抱住身边的女伴，将她们按倒在车身平坦的地方，压住女人就伸手探向她们的超短群内摸索起来。一时间，现场发出阵阵女人的呻吟声，不知道是兴奋，还是痛苦，总之让人听了也想入非非。
　　“你……你这个无赖！”
　　说完冷艳美女气急败坏地就要转身离开，却被本重京一的话气得又倒退了回来。
　　“怎么了，深子小姐，你刚才不是说要参加比赛的吗？现在放弃了吗？”
　　“谁说我放弃了！”
　　“呵呵，那就说深子小姐参加了。哎，何必呢，长的这么美，要是深子小姐输了，外面的人听到后还不说我京一不懂得怜香惜玉！”当着现场的人伸手捉了一下怀中女郎的丰满酥胸，只听见女郎呻吟了一声，本重京一揉捏着继续说道：“不如这样吧，要是深子小姐输了就陪今晚的胜利者度过一个美丽的夜晚，怎么样？”
　　冷艳美女当然听得懂所谓的度过一个“美丽的夜晚”是什么！想着要不要拒绝，但心里又不服气，就要开口答应，却看见周小邪走了出来。
　　“深子小姐是吧，呵呵！今晚的胜利一定是属于我的，所以请深子你放心吧，诶——别感谢我！”只见周小邪说完，深子小姐双眸的怒火继续增多，如果不是知道周小邪刚才一拳把那个青年打昏，冷艳美女一定也会对周小邪出手。
　　周小邪那对邪异的眼睛继续盯着冷艳美女，从看见她的那一刻，周小邪就已经将她列入他的猎艳名单之内，所以刚才才会故意出来说话。虽然很多男人在追求美丽女人的时候都尽量让她们对自己产生好感，至少让她们觉得自己是一个不错的男人，但周小邪不以为然，不是有一句“惊世”名言吗？
　　男人不坏，女人不爱！
　　况且周小邪也有他的目的，在对待不同类别的美女要用不同的方法，就像冷艳美女这样冰冰冷冷，对男人似乎毫无感觉的女人就要用极端的方法，周小邪所用的极端方法就是激怒美女，让她先记住自己，然后再进行下一步行动。
　　这时，周小邪身后那辆静悄悄的停放着的AE86车窗这时降了下来，里面一个少女的脑瓜伸了出来左右瞄了一眼，发现周小邪正在前方，便兴奋地大声叫道：“哥哥，这里好热闹，人家呆在车里实在太闷了，让我出来好不好？”
　　在场的人听见这如小天使一样的稚气声音从那边传来，都转向了AE86的方向，在场的男人再次惊艳地陷入脑死状态。
　　“衣织！”
　　“衣织？”
　　现场的周小邪和冷艳美女同一时间对着本田衣织唤道。
　　周小邪转头看了冷艳美女一眼，见她也望着自己，本田衣织的声音再次传来。
　　“哈哈，耶！原来深子姐姐也在呢。”说完已经忘记了周小邪之前交代她不要下车的叮嘱，当下打开车门，高兴地跑了过来，一把扑向了冷艳美女的身上，小脑袋正好正面压住美女的丰满酥胸，让周小邪看见了也有一点羡慕。
　　“衣织，你怎么会在这里？”冷艳美女抱住衣织，没有怪她在用面部摩擦自己的胸脯，抬头看了周小邪一眼，发现看正羡慕地看着本田衣织，想到了什么，脸色一红，可接着又记起本田衣织在他那辆AE86上面下来，口中还叫他哥哥。
　　“深子姐姐。”停顿了一下，衣织脱开了冷艳美女的怀抱，脸色羞红，气的脸蛋鼓鼓，看了一眼周小邪，想起被周小邪的欺负，有些委屈，便告诉道：“姐姐，你小心这个坏蛋哥哥，他最会欺负人了。”说完还哼哼了两声，不过口中对周小邪要求的称呼还没改过去。
　　冷艳美女一听，以为周小邪对本田衣织做过什么禽兽之事，连忙拉住本田衣织，将她挡自己住身后，然后冰冷的道：“你究竟对衣织做过什么？！”周围稍微靠近的人听此语气感觉能将一切都急速冰冻。
　　周小邪一听，又望了望冷艳美女身后的本田衣织，见她正对着自己做着鬼脸，也不出来解释一下，就知道她是故意这么做的了。
　　周小邪苦笑地闭住眼睛，摇了摇头后睁开眼反问道：“深子小姐，你认为我能对她做些什么？”
　　冷艳美女刚才也看见周小邪望本田衣织，所以她也自觉地望了一眼，发现本田衣织果然一脸狡黠，还故意对周小邪努嘴，再仔细看了本田衣织的全身，没有异常。
　　“衣织，你告诉我，他刚才怎么欺负你了？”冷艳美女拉住本田衣织问道。
　　“他……他……”本田衣织一面羞红，不敢说刚才被周小邪欺负的事，想到那景象，脸上更加的赤红，犹如一个红鸡蛋。




　　第072章、公子，快点再给我

　　“别怕，告诉姐姐，姐姐保护你！”冷艳美女以为本田衣织害怕周小邪，又道。
　　“他，他，他竟然打人家屁……屁股！”说完，本田衣织连忙用手捂住脸，生怕自己现在的样子被别人看见取笑。
　　冷艳美女听后看向周小邪，见他已经转移和高桥良彦说着什么，就拉住本田衣织走向自己那辆丰田，口中问道：“衣织，你出来之前有告诉你妈妈吗？”
　　只见本田衣织正低着头不说话，就知道她肯定又逃跑出来玩乐。来到驾着的车门前，冷艳美女打开车门，从里面拿起手机，正准备给本田衣织家里的人打电话，本田衣织就发现了她的目的，抢先把手机夺了过来，跑开了两步冲着冷艳美女说道：“姐姐，今天就让衣织一次吧，人家好不容易从家里出来，本来就是想来看看姐姐说的秋名山赛车，结果遇到哥哥，连屁股被他打了才肯带衣织来呢！”
　　冷艳美女被本田衣织夺过手机后也无可奈何，想着也算了吧，也怪自己以前老是告诉本田衣织秋名山赛车的事情，不然也不会让她对来秋名山有这么大的兴趣。
　　“好了好了，姐姐这一次就饶过你，可是绝对没有下次，知道吗？”冷艳美女浅浅地笑了一下，只是现场以为太过热闹，没有人注意到罢了。
　　“耶！深子姐姐实在太好了！”说完又是扑向了冷艳美女，再次重新磨蹭着那柔软的酥胸。
　　“姐姐，我发现你这里吊着的两个大木瓜比以前更大了呢！”本田衣织无比天真地说。
　　“就你最多事，给我好好在这里呆着，别乱跑！”听见她形容自己身前的酥胸是大木瓜，冷艳美女脸色也不由得出现一片红霞，只因长期的冰冷而不太明显。这样隐隐约约的样子，却也异常好看。
　　“不行，我要去找哥哥，他说过今天他有比赛的，我要去给他加油呢！”说完就不理冷艳美女，向周小邪的方向跑去。冷艳美女只好也跟了过去。
　　“少爷，那妞好正！要不要……”一个十分机灵，却又鬼头鬼脑的帝王车队成员，对着本重京一暗地里说道。
　　本重京一眉目一皱，一个手掌出力盖到那个青年的后脑勺上，怒目地憋了一眼说道：“别给我搞事，今晚比赛才是重点！”不过他心里却是另一幅景象，想着一会把本田衣织捉来，帮她开开荤！
　　“是少爷！”青年忍住后脑被打得起包的疼痛，古怪地看了本重京一一眼，心里酿着什么，不再说话，退到了一边。
　　此时，周小邪也正和高桥良彦聊到了今晚的比赛。
　　“你打算用这台AE86来比赛？”高桥良彦面色表现出微微的惊讶，但外人却很难看出来，这就是他内敛的原因。
　　周小邪呵呵一笑而过，没有正面回答，却说道：“AE86才是秋名山的王！”
　　“好大的口气，不过正是喜欢你这种够嚣够拽的性格！”高桥良彦不但不反感，还赞赏地说道。
　　“哥，你别听他说大话，他以为自己是藤原拓海啊？”一边的高桥克彦轻蔑地说道，心里想象着周小邪输掉比赛后开车冲入秋名湖的景象。
　　“哼，我当然不会是藤原拓海，因为我是宫崎小邪，记住了！”
　　远程呢个系话音刚落，同一时间，本田衣织的那可爱又充满稚气的声音再次传来：“哥哥，你样子好拽哦！”
　　“宫崎小邪！”
　　当本重京一听到这四个字的时候，立即想起他的哥们儿小平俊哉曾经也给他说过一个叫“宫崎小邪”的人。年轻、英俊、嚣张，这三个当时小平俊哉形容周小邪的词与现在的宫崎小邪完全符合。
　　“难道真的是他？”本重京一心里暗想道，停顿了两秒左右，本重京一放开身边的妖艳女人，独自走到了一边比较少人的空地上，拿起手机拨打了一个电话。
　　“嘟嘟…………”
　　连通的声音响起，又等了几秒，电话里才响起了一个男子不耐烦的声音：“谁啊，有事快说，有屁快放，本公子正忙着呢！”
　　在男子说话地同时，电话那问边能听到急促的呼吸声和夹带着一丝若有若无的动人呻吟声。本重京一知道男子现在肯定是在跟哪个小妖精正进行男人最喜欢的游戏。
　　接着里面果然想起一个骚浪女人的声音：“啊……公子，你好会弄，再快点！”
　　“哼，骚货，刚才还要生要死，现在怎么了，是不是本公子弄得你好爽！”
　　听到里面满是淫秽的话语，本重京一欲火也被撩起，忍了一下说道：“俊哉，先听我说，有一个你想知道的消息，要不要听？”
　　“哦，原来是京一啊！”电话这时才响起男子的声音回了过来，正是上次晚会上周小邪他见过的小平俊哉。
　　“噢……公子，快点再给我，下面好难受。”那边的女人声音又浪了起来，让本重京一直想立即去干。
　　“小骚货，别出声！”男子吩咐了一下女人，果然那女人的声音再也没有想起，然后小平俊哉的声音传来。
　　“京一，是什么事？今天你不是在秋名山有比赛吗？”
　　“呵呵，是啊，但你知道我在这里遇到了谁了吗？你几次想要杀的那个年轻少年！”本重京一说道。
　　“哦？是那个小子！他也去秋名山了？”
　　“恩，是高桥良彦邀请他来参加今晚比赛的！”
　　“呵呵，好啊！趁这个机会把他给解决了。”
　　“是啊，我也是听到你上次给我说过他的名字，刚才听他自己回答的时候才记起来，这不是马上给你打电话了吗？”
　　“行，知道你够哥们儿。哼，不知道之前派去的杀手怎么办事的，一点消息也没有，连死尸也没一条！”
　　“我看这小子不简单，对他下手有问题吗？”本重京一听到小平俊哉的话，担心地问。
　　“…………”停顿了几秒，小平俊哉的声音又响起，“对了，我问你，他身边有没有一个高大的保镖？”
　　“保镖？没有啊！”本重京一又望向周小邪那边，发现他身边只有高桥良彦他们绯月车队的队员和本田衣织，并没有什么保镖。




　　第073章、度过一个‘美丽的夜晚’

　　“哈哈，那真是天助我也，可能以前派去的杀手都给他手下搞掂了，所以他才好好地活到现在，但现在嘛……没有了那大块头在，我看他怎么死？”小平俊哉想到上次晚会的龙一，知道他现在并不在周小邪的身边，便用恶狠狠的语气对本重京一说道。
　　“那你打算怎么做？”听小平俊哉这么说，本重京一已经知道他已经在想着怎么将周小邪交代在这里了，便也问道。
　　“对了，他不是参加比赛吗，我马上打个电话让人驾驶一辆大货柜上来，一会把他撞飞，最好还能将他压成肉酱，我看他那副小白脸的模样我就讨厌！”
　　“呵呵，要不要我帮忙？”本重京一装作好心，有意地问。
　　“我还不知道你心里那点心思！行，你安排一下怎么对付那小子，事成了以后，那个女人你要去吧，反正我和我老爸也玩腻了！”
　　“那就这么说定了，真是好兄弟！”
　　“恩，好了，事情你办好点，别留下什么手脚！”
　　“知道了，我办事你放心，那一次我和你做事有出过错的……”
　　………………
　　“哥哥，你这个样子真的好拽哦，不过衣织觉得这样的哥哥才是最帅的！”本田衣织才来到周小邪，拉起他的手就叽叽喳喳的说个不停，连周小邪和高桥良彦他们说话也被打断了。
　　“哼，刚才又不听话了，是不是想哥哥当着这么多人打你屁股？”周小邪转头冲本田衣织说道，可是这一次似乎没有起到任何效果。
　　“嘻嘻，衣织才不相信哥哥你会当着这么多人打衣织屁股呢，就会欺负女孩子，哥哥羞羞！再说人家还有深子姐姐保护。”本田衣织此时不但不怕周小邪，连忙还将冷艳也拉出来当挡箭牌。
　　周小邪抬起头不理本田衣织，只见冷艳美女这时冲着这边又走了过来，“衣织，一会姐姐还要比赛，你不要乱跑啊！”
　　“啊？深子姐姐也要比赛吗？这不就是要和哥哥对决。”本田衣织大声说道，可是声音参差着兴奋之情，任人都能听得出来。
　　“是啊，你的深子姐姐要是今晚输了就要和哥哥度过一个‘美丽的夜晚’了，是吗深子小姐？”周小邪这时暧昧一笑，故意对着冷艳美女提道。
　　冷艳美女美目一怒，正想开口说些什么，这时现场的主持男人声音再次响了起来：“各位，现在是下注时间，15分钟后比赛正式开始，要下注的就赶快。重新再说一遍，现在是下注……”
　　很快下注的地方就聚满了衣服千奇百出的青年男女，争先恐后地要下注，生怕迟半分钟就错过了时间。
　　“怎么样，要不要也下注玩玩？”周小邪的声音不大，但却很清楚，是对高桥良彦问的。
　　高桥良彦望了周小邪一眼，低头不语，高桥克彦见状，再次走了出来对周小邪不屑道：“哼，我哥哥除了赛车以外，从来也不参与赌博的，不过既然你提出来了，那么我高桥克彦就一百万赌你输给我哥哥！”
　　“克彦！”
　　“哥，你放心吧，只要你赢了这小子，不就什么事也没有了吗？”
　　高桥良彦听了他的话，再次低头不语，他心里也没有想过会输……
　　周小邪不再说话，先行来到了下注的地方，而其他人也已经下注完七七八八。周小邪对着设立下注的负责人问起赌赛。
　　本田衣织也跟着她身后，她可不管周小邪赌不赌赛，只要有比赛看就好。此刻她正一面好奇地跟着周小邪听着。
　　很多玩车的人都喜欢完赌赛，这样专业的地下庄家也就出现了。这些庄家负责外围的投注，为比赛的车手做出评估后开出盘口。
　　记录下注的负责人此前见到周小邪时微微地感到麻烦，高桥良彦和本重京一最为容易为他们标上赔率，周小邪却是这第一次出现的新人车手，不清楚他的实力，很不好为他标出赔率。
　　最后，经过几分钟的商量，负责人终于经过派出去的调查人员回报，周小邪驾驶的是AE86，一下字就断定了周小邪只不过是个凑热闹的小子。便马上为所以参赛的人员标出了赔率。
　　绯月车队的队长高桥良彦因为早就在群名县闻名于世，被标出了最低赔率10：1.而第二低赔率是帝王车队的本重京一，赔率是8：1.可接下来让周小邪有的惊讶了，第三低赔率竟然是此前的冷艳美女，赔率是5：1，接下来又是四个车手，直到周小邪被标出的是最高赔率1：10.周小邪看了这里所有人下注的记录，发现投高桥良彦获得第一的人数最多，占了这里下注的一半，第二的还是本重京一，占了剩下的人里面人数的一半多点，剩下的小半人数则投了那个冷艳美女，只有小部分人为其余四个下注。但这不是最主要的，最让人意外的是周小邪竟然连一个人也没有下注。
　　周小邪不怒反笑，对着投注负责人伸出了5只手指，口中说道：“下AE86赢，五百万，美元！”
　　当负责人听见周小邪下注的是AE86，只把周小邪当成一个傻X，开始听到他下五百万的时候，高兴的仿佛看见钞票满天飞，但后面听到周小邪说是美元是，却吓傻了一样。
　　可他很快就醒了过来，五百万美金啊！这是多少钱。负责人不在想其他事，当下便接过周小邪的支票，并得到验证。
　　“行了，五百万美金有效！”
　　周小邪也不在多留，只是其他看见到周小邪下注的人一面讥笑周小邪这人是白痴，就连那些对周小邪这个美男虎视眈眈的白领千金也都一面失望……
　　比赛时间终于在几分钟后正式开始，此前的下注工作也已经做好，众多青年就等着比赛结束后看看自己能否中注。




　　第074章、好，等着我吧

　　所以参赛的车手都来到了同一地方听着负责裁判的人讲解着比赛的路线。
　　今晚的比赛一个分两场，第一场分成四组，每组比赛共两架车对决，胜出的一方可以进身下一轮。
　　经过抽签，四组比赛的车手竟然“如期所料”地安排成周小邪心里想的样子。
　　第一场：高桥良彦VS北川
　　第二场：本重京一VS近藤
　　第三场：丰田深子VS三津
　　第四场：宫崎小邪VS南山
　　今晚的的两场比赛线路都是沿着秋名山山道跑一圈，最后回到这里，而且三十个弯道都有人员在安排在那里摄录，现场的一个大屏幕上可以看到比赛的情况。
　　等那裁判讲完比赛路线后，周小邪点点头，然后双方各自回去准备。
　　坐上了86，随便调弄了几下，并没有什么异常，本田衣织的声音传到了周小邪的耳边，“哥哥加油，一定要拿第一名回来哦！”
　　“好啊，那哥哥拿了第一名，衣织是不是也有奖励？”周小邪笑道。
　　“哼，拿了再说吧，人家还要去支持深子姐姐呢！”说完做了一个鬼脸又再次蹦蹦跳跳的跑开，活像一只兔子，十分的快乐。
　　………………
　　五分钟之后，比赛终于要开始了。
　　第一轮第一场：
　　高桥良彦VS北川
　　随着跑道上那个穿着三点式的性感女郎数了三声后，举起的手向下挥落，比赛正式开始……
　　“冲线！”
　　“FC！白色彗星！高桥前辈赢了！”
　　“时间是4：25！”
　　当高桥良彦冲线的那一刻，全场都欢呼了起来，虽然在场的所有人基本上都认为这个结果不会改变，但因为刚才透过大屏幕欣赏到高桥良彦比赛的情况，所有人都被高桥良彦的高超车技所征服，在场的大部分人还沉迷在刚才的漂移瞬间当中。
　　而终点线附近满是尖叫的女孩，她们几乎集体陷入疯狂，一个个伸出手想要呼唤远处的高桥良彦。英俊、冷酷、成熟这样的男人，怎能让这群青春期的雌性动物不心动。而这群雌性的动物大多数是未成年少女或者是寻找刺激的白领丽人。
　　高桥良彦，除了是滨城绯月钱车队的灵魂兼队长外，还有一个显赫的身份，他就是日本高桥百货柱式会的大少爷。其父亲高桥胜是关东本地人，在本地白手起家，后来与一美国某大型集团的千金结婚，生下高桥良彦和高桥克彦。因为天资聪明，高桥良彦16的岁便去了美国留学，在美国哈佛大学读了四年商科取得了博士学位。返回日本后，在自家公司工作就职公司总经理一位。在其管理下，高桥百货柱式会社引入先进经营理念，经过两年的发展，高桥百货商场遍布整个日本的市场，成为一间独立上市百货公司。
　　高桥克彦是高桥胜的次子，他没有哥哥高桥良彦的聪明，只热爱追求年轻人的生活。因为热爱飙车，在日本只读完高中就毕业了。
　　或许是兄弟的原因，高桥良彦和弟弟克彦同样热爱赛车，而且技术十分全面，在美国留学的时候在校已经是个赛车高手，名声传遍校园，回日本后的两年来建立了绯月车队，也因为高桥良彦目前战绩中未尝一败而在关东甚至全日本而出名。
　　当高桥良彦打开了车门，走下了他的座驾马自达FC.他承载着在场所有人崇拜的目光，拥护者们也随即冲上去，将得胜者团团围住，热烈欢呼。
　　与高桥良彦形成对比的是输掉了比赛的车手北川，此刻他无人问津，落寞地开着自己那辆失败的尼桑悄悄地离开了人群。因为这里的人只会在意胜利者，而失败者总是来得快，也忘得快。
　　“哥，干的好，刚才内弯的几个漂移实在太精彩了！”高桥克彦兴奋地为走过来高桥良彦祝贺道。于此同时，其他绯月车队的成员也备受了全场人的关注，仿佛走到哪，他们都是焦点。
　　高桥良彦从比完赛走下车的那一刻也显得十分平静，来到正靠在AE86车门闭着眼睛的周小邪身边，对他有意地说道：“今晚的秋名山是我和你两个人的舞台，我等着你！”
　　“好，等着我吧！”……
　　第一轮第二场：
　　本重京一VS近藤
　　如无意外，本重京一轻松地赢得了比赛，时间是4：23，比起之前的高桥良彦还要快了将近三秒。
　　“良彦，今晚我一定会在秋名山将你击败，成为群马县里真正的帝王！”同样享受着在场男女欢呼的本重京一对着高桥良彦大声宣战，让今晚的秋名山进入了第一个高潮。
　　而与高桥良彦他们有着显赫身份的本重京一，他的身份是本重电子柱式会社的大少爷，是日本最早开始玩业余赛车的人之一，帝王车队便是其一手建立，在关东地区同样极具名声。但最响亮的要数本重京一的玩女人手段，据说他最喜欢玩性爱游戏，特别是怀有身孕的妇女是他的最喜爱猎物对象。
　　第一轮第三场：
　　丰田深子VS三津
　　经过又一轮角逐……
　　“胜利者丰田深子小姐！，时间是4：32！”
　　“深子姐姐你好厉害哦！”看见冷艳美女获得比赛胜利，本田衣织兴奋得比她还要高兴。
　　“啊！下面就是哥哥的比赛了，深子姐姐，我先过去了！”转头，本田衣织又冲着回到了周小邪身边。
　　冷艳美女一面平淡，对于胜出显得一点也没有兴奋，只是看着周小邪额眼神有点与之前有些不一样，究竟是什么呢……
　　丰田深子，丰田家族家主，现年已经75高龄的丰田一郎的五女。年轻时丰田一郎就是个风流人物，一生女人情人无数，他自己更是娶了四个妻子，丰田深子就是他和第四位妻子中谷节子所生。
　　本田衣织喜笑颜开地来到了周小邪身边，一过来就搂住了他的一只手臂，甜甜地叫道：“哥哥！”
　　周小邪刚准备上车，有些疑惑的看着她。果真是个“无忧开心果”，刚才跟自己作对，现在却笑咪咪得十分可爱。




　　第075章、哥哥，快点，再快点

　　“怎么了？”
　　“我要坐你的车里面看你比赛！”
　　“不行！”周小邪想也没想就一口拒绝，原来本田衣织是打着这主意。
　　正说着，却没想到本田衣织伸手一把搂住了周小邪，整个还没发育成熟的娇小身子靠了上来。
　　接着本田衣织又在周小邪耳边轻轻吹着气道：“哥哥，行嘛！”
　　娇声软语，让周小邪大感诧异，“衣织，谁教你用这种方式对哥哥说话的？”
　　“那哥哥你说让不让衣织坐你的车看比赛嘛？”本田衣织继续学着那些惹人的小妖精，用嗲声用酥语诱惑着周小邪。还没反应过来，周小邪只感觉到手臂触到两个似乎还没有发育成熟，却很有弹性的软肉在紧紧的压迫着自己。
　　“好哥哥，你就成了衣织吧。”本田衣织已经和周小邪脱离了身体的接触，正不依的摇着他的手臂。
　　周小邪看了看眼前的本田衣织，她正笑魇如花的看着自己，期盼的眼神让人心生怜惜。
　　“好哥哥？”又来了，这回周小邪是彻底投降了，“好了，好了……”
　　本田衣织一听之下，笑容绽放，“耶！哥哥最好了！”说完主动地在周小邪的俊脸上如蜻蜓点水般轻轻地吻了一下。
　　第一轮第四场：
　　宫崎小邪VS南山
　　比赛也即将要开始，在场的人都涌到了出发点，两辆车分别是周小邪驾驶的AE86和南山驾驶的三菱已经并排停在了起跑线上，等待着发信号。
　　周小邪本来是不想让本田衣织跟来的，无奈自己斗不过她，周小邪没有办法，只好让她上车。
　　对手南山，他全副武装，连赛车头盔都戴上，整个就是一副职业高手的模样。反观周小邪，还多带了一个人，一副十分轻率的样子，看得在场的很多人都纷纷摇头，直想到自己没有给周小邪下注，暗自庆幸。
　　周小邪又为本田衣织牢牢缚上，系好安全带。做这些动作时，自然有些身体的接触，完了周小邪严肃地道：“衣织，待会可要坐稳了，要是受不了要吐的话，千万别往车里吐！”然后就不再说话。
　　本田衣织刚才感受到周小邪的温柔照顾，看着他细心地为自己系好安全带，心里一阵温暖传遍全身，现在听周小邪这么一说，顿时“扑哧”一声笑了。
　　“哥哥，放心啦，衣织才不会那么没用呢。”完了还学着男人拍胸脯担保。
　　比赛马上就要开始了，对方那辆三菱已经发出“嗡嗡”的引擎轰鸣声，南山按下车窗，伸出大拇指，对着周小邪朝下比了几下，意思是你输定了。
　　周小邪没有理他，看着两车中间对上前方的比坚尼性感美女，比坚尼美女她此刻正也对着周小邪放着电眼，一边又开始比赛开始的倒数，“3，2，1，比赛开始！”
　　伴随着穿着性感比坚尼的美女的发号司令，一骑绝尘，南山已经飚了出去，周小邪的AE86紧跟其后。
　　留下的只有两辆车的车尾闪灯，但很快两辆车子就消失在了在场的人的视线中，现场的人马上转而看住大屏幕，通过摄像来观看比赛的情况。
　　同一时间，山下正有一辆大型的货柜车正向着秋名山的山顶前来，把封住山脚的路障撞坏直向指定路线开去。
　　然而这个安排，其实都是本重京一在背后一手安排，同时他买通了那个叫南山的选手，一个针对周小邪的阴谋也正一点一点地进行着。
　　从大屏幕里可以看到，南山那辆三菱在山道上高速行驶，其稳定性也非常高，而且技术方面也比起之前三个输掉的车手技胜一筹。
　　周小邪一开始没有马上提速，但此时他的速度也算很快的了，只见他驾驶着AE86紧紧地跟着前面南山的三菱。
　　当到达山道的五连发夹弯处时，南山驾驶着三菱车尾一摆，四个车轮的转速几阵变换，整辆车子就在路面滑出一条曲线，作出了一个还算漂亮的漂移。
　　从大屏幕里看到这情景的青年们都不由纷纷叫好，只要那边的高桥良彦脸上毫无紧张之色，反而充满了期待……
　　“哥哥，哥哥，快点，再开快点，人家都超你这么多了！”车上的本田衣织似乎一点也没有感到不适，不满地叫嚷着周小邪加速追上对手。
　　接着周小邪一脚踩住了加速器，速计表上的速度马上从原本的一百公里迅速转到了二百二十公里，引擎声也立即大了起来，车子便像离弦的箭一样在路上奔跑起来。
　　对于周小邪现在才采取行动，人们都心想，现在才来加速，太晚了点吧。
　　这时，周小邪也驶近了五连发夹弯处，只见AE86还在不断加速。距那弯处越来越近，速度却不见减少，看着大屏幕的青年们发出阵阵惊呼，暗想难道周小邪是不是傻了，全速开着过五连发夹？观众气也不敢呼出一口，眼睛定定的看着周小邪的车子，那辆AE86.
　　一个弯……两个弯……
　　周小邪并没有施展出太多，但纵使这样也让大屏幕上接受到情况的青年们，激动喊声连绵不绝。
　　而且这飙车选择在晚上进行，秋名山山道公路并不像平地那样平直开坦，多是曲折而倾斜的，周小邪竟然不减速地在五连发夹玩起漂移，这一切除了要考究比赛车手的技术外，还要看车手的胆识。
　　可是就在周小邪在第五个弯道要超对方车的瞬间，前方出现了一辆大型货车，来势汹汹，正呜鸣地向着周小邪所开着的AE86正面驶来。
　　“啊！”……
　　嘣——
　　“***！”
　　“怎么回事了？”
　　“八嘎，什么破东西！”
　　秋名山上响起粗声乱语一片，现场甚至出现一丝混乱。
　　原来正播放着周小邪VS南山比赛的屏幕突然黑屏了，现场正兴奋得极点的男女一下子就不满起来，有的找现场负责人了解情况，有的开始将身边手中能砸的东西都砸了出来。
　　“哥，怎么回事？黑屏前我科好像听见了撞车的声音，不会是那小子撞车了吧？”高桥克彦对着身边正在沉思的高桥良彦问道。
　　“我也不知道！”高桥良彦心里也大感到疑惑，自己不可能看错人，接着又说：“以他的实力和技术应该没理由会撞车的。”




　　第076章、姐姐今晚还打算带你回家呢

　　离他们不远处的本重京一听，也都走了过来，更是一副幸灾落祸的模样笑道：“哈哈，良彦，我看那小子肯定是撞车了，这就是你邀请来比赛的‘高手’了吗？”说到高手二字的时候更是故意放慢速度声音放大。
　　高桥良彦他也不清楚刚才是怎么回事，不过他心里同样清楚刚才从身下传来的碰撞声音肯定是由车祸造成的。
　　“难道真的是他撞车了？”高桥良彦心里不由地想到。
　　本重京一看着这一情况心里暗笑，屏幕之所以突然黑屏是其实就是他安排现场负责人在周小邪撞车的瞬间故意切断电源的，目的就是不让这里的人看到撞车的情况，好造成撞车瞬间没有人看到，而五连发夹弯那边摄影点的人也正好是本重京一的人，这样一下来就“真正”的没有任何一个目击证人了。同时本重京一也已经肯定这一次车祸造成的伤害，周小邪不死也得一身残废。
　　而这个时候，负责安排今晚比赛的负责人才姗姗来迟的出现，“请现场的车迷静一静，出了一点问题，所以暂时比赛情况没法正常播放，请各位稍等！”
　　“干什么吃的，迟不出事，早不出事，少爷我正兴奋的时候你才来！”
　　“这不是嘛，刚才好像听到一声巨大的撞击声，也不知道那个帅哥是不是撞车了呢！”
　　“哎哟，我的乖乖，我的心肝，你这不是要我命嘛，姐姐今晚还打算带你回家爽去呢。”
　　现场的人议论纷纷，不是叫骂这里的负责人，就是讨论撞车的事，更有一些骚荡的千金或是女白领一阵可惜。
　　………………
　　回到五连发夹的现场
　　周小邪将要在第五个弯处超过对方那辆三菱的时候，只见前方出现一架“大怪物”，看样子是势必撞向周小邪驾驶的AE86.而AE86就快过掉第五个弯，前方正面开来的大货柜也都越来越近，速度毫不见减少，同一时间山上的大屏幕也就在此时黑了屏。
　　当驾驶三菱的南山以为周小邪的AE86要被大货柜撞飞的时候，AE86的车头却突然往后一摆，车尾也高速的向前甩去，车头的两个车轮同时右转，车尾的两个车轮则在地面激烈摩擦着，在地面烙下了长长的两道痕迹，整辆车子便像绕着圆心一样滑出一道完美的曲线，紧贴着防撞栏以高速超过了正听见一阵骇人心神的引擎声从身后传来，并不断增大急忙看向后镜的南山，接着又渡过了最后第五个弯道，更是一连躲过了被大货柜撞飞的一劫。
　　车轮与地面的摩擦声以及车子的引擎声悠悠的回荡着整个秋名山的山间，驾驶着三菱的南山完全被周小邪的表演楞住了，不自觉的张开嘴，目不转睛地看着他躲过了必然发生的车祸。
　　南山大惊，万万想不到周小邪居然凭着一辆普通的AE86做出这么技术高超的漂移，这已经超出了他预想的范围，看着前方远离的灯光，嘴里喃喃道：“怎……怎么可能……”
　　只是驾驶着车的他，刚回过神来，就发现前方的大货柜已经出现在自己前方的十米处，来不及刹车避过，南山开着三菱与大货柜撞在了一起，巨大的撞击声音灌绝了整个秋名山，回荡在空气中久久未能平息下来。
　　此时，周小邪的车子始终保持着两百公里以上的高速，在蜿蜒曲折的秋名山山道上纵横飞驰，遇到拐弯处也丝毫不减速，均以极高速度的漂移游刃在路面上，犹如一头山间的凶兽，游荡在草木交错的高山木林中。
　　“哥哥，刚才好险，差点就撞到了！”本田衣织伸出手拍了拍心口，回想起刚才那惊心动魄的一刻，心里还一阵余悸。
　　周小邪冷笑了一声，说道：“哼，刚才要是我只是一个普通的车手的话，现在和我衣织你已经变成一堆血肉了。”
　　“啊，哥哥，哪有你说得这么恐怖，你不是躲过了嘛！”似乎已经适应了过来，本田衣织又恢复了以往的乐观。
　　周小邪继续驾驶着AE86，向着终点开去……
　　一束灯光照来，终点后面的人看到一辆车慢慢驶了过来。
　　“出现了！”
　　“已经回来了吗？是谁？”
　　“是AE86！怎么可能，他不是应该撞车了吗？”
　　当从远处越来越接近终点的AE86出现在众人的面前时，所有人都不可置信地看着周小邪，仿佛他是从地狱回来的使者一样。
　　看着驾驶座上正是自己以为被撞飞的周小邪，那个英俊少年，本重京一只觉心中异常凌乱，究竟在黑屏之后到底发生了什么事，为什么出现的人不是南山，而是应该下了地狱的这小子。
　　AE86里的周小邪看到远处标出冷汗的本重京一，他下了车，来到了他身边对他神秘一笑道：“刚才真是危险啊，不知道本重队长是否以为小子我已经去见了上帝了呢？”
　　本重京一指着周小邪，口齿不清的道：“到……到底发生了什么事？你……你不是被撞到了吗？你怎么会一点损伤也没有的出现？”
　　“哦，难道本重队长想要小子我被撞飞吗？”嘴上说着，周小邪眼中依然充满了笑意。
　　本重京一看了周小邪的那辆该被撞个面目全非的AE86，只见车子完整无缺，一点也没有撞车的痕迹，当看到周小邪眼中的笑意时，顿时觉得自己今晚策划的阴谋已经被他识穿了。
　　只是，如果是这样，那他又是怎样知道自己的阴谋的呢？
　　“对了南山呢？怎么没有看见他回来？难道……”本重京一突然想起刚才一定发生了撞车，正想着，本重京一就听到周小邪说道：“呵呵，幸运的话他或许现在打电话叫救护车还能捡回一条命，不过我想他现在该已经见到耶和华或者路西法了吧！”
　　本重京一听得出周小邪说这翻话的意思，但对于南山的死活，本重京一是一概不理的，只是想到计划失败，他还不能明白为什么周小邪能躲过撞车的一劫，反而是自己买通的南山被撞到了。




　　第077章、收起你的眼

　　周小邪冷笑地看了本重京一一眼便转过了身，他看到了本重京一心中的疑惑，也正因此而试出了这次阴谋的背后者。当然他也不是一开始就看得出来，躲过了被撞的一劫之后，周小邪知道刚才大货柜是故意向着自己撞来的，而对自己有仇，想要杀掉自己的人也就只有曾经派过好几个杀手来刺杀自己的小平俊哉父子，而想到小平俊哉不太可能知道自己今晚来秋名山，便又想到现场应该有人也仇恨自己或者是小平俊哉一伙的人，并跟小平俊哉通风报信。
　　周小邪联想到一切，回到终点的时候首先看到了本重京一的惊讶最大，便故意找他试话，结果如周小邪猜测的一样，本重京一与针对自己的阴谋有关。
　　转过身后，周小邪不理满脸惊慌的本重京一，向站在冷艳美女丰田深子身边的本田衣织走去。
　　来到她们身边，冷艳的丰田深子也是一脸不相信的看着周小邪，只是她表现得比较平淡罢了。
　　周小邪与她对视了一眼，看到她时不时地盯自己几眼，有心调戏道：“怎么了，深子小姐，你不会真的以为我会狠心地扔下你一个人吧？”
　　“你去死吧！”
　　“哦？难道深子小姐今晚所希望度过”美丽夜晚“的对象是绯月车队的高桥良彦，还是帝王车队的本重京一啊？”周小邪继续调戏道。
　　“你……你……”丰田深子也不知道怎么回事，竟然说不出回击的话来，而且最让她惊讶的是自己并没有想象的那么生气。
　　本田衣织见周小邪一过来没有先理自己，不满地扑入他的怀里，嘴里娇声道：“哥哥，刚才人家已经把你躲过大货柜的事告诉深子姐姐了！”
　　周小邪抚着本田衣织的秀发，“知道了，就你最多嘴！”
　　本田衣织调皮地吐了吐小粉舌，也看着丰田深子，对周小邪继续说道：“可是深子姐姐不相信呢，说衣织在骗她，哼，衣织可是每一句都是实话咧，哥哥你一定要证明衣织说的都是事实，让深子姐姐也看看哥哥飙车的厉害！”
　　这时高桥良彦带着绯月车队的人也来到了周小邪的身边，看见周小邪没有任何损伤，高桥良彦兴奋地说道：“看来今晚的比赛还可以继续！”
　　周小邪对他转而一笑，轻轻地摇了摇头说道：“看来即使发生了撞车这样的事情也阻碍不了你今晚要比赛啊？”
　　“当然，我已经打了电话，私自先处理了车祸的现场，警察今晚还不会发现这里的情况的，所以无论如何我也要和你分一个高下！”高桥良彦说道。
　　“想不到你这么一个正正经经的人也有这么令让我惊讶的一面。”
　　“你也不差。”
　　“刚才你跑一圈秋名山的时间是4：30，看来你还没出实力呢！”
　　“呵呵，4：30吗？其实你也没有出全部实力吧？”
　　两个人你一言，我一语，完全忽略掉现场的其他人。现场原本看不起周小邪的人此刻再也不敢用不敬的眼神看他，女人则更加射出炽热的目光，完全像是一群发了春的荡妇一样，那贪婪能立即将一个男人吞掉，当然周小邪可不会理会这群庸脂俗粉的女人，比起她们，这个世界上还有更多比她们极品的、高贵的处子美女等着自己去征服。
　　时间在飞逝，今晚的天气特别好，朗朗星空，繁星闪烁，一轮银色的弯月独挂在黑色地天空中，周围散发着点点繁星，这一刻的情景是多么美好啊！
　　周小邪坐在车里望着那漆黑地夜空，看这那美妙地夜景，他的脸上没有丝毫的变化。
　　那个穿着红色比坚尼的性感女郎再次出站在比赛起跑点上，看着前方这四辆颜色各异的比赛座驾，比坚尼女郎向前抬起双手，口中开始倒数：“3、2、1——开始！”说到开始的时候双手向下一甩，高桥良彦的马自达FC，本重京一的日产350Z，丰田深子的丰田MR2，这三辆座驾已经飞离线十数米了，而周小邪的AE86才开始稳稳当当的驶出去。
　　只看开头这一起动的架势，周小邪就已经处于下风，但这能说明最后的胜者必定不会是他吗？
　　很快，四辆车子都消失在了人们的视线中，他们马上从新注视着那已经“修复”好的大屏幕上，通过摄像来观看这场今晚最激烈也是走向白热化的比赛。
　　从大屏幕里可以看到，本重爸京一那辆日产350Z当先在山道上高速行驶，其稳定性也非常高，比起他第一场，现在他的速度也更快，看来他也是保存了实力。
　　后面跟着的是丰田深子的丰田MR2，大屏幕此时也正好摄影到她那张冷艳绝伦地脸，那是一张十七八岁的少女的脸，年轻，高贵，神秘，美艳，冷傲，甚至极度自恋，在现场的雄性眼里完全是一个女王级别的女人，而雌性无论如何的不服，也只有嫉妒，极度的嫉妒这种比她们完美的脸蛋。
　　丰田深子的目标似乎是成为真正的女王，成为今晚的胜利者，只见她驾驶的MR2三档、四档，连她也开始疯狂起来，嚣张的引擎声，极速的空气摩擦声，一个赛车手敏锐的感觉告诉本重京一，在他身后，他的对手正以不可思议的速度冲了上来。
　　本重京一还以为是马自达FC的主人，向车窗外望去，透明的玻璃对面是那辆MR2，里面坐着的就是他早就想得到的女人。
　　丰田深子感觉到那令她十分讨厌的双眼正看着自己，但她没有转过头，继续驾着车，冰冷的双瞳已经接近急冻的零度！
　　“丰田深子！”本重京一德感觉脑子里一片糨糊，这么一个技术高超的幽灵赛车手，竟会是她！难道为了那个赌约，丰田深子要拼了命夺得胜利？
　　“收起你的眼！”一声冰冷，打断了本重京一的想法，也在这时，丰田MR2开始慢慢地、一点点地超过本重京一的日产350Z.“啧啧，丰田深子你这个臭婊子就等着老子把你压在身下吧！”本重京一恼怒道。这个小娘们，心中实在目中无人了。




　　第078章、臭哥哥，讨厌死了

　　“那是不可能的！”丰田深子充满不屑，今晚就算死也要胜利，自己的身体无论如何也不能让任何一个男人能侵犯，MR2暗红地车身一晃，一道残影闪去，幽灵一般没入夜色，浑然一体，终于超过了本重京一的日产350Z.透过屏幕回放超车的瞬间，那仿佛是一道冰霜破封而出，现场的青年男女们沸腾，如浪潮般把整个秋名山淹没。
　　高桥良彦其实就在丰田深子和本重京一身后，连他也十分惊讶丰田深子此刻的表现，刚才山道的弯处，丰田MR2车尾一摆，四个车轮的转速几阵变换，整辆车子就灵畅的在路面滑出一条圆润的曲线，作出了一个漂亮的漂移。
　　这无论如何也看不出会是一个千金小姐能完成的！
　　不过高桥良彦很快就释然，因为今晚还有一个最危险的周小邪等着他去击败。
　　而在终点的本田衣织正津津有味的看着比赛，脸上毫无担忧之色，反而充满了兴奋，但心里却还骂着周小邪不让她呆在车上享受比赛的时刻。
　　“臭哥哥，讨厌死了！”
　　只是本田衣织她没发现，远处一个男人正盯着她，危险正向她接近……
　　“游戏该开始了！”是静静地呆在车里的周小邪，他本人正闭着双眼，聆听着不知道什么时候打开地音乐，手指也在方向盘上轻轻地敲打着，双眼刚好也在说完“游戏开始”的时候睁开了双眼，他地双眼有点朦胧，有点深邃，有点忧伤，有点……
　　这一切都是为了迷惑苍生的美女而生！
　　看着前方的夜空，周小邪嘴角微微一扯，露出了一个疯狂地笑意，大大地倒吸了一口气，他收回仰望夜空的目光，右手手指在车上一阵乱点，随即又打开引擎，右脚一踩油门，左手换挡，AE86里面一阵眼花缭乱，顿时AE86的车轮与地面发出了剧烈地摩擦声。
　　AE86瞬间像一只捕食地猎豹一般，朝着远处黑暗地道路上飙迟而去。后面所经过的路面上却留下了AE86与地面摩擦地痕迹。
　　周小邪开着AE86速度很快，几乎到了时速表地最极限，眨眼间就消失了大屏幕上正惊讶地看着周小邪的观众，驶入了那黑暗地道路上去了。
　　站在指定地点看着周小邪加速的男子，看着那以绝尘而去地AE86，灵魂仿佛已经被他吞噬掉，站在那里一动不动。
　　周小邪驾驶着AE86疾驰在黑暗秋名山山道上，车内传出了那强袭而来地音符，在这黑暗地道路上，显得那样地霸道和诡异。
　　银色的一轮弯月高悬在黑色地夜空中，点点璀璨地星光布满了它地周围，给这一景色又添加了不知道多少美感！
　　周小邪用手控制着方向盘，车子时速控制在二百公里到二百三十公里之间，他根本没打算这场比赛会输，开始之所以放慢速度，完全是为了享受着那像猎豹捕猎猎物的快感，他就是那只在猎物身后追赶的猎豹，而前方的三架车全都是他的猎物，这是一场弱肉强食的比赛，胜利者最终一定是自己。
　　秋名山道基本是全部都是弯道循环的路，直线路并不多，而在转弯地时候，没有技术的人车子必定要减速，但他呢？不会！这接近死亡边缘的速度才是自己所要的。更因为周小邪深信自己地技术，差不多全速驾驶着AE86在空旷又清幽地道路上飞驰着。
　　很快周小邪就看见前方的猎物，高桥良彦的马自达FC，他在周小邪的前方十米处，那时一辆白色的跑车，白色FC速度没有想象中的那么快，好似车内地主人也不心急一样，在道路上晃悠着，但更像在等待一个人！
　　“原来你也有着做一只猎豹的想法啊？”已经追赶到高桥良彦的FC，两车正以微弱的距离交替着。
　　“呵呵，猎豹吗？我认为自己更像秃鹰，等待猎物的秃鹰，下面该是我真正的与你决一高下的时间了吧？”高桥良彦笑了起来，让人感觉是那么的灿烂，如果让其他人看见，还以为他会有那一层的爱好，幸亏的是大屏幕看见的只有他们互相争驰的车辆。
　　“如你所想，游戏已经开始了，看看到底是秃鹰的凶猛，还是猎豹疯狂厉害！”
　　GAMETIME——猎豹VS秃鹰！！！！
　　左手快速地换挡，油门一踩到底，周小邪的AE86加速，再加速，车轮与地面发出了一阵难听地摩擦声，白色的影子在银色地月夜地照耀下，快速地划破了秋名山不甘这寂静地黑夜！
　　只是一瞬间，AE86就超越了FC，周小邪大笑一声，右手伸出窗外，对着后面地白色的FC作了一个“comeon”的动作。随后AE86车身又一摆，一个漂亮地飘逸划过了弯道，当先飞驰在了高桥良彦的视野里。
　　坐在车里面看到周小邪地动作，高桥良彦并没有生气，反而看着周小邪慢慢地抛离自己，逐渐消失在自己地视野里，脸上露出了一个锋锐的笑容，那笑容在车内昏黄地灯光照耀下，显得那样的自信！
　　AE86划过一道优美地弧线，吱地一声，一个漂亮地漂移转过了弯道，已经看见前方的猎物了。
　　可是在周小邪的AE86刚转过弯时，他看到了前面那两辆丰田MR2和日产350Z并排在前面慢慢地跑着，一辆红色地跑车在右边地道路上，一辆黑色地跑车在左边地跑道上，而车道基本都被这两辆车暂聚了，只有在这两辆跑车的内弯位置上稍稍留了一丝穿行而过的道路。
　　而周小邪的AE86在刚才转弯地时候时速保持在了二百公里以上，在转弯地时候他那熟练地技术让他轻易的就过掉了弯道。
　　他驾驶着二百二十的车速，和前面两辆跑车地距离不过只有二十多米，这个距离，很快就能让所有开车的人人仰马翻，就算他现在想减速也是不可能了地。
　　最后的结果会事三辆车恐怖的撞在一起吗？
　　周小邪不禁想到了死亡！
　　在这一刻周小邪异常的冷静，他对死并不害怕，因为他可以已经在地狱边缘徘徊过一次。所以他现在脑海里并没有对死亡出现恐惧之感。反而，现在他脑海里想起了很多地事情，很多……




　　第079章、进入最美的桃园

　　那以前世界的记忆，如潮水一般涌向了他地脑海……
　　曾经与姐姐的快乐日子，曾经前世与家庭的恶劣关系，今生地一切，那个和姐姐一模一样脸孔的母亲，今生的自己，是众多女人心目中的帝王，更有一个拥有绝世之颜，倾国倾城的妻子，没错是妻子，莫天舞这个永远都是自己最爱的妻子。
　　在这一刻都如画面一样在周小邪脑海里回互地循环着。
　　渐渐地，时间飘过，周小邪脸上露出了笑容，想到了今生的母亲，一股温馨再次袭上心头，回想起今生她对自己地关心与爱护，周小邪心里默默地说了一句：无论如何，我也要让母亲快乐，永远保护他，不让任何人伤害她一丝一毫。
　　渐渐地，他又想到了莫天舞，那个不管自己做什么都支持着自己，无可救药地将她那颗纯洁的心交给自己，那个深深爱着自己，原来她在自己地心中占据比想象的还要大，没有莫天舞，或者离开莫天舞，周小邪也不知道自己究竟会做出什么事情来，但那一定很恐怕。
　　渐渐地，森田夕子地身影亦浮现出了，她那成熟风骚的身躯，她那只在自己面前才表现出女人妩媚一面的美丽脸容，她那诱人地雪白肤色，无不是在散发着性感与诱惑。她地一颜一笑，她地一荡一浪，她的呻吟，她的承欢，这无疑是自己最爱的享受，这个极爱自己的岳母原来也让自己忘不了，在面对死亡她的容颜出现在了脑海中，或许自己对她有着超越一切的男女欲望，那是不伦之恋，超越禁忌之后的欲望，周小邪渴望永远压住她，冲击她风骚的身体，进入她最美的桃园。
　　周小邪脸上露出了笑容，他心想，原来自己还是怕死的，虽然明知自己会没事，对于世间的欲望红尘，自己放不下，更离不开现在的生活。他明白，这一生自己永远都离不开女人的交集。
　　后面追赶的高桥良彦白色的FC也向着自己冲了过来，周小邪已经没有选择，周小邪再次全力将速度开至极限，前面的一丝空间，能否通过呢？
　　今晚的周小邪就是一匹黑马，至少在欣赏秋名山这场巅峰之战的青年男女们眼中是，周小邪的所有表演出来的车技简直就是完美，在几个弯道处周小邪换挡，刹车，甩头是一气呵成，稳稳当当的飘过弯道。
　　之前的一场比赛，因为大屏幕黑屏的原因而无法欣赏到周小邪的表演，而此刻终于看到了，比起其他三位车手，只能说更强！
　　不少在指定地点拍摄的人更是掏出了自己的拍照手机，把甩车漂移的那些精彩画面。
　　然而现在比赛的四架车都会师在五连发夹弯这边，让人感觉这是撞车的前兆，紧连着的五个弯，要超车实在太难了。
　　突然，强烈的呜鸣引擎车声像火山一样爆发了出来，周小邪看准丰田MR2和日产350Z内弯的一个空挡，左脚刹车、翘轮过弯、连续旋转漂移、弯角走线。
　　透过大屏幕观看的观众心里候都不约而同的想道：他要从哪里超车吗？
　　果然，周小邪驾驶着AE86，一个个仿佛经过最精密仪器计算出来的惊险动作，淋漓尽致地表现出来。
　　《头文字D》里面的水沟跑法？！
　　只见AE86左边的前轮陷入到了水沟中，沿着弯道划出一道非常优美的弧线，同一时间AE86从那只能容下一辆车的空挡超过了丰田深子驾驶的丰田MR2和本重京一驾驶的日产350Z.看着周小邪在这样的情况下能超过自己，本重京一心里已经惊讶到极点，“他绝对是个疯子！”尽管他心里一百个一千个不服气，但他现在也只能眼睁睁的看着AE86越拉越远。
　　而同样惊讶的还有丰田深子，这一切已经超出了她的想象范围，难道今晚真的要落在那个男人的手中？不，应该是少年！
　　“呜——！”
　　又是一阵强烈的呜鸣声，是高桥良彦。
　　看到周小邪竟然使出只要漫画《头文字D》中才能表现出来的水沟跑法，高桥良彦只能用叹服了形容现在的心情。
　　有时候实力与运气同在，有时候，运气甚至凌驾实力之上，周小邪能从那样的情况下通过并超车，只能说连神也眷顾他，幸运女神是站在他那边的。
　　激烈的比赛角逐仍然继续，因为被周小邪超车，本重京一心情难免有些打击，就在这一瞬间松懈的破绽，高桥良彦的FC呼啸着跟着也冲到了本重京一和丰田深子的前面，他现在必须全力追上带头的周小邪！
　　压力大，动力才大！正如引擎全速输出动力的情况下，那种不可能超越地极限，被一次次内心的坚毅而奋发。
　　高桥良彦是一个不到了最后时候也不会放弃的赛车手，也正是因为这个，他无数次比赛中能最后超过对手得胜。虽然周小邪太强了，强得让人不相信，但这一次，他仍然不会放弃，对手越强大，越能够激发他的斗志，这才是白色彗星！
　　FC现在终于发挥除了它的优越性能，赶上了前方的AE86，死死咬住前方的猎物，其间地距离，只可以用零点零零零一秒的速度来计算。
　　大屏幕上看到比赛的观众紧张度已经提到了最高，心脏的跳动已经超过了平时的两倍！
　　“哥哥！加油哦！！”本田衣织捏着拳头，轻轻地咬住下唇，紧紧地注视着大屏幕，她在给周小邪大气，也给自己大气。
　　离终点已经不远了，此刻离开终点只有大概一公里左右。
　　最终胜利会花落谁家，任何人都还不知道，但是高桥良彦自信心一点一点的开始增多，距离终点还有八百米的时候，他终于超越了周小邪的AE86.那是速度的较量，只能说AE86输给了FC的性能，要是周小邪驾驶战神二代来比赛的话，那么今天的比赛已经不用再比，高桥良彦也知道自己肯定会输。
　　可是周小邪真的会输吗？不一定！
　　涡轮增压钮按下，AE86直到这时才充分展现了它的实力，离终点前还有一个秋名山最难过，也是最刺激的弯道，如果想赢，那么周小邪就必须在那里超过高桥良彦。




　　第080章、妹妹遇险

　　感觉到周小邪疯狂的意图，高桥良彦一咬牙，猛打方向盘，拐了进去，这种弯道他常跑，所以领先一个车位后他很有信心能赢周小邪。
　　高桥良彦的漂移技术可以说比起很多职业赛车手也要好，因为他拥有着这样的天份。
　　随着FC的急刹车，甩头，入弯道，高桥良彦也是一气呵成的完成了整组动作，漂亮极了，他抬头望了望后视镜，却惊奇的发现，周小邪的那辆AE86此时几乎是贴着自己FC的车尾同时漂移了进来，两辆车就在的弯道内一路漂移，就在出弯道的那一瞬间，高桥良彦还没来得及换挡，周小邪的那辆在人们眼中是破铜烂铁的AE86已经甩身将他抛在了后面，轰鸣着越了过去。
　　“怎么可能，竟然在这种情况下能超过哥哥！！”终点前的高桥克彦发出了巨大的震惊。本来以为高桥良彦马上就成为今晚的最终胜利者，绯月车队再次登上东京王者神坛，所有在场的队员正要开始欢呼的时候，高桥克彦看到哥哥被周小邪超车了，还是在高桥良彦最擅长漂移的弯道被人超车。
　　绯月车队的队员面面相觑，他们哪里想到会发生这样的事情。
　　而比赛中的高桥良彦现在只好重新奋起直追，不过周小邪继续保持领先，一点机会都不给他，已经看见终点前方的耀眼亮光了，那里聚集的人群已经黑压压的出现，澎湃的欢呼声一点一点的传到了AE86和FC驶来的方向。
　　最终，周小邪的AE86率先到达终点，现场在那一瞬间纷纷欢呼，无数狂热的赛车迷亲眼目睹了新的王者诞生的盛况，未曾一败的白色彗星，绯月车队的灵魂高桥良彦终于被一个第一次出现在秋名山的少年击败了。
　　高桥良彦沮丧地跟了回来，他输了，或许每一个输掉的人都会有不甘心，现在的高桥良彦就是。
　　或许这就是自己一直追求的对手！
　　高桥良彦输得彻底，周小邪是用他真材实料的实力击败自己，他已经无话可说了。
　　比赛还没有结束，令人想不到的是第三个冲过终点的不是本重京一，是丰田MR2，丰田深子赢了，同时她证明了女人一样能战胜男人。
　　很快，最后的失败者终于出现了，没错，是本重京一的日产350Z，这个第一轮比赛以最快速度完成一圈秋名山赛道的男人。
　　四个车手都回到了终点，胜利者自然接受者现场所有人的崇拜，而失败者永远都是可怜的。
　　“我输了！”高桥良彦没有多于的话语，当他重新站在地上，对周小邪说的第一句话就是一声失败的承认，这值得所有人都敬佩。
　　“猎豹比秃鹰更适合称王，而且我也说过我会成为你们眼中的那个神话的。”周小邪同样回答，他不需要谦虚，胜利者永远拥有最大的发言权。
　　高桥克彦亲眼看到自己的哥哥输掉比赛，一直以来他示这个天才哥哥为目标，现在自己的目标被人超越，这不是他所希望的。
　　“等着我，终有一天我会击败你！”高桥克彦鼻音发出的哼声。
　　高桥良彦这次竟然出奇的不再说话，他没有阻止高桥克彦，他心里也希望这个弟弟能超越自己，虽然高桥良彦被人成为天才赛车手，但只有他知道，其实轮天赋，高桥克彦比自己还要好，一直未能超越自己或许是他的目光太短浅了，现在高桥良彦被周小邪击败，他的超强的斗志瞬间被激发了出来，这就是高桥良彦不出声阻止的原因。
　　既然人家话都出口了，周小邪只好回应，他微笑道：“好，就如你所言，等你有足够实力的时候，我一定奉陪！”同样，周小邪也感受到了高桥克彦的斗志，那是雄心热火，一旦被点燃，除非被人熄灭，不然永远也会燃烧下去。
　　听到周小邪答应下来，高桥兄弟心中同样有自己的想法。
　　高桥良彦：克彦，希望你能真正的成为一个强者！
　　高桥克彦：宫崎小邪，等着吧，我一定会为哥哥报仇的！
　　“对了，‘死亡惩罚’的时间是否已经到了？”周小邪看见远处正拿手下出气的本重京一，故意大声向着那边说道。这一声，把全场的人的心情再次转移到了‘死亡惩罚’。
　　“怎么不服气还是不想接受这个惩罚？”看到一面狰狞的本重京一，周小邪继续挑引，他要将本重京一的怒火燃烧到最热烈。
　　“宫崎小邪，少爷就是不服气，也不愿意接受这个惩罚，你能怎么我吗？”本重京一根本就没想过自己会输，在提到‘死亡惩罚’的时候完全是打算为别人准备，如今却好死不死的落到自己身上，他不害怕，但他忍受不了输掉比赛后的这种屈辱。
　　“不接受？”周小邪诡异地笑了，笑得那么的灿烂，但是灿烂的背后却是恶魔，周小邪一步一步地走到了本重京一身前，在所以人的眼中，将本重京一抬起，向着水面一直平静的秋名湖走去。
　　“噗通！”
　　周小邪将完全毫无办法，挣扎着的本重京一朝秋名湖扔了下去，落水一刻，溅起巨大的浪花，也击碎了平静如镜的水面。
　　“宫崎小邪，你不得好死，我和俊哉一定会报仇的！”落水的那一刻，本重京一感到了强大的水面撞击，整个身体犹如砸在墙上，那是周小邪故意的。
　　“哼，之前的出现的大货柜是你和小平俊哉安排的，我说得没错吧！”看到浮上水面的本重京一，周小邪直接挑明。
　　“是又怎么样，只是想不到你能躲过这一劫，不过你不用高兴得太早，因为马上你就要被杀死。”
　　“哥哥——！”
　　本田衣织的声音传来，这时周小邪才发现从比赛结束，到现在还没看见本田衣织出现的身影！
　　可爱的女声此刻显得有些害怕，周小邪知道本田衣织此刻正无助地颤抖……
　　“呵呵，看来你的女人有麻烦了！”本重京一得意地笑了。
　　“我告诉你，你会为你的愚蠢做法付出代价的！”说完周小邪没有再理他，向着声音传来的方向追去……
　　“哥哥！”
　　本田衣织无助包含着恐惧的叫喊催促着周小邪，对于本田衣织，周小邪示他为妹妹，一个值得自己用心去疼爱的妹妹，现在她正面临着危险，周小邪如何不能心急？




　　第081章、公子…快放手

　　“衣织，等着我，哥哥马上来救你！”虽然不知道本田衣织能否听见，但周小邪希望能通过自己的声音，传达一丝安慰！
　　…………………………
　　终点聚集的人群不断重复地喊着“车神”这两个字，他们为周小邪的胜利呐喊，也为他一举夺得今晚秋名山最高荣誉的头衔呐喊，因为王者永远都是值得人们去崇拜的。
　　“克彦，记住今天你说过的话！”高桥良彦拍了拍正在沉思着的高桥克彦的肩膀。
　　“知道了哥哥。”紧了紧手中的拳头，高桥克彦抬起了头，那眼神无比坚定。
　　看到这，高桥良彦满意地笑了，“好了，这里已经没有我们留下来的意义了，我们走吧！”
　　不久后，绯月车队的成员都回到了了自己的座驾，在高桥良彦FC的带领下迅速地离开了秋名山。
　　而丰田深子呢？此刻她正靠在车里的驾驶座上，脑海不断回忆起刚才被周小邪超车的瞬间，口中不自觉地喃喃着‘宫崎小邪’这四个字。
　　不过现在最开心的莫过于今晚投注的负责人，当周小邪首先冲过终点的那一刻，他感觉天都塌下来了，因为周小邪他当初压500万美金赌自己赢，而他被标出的赔率是1：10，也就周小邪今晚赚到了5000万美金。
　　如今秋名山的人都开始散伙了却仍不见周小邪前来领取奖金，投注负责人当然不会傻得自己去找周小邪付钱，如果周小邪过后找自己要，那投自己说领取时间过了不就行了。想到这里，投注负责人大大的赞了自己头脑聪明。
　　另一边，周小邪一直在找本田衣织，可是秋名山实在太大了，而且丛林茂密。失去了声音的来源，周小邪盲目地在树林中徘徊。
　　这个时候，周小邪静了下来，想到对方可能已经将本田衣织带了下山，马上转身向山顶跑去，因为他那辆AE86还停放在山上。
　　周小邪飞快的奔跑在山道上，速度奇快，如果有人看到一定会大吃一惊，因为周小邪一直保持着每秒十多米奔跑的速度，这比奥运会上男子百米冠军的飞人还有快出不少。
　　四公里的路程，周小邪只用了四分钟不到的时间就回到了山顶，此时现场已经看不见多少人在了，只有寥寥几个青年男女还在互相调情，想来可能一会发生什么，譬如打野战什么的。
　　可周小邪现在没有心情，也没打算去欣赏他们的春宫戏，远远地就看见自己的AE86，继续加速向那边跑去。
　　还留在现场收拾东西的投注负责人就要把带来的东西收拾完毕的时候，就看见周小邪飞快地向自己这边奔跑而来，还以为他来向自己索要奖金，霎时间就紧张起来。想起周小邪之前一拳把人打昏的事，不由害怕得颤抖。
　　周小邪因为本田衣织的事情，早就把领取奖金的事情置之度外，也没打算去领取，可是看见那投注负责人在对自己躲躲避避，引起了他的注意，跑到他身边捉住他，就要开口道。
　　“不要打我，我马上给你今晚赢的奖金就是！”看见周小邪来势汹汹的架势，投注负责人一下子变成软柿子，哪里还敢去招惹周小邪。
　　“说，你刚才有没有看见和我一起的那个女孩？”周小邪眼光冷芒，忍受着要杀人的冲动，狠狠地用手捉住眼前男人的衣领。
　　投注负责人听到周小邪并没有要自己拿钱，先是一愣，然后才道：“公子，什么女孩？我不知道啊！”
　　“快给我回忆，有没有看见她被人捉了，不然我先要了你的狗命！”周小邪继续凶狠道，另一手伸到男人的脖子处用力捏住，让男人生疼的大喊。
　　“啊……公……公子……快放手，我说，我说！”先是一阵杀猪的叫吼，投注负责人才乖乖的求饶。
　　“哼，给我说清楚一点！”周小邪双手松开男人的脖子和衣领，投注负责人一下子双脚无力软倒坐在地上，呼吸了几口新鲜空气，抹掉额头的冷汗，抬头看见周小邪正看死人一样看着自己，吓得腾后了两步，才说道：“公子，我马上说。”
　　“别再废话，说！”才道，“公子，我记得在公子冲过终点的前一刻，那小姐被一个男人带走了！”
　　“是什么男人？之前一直在这里吗？”周小邪分析了一下，刚才本田衣织求救声分明呆在恐惧，不可能是她家里的人来找她，便又问。
　　“啊……我记起来了，好像是和帝王车队的本重京一的一个手下。”投注负责人想了一下，才说道。
　　“哼，原来又是本重京一！”说着，周小邪拿出电话，“喂，龙一么？”
　　“是的，主人，有什么事情吩咐？”里面果然传出了龙一的声音。
　　“帮我查一下一辆号码为xxxxxx的跑车，我想知道它现在在哪！”
　　“知道了，请主人稍等！”
　　很快，不到一分钟，龙一就查到了那辆车的所在地，“主人，已经查到了，现在那辆车正在群马县秋名山的照日酒店停车场里，还有其他吩咐吗？”
　　“恩，行了，暂时先留意着那辆车的动向，如果发现他转移地点，马上用电话向我回报！”
　　“知道了，主人。”
　　周小邪收回电话，这时一把熟悉的女声传来，“宫崎小邪，请等一下，衣织去哪了？”
　　周小邪现在正急着去拯救衣织，心情异常暴躁，看见女人正是今晚第三名的丰田深子，也没管她是美女，粗暴地说了一句：“别他妈的烦住我了，没看见我正去找她吗？”
　　丰田深子大大的楞了一回，怎么也想不到周小邪这个外人完美得无与伦比的少年会突然爆粗，本想着是否也回骂他一句，可见周小邪根本不理自己，已经当先坐上了他那辆AE86，也不知道怎么的，丰田深子也钻入到AE86的副驾上。
　　看见丰田深子上来，周小邪也不问原因，便冷声喊道：“给我下车！”
　　“我不下！我也要去找衣织。”除了在家地位低下，丰田深子何曾被一个男子这样不礼貌的大喝，别的男子还巴不得讨好自己呢。
　　周小邪呼了几口气，晃动点了几下脑袋，淡淡道：“有什么事我不负责！”说话的同时，启动引擎，丰田深子还想着开口，周小邪已经开着AE86飞快地向山下奔去。




　　第082章、不是叫你别动么

　　坐在车上的丰田深子，终于知道为什么周小邪能依靠一辆年代早就被淘汰的AE86也能夺得第一的原因了，他简直就不是人，这是人在开车吗？
　　就连一向只以为疯狂的自己也受不住这样的速度漂移，从开车到现在，速度表只有不断飙升，定格在最高点，根本没有让它下来的意思。
　　这个叫宫崎小邪的少年要是刚才如果一直用这速度跑，那么冠军就连一点悬念也没有，那么之前的比赛他其实都在跟我们玩？坐在车上，感觉那能把自己抛弃起来的失重状态，丰田深子想到。
　　十分钟之后，AE86停在了照日酒店的门前。
　　没有理正吃力呼吸的丰田深子，周小邪跑下车，向酒店跑去，丰田深子这才慢吞吞的跟上。
　　“给我马上查一下有没有一个叫本重京一的男人入住！”看见大堂登记的美女，周小邪直接给她用了恶魔之瞳。
　　“是，在五分钟之前，的确有一个叫本重京一的男子带住一个女孩入住本酒店。”那美女已经被催眠，如机器人一样被命令着。
　　“行了，给我本重京一入住房间的备用钥匙！”周小邪继续下达命令。
　　美女果然拿出一条上面写着505号码的钥匙交到周小邪手中，周小邪接过后，便跑向电梯。而跟着丰田深子简直恨死周小邪了，到处乱跑，也不告诉自己怎么回事。
　　两人进入电梯后，周小邪冲着有些疲劳的丰田深子淡淡地说：“衣织被本重京一捉走了，如果一会出了什么事，你自己保护自己！”
　　“什么？衣织被人捉了！”
　　“记住，一会无论发生什么都不要乱喊乱叫！”
　　听到这句话，电梯门也在此时打开，丰田深子还没搞懂这话的意思，什么跟什么？我又不是疯子，怎么会乱喊乱叫？
　　正在跟着周小邪一边走着，脑海还在回想着周小邪那句话的意思。突然，走至墙角转弯处时，丰田深子感觉自己的一只手被人握住，然后一道向后的冲力把她给拉了回来，接着耳边就出来周小邪的声音，“别乱动，那里有人守着！”
　　闻言，丰田深子悄悄地伸出头，靠在转弯的墙角看去，果然发现前方有一个穿着黑色西装的男人正把守住505号房间的门口。
　　收回伸出的蜂首，感觉自己的手还被周小邪握住，便想着抽回来，却够不起对方的力度。
　　“不是叫你别动么？”
　　这…………
　　捉住人家的手了还说得这么有道理，不就是个比自己还要小的小屁孩。
　　丰田深子盯住周小邪那张帅脸，可现在自己却觉得他是那么的无赖，内心数落着周小邪。
　　转过头，周小邪正好对上了丰田深子那双美丽眼睛透露着极度的不满和不爽，想到这个冷艳美女也没想象中的那么冰冷嘛，表情还真是丰富。
　　“你呆在这里，我先上去解决了那看门狗！”说完，不管丰田深子愿不愿意，首先走了出去。
　　周小邪走了几步，来到那比周小邪还要高出一个头的守卫身前，那人倒没把周小邪放在眼里，只是下一刻他就被周小邪一拳击中心口，疼的说不出话，而且眼珠凸起布满了血丝，坚持不到三秒就倒了下去。
　　周小邪从裤袋里拿出一支“喷雾剂”，对着倒在地上的男人喷了几下，如同变魔术般，男人的身体消失得无影无踪，连一根发丝也找不到。
　　站在一边看着这边情况的丰田深子忙用手按住叫出声的嘴巴，终于知道周小邪让她不要乱喊乱叫的原因了，杀人吗？还是这般诡异，这般高端的杀人方法？他是怎么做到的？那个男人怎么又会突然消失？
　　无数疑问立即又将丰田深子的脑海堆积得满满。
　　看见她没有喊出声来，周小邪满意的点了点头，下一秒从裤袋里抽出505房间的钥匙，就要去打开开门，这时里面传出了本田衣织的声音，“哥哥……救命啊……衣织就要被人欺负了！”
　　…………………………
　　四十五分钟前
　　当本重京一从秋名湖上来的时候，他已经想过十种残忍的手段对付周小邪，只是他接到了一个令他十分爽的电话。
　　“少爷，我把宫崎小邪带来的那妞给捉住了！”
　　本重京一正对周小邪恨到极点，听到手下捉住了周小邪的女人，当下就邪恶的想起自己还说过的给本田衣织开荤，淫邪地对电话那头的人赞道：“干得好，少爷我要马上拿宫崎小邪的女人泄恨。”
　　“少爷，我已经在路边为你准备好了，只要你马上过来，我们就可以下山。”
　　“恩，不会忘记你今晚的表现，我十分满意！”
　　“少爷，你哪里话，能在你身边做事，是小的荣幸。”
　　“好了，我马上过来，随便给我在照日酒店定一间房。”
　　…………………………
　　本重京一来到照日酒店后，就迫不及待的抱起正昏迷中的本田衣织向着订好的505房间走去，进到房间前还不忘让手下守在门外。
　　一杯水泼到脸上，本田衣织从昏迷中清醒过来，朦朦胧胧的看见两个人，以为其中一个是周小邪便出声道：“哥哥！”
　　只是下面回答的不是本田衣织口中的哥哥，“嘿嘿，小妞，我不是你哥哥，不过一会儿你爽歪歪的时候一定会叫我哥哥！”
　　听完这句话，本田衣织也已经完全清醒了，她记得昏迷之前被人捉住，正是说话的男人旁边的那一位。
　　“这里是哪里？你们是什么人？为什么要捉我来这里？”一边本田衣织退到了墙角处，拿起柜子上面放着的花瓶挡住身前护着。
　　“哼，就是你那个哥哥，要不是他我也不会急着马上捉你来给你开苞。”说话的是本重京一，他又对身边的手下田龟说：“一会给我将整个开苞过程拍下来，我要让整个日本都看看这段精彩的AV，记住像以前一样不要拍到我的脸。”
　　“是，小的一定办好。”田龟点头哈腰，随身拿出这台曾经记录过不少色情画面的DVD机。
　　“你到底想干什么？”本田衣织身子抖动了几下，害怕地恨恨地看着本重京一和田龟。
　　“想干什么？哈哈，小美人儿，我想干什么你不是早就知道了吗？别明知顾问嘛。不过这种调调我喜欢。”说着本重京一慢慢地走到本田衣织的面前，贪婪地在本田衣织身边狂嗅了几口，“啧啧，多么浓郁少女香气，真是润肺啊。”慢慢地弯下身子，要去脱本田衣织的鞋子。




　　第083章、你究竟给我吃了什么

　　“你干什么？”本田衣织拼命地挣扎着，但无奈身后是一封墙。
　　本重京一将从本田衣织脚上脱下来的鞋子放在鼻子前，陶醉地吸索着，同时显露出他变态的一面。
　　“下流、变态！”本田衣织满脸通红，对于本重京一，都不知道应该用什么词来形容他好了，也许用禽兽，怪物等来形容更为恰当。
　　“下流？变态？呵呵，你可要对你所说的话负责啊。”本重京一再次将鞋子放在鼻边嗅了一下，这才阴阳怪气的说道。然后向田龟使了使眼色，示意可以开拍了。
　　田龟点着头，会意地淫笑，把DVD机调弄好，然后对着本重京一作了一个OK的动作。
　　“你叫衣织是吧？要好好享受哦，看看人的本能是一件多么美妙的事。”本重京一狰狞地笑着，刻意加大了话音，想借此加深本田衣织的恐惧感。
　　本田衣织已经清楚知道他们要对自己做什么了，眼前这个就是母亲常给自己描述的禽兽。
　　本田衣织含着泪水，身上被本重京一脱得只剩下内衣小背心了，已经看见那两只刚开始发育不久的小兔兔凸起的形状，本重京一知觉得那是多么的诱惑。
　　“哥哥…………救命啊…………衣织就要被人欺负了！”无助的本田衣织，脑海里在这时候想到的只有那个让她感觉永远都那么安全的哥哥，只要呆在哥哥的身边才能感受到他对自己的疼爱和保护。
　　本田衣织默默地，她可能还不知道，自从今晚遇到周小邪后，她已经对周小邪产生了依赖，那是强烈要求周小邪守护她的依赖。
　　此时周小邪正要打开门，听到本田衣织那绝望的叫喊，愤怒由心底里爆发出来。
　　“啧啧，想不到你发育得还不错嘛，将来一定是个‘波涛汹涌’。”本重京一说着就向本田衣织扑了上去。
　　“不要啊…………”本田衣织拼命地摇着头，大声哭泣和呼喊着。
　　周小邪听到了本田衣织的呼叫声，心仿佛被人插了一刀似的的难受，随即一脚就踢向那扇门。
　　正当本重京一扯掉本田衣织的小背心的时候，只听见“嘣”的一声，房门被外来的力度踢开，本重京一怔住了，拿住DVD机的田龟一时之间也愣在哪里。
　　看着本田衣织伤心欲绝的模样，周小邪的心仿佛在滴血，如雷霆般暴怒的周小邪冲了上去，一脚把恐惧地看着自己的本重京一踢飞，直接撞在了墙上，连带地把上面的一幅挂画碰跌在地上，玻璃碎裂。
　　本重京一还没昏死过去，捂住腹部在地上打滚，面部露出极度痛苦的表情，一旁的田龟已经吓得屁滚尿流，退到了一边，不敢出声。
　　而得救的本田衣织终于看见自己的哥哥在最后关头的时刻，像白马王子般的降临人间，就下自己，忙从地上爬了起来，直扑进了周小邪的怀抱。
　　“哥哥，你终于来救衣织了吗？衣织真的好害怕！”刚说完，本田衣织后就晕了过去。
　　丰田深子这时也进来了，看见周小邪怀中昏迷的衣织，紧张地问道：“衣织她怎么？”
　　周小邪没有回答，抱起本田衣织，来到她身边，“你先去开一间房间，带衣织去休息一下。”然后将本田衣织交由到丰田深子的手中。
　　丰田深子看着怒火占满了双目的周小邪，她能感受到里面的赤热能将一个人化成灰烬，她知道周小邪将会做些什么，所以丰田深子没有说话，点了点头，接过本田衣织后便转身离开了房间。
　　周小邪重新转过身来，看着还在地上打滚的本重京一和一旁害怕得缩成一团的田龟，“哼，我说过你会为你的愚蠢做法付出代价的！”然后又看见田龟手中的DVD，周小邪当然知道那是做什么用的。
　　周小邪拿出带着身上的特制春药，这是专门为了折磨敌人而让J博士研制而成的，周小邪也没想过这么快能用上。走到他们身边，在他们毫无办法反抗的情况下，周小邪轻易地将两粒胶囊放进了他们的口中，当即融化，根本来不及吐出来。
　　很快药物就应效，应该说根本一入口就开始进入药效，只见本重京一和田龟的脸上都是赤红如火，他们忍受不住这种热度把身上的衣服撕个破烂，如有一头发情的公牛一样。看到这情况，周小邪脸上露出了满意的笑容。
　　身下分身有着从未有过的勃起，本重京一现在只想着泄欲，“你究竟给我吃了什么？”
　　“难道你会不知道这是什么？”周小邪拿出那盒胶囊扬了扬，又冷笑道：“既然你这么喜欢拍影片，那么我给你导演一场精彩的！”
　　欲火已经临近顶点，本重京一犹如一头没有了思想的猛兽一样扑向同样状况的田龟，两个大男人像是互相吸引了一样交缠在一起，撕着本来就被撕得破烈的剩衣。
　　很快两人变得精光，在这个房间中就开始再次上演了一场“男人与男人的战争”
　　周小邪观看着DVD画面中的本重京一和田龟，此刻的如本重京一和田龟在床上里翻云覆雨，激烈无比。
　　看上去两人轮流对干、勇猛无比，对着摄像头威风凛凛，此刻田龟正在本重京一胯下无助的呻吟。
　　而周小邪则以不同的角度，不同的姿势，拍摄着他们的激烈状况，将这一场世纪之战完全的记录下来，彻彻底底的做了一回AV导演的工作。如果这不是折磨人，相信周小邪也不会逗留在这里欣赏。
　　将所有的一切都完成以后，周小邪看着还在床上意犹未尽的两人，十分满意这次导演工作，想到两人明天轰动日本，周小邪得意的笑了。
　　周小邪一夜没有睡，他一直在看着本田衣织，脑子里全是从开始遇到她，到强迫她叫自己哥哥，还在大街上打她的小屁股。
　　虽然仅仅相识的时间还不够一天，但这一幕一幕的在周小邪的脑海里不知道过了多少遍，周小邪想起这个丫头调皮自己准备惩罚她时装出那楚楚可怜的样子，还有就是向自己撒娇，要求自己带她去秋名山看比赛的那显现出来的机灵以及活泼可爱的模样，想到这周小邪就忍不住发笑。




　　第084章、哥哥你舔人家的脸儿做什么啊

　　现在看着躺在床上本来一面开朗，天真无邪的脸袋现在变的苍白，周小邪的心在痛，想到这一切都是因为本重京一所为，周小邪真想现在就去把本重京一杀了一遍又一遍，然后像丰田深子曾经说过的拿他的眼珠去喂狗。
　　为什么自己会对衣织这样一个才刚认识的女孩发在心里那么的重要？难道自己也有妹控？
　　“哥哥希望你的每一天都充满着无穷的快乐，哥哥希望你心中的每一个愿望都能梦想成真，哥哥还希望你的一生都能够平平安安！哥哥愿意用一辈子来关心你、呵护你！衣织，你能听得到哥哥说的话吗？”看似简单的一句话，但此刻周小邪所流露出来的真情实感，就连一旁的丰田深子都能感受到。
　　不知不觉，丰田深子的眼眶已经被晶莹的泪珠湿润。为什么他能会对衣织这么好？是他爱着衣织吗？这一刻，丰田深子重新用眼光来审视周小邪。
　　一张标准东方美男的脸孔，阵刀削的面容，浑实的肌肉虽然没有高高隆起，但是很看他身上的轮廓十分的完美，身高大概在一米七和一米八之间，看他的样子年龄绝不超过十五岁，但给人却很成熟的感觉，那时经历沧桑之后所历练出来的气质，而且十分的高贵，如同古代皇帝，身上到处散发着霸气，还有一丝不明的邪异，这种结合下，却是一种很是和谐的感觉，不知道他的笑容是否也能如暮春风。
　　看到他，丰田深子有一种错觉，那就是周小邪根本是上帝的宠儿。如果不是，那为什么世界上有这么完美的男孩？
　　只是丰田深子同时感觉自己心跳起伏不断加快，暗自问道：我是怎么了？
　　发现丰田深子眼睛湿润的盯着自己发呆，周小邪也没想到是因为自己的话感动了他，柔声问：“你怎么了？身体不舒服吗？”
　　听语气，已经之前的冷酷，丰田深子别过蜂首，伸手拭去眼中的几滴泪珠，故意不对上周小邪的话。
　　“没事吧？”周小邪不以为意，继续问道。
　　你以为你假装的温柔和虚假的笑容能感动我吗？在我眼里，所有男人都是一个样子，只懂得欺骗女人。心中所想，丰田深子对周小邪依然冷眼相待。
　　见她不领情，周小邪也不继续自找无趣，转过头不再理会丰田深子，将全部注意力集中到躺在床上的本田衣织身上。
　　………………………………………………………………
　　清晨，天还未全亮，照日酒店内的一间宾房内，本田衣织躺在床上依然未醒，脸色已经缓和过来，抹掉了那层苍白，恢复微微红蛋。
　　周小邪也在一边，只是他现在也睡着了，肩膀上还枕着一丰田深子的蜂首，并没有人知道他们当初是怎么睡着的。
　　躺在床上的本田衣织忽然开口微弱的喃喃：“哥哥…………哥哥…………”而且眼睛还是闭着的。
　　周小邪听到这丝微弱的呼唤，双眼毫无征兆地霎时睁开，先是感觉到肩膀上有个不算太沉重的物体，不自觉的抖擞了一下，接着又听本田衣织微弱的叫声：“哥哥…………哥哥…………救…………救衣织！”
　　这时丰田深子也醒了过来，才发现自己枕着周小邪的肩膀上睡了一夜，连忙站了起来，冰冷的俏脸出现一抹红霞。
　　周小邪没心思去欣赏丰田深子，捉住本田衣织的一只小手，将它贴在自己的脸庞上，“衣织，哥哥已经从坏人哪里将你救出来了，你快点睁开眼，哥哥就在你身旁！”
　　听到周小邪的声音，本田衣织缓缓地睁开眼睛。她想到自己快要被禽兽欺负，当时最希望自己的哥哥在身边，因为哥哥在的话，一定不会让她被那个禽兽欺负的。
　　“哥哥，衣织就知道你一定会来救衣织的。”刚醒过来的本田衣织，哽咽地说着话，眼眶一下子就变得通红。
　　“小傻瓜，哥哥当然会救你了，而且哥哥这一辈子都会保护衣织，不让衣织受到任何伤害！”周小邪将本田衣织抱进怀里，笑着说道。
　　站在他们身后的丰田深子，此刻也默默地守在那，看着他们这一对假兄妹。
　　抱着本田衣织哄了老半天，又是承诺，又是发誓，周小邪才好不容易地慢慢让她平服下来。
　　本田衣织吸了吸鼻子，嗡声嗡气的地道：“哥哥真的会一辈子保护衣织吗？”
　　“当然了，哥哥发誓，绝对不会骗衣织的！”
　　本田衣织将小脑袋靠在周小邪的胸口，立即开心说道：“那哥哥可不可以答应衣织一个要求？”
　　“恩？是什么要求，只要哥哥做到，哥哥一定答应衣织。”
　　本田衣织看着周小邪的眼睛，郑重的道：“就是衣织一定要做哥哥最疼爱的那一个，任何女孩子都不能超过衣织！”
　　听到这样的要求，周小邪心里说出：果然是个小女孩。
　　“恩，哥哥答应衣织，一定让衣织做哥哥最疼爱的那一个！”当然，这只是口头上应负。因为对于周小邪，这实在太难了，要是能做到才假呢。
　　“哥哥，你也放心吧，衣织以后会乖乖听话的，哥哥你真的要疼衣织哦！”抬起梨花带雨的泪脸，本田衣织露出一个讨好的笑容。
　　接着又扭捏着低着头，脸色绯红绯红，用极低微如蚊子般的声音说道：“哥哥，你……你亲衣织一下！”说完星眸紧闭，那凭君采摘的可爱模样让周小邪恨不得一口把她吞到肚子里去。
　　如她所愿，周小邪轻轻地在她的脸蛋上点吻了一下，“这样吗？”
　　“哥哥，你亲久一点嘛，你可是妈妈外第一个可以亲衣织的人哦！”
　　结果周小邪再次吻在了本田衣织的脸蛋上，嘴唇碰到脸蛋儿，感觉少女的娇嫩无比，周小邪伸出舌头舔了一下。
　　“啊，哥哥你舔人家的脸儿做什么啊？哥哥是小狗！”
　　咯咯……！！！
　　哈哈……！！！
　　听到本田衣织说自己是小狗，周小邪不由捉弄她。
　　“啊！不要啦，好痒啊，哈哈，哥哥……我错了，哈哈，你饶了人家吧！”
　　…………………………
　　本田衣织用自己的小手抚摩着一夜陪在自己身边，这个疼爱她、关心她、宠爱她的哥哥，不知感动地说道：“哥哥，你累不累？要不衣织把床让给你睡吧？”




　　第085章、妹妹的初吻

　　“呵呵，没事，对了衣织，哥哥已经帮你教训了那个欺负你的坏人了。”由着本田衣织的抚摸，周小邪说道。
　　“哼，哥哥，你一定还要帮衣织教训一下那个禽兽，衣织不要再看见他！”本田衣织挥弄着拳头，也是一副恶狠狠的样子。
　　“恩，哥哥一定让衣织再也看不见他！”
　　这时，好久没有出声说话的丰田深子才走到本田衣织身边，拉住她的下手，然后笑着说：“好了衣织，你也该是时候回家了。幸好我之前打了一个电话给你妈妈，不然也你们家又要到处找你了。”
　　说到这“又”字，周小邪心里咯噔了一下，不会是衣织经常玩离家出走的吧？
　　仿佛看出了周小邪的想法，本田衣织红着脸说道：“哥哥，你别听深子姐姐乱说，其实衣织在家里可乖了！”说完还果真立马装出一副乖乖女的样子。
　　“好了，知道你乖，可衣织你也该回家啊！”周小邪轻轻地拍了拍本田衣织的脸蛋，苦笑地摇了摇头，说道。
　　“不嘛，衣织现在想吃巧克力蛋糕，要Pantasia的‘公主的城堡’。”看来本田衣织除了想吃外，还有点小心思，不就是因为‘公主的城堡’制作时间和步骤都比较复杂，分明就是想拖时间。
　　“真拿你没办法！”说完周小邪拿出电话，吩咐了手下空闲的一个人造人去给去买了。
　　“可是，衣织你妈妈让我必须早点带你回去啊！”丰田深子说道。
　　“好了，我有分数的！”周小邪看着给丰田深子做鬼脸的本田衣织，会心的笑了。
　　………………………………………………………………
　　三十分钟后
　　“啊！怎么这么快，‘公主的城堡’不是应该要整一个半小时才能做出来的吗？”看见周小邪手中已经拿着蛋糕，本田衣织十分惊讶，语气却又显然对此次制作的速度这么快，很是不满意，换作平时她只会催促，哪里会像现在这样，她可不想这么快回家，还想多留在哥哥身边呢！
　　“这可是哥哥出了重金请Pantasia里面真正的蛋糕大师做的啊，衣织你不是最喜欢吃的吗？”
　　“哼，哥哥你好讨厌，衣织又没有让你叫人整那么快，是不是讨厌衣织，要赶衣织走了。”说完眼睛又开始湿湿，当真能用“随时下雨”这四个字来形容本田衣织的这一特殊能力。
　　“好了，哥哥不是赶你走，只是衣织你现在要回家嘛，下次哥哥再带你去旅游，这样行了吧？”周小邪只好这么说道，不然还真不知道本田衣织这场雨又要花自己多少时间，多少话语才能停息。
　　“好，拉钩钩一言为定。”
　　周小邪无奈，一一照做………………
　　终于解决了‘公主的城堡’，本田衣织不舍地被丰田深子拉着。
　　想到马上就要和周小邪分开，不知道下次再见面是什么时候呢，此时本田衣织的脑袋顿时迅速的转起来，寻思着什么。
　　周小邪看了一眼本田衣织，见她也一面不舍地看着自己，此情此景让周小邪看的心中顿时一笑，对她道了句，“衣织，要是想哥哥了就打哥哥的电话，那可是唯一联系到哥哥的方法，记住电话号码了吗？”
　　“恩，衣织记住了！”接着本田衣织又神秘兮兮地说道：“哥哥，你凑过来，衣织有一样礼物送给你！”
　　周小邪也没有多想什么，走到她和丰田深子的身边。
　　“低一点，让耳朵靠过来！”本田衣织又道。
　　“这样行了吗？”
　　“先闭上眼睛！”
　　周小邪继续照办，接着听到本田衣织的声音，“不准偷看！”
　　而再下一秒，本田衣织对着周小邪的嘴唇，再丰田深子的注视下凑了上去，献出了她少女的初吻。
　　感觉自己嘴唇碰到一道柔软，清香如茉莉花味，周小邪知道那是少女的樱唇，而这个少女就是他的妹妹。
　　睁开眼睛，周小邪正看见本田衣织的脸蛋好像是熟透了的苹果一样，娇艳欲滴的样子，让自己恨不得再上去品尝几口。
　　看着周小邪眼神盯住自己，本田衣织小脸绯的地轻声道：“讨厌！”转身就跑，只是刚跑出马上又折回来，轻轻的在周小邪的耳朵上道了句，“哥哥，这可是衣织的初吻哦，这个礼物哥哥你喜欢吗？”说罢转身又跑了，不敢再逗留下去。
　　丰田深子没想到本田衣织这样一个一直深受家庭守旧教育的传统日本女孩能如此大胆地说出这样的话，更没想到她之前的礼物是献吻。
　　丰田深子又忘了周小邪几眼，听见他说道，“深子，衣织就交给你了，等有时间我再找你！”
　　愣住了几秒，丰田深子原本想说些拒绝的话，只是开口时说不出来，或者说根本没打算要说。
　　看见本田衣织已经钻进了自己的车，那辆周小邪让手下从秋名山开回来的丰田MR2.丰田深子对周小邪淡淡地恩了一声，也跟了上去……………………
　　这几天本重电子柱式会社可以说是成了日本媒体的宠儿，在大大小小的媒体上都时不时的能够看到本重京一的父亲本重贤了，他那中年绝顶的豪气模样成为了各大商业报的头版。
　　那是，能成功将自家的产品打入亚洲各国的市场，这样接下来不就是说有大把的钞票往自己袋子里塞吗？
　　可是，本重贤了的豪气仅仅短短的持续了不到三天的时间，正在本重株式会社准备推出最新一系列的MP3的时候，从关口检验那里传来了这批由他们自主研制的MP3存在着一些问题，但对方没有名言是什么问题，只是随便说了句：“某些缺陷”。
　　而这条消息传到各大报纸上的时候，开始并没有引起群众的注意和反响，因为在国内，本重电子产品也不是一朝一夕的存在，在日本已经有很大的市场，从来就没有听说过本重生产出来的电子产品有问题，所以大多数人还是对本重电子抱打不平，这样被人无缘无故的陷害。就连本重贤了也从未担心过，想到可能是一些竞争对手做的小手段。




　　第086章、社长…再大力点

　　可是，到了第五天，本重贤了以为关口检验抵挡不住群众的压力，要通过的时候。一部全长大约四十多分钟的影片被一不知名的网友上传到各大视频网上。
　　这段影片很快就火爆了起来度，一夜之间，点击量超过往年来的所有视频。被上传的视频网发现删除后也无补于事，因为不少网友已经将影片转载到其他热门论坛，所以按照这样一传百，百传万的流传速度，根本杜绝不了影片的散播。
　　………………
　　本重柱式会社公司大楼里，原本还十分有心情陪小秘在办公室里“办事”的社长本重贤了，当他看到这部影片后，立即大发雷霆，“岂有此理，京一那八嘎，这是怎么回事？”
　　那小秘正用她的小嘴服侍着本重贤了下身的短小，听他突然发怒，狐媚地站了起身，衣衫不整，本重贤了下身裤子被退到了腿部，而小秘裙子被撩起，上身衣衫的衣纽全部解开，胸罩被扔在地上，露出丰满的雪白山峰，上面的葡萄又黑又红的凸起。
　　跨坐在本重贤了的腿上，用手握住那所谓勃起的短小，对准她那不知道被多少男人进出过的蜜地，一口气坐了下去。
　　“噢……”小秘发出一阵舒服的呻吟。
　　本重贤了没有理那小秘，让她继续上下甬动，进进出出，十分享受。
　　“噢……社长……什么事发这么大的火气？”一边扶住本重贤了的双肩，胸脯上下晃动，而雪白的臀部也正撞击在本重贤了的大腿，发出“啪啪”的声音。
　　“没你的事，女人天生就是被男人干的，管着你的骚妹妹别到处找男人，别以为我不知道你在公司里和其他股东有一腿。”本重京一心情不是很好，伸手出力地打在小秘的骚臀上，顿时一个红印出现。
　　“噢……社长……再大力点！”那疼痛的感觉并没有引起小秘的反感，还要求本重贤了继续打她，看来又是一个有着不良爱好的不洁女人。
　　很快，在小秘甬动了不够三分钟，本重贤了就一泻而出，短小软绵绵的埋在小秘的蜜地里。
　　这时，办公室大门被推开，本重京一冲了进来，看见自己父亲正跟着那个自己也有过一腿的小秘办事，还记得转身把门关上。
　　此刻本重京一全身打扮十分夸张，穿着一件能包裹住全身上下的大衣，头顶带着一定帽子，还带着黑色大墨镜。
　　小秘还继续意犹未尽的涌动，毫不在意办公室里进来的人。本重京一摘下帽子和眼镜对本重贤了求救地说道：“爸，快点帮帮我！”
　　本重贤了看着这个不成气候的儿子，又气又恨，拍了一下小秘的肥臀，让她先离开。小秘这才从他身上爬了起来，退出蜜地的短小，里面滴落出白色的液体。
　　随便穿戴了一番，小秘才春意盎然地退出了办公室，经过本重京一的身边时还不忘对他放了一个眉眼。
　　而本重贤了也这才让怒火全部爆发出来：“你这混蛋小子，怎么被人拍到这东西，你是不是想气死我？”说完还哼了一声。
　　“爸，你……你听我说，其实我是被人陷害的，被一个叫宫崎小邪的小子喂食了一颗胶囊，结果才会……才会这样，当时我整个人都不知道在干什么，更没想不到他会给我拍下来。”本重京一回忆道，说到“宫崎小邪”四个字的时候，对他咬牙切齿，恨不得把周小邪煎皮拆骨。
　　本重贤了轻叹了口气，说道：“肯定是你招惹了他，我不是一早就跟你说过了吗？要醒目一点，什么人能得罪，什么人不能得罪！”
　　本重京一每想起自己竟然和男人搞在一起，那次之后下身到现在还没能勃起，恨恨地对本重贤了说道：“那周小邪太可恶了，竟敢这样对我。还给我拍了片发到网络上，我跟他没完！”
　　本重贤了拍着儿子的肩膀，唉声道：“看来现在只能让你先到国外去躲躲，等日本这边平静下来你再回来吧！”
　　“可是，我不想离开日本啊，我要找那个宫崎小邪报仇呢！”听到父亲要让自己离开日本，本重京一满脸不甘。
　　本重贤了当然也明白儿子的心情，他也没打算放过周小邪，只是他不像本重京一那般轻率做事，说道：“我已经从日五郎那里听说这个宫崎小邪的一些情况了，这个小子听说十分的狂，连当初黑龙会的会长内田总方也不给面子，现在内田总方更是不明不白地死在家中，我看这里一定有什么秘密，可能就是跟这个小子有关，所以——”
　　本重京一打断了本重贤了的话，“爸，那个宫崎小邪的确很狂，但也只不过是个小屁孩啊，我们可以请几个杀手，找个机会把他给。”一边用手对着脖子划了划。
　　“八嘎！”本重贤了斥声骂道：“俊哉不是找过杀手对付过宫崎小邪了吗？你看他现在还不是一样活的好好的，难道你还看不出他是个不简单的人？平时我跟你说过的话都白费了吗？”
　　被父亲责骂了一顿，本重京一的心却并没有因此而安静下来，也没有认同本重贤了的话，他咬着牙，继续道：“对，宫崎小邪这小子的确有一手，但现在的时代都讲热兵器，我们找个狙击手暗中把他给毙掉不就行了吗？”
　　“京一，你听老爸说，这个宫崎小邪我们迟早会杀死他，但不是现在。现在我和日五郎已经在商量怎么吞掉宫崎柱式，等我们成功之日就是你报仇之时，所以这段时间你最好给我放聪明点，别干出什么蠢事来！”
　　听到本重贤了的话，本重京一才平静下来了一点，想了想前后得益，觉得本重贤了说得也对，正好这段时间去加拿大治疗一下身体的某一个‘部位’。
　　“爸，我们真的和俊哉他们联合起来对付宫崎柱式吗？”本重京一又想起什么，问道。
　　“恩，只是……”本重贤了好像也想到了什么棘手的问道。
　　“是不是永恒集团？”本重京一见状，提道。
　　“总算你还没有完全蠢掉，宫崎柱式和永恒集团毕竟有合作关系，现在最担心的就是，我们一旦对付了宫崎柱式，到时候会不会遭到永恒集团的不满？”本重贤了说出了担心的原因。




　　第087章、一段时间就变怨妇了

　　“那怎么办？”本重京一又紧张了起来，生怕因为这个原因而放弃计划。
　　“放心吧，听说最近永恒集团打算取消掉和宫崎柱式的合作关系！到时候宫崎柱式的股票肯定受到一定的冲击，而我们就可以利用这次机会，和日五郎联合资金一人一半，吞掉宫崎柱式的全部股票。”本重贤了笑了一声，又拍了拍儿子的肩膀，说道。
　　听到这个天掉下来的好消息，本重京一暗暗的想到，这简直是上天都在帮着自己。
　　“宫崎小邪，你等着吧，看我到时怎么折磨你。”……
　　下午三点，此时正是樱海女子学园的放学时间，校园大门外到处一片燕声娇语。
　　今天是星期五，所有女学员心情都异常愉快，三三两两聚在一团，讨论着假期两天到哪里去逛街、嬉耍。而校园大门外的周围，停放着不少高档车辆，多数都是前来接送女儿回家的父母。还有不少慕名而来的年轻男子坐在车上，观赏着樱海女学园里的青春动人少女。那如百花齐放般的景象，使樱海女子学园大门形成一道美丽的风景线，吸引着无数人的眼球。
　　望着窗外飞驰而去的街景，周小邪惬意而又自然。
　　此刻他正赶着去樱海女子学园接岳母森田夕子回家。可不知道的女学员肯定就会想问：为什么宫崎小邪同学不用上学？
　　那么周小邪肯定这样回答：皇帝要出宫，需要经过妃子同意吗？
　　呜呜——！
　　强袭而来的跑车引擎，烈日当空，闪耀间，凯迪拉克突然从大路远处横空出世。
　　樱海学园门口一群正在议论的美少女，被这突如其来的打扰引起了注意，其中一个当先发现，惊喜地说道：“看，是王来了！”
　　“啊——是我们钟爱一生的王要来了！”其中一个稍微紧张的美女娇也跟着立即唤起，听此言，在场的樱海女学员也都纷纷将美目投射到凯迪拉克的车身之上。
　　只见，她们又分成两列站在校门口的两边，似是守候和等待高贵的主人回归。
　　凯迪拉克终于在门口前停了下来，龙一先打开了车的前门，下车后来到后门把车门打开，周小邪从里面走了出来。
　　望着身前那笔直的两竖艳丽风景，周小邪如王者降临般的笑容映入了在场所以女学员的眼中，使得现场春情勃勃。
　　周小邪沿着大门正中间向学园里面走去，当进入校门后，站在两边的女学员全体微微弯腰低头，两手交织在一起放着小腹上，同声响起：“恭迎帝王！”直至周小邪的身影消失在视线里才全部再抬起头来。
　　“怎么回事？樱海女子学园的女学员怎么都叫那个少年为帝王？”一辆停放在不远处的轿车，坐在车上的慕名者惊呆地自言问道。
　　他旁边还停放着几辆轿车，车里面同样几个都是樱海的慕名者，也多是不清楚什么原因。还好他们里面似乎有一个知道什么，羡慕地道：“听说那个少年是樱海女子学园建校历史以来第一个男学员，也是唯一一位男学员。樱海里的女学员之所以这么拥护他，称他为帝王，是因为这个少年长的十分完美，学园里几乎全部女学员都喜欢他。而且这个少年也是个多情公子哥，已经俘虏了不少樱海少女的芳心，据说没有一百也有五十。”
　　听在这群慕名者的耳里，这个消息如同晴天霹雳，接着是无比羡慕嫉妒，纷纷说道：“天啊，樱海学园里每一个女学员放在日本其他学校都是一等一的班花校花，现在居然都被这少年轻而易举地夺取芳心，这也太伤人心了吧。”
　　“是啊，也不知道我那最爱的晴晴有没有被他偷走了心！”
　　“还有我的舞衣。”
　　………………
　　咚咚咚——
　　敲门声打破了宁静的办公室，里面接着传出一成熟妇人的动人之声。
　　“进来！”
　　听在周小邪耳里，那时多么的诱人，多么的扣人心弦，这简直就是用声音来引诱自己犯罪。
　　门被打开，周小邪看见岳母森田夕子正坐在办公桌上批改着档案，便上下打量森田夕子这个正打着狼虎之年的成熟美妇岳母，这个外表冷艳，内心热情的女人。
　　黑色的制服短窄套裙，勾勒出绵软的柳腰，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰脱的美臀，和修长浑圆的玉腿包裹着黑丝透明水晶丝袜，更加性感迷人，联系到她是日本教育界高贵的樱海女子学园理事长的身份，更是令人莫名其妙地冲动亢奋。
　　周小邪如此近距离地观察眼前这个岳母美妇，长长的秀发被盘卷了起来，正一丝不苟的认真态度的脸庞，那妩媚的丹凤眼，再配上她的丰厚红唇，更加增添了成熟美妇的风情丰腴。
　　周小邪看着她，不禁已经被她勾出欲火，愈来愈高涨，忍不住食指大动。
　　“小邪？”森田夕子抬起头，正看见周小邪向着自己走了过来，步步紧逼，一下子就到了自己身边。
　　森田夕子伸出双手想推开他，却被周小邪一把抓住了芊芊玉手，反背在身后，他年轻强壮的身躯紧紧地贴在森田夕子成熟的娇躯上邪笑道：“夕子，岳母，你真是漂亮，简直迷死小邪了。”
　　“你这冤家……”森田夕子听周小邪这么说自己，原本一脸对周小邪甚少时间陪自己的幽怨，此刻也化成满脸春意，推却的双手也停止了动作，任周小邪施为。
　　“呵呵，怎么了，没安慰你一段时间就变怨妇了？”周小邪紧紧挤压着成熟美妇岳母森田夕子丰腆曼妙的娇躯，用强壮的胸膛摩擦着她丰硕高耸的山峰，感受着她的丰满柔软弹力十足，周小邪淫邪道，“是不是那里天天流春水，天天想着女婿的宝贝去安慰安慰她？”
　　“小邪，先不要这样嘛！”成熟美妇市森田夕子感受到女婿周小邪强壮的身躯正使劲挤压着她的玉体，而且她的双手此刻还被周小邪强硬地反背在身后，使得两个人的身体更加亲密无间地贴合在一起，他身上年轻青春的阳刚气息熏得她心乱如麻。
　　那健壮胸膛的肆意摩擦，更使得她丰硕高耸的酥胸产生一种莫名其妙的麻酥酥的感觉，可想起这里是办公室，虽然已经在这里做过几次，但还是忍住想要的冲动，说道：“乖儿子，先放过夕子嘛……”




　　第088章、坏女婿

　　“那可不行，谁叫你长得这么美，我现在就想吃了你！”周小邪紧逼挤压森田夕子的娇躯，双腿强硬地挤进她修长浑圆的玉腿之间，双手用力按住她丰腴滑圆的美臀向自己靠近，让她平坦柔软的小腹清晰感受到他火热擎起的挑衅，他邪笑道：“看，小小邪在给小夕子请安呢！”
　　“啊……小邪，你好坏，怎么能这样羞夕子，我可是你岳母啊！”成熟美妇森田夕子脸色羞红，娇喘吁吁，“要是被学园里的其他人发现人家和你这个样子，那夕子还怎么见人！”不过怎么看也看不出她怕被人发现的意思。
　　周小邪看着眼前的成熟的岳母，从一个女强人的身份终于流露出来一个女人柔软脆弱的一面，温情款款地说道：“岳母怎么了，就算是上帝的母亲，只要我想得到，还不是照样让她臣服于我。”
　　森田夕子听得出周小邪温柔，他的话虽然霸道，自己却感觉如春风拂面，又觉得自己好像突然之间回到了妙龄少女的初恋美好时光。
　　那是去世多年的前夫，他也是这样温情款款柔情蜜意，听到周小邪叫自己岳母，她不禁想到自己和女儿共侍一夫，这种突破的禁忌快感，比起什么情爱欲望都要来得强烈。
　　而且她自己一生中，这段时光是自己从未有过的快乐，以前对丈夫的爱意仿佛已经被周小邪完全占有夺去。
　　森田夕子不由想到：如果这辈子离开小邪，那自己究竟会怎么样？没有答案，因为这根本不需要考虑，自己永远也不要离开这个女婿，这个自己完全爱着的儿子。
　　森田夕子，躺在爱郎，同时又是自己的女婿、儿子的身上，清晰闻到他那近在咫尺的身躯上传来的浓烈的阳刚气息，想到他刚才对自己随意的侵犯，自己享受，也愿意被他这样对待。
　　柔软的小腹上依然还残留着他火热雄伟强悍的感觉，成熟美妇的森田夕子不禁粉面绯红娇羞无比地说道：“小邪，你真的这么喜欢夕子吗？是喜欢夕子的身体，还是夕子这个人？夕子怕有一天老了，小邪会不要夕子了。”说完心里升出一处感伤，她真得害怕有这么一天。
　　“谁说夕子老了，我的岳母大人天生丽质，特别是夕子有着其他女孩没有的成熟风韵，小邪简直爱死你了，无论是这副风骚却成熟得如水蜜桃的玉躯，还是冷艳冰清如高贵玉洁的荷花的夕子，你整个人都是我的，小邪怎么可能会让你离开我，我还要岳母你服侍我一辈子呢。”周小邪握住森田夕子的芊芊玉手由衷地赞美道，还说出了自己对她的心意。
　　“就你坏，花言巧语，把樱海的女学员都骗得死死的，不知道以后还有多少美丽的女人要被你征服呢。”森田夕子羞喜交加地娇嗔道，想到自己有点抢了女儿莫天舞的爱，她不禁感觉有些内疚，“小邪，以后你一定要多爱护天舞，这辈子任何女人，包括我你都可以抛弃，但绝对不能抛弃天舞，因为天舞他只为你一个人而活啊！”
　　周小邪当然不会抛弃莫天舞，天地可鉴，日月为证，这个世界周小邪第一个女人就是她，而且周小邪的生命里也不可能没有莫天舞。当然他也不会放弃这个岳母，还有那些娇滴滴的美人儿。
　　“当然，天舞生生世世都只会是我的女人，而夕子你也必须一直陪伴着我，我要令你容颜不老，永远明艳动人！”
　　“真的吗？夕子可以容颜不变老，一直陪着小邪，服侍小邪吗？”说出口，森田夕子不禁遐想绮思，对如此心愿充满憧憬。而她花园禁地此刻还在感受着周小邪他的火热和强悍，森田夕子不禁羞怯的偷偷看了他一眼，粉面变得通红滚烫。
　　“恩，岳母夕子我问你，知道世界第一的永恒集团吗？”睡着同时，周小邪双手搂住她的细腰，两人的脸颊贴在一起，互相摩擦着。
　　森田夕子芳心春情跳动，感受与周小邪的这般交流，含羞地说：“当然知道了，可永恒集团和夕子永远能陪着小邪有什么关系？”
　　“岳母，我告诉你，其实现在世界第一的永恒集团都是我一个人所拥有的！”周小邪双手慢慢上移，握住了森田夕子傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手握住的大白兔，成熟美妇森田夕子的呼吸变得更为急促。
　　“啊——真……真的吗？”森田夕子不可思议地看着周小邪，可是双峰仍然被他握住搓揉。“怎么，不相信吗？”周小邪不由笑着问道。
　　“哇，小邪，想不到你这么厉害，原来你才是永恒集团的真正主人！”森田夕子从周小邪的眼睛里已经看出了答案，扑向周小邪的胸膛上，娇躯拼命的扭动着和他互相摩擦。
　　看着兴奋得发情的森田夕子，周小邪捧住的蜂首，浅浅地在樱唇上吻了一下，才问：“呵呵，看你兴奋得，怎么回事？”
　　“小邪你不知道，我一直以为使永恒集团发展到世界第一集团的人是东方三，这让我十分的崇拜他，现在小邪你告诉我你才是真正的主人，夕子好高兴哦。”森田夕子如少女般活泼起来，哪里还有一介女强人的样子。
　　“我可要吃醋了，竟然敢当着我的面前说崇拜别的男人，该打！”说完果真“狠狠地”拍打上森田夕子的丰腴骚臀。
　　“嗯……坏女婿！”被女婿的大手碰触到敏感的臀部，森田夕子双腿深谷小溪源泉肥美水流潺潺，呻吟地轻啐道。
　　“啧啧，夕子，你花瓣儿肥水已经在外流了，是不是她想要？”周小邪伸手穿过遮掩的裙下，直入源泉，摸上草园之地，感觉那里正弥天大雾。
　　“不要……小邪，你不是要夕子回家吗？我们回家再……再好吗？”森田夕子桃园被周小邪的大手撩弄，快感连连，双腿一紧合拢，把周小邪作怪的魔手夹在了里面。
　　从里面抽出大手，看着那沾上的水迹，正是森田夕子的花园蜜露，周小邪邪恶一笑，道：“好，回家再慢慢品尝我的风骚岳母。”

　　【待续】
