邪夺初香

作者：丘琳

楔子

　　近几年，国际上突然出现了一个神秘的组织，他们的代号就叫做——千神门。

　　听说，这个千神门的背后有一个十分庞大的集团在领导，并提供他们一切所
需，包括金钱，资讯与武器等等……

　　这个组织是一位被尊称为老太爷的人所主持，其底下有多位优秀的菁英人物。

　　他们平时各自为一单位，掌管其下的各个部门，但依然以老太爷为主。

　　千神门的成员分布在世界各地，不分男女或国籍。之所以会有这个门派是因
为老太爷所培养的这些人，全都各具令人称神的专精技能，所以才会有此封号，
而老太爷依照他们特殊的天分所加以培训的能力，也真的到了神乎其技的地步。

　　曾目睹他们能力的人，也证实了这个名号确非浪得虚名。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　二十一世纪即将来临的时代，在财经方面仍以股票市场为前瞻，它是全球经
济命脉中最重要的一环，尤其在公司的运营里，股票具有决定企业存亡的关键性
影响，而任何一个影响股市的外来因素都会造成经济的盛衰。

　　自千神门成立后，股市中就出现了一位传奇人物——股神，没有人知道他是
男是女，也没有人知道他的真实姓名与背景。但，每个人都知道一个事实，即是
只要他预测哪支股票会涨，那支股票就一定会连涨一个星期以上；只要他放出消
息说哪支股票会跌，那支股票就别想有翻身的机会。

　　他简直就是操纵股市生死大权的神，平时他都不会出口干涉，可是他一出手
就绝对会替股市带来惊涛骇浪。在瞬息万变的股市中他能独领风骚的在股市中如
鱼得水，全要归功于他与生具来的精准第六感分析与后天的努力钻研，才能有现
今当之无愧的“股神”封号。

　　而他底下还有七律——法，资，财，人，商，名，析这七个得力的助手。

　　法——负责这个组织的相关法令，不论任何大大小小的官司或和法律沾上关
系的，都是只成不败。

　　资——负责搜罗国际上足以影响股市的各路消息，不论多细微的内幕传言，
都由资建立一套完善的系统。

　　财——负责股神名下与企业相关的一切财产，基金的统筹运用。

　　人——在世界各地找寻足堪胜任的各种人才，用独特的眼光网罗人才，并且
针对他们的专长，天赋和个性，给予最适当的职位和工作。

　　商——负责处理所有的档和策略，并开发各种可能的商业契机，富有具前
瞻性的眼光与态度。

　　名——负责股神对外的一切发言和各种交际应酬，处世圆滑，口齿伶俐，辩
才无碍，是最佳的公关人才。

　　析——负责培训股票分析师，让这群专业人士能够全心研析市场上的动态与
变化，以使股神能更无误的掌控股市的一切。

　　这七个人是由四男三女组成的，而这七律所属的代号是由股神所封，虽然这
七个人是由老太爷在孤儿院挑选出来的菁英，再交由股神管理，但他们却是直接
听令于股神，不受其他人指挥。

　　这七人和股神一起长大，感情十分深厚，又十分的忠心，所以他们配合的十
分良好，在全世界的股市领域内都独领风骚，并能在国际上叱咤风云。

　　股神能有今天，他们七人着实功不可没，并且善尽辅佐之实。

　　如今他们七人分散世界各地，为更好的前途而努力着。

　　他们每人身上都有一只随手不离的专属手机，这只手机只有他们拥有，一旦
响起，就是股神召唤他们回到总部之时。

　　不论他们的手边有任何事，都必须不顾一切的抛下，在最快的时间里，回到
股神的身边，准备待命。

　　现在就让我们来看看属于股神的传奇故事吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　一个高大而结实的男性躯体正靠在宽大的书桌边，那双温和的深蓝色眼睛漾
着难得一见的严肃与沉重，不复往年他和这些伙伴见面时的轻松自在，因为这次
见面，他不再只是一个旁观者，不再只是静听着他那群伙伴精彩的唇枪舌箭。

　　而另一个男人，他正懒洋洋的斜坐在沙发上，手上拿着一杯酒轻轻的摇晃着，
脸上一直挂着那抹嘲笑的的神情。

　　这个男人一样长得高大却十分的漂亮，在那张俊美的脸上带着三分邪气，同
时也因为出色的外表得到很多女人的青睐。

　　他的嘴角微带着一抹笑意。“德斯，你怎么连看着一个可爱的小女孩也用这
种表情？未免太过严肃了吧！”他的声音悦耳而性感，让人听了忍不住为之吸引。

　　股神雷德斯的唯一反应是瞪了他一眼，这个家伙真会幸灾乐祸。“如果今天
是你的防卫系统在一夜之间全被破解，我看你还笑不笑得出来？”他指了指昏睡
在沙发上的女孩。

　　花神鸢尾冷淡的声音响起：“伊风没有什么笑不出来的，像他这种自命风流
的男人，有妹妹自动送上门来，他绝对利用机会好好的和人家玩一玩。”话里的
讽刺意味十分明显。

　　歌神伊风不已为然的瞪了她一眼。“鸢尾，你自己没眼光欣赏我这种稀有的
男人也就算了，何必说话这么伤感情。”他只有在自己人面前时，才会有这种宽
容的态度。

　　鸢尾只是冷冷的一笑。“是啊，像你这种稀有的男人，确实是少见。”她加
重语气的说。

　　伊风正想要回话时，另一个男人阻止了他的话：“够了，今天又不是来这里
看你们斗嘴的，我们难得一年见个几次面，你们就非得每次见面都吵个不停吗？”

　　鸢尾不甘示弱的抢话：“我才不做这种幼稚的事，和一个幼稚的男人吵？本
姑娘没那么无聊。”

　　赌神唐云凯只是无奈的摇摇头，还说不做这种幼稚的事，那现下她到底是在
和谁吵呢？

　　鸢尾是一个倔强又不服输的女子，也难怪连在口头上也不愿落败了。

　　伊风看见车神季飞走了进来，眼睛一亮，就不去理会她。“太好了，我的好
兄弟，你终于来啦！”

　　一身黑色劲装的季飞，带着满脸的酷样走了进来。“怎么？又被鸢尾给吃的
死死的？”他调侃的道。

　　“去！我这是好男不跟恶女斗，表示我的绅士风度，你懂不懂啊？”他不屑
的啐了一口，也只有面对自己的好兄弟，他才能放下他的假面具。

　　季飞坐在伊风的旁边，两人亲密的互排肩膀。

　　正当鸢尾满脸不服的要反驳时，却被唐云凯给拦了下来：“别再说了，德斯
的脸色已经那么难看，你们还在那里吵。”

　　于是，他们全都静了下来，看着被史格打昏的那个女孩，不禁有些佩服她，
竟能在他们齐聚一堂时，让警铃先是一阵大叫，接着全数报销。

　　他们有些怀疑这个女孩的动机到底是什么？竟然会把史叔的最得意的保全系
统一夕全毁，让史叔十分懊恼。

　　他们到这里来是在等待陆明将老太爷所交代的任务给他们后，就要离去。

　　可是，这个女孩偷偷摸摸的进入这栋大楼，不但躲过监视器，还造成安全系
统的毁坏殆尽，让人真是意外！

　　此时，陆明走了进来，他脸上依然是面无表情的样子，好象所有的事都和他
无关般。

　　他看了看室内的五个人，提出他的疑问：“媚雪和贺一呢？”

　　这时，雷德斯才再度的开口：“媚雪刚才有传真给我，要你将派给她的任务
交由季飞拿给她，她现在正关在房里潜修，不想出门。而贺一为了替人动手术，
正在日本处理无法赶来。”

　　陆明的脸上突然闪过一丝怜惜。“这小妮子一定又被困住了。”灵神媚雪是
这群人中年纪最小，最单纯，也最另人担心的一个，尤其她又是老太爷的小孙女。

　　季飞依然是一脸酷样。“我会顺道拿过去给她的。”

　　雷德斯也开口道：“至于贺一的资料我会派专人送去给他。”陆明点点头，
将手上的资料袋一一递给了所有人。“老太爷将所有该注意的事项与分派的任务
都写在里面了，你们各自保重。”他淡然的说完后，随即离去。

　　“啧！这家伙每次都这样阴阳怪气的，除了媚雪外，我看他是其它人都不放
在眼里。”伊风有些微词的抗议。

　　鸢尾却冷冷的介面：“只会说别人，自己还不是一样，在我们面前一副欠打
的坯子样，在外面对女人可是无情的很哪！”

　　伊风皮皮的笑了笑。“怎么，你也想试试吗？”他故意挑衅的看着她。

　　“无聊。”

　　鸢尾站了起来，淡漠的和众人打了个招呼后，先行离去。她一向不会去干涉
别人的任务，这次虽然有个女孩在场，她依然保持淡然的态度。

　　唐云凯也马上站起身，“我也得赶去拉斯维加斯，各位，改天在联络。一样
的话，有任何困难都可以找我，我绝对会来帮忙的。先走一步喽！”

　　季飞也站了起来。“我必须现在替媚雪送资料过去，免得时间来不及，晚上
还有一场赛车呢！有事找我，拜了。”

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　雷德斯看着从小一块长大的同伴一个个离去，并没有显露出任何的表情，他
只是将眼光看向还悠闲的坐在那里，喝着他珍藏多年的好酒的伊风。

　　“人都走光了，你这小子还不快滚。”他冷冷的说。平时他是一个很好沟通
的人，因为他的个性温和，时常做这些同伴的中间人，和他在一起的人，通常会
被他表面上这种无害的表现所矇骗。

　　他一贯的行事，都是秉持着多一事不如少一事的方式和人相处，但若因此而
低估他，惹毛他，犯他的人就一定会尝到比犯了他还要重十倍，千倍的惩罚。

　　“哎呀！德斯，别这么冷漠嘛！你这样我可是会很伤心的呦！难道你不要我
这个身经百战的男人替你应付这个小女孩？”他打哈哈的说着，眼睛瞄了瞄眼前
这个昏迷的女孩。

　　身经百战？雷德斯冷冷的笑了。“你在女人方面身经百战我没有意见，不过，
我雷德斯还不需要一个花花大少替我应付女人。”

　　看着他脸上的表情，伊风也知道德斯要他少管闲事，不过，他一向对他有兴
趣的事抱持着看热闹的想法，难得有这个机会可以看到德斯的恋爱史，他如何肯
轻易舍去？

　　“别以为我不知道你在想什么，我劝你还是去办自己的事。”雷德斯看着伊
风手上的资料袋。

　　“ＯＫ！ＯＫ！我马上走，这总行了吧！别一副吓死人的模样，我知道你现
在是最郁卒的时候。”伊风边说边站了起来，有些不解的看着他。“真是，你又
不是灵神，怎么每次我心里想什么，你都能知道。”他不满的低声咕哝道。

　　他走到门边，又转回身子。“说真的，德斯，你确定不用我帮忙？”他的脸
色在这一刻没有丝毫玩笑意味，恢复了他原先的无情。

　　雷德斯当然知道伊风虽是一个花名在外的人，但，实际上却比他还要无情。

　　他没开口，另一个如洪钟般的声音却响起：“你这小子别愈帮愈忙就行了，
去去去！有我这个老头子在就行了。”

　　一道巨大的身影从另一扇门里走了出来，他的身形填满了整个门框，就算有
千军万马也不见得能冲破他的防卫。

　　伊风露出了一个无趣的表情。“有你这大个儿在，事情还有什么看头，我还
是走好了。德斯，我刚才瞄了一下资料，虽然我的任务在国外，不过，有问题就
开口，一句话，我马上到。”雷德斯是伊风在这世上少有几个他看作亲人的，其
他人全都不在他的眼里。

　　雷德斯只是朝他点点头。“小心点儿。”他关心的嘱咐着。

　　“恩，不过，还有一个问题，舞神那丫头好象出事了。”伊风严肃的说。

　　“老太爷已经亲自过去处理，有任何的消息他会再和我们联络的。”

　　“那我就放心了，只要有那老头出面，事情微一定会顺顺利利的。”

　　雷德斯当然知道在伊风那不敬的称呼背后，其实是十分敬爱老太爷的，但仍
忍不住纠正他：“有时候你也得改改你那怪异的作风，免得有一天因这个缺点而
受苦。”

　　“算了吧！”伊风嘲讽的说。“我这个人再怎么行事怪异，也比不上贺一那
家伙亦正亦邪的行事风格。”

　　“他在外头的行事风格，我不予置评，但，不可否认的，只要我们任何一个
人开口，他绝对会帮忙的。”

　　“是啊！我大概和他犯冲，每次我找他，他都故意整得我哀哀大叫。”

　　“谁教你老是故意在他面前提起你的男性雄风，还讽刺他从不沾女人呢？而
且你行事狂妄，树立太多敌人，才会不时要他替你动手术拿子弹。”

　　“别在挖苦我了，我看我还是先走为妙。”伊风实在不太喜欢谈到自己的事。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　雷德斯一等伊风离去后，马上转头对史格吩咐道：“我要好好的研究一下老
太爷派给我的任务，你先电召七律回来待命，以备不时之需。”

　　史格听闻他的话，马上变得充满斗志。“这次又要玩刺激的吗？太好了，我
已经好久没有活动筋骨，有那七个年轻人回来，日子才不会无聊。”

　　雷德斯微挑眉的看着他。“我还真不知道你待在我的身边会那么无趣，早知
道就该让你和他们一样外调。”

　　史格连忙摆摆手。“不必了，我待在你身边就好。”

　　雷德斯看了那女孩一眼。“你马上去准备一下，今天晚上我要和商业理事长
夫妇吃饭。三天后，我要把手边的事全都处理完毕，好面对这次的任务。”

　　“这次的任务是什么？”史格完全忽略了在一旁的女孩。

　　“到时候我自然会说，不过……”他以眼神示意。“我要先得到这个女孩的
资料。”

　　史格十分生气的打量着这个穿着大胆的女孩，“就是她三两下破坏了我精心
设计的系统？我真不敢相信，她该不会是有人教唆的吧？”

　　“或许。”他的心情忽然变的大好，能看到这个一向镇静的下属有这种表情
也不错。

　　“那现在要怎么办？”史格对自己的老板竟不因被人给入侵内部而担心，反
而有些看好戏的看着自己的属下吃瘪而得意，真是受不了。

　　“先去调查这个女孩的资料啊！”他指了指她。

　　“我又不知道她的名字，要怎么查？”史格对女人也是避之惟恐不及。

　　雷德斯看他一副逃难的样子，忍不住觉得好笑，看来，自己那个早熟的女儿
一定带给史格很大的麻烦，不然，他不会这么害怕女人才是。

　　“我看，你先去看看你的系统是如何被她破坏的，我联络资，要她替我查查
资料，我会把这个女孩的相片传过去给她，你把相机拿来，然后就去办你的事吧！”

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　在雷德斯等待资传来资料时，他先将这次的任务看了一遍。

　　一个小时后，资将资料传了过来。

　　看完后，雷德斯十分的震惊与讶异，忍不住的多看了女孩几眼。

　　这个女孩竟然是目前十大企业主－　百利集团负责人韩星夜的妹妹，这间公司
的业务是十分多样的，可是他们一开始却是以操作股票为主，他们在股市中，以
精准的分析替客户赚取不少的利润，并得到投资人的高度信任。

　　他们的公司一向以中，高收入为主要的客户群，在股市中占了极重的分量。

　　一开始，他以为只是个案而已，后来却发现韩星夜是针对他所分析的个股而
来，只要他一锁定某支股票操作，他们就运用大量的资金与他对抗，让他很纳闷。

　　他也曾派人调查过他们公司的财务资金，表面上都没有问题，而且也曾试着
运用不同的个股，想要知道他们是不是针对他股神，结果证明他的推测没错。而
最另他意外的是，韩星夜的妹妹竟亲自找上门来。

　　他突然皱眉，不悦的看着她，这个女孩该不会是想要来探察什么吧？他们对
他到底有什么样的企图？

　　他曾和韩星夜有过一次短暂的接触，他可以看出他对股神十分的好奇，并想
要找出股神的真实身份，那种强烈的企图心让雷德斯十分警戒，因为韩星夜是一
个不简单的人物。如果硬要说韩星夜这个男人有什么特殊的地方，大概就是他和
千神门的成员特质十分的类似。

　　他对这种男人一向是欣赏的，只要他不是要和他为敌的话。

　　看着眼前这个女人，他知道事情绝对不单纯。

　　他一向对女人没有太多的耐心，也没有太大的兴趣，看来，对方想要用美人
计是行不通的。

　　何况，以他目前交往的女伴来说，这个女人又不是最美丽的。

　　“韩小姐？”他走近她，弯下身轻柔的唤她。

　　韩贝琳从昏迷中清醒，她对于颈子上的疼痛感到十分的生气，忍不住咒é起
来：“哪个找死的人，竟敢偷袭我！”

　　对于她一联串的咒é，他唯一的反应只是挑挑眉的看着她。

　　突然，她猛一抬起头，看见了他，正想开骂，却突然倒抽了一口气。

　　他好帅！这是她第一眼看到他的想法。

　　那对深蓝色的眼珠此刻散发着温和的眸光，挺直的鼻梁与紧抿的薄唇，描绘
出一张英俊而迷人的五官。他整个人所呈现在外的是一股温文儒雅的风范，让人
不知不觉的放松戒线，以为他是一个和善的人；但实际上，他那紧抿的唇已透露
出他是一个深藏不露而毫不留情的可怕对手，而他只不过以他外表的温和为保护
色来欺瞒他人罢了！

　　可是，她却只看到他温文儒雅的外表就为之倾心。因为她哥哥韩星夜是一个
外表强悍的男人，所以她很讨厌太过强的男人，总是会对她管东管西，将她当成
一个小孩般。

　　看来，这个男人应该是一个很容易讨好的人，嘻！她决定要留下来一阵子，
让她那个自大的哥哥好好的担心一阵子，然后再慢慢的找寻股神的下落，让她哥
哥对她刮目相看，不然每次都将人给瞧扁了，真是讨厌！

　　韩贝琳生长在一个有钱有势的家庭里，和韩星夜相差十岁，她所有的事几乎
都由韩星夜替她做主，还请家庭教师来家里教她念书，很少让她和外界接触。

　　最主要的是怕她那单一细胞的思想会被人给卖了，还开开心心的替人数钞票，
所以所有的事情全都由他人包办，她每天什么事都不必做，什么都不必多想，只
要好好的待在家里就行了。

　　雷德斯对她的容颜没有多大的感受，但那双灵活而生动的大眼睛却紧紧的抓
住了他的视线，她眼中的坦白和纯真已让他的心毫不设防，而她那张雪白的娇颜，
赛雪的肌肤好似从未晒过阳光，小巧微翘的鼻子与性感的红唇更是撩起了他全然
的欲望。

　　五年了！自五年前的那件事后，他就不再对任何女人产生一丝的兴趣，连情
欲也无法再产生，但这个小女孩却让他有一股强烈的欲火在腹下猛烧，让他好想
冲上前去一亲芳泽。

　　她娇小的身子不安的在沙发上挪动着，眼神大胆的打量着他，“喂，你是谁？
这是什么地方？是不是你把我打昏的？”

　　她以清脆的嗓音一连串的质问着他，让他的嘴角泛起一丝笑意，“我想，你
到现在还搞不清楚，这里是我的地方，这些话该是我问你才对。”

　　她有些警觉的看着他。“对不起啦！我又不是故意的。”她搔了嫂自己的头，
一副不好意思的样字，接着又有些生气的说：“可是，你不能怪我这么凶，要不
然换你来被人打打看，很痛的耶！”她摸了摸颈子。

　　瞧她那可爱的模样，雷德斯的眼底不禁掠过了一抹笑意。“那你告诉我，你
跑到我的公司来，并且破坏了整栋大楼的保全系统，是有什么目的？”

　　看着他那严肃的表情她突然觉得他的外表虽然温和，可是怎么说话的方式都
和哥哥那么象，让人有些无法招架。

　　她紧张的绞着手指头，偷偷的瞄着他脸上的表情。“如果我说出来，你不生
气，我才要说。”

　　雷德斯对她的话感到好玩，于是抱着胸，悠哉的看着她。“好啊！如果你能
说服我，而你的动机又不是坏的，我就不生气。”

　　“好，那我告诉你。因为这栋商业大楼是属于全世界列居前十名的圣扬集团
所有，而他们对于投资事业比重占的十分多，所以我才会来这里，想要问问他们
知不知道股神在哪里。”

　　他原本轻松的态度因为她的话而变得冷硬且有所警觉。“谁告诉你在这里可
以找到股神的？”

　　“我哥哥啊！那一天，有一个长的很漂亮的女人去找他，结果我刚好在书房
里，来不及出去就躲在一边，听到那个女人告诉哥哥，她怀疑股神的藏身处可能
在圣阳集团，所以我才偷偷跑来这里。谁知道，这里的人竟然不让我进来，说是
我没有预约，于是我就自己溜进来了。”

　　她愈说愈开心，根本就没有看到他愈来愈难看的脸。

　　“我问你，你找股神做什么？”

　　“我要请他教我怎么赚钱啊！不然哥哥的公司就惨了。”

　　“哦，怎么说？”

　　“我为什么要告诉你啊？”她不信任的瞪着他看。

　　她有没有搞错啊？现在才用这种眼神看他，那她刚刚和他说了那么多话，难
不成都没有知觉吗？

　　“因为我能带你找到股神啊！如果你将事情全都告诉我，说不定我能代为转
告他，不然，我就要请你出去了。”

　　韩贝琳眼睛一亮，她的脑子里只想到股神这两个字。“好啊，好啊！我全都
告诉你，那你得真得带我去找股神，不守信用的人是小狗哦！”

　　“我答应你，你现在可以说了吧！”他在催促她时，眼底闪过复杂的情绪，
看来，事情比他所想的要严重多了，尤其是那个女人。“等等，你在说之前，能
不能先告诉我，那个女人是谁？”

　　“哪个女人？”她脑子有些转不过来的问着他，因为她正准备告诉他哥哥的
事，怎么又变成什么女人呢？

　　“就是去见你哥哥的那个神秘女人。”他十分有耐心的提醒她。

　　“我不知道她是谁，因为她每次来都好神秘，脸上总是覆着一层黑色的面纱，
而且她每次来，哥哥总是带她到书房去讨论事情，还不许任何人靠近，就算我开
口问他，他总叫我不要多管闲事。”她说着说着，脸上还有些气愤的表情，对于
哥哥的作法十分有意见。

　　“哦？如果你见着她，能够认出她来吗？”他有一种直觉，这个女人好象是
冲着他来的，因为百利集团所属的投资公司，这几年总是针对他，好象有很大的
敌意。

　　“我又没见过她。不过，如果她站在我面前说话，或是光闻到她身上的气味
的话，要认出她应该没有问题，因为她身上有一种特殊的香味，一种说不出来的
独特味道，只要我一闻到，我一定可以认出来的。”她十分笃定的说。

　　会是她吗？雷德斯的心猛然一震。

　　不可能啊！她已经死了才对，被他给一枪打落海里，绝不可能存活。

　　可是，他的内心里还有另一种声音：当年不管他动员多少人，依然无法找到
她的尸体，说不定她没有死？

　　甩开种种的疑虑，他再将心思转到眼前的女孩上。“那你在说说，为什么没
有找到股神，你哥哥的公司就会出问题呢？”

　　“因为哥哥现在欠缺一笔庞大的资金周转，又没有人肯借钱给他，只有那个
女人肯借他，但她唯一的条件是要哥哥帮她对付股神，哥哥根本不想用害人的手
段去做事，可是，如果哥哥不这么做，公司不只要倒闭，还要负债上亿元以上，
所以我才想，只要我来这里找到股神，要他教教我如何以股票来赚钱，哥哥就不
怕没钱，也不必被那个女人利用了。”

　　“你怎么知道你哥哥不愿意被她利用呢？”

　　她以十分不以为然的表情看着他。“因为我哥哥虽然脾气坏了点，又爱开我
玩笑，可是他是一个好哥哥，他常告诉我，做生意纵然要果断无情，可是也不能
害人，不然这种钱不赚也罢！所以我知道他一定不会为了要赚钱而去害股神的。”

　　雷德斯对她这么信任自己的哥哥存保留的态度，纵然他十分欣赏韩星夜，可
是还有待观察。

　　“那我再问你，你哥哥为什么无法从别人那里借到资金呢？我不相信那么大
的集团没有人肯帮他。”

　　韩贝琳耸耸肩。“这才是奇怪的地方，那女人不知用什么方法从另一位股东
手上拿到百分之二十的股权，并且不知道用什么方法让银行不敢借钱给我们，更
可恶的是我哥哥那些商场上的朋友，除了他一个好朋友外，其他人全都不肯帮忙。”
她气得满脸通红。

　　那激动的模样让雷德斯觉得她好漂亮。“你或许不知道，你哥哥的集团还是
以投资为主，相对的，风险就提高很多，人家会比较不愿意借钱给他，而令我不
解的是，他的财务报表没有问题，应该没有人会不借啊！”

　　“还不是那个女人不知道用什么方式让人家不借钱给哥哥的。”她气愤难平
的跺了跺脚，对那个女人的厌恶明显的写在脸上。

　　他欣赏着她脸上浮现的粉霞，好整以暇的瞅着她看，看来，他实在太高估这
个天真的女孩，她的思绪总是毫不隐瞒的出现在脸上，是一个很好看透的女人。

　　看来，如果将她留下来，应该可以为沉闷的日子带来一些乐趣。

　　“不如这样，如果你肯答应我的条件，我就马上联络你哥哥，和他谈谈资金
商借的问题，这样好不好？”他眼中充满算计她的诡计，只可惜她看不出来。

　　“好啊！什么条件？”她还开心的拍拍手，看来，她哥哥说的一点也没错，
人家如果要把她卖了，她还开心的替人家数钞票呢！

　　“你留在这里帮我整理家务并暖床，我就帮你哥哥的忙。”他预料她会有的
反弹。

　　没想到，她对此毫无反应，只是质疑的看着他。“你有钱吗？”

　　“难道你现在还不知道我是谁？”他好惊讶她的思想逻辑，难不成她都这样
搞不清楚和她谈话的物件，还能如此放心的和人谈话？

　　“我为什么要知道？你又不是什么了不起的人物。”只要她不认识的，她就
直觉的认为那个人一定不怎么有来头。

　　但，她却不想想，她是一个孤陋寡闻的人哪！

　　“我是这栋商业大楼的负责人，这样有资格了吗？”

　　“当然，当然。”她马上转变态度，笑咪咪的看着他。“那我决定答应你的
条件。”

　　看她如此爽快的答应，他有些怀疑，她怎么会对暖床这件事看得如此稀松平
常呢？他不相信她是一个随便的女孩。

　　微挑了挑眉，他怀疑的问着她：“你知道暖床是什么意思吗？”

　　她理所当然的回答：“当然知道，你当我那么笨吗？不过，我实在搞不懂耶！
你既然那么有钱，干吗不装台暖气就好，还要我给你暖床，真是小气鬼。”

　　她不满的抱怨听在雷德斯的耳朵里，只能瞠目结舌的望着她一秒，旋即爆笑
出声，而韩贝琳则是莫名其妙的看着他。

　　“神经病，有什么好笑的！”


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　他要她！

　　尤其在看到她性感的睡姿与裸露在外的雪白肌肤后。

　　雷德斯脱下西装，走到床边，贪看她的睡颜，那第一眼看到她就想要她的欲
望又缓缓上升。低下头，他在她的额头印上一吻。

　　下午他要她来房间熟悉一下环境，并要她好好休息，以便开始工作，没想到
他开了一个下午的会议回来，她竟然已睡的不省人事。

　　情不自禁的，他的手抚上她的脸，轻轻的摩挲着她脸上的每一寸肌肤，欣赏
着她沉睡的纯真表情。

　　韩贝琳在沉睡的梦乡中，有一股火热的感觉从下腹部冲了上来，这种热对她
而言是陌生的，却又带着令她渴望的感觉。

　　下意识的，她伸出手想要摆脱这种感觉，却触摸到一副炙热而光滑的物体，
她的脑子一下子清醒了过来，张开了原本睡意朦胧的双眼。

　　看到雷德斯近在眼请的脸，她有些困惑他的出现，直觉的想推开他，却被他
紧紧的抱住，一个潮湿而索求的吻立即封住了她的唇。

　　“你醒了？”雷德斯意犹未尽的结束这个热吻，这才柔声的询问她，并专著
的看着她娇媚的容颜。

　　对于他会出现在她床上，她依然有些困惑，这个男人不到自己的房间去，作
啥来和她抢床睡？由此看来，他真的是一个小气的男人。不只暖气舍不得买，就
连床都想来抢她的。

　　他突如其来的拥抱让她倍感莫名。“做什么？你不去自己的房间睡，来和我
抢床睡啊！”

　　听到她的问话，他忍不住觉得好笑，难道在她的想法中，他就小气到连一张
床也买不起吗？

　　不去理会她的想法，他只是暧昧的以唇诱惑着她。

　　“我在吻你，难道你看不出来吗？”他的手并没有停止对她的爱抚。

　　“为什么？”

　　“喜不喜欢？”他不正面回答她的问题，他当然知道她对这种事并不知情，
但，他想要她的欲望并没有减轻。

　　她的心中虽有疑惑，但她是一个坦白的女人。“喜欢。”

　　“那就好。我能明白你心中的疑惑，不过，你难道忘记了答应帮我暖床？现
在别再说那么多，让我来教教你。”

　　“教什么？暖床这么简单的事不必你教，我自己也会。”她断然的拒绝，觉
得他这种爱抚让她有一股陌生的感觉，甚至有些微害怕。

　　看着他愈来愈接近的脸，她闻到男性特有的清新体味，心中好象有些明白，
但却又不是十分的清楚。

　　雷德斯突然低沉的笑了起来，她这个样子实在好可爱。“别害怕，我不会伤
害你的，让我来教你，做爱是一件十分美妙的事。”他已下决心要得到她。

　　他低下头轻柔的刷过她的唇，一次，两次，接着觉得这样还不够，于是覆上
她的唇，却在睁眼间看到她正瞪大眼睛看着他，令他忍不住失笑，她真的好可爱。

　　“来，把眼睛闭上，用你的感觉去享受我给予你的。”他轻柔而带着抚慰性
的话，让他柔顺的闭上眼睛。

　　“张开嘴。”他轻柔的命令。

　　她真是不明白，为什么这和她想的暖床完全都不一样呢？她困惑的张开嘴想
问他。

　　谁知她一张开嘴，雷德斯的舌就灵巧的钻进她的口里，恣意的和他的舌嬉戏。
而她只能紧紧的抓住他，随着他高超的接吻技巧而沉溺在炽热的吻里，根本就忘
了自己的问题。

　　他的唇毫不放松的攻掠她，而他的手则顺势伸想她赤裸而雪白的背上，不停
的抚弄，摸索，接着伸到胸前来，他的拇指不停的撩拨着她那粉红色的顶端直到
它变得硬挺，接着他的嘴离开它的唇，来到已然被他褪去上衣的峰顶，不停的吸
吮，咬噬。

　　一声声的呻吟不停的从她的嘴里吐出来，那性感而热切的声音对她而言是陌
生的，却也让她感到一股热流不停的从她的身体里冒出来，对于这种陌生的反应，
她竟感到害怕，忍不住想要抗拒。

　　雷德斯低声安抚着她，更加急迫的用他的手和唇将她带入另一波更令人忘我
的悸动中……而她早已不能自主的任由他将自己卷入缠绵的热潮，丧失了所有理
智。

　　当她发觉他停下来时，以为他已放弃，没想到她一睁眼，却看见他正解开他
自己身上所有的束缚，当他的身体呈现在她眼前时，她被他那健壮的身体给吸引
得移不开视线，忍不住伸出手去抚摩他强硬的胸膛。

　　他那阳刚的男性魅力给了她极大的冲击，令她只能痴痴的凝望着他，一只手
像有意识般的抚过他的身体，但，她却对他男性巨大感到惊异。

　　看到她脸红的样子，他却轻轻的笑了起来。“怎么？有问题吗？”

　　她一手指着他的下体，一边往后退。

　　看到她眼中的恐惧，雷德斯温柔的靠近她，拉起她的手放在自己的勃起上。

　　“来，别害怕，你摸摸它，它并没有你想像的那么可怕。”

　　当韩贝琳的手触碰到它时，她立刻惊奇的瞪大眼睛看着它，没有想到它竟是
那么的光滑，富有生命力，她好奇的伸出双手摸着它，从没想过自己可以如此近
距离的看着它，摸着它，她竟感到有些兴奋在心底升起。

　　而它唯一的反应是变得更加的坚硬，胀大，而且还微微的抽动着。

　　雷德斯的汗滴了下来，他实在无法再忍受这种甜蜜的折磨，连忙拉开她的手，
低下头看到她脸上闪现些微失望的神情，似乎还想要再探索。他忍不住轻笑一声，
急忙将她压在身下，封住她抗议的唇。

　　看见她眼中闪现的强烈的好奇，难道她以为自己是她研究的范本吗？竟然不
顾他早已无法克制的欲望。

　　在他的怀里，她整个人恍若融化般的贴紧他，早就将刚才的好奇抛到九霄云
外去了，他的吻——带着饥渴与需要，使她喘不过气来。

　　情欲像波浪般不停的在她体内汹涌。他的手掌所到之处，无不引起一把烈火，
而她也察觉到他坚硬的欲望热呼呼的顶在自己的两腿之间。

　　他贪婪的舌头深入她的嘴里，挑起她更深的情欲。他的双手不停的在她背上
和臀上爱抚。最后，他用力的按住她的臀部，使她的下半身紧紧的贴住他。

　　突然，韩贝琳大喊了起来：“啊——啊——”

　　这个突如其来的转变让雷德斯连忙抬起头来看着她，她那尖叫声，让他忍不
住蹙起眉头。到底怎么回事？他根本都还没有动到她啊！“怎么了？”

　　而她只是睁着一双无辜又无措的眼睛看着他。“以前看到这样的情形都会叫。”

　　他挑起眉看着她。“看到？你在哪里看到的？”他有些不高兴的看着她，难
不成她早已偷偷看过其他男人的裸体了吗？

　　他不准！她是属于他一个人的，要看也只能看他一个人而已。

　　“翠凤她会租些片子，然后找我一起看，片子都是这样演的嘛。”她有些委
屈的说着。

　　他挑高一边的眉毛，好笑的看着她。原来还有别人可以教坏她。“翠凤是谁？”

　　“她是和我一起长大的好朋友，有一次哥哥走在街上，结果被她给偷走了钱，
哥哥看她年纪小，又一个人到处流浪，就将她带回家来，要她以后都不可以再偷
钱，并让她和我一起念书，学习，我们就变成好朋友啦。”

　　“她借录影带和你一起看？”

　　她只是点点头。

　　“以后别再看那种东西了。”可想而知，她们一定一起做过很多坏事，看来，
他得和韩星夜好好的谈谈了。

　　“也不想看，因为那好无聊哦！就在那里抱抱，亲亲的，一点意思都没有；
可是，翠凤却满脸通红，边看边叫的，真不知道她在干吗！”她极其无聊的说着。

　　雷德斯忍不住失笑，她竟敢批评人家不知道在干吗，看来，看不懂的人是她
才对吧！

　　想到这里，他忍不住跃跃欲试，因为他想好好的教教她这么美妙的事情。多
么希望她能由这次的经验而爱上和他肌肤相亲的快感。

　　看他笑成那个样子，而且还紧紧的贴着她，使她想要一个空间，所以便挪动
自己的身子。

　　她无知的蠕动自己的身子，盘旋回转而上升的欲望却在雷德斯激荡着。两人
赤裸裸而紧紧相拥的身子，让他的脸变得通红，只希望能先灭了自己的火再说。

　　韩贝琳没想到自己的移动会造成这种情况，雷德斯突然泛红的眼，炙热的看
着她的身体，手指和嘴唇带给她一种奇怪的感受。

　　强烈的欲求，让他们同时呼喊着对方的名字，两副肉体在床上纠缠。他那露
骨的欲望简直快使她失去理智。

　　她一声低喊，自然的拱起身体迎合著他的吸吮。

　　在阵阵情欲的冲击下，韩贝琳早就忘却自己还未经人事的身体，用所有的热
情回应这个男人，她的头在床上不停的摆动，无意识的掐着雷德斯肩膀和背部的
肌肉，拼命的想和他拉的更近，更近……

　　雷德斯的双唇往下移至她平坦的腹部，臀骨，然后两人火热的双唇再次融合
在一起。他热切的手，急切的舌头在将韩贝琳推往更狂热的境界。

　　他的手探进她两股间的潮湿处，令她忘我的呐喊出声：“德斯……”

　　雷德斯知道她准备好了，看她的眼中闪出激情的火花且低低的呻吟出声；不
过，在激情中，他并没有忘了这是她的第一次，为了减轻她的痛苦，他猛烈而快
速的冲进那从未有人入境的温暖巢穴中。

　　突如其来的强烈剧痛让韩贝琳大叫出声，并用指控的眼神看着他。“你骗我！
你还说不会伤害我，结果却痛的要命，你走开啦！”她推着他的身体。

　　他却痛苦的呻吟：“该死！你不要乱动就不会痛了。”

　　“我才不要，痛死我了，你走开啦！”在她体内的胀大异物让她狭窄的甬道
感到十分的难受，当她推着他时，他的巨大竟在她体内动着，让她更加难过。

　　可是，他却不愿意退出她的体内，只是咬着牙，忍受着肿胀的欲望，尽量在
她体内不动。

　　“如果你不想再痛下去，你就给我乖乖的不要动。”他突然严厉的命令她。

　　被他凶了一下，她连忙动也不动的迷蒙起一双委屈的眼瞅着他看。

　　拜托，是他让人家痛的，他是罪魁祸首耶！竟还敢如此凶巴巴的命令自己，
真是太过分了。

　　看着她如此委屈的晶亮眼睛，似乎要落下泪的样子，让他一阵心疼。

　　“好，好，我不凶你，你别乱动，等会儿，我就会让你很快乐了。”他安抚
道。

　　待她僵硬的身子慢慢的放松，痛苦的时刻过去后，原本一动也不动的欲望，
开始在体内累积而蠢蠢欲动起来，他先退出来后，再进入她温热的身体深处。

　　他缓慢的在她的体内律动起来，两人的快感逐渐的升高……

　　韩贝琳颤抖的掐住他肩上的肌肉，不熟练的配合著他的动作，在疼痛后，开
始享受起烈火般的愉悦，火焰的热度开始增强，甜蜜的快感也往上攀升，肉体的
每一块肌肉和神经都已绷紧。最后在高潮中，一切的喜悦都已爆发成千百万个美
丽的虹彩碎片。韩贝琳的身体在高潮中不断的颤抖着，叫着，喊着这个让她蜕变
成女人的男人的名字。

　　两副肉体交缠不动，享受着两情相悦的舒服快感，对外界的事物毫无所觉，
只是静静的品尝这最美好的一刻，也让疲累的身体适度的休息。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　不知过了多久，雷德斯才低头轻吻着怀中的娇人儿。“怎样？很舒服吧？”

　　韩贝琳困惑的看着他。“奇怪！刚开始的时候很痛，为什么现在会那么舒服？”

　　他轻笑一声，再吻了她红肿的唇一下。“那是因为你是第一次，所以才会痛
啊。”

　　“那……我们以后可不可以不要做啊？那好痛耶！”

　　“不行！”他突然沉下脸来拒绝，接着又露出一抹笑。“别担心，只有这一
次会痛，以后就都不会痛了，只会很舒服而已。”

　　“是吗？你怎么能确定？”开玩笑！痛的人是她耶！如果她不问清楚怎么行。

　　“怎么？不相信我会弄得你很舒服啊？不然我们再来试一次，你就知道我有
没有骗你了。”他不怀好意的打量着她赤裸的娇躯，上面还布满被他爱过的痕迹，
让他看了觉得很顺眼，忍不住再次用手摸着她。

　　突然，他感觉自己的胸口湿湿，热热的，他一低下头才惊奇的发现，竟然是
韩贝琳在不知何时已趴在他的胸口上对他又亲又舔的。

　　他瞪大眼睛看着她这大胆的表现，欲火再次从下腹部窜升，他拉起她的身子，
眼睛和她相对。“你在做什么？”他简直不敢相信，明明是他建议的，她竟然动
作比他还要快。

　　她无辜的抬起头来看他一眼。“是你说的呀！要再试试是不是会痛啊！”她
又低头继续她的动作。

　　她忍不住赞叹的想到：他真是美极了！德斯有个均匀的身躯，在黝黑的皮肤
下是结实的肌肉。胸毛是卷曲的黑丝，宽阔的肩，窄的臀。而他勃起的男性象征，
清楚的让她明白，他已经被她挑起完全的性欲。

　　忍不住一声低吼，他将她从身上拉起来，一把将她压在身下。“该我了。”
他因欲望而沙哑的嗓音，听起来迷人极了。

　　他低下头吻她，并将舌头伸进她的嘴里，与她的相遇后，热烈的纠缠在一起，
他们彼此吸吮，如饥似渴的心灵发现甘泉。热气和欲望侵蚀着他们，热情爆发而
为欲火。

　　雷德斯用舌尖滑过她柔细的肩膀，顺势滑向她粉嫩的蓓蕾。

　　“美极了！”他喃喃的发出浓浓的欲望之音。“美极了……是我的。”

　　他再次低头将这性感的蓓蕾含在口中，并用舌尖爱抚着，他吸吮，舔舐，似
乎在品尝只有他才能享用的酒。他移向另一边，重复这挑逗性的侵略。

　　韩贝琳口里溢出一声声欢愉的呻吟。

　　雷德斯依依不舍的离开她的乳房，来到她如丝般的洁白腹部，依然用着他的
唇，舌，齿带给她强烈的欢乐。

　　他邪恶的手指来到她的下体，在她的丛林地带撩拨着，接着突然进入她的甬
道，在她体内猛烈的抽动着，眼睛看着她拱起身子迎合他的动作。

　　直到泌出一大片的液体后，他才满意的收手，接着捧起她浑圆的臀，抵住自
己难耐的亢奋，慢慢的进入她湿润的欲望中心，退后一点，然后再进入，一次一
次愈来愈深，直到他完全的充满她。兴奋让她弓起背部迎向他，他在她的体内缓
缓移动，她的腿勾住他，忍不住开始狂野的扭动。

　　他翻过身，把她带到他的上方，让她自身的重量使他们结合的更深入。她的
长发披散在他的胸膛，她身上散发的幽香使他疯狂。他把她拉向自己，让她的乳
尖与自己的胸膛厮磨着，引导她的臀有节奏的韵动。

　　她那狂野奔放的热情，让两人在最后一刻来临时，携手奔向喜悦的顶点，呼
吸暂停，心跳相混，最后如羽毛般轻轻飘回现实……

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　韩贝琳有些哀怨的看着面前堆成小山高的皮鞋。这些鞋子是她醒来后，史格
丢给她的，他要她在在准备中餐前将这些鞋子清理干净并上鞋油。

　　在家里，这些事她都不曾做过，要她如何下手？

　　突然灵光一闪，她想到家里的佣人好象都用一把刷子在做清洁的工作，于是
她跑到浴室里，看到一把较大的刷子，拿了就走。

　　史格经过时，看到手上的东西，忍不住瞪大眼睛，气急败坏的吼着：“我的
天！你拿了什么东西？”

　　他的吼叫，韩贝琳一点都不放在眼里，因为她哥哥平时的吼叫比他还可怕，
这根本就不算什么。她无辜的转身面对巨大的史格。“难道你看不出来我在清理
皮鞋吗？”她扬了扬手上的皮鞋。

　　史格难以置信的看着她手上的刷子。“你知不知道你手上拿的什么东西？”

　　韩贝琳笑盈盈的回答他：“你连刷子都不知道啊！”

　　他忍不住翻了翻白眼，到底是谁比较没有常识？“那个是在刷马桶的，谁教
你拿来刷皮鞋的？”

　　韩贝琳瞪大眼，看着她手上的刷子。“什么？”她连忙厌恶的甩开它。“好
噁心！既然是刷马桶的，你们干吗不收好！”

　　史格根本就懒得回答她，刷子本来就好好的放在浴室里，如果她不拿出来的
话，会跑到她手上去吗？他拿起被她丢在地上的刷子，无奈的摇了摇头。

　　“你赶快把这些上完鞋油后，到厨房去帮忙，知道了吗？”他面无表情的说
完后，随即离去。

　　于是韩贝琳又到浴室里拿了牙刷，沾上鞋油，开开心心的擦起鞋子。

　　接着她又到厨房去帮忙，厨娘要她淘米煮饭，她开心的照做，因为这种简单
的工作对她来说，是十分得心应手的。

　　结果……又是灾难一场。

　　首先是米被她淘掉了一半，全都流到水管里去；接着饭没有熟，只因她忘了
将电源给接上；再来是削萝卜，削到变成瘦瘦小小的一条。每当东西到了她的手
上，都能变成惨不忍睹的地步，让厨娘简直是快气到口吐白沫了。

　　不得已，史格只好将她带出厨房，要她去把衬衫给烫一烫，成堆的衣服看在
韩贝琳的眼里十分的头大，待他教完她之后，他才离去让她自己做。

　　结果她却将衣服烫破了两个大洞，这下子完了！她急得哇哇大叫，一个老成
的声音，让她将注意力转至门口。

　　一个年约九岁的小女孩，带着一副厚重的眼睛，站在那里盯着她猛瞧，脸上
一副不屑的表情，让她觉得十分受辱。

　　“原来你就是那个做什么事都失败的女人啊！”

　　被她这么一讽刺，韩贝琳整个火气直往上窜升。“喂！小鬼，你那是什么表
情？你以为做这些事很容易，是不是？”

　　“只有笨蛋才会认为这些事是一种挑战。”小雨根本就不将这些事看在眼底，
她还有更高深的学问和事情要学习呢！

　　韩贝琳愤怒的用手指着她。“你……你如果这么行的话，你不会来做做看啊！

　　“不行，这些是你的工作。”她强调的道，接着又十分严肃的对她说，“没
关系的，我爹地说，事情就算失败了，只要多试几次就能成功。”

　　本来韩贝琳以为她在安慰自己，没想到——小雨接着又说：“只有像笨蛋型
的人，才会要一做再做，像这么简单的事，我是没兴趣去做的。”

　　韩贝琳气得涨红了脸，她一看就知道她是谁的女儿，处理她的长相外，那种
自负的个性，每次都将人瞧得扁扁的，除非他们是父女，否则怎么会像得这么气
死人。

　　“你这个小鬼，干吗一副小大人的样子，告诉你，我的年纪比你大，还轮不
到你来教训我，到时候我一火起来，就把你抓起来打屁股。”

　　小雨面对他的威胁完全不看在眼底。“我劝你还是赶快把事情做一做吧！不
然等我爹地来检查时，你就完了。”她警告的说完后，就转身离去。

　　小雨本来还认为又有一个新的人来让她研究一番，谁知道竟是如此笨拙的女
人，这是她无法忍受的低等生物，所以她决定放弃这个范本，再找别人来研究好
了。

　　唉！真无趣。

　　小雨是一个九岁的早熟孩子，她的头脑十分聪明，反应又快，是那种天才型
的孩子，她没有去学校上课，雷德斯请了各种不同学科领域的专精人才来教导她，
她现在已在学习超乎学校课程的高深学问。

　　她的超级近视是因为她喜欢看各式各样的书，并能牢记不忘，目前她正在研
究人类的心理与思想，所以四处找人做她的研究范本，每个人看到她都敬而远之，
因为不想被她盯上，每天都被她像个间谍似的监控着。

　　被一个小鬼每天盯着是一件多么令人害怕的事，尤其那个小鬼又是一个超龄
的天才儿童，什么令人尴尬的话题，她都会百无禁忌的说出来，所以，每个人看
见她，能躲多远就躲多远。

　　或许，韩贝琳该庆幸自己没有被她给盯上。

　　就在哀叹的同时，小雨远远的就看见爹地那七个优秀的手下陆续的走进书房
里，她的双眼突然一亮，太好了！他们又来了。

　　每次，他们都会因为任务而来这里和爹地会合，她怎么会没想到，最近这个
时间就是他们会来的时间呢？

　　她兴奋的一笑，看来，又有很多范本可以供她研究了。她怀着诡计多端的心，
走向书房去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　书房里，雷德斯正悠闲的坐在椅子上，看着这群和他共同出生入死，彼此信
任的好伙伴。这七个优秀的部属是从小由他挑选，跟在他身边接受同样严格的训
练的干部，他们一起接受老太爷的特别培训，并且展现不同的专业能力和武打工
夫。

　　在工作上，他们彼此配合，相得益彰；在私底下，他们经过多年的合作也培
养出特殊的情感。一开始，雷德斯就希望彼此都能拥有私密的空间。

　　所以他开始在世界各地规划自己的事业，并交由他们每一个人去经营，管理，
因此，平时他们都一企业家的身份立足于社会。

　　每当有任务事，他们就会回复七律的身份，来辅佐他完成老太爷的任务。

　　室内只有翻阅纸张的沙沙声，每个人都专注的看着雷德斯拿给他们的资料。

　　“怎么样？你们看完后有什么想法？”雷德斯第一次打破往常的沉默，迫切
的希望知道他们每个人对这次任务的看法。

　　而资是第一个发现这种现象的人。资是七个人中心思最细腻，反应最快的情
报搜集高手，她在电脑的应用与破解密码方面是十分出色的，但个性却是内向而
文静的。

　　“很特殊。”她不明指这种现象，因为她知道，老大一向不希望有任何人干
涉他的私人生活，以前他和女人的交往，不论他们喜不喜欢，他也不曾问过他们
的意见，也不希望有人问。

　　析马上哇咧咧的大喊：“怎么这样？老板，这个百利集团和你有仇吗？”她
是一个大而化之，个性活泼的女孩，目前是在雷德斯所属的昀子顾问公司负责人，
并且是当红的股市分析师，以年轻之姿傲立在股市中。

　　雷德斯笑望着她，析的个性依然没变，总喜欢这样大呼小叫的。“我刚开始
接到时，就发现事情不简单，不过，她的出现确实对我们曾想要查的事情有帮助，
不是吗？”

　　法马上严肃的介面道：“我详细的看过这份资料，你说的很对，这个女孩确
实和我们前一阵子一直调查未果的事件有关。”他是学法律出身的，目前和雷德
斯合资开了一间法律联合事务所，并负责所有股神事业的法律顾问，到目前为止，
还没有打输官司的记录。

　　“现在我才知道，为什么我们当初没有办法查出来，原来百利集团就是因为
有一个神秘的女人在背后操纵，所有才会针对老板的个股穷追猛打，看来，这次
的任务所想像的还不好应付。”名如此认为，他是一个风趣又善于交际的男人，
许多业务都是在他的交际手腕下完成的，并且拥有广大的人脉。

　　雷德斯突然冷笑一声。“听过贝琳的谈话后，我怀疑那个女人有可能是我们
认识的女人，你们觉得呢？”他将他和贝琳之间的谈话全都告诉了他们。

　　财冷静的开口：“那个神秘的女人或许是和我们有过牵连，只是在没有证据
之前，我们也不能只是朝这个方向去调查，说不定那个女人身后的主使人才是我
们真正的敌人呢！”她十分保守的预估。她是处事果决、精明厉害的财务高手，
一切的幡做得清清楚楚要、明明白白的，很得雷德斯的倚赖。

　　雷德斯轻松的看着资，“你认为呢？”

　　在他轻松的外表下，有着十分审慎的态度，对于这件事，他还是认为自己的
想法没错，只是他想听多方的意见。

　　“我认为这件事有再调查的必要发，根据韩贝琳的说辞，我想我们可以少年
派人去监视她家。”她接着又蹙眉的说：“何况，我们还不知道贝琳说的是不是
真的。”

　　雷德斯不悦的眉头，十分不喜欢韩贝琳会骗他的这个说法。“法，这件事情
就交给你去办，务必要查查出那个女人到底是什么来历。”他转头看向资。“至
于你，我希望你能想个安全的方法，让我和韩星夜联络，如果贝琳的廉洁属实，
他的四周一定都被装上窃听器了，我不希望被人发现。”

　　“那要是他根本就和那女人一伙的，我们不就白忙了吗？”

　　“担心什么？”雷德斯温和的眼神突然变得锐利起来。“据我所知，那家伙
十分疼爱他唯一的宝贝妹妹，她现在在我手上，谅他民不敢随意出卖我。”

　　“原来，你要以他妹妹为筹码。”资了然的一笑。

　　雷德斯奇怪的看了她一眼。“不一定。”他的眼光闪过一丝复杂，连话语也
不确定。“如果贝琳骗我，我不会放她走：如果她说的是实话，我更不会放她走。”

　　七律互相对看了几眼，在交换的目光中有着几许无奈和了然，看来，老板又
陷入女人的情网中了。经过五年，他们不知道该说这样的情况算是她消息还是他
苦难的开始呢？

　　在这静默的一刻，一个正经而又严肃的的声音传了过来：“叔叔，阿姨，你
们来了。”小雨的声音里有着期待与欣喜。

　　只见一个小小的身影走了过来，脸上带着不怀好意，眼底闪着权谋的光芒，
接着又恢复漠然的表情，用指责的眼光看着雷德斯。

　　“爹地，为什么叔叔他们来，你都不告诉我？”话里有着强烈的不满。

　　雷德斯温和的笑笑。“如果我告诉你，他们还能坐在这里和爹地谈事情吗？”

　　析苦笑的介面道：“老板，我还有事，我先下去了。”开玩笑！不趁现在赶
快溜，难道要等到这个小魔女来整她啊！

　　雷德斯忍住笑，挥了挥手。“好吧！你先去办我交代你的事好了。”

　　小雨不满的哼了一声，然后走到名的面前，亲热的拉着他的手。“名叔叔，
你有空吗？”

　　看着她突然露出甜美的笑容，名但觉头皮发麻。

　　他甩开了她的手，连忙向后退。“不！我……我还有事。”他一抬头，看见
其他人都一个个无声息的走了出去，他忍不住叫了起来。

　　“喂，你们等等我啊！”他连忙跑向他们，一边回头道：“老板，有什么事，
我们改天再说，我先下去休息了。”

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　一下子办公室就跑得没有半个人影，只留下忍着一脸笑意的雷德斯站在那里。

　　小雨十分委屈的看着父亲。“爹地，他们干吗一副像看见鬼的样子，跑得这
么快。”

　　雷德斯终于忍不住哈哈大笑，小雨不悦的瞪着他。

　　“爹——地——”她拉长声音叫着。“你怎么这样笑人家？”

　　雷德斯终于停住笑，看着眼前的女儿，有时候她虽一副聪明、懂事的大人样，
可是其实还只是一个孩子而已，看着她如此孩子气的抗议，他伸出手来，将她抱
到自己的怀里。

　　“小雨，你可不能怪他们跑地这么快啊！想想看，每次你出现在他们面前，
总是拿一些希奇古怪的问题来要他们给你一个解答，搞得人家困窘不安，这一次
他们可学聪明了，会先打电话来问问史叔，想也知道，史叔可是长期在你的荼毒
下生活着，他一接到他们的电话，当然是大吐苦水罗！”

　　小雨聪明的挑着眉，那个样子和雷德斯简直一个样。“史叔就把我现在想要
研究的内容告诉了他们，所以他们一看到我就逃之夭夭了。”

　　雷德斯笑意盎然的说：“也可以这么说啦！”

　　她突然露出一个奸笑。“那真是太好了，或许史叔觉得我研究他还不够彻底。”

　　看到女儿露出这种恐怖的表情，雷德斯只能在心中替史格默哀。“对了，小
雨，你应该见过贝琳了吧？”

　　没想到他这么一说，小雨马上露出鄙夷的目光。“像她这么笨的女人，我没
有兴趣。”

　　“哦？你是怎么看出她是一个笨女人的？”他吃吃的笑着，眼角扫到门边正
在偷听的娇小身影。

　　小雨嗤之以鼻，马上将今天她所看到的事情全都说给雷德斯听。

　　只见雷德斯隐忍着的笑意，一下子就变成了大笑。“我的天！这可真精彩，
就算她做事笨拙，也不代表她就是一个笨蛋呀！”

　　小雨看着父亲的目光有着不以为然。“爹地，一个人是不是笨蛋，看她的长
相就能知道一二，如果再听她说话，就能够完全确定了，像她那样的女人，我是
没有兴趣研究的啦！”

　　“是吗？我对她的兴趣倒挺大的。”他的脑海里掠过韩贝琳雪白的娇躯在他
身下娇吟的情形。

　　“所以说，你们男人思考都是用下面，我们女人思考都是脑筋，这一点是没
有错的。”她理直气壮而老成的说。

　　雷德斯忍不住瞪了她一眼，这小鬼，要是多鼓励她几句，就连和谁对话都分
不清楚了。“哦？是吗？你为什么也会嫌贝琳笨呢？别忘了，她也是一个女人啊！”
他轻柔的话让小雨突然有所警觉。

　　“爹地！人家又不是在说你，我知道你是最聪明、最厉害的人了。”她见风
转舵的本事也是一流的。

　　“没有用的，罚你三天不准看书。”雷德斯知道如果自己再不好好的管管她，
她真的会变成一个可怕的小孩。

　　唉，为什么他一开始要那么高兴自己有一个天才的女儿？现在她的早熟，简
直让他头痛极了，除了他还可以在表面上压压她以外，其他的时候，跟本就是她
的天下。

　　小雨还想反驳，看见父亲沉下来的脸，只好忍住抗议，她知道父亲虽然疼爱
她，可是一旦父亲有所坚持时，她也只能乖乖的听话。

　　“知道了啦！那我先下去了。”她走到门边时，雷德斯的话从背后传了过来。

　　“我会要史叔严格执行，你最好别想要耍花样。”他知道这是最重的处罚了，
因为小雨十分喜欢看书，如果一天不看，她就浑身不舒服。

　　“噢！”她闷闷的应着，然后拉开门，一个身影跌了进来。

　　“一点偷听的技巧都没有，真是个笨女人。”

　　小雨侧身就想走出去，没想到韩贝琳会反击的抱住她的身子。

　　“你说什么？再给我说一次。”她一脸怒火的看着小雨，一再的被骂笨，她
真是再也无法忍受被一个孩子如此的瞧不起。

　　虽然她平时很和善，可是不代表她没有脾气，哥哥的脾气也十分的不好，而
她是韩家的孩子，脾气当然也是十分火爆的，尤其她无法忍受被人给侮辱。

　　她在高涨的怒气下将小雨的身子给翻了个身，让小雨背对着她，然后将手放
置在小雨的小屁股上。

　　“小鬼，你最好把你的话给我收回去，并向我道歉，不然我就要为了你三番
两次骂我是个笨蛋而打你的屁股罗！”她语带警告的说。

　　可是小雨却十分不以为然的在她怀里挣扎着。“你这个笨女人，快点放开我。”

　　她的话才出口，屁股就被结实的打了好几下，小雨却仿佛在倒载的姿势里，
听到父亲隐约的笑意，当她看向父亲的方向时，却只看到他一脸严肃的表情，她
还以为是自己的听觉有问题，可是，她却能看到父亲的眼底有一丝可疑的笑意。

　　“爹地！你快点把这个笨女人给赶出去啦！”她依然不服输的喊着，十分气
愤被一个她瞧不起的女人给教训了。

　　韩贝琳那对似要喷火的眼睛烧到了雷德斯的身上。“我劝你最好别管！像你
这样失败的家教，教出一个人小鬼大的臭小鬼，每个人都讨厌她如此不驯的态度
和言语，如果你敢插手，我连你的屁股也打。”

　　她说完后，砖头对小雨道：“我告诉你，如果你不道歉的话，你别想给我下
来。”

　　韩贝琳并没有看到雷德斯因她的最后一句话，眼神伸过有趣而好玩的光芒，
并转变为燃起欲望般的深沉。

　　到最后，小雨意识到这个女人虽然笨，却十分坚持她的观念，且因她平常的
放任而没有一个人愿意出来替她求情，她只好心不甘情不愿的让步，待韩贝琳放
下她后，她随即嗤之以鼻的骂了一声，并快速逃离现场。

　　气愤的韩贝琳想要再去追她，没想到，她的手臂却被人从后面强力的拉住，
并一把将门给带上。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　雷德斯从背后将韩贝琳拥入自己的怀中，“别生气恶劣，反正你已经教训过
她就好了。”

　　他突然不怀好意的笑了起来。“至于你说要打我屁股的事，我们就来好好的
玩一玩。”

　　他的手迫不及待的抚上她胸部，两只巨掌搓揉着她那高耸、细嫩而敏感的部
位，手指随即欺上两点晕红的顶点，恣意的捏按，让她忍不住呻吟出声……

　　她的呻吟似乎更加刺激他的欲望，只见他低头不停的吸吮着她那雪白的肩与
背，无限迷恋的徘徊不去……

　　他空出一手，游移在她的身体各处，不怀好意的手来到她的女性的神秘地带，
大掌覆盖住她整个私密处，用力的按着，让她感受到他手心传来的温热。

　　她为他的大胆入侵忍不住呻吟不已，感觉自己好象要死掉般的难受，一波强
过一波的快感让她无法控制自己全身那种燥热，他手指侵入她似幽谷的通道抽动
着，让她仿佛在天堂与地狱之间摆动，忍不住轻摆起自己的身躯。

　　他因她敏感而火热的身子而感到亢奋不已，他将她拉靠在长沙发边，快速的
出去她的衣物，让她那线条优美的雪白背部对着他，他禁不住低头轻吻。

　　“别……不要……”她大惊失色的抗拒着，不能想像他的吮吻竟带给她如此
大的快感与战栗，她于是轻喊出声。

　　她的主动回应激起他强烈的欲望，他抬起头来，一手依然不停的在她体内律
动着，另一只手快速的解除自己的束缚，让早以肿胀而悸动不已的下体从背后挺
腰进入她紧窒窄小的通道，欲望来得如此的猛烈，让他那灼热的坚硬在她体内兴
奋而快意的宾士着。

　　他的昂然坚硬结实的充满她的体内，引起一股强烈而难以言喻的快感，这股
洪流让她浑身一颤，忍不住因感官的极乐而呐喊出声：“啊……”

　　雷德斯随着下体剧烈抽动所带来的狂喜而几近疯狂，为了让她也同样得到狂
喜，他的双手还恣情的揉搓、捏弄她绽放的蓓蕾！并在她的肩上留下了他的吻痕。

　　他的冲刺与揉搓令她不能自已的吟哦浪叫。

　　她没想到情欲会是这个样子的，上次温柔的做爱让她感到被疼爱；而这次她
感到被彻底的爱透了，她竟也能像只饱含欲火的狂野之兽，本能的配合他疯狂的
扭动身躯，享受着那肉体交缠的快感。

　　亢奋中，她听到他一直呼唤着她的名字。当她紧紧的包裹着他硕长的坚硬时，
他律动而引起的摩擦快感，让她的内壁不断的紧缩、再紧缩，而后终于达到光灿
狂热的境界，她感觉到他完完全全的崩溃了，而她也陷入同样的境地。

　　他沉沉的喘着气，把脸埋在她那散着湿发的喉间。

　　而她则闭上眼，两手柔柔的抚摩着他的颈、背，一面享受如此亲昵的一刻，
一面沉醉于彼此的疯狂爱潮中。

　　他抽开身子坐在沙发上，将她抱坐在自己的膝上。

　　他修长的手指轻抚着她因欢爱后的粉彩嫣颊，以一种怪异而专注的表情凝视
着她，然后，他俯下身子，嘴唇柔柔的在她以红肿的唇上摩擦着，那份温柔、甜
蜜，不禁让她心动。

　　她突然忆起自己正光溜溜的坐在他怀中，而他也是一丝不挂的和她裸身相见，
想到这里，刚才的浓情蜜意都消失不见，只留下她的羞惭，她挣扎着想要离开这
种窘境。

　　雷德斯却紧紧的拥着她。“继续扭吧！甜心。”他附在她耳边以急促的声音
说。“我们就会像刚才那样在爱一次，你感觉不出我的反应吗？”

　　该死！她又成功激起他才获得满足的欲望，为什么这个小女孩能如此快速而
深具影响力的干扰着他？不论是生理或心理。

　　当她感到他下体的坚硬顶着她的身体时，她立刻停止挣扎。安静的躺在他的
怀里，感受他的体温，以及由他身上散发出专属于她的清新男性气味。

　　握住她手腕的那只手是那么强而有力，她背上的那只手臂是那么的结实，激
情在她心中冲击着，她想起他的手刚才带给她多大的喜悦，忍不住抬眼看着他。

　　看着她欲语还羞和闪着光彩的眼眸，他不禁低下头来，给了她一个深切的热
吻。

　　他缓缓的抬起头，深情注视着她燃起欲火的眸子，用他的手指在她的乳峰上
以一种慵懒、令人发狂的节奏盘旋着，同时目不转睛的望着她无法抵抗的反应。

　　同时，他的另一只手无声息的来到她的私密处，一只轻巧而修长的手指瞬间
挤入她的柔软私处，占有她的幽谷并开始做着甜蜜的律动。

　　看着她因他的爱抚而陷入迷离的神情，他露出一个得意的笑容。“喜欢吗？”
那低沉的声音犹如他的爱抚，抚过她的心田。

　　她在情欲的激流中，只能结巴的应和和着他的话：“喜……欢，呃……啊…
…”她因他手下加重的爱抚，忍不住再次叫出声。

　　他的唇重重的吻住她的唇，然后滑过她的雪颈，来到她的胸部上，恣情而用
力的吸吮，然后凝神的看着她。“这样呢》喜欢吗？”

　　她真实的反应出自己的欲望，将他的头拉到原处。“喜欢。”

　　他对她的举动只是轻笑一声，然后再次吻住她的蓓蕾，像个贪婪的孩子般用
了的吸吮，并伸出舌头开始绕着她的乳房四周舔弄着，留下一圈圈湿湿的痕迹。

　　令她无法克制的欲望在他沿着她身体更低处而去时爆发开来。

　　“你知道你又小又紧吗？”他贴着她那欢乐的泉源低语道。继而分开她的腿，
手指缓缓的在她体内律动起来。

　　而她早已分不清她和他之间到底谁的欲望较强，只能任他予取予求，以为她
也渴望着这种只有他才能解的强大需求。

　　待他的手沾满了她已湿润的液体时，他才伸出手来，捧住她浑圆的臀，抵住
自己已难耐的亢奋，接着慢慢的进入她张开而丝滑的甬道内，退后一点，然后在
进入，一次次愈来愈深，直到他完全充满她。兴奋让她弓起背迎向他，他在她体
内缓缓移动，她的腿勾住他，忍不住开始狂野的扭动。

　　他翻过身，让她坐在他的身上，她的重量使他们的结合更深入，她身上那杏
香诱惑使他失去了控制，他把她拉近自己，让她与自己的胸膛厮磨，引导她的臀
有节奏的律动着。

　　当不断累积的欢愉临界点到达时，他知道她已到了高潮，于是他就任由自己
的欲望奔流，与她共同到达喜悦的顶点，呼吸暂停、心跳相混，双双坠入天堂般
的轻飘、快乐。

　　他把她拉入怀中，轻抚着她脸颊。“天！我对你的渴望竟如此之深，如果我
想要活的久一点，就该少碰你才对。”他喃声抱怨着，语气却是轻快的。

　　韩贝琳早就累得在他的怀中入睡，从早上忙到现在，虽然没有一件事是成功
的，不过，她真的觉得这是她有生以来第一次那么累，现在她只想好好的休息，
所以根本就没有听到他的话。

　　他听到怀中传来她轻浅的呼吸声，低头一看，她竟在自己的怀中睡着了。

　　忍不住莞尔一笑，他抱着她坐在办公桌的前面，嗅闻她馨香的体味与感受佳
人在抱的柔软，他闭上眼睛细细的品位。

　　有多久他没有如此放松、信任的抱着一个女人休息了？

　　答案是没有。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　一个轻微的声响让雷德斯迅速的睁开了眼睛。

　　伊风挑眉看着沉睡在雷德斯怀中的娇小人儿。“怎么才多久不见，你们的关
系就进展得如此迅速神速？”雷德斯看着他一脸疲惫之色及掩藏不住的焦虑模样。
“怎么了？该不会是和你从台湾带回来的女孩有关吧！”伊风依然神色自若的慢
慢走到椅子边，十分自在的坐了下来，眼睛盯着雷德斯不经意间流露出呵护怀中
女孩的姿势，了然的一笑。

　　“看来，你好象和这个女孩适应的很好嘛！”对于他回避的态度，雷德斯根
本不予理会，只是不耐的道：“废话少说，我才不相信你是到这里来闲聊的。”
“是吗？我脸上的表情有这么明显吗？”他淡淡的说着。

　　雷德斯像是察觉什么似的，专著的看着他。“怎么了？有什么困扰的事吗？
我就不相信前些日子你在台湾的演唱会受到攻击的事已经圆满落幕了，据说你惹
上的人不会解决。”“消息还真灵通嘛！”他不否认的说着。“你还知道些什么？”
“资所查到的资料说，你带着一个女孩子回来这里。”雷德斯脸上有着一抹淡淡
的笑意，真没想到，一向风流的伊风，竟会打破自己的原则，将女孩子带会自己
的家中。

　　伊风冷然的看了他一眼。“虽然我们情如兄弟，不过，我有一些私密的事还
是不希望让人给知道。”雷德斯好笑的摇摇头。“看来那个女孩没将你的脾气改
变多少嘛！你想，任何我所在乎的人或事，要如何不让我知道？”伊风脸上面无
表情的看着他。为什么一向善于言辞的他，会变成被人嘲笑的物件？难不成真的
因为“她”，让他改变了吗？

　　伊风疲倦的抹了抹自己的俊脸。“好了，反正你也该知道，我会来找你，是
有事要请你帮忙的吧？”“我不相信你无法将你的任务完成。”雷德斯挑高眉看
着他从未有过的疲惫显现在脸上，好似心力交瘁一般。“怎么了？伊风，我觉得
你真的很不对劲，到底有什么事？只要我能帮得上忙的，我一定会倾尽全力帮忙。”
“我知道你脸上的表情是什么意思，不过，老太爷给我的任务，我绝对可以完成，
那些人我还不放在眼里，我想要请你帮我联络一个人。”“谁？”“贺一。”雷
德斯脸上一副无法置信的表情。“你找他做什么？”“别反应那么大，我的身体
没问题。”“可是，你为什么要找他呢？”“为了一个人，一个对我而言很重要
的人。”他脸上的表情告诉雷德斯，他绝不会再多说什么，而雷德斯也不想勉强
他，不过，他猜想那应该和伊风最近带回来的女孩有关。

　　“我觉得你很奇怪，贺一他再怎么对你诸多抱怨，也不可能不理会你发住的
信号。”“我担心的不是这个，而是贺一根本对任何人发出的信号都没有回应，
你是我最后一个希望了。”“什么？”雷德斯猛然站了起来。“他出事了？”
“这正是我担心的，我和媚雪联络过，毕竟她是最近唯一和那家伙接触过的人，
可是，媚雪告诉我，贺一在不久前就匆匆离去，好象是他家族的人电召他回去处
理紧急状况，媚雪试着和他以心灵联络，但他不知发生什么事，竟关闭自己的心
房，也关闭所有可以和我们联络的管道。”他苦恼的看着雷德斯。“你该知道那
家伙住的地方是多么难进入，也不会让不相干的人进去，我若要偷偷进去是不成
问题，只是我不想让他为难，毕竟他们也有自己的规矩。”“我懂了，你是因为
我和贺一的祖父有交情，想要我去他家里看看情况，顺便要他出面救一个对你而
言很重要的人？”伊风点点头。“怎么样？愿意帮忙吗？”“没问题。”伊风站
了起来，往门口走去，突然回过头来以极严肃的的口吻对他书：“其实要我坦承
也行，如果那个家伙执意不肯来的话，你就告诉他，当他拒绝医治事伊风也不会
独活在这世上，给他这样一个好理由，我想应该够了吧！”当他走出去时，雷德
斯真的愣在那里，他从未想过，像伊风这样表面风流，私底下却对犯了他禁忌的
女人毫不留情且不屑一顾的男人，竟能说出如此深请的话，他真的被震撼住。

　　他专注的凝视着韩贝琳，突然觉得自己好幸运，因为他所在乎的女人健康的
活着。

　　被自己的思绪给吓到，他瞪着怀中的女人。“唉！如果我再让你留下来的话，
会造成什么后果呢？

　　然而，回应他的只是一室的寂然。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　雷德斯坐在书房里，若有所思的看着手下们陆续的走了进来。

　　当他们一一入座时，他的心神一敛，直盯着他们看。“怎么样？有进一步的
消息吗？”他的态度虽温和，眼神却透露出他的内敛与精明。

　　资沉稳的开口：“我已经透过一种安全的方式和韩星夜取得了联系，不过，
他一开始的态度是保留与谨慎的，并没有回应什么资讯，在这之前，我也曾试着
再重新对他公司做一次调查，结果依然和上次一样没有问题。”她皱着眉头，表
情凝重的看着雷德斯。“这种调查不是我乐见的，因为我没有任何依据足以相信
他这个人。”雷德斯挑眉看着她。“你在担心什么？信不信他，由我来做决定，
你先告诉我，和他这个人谈过后的感想是什么？”资沉吟了一会才道：“这个人
给我的感觉是一个十分沉稳的人物，他在谈话之间无法将他正直的气势给掩盖住，
不过……只是声音的表达，我还是无法置评。”名这才开口：“我运用一些人脉，
并参加了几十场的宴会，发现一些很有意思的事。”雷德斯挑眉看向名。“说来
听听。”“韩星夜在参加宴会时，流露出十分的真性情，只要他一个不顺眼，他
那个火爆的脾气，是有办法将他身边的每一个人给炸伤的，虽然他的脾气不好，
可是他的正直却是出名的，每个人为了利益都或多或少会卖他的面子，而且他在
重要的人面前，那种可怕的脾气总是时常出现，我们得以窥见他这种个性，是因
为他总喜欢带着一个女孩一起去才会发生的。”“哦？这倒有趣。还有吗？”雷
德斯脸上的表情阴晴不定，眼底倒冒出一抹火焰。

　　“我们也曾查过他身边的女孩，发现那个女孩是从小就住在他家的，那女孩
十分的淘气，常常惹的他当场大发脾气，至于其他的人，只能看见他沉稳的一面。”
名看了看资一眼，“这就符合了资对他的观感了。”“看来，韩星夜是一个复杂
的人物，他绝不会像他在外面所表现的那么简单。我也不相信他会让一个女人牵
着鼻子走。”雷德斯脸上仿佛对他有着诸多欣赏。

　　“老板，看来你好象对他挺欣赏的样子，可是，我们对他毕竟不是太了解，
而且他和老太爷交代给我们的任务有很大的关系，我们不得不特别注意、小心。”
“这个我自然会注意。资，我要你去和他再联系一次，并约个隐秘的地点，我要
和他见个面，两人好好的，谈谈。”他露出一丝兴味盎然的表情。

　　资既惊讶又不赞同。“老板，这样太快了，你总得让我们再多查一些，这样
也比较放心，如果他是敌人，那怎么办？”“怎么办？”他看了众人一眼，十分
不以为意的说着。“难道你们对于保护我的安全没有信心吗？”看雷德斯如此坚
决的态度，连法都不得不开口：“老板，我觉得这种事是急不得的，如果你这么
仓促的和他见面的话，要是有什么突发状况，对我们很不利。”雷德斯却淡淡的
笑着。“那你们其他人也这么认为吗？”他看着其他没有开口的手下。

　　只见他们全都摇着头，满脸的不赞同。

　　雷德斯哈哈大笑着站了起来。“那好！也别怪我不尊重你们的意见，我就给
你们三天的时间去准备，到时候不管你们准备的如何，我都要和韩星夜见上一面，
而且也要由你们去安排见面的事宜。”他话里有着不容他们反驳的坚决。

　　众人当然可以由共事多年的经验看出来，雷德斯这是在让他们用他们认为最
好的方式去做，而这个机会的期限是三天，不论他们能不能准备好，他都要用自
己的方法去做了。

　　只见雷德斯的脸上有着温和的神情，嘴角带着一抹自信的笑。

　　“那就这么说定，没事的话，我要先下去休息，桌上的公文我都已经批好，
你们可以拿下去执行了。”他边说，边走向门口。

　　“老板，三天一到，如果我们的方法不行，你一定要把你的想法告诉我们，
不然我们会被你搞得提心吊胆的。”人第一个发难。

　　因为他们刚才已由老板脸上那温和的表情与自信的笑，看出来他们是被老大
给耍了，每次只要老板露出这种表情，就表示他的心中已有定见。

　　可是他们十分不高兴老板刚才那种神秘莫测的态度，害他们以为老板是因为
韩贝琳的关系，所以才会轻敌的想要涉险。

　　当看到老板那种表情和笑声时，他们才知道自己上当，其实他早已有了盘算。

　　“就是嘛！老板，你真没意思耶！每年才见一次面，就喜欢这样整我们，明
知道我们都为了你的安危担心的要命，你还故意误导我们，甚至想要考验我们的
能力，真是过分。”析这才发觉不对劲，马上向雷德斯大声的抗议。

　　雷德斯抓住门把，一抹得意的笑挂在嘴边。“这你们可不能怪我哦！我们每
年才见一次面，如果我不趁这个机会整整你们，那要等到何时呢？”他眨了眨眼
睛，随即离去。

　　待他离去后，析马上发难：“哼！我说那个人小鬼大的小麻烦到底遗传谁呢！
原来是跟他老爸一个样呢！”名也马上啧啧称奇：“怪了！老板每次就算爱整我
们，也不至于像这次这么的轻松啊，我看，老大有点怪怪的耶！”财马上冷冷的
瞪了他一眼。“只有像你这样下流的花花公子才会不了解，一个女人对男人的影
响是很有可看性的。”名马上怪异的看了她一眼。“财，你好象对我很有意见哦！”
她又怒瞪了他一眼，啐道：“无聊！”然后抱起桌上的财务公文，走了出去。

　　其他人只能同情的看了名一眼，就鱼贯的走出去，他们，都知道，名十分喜
欢财，可是，财却又十分讨厌他在外的花名，纵然她心中有意，却迟迟不肯给他
一个答案，并且还不给他好脸色看。

　　他们的心底其实都存着看好戏的态度，而他们之间却拖了六年，依然没有任
何的进展。

　　名忍不住低咒了一声，接着露出坚决的态度，朝着财消失的方向而去。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　雷德斯看到韩贝琳正趴在桌上睡觉，手上还拿着一支牙刷，忍不住一笑。

　　他从后面抱住了她，低下头在她的发际间摩挲着，感受她的温暖，嗅闻着她
发香，而她因感受到他的重量，迷迷糊糊的醒了过来。

　　“是你啊！吓了我一跳，我还以为是史格呢！”她安抚的拍了拍自己的胸口。

　　他偷笑着，看来这个小妮子挺怕史格的嘛！

　　他微微的抬起头，在镜中看到她可爱的表情，“怎么，史格有那么可怕吗？”
韩贝琳吐了吐舌头，挥动手上的刷子。“你都不知道，人家做的多辛苦，多认真。”
他开始对他大吐苦水。

　　“可是那个史叔好凶哦！他竟敢嫌我做的不好，要我重新再将你的鞋子上油，
拜托！他也不想想看，你的鞋子那么多，想累死我啊！”她突然像想到什么似的，
怒瞪了他一眼。“你这个人也真是无聊，也不过才一双脚嘛！买那么多鞋子做什
么？想累死我啊！！”看她挥舞着刷子的模样，雷德斯终于笑出声来，正想开口，
眼角却瞄到一样熟悉的物品，他猛然抓住她握着刷子的手。

　　“哎呀，你做什么啦？会痛耶！”她想拉回手，却被他紧紧握住。

　　“可恶！你为什么拿我的牙刷当你上鞋油的工具？”他有些气恼的吼着她。

　　可是她却丝毫不以为意。“那有什么！你不会小气到连再买支牙刷的钱都没
有吧？”她以同情的表情看着他。

　　但她后来随即一想。“不对啊！你明明很有钱的。啊１对了，我想起来了，
像你这么小气的人，说不定连这种小钱也想省哦！我说的对不对？人家说，一个
人要变的有钱，一定要懂得节省之道，看你这栋大楼的气派，应该是有贯彻到这
个宗哦！”她自言自语的说的开开心心的，一点都没有发现他气黑的脸。

　　难不成她以为他有钱不是靠自己的才能，而是因为小气的关系吗？知道她如
此的小看他，让平时温和的他也变的无法控制自己的脾气了。

　　他一把将她手上的东西往一边丢去，然后朝着她吼着：“你以后敢在我面前
说我小气，我就打你的屁股。”看到他变的如此火爆，她只能委屈的闭上嘴巴盯
着他看，原来，他和自己的哥哥一样，是一个坏脾气的男人，怎么会这样？

　　她好想哭！本来，她以为他是一个脾气温和，温文儒雅，和哥哥完全不同个
性的男人，怎知才没几天的相处，他就和哥哥一样对她发脾气了！

　　当她对着他泪眼汪汪的指控着他说的话时，想哭的人其实是他。

　　唉！他实在太可怜了，竟然和一个没有自觉的女人在一起，难道她不知道，
他会生气是因为她吗？这下子，他终于知道韩星夜为什么会变成一个脾气不好的
男人了，看来有这种妹妹也是一件十分无奈的事情。

　　在这一刻，他特别能感受韩星夜的处境。

　　不想再听见她抱怨的声音，他只有用唯一能让她闭嘴的方式。

　　他将她抱起来，放在桌上，俯下头吻住她的唇，愈吻愈热切，愈吻愈深入，
他的舌熟练的挑逗着她的舌并与之嬉戏追逐，他的大手摸上她的膝盖，将短裤褪
至她的腿下，然后那不安分的手大胆的抵达她的大腿间，一下子就盖住了她的私
处，并不停的揉搓着。

　　她的手紧紧的抱住他的肩头，指甲因他的爱抚而深深的嵌进他的肌肉中，仰
着头不断的低吟……

　　他分开她的腿，并用手指撩拨她的蜜穴，一个插入的动作，他的两根手指进
入她的穴口深处，技巧高超的旋转抽动着，并眯起眼睛欣赏她红润而美丽的幽处
溢出汩汩的液汁。“你看起来好美，真的好美。”

　　他一个快速的动作，调整着她的知识，让她面对镜子，照出她那毫无遮掩的
美丽私处，他的手没有放松的在她体内不停的律动着，另一只手握住他的乳房，
不停的按捏、拉扯、搓揉。

　　他的嘴附在她的而旁轻声的说着：“看看你，这么美丽的展现在我面前，是
多么的另人着迷啊！”他张开嘴含住她丰润而柔嫩的耳垂，接着将舌灵巧的伸入
她的耳廓里，不停的舔吻着，引出她强烈的颤抖。

　　“啊……不要……”她害羞的想要并拢双腿，如此赤裸的展现，让她整个脸
都通红了起来，当她想要阻挡他的行为时，才发现她的衣服早就被他给脱光了。

　　他强势的阻止了她的动作。“别不好意思，难道你不知道，在我眼中，你是
最美的吗？别将自己的美隐藏起来，让我好好的欣赏，恩？”

　　他加重手上的动作，开始做出让她销魂而又无力阻止的举动。

　　“喜欢这样吗？”他邪恶的手指不肯放松！而执意要让她分泌出更多的爱液。

　　“喜……欢……啊……”她被体内高涨的情欲与他那高超的技巧弄的无法说
出完整的句子。

　　“你看看，这么湿又这么紧，你已经为我准备好了，是不是？”他那低柔而
性感的嗓音，让她昏沉的脑子全都被激情给占据，只能无意识的应和他的话。

　　“是的……求你……”她全身染上一层美丽的醉人粉彩，那迷人的样子让他
情不自禁的张带最吮吻住她的圆润的肩头，在上面印上半圆的红记，他在她私处
里的手，加速的律动着，让她几乎达到高潮的地步，才将她抱到自己的膝上，让
她横跨在他的大腿上，调整好姿势，一个挺腰，进入她的体内，缓缓的律动着。

　　接着又让她的腿高挂在他的肩头上，握住她的腰部，借由这个动作，更加深
入她的体内，将自己的热烈情欲全都发泄在下体的剧烈律动中。

　　当那愈来愈紧缩的感觉在体内泛滥开来时，他低吼一声，更加加快了律动，
并深入她的花心，开始握住他的臀部，让她也跟着他一起动起来，待她忍不住这
种一波接着一波的快感涌上感官时，他忍不住放声低吼。

　　他察觉身下的娇躯已经到达高潮之际，才满足的释放出自己，并将炙热的种
子喷洒到她的体内深处……

　　她全身乏力的大口喘气，早已无力支撑的双腿滑下他的腰部，落在地上，闭
上眼睛疲累的休息着。

　　雷德斯一把抱起她，爱怜的将她放置在床上，刚才激烈的欢爱已耗尽她的体
力，他躺在她身边，将她拥入怀中。

　　“贝琳？”看她没有回应，他抬起头看着她紧闭的双眼。“你睡着了吗？我
有事要和你说。”听到他语气中的急迫，韩贝琳略微睁开眼睛，懒懒的回应着他：
“什么？”

　　看她如此慵懒的模样，他笑了，看来他真的累坏她了。“我明天要到日本去。”

　　听到这话，韩贝琳立即睁大眼睛，看着眼前的脸，抬起一只手抚上他一脸柔
和的线条，他因为时常带着一副温和的表情，所以有着斯文、柔和的脸孔，让她
十分的喜爱。

　　“我要跟。”

　　看着她孩子气的神情，他含笑的吻了吻她的唇。“不可以，我这次去日本是
受一个朋友的委托，事情一办完，我就马上回来。”

　　“不管！我一定要跟你去，要不然等你回来的时候，一定不能再看见我这张
可爱的脸了。”她十分哀怨的说着。

　　雷德斯闻言眯起眼睛看着她。“你这句话是什么意思？”莫非她想要趁她不
在时，偷偷的跑掉吗？

　　她没有发觉他的思绪，只是十分可怜的说：“难道你不知道史叔对人家好凶
吗？他每次都要人家做一大堆事情，你看看啦！人家的指甲都变的这么丑，如果
我在做下去，我一定看不到明天的太阳啦！”

　　她那夸张的说法，让雷德斯忍不住失笑。“那好吧！我……”

　　他的话未说完，却被她的欢呼声打断，她热情的乱亲、乱舔着他的脸颊。
“我就知道你最好了，舍不得看到我那么快就响消玉殒，决定要带我一起去。”

　　他拉开她的手，对她的用词哭笑不得。“我的话又还没说完，我会要史格不
让你做其他的杂事，只要让你到厨娘那里去学习、帮忙，只听厨娘一个人就好了，
这样总行了吧？”

　　如果不找个事情个她做，难保她不会无聊到做出什么惊人的事来。

　　她勉强的同意。“恩。”突然又精神一振的说：“那你要买礼物回来给我，
至少要三件哦！不然，我就不理你了。”

　　看着她孩子气的要求，他宠溺的笑了。

　　雷德斯眷恋的梭巡着她的娇容，惊觉自己对她的感觉已不再是初时想占有她
的欲望而已，好象又多了些什么。看来，他要好好的想一想了。

　　他的手抚着她背脊的每一处丝滑，一直来到她的臀股之间，他的一只腿技巧
的放在她的双腿间，撑开她的双腿，修长的手指马上由后面进入她的私处，开始
逗弄着。

　　韩贝琳不由自主的倒抽一口气，本能的弓起身子，他将她放在床上，自己俯
身亲吻着她的裸背，一直亲吻到她的臀部，然后手指更用力的探入，直到她的大
腿放松、张开，他立刻以舌间代替手指，使她在高潮中忘情的叫喊。

　　他翻转她的身体，让她面对着他，低下头吸吮她直到她欢愉而又因下体的空
虚而沮丧得几乎啜泣起来，只能紧紧的拥着他，感到他用湿濡的亢奋抵着她的腿，
让她更加的想要他，只能不停的贴近，再贴近……

　　而他缓慢的推送着，手指也加入这场性感的抚摩，让她更是激情难耐。看到
她如此忘我的模样，他突然改变力道，凶狠的在她体内肆虐着、撞击着，随即又
退回了一些后，再次用力的刺入她，一次比一次更加的深入，直达体内深处。

　　待她达到高潮之后，他依然亢奋不已，让她的身体背对着他，再次由后面挺
进她的私处，轻咬着她的耳朵，直到最后一刻的到来，他才发出一声低而长的呻
吟并屈服于自己的欲望，他以他炽热而丰富的种子充满了她。

　　他由她的体内退出来，将她放在床上，才发现她已闭上眼睛，并喃喃的抱怨
着：“真讨厌！你不要自做主张的想做就做，你想累死我啊！”

　　他咧开嘴一笑，闭上眼睛想着，或许他给节制一下自己的欲望，免得将她给
累坏了。只是，不知道自己能不能在看见她时做到这一点。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　韩贝琳觉得身上一凉，随即不悦的摸索着棉被。“翠凤，别闹了啦，人家还
想睡嘛！”

　　她拉到被子，随即又入睡。

　　一个冷冷而厌恶的声音将她给震醒，她立即坐起身子，看到小雨站在那里瞪
视着她。

　　“我讨厌你。”

　　韩贝琳只是抬起头来看着她。“那最好，反正我也不喜欢你，所以，你是不
是可以出去，让我好好的睡个觉？”

　　“可是史叔要我来叫你，他说你今天要到厨房去帮忙，你为什么还赖在床上？”

　　听到她的话，韩贝琳忍不住皱起一张小脸，脸上写满不情愿，慢慢的爬起床，
小声的抱怨到：“可恶，晚上把人家搞得那么累，白天还要工作，为什么我这么
命苦呢？”

　　当她换上一件新衣服时，小雨好象又有了意见：“你为什么要睡在爹地的床
上？我告诉你，像你这么笨的女人，我才不要你来做我的妈咪呢！”

　　韩贝琳闻言，马上露出一个不屑的表情。“拜托！我也不想要你这种女儿，
又不是自找罪受。”

　　只见小雨十分生气的怒瞪着她。“那最好。”

　　韩贝琳也不甘示弱的回瞪着她，一大一小的人儿，就这样看着彼此不顺眼的
过了一个上午。每个人看到她们如此对立的气氛，都只觉得她们无聊极了。

　　韩贝琳回头看着小雨，“奇怪了，既然你那么讨厌我，干吗还跟前跟后的！”

　　她有些不耐烦的对小雨说。

　　“那是因为在我研究的人类范本里，第一次看到像你这么笨的女人，如果不
好好研究一下，以后要在碰到如此希奇的范本也难喽！”小雨十分恶质的嘲笑她。

　　韩贝琳真是快被这小鬼给气死了。“我懒的理你。”她一转身，不再理会小
雨。

　　她将手上的食物放到微波炉去，然后将它定时后，随即转身离去。

　　结果没多长时间，就传出一阵阵的黑烟，让每个人吓了一跳，连警报器都大
响，大伙都赶来处理善后，只见史格黑着一张脸，十分不客气的询问她。

　　韩贝琳只能委屈而盈着泪说：“我只是想要它快点熟嘛，所以我才想用最高
温和最短的时间啊！谁知道它……”

　　“该死！难道你不知道这种食物根本就不需要这么高温吗？”

　　“我以为这样它会快点熟嘛！”

　　“你到底有没有做过家事啊？”

　　“我在家里都是负责吃的，从来没有做过。”

　　小雨突然幸灾乐祸的发表她的看法：“就算没有做过，也不会搞成这样啊！

　　我看，人如果笨，做什么事都是不会成功的。“

　　韩贝琳手上的水马上朝她的脸上泼过去。“我觉得一个人如果太会嘲笑别人，
自己也未必能做的好的。”她将手上的桶丢到一旁，走了出去。

　　“你们谁都别想叫我做事，除非雷得斯那家伙回来。”

　　她简直快气炸了，这是什么非人的待遇啊！为什么她每次做事都是一场灾难？

　　史格本来阴黑的脸，却因为韩贝琳突如其来的泼水举动和看到小魔女脸上的
水而隐忍着笑意，看来这个小魔女碰到表面上笨笨的，实际上却坏脾气的女人，
是不能讨到任何便宜的。

　　他突然觉得心情大好，这一大一小两个女人的战争，他只要抱着看好戏的心
情就可以了，而且他有点想赌那个笨女人赢呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　房间里，只见韩贝琳正大力的捶着枕头。“气死我了，真是气死我了，那个
可恶的小鬼，她竟敢当着那么多人的面嘲笑我，小小年纪就那么恶质，想也知道，
得斯的家教一定很不好。”

　　她突然振奋的坐了起来，“对了，我怎么这么笨啊！我不会要求得斯让我去
当那个小鬼的家庭教师吗？”韩贝琳露出一个奸诈的笑容。

　　“这样一来，我就可以趁这个机会，好好的教训、教训那个小鬼，让她知道
我的厉害，这样她以后就不敢藐视我了。”

　　她愈想愈得意，忍不住哈哈大笑出声，接着又露出深思的表情，“可是要怎
么跟他说呢？”她突然叫了出来。“对了，他在床上好象比较好沟通呢！反正，
他本来就色色的，不然也不会一上床就连续做了一整夜，所以这个问题，只要用
我的美色就解决了嘛！”她嘿嘿的笑着，自以为是的将他想成一个看上她美色的
大色狼。

　　一个敲门声打断了她的美梦，她十分不开心的瞪了门口一眼。“谁啊？”她
心不甘情不愿的应着，十分讨厌人家来打断她有智慧的思想。

　　没想到竟是那个可恶的小鬼传来的声音，她因为门被韩贝琳锁着，所以只好
敲门了，否则以她小魔女的个性，是不知道有敲门这种事的。

　　“喂！笨女人，我可是好心来提醒你的，要听不听随你。”她十分不客气的
说。

　　韩贝琳闻言马上跳了起来，对着门口吼：“你叫谁笨女人啊？告诉你，你敢
再这样叫我的话，我就要出去打你的屁股了。”

　　小雨忍住气，低声喃道：“除了你这个笨女人外，这里又没有其他人能像你
这么笨的，我不说你，说谁啊！”

　　“喂！小鬼，你在念些什么？你到是给我说清楚，不然，我懒的听你在那里
胡言乱语的。”

　　韩贝琳又躺回床上，想起自己终于可以借由这个机会好好的睡一觉，便不再
理会那个小鬼。

　　自从她来到这里以后，就没有好好的睡上一觉过，想想，她也实在够可怜的，
大的好不容易走了，小的却又来找她的麻烦，好不容易有眼前的机会，她当然得
好好的补眠一下，而且自从和这个小鬼交手后，她温和的脾气竟然就败在这个小
鬼手上。

　　真是呕啊！她闭上眼睛，想要再度进入梦乡。

　　可是小雨怎肯如此轻易的放过她？“好吧！既然你不想开门，那我就在这里
告诉你好了，我爹地的那些优秀手下，正在书房里打越洋电话给我爹地，他们正
向我爹地告状。”她小小的年纪，嘴角就出现一抹的不怀好意，等着那个笨女人
上当。

　　可是，韩贝琳依然不为所动，就算要告状又怎么样，有人会比这个小鬼更让
人头痛的吗？答案当然是没有了。

　　所以她有什么好担心的？

　　“你不相信啊？反正你今天早上差点将厨房给烧了的事，我相信爹地现在已
经知道，至于他们还有没有说你其他的坏话，就不知道了。

　　唉！我本来是好心想叫你去书房外面听听看的，既然你没有兴趣，那我就自
己去罗！“

　　等不到两秒，只见门一下就被打开来，而韩贝琳正一脸虚假笑意的看着她。

　　“真没想到你这小鬼转性啦！竟然会如此关心我的事。”然后一只手大力的
拍上小雨的头。

　　“喂！你这个笨女人，别打我的头啦！我可不想变得和你一样笨。”小雨皱
着眉头，不悦的抗议。

　　韩贝琳突然弯下身子，亲热的搂住她的小肩膀。“小鬼，看在你通风报信的
份上，我就不和你计较这个称呼上的缺失了，不过，不管我有没有打你的头，你
本来就不聪明了，因为，你只是一个小鬼而已，想要和我比？等十年后再说吧！”

　　她十分瞧不起的再拍了拍小雨的头，然后笑着先离开。

　　“幼稚！竟然和我这个小孩子计较那么多。”小雨露出一个幸灾乐祸的表情，
跟着她走到书房去。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　史格走到书房附近事，突然看到一大一小的人，正贴在书房的门板上，他简
直不能置信的瞪大眼睛看着这两个人。

　　他来到她们背后，清了清喉咙：“你们在这里做什么？”

　　被他突如其来的声音吓了一跳，两人同时转头看着他，在看到是史格时，两
人同时拍了拍自己的胸口，松了一口气，并且不将他看在眼底，又转过头去继续
听著书房内的动静，丝毫没有理会他的意思。

　　史格对于她们不将他这个老人看在眼里，心里十分的不平衡，再次不死心的
又清了清喉咙：“呃，我……”

　　谁知他的话还没说完，却被她们两人同时投来的杀人眼光给止住了，他只能
默默的站立在她们背后，瞪着她们的背影，完全无法相信她们竟有如此绝佳的默
契。

　　他心底觉得十分的纳闷，实在无法相信一向水火不容的两人，竟然会默契十
足的阻挡他的发言权，并且将他视若无物的打发掉。

　　这是什么情形？难不成他才睡个午觉醒来，就全变里样吗？

　　他定在她们背后，非要好好的看个清楚不可，他才不相信她们真的能如此融
洽的相处，这里面一定有阴谋。可是看她们如此专注的听著书房里的动静，他突
然觉得心痒难耐，忍不住也凑上前去听。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　书房里，雷得斯正透过电话扩音器，笑得十分开心。

　　（希望我回去的时候，我家还在，没有被她给烧掉了）

　　听到老板如此幽默的话和那么开心的笑声，他们真的是难以置信。以前，老
板的脾气纵然温和，可是因为五年前的那件事，他变得面无表情，也很少能看到
他的笑容。

　　自从韩小姐来了之后，他们发觉老板笑的次数明显的比以前多好多。

　　“老板，这一点也不好笑，我们现在是住在这里耶！如果不注意点儿，难保
哪天怎么死的都不知道。”析有些不满的抱怨道。

　　其实她也不是那么爱告状的人，她只是说出大家的心声而已，因为那个女孩
不只做了那些另人感到危机的事而已，她还因为要洗众人的衣服，而将他们名牌
的衣服全都给染色了。衣服被染成五颜六色的样子，让他们都快发疯了。

　　而她大小姐竟还敢无辜的说，她认为用漂白水洗衣服会更干净，于是他们下
定决心，不再配合雷得斯的吩咐，完全不让她动他们任何的东西，也绝不吃她所
煮的任何食物，因为那对他们的胃是天大的虐待。

　　电话那头，还可以听见雷得斯隐约的笑意，其实韩贝琳所做的每一件事情，
他都已经从史格的传真报告里得知，当然也包括她和女儿的大战，不过，他只是
抱着看戏的心情而已，因为，他真的从来没有看过那么有趣而笨拙的女人。

　　不过，听到他手下的抱怨，他如果再袖手旁观的话，恐怕会引起公愤。

　　（好吧！那在我回来之前，就什么事都别让她做，这样行了吧？“）他窃笑
着，如果连这样她都能惹事的话，他也无能为力了。

　　“这还差不多。”

　　众人满意于他的答案，因为他们已经为要赶在韩贝琳后面替她收拾残局而感
到厌烦了。

　　（对了，你们的事情查的怎么样？）

　　资看向众人一眼后，就开了口：“有些眉目，不过，我想还是阻止不了你的
决定吧？”

　　（我大概可以提前回去，一回去，我就要那些资料，你们马上着手安排我和
韩星夜的会面事宜。）

　　他的话才说完，就听见另一边有重物撞击的声音。

　　（怎么回事？）他讶异的问着。

　　只见韩贝琳将门给撞开来，姿势不雅的趴在地上，小雨正压在她的背上，而
史格则因为警觉性高，只是身形晃了晃，随即稳住自己的身体。

　　众人全都惊异的看着这一幕，而韩贝琳却一点也不感到愧疚的吼着压在她背
上的小雨，：“小鬼，你可以起来了吧？”

　　小雨这才在史格的帮助下站起身，韩贝琳也十分不淑女的低咒着站起来。

　　在另一头的雷得斯，几乎可以预见那里的情形，调侃的话透过听筒而出：
（“贝琳，有这么多人在场，这么难听的话也说的出口？”）

　　听到他的声音，韩贝琳的怒火并没有消失，她反而是恶狠狠的要他闭嘴。

　　“我问你，你找我哥哥做什么？”

　　（当然是谈我们之间的事啊！要不然我将他妹妹给吃了，要是他带枪来找我，
那我该怎么办？）他十分不正经的对她调笑道。

　　韩贝琳却对他的态度毫不理会。“你少骗我了，你以为我真的那么笨吗？”

　　站在一旁一直没有开口的小雨，突然冷冷的开口，她对爹地和这个笨女人如
此亲昵的态度十分的介意。“你本来就是一个笨女人了，这点根本就不必质疑。”

　　韩贝琳不怒反笑。“你相不相信，你如果再敢出言不逊的话，我就会用肥皂
洗你的嘴！”

　　小雨却不将她的威胁放在心上，依然毫不在乎的说：“爹地，像这种笨女人，
你怎么会看上她的？”

　　她十分不屑的言语真的刺激了韩贝琳。

　　什么话？她韩贝琳要和她爹地上床，可是他雷得斯的福气也！

　　雷得斯只能有话筒里听到小雨的尖叫声。

　　“你这个笨女人，放开我啦！”

　　她的话，让韩贝琳更加坚定的拉着她往门口走去。

　　小雨发现没有任何人出面阻止韩贝琳，她只好赶快开口求救：“爹地，你快
点叫这个笨女人放开我啦！”

　　韩贝琳却对着雷得斯喊：“我告诉你，你在这里给我等着，等我处理完这个
小鬼后，再来找你算帐！”哼！竟敢背着她去找哥哥，她非要好好的问个清楚不
可。

　　小雨看到每个人都不理会她，只有一路哀叫着抗议。

　　析看着他们离去的样子，十分的忧心。“老板，这样好吗？”

　　没想到雷得斯却在话筒那边窃笑着。（没什么不好的啊！反正那个小魔女也
该受点教训了，她仗着自己的聪明到处欺负人，想些诡计来整大家，好不容易碰
到一个完全不理会她的人，我有什么好反对的？）

　　他突然放声大笑。（真可惜！我没有在现场目睹，不然我还真想跟去看看呢！）

　　他说完后，没有打声招呼的，随即断了线。

　　众人对于老板的好心情，感到十分的讶异，难道自己的女儿被人给带去洗嘴
巴，是一件好笑的事情吗？

　　立在一旁看好戏的史格此时才开口：“既然老板都准许我们去看两个女人的
战争，不看就太对不起自己了。”他的脸上出现看好戏的表情，随即离去。

　　其他人看到这种情形只能相视摇头。

　　析惊讶的喊了出来：“奇怪！史叔什么时候变得这么爱看热闹？”

　　“我看，自从他上了年纪，老板又很少派他出任务后，他就将这种无聊的小
刺激当成他平淡生活的一大振奋了。”资有些好笑的说着。

６

　　淩晨两点，雷得斯一回到住处，先去看看小雨，再回到卧室里去看韩贝琳。

　　本来他身边的人都劝他搭早班飞机回来，可是他等不及的想要赶回来，这种
迫切的心情连他自己都觉得讶异，他悄悄的掩上房门，看见她在床上睡的很熟，
并没有惊醒她的意思。他把行李放下，进入浴室。

　　几分钟后出来时，他将自己这边的床头灯点亮，以便更衣。

　　他再度望向大床，结果身体却不由自主的绷紧，汗珠从他额头冒出，他再也
无法移开自己的目光。

　　在微弱的灯光下，他看见韩贝琳趴在床上，右腿伸直，左脚拱在床中央。她
身上穿着薄薄的棉质睡衣，如今都褪到臀部以上，他的目光缓缓在她身上梭巡，
好似在用另一种方式爱抚她。

　　他全身震动了一下，亟欲发出原始的吼声，不得不咬紧牙关，以免吵醒她。
他的身体已经亢奋得难以控制；她的呼吸均匀，睡的正熟，而他却急促的喘息着，
身体颤抖的冒着汗。随即他动手解开衣服，他必须占有她，一刻也不能等。

　　仅仅这样看着她，就足以教他兴奋得难以克制。他把衣裤扔在地上，然后弯
下身，轻轻的将她的身体扳过来。她发出一点声音，但是并未醒来，他的欲望太
急而无法等待，所以将她的睡衣推上去，分开她的双腿后，伸出手来到她的私处，
待她潮湿后，就立刻进入她。

　　当她柔软湿润的身体紧紧夹住他时，他忍不住呻吟出声。

　　睡梦中，她的身体自然的拱向他，双手主动的缠住他的脖子。“我爱你。”
她在昏睡与欲望间呐喊出来，这句话使他像触电般扭动起来。

　　天啊！他甚至不晓得他是不是在做梦，可是他再也控制不住了。他想听她再
说一遍，想叫醒她，看着她的眼睛。在冲动中，他更加深入她的体内。

　　“贝琳？”他把双唇埋在她的咽喉上。

　　韩贝琳在昏睡中不自觉的拱向他，即使在没有意识的状态下，她依然熟悉他
的爱抚，立刻迎向他。她并未对他的存在感到疑虑，重要的是他在她身边。

　　而如今她全身宛如着火般，在他的冲击下悸动着，她感觉的到他在她体内，
狂喜的波浪阵阵向她袭来，她在他怀中发狂、发热、发光。

　　他也因这强烈的冲击而用力的在她体内律动着，直到高潮的顶点到来后，才
释放自己的欲望。

　　即使在高潮过后，他依然不放开她，还是牢牢的拥抱着她。因为在满足后他
突然觉得更加的饥渴，更需要满足。她也湿着眼眶呐喊着他的名字。

　　他一再的索求直到黎明前刻，才在彼此的怀中疲惫的睡去。

　　她只开心的说出一句话：“你回来了。”

　　他抱紧她。“我再也熬不过任何一个没有你的夜晚了。”对他来说，这次短
暂的分离，他不曾预料自己会如此的想念着她。

　　一直以来，他也不曾有过这种深深挂念一个人的经验，这种难忘的滋味，说
真的，他不想再尝一次。

　　此刻他首度承认，贝琳在他的心中是比他所愿意承认的还要重要。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　第二天早上没人去吵他们，直到丽日高照，韩贝琳先醒过来，她一睁开眼就
看到雷得斯那熟悉的脸孔，她笑了，原来她不是在做梦，他确实在她身边，确切
的拥抱着她。

　　想起昨夜的热情，她的脸变得有些难看，这个大色狼，竟敢趁她睡着的时候
占她便宜，那她的计划要怎么办？

　　她的脸暮的被一个湿意的吻给占据，她回过神来看到他已经睁着晶亮的眼凝
视着她，那炙热的眼神让她防卫性的将手放在身前。

　　她突然露出一个不怀好意的笑，急急的开口：“我有话要和你说，你没听完
前，不可以亲我。”

　　看到她脸上的笑，他不动声色的问：“怎么了？有什么问题吗？”

　　“我有一个要求，你一定要答应，不然我不要和你上床。”她十分坚决的说。

　　他闻言只是挑着眉、眯着眼看她。“呃，什么要求？”他坐起身来。

　　她十分得意的说：“我要做那个小鬼的家庭教师。”

　　听到她的要求，雷得斯噗嗤一声笑了出来，却得到韩贝琳的瞪视与腿上的一
个淤青。

　　“笑什么笑？有那么好笑吗？”她眼神充斥着不满，奇怪！她就不觉得这有
什么好笑的。

　　看到她一副想杀人的模样，雷得斯连忙止住笑。“不是的，当然没什么好笑，
只是，小雨的家庭教师那么多，每个都是专业的人才，根本就不必你出马呀！”

　　韩贝琳有些吃惊。“什么？好多位，不会吧？就算你有钱，这样也太奢侈了
吧！尤其是花在那个小鬼的身上。”语气中有股嘲笑他花冤枉钱的意味。

　　雷得斯吃吃的笑着，顺势将她拥入怀中。“我可能忘了告诉你，小雨的智商
经过测验，超过一般小孩，达到一百八，而且她的各种知识吸取能力也十分的好，
现在她的课程已到高中程度了。”他的表情变得有些严肃。

　　“就因为这个原因，所以她没有同龄的朋友，懂得比别人多，又学得比人家
多，自然就比别人早熟，也才会变的有些任性、自视甚高，她若认为比别人聪明，
就会自恃而骄，不过，我通常会较纵容她，因为她一直是孤单又寂寞的，如果我
不多疼她一些，她还会以为她是没有人爱的小孩呢！”

　　韩贝琳这才抬起头来，用一只手戳着他的胸膛。“哦！原来就是你把她宠成
一副小魔女的样子啊！像我从小也是由哥哥抚养长大，哥哥虽然疼我，可是也不
会让我变成一个混世小魔女啊！”

　　雷得斯笑着用自己的鼻子顶住她的鼻子，然后爱怜的摩挲着。

　　“是哦！你小时候就是一个人见人爱的小天使。”他笑着揶揄她。

　　韩贝琳皱皱她可爱的小鼻子。“你知道就好。”她毫不客气的承认。

　　雷得斯将她放倒在床上，和她额头相碰。“不然这样好了，除了她课业上的
问题之外，其他的就交由你去管，好不好？”

　　不料他这么一说，韩贝琳气愤的用手捶在他胸口上。“嘿！你还真的和你女
儿一样，把我看成一个笨女人吗？你以为我听不出来，你是在嫌我课业上没办法
教她。”

　　她得意洋洋的仰起她那秀气的下巴。“告诉你，我好歹也是大学生毕业也！”

　　雷得斯假装露出钦佩的表情，对她拍了拍手。“哇，好棒哦！大学也，多了
不起的学历啊！”他调侃着她。

　　韩贝琳十分不耐的翻了翻白眼，抗议道：“人家又不是这个意思。”“要不
染你是什么意思？”他假装不懂的问她。

　　“哼！”她生气的将头转向另一边，不去理会他。

　　看着她如此孩子气的表现，雷得斯被她给逗乐了。“好啦！不逗你了，反正
以后小雨就要多麻烦你费心，我绝不会过问的，好不好？”

　　“这还差不多。”她话才一说完，雷得斯那双不安分的手，早就游移在她雪
白的肌肤上了。

　　他坏坏的打量着她。“那现在，你愿意给我了吧？”他的嘴正想吻住她时。

　　“等一等！”她推开他的唇。

　　雷得斯有些无奈的看着她。“又怎么了？”

　　只见她伸出手来，“我的礼物呢？”

　　他这才恍然大悟的笑道：“好，你等一下，我去拿。”

　　他丝毫不害羞的赤裸着身体，自在的走下床去拿礼物。

　　当他弯下腰时，韩贝琳再也忍不住的开口道：“喂，难道你不能拿个什么东
西遮一下吗？”

　　雷得斯只是对她眨了眨眼。“有必要吗？反正又不是没看过，何况，我的身
材又不是那么见不得人，有什么好遮的？”他故意嘲笑她。

　　韩贝琳的脸马上变的通红，用力的把一条被单往他的头上一丢。“不要脸！”

　　雷得斯突然大惊小怪的叫道：“啊？原来是你会不好意思哦！咦？奇怪了，
明明是我没穿衣服，你在害羞什么啊？”他故意逗她，十分喜欢看她脸上的红潮，
简直是美极了。

　　韩贝琳听到他毫不知耻的话，简直快被气死了，她将被子盖到头上，闷闷的
说：“不理你了，你简直和你女儿一样坏。”

　　雷得斯坐在床边，看着她将自己埋在被子下，他笑着说：“我已经将礼物拿
来，如果你不想要的话，那我拿去送别人好了。”

　　他的话才说完，韩贝琳马上用极快的速度将被子掀开：“在哪里？礼物在哪
里？快拿给我看呀！”她坐起婶子，向他讨着。

　　雷得斯将三个礼盒交给她。“你打开来看看。”

　　结果她对于前两个盒内的衣服和饰品毫无兴趣，却高兴的对画具爱不释手。

　　“你怎么知道我喜欢画画的？”她十分欣喜的问着他，将手上的东西抱在怀
里。

　　雷得斯将她的东西放在一旁，将她拥入怀中。“对于你的每一件事情，我都
清楚得很，不然我怎么讨你欢喜啊？”

　　他说完后，再也不容她拒绝的吻住她，而韩贝琳也开心的接纳他，两人一起
被卷入欢爱喜悦的高潮中……

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　资不赞同的看着雷得斯。“老板，这样真的好吗？”

　　而雷得斯却只是挑着眉看她。“好不好又怎么样？反正我们都来了，不是吗？”
他毫不在乎的坐在椅子上。

　　资只能无奈的看着他。“好吧！那人呢？”

　　“你干吗反问我！人不是你联络的吗？”

　　资皱起眉。“我约的是这个时间啊！”她有些忧心的说。

　　“好了，好了，你别担心了，既来之则安之，你再这样愁眉不展的，小心变
成一个满脸皱纹的小老太婆。他无视手下的忧心，凉凉的调侃着她。

　　“资，好了，你别再替老板担心了，你没看到人家的心情特佳吗？连生死都
不在乎了。”名故意揶揄着她。

　　“咦？你吃错药啦？还是失恋了？不然说话干吗酸溜溜的！”雷得斯瞟了他
一眼。

　　“真没想到，我一来到这里，还能看到你们如此闲情逸致的在这里拌嘴。啊！
看来我应该要好好检讨自己的实力罗！竟一点都不须让人提高警觉。”

　　一个新加入的低沉声音幽默的说着，他们一回头，就看见一个伟岸的男子正
抱臂沉思的看着他们。

　　眼看这个沉稳的男子，如此无声息的出现在这个房间里，让雷得斯感到十分
钦佩，他是在男子出声的前一秒才意识到男子的存在，如果他真的是敌人，鹿死
谁手还真难知道呢！

　　“真不错。看来，有人太低估你的实力了。”雷得斯的语气里带有对他的赞
赏。

　　“废话少说，你找我来，到底有什么事？”

　　一开始，他接到雷得斯的电话也觉得十分意外，在他未找到雷得斯之前，没
想到雷得斯倒先找上门来了，只是，他从未料到雷得斯竟能查出他的财务问题，
也能知道那个神秘女人的事。

　　看来，雷得斯能在全世界的商业领域上排名前十名，其来自有。只是他不懂，
为什么他的财务问题会让雷得斯知道呢？

　　“我想，你一定心底很纳闷，为什么我会知道你在财务上有困难吧？”

　　“哦？”他挑起眉，不相信自己精心的尖端设计会被雷得斯突破。

　　“别担心，你所设计的程式实在厉害，连我的手下都难以查出你的问题呢！
所以我在想，那个女人背后一定有一个十分厉害的组织，要不然就是你的内部出
了奸细，否则，为何连我的手下都解不出来的东西，她却能知道。”

　　韩星夜当然听的懂他的话意，资是雷得斯最优秀的电脑高手，她在世界上的
排名可也在前三名内，那个女人再怎么行，也不可能破解他的财务资料。

　　其实他早就怀疑了，所以他已布好长线在钓大鱼。“难不成我的公司内部里，
也有你派去的奸细？”

　　雷得斯笑了起来。“有趣！我为什么要这么做？我和你无怨无仇的。”

　　“可是，我公司特重的是事业投资，而你也是以投资公司起家，甚至比我还
要准确的抓住股市的命脉，资本、设备与人才也比我大得多，我怎么知道你是不
是想要我的公司呢？”

　　“很合理的怀疑。不过，我有一个很好的答案。我会知道你的事，全都是贝
琳告诉我的。”他宣布答案后，静静的欣赏着韩星夜那错愕的表情。

　　“什么？那丫头在你那里？”他突然火起来的冲向雷得斯。

　　雷得斯被他突兀的举动给吓到，他没想到韩星夜的反应会那么大，然后突然
想起贝琳告诉过他，她哥哥的脾气只要一遇上自己亲人的事，那表面的冷静假像
便会自然的消失，看来此言不虚。

　　他反应灵敏的闪到一旁去，并示意他的手下别插手。“等等！你先听我说，
是贝琳自己要来找我的，她把你的事全都告诉我，所以我决定要来帮你。”

　　他边快速的说，边闪过韩星夜的攻击，韩星夜闻言便停下动作看着他。“你
说我妹妹自己去找你？”

　　“是啊！她说她要去找股神，要他帮她多赚一些钱，好来帮助你的事业，说
什么也不希望你受那个神秘女人的利用去害别人。”

　　雷得斯眼神锐利的盯着他看。“你是吗？”

　　他突兀的问话，让韩星夜有些不解。“是什么？”

　　“贝琳告诉我，你是最好的哥哥，因为你是一个不耻做坏的好商人，所以为
了不让你为难的去害别人，她才会想找出股神。也因此，我愿意拿出资金借你。”

　　韩星夜的怒火褪去，眼底闪现精光。“好吧！你想知道那个女人什么？”

　　“很好！看来，我也不必再客气了，我对那个神秘的女人很有兴趣，也想知
道，，我究竟和她有什么深仇大恨，她竟然冲着我来。”

　　“冲着你？”韩星夜上下打量他。“我想，贝琳不知道她所找到的正是股神
本人吧？”

　　雷得斯笑得很诡异。“说真的，我很怀疑你们家的血统是不是出了问题。不
然有一个如此精明、敏锐的哥哥，怎么会有一个那么笨的妹妹呢？”

　　韩星夜听到他无奈的抱怨，这才放下戒心，哈哈大笑起来。“嗳！没错，我
想，这下子我可以确定，在你那里的那个女人一定是我妹妹了，想来她的笨拙给
你添了不少麻烦吧？”他一副感同身受的样子。

　　雷得斯和他对看一眼，两人同时想到她对事情的笨拙样，一起大笑出声。

　　韩星夜上前握住他的手，互相拍了拍对方的肩膀。“我想，我该不该恭喜你
找到这么一个活宝呢？虽然我十分庆幸自己可以卸下责任了。”他眼中的寒光射
向他。“我想，你会对我的妹妹有个交代吧？”

　　雷得斯苦笑着说：“当然，不必你说，我也会做到的，不然你妹妹的脾气也
够呛的了。”

　　“好吧！我们就来谈谈合作的计划吧！等这件事解决之后，我就等你的交代
了。”他故意把后面的话说的重一点来提醒雷得斯，若不想负责，还得面对他的
威胁。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　他想她！

　　低头看着那张已沉睡的脸，没想到，才短短的一个下午不见，他就如此的思
念她，他脸上的表情是复杂的。

　　想到刚刚才结束和韩星夜的谈话，他的眉头不禁蹙了起来。真没想到，他的
猜测是正确的，那个该死的贱女人竟然真的没有死，而且还冲着他来。

　　从她这一连串的恶意挑战来看，她没有丝毫反悔之心，她先是背叛他在先，
也是她有目的接近他在前，纵然他们曾有过一段美好的过去，也有了共同的孩子，
可是，当时如果他不下手解决她，死的人绝不止她一个人，而是连千神门里数以
千计的兄弟门也会赔上性命。

　　看来她这次的复出，不只是个人对他的怨恨，还有之前所隶属的组织给予的
任务，不然她绝不可能有如此庞大的资金与消息来源，更何况是想要操控想韩星
夜这种中小企业主了。

　　这一次他非要借由她而找到当年在背后操纵的主谋者不可，由她当年的作为
来看，她背后的主谋者一定是想要让千神门毁于一旦，敌手的动机与目的到现在
为止都不清楚，就连是什么人也不知道，他实在不喜欢这种敌暗我明的情况。

　　看来，他得好好的考虑、考虑了，纵然有韩星夜在帮他，可是，他知道的还
是太少了，只希望这次的行动，韩星夜真的能捉住那个女人，或许事情比较好处
理。

　　他边想，手掌边抚着韩贝琳细致的肌肤，那柔滑的触感让他的下腹部忍不住
起了反应，多么令人怀念的柔细肌肤与记忆中的甜美，他低下头捕捉住她微启的
红唇，眷恋的吸吮着，接着探入舌尖，卷吸着她的丁香小舌，尽情的与她纠缠，
身子也紧靠向她。

　　火热的欲望将韩贝琳从睡梦中唤醒，她一睁开眼睛便看到雷得斯眼中燃烧着
欲火，触动了她的心，本能的，她深出手紧紧的抱住他，将自己的身子贴上他的。

　　她没想到，只是短短的几个小时没见面，她就如此想念他的拥抱，直到这一
刻她在他的怀中，她才感到真正的幸福。

　　这场欢爱没有任何的语言，有的只是对彼此的迫切与热情。

　　他的手迫不及待的脱去她所有的衣物，在微弱的灯光下，看到她赤裸的美丽
胴体，眼睛射出一股狂野的光芒，他的唇再次贪婪的找到她的唇，而她也欣然接
受他的吻。这是燃烧正盛的饥渴，不只雷得斯着了火，韩贝琳也疯狂的回吻他。

　　两人因为彼此的饥渴索求而使得潜藏的情欲再度爆发。

　　韩贝琳轻声呼喊，不自觉的拱起背让他能更恣意的触摸她。他接受她的暗示，
将她狠狠的，一遍遍的吸吮，直到他稍感满足后，这才放过她，急切的寻求她的
唇。这一吻既粗暴又炽热，一如火上加油。

　　她的手滑进他敞开的前襟，缠上他劲实的腰部，他不仅填补了她的空虚，更
驱走她的寂寞。

　　雷得斯的手轻拂过她的娇躯、温暖的香肩、优雅的颈项和纤细的腰肢，而后
更捧起她的丰臀，粗糙的手掌将她提起贴紧他。

　　再也无法忍受自己的欲望，在如此高涨的欲流中，他快速的进入她体内，这
一次，饥渴、凶猛的冲刺将两人的激情带到最高点……

　　雷得斯撑起一只手肘，凝视身下的人儿，她的秀发乱蓬蓬的，她的眼睛迷蒙，
她的红唇肿胀。

　　他细腻的拨开韩贝琳脸庞上汗湿的发丝，嘴轻轻的落在她的嘴上。温柔的，
细腻的，仿佛要医治他在激情中所留下的淤痕。他们深情的吻着，一次轻颤的呼
吸后，又互吻了彼此。

　　他的唇在她发际厮磨，找到她的耳廓，他的舌轻舔慢尝，接着又移回她的朱
唇。

　　她的指尖轻轻划过他宽阔的胸，缓缓的落在他的手臂上，手臂上的肌肉坚实、
劲健而有力。

　　雷得斯寂然不动，只是瞧着她，饱览她每个好奇的触摸动作，心中有些讶异
她的主动。

　　韩贝琳没有受到阻止，急切的手指覆上他毛茸茸的胸，晶亮的汗珠附着在卷
曲的毛发上，恍如清晨的露珠。她的拇指擦过他古铜色的乳头，感觉它在瞬间变
得紧绷、坚硬的挺立，她用嘴含住它，使得他呻吟出声，全身都挺立起来。

　　这一点的小挑逗令雷得斯无法忍受，轻推开她，他的唇随即罩住她轻咬、吸
吮，让她满足的轻叹不已。

　　他的身体益发坚硬，他的喘息急促，还埋在她体内的硬挺开始扩张起来。

　　她紧攀着他的颈项，让火般的兴奋由头流窜到脚趾。

　　他开始摇摆起臀部，猛烈的在她体内制造出另一波激流，他那伟岸的男性坚
挺有节奏的进出她的体内，不停的冲刺，直捣花心，她那绽放的花瓣则不停的吸
纳着他的进出。

　　他时快时慢、时深时浅的使出浑身解数，来回的眷恋着她，那爆发性的欢乐，
让他将种子洒满她的体内深处。

　　满足后的疲累让韩贝琳再次沉沉入睡，雷得斯轻吻她一下，起身穿上衣服，
再望了她一眼才转身离去。


　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　“什么？”小雨忍不住大喊！不敢置信爹地竟然会同意这个笨女人来当她的
家庭教师。

　　但韩贝琳的表情却是十分得意的样子。“小鬼，你要是不信的话，可以亲自
去问你爹地啊！不过我权你还是别去，反正也改变不了事实。”

　　“我才不信呢！我偏要去问问爹地。”她哼了一声后，连忙跑出去。

　　“要问就去问啊！你以为我会怕你吗？到时候你还是要乖乖的被我管。”韩
贝琳忍不住笑了起来。“啊！我一定会好好照顾你的。”她脸上露出一抹可怕的
笑容，然后跟在小雨后面而去。

　　她是在起居室里看到他们父女俩的，小雨的眼底浮现泪影，雷得斯却是面无
表情。

　　“不管啦！不管啦！我才不要那个笨女人当我的老师呢！我有那么多老师来
教我，他们每个人都比她聪明。”

　　“是吗？如果他们真的能得到你的认同，那你为什么要把那些人整得不想再
教下去呢？”他有些严酷的看着她，再这样下去，真的没有一个人可以管的了她。

　　小雨求情的看着父亲。“爹地，只要不是那个笨女人，我一定会乖乖的听话，
绝不再恶作剧，这样好不好？”

　　“看来，你真的很怕贝琳哦！”

　　小雨嘴硬的说：“谁怕她啦？像她那种笨女人，我还不看在眼底呢！”“哦？
既然是这样，那你为什么不敢让我来教你呢？”韩贝琳嘲笑的声音传到小雨的耳
里。

　　小雨生气的回头对她吼道：“那是因为像你这么笨的女人，根本就没有资格
教我这种天才儿童。”

　　韩贝琳听到她的话，不怒反笑。“是啊！既然你这么行，那我来问你一个问
题好了，如果你答的出来，那我就不做你的老师；可如果你答不出来的话，你就
得乖乖的听我话，不得有任何意见，怎么样？”

　　“好啊！”小雨充满自信的答应了她，因为她不相信像韩贝琳这么笨的女人
能有什么高深的问题，反正她就瞧不起她。

　　韩贝琳转身看见雷得斯眼底的笑意，她朝他眨了眨眼睛。“你做证人，免得
你女儿到时候不认帐。”

　　“我才不会，我又不是不守信用的小人。”小雨马上抗议道。

　　可是，韩贝琳只是耸耸肩，露出不信任的眼光。“那是你说的，反正我就是
不相信你这个小鬼的信用，怎么样？”她朝小雨吐了吐舌头。

　　小雨不悦的瞪了她一眼，奇怪！这个幼稚又无聊的女人，爹地到底从哪里找
来的？也难怪她每次都会输给她，没有人比她更厚脸皮了。

　　“无聊！你可以开始说题目了吧？”小雨暗地叹了口气，为什么她这个天才
竟然会沦落到让一个笨女人考她？到底还有没有天理啊？

　　“好，那我要说喽！”韩贝琳露出贼贼的笑容。“什么蛋不能吃？”

　　小雨脸上的表情是困惑的，她皱着眉想了好几分钟后，不得不认输。

　　“好吧！那我就告诉你好了，像你这个小笨蛋就是不能吃的。”她一说完，
马上得意的哈哈大笑起来。

　　小雨气得整个小脸都涨得通红，这个可恶的笨女人，害她输就算了，竟然还
趁机骂人，真是过分！

　　“爹地，这个不算啦！哪有人问这种问题的。”她抗议道，十分不甘愿被耍
还要被骂。

　　雷得斯隐忍着笑意，真没想到贝琳竟如此调皮，也只有她才能问出这种问题，
真是败个她了，不过，他这个自认聪明的天才女儿，如果不用这种方式，还真难
叫她屈服呢！

　　在他未开口时，韩贝琳早已急急的抢着说：“什么不算，你又没有规定我一
定要用什么问题来考你，既然你之前没有意见，现在输了才要来抗议啊！”

　　韩贝琳恶意的嘲笑她：“我就说嘛！要不是我先叫你爹地当证人，你一定会
赖皮的。”她突然跑到雷得斯的面前，毫不忌讳的一屁股坐在他的膝上。

　　“我不管哦！反正她是输了，你一定要为我说话。”她撒娇的说着。

　　小雨看到她的举动，嫌恶的看了她一眼。“拜托，你以为自己还小啊？恶不
噁心啊！”她一脸快吐的表情，心底却掠过一丝愉悦，她不得不承认，自从这个
笨女人来了之后，她的日子真的过得有趣多了。

　　韩贝琳看到她的表情和听到她的话后，不仅没有半点的收敛，反而更加挨紧
雷得斯，将手绕过他的脖子。“怎样？小鬼，你嫉妒啊？”她淘气的向小雨扮鬼
脸。

　　“幼稚！”小雨十分成熟的批评完后，转过身子，突然一个快速的动作冲向
他们，然后将她小小的身子挤入爹地的怀里。“哼！你以为我会把爹地让给你这
个笨女人吗？”

　　她小小的手也用力的抱住雷得斯那可怜的脖子。

　　雷得斯再也无法隔岸观火的摆出悠闲的态度，因为这两个小小的女人简直快
把他给勒死了，他一手拉开一个，苦笑的说：“你们打算把我给勒死啊？”

　　他真的有点怀疑，或许他不只是小雨一个女儿而已，看看在他怀中的两个女
孩，她们的举动只有两个字可以形容－　那就是幼稚。

　　没想到，韩贝琳和小雨这两个另人头痛的女人，竟难得的出现第一次友善的
交换眼光，同谋似的算计着同一个男人，雷得斯突然感到背脊一阵凉意，这两个
女人真是太恐怖了。

　　“你们那是什么眼神啊？”

　　雷得斯的话才问完，韩贝琳和小雨就伸出魔手，在雷得斯身上各处搔起痒来。

　　他边忍住笑边斥é着：“你们给我住手，别闹了！”

　　可是她们恍若未闻的继续着她们的动作，整个起居室里都是他们的笑闹声和
尖叫声，此起彼落的响在每个角落。

　　雷得斯突然一个动作，让她们跌在地毯上，他见状连忙翻身，想将他们压在
底下，没想到小雨人小动作快，连忙闪身滚开，她顽皮的朝他们做了个鬼脸。

　　“喂！！你自己好好保重，我先走一步喽！”说完便一溜烟的跑走。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　韩贝琳动弹不得的被雷得斯沉重的身子压在底下，她嘟着嘴，伸出手推他。
“你走开啦！别压在我身上，很重耶！”

　　雷得斯似笑非笑的看着她，身子却不曾移动半分。“要我移开可以当然可以，
不过，你要拿什么来换？”

　　韩贝琳娇嗔的瞪了她一眼。“我为什么要拿东西来跟你换？我又没有什么不
对的地方。”

　　“是吗？那你为什么要搔我痒？”

　　韩贝琳闪烁的眼光看向别出，就是不看他。“那是因为……好玩嘛！”她突
然戳了戳他的胸前。“喂，你可别告诉我，你连玩都不知道是什么哦！”

　　雷得斯的眼眸突然射出危险的光芒，不停的打量着她，让她有一种发毛的感
觉。

　　“原来你把我当成你的玩具。”他闷闷的口气，让韩贝琳有些警觉。

　　“我又没有这个意思，何况又不是只有我玩你，你女儿也有份啊！”她一说
完，连忙掩住口，懊恼的摇着头。

　　可恶！她怎么那么笨啊，干吗还要说“玩”这个字啊！看到他脸上的表情，
她就知道自己死定了。

　　“哈！你终于承认自己在玩我？你说，我要怎么处罚你？”他不怀好意的说。

　　韩贝琳突然讨好的对他笑一笑。“嘿、嘿！得斯，别这样嘛！大人不计小人
过，你就原谅人家的无心之过嘛，好不好？”她撒娇的说。

　　雷得斯突然露出一个邪恶的笑。“好啊！我可以原谅你的无心之过。”

　　她听到他的话，简直是乐翻了，抱着他猛亲。“耶！我就知道你最舍不得处
罚我了，因为人家长得那么可爱，对不对？”

　　他摇摇头，捏了捏她的脸颊，“哇！摸起来那么薄的脸皮，为什么会有这么
厚脸皮的表现呢？”

　　她厌恶的拨开他的手。“讨厌啦！”

　　他不安分的手却依然不死心的摸上她的脸。“你别以为我说要原谅你，是代
表就这样算了，如果你待会儿好好表现的话，说不定我还能好好的疼你哦！”

　　听到他暗示的话，她忍不住挥带他的手，断然拒绝：“我才不要你疼咧！”
谁不知道他要疼她的表现是什么？而且他还要她先表现？她又不是头壳坏掉了。

　　想来想去，她总觉得自己好象都没有得到什么便宜，有什么好处不都被他占
光了吗？

　　“好啊！不要也行，那换你来疼我好了。”他平躺下来，毫无异议的看着她。
“快点啊！如果你不想做的话，我就要罚你扫一个月的厕所，而且还要小雨当你
的老师哦！”

　　“哪有这样的？你们父女俩全一个样，都是不守信用的……”她的话在他的
瞪视下消失不见。

　　“再继续往下说啊！我正听着呢。”他阴森森的说着。

　　看到他那张泛黑的脸，听到他那怪异的语气，她还敢说下去吗？她又不是找
死！

　　“我的意思是说，你是最好、最好的人了，所以你不可以那么狠心，让我当
那个小鬼的学生吧！”她一脸虚假、谄媚的笑。

　　可是他却不理会她。“那当然，只要你好好的补偿我，那就好了！”

　　大色狼！难道除了想这个以外！他没有其他的想法吗？她在心里犯嘀咕，不
过，却没有勇气说出来。“那……你要我怎么补偿你嘛！”她有些负气的大声吼
他。

　　“简单！只要你吻我就可以了。”

　　他一提出这个要求后，韩贝琳马上松了一口气，害她紧张个半死，原来就这
样而已，那有什么难的？她又不是没吻过。

　　她主动吻上他的唇，奈何他却不合作的紧闭着唇，她有些责难意味的退开，
瞪着他。“喂，是你自己不把嘴巴张开的，可别怪我不配合哦！现在你可以起来
了吧？”

　　没想到他依然不动如山，脸上还露出邪邪的笑容。“这样就想逃过一劫啊？
想得太美喽！我又没有指定要你吻我哪里，你就迫不及待的吻了我的嘴，看来，
你比我还猴急哦！”

　　“急你的大头啦，我有什么好急的。说吧！你到底要我怎么样？”

　　看她一副视死如归的表情，他忍不住觉得好笑，难道他有可能让她去赴死吗？
让她欲仙欲死还比较有可能。

　　“你不帮我脱衣服，怎么吻我啊？”她调侃的笑道。

　　她心不甘情不愿的脱去的衣服，嘴巴还不停的念着：“拜托！又不是缺手断
脚的，干吗非要人家脱不可，以后看我怎么讨回来。”

　　雷得斯假装侧耳倾听。“什么？你说什么？”

　　“没……没有啊！我哪敢有什么意见啊！”开玩笑，我就算骂了你，我哪敢
再重复一次！又不是真笨的像猪一样。

　　雷得斯窃笑着，对于她的思绪摸的一清二楚，只是不这样玩玩她，好象有点
对不起自己耶！

　　当她磨磨蹭蹭的脱着他的衣服时，他的手早以迫不及待的伸入她的衣服里，
拨开她的胸衣，伸出舌头舔着她胸前粉嫩的花蕾，让她因他的触摸、抚弄而呻吟
着。

　　然后，他突然放开她，站了起来，只留下她一脸茫然的神色。“啊！我突然
想起来，我还有很重要的事要去做，我就不陪你了，先走喽！”

　　他突然的离去，脸上还带着一抹恶作剧的笑。

　　韩贝琳被他挑逗而引发的情欲，因他突然的转变而硬是压了下来，只能发愣
的看着他离去的背影，在她回神后，她忍不住大声的咒é：“你这个可恶、下流、
卑鄙的臭男人……”

　　她的话还未说完，雷得斯突然由洞开的大门口探头近来，而且他的神情还十
分的愉快。“对了，我忘了告诉你，虽然你常在心底骂我是个大色狼，可是由刚
才的情形看来，我觉得应该把这个封号送给你才对，如果你还是欲求不满的话，
没有关系，晚上我会好好满足你的。”他说完后，随即大笑的离去。

　　韩贝琳这才发觉，原来他刚才是故意的！她怒瞪着他早以离去的背影，这个
可恶的臭男人，原来他这种与生具来的劣根性才是小雨之所以会变成今天这个样
子的主因，他还敢说别人呢！

　　好，既然他喜欢整她，那她就陪他好好的玩一玩，今天晚上看看谁比较厉害。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　韩贝琳突然觉得好无聊哦！

　　自从上次小雨在她俩的交手中失败后，虽然在言语上小雨还是会骂她笨，可
是她们的关系竟起了微妙的变化，小雨不再处处排挤她，虽然有时候还是会说一
些令她生气的话。

　　现在是小雨上课的时间，她也没兴趣坐在那里看那些另人头痛的数学问题，
于是她只好四处闲晃。

　　来到这里也有一段时间，可是她除了待在雷得斯的住所以外，根本就没有其
他的地方过，所以她决定搭专用电梯去各层楼看看，免得闷出病来。

　　每属楼里的高级主管都知道，韩贝琳是老板的女人，也是最特别的客人，所
以他们都待她极为客气，只要她不去乱动东西，不去打扰员工，他们都不会去干
涉她，任由她四处参观。

　　可是她连参观都能出问题，这就让人敬谢不敏了。

　　本来她也是好心，看送档的小妹如此的辛苦，要拿那么多份的档跑上跑
下的，所以她便自告奋勇，也不管人家是否同意，就替人家送起档来。

　　这也没有什么不好，一开始，人家都十分的感激她，可是后来就开始想哭了，
因为她把每个部门、每层楼的档全都搞混了，让人家小妹欲哭无泪，只得请她
离开。

　　要替人倒茶，送茶水，人家也不要她帮忙，因为她差点让茶水把档给淹没
了，而她泡的咖啡让每个主管几乎快吐出来，接着她又喜滋滋的替人听电话，将
每通电话的内容和物件全都搞错，气得总机小姐查点去跳楼。

　　当她被每个表面上维持着勉强笑容的员工送出去后，还十分的疑惑，为什么
每个人都如此的恪尽其职，都不需要别人的帮忙？真是奇怪！难道她想要减轻他
们的负担，他们也不愿意吗？

　　可是每个人心底的想法却是，只要她不越帮越忙，他们就觉得万幸了，再多
的工作，也比她的出现来得好。

　　“算了！既然你们不要我帮忙，那就不勉强，到时候后悔可别怪我无情哦！”
她自以为是的说完后便离去。

　　而每个人脸上的表情都是如释重负的。

　　突然一个小姐开口说：“经理，你认为要不要通知其他楼层的员工，有关韩
小姐那无人能比的破坏力？”

　　经理突然拍了一下额头，连忙转身走进去。“说的也是，不然，其他人就要
在不知情的状况小倒大霉了。”

　　所以，就在好心的经理通知下，韩贝琳始终被人用一种极其小心、谨慎的态
度对待着，虽然她不明白他们莫名的态度，不过，她还是十分有自知之明的离开。

　　她本来是想要回去睡觉的，可是，就在她经过一间虚掩着门、嘈杂不已的房
间时，她突然又兴致勃勃的推门而入。

　　只见雷得斯的手下正围在电脑前，严肃的讨论著。

　　“讨厌！老板把法带走也就算了，干吗连资也一起带走！这下可好了，我们
对电脑只有粗浅的了解，又不像资那么行，这下可怎么半？”财有些气愤的抱怨
着，她正在用电脑将这一季的财务资料做个整理，准备列印出来，好做成报告。

　　“或许我可以帮忙。”新加入的声音，让每个专注在电脑前的人全都回头看
她。

　　“你怎么近来的？”名皱着眉看向她。

　　“你们门没关，我就这样走进来啦！”韩贝琳笑着对他们说。

　　“你真的会吗？”析怀疑的看着她，在财未进入财务系统时，有一个程式出
了问题，所以她无法依照资给她的步骤进入。

　　现在他们已经研讨了一、二个小时还是无法进入，就算她想打电话给资也无
能为力，因为资正在出任务，无法用手机联络上。

　　“当然。你们可能不知道吧？我可是大学毕业的，而且还是资管系的高才生，
所以，这个对我来说，应该也不会很难，不如你们就让我试一试好了。”

　　看着她一副信心满满的样子，他们只能让她试试，虽然他们听闻她的破坏力
十足，可那是因为她是一个千金小姐，从未碰过家事，当然也不能凭这点而认定
她全然无用。

　　于是在他们的首肯下，她坐上椅子，看了看荧幕上的资料，开始沉思着。

　　这时，雷得斯和资、法突然走了进来，当雷得斯想开口阻止她的动作时，她
的一指神功，就这样往键盘一按，整个电脑就当机了。

　　这突如其来的变化让每个人都瞪大眼睛看着这难以接受的结果，当雷得斯喊
出韩贝琳的名字时，韩贝琳吓得跳了起来，顺势扯了线，将控制整个主电脑的电
力系统给破坏，瞬间让整个室内陷入一片黑暗，接着电力配备系统自动切换到主
电脑上，才又使一切恢复了光明。

　　第一个发出咒é的是雷得斯，因为在短短的几秒内，整栋大楼的损失已达上
亿。

　　韩贝琳低头绞着自己的双手，用眼角偷瞄了雷得斯一眼，看到他已阴黑的脸
孔，她感到一股惧意爬上心头。“呃，我……我不是故意的，我……”

　　抗她看到雷得斯逼近的身形，她忍不住伸出手来阻挡。“真的，人家只是好
心想帮忙，怎么知道会变成这个样子，你别那么生气嘛！反正现在电不是来了吗？”
她讪笑着。

　　雷得斯气得咬牙切齿。“奇怪了，为什么你不是待在家里，而是在这里出现
呢？”

　　“那个……因为，我无聊嘛，所以我就想四处逛逛，看看有什么需要我帮忙
的啊！谁知道……”她骨碌的转动着那双看似无辜的灵活眼眸。

　　“谁知道你这个超级破坏王竟把整栋大楼搞得鸡飞狗跳的。”

　　看他还如此生气的摸样，韩贝琳的眼底闪着晶莹的泪珠。“人家只是好心想
帮忙嘛！我又不是故意的，谁知道事情会变成这样，我……”

　　他怒吼着：“你还说！”

　　“哇！你好凶，你都欺负我，呜……”在她眼眶中打转的泪水，一下子就决
堤了，她还指控着用手指着他，一脸委屈的样子，好象这一切都是雷得斯的错。

　　看到她哭得像个孩子一样，他的怒火竟然消失不见，还有着对她的怜惜，他
挫败的抹了抹自己的脸，伸手将她拥入怀中。“好，好，是我不对，你别哭了好
不好？”他笨拙的拍了拍她的背部，十分不习惯安慰人。

　　“人家……要你抱啦！”她撒娇的说着。

　　雷得斯看到一旁正兴味盎然的盯着这一幕的手下们，他的脖子出现了一抹可
以的潮红。“有什么好抱的？”

　　听到他这么说，韩贝琳的嘴一扁，又快要哭出来时，雷得斯连忙安抚她。
“好，好，我抱你。”他弯腰抱起韩贝琳，然后瞪向想笑出声的手下。

　　“待会儿跟我报告一下，我们那几秒里到底损失多少。”

　　只有法还能严肃的回答他，其他人全都不可置信的笑倒成一堆。

　　韩贝琳还是第一个以泪眼来对付雷得斯的人耶！

　　析好奇的问道：“贝琳，你到底是不是真的大学资管系的高才生？”

　　谁知道被雷得斯抱着的韩贝琳一听到她的疑问，还敢大言不惭的回道：“当
然是啊！只不过，我对上网和玩游戏比较行而已。”

　　她眨了眨眼，调皮的朝他们吐了吐舌头，心满意足的窝在雷得斯的怀里。


　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　韩贝琳露出一抹不怀好意的笑，看来她的眼泪攻势不只对哥哥有效，对雷得
斯也挺管用的嘛！以后，她可要好好的利用。

　　她整个人偎在雷得斯的身边，撒娇的对他甜笑。“好了嘛！人家都已经不哭
了，你干吗还要摆这种臭臭的脸给人家看！”

　　他用鼻子哼了一声，跟本就不理会她那足以撼动他心的甜美笑容。

　　韩贝琳在心中暗笑，他那样子好象一个闹别扭的小男孩，真没想到他还会有
这一面，看来她得将他当个孩子哄一哄了。

　　她在他的颊上亲了一下，亲昵的在他的身上又揉又摸的。“好啦，好啦！我
以我的人格起誓，以后我绝不会再随便动任何一样东西，这样总行了吧？”

　　他用眼神扫了她一眼，那眼里包含着怀疑与不信任，他要是相信这个丫头会
安分的不惹事，那他就会相信天会下红雨。

　　他知道她故意哭的那么大声，那么可怜，就是怕他的处罚，而且还要他抱着
她回来，让他的威严在他的手下面前荡然无存，他当然要生气。

　　韩贝琳在接触到他的目光时，忍不住嘟起嘴巴，十分不悦的指控着他：“哎
呀！你那是什么眼神啊？怎么？难道我的保证在你心就那么没格啊？”

　　雷得斯终于答腔：“不是我不信任你，而是我太了解你了，要你这个小妮子
不惹事，还得靠老天帮忙呢！”他捏了捏她雪嫩的脸颊，忍不住亲她那惹人怜爱
的小红唇后，才终于不再板着脸。

　　韩贝琳不满的推开他。“哼！什么话，就这么不相信人家。”

　　他揶揄的笑着。“好啦！我相信你就是了，现在，你要答应我，绝对不要再
四处乱跑，等我有空，我一定带你出去走走，好不好？”

　　“当然好啊！有人要带我出去玩，有什么不好的？只是你有时间吗？”她怀
疑的看着他，这些日子，他时常忙的见不到人影，她真不敢相信，他什么时候会
有空。

　　“我前些天和你哥哥见过一面。”

　　韩贝琳坐了起来。“什么时候？你为什么不带我去？我好想哥哥。”她有些
黯然的说。

　　看到她如此不快乐的样子，他的心不由得揪紧，不知为什么，他就是只想看
到她展欢颜的样子。“被这样嘛，有我陪你，难道也不行吗？”

　　“那又不一样，你又不能代替哥哥。”

　　雷得斯沉下脸。“我才不要代替他，我只要你想我一个男人就行了，难不成
我在你心中的分量就比不上你哥哥吗？”

　　“他是我哥哥耶！是我在世上唯一的亲人，我当然会想他，而且你和他的角
色又不一样，根本不能比吗４！”

　　“如果我硬要比呢？你告诉我，谁对你比较重要？”他知道自己有些不讲理，
可是他执意要听到她的答案，因为他从为对一个女人有过如此强烈的占有欲。

　　就算是她哥哥那也不行，谁教她的哥哥也是一个男人。

　　韩贝琳只能无奈的回答他，因为他在这一刻看起来好象“番番的”，而且她
可是一个识时务的聪明人呢！在人家的地盘上不说人家爱听的话，又不是找死！

　　“当然是你啊！你现在本来就比我哥哥还重要啊！”

　　他听了后十分满意，笑开的亲了她一下。

　　韩贝琳心想，这个人还真容易满足，她说的人觉得这句话有些噁心，可是听
的人却开心成那个样子，看来，他也是一个喜欢听甜言蜜语的男人，嘻！这个弱
点好象也可以利用哦！

　　其实，她根本就不知道，雷得斯并不是一个喜欢好话的人，只是他极在乎的
人所说的话，在他心中必有其分量，所以他才会这么开心。

　　“对了，贝琳，这些日子我会很忙，你哥哥为了安全起见，决定把翠凤安置
在我这里，这样你就有伴了。”

　　韩贝琳的眼睛一亮。“哇！太好了，翠凤要来这里陪我。”

　　“我先警告你哦！那个女人要来可以，可是你要叫她安分点，如果把你和小
雨给带坏了，我可是会找她算帐的。”

　　他事先防范是有道理的，因为他已经从韩星夜的口中得知，韩贝琳的模仿对
象都是翠凤，并对她的话言听计从，常常把每个人都搞得不得安宁，鬼主意特多。

　　本来他是不想让她来的，可是为了任务，为了韩星夜对她的喜爱，他不得不
在安全考量上对她做出保护的行为。

　　“知道啦！”她敷衍的对他挥挥手，心里却想着这种无聊而一成不变的日子
终于要有些改善，她相信只要翠凤一来，一定会安排一些有趣而新奇的事情的。

　　看到她那么开心的样子，雷得斯只能宠溺的笑了笑。

　　他起身要下床，却引起她的注意。

　　“你要去哪里？”

　　“去洗澡啊！怎么？要来替我刷背吗？”他露出暧昧的笑容。“我很欢迎你
的服务哦！”他上下打量着她。

　　“讨厌！我才不要。”她的脸马上变得通红。

　　“不要？要不然我来替你服务好了，这样也可以啦！反正我委屈一点不要紧。”

　　一个枕头飞到他的脸上，“快去洗啦！”

　　他稳稳的接住枕头，然后丢在床上，笑着进入浴室。

　　当他洗了个舒服的澡出来后，眼睛突然瞪大的看着韩贝琳，十分不敢置信的
直直盯着她瞧。

　　她身上穿着一件极其性感的红色半短睡衣，长度只到她膝盖上方，那若隐若
现的样子，更加惹人遐思。隐约可见的两点与修长雪白的赤裸双腿，正半开的横
卧在床上，她的丝质底裤清楚的呈现在他眼前，他看到如此活色生香的一幕，忍
不住吞了吞口水，生理的反应是立即的。

　　“嗨！喜欢吗？”她露出徐徐性感的笑，其实她的心情是十分紧张的。

　　雷得斯没有说一句话，快速的来到她的上方。“真没想到你会穿这件衣服，
记得上次我送你的时候，你好象没有将它看在眼底。”他的手触摸着她。

　　她可以看出他的欲火已被她点燃了，她在心底暗笑，你早上敢整我，现在我
也来让你尝尝这种滋味。“别说这个了，难道你不想要吗？”

　　“怎么可能！美女当前，我又不是疯了。”他低下头，正想要吻她时，她却
偏开头，并用手挡住他的唇。

　　“等一等！让人家采取主动，你静静躺着就好了。”

　　雷得斯虽然有些讶异她突然变得大胆的举动，但却依然十分期待的躺下来，
想要知道她究竟大胆到什么程度。

　　韩贝琳下定决心般的，一个跨步便坐在他的腰上，然后低下身子来，在他的
胸膛上印下一连串的吻，她的手大胆的握住他的巨大，让他忍不住倒抽一口气，
他正想要伸出手来摸她时，她却制止了他。

　　然后，她的手开始爱抚着它，感觉它在自己的手中变大、发热，看到他脸上
那隐忍的情欲与布满汗水的脸，她突然松手，在他要抓住她以前，她十分敏捷的
下了床，并离他远远的。

　　在他扑了个空时，他抬眼看她。“这是……”

　　韩贝琳这才露出一个得意的笑容。“啊！真糟糕，我竟然忘了，我还没有洗
澡耶！不如我去洗个澡，你先睡吧！”她快速的冲进浴室，然后将门给锁上。

　　雷得斯原本的惊愕变成一种十分奇怪的表情，他高涨的欲火让他低咒出声，
可是却又不得不露出一个笑容，说真的，这个丫头真的很有趣，没想到她竟然为
了早上的事而记恨到现在，而且还鼓起勇气来对他报复。

　　忍着欲火，他爬起床，然后站在浴室边，露出一个大大的笑容，突然觉得这
个游戏好玩极了，他期待等会儿她出来时，他要带给她的惊喜。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　韩贝琳开心的边洗边哼歌，她当然不会那么早就出去，她决定要在浴室里消
磨个二、三个小时，她相信那时侯雷得斯说不定已经睡了，就算没有睡，他的欲
火和怒火也应该会消失一大半，何况，这件事是他先起头的，他也没有生气的权
利。

　　看看时间也差不多了，她换上睡衣，然后走出浴室。

　　一只手突然抱起她，让她尖叫不已。

　　“捉到你了吧！”耳边是他低沉的笑声。

　　他将她压在床上，而且那眼神的炙热竟比刚才还要火热。

　　“你点的火，就要由你来灭火。”然后他便封住她的唇，开始索求他应得的
代价。

　　他的欲火早已高涨，等不及还要替她脱衣服，索性一把就撕开了她的睡衣，
然后用力的吸吮着她，引得她尖叫连连。

　　“哪有这样的？那你早上的行为怎么说？”她抗议道。

　　他却低笑着。“我就知道你想那早上那件事给做完，没关系，我现在就可以
把它补偿回来啊！”

　　“才不是，我又不是那个意思……唔……”她的唇再次被他封住。

　　然后他再次移开唇。“是不是都不重要，反正，今天你别想逃开。”

　　他坚决的态度，让她明白自己好象引火上身，有点后悔惹毛他，不过，现在
看来，似乎后悔也来不及了。

　　他的手指在她的双腿间不停的揉搓着，唇也在她的身体各处印上他的吻。

　　刚才被她撩拨的勃发欲望，现在早以迫不及待的想要寻求解放。

　　他将她的双腿勾在他的腰际，用力的挤入她的体内。

　　“啊……”她呻吟的声音更加刺激他的感官，翻过身，他让她坐在他的腰际，
并使他更加深入她的体内。

　　他按着她的腰，让她扭动着自己的臀部，上下不停的律动，让他们同时置身
在高潮的情欲里起伏。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　翠凤的到来，简直让韩贝琳乐疯了，这一点雷得斯当然也乐于见到。

　　可是，有一点他却十分的不爽，因为有时候翠凤好象是故意和他抢人似的，
总是拉着韩贝琳一起睡，害他有时候都要一个人孤单的睡在大床上，没有韩贝琳
在身边，他还真不习惯，有时候甚至会无眠到天亮。

　　当他向韩贝琳郑重的抗议这一点时，那个丫头竟然不以为意，害他十分的郁
卒。

　　他现在倒希望事情早点结束，好让翠凤快点走，这样韩贝琳才能回到他的床
上，免得他变成一个欲求不满的男人。

　　最令他头痛的是，翠凤惹事的本领竟比韩贝琳高出许多，而连带着也将小雨
给拉下去，他已经有点受不了，而他身边的人已对他发出严重的抗议，每个人都
快被她们给逼疯了。

　　雷得斯躺在床上，突然发现房门被推开来，随即身旁传来一阵熟悉的香味，
他马上一伸手，就将她给拉入自己的怀中，他低头看着韩贝琳笑盈盈的脸。

　　“小姐，好久不见了，你怎么有空到我的床上来走走？”他的语气酸溜溜的，
让韩贝琳笑出声来。

　　“哇！先生，你喝了多少醋啊？怎么好重的酸味啊！”她顽皮的上下嗅着他
身上的各处，不停的咯咯笑着。

　　“你这个淘气鬼。”他无奈的戏谑着她，没办法，他已经将她疼入骨子里了，
要他真的对她生气是极难的。“说吧！你今天为什么会跑到这里来？”

　　韩贝琳撒娇的偎在他的怀中，像只满足的猫咪般磨蹭着他。“哎呀！为什么
要问这么多？人家想你，所以才来找你，你不欢迎啊？”

　　“当然欢迎啊！”他笑着说，眼里却散发着精练的光芒。“只是，真的是这
个原因吗？”他怀疑的询问她。

　　这个丫头在想什么，他会不知道吗？这些天她都不会想到他，只顾着和翠凤
在一起，那种感情好到让他也嫉妒起她和女人在一起的时间，很想快点把翠凤也
扫地出门。

　　“要不然你说，还能有什么原因嘛！”她死不认帐的说着。

　　“我看，你是被你哥哥给赶出房间，所以才会想到我吧？”

　　韩贝琳惊讶的看着他。“你怎么知道我哥哥来找翠凤的事？”

　　他只是摇摇头，有些怀疑她的脑袋到底是怎么长的？这里是他的地盘，若非
经由他的同意，任何人想要进到这里来，简直比登天还难，难不成她认为这里是
菜市厂吗？想来就来，想走就走。

　　韩贝琳不好意思的笑了笑。“我又不是这个意思，只是人家那时候还不是这
样就进来了。”她理直气壮的说着。

　　雷得斯敲了敲她的小脑袋。“你这里面到底装了些什么东西啊？你以为我这
里是你爱来就能来的啊？告诉你，要不是史格将你给打昏，带上来这里，你早被
送到警局里去了。”

　　她依然不服的说：“可是我破坏了你们的保全系统，不是吗？”

　　他突然坏坏的一笑，“啊！真好，既然你自己提到这个问题，那我们干脆来
讨论一下，有关于你一到这里来，到目前为止所带来的损失，以及要赔偿的问题
好了。”

　　韩贝琳一听到他这么说，马上用手盖住他的唇，不准他再说。“你也未免太
小气了吧？为什么我和你在一起这么久，你一点也学不会大方，永远爱当个小气
鬼呢！”

　　她不停的叨念着，雷得斯简直快受不了了，虽然他有点怀念她的声音，不过
也没有必要这么吵人吧！他拉开她的手，印上她动个不停的小嘴。

　　接着，他们气喘吁吁的分开来，他笑着对她说：“怎么？和你那个朋友在一
起那么久，还没有把话给说完啊！”

　　谁知道她突然身手抱住他的脖子。“我觉得还是跟你在一起最好。”

　　她充满感情的话，让他挑眉看着她。“哦？是吗？”

　　她连忙点点头，表示认同。“当然了，跟你在一起，大部分是我说的话比较
多，你也不会跟我抢着说；可是和翠凤在一起，我每次都说不过她，害我少说了
好多话，真是让我想念和你在一起的好处。”

　　雷得斯真是感到又好气又好笑，原来自己在她心中的功用只有这样而已，他
再追问她，谁知她的回答却是——“当然还有啊！像是不必担心没钱花，还有礼
物可以拿啊！”她板着手指头，开始认真的一项一项的算起来。“还有啊！你不
象我哥哥对我这么严格，那个不准我做，这个也不准我碰的，我觉得玩的还挺开
心的。”

　　“你不是说我这里让你觉得很无聊？”

　　“也还好啦！而且你还有一个最大的功用哦！”她仿佛说秘密般的小声说着。

　　这一点反而引起雷得斯的注意。“你倒说说看，到底是什么功用？”

　　“就是晚上睡觉的时候，把你当成一个大玩具熊那样抱着睡觉，感觉好舒服
哦！”她不知死活的陶醉在自己的感受里，丝毫没有发觉雷得斯那张因她的话而
变色的脸。

　　他的声音十分的轻柔，让她完全没有防备之心。“你的意思是说，你每天晚
上搂着我睡的时候，只顾到自己的舒适，完全将我当成你的寝具之一罗？”

　　“她拍了拍他的背，笑着说：”也不能完全这么说啦！因为你根本就比寝具
来得舒服多了，这几天我睡在别的房间，怎么睡都不舒服，少了你这个抱枕还真
不习惯呢！“她伸出手来拍了拍他的脸颊，突然发现他的脸色十分的难看，而她
还不知不觉的问着他：”奇怪！你的脸色怎么这么难看啊？该不会是生病了吧？
“

　　他将她的手放在自己的口中，然后用力的咬了一口，让她尖叫出声。

　　“你做什么啦！干吗咬我的手！”他嘲讽的笑了。“原来你还会感到痛嘛！
我还以为你都没有任何感觉了呢！”

　　“你神经啊！要不然换你让我咬，看会不会痛。”开玩笑，谁会那么没神经，
被咬了还不知道会痛？他是吃错药了吗？

　　“我问你，为什么我变成了你的抱枕呢？难道在你的心中，我只有这么一点
点用处，难不成你都不将我放在你心底的？”他恶气的质问着她。

　　这时，她才恍然大悟。“原来你刚才是在生气啊！害我以为你生病了呢！你
少三八了，这有什么好生气的？”

　　雷得斯简直无法置信，他堂堂一代股神，竟然会被她说成一个三八的男人！
这要传出去，他的面子往哪里摆？

　　“你够了没？如果我只把你当成一个暖床的工具，看你还笑不笑的出来？”
以前，他对女人根本就是如此的看待，尤其在五年前的事件后，他就鲜少再碰女
人，他会自己出去花钱找些娱乐，可是从不沉迷，但，现在他却开始在乎她。

　　“你本来就把人家当成这样，你一开始就说了嘛！为什么你可以这样说，我
说就不行？”她十分委屈的说着，她一直以为一般人所说的上床或做爱，他不喜
欢这么说，而喜欢说成暖床，所以她才会跟着他说的呀！

　　真是的！他到底在声什么气啊！

　　我的天！他真的要无语问苍天了，为什么要给他一个这么难搞的女人呢？

　　“好，好，算我一开始说错了行吗？从现在开始，你不能再这么说了，懂吗？”
他耐心的劝她。

　　“那要怎么说？”她天真的问他。

　　“我们现在的关系是亲密的爱人，所以我们在床上的行为就是做爱，这可是
我们的私密的事，你不可以随便向别人说，就算是翠凤和你哥哥也一样不能说，
知不知道？”

　　她只能点点头，心中有着甜甜的滋味，有时候装得笨一些，其实也不错，尤
其在爱情的领域里，像她这样，不就让他改口了吗？

　　他所说的讯息透露出，他比她刚来时还要在乎她，至少她现在变成了他的亲
密爱人，而不再只是他暖床的工具了。

　　一次一步。或许还需要一些时间，可是以目前的进展来说，如果再这样继续
下去，说不定她就能得到他的爱了。

　　表面上，她是有些笨笨的没错，可是这样装傻不是让她逼出他的在乎了吗？
嘻！这些天她和翠凤日夜在一起，现在来找他，他好象愈来愈想念她，这可是她
从他身边的人探听出来的。

　　自她把自己交给他的那一刻起，她就知道自己注定要爱上这个男人，可是她
知道这个表面温和的男人，实际上却有着一个复杂的个性与伤痛的过去，所以她
一定要好好的隐藏她的心事，不让他看出来。

　　她非要等到他确定自己的心意后，她才要向他告白，不然说不定他还会在一
怒之下将她给赶出去。照目前看，离目标好象愈来愈近了


　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　雷得斯接到韩星夜的通知，表示已抓住目标，他马上搭车前往，七律也跟着
去。

　　资开口向坐在一旁的雷得斯建议：“老板，我觉得我们应该要小心一点比较
好。”

　　“我相信韩星夜，他不会出卖我们的。”

　　“可是我还是觉得很不安。”

　　“我了解他那个人，他已经把比他性命还重要的东西放在我这里，一方面是
为了她的安全，另一方面也是在告诉我，他给了我一项最重要的保证，绝对不会
出卖我。”

　　资马上意会。“我懂了，你是说他带来的那个小姐。”

　　“他对翠凤的感情不是开玩笑的，我可以看的出来他对她的深厚感情。”

　　法这才开口说：“可是，我们还是要多加小心。”

　　“我早就安排好了，只有你和资陪我进去，其他的人，我要他们在四周加强
巡守、注意四周的动静，韩星夜也派了一支他所训练的精装队伍，全是他的心腹，
他并将识别的特殊物品给了我八个，除了我们和他的人以外，其他的人全都不会
有，所以到时，若有不该出现的人，最好都给他们解决掉，免得有麻烦。”

　　雷得斯这一刻褪去了温和的外表，换上了只有出任务时才会有的冷酷、精明
和果决，那双闪现笑意的眼睛也变得毫无任何情绪的起伏，让人猜不透他的想法。

　　他全身散发出一种致命而危险的气息，任何想要接近他的人，都会被他自然
流露的寒气所伤，他这么大幅度的改变让韩星夜有些吃惊。

　　虽然他早已看出来，雷得斯并不像他外在所表现的那么温和，可是也绝没有
想到会是这样的一个危险人物。

　　就算已知道雷得斯的真实身份是千神门了的股神，他也还无法真实的感受到
他的实质威胁，可是在这一刻看到他，他终于明白为什么他在千神门里能令其他
人尊称他一声大哥，那绝不是因为他的年龄是里面最大的，而是因为他所散发出
来的领袖风范。

　　雷得斯讽刺的对韩星夜说：“我是不是该因为你知道的比其他人多一些，而
将你给杀了？”

　　“那你要怎么对我妹妹交代？”韩星夜十分悠闲的说着，一点也不因雷得斯
的话而感到不安，好象他说要杀的人是一个不相关的人一般。

　　雷得斯的脸颊只抽搐了一下，就足以让韩星夜知道，现在韩贝琳在他心中的
地位是如何了。

　　“走吧！我带你去见我们的猎物。”他走在前，雷得斯紧跟在后。

　　“或许你的系统难以侵入，不过我还是有我的管道可以知道，你根本就不需
要我的帮忙，因为你还有其他的事业，以你的另一个身份。你这次出面，最主要
是为了帮你妹妹吧？虽然这是我的事，可是为了你妹妹，你还是决定帮我，不惜
你多年伪装的身份。”

　　韩星夜只是震动了一下，随即笑了。“或许因为你的优秀，我会考虑老太爷
的要求而加入千神门。”

　　“你不是已踏近来一半了吗？你以为你逃得了？”他揶揄的说。

　　“好吧！现在先不说这个，你还是和里面的那个女人好好的谈谈，我在外面
等你。”

　　“怎么？你不进去？”

　　“这可是你跟她之间的事，如果五年前的事不一并解决的话，我想贝琳跟着
你，恐怕也无法得到幸福。”

　　雷得斯瞪了他一眼。“我看你不止进入千神门一半的核心，应该是全部了，
我绝不会让老太爷放你在外面逍遥的。”

　　韩星夜只是笑了笑，他也不以为自己斗的过那只老狐狸，加入千神门只迟早
的事，只是他还想试试看，自己在他的势力下对抗多久，如此而已，反正日子有
时候太无趣，就得自己找乐趣，不然可是会闷死的。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　雷得斯进去后，一眼就看到林晶晶被关在一间由石室搭成的小房间里，前面
用粗钢条所围成，她正好回过身来。

　　“真没想到，我们会以这种方式见面。”雷得斯嘲讽的对她说。

　　林晶晶是一个身材高挑且美丽的女孩，所以她自视颇高、自尊心也很强，五
年前，她卧底在雷得斯的身边被他发现时，随即想要解决他，没想到却被他反制，
一个意外让他不小心划破了她的脸颊，她悲愤之余，杀意更坚。

　　而雷得斯在得知千神门一些名单被她窃取后，为了大局着想，他只好开枪将
她给击毙，谁知她却大难不死。

　　纵然不死，雷得斯却早已从她身上取回名单，现在他想要知道的是，她背后
的主使者到底是谁？不过，看到她眼中对他的强烈恨意时，他知道这是很难达成
的。

　　“哼！废话少说，既然落在你手上，你是不是想要在我脸上再留下个纪念品？”
她脸上的那条疤确实十分的严重，几乎横过她的半边脸，也难怪她回如此的愤恨。

　　“怎么留？要把另一边脸也献出来吗？”他冷冷的嘲讽。

　　没想到她的反应是激烈的，她两手紧握住铁条咒é他：“你这个王八蛋！你
毁了我的脸，也毁了我的人生，你这个恶魔。”

　　“毁了你的人生？我看，是毁了你在男人底下张开大腿的机会吧！”他无情
的继续刺激她。

　　怒气几乎都快让她的脸扭曲的不像样。“要不是你，我也不会变成今天这个
样子，我是靠我自己的力量爬到这个地步的，我的脸让我受尽每个人的欺负，要
不是我踏着别人的尸体向上爬，我也不会走到今天的地位这一切全都要拜你之赐，
你现在最好就杀了我，一旦我有机会出去的话，我一定不会让你好过的。”

　　雷得斯不为所动的看着她。“要不是想知道你后面的那个主使者，我根本就
不想再看到你这令人作呕的脸，你会有今天的结果，全都是你自找罪受，根本就
怨不得别人，想要做这间谍的工作就是要有所体认，这点你不会不知道吧？”

　　林晶晶这时虽然恨意未消，可是她却能听出他的平静，于是她仔细的打量他，
发现他和五年前已经有很大的不同。

　　雷得斯是比五年前还要成熟、世故，虽然他温和的表像依然没有改变，可是，
全都不一样了，他已不再如表面上的那么温和，她可以看出他散发的力量和气势。

　　不过，她也不再是五年前的那个林晶晶了，五年的时间让她变得更加的凶狠、
不择手段，绝不会有手软的时候，这一切全都是因为她脸上的疤，她不再能用女
人的本钱去达到目的，这促使她用其他的卑劣手段达到同样的目的。

　　如今她会失风被捕，绝不会如此坐以待毙，她早已安排好了，今晚，她就要
离开这里，只是她没想到，雷得斯会来的这么快。

　　看到她低敛的眸光，让人猜不透她的思绪，雷得斯本能的反应是警觉，他当
然能体会这个女人不再是五年前的那个女人了。

　　五年前，她会善用女人的本色，将每个迷恋她饿男人给耍得团团转，虽然表
面甜美，内心却是坏的，可是现在的她，简直里外全都坏，她散发一种邪恶的气
质，那种不顾一切、豁出生死的样子，让人觉得更难以应付。

　　“我想，你应该就是大名鼎鼎的股神吧？纵然组织要我找出证据来，可是，
根据我多年的观察，这点是不会错的。”

　　她突然冷静的态度让雷得斯蹙起眉头，他不喜欢她的转变，他一开始故意要
激怒她的策略似乎没有成功。

　　他向他身旁的法和资示意，要他们提高警觉，纵然她在里面，但不知为什么
他的不安却一直升高。

　　他才这么想，一声声的爆炸声却此起彼落的响起，他可以由她的眼神中看到
她的得意。

　　一阵混乱就次开始，韩星夜走了进来。“得斯，我们先出去，这里十分隐秘，
他们就算想来救，也不一定能知道地点。”

　　“既然这样，老板，那我们在这里就好了，反正外面还有我们的人，足以应
付。”资开口建议，看着韩星夜的眼光却是警觉的。

　　韩星夜好笑的看着她。“真是的，没想到你的手下好象很不信任我。”

　　“没的事。她只是为了尽她的责任保护我，走吧！我听你的。”

　　他们似乎不把林晶晶看在眼中，转身就要走出去。

　　可是，林晶晶那恶意的声音显然不肯放弃。“雷得斯，我要你后悔惹了我，
我绝对不会放过你的。”

　　雷得斯头也没回的应了她一句：“随时候教。”

　　她恐怖的笑声传遍石室。“如果我捉了小雨，我看你还自在的起来吗？”

　　这次雷得斯转过身，但脸上的表情却是足以冻伤人。“你可以试试看。”

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　雷得斯看着韩星夜悠闲的坐在书房的椅子上抽着烟，眼睛却紧盯着监视器。

　　“我不是很赞同你这个纵虎归山的主意。”为什么看着林晶晶在韩星夜的刻
意安排下被救走，他心底的不安会如此的深？、“要不然你有什么好办法？”韩
星夜的眼神依然没有改变方向。“要是一直关着她，也找不到幕后主使者，她只
是人家的一颗棋子而已。”

　　“这……”雷得斯依然犹豫。

　　“怎么了？以前你出任务的时候，应该有用过这招吧！”

　　“你一点都不担心你妹妹的安全吗？”雷得斯反问他。

　　“她要捉的人是你女儿。”他提醒他。

　　雷得斯怒瞪他一眼。“少说风凉话。”

　　“对自己的保全没信心？”他凉凉的讽刺他。

　　“你信不信我会给你一拳？”

　　韩星夜这才放声大笑。“你以为我会让那个女人有这个机会吗？放她走，只
不过是为了钓大鱼，一旦知道了主使者，林晶晶也没有用处了。”

　　“你想，她会回去组织而不去捉小雨吗？”

　　“她会回去，也会去捉小雨。你别以为我没有考虑到第三者的安全，只是我
认为这个责任你应该可以胜任。”他突然严肃的看着雷得斯。“想要我把妹妹交
给你，你就要有能力将她给看顾好，不然我可要收回。”

　　“想都别想，除非我放手，谁也别想自我手中带走她。”雷得斯冷冷的瞪了
他一眼，此刻他觉得韩星夜是一个很讨厌的人。

　　韩星夜只是笑了笑，他可以从雷得斯的眼中看出他的自己的憎恶。

　　“她被救走了。”雷得斯从监视器中看到林晶晶的脱逃。

　　“我的手下会奋力抵抗的，不然怕她起疑心。”

　　“我们要出去吗？”

　　“当然，否则林晶晶会看出我们的计谋。”

　　他的话才说完，雷得斯已经走到门口。

　　韩星夜只是摇摇头。“看来，我好象真的让他讨厌了。”他起身，随之在后
的走了出去。

　　雷得斯和韩星夜完全让手下去发挥，他们都没有动手，只要手下别用尽全力。

　　但是，雷得斯却对林晶晶临走前的话感到十分不安。

　　“我会捉到小雨，让你痛苦一辈子，而且我觉得你们的实力也不过尔尔。”

　　看她得意离去的样子，雷得斯皱着眉，瞪着韩星夜。“我实在很讨厌放她走
这个办法，而且我很讨厌人家瞧不起我的能力。”

　　但，韩星夜依然一副悠哉的样子。“她也同样瞧不起我啊！可是，我一点都
不在乎。”

　　“你确实没有什么好在乎的，因为你根本就是一个没有能力的人。”雷得斯
不屑的看了他一眼，然后走开。

　　韩星夜追在他后面，大声的说着：“我可以原谅你的无礼。不过，我会赶快
把翠凤接回来，我妹妹的安全就看你的了。”

　　听到他的话，雷得斯的脸上才露出一丝笑意。“太好了，你现在就跟我走，
马上把她给带回去。”他那如释重负的表情让韩星夜知道，他对翠凤已到达忍耐
的极限了。

　　说真的，有时候韩星夜自己也很受不了翠凤那满脑子的鬼主意，但，谁叫他
喜欢她呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　在韩星夜离去前，他告诉雷得斯，一发现主使者后会马上通知他／　“要不要
我派人手帮你？”

　　“不必了，只要让我知道他们的资金来源以及那家公司或集团的股票，我就
有办法让那些股票变成废纸。”雷得斯眼中的掠夺意图是如此的明显。

　　“是啊！有谁能比你股神更能在任何一种金钱游戏中呼风唤雨呢？”韩星夜
有些迟疑的看着他。“你怎么能确定背后的主使者一定是以股票为生存的目标呢？”

　　“要不然他们为什么要找上你？你是以投顾公司起家的，只要你有足够的资
金，绝对有能力和我对抗一段时间，不过，若非你的系统有些严密，我或许也不
会将你看在眼底。”雷得斯自傲又自信的说着。

　　“而且，他们早在五年前就盯上我了，就算他们不确定我是股神，也怀疑我
和股神有所牵连，所以，他们唯一的目的就是想要经由我掌控股市，这唯一可解
释的是，他们也是这行的人，只是我不知道他们到底是谁。”

　　“你很聪明！我也觉得他们应该是十分有企图心的投顾公司，只是放眼世界，
那么多的投顾公司，真要找间大规模的，也不在少数。”

　　雷得斯睨了他一眼。

　　“所以，我根本不必亲自动手，只要只股市上让他们崩盘，没了钱，他们也
就无法作怪了。”

　　韩星夜突然又露出惹人厌的笑容。“这么说来，最令你担心的应该是林晶晶
了，要不要我把贝琳和小雨带回我那里去？免得你那不过尔尔的实力让他们被捉。”

　　雷得斯厌恶的瞪了他一眼，根本就懒得再和他说一句话。“送客。”他不客
气的要他的手下送客，就直接进屋里去。

　　韩星夜无奈的搂着翠凤，走进电梯里。“唉！只要一想到贝琳要和一个这么
没有幽默感的男人在一起，我就替她不值呀！”

　　翠凤马上点头，热烈的附和他的话：“恩！我有同感。”

　　韩星夜要资他们不必再送，就进了电梯离去。

　　只是资他们心中有些不以为然，像韩星夜这样嘲笑老板的能力，谁还能有幽
默感？没一拳给他，他就要偷笑了，还在那里大放厥词，真受不了。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　果不其然被雷得斯给猜对了，韩星夜打电话通知的幕后主使者是一个集团，
那个集团的最主要收入是旗下数十间的投资顾问公司，他们靠着自己的资金庞大，
随意操作个股、内线交易，不当的行为让股市失去原有的市场正常机制。

　　因为股神的出现，让他们无法再任意妄为的操作股票，所以他们誓言要除掉
股舌或是为他们所用，于是便派林晶晶到他的身边去探察。

　　林晶晶本来是那个集团少东的未婚妻，为了爱人，她愿意到敌人身边做间谍，
没想到却不小心和雷得斯生了个孩子，她当然也不甘愿替一个她不爱的男人生孩
子，所以她根本连看都不想看到孩子。、五年前的意外让林晶晶的脸变丑了，集
团少东最后当然另娶他人，为此，她当然恨透了雷得斯，要不是他，她早就和她
的未婚夫结婚了，这些年来的屈辱，她会一并向他讨回的。

　　知道这些消息后，雷得斯马上要人严加防备，自己则和其他人到电脑室去，
因为他打算让这个集团马上消失。


　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　林晶晶真的好恨，她的双眼直瞪着眼前的大楼，为什么五年后，她依然是那
个输家？她不甘心，真的不甘心。

　　只不过短短数小时，组织就分崩离析、人心惶惶，所有集团底下的分公司股
票全都比跌停板还要低，大部分的股东几乎出清手上的股票，而股神却大量的收
购低价股，再慢慢的拉高价钱，大量的倒出，并杀到比前一次收购的价钱更低，
几乎要比市面上的每支股票都要低，那些股票几乎可以当废纸般的贴在壁上了。

　　面对如此大的打击，集团的每个人都几乎自顾不暇，她看到这种情形，心中
的怨恨简直升到了最高点，为什么雷得斯可以如此意气风发的决定一个集团的生
死？甚至毁了她的一生，让她最后什么都得不到。

　　在组织里她能爬到中层阶级主管的地位，可是费了多少心血才达到的，现在
却因为雷得斯在股市中掌有生杀大权，就将组织背后的最大金主给击倒，组织也
因依附在集团之上而解散，这一切的帐，她全都要算在雷得斯的头上。

　　她突然狂笑起来，既然她现在什么都没有了，那她还有什么好在乎的？

　　阴狠的表情、恶毒的眼神直射向大楼里，眼神闪过计谋的精光，她缓缓的走
向大楼处。

　　说也奇怪，为什么大楼的管理员并没有阻止她的到来，并且还友善的和她打
招呼，让她一路顺畅无阻的来到小雨的房间呢？

　　小雨正无聊的看着手上的书本，发现林晶晶的到来，只是看了她一眼，随即
不再理她。

　　只见她微笑的看着小雨，眼底有着一丝得意，没想到这丫头竟长这么大了。

　　“怎么？看到老师不欢迎啊？”

　　原来，她早已事先得知今天小雨的老师刚好是唯一的女老师，在看过那位女
老师的容貌后，她便以所有积蓄，透过关系请人制造了这张人皮面具，并将那位
女老师给打昏，才得以进入这栋大楼。

　　看到小雨依然不理会她，林晶晶真的有点火了，大的是这德行，小的也一样
轻视她，这让她十分生气，这个可恶的死丫头！看她等一下怎么对付她。

　　“你是死人还是哑巴？我问你话，你到底听到了没？”她怒吼着冲向小雨，
怨恨的心染红了她的眼。

　　小雨这时才觉得不对劲，她下意识的缩了缩。“你到底是谁？”

　　“哈……死丫头，知道害怕了吧！你再给我像你老爸一样瞧不起我试试啊！”

　　她拿出一枝由珍珠包裹的小手枪，正因为被珍珠所掩饰，所以才会没法被侦
测出。

　　小雨的脸色一白。“你……你不是老师。”

　　林晶晶一手撕开人皮面具。“哼！没想到你这个小丫头还挺聪明的，不过，
来不及了，过来。”她伸出手，将小雨用力的拉到她的身前，把枪抵在小雨的太
阳穴边。

　　“你最好乖乖的跟我走，不然我就一枪打死你。”

　　她威胁的话就附小雨的耳边说，小雨吓的手脚发软，十分恐惧。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　当她们走出去时，却看见韩贝琳正哼着小曲向他们迎面而来。

　　“小鬼，你不去上课跑出来做什么？”她讶异的问着这时候小雨不是应该在
房间吗？她看向一旁的林晶晶，脸上的表情更是惊讶。

　　“咦？小鬼，你什么时候换了新老师？她看起来比以前那个还要丑耶！”韩
贝琳犹不知死活的说着，浑然不觉危机已至。

　　只见林晶晶马上变了脸色。“你这个笨女人在胡说什么？竟敢嫌我丑，你以
为你有多好看！”

　　“哇！生气啦，何必那么小心眼呢？人丑就丑嘛，有什么好争论的？”她不
在意的挥挥手，眼睛却突然描到小雨猛向她眨眼。

　　“小鬼，怎么了？你眼睛有问题啊！”她准备走向前，却有人喝止了她。

　　“你给我退后，不然我就一枪毙了这丫头。”林晶晶恶狠狠的说着。

　　“枪？什么枪？”韩贝琳迷惑的重复着她的话。

　　小雨真是快急死了，这个笨女人，平时笨也就算了，怎么看到一个陌生的女
人一点警觉性都没有？难道她没看到自己被押在前面吗？而且她太阳穴上的那把
枪虽然小了点，也看的出来是枪啊，她不会连这点常识都没有吧。

　　林晶晶紧紧的握住手上的枪。“你别以为装成一副笨样子，就要放过这丫头，
你最好给我让开，不然，我连你一块杀了。”

　　“是吗？那就要看看你有没有这个本事离开了。”一道冷冷的声音响起，雷
得斯正寒着一张脸站在门口处。

　　韩贝琳看见他，连忙靠到他的身边说道：“得斯，你为什么帮小雨换一个新
老师也不告诉我，而且还换一个那么丑的老师，会影响小鬼的学习欲望哦！”

　　“她不是我请的老师。”他的一双眼死盯着林晶晶看。

　　林晶晶闻言马上阴笑着。“看来，那个笨女人是你的新欢喽！要不要我跟她
说说，我是你的什么人啊！”

　　雷得斯脸上的表情不变，脸色却显得更加阴沉。

　　不料，韩贝琳却先说话：“喂，你会是她什么人？别笑死人了，得斯怎么会
和你这个丑女人有什么关系啊？”

　　林晶晶却狰狞的笑着说：“关系可大了。”她用枪顶了顶小雨的太阳穴边。
“尤其是这个丫头，她可是我怀胎十月生的哦！你说，我们是什么关系啊？”

　　“你骗人！”

　　“我不信！”

　　韩贝琳和小雨同时喊着，脸上都是很震惊的表情，两人的眼光自然的寻求着
雷得斯的回应，却没想到，雷得斯只是点了点头。

　　“或许你曾怀胎十月生下她，但仅此而已，你不只在生下她之后，没有抱过
她，喂她吃过奶，就连看她一眼也不愿意，在那一刻，我就开始后悔怎么会迷上
你这种肤浅、耍心机的贱女人。”

　　“我贱？难道你上了那个笨女人，她就不贱吗？”

　　“当然不，她在我心中是你远远比不上的，至少她不会像你，有了未婚夫还
能和别的男人上床。”他的眼神突然闪现柔情，看向韩贝琳。

　　“她这颗美丽的心，让她变成一个美丽的女人……”

　　两人四眼相望的忘我样，让林晶晶的脸扭曲成难看的样子。她恨，为什么她
该得到的都没能得到，他们凭什么？凭什么在她的眼前视她于无物的深情相对，
她恨！

　　“我要杀了她，让你痛苦一辈子。”她嘶吼着。

　　韩贝琳却大喊着：“不要这么做，她是你女儿啊！”

　　“你这个笨女人，如果我在乎她，当初又何必舍弃她？只要杀了她，你一定
会痛苦一辈子吧？”她看向雷得斯的眼神是狂乱的。

　　韩贝琳看到小雨脸上的痛苦和晶莹的泪珠，感到十分的心疼，急忙大喊：
“不可能的，你要让得斯痛苦一辈子，根本就是一个笑话，你尽管开枪打死她好
了。”

　　她突然亲昵的挽住雷得斯的手臂。“想一想，我还真要感激你呢！平常我就
最讨厌这个小鬼了，可是得斯却很疼她，真是让我嫉妒死了，本来，我还想要得
斯送她去寄宿学校呢！现在可好，你解决掉她，那我不是省了这个麻烦吗？呵…
…”她笑得三三八八的。

　　然后又接着说：“哎呀！或许你会觉得得斯不这么想，可是，你要想想看，
我这么年轻，要替他生多少个孩子，就有多少个，以后他就会慢慢的忘记这个痛
苦了，说不定还会被欢笑给代替呢！”她挥挥手，得意的说着，故意向前一步。

　　“可是，你今天如果押着的人是我，那就不一样了，我这个人有高度的自信
心，他呀，现在可是爱我爱得死去活来的，一旦失去我，他一定一辈子痛不欲生，
无法接受这个事实而颓废下去，只可惜，你根本就捉不到我。”

　　她这么一说，林晶晶愈想愈觉得有道理，当初雷得斯和她在一起时，也是对
她迷恋的很，虽然他对她做出了伤害，可是他却封闭感情的度过了五年，直到如
今才再度接受这个笨女人，失去爱人对雷得斯来说，应该是比失去女儿来的痛苦。

　　就像韩贝琳说的，女儿再生就有了，虽然女人再找也就有，不过对于雷得斯
这种专情的男人来说，后者是不大可能会发生的，因为以她自己来说，她是觉得
孩子挺惹人厌烦的，就她肤浅的理解，就算雷得斯真的疼爱女儿好了，也绝不会
比疼爱爱人来的多。

　　因为如果是她，她就会选择爱人。

　　雷得斯当然可以听出韩贝琳的企图，她是想以自己去换会小雨，可是，他已
有了计划，绝不能让韩贝琳去冒险。

　　但，韩贝琳其实一点也不笨，她当然可以看出林晶晶的动摇，所以就在雷得
斯伸出手想要阻止她时，她刻意的移向前和林晶晶快动作的交错并推开小雨。

　　史格赶紧抱住小雨，雷得斯却生气而紧张的看着韩贝琳。

　　“你……我要打你的屁股。”他简直被她这种大胆的行径给气死了。

　　韩贝琳笑了笑。“好啊！如果我还能活着的话。何况，我怎么忍心让一个孩
子被枪给抵着呢？要是小雨受到伤害，她一定会很痛，我不想让她痛。”

　　她的话不只感动了雷得斯，连小雨都动容了，她原本对韩贝琳就已不再充满
敌意，现在更是被她所感动，她的心如何不被她的舍身相救而融化呢？

　　长久以来，她也渴望有一个妈咪能陪在她的身边，可是她除了爹地少的可怜
的陪伴以外，几乎可以说是寂寞的，她用自认为不会受伤的方式来隔开人群，并
且用她的恶作剧来吸引大家对她的注意，就算被骂，被处罚，甚至是让人看到她
就头痛，她也很开心，至少有人注意到她了。

　　可是，这个笨女人，哦！不，是这个即将成为她新妈咪的女人，竟然会如此
的关心着她，纵然会和她拌嘴，做的菜连猪都不吃，做事又笨拙，但她却是唯一
在这段时间里陪着她的人。

　　“贝琳妈咪……”

　　她第一次叫韩贝琳妈咪，还真让韩贝琳受宠若惊，以前打死她，她也不肯叫，
还故意对她冷嘲热讽呢！看到小雨那早已失却血色的小脸，她不想让她太难过。

　　“哎呀！小鬼，别故意对我摆出那种感动的脸色，我会不习惯的。”

　　“说完了没？现在可以走了吧！我会很仁慈的一枪结束你的。”林晶晶恶意
的笑着。

　　雷得斯突然从身上取出一把枪。“如果你敢动手，我也不会放过你的。”

　　“你以为我会在乎吗？反正我什么都没有了，就算是死，也要拉着你的爱人
一起死，这样让你痛苦一辈子，值得啊！”她病态的狂笑着。

　　她的眼、她的心全被仇恨给填满，让她失去了警觉性，让她丝毫无法对后面
的突袭做出反应，她一心只想要让眼前这个男人后悔，带给他伤害和痛苦，当她
有所行动时，却被人从背后制住身体。

　　在此同时，雷得斯大喊一声，纵然林晶晶的一只手还拉着韩贝琳，韩贝琳还
是急忙的向前倾，他开枪击中了她握枪的手，顿时血流如注，让她痛的松开了拉
住韩贝琳的那只手。

　　失手的林晶晶，旋即被人押了出去。

　　雷得斯急忙的冲向前，将韩贝琳拉入他的怀中，紧紧的抱住她，手劲大的几
乎弄疼了她。

　　“你吓死我了，你要敢再这么吓我，我一定会让你三天三夜下不了床。”他
半带威胁，却又附在她耳边说一些诱惑而又邪淫的话，让她整个脸都红了起来。

　　“别说了啦，那个小鬼还在这里也！”她推了推他。

　　雷得斯哈哈一笑，接着将小雨从史格的手上抱了过来。

　　“爹地！那个女人真的是我妈咪吗？她好可怕。”

　　“没事了，以后她在也不能伤害你了，就算你不愿意承认她也没关系，因为
只有真心对你好、关心你的人，才有资格让你把她当亲人看待，懂吗？”

　　小雨退出父亲的怀抱，指着站在一旁的韩贝琳。“你是在说这个笨女人吗？”

　　韩贝琳马上抗议：“小鬼，你也太现实了吧，刚才是谁乱感动一把的，现在
竟然过河拆桥，妈咪不叫也就算了，竟然又叫我笨女人，你欠打啊！”她抡起拳
头作势要打她。

　　小雨尖叫了一声，边跑边叫：“好嘛！我叫你妈咪好了，只是这样叫好象少
了些什么。”她突然恍然大悟。“对了，应该叫笨妈咪，这样才适合你平常的形
象才对。”

　　“你这臭小鬼，你再说，等我捉到你，我一定会把你的屁股打的三天三夜都
没办法坐下来。”一大一小就这样互相拌嘴，夹杂着笑声的追逐着。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊　＊　＊

　　当他们俩躺在床上时，雷得斯带着欢爱后的满足，紧紧的拥着韩贝琳。

　　“明天我们就去公证结婚。”他的话一说完，却迟迟得不到韩贝琳的回答，
他以为她睡着了，谁知道一低头却看到她正东张西望的四处找寻着。

　　他无奈的一笑，这女人又有什么花样了？“贝琳？你到底有没有在听我说话？”

　　韩贝琳故意假装惊讶的问着他：“什么？原来你是在跟我说话啊！”“废话！
要不然除了你之外，我还能跟谁说？”

　　“是吗？我还以为你在和别人说话呢！”

　　“好了，别说那么多了，我不是告诉你明天公证结婚的事吗？你不会表示点
意见吗？

　　“奇怪了！你什么时候向我求过婚？我怎么不知道？要不然为什么明天我们
要结婚，我一点都不知道。”韩贝琳有些不悦的说着，有一种不被尊重的感觉，
难道结婚不是两个人的事吗？怎么都是他一在做主。

　　瞧见她难看的脸色，他当然知道她不开心了，于是他翻身下床，从抽屉里拿
出一个盒子，打开来后，呈现在她面前的是一只美丽的戒指。

　　“韩小姐，你愿意嫁给我吗？”他含笑问道。

　　“我不愿意。”她断然的拒绝，让雷得斯既惊讶又不悦的沉下脸。

　　“你说什么？”

　　“你以为你凶，我就怕你啊！你又没有说到底爱不爱我，我为什么要嫁给你？”
她嘟着嘴抗议。

　　雷得斯这才展颜而笑。“小傻瓜，你刚才不是已经说过，我爱你爱的要死要
活的了，难道你还不明白我的心意吗？”

　　“哼！你想以这个答案应付我啊？别想，如果你不亲口说出来，那我就不嫁。”

　　“那你呢？我还不是没有听到你说你爱我啊！”他反过来说她。

　　“只要你说了，我就一定说。”

　　“好吧！我爱你，这样你可以把戒指带上了吧？”

　　韩贝琳这才心甘情愿的带着幸福的笑，让这个她深爱的男人，为她戴上这象
征爱的美丽戒指。

　　“换你说。”他满脸期待的催促着她。

　　可是，她却躺在床上，一直欣赏着她手指上那只美丽的戒指，意兴阑珊的回
答：“说什么？”

　　“我爱你。”他有些急。

　　她放下手，甜甜的对他一笑。“我知道啊！你刚才说过了。”

　　他闻言有些气急败坏的低头看她，正想要说话时，却瞧见她眼底清清楚楚闪
现而出的调皮。“好啊！你这个可恶的女人，看我怎么对付你。”

　　没多久，传来她求饶的呻吟声，他却得意的低笑，“要我满足你也可以，不
过，你得先说到底爱不爱我，不然，我不想和一个不爱我的女人做爱也！”

　　“你……你好过分……”她的话被他刻意的挑逗和爱抚给止住。

　　她只能轻声求饶：“我爱你，快点给我嘛！”

　　但他却可恶的摇着头。“什么？大声一点，我没听到……”

　　无法克制的欲火让她大声喊出对他的爱，而他也柔声的回应她，同时满足彼
此的身体得到欢愉。这一次，他么清楚的感觉到，他们连心也都是欢愉的，因为
这次多了一份能够大声说出来，大声承认的爱。

　  　  　  　  　  　  　  　  　  　  　  　  　 　     
                               【完】
