邪魔

作者：lsh001

第一章  卑微的小人物

　　正午，烈日当空，路人很少，都在家里逃避着高温，但这一切对此时的王芳
来说，却丝毫没有影响，苍白的娇容感觉不到正午时分的炎热，空洞的双眸看不
到刺眼的阳光，如行尸般的走在没有目标的路上。

    自从王芳接到那个心喜的电话，听到惊雷的内容：“我要结婚啦，对不起”
的时候，王芳的心就死啦，没有目标，没有目的，没有思维，没有感觉。只有轻
风挥舞着王芳那白色的连衣裙。

　　为什么，为什么，王芳心里在呐喊着，难到这就是月下的承诺，难到这就是
泰山巅峰之上的爱你一万年的豪言。

　　活着，对现在的王芳对说，没有了意义，让生命结束吧，或许，或许这样，
让会他记着我。

　　桥下翻滚的江水，如同母亲般的张开了双臂等待着她的孩子，白色的身影在
空中飘舞。

　　不好，有人跳江啦，快救人……

　　王芳醒来的时候，打量着白色的空间，好半天才反映过来，这不是天堂而是
病房。没有死，还活着，为什么我还活着。看着身边伤心的母亲，王芳决定自己
要活下去，哪怕没有灵魂的活着也要活着。

　　半年后……

　　赵文，看着身边熟睡的妻子，如在梦中，赵文不想让这个梦醒来，赵文从小
在孤儿院长大，现在在一家公司当保安，一个小小的保安，看别人脸色行事的小
保安，只因半年前跳入江中救起了王芳，结果……结果就到了梦中，美艳的妻子，
冷眼的岳父岳母。

    赵文知道这份感情来之不易，他包容着一切，还好王芳还是爱他的，对他也
很好，从来没有给过他高高在上的感觉。

    只是只是在三个月前，王芳变啦，再小的保安也是保安，也有洞擦的能力，
最加上因为是孤儿赵文从小就有一种超人的第六感。或许王芳这样的出轨不算是
背叛吧。赵文疼苦的忍受着，我为了这份突如奇来的感情，他包容着。

　　梦，终究是梦，总会在你不惊异的时候醒来，王芳怀孕啦，以经三个月没有
再同房的赵文知道这是奸夫的种，所有的愤怒终与不甘在这一刻爆发啦。

    当赵文偷偷跟着王芳，见到王芳在大街上就开始和奸夫相拥，热吻的时候，
赵文冲了上去，寒光尖刀插向那吓傻了的奸夫，赵文没有要他的命，但要了他的
命根子。

    或许是因为要与情人见面吧，奸夫的随身保镖没有及时的阻止这一切的发生，
但这不代表，事情就这样结束啦，冲上前来开始对赵文发起攻击。就算赵文身手
再不错，但对上特种退役的保镖也只是受虐的份。

　　倒在地上的赵文清晰的看到王芳哭喊着，抱着奸夫，再看向赵文的眼神中冒
着仇恨的火炎，却找不到一丝丝的内疚之感。


　　　　　　　　　　　　　　第二章  邪魔问世

　　无名的深山里，有着一所无名的监狱，这里关押都是重型犯，进来的就别想
再有出去的时候，但是你想自杀死在这里，却也事比登天，只有被累死，被打死。
因为这监狱很特殊，监狱所在之地是一座金矿。

    按说，赵文是不应该被关到这里的，只是奸夫家对他的恨，王芳家对他的恨
让他最终还是关到了这里，过着非人类的日子。他们不想让赵文死，死对赵文的
惩罚太轻啦。

　　赵文在这里的生活就是每天下矿背金子，只到身子累的不能再动一下，然后
吃饭休息，再背，再休息，只要是偷一点懒，那就是一顿暴揍，放心，他们决不
会打死你，因为他们要榨干你最后一点劳动力。这样的生活一直维持了三年。

　　又是一天，这天是赵文负责用镐头在前头挖矿石，矿坑很小，只能容下一个
人，身后是狱警，可能是狱警太胖的原因，坐在那里抽着烟，手里拿着皮鞭，时
不时的给赵文来一下，说他干的慢。

　　轰隆……在赵文卯足了劲挥出镐头的时候，前面的墙踏啦，金黄色的光，荒
的赵文睁不开眼，赵文吓傻啦，狱警惊呆啦，出现在二人眼前的是一个很大的空
间，也可以说这是一个由黄金所建造的一所大房子，地面，墙壁，洞顶，全是黄
金，这是真正的黄金，闪着耀眼的金光，外面的只是矿石。洞的墙壁上有很多小
洞，具体多少赵文没有数，每一个小洞中都安放着一尊金佛。

　　天啊，震惊中的赵文身不由已的步入这个空间，只是还没有来及观看这吓人
之景，就感到脑后一疼，眼前一黑，缓缓倒地。终于可以解脱啦，这是赵文最后
的想法，可是这想法的深处有着浓浓的不甘与深深的怨恨。

    黑暗，寂寞孤独的黑暗，赵文在黑暗中徘徊着，他不知道这是那里，这就是
地狱吧，没有一点亮光，黑的可怕，他恨自己，为什么要救起王芳，他恨王芳，
为什么要嫁给自己，他恨奸夫，为什么出现在王芳和他的世界里，他恨这个世界，
他恨自己为什么会来到这个世界，他恨，他恨一切的一切。

　　赵文疼苦的嚎叫着，他想用这嚎叫来释放他心中所有的怨恨。

　　随着赵文撕心裂肺的嚎叫，黑暗的遥远处，出现了一点绿光，像是在空中燃
烧的火炎，只是这火炎是绿色的，慢慢的绿色的火炎变的清晰起来，速度也越来
越快，还没有让赵文反映过来，绿色的火炎射入赵文的身体。赵文的身体如同要
炸开一般。

　　天啊这是什么刑罚，我赵文做了什么人神共愤的事情，最后得到这样的刑罚。
无法忍受的疼苦带走了赵文最后一丝丝的意识。

　　狱警的反应速度还是很快的，就在赵文进入黄金屋的时候，狱警捡起了赵文
丢在地下的镐头，狠狠的砸在赵文的后脑之后，疯一样的冲向金佛，只是在狱警
刚刚拿起一尊金佛的时候，大地颤抖啦，越颤越大，矿洞踏啦，近接着整个狱区
的警报响起，可是，也只是响起，还没有等人们做出反映，顷刻之间整个山区坍
塌，整个区域没有一个生物是生还的。都被埋葬在这倒塌的大山之下。

　　一个非自然的现像出现，从每个被活埋的生物体内钻出这丝绿光，像是鬼火，
飘荡在空中，越来越多，有成千上万，这不全是人类，还有动物，植物，所有生
物的，最后绿光集聚像是星河之后，融成一体射入地下一颗像是绿色火炎的诡异
物体之中。而这物体又射入了赵文的体内。随后，金色的光也融入了赵文体内。

　　但赵文不知道，因为他没有知觉。也不能说赵文没有知觉，他由入梦中，化
身一猥琐的老头，没错就是老头，只是这老头眼中没有慈悲与和蔼，没有岁月的
沧桑，如果有，那只是杀戒之光。

    老头身处之地，仙血如河水在流淌，而老头身上也只有眼是黑色的，明亮的，
其他地方全是红色的，血红血红的。再之外，数不清的人，围成一个圈，把老头
围在中间，他们手中都有法宝，各式各样的都有，但你如果细看，可以看到远远
的站着，不敢近前一步，他们的身体在颤抖，他们的眼中是恐惧。他们不动，猥
琐老头也不动，只是笑着看着他们。

　　随着时间的推移，天空中放出金黄色的光，老头的面色终于变啦，只是变的
不太好像，带着一丝恐慌。而周边这群人的面色也变啦中，从喜悦变成狂欢。

　　这猥琐的老头，九天魔尊，本是世间万物怨气所化，就算是肉身毁掉，灵怨
也会生生不灭。所以被九天诸神用精金注入太阳之火制成九九八十一尊聚阳石佛
镇压怨灵，只等亿万年之后怨灵薄弱之后再将其注入法器之中永绝后患。

　　只是还没有到亿万年之后，九天天劫，诸神消失。只把这九天魔尊的怨灵留
到了人间。

　　赵文醒啦，这是这一醒用了三年的时间。与三年前的赵文没有什么不同，与
六年前的赵文，还是没有什么不同，如果真要找什么不同，那就是现在的赵文身
无寸缕，一丝不挂，腰间一金枪指天。黑色的瞳孔最深处有着一缕绿色。颈上一
条由精金打造而成的项链，项链的坠是一个金色的骷髅头，空洞的眼窝里飘着两
朵煞人的绿色火炎。整个人看上去，没有了以前的卑微与柔弱。有的只是凶悍与
猥琐。


　　　　　　　　　　　　　第三章  幸福的终止

　　海城，最注明的建筑物，海城国际，这是海城国际集团的总部。李海成，三
十三岁，海城集团董事长，人长的帅，事业有事，虽然说有家里福阴之照，但海
城国际是他自己一手创办。

    李家，有总部在魔都，而不是在海城，李海成从六年前为寻深爱的女人来到
海城，打下了这片属于他的天空。

　　都说男人有钱就变坏，尤其是又帅又有钱的男人，但李海成不一样，他长的
帅，也有钱，有很多很多钱，多的他自己都不知道，钱对他来说，就只是个数字。

    但李海成不花，没有情人，也没有包二奶三奶，只爱他的妻子，王芳。刚才
海城的时候，为了和心爱的女人在一起，李海成还受过伤，一个治不好的伤，也
是男人一生的疼。但这算什么，为了自己心爱的女人，命，都可以不要。只是李
海成觉的对不起王芳，不能给心爱的人全部，所以，李海成给了王芳全部的爱。
海城集团的所有权全是王芳的名字，李海成总是说，我是给我家芳芳打长工的。

　　王芳，三十二岁，迷人的少妇，平常在家温馨的做着家务，幸福的陪着六岁
的女儿在别墅区的小花园散步，等着心爱的男人李海成的归来。

　　多么幸福的一家子，王芳的爸妈和他们一起住，因为别墅够大，又能帮他们
小俩口带孩子。王芳的老爸王国安，五十五岁刚刚从单位退下来，没事在家里看
看书，写写字，逗逗外孙女。

　　而王芳的妈妈张容，才五十出头，但一点也看不出来，家里条件也，再加上
人会保养，和王芳走到街上不知道的人都说是姐妹两。张容以前在单位是做会计
的，现在就任海城集团财务部部长。这个职务可是财神爷吧，有太多人眼红啦，
但是没办法，谁让人家有个好女婿呢。

　　张容每次看到海成和王芳幸福亲蜜样子的时候都会在内心深处闪过一丝不快
与无奈，哎，这是做了什么孽啊，为什么就不能十全十美呢，为什么海成就……

　　也每到这个时刻，张容就会想起赵文，一个让她咬牙切齿的人。为什么，为
什么你要伤害海成，为什么你伤到海成的命根子，让他不能再与王芳行天伦之事，
还好，还好在这之前王芳杯上了李芸，所以一家三口对李芸非常非常的好，李芸
也很懂事乖巧，从小就聪明伶俐，这刚开始上小学呢，书法就不下老王，棋艺让
海成抓耳挠腮，认输逃跑，小小年纪就多才多意齐聚一身，就是一个人见人爱的
小天才。也是很多人嫉妒的小天才。

　　虽说家里有保母有保镖，但王芳还是每天都会自己开车送女儿上下校，因为
王芳认为这样是幸福。王芳也在海城集团任职，海成的助理，但她这个助理就是
个闲置，就是每天想和海成多待在一起，也让她自己有个事来做，让自己不在空
虚，海成的伤她从来没有怨恨过，如果真要是怨恨，只能怨恨赵文，但她不想记
起这个人，这六年来，她认为自己把赵文忘掉啦，为了忘掉赵文，她把自己变成
了性冷淡，不去想与性有关的一切。


第四章恶梦的开始

　　这一天，早上王芳开车送女儿上校后，开车去公司，只是在等红灯的时候，
一个人影从路口闪过，也正好从王芳的视觉中闪过，似是一道闪电，王芳的脑海
中响起一声惊雷。赵文，这个被王芳遗忘的人，也是一个死了的人，怎么会出现。

　　不可能，他死啦，一定是长的像的人，是我看花眼啦，王芳在心中不停的开
导着自己。边四处寻找着那道身影，但什么也没有看到。

　　红灯变成了绿灯，后面的车狂按着喇叭，才让王芳清醒过来，或许是因为后
面的车在催，王芳车速提快，也是这宝马Ｘ五提速本来就快。就快到过完路口的
时候，王芳不由自主的把目光转到了那个身影消失的路口时。

　　王芳惊呆啦中，人影在，不光人影在还给了王芳一个笑脸。只是这笑脸让王
芳惊吓出一身冷汗，那是猥琐的笑脸，是邪恶的笑脸。

　　王芳一脚刹车，就要下车，王芳的车停的太急啦，后面的一辆黑色商务面包
车没刹住，很很的撞到的王芳的车屁股，猛然间的震动，又让王芳一惊，啊的尖
叫起来。

　　不等王芳反应过来，后面车上下来两个人，到了王芳车门前，不由分说，打
开车门，你他妈会开车吗，找死呢。王芳这时才反应过来，两个留着怪异的发型，
上衣的扣子开着，漏着前胸，也漏着前胸口的骷颅头纹身，只是在那骷髅头空洞
的眼窝处有两缕煞人的绿色，这一看就不是好人。以王芳现在的身份到不是怕这
两个人，李海成在海城打个这么大的基业也是有很强大的人脉的。只是王芳感觉
到这次车祸是自己造成的，而且又急于想去找那个身影，看看是不是赵文。

　　所以，娇柔的陪着不是，并从车里拿出十万现金陪给两个年青人。两个年青
人，看到开车的是一个娇滴滴的美娘子，一身紧身的白色连衣裙裹着丰胸与肥臀，
咽着口水当时火就消了一半啦，再看到这十万现钱，就他们车的这商务车，都能
再买一辆啦，火就全消啦。正好这时交警也赶到现场，两个年青人，也不好再说
什么，拿了钱直接走人啦。

　　等这事故处理完了，王芳再去找那个身影的时候，身影消失啦，但王芳有欲
感，有一双猥琐的眼在盯着她，只是她找不到。

　　来到李海成的办公室，王芳只说开车走神才出了车祸并没有说看到似赵文的
事，因为她不想给海成提起这个让他疼恨一生的人。

　　李海成安慰着王芳，并要给她安排了一个司机和保镖，王芳不同意，说下次
小心点就行啦，不想一出门有好多人跟着她。再一个就是王芳除了亲人之边，不
喜欢和男人接触，就算在单位，也很少和男同事说话。

　　不是王芳高傲，而是她在对性的压制久了成了习惯，因为海成不能行男女之
事，所以王芳不想让海成有内疚感。

　　李海成答应了王芳不给她安排保镖，但叮嘱她以后开车小心。只是偷偷的叫
来的李涛。

　　李涛特殊部队的尖刀人物，本来在部队前图不可限量，只因有个漂亮的妹妹，
在家被当地的小混混骚扰，他父亲出来和小混混打了起来，不幸被小混混推倒后
后脑磕在石头上，不治身亡，李涛为父亲报仇，打残了十几个参与者，还把领头
的小混混给杀啦。当时这事闹的挺大，本来李涛是要被判刑的，就算不是死刑也
要无期，但李家知道这件事后，出面调合，条件就是李涛做李家的保镖。李涛答
应啦，最后李涛判了两年，狱外执行。就这样李涛就一直跟在李海成的身边。

　　自从六年前李海成被伤之后李涛和李虎就不离李海成身边，不想再让悲剧重
演。这六年下来，李海成打下江山，在海成也没人敢和他叫板，才安排其它人保
护李海成。自己当上了保安部部长。

　　李涛现在也结婚啦，妻子很漂亮，也很温柔，在集团也算有个小官职，还有
一个四岁的女儿，并把母亲和妹妹都接到海城。母亲在家带孩子，妹妹她在集团
上班。

　　李海成让李涛偷偷的保护王芳，王芳是他的最爱，既然不能给王芳性福，但
一定要给她幸福。

　　王芳的心，这几天总是心不安甯，疑神疑鬼的，那个可怕的笑容时时出在她
的脑海。她不敢对海成说，因为这是海成最深的疼。现在王芳总是在出门的时候
左右寻找着什么，但，什么也没有发现。几天过去之后，王芳慢慢的忘记啦那个
身影，当时一定是自己看花眼啦。

　　那次事件听说死了很多个，整个地域几千人，没有一个生还的，等大批的工
程队进入那片区域重新开采金矿的时候，再也没有找到一块矿石。专家认为是这
是地质变动造成的，其实，也只有作者才知道这真实的情况。

　　　　　　　　　　　　　第五章又见商务车

　　这天下午，李涛开着车，远远的跟在王芳的车后面，看着王芳到家之后，就
给李海成去了电话，得知李海成马上到家之后便驾车向家返。

　　自从暗中保护王芳以来，李涛有五六天没回家啦，想想在家等待他的女儿，
脸上露出幸福的微笑，李涛这个铁一样的汉子，笑的时候其实比哭好看不了多少。

　　张倩就是被李涛这张冷酷的脸迷的神魂颠倒，不可自拔，打败了众多竞争者，
最后嫁给了这个比自己大十岁的男人，这是张倩一生的依靠。

　　在下班的路上，张倩接到了李涛的电话，说他今晚回家吃饭。张倩很是开心，
想想自己独睡了一个星期啦，终于今晚又可以和李涛在床上大战三百回合，然后
相拥而睡。想着想着张倩的脸红啦，而且感觉到身下有点湿。

　　呸，想什么呢，张倩鄙视着自己。张倩现在也三十岁，正是如狼的时间段，
怎么能不想，张倩可是个正常的女人。但张倩想的只是自己的老公。

　　一路上张倩哼着小曲，红着小脸，心情愉悦，想着早点到家，扑到李涛的怀
里，但张倩却没有发现她的车后不远处跟着一辆黑色的商务面包车。

　　进入地下停车场，锁好车，张倩有点迫不急待的向电梯口走去，只是还没有
走上两步，张倩的脖子就被身后伸出的手楼住啦，张倩吓坏了，可是还没她喊出
声来，又一只拿着毛巾的手捂住了她的嘴。

　　唔，唔，唔，张倩唔叫着，不停的扭动着身体，想要挣开身后这双手的束缚，
但张倩必经是女子，又如何能挣开这双空武有力的双手呢。迷药随着张倩的呼吸
进入体内，慢慢的张倩停止了挣扎。黑色的商务车刚刚开出停车场不久，李涛就
开车到了停车场，看到妻子的车在，冷酷的黑色脸上露出了笑容。

　　可是当李涛快速到家之后，发现家里没人。

　　疑，这是怎么没事，倩倩呢，刚才打电话在回家的路上，而且车也在，可是
人不在家，可能是陪着妈妈去接女儿去啦，女儿所在的幼儿园就在小区内，平时
女儿最是要姥姥陪着在小区里广场上玩一会才回家。

　　李涛走进厨房看到很多刚卖回来的新鲜食材，一张黑脸又露出了笑容，老妈
就是老妈和儿子有心灵相通，我也没有说今晚回家吃饭，老妈还是买了很多他爱
吃的菜。嘿嘿。

　　李涛做什么都很优秀，但就是不会做饭，也许在他眼里这饭就应该是女人的
事吧。在家里，妈妈，妹妹和妻子做饭一个赛一个的好吃，美味。

　　从厨房出来，幸福的李涛进了卫生间，好好的洗一洗，一会女儿回来，不能
让这小公主闻到我这一身的汗味，而且晚上还要和倩倩啪啪啪呢。这几天可真憋
坏李涛啦。

　　可是等李涛洗完澡，还是不见家人回来，自己进家都半个小时啦，怎么还不
回来呢，是不是女儿在外面玩疯啦。李涛拿起电话给倩倩拨了过去，可是倩倩的
手机关机啦，这是怎么回事。没电啦。不应该啊，妻子是个细心的人，手机不可
能有没电关机的时候。

　　李涛又拨通了老妈的电话，也关机。这时李涛有了一种不好的感觉。他又拨
打了妹妹的手机，通啦。

　　哥，打电话什么事啊，我正忙着呢，晚上可能晚点回家，你叫老妈给我留点
饭。不说啦，我挂啦。还有一堆文件要打呢。电通刚接通，就传来妹妹的声音。

　　哦，没事，李涛还没说完呢，妹妹的电话就挂啦，哎，这个心急的妹妹什么
时候才能长大啊，这都二十三啦，还和小丫头一样。

　　李涛穿好衣服，走出家门，要去小区内的小广场找一找老妈和妻子。

　　刚走出电梯，李涛就听到女儿那欢快的叫笑声，还有老妈的声音，喊着丫丫，
慢点跑，小心摔着。哎呦，慢点。可能是丫丫闻到了李涛身上的味道，跑的更快
啦。

　　爸爸，当丫丫看到李涛的时候，跑的更快啦，叫声也更欢快。

　　宝贝，爸爸抱，李涛蹲下身，张开双臂，等着女儿扑到他的怀里。

　　亲了口丫丫那嫩嫩的小脸蛋，再擡头，看到老妈快步走进视野。说是老妈，
其实老妈孙凤娇一点也不显老，别看是快六十的人啦，但风韵犹在，人如名一样，
当时再七村八店也是算的找的大美人，如果不是这样，也不能生下那个小美人李
佩瑶。

　　疑，怎么没有看到倩倩，妈，倩倩呢。没和你们再一起吗。李涛问。

　　没有啊，没在家吗，我和丫丫还在小广场等了她一会呢，也没见来，以为回
家了呢。

　　这就不对啦，我见她的车在停车场呢。

　　是不是走差啦，今天丫丫非要和她同学一起从小树林转回来的。不是平时走
的路。孙风娇回答着。

　　（⊙ｏ⊙）哦，这样啊，那您带着丫丫先回家，我出去找一下。

　　去吧去吧，我正好回家给你们做饭去。今天妈给你做你最爱吃的红烧肉。

　　好的，李涛放下丫丫，交给孙风娇向外走去，李涛把正个小区都转遍了，也
没见到张倩，再打电话，还是关机。

　　李涛想，说不定，倩倩这时回家啦，便向家走去，可是还没有走到电梯口，
李涛的电话响啦，一看是倩倩的电话，李涛想很有可能妻子的电话真的没电啦，
而且现在到家冲上电了，看到有未接电话，给我回过来啦。

　　李涛接通电话，笑着说，倩倩你可真够笨的，怎么电话没电了都不知道。可
是李涛听到的却不是倩倩的声音。

　　叫的可真亲热啊，还倩倩，嘿嘿，我的李大部长。电话里传出一个男人的声
音。

　　李涛暗叫不好，你是谁，倩倩的电话怎么会在你的手里，倩倩在什么地方，
你怎么知道我，你认识我。

　　当然认识你啦，你的倩倩现在就在我这里，想不想接她走啊，这个迷人的小
少妇还在睡着呢，这睡姿可真迷人啊。嘿嘿，嘿嘿。

　　李涛这时已经确定张倩被人劫走啦，但李涛想着，自己没有得罪什么人啊，
可以说自己只是李海成和王芳的影子，是藏在暗处的。再说，家里也不是大富啊，
难道，难道是同事的恶做据吧，但也不应该啊，同事没人敢和他开这样的玩笑啊。

　　正在李涛想对方是谁的时候，电话里又传来男人的声音，李大部长，如果你
想接走你的小倩倩，你来一个人来，记住如果不想你的倩倩明天光着屁屁躺在大
街上就不要报警，一会我会把地址发到你的手机上。

　　还不等李涛在说话，电话就挂断啦。

　　很快，李涛的电话上就接到了一条信彩，一个地址和一张相片，相片是倩倩
的，躺在一张大床上睡着。

　　怒火从李涛心中爆发，快速跑向停车场，地址是海城郊区的一片老城区，这
里可是说是穷人的集聚地，现在海城人都几乎不在这里住，在这里住的多是外来
户。

　　李涛很快的冷静下来，对方没有提到要钱，只说让我一个人去，这明显不是
为了钱，那就是为了仇，可是自己回想一下，自己好像还真没有仇人，李涛百思
不得其解，想不到李涛就不想啦，到那里就什么都清楚啦，就凭自己的身手，应
该有应变的能力。

　　李涛边开车，边细细的看着手机上的相片，从反光上看，对方应该只有一个
人，但劫走张倩应该是在停车场，那就要一个开车，一个动手，这就说明对方应
该在二人以后，三个人的可能性很大。

　　李涛分析着情况，但车速也不慢，或许是李涛很自信能单枪匹马能解决这情
况吧，他并没有给他的部下求救。

　　再一个，李涛也担心这事让部下知道后，对倩倩的声誉不太好，一个女人，
还是很漂亮的一个女人，落到坏人手中……

　　李涛不敢想下去，只能加快速度，油门踩到最底，李涛刚进入穷人区，电话
就响啦。

　　我马上就到，如果你们敢动倩倩一跟汗毛，老子杀了你们。电话一接通，李
涛就对着电话咆哮着。

　　嘿嘿，嘿嘿，电话里传来一阵笑声，和啪，的一声轻声。接着，男人的声音
传来，我还真不爱到汗毛，但，我喜欢打屁股，尤其是漂亮女人的大屁股，你的
倩倩屁股就很大，而且很有弹性，哈哈，哈哈，男人张狂的笑着。啪，啪，啪声
和笑声不断刺激着电话那头的李涛。

　　李涛要疯啦，啊，啊，啊的狂叫着，李涛真的疯啦，现在的李涛双眼血红，
像是一头愤怒的狮子。这笑声，这手与臀的接合声，如何能让李涛冷静下来。

第六章李大部长你好啊

　　目的地终于到啦，李涛从车坐底下拿出一把枪来，周围静静的，没有人，只
有破烂的围墙，还有一扇陈旧的大铁门。李涛没能冷静下来观查下地型，他冲向
大铁门。

　　自从父亲死后，李涛在父亲的坟前发誓，不能让家人再受委屈，可是今天，
今天心爱的妻子被人劫走啦，现在情况不明，怎能不让李涛愤怒，李涛发誓，决
不让这伙人活着。

　　铁门被李涛愤怒的踹开啦，可李涛刚进了门，就听到脑后风声响起，不好，
李涛速度蹲身低头，身子不转，闪电般的把枪从臂下穿过就开了枪。

　　彭，随着枪声响起，李涛就感觉到脑后一疼，眼前一黑，失去了知觉。

　　这时从大铁门后走出一个留着怪异发型，穿着花衬衫的青年，手里拿着根成
手手臂粗的棍子，这棍子很沉，因为这是用黄金打造的，只是没有金色耀眼的金
光。

　　青年提起李涛向场区后方走去，李涛也是一米八的大高，身体也壮，少说也
有二百斤的体重，可这青年提着李涛如同无物。

　　到了场去后方，一辆黑色的商务面包停在那里，青年上车，车子加速开走。

　　李涛必经是有功底在身，没有多久，慢慢醒来，荒了一下还有点晕的头，打
量着四周。屋里没有窗，只有一扇门，墙边放着不少的刑具，墙上有很多铁环，
环上穿着铁链，李涛的四支现在就被绑在墙上，也可以说是被吊在空中，不管李
涛如何挣扎都无法挣开。但李涛还是在不停的尝试着。只是李涛越来越惊恐，有
心灵深处发出的。

　　铁链的响声，引起了屋外人的注意，门开啦，走进来的人，让李涛更加的惊
恐，这人太像赵文啦，可是李涛想不明白，赵文不是死了吗，怎么会在这里，难
到这是…地狱。

　　李大部长，你可还记的我，可还记的六年前，哈哈，哈哈哈哈。赵文狂笑着。

　　赵文你没死，这怎么可能，这不可能，你是谁，你到底是谁，倩倩在什么地
方。李涛惊恐的喊着。

　　倩倩，倩倩就在这里，别急我马上叫她来。我要让她看着他的丈夫在这里受
刑，哈哈，哈哈。赵文大声的说着。

　　李涛，没有想到吧，我没死，我还活着，正因为我还活着，你们的恶梦才会
开始。哈哈，哈哈，你应该没有忘掉六年前对我做了什么吧，现在呢，现在我会
慢慢的让你尝尝那种美妙的滋味。

　　赵文，我不管你是谁，有本事你冲我来，当年是我做的事，你做了倩倩，她
是无辜的。

　　啊，你们是谁，你们要做什么，这时从屋外传来倩倩惊恐的叫喊声。

　　快走，小美人，你再不走，我们可要打屁屁喽，哈哈，哈哈，男人淫笑着。

　　啪，啪，哈哈，哈哈，好有弹性噢啊，不要啊，不要啊。

　　李涛疯狂的扭动着身子，倩倩，倩倩，李涛大声的喊着。

　　老公，老公。张倩听到李涛的声音，飞快的冲了过来。

　　张倩的身后，跟着两个青年，可就当张倩要扑向李涛的时候，身子被两个青
年控制住啦。世上最遥远的距离是什么，就是心爱的人直尺之间却不能相拥。

　　赵文，你想怎么样，你冲我来，你杀了我，放了她，放了她，李涛疯狂的扭
动着身子，但，一切全是白费，心里只有不甘，和满腔的怒火。

　　赵文走到墙边，从众多的刑具中慢慢的挑选着，张倩睁大双眼，惊吓着全身
发抖，她能欲感到接下来要发生什么。

　　不，不要啊，你放啦了我们吧，求求你们啦，张倩挣脱了两位青年的控制，
跪下一个劲的给赵文磕头。

　　这真的有用吗？

　　赵文拿着皮鞭，这皮鞭不是一般的鞭子，这是用很多细细的钢丝特制而且，
钢丝的末端也作了特殊的处理，全是细小的钩子，这是鞭子抽到人身上，会带下
一条人皮。

　　啪，啪，啪，鞭子不断的响起，李涛就是硬汉，咬牙强忍着，不发出一声。
李涛知道这回自己没有好结果，再怎么求饶赵文也不会放过他。李涛只是在祈祷
赵文最后能放过张倩。

　　不，不要啊，不要啊，张倩从地上爬起来，冲向赵文，想要抱住赵文来阻止
赵文对李涛的抽打。

　　赵文还真的停下啦，转过身，看着眼着这娇嫩的小娘子，眼中淫光闪显。

　　美人，你老公今天本来必死的，但，谁让你长的这么美呢，如果你不想你老
公死，不难，只是要看你的表显喽。赵文说着，伸手捏住张倩的小下巴说道。

　　你要做什么，张倩从赵文的眼中读懂了什么，下意识的用手抓紧胸口的衣领，
向后退去。女人必经是女人，尤其是张倩这个美丽又保守的女人。

　　赵文看着退后的张倩没有追上去，淡淡的笑着，这里他就是王，一切都在他
的掌控之中，所以，他不急，他有的是时间可以慢慢的玩。

　　赵文，我操，你妈的，你有本事冲老子来，欺负一个无辜的女人算什么，你
这卑鄙的小人，见不得光的老鼠。你有本事放开老子，老子杀了你。李涛疯狂的
叫喊着。

　　哈哈，哈哈，现在就急啦，这只是刚开始，慢慢来。赵文如同没有听到李涛
的叫骂声一样，没有愤怒，脸上始终保持着那猥琐，邪恶的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　第七章雪峰之巅

　　青年从屋外搬来把椅子，赵文坐下，拿皮鞭交给青年，轻轻的说了声继续。

　　青年走近李涛，开始一鞭一鞭抽打李涛，啪，啪，啪，每一鞭下去，李涛的
衣服就会被带下一块来，顺便带下来的还有皮与肉。而留在身上的，只有血。

　　张倩撕心裂肺的喊叫着，求饶着。可，这并不能让青年停下手来。

　　听着李涛叫骂声越来越弱，张倩咬牙下了决心，跪爬着来到赵文身边，边磕
头边喊着，别打了，别打了，再打他就死啦，我答应你，我答应你。

　　赵文脸上邪恶的笑容好像更浓啦，看着泪水满面的张倩，说道，你答应我什
么，说清楚，我听听，如果我满意，我可以让他停下。

　　我，我，我什么都答应你，什么都答应你。求求你，别打啦，停下吧。为了
救李涛，张倩豁出去啦。

　　鞭子停下啦，可是李涛疯啦，倩倩，不要啊，不要啊，赵文你打死我，你打
死我，不要停下，放了她，放了她，你要敢动她我做鬼也不放过你。

　　啪啪啪，鞭子又继续响起。

　　不……这是张倩疼苦的叫喊。不要啊，不要打啦。

　　鞭子又停下啦，赵文低下头看着跪在地下，紧抱着他双腿的张倩，轻声说道，
你在床上怎么伺候老公的就怎么来伺候我。

　　张倩愣住啦中，虽然和李涛婚后，性生活很和谐，但她始终是个保守的女人，
从来没有什么调情之举，每次夫妻生活，都是李涛慢慢的脱去她的内衣裤，然后
趴在她的身上。

　　可现在的赵文明明是让她调情啊。她真的不会啊。

　　赵文好像看出了张倩的心思。邪恶的笑容更浓啦，捏住张倩的小下巴，小宝
贝，给爷跳个脱衣舞来看看。

　　我，我，我不会。张倩颤抖着身子说道，好没说谎话，她是真的不会。

　　不会啊，这简单，哈哈，哈哈，赵文的话音刚落。

　　啪，鞭子声再次响起。

　　我，我跳，我跳，别打啦。

　　张倩站起身，看了一眼奄奄一息的李涛，眼中射出坚定的目光，转过身，面
向赵文，开始慢慢的扭动身体，动作很笨拙，很生硬。

　　双手擡起，慢慢的，解着上衣的扣子。雪白的肌肤越露越多。泪水也越流越
快。张倩想用泪水洗刷着欺辱。

　　不要啊倩倩，不要听他的，叫他打死我，倩倩你不能这样，不能这样啊。啊，
李涛疼苦的嚎叫着。

　　听到李涛的叫声，张倩的手停了下来。只是这解扣子的手刚一停，啪，又是
一鞭子。行刑的青年像是背后长了眼晴，又好像洞查着一切，能停能打，能打能
停，随停随打，随打随停，收放自如。

　　张倩深情的看向李涛，转回头，紧闭双眼，颤抖的双手，解开了白色短袖上
衣的最后一个扣子。

　　不要啊，倩倩，不要啊，他们是不会放过我们的，不要听他的。不要听啊。
李涛疯狂的叫喊着。

　　张倩，又停下啦，睁开眼，看向赵文，问道，你真的会放过我们吗？

　　只要你能让我开心，我会放了你们。赵文邪恶的回答着，可这开心又是什么
含义，又是什么程度，还真不好衡量，只能赵文说了算。

　　你不骗我们？

　　没有必要，这里是我的世界，你不这样做，我一样可以得到开心，只是用强
不用强的事，我这个人，不喜欢强迫别人。

　　赵文无耻的说道，如果这不是强迫还有什么叫强迫。

　　虽说赵文的话太无耻，但，张倩还要是去赌，赌赵文真的能放过李涛，对于
她自己来说，她没有想过，她自己很清楚接下来要发生什么，这只发生过之后，
她，她会自杀，只有死才会终止耻辱。

　　张倩转回身，再一次望向李涛，轻轻的说了声，涛，我爱你。

　　当赵文看到再次转回身望向他的张倩，张倩变啦，可这不会让赵文改变什么
想法，就算你想死，也要等我开心之后再死，我要给李涛带来最伤苦的耻辱来报
当年之仇恨。

　　我操，李涛的骂声刚响起，青年又是一鞭下去，只是这次抽的比以前轻，但
是抽到了李涛的脖子之处。啪。骂声终止啦。因为李涛现在只能张嘴，却喊不出
一个音符来。

　　张倩这次没有回头，只是随着这声鞭响，身子猛的一抖。如果不是张倩能听
到绑着李涛的铁链被李涛挣扎的哗哗这响，都会认为李涛已经晕死过去。

　　慢慢的，轻柔的张倩脱掉了那件白色的短袖衬衣，乳白色的文胸，宽宽肩带，
毫无性感之言，可是穿在张倩的身上美那么的美，那么的迷人，雪白的肌肤很羞
愧的心，染成了红色，那对白色的高傲的玉兔颤抖着躲在文胸里，这对玉兔吓坏
啦，紧紧的挤在一起，更形成了深深的鸿沟，更添迷人春色。

　　张倩将颤抖的双手移向腰间，那里是黑色紧身短裙的开扣，只要这个扣子一
解开，短裙就会滑落到翘臀部位。

　　李涛喊不出声，只能疯狂的挣扎的身体，周身青筋爆张，目露寒光。李涛想
死，就是死也不想让赵文得逞。可是他怎么死，咬舌，嘴里一点用不上力。

　　李涛想闭眼，可是怎么也闭不上眼，不知道为什么会这样。

　　他只能眼整整的看着，妻子解开腰间的裙扣，慢慢的艰难的脱下短裙。

　　别哭着脸，要笑，你要知道，你现在要把我当成你老公，你最爱的老公，难
道你平时对你老公也是这死人的表情吗。

　　赵文的话，像是尖刀刺进李涛和张倩二人的心窝。但，他们又如何去抵抗。

　　张倩笑着，但泪没有停过。乳白色的内裤，和文胸是一套，同样的暗花，同
样的面料，也是古板的，老式的内裤，如同四角裤一样，毫无性感之言，更不用
说透明啦。只是在内裤包裹中的神秘桃花源，香臀的衬托下，这老式的古板的内
裤又显的更加的迷人，更加的情调出众。

　　终于知道，内衣是不是性感，取决于穿她的人，也取决于自身的心情。如果
让现在的李涛看，可能看不出一点的美感。

　　雪峰之巅那一末醉人的胭红，如盛开着神圣的雪连花，她高傲着，挺拔着，
没有丝毫的下垂之感，任谁看到都会被她迷住心神，雪峰太美啦，美的那么纯洁，
那么动人。

　　雪峰之下，平川万里，没有多于的一丝丝肉，细腰肥臀，神秘的桃花源，水
草不是很浓密，但很整齐，轻轻的，柔柔的，还有羞羞的。她总是不想让世人发
现，总是悄悄的躲在暗处。

　　但，此时此刻，她展现了出来。娇羞的可爱。

　　赵文被眼前的美景所迷或，不自觉的咽了下口水，邪性更浓，对着张倩轻轻
的挥了下手，过来，走近点。

　　张倩全身的肌肤都被应成红色。雪峰在颤抖，颤抖的更加迷人。慢走到赵文
身前，轻声说道，可以到别的地方吗，不要在这里，不要在李涛的面前，可以吗，
我求你啦。

　　张倩哀求着赵文，她想给自己留点尊严，她不能在丈夫的面前去愉悦其它男
人。

　　啪，青年挥舞着鞭子。张倩吓坏啦。张倩也终于明白这里她没有说话权，一
切的一切都要响赵文的。那一点不如他意，就会让李涛承受疼苦。

　　赵文伸出双手，伸向那两座高傲的雪峰，他要去采摘那盛开的雪连花。雪峰
是神圣的，雪连花更是神圣的，神圣到世人不可以用手去触碰她，只能用你的唇，
你的舌。

　　当赵文用嘴含住那朵雪连的时候，雪峰颤抖啦，张倩的身子猛震，想要逃避，
却有不敢，她怕李涛再次受苦。紧咬香唇，强忍着动手之感，她只能忍，她也在

第八章 金枪

　　赵文的双手不停在的张倩身上游走，嘴也在张倩向上游走，当赵文吻遍张倩
全身之后，让张倩跪下去，将她的头按向他的胯下。

　　张倩虽然没和李涛做过这样的事，但色情光碟还是看过的，只是当时羞的不
行，张倩也知道赵文要她做什么。

　　双手慢慢解开赵文的腰带，脱下赵文的裤子，赵文那只有婴儿手臂粗的鸡吧
露了出来，好长，好大，好粗，就是，就是不硬，软软的吊在那里。

　　难道，他，他不行。张倩心里突然一喜，但又无来由的飘来一丝伤感，这伤
感她也不清楚是什么，这种感觉，让张倩下了一跳。

　　慢慢的张开小嘴，凑近金枪，还好，没有书上写的那种噁心的味道。张倩鼓
足勇气，闭上眼，将金枪含入嘴中。这是张倩有生以来第一次口交，而且还是老
公以外的男人。

　　生涩的动作，羞耻的心。慢慢的，张倩开始前后动着，卖力的吮吸着，赵文
的金枪随着张倩的动作，在慢慢的变大，变硬。

　　张倩的嘴快要被撑破啦，这鸡鸡也太大了吧，如婴儿拳头大的鸡头让张倩的
舌头无法蠕动，只能拼命的甩头，让赵文快点达到快感。

　　赵文的胯下金枪随着张倩的口活不断的熟练也越来越粗，越来越大。陪随着，
也开始呼吸加重。

　　张倩感觉到啦，她等的就是这个时机，这就是男人最放松的时间，张倩下定
决心，正要用力去咬断赵文金枪的时候，赵文的金枪从张倩的嘴里滑脱了出来。

　　张倩愣住啦，诧异的看着眼前的金枪。怎么跑啦。

　　赵文伸手拉起张倩，让张倩趴到椅子上，从她的背后刺入那神秘的桃花源。

　　啪，啪，啪，赵文不光抽插着金枪，还不停的抽打着张倩雪白的丰臀。

　　双重的打击，让张倩沉底的崩溃啦。而李涛，仇恨与悔恨交织，恨无，恨地，
恨自己无能。也就在这个时候，从李涛和张倩体内飘出一缕绿光，只是普通人却
无法用肉眼看到。绿光很快射入赵文的体内。

　　当绿光射入赵文体内的时候，赵文的的金枪在张倩的桃花源里闪出一道金光，
当然啦，这也是其它人无法察觉到的。金光闪过，赵文就将金枪从张倩的桃花源
退出。

　　没有理会瘫软在地的张倩，赵文整理了一下衣服出房间。

　　而在房间内的两个青年看到赵文出去之后，迅速的脱去衣服向张倩走去，别
走别笑，只是笑声有点淫荡。

　　不久房间里传来张倩撕心裂肺的叫喊声，只是这声音陪随着两青年的淫笑之
声，显的是那样的无力。

　　次日，淩晨，有关部门接到群众报警，在某社区门口，发现一男一女全身赤
裸的两个人倒在地方，呼吸微弱，没有知觉。

　　这一男一女就是李涛与张倩，在所住的社区大门口被晚上值班的保安发现，
报警后被送入医院。

　　经过医院的检查，发现李涛身体很各种刑具过长时间虐打，全身上下没有一
块完好的皮肤，精病崩贵。体内多处郁血，受到的内伤也很重，虽然经过抢救人
活啦，但还是无法醒来。这是一种自我不愿醒来的病症。也属于脑死亡的一种，
也是植物人的一种。

　　张倩稍好点，没有受什么伤，但，双眸扩散，精神涣散。不言不语。从检查
结果来看，张倩应该是被三人或三人以上性侵犯，阴部与肛门均有严重的撕裂症
状。

　　李海成和王芳得知这惊人的消息之后，马上来到医院，看着一动不动躺在病
床上的夫妻二人，看着疼苦伤心的李母，王芳无来由的想到了，那天见到的身影。

　　赵文，这是赵文来复仇了吗。王芳觉的自己的想法很荒谬。赵文死啦，也算
不死，也不应该他来复仇，复仇的应该是我们，是我们，是赵文让海成变成不完
整的男人，让她一直活在自责与阴影之中。

　　王芳一直在想，如果那天她能早早的发现赵文的跟踪，就可以早早的让海成
的保镖打跑赵文，那样就不会让海成不在完美，她也可以得到女人应该有的性爱，
如果她和海成的生活里多了性，会更加的完美与幸福。

　　王芳她恨，她恨赵文不得好死。却从来没有想过赵文的疼苦。如果不爱，你
可以说出来，虽然不舍这份情，但，你幸福我可以离开。可你不知道背着我，伤
害我。

　　或许女人掉过爱河之后脑子就不好使了吧。

　　但当然的海成还没有和前妻离婚，所以王芳也没有多想，最后导致悲剧的发
生。

　　有关部门很快查到了劫持张倩的商务车以及案发现场。只是那三名实施者却
查无可查。


　　　　　　　　　　　　　　第九章 煞人的绿

　　两个月过去啦，人们都已经淡忘了这起强奸虐待案。但王芳还是时常从恶梦
中惊醒，她总是在梦中看到赵文带着那邪恶的笑容，把她按在地上，粗鲁的撕扯
掉她的衣服，将金枪刺入她的体内，不管她是如何的求饶都没有放开她的意思。

　　而且王芳越是求饶，赵文对她越是粗鲁，虐打，王芳知道这是赵文在复仇。
可是王芳实在想不明白，赵文为什么要来复仇，为什么啊，当然是你伤到海成好
不好。

　　王芳很怕，她不敢把梦境告诉海成，只说是因为李涛夫妻的事让她有点心神
不宁。

　　王芳很怕，怕海成认为她还没有忘掉赵文，也怕激起海成最大的疼。

　　王芳悲哀的自己独子承受着。她常常自我开导着，是自己想多啦。

　　案子不管李海成再怎么催，都没有进展。李涛没有醒来，张倩在案发后醒来
啦，只是醒来的那一刻从八楼的病房窗户掉了下去。

　　只是很奇迹的张倩没有死，也成了和李涛一样的植物人，比李涛强的是，张
倩睁着一双如同死鱼的眼，灰濛濛的。

　　李海成也给王芳身体安排了一名保镖，这次，王芳到是没有拒绝。有保镖在
身，王芳在外出的时候会有一种安全感。

　　李诗诗这两个月快要崩溃啦，本来幸福的家突然发生了巨变，疼爱自己的哥
哥李涛，现在没有醒来。待她如亲妹妹一样的嫂子，现在和哥哥一样成了植物人。

　　幸福去的太快，虽说现在集团给哥和嫂子安排了最好的保工，所有的医药费
也都是集团安排，而且还给啦千万的安家费。她还是看到母亲总是以泪洗面。现
在的家，不在有欢声笑语。

　　小丫丫还不知道她爸妈出事，只知道他们出差啦，去了很远的地方，做一件
很重要的事情。要好久好久才能回来。

　　姑姑，为什么爸爸还不回来，为什么妈妈也不打个电话呢，他们是不是不要
我啦。面对丫丫的提问，李诗诗所有的回答都显的苍白无力。

　　丫丫，你爸爸和妈妈去很远的地方做一件很重要的事，会很长时间不能回来
陪丫丫玩。可是他们很爱你啊。也会很想你。只是，只是他们现在分不开心，也
不能联系我们。

　　这天晚上丫丫又在哭闹着要爸爸妈妈，听着孙风娇疼心的哭声，李诗诗心里
也难受，可是她又能怎么办。一个才二十出头的小姑娘又如何能撑起这个家。

　　李诗诗她不能哭，只能哄着丫丫，说带她出去玩，带她去吃好吃的。

　　炸鸡薯条或许是小朋友的最爱吧。看着丫丫那油光光的小脸，诗诗想哭，只
是她忍着，不让自己哭出来。她不敢再看丫丫，她怕自己再看会忍不住哭出来。

　　诗诗转头向窗外看去，就在转着的时候，她看到离她们不远的一个单人桌前，
坐着一个男人，男人身前的桌上只有一杯可乐，一手轻轻转动着杯子，一手托着
额头，目光望向窗外，凝视着窗外的一切。夜都市的神秘之美。

　　诗诗惊讶的捂住了嘴，差点没有叫出一声哥来。太像啦，简直太哥啦。如果
不是诗诗知道哥哥还在还躺在病房里，一定会认为这就是他哥哥。

　　和哥哥一样的表情，一样的面容。只是，只是比哥哥瘦了点，眼中多了点忧
愁。

　　或许这个男人感觉到了有人在注视着他，慢慢的收到望向窗外的目光，要去
寻找谁在注视他。

　　很快，男人看到了诗诗。两人的目光重叠，男人对诗诗微微笑了笑，显的很
礼貌，只是在这礼貌的背后，还有看到诗诗美冒时的惊讶。

　　诗诗心弦突然被拨动啦。不自觉的脸红啦。诗诗低下头，不敢再看。

　　从炸鸡店出来的时候，都快十一点啦。如果不是孙风娇打来电话，可能还会
继续晚下去，没人会知道晚到什么时候。

　　诗诗和男人并肩走着，丫丫躲在这个长的很像爸爸的男人的怀里，说什么也
不下来。不要说丫丫对这男的有亲近感，就是诗诗也对这男的有很深的亲近感。

　　男人叫李强，二十五岁，目前刚到海城无职，正在愁着找工作。结果晚上和
诗诗相遇。只是这李强和李涛差不多，都不是爱说话的主。

　　如果不是因为丫丫顺着诗诗的目光望向李强，猛的喊出爸爸。或许，今天他
和诗诗也只会擦肩而过。

　　缘，就是一个说不清道不明的事物。

　　诗诗感觉自己对李强多了一种超越哥哥的感觉，或许可以叫做爱吧。

　　社区楼下，诗诗费尽心血，才哄着丫丫从李强的怀里下来。红着脸歉意的望
着李强。

　　说实话，诗诗总是感觉时间过的太快，如果再慢一点，再慢一点，该有多好。

　　在电梯门合上的瞬间，李强看到诗诗和丫丫眼中的不舍。但诗诗和丫丫却没
有看到李强眼中深处那一抹煞人的绿。

第十章

　　孙风娇埋怨着诗诗带丫丫回来的太晚，可是诗诗将李强的相片拿给孙风娇看
的时候，孙风娇惊呆啦，和诗诗第一眼看到李强时的表情完全一样，还真是母女
啊。必须是，而且还是亲生的。

　　李海成的办公室，秘书送来了关于李强的资料。虽说李强的资料有保密性，
但对于李家来说调查起来还是可以的。必经李家在全国也算是大富的存在。当然
啦，如果是李海成那一定是不行的。

　　可是当李海成看李强相片的时候，而且还是他的关系无法查出李强资料的时
候。李海成突然有种心喜的感觉。或许是对李涛的遭遇有一种安慰吧。

　　李海成给家里打了电话，没用很长时间，李海成的秘书就送来了关于李强的
资料。

　　李强，男，二十五岁，从小被遗弃在偏远山区的一座道观门门，被道观里的，
父母不明，从小在道观长大，跟着老道学了不少功夫，十岁以后，老道去世，观
中几个道士却了别的道观，只有李强一人留了下来，时常入深山打猎与虎狼为伙。
十五岁那年，被谋个进山执行任务的部门发现，破例加了某部门。

　　或许是因为从小就与虎狼为伙与人接触的太少，又不善言语，所以在这十年
在部门里，并没有收到重视。前不久在有心人的安排下，任务失败，结果惨重，
被开除啦。

　　这不正和李涛的遭遇有点像吗，长的也很像。而且这部门出来的人，身手都
很好，难之不得啊。

　　李海成打定注意，让李强先到保安部做个小保安，观察一下再说，如果可以
重用，就留到自己身边。

　　让秘书通知李诗诗，让她通知道李强明天到人事部报导。

　　李诗诗是十一点多接到的通知，但她感觉明天太遥远。昨晚没睡好，做了一
晚上的梦，梦里全是李强。这就是掉进爱河中的人的表显吧。

　　诗诗马上拨通了李强的电话，在电话中告知李强这个好消息。

　　李强的身手强，对危险的预感也强，但，为人处事不行，找了很久也没有找
到工作。多部门出来时可以说是净身出户，身上的钱也不多。

　　这个消息让李强兴奋的不知如何是好。在电话里都不知道要对诗诗说什么啦。
只是不停的说着，谢谢，谢谢，谢谢。

　　诗诗在电话这头可以清晰的感觉到李强当时的囧样。憨憨的，超可爱。逗着
这个傻木头。

　　李强光说谢谢可不行，你要来点实际的谢礼才好。

　　啊，谢礼啊，李强在电话那头挠着头，想着要送李诗诗什么谢礼。

　　笨啊，你请我吃饭好啦。

　　中午，李强和诗诗在集团附近的一家餐厅见面。餐厅不大，但在商业区都会
装饰的很有品味。而且饭菜的味道也很不错。

　　诗诗一点也不客气，点了很多菜，而且还有她自己最爱吃的清蒸鱼。诗诗看
着李强那囧囧的眼神，心里笑开了花。

　　诗诗昨晚得知李强现在的生活条件很不好，也能感觉到他现在天天吃不好，
所以想借这个机会给李强改善一下生活。

　　当然啦，诗诗也没有想着要李强掏钱，这下也能让李强有钱之后再请她，嘿
嘿，机会是要找的吗。

　　其实诗诗心灵最深处是对李强的处境心疼。

　　饭菜诗诗没吃几口，必经是女孩子，胃口小。但一桌子饭菜一点没剩下，全
进了李强的肚子。

　　你可真能吃，你几天没吃饭啦。李诗诗打趣着李强。

　　李强不好意，本是说好他请客的，可是他身上的钱跟本就不够这饭钱。

　　不过李强想到了礼物，从衣兜里掏出一个指环来。小心的说道。

　　这是我以前自手做的，我现在能拿出手的东西也就是这个啦。这是用虎牙骨
做成的，可以以辟邪，而且还可以……

　　李强的话还没说完，抬头看向李诗诗。

　　那知李诗诗的脸红的如同像个熟透了的苹果。

　　李强吓的不敢连着说啦，李强跟本就不知道，这指环可不是随便送的，而且
还是第二次见面的时候。

　　李诗诗快羞死啦，没见过这样的木头，这才刚见了两次面就要送人家戒指，
难道，难道你不知道送戒指的意义吗。

　　李诗诗看出来啦，这木头李强还真不知道，这送戒指的含义。

　　现在的李诗诗真是又羞，又急，又有一丝失落。

　　最后，李强在李诗诗的引导下，抓着李诗诗的小手把这虎牙指环套在了诗诗
右手的无名指上。

　　还别说，这指环的大小正合适。

　　数日后，李强被李诗诗调教的会哄诗诗啦。

　　再数日后，人们常常可以看到街头出现一大一小一小小三个身影打闹头，欢
笑呢。

　　一个月后，李强入住诗诗的家里，这时这个李家时时会传出好久没有过的欢
笑声。

　　随着李强的入住，冲淡了点李家之前的哀愁。

　　李强也时常陪着诗诗一起去医院看望李涛和张倩。

　　也会用一种特殊的按摩手法帮李涛和张倩按摩。

　　更会在诗诗不经意之间偷偷的用力的捏一捏张倩的雪峰。

　　这晚，看护张倩的护工临时有事，孙风娇也不想再给别人找麻烦，想着自己
去看一夜好啦，毕竟是自己的儿媳妇，让陌生人看也不放心。

　　下午做完晚饭，让诗诗和李强在家看丫丫，自己去了医院。

　　这奶奶不在家，晚上丫丫非和李强给她讲故事才睡。诗诗没办法只好和李强
一起躺在床上，哄着丫丫入睡。

　　诗诗看着身边的李强，慢慢的呼吸紧张起来，小脸越来越红。

　　丫丫终于睡着啦，而且睡的很香。

　　可是李强跟诗诗睡不着啦。

　　李强转过身望着害羞的诗诗，二人都没有说话，就只是你望着我，我望着你。
无语却胜过千言。

　　不知道什么时候，两人的唇接触在一起。

　　虽说这两人不是第一次接吻，但诗诗还是被李强雄厚的男人气息迷失了自我。

　　诗诗的双手紧紧的环抱着李强的脖子。

　　李强的双手在诗诗身上探索着，随着时间的推移，探索进了诗诗睡衣里的世
界。

　　如果是以前的诗诗，这样的事是决对不可能发生的。只是诗诗在结识李强之
后转变啦。这种变化诗诗一点感觉都没有。

　　李强的手抓住了诗诗胸着的大白兔，李强能感到脖子上的那双绣臂瞬间抑的
更紧啦。

　　诗诗的心跳也更加快啦

　　诗诗最终被李强拨成了脱着屁股的小白兔。

　　诗诗没有想到要去阻止，她只有羞涩与顺从，再有的就是配合。

　　当刺痛到来的时刻，诗诗知道自己从少女变成了女人，是李强的女人，诗诗
幸福的流下眼泪，这是幸福的泪水，也是开心的泪水。诗诗感觉到幸福的来临，
但她万万没有想到，这只是恶梦刚刚开始。

　　李强柔柔着吻着诗诗的泪水，金枪在诗诗不知情的情况下吸取着她的原阴之
气。

　　如果这时候，诗诗睁开眼，可以看到李强眼中那邪恶的笑，还有那抹煞的人
绿。只是诗诗差差的闭着眼，她还在体验着幸福。

　　夜色迷人，幸福迷人，诗诗更加的迷人，随着李强金枪的插入，诗诗的脑海
里多出了很多资讯，都是关于性爱方面的。

　　随着众多资讯消化，诗诗从开始的羞愧慢慢的变成主动，到最后成了妖艳妩
媚。

　　啊……老公……老……公……

　　叫谁老公啊

　　李强，啊，叫李强老公

　　老公现在在干什么

　　啊……在……在快说，李强说着加大力度插入啊……在操诗诗……在操诗诗
的小比，在操诗诗的小骚比。啊……老公的大鸡鸡……大鸡巴老公，你肏得……
诗诗的……啊……骚比好爽……再用力……用力戳我……把诗诗的……小骚屄捣
……捣烂吧……啊……好爱你的大……大鸡巴，骚屄诗诗……每天都……都要和
你……啊……操比。

　　诗诗变啦，变成了淫娃。如果让了解诗诗的人看到这一幕打死也不信。

　　李强一边狠狠的肏着，一边在她丰满的大奶子大屁股上抚摸，口中道：“好
老婆，你的屄真好，夹得老公爽死了，老公也要每天都和你日屄，我要让我的诗
诗做天下最快乐的女人！”

　　诗诗此时已经完全迷失在激情中，说话已不经大脑了：“对……诗诗是……
天下最……快乐的……女人……老公不但……对诗诗好……肏屄又……这么……
啊……厉害，肏得诗诗……爽……爽死了……喔……你要肏……肏死诗诗了……
诗诗要飞……飞……飞了……”

　　诗诗修长的玉腿紧紧的缠住李强的腰，死命的往自己身上压来，看那样，好
像狠不得把李强从腰那里折起来，整个塞进自己的屄里，大屁股一阵猛烈的颤抖，
一股股的阴精泄了出来，不断的冲刷着李强的大龟头。

　　啊……老公……我……我不行啦……啊……饶了我吧，会死的。诗诗都泄了
十几次啦，从开始的兴奋到后来的求饶。

　　可是这并没有能让李强停止下来，李强就像机器一样，开足马力的冲杀着这
战场。

　　迷人的夜色慢慢的变淡啦，诗诗最终在李强整夜的蹂躏下晕死过去。

　　李强看着晕死在身下的诗诗，眼中没有半丝的怜悯之心。

　　东升之时的紫气像是给李强所吸引，融成一丝丝，一缕缕的钻入李强的体内。

第十一章

　　诗诗不知何时慢慢的清醒过来，看着睡在身边的李强，眼中充满了爱意。诗
诗昨晚做了个奇怪的梦。在梦中，李强就是她命中之神，也是她的主人。

　　而她，就是李强的女奴之一，能做李强的女奴是很幸福的一件事。

　　看着李强还挺着的金枪，诗诗伸手轻轻的握住。昨夜，就是这根金枪让自己
飞上天空，让自己浴霸不能。

　　就是就是自己太没用啦，不能让主人尽性，诗诗感觉自己好无能。她感觉对
不起李强。

　　诗诗爬起身，把头靠近金枪，细细的观摩着，慢慢的张开小嘴，含住金枪，
细细的品味着。

　　小姑你在吃什么。一声幼嫩的童声在床上响起。

　　诗诗停下晃动的头，但并没有吐出李强的金枪，只是用舌头不断的在金枪上
打着转。

　　望向一脸迷糊的丫丫，丫丫朦胧的睡眼盯着小姑，眼中充满了好奇。

　　诗诗不舍的吐出李强的金枪，轻声对丫丫说道

　　小姑在吃叔叔的鸡鸡。

　　诗诗说完，马上又将李强的金枪吃到嘴里。

　　或许是两人的对话让李强醒来，又或许让诗诗醒来的时候李强就醒啦。

　　李强没有说话，只是把手伸到诗诗的香臀上，来回的抚摸着。

　　诗诗感觉到李强醒啦，马上吐出李强的金枪，跳下床去，跪在下去，把头磕
在地面上，嘴中念道。

　　诗奴叩见圣主，圣主万福金安。

　　嗯，起来吧，以后不用这礼啦，心里知道就好。李强躺着没动，只是轻轻的
说了一声。

　　谢圣主。诗诗慢慢起身。

　　叫老公就行啦。李强对诗诗说道。

　　知道啦，老公。诗诗擡起头，脸上充满了幸福的笑。

　　吧唧，吧唧……

　　什么声音，诗诗起身向床上看去。这一看，让诗诗哈哈笑起来。

　　只见丫丫趴在李强的身上，小嘴不停的唆吸着李强的金枪。而且丫丫的表情
像是在吃美味的食物。

　　丫丫，你怎么抢小姑的宝贝，诗诗上了床，把头枕在李强的大腿上打趣丫丫。

　　小姑，叔叔的鸡鸡可好吃啦，你为什么不早对丫丫说呢。酸酸甜甜，像饮料。

　　小丫丫说完，马上又含住李强的金枪，速度之快，让诗诗望尘莫及，生怕诗
诗会抢她的一样。

　　而且这诗诗也发现，李强的金枪变小啦，如果还是刚才她吃的那样子，丫丫
的小嘴是吃不下的。

　　老公你好厉害啊，鸡巴能大能小。

　　这算什么啊，真正厉害的还多呢，你慢慢就知道啦。来，喂老公吃点奶。李
强伸手揉捏着诗诗的雪峰说道。

　　诗诗起身，把雪峰捧在手上送到李强的口中。

　　李强唆吸着诗诗的乳头，一只手抚摸着诗诗的香臀，一只手轻撩着丫丫那幼
嫩的幼鲍。

　　满屋的春艳之色……

　　诗诗和李强把丫丫送到幼儿园之后，开车去上班。

　　中午，孙风娇从医院回来时顺便接回了丫丫。

　　丫丫，早上吃的，孙风娇在厨房没有看到有做过早饭痕迹，问丫丫。

　　吃的鸡鸡。丫丫一边看着电视一边回答。

　　什么，孙风娇没听清，正在下也没有领悟到鸡鸡是什么

　　就是叔叔的鸡鸡，可好吃了，酸酸甜甜的，比妙乳还好喝。

　　这下孙风娇淩乱啦。因为她听清啦，可是她不明白啊。冲冲的从厨房跑出来。
跟奶奶说说，怎么回事。

　　什么怎么回事啊。就是叔叔的鸡鸡，长在这里的，丫丫把奶奶不知道什么是
鸡鸡，还指了指自己小Ｂ的地方。

　　孙风娇的嘴张的能吞下李强金枪那么大。她不敢相信这是真的。

　　如果说女儿诗诗和李强发生点什么，她信，她也不会说什么，毕竟她也很喜
欢李强这孩子。

　　而且有时候看着刚洗澡出来的强装的李强自己都快要迷失啦。

　　这都十几年没有什么欲望啦，可是随着李强的入住，让这快六十的她，又有
了羞人的想法。

　　有好几次她都梦到李强，梦到李强在操着自己。梦醒的时候内裤都是湿湿的。

　　孙风娇也不知道自己对李强的感觉是那一种。而且孙风娇现在在家尤其是晚
上李强在家的时候，都穿着很随意，甚至有时候睡夜里还不带文胸，两只硕大的
奶子随着走动一甩一甩的。

　　孙风娇也没有注意到自己的变化，其实她一家人都因李强的入住变化着。

　　可是她真的不理解，丫丫怎么会吃李强那羞人的东西。

　　早上我醒来，看到小姑正在吃叔叔的鸡鸡，所以我就吃啦，小姑可坏啦，这
么好吃的东西都不让我吃，如果不是我看到，她还不对我说呢。

　　我的小祖宗这事你可千万对别外人说啊。

　　我知道小姑对我说啦，这事不能让外人知道，不然以后就不让我再吃叔叔的
鸡鸡啦。

　　那你还对我说。

　　奶奶又不是外人。

　　哎，你叔叔的鸡鸡真的很好吃。

　　当然啦，而且奶奶我对你说，叔叔的鸡鸡可厉害啦，我吃的时候小小的，小
姑吃的时候就变成大大的，有这么大，丫丫边说边用小手比化着。

　　孙风娇的桃花源出水啦，不能说哗哗的流，也差不多啦。

　　午饭过好，孙风娇把丫丫哄睡，自己躺在床上，脑子里想着丫丫说的早上的
事，想着丫丫笨笨的学着骑马的动作。慢慢的把李强身下的诗诗想成了自己。

　　脑中构思着自己在床上让李强肏的画面，手指插进自己那已经１０多年没有
接受过滋润的嫩屄，快速的抽插着。“啊……李强……好女婿……肏死妈了……
啊，老公……啊大鸡巴亲汉子……”

　　……

　　李强中午接到单位通知，说今天要改成晚班，所以下午没事，和诗诗说了一
声就回家啦。

　　可是，孙风娇不知道啊，就在李强到家的时候，还在不停的扣着Ｂ，喊着李
强的名字。/ Ｓｕ０Ｉ，Ｐ７Ｏ这是孙风娇不知道李强回来，可就是她知道李强
回来，估计更会这样做，因为，因为她现在已经迷失啦……

　　孙风娇突然感觉床边有人。睁开迷离的双眼，看到了李强。

　　天啊，这是在做梦吗，想着强子，强子就出现啦。

　　孙风娇很兴奋，也很激动。起身将强子紧紧的抱在怀中。

　　两人的衣服很快消失啦，李强一只手自孙风娇身下穿过，握住她的一只大奶
子搓揉着，另一只手在后面擡起她一条修长的美腿，露出她那在浓密屄毛下的粉
红色嫩屄，用婴儿拳头大的龟头在早已经湿润无比的骚屄上摩擦着，让她流出更
多的淫水，挑逗道：“好妈妈，看你的骚屄，出了好多骚水哦，想要么？快告诉
我。”

　　孙风娇，心里早已经想被李强操啦，还有什么放不开的呀，听着李强喊着又
是妈妈，又是骚Ｂ这样的以前根本不敢说出口的粗口，更觉的兴奋，转过脸来，
看着那在自己双腿间来回摩擦的大鸡巴，越看越爱。李想见她的反应，继续挑逗
她：“好妈妈，你看女婿的鸡巴大吗？你想不想要它？”

　　“想！”

　　孙风娇出声道。

　　“想什么？”

　　“想要大鸡巴肏人家的骚屄！”

　　“好女婿，娇娇的骚屄好痒，快把你的大鸡巴插进来，给人家止止痒吧。老
公，你知道吗？人家这几天每天晚上就幻想着你能来肏人家，白天一整天想的也
都是你，你这个小坏蛋，就这么霸道得把人家的心给占据了。”

　　这时的孙风娇深度迷失啦，竟然开始喊李强老公，叫自己娇娇。这是多有爱
的称呼啊。

　　李强搂着孙风娇翻了个身，使她面向自己，将她的一条腿擡起搭在自己腰上，
鸡巴对准了她的屄口，孙风娇叫道：“老公，快，用力把你的大鸡巴戳进来，狠
狠的肏娇娇吧。”

　　孙风娇拉过他的双手，按在自己奶子上，小手伸下去握住鸡巴，引导着一点
点往自己屄里插去。李强一边把玩着她的大奶子，一边配合着她的小手来回轻动
着鸡巴，这样进三出二的，足足好几分钟才把整根鸡巴尽根插入。孙风娇的屄和
诗诗不太一样，别看孙风娇，岁数大啦，又生过两个孩子，但她的屄异常紧窄，
且有一股往里的吸力，或许是十几年没有性，憋的吧。一圈一圈的套得鸡巴异常
舒适，李强一边狠抽猛插着，一边道：“你这个大骚屄，真是太骚了，看主人不
肏死你！”

　　孙风娇被肏得遍体舒爽，浪叫道：“好……主人，好……老公，人家……啊
……人家就是……你的……大骚屄……老婆……你的性奴，大鸡巴……老公……
你太……啊……太会肏了……肏得……人家的……大骚屄……好……啊……好爽，
再用力……老公……肏死……肏死大……骚屄吧……人家要……要你肏……大骚
屄……一辈子。”

　　孙风娇太久没有尝过肉味啦，而且李强插的又猛，没有几下子就在李强身下
达到高潮。

　　高潮时的女人是迷失的，是找不到自我的。而且面对李强这个邪恶的魔鬼，
她又如何清醒呢。

　　高潮不断，抽插不停。孙风娇承受不住啦。

　　啊……大鸡巴亲爹，不行啦，又要丢啦，要丢啦……啊……不行啦，要死啦。

　　啊……大鸡巴亲爹爹，亲爷爷，绕了我吧，饶了女儿吧。

　　啊……不……行啦，真的不……行啦，死啦……死啦……美死啦啊……

　　孙风娇的求饶声越来越小，身体的颤抖也越来越弱。最后，最后晕死在李强
的身下。

　　而就在孙风娇晕死的同时，她的体内一抹绿着的阴原之气全部被李强所吸收。

　　从下午二点，一直到下午六点，李强才在孙风娇的骚Ｂ里射了子弹。看着晕
死过去的孙风娇，李强淫笑着，伸手在她的眉心轻点。一道肉眼看不到的绿光射
入孙风娇体内。

　　孙风娇，悠悠醒来，看到坐在床边的李强，马上起身跳下床去，跪在地上，
把头磕向地，恭恭敬敬的说道，娇奴恭迎圣主，圣主万福金安。

　　起来吧，以后不用这礼数，谢圣主，孙风娇擡起头来，但没有起身，满面幸
福的跪行到床边，张嘴含住李强的金枪开始唆吸起来。

第十二章

　　丫丫睡醒啦，睁开朦胧的睡眼，寻找着奶奶。当看到李强坐在床点的时边，
丫丫兴奋啦，马上翻身向李强爬去，因为丫丫在现太怀念李强叔叔的鸡鸡啦。

　　可是当丫丫爬到李强鸡鸡边的时候，看到奶奶正在一口一口味着叔叔的鸡鸡。

　　丫丫不干啦，早知道不给奶奶说叔叔的鸡鸡好啦，现在奶奶也吃上啦。

　　祖孙两人嬉笑打闹着争抢着吃着李强的鸡巴。而李强脱掉了丫丫的小可通内
裤，轻轻的潦扶着丫丫幼嫩的小ＢＢ。

　　时间不长，丫丫全身热了起来，慢慢的从小Ｂ里流出一丝晶莹的液体。

　　李强抱起丫丫，用舌头快速的将这液体舔入口中，液体转化成一丝绿气钻入
李强的体内消失不见。

　　丫丫被李强舔的身体更热，幼嫩处也苏苏麻麻的，很是喜欢。

　　正在这三个玩的开心的时候，门家开啦，诗诗回家。当发现母亲，李强，还
有丫丫三人一丝不挂的在床上做着羞人的事。并没有惊慌，而是快速的脱光自己
的衣服加入了战团。

　　超越伦理的一幕出现在，如今的李家。

　　诗诗跪在李强的身下，认真卖力的唆吸着李强的金枪，丫丫被李强抱在怀里，
尽量把自己的双腿张到最大。好让李强更容易舔到她那幼嫩之处。

　　而孙风娇则光着身子，只穿了件围裙在厨房做着晚饭。还时不时的跑到李强
身边，推开女儿诗诗，唆两口李强的鸡巴，再撩开围裙，掏出大奶子，让李强吃
两口。然后再跑进厨房翻炒一下饭菜。

　　晚饭后的大战，李强虽然没有再将这母女两搞晕死过去。但是母女两也是全
身无力的瘫软在床上，一动也不想动。

　　唯有丫丫最是活跃，如同吃了兴奋药在家里一蹿一跳的。

　　李强没有吃掉丫丫，不是看丫丫太心不忍心，而是现在不是吃丫丫的最好时
极。养上半年在吃，到时候会对李强的功法更有礼，到时候会让李强的功夫更上
一层。

　　李强期待着那一天的到来。

　　十点，李强出了家门，开车去了单位，今天是他的夜班，要等到明天早上十
点才下班。

　　到了单位，和同事们打了招呼，又和夜班的带班长聊了会天后，上了顶楼。

　　李强负责的是海天大厦的顶楼，也是李海成办公室的所在。这里晚上是不会
有人来的。除非李海成加班再单位办公。

　　但李海成太爱妻子王芳，只要能挤出时间就一定会和王芳在一起。所以李海
成除了重大事情一般也不加班。

　　今天，李海成带王芳去参加一个商务的聚会。所以整个楼层只有李强一个人。

　　李强来到他自己休息的办公室，脱光衣服盘腿坐到床上，眼微闭，嘴微张，
打坐运起功来。从昨天到刚才，李强的收获可不小，他要把这三个女人的原阴转
化成怨灵之力。

　　随着九转圣决功法的启动，三个女人的原阴之力，很快被李强转化成怨灵之
力注入到体内邪丹之中。慢慢的，邪丹出现裂缝，像要爆炸一样。

　　李强强忍着剧痛，全身汗毛孔张开，汗水，不应该说是冒，而是喷出来的，
只是没有落下，在李强周身型成一道汗水屏障。

　　邪丹终于爆裂，分成九个小邪丹，在李强体内慢慢的旋转起来。

　　虽说这个变化时间不长，但对李强来说，却是像过了几个世纪，这疼苦太…
…疼苦啦。

　　不过，吃的苦中苦，方为人上人。李强心中的疼苦只有李强才知道。李海成
和王芳对他的伤害，他要万般的找回来。

　　九转圣决终成，李强要对王芳发起复仇的总攻。

　　李强心念转动，屋子里凭空出现九道身影。跪首在李强身前。当李强心念再
次转动之时，九道身影像是接到了什么指令，之后消失在屋中。

　　王芳并不喜欢参加这样的聚会，但是她喜欢陪在海成的身边，陪着海成在和
很多朋友见过面之后，看到海成今天和他的朋友有要事要谈，也不好打扰海成。

　　在这点上，王芳还是很给海成面子的，因为她太爱海成啦。

　　和海成打了个招呼，自己找个了安静的窗边坐下。望着窗外的夜空，想着海
成朋友赞美着他们夫妻二人的般配恩爱。会心着幸福着笑着。

　　正当王芳转身想去端放在桌上红酒的时候，视觉余光扫到一个身影。一个让
她又惊又怕又恨的身影。

　　赵文。

　　天啊，难道又花眼啦。

　　王芳仔细的向那身影看去。

　　天啊，没错，就是赵文，他怎么会出现在这里。

　　当王芳看清是赵文的时候，差点惊呼出来。

　　她又仔细的看了看，没错，就是赵文，一身保安服，店在不远处的大门口。

　　还是一个不起眼的小保安，还是不上进。难道上次没有死在矿难之中，不好
好的珍惜吗。

　　无能的人就是无能的人。如果不是当时被海成结婚的伤疼饶了心神，怎么回
嫁给你个烂人。

　　王芳对赵文的恨马上从心底涌起。

　　不对，这不可能是赵文，因为那次矿难不可能有人存活，只是这个人长的太
像赵文啦，才让自己误认为是赵文。

　　王芳开导着自己。因为赵文如果活着，那就太诡异啦。

　　王芳转身不想在看这小保安啦，因为她要让自己平静下来。她不想让海成知
道，那样会激起海成心底的疼。

　　可是就当王芳要转身，撤回目光的时候，小保安抬起头向王芳看去，四目在
空中相对。

　　王芳震惊啦，因为她看到了小保安的眼神，邪恶的，淫荡的笑。

　　只是小保安看了王芳一眼转身出去啦。

　　这个王芳不镇定啦。她要去确定这人是不是赵文，如果不是就算啦，如果是，
王芳要让他彻底的消失在这个世界上。

　　当然啦，这事不能让海成知道。

　　王芳转身看到海成正在和两个人坐在那里说着什么。也没有发现刚才这个小
保安。

　　王芳起身，走向门外，可以说王芳和小保安是前后脚说的门。门外就是空旷
的小广场。

　　只是王芳出门之后，四处打量却没有发现小保安。

　　王芳四下寻找着，像是心灵有所指引，王芳不知不觉中走到一外黑暗的花林
边。

　　这时王芳突然惊醒，自己怎么走到这里来啦。正当王芳想转身回大厅的时候。

　　从王芳的身后抻出一支黑手捂住了她的嘴。

　　王芳被着突如其来的变故吓呆啦，还没有等王芳反映过来，就被抱进了花林
深处。

　　望着眼着这个根赵文一抹一样的小保安，王芳忘记了叫喊。过了好半天，王
芳才惊醒过来，转身就跑。

　　只是王芳又如何说的掉。

　　来……

　　王芳想喊，可是刚喊出一个字，就被这小保安捂住啦了嘴。

　　你喊吧，没事，把人都叫来，我会在来人之间拔光你的衣服，让大家都看一
看李夫人这迷人的身子。我想大家也很喜欢看。

　　听到小保安的话，王芳真的吓住啦，如果真像这小保安说的那样，自己毁了
不重要，重要的是海成也毁啦，他会让别人笑话的。

　　王芳喊了，也不敢喊啦。

　　小声问道，你是谁，你怎么知道我。

　　我是谁不重要，重要的是你是我们海城的名人啊，海城富豪的夫人，我当然
认识你啦。

　　王芳很后悔没有带保镖出来。也后悔自己为了确定这人到底是不是赵文一个
人追了出来。

　　小保安说着，伸手向王芳的胸部抓去。

　　王芳躲着，目爆怒光，可是如何是好呢。

　　小保安没有给王芳躲的机会，一只手抓住王芳，将王芳揽入怀中，一手只开
始揉捏王芳那足有三十六号的大奶子。一张臭嘴啃向王芳的脖子。

　　啊……你放手，你给我放手。

　　王芳拼命的挣扎着，她想摆脱这个恶梦。只是她的挣扎太轻太无力。

　　求求你放过我吧，我给你钱，很多很多的钱，你可以别找的女人，漂亮的女
人……啊……王芳正说呢，却被小保安大力的捏疼了乳房，疼苦的叫出声来。

　　嘿嘿，钱，我要，人我也要。谁让你又有钱又迷人呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＿

　　你别太过份啦，即便你要了我又能怎么样，最后你能活吗，你的下场会很惨。
你放开我，我给你钱，你可以远走高飞。

　　嘿嘿，光脚不怕穿鞋的，无所为啦，今天我吃定你啦，快点让老子泄下火，
嘿嘿，事完之后，我就是懒命一条，但你不一样啊，你金贵着呢。

　　不要，求你啦，不要，啊……不要啊。王芳感觉到那只罪恶的手从她的领口
伸了进去，用力着揉捏着她的乳头。

　　王芳快疯掉啦中，这几年来，海成不能行房，所以他们夫妻两人很少有亲蜜
的动作，就怕钩起双方的欲火。最多也就是深深的吻着，紧紧的抱着。

　　王芳也是女人，一个正常的女人，虽说时间长啦，这种忍压成了一种习惯。
那只是没有遇到点燃这个爆药的火星。

　　不要……，求你啦，快停下，真的不要啊，放了我吧。饶了我吧。……王芳
苦苦着哀求着。

　　饶了你，怎么饶你，你摸摸来，我的火可是把你给钩的足足的，今天不泄了
这火，你是跑不掉的，那怕操完你就死，我也值啦，可是让海城的大富豪成为这
个城市的笑呢。小保安边说边脱王芳的裙子。

　　王芳吓坏啦，不要，不要啊，王芳这个后悔啊。为什么自己要追出来。他是
谁和我有什么关系，就算他是赵文又能怎么样，找人查明啦，再抓起来，这回直
接打死。

　　除非……小保安拉长了音。

　　只有两个字，但在王芳心头确是惊喜一震。

　　除非什么，你说，你要多少钱。

　　除非你让我泄了这欲火。嘿嘿，你可以用嘴啊，这样你的贞操是不是就保住
啦。不过吗，事后你要给我一百万。

　　一百万，对王芳来说真不是个事，平时零花都比这个多。只是用嘴给他唆鸡
巴，好像，好像自己还没别给男人唆过，自己不会啊。

　　只是上嘴怎么说比用下嘴的好。

　　王芳慢慢的蹲下身子，闭上眼含住啦小保安的鸡巴。一股让人呕吐的腥臭爆
满了王芳的口腔。

　　啊……王芳吐出小保安的鸡巴，转头想吐。太噁心啦。

　　妈的，装什么装，你没给别人唆过吗，看不起老子是吧，妈的。小保安看到
王芳的反映很是生气，一把抓起王芳的头发，将她拉起，就要脱她的衣服。

　　王芳吓坏啦，不要，不要，我唆，我唆，王芳挣扎着推开小保安的手，蹲下
身子，用嘴含住他的鸡巴。

　　可是王芳真的不会啊，可以说王芳是个保守的女人，不要说和赵文没有过这
样的事，就算是最爱的海成也来这样过啊。

　　王芳只是将小保安的鸡巴含在口中，就是含着，一直含着。

　　妈的，还装是吧，别给老子说，你不会唆。

　　王芳无辜的看着低头望着她的小保安，那意思说，我真的不会，从来不会。

　　小保安没有生气，返而笑啦，只是这笑让人看上去，太……淫……荡……啦。

　　没想到，你的小嘴还是个处啊，哈哈，那就让老子来做你的第一个男人吧。

　　小保安说着，从衣兜里掏出手机，按了两下调出一个视频，正是一个女人再
给小保安唆鸡巴，伸到王芳的眼前。

　　这样唆，学着点。

　　王芳看着视频，慢慢的学着视频中女人的样子，前后蠕动着头。

　　对，就这样，不错，舌头舔着点，打着点转。对，不错，骚货学的很快啊。
回家给你老公也好好唆唆。

　　嗯，爽，啊……小保安爽的不行。

　　快点，再快点，妈的，再把牙碰到老子的鸡巴上，老子操死你。

　　最快点骚货，真是骚啊，老子刚才看到你的时候就知道你是个骚货，哈哈，
没想到，还真是。

　　妈的，给老子装是吧，还说没唆过鸡巴，怎么这会这么熟练。

　　小保安一边享受，一边用语言侮辱着王芳。

　　王芳本来就受着小保安身体上的侮辱就快发疯啦，现在再加上小保安语言上
的侮辱，怒火爆发啦。

　　也不知道王芳是怎么想的，竟然用足全身的力气去咬这小保安的鸡巴，她要
咬断这个给她带来耻辱的罪恶根源。

　　啊……随着王芳双颚骨用力的咬合，小保安疼苦的大叫起来。

　　贱人，你等着。小保安用力推开王芳，转身向黑暗中跑去。

　　王芳被小保安摔倒在地，吓的魂不附体。根本就没有感觉到嘴里的血变成一
抹绿着的烟钻入王芳的体内。

　　小保安的疼叫引起啦其它保安的注意，纷纷向花林方向跑来。

　　当王芳看到随后赶来的海成，再也忍不住啦，扑到海成的怀里痛哭起来。

　　事后，有关部门全城搜索那个枪劫王芳的保安。

　　李强接到通知，参加保镖考核，经过层层筛选，最终以尤其的成绩，成为王
芳随身保镖加司机。

第十三章

　　这次事件虽然小保安最终没能得逞，但却把王芳积压了多几的欲望给勾了起
来。王芳常常会在梦中再次出见赵文强奸自己镜头。只是梦中的王芳不再恐慌，
但是春心荡漾，梦醒时分总是感觉到内裤湿了一大片。

　　王芳不敢给海成说，也不能对海成说，只能自己默默承受着一切。

　　很多时候，王芳会注意跟在身边的李强。看着强壮的李强会荒了心神，脸会
红，心会乱。

　　王芳搞不懂自己怎么会变成这样，很多时候王芳都暗责自己是个花痴女。又
是个淫荡的女人。

　　事后半个月，在李海成的全面施压下，有关部门终于抓到了那晚抢劫王芳的
保安。只是抓到的时候，由于保安的防抗被当场击毙。

　　事情了解啦。海成也要去魔都啦。由于是业务上的事，也不好带着王芳去，
再说海成的家在魔都，海成的父母对王芳不是多喜欢的。当初如果不是海成以死
相逼，他的家人也不同意他和前妻离婚再娶王芳。

　　所以魔都对王芳来说也算是个疼苦之地，能不与就不去。

　　多少年来，海成不曾离开过王芳，海成这一走，王芳马上感觉到无比的空需。

　　初秋的夜是迷人的，王芳带着女儿在小区附近的公园闲逛着。李强慢慢的跟
着两人的身后，时不时打量着四周的一切。

　　云儿可能走累啦，拉着王芳坐在石椅上，躺在王芳的怀中数着夜空中的星星。

　　而王芳却偷偷打量着站在不远处的李强。他总是站着直直的，黑着脸，见了
谁也不笑。像是别人都欠他钱一样。

　　王芳没有注意到李强慢慢的走入了她的心中。如果她要是发现啦，一定会吓
一跳。她的最爱可是海成啊。

　　可是海成能给她幸福，却给不了她性福。

　　王芳的眼光偷偷的瞄到了李强的下半身，保镖的制服裤不是太紧，但还能是
看出李强鸡巴的轮廓。

　　这也太大啦吧，虽说这不是王芳很一次偷看。但每次王芳都会在心中惊讶。
这个大，能插进来吗？

　　云儿睡着啦，怎么叫也叫不醒。没办法，只能让李强抱着云儿回家。

　　在李强接过王芳怀里的云儿时，李强的手无意间触碰到了王芳的酥胸上。

　　王芳只感觉一道闪电划过脑海，身子一软就要倒地。李强李强很强也很壮，
一只手抱着云儿，一只手还能速度的抱住王芳。

　　王芳倒入李强的怀里，嗅着李强身上散发出的男人味，王芳彻底迷失啦。

　　等王芳清醒过来的时候，发现自己还倒在李强的怀中，羞涩的逃离了。红着
脸对李强说了声谢谢。

　　李强没说话，只是对着王芳笑了笑，很轻。

　　呵呵，这个木头他笑啦，他在对我笑。原来木头也会笑啊。他是喜欢我吗。
想到这里，王芳的脸更红啦。

　　从那一夜开始，王芳的梦境里，赵文没有再出现。而和王芳行云布雨的人换
成了李强。

　　而且王芳还和李强用了很多以前没用过的姿式，式式都是羞的王芳心跳不已，
到最后王芳还不顾羞涩的用嘴含住了李强的鸡巴。

　　随着梦中李强的调教，王芳还是没能感觉到自己如今以成为荡妇淫娃。

　　王芳身上的衣服越来越时髦，在家时穿的也越来越少，而且常常往美容院跑。

　　每到晚上临睡前，总是拿着手机，调出一张相片来，看上很长时间。相片是
王芳带云儿去公园时拍的，可爱的云儿拍着小鬼脸。只是在云儿身后不远处有一
个身影，那是李强，笔直在站在那里，警惕的观察的四周。

　　拍这张相片时，李强和王芳的目光相对。李强脸上有微微的笑容。

　　这是王芳观察了很久才发现的，李强只对自己和云儿笑。别人，别人都欠李
强的欠不还，他怎么能笑的出来。

　　王芳有时也很气恼李强，李强啊李强，你真是个木头。除了那次抱云儿的时
候碰了一下自己的乳房，让自己一身无力的倒在他的怀中之后，就再也没有碰过
她啦。

　　真是讨厌，你就不会主动一点吧，你可是男的啊，这事不都是男的主动吗。
要让自己主动还不羞死啊。

　　王芳好像想起了什么，突然起身，来到窗前望着夜空，沉思着。王芳脸上的
表情时儿迷离，时儿坚定。没人知道她在想什么。

　　次日，李强开始带着王芳把云儿送到学校后，云儿抱着李强在李强的脸上亲
了一口，才下车进了学校。

　　不光是王芳被李强所吸引，就连李云也为李强所着迷，只是云儿现在还太小，
才ＸＸ岁，没有什么爱情之言，就是感觉和李强很亲近。

　　王芳没让李强带她去公司，而是让李强开车带她到市郊一边新开区的小区。

　　这是王芳昨晚想好的，既然这木头不主动，也只能她主动啦，而且第一步要
用的就是和李强多单独接触，在家有父母在，当然不方便啦，和他去宾馆更不可
能啦，一第怕熟人看到，第二也没有借口和理由啊。所以王芳想到，在离家远的
地方买一套房子。

　　如果别人问起来，就说李强保护自己有利奖给他的。这样别人也不会说什么，
而且又有了和李强独处的空间。说不明还能让李强有所感动。对自己更好。真是
一举多得啊。好聪明的女人。

　　王芳选中的是一所中型的别墅，二层小复式。精装修，家电齐全，随时可入
住的那种。

　　最主要这小区很安静，房子周围都是小树林，相当的隐蔽。

　　而这个隐蔽之所，就成了不久将来的淫乱魔窟。

　　整整一上午，李强都在王芳的带领下购买着必要的生活用品，床上用品，洗
漱用品。最后王芳还买了很多的红酒。

　　小家简单的布置好啦，王芳躺在双人的大床上对着站在身边的李强说道强，
这所房子是我给你买的，这是对你保护我的奖励。你不要嫌弃，以后我会给你更
多更好的。

　　啊，听到王芳的话，李强吓了一跳，本意为这是王芳自己买来住的，没有想
到是给自己的。

　　不用，不用吧，保护你是我应该做的。我的工资已经不少啦。部里很多人都
羡慕我呢。

　　不行，我给的，你必须要，让别人羡慕去吧。不过，这事你可千万别跟别人
说，就算是诗诗也不能说。听到没有。

　　听到啦，听到啦，夫人。

　　别人叫夫人，叫我芳芳啊，李强真的吓傻啦木头，有人的时候叫我夫人，就
听们两人的时候叫我芳芳。

　　好的夫人。

　　你叫什么，叫芳芳。

　　噢，夫，不芳芳哈哈，小傻瓜。你也累了一上午了，休息一下吧，我去洗个
澡。你可不能偷看噢。

　　看着李强红的发紫的脸王芳知道差不多啦，再逗李强或许回事得其反。

　　王芳当着李强的面脱掉了上衣外套，并挺了挺藏在小吊带中的酥胸，扭着小
蛮腰进了卫生间。

　　看着王芳的背影，李强笑啦，笑的很淫很淫。如果细看，你可以看到李强眼
的深处那一抹煞人的绿光。

　　李强没有休息，而是转身进了厨房，将在外面买回来的打包饭菜放入盘中，
端到餐厅。

　　做完这一切之后，李强打开了电视机，无聊的看着无聊的电视。

　　强，去把衣厨那件粉色的睡衣拿来，我刚才忘记拿啦。王芳的声音从浴室传
来。

　　李强答应了一声，起身走进主卧室，打开衣橱，入眼全是花花绿绿内衣，全
是小小的那种。还有那件真丝镂空的粉色睡衣。

　　主卧室是王芳自己整理的，整理时也没让李强进来。可是现在一切的一切全
部印在李强的脑海里。

　　强子，拿来没有，快点啊。

　　啊，来啦，啊来啦。

　　呵呵，王芳能明显感觉到李强说话带着颤言，会心的笑啦。她能想像到李强
看到满厨内的东西时的样子。

　　浴室的门开了条不算小的逢，一只玉臂和半边雪白肌肤的身子从这条逢里挤
出来，而另外王芳的半边身子，全部印在那浴室半透明的玻璃门上。

　　这算是一种引诱吧。

　　李强感觉到有热呼呼的液体从鼻孔中流出。

　　碰呵呵，呆子。空间传来浴室的关门声，还是王芳捉弄成功之后的笑声。

　　王芳走出浴室，李强傻啦。这简直就是玉女出浴图啊。半湿的秀发搭在肩上。
红红的小脸映着秋水迷离的媚眼。

　　似雪的身子裹在粉色的睡裙之中，雪峰傲人挺立，两处嫣红欲争出要与这粉
色比一比那个更诱人。

　　秀长的玉腿裸露在空中，并立着，不争不抢，但却夺人双目。

　　傻子。看到李强的样子，王芳小声含羞的道出声来。虽然李强的样子王芳在
未出浴室时就能想到。

　　但真实的一幕出现在眼前的时候，王芳还是羞涩啦。

　　王芳想着，李强现在应该向自己扑来，紧紧的把自己揽入怀中，用力着吻着
自己。王芳做好准备，迎接着李强的到来。

　　可是王芳左等不来，右等不来。李强还是傻傻的站在那里。

　　你这个死木头，差死人啦。王芳想，你不来，你不来我去吧。哎，真是个冤
家，羞死人啦。

　　王芳羞怒，玉足微跺，媚眼一闭扑向李强。火热的红唇啃向李强那厚厚的也
是致命嘴唇。

第十四章

　　下午五点，王芳才和李强从别墅出来。如果不是因为还要接云儿，王芳还不
舍出来呢。

　　多年没有尝过肉味的王芳，今天终于苦尽甘来。李强功夫了，床的功夫更好，
把王芳喂的死去活来，从一开始求饶到最后。

　　可是就是这样，更让王芳离不开李强。

　　最后王芳实在是不行啦，竟然用嘴含着李强的鸡巴，让李强最终射进了王芳
的嘴里。

　　而且王芳还全部吞咽下去，细细的品着味道。真是酸酸甜甜的，味道好极啦。
之后王芳又把李强的鸡巴用嘴用了清洁，真是一点也不舍得浪费。

　　如愿以偿的王芳现在神采飞扬，媚艳四射。如果现在有人认识王芳的人出现
在她面前，一定会很惊讶王芳的变化。

　　肌肤更细腻水嫩，映出活力之光。如果把以前的王芳称之为高傲的女王，那
现在就是人间的精灵女王。只是在这个称呼前面要加上淫荡二字。

　　接下来的日子，对于王芳来说是幸福的，早上送女儿上学，然后就和李强在
别墅行云布雨，好生快活。

　　到了周末女儿不上学，王芳就会找带云儿云游玩的借口，带着女儿和李强一
起云游山玩水。

　　王芳细心的发现，女儿李云对李强的亲密程度不亚与自己。而且她还发现，
云儿只是他们三人一起的时候才会体为出来。

　　总是借口说累让李强抱着她，还时不时偷偷的亲着李强的嘴。而李强呢，则
是轻轻的抚摸着云儿幼嫩的屁股。

　　只到有一次，李强佯怒扒下云儿的裤子，打她的屁股之后。云儿总是会故意
惹李强生气，当李强一生气，云儿总会自行脱掉自己的裤子转过身去背对着李强，
让李强打她的屁屁消消气。

　　而且在这个时候，云儿会对王芳做鬼脸，还有一种扬眉吐气的表情。

　　像是在对王芳说，看看，强叔还是喜欢我吧，他又在摸我的屁股啦。强叔不
光只摸妈妈的屁股。

　　天啊，这都是什么事啊。王芳总是无奈的笑着。

　　开始的时候，她很怕，怕云儿一个不留神让别人发现他们之间的事。但慢慢
的王芳发现，云儿很懂事，只会在三个人的时候才会这样的闹。而且很多时候做
的比自己都好。

　　有好几次在家的时候看着李强着迷，还都是云儿提醒她，才没有被父母看出
什么来的。

　　王芳很多次都想带着云儿一起去别墅和李强欢爱。可是最总还是没敢走出这
一步。她不是担心女儿岁数太小，而是担心李强要了云儿之后，会分出一部分的
爱给云儿。

　　幸福的日子来的快，去的也就快。这是自然的规律，任谁也无法改变。

　　李海成从魔都回来啦，当第一眼看到来接机的王芳，海成傻啦，这妻子的变
化也太大了点吧。我这才走了半个月啊，正个人的气质变的自己看着都想去膜拜。
这还是自己的老婆吧，这就是仙女啊。海成紧紧的抱住王芳，王芳也紧紧的抱着
海成，只是在看不到的时候望向了站在不远处的李强。满眼全是对李强的歉意。

　　李强还是不说话，只是对着王芳笑了笑，给了一个王芳我明白的眼神。

　　王芳不敢保证，如果李强眼中有一线的不满，会不会马上推开海成。

　　随着李海成的回归，王芳和李强独处的时候减少啦。因为海成这和别人联手
打造一个更大的商业平台。如果这个项目成功，那预示着李海成要进军全国商业
领域。

　　其实这对与李家来说，不算什么。李家现在在国外都有很多商业机构，随便
一处胜过现在李海成的所以，而且李家的财富也算是在全世界榜上有名。但这毕
竟这李海成自己打下的事业，没有站在李家的福阴之下。

　　这是男人成功的象征。

　　李海成，一个不完整的男人，除了对妻子的关爱，剩下的也就是工作啦。

　　所以王芳这个董事长助理的事情也多了起来，再不像以前没什么事可做啦。
这样一来，王芳和李强独处的时间就越来越少啦。不过这样更加了显示出小别胜
新婚的感觉。

　　只要有一点时间，王芳就会和李强在没人能看到的地方，接吻，做爱。给李
强唆吸鸡巴。而忙着事业打拼的李海成却没有一丝的察觉。

　　王芳忙起来和李强偷情的时间少啦。而李强呢，不忙，忙也是忙着操诗诗和
孙风娇母女二人。

　　现在李强回家的时间多啦，到家之后，孙风娇和诗诗总会在一丝不挂在跪在
门口迎接着她们的主子回归。有的时候丫丫也会有模有样的学着奶奶和姑姑光着
屁股跪在地下给李强磕头。

　　惹的一家人笑声连连。

　　在李强的精心治疗下，李涛和张倩苏醒啦。这个消息无疑对孙风娇一家来说
是个天大的好消息。

　　可是孙风娇和诗诗却不是很开心。因为，她们和李强的奸情怕被这二人发现。
诗诗还好说，可以说是李强的女朋友，可是孙风娇呢，她要怎么说和李强的关系
呢。

　　每当孙风娇和诗诗二人问李强这事要怎么办的时候，李强总是笑笑，说没事
的，一切自有安排。

　　可是孙风娇还是有点担心，有一次她竟然和诗诗二人商量，要不要趁着李涛
还没有完全回复，给他吃点毒药，把他毒死。那样她们就不会担心奸情被破啦。
当然啦，张倩还是不能死的，要给主人留着，怎么说张倩也算是个大美人，服待
主人不算太差。

　　两人商量后给李强说，李强没有同意，不让她们管这事，这才让二人没有对
李涛下手。

　　李强留着李涛和张倩二人当然是有用的，如果没用早就杀啦，也不会让他们
活着被丢到社区门口。

　　李涛和张倩出院啦，身体完全回复啦，而且李涛感觉到自身的力量比之前大
了很多。只是二人对之前的遭遇一点也记不起来。

　　医生说这是心理阴影造成的选择性失意，目前的医学水准还不能治疗。

　　对于两人的失意，有关部门找不到更多的线索，当时的案子还是无法侦破。

　　海成的意思这就样算了吧，现在挺好的，如果这事再让李涛和张倩想起之前
的遭遇，会不会疯掉。

　　李涛和张倩对于家里多出李强这个小弟，很是欣喜。一家六口人是笑口常开。

　　李涛又回到单位，接着当他的部长，而张倩没有去上班，在家和孙风娇一起
带孩子。

　　随着李涛和张倩的回家，以前在家从来不穿衣服一丝不挂的几个人，都要穿
回了衣服。可是丫丫还是不喜欢，天天一回家，就脱光屁屁跑来跑去。

　　倩喊她穿上，她就是不穿再怎么说也不穿，喊着自己热。可是这都到秋天啦，
家里还能热吗。不过谁也没有办发，只能容忍着丫丫。

　　开始的时候，孙风娇和诗诗还担心丫丫毫无顾忌的要吃李强的鸡巴，被他们
发现坏了事。常常是千叮咛万嘱咐。可是后来她们发现丫丫很聪明，从来不在四
人之外说出半个有关四个关系的字。可是这样也让孙风娇和诗诗提着心吊着胆。

　　这样的日子过了七八天，这天周末，丫丫不用去幼稚园，全家也只有李涛要
去单位。

　　中午吃完饭，倩倩带着丫丫回屋睡觉去啦，想着睡醒之后带着丫丫去公园玩。

　　母女进屋之后，李强和诗诗也进屋啦，不一会孙风娇也进了诗诗的屋，一场
淫乱就在诗诗的屋里展开啦。

　　张倩睡的很死，根本就不知道旁边屋里春光四射。而且就连丫丫醒来也不知
道。

　　丫丫也来到姑姑的屋里，加入战斗。丫丫现在骑在李强身上晃动的动作很是
熟练，只是李强的鸡巴还没有真正插到丫丫幼嫩的蜜穴里。而是在用鸡巴不停的
磨着。

　　就这样，也能让丫丫兴奋上几次，而每次丫丫蜜穴一流出蜜汁，丫丫就会快
速起来，用小手把蜜穴扒的大大的坐到李强的头上，让李强用舌头舔她的蜜汁。

　　这是丫丫最开心的时候，因为这个样子，真的好舒服。

　　张倩醒来时发现丫丫不在身边，起身下地来到客厅，还是不见丫丫的身影。

　　这个调皮的小丫头不会跑到诗诗的屋里吧。张倩想着便走向诗诗的闺房。

　　可是还没走到门口，就听见丫丫的声音。

　　奶奶赖皮，奶奶赖皮，你多吃了三口。应该到我啦，不行，一会我也要多吃
三口，不行，我要多吃五口。

　　这是吃什么呢，张倩好奇的推开房门。

　　天啊，屋里的这一幕让张倩正个人惊呆啦。

　　只见屋内的四个人都光着身子，李强躺在床上，小姑诗诗跪在李强的身边，
手托着乳房让李强在吃着她的乳头。婆婆则跪在李强的下身，认真的数着数。

　　而自己的女儿丫丫，屁股冲着李强的脸，反方向的趴在李强身上，细细的唆
吸着李强的鸡巴。

　　怒火从张倩心底爆发出来。

　　这还是人吗，婆婆和小姑这么做还是人吗，丫丫才多大啊，你们淫乱不能带
上丫丫啊。

　　可是还没当张倩发火，诗诗就从床上跳了下来，一把抓住张倩，把张倩按到
的床上。

　　不要说张倩跟了李强之后，全身有用不完的力气，就说她小时候跟李涛学的
功夫对付张倩都是小儿科。

　　你们要做什么，放开我。放开我。张倩想不到诗诗会按到自己，她想的应该
是被她发现淫乱的奸情后，她们会羞愧，会害怕。可是她万万没想到。结果会是
这样。

　　张倩想挣开诗诗，可是争不开。张倩很怕，但张倩多的还是愤怒。

　　婆婆也加入战团，下床抱住张倩两条不断乱踢的腿。

　　而丫丫呢，只是看了一眼自己的妈妈之后，又开始细细的品味起李强的鸡巴
来。而且面落得意和狡猾之色。

　　好像是在说，嘿嘿，这回没人和我抢了吧，我要多吃几口。

　　张倩无法想到自己不在家的这段时间里，婆婆和小姑还有李强给丫丫官了什
么思想，让丫丫变成这样。

　　老公，把我嫂子收了吧，你这她也是个大美人啊。诗诗边对李强说道，别开
始扒张倩的衣服。

　　啊，放手，你们要做什么，放手啊……啊，丫丫，快来救妈妈啊。张倩用力
的挣扎着，喊叫着。

　　可是最让她伤心的是，丫丫在听到她的呼救后，只是看了一眼，就又开始吃
起李强的鸡巴。

　　伤心，愤怒，绝望，不甘化成一丝绿烟从张倩的体内发出。

　　李强等的就是这个，抱下身上的丫丫，坐起身来，将这丝绿烟吸入体内。

　　丫丫也开始帮着奶奶和小姑扒着张倩的衣服。张倩被扒光啦。李强的鸡巴是
被丫丫扶着插进张倩的身体里的。

　　张倩在这时刻，心死啦，身子一动不动，任由他们几人折腾着，拍打着。

　　张倩体内的怨气源源不断的被李强用鸡巴吸收着。

　　慢慢的，怨气被吸光，张倩的身子也动了起来。脸红啦，眼迷离啦，伸出双
手紧紧抱住李强的上身，一下一下挺着下身，配合著李强的冲插。
