　　【内容简介】<BR>本篇的题材是都市类乱伦+丝袜+轻度调教。<BR>小说讲述了男主角在重生后混在都市里与一帮美女上演了一幕香艳，让人欲火沸腾的故事。故事题材虽然老套，但是故事里的丝袜+性爱描写确实让人看了之后立马举枪致敬，包你搭起帐篷！<BR>肉戏够丰富够爽够刺激！有车震，夜视镜，护士服，黑色连身丝袜，8厘米高跟鞋等，真是精彩无限。<BR>特别作者写的肉戏，因中间还夹杂着特别多的人物对话，这样将描写特别吸引人，而且看的很畅快。</font>
　　都市淫狐传
　　引子爱恨，一线之间
　　昆仑山主峰上，云飘雾缈，灵气弥漫。
　　一道绿芒闪过，原本空无一物的平地突然闪现出一名年轻男子。
　　男子看上去二十出头，身材修长，器宇轩昂，俊美的脸庞仿似天之杰作。修长的眉毛斜入发鬓，鼻梁高挺，嘴唇薄而红润，一双深邃漆黑的双眼恍若天之星辰，拥有着致命的吸引力。一条白色的狐狸尾巴缠绕在肩脖处，华丽的黑色绒装着在他修长伟岸的身体上，更添了一份邪逸的气质。
　　几乎是紧随着绿芒的闪动，一道紫光自虚空划来，一个美丽的身影站在了男人面前。
　　「逆辰，你到底要躲我到什么时候？堂堂的飞羽狐王难道就这么怕我这个小女子？」
　　女人紧紧的盯着逆辰，柳眉微蹙，绝美的脸庞露出一丝薄怒。
　　女人美的惊人，眉若远黛，眼若秋水，小巧的琼鼻配合樱红的小嘴组成了一张没有丝毫瑕疵的脸蛋。雪白的香肩披着一袭轻薄透明的粉色紫纱，高耸丰满的乳峰被白色的肚兜紧紧包裹，挤出一道深邃的沟壑。紫色的流云琉璃裙丝毫不能掩盖女人完美的身材，将女人纤细的腰肢和丰满的臀部衬托的淋漓尽致。裙摆随风摇曳，恍如天之仙子。
　　听着讽刺的话语，逆辰望着女人露出一丝苦笑，有些无奈。在众妖间他是威名显赫的飞羽狐王，万年修为罕见敌手，但对上这个女人他也只能无能为力。
　　女人见他不言不语，脸上泛起一层薄霜，冷声道：「你这个负心汉，为什么不说话？这些年逍遥快活够了吗！」
　　逆辰愣愣的看着她，嘴唇动了动，但终究没有说出话来。
　　不是他不想说，只是不知道如何开口。
　　「为什么不开口？」
　　女人大步上前，目光灼灼的逼视着他，怒声道：「找不到抛弃我的理由了是吗？还是在想着家里的那两个骚狐狸？这么多年来我一直在找你，就是要当面质问你这个薄情郎！」
　　逆辰避开她质问的目光，无力的垂下了眼帘。
　　「难道你就这么讨厌我？连一句话都不愿意说？」
　　望着眼前熟悉而陌生的男人，女人心中酸楚苦涩，自己每日每夜的寻找，好不容易找到了他，可他却连正眼也不瞧自己一眼，更不对自己说一句话。想着想着，女人心酸凄楚，美丽的双眸泛起一层水雾，晶莹的眼泪在眼眶里蓄积，最终划过脸庞，溅落在地上。
　　「媚娘，是我对不起你…」
　　逆辰看着她梨花带雨的脸庞，伸手想擦拭她的泪痕，但最终滞留在了半空。
　　「辰郎！」
　　男人瞬间的温柔似乎感染了她，媚娘娇呼一声扑进他的怀里，紧紧的抱着这个让自己魂萦梦绕的男人，眼泪不受控制的流淌，她要将这些年受的委屈和思念全部哭诉出来，「媚娘想你，好想你！你为什么这么狠心…为什么这么狠心抛下媚娘…」
　　媚娘扬起小脸痴痴的望着男人俊美的脸庞，「媚娘找你找的好辛苦，你知道我这些年是怎么过的吗，你知道我每天都在想你吗，你知道我过的生不如死吗？」
　　「辰郎，抱抱我，求求你，抱抱我好吗？」
　　嗅着男人熟悉而陌生的味道，媚娘仰起小脸，泪眼朦胧的双眼凄楚而可怜。
　　「媚娘…」
　　感受着怀里女人身躯的颤抖，逆辰心中阵阵灼痛，压抑的爱恋在心中蠢蠢欲动，他想要紧紧的抱着她，安慰她，好好的怜惜这个深爱着自己的女人。但他的双手就在搂住她的瞬间颤抖着停留在了半空，如同刚才想要抚摸她的脸一样。
　　不是他不愿意，而是他不能。
　　逆辰深吸了一口气，平静着起伏的心潮，神色冷漠的推开女人，冷声道：「媚娘，我们不可能在一起的，你还在纠缠着我干什么？」
　　为什么！为什么前一刻眼里还充满了怜惜与疼爱，下一刻就冷若冰霜，为什么？
　　媚娘不可置信的望着冷漠的逆辰，心口在缓缓碎裂，颤声道：「为什么要这样对我？为什么？我们…我们真的回不到从前了吗？」
　　「从前？」
　　逆辰嘴唇微微动了动，目光有些迷离。
　　从前的自己和媚娘是多么快乐。月剪西窗，红烛佳人，琴瑟绵绵，起舞弄影，过着神仙眷侣般的生活。朝阳、落日，游戏于山水，纵乐于天地，女人甜美的笑容，嗔怒的娇颜，美丽的倩影，一切一切划过脑际，令人毕生难忘。
　　但这些画面却如镜子般支离破碎！
　　逆辰看也不看她一眼，冷声道：「我从来就没爱过你，只是在玩弄你的感情，玩弄你的肉体，可你居然就当真了，还以为我爱你，真是可笑。你当初的智慧去哪里了？」
　　逆辰冷笑一声，厌恶的说道：「贱人，以后不要再来纠缠我了，我们永远也不可能在一起，我已经有了自己的生活，有了爱我的娇妻，你想要男人再去找一个吧，不要再自作多情了！」
　　冷漠的嘲讽如一把把闪着寒光的尖刀狠狠的刺进媚娘的心窝，令她心如刀绞。
　　媚娘浑身巨震，脸色苍白，睁大了双眼望着眼前陌生绝情的男人，眼泪如断线的珍珠滴滴坠落。
　　逆辰转过身缓缓闭上眼，不敢再看她凄楚的模样。
　　几千年了，终于结束了，自己亲手斩断了自己的挚爱！
　　媚娘，你可知道，我的心里在流血！
　　「呵呵，哈哈哈，好！很好！你终于说出你的心里话了！可笑，真是可笑！真是太可笑了，哈哈哈！」
　　恍若疯狂的笑声传来，逆辰睁开眼，只见媚娘已经没有了先前的凄楚，神色冷漠，脸如冰霜，正眼神森寒的望着自己，与先前判若两人。
　　「逆辰，我早就该想到了，我早就该想到了！狐性本淫，你怎么可能会爱一个女人？可笑我居然还傻傻的深爱你。」
　　说到这里，一股浓密的杀气迎面扑来，让逆辰浑身一颤。
　　「你要干什么？」
　　逆辰惊声问道，他可以感觉到森寒浓烈的杀气，但绝不是冲着自己。
　　媚娘目光如冰，冷声道：「既然你让我伤透了心，我也要让你伤心！」
　　说完身形一闪，一道紫色的流光向着远方逝去。
　　糟了，她肯定是去杀柔儿和若儿了！逆辰不在迟疑，身影化为一道绿色的流光紧紧的追了过去。
　　「啊！」
　　当逆辰赶到自己的洞府时，两道凄厉的惨叫声如惊雷在他耳边炸响。
　　「柔儿，若儿！」
　　逆辰心急如焚，大叫着向里面跑去。
　　只见原本整洁华丽的大厅已经一片狼藉，断木碎石洒落了一地，两个美艳的女子面无血色的躺在地上。
　　「辰郎…」
　　两女见到逆辰，眼睛一亮，发出微弱的呼声。
　　「两个贱人，辰郎是你们叫的吗！」
　　媚娘面色一寒，心中怒妒交织，衣袖挥舞，两道强劲的紫芒向着两人击去，炽烈的能量震动着空气嗡嗡作响。
　　「不要！」
　　已经来不及施救的逆辰瞪大了双眼，厉声大叫着。
　　「轰！」
　　一声大响，两女如断线的风筝惨叫着飞了出去，砰地一声撞在墙上跌落在地。在去看时，两人脸色苍白，浑身是血，一动不动的躺在地上，显然已经香消玉殒。
　　「啊！」
　　逆辰状若疯狂的嘶吼一声，跑上前看着已经没有血色的两人，心如刀绞，泪如泉涌，对着媚娘大声咆哮道：「为什么，为什么要杀她们？」
　　媚娘看着逆辰因为两个贱人而伤心落泪，心中的恨意和妒火如风暴肆虐，怒声道：「你不是想要逍遥快活吗？你不是喜欢那两个贱人吗？我就让你亲眼看着自己的女人被杀，以后你每找个女人我就杀一个！哈哈哈，看到你伤心，我就十分开心！哈哈哈。」
　　看着已经陷入疯狂的女人，逆辰悲从心起，内疚与绝望、悲伤与痛苦在心中交织着，如疯狂滋长的蔓藤肆无忌惮的吸取着他已经濒临绝望的生命。
　　也许…也许我就不该出现在这个世界上…
　　逆辰心如死灰，缓缓闭上眼，耀眼的绿芒在身躯闪耀，炽烈的能量澎湃汹涌，发出嗡嗡嗡的声响。随后光芒越来越强烈，空旷的大厅被照的有如白昼，强大的能量激起狂乱的大风。
　　「逆辰，你要干什么！」
　　察觉到逆辰的举动，媚娘不可置信的看着他，快步向他跑去，大声道：「你疯了？你要牺牲自己救这两个贱人！」
　　「师傅…不要过来…」
　　师傅？
　　媚娘浑身一颤，如梦初醒，呆呆的站在了原地，惊愕的望着他。
　　有多久没有听到这个称呼了？
　　几千年！
　　漫长的光阴令她已经忘记了自己的这个身份。
　　是的，我还是他的师傅，为什么我会是他的师傅？为什么？
　　逆辰没有理会她的发愣，双眼如往昔般平静，嘴唇轻轻张合，「师傅，你还记得我是一只小狐狸的时候么？」
　　说着逆辰露出一丝淡淡的微笑，如同以往般灿烂。
　　媚娘心中一颤，在这一刻，她感觉以前的那个逆辰又回来了，温柔体贴，儒雅迷人，是她熟悉的逆辰。
　　「当时我正被一个猎人追寻着，飕飕的箭风不停在我耳边呼啸着。当时我害怕极了，拼了命的往前方跑，只想保住自己一条小命。可惜的是最后还是被射中了腹部，我感觉自己的生命在快速流逝，内心充满了绝望。望着猎人一步步的走进，我的心在剧烈颤抖，我当时就在想，自己死定了，死定了…」
　　柔和的声线如风似水缓缓从逆辰的嘴中溢出，似在诉念一段优美的诗文，平淡而伤感。媚娘随着逆辰的话语勾起了往昔的回忆，心中似乎释放了什么，泪水渐渐湿润了眼眶。
　　逆辰似乎没有注意她的神情，如梦呓般述说着，「就在我最绝望的时候，天空突然劈下一道惊雷，吓跑了那个胆小的猎人。我看到一个美丽的如天仙一样的女人，她爱怜的看着我，我可以感受到她眼中的怜惜。随后她轻轻的拔掉我身上的箭支，施法愈合了我的伤口，然后温柔的将我抱在怀里。我还记得她对我说的第一句话『小狐狸，姐姐带你回家吧』。」
　　「声音很美，很好听…」
　　逆辰已经完全陷入了回忆中，嘴角泛起一丝甜蜜的笑容。
　　「辰郎…」
　　往事在脑中一一划过，媚娘心中五味杂陈，泪如泉涌，痴痴的看着逆辰抽泣着。
　　「就这样，她不仅救了我，还将我带到了她的家里。当我可以幻化出人形时，她便收了我为徒，一切都是那么自然。」
　　逆辰沉浸在美好的回忆中，喃喃细语着，「她开始教导我法术，很耐心的教导，我也很用心的学着，我以为这就是我的一生。但她太美了，让我深深着迷，每天睡觉时我都会想着她，随着时间的流逝，每天的朝夕相处，这种感觉越来越强烈，让我无法控制，我知道自己爱上了她。可我只是一只小狐狸，而她是仙子一般的女人，我不敢表露出来，只能小心翼翼的收藏起自己的爱，将它埋在心底。」
　　平淡的语气却包容了炙热的感情，媚娘在这一刻心都快碎了，眼泪不受控制的狂涌而出，泣声道：「辰郎…媚娘求求你…快停下来…快停下来…在这样你会死的…」
　　妖力的震荡越来越强烈，让媚娘感到深深的恐惧和即将失去逆辰的颤栗。
　　「不知过了多少年，我发现师傅对我好像也有感情，有时候她会对我痴迷的看着她而脸红。看到她娇羞的模样我高兴的手舞足蹈，简直睡不着觉。后来，我们就这样相爱了，我以为我们会一直厮守下去，直到天荒地老…」
　　「在下山游历后我才知道，自己是多么天真，我们是不能够在一起的。她是人，我是妖，她是我的师傅，而我是她的徒弟，人和妖是不能相恋的，师徒间更不可能！当时是只小狐狸的我并不知道这些，她也没有对我说过，我幻想着我们能够在一起，但我不能这么自私。我不能让她遭到所有人的唾弃，也不能让她的名声毁于一旦，更不能让她无法在这个世界立足！」
　　「所以…我只能无奈的离开…」
　　说到这里逆辰陷入了深深的痛苦，眼眸剧烈的颤抖着，晶莹的眼泪无声的划过脸庞，最终溅落在地上。
　　「辰郎…」
　　一声撕心裂肺的叫喊，媚娘的心终于在逆辰的述说下碎裂了，她终于知道了事情的真相，知道了他离开自己的苦心，知道了他心里所承受的比自己强千倍百倍的痛苦。
　　「你怎么这么傻…怎么这么傻…我会在乎这些吗…我会理会这世俗吗…只要能够拥有你的爱…承受这一切又有什么关系…」
　　媚娘泪流满面，语不成声，「你快停下来…媚娘求你了…我们隐居起来长相厮守好不好…」
　　「来不及了…媚娘…」
　　逆辰摇了摇头，语声渐渐微弱，「你应该知道『天魔解体』一旦运行是无法停止的…媚娘…我会永远记得你…那是我最开心的日子…我走后…替我照顾好柔儿和若儿…」
　　炽烈的光芒越来越亮，逆辰的身体渐渐虚化，声音也越来越模糊，最后几不可闻。
　　「辰郎…不要…你让我怎么活…」
　　看着逆辰即将消散的影子，媚娘撕心裂肺的呼喊着，却无能为力。
　　逆辰深深的望着她，仿佛要将她永远铭记在心里。
　　「师傅，我爱你…」
　　最后一声饱含深情的表白，逆辰的身体顿时如雪花般纷飞，一点一滴消散在空中。
　　第01章教室里的娇喘
　　「祭…嗯…不要这样…现在正在上课呢…哦…会…会被老师看见的……」
　　教室最后一排的角落里，林月雪双目含春，精致美丽的脸庞浮现两朵醉人的潮红，高耸丰满的乳房正被一只修长的大手任意把玩着。青年年龄与之相仿，长的眉清目秀，眼眸深邃晶亮，透着一丝冷峻，薄而红润的嘴唇微微上扬，勾起一抹迷人的邪笑，右手正搓揉着林月雪胸前丰满的巨乳。
　　「祭…放学了在玩好吗…」
　　林月雪心口酥软，娇喘吁吁，白皙的脸庞泛着诱人的嫣红，媚眼如丝的望着身边的男孩，迷乱的眼神中带着丝丝哀求与兴奋。
　　裂祭呵呵一笑，冷峻的脸庞扬起一抹邪魅的笑容，「雪儿这么迷人，让我怎么忍得住？」
　　说着挑逗的话，神色却是一脸淡然，目不斜视的注视着讲台上性感的女老师，似乎正认真的听着课，让人完全不会联想到他正玩弄着身边的女同学。
　　「嗯…不要…」
　　敏感的玉乳不断被富有技巧的手指抚摸，酥麻的快感令林月雪溢出阵阵甜美的呻吟。
　　听到异常，同学们不禁向后望去，林月雪心头一跳，赶紧趴在桌子上埋下羞红的脸颊。好在高三时书本较多，一般都有一尺多高，林月雪这一趴下，同学都没有发现什么。裂祭更是一本正经，目不斜视，神色淡然。
　　待同学们转过头去，裂祭的右手又开始活跃起来，顺着她没有一丝赘肉细腻动人的小腹滑了上去。
　　「祭…放…放学了在玩好…好吗…」
　　感觉到他的企图，林月雪下意识的抓住他的大手，可怜兮兮的看着他，试图劝说裂祭能够放弃这一次危险场合的挑逗。
　　但这娇弱妩媚的神情却让裂祭激起了更强的征服欲。
　　「乖雪儿，这两排的同学都在睡觉，没有人会发现的。」
　　裂祭安抚着她的不安，磁性的声线温柔悦耳。右手挣脱她的玉手，霸道的拉起她紧身的上衣钻了进去。
　　柔滑细腻的触感没有丝毫瑕疵，如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉。裂祭手掌来回滑动，顺着柔软的腰肢渐渐向上，握住了那一手无法掌握的硕大巨乳。
　　「唔嗯…」
　　手掌时轻时重，百般搓揉，指尖不时拨弄乳头，激起丝丝酥麻的快感。林月雪不堪挑逗，酥麻和瘙痒如同展开的涟漪在身体里缓缓荡漾开去，让她想要阻止却浑身无力。在这庄严的课堂和随时可能被发现的刺激下，她的心中竟有几分莫名的期待和强烈的快感。
　　裂祭低头含住她晶莹雪白的耳珠，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，不时吹拂一口挑逗的气息。
　　湿热的气息透过耳孔直达林月雪的心际，如同细沙缓缓划过心房，带来一阵难言的悸动和酥麻。林月雪浑身的力道仿佛被瞬间抽空，酥软无力的趴在桌子上微微颤抖着，敏感的承受着来自多方面的攻击。
　　「祭…」
　　林月雪双目迷离，脸颊嫣红，可怜的望着裂祭俊美的脸庞。
　　看着她那明显动情的表现，裂祭低声轻笑，灵活的手指轻柔的撩拨着乳头，时而夹在指缝搓揉，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的乳尖陷入饱满的乳房里。待林月雪沉迷其中想要更多时，厚实的手掌立刻又粗暴而霸道的抚摸搓揉，让白嫩丰满的奶子在手中变幻着各种淫荡的形状。
　　「啊…嗯…」
　　触电般的酥麻从敏感的乳房上不断传来，林月雪娇躯微颤，欲火高涨，原本水灵清澈的眼眸里春意盎然，如丝如雾，销魂的呻吟细若蚊鸣。
　　裂祭知道她已动情，右手绕过她的右乳，恣意的捏着丰满柔软的巨乳，指尖找到隐藏在胸罩下粉嫩的蓓蕾，来回滑动，轻盈挑逗，柔软的乳头很快挺立起来，将蕾丝透明的胸罩顶起一个突起。裂祭脸上荡起一抹邪笑，低声问道：「雪儿，舒不舒服？」
　　林月雪羞涩的望着他，红着脸点了点头，销魂的快感在裂祭高超的技巧下愈来愈强烈，让她无法抗拒。
　　「还想不想让老公停下来？」
　　裂祭含着她晶莹柔软的耳珠，在她耳边低声呢喃着，双手也没有丝毫停歇，继续挑逗着她的欲望。
　　「不…不要停…嗯…雪儿还…还要老公…」
　　双乳被男人玩弄挑逗，在加上在教室这种随时被人发现的场合，酥麻的快感被放大了数倍，林月雪完全无力抗拒，丰满的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏，水灵妩媚的大眼睛充满了情欲的火焰。
　　「祭…疼雪儿…嗯…雪儿要…要老公疼…哦…」
　　林月雪妩媚的看着他，羞涩的捉住他的大手颤抖着往胸罩里放去，直到整个手掌覆盖在了乳房上才满意的放下手。
　　裂祭低笑一声，林月雪的主动让他心中一阵快意，随即向右挪了挪位置将林月雪搂在怀里，左手也加入了战场，快速的掀起胸罩握住了另一只巨乳，双手用力的来回搓揉，尽情的感受着柔软而富有弹性的绝佳手感。
　　「哦…祭…好老公…喔…你好…好会弄…」
　　在林月雪销魂蚀骨的呻吟下，裂祭越来越兴奋，双手的力道也越来越大，透过她上衣的领口可以看见自己的手指深深的陷入了柔软白嫩的乳肉中，两团白皙浑圆丰满的乳肉在粗暴的力道下变幻着各种不规则的形状，似乎要将其捏爆揉破，画面淫靡而刺激，直让裂祭看的一阵心跳加快。
　　干！36D的大奶子玩起来就是他吗的过瘾！
　　裂祭心中赞叹着。当初林月雪要做他女朋友时，裂祭主要就是看中了她这对高耸坚挺的巨乳，尽管林月雪也是全校数一数二的美女，但如果没有好的身材，裂祭绝不会要。用他自己的话说，干起来爽远比看起来爽更重要！
　　「啊…祭…老公…嗯…好…好舒服…喔…用力…用力蹂躏雪儿…雪儿好…好爽…」
　　林月雪媚眼如丝，淫浪的呻吟着。没有布料的阻隔，快感更加真实，在加上之前的挑逗她的身体已经十分敏感，裂祭略微粗暴的玩弄不仅没有疼痛，反而加快了快感的蔓延。酥麻与疼痛两种感觉来回的在身体里激荡着，林月雪感觉自己的乳房连同心脏似乎都要被捏碎了，但那迷醉的快感却更加强烈，让她无力抗拒也不想抗拒。
　　「祭…老公…」
　　林月雪嘴角含春，美眸微闭，粉嫩的脸蛋上两朵红晕如天空落幕的红霞，柳眉因快感而愉悦的舒缓，红润粉嫩的檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，娇美的身躯随着裂祭的玩弄淫荡的扭动着。
　　「骚雪儿，你的大奶子好像又长大了，玩起来好爽，是不是第二次发育了？」
　　裂祭满意的看着她春心萌动的表情，舌尖舔弄着她小巧晶莹的耳珠，淫荡的话语随着低沉沙哑的声线冲击着她柔软的耳朵。
　　灼热的气息顺着耳孔直达心际，带来阵阵酥麻瘙痒，林月雪如同被抽走了力气，酥软无力的依偎在裂祭怀里，蜜穴里的嫩肉微微颤抖，溢出股股灼热的蜜汁，高窜奔腾的欲火仿佛要将身体燃烧殆尽。
　　「坏…坏老公…嗯…还…还不是你这个坏…坏蛋弄的…喔…嗯…每天都…都欺负人家…现在还来羞辱人家…人家恨…恨死你了…」
　　林月雪眼眸迷离，似有一层朦胧的水雾，说完嘤咛一声，伸手搂住裂祭的脖子献上了粉嫩的红唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向男人索吻。
　　嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜可口。裂祭张开嘴唇深吻吸允，享受着女人柔软的香唇，随后探进口中与她柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜。两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈的嗤嗤声。
　　一分钟后两人才分开，林月雪的红唇在经过口水的滋润后更显粉嫩。柔和的夕阳洒下，泛着迷人的橘红。白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。妩媚的大眼不胜娇羞，眉目低垂间妩媚动人，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。
　　「雪儿，你真美！」
　　裂祭柔柔的看着她，语声轻柔。
　　「坏蛋！」
　　林月雪羞涩的娇嗔一声，情郎的赞美让她甜蜜无比，媚眼深深的看着他，眼眸深处跳动着灼热的火焰，「祭…我爱你…我要…」
　　裂祭回过神来，低声轻笑，轻轻的舔着她嫩白的耳朵，吸允着小巧晶莹的耳珠，右手捻住小巧坚挺的乳头来回捏弄，「骚雪儿，想要什么？」
　　声线沙哑而低沉，如一抹火星落入了柔软的心间，瞬间点燃了林月雪蠢蠢欲动的火焰。
　　「嗯…」
　　林月雪心神俱颤，激动的瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般不停的念着他的名字。
　　「告诉我…想要什么…」
　　舌尖慢慢钻进林月雪的耳孔，顺着耳朵的轮廓来回扫动，迷人的声线如同蛊惑人心的魔咒再度传入了林月雪的耳朵，摧残着她摇摇欲坠的防线。
　　「老公…祭…」
　　林月雪被裂祭挑逗的快要抓狂了，诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出过大的呻吟。但她心中越是抗拒，快感就越是激烈，娇嫩的小穴颤抖着向外吐出灼热的蜜汁，羞耻的快感连同酥麻的瘙痒在公众场合下放大了无数倍，一波波的刺激着她空虚渴望的身体。
　　湿滑柔软的舌尖来回在耳边划动…
　　灼热湿润的气息直达心迹…
　　胸前的大手放肆的摧残着双乳…
　　软弱的灵魂在剧烈的快感下颤抖、崩塌…
　　不…不可以…不可以在继续了…在…在这样下去…我…我会…
　　「唔！」
　　一声低沉的娇呼，林月雪无法在抗衡火山爆发般的欲望，持续沸腾的欲望达到了崩溃的顶点！
　　林月雪双拳紧握，肌肉绷紧，穿着肉色丝袜的美腿紧紧的闭合在一起，身躯有一下没一下的抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，内裤和丝袜根本无法抵挡这激烈的热泉，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和大腿，一股淫靡而酸涩的味道顿时弥漫开来。
　　「雪儿真是淫荡，居然这样就高潮了，真是个小骚货。」
　　看着不停颤抖的女人，裂祭停下动作低笑一声，似在嘲笑又似在赞叹。伸手探入她的裙间，只觉入手处一片湿润滑腻，到处都是水迹。裂祭拉开她的丝袜和内裤，指尖穿过柔软的耻毛很快找到了裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。
　　「唔…祭…」
　　林月雪羞红着脸抓着他的手臂，条件反射性的夹紧了双腿。高潮过后的身体本来就十分敏感，再加上这是女人最敏感的阴蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。
　　裂祭的食指来回划动，几番撩拨之下阴蒂便变硬凸起。随后手指不在蜻蜓点水的触碰，食指抵按在阴核上一会左右摇摆，一会逆时针旋转，一会又用两只指尖捏捻拨弄，极尽挑逗之能事。
　　「祭…嗯…不…不要…」
　　林月雪被弄的娇喘连连，淫水荡漾，每一次指尖的触碰都是一种灵魂的颤栗，林月雪急促的喘着气，丰满的淫臀随着手指的挑逗在凳子上不安的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。
　　「滋滋滋…」
　　蜜汁如泉涌出，激起一阵阵淫靡的声响。裂祭俊美的脸庞泛起一抹淫邪的笑容，轻声在她耳边呢喃道：「雪儿，听到了么？」
　　林月雪被这番话问的面红耳赤，听着双腿间淫靡的水声羞的不敢看他。
　　「告诉我，这是什么声音。」
　　裂祭继续挑逗她，舌尖轻柔的舔抵着她柔嫩的耳珠，声线淫靡而性感。
　　「祭…嗯…不…不要问人家…啊…好…好羞人…」
　　林月雪脸色通红，羞的无地自容，小穴里淫靡的的水声源源不断的传入耳朵让她羞耻不堪，但快感却是那么强烈，如同火山的岩溶一汩汩的向上喷涌，让她浑身如火在烧。
　　「说。」
　　裂祭找到勃起的阴蒂快速的拨弄着，依旧轻柔的声线却有了几分命令的口吻。
　　「啊…嗯…」
　　强烈的电流冲击着敏感而脆弱的神经，林月雪剧烈的颤抖着，急促的呼吸混乱而粗重，对欲望的渴望终于压过了心头的羞耻，顺从的呻吟道：「是…是祭玩弄…嗯…玩弄小穴的声音…喔…祭…好…好痒嗯…」
　　看着林月雪骚浪的媚态，裂祭露出了征服者的笑容，指尖找到泥泞不堪的肉缝，微微用力滑了进去。
　　「啊…」
　　林月雪嘤咛一声，身体绷的笔直，双手紧紧的抓着裂祭的衣襟。潮湿紧窄的蜜穴感到外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，似乎要将指头完全吸纳进去。
　　裂祭亲吻着她的耳垂，手指慢慢向里深入。随着越来越深，肉洞也越来越紧，每一次的前进都要穿过一层层肉环的包裹，如果不是有着充足的淫水，他不敢肯定自己的手指能不能完全插进去。
　　裂祭亲吻着她的耳垂，轻声道：「雪儿的浪穴好紧，指头都要被咬断了。」
　　不愧是名器「层峦叠嶂」，不仅狭窄柔软，而且淫水异常的充沛，配合里面一层层的肉环，绝对是男人梦寐以求的销魂之洞。裂祭暗自赞叹，很快在自己插过上百次的肉洞中找到了所谓的G点，快速摩擦起来。灵活的手指肆无忌惮的四处转动，刮摩着敏感的肉壁，一波波的淫水不受控制的从子宫深处流出，发出「滋滋滋」淫荡的声响。
　　「啊…嗯…祭…祭…」
　　林月雪双眼微闭，双唇紧咬着压抑着放浪的呻吟，玉手紧紧的抓着裂祭的衣襟，几根手指因过度用力而呈现出没有血色的苍白。
　　教室里的偷情是如此刺激，以至于让她的神经敏感了数倍。林月雪脸色潮红，不停的颤抖着，舒爽与酥麻的快感如海浪袭来，瞬间将她淹没。
　　肉洞越来越滑腻，裂祭将中指也插了进去，缓缓拨弄了几下后便快速抽送起来。「滋滋」的抽插声不绝于耳，淫荡的蜜汁不受控制的接连涌出流出，狭窄的空间里弥漫着情欲的淫靡。
　　不…不可以再加入手指了…小…小穴会受不了的…嗯…好…好舒服…雪儿要疯了…啊…好爽…雪儿好想叫…好想叫出来…
　　另一根手指的加入使得肉洞的紧迫感更加强烈，摩擦起来的快感也越来越让人难以忍受。林月雪银牙紧咬，不敢呻吟出声，只能在心中浪叫着，但她越是忍耐快感就越是强烈，最后只得咬住自己的手臂以免发出爽快的浪吟。
　　好舒服…哦…小穴里好…好痒…祭…老公…喔…雪儿要…要老公的大鸡巴…受不了了…喔…
　　肉洞瘙痒难耐，快感如潮涌来，听着指头在肉穴里搅拌而发出淫荡的扑哧声，林月雪羞耻交加，如痴如醉，完全忘记了这是在教室的课堂上，纤细的腰肢如蛇扭动，肥嫩的圆臀随着手指的抽插抛送迎合，紧紧的追随着快感的指引。
　　啊…再快一点…再用力一点…
　　林月雪在心中大声的叫喊着，臀部起伏跌宕，抛送的越来越快，完全将裂祭的手指当做了肉棒迎合，小穴处一阵阵淫荡的扑扑声如春药般令她愈加疯狂。
　　看着身旁的女人如发情的母狗激烈的迎合着自己的手指，强烈的成就感让裂祭十分满足，手指抽插旋转，扣动挖弄，直弄得林月雪欲仙欲死，娇喘不止。
　　嗯…激烈一点…再激烈一点…好棒…老公…雪儿好美…喔…碰到了…要…要到了…啊…不…不行了…要高…要高潮了…
　　「唔！」
　　林月雪突然一口咬住裂祭的胳膊，发出一声野兽般的呜咽，颤动的身躯绷的笔直，臀部一阵痉挛，阴道剧烈的收缩，紧紧的夹住了裂祭的手指。紧接着一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的连续喷涌。裂祭可以清楚的感觉到灼热的蜜汁的强度，以及阴道里剧烈蠕动收缩的嫩肉。
　　「祭…」
　　林月雪双眸紧闭，眉头舒展，享受着灵魂喷薄的快感，身体随着高潮的颤抖而阵阵抽搐，淫荡的蜜汁顺着大腿和凳子缓缓滴落。
　　「滴答…」
　　狭窄的空间里弥漫着淫靡的气味。
　　第02章仓库里喷薄的精液
　　「嗯…嗯…祭…」
　　昏暗的体育仓库里，两具肉体紧紧的痴缠在一起。裂祭一手环抱着林月雪纤细的腰肢，一手按在高耸的乳房上大力搓揉着，口中贪婪的吸吮着她柔嫩香甜的唇瓣。林月雪紧紧的搂着裂祭的脖子，小舌暗吐，热情的回应，粉背向后弯曲，让自己的胸部显得更加高耸以迎合大手的侵犯。
　　两人热情似火，激吻缠绵，四片嘴唇「嗤嗤」作响，在这幽暗静谧的仓库里显得格外清晰。
　　裂祭放开她的唇瓣，沿着曲线优美的脖子来回舔抵，右手撩起她的上衣卷到胸脯之上。黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着白皙丰硕的玉乳，露出大半个白嫩圆润的乳球，两座山峰间一道迷人的沟壑深不见底，粉嫩小巧的乳头在半透明的蕾丝中若隐若现。
　　「祭…爱我…」
　　林月雪俏脸嫣红，妩媚的双眼如雾似水，紧紧的搂着裂祭，小嘴里溢出梦幻般销魂的呻吟。
　　裂祭喉头涌动，狠狠扯下胸罩，硕大肥美的巨乳顿时暴露在了空气中。
　　白皙的乳房高耸坚挺，粉红的乳晕不是很大，乳头幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉红，动人心魄。两颗浑圆饱满的巨乳随着女人急促的呼吸微微起伏着，荡起阵阵耀眼的乳浪。细腻滑嫩的雪白肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，犹如上帝的杰作。
　　林月雪害羞而期待的靠在墙上，眼眸低垂，睫毛微颤，她可以感受到裂祭那如实质的目光正玩弄奸淫着自己傲人的双乳，而她也在等待着情郎激烈而放肆的玩弄。
　　「雪儿，你的大奶子真美！」
　　裂祭握住饱满的双峰温柔的搓揉着，如同在把玩着稀世珍宝。
　　「祭…嗯…它…它是你一个人的…雪儿只给你…喔…只给你一个人…唔…嗯…」
　　听着情郎的赞美与迷恋，林月雪心中泛起阵阵甜蜜，骄傲的挺起傲人的双峰，让他能更真切的感受自己的柔软与巨大。
　　乳房的弹性惊人，硕大丰满，手掌根本无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让裂祭爱不释手。手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。
　　一时间，白嫩的双乳在男人的爱抚下变幻出各种淫荡而美丽的形状，淫靡的画面荡人心弦，让裂祭呼吸急促，心头发热。
　　随着手指的挑逗，粉红的乳尖已经勃起，裂祭张开嘴唇含进一粒娇艳的乳头，用力的吸允着。
　　「嗯…好美…你舔的好美…雪儿好…好舒服…用力吸…啊…雪儿喜欢老公用力的疼…疼雪儿…喔…」
　　林月雪浑身发颤，紧紧的抱住裂祭的脑袋，身躯后仰，令胸脯更加突出，以便让他更深的吸入，似乎要将整个乳房都放入他的口中才甘心。
　　甜美芳醇的乳香在鼻间环绕，柔软滑腻的肌肤在脸颊摩擦，裂祭显得格外享受，滑腻的舌尖在乳头上来回扫动，牙齿夹住乳头轻轻摩擦，随后吐出乳尖吹出一口凉气。
　　「啊…祭…你…你好坏…大坏蛋…」
　　冷热的刺激让林月雪禁不住浑身一颤，一种异样的快感从乳头蔓延到全身。
　　看着自己的乳尖在心上人的舌尖下来回翻卷，淫荡的抖动，林月雪兴奋得语声颤抖。
　　「那你喜不喜欢我这个坏蛋？」
　　看着林月雪春意盎然的娇羞姿态，裂祭吐出乳尖，笑吟吟的看着她。
　　林月雪深深的望着这个让自己魂萦梦绕的男人，眼眸渐渐湿润了。在三个月前，她还是不把任何男生放在眼里的骄傲玫瑰，但就在第一眼见到他时，她便莫名其妙的被他吸引了。当老师将他安排为她的同桌时，她终于体会到了心如鹿撞、紧张而慌乱的甜蜜滋味。她知道自己爱上了他，不可救药的！
　　「喜欢，雪儿最喜欢祭了！」
　　林月雪动情而坚定的宣誓着，「喜欢你的唇，喜欢你的眼睛，喜欢你的声音，喜欢你的怀抱，喜欢你的温柔，喜欢你的霸道，喜欢你的一切！雪儿爱你，好爱你！一辈子都不要离开你！」
　　林月雪激动的搂住裂祭的脖子献上香唇，激烈而狂乱的亲吻着他的嘴唇，似乎要将自己融入他的体内，小嘴梦呓般的呻吟着，「祭…老公…爱我…疼我…疼你的雪儿…」
　　感受着女人的疯狂，裂祭热情的回应着，撩起林月雪的短裙卷在腰间，双手迫不及待的握住那丰满浑圆的翘臀用力的搓揉。丰满的肉臀如同她的双乳，柔软而富有弹性，在加上滑腻柔软的肉色的丝袜，摸在手中显得格外销魂。裂祭轻柔的抚摸了一阵之后便开始大力的揉捏、蹂躏，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感受它的柔软和弹性。
　　「祭…祭…用力…喔…用力的玩弄雪儿…嗯…雪儿要老公…要老公疼爱…」
　　略带狂野的动作让林月雪的快感越发强烈，敏感的娇躯也越加躁动。她可以清楚的感觉到自己的臀部在他的手中变幻着各种淫靡的形状。那双手是那么灼热，那么霸道，那么强劲，仿佛要将自己捏碎、揉烂。她迷恋这种粗暴的蹂躏，迷恋男人霸道的索取，迷恋那电流般的触觉穿过灵魂的快感。
　　「啪！」
　　一声清脆的声响，女人骚浪的姿态让裂祭情不自禁的抬起右手抽打在她的淫臀上。
　　「嗯啊…祭…」
　　林月雪娇呼一声，酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，蜜穴深处随着这一强劲的抽打颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。
　　看着女人放荡愉悦的神情，裂祭低笑一声又是一下重重的拍打在了丰满的臀肉上。
　　「祭…祭…嗯…」
　　林月雪双眉微蹙，身体如同着了火一般剧烈的燃烧着，颤抖的呻吟显得越发淫荡销魂了。
　　「喜欢我这样么？」
　　裂祭冷峻的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，邪魅的双眼紧紧的盯着林月雪骚浪妩媚的脸。
　　「祭…」
　　羞耻而淫荡的意图被裂祭看穿，林月雪羞意甚浓，微微颤抖的睫毛害羞的垂下，根本不敢看他灼热的双眼。
　　「啪！」
　　「嗯啊…」
　　裂祭的右手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让林月雪苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。
　　「跪在地上，屁股翘起来。」
　　裂祭按住林月雪的脑袋，漆黑的眼眸深处闪过一丝灼热而淫邪的火焰，略显轻柔的话语却充满了不可置疑的肯定。
　　「祭…」
　　林月雪羞涩的望着裂祭，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，红嫩的小脸春意盎然，「不…不要要让雪儿摆出这么羞人的好吗…」
　　「跪下。」
　　裂祭微微斜着头，迷人的双眼透着一丝冷漠，生硬的口吻已经有了些许命令的强硬。
　　如水的月光透过窗子洒下一片银白，裂祭半边俊美的脸庞陷入黑暗的阴影中，迷人的双眼泛着迷人的银光，棱角分明的五官冷峻而慵懒，犹如黑暗的君王让人忍不住臣服而无法反抗。
　　「祭…」
　　林月雪心如鹿撞，双眼迷醉的望着眼前的男人，语声颤抖。但这决不是害怕的颤抖，而是兴奋与渴望的颤抖！
　　她喜欢裂祭命令的口吻，强势的霸道，这让她有一种被男人征服和拥有的快感。林月雪顺从的跪在地上，双手撑在地上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了令人窒息的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了男人灼热的视线下。
　　裂祭嘴角泛起一抹淫邪的笑容，女人温顺的服从让他体会到了征服的兴奋。
　　裂祭粗鲁的将裙子卷在她的腰间上，双眼仔细的欣赏着女人诱人而淫荡的姿态。
　　肉色的丝袜紧紧包裹着丰满的臀部，系带式的T字内裤绑在腰间，黑色的布料深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡。在这个姿势下，本就丰满的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。
　　裂祭温柔的抚摸着两片丰满的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，摸起来十分舒服。随后他渐渐加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的淫臀变幻着各种淫靡的形状。
　　「嗯…嗯…祭…」
　　林月雪浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出销魂蚀骨的呻吟。
　　「小骚货，居然穿这种系带式的内裤，是不是方便大鸡巴干你的骚穴？」
　　裂祭有意羞辱她，出言粗鲁，右手狠狠的拍打了下去。只听「啪」的一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。
　　「啊…祭…」
　　已经十分敏感的林月雪被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。
　　裂祭轻轻的抚摸着刚才击打的地方，手掌再一次狠狠的落在刚才的位置。
　　「啪！」
　　臀部上诱人的嫣红顿时越加浓厚。
　　裂祭毫不停留，手掌接连落下。
　　「啪啪啪！」
　　鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着裂祭的视线，一种变态的欲望从心中猛然窜起。
　　「啪啪啪」的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会白嫩的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。
　　「啊…啊…祭…老公…好…好麻…嗯…用力…用力的抽打雪儿淫荡的屁股…喔…把雪儿淫荡的屁股打烂吧…啊…嗯…好…好舒服…」
　　林月雪激动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让她产生了一种被凌辱的快感，仿佛自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
　　「骚雪儿，喜欢我这样么？」
　　看着诱人的丝袜美臀在自己的抽打下淫荡的摇摆扭动，裂祭心中淫邪的欲望得到了巨大的满足。
　　林月雪脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀迎合着手掌狂乱的摇摆，转过头痴痴的看着裂祭，娇吟道：「月雪是…嗯…是祭的女人…啊…祭对雪儿做什么…雪儿…雪儿都喜欢…都愿意…喔…祭…雪儿爱你…」
　　疼痛与酥麻的感觉接连传来，让人酥软无力。刺耳的啪啪声久久的回荡在暗黑的仓库，凌辱的羞耻和快感在身体里猛烈激荡。林月雪眼眸紧闭，神情舒缓，恬不知耻的高高翘起雪臀迎合着手掌的起落，口中放荡的吐出淫声浪语，只想让男人更加用力的凌辱自己。
　　「小骚货！」
　　看着女人翘着雪臀主动迎合，裂祭心头火热，感觉格外刺激，手掌粗暴的抽打拍击着诱人的丝袜淫臀，「啪啪啪」的声响如同征战的号角不绝于耳，淫靡的在昏暗的仓库里回荡响起。
　　「啊…啊…祭…好痛…好…好麻…好舒服…喔…雪儿还要…还要…嗯…」
　　林月雪疯狂的摆弄着臀部，肉穴里酥麻难耐，淫水源源不绝的从肉缝涌出，不仅将内裤完全浸湿，也将丝袜浸湿了一大片。饱满的花瓣和浓郁的芳草在湿透的内裤下印出迷人的痕迹，花瓣中一条凹陷的细缝清晰的跃入裂祭的眼帘。
　　「骚雪儿，这么浪，丝袜和内裤都湿透了，是不是想要肉棒干你的小骚穴了？」
　　裂祭伸手解开她内裤上的系带将黑色的内裤丢在地上。右手贪婪的抚摸着白嫩光滑的大腿和浑圆的美臀，手指隔着薄薄的肉色丝袜摩擦着柔软而湿润的花瓣，轻柔而富有技巧。
　　「真湿啊。」
　　裂祭低笑一声，看着因自己的挑逗而淫荡张开的粉红湿润的花瓣，右手啪的一声抽打在迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划弄着湿润的裂缝。
　　「啊…嗯…祭…啊…不…不要再扣了…好…好痒…喔…唔…嗯…雪儿不…不行了…」
　　林月雪激动的呻吟着，羞耻的蜜穴里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，肥美的丝袜美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出性爱的信号。
　　「忍不住了吗？」
　　裂祭在她耳边喃喃低语，调皮的吹出一口热气。
　　「嗯…」
　　热流透过耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的颤抖。林月雪俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着欲望的火焰，无力的哀求道：「祭…雪儿忍不住了…雪儿要…要祭的大鸡巴…喔…要鸡巴狠狠的插雪儿的小浪穴…」
　　看着林月雪骚浪发春的模样，裂祭露出一抹得意的笑容。他喜欢看着女人因自己的挑逗而放弃心中羞耻的淫荡模样，这让他有一种征服的快感，而在自己几个月的调教下，林月雪身为女人的羞耻和自尊已经所剩无几了。
　　「小骚货！」
　　裂祭低声轻笑，缓缓站起身来，将自己的裆部靠近了她那迷人娇美的脸庞。
　　林月雪双眸一亮，连忙跪在他的胯下，双手熟练的解开了他的裤子。此时裂祭的肉棒已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中印出一个粗壮庞大的痕迹，内裤的中央印着一块湿润的水渍，肉棒在女人灼热的目光下不时颤动着，显然已经十分兴奋了。
　　看着裂祭硕大的肉棒，四肢屈跪在地上的林月雪呼吸急促，眼中射出渴望的光芒，将精美的脸庞贴上裂祭的大肉棒来回的摩擦着，舌头饥渴的隔着内裤一寸寸的舔抵着巨大的肉棒，双眼妩媚的望着裂祭俊美的脸庞，神色陶醉而淫荡，「祭…祭…嗯…你的好大…好棒…喔…」
　　女人销魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了裂祭的身体，令他瞬间呼吸加速，心脏狂跳。裂祭抚摸着林月雪的头发，颤声道：「雪儿…你真的是太…太骚了…哦…骨头都快麻了…小骚货…」
　　林月雪骚媚的看着裂祭愉悦的表情，心中如吃了蜜一般甜，继续用浪的发颤的声线挑逗着裂祭的欲望，「老公…那你喜不喜欢骚骚的雪儿嘛…」
　　淫靡的画面和言语上的刺激让裂祭有些受不了了，肉棒在内裤里剧烈的躁动着，裂祭兴奋的说道：「喜欢，当然喜欢，我就喜欢雪儿在人前是淑女，在床上是荡妇的模样！」
　　「讨厌啦！」
　　林月雪娇媚的白了他一眼，「坏老公，这样说人家。」
　　说完伸手将他的内裤拉了下来。
　　「啪！」
　　一声淫荡的脆响，强劲的肉棒猛的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸上，肉棒晃荡了几下才安静下来。看着这淫荡的画面，裂祭心中一热，只觉口干舌燥，肉棒又硬了几分，颤抖着对着林月雪的嘴唇晃了晃。
　　肉棒粗壮硕长，足有十八公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的肉棒青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。
　　「老公…你的坏东西好大…」
　　林月雪迷醉的握着大肉棒，抬起头骚浪的说道。
　　裂祭抚摸着她的脑袋，邪笑道：「喜不喜欢？」
　　「嗯，雪儿爱死它了！」
　　林月雪心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，满脸陶醉，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。
　　裂祭满意的看着林月雪的表现，露出一丝迷人的笑容。经过几个月的调教，眼前的女人已经十分懂得如何讨好男人，用滑腻粉嫩的脸庞摩擦肉棒，不仅十分舒服，更让人产生一种征服者的满足感。
　　林月雪双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着裂祭，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着。肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在月光下泛着迷人的银光。
　　「祭…好大…好烫…」
　　感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，林月雪心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，迫不及待的就要将肉棒含入口中仔细疼爱。
　　观察到她的企图，裂祭眼中闪过一丝戏谑，握着肉棒将它移到了一边，居高临下的对她说道：「骚雪儿，我有批准你吃肉棒吗？」
　　低沉的声线迷人而性感，但却多了几分对林月雪自作主张的不悦。
　　「祭…对不起…」
　　林月雪如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着裂祭的肉棒，哀求道：「你惩罚雪儿吧…」
　　裂祭邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着林月雪美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着裂祭火热喷张的欲望。
　　「啪！」
　　一声脆响，十八公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。
　　「嗯…」
　　林月雪小脸一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。
　　「雪儿，喜欢这样的惩罚么？」
　　裂祭嘴角荡起迷人的笑容，肉棒再次击打在她的脸上。响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。
　　「喜欢…嗯…只要是祭…雪儿都…都喜欢…」
　　林月雪乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人俊美的脸庞。
　　裂祭按着她的脑袋，握着肉棒摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，「雪儿真乖，等会老公好好的疼爱你。」
　　他的声线依旧温柔，如同情人间的喁喁私语，让林月雪心中感到醉人的甜蜜。
　　「嗯…雪儿要祭的疼爱…」
　　林月雪痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦。
　　额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。
　　裂祭兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画，「哦…好舒服…雪儿的脸好滑…嗯…好爽…」
　　「嘶嘶」的摩擦声和女人销魂的呻吟来回不息，让裂祭越来越兴奋，肉棒也摩擦的越来越快。
　　「啪！」
　　「嗯…」
　　裂祭激动地握着肉棒重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。林月雪骚浪的发出一声呻吟迎合着裂祭兴奋的低喘。裂祭更显激动，肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，「啪啪啪」的声响和女人的呻吟此起彼伏。
　　「祭…祭…」
　　凌辱的快感在身体里激荡，灼热的肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。林月雪越来越激动，闭着双眼承受着肉棒的凌辱，小嘴不停的念着裂祭的名字，满脸陶醉。
　　「雪儿，含进去！」
　　肉棒越来越硬，涨得他生生的疼，裂祭粗重的喘着气，握着肉棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。
　　「哦！」
　　肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，裂祭仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。
　　「唔…嗯…」
　　林月雪终于等到了肉棒，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。含弄了一会，林月雪吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。随后林月雪又将肉棒整个贴在裂祭的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着裂祭的肉棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。
　　「祭，舒服吗？」
　　林月雪吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待裂祭的夸奖。
　　「嗯…雪儿越来越厉害了…舔的很…哦…很舒服…继…继续吃…」
　　裂祭爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。
　　林月雪妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着裂祭肉棒上的神经。舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得裂祭呻吟不止，畅快淋漓。
　　「哦…好爽…骚雪儿…舌头真…真灵活…嗯…舔的好舒服…再…再含紧一点…对…就是这里…舌头用力扫几下…喔…真爽…」
　　裂祭陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
　　得到情郎的夸赞林月雪更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积更加广大。
　　看着自己的大肉棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，林月雪卖力的讨好自己，裂祭心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：「骚雪儿…老公的肉棒好不好吃…」
　　「嗯…祭的好大…好粗…雪儿每天都要吃…让祭的精液射在雪儿的脸上…」
　　林月雪吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。
　　林月雪妩媚的表情格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，裂祭只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。「小贱货，就是欠老公干！」
　　裂祭低吼一声，按住林月雪的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，「滋滋滋」的抽插声快速作响。
　　「唔…唔…嗯…」
　　裂祭的肉棒太大，林月雪的小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但林月雪却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予裂祭更加刺激的快感。
　　「喔…小嘴真紧…好…好爽…啊…舌头在激烈一点…含紧…」
　　肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。裂祭满脸通红，粗重的喘着气，一手按着林月雪的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的玉乳，肉棒凶猛的奸淫着粉红的小淫嘴。睾丸随着抽送激烈的拍打着林月雪的下巴，发出急促的啪啪声。一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。
　　「骚雪儿…含紧点…要…要来了！」
　　一千多次的剧烈抽插让裂祭终于有了喷射的冲动。裂祭低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。
　　「嗯…嗯…唔…」
　　感受到裂祭身体的变化，林月雪乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
　　檀口突然的夹紧让裂祭抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。裂祭顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　「唔！」
　　一声野兽般的低吼，裂祭迅速抽出粗壮的大鸡巴，右手狠狠的抓捏着林月雪的巨乳。
　　林月雪仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。
　　「啊！」
　　裂祭闷哼一声，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在林月雪白嫩精致的脸庞上。紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不规则的四处飞溅。林月雪的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。霎时间，昏暗的仓库里充满了精液浓烈的腥味。
　　「嗯…嗯…祭…」
　　林月雪双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一股强烈的被征服的快感。
　　林月雪缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。待嘴边的精液席卷一空，林月雪又骚媚的将脸上的精液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在月光下泛着淫靡的光芒。
　　看着眼前依旧坚挺的肉棒上残留的精液，林月雪如同饥渴的沙漠游民，迫不及待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。
　　「咕咕」的声响接连响了三下，裂祭清晰的看见林月雪喉咙的抖动。他知道，林月雪将自己充满腥味的精液全部吞下去了。而她则双眼微微闭合着，似乎在回味着精液完美的味道。当林月雪吐出自己的肉棒时，除了女人的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。
　　眼前这极其淫荡的一幕让裂祭喉头涌动，血脉喷张，刚刚喷射过的肉棒再度坚挺起来。
　　第03章精液流淌的花蕊
　　看着再次坚挺的肉棒，林月雪精美的脸庞绽出一抹欣喜的笑容，妩媚的双眼直勾勾的看着裂祭，如同渴望得到糖果奖励的孩子。裂祭嘴角泛起一丝灿烂的笑容，爱怜的捏了捏林月雪粉嫩的脸蛋，一把将她拦腰抱了起来。
　　林月雪嘤咛一声，已经被裂祭强而有力的双臂抱起。看着男人俊美的脸庞，林月雪嘴角含春，媚眼水波荡漾，雪白的藕臂紧紧的缠住裂祭的脖子，娇媚红润的颔首轻轻依偎在他的肩颈处，吐出如兰般灼热湿润的气息，撒娇似的腻声道：「祭…你要好好奖励雪儿…」
　　裂祭轻笑一声将她置放在鞍马上，对着林月雪微张的檀口深深的吻了下去，舌尖熟练的撬开贝齿，缠绕住她那小巧滑嫩的香舌，或吸或卷，或吮或点。林月雪缠住裂祭的脖子，檀口大张，伸出香舌热切的迎合，口中嗯哼不断，贪婪的吸允着裂祭口中的液体，口水搅拌声清晰的在两人耳畔回荡。
　　一吻即罢，舌尖沿着雪白柔嫩的脖子一路向下，每一寸肌肤都给予相同的爱怜，留下道道温暖的湿痕。林月雪娇呼呻吟，细小酥麻的触感来回的在颈脖间回荡，并逐渐蔓延到整个身子。当裂祭的舌尖卷上自己莹润的耳珠时，她终于忍受不住灼热湿润的气息所带来的酥麻，热烈而狂野的呻吟起来。
　　「祭…祭…嗯…好老公…爱我…疼我…雪儿要老公…喔…要老公疼…」
　　林月雪如八爪鱼似的紧紧的搂着裂祭精壮的身躯，双手狂乱的抚摸着他的躯体，躁动的扭动着。
　　裂祭望着她妩媚的脸庞，低声笑道：「想要老公疼哪里？」
　　「这里…这里…全身都要老公疼…」
　　林月雪抓着裂祭的左手放在自己丰满的奶子上，抓着他的右手放在小穴处，骚浪的腻声呻吟着。
　　「真是个小骚货！」
　　裂祭低笑着含住粉嫩小巧的乳尖，轻柔的吸允着。
　　迷人的乳头随着舌尖的挑逗在风雪中轻微摇晃，渐渐硬挺起来，左手握住饱满的右乳恣意搓揉，右手则抚弄着已经湿的一塌糊涂的蜜穴。
　　「祭…老公…喔…好舒服…雪儿好…好幸福…嗯…被老公疼的感觉…好…好幸福…」
　　林雨雪扭动着躁动的娇躯，迷蒙的双眼痴痴的看着情郎的舌头来回翻卷着自己娇嫩的花蕾，任它在狂风暴雨中激荡摇摆，强烈的幸福感在心中弥漫着。
　　攻陷了这两座城池，裂祭的舌尖再次拔营出征，向着没有一丝赘肉的小腹深处蔓延。瘙痒的快感再次让林月雪大声呻吟，身体如同着了火一般剧烈燃烧。裂祭的舌头如同灵巧的小蛇一寸寸的在肌肤上游行，每到一处都有一股无法说出的酥麻，她感觉自己的细胞正如繁星般兴奋的闪烁着，每一次发光发亮都会带来让灵魂颤抖的电流。
　　「骚雪儿，要不要老公舔你的小穴？」
　　看着眼前已经沉迷于欲望中的女人，裂祭低声诱惑道。
　　「要…要…雪儿要老公疼…疼小穴穴…」
　　林月雪双眸似水，雪白的肌肤已经被欲望渲染成诱人的玫瑰红，迷人的娇躯如蛇般蠕动着。
　　裂祭分开穿着肉色丝袜的美腿，一股浓郁的气道迎面扑来，酸酸涩涩的充满了淫靡的味道。
　　女人粉红娇媚的花房此时完全湿润，饱满的阴户在湿透的肉色裤袜下显得有几分朦胧。乌黑的芳草水光点点，紧贴在皮肤上，阴唇上娇羞的肉芽已经倔强的勃起，随着身体的呼吸微微颤抖着。阴核下细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。
　　绝美的禁地荡人心弦，淫靡浓烈的骚味动人心魄，裂祭只觉口干舌燥，血脉喷张，粗鲁的将双腿压在两边，对着湿润娇美的小穴吻了上去。舌尖肆意卷动，翻动搅拌，隔着薄如蝉翼的肉色丝袜舔抵着两片已经完全绽放的花瓣，食指按在敏感的阴核上来回拨弄，直弄得林月雪如痴如狂，放声浪叫。
　　「啊…祭…祭…小穴…小穴好舒服…喔…深一点…嗯…又…又碰到了…啊…好美…好舒服…小穴穴…喔…小穴穴又要流水了…」
　　林月雪春情满面，激动的摇摆着螓首，双手紧紧的按着裂祭的头抛送着肥美的臀部，想要裂祭可以舔的更深、更激烈。
　　裂祭没有让她失望，舌尖灵活的翻卷，嘴唇用力吸允。阵阵酥麻的电流穿过子宫直冲脑际，林月雪如飘云端，欲仙欲死，娇躯狂野的迎合，大腿情不自禁紧紧的夹着裂祭的脑袋，两条丝袜美腿下白嫩的脚趾激动的骤然绷直，将丝袜撑了开来。小穴深处的蜜汁更是源源不断的狂涌而出，弄的他满嘴都是。裂祭没有任何犹豫，将甘甜的蜜汁全部吸入口中。
　　「好舒服…嗯…祭…雪儿要…要上天了…不要…不要停下来…雪儿还要…还要…啊…」
　　林月雪淫荡的摇摆着阴户，恬不知耻的说着淫言浪语。
　　裂祭将突起的肉芽含入口中，双手抓住裹着小穴的丝袜裆部，猛力一扯，脆弱的丝袜顿时被撕开一个大洞，右手的食指和中指揉动着湿润的花瓣，摸索着潮湿而滑腻的甬道，「滋」的一声插了进去。
　　「啊！」
　　林月雪身躯猛然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感觉随之而来，两股强烈的电流顺着神经汇集在一处，冲击着她颤抖的灵魂。
　　「手指…手指插进去了…插进雪儿的小穴了…喔…好…好美…」
　　林月雪只觉浑身的气力在一瞬间被完全抽空，舒畅的快感使她疯狂的挺动着臀部迎合男人厚实的舌头和手指的抽插。
　　裂祭抽动的手指由慢变快，拇指抵按在阴核上快速旋转。林月雪快感如潮，酥麻的触感源源不断的刺激着子宫深处的神经。随着时间的推移，这种酥麻渐渐演变成了瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁在蜜穴的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚的让人悸动难耐。
　　「祭…嗯啊…亲亲老公…嗯…干我…干雪儿…好痒…小穴好痒…哦…受不了了…」
　　林月雪激动的呻吟着，此时的她只想要裂祭粗长的大肉棒狠狠的插进自己娇嫩的小穴里，猛烈的抽插蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。
　　「小骚货！」
　　女人如妓女般挺动着阴户，看的裂祭浑身冒火，直喘粗气。裂祭抓住她的美腿，双手捻起腿上的丝袜一阵撕扯。只听「嘶」的一声，林月雪那美艳的蜜穴和雪白的大腿已经完全暴露在了空气中。裂祭兴奋的将丝袜一处处的用力扯开，大腿，小腿，臀部，随后则是脚掌，每一处都没放过，一时只可听那丝袜崩裂的「嘶嘶」声在昏暗的仓库回荡。
　　再去看时，林月雪肉色丝袜已经如一块块碎片残缺不全，大片白嫩滑腻的肌肤裸露在外面，整个躯体看起来淫荡而动人心魄。
　　「祭…嗯…老公…雪儿受不了了…嗯…小…小穴好痒…好痒哦…快干我…用大鸡巴插雪儿的浪穴…求求你…干我…插我…喔…雪儿好想…好像要…」
　　林月雪脸颊赤红，身躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，小穴内水流潺潺，顺着洞口流淌而出，将鞍马打湿了一大块，雪白的大屁股则不停摇摆旋转着，湿润的阴唇诉说着小穴的瘙痒和淫欲的渴望。
　　林月雪的淫荡骚浪已经超过了裂祭的想象，看着眼前扭动发浪的丰满肉体，裂祭双目如火，握着坚硬如铁的粗壮肉棒重重的顶在了林月雪的穴口，硕大的龟头有力而粗鲁的在阴核和阴唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。
　　「祭…祭…嗯…」
　　感受到鸡巴的粗大与火热，林月雪更显激动，里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将龟头吞入洞中。而当龟头离开触碰到娇嫩的阴核时，那种失落、空虚和瘙痒的感觉却更加强烈。
　　「老公…嗯…亲哥哥…不要…不要再磨了…小…小穴好痒…好痒…快插进来…喔…雪儿真的…真的受不了了…求求你…求求你插进来…哦…用大肉棒狠狠的抽干雪儿…奸淫雪儿的浪穴…」
　　林月雪眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着龟头的摩擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火折磨的失去了理智。
　　裂祭淫邪一笑，将双腿分向两旁，硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，只听「滋」的一声，密道里挤出一股淫水，肉棒应声没入，插进去了三分之一。
　　「哦…」
　　两人同时闷哼一声。
　　裂祭眉头舒展，吐出一口浊气。只觉鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。
　　裂祭深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。
　　「啊！」
　　林月雪高呼一声，双手紧紧的搂着裂祭的虎背，「老公…嗯…好…好粗…好大…喔…插…插得雪儿好…好舒服…小穴好美…填…填满了…嗯…」
　　林月雪急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。
　　裂祭也在享受着肉棒被骚穴包裹的快感，尽管这个肉洞已经被自己开发了千百次，但每一次做爱都如同第一次破处时紧窄，带给自己无比的享受。
　　不愧是「层峦叠嶂」，这种名器被自己拥有真是太销魂了！
　　裂祭舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。
　　「啊…嗯…老公…坏…大坏蛋…嗯…磨的小穴好…好痒…啊…好舒服…顶…顶都了…喔…触…触电了…人家没力气了…啊…小穴好美…嗯…美死了…」
　　林月雪被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
　　「老公…雪儿还…还要…哦…还要…」
　　林月雪紧紧的搂着裂祭，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。
　　裂祭双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会林月雪就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。
　　「祭…嗯…好痒…小穴好痒哦…干我…干雪儿的浪穴…喔…小穴好难受…」
　　裂祭戏谑的看着骚浪的林月雪，手指捏弄着她的乳头，低声问道：「想要什么干你？」
　　「要…要大…大肉棒…」
　　「是大鸡巴！」
　　裂祭粗鲁的打断她的话。
　　「嗯…是…是大鸡巴…雪儿要…要老公的大…大鸡巴…」
　　裂祭露出一抹邪笑，继续问道：「雪儿想要大鸡巴干什么？」
　　林月雪脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：「要…要大鸡巴干…干雪儿的浪穴…」
　　「是骚穴！」
　　被裂祭再一次打断，林月雪连忙纠正道：「嗯…是…是骚穴…雪儿要老公的大…大鸡巴干…干雪儿的骚穴…喔…雪儿的骚穴好…好痒…嗯…唔…雪儿要老公的大鸡巴狠狠的插…狠狠的干…雪儿好…好痒…」
　　说完林月雪已经羞的闭上了眼，根本不敢在看裂祭。
　　「小骚货，真乖！」
　　林月雪骚浪的言语让裂祭十分满足，羞耻的语言虽然让她难为情，但却可以使她更加敏感与刺激，只看那淫荡的小穴一颤一颤的夹着自己的大鸡巴就可以知道她已经更加兴奋了。
　　在这个世界上，没有谁比他更了解林月雪内心中隐藏的淫荡渴望！
　　裂祭抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。
　　「嗯啊！」
　　林月雪娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。
　　还未等她缓过气来，裂祭就开始了凶猛的进攻。肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴。
　　「哦…嗯…好…好爽…啊…大鸡巴好猛…老公…你好…好会插穴…嗯…填满了…骚穴被填…填满了…啊…好充实…老公…嗯…又顶…顶到了…嗯…」
　　「小骚货…老公干的你爽不爽…」
　　看着女人骚浪的神情，裂祭淫笑着问道。
　　「爽…嗯…好爽…老公好…好厉害…大鸡巴老公插…插得小骚穴好…嗯…好舒服…哦…」
　　尝到了甜美的滋味，林月雪骚浪的呻吟着。裂祭的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。林月雪感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住裂祭壮硕的身体，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。
　　「啊…啊…老公…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好舒服…喔…大鸡巴老公…雪儿要死了…嗯…嗯…融化了…小穴要…要融化了…喔…老公…亲亲老公…嗯…你…你呢…雪儿的骚穴干…干起来舒…舒服吗…」
　　「舒…舒服…」
　　裂祭急促的喘着气回应道：「小骚货…你的骚穴又紧…又湿…夹的大鸡巴好…好爽…哦…用力的夹…」
　　在林月雪剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。裂祭的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
　　「嗯…嗯…真爽…雪儿的骚穴干…干起来…就…就是爽…嗯…干…干死你…干死你这个骚货…」
　　裂祭的欲望在女人销魂的呻吟下更显强烈，肉棒不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
　　「祭…啊…插…插的好深…好猛…喔…美…美死了…小穴要穿了…喔…用力的干…干雪儿的小…小骚穴…啊…花心…花心又被顶到了…哦…雪儿是老公的骚穴…啊…是喜欢被祭插干的小…小浪穴…哦…好舒服…要…要上天了…」
　　在裂祭强有力的插干下，林月雪的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳。林月雪双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着裂祭壮硕的身躯，穿着被扯烂的丝袜美腿紧紧的夹着裂祭有力的腰肢，雪白的肥臀随着肉棒强劲的抽动急切的抛送迎合着。
　　裂祭越插越兴奋，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴卖力的抽插着，充足的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。
　　「哦…嗯…骚穴夹得大鸡巴…好…好爽…嗯…小骚穴…夹…夹紧点…」
　　强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的插干翻进翻出。
　　每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。一时间肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽送的「滋滋」声和林月雪销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。
　　「小骚货…大鸡巴干…干的你爽不爽…」
　　裂祭凶猛的插干着肥美多汁的浪穴，将穿着肉色丝袜的圆润脚趾含入口中用力吸允，双手来回的抚摸着丝袜美腿，体会着丝袜丝滑的质感。
　　「啊…啊…好…好深嗯…老公…大鸡巴好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…祭…花心要被顶…顶穿了…啊…美死了…雪儿要…要天天被大鸡巴干…雪儿是…是老公的…雪儿的小穴只给…嗯…啊…只给祭一个人干…啊…不…不行了…要…要死了…」
　　林月雪尝到甜头放声浪叫着，裂祭的大鸡巴是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实饱满的感觉是那么令人陶醉。而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。林月雪如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，任那雪白的乳峰随着鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪。
　　「老公…雪儿的穴干…嗯…干起来美…美吗…舒…舒不舒服…」
　　林月雪睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体能够让男人也同样获得强烈的快感。
　　裂祭蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：「嗯…舒服…雪儿的骚穴又紧…又软…大鸡巴干起来好爽…哦…老公每天都要操…操你的骚穴…」
　　「嗯…妹妹也要…也要天天…天天被大鸡巴干…一天也不要离开祭…哦…老公…再…再用力干我…」
　　「贱货，骚穴！大鸡巴今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！」
　　林月雪骚浪的言语和表情让裂祭彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，裂祭双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。
　　「啊…啊…老公…雪儿是贱货…嗯…唔…是骚穴…哦…干死我…干死我吧…嗯…好…好爽…大鸡巴好狠…顶…啊…顶到了…雪儿要…要飞了…啊…要死了…」
　　林月雪在裂祭凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。此时的她只想一直被裂祭这样深深的插着，再也不愿意离开。
　　「来…来了…要来了！」
　　「啊！」
　　高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，林月雪高呼一声，四肢紧紧的缠着裂祭结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道。
　　「好…好舒服…」
　　林月雪媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。
　　「小骚货，这么快就高潮了。」
　　裂祭停了下来，看着女人在自己的胯下快乐的高潮，露出一丝邪笑。
　　过了半晌，林月雪才睁开双眼，只见裂祭略带戏谑的样子看着自己，顿时羞的无地自容，对着裂祭娇哼了一声，腻声道：「坏蛋，坏老公，取笑人家，取笑人家，人家恨死你了！」
　　说着攥着粉拳擂打着裂祭的胸膛，一副气鼓鼓的模样。
　　女人高潮后的样子本就十分迷人，再加上撒娇的可人姿态，裂祭心中一阵酥软，竟有些看呆了，随后抓住她的双手按在两侧，强势的压在她的身上，双眼柔柔的看着她，没有动作，也没有言语。
　　望着眼前漆黑迷人的眸子，林月雪的心跳不受控制的加快，羞涩的将脸别向一边，美丽的嫣红从脸蛋一直蔓延到脖子。
　　「讨…讨厌…干嘛这样看着…看着人家…」
　　裂祭的眸子深邃而漆黑，透着令人着迷的魔力，特别是眼中那含情脉脉的深情，让人无法抗拒的沉迷其中。林月雪清楚的记得当自己第一次对上这双眸子时，心跳骤然加快，大脑一片空白，浑身的力道都似乎被抽空了。没想到直到现在，自己依旧无法抗拒这种魔力。想到这里林月雪的脸蛋愈加红艳了。
　　「怎么了，不喜欢我这样看你？」
　　裂祭捉住她的下巴将她转了过来。
　　「不…不是的…」
　　林月雪再次对上那双眸子，深深的望着他，娇声道：「我喜欢你这样看我，只是每次都…都让人家心跳加速…」
　　说到最后女人羞涩的表情再次表露在脸上。
　　「呵呵，其实我刚才看到你的样子感觉…」
　　裂祭说了一半停了下来。
　　「感觉什么？」
　　林月雪急忙追问道。
　　「感觉你很美，让我一时看的入迷了，真的。」
　　裂祭轻抚着她美丽的脸庞，温柔的话语如风缠绵。
　　「坏…坏蛋…每次都让人家感动的想哭…」
　　原本简简单单、朴实无华的一句话此时听在耳里是那么动人，一股无法压制的甜蜜的幸福感涌上心头，林月雪的眼眶瞬间蒙上了一层水雾。
　　「祭，我爱你！」
　　林月雪痴迷的望着裂祭俊美的脸庞，深情的道：「好爱好爱你！永远都不要离开我！我要永远和你在一起！」
　　灼热的宣言如同奔涌的火山，不仅燃烧了林月雪，也燃烧了裂祭。
　　「爱我，祭，爱我，爱你的雪儿！」
　　林月雪激动的搂着裂祭的脖子，疯狂的亲吻着他，似乎要将他融入自己的体内。裂祭也被她灼热的爱意感染了，狂热的吻着身下的女人，柔软的舌尖在彼此的口腔中翻卷、搅动、追逐、纠缠，仿佛只有这样才能将爱传递到彼此身上。
　　「嗯…嗯…祭…」
　　林月雪热烈的扭动着娇躯，饱满高耸的巨乳摩擦着男人的胸膛，肥美的淫臀上下抛送，用火热的身体和动作不断的挑逗着男人的欲望。
　　「雪儿，我要干你，干死你！」
　　林月雪的挑逗很快发挥了作用，裂祭低吼着抓住她滑嫩雪白的巨乳，凶猛的挺动着臀部用大鸡巴狠狠的插干着身下的女人。
　　「啊…啊…祭…老公…干我…用大鸡巴干我…喔…好深…好猛…顶…顶到了…花心好…好美…好麻哦…啊…老公…你好棒…好舒服…喔…雪儿还要…干死雪儿吧…」
　　「干死你，干烂你的骚穴！」
　　裂祭双目通红，压下身躯，两条在肩上的丝袜美腿随之弯曲，林月雪的身子顿时折叠在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。裂祭绷直了身子，粗壮的大鸡巴如打桩机般凶猛的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着鸡巴有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。
　　「小骚货…看看自己的骚穴是怎样被大鸡巴插干的…」
　　裂祭脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大鸡巴狠狠的插干着肥美骚浪的小穴。
　　林月雪睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。
　　这是一幅多么淫荡的画面！
　　林月雪心头微颤，将头转到了一边，眼眸紧闭，睫毛微微颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反应，一种说不出的兴奋如火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的细胞似乎都在这火焰中灼灼跳跃，兴奋闪烁。
　　裂祭眼中闪过一丝戏谑，缓缓抬高臀部，粗壮的肉棒渐渐抽出，很快就只剩一个龟头还留在湿润的花瓣内。感受到裂祭的动作，一股巨大的空虚感袭来，让林月雪浑身发冷恍然若失，巨大的空虚迅速袭来。
　　「不要…不要离开雪儿…」
　　林月雪娇呼一声，惊慌的搂住裂祭的脖子，被抗在肩膀上的丝袜美腿紧紧的夹着他的脖子，漂亮的眼眸闪过一层水雾，密长的睫毛微微颤抖，语声梗咽道：「祭…不要…不要离开雪儿…雪儿还要…还要祭的疼爱…」
　　林月雪已经完全投入，如同一个被抛弃的孩子，眼里水雾弥漫缀满了委屈的泪花。裂祭低下头爱怜的吻着她的泪痕，柔声道：「雪儿是世上最美最乖的女孩，我不会离开你的。」
　　说完带着深深的感情，肉棒狠狠的插了进去，将林月雪空虚的小穴再度填满。
　　「喔…祭…」
　　林月雪深深的看着裂祭的双眼，心中的爱恋与情欲猛然爆发，语声颤抖道：「祭…我爱你…雪儿是你的…小嘴…乳房…还有小浪穴都是你的…用力的疼雪儿…雪儿要祭的大鸡巴疼雪儿…」
　　林月雪激动的搂着裂祭的胳膊，疯狂的吻着他的嘴唇。
　　裂祭的鸡巴更加坚挺，臀部大起大落，猛烈的抽插着林月雪娇嫩的蜜穴。扑哧的声响在两人生殖器结合处奏出淫乱的篇章。汗水顺着肌肤滴落，溅落出悦耳的水声。畅快抽送的大鸡巴被柔软的花瓣紧紧缠绕，花心深处的软肉也紧紧吸允着龟头，麻入骨髓的快感一波强比一波。林月雪的肉穴是如此美妙，以至于让裂祭有一种飘飘欲仙、魂飞九天的快感。
　　「雪儿…你的浪穴干起来真妙…好舒服…好爽…」
　　裂祭急促的喘着气，低头看着胯下自己那根被花瓣不停吞噬的大鸡巴，再次问道：「告诉我…大鸡巴正干着什么…」
　　看着大鸡巴飞快的进出着自己的嫩穴，灼热的蜜汁被插得四处飞溅，林月雪再也没有了羞耻感，只有强烈的刺激伴着肉穴酥麻的快感涌上心头，让她如痴如醉，如疯如狂。林月雪放声浪吟着，「是祭…是祭的大鸡巴正…正干着雪儿的骚穴…哦…嗯…深深的…狠狠的插着…」
　　听着女人的淫声浪语，裂祭越加兴奋，低喘道：「你是老公的什么…」
　　「哦…嗯…雪儿是…是祭的小骚穴…被祭的大鸡巴插干的小骚穴…」
　　「喜不喜欢被大鸡巴干…」
　　「哦…嗯…喜欢…雪儿好喜欢被祭干…啊…大鸡巴好粗…好大…塞得小穴好…好充实…嗯…喔…祭…雪儿是你的小骚穴…你一个人的小骚穴…嗯…哦…雪儿要…雪儿要祭天天…天天都用大鸡巴插…插雪儿的骚穴…啊…啊…大鸡巴好厉害…小穴要融化了…嗯…又…又顶到花心了…喔…」
　　裂祭不停地在她耳边说着淫言，林月雪也十分配合的说着淫言浪语，污秽不堪的话语如同强烈的春药刺激着两人的性欲，使两人都获得了前所未有的刺激和快感。
　　「小骚穴，趴在上面，大鸡巴要从后面干你！」
　　林月雪没有丝毫迟疑，转身趴在鞍马上，手臂着地支撑着身子，肥嫩浑圆的雪臀高高翘起不停的摇摆扭动着，口中呻吟道：「老公…快…快给我…」
　　雪白的美腿紧紧闭合，肥美的圆臀划着阵阵臀浪，粉红湿润的阴唇淫水潺潺，在这样一种姿势下犹如水蜜桃般肥美动人，鲜艳欲滴。裂祭看的心潮澎湃，握着大鸡巴顶在洞口，腰间猛然用力前顶，滋的一声，粗壮的大鸡巴就全根没入了湿润嫩滑的小穴。
　　「嗯…」
　　肉穴被大鸡巴重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，林月雪满足的大叫一声，又开始了狂狼的呻吟，「嗯…哦…大鸡巴又…又把浪穴填满了…好深…好舒服…喔…」
　　裂祭深吸一口气，双手抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，肉棒飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着裂祭更加猛烈的撞击。
　　「小浪货…小骚穴…喜不喜欢大鸡巴从后面干…」
　　裂祭贴着她的背脊，双手抓捏着那晃荡不已的大奶子，用力的把玩着。
　　「啊…啊…雪儿喜欢…喜欢被祭从后面干…喔…嗯…大鸡巴插的好深…小穴好…好舒服…啊…喔…融化了…小穴要融化了…触电了…成仙了…雪儿要成仙了…」
　　随着肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。林月雪如同一只被人驾驭的野马，被大鸡巴插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大鸡巴插的水花四溅。
　　「啊…啊…好…好爽…老公…雪儿爱死你了…喔…哦…大鸡巴太…太厉害了…嗯…插的好…好深…顶的子宫好…好爽…哦…嗯…小穴好…好舒服…融化了…小穴要融化了…哦…啊…又顶到了…」
　　林月雪被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟着。
　　裂祭的肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。此时林月雪只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
　　「啊…啊…祭…你…你太会…太会干穴了…啊…大鸡巴干…干的好深…喔…子宫要…要被插穿了…哦…不行…不行了…妹妹要泄了…要泄了…」
　　在大鸡巴狠狠的干了一百多下后，林月雪突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着裂祭的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将裂祭的大鸡巴咬断。
　　裂祭知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴一边快速抽插，一边低喘道：「我…我也快了…骚雪儿…夹紧点…大屁股摇起来…快…喔…哦…」
　　裂祭腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的丝袜美臀，大鸡巴狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。
　　林月雪用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着裂祭的狂抽猛插，大叫道：「要死了…雪儿要死了…」
　　「啊！」
　　随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。林月雪身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　「哦…我也来…来了！」
　　「烫我…老公…哦…嗯…射进来…用精液烫我…喔…我要老公的精液…」
　　随着林月雪阴精的灌溉和浪叫，裂祭猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。裂祭再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了林月雪的子宫壁上。紧接着，鸡巴如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了林月雪的子宫深处。
　　「啊…啊…好…好烫…」
　　火热的精液连续涌动，烫的子宫畅快难言，整个身子仿佛都要融化了。林月雪身躯又是一阵颤抖，再一次达到了销魂的高潮。
　　一场大战之后，两人大汗淋漓，如登极乐，急促的喘着气，静静的趴在鞍马上。
　　看着身下一脸满足的林月雪，裂祭含着她的耳垂，温柔的说道：「雪儿，舒服吗？」
　　林月雪似乎还在回味刚才欲仙欲死的滋味，白嫩的脸庞残留着高潮后满足的潮红，慵懒的样子看起来分外娇媚。听到裂祭的声音，林月雪这才回过神来，伸手搂住他的脖子，娇羞的说道：「人家都要被你弄死了，你好狠心，这么用力的顶人家，肚子里全都是你的坏东西…」
　　裂祭暧昧的笑道：「小浪货，现在还怪起我来了，刚才也不知是谁不停的叫着让我用力，还让我用精液射你的。」
　　「你坏，你坏，欺负人家！」
　　林月雪羞红了脸，埋入他的怀中，小女儿的姿态尽显无疑。
　　「好了，好了，是我的错，起来吧，都十点多了。」
　　裂祭看了看表，这才发觉这一炮干了一个多小时，吗的，自己越来越强了，也不知是好事还是坏事。
　　「都这么晚了？」
　　听到这话林月雪赶紧抬起头来。
　　裂祭微微一笑，捏了捏她的脸蛋，站了起来。随着肉棒渐渐拔出，一大股乳白的液体快速的从小穴里流出，顺着鞍马的皮革流淌在地上。看着鞍马上白里透红、丰满匀称的肉体，而粉红的肉穴里正流淌着自己充满腥味的精液，裂祭心中暗叹，真是一个淫荡的床上尤物！
　　「啊！射了这么多！」
　　林月雪看着胯下大量的液体有些吃惊的说道。
　　裂祭暧昧的坏笑道：「呵呵，这可不是我一个人的哦，也有你的功劳啊。」
　　「哎呀，人家不理你了。」
　　林月雪被裂祭弄了个大红脸，白了他一眼，退下被裂祭扯得不成样子的丝袜，擦拭着自己的下身，「祭，你每次都把人家的丝袜弄烂，姐姐已经注意到了，有一次还问我丝袜哪去了，我都不知道怎么说。」
　　裂祭一边穿衣服，一边无耻的说道：「呵呵，你就说全被老公扯烂了嘛。」
　　「你去死啦，那样姐姐还不把我给骂死。」
　　听着裂祭不安好心的话，林月雪气鼓鼓的瞪了他一眼。
　　裂祭喜欢女人穿着丝袜被干，林月雪每次也尽力配合，只是当她姐姐林月霜问，明明早上出门的都有穿丝袜，怎么晚上回来就没有了时。林月雪真不知道该怎么回答，每次都被问的面红耳赤。
　　算了，谁让自己这么爱他呢。林月雪看着一旁的男人叹了口气。
　　两人又打情骂俏了一阵才整理好衣服，打开仓库的大门，裂祭四处张望了一下，确定没有人之后才快步走了出去。
　　望着两人越走越远的背影，黑暗处一具高挑丰满的躯体剧烈的颤抖着，手指抽插着已经泥泞不堪的下体，充满诱惑力的呻吟在黑暗中回荡。
　　「祭…嗯…嗯…老师…老师也好想要你的大鸡巴…」
　　第04章伦理中挣扎的禁恋
　　「坏哥哥，怎么还不回来…」
　　穿着睡衣的裂语嫣无聊的坐在沙发上看着电视里枯燥无味的肥皂剧，不时拿出手机看着时间，嘟嚷着粉嫩的红唇抱怨着。平时裂祭都是九点回家，可现在已经过了十点。
　　「也不知道到哪里去玩了，妈妈一离开就这样，真是个坏哥哥。」
　　可是转念一想起哥哥灿烂的笑容和俊美的脸庞时，裂语嫣的脸上又溢出了一抹甜甜的笑容。
　　正在她胡思乱想之际，一阵开门声传了过来。裂语嫣伸出小巧白嫩的玉足，飞快的穿上拖鞋向门口跑去。当看到那张脸庞时，裂语嫣露出一抹灿烂的笑容，开心的叫道：「哥哥！」
　　甜美的声线柔婉动人，犹如黄莺啼谷般轻柔悦耳。
　　裂祭抬头看去，只见裂语嫣亭亭的立在自己面前。圆润的脸颊白里透红，泛起一层淡淡的红晕，细长的柳眉犹如青山远黛，小巧的琼鼻圆润晶莹，一双水灵的大眼正深深的看着自己。完美匀称的身材被一袭轻薄透明的粉红色睡衣包裹，隐约可见胸前那一对坚挺饱满的山峰。纤细的腰肢被一根系带束缚，显得更加纤细。刚刚遮掩住大腿的裙摆下则是一双白皙修长的美腿，小巧的脚趾在红色的卡通拖鞋下显得更加晶莹白嫩，整个躯体都充满了青春动人的活力。
　　裂祭转身进门，亲切的说道：「呵呵，语嫣怎么了，这么激动？」
　　裂祭平时对待陌生人比较冷淡，但对自己这个妹妹却十分喜欢。
　　见他要脱鞋，裂语嫣连忙乖巧的蹲下身将裂祭的鞋脱掉，随后又将拖鞋套在他的脚上，像个温柔的小妻子一般。
　　「跟你说多少次了，鞋子我自己来脱嘛，又不是残疾人。」
　　看着裂语嫣的样子，裂祭也是无可奈何，只要她在家每次都要这样，说也说不听，后来也就不再阻止了。
　　「哼，你以为每个人都能享受到本小姐的服务？」
　　裂语嫣蛮横的说了一声，随后问道：「哥哥你去哪里了，怎么这么晚才回家？」
　　听到这个问题，裂祭不由想起刚才在仓库里和林月雪的激情做爱，雪白嫩滑的肌肤，高耸坚挺的玉乳，还有那肥嫩多汁的肉穴，裂祭心中一荡，嘴角溢出淫邪的笑容，直到现在他还在回味着刚才的余韵。
　　见裂祭呆呆出神，裂语嫣不满的瞪着水灵的大眼睛，气鼓鼓的说道：「哥，你在想什么？语嫣在跟你说话呢！」
　　「啊？」
　　回过神来的裂祭脸色尴尬，傻傻一笑，支支吾吾的说道：「哎呀，好累啊，我需要休息一下。」
　　明显顾左右而言其他的话语立即引来了裂语嫣的不满，杏目圆瞪，嘟嚷着嘴说道：「哥，你还没有回答我的问题呢，妈妈不在你就这么贪玩，我一定要去说你的坏话！」
　　「恩？」
　　裂祭走到客厅，舒服的躺在沙发上，赶紧岔开话题问道：「妈妈出去了？去哪？」
　　「出差了，要半个多月才会回来。」
　　裂语嫣端了一杯水递到裂祭的手中，随后挽着他的胳膊，紧挨着他坐了下来，水灵的眸子里闪过一丝狡黠，贼贼的笑道：「哥哥是不是在担心没有饭吃呢？」
　　妈妈也真是个大忙人啊，出差都是以月来计算。不过作为公司的董事长，开会出差也确实不是什么稀奇事，像现在一走半个多月更是家常便饭。但她只要一有空，都会回来给兄妹两做饭洗衣，这一点让裂祭十分感动。裂祭已经记不清爸爸是什么时候去世的，只知道打董事开始就与妈妈和妹妹相依为命，尽管和妈妈聚少离多，感情却没有减弱分毫，这一点也让她十分欣慰。
　　看着裂语嫣狡猾的笑容，裂祭故意耷耸着脑袋，苦闷的说道：「看来我们都要去喝西北风了。」
　　「谁要去喝西北风，我看是你吧，人家可是会做饭的。」
　　看着裂祭可怜的模样，裂语嫣咯咯直笑，双眼弯如月牙，得意洋洋的说道：「如果哥哥肯求我，那我就做饭给哥哥吃，不然你就去喝西北风！」
　　裂祭巴巴的看着她，苦着个脸，可怜兮兮的说道：「好妹妹，赏口饭吃吧，哥哥一辈子都记得你的大恩大德。」
　　裂语嫣心中暗笑，存心逗他，小嘴一撇娇嗔道：「一点诚意都没有，不给。」
　　「好妹妹，给哥哥做饭吧，难道你忍心亲爱的哥哥饿死家中吗？」
　　裂祭做出一副谄媚讨好的样子，语气更是可怜兮兮，演的惟妙惟肖。
　　裂语嫣心中早已笑翻了，但脸上却依旧无动于衷，小脑袋潇洒的一摆，哼声道：「不给！」
　　「真不给？」
　　裂语嫣撅着红唇，狠狠的说道：「就不给，就不给！你能把我怎么样？」
　　「呵呵，我是不能把你怎么样。」
　　裂祭眼中闪过一丝狡黠，嘴角泛起一抹不怀好意的坏笑，双手突然伸到了裂语嫣的腋下，五指大动，挠起痒来。
　　「呵呵，哈哈，不要啊，好痒，好痒啊。」
　　腋下是裂语嫣的罩门，顿时被裂祭弄的哈哈直笑，身躯左右乱动，两只胳膊来回推挤，想要挣脱裂祭的大手。但裂祭又怎么会让她轻易得逞，双手乱动，连连扣弄，直弄的裂语嫣花枝乱颤，笑声不止，随后无力的趴在了沙发上，如一只待宰的绵羊任人宰割了。
　　裂语嫣俏脸嫣红，秀发凌乱，娇美的身躯乱颤，口中不停的求饶，「好哥哥，我做饭，我做饭！不要逗我了好不好，哈哈哈，好痒，好痒啊。」
　　看到妹妹连眼泪都要笑出来了，裂祭这才满意的停了下来，放开双手将她拉了起来，恶狠狠的说道：「知道厉害了？真以为你哥是软柿子？以后还敢这样有你好受的，小样！」
　　裂语嫣满脸通红，嘤咛一声扑入裂祭的怀中，伸出藕臂搂住他的脖子，小脸依偎在他的颈脖处，撒着娇道：「坏哥哥，臭哥哥，自己不会做饭就只会欺负人家，妈妈回来了我一定要告状。」
　　一阵醉人的香风袭来，裂语嫣那婀娜多姿的胴体已经倒在了裂祭的怀中。莲藕般雪白的胳膊细腻滑嫩，芳醇湿润的气息不停的喷吐在脖颈间，带来一阵阵异样的酥麻和醉人的麝香。丰满高耸的玉乳则紧紧的贴在裂祭的胸膛，虽然隔着薄薄的睡衣，但裂祭仍可以感受到那对玉兔的柔软与弹性。一时间裂祭的下体不禁有了反应，怒耸的小弟弟将裤裆撑起了一个大大的帐篷。
　　裂祭不禁暗骂自己龌龊，有些尴尬的前倾身体，让裤裆的帐篷看起来不那么明显，佯怒道：「语嫣，不要闹了，怎么还像个小孩子一样。」
　　裂语嫣嘟着粉嫩的小嘴，手臂不断的摇晃着搂着裂祭的脖子，娇嗔道：「人家就是喜欢这样腻着哥哥嘛，现在你的课这么多，语嫣每天见到哥哥的时间只有短短几个小时了，人家想你嘛。」
　　也不知是她没有在意还是故意。裂祭可以清晰的感受到挤压在自己胸膛上的两团柔软的乳峰随着动作不停的摩擦着，柔软的触感和丰满的弹性不断被感知。
　　裂祭心头一荡，尴尬的垂下头去，但在下一秒他的肉棒却显得更加坚挺了。
　　透过开叉的衣襟，裂语嫣没有穿胸罩的乳峰清晰可见，白皙丰满，左右摇晃，不时挤出一道深不见底的乳沟，让人如坠深渊。粉红娇嫩的乳头如同小巧的樱桃，鲜艳欲滴，再加上少女悦鼻的幽香阵阵袭来，裂祭只觉得口干舌燥，心跳加快，下面的肉棒已经涨的微微发痛了。
　　感受到裂祭火热的双眼和下身粗壮的突起，裂语嫣不禁瞟了一眼自己的衣襟，只见自己白嫩的玉乳暴露出了一大半，娇小红润的乳头也若隐若现。裂语嫣顿时羞红了脸，但她却没有伸手拉紧睡袍，反而微微挺了挺胸，让自己娇嫩怒耸的双峰更加紧的贴着裂祭的胸膛，直到可以感受到他有些急促的心跳。
　　哥哥羞红脸的样子好可爱，愣愣的，傻傻的，原来自己对哥哥也有着吸引力呢。想着想着，裂语嫣的嘴角不禁泛起甜蜜的笑容，一抹羞涩而甜蜜的情愫在心中弥漫开去。
　　酥麻的触觉不断被感知，怀里是娇美丰满的胴体，鼻子间是处子醉人的幽香，裂祭口干舌燥，欲火上升，下身的小弟弟在裤裆里怒吼着抬起了头，紧紧的顶在了裂语嫣柔软的丰臀间，随着她不断摇晃的身子而微微摩擦着，一阵阵香艳刺激的快感涌上心头，令裂祭心神驰骋，全身火热。
　　「哥哥，你下面是什么，顶的人家好痛哦。」
　　裂语嫣抬起头，水灵的大眼睛里闪烁着一丝微弱的火焰，故作天真的问道。但当这句话说出口后，一种深深的羞耻感立即如潮水涌了上来。
　　裂语嫣，你竟然在诱惑自己的哥哥！
　　裂语嫣不说还好，说了之后让裂祭更加难受。一个身材丰满、美丽漂亮的少女在你怀里撒娇，而你却不能摸也不能看，这他妈不是让人受罪吗！
　　虽然这样想着，但裂祭还是十分享受这种温香满怀的感觉，而和妹妹之间说不清的暧昧更让裂祭有一种禁忌的快感和刺激。此时的他心脏都快跳到了嗓子口，火热的欲望燃烧着全身，那么灼热，那么令人亢奋，仿佛要将自己燃烧殆尽。
　　「哥，你快说嘛，你偷偷藏了些什么？」
　　见裂祭满脸通红，裂语嫣不依不饶的摇晃着他的胳膊，臀部也随着身体的摇晃而摩擦着裂祭裤裆里坚硬的肉棒。
　　「哦…」
　　裂祭忍不住呻吟一声，身躯一阵僵硬。妹妹臀部的柔软和丰满清晰明朗，阵阵销魂的快感如潮水涌来，让他销魂的同时也感到一种愧疚的恐惧。
　　「裂祭你这个禽兽，居然对自己的亲妹妹有着强烈的快感，赶快放开她！」
　　「忘掉她是你妹妹的身份，她只是一个娇美的少女，难道你不想享受少女嫩穴的滋味吗？」
　　「你还在想什么，趁现在还没铸成大错赶快放开她，你这个畜生！」
　　「你看看，她是如此的诱人，双乳丰满硕大，绝对是乳交的好材料。在看她红嫩的小嘴，难道你不想将肉棒深深的插入她的嘴唇吗？干她，她是不会反抗的，让她在你的胯下快乐的呻吟。」
　　「快放手！」
　　「你还在犹豫什么？」
　　裂祭神色闪烁，眉头时展时开。他想抗拒那诱人滑腻的触感，却舍不得离开那丰满火热的躯体。他想立刻推开妹妹，却发现自己的双腿不听使唤。一时两种截然不同想法在脑中激烈的交战，让他陷入了挣扎的泥潭中。
　　裂语嫣痴痴的看着裂祭，眼眸深处隐藏着灼热的爱恋，细长的柳眉微蹙，白嫩的脸庞上泛起一抹动人的绯红，红润亮泽的粉唇轻轻开启，露出雪白的贝齿，灼热湿润的兰香随着张合的小嘴柔柔的吐出，一副动情的娇美模样。
　　「哥哥…」
　　裂语嫣眼眸迷离，满脸春色，温婉娇媚的轻唤如泣如诉，缠绵悱恻。
　　听着这诱人的声线，看着裂语嫣眼眸里荡漾的春情，还有那微微开合的粉嫩红唇，裂祭心头的火焰仿佛要蹿出胸口。激动的他再也忍受不住欲火的煎熬，一把搂住裂语嫣的纤腰，对着她那粉嫩如樱桃的小嘴猛的吻了上去，饥渴而贪婪的舔抵亲吻着妹妹可口的红唇。
　　「唔…」
　　裂语嫣嘤咛一声，伸出胳膊紧紧搂住他的脖子，张开红唇迎接着早已等候在门外的大舌，娇躯紧紧的贴着哥哥火热宽阔的胸膛躁动不安的扭动着。
　　嘴唇滑嫩柔软，口齿间芳香怡人，随着红唇的张开，裂祭的舌头很快滑入，如一条放入河水的小鱼，畅快的四处游移，探索着妹妹口腔的每一处地方。裂语嫣被自己朝思慕想的哥哥热烈的亲吻，显得异常激动，迫不及待的探出香舌，生涩而热情的回应着。舌尖或吸或点，追逐缠绕，百般配合。两人如同饥渴的沙漠游民，贪婪的吸吮着对方口中的津液，「嗤嗤」的亲吻声随着四片嘴唇的蠕动来回作响。
　　「唔…嗯…哥哥…」
　　妹妹狂野的配合更刺激了裂祭的欲火，双手贪婪而放肆的在妹妹的身上抚摸揉捏。就在他饥渴难耐的准备更进一步的时候，一阵刺耳的手机铃声如一道惊雷在他的耳边炸响，让他浑身一颤，如梦初醒。
　　裂祭，你真是个畜生！
　　看着妹妹衣衫凌乱、面红耳赤的样子，裂祭在心里狠狠的骂着自己，深深的自责和愧疚如同锋利的尖刀狠狠的刺进了他的心灵。
　　「语嫣…对…对不起…」
　　裂祭低着头，根本不敢与她对视，说完逃也似的向浴室走去。
　　「哥哥，我是自愿的…」
　　「砰！」
　　裂语嫣娇柔的声线与浴室门关闭的声音重合在一起，裂祭靠在门上大口的喘着气，双眼凝视着天花板，想要平息刚才那不伦的欲火，但他越想平静越是挥之不去。妹妹那雪白高耸的双乳和销魂的红唇如电影胶片不断的在脑海中徘徊，让他心乱如麻，心神荡漾。
　　「裂祭，你不可以在想了，她是你亲妹妹！」
　　裂祭飞快的脱掉自己的衣裤，一把打开淋浴，让冰冷的水流从头到脚的冲击着火热的身体。水流冰凉刺骨，裂祭忍不住打了个寒颤，但他却强忍住了这种冰冷。不一会，身体渐渐平息下来，坚挺硕大的肉棒受到刺激逐渐缩小，最后无力的垂在了胯间，裂祭也渐渐清醒过来。
　　跨出浴缸，裂祭看着镜子里的自己。漆黑深邃的眼眸亮如星辰，俊眉斜飞，配合整个眼型透着一股摄人心魄的魅惑。刚毅的鼻子下，红而薄润的嘴唇微微张开，露出洁白的牙齿。脖子下则是均匀而健硕的身体，肌肉轮廓条条分明，结实的小腹处八块腹肌刚硬有力，双腿修长结实，胯下一根垂软的肉棒尽管没有勃起也已接近四寸。一米八的身躯看起来完美无暇，毫无瑕疵，犹如上帝精心的杰作。
　　「不知不觉间，身体已经趋于完美了。」
　　裂祭对着镜子喃喃自语道。他清楚的记得两年前的自己身体还比较单薄，也没有现在帅气，但现在的自己与以前判若两人，这让他像做梦一样，他不明白为什么自己的变化会这么大，也想不清楚。
　　就在这时，镜子中自己的脸庞突然印现出一个白色狐狸的头颅，幽绿的双眼充满了淫邪的味道，尖尖的鼻子下，那张红润的嘴唇露出了一个诡异而阴森的笑容。
　　「啊！」
　　裂祭惊叫一声，吓了一个激灵，眨了眨眼在去看时，镜子中依旧是自己，面容有些惊恐和慌张，并没有任何异常。裂祭暗骂自己产生了幻觉，随后摇了摇头，转身正要穿上睡袍时，却瞥到了脏掉的衣服里有一团黑色的东西，柔柔软软的躺在一条粉红的胸罩上。
　　是黑色的丝袜！
　　待看清了之后，裂祭立即意识到了那是自己曾经自慰过无数次，陪伴了自己无数个寂寞夜晚的丝袜。裂祭心中一颤，一股热流涌向全身，胯下那垂软的肉棒立即坚挺起来，露出了狰狞的面孔。
　　裂祭情不自禁的捡起它，仔细观看。这是一双很薄的黑色丝袜，轻若无物，薄如蝉翼，手指触碰间柔软丝滑的触感十分爽手，用鼻子闻了闻，一股酸涩的汗味和醉人的幽香让裂祭心跳加快，浑身如火。
　　是妹妹的还是妈妈的？但很快裂祭就认出了这是妹妹语嫣的。就在今天早上，他曾亲眼看见裂语嫣修长的美腿上穿着的就是这一双极薄的黑丝。透过黑色的朦胧，隐约可见那白嫩滑腻的肌肤和小巧的脚趾，充满了无言的诱惑。
　　想着刚才还和妹妹激吻缠绵，裂祭的心又开始快速跳动起来，呼吸渐渐急促，拿着丝袜的左手也开始微微颤抖，一种禁忌的欲望在坚固的道德伦理的牢笼中嘶声咆哮，仿佛要挣脱桎梏破笼而出。
　　裂祭情不自禁的将丝袜的袜口卷曲，对着坚挺火热的肉棒套了进去，看着薄丝中印现着自己粗壮的硕大，裂祭不由自主的快速套动起来。
　　「哦！」
　　丝袜丝滑细腻的触感让裂祭激动不已，如毒品般侵蚀着他的思想，脑海中情不自禁的浮现出妹妹穿着黑色丝袜的修长美腿。
　　交叠在一起的，笔直站立的，折叠弯曲的，微微张开的，一切都如同电影般重复播放。紧接着，他又想到了刚才与裂语嫣在沙发上的激吻缠绵，红润亮泽的樱唇，滑嫩柔软的香舌，销魂蚀骨的娇喘，还有那雪白动人、高耸入云的巨乳，一切的一切都充满了前所未有的魔力。
　　左手越套越快，舒爽的快感持续高涨，裂祭不由又幻想着裂语嫣穿着黑色丝袜被自己压在身下，自己粗壮硕大的肉棒深深的插在她娇嫩的肉穴中，妹妹甜美呻吟、曲意承欢的场面。
　　陡然间一阵强烈的酥麻感陡然间袭上腰间，巨大的快感如同奔腾的野兽在身体里横冲直撞，寻找着宣泄的出口。
　　「啊！」
　　持续的快感迅速达到顶点，裂祭闷哼一声，身躯一阵抖动，左手紧紧的握着涨大跳动的肉棒，禁忌的欲望终于突破了牢笼的束缚破空而出。火热而浓稠的精液接连喷出，一股股的全部射进了黑色的丝袜里。再去看时，丝袜里沾满了白色的粘稠，随着袜管缓缓沉淀，透过丝质的缝隙滴落在地上。
　　裂祭大口的喘着气，看着滴落的精液，一股强烈的罪恶感袭来，一时间心乱如麻，不知所措。裂祭丢掉裤袜匆匆穿上睡衣快步走了出去，在进卧室门时稍稍停顿了一会，但随即便走了进去锁上了门。每个晚上他都会对裂语嫣说晚安，但今天他不知道应该怎样对面自己的妹妹。
　　「哥哥…」
　　哥哥生气了吗？他…是不是讨厌语嫣了？
　　看着裂祭不打招呼的走进卧室，裂语嫣神色黯然，心中酸涩，如同被抛弃的孩子，一股浓重的恐惧感在心头泛起，颤抖的眼睛里渐渐蓄满了晶莹的眼泪，最终簌簌滑落，溅落在沙发上。
　　缓步来到浴室，裂语嫣拾起裂祭脱掉的T恤紧紧的抱在怀里，如同抱住了裂祭宽阔的胸膛，卷曲的身体不住颤抖。一声声低哑的哭泣从嘴中呜咽而出，晶莹的泪水如决堤的洪水不断滴落。
　　他是我的哥哥，为什么他是我的哥哥，为什么？
　　裂语嫣心中酸楚，泪花散落，看着手中那件T恤缓缓低头凑上前，一股刚阳而略带兰草的味道环绕在鼻唇间，透着一种令人着迷的魔力。
　　「哥哥…是哥哥的味道…」
　　裂语嫣缓缓闭上眼，满脸陶醉，深深的嗅着，尽管这种味道她已闻到了无数次，但她却如上瘾了一般，深深的迷恋着，每天晚上她都会偷偷的拿着裂祭白天穿过的衣服，紧紧的抱在怀中入睡，她疯狂的迷恋着裂祭，还有他身上透着魔力的体味。
　　就在准备离开时，裂语嫣无意间看到了一旁丢弃在地上的丝袜，这是她晚上换洗的，但此时却湿漉漉的乱成一团，大片乳白色的液体粘稠在上面。
　　哥哥…哥哥他用我的丝袜…而且…而且还射在了上面？
　　裂语嫣抓起自己的丝袜展开放在眼前，只见黑色的丝袜上精斑点点，袜腿正中粘稠滑腻，大片乳白的精液沾在上面，传来阵阵刺鼻的腥味。她不由想到了裂祭火热的目光总是望着自己的腿，而在下一秒与自己对视时则慌乱的逃避。
　　难道…难道哥哥有恋物癖？
　　裂语嫣努力回想着，有几次自己的丝袜在换洗后偶尔会有发硬的块状物，当时她也没有注意，但现在她知道了，那是哥哥的精液干枯后的精斑！
　　越想越接近真相的裂语嫣心中喜开了花，原来自己对哥哥并不是没有吸引力，哥哥对我是有欲望的！想到这里，裂语嫣失落的心灵顿时被喜悦所充满，如同得到了糖果的小孩高兴的浑身激动。
　　嗅着衣服上令人着迷的体味，想象着哥哥刚才握着自己的丝袜发泄着欲望，还有先前和哥哥缠绵的激吻。裂语嫣的呼吸渐渐急促，早在接吻时已经湿润的小穴再次涌出潺潺的蜜汁，酥麻瘙痒的小穴痉挛着使阴唇微微张合。
　　「哥哥…哥哥…嗯…语嫣不会再让你寂寞了…哦…恩…语嫣会…会用身体满足你的…」
　　已经迷失在情欲里的裂语嫣浑身无力的跌坐在地板上，一手搓揉着双乳，一手伸进内裤中抚弄着花房上火热而湿润的唇瓣，放浪的呻吟着，「哥哥…你是我的…是语嫣一个人的…喔…语嫣爱你…」
　　第05章邪恶淫狐的觉醒
　　裂祭躺在床上辗转反侧，难以入眠。不知为什么，自从刚才和妹妹接吻后，脑中总是不断的浮现出妹妹娇艳妩媚、羞涩动人的神情，兴奋的刺激和深深的罪恶在心中不停交织，让他心烦意乱，难以释怀。
　　他知道裂语嫣从小就喜欢腻着自己，也知道她对自己的感情似乎超越了妹妹对哥哥的亲情，但他从没有、也不愿意往那方面想。可是现在他却再也难以平静下来，不得不重新思考自己该怎么面对妹妹？是冷淡以对还是坦然接受，亦或者装作什么都没有发生过？
　　冷淡是不行的，爸爸早在自己懂事时就意外去世了，妹妹从小就没有父爱，现在再让她失去兄长对她的疼爱这会令她伤心难过的。可是和妹妹突破伦理，这无疑是在挑战道德的底线，社会也绝对不会允许这种事情发生，只会遭受无数人的唾弃。
　　看来只有装作什么都没有发生了，只要把握住自己，不要胡思乱想，不要心猿意马，既可以不伤害妹妹与自己之间的亲情，也能避免进一步的错下去，一举两得。况且妹妹也不一定是真的爱自己呢，这个年龄的女孩子也许只是对异性感到好奇而已。
　　思虑良久，裂祭终于找到了恰当的处理方法，心中如释重担，禁不住睡神的召唤沉沉睡了过去。
　　夜幕低垂，天色墨兰。
　　城市在人们手上轻摇的酒杯中折射出寂寞的倒影，光线破碎而糜烂，正如夜幕里琐碎的星光，人们在黑暗里放纵着内心的叛逆与欲望。发泄过后，躁动的灵魂将会在月光的圣洁下得到安息与救赎，因为那是神灵赐予所有生命的最终归宿。
　　可那是真的吗？
　　「懦弱的男人，又在想你的师傅？」
　　墨色的迷雾中，男人冰冷的嘲讽带着一丝讥笑。远处的混沌下，隐约可见另一个男人低垂着脸坐在地上，看不见表情。
　　他没有转头，也没有回答，如同没有灵魂的木偶，毫无生气。
　　「哈哈，你不说话我就不知道了吗，没有人比我更了解你，你在想什么，做什么，我都知道！」
　　男人修长的身躯缓缓从迷雾中走了出来，最后站在他的面前，伸手将他的脸庞抬了起来，露出一抹邪恶的笑容，沙哑着声线道：「因为，我就是你呀！」
　　四目相对，两人的脸庞隐现在微亮的混沌中。
　　诡异的是，两张一模一样的脸！
　　只不过，坐下的男人脸色如常，白如冠玉，站着的男人却是脸色发绿，眼眸幽红，嘴角上扬，露出一抹淫邪的笑容，令人心惊胆战，不寒而栗。
　　男人平静的望着他，没有吃惊，也没有错愕，似乎早已知道他的存在，随后无力的垂下眼帘，不理不睬，仿佛眼前的男人只是虚无。
　　「逆辰！」
　　被人冷漠的无视，男人心中大怒，额头青筋暴现，怒声道：「你到底想不想出去？被一个人类的躯体困在里面我已经受够了！我要出去！我要出去！我快要疯了！」
　　男人在原地手舞足蹈，声嘶力竭的疯狂咆哮，如同一只受伤的野兽想要发泄心中的愤怒，却找不到宣泄的出口。
　　「逆辰，回答我！」
　　男人一把抓住他的衣襟将他提了起来，邪恶的脸庞满是狰狞，厉声道：「回答我！」
　　这就是另一个我？逆辰静静的看着他。
　　千年来无尽的思念在对媚娘的渴望中疯狂的滋长，压抑与暴躁在暗无天日的混沌中与日俱增，阴暗与负面的情绪终于突破了牢笼的禁锢，孕育出了这个邪恶暴躁的自己。
　　逆辰依旧平静的望着他，对他狰狞的咆哮置若罔闻。
　　男人狠狠的提着他的衣襟，指着四周一片虚无的混沌厉声道：「你看看，这四周是他妈什么？没有酒，没有肉，没有女人，什么都没有！在这里你能够获得什么？你能够享受什么？你还在坚持什么？出去！我们就能获得自由，不用在人类的躯体里度日如年！」
　　「你说的对，这里什么都没有，虚无，混沌，让人绝望…」
　　逆辰望着四周的虚无，眼神渐渐迷茫起来，喃喃的说道。
　　邪逆辰听着逆辰的话，眼中一亮，心中一阵欣喜，语声也轻柔了许多，「是的，这里什么都没有，只有绝望，可我们出去后就能获得向往的自由！可以大碗的喝酒，大口的吃肉，每日夜夜笙箫，享尽天下美女，让她们臣服在自己的胯下，享受帝王般的待遇，然后奴御人类，征服天下，坐享天地，哈哈哈，真是想起来就令人兴奋啊！」
　　邪逆辰滔滔不绝的述说着他的美好蓝图，越说越兴奋，高兴的手舞足蹈，似乎这一天已经就在眼前。
　　逆辰平静的听着，露出一丝向往之色，随后又有些担忧的说道：「可我们现在只是一缕幽魂，法力微弱，也许一出去就被修真者干掉了。」
　　「哈哈，逆辰，你终于想通了！」
　　邪逆辰大笑着，随后毫不在意的说道：「在这个人类的躯体里十几年，我根本就没有感受到任何修真者的气息，而且现在这个世界已经不是我们熟悉的世界了，商朝早已灭亡，现在已经经过了几千年，也许修真者已经绝迹，只要我们出去，哪怕只有一丁点法力，也能迷惑任何女人，然后吸取她们的元阳，逐渐强大，征服天下，指日可待！」
　　（注：男属阳，女属阴，就像太极一样，可阴中有阳，是为元阳。阳中有阴，是为元阴。也就是太极里两个黑白的小点。
　　邪逆辰兴奋的说道：「来吧逆辰，我们一起施法占据这个人类的灵魂吧！为了美好的未来！」
　　男人双眼放光的望着他，眼中充满了期待。
　　「哈哈哈哈！」
　　逆辰突然仰头大笑，嘴角露出一抹嘲讽的笑容，低声道：「你是在做梦吗？」
　　「你！」
　　邪逆辰微微一愣，看着讥讽的笑容，骤然惊醒，一把提起他的衣襟，厉声喝道：「你他妈敢耍我？」
　　此时的他才知道逆辰只是在戏弄他，想起先前的自己如小丑一般手舞足蹈，邪逆辰心中怒火高窜，额头青筋暴现，面目狰狞，如同地狱的魔鬼，看起来甚是可怖。
　　逆辰毫不在意，低声笑道：「你不是说这里充满绝望吗，看着你充满喜悦的演讲，我突然感觉十分的开心，哈哈哈。」
　　「逆辰！」
　　邪逆辰怒不可遏，咬牙切齿的阴声道：「你真的不愿意与我合作？难道你不想你的媚娘了？你知道她是那么深爱着你，肯定在等你，难道你忍心她永远活在思念的痛苦里？」
　　逆辰眼眸微微颤抖，想起了那个千年来在脑中挥之不去的身影，但随即回过神来，双目坚定，斩钉截铁的冷声道：「不要再痴心妄想了，你的内心充满了邪恶的欲望，放你出去世界将不得安宁，你认为我会帮助你出去？」
　　就如邪逆辰所说，这个世界已经感受不到修真者的气息了，他也不敢肯定媚娘是否已经飞升成仙，如果放他这个充满邪恶欲望的男人出去，得不到制裁的他将会把世界变成痛苦的地狱！虽然他是妖，但在媚娘的教导下，他的内心充满了正义，所以他不敢冒这个风险，尽管有可能一辈子也见不到心爱的女人。
　　这是个痛苦的令人绝望的决定！
　　「好，很好！」
　　邪逆辰怒极反笑，阴声道：「我不会在求你了，十几年来我已经受够了，既然你不识时务，那就成为我邪恶灵魂的一部分吧！哈哈哈哈！」
　　邪逆辰耐心尽失，说着四周阴风四起，邪恶阴冷的气息如潮水高涨，瞬间淹没了眼前的灵魂，逆辰的身体在强大的能量下根本不能动弹。
　　「你…你怎么…」
　　逆辰脸色大惊，错愕的望着眼前邪恶的男人。
　　「很吃惊对吗？」
　　邪逆辰满脸得色，哈哈笑道：「这可多亏了你，千年来你的负面阴暗的情绪与日俱增，直至一年前已经完全释放，现在的我已经是一个独立的灵魂，根本不会在受到你的制约！道高一尺，魔高一丈，永恒不变的真理，就让你感受我的强大吧！哈哈哈！」
　　幽绿的光芒瞬间大放，有如白昼，随后越来越亮，将逆辰紧紧包裹。逆辰惊恐的望着眼前状若疯狂的男人，简直不敢相信他的话。
　　早在千年前，他就感觉到了身体里蠢蠢欲动的另一个自己，但他根本无法控制。四周的黑暗、虚无、空洞和寂寞是那么令人绝望，没有声音，没有色彩，一片死寂，没有人能够几千年在这样的环境下保持正常。逆辰越来越绝望，内心越来越压抑、躁动。但与之相反的是，这正是黑暗种子梦寐以求的生存土壤。愤怒、怨恨、嫉妒、仇恨、淫欲、暴躁，几乎人类所有内心的阴暗面都在疯狂的滋长着，最终孕育出了眼前这个无尽邪恶的集合体。
　　「后悔了吗？绝望了吗？」
　　看着他惊愕恐惧的表情，邪逆辰放声狞笑，得意之情溢于言表。
　　也许我就不该奢求能够再次与媚娘相见…彻底的消失于世界该多好…该多好…
　　逆辰心如死灰，平静的闭上眼，知觉在慢慢消散，意识在逐渐迷茫，绝望的迷雾中，他隐约见到一道美丽的倩影在夕阳的余晖下摇曳、奔跑、甜美的微笑…
　　「小狐狸，姐姐带你回家吧…」
　　「逆辰，你…你怎么可以爱我…我…我是你师父…」
　　「你这个薄情郎…」
　　「为什么…为什么要离开我…我们回不到从前了吗…」
　　「逆辰，我爱你…」
　　第一次相见，第一次表白，第一次拒绝，第一次听到女人深情的回应，往昔的画面在脑海中一一划过，最终如雪花纷飞、消散…
　　「媚娘…」
　　「去死吧！」
　　被幽绿光芒包裹的逆辰逐渐缩小，最终化为一点耀眼的绿点被邪逆辰吞入口中。
　　「不识好歹！逆辰，这一切都是你自找的！」
　　邪逆辰面目狰狞的破口大骂。
　　这十几年来他都在不停的劝说逆辰与他一起施法占据这具躯体，尝试了各种方法，可逆辰就是冥顽不灵，死不松口，让他怒不可遏，却不可奈何。而当他想蛊惑这个叫裂祭的人类时，逆辰也会马上阻止，让他想通过裂祭吸取女人元阳的计划也宣告破产。
　　随后他一直在沉默，等待沉默中的爆发！
　　在一年前，他终于发现自己成为了一个独立的灵魂，这个发现让他欣喜不已，此时的他不仅不再受逆辰的制约，还远比逆辰强大，尽管他也只是一缕幽魂，但已经足够。
　　没有逆辰的配合，他其实也有办法重塑肉身，那就是蛊惑裂祭这个人类，让其成为充满淫欲的男人，通过与无数女人的交合吸取元阳为自己的强大提供补品。
　　当自己的妖力达到一定程度时，他就可以残酷的剥脱裂祭的灵魂，将躯体据为己有。
　　但，这个过程太漫长了——三年！
　　是的，仅仅只有三年，只有一千多天，但对于他来说却是无比的漫长与痛苦。
　　因为在这个暗黑与虚无的牢笼里，他觉得一秒钟都是一个世纪，是一种无比绝望的漫长的痛苦！
　　没有人喜欢痛苦，也没有人喜欢在黑暗中默默等待，所以他才不断的劝说逆辰，想要合两人之力占据躯体，只是逆辰太过正直，一直没有助纣为虐。
　　「逆辰，没有你，我也一样可以重塑肉身！裂祭，你就等着成为我的容器吧！哈哈哈哈！」
　　随着男人状若疯狂的话语，平躺在床上的裂祭突然泛出一团幽绿的毫光，光芒细微暗淡，肉眼几乎不可察觉。几秒之后，光芒越显强烈，卧室里陈放的物品清晰可见。再去看时，裂祭的身体如同睡在一颗巨大的绿色宝石里，熠熠生辉，亮泽通透。
　　一抹璀璨的绿芒陡然闪动，如同天空划过的流星般耀眼。下一秒，裂祭的身体竟缓缓悬浮起来，身体晶莹剔透，犹如透明，身体里的内脏、血液、经脉和肌肉清晰可见，腹部处白光闪闪，一个透明的白色物体缩成一团缓缓蠕动，渐渐展开了四肢，露出了毛茸茸的头颅——尖而毛绒的耳朵，狭长而幽绿的双眼，泛着淫邪的光芒，长而坚挺的鼻子下是一抹诡异的笑容。
　　那是一只邪恶的白色狐狸！
　　璀璨的绿色光芒渐渐凝聚成一道光点，仿佛已有了生命，快速而兴奋的穿梭在裂祭错综复杂的筋脉内。紧接着绿芒光辉一闪，绽出一抹璀璨的光华。睡梦中的裂祭似乎有所感应，眉头舒缓，神色惬意，嘴唇呜咽出声。
　　一圈，两圈，三圈…二十圈…
　　随着时间的流淌，能量越走越快，越走越快，到最后已如一道流光在筋脉里运行着。直到第四十九个周天运转完毕，光辉才渐渐暗淡，最终消失在了裂祭的体内。
　　「逆辰！」
　　似乎感应到了什么，远在昆仑山的媚娘猛然间睁开双眼，念出了让她思念千年的名字。就在此刻，她的心中充满了莫名的压抑和痛苦，眼中似乎被什么东西刺痛，眼泪不受控制的流淌而出。
　　「姐姐！」
　　听到叫喊，若儿赶紧推开媚娘的房门，一脸震惊的望着她神色变幻、泪流满面的脸庞，连声问道：「姐姐是在叫夫君吗，我听到了！」
　　「啊，夫君？」
　　听到动静，柔儿也赶了过来，一脸焦急的望着媚娘。
　　媚娘如同陷入了呆滞中，良久无语，只是不住的留着眼泪。过了一会才颤声道：「若儿…柔儿…我…我可能感觉到了辰郎的气息…我真的感应到了…」
　　媚娘一脸激动，说着说着眼泪不受控制的流淌下来，浑身颤抖，语不成声。
　　「夫君，真的感应到了吗？」
　　听到这个消息，两人激动的身躯发抖，思念的眼泪缓缓垂下。
　　柔儿抽泣道：「夫君…辰郎…」
　　若儿最先冷静下来，抹了一把眼泪，连忙问道：「姐姐，夫君到底在哪里？」
　　媚娘望着东边窗口外深蓝的夜空，眼神迷离，目无焦距，缓缓道：「东方，千里之外。」
　　PS：看到这里，本文重要的一条主线出现了——邪恶逆辰准备蛊惑主角成为充满淫欲的人，将他作为重生的容器据为己有。裂祭会乖乖顺从么？邪恶逆辰又将如何蛊惑他？
　　第06章禁恋的躁动，妹妹的丝袜诱惑
　　「叮叮叮叮…」
　　刺耳的铃声响起，裂祭睁开朦胧的睡眼，伸手关掉了闹钟，口中呢喃道：「哦，这么快就天亮了，啊，睡的真香！」
　　裂祭坐起身伸了一个懒腰，只觉精神饱满，神清气爽，浑身说不出的爽快，仿佛脱胎换骨了一般。
　　「懒猪哥哥，快点起来吃早餐了。」
　　就在这时，客厅传来了裂语嫣甜美的声线。
　　没想到语嫣这么早就起床了，还为哥哥做好了早餐，真是个好妹妹啊，也不知贤惠的妹妹以后会便宜给哪个男人。
　　裂祭自嘲的想着，打开门走了出去，一股扑鼻的香味传来，令他食欲大开，口水直流。
　　「语嫣，煮的什么东西啊，怎么这么香？」
　　裂祭好奇的问道。
　　「哼，不告诉你！」
　　裂祭的夸赞让裂语嫣心中一甜，娇声道：「快去梳洗一下，早饭就快做好了哦。」
　　裂祭也不在意，平常的斗嘴也别有一番乐趣，随后径直向卫生间走去。镜子里的男人冷傲俊美，肌肤润泽光滑，宛如名贵的宝石般在灯光的照耀下泛着迷人的光泽。
　　裂祭无奈的摇了摇头，变帅本来是让人羡慕的好事，但如果太帅就变成了麻烦。从初中开始裂祭就经常收到女生的情书或表白，到高中后更不得了，基本上每个星期都有女孩追求他，这让裂祭十分苦恼。
　　「哎，顺其自然吧。」
　　裂祭叹了口气，没有多想快速梳洗起来。
　　「哥哥，快尝尝我煮的鸡蛋面哦。」
　　裂语嫣袅袅多姿的从厨房中走来，纤细的玉手端着色泽亮丽的面条，笑意盈盈的看着裂祭。
　　「哥哥，你怎么好像又变帅了哦！」
　　裂语嫣走上前看着正在洗脸的裂祭，有些吃惊的赞美道。冷峻俊美的脸庞，宛如宝石一般温润的肌肤，虽然五官没有变，但气质却发生了质变，举手投足间似乎都有一种致命的吸引力。
　　「是吗？」
　　裂祭不在意的回了一句。经过昨天妖力的改造，裂祭的气质已经发生了脱胎换骨的变化，逐渐向狐王的邪魅与尊贵靠拢，而这种气质正是最吸引女性的所在。
　　「走，去看看你这位大厨煮的…」
　　裂祭回过头去，话未说完便愣住了，一双眼睛紧紧的盯着妹妹绝美的容颜。
　　裂语嫣今天梳着漂亮的公主头，柔顺亮泽的秀发垂在雪白的脖颈间，精美的五官上略施淡妆，娇艳甜美。紫色的镂空及臀毛衣将她完美的上身映衬的凹凸有致，透过镂空细密的方格，隐约可见那白皙嫩滑的肌肤和黑色的文胸。纤细的腰肢盈盈一握，黑色的短裙下，一双修长的美腿被深紫色的丝袜紧紧包裹，在黑色的高跟凉鞋下显得高挑性感。整个看上去，裂语嫣就如一朵盛开的紫色罂栗，充满着致命的诱惑力。
　　「语嫣…你…」
　　裂祭还从没见过妹妹如此打扮，一时惊艳的说不出话来。
　　见裂祭出神的盯着自己，裂语嫣又羞又喜，眼帘低垂，俏脸泛起一抹动人的红晕。昨天发现裂祭有可能喜欢丝袜后，她今天早早就起来打扮了，穿上了平时很少穿的高跟鞋和紫色的丝袜，本来还心有疑惑，现在看到哥哥的反应后更坚定了自己的想法。
　　「哥哥，再不吃就要冷了哦。」
　　第一次为一个男孩精心打扮，裂语嫣如同所有怀春的少女一样，神态娇羞，脸颊泛着动人的红晕，双手放在衣摆处来回搓捏，显得有些紧张和不知所措。
　　「是是，吃面，吃面。」
　　裂祭这才回过神来，暗骂自己鬼迷了魂。随后尴尬的坐下，食之无味的吃着面条，眼角却情不自禁的瞟向妹妹那一双被紫色丝袜包裹着的修长美腿。通过短短几秒钟的观察，他可以分辨出那是一双高级的尼龙丝袜，特性是丝滑顺手，柔软而富有弹性，摸在手中绝对十分舒服。
　　裂祭的表情没有逃过裂语嫣的双眼。看着哥哥贼兮兮的眼神，裂语嫣心中有些紧张，又有些害羞，脸上却故作轻松的说道：「那个…哥哥，语嫣煮的面条好吃吗？」
　　「好，好吃。」
　　猛然间听到妹妹问话，裂祭根本就没有细想，连连点头，大赞道：「语嫣的厨艺简直就是大师级，比起妈妈也是不遑多让啊，这碗面条绝对有五星级的水准！」
　　裂祭毫不吝啬赞美之词，紧张的掩饰着自己的尴尬。
　　「真的吗？」
　　见他说的这么夸张，裂语嫣红唇咧开一抹动人的笑容，开心的说道：「那我这几天就给哥哥煮饭了，免得哥哥从一只健康的懒猪变成一只瘦瘦的病猪了，呵呵。」
　　「拜托，我哪里像猪了？」
　　裂祭不满的辩驳道，眼睛却瞄向了裂语嫣高耸的胸部，透过镂空的缝隙，可以看到那露在黑色胸罩外面雪白的乳肉，以及双乳间深邃诱人的乳沟。美妙的风光让裂祭心跳骤然加快，一种做贼似的刺激让胯下的肉棒有了强烈的反应。
　　老天，语嫣干嘛要这样穿衣服，完全是在挑战我的极限啊！
　　裂祭在心中憋屈的叫喊着，不过妹妹这样穿真的好诱人，要是能摸一下就好了，也不知是什么感觉。想着想着，眼睛又情不自禁的瞟向了裂语嫣性感修长的丝袜美腿，却不知自己色狼的表情完全暴露在了妹妹的眼底下。
　　哥哥这个大笨蛋，居然就这样打量人家，偷偷的看都不会！
　　裂语嫣心中暗骂着裂祭低劣的偷窥技巧，口中却羞声说道：「哥哥，你在乱看什么…」
　　裂语嫣害羞的扭了扭身子，象征性的用手遮挡在了胸前，手臂却一不小心碰到了筷子，叮当一声掉在了地上。
　　「哥哥，你这个大色狼！」
　　裂语嫣不满的娇呼着，看着腿下的筷子，眼中闪过一丝狡黠，伸出美腿轻轻一踢，将筷子踢到了桌子底下。裂语嫣故作恼怒叫道：「人家够不着了！」
　　被妹妹发现自己色狼的目光，裂祭就算脸皮再厚也禁不住一阵尴尬，正不知如何是好时，听到这话如蒙大赦，二话不说蹲下身就钻到了桌子下，口中直嚷着：「我来捡，我来捡。」
　　看着哥哥脸蛋通红、尴尬慌乱的样子，裂语嫣忍不住在心中偷笑，哥哥真是可爱啊，呵呵。
　　筷子就在裂语嫣双腿的正前方，裂祭很容易就捡到了筷子，心中暗自松了一口气。
　　真是要命啊！没想到妹妹打扮起来竟然这么性感，以前居然都不知道。胸部若隐若现，白皙高耸，特别是那双丝袜美腿，简直是动人心魄，荡人心弦啊！想起昨天自己还告诫自己不要心猿意马，但今天却没有一点抵抗力，心中又是愧疚又是无奈。
　　自己和如此性感的妹妹生活在同一个屋檐下，裂祭昨天树立的信心顿时产生了动摇。裂祭深吸了几口气，整理了一下自己的心情，准备钻出桌子时，眼角的余光却瞟了一抹动人的深紫。
　　裂祭抬头看去，只见一双娇小可人的丝袜美脚被包裹在半包围款式的黑色高跟凉鞋里，透过朦胧的丝袜，三个涂着粉红指甲油的圆润脚趾清晰可见，配合着盈盈一握、形状娇美的小脚，让人忍不住想咬上一口。
　　顺着纤细的脚腕向上看去，裂语嫣那双性感修长、线条柔和的丝袜美腿静静的立在眼前，微微张着的双腿根部，白色的三角裤勾勒出阴户饱满而诱人的形状，茂密漆黑的芳草也隐约可见，直让人喷鼻血。
　　裂祭双目圆瞪，脑袋混沌一片，身体如同被施了定身术楞在了原地，浑身的热血直冲脑门，胯下的肉棒快速勃起，将裤子顶起了一个大帐篷。
　　哥哥应该…应该看到语嫣的那里了吧…好…好羞人…
　　见桌子下久久没有动静，裂语嫣知道哥哥正窥视着自己的下体，心中既羞涩又兴奋，一股羞人的蜜汁从花瓣溢出，让她忍不住将双腿闭合在一起轻微摩擦着。
　　但没过一会裂语嫣便战胜了羞怯，缓缓张开了双腿，让自己羞人的私处完全暴露在哥哥火热的视线下。
　　随着性感的双腿不时变换着诱人的姿态，「嘶嘶嘶」丝袜摩擦的声响不断从两腿间溢出，淫靡的魔音摧枯拉朽般摧毁着裂祭的理智，一种灼热而禁忌的欲望如同破开囚笼的野兽，在身体里横冲直撞着，寻找着宣泄的出口。
　　朝阳的红熙穿过窗子温柔的洒落，妹妹的双腿上泛起一层温暖的橘红，更添了几分柔和唯美的质感。
　　好…好美…好性感…
　　裂祭看的口干舌燥，浑身发热，艰难的咽下口水，双眼喷火一般紧紧的盯着那双勾人心魄的丝袜美腿，不愿放过任何一个细节。
　　裂语嫣的呼吸渐渐急促，想着自己正做着羞人的举动诱惑着哥哥，深深的罪恶感和强烈的刺激便不可抑制的涌上了心头。灼热的蜜汁不受控制的从小穴涌出，浸湿了柔嫩的花瓣。
　　哥哥…看到了吗…语嫣的私处已经为哥哥流出羞人的蜜汁了…尽情的看吧…在语嫣的心中…语嫣早已经是哥哥的女人了…
　　裂语嫣浑身酥软，越想越兴奋，准备更进一步的挑逗哥哥。双腿微微碰撞，两只脚裸交叠在一起轻轻的摩擦着，随后慢慢的将右脚从高跟鞋中挣脱出来，将那被紫色丝袜包裹的性感小脚完全展露在裂祭眼前。
　　裂语嫣伸直了玉腿，小脚在空中上下移动着，慢慢向前探去，似乎在展示着自己完美的玉足，又似乎在寻找着什么。五个小巧圆润的脚趾在丝袜的包裹下不安的躁动着，一会儿微微弯曲，一会又微微张开，让裂祭可以透过变薄的丝袜看见自己脚趾间迷人的缝隙和诱人的脚趾。
　　裂语嫣一系列动作缓慢而优雅，让裂祭看得心如鹿撞，欲火中烧。但转念他似乎明白了什么，心头猛的一震。
　　语…语嫣到底在做什么？难…难道是在挑逗我？
　　裂祭瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的景象，但从始至终那份优雅更像是在展示着性感的丝袜美脚，根本就不是无意之举。裂祭意识到了不好，在这样下去他不知道自己还能不能够把持得住自己。但随着小脚变幻着优美的姿态，他的眼睛却如同被磁铁牢牢吸引住的铁片，根本移动不了分毫。
　　不…不可以在靠近了…再…再靠近就要出事了…
　　眼前性感诱人的丝袜美脚越来越靠近，裂祭想要强迫自己移开脸庞，他知道不能再这样下去了，再这样他不知道还能不能够控制得住自己。但在内心的深处，他却渴望着妹妹的美脚靠近，渴望着那柔软的触感，白嫩性感的脚趾，以及紫色丝袜带着少女幽香的迷人味道！
　　他不是没有见过女人身体的初哥，也不是见到女人性感姿态就发狂的处男，相反，他玩过很多女人，性经验异常丰富。但现在他就呆呆的楞在了原地，大口的喘着气，心跳在剧烈跳动着，眼睁睁的看着性感的丝袜小脚在眼前放大。
　　理智在视觉冲击下渐渐迷失…
　　肉体的欲望也在妹妹的表演下如火焰般燃烧着…
　　三秒之后，丝袜小脚终于贴上了他的脸庞！
　　丝滑，柔软，带有体温的脚香，一切都是那么动人心魄！
　　碰到了！是…是哥哥的脸庞！
　　裂语嫣心中一颤，一股莫名的兴奋让她浑身发热，伸直的小脚也忍不住微微抖动。
　　我…我在挑逗哥哥，用穿着丝袜的脚掌挑逗着哥哥的欲望…
　　裂祭身体瞬间就僵硬了，心肝狂乱的跳动着。那柔软丝滑的触感让人贪婪的着迷，少女的幽香与皮革的味道更让人如痴如醉。一刹那，裂祭脑袋一片空白，陶醉的连毛孔都似乎张了开来。
　　裂祭的心跳越来越快，呼吸也越来越沉重，如同一只濒临疯狂的野兽。随着脚掌的摩擦移动，丝滑的触感在脸上放肆的蔓延，妹妹小脚上香甜美妙的幽香在鼻尖环绕，刺激着已经沸腾的欲望！
　　裂祭再也忍不住了，一把抓住妹妹美妙的丝袜小脚，仔细的打量起来。娇小柔软，脚掌娇嫩修长，细长圆润的脚趾小巧可人，如同迷人的宝玉，在紫色丝袜的包裹下更显迷人。裂祭看的口干舌燥，情不自禁的将脚趾含进口中，贪婪而狂乱的吸吮吻舔起来。
　　啊…哥哥…哥哥在亲吻我的…
　　裂语嫣浑身如过了电一般，美腿剧烈颤抖，心中羞涩不已，莫名的刺激在身体里狂乱的激荡着。
　　裂祭激动的亲吻着脚趾，忘记了一切，只专注于眼前的这双勾魂夺魄的丝袜美脚！
　　舌尖在指缝和指头上狂野的滑动，鼻尖贪婪的嗅着幽香与皮革的味道，握着脚裸的大手来回抚摸着妹妹纤细滑腻的丝袜小腿，并慢慢的向大腿滑去。厚实的手掌温柔而轻盈，微微弯曲的手指在大腿上划出一道道轻盈的轨迹，随后又重重的摩擦起来，与丝袜蹭出「嘶嘶」的声响。
　　「嗯…嗯…哥哥…」
　　快感的电流四处扩散，脚趾上酥痒的触感迅速蔓延，裂语嫣半边身体已经麻痹，浑身如同被抽干了力气一般软绵绵的仰躺在椅背上享受着哥哥的温柔与侵犯，乱伦的禁忌与背德的刺激如同点燃的火种在心中剧烈的燃烧着，花房不受控制的吐出甜美而灼热的蜜汁。
　　哥…哥哥…尽情的玩弄语嫣吧…语嫣是为你才这样打扮的…语嫣是你的…
　　裂语嫣伸直了美腿，任哥哥亲吻抚摸着自己的丝袜小脚，娇美的身躯因哥哥熟练的挑逗而不安的蠕动着，均匀的鼻息渐渐粗重，不时溢出几声美妙而销魂的呻吟。
　　裂祭如获至宝，贪婪的吸吮着，没有放过任何地方。舌尖如翻卷的波浪在丝袜包裹的脚趾上拨弄，嘴唇用力的吸吮，不一会，裂语嫣脚尖处的丝袜就已一片湿痕，圆润的脚趾透过湿润的丝袜清晰可见，显得更加晶莹诱人。
　　看着淫靡的湿痕，裂祭的呼吸更加粗重，双手如着了魔一般捧着裂语嫣的美腿，舌尖顺着脚背一寸寸迂回着画着圆圈向上舔去。纤细的脚腕、结实的小腿、然后是丰满柔嫩的大腿。随着不断的深入，裂祭已经从桌子下来到了裂语嫣的双腿间，裂语嫣可以看到自己的哥哥埋首在自己的双腿间，贪婪的亲吻着自己的大腿内侧，丝袜美腿上印出道道湿润的痕迹，在阳光下泛着淫靡的光泽。
　　「哥哥…嗯…好…好痒…嗯…」
　　裂语嫣未经人事，哪里经得起裂祭技巧高超的挑逗，脚腕到大腿间的酥痒四处蔓延，如同电流刺激着她的全身，让她亲不自禁的溢出甜美放荡的呻吟。
　　「哥哥…不要…哦…语嫣…语嫣感觉好…好奇怪…啊…嗯…」
　　陌生而刺激的快感阵阵袭来，林月雪又紧张又欢喜，美腿不安的挪动着。一会因舌尖隔着丝袜和内裤的舔抵而突然夹紧，一会又因大手温柔的抚摸而微微张开。
　　娇媚柔弱的呻吟销魂夺魄，如叫春的野猫充满了挑动情欲的魔力。裂祭被这动人的呻吟刺激的浑身发颤，粗壮的肉棒已经硬到了极点，涨的生生的疼，急需要找到发泄的通道。
　　被欲火折磨而失去理智的裂祭快速的脱下自己的裤子，将粗壮硕大青筋暴现的肉棒露了出来，随后抓着妹妹的两只丝袜玉足夹住了自己的大鸡吧，喘着粗气急切的说道：「语嫣，夹住它，上下动，快！」
　　「啊！」
　　裂语嫣还是第一次看见男性的生殖器。只见哥哥的鸡巴笔直坚挺，粗壮硕大，如一门大炮笔直的挺立在半空，说不出的威武雄壮。
　　好…好大…怎么哥哥的这么…这么大…
　　裂语嫣看的面红耳赤，芳心狂乱。随后看着哥哥急切的样子，心中又是一阵欢喜，她知道自己已经成功的勾引到了哥哥。
　　「哥，是这样么？」
　　裂语嫣将羞涩抛在脑后，优美的抬起丝袜美脚微微用力夹住了哥哥的大鸡巴，小脚轻柔的上下套弄着，仔细的看着裂祭的表情，生怕弄痛了心爱的男人。
　　「哦！」
　　被妹妹那双美艳的小脚套弄，裂祭浑身如飘云端。虽然有些痛，但那种禁忌的快感却远远胜过痛觉，「轻…轻一点…不要太用力…对…就是这样…温柔一点…」
　　裂语嫣从来没有做过这种事，刚开始不是力道太大弄的很痛，就是力道太小没有快感。随后便在裂祭的指导下很快掌握了窍门，生涩的动作渐渐熟练，脚掌的力度轻柔适中，一阵阵快感连绵不断的从鸡巴上处传来，裂祭被性感的丝袜小脚弄的直呼爽快。
　　「语嫣…好…好舒服…夹紧点…嗯…好爽…」
　　看见哥哥舒服的摸样，裂语嫣更加用心的套弄起来。两只小脚将鸡巴放倒在裂祭的腹部上，轻柔的踩在上面上下摩擦，随后一只脚摩擦着棒身和龟头，另一只丝袜脚则摩擦着肉棒下的卵蛋。
　　「啊哦…语嫣…你的小脚真会弄…好…好舒服…嗯…再快一点…哦…」
　　裂语嫣学的很快，力道也恰到好处，弄的裂祭浑身舒畅，快感连连。
　　得到夸奖裂语嫣更加卖力的为裂祭服务起来，小脚轻柔的快速摩擦，不时变换着角度加大肉棒的刺激面。一会用脚掌和脚背来回摩擦，一会又用两只丝袜脚的足弓夹住肉棒套弄，动作熟练而快速，完全不像是初学者。
　　「语嫣…语嫣…」
　　看着眼前迷人的丝袜小脚，想着自己的亲妹妹正在给自己做着淫荡的足交，裂祭激动的气喘吁吁，脑袋一片空白，不停的念着妹妹的名字。他做梦都没有想到事情会发展成这样，但这种快感却是那么强烈，如同海洛因麻醉着他的神经，远不是和林月雪做爱能够得到的激动和抓狂。
　　这是禁忌的欲望，不伦的快感！
　　「语嫣…嗯…语嫣…你好会弄…哦…好…好舒服…」
　　哥哥的呻吟如同鼓励，裂语嫣高兴的再次加快了动作，两只丝袜美脚连连在肉棒和阴囊处摩擦，「嘶嘶嘶」细碎的摩擦声轻柔悦耳，听在裂祭耳里更显兴奋。
　　很快肉棒便受不了刺激，涨的更加粗大，粉红的龟头呈现出紫红色，棍身青筋暴现，敏感的龟头溢出一丝丝透明的淫液，滋润在了妹妹性感的丝袜小脚上。
　　「语嫣…」
　　眼前沾满湿痕的丝袜美脚是那么性感，肉棒在美脚的包裹下畅快进出的画面是那么淫荡，裂祭兴奋的浑身发抖，心理和生理上都得到了极大的满足。想起以后也许每天都可以任意享受妹妹性感丰腴的身体，裂祭心头火热，身下强烈的酥麻感仿佛被放大的无数倍，肉棒瞬间涨的更加巨大。
　　「快了…要来了…要来了…」
　　裂祭急促的喘着气，抓住裂语嫣的丝袜脚紧紧的夹住大鸡巴快速的套弄，持续的快感越来越强，腰间的酥麻也越来越烈，终于达到了爆发的顶峰。
　　「啊！」
　　裂祭闷哼一声，身躯猛然绷直，一股股强劲的精液喷薄而出，如喷泉般四处飞溅。灼热的精液洒落在妹妹穿着紫色丝袜的脚掌和小腿上，烫得裂语嫣身躯一颤。
　　这次的喷射显得格外的强劲，足足有半分多钟，强烈的快感让裂祭舒服的简直不可言喻，灵魂都快飞了出去。
　　再去看时，妹妹性感迷人的小脚上沾满了自己的精液，白色的精液和紫色的丝袜形成鲜明的对比，更多了一份淫靡的魅惑。裂祭意犹未尽，放纵着情欲，抓着肉棒将残余的精液抹在妹妹的丝袜上，随后又用龟头将乳白的精液涂抹在丝袜上。
　　淫液的湿痕在肉棒的涂抹下迅速扩大，在橘红的朝阳下泛着淫靡的光泽。
　　「哥哥…那个…语嫣做的好么…」
　　裂语嫣羞红着脸，美丽的眼帘因羞涩而低垂，密长的睫毛微微抖动，嫩白的双手紧张的玩弄着上衣的下摆。
　　「妹妹…语嫣…我…我…」
　　情欲快速消退，裂祭顿时清醒过来，先前乱伦的禁忌快感已经消失的无影无踪，只剩下了羞愧与恐惧在他的心中激荡，内疚与自责的声线带着几分颤抖。
　　裂祭，你他妈的对妹妹干了什么！
　　「语…语嫣…对…对不起…」
　　裂祭脸色苍白，大梦初醒，眼神因害怕而微微颤抖着，更对自己做下的禽兽不如的淫行悔恨不已，说完逃也似的跑出了门。
　　「哥哥…」
　　望着裂祭匆匆离去的背影，裂语嫣微微一愣，随后嘴角溢出一抹动人的笑容，呢喃道：「真是傻哥哥，人家又没怪他，呵呵，真是太可爱了，看来哥哥还是很注意人家的感受的，嘻嘻。」
　　用手指刮下丝袜上残余的精液，裂语嫣放在鼻子间闻了闻，喃喃道：「嗯，有点腥，这就是哥哥的味道？」
　　想起哥哥刚才与自己做着羞人的事，裂语嫣芳心乱跳，俏脸嫣红，望着手指上乳白的液体，缓缓放进了嘴巴。
　　第07章公车，人妻的情欲挑逗
　　裂祭，你真他妈是个禽兽！
　　你对得起自己可爱的妹妹吗！
　　迎着微风，裂祭大步奔跑着，心中充满了对妹妹的愧疚。回忆刚才还想着怎样调教自己的妹妹，怎样让妹妹臣服在自己的胯下，裂祭真想给自己一个大耳光！
　　自己什么时候变得这么淫乱了，变得什么女人都想上了？裂祭，你一定要记住，她是你妹妹，同父同母的亲妹妹，你要把持住自己，一定要把持住自己！
　　裂祭不停的告诫着自己，还好没有铸成大错，要不然自己真没脸回这个家了，等晚上回家一定要给妹妹道歉！
　　微风徐徐，带来阵阵凉意，裂祭起伏的心情渐渐平静下来。
　　「只是这种程度就让你悔恨了？真实太让人可笑了！」
　　一道阴冷沙哑的声线毫无预兆的响起，让裂祭如遭雷击，吓了一跳。
　　「谁？谁在说话？」
　　裂祭本能的转过身四处张望，远处行人熙熙攘攘，但自己的四周根本空无一人！
　　有鬼？还是自己的幻觉？
　　「桀桀桀…」
　　就在裂祭惊疑未定之时，一阵阴冷的怪笑再度传来，如干枯的树叶断裂的声音，让人不寒而栗。裂祭可以肯定这绝不是幻觉，顿时头皮发麻，背脊发凉，惊出了一身冷汗，恐惧的说道：「你…你是谁…你…你在哪里…」
　　「我在你身体里呀，哈哈哈…」
　　男人阴冷诡异的声线再度响起，随后便放肆的大笑起来。
　　「你…你在我身体里！」
　　任谁听到这句话都会觉得恐惧，裂祭也不例外，如被疯狗咬了一口，霎时瞪大了双眼，只觉浑身发颤，冷汗不受控制的渗了出来，过了半晌才颤声道：「你…你是人是鬼，为…为什么在我身体里，我和你无冤无仇，你可不要害我…」
　　「哈哈哈，我什么时候说要害你了，我不仅不会害你，而且还会帮你。」
　　身体里的男人对他紧张的反应似乎感到十分好笑，枯哑的声线带着几分戏谑。
　　「帮…帮我？」
　　裂祭微微一愣，随即摇了摇头，讨好似的说道：「谢…谢谢大哥的好意，我…我很好，真的，我不需要你帮忙。大哥，你赶紧走吧，我肯定每天跟你烧纸钱，真的，我发誓！」
　　对于身体里有这个不知道是什么的东西，任何人的反应都会和裂祭一样，让他走的越远越好。
　　「是吗？你不后悔？」
　　男人的声线让裂祭如同感觉眼前站着一个妖魔鬼怪，而他正对自己阴冷诡异的笑。裂祭心中害怕至极，哪敢让他留下，连声道：「真的，我不后悔，大哥，你大人有大量就放过我吧，我肯定天天跟你烧纸，让你在那边买车买房，过上等…上等人的生活…」
　　裂祭本想说「上等鬼」，但又怕惹怒了他，马上改了口。
　　「桀桀桀桀…」
　　男人一点也不意外他的回答，怪笑了一声之后便再也没有了声息。
　　「大…大哥…大哥？」
　　过了半分钟，裂祭试探性的在心里叫了两声，但却没有任何回音。
　　真的…真的走了？什么时候妖魔鬼怪都这么好说话了？
　　裂祭惊疑未定，虽然不是十分肯定，但也没有任何办法，随后又想到这个世界真的有鬼，裂祭经不住一阵后怕。
　　他是谁？
　　为什么在我身体里？
　　难道是我上辈子的仇人？
　　我的天！
　　「阿弥陀佛…阿弥陀佛…菩萨佛祖保佑，我以后再也不敢对你不敬了，天天参拜您老人家，求您保佑我…一定要保佑我…我不想死啊…」
　　裂祭胡思乱想着，越想越害怕，嘴里不停念叨着。他原本是个无神论者，经常拿上帝开玩笑，但现在却再也不敢对神佛放肆了。
　　阿弥陀佛，阿弥陀佛，他不会再出现了，是的，他不会在出现了！
　　裂祭闭着眼站在原地，深吸了几口气，努力的平静着自己高速跳动的心脏，随后才心有余悸的向着车站走去。
　　七点半的太阳温暖醉人，微风徐徐。此值上班高峰期，公交车站前人流涌动，裂祭站在原地正想着今天发生的事。不经意间，一个身材惹火、风情撩人的美丽艳妇迎面走了过来，顿时让他眼前一亮。
　　女人大概一米六五的个子，肤色白皙，五官精致。细长的柳眉恍若青山远黛，双眸弯如月牙，眼角狭长上斜，小巧的檀口配上稍厚的嘴唇显得性感妩媚。高耸丰满的酥胸坚挺有力，将整个上衣蹦的紧紧的，似乎随时都有可能裂衣而出。
　　纤细的小蛮腰盈盈一握，黑色的职业短裙下，一双修长的美腿被黑色的丝袜紧紧包裹着，小巧美丽的玉足踩踏着一双8公分的黑色高跟凉鞋，将本就修长的丝袜美腿衬托的更显性感。莲步移动间柳腰款摆，婀娜多姿，充满了成熟女人的韵味。整个看起来，这女人就犹如一朵灿烂绽放的樱栗花，媚艳惹火，荡人心弦，充满着致命的诱惑力。
　　好美，好性感的女人！
　　裂祭一时看呆了眼，没想到在这公交车站也能遇见这种成熟艳妇，比起李老师来也不惶多让啊。
　　不得不说美女的力量是强大的，此时的他竟然已经忘记了刚才的害怕，对女人评头论足起来。
　　就在目不转睛的打量时，裂祭突然看到女人的头上凭空隐现了一行字。红色的字体流露出丝丝暧昧，在四周景物颜色的对比下十分突兀。
　　裂祭吓了一跳，猛然甩了甩头，再去看时，那几个字仍旧飘荡在她头上，反而越来越清晰。
　　欲求不满！喜欢粗暴的蹂躏！
　　看到那几个字时，裂祭眼前一黑，差点昏倒，完全不敢相信这种事会发生在自己身上。
　　难道是自己产生了幻觉？是自己在做梦？亦或是自己有了特异功能？
　　吗的，我到底在想些什么？是的，我肯定是在做梦！我是在做梦！
　　「啪」的一声脆响，裂祭狠狠的给了自己一巴掌。
　　吗的，这么痛！
　　连续发生的怪事已经让裂祭有些精神不正常了，他使劲的揉了揉自己的眼睛，直到完全确认那几个字是真的时，才强迫自己接受了这个现实。
　　老天，你不要这么玩了我好不好！我只是个普通人，我心脏真的不太好…
　　如果连这种美丽的女人都欲求不满的话，那世界上的男人是不是都阳痿了？
　　「滋滋…」
　　就在裂祭胡思乱想之际，公交车缓缓的驶了过来。一阵醉人的香风划过，艳妇踏着莲步向着车门走了过去。
　　雅诗兰黛淡雅清香型的！
　　不得不说裂祭的思维十分跳跃。前一秒还在胡思乱想，下一秒就已经分辨出了艳妇用的是什么牌子的香水，这不得不说是一种本事。
　　见艳妇已经走向了车门，裂祭眼明手快，赶紧上前几步挤走了身旁的几个男人，紧紧的跟在了艳妇的后面，惹得几个似乎想沾便宜的色狼大为不满。
　　裂祭冷冷的瞥了他们一眼，满脸不屑，随后紧跟在艳妇的身后，双眼打量着她那肥美丰腴的肉臀。
　　丰满的臀部高翘肥美，呈饱满的椭圆形，随着艳妇踏上台阶，肉臀更显丰满，黑色的短裙被绷的紧紧的，裙子上印出内裤迷人的形状，窄小轻薄，只能勉强包住三分之一的臀部。黑色丝袜包裹的美腿曲线优美，纤细笔直，透过半透明的丝袜可以看见里面嫩白滑腻的肌肤，以及圆润纤细涂着红色指甲油的脚趾。
　　好性感的大屁股！
　　裂祭忍不住暗自赞叹，被眼前惹火诱人的肉臀弄的心火直冒，随后连忙跟了上去站在了她的身后。现在是上班的高峰，乘客有点多，大多数是公司的白领。
　　裂祭被身边的人挤了几下之后便顺势贴在了艳妇的后背，一阵清新的幽兰麝香传来，淡雅甜美，沁人心脾，让裂祭有股莫名的激动。
　　艳妇显然不习惯和陌生男人靠这么近，微微皱了皱眉，向后望了一眼，只见却是一个身材高大的少年。皮肤白皙晶莹，干净的脸庞俊美异常，特别是那双深邃漆黑的眸子犹如璀璨的星辰，似乎充满了勾魂摄魄的魔力，让人忍不住被深深吸引。艳妇微微一愣，一时竟看呆了，她从未见过这么俊美的男人。
　　裂祭也仔细的打量着艳妇，近看之下艳妇显得更加美艳。漂亮的瓜子脸红润白皙，樱桃小嘴在彩唇的装点下粉嫩诱人，迷人的大眼睛水灵妩媚，勾人心魄，裂祭已经可以想象的到艳妇春情荡漾的躺在床上时那一双眼睛有多么妩媚骚浪了。
　　欲求不满？
　　猛然间裂祭突然想到了那几个字。仔细的观察，少妇的眼眸似乎总有什么吸引着自己，狭长水灵，勾人心魄，让人心痒难耐。
　　幽怨？
　　裂祭猛然间想到了这个词。对，就是化不去的幽怨！不是刻意表现的，而是自然散发的，难道她真的是欲求不满？那自己岂不是有机可趁？
　　裂祭深吸了一口气压下心中的欲念，脸上露出一抹灿烂的笑容，洁白的牙齿整齐漂亮，让人完全不会想到他脑中正想着如何将眼前这个性感的艳妇弄上床。
　　艳妇这才惊觉过来，慌乱的移开目光。想起自己竟然目不转睛的看着一个可以做自己儿子的少年，艳妇脸颊顿时有些红润，尴尬的对他点了点头。
　　艳妇娇羞的模样甜美诱人，裂祭心中一荡，血液都快沸腾了，笑着搭讪道：「姐姐，去上班呢？」
　　「姐姐？」
　　艳妇闻言微微一愣，随即扑哧一笑，瞪了他一眼，娇嗔道：「什么姐姐，阿姨都三十几了，比你大一圈呢，要叫也是阿姨。」
　　艳妇嗔怪着，但脸上的笑容却没有一点生气的意思，反而有些高兴。
　　眼前的女人虽然美艳，但也还是能看得出年纪的，不过裂祭还是故作惊诧的啊了一声，不可置信的说道：「姐姐都三十几了？」
　　见艳妇脸蛋发红没有做声，裂祭露出一丝苦笑，「姐姐怎么看都只二十出头的样子，怎么会有这么大？姐姐，你是不是看我年轻好糊弄故意逗我玩呢？」
　　艳妇被裂祭左一声姐姐右一声姐姐弄的脸红发烫，但却拉不下脸来责怪，娇嗔道：「小小年纪就油嘴滑舌，在这样乱叫阿姨要让人笑了。」
　　艳妇面带薄怒，狠狠的白了他一眼，心里却对眼前这个俊朗的少年多了一份好感。
　　古龙大大曾说过，对于女人，当自己年轻时，希望自己成熟一点，于是报年龄时，大多会多报两岁。而当年轻不在时，又希望自己年轻一点，于是又少报两岁。将女人的矛盾体现的淋漓尽致。
　　裂祭深知这一点，张口闭嘴的卖着乖，尽管艳妇的脸色有些薄怒，但却掩不住女人眼中的喜色，她说这话也只是女人的矜持而已。
　　裂祭露出一丝灿烂的笑容，赞道：「姐姐真年轻，真漂亮，怎么看都像姐姐。」
　　艳妇被裂祭几句很平常的话弄的心中喜滋滋的，忍不住想到，难道自己真得还很年轻？
　　「看不出来你还很会勾引女人呀，有潜力，哈哈哈…」
　　「你…你怎么还没走…」
　　突然出现的声音让毫无防备的裂祭吓了一跳，惊恐的声线有些颤抖。
　　「我说过要帮你的，难道你不愿意？」
　　「你想不想收服眼前这个骚货？」
　　男人没有等他回话，继续柔媚的说道，语气十分坚定，几乎是在说陈述句而不是反问句，似乎他已经知道了裂祭心中淫欲的想法。
　　「你…你说什么？」
　　听到这话裂祭大惊，不可置信的问道。
　　「刚才你不是还想着怎么让她臣服在你的胯下么，怎么现在开始犹豫了？」
　　男人有些揶揄的笑问道。
　　狐性本性！身为同类的他比任何人都要了解裂祭心中的欲望，尽管他不是妖身，但却受逆辰和自己的气息影响了十几年，淫欲的本性是不会随便改掉的，正所谓江山易改，本性难移。
　　裂祭心中一惊，顿时有一种被人看透的恐惧，仿佛自己没有穿衣服一样，这种感觉十分难受。
　　「你只需要说想还是不想就行了，我保证让她心甘情愿的让你蹂躏玩弄，你想想她那高耸的大奶子，还有那浑圆肥美的肉臀，你不想抓在手里恣意玩弄？你刚才也看到了，她是那么欲求不满，喜欢男人粗暴的蹂躏，空虚的小穴早就等着男人的大鸡巴去征服了…」
　　男人的声线越来越暧昧，语调也越来越淫靡，裂祭在他的游说下只觉心中发热，热血沸腾，小弟弟情不自禁的昂首挺胸了。
　　「你…你有什么办法？」
　　思虑良久，裂祭心中的淫欲占据了上风。
　　「哈哈哈，我就知道你会答应，现在我教你一段口诀，你跟着念。」
　　裂祭不知是真的相信她了，还是已经傻掉了，居然真的跟着念起了这只有在电影电视里才可能出现的口诀。只是没想到的是，奇迹真的发生了，一股温暖的能量立刻在他的身体里运行起来，裂祭只觉浑身都充满了力量。
　　「引导你的能量到手心。」
　　身体的变化让裂祭又惊又喜，连忙引导着能量到手心，只见手掌上泛着淡淡的绿光，如果不是仔细看根本就察觉不到。裂祭连忙问道：「这有什么用？」
　　男人解释道：「这是催情妖气，只要用你的手接触到女性的身体，这股气息就会迅速渗入她的皮肤里，让她身体的敏感度提升至少一倍以上，并挑起女人强烈的情欲。」
　　什么！裂祭浑身一颤，完全不敢相信男人的话，但随即心中涌起一股狂喜！
　　如果是真的，那自己想上什么女人不都手到擒来了！干，这种好事居然被自己遇到了！
　　「现在你可以去检验一下效果了，我要休息了。」
　　男人的声线有了几分疲惫。
　　现在的他妖力十分微弱，这种简单的对话已经消耗了他不少妖力。
　　「你到底是谁？」
　　裂祭忍不住问道，但男人的声音一直没有在出现。
　　裂祭抬起头来，只见艳妇还沉浸在自己羞涩的夸赞中，似乎刚才与男人的谈话只是一瞬间。
　　裂祭一时有些疑惑，连忙看了看表，现在是7点37，而自己上车的时候是7点34，再加上与艳妇交谈了起码有两分钟，那就是说刚才和男人说了这么多话只是短短的十几秒，或者几秒？
　　不是吧，这也太玄了吧！一连串的奇遇让裂祭有种做梦的感觉。
　　「呀！」
　　公车突然启动，艳妇没有丝毫准备，惊叫一声失去了重心，丰满的身躯向着裂祭倒了过去。
　　裂祭先前与她说话就是为了分散她的注意力，女人重心不稳在他的预料之中。
　　现在回过神来的裂祭真的相信时间只过了几秒了，要不然长时间的沉默会让艳妇有所防备的。
　　美人主动投怀送抱，裂祭当然不会拒绝，连忙伸手扶住艳妇的胳膊，右手一带将她搂在了怀里，双手紧紧的楼住了她纤细的小蛮腰。
　　好软！好像一点骨头都没有！
　　艳妇的身上芳香怡人，小腰更是柔若无骨，滑腻动人，摸在手里十分销魂。
　　裂祭无视四周无数男人羡慕嫉妒恨的眼神，又加大了几分力道，紧紧的搂着艳妇，眼睛关切的望着她，「姐姐，你要小心啊，如果旁边没人，姐姐肯定要出洋相了。」
　　关切的话语似乎挑动了心中寂寞的琴弦，望着眼前充满关切的眼神，感到自己高耸的双乳紧紧的贴着少年火热结实的胸膛，艳妇心神一荡，浑身酥酥麻麻的，俏脸泛起一抹动人的红云。
　　艳妇娇艳欲滴的妩媚表情让裂祭看得心猿意马，连忙施展催情妖气，双手紧紧的按在她的腰上，柔声道：「姐姐，你真美！」
　　裂祭微微挺起胸膛，轻微的摩擦着艳妇那对肥硕的大奶子，小心翼翼的享受着它的柔软与弹性。
　　好软，好有弹性！
　　裂祭在心中暗赞，尽管隔着衣服，但那销魂的感觉还是格外的清晰。今天真的赚到了！
　　「贫嘴！」
　　被少年连番挑逗，艳妇俏脸嫣红，心中又羞又喜，再加上胸前的异样的酥麻，让她的语声都有了几分颤抖，「好了，姐姐没事了，快…快放手吧…」
　　眼前的少妇明显有些动情，裂祭哪肯放过这条到嘴的美人鱼，不依不饶的道：「我不放，除非你做我的姐姐，我第一眼看到你就喜欢上姐姐了，总感觉有一种浓浓的亲切感。」
　　面对裂祭的纠缠不休，艳妇心中真是又羞又喜。羞的是自己居然和男人贴得如此之近，而他那结实壮硕的胸膛似乎在有意无意的摩擦着自己的双乳。喜得是自己三十大几了还被一个可以做自己儿子的少年唤作姐姐。一时间艳妇百感交集，心乱如麻。
　　看着四周的乘客似乎都已注意到了这边，艳妇急的面色通红，但在裂祭强而有力的臂弯下，她却没有半点挣扎的力道。艳妇犹豫片刻后才娇滴滴的道：「好了…姐姐答应你就是了…快放手…别人都注意到这边了…」
　　裂祭心中暗喜，艳妇做了自己的姐姐，就算今天没能将她怎么样，以后也多的是机会。裂祭两手紧紧的搂着她的纤腰，继续释放着催情妖气，柔软的嘴唇有意无意的撩拨着她柔软的耳朵，柔声道：「好姐姐，你身上好香，弟弟还想再抱一会。」
　　灼热湿润的气息划过耳朵，带来异样的酥麻感，艳妇只觉浑身一震，脸上热的发烫，身体在男人的怀抱里不安的躁动着，浑身酥麻难耐，原本均匀的呼吸也渐渐急促起来。她知道，这是情欲被挑起的症状。
　　怎么会，怎么可能？只是简单的拥抱就挑起了自己的欲望？怎么会这样？
　　嗯…不…好…好痒…不能在这样了…在这样下去要…要出事了…
　　男人灼热的气息透过耳边直达心迹，引得她心中一阵酥麻的悸动。艳妇深吸了一口气，脸色带怒，低喝道：「快，快放开我。」
　　说着艳妇扭摆着腰肢用力挣扎起来，想要摆脱裂祭双手的束缚。
　　裂祭一直在注视着艳妇的反应，只见她呼吸浓重，脸色红的发烫，眼眸里水波荡漾，明显陷入了情欲的挣扎。他知道，简单的挑逗是不会让女人这么快就动情的，那只有一个解释了——催情妖气起到了作用！
　　裂祭欣喜若狂，怎会轻易放过她，双手紧紧的抱着她，不停的挑逗着她敏感的耳垂。艳妇仍在努力挣扎，但两人抱得紧紧的，自己的双乳不断在他火热结实的胸膛摩擦，带来阵阵酥麻的快感，似乎自己不是想要挣扎，而是在挑逗和引诱。
　　柔软而富有弹性的触感不断传来，裂祭回味着美妙的触感，贪婪的想要更多，咬着她洁白柔软的耳垂，声线沙哑的低语道：「姐姐，你的奶子好大，好软，好舒服…」
　　「嗯…」
　　艳妇心头猛跳，瞬间崩溃了，低沉而充满磁性的声音如流荡的细沙透过耳朵直达心际，让她浑身不受控制的颤抖着，全身的力道仿佛在这一瞬间被抽空了，如一滩软泥倒在了裂祭的怀里，呼吸凌乱而沉重。
　　为什么…为什么自己的身体变得这么敏感…这么不堪…刚才那感觉真的…真的好强烈…
　　艳妇感到了即将失去理智的恐惧，无力的哀求着，「好弟弟…求…求求你…快放了姐姐…被…被别人看见了…」
　　艳妇软弱的哀求听在裂祭耳里更像是在呻吟，看着女人娇艳欲滴的脸庞，受到刺激的大鸡巴一下硬挺起来，直直的抵在了艳妇的腹部。
　　「啊…」
　　感觉到裂祭的巨大，艳妇惊慌的抬起头，美丽的俏脸如火，紧张的眼神透着一丝紧张，以及深处那灼灼跳跃的渴望。
　　透过衣服的阻隔，她可以清楚的感觉到男人鸡巴的火热和坚挺，如一只发烫的铁棒紧紧的顶在自己的腹部。艳妇芳心狂跳，浑身如着了火一般颤抖着，她已经有六年没有真切的感受到男人的大鸡巴了！
　　裂祭紧紧的抱着她，轻轻摇摆着腰肢，大鸡巴隔着裤子来回的摩擦着艳妇柔软的小腹。尽管没有直接接触，但在这特殊的场合也带给了裂祭强烈的快感。几秒过后，他的动作越来越大，鸡巴紧紧的抵在软肉上用力的摩擦着，双手也不老实的开始了进攻，隔着薄薄的丝质短裙抚摸着艳妇高翘肥美的肉臀。
　　「嗯…嗯…不要…哦…」
　　艳妇已经无力阻止了，此时的她面红耳赤，浑身酥软，男人火热的手掌如同燃烧的火焰，在自己不是敏感带的臀部上带来了强烈无比的快感，好像臀部上的肌肤全部化为了敏感的阴蒂，每一次触碰都如电流击打在身体上。
　　怎…怎么会这样…不可能…自己的…自己的臀部怎么那么敏感…
　　「不…不要…嗯…」
　　男人的怀抱是那么有力，臀部上那双厚实的手掌是那么火热，紧紧的包裹着自己的臀部，时轻时重的搓揉带给来阵阵羞耻而强烈的快感。
　　艳妇呼吸急促，面红若霞，她感到自己已经快要迷失了。
　　看着怀里的女人只是抚摸屁股却有如此强烈的反应，裂祭终于知道了催情妖气的强大。裂祭低下头含着艳妇小巧圆润的耳垂，舌尖轻柔的划动，胸膛摩擦着艳妇饱满的双乳，双手撩起她的裙摆，直接抚上了那对被黑色丝袜紧紧包裹的丰满肥臀，大手来回搓揉，轻柔爱抚。
　　「姐姐，你的大屁股真美，又软又大，摸起来好舒服。」
　　裂祭咬着她柔软的耳朵，低声道：「丝袜的质感真好，好软好滑…」
　　「你…你…」
　　听着男人淫荡的话语，艳妇心头猛跳，又羞又怒，若在平时，自己肯定是一巴掌抽了上去。但现在，这种淫荡的话语听在耳里却是那么刺激，如同春药冲击着自己的神经。
　　艳妇妩媚的双眼荡漾着朦胧的水雾，理智在火热的情欲中渐渐迷失，崩塌，如同掉进了淫乱的沼泽，身体在逐渐沦陷…淹没…
　　艳妇骚浪妩媚的神色让裂祭瞬间产生了巨大的满足感，大手粗鲁的感受着丝袜销魂蚀骨的触感，鸡巴更加坚挺，手掌的力道也越来越大，丰满的美臀在手中不断被挤压出各种淫荡的形状，似乎要将它揉烂，揉碎…
　　「姐姐…你好美…好性感…屁股又大又软…就像面团一样…摸起来好美…好舒服…」
　　裂祭舔着她的耳朵，磁性而沙哑的性感声线如小虫钻进了她的耳朵。
　　「嗯…嗯…」
　　淫荡露骨的话语这时候听在耳里却格外刺激。艳妇浑身一颤，如同待宰的小绵羊在裂祭怀里瑟瑟发抖。再加上四周站满了人，随时都可能被发现，让她的神经时刻处于紧张状态，而偷情的异样刺激也被放大了无数倍。此时的艳妇媚眼如丝，俏脸通红，发出低沉而诱人的呻吟，肥美的臀部情不自禁的随着裂祭的抚摸摇晃摆动着。
　　「小坏蛋…姐姐真的很美吗…」
　　艳妇眼中水雾弥漫，雪白的贝齿轻咬着红唇，躯体淫浪的扭动着，被情欲的冲击而失去理智的她，旁若无人的与他低声调起情来。
　　成熟女人妩媚骚浪的模样，特别是牙齿轻咬红唇的姿态是那么荡人心弦，裂祭只看的心神迷醉，欲火高涨，双手更加粗鲁的搓揉着肉感十足的肥臀，喘着粗气道：「姐姐是我见过最美…最性感的女人…弟弟第一眼看到你就喜欢上你了…」
　　「小坏蛋…油嘴滑舌的…姐姐心里好高兴…」
　　艳妇媚眼乱飞，被摸的春心荡漾，小穴里不知何时已经淫水潺潺，空虚瘙痒的感觉越来越强烈，激动的她只能紧紧的抱着裂祭伟岸的身躯，扭动着身躯发泄着内心高涨的欲望，「好弟弟…别…嗯…别摸了…好…好痒嗯…」
　　「好姐姐，哪里痒，是这里吗？」
　　裂祭低声淫笑一声，大手探入前方顺着丰腴的丝袜大腿滑向她羞人的私处，一股湿热的气息很是浓重。原来艳妇在自己的抚摸下早已打湿了内裤，就连丝袜也湿了一大片。
　　真他妈骚啊！如果不是真实的感觉，谁会知道这个看起来气质典雅的良家妇女会如此骚浪？
　　「姐姐好浪呀，小裤裤都已经湿透了，丝袜也湿了…嘿嘿…」
　　裂祭越发放肆，暧昧的出言挑逗，手掌覆盖在私处上，隔着丝袜和内裤不断地摩擦挤压着她柔软湿润的花瓣。
　　「哦…嗯…你…你坏…欺负…欺负姐姐…嗯…」
　　艳妇羞的无地自容，耻辱的感觉却越发强烈，将发烫的小脸埋入他的胸膛。
　　随着手指的挑逗，酥麻的快感如潮水涌来，小穴如发了洪水般不停的涌出羞人的蜜汁，艳妇被摸得娇喘吁吁，想要大声叫喊，却只得压低声线，「坏弟弟…不…不要在摸了…啊…姐姐不…不行了…嗯…」
　　艳妇刻意压抑的呻吟让裂祭显得格外兴奋，此时的他也被欲火折磨的想要发狂。裂祭快速拉开裤子的拉链，抓住艳妇柔若无骨的小手放在自己的鸡巴上，低声道：「好姐姐，弟弟也受不了了。」
　　陡然之间摸到火热的大鸡巴，艳妇的手如触电般猛的一缩。她没有想到裂祭在公车上就敢把肉棒拿出来，顿时羞红了脸，兴奋的瑟瑟发抖。
　　裂祭在她耳边低语道：「好姐姐，快帮我摸摸。」
　　说完抓住她的手在次放到鸡巴上不让其离开。艳妇早已春心荡漾，半推半就之下也不在退缩，颤颤巍巍的握住了那根火热粗壮的大鸡巴。
　　不握还好，这一握之下让艳妇大吃一惊。只觉手中的鸡巴粗如儿臂，一手根本把握不住。随着套动，手掌根本触碰不到龟头。艳妇深吸了一口气，慢慢向上握去，想要测量它的长度，直到握到第三把的时候才感觉到了龟头下缘的棱沟，而且还有大半个龟头在手的外面！
　　我的天，好大的鸡巴！
　　艳妇忍不住在心中惊叹，混乱的呼吸更加急促，妩媚的双眼愣愣的看着裂祭，满脸惊骇之色。艳妇用手握住龟头，只觉硕大浑圆，犹如婴儿的拳头不断的冒着热气。肉棒更是灼热粗壮，硬如铁块，烫的她手心发热。这么一根粗长坚挺的大鸡巴如果让它插进自己的小穴岂不是要把自己给捅死了？
　　艳妇浑身发软，心如鹿撞，身体如着了火一般发烫，高耸的大奶子随着呼吸剧烈起伏，小穴里更是瘙痒难耐，灼热的蜜汁如泉水涌出，小手根本不需要裂祭的提醒主动而热烈的套弄起来。
　　「哦…姐姐…你的小手好软…摸的好舒服…」
　　裂祭不想被别人发现，将头埋入她的发间，露出舒服的神色。艳妇的小手柔若无骨，冰凉温软，弄得十分舒服。裂祭得到缓解，左手继续把玩艳妇的丝袜美臀，右手深入到艳妇的内裤中，直接抚摸上了那柔软湿润的花瓣。手指灵巧轻盈，不断的刮弄着湿润的裂缝，引来阵阵滑腻的蜜汁。
　　「嗯…哦…」
　　艳妇被摸的快感连连，一个劲的喘着气，激动的更加快速的套弄肉棒起来。
　　此时的两人紧紧的抱在一起，在密集的人群遮掩和公车的摇晃下，忘我的爱抚着对方的生殖器，强烈的刺激和偷情的兴奋感直线上升，完全沉醉在了淫乱而刺激的情欲里。
　　怎么会…自己怎么会这样…可是…可是感觉好强烈…强烈到让人无法控制…
　　艳妇将脸颊埋在他的怀里，微微闭合的眼睛看着车外快速后退的人群和大楼，羞耻与快感在心中交织着，她没想到自己会在公车里就和一个陌生男人纠缠在一起，更没想到快感是如此强烈，如同海洛因麻痹着她的神经和思想，让她无法抗拒欲望的沼泽。
　　蜜汁在不断涌出…
　　手指搅动的声音似乎在耳边回荡…
　　全身的肌肤似乎化为了敏感的阴蒂…
　　摇摇欲醉的理智终于在无尽的快感下崩塌…
　　「啊…嗯…嗯…」
　　艳妇将嘴贴在男人的衣襟上，放肆的呻吟着。此时的她已经忘记了自己的女儿，忘记了人妻的身份，忘记了自己的丈夫，只沉醉于这一种禁忌的快感！
　　「姐姐…你…你弄的好舒服…哦…再激烈一点…」
　　裂祭在她耳边低声说着，龟头受到刺激溢出大量透明滑腻的液体，艳妇的小手套弄起来完全没有一点阻力，「滋滋」的声响在人群的交谈以及汽车的马达声下被掩盖。
　　裂祭呼吸急促，小手已经不能满足自己的欲望，鸡巴因激动而涨的更加巨大，裂祭喘着气说道：「姐姐，把脚踮起来。」
　　艳妇已经完全沉迷，听到男人的话顺从的踮起了脚尖，由于艳妇穿着高跟鞋，此时又将脚垫了起来，裂祭的大鸡巴刚好顶在她的私处。裂祭用力向里一顶，艳妇忍不住嘤咛一声。
　　裂祭喘着粗气，低声道：「好姐姐，快把腿夹紧。」
　　此时艳妇已经知道他要干什么了，娇艳的脸庞满是动人的红晕，妩媚的白了他一眼，顺从的夹紧大腿。顿时丝袜的柔软和大腿间的紧窄感传了过来，让裂祭舒服的哦了一声。随后双手抓住丝袜美臀，一边抚摸揉捏，一边用大鸡巴抽插着女人大腿和私处形成的紧密缝隙。
　　硕大的鸡巴火热粗壮，随着有力的抽插不断刺激着敏感的阴唇，艳妇感到了前所未有的刺激，阵阵火热而强劲的快感狂乱的冲击着全身，臀部也在男人的爱抚下传来舒爽畅快的感觉。
　　「嗯…好弟弟…你…你的花样真多…哦…大鸡巴磨的小穴真…真舒服…喔…大鸡巴烫死人了…」
　　艳妇不断地小声呻吟着，媚眼半合，樱唇半开，丰满的巨乳来回的摩擦着裂祭的胸膛，露出一副骚浪妩媚的样子。
　　裂祭更加兴奋，鸡巴随着公车的摇晃有力的撞击着她的私处，不断涌出的花蜜完全浸湿了艳妇的内裤和丝袜，滑腻的淫水让他抽插起来畅通无阻。裂祭一手搂着她的臀，一手从艳妇的衣摆下伸了进去，穿过胸罩的下缘，大手直接握住了高耸硕大的奶子，并用力的搓揉起来，大鸡巴抽插的速度也越来越快，直弄的艳妇身躯发抖，淫水狂流。
　　「好弟弟…你…你好猛啊…啊…姐姐的奶子要…要被你捏破了…嗯…小穴也…也要被你…不…不行了…不行了…小穴要…要了…」
　　艳妇说着说着低沉的呻吟陡然变调，身躯一阵狂颤，双手紧紧的抱着裂祭，浑身的肌肉骤然绷紧，肥臀重重的摇摆套弄着裂祭的肉棒，显然快要达到高潮了。
　　「好姐姐…弟弟也要了…」
　　随着艳妇的大腿夹得大鸡巴越来越紧，再加上这种公共场合淫乱的刺激，裂祭的呼吸越来越急促，酸麻的快感从鸡巴处不断袭来，让他到达了爆发的边缘。
　　「来了，来了！」
　　裂祭深吸一口气，双手在丝袜美臀和奶子上拼命的搓揉着，鸡巴随着公车的摇晃一阵闪电般的抽插，快感终于达到了顶峰，一股股灼热的精液喷薄而出，全部射在了她私处的丝袜上。
　　「哦！」
　　艳妇双眼紧闭，神色陶醉，在大鸡巴狂抽猛插下也达到了爆发的顶点。身躯一阵抽搐，大腿夹的更紧，让裂祭射的更加爽快。
　　真他妈的爽！
　　最后一股精液射完，裂祭舒服的叹了一口气，休息了一会才将鸡巴放进了裤子。艳妇达到高潮，浑身酥软，无力的靠在裂祭怀里平息着心中的激动，美丽的小脸因过度兴奋显得有几分慵懒，看起来更显迷人。
　　裂祭含着她的耳珠，双手揽着她的腰肢轻轻抚摸，在她耳边低声道：「姐姐，舒服吗？」
　　灼热的气息将艳妇刺激的浑身发麻，逐渐清醒过来的艳妇暗自惊于自己的举动——自己竟然在车上和一个少年这样羞耻的疯狂！
　　艳妇羞的无地自容，一头埋在他的怀里，根本不敢面对他，过了一会才发出蚊鸣般的声音，「有没有被人发现？」
　　裂祭早注意到了四周的情况，从其他人眼里看不出什么异常，四周这么挤，随着公车晃荡两下很正常，就算有人注意到了自己上身，也看不到下面，以为只是情侣之间的搂抱亲昵之举，在加上整个过程女人都是正面扑在自己怀里，别人也不会怀疑什么。
　　裂祭低声笑道：「好姐姐不要怕，别人都以为我们是情侣呢。」
　　艳妇这才抬起头来，果然四周没什么异常，但一想起在别人眼里自己和少年是情侣时，艳妇既羞又喜，白了他一眼，娇嗔道：「坏蛋，谁和你是情侣！」
　　裂祭抚摸着她的脸庞，露出一丝灿烂的笑容，说道：「当然是姐姐你了，姐姐这么漂亮，我看到刚才别人都用羡慕嫉妒恨的眼光看着我呢，估计都在意淫怎么这么漂亮的女人不是自己的。呵呵，姐姐做我的女朋友好不好？」
　　艳妇被裂祭说的又羞又气，最不可思议的是自己心中竟有一丝甜蜜，娇嗔道：「混蛋，谁做你的女朋友，我都可以做你妈了。」
　　艳妇的声音娇美甜蜜，完全就像是情侣间的撒娇，娇羞的摸样也十分动人。
　　「我不管，我就要你做女朋友。」
　　裂祭将她搂在怀里，双眸深深的望着她，深情道：「姐姐，虽然我知道说出来你可能不信，但我还是要说，我喜欢上你了！」
　　望着他深邃而充满魔力的眼睛，艳妇没来由的心中一颤，一种说不出的甜蜜和感动在身体里激荡着。裂祭看着她的脸庞，对着她粉嫩诱人的小嘴就吻了上去，双手也在她丰满的身躯上抚摸起来，一手搓揉着肥美的丝袜美臀，一手隔着衣服捏弄着她高耸丰满的大奶子。
　　「不…不可以…」
　　艳妇猛然挣开他的怀抱，喘着气说道：「不行…我们不可以这样…」
　　艳妇的脸色已经有了些许苍白，双眼带着恐惧的颤抖。只是简单的亲吻和抚摸，而自己竟然又有了莫名的冲动，但自己才刚刚达到了高潮！
　　她怕了，真的怕了，不是怕眼前的男人，也不是怕这四周的人群，而是怕自己继续迷失在这种情欲中！想起自己丈夫温暖的笑颜，想起自己女儿可爱的脸庞，想起身为人妻的责任，想起刚才自己如妓女在男人的怀里放肆的呻吟扭动，她的心中充满了内疚的恐惧。
　　「中心医院到了，到站的乘客请从后门下车…」
　　就在这时，公车的广播响起。艳妇看了一眼裂祭疑惑的表情，快速整理了一下自己的裙子急匆匆的走下了车。
　　透过窗子，裂祭可以看见女人婀娜多姿的身子如摇曳的花瓣快速走动着，短裙下黑色的丝袜上，一抹白色的液体随着双腿的走动在阳光下泛着刺眼的光芒。
　　精液的光芒。
　　第08章即将到来的课堂风云
　　今天真是一个好天气啊！
　　望着碧空万里的天空，裂祭心情格外惬意，脸上洋溢着灿烂的笑容。早上的香艳机遇格外刺激，完全是小说里才有可能出现的情节，可现在就真真实实的发生在了自己身上，这是不是上天对自己的格外照顾？
　　虽然在最后时刻忘记找女人要电话号码了，也从此有可能失去第二次见面的机会，但裂祭心里一点也没有觉得可惜，现在有了这种能够挑逗起女人情欲的催情妖气，只要给自己一个合适的场合，什么样的女人都只是待宰的绵羊而已。
　　「真是让人兴奋啊！」
　　看着手掌上淡淡的几乎肉眼不可察觉的绿色微光，裂祭嘴角泛起一丝邪魅的笑容。
　　唯物主义哲学早已断言，人一生绝大部分时间都在平淡如水的时间中度过。
　　能量守恒定律和相对稳定的宇宙结构也决定了这个世界大概情况下的命运涵数图。
　　「波澜不惊」这四个字正是大多数人的生活写照。
　　人们在抱怨着人生的平淡与乏味之余，也只能充分发挥主观能动性以自我安慰。他们渴望着意想不到的艳遇桥段，以及电影中经常出现的和美女萍水相逢的浪漫邂逅。
　　但，那也只是想想而已！相对于裂祭已经真实发生的香艳机遇，根本没有可比性。裂祭已经可以预料自己以后的生活绝不会在寂寞了。
　　不过，那个男人为什么要帮我？他是人是鬼？为什么在自己身体里？他又有什么不可告人的企图？
　　想起那个阴冷的声音，裂祭很快冷静下来。他不相信莫名其妙的无私帮助，在这个人情冷暖，物欲横流的现代社会，以前的一些助人为乐的优良传统已经成为了历史（本人觉得真的很悲哀）「利益」这两个字才是驱使人们做出决定的幕后推手。正所谓无事献殷勤，非奸即盗，裂祭并不是一个白痴。
　　他，到底有什么目的？
　　「裂…裂祭同学…」
　　就在裂祭思考时，一道甜美略带羞涩的声线从后面传来，裂祭转过头去，只见一个美丽的女孩正俏生生的站在自己身后不远处。
　　女孩长着漂亮的瓜子脸，眉目如画，肤白若雪，红润的小嘴在唇膏的润泽下更显娇嫩，让人忍不住想要咬一口。姿态曼妙的丰满身材，配上合体的蓝白相间的校服，显得清纯可人。短裙下一双肉色的丝袜美腿修长匀称，雪白的肌肤在透明的肉色丝袜下若隐若现，娇美的小脚踩着一双白色的五厘米的鱼嘴高跟鞋，露出两根葱葱莹润的脚趾，在粉红色的指甲油和丝袜的装点下如同美玉般诱人眼眸。
　　陆婉儿？裂祭回过神来，露出一抹微笑，礼貌性的打着招呼，「早呀，陆婉儿同学。」
　　陆婉儿高兴的向前快跑了几步，在裂祭的身前站定后，脸蛋一红，小声道：「早…早呀，裂祭同学。」
　　陆婉儿看了一眼裂祭，有些羞涩的说道：「没想到可以在这里遇到你呀。」
　　不过说完她就有些后悔了，学校就在这条路上，遇见是很平常的。
　　这不是废话吗？看着陆婉儿有些红润的小脸，裂祭心中感到好笑，不过也没有说破。
　　陆婉儿是班上的学习委员，成绩十分优秀，虽然自己的成绩也不错，但相比她来说还是略逊一筹。裂祭平时与她没什么交集，裂祭对这种青涩的小女生也没什么兴趣，虽然她长的很美、很清纯，不过他更喜欢的还是熟女和御姐，他总是固执的认为成熟的女人才是极品，单单就妩媚与风情而论，就远不是清纯的小女生可以比拟的。
　　简单的礼貌性问好之后，两人就没有了什么话题，场面一时尴尬下来。
　　两人并排走在路上，陆婉儿几次看着裂祭都欲言又止，随后才支支吾吾的说道：「那个…裂祭同学…」
　　裂祭转过头问道：「怎么了？」
　　「是这样的，第三节课是…是历史课，你是历史科代表，我…我有几个问题不懂，第二节课后想向你请教，可…可以吗？」
　　陆婉儿有些语无伦次，小手胡乱的玩弄着衣角，脸蛋红若晚霞，随后才勇敢的抬起双眼，期待的看着他。
　　裂祭似乎根本没有注意她的表情，笑道：「没问题，只要你不嫌我学习没你厉害就行了。」
　　陆婉儿心中一喜，露出一抹灿烂的笑容，高兴的说道：「那就这样说好了哟。」
　　看着她好像中了五百万的样子，裂祭无奈的想到，怎么女孩都这么花痴？不过他没想到，能让女孩花痴的正是自己。
　　「裂祭！」
　　一道响亮的男声隔着街道传了过来。裂祭循声望去，只见一辆红色的本田停在了对面的街边，驾驶座上是一个成熟的女人，完美的侧面曲线柔和，柳眉、琼鼻、红唇，如一幅唯美的画卷。副驾驶坐着的是一个相貌平淡的男孩，此时正笑意吟吟的看着自己，显得十分兴奋。
　　裂祭转过头略带歉意的说道：「陆婉儿同学，你先去学校吧，我和刘和一起去学校。」
　　「那…那好吧…」
　　陆婉儿有些遗憾，不甘心的回应了一句，随后又狠狠的瞪了一眼笑容满面的刘和。心中骂道，死刘和，臭刘和，早不出现，晚不出现，好不容和裂祭有单独相处的机会，现在就这样错过了。
　　如果刘和知道陆婉儿心里的想法，也不知道该哭还是笑。
　　「刘和，李老师。」
　　裂祭礼貌的打着招呼，望着李媛媛时，原本俊朗的脸上闪过一丝淫邪的笑容，声线也有了些许说不出的暧昧。
　　「你好，裂祭同学。」
　　李媛媛看着裂祭漆黑的眼眸，有些不自然的转过头，似乎不敢与之对视。
　　刘和已经迫不及待的下了车，大声对李媛媛道：「妈，你先去，我和裂祭边走边聊。」
　　说完拉着裂祭就要向前走。
　　「等等，我跟你妈说说话。」
　　裂祭微微挣开他的胳膊，走向车的另一边，一本正经的看着李媛媛，只不过眼眸深处那一抹淫邪却出卖了他。
　　李媛媛心中一跳，有些慌张的避开他漆黑如墨的双眼，紧张的说道：「裂…裂祭同学，什…什么事？」
　　她可以从他眼里看到那熟悉而令人颤抖的光芒。
　　「呵呵…」
　　裂祭低笑一声，看了一眼在旁等待的刘和，见他没有什么异常，戏谑的说道：「媛媛，你该叫我什么？」
　　李媛媛脸蛋一红，凤目微颤，抗拒道：「不…现在不行，我儿子还…」
　　「他听不见。」
　　裂祭不悦的打断她的话，双眼凝视着她美艳的脸庞，靠在车窗边的右手把玩着她垂在耳边的一缕秀发，撩拨着她雪白如天鹅般的脖子。
　　「你疯了？」
　　李媛媛心中猛跳，紧张的看了刘和一眼，她没想到裂祭现在就敢做出放肆的举动。
　　裂祭笑容依旧，没有说话，只是用一缕柔顺的头发仔细的在她美丽的脖子上来回划动，似乎只专注于这一刻的挑逗。
　　李媛媛今天打扮的很撩人，娇美的脸上画着淡妆，淡紫色的眼影若隐若现，结合她美丽的眼形看起来格外性感，秀美的长发高高的盘在头上，几率秀发垂在雪白的粉颈上，显得高贵典雅。裂祭居高临下的凝视，可以看到衬衣里大片雪白的双乳和深不见底的乳沟，以及黑色OL短裙下，性感撩人的黑色丝袜美腿。
　　「裂祭，快点啊。」
　　刘和向这边望了一眼，不耐烦的叫了一声。
　　听着儿子的叫声，李媛媛吓了一跳，连忙侧过身体，用背部挡住了裂祭在前面那挑逗的动作。李媛媛脸色苍白，但又泛着一丝病态的嫣红，美丽的双眼无助的望着他，小声哀求道：「放学了在…在玩…好吗…」
　　裂祭依旧没有理会，微微侧了侧头，用李媛媛挡住了刘和可以发现的视线，手中那一缕头发顺着雪白的粉颈逐渐下滑，最终落在了那深邃的乳沟中，来回划动着。
　　「嗯…」
　　李媛媛情不自禁的呻吟了一声，脖子上的酥麻和瘙痒的触感在这危险的场合似乎放大了数倍，李媛媛的神经骤然紧绷，身躯不自然的颤抖着，脸色红的似乎要滴出血来。
　　看着裂祭毫不在意、慵懒的神色，李媛媛心跳加速，在害怕和羞耻的驱使下，她终于低下了高贵的头颅，小声道：「老…老公…」
　　「老公？」
　　裂祭露出一抹邪魅的笑容，微微眯了眯眸子，目光轻佻而迷离，一本正经的说道：「李老师为什么要叫我老公呢，我可是你的学生呀。对了，我还是你的历史科代表呢，老师这样称呼我难道就没有感到羞耻吗？」
　　说到最后裂祭嘴角泛起一丝淫邪的笑容，如一只猫在戏谑着笼中的老鼠。
　　「因为…因为老师是…是淫荡的女人…喜欢自己的学生…」
　　说完这些话，李媛媛脸红若霞，恨不得找个地洞钻下去。
　　在儿子还在一旁的时候，在这人来人往的大街上，大清早的就对自己的学生、儿子的好朋友说出如此淫荡的话。李媛媛心中羞愤不已，但她却真真实实的感到了一种异样的快感，一种羞耻的快感，强烈，刺激，疯狂，让人不可抗拒！
　　李媛媛，你已经快要疯了！
　　「满…满意了吗？」
　　李媛媛抬起羞红的脸，小声问道。
　　「呵呵…」
　　看着老师那羞红的脸庞，裂祭感到格外的刺激，轻轻的抚了一下她的脸庞，低声说道：「老师真是淫荡啊，大清早就挑逗着自己的学生。」
　　「东西带了吗？」
　　裂祭看着那被黑色丝袜包裹着的丰满大腿，语声轻佻而淫邪。
　　男人火热的目光似乎已经将自己洞穿，李媛媛不自然的夹紧了双腿，轻轻的点了点头，如同一只柔顺的小猫。
　　「老婆真是听话呀，我都等不及上我最喜欢的历史课了，媛媛今天可要好好表演呀，哈哈哈。」
　　裂祭放肆的说着意有所指的说，随后向着刘和走去。
　　李媛媛暗自松了一口气，赶紧踩着油门启动了车。
　　「裂祭，你小子和我妈说什么呢，我妈怎么脸都红了？」
　　刘和有些疑惑的看了妈妈的汽车一眼，对裂祭问道。
　　「我问你妈给我的历史卷子带了没，这不是都快高考了吗。」
　　裂祭先前脸上的淫邪之色已经看不到半点，俊美的脸上挂着淡淡的笑容，在橘红的阳光下显得格外灿烂。
　　刘和笑道：「呵呵，是啊，你不说我倒忘了，你还是历史科代表呢。不过话说回来，兄弟我还真佩服你，人长的帅就算了，这是天生的没法改变，但你学习也这么好我心里就不平衡了，老子看你也没怎么学习啊，天天跟林月雪那个骚货在后面打情骂俏的，怎么学习这么好？」
　　刘和语气酸酸的，随后叹了口气，「哎，不说了，说起来老子就羡慕嫉妒恨，吗的，人跟人之间怎么差别这么大呢？」
　　裂祭心中暗笑，对他的话不置可否，随后说道：「你小子是不是有话对我说，刚才那么兴奋干嘛？」
　　刘和突然之间淫笑起来，激动的从包包里拿出一本彩色的书本，兴奋的说道：「看到没，龙虎豹精华本，老子好不容才收集到的。」
　　随后他似乎想起了什么，愤愤不平的说道：「吗的，那个老头真他妈缺德，三十几的东西非要卖老子一百块，要不是屈服于龙虎豹的淫威下，老子真想抽他丫的！」
　　裂祭看了一眼彩色书本，只见一个穿着三点式的女人在封面上搔首弄姿，裂祭顿时失去了兴趣，A片再精彩，也不敌自己亲自上阵「杀敌」，对于裂祭这个花丛老手来说，这种东西只专属于那种没有经过男女之事的处男。
　　裂祭看着刘和满脸青春痘的脸庞就可以想象的到，他是那种被欲火折磨着，每晚看着A片和左手发生超友谊关系的处男。
　　刘和眉飞色舞的说着里面的故事，裂祭淡淡的听着，没有激动，也没有制止，在外人看来他永远是那么彬彬有礼，所以他和同学间的关系一直很好。（这就是传说中的衣冠禽兽，哈哈。
　　「裂祭，有你这个朋友真好，我虽然知道你没兴趣，但你永远会耐心的倾听，分享我的快乐，没有一丝不耐烦。」
　　刘和停止了述说龙虎豹的香艳故事，看着裂祭真诚的说道。
　　裂祭露出一抹微笑，淡淡道：「我们是朋友不是么，这话就不用说了。」
　　刘和呵呵笑道：「对，我们永远是朋友！对了！」
　　刘和似乎想起了什么，脸色突然变得严肃起来。
　　裂祭问道：「怎么？」
　　刘和冷声道：「我听德子他们说张路似乎要找你麻烦。」
　　裂祭挑了挑眉，疑惑道：「张路是谁？」
　　刘和说道：「他是高三十班的，追了林月雪半年，结果却被你这小子霸占了。」
　　刘和没有说的很清楚，裂祭却明白了大概，估计是张路怀恨在心，想找自己麻烦。裂祭冷笑一声，对这事还真没放在心上，淡淡道：「我知道了。」
　　刘和见他轻描淡写的，好心提醒道：「张路这人有些背景，父亲是市公安局局长，正局级干部，母亲是我们学校的年级主任，就是教我们英语的秦老师。」
　　「秦冰？」
　　裂祭有些意外，脑中不由想到了秦老师那美艳绝伦的脸庞，高耸坚挺的双乳，以及短裙下修长匀称的丝袜美腿。裂祭嘴角泛起一抹淫笑，漆黑的眼眸深处闪过一丝灼热的火焰，「秦老师很不错。」
　　裂祭淡淡道：「走吧，第一二节课好像就是秦老师的课，你说的我放在心里了。」
　　PS：有些书友说千万不要出现绿帽情节，额，本人也不喜欢这种，我不喜欢自己的女人被别人上，所以放心吧，这是一本后宫文，情节和肉戏绝对充足，友情提示一下，本书即将迎来一场疯狂的酣畅淋漓的做爱，请各位看官准备好能量和卫生纸。
　　主角的女人不被别人上，那对于喜欢看群交的读者不是一种打击么？当然我会有别的办法弥补的，5P，6P，7P，都有，至于是怎么弥补，请支持本书，你会找到答案的。
　　最后弱弱的问一句（不笑我孤陋寡闻）NRT是什么意思？
　　第09章冲突，冷艳老师的变态欲望
　　「之前的大家懂了么？」
　　「OK，今天课堂的最后一个知识点，就是WHICH与WHAT的转换应用…」
　　「一般情况下两者是不能相互转换的，但在某些特殊的情况，两者可以……比如这种……」
　　讲台上，英语老师秦冰用纯正的普通话和英语不时切换着讲解，美艳的脸颊一丝不苟，冰冷的声线不含一丝感情，但听在人的耳里却不会觉得生硬，反而别有一番韵味。
　　秦冰，人如其名，是学校有名的冰山美人，今年三十七岁。长的眉目如画，琼鼻丹唇，特别是一双狭长冷漠的双眼，似乎时刻都在提防着什么，让人有一种想要将其征服的冲动。也就是这种冷漠的，拒人于千里之外的态度，激起了无数男人的兴趣，但在千百次的尝试后都纷纷退下阵来。
　　平时的她不苟言笑，冷若冰霜，让人根本难以接近，再加上有个公安局局长的老公，让那些想用非常规手段征服她的老男人们望而生畏，时间长了，秦冰也就得了这个「冰山美人」的称呼。
　　课堂上十分安静，学生们均认真的听着课，几个无恶不作的男生也是前所未有的认真。不过如果仔细观察的话，就可以知道他们根本就没有留心老师在说些什么，贼亮的双眼始终在秦冰那高耸入云的胸部和丰满的臀部间游移，眼神淫欲而饥渴。
　　今天的她穿着一身淡蓝色的职业套裙，紧紧的包裹着高挑丰满的躯体。丰满的双乳高耸入云，将白色的衬衣撑的鼓鼓的，似乎只要一个深呼吸就可以绷开衬衣的纽扣。纤细的蜂腰下，及膝的短裙包裹着同样丰满的臀部，黑色透明的丝袜包裹着修长匀称的美腿，娇小的莲足踩着一双7厘米的鱼嘴高跟鞋，将本就丰满的臀部衬托的更加突出，让人想要将其抓在手中尽情的玩弄！
　　裂祭紧紧的盯着秦冰胸前随着呼吸而跳动的丰满，漆黑的眸子深处跳跃着淫欲的火焰。
　　根据目测，他可以判定这对奶子绝对有36F！
　　36F是个什么概念？
　　在很多女人还在为D罩杯努力时，36F绝对是男人可遇而不求的存在。裂祭想象着那对白皙肥嫩的巨乳在自己手中变换着各种淫靡的形状，想象着自己的肉棒在深邃的乳沟间凶猛抽动时淫荡的画面。蹂躏与占有，玩弄与亵渎！
　　我一定要得到她！
　　逐渐高涨的欲望让裂祭的呼吸渐渐浓重，一股强烈的征服欲在心中如火焰窜起。
　　「真是色狼！」
　　看着前面的大雄等人双目放光的注视着秦老师的胸部，林月雪不满的嗔道：「祭，你看大雄他们几个，就像没见过女人似的，每次上秦老师的课都是一副饥渴的样子，真让人恶心。」
　　看着林月雪愤慨的模样，裂祭忍不住微微一笑。不过大雄他们几个确实比较猥琐，脸上的淫欲丝毫没有掩饰，如同吃人的野兽，似乎只要周围没人就要扑上去将秦冰就地正法。
　　裂祭的目光依旧在秦老师高耸的胸部上游弋，「月雪，你这就不对了，眼睛长在人家身上，爱看谁看谁，是不是他们没有看你，你嫉妒了？」
　　「祭，你乱说什么呢！」
　　林月雪娇嗔一声，厌恶的说道：「如果他们整天盯着我那还不恶心死我了。」
　　随后林月雪转过头深深的注视着裂祭，柔声道：「人家只给你看，也只要你看。」
　　裂祭的侧脸十分迷人，薄而红润的嘴唇微微上扬，狭长的眸子透着一丝冷峻，看的林月雪心神迷醉，目眩神迷，她发现自己越来越迷恋眼前的男人了。
　　裂祭淡淡一笑，轻声道：「谁让秦老师这么性感呢？」
　　这时的秦冰正背对着他在黑板上写着什么，美丽的背影曲线玲珑，呈完美的S型，肥美的臀部在短裙的包裹下更显突出，似乎随时都有可能裂衣而出。窄裙下，两条被透明的黑色丝袜包裹的美腿微微张开，露出小腿平缓柔和的弧度，雪白的肌肤在黑色的丝袜映衬下若隐若现。微微踮起的丝袜小脚挣脱了高跟凉鞋的束缚，露出圆润美丽的脚后跟，绷紧的黑色丝袜已非常接近雪白的肤色，与脚裸处深深的黑色形成鲜明的对比，看在眼里显得格外诱惑，让人忍不住想要将其捧在手心好好把玩，舔吻。
　　裂祭艰难的吞下一口唾液，漆黑的眼眸深处跳跃着情欲的火焰。他已经可以明显的感到自己心跳的加速。那双小脚是那么迷人，圆润晶莹，雪白滑腻，在丝袜的包裹下如同迷人的水晶，朦胧似幻，等待着寻宝人的开采与占有！
　　「祭！」
　　见男人目不转睛的盯着秦冰的丝袜脚，林月雪心中泛起一股极大的醋意，如同心爱的东西被人抢走了一样。林月雪摇晃着他的胳膊，酸溜溜的道：「不要看，我不准你看，不准看那个骚狐狸！」
　　裂祭正准备收回目光，不料秦冰却突然转过了身来，似乎早又预感。两人的眼神猛然间撞在了一起。
　　裂祭心口一跳，慌张的转移视线，心中暗自叫苦，完了，肯定被秦老师看到了，这下可惨了，怎么她转身之后就只往我这边看，难道是老子的目光极具侵略性？
　　他果然在偷看我…
　　秦冰脸色一红，一股说不出的悸动在心中荡漾。裂祭那火热的眼神是那么肆无忌惮而充满了野性，如同扒开了自己的衣服，将自己赤裸裸的呈现在了面前。
　　秦冰呼吸一阵急促，芳心乱跳，眼神却大胆而热切的看着裂祭逃避的脸庞。
　　她知道许多男人都对自己垂涎三尺，也知道他们在想些什么，不仅仅是学生，还有老师，以及学生的家长，甚至是街上的路人。每当被这些淫邪的目光注视时，她都有一种说不出来的快感，如同一个高高在上的女王，高傲的仰着头颅睥睨着这些胆小懦弱的男人。
　　但她却不想做女王，她也是一个女人，一个很正常的女人。她的冷漠与高傲只是一种矜持的掩饰，内心同样渴望着强势而霸道的雄性来征服自己。
　　不，不是征服，是凌辱！变态的凌辱！
　　一个偶然，让她注意到了裂祭这个看起来儒雅俊朗男人的另一面。
　　昨天晚上她路过体育仓库，里面隐隐约约传来女人兴奋的呻吟，已经三十七岁的她当然知道里面在发生什么。好奇的她忍不住靠了过去，透过窗户的缝隙偷偷的看了一眼。
　　仅仅只是一眼！是的，只是一眼就让她感受到了灵魂深处的震撼！
　　昏暗的仓库里，林月雪如同母狗般趴在地上高高的翘着屁股迎合着背后那具健硕的男性躯体。裂祭厚实的手掌不断挥舞，如同皮鞭一下下的抽打在雪白肥嫩的屁股上，粗大壮硕的大鸡巴疯狂的奸淫着淫水潺潺的小穴，如同一个睥睨众生的王者在驾驭着自己的战马。而林月雪恰恰就是那匹在男人粗暴凶猛的奸淫下疯狂呻吟的母马。
　　健硕强壮的身体，大汗淋漓的汗珠，强势而霸道的气势，淫靡嘹亮的啪啪啪声，以及粗暴有力的冲刺，将一个男人的魅力体现的淋漓尽致！
　　昨晚，她破天荒的失眠了，脑海里全是裂祭粗暴的奸淫着林月雪的画面，小穴瘙痒难耐，淫水更是不受控制的接连流出，她从未如此的渴望男人的奸淫与凌辱！（第3章结尾出现的老师，--）
　　欲望在崩溃，情欲在高涨，如奔腾的烈焰燃烧着饥渴的身体。她幻想着自己是一个罪人，如一只母狗跪爬在地上，高高的撅着屁股等待着男人的惩罚与凌辱。
　　男人火热的视线奸淫着自己一丝不挂的私处，那高举的皮鞭一次次在自己雪白丰满的肥臀上印出鲜艳的花瓣，粗大的肉棒粗暴的摩擦与抽打自己高傲的脸庞，用充满腥味的灼热精液凌辱自己高高在上的脸庞。她似乎已经感受到了男人凶猛的冲刺正撞击着自己冷冰的心理城墙，用灼热坚硬的肉棒划破自己冷漠的伪装！
　　在一次次的疯狂幻想中，昨晚的她达到了前所未有的高潮。仅仅只用了两根手指！
　　秦冰深吸了一口气，强压住心头的颤抖，目光冰冷的盯着裂祭，冷声道：「裂祭，你来回答这个问题！」
　　此言一出，教室有一丝躁动，大雄他们几个都露出了幸灾乐祸的表情。
　　「裂祭这小子也太不小心了吧？你说偷窥吧，那没错，但一点技巧都不懂那不是送死吗？这么容易就被秦老师发现简直有损我等狼友的智商啊，看来有他好受的，嘿嘿嘿。」
　　「雄哥，看来还是我们有技巧啊，哈哈哈。」
　　「呵呵，说的对。」
　　操你妈的，什么时候轮到你们来指手画脚了！
　　听着大雄他们几个说着风凉话，裂祭心中大怒，嘴角微微颤动着，心中暗骂不已。但气归气，老师的问题还是要回答的。可刚才都在偷窥，哪听到她在讲些什么。看着面色冰冷的秦老师，裂祭心中暗自叫苦，秦老师素来以冰山美人著称，这下也不知道她要怎么整自己了。
　　「裂祭同学，你的作业今天翻倍！」
　　秦冰嘴角泛起一丝冷笑，冷艳的风格依旧，面无表情的说道：「还有，裂祭同学，上课的时候要认真，不要和女同学纠缠不清，这里是课堂！」
　　最后一句显得格外突出，很显然，她已经看到了两人在教室里拉拉扯扯的情况。
　　「祭…」
　　学习委员陆婉儿有些担心的看着裂祭，随即便嫉恨的望向了一旁的林月雪。这个骚货，每次都害裂祭受罚！
　　「凭什么让裂祭做两倍的作业！」
　　见秦冰有意整裂祭，林月雪心里极不痛快，一下站了起来，大声道：「是我在拉他，与他无关，要罚就罚我！」
　　裂祭有些意外的看着林月雪，在他的印象中林月雪一直都是乖巧可人的模样，从来就没有强横过，现在为了自己当着全班同学的面顶撞老师，着实出乎他的意料之外。
　　哼，为情郎出头了？
　　秦冰眼中的不屑一闪即逝，随后面无表情的说道：「既然你主动承担，那就由你来做。不过老师还是要提醒你，做为一个女孩子，适当的矜持是必须的，况且这是在课堂，拉拉扯扯的成什么样子！」
　　自从昨晚在仓库见到他们在一起做爱后，她现在怎么看林月雪都不顺眼，特别是看到两人拉拉扯扯的样子，心中更是激起了一股极大的嫉妒和醋意，这让她自己都觉得不可思议。
　　「你…」
　　秦冰的话深深的刺痛了作为女孩的自尊，林月雪又羞又怒，狠狠的瞪着她，却无力反驳。不一会，美丽的眼眶里就蓄满了委屈的泪水，强忍着没有掉落。
　　裂祭顿时大怒，林月雪是自己的女人，秦冰的言语攻击已经触犯到了他的逆鳞。裂祭眯了眯眸子，冷声道：「秦老师，你这样说一个女孩子是不是有些过分了？而且这是我们的私事，不相关的人没资格说三道四，请秦老师自重！」
　　裂祭维护的话语让林月雪心中一暖，深深地看了他一眼，感到格外的甜蜜。
　　强硬的口气不容辩驳，冷漠的话语如同冒着寒气的冰块。秦冰微微一颤，深深的看着他。裂祭毫不示弱的与之对视，眼神锋利而冰冷，似乎根本就没有当她是老师，而是一个在挑战自己权威的女人，任何出格的举动都将受到严厉的惩罚。
　　就是这种眼神，就是这种强势的气息！
　　秦冰心中一软，有些激动，一股说不出的兴奋在身体里蔓延，那是渴望被征服的快感！
　　秦冰挑了挑眉，厉声道：「你这是什么态度？」
　　裂祭冷笑一声，不软不硬的顶了一句，「秦老师又是什么态度？」
　　一时场面又静了下来，两人就这样冷冷的对视着，看不见的火花在空气中碰撞，同学们都屏住了呼吸，气氛凝重而压抑。
　　时间在一分一秒的流逝，两人依旧横眉冷对。不知过了多久，下课的旋律声在教室外奏起，打破了凝重的氛围，同学们不禁都松了口气。
　　秦冰收回目光，面若冰霜，冷声道：「你们两人的作业是三倍，下次上课检查！就这样，下课！」
　　说完秦冰挑衅的看了裂祭一眼，看着他愤怒的表情，嘴角不禁泛起一丝胜利者的笑容，随后摇曳着性感的身姿走出了教室。
　　裂祭，是不是恨我了？
　　恨我，就来征服我吧！
　　PS：如果有时间的话，晚上还会发一章。内容是刘和的妈妈在上课的时候被裂祭玩出高潮。期待吧，兄弟们。
　　第10章教室里耻辱的高潮
　　「祭…呜呜呜…」
　　家境优越的林月雪从小就是家里的公主，从未受过半点委屈，如今被秦冰羞辱，心中感到十分委屈。秦老师走后，林月雪委屈的眼泪终于忍不住落了下来，扑入裂祭怀里放声大哭。
　　裂祭爱怜的轻拍着林月雪的肩膀，轻声安慰道：「乖雪儿，别哭。」
　　林月雪双肩微微颤抖着，哽咽道：「呜…秦老师…好…呜呜…好过分…」
　　看着她梨花带雨的脸庞，裂祭更觉怜惜，捧起她的脸庞，温柔的拭去她眼角的泪珠，柔声道：「好了，好了，别哭了，在哭就不美了。看，两只眼睛都成大核桃了。」
　　在裂祭的安慰下林月雪渐渐平息下来，哽咽道：「人家本…本来就不漂亮…」
　　裂祭捏了一下她嫩滑的小脸蛋，笑道：「谁说的，月雪就像公主一样。」
　　林月雪俏脸一红，密长的睫毛眨了眨，娇声道：「骗人，人家又不是公主。」
　　裂祭扬起一抹灿烂的笑容，双眼柔柔的看着她，轻声道：「一个女人像不像公主，女人说了不算，我说你是公主，就算你不是公主也是我心中最美的公主。」
　　「讨厌…」
　　男人情意绵绵的话让林月雪脸上泛起一丝娇羞，虽然甜蜜，但心中还是有些不满，进而娇声问道：「如果我这一刻是公主，那下一刻是不是就不是公主了？」
　　裂祭呵呵一笑，这小妮子还真是娇痴，随即柔声道：「时间，空间，都不会改变啦！」
　　「嘻嘻！」
　　林月雪心中无限欣喜，终于破涕为笑，羞声道：「这可是你说的哦，以后都不能变！」
　　裂祭爱怜的抚摸着她的小脑袋，认真的点了点头。想起先前秦冰嘴角那一抹嘲弄似的冷笑，裂祭怒火高涨，眼中寒光闪动，我会让你知道动我女人的代价！
　　「那个…裂祭同学…」
　　一道甜美的声音传来，裂祭回过头，只见陆婉儿不知何时站在了自己身边，手中拿着一张卷子，一时让他有些疑惑。
　　陆婉儿暼了他一眼，一如既往的羞涩，弱生生的小声提醒道：「早上的事…你说可以的…」
　　裂祭这才想起早上答应她的事，正准备说话时，却被林月雪打断了，「老公…我头好疼哦…」
　　「怎么了，刚才不是好好的么？」
　　裂祭马上转移了注意力，一脸关切，用手轻轻的按着她的额头，问道：「是这里吗？」
　　「嗯，头好晕。」
　　林月雪可怜兮兮的点了点头，露出痛苦的神色，眼角却瞟向了一旁的陆婉儿。
　　这个贱人，还不死心！从高二时她就发现这个外表柔弱清纯的学习委员对裂祭有意思，一次次的想要接近裂祭，这一次估计也是她找的借口。看着她整天装出一副娇弱的可人模样，林月雪心中冷笑不已，她早就认定她娇弱的外表只是一种伪装，目的就是为了得到男人的好感与怜惜。
　　林月雪继续刺激着陆婉儿，娇声道：「老公，你真好，按的好舒服。」
　　裂祭笑道：「呵呵，是吗？」
　　看到裂祭因为林月雪的一句话就将原本注视自己的目光投向了这个女人，看着裂祭关切的眼神，温柔的举动，还有林月雪那幸福的表情，陆婉儿心中妒火交织，暗恨不已，握紧的拳头悄悄的藏在了身后。
　　陆婉儿的表情尽收眼底，林月雪嘴角泛起一丝讥笑，随后对裂祭腻声道：「老公，我没事了，让陆婉儿老等是很不礼貌的哦。」
　　裂祭不知道两人的明争暗斗，但对林月雪的体贴十分满意，随即转过头略带歉意的说道：「陆婉儿，不好意思，月雪好像生病了，你看下次可以吗？」
　　陆婉儿虽然心有不甘，却没有表露出来，露出一丝甜美的笑容，故作大方的说道：「没关系的，月雪生病了，作为她的男朋友当然要照顾好她呀。裂祭同学，那就下次在请教你了。」
　　说完狠狠的瞪了林月雪一眼向着自己的座位走去。
　　「陆婉儿真是体贴啊，不愧是学习委员，学校的优秀干部！」
　　林月雪故意大声称赞着，望着她明显颤了一下的双肩，心中充满了打败情敌的快感。
　　林月雪！你这个骚货！贱人！听着林月雪讽刺的话语，陆婉儿气的脸色铁青，美丽的脸庞因嫉妒而显得有几分狰狞。——————————历史组，主任办公室。
　　李媛媛坐在只属于自己的办公室里，看着手表渐渐指向了上课的时间，美艳的小脸渐渐变的红润起来。
　　怎么办？就快要上课了，难道自己真的要带着那个羞人的东西去上课？
　　想起前天裂祭一脸邪魅的提出这个无耻的要求时，李媛媛当时完全不敢相信这个看起来温文尔雅的男生脑子里会有这么淫邪的思想。最不可思议的是，自己竟然没有多少抗拒就答应了下来！
　　太疯狂了！
　　自己什么时候变得这么淫乱了？还是自己本来就是个淫乱的女人？
　　李媛媛已经记不清和自己的学生发生不伦关系是什么时候了，她只记得裂祭年轻而强壮的身体，刺激而多样的淫邪手段，男人兴奋如野兽般的低喘，以及粗壮的肉棒一次次粗暴的攻占原本属于丈夫的秘密花园时，令自己灵魂为之颤抖的高潮！
　　是的，自己只记得这些了，坚固的道德防线在男人野蛮的冲刺下一步步的后退，成熟的肉体在男人淫邪的玩弄下一次次的残酷沦陷，最终完全崩溃，开放！
　　淫靡，刺激，疯狂，令人不可思议，以至于忘记了第一次是被自己学生强奸的事实！
　　「李老师，你的丝袜腿太让人着迷了！」
　　李媛媛浑身一颤，不知为什么，她的脑中突然想起了这句裂祭说的最多的话。
　　她情不自禁的低头看着短裙下修长的丝袜美腿。匀称，丰腴，修长，柔和的曲线充满了美感。她不得不承认自己最迷人的莫过于这双丝袜腿，在薄如蝉翼的黑色丝袜下，雪白的肌肤如同染上了一层诱人的黑色，看起来朦胧似幻，透着若隐若现神秘的挑逗。
　　与裂祭的每一次做爱，他都会火热而贪婪的打量着自己，然后花样百出的玩弄自己迷人性感的丝袜美腿。轻柔的抚摸，粗暴的抓捏，舌尖如灵活的蟒蛇贪婪的游移着双腿上每一寸肌肤，以及用男人灼热粗壮的肉棒亵渎同样是属于丈夫的双腿，最后将灼热象征涂满自己性感而妖媚的双腿。
　　直到现在，她似乎都可以感觉到男人的肉棒残留在身体上的灼热，丝袜脚上快速的抽动，双腿间野蛮的抽插…
　　她不敢相信自己会在这样另类的玩弄下得到快感，但每一次强烈的快感却是那么真实，那么令人兴奋，如同身体里有个另外的自己在控制着自己的身体，思想，以及灵魂。
　　厕所里的放纵，办公司的呐喊，公园里的扭动，楼顶上的喘息，欲望的力量是如此强大，如一个坚固的牢笼，将自己牢牢的囚禁在里面，无法逃避，也不可抗拒。
　　上课的铃声响起，李媛媛回过神来，有些羞涩的撩起了黑色的职业短裙。令人惊讶是，下面除了黑色透明的丝袜，什么也没有。
　　是的，她没有穿内裤，在被裂祭肆意玩弄的两个月中，她已经习惯了不穿内裤，娇美的花园在丝袜的遮掩下显得神秘而性感，几缕阴毛倔强的透过丝袜的缝隙冒了出来，看起来格外淫荡。李媛媛将桌子上红色的跳蛋放入裤袜中，找到已经湿润的花瓣用力塞了进去。
　　「嗯！」
　　一种堕落的快感立刻袭来，让她忍不住呻吟出声。
　　身为一个育人子弟的教师，裙子下只有黑色的裤袜，以及花园中淫邪的跳蛋，而自己就要这样去为学生们上课，多么羞耻的一幕！
　　我真的堕落了么？
　　是的，我已经沉沦了…
　　一瞬间的迷茫过后，李媛媛很快整理好了自己的心情，踩着七公分黑色的高跟鞋优雅的走出了办公室。窗外的阳光洒落，女人的脸上洋溢着一个职业女性矜持而礼貌的笑容——人民教师！——————————「由于英法等欧洲强国因害怕卷入战争和为了制约俄国的强大，所以一致推行了绥靖政策，这直接导致了德国纳粹更加肆无忌惮的领土扩张。短短几个月的时间内欧洲大半领土被德国以『闪电战』攻下…」
　　讲台上，李媛媛声情并茂的讲诉着二战的历史，甜美的声线温婉动人，如黄莺啼谷般清脆悦耳。
　　裂祭以一种欣赏的眼光看着这个美丽成熟的女人。她的表现是如此从容，脸上至始至终都带着淡淡的笑容，眼里看不到丝毫紧张与局促，如果不是知道她的身下藏着一个淫邪的跳蛋，裂祭一定会认为她是一个优秀的职业女性。
　　裂祭把玩着手中的遥控器，脸上一如既往的洋溢着灿烂的笑容。
　　每个女人都有两张面孔，表现在大众眼前的永远是最美好的一面，邪恶的一面也许连她自己都不会知晓。裂祭如同所有男人一样，内心充满了征服的欲望，他喜欢成熟美丽的女人，特别是将女人坚强的伪装剥掉时，那种羞愧，惊讶，恐惧的表情。看着女人内心中私密的欲望赤裸裸的展现在自己面前，他就感到格外的兴奋以及优越的成就感。
　　李老师，就让我来还原真实的你吧！
　　裂祭嘴角泛起一丝邪笑，修长的手指按下了遥控器的启动键。
　　「嗯…」
　　讲台上的李媛媛突然身躯一颤，从容的脸庞瞬间闪过一丝僵硬，但随即就恢复了正常。李媛媛深吸了一口气，继续用甜美的声线说道：「随着德国野蛮的扩张，英法等国终于意识到了…嗯…意识到了…这种…这种…」
　　说着说着，李媛媛的声线渐渐无力，语声也有了一丝女人的娇媚。短短的几秒钟，她似乎已经用掉了所有力气，美艳的小脸泛起一抹妩媚的嫣红，呼吸也渐渐有些急促，美丽的额头渗出了点点汗珠。
　　同学们都惊疑的看着李老师，脸上写满了疑惑与不解。
　　「李老师，你没事吧？」
　　身为历史科代表的裂祭忍不住站起来问道，脸上满是浓浓的关切，似乎对李媛媛的异常毫不知情。
　　裂祭，你这个混蛋！
　　看着裂祭满脸关切的表情，李媛媛心中羞怒交加，暗骂着裂祭的无耻，口中说道：「裂祭同学，老师…老师没事…现在继续…」
　　李媛媛努力平息着身体里的快感，又深深的吸了几口气，直到感到脸庞没有什么异常才继续说道：「大半个欧洲的沦陷，让英法等国终于意识到了绥靖政策的错误，随后几国秘密召开会议，准备展开对德国纳粹的…」
　　眼前的女人语言依旧流利，表情从容淡定，裂祭有些吃惊于李媛媛的忍耐力，看着她仪态优雅的举止，裂祭突然有种想要狠狠蹂躏女人的冲动——手指将跳蛋的等级调到了三档！
　　「唔！」
　　似乎在响应裂祭的动作，李媛媛的身躯猛然一颤，小嘴里发出一声女人的闷哼。
　　「李老师今天怎么了？」
　　「生病了吗？」
　　「以前都没有这样呀。」
　　李媛媛从容的声线再一次酥软，让同学们大感疑惑，纷纷交头接耳猜测着老师的异常。
　　听着学生们的猜测，看着他们疑惑的目光，李媛媛只觉脸色热得发烫，心脏在剧烈的跳动着，一阵阵强烈的羞耻与酥麻的快感冲击着身体的神经，似乎他们已经看穿了自己这个淫荡老师裙子里羞人的秘密。
　　李媛媛眼中闪过一丝慌乱，双手紧紧的撑在讲卓上，无力的垂下头，掩饰着自己的异常。她不能让大家看到她此刻的表情，她知道自己的脸上已经有了女人只有在床上时才有的妩媚，但现在却是庄严的课堂！巨大的反差让她心中充满了浓浓的羞耻感。
　　李媛媛，你不能够被发现，忍住，你一定要忍住！
　　李媛媛努力控制着自己的思想，她想到了上个星期与自己的丈夫在电影院看了一场浪漫的影片，想到了儿子刘和向自己请求购买IPHONE5时撒娇的表情，想到了去年自己得到了全市优秀教师称号时的笑容，但下一秒，她就不由自主的想到了前天裂祭在厕所里疯狂撞击自己屁股的激情性爱。
　　啊…嗯…不行…我不能想…不能…可是…可是自己好想叫出来…嗯…好舒服…好痒…好空虚…
　　跳蛋剧烈的震动着，一道道电流在蜜穴里横冲直撞，如同恶魔的触手吸取着自己的力量，李媛媛只觉得浑身的力道在渐渐消失，理智也渐渐迷失，取而代之的是淫靡的情欲与渴望。她知道自己不能这样，但堕落的快感却控制了自己的身体，随着耻辱的快感慢慢的蠕动着躁动的躯体…
　　裂祭越来越兴奋，李媛媛那颤抖的身体，讲桌上因过度用力而失去血色的手指，随着呼吸急促而起伏的胸脯，一切的一切都说明着她此刻内心中淫荡的欲望。
　　当着全班同学的面，暴露出一个老师情欲的渴望，多么让人兴奋！
　　不…不行了…我受不了了…
　　李媛媛已经控制不住了，此刻的她脸色通红，身躯越来越软，蜜穴里的淫水不受控制的汩汩流出，瘙痒空虚的渴望肆无忌惮的在身体里奔腾着寻找着宣泄的出口，精神在短短的一分钟内已经达到了崩溃的边缘！李媛媛抬起头来，努力的控制着自己的表情，无助而可怜的望着裂祭俊美的脸庞，眼中充满了哀求。
　　她知道，她再一次在交锋中败下阵来！
　　裂祭嘴角露出一丝胜利者的笑容，手指关掉了跳蛋的开关，神色关切，「李老师，您真的没事么？」
　　「是…」
　　感到蜜穴里的跳蛋不在跳动，李媛媛顿时轻松无比，望着裂祭人畜无害的脸庞，有些疲惫的应道：「没事，老师昨天可能没有休息好。」
　　随后李媛媛对同学们说道：「大家先做一下先前发下的试卷吧，快要高考了，大家一定要打起精神努力学习。」
　　看着李媛媛又恢复了老师的风范，裂祭眼中闪过一丝淫邪的光芒，笑容可掬的说道：「李老师，我有几道题不是很懂，可以为我讲解一下么？」
　　李媛媛看了他一眼，羞涩的表情一闪即逝，随后踩着高跟鞋向着最后一排的裂祭走去。
　　前排的很多男生立刻回头望来，火热的目光紧紧的盯着李老师随着走动而扭动的大屁股，以及那姿态优美的丝袜美腿。
　　「李老师。」
　　一阵醉人的香风袭来，李媛媛已经盈盈的立在了眼前，美丽的眸子静静的看着自己，看不出任何生气的样子，绝美的脸庞似笑非笑，一头披肩长发柔顺而亮泽，显得格外美丽。
　　「裂祭同学，这几道题有难度吗？」
　　李媛媛微微一笑，关切的问道。甜美的声线带着丝丝的温柔，听得人都快软了，那一抹微笑更是如春风拂面，娇媚动人。
　　裂祭一时间看的弄得心醉神迷。
　　她应该生气才对，为什么这么温柔？
　　看着眼前的少年因为自己的一个笑容便发傻发愣，李媛媛心中涌起一丝放纵的快感，轻轻上前一步，紧挨着他站在了旁边，「裂祭同学，快要高考了，上课一定要用心。」
　　浓而不烈的芳香缓缓流淌，缭绕在鼻尖，沁人心脾，裂祭心跳加速，心中有些莫名的期待。
　　李媛媛微微弯下腰，看着那几道题目，凝神想了想，小声道：「这道题要从它的历史背景出发，找准历史根源和主要原因，然后围绕着这个点分析。」
　　李媛媛一边柔声细语，一边翻着书本，讲的十分仔细。语罢，动作优美的将垂下的一缕发丝挽到耳后，女人成熟的风韵不经意体现的淋漓尽致。
　　这就是成熟女人与女孩的区别！
　　裂祭被这一个优美的动作弄得心醉神迷。与林月雪她们刻意装出的成熟完全不同，那是发自骨子里的，举手投足就带着天然的妩媚，让人情不自禁的被其欣赏。
　　见裂祭霎时间就被李媛媛吸引，林月雪狠狠的看着李媛媛，眼中的醋意十分明显。
　　面对林月雪挑衅的目光，李媛媛不屑的瞥了她一眼，丝毫没有放在心上，这种不成熟的小女生根本就没有与自己竞争的实力，随后李媛媛又温柔的为裂祭讲解起来。
　　裂祭根本没有听进去，眼角扫视着李媛媛的侧脸。近看之下，李老师是那么娇媚诱人。白皙细腻的肌肤亮泽水嫩，眼眸深邃水灵，圆润的琼鼻下粉嫩的小嘴湿润而柔软，如同娇艳欲滴的樱桃，让人忍不住想要细细品尝。亮泽柔顺的秀发顺着颈部优美的曲线垂下，落在结实饱满的胸前。透过衬衣的缝隙可以看到那丰满而雪白的乳肉，以及山峰间如深渊般诱人的乳沟。
　　裂祭的肉棒霎时间就有了反应，心脏不受控制狂乱的跳动着。
　　见李媛媛依旧在耐心的讲解，裂祭又忍不住将视线落在了她的下半身。黑色的丝袜美腿修长笔直，大腿圆润饱满，小腿纤细匀称，顺着曲线而下，只有36码的小脚踩着一双同样黑色的7厘米鱼嘴高跟凉鞋，三根晶莹而圆润的脚趾露在凉鞋外面，透过薄薄的黑色丝袜，显得朦胧而柔软，让裂祭想要将它放在口中尽情的吸允。
　　最震撼人心的还是那浑圆丰满挺翘的大屁股，在这微微弯腰的姿势下更显肥美丰硕，紧窄的短裙被绷的紧紧的，似乎随时都会裂衣而出，丰满的肉感被展现无遗。
　　太性感了！
　　裂祭看的口干舌燥，心火大动。想起了那粉嫩的小嘴曾经饥渴的吸允着自己的肉棒，丰满的大奶子也曾紧紧的套弄着自己的粗壮，还有那诱人的丝袜美腿和娇小的玉足也曾受过肉棒的抽插，裂祭的呼吸渐渐急促，裤裆里的肉棒已经完全勃起，涨得生生的疼。裂祭忍不住偷偷的抓住林月雪的小手放在了自己的肉棒上。
　　林月雪吃了一惊，但在男人的引导下顺从的抚摸起来，眼神羞涩而警惕的注视着李媛媛，生怕被她发现了桌子下的秘密。
　　裂祭淫邪的目光没有逃过李媛媛的眼睛。此刻的她心中已经充满了欲望，只想挑逗着眼前的男人。她的身躯向右倾了倾，让高耸的双乳似有似无的贴在他的肩膀上，扭动着，摩擦着。
　　李媛媛的胸部柔软而富有弹性，在教室里带给了裂祭无与伦比的刺激。裂祭微微扭动了一下身子，用肩膀轻轻撞了一下高耸的右乳。李媛媛轻轻嗯了一声，但表情却依旧，不动声色的继续讲解着题目，只不过乳房更紧的贴在了他的身上。
　　裂祭渐渐加大了动作和力度，肩膀贴在她的右乳上用力的摩擦着。双乳的触感柔软丰满，如同鼓胀的气球，裂祭只觉心血沸腾，异常刺激，摩擦的力度和频率又加大了几分。
　　「嗯…」
　　酥麻的快感不断袭来，如同柔软的细沙穿过她的心房激起阵阵心悸的涟漪。
　　李媛媛刚才还未平息的欲火再度燃烧，身躯有些发软的靠在了裂祭身上，强忍着心头的快感继续讲着题目，只是那微微颤抖的声线却出卖了她的故作平静。
　　一整天的时间，终于听到了李老师的呻吟，裂祭更显激动，左手忍不住心头的欲望，颤颤巍巍的摸上了她浑圆细腻而充满弹性的丝袜美腿。
　　一阵僵硬的颤抖！
　　一阵丝滑的触感！
　　裂祭明显的感到了李媛媛的颤抖，但她仍装作没有发现似的继续说着。见到这个情况，裂祭心中大喜，印象中李老师从没有主动过，每一次都只是被动的迎合，现在的她装作若无其事的样子，更有一种偷情的真实感！
　　裂祭没有多想，整个大手贴了上去，尽情享受着那份柔软细腻的丝袜触感。
　　细腻，丝滑，柔软，充满了弹性。裂祭爽的无法自持，上下齐手，更加放肆的抚摸起来。
　　酥麻的快感渐渐清晰，并随着时间的推移更显强烈。短短三十秒之后，李媛媛就有些后悔了。她不是后悔让裂祭轻薄，而是后悔这是在教室。裂祭的技巧已经超过了她的想象，手指轻盈的抓扣，手掌轻柔的抚摸，并不时变幻着方位挑逗着敏感的大腿内侧，力道也拿捏的恰到好处，既可以让自己感觉到舒服的快感，也能让自己感到无比的瘙痒。
　　当自己忍耐不住希望他用力的抚摸时，他却轻盈而温柔的摩擦、挑逗。当自己渴望他能猛烈进攻大时，它却惊鸿一瞥的划出一道让人瘙痒难耐的轻柔轨迹，回到大腿内侧的边缘，随后又像讨好似的回来重重的搓揉两下，让人不上不下，欲求不满，更加瘙痒。
　　李媛媛赞叹着裂祭的手法，无论是技巧和力度都拿捏的十分到位，让她心如火烧，却无可奈何。
　　大腿的瘙痒很快带来了一系列反应，李媛媛的呼吸渐渐急促，小穴里空虚难耐，开始吐出饥渴的蜜汁，阴唇也渐渐发胀发热，渴望着大手的蹂躏和抚摸，一双腿更是忸怩不断不知道放在哪里。裂祭的手法让她又爱又恨，如果不是在教室，她真想抓住那作恶的大手尽情的玩弄自己的小穴。
　　「李老师，这一题怎么解，好像牵扯到了几件历史的重大事件。」
　　裂祭一边玩弄着老师的丝袜美腿，一边一本正经的问着。
　　此时的她脸色羞红，眼眸如水波荡漾，艳丽的面容多了一份春情难耐的妩媚，高耸丰满的酥胸随着呼吸急促的起伏，大腿随着手指的抚摸颤抖扭动，种种迹象都表明她已经春心荡漾，瘙痒难耐。
　　裂祭心中甚是得意，在教室里玩弄着性感美艳的女老师，想起来就让人兴奋啊！
　　李媛媛既要忍耐心中的悸动，又要装作一副平静的样子以避免被人看见，本来就十分辛苦，又见他若无其事的样子，心中恨的牙痒痒，却不得不平静自己的语气，「你说的没错，这道题…」
　　「嗯…」
　　销魂蚀骨的呻吟不受控制的溢出，裂祭的手突然顺着大腿内侧重重的撞了上去！三根手指粗鲁而富有节奏的隔着丝袜抚摸着没有穿内裤、已经淫水潺潺的小穴。李媛媛话未说完就感觉一阵窒息，身躯酥软无力的靠在了裂祭的身上。
　　「李老师，你没事吧？」
　　听着荡人心弦的呻吟，感受着李媛媛柔软丰满的娇躯，裂祭骨头都似乎软了，灵活的手指仍不停的抚摸着李老师的丝袜小穴，一边摩擦一边扣弄，食指找到了突起的阴蒂，隔着丝袜轻轻的刮弄着。
　　「啊…嗯…」
　　触电般的快感一波接着一波疯狂的涌了过来，李媛媛又羞又刺激，浑身抖个不停，淫水不受控制的汩汩流出，躁动的双腿忍不住紧紧夹住了他作恶的大手，低下红润的脸庞兴奋的娇喘着。
　　她可以感到自己的丝袜已经完全湿透了，酥麻的快感似乎永远也没有止境，一波连着一波，她知道再这样下去自己恐怕就要在教室里高潮了。
　　不可以！如果被学生看到，自己还能做人么？李媛媛心中有些害怕，狠狠的瞪着他，似乎想要拿出一丝老师的威严，「快…快放手…」
　　但满脸春情的她不仅没有一点威严，反而更像是在挑逗。
　　裂祭凑近李媛媛白嫩的耳朵，沙哑着声线低声道：「好老婆，要高潮了吗？」
　　他可以感觉到李媛媛下身的淫水越来越多，完全打湿了自己的手指，而小穴也在轻微的痉挛着，这明显是女人高潮的前奏。裂祭不仅没有放手，反而加重了摩擦的力度，疯狂的搅动着，带给了李媛媛更加强烈的刺激。
　　「不…嗯…不要…」
　　火热湿润的气息弄的她浑身发麻，电流般的快感一波接着一波，李媛媛已经快要忍不住了，腰肢不安的扭动着，似在迎合又似在逃避，小嘴吐出屈服的哀求，「求求你…快放手…快放…嗯…」
　　「想高潮吗？」
　　看着人人敬重、学校里无数人渴望得到的性感女老师就要在自己的玩弄下达到高潮，裂祭兴奋的简直无法言语，「想高潮那就高潮吧，在教室里高潮，老师是不是感到格外兴奋？不过你可得注意不要发出声音哦，要不然全班同学都会知道老师是个淫荡的老师。在学生的玩弄下达到高潮，别人会怎么看你？会认为你是个淫娃，还是荡妇？」
　　嗯…哦…不…不行了…要…要了…
　　裂祭淫荡的话语如催情的春药刺激着李媛媛的身心，李媛媛被羞辱的面红耳赤，但这种羞耻却让她感觉更加刺激，快感比先前似乎又强了几分。
　　我真的是个淫荡的老师吗？为什么自己会这么兴奋？难道在教室里被玩弄不会感到可耻吗？
　　林媛媛来不及细想，也没有精力细想。男人的手指是那么粗鲁，那么霸道，用力的搅拌玩弄着自己的小穴，强烈的快感一波强比一波，如惊涛骇浪迎面扑来，瞬间淹没了她的思想，让人情不自禁的随着情欲的快感随波逐流着。
　　李媛媛的神色和声音终于让林月雪发现了不对劲，尽管之前就感觉两人怪怪的，却没有多想。林月雪勾起身子向两人接触的地方看去。只见裂祭的左手不知何时已经伸到了李老师的裙子里，李老师的双腿绷得笔直，但仍可以注意到那因快感而发出的颤抖。
　　「祭，李老师，你们…你们…」
　　林月雪傻傻的看着两人，一时被惊呆了。
　　李媛媛身躯一颤，羞涩的看着林月雪。没想到自己的丑态会被自己的学生发现，而这个学生还是眼前这个男人的女朋友，一股巨大的羞耻感从心中涌起，让她羞的无地自容，但那疯狂的快感却更加强烈！
　　不行了…真的…真的要高潮…
　　汹涌而来的快感瞬间便吞没了李媛媛的羞耻，让她没有理智再去思考。
　　裂祭并不意外林月雪的发现，反而更加兴奋，「李老师，不要忍着了，快点高潮吧，现在已经有一个现场观众了，难道老师希望在全班同学面前表演高潮吗？」
　　李媛媛更显恐惧，如果被人发现自己就真的可以含羞自尽了。想起自己在一个少年的抚摸下兴奋的娇喘，想起课堂上几十双眼睛有可能发现自己的丑态，想起自己身为一个老师在教室里勾引着自己的学生，而旁边还有他的女朋友在看着自己。李媛媛被羞耻和快感折磨的想要嘶声大喊，强烈的电流感似乎也被放大了数倍，肆无忌惮的冲击着她紧绷的神经。
　　要了…要高潮了…要了！
　　「唔…唔…」
　　随着一声闷哼，一股灼热的能量激烈的从小穴处奔涌出来，强烈的快感似乎将她的灵魂都冲了出去。李媛媛连忙用手捂住了嘴巴，趴在桌子上剧烈的颤抖着。她可以感觉到灼热的水流是那么激烈，冲击着丝袜的裆部，并随着大腿往下流淌。
　　怎么办？等会下课怎么走出去？而刚才自己的剧烈动作也肯定引起了班上学生的注意！
　　想到这李媛媛脸色有些苍白，被这一系列问题弄的心乱如麻，紧张的不知如何是好。
　　看着其他同学都向着这边在看，裂祭心中一阵紧张，现在才知道自己玩大发了。但随即脑中灵光一闪，连忙露出惊慌的神色，大声惊呼道：「李老师，李老师你怎么了？快醒醒！」
　　声音紧张而激动，似乎对李媛媛的突然趴倒而感到万分惊恐。
　　听到裂祭夸张的表演，李媛媛知道裂祭是在为自己找台阶下，连忙闭紧了双眼，一动不动。
　　「完了，李老师犯病了！」
　　裂祭脸色大变，连忙脱下自己的衣服盖在李媛媛的腹部。上衣的下摆刚好遮住了那已经被淫水打湿的大腿部分，「小雪，放学了你先走。」
　　说完一把将她抱了起来急匆匆的就向外跑去。
　　「李老师怎么了？」
　　「今天就怪怪的。」
　　「谁知道呢。」
　　教室里的学生都露出紧张的神色，纷纷交头接耳猜测着李老师究竟犯了什么病。只有林月雪脸若冰霜，充满嫉恨的眼神狠狠的望着空洞的门口。
　　第11章畸恋，与李老师的激情车震
　　友情提示，以下是接近一万七千字的激情肉戏。
　　请准备好卫生纸和拨打120。
　　是的，你木有看错，是整整一万七千字的激情肉戏！
　　我不管别的作者是怎么安排肉戏和情节，我的风格就是这样，情节可以长，但不能不香艳。肉戏可以不频繁，但一定要长。
　　作为一个男人，需要具备「三度」，硬度，长度，持久度。每次我看H文的时候，刚勃起，肉戏就已经结束，这不是让人受罪吗？肉戏就应该操的爽，操的激情四射，天昏地暗，头破血流，海枯石烂，精液长流……
　　——————————————怀里的伊人芳香怡人，身躯柔若无骨，裂祭却没有丝毫享受的意思。现在是上课时间，但偌大的学校怎么可能没人。裂祭一边快速的走着，一边扫视着四周，准备找个人少的地方将她放下来。眼看着已经快到学校的停车场了，怀里的佳人却一点反应都没有。裂祭忍不住低下头，只见李媛媛脸色安详，双眸紧闭，如同一只温顺的小猫偎在自己怀里，似乎正在小睡。
　　「李老师？」
　　裂祭轻轻的唤了一声，却没有丝毫反应，不会是睡着了吧，那也太夸张了。
　　李媛媛有意逗他，心中暗笑，脸上却不动声色。裂祭的臂弯强劲有力，宽阔的胸膛温暖结实，体味不同于其他男人，淡淡的兰草味十分好闻，李媛媛安静的躺在他的怀里竟感到了一股强烈的幸福感，一时不想出声，任他这样抱着自己。
　　「李老师，你还要我抱多久，莫不是你真的犯病了？」
　　到了停车场，裂祭已经累的气喘吁吁了，一屁股就坐在了地上。李媛媛却丝毫没有下来的意思，裂祭不相信她这会儿能睡着，更不信她对刚才教室里的事情没有一点想法。
　　略带戏谑的问话让李媛媛不能在假装下去，抬头看去，印入眼帘的是一张干净俊美的脸庞。嘴唇薄而红润，漆黑的眸子深邃明亮，如同璀璨的星辰，充满了勾人心魄的魔力。
　　对于成熟女人来说，男人的相貌已经不再重要，但她仍旧不自觉的被吸引住了，心脏砰砰的跳动着，浑身似乎释放了什么，一股异样的感觉在心中蔓延——她感到了一抹初恋般的心悸！
　　「李老师，你是不是想报复我？」
　　裂祭大口的喘着气，手臂有些酸麻，显然对刚才她故意装睡耿耿于怀。
　　「你…」
　　回过神来的李媛媛娇哼一声，恶狠狠的瞪着杏眼，娇嗔道：「你这人真不知好歹，别人求都求不来的事你还不愿意，你以为我是什么人都让抱的吗？」
　　随后似乎又意识到了什么，脸色一红，慌乱的移开了目光，羞的不敢看他。
　　「李老师，你…」
　　女人如撒娇般的神情让裂祭有些发愣，他从未见过李老师用这种口气与自己说话，特别是那一闪即逝的羞涩，让人不自禁的沉醉其间。
　　「你…」
　　李媛媛小脸嫣红，停顿了半晌才双眼柔柔的看着他，羞声问道：「你真的喜欢我吗…你…你以前说过的…」
　　支支吾吾的话语断断续续，最后几乎微不可闻。
　　裂祭睁大了双眼，完全不敢置信，失声道：「李…李老师…你没事吧？」
　　今天的她完全不似平常，每一次与她发生关系都是自己的强迫，如今她的态度却如情侣间的喃喃蜜语，让人欣喜却不可思议。
　　「你以前是骗我的吗？我…我就知道…」
　　李媛媛双眸渐渐暗淡下来，低落的神情略带几丝哀怨，如同被丈夫抛弃的妻子，柔弱幽怨，惹人怜惜。
　　「不是的！」
　　裂祭心中一颤，目光灼灼的看着她，大声说道：「李老师，我是真的喜欢你，从第一眼见到你的时候就喜欢你了！我发誓，以前的话都是真的！」
　　李媛媛眼中一亮，随后避开她灼灼的目光，低声道：「那你…那你为什么每次都对我这么粗暴？」
　　「我…我强暴了你，之后我不知道应该怎么面对你，只好一次比一次强硬。」
　　裂祭神情有些尴尬，随后似乎明白了什么，兴奋的说道：「李老师，你为什么要问我这个？你愿意做我的女人了是吗！」
　　李媛媛红着脸，眼帘低垂，过了一会才羞涩的点了点头。
　　裂祭看着美人娇羞的模样心中大喜，不敢置信这一刻是真实的。
　　男人兴奋的模样让李媛媛心中一甜，将头依偎在他肩颈处，喃喃道：「今天在办公室里我想了很多，从第一次见到你，一直到现在我们的关系。我原本以为会很恨很恨你，但我却发现怎么也恨不起来，尽管你一次次的强迫我，让我做出羞耻的事。」
　　「每当你提出过分的要求时，我都会感到奇怪，我的心里竟然没有半点反感，反而有些乐在其中。每天晚上，我都会回想着和你发生的点点滴滴，情不自禁的。我以为自己疯了，我也为我的羞耻感到恐惧。直到今天，在我心甘情愿的带上那个跳蛋时我才知道，我早已经将你当做了我的男人。以前的抗拒只是自己虚伪的遮掩，因为你强暴了我，如果我毫无反抗的顺从你，连我自己也不会原谅自己。」
　　女人吐露心声的自白轻若微风，裂祭紧紧的抱着怀中的女人，心中感到格外的平静。
　　「这两个月我过的很累，承受着心理的煎熬，但同时很快乐。不管你怎么看我，和你在一起真的很开心，虽然你每次…每次都很粗鲁，但我却很喜…很喜欢…」
　　李媛媛的声线渐渐低沉，透着一丝妩媚的慵懒，随后将脸庞移向了一旁，不敢在看他，密长的睫毛如同小扇子，随着呼吸微微抖动着。
　　女人娇羞的模样分外动人，裂祭捉住她的下巴，强硬的转了过来，对上她羞涩闪避的眼眸，迷人的笑容带有几分戏谑，低声问道：「老师喜欢什么，怎么不说清楚？」
　　李媛媛羞涩的垂下眼帘，根本不敢说话，先前那些话已经是她鼓起勇气最后的宣言了，面对男人羞人的问题，她真的没有勇气开口。
　　看着女人娇羞迷人的模样，裂祭感到一阵甜蜜，手指在她嫩滑美丽的小脸上划动着，眉毛、鼻子、眼帘，嘴唇，不同于以前的粗暴，轻柔而爱怜。李媛媛可以感觉到男人的温柔，她情不自禁的闭上眼，感受着手指从皮肤上带来的轻微快感，细腻而温情，让人沉醉。
　　在脸庞上来回划动了几下，手指渐渐下移，穿过雪白的粉颈渐渐向起伏的双乳划去。李媛媛感到一种另类的酥麻的快感，细小而微弱，却无时无刻不挑动着自己的心弦，如同爬行的蚂蚁，撕咬着柔软的心口。
　　「嗯…」
　　李媛媛的呼吸渐渐急促，雪白的粉脸泛起一抹动人的红晕，密长的睫毛微微抖动着，红润的小嘴忍不住吐出细腻的呻吟。
　　「媛媛，喜欢么？」
　　裂祭轻咬着女人雪白晶莹的耳珠，声线低沉而沙哑，说完舌尖温柔的舔抵着她的耳朵。
　　「嗯…嗯…喜欢…好…好温柔…好痒…」
　　修长的手指来回的划动着轻柔的轨迹，沙哑而性感的声线如魔咒蛊惑着自己的灵魂，带来阵阵心灵的悸动。李媛媛从未感受过如此特殊的快感，它不同于那种强劲的电流，也不同于强烈的酥麻，她只觉得心口好像正在缓缓融化，浑身软绵绵的如飘云端，让人欲罢不能。
　　「媛媛，想继续吗？」
　　裂祭声线低沉而沙哑，湿润的舌尖轻柔的在她脖子上转动，手指悄无声息的解开了女人的纽扣，将黑色的蕾丝文胸和大片雪白的乳肉展露出来。
　　李媛媛柳眉舒展，神色迷醉，如同一个被恶魔迷惑的信徒，迫不及待的呻吟着，「想…媛媛还要…还要…嗯…好舒服…真的好舒服…」
　　「我们到车里去。」
　　不容她回答，李媛媛已经被裂祭强劲的手臂抱起，找到车的遥控器，打开车门，两人坐上了她那辆红色本田。
　　「唔！」
　　刚上车裂祭就吻住了女人粉嫩的嘴唇，李媛媛嘤咛一声，搂住他的脖子热情的回应着。
　　嘴唇湿润而柔软，温柔蠕动间香甜的津液缓缓流淌，女人幽兰般的气息在鼻尖环绕。裂祭张开嘴唇贪婪而饥渴的吸允着女人口中的香甜，舌尖探入檀口，如灵巧的小蛇四处游移，最后找到湿滑香甜的香舌，轻柔的翻卷搅动，最后含入口中纠缠、占有。
　　「嗯…唔…」
　　心醉的感觉在身体里流淌，李媛媛甜美的呻吟着，脸色陶醉而沉迷。她从未想到接吻会如此美好，男人的舌尖是那么温柔轻柔，一点点的占领自己的口腔，挑逗着自己的舌尖。不同于身体上的愉悦，那是心灵的悸动，精神的愉悦，似乎自己的心口已经暴露在了舌尖下，在湿润的划动中颤抖、颤动，让人无比的沉醉。
　　「嗯！嗯！」
　　李媛媛大声呻吟几声，突然激动的紧搂裂祭的脖子，舌尖探入男人口中放肆的搅动吸允，饥渴的索取着男人的舌尖。
　　「嗯…小坏蛋…你吻得我好舒服…唔…」
　　李媛媛大口呼吸了一下，对准男人的嘴唇又吻了上去，疯狂而热烈，似乎要将自己的热情全部爆发出来。
　　舌尖在彼此的口中激烈的追逐缠绕，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，两人的呼吸逐渐沉重，情欲的火焰在扭动的身躯里渐渐高燃。裂祭有些粗鲁扯开她的衣襟，大手隔着胸罩用力的搓揉着女人胸前的丰满，手指强劲而霸道，大半个乳球在手指的挤压下变形、颤抖。湿润的舌尖在女人耳垂和脖子间游移划动，湿润的水痕在光线下泛着迷人的光泽。
　　「好…嗯…好痒…」
　　湿滑柔软的舌尖是那么轻柔，划出一道道轻盈的轨迹，如同细腻流动的沙砾流过了柔软的心口，带来阵阵悸动的酥麻。李媛媛眉头舒展，陶醉的闭上眼，柔弱无骨的依偎在男人的肩颈处，微微颤抖着，细腻撩人的呻吟不停的从小嘴中溢出。
　　裂祭抬起头来，只觉一阵目醉神迷。女人此时的模样是那么诱人，柳眉舒展，小脸嫣红，妩媚的双眼半合半开，溢出撩人诱惑的眼神，红润的小嘴微微开启，吐出灼热湿润如兰花般的气息。雪白的衬衣半开，露出黑色透明的蕾丝文胸，大半个雪白丰满的巨乳裸露在外，在黑色的颜色衬托下更显白嫩性感。黑色的OL短裙不知何时已经退到了大腿根部，两条性感修长的黑色丝袜美腿因躁动而相互摩擦着，变幻着各种诱人的姿态，「嘶嘶」的丝袜摩擦声如催情的春药刺激着自己的欲望。
　　裂祭看的心火直冒，肉棒高举，但他还是强忍住了心中强烈的欲望，决定这一次要给予她不同以往的强烈快感，彻底的征服她的灵魂和肉体！
　　「小媛媛…还想不想要…」
　　裂祭温柔的含住她晶莹的耳垂，舌尖来回舔动，悄悄运起催情妖气，用手指挑逗着她雪白的肌肤和丝滑的美腿，他似乎可以看到手指上淡淡的绿光饥渴的融入了女人的身体。
　　「要…嗯…媛媛好想要…」
　　李媛媛已经抛去了女人的矜持，媚眼半合，小嘴微微张合，葱白的手指胡乱的抚摸着男人的结实的胸膛，丰满性感的躯体躁动的扭动着。
　　裂祭粗暴的扯开她的胸罩，手指耐心的在雪白的乳房和乳沟间划动着，李媛媛的身躯逐渐火热，躁动的欲火在身体里剧烈的燃烧着，口中大声的呻吟着想要男人的玩弄。裂祭看的真的受不了了，但还是忍住了，直到三分钟之后，他才停止了妖气的释放。再去看时，李媛媛已经如一朵玫瑰灿烂绽放在了眼前。
　　娇美的脸庞红的滴血，呼吸凌乱而粗重，额头上渗出了晶莹而细小的汗珠，脸上的骚浪之色毫无遮掩，如同饥渴的妓女火热的望着他，上身赤裸雪白的肌肤染上了一层艳丽的粉红色，性感的丝袜美腿胡乱的摩擦着，晶莹娇小的脚趾躁动的张开、绷紧，将黑色的丝袜撑开一片朦胧的黑色。
　　「嗯…好热…我要…我要…」
　　李媛媛饥渴的呻吟着，如荡妇般骚浪，身体在裂祭怀里不停的扭动着。
　　裂祭看得目瞪口呆，催情妖气的强大再次被他所证实，自己什么都没有做，而女人却像吃了烈性春药一般发情，那骚浪的神色比妓女更淫荡！
　　裂祭看着那对高耸坚挺的雪白巨乳，伸出手颤抖着轻轻握了上去。
　　「哦！」
　　顿时，李媛媛似乎如遭雷击，身躯剧烈的抖动着，一声如野兽般深沉的低吼从她的喉咙深处发出，让裂祭吓了一跳。
　　「李老师…你…你没事吧？」
　　看着她剧烈的反应，裂祭有些担心的问道，手掌收了回来，长时间的释放催情妖气让他不知道到底有没有副作用。
　　「好…好舒服…玩弄我…玩弄我…求你！」
　　李媛媛如饥似渴的呻吟着，火热的双眼全是欲望的光芒，刚才的那一下，让她兴奋的仿似飞上了天，一种前所未有的快感如电流击打在了身上，随后传导到了全身各处，她从没想到只是摸了一下乳房就能获得这样的刺激！
　　李媛媛突然跨坐在了他的身上，抓住他的双手迫不及待的按向自己的双乳用力的揉动着，口中疯狂的大喊着，「啊！啊！舒服…好舒服…怎…怎么会这么舒服…啊…嗯…用力…用力玩弄我…捏爆我…捏爆我的奶子…」
　　裂祭很快就被李媛媛异常销魂放荡的呻吟刺激起了强烈的欲望，双手抓着那对无法掌握的巨乳粗暴的搓揉着，十根手指深深的陷入滑腻雪白的乳肉，大拇指和食指夹住那突起的粉红色乳头，用力挤压，拉扯，肆意玩弄。
　　「啊…好刺激…好爽…老公…老公…用力…媛媛还要…啊…还要…奶子好舒服…好美…嗯…」
　　李媛媛双眼紧闭，神色陶醉，身躯尽力后弓，让胸部显得更加高耸，小嘴大大的张开，溢出阵阵销魂蚀骨的呻吟。在大量妖气的刺激下，她感觉自己的双乳每一寸肌肤似乎都化为了敏感的阴蒂，每一次挤压触碰都能获得前所未有的快感，这种感觉是那么强烈，那么刺激，如同毒品腐蚀着她的思想，让她完全沉迷。此时的她只想让男人随意粗暴的玩弄，以满足她饥渴火热的身体。
　　李媛媛兴奋的神色让裂祭彻底放下心来，手掌粗暴的挤压搓揉，手指用力的抓捏揉动，深深的感受着乳肉的嫩滑与细腻。
　　「老师，你的大奶子真美，好软，好有弹性！」
　　看着那对雪白的巨乳在自己手中任意的变化着各种淫靡的形状，而女人没有半点不悦，反而大声呻吟，这种淫靡的画面和随意玩弄的快感是那么刺激，裂祭只觉口干舌燥，欲火高燃，双手更加用力的玩弄起来，似乎要将它揉烂、捏破！
　　「哦…老公…老师受不了了…太舒服了…我要疯了…要疯了…嗯…奶子要被捏爆了…」
　　听着淫靡放荡的呻吟，裂祭的血液快速的流动着，淫邪的欲望也在身体里蠢蠢欲动，他一把将李媛媛放倒在一旁，让她跪趴在座位上，粗暴的撩起了她的短裙。
　　女人的臀部丰满高耸，如两个浑圆的圆盘，在黑色丝袜的包裹下有着一种惊心动魄的震感与性感。丰腴的大腿曲线柔美，修长的小腿纤细匀称，只有36码的小脚在黑色的丝袜下若隐若现，小巧的脚掌向上翻着，五根修长莹润的脚趾在丝袜中紧紧的闭合在一起，指间迷人的缝隙透过丝袜的颜色显得朦胧而神秘，圆润的脚裸因丝袜的紧绷呈淡淡的黑色。整条黑色裤袜在女人起伏有致的身躯下呈现出明显的深浅变化，让人看得心神迷醉，欲望高涨。
　　裂祭的心脏砰砰的跳着，眼中只有这一具在丝袜诱惑下的迷人肉体。双手贪婪而迷醉的抚摸着，丰臀，大腿，小腿，脚掌，手掌轻柔，动作温柔，如同抚摸着稀世珍宝。细腻、丝滑、柔软、富有弹性，各种丝袜质感透过手指传导到大脑中，有着一种如梦如幻的迷人触感。
　　随着时间的推移，轻柔的抚摸已经不能满足，裂祭的渴望越来越强烈，双手渐渐粗暴起来，动作也越来越快，手指用力的划动着，掌心贪婪的摩擦着，一阵阵更加清晰的丝袜质感被大脑所感知，带来无与伦比的美妙感受！
　　「老师…好…好美…你的丝袜太迷人了…好性感…摸起来好舒服…好爽…」
　　裂祭如陷入了魔咒中，饥渴而贪婪的感受着丝袜的快感，「嘶嘶嘶」细碎而迷人的丝袜摩擦声如魔音蛊惑着他的思想，让他贪婪的想要更多，更强烈的快感。
　　「啪！」
　　一声淫靡的脆响，快速摩擦中的手掌突然粗暴的抽打在了女人丰满高耸的丝袜臀上。
　　「啊…老公…」
　　李媛媛激动的呻吟一声，高耸的臀部忍不住一阵颤抖，本能的往回收缩了一下，随后便更加高跷的撅了起来，将它最完美、最淫荡的曲线暴露在男人火热的视线下。
　　「老师…你的丝袜臀太性感了…我真的忍不住…忍不住想要狠狠的抽打…」
　　看着性感淫靡的丝臀淫荡的高耸着，裂祭感觉浑身都快爆炸了，强烈的兴奋感不受控制的在身体里野蛮的冲撞着。「啪」的一声，大手在抚摸的过程中再度狠狠的抽了下去。
　　「哦！」
　　李媛媛只觉屁股一阵灼热，疼痛的火热带着电流般的快感顺着神经传递到了身体各处，羞耻和凌辱的刺激麻痹着自己的大脑，痛快的让人想要男人更粗暴、更用力的玩弄抽打。
　　尝到甜头的李媛媛高高的翘着屁股，淫荡的扭动着，口中不知廉耻的呻吟道：「老公…还要…哦…屁股好舒服…嗯…好麻…好刺激…媛媛还要…还要…哦…把媛媛的屁股打…打烂吧…嗯…」
　　眼前的丝袜美臀是那么淫荡，在自己眼前放肆的扭动，黑色的性感与魅惑被体现的淋漓尽致，裂祭可以清楚的透过湿润的丝袜看到迷人的小穴正饥渴的张开着，源源不断的吐出灼热的蜜汁。
　　「你这个贱货！荡妇！」
　　裂祭如一只野兽大口喘息，身体里似乎爆发了什么，举起手掌狠狠的抽了上去，随后一下下毫不留情的凌辱着性感的丝臀。「啪啪啪」的声响淫靡而嘹亮，如一曲催情的重金属乐刺激着两人的欲望。
　　「哦…好舒服…好刺激…啊…打我…尽情的打我…哦…我要…屁股好舒服…啊…我…我快要了…」
　　肥美的臀肉随着手掌不停颤动着臀浪，灼热的疼痛与电流般的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着身体里亢奋的神经。李媛媛双眼紧闭，满脸陶醉，如妓女般扭摆着丝臀疯狂的浪叫着，美妙的刺激已经让她忘记了一切。
　　她不在是一个教师，也不在是一个男人的妻子，更不在是一个儿子的母亲，现在的她只是一个沉溺在欲望中的荡妇，一个被欲望支配的母兽，等待着高潮的救赎！
　　「啊…嗯…用力…用力的蹂躏我…我要来了…喔…嗯…要…要高潮了…」
　　李媛媛更加狂乱，叫声更加尖锐，裂祭也更加激动，手掌快速起落，粗暴的抽打凌辱。
　　「啊！」
　　随着一声高喊，李媛媛的身体骤然绷紧，手指紧紧的抓着车窗，紧接着身体一阵阵的颤抖，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌，狭窄的空间里顿时弥漫着一种淫靡的味道。
　　她高潮了！
　　不是在男人凶猛的冲刺中，也不是在自慰器的玩弄下，是在手掌的抽打下！
　　没有人会相信，裂祭也不相信，但看着她一阵阵颤抖的身体，他知道眼前的女人真的高潮了。
　　凌辱女人的臀部，让女人达到高潮——多么让人兴奋！裂祭在瞬间感到了前所未有的成就感。
　　「老公…我还要…还要…」
　　喘息了一会，李媛媛猛的一下扑入裂祭的怀中，疯狂的吻着他，嘴唇如雨点般不停地落在他的脸上，柔弱无骨的纤细腰肢不停扭动，挑逗着男人的欲火。
　　女人的热情如火，裂祭将她搂入怀里，含住一粒红润的乳头用力吸允，舌尖来回拨弄，然后又将另一颗放入口中，并不时吹一口凉气，让艳妇感到舒服的同时也享受到了冷热不同的刺激。另一只手则搓揉着另一只丰满的乳房，让其在手中变幻各种淫靡的形状。
　　「哦…好老公…你…你真会玩…嗯…媛媛被你玩…玩的好舒服…嗯…用…用力舔…美死了…」
　　李媛媛紧紧的抱着裂祭的脑袋，挺着胸膛让他能够含的更深，似乎要把整个奶子放入他的口中才甘心。裂祭贪婪的吸吮，含入大块乳肉，舌尖拨弄扫舔，随后又将乳头含入口中用力的拉扯吸允，大手贪婪的搓揉玩弄着艳妇的丝袜美臀。
　　全身上下都遭到男人的爱抚，一波波的快感让李媛媛爽的放浪呻吟，娇躯如蛇扭动，迎合着裂祭嘴唇的吸吮，丝袜美臀向后高高翘起，迎合着大手的揉捏，让他更能感觉到自己臀部的丰满与柔软。
　　裂祭的双手穿过丝袜大腿向上抚摸，重重的搓揉着她的丝袜美臀，五只手指深深的陷入到臀肉里。随后又回到她的大腿内侧，用力向上一滑，隔着淫水潺潺的丝袜抚摸上了她的私处，手指用力的摩擦着湿润的阴唇和阴蒂。
　　「媛媛…你的小穴好软…」
　　裂祭舔着她的耳垂，舌尖钻入她的耳孔轻柔舔扫。
　　「老公…喔…你摸得媛媛…好…好舒服…嗯…小穴好痒…好麻…喔…用力…阴核又…又被碰到了…嗯…好美…老公…你好会玩…喔…媛媛要…要被你玩死了…」
　　李媛媛俏脸嫣红，星眸半闭，满脸的春意，小嘴不断的喘着气。裂祭的技巧十分丰富，时轻时重，拿捏的十分恰当，李媛媛被挑逗的身躯颤抖，双腿时而夹紧时而松开，淫水不受控制的从蜜穴流出。
　　裂祭将手伸进她的丝袜里，手指刮弄着丰厚湿润的阴唇，不时的挤压着敏感的阴蒂。李媛媛身躯猛然一颤，四肢酥软，蜜汁不停涌出，整个下体分外滑腻。
　　手指随后找到微张的洞穴，微微用力，只听「滋」的一声手指应声而入。湿淋淋的小穴紧窄柔软，紧紧的夹着手指。裂祭一会弯曲着手指扣弄着阴道壁，一会伸直抽插着滑腻柔软的肉洞，淫荡的抽插声「滋滋」不断，淫靡作响。
　　「啊…嗯…小…小穴好舒服…喔…深一点…小穴…小穴还要…唔…嗯…」
　　一系列动作直弄的李媛媛浪肉直颤，放声大叫。裂祭手指在里面弯曲旋转，指尖在湿润紧窄的小穴里到处触摸，很快在阴道壁上找到了那个柔软的小肉粒，知道这就是女人的G点，手指连忙挤压上去，旋转摩擦，刮弄扫动，抽插不止。
　　令人疯狂的强烈快感如惊涛骇浪席卷而来，李媛媛如同吃了兴奋剂，浑身的浪肉直颤，丰满的丝袜美臀随着手指疯狂的摇摆，淫水不断流出。
　　「啊…啊…老公…小穴…小穴好爽…啊…好老公…用力…激烈一点…再激烈一点…嗯…嗯…啊…不行…不行了…媛媛要泄了…要上天了…小浪穴要…要泄了…」
　　李媛媛的呻吟越来越高昂，紧接着「啊」的一声，快感达到了顶点，肥臀猛的悬空而起，紧紧的夹着裂祭的手指，阵阵晶莹的淫水如喷泉四处溅落，让裂祭的胳膊和脸上都溅到了一些。
　　难道这就是传说中的潮吹？
　　场面太壮观了！
　　裂祭没想到李老师在手指的玩弄下又快速达到了高潮，而且还是震撼人心的潮吹！此刻，他真的受不了了，连续二十分钟的玩弄让他的肉棒已经硬如钢筋，涨的生生的疼。
　　「李老师…好媛媛…老公受不了了…」
　　裂祭将李媛媛的脑袋按在胯间，躁动的呻吟着。
　　李媛媛跪在座椅下，迫不及待的拉开他的裤子，只见内裤里印出一个庞大的肉棍，硕大粉红的龟头竟从顶端冒了出来，紧贴着他的腹部。
　　被淫欲吞噬的李媛媛看的双目放光，心神激荡，快速扯下他的内裤。只听啪的一声，硕大的鸡巴一下弹了出来击打在她的脸颊，一滴晶莹的露珠更是溅落在她娇艳欲滴的小脸上，泛着淫荡的光芒。
　　看着这淫荡的一幕，裂祭又硬了几分，握着鸡巴不断地顶撞着她红润的小嘴，用力插了进去。「哦！」
　　一阵湿润酥麻的快感传来，裂祭舒服的呻吟一声。
　　「唔…老公的好大…嗯…都快含不下了…」
　　李媛媛的小嘴被粗壮的鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后红唇大张，尽力的吸吮舔吸，脑袋不停前后摆动，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，小嘴溢出销魂的呻吟，似乎在诉说着男人的肉棒让自己如何迷恋。
　　「媛媛…你的舌头真…真灵活…啊…含…含的好舒服…喔…好…好爽…」
　　女人的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大鸡巴被套弄的快感连连，再加上她这从未有过的骚浪的姿态，裂祭靠在座椅上舒服的直喘气，身心都得到了极大的满足。
　　李媛媛套弄了几个来回将鸡巴吐出，右手轻柔的套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻、舔允着粗壮的棒身，舌尖放荡的扫舔，双眼淫荡而妩媚的望着他，给予男人最大的刺激。
　　裂祭十分喜欢女人跪在地上吃自己的鸡巴，这让他有种强烈的成就感，再加上女人骚媚渴望的眼神一直望着自己，骚浪的表情一览无遗，让他更显激动。裂祭挺着鸡巴直往她嘴里插，喘着粗气道：「好老婆…快含进去…继续吸…」
　　李媛媛白了他一个媚眼，香舌沿着龟头从上往下直到根部，反复舔吸几次之后，张口将一颗睾丸含入口中，用舌头来回扫动。随后嘴唇一路向上舔吻，从龟头处将大鸡巴吞入口中，脑袋扭动摇摆，从不同角度吞吐吸允，舌尖快速的在龟头上打着转。
　　「啊…好…好爽…好舒服…」
　　如此熟练的技巧根本就不是林月雪可以比拟的，强烈的快感顿时让裂祭脑中一片空白，有一种想射的冲动。
　　看着眼前高贵的老师穿着高跟鞋跪在地上，肥嫩的丝袜美臀高高翘起，自己的大鸡巴在她红唇中畅快的进出，女人胸前那两颗肥嫩的大奶子随着吞吐的动作激烈的甩动，还有那一双妩媚淫浪的大眼睛始终望着自己，似乎在诉说着自己的鸡巴是如何的美味，这一切都让他激动若狂，心理和生理都得到了极大的满足。
　　裂祭再次认识到了成熟女人和少女的差距，尽管成熟女人不容易上手，但是只要打开她心中欲望的牢笼，她就会如火山将你融化，眼前的女人就是一个典型的证明。
　　李媛媛媚眼如丝，表情房贷，一边卖力的吃着鸡巴，一边淫乱的呻吟，「好老公…你的大鸡巴好粗…好大…媛媛好喜欢吃…」
　　太骚，太浪了！
　　裂祭从没有被舔的这么爽过，强烈的快感让他如痴如狂。
　　「你这个贱货，我要干你，干烂你的小淫嘴！」
　　裂祭嘶吼一声，激动的按住李媛媛的脑袋，挺起大鸡巴就是一阵有力的抽插。
　　鸡巴快速进出着女人的樱桃小嘴，发出「滋滋滋」的水声。李媛媛也配合着紧紧的含着鸡巴，脸颊深陷，舌尖随着鸡巴的抽动翻卷着龟头，让鸡巴更爽的奸淫自己的小嘴。不一会，鸡巴便沾满了口水，在光线下泛着淫靡的光泽，而她的嘴角也流出许多口水，滴落在雪白高耸的奶子上。
　　「干…干烂你的小淫嘴…大鸡巴要干烂你…」
　　画面是那么淫靡，裂祭激动的眼眶发红，双手用力按住她的脑袋，抽插的速度越来越快，越来越用力，大鸡巴每次都尽力顶入她的喉咙，恨不得将整根鸡巴都插进去，口中更是兴奋的不停说着粗鲁的脏话，「贱货，干死你，干烂你！」
　　李媛媛似乎也被裂祭的狠劲感染了，粗鲁羞辱的话语不仅没有让她反感，反而更加激发了她高涨的性欲。李媛媛将小嘴含的更紧，发出呜呜呜的声音，一手摸着自己的奶子，一手扣弄着自己淫水潺潺的小穴，半闭的双眼妩媚的望着他，似在哀求，又似在渴望。
　　「哦…哦…好爽…好舒服…贱货…再含紧点…嗯…太…太爽了…」
　　听着鸡巴进出的声音，看着自己的老师在鸡巴的插干下露出妩媚骚浪的表情，裂祭的气息越来越浓重，鸡巴抽插的更加快速，两颗卵蛋不停的拍打着她的下颚，强烈的快感疯狂涌来。
　　「不行了…要…要射了…射了！」
　　大鸡巴猛力抽插几十下之后，火热的欲望终于到达了沸腾的顶点，龟头猛的一下顶到喉咙深处，一股股强劲的精液疯狂的喷薄而出，直直冲向她的食道。
　　「唔…唔…」
　　李媛媛被这一下顶的一阵反胃，喉头不停的蠕动，眼泪流了出来。但喉头的蠕动却更加刺激了龟头，裂祭只觉得龟头如同被一张十分紧窄的小嘴拼命的吸吮着，仿佛要把自己的灵魂都吸出来，本来已经快要射完的精液再次喷了出来，直爽的他魂飞九天。
　　李媛媛的脑袋被死死按住，只能一口口的咽下他浓稠的精液，但精液的量实在太大，仍有一些从嘴角处溢了出来。待裂祭抽出鸡巴，李媛媛立即咳嗽了几声，贪婪的吸着空气。
　　就在裂祭想要安慰她时，李媛媛突然激动的一把握住他的大鸡巴，红唇一张，又将鸡巴含了进去。
　　「媛媛你…」
　　裂祭正准备说话，哪知道李媛媛竟然如此饥渴，又将自己的鸡巴含了进去。她的右手随着嘴唇的吞吐灵活套动，舌尖翻卷，吸、吮、舔、吻、咬，花样丰富，百般挑逗，特别是那一双妩媚动人、半合半开的媚眼骚浪的看着自己，诉说着饥渴火热的欲望。
　　「好老公…等你硬了…我们好好的插穴…」
　　被欲火吞噬的李媛媛不知廉耻的说着淫荡的话语。不一会，裂祭就被李媛媛的骚浪劲再次挑起了欲火，大鸡巴在小嘴的吸吮下快速坚挺了起来。
　　「好棒，老公的又硬了。」
　　李媛媛套弄着鸡巴，丰满滑腻的身躯不停的在他的怀里扭动着，口中骚浪的呻吟道：「老公…嗯…媛媛的小穴好痒…媛媛好想要老公的大鸡巴插穴…」
　　裂祭被李媛媛的骚浪劲彻底震撼了，这还是自己那个端庄矜持的老师吗？
　　裂祭将老师抱起粗鲁的丢在座位上，双手抓住她裆部的丝袜用力一扯，只听嘶的一声，丝袜破开了一个大洞，露出了淫水潺潺的粉嫩小穴。
　　「嗯…老公…你好粗鲁哦…嗯…媛媛好喜欢…」
　　李媛媛浪哼一声，躺在座位上扭动着丰满的躯体，妩媚的双眼骚浪的看着他，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，裹着黑色丝袜的小脚抵在他的胸膛挑逗似的不停摩擦，那神情要多骚就有多骚。
　　裂祭被刺激的双眼通红，抓住她大腿上的丝袜用力撕扯着。
　　「哦…撕吧…嗯…把老师的丝袜都撕烂吧…嗯…媛媛好兴奋…喔…」
　　李媛媛雪白的肉体扭动的更加浪了，销魂诱人的声线酥麻蚀骨。
　　老师今天简直太浪、太骚了！
　　在言语的刺激下，裂祭呼吸急促，如同发了疯的公牛，不停的撕扯着丝袜，每一次撕扯，李媛媛都会配合的发出一声销魂蚀骨的浪叫，让裂祭撕扯的更加激动，更加粗鲁。一时间，「嘶嘶」的声音不绝于耳，丝袜被破开了一个个口子，零星的点缀在修长迷人的美腿上。
　　在去看时，那双黑色丝袜已经千疮百孔、破烂不堪，淫荡的裹在修长丰腴的双腿上。黑白的强烈对比使这具美艳骚浪的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力，简直要让人窒息！
　　裂祭不是见到女人就想马上插入的男人，相反，他喜欢女人在自己的玩弄下慢慢陷入情欲的过程，但现在他是真的受不了了！
　　肥美的阴户丰满高耸，如同发面的馒头，浓密的阴毛下是两片红润丰厚的大阴唇，此时已经淫水潺潺，如同经过了洪水的洗礼。裂祭不愿意细看，喘着粗气用力分开她的双腿，将鸡巴顶在穴口上，用龟头刮弄着那两片柔软湿润的花瓣，渴望着女人哀求的呻吟！
　　感觉到龟头的火热和巨大，李媛媛浑身一颤，只觉得小穴里瘙痒异常，子宫尽头空虚难耐，淫水更是狂涌而出，此时的她从未如此渴望一根粗大壮硕的鸡巴来填满她的瘙痒和空虚。李媛媛的臀部激动的随着鸡巴的刮弄上下摇摆着，试图将鸡巴吞入穴中，口中放浪的哀求着。
　　「老公…嗯…哦…姐…媛媛不行了…啊…小穴好…好痒啊…别…别磨了…小穴痒死了…媛媛要你…要你的大鸡巴…啊…嗯…大鸡巴快插进来吧…喔…狠狠的插媛媛的浪穴…」
　　女人的每一声浪吟都是那么销魂，裂祭从没像现在这么激动，这么想插穴。
　　快速的将龟头对准穴口，大鸡巴狠狠地用力前向一挺，只听滋的一声，鸡巴便滑进去了大半根。
　　「哦…好爽…好紧…」
　　柔软湿润的小穴紧紧的包裹着自己的鸡巴，并不停蠕动着，带给自己难以言喻的快感。裂祭浑身颤抖，只想畅快的奸淫老师肥嫩紧窄的浪穴，双手抓着她的小蛮腰，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头直接顶到了子宫里。
　　「嗯…老公的好粗…好大…啊…又…又顶到花心了…啊…子宫…嗯…好麻…好爽…哦…大鸡巴用力…用力干…喔…小穴好舒服…大鸡巴胀的小穴好…好充实…哦…好美…美死了…」
　　龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如一道道强劲的电流从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　李媛媛媚眼半闭，脑袋后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着裂祭有力的冲撞不停的晃荡着，甩出阵阵耀眼迷人的雪白乳浪。小穴则紧紧的含着鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴的抽插不断的被带出来。
　　「老师…嗯…媛媛…你的小穴好美…又紧又软…好多水…喔…大鸡巴干起来真舒服…」
　　随着抽插，裂祭获得了强烈的快感，肥嫩的小穴不仅丰厚多肉，而且紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，鸡巴犹如泡在满是滑腻粘液的温泉里，插干起来特别畅快。
　　「嗯…啊…老公…媛媛好…好舒服…啊…又顶到子宫了…美…美死了…哦…用力干…媛媛还要…还要大鸡巴用力的干…嗯…」
　　李媛媛骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着裂祭的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插让两人的性器官结合的更加紧密。
　　裂祭一边用力抽插，一边欣赏着两人结合处美妙的景色。只见自己粗大的鸡巴将她的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在光线下泛着淫靡而耀眼的光泽。
　　淫靡的画面让裂祭看的心潮澎湃，再抽插了十几下后，双手将林媛媛的丝袜美腿并着举了起来，小穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。
　　真淫荡啊！
　　裂祭兴奋的浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，「滋滋」的插穴声连绵不绝。随后裂祭又将挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白大奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的艳妇浪叫连连，快感如潮。
　　「老师…你的丝袜小脚好美…好香…嗯…」
　　李媛媛的丝袜小脚十分美，脚趾细长圆润，在加上迷人的混合着皮革和汗味的脚香，让裂祭垂涎欲滴，如痴如醉。裂祭贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔着趾缝，每一根都没有放过。此时的他大鸡巴插干着淫水潺潺的小穴，嘴巴吸允着丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上老师异常骚浪的呻吟声，裂祭爽得全身的毛孔都张了开来。
　　「啊…啊…好…好痒…好老公…你舔的好痒…嗯…哦…好爽…好舒服…要死了…啊小穴…要被你…被你顶穿了…喔…嗯…又顶到花心了…不行了…鸡巴太长了…啊…要干死媛媛了…」
　　看着老师在自己的胯下露出满足的神色，裂祭感到极为满足。双手握着美腿让它交叉在一起，压向李媛媛的乳房，女人的身体顿时折叠在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的小穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。
　　裂祭压低身子，趴了上去，腰部用力一顶，龟头重重的顶在柔软的花心上，然后扭摆着屁股，让硕大的龟头在花心上打着转。
　　「啊…嗯…坏…坏蛋老公…啊…媛媛要死了…」
　　李媛媛只觉龟头深深的陷入了花心里，仿佛要将子宫插穿。紧接着便感觉到了龟头强劲有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化。李媛媛直爽的全身颤抖，浪肉直抖，小穴里酸麻不堪，淫水不受控制的狂涌而出。
　　「喔…好爽…好舒服…怎么…嗯…怎么会这么爽…嗯…唔…老公…小穴…小穴要美死了…喔…」
　　裂祭看着老师面红耳赤、骚浪发春的样子，一阵强烈的征服感涌上心头，强硬道：「我是你哥哥，你是我妹妹，知道吗，快，叫哥哥！」
　　「小坏蛋…人家…嗯…人家比你大这么多…怎么…怎么可以叫你哥哥…人家才不叫呢…你这个坏蛋…尽想着法子羞辱人家…嗯…」
　　李媛媛骚浪的望着他，眼神迷离而淫荡，销魂的呻吟如泣如诉，荡人心魄。
　　裂祭眼中闪过一丝戏谑，淡淡道：「不叫那我就抽出来了。」
　　说完也不等她回应就抽出了大鸡巴。
　　「啊…嗯…」
　　没有了大鸡巴的填充，李媛媛的骚穴顿时涌起一阵强烈的空虚感，让她瘙痒难耐，忍不住摇摆着大屁股哀求道：「好老公…不要…嗯…快插进来…媛媛好…好痒哦…快嘛…」
　　裂祭笑着看着她，「那你叫不叫啊？」
　　说着用龟头抵在她饥渴的花瓣上来回的摩擦着。
　　「你…嗯…你这个大坏蛋…欺…欺负媛媛…」
　　李媛媛被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：「哥哥…好哥哥…亲哥哥…」
　　和老师调情就是让人兴奋啊！
　　听着女人娇媚的声音，裂祭的气息明显加重，兴奋的说道：「好妹妹…叫大鸡巴哥哥…」
　　「哎呀…你这个坏蛋…得寸进尺…让人家说…说这么羞人的话…人家不来了…」
　　李媛媛羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄，分外撩人。
　　裂祭看的心痒痒，喘着气说道：「快叫…」
　　「嗯…嗯…好…好痒…」
　　裂祭的龟头重重的挤压着艳妇的阴唇和阴蒂，让李媛媛快要抓狂了，内心的欲望摧残着她的理智，最终屈服在了淫乱的情欲下，骚浪的叫道：「哥哥…亲哥哥…大鸡巴哥哥…媛媛痒死了…」
　　裂祭嘴角泛起一丝得意的淫笑，又问道：「你是哥哥的什么人？」
　　「媛媛是哥哥的小骚穴…小骚穴妹妹…你是妹妹的大…大鸡巴哥哥…哎呀…好羞人…」
　　强烈的羞耻感在浓烈的情欲下分崩离析，并演变成异样的刺激冲击着迷乱的神经。李媛媛身为一个高级知识分子，那淫荡羞耻的话语却不假思索的脱口而出，小穴在言语的刺激下兴奋的蜜汁长流。
　　「亲哥哥…嗯…大鸡巴哥哥…快…快干小骚穴妹妹…妹妹的骚穴好痒…好空虚…嗯…妹妹好想要…要哥哥的大鸡巴…喔…干我…干妹妹的骚穴…」
　　「小骚穴！」
　　让端庄的老师说出这么淫荡的话，裂祭的自豪感油然而生，握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣狠狠的插了进去。随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，「兹兹」的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
　　「啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴哥哥…哦…喔…太…太深了…顶到妹妹的心…心坎上了…啊…啊…亲哥哥…会插穴的大鸡巴亲哥哥…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…小穴爽死了…喔…好刺激…太刺激了…嗯…嗯…啊…大鸡巴哥哥…妹妹要叫你大鸡巴哥哥…会插穴的大鸡巴哥哥…啊…妹妹爱死你了…妹妹再也…再也离不开你了…啊…哥哥太…太会插穴了…哦…小穴好麻…好爽…嗯…又…又顶到了…不…不行了…妹妹…妹妹要泄了…」
　　李媛媛疯狂的浪叫着，小穴里的快感完全超过了她的想象。猛烈、强劲、一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感。她只觉全身轻飘飘的，如同飞上了天，肥嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂的摇摆着。
　　感觉到李媛媛身体的变化，裂祭知道她快高潮了，提起大鸡巴又是一阵强劲有力的狠抽猛插。鸡巴大开大合，次次见底，丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入花心一阵强力的研磨，带给女人飘飘欲仙、如痴如狂的强烈快感。
　　果然，裂祭这一系列动作威力强大，李媛媛只觉得小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经仿佛被放大了无数倍，猛烈的电流四处乱窜，美的让人如痴如醉。她从没想过插穴居然可以爽成这样，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要将人带到九天之外！
　　「啊…啊…啊…啊…」
　　李媛媛仿佛吃了兴奋剂，双颊通红，满脸陶醉，口水顺着嘴角淫荡的流淌，大屁股拼命的抬高，让它更加突出的承受着大鸡巴的插干奸淫。
　　「怎…怎么会…怎么会这么舒…舒服…啊…啊…要疯了…小穴不行了…小穴美死了…啊…亲哥哥…妹妹的大鸡巴哥哥…亲丈夫…嗯…妹妹离不开你了…妹妹…唔…妹妹再也不要离开你了…小骚穴要让哥哥插一辈子…喔…小骚穴要被你插死了…太爽了…不行…不行了…妹妹要泄了…要泄给大鸡巴亲哥哥了…」
　　「啊！」
　　李媛媛声嘶力竭的大喊一声，双手紧紧的抱着裂祭，身躯狂抖，浪肉直颤，被大鸡巴插干奸淫的小穴涌出大量透明的蜜汁，一股股的顺着丝袜美臀流在了床单上。
　　「哦！」
　　女人花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴吸允着自己的龟头，再加上阴精的灌溉，裂祭顿时舒服的欲仙欲死，忍不住鸡巴往里用力一顶，仿佛穿过什么挤入了老师的子宫。艳妇又是舒爽的大叫一声，灼热的蜜汁再一次涌出，灌溉在了龟头上。
　　受到刺激，鸡巴更加粗壮硕大，不等李媛媛回过神来，裂祭扛起她的双腿放在肩上，大鸡巴又开始了猛烈的抽插。啪啪啪的撞击声激烈奏响，女人高耸悬空的大屁股被裂祭强劲的力道撞击得一起一伏，粗大的鸡巴更是每一次插入最深处，淫荡的蜜汁随着快速抽插的鸡巴如自来水一般疯狂流出，发出「滋滋滋」的淫浪水声。
　　还没从高潮中消退的李媛媛立即感觉都了男人更加猛烈的攻击，出声哀求道：「啊…亲哥哥…你又…又开始插了…喔…不…不要…妹妹还不能…啊…还没有…」
　　裂祭没有理会她的呻吟，现在的他只想着发泄心中的欲火。李媛媛的小穴虽没有处女紧窄，但浪水却格外的多，大鸡巴插起来非常舒畅，让他一刻也停不下来。裂祭拼命的抽插着，双手粗暴的蹂躏着老师胸前跳动的雪白巨乳，不停流出的蜜汁让鸡巴抽插起来毫不费力，如同泡在紧窄柔软的温泉里。
　　裂祭越来越兴奋，腰肢凶猛挺动，大鸡巴如同打桩机一般，反复不停，不知疲倦，疯狂的奸淫着艳妇肥美多汁的小浪穴，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着艳妇骚浪的呻吟声说不出的美妙动人。
　　「小骚货…你的浪水真多…泡的大鸡巴好爽…嗯…干起来真真舒服…小骚穴…哥哥的大鸡巴干的你舒不舒服…」
　　「啊…亲哥哥…妹妹…妹妹美死了…哦…大鸡巴太会干穴了…亲哥哥…你的鸡巴太长了…嗯…啊…又…又顶到了…不行了…不行了…妹妹…妹妹又要泄了…」
　　李媛媛刚刚高潮，身体十分敏感，被裂祭一阵狂抽猛插，酥麻的快感越来越强烈，当下再也忍不住，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。
　　裂祭毫不停留，依然猛抽不停，不知疲倦的奸淫着已经如大海一般的小穴，龟头如密集的雨点冲击着柔软的小穴，腹部更如炮弹般撞击着老师的丝袜美臀，啪啪啪的拍打声显得密集而沉重。
　　「啊…啊…你…你太猛了…又…又插穴了…妹妹要…要被你插死了…啊…啊…用力…用力插妹妹的骚穴…妹妹的骚穴是哥哥的…只给亲哥哥一个插…啊…又插进子宫了…不行啊…子宫要…要被哥哥插烂了…嗯…好爽…太爽了…妹妹又要泄了…又…又要泄给大鸡巴哥哥了…喔…」
　　这一波高潮才刚刚开始，但下一秒另一波高潮就已经来临，此时的她就好像大海里的一叶扁舟，经历着狂风骤雨的冲击，令人疯狂的高潮仿似永远没有止境，汹涌而来，阴精是泄了一次又一次，让她深刻的知道了「欲仙欲死」这四个字的真正含义。
　　「干…干死你…干死你这个骚穴…哦…嗯…太舒服了…大鸡巴好爽…」
　　裂祭猛烈的抽插着，李媛媛的小穴美妙极了，特别是她高潮时，整个小穴都在痉挛、收缩，花心更是紧紧的吸吮着龟头，让人舒服的想上天。裂祭如同发了疯一般疯狂的奸淫抽插着她的浪穴，李媛媛被插的如痴如醉，如临仙境，疯狂的嘶喊着。
　　「亲哥…你怎么…怎么还不泄…啊…你太…太猛了…妹妹不行了…真的不行了…你放过妹妹吧…让妹妹休息一会…喔…」
　　短短半个小时里，李媛媛已经高潮了不下4次，声音已经微弱无力，此时的她无力的趴在床上，肥嫩的丝袜美臀高高的翘起，裂祭的大鸡巴正从后面有力的插干着她已经红肿的浪穴，双手来回的抚摸揉捏着那柔软而富有弹性的丝袜肥臀，不时用手掌抽打两下，发出淫荡的啪啪声。而那狂涌而出的浪水更是被大鸡巴插的四处飞溅，场面十分淫靡。
　　看着淫荡骚浪的老师在自己的胯下无力回应，哀声求饶，一股强烈的自豪感在裂祭的心中涌起，拍打着她的丝袜臀命令道：「说！自己是小骚穴，喜欢穿着丝袜被老公干的小骚穴！」
　　李媛媛已经沦为了欲望的奴隶，没有任何犹豫，骚浪的说道：「啊…媛媛是小骚穴…是老公一个人的小浪穴…媛媛喜欢被老公大鸡巴干…哦…媛媛是淫荡的女人…喜欢穿着丝袜和高跟鞋勾引老公…嗯…媛媛要每天都穿上不同的丝袜…让老公撕烂…然后用大鸡巴干媛媛的丝袜穴…」
　　火热的呻吟荡人心弦，异常淫荡的话如点燃的汽油落入了裂祭的心中，让他浑身似乎都要爆炸了。李老师今天太骚，太浪，已经超过了他的想象。
　　「你这个骚货，荡妇，我要干死你，干烂你的丝袜骚穴！」
　　在老师言语的刺激下，裂祭疯狂了，他发誓他从没有这么冲动过。裂祭抱着她的腰肢拼命的干着，大鸡巴如同安装了马达与发动机，闪电般的进出着，没有疲倦，也不知疲倦，只想发泄心中疯狂的欲望。
　　「啪啪」肉体的撞击声响亮高昂，抽插的滋滋声不绝于耳，男人的喘息，女人的呻吟，在这个充满肉欲的汽车里交织在一起，麻醉着两人的思想。
　　「小骚货…快…把屁股摇起来…快…要射了…」
　　裂祭一边抽插着，一边重重的抽打着她的肥臀，酥麻的快感不停的从腹部传来，令他的气息越来越浓重，鸡巴也越涨越大，犹如钢筋一般坚硬。
　　李媛媛听罢连忙运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的丝袜肉臀，嘴中浪叫连连，「亲哥哥…大鸡巴哥哥…插死妹妹了…啊…小浪穴要天天被大鸡巴哥哥插…喔…太爽了…干烂妹妹的骚穴…用力的干…妹妹的骚穴要大鸡巴哥哥天天干…」
　　美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音更是销魂蚀骨。裂祭兴奋若狂，一把扯开她臀部上的黑色丝袜，手掌抽打着淫荡迷人的淫臀。「啪！啪啪！」
　　的抽打声不绝于耳，格外刺耳。看着雪白的屁股上泛起醉人的粉红，裂祭更加激动，一边用力的抽打，一边用鸡巴粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
　　「给我…射给我…小骚穴要哥哥的精液…啊…射给我…射给妹妹…啊…」
　　快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于如火山轰然爆发。裂祭大吼一声，双手死命抓住臀肉，大鸡巴猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，激烈的喷出了抽插了一个多小时而积累的大量精液，一股股如利箭全部射入了李媛媛火热的花房。
　　「啊！」
　　浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹击打在子宫壁上，带给李媛媛灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，口中大叫道：「泄了…妹妹又…又泄给大鸡巴了…啊…」
　　PS：请各位元气大伤，和还在忍耐的读者保持硬度和持久度，中场休息半小时，准备好弹药和库存，准备投入第二次战场。
　　是的，接下来的章节是「角色扮演，护士服与黑色连身袜的诱惑」修改好之后就上传。
　　第12章角色扮演，护士服与黑色连身袜的诱惑
　　OK，相信大家已经休息好了，带上你小弟弟的弹药和库存投入第二战场吧。
　　记住，保持硬度和持久！————————————
　　浴室里水雾弥漫，两具火热的身体在淋雨下交缠着，大量的水流顺着身体的曲线迅速滴落，但却丝毫阻碍不了两人身体里的激情。裂祭搂着李媛媛丰满滑腻的胴体，嘴唇饥渴而贪婪的吸允着她口中香甜的津液，一手粗暴的搓揉着36E的大奶子，一手探入女人的私处抚摸着已经淫水潺潺的小穴。
　　「嗯…嗯…老公…小穴…小穴好舒服…喔…」
　　李媛媛媚眼微闭，脸颊潮红，神色慵懒而陶醉，一手搂着裂祭的脖子，一手套弄着她那十八公分长的粗大鸡巴，销魂的呻吟声不断从微张的小嘴中溢出，诉说着心中的欢愉与欲望。
　　先前在停车场的激情做爱让两人浑身是汗，两人回到家便脱得精光一起进入了浴室，裂祭看着老师那凹凸有致、丰满诱人的身子，性欲再一次燃起，忍不住在浴室就和她亲热起来。
　　「李老师…我忍不住了…」
　　美妙的呻吟销魂蚀骨，裂祭涨红着脸，急促而低沉的喘息声宣告着他的欲火已经达到了不可忍耐的地步，握着大鸡巴就要插李媛媛的肉穴。但李媛媛却如泥鳅一般从他的怀里滑了出去，双眼妩媚骚浪的看着他，娇笑道：「小老公，等一下嘛。」
　　裂祭的鸡巴已经胀得发疼，正想要好好的插一下，没想到被林媛媛一把躲开了，当下神色有些不快，疑惑的问道：「小宝贝，怎么了？」
　　见裂祭有些生气，李媛媛又腻了过来，柔声道：「小老公，别生气，人家是想给你个惊喜嘛，等一下媛媛在好好的给你干好吗？」
　　「惊喜？」
　　裂祭微微一愣，深深的看着她，追问道：「什么惊喜？」
　　李媛媛神秘一笑，白了他一眼，娇声道：「等一下你就知道了，你先好好冲洗一下，人家在房里等里。」
　　随即扭摆着雪白肥嫩的大屁股走出了浴室，临门的时候还不忘对他骚浪的一笑。
　　看着那迷人的胴体，裂祭的胃口被她吊了起来，强忍着想要冲出去看看的冲动，心不在焉的洗着澡。他知道李媛媛已经成为了一个骚浪的女人，从她刚才在车里的疯狂表现就可以看出来。其实和她做爱的时候，有些姿势他自己都没听过，但李媛媛在疯狂状态下就要和他玩。还有什么足交、腿交、乳交最先也是李老师教给自己的，虽然说那是以前强迫她时，为了不让自己插她的小穴，但也可以说是自己的性启蒙老师了。裂祭可以断定她这一次所说的惊喜肯定不是随便说说。
　　「好老公，你还没洗好呢？」
　　不知过了多久，门外传来了李媛媛娇美诱人的声音，裂祭心中顿时一跳，连忙擦干了身子跑了出去。
　　这是属于裂祭在南郊的别墅（他妈给他买的）地下室里比较暗，在两人疯狂之后，裂祭决定将李媛媛带到地下室里再来疯狂一次。
　　大厅里的灯不知何时已经关了，卧室里的门半掩着，一束昏黄柔和的灯光打在地板上，凭空增添了几分暧昧，似乎在引诱着黑暗里的人趋步向前。裂祭愣愣的站在门口，心中莫名的激动着，强烈的心跳声在耳边回荡，震动着他兴奋的神经。他想知道李老师到底给了自己什么惊喜。
　　怀着强烈的兴奋感，裂祭缓缓的推开了门，正准备看清楚时，房间里的灯突然一下息了。紧接着，一具火热柔软的娇躯带着一阵香风扑了过来，在裂祭的胸口轻轻蹭了一下。当裂祭想要捉住她时，李媛媛早已经巧妙的逃开了，唯留下一阵沁人心脾的幽香。
　　裂祭被这一下勾的心中发痒，喘着气说道：「媛媛，你到底在搞什么名堂。」
　　房间里的窗帘似乎已经被拉上了，屋里漆黑一片（因为是地下室）裂祭根本看到不人，只能勉强看到一道影子在眼前晃了一下便不知所踪了。
　　「亲哥哥，把门关上嘛。」
　　李媛媛也不应他的话，只是咯咯直笑。娇媚低沉的声线在黑暗的环境中清晰悦耳，显得格外诱人。裂祭的心弦似乎一下子被挑了起来，心中微微一酥，竟感到一种新奇的刺激，一把将门关上了。
　　四周黑漆漆的，伸手不见五指，裂祭慢慢的向前移动着，就在这时一道瘙痒的感觉从自己的背后传来，似乎有什么东西在搔自己的背。裂祭连忙转过身，双手在前方抓舞着，想要抓住那调皮而诱人的老师，但还是扑了个空。
　　裂祭有些心急的道：「媛媛，我知道你就在这里，你可千万不要被我抓到！」
　　「人家可不怕你！」
　　一阵高跟鞋跑动的声音和老师娇媚的声线从后方传来，裂祭似乎被狗咬了一口似地赶紧转过身，只见一道人影猛的一晃，眨眼间就消失在了黑暗里。裂祭向前猛追了几步，想要捉到对方，却再次扑了个空。
　　看着裂祭茫然的四处张望，李媛媛带着夜视镜蹲在不远处蒙着小嘴大笑（早有预谋，连夜视镜都带上了）却也不敢笑出声，随后慢慢的靠近，在离他一米的时候，伸手在他粗大的鸡巴上摸了一把，随后赶紧将身子侧在一边，向后挪去。
　　猛然间自己的鸡巴被一只柔软的小手摸了一下，裂祭微微一愣，本能的用手抓向自己的胯下，但显然那只作恶的小手已经离开了。裂祭又气又恨，恶狠狠的道：「小骚货，你好样的，竟敢偷摸老公的鸡巴，看我等会如何捉住你，让你在大鸡巴下哀声求饶！」
　　尽管此时心痒难耐，这种新奇的游戏还是让他感到了格外的刺激，鸡巴也在那一摸之下硬挺了起来，等待着号角吹响的那一刻。此时的他已经完全投入了进去，双眼睁得大大的，只等着抓到李媛媛好好的惩罚她。
　　裂祭很快冷静下来，她能用手摸我，就证明离自己并不远，而那只手是从前方来的，很显然就在前方的某个地方。裂祭理清思路，赶紧上前一步，双手在前方摸索着。李媛媛没想到自己这么快就暴露了方位，一边向后退去，一边紧张的看着他。但很快她就发现自己竟然退到了墙角，已经无路可退，而前方裂祭的手也越来越近，李媛媛如同快要被大灰狼吃掉的小绵羊，紧张的呼吸急促，芳心乱跳。
　　「小骚货，我已经听到你的呼吸声了，你跑不掉了！」
　　裂祭露出一丝胜利的笑容，随后猛然向前一扑，一具火热柔软的娇躯已经被抱在了怀里。
　　「啊！」
　　李媛媛惊呼一声，小手捶打着裂祭结实的胸膛，娇媚的嗔道：「坏老公，坏老公，欺负媛媛。」
　　「骚媛媛，我不仅要欺负你，还要好好的教训你！」
　　裂祭被李媛媛这诱人的撒娇声弄的浑身发颤，略一用力就将她柔若无骨的身子抱了起来，大步走到床边将她丢在上面，一把打开了床头的台灯。
　　随着台灯的打开，一个含羞娇艳的美人顿时暴露在了灯光下，让裂祭看得目瞪口呆。
　　只见李媛媛穿着一套粉红的护士服侧着身子躺卧在床上，完美的身躯呈现出一种诱人的S型曲线。水灵的双眼妩媚而骚浪，含羞带怨的望着自己。朱红的小嘴微微开启，露出洁白的贝齿，乌黑亮泽的头发盘在脑后，头上戴着一顶粉红的护士帽。饱满硕大的胸脯将护士服绷得紧紧的，透过钮扣间的缝隙可以看见那深深的乳沟，纤细的腰身盈盈一握，紧窄短小的裙摆堪堪到大腿根部，只能勉强遮住肥美丰满的臀部，一双修长丰润的美腿被黑色丝袜紧紧的包裹着，脚上则穿着一双8公分的高跟鞋，让丝袜美腿显得更加诱人。
　　制服诱惑！
　　裂祭心头猛然一震，他只在A片里看到过这种制服诱惑，却没有想到现在活生生的呈现在了自己面前，而且还是自己的美女老师！裂祭看得口干舌燥，精神亢奋，鸡巴早已经硬了起来，呼吸也越来越急促，如同野兽的低喘。
　　看着裂祭惊艳而火热的双眼，李媛媛心中欢喜，微微侧躺着，双腿交叠在一起，肥美浑圆的臀部微微凸起，形成一道诱人的曲线，一双妩媚勾人的大眼睛痴痴的看着他，娇滴滴的道：「小老公，喜欢吗？」
　　裂祭早已被李媛媛那风骚撩人的制服诱惑弄的兴奋不已了，看着眼前这个已经化身为小护士的美艳女人，心中对李媛媛的这个惊喜既感动又高兴，当下连连点头，丝毫掩不住欣喜，「喜欢，好喜欢！」
　　裂祭如着了魔一般迅速爬到床上，双眼火热的打量着眼前美艳的小护士，心中越看越爱，大手忍不住覆上女人柔软滑腻的美腿细细的抚摸起来。
　　柔软的丝袜细腻滑腻，修长的美腿匀称丰润，柔软的肉感和丝袜的滑腻如同电流交织在一起，顺着手掌传遍了全身。裂祭兴奋的一阵激动，渐渐的加大了双手的力道，范围也从小腿扩大到了大腿和肥美的臀部，用力的搓揉抓捏着。
　　「嗯…嗯…」
　　李媛媛被裂祭摸的浑身一颤，小嘴不由自语的吐出销魂的呻吟，双腿也似乎不胜酥麻，微微的蠕动着，发出「嘶嘶嘶」丝袜摩擦的美妙声。
　　「骚媛媛，你这个样子好迷人，老公好喜欢！」
　　裂祭对李媛媛这个打扮喜爱至极，短小紧窄的护士服将她丰满傲人的身材包裹的紧紧的，浑身的肉感十足，特别是那硕大的奶子和肥美的臀部，将衣服绷的紧紧的，似乎随时都要裂衣而出，再加上那双被黑色丝袜紧紧包裹着的美腿，简直就是要引人犯罪。裂祭相信只要是任何一个男人都忍不住要将这个美艳骚浪的女人压在身下狠狠的奸淫一番。
　　「小老公，亲哥哥，媛媛是特意为你穿的。」
　　李媛媛显然已经春心荡漾，小脸绯红一片，妩媚的双眼似乎泛着一层薄薄的水雾，微微荡漾着，迷离的目光挑逗而诱人，红润的小嘴微微开启，吐出兰花般的气息，似乎在等待着男人的侵犯与惩罚。
　　裂祭只是看着李媛媛这一身性感而诱人的护士服就已经激动的心口急喘了，此时又见她勾人心魄的媚态，当下欲火直窜脑门，一把将她拉起搂进怀里，大嘴对着那娇艳粉嫩的红唇就吻了上去，舌尖快速撬开她的贝齿，找到里面香滑柔软的舌尖贪婪的吸允着，大手用力的搓揉着那对丰满柔软的36F的大奶子。
　　李媛媛被裂祭挑逗的意乱情迷，芳心狂跳，热切的回应着男人的热吻，胸膛用力的向前挺着，让他可以更深的感到自己的丰满和弹性，小手则顺着男人结实宽厚的胸膛下滑，握住了那火热粗壮如铁棍一般的大鸡巴温柔的套弄着。
　　「哦…」
　　两人情不自禁的发出满足的呻吟声，火热的欲望随着逐渐激烈的动作而高涨。李媛媛的小手柔软而富有技巧，时而激烈，时而轻柔，轻重缓急拿捏的十分老道，嘴唇也离开了裂祭的嘴巴，舌尖一路下滑，最后停留在了他的乳头上，激烈而轻柔的亲吻舔抵着。
　　酥麻的电流如涟漪在胸前荡开，再加上鸡巴上强烈的快感，裂祭闭上了眼，舒服的享受着老师的服务。胯下的鸡巴也越来越硬，龟头处分泌出了不少透明的淫液。裂祭一把按住李媛媛的脑袋站了起来，鸡巴摇晃着顶在了她的嘴边，急促的喘息道：「骚媛媛…快…快给老公好好吃一下鸡巴…」
　　看着裂祭面红耳赤的样子，李媛媛娇媚的白了他一眼，双腿分向两侧，跪坐在床上，看着眼前男人那粗壮威武的大鸡巴，芳心乱跳，俏脸露出一丝媚意，张开红润的小嘴就将鸡巴含了进去。
　　李媛媛的口技很熟练，嘴唇紧紧的包裹着鸡巴，舌尖轻柔灵活的翻卷，脑袋前后耸动，不时变幻着方位，让鸡巴的快感更加强烈。随后又一把将鸡巴吐出来，一边用小手套弄着，一边歪着头骚浪的看着他用舌尖扫舔着鸡巴。
　　裂祭舒服的浑身毛孔都快张了开来，只觉鸡巴陷入了一个湿滑柔软紧窄的小径，四周的肉壁紧紧的夹着自己的鸡巴，湿滑柔软的小舌不停的扫舔着自己的龟头，随着小嘴的套弄传来阵阵强烈而酥麻的快感。
　　「哦…骚媛媛…你的小嘴好灵活…好会吃鸡巴…嗯…在激烈一点…」
　　裂祭一手按着她的脑袋，一手搓揉着她的大奶子，看着老师卖力的吞吐着自己的鸡巴。
　　大手快速的解开了她胸前的衣扣，想要更深的体会那份柔软与肉感。
　　衣扣很快被解了开来，首先引入眼帘的竟然是一片朦胧而诱人的黑色！
　　裂祭吃了一惊，只见那片诱人的黑色从锁骨一直蔓延到柔软的小腹，丰满硕大的大奶子被紧紧的包裹着，诱人的乳晕和娇小的乳头若隐若现，柔滑细腻的质感在灯光下泛起一层柔和的亮泽，显得格外诱人！
　　竟然是黑色连体裤袜！
　　裂祭只觉心口猛的一跳，浑身一阵激动差点把持不住射出精来！他以为制服诱惑已经是最后的惊喜了，没想到这副诱人的护士服里还别有洞天，而且还是风骚至极的连身袜！裂祭粗鲁的扯开她的衣服丢在一旁，细细的打量着这具被黑色的连身袜紧紧包裹着的迷人肉体。
　　乳房若隐若现，尽管丝袜的材料很好，还是被绷的紧紧的，如同两座巨大的山丘。娇小的乳头此时已经硬了起来，顶起一个小小的突起，在丝袜的朦胧下让人忍不住想要一口吞下去。袜子从锁骨开始蔓延，手臂小腹都被包裹在了里面，一直连接到裙子的下端。尽管看不到被遮住的一段，但裂祭可以肯定老师腿上的丝袜和上面是连接在一起的。可以说老师除了脑袋之外，全身都被这细腻而丝滑的丝袜包裹住了！
　　裂祭双目似火，剧烈的喘着气，浑身如同被剧烈的火焰烧烤，鸡巴在这一种强烈的视觉冲击下膨胀到了极点，如同一条粗壮通红的警棍笔直的向上耸立着！
　　「骚媛媛！勾引老公的小骚穴！你太性感了！」
　　裂祭的声音几乎是吼出来的，低沉而沙哑的声线就像发怒的野兽，双手猛的一下握住了那对被丝袜包裹住的36F大奶子，用力的搓揉着，仿佛要掐出水来。
　　「啊…啊…好哥哥…轻点…媛媛的奶子要被你捏碎了…」
　　李媛媛淫荡的呻吟着，妩媚的双眼骚浪的望着裂祭发狂的俊脸，胸前的大奶子在男人粗暴的大手下不断的变换着淫靡的形状，痛苦和强烈的快感交织着在身体里荡漾，让李媛媛越来越激动，娇躯不停的扭动着，迎合着男人的蹂躏和侵犯。
　　好嫩，好滑，好有弹性！
　　裂祭只觉穿着丝袜的奶子与平时的手感完全不同，丝滑顺手，细腻动人，特别是那柔软的弹性体现的淋漓尽致，让裂祭爱不释手，又见老师骚浪的呻吟，心中征服的欲望更加强烈。
　　裂祭激动的将李媛媛推倒在床上，自己跪坐在她的身侧，让她的脑袋枕在自己的大腿上，握住大鸡巴就塞进了老师红润紧窄的小嘴，用力的抽插着。双手也没闲着，一手抓住她修长诱人的丝袜美腿抬起放在嘴边用力的吸允，一手粗暴的搓揉着硕大柔软的丝袜奶子，爽的不可言喻。
　　「嗯…嗯…」
　　李媛媛含着鸡巴的小嘴溢出模糊不清的声音，鼻子间是男人鸡巴处浓烈的雄性气息，奶子被大手玩的阵阵灼热酥麻，丝袜小脚也被她舔的瘙痒如麻，李媛媛被玩的浑身无力，芳心狂跳，性欲的烈火在身体里燃烧着，小嘴尽力的随着大鸡巴的抽插而前后耸动，一对妩媚销魂的双眼始终骚浪的望着裂祭，似在渴求怜惜，又似乎让他在粗暴一点。
　　看着老师柔顺骚浪的眼神望着自己，大鸡巴在红润的小嘴里畅快的进出，并随着冲撞将她的腮帮顶出龟头的痕迹，裂祭的心里得到了强烈的满足，忍不住一巴掌抽在了她那浑圆肥美的丝袜美臀上，发出一声清脆的抽打声。
　　「嗯…」
　　猛然间屁股上传来一阵疼痛夹带着阵阵酥麻的快感，让吃着鸡巴的李媛媛嘴里溢出一声销魂的呻吟，骚浪的肉体微微一颤，淫荡的大屁股也一阵蠕动，随后便翘起了大屁股，在空中骚浪的扭动着，似在逃避，又似在引诱着男人的再一次抽打。
　　「小骚货！」
　　裂祭双眼红肿，看着李媛媛妩媚风骚、欲拒还迎的骚浪姿态，特别是那诱人的丝袜美臀，让裂祭更加兴奋，大手在丰满的屁股上狠狠的抓捏了两下，又重重的抽了上去，惹来臀肉一阵迷人的晃动。
　　李媛媛身躯一抖，又是一声酥媚入骨的呻吟，双眼似闭未开，娇美的小脸上满是醉人的嫣红，让裂祭更显兴奋，大手连连挥舞，一下下的抽打在肥美柔软的丝袜大屁股上，发出阵阵嘹亮的啪啪声，嘴唇则用力的吸允着迷人的丝袜脚趾，大鸡巴也快活的抽插着老师紧窄湿润的小淫嘴，身体和心理都得到了极大的满足。
　　鸡巴的抽插声和密集的抽打声在充满情欲的卧室里久久回荡，房间的空气也越来越淫靡，如同催情的春药让两人浑然忘我，不知世事，完全陶醉在了与老师不伦的快感中。
　　李媛媛妩媚的躺在床上，小嘴承受着男人鸡巴粗暴的抽插，小脚被他吸允得身躯瘙痒，大屁股更是被手掌抽打的疼痛而火辣，每一次抽打小穴里似乎都在微微的颤抖，引来一阵瘙痒难耐的空虚，淫水更是不受控制的狂涌而出，将丝袜弄的完全湿润。李媛媛可以感到水流正不断的扩散着，已经蔓延到了大腿和臀部。
　　李媛媛再也忍不住小穴的酥麻和瘙痒了，吐出裂祭的大鸡巴，骚浪而渴求的望着他，红润的小嘴淫荡的呻吟道：「好哥哥…亲老公…媛媛…媛媛受不了了…喔…骚穴好…好痒…亲老公…媛媛的骚穴要老公的大鸡巴…嗯…快奸淫媛媛这个穿着丝袜勾引老公的骚护士吧…插干媛媛的丝袜穴…」
　　此时的李媛媛全身只剩下连身袜了，衣服和裙子早已被裂祭丢了一旁，两条细长的性感美腿不停的互相撕磨着，身躯骚浪的扭动着，迷人的双眸媚眼如丝，红若晚霞的脸蛋充满着情欲的渴望，只有头上的一个护士帽还证明着眼前的女人是护士的身份。
　　看着这幅迷人丰满的肉体，裂祭感觉自己快要发狂了，老师是那么骚浪，那么迷人，让人忍不住想要狠狠的奸淫插干她。裂祭喘着粗气，粗鲁的分开她的双腿，捻住裆部已经湿淋淋的丝袜用力扯开一个大洞，握着鸡巴对着淫水潺潺的肉穴就猛的插了进去，一边大力的抽送，一边喘着粗气道：「小骚货…勾引老公的骚护士…老公要干烂你…干烂你这个丝袜穴…」
　　裂祭如同发了狂的野牛，双手扣着女人柔软的柳腰，屁股疯狂的耸动着。只见粗壮硕大的鸡巴闪电般的进出着湿淋淋的小穴，带出汩汩透明的蜜汁，两片丰厚肥美的阴唇随着大鸡巴的抽送快速翻进翻出，发出滋滋滋的抽插声，胯部更是激烈而密集的撞击着李媛媛的裆部。
　　粗壮硕长的大鸡巴猛一下插进入，空虚的小穴顿时被填得饱满充实，李媛媛激动的一个激灵，还没等她回应过来，男人的大鸡巴就开始了猛烈的抽插，这也正中了她的下怀。早在车上和浴室里她和裂祭调情的时候就欲念迭起，刚才又被男人玩弄的欲火焚身，此时最需要的就是男人粗暴狂野的奸淫，裂祭的这一阵猛插无疑如同雪中送炭，极大的缓解了小穴的瘙痒和空虚，当下舒服的欲仙欲死，心潮澎湃。
　　「亲哥哥…你…你好猛啊…大鸡巴好狠…哦…插的骚护士好舒服…小穴好痛快…嗯…用力的插媛媛…媛媛的小穴还要老公的大鸡巴…喔…美死了…大鸡巴要奸淫死小穴了…亲哥哥…大鸡巴哥哥…妹妹的浪穴好美啊…」
　　李媛媛双颊娇红，媚眼紧闭，双腿紧紧的勾在男人强壮的腰肢间，挺动着大屁股迎合着裂祭大鸡巴的抽插，销魂的呻吟一浪高过一浪，胸前被丝袜包裹着的大奶子随着大鸡巴又力的冲击剧烈的荡漾着，甩出阵阵迷人的丝袜乳浪。
　　「骚护士…你的骚穴真美…大鸡巴干起来好舒服…哦…夹得紧紧的…老公要烂你这个穿着丝袜的小骚穴…」
　　裂祭大力的抽送着鸡巴，发泄着身体里燃烧的欲火。柔软的小穴里淫水充沛，让鸡巴抽插起来没有丝毫阻碍，而里面的嫩肉也紧紧的包裹着自己的鸡巴，骚穴里层峦叠嶂的肉褶子更是刮的鸡巴舒服异常，如同一圈圈肉环套在鸡巴上，让裂祭越插越兴奋。
　　看着自己的鸡巴粗暴的进出着老师销魂的肉穴，肥美的阴唇随着自己的抽插快速的翻进翻出着，李媛媛满脸陶醉的在自己身下放声呻吟，他知道这个女人已经被自己完全征服了，心中征服的快感和肉体的快感简直不可用言语表达。
　　裂祭一把将她两只丝袜美腿抗在了肩上，一手握着那晃荡不已的丝袜奶子用力搓揉着，一手抚摸着令自己爱不释手的丝袜美腿，而那在眼前激烈晃动的美艳诱人的丝袜脚也很快引起了他的注意，迷人的幽香混合着淡淡的汗酸味，刺激着人的性欲。裂祭张口将小巧的脚趾含入了口中，舌尖不停的扫舔，玩弄着老师全身上下的每一个部位，大鸡巴更是狂野而粗暴的奸淫着她的肉穴。
　　「啊…好…好舒服…怎么会这么…这么舒服…喔…亲哥哥…大鸡巴亲老公…媛媛好美…小穴要融化了…喔…媛媛好幸福…要…要升天了…媛媛爱你…媛媛一辈子也…也不要离开亲哥哥的大鸡巴…喔…美…美死了…用力的干媛媛…媛媛的身体是老公的…」
　　李媛媛被裂祭的大鸡巴插的如痴如醉。那根鸡巴是那么强劲，那么狂野，疯狂的进出着自己的肉穴，粗壮的棒身激烈的摩擦着阴唇和肉壁，硕大的龟头更是如同木桩狠狠的撞击着柔软的花心，强烈的电流和快感在身体里四处激射，冲击着每一处神经，而小脚和奶子也被男人玩的快感不已。此时的她只觉全身都充满了令人兴奋的快感，如同惊涛骇浪般席卷而来瞬间将她淹没，让她舒服的欲仙欲死，呻吟连连，完全沉醉在了性欲的快乐中。
　　销魂蚀骨的呻吟无疑是插穴时最催情的春药，再加上李媛媛的声音本来就骚媚入骨，裂祭被刺激的更加兴奋，粗暴的将两只性感的丝袜美腿交叉着举了起来，那只被大鸡巴抽插的小穴顿时被挤压成了水蜜桃的形状，随着鸡巴的抽插不停的吐出香甜的蜜汁，显得格外诱人而淫靡。
　　随后裂祭又将她的两只美腿并拢侧放在了一旁，在这个姿势下小穴的紧迫感更加强烈，紧紧的包裹着鸡巴，让裂祭抽插起来更加舒服。一会儿裂祭又让李媛媛侧躺着，一手举着丝袜美腿，屁股坐在另一只腿上，大鸡巴激烈而凶猛的奸淫着老师迷人娇嫩的蜜穴，大手更是肆无忌惮的玩弄着甩动的大奶子。
　　一时间裂祭不停的摆弄着李媛媛的身体，享受着不同体位所带来的快跟和刺激。李媛媛也被裂祭抽插的意乱情迷，如痴如狂，任由男人玩弄着自己丰满迷人的肉体，骚浪的呻吟一浪高过一浪。
　　看着老师被自己的鸡巴插得欲仙欲死的模样，裂祭一边用力的插干着，一边呻吟着，「骚老师…骚媛媛…大鸡巴插得你爽不爽…快不快活…」
　　李媛媛闭着眼，满脸陶醉，「好舒服…老公的大鸡巴插得媛媛好快活…哦…媛媛要被亲老公插一辈子…哦…媛媛要每天穿着丝袜被亲老公玩弄奸淫…让老公的大鸡巴在媛媛的丝袜穴里射精…嗯…」
　　「你是老公的什么…」
　　裂祭的大鸡巴猛的一下顶入李媛媛的子宫深处，扭摆着臀部让大龟头旋转研磨着她柔软的花心。
　　酥麻的电流让李媛媛浑身一颤，她的心都快要融化了，睁开眼骚浪的看着裂祭，浪声道：「媛媛是…媛媛是老公的小骚穴…穿着丝袜勾引老公的骚护士…嗯…是喜欢被亲老公大鸡巴奸淫的丝袜穴…媛媛喜欢穿着丝袜被老公插干…媛媛是淫荡的女人…喜欢被亲哥哥插穴玩弄…嗯…」
　　李媛媛淫乱的话语如同一只利剑狠狠的插进了裂祭的心脏，而此时她的头上还带着一顶护士帽，这让他激动的想要发狂，一把将她翻了个身，一巴掌抽打在她的丝袜臀上，粗暴的命令道：「骚护士，像母狗一样的趴在床上！」
　　李媛媛被男人这一狂野的举动弄的心中发颤，一种被凌辱和奸淫的快感在身体里激荡着，连忙顺从的趴在了床上，双腿分的开开的，红润肥美的小穴源源不断的向外吐着蜜汁，高高的翘起了大屁股不停的扭动着，呻吟道：「亲哥哥…亲老公…快…快插媛媛的丝袜穴…喔…媛媛的小穴好痒啊…快点来干媛媛…」
　　裂祭被挑逗的抓狂，握着大鸡巴对着那淫荡的肉穴狠狠的干了进去。大鸡巴大起大落，凶猛有力，闪电般快速的抽送着，如同一只发狂的野牛疯狂的干着肥美多汁的骚穴。
　　李媛媛只觉大鸡巴猛烈的冲击着自己的子宫，令人崩溃的快感一浪连着一浪，冲击着已经极度敏感的神经，李媛媛仿佛登上了仙境，浑身飘飘然，舒服的欲仙欲死，骚浪而淫荡的呻吟不停的从小嘴吐出，「好哥哥…亲丈夫…大鸡巴亲老公…媛媛爱你…哦…媛媛永远也不要离开你…喔…亲老公插的媛媛的骚穴好舒服…好快活…嗯…又…又顶进子宫了…狠心的大鸡巴老公…媛媛的丝袜穴要被你插穿了…啊…」
　　李媛媛肥美诱人的丝袜美臀不停的扭动着，迎合着裂祭大鸡巴狂野粗暴的奸淫，丰满成熟的肉体在这个姿势下呈现出一种极度诱人的姿势，粉嫩窄小的屁眼在黑色丝袜的包裹下显得若隐若现、迷人至极。
　　裂祭看得心痒难耐，想起A片里的肛交，心中有一种强烈的兴奋和冲动。裂祭一把扯开裹住屁眼的黑色丝袜，在骚穴上抹了一把淫水涂抹在屁眼上，随后抽出沾满淫水的大鸡巴对着那个诱人粉嫩的屁眼就插了进去。
　　「啊！」
　　屁眼里一股剧烈的痛楚传来，让舒服的欲仙欲死的李媛媛完全没有准备，此时的她感觉自己快要被撕裂了，疼痛的感觉如同自己第一次破处，当即大叫道：「亲哥哥…那里不能插啊…好痛…快抽出来…」
　　听着李媛媛哀声求饶的声音，裂祭感到一种强烈的兴奋感，大鸡巴又是用力一挺，已经插进去了一半。一种强烈的让人窒息的紧凑感传来，将鸡巴夹的生生的疼，但也让他舒服的不可言喻。
　　「好哥哥…求求你…好痛啊…媛媛让你插穴…你想怎么插都可以…媛媛真的好痛…」
　　李媛媛脸色苍白，眉头紧皱，剧烈的疼痛让她有些承受不了。
　　「贱货，给我闭住！」
　　不知怎么的，裂祭心中涌起一股极大的怒意，那是女人违抗自己意愿的不快。一巴掌狠狠的抽在那肥大的屁股上，打的李媛媛身躯一颤，屁股上一阵火辣辣的疼痛，透过丝袜的阻隔都可以看见一个鲜红的巴掌印在雪白的屁股上。
　　裂祭抓住她的腰肢用力一挺，剩下的半截鸡巴终于全部插进了娇嫩的屁眼里。
　　裂祭顿时舒服的浑身颤抖，娇嫩的屁眼是如此紧窄，四周的腔肉如同遇到了敌人紧紧的包围住了鸡巴，带给自己难以诉说的快感，暴怒的鸡巴在这种刺激下显得更加坚挺。
　　「亲哥哥…求求你不要插了…好疼啊…」
　　李媛媛疼的眼泪直流，身躯向前挪动着，想要挣脱。裂祭毫不理会，兴奋的直喘气，紧紧的扣住她的腰肢，大鸡巴就开始了凶猛的冲刺。
　　紧窄，压迫感，强烈的快感！这是与插穴完全不同的感受！
　　裂祭闭上眼仔细的享受着奸淫屁眼的滋味，没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，鸡巴凶猛的进出着已经红肿的屁眼，浑身的快感似乎都汇聚在了鸡巴处。看着大鸡巴畅快粗暴的奸淫着老师粉嫩的屁眼，还有那不断挣扎扭动着的肥美诱人的丝袜美臀，更是一种视觉上的享受，裂祭爽的连连喘气，双手紧扣腰肢，大呼过瘾。
　　「啊…亲哥哥…好老公…媛媛的屁眼好麻…好舒服啊…小穴也…也好快活…亲哥哥…你真会玩…媛媛真的没想到…嗯…插屁眼也这么舒服…喔…亲哥哥…用力的干媛媛的屁眼…哦…好美…」
　　随着时间的流逝，疼痛的感觉很快消失，李媛媛苦尽甘来，痛苦的嘶喊也成为了销魂的呻吟。屁眼里充满了酥麻、火辣和一种说不出的滋味，再加上屁眼和阴道只隔着薄薄的一层肉膜，鸡巴有力的冲刺强烈的刺激了小穴的快感。此时李媛媛只觉这种感觉是如此舒服，是一种与插穴完全不同的美妙滋味，仿佛自己的两个洞都在被男人的大鸡巴奸淫抽插，快感如潮水涌来，让人喘不过气，比插穴更加让人迷恋。
　　「小骚穴…骚媛媛…刚才不是还在喊痛的吗…现在就要老公用力的干了…」
　　裂祭也没想到这么快李媛媛就有了转变，只嚷着叫自己用力的插她的屁眼，但看她媚眼如丝满脸陶醉的样子也似乎是尝到了甜头。
　　「啊…是媛媛不知道…喔…好舒服…原来插屁眼是这么舒服…美死了…大鸡巴在媛媛的直肠里激烈的摩擦着…好快活…好热…怎么插屁眼怎么舒服…喔…受不了了…媛媛要升天了…」
　　男人的大鸡巴在直肠里激烈摩擦着，似乎捅到了心口上，肛门里灼热、酥麻、酸涩还有直肠微微痉挛的快感交织在一起，让李媛媛感到格外的刺激，这是她远远没有想到的快感，小淫嘴不停的呻吟着，「大鸡巴哥哥…亲老公…用力的干媛媛的屁眼…哦…」
　　「小贱货，骚媛媛，被老公干屁眼也这么爽，老公今天就要干烂你的屁眼！」
　　李媛媛哀求着让他插干屁眼让裂祭兴奋若狂，大手重重的抽打着她那不断扭动的肥美的丝袜美臀，大鸡巴横冲直撞，猛抽狠插，毫不留情，鸡巴次次到底，裂祭似乎可以感到顶到了柔软的肠子。
　　李媛媛双眼微闭，红唇微张，淫荡的小脸对着墙壁露出骚浪的表情，胸前两个大奶子随着男人狂有力的冲刺不断的在丝袜里晃荡出迷人的乳浪，高高的翘起丝袜美臀任由男人的大鸡巴在屁眼里横冲直撞。
　　「哦…大鸡巴亲老公…媛媛要被你插死了…好美啊…媛媛是亲哥哥一个人的…媛媛的屁眼和骚穴只给亲哥哥一个人干…喔…用力的干媛媛的屁眼…美死了…」
　　「嘶」的一声，裂祭异常激动的扯开李媛媛屁股上的黑色丝袜，雪白肥嫩的臀肉如同剥开的鸡蛋露了出来，让裂祭看得双目喷火，一边粗暴的撕扯着，一边粗暴的搓揉抓捏着肥美的臀肉。看着鸡巴下那个淫水潺潺的肉洞，裂祭心中一热，将鸡巴从屁眼里抽了出来，猛的一下插了进去，凶猛的奸淫着小穴起来。
　　李媛媛只觉屁眼里一阵空虚，紧接着小穴就被大鸡巴凶猛的填满了，一阵与屁眼不同的酥麻滋味迅速袭来，让她爽的又呻吟起来，「啊…小穴也被大鸡巴插了…哦…会插穴的大鸡巴哥哥…你好会玩啊…媛媛全身的洞都被亲老公玩了…喔…尽情的玩弄媛媛的身体吧…媛媛的洞都给亲哥哥插…」
　　李媛媛的模样已经不能用骚浪来形容，此时的她已经沦为了发情的母狗，摇摆着雪臀祈求着男人的奸淫，口中不知羞耻的说着异常淫荡的话。裂祭更是兴奋的满脸通红，大鸡巴一会奸淫着肥美多汁的肉穴，一会抽插着紧窄娇嫩的屁眼，体会着两个肉洞的不同滋味，舒服得如痴如醉，兴奋若狂。
　　「骚护士，给老公吃一下鸡巴！」
　　看着李媛媛那张迷人的小淫嘴，裂祭心想今天要把她全身的洞好好的玩个遍，说着就按住了她的脑袋根本不容她反抗，把在小穴和屁眼里插过的大鸡巴塞进了她的小嘴里，用力的插干起来，手指则取代了鸡巴的位置，一边抽插着她的小穴，一边扣弄着屁眼，一起一伏着指奸着她的两个销魂洞。
　　李媛媛也不嫌脏，淫靡的气味深深的刺激着她的性欲，饥渴而贪婪的吸允着男人沾满淫液的大鸡巴，卖力的吞吐吸允着，舌尖更是激烈的扫舔着龟头，让裂祭深刻体会到了三个肉洞不同的滋味。
　　裂祭淫邪的看着李媛媛，问道：「骚媛媛…老公的大鸡巴好不好吃…」
　　李媛媛妩媚的白了他一眼，一边用舌头舔着龟头，一边骚浪的说道：「亲老公的大鸡巴好香…媛媛要吃一辈子…一辈子都吃老公的大鸡巴…」
　　看着那对隐藏在丝袜里的大奶子，裂祭眼中淫光一闪，抓住丝袜就是一番撕扯，两个大洞刚好将两个肥嫩高耸的大奶子露了出来，破烂的丝袜围绕在它四周，在颜色的对比下显得格外淫靡。裂祭一边抽插着小淫嘴，一边玩弄着两颗大奶子，爽的不亦乐乎。
　　「骚媛媛，把奶子夹紧，老公要干你的大奶子！」
　　李媛媛顺从的夹紧了两个奶子，裂祭在她的小穴处掏了一把淫水涂抹在乳沟处，握着鸡巴从乳沟下端的缝隙中插了进去。只见大鸡巴顿时将乳肉挤出一道深深痕迹，紧接着龟头就从乳沟的上端冒了出来，裂祭按住李媛媛的脑袋，将龟头插入了她的小淫嘴中，畅快的奸淫着大奶子和小嘴所带来的不同快感。
　　一时间，裂祭想方设法的玩弄着李媛媛的身体，一会儿奸淫火热紧窄的屁眼，一会插干肥美多汁的骚穴，一会又抽送着大奶子和小淫嘴，一会又让李媛媛用丝袜小脚夹着鸡巴套弄，口交、肛交、乳交、腿交、性交不停的轮番变幻着，上演了一幕幕淫乱的交媾。李媛媛这个完全沉醉在不伦和性欲快感中的淫荡老师也被裂祭弄的欲仙欲死，如登仙境，全心全意的配合着。
　　「骚媛媛…哦…小骚穴…把屁股扭起来…快…嗯…」
　　听到男人的命令，李媛媛听话的扭摆着屁股。她已经不知道自己高潮了多少次，也不知道被男人玩了多久，只知道三个洞都被男人射满了灼热的精液，身上更是沾满了不少。此时的她双眸紧闭，脸色陶醉，兴奋的娇喘吁吁，嫣红的小脸上挂着几团乳白的精液，身子如一只母狗趴在床上，高高的翘起屁股，淫水潺潺的小穴里，一根粗大硕长的大鸡巴正凶猛有力的抽插着，两片肥美丰厚的阴唇着鸡巴的抽动而快速的翻进翻出，汩汩流出的蜜汁被大鸡巴插的淫水四溅。身上黑色的连身袜也早已经被裂祭玩弄的破烂不堪，大大小小的洞口零星的分散在她诱人的身躯上，雪白的嫩肉在黑色丝袜的映衬下美艳异常，配合着斜挂在脑袋上的护士帽，更是说不出的淫荡骚浪。
　　「哦…大鸡巴亲老公…你要插死媛媛了…媛媛要被你弄死了…啊…啊…屁眼…屁眼被插的好痛快…喔…」
　　李媛媛一边淫乱的呻吟，一边奋力的摇摆着雪臀，迎合着屁眼里男人粗大的鸡巴。
　　看着眼前这个在破烂的丝袜下淫荡摇摆的肥美臀部，裂祭兴奋的搓揉着，大鸡巴畅快的进出着窄小迷人的屁眼，结实的小腹如炮弹般撞击着肥美的臀部，激起阵阵迷人的臀浪。「啪」的一声，一个巴掌印丢在了李媛媛雪白的大屁股上，泛起一抹艳丽的绯红，更惹来女人一声异常销魂的呻吟。他已经迷上了凌辱女性的变态快感，看着女人顺从的迎合自己，那股成就感甚至远远超过了做爱本身。
　　裂祭快速的将李媛媛转了个身，扛起她的双腿放在肩上，身躯猛的压低，女人的身躯顿时折叠在一起，鸡巴对着那个已经无法闭合露出黑洞的屁眼就狠狠的插了进去，急促的喘着气说道：「骚媛媛…好好看着老公的大鸡巴是怎么干你的屁眼的…」
　　由于这个姿势，李媛媛的屁股不由自主的悬在了半空，她可以清晰的看见自己红肿的小穴上满是湿滑的淫水和男人浓浊乳白的精液，而小穴的下面，男人那粗壮硕大的鸡巴正凶猛的奸淫着自己粉嫩的屁眼，自己原本那娇小的屁眼更是被大鸡巴撑得有三根指头那么粗，随着鸡巴有力的抽插发出滋滋滋的声音。
　　看着眼前那淫荡的一幕，听着淫乱的抽插声，李媛媛如吃了春药一般兴奋的浑身发抖，骚浪的呻吟道：「亲哥哥…你的鸡巴好大啊…媛媛的屁眼被你撑的好满…喔…媛媛的屁眼要被你插坏了…用力的干…媛媛的屁眼要老公的大鸡巴…嗯…」
　　裂祭已经兴奋的发了狂，只想狠狠的蹂躏身下这个淫乱骚浪的美艳女人，大鸡巴从屁眼里抽出很快就狠狠的插入了前面那个湿滑紧凑的骚穴。抽插了几十下，又将鸡巴再度插入屁眼。就这样，裂祭不停的奸淫着女人前后两个肉洞，滑腻的淫水如同泄洪汩汩涌出，女人骚浪的声音更是在卧室里久久不息。
　　李媛媛也被眼前的大鸡巴轮流奸淫自己两个肉洞的淫乱情景刺激了，性欲前所未有的高涨澎湃，疯狂的迎合着男人粗暴淫乱的奸淫，声嘶力竭的呻吟叫喊着。
　　「唔…好爽…骚媛媛…骚护士…骚老师…哦…嗯…老公要…要泄了…」
　　持续猛烈的抽插终于达到了爆发的顶点，裂祭闷哼一声，大鸡巴在屁眼里猛力一插，一波波强劲的精液如同子弹一般全部射入了李媛媛的屁眼里，强烈的快感让裂祭只觉灵魂都随着精液爆发了出来。
　　就在这时，李媛媛也达到了高潮，火热强劲的精液尽数打在直肠里，烫得李媛媛欲仙欲死，身躯猛然一阵痉挛，小穴喷出一大股透明而灼热的水泉，如喷泉洒落在床单上。
　　高潮过后两人大口的喘着气，静静的躺在床上休息着，李媛媛如一只小猫依偎在裂祭的胸膛，手指抚摸着男人结实有力的胸膛，红润的小脸残留着愉悦后的满足，听着她强劲有力的心跳，一股说不出的幸福感在心中激荡着。
　　「骚媛媛，屁眼插的舒不舒服？」
　　裂祭一手把玩着李媛媛硕大柔软的巨乳，一边低声笑道，对于欢愉后调戏一下娇美的老师，也别有一番滋味。
　　李媛媛心中一颤，白了他一眼，又羞又气，娇声道：「你这个折磨人的小冤家，非要羞辱人家不可吗？人家的屁眼都被你插的闭不拢了，现在还在疼呢，也不知道怜惜人家。」
　　刚才那激情四射的肛交真是她没有想到过的，舒服的让人如吸食了毒品一样飘飘欲仙，欲罢不能，直到现在她都还在回味刚才那美妙的滋味。
　　「我也是太激动了嘛，谁让我的骚老师这么迷人呢？」
　　裂祭呵呵一笑，淫笑道：「只是没想到插屁眼这么舒服，还有媛媛你身上的另外两个洞也是各有千秋啊，弄得我现在都还在回味呢。」
　　李媛媛狠狠的掐了一下他的大腿，羞得面红耳赤，娇声道：「你这个人坏蛋，人家真是恨死你了。媛媛现在全身上下都被你玩了，如果你敢负我，我就死给你看。」
　　裂祭深情的看着她的眼睛，抚摸着她娇美的俏脸，柔声道：「我怎么会辜负媛媛你对我的一片深情呢，媛媛身上的三个洞我还没玩好呢，又怎么舍得离开媛媛呢？我会疼爱媛媛一辈子的。」
　　李媛媛心中甜蜜，痴痴的看着裂祭的俊脸，娇嗔道：「也不知道你这小冤家给人家吃了什么毒药，让人家爱你爱的死去活来，每天都想着你，念着你。媛媛的身子随便你怎么玩，你想怎样媛媛都依你。」
　　裂祭低头吻着她的额头，看着她美艳深情的脸庞，柔声道：「媛媛，你对我真好！以后我要天天干你的屁眼，插你的肉穴，让你永远都快乐。」
　　说着手指就滑向了那微微裂开的屁眼，轻柔的扣弄着。
　　李媛媛被裂祭淫荡的话说得心中一动，屁眼也传来了酥麻的快感，娇躯忍不住一阵扭动，娇声道：「你这个坏人怎么说话这么难听，害得人家又想了。」
　　「想来老公就再干你！」
　　裂祭也觉得今天的李老师格外迷人，一个翻身将她压在身下，兴奋的猛的一顶，大鸡巴就有力的抽插起来。强烈的快感很快席卷而来，李媛媛还想说什么，但立刻失去了思想，随着男人的大鸡巴开始了疯狂的呻吟。
　　淫欲的乐章再度奏起！
　　PS：又是一万三千字的激情戏，加上刚才发的一万七千字，等于三万字！
　　不知道各位能够hold的住不，反正我是hold不住了，今天元气大伤，精血狂飙，要休息个把星期。10几万存稿已经快要发完了，以后更新也许会慢许多了，毕竟不能天天写，只能抽时间了。
　　看的爽就点下红心和回复吧，下星期见。读者热情的话，我也许会…
　　你懂的…
　　第13章危机，致命的诱惑陷阱
　　「用力…嗯…亲亲老公…插我…干我…喔…我快死了…真的…真的要死了…」
　　李媛媛双眸微闭，脸颊赤红，趴在床上欲仙欲死的呻吟着。丰满白皙的大屁股高高的翘起，不时摇摆两下迎合裂祭的抽插。此时她身上的黑色连身丝袜已尽数破碎，露出大片雪白的肉体，如布条般挂在丰腴性感的身上，雪白与黑色的颜色对比，使这具性感丰满的肉体更增添了几份妖艳的魅惑。
　　裂祭干的汗流浃背，其喘吁吁，呻吟道：「骚媛媛…你小穴真紧…喔…不行了…我要…要射了…屁股摇起来…快…」
　　「啪」的一声脆响，大手抽打在雪白的肉臀上，印出嫣红的淫靡掌印，如同雪地里凋零的花瓣。
　　「啊…老公…射给我…给我…媛媛要…啊…要老公的精液…喔…我要怀孕…要怀你的孩子…」
　　李媛媛尽力的崛起大屁股，骚浪的扭动着，肥美紧窄的肉穴也随之搅动着男人深入体内的肉棒。
　　裂祭的鸡巴在肉穴的搅动下快感更加强烈，终于忍不住快感的袭击，肉棒剧烈颤动，最后爆发了出来。
　　「啊…射了！」
　　裂祭向前用力一顶，粗壮的鸡巴猛然穿过了子宫颈，深入到子宫里，强劲而灼热的精液一汩汩的爆射而出，灵魂的颤动让他舒服的浑身颤抖。
　　「老…老公…」
　　李媛媛从喉咙深处叫出销魂的呻吟，剧烈的快感让她的声线随着喉咙的颤抖而变调。灼热的精液如子弹击打在自己敏感的子宫壁上，引来阵阵强烈的快感。她可以感觉大量的精液正冲击着自己作为女人最私处的花园，灼热的感觉似乎要将自己融化，亿万颗精虫粗暴蛮横的占据着子宫，强奸着自己只有一颗的卵子。
　　「填…填满了…哦…媛媛的子宫被…被注满了…好舒服…老公的精液…好灼热…」
　　裂祭趴伏在她的滑腻的身上，大口的喘着气，看着女人欲仙欲死的迷醉模样，心中得意至极。「骚货，大鸡巴干得你爽不爽？」
　　「爽…好爽…」
　　李媛媛无意识的呻吟着，被干了这么久，她已经累的筋疲力尽。一次次的高潮如永远没有止境的海浪，将她一次次的推上爆炸的巅峰，带来快感的时候，也让她精神萎靡了。
　　裂祭看了看表，只见已经快两点了，从上午第三节课开始（应该是１０点吧，
　　如果我没记错的话？到现在，整整四个小时！而自己似乎也不觉得怎么累。
　　太牛了！裂祭在心中暗自佩服自己的性能力，这可比以前强多了。
　　「媛媛，我去上课了，你走不走？」
　　裂祭一边穿衣，一边说着，消失了四个小时，林月雪那里需要解释，而且同学也会有所怀疑。他不愿意离开也没有办法。
　　「你…你去吧，我累了…我要睡觉…」
　　看着床上有气无力的美女老师，裂祭没有过多停留，快速离开了地下室。
　　街上，车水马龙，人来人往。走在去学校的路上，裂祭回忆着这半天发生的奇特事情。
　　先是自己的身体似乎经过了圣光的洗礼，皮肤晶莹光润，身体强壮轻盈，浑身充满了力量，刚才和李媛媛接近四个小时的大战也不觉得怎么累。然后是早上在公交车站时看见女人的头上有红色的字体，写的居然是「欲求不满，渴望蹂躏。」
　　之后则是身体内那个神秘的男人，教会了自己催情妖气，它的强大让自己彻底征服了李媛媛，一切都如做梦一般。
　　裂祭不清楚为什么自己身体里会有能量涌动，也不清楚那个男人有什么目的，但至少这种特异的能力可以让自己尽享交欢的乐趣，毫不费力的主宰女人的精神和肉体，这比金钱更具有诱惑力！
　　想到这里，裂祭嘴角不禁泛起一丝得意的邪笑。
　　「小子，催情妖气用起来爽不爽？」
　　暮然，内心里那个阴冷的声线响起。裂祭微微一愣，不过也没有感到害怕，经过几次对话，他已适应了这个男人的存在。
　　「效果马马虎虎，不过比我想象的厉害就是的。」
　　裂祭很快调整好心情，语气平淡，没有表现出特别的欣喜，对于这个不知底细的诡异男人，他始终保持着戒备之心，尽管催情妖气是如此强大。
　　「哦？」
　　邪逆辰似乎有些惊异裂祭的态度，普通人有这种能力早高兴的手舞足蹈了，但他的口气却有些平淡，似乎并不在意。难道是装的？
　　「小子，催情妖气的强大相信你也体验过了，就算是贞洁烈妇也抵挡不住它的情欲催化。」
　　邪逆辰顿了顿，邪笑道：「不过相比于我的其他能力，催情妖气确实算不了什么。」
　　难道他还有更厉害的能力？裂祭心中一动，有些按耐不住内心的激动，不假思索的问道：「是什么？」
　　在使用过异能之后，裂祭对这种奇特的能力有着强烈的兴趣，以及使用时主宰女人的快感，这和任何普通人的想法都一样。
　　「哈哈哈哈！」
　　听到裂祭迫不及待的追问，邪逆辰一阵疯狂的大笑，笑声阴冷、诡异，以及声音中不加掩饰的得意和讽刺。
　　人类，果然如此！明明心中对催情妖气的强大十分认同，却偏要做出一副不在意的样子，虚伪的让人感到恶心！
　　邪逆辰不愧是另一个逆辰，完全继承了白狐的智慧，稍稍出言试探了一下，便将裂祭内心中真实的想法暴露了出来。在利益和诱惑面前，很少有人能够不动于衷，就算是官场的老油条也会在眼神或其他动作中留下一丝心中的痕迹！显然，裂祭这种还未在社会上磨练的少年还嫩了许多。
　　听着男人放肆刺耳的笑声，裂祭脸颊有些发热，仿佛自己浑身赤裸，被他完全洞察了心中的想法，「你…你笑什么？」
　　笑你这个低贱的人类在我面前玩心眼！邪逆辰没有表露出来，不耐烦的说道：「不要废话，你不是想学新的法术么？」
　　对于男人的阴晴不定，裂祭已经习惯，问道：「你要教我什么？」
　　「迷幻真境！」
　　「迷幻真境？」
　　邪逆辰淫笑着解释道：「情欲妖眼，能够看透女人对于欲望的渴望强度。你早上看到那个女人头上的字体，就是隐藏在她心中的欲望渴求。催情妖气，能够深度激发女人对情欲的渴望，提升女人身体的敏感度，施展到极致，可以让她的每一寸皮肤都如阴蒂一样敏感，任何的抚摸都可以让她欲仙欲死。你今天也已经尝试过了，相信你也知道它的强大！」
　　「而迷幻真境的作用，嘿嘿…」
　　说到这里邪逆辰停了下来，似乎要引起他的好奇心，阴冷的笑声带着丝丝暧昧。他在等，等他发问，等自己占据主动的有利位置。这就如一场对弈，占据主动才能操控战场，而他和裂祭的战争，就是一场对身体控制权的生命对战！
　　「有什么作用？你快说！」
　　不出邪逆辰的所料，裂祭如小学生一样听的格外专注，见邪逆辰停了下来，连忙追问着，急切的想要知道它的作用，丝毫不知道这个阴冷的男人心中邪恶的想法。
　　「哈哈哈哈！」
　　愚蠢的人类！邪逆辰得意的大笑，暗骂着无知的裂祭，不答反问道：「你有没有想过在人来人往的大街上和女人做爱？有没有想过在政府办公楼前疯狂？有没有想过在警察局，当着无数警察面操得女人啊啊大叫，而他们却听不见？」
　　邪逆辰的声线暧昧而低沉，充满诱惑力的语言如迪卡洛斯的魔音蛊惑着裂祭的思想，让人忍不住随着他的话而想到这些令人疯狂、沸腾的场景！
　　什么！
　　一连串的反问让裂祭完全愣住了，这些场合都可以做爱？可以放肆疯狂？他的理智让他不要相信男人的话，这些都是假的，不是可以实现的。但，他的思想却不受控制，潜意识里，他竟然选择了相信这个男人可以办到。这连他自己都不相信！
　　「怎么样，小子，是不是想起来就让人兴奋啊？当着无数陌生人的面，折磨女人的羞耻，摧残她的理智，让她在你的胯下呻吟，让她沉沦在情欲的漩涡里，随你戏耍摆弄，欲罢不能！哈哈哈，你想不想啊？」
　　邪逆辰继续以暧昧的声线蛊惑着这个人类，放肆疯狂的笑声充满了得意与自信。他相信没有人能够拒绝这样的诱惑！
　　作为逆辰阴暗面的集成体，他深刻的明白人类内心的欲望。贪婪，虚伪，嫉妒，怨恨，肉欲，对金钱的占有，以及对权利的渴望！没有人能够拒绝的了这样的诱惑。男人奋斗是为了什么，无非是金钱，美女和地位。而当一切都唾手可得时，任何人都会忍不住砰然心动，任何的原则都会在欲望的锋芒下支离破碎！
　　裂祭愣住了，邪逆辰充满诱惑力的话语，如一把锋利的宝剑霎那间摧毁了他的心里防线。
　　是的，他动摇了！
　　他知道这个男人一定带着某种不可告人的目的，也有可能不安好心，但当这赤裸裸的诱惑摆在自己面前时，他的理智已经无法控制！
　　他渴望着新奇的刺激，渴望着异样的快感，渴望着邪逆辰所说的美好蓝图。
　　在人潮拥挤的大街上，在教室里当着全班同学的面，甚至如他所说，在警察局的接待大厅和女人疯狂做爱，让女人在自己胯下肆意承欢，折磨她的羞耻，摧毁她的理智！
　　一切太不真实了，太疯狂了，疯狂的让人浑身的细胞都如繁星一样在闪烁、在跳动、在兴奋！
　　「我…我想学！我要学迷幻真境！」
　　几乎没有任何迟疑，裂祭就做出了决定，语气前所未有的坚定。因为他的心在剧烈的跳动，他的呼吸带着兴奋的粗重，他的目光中充满了对欲望的渴求！
　　不，是渴望！
　　「哈哈哈哈！」
　　邪逆辰放肆的大笑着，阴冷而诡异的声音沙哑干枯，让人不寒而栗。
　　「迷幻真境，犹如其名，可以将四周的空间虚幻成你脑中想象的任何场景，比如你想要在医院院长的办公室和女人做爱，只要你幻想着那个画面，你的周围就会虚幻成形，然后你就可以肆意快活了！哈哈哈啊，我现在教你口诀！」
　　听着男人的笑声，裂祭感觉自己陷入了某个致命的漩涡里，但他拒绝不了这种诱惑力！而当他随着心法的练习感到能量的运转时，心中除了兴奋和激动再也没有了其它！
　　「哈哈哈，很好，很好！」
　　感受到裂祭体内妖气的迅速转动，邪逆辰兴奋的大笑着。
　　此时的他心中充满了惊喜，他可以感觉到裂祭体内的能量比早上强大了至少一倍，那也就意味着在这半天里，裂祭至少不间断的做爱了半天时间！阴纯至极的元阴缭绕在自己周围，邪逆辰很想吸取，但他很快打消了这个念头，他要让裂祭更加强大，学习更多的技能，这样他就会为了自己的欲望而不断的征服女人，和女人做爱，到时候自己在一举将它全部吸收，自己就可以剥夺这个身体，成为真正的主人！
　　自己的计划又进了一步，邪逆辰十分欣喜，大笑道：「你果然很有资质，很适合修炼妖法！我原本以为你至少要一个月才能够施展，没想到你今天已经吸取了这么多的元阴！」
　　元阴？裂祭的疑惑一闪即逝，感觉到能量在身体里运转，他兴奋的问道：「下一步怎么做？」
　　「你想象一下场景，然后将能量释放出来！」
　　裂祭很自然的想到了教室，随后将高速运转的能量释放了出来，而他也紧张的闭上了眼。
　　耳边的汽车声消失了，店面的音乐声已不在，城市的喧嚣也似乎远去，取而代之的是还没有上课时教室的吵闹！
　　成功了？成功了！
　　当他再睁开眼时，他被深深的震惊了！
　　自己原本在去学校的马路上，而现在竟然真的置身在了学校的教室里！大强几个在吃零食，班长在第二排的课桌上看着书，陆婉儿愣神的看着窗外不知在想些什么。自己的女朋友林月雪则趴在课桌上，把玩着手里的手机，眉头微皱，不时懊恼的娇嗔几句，而那声音竟然清晰的跃入耳中。
　　「臭老公，坏老公，几个小时了，还不开机！」
　　开机？裂祭心中一跳，自己为了和李媛媛安心做爱确实关了手机，而她此时说的…
　　难道…难道这场景是真的？不是吧！可她为什么看不到我？
　　「月雪？」
　　裂祭走上前，在她面前大声喊道：「月雪！」
　　「祭，你这个坏蛋！」
　　林月雪没有丝毫反应，懊恼的将手机丢在了桌子上，眼中泛泪，自言自语着，「都几个小时了，祭去哪里了，难道…难道和那个骚货老师去开房了？不…不会的…祭说过只爱我的，不会喜欢那个骚货的，他一定是有事耽搁了！」
　　眼前的一幕是这么真实，表情，语言，动作，都是属于林月雪的，可她却见不到我。裂祭又将目光投向了其他人，没有人注意到他的存在，可这里的景物和人都是他所熟悉的教室，不会错的！
　　怎么回事？她为什么看不到我？为什么我听的到他们说话？幻境？真实？
　　一时裂祭胡思乱想着，完全不知道自己到底存在于一个什么的镜像中。
　　「是不是感到很疑惑？」
　　邪逆辰似乎察觉到了他的疑惑，出声问道。
　　裂祭连忙问道：「为什么他们看不到我，而我却可以看的到他们，可以听到他们的说话？这到底是真实的，还是虚幻的？」
　　「哈哈哈，真真假假，虚虚实实。这就是迷幻真境的妙处所在，真中有假，假中又真。」
　　邪逆辰笑道：「这个场景可以说是真实的，也可以说是虚幻的。」
　　裂祭被他的话弄糊涂了，根本无法理解。
　　邪逆辰得意的说道：「说它是真的，是因为这就是现实中的场景，是现在正在发生的！说它是假的，是因为你的真身并不在这个现实的场景中，那你看到的自然可以说是虚幻的了。明白了吗？不信你可以逆转心法，撤销场景看看。」
　　裂祭瞪大了双眼，将信将疑的逆转了能量。随着能量的倒行逆施，眼前的一幕如一面完整的镜子，突然间支离破碎了，一道道裂痕突兀的出现在场景中，随后瓦解，消散，支离破碎！
　　熟悉的街道出现了，汽车声在耳边呼啸，商店里的音乐声震耳欲聋，一些路人像看白痴一般看着自己目瞪口呆的傻Ｂ样，指指点点。
　　「这人在这发了好半天呆了，是不是傻子？」
　　「可惜了，这么帅的人居然是个白痴，哎。」
　　「天妒英才啊，哈哈哈哈。」
　　真实的声音终于将裂祭拉回了现实，这…这是真的？这一切都是真的？
　　裂祭到现在还不敢相信，犹如做了一场虚幻的梦，而随后则是狂喜和兴奋，忍不住呵呵大笑出声。
　　「果然是傻子…」
　　「可惜了啊…」
　　看着裂祭站在马路上呵呵傻笑，其他人都是摇头叹息，十分感慨。
　　邪逆辰似乎感到了裂祭的兴奋，冷声道：「你不要高兴的太早，现在的你还太弱了，维持的时间不会太长，而且迷幻真境有次数限制，现在的你最多一天施展一次就很勉强了！」
　　裂祭淡淡道：「为什么又次数限制，如何提升自己的异能？」
　　此时的他已经从狂喜和兴奋中冷静下来，语声平淡，态度漠然。他原本就不是一个容易大喜大悲的人，对待人和事都能保持平常心，对陌生人也比较冷漠，只是因为这些匪夷所思的异能才让他大失方寸。
　　邪逆辰冷哼一声，解释道：「你知道迷幻真境相当于什么吗？相当于逆转乾坤，将遥远的现实转移到眼前，在修真界里是无数人梦寐以求的能力，只有少数人才能施展的大神通！只不过『迷幻真境』是投机取巧的一种罢了。」
　　修真？神通？还有他刚才提到的元阴！这些不是只有小说里才会出现的东西吗？裂祭皱了皱眉，心中有了太多的不解。
　　「算了，不跟你说这些了，说了你也不懂。你只需要知道有次数限制就行了，一天只能施展三次，不然，嘿嘿。」
　　邪逆辰没有说完，但阴冷的笑声还是让裂祭不寒而栗，他知道多次使用恐怕会有很严重的后果。
　　「你找个机会尝试吧，嘿嘿，保证你欲仙欲死！提升能量很简单，与女人不断交合就行了。好了，我休息了。」
　　长时间的对话让邪逆辰又有了讨厌的疲惫感，语声也有了几分虚弱。
　　妈的，自己现在还是太弱了，多说几句话就力不从心了。不过，嘿嘿嘿，要不了多久自己就会变得强大了！这个人类即将沦为欲望的奴隶，特殊的能力会让他疯狂的满足自己的欲望，只要自己不断的给予他新的技能，他就会变的肆无忌惮，疯狂的渴求女人，而纯真的元阴就会源源不断的被吸收，最后成为自己的补品，到时候他就会彻底沦为自己重生的容器！
　　不会太久了！
　　邪逆辰说完最后一句话就没有了声息，裂祭却没有理会，愣愣的发着呆。与女人不断交合就能提升自己的异能？真的有这么好的事？
　　想起自己拥有的两个女人，林月雪和李媛媛，一种想要变强的欲望在裂祭心中剧烈燃烧着。
　　ＰＳ：大家是不是都迫不及待的想要看裂祭施展迷幻真境了？在任何逼真的公众场合做爱，我自己想起来都兴奋啊！ＯＫ，只要大家支持，这个描写不会遥远了。
　　当然，迷幻真境的作用不仅仅如此，它有许多隐藏的运用方法，就如动漫《死亡笔记》一样，它以后也会成为主角纵横都市的主要技能之一。至于怎么用，我已经想到了好几个用法，比如…
　　算了，不说了，红心和回复支持本书，你就会知道令人匪夷所思的运用方法了。想看以前章节的，请打开本书第十二章，上面有传送门。
　　第14章迷幻真境，林母前的调教
　　ＰＳ：五一节，大放送。
　　友情提示，以下是激情戏，接近二万七千字。
　　很黄很暴力。
　　请准备好葡萄糖与卫生纸，部分冲动的处男请随时拨打１２０。
　　——————————————————————————
　　下午，教室。
　　留着地中海发型的语文老师带着老花眼镜喋喋不休、口若悬河的讲解着文言文。满脸通红的他如同抽插着即将达到高潮一样，激动得口喷唾沫，水花四溅。
　　不少前排的学生被误伤，摸着脸上的口水纷纷露出愤怒的目光，但在老师的淫威下也只有敢怒不敢言的装孙子。
　　裂祭一脸淡然，目不斜视，手中的水性笔在修长的指间旋转，划出一个个漂亮的圆形轨迹。熟悉他的人都知道，这个样子的他没有在听讲，迷幻真境的作用和用法让他无法静下心来，他一直在思考着它的潜在价值和心中的疑问。
　　第一，迷幻真境可以幻化成自己所想的场景，这个场景是真实中正在发生的，别人看不到自己，自己却可以听到、见到他们的说话和动作。根据这个特性，那是否意味着自己可以通过迷幻幻境窃听别人的隐私、商业机密、或者政府密谈？
　　如果可行，那将是发财致富的绝佳途径。在现在这个信息爆炸的时代，第一手信息资源的掌握绝对是至关重要的一步。
　　比如有个上市公司正在开董事会，讨论着有一笔巨大的外资即将注入企业，自己通过幻境窃听到了这个公司机密，那自己就会毫不犹豫的大量购买这个上市公司的股票，因为它百分百会涨！
　　这个确定可行，林月雪的话已经证实了自己在幻境中看到的是真实发生过的。
　　第二，如果迷幻真境可以幻化成自己脑中所想的所有场景，那是否意味着自己可以身临地球上任何地方？
　　这个念头刚闪过脑际，裂祭就微微皱了皱眉。如果真能这样，那这个技能就太变态了。对哲学很感兴趣的他明白世界的规则，任何事、任何人都有制约的束缚，不存在绝对的随心所欲。就像国家有国家的制约，社会有社会的制约，包括简简单单的吃饭，你也要有钱才行，这个「钱」就是吃饭的「制约」。
　　那到底什么才是迷幻真境的制约？
　　第三，迷幻真境可以说是虚幻的，也可以说是真实的。虚拟是因为自己并不存在于这个场景中。真实是因为这个场景是现实中正在发生的。那能不能在幻境中塑造其他的人物出来？甚至是塑造一个自己能够完全操纵的幻境？
　　先试试第二个疑问是不是对的。
　　抛下心中的困惑，裂祭开始集中精神，体内能量运转，脑中瞬间想到了市政府的会议室。
　　随着阵法的施展，眼前教室的画面如一面镜子开裂，一道巨大的裂痕从上迅速至下，随后裂纹四处扩散，最后砰的一声，教室的画面瓦解，崩塌，支离破碎。
　　奇怪的是，随之而来的并没有出现政府会议室的画面，而是一片白色的迷茫，如混沌一般，虚无、飘渺。
　　裂祭微微皱了皱眉，举目四望，除了自己，四周都如迷雾一样模糊不清。
　　原来如此！在心中冷笑一声，裂祭并没有感到沮丧，反而露出一抹笑容。看来迷幻真境并非无所不能，它的制约就是——施展者必须亲眼见到过这个场景。
　　自己并没有去过政府会议室，也没有见到过，所以想象中的画面是不真实的，无法用迷幻真境虚拟。看来迷幻真境必须要以真实为依托才能施展。如此说来，那第三点疑问也行不通了，想象中的画面都无法实现，更不要说模拟和操纵幻境了。不过如果真可以完全按自己想的虚拟幻境，那就太强悍了。
　　希望是自己能力不够吧。裂祭自嘲的想到。他并不知道他所想的在以后会成为现实。
　　下午和晚自习的时间就在胡思乱想中度过，晚自习的铃声响起，裂祭和林月雪收拾好东西后并肩离开了教室。
　　月色如水，洒下一片醉人的银白，夜晚的凉风迎面吹拂，清爽宜人。
　　林月雪安静的低着头，神色闪烁，一会儿侧头看看淡然的裂祭，一会又回过头来独自生着闷气，穿着高跟鞋的小脚不时调皮的踢着地面的小石子。
　　哼，祭这个坏蛋，也不解释一下，难道没有看到人家的表情吗？还是他根本就没有在乎自己？
　　对于上午发生的事，林月雪一直耿耿于怀。她深爱着裂祭，也对自己的身材和长相十分自信，但面对比自己身材更火爆更充满风情的李媛媛，她感到了一丝危机感。通过网络她了解到，现在的男人似乎越来越喜欢所谓的御姐和熟女了，而且裂祭挑逗着李老师，李老师也一点都没有反抗。
　　李老师为什么不反抗？是喜欢祭吗？两人现在到底是什么关系？祭喜欢她，或者只是玩玩而已？
　　尽管不情愿裂祭去招惹别的女人，林月雪还是倾向于后者。只要裂祭玩过了，自然就会厌倦，相比于自己的清纯美丽，她相信裂祭应该更喜欢自己多一点。
　　一时间，林月雪心乱如麻，不停的胡思乱想着。
　　「月雪，今天就不送你回家了，我还有事要先走。」
　　走在路上，裂祭想着裂语嫣还在家里等着自己，转身欲走，但却被林月雪拉住了手。
　　「月雪，怎么了？」
　　裂祭转过头，不解的问道。
　　「我们…」
　　林月雪眉目低垂，小声道：「我们到那边说会话可以吗？」
　　裂祭疑惑的看了她一眼，点了点头。两人来到了操场旁边的草丛里，这里比较偏僻，行人基本没有，许多学生情侣都选择在这里幽会。裂祭停下脚步，见她闷闷不乐，问道：「月雪，怎么了，是不是有什么心事？」
　　林月雪抓着他的手沉默片刻，随后抬头看着他，低声道：「你…你是不是喜欢李老师？」
　　水灵的眼眸因内心的紧张而微微闪动，几丝水雾在眼中弥漫，一副泫然欲泣的凄楚模样。
　　「喜欢李老师？」
　　裂祭微微一楞，有些迷茫，「我什么时候喜欢李老师了？」
　　林月雪眼中泪花闪烁，泣声道：「你…你上午…而且…而且李老师也没有拒绝…她…她是不是喜欢你…呜呜…肯定是的…女人只会给…给自己喜欢的人…你也喜欢她对不对…」
　　林月雪语无伦次，声线颤抖，说着说着眼泪如断线的珍珠簌簌掉落，美丽的娇颜梨花带雨，显得楚楚可怜。
　　裂祭这才想起上午调戏李媛媛的事，林月雪不说他倒忘了。裂祭爱怜的将她搂在怀里，双眼柔柔的看着她，轻轻的拭去她的泪珠，柔声道：「怎么，月雪吃醋了？」
　　「是…是…我就是吃醋了！我就是吃醋了！」
　　感受到男人的温柔，林月雪更显激动，双手紧紧的搂着他，蛮横的娇嗔带着哭腔。
　　「看，看，又变小花猫了。」
　　裂祭一边擦拭她的泪眼，一边轻声逗着她，眼中带着些许戏谑，故意说道：「她喜不喜欢我，我不知道，不过，李老师真的…很成熟很漂亮，端庄温柔，气质典雅，特别是她的身材，玲珑有致，丰满诱人，让人忍不住想…」
　　夸张的声线，陶醉的表情，带着明显的戏谑。但听在女人耳里却如晴天霹雳。
　　「祭…你…你是不是不爱我了？是不是不要月雪了？」
　　听着自己的男人大力赞美另一个女人，林月雪睁大了双眼，脸色苍白，脑袋一片空白，浓重的恐惧感袭上心头，令她呼吸都快窒息了。
　　「不要…不要！是不是月雪做错了什么惹你生气了…呜呜…你告诉我…我…我一定改…呜呜…不要不要我…呜呜…我会改的…」
　　林月雪浑身颤抖，紧紧的抱着他，如同受到委屈的孩子，放声大哭，她感到了即将失去挚爱的恐慌。
　　「月雪，别哭，别哭啊，我只是逗你玩呢，我话都还没说完。」
　　裂祭只是想逗逗她，没想到林月雪有这么大的反应，一时有些不知所措。裂祭轻抚着她的小脸，柔声道：「我不喜欢她，真的，我心里早就有喜欢的人了，我最喜欢的就是她，没有人能够代替。」
　　林月雪抬起朦胧的泪眼，泣声道：「是…是谁？」
　　「当然是最美丽，最温柔，最性感的月雪啦！」
　　裂祭捏了一下她柔嫩的小脸，深情的道：「月雪清纯可爱，不仅长的漂亮，性格也很温柔，气质更是高贵，就像公主一样，能够拥有你这样的老婆，我算是捡到宝了。」
　　女人是长着眼睛的瞎子，特别是漂亮的女人，因为感性的她们一般都用耳朵思考问题。
　　男人一连串赞美的话立即转移了女人的注意力。林月雪停止了哭泣，心里甜滋滋的，先前的苦涩和心头的乌云顿时烟消云散。林月雪心里喜欢的紧，口中却依旧不依不饶，娇嗔的口气依旧带着哭腔，「你…你骗人，你骗我的对不对？」
　　说完睁着迷蒙的泪眼看着他，几分期待，几丝羞涩。
　　「真的！」
　　望着女人的可爱模样，裂祭知道她已经缓了过来，深情道：「第一眼看到你时我就喜欢你了，当老师安排我们为同桌时，我真的很高兴，因为我知道一个大美人就要落入我的口中了。」
　　「好呀，原来你是早有预谋！」
　　女人需要哄，这话显然不假。林月雪此时完全转变了心情，瞪着双眼娇嗔撒娇，随后又垂下眼帘，露出一抹羞涩的笑容，低声问道：「那你说…第一眼看到我是…是什么感觉…」
　　女人密长的睫毛因羞涩微微颤抖着，裂祭爱怜的搂紧他，思索了一阵，放缓声速，轻声道：「第一眼看到你时，就好像做梦一样，脑中一片空白，呼吸有些不畅，思维好像停滞了。我在想，这个天仙一样的女人是谁，怎么这么美，这么漂亮，世间怎么会有这样的绝色。我情不自禁的被你吸引着，只想看着你，注视着你。一瞬间，时间仿佛都停滞了，世界除了你再也没有了其他。」
　　银白如水的月光，静谧安详的夜晚，男人深情轻柔的自白，如画卷般浪漫，一切都是那么令人陶醉。林月雪一瞬间心都快融化了，心里如饮甘露，分外甜蜜，羞声道：「哪…哪有你说的这样，人家…人家才不信呢。」
　　女人娇羞的模样怎会逃过裂祭的目光，作为情场老手，绵绵情话也是轻车熟路、信手拈来，继续哄着女人，「后来，老师要我坐在你旁边时，我几乎瞬间就傻了，小心肝不受控制的砰砰跳着，声音就好像在我耳边回荡一样。我在想，老天爷，你肯定是爱我的，给了我这么好的机会，这个大美人我一定要泡上手，不然就遗憾终生，死不瞑目。」
　　说到最后一句话时，裂祭抬头望天，做出一副祷告的模样。
　　「扑哧。」
　　看着男人夸张的模样，林月雪忍不住娇笑出声，心里甜滋滋的。
　　「讨厌，你怎么这么肉麻，害人家疙瘩都起来了，也不知道是不是真的。」
　　林月雪白了他一眼，小手捶着他的胸膛，撅着小嘴娇嗔道。
　　「当然是真的了。」
　　裂祭将林月雪抱起，坐在了一旁的花坛上，眼神温柔的注视着她的小脸，柔声道：「月雪就是我心中的小公主，要不要我把心肝掏出来给你看？」
　　「不许你这样说！」
　　林月雪赶紧按住他的唇，深情的望着他，喃喃道：「就算是谎言，我也不愿谎言破灭。」
　　林月雪轻轻的靠在他怀里，感到格外温馨，过了半晌又娇声道：「还有呢，人家还有没有其他的优点？我还要被你这个坏蛋骗。」
　　裂祭亲了一下她的额头，呵呵笑道：「当然有了，月雪的身材也很棒呢，高挑性感，丰满诱人…」
　　随后他靠近她的鼻尖，深深的凝视着她，手掌轻柔的搓揉着她柔软的双乳，低声笑道：「特别是这一对大奶子，高耸丰满，柔软而富有弹性，让我神魂颠倒，意乱情迷，夜不能寐，吃也不能安。」
　　「讨厌啦！」
　　裂祭的话语渐渐淫靡，林月雪娇骂一声，羞得面红耳赤，嗔道：「就知道你说不出什么好话来，你这个大色狼！」
　　裂祭垂下头，女人白润的俏脸因羞涩带着几分嫣红，如画的柳眉舒展，双眸似有一层水雾，迷离朦胧，密长的睫毛带着点点晶莹的泪珠，看起来格外惹人怜惜。红润粉嫩的小嘴微微开启，露出洁白整齐的贝齿，丰满的胸脯随着呼吸上下起伏着，让人忍不住想要好好蹂躏一番。
　　「月雪，你真美！」
　　裂祭神色温柔，轻抚着她的小脸，深情道：「真想永远抱着你。」
　　月光下，男人的眸子深邃漆黑，泛着一层迷人的银光，如同璀璨的星辰透着令人心醉的魔力。林月雪禁不住芳心乱跳，如同第一次见到他时那样，紧紧的吸引住了她的心。
　　「祭，我们会永远在一起吗？」
　　林月雪扬起小脸，痴痴的问道。
　　裂祭点头道：「当然，等你２０岁了，我就娶你，让你做我老婆！」
　　林月雪心中欣喜，小脸一红，娇嗔道：「你想得美，人家可没答应要嫁给你呢。」
　　裂祭眨了眨眼，坏笑道：「既然你不愿意，那我娶别人好了。」
　　「不行！」
　　林月雪赶忙按住他的嘴，杏眼圆瞪，蛮横的说道：「除了我，你谁都不准娶！」
　　女人撅着小嘴、瞠目薄怒的样子分外动人，特别是那红润的小嘴，微微张合，如兰的气息醉人心脾。裂祭看得心荡神迷，忍不住对着粉嫩的小嘴吻了上去，舌尖温柔的探出，品尝着女人香甜柔软的唇瓣。
　　「唔…」
　　林月雪反应不及，被吻个正着，嘤咛一声，娇声道：「你这个坏蛋…又偷吻…」
　　最后一个「我」字没有说完，嘴唇再次被男人霸道的封住。林月雪微微挣扎一会后就融化了，香舌暗吐，檀口大开，搂着他的脖子热情的回应起来。两人的舌尖你来我往，追逐纠缠，「滋滋」的声响从四片蠕动的嘴唇间溢出，回荡在两人耳畔，刺激着内心的情欲。
　　「月雪，你的嘴好甜。」
　　女人口中的津液香甜可口，裂祭如着了魔一般贪婪的吸允着，舌尖探入她的口腔，搅动着女人嫩滑的香舌，双手按住高耸丰满的乳房，温柔的搓揉、抓捏。尽管隔着衣服和胸罩，也能清楚的感觉到那份柔软与弹性。
　　「唔…」
　　嘴唇被男人封住，林月雪的呻吟憋在口中，渐渐火热的娇躯随着男人手掌的抚摸不安的蠕动着。
　　「好大，摸起来好爽。」
　　一吻既罢，裂祭轻咬着女人晶莹的耳珠，低沉的声线带着丝丝沙哑与挑逗，抚摸得双手也渐渐加大了力道，用力的抓取，放肆的搓揉，两团肥美的乳肉在衣服中尽管看不到，也能想象的到它们在自己手中变幻着各种淫靡而诱人的形状。
　　「嗯…」
　　林月雪对裂祭完全没有抵抗力，短短半分钟的接触就感到了愉悦的快感。力道仿佛在一瞬间被神奇的力量抽空，浑身发软，呼吸混乱，男人刚阳的气息缭绕在鼻尖，让人意乱情迷。乳房上传来阵阵酥麻的快感，似荡开的涟漪蔓延开去，麻痹着她的身体和思维。
　　「喜…喜欢它们吗…」
　　林月雪脸颊红的发烫，双目迷离，动情的问道，微微开启的小嘴随着混乱的呼吸吐出阵阵灼热湿润的气息，一副妩媚娇艳的模样。
　　「当然喜欢了，摸起来好舒服。」
　　裂祭探出舌尖，轻轻舔抵着她的耳廓，低声道：「乖雪儿，来，让我看看你的大奶子。」
　　说完示意女人拉起紧身的Ｔ恤。
　　「坏蛋。」
　　林月雪娇嗔一声，紧张的看了看四周，确认没人后，双手抓着上衣的下摆缓缓拉了起来，丰满的身体因紧张而微微颤抖着。
　　随着上衣的拉起，首先印入眼帘的是平坦得没有一丝赘肉的小腹，纤细的腰肢盈盈一握。顺着腰部优美玲珑的曲线，白色蕾丝透明的胸罩出现在视线中，两团丰满高耸的乳肉被紧紧的束缚在其中，挤出一道异常深邃的沟壑，如充满魔力的黑洞吸引着裂祭的视线。嫣红的乳头已经勃起，透过完全透明的蕾丝胸罩清晰可见，幽红一点，动人心魄。小巧的胸罩无法包裹住女人的硕大，裸露出大片雪白的乳肉，在银白的月光下泛着迷人的毫光。
　　「好…好看吗…这是人家新买的内衣…」
　　林月雪小脸通红，在野外暴露自己的身体还是第一次，当上衣拉到脖子下时，因羞涩而低垂的眼帘突然抬起，大胆的注视着男人，迷离的双眼带着几丝期待。
　　裂祭完全被眼前的美景吸引住了，白色的透明蕾丝胸罩如一层薄纱罩在上面，丰满的双乳朦胧似幻，欲遮还羞，小巧的乳头骄傲的挺立着，将薄纱顶出一个凸起，让人忍不住想要含在口中尽情吸允。
　　没想到林月雪今天会穿这种情趣内衣，裂祭看的口干舌燥，情不自禁的点着头，傻傻的赞道：「好看，真好看！月雪穿着好性感，好迷人！」
　　看着男人贪婪的目光，林月雪欣喜一笑，手指划弄着他的胸膛，靠近他的耳边，低声道：「想不想看人家的下面？」
　　湿润温热的气息带着醉人的芳香钻入耳朵，痒痒的，麻麻的。暧昧低沉的声线让裂祭浑身开始躁动起来，一股热流在心中涌动，一瞬间蔓延到了四肢八脉。
　　也不待他回答，林月雪嫣然一笑，小腰一扭站了起来，盈盈的立在裂祭的身前。
　　乌黑的头发柔顺亮泽，安静的垂在粉颈处，裸露的上身暴露在洁白的月光中。
　　纤细的腰肢下，一条超短的牛仔裙堪堪到大腿根部，只要随便一个动作，就可以看见她裙下的风光。纤细匀称的双腿高挑修长，肉白色的透明尼龙丝袜宛如女人的第二层肌肤，紧紧的包裹着迷人的双腿，将光滑细腻、毫无瑕疵的质感展现的淋漓尽致。
　　只有３６码的小脚踩着一双银白色的鱼嘴半包围式高跟凉鞋，三根圆润修长的脚趾露在前端，粉红色的指甲油点缀在指甲上，在丝袜的包裹下朦胧似幻，神秘诱人。雪白的脚背与白色的丝袜似乎融为了一体，令人分不清是丝袜还是肌肤。
　　如水的月光洒下一片醉人的银白，将这双白色的丝袜美腿渲染的更迷人、更性感。
　　裂祭完全被眼前的丝袜美腿迷住了心神，双眼饥渴而贪婪的凝视着，开始混乱的呼吸随着时间的流逝越来越沉重。他从未想到，月光下的丝袜是如此性感诱人，让人心跳加速，目眩神迷。
　　林月雪表情羞涩，双眼妩媚，雪白的贝齿轻咬着下嘴唇，丰满的双乳随着因紧张而略显急促的呼吸上下起伏着，葱白的玉手抓住裙摆，来回的撩动。修长的双腿忸怩在一起互相摩擦，发出只有丝袜才特有的悦耳动人的「嘶嘶」声。
　　缓慢而轻柔的动作似在表演，又似在挑逗。裂祭直看得目不转睛，口干舌燥，女人羞涩的动作充满了挑逗，让他内心瘙痒难耐，丝袜的摩擦声更如蛊惑人心的魔咒挑逗着躁动的心弦。
　　随着动作的延续，本来就短的不像话的裙子很快被撩起，女人神秘诱人的下体暴露在了男人火热的视线下。裂祭的双眼在看到的瞬间就凝固了。
　　只见白色的丝袜在大腿处变了形状，弯曲着向两侧延展而上，在盆骨的两侧形成两个不大不小的椭圆，裆部是镂空的，白色的蕾丝花边优美的盘旋在镂空的边沿，肥美的臀部有一小半裸露在白色的丝袜下。与胸罩是一套的白色透明蕾丝内裤淫荡的穿在丝袜外面。透过内裤的遮掩，乌黑茂密的丛林清晰可见，薄纱一般的底部紧紧的勒在神秘的花园上，挤出一道浅浅的肉缝，而那里已经湿润，印出了一块更加透明的水渍。
　　这是一双性感诱人、雕花镂空的白色情趣丝袜！
　　裂祭喉头涌动，艰难的咽下一口唾液，浑身的血液在这强烈的视觉冲击下开始沸腾，胯下的肉棒也不堪刺激笔直的挺立起来。
　　望着情郎火热似乎要吃人的目光，林月雪心中泛起一抹欣喜和羞涩，也同时感到了一丝放纵的快感。她缓缓转过身去，微微弯下背脊，撅起被白色丝袜紧紧包裹的丰满肉臀，骄傲的展示着自己诱人曲线。随后转过头来，以充满诱惑力的沙哑声线问道：「祭，雪儿好不好看？」
　　裂祭已经说不出话来了，他从没想过这个被自己玩过无数遍的女人还是那么具有致命的吸引力，让他如第一次见到女人身体的处男一般冲动、激动、抓狂。
　　那对肉臀是那么性感，那么肥美，被光滑细腻的白色丝袜紧紧的包裹着，月光赋予了它更加致命的质感和吸引力，充满了让人想要狠狠蹂躏、抓捏的肉感！
　　「月雪…」
　　裂祭看着女人那似乎要挣破丝袜的肉臀，再也忍不住了，喘着粗气上前，从背后将林月雪紧紧的搂在怀里。左手抓捏着柔软的巨乳，右手迫不及待的抚上穿着丝袜的美腿。
　　悸动人心的质感从手上被感知。丝滑，柔软，细腻，以及一点点不可避免的粗糙感，妙不可言。
　　裂祭如吸食了毒品般，沉迷于这醉人的手感中，大手用力的摩擦着，饥渴而贪婪的感受着它的美妙。细小的「嘶嘶」声从手掌与丝袜的缝隙间溢出，如同蛊惑人心的魔音，是那么美妙，那么让人心醉，裂祭只觉浑身的细胞都在这悦耳的声音中兴奋得闪烁起来。
　　「月雪…你…你好性感…好诱人…让我深深着迷…」
　　裂祭喘着气，一边抚摸着女人的身体，一边陶醉得呻吟着，舌尖沿着雪白的粉颈舔吻着女人滑腻的肌肤。
　　「嗯…祭…」
　　男人的迷恋让她心花怒放，但她来不及仔细陶醉就瘫软在了男人怀里。
　　厚实的手掌在身体上四处肆虐着，如同燃烧的火焰，在身体上留下阵阵灼热的快感。当遮掩双乳的胸罩被无情的解开时，那种让人沸腾的灼热感更加强烈了。
　　看着自己骄傲雪白的双乳在男人的手中挤压，变形，扭曲，变幻着各种淫靡的形状。林月雪感觉自己的心在迅速融化，四周的氧气变得稀薄，身体随着手掌的灼热被点燃，燃烧，绽放。
　　裂祭贪婪的享受着女人美妙的身体，如梦呓般呢喃着，「月雪…嗯…我喜欢你穿丝袜的样子…每次看到你这样…我…我都控制不住…只想狠狠的…狠狠的占有你…蹂躏你…」
　　动情的呻吟低沉而富有磁性，徘徊耳畔，直入心悸。林月雪完全陶醉了，将头靠在裂祭的胸膛，身体不受控制的迎合着手掌的爱抚，呻吟道：「祭…月雪的身体只…只属于你…嗯…只要你喜欢…我每天都…都穿丝袜给你看…月雪的丝袜全…全是为你穿的…嗯…只要你喜欢…我都穿给你看…」
　　异样的告白如火种瞬间点燃了蠢蠢欲动的身体，裂祭更显激动，对着女人粉嫩的唇瓣用力吻了上去，左手大力的蹂躏着丰满柔软的大奶子，五指深陷，粗暴抓捏，滑腻雪白的乳肉如牛奶般从指缝中溢出。右手也不甘寂寞的在腿上摩擦爱抚，游移在大腿和根部之间，饥渴而贪婪的感受着丝袜的滑腻与细腻。
　　「嗯…唔…祭…不要…不要在这里…」
　　感受到男人越来越狂野的动作，林月雪仅有的一丝理智提醒她这里不是办事的地方。
　　裂祭喘着气，低声道：「到仓库去。」
　　说完也不等她回应，拉着她的手快速向体育仓库走去。
　　门被打开又闭合，四周昏暗不清，原本平凡无奇的仓库在此时却透着丝丝的暧昧。看着这个熟悉的仓库，林月雪的身躯莫名的颤抖着。在这里，两人曾肆无忌惮的疯狂纠缠。在这里，自己无数次呻吟着达到崩溃的高潮。也是在这里，自己屈辱的被男人调教，做出种种羞耻而淫荡的事情。
　　滚烫粗大的肉棒，狂野有力的撞击，激情飞洒的汗珠，以及乳白的精液在自己脸上留下灼热的痕迹…
　　以往的画面一一印入脑中，林月雪感到前所未有的需要，身体剧烈燃烧着。
　　她迫不及待的扑入裂祭怀里，双手紧紧的搂着男人的脖子，撅着小嘴就要向男人索吻。
　　面对女人的火热，裂祭强忍心中的悸动，将头偏向了一旁。
　　「祭…怎么了…雪儿好想要…」
　　林月雪脸颊嫣红，迷离的双眼荡漾着情欲的水波，一团火焰在眼眸深处跳动着，近似呻吟的声音娇媚诱人，酥麻入骨。
　　「月雪，我想玩点刺激的。」
　　半分钟的路程不长不短，但已经让裂祭的欲望有些冷却，平淡的声线带着丝丝淫邪的味道。
　　「哼，你这个坏蛋又想怎样羞辱人家？」
　　林月雪眨了眨眼，嘟着小嘴娇声道，高耸的双乳随着身体的扭动摩擦着男人的胸膛。
　　「用这个蒙住眼睛。」
　　裂祭微微一笑，拿出一块黑色的手绢，放在了她的手上，「没有我的允许不能取下来，知道吗？」
　　「知道啦，坏蛋。」
　　林月雪甜甜一笑，对于男人花样百出的手段她并不觉得意外。
　　看着林月雪乖乖的绑住了眼睛，裂祭嘴角淫邪的笑容越来越浓烈。想起接来下不同于以往的淫荡刺激，他的心狂乱的跳动着。
　　是的，他已经决定在迷幻真境下调教这个女人！
　　体内妖力剧烈的运转，迷幻真境透体而出。昏暗的画面瞬间凝滞，下一秒，一道巨大的裂痕从上裂开，并迅速向四处蔓延开去，最后如镜子般破碎、崩塌、消散。
　　一个装修素雅的客厅出现在眼前。明亮的灯光，洁白的沙发，高档的茶几，以及昂贵的液晶电视。电视里正播着令人呕吐的清宫穿越剧（请允许我带点主观的印象）两个女人正坐在沙发上看着电视。
　　靠左的女人四十左右，柳眉大眼，眉目如画。她似乎还未洗澡，灰黑色的职业套装仍穿在身上，高耸的胸部饱满丰腴，将白色的衬衣撑的鼓鼓的，深邃的乳沟若隐若现。短裙下一双被肉色丝袜包裹的美腿修长匀称，浑身散发着成熟女人的风韵。
　　右边的女人与林月雪一般年纪，面目如画，五官精致，一袭粉红色的丝质睡衣，尽管不是紧身的，但那丰满的双峰还是将上衣撑起一个大大的蒙古包，透过衣襟，雪白的乳肉和深邃的乳沟清晰可见。纤细的腰肢下，雪白的双腿卷曲在沙发上，显得慵懒动人。
　　而她的容貌竟然与林月雪一模一样，裂祭知道，这是林月雪的双胞胎姐姐！
　　「妈，最近店里的生意怎么样？」
　　女人撩了撩耳边的发丝，略感意外的看了她一眼，打趣道：「月霜，怎么关心起妈妈的生意来了，以前跟你说你都不耐烦的。」
　　林月霜吐了吐舌头，娇嗔道：「哪有嘛，妈妈居然这样说人家，好像我没心没肺似的。」
　　「本来就是，呵呵。」
　　林母微笑的表情，林月霜撒娇的娇嗔，电视播放的声音，一切都是那么真实。
　　「妈妈？姐姐！」
　　当听到两人熟悉的声音时，林月雪浑身一颤，暮然惊呼着，说着就要拉下蒙在眼睛上的手绢。
　　裂祭皱了皱眉，冷声道：「月雪，忘记我说的话了吗？」
　　冰冷的声音明显有些不悦，林月雪的右手凝滞在了半空。她不想抗拒男人，也不愿意抗拒，顺从的放下手，连忙问道：「祭，这到底怎么回事？妈妈和姐姐在这里吗？我听到他们的声音了。」
　　两人的对话清晰可闻，犹如站在自己身前。
　　随即又想到自己和裂祭在这里偷情，她的心骤然紧张起来。
　　「月雪…」
　　见女人没有反抗，裂祭从身后爱怜搂住女人，轻轻的咬着她的耳朵，柔声道：「想不想在妈妈和姐姐面前做爱？」
　　看着那两个女人，裂祭忍不住心中的激动，嘴角淫邪的笑容又灿烂了几分。
　　「什…什么？」
　　听着男人荒唐的要求，林月雪绷直了身体，哀声道：「不要，祭，不要在她们面前，我求你。」
　　「嘘…不要说话…」
　　如同在玩一个游戏，裂祭语声轻柔的引导着女人，安抚着她内心的不安，手中的催情妖气悄悄运行，轻摸着女人的身体，「这是催眠，你听到的都是假的，不要害怕，也不要紧张。」
　　他不敢说出真话，也不知道怎么解释，只有归功于催眠。
　　「催眠？」
　　林月雪有些疑惑，「是真…真的吗？」
　　「你不相信我的话？」
　　男人的声音冷了几份，林月雪赶紧辩解道：「不…不是的…月雪相信你…」
　　她不想怀疑裂祭，对于这个男人她有着盲目的信任。
　　「乖…」
　　裂祭轻轻一笑，转移着她的注意力，舌尖温柔的舔着女人雪白的粉颈，逐渐的向晶莹的耳珠划去，厚实的手掌也握住了女人丰满高耸的双乳，轻柔的搓揉着，「月雪…你好性感…刚才在外面的时候…我都快忍不住了…好想就在那里占有你…」
　　「嗯…坏蛋…你…你就是个大色狼…嗯…好…好痒…」
　　林月雪听得面红耳赤，虽然知道母亲和姐姐只是幻想，并不是真的就在这里，但身体在男人的爱抚下还是渐渐酥软下来，羞耻的快感如荡开的涟漪缓缓蔓延，让人陶醉。
　　「那你还喜欢我这个色狼…」
　　卷起她的上衣，蕾丝透明的胸罩隐现出里面雪白嫩滑的乳肉，裂祭的双手握了上去，用力向中间挤压，一道更加深邃的沟壑跃入眼帘，无言的诱惑着男人的欲望。
　　「嗯…」
　　一阵强烈的快感传来，林月雪忍不住娇呼一声，身躯情不自禁的向后抖动了一下，敏感的乳尖随着快感的蔓延挺立起来，将透明的薄纱胸罩撑起一个凸点。
　　男人的食指找到硬挺的乳尖轻柔的撩拨着，嘴唇似有似无的触碰着女人敏感的耳垂，淫靡的说道：「月雪好淫荡…才刚刚开始乳尖都突起了…是不是开始兴奋了…」
　　「不…嗯…不是的…月雪没…没有…」
　　林月雪摇着头，无力的抗拒着。
　　「是吗？」
　　裂祭低笑一声，手指夹住乳头猛然用力。
　　「啊…」
　　林月雪浑身一颤，情不自禁呻吟一声。
　　裂祭得意的舔抵着女人敏感的耳珠，呢喃道：「还要狡辩…身体这么敏感了…是不是在妈妈和姐姐面前格外兴奋…嗯？」
　　「不…不是的…月雪…没…没有…」
　　「还说没有…乳房都涨起来了…好大…」
　　「不要…不要说…」
　　灼热的气息透过耳朵似乎钻入了心里，低沉的声音暧昧而富有磁性，如同魔咒引导着自己的欲望。林月雪浑身都酥软了，耳朵痒痒的，再加上眼睛被蒙着，触觉更显敏感，一波波酥麻的快感在乳尖蔓延，如细小的电流麻痹着身体的神经，带来愉悦的舒适感，那苍白的狡辩很快化为了销魂的呻吟。
　　「啊…嗯…祭…好…好舒服…乳头好麻…嗯…」
　　持续了一分钟的催情妖气让她的身体更加敏感，林月雪脸若红霞，星眸半闭，一脸愉悦，半开的小嘴急促的喘着气，丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着，荡漾着雪白诱人的乳浪。
　　看着女人动情的模样，裂祭有条不紊的准备进行第二步，舌尖已经钻入了她的耳朵，来回的扫舔着，「月雪…小宝贝…还想不想要更多…」
　　充满迷惑性的声线继续摧残着敏感的耳朵，林月雪感觉自己今天分外敏感，那异样的酥麻感是那么强烈，直让人心痒难耐，躁动不安。林月雪举高双手，反搂着在身后裂祭的脖子，高挺着双乳，迫不及待的呻吟道：「要…月雪还要…嗯…乳房好舒服哦…不要这么轻…用力…喔…用力揉…」
　　「月雪今天怎么这么浪…是不是妈妈和姐姐在旁边的缘故呢…」
　　妈妈，姐姐？听着男人的话，林月雪暮然一惊，瞬间有些呆滞。
　　「就让她们看看月雪淫荡的样子吧。」
　　裂祭眯了眯眼，淫邪的笑容越来越浓烈。
　　「不…不要…」
　　不理女人的反抗，裂祭一把扯掉了女人眼睛上的手巾。
　　「啊！」
　　林月雪惊呼一声。随着眼睛恢复了光明，令人震惊的景象出现在了眼前。
　　昏暗的体育仓库已经不再，取而代之的则是明亮的灯光，洁白的沙发，熟悉的家具陈设。一切都是那么熟悉，那么真实，而自己正置身于这个空间中。
　　这是她最熟悉、每天都要回的——家！
　　而美丽的妈妈和姐姐面对着自己坐在沙发上，她们的目光正看着自己衣衫半截、被男人淫靡的搂在怀里玩弄的情景！（其实她们在看电视，只是在林月雪看来她们是在盯着自己，面对面嘛。
　　「唔…不要…」
　　强烈的羞耻感涌上心头，林月雪犹如受惊的小兔子，将头埋在了裂祭的颈脖处，浑身瑟瑟发抖着。
　　林月雪的反应在裂祭的意料之中，他没有理会，只是用双手搓揉着女人丰满的双乳，轻柔而富有技巧，手指找到敏感的乳头，来回的拨弄、挤压，不时用指缝夹住，用力碾磨。
　　「不要…不要在妈妈面前…求求你…」
　　胸罩不知什么时候已经被男人解开，淫荡的挂在臂弯处，自己雪白的丰乳完全暴露了出来，正随着男人的玩弄扭曲、变形。雪白的乳肉淫靡的从指缝中溢出，带来不受控制的快感。林月雪忍不住身体的抖动，紧闭着双眼，羞耻和快感纠缠在一起，摧残着她饱受折磨的神经。
　　「为什么不要呢…你不是很兴奋么…」
　　裂祭邪笑着舔着女人的脖子，双手加大了力度，用力的搓揉，粗暴的蹂躏，雪白柔软的乳房在手中剧烈的转变着形状，画面淫靡而刺激。
　　看着林月雪的妈妈和姐姐正看着自己玩弄她们乖巧美丽的女儿（妹妹）裂祭就感到格外的兴奋。而他们专注看着电视的目光，也让裂祭有一种他们正目不转睛看着自己玩弄女人的错觉。
　　真是让人兴奋啊！
　　「不…不要…祭…求求你…不要…好…好羞人…」
　　傲人的双乳在男人的手掌不断变化着各种淫靡的形状，想着妈妈和姐姐正注视着自己淫荡的模样，林月雪心情紧张，感到格外的羞耻。但她的身体却不受控制，随着男人的玩弄淫荡的扭动着、颤抖着、燃烧着。一种有别于以往的刺激如惊涛骇浪铺天盖地的袭来，带来无与伦比的强烈快感。
　　「不…不要在这里…好不好…」
　　林月雪无力的抗拒着，哀求着男人。
　　当着母亲和姐姐的面，林月雪为身体的强烈的反应感到格外的羞耻，她可以想象的到自己正在男人的玩弄下淫荡的娇喘，放荡的扭动，而她的心中却是那么渴望！
　　「真的不要么…」
　　感到女人兴奋而羞耻的娇喘，裂祭戏谑的笑着。双手停止了搓揉，只是用手指似有似无撩拨着女人的乳头。而这种挑逗不会带来强烈的快感，只会让女人更加瘙痒！
　　此时的他如同一个狰狞的恶魔，用淫邪的手段摧残着女人羞耻的自尊。
　　「啊…不…不要…不要停下来…啊…月雪还要哦…还要…」
　　失去了双手的刺激和灼热，一股巨大的空虚感袭来，林月雪如同从高空迅速跌落到了谷底。瘙痒和空虚躁动着身体，让她无所适从。催情妖气已经完全渗入了她的骨髓，让她极度饥渴。林月雪脸颊嫣红，淫荡的扭动着身体，高高的耸起双乳，想要那厚实火热继续蹂躏自己饥渴的巨乳。
　　「可是你的妈妈和姐姐在这里…我会很难为情呢…」
　　裂祭邪笑着说着无耻的话，好似自己是个纯情少男，但她的右手却抚上了女人的丝袜美腿，手指在丝袜上一遍遍的勾勒出轻柔的轨迹。
　　「啊…祭…」
　　耳朵在湿热的气息下酥麻难耐，双乳在男人的手指下渴望蹂躏。现在，自己的大腿也沦陷了，在男人刻意的挑逗下发颤抖动。林月雪感觉自己快要疯了，男人的手是那么灵活轻柔，不断刺激着自己的敏感带。那种瘙痒和酥麻也是那么强烈，无情的摧残着自己的理智。她的身体在剧烈的燃烧，渴望着男人粗暴的玩弄，狠狠的蹂躏，耻辱的调教。
　　就算在自己的母亲面前！
　　「祭…可…可以的…月雪不…不介意…」
　　林月雪红着脸，双眸紧闭，屈服的声音几乎微不可闻。
　　「真的吗…那是你妈妈和姐姐哦…」
　　裂祭夸张的拉长了音调，嘴角的笑容愈加灿烂。
　　「是…是的…我不…不介意…」
　　在男人面前，在母亲和姐姐的面前，要求男人的玩弄。林月雪感觉自己快要被羞耻折磨疯了。在理智和欲望的交战中，她最终屈服在了肉欲的渴望下。
　　这个男人如同天使和恶魔的集合体，俊朗的面孔下却拥有着淫邪的心灵。但她却迷恋着男人在生活中的关心和温柔，同时也享受着男人带给自己的一次次羞耻的肉欲折磨。疯狂而刺激，屈辱而快乐，是那么刻骨铭心深入骨髓。她承认，自己已经无法离开这个男人。
　　妈妈，姐姐，原谅月雪…
　　裂祭笑了，只不过是邪恶的笑容。
　　「既然是月雪要求…我不会拒绝的…你知道…我最疼月雪了…」
　　男人的声音依旧轻柔，如同情人间的喁喁细语，但和风细雨里却带着浓烈的淫邪，说完双手用力握住了女人雪白巨大的双乳，狠狠的蹂躏着。
　　「啊！」
　　一股巨大的电流如同穿过了林月雪的灵魂，瞬间摧毁了她的身体。难耐的空虚和瘙痒转眼间化为了强烈的快感，涌遍了四肢八脉。林月雪脑袋后仰，身躯不受控制的颤抖着，脸上露出愉悦的神情，「好…好舒服…好麻…喔…」
　　裂祭可以感到女人发自灵魂深处的愉悦，他的双手放肆的玩弄着女人的双乳，毫不留情，双手狂暴的抓取，五指深深的陷入滑腻的乳肉，如同搓揉着充满弹性的气球，搓揉、挤压、捏弄、尽情的感受双乳的质感和肉感。
　　「啊…祭…好…舒服…嗯…真…真的好舒服…用力…喔…好麻…好刺激…」
　　强烈的快感似乎没有尽头，如潮水一波波涌来，林月雪并不知道催情妖气提升了她身体数倍的敏感度，她只知道此时的自己是那么敏感，双乳带来的快感远远超过了她的想象，如同敏感的阴蒂，每一次触碰都带来让人灵魂颤抖的刺激。
　　「乖雪儿…」
　　看着女人陶醉的神情，裂祭志得意满，继续凌辱着她，邪笑着道：「告诉你妈妈…我在干什么…」
　　「不…不要…不要让我说…这么羞人的话…我说不出来…」
　　想着妈妈和姐姐看着自己，想着自己淫荡的被男人玩弄，林月雪无力的哀求着，男人无礼的要求让她的理智和欲望又开始了再一次交锋。
　　「月雪嘴上说不要…其实心里很兴奋吧…」
　　裂祭吸允着女人晶莹的耳珠，嘴角荡起恶魔般的笑容，「看…你又挺胸了…是不是想让我更加用力的玩弄啊…」
　　「不…不是的…」
　　淫荡的举动被洞察，男人淫荡的低吟如恶魔的咒语蛊惑着林月雪的思维，强烈的欲望如火焰燃烧，她感觉自己快要迷失了。
　　「说…我在干什么…」
　　「不要…嗯…求求你…」
　　「说…」
　　「啊！」
　　林月雪娇呼一声，男人的双手更加疯狂了，肆无忌惮的蹂躏着乳房。感受着双乳变幻着淫靡的形状，她只觉羞耻与快感纠缠在了一起，形成一股股比先前更加强烈的刺激，如最后一根压垮了骆驼的稻草。她再也忍不住了，身体在剧烈燃烧着，快感持续高涨着，她知道自己即将屈服在男人的玩弄下。
　　「月雪…嗯…月雪被祭…玩弄着…乳…乳房…」
　　裂祭又问道：「喜不喜欢被我玩弄？」
　　「喜…喜欢…」
　　林月雪红着脸，微弱的声音几乎微不可闻。在裂祭的命令下，她始终看着自己的母亲，女人的羞耻感与强烈的快感在身体里肆虐着。她羞耻于自己的淫荡，但她同时也感到了一种无与伦比的刺激，那是一种放纵的堕落的快感！
　　「这女人真是不要脸！」
　　「是呀，居然求着那个男人，好贱！」
　　听着妈妈和姐姐的对话，林月雪羞的无地自容。母女两讨论电视剧情的对话听在林月雪耳里却像是在羞辱着自己。骂着自己的淫荡，骂着自己不要脸。想起自己在妈妈和姐姐面前是一个乖乖女，而现在却求着男人的玩弄，林月雪感到自己如同被羞耻的火焰炙烤，灵魂在火焰的灼烧中放纵的颤抖，无助的呻吟。
　　「呵呵，月雪真是淫荡啊，当着妈妈和姐姐的居然说出这么淫荡的话。」
　　母女两的对话让裂祭脸上淫邪的笑容又浓烈了几分，看着女人羞耻却充满情欲的表情，他的心理得到了巨大的快感。
　　「不…不是的…嗯…不要说…说这样的话…喔…」
　　林月雪无力的摇着头，但在快感的冲击下，那苍白的狡辩更像是在呻吟。
　　「是吗？」
　　似乎是对女人言不由衷的惩罚，裂祭的右手猛然抚摸上了女人的阴唇，用力的搓揉着已经勃起的阴蒂。
　　「啊！啊…不…不要这么激烈…喔…」
　　一股强劲的电流流遍全身，林月雪脑袋不受控制的猛力向后一扬。她的下体早已在男人的羞辱和玩弄下湿润，男人的突然袭击让敏感的她感到一真巨大的愉悦和情不自禁的颤抖。
　　「月雪真是狡猾…明明想要继续…却故意说不要…」
　　「看，手指都湿透了！」
　　似在证明自己的话，裂祭抬起手指放在她的面前，手指上沾满了淫靡的液体，在月光下泛着闪亮的白光。
　　这…这是自己的体液…好…好羞人…
　　看着手指上湿润的水痕，林月雪呼吸急促，面红耳赤，羞的闭上了双眼。
　　「我还以为月雪很清纯呢，没想到下面流了这么多水。」
　　裂祭邪笑着，继续凌辱着女人，「来…尝尝你自己的味道…」
　　说完也不等她同意就将手指伸入了林月雪口中。
　　「唔…」
　　猝不及防之下，手指已经滑入口中，来回抽动着，一种说不出的淫靡味道在口腔中蔓延。
　　自己正在母亲和姐姐面前，吃着男人沾着自己蜜汁的手指！
　　尽管羞耻，但她却真真实实的感到了更加强烈的快感，这不是身体上的快感，而是精神上的刺激。在男人言语的凌辱中，她得到了精神上的愉悦！
　　她知道自己已经被男人完全攻陷了，男人给予的暗黑种子在心中疯狂滋长着，将她的羞耻和尊严吸食一空。林月雪没有在继续反抗，意识在男人羞辱下渐渐模糊。在自己的姐姐和妈妈面前，她顺从的舔着粘满自己淫荡蜜汁的手指，如同在吸允着男人的肉棒，嘴唇用力的包裹，小舌在手指上灵活的搅动、翻卷。
　　她的身体和灵魂都不在属于自己，她只想在堕落中得到新生。
　　「好吃吗？」
　　裂祭微微眯了眯眸子，邪笑着。
　　「好…好吃…」
　　「滋滋滋」淫靡的声音不断的从手指和嘴唇间溢出，如催情的春药。林月雪双眸微闭，一脸愉悦，忘情的吸允着。她的动作越来越激烈，表情也越来越淫荡，甚至将舌头伸了出来，来回的舔弄着。
　　看着女人陶醉的表情，这种画面是如此淫荡，一种征服的快感在裂祭心中肆虐，手指伸入她的口中来回抽插着，如同自己的大鸡巴凌辱着女人高贵的红唇！
　　「唔…嗯…」
　　堕落的快感一旦蔓延就无法阻挡，黑暗的种子一旦发芽将势不可挡。看着眼前的手指，林月雪突然感觉口腔一阵强烈的空虚，那细小的指头根本无法撑满口腔。她怀恋着男人粗大灼热的肉棒，怀恋着男人胯下浓烈的男性气息，渴望着它粗暴的撑满自己口腔的充实感。
　　感觉，是那么强烈！
　　「祭…月雪好想…好想吃肉棒…」
　　骚浪的呻吟，妩媚的表情，令人兽欲沸腾的淫荡要求，一切都让人激动。看着女人陶醉而淫荡的模样，裂祭感到自己的心在悸动着，如同被点燃了的汽油，一股不可遏止的强大欲望从小腹处上涌，巨大的肉棒在裤裆里愤怒躁动的咆哮。
　　他想到了这个女人跪在地上，一脸陶醉的吃着自己大鸡巴的淫靡画面，粉红的舌尖，粉嫩的嘴唇，以及淫荡的搅动…
　　「好不好…祭…雪儿好想吃老公的大鸡巴…」
　　见男人没有回答，林月雪再次哀求着撒着娇，原本清澈水灵的双眼着浓烈的渴望，粉红色的舌尖在嘴唇上暧昧的舔弄着。
　　「哦？」
　　裂祭挑了挑眉，眼神闪过一丝玩味的神色，笑道：「可是你妈妈和姐姐在这里哦，我会感到不好意思…」
　　「没…没关系的…雪儿想吃大鸡巴嘛…」
　　当听到男人提到自己的亲人时，林月雪的眼眸闪动了一下，但随即就恢复了正常，红着脸淫荡的渴求着，她已沦为欲望的仆人。
　　「真是个坏女孩呀…」
　　裂祭调侃了一句，随即强硬的命令道：「还不乖乖的跪在地上？」
　　「嗯。」
　　林月雪顺从的低下身体，四肢着地，以一种屈辱的姿势跪在了男人的胯间，随后双手熟练的解开了男人的裤子，当男人的大鸡巴隔着内裤出现在她眼前时，她的呼吸明显急促了几分。
　　男人的肉棒已经完全勃起，被内裤紧紧的束缚在里面，如一条粗大的巨龙，强势霸道的坚挺着，将内裤顶起一个大大的帐篷。
　　「唔…」
　　林月雪如看到了心爱的玩具，娇呼着扑了上去，用白嫩的脸颊爱怜的摩擦着。灼热的温度烫得她的小脸发热，浓郁的男人气息充斥着鼻尖，淫靡的味道让她陶醉的闭上了眼，如梦呓般呢喃着，「嗯…祭的好…好大…好浓烈…」
　　女人沉迷于自己大鸡巴的表情显得格外淫荡，裂祭感到一种巨大的成就感涌上心头，心理和身体都得到了极大的满足。
　　「喜欢么？」
　　裂祭温柔的抚摸着她的脑袋，挺动着下体，摩擦着女人这张让无数男人想要拥有的脸庞。
　　「喜欢…嗯…好烫…好热…」
　　林月雪神色迷醉，扬起小脸痴痴的看着男人，小嘴隔着内裤狂热的亲吻着，柔软粉红的香舌温柔的舔抵着男人粗大的痕迹，一道道湿痕在内裤上淫靡的绽放，如同盛开的花朵，不一会内裤已经湿润，隐约可见里面暴现的青筋。
　　「嗯…」
　　裂祭微微颤抖，发出愉悦的呻吟，肉棒在女人爱怜的呵护下不受控制的跳动着，似乎要挣破内裤的牢笼。
　　「脱掉它。」
　　裂祭看着女人，声线颤抖，「用嘴。」
　　林月雪柔柔的望着他，张开小嘴咬住内裤的上端，缓缓的向下拉扯，待内裤松动后，随后又咬住腰间的内裤向下拉扯，整个动作熟练而淫荡，只用了短短半分钟，男人的内裤已经停留在了大腿处。
　　在她妈妈和姐姐的注视下，自己用嘴下贱的脱掉了男人的内裤！林月雪急促的喘着气，一种强烈的羞耻涌上心头，但转瞬间化为了欲火燃烧的材料。
　　「祭…月雪现在可…可以吃肉棒了吗…」
　　林月雪抬起头，等待着男人的指示。
　　「月雪真乖，过来这边…」
　　将一个箱子移到林月雪妈妈和姐姐的身前，裂祭坐了上去，嘴角露出一丝邪恶的笑容，「让你妈妈也看看，她的乖女儿是怎样吃男人的大鸡巴的。」
　　一瞬间，林月雪的身体有些呆滞，看着自己的妈妈和姐姐。在这个角度看过去，她们正盯着男人粗大坚挺的肉棒，如果自己给男人口交，自己淫荡的表现一定被看的清清楚楚。
　　好…好羞人…好淫荡…
　　「月雪，难道你不想吃肉棒了吗？」
　　男人如魔咒般的声音再度响起，如恶魔蛊惑着她的思想。那根肉棒是那么巨大，那么灼热，散发着致命的魔力。她突然觉得口腔里异常的空虚，舌头在寂寞的躁动着，它们都在散发着强烈的信号——渴望肉棒的充实！
　　林月雪迷恋的看着男人的大肉棒，如着了魔一般爬了过去。她急促的喘气着，心脏剧烈的跳动着，身体里的火焰燃烧着。当粗大的肉棒近在咫尺时，她迫不及待的一口含了进去。
　　「嗯…好大…好粗…好烫…」
　　男人的肉棒硕大灼热，瞬间就充实了她的口腔。林月雪发出一声满足的呻吟，如同肉棒进入了自己的蜜穴。她的小嘴不再空虚，舌尖也不在寂寞，男人私处淫靡的气息充斥着鼻尖，一切都是那么美好。林月雪陶醉的闭上了眼，忘记了一切。
　　母亲和姐姐已经不在是她通往欲望天堂的障碍，甚至在她们的注视下，她感到更加的兴奋。羞耻和自尊在火焰中燃烧殆尽，化为了堕落快感滋长的肥料。
　　林月雪双手爱怜的捧着男人的肉棒，忘情的吸允着。红嫩的香唇紧紧的包裹着男人的粗大，柔软的舌尖贪婪的搅动着，一遍一遍感受着它的强劲，它的灼热，她想要将它融化在自己的口腔中。
　　「哦…嗯…月雪…你…你好棒…好…好舒服…啊…好激…激烈…」
　　裂祭愉悦的呻吟着，在女人犀利的攻势下，一波波强烈的酥麻感汇集到大脑皮层。看着眼前林月雪那成熟美艳的妈妈，那巨大的成就感甚至超过了口交带来的刺激。「伯母…你看到了吗…你的乖女儿在…在给我吃鸡巴…舔肉棒…在男人的生殖器下臣服…呻吟…这就是你养的乖女儿…」
　　听着男人淫荡的呻吟，想着妈妈和姐姐看着自己下贱的情景，林月雪迷失了，放纵堕落的快感冲击着她脆弱的理智，摧枯拉朽，势如破竹，刚刚涌起的一点羞耻瞬间便化为了乌有。
　　妈妈…姐姐…对不起…我爱这个男人…就算你们认为我下贱…淫荡…
　　如果让我选择…我会毫不犹豫的选他…
　　原谅我…
　　一滴晶莹的眼泪从眼眶滑落，溅落在肉棒上，转眼消失在了红唇里…
　　「月雪…老公的大鸡巴好不好吃…」
　　裂祭温柔的抚摸着她的脑袋，将女人垂在一旁的发丝撩到她的耳后，女人淫荡的脸颊剧烈的凸起，印出自己龟头的形状，但他很快看到了女人流泪的模样。
　　「月雪，你怎么了？」
　　裂祭吃了一惊，轻柔的抚摸着她的脸庞，爱怜道：「对不起，我不知道…是不是我让你难堪了？」
　　林月雪倔强的摇了摇头，抬起朦胧的泪眼，哀求着，「祭…永远都不要离开我好不好…除了你…我什么都没有了…」
　　看着女人凄楚的模样，裂祭不知道就在刚才，她在心里已经无情的抛弃了她亲爱的母亲和姐姐，就如她所说，除了他，林月雪已经一无所有。
　　「不会的，我们会永远在一起。」
　　裂祭将她搂在臂弯，柔声道：「我以后会娶你，真的，你不喜欢这样我以后再也不做了，好不好？」
　　他不是一个铁石心肠的人，对于林月雪他有着爱。
　　「呜呜…」
　　得到男人的承诺，林月雪空虚的心灵得到了强烈的慰藉，小脸贴在他的腹部，泣声道：「不是的…不是的…只要你喜欢…月雪什么都愿意做…真的…」
　　说着张口小嘴将肉棒又含了进去。
　　「月雪…嗯…我…我不想勉强你…」
　　裂祭强忍着快感，爱怜的看着女人。
　　「我只想要你开心，只要你开心，月雪就开心。」
　　男人的体贴让林月雪心满意足，强烈的爱意上涌，化为了灼热的情火。林月雪脑袋前后耸动，狂野的吞吐着裂祭的大鸡巴，滋滋滋的声音不断从肉棒与嘴唇间的缝隙溢出，刺激着两人的欲望。
　　抛弃了母亲和姐姐，林月雪再也没有了心理障碍，完全投入了进去，似在表演一般，双手爱怜的捧着大鸡巴，在粗壮的肉茎上留下一串串甜蜜的热吻，粉嫩湿滑的舌尖一遍遍的扫舔着，留下一道道淫靡的湿痕。随后她又将肉棒贴在男人的小腹上，将一颗硕大的睾丸含入口中，用嘴唇温柔的包裹着，用舌尖轻柔的挑逗着…
　　「哦…月雪…你…你好厉害…舔的…舔的好舒服…嗯…好爽…舌尖好灵活…啊…」
　　裂祭舒服的呻吟着，女人熟练的口技让他浑身都似乎酥软了。
　　林月雪转过头看向自己的母亲，平静的说道：「妈妈，看到了吗，只要我的男人高兴，我都会去做，就算是在你的面前口交。月雪的身体是你给我的，但现在我的身体和灵魂都是他的！」
　　似乎是听到了女儿的声音，林母的眉头微微皱了皱，成熟的脸庞闪过瞬间的迷茫。
　　「月雪…」
　　裂祭感到格外的兴奋，女人爱的宣言让他精神上得到了巨大的满足。左手按着林月雪的脑袋贴在自己的小腹，冲动的将大鸡巴斜着插入了她的口腔，巨大的龟头在女人的腮帮顶出一个粗大的凸起，画面淫靡而让人血液沸腾。
　　「伯母…啊…看到了吗…月雪现在是我的…我的肉棒可以…嗯…可以随意的玩弄她…喔…让她叫你妈妈的嘴唇…接受肉棒淫荡的填充…啊…太爽了…」
　　裂祭越说越激动，粗暴的抽插着大鸡巴，仍由女人的腮帮在龟头的撞击下扭曲、变形，淫荡的抖动。
　　裂祭抽出肉棒，淫邪的望着林母漂亮成熟的脸庞，急促的喘着气，「月雪…告诉你妈妈…嗯…老公的肉棒好不好吃…」
　　林月雪跪在地上，白嫩的小脸摩擦着男人的肉棒，「妈妈…你知道吗…祭的鸡巴好大…好粗…月雪每天…嗯…每天都要吃…月雪喜欢他的大鸡巴…喜欢用嘴巴迎接他火热的精液…然后吞进肚子里…」
　　「你下面的那张嘴是不是也喜欢我的大鸡巴…」
　　「嗯…月雪的小穴也喜欢…喜欢它的粗大…喜欢它的强硬…喔…喜欢它粗暴的填满我的小穴…」
　　此时的画面是如此淫荡，女人跪在男人的胯下，一边用脸摩擦着男人的大鸡巴，一边陶醉的对着自己的妈妈说着廉不知耻的话语，对着肉棒诉说着内心淫荡的渴望！
　　裂祭疯狂了，真的疯狂了！异常淫荡的对白如尖刀刺进了他的心窝，令他浑身不受控制的抖动着，胯下的大鸡巴如受到了强力春药的刺激，狂暴的躁动着，一种前所未有的强烈需求涌上了他的身体。
　　「月雪！我要干你，我要干你！我要在你母亲前狠狠的干死你！」
　　裂祭双目通红，气喘如牛，如同一只发狂的野兽将林月雪推倒在地，粗暴的低喝道：「跪在地上，把屁股翘起来！快！」
　　「啪！」
　　一声淫荡的脆响，一道红润的手印拍在了女人穿着肉白色丝袜的肉臀上，如同盛开的鲜花，在雪白的臀部上灿烂绽放。
　　「啊！」
　　疼痛的灼热从屁股上传来，林月雪舒服的呻吟一声，顺从的跪在地上，高高的翘起屁股，淫荡的摆弄着。男人的粗暴和刚才淫乱的对话让林月雪也燃起了前所未有的强烈的欲火。此时的她俏脸嫣红，呼吸急促，一脸放荡的神色，高高翘起的丝袜大屁股在半空中淫荡扭动，划出一个个夸张而淫靡的圆圈。
　　「祭…干我…插我…喔…我要…我要…嗯…小穴好痒…好想要大鸡巴…好想被大鸡巴干…」
　　「贱货！屁股扭的这么淫荡！」
　　「啪！」
　　一个巴掌抽了上去，女人销魂饥渴的呻吟让裂祭更显激动，他粗暴的将已经湿透的内裤扯掉。只见女人的下体已经湿的一塌糊涂，乌黑的阴毛水光点点，肥厚的粉红阴唇淫荡的向两边张开着，露出里面粉嫩而颤抖的穴肉，一股股淫靡的蜜汁正源源不断的涌出来，引诱着男人强势的插入。
　　「小骚货，居然流了这么多水！很兴奋了是吧？」
　　「嗯…月雪要…啊…好痒…好空虚的感觉…」
　　裂祭粗暴的玩弄着丝袜美臀，命令道：「把屁股对着你妈妈，让她也看看她养的女儿淫荡的样子！」
　　「妈妈…」
　　林月雪扭头看着妈妈，心中的羞耻转眼间化为了兴奋剂，她高高的翘着屁股对着自己的母亲，廉不知耻的扭动摇晃着，淫靡的肉洞水流潺潺，羞人的蜜汁不受控制的流淌而下，将那白色的镂空蕾丝丝袜打湿了一大片。
　　「妈妈…嗯…看到了吗…女儿的小穴已经…喔…已经好湿好湿了…女儿好想要大鸡巴啊…嗯…好痒…好空虚…老公…干我吧…我真的受…嗯…受不了了…」
　　裂祭艰难的咽下一口唾液，他真的快要爆炸了！眼前的淫荡画面已经完全超过了他的想象，大鸡巴饥渴着流出了淫靡的液体，宣告着它需要发泄的通道，纵横的战场，征服的领域！
　　裂祭跪在林月雪的身后，握着如钢筋般的大鸡巴对着女人绽放的蜜穴狠狠的向前顶去。没有任何阻碍，１８厘米长三根手指粗的大鸡巴滋的一声尽根没入了平时就连手指也很难进入的名器——层峦叠嶂！
　　「哦！」
　　一股强烈的快感如巨大的电流猛然间穿过了两人的灵魂，两人几乎是同时发出了舒服的呻吟。
　　好紧！好湿！好爽！
　　裂祭眉头舒展，吐出一口浊气。鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。
　　裂祭微微抽出大鸡巴，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，鸡巴穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中，一阵阵无法言说的快感如毒品麻痹着他的神经，催促着他加快鸡巴的抽送。
　　「啊！」
　　林月雪高呼一声，双手紧紧的搂着裂祭的虎背，「老公…嗯…大鸡巴…好…好粗…好大…喔…插…插得雪儿好…好舒服…小穴好美…填…填满了…嗯…」
　　旺盛的欲火终于得到了慰藉，林月雪急促的喘着气，感受着小穴被渴望已经的粗大火热的大鸡巴贯穿灵魂的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高潮。
　　「月雪…你的骚穴好棒…啊…好紧…操起来好爽…嗯…好舒服…」
　　裂祭低喘着加快了抽送的速度，狂野的抽插着，肉穴强烈的吸允感让他一刻也停不下来。那一层层不停蠕动的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，酥麻的电流源源不断的冲击着他的神经，「层峦叠嶂」这种名穴绝对是男人梦寐以求的销魂洞，每一次插干都带来让人灵魂出窍的强烈快感。
　　裂祭抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。
　　「嗯啊！」
　　林月雪娇呼一声，脑袋后仰，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。
　　还未等她缓过气来，裂祭就开始了凶猛的进攻。鸡巴快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴，肥美丰满的丝袜臀部在猛烈的撞击下淫靡的荡漾着迷人的臀浪，更加刺激了男人的欲望。
　　「哦…嗯…好…好爽…啊…大鸡巴好猛…老公…你好…好会插穴…嗯…填满了…骚穴被填…填满了…啊…好充实…老公…嗯…又顶…顶到了…嗯…」
　　「小骚货…老公干的你爽不爽…」
　　看着女人骚浪的神情，裂祭兴奋的问道。
　　「爽…嗯…好爽…老公好…好厉害…大鸡巴老公插…插得小骚穴好…嗯…好舒服…哦…」
　　尝到了甜美的滋味，林月雪骚浪的呻吟着。裂祭的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。
　　林月雪感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能被动的撅起大屁股，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。
　　「啊…啊…老公…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好舒服…喔…大鸡巴老公…雪儿要死了…嗯…嗯…融化了…小穴要…要融化了…喔…老公…亲亲老公…嗯…你…你呢…雪儿的骚穴干…干起来舒…舒服吗…」
　　林月雪放荡的呻吟着，舒服的同时也不忘裂祭的心理感受。
　　「舒…舒服…」
　　裂祭急促的喘着气，「你的骚穴好紧…好湿…夹的大鸡巴好…好爽…哦…用力的夹…」
　　在林月雪剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。裂祭的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
　　「嗯…嗯…真爽…月雪的骚穴干…干起来…就…就是爽…嗯…干…干死你…干死你这个骚货…」
　　裂祭的欲望在女人销魂的呻吟下迅速膨胀，大鸡巴不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。双手尽情的抽打蹂躏那淫贱肥美的丝袜肉臀，红润的巴掌印如鲜艳的玫瑰，一朵朵的绽放在女人雪白的屁股上。
　　看着已经一片通红的大屁股，裂祭变态的淫荡欲望得到了巨大的满足。
　　「祭…啊…插…插的好深…好猛…喔…美…美死了…小穴要穿了…喔…用力的干…干雪儿的小…小骚穴…啊…花心…花心又被顶到了…哦…雪儿是老公的骚穴…啊…是喜欢被祭插干的小…小浪穴…哦…好舒服…要…要上天了…」
　　在裂祭强有力的插干和凌辱下，林月雪的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干，和手掌用力的抽打不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳，异常舒服。林月雪双眸紧闭，满脸愉悦，如母狗般趴伏在地上，穿着白色蕾丝镂空的丝袜美腿蹦的紧紧的，小巧晶莹的脚趾在丝袜里卷曲抖动，雪白的肥臀更是随着鸡巴强劲的抽送急切的抛送迎合着。
　　裂祭越插越兴奋，让她躺在地上，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴对着已经无法闭合的肉洞，猛然用力的插了进去。充足的蜜汁使肉棒的插入起来没有丝毫压力，一波深入骨髓的快感如海浪般袭来。
　　「哦…嗯…骚穴夹得大鸡巴…好…好爽…嗯…小骚穴…夹…夹紧点…」
　　裂祭舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，大龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压着，享受着花心如小嘴般吸允龟头的强烈快感。
　　「啊…嗯…老公…坏…大坏蛋…嗯…磨的小穴好…好痒…啊…好舒服…顶…顶都了…喔…触…触电了…人家没力气了…啊…小穴好美…嗯…美死了…」
　　林月雪被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
　　「老公…雪儿还…还要…哦…还要…」
　　林月雪紧紧的搂着裂祭，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。
　　裂祭双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会林月雪就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。
　　「祭…嗯…好痒…小穴好痒哦…干我…干雪儿的浪穴…喔…小穴好难受…」
　　裂祭戏谑的看着骚浪的林月雪，手指捏弄着她的乳头，低声问道：「想要什么干你？」
　　「要…要大…大鸡巴…」
　　「对着你的妈妈说。」
　　裂祭野蛮的命令道。
　　林玉雪乖乖的转过头，迷离的双眼望着自己的母亲，呻吟道：「啊…我要大鸡巴…要老公的大鸡巴…」
　　「月雪想要大鸡巴干什么？」
　　林月雪脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：「要…要大鸡巴干…干雪儿的骚穴…」
　　「小贱货！」
　　裂祭凌辱着女人，那淫荡的话语让他感到十分的满足，而满足很快化为了冲动，他抬起屁股只留龟头在女人的蜜穴里，剧烈的旋转着，惹来林月雪更加淫荡的呻吟。就在她准备再次哀求时，裂祭嘴角泛起一抹邪恶的笑容，屁股猛然落下，粗大坚挺的大鸡巴狠狠的贯穿了女人湿润紧窄的蜜穴。
　　「啊！」
　　林月雪大叫一声，舒爽的呻吟从喉咙深处爆发，如利箭一般的大鸡巴猛然间穿过了她的灵魂，强烈的电流让她的身体忍不住一阵强烈的痉挛。
　　「好…好舒服…好刺激…啊…填满了…大鸡巴又填满了…嗯…干我…用力的干我…啊…」
　　裂祭快速的挺动着臀部，技巧百出。一会斜行抽插，一会旋转研磨，并不停的变换着方位。随后便是一阵狂风暴雨般的进攻，强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的插干翻进翻出。每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。林月雪被插的欲仙欲死，放声浪叫，不断的挺起大屁股迎合着男人的鸡巴。一时间肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽送的「滋滋」声和女人销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。
　　「啊…啊…好…好深嗯…老公…大鸡巴好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…祭…花心要被顶…顶穿了…啊…美死了…雪儿要…要天天被大鸡巴干…雪儿是…是老公的…雪儿的小穴只给…嗯…啊…只给祭一个人干…啊…不…不行了…要…要死了…」
　　林月雪尝到甜头，放声浪叫着，男人的大鸡巴是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实的饱涨感和灼热感是那么令人陶醉。而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。
　　林月雪忘记了一切，如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，任由那雪白的乳峰随着鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼淫荡的乳浪。
　　「老公…雪儿的穴干…嗯…干起来美…美吗…舒…舒不舒服…」
　　林月雪睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体也能够让男人也同样获得强烈的快感。
　　裂祭蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：「嗯…舒服…雪儿的骚穴又紧…又软…大鸡巴干起来好爽…哦…老公每天都要操…操你的骚穴…」
　　「嗯…月雪也要…也要天天…天天被大鸡巴干…一天也不要离开祭…哦…」
　　「贱货，骚穴！今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！」
　　「啊…啊…老公…月雪是贱货…嗯…唔…是骚穴…哦…干死我…干死我吧…嗯…好…好爽…大鸡巴好狠…顶…啊…顶到了…月雪要…要飞了…啊…要死了…」
　　林月雪骚浪的言语和表情让裂祭彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，裂祭双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。
　　林月雪在裂祭凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。此时的她只想一直被裂祭这样深深的插着，再也不愿意离开。
　　「来…来了…要来了！」
　　「啊！」
　　高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，林月雪高呼一声，四肢紧紧的缠着裂祭结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道，连同她的灵魂一起崩塌！
　　「好…好舒服…」
　　林月雪媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦，但她的欲火却没有得到满足，催情妖气的强大远不是一次高潮能够达到的。休息了半分钟，林月雪抱着裂祭的身体，淫荡的哀求着，「老公…我还要…我还要…」
　　裂祭没有得到满足，根本不会停下来。他压下身躯，两条在肩上的丝袜美腿随之弯曲，林月雪的身子顿时折叠在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。裂祭绷直了身子，粗壮的大鸡巴如打桩机般凶猛的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着鸡巴有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。
　　「小骚货…看看自己的骚穴是怎样被大鸡巴插干的…」
　　裂祭脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大鸡巴狠狠的插干着肥美骚浪的小穴。
　　林月雪睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。
　　这是一幅多么淫荡的画面！
　　林月雪看的面红耳赤，但心里却有着一种堕落的快感，在母亲前用最淫荡的姿势和男人性爱，看着自己被大鸡巴粗暴抽插，疯狂，刺激，让人欲罢不能，「啊…啊…喔…嗯…大鸡巴插的好深…小穴好…好舒服…啊…喔…融化了…小穴要融化了…触电了…」
　　裂祭兴奋的抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，鸡巴飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着男人更加猛烈的撞击。
　　随着肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。林月雪如同一只被人驾驭的野马，被大鸡巴插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大鸡巴插的水花四溅。
　　「啊…啊…好…好爽…老公…雪儿爱死你了…喔…哦…大鸡巴太…太厉害了…嗯…插的好…好深…顶的子宫好…好爽…哦…嗯…小穴好…好舒服…融化了…小穴要融化了…哦…啊…又顶到了…」
　　林月雪被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，男人的肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。
　　龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。此时林月雪只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
　　「啊…啊…祭…你…你太会…太会干穴了…啊…大鸡巴干…干的好深…喔…子宫要…要被插穿了…哦…不行…不行了…妹妹要泄了…要泄了…」
　　在大鸡巴又狠狠的干了一百多下后，林月雪突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着裂祭的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将裂祭的大鸡巴咬断。
　　裂祭知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴一边快速抽插，一边低喘道：「我…我也快了…骚雪儿…夹紧点…大屁股摇起来…快…喔…哦…」
　　裂祭腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的丝袜美臀，大鸡巴狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。
　　林月雪用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着裂祭的狂抽猛插，大叫道：「要死了…雪儿要死了…」
　　「啊！」
　　随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。林月雪身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　「哦…我也来…来了！」
　　「给我…射给我…射到我脸上…烫我…用精液烫我…」
　　随着林月雪的浪叫和阴精的灌溉，裂祭猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。裂祭再也控制不住射精的欲望，猛然抽出了大鸡巴。
　　林月雪爬起身跪在地上，白嫩美艳的小脸高高的向上仰起，双眼火热的看着男人粗大的鸡巴，小嘴饥渴的大张着，等待着男人即将喷涌的精液。
　　「啊！」
　　裂祭低吟一声，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了林月雪的小脸上。紧接着，鸡巴如同爆发的火山，不停在空中颤抖、跳动，浓稠乳白的精液如子弹般一波连着一波，一股股的全射在了林月雪白嫩的小脸上，眉毛，额头，眼睛，鼻子，嘴唇，甚至是头发上。
　　「啊…啊…好…好烫…」
　　林月雪紧闭双眼，陶醉的接受着精液的洗礼。火热的精液连续涌动，烫的小脸畅快难言，整个身子仿佛都要在灼热的精液下融化了。林月雪身躯忍不住一阵颤抖，一股强烈的刺激涌上心头。那不是身体上的快感，而是精神上的愉悦。
　　精液顺着脸庞的轨迹一点点的滑落，最后滴落在雪白的乳房上，一股浓烈的腥味弥漫在空气里。
　　ＰＳ：弱弱的问一句，看完了你射了吗？还是半射状态？请在回复栏留下大名。
　　记得有人在其他章节里留言说，「看完了，樯橹灰飞烟灭了，我灰飞烟灭了。」
　　我看了就笑了，ＯＫ，快去补充能量吧，抗性不行的处男请随时拨打１２０。
　　第15章冲突与隐患
　　阴暗的小巷子里，五个青年或站或蹲，无聊的抽着烟，站着的人不时来回踱步，步履轻浮，毫无节奏，显然已经等候多时。为首的青年浓眉大鼻，一脸横肉，矮小的身材五大三粗，如水桶般极不协调。丑陋的面容上，一双狭长的小眼阴冷凌厉，正死死的盯着街道的尽头。
　　「路哥，你说那小子是不是回去了，怎么还没来？」
　　一个高大的青年将烟头砸向地面，用脚狠狠的踩了踩，有些不耐烦的说道。
　　「是啊，路哥，等了这么久，乌龟都爬来了。」
　　「你们都说错了！」
　　一道冰冷的声线传来，立刻吸引了所有人的注意力。
　　长发青年故作高深的摇了摇头，待所有人都看着自己时，他那一本正经的样子再也无法维持，瞬间露出了淫笑，「依我看，那小子肯定和林月雪那骚货干上了！而且就在学校里！」
　　「哎，你别说，长毛说的还真有道理！」
　　蹲着的胖子眼睛一亮，一拍大腿，大声附和道：「你想啊，林月雪那骚货要长相有长相，要身材有身材，那奶子挺的，那屁股大的，还天天穿着性感丝袜在学校晃来晃去，老子要是裂祭那小子，天天都要把鸡巴泡在她洞里！」
　　「哈哈哈哈。」
　　胖子的理论立刻引来大家一阵淫荡的笑声。
　　「你们他妈的有完没完！」
　　听着刺耳的笑声，张路面目阴沉，狭长的小眼闪过阴冷的光芒，厉声道：「再废一句话，老子他妈废了你！」
　　迎着张路阴冷的眼神，众人心中一颤，都乖乖的闭上了嘴巴。他们都可以感觉到男人炽烈的怒火。
　　张路确实是愤怒了，想着林月雪真有可能如他们所说和裂祭那混蛋在学校干炮时，一股强烈的妒火不可遏止的窜上心头，让他心如刀绞，出离了愤怒。
　　在半年前他就看上了林月雪，这个女人无论是身材和长相都完美的无可挑剔。
　　尽管张路玩过不少女人，但第一眼见到时还是惊为天人，天天买花送礼物，逗女人开心，以为可以博得美人芳心。没想到出演了半年的正人君子，最后却被一个转学来的小白脸拔了头筹。
　　在打听后，得知美丽清纯的林月雪竟然是倒追裂祭时，他真的气得都快吐血了。想起自己堂堂市公安局长儿子的身份，想起半年来装孙子讨好这个女人，想起两人每天亲亲我我的样子，现在甚至可能就在学校干炮，他的心就如刀绞般痛苦。
　　「路哥，路哥，那小子来了！」
　　一旁的胖子突然小声道。
　　张路眼睛一亮，浑身都兴奋起来，他就知道今天可以逮到他。他早已派人摸清楚了裂祭每天回家的路，这条巷子就是他的必经之路！张路低喝道：「兄弟们，操家伙！」
　　他妈的，老子今天不弄死你就不姓张！
　　此时的裂祭并不知道危险就在眼前，与林月雪分开后他就独自往家走，想起先前的销魂滋味，他的心还残留着欢好后的火热。
　　对于迷幻真境的奇特作用，他感到十分满意。模拟出一些公众场所就可以开始调教女人，既方便又安全，效果也与真实场景下的调教没有多少区别，可以说是一个非常实用的技能。想起邪逆辰说这些都还只是皮毛时，裂祭对于他另外的技能有了强烈的渴望。
　　「裂祭，你他妈的终于出现了！」
　　一道阴冷的声音突然跃入耳中，打断了他的思维。裂祭微微一惊，只见几个青年从拐角处走了出来，拦住了自己的去路。为首的青年样貌丑陋，面目阴傑，目光凶狠冰冷，仿佛与自己有深仇大恨。其他人则一脸懒散，手中提着手腕粗的钢管，正不怀好意的看着自己。
　　裂祭猛然想到了早上刘和对自己说的话——有人要找你麻烦，高三十班的张路。
　　这个歪瓜裂枣就是张路？
　　看着为首者丑陋的面孔、臃肿的身材，裂祭忍不住在心中讥笑，难怪林月雪看不上他，估计也没什么女人看的上。
　　「你们找我？」
　　裂祭微微一愣很快冷静下来，挑了挑眉，平静的问道，随后转过头看向身后，待发现只有他们几个时，心中顿时大定。
　　如果人太多他肯定要想办法逃，可对方只有五个人，他就没必要害怕了。从小就惹女孩喜欢的他，时常因为女人打架，无论是身手和经验都不错，可谓身经百战。
　　「老子找的就是你！」
　　张路嘿嘿阴笑，大手一挥，冷声道：「把这个杂种围住，不要让他跑了！」
　　几个青年接到命令立即跑上前将裂祭围在了中间。
　　裂祭用眼角的余光扫视了一下众人，脸上依旧挂着淡淡的微笑，仿佛这几个人跟自己豪无关系。裂祭嘴角荡起一抹邪笑，语带揶揄的说道：「张路，马上带着你的人滚蛋，我当这件事没发生过。」
　　「他妈的，你还真是嚣张啊！」
　　见裂祭到了这个时候还要装Ｂ，张路嘿嘿冷笑，仿佛已经见到他躺在地上被自己尽情蹂躏的情景。想到这里，张路哈哈一笑，阴声道：「你以为你是谁，李小龙还是李连杰？你他吗的狗胆子还真不小，不仅敢抢老子的女人，还敢要老子滚蛋，老子今天就让你知道生不如死的滋味！」
　　「上！给我往死里打，出了事老子担着！」
　　张路十分有气势的向前挥了挥手，狞笑着点燃了一支烟，懒洋洋的靠在一边的墙上，好整以暇的准备看这一场即将上演的好戏。
　　这里是一条小路，地处偏僻，正是办事的好地方。这些人身材壮实，满脸凶相，都是学校里打架的好手。几人嘿嘿狞笑，拿着钢管上前冲去，一道道带着呼啸声的钢管如劲风一般砸向裂祭。
　　裂祭眼中一寒，身如闪电，快速侧身避开了两道钢管，然后大跨一步，抓着一名青年的胳膊，抬起膝盖对着他的肚子猛的一撞。这一击力道极大，只听一声闷响，那青年被顶飞出一米远才停住。青年呜呜呻吟，肚子里如翻江倒海一般，五脏六腑痉挛成一团，巨大的苦痛令他脸色苍白，额头冷汗直冒，再也没有力气爬起来。
　　「操！」
　　见一个同伴这么快就倒下了，两个青年大喝一声，两道钢管向他的后背袭去。
　　「找死！」
　　裂祭微微一瞥右侧，听到了劲风，立刻上前大跨一步，猛的转身，避开钢管，顺手捡起那个青年掉下的钢管，反手猛力向青年的脑袋砸去。
　　「啊！」
　　青年反应不及，后脑勺一阵巨痛，被这势大力沉的一击直接打倒在地。由于头部受到重击，青年只觉头昏眼花，浑身乏力，一时失去了战斗力。
　　裂祭毫不停留，蹲下身躲过一道钢管，嘴角泛起一丝冷酷的笑容，右拳对着那青年的腋下挥去。只听卡滋一声，青年的右手被这一拳打的手臂脱了臼。
　　「啊！啊！我的胳膊…我胳膊断了…」
　　长毛青年面色苍白，满头大汗，靠在墙上痛苦的大叫着，手中的钢管早已掉在了地上。
　　「干你娘的！」
　　胖子见裂祭眨眼间又干掉了两人，心中顿时有些吃惊，不过怒火还是催促着他向裂祭砸去。
　　裂祭心中冷笑，猛然伸出双手，硬生生的架住了胖子的攻击。胖子双目圆瞪，没想到裂祭这么生猛，他使劲的挣扎着，但自己的双手如被钳子夹住，根本动弹不得。
　　裂祭微微一笑，猛的一脚踹在他的膝盖处。只听一道脆响，胖子惨号一声，立即倒在地上痛苦呻吟。一时间，裂祭身如脱兔，力如劲雷，下手豪不留情，所过之处人仰马翻。这几个在学校耀武扬威的学生没有一个回合之将，眨眼间都蜷曲着身子倒在了地上。
　　张路大张着嘴拿着烟，被眼前的景象惊呆了。他才只抽了三口烟，而自己带来的四个身强体壮的同伴都已倒在了地上。那灵活的动作，夸张的身手，不都是拍电影时才有的吗？
　　原以为这几个打架老手对付裂祭这样的小白脸绰绰有余，没想到情况完全相反！
　　「路哥？」
　　裂祭转过身来，笑容满面的看着他。
　　张路一见他露出这灿烂的笑容，身体一阵颤抖，立即回过神来，拔腿就跑。
　　裂祭微微一笑，慢悠悠的检起一支钢管在手中掂了掂，随后猛力向前砸去。
　　钢管带着凌厉的呼声正中他的小腿，张路才跑了两步就觉腿部受到重击，一个踉跄倒在了地上。
　　裂祭看着张路狼狈的样子，走上前呵呵笑道：「路哥，这么急是要去哪啊？要走怎么也不跟小弟说一声。」
　　「大哥…大哥我错了，你放过我吧！我有眼不识泰山！」
　　张路刚才嚣张的姿态早已消失无踪，此时的他满头大汗，眼神慌乱，一副乖孙子的相，裂祭那生猛的身手早已深入他的心中。
　　裂祭把玩着手中的钢管，漫不经心的笑道：「路哥，你是好样的，知道我无聊就找了几个小朋友来陪我玩，我感谢你还来不及，怎么会害你呢？」
　　小朋友？听到裂祭称呼这些平时无恶不作的学生为小朋友时，张路都快哭出来了，「大哥，我真的错了，真的，我以后绝对不会再出现了！」
　　张路神色哀戚，哭丧着脸泣声道，裂祭越是笑容满面，他越是感到惊心，刚才对付那几个同伴时他可是下了狠手的。
　　裂祭摇了摇头，笑道：「你这种人的记性不太好，需要留点什么永久的伤痕才会懂得一些道理。」
　　说完拿着钢管在张路的腿部比划起来。
　　张路惊叫道：「不要啊，我真的错了…真的…」
　　说完一只手抱着裂祭的腿，跪在了他的面前，另一只手偷偷的摸向了荷包。
　　「大哥，你放过我吧！我真不敢了。」
　　张路声泪俱下，脸色哀戚，一副死了妈的样子。
　　「啪！」
　　一个巴掌狠狠抽上去，张路半边脸颊顿时浮肿，裂祭目光凌厉，冷声道：「张路，给老子记住了，林月雪不是你能碰的，不要在让我看到你，滚！」
　　「是…是…谢谢大哥…谢谢大哥…」
　　张路笑容满面，连连点头，慢慢站起身来，原本哀求的脸色却骤然一冷，一抹狞笑突兀的出现在他的脸上。
　　「去死吧！」
　　张路大喝一声，满脸阴傑，一把匕首不知何时被握在了手里，带着幽冷的寒光向着裂祭的肚子捅去。
　　「啊！」
　　看着张路狰狞的样子，裂祭脸色一变，身躯快速向后一弯，双手架住了的手。看到那把匕首时，裂祭心惊胆战，直冒冷汗，没想到这张路居然下这么狠的手，自己差点就有了性命之危。
　　张路脸色一变，没想到这么近的距离也没有得手，狰狞的笑容立即凝固在了脸上，恐惧的情绪开始在心中泛滥。
　　「你他妈的！」
　　裂祭脸色如冰，猛一用力反扭他的手臂，一脚猛力踢向他的膝盖。
　　张路惨叫一声，倒在地上，泪流满面，哭喊道：「大哥，大哥，我不是故意的…真的不是…」
　　「啊！」
　　裂祭一脚踩在他的脸上，冷笑道：「我也不是故意的！」
　　说完拿起钢管狠狠的砸向了他右腿的膝盖。
　　一道惨叫拌着骨头断裂的声音回荡在巷子里。
　　「啊！我的腿，我的腿！」
　　张路如杀猪般惨叫着，在地上直打滚。
　　看着他痛苦的神色，裂祭嘴角泛起一丝冷笑，随手拿出手机拨打了120。
　　「喂，医院吗？这里有人被坏人打伤了，嗯，很严重，在XX街XX号。」
　　收起电话，裂祭冷冷的看了他一眼，毫不停留的向前走去。
　　「裂祭，我不会放过你的！」
　　望着裂祭远去的背影，张路心中的仇恨如滔天的大火剧烈的燃烧着。
　　ＰＳ：淫狐已经发了十五万字了，在这里我想说说心里话。
　　昨天看了一下回复，有人说我有抄袭的嫌疑，原因是车震的那一章出现了不该出现的「床单」两个字。我本想一笑了之，但心里却总感觉有根刺，就好像你想强奸一个女人，还没强奸就被抓住了，既犯了罪，又瞥屈。
　　没错，在色文领域我确实是个新人，但读大学的四年间，我在当下著名的中文网写过百万字的签约小说，在玄幻杂志、武侠杂志发表过中长篇小说，参加工作后也在报刊发表过社论等杂文。我可以大言不惭的说一句——看了这么多年色文，还真没谁的文章值得我去抄袭！
　　大家知道我的风格，不操则已，一操上万字。我的码字速度不快，一小时１５００字左右，也就是说，如果一刻不停的写一篇肉戏，我的小弟弟至少要硬６小时以上。作为一个男人，谁受得了？
　　所以，一篇上万字的肉戏，我都是分开写的，再加上工作，空闲时间有限，完成一篇完整的肉戏也许要一个星期，甚至半个月，有时候搞错场景，或者打错几个字那都是很正常的。
　　是的，以上说的话我没有证据证明，也不想证明（怕被公安抓）我唯一可以证明的就是细腻、煽情、让人冲动的精彩肉戏。大家都是混迹各个Ｈ论坛的狼友，看过的色文不下上千，只要我有抄袭，肯定会有很多人认出来。整体框架、情节发展、对白设计、人物描写、衣着服饰，大家都可以从这些文章的基本要素进行监督。
　　淫狐这本书刚开始我没想过上传到网络，这是我寂寞的时候用来打手枪的材料（大家不用笑，都是爷们。也许是我眼光高，也许是随着年龄的增长过了冲动期，我悲哀的发现很难找到一本让我可以很爽的手枪文，不是我不喜欢就是文字太粗糙，好不容易找到几篇比较经典的，可是肉戏太短，ＪＪ刚硬肉戏就结束了，这不是受罪吗？
　　淫狐就是在这种背景下诞生的。
　　因为是打手枪用的，所以情节发展很慢很慢，人物心里刻画粗糙，只是将肉戏写的很翔实很细腻，这也就是很多读者留言说很冲动的原因。有几个我还真的记得清清楚楚。
　　「看完了，樯橹灰飞烟灭了，我灰飞烟灭了。」
　　「我发誓，我从未这么冲动过，不用手就射了！」
　　「大大，一个章节我要射几次才能看完。」
　　（留言的读者不要生气，我也爆料了不是？心理要平衡。
　　老实说，现在的这个版本与我刚开始写的版本已经完全不一样了，以前的版本全是肉戏，很少有剧情（打手枪用的，要剧情干嘛？但上传发现有了热心读者的支持后，我的观念也发生了改变，想要将这本书写好。
　　引子、第四章、第五章、第八章、第十三章等剧情也都是后来添加上的。
　　介于读者留言的情况，肉戏描写我会大大减少，维持在一炮或者两炮的篇幅（为你们身体着想）情节和人物描写上，我也会尽心刻画，拿出以前写正规小说时的认真和文笔（不要问我以前写过什么小说，我真的很怕共产党！
　　好了，罗嗦了这么久，大家也烦了。下一章裂祭的妹妹就要出场了，妹控的读者就期待吧，熟女控也不要急，小女生就这么两个，以后的女人全是熟女。主角的母亲也快登场了！乱伦控也有得期待。
　　第16章旋转的背德漩涡
　　妹控有福了，16600字的妹妹章节，熟女控也不用焦急，年轻女孩就这几个，以后基本上全是熟女我本人就是熟女控，慢慢等待吧。
　　————————————————————
　　天色墨兰，繁星点点，江南五月的夜风显得格外轻柔，细微若柳，温柔似吻，让人心旷神怡，悠然惬意。
　　裂祭悠闲的走在路上，欣赏着美丽的夜景。对于张路他并没有放在心上，在当今道德沦丧、物欲横流的拜金社会，有着无数「我爸是李刚」的富二代与官二代。大多数除了仗势欺人、为非作歹之外，一无是处。张路他爹虽是市委常委、政法委书记、公安局局长，但自己并没有违法犯罪，打伤张路只是出于正当防卫，谅他也不会明目张胆的找自己麻烦。
　　想到这，裂祭心中冷哼一声，只要自己站理，有牛Ｂ的爹又怎样，还不是被自己教训？
　　对于没有踏入社会的年轻人都是这样想的，裂祭也不会例外，认为自己站了理就没有关系。但他显然低估了中国社会的复杂性，也低估了人民民主专政的力量。他不明白「理」这个字只属于少数人，永远只会与强权站的一边，张路事件正是他噩梦的开始！
　　将张路抛诸脑后，裂祭快步向家里走去。站在家门口，裂祭开门的手却有些迟疑的凝滞在了半空。
　　妹妹就在里面，可他不知道如何面对。
　　早上妹妹那穿着紫色性感丝袜诱惑自己的画面，如电影胶卷一遍遍的在脑中回放。他没想到在一起生活了这么多年的妹妹是如此性感撩人，最不可思议的是，自己完全抗拒不了她的诱惑，冲动的让妹妹给自己做了淫荡的足交。
　　嫩白的脚背，娇小的脚掌，晶莹修长的脚趾，粉红色的指甲油，在紫色透明的丝袜下朦胧似幻，充满了无言的诱惑…
　　想到这，裂祭心中一热，一股暖流涌遍全身，最后聚集在了小弟弟处。
　　我…我他妈到底在想些什么！
　　看着自己已经顶起的裤裆，裂祭使劲的摇了摇头，心中又羞又气。他真的很鄙视自己，只是简单的想了几个画面就心跳加快，肉棒高举，如同第一次看Ａ片般激动莫名。
　　尽管羞愧，但内心中却隐隐对那禁忌的黑色欲望充满了朦胧的渴望与期待，如同燃烧的火种，细小、灼热、永不熄灭。
　　不能在胡思乱想了，她是你妹妹！
　　裂祭深深的吸了几口气，怀着忐忑的心情打开了门。
　　「哥哥！」
　　听到开门声，裂语嫣一脸欣喜，如一只归巢的小鸟欢呼着向他扑去，娇声道：「人家等你好久了。」
　　裂祭只觉一阵香风迎来，紧接着妹妹那青春活力、玲珑有致的身子就倒在了自己怀里。裂祭无论如何都没想到会是这个情况，心里为妹妹道歉准备的千言万语顿时无语凝咽。
　　「臭哥哥，又这么晚回家，真是太贪玩了，我一定要给妈妈告状，让她打你屁股！」
　　裂语嫣扬着小脸，撅着粉嫩的红唇，水灵的大眼睛忽忽闪烁，娇嗔撒娇的模样分外惹人怜爱。
　　看着妹妹一如从前的粘人，裂祭一瞬间有些迷茫，他突然间想到了小时候的妹妹也经常这样抱着自己。淘气的与自己抢着玩具，一起在沙滩上开心的堆砌着城堡，被小男生欺负而委屈的哭泣，自己打跑男生后甜美的笑颜，以及如一个跟屁虫似的小跑着跟在自己后面，用奶声奶气的童音说着，「哥哥…等等我…语嫣走不动了…」
　　那无忧无虑的岁月，那天真浪漫的童年…
　　小时候的画面一一划过脑际，犹如昨天。不知不觉间，妹妹已经长大，成为了一个美少女，娇艳、温柔、乖巧、贤惠，令人着迷。想起以后妹妹会嫁给某个不知名的男人，想着那个男人将妹妹丰满的身体压在身下肆意蹂躏，想起妹妹将不再属于自己，裂祭的心中突然涌起一股强烈的酸涩与嫉妒！
　　为什么她是我妹妹！如果不是…那我们不就可以…
　　裂祭为这个可怕的念头吓了一跳，一时脸色有些苍白。
　　「哥哥，你在想什么？」
　　裂语嫣微微歪着头，眨了眨水灵的大眼，随后用手轻抚着裂祭的脸庞，心疼的说道：「脸色不太好，哥哥，你是不是太累了？」
　　「没…没什么…」
　　看着妹妹关切的眼神，裂祭有些慌张移开双眼，似乎心中龌蹉的想法已经被妹妹洞察。裂祭微微一笑，故作轻松的说道：「进去吧，老站在门口干什么？」
　　「嗯。」
　　裂语嫣甜甜一笑，蹲下身为裂祭脱着鞋子，随后又将拖鞋套在他的脚上，动作十分熟练，如一个温柔的小妻子。这是十年来如一日的习惯，她一直都用行动默默的表达着对哥哥的爱。
　　看着妹妹乖巧温柔的为自己忙碌，想着妹妹刚才关切的神色，想起妹妹以后会属于别的男人，裂祭心中的妒火猛然间又不可遏止的窜上了心头。他不知道自己怎么了，他只感到了一股莫名的嫉妒，对未来拥有妹妹的那个男人强烈的嫉妒！
　　「哥哥，不要这么贪玩好吗，今天你的脸色真的不太好，晚饭吃了吗？」
　　裂语嫣很快换掉了裂祭的鞋子，站起身柔柔的看着他，眼中满是疼惜。
　　「语嫣！」
　　强烈的妒火在心中燃烧，妹妹关切的口吻甜蜜而温馨，裂祭低唤一声，有些失控的将妹妹紧紧的搂在了怀里。
　　「语嫣…语嫣…」
　　裂祭贪婪的闻着妹妹淡雅的幽香，呢喃着不停的念着她的名字，似乎只有这样才能感觉妹妹的存在，她才能被自己拥有。这种感觉是如此强烈！
　　「哥…哥哥？」
　　裂语嫣被突如其来的变故惊呆了，她没想到哥哥会主动拥抱自己，更没想到哥哥会如此激动，那强而有力的臂弯似乎要将自己融入他的体内，带来灼热的体温。裂语嫣心中羞喜交加，感受着男人火热的胸膛，嗅着哥哥令自己着迷的体味，一股强烈的甜蜜与幸福在心中泛滥着。
　　「对…对不起…」
　　裂祭清醒过来，赶紧松开手臂，有些慌乱的解释着，低垂的眼帘根本不敢与妹妹对视，「我失态了…我…我也不知道今天自己怎么了…」
　　「不许你这样说。」
　　裂语嫣用手按住裂祭的嘴唇，如水的眸子柔柔的看着他，灼热而深情。她感到了哥哥不同寻常的举动，刚才那热烈的怀抱是那么强劲，仿佛害怕会突然失去自己。
　　难道哥哥…哥哥也喜欢我…
　　「语嫣…我们…我们不能这样…我…我是说早上…不是…我是说刚才…我…」
　　我他妈到底在说些什么！裂祭语无伦次的解释着，从未像现在这般紧张。面对着妹妹可以将人融化的目光，裂祭感觉自己的心在不受控制的抖动着。那双眼睛是那么温柔、那么迷人，如一层朦胧的水雾，紧紧的迷惑住了自己的心神，让自己如一个羞涩的男孩般紧张、慌乱。
　　「哥哥…语嫣不怪你…真的…而且我也…我也…」
　　「啊！」
　　羞涩的话语骤然中断，裂语嫣惊呼一声，脸色苍白，身体不受控制的左右乱晃着，一个不稳摔在了地上。
　　地面突然剧烈的颤动，一阵阵密集的嗡嗡声忽忽作响，电灯一阵狂乱的闪烁，闪得人眼睛发花。下一秒，只听「滋」的一声，房间陷入了一片可怕的黑暗。
　　怎么回事？地震了！
　　裂祭脸色大变，观察了房间的动静后立即意识到了不好，惊呼道：「语嫣，快，躲到桌子底下去！」
　　说着就要抓着妹妹的手，但伸出的手却摸了空。
　　刚才还在眼前的妹妹不见了！
　　裂祭心中一惊，焦急的大声喊道：「语嫣，语嫣，你在哪里！」
　　「哥哥，哥哥…我在地上…我…我好怕…呜呜呜…」
　　望着四周漆黑的空间，听着屋子里嗡嗡的声音，摔倒在地的裂语嫣无助的趴在地板上，恐惧的眼泪不受控制的夺眶而出，声线充满了惊慌与无助。
　　听到妹妹明显带着哭腔的呼喊，裂祭心中大急，双手在地上四处抚摸着。四周一片漆黑，地面晃动的厉害，裂祭只觉头晕脑炫，心血不畅，他害怕这是一场高强度的地震，如果是那样自己和妹妹都要完蛋！
　　裂语嫣离裂祭并不远，很快，一摸温暖的肌肤触摸在了手中。
　　是妹妹的手臂！裂祭心中一喜，如同找到了失散多年的亲人，赶紧搂住了她。
　　「哥哥…呜呜…语嫣好…好害怕…」
　　裂语嫣一把扑入裂祭的怀里，放声大哭。
　　「语嫣，不要怕，不要怕，哥哥抱你去桌子底下。」
　　裂祭将她拦腰抱起，在摇晃的地面中艰难的向桌子走去。地面的摇晃越来越强烈，裂祭步履踉跄，几次差点摔倒，看着书房的桌子离自己越来越近，裂祭咬紧牙关，快步向里面冲去。当两人钻入桌子时，「啪」的一声，一个花瓶碎裂在地上，激起一声脆响。
　　「哥哥！」
　　裂语嫣猛然一颤，犹如受惊的小兔子，在裂祭的怀中瑟瑟发抖。
　　「语嫣乖，不要怕，不要怕，哥哥会保护你的，拼了命也要保护你！」
　　感觉到妹妹的柔弱，裂祭爱怜的紧紧搂着她，似乎要将她揉入体内。在危机前，他的心中充满了强烈的信念与责任，为了妹妹，就算豁出性命也要保护她！
　　「哥哥…」
　　那真挚的话语，坚定的信念，如火焰般炽烈。依靠着哥哥火热的胸膛，裂语嫣只感到一股强烈的幸福如澎湃的海浪涌上心头，似乎只要在哥哥怀里，她什么都不用害怕，什么都可以不在乎。
　　恐惧在缓缓退去，地面的颤动在渐渐远离，嗡嗡的震动声也似乎消失不见。
　　一瞬间，她又想到了小时候，哥哥站在一群欺负着自己的男孩前被揍的鼻青脸肿的模样，用他那柔弱的身体挡在自己身前。
　　「谁在欺负语嫣，我就和他拼命！」
　　小男孩童真的口吻，却充满了同样的勇敢，同样的坚定，让人心中温暖。如今那个柔弱的小男孩已经长大，他的胸怀更加宽广，他的双臂更加有力，但不变的是他对自己的爱怜与呵护，如同往昔，永远站在自己身前遮风挡雨。
　　「哥哥，抱紧我，抱紧我！语嫣要哥哥抱！」
　　回忆如潮水涌来，眼泪湿润了她的眼眶，一股幸福的暖流涌遍了全身，裂语嫣动情的呼喊着，声线在澎湃的爱恋与感动中微微颤抖。她用尽了所有的力气，紧紧的抱着这个自己深深爱着的男人，如同拥抱住了整个世界。
　　「语嫣乖…不要怕…不要怕…」
　　「哥哥…哥哥…」
　　裂语嫣如梦呓般念叨着，自己有多久没有被哥哥这样抱着了？
　　七年！
　　漫长而痛苦的七年！
　　从懂事以后，哥哥的怀抱就成为了一种奢侈，一种可望而不可及的贪恋。她时常怀念着小时候无拘无束的快乐，怀念着哥哥没有任何保留的疼爱，怀念着令自己感到无比幸福的哥哥的怀抱。但可恶的世俗却让这简单的愿望变得那么遥远。
　　哥哥近在咫尺，却远在天涯，自己只能默默的注视着，默默的思念着，默默的被困在道德与伦理的牢笼里，无助的挣扎，痛苦的呻吟，无能为力…
　　人世间最痛苦莫过于此，明明爱着，却无法表达。近在咫尺，却海角天涯！
　　「哥哥…哥哥…语嫣一直都喜欢着你…好喜欢哥哥…好喜欢哥哥…」
　　心中的爱恋如火山爆发，裂语嫣大声的哭喊着。时间仿佛在这一刻凝滞了，画面也仿佛恒久的定格于这一刻。裂语嫣紧紧的搂着裂祭，似乎要将自己融入他的体内，她感到自己的心如冰块般在火焰中迅速融化，幸福的氧气紧紧的包围着自己。她甚至想，如果这是生命的最后一刻，就这样被哥哥抱着而死去，该有多好…
　　「语…语嫣…你…你说什么…」
　　裂祭睁大了双眼，被妹妹的话惊呆了。
　　月光下妹妹的脸庞上粘着泪水的湿痕，目光却充满了灼热的爱恋。他太熟悉这种目光了，从林月雪的眼中，从陆婉儿的眼中。
　　妹妹喜欢自己！妹妹喜欢哥哥的喜欢，还是…还是…爱？
　　裂祭脑中有些空白，他不敢再想，也不敢触碰那禁忌的牢笼。
　　「哥哥，语嫣喜欢你，我爱你，好爱好爱你！」
　　裂语嫣扬起美丽的小脸，痴痴的看着他。她要将自己的爱毫无保留的表达出来，要将十几年来心中的痛苦宣泄出来，尽管有可能会坠入道德的深渊，尽管会摔得粉身碎骨。
　　直白的宣言如火焰灼热，裂祭的心脏剧烈的跳动着，呼吸也似乎停止，过了半晌才支支吾吾的说道：「语嫣…我们…我们怎么可以…我们是…是兄妹…你是我妹妹…」
　　「不要！不要给我说这些！」
　　裂语嫣激动的打断他的话，大声呼喊道：「为什么道德的枷锁要囚禁自己？为什么深爱着却只能藏在心底？为什么哥哥和妹妹就不能相爱？我只想和哥哥在一起而已，我只想得到哥哥的爱，我只有这一个小小的愿望，为什么就不能拥有…为什么…呜呜呜…」
　　裂语嫣越说越激动，越说越伤心，直到泣不成声，失声痛哭。
　　暗恋的痛苦如魔咒折磨着她，道德的枷锁如大山压迫着她，她已经受够了，裂祭已经成年，她再不争取，哥哥恐怕就要被别的女人所拥有。想着一直保护着自己的哥哥、疼爱自己的哥哥搂着别的女人，将他的温柔与体贴赐予另一个女人，她的心就疯狂的妒忌着，深深的刺痛着！
　　裂祭呆呆的看着她，傻掉了。在漆黑的环境里，在地震发生的危险时刻，妹妹对自己进行了灼热的表白！妹妹竟然…竟然这么喜欢自己！
　　「语…语嫣…」
　　晶莹的眼泪，在月光下泛着银白的光芒，深深的灼痛了他的眼。裂祭爱怜的擦拭着她的泪痕，平时能说会道的他，此时却无语凝咽，「语嫣…我们怎么…怎么能…」
　　「哥哥！」
　　「唔！」
　　话被打断，妹妹的脸庞在眼前瞬间放大。下一秒，灼热的吻猛然封住了自己的唇！
　　地震不知何时停止了，世界也仿佛融入了无边的黑暗，裂祭睁大了双眼，脑中一片空白，四周静悄悄的，只剩下妹妹那柔软香甜的芳唇，不断的在自己的嘴唇上蠕动着，灼热、激烈、疯狂，令人悸动。
　　是妹妹的吻！
　　「语嫣…我们…我们不能这样…」
　　似乎意识到了什么，裂祭猛然推开了她，粗重的喘着气。他的心在猛烈的跳动着，他害怕自己控制不住自己，害怕做出荒诞的举动，害怕推开那隐藏在黑色浓雾中禁忌的大门！
　　「哥哥，我爱你，我要和你永远在一起！我只想和你在一起！」
　　裂语嫣完全迷失了，哥哥的怀抱，哥哥的体温，哥哥的味道，一切都让人温暖、迷恋。禁忌的爱的宣言化为了灼热的行动，裂语嫣紧紧的搂住了哥哥的脖子，不顾一切的再次吻了上去。所不同的是，她的嘴唇更加火热，动作更加激烈，她想要将自己融入哥哥的身体里。任何人都不能阻挡！
　　裂祭只觉一瞬间堕入了迷失的浓雾中，处子的幽香环绕在鼻尖，丰满诱人的身体在怀里颤动，灼热的热吻生涩而狂乱。理智渐渐变得模糊，呼吸逐渐沉重，他没有力气在推开温柔美丽的妹妹。他感觉自己正在逐渐深入浓雾中，越行越远，那禁忌的黑色大门出现在视野里，充满诱惑的气息引导着自己去推开那扇大门，将人世间最邪恶的欲望释放出来！
　　「哥哥…嗯…摸我…摸我…」
　　裂语嫣激动的抓着裂祭木然的手放在自己丰满的胸部上，用力的搓揉着，美妙销魂的呻吟如水流溢出，如同千军万马瞬间摧毁了裂祭防御的堡垒。
　　裂祭崩溃了，他激动的搂着妹妹纤细柔软的腰肢，狂乱的吻着甜美粉嫩的芳唇，右手用力的搓揉着她丰满高耸的右乳，粗暴而野性。当妹妹那柔软与充满弹性的质感在手中蔓延时，裂祭只觉浑身都开始颤抖。那种感觉是如此美好，如此刺激，如毒品般诱惑着自己，飘飘欲仙，欲罢不能。
　　这是禁忌的欲望！
　　禁忌是不能触碰的，它被一层层道德与伦理的城墙守护着，隐埋在黑色的深渊。就像这个女人一样，他是自己的亲妹妹，他们不能在一起，更不能亲密的接触。但现在，就是现在，自己真真实实的拥有着她，手掌占有着一辈子也不会属于自己的乳房，这种感觉，这种感觉…
　　无法言喻…
　　裂祭完全陶醉了，他的手在颤抖，他的心停止了跳动，他从未如此激动，饥渴而贪婪的想要占有这个女人。
　　「哥哥…嗯…嗯…」
　　裂语嫣舒服的呻吟着，被哥哥亲密的亲吻，抚摸着从没有人占有过的双乳，一股股酥麻火热的快感如荡开的涟漪蔓延开去，幸福与甜蜜紧紧的包围着自己，麻痹着身体与思维。她突然间想看清哥哥拥有着自己的样子，是甜蜜、是温柔、还是幸福？
　　也许是感应到了她的呼唤，灯奇迹般的亮了，哥哥迷人的俊脸出现在了视线，他的双眼漆黑而迷人，柔柔的看着自己，温柔的似乎要将自己融化…
　　「哥哥…」
　　裂语嫣的心猛然间颤动着，娇羞着依偎在了他的怀里。
　　裂祭垂下头，只见裂语嫣斜躺在自己怀里，白润的俏脸嫣红，眉宇舒展，春情动人，双眸似有一层水雾般，迷离朦胧，红润的小嘴微微开启，露出洁白的贝齿，丰满的胸脯随着略微急促的呼吸上下起伏，让人忍不住想要好好蹂躏一番。
　　「语嫣，你好美。」
　　裂祭柔柔的说着，低头在她红润的脸蛋上吻了一口。
　　听着哥哥温柔的赞美，裂语嫣心里甜滋滋的，神色娇羞的将小脸埋在他的怀里，低声道：「坏哥哥，欺负完人家就说些好听的。」
　　自己与哥哥终于发生亲密关系了！
　　裂语嫣心里又羞又喜，羞得是自己刚才不知廉耻的勾引哥哥，喜得是终于和哥哥突破了那一层亲情的关系。从刚才的表现，她知道哥哥已经将自己当做了一个女人，一个可以带给他吸引力的女人。
　　想起刚才的缠绵，裂祭脸蛋微微一红，认真的说道：「哪有，我说的都是真的，今天才发现语嫣原来是那么美，这么迷人。」
　　裂语嫣忍不住偷偷露出一丝欣喜的笑容，扬起小脸羞声问道：「哥哥…你喜欢语嫣吗…」
　　说完便睁着大眼睛期待的看着他，睫毛因紧张而微微颤抖着。
　　裂祭不假思索的回答道：「当然喜欢了。」
　　「是…是哪种喜欢？男生喜欢女生的那种吗？」
　　裂语嫣痴痴的看着他冷峻迷人的双眼，双手紧紧的握着衣襟，直到手指有些发白。她不要哥哥喜欢妹妹的那种，她想听到心爱的哥哥说喜欢她，爱她，她希望听到完美的答案。
　　我喜欢语嫣吗？裂祭微微一愣，双目陷入了迷茫中，脑海中不断的浮现出裂语嫣美丽的倩影，微笑的，哭泣的，伤心的，还有刚才激吻过后那张妩媚动人的俏脸，挥之不去。原来，不知不觉间语嫣的样子已经深深的印在了自己的心里。
　　「我喜欢语嫣，是男生喜欢女生的那种。」
　　裂祭右手捋了捋她耳边的长发，温柔而深情的说道。
　　「真…真的吗！」
　　听到梦寐以求的答案，裂语嫣瞪大了双眼，不敢相信自己心爱的哥哥会说出这样的话来，一时呆呆的望着他，眼波因激动而微微荡漾着水雾。
　　裂祭点了点头，在那短短几秒钟的思考里，他知道自己无法再反驳内心的想法了。妹妹乖巧体贴，美丽性感，特别是那如水的温柔，似乎要将自己融化。还有自己心中那莫名的强烈的妒忌，到现在他才发现，自己对妹妹有着强烈的占有欲。
　　他不允许任何男人拥有她，她只属于自己！
　　「哥哥…」
　　裂语嫣嘴唇微颤，深深的凝视着他，双目溢出一丝喜悦的泪水，猛的一下扑入到他的怀中激动的喊道：「我也喜欢哥哥，从小就喜欢着哥哥！语嫣爱你，好爱好爱你！」
　　「语嫣…」
　　妹妹激动火热的告白充满了力量，裂祭心中一阵感动，轻轻抬起她的下颚，只见妹妹白嫩的脸庞上绯红一片，漂亮的双眸泪眼朦胧，精致的脸庞上缀着点点晶莹的泪珠，如雨后海棠，分外动人。裂祭忍不住再次打量起妹妹来。
　　她的装扮还是和早上一样，镂空的网格紫色及臀毛衣，映衬出凹凸有致的身材，透过镂空细密的方格，黑色的文胸与深邃的乳沟隐约可见。纤细的腰肢盈盈一握，黑色的超短裙下，一双修长的美腿被深紫色的丝袜紧紧包裹，拖鞋在刚才的慌乱中已经不知去向，只有３６码的小脚娇小美丽，涂着粉红色指甲油的莹润脚趾，安静的躺在丝袜的包裹中。整个看上去，妹妹就如一朵盛开的紫色罂栗，充满着致命的诱惑力。
　　「语嫣今天打扮的好性感，很美，很好看。」
　　裂祭望着她红润的脸庞，手指轻轻的拭去她脸上的泪痕。
　　感受到哥哥温柔的举动，裂语嫣心中涌起一股强烈的幸福感，害羞的垂下眼帘，小声道：「因…因为喜欢哥哥…所以…人家…人家知道哥哥喜欢丝袜…语嫣愿意为哥哥这样打扮…」
　　裂语嫣有些语无伦次，随后勇敢的抬起头凝视着他，眼中满是深情，羞声道：「我想让哥哥注意到我…注意到我并不是个小女孩，语嫣也是一个可以吸引到哥哥的女人。」
　　自己的嗜好被妹妹知晓了？裂祭心中一慌，紧张的问道：「你…你怎么知道？」
　　裂语嫣脸蛋一红，低声道：「哥哥昨天回房后，人家在浴室看…看到了…丝袜上全是…全是哥哥的坏东西…」
　　说到最后裂语嫣已经紧张的说不出话来。
　　「这…这个…」
　　用妹妹的丝袜打手枪，还被妹妹发现了，确实够丢脸的。裂祭双颊发红，一张脸真不知道放在什么地方好，一时尴尬的说不出话来。
　　「哥哥，你不要在意，语嫣…语嫣又没有怪你…包括今天早上的事…」
　　看见哥哥脸红的样子，裂语嫣心中好笑，羞声道：「如果哥哥以后想…人家…人家可以帮你的…」
　　说到最后，声音已经微不可闻。
　　裂祭精神一震，低声问道：「你不觉得哥哥这个嗜好不好吗？喜欢女人的丝袜，似乎有些变态吧？」
　　「才没有呢！」
　　裂语嫣扬起小脸，深情的看着裂祭，柔声道：「因为是哥哥，所以语嫣不在意。只要哥哥喜欢，以后语嫣每天都穿…都穿丝袜…」
　　「语嫣…你真好…」
　　妹妹的深情如同一把火让裂祭十分感动，看着妹妹娇羞美丽的脸庞，心中的占有欲更加强烈。忍不住低下头吻上她的柳眉，舌尖轻柔，来回滑动，右手的指尖也在她细腻的脸庞上来回抚摸着。
　　「哥哥…」
　　裂语嫣嘤咛一声，闭上双眼，身躯随着舌尖的挑逗而微微颤抖着，一波波细小酥痒的感觉从脸上传来，让她紧张的抓着裂祭的衣襟不敢动弹，任由那陌生的快感引导着自己。
　　哥哥…哥哥好温柔…语嫣真的好幸福…
　　这一刻裂语嫣觉得自己所做的一切都是值得的，能够得到裂祭的温柔和疼爱，这比什么都重要。裂语嫣已经做出了决定，无论哥哥想要对自己怎么样，她都愿意没有保留的全部奉献出去。
　　舌尖逐渐向下温柔的吻着自己的眼帘、鼻子、脸蛋，她可以清晰的感觉到哥哥的湿热和轻柔，怜爱与疼惜，心中的爱恋也随着哥哥的挑逗而愈加强烈。
　　感受到怀中玉人急促的呼吸，裂祭对着那不断吐出芳香的樱桃小嘴吻了上去，舌尖温柔的舔抵，轻轻的挑拨着她的嘴唇和贝齿，右手也迅速攀上了高耸丰满的胸脯，轻柔的搓揉，来回的捏弄。
　　「哥哥…」
　　裂语嫣身躯一震，只觉得一阵强烈的窒息感传来，哥哥那厚实宽大的手掌是那么火热，仿佛要将自己的胸口都要融化了。
　　裂语嫣反应过来，激动的伸出双手搂住哥哥的脖子，探出香舌生涩而热情的回应着，胸部骄傲的向上挺起，迎合着大手的抚摸搓揉，让哥哥能更加清楚的感受自己的骄傲和硕大。一时两人紧紧相拥，忘记了一切，彼此的舌尖在口腔里缠绕追逐，贪婪的吮吸着对方的唾液，销魂的呻吟声不时从交缠的嘴唇间溢出，刺激着两人的欲望。
　　良久，唇分。
　　裂祭回味似的舔着嘴上妹妹残留的香津，深情的看着脸颊通红的裂语嫣。此时的妹妹秀发凌乱，清澈水灵的大眼睛微微颤抖，闪烁着情欲的火花，樱红的小嘴略微急促的吐出灼热香甜的气息。舒展的柳眉与充满情欲的脸庞透出女人的慵懒和妩媚，这一刻裂语嫣是如此迷人，让裂祭看得目不转睛，深深着迷。
　　裂祭探出双手握住妹妹胸前柔软的丰满，轻轻的搓揉两下后将她的上衣和胸罩撩了起来。
　　胸部突然一凉让裂语嫣羞涩不已，出于女性的本能用双手挡在了胸前，意图遮住胸前那美妙的风光。但她的双乳太过巨大，双手根本无法完全遮挡，反倒露出大片白嫩滑腻的乳肉，以及深邃动人的乳沟，在这半遮半掩的情况下更多了一份勾人的诱惑。
　　「小宝贝，将手拿开，抓住上衣。」
　　裂祭看的口干舌燥，急促的呼吸有些沉重，温柔的声线多了几份急切。
　　裂语嫣心头狂跳，身躯紧张的颤抖着。这是她第一次在一个男人面前展露自己的身体，尽管是自己最爱的哥哥，但少女的矜持还是让她紧张不已。不过很快她便调整了心情，漂亮的双眼羞涩的闭上，顺从的移开双手，将上衣尽力撩高，让自己丰满骄傲的乳房完全的展露在哥哥面前。
　　裂祭仔细的打量着，白皙的乳房硕大坚挺，呈完美的半圆形，如两个晶莹的玉碗倒扣在胸前。丰满的乳房并没有因为硕大而下垂，反而骄傲的挺立在半空，随着妹妹略微急促的呼吸上下起伏着。细嫩光滑的皮肤水嫩白皙，粉色的乳晕清新淡雅，包围着同样呈粉红色的小巧乳尖，如同雪山上傲人的雪梅，幽红一点，动人心魄。橘红的灯光洒落在雪白滑腻的肌肤上，泛起一片柔和的橘红，更多了一分柔美和诱惑。
　　「好…好美！」
　　裂祭神色呆滞，紧紧的望着那对洁白无瑕、宛如碧玉的大奶子，神魂颠倒的出声赞美。
　　「哥哥…不…不要看…好羞人…」
　　被哥哥仔细的凝视着自己的乳房，裂语嫣浑身都似没有了力道，羞意甚浓，红润的脸蛋娇艳欲滴，身躯不安的扭动着，娇羞的姿态诉说着心中的紧张和期待。
　　「语嫣，你的胸部真美，绝对是世界上最美的！」
　　裂祭目不转睛的打量着，如同在把玩着绝世珍宝。这对完美的乳房绝对是他见过之中最好看的，雪白坚挺，形状姣美，如两颗水蜜桃，特别是乳峰上小巧圆润的乳尖，粉红一点，娇艳可爱，让人垂涎欲滴，恨不得一口吃下去。
　　这是妹妹的乳房，同父同母的亲妹妹！但它将只属于自己！
　　「哥哥…」
　　听着哥哥动情的赞美，裂语嫣紧张的不知如何是好，羞涩的将头转向一边，心中的紧张和欢喜使她的呼吸愈加急促，丰满硕大的乳房急促的颤抖着，似乎在引诱着猎人的采摘。
　　妹妹娇媚羞涩的表情让裂祭的欲火更旺，猛然伸出双手握住那对挺立的玉乳，手指上顿时传来细腻嫩滑、柔软丰满的触感。
　　好滑，好软，好有弹性！这对奶子简直是世所罕见！
　　裂祭激动的不可自持，双手从下至上搓揉着，只觉手指似乎捏在了滑腻的气球上，每次用力，柔嫩的乳房都会深深凹陷，并从手指间溢出白嫩的乳肉。而当松开时，充满弹性的乳肉便迫不急待的弹了起来，再加上那份丝滑柔软的触感，让裂祭如获至宝，恣意把玩，手掌越来越用力，如同搓揉着两个丰满硕大的面团。
　　「啊…嗯…」
　　陌生的快感如同灼热的火焰从双乳上袭来，裂语嫣身体渐渐发热，忍不住睁开眼，只见自己丰满的乳房被哥哥的大手肆意把玩着，圆润的双峰随着双手任意变幻着各种淫靡的形状。
　　「哥哥…好…好奇怪…语嫣…语嫣的身体好热…好热…好舒服…嗯…」
　　裂语嫣心如鹿撞，浑身如同着了火一般，酥麻的快感越来越强烈，狂乱的冲击的着身体的神经。不一会裂语嫣便被玩的浑身酥软，毫无力气的到在了哥哥的怀里，本能的挺起胸脯迎合着手掌的把玩，樱桃小嘴吐出放荡的呻吟。
　　惹火的呻吟格外娇媚，禁忌的欲望如此诱人，那扇大门已经在强烈的诱惑气息中被自己打开！
　　裂祭一把将她抱起放在自己的双腿上，低头吻着妹妹粉嫩亮泽的红唇，舌尖如灵巧的泥鳅钻进她的口腔。裂语嫣浑身无力的靠在他怀里，探出香滑的舌头热情的回应，细腻销魂的呻吟不绝于耳。
　　随着把玩，饱满的玉乳被火热的欲望填充得更加坚挺，小巧的乳尖也被手指拨弄的完全勃起。裂祭不再满足于妹妹上身的丰满，右手渐渐下滑，来到了她修长丰润的大腿上。裹着丝袜的大腿丰满柔软，丝袜的质感丝滑柔软，妙不可言。
　　裂祭越摸越兴奋，手掌的力度也越来越大，似乎要在美腿上掐出水来。
　　「语嫣…语嫣…你的丝袜好滑…好性感…」
　　裂祭吻着她的耳垂，如梦呓般呻吟着。
　　「嗯…嗯…哥哥…好…好痒…喔…好舒服…」
　　灼热的手掌一路向上，留下一片火热的触感，并渐渐向撩起的裙里滑去。感觉到手掌的意图，裂语嫣紧张的夹紧了双腿，身躯不停的战栗，随后又缓缓张开双腿，迎接着哥哥进一步的侵犯与玩弄。
　　手掌最终来到了双腿间的幽谷，略微湿润的阴户饱满火热，甜美的爱液透过内裤已经沾湿了丝袜的裆部和内裤，裂祭并着食指和中指上下轻柔的摩擦着突起的阴蒂和分外柔软的花瓣，一遍一遍的爱抚着妹妹柔软湿润的小穴。
　　「唔…哥…哥哥…」
　　最敏感的地带被哥哥侵入，裂语嫣高呼一声夹紧了双腿，但在手指富有节奏的挑逗下，强烈的快感不可抑制的传遍了全身，紧闭的双腿在快感下迅速解开了防守，两只丝袜美腿完全开放，任由哥哥的大手玩弄抚摸着自己潮湿的蜜穴。
　　「语嫣，你的小穴好软，好湿…」
　　裂祭亲吻着裂语嫣晶莹的耳珠，低沉而富有磁性的声线如柔软的细沙穿过了裂语嫣的心灵。
　　「哥哥…不要…不要说…好…好羞人…」
　　裂语嫣紧张的抓着裂祭的衣襟，如同一只受惊的小白兔瑟瑟颤抖着，羞红的脸颊带着浓浓的春意。
　　嘴唇被哥哥亲吻，双乳被哥哥任意搓揉把玩，火热的阴户也被哥哥玩弄抚摸。
　　在这三管齐下的攻势中，没有任何男女经验的裂语嫣很快便被挑逗得不知身在何方，蜜穴不断涌出羞人的蜜汁，理智也渐渐模糊，只知道紧紧搂着哥哥放声呻吟，本能的扭动躯体回应着哥哥的爱抚。
　　裂祭加快了速度，手指有力的摩擦着妹妹柔软的花瓣，不断涌出的蜜汁很快打湿了丝袜的裆部，裂祭的手指也沾上了粘滑的淫液。裂语嫣在哥哥富有技巧的玩弄下陶醉的呻吟着，就在她想要更多时，却发现哥哥的手指停了下来。
　　「嗯…不要…哥哥…不要停下来…语嫣还要…还要哥哥…」
　　突然中止的快感令刚尝到甜美滋味的裂语嫣无所适从，体内的瘙痒随着指尖的停止变得格外清晰，如同蚂蚁般在阴道里爬行，让人不堪忍受。裂语嫣的脸蛋鲜艳欲滴，漂亮的眸子荡漾着春情，可怜而柔媚的看着心爱的哥哥，肥嫩的臀部在他的大腿上骚浪的扭动着。
　　「语嫣，还想要吗？」
　　看着怀中妩媚诱人的妹妹，裂祭笑着出言挑逗道。
　　裂语嫣搂着他的脖子，羞声道：「恩…语嫣还想要哥哥的疼爱…」
　　裂祭手指摩擦着裂语嫣的阴部，柔声道：「小宝贝，把我的手放进去。」
　　听着哥哥淫荡的要求，裂语嫣羞的不知所措，红着脸顺从的嗯了一声。一手拉开裤袜和内裤，一手抓着哥哥的右手放在了自己火热而湿润的阴户上，并夹紧了双腿，似乎怕它一下逃走了。
　　「哥哥…哥哥…嗯…」
　　手指的触感激发着她火热的欲望，裂语嫣扭动着纤细的腰肢，渴望的呻吟着。
　　「语嫣…你的小穴…好软…好湿…」
　　妹妹那欲求不满、异常淫荡的表现出乎裂祭的意料，此时她的阴户如同发了洪水，已经完全湿润，入手处一片潮湿。裂祭来回的挑逗了几下之后，便用手指分开了那娇嫩柔软的花瓣，中指在紧密的缝隙中来回刮弄，上方突起的阴蒂也被大拇指来回旋转摩擦着。
　　「嗯…嗯…哥哥…哦…好…好舒服…」
　　没有了内裤和丝袜的阻隔，触感更加清晰，强烈的快感如电流四处乱串，裂语嫣被哥哥高超的技巧挑逗的浑身颤个不停，雪臀情不自禁的摇摆迎合着哥哥灵巧的手指，小穴源源不断的涌出潺潺的蜜汁，使得来回划动着阴唇的手指发出阵阵「滋滋」的声响，听得裂语嫣红面耳赤，却又更加兴奋。
　　「哥哥…嗯…语嫣好…好舒服…小穴被哥哥摸着…流…流了好多水…啊…嗯…哥哥…语嫣还要…还要哥哥…喔…」
　　强烈的快感是如此美好，如毒品腐蚀着裂语嫣的理智，让她只想随着情欲的本能随波逐流。
　　裂祭舌尖挑逗着裂语嫣晶莹雪白的耳珠，双手搓揉着她巨大的双乳，手指拨弄、轻抚、转圈、撩动，熟练而富有技巧的玩弄着妹妹肥美多汁的小浪穴。还是处女的裂语嫣完全没有招架之力，只能被动的迎合放声浪叫。
　　「啊…啊…哥哥…不行了…妹妹要尿尿了…要尿尿了…嗯…喔…」
　　疯狂的快感越来越强烈，如惊涛骇浪接连而至，裂语嫣只觉一股巨大的能量在小腹处聚集，随时都有爆发的可能。裂祭也感觉到裂语嫣渐渐僵硬的身体，加快了手指摩擦的频率和力道。
　　「不…不行了…嗯…哦…忍…忍不住了…」
　　「啊！」
　　随着一声娇喊，澎湃的快感终于达到了爆发的顶点。裂语嫣身躯骤然绷紧，一阵急切的抽搐，一大股灼热的蜜汁不可遏止的从小穴深处喷涌而出。
　　裂祭的手指首当其冲，完全被打湿。但那阴精只是第一波，第二波蜜汁很快涌了出来，不仅将内裤和丝袜完全打湿，更顺着大腿的弧线向下快速流淌。不一会腿部内侧的紫色丝袜已经完全湿润，呈现出深黑的色泽。湿痕快速的扩大，一直蔓延到了穿着丝袜的小脚上。
　　裂祭看的目瞪口呆，无法相信裂语嫣居然喷了这么多阴精。因为外表清纯实则淫荡的林月雪高潮时也没有妹妹喷的这么多。裂祭看着满脸陶醉还沉迷在高潮中的裂语嫣，心中暗道，难道妹妹也是个外表清纯内心淫荡的女人？
　　林月雪无疑是一个调教的好对象，裂祭刚开始和她接触时她是那么清纯可爱，但做爱之后才发现她内心深处疯狂而淫荡的一面，于是便决定好好的调教她，让她成为自己发泄性欲的尤物。如今自己的妹妹显然也有这种潜质，裂祭忍不住动了这个变态的念头。
　　让自己的亲妹妹成为淫乱的床上尤物，任自己百般玩弄，想想都觉得兴奋！
　　「哥，不要看！」
　　见裂祭愣神的看着自己腿上完全湿透的丝袜，裂语嫣羞的无地自容，一把蒙住他的眼睛娇声说道。
　　裂祭拉下她的小手，低声笑道：「怎么，还怕哥哥看？」
　　「人家是女孩子嘛！」
　　裂语嫣一头扎进他的怀里，过了一会才羞声问道：「哥哥，你…你会不会觉得语嫣很淫荡…」
　　甜美而羞涩的声音几乎微不可闻。
　　「不会啊。」
　　裂祭抬起她柔美的下巴，看着她羞涩闪躲的眼眸，坏笑道：「我就喜欢语嫣这个样子。」
　　「讨厌啦！」
　　裂语嫣被逗的面红耳赤，粉拳捶打着裂祭的胸膛，娇嗔道：「哥哥是个大坏蛋，取笑语嫣，人家不来了…」
　　妹妹娇羞的样子格外诱人，再加上那对丰满硕大的奶子不停的摩擦着自己的胸膛，让裂祭本来就没有得到发泄的大肉棒更显巨大，示威似的向上顶了顶。
　　注意到这一举动的裂语嫣抬起头紧张的望着他，沉默了一会才红着脸小声问道：「哥哥…你难受么？」
　　裂祭点了点头，抓住她的小手放在自己的大鸡巴上，低声道：「涨的这么大，你说难不难受？」
　　「啊！」
　　陡然间握到哥哥的肉棒，裂语嫣吓得小手一缩，但在裂祭的坚持下，最终平静的握在了上面，但却不敢动弹。裂祭的鸡巴如一根粗壮的铁棍，灼热的温度尽管隔着裤子还是能够清晰感到。
　　「哥，你的好大…好粗…」
　　裂语嫣有些害怕的握住，小手轻柔的抚摸起来。
　　受到刺激的裂祭更显激动，快速的脱下裤子将大鸡巴露了出来。
　　裂语嫣紧张的望着它，近看之下才发现它是那么巨大。长约十八公分，粗如儿臂，硬如钢筋，粗壮的棒身上青筋暴现，显得有些狰狞可怕。兵乓球大小的龟头骄傲的向上挺立着，如同一个睥睨众生的王者。
　　「好妹妹，给哥含一含，哥难受的受不了了。」
　　裂祭如同一只发情的野兽，握着鸡巴将龟头抵在妹妹的面前，不时轻轻的顶着她粉嫩的红唇，意图十分明显。
　　先从口交开始调教！
　　裂语嫣刚一看到这么大的东西顿时傻在了原地，又听到哥哥要自己给他含肉棒，顿时芳心狂乱，紧张的不知所措。
　　在学校里她也听一些骚浪的女同学说过一些这方面的东西，感到十分恶心，怎么会有女人去舔男人的生殖器，难道不脏不恶心吗？但现在听到心爱的哥哥提出这个要求，裂语嫣心中却没有多少反感，反而认为能够和哥哥亲密接触而雀雀欣喜。
　　「语嫣…」
　　裂祭鸡巴涨的生疼，忍不住催促道。
　　看着哥哥急切的神情，裂语嫣颤抖着用手握住了眼前的大鸡巴，温柔的套弄着，双眼紧张的注视着裂祭的表情，随后才将脑袋慢慢靠近，羞红着脸张开樱红的小嘴将哥哥粗壮硕大的龟头含了进去。
　　裂语嫣的动作如电影的慢镜头，当他知道自己的意图就要实现时，心中的激动简直无法言语。直到亲眼看着妹妹粉嫩诱人小嘴含进自己的鸡巴，裂祭才如梦初醒，浑身如同被强劲的电流击中，强烈的快感和心理上的优越感肆无忌惮的冲击着他已经脆弱敏感的神经。
　　「哦！好…好爽！」
　　这是一种什么样的快感？柔软，湿润，紧窄，湿滑的舌尖带来的舒适感全部汇集在龟头上，让人如飘云端，欲仙欲死。最主要的是这个女人是自己的妹妹，同父同母流着相同血脉的亲妹妹！
　　裂祭浑身不住的颤抖着，差点就要喷射出来。
　　「嘴巴是最能让男人产生兴奋和快感的器官，只要温柔的含入男人的肉棒，前后套动，并用舌尖轻柔的在龟头上打转，你就能很快的给予男人强烈的快感，语嫣，你男朋友有没有这样要求你啊？」
　　回想着同学所说的话，裂语嫣的身躯渐渐火热起来，嘴唇紧紧的包裹着哥哥的鸡巴，前后套弄起来，舌尖也害羞的探出，在龟头上轻柔的打着转，妩媚的双眼期待的注视着哥哥的反应。
　　「啊…好…好舒服…好棒…」
　　酥麻的快感不可抑制的传来，裂祭舒服的身躯抖动，他没想到妹妹居然知道口交的诀窍，尽管动作比较生涩，但就是这种生涩却带给自己另外一种强烈的快感——占有妹妹处女口腔的成就感！
　　他可以肯定保守的妹妹绝对是第一次尝试口交，从她生涩的动作和紧张而期待的眼神就可以看得出，紧张是因为第一次，期待是希望她的举动能够让自己得到快感，此时她需要的是自己的鼓励和赞同。
　　「语嫣…对…就是这样…」
　　裂祭一边呻吟，一边指导，右手温柔的抚摸着她柔顺的头发，「嘴唇可以再含紧一点…幅度再大一点…舌头的范围也…也可以再大一点…节奏一定要把握好…对…对…就是这样…喔…真舒服…」
　　不得不说裂祭对女人的心思十分清楚，裂语嫣得到了裂祭的夸奖后渐渐放松下来，用心的学习着口交的技巧，希望能够带给哥哥更强的快感。
　　男性私处浓烈的味道以及哥哥熟悉的体味混合在一起，如同强烈的春药刺激着裂语嫣的嗅觉，让她芳心狂跳，浑身发软，刚刚高潮过的小穴不禁又有了一些羞人的反应。裂语嫣加大了口腔的力度，让四周的腔肉紧紧的包裹住裂祭的肉棒，舌尖时快时慢的翻卷着龟头和肉棒，脑袋卖力的前后套弄，让肉棒可以更深的进入自己的口腔。
　　「哦…嗯…语嫣…你…你学的真快…喔…好舒服…有时也…嗯…也可以吐出来…用舌头舔舔含不到的地方…吞进去的时候也…也可以注意一下变幻角度…」
　　裂祭兴奋的看着妹妹为自己口交，耐心的讲解着口交的技巧和方法，而妹妹那专心学习的表情也让裂祭有了强烈的成就感。
　　此时的画面是如此淫荡！妹妹衣衫半截，胸罩撩在脖子下，露出雪白丰满的３６Ｄ大奶子，穿着性感的紫色丝袜跪在地上一边吞吐着哥哥的肉棒，一边听着哥哥传授口交的技巧，而学来的技巧只是为了更好的为哥哥服务！
　　哦，真是太淫荡了！
　　裂语嫣已经完全投入进去，吐出肉棒用手轻柔的握住，嘴唇时而亲吻肉棒的根部和棒身，时而用舌尖来回扫荡，脑袋更是不时变幻着角度，围绕着肉棒亲吻舔抵着每一寸肌肤。而当无意间触及到肉棒下的蛋蛋后，裂语嫣的双眼敏感的捕捉到了哥哥表情的变化，随后嘴巴的菜单上多了一项——亲吻睾丸！
　　裂语嫣专心的态度和逐渐熟练的技巧让裂祭舒服的如痴如狂，看着妹妹卖力的侍候着自己，一股成就感和自豪感忍不住涌上心头。
　　这可是自己的亲妹妹啊！
　　「语嫣…语嫣…」
　　乱伦的禁忌刺激和鸡巴上的快感混合在一起，形成一股强烈的快感，冲击着裂祭淫乱的欲望。吸允肉棒的声音越来越响，快感越来越强烈。裂祭舒服的紧上眼，如泣如诉的念着妹妹的名字，双手按住她的脑袋，腰肢前后挺动，肉棒温柔而有力的进出着妹妹的小淫嘴，享受着妹妹口腔的柔软湿滑。
　　「叮叮叮…」
　　就在这时，一阵电话铃声突兀的响起，将裂祭与裂语嫣吓了一跳。裂祭拿出手机，只见来电显示是妈妈。
　　「妈妈？」
　　裂祭浑身一颤，打开电话低声道。
　　「小祭，你和语嫣没事吧？我刚知道你们那里发了地震。」
　　电话里，妈妈成熟动人的声音有些急促，裂祭可以感到妈妈的紧张。
　　「没…没事…我和语嫣都很好…」
　　说完这句话，裂祭突然感到格外的刺激，妈妈在电话里关心着自己和妹妹，但妹妹却跪在地上给自己做着淫荡的口交！裂祭激动的浑身一颤，心中的火焰剧烈的燃烧着，他按着妹妹的脑袋，将坚挺的大鸡巴抵在了她粉嫩的红唇上，低声道：「语嫣，含进去。」
　　「哥哥…」
　　裂语嫣睁着迷离的双眼，羞涩的看着哥哥，从对话中她可以知道是妈妈打来的电话，但现在哥哥却让自己吸允他的生殖器。
　　好淫荡…好…好羞人…
　　尽管羞涩，但裂语嫣却不愿意反抗，在哥哥火热双眼的注视下，她张开了红唇，一口将哥哥的大肉棒含进了口腔。
　　「哦…」
　　肉棒陷入一阵湿热紧窄的腔道中，裂祭情不自禁的呻吟一声，在这种情况下，他浑身的细胞都在这强烈的快感中闪烁、跳动。
　　「没事就好，没事就好，妈妈担心死了，生怕你们出了什么事。」
　　电话里妈妈明显松了一口气，「小祭，作为哥哥一定要照顾好语嫣知道吗？」
　　「是…是…我会好好…好好照顾语嫣的…」
　　裂祭强忍住身体的快感，努力让自己的声音听起来正常。看着妹妹前后耸动着红唇，自己的肉棒在妹妹的口腔中淫荡的进出，他感觉这种情景是如此的刺激，充满了让人疯狂的快感！
　　他没有照顾妹妹，而是妹妹在照顾着他，照顾着他的小弟弟！
　　啊，不能在想了，太淫荡了！
　　「小祭，把电话给语嫣，我跟她说几句。」
　　听着妈妈的话，裂祭脑中灵光一动，将电话搞成了外音递给了裂语嫣。
　　「妈…妈妈…」
　　裂语嫣吐出肉棒，羞涩的看着哥哥，但说完了这句话之后，哥哥的肉棒再次强硬的顶了进去。
　　「唔…」
　　裂语嫣忍不住低吟一声，哥哥火热粗壮的肉棒瞬间占满了自己每一寸口腔，让她呼吸急促。
　　「语嫣，在家里要听哥哥的话知道吗？」
　　电话里妈妈的声音清楚的传到耳中，裂祭激动的将肉棒又向前顶了几分，大声道：「妈妈，语嫣很听我的话！」
　　很听话的吃着我的肉棒！
　　「嗯…」
　　裂语嫣吐出沾满自己口水的肉棒，急促的喘着气，低声道：「妈妈，哥哥很关心我，我也会乖乖的听哥哥的话的。」
　　待妹妹说完这句话，裂祭迫不及待的将肉棒再次送入妹妹的口中，急切的抽送着。「滋滋滋」淫靡的声音来回作响，听在耳里显得格外淫荡。
　　啊，好爽！
　　「嗯…唔…」
　　裂语嫣睁着眼楚楚可怜的望着哥哥，但却没有拒绝，小嘴尽力包裹，紧紧的含着哥哥粗大的肉棒。
　　「语嫣，你在干什么，什么声音？」
　　听着妈妈的声音，裂语嫣吓的脸色苍白，不知所措的看着哥哥，似乎妈妈就站在眼前，发现了自己淫荡的举动。
　　「妈妈…妹妹今天想吃热狗…我给她买了一只…现在正吃着呢…」
　　裂祭邪笑着说着无耻的话。是的，妹妹是在吃热狗，只不过是自己这根粗壮火热的大热狗。
　　裂语嫣被哥哥的话弄的面红耳赤，但这个借口还是让她松了口气，吐出肉棒附和道：「是…是这样的，哥哥今天给我买了热狗，语嫣好久没吃了。」
　　「唔！」
　　下一秒，哥哥的肉棒立刻填满了自己的口腔，不浪费一秒不说话的时间。
　　「哦，在家里要听话，妈妈过两天就回来。好了，就这样，晚上不要玩的太晚。」
　　「哥哥，你怎么这么坏！」
　　收起电话，裂语嫣羞红着脸娇嗔着。想起先前哥哥意有所指的淫靡话语，想着自己一边与妈妈打着电话一边为哥哥做着口交，一股强烈的刺激与羞涩化为了精神的快感涌上了身心。
　　「语嫣…是你太诱人了…哥哥忍不住…快含进去…」
　　裂祭已经被刚才淫荡的情景深深的刺激了，按住妹妹的脑袋，迫不及待的将肉棒插进了妹妹粉嫩的小嘴。
　　听着哥哥说自己太过诱人，裂语嫣心中一甜，尽心的服侍着哥哥，舌尖温柔的翻卷，嘴唇尽力的包裹，脑袋前后耸动着，一遍遍的刺激着肉棒上敏感的神经。
　　「哦…哦…爽…太爽了…含紧…再紧点…」
　　裂祭陶醉的呻吟着，妹妹的技术没有林月雪的熟练，节奏感也没有她的好，但就是这份生涩却让人不可阻挡，狂乱的冲击着身体。裂祭加快了抽插的速度，鸡巴大起大落，每一下都只留下龟头在妹妹的嘴里，每一次插进都顶到柔软的喉头，滋滋滋的进出声来回作响，淫靡悦耳。
　　「唔…唔…」
　　裂语嫣强忍着喉头的干呕感，任由着哥哥狂野的奸淫着自己的红唇，并尽力缩紧嘴唇和口腔。
　　「语嫣…嗯…语嫣…好妹妹…」
　　快感越来越强，鸡巴也越来越硬，裂祭如痴如醉，忘记了一切，鸡巴快速有力的抽插着小嘴，只想发泄心中压抑的欲望。
　　「来了…要来了…要射了…」
　　「哦！」
　　一声低吼，裂祭用力向前一顶，只觉龟头陷入一个紧窄而火热的腔道，夹得他畅快难言。他知道那是妹妹的食道，但此时疯狂的快感已经让他顾不得什么，鸡巴更深的向里挤去，紧接着一股巨大的能量在小腹处爆发，马眼疯狂的喷出一股股强劲而灼热的精液。
　　「唔…唔…」
　　肉棒深深的插在喉咙深处，裂语嫣眼眶发红，呼吸困难，强劲的精液似永远没有止境的喷射着，全部射进了食道。裂语嫣想要向后退缩，但脑袋却被哥哥死死的按着无法动弹，只能发出无助的呜呜声，被迫的将哥哥浓浊而充满腥味的精液全部吞进肚子。
　　裂祭紧紧的抱着裂语嫣头，身躯剧烈的抖动，射精的快感继续持续，妹妹喉头的梗咽让快感更加强烈，裂祭仿佛飞上了天空，灵魂在虚无缥缈的宇宙遨游，漫无目的。
　　「语嫣，你是我的！知道吗，你是我的！」
　　裂祭激动的大声呼喊着，将精液一股股的射入她的口中。
　　伦理是什么，道德又是什么，血脉相连又算什么？一切都不在重要，世界仿佛远离，时间仿佛凝滞，他只想在妹妹的身体里留下永恒的印记！
　　只属于自己的印记！
　　禁忌的大门已经开启，道德的牢笼在迅速崩塌，走入欲望的皇宫，裂祭虔诚的跪在地上，接受黑色欲望的加冕！
　　第17章与妹妹的背德性爱
　　以下是１２０００字的激情戏（六千字丝袜戏，六千字战斗戏）很黄很暴力，我已经射了三次，顶不住了。请还没有准备好葡萄糖与卫生纸的童鞋做好看前准备，心脏不好的请随时拨打１２０。
　　「嗯…哥哥…哥哥…」
　　明亮的客厅里，裂语嫣衣衫半截的躺在沙发上，双手按着哥哥在自己胸前肆虐的脑袋，不时挺动着双乳，迎合着哥哥的侵犯。娇艳的脸颊满脸春色，蕾丝半透明的黑色胸罩淫荡的挂在手弯间，露出一对３６Ｄ的雪白大乳。窄小的超短裙卷在腰间，露出黑色半透明的系带式内裤，修长纤细的丝袜美腿微微敞开，随着哥哥手指的挑逗不安的蠕动摩擦着。
　　「语嫣，感觉怎么样？」
　　裂祭一边搓揉着玉乳，一边含着乳尖吸允，不时用舌尖来回扫动。
　　「嗯…好…好舒服…喔…好麻…」
　　裂语嫣脸颊潮红，眼眸微闭，小声呻吟着。
　　哥哥的舌尖柔软湿滑，轻柔的搅动间便带来一波波细微酥麻的快感，荡漾着蔓延到了全身，让她一点力气也没有。
　　随着舌尖的卷动，乳头根本不堪挑逗，很快挺立起来，在橘黄的灯光下泛着淫靡的水光，看起来更加鲜嫩。
　　「语嫣真淫荡…乳头这么快就勃起了…」
　　裂祭吐出乳尖，低笑一声，对它轻轻吹了一口凉气。
　　「嗯…」
　　敏感的乳尖突然遭到冷气，裂语嫣忍不住娇哼一声，情不自禁的向上挺了挺胸，媚声道：「嗯…哥哥好…好坏…」
　　「唔…」
　　裂语嫣话未说完，樱唇就被封住，紧接着一条灵活的舌头钻了进来，探索着她的口腔。裂语嫣闷哼一声，本能的探出舌尖回应着哥哥的热吻。一时间两人热情湿吻，舌头在口腔中激烈的搅动翻卷，纠缠追逐，如沙漠饥渴的游民，贪婪的吸允着彼此的唾液。
　　良久，唇分。
　　看着妹妹脸色潮红，慵懒妩媚的娇羞模样，裂祭十分满足，妹妹是如此美艳，眉目低垂间风情顿生，紧紧的吸引了自己的心神。以后，她将不再属于任何男人，他只属于自己，身体和灵魂，任自己予取予求。
　　裂祭放开她的双乳，紧紧的盯着妹妹那迷人的丝袜美腿，双手来回的摩擦着。
　　在自己的要求下，妹妹那双弄脏的紫色丝袜早已脱下，重新换上了一双粉红色的半透明裤袜。柔软丝滑、细腻动人的尼龙材质紧紧的包裹着她纤细修长的玉腿，带来细腻光泽的质感，虽然少了一份黑色的诱惑性感，却多了一份粉红的柔媚娇艳。特别是那３６码的丝袜小脚，如同鲜嫩的水果，引诱着自己去品尝、舔抵、占有。
　　裂祭看得砰然心动，双手迫不及待的抚了上去，如同抚摸着稀世珍宝，温柔而轻盈。那柔软、舒适、丝滑，以及一点点不可避免的粗糙感从指间全部传达到大脑，交织在一起，带来妙不可言的美妙快感，如同毒品麻痹着他的神经。
　　「语嫣…嗯…语嫣…我喜欢你穿丝袜…好美…好性感…摸起来好舒服…好柔软…」
　　裂祭双眼迷离，如梦呓般呢喃着，完全陶醉在了这双美腿中。尼龙材质的丝袜无论是视觉还是触觉都是如此美妙，让他的手不受控制，也不可控制。他只想一遍遍的探索、抚摸、摩擦，更深的去感知那不可言喻的美妙质感。
　　「嗯…哥哥…好…好痒…好舒服…喔…要麻了…要麻了…」
　　裂语嫣半合着双眼，身躯不受控制的抖动着。哥哥的手指如灵动的精灵，温柔的在自己的双腿划着轻盈的轨迹，每一次触碰都会引来一阵阵细腻如丝的触感，如微小的电流顺着丝袜的缝隙钻入双腿的神经，带给自己酥麻入骨的快感。
　　听着妹妹销魂动人的呻吟，裂祭更显兴奋，温柔的抚摸已经不能满足他的欲望，他渐渐加大了力道，大手用力的抚摸，五指深深的抓捏，如饥渴的小嘴贪婪而激烈的舔舐着丝袜。「嘶嘶嘶」美妙的丝袜摩擦声不断从手掌与丝袜的缝隙间溢出，如狄卡洛斯的魔音蛊惑着他的灵魂。
　　「语嫣…语嫣…」
　　柔软的肉感与丝袜的滑腻不断的交织在一起，带给人无与伦比的触感。裂祭双目灼热，粗重的喘着气，如着了魔一般贪婪的抚摸着，似乎要将它融化在手中。
　　「我喜欢它…迷恋它…听见了吗…我要你每天都穿丝袜…听见了吗！」
　　裂祭激动的说着，双手粗暴而有力的摩擦着，他已经沉迷在了这种致命的手感中，如毒品般欲罢不能。
　　「嗯…哥哥…语嫣每天都…都穿给你看…只要哥哥喜欢…我都穿给哥哥…啊…嗯…」
　　裂语嫣也被哥哥的狂野所感染，激动的说道：「语嫣的丝袜只…只给哥哥看…只给哥哥…哦…好麻…好舒服…哥哥…哦…哥哥…」
　　妹妹的话如火种种入了心间，一股不可遏止的冲动涌上心头，裂祭激动的将妹妹的双腿并着举了起来，舌尖沿着大腿狂野的向上舔吻，双手来回的抚摸丝袜美腿，粗暴而狂野。舌尖的每一次扫动都会留下一道淫靡的湿痕，手掌的每一次抚摸都会带来丝袜致命的触感。
　　裂祭越来越沉迷，狂乱的舔抵着妹妹穿着粉红色的丝袜美腿，舌尖上下游移，嘴唇来回亲吻，舌尖的处子的幽香环绕在鼻尖，与丝袜的触感交织在一起，刺激着他的欲望，让他更加狂野。丰腴的大腿，纤细的小腿，优美的脚裸，一遍又一遍，仿似没有尽头，永远也不知疲倦。很快，丝袜上已经一片湿润，透出妹妹那白里透红的雪白肌肤。
　　「嗯…哥哥…哥哥…好麻…好烫…哦…我喜欢哥哥这样…嗯…好舒服…好美哦…」
　　裂语嫣紧闭着双眼，陶醉的呻吟着。哥哥的爽手是那么灼热，那么有力，紧紧的包裹着自己的双腿。如燃烧的火焰，留下阵阵火热而酥麻的快感，仿似要将自己完全融化。裂语嫣的力气仿佛在一瞬间被抽空了，浑身酥软的躺在沙发上，任由哥哥玩弄着自己的丝袜美腿，双腿随着哥哥的玩弄不安的躁动着，来回的摩擦着。
　　「咚」的一声，白色的鱼嘴高跟凉鞋随着双腿的躁动掉在地上，露出了她那完美的丝袜小脚，瞬间吸引了裂祭的视线。
　　娇小的脚掌盈盈一握，平滑的脚背弧线平缓，五根紧闭的圆润脚趾安静的束缚在粉红色的丝袜中，透过半透明的丝袜，暗紫色的点钻指甲油隐约可见，如同鲜嫩的葡萄诱惑着人的嘴巴。完美的脚掌肉嘟嘟的，多一分则肥，少一分显瘦，在丝袜的包裹下朦胧似幻，显得诱人无比。
　　「语嫣…你的丝袜脚…好美…好性感…」
　　如此完美的丝袜脚是他生平所见，比林月雪的还要美上几分。裂祭一时间只觉口干舌燥，心火狂燃，舌尖在口中不安的躁动着，等待丝袜脚趾滋润的那一刻。
　　裂祭捧着丝袜脚，激动的将脸贴了上去。当接触的那一刻，他整个人都陶醉了。
　　柔软的丝袜带着妹妹的体温，丝滑柔软的触感荡人心弦。皮革的味道与处子的幽香，还有一点点汗味混合在一起，全部通过丝袜散发出来，密集的充斥在鼻尖，如同四周的空气紧紧的包围着自己。裂祭陶醉的闭上眼，只觉浑身的细胞都幸福的张了开来，美妙的丝袜味道如毒品般麻痹着大脑皮层，让自己飘飘欲仙，灵魂飞舞。
　　想起那禁忌的乱伦快感，想起妹妹这双美妙无比的丝袜小脚将只属于自己，裂祭就激动的想要迫不及待的占有。
　　「语嫣…语嫣…你的丝袜脚好…好香…好美…」
　　裂祭如梦呓般呢喃着，嘴唇不断的在丝袜脚上亲吻，脚背，脚掌，脚裸，当将美艳圆润的脚趾含入口中时，寂寞的舌尖立刻躁动起来，狂乱的扫舔、翻卷，一遍遍的吸允、品尝，贪婪而激烈的享受着它美妙的滋味。
　　啊…哥哥…哥哥又在亲吻我的…
　　裂语嫣浑身如过了电一般，美腿剧烈颤抖，心中羞涩不已，莫名的刺激在身体里狂乱的激荡着。
　　裂祭激动的亲吻着脚趾，忘记了一切，只专注于眼前的这双勾魂夺魄的丝袜美脚。舌尖在指缝和指头上狂野的滑动，鼻尖贪婪的嗅着幽香与皮革的味道，握着脚裸的大手来回抚摸着妹妹纤细滑腻的丝袜小腿，并慢慢的向大腿滑去。厚实的手掌温柔而轻盈，微微弯曲的手指在大腿上划出一道道轻盈的轨迹，随后又重重的摩擦起来，与丝袜蹭出「嘶嘶」的声响。
　　「啊…哥哥…好…好痒…啊…可…可是也…好…好舒服…嗯…」
　　快感的电流四处扩散，脚趾上酥痒的触感迅速蔓延，裂语嫣半边身体已经麻痹，浑身如同被抽干了力气一般软绵绵的仰躺在沙发上享受着哥哥的侵犯，乱伦的禁忌与背德的刺激如同点燃的火种在心中剧烈的燃烧着，花房不受控制的吐出甜美而灼热的蜜汁。
　　瘙痒湿润的感觉从脚趾一直蔓延道全身，裂语嫣颤抖着身体，情不自禁的扭动着小脚，五根脚趾一会张开，一会收缩成一团，一会又向下卷曲着，变化着各种诱人的动作。丝袜也随着脚趾的动作而变化着形状，时而被撑开成薄薄的一层，时而又收拢向下弯曲，时而又闭合在一起，将那在湿透的丝袜中性感的脚趾与指缝显得更加诱人。
　　裂祭看的如痴如醉，一边舔抵着丝袜脚趾，一边呻吟道：「语嫣…你的小脚好香…好诱人…哦…太好吃了…」
　　裂语嫣见哥哥如此迷恋自己的丝袜脚，心中也得到了异样的快感，看着哥哥陶醉的模样，裂语嫣伸直了美腿，任哥哥亲吻抚摸着自己的丝袜小脚，娇美的身躯因哥哥熟练的挑逗而不安的蠕动着，均匀的鼻息渐渐粗重，不时溢出几声美妙而销魂的呻吟。
　　「哥哥…嗯…你…你舔的语嫣好…好舒服…嗯…语嫣每天都要穿…穿丝袜给哥哥…让你舔…给你玩…哦…好痒…好麻…」
　　躁动的欲望渐渐高涨，甜美的呻吟越来越销魂，再加上妹妹那淫乱的对白，裂祭只觉一股火焰在心中剧烈的燃烧着。裂祭快速将裤子脱了下来，捧着丝袜脚隔着内裤按在了自己的大鸡巴上，急促的说道：「语嫣…快…用你的丝袜脚…」
　　看着哥哥将自己的脚掌放在了鸡巴上，裂语嫣猛然想起了早上自己给哥哥做足交时淫荡的情景。裂语嫣小脸一红，爱怜的看着哥哥，双脚隔着内裤轻柔的贴在哥哥的鸡巴上，来回的上下滑动着，低声问道：「哥哥…舒服吗…」
　　「哦…好爽…」
　　快要爆炸的大鸡巴得到了舒缓，裂祭松了一口气，双手撑在沙发上，身躯后仰，挺动着下体迎合妹妹的丝袜脚。不一会，他就对这种隔靴搔痒的足交不能满足，大鸡巴越来越硬，强硬的挺立着，似乎要内裤。
　　「语嫣…用你的脚帮我把内裤脱下来…」
　　用…用脚脱？
　　听着哥哥的要求，裂语嫣心中一颤，感到无比羞涩，同时又感到十分刺激。
　　她顺从的抬起丝袜脚，从哥哥内裤的底部钻了进去，从上面钻了出来，然后勾住了内裤往下拉扯。
　　「哦…语嫣…」
　　看着妹妹淫荡的用丝袜脚给自己脱内裤，感受着丝袜细腻的质感摩擦着自己的皮肤，裂祭呼吸急促，感到十分的刺激，大鸡巴不受控制的又硬了几分。
　　内裤很快被脱下，哥哥那笔直坚挺，粗壮硕大的鸡巴如一门大炮笔直的挺立在半空，说不出的威武雄壮。直让裂语嫣看的芳心乱跳。
　　裂祭抓住妹妹的丝袜脚，夹住自己的大鸡巴，喘着气急促的说道：「语嫣，快，前后动，就像早上一样。」
　　感受着哥哥那火热粗大的鸡巴，裂语嫣忍不住颤了一下，早上哥哥那粗大的鸡巴在自己双脚间抽插的画面又再次浮现在了眼前。裂语嫣的呼吸越来越沉重，双脚夹住哥哥粗大的鸡巴，用粉红色的丝袜温柔的前后套动着。
　　「哥，是这样么？」
　　裂语嫣将羞涩抛在脑后，丝袜小脚微微用力夹住大鸡巴，小脚轻柔的上下套弄着，仔细的看着裂祭的表情，生怕弄痛了心爱的男人。
　　「哦…语嫣…好…好舒服…夹紧点…嗯…好爽…」
　　被妹妹那双美艳性感的丝袜小脚套弄，裂祭浑身如飘云端，虽然她的动作不是很熟练，但那种禁忌的快感却远远胜过了肉欲。
　　看见哥哥舒服的摸样，裂语嫣更加用心的套弄起来。两只小脚将鸡巴放倒在裂祭的腹部上，轻柔的踩在上面上下摩擦，随后一只脚摩擦着棒身和龟头，另一只丝袜脚则摩擦着肉棒下的卵蛋。
　　「啊哦…语嫣…你的小脚真会弄…好…好舒服…嗯…再快一点…哦…」
　　妹妹的动作越来越熟练，力道也恰到好处，丝袜滑腻的触感在分外敏感的鸡巴上显得更加清晰，快感也更加强烈，弄的裂祭浑身舒畅，魂飞天外。
　　得到了夸奖，裂语嫣更加卖力的为哥哥服务起来，小脚轻柔的快速摩擦，不时变换着角度加大肉棒的刺激面。一会用脚掌和脚背来回摩擦，一会又用两只丝袜脚的足弓夹住肉棒套弄，动作熟练而快速，完全不像是初学者。
　　「语嫣…语嫣…」
　　看着眼前迷人性感的丝袜小脚，想着自己的亲妹妹正在给自己做着淫荡的足交，裂祭激动的气喘吁吁，脑袋一片空白，不停的念着妹妹的名字。这种快感是那么强烈，如同海洛因麻醉着他的神经，远不是和林月雪做爱能够得到的激动和抓狂。
　　这是禁忌的欲望，不伦的快感！
　　随着妹妹再次加快了动作，裂祭快要抓狂了。两只丝袜美脚连连在肉棒和阴囊处摩擦，「嘶嘶嘶」细碎的摩擦声轻柔悦耳，听在裂祭耳里更显兴奋。很快肉棒便受不了刺激，涨的更加粗大，粉红的龟头呈现出紫红色，棍身青筋暴现，敏感的龟头溢出一丝丝透明的淫液，滋润在了妹妹性感的丝袜小脚上。
　　「啊…语嫣…太舒服了…嗯…好爽…好棒…你的小脚好会…好会弄…嗯…」
　　眼前沾满湿痕的丝袜美脚是那么性感，肉棒在美脚的包裹下畅快进出的画面是那么淫荡，裂祭兴奋的浑身发抖，心理和生理上都得到了极大的满足。想起以后每天都可以任意享受妹妹性感丰腴的身体，裂祭心头火热，身下强烈的酥麻感仿佛被放大的无数倍，鸡巴瞬间涨的更加巨大。
　　「语嫣…我想要你…我想要干你…」
　　裂祭在也受不了，脸色涨红，鸡巴笔直的向上耸立着，宣示着它的火热的欲望。
　　「哥哥…哥哥…」
　　裂语嫣痴痴的看着哥哥，坚定的道：「语嫣也要和哥哥做爱，真正的做爱，语嫣要将自己献给哥哥…」
　　见到妹妹坚决的神色，裂祭脑中闪过瞬间的理智，低声道：「语嫣…你真…真的想好了吗…」
　　「嗯…」
　　裂语嫣连连点头，「语嫣想好了，我爱哥哥，要将自己都给哥哥！」
　　说完红润粉嫩的小嘴就吻了上去，拉住哥哥的手放在了自己的乳房上，热情而狂野。
　　在妹妹的热情下，裂祭的理智再次迷糊，一把拦腰抱起裂语嫣三步并作两步向着妹妹的卧室走去。
　　妹妹的卧室弥漫着淡淡的幽香，布置的也十分精致，但欲火焚身的裂祭已经没有精力去注意这些，他的欲望已完全被娇痴骚媚的妹妹点燃，坚挺粗壮的鸡巴急需要在火热的阴道中找到发泄的出口。
　　裂祭一把将她丢在床上，裂语嫣嘤咛一声，眯着媚眼看着裂祭，性感的小嘴里吐出淫荡的呻吟，「哥哥…快…快来疼爱妹妹…」
　　裂语嫣眼神骚浪透骨，巨大的双乳微微荡漾，娇美的身躯如蛇扭动，修长丰腴的丝袜美腿一会来回摩擦，一会交叠在一起，一会又微微张开，露出迷人的三角地带，做出百般挑逗的动作，一副骚浪放荡的姿态。
　　看着妹妹诱惑骚浪的样子，裂祭双目圆瞪，喉头唾液涌动，飞快的脱去自己的衣服之后便扑了上去，将裂语嫣压在身下，嘴唇来回亲吻她的脖子，大手用力一扯，妹妹的上衣和胸罩便随之脱落，随后大手毫不客气的抓住硕大的奶子用力的搓揉起来，胯下坚挺的阳具也很快找准方向，顶在了双腿深处火热的阴户上，左手则不断的揉捏着丰满而挺翘的丝袜美臀。
　　全身的敏感部位都受到爱抚，裂语嫣被裂祭玩弄的浑身发软，哥哥迷人的气息迎面扑来，让她心神晃荡，动情的扭动着娇躯，顺从的微微抬起臀部，让裂祭方便的脱去了自己的裙子，「哥哥，语嫣要哥哥…」
　　骚媚透骨的表情，淫荡销魂的渴求，只要是男人听了都会兽性大发，更何况这是自己的亲妹妹！
　　裂祭被这一声弄的心里发酥，浑身激动。自己清纯可爱的妹妹发起春来居然这么骚媚。大奶肥臀，纤腰美腿，妩媚骚浪的神情像个要命的小妖精，完全就是床上的尤物。想起以后每天都可以享受妹妹骚浪淫荡的身体，裂祭就兴奋的想立刻狠狠插干她的嫩穴。
　　裂祭喘着粗气，大手毫不客气的伸入她的内裤中扣弄着她已经湿淋淋的嫩穴，一手把玩着柔嫩的大奶子。张开嘴含住乳头吸吮摩擦，刮舔旋转，百般挑逗。随后裂祭吐出已经完全勃起的乳尖，舌尖一路向下，穿过平坦的小腹，渐渐向妹妹的阴部吻去。
　　半透明的黑色蕾丝内裤和粉红色的丝袜此时已经完全湿透，裂语嫣饱满高耸的阴户清晰可见，两片湿润的花瓣微微分开，露出里面娇小艳丽的小阴唇，正颤颤巍巍的一开一合着，美艳极了。裂祭看的喉头涌动，双手抓住裆部的丝袜用力一扯，嘶的一声，脆弱的丝袜应声而开，露出已经完全湿透的黑色系带式的蕾丝内裤。
　　裂祭解开内裤的系带将其扯了下来，妹妹那娇嫩湿润的阴部已经完全暴露出来。饱满的阴户如小山丘高高耸起，两片粉嫩的花瓣比想象中的更加娇嫩，微微张合间溢出晶亮的水滴，如同滴落在娇艳的花瓣上，美丽迷人，娇媚艳丽。
　　「哥哥…不要看…好羞人…」
　　尽管身体已经被哥哥看过，但如此近距离凝视自己的私处，裂语嫣还是羞的满脸通红，伸出手掌挡在了阴户处。
　　裂祭拿开他的手掌，迫不及待的吻了上去，张开嘴唇包裹住阴户用力吸允，舌尖来回的舔着肉缝，左手搓揉着肥嫩的大奶子狠狠的玩弄着，右手快速的找到突起的阴蒂，指尖来回拨弄摩擦。裂语嫣浑身一颤，大叫一声，双腿猛的夹紧了裂祭的脑袋，娇躯不断扭动，口中放声大叫：「哥哥…不要…不要…语嫣的那里…很…很脏的…」
　　「语嫣的每一个地方都是最美的。」
　　裂祭深情的说道，舌尖舔弄的更加激烈而狂野了。
　　听着哥哥温柔的话语，裂语嫣甜蜜与感动交织，幸福的如飘云端，激动的说道：「哥哥…语嫣爱你…语嫣要做你的女人…嗯…一辈子都要…啊…哥哥…好舒服…小穴被哥哥舔的美死了…啊…」
　　裂祭动作娴熟，舌尖撩拨阴唇时，指尖则挑逗着勃起的阴蒂。当舌尖舔着阴蒂时，指尖又摩擦着湿润的阴唇。裂语嫣从没经过这种阵仗，舒服的浑身颤抖，似乎都要融化了，臀部来回摆动迎合着舌尖和手指，晶莹的爱液如潮水般狂涌而出，大量的淫水顺着大腿滴落在床单上，印出大片的湿痕。
　　「哥哥…亲哥哥…你舔得妹妹好舒服…啊…小穴…好痒…嗯…好麻…好舒服…小穴要被哥哥融化了…小…小穴又要流水了…啊…」
　　随着哥哥的不停舔动，一股股陌生而强烈的快感冲击着裂语嫣的身体，整个阴户火热而酥麻，阴道里水流潺潺，子宫尽头瘙痒难耐，即舒服又难受，裂语嫣哀求道：「哥哥…插进来吧…小穴好痒啊…妹妹要哥哥的…喔…」
　　裂祭凝视着她娇艳的脸庞，低声道：「要什么？」
　　裂语嫣红着脸，小声道：「要…要哥哥的…哥哥的那个…」
　　「那个是什么？」
　　「人家…人家说不出…」
　　看着妹妹羞涩动人的样子，裂祭就是要让她说出淫浪的话语，坐起身分开她的双腿放在腰身两侧，握着大鸡巴抵在妹妹的穴口不停摩擦，很快硕大的龟头便被淫水湿透，低声道：「说，我要哥哥的大鸡巴。」
　　「哥哥…不要在磨了…妹妹好难受…求求你…快干我…快…妹妹要你的插进来…」
　　裂语嫣被裂祭的大鸡巴磨的浑身发颤，小穴里瘙痒难耐，口中一边呻吟，一边抬起臀部迎合着龟头的挑逗，胸前两颗浑圆肥嫩的大奶子随着动作上下起伏，此时的她只想快点让哥哥的大鸡巴狠狠插进自己淫水潺潺的小穴。
　　看着妹妹肥臀摇摆，饥渴难耐的样子，裂祭异常兴奋，低声道：「快说。」
　　「坏哥哥…欺负人家…人家不管了…」
　　裂语嫣被鸡巴磨的受不了了，再也顾不上羞耻，淫声道：「妹妹…妹妹要哥哥的大…大鸡巴…要大鸡巴插干妹妹的小穴…」
　　「是骚穴。」
　　「是…是骚穴…哥哥…快用大鸡巴插干…恩…插干妹妹的骚穴…妹妹的小骚穴…要…要哥哥的大鸡巴干…语嫣受不了了…嗯…」
　　裂祭露出一丝满足的笑容，柔声道：「语嫣真乖，哥哥会好好疼你的。」
　　经过漫长的前戏他的鸡巴快要爆炸了，将龟头抵在穴口，用力一顶，硕大的龟头借着滑腻的淫水便滑了进去。
　　「哦！」
　　裂祭浑身一颤，一种说不出的快感和压迫感从龟头处传来，妹妹的阴道实在太紧了，狭窄的腔道紧紧的夹着龟头，并不停蠕动含咬着，似乎要将自己的鸡巴推出门去。
　　「啊！」
　　裂语嫣惨叫一声，面色苍白，如被蛇咬了一口，身躯剧烈的颤抖着，双腿想要夹紧却只能紧紧的夹住裂祭的腰肢，眼里缀满了泪珠，哭泣道：「哥哥…语嫣是第一次…好…好痛…」
　　看着妹妹梨花带雨的摸样，裂祭心中一阵怜惜，知道处女开苞这事不能拖的太久，长痛不如短痛，柔声道：「语嫣，忍一忍，等下就过去了。」
　　说完臀部用力一顶，滋的一声，整跟鸡巴应声而入，被肥嫩的小穴吞了下去，硕大的龟头重重的撞在了小穴尽头的花心上，一丝丝鲜红的血液从小穴里流了出来。
　　「唔！」
　　巨大的痛苦如同撕裂般从下体传来，裂语嫣闷哼一声，面无血色，身躯抽搐了一下，双手紧紧的抓着裂祭的背脊，嘴唇颤抖，疼的眼泪直流，但她却忍住没有叫出声来。
　　裂祭爱怜的俯下身，抚摸着她苍白的小脸，「语嫣，痛的话就叫出来，憋着难受。」
　　裂语嫣摇了摇头，眼角缀着眼泪，深情的看着他，「能和哥哥在一起语嫣什么都忍得住，现在语嫣觉得好幸福，因为哥哥在语嫣的里面了，我是哥哥的女人了！」
　　裂语嫣露出一丝倔强的笑容，深情的说道：「哥哥，语嫣爱你，你不能不要语嫣！」
　　裂祭微微一笑，柔声道：「我会爱你一辈子，我们会永远在一起。」
　　「哥哥，我也爱你，语嫣是你的…」
　　裂语嫣心潮澎湃，双手紧紧的搂着他的脖子，激动的献上香唇，舌尖钻开他的嘴唇滑了进去。裂祭也热情的回应着，两人深情热吻，唇舌交缠，紧紧的搂着对方，火热的体温在两人身体燃烧着，似乎要将彼此嵌入自己的体内。
　　裂祭一边亲吻着，一边搓揉着裂语嫣硕大的胸部，手指来回挤压拨弄着小巧的乳头。一会裂祭又微微抬起身躯，双手握住大奶子像搓面团似的肆意玩弄，舌尖挑逗着她的耳垂，柔声道：「语嫣的大奶子真软，玩起来好舒服。」
　　裂语嫣紧紧的抱着他，丰满性感的躯体在裂祭的怀中扭动着，浪声道：「嗯…嗯…语嫣的奶子…也被…被哥哥玩的好舒服…哦…用力的疼爱语嫣…嗯…语嫣的奶子只给哥哥一个人玩…」
　　「语嫣的小穴也好紧…湿湿热热的…夹的大鸡巴好舒服…」
　　「喔…语嫣的小穴穴也是哥哥的…语嫣全身…全身都是哥哥的…嗯…哥哥…妹妹的小穴好难受…好痒…哥哥…好痒…喔…」
　　裂祭不停的再裂语嫣的耳边说着淫荡的话语，灼热的气息透过耳朵似乎穿过了她的灵魂，再加上身体上多处的敏感带被爱抚挑逗，疼痛的感觉逐渐消失，裂语嫣只觉小穴里淫水直流，被哥哥火热的大鸡巴胀的格外充实，小穴里瘙痒酥麻，子宫火热空虚，肥嫩的丝袜美臀开始随着欲望的强烈情不自禁的摇摆扭动起来，渴求着哥哥大鸡巴的插干抽送。
　　「哥哥…好痒啊…妹妹要哥哥…快…哦…干我…」
　　裂祭的鸡巴被火热湿润的小穴紧紧的包裹着，胀的难受，已经如铁棍一样，现在见妹妹又开始骚浪起来，知道疼痛的感觉已经过了，但他就是想看到妹妹淫狼妩媚的神态，随后摇摆着臀部让大鸡巴在妹妹的花心处来回摩擦，淫声问道：「语嫣想要什么？」
　　随着大鸡巴的旋转摩擦，裂语嫣全身酥软，花心处酸麻瘙痒，淫水忍不住直流，再也顾不上羞耻淫声道：「好哥哥…不要在逗我了…妹妹想要…想要哥哥的大鸡巴插干…插干妹妹的小骚穴…哥哥…干我…」
　　裂祭看着妹妹那双渴求迷人的水灵大眼睛，嘴角泛起一丝淫邪的笑容，柔声道：「说，自己是小骚穴。」
　　「哥哥…」
　　裂语嫣羞的脸色潮红，急促的喘着气，双眼似乎要溢出水来。
　　「怎么，不愿意吗？」
　　裂祭脸色微微一冷，口气也有了几分不悦，大鸡巴在穴心里摩擦着更激烈了。
　　「恩…哥哥…语嫣是小骚穴…是哥哥一个人的小骚穴…哥哥…快干小骚穴吧…小骚穴要哥哥的大鸡巴狠狠的插干…」
　　裂语嫣被裂祭挑逗的理智全失，一边说着淫浪无比的话语，一边摇摆着丝袜肥臀随着大鸡巴的转动抛送迎合，两条丝袜美腿更紧紧的夹着裂祭的腰身，不断的摩擦着裂祭的皮肤，柔软丝滑的触感接连刺激着让他欲火高涨，鸡巴又涨大了几分。
　　「骚妹妹，哥哥要干死你的小骚穴。」
　　裂祭双眼发红，喘着粗气，抓住她的纤腰，提起大鸡巴就是一阵有力的抽插，再也没有了怜香惜玉。大鸡巴次次都全根没入，插在小穴的最深处，龟头如雨点撞击着柔软的花心，由于有充足的淫水滋润，插干起来毫不费力，房间里立即响起了一阵阵肉体相撞的啪啪声。
　　「啊…哥哥…亲哥哥…你的鸡巴好大…好粗…插得妹妹好舒服…啊…啊…好激烈…大鸡巴将小穴塞的满满的…好棒…喔…小穴…小穴被大鸡巴插…插的好舒服…啊…哥哥…在快一点…妹妹还要…还要哥哥插的…插的更深…哦…嗯…嗯…」
　　裂语嫣媚眼半合，神情愉悦，小穴里难受的瘙痒被这一阵狠抽猛插舒服的浪叫连连，快感的冲击波以阴道为中心快速震荡开去。
　　裂祭低下头看着两人的交合处，只见自己的大鸡巴将妹妹的嫩穴撑的满满的，在红润的小穴中畅快的进出，每当鸡巴抽出时，粉嫩的阴唇就随着鸡巴的抽出而翻出，随着鸡巴的插入而翻进，而妹妹娇美的身躯也随着自己的抽干颤抖不停，雪白的双乳在她的胸前来回耸动，荡起阵阵迷人的雪白乳浪。此情此景是如此的迷人，让裂祭看的如痴如醉，兴奋异常，大鸡巴更加用力的插干起来。
　　「啊…哥哥…哥哥…再快一点…妹妹的浪穴好舒服…哦…妹妹要被哥哥干…被哥哥插小穴…喔…妹妹一辈子也不要离开哥哥…大鸡巴哥哥…用力的插小穴…喔…」
　　哥哥的鸡巴粗大有力，将整个小穴插的严严实实的，不留一点缝隙，裂语嫣整个小穴都充满了充实的快感，随着大鸡巴的快速撞击舒服的浑身舒畅，微张的小嘴里不断吐出销魂蚀骨的呻吟声，肥臀随着大鸡巴的插干疯狂的迎合摇摆，让两人的交合处贴合的更紧，也让哥哥的大鸡巴插的更深更激烈。
　　裂语嫣眉头舒展，满脸陶醉，双腿紧紧的夹着裂祭的腰肢，大声的呻吟着。
　　她从没想到插穴是这么的舒服，随着大鸡巴的撞击，她的人都仿佛都要飞上天了，酥麻爽快的感觉如触电般不断袭来，瞬间将她淹没，强烈的波动不断刺激着整个阴道，淫水不受控制的汩汩流出，随着大鸡巴的狠抽猛插发出「滋滋滋」淫靡的声响。
　　「语嫣…好妹妹…嗯…你的骚穴好紧…啊…好棒…夹得大鸡巴好…好舒服…干起来真爽…」
　　裂祭粗重的喘着气，鸡巴有力的进出着小穴。裂语嫣的小穴不仅肥嫩，淫水也是出奇的多，大鸡巴泡在里面说不出的润滑舒服，再加上紧窄的阴道的摩擦，让他插干起来舒服的全身细胞都在兴奋。
　　「语嫣，哥哥插的你舒不舒服？」
　　裂语嫣被哥哥插的四肢酥软，快感如潮，呻吟道：「恩…舒…舒服极了…哥哥的鸡巴…又大又粗…语嫣的小穴被大鸡巴塞得满满的…插…插的妹妹好舒服…妹妹一辈子也不要离开哥哥…」
　　「那哥哥就插你一辈子好不好…」
　　「恩…妹妹要…要哥哥的大鸡巴…天天插妹妹的浪穴…让哥哥…喔…让哥哥的大鸡巴插一辈子…哦…又插到小穴的最里面了…啊…哥哥…小穴要…要被大鸡巴融化了…」
　　听到妹妹如此淫荡的呻吟，裂祭心中火热，更加用力，大鸡巴如快速运转的马达，飞快的奸淫着妹妹肥嫩紧窄、火热多汁的小穴。嘴唇则含住肩膀上不断抖动的丝袜美脚，用力的吸吮舔弄，尽情的享受着妹妹丝袜美脚上每一根圆润脚趾带来的甜美的汗味。
　　脚趾上的酥麻再加上小穴里令人疯狂的快感，裂语嫣爽的如痴如醉，放声呻吟。裂祭胳膊将妹妹晃动的双腿向她的身躯下压，大手抓住那因大鸡巴快速抽送而不断跳动的大奶子用力搓揉，手指夹着坚挺的乳头来回摩擦，任意将它变幻着各种形状，腰部则毫不停歇，大鸡巴如同打桩机一般，快速地插干着妹妹粉嫩多汁的小骚穴，小腹接连撞击在妹妹的丝袜肥臀上，发出啪啪啪的撞击声。
　　此时裂语嫣身体折叠在一起，下体悬空，饱满的阴阜高耸，小穴更加紧窄，大鸡巴每一次都是全根没入，撑满整个阴道，硕大的龟头更是次次顶到最深处，如雨点般不停的撞击着柔软的花心。裂语嫣被裂祭插的如飘云端，颔首乱摆，秀发凌乱，胸前粉嫩浑圆的大奶子随着撞击激烈的上下波动，甩出两道迷人的乳浪。
　　而两人的交合处则被大鸡巴的插进抽出带出大量淫水，不一会便将两人的阴毛和丝袜完全浸湿。
　　「…啊…哥哥…哥哥…你好猛…人家要…要疯了…大鸡巴又插到妹妹的花心了…喔…小穴…小穴美死了…小骚穴还要…还要哥哥再插的深一些…喔…不行了…太舒服了…」
　　裂祭压低身体，腰部上下起伏，大鸡巴飞快的进出着妹妹的浪穴，每一次都凶猛有力的全根没入，似乎要将卵蛋也塞进妹妹的小穴里。大鸡巴更被柔软的穴肉紧紧包裹着，每当龟头顶到花心时，都会被里面的软肉缠绕，如同一张柔润紧凑的小嘴在吸允着龟头，让裂祭兴奋的越插越有力。
　　而裂语嫣也是同样的感觉，小穴被粗状有力的鸡巴飞快的摩擦着阴道壁上的褶皱，硕大的龟头更是摩擦和挤压着阴道壁和花心，触电般的快感源源不断的流遍全身，直爽的裂语嫣淫水直流，放声浪叫，完全没有了一点羞耻。
　　「亲哥哥…嗯…小穴真…真的好美…被大鸡巴干的好舒服…喔…顶的花心好深…妹妹不行了…妹妹要被大鸡巴插死了…哥哥…小穴美…美死了…哥哥干我…用力干我…大鸡巴插的再深一点…干烂妹妹的小骚穴…小骚穴要被大鸡巴哥哥天天干…哦…不行了…妹妹要舒服死了…」
　　裂语嫣身躯颤抖，叫声越来越高昂，最后的呻吟已经完全变调。裂祭知道她快要高潮了，抓住她的双脚架在肩上，让她的身躯折叠成１８０度，饱满的阴阜高高的突出，裂祭腰部连连抽动，臀部略微旋转，大鸡巴深入浅出，狂抽猛插，次次到底，龟头更是每一次都深深的陷入柔软的花心深处，不断研磨，大手则死命的搓揉着妹妹穿着丝袜的肥臀，不时抽打两下，发出让人兴奋狂热的啪啪声。
　　裂语嫣只觉得阴道被一根粗大的铁棍整个填满，阴道壁受到大鸡巴全方位的摩擦，花心深处被大龟头又顶又磨，强烈的快感一波接一波如台风刮来，让她舒服的全身都似被抽干了力气般，酥软酸麻，只剩下无穷无尽的快感在身体里激烈的冲击。
　　「语嫣…哥哥要你每天都穿着丝袜让我干…听见了吗…」
　　「恩…妹妹的小穴是哥哥的…妹妹要每天…每天都穿上不同的丝袜让…让哥哥的大鸡巴插干…哥哥…妹妹要死了…妹妹要被哥哥插死了…啊…小穴要泄了…要融化了…」
　　裂语嫣放声大叫，肥臀摇摆，迎合着大鸡巴的抽插，胸前的大奶子如水浪荡漾。
　　看着自己的亲妹妹在自己的身下婉转呻吟，肆意承欢，露出骚浪迷人的姿态，裂祭兴奋的毛孔都张了开来，乱伦的刺激让他如疯如狂，如痴如醉，粗壮的大鸡巴越加狂野的狠抽猛插，他知道这种感觉绝不是和林月雪和李媛媛做爱就能有的，只有和自己的亲妹妹才会有这种让人疯狂的快感，因为它是禁忌的欲望，能够带给人心理和生理上的双重快感。
　　「语嫣，好妹妹，我要每天都干你的骚穴！」
　　裂祭大吼一声，双目通红，完全失去了理智，双手抓住那不断跳动的巨乳，用力狠狠的捏在手心，似乎要将它捏爆，胯下的大鸡巴受到情绪的波动又胀大了几分，疯狂有力的插干着淫水四溅的嫩穴，每一次龟头都凶猛的顶到子宫中，似乎要将它干烂干穿。强烈的快感如潮水袭来，腰间渐渐酥软，裂祭知道自己快射精了。
　　「语嫣…快…快把屁股摇起来…哥…哥哥要泄了…」
　　裂祭大手上下拍下，狠狠的抽打着裂语嫣的肥臀，大鸡巴更加猛烈的抽插，发出激烈而强劲的啪啪啪的撞击声。
　　裂语嫣被哥哥这一阵狠抽猛插弄的魂飞魄散，全身的神经似乎都聚集在了阴道里，强烈的快感如山洪决堤，即将进入高潮，此时的她根本就不需要裂祭说话，穿着丝袜的肥臀自觉地大幅度摇摆，迎合着大鸡巴有力的抽插，陶醉的如痴如狂，朱唇大张，放声浪叫。
　　「哥哥…嗯…妹妹是哥哥一个人的骚穴…啊…小穴舒服死了…不行了…妹妹的骚穴要被大鸡巴插烂了…子宫要破了…啊…喔…要了…小穴要泄了…要泄给大鸡巴哥哥了…升天了…升天了…」
　　「啊！」
　　随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了顶点。
　　裂语嫣躯体颤抖，肌肉骤然缩紧，裹着丝袜的小脚向内卷曲。阴道内骤然紧缩，花心深处绽放，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　「哥哥要射了…要射了…我要全部射到你子宫里…要你怀孕…要你给我怀上孩子…」
　　禁忌的乱伦快感如山洪爆发，裂祭猛烈抽送了几下也达到了爆发的边缘，双手死命的抓捏着妹妹肥嫩高耸的丝袜美臀，腰肢用力一顶，粗壮的肉棒深深的没入花径，硕大的龟头挤开柔软的花心直达子宫，再加上阴精适时喷出，浇灌在裂祭滚烫的龟头上，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。
　　「哥哥…射给我…啊…射给我…语嫣要怀孕…要给哥哥怀孩子…嗯…」
　　妹妹淫乱的话语让裂祭再也忍不住，粗壮的肉棒更加粗大，马眼涌出一股浓稠的精液，强劲有力的击打在子宫壁上。紧接着，肉棒如同爆发的火山，在花心深处不停跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的射入妹妹的子宫深处。
　　「啊！好…好烫！」
　　浓浊的精液连续涌动，全部击打在子宫壁上，直射得裂语嫣畅快难言，欲仙欲死。受到刺激的她身躯又是一阵颤抖，阴道猛然痉挛，花房再次涌出一股灼热的阴精。两股喷发的液体在子宫里激烈碰撞，久久没有停息，裂语嫣双眼紧闭，大口的喘着气，身体有一下没一下的抽搐着，完全沉醉在了高潮的快感里。
　　「语嫣，哥哥插的你舒不舒服？」
　　裂祭吻着她的脸颊，轻声问道。
　　裂语嫣羞的不敢看他，依偎在他的怀里轻轻的恩了一声，深情的说道：「哥哥，我爱你！」
　　「语嫣，我也爱你！」
　　裂祭微微一笑，看着身下满脸陶醉的裂语嫣，压下身含着她的耳垂，手掌握着她丰满的双乳轻柔的抚摸着，低声道：「更爱你的骚浪！」
　　想起妹妹刚才在大鸡巴下淫荡的表现，放荡的浪叫，每一个表情都骚媚入骨，裂祭就感觉一切都跟做梦一样。
　　似乎也想起了自己刚才放荡的表现，裂语嫣羞的无地自容，嘤咛一声将颔首埋在他的怀里，羞声道：「都怪你，现在还来笑话人家，大坏蛋哥哥。」
　　裂祭握着她丰满的双乳轻柔的抚摸，亲吻她羞红的脸，呵呵笑道：「我就喜欢你淫荡的样子，这样干起来才爽，以后语嫣就是我的小妻子，哥哥要你每天穿上丝袜让我干。」
　　小妻子？
　　听着哥哥说自己是他的妻子，裂语嫣美眸迷离，眼眶湿润，看着哥哥俊美的脸庞，感动与幸福的眼泪不受控制的流出。裂语嫣搂着他的脖子激动而深情的说道：「哥哥…我爱你…我要做你的妻子…只要哥哥喜欢…语嫣做什么都可以…」
　　裂祭微微一笑，捏了捏她的脸蛋，在她额头上轻轻一吻。
　　休息了一下，裂祭抬起身，随着鸡巴的拔出，一大股白色的阴精和精液混合的液体快速的从裂语嫣粉红的肉洞流出，顺着大腿流到了床上。看着那一大股淫水，裂祭也没想到自己居然射了这么多。妹妹那流淌着精液的花房是如此淫荡，流淌着自己乱伦的精液。
　　裂祭看得心头一热，鸡巴又挺立了起来，对着那湿滑火热的小穴再一次插了进去。
　　房间里火热销魂的呻吟再度响起。
　　PS：还有1万多字的激情戏，不知道该不该发，很纠结，很无奈，有读者说太激情射了之后就关闭浏览器了，我一想也是这个道理，难怪回复少啊……
　　另外说的是，前面的丝袜戏是昨天我刚刚体验过了的，刚泡上的一个17岁的小MM，正在调教中，争取在6月份的时候说服她，拍几十张丝袜裸照，希望到时候各位道原创图区支持。
　　汇报一下现在调教的阶段，可以穿各种丝袜和我做爱，足交，腿交，但口交还。……所以，我给自己的勉言是——革命尚未成功，同志任需努力，调教的路任重而道远啊！
　　第18章拨动岳母的心弦
　　夜晚的风温柔凉爽，迎面吹拂让人十分惬意。八点的街道霓虹闪烁，人来人往，门店的音乐此起彼伏，显得十分热闹。裂语嫣挽着裂祭的胳膊，乖巧的依偎在他身侧，脸上荡漾着甜美的笑容，双眼痴痴的看着裂祭俊朗的侧脸。她总觉得哥哥比以前更迷人了，俊美的面容透着高贵的傲气，特别是那双冷峻狭长的眸子，不知不觉就能吸引人的眼神，裂语嫣一时看的呆了。
　　「语嫣，怎么了？我脸上有花？」
　　裂祭淡淡问道，脸上荡起一抹温柔的笑容。
　　裂语嫣露出甜美的笑容，赞叹道：「哥哥脸上虽然没有花，不过比花更好看！」
　　看着过往的女人羡慕的看着自己，裂语嫣紧紧的搂着裂祭的胳膊，笑得格外甜蜜。
　　与心爱的人一起逛街游玩，是所有花季少女的心愿。
　　裂祭低笑一声无奈的摇了摇头。
　　「怎么了嘛，哥哥本来就很帅嘛！」
　　见裂祭满不在乎的样子，裂语嫣不满的瞪大了双眼，「没看到其他女人都用羡慕嫉妒恨的眼光看着我么，那是因为她们没有这么帅的男人陪着逛街而嫉妒我。」
　　裂语嫣十分得意，虚荣心得到了极大的满足。
　　男人希望身边的女人是美女，女人又何尝不是呢，虚荣心每个人或多或少都有一些。裂祭不以为意的笑了笑，看着裂语嫣可人甜美的神情，柔声道：「好了，看你得意的样子，好像得到了什么宝贝似的。」
　　裂语嫣咯咯一笑，娇声道：「哥哥就是我最大的宝贝！」————————————「月雪，你最近很不正常哦！」
　　林月雪的双胞胎姐姐林月霜歪着头看着她，漂亮的双眼露出一丝狡黠，似乎要从她的脸上看出什么秘密似的。
　　林月雪疑惑的问道：「姐姐，怎么了，我哪里不正常了？」
　　林月霜看了一眼她手中的袋子，略有深意的说道：「我记得前几天你才到妈妈的店里拿了几双丝袜，今天怎么又去了？你以前的呢？」
　　「啊…」
　　林月雪微微一愣，没想到姐姐会问这个问题，而且还记得这么清楚，一时语塞答不上话来，过了一会才支支吾吾的说道：「那些丝袜人家都不喜欢嘛，穿过一次就丢了，姐姐你问这个干嘛？」
　　「不是吧…」
　　林月霜迷人的月牙眼紧紧的盯着她，贼贼的笑道：「虽然妈妈是开店的，可也经不起你这样折腾呀，而且那些丝袜可都是高级货，你自己也很喜欢怎么会丢呢？快说，是不是有什么内情！」
　　林月雪被姐姐灼热的目光看得脸色发烫，心中有些发虚，故作生气的娇叱道：「哪有，哪有什么内情！姐姐你就不要乱想了，真是受不了你。」
　　想起自己的那些丝袜都被裂祭撕烂了，林月雪心中暗恨，坏东西，大坏蛋，坏老公，害我被姐姐笑话，人家一定要找你算账！
　　「是吗？」
　　看着林月雪脸颊赤红的娇羞模样，林月霜露出一丝坏笑，其实林月雪不说她也可以猜到一二，有时早上林月雪出门时明明穿着丝袜，结果晚上放学回来时却没有了，也没有见她洗换，再一联想到她偷偷摸摸的交了一个男朋友，答案也就呼之欲出了。
　　林月霜凑到她的耳边低声道：「月雪，老实告诉姐姐，你男朋友是不是个丝袜变态？」
　　「啊…」
　　听到这话林月雪微微一惊，没想到被姐姐猜中了，随后她才回过神来，愤愤不平的说道：「姐，你说什么呢，祭才不是呢，祭不是这样的人！」
　　「祭？」
　　林月霜若有所思，故作深沉的念了一声，随后嘻嘻笑道：「原来月雪的男朋友叫祭啊，叫得真是亲热，真是甜蜜啊，嘿嘿嘿。」
　　「姐姐你套我话…」
　　见林月霜不怀好意的笑着，林月雪面红耳赤，满脸愤然之色。以前林月霜问起她都没有承认，没想到现在被姐姐三两句就套上了话，林月雪又羞又气，娇叱道：「人家恨死你了！」
　　林月霜也不生气，贼贼的威胁道：「快说，你的丝袜都去哪了，要不然我就告诉妈妈。如果让妈妈知道连我都没有谈恋爱，而作为妹妹的你却先了一步，你说妈妈会怎么想？」
　　林月霜好整以暇的看着她，语速不快不慢，似乎算准了她会求饶。
　　林月雪脸色一变，可怜兮兮的看着她，撒娇似得摇着她的胳膊，哀声道：「姐姐，好姐姐，你可不能告诉妈妈啊，不然我就惨了。」
　　林月霜露出一丝得意的笑容，「那你还不快说。」
　　「那…那个…」
　　林月雪低下头，羞红着脸，沉默了半晌才支支吾吾的说道：「丝袜都…都被祭给撕烂了…」
　　林月霜脸色一变，吃了一惊，「你们那个了？」
　　林月雪小心的瞥了她一眼，无奈的点了点头，在姐姐的面前承认这个让她羞得无地自容，两只小手不知所措的搓弄着衣襟。
　　林月霜满脸严肃，沉声道：「月雪，你怎么可以这样，怎么可以找一个变态？」
　　她隐约知道林月雪找了个男朋友，她对妹妹的眼光也十分信任，就算不是帅哥也至少是个思想道德比较高尚的男生，没想到却是这样一个变态，这让她无法接受。
　　「才不是呢！」
　　听到姐姐一口一个变态，林月雪双目圆瞪，愤然的看着她，怒声道：「我不准你说祭的坏话！」
　　「月雪你…」
　　林月霜微微一愣，没想到向来温柔的妹妹发这么大的火，看她气鼓鼓的样子似乎随时都有可能爆发。林月霜有些心惊，暗道妹妹被一个丝袜变态迷了心窍，当下又气又急，正准备说话时，一道低沉而富有磁性的男声传了过来。
　　「月雪？」
　　裂祭正和裂语嫣说着话，突然一声「我不准你说祭的坏话」让他微微一愣，林月雪的声音他很熟悉，随后便在前方不远处发现了她。
　　「祭？你怎么在这里？」
　　林月雪明显没想到裂祭突然会出现在这里，双目一亮，露出一抹灿烂的笑容向裂祭跑了过去。但她的笑容很快便凝固在了脸上，一个美艳得不可方物的女人正紧紧的挽着裂祭的胳膊，亲密的姿态让她看得心中阵阵刺痛。
　　她是谁？为什么和祭这么亲密？她们是什么关系？
　　一瞬间，林月雪的脑海全是这样的问题，傻傻的楞在了原地，漂亮的眼睛里泪花闪动，显然无法接受裂祭和另一个女人在一起的事实。
　　「哥哥，她是谁？」
　　一个漂亮的女人突然跑过来，裂语嫣同样感到吃惊，女人亲密的称呼让她意识到这个女人和哥哥的关系非同寻常，双手更加紧的搂着裂祭的胳膊，双眼充满敌意的打量着她。
　　一时间，两人眼中的火花在看不见的空气中激烈的碰撞着。
　　看着林月雪眼里的泪花，裂祭暗道林月雪什么都好，就是喜欢吃醋，显然妹妹和自己亲密的姿态让她误会了。裂祭走上前笑道：「月雪，不要吃醋啊，看看又要流泪了，傻丫头，这是我妹妹裂语嫣。」
　　「妹妹？裂语嫣？」
　　林月雪微微一愣，傻傻的看着他，冷到寒冬的心情因为这句话突然转暖。
　　「是啊，不然你以为是谁？小醋坛子！」
　　裂祭捏了捏林月雪白嫩的脸蛋，露出一抹温软的笑容。
　　「你才是醋坛子！」
　　原来是裂祭的妹妹，难怪这么美这么亲热。林月雪心情好转，破涕为笑，娇嗔道：「人家哪里有吃醋？」
　　说着用小手抹了抹快要溢出眼眶的泪珠。
　　裂祭看着她的举动真是好笑，同时也感到格外可爱，打趣道：「好好，你没吃醋，是我在吃醋行了吧。」
　　林月雪不依不饶的说道：「就是，就是你在吃醋！」
　　这就是月雪的男朋友？
　　看着眼前温柔俊朗、笑得格外迷人的裂祭，林月霜怎么也没有想到妹妹的男朋友居然这么帅。修长的双眉，挺直的鼻子，薄而红润的嘴唇勾起温情灿烂的笑容，狭长冷峻的眸子漆黑深邃，透着令人着迷的魔力，俊美的脸庞仿佛上天的杰作，没有丝毫瑕疵。一米八的身材健硕修长，一袭黑色的休闲装穿在他身上显得高贵不凡，浑身散发着邪逸儒雅的气质，如同夜幕下黑暗的王者。
　　她不知道为什么要用黑暗这个词来形容他，因为他给人的感觉绝不是阳光明亮，但就是这份邪逸冷峻的气质让他格外吸引女人的注意。看着林月雪和裂祭亲密的姿态，林月霜不知道为什么心里酸酸的。
　　「祭，我给你介绍。」
　　林月雪亲密的搂着裂祭的胳膊，指着林月霜道：「这是我双胞套姐姐，林月霜。你不是说很想见的吗，这下你可见到了。姐姐，这是裂祭。」
　　裂祭早就注意到了她身后的林月霜，只见她面目如画，五官精致，与林月雪几乎是一模一样。丰满的双峰将上衣撑的鼓鼓的，透过低领的衣襟可以看到雪白的乳肉和一道紧致深邃的乳沟。纤细的腰肢下，及臀的超短裙紧紧的包裹着肥美的双臀，黑色的丝袜和高跟鞋将修长的美腿衬托得热火诱人。
　　毫无疑问，这样的女人走到哪里都是不可挑剔的美女，比林月雪更有一种妩媚的味道。
　　不愧是姐姐，还是成熟些的。
　　「你好。」
　　林月霜露出一抹灿烂的笑容，甜甜的说道：「常听月雪提起你，没想到今天才见到真人，还是个大帅哥哦。」
　　说道最后，林月霜夸张的拉长了声线。
　　裂祭点了点头，露出一抹温婉的笑容，淡淡道：「你好。」
　　完了？就两个字？
　　林月霜等了一会没有等到下文，脸色有些尴尬。自己起码说了几十个字，就算对方回话也应该客套一下嘛，没想到就冷淡的丢了两个字，这与和林月雪说话的态度完全判若两人。
　　真差劲！自己好歹也是个大美人，走到哪都是男人注视的焦点，没想到眼前这个男人却连多看自己一眼都没有。
　　林月霜越想越气愤，有种被男人忽视的失落，同时也对裂祭冷峻的气质暗暗着迷（哎，这就是狐王的魅力啊！
　　「雪儿，晚自习之后你就陪姐姐逛街了？」
　　裂祭淡淡的对林月霜打了声招呼就不再理会，对于不熟悉的人他一向很吝啬言词和笑容。
　　「不是。」
　　林月雪点了点头，「和你分开后我就到妈妈的店里了，现在和姐姐正准备回家，没想到就碰到你了。对了，还有你妹妹。」
　　林月雪似乎才想起裂语嫣，向她友善的笑了笑。
　　裂语嫣对两人亲密的姿态大为不满，狠狠的瞪了她一眼，表情冷淡，不发一言。
　　裂祭笑道：「嗯，早点回家，早点睡觉，我和语嫣还要去买点东西。」
　　「恩。」
　　林月雪扬起小脸，深深的看着他，撒娇道：「祭，睡觉的时候要想我哦！」
　　「要想也是想我！」
　　裂语嫣狠狠的瞪着她，小声嘀咕着。
　　「嗯。」
　　裂祭点了点头，随后转过头对林月霜微微笑了笑，牵着裂语嫣的手向前走去。
　　看着裂祭远去的背影，林月雪得意的笑了笑，示威似的说道：「姐姐，怎么样，我男朋友不错吧，看起来像变态吗？」
　　林月霜脸色发红，心脏砰砰的跳着，痴痴的看着他离去的背影。到现在她还在回味刚才裂祭临走时露出的那个笑容，矜持而不露骨，淡雅而荡人心魄，仿佛有什么吸引住了自己的心神，让人无法控制。她从没想到一个男人的笑容可以这样迷人，让人心跳加速，呼吸不畅。
　　「姐姐，看傻了？人家在跟你说话呢！」
　　林月雪摇了摇林月霜的胳膊，不满的叫道。
　　「他真是你男朋友？」
　　林月霜说出这句话就后悔了，不是男朋友可以这么亲密吗？
　　「难道还是假的不成？」
　　林月雪甜甜的笑道：「怎么样，祭很帅吧？」
　　看着林月雪灿烂的笑容，林月霜微微点了点头，「我真没想到还有这样的帅哥，冷冷的，但不是拒人于千里之外的那种冰冷，似乎在引诱着女人去融化那一层薄冰，特别吸引人。」
　　「答对了！可惜没有分！」
　　林月雪嘻嘻一笑，随后有些脸红，羞涩的道：「当初人家第一眼看到祭的时候也是被他淡淡的冷淡中带着引诱的气质所吸引，害得人家一下就喜欢上他了。」
　　林月霜已经恢复过来，笑着调侃道：「怎么，林大美女不是一向自视甚高，视男人如粪土的吗？没想到还有一见钟情的时候啊。」
　　「姐，你再笑话我，我就不理你了！」
　　林月雪瞪着眼狠狠的看着她，气鼓鼓的模样十分可爱。
　　林月霜忍住笑问道：「好了，我不笑你了，说说你和他是怎么认识的，怎么开始第一步的呀？是他主动的？」
　　「是…是…」
　　林月雪支支吾吾的，脸色羞红。
　　「难不成还是你主动的？」
　　林月霜有些吃惊的说着，随即又露出一抹暧昧的笑容，「老妹，你还真开放啊！不过为这种极品男人主动一次也是情有可原的。好了，你就不害羞了，快说怎么认识的。」
　　林月霜狠狠的瞪了她一眼，露出回忆的神色，淡淡道：「我记得那时他是以转学生的身份来我们班的，是在去年高二下学期的时候。班主任带着裂祭进了我们班，很多女生都惊呼来了一个大帅哥。那时候我正在写作业，听到这些花痴发出惊叹声还低骂了他们几句。没想到我只看了一眼就楞住了。他的眼睛很迷人，冷冷的，格外吸引人，我一瞬间只觉得心跳加快，呼吸不畅。」
　　说到这里林月雪微微脸红，害羞的看了姐姐一眼，见她没什么异常才继续说道：「后来也真是巧，应该是老天爷知道了我的心思，编座位的时候我们居然就同桌了！」
　　说到这里林月雪依旧忍不住心里的激动，雀跃欢呼着。
　　「先前看他冷冷的样子我以为他很难相处，但相处后才发现他是个很好的人，很温柔，也不发脾气，没有打过我也没有骂过我，更不说脏话，就算是我不讲理他也会很耐心的开导我，学习成绩更是没话说，每次都是我们班的前几名，几乎所有优点他都有。」
　　林月雪幸福的表情尽数落入林月霜的眼中，她还从没有见过妹妹这个样子，对裂祭也更加好奇，追问道：「还有呢？」
　　「还有，他似乎很喜欢女人的腿和丝袜。」
　　林月雪也不知道怎么就说到了这方面，脸色羞的通红，低声道：「还有…他很厉害…」
　　林月霜不解的问道：「什么很厉害？」
　　「讨厌啦…」
　　林月雪娇羞的看了一眼姐姐，小声道：「就是那个嘛…姐姐你知道的…」
　　林月霜明白过来，脸色也是一红，低声道：「你说他喜欢丝袜，难道你们每次都是穿着做的？」
　　反正也让姐姐知道了，林月雪也不避讳，直言道：「嗯，每次都是穿着做的，他不喜欢女人穿着内裤，做的时候都会让我先把内裤脱下来，然后撕开进入我的身体…」
　　林月雪说着说着俏脸嫣红，媚眼如丝，呼吸也有些急促，显然是想到了和裂祭的激情做爱而春心荡漾。
　　林月霜也被她说的脸颊发烫，她还从未听说过有这样做爱方式，低声道：「你也喜欢这样吗？」
　　林月雪看了姐姐一眼，害羞点了点头，小声道：「开始我也不喜欢，后来慢慢就习惯了，而且也喜欢上了，每当祭撕扯我的丝袜的时候，人家都好兴奋…好激动…」
　　「哎呀…好羞人…我干嘛要对你说这些嘛！」
　　林月雪意识到了在说什么，发嗲似的抱怨了一句，神态娇羞，甚是可人。
　　「这可是你自己说的，我没逼你。」
　　林月霜大笑着调笑着妹妹，随后羞涩的问道：「那个…他弄得你舒服吗？」
　　林月霜不知道为什么要问这个问题，在以前她是绝对羞于问的，但现在她却问了出来，也许是因为妹妹的直言不讳，也许是因为那个男人是裂祭。
　　想起裂祭，林月霜脸色一变，猛然摇了摇头。她是你妹妹的男朋友，你不要胡思乱想了。
　　林月雪没有注意到姐姐的表情变化，低声道：「第一次的时候很疼，不过后来就好了，祭他很厉害，每次都弄得我好舒服，让我每天都想做。姐姐，偷偷的告诉你。」
　　说到这里林月雪眼珠一转，故作神秘的看着她。
　　林月霜疑问道：「什么？」
　　林月雪附在林月霜的耳边低声道：「除了来例假，我每天都和祭做！」
　　「啊！」
　　林月霜被妹妹一番话弄的面红耳赤，娇嗔着骂道：「死丫头，也不害臊！」
　　「哈哈，原来姐姐也会害羞啊。」
　　看着姐姐羞涩的模样，林月雪得意的笑道：「我还以为你早就练了一副厚脸皮呢！」
　　「死丫头！」
　　林月霜娇骂着就要教训她，林月雪却早已跑开了。看着自己穿着黑色丝袜的双腿，林月霜心中一阵激荡，一股酥麻的快感在小穴处蔓延。他会不会也撕烂我的丝袜然后进入我的身体呢？
　　林月霜浑身一震，对自己涌起的这个念头吓了一跳。
　　「姐姐，发什么呆呢，回家了。」
　　看着笑颜灿烂的妹妹，林月霜摇了摇头追了上去。
　　————————————
　　大坏蛋哥哥，也不给人家解释一下！
　　看着脸色平静的裂祭，裂语嫣心中暗恨。自从刚才见到裂祭和林月雪亲密的姿态后，裂语嫣一直耿耿于怀，怎么看林月雪都不舒服。她知道自己吃醋了，哥哥是自己的，她不想和任何人分享。
　　见裂祭一直没有解释的意思，裂语嫣忍不住酸溜溜的问道：「哥，她是不是你女朋友？」
　　裂祭依旧平静，点头道：「是啊，怎么了？」
　　裂祭的平静让裂语嫣更加生气，语声都有些颤抖，「那你为什么不给我说？」
　　「你没问啊。」
　　裂祭终于察觉到了裂语嫣语气的变化，转过头看着她，只见裂语嫣神色凄楚，眼眶泛泪，低声道：「怎么了，怎么要哭了，谁又惹你生气了？」
　　「你，你惹我生气了！」
　　裂语嫣紧紧的抱着他，眼泪终于忍不住流了下来，小手捶打着裂祭的胸膛，泣声道：「我恨你，恨你！」
　　裂祭也不动弹，温柔的擦拭着她的泪花，低声道：「语嫣吃醋了？」
　　「是，我是吃醋了。」
　　裂语嫣可怜兮兮的看着他，激动道：「哥哥是我的，我不要和别人一起分享！」
　　随后裂语嫣一脸期待的说道：「哥哥，你和她分手好不好，语嫣会好好侍候你的，不会比她差！」
　　裂祭当然知道所谓的「侍候」是什么意思，不过他现在还不想放弃林月雪，特别是见到了她双胞胎姐姐之后。惹火的身材，性感的美腿，肥美的肉臀，每一样都深深的吸引着他，最重要的是这是一对双胞胎姐妹花！
　　遇见一对双胞胎的几率很小，一对貌美如花的双胞胎的几率更小！这绝对是可遇而不可求的，想起这样一对无论身材还是容貌都一样的姐妹在自己的身下呻吟、娇喘，一起在床上侍候自己，丰乳肥臀，腿波荡漾，那是何等惬意的事？
　　而他刚才对林月霜冷淡也有两个原因。一是林月雪就在身边，太过热情不太好。二是他十分清楚女人的心理，特别是漂亮女人。裂祭相信林月霜无论走到哪里都是吸引目光的美女，这种女人见多了男人贪婪爱慕的目光，自己的冷淡不但不会引起她的不满，反而会对自己产生兴趣，这是种「得不到才是最好的」心理，无论是男人还是女人！
　　裂祭压住心里的渴望，温柔的看着她，柔声道：「傻瓜，我们这种关系怎么能曝光，有一个女朋友在明处也是一种掩护呀，难道你不想和哥哥在一起了？」
　　裂祭十分清楚裂语嫣的心理，他相信这句话一定会让她妥协。
　　「不要，语嫣要和哥哥在一起！」
　　裂语嫣激动的紧抱着他，生怕他突然离去了。
　　裂祭露出一抹迷人的笑容，轻轻抚摸着她的头发，低声道：「不要在吃醋了，在哥哥心里，语嫣永远都在第一位。」
　　「真的吗？」
　　裂语嫣破涕为笑，痴痴的看着裂祭，眼波荡漾着喜悦。
　　裂祭点了点头，轻声道：「语嫣又温柔又漂亮，哥哥不喜欢你喜欢谁呢？」
　　裂语嫣开心的笑着，不过对林月雪还是耿耿于怀，娇嗔道：「那哥哥以后要多陪我，少陪她！」
　　裂祭捏了捏裂语嫣白嫩的小脸，笑道：「知道了，小醋坛子！」
　　裂祭看着前面不远处一处卖情趣内衣的店面说道：「走，我们去看看。」
　　随后拉着裂语嫣便走了过去。
　　店面的装修有些淡雅，花花绿绿的商品琳琅满目，情趣内衣，情趣睡衣等格外惹眼。裂语嫣看着那些布料少的可怜的内衣羞的脸红耳赤，偶然间看到开档的内裤更是羞的不敢在看。裂祭却是神色淡然，看不出有一丝尴尬。
　　老板娘看着这对男女微微一愣，男的高大俊美，冷峻儒雅，女的美艳动人，高贵不凡，仿似童话故事里的王子和公主一般。
　　真是一对金童玉女！老板娘在心理暗赞了一句，微笑着走上前问道：「两位需要些什么？」
　　女人的声音十分特别，略带慵懒的声线充满了磁性，听得人心里有些发痒，似乎无意间就能勾起男人的欲望。
　　好性感的声音！
　　裂祭刚开始还没注意，听到这声音才仔细的打量着她。女人淡雅端庄，大概四十左右，漂亮的瓜子脸白里透红，五官淡雅精致，双眼狭长微翘，红唇一点粉嫩亮泽。
　　丰满的双乳在低领的衬衣包裹下高耸诱人，以裂祭的高度可以看见那一抹深邃紧致的乳沟，纤细的腰肢盈盈一握，紧身的职业短裙只到大腿根部，修长的双腿穿着肉白色的丝袜，一双８公分的鱼嘴黑色高跟鞋将她玲珑有致的身材衬托的淋漓尽致。
　　整个看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感，特别是那浑圆肥美的大屁股，随着柳腰摇曳生姿，扭动摇摆，让人很想冲动的玩弄、抚摸、抽打！
　　裂祭真没想到这里也能遇见这种极品，他相信这样美艳成熟的女人绝对是床上的尤物，只凭那性感磁性的声音，叫起床来绝对会让男人兴奋的越战越勇。
　　不对，这个女人怎么越看越熟悉？
　　裂祭心中一惊，突然想起林月雪说过她的妈妈就是开店面的，是…是林月雪的妈妈！
　　是她！前天在迷幻真境下自己见到过！
　　「老板娘，我…我想买一些丝袜，麻烦你帮忙介绍一下。」
　　裂语嫣俏脸微红，支支吾吾，难得大胆的对老板娘说着，「要…要性感点的，越性感越好…」
　　随后眼睛偷偷的瞥了裂祭一眼，赶紧垂下了眼帘。
　　看着两人眉目传情的样子，林母心中暗笑，大方的说道：「真巧，店里刚到了一批新货，全是日本进口的，无论是材质还是设计都是上乘，颜色方面也有多种选择。」
　　随后林母带着两人选购，一边介绍着款式，一边说着产品的优点。
　　「这是新到的款式，天鹅绒的材质，摸起来柔软舒适，裆部是开裆设计，两侧镂空，再配以暗红的颜色，火热妩媚，动人心魄。以小妹妹的身材来看，穿起来绝对性感撩人，能将男朋友迷的神魂颠倒。」
　　林母十分健谈，微微带笑，矜持而不失热情，随后眼神略有略无的撇了裂祭一眼，那「男朋友」三个字也说的有些重。
　　裂语嫣听的喜滋滋的，娇声道：「就要这双好不好？」
　　她显然被老板娘几句好话收买了，在摸了手感后当即就要买下这一双。
　　这及双丝袜与这配套的内衣确实性感，裂祭微微一笑，淡淡道：「你去试试。」
　　「嗯。」
　　裂语嫣点了点头，兴高采烈去试衣间了。
　　裂祭微微眯着眸子，似笑未笑的看着她，淡淡道：「老板娘果然会做生意，三两句就让人忍不住想要买下来了。」
　　眼前这个女人真的十分迷人，谈吐大方，身材惹火，拥有职业女性的成熟和稳重。想起她是林月雪的母亲，裂祭突然感觉十分兴奋，如果让这母女三人一起在床上侍候自己，那种会是怎样的一种滋味？
　　林母微微笑道：「我都是按你的要求在介绍，难道你不喜欢？」
　　裂祭挑了挑眉，问道：「我又没说，你怎么知道我的要求？」
　　林母撩了撩耳边的长发，轻笑道：「这里是情趣内衣店，来的顾客无论是男女都只为一个目的，男人希望自己的女人性感，女人希望能够讨男人的欢心。你说不对么？」
　　裂祭微微一愣，明显没想到她会这么回答，随后爽朗的笑道：「老板娘果然精通这一行，将男人和女人的心理分析的八九不离十，让人佩服。」
　　随后又看了看她性感的丝袜美腿，笑问道：「为什么这么多女人都喜欢穿丝袜呢？」
　　「丝袜能将女人腿部的曲线衬托出来，能掩盖腿上的瑕疵，比如斑点、伤痕，或者是皮肤的粗糙，让腿看起来细腻动人，唯美纤细。在丝袜的颜色多起来之后，这种视觉效果也会不同，比如黑色代表诱惑，红色代表火热，肉色代表庄重。」
　　林母侃侃而谈，并没有因为男人的目光而不适，做这一行多年的她早已经习惯了男人的各种目光。
　　「当然…」
　　说到这里，林母顿了一下，有些暧昧的笑道：「最主要的还是因为男人喜欢，不然也不会有这么多女人穿丝袜。」
　　「老板娘果然厉害。」
　　裂祭赞叹一声，深深的注视着女人的双眼，嘴角挂着似有似无的笑容，漫不经心的说道：「看来老板娘也有这个习惯了，不知道老板娘是因为哪个原因呢？掩盖腿部缺陷，或者讨男人欢心？」
　　「这…这个…」
　　林母微微一愣，一时有些语塞。她没想到裂祭会问这个刁钻的问题。如果说为了掩盖腿上的瑕疵，肯定会被他笑话。如果说为了讨好男人而穿丝袜，那更是羞的无地自容。不知不觉间，自己竟已经被眼前这个青年绕了进去。
　　看着眼前淡然自若、嘴角挂着暧昧笑容的青年，林母又羞又气，两朵美丽的嫣红慢慢爬上了白嫩的俏脸。
　　见自己三两语就引来她的娇羞，裂祭心中暗自得意，淡淡说道：「老板娘的皮肤细腻白皙，温如暖玉，我怎么也不会相信是前者，但不是前者就是后者了，难道老板娘会因为讨好男人而…不对，老板娘成熟稳重，怎么看都不像放荡的女人…但不是这样那会是什么呢…真让人想不明白…」
　　裂祭似乎在自言自语，唠叨个不停，说着还摇了摇头，皱眉凝思，似乎十分费解。
　　「你…你！」
　　看着他装模作样的自言自语，林母又羞又气，但却无可奈何，之前的话都是自己说的，自己根本没有回口的余地。这个年轻人看起来斯斯文文的，怎么这个样子羞人家？
　　裂祭终于笑了出来，能够将这个成熟性感的美女挑逗的羞怒交加，而她还是林月雪的母亲，顿时感到格外刺激。裂祭邪笑道：「老板娘不要生气，我可没说老板娘是为了讨男人的欢心。」
　　「况且老板娘也…算了，不说了。」
　　说到这里，裂祭叹了口气，若有若无的看了她一眼，欲言又止。
　　林母听到裂祭直接的说自己是为了讨男人欢心，顿时气的面红耳赤，随后又见他说了半头话，气愤的看着他，带着薄怒问道：「况且什么？」
　　见她主动发问，裂祭气定神闲的继续说道：「况且老板娘风姿绰约，气质典雅，肯定不会肤浅的去为了一个男人而刻意讨好，你说我说的对不对？」
　　说完，双眼深深的看着她，眼眸带笑，神色暧昧。
　　林母吃了哑巴亏，气的火冒三丈，但现在听他连夸带赞，原先的火气不知怎么的就消失的无影无踪了。女人就是这样，耳根是身体最软的部位，听不得男人的赞美。
　　「油嘴滑舌！」
　　老板娘依旧冷着个脸，脸红的发烫。
　　看着老板娘娇羞的摸样，裂祭心中一荡，上前几步，目光灼灼的看着她，低声道：「老板娘又没尝过，怎么知道我的嘴是滑的？」
　　「你…」
　　如果先前的话还十分正常，这句就是明显的挑逗了。看着男人火热的眼神，林母脸色有些慌乱，小心肝不受控制的蹦蹦跳动着，一股异样的情愫弥漫开来，让她面红耳赤，呼吸急促。
　　男人就站在自己眼前，没有动作，只是紧紧的盯着自己，但就是那双漆黑灼热的眼神却使自己发慌，很矛盾，很暧昧，陌生的刺激在心中荡开，如一双手拨动了自己沉寂了多年的心弦。
　　自己竟然被一个年轻人挑逗了！而且还觉得格外刺激！
　　林母为自己的反应感到羞耻，一时有些慌神，愣愣的看着男人深邃漆黑的眼眸，心跳的厉害，过了一会才气道：「你…你这个人怎么…怎么这样…」
　　见她慌乱的垂下了眼帘，胸前高耸丰满的大奶子随着呼吸急促的起伏着，裂祭心中一热，放肆的抬起她的下巴，低声道：「我怎么了？」
　　他…他竟然抬起了自己的下颚…
　　「你…你…放手…」
　　林母没想到他这么大胆，浑身不自然的一颤。看着他灼热的双眼，呼吸都快停止了，小嘴不断的吐出湿润芳醇的气息，紧张的心如鹿撞。
　　「放手？老板娘这个样子好迷人，有点妩媚，又有点羞涩呢，我的手有点不听使唤了。」
　　裂祭微微斜着脑袋，双眼无所顾忌的打量着，放肆的说着轻薄的话，抓着她下巴的手指轻轻的划弄着她白嫩的小脸，如同呵护着珍贵的宝物。
　　「你…你这个无赖…流氓…」
　　林母无力的抗拒着。她想要推开他的手，却迟迟下不了决心。她想要给他一巴掌，却发现浑身无力。男人刚阳的气息环绕在鼻尖，刺激着她的嗅觉，那轻柔的手指也滑动着灵动的轨迹，一圈一圈，一点一点，如荡开的涟漪，蔓延到了全身，让她浑身酥软，目眩神迷。
　　不可以…不可以让他这样轻薄自己…可是…可是那双手却那么温柔…那么怜惜…
　　「放手…我要叫了…我真的要叫了…」
　　两朵红霞染上脸庞，凌乱的呼吸渐渐急促，林母惊恐的发现自己竟然有些迷恋这种温软的感觉。她可以选择抓住男人的手，然后狠狠呵斥他，但此时的自己似乎已经不受控制，她不仅不想拒绝，反而还有一丝期待。她悲哀的发现，自己只能用声音无力的去抗拒，去抵御那细微的快感。
　　怎么会这样…我怎么会这样…
　　看着眼前成熟美丽的女人，裂祭心中的欲望高涨，他突然想彻底去征服这个女人，无论是身体还是灵魂，他知道温柔的攻势将是这种女人最致命的武器。
　　「对不起…」
　　一声轻柔的声音，裂祭缓缓放开了她的脸庞，神色有些迷恋，有些不舍，同时也有些自责。
　　似乎知道了他的意图，令人心情舒畅的蓝调音乐即罢，店面里又响起了动人悠扬的钢琴声，低缓的琴声从音响里溢出，如流水般流淌在空气中，静谧舒心。
　　林母呆呆的看着他，有些不知所措。她没有想到他会这样轻松的放开自己，更没想到他好像突然变了一个人，邪魅的笑容与轻佻已经不见，脸色柔和，如同一个温柔而多情的男人，但他的脸上却带着丝丝的伤感。
　　林母感到自己的心里有些空虚，有些落寞，似乎那一丝丝伤感传染到了自己心里。
　　裂祭抬起头来，双眼脉脉的看着女人，他的表情依旧，只是眼神却充满了柔情，那双充满魔力的眸子漆黑深邃，犹如一张巨网般慢慢收缩，慢慢罩向自己的猎物。
　　「你…你干什么老看着我？」
　　面对他那如实质般深情的目光，林母脸色略显慌乱，心跳不受控制的骤然加快，两抹嫣红爬上了她俏丽的脸蛋，显得分外娇羞。
　　裂祭神色专注，轻声道：「我只是突然感觉你很美，很迷人，一时让我入迷罢了。」
　　他的声音很轻很轻，似在诉念一首伤感的诗文，犹如一阵清风，吹拂而来。
　　他的眼神也依旧温柔，如水纹般荡漾着涟漪。
　　林母无疑是个美丽的女人，从小到大她听到的赞美之词不下一万，但就是这看似无力的一句话却在她的心里荡起了丝丝涟漪，一丝异样的情素禁不住爬上心头。这一瞬间，她竟感到了淡淡的甜蜜。
　　「你…我…」
　　林母慌乱的避开他的目光，语无伦次。她没想到一个男人的目光竟然如此富有感染力，让自己方寸大乱，感到迷失。
　　见到女人的表情，裂祭神色黯然的垂下头去，自言自语的喃喃念道：「我知道我不会赞美，也许…也许这是你听到的最平淡的赞美吧。」
　　低沉流淌的钢琴曲，黯然失落的语气，男人伤感的轻声自白，一切都仿似梦中。画面缓缓的被墨汁沉淀，晕开忧伤的兰花。
　　「不…不是的…」
　　看着男人黯然苦涩的脸色，林母的心有些刺痛，她不知道为什么会出言否认，但她却忍不住，仿佛心里释放了些什么，让她想要追逐那令人悸动的感觉，「不是的，这…这是我听到最好听的赞美…」
　　裂祭抬起头来，表情也由失望换为欣喜，有些悸动的说道：「真的吗？」
　　柔和橘黄的灯光下，他的五官隐没在灰暗中，脸庞柔美而温情，一切都是那么迷人。林母如同陷入了初恋的小女孩，羞涩的点了点头，柔柔的看着他，她已经不知道自己在做什么了，她感到自己陷入了一片柔软的网中，它正在慢慢的收拢，但自己却不想出来。
　　裂祭嘴角挂着淡淡的笑容，伸出手慢慢的扶上了她精致的脸庞。林母微微一怔，身躯略微颤抖，不知所措的看着他。
　　裂祭的手掌慢慢包裹住了她的半边脸庞，手指缓缓向上，寻到了那一弯漂亮的柳眉，来回的划动着，那仔细小心的动作犹如抚摩着的是让人迷恋的稀世珍宝。
　　如此温柔的举动，相信任何人都可以感觉到那份珍惜与爱怜。林母可以清楚的感觉到他的手指在自己的脸庞上轻灵的划动，那细微的快感和舒适很快顺着神经流便了全身。她没想到男人的手可以这么轻柔，这么动人，令自己安逸自在，心生眷恋。
　　林母忍不住闭上眼，静静的感受着，她似乎已经忘记了周围了的一切，只专注于这一份柔情与心悸。
　　「嗯…」
　　当手指滑到自己的嘴唇时，林母忍不住身躯的颤抖，溢出一声呻吟。她紧张的握着拳头，心脏在期待与挣扎中砰砰的跳动着。她突然想起了自己第一次初吻的情景，自己也是这样双拳紧握，心如鹿撞，刺激而陌生。
　　他会不会吻我…
　　林母为自己这个念头感到羞耻，不…我不能让一个陌生人吻…不能…
　　林母心中一慌，下意识的后退了一步，裂祭却上前一步，很快林母就无路可退，靠在了墙上。她无助的看着他，感觉自己如同陷入牢里的囚犯，被男人刚阳的气息紧紧包围着，一点点的将自己推入悬崖。
　　女人樱红的嘴唇微开，吐出灼热香甜的气息。裂祭看着她娇羞迷人的脸庞，心中的渴望越来越强烈，缓缓的向她粉嫩诱人的嘴唇靠去。
　　男人刚阳的气息越来越浓烈，男人的体温也越来越灼热，她知道他要吻向自己了。林母急促的喘着气，紧紧的闭上了眼，她感觉自己的心都快跳到了嗓子口，世界仿佛消失了，一切都安静了，耳边回荡的只有自己急促的心跳。
　　砰…砰…砰…一下一下，强劲而快速…
　　近了…越来越近了…要来了…
　　「唔…」
　　当男人火热的嘴唇吻上自己时，林母浑身如同过了电一般，身躯一颤，瞪大了双眼。
　　自己吻了林月雪的母亲，将来的丈母娘！
　　裂祭的心激烈的跳动着，禁忌的快感在身体里肆虐。他缓缓探出舌尖，如一条冬眠后醒来的小蛇，轻柔的扫舔着林母柔软香嫩的唇瓣，来来回回徘徊着，一圈圈的搅拌着，诱惑着女人打开香甜的嘴唇。
　　想象中的激烈没有出现，只有轻盈温柔，甜蜜柔软，如同在呵护着心爱的女人，让人怦然心动。林母迷失了，他从未想过男人的唇会是这样柔软，接吻是这么舒服，甜蜜与躁动交织在心间，麻痹着身体与灵魂。她的脑中一片空白，忍不住心中的悸动，缓缓的探出了香舌，迎接着男人的侵犯与占有。
　　裂祭心中大喜，张开嘴唇将舌头卷入口中，贪婪的吸允着香甜可口的津液，舌尖一点点的占领女人湿润柔软的口腔。一时两人都投入了进去，舌尖来回追逐缠绕，翻卷搅拌，交换着彼此的唾液。
　　吻越来越炙热，心也越跳越快，两人都有些狂乱，裂祭的双手抚摸着她的背，忍不住向下摸去，他想要占领那块肥美动人的领地。
　　「不要…嗯…」
　　擦觉到他的企图，林母模糊的理智恢复了一点清明，扭动着身体抗拒着。但当大手抚上自己肥美的臀部时，林母终于忍不住溢出了呻吟。那是一种什么样的感觉，厚实、宽大、灼热，如火焰，烫得自己浑身发软。
　　「不要…嗯…不可以…」
　　男人的双手越来越激烈，如同搓揉着面团，五指深陷，用力抓取，她可以感觉自己的臀部在男人手中变幻着各种形状，一阵阵狂野的快感冲击着自己的身体，让她渐渐迷失，呻吟娇喘。
　　「这几双我都试过了，很好，穿着很舒服！」
　　就在这时，裂语嫣的声音如惊雷在两人耳边炸响。林母猛然回过神来，这才发现自己竟然陶醉于一个男人的爱抚亲吻之中。林母慌乱的拨开裂祭的手掌，望着依旧笑容满面的裂祭，眼中闪过一丝惊恐。
　　自己是怎么了，怎么会对一个陌生的男人有感觉…而且还是可以做自己儿子的…
　　一时间林母意境晃荡，心乱如麻，刚才的那一切仿佛如在梦中，令自己不知不觉。
　　裂祭依旧镇定，微微笑着对裂语嫣说道：「语嫣，既然很满意就都买下来吧。」
　　拿着手中性感的内衣与丝袜，裂语嫣脸颊有些红润，轻轻点了点头，「嗯，我也很喜欢。」
　　「老板娘，多少钱？」
　　裂祭暧昧的看了林母一眼，不知是有意还是无意的舔了舔嘴唇，似乎还在回味刚才的滋味。
　　林母心中一跳，脸色通红，紧张的说道：「三…三百六…」
　　看着裂语嫣开心的提着袋子走了出去。裂祭突然抬起眼帘，深深的看着她，眼神一如之前，灼热而暧昧，「我相信，你以后会用心的去讨好某个男人，穿着丝袜。」
　　「拜拜了，老板娘。」
　　看着愣在原地的林母，裂祭嘴角荡起一抹邪笑，转身大步走了出去。
　　我会讨好某个男人？是别人，还是…还是…他…
　　听着男人明显带着暗示的话语，林母猛然间又想起了那销魂的亲吻，顿时羞的面红耳赤。她感觉自己那寂寞已久的心弦突然之间被人挑动了，一种说不出的刺激在心中涌动着，让她既期待又害怕。
　　望着已经空荡的大门，林母久久出神，女人的直觉告诉她，他肯定还会来。
　　ＰＳ：这章专门为凄迷夜色加更。老实说与妹妹做爱我也懒得写，但是剧情需要，如果不把妹妹操了，感觉会很别扭，都口爆了，不操真的说不通。而我的风格大家也知道，要就不操，操就要操好。你看的头疼，我也写的头疼。因为是在家里，又是妹妹的第一次，也写不出什么新意，前面丝袜情节就是因为这个原因才加上的。
　　弱弱的问一句，你是不是故意的，专门骗我的存稿？
　　第19章恶梦，背弃光明
　　光明？光明是什么？
　　我曾认为世界是明亮的，所有一切在阳光下成长。
　　但现在，我憎恨它。
　　它的光亮欺骗了我，我的双眼蒙蔽了我，我坠入了看不清彼岸的浓雾。
　　当红色的血液划破了它的外壳，我才知道，我一直在与黑暗为伍。
　　——————————————————————
　　「裂祭，年级主任秦老师请你到办公室一趟。」
　　看着门外面容冷峻的教务处的张凌峰，裂祭有些疑惑，迟疑了一阵，站了起来。
　　「祭，什么事？」
　　一旁的林月雪抓着他的手，有些紧张的问道。教务处的主任亲自来请，绝对不是好事，这个部门除了分管教务工作，同时也经常处分违纪的学生，难道裂祭要受处分？
　　裂祭也很疑惑，看了林月雪一眼，给了她一个安慰的微笑。
　　李媛媛眉目划过一丝担忧，对张凌峰问道：「张老师，现在正在上课，而且即将高考，不能等到课后？」
　　她也预感到了事情的不妙，张凌峰为人高傲，一般人根本不予理会，现在亲自来请，肯定出了什么大事。
　　张凌峰用眼角瞥了她一眼，面无表情的说道：「李老师，你也知道现在是高三，请你做好其他同学的学习工作。」
　　言外之意就是让她不要多事。
　　「你…」
　　李媛媛凤目圆瞪，被他冷漠的态度激怒了。
　　裂祭知道李媛媛关心自己，给了一个让她安心的眼神，轻松的说道：「李老师，没事的，我去去就来。」
　　「李老师，打搅了。」
　　张凌峰嘴角泛起一丝嘲弄似的冷笑，转身就走。
　　早晨的阳光格外温暖，透过走廊的窗子洒落，留下一片片灿烂的光明。
　　张凌峰从走出教室就没有说一句话。看着他的背影，裂祭有预感是为了张路的事。前天晚上自己打折了他的腿，自己有过一点点担忧，但之后就没有再多想。
　　张路带人围殴自己，最后竟然拿刀行凶，性质极其恶劣，已经触犯了刑法，自己不找他麻烦就不错了。如果他真找麻烦，自己也不介意跟他斗一斗。
　　就算他老爹是公安局长。
　　将头望向窗外，看着远处操场上随风摇曳的柳树，裂祭心里感到格外平静。
　　走入主任办公室，秦冰端坐在办公桌正中，今天的她依旧如以往冷艳，略施淡妆，长发高盘，两屡乌黑柔顺的发丝垂在脸庞两侧，白银金边眼镜配上灰白色职业套装，显得端庄艳丽。白色衬衣微微敞开，露出一抹雪白丰满的乳肉，幽深的乳沟隐约可见。下半身被封闭式的办公桌挡住，但裂祭可以肯定桌子下是一双性感的黑丝美腿，因为她基本上只穿黑色丝袜。
　　「秦主任啊，这个裂祭我带来了。」
　　张凌峰和颜悦色的对着秦冰说着，与之前的冷傲判若两人，满脸笑容，如沐春风，一副彬彬有礼的儒雅模样。
　　今早他刚到办公室，就听到办公室的电话响了，正准备吩咐小林去接电话，没想到他却不在，这让他非常不满，无奈之下接了电话。只是让他没想到的是秦冰打来的，这让他喜出望外。对于冷艳高贵、性感诱人的秦冰他一直有着非分之想，奈何她老公是市委常委、政法委书记兼公安局长，有了这个大人物的存在，他想用职权强迫也没有了可能。如今这个套近乎的机会他不会轻易错过。
　　「张主任，辛苦了。」
　　秦冰淡淡的看了他一眼，依旧不苟言笑，但清脆的声音仍然悦耳动人。
　　「秦主任这么说就见外了嘛。」
　　张凌峰微微一笑，摆了摆手，打趣道：「为美丽的女士效劳那是我的荣幸啊。」
　　裂祭看着四十多岁、大肚便便的张凌峰做出风度翩翩的样子，直感到一阵恶心。
　　「裂祭，你前天是不是打伤了张路？」
　　张凌峰又恢复了高傲的神色，一脸严肃的看着裂祭。
　　没有等他回话，张凌峰厉声道：「我已经查明了情况，像你这种思想道德恶劣的学生，我会上报学校领导请求给你处分！至少是记大过处分！」
　　「太不像话了！打架闹事，无恶不作，你家长是怎么教育你的？如果我是学校领导，直接就把你开除了！」
　　张凌峰口沫横飞，厉声厉色，仿佛裂祭强奸了他老婆一样，严厉的数落着他的不是。
　　盯着那张肥肉横陈的猪油脸，裂祭眼中寒光闪烁，心中暗恨。他发誓，他从未这么想抽一个人的耳光！
　　「你这是什么态度？啊？看什么看？难道我说错了？」
　　张凌峰如一只暴走的狮子，裂祭仇恨的目光刺痛了他高贵的自尊，他感到了一种被人蔑视的侮辱，这是他不能容忍的。
　　「张主任！」
　　见他喋喋不休，秦冰微微皱了皱眉，打断了他的话，淡然道：「我想和他单独谈一谈。」
　　张凌峰激动的神色一缓，转而笑咪咪的说道：「好好，那我就不打搅了，秦主任，有需要帮忙的尽管打我电话。」
　　见秦冰下了逐客令，张凌峰失落的神色一闪即逝，贪婪的看了她一眼丰满的双乳，又狠狠的瞪了裂祭一眼才走了出去。
　　他妈的，什么东西，还不是色鬼一个！
　　裂祭没有理会张凌峰的目光，脸色平静，淡淡的问道：「秦老师，你也是为了这个事？」
　　秦冰目如刀锋，脸色如冰，过了一会才强压着心中的怒火，问道：「你知不知道张路是我的儿子？」
　　前天医院来电话说儿子被人打伤住院了，当她赶到医院看到儿子那脸色苍白、疼的大汗淋漓的面容时，秦冰的心一下就被刺痛了，心疼的眼泪直流。对于这个儿子她一向溺爱有加，如同手中的宝一样捧在手中，没想到现在却被人打断了腿。
　　秦冰一时想杀人的心都有了，当即愤怒的给老公说明了情况，让他严惩凶手。
　　后来得知是自己的学生裂祭时，秦冰虽然愤恨，但也动了一丝恻隐之心，跟老公商量只要他道歉赔款就行了。
　　作为一个女人，她还是想留一点情面。
　　想起刘和曾给自己说过，裂祭点了点头，坦然说道：「知道，听同学提起过。」
　　看着他平静的没有一点内疚的样子，秦冰强压住的火气一下就窜了上来，冷然的表情终于露出怒容，一拍桌子站了起来，厉声道：「你知不知道我就这一个儿子，你把他腿打折了，现在还躺在医院里呢！你们有什么深仇大恨，非得下这么重的手？」
　　秦冰突然大发雷霆，裂祭也有些紧张，不过还是理直气壮的说道：「秦老师，你就不问清楚情况？」
　　「情况？什么情况？」
　　秦冰如一只发怒的母豹子，杏目圆瞪，怒声道：「我不管有什么情况，我只知道现在我儿子躺在了医院，而你一点事也没有！」
　　裂祭的怒火一下就被点燃了，作为一个母亲你关心儿子没有错，但不问青红皂白就把所有的错推到自己身上就太不可理喻了。裂祭不甘示弱的与之对视，怒声道：「秦老师，你知不知道你儿子拿刀差点要了我的命！要不是我留了点心眼，现在躺在医院的就是我！」
　　秦冰脸上的歉意一闪即逝，依旧强硬的说道：「张路是有错在先，但你打断了他的腿就是你不对，就是犯罪！既然你没有事，为什么还要打断他的腿？」
　　作为高干子弟，老公更是公安局长，她什么时候都是高高在上的，裂祭强硬的态度立即引起了她强烈的反弹。
　　看着秦冰眼里明显的不屑，裂祭感觉自己的自尊被深深的刺痛了，她的意思非常清楚，那就是我儿子的命比你金贵！
　　很显然她是知道张路拿刀捅自己的事，她却没有一点惭愧，反而变成是自己的不对。你儿子是人，老子就不是人了？你儿子是条命，老子就是杂草？裂祭相信秦冰绝对知道张路是个什么货色，但她的态度完全是一种袒护，一种包庇，此时裂祭对她一点好感也没有了。
　　裂祭冷冷一笑，面无表情的说道：「那你想怎么样？」
　　「你这是什么态度！打伤了人还有理了？」
　　见他没有丝毫认错的样子，秦冰气的火冒三丈，眼中寒光闪烁，厉声道：「马上去医院跟张路道歉，不然我就起诉你，让你去蹲监狱！」
　　「蹲监狱？哼，好，很好。」
　　裂祭真的快被眼前这个自命不凡的女人气疯了，你儿子拿刀差点要了老子的命，现在还要老子去医院跟这个杂种道歉，天下哪有这样的道理？
　　裂祭目如刀光逼视着她，哼哼冷笑，道：「秦老师，你想怎么样随便你，不要以为你老公是公安局长就了不起，我没犯法，更没犯罪，这个世界是有法律的，想要以权压人也要有理由！我告诉你，现在不是你起诉我的问题了，老子还要告你儿子意图谋杀！」
　　听着裂祭天真的话，秦冰嘴角泛起一丝讥笑，眼中充满了不屑。
　　这一刻她的冷艳化为了有毒的罂粟。
　　再次见到这种轻蔑的神色，裂祭浑身的怒火都窜上了脑门，他从未对一个女人如此的厌恶、憎恨。裂祭直呼其名，冷声道：「秦冰，老子还要上课，没时间跟你在这耗着！」
　　说着转身就要走。
　　「你给我站住！」
　　想起儿子失声痛哭的凄惨摸样，听着裂祭嚣张跋扈的话语，秦冰怒极反笑，阴声道：「裂祭，你要想清楚了，年轻人血气方刚我可以理解，但也不要轻易做出决定，踏出这个门你想后悔可来不及了！」
　　对于眼前这个打伤自己儿子的学生，秦冰原本还想留了一丝余地，只要私下解决就没事了。只是没想到他态度这么恶劣，此时秦冰心中的愤恨也已经达到了极点，冷艳的面容扭曲的有些狰狞。
　　「后悔？」
　　裂祭停下脚步，微微侧脸，冷声道：「我还真不知道后悔这两个字是怎么写的！」
　　说完大步流星的走了出去。
　　望着他修长的背影，秦冰脸色阴沉的可怕，抓起电话拨了一个号码。
　　「冰冰，你跟他谈的怎么样？」
　　电话里的男声有些深沉。
　　秦冰面无表情的说道：「他态度很硬。」
　　「哼，早就要你不要这么多废话。」
　　男人的暴躁的声线转而阴冷，「动我儿子，我让他永世不得超生！」——————————————夕阳的最后一抹光辉落幕，整个大地开始陷入黑夜。
　　有人说，夜是罪恶的。
　　它驱逐了光明，侵蚀了神圣，给予罪恶繁衍生息的土壤。
　　当黑夜来临，罪恶的精灵便睁开了惺忪的睡眼，开始在夜幕下书写黑暗秩序的文字。
　　罪恶的文字！
　　「围住他！」
　　阴暗的小路上，裂祭刚刚走到拐角处，一群大汉便冲了出来堵住了他的去路。
　　裂祭脸上闪过一丝慌乱，转身看去，身后也有十来人断去了他的后路。
　　看着他们手中泛着寒光的钢管，裂祭强自压抑住内心的惊恐，低声问道：「你们是什么人？」
　　「什么人？」
　　为首的大汉嘿嘿一笑，眼眸闪过一道冷光，大喝道：「教育你的人！」
　　「上，给我使劲的打！」
　　随着大汉的一声令下，一群人举起钢管争先恐后的冲了上去。裂祭无路可逃，硬着头皮冲了上去，弯腰躲过一道钢管，抡着拳头对着最前面的青年的脑袋砸了上去。
　　「啊！」
　　青年一个不慎，怪叫一声，被砸的头昏脑胀。裂祭毫不留情，提起膝盖对着他的肚子猛的顶了上去，反手将他向前推去，滞缓了一下对方前冲的人群。
　　「你他妈的！」
　　一道劲风从身后响起，裂祭刚想转身反应，但眨眼间身体一僵，后背被钢管狠狠的砸中。疼痛火辣的感觉传来，裂祭忍不住闷哼一声，疼的差点直不起腰。
　　也就这一瞬间的停滞，前面的人也冲了上来，提起钢管就往裂祭身上砸。
　　裂祭拼命挣扎着，却根本无济于事，拳头打到一个人的同时，四周的几十根钢管很快就砸来。火辣的剧痛如永不止息的潮水，一波强过一波，裂祭疼的咬牙裂齿，身体渐渐无力，最终倒在了地上。
　　「操你妈的！打老子！要你打老子，操！干你娘的！」
　　原先被裂祭打倒的青年，面目狰狞的举着钢管，一下下狠狠的砸在裂祭身上，发泄着心中的火气，皮鞋一下下的踩踢在他身上。
　　听着青年的大骂，裂祭怒火直冒，但浑身疼的已经没有了力气，只能身体卷曲，双手抱头，尽力护住头部，承受着众人的毒打与怒火。
　　「操你吗的，还跟老子嚣张！」
　　青年的火气直冒，双手握着钢管对着裂祭的胳膊狠狠的砸了下去。
　　「啊！」
　　一股钻心的疼痛感传来，裂祭痛苦的大叫一声，在地上来回翻滚着。
　　三分钟过后，为首的大汉将烟头熄灭，不耐烦的摆了摆手吆喝道：「好了，好了，不要出人命了，都他妈住手！」
　　听到命令，众人散了开来，那青年似乎还不起劲，提起脚又狠狠的踩了几下，大骂道：「干你娘的，打老子！要你打老子！操！」
　　裂祭嘴里鲜血直流，浑身剧痛难当，遍体鳞伤的躺在地上，已经没有了一点力气，如一滩软掉的烂泥，有一声没一声的呻吟着。
　　「你们干什么的！」
　　一声冷喝传来，为首的大汉转头看去，只见几名身着制服的警察正快步向这边跑来。
　　「啊？警察来了，兄弟们快撤！」
　　大汉露出紧张的神色，大叫一声，拔腿就向前面跑，其他人见警察来了也紧跟着快速逃跑。
　　「小子，你死定了！」
　　月光下，大汉的嘴角扬起一抹诡异的笑容。
　　看到警察来了，裂祭如见到了救命的稻草，用力抬起手臂向着他们招手着，发出微弱的呼声，此时的他连说话的力气都快没了。
　　「你没事吧？」
　　几人走上前，在他身前站定，即没有人上前扶他，也没有去追逃走的混混，仿佛刚才的一切都没有发生过。
　　「我…我没事…可以送我去医院吗…」
　　裂祭擦了一口嘴角的血液，在地上挣扎着，努力想使自己爬起来。
　　「没事？没事就好！」
　　看着被打的不成人形的裂祭，为首的中年警察冷笑一声，漆黑狭长的眸子闪过一丝精光。
　　「你…」
　　看到他森冷的双眼，裂祭眼皮一跳，心中突然涌起一股强烈的不安，他感觉刚才的事件不仅没有结束，反而才刚刚开始！
　　「把他抓起来！」
　　「是，陈队！」
　　几人应了一声，动作迅速，两人放扭住裂祭的胳膊，将他架了起来。
　　「你们…你们干什么？」
　　裂祭有些吃惊，剧烈的挣扎着，大声质问道：「你们干什么，为什么抓我？我没犯法，我是受害者！」
　　「没犯法？」
　　看着他无辜的表情，陈炳才嘿嘿一笑，眼中寒芒闪烁，冷声道：「小黄啊，给他普及一下基本的法律知识，告诉他都犯了什么法，免得说我冤枉他。」
　　小黄嘿嘿一笑，走上前凝视他，怪笑道：「聚众斗殴，藏毒，持刀袭警，你说你犯法没有？」
　　藏毒？持刀袭警？他们在说什么？
　　裂祭脑袋一片空白，惊的目瞪口呆，大声道：「你…你说什么？我哪里有刀？我哪里藏毒了？你们还是不是警察？怎么血口喷人？」
　　「看来你还是没看清楚情况啊。」
　　毫不理会他的大喊大叫，陈炳才挑了挑眉，邪笑着摇了摇头，眼中满是讥讽，转过头漫不经心的说道：「小黄，拿把刀放在他手里。」
　　架着裂祭的两名警察心领神会，猛一用力将裂祭的身体往下压去。两人身强体壮，裂祭又浑身是伤，根本就没有力气反抗，不一会就被制服在了地上。一人将裂祭的手反扭过来，一脚踩在他的背上，一人则踩在他另一只手的手腕上。
　　「你们…你们干什么，你们到底要干什么？」
　　两人突然使力，背上的伤口受到刺激，裂祭疼的脸色苍白，睚眦欲裂，但依旧剧烈的挣扎着，但如何挣得开两人的束缚？
　　小黄面无表情的看了他一眼，打开工具箱，掏出一个锤子，在手中掂了掂，眼中寒光一闪，嘴角泛起一丝冷笑，举起锤子猛的一把捶在了裂祭的手上。
　　「啊！」
　　一股巨痛传来，裂祭惨叫一声，冷汗直流，右手顿时没有了知觉，痛苦的大叫着，「我…我的手…我的手…」
　　小黄嘿嘿冷笑，举起锤子又砸在了裂祭的另一只手上。经过这两下，裂祭的两只手都没有了知觉，如一滩烂泥趴在了地上。随后小黄戴上手套，从工具箱拿出一把崭新的钢刀放在了裂祭的手上，又从口袋里拿出一包白粉放在了他的手上。
　　裂祭惊恐的看着手中的钢刀和白粉，想要甩掉，但手却早已麻木，根本不听使唤。裂祭面色通红，睚眦欲裂，额头上青筋爆现，声嘶力竭的大声咆哮道：「你们这帮禽兽！陷害我！冤枉我！你们不得好死！不得好死！我要告你们，告你们！」
　　听到这话，陈炳才不仅没有生气，反而幽幽一笑，悠然的点了一支烟，惬意的吸了一口，漫不经心的问道：「小黄，你刚才都看到了什么？」
　　蓝色的烟雾飘飘荡荡，缓缓上升，如一个巨大的套索，猛然间罩在了裂祭的头上，挥之不去。裂祭的心猛的一下沉到了海底。
　　小黄恭敬的说道：「犯人藏毒被捕，意图反抗，情急之下拿刀行凶，想要冲出重围。陈队生命受到威胁，被迫反击，将犯人打伤在地。没想到犯人依旧冥顽不灵，激烈反抗，为确保生命安全，只得打伤了他的双手。」
　　「你们还是不是人？你们还是不是警察？这样的话也说的出口！」
　　听到这话，裂祭脸色苍白，双目无神，似乎傻了一样愣在了原地。
　　他知道自己落入了陷阱，一个可以让自己永不超生的黑暗陷阱！而一切的主导就是张路的老爹，那个满脸道貌岸然的公安局局长。但裂祭从未想到他会用这样卑鄙无耻的手段，更没想到他会嚣张到明目张胆的陷害自己！
　　正义的使者？人民的警察？光辉的形象？——一切都超过了他的想象！
　　听完小黄的汇报，陈炳才满意的点了点头，走上前看着裂祭笑道：「你都听清楚了？现在证据也有了，刀上和毒品也有了你的指纹，你是怎么都逃脱不了的。」
　　随后他蹲了下来，拍了拍他的脸，阴笑道：「小子，藏毒、袭警、杀人未遂，还有污蔑警务人员，这四条罪名够你享受一辈子了，哈哈哈！」
　　「你们这群禽兽！还有没有王法！快放了我！放了我！」
　　裂祭怒火攻心，双目血红，额头上的青筋暴现，犹如一只受伤的豹子大声咆哮着，但回应他的只是讥讽的笑容。
　　「王法？」
　　陈炳才冷冷一笑，狠声道：「老子告诉你，在这一亩三分地上，老子就是法！」
　　「将犯人带走！」
　　「放开我！救命！救命啊！谁来救救我！救命啊！」
　　裂祭绝望的叫喊着，剧烈的挣扎着，如同一个无助的孩子。看着自己被迫一步步的靠近写有ＰＯＬＩＣＥ的警车，他的心中充满了前所未有的恐惧和绝望。
　　他感觉自己如同站在了悬崖边上，正一步步走向漆黑而深不见底的地狱。
　　永不超生的地狱！——————————————黑暗的房间里没有光，也没有声音，寂静的可怕，如同没有生命的沼泽，困住的不仅是人，还有人的灵魂。
　　裂祭平静的坐在椅子上，面无表情。他的心已经麻木，他的身体也已经没有知觉，对于先前的栽赃嫁祸，他没有在吵，也没有在闹。他知道一切毫无意义。
　　「支」的一声，房门开启，三名警察走了进来。紧接着日光灯闪亮，强烈的光线射来，裂祭一时有些不适，微微闭上了眼。过了一会，他才看清眼前三人的样子。
　　为首的还是那名中年警察，身材高大，脸正方唇，裂祭记得他是陈队长。他的身后是两名年纪不大的年轻警察。此时三人正神色冷峻的望着裂祭，眼中充满了狠毒之色。
　　陈炳才冷冷的瞥了他一眼，坐在了裂祭对面，毫无感情的问道：「名字？」
　　裂祭双目呆滞，不言不语，如同一个没有灵魂的木偶。
　　「操！」
　　小黄见裂祭如此不配合，大跨一步，上前就是一巴掌。只听「啪」的一声，裂祭左边脸庞顿时红肿。小黄一把扯住他的头发，双目圆瞪，厉声道：「小子，陈队问你话呢！」
　　裂祭脸颊火热，头皮吃痛，头不由自主的仰了起来，一双阴寒的眼睛死死的盯着他，嘴角挂着残忍的邪笑，却没有说任何话。
　　一瞬间，四周的空气似乎都骤然下降了十多度。
　　这…这是怎样的眼神！
　　就像野兽临死前对敌人极度怨恨的愤怒，和野兽即将暴走的凶残幽冷，小黄感觉那如实质般的目光似乎要将自己千刀万剐。一阵寒意袭来，小黄不由自主的后退了几步。他不明白先前还大吵大闹的年轻人怎么会有这么大的转变。
　　陈炳才似乎毫不在意，看着手中的资料说道：「裂祭，Ｈ市人，母亲柳若涵，父亲于十二年前意外死亡，家住ＸＸ道ＸＸ楼ＸＸ号。五天前加入天虎帮，三天前开始贩毒！」
　　陈炳才放下资料，阴阴一笑，盯着裂祭的眼睛，冷声道：「你认不认罪？」
　　裂祭面无表情，眼睛似闭未闭，似乎这些东西与自己毫不相关。
　　看着裂祭的装Ｂ样，另一名警察小张上前就是一巴掌抽在他脸上，叫骂道：「他妈的，你最好配合点，不然有你好受的！」
　　陈炳才哼哼阴笑，瞥了他一眼，寒声道：「小张，小黄，好好的招呼他！」
　　陈炳才知道这小子得罪了张局长，他得到了死命令，无论如何也要将这个案子坐实。原本他还想先审问了在好好的收拾裂祭，不过既然他这么不配合，就先给他点苦头尝尝。
　　「陈队放心，我们会好生招待他的！」
　　两人得到命令狞笑着走了过去，将手中的提包放下，包打开，一些金属物品印入了裂祭的眼帘。钢针，铁环，锤子，样样俱全，刑具足有几十种。
　　看到这些刑具，裂祭的心猛的跳了一下。
　　陈炳才悠闲的点燃一根烟，狞笑道：「先让这位兄弟的精神亢奋一下。」
　　说完端起一杯茶悠然的喝了一口，一脸看好戏的神情。
　　裂祭不仅没有害怕，反而露出一抹灿烂的笑容，「我还真不知道这世界上除了女人，还有什么可以让我亢奋的。」
　　此时的他双手双脚均被捆在实心木的椅子上，根本无法动弹，说他毫不害怕那是不可能的，只不过男人的尊严却不能示弱以人。
　　到现在，他已完全冷静下来——绝不能够露出丝毫怯意！
　　「是吗？」
　　小张把他的椅子抬起来放倒在桌子上，将一块垫子放在他的胸口，阴笑道：「等一下你就会很爽的叫出来了！」
　　说完操起锤子就狠狠的砸了下去。
　　只听「碰」的一声闷响，桌子被这一下砸的剧烈的震动，陈炳才放在桌子上的杯子弹了起来，一些茶水溅落。小张身材魁梧，肌肉结实，这一下砸下去起码有大几百斤的力，普通人根本难以承受。裂祭，只觉胸口疼痛，气闷难喘，忍不住喷出了一口鲜血。
　　小张狞笑道：「怎么不叫！老子要让你叫！」
　　小张举起锤子，猛的又是一下砸在了裂祭的胸口。
　　裂祭双目圆瞪，闷哼一声，硬是忍住没有叫出声，双眼死死的盯着小张，眼中的恶毒凶狠前所未有，仿佛要将他生吃活剥。
　　小张被那野兽般凶狠的目光盯的背脊发寒，一时愣在了原地，不过他很快回过神来，顿时勃然大怒，嘶叫道：「老子让你看！老子让你看！」
　　说完手中的锤子一下下的砸在他的胸口，毫不留情，疯狂的击打着。
　　偌大的房间里只有桌子的震荡声和裂祭的闷哼声。
　　也许是打累了，也许是怕弄出人命。小张放下了手中的锤子，一般人经过这样的折磨，早已经大叫出声，哀声求饶了，可裂祭却至始至终没有说过一句话，更没有叫一声，只是一直用那野兽般凶残的目光死死的盯着他，令他心中发寒。
　　裂祭已经不知道吞下了多少血液，浓浓的腥味在口腔里回荡，如同兴奋剂让他精神亢奋，「怎么？这么快就没力气了，老子还没有爽呢！」
　　小张脸色一变，就要冲过去，却被小黄拦住了。只见他嘿嘿冷笑，对小张使了一个眼色。小张心领神会，压住心头的火气，一手按住他的胳膊，另一只手按住椅子以免他反抗。
　　小黄则抽出十支钢针放在桌子上，眯了眯眼，嘿嘿阴笑道：「小子，别嚣张，等一下你就会很爽的叫出来了，绝对比女人来的兴奋！」
　　说完便拿起了一支钢针。
　　钢针锋利，在灯光下闪烁着幽冷的光芒。
　　小张一手按住裂祭的手指想令他平直，岂料裂祭的手劲却十分大，拳头紧紧的握着，无论他怎么使劲都扳不开。
　　「操！」
　　屡试尝试都没有结果，小张勃然大怒，操起锤子就是一下砸了下去。
　　「啊！」
　　一阵剧痛传来，裂祭双目欲裂，额头青筋暴现，冷汗直流，手背上皮开肉绽，鲜血直流。裂祭想要控制手动起来，却发现已经没有了知觉。
　　小黄眼神冷酷，嘿嘿阴笑道：「看你汗流浃背的，肯定还没有爽够，不要紧，这几下保证让你爽上天。」
　　说完拿着钢针慢慢插进了裂祭的指甲缝里，鲜血顺着钢针滴落在桌子上，触目惊心！
　　所谓十指连心，钢针细小尖锐的锋利慢慢深入肉里，那是远非常人能够忍受的痛苦。裂祭咬牙苦撑，浑身的肌肉紧绷，剧烈的挣扎，但却无法挣脱那粗如婴儿手腕的麻绳的束缚。
　　两人是警局里专门负责行刑的警察，平日里以折磨犯人为乐，以满足他们变态的欲望。见到裂祭满头大汗，痛苦挣扎的样子，两人浑身舒畅，眼中的兴奋之色溢于言表。
　　小黄见裂祭一直咬牙，却不发声，不由笑道：「还真是条硬汉，看来还是不够爽啊，老子看你能撑多久！」
　　说完又是一支钢针狠狠的插了进去。
　　裂祭身躯猛的一阵颤抖，面色通红，冷汗直流，脖子以上的青筋暴露在皮肤下，模样甚是可怖。这种细小而钻心的痛苦令他浑身的神经处于紧绷状态，而在这种状态下，痛苦的感觉被放大了数倍。他感到了生不如死的绝望，但那仇恨的火焰却在心底剧烈燃烧着。
　　小黄笑咪咪的说道：「毒品是不是你的？」
　　知道一旦认罪，自己绝对完蛋。裂祭冷哼一声，怨毒的看着他，冷笑道：「是你妈的！是你妈被狗操出来的！」
　　「老子看你还能挺多久！」
　　小黄见他仍旧这么嚣张，不由脸色一沉，抓起钢针连连插入。
　　不一会，裂祭十支手指已经插满了钢针，一寸长的钢针基本全部没入，只剩一点流露在外。裂祭的手上鲜血直流，钻心的疼痛已经令他完全麻木。
　　小黄寒声道：「认不认罪？」
　　裂祭双目通红，眼色如血，咬牙切齿的说道：「老子不会放过你的！老子要杀光你全家，男人剁了喂狗，女的丢到妓院被上万男人操！」
　　「草，老子让你嘴硬！」
　　小黄眼神一寒，心头大怒，阴阴一笑，抓住针头就是一阵大力扭动。
　　「啊！」
　　一声撕心裂肺的惨叫声在房间里久久回荡。
　　钢针在肉里搅动的疼痛远超过人的想象，裂祭只觉浑身如钢刀嗜心的疼痛，钻心的疼痛肆无忌惮的折磨着他的精神，生不如死。望着小黄那兴奋的神色，裂祭死死的盯着他，仇恨如火焰奔腾。
　　看着裂祭的眼神，小黄就是一阵恼火，猛的一巴掌抽在他的脸上，阴声道：「他妈的小杂种看什么看？你以为你是谁？你以为你还能活着出去？我告诉你只藏毒５０克这一项就可以让你在监狱度过余生！像你这样的人老子就算把你玩死了都行！不自量力！」
　　权利！我没有权利！
　　我只是一个普通人，一个无权无势的小人物！
　　此时的他突然想起了一部电影里的对白，「权利就是蔑视法律！权利就是为所欲为！权利就是让所以人都惧怕你！也许你现在还没有感到权利的重要性，不过我相信，总有一天你会明白，一个男人对权利的渴望远比女人来的强烈！」
　　权利！我要权利！我要所有人都承俯在我的脚下！我要得罪我的人生不如死！
　　在经过生不如死的折磨后，裂祭终于明白了这句话中的含义。没有权利，所有人都可以踩在你的头上，所有人都可以蔑视你的存在，所有人都可以任意践踏你的尊严！裂祭心如火烧，一种对权利的渴望的火焰在他心里剧烈燃烧着。那是对权利的欲望，比性欲强上百倍千倍的对权利的欲望！
　　两人又对裂祭用了各种刑具。看着他极度痛苦与绝望的表情，两人俞加兴奋，玩的不亦乐乎，变态的欲望在他的一声声惨叫声中得到异常的满足。
　　半个小时，裂祭犹如过了半个世纪。
　　此时的他已经被折磨的不成人样，脸色苍白如纸，额头虚汗满布，精神极度委靡，浑身布满了伤痕，鲜血完全渗透了他的衣衫。原本精亮有神的眼睛目无焦距，涣散无神，只有一丝微弱的气息证明着他还倔强的活着。
　　身体越来越虚弱，视线越来越模糊，裂祭感觉越来越接近地狱的边缘。
　　光明？光明是什么？
　　我曾认为世界是明亮的，所有一切在阳光下成长。
　　但现在，我憎恨它。
　　它的光亮欺骗了我，我的双眼蒙蔽了我，我坠入了看不清彼岸的浓雾。
　　当红色的血液划破了它的外壳。我才知道，我一直在与黑暗为伍！
　　最后一个念头划过脑际，裂祭终于承受不住昏了过去——我要得到权利，不择手段！
　　第20章柳暗花明
　　人之一生短短几十载，大多数时间过的平平淡淡，如同白开水，三点一线，无滋无味。波澜壮阔的人生、绚丽多彩的生活，只是众多小说作者虚构的传奇。
　　但不可否认的是，人一生中总会面临几个重要的转折或者机遇。抓住了，海阔天空，大富大贵。错过了，也许就一辈子穷困潦倒，碌碌无为。
　　命运，神奇而不可预知，让人不知不觉。————————「钱厅长，您慢点，小心。」
　　酒店门口，苏芮婉小心的搀扶着步履蹒跚的钱厅长，为他拉开了车门。
　　钱厅长双眼惺忪，神色恍惚，看着苏芮婉白皙精致的脸庞，口齿不清的说道：「小苏，你…你不错…不错…像你这种同志…就…就应该大力提…提拔…」
　　钱厅长显然喝多了，脸色红彤彤的，打了一个酒嗝，大手一挥，结结巴巴的说道：「小…小苏…你回去吧…我没事…没事…」
　　「钱厅长，你早点休息，身体要紧啊。」
　　苏芮婉关切的望着他，轻声叮嘱，随后又一脸严肃的表态道：「关于省厅的指示精神，市局一定会落到实处！」
　　「好…好…有小苏这种工作负责的同志…我…我放心…放心…」
　　钱厅长看了一眼苏芮婉胸前敞开的衣领中那一抹耀眼滑腻的雪白乳肉，才恋恋不舍的收回淫邪的目光，让司机启动了车子。
　　望着离去的黑色奥迪，苏芮婉心里松了口气，微笑的脸庞瞬间冷了下来，低声骂道：「老色鬼！」
　　省公安厅的领导下来视察工作，一般是由一把手出面，显示重视之意，但局里却安排她这个常务副局长来应付钱副厅长，并美其名曰「女同志心思细腻」。
　　苏芮婉心里清楚，张国栋与这个钱副厅长不是一路人，再一个也是张国栋故意恶心自己。作为二把手，自己与张国栋一直不和，而钱副厅长却是个出了名的老色鬼，张国栋让自己去接待也是「理所当然」的手段了。
　　苏芮婉尽管极不情愿，也无可奈何。为了显示尊重，今天的她还是化了个精致的淡妆，一身灰白色的职业套裙，美艳端庄。白色的衬衣微微敞开，露出一抹雪白丰满的乳肉，黑色的胸罩隐约可见，与雪白的乳肉交相辉映，对比鲜明。紧身的窄裙包裹着圆润饱满的翘臀，勾勒出诱人的曲线。裙下黑色的透明丝袜搭配六公分的鱼嘴式高跟鞋，显得既矜持又性感，将成熟女人的魅力展露无遗。
　　想起吃饭时这个老头子淫邪的目光不停的在自己酥胸和丝袜美腿上扫视，自己却还要做出一副微笑淡定、聆听教诲的模样，苏芮婉心中对这个老家伙厌恶至极，同时也对张国栋更加不满。
　　微风吹拂，几缕发丝轻轻飘荡。苏芮婉抬起葱白修长的手指将发丝收拢到耳后。一瞬间，她的心情快速平息下来，脸色淡然而略带威严，已经看不出丝毫厌烦。作为一名政治人物，她对自己的情绪控制已经驾轻就熟。
　　车灯亮起，红色的本田飞快的离开了酒店。
　　夜晚的街道灯红酒绿，颓废而迷离。车里放着悠扬的钢琴曲，琴声缓缓流淌，如水似幻，分外动听。苏芮婉漂亮的柳眉却微微皱了起来。她突然想起一份重要的文件还留在了局里，而明天的报告肯定需要这份材料。看了看表，已经十点了，苏芮婉将原本要打给自己秘书的电话放了下来。
　　还是不要麻烦小李了。
　　「真是烦人！」
　　犹豫片刻，苏芮婉停下车子，将驶向家里的本田掉了个头，红色的轨迹向着市公安局的方向划去。
　　命运，是奇妙的。
　　她原本可以选择让自己的秘书赶到局里，也可以随便让一个人送给自己，但她却选择了亲自去局里。而她的这次选择也给已经处于绝望中的裂祭一次改变命运的机会。抓住了，他会脱于险境。错过了，便深陷牢狱之灾，无法翻身。
　　一个人运命的改变，其实就在于另一个人的一次次的选择。————————「里面在干什么！」
　　看着审讯室门口把风的两名警察，苏芮婉面容肃整，沉声质问道。刚路过审讯室，她便听到了里面的惨叫声，又一看这两人是张国栋的人，苏芮婉今天对他的怒气又窜了起来。
　　「苏…苏局长？」
　　两名在门口抽烟的年轻警察吓了一跳，赶忙将烟头丢掉，恭敬的站在她面前，支支吾吾的道：「没…没干什么，陈队长在里面工作。」
　　苏芮婉冷声道：「工作？什么工作？陈炳才在搞什么名堂！」
　　说着就上前一步，想要进去。
　　「苏局长…」
　　见她要进去，两人吓了一跳，不着痕迹的挡在她的面前，脸色难堪的说道：「苏局长，这…这不太好吧？」
　　「啊！」
　　一声若有若无的惨叫声传来，两人强自镇定的神色不自然的一阵慌乱。
　　听到声音，苏芮婉更加肯定里面在用刑。来而不往，非礼也。今天张国栋让自己陪那个老色鬼，自己也要打击他的气焰才行。只要把这事坐实了，局里开常务会的时候，自己可以以此来攻击张国栋，运作的好还可以将此事做大。
　　一瞬间苏芮婉已经想到了许多。
　　「让开！」
　　苏芮婉杏目圆瞪，神色冷峻，娇声喝道，常务副局长的气场瞬间散发了出来。
　　两名警察毕竟年轻，也没有什么底气，被苏芮婉厉声一喝，身子不自觉的后退了一步，向两边让了开来。
　　苏芮婉怒气冲冲的一把打开门，只见小黄和小张正一人按着年轻人，一人拿着刑具，对其施与暴刑。年轻人浑身是伤，手指鲜血直流，已经被折磨的不成人形。苏芮婉纵是见过这种场面，也不禁暮然心惊。
　　太过了！
　　几人一见是常务副局长苏芮婉，一时都楞在了原地。陈炳才也瞬间失了神，失声道：「苏…苏局长？」
　　苏芮婉面若寒霜，哼了一声，冷声道：「陈炳才，你在搞什么名堂？知不知道用刑是触犯法律的？」
　　「苏…苏局，这个犯人胆大包天，罪大恶极，张局已经亲自过问了。」
　　陈炳才毕竟经过风浪，一愣之下很快镇定下来，言语中也暗示这人是张国栋特意「关照」的，希望可以让苏芮婉不要插手。
　　「救…救…」
　　听到陈炳才叫她苏局长，裂祭犹如见到了救命的稻草，绝望到冰点的心瞬间火热起来，张了张嘴，却说不出任何话来，只是用火热的双眼望着眼前这个四十左右成熟而威严的女人。
　　苏芮婉当然听的出话陈炳才的暗示，哼笑一声，看着裂祭求救的眼神，冷声问道：「他犯了什么？」
　　「这小子胆大包天，把张局儿子的腿打断了，现在还躺在医院呢。」
　　陈炳才微微眯了眯眼，微笑的表情有些得色，继续说道：「苏局，你是知道的，张局的脾气一向不太好，对家人更是呵护有加。」
　　这小子把张国栋的儿子打的住院了？苏芮婉微微皱了皱眉，张国栋这个人她十分了解，十分护短，特别是对家里人。如果是工作上的争权夺利，他也许会用常规手段出招迎敌，但如果涉及到了家事，他就会不择手段。一个愤怒、疯狂而不按常理出牌的男人是最可怕的！
　　想到这，苏芮婉有些犹豫了。
　　看到她迟疑的表情，裂祭的心又凉了下去，焦躁与不安在心中交织缠绕。
　　不能！绝对不能让她被陈炳才逼退，不然自己就真的只有死路一条了！但…但自己只是个小人物，她凭什么帮我，凭什么要将张国栋得罪死？怎么办，我该怎么办？我到底该怎么办！
　　「用欲望之眼！」
　　猛然间，一道低沉阴冷的声音在心中响起。
　　是邪狐！
　　之前的他一直没有出现，直到现在才发出了第一次声音。裂祭显然也忘记了这个「人」的存在。他很想问问，但现在的他却没有时间去想，也没精力去想。
　　裂祭不再迟疑，一股热流涌动全身，他的双眼微微颤抖，猛然睁大，漆黑的眼球瞬间转成血红。视线内苏芮婉的身影一阵短时间的飘忽，随即清晰稳定，四个红色的文字如沉淀的墨汁开始若隐若现的在她头上显现、摇曳，最后清晰可见权欲，性欲。
　　权欲？性欲？
　　「权欲？权欲！」
　　裂祭低声念叨，转而双目一亮，兴奋莫名。
　　文字说明眼前这个女人权利欲很重，而她的身份正是公安局副局长。对于一个权利欲很重的人来说，一生中最大的追求就是升迁。可是张国栋却占据了市委常委、公安局长一职，那她天然就会对刘国栋怀有敌意，从她刚才迟疑的表情可以看出，她是想管这件事的。为什么会管？可以用来攻击刘国栋！
　　自己此时需要的就是一个筹码，一个可以让她心动的筹码——满足她的权利欲！
　　想通了这一点，裂祭豁然开朗，心中燃起了求生的火焰。
　　「迷幻真境！」
　　随着迷幻真境的施展，审讯室的空间骤然凝滞。下一秒，一道巨大的裂痕从上自下划过，画面霎时间裂开，碎裂，土崩瓦解。一阵剧烈的摇荡过后，夜晚中教室的画面出现在审讯室。
　　看着四周明显是教室的摆设，苏芮婉瞪着眼睛，一脸惊愕，傻傻的楞在了原地。「怎…怎么会…我不是在审讯室吗？怎么会…怎么会…」
　　「苏局长！」
　　裂祭对着满脸错愕的苏芮婉低声唤道。
　　「你…你不是那个…你怎么也在这里…陈炳才他们呢，我怎么会在这里？」
　　看到裂祭也在这里，苏芮婉更显吃惊，对着他连连发问。随后她似乎明白过来，看着裂祭略显平静的神色，惊声道：「这…这都是你…」
　　「苏局长，不要说话！他们听的见，听我说！」
　　裂祭连忙打断她的话，对她的疑惑置若罔闻。不是他不想回答，而是他只将苏芮婉一人纳入了迷幻真境，现实中她还是站在审讯室中，也就是说她刚才说的话，陈炳才他们是听的见的，只有施法者说话他们才听不见。
　　「我叫裂祭，是ＸＸ中学的高三学生。他们冤枉我贩毒，求求你把我救出去，我一定会报答你的恩情！」
　　情况紧急，裂祭三言两语讲述了一下事情的缘由，随后一脸恳切的望着她，眼中充满了期望。
　　陈炳才听的到我说话？为什么我看不到他们？他们去哪里了？苏芮婉还没有从这一系列的震惊中缓过来，只是看着他傻傻的发愣。
　　见她还在发愣，裂祭心中暗急，沉声道：「救我出去，我帮你得到局长之位！」
　　局长！
　　听到这两个字，苏芮婉如同触了电，瞬间回过神来，刚要出声，又想起裂祭先前的话，疑惑的看着他。
　　知道她不信，裂祭调整了一下语调，一本正经的说道：「苏局长，如你所见，我有特殊的能力，这个幻境只是我众多能力的一种，只要你能救我出去，我能够帮你得到局长之位！」
　　听到这话，苏芮婉心中一颤，眼中闪过一丝热切的光芒。局长，多么耀眼的称呼！对于一心混仕途的她来说，这就是她目前全力追求的荣耀。这个位置她窥视已久，对张国栋的观察也已达到了前所未有的程度。只是张国栋处事谨慎，为人圆滑，明知道他贪污受贿，可却苦于没有证据。只要能够得到他的把柄，凭自己的资历、能力和后台，坐上一把手的位置大有可能。
　　眼前这个年轻人拥有异能，也许真能通过他搞倒张国栋！
　　望着苏芮婉阴晴不定的神色，裂祭知道自己已命中红心，触到了她的软肋。
　　裂祭压抑住内心的激动，沉声道：「苏局长，你快点做决定，时间长了陈炳才他们会起疑心。」
　　苏芮婉没有过多迟疑，权衡了一下得失后，很快做了决定，对着他点了点头。
　　见她同意救自己，裂祭情不自禁的松了口气，随后逆转能量，撤去了眼前的迷幻真境。
　　明亮的日光灯闪耀，审讯室很快出现在眼前。看着自己又出现在审讯室，苏芮婉暗叹不可思议。
　　「苏局长…苏局长？你怎么了？」
　　陈炳才摇晃着苏芮婉的胳膊，大声惊呼着。
　　见陈炳才拉着自己的胳膊，苏芮婉面色一寒，甩开他的手，冷声喝道：「你干什么！」
　　「苏局长，你…你没事吧？」
　　陈炳才看着她，上下打量着。这几分钟苏芮婉除了先前说了一句「怎么会…我不是在审讯室吗…」
　　等莫名其妙的话之后，就一直傻站着，如同中了邪一般，直把几人吓坏了。
　　「哼！」
　　苏芮婉冷哼一声，冷声道：「陈炳才，立刻放了他！」
　　「放…放了他？」
　　陈炳才不明白她的态度怎么突然转变了，低声道：「苏局，张局那里怎么交代？」
　　「怎么交代那是你的事，现在我要将人带走！」
　　强硬的话之后，苏芮婉突然转过头来，目光灼灼的逼视着陈炳才，冷声道：「如果你想让私自用刑的事闹大，就试着来拦我！」
　　「让开！」
　　一声娇喝，强大的气场如一座大山迎面压来，陈炳才心中发寒，吓了一哆嗦，本来就底气不足的他不自禁的向旁挪开了身子。
　　苏芮婉对一旁的小张和小黄喝道：「你们两个还站着干什么，还不将绳子解了！」
　　「啊？是…是是…」
　　两人连忙上前，忙着给裂祭解绳子，唯恐慢了一步。
　　见她一介女流却将几个大男人训得灰头土脸、胆战心惊，裂祭总算明白了官大一级压死人的说法，同时也对这个官威十足的艳丽女局长有了更深的认识。
　　一阵如兰的麝香袭来，苏芮婉已经来到裂祭身前，伸出如玉般的小手将他搀扶了起来。裂祭只觉如沐春风，分外陶醉，将身子软软的靠在了她的身上。
　　看着大门离自己越来越近，体会着柳暗花明又一村的惊险转折，裂祭心情复杂，暗自感慨，但有一点十分明确——成为人上人，将张国栋和张路这对狗杂种父子送入地狱！
　　ＰＳ：终于可以发文章了！
　　各位抱歉，由于系统重装，存档的ＳＩＳ网址不见了，在百度上搜索了一下，找到了几个假的ＳＩＳ地址（界面和版块与第一会所一模一样）吗的，我登录我的账号，老说我用户名或者密码错误！我郁闷了，我试过了以前所有用过的密码，但是都不对，我愤怒了！（由于连续登录五次不对就要等待１５分钟，没这个耐心）就这样，半个月过去了。前天我又登录，还是不行。我在想我一直以人为本，和谐上网，没犯法啊，难道把我的账号删了？
　　后来我又在那网站注册了几次，老是收不到激活邮件。后来我注册的时候，就输入了「镜欲」这两个字。吗的，居然可以用这个名字注册，当时我的心都凉了——账号真的被删了！
　　后来我就拼命的注册，拼命的收不到激活邮件，一个ＩＰ１００个小时只能注册一个号，然后我就拼命的换网吧……说真的，我身心疲惫，吗的，天气又热，人的心里很烦躁。
　　就在我绝望的时候，我才注意到那个网站的主页右上角没有写「第一会所」几个字。这是我才知道，这鸡巴网站是假的！真他妈操蛋！然后我又在百度里搜索第一会所地址，终于在昨天晚上凌晨几点找到了「家」！
　　哎，回家的感觉真好啊！
　　关于这篇文章，我不会让主角拥有变态的能力。因为其他人都是凡人，主角能力太变态，没有挑战性，所以主要是靠智力取胜，技能为辅。这个是过度章节，暧昧戏在后面。现在我主要精力放在「夏之梦」的征文上，希望大家能够前去支持。今天我除了更新淫狐，夏之梦征文《梦境操纵者》第一章也会同时上传，镜欲之桃色梦幻。第一章就是肉戏（我的风格，开门见肉）对于淫狐这章没有肉戏的朋友可以去看看。
　　第21章美艳女局长（上集）
　　夜幕低垂，天色墨兰。
　　走出警察局，苏芮婉搀扶着裂祭，随手打开了车门，「小心伤口，慢点进去。」
　　裂祭感激的看了她一眼，微微弯腰，抬起脚踏上车，身上的伤势让他只能一点点的挪动身体，慢慢向车里蠕动。尽管如此，那浑身的酸疼还是让他十分难受，只几秒，额头上就渗出了汗珠。当他靠在椅背上时，一阵火辣的疼痛立刻袭遍全身，让他忍不住「嘶」了一声。
　　妈的，真她娘的疼啊！
　　如同被开水烫了一下，裂祭立刻前倾了身子，再也不敢靠在上面了。在警局里，他的浑身都被蹂躏了个遍，特别是背部和前胸。
　　「要不要送你去医院？」
　　苏芮婉也坐了上来，看着他有些苍白的脸色，轻声问道，口吻颇为关切。
　　裂祭皱了皱眉，摇了摇头，抬起头凝视着眼前端庄冷艳的脸庞，沉声道：「等会再去吧，我知道你有话要问我。」
　　「哦？」
　　苏芮婉微微一愣，眼中闪过一丝异色，问道：「你怎么知道我有话要问你？」
　　「你我非亲非故，救我只因我有利用价值，而我也需要我的价值来获得你的帮助，就这么简单。」
　　裂祭面无表情，语气平淡，冷静的完全不像是一个十七岁的少年。
　　在经过这一系列的打击过后，裂祭已经比以前成熟了许多，思考问题的方式带有了明显的利益意识。
　　苏芮婉微微露出一丝诧异，她没想到眼前的少年会突然说出如此直白的话来。
　　「看来你很清楚自己的位置。」
　　苏芮婉微微一笑，嘴唇轻启，声音清脆悦耳。
　　「一个人最需要的就是找准自己的位置。」
　　裂祭神色落寞，嗤笑一声，「不然，就会死的很惨！」
　　我就是榜样！
　　只不过这后半句他没有说出来。如果现在时间倒退，他不会再次冲动的选择打断张路的狗腿。面对张路家里的权势，自己什么都不是，人家要弄死自己只是一句话的事。也许，根本就不用他开口，底下一群巴结他的人就会学习「雷锋精神」，想方设法的收拾自己。
　　不过这世上没有后悔药，时间也不会重来，既然已经发生，自己就需要面对——不管有多么艰难！想到这里，裂祭漆黑的眼眸露出一丝冷芒。
　　「很好！」
　　苏芮婉神色一敛，柳眉微蹙，沉声道：「一个人找不准自己的位置，就如同旅行的人找不准坐标。看来你很清楚自己所犯的错误，现在是不是有些后悔了？」
　　说着，苏芮婉挑了挑眉，水灵的眸子带着一丝戏谑。
　　「后悔？呵，已经发生的事再说后悔，已经没有任何意义。你知道我心中的想法，所以现在我还坐在你的车上。」
　　裂祭平静的对视着她，语气平淡，深邃的眼眸如漆黑的沼泽，深不见底，令人望之不透。
　　这一刻，苏芮婉突然感觉坐在自己眼前的不是一个十七岁的少年，而是一个阅历丰富、饱含风雨的成熟男人。那镇定的神色，冷静的谈吐，与之前一脸希翼向自己求救的少年判若两人。
　　「你说的很对，再纠缠这个问题倒显得我小家子气了。」
　　苏芮婉妩媚一笑，戏谑的看着他，漫不经心的说道：「现在我想知道你先前说的话有几分真实性，我要知道你的价值，你的筹码，凭什么让我坐上局长的位置，凭什么让我帮你。」
　　说完，苏芮婉抬起雪白纤细的玉手，轻轻的将垂在耳边的发丝拢到耳后。举止优雅，毫不做作，顷刻间，将成熟女人的撩人风情展露无遗。
　　裂祭有些失神，呆呆的望着她。她原本是个冷艳的女人，但那妩媚甜美的笑容却如徐徐春风，一瞬间将冰原化为了春水，眼波流转，顾盼生姿。在加上那个不经意的拢发动作，优雅、高贵，令人神往。
　　不过很快，她的那句话就如冷水泼醒了裂祭。
　　你有什么价值？你凭什么让我升官？多么直白，多么实在，裂祭从未见过一个女人妩媚的笑着，却直截了当的挖掘你自身的价值，也许这就是这个成熟女局长的从政之道和为人处世的手段吧。
　　至少，裂祭一点都不反感。
　　「我能看穿一个人的弱点！无论他是谁！」
　　裂祭无比自信的说道，神色平静。
　　「看穿人的弱点？」
　　苏芮婉皱了皱眉，斜长的眸子微微眯了眯，似乎在验证他的话。
　　「只要让我看到他的样子！」
　　「为什么？」
　　「因为我的眼睛！」
　　裂祭双目灼灼，笃定的口吻不容置疑，随后嘴角露出一丝阴沉的邪笑，哑声道：「一双恶魔的眼睛！」
　　「隐藏至深的人性，内心阴暗的角落，肮脏龌龊的欲望，在我眼里都将无所遁形。贪婪，嫉妒，怨恨，色欲，仇怨，无论他隐藏的多么好，多么深沉，都会像一个没有穿衣服的女人一样，赤裸裸的暴露在我的眼前。这就是我能力中的一种！」
　　裂祭挑了挑眉，冷声道：「你应该知道，这些情感都是最致命的毒药，了解了一个人的人性，就等于了解了他的弱点！」
　　裂祭语声阴冷，漆黑的双眸深处跳跃出一丝血红的火焰，紧接着血红的颜色越来越深，面积也越来越大，直到整双眼睛暗红如血。看着苏芮婉头顶上飘荡的四个红色的字体，裂祭邪邪一笑，低声道：「你说呢？」
　　看见男人的双眼突然变得血红，苏芮婉霎时间瞪大了双眼，四周的温度仿佛骤然下降了二十度，让她浑身不自禁的瑟瑟发抖。这种害怕不是因为生命受到威胁，也不是领导的雷霆震怒，而是男人身上那似乎与生俱来的阴冷的气息，让人坐立不安，不寒而栗！
　　「你…」
　　苏芮婉有些害怕的向后挪了挪身子，瞳孔因惧怕而收缩成一团。
　　「不好意思，苏局长，吓到你了？」
　　看着女人有些苍白的脸色，裂祭收回欲望之眼，嘴角却溢出一丝不易察觉的冷笑。
　　这是个工于心计，利益至上的女人，从刚才直白的问话就可以知道，她不会浪费一点精力和时间在一个没有价值的人身上，短时间内让她信任自己的能力才是明智之举，不然一切都是徒劳。
　　「没…没什么…」
　　苏芮婉有些结巴，随后深吸一口气，心中暗骂自己竟然被一个男人镇住了场面。不过…不过他刚才真的好可怕，以自己二十来年从政养成的处变不惊也架不住。
　　「你果然很…很特别。」
　　苏芮婉有些尴尬的咳嗽了一声，随即调整了一下面部表情，待自己的神色看起来正常后，才平静的说道：「我现在相信你有能力帮我了，不过你可要想清楚了，与张国栋作对很艰难，也很危险，也许你真的…」
　　「会死！」
　　苏芮婉突然抬起眼帘，目光灼灼的望着他，脸色一片森冷。
　　「哈哈哈！」
　　裂祭微微一愣，大笑出声，随后面容一整，厉声道：「刚才的我已经死了！一个已经死过一次的人，还有什么理由怕死？」
　　裂祭不甘示弱的与之对视，眼神坚定，苏芮婉似乎看到了仇恨的火焰在漆黑的瞳孔中燃烧着。
　　场面一时静了下来，两人沉默对望，车内压抑而沸腾！
　　「看不出你还有点志气。」
　　过了良久，苏芮婉打破了沉寂，眼中露出一丝赞色，红润雨滴的嘴唇微微裂开，绽出一抹妩媚而精致的笑容，「我要告诉你的是，张国栋不是那么好对付的，就算你知道了他的弱点也无济于事。」
　　「有多难？」
　　「十分难！」
　　裂祭挑了挑眉，问道：「难道他一点问题都没有？」
　　以张路嚣张跋扈的个性，还有张国栋收拾自己的手段，他不信他一点问题都没有。
　　苏芮婉柳眉微蹙，摇了摇头，「他不是没有问题，而是很有问题。」
　　「张国栋性格深沉，笑里藏刀，在以前还是刑警大队的支队长时，就利用职权大肆敛财。随后副局长，常务副，直到现在执掌政法委、公安系统。两年小进步，三年大进步，在官场上可谓平步青云。掌权这些年，他以权谋私，排除异己，大搞山头主义，国企改制时，也涉嫌变卖国有资产，初步估计至少有五个亿落入了他的腰包。」
　　「五亿！」
　　裂祭不禁瞪大了眼睛，失声道：「那他怎么还安稳的坐在这个位置上？」
　　你们这些当官的都是吃屎的？照她这么说，张国栋够枪毙一百回了！
　　不过这些话他没有说出来。
　　苏芮婉并不惊异他的反应，只是无力的摇了摇头，「他现在还坐在这个位置上，自然有他的道理。张国栋为人圆滑，处事老道，与上下级关系处理的很好，行事滴水不漏，关系网错综复杂。不用说把柄了，就是有把柄也无可奈何。更何况，我们现在还没有一丝把柄。」
　　张国栋这么老奸巨猾？贪污了这么多钱居然一点把柄都没有留下？做官做到这个地步真他妈有水平！尽管心中愤恨至极，裂祭也不得不佩服。
　　似乎猜到了他心中所想，苏芮婉也没有点破，「他除了官场上的如鱼得水，在收买人心上也很有一套。上一届的市长看不惯他的嚣张跋扈，想要将他搞下台，省纪委的人已经下来了，一个主要人员也已经抓获，只要他指证，并且拿出证据就可以将张国栋绳之于法。结果，那个人竟然替张国栋顶了罪，什么都没有说出来，全部自己扛了。随后张国栋雷霆大怒，待事情平息之后，频繁出招，三个月之内就将那个市长搞下了台，至今还在牢里吃大锅饭！」
　　我操！张国栋这么牛Ｂ？正厅级干部说倒就倒了？裂祭简直不敢相信自己的耳朵，难道官大一级压死人的说法有误？
　　「很奇怪吗？」
　　苏芮婉微微一笑，红唇轻启，「在这个世界上，实力决定一切，这是永恒不变的道理！张国栋作为本地人，在Ｈ市经营二十几年，他的人脉和关系网远不是你所能想象的。」
　　听了这么多，裂祭不禁暗自心惊，刚开始他以为有了苏芮婉的帮助和自己的能力，可以比较容易的搬倒他，现在看来，张国栋就如庞然大物，截然不动，令人高山仰止。
　　「怎么不出声，怕了？」
　　见裂祭神色不定，苏芮婉挑了挑漂亮的柳眉，似笑非笑的看着他，语气有些揶揄。
　　裂祭冷声道：「你不用激我，我知道你已经有了计划！」
　　从开始到现在苏芮婉一直在说张国栋的强大，没有提到一点弱点，这与事实不符。对于这个精明的女人，裂祭不会认为她这是在长他人志气，灭自己威风，她一定已经有了一个确实可行的计划！
　　没想到他已经知道了自己的想法。苏芮婉微微一愣，有些意外的看着他，赞道：「你真的很聪明，我越来越欣赏你了。」
　　苏芮婉呵呵一笑，眼波流转，不答反问道：「那你知你知道今天教训你的社会青年是哪个帮派的？」
　　裂祭平静的道：「不知道。」
　　「他们是青虎帮的人。」
　　裂祭疑惑道：「你给我说这些干什么？」
　　随即他似乎想到了什么，眼睛一亮，沉声道：「你是说张国栋与他们有联系？不过张国栋不是警察吗？而且身居高位，他与黑社会……」
　　毕竟只有十七岁，裂祭的阅历尚浅，感觉很是诧异，难道是在演香港警匪片？
　　看着他疑惑的模样，苏芮婉嗤笑一声，薄而红润的嘴角勾起一抹轻笑，「警察又如何？黑社会又如何？人活在这个世界上，不可避免的要与形形色色的人打交道，只要有利益诉求，就能在一起。世界上任何一个国家、一个城市都存在黑社会，只是规模大小的问题。政府一般是睁一只眼，闭一只眼，只要做的不过分。」
　　「那为什么还有典型？比如前几年风风火火的重庆打黑？」
　　裂祭不解的问道，重庆那一阵打黑可是实打实的，厅处级干部下了一大批。
　　「政治需要！」
　　苏芮婉面容一整，毫不迟疑的吐出四个字，随后冷声道：「你只需要知道一点，在中国，任何所谓的典型，都是政治利益的需要。任何贪官的下马，都是政治斗争的产物！」
　　「果然精辟！」
　　听着这振聋发聩的精辟之言，裂祭如醍醐灌顶，幡然顿悟，这短短的一句话就道尽了官场上几千年之久的是是非非。
　　「好了，不说这些了。」
　　苏芮婉收敛心神，转而岔开话题，「青虎帮作为Ｈ市老牌帮会，实力强劲，已经有了十几年的历史。它的主人是陈月华，当张国栋还是普通警察时，两人就认识，关系匪浅，交情很深，平时称兄道弟，不过张国栋发达后，两人的联系次数就锐减了。」
　　「哼，看来这个假警察头子还知道注意影响。」
　　裂祭冷哼一声，满脸嘲讽之色。
　　苏芮婉道：「那是明面上的，私底下还是有接触的，他们相交这么多年，不是说断就断的。我敢肯定两人有着不可告人的秘密！」
　　「什么秘密？」
　　「官黑勾结，大肆敛财！」
　　苏芮婉冷声道：「张国栋为什么升官快，因为有陈月华给他提供情报。２０００年时任刑警支队副队长的张国栋，破获了一笔两千万的特大毒品走私案，不久升职成正职。２００４年扫荡了Ｈ市第二大黑社会组织忠义帮，获省级二等功，省公安厅表彰，不久就被提拔为市公安局常务副局长。因为上面有人，所以政绩在手的他在官场步步高升。」
　　「而陈月华也反过来借助张国栋的势力，将青虎帮越做越大，地产，娱乐，赌场，餐饮，几乎赚钱的产业他都涉及，前年陈月华作为Ｈ市最有名的企业家，当选为了Ｈ市政协委员，可谓名利双收！」
　　我操，这两人真他妈是狼狈为奸啊！裂祭已经被这几乎天方夜谭般的传说震住了。特别是陈月华这个人，利用张国栋的职务打击其他的黑社会组织，在利用他的职权性迅速做大，合作起来简直天衣无缝。
　　「知道我的意思了吗？」
　　说到这里，苏芮婉抬头望向裂祭，秋水如波，若有所指。
　　裂祭微微一愣，不明所以，随后才回过神来，失声道：「你不是想让我混进青虎帮当卧底吧？然后取得陈月华的信任，盗取两人之间的证据？」
　　「呵呵，和聪明人说话就是省力。」
　　苏芮婉精致的脸庞荡开一朵妩媚的水仙，秋水般的眸子笑意盈盈。
　　聪明个鸟蛋！你以为在演《无间道》啊？
　　裂祭没有半点被称赞的自豪感，他没想到她的计划就是这个馊主意。先不说自己能不能混进去，单是靠近陈月华身边就十分艰难，那可是要成为他的亲信才行啊，要成为亲信，谈何容易？
　　「这是最有效的方法，其他的突破口暂时没有。我敢确信，陈月华一定掌握有张国栋的把柄。」
　　苏芮婉的身子突然向这边靠了靠，一阵动人的幽香传来，缠绵缭绕，沁人心脾。
　　「可是张国栋发了话，青虎帮的人在收拾我，我还怎么混进去？」
　　闻着醉人的幽香，裂祭心中一软，有些心猿意马。
　　「你以为你是谁，张国栋需要亲自发话？平时找机会巴结他的人可以组成一个部队，只要是有心人都会帮忙收拾你，现在这个机会就在眼前，其他人还不争先恐后？」
　　苏芮婉嗔怪的瞥了他一眼，浅浅笑道：「真是傻瓜。」
　　娇媚的表情，成熟而艳丽的脸庞，再加上清脆悦耳的娇嗔声，组成一幅动人的画卷。裂祭只觉心头一荡，浑身都似乎酥软了一般，融化在了女人的一颦一笑中。
　　苏芮婉似乎也注意到了自己轻浮的举止，微微撇过脸去，眉目低垂，俏脸嫣红，两朵娇艳的红霞悄悄爬上脸颊，更显娇媚动人。
　　「你…你是说并不是张国栋发的话，我有机会混进青虎帮？」
　　裂祭从未见过苏芮婉如此娇羞的模样，霎时间心神荡漾，目醉神迷，过了半晌才结结巴巴的说道。
　　「当然了，现在有我保你出来，张国栋应该不会再抓你了，毕竟你只是个小人物。更何况你也被折磨的够惨了，这件事很可能就此揭过了。」
　　苏芮婉瞥了他一眼，见他痴痴的看着自己，俏脸不由更显红润，娇嗔道：「你…你看什么？」
　　裂祭心神迷醉，早已听不见她在说什么，近看之下女人是如此迷人，眼若秋水，眉似远黛，脸庞嫩滑的如凝脂白玉，在五彩的霓虹下显得有几分朦胧。两片红润的唇瓣紧闭，如娇艳欲滴的樱桃，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　雪白细长的脖子曲线优美，若宛天鹅，几缕柔顺的发丝垂下，黑白交映，更添几分女人的慵懒之态。尽管她已年过四十，却不显老态，端庄妩媚，风情撩人。
　　特别是眼角那几丝鱼尾纹，不仅没有破坏美感，反而遗留下时间流逝后的痕迹，将一个成熟女人的风姿与妩媚凸显的淋漓尽致。
　　雪白的衬衣微微敞开，一小抹黑色蕾丝惊鸿一瞥，两团丰满的肥乳被紧紧的束缚其中，挤出一道深不见底、诱惑无比的紧致乳沟。白嫩的乳肉如凝脂豆腐，细腻嫩滑，裂祭只用眼睛就可以分辨出握在手中时的醉人质感。
　　纤细的腰肢盈盈一握，修长的双腿纤细丰腴，黑色透明的长筒丝袜紧紧的包裹着美腿，嫩滑的肌肤在丝袜的点缀下若隐若现，朦胧似幻。灰色的职业短裙因坐姿微微上扬，堪堪遮住大腿根部，裸露出半截嫩滑的白肉，裂祭相信只要女人微微微一动，那隐藏在双腿深处的诱人桃源就能被窥见。
　　就在裂祭以为已经看仔细时，两根黑色的丝带悄然跃入眼帘，让他心头瞬间火热，喉头哽咽！
　　两根黑色的丝带紧紧的贴在腿肉上，顺着曲线延伸而上，隐没在灰色的职业套圈内。那黑白对于是如此强烈，延展的方向是如此引人遐想，让人忍不住想要随着黑色的绑带去探索裙内深处的奥秘。
　　这是一双性感无比的黑色吊带丝袜！
　　「你…你看够了没有！」
　　苏芮婉睁着杏眼，俏脸略带一丝薄怒。
　　她没想到自己先前的娇斥不仅没有丝毫作用，反而让裂祭更加肆无忌惮。少年火热的双眼如点燃的火种，目不转睛的扫荡着自己的娇躯，让她久旷的身体涌起一丝异样的热流，使原本红润的俏脸显得更加娇艳。
　　「婉姐，你…你好美…真的好美…」
　　女人羞怒的姿态更加迷人，裂祭痴痴的看着她，只觉口干舌燥。到现在他才知道成熟女人的魅力，远比林月雪、裂语嫣这种青涩的美少女富有诱惑力，眼波流转，顾盼生姿，妩媚风情，撩人心弦。自己只是看着她娇羞的模样就已经怦然心动，心猿意马。
　　「你…小小年纪就油嘴滑舌。」
　　听到少年傻傻的赞美，苏芮婉不知怎的心中有些欣喜，随即娇羞的白了他一眼，嗔斥一声，抬起纤纤玉手轻轻打了他一下。
　　「嘶…」
　　玉手触碰到身体，裂祭顿时疼的咬牙咧嘴。
　　看他痛苦的样子，苏芮婉立即凑上前来，露出关切的神色，「怎么，打疼了？」
　　裂祭楚楚可怜的点了点头，可怜兮兮的看着她。
　　「哼，活该，谁让你不老实。」
　　苏芮婉一边揉着他的肩膀，一边板着脸啐骂，随后看着他可怜兮兮的模样再也忍不住，「扑哧」一声笑出声来。
　　冷艳的脸庞顿时如春风解冻，暖意盎然，好似三月娇艳的牡丹灿烂绽放。裂祭看的心醉神迷，忍不住心中的悸动，一把将苏芮婉搂在了怀里。
　　「啊嗯…」
　　苏芮婉没想到裂祭有伤在身还如此大胆，猝不及防之下已被抱个结实。
　　「你…你干什么…快放开我…」
　　苏芮婉抬起俏脸，杏目圆瞪，扭身挣扎着。
　　裂祭没有理会她的挣扎，忍住身上的疼痛，紧紧的搂着她。近距离之下，女人身上的幽香更加清晰，缭缭绕绕，缠绕鼻尖。两团硕大柔软的乳球紧紧的贴在胸前，磨磨蹭蹭，销魂蚀骨，一切都如陈年的美酒，腐蚀着裂祭的心智。
　　ＰＳ：众狼友有没有兴奋起来？好吧，我确实是在吊胃口。因为征文的《梦境操纵者》成绩不甚理想，我想得第一名，可是红心现在只１０７个，暂时排第三心中有些小落寞，小无奈……
　　欲知后续情节请大力支持，回复与红心，征文上《梦境操纵者》红心有１３０我明天《淫狐传》就最起码更新５０００字，将裂祭和女局长的性爱描写的天昏地暗，头破血流，海枯石烂，精液长流。征文红心有１５０，后天在更新５０００字。
　　说到做到！（中国奥运代表团加油，鄙视那个垃圾、让陈一冰没得冠军的裁判！
　　无耻的我突然想起以前写网络小说拉月票的情景了……
　　第22章美艳女局长（下集）
　　霎时间，裂祭只觉一股热血冲上头顶，流遍全身。女人挣扎的躯体在怀里蠕动摩擦，丰腴的胴体柔软嫩滑，特别是两团丰满高耸的肥乳在胸膛来回挤压，带来阵阵销魂蚀骨的香艳刺激，令人血脉喷张，心荡神驰。
　　「婉姐…你的身体好香…好软…」
　　裂祭忍住身上的疼痛，痴痴的说着挑逗的话，眼神迷醉而多情。但他的嘴角却溢出一丝了冷笑，两道微弱的绿芒隐现在手中，抚摸上了女人柔滑的背脊，催情妖气一点点透过她轻薄的衣服，渗入体内。
　　想要勾引我？我先把你征服！
　　苏芮婉无疑是个赋予心计的女人，这一点裂祭心知肚明。从刚才苏芮婉突然靠近自己身边时，然后又娇嗔羞涩的应对于自己色欲的眼睛，就可以看的出来。
　　她要用她成熟风情，美艳的姿色，来引诱自己顺从她的计划，达到她的目的，进而将自己掌控在手中。
　　但不可否认的是，她引诱人的手段确实高明，欲拒还迎，不着痕迹，让人不知不觉就目眩神迷。尽管裂祭还没有完全被她迷倒，但也差不多了。他不敢肯定血气方刚的自己是否会迷失在她的风情中，所以只好先下手为强！
　　因为裂祭知道，一个从政多年的成熟女人，不会无缘无故的露出妩媚撩人的风情！只要看透了这一点，她的任何伪装，任何表情，都会不攻自破。
　　「你…你怎么这样…我好心救你出来…快放开我…我的腰都被你弄疼了…」
　　苏芮婉俏脸嫣红，眼波流转，双手轻推着男人的身体，露出羞涩的模样，腰肢也灵活的扭动着，继续挑逗着男人的欲望。
　　「婉姐…你真的好美…我…我…」
　　看着苏芮婉娇艳欲滴的脸庞，裂祭涨红了脸，结结巴巴的说不出话来，一副色魂与授的痴情模样。胯下的肉棒受到刺激，不可自制的强势勃起，顶在了女人丰腴的大腿上。
　　「啊…」
　　感受到少年坚硬而火热的肉棒，苏芮婉惊呼一声，红润的小嘴微微张合，「你…你…你要干什么…你不要乱来…」
　　嫣红的小脸露出惊慌之色，狭长妩媚的眼眸也因慌张而微微颤抖。但她的双眼深处，却透着一丝异于常人的冷静。
　　就如裂祭心中所想，她只是在不着痕迹的挑逗他，让他被自己所迷，为自己所用。「异能」这两个字只存在于小说或者想象中，但现在却真的有这样的人出现了，怎能让她不心动？
　　权利欲望膨胀的她深深知道，无论是商场、政坛，这样的人才都是可遇而不可求的。而想要俘获一个男人，最好的办法就是让他爱上自己。
　　情，这个字拥有着无可比拟的魔力，它能够困住女人，同样也能困住男人！
　　她有把握，也有自信，能让一个十七岁的少年臣服在自己的魅力下，不用失身，不用付出，兵不刃血的拿下他。而第一步，就是用自己妩媚的风情，诱人的身体，给他尝到一点甜头，让其食髓知味，欲罢不能。
　　无疑，她的心思是缜密的，头脑是清晰的，这种方法她用过多次，屡试不爽。
　　但她却不知，这个浑身是伤的少年早已经看破了她的手段，布下了情欲的陷阱，只等她春情荡漾、欲火焚身后被欲望的沼泽吞噬！
　　这是一个战场，一个征服与被征服的战场！
　　很快，催情妖气开始发挥作用。苏芮婉只觉脸红发烫，呼吸急促，心跳开始加速，随着少年厚重宽大的手掌的爱抚，一股股灼热的暖流涌了上来，一点点流遍全身。背部似乎化为了敏感带，传来一阵阵酥麻难耐的快感，顺着肌肤深入神经末梢。她清楚的感觉到自己已经处于动情的状态。
　　怎么回事…自己怎么会…怎么会…
　　「婉姐…我从第一眼看到你时就喜欢上你了…」
　　苏芮婉明显动情的模样，裂祭知道催情妖气已经起到效果，他紧紧的搂着女人柔软丰满的身体，声线温柔，继续说着挑逗的话，「我从未见过像你这么美丽高贵的女人…就在刚才…近距离的看着你…我的心真的跳的好快…」
　　「不可以…你不可以喜欢我…我结婚了…我有老公…」
　　苏芮婉努力控制住自己的表情，尽可能严肃的斥责着。男人的手掌如燃烧的火焰，一遍遍的爱抚着自己的背脊、腰肢，留下阵阵灼热的痕迹，刺激着自己久旷的情欲。她感觉事情有些快失去控制了。
　　「不可以，你不能阻止我，就算你有老公！」
　　女人嗔怒的神色，幽怨的眼神，还有妩媚而朦胧的眼神，一切都诱惑着年少气盛的裂祭，让他欲望高涨，血脉喷张。裂祭用力将苏芮婉抱起，侧放在自己的腿上，一手搂住她的腰肢，一手按住隔着轻薄的衬衣揉捏着饱满的乳房，嘴唇猛的吻上她白嫩的脖子，一遍遍的亲吻吸允着。
　　「不要…快放开我…」
　　苏芮婉再也不能保持镇定了，从容的脸庞开始惊慌，双手推打着裂祭的胸膛，慌乱的叫喊着。
　　「嘶…」
　　剧烈的针扎触碰了身上的伤势，火辣辣的疼痛让他额头开始冒汗。裂祭咬紧牙关，强忍住身上的伤痛，调节催情妖气的释放力度，大手狂乱的抚摸着女人凹凸有致的身体，一阵阵「痛并快乐着」的异样刺激让他的火气越来越高涨。
　　「嗯…嗯…不要…放开…放开我…」
　　随着催情妖气的大量注入，男人双手轻柔而富有技巧的爱抚，苏芮婉的针扎越来越弱，她的身体开始酥软，呼吸开始急促，酥麻的快感如翻滚的破浪一股股涌上心头，瓦解着她意识的防线。
　　此时的她脸颊赤红，眉目低垂，密长的睫毛轻轻颤抖着，秋水般的眸子半开半合，一层朦胧的水雾折射出情欲的光泽，樱红润泽的小嘴微微张开，吐出香甜而湿热的气息，一副动情诱人的妩媚模样。
　　「婉姐…不用怕…我会好好疼你的…」
　　看着这个美艳的女人如一只小猫温顺的躺在了自己怀里，裂祭心中涌起一股征服者的快感，湿润的舌尖沿着雪白的玉颈向上舔抵着，最后含住晶莹的耳珠，轻轻咬吮，右手也开始解弄衬衣的纽扣。
　　「不…嗯…不要…」
　　看着衬衣的纽扣被少年一颗颗解开，苏芮婉露出慌张的神色，抬起玉手拉扯着裂祭的大手，想要阻拦他的动作。但此时的她却无能为力，男人柔软的舌尖和湿滑的嘴唇不停的挑逗着自己敏感的耳朵，湿热的气息如细小的热流钻入耳孔，令自己酥麻不堪，浑身无力，只能眼睁睁的看着男人解开自己的衣衫。
　　一颗…两颗…三颗…
　　纽扣的解开如刀锋破开了自己的伪装，看着自己完美高耸的玉乳即将暴露在少年火热的视线下，苏芮婉脸颊通红，羞怒交织，她可以感觉到火热的心脏在胸口剧烈的跳动着，一种异常的刺激在身体里泛滥。
　　羞耻，却渴望。矛盾，而刺激。
　　最后一颗扣子松动，雪白的衬衣顿时如凋零的花瓣向两边敞开，雪白丰满的玉乳终于完全暴露在了裂祭的视线下。
　　高耸、坚挺、白皙似玉。三分之一式的黑色蕾丝胸罩，紧紧的包裹着沉甸甸的巨乳，大片莹润的乳肉裸露在外，紧致的乳沟如深邃的黑洞吸引着裂祭的目光。
　　停车场昏暗的灯光洒下，泛着一层朦胧而诱人的光晕。
　　好美，好大！
　　裂祭痴痴的看着，情不自禁咽下一口唾液。
　　「不要…不要看…」
　　感觉到男人火热的视线，苏芮婉感觉自己的乳房如同被灼烧一般，热的发烫。纤细的玉手轻轻的遮在了胸脯上，想要阻止男人的目光，但却不知，原本就深邃的乳沟显得更加诱人。
　　裂祭看的心火大动，一把拉开她的手，右手猛然罩了上去，绝美的触感顿时被手掌感知。柔软、坚挺、细腻而富有弹性，没有一点四十岁的女人应有的松弛和粗糙。揉捏了两下，裂祭开始兴奋，粗暴的扯掉她的胸罩，让手掌更深入的去体会那滑如凝脂的诱人质感。
　　「婉姐…你的奶子好大…好软…摸起来好舒服…棒极了…」
　　裂祭一边用舌尖舔抵着女人的耳朵，一边用力的搓揉着肥嫩的巨乳，淫荡的挑逗着女人摇摇欲坠的理智。
　　淫靡的话语沙哑而低沉，酥麻的快感阵阵涌入，苏芮婉的身体不可抗拒的颤抖着，但她不能这样屈服，「不可以…嗯…我有老公…求求你放了我…我们不可以这样…」
　　「是吗？」
　　裂祭低笑一声，手指夹住女人已经勃起的乳尖，来回的碾压、摩擦。
　　「啊…」
　　一阵触电般的刺激从乳尖传来，苏芮婉身躯情不自禁的抽搐了一下，苍白的狡辩很快化为了动人的呻吟。
　　「婉姐，你今晚是我的！」
　　强势的话语，坚定的语气，看着那粉嫩诱人的樱桃小嘴，裂祭霸道的吻了上去，狠狠的吸允着那两片芳醇的唇瓣。他的另一只手也袭了上来，抓住了女人肥嫩的巨乳，尽情的搓揉把玩，爱抚捏弄。
　　「唔…唔…」
　　苏芮婉摇摆着脑袋，挣扎着，抗拒着，但却无法抗拒身体内剧烈的快感。
　　男人宽厚的双手灼烧着自己的玉乳，激烈的蹂躏着，柔软的乳肉不时从指缝中溢出，完美的钟乳型玉乳不断变幻着诱人的形状，一阵阵酥入骨髓的快感在蔓延、激荡，最后如汹涌的波浪席卷全身，将自己吞噬。
　　这种感觉是如此强烈，她感觉自己浑身的肌肤似乎都化为了敏感的阴帝，男人的每一次玩弄，都化为了巨大的快感，以摧枯拉朽之势摧残着自己的心理防线。
　　她快要迷失了。
　　她是个事业心很强的女人，同时也是一个正常的有生理需要的女人。但在繁忙的工作中，她忽视了自己的情感。在权利的追逐中，她压抑了自己身体的需要。
　　她的性欲在漫长的时间堆积中越来越高，如山峡水坝一般，等待着激情的宣泄，火山的爆发。
　　她迷失了。
　　手掌灼热的爱抚，浓烈的雄性气体，男人霸道强势的强吻，激烈似火的热情，摧毁了她心高气傲的城堡，引爆了水坝的闸门。
　　「嗯…嗯…吻我…吻我…」
　　苏芮婉突然激动的搂住了裂祭的脖子，迷醉朦胧的眸子荡出渴望的光芒，丰满的身体如灵蛇一般扭动着，挺动着胸脯迎合着男人手掌的蹂躏，娇柔的声线妩媚而沙哑，热烈的向裂祭索吻。
　　此时苏芮婉的嘴唇已经大开，裂祭毫不犹豫的探出了舌头，霸道的钻入她的口中，探索着湿润而香甜的口腔。苏芮婉也激动的伸出小香舌，迎合着男人的挑逗。两条的舌尖积累的交缠在一起，翻卷缠绕，来回追逐，贪婪的吸允着对方的唾液。
　　两人可以清晰的听见舌头搅拌的声音，对方粗重兴奋的喘息。车内的温度似乎在这一刹那高涨，狭窄的空间充斥着情欲的弥漫。
　　「嗯…嗯…好棒…」
　　衣服在热情中褪去，勃发的欲望在呻吟中燃烧。苏芮婉的上身已经全部赤裸，如玉般莹润的肌肤在昏暗的光线下泛着诱人的光晕。此时的她媚眼如丝，俏脸赤红，一脸放荡的跨坐在裂祭腰部，丰满的身体紧紧的贴在裂祭身上。灰色的短裙撩在腰际，裸露出浑圆硕大的雪白肉臀，隔着窄小的黑色三角裤摩擦着裂祭已经强势勃起的大肉棒。裤子上已经留下了一大片湿润的光泽。
　　裂祭埋首在苏芮婉的双乳间，尽情的吸允着女人红润娇小的巨乳，舌尖拨动扫舔，嘴唇忘情吸允。两只厚实的大手罩在苏芮婉浑圆光滑的屁股上，来回搓揉挤压。动作时而温柔，时而霸道，不知疲倦的玩弄着女人诱人的肉臀。
　　一时间，醉人心脾的乳香缠绕在乳尖，滑腻白嫩的大屁股细腻动人，裂祭舒服的心情舒畅，浑然忘我。
　　「嗯…嗯…用力…乳头被你吸的…好…好舒服…啊…」
　　苏芮婉紧紧的抱着裂祭的脑袋，双眼紧闭，眉头舒展，后仰着胸脯，肥嫩的大屁股淫荡的扭动着，摩擦着裂祭裤子里坚挺的凸起。
　　裂祭抬起头来，看着苏芮婉原本冷艳端庄，现在却妩媚放荡的成熟脸庞，心中涌起极大的快意。裂祭含着她的耳珠，轻声道：「婉姐，你做我干妈好不好…」
　　右手却滑过深深的股沟，落在了她已经湿透的黑色的蕾丝内裤上，轻柔的转动着。
　　「哦…」
　　苏芮婉如同被电流击中，身体一阵剧烈的颤抖，情不自禁的紧紧的抱着了裂祭结实的背脊，娇声道：「我怎么能做你的干…干妈？」
　　「婉姐…好不好…你比我大这么多…以后有了这个身份…我们就能在一起了…」
　　裂祭继续软语挑逗，手指来回的摩擦着女人湿润的裂缝，轻柔而富有技巧。
　　当他看见苏芮婉露出渴望而淫荡的神色时，他的心中莫名的激起一种冲动。
　　她不仅仅是个成熟美艳的女人，更像是自己的长辈。再与妹妹裂语嫣发生关系后，他的心中更渴望那种禁忌的快感与刺激。那种感觉绝不是与普通女人做爱能够获得的。
　　他要让这个美艳的女人成为自己的干妈，去追寻禁忌城堡后的黑色欲望！
　　「我…我…」
　　苏芮婉欲言又止，神色的娇羞的不知如何回答。自己与他都这样了，如何能够…那岂不是乱…乱伦…
　　想到这，苏芮婉心中一颤，一种禁忌的快感在身体里肆掠，敏感的身体似乎被莫名的魔力控制，显得更加燥热而渴望。
　　裂祭的舌尖探入苏芮婉敏感的耳垂，低声呻吟道：「干妈…我会好好疼你的…」
　　说着手指悄悄挑开那已经湿润的内裤，手指直接探了过去，轻柔的转动着两片已经膨胀而火热的唇瓣。
　　「啊…嗯…」
　　手指的直接接触是如此刺激，苏苏麻麻，瘙痒难耐，苏芮婉的思考在瞬间被快感摧毁。她感觉自己的两片花瓣如遇到勤劳的蜜蜂，迫不及待的绽放开来，子宫深处的痉挛带动花径一阵蠕动，湿润的花蜜如潺潺的小溪流淌而出，瞬间沾湿了裂祭的手指。
　　「你…你…嗯…欺负我…还…还要羞辱我…啊…好…好舒服…喔…触电了…」
　　苏芮婉羞涩的娇嗔着，明显带有撒娇的意味。下一秒，那娇嗔就化为了销魂蚀骨的撩人呻吟。男人的手指包裹着整个花房，修长的手指如灵活的小蛇来回抚摸。它们分工有序，食指和无名指撑开花瓣搓揉，中指顺着湿润的缝隙来回划动，拇指则挤压着凸起的阴蒂。动作温柔，张弛有度。一阵阵酥麻中带有瘙痒的快感如涟漪荡漾，直弄得苏芮婉春情荡漾，娇喘不止。
　　「你…嗯…你这个坏蛋…不要…哦…好痒…好舒服…」
　　看着女人如水般朦胧的双眼，裂祭得意的笑道：「干妈，我还有更厉害的…」
　　说着修长的中指猛然间插入了紧窄的蜜穴，来回搅拌着，抽插着，刮弄着阴道中敏感的嫩肉。
　　「啊…嗯…」
　　饥渴的花房终于迎来了手指的进入，苏芮婉身躯颤抖，向后一仰，大腿的肌肉骤然绷紧。裂祭可以明显的感觉到自己的手指被四周嫩滑的肉壁紧紧夹住，来回的蠕动摩擦着。
　　一时，裂祭微微有些惊异，没想到苏芮婉是如此敏感，更没想到她的蜜穴是如此紧窄，特别是那蠕动的嫩肉，来回摩擦着，如果自己的肉棒插入进去，肯定更外销魂。
　　「哦…嗯…」
　　手指激烈的抽插，让苏芮婉精神亢奋，但随着时间的流逝，蜜穴深处却越来越瘙痒，纤细的手指已经不能再满足性欲的渴望，苏芮婉扭动着躯体，难耐的呻吟着：「我要…我要…好痒…好痒啊…」
　　「要什么…是这个么…」
　　裂祭抽出手指，解开皮带，将硕大的肉棒逃了出来，顶在苏芮婉湿滑的花瓣上，来回摩擦着。
　　「哦…」
　　感觉到硕大的龟头和灼热的气息，苏芮婉更显激动，细腻的娇喘道：「是…我要…给我…」
　　苏芮婉摇动着肉臀，想要吞噬那硕大的坚挺，却被裂祭用手挡住了。
　　「干妈，求我，叫我好儿子，我就给你…」
　　裂祭邪笑着望着苏芮婉春情荡漾的脸庞，淫荡的说着，那滚烫的龟头再次移到那火热的花瓣处，沿着湿润的痕迹来回滑动着。
　　苏芮婉娇羞的撇过脸，不敢与之对视，要自己说出淫荡的话语让她感到万分羞耻。但那滚烫的龟头却如魔咒蛊惑着她。花瓣上越来越湿润，阴道里如蚂蚁在撕咬，苏芮婉承受着欲望与理智的煎熬，让她快要疯了。
　　就在她犹豫不定时，裂祭邪笑着对准了湿润的通道，腰肢一挺，猛然破开了花瓣插了进去。
　　「啊…」
　　硕大的棒身瞬间攻入了饥渴的阴道，让苏芮婉忍不住闷哼一声。在她还未反应过来时，裂祭又按住她肥嫩的肉臀，再次挺了上去。这一次，肉棒全部没入了花径，粗长的肉棒完整的占领了阴道。硕大的龟头强势的顶开了娇嫩的花蕊，紧紧的抵在子宫中。
　　「喔…好…好粗…好长…」
　　沙哑的呻吟从苏芮婉的喉咙深处迸发，男人粗壮的肉棒如被一把利剑贯穿了自己的灵魂，粗大的肉帮是如此壮硕，完全撑满了自己的花径，没有留下一点空隙，那种被完全占有的满足感是如此美好。
　　裂祭也感觉十分舒服，紧窄的花径紧紧的包裹着自己的硕大，嫩滑的肉壁蠕动着，不用动作就能感觉到那销魂的快感。裂祭不在迟疑，双手抓着肥嫩丰满的大屁股，腰肢猛烈的挺动着，他要让她快乐，让她沉醉，让她在自己的抽送中快乐的呻吟。
　　「啊…嗯…好棒…撑满了…撑满了…喔…」
　　粗长的肉棒快速的抽动着，激烈的摩擦着敏感的肉壁，苏芮婉大声的呻吟着，如一个饥渴的荡妇，上下耸动着腰肢迎合着男人勇猛的冲刺，她感觉自己快飞了起来，飘荡在空中。而就在她快乐的沉醉，想要更多时，一阵强烈的不可压抑的空虚感从下体传来，男人的肉棒已经抽出了自己的体内。
　　「不…不要…我还要…还要…」
　　苏芮婉扭动着肥美的大屁股，急切的呻吟着，眼中掩不住内心强烈的渴望。
　　看着苏芮婉饥渴的模样，裂祭握着肉棒摩擦着女人水流潺潺的下体，邪邪笑道：「干妈，还想要吗？求我，叫我好儿子，我就给你…」
　　「好儿子…给我…干妈好想…嗯…好想要…不要…不要在逗我了…干妈好痒…」
　　火热的欲望在身体里燃烧，理智在男人的挑逗下分崩离析。苏芮婉已经放弃了羞耻，淫荡的乞求着男人的插入。她不要再做无谓的反抗，也不想在继续挣扎，她只想在这堕落的欲望中得到满足。
　　「可是我们是母子，难道也可以吗？」
　　裂祭喘着气，继续说道。
　　禁忌的称呼让裂祭浑身开始沸腾，坚挺的肉棒显得更加粗壮，让他想要立刻占有这个女人，但他还是强忍住了这份冲动，他要完全撕裂她的羞耻，让其沉沦在禁忌的黑色沼泽中。
　　「可以的…干妈不在乎…乖宝宝…给我…只要你想要…干妈什么都是你的…」
　　苏芮婉狂乱的叫喊着，急促的呼吸带动着胸脯的剧烈起伏。在少年妈妈的称呼中，在这母子的禁忌中，苏芮婉感觉自己站在了一座封闭的城堡，渴望着大门开启罪恶的欲望！
　　禁忌的肉欲母子，骚浪的淫乱对白，眼前的一幕是如此真实，一切都如烈性春药刺激着裂祭火热的欲望，让他想要去摧毁那牢不可破的道德城门，将淫乱邪恶的不伦欲望全部释放出来。
　　「滋！」
　　「啊！」
　　粗大的肉棒应声而入，深深的插了进去，将这对沉迷在邪恶欲望的母子紧紧的连在了一起。
　　「干妈，我终于干到你了！」
　　裂祭如同得到奖品的孩子，激动的大叫着，鸡巴深深的顶在了子宫里，享受着小穴紧紧的包裹和强烈的蠕动，酥麻的快感比任何一次做爱都要强烈。
　　「喔…好儿子…你也插的妈妈好…好舒服…喔…大鸡巴好烫…好粗…」
　　随着大鸡吧的强势插入，强烈的充实感再次涌遍全身，苏芮婉大声的叫喊着，妩媚的脸庞满是幸福的满足。
　　「骚妈妈，儿子要干你…要干你…哦…好舒服…妈妈的里面好紧…好湿…」
　　裂祭明显陷入了疯狂状态，一边用力的插干，一边大声的低吼着。眼前这个成熟美艳的女局长和禁忌的快感，让他第一次丧失了理智，只知道在小穴里横冲直撞，享受着做爱的快感。
　　「用力干我…干妈妈的肉穴…喔…小穴好舒服…嗯…儿子的鸡巴好大…好粗…」
　　苏芮婉淫荡的叫喊着，听着裂祭叫自己妈妈，心中兴奋的异常。那如铁棍一般的火热鸡巴和龟头不断的摩擦自己的花心和阴唇，让她快感连连，如痴如醉。
　　小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得裂祭的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的「滋滋」声，如同在淫水潺潺的紧窄的温泉中。
　　裂祭尝到了小穴美妙的滋味，根本就不需要干妈提醒，腰肢快速起伏，鸡巴如同打桩机一般有力的奸淫着干妈肥美多汁的浪穴，发出激烈的肉体撞击声，嘴唇也狠狠的吻上了干妈性感娇嫩的小嘴。
　　裂祭兴奋的喘息着，「妈妈…我们以后也这样好不好…让儿子的鸡巴插进你的阴道…让你快乐…」
　　「好…妈妈是…嗯…是你的…你想怎样都…都可以…啊…顶到了…好美…」
　　淫乱的言语刺激着她的身体，裂祭的大鸡巴如烧红的铁棍，强劲有力的插干着骚穴，苏芮婉淫乱的基因似乎被唤醒，肥臀狂摆，娇喘吁吁，口中放浪的呻吟。
　　听着干妈苏芮婉淫荡的呻吟，裂祭犹如吃了兴奋剂，双眼通红，气喘如牛，大鸡巴从不同角度发出强劲有力的冲击，在紧窄柔软的小穴里横冲直撞。粗壮硕大的鸡巴迅猛的刮弄着敏感的阴道壁，龟头次次见底，如雨点撞击着柔软的花心，发出「滋滋滋」性器磨合的声音。
　　「啊…啊…好哥哥…大鸡巴亲儿子…喔…妈妈的小穴好…好舒服…啊…好…好美…哦…花心好麻…好爽…啊…又被大鸡巴顶到了…嗯…要…要融化了…不行…啊…顶到心坎上了…太…太刺激了…」
　　苏芮婉疯狂的呻吟着，畅快的感觉无法用言语形容。男人的鸡巴是那么粗壮硕长，火热坚挺，如同一块发烫的铁棒在小穴里横冲直撞，狂插猛抽，强烈的让人崩溃的快感一波接一波的涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。
　　深入骨髓的快感让苏芮婉媚眼直翻，放声浪吟，胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，四肢如八爪鱼一般紧紧的缠着裂祭的身体，肥嫩的肉臀疯狂的向上抛送迎合着大鸡巴的狠抽急插，小穴里更是如河流般不断涌出汩汩灼热的蜜汁。
　　裂祭显然也注意到了这个情况，鸡巴越干越顺畅，滑腻和紧窄压迫的快感不断袭来，让他抽插的更加快速，「小骚穴，骚妈妈，我要干死你，干死你这个骚妈妈！」
　　说完裂祭搂住她的腰肢，大鸡巴飞快的抽插着，如同高速运转的马达。一会斜行抽插，一会旋转研磨，一会浅出深入，一会大起大落，技巧百出的奸淫着骚浪妩媚的干妈，激烈的抽插声与撞击声不绝于耳。
　　苏芮婉受到鸡巴更加有力更加快速的刺激，舒服的秀发乱飞，呻吟连连，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，而被鸡巴奸淫的三角部位则出现了淫靡而迷人的白色泡沫。
　　「啊…啊…好哥哥…会插穴的大鸡巴亲儿子…喔…干妈不行了…啊…要…要融化了…不行…啊…顶死干妈了…要…嗯…要来了…」
　　「啊！」
　　强烈的快感似乎永无止境，苏芮婉再也承受不住欲望的冲击，大叫一声，紧紧的搂住了裂祭强壮的身体，敏感的肉穴一阵强力痉挛。紧接着一股不可抑制的洪流从子宫深处喷薄而出，丰满的娇躯随着高潮的来临不停地颤抖着，嘴中陶醉的呻吟着道：「好…好美…好舒服…」
　　裂祭只觉嫩滑的肉壁一阵强力的搅动，疯狂的快感差点让他喷射出来。略微停顿了一会，待苏芮婉高潮过后，裂祭又开始了强而有力的抽插。
　　「啊…好儿子…你怎么…怎么又来了…让干妈休息一会…喔…妈妈…妈妈吃不消了…」
　　苏芮婉高潮还未结束，裂祭的鸡巴就又插了进来，顿时让她兴奋的身躯狂抖。
　　裂祭现在已经插红了眼，心中欲火未泄，大鸡巴涨的难受，一刻也停不下来。
　　当即提起一口气，大鸡巴疯狂的进出着干妈骚浪多汁的蜜穴。
　　性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出「滋滋」的声响，小腹猛烈的撞击着丰满的大屁股，娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的进攻，而翻进翻出。不断涌出的淫水顺着鸡巴滴落在大腿上，很快打湿了裂祭的裤子。裂祭越插越兴奋，一手抓捏着干妈丰满的大屁股，一手抚摸着干妈细腻动人的丝袜美腿。享受着丝滑的质感。
　　「啪」的一声，裂祭一巴掌抽在肥美的臀部上，惹来干妈一声甜美销魂的呻吟。裂祭兴奋得的不可言喻，大鸡巴被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上干妈销魂蚀骨的呻吟，让他越来越兴奋。
　　而苏芮婉也早已在儿子凶猛的抽插下勾了另一波春情，干儿子的鸡巴是那么粗壮，动作是那么粗暴，狠狠的干着的骚穴，似乎要将自己的小穴干烂干穿。苏芮婉的小穴淫水潺潺，快感如潮，被大鸡巴插的欲仙欲死，那种快感简直要让她窒息身亡。
　　「亲哥哥…好儿子…干妈爱死你了…大鸡巴插得妈妈好舒服…妈妈不能没有你…啊…妈妈的小穴永远都要被儿子的大鸡巴插干奸淫…喔…太爽了…」
　　淫乱的言语，乱伦的刺激，苏芮婉沉迷在了母子相奸的肉体快乐中，尽管裂祭并非是她儿子，但是每当裂祭叫她妈妈、小骚穴时，苏芮婉都感觉格外的刺激，骚穴里异常火热，极度渴望着儿子大鸡巴的奸淫插干。肉体的快乐再加上精神的愉悦，构成了不可言喻的令人疯狂的快感，苏芮婉如同被惊涛骇浪击打的小船，完全迷失在了乱伦的漩涡中，欲罢不能。
　　「还要…喔…妈妈还要儿子用力的插干…喔…不要停…鸡巴再深一点…把妈妈的骚穴插烂吧…」
　　「亲哥哥…会插穴的亲儿子…妈妈好舒服…啊…怎么会…怎么会这么舒服…亲儿子…妈妈爱你…永远都不要离开妈妈…喔…又顶到子宫了…」
　　「啊…用力的干妈妈…大鸡巴亲儿子…小骚穴妈妈是你的…妈妈的骚穴只给亲儿子一个人干…淑芬永远都是你的小骚穴妈妈…」
　　苏芮婉神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着儿子粗壮硕大的鸡巴，淫乱的蜜汁随着鸡巴的抽插不断滴落。
　　裂祭没想到突然间苏芮婉这么激动，不堪入耳的淫言不断吐出，刺激着自己的欲望，特别是那旋转摇摆的白嫩美臀，带动着蜜穴的搅动，给予自己极强的快感！
　　「小骚穴，欠儿子干的骚妈妈，大鸡巴要干死你，干烂你的骚穴。」
　　裂祭发了疯一般插干着苏芮婉的蜜穴，绝美的快感越来越强烈，腰间的酥麻感也越来越大，裂祭感觉自己快要崩溃了。
　　「啊…啊…不行了…不行了…你太猛了…要死了…要死了…」
　　疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，苏芮婉舒服的嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮在男人抽打的凌辱和禁忌的乱伦双重刺激下，来了一次又一次。苏芮婉此时已经忘却了所有，灵魂似乎也已经飞出了体外，在永无止尽的高潮形成的漩涡中沉沦深陷。
　　「不行了…我要射了…」
　　裂祭涨红了脸，激烈的耸动着。
　　「射给我…射给我…射到妈妈的小穴里面…我要…妈妈要儿子的精液…」
　　苏芮婉淫荡的叫喊着，渴望着裂祭浓烈滚烫的精液的灌溉。
　　「啊！」
　　快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于轰然爆发。裂祭大吼一声，双手死命抓住臀肉，大鸡巴猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，喷出抽插了两个多小时而积累的大量精液，一股股的全部射入了女人火热的花房。
　　苏芮婉只觉裂祭的鸡巴瞬间涨到了最大，粗壮的棒身将空虚瘙痒的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处。强劲的精液如子弹接连的喷打在子宫壁上，娇嫩的花心忍不住一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她瞬间达到了崩溃的高潮。
　　苏芮婉剧烈的喘着气，回味着高潮的余韵，这种被男人精液占领子宫的感觉是如此美妙…
　　ＰＳ：我擦，更新姗姗来迟，真的不好意思，主要是大家伙的热情太牛Ｂ了。
　　《梦境操纵者》的红心是直线飙升啊！让我始料不及，昨天我只码了二千多个字就睡觉了，本以为今天在写两千多字就ＯＫ了。哪知道红心早已突破１５０了。
　　作为一个男人，我当然要遵守诺言，不然你们不鄙视我，我自己都没脸见人，做人信誉（性欲）最重要嘛！
　　好吧，写这床戏我整整硬了４个多小时，射了两次，字数有一万（今天五千，明天五千）让我元神大伤，精液长流（期间休息了一个小时，没办法，挺不住啊）不过我知道，大家会用热烈的红心支持我的，对吗？裂祭可是带着重伤给你们主演激情片啊！
　　好了，我现在不敢让你们支持《梦境操纵者》了，你们太牛B了，我要休息几天……
　　第23章暗战，情破坚冰
　　女人是感性的动物，他们一生都充满了对爱情的幻想，当平淡的生活磨灭了情感的热情，她会屈服于道德的伦理，家庭的责任，以及女人的操守之下。但她的情感不会消失，只会埋藏。一旦遇见了能够给予她们感情寄托的港湾，她们的身体与心灵会很容易的在男人猛烈的攻势下沦陷。
　　————————————————————
　　高潮过后，两人都停歇下来，相拥在一起喘着气。
　　苏芮婉已经筋疲力尽，浑身酥软，如一只慵懒的小猫无力的趴伏在裂祭怀里。
　　美艳的俏脸红潮点点，水灵的眸子微微闭合，眉宇间残留着欢好后愉悦的痕迹。
　　原本盘在脑后的长发胡乱的垂在颈脖处，红唇微张，娇喘吁吁，更添几分妩媚与慵懒。
　　想着刚才惊心动魄的欢爱，苏芮婉就好似做梦一般。她没想到自己会如此疯狂，如此饥渴，在地下停车场就敢与少年荒唐的肉搏。也没想到自己会迷迷糊糊的做他干妈，然后与之乱伦性爱。更没想到的是自己会淫荡的叫喊着让少年内射！
　　饥渴的呻吟，剧烈的娇喘，粗大的肉棒在蜜穴中狂野的抽送，带来惊涛骇浪般的狂潮。那一刻，自己好像已经忘却了所有，身体不受控制的在男人密集的进攻中摇曳扭动，随后风雨飘零，灰飞烟灭。
　　一切都太荒唐，太疯狂了！
　　「干妈，舒服吗？」
　　裂祭温柔的抚摸着苏芮婉光滑细腻的粉背，喃喃低语，「听说这样可以延长女人高潮的余韵，也不知道是不是真的。」
　　许多男人在完事后都忘记了女方的感受，却不知此时的她心里比男人更空虚。
　　这个简单的抚摸背部的动作，不仅可以延长女人高潮的余韵，还能让女人得到最大的心理满足，让女人对男人产生好感和依恋。
　　对于裂祭的细心，苏芮婉不禁有些感动，至少丈夫就从来没有这样体贴过。
　　很快，轻柔的抚摸带来了身体的愉悦，苏芮婉红着脸轻轻嗯了一声，声音微不可闻。
　　「呵呵，我还以为书上写的是骗人的呢。」
　　得到苏芮婉的回应，裂祭似乎十分高兴，露出一抹灿烂的笑容，双手的动作更显温柔。轻柔滑动，来回抚摸，生怕弄疼了她的肌肤。
　　感觉到少年的体贴与温柔，一丝久违的温暖在苏芮婉心中泛起，令她的目光有些迷离。
　　有多久没有得到这样的温柔了？
　　整整二十年！
　　自从丈夫的官位越来越高后，他就变了。变的冷漠，变得无情，他的一颗心都记挂在了仕途的发展上，对家里不闻不问，对自己缺少关怀，就连亲热也是草草了事，做完之后倒头就睡。两人之间的交流越来越少，如一道不可逾越的鸿沟阻隔在了两人之间。
　　而随着年纪越来越大，他对自己就更没有了兴趣。每天花天酒地，夜不归宿，而自己只能独守空闺，与寂寞为伴，让冰冷与孤独一天天的折磨自己。
　　心灵的冰冷，灵魂的孤寂，岁月的流逝。凭什么？凭什么自己最美好的年华就要在丈夫的忽视下白白流逝！凭什么当初的誓言就如脆弱的蛋壳不堪一击？
　　他为什么会变得如此冷漠？
　　哀戚与悲愁在心中交织，苏芮婉越想越委屈，心中五味杂陈，恨意泛滥，伤心的眼泪终于忍不住落了下来。
　　感觉到胸前的凉意，裂祭不禁低下头去，只见苏芮婉泪眼胧朦，神色凄楚，看起来楚楚可怜，再也不似政坛女强人的模样。裂祭有些吃惊的问道：「干妈，你…你怎么哭了，是不是我说错话了？」
　　苏芮婉突然一把拍开他的手，脸色森冷，大声斥责道：「不要你管，你们男人没一个好东西！都是贱货！」
　　「干妈，你…你这话是什么意思？」
　　裂祭愣愣的看着他，一脸错愕，似乎自己犯了什么过错。他不明白为什么苏芮婉的情绪大变。
　　「难道不是么？」
　　苏芮婉冷声质问，瞪着裂祭大声道：「我好心救你出来，你却强暴我，你们男人除了用下半身思考还会什么！」
　　裂祭神色紧张，解释道：「干妈你误会…」
　　「不要解释！」
　　苏芮婉冷声道：「也不要再做出这副假惺惺的模样，真的很恶心！」
　　苏芮婉神色冰冷，狠狠的瞪着裂祭，如一只愤怒的母狮，与先前妩媚慵懒的样子判若两人。
　　看着女人凄楚的模样，裂祭神色黯然，默默的垂下头，过了良久才惭愧的说道：「干妈，我…我不是故意的…真的…」
　　裂祭如一个做错事的小孩，深深的埋下了头，看上去内疚而惭愧。但只有他自己才知道他此刻的心情。那漆黑的眼眸深处跳跃着兴奋的光亮，如流星的光辉一闪即逝。
　　机会！机会来了！
　　裂祭，你的机会来了！
　　裂祭心头火热，紧握着双拳，不停的在心中叫喊着，身躯兴奋得都有些颤抖。
　　他从未天真的认为占有了这个女人的身体就能征服她，也从未认为女人会因为肉体关系而向自己屈服。面对这种意志坚定的女人，性欲的满足只是充分条件，而情感的满足才是必要条件！
　　女人是多情的，是情感动物，谁能给予她情感的满足，谁就能彻底拥有她！
　　特别是对于这种四十来岁的女人来说，更是如此！
　　年纪的增加，岁月的流逝，身材的老化，她们对自己越来越不自信，对女人魅力的流逝越来越不安，而丈夫也会在这几十年间对她们失去兴趣，进而缺少情感的呵护，肉体的交流。让女人更加敏感，更加不自信。
　　渐渐的，她们会感到一种被漠视的失落，被忘却的无奈。可女人天生就是情感丰富的动物，她们一辈子都渴望情感的滋润，渴望异性的关怀。在这样的情况下，她们的情感会积压在心底，越来越深，直到忘记了自身对于情感的需求。而一旦某个男人对她们猛烈进攻，激发了她们想要被爱、被关怀的渴望，她们就很有可能会出轨，背叛家庭和丈夫！
　　苏芮婉就是这种类型。身在政坛这个特殊的环境，她不可能去找小白脸，也不可能随便找男人。所以，她的情感没有任何渠道能够得到满足。她会自然的将自己伪装起来，将注意力全部投入到事业中。严肃，冷漠，坚强，进取心强，俨然一个事业的女强人。但无论她怎么掩饰，怎么伪装，她的灵魂是寂寞的，内心是孤独的，如一口干涸的老井，需要春水的滋润。
　　裂祭已经看穿了她的本质！
　　他知道，自己在不经意间已经触碰到了苏芮婉内心深处最柔软的部分，她的情绪失控就是最好的证明！此时他需要做的就是满足她渴望被关怀的欲望，征服她的身体与灵魂！
　　战争的号角，已经奏响！
　　「你…你老公对你不好，是吗？」
　　裂祭依旧垂着头，语速低缓，声音有些黯然，有些失落，也有些哀怨，如伤感的迷雾，飘飘荡荡的在车内弥漫。一句话说完，空气中似乎都充满了男人的不干与愤恨的情绪。
　　「不要提他。」
　　苏芮婉声线冷淡，面无表情。
　　「他为什么这样对你…」
　　「我叫你不要提他！」
　　苏芮婉突然抬起头来，狠狠的瞪着裂祭，激动的咆哮着。狰狞的脸孔如一只受伤的母豹子，看起来甚是可怖。「你知道什么！你和他是一样的，不要以为我不知道你心里在想些什么，可怜我？同情我？你还不配！你还不够资格！」
　　冷漠的表情，不屑的口吻，一切都充满了愤恨与怨气。但裂祭却敏锐的注意到她愤恨的外表下，冰封的内心破开了一道微小的裂痕，一道有机可趁的致命伤口。
　　他要让它感染病毒，将她彻底摧毁！
　　「干妈！」
　　裂祭饱含深情的低唤一声，用力将这个情绪失控的女人抱在了怀里。
　　「放开我！你放开我！你这个混蛋！」
　　苏芮婉剧烈的挣扎着，厮打着裂祭的身体。
　　裂祭承受着身体的痛楚，但却没有放手，双手紧紧的环抱着苏芮婉颤抖的身体，犹如抱住了整个世界，他要给她温暖，给她发泄的渠道，给她安静的港湾。
　　「放开我，你这个混蛋…你这个混蛋…」
　　苏芮婉依旧不停的斥骂着，挣扎着，眼泪飞洒。
　　渐渐的，她的力道越来越小，叫喊声也越来越弱，最后安静了下来，如一个没有灵魂的木偶，一动不动。晶莹的泪水从眼眶涌出，顺着苍白的脸庞默默流淌。
　　「从前，有一个女人。她美丽，温柔，善良，勇敢。当她长大后显得愈发美丽，亭亭玉立，惹人爱怜。如同所有女人一样，她对美好的爱情充满了幻想，幻想着以后的人生伴侣到底是什么样的。后来，她结婚了。一个温柔体贴，疼爱自己的男人。她对未来充满了憧憬，对生活充满了希望，她以为她会这样一辈子幸福的生活下去。」
　　裂祭淡淡的说着，低缓的声音很轻很柔，似在诉念一首伤感的诗文，如幽深的水潭溅起的水花，幽静随然。
　　「只可惜好景不长，一切都是希望。不知从什么时候开始，她的丈夫变了。变得冷漠，变得无情，他开始疏远她，漠视她，以往的温柔、呵护与关怀都不复存在。两人之间渐渐冷漠，曾经那个温暖的家，甜蜜的避风港，只剩下了冰冷的床单与空旷的寂寞，他开始很少回家了…」
　　随着声音的延续，苏芮婉的眼神开始变得空洞，表情开始变得木然，哀戚的神色随着裂祭的话语闪烁不定，她似乎已沉浸在了以往的回忆中，沉浸在了心底深处那不忍触碰的伤痛，随着画面的快乐而快乐，随着画面的痛苦而痛苦。
　　「他背叛她！背叛了这个曾经爱过的女人！背叛了当初信誓旦旦的誓言！背叛了男人应有的责任！背叛了这个曾经温暖的家！」
　　裂祭原本平静的面庞突然变得狰狞，那轻柔的声音也如同腊冬时节的寒风呼呼作响，整个车内的空间似乎都在沸腾，都在愤怒，都在咆哮！那充满魔力愤怒的声线如同得到了生机的蔓藤，迅速的依附在了苏芮婉那千疮百孔破碎的心灵上！
　　「够了！够了！不要再说了！」
　　苏芮婉大声咆哮着，脑中的画面如镜子般一面面碎裂，破碎的光线犹如尖刀割伤了她已有着皱纹的眼角，她只能眼睁睁的看着它落寞的陨落，痛苦的呻吟，无助的哀鸣，却无可奈何。
　　它渐渐落入黑暗的深渊，没有一丝停留。
　　「为什么？他以前不是这样的…不是这样的…为什么？这是为什么！」
　　苏芮婉嘶声叫喊着，眼泪如决堤的洪水簌簌落下，苍白的脸颊上因激动而泛着病态的嫣红，那呜咽的声音如野狼失去了孩子的哀号，悲戚至极，令人扼腕心酸。
　　裂祭静静的看着她，低声道：「不管为什么，他都已经变了。」
　　「回不到从前了？」
　　苏芮婉痴痴的问着，朦胧的泪眼充斥着无助与哀伤。
　　「回不到了。」
　　裂祭摇了摇头，紧紧的搂着苏芮婉，「男人与女人不一样，对着心爱的女人他会无比温柔，而一旦绝情起来也没有人比的了。」
　　「干妈，不要在哭了，不值得。」
　　裂祭抬起手指，轻轻的擦拭着她的泪痕，漆黑的眼眸里闪烁着柔情与疼惜。那充满爱怜的目光犹如一道暖流温暖了苏芮婉冰冷的心灵。
　　她可以清晰的感觉到这个少年对自己的关心，对自己的迷恋。她心中隐藏了二十年的渴望被关怀的情感终于被激发了出来，陌生而熟悉，温暖而醉人。一瞬间，她感觉自己的心被融化了，变得柔软，变得悸动，变得如水流淌。
　　她就这样睁着泪眼痴痴的看着他，安静的躺在他的怀里，一动不动，犹如一个小女孩，感受着男人温柔的抚摸，爱怜的柔情，久违的温馨。
　　不知过了多久，苏芮婉突然抬起头来，深深的看着他，「你…你为什么这么关心我…因为我救了你吗…」
　　「不是。」
　　裂祭摇了摇头。
　　「那…那是为什么…」
　　苏芮婉语声哽咽，神色凄楚，紧紧的盯着眼前的少年，眼眸深处跳跃着一丝莫名的期待，手指因紧张而紧紧的攥在了一起。她不知道为什么要紧张，她只是希望他是因为别的原因而关心自己。
　　她渴望他的爱，一个年龄可以做自己儿子的少年的爱！多么荒唐，这连她自己都不相信！
　　「你像我的亲人。」
　　听到这句话，苏芮婉感觉自己的心似乎漏了一拍，朦胧的泪眼里难以掩饰那淡淡的失望。
　　裂祭轻柔的抚摸着她的脸，深深的望着她，柔声道：「当我第一眼看到你时就有种浓浓的亲切感，让我忍不住去关心你，呵护你，我也不知道为什么。但是就在刚才…我…」
　　说到这里，裂祭脸庞泛起一抹羞涩，随后深吸一口气，轻声道：「我知道了，我并不是因为这种亲切感而去关心你，我感觉你的身上有一种难言的魅力，莫名的吸引着我，让我忍不住想要去抱着你，呵护你，拥有你。」
　　「我…我不知道该怎么说…也许…也许这是你听过最烂的表白吧…」
　　裂祭黯然的垂下头，就像一个情窦初开的小男孩，因为失败的表白而沮丧、懊恼。
　　「不，不是的！」
　　苏芮婉猛然激动的出声辩解，伸手按住了他的唇，深深的看着他。她感到有些心痛，有些甜蜜。男孩深情的目光，笨拙的表白，以及哀愁的口吻都深深的打动了她。简单、纯净、真诚，她从未听到过如此让人心动的话语。
　　「我喜欢…我喜欢你说的话。」
　　苏芮婉痴痴的看着他，眼眸蒙上了一层薄薄的水雾。她感觉自己的心已经酥软了，在含情脉脉的柔情中荡漾。
　　「干…干妈…」
　　裂祭惊喜的抬起头，不可置信的看着她。
　　看着少年傻傻的表情，苏芮婉心里甜丝丝的，她感觉这一刻就像梦幻一般，自己竟会陶醉于一个少年的赞美与柔情中。
　　「叫…叫我的名字…」
　　苏芮婉羞红着脸，微弱的声音几不可闻。
　　「芮婉…」
　　裂祭轻轻的唤着，「不过我还是想叫你干妈…」
　　「为什么？」
　　苏芮婉眨了眨眼。
　　裂祭有些尴尬的笑道：「因为有一种禁忌的快感。」
　　苏芮婉微微一愣，转而明白过来，美丽的俏脸刷的一下通红，狠狠的白了他一眼，娇嗔道：「你果然不是个好东西，满脑子色欲思想。」
　　「谁叫干妈这么漂亮，这么性感呢？」
　　裂祭微微一笑，将她紧紧的抱在了怀里，深情在她耳边低声道：「干妈，我会一辈子对你好，关心你，爱护你！」
　　「讨厌。」
　　听着少年深情的话语，一抹甜蜜涌上心头，苏芮婉痴痴道：「只要…只要你的心里有我，我就满足了…」
　　裂祭紧紧的搂着苏芮婉，嘴角溢出一丝得意的笑容，他知道自己已经成功的打开了苏芮婉的心扉，只要以后多给予她关心与呵呵，她就会被自己完全拥有。
　　此时，他突然想起了一本心理学上述说的内容。
　　「女人是感性的动物，他们一生都充满了对爱情的幻想，当平淡的生活磨灭了情感的热情，她会屈服于道德的伦理，家庭的责任，以及女人的操守之下。但她的情感不会消失，一旦遇见了能够给予她们感情寄托的港湾，她们的身体与心灵会很容易的在男人猛烈的攻势下沦陷。」
　　这就是女人！
　　ＰＳ：很多人说就这样上了女局长不科学，情节太狗血，就算是Ｈ书也要实际点不是？我只想说，裂祭的催情妖气不是那么好抗拒的，更何况我还没写到这一章呢。
　　我虽然年纪不是很大，只有２４，但是经验很丰富，知道大多数女人的心理。
　　特别是成熟女人的心理。女人跟男人不一样，男人有性才有情。女人有情才有性（骚货除外！就如我书中所写一样，身体的征服不算征服，心灵的征服才是重点。
　　对于婚龄比较长的女人，想要勾引她，我上述写的就是比较常用的技巧。女人情感丰富，一辈子都渴望爱情，这一点已经被心理学和生理学证实。
　　长久的婚姻之下，两人的感情已经平淡，但为了家庭、道德、责任，她们压抑住了情感的需求。但是只要有男人给予她长久的，温暖的关怀和呵护，她们基本上会被打动，进而出轨，造成婚姻的破裂。（女人身体上的需求就不讨论了，现在说的主要是情感上的。
　　泡过人妻的狼友应该深有体会。所以，在这里我告诫那些已经结婚、不想戴绿帽子的狼友，就算你和老婆的感情已经平淡，平时也要多关心呵护她，这样可以减少对方出轨的几率。女人真的情感很丰富！
　　另外，《梦境操纵者》已经写完，看在我一出差就更新的份上，也要给红心和支持吧。
　　第24章九阴朝阳
　　「干妈，我没必要住院吧？」
　　裂祭苦着脸，挣扎着想要从病床上起身，却被苏芮婉一脸严肃的按在了床上。
　　两人在车内一阵缠绵悱恻的情话之后，苏芮婉担心裂祭的伤势，不顾他的抗议将他送到了医院，并安排进了特护病房，之后又嘱咐医院主要领导，一天二十四小时派护士监护。
　　裂祭现在就是她的心头肉。女儿出国留学多年，一年大概只能回来一次，对于这个和自己发生关系的小情人干儿子，苏芮婉已经开始把母爱和情爱都寄托在他身上了，如何能够不安排周到？
　　「好了，我的小心肝，你就不要再让干妈担心了。」
　　苏芮婉微微一笑，轻轻的摸着裂祭的头发，眼中流露出浓浓的关切，全然一副慈母的口吻。
　　「可是在医院我就看不到温柔迷人的干妈了，我会很想你的。」
　　裂祭柔柔的望着她，抓着她的玉手，一副乖宝宝依依不舍的模样。
　　听着小情人的缠绵情话，苏芮婉心头一暖，俏脸嫣红，娇声道：「干妈会来看你的啦，乖，好好养伤。」
　　说完拿着被子帮裂祭盖好，神情温柔而关怀。
　　看着苏芮婉温柔的模样，一股暖流涌上心头，令裂祭不禁有些感动。在这一刻，他想到了小时候母亲也是这样帮自己盖被子的情境，同时也感觉到了只有在母亲身上才能体会到的慈爱与关心。
　　裂祭动情的说道：「干妈，已经很晚了，你早点回家休息吧。」
　　此时已经接近凌晨，苏芮婉明天还要上班，也要应付张国栋的出招，裂祭不想她太过劳累。
　　「小坏蛋也知道关心人啦，刚才在车上还那么狠的欺负…」
　　说到这，苏芮婉脸色一红，眉目低垂，停了下来，随后抬起眼帘偷偷的瞟了一眼，只见他正似笑非笑的看着自己，神色暧昧，令苏芮婉芳心羞涩不已，再也说不出话来。
　　「哼，你这个坏东西，不理你了！」
　　过了一会，苏芮婉抬起头来娇哼了一声，逃也似的走出了病房。
　　看着苏芮婉摇曳着成熟丰腴的身躯消失于门外，裂祭真的感到有些莫名其妙，不过干妈临走时那句娇嗔却也让他心动不已，宛如热恋中的少女，娇痴妩媚，暧昧甜蜜。看来自己真的打动干妈的芳心了。
　　也不知妹妹裂语嫣是不是还在等自己，应该睡着了吧？裂祭想了片刻还是决定发一条短信，告诉她一切安好，免得她担心。
　　收起电话，裂祭开始打量四周。病房里十分宽敞，墙面洁白。一台液晶电视挂在正前方的墙壁上，桌上放置着一台液晶电脑。病床左边则摆放着一个小型的真皮沙发，沙发的不远处则是一个单间厕所。整个病房设施齐全，干净整洁，人性化十足。
　　最主要的是，听说特护病房里的护士都美的冒泡，从刚才进来见到的那个值班护士就可见一斑，身材一流，样貌娇美，那对颤巍巍的大奶子似乎要裂衣而出，还有短裙下那对被白色细腻的丝袜包裹的修长美腿，直让人欲望勃发，心猿意马。
　　他妈的，有钱有势的就是会享受，住院都跟住宾馆一样，还有美女护士一天二十四小时侍候！也不知道张路那个王八蛋现在是不是也住在特护病房里，真是便宜这个龟孙子了！
　　裂祭胡思乱想着，心中愤然，随即又想起不知道无聊的要在这呆上多少天，心中更显郁闷。
　　其实他并不需要住院，这一点他自己最清楚。刚从警局出来的时候确实要死不活的，全身火辣辣的疼，似乎要散架，让人不堪忍受。但和苏芮婉激情缠绵后，这种痛觉却减轻了不少，到现在奇迹般的只剩下一些轻微的酸痛感了，这让他感到惊奇不已。
　　裂祭不由想到了身体里那个不知是鬼是妖的男人。至从发现他的存在后，自己的经历只能用神奇来形容。催情妖气，欲望之眼，还有迷幻真境，这些只存在于修真小说中的技能真实的发生在了自己身上，而现在更是惊人，做爱之后能修复身体！这如何不神奇！
　　他到底是个什么东西，为什么在我体内，为什么要教我技能，还有…他到底有什么企图？
　　一连串的疑问涌上心头，却毫无头绪。尽管裂祭以前也想过这些问题，但在肉欲的追逐中，在获得技能的喜悦中，他忘了要去寻找答案，忘了要去知道真相，可现在却不得不重新认真思考。
　　这个男人给人的感觉永远是一种不变的阴冷，阴冷的气息，阴冷的声音，如千年寒冰，令人不寒而栗。可就是这个冷酷的男人，却一而再、再而三的帮自己获得美女，这种情况太反常了！
　　事物反常即为妖！
　　「喂，你在吗？」
　　裂祭在心中叫了一声，显得十分随意。
　　「嘿嘿，小子，和美女缠绵完就想起我了？」
　　男人的声线依旧阴冷、沙哑，如枯枝断裂的声音，咋一听令人起鸡皮疙瘩。
　　裂祭忍住心中的恶寒，故作平静的嘻嘻笑道：「哪有，这不是住院了吗，睡不着，想找你聊聊天。」
　　「聊天？」
　　邪逆臣微微一愣，随即嘿嘿笑道：「好啊，想聊什么？」
　　至从逆臣被他吞下后，邪逆臣在空洞虚无的空间里更显无聊，简直是度日如年，此时能找个人说说话也能派遣寂寞。
　　「这个…这个我们也认识不短时间了，我都还不知道你叫什么，也不知道你到底是…是鬼…还是妖…」
　　裂祭怕激怒了邪逆臣，顿了一下思考该怎么措词，却发现还真没什么好话形容他，声音也越说越小。
　　「哈哈…」
　　邪逆臣大笑一声，显得放荡不羁，低声道：「怎么，想不到好的词汇了？」
　　裂祭尴尬一笑，打了个哈哈。心中暗道，王八蛋，你不说老子怎么知道你是个什么东西？
　　「老子就是飞羽狐王！」
　　邪逆臣不知他心中所想，傲然说道，口气得意而自豪，似乎这几个字就是世人向往的尊贵所在。
　　「狐狸精？」
　　裂祭微微一愣，失声道：「而且还是男狐狸精？」
　　糟糕，老子怎么把这话说出来了。回过神来的裂祭脸色一变，立即意识到了说错了话。
　　「小子，你说什么！」
　　邪逆臣性格阴沉，与逆臣截然相反，听到这话勃然大怒，立即冷声喝道。
　　「没，没什么。」
　　裂祭冷汗直流，连忙解释道：「我只是…只是感到很奇怪，因为在我们现代人的意识里，狐狸好像都是女的，别误会，别误会…」
　　「哼！」
　　邪逆臣冷哼一声，低声喝道：「你知道个屁！老子万年修为，在妖界罕逢敌手，无论是谁见到老子都要尊称一声狐尊！要不是…要不是…」
　　「要不是什么？你说啊，不会是在吹牛吧？」
　　见他卡了壳，裂祭立即连声问道，一副不信的口吻，心中更是不以为然。吹！你继续吹！什么万年修为，什么飞羽狐王，现在还不是在老子身体里无可奈何？
　　「小子，老子看你真是活得不耐烦了！」
　　邪逆臣怒火直冒，大声呵斥，却无可奈何。现在的他妖力薄弱，要不然早就让裂祭魂飞魄，并散占据这具肉身了。
　　「要不是，要不是为了救心爱的女人，老子怎么会这么窝囊的寄居在你身体里！」
　　「救人？怎么回事？」
　　裂祭微微一愣，急忙问道。
　　随后邪逆臣很无耻的将逆臣与媚娘，还有如何牺牲自己解救柔儿和若儿的经过绘声绘色、声泪俱下的讲了出来。裂祭听了渍渍称奇，半天都没回过神来，这一切都超过了他的想象，不过却对邪逆臣肯舍身救爱这一段完全不信。这种性格阴沉的男人肯牺牲自己，那明天的太阳就不出来了！
　　「没想到你还是个痴情种！」
　　裂祭低声叹道，也不知是在赞赏还是讽刺。
　　不对，现在他只剩一缕幽魂，对于逍遥惯了的他来说简直是生不如死，那他肯定想…想重获新生！最方便的就是占据自己的躯体重获新生！想到这，裂祭心中一颤，一股冷气直窜后背。
　　邪逆臣没有理会他的话，也不知他心中所想，嘿嘿笑着，以充满诱惑力的沙哑的声线问道：「小子，还想不想学新的法术呀？」
　　裂祭已经认定他不怀好意，心有企图，听到这话更显不安。他为什么总要让自己学法术？想起以前他一次次的主动教自己技能，裂祭心中的疑惑更深，难道这一切都跟法术有关？
　　按下心中的杂念，裂祭大大咧咧的说道：「什么狗屁法术，没几个实用的，老子不学！」
　　邪逆臣在心中冷哼一声，以前这小子也说不学，其实心里想学的很，后来还不是学了？邪逆臣冷声道：「你可想清楚了，过了这村就没这店了，以后你想学老子也不教你！」
　　裂祭心中冷笑，干脆翻了个身，闭上眼睡觉了。他在等，等邪逆臣的主动。
　　同时也在判断，判断这未知的阴谋是否跟法术有关。
　　邪逆臣等了半天，见裂祭不做声，忍不住问道：「你真的不学？这个法术不仅可以帮助你收获女人，让她们对你死心塌地，还对你的身体有极大的帮助！」
　　女人死心塌地？对身体有帮助？
　　裂祭精神一震，心中雀跃，但还是强自压制住了诱惑，不耐烦的说道：「什么狗屁东西，老子才不学呢，那些个技能没一个实用的，欲望之眼，只能看到对方最基本的欲望，具体是什么都看不清楚。还有什么迷幻真境，非要自己看见过的场景才能转化。这也就算了，更气人的是，对方讲的话现实中的人还听的到，这都什么玩意，稍不注意就露陷了！」
　　听着裂祭将这些技能贬的一文不值，邪逆臣气的差点吐血，大声喝道：「你这个混蛋东西，有的学都不错了！要不是老子的妖气影响了你十几年，你还想学妖术？老子告诉你，一根毛都学不了！格老子的，还在这挑三拣四，简直不知所谓！」
　　邪逆臣毕竟是「古代人」，骂起人来根本没有杀伤力，裂祭听了也不动怒，反而在心中暗笑，哼了一声之后便埋头大睡，不再理他。
　　见他不理自己，邪逆臣此时恨不得将裂祭千刀万剐！堂堂的飞羽狐王要传授他法术，这在以前是多少妖怪梦寐以求的好事？尽管是最低级的法术，但只要聪明点的都知道这师徒情分才是最重要的。现在倒好，不学也就罢了，还出言辱骂诋毁，简直是在侮辱自己！
　　不行！老子不能生气！冷静，要冷静，我还要靠他吸取元阳呢！
　　邪逆臣不停的告诫自己，平息心中的怒火，随后深吸了一口气，心平气和的说道：「小子，不是我不教你高级法术，但你也要有能力学不是？现在的你妖气太弱，根本施展不来。正所谓万丈高楼平地起，做什么事都要脚踏实地，一步步来，把基础打好了，以后就自然水到渠成了。」
　　邪逆臣继续耐心的教导道：「想要成就一番大事，切勿好高骛远，心浮气躁。
　　你出手伤了张路就是冲动惹的祸。当你实力不如对方时，忍就是最好的防御。
　　有句话叫做『忍一时风平浪静，退一步海阔天空』。不要以为忍就是丢人，就是懦弱，周文王被纣王囚禁，忍辱负重八年之久，最后逃出生天，举兵伐纣，建立大周基业。楚汉争霸时，刘邦同样也是先忍后杀，最后逼得项羽自刎乌江，创立大汉王朝。可见这都是有道理的。」
　　一大串话说完，邪逆臣等了许久，见裂祭依旧没有言语，那刚刚平息下去的怒火顿时又窜了上来。你他妈的，等以后老子不仅要占据你的肉身，还要折磨你的灵魂，让你求生不得，求死不能！
　　邪逆臣确实气的快吐血了，性格阴冷暴躁的他什么时候跟人说过这些道理，现在却像是对牛弹琴，让他怎能不气？
　　果然，他的阴谋跟法术有关！
　　裂祭尽管没有理他，心里却跟明镜似的。他这种性格会耐心的劝导别人？没有好处会这么做？而且刚才明明很生气，后来却好声好气的说话，这一切都证明着他有企图！
　　「你这个王八蛋，张国栋将你整的这么惨，难道你就不想报仇？做缩头乌龟？老子知道，你怕了，以你现在的能力别说想除掉对方了，不被对方除掉就阿弥陀佛了！可你想过没有，你可爱美丽的妹妹，善良美艳的母亲，还有你那个对你百依百顺的女朋友？」
　　邪逆臣气的破口大骂，随后将话题转移到裂祭的亲人身上，如果还不能让这小子开口说话，他就真的没办法了。
　　裂祭猛的睁开双眼，冷声道：「你说什么？」
　　见他终于开口说话，邪逆臣得意的哈哈笑道：「小子，你不是在装死人么？怎么又说话了？」
　　裂祭不耐烦的说道：「少废话，快点说为什么提到她们？」
　　通过多次试探，裂祭已经知道邪逆臣拿自己没办法，所以根本就不在乎语气是否礼貌。
　　邪逆臣强压怒火，冷声道：「我只是提醒你而已，你那几个女人都长的美艳非常，而男人的心里都有只野兽，说不定什么时候野兽就跑了出来，比如说那个张路，或者张国栋什么的…」
　　听到这，裂祭猛的一颤。妈妈妹妹还有林月雪都是人间极品，保不准张路伤好之后会心生歹念，将仇恨发泄在亲人身上，到时候自己就真的后悔莫及了！
　　「嘿嘿，张路那家伙内心阴暗，睚眦必报，而你的妹妹裂语嫣又这么性感可爱，万一被他强奸了，你说你妹妹还有活下去的勇气吗？还有你妈妈，也是个美艳无双的熟女，张路尝过了你妹妹的滋味，想必也会…」
　　「你给我住口！」
　　裂祭大喝一声，神色阴沉，满脸杀气，俊美的脸庞因怒火扭曲成了一团，看起来甚是可怖，「他敢动我家人一根汗毛，老子把他碎尸万段！」
　　邪逆臣冷哼一声道：「讲狠话谁都会，可你有这个实力吗？」
　　我有实力吗？
　　没有，我只是小人物！
　　裂祭神色黯淡的闭上双眼，双手紧紧的握在一起，青筋暴现。犹豫片刻，裂祭一字一字的狠声道：「我，跟，你，学！」
　　他绝不会允许这种事情发生，不然一辈子都会活在内疚和自责中，尽管邪逆臣也是一只狼，可他却不得不与狼共舞！
　　「哈哈哈！」
　　邪逆臣得意的放声大笑，「早知如此，刚才又何必嘴硬呢？」
　　「少废话，你到底教是不教？」
　　裂祭双目阴寒，口气冰冷。
　　「教！当然教，哈哈！」
　　邪逆臣毫不在意，问道：「听过九阴朝阳吗？」
　　裂祭不屑的说道：「不就是采补之术吗？」
　　「放屁！」
　　邪逆臣破口骂道：「那种下三滥的东西怎能跟九阴朝元相提并论？这可是我——飞羽狐王的独有心法，天下独一无二，除了我谁都不会！」
　　见裂祭没有搭话，邪逆臣继续道：「九阴朝元借九转之躯，重聚一身，将九阴之力转化为元阳，可让施法者妖气大增，肉体脱胎换骨，青春永驻，永远保持在人生中最充满活力的二十来岁。而女方也会得到功效滋润，高潮迭起，欲仙欲死，容颜永驻，青春不老！练到功德圆满之际，便可褪去肉身，万寿无疆，与天地同在！」
　　「你想想看，如果一个女人不仅可以得到极致的肉体快感，更可青春永驻，你说那个女人还不对你死心塌地？就算你用脚踹她，她都不会走了，啊哈哈哈！」
　　说到得意之处，邪逆臣忘乎所以的大笑起来。
　　裂祭同样也是听得心潮澎湃，激动不已。如果真是这样，自己还用担心缺少女人，害怕她们给自己戴绿帽子？绝对不会，只要将这个秘密说出来，等着被自己上的女人估计可以从中国排队到美国！
　　心动！无法控制的心动！这是个任何男人都无法拒绝的诱惑！就算知道他对自己不怀好意！
　　「小子，你慢慢感悟吧，哈哈哈！」
　　在裂祭急迫的求学中，邪逆臣传授了口诀和运气法门，随后大笑着没有了声息。裂祭的妖气积累的很快，超出了邪逆臣的意料。现在自己成功引发了裂祭内心的仇恨，又再次传授了新的技能，他除了和女人疯狂交合还能做什么？
　　重生，这扇原本遥远的大门，现在已经越来近了！
　　ＰＳ：
　　有人问，《淫狐》都没写完，上传番外干嘛？在这里我说一下，番外是我以前写过的纯手枪文《淫狐》老读者都知道，是我以前自己打手枪用的，ＰＳ里说过。因为毫无剧情，全是肉戏，再发了前三章后（就是这本书的前三章）很多人要求有剧情，说全是肉戏看的让人生腻。
　　后来我就抛弃了手枪版的《淫狐》加入了很多剧情，就成了现在这本《淫狐》因为最近几章都没肉戏，很多读者ＰＭ我抗议，没办法，我只有上传肉戏让你们看看了，因为我想把这本书写成经典，所以该写的剧情一定要写，该交代的东西一定要交代清楚，不然看起来会很别扭。
　　至于番外的淫狐，我只会在正传连续几篇没有肉戏时才会上传，让你们解一下渴，老吃素食也不健康不是？最后说一句，番外的《母女花的绽放》明天上传上集，有一万五千字，下集看你们的表现了，也有万多字吧。请补充好能量，准备好蛋蛋里的库存，投入明天的战场。
　　上一章「暗战，情破坚冰」回复好少，我一度心灰意冷。但是回复的绝大多数都很认真，很长，让我郁闷之余也十分感动！让我知道了无论是不是写肉戏，都有一些热心的朋友在支持我写下去！
　　裂祭入院，护士熟女那是必须的！求红心！
　　第25章再遇人妻护士
　　前文回顾：裂祭受尽折磨，侥幸逃脱警局，用心计和肉棒征服了干妈女局长；苏芮婉坚冰瓦解，芳心暗许，将小情人裂祭安排进特护病房；狐王邪逆臣重生心切，再授淫欲技能。裂祭担心亲人受害，不得不与狼共舞。
　　对于邪逆臣的悄然离去，裂祭并没有在意，这个男人总是咋隐咋现，来去无踪，已不足为奇。此时的他双眸紧闭，神色平静，已沉浸在获得新技能的喜悦中。
　　妖气在身体徐徐运转，带来温和的暖流，几个周天之后，气流逐渐澎湃，运行的也越来越快，来回穿梭于经脉之中，阵阵炽烈的灼热感让裂祭如浸泡于温泉之中，说不出的爽快舒适。直到第四十九个周天运行完毕，妖气才渐渐停息，归于丹田之内。
　　裂祭睁开双眼，吐出一口浊气，只觉神清气爽，通体舒畅，身体的疼痛感也隐隐消弱，心中不禁对邪逆臣传授的心法暗暗称奇。随后他探查体内，只觉经脉比以前略有扩张，显得结实坚韧。而最令他吃惊则是小腹处的情况，一粒晶莹剔透的黑色圆珠正静静的位于丹田之内，忽明忽暗，闪烁不息，犹如黑夜繁星。
　　这…这是什么情况？怎么…怎么有粒黑色的珠子？难道我结成了内丹？亦或者达到了凝气成丹的境界？
　　不是吧……
　　看到这粒黑色的圆珠，裂祭着实惊愕的说不出话来，心中对此更是猜测不已。
　　他猛然想起一些网络上看过的修真小说。据说妖怪和修真者修炼到一定程度，都会凝气聚成一粒内丹，那是妖怪和修真者力量的本源所在，一切法术都需要通过内丹才能施展。失去了内丹，他们往往重伤或者死亡。
　　难道这粒小黑珠就是我的内丹？难道我已经略有小成，向着修真高手迈进了一步？可为什么珠子是黑色的呢，金色的多帅啊，那可是大道可成征兆啊！（哎，这孩子小说看多了…
　　真操蛋！
　　毕竟是１７岁的少年，看了几本修真小说的裂祭已经兴奋的胡思乱想起来，但却不知他从小就受逆臣与邪逆臣的气息影响。当逆臣被邪逆臣吞入之后，正邪之力骤然失衡，淫邪之气大涨。而内丹往往是根据修真者善恶的气息而定，邪逆臣邪气盎然，因此裂祭修炼的内丹也就凝成了代表邪恶的黑色。
　　内丹成形，就如一件产品打上了质量好坏的标签，想要更改，难比登天。而现在邪恶的种子已深埋在了裂祭的心间，悄然生长。
　　这正是邪逆臣的希望所在！
　　「咚咚咚！」
　　就在此时，一阵轻轻的敲门声响起，将裂祭拉回了现实。
　　「谁？」
　　裂祭看向门边，低声问道。
　　「您好，我是３０８号房的专理护士，请问我可以进来吗？」
　　一道娇媚的女声透门而入，婉转低沉，甜美细腻，直让人心软神酥，神魂出窍。裂祭从未想到一个女人的普通话可以说得如此甜美，只短短一句话就能让人心猿意马，想入非非。
　　此时，裂祭已经在心中断定，这位护士姐姐必定貌美如花，温柔非常！
　　这并非他刻意意淫，据说市中心医院的特理护士个个心灵手巧，体贴温柔，专业技能一流，引得无数权贵生病之后，首先想到的就是入住市中心医院。但相比于她们的玲珑内在，外在条件才是让无数达官贵人趋之若鹜的主要原因。
　　护士们个个体态婀娜，美艳非常，高挑丰满，环肥燕瘦，应有尽有，比许多选美小姐都略胜一筹。许多领导在被这里的护士细心服侍后都乐不思蜀，流连忘返，有病无病都喜欢跑到这里小住几天，并美其名曰：「身体健康才能为人民劳心劳力！」
　　也因此，医院的领导们都比较受重视，升官发财那是指日可待。
　　想到传闻的点点滴滴，裂祭心中一荡，颇有些迫不及待，心思也开始了淫荡的幻想。
　　她多大年纪，阿姨还是御姐？胸围是多少？我喜欢大咪咪，因为那样才有体积感！她的双腿是修长还是肉感，是否也穿了诱人性感的白色丝袜？不用怀疑的是，她肯定有一套合身的白色护士服，这就是真实的制服诱惑！
　　操，不能再想了，小弟弟都他妈硬了……
　　「护士姐姐，快请进。」
　　裂祭深吸一口气，躺在床背上，目不转睛的盯着房门，期待惊艳的那一刻。
　　「扑哧！」
　　也许是因为裂祭嘴巴的讨巧，外面的护士忍俊不禁，嗤笑一声，甜声道：「那我进了。」
　　只听「咔滋」一声，门锁扭转，一道娇俏的倩影轻轻移动，眼看就要破门而入。裂祭却没来由的紧张起来，心跳开始加速，莫名的激动着，眼睛更是一眨不眨的盯着门口。
　　当护士一袭雪白的着装盈盈立在眼前时，裂祭顿时屏住了呼吸，双目放光的看着，再也移动不了分毫。
　　女人大概三十五六的模样，一米六五的个子，身材高挑，倩影迷人。娇美的面容淡雅精致，蛾眉淡扫，细长入鬓，恍若青山远黛。水灵的双眸漆黑如墨，秋水盈盈。圆润的琼鼻下，檀口一点，两片薄而红润的嘴唇略施唇彩，在灯光下泛着迷人的光泽，犹如粉嫩的水蜜桃，让人忍不住想要狠狠的吮在嘴中细细品尝。
　　乌黑的长发梳得十分整齐，高高的盘在脑后，挽成一个发髻，一顶洁白的护士帽垂在头顶，两屡柔顺的青丝轻轻的垂在白洁的额前，平添了几分甜美的韵味。
　　顺着颈脖优美的弧线延展而下，两团高耸的丰满硕大坚挺，将上衣绷的完全没有褶皱感，似乎一个深呼吸就要裂衣而出。透过低领的开口处，小半个雪白的乳球紧紧的挤压在一起，形成一道致命的缝隙。那紧致幽深的沟壑根本就无处隐藏，赤裸的暴露在了裂祭的视线下，如同黑色的宝石，骄傲的闪耀在洁白的雪地，散发着动人心魄的致命吸引力。
　　纤细的腰肢盈盈一握，随后延展而下，划出一道夸张而性感的弧线，勾勒出丰满肥嫩的肉臀。更要命的是，那雪白的护士窄裙只堪堪遮住大腿根部，一双修长而充满肉感的美腿几乎完全暴露在了空气中。白色的半透明丝袜如第二层肌肤紧紧的包裹着这对美腿，丰满肉感的大腿，纤细匀称的小腿，构成一条优美而婉转的迷人弧线，在灯光下泛着尼龙材质特有的细腻与光滑，无形的引诱着男人饥渴的目光。
　　裂祭已经看的坚硬无比，可她的性感却还在继续。那双只有３６码的小脚竟然踩着一双五公分的白色鱼嘴式高跟凉鞋。两根圆润的葱葱玉趾欲迎还羞的暴露在外，透过丝袜的朦胧，紫色的指甲油若隐约现，犹如新鲜的紫色菩提，引诱着男人干渴的嘴唇去亲吻，去吸吮，去舔抵。裂祭似乎已经闻到了那带有迷人的香水和皮革味道的脚趾的气息。
　　整个看起来，女人就像熟透了的柿子，等待着男人的采摘与占有！
　　裂祭微微控制着自己淫欲的表情，心中暗道，市中心医院果然名不虚传，随随便便一个护士都这么性感撩人，住在这里的男人简直就是住在天堂啊，接下来的日子不会无聊了。
　　「对不起，打扰了，我是这间病房的专职护士，我叫柳…柳…」
　　「是…是你！」
　　原本面带微笑做着自我介绍的熟女护士突然停了下来，杏目圆瞪，神色惊异的叫了一声，似乎之前就认识裂祭。
　　「你…你是…」
　　裂祭也被她弄的一惊，又细细的打量着她的脸庞，感觉越看越熟悉，似乎在哪里见到过。过了半晌，裂祭也面现惊色，终于回想起来，失声道：「姐姐？是你！」
　　原来这个性感撩人的美女护士就是裂祭前些天在公车上挑逗的熟女人妻。当时的他刚刚获得妖法「催情妖气」，于是便忍不住试了试手，在公车上将这个美艳熟女挑逗得娇喘吁吁，春情荡漾，并用她穿着性感黑色丝袜的美腿尝试了腿交，最后将灼热的精液尽数射在了她的丝袜上。
　　尽管过去了近半个月，但裂祭每每想起也陶醉于公车上那种紧张与刺激，却没想到在医院能够与她再次相遇。裂祭隐约记得她正是在中心医院下的站，那她肯定就是那个妩媚的熟女！
　　「你想起来了？」
　　熟女护士脸色一变，略带薄怒，神色复杂的瞪着他。
　　「姐姐，真的是你？」
　　裂祭并未发觉熟女护士的脸色，惊喜的叫道。那一次激情之后，裂祭暗暗后悔忘记了找她要电话号码，这一次意外重逢如何能不惊喜？
　　「哼，谁是你姐姐？少叫的好听！」
　　看着裂祭灿烂阳光的笑容，熟女护士不满的哼了一声，板着脸不苟言笑。她清楚的记得就是这张灿烂的俊脸迷惑了自己，让自己忘记了防备，以至于那天在公车上让这个可恶的小色狼占尽了便宜，最后还…还射在了自己的腿上…
　　「姐姐，你怎么了，上次你不是答应要做我姐姐吗？你忘了？」
　　裂祭不解的看着她，傻傻的说着。
　　「你还说！那天你…你都做了什么？」
　　见他提起上次的事情，熟女护士脸色潮红，又羞又怒，狠狠的瞪着他，那羞怒的模样却看起来妩媚动人，令人悦目。
　　裂祭毫不生气，露出一抹灿烂的笑容，讪笑道：「好，好，姐姐生气了，那我不说了。上次只见到了姐姐温柔微笑的模样，没想到姐姐生气起来也是这么漂亮！」
　　「你…你这个小色狼…」
　　面对裂祭巧舌如簧的赞美，熟女护士真不知该如何应对，看着那张灿烂的笑脸她想要生气却怎么也生不起来，只得恶狠狠的瞪着他以表示自己的不满，可脸庞上粉色的红晕却淡化了这种效果。
　　「淑芬姐姐，快坐下说话。」
　　裂祭身子侧了侧，拍了拍空出来的床板，笑意盈盈的看着她。
　　「哼，少跟我套近乎，你这个小色狼…」
　　熟女护士正要呵斥，随即惊异的看着他，失声问道：「小色狼，你怎么知道我的名字？」
　　裂祭眼神带笑，指了指自己的胸口。柳淑芬低头看去，立即恍然，原来胸口上的工作证早已暴露了自己的信息。看着裂祭一直笑盈盈的脸庞，柳淑芬却觉得他在讥笑自己笨蛋，顿时又气又怒，怒斥道：「不准你叫我姐姐！听到没有？」
　　裂祭大声道：「知道了，淑芬姐姐！」
　　「淑芬姐姐，没想到你的人美，名字也这么动听，淑芬淑芬，窈窕淑女，花萼芬芳，多么美而富有诗意呀，我说的对不对，淑芬姐姐？」
　　裂祭眼神带笑，面容真诚，可是张口闭嘴的「淑芬姐姐」却深深的出卖了他。
　　听着这个小色狼甜甜的叫姐姐，还越叫越带劲，柳淑芬的脸色就与裂祭的笑颜形成了鲜明的反差，越来越难看，面容绷紧，银牙紧咬，双拳情不自禁的握在了一起，恨不得在他可恶的脸上狠狠的揍上一拳，以解心头之恨。
　　裂祭却对她的表情视若不见，依旧笑咪咪的道：「淑芬姐姐，我叫裂祭，裂是分裂的裂，祭是祭坛的祭，今年１７岁了，今后的这些天就要麻烦你照顾我了，特护病房就是好呀，能够与姐姐朝夕相处了，呵呵。」
　　听到这话，原本还在生气的柳淑芬微微一愣，有些吃惊的看着他。这句原本十分平淡的话却暗示着自己，现在他是病人，我是护士，那句「特护病房」更是提醒着自己，他是有身份的人，虽然现在他没有生气，却不敢保证以后不会投诉你工作粗糙，态度恶劣之类的怨言。
　　这个小混蛋！小色狼！
　　柳淑芬狠狠的看着他，银牙紧咬，又气又怒，暗骂着裂祭的无耻与狡诈，随后娇躯一扭，不满的坐在了床沿上。
　　裂祭眼中的笑意一闪即逝，坐起身来拉着柳淑芬的胳膊，笑道：「好姐姐，不要生气了，生气容易变老，像姐姐这样漂亮的女人就应该每天开开心心，笑口常开才是。」
　　不熟悉裂祭的人都以为他很冷漠，其实不然。他不仅长的俊朗不凡，而且口才一流，这一点只有他的女人才明白，哄人的话语那是张口即出，信手拈来，否则单单只靠长相，他不可能将林月雪迷的死去活来。
　　柳淑芬虽然恼怒于他初次的轻薄放浪，却不得不承认他说的话即动听又舒心。
　　可女人的矜持不会就此让步，此时的她依旧的冷着个脸，抖开他的手，侧目不语。
　　裂祭见柳淑芬原本微蹙的眉头散开，心中知道她的气已经散了一般，于是继续笑道：「淑芬姐姐，我给你讲个笑话吧，保准你听了之后笑的即矜持，又想狠狠的打我一顿。」
　　「哼，看来你很有自知自明，我现在就想凑你一顿！」
　　不知道为什么，柳淑芬看到裂祭那张迷死人不偿命的笑脸就来气，也不知这个小色狼用这张脸勾引了几个女人了。
　　裂祭也不气，装模作样的咳嗽了几声，随后面容一整，煞有介事的用天津评书式的语气说道：「话说在阳光灿烂、鸟语花香的一天，草原的大象和沙漠的骆驼不期而遇了。大象好奇的看着骆驼，骆驼也好奇的看着大象。大象不乐意了，说，看什么看，胸部长在背上了不起啊！骆驼一听这话，火气也上来了，说，老子不跟ＪＢ长在脸上的人说话！」
　　「扑！」
　　「哈哈哈…」
　　柳淑芬先前听到裂祭讲到骆驼胸部长在背上时还羞红着脸忍住了，但听到最后那句时，终于还是忍不住张嘴大笑起来，冷峻的脸庞顿时如吹风释冻，无影无踪。
　　「姐姐，你终于笑了！」
　　见柳淑芬开怀大笑，裂祭也开心的笑了起来，这种前一分钟还含怒带怨的美女，下一刻却因自己的话语而笑颜如花的成就感，十分令人满足。
　　「你…你这个小坏蛋…哈…小色狼…哈…」
　　柳淑芬又气又笑，似骂非骂，眼眶里光泽闪烁，竟已笑出了泪水。
　　她是真的笑乐了，怪只怪裂祭的讲笑话的表情太过逗人。先是一本正经的开篇，随后插科打诨，似笑非笑的装正经，之后又板着脸模仿大象与骆驼的表情，特别是最后模仿骆驼时一脸不屑、愤愤不平的说着「老子不跟ＪＢ长脸上的人说话」时，更是声情并茂，绘声绘色，让她一时竟笑的停不下来。
　　「我…我恨死你了…哈…快让我停下来…」
　　裂祭有些吃惊的看着她，心中暗道，她的笑点未免也太低了吧，笑了这么久还在笑？
　　「快…快让我停下来…哈…」
　　柳淑芬想让自己严肃下来，可脑海中总盘旋着裂祭刚才那逗人的表情，笑声竟无法停息，笑得花枝乱颤，肚子也越来越酸痛。
　　柳淑芬抓着裂祭的胳膊，吃力的道：「让我停下来…快…我…哈…我不行了…」
　　许多女人在大笑时少有美感，可裂祭却觉得她的笑容格外灿烂。檀口裂开，露出雪白的贝齿，眼眸漆黑，眯成一条缝，在加上眼里闪烁的泪光，让整个脸庞看起来如绽放的牡丹，雨露轻沾，娇艳妩媚。
　　裂祭呆呆的看着，渐渐入迷。淡淡的幽香萦绕四周，沁人心脾。女人丰满高耸的玉乳随着身躯的颤动而抖动，乱人眼球。幽深紧致的乳沟也如黑洞般吸引着裂祭的心智。下体那窄小的短裙因坐姿而微微上扬，丰满的大腿根部尽数裸露。
　　双腿间诱人的秘密花园，随着两条性感迷人的白色丝袜美腿的轻轻摇晃而时隐时现，透露出里面漆黑而朦胧的色彩。
　　裂祭不禁想到了那一次在公车上，自己灼热的肉棒在黑色的丝袜大腿间抽插的情境。丝滑、细腻、畅快，以及一点点不可避免的粗糙感…一切都是如此醉人…
　　下一秒，裂祭一把搂住柳淑芬纤细的腰肢，火热的嘴唇紧紧的覆上了她粉嫩而柔软的唇瓣。
　　柳淑芬的笑声嘎然而止，身躯僵硬，气息也似乎停滞，只是瞪大了双眼愣愣的看着眼前这个少年近在咫尺的双眼。
　　他…他又吻了我…
　　熟悉而陌生的感觉从唇齿间传来，柳淑芬不禁想起了上一次少年火热而激烈的亲吻，狂野而略带粗鲁，同样的气息，同样的嘴唇。只是这一次却有些温柔，轻轻的蠕动，来回的摩擦，舒适而温柔。
　　一吻即罢，裂祭抬起了头，静静的注视着目瞪口呆的柳淑芬。过了半晌，才轻声道：「你过的很不开心。」
　　柳淑芬回过神来，反驳道：「没有。」
　　「可我却从你眼里读出了文字。」
　　裂祭柔柔的凝视着她如秋水般的眸子，「寂寞的文字。」
　　寂寞？
　　柳淑芬微微一愣，陷入了迷茫。
　　—————————————————————————————————————
　　ＰＳ：前几天上了论坛，发现短信已经快要爆掉我的短信库了。打开来看，整整二十来条全是催更的。于是我休息了两天，便马不停蹄的来更新了，这时已接近凌晨一点，明天估计又要睡懒觉。
　　首先恭喜自己《梦境操纵者》不出意料荣获「夏之梦」征文冠军，再次感谢各位兄弟鼎力支持，第一的殊荣离不开各位兄弟，它是属于我与大家的。每次看到兄弟们大段留言，我都十分感动，尽管我无法一一回复，可这份心意与热情会在我心中持续燃烧，化为下一次更新的激情！
　　本书即将激情勃发，精液横流，高潮迭起，蜜汁喷薄。提前透剧，裂祭会与柳淑芬（也就是番外篇里的干妈）在药品仓库里，偷窥成熟性感、半老徐娘的女院长与男医生上演的激情丝袜调教做爱戏，相信哥描写丝袜文笔的兄弟绝不能错过。
　　至于这个男医生是谁？好吧，我可以告诉你，就是《梦境》里的心理学博士张文轩，这个以梦境操控女人的知识分子会是裂祭复仇剧情的有力推手。
　　裂祭和张文轩哪个牛Ｂ？
　　裂祭不屑的撇了撇嘴，斥声道：「操，你那是什么眼光，这是《淫狐》的地盘好不好，我的地盘我做主，信祭哥得永生！」
　　擦，不知不觉又啰嗦了这么多了，不过也真是一个月没怎么上论坛了，怪想念你们这些基友的…
　　最后祝各位兄弟节日快乐，性欲勃发，大鸡鸡钻洞研究，探索生命的奥秘。
　　不过别忘了红心支持！送几张裂语嫣引诱裂祭的图片给大家。
　　第26章充满肉欲的丝袜调教（上集）
　　熟悉而陌生的感觉从唇齿间传来，柳淑芬不禁想起了上一次少年火热而激烈的亲吻，狂野而略带粗鲁，同样的气息，同样的嘴唇。只是这一次却有些温柔，轻轻的蠕动，来回的摩擦，舒适而温柔。
　　一吻即罢，裂祭抬起头，静静的注视着她如水的双眸。
　　柳淑芬心中羞怒，刚要呵斥，可看见他的神情，到嘴的话再也吐不出半个字。
　　他的双眼平静而温柔，如一潭纹丝不动的幽井，漆黑的深处透着丝丝心疼与怜惜。
　　柳淑芬不明白为什么他会露出这种眼神，可她却真实的感受到了它传递出的信息。
　　「你过的很不开心。」
　　半晌，裂祭嘴唇轻启。
　　柳淑芬回过神来，倔强的反驳道：「没有。」
　　「可我却从你眼里读出了寂寞的文字。」
　　裂祭凝视着她如秋水般的眸子，语气笃定。
　　他知道她在说谎。
　　笑容往往是人类心情愉悦的直接表现。可有时候，它却不一定代表着幸福。
　　它的背后也许藏着不为人知的苦楚，隐蔽着孤独的失落。在坚强的外壳下，颤动着寂寞的心跳。
　　女人的笑容十分灿烂，可裂祭却从她的眼里读出了寂寞的文字。因为眼睛无法掩饰，也不可能欺骗，它的里面弥漫着孤独，诚实的诉说着女人内心深处那不忍触碰的落寞。
　　听着裂祭的话语，柳淑芬微微一愣，陷入了迷茫。
　　寂寞？我寂寞吗？也许从前不，可现在却时常感到孤独。
　　从什么时候开始的，六年前！
　　丈夫在一次空难中丧生，离开了自己与女儿。每次疲惫的从医院归来，等待自己的永远是空旷而冰冷的墙壁。没有灯光，没人守候，曾经那温馨幸福的家变得冰冷而毫无生气。它就像一间客栈，只是一个休息的住所，再也不是温暖心灵的港湾，也不再是令人眷恋的天堂。
　　一个失去丈夫的女人，有谁懂？
　　一瞬间，柳淑芬百感交集，心中酸痛，裂祭短短的几句话便触碰到了她内心深处最柔软的部分。
　　「我不知道你有多少不开心的往事，我只希望你今后能过的开心。」
　　裂祭心生怜惜，抬起手指轻轻拭去她眼角的泪痕。
　　一抹久违的温暖涌上心头，柳淑芬内心悸动。过了半晌，才醒悟过来，猛然挣脱他的怀抱，俏脸微红的垂下颔首，心如鹿撞，砰砰砰的跳个不停。
　　我…我到底是怎么了…这个小色狼刚才还亲了我…怎么…怎么一会我就被他感动了…
　　柳淑芬偷偷抬头看去，少年漆黑的眼眸里充满着爱慕与怜惜，如一汪温情的海洋，似要将人融化。柳淑芬的心口猛得一跳，浑身都似触电一般，脑袋里一片晕眩。她不敢相信那种只有在恋爱时才有的精神触感竟在此时出现，并将她电的面红耳赤，浑身发软。
　　一时间，柳淑芬心乱如麻，五味杂陈。恐惧与羞涩交织在一起，令她不知所措。她再也不敢停留，逃也似的向门边跑去。
　　「谢谢…」
　　临到门边，柳淑芬停下身子，犹豫片刻，轻道一声后快步走了出去。
　　「也许她对我的印象会有所改观吧。」
　　望着那丰满动人的倩影离去，裂祭自嘲似的低叹一声。对于这个成熟美艳的女人，裂祭打心眼里的喜欢，不仅是肉欲，还有怜惜。
　　刚进门时，裂祭就用欲望之眼探索了她内心的秘密，寂寞、孤独、以及隐藏至深的肉欲。颜色鲜艳而泛红，那正是极度渴望的表现。可裂祭却发现她并非性格放荡的女人，不然以她的美艳与性感，不知可以找到多少优秀的男人来满足自己。
　　能够忍耐身体的欲望，并非每个人都能做到。
　　人是充满欲望的动物，每一种都难以控制。贪欲、食欲、性欲，权利欲，基督教更是定下了七宗罪来约束教徒。可这些教条并不能约束每一个人，就像贪官一样，明知贪到一定程度会处以极刑，可还是有许多人贪赃枉法，践踏法律。柳淑芬能够守身如玉，可谓十分难得。
　　如果真的能够与她欢好一番……
　　想着女人高耸雪白的巨乳，被紧身短裙紧紧包裹的肥嫩丰满的大屁股，还有那丝滑细腻的白丝美腿，裂祭只觉口干舌燥，心痒如麻，怎么也无法入睡。
　　操，老子刚才干嘛要装正人君子？看着毛毯下被小弟弟支起的大帐篷，裂祭苦恼的从床上坐起，向着门外走去。
　　——————————————————————————————————————————————
　　「呼…呼…」
　　柳淑芬靠在墙边，长长的喘着气，直到现在她的心还在剧烈的跳动着，脑中不停的盘旋着少年那怜惜而充满感情的眼神，回味着那一瞬间心中酸麻的悸动。
　　怎么会…怎么会这样，我怎么…怎么对这个小色狼有了感觉……
　　错觉，肯定是错觉！这个混蛋这么可恶，这么好色，我怎么可能会…会喜欢他，而且…而且我比他大近二十岁，这肯定不可能…
　　柳淑芬摸了摸脸，只觉脸庞如开水般发烫，心中更是羞涩不已。忽得，她又想起了先前的那一吻，没有欲望，没有杂质，只有纯真的怜惜与疼爱，与上一次在公车上充满狂暴与肉欲的热吻截然不同，让人迷茫，也令人心动。
　　如果…如果这个小色狼不那么好色，也还真不错，至少…至少蛮会哄人开心的…
　　就在柳淑芬胡思乱想时，一声轻轻的门锁扭动声传来，紧接着，裂祭就从病房里走了出来。
　　「啊！」
　　柳淑芬惊呼一声，慌张的说道：「你…你出来干什么？」
　　裂祭也被吓了一跳，转头看去，只见柳淑芬俏生生的靠在走廊墙边，正一脸吃惊的看着自己。裂祭也没想到她并没有离开，惊异的问道：「淑芬姐姐，你…你怎么站在这里？」
　　「我…我…」
　　望着少年询问的目光，柳淑芬感觉心中的秘密似乎被洞穿，心肝猛的一跳，脸色也愈发红润，紧张的不知所措。过了几秒，柳淑芬才蛮横的说道：「我…我站在这里干你什么事，要你管！」
　　裂祭微微一笑，上前几步，盯着她的脸，戏谑的问道：「淑芬姐姐，你的脸怎么这么红？是不是在想什么不可告人的心事呀？」
　　「你胡说！」
　　柳淑芬慌张的狡辩道：「刚才…刚才里面比较闷，我…我出来透透气。」
　　「那你怎么好像很紧张的样子。」
　　裂祭居高临下的看着她的脸庞，随后目光下移，凝视着那因急促的呼吸而来回起伏的乳房。
　　一瞬间，裂祭的肉棒就勃起了。柳淑芬的双乳高耸而坚挺，两团白花花的乳肉裸露在外，挤出一道深不见底的沟壑，随着急促的呼吸起伏着。连绵不绝的乳浪直让人口干舌燥，血脉喷张。
　　注意到裂祭火热的目光，柳淑芬赶紧捂着胸口，羞怒的娇斥道：「你…你果然是个小色狼！」
　　说完转身便走。
　　裂祭略显尴尬，赶紧追上去，讨好似的解释道：「好姐姐，你别走呀，我不是故意的！真的，你别生气好不好，看到姐姐生气我就很难过。」
　　「哼！」
　　柳淑芬娇哼一声，看也不看他一眼，板着脸毫不理会。
　　「姐姐，我不是故意的。」
　　裂祭紧张的解释道：「主要是…主要是姐姐太迷人了，我不由自主的就…就看过去了，真的，我没有别的意思。」
　　「你还说！」
　　见他说的露骨，柳淑芬瞪着杏眼，又羞又气，脸色通红。
　　「好，好，我不说了，姐姐你别生气了，也不要不理我好不好？」
　　裂祭拿出死缠烂打的本领，连声说着好话，「姐姐生气的模样虽然好看，但我还是喜欢看你笑，看到你笑我就觉得开心。」
　　听着他傻傻的说着讨好的话，柳淑芬不知怎么的心中一甜。也许是因为太久没人哄过自己，也许是因为少年诚恳的态度。总之，这些笨拙而毫无技巧的话，感觉分外动听。
　　这个小色狼，为什么总是这么会哄人…
　　「姐姐，你去哪里呀？」
　　见快要接近楼梯口了，裂祭不禁出声问道。
　　「去仓库。」
　　柳淑芬依旧不动声色。
　　去仓库干什么？要在那里ＯＯＸＸ？难道…难道淑芬姐姐有这个嗜好？
　　想着淫欲的事情，裂祭心中一热，莫名的有些期待。
　　柳淑芬哪知道他在想些什么，解释道：「特护病房部的药物快用完了，我去准备明天的药材，特别是你这个色狼，需要用大口径的钢针狠狠的扎几下！」
　　最后一句话，柳淑芬不满的瞪了他一眼，狠狠的说着。
　　裂祭毫不在意，只觉她的白眼妩媚撩人，充满了成熟女人的风情，心中顿时火热火热的。裂祭嘻嘻笑道：「好呀，只要是姐姐为我扎，我心甘情愿。」
　　柳淑芬没好气的说道：「那你还不回去？」
　　裂祭大义凛然的说道：「这三更半夜的，肯定有坏人，我理所当然的要保护姐姐的安全了！」
　　看着裂祭笑盈盈的笑颜，柳淑芬顿时有些无力感。
　　「咚咚咚…」
　　刚到二楼的走廊，就听到一阵脚步声，柳淑芬闻声望去，只见迎面走来一位身材修长的青年。柳淑芬停了下来，轻声唤道：「张医生？」
　　「柳护士？」
　　来人也没想到会在这里碰到她，声音有些诧异，转而露出一抹礼貌的微笑。
　　只见男人二十七八的样子，面目俊朗，身材修长，斜长的眸子漆黑而明亮，薄而红润的嘴唇微微上扬，露出儒雅的微笑。一身白色衬衫和灰色西裤的搭配，显得温文尔雅，文质彬彬。
　　裂祭盯着男人，神色有些怪异。
　　柳淑芬微微一笑，问道：「张医生，这么晚才回家？」
　　整栋大楼成环形状，四面接通，在这里遇见张文轩也不意外。
　　张文轩点了点头，笑着解释道：「刚刚忙完病人的诊疗记录。」
　　说着双眼来回的打量着两人，神色略显暧昧，「哦，我突然想起还有些东西没拿，先走了。」
　　说完张文轩露出一丝歉意的笑容，转身向走廊走去。
　　柳淑芬俏脸一红，有些尴尬，显然她注意到了张文轩暧昧的眼神，认为自己和少年深更半夜的……
　　「都是你！」
　　柳淑芬恼羞成怒，转过头狠狠的瞪了裂祭一眼，娇嗔一声，气呼呼的向楼下走去。
　　怎么办！这下被人误会了！万一在医院里传开了，自己还怎么见人？
　　裂祭没有注意柳淑芬的神色，依旧看着男人离去的背影，略有所思。就在刚才，他从男人的身上感到了一种异常的气息，那种气息不知怎么形容，也不知为何而来，总之与正常人的很不一样。
　　裂祭上前一步，追问道：「淑芬姐姐，他是谁？」
　　柳淑芬白了他一眼，没好气的说道：「张文轩。」
　　「也是医院的医生？」
　　「是啦。」
　　柳淑芬点了点头，「他是我们医院心理和精神科的权威，以重金聘请过来的。今年才二十八岁，心理学博士，有国外留学背景。」
　　裂祭饶有兴趣的问道：「那他不是很厉害？」
　　「废话！」
　　柳淑芬还在恼怒刚才的事，没好气的说道：「他的论文在国际顶级心理学杂志屡次登载，首创『精神疗法』，回国后治好了多位严重的精神病、抑郁病患者，声明在外，享誉国内，你说厉不厉害？」
　　「怎么，看你对他很感兴趣的样子，是不是很崇拜他？」
　　柳淑芬戏谑的问道。
　　裂祭尴尬一笑，讪笑道：「没有，没有，我就是问问。」
　　——————————————————
　　天色墨兰，夜寒露重。
　　整个医院里静悄悄的，只有寥寥几声虫鸣在四周回荡。药品仓库位于大楼一层的最右边，显得有些偏僻。两人快步而行，很快来到了那里。
　　刚进门，一阵独属于药物的味道便传了过来。
　　打开日光灯，只见仓库十分宽敞，一排排铁架整齐的排列其中，铁架上密密麻麻的放满了各种药物，并用标签著名了字迹。裂祭注意到，整个仓库都没有窗子，犹如一个封闭的笼子，密不透风。
　　看着四周，裂祭不禁想到：在这里偷情还真是个好地方，只要把大门一关，任女人如何呻吟喊叫，外人根本难以听到。
　　「姐姐，你要找什么，我帮你呀？」
　　裂祭站在门口，看着柳淑芬摇曳着丰满动人的身躯问道。
　　「站一边去，别碍事！」
　　说着，柳淑芬开始专心的找寻需要准备的药品起来。丰腴的身子时而扭动，时而侧身，那双被白色丝袜包裹的纤长美腿，也随之摆出一个个动人的姿势。当柳淑芬背对着裂祭弯腰时，裂祭顿时屏住了呼吸，瞪了大双眼。
　　只见柳淑芬的肉臀肥嫩丰满，呈完美的椭圆形，高高的向后翘着。白色的护士短裙被绷的光滑细腻，紧紧的包裹着诱人的臀部，印现出内裤那迷人而淫荡的痕迹。
　　内裤小而轻薄，根本无法掩盖肉臀的丰满，只能勉强包住三分之一。而那本就短窄的裙摆更因这个姿势而向上高高扬起，暴露出若隐若现的丝袜裆部，以及惊鸿一瞥的紫色内裤。
　　裙摆下，白色的丝袜紧紧的包裹着修长的美腿，曲线优美，纤细笔直。透过半透明的丝袜，里面嫩白滑腻、新鲜如牛奶般的肌肤，以及圆润纤细涂着紫色指甲油的圆润脚趾，朦胧而唯美，泛着细腻的光泽。两条丝袜美腿更是随着主人的动作不时舒展、轻颤，无言的引诱着男人荷尔蒙的分泌。
　　好性感、好肥嫩的大屁股！
　　裂祭看的口干舌燥，心火狂燃，恨不能立即冲上前去好好捏在手里把玩一番。
　　「淑…淑芬姐姐…」
　　裂祭艰难的咽下一口唾液，双目放光的看着那迷人的春光，轻声唤道。
　　「别烦我好不好。」
　　柳淑芬柳眉微蹙，不耐烦的喝了一声，此时她正因找不到药物而烦心，「那瓶药明明在这里的，怎么找不到了？真是奇怪…」
　　柳淑芬将腰再次往下压了压，可她却不知那原本就高跷肥美的大屁股再次上扬了起来。
　　下一秒，窄小的护士短裙终于达到了极限，再也无法阻挡肉臀的紧绷，将小半个肥嫩的臀肉淫荡的暴露在了空气中。
　　紫色的蕾丝薄纱内裤，点缀着雪白丰满的臀肉。白色的性感丝袜包裹着纤细的美腿。肥美的丝袜肉臀淫荡的强奸着裂祭的视线，还有那双腿间微微凸起的秘密花园，一切的一切都充斥着令人窒息的诱惑！
　　看着眼前性感撩人的景色，裂祭只觉自己的心被狠狠的撞击了一下，剧烈的跳动着，高耸的肉棒更是硬的难受，愤怒的在裤裆里咆哮着！
　　色欲熏心的他再也忍不住了，一个箭步窜了过去，将性感丰满的柳淑芬搂在了怀里。
　　顿时幽香扑鼻，温香满怀！
　　「啊！」
　　柳淑芬毫无防备，惊呼一声，叫道：「你…你干什么…」
　　「姐姐，你好美，我受不了…」
　　裂祭痴迷的闻着女人动人的幽香，一把将柳淑芬反转过来面对着自己，对着她涂着唇彩的粉嫩嘴唇，重重的吻了过去。一手紧搂着她柔弱无骨的纤腰，一手胡乱的爱抚着她粉背，向着那肥美丰满的大屁股摸去。
　　「唔…不…不要…」
　　感觉到他的动作，柳淑芬脸色咋变，惊呼一声，推打着裂祭的身体。
　　「好姐姐…你太迷人了…」
　　裂祭紧搂着她，觉得分外刺激。
　　柳淑芬的纤腰柔弱无骨，摸起来舒服无比。身上的幽香也是沁人心脾，如春药般乱人心智。再加上丰满的娇躯不时扭动，两团高耸的大奶子摩擦着自己的胸膛。尽管隔着轻薄的衣物，却依旧无法阻隔那柔软与丰满带来的销魂快感。
　　裂祭激动的抚摸着柳淑芬丰满的身子，右手快速下滑，一种无法言喻的快感传来，右手终于抚摸上了那拨动人心的丝袜肉臀！
　　硕大、丰满、肥嫩，充满了动人的弹性…
　　裂祭情不自禁的用力紧握，手指立即如猎物落入了陷阱般，深深的陷进了臀肉之中。如棉花般的软肉紧紧的包围着，带来一阵妙不可言的绝佳触感！
　　「姐姐…你的屁股好软…嗯…好舒服…」
　　裂祭陶醉般梦呓着，右手渐渐用力，爱不释手的来回抚摸着。玩了这么多女人，他从未发觉一个女人的臀部能够如此美妙，如此动人，只是抚摸就已让他欲念难耐，销魂蚀骨。
　　「快…快放手…不…不要这样…」
　　柳淑芬面现惊慌，扭动着身躯，剧烈的挣扎着，可却如何能够挣脱男人的束缚？
　　裂祭的身子紧紧的贴着自己，挤压着丰满的双乳。每一次扭动，敏感的乳房都会与他结实的胸膛发生激烈的摩擦，再加上男人身上浓烈的气息萦绕四周。
　　柳淑芬发现自己的力气如被神奇的力量抽走，逐渐无力，呼吸也渐渐变得粗重。
　　「姐姐…你真的好美…我好喜欢你…」
　　裂祭紧搂着她的纤腰，柔软的嘴唇有意无意的撩拨着她柔软的耳朵，痴痴的说着。
　　灼热湿润的气息划过耳朵，带来异样的酥麻感，更让人难以承受。柳淑芬只觉身躯酥软，脸色发烫，身体在男人的怀抱里不安的躁动着，浑身酥麻难耐，原本均匀的心跳也正在逐渐加快。
　　她知道，这是情欲被挑起的症状。
　　不…好…好痒…嗯…不能在这样了…在这样下去要…要出事了…
　　裂祭一直注视着她的神色，只见她呼吸浓重，脸色红的发烫，眼眸里水波荡漾，明显陷入了情欲的挣扎。裂祭心中暗喜，双手紧紧的抱着她，不停的挑逗着她敏感的耳垂，舌尖来回的滑动着她的耳廓，另一只手也抚上了她的肉臀。
　　「嗯…」
　　灼热的气息透过耳孔直达心迹，引得心中一阵酥麻的悸动。柳淑芬身躯一颤，终于控制不住低低的呻吟出声。
　　「弟弟…不…不要这样…好不好…」
　　柳淑芬强忍着内心的骚动，睁着迷蒙的眼眸羞涩的恳求道。
　　可那软弱的哀求更像是在呻吟。
　　望着眼前娇艳欲滴的脸庞，裂祭猛的向前一顶，将胀得更加粗大的肉棒贴在了她柔软平坦的小腹上。
　　「啊…」
　　感觉到裂祭的巨大，柳淑芬慌张的抬起头。美丽的俏脸红润如火，如水似雾的眸子透着丝丝羞涩与紧张。她清楚的感觉到男人鸡巴的火热和坚挺，如一只发烫的铁棒紧紧的顶在自己的腹部。
　　公车一别之后，她再一次感觉到了它的力量！
　　裂祭爱抚着肉臀，轻摆着腰肢，大鸡巴隔着裤子来回的摩擦着她柔软的小腹。尽管没有直接接触，却也充满了强烈的快感。几秒过后，他的动作越来越大，鸡巴紧紧的抵在软肉上，用力的摩擦着。双手也更加放肆，一把撩起她的短裙，隔着细腻柔滑的丝袜，用力的抚摸着她高翘肥美的肉臀。
　　「嗯…嗯…不要…哦…」
　　一阵晕眩感传来，柳淑芬已经无力阻止。此时的她面红耳赤，浑身酥软，男人狂乱的玩弄让她欲念横生。那火热的手掌如同燃烧的火焰，在自己不是敏感带的臀部上带来了强烈无比的快感。臀部上的肌肤似乎化为了敏感的阴蒂，每一次触碰都如电流击打在身体上。
　　怎…怎么会…自己…自己的臀部怎么那么敏感…嗯…好…好舒服…
　　一瞬间，她又想到了上一次在公车上的情境。也是同样的姿势，也是同样的暧昧。他紧紧的抱着自己，在人群中玩弄着自己肥美的肉臀，火热而粗壮的肉棒在自己性感丰腴的双腿间狂野的抽插，用硕大的龟头摩擦着敏感的小穴，带来令人疯狂的快感。
　　六年。
　　已经整整六年！
　　至从丈夫死后，她就没有感受过这种刺激。她的身体就如久旷的旱地，在每个夜深人静的晚上渴望着男人的灌溉。她怀念着与丈夫间亲热的情景，渴望着男人粗大的肉棒填满肉穴的满足，以及抽插中如飘云端的快感。
　　但她是个传统的女人，尽管丈夫已经死去，尽管她有生理上的需求，她还是忍了下来。六年的时间就这样悄然而去。
　　可至从那一次，那一次在公车上与少年荒唐之后，这一切都变了。
　　少年放肆的爱抚，粗暴的玩弄，以及狂野的抽插，一直在她脑中徘徊不去。
　　半个月来，她无数次的回忆着那充满激情的时刻。那触电的快感，那疯狂的刺激还有那醉人的高潮，一切都如海洛因蛊惑着她的心灵。
　　当她在病房见到裂祭时，她潜意识里感到的是兴奋，其次才是羞涩与恼怒。
　　这一点恐怕连她自己也不知道。现在被少年这样玩弄爱抚着，那种只有一次、却深入骨髓的刺激再次无法压抑的涌了上来，瞬间摧毁了她的理智。
　　嗯…好…好舒服…那双手…那双手好有力…屁股要被揉…揉烂了…
　　「好姐姐…我好想你…至从那天之后…我每天都想着你…裂祭亲吻着柳淑芬润洁的耳朵，低声呢喃着，大手狂野的抓捏着肥美的臀肉，手指深陷，似乎要将它捏破一般。
　　「姐姐…嗯…姐姐也想你…」
　　柳淑芬俏脸赤红，媚眼如丝，被摸的浑身发软，柔弱的呻吟着。此时的她早已忘却了一切，配合的回应着男人的爱抚。
　　听着怀里美人诱惑的呻吟，裂祭心如火烧，骨头都似酥软了，对着她微微张开的粉嫩红唇再次吻了上去，贪婪的吸吮着她柔嫩香甜的唇瓣。柳淑芬嘤咛一声，双手搂着裂祭的脖子，香舌暗吐，热情的回应着，粉背也向后弯曲，让自己肥嫩的肉臀更加高耸以迎合大手的侵犯。
　　两人热情似火，激吻缠绵，两条舌尖在彼此的口腔中追逐缠绕，四片嘴唇「滋滋」作响，来回的回荡在静谧的仓库里。
　　「嗯…嗯…好弟弟…」
　　柳淑芬气息混乱，显得格外激动，狂野的吸允着裂祭的嘴唇，小嘴不停地溢出销魂的呻吟。男人那火热的手掌粗暴的抓捏着肉臀，她可以清楚的感觉到它们淫靡的变幻着各种形状。那种久违的刺激不可遏制的在身体里泛滥，让她更加激动，舌尖主动探入裂祭口中，与之纠缠在一起。
　　裂祭也被她的热情所感染，大肉棒硬的越加难受，忍不住拉住她的手放在了自己的裤裆上。
　　当柳淑芬触摸到时，裂祭明显感觉到柳淑芬微微颤了一下，气息也更显粗重，随后小手才握住了大肉棒，上下的爱抚着。
　　「嗯…好姐姐…弟弟的鸡巴大不大…粗不粗…」
　　裂祭双眼如火，喘着粗气，舒服的语声颤抖，右手滑过柳淑芬的肉臀，隔着丝袜与内裤爱抚着她已经湿润的蜜穴。
　　「唔…」
　　触电般的快感涌来，柳淑芬的身体一阵颤动，眉头微微蹙在一起，长长的出了口气，激动的呻吟道：「嗯…弟弟的好粗…好…好大…」
　　「你想不想它…」
　　「想…喔…姐姐好想…好想它…嗯…」
　　柳淑芬淫荡的回应着男人下流的粗话，兴奋的口齿不清。原本那些粗俗不堪的脏话，现在听在耳里却显得格外刺激，让她兴奋的每个细胞都在毛孔里闪烁。
　　女人淫荡的回应让裂祭更觉刺激。此时的她媚眼如丝，俏脸赤红，迷离的双眸如蒙上了一层水雾，荡漾着浓浓的春情。红润的樱桃小嘴微微张开，粉嫩光泽，急促的吐着如幽兰般香甜的气息。凌乱的上衣微微敞开，露出里面紫色的蕾丝胸罩，以及白皙如牛奶般鲜嫩的乳肉。
　　洁白的护士窄裙淫荡的撩在腰间，暴露出与胸罩一样的紫色内裤。窄小而轻薄，几缕性感的蕾丝花边点缀其间。透过白色的丝袜与薄纱，漆黑的乌草朦胧似幻，一片透明的湿痕印在丝袜裆部，诉说着蜜穴的饥渴与期望。
　　裂祭感觉自己快要爆炸了，鸡巴胀得生生的疼，浑身的血液似乎都聚集在了阴茎处。就在他想要采取行动时，一阵清脆的高跟鞋声却从走廊上传来，让他募然一惊。
　　有人来了！
　　裂祭神经紧绷，暗自叫苦，赶紧关掉了日光灯，一把抱起发愣的柳淑芬向着角落的柜子走去，脚步轻盈，生怕弄出了声息。
　　柳淑芬也注意到了情况，紧紧的与他贴在一起，神色紧张的抓着他的衣服。
　　不消几秒，门外响起开锁声，紧接着大门开启，一道朦胧的人影出现在了裂祭的眼前。人影不是很高，一米六几的个子，身材纤细，似乎是一个女人。
　　下一秒，灯光亮起。所不同的是，它并不是日光灯，而是有些昏暗的橘黄色光亮。裂祭这才注意到这个仓库有两种灯泡。
　　借助眼前遮挡物的缝隙，裂祭偷偷看去。只见女人大约四十五岁的模样，身材丰满，样貌美艳，保养的十分好，丝毫也不显老态。两片红润的嘴唇略显丰厚，但配合娇小的嘴型便十分性感。狭长的眸子迷离而妩媚，眼角略有些鱼尾纹，不仅没有破坏美感，反而更增添一丝成熟女人的韵味。
　　这是个雍容华贵、气质冷艳的成熟妇人！
　　但…但她的身上穿着的，竟然是一套情趣护士服！
　　护士服窄小摆短，只到胸部以下两公分，肚脐与洁白的小腹完全裸露在外。
　　背部同样惊人，一个大大的弧线夸张的开着，几乎跟没穿一样，中间更是空空如也，两粒较小的圆点印撑在衣服上，竟然是没有穿胸罩！
　　下身的短裙也是异常性感，堪堪只到大腿根部，只要她微微走动就可以看见里面诱人的春光。两侧高高叉开，就像旗袍的叉口一样，一对充满肉感却不显臃肿的美腿，被性感透明的暗红色丝袜紧紧包裹着，在昏暗的灯光下泛着暧昧而迷人的光泽。再加上一双十公分的细跟深蓝色高跟跟，更添性感与妖艳。
　　整个看起来，这个女人就如放荡的妓女般妩媚，但偏偏她的气质却冷艳而高贵，这种截然相反的气质突兀的交融在一起，使得这个女人愈加诱人！
　　裂祭只看了一眼就已目瞪口呆，那还未完全软下去的肉棒更是马上肃然起敬。
　　「赵…赵院长…」
　　柳淑芬瞪大了双眼，吃惊的看着眼前这个如妓女般打扮的女人，一脸的不可置信。
　　听着柳淑芬的称呼，裂祭也如石化了一般楞在了原地，满脸惊愕。
　　她…她是院长！怎样穿成这样，还三更半夜的跑到药物仓库里来？她到底想干什么？难道…难道是来偷情的？
　　就在裂祭胡乱猜测时，门外又响起了一阵轻微的脚步声。赵灵惠原本无神的双眼顿时一亮，快速的整理了一下自己的衣襟，一脸兴奋的打开了大门。
　　望着门外的人影，赵灵慧一把将他拉了进来，快速的关上了大门。紧接着，她便如一只归巢的小鸟扑进了男人的怀里，甜甜的腻声道：「老公，慧慧想死你了。」
　　声线妩媚而柔情，让人很难置信这个冷艳的女人竟然如此会撒娇。
　　好骚的院长！
　　听着她柔媚入骨的声音，裂祭浑身的骨头都似乎酥软了，鸡巴更像是受到了春药的刺激，高高的怒耸着。
　　「小骚货。」
　　男人搂着她的腰肢，轻笑一声，抬起手掌在她浑圆的肉臀上拍了一下。
　　「嗯…」
　　一声销魂蚀骨的呻吟，赵灵慧俏脸一红，撅起小嘴娇嗔道：「老公好坏，一来就打人家的屁股…」
　　男人捏了一下她的脸庞，低声笑道：「你不是最喜欢我打你屁股么，今天我就要将你打出高潮！」
　　我操，这样也行？真是对奸夫淫妇！裂祭暗骂着这对狗狼女，可下一秒他却愣住了。这个声音…这个声音是…
　　张…张文轩！
　　—————————————————————————————————————
　　ＰＳ：兄弟们的小弟弟有没有坚硬起来？结合剧情看还是爽一点吧？我不是故意吊胃口，已经接近一万字，哥真的写累了。
　　下一章，《梦境操纵者》男主角张文轩正式登场，丝袜调教冷艳女院长，抽打、捆绑、足交、丝袜口交，再加颜射出精，内容绝对精彩。
　　想看冷艳熟女放浪呻吟吗？想看张文轩丝袜调教吗？请红心回复支持，一万字的H情节那是必须的，哥从来不写几千字的床戏！
　　再次声明，剧情+肉戏，才等于王道！
　　第27章充满肉欲的丝袜调教（中集）
　　前文回顾：裂祭博得人妻护士好感，于半夜走廊偶遇张文轩。裂祭感觉张文轩气息特别，第六感告诉他，这个医生绝非普通人。随后两人来到药品仓库，柳淑芬性感撩人的姿态引得裂祭心猿意马。而就在两人激吻缠绵时，风骚冷艳女院长身着情趣护士服破门而入。
　　----------------------------------------------
　　他是张文轩！
　　裂祭微微一愣，立即反应过来。先前裂祭就觉得对方的声音有些熟悉，好像在哪听过，随着男人话语的增多，此时已经可以确定，他就是先前在走廊里遇见的心理科医生。
　　他不是回办公室了吗，怎么和这个风骚的女院长搞在了一起？还是说…他本就是来偷情的，先前露出暧昧的神色看着自己和柳淑芬，只是为了掩饰他接下来的偷情？
　　那他的心机也太深沉了！
　　裂祭转头看向柳淑芬，只见她也正吃惊的看着自己，满脸惊愕，显然并不知道张文轩和赵院长搞在了一起。
　　「人家好想你。」
　　赵灵慧搂着张文轩的脖子，满脸深情，声音腻的如化不开的春水，丰腴的肉体紧贴着男人结实的胸膛。
　　张文轩揉捏着她肥嫩的肉臀，低声道：「我也想你。」
　　赵灵慧小嘴一撇，幽怨的瞪着他，娇嗔道：「你一点都不想我，这么久都不来找人家，肯定每天都和小媚那个骚货搞在一起，是不是？」
　　说到最后，女人的声音有了几分酸涩与幽怨。
　　「吃醋了？」
　　张文轩微微眯了眯眸子，略带笑意。
　　「嗯！我就是吃醋了！」
　　赵灵慧嘟着红唇，眼眶湿润，泫然欲泣。
　　张文轩笑道：「小媚确实迷人，风华正茂，身材曼妙，特别是那对坚挺丰满的双峰，玩起来柔软舒适，回味无穷，实在让人有些受不了。」
　　面对这种情况，张文轩不仅没有出言哄骗，反而大赞别的女人。一时间，赵灵慧只觉胸口发酸，心妒如狂，那些甜美的字眼如一把把尖刀狠狠的刺向了她的心窝，让她眼里的雾水越积越多，几欲溢出。
　　我太老了，还是我没有她性感？难道…难道我真的比不上年轻人了…
　　就在赵灵慧自哀自怜、委屈伤心时，张文轩突然话锋一转，让她心中一颤，募然抬起了头。
　　「可她再美，再性感，在我的心里…」
　　在我的心里？在我心里什么…
　　听着男人轻柔的话语，赵灵慧突然发觉自己变得异常紧张，如同被什么勾住了心弦，心脏扑通扑通的跳着，手心里渗满了汗水，一双眼睛更是一瞬不瞬的望着他。她有种预感，一种让她心如鹿撞的预感在心中萌芽，可以让她感动，心醉，还有沉迷…
　　张文轩伸出手轻轻抬起她光润的下颚，双眸如水，温柔的凝视着她脸庞，柔声道：「她永远都比不上你。」
　　话，终于从男人的红唇中溢出。只有短短几个字，平凡而朴实，没有修饰语，也没有过多华丽的辞藻，可却如炽烈燃烧的火焰，瞬间融化了女人的灵魂。
　　她永远都比不上你！
　　一瞬间，赵灵慧感觉自己的心已经醉了，随着这句话朴实的情话而融化，酥酥麻麻，甜蜜异常，巨大的喜悦如喷涌的泉水充斥着心灵，那种感觉就如张文轩第一次赞美她一样，让她如飘云端，动人心魄。
　　「你…你骗人…」
　　过了半晌，赵灵慧才娇嗔着回了一句，感动与甜蜜的哭腔带着些许颤音，冷艳的脸庞泛着动人的红晕，双眸却一瞬不瞬的望着他，仿似痴了。
　　冷艳的女人很少动情，也很少情绪失控，她们一般都披着一层坚强的外衣，伪装着自己不可侵犯的高傲。赵灵慧就是这种女人，职场强人，内心强大，可面对这个男人，这一切都变了，他如同有种某种致命的魔力，总能在只言片语间令她情绪失控。
　　「真的。」
　　张文轩将赵灵慧紧搂在怀里，轻咬着她雪白的耳朵，柔声道：「我喜欢你的温柔，它总能将我融化。我也喜欢你的样子，它能让我沉醉。我还喜欢你的声音，因为它让我迷恋。」
　　温情的蜜语款款道来，犹如化不开的春雨氤氲在女人的耳边，甘甜如蜜。
　　「你…你肉麻死了…」
　　赵灵慧满脸羞红，低啐一声，眼里却溢不住欣喜之色。
　　看着女人娇羞的模样，张文轩低笑一声，凑到她耳边继续道：「我还喜欢你的大奶子，丰满的大屁股，还喜欢你的骚，你的浪，喜欢你淫荡的吃着我的肉棒，喜欢你肥嫩多汁的骚穴。」
　　说到最后，他的手已抚摸上女人的背脊，轻柔的滑动着。
　　那是她的敏感带。
　　「你…你讨厌！」
　　见男人越说越淫荡，赵灵慧已羞的面红耳赤，水灵的双眸如蒙上了一层雾水，荡漾着春波，高耸肥硕的乳房急促的起伏着，如涟漪般起伏着雪白的乳浪。
　　粗鲁与下流，不仅没有让她动怒，反而让她春心萌动！
　　「不过…我最喜欢的还是你被我操！」
　　「坏蛋…别…唔…」
　　「说」字还未吐出，张文轩已强硬的吻上了她丰厚的红唇，双手抚摸着女人丰满滑腻的身子，来回滑动。赵灵慧在他说下流话的时候就已春心荡漾，现在被男人强吻爱抚，身子一下就软了下来，呻吟一声，搂着他的脖子热情的回应着，昏暗的仓库里立即响起了嘴唇蠕动而特有的「滋滋」声。
　　裂祭直直的盯着男人，暗自感慨。
　　这个张文轩果然不愧是心理学博士。平常的男人见女人吃醋，恨不得把心掏出来，说一堆好听的话。可他却逆向而行，先是让女人嫉妒吃醋，调动她伤心的情绪，然后才通过对比赞美女人，一击即中。
　　如果一开始就哄骗也不无不可，但效果无疑会差许多。因为女人那时很平静，从平静到高兴，只是一个心理阶段。而从伤心到喜悦那就不同了，这中间有个巨大的心理落差，而落差就形成了心理冲击，所以最后那句很平常的话就能让女人感到巨大的喜悦与感动，之后在用甜言蜜语加深这种心理效果。
　　张文轩，果然深谙心理学的真谛！
　　见裂祭目不转睛的盯着两人，似乎已经忘了自己的存在，柳淑芬顿时又羞又气，心中暗骂不已，这个小色狼，看别人偷情还这么津津有味！随后忍不住伸手捏了他大腿一下。
　　裂祭疼的差点叫起来，转头看去，柳淑芬正气呼呼的看着自己，脸上还残留着先前激情后的红晕。裂祭不解的凑到她耳边，低声问道：「淑芬姐姐，怎么了？」
　　柳淑芬也不知道刚才为什么捏他，似嫉妒又似不满，当下强硬的斥责道：「我不准你看！」
　　裂祭一把将柳淑芬搂在怀里，暧昧的低声笑道：「姐姐是不是怪我冷落了你呀？」
　　「你胡说！」
　　一抹羞涩涌上心头，柳淑芬反驳道：「我…我才没有…」
　　裂祭微微一笑，低头看去，只见女人紧贴着自己，小嘴嘟起，柳眉倒竖，分外迷人。巨大的双乳抵在自己的胸膛上，软绵绵的。透过敞开的纽扣，两团白皙的乳肉滑腻如雪，挤出一道深不见底的沟壑，如充满魔力的黑洞吸引着自己的视线，再加上胸罩边紫色的蕾丝花边，更添美感与诱惑。
　　裂祭心中一动，伸手抓去，用力捏了一下。顿时，一种美妙无比的质感从手中传入大脑，柔软、硕大、充满了弹性，比之那浑圆肥美的肉臀毫不逊色，当下忍不住用力搓揉起来。
　　柳淑芬紧张的抓住他的大手想要阻止，可女人柔弱的体质怎比得上裂祭，大手依旧活动着，时而托住乳房轻轻搓揉，时而五指大张大力索取，先前激情时那尚未消散的快感再次袭来，让她心醉酥麻，浑身酥软，很快便没有了反抗的力气。
　　「姐姐…你的奶子好大…好软…」
　　裂祭亲吻着她的耳垂，舌尖来回挑逗。
　　「嗯…唔…文轩…你摸得人家好…好舒服…屁股…屁股好爽…」
　　男人淫荡的话语还未平息，赵灵慧放荡的呻吟就在不远处响起，两者交织在一起，就像催情的药剂，轻而易举的挑起了柳淑芬的情欲。柳淑芬脸热的发烫，浑身都似着了火一般，六年前那熟悉而陌生的快感随着男人的爱抚在身体里泛滥，让她呼吸急促，心如鹿撞。
　　听着女人销魂蚀骨的呻吟，裂祭感觉分外刺激。在偷情之人的暗处偷情，这是他从未体验过的快感。裂祭激动的将柳淑芬胸前的纽扣扯开，雪白的护士服顿时如凋零的花瓣向两边散开。
　　柳淑芬紧张的身躯一颤，心似乎跳到了嗓子眼。她知道自己完美的双乳暴露在了男人的视线下，可是却没有出言阻止，只是满脸羞红的紧闭了双眼，任这个小色狼打量着。
　　为什么…为什么我不阻止…自己…自己的那里被他看见了…好羞人…
　　紫色的蕾丝胸罩呈半透明，性感的布片只有小小的一块，紧紧的包裹着白如碧玉的双乳，露出大半个丰满嫩滑的乳球。娇小的乳尖已经勃起，骄傲的挺立着，在薄纱般的紫色胸罩上印出淫靡的圆点。整个硕大肥美的双乳，随着女人急促的呼吸而颤动、而起伏…
　　柳淑芬紧紧的抓着衣摆，双手紧握，密长的睫毛因紧张而微微颤抖。在赵灵慧的淫声浪语下，一种莫名的期待在心中泛滥开来。
　　「嗯…文轩…不…不要…唔…不要这么激烈…嗯…屁股…屁股要被揉…揉烂了…喔…」
　　「不喜欢吗？」
　　「喜…喜欢…嗯…我喜欢…喜欢你玩我的大屁股…」
　　「你淫荡的大屁股摸起来还是这么过瘾，就像棉花糖一样。」
　　「唔…好舒服…好…好美…嗯…用力…喔…人家受…受不了了…」
　　一阵阵淫荡的呻吟在仓库回荡，让陶醉于柳淑芬性感双乳的裂祭激动不已。
　　赵灵慧的呻吟太腻太诱人，直让人心痒难耐，骨头发软。难道张文轩就这么厉害，才几分钟就让这个骚院长娇喘吁吁、呻吟不止了？
　　借助遮挡物的缝隙，裂祭忍不住偷偷看去。
　　只见赵灵慧双眸微闭，媚眼如丝，细腻的呻吟着，红润的檀口微张，吐出阵阵如兰的气息。那堪堪只到大腿根部的紧窄短裙，不知何时已被撩到了腰间，裸露出被暗红色丝袜包裹的丰满肉臀。丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将肉臀绷的紧紧的，肥美的肉感展露无遗。
　　性感的丝袜肉臀上空无一物，显然没有穿内裤。男人结实的大手正覆盖在肥美的肉臀上，狂乱的抚摸着。张开的五指尽力的包裹着那肥美臀瓣，用力抓取，来回揉动，丰满的臀肉如同面团一般，在男人手中变幻着各种淫荡的形状。
　　赵灵慧一边呻吟，一边如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着男人放肆的玩弄。
　　性感的暗红色丝袜美腿也骚浪的扭动着，摩擦着男人的下体与双腿。
　　好…好骚好性感的尤物！
　　裂祭只看了一眼就已目瞪口呆，双眼如被铁石吸住，紧紧的盯着那暗红色丝袜的肥美肉臀，大鸡巴如打了鸡血一般膨胀在裤裆里，似乎要将裤子顶穿。
　　柳淑芬也面红耳赤的看着淫荡的女院长，完全不敢相信平时不苟言笑、冷艳严肃的她，现在却如妓女般放荡无耻。
　　「文轩…嗯…人家…人家浑身都麻了…不…不要在摸了」随着爱抚，赵灵慧的身子已渐渐发烫，肌肤也逐渐敏感，如玉般的胳膊紧紧的抱着男人，抚摸着他壮实的身子，柔软的红唇如雨点般印在张文轩的脸上，一边喘息，一边呻吟。丰满滑腻的胴体也同时放肆的扭动着，用高耸的大奶子摩擦着男人结实的胸膛。
　　「嗯…受…受不了了…别摸了…喔…小穴好…好痒…」
　　赵灵慧脸红如赤，双眸如蒙上了一层水雾，痴痴的看着张文轩，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。
　　「小骚货，这么快就受不了了？」
　　望着赵灵慧充满春情的双眼，张文轩低笑一声，双手渐渐减轻了力道。
　　「嗯…知道今天你会疼人家…人家从早上开始就…就…」
　　赵灵慧媚眼如丝，幽怨的看了他一眼，欲言又止，似乎不胜娇羞。
　　「早上就怎么？」
　　张文轩眼神带笑，追问道。
　　「就…就那个嘛…」
　　赵灵慧忸怩片刻，娇嗔一声，「你非要人家说羞人的话不可吗？」
　　张文轩微微一笑，狠狠的抓捏着女人的大屁股，戏谑的说道：「从早上开始就想我的大鸡巴，是不是？」
　　「讨厌啦…羞辱人家…」
　　赵灵慧撒娇似的嘤咛一声，将脸埋入男人怀里，羞的不敢看他。
　　「来，让我看看你穿的性不性感。」
　　张文轩笑道：「刚进门就被你这个小骚货搂住了，到现在还没看呢。」
　　「死相！」
　　赵灵慧放浪一笑，妩媚的白了他一眼，踩着十公分的蓝色高跟鞋向后跑了几步，随后嫣然转身，暧昧的看着他，眼神轻挑而略带几分诱惑。
　　张文轩站在原地，微微眯了眯眸子。女人冷艳而娇媚，盈盈而立，倩影迷人。
　　白色的情趣护士服分为上下装。
　　上衣窄小轻薄，样式夸张，只有寥寥几片布料。女人性感的锁骨、香肩、手臂均裸露在外。两片轻薄的布料紧紧的包裹着女人高耸的双乳，雪白的乳肉因束缚被挤出一道深邃的乳沟。透过半透明的布料，整个乳房若隐若现，诱人无比，特别是那两粒已经勃起的乳尖，清晰的印现出两粒淫荡的圆点。
　　跃过微微有些赘肉的小腹、盈盈一握的纤腰，一道夸张的弧线被白色的紧身短裙勾勒出肥美而诱人的肉臀。短裙堪堪只到大腿根部，裙摆被双腿绷的直直的，倒映出双腿深处那一片朦胧诱人的漆黑。张文轩相信，只要女人微微抬腿，就可以看见那没穿内裤、在暗红色丝袜里的秘密花园。
　　短裙下是那暗红色尼龙丝袜束缚的美腿，昏暗橘黄的灯光撒下，泛着细腻暧昧的光泽。大腿丰美，小腿修长，此时正优美的交叉在一起，两道匀称的丝袜曲线完美而性感。深蓝色的鱼嘴式细跟高跟鞋，修饰着娇美的丝袜小脚，裸露出两根如新鲜水果般的脚趾，在暗红色丝袜的包裹下，无言的引诱着男人的嘴唇与舌尖。
　　夸张的颜色对比，性感放荡的着装，再加上红色的暧昧与蓝色的妖艳，形成一股说不出的淫荡与媚惑，直让人口干舌燥，欲念横生。
　　望着张文轩痴迷的视线，赵灵慧心中暗喜，对着他妩媚一笑，优美的抬起丝袜美腿，与左腿交换了一下位置。动作缓慢而优美，在半空划出一道暗红的轨迹，小腿性感的曲线与丝袜的美艳被展露无遗。
　　而就在这时，裙子的下摆也微微上扬，女人双腿间的风光惊鸿一瞥，若隐若现的暴露出暗红丝袜中朦胧的芳草与肥嫩的小穴。紧接着，十公分的深蓝色高跟落下，与地面发出一声清脆的声响，两条性感的丝袜美腿再次交缠在了一起。
　　一瞬间，整个仓库针落可闻！
　　裂祭瞪大了双眼，鸡巴在裤裆里怒号着。
　　张文轩好似入了魔一般，喉头哽咽。
　　两人都呆呆的看着女人，被她的性感与妖艳深深迷惑。
　　「文轩，人家性不性感？」
　　赵灵慧红唇微张，神色放荡而妩媚，雪白的贝齿轻咬着红润的下唇，昏暗的橘黄色灯光洒下，泛起粉嫩的光泽，说不出的诱惑人心！
　　张文轩愣愣的，如失了魂一般，西裤被顶起一个巨大的隆起。
　　赵灵慧嗤笑一声，扭动着丰满的肉臀缓缓过来，贴在张文轩身上，「人家行不性感嘛…」
　　赵灵慧不满的撒着娇，甜腻的声线几乎要让人骨头酥软。
　　「小骚货！」
　　张文轩这才回过神来，一把搂住身边的尤物，大手覆盖上她丰满的大奶子，用力的搓揉着，喘息道：「你真的快把我的魂都勾走了，今天怎么穿得这么骚？」
　　「你从没见过人家穿护士服嘛，所以…所以人家想穿给你看…让你…嗯…让你高兴…」
　　赵灵慧躺在男人怀里，吐气如兰，语声急促，柔柔问道：「文轩，你喜不喜欢人家这个样子…」
　　「喜欢，喜欢！你今天真的好迷人，衣服很性感，蓝色的高跟鞋也很放荡，特别是这双暗红色的丝袜…」
　　张文轩迷恋的抚摸着女人充满肉感的丝袜美腿，爱不释手，手指轻灵，来回摩擦，享受着尼龙丝袜独有的细腻与光滑。
　　「红色的丝袜…怎么…」
　　赵灵慧媚眼如丝，舒服的浑身颤抖，强忍着呻吟说道，身躯却不住的扭动。
　　张文轩咬住她的耳朵，哑声道：「让我想狠狠的操你的丝袜穴！」
　　「嗯…」
　　男人粗鲁而淫荡的话语，如一道电流顺着耳朵流便了全身！
　　赵灵慧心中一颤，一股说不出的兴奋在身体蔓延。她猛的夹紧了丝袜美腿，一股热泉不可抑制的从蜜穴深处涌出，让她原本就已湿润的下体更显泥泞。
　　注意到她身体的变化，张文轩双手向上一滑，手指强硬的撞击在了那湿润而敏感的花园上。
　　「唔…」
　　赵灵慧打了个激灵，脖子猛的后仰，条件反射性的用丝袜大腿夹紧了男人作恶的手掌。
　　「小骚货，都这么湿了。」
　　张文轩低笑一声，只觉入手处一片湿润，滑腻的蜜汁不仅打湿了丝袜裆部，也流到了大腿上。
　　赵灵慧红着脸呻吟道：「还…还不是你弄的…让人家从早上就…就夹着跳蛋…唔…嗯…」
　　听到这话，裂祭柳淑芬两人吃了一惊，她…她的穴里还夹着跳蛋！从早上就开始，那不是已经湿了一天了？这…这也太淫荡了吧…
　　「我让你穴里夹着跳蛋你就夹？」
　　张文轩低笑一声，手掌覆盖在湿热肥嫩的小穴上，修长的手指灵活的搅动摩擦着柔软的花瓣，不时用指尖隔着丝袜浅浅的探入小穴，刺激着小穴里敏感的嫩肉。
　　「嗯…唔…文轩…」
　　赵灵慧的呻吟骤然变大，强烈的刺激如连绵不绝的浪花，一波波的涌上来，让她的身子瞬间就麻痹了。
　　「是不是？」
　　「嗯…嗯…我只听你的话…你让…让我夹…啊…我就夹…」
　　张文轩眼中的淫邪之色更浓，淫笑道：「你老公的话呢？」
　　「你…你就是我老公…」
　　赵灵慧软软的靠在男人怀里，急促的喘着气，扭动着下体迎合着男人的手指，无耻的说着淫声浪语，「喔…哦…小穴好…好舒服…」
　　裂祭听得已经受不了了，这个女院长太骚太浪了，那一声声无耻淫荡的话冲击着裂祭的性欲，他一把抓住柳淑芬白嫩的小手放在了自己的裤裆上，摩擦着自己快要爆炸的大鸡巴。
　　「骚穴是不是流水了？」
　　「嗯…从早上…早上就开始流水了…哦…好难受…」
　　「为什么流水…」
　　张文轩吸允着女人晶莹的耳珠，左手挑开女人胸前的薄布，手指轻盈的挑逗着女人嫣红色的小巧乳尖。
　　「因为…嗯…因为很…很舒服…所以…所以就湿了…」
　　赵灵慧闭着双眼，春意盎然。
　　「哪里湿？」
　　「小…小穴…」
　　张文轩强硬的说道：「是骚穴！」
　　「是…是骚穴…骚穴好湿…」
　　赵灵慧红着脸，细腻的呻吟微若蚊鸣。
　　「跳蛋在哪里？」
　　「在…在骚穴里…」
　　「骚穴痒不痒，想不想舒服？」
　　女人淫荡的话语让张文轩开始兴奋起来，一种心理上的征服感涌上心头，手指更加用力的搓揉着女人柔软的花瓣。
　　「滋滋滋」的声音在耳边回绕，酥麻的快感从小穴涌入全身，赵灵慧呻吟不止，气喘吁吁。渐渐的，小穴里的快感开始变淡，一种难耐的瘙痒与空虚在阴道深处泛滥，渐渐的扩散到了整个花房，粘稠的蜜汁不受控制的如潺潺的小溪不停的向外流淌。
　　「文轩…嗯…好…好痒…唔…小穴好痒啊…」
　　男人淫荡的问话如魔咒蛊惑着心神，赵灵慧淫荡的呻吟着，激烈的挺动着下体，想要手指更加的深入，更加的用力，可却扑了一空，男人的手指已经撤离了自己瘙痒的花园。
　　不…不要离开…
　　就在赵灵慧想要渴求时，一阵轻微的震动声伴随着电流般的快感猛然从小穴里传来——小穴里原本静止的跳弹开始了强力的震动！
　　「啊…啊…跳弹…怎么动…动了…嗯…麻了…麻了…」
　　「舒不舒服？」
　　张文轩亲吻着女人的耳朵，搓揉着女人丰满高耸的大奶子，右手将遥控器放入口袋。
　　「舒…舒服…哦…骚穴好…好爽…奶子也…也好爽…」
　　赵灵慧紧闭着双眼，眉头舒展，满脸陶醉之色。跳蛋在小穴里快速的震动，刺激着阴道里敏感的嫩肉与神经，一股股电击般的快感从小穴传遍全身的神经末梢，让她如飘云端，欲仙欲死。赵灵慧陶醉的放声呻吟，淫荡的扭动着下体迎合着跳弹的震动。
　　此时的她已经忘记了一切，被肉欲的沼泽所吞噬。
　　「小骚货，是不是每天都想着大鸡吧？」
　　「是…是…喔…我每天都…都想着大鸡吧…哦…好…好爽…」
　　「想大鸡吧干什么…」
　　「操…操我的骚穴…」
　　「骚穴！贱货！」
　　张文轩面容阴沉，兽欲高涨，俊朗的脸庞显得有几分狰狞，手指抓着女人嫣红的乳尖用力撕扯，来回转动。右手那搓揉着女人湿润花瓣的手指，隔着丝袜猛的插了进去！
　　暗红的丝袜立即深深的陷入了湿淋淋的穴肉里，被指头毫不留情的用力抽插。
　　不一会，丝袜越陷越深，借着不停涌出的淫水，张文轩的手指已经完全没入了她的体内！
　　「啊…啊…」
　　胸前的痛楚，下体的快感，再加上粗暴的玩弄交织在一起，形成一种妙不可言的巨大刺激，让赵灵慧如痴如狂，欲仙欲死，恬不知耻的放声浪吟，「我是骚穴…我是贱货…啊…我是淫荡的女人…用力…用力插我…插烂我的骚穴…」
　　「贱婊子，欠操的骚穴！我玩死你！」
　　张文轩大声的辱骂着，手指快速的奸淫着女人的骚穴。他已经疯狂，女人异常淫荡的话如一把利剑刺入了他的心里，释放了心中野性的兽欲，此时他只想狠狠的蹂躏、玩弄、凌辱这个淫贱的女人！
　　「不…不行了…小穴麻…麻死了…哦…啊…激烈…再激烈一点…啊…要…要高潮了…泄了…要上天了…小浪穴要…要泄了…要高潮了！」
　　赵灵慧的呻吟越来越高昂，快感也越来越强烈，紧接着一声高昂的嘶喊，达到了高潮崩溃的顶点。她的身躯猛的一阵颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，挺动着下体一下下的抽搐，双腿紧紧的夹着张文轩的手指，阵阵晶莹的淫水如喷涌的泉水，划出一道道晶亮的水柱，将身前的地面打湿了一大片，景象淫荡而壮观！
　　看着眼前传说中的潮吹，裂祭再也受到不了这种刺激，抓着柳淑芬的小手快速的套弄着鸡巴。随后闷哼一声，大鸡巴硬到顶点，下体一阵痉挛，一股股精液喷薄而出，似要将他的灵魂抽离体外。
　　爽，好爽！
　　快感过后，裂祭闭着眼急促的喘着气，浑身都似瘫软了，自从１４岁以后他就再也没有自慰过，此时看着现场版ＡＶ，让女人帮自己手淫，发觉竟是如此的舒服。
　　这个…这个小色狼…
　　柳淑芬快速抽回手，羞得面红耳赤。黑暗中，微亮的液体在手中闪烁。她知道那是精液，男人强劲的喷发透过裤子弄湿了她的小手，浓烈的腥味四处弥漫，刺激着她的嗅觉。
　　她已经有整整六年没有闻到过这种气味！
　　柳淑芬急促的喘着气，心如鹿撞，痴痴的看着手中的液体。那浓浊的精液，男性的气息，在这种淫靡的氛围里，似乎有一种魔力引诱着她，让她不可抗拒。
　　她偷偷的看了一眼裂祭，将沾着精液的手指放入了嘴中…
　　ＰＳ：兄弟们射了没有？如果以为这样就完了，那你就错了！哥升职没成功，心情很不爽，老子今天请假专门在家写黄书，下一章晚上发！已经写了五千字，大家知道我的性格，没有一万字老子是不发的，什么时候写完什么时候发。
　　另外，还是那句老话，葡萄糖放电脑左边，卫生纸放右边，部分心脏不好的兄弟手机放桌上，随时拨打１２０抢救热线。
　　第28章充满肉欲的丝袜调教（下集）
　　赵灵慧无力的靠在墙上，半闭着媚眼，妩媚的脸上残留着高潮后的满足。裸露在外的雪白大奶子随着呼吸急剧的起伏着，暗红色的丝袜已经完全湿透，从分开的大腿处可以清楚的看见那浓密的阴毛和微微张开的肥嫩小穴，在昏黄的灯光下闪烁着点点淫光。
　　「小骚货，真是淫荡，这么快就高潮了。」
　　张文轩关掉跳蛋的开关，嘴角溢出一丝淫邪的笑容，从提包里拿出一双黑色的丝袜，走到她身边从身后蒙住了女人的眼睛。
　　「文轩，要…要开始了吗？」
　　赵灵慧没有反抗，反而更显兴奋，高潮后的声音带着诱惑无比的慵懒。紧接着，眼前一片漆黑，只有一点点微弱的光亮。
　　张文轩邪笑着伸出手指捏了一下女人勃起的乳尖。
　　「嗯…」
　　失去视觉的赵灵慧只觉身体异常敏感，微微一颤，呻吟出声。
　　张文轩露出满意的笑容，走到靠门的柜子后，从缝隙间取出一块一人多高的大镜子放在了前方的墙壁上。随后他又来到女人身边，从身后搂住她的纤腰，看着镜子里自己俊朗的脸庞溢出一抹诡异的笑容，轻轻在她耳边吹了一口气，低声道：「小宝贝，是不是已经期待进入那个世界了？」
　　赵灵慧似乎已经期待已久，激动的抓着张文轩的胳膊，渴求道：「带我去，文轩，快带我去！」
　　望着女人如孩子般满是渴望，裂祭微微蹙眉，露出疑惑之色。世界？什么世界？赵灵慧是不是疯了？
　　灯，突然熄灭，整个房间陷入了无边的漆黑，如一个巨大的口袋吞噬了众人。
　　房间里静悄悄的，没有一点声音，张文轩似乎消失了，融入了无边的黑暗。
　　「文…文轩…」
　　蒙着眼的赵灵慧语声颤抖，四周的寂静与绝对的黑暗让她感到有些恐惧。
　　就在裂祭疑惑时，一抹光点突然亮起，如初升的太阳，划破了黎明前的黑暗。
　　那是一根白色的蜡烛，摇摇曳曳，起伏跳跃，散发着昏黄的光亮。
　　张文轩举着蜡烛，站在赵灵慧两米远的距离，大半个脸庞隐没在黑暗里，随着烛光的跳动变幻着脸部的阴影，显得十分诡异。
　　「你看到了什么？」
　　「光，一抹微弱的光。」
　　见到光亮，赵灵慧如同见到了希望，激动的说着。
　　她不在感到害怕，也不再感到冰冷。
　　「美吗？」
　　「美，很美…」
　　光亮在无尽的黑暗中绽放，唯美而朦胧，如宣纸上的墨汁晕开了赵灵慧眼前的黑暗。
　　「你走在暗黑中…漫无目的…」
　　「在这条孤独而没有尽头的道路…你很冷，很孤独，也很害怕。光，只有这一屡光陪伴着你…在黑暗中…在无尽的虚空里…也在你心灵的深处…」
　　张文轩缓缓的说着，他的声音很轻、很柔，似在诉念一首伤感的诗文，可字里行间，却有种说不出的魔力，蛊惑着众人的心神。在他充满魔力的声音下，整个世界都似乎变得安静了，只剩下一片飘荡的枯叶，一口幽深的水井。
　　裂祭与柳淑芬随着男人的轻诉，情不自禁的陷入了迷茫，他们感觉自己正游离在虚空，行走在那条路上，那条漆黑而孤独的虚空里，漫无目的…
　　「它是你最亲密的朋友…也是你的希望所在…在无尽的黑暗里…在虚无的空间里…你什么都没有…什么都没有…失去了它，你将一无所有…」
　　张文轩一边说着，一边缓步后退，蜡烛晃动，摇曳着诡异而散乱的光亮。
　　「是的…我什么都没有…失去它…我将一无所有…」
　　赵灵慧神色呆滞，木讷的重复着男人的话语，如着了魔一般跟随着光亮，一步一步，向着眼前的黑暗走去。
　　「一天一天…一年一年…它陪着你…你不在感到害怕…也不再感到恐惧…你绝望的心灵有了一丝依靠…尽管它很微弱…可也充满了希望…你欣慰的露出了笑容…」
　　一抹笑容在她脸上绽放，灿烂、娇媚，就像眼前光亮的花朵，很美。
　　「你跟着它…追逐着它…欢乐的奔跑…可就在这时…它不见了…」
　　「它彻底消失了！」
　　冰冷而毫无感情的声音，张文轩的声音戛然而止！燃烧的蜡烛也突兀的熄灭，消失在黑暗里。整个世界都陷入了绝望的漆黑中，无边无际！
　　「不！」
　　「不要走！不要丢下我！」
　　赵灵慧大声的嘶喊着，双手在前方胡乱的抓舞，想要寻找到那一抹光明。眼前再次陷入绝望的黑暗，让她充满希望的心灵瞬间冷到了冰点。孤独与绝望，寒冷与恐惧，如一把闪着寒光的尖刀残忍的割破了她的希望，将她的美梦血淋淋的毁灭！
　　「文轩，你不要走！我知道…我知道你就是它…你就是那道光！求求你…求求你不要离开我…呜呜…不要走…」
　　赵灵慧如疯了一般嚎啕大哭着，来回奔跑。
　　暗黑中，她的哭泣绝望而恐惧。
　　空气似乎冰冷，孤独来回缠绕，回应她的是无声的寂静，张文轩与那道光似乎彻底消失了，无论她怎么寻找，也再也找不到。赵灵慧无助的哭泣着，如一个被抛弃的孩子，瑟瑟发抖。
　　「我不会走。」
　　不知过了多久，一道温和的声线响起，就像一道曙光，划破了冰冷的黑暗！
　　赵灵慧抬头看去，只见光再一次奇迹般的亮起，还是那么微弱，还是那么昏暗，可却照亮了她的世界。一道朦胧的人影出现，隐藏在微弱的光后。
　　「光！文轩！」
　　赵灵慧大喊一声，猛然站起，如疯了一般扑向他。当温热的体温传入手中时，她用尽了全身的力气抱住了他，如同抱住了整个世界。赵灵慧激动的哭喊着，「不要走…呜呜…不要走…我知道…我知道你就是光…你就是光…」
　　裂祭诧异的看着状若疯狂的女人，满脸不可置信！那是什么？催眠？还是与我一样拥有异能？
　　好可怕！
　　「我不会走。」
　　张文轩搂着她颤抖的身体，亲吻着她的额头。
　　感觉到男人的温柔，赵灵慧更显激动，浑身的细胞似乎都在闪烁。她胡乱的摸着男人的脸，灼热的嘴唇如密集的雨点疯狂的吻向男人，似乎要将他融化在身体里。赵灵慧胡乱的叫喊着，「不要离开我…文轩…我是你的…我是你的…我只属于你…」
　　她知道，他就是那道光！失去了他，她将一无所有，陷入永恒而冰冷的黑暗，绝望孤独！
　　张文轩嘴角溢出一抹淫邪的笑容，女人疯狂的表现让他有种说不出的成就感。
　　操纵人的情感，将之玩弄于鼓掌之间，这种感觉是如此美妙。
　　他已迫不及待想要将她凌辱于自己的胯下！
　　张文轩将蜡烛放在一旁的柜台上，激烈的回应着女人的热吻，双手肆无忌惮的抚摸着丰满的肉体，粉嫩的背脊，纤细的腰肢，最后落在肥美的肉臀上，狂乱的抓取，用力的搓揉。
　　「嗯…文轩…摸我…文轩…唔…我爱你…我爱你…」
　　赵灵慧如梦呓般呻吟着，嘴唇再次印上男人的嘴唇，用力的吸允，舌尖迫不及待的钻出，探入对方的口腔，与男人的大舌纠缠在一起，狂野的吸允着他嘴里的唾液。
　　张文轩粗鲁的撩起赵灵慧的短裙，双手迅速覆盖上去，五指大张，用力的搓揉，尽情的蹂躏。臀肉时而深陷，时而扭曲，时而淫荡的向两边分开，肉臀那肥美而富有弹性的触感，在丝袜柔软细腻的质感下说不出的美妙动人。
　　「嗯…唔…用力…揉烂我…揉烂我的屁股…」
　　赵灵慧已经情绪失控，疯狂的呻吟着。男人粗暴而近乎凌辱的玩弄不仅没有让她感到不适，反而激发了她心中灼热的情欲。她的身躯就像舞动的灵蛇，狂乱的扭动着，柔软的双乳摩擦着男人的胸膛，性感的丝袜美腿挑逗着男人已经勃起的肉棒。她已化为了一簇燃烧的烈火，炙烤着男人蠢蠢欲动的兽欲。
　　女人淫荡的叫喊让张文轩的欲念暴涨，一种野性的欲望在心中如奔腾的野马纵横驰骋，他一把推开女人，大声喝道：「贱货，给我趴下！」
　　赵灵慧浑身一颤，媚眼荡漾着浓浓的春情，乖乖的跪了下去。四肢着地，以一种极为屈辱的姿势呈现在男人面前。
　　硕大的臀部浑圆肥美，暗红色的丝袜紧紧包裹着丰满的肉臀，没有内裤遮挡的两片淫臀暴露无遗。在这个姿势下，那本就肥美的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来淫靡诱人，动人心魄。
　　张文轩痴迷的看着女人的大屁股，迷恋的抚摸着两片丰满的臀瓣，感受着它柔软丝滑的触感。随后他渐渐加大了力道，双手狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十指手指深深陷下，肆无忌惮的揉捏着淫贱的丝袜肉臀。
　　「文轩…嗯…唔…好…好痛…好爽…」
　　赵灵慧一脸春意，兴奋呻吟。粗暴的动作让她的快感越发强烈，她可以清楚的感觉到自己的臀部如同面团一般，在男人的手中变幻着各种淫靡的形状。那双手是那么灼热，那么霸道，仿佛要将自己的屁股捏碎，揉烂。
　　炙热的双手灼痛她的肌肤，下一秒就化为了炽烈的快感。
　　「不要动！屁股给我翘高点！」
　　「啪」的一声脆响，火热的巴掌用力的击打在扭动的肉臀上，留下一道粉红的印记。
　　「啊…」
　　酥麻而略带疼痛的快感刺激着敏感的肉体，赵灵慧忍不住娇呼一声，蜜穴深处随着这一强劲的抽打，颤抖着涌出一股灼热的蜜汁。
　　看着女人放荡而愉悦的神情，一股兽欲激荡心头，张文轩抬起手掌再次狠狠的拍向她硕大的肉臀。
　　赵灵慧双眉微蹙，身体如同着了火一般滚烫，白皙的肌肤呈瑰丽的粉红，细腻的汗珠渗出体外，那颤抖的呻吟显得越发浪荡。
　　「喜不喜欢？」
　　张文轩冷峻的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手大力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，邪魅的双眼紧紧的盯着镜子里赵灵慧骚浪妩媚的脸庞。
　　羞耻的意图被男人看穿，赵灵慧羞意甚浓，微微垂下了脑袋。
　　「啪！」
　　「嗯啊…」
　　张文轩再次狠狠的抽打，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让赵灵慧苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。
　　「说，是不是喜欢被人打屁股？」
　　张文轩粗暴的玩弄着女人的肉臀，口吻强硬而霸道，此时的他似乎已变了一个人，先前的温文尔雅已经消失不见，取而代之的是野兽的欲望。
　　赵灵慧被玩的浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，一声声销魂蚀骨的呻吟从小嘴里溢出，却无从反驳。
　　「快说！」
　　嘹亮的抽打声再次响起，女人的肉臀猛的向后收缩，一个鲜红的巴掌印在臀肉上绽放。
　　「是…我…我喜欢被打屁股…每次你打我…啊…我都好…好兴奋…」
　　赵灵慧再也受不了了，淫荡的扭动着丝袜大屁股。镜子里，她那原本冷艳妩媚的脸庞，只剩下了火热的情欲。
　　她迷恋这种粗暴的蹂躏，迷恋男人霸道的索取，迷恋那电流般的触觉穿过灵魂的快感。但是她更迷恋的是男人命令的口吻，狂野的蹂躏，这让她有一种被男人征服和拥有的快感。每次被张文轩凌辱，她都感到一种说不出的刺激，就像吸食了海洛因，兴奋若狂。
　　「把你淫荡的大屁股翘高点！」
　　随着男人的命令，赵灵慧就像一条母狗顺从的趴在地上，腰肢向下弯曲，带着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了那令人窒息的丝袜美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了男人灼热的视线下。
　　暗红色的丝袜，乌黑的阴毛，淌着蜜汁的肉穴…
　　「骚货，不穿内裤就出来勾引男人！打死你这个贱货！」
　　张文轩一边大声辱骂着女人，一边抽打着她淫荡的屁股。手掌接连落下，毫不留情。女人臀部上那鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着他的视线，变态的欲望在心中剧烈燃烧。
　　「啊…啊…文轩…好…好舒服…嗯…屁股好…好爽…」
　　赵灵慧尽力撅着屁股，眉头舒展，细腻呻吟，烛光下她的脸庞红润而妩媚，荡漾着浓浓的春情，淫荡的扭动着暗红色的丝袜肉臀。
　　「啪啪啪」的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，白嫩的臀部上已经一片嫣红，印出比红色丝袜更艳的色彩。那红色的手印就如凋零的花瓣，散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。
　　「骚穴！贱婊子！」
　　「啊…啊…好嘛嗯…我是贱货…我是骚穴…用力…用力打我淫荡的屁股…喔…把慧慧的屁股打烂吧…啊…嗯…好…好舒服…」
　　赵灵慧淫荡的屁股在半空中扭摆，粗暴的抽打让她被凌辱的快感越发高涨。
　　她感觉自己就像是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教。这种感觉强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛如海浪袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
　　「你是不是骚穴？」
　　「是…我是骚穴…」
　　「是不是贱货？」
　　「我是贱货…啊…我喜欢…喜欢被打屁股…喔…」
　　「求我打你！」
　　「老公…用力的打我的屁股…」
　　「贱货，我不是你老公，你就是一个偷汉子的贱婊子！」
　　「啪啪啪！」
　　手掌疯狂的抽打着，看着眼前诱人的美臀淫荡的摆动，张文轩兴奋得双目赤红，气喘吁吁，心中那淫邪的欲望得到了巨大的满足。
　　「啊…我是贱婊子…我偷汉子…嗯…我是淫荡的女人…」
　　赵灵慧脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀狂乱的摇摆，疯狂的叫喊着，「用力打我…嗯…我喜欢被打…喜…喜欢被你欺负…哦…好爽…好刺激…把我淫贱的屁股打烂吧…」
　　「骚货！贱婊子！」
　　张文轩大声怒喝，粗暴的抽打着丝袜淫臀，「啪啪啪」的声响嘹亮而暴力，如同征战的号角，在昏暗的仓库里回荡作响。
　　裂祭已经愣住了，目瞪口呆的看着眼前淫荡的情景。这一切已经超过了他的想象，他不敢相信这个女人居然如此淫贱，如此骚浪，被男人如母狗般抽打还这么爽快。一般的女人遇见这种情况早就哭喊不已了，可那激烈的呻吟声，陶醉的神色，无一不在诉说着她心中的快乐与兴奋。裂祭刚射了一次的大鸡吧再次竖立起来。
　　赵院长…赵院长怎么…怎么这样淫贱…嗯…可是…可是好刺激…小穴…好…好痒…
　　柳淑芬脸色绯红，急促的喘着气。女人那淫荡的呻吟与男人的抽打声激烈回荡着，刺激着她蓬勃的欲望，一阵阵酥麻的瘙痒在花园里蠕动，让她情不自禁的将手伸入了裙子里。
　　「用力…啊…用力打我…嗯…好…好刺激…好舒服…喔…不…不行了…要…要到了…要高潮了…」
　　刺耳的啪啪声不绝于耳，凌辱的羞耻和快感在身体里激荡。灼热的疼痛与电流般的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着身体里亢奋的神经。赵灵慧双眼紧闭，满脸陶醉，如妓女般扭摆着丝袜肉臀，疯狂的浪叫着，那美妙的刺激已经让她忘记了一切。
　　她不再是冷艳的女强人，也不再是一个男人的妻子，更不再是一个孩子的母亲，现在的她只是一个沉溺在欲望中的荡妇，一个被欲望支配的母兽，等待着高潮的救赎！
　　张文轩兴奋的加快速度，手掌如密集的雨点接连而下，赵灵慧的浪叫也越发淫荡，「啊…嗯…蹂躏我…蹂躏我…要来了…喔…嗯…要来了…要高潮了…」
　　「啊！」
　　随着一声高喊，赵灵慧脖子猛然后仰，身体骤然绷紧，手指紧紧的握在一起。
　　紧接着，美艳的胴体一阵抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌。
　　她再次达到了高潮！
　　不是在男人凶猛的冲刺中，不是在自慰器的玩弄下，而是在男人的凌辱中！
　　潺潺的蜜汁顺着双腿向两侧流淌，打湿了暗红色的丝袜。更多的却从丝袜裆部溢出，溅落在地面，空气里顿时弥漫着女人淫靡的气息。
　　赵灵慧无力的趴在地上，雪白的大奶子随着呼吸急剧起伏着，暗红色的丝袜已经完全湿透，分开的大腿处，浓密的阴毛和淫荡的小穴清晰可见，一滴滴淫荡的蜜汁从小穴里滴落。
　　「滴答…」
　　看着骚浪的女人，张文轩气喘如牛，再也受不了了，拉下裤子的拉链，将坚硬的鸡巴释放了出来。
　　他的肉棒硕大而粗长，足有六七寸，粗壮的棍身青筋暴现，紫红的龟头犹如乒乓球，屹立在顶端，此时正耀武扬威的高挺着，展示着它的粗壮和坚挺。
　　张文轩扯掉她眼睛上的黑色丝袜，将赵灵慧的脑袋按在自己的胯下，挺动着鸡巴摩擦着女人美艳的脸庞。一滴晶莹的露珠溅落，折射出淫靡的光芒。
　　张文轩命令道：「小骚货，给我好好的舔。」
　　看着那根让自己朝思暮想的大鸡吧，赵灵慧还未平息的欲火再次蠢蠢欲动。
　　她妩媚的看着男人，轻柔的爱抚着粗壮的肉棒，柔软的舌尖舔探出，抵着棍身上下舔弄，随后白了他一眼，张开红唇「唔」的一声就将鸡巴含了进去。
　　「唔…老公…你的鸡巴好大…好粗…嗯…好棒…」
　　赵灵慧的小嘴被粗壮的鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后红唇大张，尽力吸吮舔吸，脑袋前后摆动，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，溢出销魂蚀骨的呻吟。
　　张文轩浑身一颤，舒服的直喘气。女人的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大鸡巴被套弄的快感连连，再加上这股骚浪的媚劲，刺激得他的鸡巴又涨大了几分。
　　看着眼前淫靡的画面，裂祭感觉自己的鸡巴快要爆炸了。扭头看去，只见不知何时柳淑芬已经解开了胸罩，将那对雪白的大奶子放了出来，左手用力的搓揉着。紧身的短裙也被撩到了腰间，裸露出被白色丝袜包裹的下体。内裤里，一只手正上下爱抚着。
　　看到这里，裂祭再也受不了了，快速将裤子脱了下来，搂住柳淑芬的脑袋按在了自己的胯下，搜寻着女人柔软的唇瓣。
　　感觉到火热的肉棒，柳淑芬如梦惊醒。男人那巨大的肉棒坚硬如铁，浓郁的男性气息弥漫在鼻尖，刺激着她的嗅觉。柳淑芬急促的喘着气，芳心酥软，一阵强烈的空虚感涌上口腔，让她情不自禁的寻找着男人的龟头，张开红唇一口含了进去。
　　「唔！」
　　鸡吧被柔软湿润的口腔紧紧包围，强烈的刺激差点让裂祭呻吟出声。他按着柳淑芬的脑袋起伏着下体，双眼再次向外看去。
　　只见赵灵慧正下贱的跪在地上，脑袋埋在张文轩的胯下，小嘴紧紧的含着男人的大鸡吧前后套弄。硕大的肉臀高高的向后翘着，暴露出湿淋淋的肉穴。
　　赵灵慧抱着男人的臀部向前吞入，舌尖随着肉棒的深入不停搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到喉咙。一个来回之后，她吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇翻卷搅动。
　　随后赵灵慧将肉棒整个贴在男人的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，几番来回后，再度将肉棒含了进去，忘情而迷醉的吸允，发出一阵阵淫荡的「滋滋」声。
　　「哦…小骚货…舌头好…好灵活…嗯…再…再含紧一点…对…就是这里…用力扫几下…喔…好爽…」
　　张文轩双眸紧闭，按着女人的脑袋，灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让他浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
　　得到了男人的夸赞，赵灵慧更加卖力的舔弄起来。舌头激烈的扫动，小嘴套弄也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，不时旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒受刺激的面积更加广大。
　　「好老公…慧慧弄得你舒不舒服？」
　　赵灵慧将鸡巴吐了出来，右手套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻着粗壮的棒身，妩媚的望着他，神情说不出的骚浪。
　　张文轩十分喜欢女人跪在地上为自己口交，这让他有种强烈的优越感。再加上女人骚媚的眼神一直望着自己，让他的快感更显强烈。
　　「小骚货…你的技术越来越好了…」
　　张文轩挺着鸡巴摩擦着她的红唇，低声道：「继续舔。」
　　赵灵慧淫荡一笑，白了他一个媚眼，舌头沿着龟头从上往下直到根部，反复舔吸，之后将一颗睾丸含入口中，用舌头来回扫动。随后嘴唇一路向上，几个来回之后从龟头处将大鸡巴吞入口中，脑袋扭动摇摆，变幻着不同的角度，舌尖如灵巧的小蛇快速的在龟头上转动。
　　如此熟练的技巧根本就不是年轻的女人可以比拟的，强烈的快感顿时让张文轩有一种想射的冲动。
　　看着眼前自己的上司、冷艳的女院长穿着高跟鞋淫荡跪在地上，高高的翘着丝袜美臀下贱的为自己服务。自己的大鸡巴在她的高贵红唇中畅快的进出，两颗丰满的大奶子随着吞吐激烈的甩动，还有那一双妩媚的大眼睛诉说着肉棒的美味，这一切的一切都让他激动。
　　「小骚货…肉棒好不好吃…」
　　张文轩伸手抬起她的下巴，喘着粗气，肉棒兴奋的跳动着。
　　「好吃…老公的肉棒好大…好粗哦…」
　　赵灵慧吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的肉棒，骚媚的呻吟着。
　　女人妩媚的表情显得格外淫贱，张文轩只觉一股火焰在胸口燃烧着。张文轩粗鲁的将赵灵慧推倒在地上，大声道：「小贱货，你就是欠大鸡巴操！」
　　「嗯…老公…快来操我…」
　　赵灵慧一脸淫贱的躺在地上，骚浪的看着男人。
　　「咚」的一声，蓝色的高跟鞋落在地上，赵灵慧优雅的将右腿悬在了半空。
　　暗红色的丝袜美腿修长匀称，曲线柔和，五根娇小圆润的脚趾在丝袜的包裹下若隐若现，并不时蠕动着，似乎在引诱着男人的抚摸。顺着柔美的小腿向上，大腿显得丰满而充满肉感。窄小的裙子下，饱满的私处肥美而诱人。透过半透明的丝袜，漆黑的阴毛和肥美的小穴若隐若现，迷人眼球。
　　整条美腿在丝袜的包裹下显得柔美、妖艳，柔软丝滑的质感只用眼睛便可以让人清晰的感受到。
　　「老公，人家性不性感？」
　　看着张文轩火热而略具侵略性的眼神，赵灵慧痴痴的看着他，抬起性感的丝袜美腿在半空优雅的晃动，不时用丝袜脚趾触碰着男人结实的胸膛，带给他一丝电流般的酥麻。
　　张文轩直看得口干舌燥，双眼紧紧的盯着那只诱惑至极的丝袜美脚，柔软酥麻的触感不断从胸膛传来，让他欲火猛然上升，如同油缸里的汽油，一触即然。
　　张文轩一把抓住那只性感的小脚，手掌轻柔的搓揉爱抚着。细长的脚趾，圆润的脚裸，柔软的脚掌以及那曲线柔和的脚背，每一处都充满了诱人的美感。
　　「嗯…文轩…老公…」
　　赵灵慧细腻的呻吟着，如一只慵懒的小猫。她知道张文轩的嗜好，当她被男人俘虏后，她每天都会穿上性感的丝袜等待男人的滋润。
　　正想着事情，一阵酥麻的感觉让她一阵抽搐。只见张文轩不知何时已经将小脚放在了脸上，用鼻尖深深的嗅着。
　　一瞬间，他的整个身躯都似乎酥软了，皮革混合着淡淡的汗酸味、以及女人芳甜的体香，构成了一股说不出的美妙。张文轩如同吸食着毒品，贪婪的闻着这种味道。随后他便忍不住伸出了舌尖，细细的舔抵着脚掌。一路向上，将三根小巧的脚趾含入嘴中，贪婪的吸允。
　　「嗯…嗯…文轩…你舔得人家好…好痒啊…嗯…」
　　滋滋的吸允声细腻而淫靡，直听得赵灵慧脸红心跳。酥麻瘙痒的感觉如荡漾着的涟漪，缓缓的从脚掌处传来，赵灵慧美得浑身都似乎有蚂蚁在爬，美腿轻轻颤抖，心口也似酥软了一般无力的躺在地上，浪荡的呻吟，双手情不自禁握着自己的大奶子用力搓揉起来。
　　「灵慧，你的脚好香…好软…」
　　张文轩只觉小脚是如此的香甜，令人陶醉的脚香不断的刺激着他的神经，让他兴奋异常，呼吸急促，唾液的分泌量也逐渐加大。
　　张文轩尽情的吸允着，如同在吃着美味，舌尖在指缝间撩拨舔刮，每到一处都留下大片湿痕。不一会，整个脚尖都已被他口水打湿，暗红色的丝袜顿时变的轻薄透明，五根晶莹、涂着紫色指甲油的脚趾清晰可见，看起来更显水嫩迷人。
　　一只小脚吃完，张文轩将赵灵慧另一只脚也提了起来，隔着高跟鞋前端的缝隙，舔吻着丝袜脚趾，厚实的大手也不停的在丝袜腿上爱抚，逐渐向大腿深处蔓延。轻柔的手指划出道道轻盈的轨迹，随后便如狂风暴雨般粗暴的搓揉起来，让手掌更深的去感受那柔软丝滑的美妙触感。
　　赵灵慧被男人摸的浑身发麻，娇躯随着手掌不安的扭动着。那厚实的手掌如同饥渴而贪婪的野兽，在自己的美腿上留下灼热而酥麻的快感，带来不可抑制的兴奋和刺激。小穴里更是空虚火热，瘙痒的花茎微微颤抖着再次吐出灼热而湿润的蜜汁，让已经有些干了的丝袜裆部再次印出湿润的水印。
　　「文轩…嗯…你摸得人家好痒…小穴好痒啊…快…快帮我摸摸…喔…」
　　赵灵慧忍受不住小穴的瘙痒，一把拉住张文轩在腿上作恶的大手放在了裆部，引导着手掌抚摸着自己火热而瘙痒的小穴。
　　此时的她就如饥渴的荡妇，脸色红润，神色慵懒，妩媚的双眸微微闭合、荡漾着浓浓的春情，小嘴里不停的吐出销魂的呻吟。那肥美的小穴在手指的搓揉下，淫荡的扭曲着。
　　张文轩的心如同被木桩重重的撞击了一下，一边粗重的喘着粗气，一边站了起来，将赵灵慧另一只高跟鞋也脱掉，抓住她的双脚夹住了自己的鸡巴，「骚货…用你的丝袜脚让我舒服一下…」
　　此时他的鸡巴已经完全勃起，龟头怒指苍穹，柱身青筋暴现，显得强壮而狰狞可怖。
　　看着那根令自己朝思暮想的大鸡巴，赵灵慧芳心酥软，分开双腿，用柔软的脚掌夹住了张文轩的鸡巴，前后套动起来，口中呻吟道：「文轩…好老公…你的鸡巴好烫…嗯…烫得人家心都化了…慧慧的丝袜脚弄得你舒不舒服…」
　　看着自己的鸡巴在两只红色的丝袜脚掌中畅快的进出，张文轩说不出的兴奋。
　　女人的小脚是那么柔软，丝袜的质感是那么细腻，在脚掌的套弄下，带来丝滑无比的触感，让人舒服的浑身发麻。
　　「骚货…喔…你的小淫脚弄得好…好舒服…嗯…丝袜的触感好爽…再…再用力一点…」
　　张文轩一边舒服的呻吟，一边看着丝袜美脚淫荡的套弄着自己的鸡巴，兴奋的直喘气。他伸出自己的脚顶在赵灵慧的小穴上，拨弄着那突起的阴核，摩擦着两片肥美丰厚的阴唇。
　　随着摩擦，赵灵慧的小穴更加瘙痒，淫水滔滔不绝的从小穴涌出，很快整个裆部便被淫水打湿变成了透明。阴道里更是火热瘙痒，如千百只小虫子在里面蠕动，子宫深处的空虚如同巨大的黑洞，渴望着粗壮硕大的鸡巴来将其填满。
　　「文轩…老公…慧慧受不了了…啊…小穴好痒…慧慧的骚穴要老公的大鸡巴…」
　　张文轩本就快忍不住了，现在听着女人淫荡的叫喊，鸡巴更是胀得生生的疼。
　　张文轩快速跪在地上，粗鲁的分开她的双腿，握着粗壮的大鸡巴隔着湿透的丝袜顶在了她的小穴上。
　　裂祭看到这里心中不由一颤，他…他要干什么…不…不会吧…
　　似乎在印证裂祭的猜测，张文轩的大鸡吧猛力一挺，丝袜顿时凹了进去，大鸡吧已进入了三分之一！
　　他…他直接就…直接就插了进去！
　　兴奋、暴力、狂野，眼前已不知用什么词来形容的画面让裂祭浑身一颤，猛的吞下一口唾液，鸡巴如受到了强力的刺激，在柳淑芬口中兴奋的跳动着。
　　注意到这个情况，赵灵慧连忙提醒道：「文轩…丝袜…丝袜还没脱呢…」
　　张文轩双目赤红，粗声喘着气，道：「我就是要这样操你！」
　　说完抽出大鸡吧，再次猛力一顶，一股阻挡的力量传来，大鸡吧停止了前冲的力道，但也已经进入了一半的长度！
　　裂祭感觉自己快要窒息了，心脏剧烈的跳动着，鸡巴硬的快要爆炸，眼前的画面实在太淫荡了！
　　「啊…好大…老公…哦…大鸡吧进来了…隔着丝袜就…就插进来了…哦…小穴麻了…要麻了…」
　　赵灵慧也快要崩溃了，只要一想到大鸡吧正隔着丝袜插着自己，她就控制不住的兴奋，小穴口一缩一缩的，夹着阴道里的大鸡吧。
　　粗壮的大鸡吧，隔着丝袜的抽插，多么淫荡，多么刺激！
　　张文轩快速的抽插着，经过多次尝试，他的鸡巴越来越深入，丝袜的阻挡也越来越弱，张文轩如同在跟它较劲一般，猛力的摧毁着它的防线。最后一次猛力的抽插，张文轩的腹部终于紧紧的贴在了女人的阴户上。
　　他的肉棒，已全根没入！
　　「啊！」
　　大鸡巴猛然贯穿了小穴，重重的插进了子宫深处，赵灵慧激动的浑身一颤，小脸情不自禁的向上一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了那令人躁动的瘙痒和空虚，让她的声线充满了兴奋的颤抖。
　　「啊…老公…你…你的大鸡巴插进来了…喔…你好猛…好强…插…插得好深…慧慧的小穴要被你…被你插穿了…喔…好舒服…小穴好充实…好胀…」
　　听着女人迷醉的赞美，张文轩的男人自豪感得到了最大的满足，将鸡巴顶在最深处，感受着它的美妙。
　　小穴湿润而紧窄，丝毫感觉不到松弛的迹象。滑腻的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，并不停的蠕动着，似乎要将自己吞的更深。龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。
　　但更重要是，丝袜那柔滑的触感正紧紧的贴在鸡巴上，与小穴滑腻紧窄的快感交织在了一起！
　　张文轩兴奋的喘息道：「早就想隔着丝袜操你了，现在终于操到了，今天我要好好的操你的丝袜穴！」
　　说完，张文轩便开始了大力的抽插，腰肢猛力挺动，肉棒深入浅出，在丝袜的包裹下凶猛的进出着女人的肉穴。
　　赵灵慧已经饥渴了一天，早就渴望男人的大鸡吧，现在被张文轩粗暴的操弄，兴奋的身躯发抖。
　　「操我…啊…操我…操我的丝袜穴…嗯…从早上…啊…从早上人家就想让你操了…慧慧每天…嗯…每天都想着你…嗯…」
　　赵灵慧紧紧的抱着男人结实的后背，如一只八爪鱼缠绕在他身上，修长的丝袜美腿夹着男人的腰肢。男人的大鸡巴是如此有力，龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如电流一般从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　赵灵慧露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前那对丰满硕大的奶子随着张文轩有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。丝袜小穴则紧紧的含着鸡巴，淫水不停的流淌，随着大鸡巴的抽插不断的溢出体外。
　　「骚慧慧…你的丝袜穴好美…啊…还是这么紧…这么软…大鸡巴干起来真舒服…嗯…」
　　张文轩只觉女人的小穴美妙无比，丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，鸡巴犹如泡在满是粘液的大海里，借着丝袜的润滑，插干起来特别舒服。
　　裂祭用力的抽插着柳淑芬湿润的口腔，兴奋的看着眼前的景象：女人躺在地上敞开丝袜美腿，肥美的丝袜肉臀被男人压在身下悬在半空，肥美的小穴里，一根粗壮的大鸡吧正快速抽插着，四周红色的丝袜深深的凹陷下去，随着男人的大鸡吧不停的涌出淫荡的蜜汁。
　　多么淫荡！
　　「文轩…大鸡巴老公…你…你好猛…啊…插得小穴好舒服…哦…美…美死了…用力干我…慧慧还要…要大鸡巴…嗯…」
　　赵灵慧骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着张文轩的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插，让两人的性器官能够结合的更加紧密。
　　张文轩兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的丝袜小穴，「滋滋」的插穴声连绵不绝。随后他挺直身子，将身后的丝袜美腿举到身前，抓住小腿上的丝袜用力扯开，只听嘶的一声，暗红色的丝袜被破开一个大洞。
　　「老公…嗯…你好…好粗鲁…慧慧好…好喜欢…哦…」
　　赵灵慧扭动着丰满的躯体，妩媚的双眼骚浪的看着他，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，裹着红色丝袜的小脚抵在他的胸膛不停的摩擦着，那骚浪的神情直让人兽血沸腾。
　　张文轩被刺激的气喘如牛，抓住她大腿上的丝袜用力撕扯，丝袜顿时破开一个大口子，露出大片雪白的腿肉。赵灵慧如同受到了刺激，又是一声销魂的浪叫，雪白的肉体扭动的更加骚浪了。
　　「撕吧…慧慧的丝袜…喔…都是为你穿的…」
　　听着女人的浪吟，张文轩就快窒息了，如发了疯的公牛不停的撕扯着丝袜。
　　每一次撕扯，赵灵慧都会配合的发出一声销魂蚀骨的浪叫，让他撕扯的更加激动，也更加粗鲁。一时间，丝袜破裂的声音连绵不绝，美妙的声音如春药刺激着两人。
　　不一会，那双暗红色的丝袜已经千疮百孔、破烂不堪，淫荡的挂在她那双修长丰腴的腿上，更添一份淫靡的性感和魅力。
　　「你这个骚货，我干死你！」
　　张文轩怒骂一声，将挂着破烂不堪的红色丝袜双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，一手抓着裹着红色丝袜的玉足含入嘴中，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴一刻不停的狠抽猛插，直插的赵灵慧浪叫连连，快感如潮。
　　「啊…啊…亲老公…你舔的人家好痒…小穴…小穴好美…啊…插死慧慧了…妹妹的小穴…喔…顶到了…又…又被顶到花心了…」
　　细长的脚趾，配和着混合皮革和汗味的脚香，直让张文轩如痴如醉。他贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔着趾缝。大鸡巴狂野的插干着淫水潺潺的小穴，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的３６Ｄ大奶子，再加上女人那异常骚浪的呻吟，张文轩感觉全身的毛孔都仿佛张了开来。
　　张文轩抓着那对美腿让它交叉在一起压向女人的乳房，赵灵慧的身体顿时折叠在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的小穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。张文轩压低身子趴了上去，腰部用力一顶，龟头重重的顶在柔软的花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的花心。
　　赵灵慧只觉龟头深深的陷入了花心里，仿佛要将子宫插穿。紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，浪肉抖动，小穴里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　「喔…好爽…好舒服…大鸡吧老公…你好厉害…小穴…小穴爽死了…慧慧爱死你了…再也离不开你了…喔…麻…麻了…不行…不行了…要泄了…」
　　小穴里酥麻的快感完全超过了赵灵慧的想象，那种酸麻的感觉是她与丈夫做爱时从没体会过的。她的全身轻飘飘的如同飞上了天，肥嫩的丝袜美臀在快感的指引下，情不自禁的随着大鸡巴的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　感觉到女人身体的变化，张文轩知道她快高潮了，提起大鸡巴就是一阵狠抽猛插，鸡巴强劲有力，次次见底，撞击在丰满的丝袜美臀上，发出阵阵激烈而密集的啪啪声。而他的臀部则是摇摆旋转，让鸡巴旋转着插入，除了龟头的棱沟旋转摩擦充满着褶皱的阴道壁之外，龟头在重重撞入花心时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给女人飘飘欲仙的难言快感。
　　赵灵慧只觉得自己的小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经仿佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。她从没想过插穴居然可以爽成这样，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要带人到九天之外！
　　「啊…啊…」
　　赵灵慧仿佛吃了兴奋剂，一连浪哼了四声。她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高小穴，让它更加突出，承受着大鸡巴的奸淫。
　　「舒服…怎么会这么舒服…啊…小穴…小穴不行了…小穴美死了…啊…亲哥哥…大鸡巴老公…慧慧再也离不开你了…唔…不…不行了…慧慧要泄了…要泄给大鸡巴老公了…」
　　随着剧烈的抽插，张文轩也快达到了顶点，此时他只需要一点刺激，一点可以让他疯狂的刺激！
　　张文轩狠狠的抓捏着赵灵慧的大奶子，喘着粗气道：「快说，自己是骚穴！是欠大鸡吧操的骚穴！」
　　「啊…我是骚穴…慧慧是骚穴…慧慧每天都…都想着大鸡吧操…」
　　赵灵慧已经陷入痴迷，淫乱的话语毫不犹豫的脱口而出。
　　「欠谁的鸡巴操？」
　　「嗯…老…老公的…」
　　「你老公是谁？」
　　「唔…我…我老公是你…」
　　张文轩更显兴奋，猛力的抽插着，「你老公不是那个教育局长吗？」
　　赵灵慧满脸春意，呻吟道：「不…不是…他不是我老公…不是那个死胖子…」
　　「他是你老公！你就是个偷汉子的贱货！快说！」
　　张文轩渐渐狂暴，脸色也越来越赤红。
　　「是…他是我老公…嗯…啊…但我只给你操…我的骚穴只…只给张文轩一个人操…」
　　听到她念着自己的名字，张文轩的精神和肉体都得到了巨大的满足，一股说不出的酸麻之感袭上腰间，令他的气息越来越浓重，鸡巴也越涨越大，犹如钢筋一般坚硬。
　　张文轩一把将赵灵慧反转过来，让其趴跪在地上，大鸡吧猛然插入，抽打着她的肉臀，低喝道：「小骚货…把屁股摇起来…快…我…我不行了…」
　　赵灵慧听罢连忙运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的丝袜美臀，绞缠着肉穴里的大肉棒。
　　「啪！啪啪！」
　　女人美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音销魂蚀骨。张文轩兴奋若狂，一把扯开她臀部上的红色丝袜，对着露出的大片雪白美艳的臀肉，手掌接连拍下。
　　「啪！啪啪！」
　　的抽打声格外刺耳，同时也异常淫靡，雪白的屁股上顿时泛起醉人的粉红色。
　　张文轩更显激动，一边用力的抽打，一边用鸡巴粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
　　「要来了，要来了！」
　　快感越来越强烈，张文轩大吼一声，抽出肉棒，将赵灵慧按在自己的胯下，大鸡吧猛然插入她的小嘴里，用力抽插了几个来回。
　　檀口突然的夹紧让抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，张文轩粗重的喘息，顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　「唔！」
　　张文轩快速抽出粗壮的肉棒，右手狠狠的抓捏着女人的巨乳。
　　紧接着，肉棒一阵颤抖，强劲的液体猛然喷出，击打在了赵灵慧白嫩精致的脸庞上。随后，乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉四处飞溅。
　　在去看时，赵灵慧的脸上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上全都沾满了乳白的精斑，看上去极其淫靡。
　　赵灵慧紧闭着双眼，直到张文轩喷射结束才睁开了双眼。粉红的舌头如一只小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液。随后，赵灵慧骚浪的将脸上的精液一点点的刮下放入口中。
　　当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在烛光下泛着淫靡的光芒。
　　*******************************************************************
　　ＰＳ：呕心沥血之力作！耗时六个小时！射精三次！情节，文笔，以及淫荡指数，我认为都属上乘，红心少于２００，老子就此封笔，退出Ｈ文坛！
　　第29章温柔与阴谋
　　赵灵慧紧闭着眼，直到张文轩喷射结束才睁开。粉红的香舌如一只冬眠后的小蛇，慢慢探出檀口，舔舐着嘴边灼热的精液，随后用手指将脸上的精液一点点刮下放入口中。
　　当手指从口中抽出，再也看不到半点精液，只有唾液在昏黄的烛光下泛着淫靡的光芒。
　　「好吃吗？」
　　张文轩微微侧头，居高临下的俯视着跪在地上的女人，嘴角轻轻上扬，溢出一丝笑意。
　　「好吃，好吃行了吧！」
　　赵灵慧脸颊泛红，红唇嘟起，赌气似的说着，随后白了男人一个媚眼，娇嗔道：「你就是喜欢这样羞辱我！」
　　张文轩摇了摇头，笑道：「这不是羞辱，而是一种心理满足。当男人看着心爱的女人吞下自己的精液，这种满足感女人是不会知道的。」
　　「哼，我要你永远都记得我！」
　　赵灵慧娇哼一声，柔柔的望着张文轩，张开嘴将他还未疲软的肉棒含入了口中。紧接着红唇紧裹，舌尖轻扫，温柔的为男人清理肉棒上的淫液，一声声淫靡的吸允声从娇嫩的红唇中溢出，格外悦耳。
　　看着女人娇痴的模样，张文轩知道这个女人已经被自己完全征服，无论是身体，还是心灵，她的一切都不在属于她丈夫，也不再属于她自己，她生活的中心将围绕着自己运行。
　　男人与女人在心理上是完全不同的两个群体。男人有了爱人依旧会同时爱上别的女人，而女人有了爱人短时间内将很难移情别恋。这是人体构造的作用，也是物种进化的结果，男人的身体里天生就有滥情的基因，与动物一样，为繁殖而争夺交配权。
　　「我的提议你考虑的怎么样了？」
　　张文轩坐在一旁的箱子上，抚摸着女人柔顺的头发，犹如在爱抚着心爱的宠物。
　　「那个…」
　　赵灵慧脸色微微一变，吐出湿淋淋的肉棒，张了张嘴，却欲言又止。
　　「你不愿意？」
　　看着赵灵慧犹豫的神色，张文轩微微眯了眯眸子，声音也深沉了许多。
　　「没有。」
　　听着男人不悦的语气，赵灵慧慌张的摇了摇头，紧张的说道：「我愿意，只是…只是…」
　　「只是你舍不得现在的位置，舍不得这荣华富贵是不是？」
　　「没有！」
　　赵灵慧连忙辩驳。
　　「对了…」
　　张文轩神色冷峻，嘴唇一抿，勾起一抹讽刺的笑容，「也许还有牢狱之灾，像你这样养尊处优的贵妇人，又怎么会想着去坐牢呢？」
　　坐牢！
　　原本享受着柳淑芬口舌服务的裂祭听到这里微微一惊，坐牢，为什么坐牢？
　　难道张文轩和赵灵慧有什么不可告人的秘密？
　　「文轩，你…你怎么可以这样说我？」
　　赵灵慧睁大了双眼，眼眶泛泪，颤抖的声音近乎哀求。男人无情的话语如一把尖刀，深深刺到了她的心灵。
　　张文轩冷声道：「难道不是吗？」
　　面对男人的冷言冷语，赵灵慧心中更觉委屈，深深的看着他，泣声道：「我…我不是不愿意，我只是…只是不愿意你冒这个风险，你还年轻，还有大把的前途，你以后的生活会过的很好，你为什么要选择这样？」
　　「为了你，我真的什么都愿意…」
　　说到最后，赵灵慧眼眶里的泪水越积越多，最终悄然而落。
　　听着女人深情款款的话，裂祭尽管不知道张文轩要干什么，可却感动了，这个赵灵慧看来是真的爱上张文轩了。
　　看着女人梨花带雨的凄楚模样，张文轩心中不忍，伸出手指轻轻拭去她的泪痕，柔声道：「我不是傻瓜，也很冷静，没有把握的事我不会做的，乖，别哭了。」
　　感受到男人温暖的手指，赵灵慧抬起凄美的脸庞，嘴唇轻颤，带着哭腔道：「那你…说说你的计划，我帮你分析。」
　　张文轩神色一正，整个人的气质变的内敛而稳重，漆黑的眸子里一丝光亮闪过，「你知道Ｇ２０峰会已经谢幕了吗？」
　　Ｇ２０峰会？裂祭微微皱眉，这…这是什么东西？
　　看着赵灵慧不解的目光，张文轩正声道：「Ｇ２０国集团伦敦金融峰会于昨日谢幕，其中有一个重大的议题备受争执，引得所有国家围攻天朝——即关于天朝货币升值的问题，而这，将是一个发财的绝佳机会！」
　　赵灵慧微微一愣，马上反应过来，失声道：「你…你想用两亿资金赌汇率期货？」
　　上次张文轩就向自己提出需要两亿的资金，但他一直没有说出到底是用来干什么，现在听他一说，赵灵慧立即联想到了汇率期货。
　　最近一年，天朝货币升值问题喧嚣尘上，闹得沸沸扬扬，不仅国际媒体大肆宣扬天朝货币被严重低估，国内的各大报纸、媒体也争相报道，就算赵灵慧不怎么关注经济也略有耳闻。
　　「没错！」
　　张文轩神色坚韧，双目凝沉，一股逼人的气势透体而出，沉声道：「我不仅要你财务上的两亿，我还要将医院抵押给银行！」
　　疯了，张文轩疯了！
　　裂祭吃惊的看着他，赵灵慧也如傻了一般目瞪口呆，一阵阵强劲的心跳声在耳边砰砰作响，震人心魄。这一刻，张文轩是如此的陌生，之前的温文尔雅已经完全不见，取而代之的是男人的果敢与坚毅，还有那说不出的杀伐果断！
　　「文轩，你…你不要命了？」
　　隔了许久，赵灵慧才如梦初醒，脸色苍白的如一张白纸。她不相信张文轩会不知道这件事的后果，如果被查出来，那可是要掉脑袋的啊！
　　「我知道，而且知道的很清楚。」
　　张文轩露出一抹轻蔑的笑容，笑容是如此迷人，也是如此自信，「但我不是傻瓜。」
　　「奥巴马踌躇满志的竞选上任，可接手的是被０８年金融危机冲击后的烂摊子，公司倒闭，企业破产，失业率达到了前所未有的百分之１７，美国国内民怨沸腾，经济低迷。在这种情况下，如果美国的经济不能复苏，失业率不能下降，他总统的位置，以及下一届的连任，将受到巨大冲击，他必须转移民众视线！」
　　「而天朝的出口贸易，自９４年汇率并轨后年年都是贸易顺差，这自然成为了奥巴马攻击的目标。因为天朝产品比美国便宜，大大冲击了美国的制造业，造成制造业的萎缩，而制造业往往是提供岗位的重要份额，只有制造业的复苏才能增加就业人口。」
　　「而日本也认为是天朝向全球输出了通货紧缩，造成了日本国内物价水平的下降。与此同时，欧洲各国也都持这一观点，认为是天朝冲击了本国的出口贸易，而只要人民币升值，天朝的贸易成本将大大增加，减少竞争力。所以，天朝的出口业成为了众矢之的，而信号，就是与日俱增的反倾销案件！」
　　一时间，张文轩神色镇定，口若悬河的讲诉着自己的分析与推断，从国际环境、经济背景，到具体的各国国情无一不是清清楚楚。那缜密的思维，充满逻辑条例的分析，直让裂祭这个不怎么懂经济的人都明白了几分。
　　张文轩果然学识深博！
　　张文轩从容的说道：「如果仅仅如此，我也不会武断的下这个决定，因为这次会议非比寻常，２０个国家几乎都在逼迫人民币升值，国际上的天朝几乎孤立无援。我相信在国际的舆论下，在巨大的压力下，天朝货币必定会在不久被迫升值，因为它别无选择，如若不然，等待的必然是各国的…」
　　话未说完，张文轩的声音戛然而止。
　　因为他的嘴唇被按住了。
　　一只纤细雪白的小手，柔软而多情。
　　赵灵慧的目光中已经充满了爱慕，如雾似幻，满是迷恋。这个男人在工作时总是那么迷人，那么充满魅力。当初在年度总结大会上，张文轩那充满自信、慷慨激昂的演讲似乎历历在目，声声在耳。可今夕，自己已经成为了他的女人，背叛了自己的丈夫，背叛了家庭，也即将背叛上级领导。
　　「我答应你，我相信你。」
　　赵灵慧嘴唇轻启，目光温柔。只有寥寥几个字，却充满了无尽的信任与沉重，因为这句话赌上了她的前途与生命。
　　感性的女人，为了爱可以背叛任何人。
　　「灵慧…」
　　「什么都别说。」
　　赵灵慧按住他的唇，无限温柔的说道：「只要你记得我，记得我的好就行了，我别无所求。」
　　女人的轻声细语是如此轻柔，张文轩的脸庞瞬间就松弛了下来，就像是被温柔的春风给融化了一样。他感动了，一抹久违的温情在心中荡开，如同化不开的老酒，缭缭绕绕，缠缠绵绵。
　　他有一股冲动，有一种想要将女人紧紧搂在怀里的冲动，不是因为欲望，也不是逢场作戏，他只想安安静静的抱着她，感受温情的流淌，心灵的脉动。
　　可是，他并不是一个好人，也不相信爱情，那双因感动而颤抖的双手停滞在了女人细腻的后背。它就这样悬在了半空，如同被冰封了一样，再也没有落下去。
　　裂祭发觉他的神色有一丝痛苦，隐藏在灵魂深处的痛苦。
　　张文轩脸上的温情一闪即逝，轻轻的拍了拍她的双肩，低声道：「灵慧，这一次之后我们就结婚吧。」
　　「文…文轩…你…你说什么？」
　　突入起来的话语让赵灵慧如同傻了一般瞪大了双眼，一脸的不可置信，可却掩饰不住内心深处那巨大的喜悦。
　　「我说我们结婚吧。」
　　张文轩又重复了一遍。
　　「可是，可是我…」
　　张文轩按住她的嘴唇，将她搂在怀里，温柔的望着她，柔声道：「我知道你要说什么，也知道你在想什么，我不嫌你老，也不嫌弃你有孩子，我只问你愿不愿意嫁给我。」
　　「我…我…」
　　赵灵慧嘴唇轻颤，巨大的喜悦充斥着身心，男人的话是如此轻柔，那么无力，可却一直回荡在耳边，如蜜汁般滋润着她干涸的心灵，让她无语凝咽。哪个女人不愿意与心爱的男人在一起？哪个女人又愿意一辈子无名无分？
　　哪个女人又忍心拒绝男人深情的求婚？
　　「我…我愿意…」
　　一声饱含热泪的哭泣，一种炙热的情感冲击。
　　赵灵慧哭了。
　　嚎啕大哭。
　　——————————————————————————————————
　　ＰＳ：兄弟们红心很给力，３００多，我加更一章，激情后来点小温情。上线后，惊讶的看到了哥的神贴《实战深入解析，调教１７岁高中女生》又浮出了水面，不禁想起了以前承诺过的继续写一篇泡妞攻略，不知道大家还有没有兴趣。
　　第30章可怜的撸管男
　　前文回顾：深夜医院的药品仓库里，张文轩调教冷艳女院长，场面暴力淫靡，淫声浪语直入心扉。裂祭与柳淑芬直看得心火沸腾，欲念暴涨，恨不能立即欢好一番。就在裂祭以为两人要离开时，但闻张文轩要拿医院公款赌博期货汇率，不禁让裂祭募然心惊。
　　见赵灵慧动情大哭，裂祭心中暗赞张文轩对付女人的手段，同时也深感疑惑：张文轩才貌双全，按理说应该不缺钱，怎会冒这么大的风险去挪用医院公款？虽然刚才他分析的头头是道，但毕竟只是推测，万一事情败露，或者人民币没有升值，那岂不是一辈子都毁了？
　　这完全是拿前途与生命在做赌注！
　　他到底要这么多钱干什么？为什么肯冒这么大的风险？难道有什么难言之隐？
　　张文轩捧起赵灵慧梨花带雨的脸庞，温柔的看着她，手指轻轻拂去她眼角的泪痕，轻声道：「乖，别哭了，见到你哭，我都想哭了。」
　　「看，妆都哭花了。」
　　张文轩露出一抹略微调皮的笑容，捏了捏她柔嫩的小脸蛋，尽显柔情蜜意。
　　看到他的样子，原本还在抽泣的赵灵慧微微楞了一下，随即赶紧转过身去，从柜子旁的包包里拿出镜子，当看到镜子里妆容花乱的自己时，募然惊呼一声，嗔道：「啊，丑死了！」
　　张文轩摇了摇头，露出一丝无奈。
　　他怎么也想不到刚才还嚎啕大哭的女人，现在却因为一句话而去照镜子。有时候，作为心理专家的他也搞不懂女人到底在想些什么。
　　赵灵慧忽得转过身来，抽了一下鼻子，嘟起小嘴怨声道：「这都怨你！」
　　张文轩不禁愕然，不解道：「怎么怨我了？」
　　赵灵慧嗔道：「谁叫你让我这么感动的？」
　　张文轩微微一愣，露出一丝苦笑，没有再去辩驳。女人蛮不讲理的时候，男人千万不要去和她辩驳，因为输的一方永远都是你。
　　最为心理专家的他又怎会不知道？
　　笑过之后，张文轩的面容立即严肃下来，漆黑的眸子紧紧的盯着她，低声道：「财务科主任可靠不？」
　　要想拿钱，财务科是关键。
　　赵灵慧轻松一笑，娇声道：「放心吧，李主任是我的人，如果财权都不能掌握在手里，我怎么做院长？你也太小看人家了。」
　　「只是…」
　　赵灵慧顿了顿，面有忧色，道：「只是把钱弄出来后，我怕留下痕迹，而且每过一个季度，上面都会来查账。」
　　张文轩似乎成足在胸，轻松笑道：「银行里我有人，保证不留痕迹，而且操作方面我也找到了人。」
　　「谁？」
　　「远大集团。」
　　「省内做医疗器材的远大？」
　　「他一直都想与我们医院合作。」
　　张文轩深深看着她，略有深意。
　　赵灵慧眨了眨眼，随即似乎明白了什么，眼睛一亮，连忙说道：「把钱打入远大账户，佯作购买医疗器材，其实暗度陈仓，瞒天过海，再把钱转出来，这样就神不知鬼不觉了。」
　　「什么暗度陈仓，瞒天过海的，说得好像在做坏事一样。」
　　张文轩俊雅的脸庞勾起一抹笑容，捏了一下她粉嫩的脸庞，笑道：「不过小慧慧真聪明，一语中的，就像我肚子里的蛔虫一样。」
　　赵灵慧白了他一眼，媚笑道：「我哪有那个本事，你是我的蛔虫才是。」
　　张文轩挑了挑眉，一把搂住她，淫笑道：「是啊，刚才我那条大蛔虫都钻到你里面了，你感觉到没有？」
　　「要死啦，讨厌！」
　　听着暗示性极强的话，赵灵慧俏脸绯红，抬起粉拳打了他一下，水灵的眸子瞪着她，似嗔非嗔，欲怨还娇，说不出的娇艳动人。赵灵慧娇声道：「你就知道欺负我，作践我。」
　　张文轩笑道：「谁让你这么诱人，让我魂牵梦萦，茶饭不思呢？」
　　「油嘴滑舌！」
　　赵灵慧白了他一个媚眼，靠在他怀里，轻声道：「明天我就让人准备一份关于进购医疗器材的报告，卫生局的领导应该会批的。」
　　过了一会，赵灵慧转过脸来，痴痴看着他，欲言又止，梦呓般道：「你…你真的会娶我？」
　　张文轩深情的看着她，坚定的点了点头，将她拥入怀中，喃喃道：「只要这件事成了…只要这件事成了…」
　　一丝痛苦之色在他眼中闪现，随后化为一道森冷的杀机，令人心生寒意。
　　这个张文轩果然有故事！
　　看到他仇恨的目光，裂祭募然心惊，遍体生寒，那凌厉的眼神似要将人五马分尸，粉身碎骨！他…他到底对谁有深仇大恨？也许他冒这么大的风险只是为了…为了…
　　裂祭已不敢在想。
　　随后，两人又说了好一会情话，先后离开了仓库。
　　「好弟弟…」
　　一声酥麻入骨的呻吟在耳畔响起，如催眠的魔咒似要将人麻醉。裂祭心神一荡，转头看去，只见柳淑芬已离开了自己的肉棒，脸色赤红，媚眼如丝，红润的嘴唇微微张合着，吐出如兰芳醇的气息，正痴痴的看着自己，媚眼里春色盎然，风骚入骨，显然已经春情勃发，不可自已。
　　之前张文轩与赵灵慧上演的淫戏深深的震撼住了柳淑芬，一辈子循规蹈矩的她何尝见过这么火爆的场面，体内的欲望在长时间的积累中越来越高。好不容易等到他们离开，欲火焚身的她再也抵挡不住欲火的煎熬，立缠在了裂祭身上。
　　「好弟弟…嗯…吻我…姐姐好…好难受…好热…」
　　柳淑芬如饥渴的非洲难民，紧紧的搂着裂祭，胡乱的抓扯着他的头发，半裸的娇躯不停的蠕动着，红润的嘴唇微张，一边狂吻着他的脸庞，一边吐出诱人的呻吟。
　　美人在怀，温香软玉，裂祭两个小时未泄的欲火立即又激发了起来，张文轩的事情立即被他抛在了脑后，双手搂住女人柔软丰满的肉体，微微笑道：「姐姐，你这个时候好迷人，好风骚啊。」
　　若在平时，听到这话柳淑芬肯定怒目而视，可此时她已被欲火迷失了理智，男人轻薄略带羞辱的话语，如催情的热流带着挑逗的声线钻入了耳洞，令她芳心酥软，浑身发烫。柳淑芬只觉一阵空虚，心里如同释放了什么，渴望着男人将自己拥入怀中，恣意蹂躏。
　　「嗯…」
　　一声动情的娇呼，柳淑芬抛弃了羞耻，如归巢的鸟儿扑入裂祭怀中，樱唇热切的印上了他的嘴唇。动情的成熟女人是可怕的，特别是守寡多年的成熟女人，三十七岁的柳淑芬就如一团烈火熊熊燃烧，娇躯缠绕，肥臀乱摆。不一会，裂祭就被挑逗得心火直冒，热血沸腾。
　　「唔…唔…」
　　两人疯狂的撕扯着对方的衣服，犹如干柴烈火般，一触即然。
　　裂祭狂乱的亲吻着她娇嫩的嘴唇，右手粗鲁的撤掉女人的胸罩，握住硕大丰满的奶子用力的搓揉。搂着她纤腰的左手也撩起了她的短裙，大力的抓捏着肥美的丝袜肉臀。此时的他没有任何技巧，也没有半点温柔，只是用最原始的欲望蹂躏着怀中女人迷人风骚的肉体。
　　「啊…啊…唔…」
　　柳淑芬剧烈呻吟，爱抚着裂祭的背脊，香滑的舌尖狂野的回应着裂祭的亲吻。
　　男人那激烈的动作不仅没有带来丝毫痛楚，反而让她欲火燃烧的身体更显畅快。
　　柔滑的舌尖就犹如饥渴的小鱼，热情的钻进裂祭的口中，贪婪的与对方的舌头纠缠在一起。
　　直到严重的缺氧，裂祭才恋恋不舍的放开嘴唇，喘着气道：「姐姐…你的舌头好滑…好甜啊…」
　　女人的香津如琼汁玉露，香甜可口，令人回味无穷。
　　「喜欢吗…」
　　柳淑芬媚眼如丝，同样急促的喘着气，红润的脸颊如傍晚的红霞，妩媚动人，艳光四射。
　　裂祭痴痴道：「喜…喜欢…」
　　「喜欢就吻我！」
　　说完，柳淑芬再次蛮横的凑上嘴唇，死死的搂着裂祭的脖子，如同要将他嵌入自己体内。裂祭也受到了女人情绪的感染，狂野的迎合，嘴唇吸允，舌尖纠缠。
　　一时间，男人的喘息，女人的呻吟如一首催情曲不停的在耳畔作响。
　　「唔…嗯…好弟弟…姐姐受不了了…」
　　随着爱抚与亲吻，柳淑芬的身体越来越炙热，小穴里瘙痒难耐，阴道壁因空虚而饥渴的蠕动，一股股灼热的蜜汁不可抑制的从子宫深处淌出，柳淑芬感觉自己就如同一只在沙漠中暴晒的鱼儿，无尽的灼热正炙烤着自己无处躲藏的身子。
　　「弟弟…好…好难受…好痒…哦…好痒…」
　　柳淑芬如蛇般扭动着娇躯，两座浑圆饱满的大奶子饥渴的摩擦着裂祭结实的胸膛，想要缓解着芳心的渴望。
　　「好姐姐…那里痒…」
　　裂祭强压着自己的欲火，用嘴唇挑逗着女人的耳垂，原本玩弄着大奶子的手已来到了她的双腿间，隔着细腻光滑的白色丝袜，在大腿根部轻盈的挑逗着，指尖颤动，来回刮弄，极尽挑逗之能事。
　　「唔…小…小穴好…好难受…好痒…摸我的穴…摸姐姐的小穴…」
　　花园被手指挑逗，柳淑芬更觉难受，男人灵活的手指就像游移的小蛇，调皮的在敏感的大腿间带来难耐的瘙痒，平日里难以启齿的性器名称脱口而出，丝毫没有半点生涩。说着，柳淑芬抓着正在调皮滑动的大手，放在了火热湿润的秘密花园，口中浪声吟道：「摸我…摸我的小穴…」
　　两个小时的欲火折磨，已让她彻底失去了女人的羞耻。
　　裂祭只觉入手处一片滑腻，湿热的气息浓浓扑来。饱满的阴户如一个发胀的馒头，紧紧的顶着自己的大手。而中指和食指处则显得格外柔软，无数粘稠湿热的蜜汁正源源不断的流淌着，那正是女人饥渴的秘密花园。
　　裂祭不再迟疑，手指滑动，隔着已经湿透的白色丝袜轻柔抚摸。时而上下划弄，搓揉摩擦，时而左右摇摆，来回挤压。待女人的喘息声越来越激烈时，裂祭便加大了力度，重重的爱抚着蜜唇与阴蒂，直弄得柳淑芬肥臀狂摆，娇喘不止。
　　「啊…啊…好弟弟…你弄得姐姐好…好舒服…哦…麻了…姐姐浑身…浑身都麻了…」
　　柳淑芬浑身颤抖，激动的叫喊着。她完全低估了裂祭的实力，那五根灵活的手指就像游动的小蛇，配合得天衣无缝，无迹可寻。拇指挤压阴蒂，食指与无名指爱抚两片阴唇，中指则划动着肉缝，不时隔着丝袜轻轻钻入洞口，便引来一阵电流般的刺激。
　　一时间，阴蒂，蜜唇，肉洞，阴部上所有的敏感带都得到了应有的照顾，三管齐下中，无数的快感如奔涌而来的海浪，连绵不绝，隽永不息，柳淑芬完全沉醉在了裂祭高超的技巧中。
　　「小…小坏蛋…嗯…你怎么这么…这么厉害…啊…不…喔…不行了…要…要来了…」
　　柳淑芬高呼着，声线渐渐变得沙哑而压抑，肥美的丝臀高耸，狂乱的迎合着手指的爱抚。裂祭知道，她快高潮了，随即加重了爱抚的力道，猛烈摩擦，恣意玩弄，一阵阵淫靡的水声「滋滋滋」的从女人的小穴处响起，更刺激了柳淑芬的听觉，让她更显激动。
　　「唔…哦！」
　　随着爱抚，积累的欲望终于抵达顶点，在身体中猛烈炸响！
　　柳淑芬高仰着头，绷直了身体，子宫口骤然打开，一股股灼热的阴精狂涌而出。极端的快感下，柳淑芬仿佛自己的灵魂都随着高潮被蜜汁冲了出去。
　　「好…好舒服…」
　　连续的抽搐了两下，柳淑芬的身体骤然无力，仿佛没有了力气般，软倒在了裂祭怀里。
　　此时的她媚眼半合，红唇微张，眉宇间春意盎然。雪白的护士服淫荡的向两边敞开，紫色的蕾丝胸罩挂在手臂上，两个浑圆丰满的奶子随着呼吸剧烈起伏。
　　下体的短裙淫荡的撩在腰间，紫色的内裤与白色的丝袜上印着一大块淫靡的湿痕，并快速扩散着，乌黑的草丛与迷人的阴户清晰可见。更诱人的是，丝袜与内裤紧紧的贴在了阴户上，显现出一条动人的细缝。
　　诱人的呻吟与性感的胴体让裂祭看的心火澎湃，裂祭激动的埋首在女人胯间，对着神秘的花园吻了上去，隔着内裤与丝袜舔抵着已经湿淋淋的肉缝。
　　「啊…」
　　柳淑芬情不自禁的高呼一声，不自然的浑身一僵，双腿紧紧的夹着裂祭的脑袋。一条湿热的柔软正紧紧的贴在肉缝上来回摆动，上下舔抵，一股从未有过的销魂快感如波浪般涌了上来，让她高潮过的身体瞬间就有了反应。
　　「不要…好弟弟…嗯…很…很脏的…不要舔那…那里…喔…」
　　裂祭没有理会，继续亲吻着女人的花瓣。醉人的湿热与淫靡的味道徘徊在鼻尖，刺激着他的欲望。他可以感觉到她的颤抖与兴奋，当舌尖触碰到那凸起的阴蒂时，女人的呻吟会突然间高昂，身躯也会骤然绷紧。当舌尖舔向迷人的肉缝时，她又会浑身放松下来，淫荡的挺起下体迎合自己，并从喉咙深处溢出动人的呻吟。
　　不一会，柳淑芬就完全陶醉了，尽管刚刚高潮过，可六年来压抑的欲望让她不可控制，浑身如飘在柔软的云层中，轻飘飘的，随着快感上下翱翔。
　　「嗯…好…好舒服…好弟弟…你好会舔…唔…姐姐又…又麻了…」
　　听着细腻销魂的呻吟，裂祭骨头都似酥软了，小弟弟更是硬的涨疼。他将柳淑芬平放在地上，趴在上面，与之成六九体位，叫唤道：「好姐姐…你也给我舔舔…」
　　柳淑芬眯着眼睛，看着悬在头上的那根坚挺粗壮的大鸡吧，芳心狂跳。男性私处浓郁的气息缭绕鼻尖，硕大的龟头不时触碰自己娇嫩的脸庞，带来一丝挑逗欲望的灼热，让她娇喘不止，更显刺激。柳淑芬饥渴的握住大鸡吧，张开樱桃小嘴，一口含了进去。
　　温热湿润的快感随着小嘴的套弄传来，裂祭舒服的吐出一口浊气，一把扯开丝袜，将内裤撩到一边，将迷人的肉缝完全暴露出来。
　　红润，娇艳，沾着甜美的蜜汁，没有成熟妇人难看的黑色，如娇艳的花朵粉嫩迷人。两片花瓣已完全绽开，粉红的肉壁微微蠕动，一滴滴晶莹的蜜汁从颤抖的洞口溢出，说不出的美艳动人。
　　好漂亮的小穴！
　　裂祭看的心神迷醉，口干舌燥，激动的吻了上去。嘴唇包裹住娇美的花瓣，舌尖沿着湿润的缝隙上下舔抵，时而来回摆动，时而旋转研磨，偶尔袭上凸起的肉芽轻轻吸允，便引来柳淑芬动情的颤抖和销魂蚀骨的呻吟。
　　「喔！」
　　柳淑芬浑身一颤，呻吟道：「…好弟弟…你舔得好…好舒服…喔…好美…姐姐触…触电了…没力了…」
　　没有了丝袜的阻隔，快感更加真切。柳淑芬激动的吐出肉棒，紧紧的抱着裂祭的脑袋，下体动情的迎合着。那柔软的舌尖如同灵巧的小蛇，在花园上灵敏的游移。一阵阵电击般的快感如荡开的涟漪一波波的涌上心尖，似要将心坎融化。
　　甜美酥麻的滋味是如此美妙，仿佛要将她带到九天之外。
　　裂祭如受鼓舞，舌尖探入迷人的肉洞，搅拌纠缠，用力挤压。当柔软的舌尖钻入里面挑逗阴道壁时，久旷六年的柳淑芬顿时如遭雷击，下体高挺，双手紧紧的按着裂祭的脑袋，嘶声叫道：「弟弟…好弟弟…不要…不要这么激烈…」
　　裂祭毫不理会，手指拨弄着敏感的阴蒂，舌尖研磨抽插，尽力向着花园的更深处钻去，另一只手也加入了战团，爱抚着花园下娇嫩的菊花小蕾。
　　柳淑芬何尝试过如此高明的手段，顿时被弄得娇躯狂颤，欲仙欲死，酥麻的快感一波强过一波，如翻天巨浪汹涌而来，穴中的蜜汁更是不受控制的股股流出，弄得裂祭满嘴都是。
　　「好弟弟…不…不行了…姐姐要…要死了…要…要死…」
　　「啊！」
　　「了」字还未说完，柳淑芬便高呼一声，绷直了身体。紧接着，一阵不可抑制的抽搐将她再次带上了欲望的顶峰，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，连同她的灵魂一起冲刷了出去。
　　裂祭赶紧移开脸庞，只见小穴处收缩蠕动，晶莹的水流如泉水般喷洒而出，力道强劲，四处飞溅，在空中划出一道晶莹的水柱，场面淫靡而壮观。
　　「好…好爽…」
　　柳淑芬双眼紧闭，满脸陶醉之色，身躯不停的抽搐着，久久没有平息。这一次的高潮比先前更加强烈，直让她舒爽的飘在云端。过了一会，柳淑芬才似没有了力气般放软了身体，躺在地上剧烈的喘着气。
　　裂祭转过身，趴在她身上，轻声唤道：「姐姐，你没事吧…」
　　柳淑芬回过神来，慵懒的睁开眼，印入眼帘的是裂祭俊美的脸庞，此时正关切的看着自己。想起刚才自己放荡的模样，顿时羞的不敢看他。柳淑芬连忙用手捂住自己发烫的脸庞，另一只手推攘着他，羞声道：「不要看，不要看，不准你看。」
　　那娇羞的表情，如一个小女孩般，可爱极了。
　　完了，这下什么尊严都没有了，都被这个小坏蛋看光了，怎么办，好羞人…
　　裂祭一把拉开她的手，嘿嘿笑道：「姐姐的身体都被我看光了，还有什么不能看的。你舒服了，我还没舒服呢。」
　　说着，挪了挪身子，将硬挺的快要爆炸的大肉棒顶在了女人的胯间。
　　感觉到坚硬的灼热，柳淑芬惊慌的看着他，想要将臀部后缩，却被裂祭压的死死的，不得动弹。「不行…我没力气了…我真的没力气了…」
　　裂祭用腰部固定住她颤抖的腰肢，肉棒来回游移，寻找着肥美的花园，坏笑道：「姐姐只要好生享受就好了，体力活就交给我吧，保证让姐姐欲仙欲死。」
　　感觉火热的肉棒已经顶到了花瓣，柳淑芬立即剧烈挣扎起来，眼里泛着泪花，楚楚可怜的哀求道：「弟弟不行，真…真的不行，我们…我们不能这样！」
　　如果说先前的是意乱情迷、情不自禁，现在快感消退之下，她的思维已经逐渐清醒，世俗的束缚，年龄的差距，以及人妻的羞涩，一下子都涌了上来，尽管这个坏家伙很讨人喜欢，可如果真的到了那一步，她一时之间却接受不了，无论是身体，还是心理。
　　女人对待性与男人不同。女人有情才有性，男人的情与性却是孤立的。她不敢去想，和一个与自己女儿差不多大的男孩发生关系会有什么后果。
　　「弟弟，求求你，我…我真的没有想好…」
　　柳淑芬哀求着，妩媚的眼眸里却闪动着一丝坚决。
　　裂祭愣愣的看着她，有些想不通为什么前一刻还热情似火，这一刻却屡屡拒绝。可从她的眸子里可以看出，这不是女人假装的矜持，而是真实的抗拒。
　　也许这六年，她就是以这样的原则守身如玉的吧。
　　「好…好吧，我尊重姐姐的选择。」
　　看着她坚定的眼神，裂祭的神色逐渐黯淡下来，叹了口气，放开了她的身子。
　　柳淑芬坐起身子拉紧了自己的衣襟，有些内疚的垂下头，低声道：「对…对不起…」
　　裂祭放下心头的遗憾，露出一抹灿烂的微笑，「姐姐哪有对不起我，都是我胡思乱想罢了，姐姐没有怪罪我，我就很满足了。」
　　柳淑芬依旧垂着头，没有出声。裂祭也不知道说什么好，一时场面有些尴尬起来。
　　蜡烛摇曳，散落出昏黄的光辉，仓库里寂静无声，只有彼此的心跳在耳边作响。
　　「你是个好孩子。」
　　不知过了多久，柳淑芬呢喃出声，打破了沉寂。
　　「什么…什么意思？」
　　裂祭抬起头来，不解的问道。
　　「就是…就是…」
　　柳淑芬垂着头，支支吾吾，昏黄的烛光下，娇嫩的脸庞泛着美丽的红润，看起来美丽动人。
　　裂祭问道：「就是什么？」
　　见他还不懂，柳淑芬大骂道：「就是你是个坏蛋！」
　　说完，柳淑芬狠狠的瞪了他一眼，急匆匆的跑走了。「砰」的一声，仓库的大门继张文轩之后再次关紧，唯留下摸不着头脑的裂祭。
　　「女人到底都在想些什么啊？」
　　自以为很了解女人的裂祭不禁发出了感叹。
　　这个混蛋，也不知是真不懂还是装的。
　　迎着夜风，柳淑芬快步跑着，月光下她的脸依旧泛着绯红。在裂祭放开她时，她真的从心底里有一丝惊讶，以及一丝惊喜。
　　在她的印象中，裂祭就是个彻彻底底的色狼，从第一次在公车上的轻薄，然后在病房里甜蜜的亲吻，随后又是在仓库的非礼，无不在证明着他的好色。但就在那个「箭在弦上，不得不发」的时候，男人一般都会选择强势进入，不会顾及女人哀求的时刻，可这个小坏蛋却没有，而是听从了自己，怎能不让她惊讶？
　　这个混蛋，夸你是好孩子都不知道是夸你哪个地方，真是混蛋！哼，肯定是装的，一定是装的，就是要让我说出来羞辱自己！这个混蛋，还好我识破了他的诡计！
　　柳淑芬在心底大骂着裂祭的无耻，禽兽，不要脸，可一想起先前的缠绵悱恻，热吻缱倦，心底又不禁泛起一抹温暖的甜蜜，醉人心脾，动人心悸，如潺潺的小溪，滋润着她空旷了六年的感情心田。
　　其实，他还是有些优点的吧，至少很会哄人开心。
　　「啊嚏！」
　　一阵夜风吹来，柳淑芬忍不住打了个喷嚏，好冷啊，他会不会感冒？现在晚上还是比较凉的呀。
　　呸！我想他干嘛，冻死了最好！
　　柳淑芬狠狠的踩了一下高跟鞋，就好像裂祭此时在她的脚下一样，随后气呼呼的走远了。
　　而此时仓库昏暗的烛光下，隐约可见一个人正坐在地上，握着胯间的长状物，悲戚的上下撸动着，口中大骂道：「叫你充好汉，叫你装君子，叫你在这撸管…」
　　ＰＳ：好久没来第一会所了，有人说我出车祸了，有人说我「操」劳过度，精尽人亡，还有人说我是地球上第一个玛雅预言的牺牲者，哎，我只能说童鞋们想象力太丰富了。看着兄弟们的短信，心中感动不已，暖流涌动。最惊喜的是，征文冠军的称号终于发出来了，看着大大的「冠」字，老子得瑟了，泛滥了，坚硬了……
　　在操不操柳淑芬时，我纠结了良久，最后还是决定不操了，毕竟才认识了一天，而且柳淑芬守寡六年不是白守的，哪这么容易征服？如果认识一天就投怀送抱，真的不现实，也不符合我定位柳淑芬这个人物的性格特征。
　　不过看过淫狐外篇的朋友都知道，她最后做了裂祭的干妈，而且淫荡的不行，现在我需要描写的就是细腻的情感与肉体调教了。
　　离开这么久，也不知道还有没有红心支持。
　　第31章张路盯上了裂语嫣
　　「哦…小美人…含深点…对…就是这里…舌头扫两下…哦…爽死了…」
　　第一医院的特护病房里，张路舒服的躺在床上，眯着眼看着趴在自己胯间的美女护士为自己服务。短小的肉棒被红润的口唇紧紧的包裹着，湿漉漉的泛着淫光，当柔软的舌尖扫动着马眼时，张路立即绷紧了身体，畅快的吐出舒服的呻吟。
　　年轻的美女护士衣衫半解，黑色的胸罩被撩在脖子下，两座坚挺的雪白乳峰淫荡的暴露在外。张路一边享受着口舌服务，一边用力的搓揉着柔软的大奶子，舒服的欲仙欲死，而他的左腿则包裹着厚厚的石膏，使不断颤抖的双腿看起来有些滑稽。
　　「小美人…哦…你这张小淫嘴真…真会舔鸡巴…啊…好舒服…好爽…再含深点…用力夹紧…老子要…要来了…」
　　在张路的指导下，小护士顺从的缩进了红唇，一阵阵无法压抑的快感涌动，让他瞬间绷紧了身子。张路涨红着脸，情不自禁的挺动着下体，右手死死地按着美女护士的脑袋，似要将卵蛋都要塞入她的口中。紧接着他闷哼一声，臀部高高挺起，将一股股腥臭的精液射入了护士的口中。
　　「吞下去！」
　　张路淫邪的看着护士涨红的俏脸，命令道。
　　小护士眼中闪过一丝厌恶，只听一声哽咽，顺从的吞下了男人的精液。
　　「怎么样，好不好吃？」
　　张路捏了捏她的脸蛋，笑眯眯的问道，丑陋的脸庞因笑容挤成了一团，看起来甚是猥琐。
　　小护士畏惧的看了他一眼，垂下脸庞，红着脸点了点头。
　　「哈哈。」
　　张路得意的大笑一声，淫笑道：「怎么一副极不情愿的样子，这东西可是女人滋阴养颜的极品，老子给你吃那是瞧得起你！在给老子板着脸，小心老子让你马上下岗！」
　　说到最后，张路的脸色顿时阴沉下来，眼中寒芒闪动。
　　「不要啊，张少爷，不要让我下岗，我奶奶还等着我赚钱治病啊！」
　　小护士吓得脸色苍白，急声哀求道，眼眶里闪烁着晶莹的泪花。
　　看到她可怜的模样，张路没有丝毫恻隐之心，蛮横的说道：「那还不给大爷我笑一个？老子是来住院的，不是来看你脸色的！」
　　「是，是…我马上就笑…马上就笑…」
　　小护士连忙抹了抹泪珠，露出一丝灿烂的微笑，可怎么也掩饰不住其中的苦涩。
　　见到这个苦涩的笑容，张路得意的哈哈大笑，拍了拍她的脑袋，笑道：「这才对嘛，年纪轻轻的就是要笑口常开，老师说这是什么来则…」
　　「对，就是笑容使人年轻！」
　　张路想了一会，邪笑道：「老师的话还真他妈有道理啊，有哲理，有内涵！你说是不是？」
　　见他目光瞟向自己，小护士噤若寒蝉，连忙点头，「是，是…张少爷是读过书的人…」
　　「废话，老子才高八斗，什么黄书没看过？老汉推车，隔山打牛，还有老将上马，最喜欢的就是都市淫狐传！」
　　张路得意的眉飞色舞，口若悬河的说着无耻的言论。「来，给老子清理干净。」
　　「路哥，路哥！」
　　一阵杂乱的脚步声在门外响起，紧接着两个青年就跑了进来。一个瘦长黄毛，一个肥胖猥琐，正是那天围攻裂祭的五个人之一。这两人都比较幸运，只是受了点轻伤，脸上贴着几片创可贴，其他三人则被打进了医院，只是没钱住特护病房罢了。
　　看着慌张的两人，张路脸色一凝，怒声道：「妈的，两个没教养的东西，你妈没教你开门要敲门吗？」
　　随后张路神色一缓，邪邪笑道：「裂祭那个王八蛋死了没有？」
　　两人根本没有听见张路的问话，只是呆呆的看着埋首在他胯间的美女护士，眼中的贪婪之色毫不遮掩。
　　被两人忽视，张路勃然大怒，破口骂道：「你他妈的，老子问你们话呢！」
　　「啊！」
　　两人连忙回过神来，胖子急忙说道：「路哥，裂祭那小子跑了！」
　　「什么！」
　　张路眼睛一瞪，厉声道：「怎么跑的，老子不是跟陈炳才打了招呼的吗？」
　　胖子似乎十分畏惧张路，支支吾吾的说道：「本…本来裂祭已经被抓到警察局了，可是不知道怎么的，你爸单位的好像叫什么…叫苏芮婉的来了，陈队长就把他放了，我也是今天早上才知道的。」
　　「苏芮婉？」
　　张路的眼睛眯了眯，冷声道：「这个臭娘们！」
　　张路知道，在爸爸的单位里，这个苏芮婉一直与他作对，尽管老头子是一把手，可苏芮婉也不是好惹的，后台很硬，十分不好对付。
　　「他妈的！」
　　想起裂祭这个王八蛋就这样大摇大摆的走了出去，张路就气的牙痒痒，恨不得立刻剥他的皮抽他的筋，暴怒的他一把扯住小护士的头发将其甩到一边，冷声喝道：「给老子滚！」
　　小护士如蒙大赦，捂着衣襟赶紧跑了出去，生怕他后悔。
　　张路深吸了一口气，平息了一下心情，沉声问道：「裂祭和苏芮婉是什么关系？」
　　胖子说道：「没关系，听说苏芮婉只是刚巧路过。」
　　「我操！」
　　听到这话张路的怒火又冒了起来，大骂道：「没关系也要多管闲事，这个臭娘们是不是吃饱了撑的！等哪天她落到我手里，老子不把她操的死去活来老子就不姓张！」
　　黄毛连忙劝说道：「路哥，路哥，不要生气，据我所知那小子也没讨到好，被陈队长狠狠的折磨了个把小时，就算不死，也脱了层皮！」
　　张路怒声道：「那又怎么样？这小子居然敢把老子腿打断，老子看不到他死心里就他妈不爽！」
　　黄毛连忙顺着他的话说道：「是，是，这小子得罪了路哥，简直就不知死活，我看他死期肯定不远了！」
　　沉默了一会，胖子似乎想起了什么，阴阴笑道：「路哥，我倒有一个法子可以消消路哥的火气。」
　　张路瞥了他一眼，没好气道：「说！」
　　「他有一个妹妹！」
　　胖子倒也说的也干脆，言简意赅。
　　「妹妹？」
　　还以为有什么好主意，听到这话张路不耐烦的说道：「有妹妹怎么了，难道要老子去强奸他妹妹？」
　　「哎呀！路哥你真是英明神武，威武不凡啊，我不说路哥都已经知道了！」
　　胖子眯着眼，谄笑着拍着马屁。
　　「对啊！」
　　张路眼珠一转，精神振作了起来，喃喃道：「老子把他妹妹上了也可以泄泄心头之恨啊！」
　　黄毛也不甘示弱，媚笑着道：「路哥你英俊神武，风流倜傥，肯定是马到成功啊！」
　　张路问道：「他妹妹漂亮不，奶子大不大，身材好不好？长的丑就赏给你们了！」
　　「漂亮，漂亮！比林月雪都漂亮几分！」
　　见他心动，胖子笑眯眯的从口袋里拿出了一张照片递了上去，邀功似的说道：「路哥，你看。」
　　张路接过照片，随便扫了一眼，立时眼珠子如同被铁石吸住了一样，再也转不开了。
　　只见照片里的女孩留着一头柔顺的长发，柳眉轻扫，大眼睛水灵通透，如两汪清水，红润小巧的樱桃小嘴微微裂开，绽出一抹灿烂的笑容。精美的五官配合甜美的瓜子脸，有一种说不出的清纯靓丽，尽管只是一张普通的照片，可却住挡不住那要将人融化的甜美温润的气息。
　　这个女孩简直是世间少有！
　　胖子收回贪婪的目光，低声问道：「路哥，你感觉怎么样？路哥，路哥？」
　　过了良久，张路才回过神来，眼睛依旧看着照片里的女孩，陶醉般的说道：「美，好美，太美了！比林月雪都要美上几分！老子从没见过这么美的！」
　　胖子见他魂不守色，心中大定，谄笑道：「她叫裂语嫣，没有在咱们学校，在市第五中学，今年读高二，是五中有名的大美人，奶子大，屁股圆，身材更不用说了，那小蛮腰纤细纤细的，都可以掐出水来，追她的人可多了！」
　　「放你妈的屁！」
　　张路大喝一声，满脸不悦，无耻的说道：「现在起她就是老子的女人，哪个追他，老子打断他的狗腿！」
　　胖子又是一个马屁送上去，「是，是，路哥英明神武，威武不凡，裂语嫣看到了英俊潇洒的路哥，说不定就一见钟情、欲罢不能了，也许不用路哥出手，她就投怀送抱了也说不定啊。」
　　「哈哈哈！」
　　张路显然很满意这个马屁，说得他心花怒放，意气风发，好像他就是世人爱慕的大帅哥一样。张路拍了拍他的肩膀，大笑道：「小胖，你很不错，很有前途！好好干！」
　　「哪里，哪里，在路哥英明的领导之下，我们也只是学到了路哥的万分之一而已。」
　　胖子喜笑颜开，连忙谦虚了一番，张路听了这话笑得更灿烂了。
　　「好！」
　　张路大喊一声，意气风发的说道：「马上摸清楚她回家的路，派人暗中保护，哪个不要命的敢接近她，就给老子打断他的腿！一直到我出院为止！」
　　张路看着照片里的裂语嫣淫笑道：「小美人，就让号称床上小旋风的我安慰你寂寞的心灵吧。哈哈哈。」
　　第32章妹妹的娇喘
　　裂祭丝毫不知张路已把仇恨的目光转向了裂语嫣，此时的他还在熟睡。昨夜撸管完毕，裂祭回到病房想找柳淑芬聊天，岂料却被她红着脸狠狠的推了出去，并骂他色狼混蛋。裂祭顿感尴尬，以为只是佳人脸皮薄不好意思的表现，再次尝试无果后，才大感没趣的回了病房。
　　一夜无梦，天已大亮。
　　「我爱你却故意，故意说不爱你，流连在心或身体…」
　　优美的铃声响起，在宁静的房间里显得有些刺耳。裂祭烦躁的侧了个身，迷迷糊糊的拿出手机，慵懒的说道：「喂？」
　　「哥，你怎么了，你到底去哪了，为什么没有回家？你知道我很担心你吗？」
　　话音刚落，妹妹那甜美而慌张的声音就传了过来，听起来甚是焦急。
　　「语…语嫣？」
　　听到声音，裂祭睡意全无，一下睁大了眼睛，妹妹那带着哭腔的声线犹如刀片般让他的心隐隐作痛。
　　昨晚来到医院已经接近凌晨，为了不打搅妹妹，他并没有打电话回家，只是发了一条「在朋友家过夜」的短信，同时也想隐瞒张路找他麻烦的事情，没想到妹妹早上就打来了电话。
　　「语嫣，我…我昨天在朋友家过夜，不是给你发了短信吗？」
　　裂祭深吸了一口气，若无其事的说道。
　　「你还骗我！你肯定出事了！」
　　裂祭心中一跳，不明白她为什么这么笃定，随后故作平静的说道：「我哪有，你听我的声音不是好好的吗？」
　　「骗人！你快告诉我！」
　　裂语嫣的声音显得更加焦急，带着明显的哭腔，「你从来不在外面过夜的…你说在别人家睡觉…感觉…感觉很别扭…这都是你说过的…我都记得…」
　　在她的印象中，哥哥尽管贪玩，可从来没有彻夜不归过，以前他无论玩的多晚，玩的多么尽兴，都会回到这个温暖的家。裂语嫣曾经问他，哥哥也只是温柔回答，因为语嫣在家呀，不回家语嫣会担心的。
　　想起以前的画面，裂语嫣的心感到更加的不安。
　　原来…原来自己说过的话妹妹都记得…
　　一丝暖流涌上心头，让裂祭感到无比温暖。人一辈子会说很多话，许多话连自己都不一定记得，可有人却记得清清楚楚，因为那个人在时刻爱着你！
　　裂祭一时五味杂陈，他知道不能再狡辩了，也不能再欺骗心爱的妹妹，短暂的沉默之后，裂祭低声道：「我…我在医院…」
　　「哥…你…」
　　一声失神而苍白的惊呼，电话那头顿时陷入了可怕的沉默，只有急促的呼吸在耳畔呼啸。紧接着，妹妹大声哭泣的声音便传了过来，慌张而悲切，「哥，你…你怎么了，你不要吓我好不好…呜呜…你怎么到医院去了…呜呜…你到底怎么了…」
　　妹妹悲戚的哭喊直入心间，如钢针般刺上心头，让裂祭的心一阵阵的疼痛。
　　裂祭连忙安慰道：「语嫣，哥没事，真的，乖，别哭了，哥心都被你哭疼了。」
　　「呜呜呜…」
　　哭咽声仍在继续，一声声缭绕在耳边，悲戚的情绪涌上心头，裂祭的眼泪也快流出来了。从小到大，裂祭都十分喜欢这个妹妹，没有让她受到一丝伤害，就算被揍得遍体鳞伤，就算被打得鼻青脸肿，他也会用瘦弱的躯体将妹妹挡在身后，给予她温暖的港湾。
　　以前，现在，永远。
　　「语嫣，哥没事，真的没事，你不要哭了…」
　　裂祭眨了眨眼，声线哽咽，妹妹的哭泣让他又想到了以往她伤心的表情。委屈的眼神，晶莹的泪珠，伤心的脸庞，一切都令他心痛。
　　裂语嫣抽了一下鼻子，泣声道：「哥，你在哪个医院…我马上来看你…」
　　裂祭犹豫了一会，柔声道：「不用了，语嫣，你快去上学吧，哥很好，很快就可以出…」
　　「不！」
　　裂语嫣蛮横的打断他的话，急声道：「你快告诉我，快告诉我！」
　　裂祭想了片刻，无奈的说道：「市中心医院，特护病房，不过你要先去上学，中午的时候你才可以…喂，语嫣？喂？」
　　一阵苍白的忙音，心急如焚的裂语嫣显然已经挂断了电话。
　　「这个傻妹妹。」
　　看着电话，裂祭叹了口气，同时也感到一阵温暖。在住院的时候，在受到伤害的时候，谁不想得到家人的关心，谁不想得到家人的安慰呢？
　　随后裂祭又拨打了李媛媛的电话，「喂，李老师？」
　　「小老公？」
　　李媛媛亲昵的叫了一声，显然对接到裂祭的电话感到无比欣喜，随后又似乎意识到了什么，小声道：「小冤家，我现在还在家里呢，小和还在旁边，等下到学校再说好吗？」
　　裂祭露出一丝苦笑，「媛媛，我住院了，可能这几天都不能来上课，你帮我跟班主任说一声好吗？」
　　李媛媛吃了一惊，失声道：「你住院了？怎么回事？严重不，在哪个医院？」
　　一连串的担心宣示着她心中的担心，现在裂祭就是她的小心肝，小情人，她怎能不惊慌？
　　面对这炮弹般的问题，裂祭无奈的又说了一遍，最后在李媛媛千叮咛万嘱咐中才挂断了电话。
　　放下电话，裂祭叹了口气，都要来看我，什么时候老子已经成为抢手货了？
　　对了，还有林月雪，这娇痴的小妮子没见我去上课，肯定天都要塌下来了，等下一定会打电话过来，到时候这间病房就热闹了。
　　裂语嫣，李媛媛，林月雪，还有干妈苏芮婉，等下要怎么应付啊。哎，做男人难，做一个有魅力的男人更难。
　　「咚咚咚…」
　　就在裂祭胡思乱想时，走廊里急急的传来一阵高跟鞋的跑动声，紧接着裂语嫣那美丽而略带慌张的脸庞便出现在了病房里。
　　「哥！」
　　一声动情的呼唤，裂语嫣如一只迷路的小鸟找到了归家的鸟巢，飞一般的扑入了裂祭的怀中，仰起美丽的小脸仔细的打量着他，摸着他的脸关切的问道：「你伤哪了，严重不？」
　　裂祭摇了摇头，爱怜的抚摸着她柔顺的长发，妹妹那白嫩的脸蛋因急速奔跑而显得格外苍白，看得他十分心疼。「我没事，真的，只是受了点轻伤。」
　　「哥，你…你真的吓死我了，万一你有个什么，你叫我怎么办…怎么办…」
　　说着说着，裂语嫣情绪激动，眼眶又湿润了。妈妈工作很忙，一年有一半的时间在外，从小到大她都是和哥哥相依为命，她已经习惯了哥哥的保护，习惯了哥哥的照料，习惯了和心爱的哥哥生活在一起，如果哥哥真的出了什么意外，她真不知道以后该怎么过。
　　看着她泛红的眼眸，裂祭爱怜的将裂语嫣搂在怀里，柔声道：「没事的，哥哥答应你，会好好照顾自己，而且哥哥以前就说了，会保护语嫣一辈子的，还未做到怎么会食言呢？」
　　「嗯！」
　　裂语嫣抽了一下鼻子，使劲的点了点小脑袋，认真的表情看起来甚是可爱。
　　「呵呵，好了啦，别哭哭啼啼的，一天没见，来，让哥哥看看我的语嫣变漂亮没有。」
　　裂祭露出一抹温暖的微笑，轻轻推开语嫣，笑眯眯的上下打量着她，眼神带着一丝戏谑。
　　裂语嫣马上被转移了注意力，俏脸一红，娇声道：「哥哥讨厌，哪有一天就变漂亮的？而且我口脸都还没洗呢，难看死了。」
　　「谁说的？」
　　裂祭故作惊异的表情，一本正经的说道：「我就发现语嫣变漂亮了，就像个小公主一样，又清纯，又温柔，比昨天可美丽多了！」
　　「讨厌！」
　　尽管只是玩笑，裂语嫣还是被说的心花怒放，羞涩的垂下眼帘，两只葱白的玉手相互纠缠在一起，胡乱的玩弄着，随后低声道：「哥哥最会骗人了…」
　　说完，原本就红润的脸蛋显得更加娇艳了，如傍晚的彩霞，绯红艳丽。
　　妹妹不甚娇羞的模样让裂祭一阵心神迷醉。精致的五官，圆润的瓜子脸，几缕柔顺的刘海垂在眼帘，微微遮住了羞涩的眼神，红润的樱桃小嘴紧紧的抿着，在光亮下泛着水嫩的光泽，配上娇羞妩媚的神色，显得更加美丽动人。
　　这就是妹妹，清纯而美丽的妹妹…
　　「哥…」
　　见哥哥老不说话，裂语嫣偷偷抬起眼帘，只见他正紧紧的盯着自己，眼神火热而迷醉。裂语嫣如被开水烫了一下，赶紧垂下头去，一阵无比的羞涩与欣喜涌上心头，令她心如鹿撞，如饮甘露，说不出的甜蜜。
　　她猛然想起了那天暧昧的情景，自己躺在哥哥温暖的怀里，哥哥托着自己的下巴，用同样温柔而迷醉的目光打量着自己，眼神火热充满了占有欲，自己则如一个小兔子般紧张的瑟瑟发抖。
　　想起那暧昧与甜蜜的一幕，裂语嫣心中一甜，红着脸玩弄着裙角，羞声道：「哥，你不要这样看着人家嘛，语嫣会不好意思的…」
　　「唔…」
　　话未说完，裂语嫣便惊呼了一声，下一秒，娇美的身躯就已被裂祭搂在了怀里。结实有力的臂弯，温暖醉人的体温，全部将自己缠绕，一股安全而幸福的暖流涌遍全身，让裂语嫣痴痴的看着裂祭充满魔力的眼睛。
　　「语嫣，不喜欢哥哥这样看着你么？」
　　裂祭抬起她的下巴，令她整张羞涩的脸庞完全呈现在自己眼底。
　　「不…不是的…」
　　先前脑中的画面顿时成为了现实，看着哥哥漆黑迷离的眼眸，裂语嫣只觉一阵头晕目眩，加速的心跳「蹦蹦蹦」的跳动着，让她紧张的如一只瑟瑟发抖的小兔子。
　　裂语嫣害羞的垂下眼帘，樱唇微微张合，好不容易才吐出几个字，「语嫣喜…喜欢哥哥…」
　　裂祭露出一抹温情的微笑，他可以清楚的感觉到妹妹的紧张，尽管已经突破了最后的底线，可她还是如第一次般那么紧张，那么羞涩，让人产生无尽的怜爱。
　　裂祭温柔的爱抚着妹妹美丽的脸庞，雪白的肌肤在发烫的脸庞上更加艳丽，如羊脂凝玉般滑嫩动人。手指轻柔的滑动，一遍遍的抚摸，仔细而轻柔。细长的柳眉，光洁的额头，泛红的脸蛋，小巧的下巴，最后滑上那红润而湿润的嘴唇。
　　「嗯…」
　　裂语嫣忍不住发出一声轻吟，白嫩的小手紧紧地抓着裂祭的衣服。
　　裂祭爱怜的看着她，手指感受着唇瓣的嫩滑与弹性，轻声问道：「语嫣，感觉怎么样？」
　　「哥哥好…好温柔…语嫣感觉好幸福…」
　　裂语嫣的眼眸如蒙上了一层水雾，荡漾着浓浓的幸福。哥哥那细长的指尖每一次轻柔的滑动，都带给她无比的温暖，她可以清楚的感觉到哥哥内心深处的爱怜与温柔，如同稀世珍宝般呵护着自己。这种感觉，让她觉得自己就是世界上最幸福的人。
　　随着爱抚，妹妹滑腻的脸庞更加红润，抓着自己衣襟的小手也更加用力，娇艳的樱桃小嘴微微张合，露出几颗雪白的贝齿。湿热的气息迎面扑来，带来阵阵芳醇清甜的气息。看着妹妹陶醉的表情，裂祭的心也渐渐火热起来，手指撬开妹妹那雪白的贝齿，将食指插了进去。
　　「唔…哥哥…」
　　感到手指探入了口腔，裂语嫣紧张的看着他，有些不知所措。
　　裂祭低声道：「含进去，就像那天舔哥哥的鸡巴一样。」
　　听着粗俗的话语，裂语嫣忍不住浑身一颤，水灵的眸子似要溢出水来，朦朦胧胧的微微荡漾。她情不自禁的想到了那天夜晚，自己跪在地上，哥哥那粗长硕大的肉棒塞满自己口腔的情景。温柔的占有，有力的顶动，随后便是野蛮的抽插…
　　好…好羞人…
　　尽管害羞，可她不愿违逆哥哥的请求，在她的心中，哥哥已经是她心中唯一的男人。裂语嫣羞涩的闭上眼帘，合拢了红艳的嘴唇，慢慢的将哥哥的手指含了进去，就如那天哥哥粗壮的肉棒占有了自己的口腔一样。
　　来回的套动，温柔的吸允，小心翼翼…
　　「把眼睛张开，看着我。」
　　「唔…」
　　妹妹温顺而害羞的模样让裂祭的心更加火热，忍不住再次提出难堪的请求。
　　他可以清楚的看到在自己说完的一瞬间，妹妹那密长的睫毛因羞涩而如小扇子般紧张的抖动着。
　　裂语嫣缓缓的睁开眼，如雾水般的眼眸微微荡漾，当那漆黑的眼珠含羞带涩的望向哥哥时，裂语嫣有一刹那的颤抖与窒息。羞涩，难堪，不好意思，以及心底淡淡的甜蜜，全部在心中交织在一起。
　　看着哥哥温柔而爱怜的眼神，裂语嫣悄悄放下心中的羞耻，一边望着哥哥，一边淫荡的含弄着哥哥的手指，「滋滋滋」的吸允声从小嘴中溢出，回荡在耳边。
　　粉红色的小舌尖，也不时探出唇外，舔抵着裸露在外的手指。
　　「砰砰砰！」
　　裂祭的心快速的跳动着，妹妹那无比清纯的脸庞在此时却做着如此淫荡的举动，这种强烈的反差带给人的是一种无法言喻的精神冲击。他又想到了那天自己的肉棒在妹妹的口中肆掠的画面，以及占有妹妹处女口腔的成就感。
　　「语嫣…你舔得好舒服…」
　　裂祭激动的将妹妹搂得更紧，透过针织衫Ｖ型的领口，妹妹那对３６Ｄ的雪白双乳紧紧的挤压在一起，形成一道漆黑的沟渠，随着略微急促的呼吸荡漾着迷人的乳浪，胸罩上黑色的蕾丝花边点缀在雪白的乳肉上，更添几分销魂动人的诱惑。
　　窄小的短裙下，黑色的丝袜包裹着纤细修长的双腿，朦胧的色泽透着里面雪白的肌肤，两条美腿随着主人的快感而相互摩擦着，从柔软的腿肉中溢出拨动人心的「嘶嘶」声。
　　一股热流涌上小腹，裂祭的肉棒瞬间挺立起来，搂着妹妹的右手迫不及待的抚了上去，用力的把玩着。尽管隔着薄薄的毛衣，但那美好的感觉仍清楚的被自己感知，柔软，硕大，充满了弹性。
　　「唔…唔…」
　　酥麻的快感瞬间从胸口传遍全身，裂语嫣那含着手指的小嘴发出模糊不清的呻吟。
　　柔软的触感动人心魄，令人爱不释手。裂祭抽出左手，快速加入了战团，握住了妹妹另一只巨乳，来回的搓揉，享受着巨大的乳肉所带来的手感，陶醉般的说道：「语嫣，你的奶子好棒，好软…」
　　裂语嫣眼眸迷离，深深的看着哥哥的俊脸，眼中无法掩饰心中灼热的爱恋，细腻的呻吟道：「哥哥…嗯…你喜欢么…」
　　裂祭柔声道：「喜欢，语嫣的奶子好大，摸起来好舒服…我喜欢语嫣的大奶子…」
　　「哥哥…你…你可以伸进去…」
　　裂语嫣羞红着脸，抓住裂祭的双手从衣摆下探了进去，穿过平坦的小腹，柔软的肋骨，最终放在了自己怒耸的双峰上。随后她又解开了胸罩的纽扣，让哥哥的双手可以赤裸裸的握住令他迷恋的乳房。
　　「嗯…」
　　滑腻，坚挺，而充满了弹性，让人陶醉的触感毫无阻隔的传来，裂祭感到自己的手都有些颤抖。
　　它没有李媛媛的硕大，也没有苏芮婉的柔软，可它是世间独一无二的，是令人陶醉而充满罪恶的，因为她是自己同父同母的亲妹妹，是流着相同血液的骨肉至亲，它的每一寸肌肤都能让人疯狂，每一寸柔软都能让人在罪恶中得到禁忌的快感。
　　裂祭情不自禁的握住了它，用力的搓揉，来回的抓捏，享受着它的体温，它的跳动，它与自己相同频率的脉搏…
　　「嗯…哥哥…喔…语嫣好…好舒服…被哥哥包围的感觉…真…真好…」
　　没有了衣物的阻隔，快感更加真切，哥哥厚实的手掌紧紧的包裹着柔嫩的双乳，随着有力的搓揉带来美妙的快感。裂语嫣感觉自己徜徉在温暖的小溪中，已抛弃了一切，只专注于这一份属于她的幸福。
　　销魂的呻吟更刺激了裂祭的神经，让他越来越兴奋。他的双手渐渐粗暴，狂暴的抓捏，透过低垂的领口，妹妹那雪白的双乳被自己野蛮的蹂躏着，白腻的乳肉从张开的指缝中溢出，两座浑圆坚挺的双乳如注满了水的气球，被自己变幻着各种淫靡的形状。
　　裂祭急促的喘着气，眼中射出浓浓的欲望，急促的说动：「告诉我，语嫣，告诉我，你是谁的！你是谁的！」
　　疯狂的欲望涌上心头，让他想要得到心中的答案，占有这个原本一辈子也不可能拥有的女人。
　　「哥哥…嗯…我是你的…语嫣是你…」
　　火热的情欲在身体里暴躁，裂语嫣动情的呼喊着，迷离而灼热的目光深深的看着眼前的男人，看着她心中最爱的哥哥，大声的宣示着，「语嫣一辈子都是你的！」
　　「知道我们在干什么吗，知道我们这样是乱伦吗，知道我们会被人唾弃吗？」
　　没有丝毫犹豫的宣示让裂祭更加疯狂，亲情与欲望，伦理与爱恋，深深的交织在一起，他感觉自己正行走在纤细的钢丝上，脚下是深不见底的深渊，头顶是令人向往的天堂，刺激而令人恐惧！
　　「哥，你…你退缩了吗，你要放弃我吗？」
　　以为哥哥退缩了，裂语嫣恐惧的浑身颤抖，泣声道：「不要！我不管，我爱哥哥，我只想和哥哥在一起…语嫣什么都不在乎…什么都不在乎…」
　　「唔！」
　　下一秒，裂祭激动的紧紧抱住了裂语嫣，疯狂的亲吻着妹妹的嘴唇，右手粗暴的蹂躏着手中的巨乳。那火热直白的宣言，义无反顾的热情，全部化为了灼热的亲吻，通过男女间最原始的动作表达了出来。
　　裂语嫣死死的搂着裂祭的脖子，嘴唇大张，香舌暗吐，狂野的回迎着哥哥的亲吻。没有杂质，忘记了一切，只沉沦于这个热情的亲吻。两条柔软的舌尖疯狂的搅动着，贪婪的卷食着彼此口中的唾液，彼此追逐，来回缠绕，似要将两人永远的连接在一起。
　　「嗯…嗯…哥哥…」
　　细腻的声音销魂蚀骨，急促的呼吸撩人心弦，两人狂乱的撕扯着对方的衣服。
　　裂祭爱抚着妹妹丰满的身体，坚挺的巨乳，纤细的腰肢，浑圆的肉臀，最后落在因骚动而相互摩擦的黑丝美腿上。柔软细腻的质感传入手中，更加刺激着裂祭的神经，大手用力摩挲，体会着妹妹丝袜美腿上销魂的丝滑。
　　「语嫣，你的丝袜腿好性感，好舒服…」
　　裂祭沿着妹妹的小嘴吻遍了她的脸，舔吸着她晶莹小巧的耳珠，舌尖温柔的扫动着。
　　灼热的气息穿过耳孔直入心坎，如柔软的细沙划过心间，带来一阵阵酥麻的悸动。裂语嫣不可抑制的颤动着身子，哥哥厚实的手掌所过之处，留下一片醉人的灼热，引动着身体的欲望。
　　裂语嫣躁动不安的夹紧了双腿，来回摩擦着，她感到花园尽头涌起一阵说不出的瘙痒，深处的子宫在哥哥的爱抚中饥渴的痉挛，一股股湿热的蜜汁正源源不断的流淌，打湿了花园的入口。
　　裂语嫣脸色赤红，春意盎然，饥渴的呻吟道：「哥哥…嗯…嗯…语嫣好…好痒…好难受…」
　　「哪里痒？」
　　裂祭滑动着手掌，撩拨着妹妹敏感的大腿内侧。
　　「下…下面…小穴…」
　　「想不想哥哥帮你摸摸？」
　　裂语嫣垂下眼帘，羞声道：「想…嗯…想…」
　　裂祭命令道：「求我。」
　　裂语嫣眼眸迷离，密长的睫毛微微颤抖着，过了一会才支支吾吾的说道：「哥哥…求求你…语嫣的小穴…嗯…好…好痒…」
　　此时的裂语嫣衣衫半裸，妩媚的脸庞春情荡漾，樱桃小嘴微微张合急促的喘着气，大半个雪白的乳房裸露在外，粉红的乳尖骄傲的挺立在外，再加上这句淫荡的哀求，裂祭兴奋的想要立刻将她按倒在床上，狠狠的大操一番。
　　分开她的双腿，顺着柔软的大腿向上滑去。柔软的花园已经完全湿透，汩汩的蜜汁沉淀在一起，已经将轻薄的黑色丝袜完全浸湿。两片花瓣微微张合着，似在迎接着男人的手指。而最令人惊讶的是，清纯无比的妹妹竟然…
　　没有穿内裤…
　　「哦…哥哥…好…好舒服…」
　　当手指搓揉花瓣时，裂语嫣立刻露出了陶醉的神色，一阵触电般的快感让她的双腿死死的夹紧了哥哥的大手，臀部抽搐般的向上挺动着。
　　「语嫣，你这个小骚货，竟然没有穿内裤就跑出来了，说，是不是早就想让哥哥操了？」
　　裂祭摩擦着柔软的花瓣，手指隔着丝袜扣动着妹妹娇嫩的花园。
　　「哦！」
　　裂语嫣呻吟一声，似乎才发现自己没有穿内裤的事实，支支吾吾的说道：「哥哥…不…不是这样的…语嫣昨天为了等哥哥…嗯…才没有穿…穿内裤…刚才出门时因为担心哥哥…所…所以…哦…好…好舒服…哥哥弄得语嫣好爽…」
　　听着妹妹淫荡的呻吟，裂祭更加兴奋，手指深深插了进去，抽动着妹妹紧窄湿润的蜜穴，「原来语嫣这么淫荡，昨天就想让哥哥操了，还只穿了丝袜没有穿内裤…」
　　「不…不是的…啊…哥哥…不…不要这样激烈…喔…」
　　裂语嫣眼眸半闭，浑身颤抖着，苍白的狡辩很快便化为了诱人的呻吟。
　　裂祭兴奋的抽动着手指，指弯扣动着蜜穴中敏感的软肉，一阵阵「滋滋滋」的声音在蜜穴处响起，更刺激了裂语嫣的神经，羞耻，兴奋，快感，交织在一起，最终化为了汩汩的蜜汁汹涌而出。
　　「语嫣，快说，是不是想要哥哥操你…」
　　裂祭抽出手指，拨弄着妹妹花园上勃起的阴蒂。
　　「啊嗯…」
　　「哥哥…语嫣要…要被哥哥操…唔…好难受…好痒…」
　　酥麻的快感如一把锋利的宝剑破开了她羞耻的伪装，裂语嫣激动的抓紧了裂祭的衣襟，动情的呻吟道：「语嫣从昨天…就…就想要哥哥操了…唔…」
　　「想要哥哥的什么操你？」
　　「大…大鸡巴…」
　　淫邪的生殖器，粗俗的淫声浪语，从妹妹这张性感的小嘴中说出，裂祭感觉自己快要疯了。以往的妹妹是多么可爱，多么温柔，多么的清纯，而就在这两天的调教中，妹妹已经懂得了如何讨好男人，如何在放荡中迎合邪恶的欲望。
　　裂祭感到一阵晕眩，浑身的血液似乎都集中在了鸡巴处，胀大的坚挺让他感到生生的疼痛，「语嫣…骚妹妹…你太骚了…哥哥…哥哥受不了了…」
　　裂祭飞快的脱下裤子，将粗壮坚挺的大鸡巴露了出来。
　　看着哥哥火热的肉棒，裂语嫣羞涩的垂下眼帘，呻吟道：「哥，门…门还没有锁…语嫣去锁门…」
　　说着便浑身酥软的下了床，向着门边走去。
　　玲珑的身姿盈盈而立，纤细的腰肢不堪一握，窄小的短裙被撩在腰间，下身被黑色的丝袜紧紧的包裹着，衬托出美腿的修长与匀称，大半个黑丝美臀裸露在外，随着高跟鞋的走动淫荡的扭出诱人的臀浪。
　　裂祭看的欲火高涨，内心的欲望驱使着他向着妹妹走去，「语嫣，把屁股翘起来！快！」
　　「哥…」
　　裂语嫣微微一颤，扭过头看着哥哥充满欲望的双眼，乖乖的点了点头，双手支撑在门板上，压低上身，高高的撅起了屁股，将自己羞人的私处毫无保留的暴露在哥哥眼下。
　　随着臀部的翘起，撩在腰间的裙摆顿时缩了上去，黑色的丝袜被肥美的肉臀撑的只剩下薄薄的一层，雪白的臀肉若隐若现，朦胧似幻，随时都有可能裂衣而出，极致的肉感与丝袜的诱惑被体现的淋漓尽致。
　　看着妹妹这个淫荡的姿势，裂祭的心不受控制的剧烈跳动着，妹妹屁股下那诱人的三角地带一览无遗，完美的臀瓣，性感的黑色丝袜，勾勒出小穴淫靡的形状，透过丝袜的阻隔隐约可见两片娇美的花瓣和饱满的阴户。
　　太美，太淫荡了！
　　裂祭咽下口唾液，如着了魔一般伸出手掌。当触碰到妹妹的臀部时，触电般的快感立即就从手中传了过来。柔软，丝滑，肥嫩，充满了弹性，以及一点点不可避免的粗糙，「嘶嘶」的丝袜摩擦声从指间溢出，带给人妙不可言的快感。
　　「语嫣…你的大屁股好…好性感…摸起来真舒服…好大…好软…」
　　裂祭爱不释手的抚摸着，享受着它的娇嫩与肥美。随后大手便渐渐粗暴，大手胡乱的抓捏着，用力的搓揉，尽情的玩弄，更深的去感受那让人抓狂的快感。
　　「嗯…嗯…」
　　羞耻与快感交织在一起，屁股上尽是被手掌灼烧过的痕迹，裂语嫣情不自禁的扭动着大屁股，兴奋的呻吟道：「哥哥…你…你也摸得好…好舒服…轻…轻一点…喔…屁股要…要被捏烂了…」
　　销魂的哀求更像是在请求，裂祭眼眸通红，兴奋的气喘吁吁，妹妹那两片肥嫩的臀瓣如注满水的气球，在自己手中淫荡的扭曲，淫靡的形状深深的刺激了他的欲望。
　　一种主宰女人的成就感涌上心尖，坚挺的大鸡巴猛的顶了上去，贴在那隐藏在丝袜下的股沟里，双手肆无忌惮的玩弄着肥美的屁股，用力向中间挤压，用力的抽插着深深的股沟。
　　「哦…」
　　一阵无法言语的快感，裂祭陶醉的闭上眼，「好爽…好滑…语嫣的大屁股…喔…操起来真爽…」
　　「哥哥的…啊…也好…好烫…」
　　裂祭低下头，兴奋的看着自己粗大的鸡巴野蛮的操弄着妹妹的臀沟，当自己沿着肉缝向上挺动时，硕大的龟头便从埋藏在屁股的缝隙中探了出来，骄傲的屹立在屁股上，似乎在俯视着这一片被自己征服的领土。
　　裂祭抬起妹妹的肉臀，鸡巴沿着股沟向下滑去，娇嫩的菊花，饱满的阴阜，敏感的阴蒂，最后停留在了妹妹丰满的大腿根部，低喘道：「语嫣，夹紧我…」
　　知道了哥哥的意图，裂语嫣乖巧的将双腿交叠在一起，紧紧的夹住了哥哥那粗壮的火热。紧接着，裂祭便用力一顶，鸡巴顿时陷入了一片被丝袜与花瓣包裹的柔软里。
　　「哦…」
　　两人都忍不住一阵颤抖，裂祭兴奋的抓紧了妹妹的肉臀，裂语嫣用力的抓紧了门锁，彼此的快感在生殖器的亲吻中迅速蔓延，催生着两人更加强烈的欲望。
　　裂祭忍不住开始大力抽插，贪婪的享受着紧致的包裹。粗大的鸡巴在迷人的三角地带野蛮的撞动，火热的龟头与粗壮的棒身激烈的摩擦着被丝袜包裹的花瓣，一股股瘙痒与酥麻从小穴处涌起，如绽放的涟漪荡漾开去，迅速扩散到了全身。
　　「啊…哥哥…哦…好…好舒服…哥哥的鸡巴…好烫…烫的语嫣都…都没力了…」
　　裂语嫣淫荡的呻吟着，快感随着哥哥的抽插越来越强烈，小穴里一阵痉挛，汩汩羞人的蜜汁灌溉在哥哥的鸡巴上，一声声「滋滋滋」的抽插声跃入耳朵，刺激着她愈加敏感的神经。
　　「哥哥…语嫣受…受不了了…哥哥…快操我…快操我…唔…好痒…语嫣的小骚穴好痒…好痒…」
　　随着时间的流逝，空虚的感觉更加强烈，蜜穴饥渴的蠕动着，子宫深处强烈的渴望着粗壮的鸡巴将其填满。裂语嫣满脸春意，红润的小嘴吐出急促的喘息，肥美的丝袜大屁股淫荡的扭动着，宣泄着心中的欲望。
　　听着妹妹销魂的呻吟，裂祭也受不了了，就在他想要撕扯妹妹的丝袜时，猛然想起了昨天的张文轩与赵灵慧。张文轩那粗大的鸡巴顶在她湿淋淋的穴口，隔着丝袜的抵挡野蛮的插入她小穴的情景。
　　疯狂，激情，充满了野性！
　　裂祭急促的喘着气，漆黑的眼眸爆射出兴奋的光芒，他抓着妹妹臀部上的丝袜向上提起，让裆部紧紧的勒住妹妹的小穴。随后握着鸡巴顶在湿淋淋的洞口，腰间用力一顶！
　　「哦！」
　　裂祭陶醉的闭上眼，兴奋的呻吟一声，龟头顿时陷入了一片湿润的柔软中，他可以清楚的感觉到丝袜在自己野蛮的进攻中，颤抖着退缩进了妹妹的肉穴！
　　乱伦的刺激，野性的快感，形成一种让人疯狂的刺激！
　　好…好爽！
　　「哥哥…不要…不要啊…丝袜…丝袜陷进去了…好痛…语嫣好痛…」
　　裂语嫣痛苦的扭动着屁股，柳眉蹙成了一团，丝袜紧紧的绷着，随着肉棒的进入将小穴撑得大开，涨得她生生的疼。
　　「闭嘴！」
　　裂祭已经被情欲迷失了理智，双目血红，紧紧的抓着妹妹的丝臀，喘着气道：「小骚货，你不是想要哥哥占有你吗，不是想让哥哥狠狠的操你吗！哥哥现在…就好好的操你！」
　　说完，裂祭狠狠的向前一顶，开始了野蛮的抽插。
　　「啊…好痛…哥哥…好痛啊…」
　　裂语嫣痛苦的大喊着，脸色都有了一丝苍白。裂祭毫不理会，用力的抽插，此时的他已经化为了一只发情的野兽，只想狠狠的蹂躏身下的尤物。
　　「语嫣…骚妹妹…哥哥要干死你…干烂你的骚穴…」
　　裂祭卖力耸动着腰肢，坚挺的鸡巴在狂野的冲刺，柔韧的丝袜在猛烈的进攻中一点点退却，而他的鸡巴也越来越深，裂语嫣的小穴被撑的开开的，四周的丝袜如蜘蛛网一般陷入了小穴，看起来甚是淫靡，也让裂祭更加狂热。
　　「啊…爽…好爽…语嫣…你的骚穴…哦…太爽了…夹得哥哥的鸡巴好…好紧…嗯…干…干烂你…」
　　裂祭越插越快，龟头如炮弹般落下，重重的进攻着，丝袜的防线节节败退，越陷越深，终于在最后一下猛力的撞击中崩塌沦陷，壮硕的龟头狠狠的顶在了裂语嫣的花心！
　　「啊！」
　　「进…进去了…喔…填满了…填满了…」
　　裂语嫣高昂着头，高呼一声，身躯不可抑制的一阵颤抖，有一下没一下的抽搐着，抓着门锁的指尖因用力过猛而呈现出晶莹的苍白。
　　「顶…顶到花心了！」
　　「唔！」
　　裂语嫣闷哼一声，小穴一阵强有力的痉挛，一股灼热的阴精猛然泻出，如开闸的洪水带着满足的欲望冲了出去。裂祭也停止了抽动，享受着阴道壁的搅动和蜜汁的灌溉，娇嫩的花心不停张合着，如一张小嘴般亲吻着他的龟头，带给他无比通透的快感。
　　停顿了一会，裂祭又开始了大力的抽插，兴奋的说道：「骚妹妹…小浪穴…这么快就…就高潮了…是不是隔着丝袜操格外…格外兴奋…」
　　裂语嫣高潮刚过，又被猛力抽插，忍不住求饶道：「啊…啊…哥哥…语嫣不…不行了…让我休息…休息一下…喔…」
　　「啪！」
　　裂祭狠狠的抽了一下她的屁股，臀部上立即泛起一片嫣红，裂祭大声道：「说，喜不喜欢哥哥这样操！」
　　「嗯…」
　　裂语嫣条件反射性的缩进屁股，温顺的应道：「喜…哦…喜欢…好…好刺激…好美…」
　　「哥哥的鸡巴大不大？」
　　「大…哥哥的好大…」
　　「喜不喜欢大鸡巴？」
　　裂语嫣红着脸道：「喜…喜欢…」
　　裂祭更加兴奋，抽打着妹妹性感的丝袜肉臀，「你是不是小浪穴？」
　　「是…语嫣是哥哥的小浪穴…」
　　「小浪穴，你就是欠哥哥的大鸡巴操！」
　　淫荡到极限的对白，销魂蚀骨的呻吟，再加上这个女人是自己的亲妹妹，裂祭感觉自己快要暴走了，浑身的血液都集中在了鸡巴上，让其更加粗大，也更加坚挺。
　　裂祭抓着妹妹的头发，让她的脑袋后仰，右手狠狠的抽打着妹妹淫荡的大屁股，鸡巴一下下疯狂的抽插着她的丝袜骚穴，「骚妹妹…小浪货…哥哥要操烂你…操烂你的丝袜穴…」
　　「啊…哥哥…操我…操我…哦…哥哥的鸡巴好粗…好大…喔…小穴好舒服…语嫣要…要死了…好美哦…唔…又顶到最里面了…」
　　随着哥哥野蛮的动作，裂语嫣的欲火又被挑了起来，哥哥的大鸡吧迅速的抽插着蜜穴，每一次都一插到底，硕大的龟头如雨点般亲吻着花心，粗壮的棒身摩擦着阴道内的每一寸嫩肉，电流般的快感一波连着一波，仿似永远也没有尽头。
　　小穴口，阴道壁，敏感的花心，然后是娇嫩的子宫，每一寸都被哥哥的肉棒占有着，亲吻着，冲击着，甜美的幸福感与身体的愉悦感交织在一起，让她忘记了所有，只沉溺于和哥哥水乳交融的性爱中。
　　「嗯…嗯…哥哥好厉害…干得语嫣上天了…哦…好美…小穴好刺激…语嫣喜欢…喜欢被哥哥疼爱…麻了…语嫣浑身都…都麻了…喔…哥哥的鸡巴太大了…」
　　听着妹妹陶醉的呻吟，裂祭如受鼓舞，手掌接连抽打着妹妹的丝袜肉臀，小腹猛烈的撞击着大屁股，「啪啪啪」的声响不绝于耳，蜜穴处激烈的摩擦着，发出淫荡的「滋滋」声。
　　裂祭抽出鸡巴，将妹妹转了过来，抬起她的一只脚放在腰间，鸡巴对准妹妹的骚穴猛然挺了进去。
　　「嗯…」
　　裂语嫣身躯一颤，紧紧的搂着裂祭的脖子，娇喘道：「哥哥的…哥哥的又进来了…好充实…」
　　裂祭看着妹妹迷离的双眼呈现出的陶醉神色，低声问道：「骚妹妹…这个姿势怎么样…刺不刺激…」
　　「嗯…好刺激…哥哥的鸡巴插得…插得好深…」
　　裂语嫣媚眼如丝，满脸春意，陶醉的呻吟着。
　　「那这样呢？」
　　裂祭提起她另一只丝袜美腿放在腰间，双手托着她的丝臀将她顶在墙上，大鸡吧猛的向上一顶，贯穿了已经湿得一塌糊涂的肉穴。
　　「啊！」
　　「太…太深了…顶到了…顶到子宫了…」
　　裂语嫣柳眉轻蹙，骤然绷紧了身子，双腿死死的夹紧了裂祭的腰肢，双手紧紧的搂着他的脖子，小穴忍不住一阵痉挛，搅动着哥哥粗大而令人迷醉的肉棒。
　　一阵美妙的快感传来，裂祭兴奋的抖动了几下，忍不住扭动着臀部，享受着小穴的蠕动与子宫的亲吻。
　　裂语嫣马上兴奋起来，哥哥的鸡巴紧紧的顶在了花心上，研磨着柔软的子宫，一股股无法言语的快感瞬间涌动上来，冲击着自己脆弱的心坎，甜美的滋味让她浑身都酥麻了。自己如同飘浮在蓝天，随着肉棒的研磨飘飘荡荡，没有归宿。
　　「啊…哥…哥…你好厉害…喔…好爽…唔…怎么会…怎么会这么舒…舒服…啊…不行了…语嫣要死了…小穴麻…麻死了…大鸡吧摩得人家心都…都软了…喔…不行了…小穴要化掉了…」
　　看着原本清纯可爱的妹妹如一个发情的荡妇，裂祭兴奋的抽出鸡巴，摩擦着她的穴口，淫邪的问道：「语嫣，还想不想要哥哥的大鸡巴…」
　　「要…要哦…不要离开…哦…语嫣的小穴好痒…」
　　没有了粗大的肉棒，饥渴的小穴立即感到无比的空虚，裂语嫣淫荡的扭动着屁股，渴求着哥哥鸡巴的再次填满。
　　「语嫣…叫淫荡点…哥哥就让你舒服…」
　　裂祭邪笑着摩擦着阴唇，诱导着单纯的妹妹走向欲望的深渊。
　　「哥哥…语嫣的骚穴好痒…语嫣好喜欢…好喜欢哥哥的大鸡吧…每天…每天都想要哥哥的鸡巴…语嫣变坏了…语嫣是淫荡的女孩…」
　　骚穴里更加瘙痒，裂语嫣感到自己快要崩溃了，一阵阵空虚的欲望摧残着理智，羞耻，矜持，自尊，面对着心爱的哥哥，一切都消失了。当这些淫邪而无耻的话语说出的时候，她就知道，她再也回不到了从前，回到那个清丽而单纯的裂语嫣。
　　「叫我大鸡吧哥哥…」
　　「大…大鸡吧哥哥…大鸡吧哥哥…语嫣爱你…爱你！」
　　裂语嫣激动的大喊着，眼泪飞洒，对着哥哥的嘴唇狠狠的吻了上去，她要将自己完全呈现在哥哥面前，没有一丝保留。在理智与欲望，羞耻与淫荡的抉择之间，她毫不犹豫的选择了后者，因为那里有她深深爱恋着的哥哥。
　　最爱的哥哥！
　　「哦！」
　　下一秒，哥哥那粗壮的肉棒就如一支利剑般贯穿了她的花径，温暖，舒适，幸福，她感觉自己又荡漾在了天空，在被哥哥包围的气息里自由的呼吸，尽情的纵乐。
　　「哥哥…操我…狠狠的操我…我爱哥哥…啊…我是哥哥的女人…语嫣…语嫣什么都给你…」
　　「嗯…好舒服…语嫣好幸福…唔…语嫣要飞了…要被哥哥干死了…语嫣要和哥哥永远在一起…」
　　淫靡的呻吟与火热的告白深深的刺激着火热的欲望，裂祭忘记了一切，只知道机械般的抽动着鸡巴，深深的占有这个女人。鸡巴狂野的进出，冲撞着属于自己的花径，妹妹的小穴与自己的肉棒是如此吻合，每一次都紧紧的包裹着自己，不留一分空白。当龟头顶到子宫时，肉棒的根部也贴上了妹妹的花瓣。
　　裂祭邪恶的想着，因为她是自己的血肉至亲，因为她是自己的亲妹妹，是同一个子宫孕育出的生命，只有妹妹的阴道才是最适合自己的天堂，能让自己疯狂的花园！
　　「语嫣…语嫣…你的骚穴好紧…夹得哥哥的鸡巴好…好舒服…嗯…只有你的穴才是…才是最好的…才能给我最大的快感…」
　　「林月雪呢…语嫣比她好…是不是…」
　　「是的…只有语嫣的才是最好的…」
　　得到哥哥肯定的回答，一股巨大的幸福感充斥心间，裂语嫣露出一丝幸福的笑容，深情的道：「语嫣永远…永远都给哥哥…只要哥哥想要…语嫣的小穴随时都…都给哥哥…啊…啊…哥哥…用力…用力干语嫣…用力占有语嫣…」
　　裂祭要快崩溃了，妹妹深情的回应让他感觉自己就是世界最幸福的人。裂祭将她死死的抵在墙上，深深的抽插着，四周柔软湿滑的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，特别是龟头上的那团软肉，如小嘴般蠕动吸允着带来强烈的酥麻感。灼热的蜜汁源源不断的涌出，被鸡巴插得水花四溅，顺着两人的结合处一滴滴的溅落在地上。
　　「啊…哥哥…亲哥哥…你好会插穴…喔…妹妹好舒服…不行了…小穴要融化了…用力…操妹妹的小穴…啊…妹妹要哥哥的大鸡巴干一辈子…哦…美死了…亲哥哥…妹妹要舒服死了…」
　　裂语嫣被哥哥插的欲仙欲死，媚眼直翻，嘴角溢出点点口延，淫荡的表情让人欲火狂燃。
　　裂祭猛力耸动，鸡巴如同高速运转的马达，飞快的进出着妹妹紧窄湿润的丝袜小穴，每一次都插到最深处，带出飞溅的淫液。裂语嫣被插得秀发乱飞，双眼微闭，如潮的快感不断的冲击着她全身的神经，通红的双颊满脸陶醉之色，樱红的小嘴微微张开，吐出污秽不堪的淫言，胸前那对雪白丰满的３６Ｄ的大奶子随着哥哥有力的抽插而激烈的荡漾着，甩出阵阵迷人的乳浪。臀部也淫荡的前后扭动，迎合着哥哥狂野的冲撞，让哥哥的肉棒可以插的更深。
　　「亲哥哥…再…哦…再激烈一点…妹妹还要…还要大鸡巴哥哥…喔…语嫣的浪穴要…要被干穿了…」
　　放荡的叫声疯狂而竭斯底里，那是极度欢愉而情不自禁的呻吟，裂语嫣舒服的无法用言语形容，此时的她已经被性欲的本能完全控制，只能随着本能去寻求更加强烈的快感。
　　「小骚货…淫荡的贱货…哥哥要干死你…干烂你的骚穴！」
　　妹妹骚浪的呻吟如同一支强心针打入了体内，裂祭兴奋的双眼通红，如同发了疯一般疯狂的奸淫着妹妹的浪穴。鸡巴粗鲁而强劲，双手用力的搓揉着妹妹那高高翘起的丝袜肥臀，让其在手中任意变换着形状。裂语嫣则如母狗般被顶在墙上，两个大奶子淫荡的甩动着，扭动着屁股迎接着哥哥凶猛而快速的冲击。
　　「啊…哥哥…妹妹不行了…小穴要…要被插烂了…啊…又…顶到子宫了…好美…好舒服…大鸡巴好厉害…哦…不行了…妹妹不行了…要…要高潮了…妹妹要升天了…」
　　经过这种强有力的冲刺之后，裂祭也达到了射精的边缘，鸡巴被柔软紧窄湿润的嫩穴包裹的十分舒服，抽插时的快感越来越强烈。裂祭感觉自己快要爆炸了，狠狠的握着妹妹的奶子，低吼道：「小骚穴语嫣，把骚穴夹紧点，屁股摇起来，哥哥…哥哥要射了…」
　　「哥哥…射给我…全都射到语嫣里面…啊…语嫣要哥哥的精液…妹妹要为哥哥生个孩子…」
　　裂语嫣疯狂的叫喊着，臀部剧烈的摇摆，以哥哥的肉棒为圆心猛烈的画着圆圈，搅动摩擦着肉棒的每一寸神经，小穴也因为高潮的临近主动的收缩夹紧，显得更加紧窄。
　　「语嫣…语嫣…」
　　裂祭剧烈的喘息着，鸡巴被淫水丰沛的小穴紧紧包裹着，酥麻的快感源源不断的涌向全身，显得越来越硬，再加上妹妹淫荡的话语，如催情的春药刺激着敏感的神经，再最后猛烈的冲击了一百多下之后终于达到了爆发的顶点。
　　「射…射了…哥哥要…要灌满你…灌满你的子宫！」
　　裂祭全身猛的一阵僵硬，发出一声低吼，鸡巴深深的顶入了妹妹的子宫，粗壮的鸡巴顿时硬到了最大，一道强劲的精液猛的破门射出。紧接着，浓浊而乱伦的精液如同火山爆发般喷向了自己亲妹妹孕育生命的花房。
　　疯狂的快感驱使着裂祭用力的挺动着鸡巴，一瞬间，龟头好似突破了什么束缚，龟头又插进去了一截，令他射精的快感更加强烈，也更加狂野！
　　他知道，丝袜被自己插穿了！
　　「啊，哥哥，语嫣…语嫣也来了…」
　　火热滚烫的精液一波连着一波，击打在子宫壁上，阵阵无法言语的快感如惊涛骇浪，裂语嫣被烫得浑身发颤，身躯一阵阵的痉挛着，双腿紧紧的夹着哥哥的腰肢，子宫深处高潮的阴精如同决堤的洪水喷了出来，全部灌溉在了哥哥的肉棒上。
　　又是一阵快感传来，裂祭舒服的紧紧抱着妹妹的屁股，抽搐的鸡巴仍在颤抖，一汩汩激烈的喷射着乱伦的欲望。
　　———————————————————————————————————
　　ＰＳ：这一篇花了我很多心思，先不说老子射了几次，硬了多久。单单只是要在亲情中带着欲望，欲望中夹杂着妹妹对哥哥最纯净的爱恋，就已经让我头疼了，描写的难度可想而知。
　　我已经爱上了我笔下的裂语嫣，温柔，体贴，美丽，为了爱义无反顾，无论在生活中还是在床上，都对男人千依百顺，如果老子有这样的妹妹，少活十年都愿意！（各位兄弟的留言我也看了，我是绝对不会让妹妹被张路操的，再次声明，淫狐是后宫文，绝不会出现绿，哥是纯爱主义者！
　　连着更新了一个星期，周末也忙着写这篇精尽人亡的肉戏，真的很累。近两个月没写，人气跌落了不少，红心都他妈不给力啊！几十，几十的看着鸡巴和蛋都他妈疼！
　　第33章语嫣
　　这篇文也很久没更了，写一下前文回顾：裂祭重伤入院，被干妈苏芮婉安排进特护病房，没想到负责照顾他的护士就是之前在公车上有过肌肤之亲的柳淑芬！裂祭感叹缘分奇妙的同时，对柳淑芬这个面容美艳、身材丰满的熟女也开始想入非非。
　　随后两人在药品仓库里情难自禁，热吻缠绵，并目睹了张文轩与院长赵灵慧变态的丝袜调教。裂祭隐约间感觉张文轩温文尔雅的背后似乎有着难以言说的故事。
　　第二天，妹妹语嫣得知裂祭入院，心急火燎的赶来看望。当发现哥哥没有想象中那么严重后，已经沉迷乱伦漩涡的两人自是情难自禁，在病房里行起了鱼水之欢，巫山之情。
　　————————————————————
　　「来…来了…哥哥要…要灌满你…灌满你的子宫！」
　　裂祭全身僵硬，一声低吼，用力顶入妹妹灼热的子宫，粗壮的鸡巴顿时胀到最大，一道强劲的精液破门而出。紧接着，浓浊的精液如喷薄的火山涌向亲妹妹孕育生命的花房。
　　一瞬间，鸡巴好似突破了什么，龟头猛然又插进去了一截，令他快要窒息的快感显得更加强烈，也更加狂野。
　　他兴奋的想象着，妹妹的丝袜被自己插穿了！！
　　「哥…啊…哥哥…语嫣…啊…语嫣要死了…」
　　浓浊的精液灼热而滚烫，一波连着一波，击打在子宫壁上，阵阵无法言语的快感如惊涛骇浪迎面扑来，令裂语嫣快乐的如痴如狂。
　　裂语嫣红唇大张，颔首高仰，身躯兴奋的痉挛着，双腿紧紧的夹着哥哥的腰肢，好让哥哥粗壮的肉棒可以更深的填满自己。心念驱使之下，子宫酝酿已久的欲望也再也无法抑制，如决堤的洪水喷薄而出，一汩汩的奔向哥哥那占有自己的肉棒。
　　鸡巴被蜜汁洗礼，快感再次袭来，裂祭再度绷紧了身子，将妹妹丰满的丝袜肉臀抱得更紧，鸡巴不停的抖动着，将乱伦的欲望尽情的射向妹妹孕育生命的宫房。
　　「好…好爽…」
　　裂祭叹了口气，舒服的如痴如醉，只觉神识一阵空白，魂魄如游太虚，说不出的空灵飘逸，而在这种情况下，之前邪狐传授的「九阴朝元」竟自动的运转起来。
　　阵阵暖流如朝阳入体，浑身的经脉顿显通透，小腹下一阵难言的炙热，源源不断的涌入下体，令他射精时本就粗壮硬挺的鸡巴显得更加坚挺硕大。紧接着，妹妹那泄出的纯净阴元，便如江流入海般倒入阴茎之中，顺着奇经八脉流遍了全身。
　　怎么…怎么回事…
　　感觉到身体的奇异，裂祭心中大惊，满脸愕然，只觉体内的能量运转不息，每一次都带来生生不息的活力，而那些蜜汁就犹如补品一般，滋润着自己的身子，带来不可言喻的生命与力量。
　　难…难道这就是九阴朝元？
　　「啊喔…哥哥…哥哥…啊…好…好舒服…舒服死了…要…要升仙了…」
　　似是有所感应，裂语嫣突然再次大声的呻吟起来，声线柔媚，销魂蚀骨，看上去极度愉悦。
　　裂祭怕这心法对女性有副作用，连忙急切的问道：「语嫣，你…你怎么了？」
　　「我…我好舒服…哦…舒服死了…哥哥…你好厉害…我…我不行了…好美…好美啊…上天了…」
　　裂语嫣红唇大开，腻声娇喘，整个人都似飘在云端，舒畅的简直无法用言语形容。全身的毛孔与细胞都似乎陶醉的张了开来，正兴奋得闪烁跳动着。无尽的活力与销魂的快感刺激着全身的神经，如惊涛骇浪般冲击着灵魂，令她的心感到从未有过的酸麻酥软。
　　「哥哥…我要…哦…我要死了哦…」裂语嫣紧紧的抱着裂祭，显得极度愉悦，整个人都似化为了一江春水，随着浪涛随波逐流，再也不愿回到欲望的彼岸。
　　看着妹妹那欲仙欲死的娇颜，裂祭心里震惊莫名，先前妹妹高潮时也是极度愉悦，但与现在却是判若两人，不可比拟。他可以感觉到妹妹身体里似有一种蓝色的生命体，正极度兴奋的跳跃颤抖着，而这…赫然是妹妹的灵魂！躯壳里看不见、摸不着的灵魂！
　　裂祭不知道为什么会有这个想法，但却被这个猜测吓了一跳。
　　「灵魂」，多么玄妙的字眼，无数文人墨客都曾在自己的诗文或文章里描绘过灵魂的感觉，可自己现在却真实的感觉到了灵魂的存在！
　　裂祭此时终于知道邪狐为什么会说「九阴朝元」会让女人欲仙欲死，欲罢不能了。普通的性爱只能带给女人五感的快乐，而自己却能给予女人第七感的疯狂！
　　这才是真正的灵与肉的缠绵！
　　「还…还要…喔…语嫣好幸福…嗯…哥哥…哥哥…我还要…还要…」
　　裂语嫣已经如痴如醉，情不自禁的用丝袜美腿再度夹紧了裂祭的腰肢，双手紧紧的抱着他的背脊，丝袜肉臀饥渴的挺动着，绝美的娇颜流露出极度痴迷的陶醉。
　　眼眸紧闭，柳眉舒展，粉嫩性感的红唇微张，再配上潮红艳丽的脸庞，赫然一副欲仙欲死、极度愉悦的动人模样。
　　看着妹妹那骚媚性感到极限的脸庞，裂祭不禁为之神魂驰骋。此时的语嫣是如此骚浪，充满愉悦和欲望的脸庞显得是如此美艳，令他目眩神迷，为之心颤，身体的欲望再一次如浪涛奔涌。
　　「语嫣，你这个模样好骚…好浪，哥哥忍不住又想干你的骚穴了…」裂祭挺动着身子，当龟头触碰到妹妹如小嘴般吸允着自己的子宫时，他再也无法自控，粗壮的鸡巴再一次开始了欲望的抽插。
　　「嗯…喔…填…填满了…」
　　裂语嫣娇呼一声，睁开迷离的媚眼，迷醉的望着哥哥动人的眸子，深情道：「哥哥…可以的…哥哥想干语嫣多…多少次都可以…喔…语嫣的小穴随时…随时都给哥哥干…唔…唔…语嫣是哥哥的小浪穴…只给哥哥…嗯…只给哥哥…」
　　骚浪的淫言直入心扉，如一把利剑插入心窝，裂祭只觉心口一荡，酥酥软软的说不出的兴奋。裂祭双臂猛然用力，一下将语嫣的双腿端了起来，狠狠的说道：「好语嫣…骚妹妹…哥哥要好好的干你，好好的干你的骚穴！」
　　「嘤啊…」
　　猝不及防之下，裂语嫣一声娇呼，双腿条件反射性的缠在了哥哥的腰间，双手也自然的搂住了哥哥的脖子。睁开如水雾弥漫的媚眼，看着哥哥迷醉的脸庞，裂语嫣动情的将小脸埋在了他的颈脖间，一抹动人的甜蜜在心中激荡开去。
　　裂祭抱着妹妹的丝袜肉臀，一边向床边走去，一边抛送着妹妹的身体，让粗壮的大鸡巴深深的没入妹妹紧窄而湿润的蜜穴。
　　「啊…哥哥…」
　　裂语嫣小脸一仰，毫无防备。她没想到哥哥这时候就开始了抽插，绝美的快感随着肉棒的顶撞直入心尖，令她忍不住绷紧了神经，丝袜小脚难耐的蜷曲在一起，形成一道美丽的弧线。
　　「语嫣…感觉怎么样…刺…刺不刺激…」裂祭抛送着妹妹的身体，粗壮的鸡巴用力的挺动，给予心爱的人儿最美的刺激。
　　连续的抽插，裂语嫣早已无力抵抗，她神魂颠倒的呻吟道：「嗯…啊…好…好刺激…啊…好深…哥哥的大鸡巴…喔…插得好深…到顶了…到顶了…又…又弄进子宫了…啊…啊…受不了了…」
　　快感一波波袭来，裂语嫣娇呼着放声浪叫，感觉无比兴奋。每一次下落，哥哥的大鸡巴都如利剑般深深的刺入蜜穴。
　　当硕大的龟头顶开一层层娇嫩的褶皱，穿过花心狠狠撞进子宫时，那猛然间激起的一抹快感，便如电流般穿透了灵魂，缠缠绵绵的激荡了全身，带给她无与伦比的疯狂快感。
　　「语嫣，哥的鸡巴大不大…」裂祭抓着她的丝袜肉臀，享受着妹妹甜美的蜜穴带来的包容，恣意的占有着那禁忌的通道。
　　「大…好大啊…」裂语嫣眼眸微闭，媚眼如丝，毫不犹豫的脱口而出。
　　「粗不粗…」
　　裂语嫣呻吟道：「粗…好粗…哦…哥哥填得小穴满满的…」
　　「喜不喜欢被大鸡巴操…」
　　「喜欢…喜欢死了…」裂语嫣仰着头，声音腻的如化不开的春水。
　　「我肏死你！」
　　裂祭兴奋的低吼一声，疯狂挺动着。在九阴朝元的作用下，他那刚射过的身体充满了无尽的活力，一下下快速的将妹妹的身体上下抛动，每一下都完全的填满了妹妹淫水潺潺的身体。
　　「啊…啊…哥哥…你…你好棒…好厉害…顶…顶到心坎上了…啊…啊…」裂语嫣紧紧搂着裂祭的脖子，如一只树懒挂在他的身上，娇美的胴体来回起伏，如波浪般翻卷激荡，说不出的淫荡姿态。
　　在这个姿势下，她已完全没有了招架之力，全身的重量和身体下落所产生的冲击都积压在了小穴里，只能被动的承受哥哥强势而霸道的冲击，让整个花房都被心爱的哥哥所占有。
　　湿润的蜜穴，娇嫩的子宫，以及她纯净而悸动的少女芳心。
　　缠绵的水声清晰悦耳，肉体的撞击悸动人心，灵与肉的交流在彼此的生殖器中越来越深入，两人都沉沦在了欲望的深渊，激烈纠缠，忘我结合。
　　裂祭的大鸡巴每一次都抽到穴口，每一次都顶到最深，破开流着相同血液的妹妹的宫房，占有妹妹只为他一个人所开放的花蕊。
　　「告诉我…语嫣…我们在做什么…」裂祭激动的低喘着，狠狠的握着妹妹肥美的肉臀，用力的占有着这具本该属于别人的肉体。
　　「啊…嗯…在做爱…啊…我和哥哥在做爱…在做最美好的事…」裂语嫣激动的搂着哥哥，灼热的亲吻如雨点落在哥哥俊美的脸庞。
　　「用什么在做…」
　　「鸡巴…哥哥的大鸡巴…」
　　「哥哥的鸡巴在做什么…」
　　「在肏妹妹的骚穴…啊…在肏亲妹妹的小浪穴…」
　　裂语嫣激动的放声浪叫着，乱伦的刺激如火焰灼烧着她的身体，内心里充斥着哥哥所带给她的一切。她已对哥哥完全开放，每一个女人羞人的部位都能让哥哥肆意占有。
　　蜜穴在鸡巴剧烈的抽插下火热敏感，羞人的蜜汁股股而出，滋润着花房的每一寸娇嫩的土地，只为哥哥能够更加轻松、更加舒服的享受自己紧窄娇嫩的蜜穴。
　　「要来了…哥哥…要来了…深深的干我…干我…啊…啊…最里面了…到最里面了…我爱…我最爱哥哥的大鸡巴了…」
　　「啊！」
　　新奇的姿势带来新奇的刺激，再加上乱伦的刺激和九阴朝元的灵魂快感，裂语嫣的高潮来得特别快，在一声大喊之后她便登上了极乐，在阴精的宣泄下畅游太虚，魂飞天外。
　　「我死了…死了…」
　　裂语嫣甜腻的高呼着，绷紧了身体。裂祭舒服的闭上眼，享受着子宫和阴道里强劲的痉挛和收缩所带来的快感。纯净的阴元也再一次涌入，滋补着他充满生命力的躯体。
　　片刻之后，丹田里的内丹显得更加精纯与明亮。
　　将妹妹轻柔的放在床上，裂祭压在妹妹凹凸有致的肉体上，手指温柔的爱抚着她因高潮而布满红潮的美艳脸庞，露出爱怜的神色，柔软的嘴唇情不自禁的贴上了妹妹湿润而性感的樱唇。
　　裂语嫣回过神来，搂着哥哥的脖子，热切的伸出丁香小舌，主动的送到哥哥的嘴里让他品尝，肥美的丝袜肉臀也温柔的向上迎合着，穿着超薄黑丝的性感美腿也夹住了裂祭的背脊，来回的摩擦着他的皮肤，让哥哥享受他最爱的丝袜的质感。
　　「唔…」
　　裂祭放缓了抽插的速度，热吻的唇齿间溢出陶醉的呻吟，细腻的感受着温柔的妹妹给予自己的美腿享受。一阵刺激之下，抽在妹妹乱伦蜜穴中的肉棒显得更加粗壮。
　　「哥…你的坏东西好像又变大了一点…」感觉到体内肉棒的坚挺，裂语嫣睁开朦胧的媚眼挑逗的看着他，丝袜美腿显得更轻柔了。
　　裂祭老脸一红，弱弱道：「你知道我对丝袜一点抵抗力都没有的。」
　　「嘻嘻，哥哥脸红了。」裂语嫣调皮的捏了一下裂祭的脸蛋，漂亮的月牙眼眯成了一条缝。
　　「哪有啊…」被妹妹调笑，裂祭尴尬的将脸放在一旁，不再让她看到。对自己的妹妹，他始终还是那个脸皮很薄很羞涩的哥哥。
　　「哥哥脸红的样子还是这么可爱啊！」裂语嫣不依不饶的逗弄着他，一副巧笑嫣兮的甜美的模样。
　　「好呀，现在你的胆子是越来越大了。」裂祭佯作恶狠狠的看着她，用力的挺动了一下蜜穴中依旧坚挺的肉棒。
　　「嗯…」裂语嫣高潮后的身子依旧敏感，呻吟一声后忍不住求饶道：「哥哥，语嫣不敢了，绕了我吧。」
　　「怎么了？」裂祭见她皱了皱眉，关切道。
　　「都疼了，你一点都不疼人家。」裂语嫣翘着小嘴，露出可怜兮兮的样子。
　　裂祭赶紧跪了起来，抽出肉棒。
　　只见妹妹的蜜穴大大的张开着，露出一个黑乎乎的圆洞，四周的黑色丝袜紧紧的凹陷在蜜穴里，因淫水的滋润，本就超薄的丝袜变得极度透明，映衬出里面粉嫩的色泽。一股乳白的液体突兀的涌出，令妹妹的丝袜蜜穴显得格外的淫荡诱人。
　　裂祭看着那迷人的方寸之地，勃起的大鸡巴忍不住兴奋的抖了抖。
　　「哼！人家的小穴早就肿了，就你不知道。」
　　裂语嫣坐了起来，拉扯着深深陷入蜜穴的丝袜，娇哼道：「哥哥，你越来越变态了，隔着丝袜就进来了，一点都不心疼我，刚开始的可疼了！」
　　「啊！」
　　就在裂祭想要解释时，裂语嫣突然惊愕的叫了起来，裂祭抬头看去，只见妹妹丝袜的裆部已经不知何时破了一个小洞，四周湿淋淋的显得格外淫靡。
　　「哥，你…你…你太厉害了吧…」裂语嫣瞪着眼看着他，满脸的不可置信。
　　看着那被自己插穿的丝袜，裂祭尴尬的笑了笑，不知该说些什么。
　　第一次快要射精时，他就感到丝袜被自己干穿了，当时只是感到格外的兴奋，根本没有多想。现在被妹妹震惊的看着，他脸皮在厚也顶不住啊。
　　「怎么了，你哥这叫情比金坚！」裂祭很快恢复过来，无耻的暗示着自己的肉棒坚挺。
　　想起昨天张文轩隔着丝袜操熟女院长赵灵慧，今天自己操妹妹，居然把丝袜操穿了，这份能力也可谓前无古人，后无来者了！
　　「呸！哥哥，你好不要脸！明明是个大色魔！」
　　裂语嫣不屑的哼了一声，瞪着美丽的大眼睛，小嘴高高的撅着，一副羞怒的可人模样。
　　裂祭一边穿着衣服，一边坏笑道：「你就尽管笑我吧，你再不穿衣服，有人进来了你就笑不出来了。」
　　「啊！」得到提醒，裂语嫣才想起这是在病房里，想着自己刚才那大声的呐喊，脸庞顿时红的像柿子一样了。
　　「哥，可…可我这还怎么穿，而且…而且人家没有小裤裤…」裂语嫣盯着已经湿得一塌糊涂，且破了一个洞的丝袜，一脸的苦涩。
　　「哈哈，怎么来的就怎么穿回去呗。」裂祭躺在床上，没良心的一阵坏笑。
　　裂语嫣挥舞着小拳头，砸在他的胳膊上，娇嗔道：「哥，你怎么这么没心没肺，人家好心来看你，你…你欺负我了，现在还老笑话人家。」
　　「好了好了。」
　　裂祭收起笑容，想了一会，认真的说道：「要不…要不穿我的内裤吧，不然回去的时候真的要遇见色狼了！」
　　看着哥哥手中的内裤，裂语嫣沉默了一会，没好气的说道：「既然你这么诚心诚意、好言好语的恳求我了，那我就勉勉强强、半推半就、委委屈屈、基基本本的接受了。」
　　看着裂语嫣可爱的样子，裂祭马上找到了她的病语，坏笑道：「语嫣，你好色哦，鸡鸡这两个字怎么可以随口挂在嘴边呢。」
　　「啊呀！」
　　裂语嫣俏脸一红，抿着嘴唇露出羞怒的神色，狠狠的掐着裂祭的胳膊，啐道：「哥哥，你真是太坏了！」
　　裂祭闪躲着妹妹的袭击，大笑道：「呵呵，谁让你说话不把门呢，活该。」
　　两人又闹了一阵才安静下来，裂语嫣依偎在裂祭胸前，温柔的如一只慵懒的小猫，小手划动着哥哥结实的胸膛，一脸浅浅的笑容。
　　在一个星期前，自己和哥哥还有一层无法逾越的阻隔，可现在却可以肆无忌惮的和哥哥打闹嬉戏，安静的躺在哥哥怀里，享受童年那久违的温暖与甜蜜，这是多么的奇妙。
　　「哥，你刚才说的是真的吗？」
　　不知过了多久，裂语嫣打破了这种美妙的氛围，幽幽的问道，声线低沉柔婉，如春天里飘舞的柳絮，温柔而缠绵。
　　「什么？」裂祭爱抚着她柔顺的长发。
　　「就是…就是…你说我比林月雪好呀…」裂语嫣扬起小脸，望着他，水灵的眸子充满了希翼。
　　每个女人都希望自己是男人的唯一，希望自己比别的女人优秀，她又如何能够例外？
　　当那次看见美艳动人的林月雪之后，她就知道自己的情敌出现了，心里有着强烈的危机感。她怕，怕自己比不上她，怕哥哥的心里已经有了她的位置。尽管哥哥说的只是为自己的这段恋情打掩护，可谁又能够保证不会日久生情？
　　裂祭完全没想到插穴时说的话会让妹妹记在心里，一阵难以言说的感动涌上心头，如波浪在心间荡漾开去。
　　当你的话每一句都被人记在心里，那这个人肯定是爱你的！
　　可…可我又如何配去拥有这两份沉重的爱？
　　林月雪对自己的痴迷完全超过了想象，那一次在迷幻真境之下，在林母与她姐姐的调教面前，林月雪对自己说她愿意抛下亲人，放下羞耻，这是多么难得的沉重？我又如何能够抛下这个对自己千依百顺的女孩？
　　「语嫣，你…你真的很好。」裂祭真挚的看着她，诚恳的道：「而且我也很爱你…」
　　「嗯，嗯，嗯！」
　　听着哥哥肯定的回到，裂语嫣开心的点着小脑袋，月牙般的大眼立即眯在了一起，薄润的红唇绽开一抹动人的笑容，如雪峰间的水仙，美丽而纯情。
　　「可…可我…我也喜欢林月雪…」
　　看着裂语嫣顿时凝固的笑颜，眼里浓浓的哀伤与失望，裂祭的心如同被无数钢针刺穿，痛的快要窒息。他从未想过只是一个表情，就已让他心口碎裂，痛彻心扉。
　　「哥哥，你骗我的对不对…」眼眶里的泪水在打转，裂语嫣强忍着心中的哀痛，颤抖的泣声带着令人心碎的委屈。
　　「语嫣，别这样，别这样…」
　　裂祭爱怜的将她搂在怀里，用尽了全身的力气。他想要用自己的体温去温暖她受伤的心灵，去传递他灼热的爱恋，可却是如此的苍白。妹妹那娇小的躯体仍不停颤抖着，如一只受惊的小兔子，感觉是如此的令人心疼。
　　他多么想告诉妹妹自己不爱林月雪，维持住这个美丽而纯净的谎言，可他却无法忍心再继续欺骗下去。她的温柔，她的活泼，她的体贴，她的单纯，每一点都像是无瑕的水晶，纯净而透明，令人不忍触碰。
　　「对不起，对不起…」
　　心疼的泪花在眼眶聚集，哀戚的情绪在胸腔弥漫，裂祭发现除了这苍白无力的语句之外，竟找不到可以安慰人的词汇，他第一次痛恨起了自己的花心与无能为力。
　　「哥哥，你和她分手好不好…语嫣以后会…会好好侍候你的…」裂语嫣抬着朦胧的泪眼，抓着他的胳膊，一脸哀求与希翼。
　　煞那间，裂祭似乎又看见了童年时的小语嫣，同样的一脸伤感，同样的泪花弥漫，只为心爱的水晶在地面上无数的碎片。她伤心的看着自己，抓着自己的手臂，含着稚嫩的童音叫着哥哥，哥哥……
　　往昔的画面在脑中闪现，心中的情感越沉越重，疼惜的泪水终于忍不住从眼角滑落，裂祭紧紧的搂住妹妹，呜咽着不停的点头。
　　「恩…恩…哥哥只要语嫣…只要你…只要你…」
　　一瞬间的思考，裂祭就已作出了抉择。这个单纯可爱、纯净无比的妹妹，这个让自己爱怜心疼、不可自己的妹妹，她是如此的重要，如此的独一无二。
　　她与自己生活了十七年，她在子宫里就与自己相识，更与自己有着相同的血液，有着同一个生命频率的脉搏。裂祭相信，她就是上天赐给他的天使，一辈子注定纠缠在一起的女人。
　　佛说，前世五百年的凝眸对望，才换回今生的一次擦肩而过，而这个女人又与自己经历了多少个岁月，多少个轮回？
　　他除了满足，怎敢还有哪怕一丝的贪念？
　　谢谢，谢谢你将她赐给了我…
　　ＰＳ：每次写到裂语嫣，都忍不住倾注过多的感情，有点小伤感。感谢各位回复的兄弟，无法一一回复，但会抽时间给予评分与交流。后宫路线是必须的，请勿担心。
　　第34章抉择，人性的劣根
　　——————————————————————
　　已经一年没更新了，留言很多，有说想念李老师的，有说想念妹妹语嫣的，还有人说想念林月雪和她妈的，操蛋的是，就是没人说想我的！
　　咳咳…开个玩笑，我也不希望大家想我，我一没３６Ｄ巨乳，二没丝袜美腿，三不是同志，大家不要记挂我才好。
　　淫狐正传+外传+梦境操纵者，预计已经五、六十万字了，其中大部分是肉戏（真他妈伤身），去年又忙着赚钱约炮，确实没精力写文，至于什么时候写完，哥真不知道。
　　言归正传，正传情节几乎忘光了，相信兄弟们也差不多，话不多说，写一下前文回顾，带领兄弟们回顾一下跌宕起伏、高潮迭起的剧情。咳咳，其实除了足交，制服，乱伦，口交，肛交，熟女，丝袜，隔着裤袜操逼，真没多少情节…
　　（刘和：你妈逼，你还想要什么情节，把我妈都草了！）
　　（裂祭：我是无辜的，是镜欲要我操的，其实我也是受害者…）
　　全文回顾：万年狐王逆辰，爱上人类师傅媚娘，奈何人妖殊途，伦理不容，逆辰为媚娘名誉着想，忍痛离开，另娶她人。媚娘却认为逆辰负心，暴怒之下杀了逆辰妻妾，逆辰为救妻子被迫施展「天魔解体」以命换命。弥留之际，逆辰压抑千年的苦衷终于缓缓道来，最后化为飞灰消散于天地。
　　裂祭是２１世纪一名高三学生，与一母一妹相依为命。母亲柳若函，芳华绝代，美艳绝伦。妹妹裂语嫣，纯白若玉，靓丽痴情，裂祭也生的玉树临风，俊美无比，不仅女友林月雪被他迷的神魂颠倒，妹妹语嫣也对他芳心暗许。
　　一日裂祭照镜子时，恍惚间看到自己的脸变为了白狐，诧异不已。原来逆辰死后并未消失，尚存一缕元魂寄于人类躯体之中，并随着他生死轮回，循环反复，直到现在的裂祭。
　　因逆辰存于裂祭灵识之中，千年不见天日，渐渐滋生出种种负面情绪，随诞生出了另一个灵体——邪逆辰（跟仙剑三邪剑仙差不多）。邪逆辰心思奸猾，乃恶之化身，不愿终日困于虚无，于是劝说逆辰以两人之力吞噬裂祭灵魂，取而代之。
　　逆辰虽是妖狐，但自小受师傅媚娘教化，秉性纯良，刚正不阿，更不愿与邪物为伍，况且两人也察觉到这个时代已今非昔比，修真之人几近消失，若放他出去，恐天下大乱，生灵涂炭。
　　反复劝说无果，邪逆辰耐性耗尽，暴怒之下将逆辰吞噬腹中。原来，逆辰终日思念媚娘妻妾，灵力不增反退，而邪逆辰则恰好相反，终日修炼，妄想脱于虚无，此消彼长之下，逆辰已不是对手。
　　而此时，远在千里的昆仑山中，媚娘突然感受到了逆辰的气息，当下欣喜若狂，决定带着逆辰的妻妾柔儿和若儿寻找逆辰。
　　邪逆辰终究是一缕幽魂，没有肉体做鼎，灵力增长甚微，想要夺魄重生，不知要等到何年何月。邪逆辰决定以欲望诱惑裂祭，传授其淫邪技法，让裂祭修炼，待他功成便炼化内丹，夺取肉身。
　　裂祭虽然察觉到邪逆辰可能不安好心，但毕竟年少，加上狐性本淫，对女色难以抵抗。听闻邪逆辰有小说中才出现的修真妖术，可以令女人予取予求，容颜永驻、长生不老，当下极为心动。
　　「催情妖气」的第一次使用，让他将熟女人妻护士柳淑芬挑逗的欲仙欲死。裂祭见识到妖术的厉害，更是欣喜若狂。随后，他又将此法用在早已被他征服的历史老师李媛媛身上，再一次见识到了熟女放浪形骸，欲仙欲死的妖媚模样。
　　裂祭的欲望就像裂开的水坝，一发不可收拾，渴望更多新奇的技能。当邪逆辰再次传授「迷幻真境」时，裂祭欣然接受，并将它用在林月雪身上，模拟出林月雪家里客厅的真实画面，在林母和其双胞胎姐姐林月霜眼前调教性爱。之后，裂祭难抵妹妹语嫣的似水柔情，两人也发生了禁忌关系，抵死缠绵。
　　随后，追过林月雪的张路无意间得知美人竟然投入了别人的怀抱，当下大为恼怒，于是在夜间小路埋伏裂祭，岂料裂祭身手不弱，反被他打断了右腿。第二天，裂祭被教导处主任叫到办公室，原来张路是英语老师秦冰之子，其父张国栋更是Ｈ市市委常委、政法委书记兼公安局长，权势滔天。
　　秦冰因偷窥过裂祭调教林月雪的画面，对裂祭抱有非分之想，虽怒于他对儿子的断腿之仇，但仍留有余地，只要裂祭赔礼道歉便放他一马。岂料裂祭年少轻狂，态度强硬，不肯就范，让秦冰大为恼怒。当晚，裂祭便被阴谋陷害，以贩毒、袭警等罪名被带走，在警局受尽刑具折磨，求生不得，求死不能。
　　此时的裂祭才意识到自己太多天真，在官本位为主导的天朝，法律只是约束弱者的工具，唯有强者才是制定规则的主宰！
　　绝望之际，美艳强势的公安局常务副局长苏芮婉机缘巧合出现，裂祭知道如不抓住眼前机会，只有死路一条，当下施展「迷幻真境」，将苏芮婉纳入幻境，并用「欲望之眼」洞察到了苏芮婉的人性弱点，并以自己的特殊能力为诱饵，许诺帮助她坐上一把手宝座。
　　苏芮婉权衡利弊后决定救出裂祭。通过交谈，裂祭得知张国栋无法无天的所作所为，只是奈何没有证据。苏芮婉是个权利欲望极强的女人，且极具熟女风情，对于裂祭这样的特殊「人才」决定以女色诱之，将其掌于手中。而此时的裂祭经历了这段黑暗折磨，心思也不再单纯，决定征服拥有实权的苏芮婉，作为自己的靠山。
　　于是一场征服与被征服的心理战拉开序幕，两人在车上斗智斗勇，相互挑逗，最后苏芮婉被裂祭的「催情妖气」挑逗的欲仙欲死，逐渐控制不住局面，假戏真做起来，被裂祭弄的高潮迭起，欲罢不能，并认了裂祭做干儿子。
　　随后裂祭被干妈苏芮婉安排进了特护病房，并遇见了之前在公交车上被他挑逗的春情荡漾的熟女人妻柳淑芬，原来她就是这间病房的专职护士。一番尴尬的言谈之后，两人在医院仓库情难自禁，热吻缠绵。
　　就在此时，医院院长熟女人妻赵灵慧，身着暴露的情趣护士服和丝袜高跟出现在了仓库，与之偷情的竟然是两人在楼梯口遇见的心理学专家张文轩，并于此上演了一场淫荡异常的丝袜调教。
　　而与此同时，住在另一家医院的张路心火难平，一心想要报复裂祭，得知裂祭有一个美艳清纯的妹妹，决定将其弄上手，肆意奸玩。
　　第二天，妹妹语嫣得知哥哥受伤入院，心急火燎的赶来，发现裂祭并无大碍后，沉迷于乱伦的两人自是情难自禁，在病房里肆意恩爱，激情缠绵。
　　————————————————————————————
　　窗体顶端
　　「哥，你刚才说的是真的吗？」
　　不知过了多久，裂语嫣打破了这种美妙的氛围，幽幽的问道，声线低沉柔婉，如春天里飘舞的柳絮，温柔而缠绵。
　　「什么？」裂祭爱抚着她柔顺的长发。
　　「就是…就是…你说我比林月雪好呀…」裂语嫣扬起小脸，望着他，水灵的眸子充满了希翼。
　　每个女人都希望自己是男人的唯一，希望自己比别的女人优秀，她又如何能够例外？
　　当那次看见美艳动人的林月雪之后，她就知道自己的情敌出现了，心里有着强烈的危机感。她怕，怕自己比不上她，怕哥哥的心里已经有了她的位置。尽管哥哥说只是为自己的这段恋情打掩护，可谁又能够保证不会日久生情？
　　裂祭完全没想到做爱时说的话会让妹妹记在心里，一阵难以言说的感动涌上心头，如波浪在心间荡漾开去。
　　当你的话每一句都被人记在心里，那毫无疑问，这个人肯定是爱你的！可…可我又如何配去拥有这两份沉重的爱？
　　林月雪对自己的痴迷完全超过了想象，那一次在迷幻真境之下，在林母与她姐姐的调教面前，林月雪对自己说她愿意抛下亲人，放下羞耻，这是多么难得的沉重？我又如何能够抛下这个对自己千依百顺的女孩？
　　「语嫣，你…你真的很好。」裂祭真挚的看着她，诚恳的道：「而且我也很爱你…」
　　「嗯，嗯，嗯！」
　　听着哥哥肯定的回到，裂语嫣开心的点着小脑袋，月牙般的大眼立即眯在了一起，薄润的红唇绽开一抹动人的笑容，如雪峰间的水仙，美丽而纯情。
　　「可…可我…我也喜欢林月雪…」
　　看着裂语嫣顿时凝固的笑颜，眼里浓浓的哀伤与失望，裂祭的心如同被无数钢针刺穿，痛的快要窒息。他从未想过只是一个表情，就已让他心口碎裂，痛彻心扉。
　　「哥哥，你骗我的对不对…」眼眶里的泪水在打转，裂语嫣强忍着心中的哀痛，颤抖的泣声带着令人心碎的委屈。
　　「语嫣，别这样，别这样…」
　　裂祭爱怜的将她搂在怀里，用尽了全身的力气。他想要用自己的体温去温暖她受伤的心灵，去传递他灼热的爱恋，可却是如此的苍白。妹妹那娇小的躯体仍不停颤抖着，如一只受惊的小兔子，感觉是如此的令人心疼。
　　他多么想告诉妹妹自己不爱林月雪，维持住这个美丽而纯净的谎言，但他却无法忍心再继续欺骗下去。她的温柔，她的活泼，她的体贴，她的单纯，每一点都像是无瑕的水晶，纯净而透明，令人不忍触碰。
　　「对不起，对不起…」
　　心疼的泪花在眼眶聚集，哀戚的情绪在胸腔弥漫，裂祭发现除了这苍白无力的语句之外，竟找不到可以安慰人的词汇，他第一次痛恨起了自己的花心与无能为力。
　　「哥哥，你和她分开好不好…语嫣以后会…会好好侍候你的…」裂语嫣抬着朦胧的泪眼，抓着他的胳膊，一脸哀求与希翼。
　　煞那间，裂祭似乎又看见了童年时的小语嫣，同样的一脸伤感，同样的泪花弥漫，只为心爱的水晶在地面上无数的碎片。她伤心的看着自己，抓着自己的手臂，含着稚嫩的童音叫着哥哥，哥哥……
　　往昔的画面在脑中闪现，心中的情感越沉越重，疼惜的泪水终于忍不住从眼角滑落，裂祭紧紧的搂住妹妹，呜咽着不停的点头。
　　「恩…恩…哥哥只要语嫣…只要你…只要你…」
　　一瞬间的思考，裂祭就已作出了抉择。这个单纯可爱、纯净无比的妹妹，这个让自己爱怜心疼、不可自己的妹妹，她是如此的重要，如此的独一无二。
　　她与自己生活了十七年，她在子宫里就与自己相识，更与自己有着相同的血液，有着同一个生命频率的脉搏。裂祭相信，她就是上天赐给他的天使，一辈子注定纠缠在一起的女人。
　　佛说，前世五百年的凝眸对望，才换回今生的一次擦肩而过，而这个女人又与自己经历了多少个岁月，多少个轮回？
　　他除了满足，怎敢还有哪怕一丝的贪念？
　　窗体底端
　　「哥哥！？你…你说的是真的！？」裂语嫣抬起朦胧的泪眼，满脸不可置信。可刚才发自肺腑的言语又是如此真切，如一簇炽热的火焰让人动容。
　　「是的，哥哥最爱的还是语嫣，如果…如果只能二选一，我当然会选择你…」
　　裂祭深吸了一口气，无神的仰望着天花板，只觉心里顿时一松。不管是浓烈的亲情，还是此时情绪的渲染，既然十七年的情感无法舍弃，那还有什么可以牵绊！？
　　「啊！太好了，嘻嘻…」
　　裂语嫣表情错愕，随即破涕为笑，欢呼一声，美丽的脸庞绽出一抹灿烂的笑颜，但下一秒又如夏花凋逝。
　　「哥哥…」裂语嫣喃喃一语，如针刺心口。
　　漆黑的眸子里，她可以看到哥哥眼中深处的苦涩和无奈，尽管他掩藏的很好，但十几年的日夜相处，又如何看不出来？她知道哥哥还放不下林月雪，也许他早已喜欢上了她，但爱情是自私的，她不可以退让，也不能退让…
　　「对不起，对不起…」裂语嫣扑进裂祭怀里，紧紧的抱住他，愧疚的垂下头。
　　「好啦，好啦！」察觉到语嫣情绪的变化，裂祭揉了揉她的小脑袋，柔声道：「不要胡思乱想了，我会处理好的，但要有一个合适的时机。」
　　裂语嫣垂下眼帘，幽幽的点了点头。那温柔的安慰并没有让她感到多少欣喜，内心中反而更加愧疚，对哥哥，也对只有一面之缘的林月雪。
　　「好了好了，快去上课吧，已经旷课两节了，小心妈妈回来打你屁股！我会向妈妈告状的！」裂祭恶狠狠的说着，故作轻松的调笑道。
　　「哼，我也要向妈妈告状！」说起明天就要回来的妈妈，裂语嫣又兴奋起来，撅起嫩红的小嘴气势汹汹的说道。
　　「呵，你向妈妈告什么状？」裂祭眨了眨眼，调侃道。
　　「哼，我就说你欺负我！」裂语嫣不甘示弱的瞪着杏眼，脸颊鼓起一个可爱的包子。
　　「我欺负你什么了？」裂祭不解的问道，一脸茫然。
　　「欺负我让我买菜做家务、做饭、洗衣服、上超市买生活品，电费水费也是我交的，而你身为哥哥却像个大老爷，没有尽到一点照顾妹妹的责任，整天把我当丫鬟使，这不是欺负是什么？」裂语嫣板着手指，一一数落着他的条条罪状。
　　不说不知道，一说原来妹妹做过那么多事，自己这个哥哥却好像什么都没做。裂祭不禁老脸一红，可是却继续瞪着眼睛，直呼委屈：「我哪有强迫你，是你自己要做的好不好！」
　　「我不管，我要向妈妈告状！看妈妈听谁的！」裂语嫣狡猾的眯着月牙眼，一脸贼贼的笑容。
　　「我冤枉啊…」裂祭满脸心酸，无可奈何的大声喊冤，对自己挑起的战争后悔不已，早知道就不说这个话题了。
　　「嘻嘻，知道怕了吧，还想告我的状，看妈妈回来怎么收拾你！哼！」裂语嫣得理不饶人，气势汹汹的「教育」着裂祭。
　　裂祭知道再不反击就没有机会了，恶狠狠的说道：「小丫头翅膀长硬了啊，连我都敢出卖，看来现在不把你给收拾了，以后肯定上房揭瓦了！」说着裂祭嬉笑着伸手袭击了裂语嫣的腋下，使劲的搔动起来。
　　怕痒是她的唯一弱点，裂祭再清楚不过了。
　　「啊！快放开我…哈…哈哈…痒…痒死我了…哈哈…」裂语嫣猛然被袭，毫无防备，想要挣扎时却已浑身无力，被裂祭弄的哈哈大笑，满脸通红。
　　「知道错没有？」裂祭恶狠狠的问道。
　　「我…哈…我错了…哥哥…我错了…」裂语嫣不住的呼喊着，双眸眯成了一条缝，笑的肚子都快抽筋了。
　　「老虎不发威，当我是病猫！」随后，两人在病床上又嬉闹了一会，直到裂语嫣哀声求饶才作罢。
　　目送裂语嫣离开的背影，裂祭灿烂的笑颜顿时凝固下来，神色沉重，双眉紧皱，无尽的担忧在心头泛起，怎么也无法平静。
　　妈妈明天就要回来了，怎么办？
　　对妹妹，他只是故作轻松罢了。同样的，他也不想让妈妈知道这件事，她已经为自己兄妹付出了太多，何况这事根本就不是她能够摆平的。
　　妈妈从商多年，虽然认识一些权贵人物，但自己得罪的人却是张国栋，市委常委、政法委书记兼公安局长，在Ｈ市属于只手遮天的人物，他不相信有谁敢出面帮忙，就算帮忙，张国栋也未必答应，因为这次打伤的是他的儿子。
　　从干妈苏芮婉的口中也已经证实，这个男人极为护短。且事发第二天，自己就被警察冤枉藏毒，严刑逼供，要不是干妈出面，自己必定有牢狱之灾。
　　同时，昨天邪狐的话语也历历在耳，令他忧心不已。张国栋就算不再追究，张路也肯定不会善罢甘休，这个二世祖自小骄横跋扈，到时也许就不是报复自己那么简单了，语嫣，妈妈，月雪，只要是身边的人，恐怕都会受到他的威胁！而自己却因为他老爸的权势而投鼠忌器，无可奈何！
　　怎么办？到底该怎么办！？
　　裂祭的眉头纠结成了一团，心中惴惴不安，越想越不是滋味，如果因为自己而让最亲的人受到伤害，他一辈子也不会原谅自己。
　　「邪狐！你说我到底该怎么办？」六神无主之下，裂祭忍不住想听听邪狐的意见。连他自己也没有察觉，在不知不觉下他对这个善恶难辨的妖怪有了一些依赖。
　　「哼，嘿嘿，还能怎么办？」
　　下一秒，阴冷干枯的声音骤然出现，整个病房似乎都冷了几十度，「就像你那个情人干妈说的，只有张国栋倒台，你才无所畏惧。」
　　「倒台？呵，说的简单！」裂祭苦笑一声，「昨天干妈的话你也听到了，张国栋老奸巨猾，行事滴水不漏，要想扳倒他，可能性微乎其微。」
　　邪逆辰冷笑一声，讥讽道：「我倒觉得那娘们说的很有道理，他和青虎帮帮主陈月华的关系绝不简单，此人一定掌握着张国栋致命的证据！」
　　「哦？」裂祭挑了挑眉，饶有兴趣的问道：「怎么连你也这么笃定？」
　　邪逆辰不答反问道：「一个从政的人最惧怕的是什么？」
　　裂祭仔细想了想，开口道：「被人抓住犯罪把柄，乌纱帽不保！」
　　「对，也不对！」邪逆辰沉默了一会，不置可否。
　　裂祭不解的问道：「你什么意思？」
　　「一个小人物想要上位，他可以不顾一切的为自己创造条件，流血拼命，违法乱纪，无所不用其极，因为他本身就一无所有，没什么可失去的！可当他达到一定地位时，他的思维方式必定会发生转变，这是无需置疑的。」
　　「怎么说？」裂祭皱了皱眉。
　　邪逆辰冷笑道：「张国栋以前是个小警察，为了政绩，他当然可以毫不犹豫的和陈月华合作，让他提供情报，破获案件，积攒政绩。可现在的张国栋已经位列Ｈ市的权力中枢，陈月华对他的价值已经微不足道，决定他仕途命运的是省委常委会，省委领导。现在的他反而要担心有人知晓他和陈月华的往事，发现他们之间的龌蹉交易。」
　　「在这种情况下，张国栋恐怕与之撇清关系都来不及。可为什么他还和陈月华暗中往来，难道他不知其中的风险？」说到最后，邪逆辰的声线再次转冷，实际情况却已经呼之欲出了。
　　裂祭顿时心中一惊，恍然大悟！就像邪狐说的，到了张国栋这个层次，陈月华已经对其没有利用价值了，决定他升官发财的是省委常委，而张国栋却还在和他来往，这只能说明陈月华掌握着什么东西，让张国栋不敢就范！
　　想明白之后，裂祭不由对邪狐佩服不已，三言两语就抽丝剥茧般道出了其中利害关系，以及人物在不同时间、不同地位的内心转变，这绝不是随便一个人可以了解通透的。不得不说，活了千万年的妖精对人性的洞察果然十分透彻！
　　邪逆辰继续道：「精明的张国栋绝不会让自己处于危险之中，只因陈月华黑道的身份已经威胁到了他的地位，所以陈月华一定掌握着张国栋致命的东西，让他投鼠忌器，欲罢不能。这种情况老子几千年来看的太多了。」邪逆辰冷哼一声，言语中充满了不屑。
　　裂祭点了点头，「听你的分析我也认为极有可能，可是…我该怎么办？打入陈月华的内部，取得证据，搬倒赵国栋？这个玩笑开的太大了吧？」
　　裂祭哭笑不得的说着，他只是一个普通的高三学生，难道真的要去混社会？这他妈又不是拍电影！先不说自己有没有这个能力，就算有，在逼不得已之下他也不想，只因这是条不归路，一旦上路，就不能回头！
　　「恐怕由不得你了！你也知道张国栋处事谨慎，他既然敢犯罪，就一定有万全准备。就算有纰漏，你也没有这个能力去接触那个层面！」
　　裂祭没有理会邪逆辰的嘲笑，问道：「你不是有法术吗？教我，我直接杀了他！」
　　邪逆辰嗤嗤冷笑：「你才运了几天气，就敢大言不惭？如果不是我的妖气影响你十几年，你以为你一个人类能够修习妖术？虽然你很快炼出了妖丹，但攻击性的妖术不是现阶段的你能施展的。记住，人永远不要寄希望于别人，命运，要靠自己掌握！」
　　「小子，你好好考虑吧！」
　　说完，邪逆辰冷哼一声便没有了声息。他知道此时的裂祭还心存幻想，幻想着事情会有转机，这是人类自古以来遗留的劣根性，不到最后关头，永远不会认清事实的残酷。邪逆辰几千年来看过的太多了，他相信裂祭很快就会后悔，因为罪恶一直是人的另一半，永远也不会改变！
　　张国栋，亦或者张路的报复！
　　裂祭静静的趟在床上，双目无神，邪逆辰的话确实十分有道理，但他并没有什么更深的体会，他只是个十七岁的少年，没有经历过太多复杂的事情。他知道张路会报复他，但…也许…苏芮婉的身份会让张路有一丝忌惮，不敢真的乱来，可能事情并没有想象的那么糟糕？
　　「咚咚咚…」
　　就在裂祭胡思乱想时，一阵高跟鞋特有的叮咚声在走廊响起，紧接着，一个成熟美艳的身影火急火燎的出现在了门外。
　　裂祭抬头望去，只见女人身着一套职业装。上身一件白色格纹半透明衬衣，印出里面黑色半罩杯蕾丝胸罩，丰满的双乳高高耸立，将衬衣撑的圆润无痕，极致的肉感似要挣脱布料的束缚裂衣而出。同时，女人胸前纽扣间的缝隙也被撑的微微敞开，隐约可见那被黑色胸罩包裹的白皙乳肉，以及那深不见底的诱人乳沟。
　　女人的下身则是一条普通的灰色包臀紧身直筒裙，肉色的丝袜美腿纤细笔直，脚底踩着一双８公分的漆皮高跟，裙摆随着主人的莲步轻摇，在侧腰的开叉处偶尔露出一截丰腴的大腿，惊鸿一瞥，分外性感，让人想要顺着那道开口处探索里面漆黑的神秘。
　　是李老师！
　　「李老师？你怎么这么快就来了？」裂祭立马坐起了身子，望着李媛媛艳丽的脸庞有些惊讶，现在还是十点，并未到放学的时间。
　　「上了两节课，忍不住就来了。」李媛媛快走几步，在床前站定，白皙娇媚的脸庞带着一丝红润，胸口也微微起伏着，显然十分匆忙。
　　「这…这样好吗？」裂祭有些迟疑的说道。学校的制度十分严厉，在经过了被诬陷的事后，他对什么都比较敏感。
　　「没事的，我给年级主任请了假。」
　　一阵香风袭来，李媛媛已坐在了床沿，水灵的眸子仔细的打量着裂祭，漂亮的柳眉皱成了一团，「你到底怎么了，出了什么事，伤势严重不？」
　　看着李媛媛关心的神色，裂祭心中苦涩，随即展颜一笑，轻描淡写的说道：「哪有什么事，就是跟人打了一架，你看我现在不是好好的吗？」和对裂语嫣一样，他也不想让女人担心，就算告诉了他们又能如何？只是徒增担忧罢了。
　　「少来！你们男人最喜欢逞强了！」
　　李媛媛不放心的检查着他的身体，发现除了一些淤痕外，并没有伤口流血的情况，这才舒了一口气，随机瞪着杏眼责怪道：「你知不知道早上接到你电话时我有多担心，恨不能立刻飞过来，你都这么大了，就不能让人省点心？」
　　李媛媛板着脸，数落着他的不是，不知不觉就带上了教训小孩的口吻。
　　裂祭心中一暖，凑上前眯着眼，坏笑道：「怎么啦，老师前几天还说我是强奸犯，无恶不作，色胆包天，现在怎么那么关心我了？」
　　「你这个混蛋！」
　　看着她嬉皮笑脸的模样，李媛媛杏眼圆瞪，被气的俏脸通红，呵斥道：「你就不能正经点，都住到医院来了还满口胡言，你到底还有没有良心？」
　　裂祭盯着李媛媛羞怒的娇颜，眼光顺着白皙修长的脖子下滑，移到了胸前波澜起伏的山峦上，惬意的笑道：「有没有良心老师可是最清楚不过了，那天我可是将老师喂得饱饱的才离开呢，人都快累死了，修养了好几天才回过劲来，下次呀，一定得节制，呵呵。」
　　「你…」听着裂祭无耻的言论，李媛媛俏脸羞红，心中却幽幽一荡，不由想到了那天在车上和别墅里的激情，自己犹如荡妇一般极力迎合，顿时羞的无地自容，生气的撇过脸不再理他。
　　裂祭看着女人美艳的羞态，眼神渐渐有些恍惚起来。雪白的颈脖，曲线优美，一缕柔顺的发丝垂下，微微遮住白嫩的耳珠。白皙的脸颊上泛着一层动人嫣红，犹如雪地里凋零的花瓣，密长的睫毛不时微微抖动，更添几分柔美。
　　在他的印象里，李老师绝对是属于典型的良家妇女型女人，雍容淡雅，举止端庄。尽管明里暗里有无数的男人想要得到她，但她始终不冷不热，维持着基本的社交礼节，从未听说有什么负面新闻。若不是自己以不耻的手段无数次的占有她，恐怕现在和她还是老师与学生的关系，无法跨越那道深渊般的鸿沟。
　　人生就是如此奇妙，一次次的转折构建了一道曲折的人生轨迹，好的、坏的，许多事情都发生了改变。
　　李媛媛等了半晌，发现对方并没有什么反应，微微侧头看去，只见其神色恍惚，双目无神，不知道在发什么呆。当下不禁有些恼怒，暗骂道，这个混蛋，难道没有看到我在生气吗！？
　　可下一秒，一双有力的臂膀便搂住了她，如一个牢笼，被禁锢在了温暖厚实的胸膛。
　　李媛媛抬起头，只见一对漆黑的双眼正柔柔的凝视着她，就像那天在学校车库时抱着她的情景，温柔如水，柔波荡漾，仿佛要将人融化。
　　「怎么了？」李媛媛很想骂他两句，可话到嘴边，却软了。
　　「没什么，就是想抱抱你。」裂祭摇了摇头，轻声细语。
　　李媛媛默然，静静的看了他两秒，随后将头埋入他的颈间，闻着男人身上淡淡的兰草气息，心中一片平静。
　　这种久违的感觉，她已经很久没有体会过了，就像趟在绿色的草地上，迎风拂面，舒适惬意。人都是会变的吧，随着时间的变迁，曾经相濡以沫的丈夫现在已经渐行渐远。而这个她憎恨的少年，却出现在了身边，逐渐取代了那个男人的位置。
　　「刚才你在想什么？」不知过了多久，李媛媛搂着他结实的背脊，红唇微启，幽幽问道。
　　「想什么？」
　　裂祭淡淡一笑，看着天花板轻声道：「只是突然间感觉人生很奇妙，两个月前你还对我又怕又恨，可现在却躺在我的怀里，我住院时又火急火燎的赶来看我，以前真的不敢想象。」
　　「那你是不是很得意？」李媛媛依旧静静的，微微侧身，换了个更加舒服的姿势。
　　裂祭闻着鼻间散发的芬芳，柔声道：「确实很得意，学校的女神教师，被多少男人所仰慕，结果却被我这个混蛋得到了。而那些男人只能在深夜里一边幻想，一边意淫，而我，却可以对你肆意妄为，深入交流，这还不够得意的？」
　　裂祭伸手抬起她圆润如玉的颔首，神色暧昧，似笑非笑。
　　李媛媛心中一甜，见他坏坏的眼神，狠狠的瞪了一眼，又羞又急的嗔道：「谁跟你深入交流了，不要脸！」
　　裂祭嘴角泛起一丝邪笑，眼睛眯都成了一条缝，「难道我们还不够深入？老师还想要我怎么深入？」
　　「你要死啦！」
　　裂祭故意强调「深入」二字，惹来李媛媛一阵羞涩，狠狠的打了他一下，粉脸却是嫣红若霞，娇艳妩媚，啐道：「你这人就是说不到两句正经话，坏透了！好好的气氛被你打乱了！」
　　裂祭一副死猪不怕开水烫的模样，坏笑道：「对，对！我就是坏，如果不坏老师还不喜欢呢！」
　　「裂祭！」看着他嬉皮笑脸的模样，李媛媛又羞又气，真想一巴掌打死他。这家伙似乎永远都不在意女人的羞耻心，老用言语调戏自己，可自己却怎么也不会真的生气，恼死人了！
　　裂祭却恍若未觉，继续调戏道：「啊呀，这称呼怎么又变了？前几天某人一口一个老公叫的那叫一个亲热，现在就翻脸不认人了，女人啊，就是善变，书上写的一点没错！」
　　「我…我打死你，我打死你！」
　　李媛媛纵然能言善辩，口齿伶俐，可遇见这种有文化的流氓也无可奈何，只能欲哭无泪，无语望苍天。再也受不了的李老师终于爆发，化身愤怒的母狮张牙舞爪的向裂祭扑去。裂祭东躲西藏，躲避着攻击，狼狈不堪，两人一时在床上闹成了一团。
　　就在这时，咔擦一声，门开了，一道火红的倩影急匆匆的闯了进来，可看到纠缠在一起的两人，焦急的神情骤然凝固。
　　裂祭眼角扫到红色的影子，凝神看去，只见一袭红色连衣短裙的女孩呆立在门口，正满脸惊愕的看着自己，不是林月雪是谁！？
　　裂祭顿时心里一突，如坠冰窟，心中哀嚎不止，尼玛，这是个神马情况！？
　　——————————————————————
　　PS：一年没更新，这章更新还没肉，感觉挺对不起大家的，不过上两章2万多肉戏，这章继续肉戏感觉会很腻，红心神马的就不奢望了，没脸要。
　　——————————————————————————————
　　这时半夜11点四十，马上即将凌晨，原本以为这么久不更新，大家肯定将我忘了，没想到三个小时后来看，留言越来越多，好吧，我承认，我他妈被感动了。。
　　今天50金币已发送完毕，最后留言的兄弟只一人发了一个，我知道大家不是为了金币，是来支持我的，我也不是为了要发金币，而是和大伙每人聊上那么一句，我不能保证什么，男人说到就要做到，我只能说，尽量多更新，少打炮。。
　　镜欲，敬上！
　　第35章终于左拥右抱了
　　————————————————————
　　外传正在构思结尾，请喜欢外传的兄弟们不要担心，毕竟很多人都觉得外传比正传经典，我也会慎重，不想烂尾！还有，外传主角也是裂祭，只不过视角是刘和而已，我当时这样写是为了避免看过正传的兄弟产生疲惫感，同时也为了增加悬念，所以才这样安排，事实来看取得的成绩也确实比正传好，很多人都因此成为了李老师的粉丝！
　　————————————————————
　　就在这时，咔擦一声，门开了，一道火红的倩影急匆匆的闯了进来，可看到纠缠在一起的两人，焦急的神情骤然凝固。
　　裂祭无意间扫到红色的影子，下意识的凝神看去，只见一袭红色连衣短裙的女孩呆立在门口，正满脸惊愕的看着自己，不是林月雪是谁！？
　　裂祭顿时心里一突，如坠冰窟，他万万没想到林月雪会突然出现在了眼前！
　　「叫你躲，叫你躲！我掐死你！」
　　李媛媛犹不自知林月雪就在身后，掐着裂祭腰间的软肉肆意折磨，嗔怒的脸庞红光满面，一副神气活现的模样。又狠狠的掐了几下，见裂祭毫无反应，不由嗔道：「怎么了，大坏蛋，投降了？」
　　「咳咳…那个…月雪…你怎么来了…」
　　裂祭尴尬的对李老师眨了眨眼，露出一个比鬼还难看的笑容，想要动弹，却被她死死压在身下。
　　「又是这招！」
　　「呀！你真以为我是笨蛋啊！」李媛媛气愤的揪着裂祭的耳朵，不满的娇哼道。以前出了什么状况，这家伙总是岔开话题，那逼真的演技简直堪比影帝，令自己不知吃了多少亏。
　　「你…你们…」
　　林月雪浑身僵硬，傻傻的看着两人，她怎么也没想到自己逃课来看望男友，得到的竟是这样一副令人心碎的画面。
　　李媛媛浑身一震，连忙转过头，得意的笑容瞬间凝固，随后惊慌的跳下床，不知所措的解释道：「这个…林…林月雪…事情不是…」
　　「你给我闭嘴！」
　　怨恨的怒吼，如惊雷炸响！林月雪死死的盯着她，惊愕的神情早已不见，取而代之的是一脸冰冷的寒霜，「你想说什么？是不是你们之间没什么，一切都只是误会？」
　　「月雪…真的不是你想象的那样…」
　　裂祭也惊呆了，他从未见过乖巧可人的林月雪发这么大的火，那扭曲怨毒的神色直令人心惊胆颤。
　　林月雪直直的看了裂祭几秒，随后凄凄惨笑，「是，是的，一切都是我的想象，我是瞎子，我什么都看不到！连女人没穿裤子都看不到！我就是个睁眼瞎！！
　　这样你满意了！？」
　　没…没穿裤子？
　　裂祭骤然一惊，连忙向李媛媛看去，一看之下他就傻眼了。只见李老师的裙子不知何时被卷成一团撩在腰间，性感的丝袜肉臀和美腿不知廉耻的暴露在外。
　　黑色透明的薄纱内裤里，乌黑茂密的草原清晰可见，几根调皮的小草甚至透过内裤和丝袜的阻隔钻了出来。
　　这…这他吗是什么时候…
　　裂祭瞪大了双眼，完全不知道什么时候把李老师的裙子给撩起来了。
　　林月雪语声哽咽，眼里似留恋又似绝望，「上次你说你和这个贱人没什么，我毫不保留的相信了你。你住院了，我逃课出来看你。为了和你约会，我无数次的欺骗家人…我真的…真的时时刻刻把你放在第一位…为了你，我甚至可以放弃所有…可我看到的是什么…得到的又是什么？你说啊！」
　　林月雪无助的摇着头，歇斯底里的嘶吼着，「骗我，骗我！你只会骗我！！」
　　话未说完，眼泪便再也忍不住夺眶而出。欺骗、背叛、痛苦，与往日的甜蜜交织在一起，如一把把尖刀切割着她的心灵，令她撕心裂肺，痛入骨髓。
　　她是如此的深爱着这个男人，可换来的却是无情的欺骗和背叛，她感觉自己的世界都要崩塌了！
　　看着林月雪痛苦的模样，裂祭面如死灰，那悲痛的呐喊仿佛烧红的烙铁，一下下烙在身上，令他愧疚的无以复加。
　　「月雪…我…」裂祭张了张嘴想要说什么，却终究说不出话来。
　　见裂祭无话可说，林月雪泪如泉涌，眼眸里充满了失望和绝望，「裂祭，我恨你！我恨你！呜呜呜…」
　　林月雪猛然转身，痛哭着跑了出去，唯留下一串飞洒的眼泪。
　　裂祭傻傻的愣在原地，恍若未觉，耳畔不停的回荡着林月雪悲戚的话语。她为自己的付出，对自己的真爱，她的娇痴可人，她的绵绵情话…以往的一切似乎都如海底的暗流涌动起来，越来越急，越来越大，直到再也无法停息。
　　我失去她了？我就要失去她了？这就是心痛的感觉！？
　　「你傻了！还不快去追！」
　　李媛媛整理好了衣襟，见裂祭还傻乎乎的，不由狠狠的打了他一下。尽管对林月雪的身份有些嫉妒，可看着她伤心欲绝的模样，同为女人的她又如何能够狠下心来？
　　是的，我割舍不下，我也不能割舍！这个女人对我那么好，我岂能辜负她，我还是个人吗？
　　语嫣，对不起，哥哥要食言了！
　　「月雪！」裂祭想通了一切，猛然回过神，快步追了出去。
　　当他跑出去时，走廊上早已不见人影，裂祭一边追赶一边叫喊着她的名字。
　　好不容易来到电梯口，可电梯已经下去了。裂祭暗骂一声，转身又向楼梯跑去。一口气跑到底层，裂祭张望着四周，可除了三三两两的行人，又哪里还有红色的影子？
　　裂祭勾着腰，急促的喘着气，脑袋里想着林雪月可能的去处。
　　以她的速度绝对没有那么快，自己虽然愣了一会，其实也就几秒之隔，不可能看不到人影。而电梯就更不可能了，她不会傻傻的跑进去被人看到流泪的样子，以她的个性十有八九会找个隐蔽的地方哭个痛快。
　　等等！隐蔽的地方？
　　天…天台！！
　　医院里除了天台又那有什么隐蔽的地方！？想起月雪最后绝望悲戚的眼神，裂祭猛然间浑身僵硬，如遭雷击，心脏似乎都停止了跳动！
　　「月雪！！」
　　裂祭脸色惨白，嘶吼一声，发了疯一般向上跑去，林月雪最后那绝望的眼神让他不寒而栗，他无法想象一向偏执的她会做出什么事来，也许这一刻，就是永别！
　　这绝不是开玩笑，他十分清楚林月雪的个性有多偏执，也明白对自己的爱有多深，她曾说过，自己就是她的全部！而现在…他已不敢再想！
　　裂祭拼命的跑着，从未如此害怕过，就算之前被抓到警局里也没有。这是一种即将失去挚爱的恐惧，一种无法挽回的痛苦，在这种情况下，一秒钟都是一个世纪！如果月雪真有什么意外，他一辈子都将活在深深的内疚里！
　　月雪，你千万不要做傻事啊！
　　三楼、四楼、五楼…裂祭心急如焚，一边跑一边喊着月雪的名字。当跑上顶楼时，他终于听到了哭声，断断续续，悲戚无助，犹如被家人抛弃的孩子，令人闻之心痛。
　　「月雪！」裂祭不再迟疑，用力推开门，急匆匆的跑了进去。
　　宽阔的天台一览无余，根本没有遮蔽物，只见一道红色的人影正靠在东边的隔断背对着自己向上爬去。
　　看到这个动作，裂祭立即瞪大了双眼，吓的魂飞魄散，失声道：「月雪，你干什么！快下来！」说完就快速冲了过去。
　　「你不要过来！」
　　林月雪猛然转头，发出一声凄厉的叫喊。她惦着脚，面容悲戚，神情决绝，半边身子已悬在了外面，裂祭相信，只要她用力一蹬，就能从这八楼摔下去。
　　裂祭被吓的六魂出窍，脸色惨白，舒展的眉毛此时已经拧成了一团，以至于声音都显得有些颤抖，「月雪…好，好！我不过来，我不过来！」
　　裂祭摆动着双手，慢慢向后退了几步。
　　林月雪痴痴的看了裂祭几秒，随后凄然一笑，「你还来找我干什么？不用陪李老师吗？」
　　裂祭真挚的望着她，恳求道：「月雪，你过来好好说话行不，你想怎样都可以，好不好？」
　　林月雪虽然在看着自己，可眼里却是毫无生气一片死灰。想着往日活泼可爱的她此时心若死灰的模样，裂祭就心疼的无以复加，自责的想要杀了自己。
　　他害怕了，心剧烈的跳动着，每一下都在耳边回荡，犹如死亡的音符敲击着他的神经，他相信，哪怕只要一点点刺激，就有可能导致不可挽回的遗憾。
　　「月雪，你过来，好不好，我错了，我真的错了！」裂祭一字一顿的说着，语声轻柔，唯恐刺激到了她，如果可以把心掏出来给她，他真想立刻就掏出来。
　　「不行！」
　　「不行不行！」林月雪激动的大喊着，「你就是个骗子！就是个骗子！！」
　　「口口声声说爱我，可是却背着我和别的女人亲热，我是那么相信你，那么爱你，你却一直在骗我，如果今天不是被我撞见，你还要骗我到什么时候！？」
　　「你说啊！你说啊！！」
　　凄厉的叫喊，冰冷的质问，如锋利的刀锋插入了裂祭的心脏，令他痛彻心扉！
　　这个如此深爱自己的女孩，这个温柔似水的女孩，此刻却用骗子来形容他，他又怎能不伤心，不心痛？
　　月雪，你真漂亮，任何女人都比不上你…
　　我发誓，你就是我唯一的公主…
　　月雪，从今以后我只爱你一个人个，无论以后遇到什么，我都会和你一起度过，我相信，你就是上天赐予我的天使…
　　想起以前自己说过的甜言蜜语，裂祭面如死灰，无地自容，愧疚与自责就像熊熊燃烧的火焰炙烤着他的良心，让他羞愧欲死。
　　呵，现在想起来我不就是个人渣吗？
　　裂祭苦笑一声，漠然的闭上眼，淡淡道：「是，我花心，我是人渣，我是禽兽，我根本就不配拥有你的爱…」
　　裂祭缓缓抬起头，深深的看着林月雪，眼神里充满了痛苦和自责，又仿佛释放了什么，身心一阵轻松，「你不要怪李老师，她是个好女人，真的，她是无辜的，是我强奸的她。」
　　「什…什么，你…你…」林月雪瞪大了双眼，一脸不可置信。
　　「是的，你没有听错。」
　　看着林月雪错愕的表情，裂祭淡淡道：「是我强奸的她，强奸了无数次。办公室，厕所，楼顶，甚至她的家里，直到将她征服。我就是这样卑鄙的一个人，为了得到喜欢的女人什么无耻的手段都可以尝试，而我，也不觉得有什么不对…」
　　「我不仅和李老师在一起，还有我的亲妹妹。我就是个禽兽对不对，连亲妹妹都不放过。只不过李老师是被我强迫的，语嫣却是自愿的。她爱我，而我也爱她，以后我也将爱下去，永远也不会改变。」
　　裂祭平静的说着，神色漠然，仿佛在说着别人的故事，古井不波的话语里没有一丝情感的波澜。
　　林月雪已经被完全惊呆了，听着裂祭毫无感情的自白，她完全无法相信这种禁忌的伦理会发生在他身上。
　　「所以，我根本就不值得你爱，也没必要为我这种人要死要活的，如果你真想死，我代替你！」
　　一声决绝的话语，裂祭便向前走去，很快来到了另一边的隔断，双手用力一撑，人已站到了上面。
　　「祭，祭！你干什么！？」
　　「裂祭，你疯了！？」
　　两道截然不同的叫喊，林月雪已疯了一般跑了过去，而另一道身影也从门后急匆匆的跑了出来，不是李老师是谁。
　　原来李媛媛担心两人的状况，准备下楼找林月雪解释清楚，快到楼梯口时就看见裂祭疯了一般向上跑。李媛媛立即感觉到了不妙，赶紧跟了上来，结果就看到林月雪为情觅死的情景。
　　而当裂祭坦白这种不伦隐私的时候，她又意识到了裂祭状态的不对劲，因为只有寻死之人才会将这种家族丑闻爆出来，而他的语气也太平淡了，完全没有一丝生气。还没等她从震惊中回过神来，裂祭就已经站到了生死的边缘。
　　「祭，你快下来好不好，我错了，我不该这样的！呜呜呜…」林月雪已经被吓坏了，望着裂祭的脸色苍白如纸，眼泪如断线的珍珠汩汩涌出。
　　「裂祭，你不要命了！」李媛媛也同样如此，美艳的容颜满脸惊恐，生怕他一个不小心就摔了下去。
　　裂祭望着天空，语气依然，自嘲道：「呵，我这种人你们又有什么舍不得的？
　　我根本就不配活着不是吗？」
　　「祭，老公，我错了…呜呜…你不要这样…我们回家去好不好…」林月雪哀求着，泪流满面，一个劲的认错，想要靠近却怕刺激到了裂祭，唯有站在原地不停的哭泣。
　　裂祭深深的看着林月雪，眼神痛苦而留恋，仿佛要将她永远的刻在心里，「月雪，我爱你，但我这辈子最愧疚的也是你，希望来生…不再辜负你吧！」
　　说完这一句，裂祭便决然的转过身去。
　　「不要啊！」
　　林月雪声嘶力竭的叫喊着，快要吓晕了，她不停的哀求着，「老公，我不怪你，真的，我真的不怪你！你快下来好不好，没有你我怎么办…我怎么办…你死了，我也不要活了…呜呜呜…」
　　林月雪要死要活的哭喊着，如一个泪人儿，李媛媛尽管也十分害怕却强迫自己冷静了下来。
　　几秒后，李媛媛神色一变，突然厉声大骂道：「裂祭，你这个猪头！枉你这么聪明，连林月雪假死都看不出来，还说要爱这个爱那个，我看你根本就是个笨蛋，傻瓜，懦夫！」
　　听到这话，裂祭眼里多了一丝神采，回过头愣愣的看着林月雪。
　　林月雪早已吓的六神无主，一个劲的点头，泣声道：「是，是的…老公，我是吓唬你的，我真的只是吓唬你的！我只想要你在乎我，我听到你的声音才假装想要寻死…我…我只是想考验你…真的！老公，我那么爱你，我怎么会寻死？你快下来，快下来啊…」
　　林月雪激动的辩解着，语无伦次。
　　不过事实也确实如此，当听到裂祭叫喊的声音，她的气就消了一半，不过小女孩的任性让她想学电视里的情节看看裂祭到底有多爱她，这才有了为情跳楼的戏码，不过现在她却悔死了！
　　「这…这是真的吗？你真的不恨我了？」听到林月雪也这样说，裂祭无神的双眼骤然一亮，平淡的话语也多了一丝生气。
　　见他有些动容，林月雪连忙深情的道：「真的真的！我真的不怪你！我要你爱我一辈子，我也要爱你一辈子！我们永远也不要分开！」
　　「月雪…」
　　裂祭动情的唤了一声，眼眶湿润。女人的深情仿佛一团火焰温暖了他冰冷的心灵。裂祭跳了下来，一把将她拥入了怀中。
　　「老公！呜呜呜…」林月雪激动的抱着他，嚎啕大哭，双手紧紧的，生怕他一下子不见了。此时她才明白这个男人对自己有多重要，自己有多爱他。
　　「老公，你爱我吗，你爱我吗…」林月雪情绪失控，痛哭流涕，不停的问着恋人间最傻最真的问题。
　　裂祭捧着她梨花带雨的俏脸，动情道：「宝贝，我爱你，生生世世都爱着你！」
　　裂祭深情的看着她，漆黑的眸子里柔波荡漾，手指轻柔的擦拭着她晶莹的泪水，如同捧着稀世珍宝，生怕弄痛了她。
　　「老公，我也爱你！好爱好爱你！」感受到男人的真情，林月雪情绪愈加失控，激动的道：「我不在乎你和李老师好，也不在乎你和妹妹的感情，只要你心里有我，爱着我，我就无怨无悔了！」
　　李媛媛看着两人深情的对白，心里有些嫉妒，又有些欣慰。欣慰的是裂祭是个重情重义的男人，自己没有看走眼。嫉妒的却是裂祭肯为了林月雪去死，也许在他的心里，自己还是比不上林月雪吧…
　　「媛媛！」
　　一声温柔的呼唤，一个有力的臂弯，下一秒她就被男人搂在了怀里，「媛媛，谢谢你！如果是你，我也会！」
　　如果是你，我也会！？
　　几个字，却满含了所有！
　　李媛媛顿时身子一松，静静的靠在男人怀里，只觉心里格外的平静。在丈夫的冷淡之后她以为自己不会再爱了，可这个少年却闯了进来，霸道的占有了自己冰封的心灵。自己不但没有了恨，反而享受着被男人野蛮的占有，也许，这就是自己的宿命吧？
　　————————————————————
　　三人就这样紧紧的抱在一起，时间也仿佛在这一刻凝固，只有无声的情感在彼此的身体里流淌。
　　不知过了多久，林月雪渐渐平息下来，看着自己另一边的李媛媛，神情有些尴尬，又有些娇羞，过了半晌才娇声骂道：「大坏蛋！这下你满意了吧，左拥右抱，坐享齐人之福！」
　　李媛媛也同样如此，看着林月雪水灵的眼睛，羞的满脸通红，「这个混蛋肯定是这样想的，也不知道预谋了多久！」
　　裂祭顿时傻眼了，他完全没想到才一会两人就结成了统一战线，矛头全指向了自己，不过想想与左拥右抱比起来这又算的了什么？
　　裂祭老脸一红，郁闷的说道：「什么叫预谋已久啊？我这是用真心感动了你们好不好，说的这么难听，真是让人伤心！」
　　「你这个坏人，得了便宜还卖乖！」林月雪立即不满的掐着裂祭腰间的软肉。
　　「对，典型的不知好歹！」李媛媛也加入了进来，手指掐住他另一边的软肉。
　　裂祭顿时脸色惨变，疼的欲仙欲死，「啊，你们两个，老虎不发威，当我是病猫，看我怎么收拾你们！」说完搂着她们腰间的双手移到了两人胸前，毫不犹豫的抓了下去。
　　「啊！」
　　还没等裂祭享受一番，两人便同时发出尖叫，身子像鱼儿一样离开了他的怀抱，争先恐后的向楼梯跑去，不一会就嬉笑着不见了踪影。
　　这两个小妖精！
　　裂祭淡淡一笑，正准备追赶，一声阴沉嘶哑的声音却突然响了起来，「小子，你这招苦肉计玩的不错，连我都差点给你骗了！」
　　裂祭微微一愣才意识到是邪狐，苦笑道：「我又怎么骗的过你，如果我真要死，你肯定会第一个阻止我。」
　　「不错，你死我就会死，我又怎么会让你死？不过女人玩玩就算了，需要投入真感情？你们人类真是蠢的可以！」
　　邪狐连连冷笑，对此十分不屑，他可以清楚的感觉到当时裂祭剧烈的情感波动，这是无论无何也假装不来的。而对他来说女人只是泄欲的工具，除此之外再无其他。
　　裂祭对他的言论同样不敢苟同，冷声道：「所以这就是人和妖的不同，你永远也不会懂！」
　　裂祭承认他用了一些小手段，不过这都是善意的谎言。随着这一次被林月雪撞见，他深刻的意识到了问题的严重性，他不想以后自己的女人都要死要活的，更不想放弃任何一个。
　　在答应裂语嫣后他是想放弃月雪，可当事情真的发生后，他才感受到心里那种锥心的疼痛，那一刻他才认识到月雪对他有多么重要。他不想割舍，也割舍不下，尽管这种寻死的戏码十分不耻！
　　裂祭冷声道：「还有什么吗，没有我要走了！」
　　「我知道你在急什么！」
　　过了几秒，邪狐才淫笑道：「想要一龙二凤对吗？想趁热打铁巩固这来之不易的成果对吗？嘿嘿，小子，你也越来越卑鄙了！」
　　裂祭微微一愣，骤然心惊，他确实想趁着现在巩固果实，也只有这样才能真正消除彼此的隔阂，可这个老妖怪怎么知道自己的心思？那以后自己哪还有隐私可言？
　　这实在太可怕了！
　　「说到你心里去了吧？」邪狐得意的笑着，炫耀的意思十分明显。
　　裂祭不耐烦的道：「你到底想说什么？」
　　「教你新的技能！」邪狐也不在啰嗦，直接说道，末了又以嘲笑的口吻引诱着他，「怎么样，小子，想学吗？」
　　听到这话，裂祭砰然心动，不耐烦的神色终于散去。如果现在对邪狐还有什么所求，那就是他手中一个个强大的技能。
　　催情妖气！欲望之眼！迷幻真境！以及九阴朝元！这些只存在于小说中的技能一个比一个离奇，一个比一个强大，直到现在裂祭都不敢相信这些东西都是真的。
　　特别是九阴朝元，居然可以触摸到人的灵魂，这种玄之又玄的事情简直令人无法相信。但它又是真实存在的！就在今天早上和语嫣做爱，他就感觉到了她体内跳跃的灵魂之火，而九阴朝元就是超越了肉体可以让灵魂得到高潮的强大技能！
　　只要有了这个技能，任何女人都无法抵挡那种致命的诱惑，从而沉沦在灵魂崩溃的极致快感里无法自拔！而这，也是裂祭的凭仗，他相信以后李媛媛和林月雪可以相处的很好。
　　这次邪狐又会教他什么？裂祭已经有些迫不及待了！
　　裂祭深吸了一口气，强行压制住自己兴奋的心情，漫不经心的说道：「哼，谁稀罕你那些狗屁技能，没一个实用的，有本事让我用法术杀了张国栋！」
　　「你他妈的，老子都说了你现在修为不够！」
　　见裂祭将其说的一无是处，邪狐顿时火冒三丈，厉声道：「想要学，可以！
　　你他妈的每天找十个八个女人做爱，把妖丹练起来，老子立马就教你！不能，就给老子闭嘴！」
　　裂祭被邪狐气的咬牙切齿，大声道：「老子不学了！」
　　「不学，好！等着你身边的人为你遭殃吧！」邪狐哼哼冷笑，有恃无恐。
　　裂祭想起自己在警局里所受的折磨，想到身边的亲人有可能受到伤害，顿时气愤的无可奈何，他知道只有自己强大起来才能一劳永逸。
　　邪狐冷声道：「小子，做人要有自知自明，不要瞎逞强！」
　　裂祭握紧了拳头，强迫自己冷静下来，淡淡道：「说吧，是什么？我洗耳恭听！」
　　邪狐见他服软，语气缓和了些，得意的道：「小子听好了，这个技能是我的得意技，叫幻影真身！」
　　裂祭微微一愣，「幻影真身？是干什么的？」
　　邪狐解释道：「幻影真身是一种分裂技能，可以从自己的母体分裂出一个分身，此分身与母体一模一样，无论是身高、体重、样貌，甚至身上的一根汗毛都别无二样，如果不是自己，外人根本无法分辨。」
　　裂祭心中暗惊，如此这般那岂不是有了第二个自己？这也太变态了吧？
　　虽然心中震惊，裂祭却嗤嗤冷笑，不屑的说道：「切，我还以为有多厉害呢，原来又是个鸡肋技能！」
　　「你他妈知道个屁！」
　　见裂祭又这般鄙视，邪狐立即怒发冲冠，勃然大怒，「老子飞宇狐王的名声岂是浪得虚名？此分身与母体紧密联系，完全受母体控制，行动自如，如果分身受到损坏，会自动修复伤势，且分裂出另一个体。」
　　「哪怕是掉了一根头发，一滴血，只要落在地上，就会自动与土元素结合，形成新的个体，可以说只要母体不灭，分身就永远不会消失，且会越来越多！炼到一定程度，母体还可以随时选择改变宿体，在分身里自由转换，敌人想要伤害你，简直难如登天！」
　　听着邪狐的解说，裂祭已经被彻底吓傻了！
　　想想那个情形：本来你只用面对一个敌人，突然之间变为了两个，当你打在分身上时，又突然多了一个，而母体还可以随意在分身里转换，等于说只要你不同时打死所有，最后你要面对的就是千军万马，这情形想想都恐怖的要死！
　　裂祭终于知道邪狐为什么说「幻影真身」是他的得意技了，「火影忍者」里所谓的「影分身」与之相比简直连渣都不是！
　　就在裂祭震撼的时候，邪狐又继续道：「不仅如此，每个分身的五官六识还可以共享！通俗点说就是，每个分身的感受你都可以感受到，每个人的视角你也可以看到，就像你们人类的监视器，只要坐在监控室里，就可以看到所有镜头。」
　　「这…这也太…」
　　裂祭瞪大了双眼，再也说不出话来，这匪夷所思的技能已经完全超过了他的想象！
　　「小子，知道厉害了吧！？幻影真身为什么叫真身，而不是分身、假身！？
　　就是因为他虽是幻化而来，受母体控制，却跟母体别无二样。当他受到伤害时，你可以屏蔽他的痛觉，当他享受时，你也可以开启共享，这就是我研究了千年的得意技，跟那些仙人不入流的分身相比，简直是天壤之别！」
　　邪狐侃侃而谈，神气活现，言语中对所谓的仙人充满了不屑，「除此之外，你第一个分身还具备自我修炼的功能，能让你的修为事半功倍！」
　　裂祭已经彻底不淡定了，现在他缺少的就是时间，尽快让自己强大起来，而且听邪狐说分身还保有六识，那岂不是做爱的时候不仅可以修炼，还可以感觉到快感？
　　那岂不是双倍的快感！？
　　裂祭越想越激动，越想越不淡定，他一直在为有些读者想看到３Ｐ的情节而苦恼流泪，而只要有了这个技能，这一切都不再是梦想！
　　因为５Ｐ６Ｐ都已经弱爆了好吗？
　　——————————————————————————
　　星期三开始每天下班后写一两小时，今天又写了一天，剧情真让我绞尽脑汁（此时凌晨2点，已经算星期天了）。
　　想要左拥右抱很难，不知道这个剧情大家能不能接受，我认为算是比较合理，也确实尽力了。现实中想要共侍一夫，估计你老婆二话不说拿起小剪刀就把你切了。
　　虽然没有肉（我再次对不起大家），但却是必不可少的铺垫，也为以后女人们和谐相处打下基础。（女主不会很多，保持每个人的个性和魅力是必须得。）
　　至于幻影真身这个技能，因为有些读者想看３４５６７Ｐ大战，而我又是纯爱主义者，不愿邀请别的男人加入，所以呕心沥血、煞费苦心的创造了这个技能，好吧，我他妈都佩服自己的淫才。
　　最后，我宣布，你们期待已久的３Ｐ大战马上就要来了！
　　李媛媛、林月雪经历了生死考验抵死迎合，再加上裂祭的催情妖气和幻影真身，一皇二后，双龙进洞，三门齐开，四人混战，想一想都热血沸腾，两腿一蹬，口吐白沫…
　　（什么？担心肉戏不够？）
　　我他妈什么时候写过一万字以下的肉戏？拜托先检查好自己的小弟弟看看库存够不够再提问好吗……
　　请兄弟们继续支持淫狐，红心点上，回复顶起，准备好葡萄糖与卫生纸，保持好体力和库存，让我们一起迎接让人精液横飞，口吐白沫，两腿一蹬，高血压发作的激情来临！
　　我们的口号是：「３Ｐ大战，精尽人亡！ＮＰ混战，日月无光！」
　　第36章一龙二凤
　　————————————————————————
　　友情提示：此章节很黄很暴力，请准备好葡萄糖与卫生纸，并检查好小弟弟库存是否充足。如有不足，请拨打１００８６及时充「汁」。若呼吸困难，应立即连接１２０人工专线，等待救护人员老汉推车…
　　————————————————————————
　　昏暗的房间里，光线暗淡。橘黄的阳光透过窗帘的缝隙落下，在深色的木地板上印出一道长长的光亮。一面巨大的落地镜促立在房间左侧，巧妙的将整个空间尽收眼底。
　　施华洛奇水晶，黄铜色羊皮壁灯，非洲花梨木地板。房间正中摆放着一张圆形水床，床体宽大，质感柔软，粉红色的透明镂空床帘吊在四周，更添几分奢华。整个卧室静谧安逸，虽没有灯光点缀，却无形中弥漫着一种说不出的暧昧。
　　情趣套房，无疑是情侣追求性爱刺激的圣地，在这私密的空间里，人们可以纵情欢爱，肆意疯狂而无所顾忌，淫荡的，刺激的，变态的，不一而足。而今天，它又将迎来怎样的客人？
　　「咔擦…」
　　不知过了多久，一声细微的声音幽幽响起，打破了房间的寂静。
　　镜子里的门被打开了，两道人影跌跌撞撞的闯了进来，几乎一瞬间就疯狂的搂在了一起。身躯紧贴，四肢交缠，几个翻滚过后男人霸道的将女人按在墙上，一脚踢向了房门。
　　「砰」的一声震响，房间再次陷入寂静，唯有沉闷的喘息声在空中流淌。
　　「唔嗯…」
　　诱人的呻吟响起，在静谧的空间中显得格外销魂。
　　男人搂抱着女人的纤腰，手掌按在她丰满的乳房上大力搓揉，嘴唇贪婪的吸吮着女人甜美的唇瓣。女人则搂着男人的脖子，香舌暗吐，热情回应，胸脯放荡的向前挺动，让那对丰乳更加高耸，以迎合男人粗鲁的玩弄。
　　两人热情似火，激吻缠绵，彼此的舌尖追逐缠绕，如胶似膝，那疯狂的姿态仿佛要将彼此融为一体。
　　不知吻了多久，男人终于放开了她娇嫩的红唇，舌尖沿着雪白的脖子肆意舔吻。女人媚眼微闭，发出细腻的呻吟，露出了完美的容颜。
　　镜子里，女人一席红色包臀紧身连衣裙，身材傲然，美艳惊人。柳眉纤细，琼鼻圆润，小巧的唇瓣樱红一点，如新鲜的樱桃粉嫩亮泽。密长的睫毛唯美如画，随着男人的舔吻而轻微颤动。
　　柔美的脖子下，高耸的乳房丰满坚挺，低低的领口根本掩盖不住那硕大的肉团，暴露出大片白腻的乳肉。一只大手覆盖其上，放肆的搓揉着，将诱人的巨乳变幻出各种淫靡的形状。
　　顺着胸部的曲线延展，纤细的腰肢与肥翘的肉臀形成一道完美的Ｓ型弧线。短小的裙摆堪堪只到大腿根部，紧紧的束缚着那似要裂衣而出的肉臀。极致的肉感跃然镜上，让人相信只要她微微动弹，就能看到里面神秘的下体。
　　一双红色的鱼嘴高跟被女人高傲的踩在脚下，将其高挑的丝腿显得更加修长。大腿丰腴，小腿纤细，透明的超薄黑丝如第二层肌肤包裹着女人修长的玉腿，那柔滑的质感只用眼睛就能清楚的分辨。
　　而此时，那对性感的丝腿正兴奋的相互摩擦着，诉说着内心的渴望。阵阵诱人的「嘶嘶」声从丝袜的缝隙中溢出，如春药撩拨着男人的听觉神经。整个看去，女人就似一团熊熊燃烧的火焰，性感妩媚，动人至极，炙烤着男人高涨的欲望。
　　「唔哈…」
　　男人粗鲁的亲吻着女人白嫩的粉颈，舌尖肆意舔扫，玩弄着丰乳的大手也已厌倦了衣物的阻隔。一声轻响，连衣裙的肩带已被用力扯下，露出了女人傲人的上身。
　　「嗯唔…」
　　娇嗲的呻吟从女人微张的红唇间溢出，挑逗般诉说着内心的躁动与羞涩。
　　黑色的半透明蕾丝，滑腻雪白的肌肤，半罩杯的款式根本遮挡不住那巨大的双乳，将大半个乳峰暴露在外。一道深不见底的沟壑横在双乳之间，如充满魔力的黑洞吸扯着男人的视线。透过半透明的薄莎，小巧的乳尖若隐若现，似新长的笋尖娇艳欲滴，将轻薄的蕾丝頂出一个淫靡的凸痕，无言的引诱着猎人的采摘。
　　「宝贝，你这对大奶子永远都那么性感，高耸丰满，嫩滑如玉，美极了…」男人痴痴的看着，满眼迷醉。
　　黑色的蕾丝，白皙的乳肉，红色的衣裙，三种对比鲜明的色彩交织在一起，顿时组成了一副动魄人心、唯美淫艳的画面，直叫人心潮澎湃，欲念横生。
　　听着男人由衷的赞美，女人羞喜交加，嘴角不自觉溢出一丝甜蜜的笑容，但很快又愤愤的娇哼一声，撅起红唇腻声嗔道：「骗人，你肯定也对李老师说过这样的话…」
　　对白至此，两人的身份已呼之欲出。
　　在楼顶的事情之后，裂祭终于用１分欺骗和９９的真心让林月雪接受了李老师的存在。可他也深知这种状态十分脆弱，想要迅速稳定只能兵行险招。
　　裂祭偷偷的将三人淫乱的计划告知了李老师，尽管觉得荒唐，可早已被情郎征服的李老师还是红着脸应允了。随后她便假装有事离开，留下了两人独处。而许久没有亲热的林月雪在情郎有意的挑逗下很快就身软体酥，春心荡漾了…
　　「你肯定也对她说过同样的话…」
　　听着女人酸溜溜的话语，裂祭又如何不知她还在吃醋？
　　一个聪明的男人在此时绝不会在这个问题上纠缠不休，因为无论你怎么说也无法真正打动她。甜言蜜语只能软化女人的耳朵，而炽热的情感却能软化人的心灵。无疑，后者更加深刻。
　　裂祭没有再说话，只是柔柔的看着她，漆黑的眸子温柔似水，如笼罩了一层薄薄的水雾。温柔的神色仿佛春天三月的柳絮，美丽醉人。这一刻，他就像世上最痴情的少年，用心灵深处的脉动，抚慰着恋人灵魂的伤痛。
　　一秒…五秒…十秒…
　　时间过了很久，又仿佛只是一瞬。他抬起手掌，抚着女人柔顺的秀发，随后缓缓下滑，轻柔的摩挲着她娇嫩的脸蛋。眉、眼、鼻、唇，每一下都是那么温柔，每一下都充满了爱怜，犹如捧着稀世珍宝，一遍一遍，不知疲倦。在他的眼里，世界的一切似乎都已不复存在，只有眼前的女人才是唯一的色彩。
　　林月雪柔柔的看着男人的双眼，心都快要化了…
　　男人那如实质般的目光如水荡漾，只一瞬就感染到了她。在和裂祭相处的日子里，她最喜欢的就是他的眼，漆黑深邃，玲珑剔透。当他柔柔的看着你时，就像一张巨大的蛛网，无声无息间就能俘获你的心灵，让人无力抵抗。
　　而此时，他的眼睛就是这样，温柔深情，传递出明确而炙热的信息——我爱你，你就是唯一…
　　一个女人，又如何能够抗拒这样的温柔？
　　林月雪醉了，她痴痴的看着，心甜如蜜。而下一秒，男人那不断逼近的身躯就让她心跳加快，意乱情迷。
　　柔和的神色逐渐散去，温柔的眼神变得深沉，他一点点逼近，灼热的目光赤裸裸的毫无掩饰，就像一只充满侵略性的野兽，肆无忌惮的凝视着自己。林月雪下意识的后退了一步，可软弱的举动换来的却是男人更加无畏的逼近，直到野蛮的将自己顶在了墙上。
　　「唔…」
　　精壮的身躯火热滚烫，阳刚的体味迷人心智。此时的他就像主宰一切的君王，蔑视一切，睥睨天下，强大的气场让人无力抵抗。
　　林月雪无助的靠在墙上，仰视着男人冷峻的面容，心剧烈的跳动着，呼吸都已不再顺畅。男人那迷人的体味不停的在鼻尖缭绕，如诱人的毒品，让她每一次呼吸都头晕目眩，每一次喘息都想要得到更多。那强壮的躯体紧紧的贴着自己，灼热似火，烫得她身心酥软，意乱情迷。
　　下一秒，他霸道的捉住了自己的下颚，用力抬了起来，迷人的双眼淫邪而轻佻，毫无掩饰内心的欲望。他的动作也不再怜惜，缓慢而粗鲁的挤压着自己娇嫩的红唇，慢慢穿过贝齿向里探去，而自己不但没有感到疼痛，反而涌出一股难言的刺激。
　　紧接着，他的目光便向下游弋，犹如视察着自己的领地，一点一点，霸道而凌厉，用灼热的目光肆意奸淫着自己的双乳，如一团燃烧的火焰灼痛了自己的肌肤，带来阵阵炽热的快感。
　　「月雪，知道我要干什么吗？」
　　裂祭眼帘微垂，居高临下的凝视着她，冷峻的嘴角勾起一抹邪逸的笑容，低沉的声音充满了迷人的磁性。
　　林月雪急促的喘着气，心跳越来越快，身体也越来越软，一阵窒息的压迫感传来，她感觉自己快要晕倒了…
　　「我…我不知道…」看着男人邪逸的眼神，林月雪语声颤抖，眼里有些害怕又有些期待。
　　「我要干你！知道吗？」
　　「狠狠的干你！」
　　裂祭目光灼热，一字一顿，霸道而野蛮的宣誓着对她的审判，「你的嘴，你的胸，你的腿，你的臀，还有你淫荡的骚屄和下贱的屁眼！」
　　蛮横的口吻，冷峻的表情，淫邪的眼神，一切都充满了难以言说的感染力。在这霸道的审判下，林月雪只觉头晕目眩，身心酥软，兴奋的快要窒息了。
　　「我要你用这张贱嘴含着我鸡巴，用你的奶子下贱的给我乳交，然后再狠狠的肏进你的骚屄，用你漂亮的脸蛋迎接我火热的精液…」
　　「祭…老公…」
　　林月雪梦呓般叫喊着男人的名字，一阵酥麻涌动，她发觉自己已经湿了！
　　没有爱抚，没有动作，只是短短的一句话，就仿佛被粗壮的肉棒进入了空虚的下体，激起一阵强烈的快感！
　　每个女人的心都是柔软的，每个女人也都渴望着被男人征服。裂祭那野蛮淫邪的话语就像一把利剑插入了她的心脏，撕破了她的一切尊严，带给她强烈的被男人征服和凌辱的快感。
　　「想吃我的大鸡巴吗？想要我的精液射在你的脸上吗？」裂祭邪邪的看着她，似笑非笑，手指粗鲁在女人的唇边缓缓滑动，随后野蛮的插了进去。
　　「唔…」林月雪闷哼一声，情不自禁的含住了男人的手指。
　　那野蛮的动作是如此霸道，那淫邪的话语是如此不堪，可从裂祭的口中说出，她反而醉了。她痴痴的看着眼前的男人，水灵的双眼荡漾着如水春情。生活中温柔体贴的情郎，性爱中冷酷凶残的暴君。他就是这样一个男人，两种截然不同的人格让他始终保持着致命的吸引力，让她芳心迷乱，爱恋不已。
　　她的身心都已经化了，在这狭小的被男人包围的空间里，她就像一块冰，被男人野性的火焰融为了一滩春水…
　　「老公…」
　　林月雪再也忍受不了内心的悸动，嘤咛一声，猛然投入了他的怀中，双眼痴迷的看着他邪逸的俊脸，想要和他融为一体。
　　「老公…蹂躏我…老公…我要你狠狠的蹂躏我…雪儿好爱你…雪儿爱死你了…」林月雪踮起小脚狂乱的亲吻着他的脸蛋，抓住他的大手按在自己高耸的双乳上用力搓揉着，不停的溢出甜腻娇痴的呻吟。
　　看着女人动情的模样，裂祭低声道：「小骚屄，想让我怎么蹂躏你？」
　　林月雪媚眼如丝，激动的渴求道：「我要老公占有我…蹂躏我的身体…嗯唔…要老公的大鸡巴肏我的嘴…肏我的小骚屄…干我…弄我……」
　　女人的呻吟动人之极，如一团火焰点燃了汽油，裂祭眼神一凝，猛然扯掉她的胸罩，手掌骤然用力，死死的抓住了那对雪白丰满的巨乳。
　　「啊…」一阵剧痛传来，林月雪兴奋的浪叫一声，感觉乳房仿佛要被情郎捏爆，但紧接着又有一种酥麻伴着疼痛而来，让她身躯颤抖，意乱情迷。
　　「痛吗？」裂祭柔声道。
　　「痛…好痛…」
　　「还要吗？」
　　林月雪强忍着痛楚，挺动着乳房腻声道：「还…嗯…还要…雪儿还要…」
　　看着女人痛并快乐的淫荡模样，裂祭只觉内心暴戾的欲望被瞬间点燃，让他直想要将这个女人揉碎。他悄悄将催情妖气凝于手中，沉声道：「小贱货，今天我就要狠狠的肏你！让你哭着喊着求我肏你！」
　　裂祭深知催情妖气的威力，李老师当时疯狂的样子现在还记忆犹新。虽然林月雪早已被自己调教多次，可身体还是会感受到疼痛，让他于心不忍也无法尽兴。
　　在妖气的渗透下，女人会感到心跳加速，身体燥热，随后妖气便会刺激人的神经并产生强烈的无法抗拒的欲望。而那时，女人的身体会无比的饥渴，只想要男人粗暴的玩弄，而她所受的快感也将会无限放大，比烈性春药还要霸道数倍。
　　裂祭轻柔的爱抚着，引导着妖气一点点渗入。不一会林月雪的脸蛋就迅速潮红，身体越来越燥热，呻吟也越来越骚浪，直到不可控制，「啊…祭…好热…嗯啊好舒服…你…你好会弄…摸我…用力摸我…」
　　察觉到女人兴奋的状态，裂祭知道妖气已经起了作用。他猛然加重了力道，手掌肆意搓揉，五指尽力抓捏，随后将女人反转过来搂在怀里，双手握住巨乳粗暴的蹂躏着，每一下都用尽了力道，每一下都让手指深陷其中。
　　裂祭兴奋的把玩着，显得爱不释手。林月雪的双乳无疑是人间极品，娇嫩的肌肤滑腻如水，饱满的巨乳充满了弹性，如牛奶般的乳肉不停的从手指间溢出，随后又恢复原样，唯留下红色的手印动人心魄。
　　「贱货，你这对骚奶子玩起来就是过瘾！」
　　看着两团完美的巨乳被自己尽情玩弄，肆意变幻着淫靡的形状，一种强烈的征服感迅速涌上了裂祭心头。
　　「啊…啊…舒服…真的…真的好舒服…老公…用力…用力摸我…我还要…我还要…」
　　林月雪扭动着躯体，迎合着男人的玩弄。她的身体燥热，如被火烧，皮肤越来越敏感，每一寸肌肤都仿佛变为了敏感带，每一根神经都成为了获得快感的接收器。男人那粗暴的搓揉不仅没有丝毫疼痛，反而带来了无比强烈的快感，直让人如飘云端，欲仙欲死。
　　看着怀里骚浪的女人，裂祭舔吻着她敏感的耳珠，手掌来到她诱人的下身，挑逗般爱抚着那对性感的黑丝美腿。
　　完美的双腿纤细动人，黑色的丝袜诱惑无限，一双红色的鱼嘴高跟将其衬托的更显修长。白腻的肌肤透过半透明的黑色丝袜印现，呈现出朦胧的灰色，充满了无尽的性感。顺着小腿的曲线而下，两只涂着红色指甲油的脚趾露在鞋外，小巧圆润，纤细诱人，在透明黑丝的包裹里如鲜嫩的樱桃般娇艳欲滴，直让人口舌生津，心猿意马。
　　「骚雪儿，你这对丝袜腿真性感…」
　　看着镜子里诱人的黑丝，裂祭心头一热，由衷赞道，大手更加贪婪的爱抚起来，尽情的享受着女人丝袜上滑腻动人的质感。
　　「啊嗯…」察觉到男人的举动，林月雪身躯一颤，情不自禁的夹紧了双腿。
　　那只手灵活的抚动着，在敏感的大腿内侧来回游弋，时而轻柔，时而用力，指尖与丝袜摩擦出「嘶嘶」的声响，撩拨着她敏感的神经。林月雪只觉一阵阵强烈的酥麻迅速向上蔓延，很快就刺激到了早已瘙痒的花园。
　　「贱货，湿了吗？」裂祭满意的看着女人的反应，轻轻咬着她洁白的耳珠，手掌越来越粗暴，「嘶嘶」的丝袜摩擦声更显急促了。
　　「啊嗯…湿了…好湿了…」灼热的气息冲入耳膜，带来无尽的快感。林月雪兴奋的呻吟着，被挑逗的愈加无力。
　　裂祭继续舔着她的耳朵，「哪里湿了？」
　　「是…是小骚屄…啊…小骚屄湿透了…」林月雪双腿颤抖，紧紧的夹着男人的手掌，那下流的话语就像春药让她兴奋的不可自拔。
　　「是这里吗？」裂祭在她耳边轻轻吹了口气，手掌猛然上移，袭上了那早已饥渴湿润的花园。
　　「啊唔！」
　　灼热的气息直透心房，畅快的刺激猛然袭来，林月雪忘情的呻吟一声，身躯一震剧烈的抖动，两条性感的丝腿向内弯曲，死死的夹住了裂祭的右手。
　　「老公…唔…老公…摸我…啊…摸我…好痒…好空虚…我受不了了…」
　　林月雪剧烈的喘息着，下贱的发出淫荡的哀求。那一下爱抚就像决堤的水坝，引爆了滚滚洪流，让她再也无法忍受。此时的她媚眼如丝，脸红欲滴，如一个饥渴的荡妇按住了男人的右手，不知廉耻的摩擦着身下饥渴的花园。
　　「小贱货，骚屄都湿透了…」
　　裂祭撩动着手指，只觉手中一片滑腻，女人的丝袜和内裤早已湿透，而火热的蜜汁还在源源不断的涌出。裂祭爱抚着潺潺的蜜穴，食中二指挤压着肉缝，来回摩擦，肆意扣弄，随后又找到隐藏在内裤和丝袜里的阴核，一阵快速的拨弄。
　　「啊…嗯啊…」
　　林月雪顿时如被电流击中，双腿不受控制的抖动，一波波强烈的快感如翻卷的海浪不断涌来，让她瞬间没有了力气，彻底软在了裂祭怀里，「好舒服…好爽唔…真的好爽…恩哦…老公…你好棒…好厉害…」
　　「小骚屄！」酥软的呻吟销魂蚀骨，娇嗲的浪叫淫靡万分，裂祭身体一颤，被林月雪淫荡的呻吟叫的浑身酥麻，忍不住狠狠爆了一声粗口。
　　在所有女人里，林月雪的呻吟无疑最是动人，那甜腻娇嗲的声音仿佛能穿到人的骨头里，直让人身心酥软，欲望暴涨。
　　看着镜子里原本清纯无瑕、此时却淫态百出的女人，裂祭征服的快感感得到了极大的满足，但他依旧想要更多，想让这个女人更加的淫荡。
　　「贱货，把眼睛睁开，看看镜子里的骚货是谁？」
　　听到男人的命令，林月雪缓缓睁开了朦胧的媚眼。只见镜子里的女人衣衫凌乱，身躯半裸。微张的红唇不停的呻吟，嫣红的俏脸红艳欲滴，荡漾着浓浓春情，一双半合的双眼正媚眼如丝的看着自己。
　　她无力的靠在男人怀里，连衣裙的肩带被粗暴的扯到腰间，黑色的半透明胸罩淫荡的挂在雪白的手臂上，两只丰满的巨乳被男人握在手中肆意搓揉，让雪白的肉团变换着淫靡的形状。而女人却不知廉耻的挺动着胸脯，放荡的扭动着躯体迎合着男人的玩弄。
　　顺着腰肢的曲线而下，褶皱凌乱的短裙早已被男人撩在了腰间，暴露出黑色透明丝袜包裹的下体。透过湿透的内裤，女人茂密的芳草和湿润的私处清晰可见。而那穿着红色高跟的黑丝美腿则紧紧的夹着男人放在私处的手掌，淫荡的蠕动着，摩擦着，扭动着，犹如最下贱的妓女，宣示着身体的饥渴和内心的渴望…
　　看着眼前淫乱的画面，林月雪只觉浑身如火，脑中一片空白，一阵堕落的快感如电流过，让她兴奋的几欲窒息。
　　这是个淫荡的女人，而她，就是自己！
　　裂祭舌尖舔吻着她的脖子，嘴角勾起一抹邪逸的笑容，「这个女人是谁？」
　　「她是…是我…是林月雪…」林月雪急促的喘息着，耳边那酥麻的快感就像细沙擦过了她的心房，带来一阵不可抑制的悸动，她感觉整个世界都消失了，只有男人如魔咒般的声音在耳边回绕。
　　「原来她就是林月雪，呵…」
　　裂祭嗤笑一声，眼中闪过一丝淫邪的嘲讽，「听说她是学校的校花，平时清纯的很，对谁都不假颜色，还拒绝过很多追求她的人，没想到却是一个淫荡的骚屄。」
　　「不嗯…不是的…她一点都不…都不淫荡…」林月雪娇弱的否认着，双眼却闪烁着兴奋的光芒。
　　没有人知道，镜子里那个说着谎言的女人，此时想得到更多羞辱的快感！
　　「贱货！还要嘴硬，骚屄都湿透了！」
　　暴虐的欲望骤起，裂祭冷喝一声，粗暴的扯烂她的丝袜，野蛮的将丁字裤拉到一边，手指找到湿润的洞口猛然插了进去！
　　「啊…」
　　湿润紧窄的通道，销魂蚀骨的呻吟！一阵强烈的快感袭来，林月雪剧烈颤抖，浑身抽搐。在催情妖气的刺激下，在言语的羞辱中，那被手指占有的快感顿时放大了无数倍，一种被电流贯穿的快感涌遍全身，仿佛要将她的灵魂撕裂！
　　「说！你是不是淫荡的女人，是不是下贱的骚屄！」裂祭兴奋的羞辱着，声音都带有些一丝沙哑。
　　灵活的手指不停的扣弄着饥渴的花园，带来让人窒息的快感。林月雪无力的靠在他怀里，激动的道：「是…嗯…雪儿是淫荡的女人…嗯唔…雪儿是下贱的小骚屄…」
　　「是谁的骚屄！」
　　「是老公的…雪儿是老公的小骚屄…是老公一个人的小骚屄…」
　　「骚屄让谁肏！」
　　「啊…让老公肏…啊…小骚屄只给老公的大鸡巴肏…」
　　林月雪已经彻底被征服了，男人强势的霸道就像利剑刺穿了她的尊严，让她只想臣服在他的脚下。她痴痴的看着他，淫荡的叫喊着，无所顾忌的宣誓着男人对她的所有权。
　　说完这一切，林月雪感觉自己已经飞上了天空。镜子里那个说着无耻淫言的女人，随着玩弄扭动躯体的女人，眼前的景象就像一场红色的梦幻，越来越不真实，越来越模糊，只剩下无边无际的快感，和对男人无穷无尽的迷恋。在无尽的羞耻中，在下贱的凌辱中，她感觉自己获得了新生…
　　林月雪激动的转过身来，疯狂的亲吻着裂祭的身体，狂野的叫喊道：「老公…我爱你…我要…我要你干我…我要吃老公的大鸡巴…雪儿是你的…嗯…雪儿是你的小骚屄…是你淫荡的性奴隶…老公…抱我…肏我…蹂躏我…」
　　林月雪激动的浪叫着，双眼迷离，脸红似血，她淫贱的扭动着躯体，下贱的诉说着内心的渴望。她的身体就像爆发的火山般灼热，浑身的每一寸肌肤都渴望着男人的蹂躏，她现在什么都不想，只想男人狠狠的占有她饥渴的肉体，奸淫她湿润瘙痒的阴道！
　　裂祭心头一颤，被女人淫贱姿态深深刺激了，一种暴虐的欲望涌上心头，让他的鸡巴硬到了极点，只想狠狠的蹂躏这个性感的尤物。
　　「贱货！骚屄！」
　　裂祭蛮横的将她在搂在怀里，狠狠的亲吻着她柔嫩的红唇，双手顺着腰肢而下，紧紧的抓住了那无法一手掌握的丝袜肉臀。细腻的质感，丰满的臀肉，刺激着手上的神经，让裂祭的欲望更加暴躁。他粗暴的玩弄着，五指张开，肆意搓揉，尽情的享受着女人充满弹性的极致肉感。
　　「啪！」一声嘹亮的声响，裂祭的手掌已粗暴的抽了上去，惹来女人一声畅快的呻吟。裂祭淫邪的问道：「骚屄，爽吗？」
　　林月雪身躯一颤，媚眼如丝的看着男人，黑丝肉臀极力的向后扭动着，似在逃避，又似在挑逗，「嗯啊…老公…打我…蹂躏我…还要…雪儿还要老公…」
　　「贱货！」看着女人下贱的姿态，裂祭双目通红，气息混乱，巴掌再次狠狠抽上，随后不停的抽打着女人淫贱的丝臀，仿佛只有这样才能宣泄他心中暴躁的欲望。
　　「骚屄！贱货！爽吗，给我大声叫出来！」
　　「啊…啊嗯…爽…好爽…打我…好舒服…还要…嗯啊…」
　　林月雪双眼紧闭，兴奋若狂，不停的浪叫着。男人的手掌坚实有力，淫靡的抽打声不停作响，每一下都带来电流般的快感，每一下都仿佛贯穿了身体。她感觉自己就像一只不听话的母马，正被主人惩罚训斥着。在妖气的刺激下，那巨大的疼痛早已不再是她获得快感的障碍，反而成为了她享受被虐待的春药。
　　「老公…打我…嗯啊…继续打我…好舒服…雪儿好爽…啊…要死了…」
　　林月雪的身体如灵蛇般在裂祭的身体上扭动着，丰满的丝臀淫荡的向后高高翘起，随着巴掌的抽打在空中兴奋的划动着淫靡而夸张的轨迹，那骚浪的姿态直让人口干舌燥，兴奋欲狂。
　　看着女人淫贱无比的姿态，裂祭的身体激动的快要爆炸了，他用力的抽打着身下的女人，双目血红，兴奋若狂，埋藏在男人心底深处的嗜血基因已经被彻底唤醒，让他只想狠狠的虐待这个淫贱的女人。
　　「贱货，我打死你！」
　　「啊…雪儿好爽…嗯啊…真的好爽…打我…老公打我…我是老公小骚屄…啊嗯…我是老公的性奴隶…死了…死了…要死了…要高潮了…」
　　林月雪已不知道自己在叫些什么，她感觉整个世界都仿佛消失不见，只有淫靡的抽打声在耳边作响，只有那无穷无尽的快感在身体肆虐。她的身体越来敏感，快感越来越强烈，她感觉自己就像是被关在水笼里的囚犯，看着水流一点点注入，慢慢掩盖自己的身体，直到被水流完全吞噬！
　　「啊唔！」
　　一声从喉咙深处发出的嘶喊，林月雪如同被雷电击中，雪白的脖子猛然后仰，身子骤然绷紧，随后便开始了剧烈的痉挛。
　　淫荡的丝臀不停的抽搐着，汩汩灼热的蜜汁从骚屄中涌出，几乎在瞬间就完全浸湿了下体，顺着颤抖弯曲的双腿往下流淌。
　　下一秒，整个空间都仿佛安静了下来，只有蜜汁不断的从女人的胯下滴落…
　　「嘀嗒…」
　　——————————————————————
　　（只看前戏就射了的举个手，中场休息一会，第二场肉戏开始…）
　　（没射的兄弟也再忍忍，先让主角调一下情，写肉戏最重要的是节奏…）
　　——————————————————————
　　林月雪浑身无力，剧烈的喘息着，雪白的皮肤上香汗点点，泛着一层瑰丽的嫣红，美艳的脸庞慵懒娇媚，仿佛还在回味刚才的激情。
　　不知过了多久，林月雪缓缓睁开眼，发现自己正被男人紧紧的抱在怀里。粗壮的手臂强劲有力，结实的胸膛温暖宽广，让刚刚高潮的她感到无限的幸福和满足。
　　「老公…」林月雪转过身痴痴的看着他，水波荡漾，眼里浓浓的深情仿佛要将眼前的男人融化。
　　「骚屄，舒服了？」裂祭轻揉着她嫣红的脸蛋，眼神似笑非笑。
　　「嗯…」林月雪轻轻应了一声，声线慵懒而娇媚。
　　这一次调教的快感是如此猛烈，如同天崩地裂，海啸滔天，特别是最后的高潮，让她感觉自己的身体仿似爆炸了一般，随着剧烈的快感化为了碎片。
　　「舒服…从来都没有这么舒服过…」林月雪坦诚的说着自己的感受，双眼大胆的与之对视，在爱人面前她又有什么好掩饰的？
　　「什么感觉？」裂祭柔声问道，双手缓缓下滑，穿过她纤细柔软的腰肢再次向女人丰满的丝袜肉臀抚去。
　　「嗯…坏…」察觉到男人的举动，林月雪禁不住呻吟一声。那刚刚高潮过的身体还十分敏感，轻微的触碰都带着令人迷醉的快感。随后她便猛然惊觉，自己心爱的男人还没有得到发泄！
　　林月雪回过神来，关切的道：「老公，你肏我吧，雪儿受的住的。」
　　看着林月雪真切的眼神，裂祭微微一愣，随后明白过来，心中泛起一阵感动。
　　他的下体早已硬的发胀，那种想要将女人揉碎的冲动岂是这么容易消退？但催情妖气太过霸道，能将快感放大至少十倍，他不敢保证连续不断的高潮会不会伤到心爱的女人。况且妖气也没有消散，自己忍一忍又能怎样？
　　追求刺激的性爱可以，却不能自私的只顾自己，这是裂祭的底线。随后他又想到了邪狐，心中暗道，人有情，妖无情，这就是人与妖的区别吧！
　　裂祭微微一笑，爱怜的捏着她的脸蛋，柔声道：「月雪，不要紧的，你先休息一下，我们说说话。」
　　「老公，」难言的感动涌动，林月雪眼眶泛红，她深深的注视着他，眼眸颤动，「其实我好怕…我好怕你只是喜欢我的身体，等哪一天你玩腻了就离我而去，当你身边有其他女人时我就更害怕了，害怕她将你从我身边抢走…」
　　女人内心的自白让裂祭骤然一惊，他从没想过林月雪会有这种想法，想起先前在医院里林月雪激动的神色，这一切似乎都得到了解释。普通的吃醋不会那样，只有人在极度的恐惧中才会任由情绪宣泄。
　　「月雪…」
　　裂祭紧紧的抱着她，内心泛起一阵浓浓的愧疚，柔声道：「下辈子我不敢保证，但这一世我都会保护你，爱你，不会离开你。」
　　「老公…」
　　轻柔的语调，朴实的话语，一句简简单单的情话却让林月雪身心酥软，情泪四溢。世间最动人的情话莫过于此，没有华丽的辞藻，不需要更多的表达。因为朴素，所以深刻。因为真实，所以感人。
　　林月雪痴痴的唤着裂祭的名字，满腔的爱恋在身体激荡，让她无法自持。她动情的献上香吻，双手紧紧的缠着男人的脖子，香舌热情搅动，贪婪的吸吮着对方口中的唾液，仿佛只有这样才能表达她无尽的爱意。
　　感受到女人的热情，裂祭的心也被感染了，双手爱抚着女人柔软的身体，来回搓揉，随后来到女人滑腻丰满的丝袜肉臀上，紧紧的握在手中用力抓捏。柔软而富有弹性的手感从指尖传来，将他强烈的欲望又勾了起来。
　　「嗯…老公你摸的人家好舒服…」一阵酥麻的快感袭来，林月雪微微一颤。知道心爱的男人还没有发泄，那甜腻的呻吟更加娇嗲了，她要让心爱的男人得到快乐，她知道他最喜欢女人骚浪的叫床。
　　销魂的呻吟酥入骨髓，听得裂祭心头一热，他的手指悄然滑动来到女人的下体，爱抚着火热而湿润的阴唇，低声道：「小骚屄，又发骚了？」
　　「嗯啊…老公坏…」甜腻的呻吟带着浓浓的颤音，直让人身软体酥。林月雪挺动着下体迎合着手指的爱抚，丝袜美腿顶在裂祭的鸡巴上来回摩擦着，媚眼如丝的看着他，「人家只对老公发骚…只骚给老公一个人看嘛…」
　　看着女人骚浪迷人的姿态，感觉到下体被丝袜美腿摩擦的快感，裂祭的鸡巴一阵抖动，兴奋的直喘粗气。他一把抓住女人的头发使她抬起头来，粗声道：「贱货，喜欢我叫你骚屄吗？」
　　「嗯啊…喜欢…」
　　林月雪知道裂祭已经兴奋起来，表现的更加柔顺，而她也在男人的爱抚下勾起了另一波春潮。林月雪甜腻的呻吟道：「雪儿就是老公的小骚屄…小骚屄是老公的性奴隶…嗯啊…老公…别摸了…啊…小骚屄又为你…又为你湿了…啊…」
　　听着这骚浪销魂、淫荡至极的浪叫，裂祭只觉口干舌燥，浑身充血，鸡巴硬的都他妈要爆炸了！此时的林月雪媚眼如丝，春意盎然，一脸妩媚淫贱的模样，那红润的舌尖探出唇外，正淫荡的舔着自己粉嫩的红唇！
　　裂祭再也忍不住了，漆黑的眸子狠狠的凝视着她，赤裸裸的欲望毫无掩饰，「贱货，给我跪下！」
　　「老公…」昏暗的房间里，他的半边脸庞隐没在黑暗中，使棱角分明的脸显得更加冷峻，犹如黑暗的君王让人不可抗拒。林月雪痴迷的看着他，声音都兴奋的有些颤抖。
　　林月雪柔顺的跪在裂祭身前，双手熟练的脱掉了他的裤子。男人的鸡巴此时已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中，印出一个庞大的痕迹。当最后的衣物被脱下，粗大的肉棒终于完全呈现在了眼前。
　　硕大的龟头圆如鹅蛋，粗长的棒身坚挺有力，一条条暴涨的青筋如大理石浮雕，狂野的刻在粗壮的鸡巴上，使之看起来更显狰狞可怖。此时它傲然的挺立着，如一个威武的将军不可一世。
　　林月雪迷醉的看着眼前巨大的肉棒，下体忍不住一阵痉挛。想着自己就要臣服在它之下，想着它就要在自己体内野蛮的驰骋，她的身体就充满了渴望，蜜穴里汁液横流。
　　「贱货，还在等什么！」裂祭粗暴的抓住林月雪的头发用力向自己的下体按去，用坚挺火热的鸡巴摩擦着她美艳白嫩的脸庞。
　　「嗯…」林月雪激动的呻吟一声，双手抱住了裂祭的身体，用那精美白嫩的脸庞来回摩擦着粗壮的鸡巴。
　　裂祭嘴角泛起一丝得意的笑容，「贱货，喜欢吗？」
　　「啊…喜欢…老公的好烫…好大…」林月雪梦呓般的呻吟着，娇嗲的喘息不停的从红唇中溢出。她闭着双眼，贪婪的嗅着男人的体味，那浓郁的味道充斥在鼻尖，就像毒品一般让她迷恋不已。她深深的嗅着，将它融入身体，随后转化为了最强烈的刺激。
　　看着女人骚浪陶醉的模样，裂祭征服的快感和男人的尊严在此时得到了极大的满足！
　　林月雪这个学校被公认的女神，此时却淫贱的臣服在自己胯下，用无数男人所迷恋的脸庞，摩擦着自己淫邪的生殖器！这种强烈的对比和征服的快感甚至超越了性爱本身，简直妙不可言！
　　「老公…雪儿好想…嗯…好想舔你的大鸡巴…老公…让雪儿舔好不好…」林月雪微闭着媚眼，可怜兮兮的仰视着他，一边用白嫩的小脸摩擦着鸡巴，一边发出淫荡的渴求。
　　在情欲的刺激下，她早已不在满足这种肤浅的接触，那灼热如火的肉棒使她渴望得到更多，她想要紧紧的含进去，去品尝它迷人的味道，去填满干燥而空虚的嘴唇。
　　看着女人乖巧的模样，裂祭的心剧烈的颤动着。那期待的眼神，柔弱的渴求，再加上骚入骨髓的呻吟，一个女人能够做到的极限也就如此了吧？
　　一种不可遏制的冲动涌来，让裂祭的鸡巴硬到了极点。他激动的按着她的脑袋，鸡巴用力的顶着她娇嫩的红唇，兴奋的命令道：「骚屄，给我好好的舔！」
　　看着渴望已久的肉棒，林月雪芳心一阵酥软，双手迫不及待的握住了它。她缓缓的闭上眼，微微垂头，随后伸出红润的舌尖，沿着棒身自下而上慢慢滑动，留下一条淫靡的水迹。当舔到顶端时，她那美艳的脸庞终于绽放出了最虔诚的陶醉，仿佛吃到了世上最美好的食物。
　　「哦！！」一阵巨大的快感奔涌而来，仿佛要将裂祭的身体撕裂！
　　他的鸡巴兴奋的颤抖着，完全不受控制！不是因为肉棒的刺激，不是因为舌尖的柔软，而是女人那无比虔诚的神情，带给了他无比强烈的心理快感！
　　这是什么样的表情？又有什么能令一个女人这样？自己的肉棒，就是一个女人的信仰所在！还有什么是比这更让人激动的？
　　裂祭的心剧烈的跳动着，前面所有的一切都没有让他这么兴奋过，他也从未想过只是一个表情就能让自己彻底疯狂！让自己只想狠狠的蹂躏身下这个虔诚的信徒！
　　「月雪！」
　　裂祭低喝一声，如野兽发出了愤怒的嘶吼。他猛然伸出手，在她还未反应过来时已将她拦腰抱起。随后快走几步，狠狠的将她丢在床上，霸道的将她压在了身下。
　　「嘤咛…」林月雪发出一声满足的呻吟，以为自己的乖巧赢得了男人的奖励，四肢一下就缠住了男人精壮的身体，小嘴热情的亲吻着他的脸庞。
　　看着女人骚浪的姿态，裂祭暴躁的欲望更加不可控制。他肆意啃咬着嫩滑的肌肤，在雪白的肉体上留下一个个鲜红的吻痕。双手用力的抓捏着白嫩的巨乳，仿佛要将其捏爆。
　　林月雪也淫荡的扭动着躯体，迎合着男人的玩弄。那粗暴的动作不仅没有令她感到疼痛，反而如春药刺激了她泛滥的欲望。
　　裂祭蛮横的分开女人的双腿，抓住内裤，只听「嘶」的一声闷响，丝质的黑色内裤已被撕为了两半，将坚挺粗壮的鸡巴野蛮的顶在了湿润的蜜穴上。
　　感觉到火热的龟头，林月雪更加激动，淫荡的挺动着下体，浪叫道：「啊嗯…大鸡巴…老公…我要大鸡巴…」
　　「要大鸡巴干嘛？」裂祭兴奋的嘶吼着，声音都带有一丝沙哑。硕大的龟头来回滑动，野蛮的挤压着已完全湿润的花瓣，引来阵阵「滋滋」的声响。
　　林月雪疯狂的扭动着，雪白的肌肤已呈现出妖艳的嫣红。那火热的龟头不停的摩擦着敏感的阴唇，带来阵阵酥入骨髓的瘙痒。湿热的阴道里仿佛有千百只蚂蚁爬行，直到延伸到子宫尽头。那强烈到极致的空虚让她都快要崩溃了…
　　「骚屄…啊…小骚屄要大鸡巴…老公…肏我…雪儿不行了…啊…好痒…骚屄好痒…要老公的大鸡巴肏…」林月雪脸颊赤红，浑身发浪，淫荡的骚屄里蜜汁潺潺，不停涌出，很快就打湿了臀后的丝袜。
　　「贱货！」看着女人淫贱的姿态，裂祭再也忍受不住暴躁的欲望，腰肢用力一挺，那七寸坚挺粗长的鸡巴已全根没入！
　　「啊~哦！」
　　一声压抑低沉，又仿佛带着无线满足的呻吟从女人的喉咙深处发出，林月雪的脑袋猛然后仰，浑身僵硬，紧闭的媚眼剧烈的颤抖。过了几秒她的身体又仿佛释放了什么，全身松弛下来，剧烈的喘着气，红润的脸庞上带着极度的满足。
　　「填满了…啊…填满了…好大…好粗…」
　　林月雪如梦呓般叫喊着，到现在还沉静在那极度的快感中。她已空虚了太久，而此时男人那野蛮的插入才让她真正体会到被占有的充实。
　　裂祭深出了一口气，只觉鸡巴进入了一个异常湿热的甬道，四周紧窄的肉壁紧紧的套着鸡巴并不停蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言喻的销魂滋味。可下一秒他就不在感到满足，鸡巴肿胀的发痛，饥渴的想要得到更多。
　　裂祭抽出鸡巴直到龟头，随后用力一挺，硕大的龟头穿过层层柔软的褶皱狠狠的顶到了女人的最深处。
　　一声嘹亮的撞击，一朵淫靡的水花！
　　「嗯啊！」
　　林月雪娇呼一声，身躯再度向上弓起，那强烈的撞击就像一把利剑刺穿了她的心窝，让她脑中一片空白，极致的快感迅速蔓延，仿佛要将灵魂带向浩瀚的蓝天。
　　「好舒服…啊…好爽…」
　　林月雪甜腻的呻吟着，还未等她缓过气来，裂祭就开始了暴躁的进攻。有力的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴快速肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着肥美多汁的骚屄，响亮的肉体撞击声随之响起，更刺激了他高涨的快感。
　　「啊嗯…啊…祭…老公…好棒…好深…唔…肏到了…肏到了…肏到最里面了…啊…」
　　甜美的滋味终于来临，男人粗暴的肏弄带给了她无尽的满足。林月雪兴奋的呻吟着，激动的扭动着肉臀迎接着男人的抽插。那粗壮的鸡巴每一次都插到了尽头，强劲的龟头快速有力的刮弄着瘙痒的阴道，如雨点般重重的撞击着柔软的花心，带来阵阵如电流般的快感，让她贪婪的想要获得更多…
　　「还要…哦…还要…深一点…老公…嗯啊…大鸡巴再深一点…」
　　裂祭用力肏着月雪的骚屄，鸡巴快速进出，体会着抽插的快感。那紧窄湿润的肉穴仿佛是她的第一次破处，在经过无数次的肏弄之后还是紧窄如初，特别是顶到最深处时龟头上的那团软肉，如小嘴一般蠕动吸允，带来了令人窒息的酥麻感。
　　「骚屄…大鸡巴肏的你爽吗…」裂祭急喘着气，看着女人愉悦的模样腰肢越来越用力，连续不断的挺动着，直肏的林月雪浪叫不止。
　　「爽…啊嗯…老公好厉害…肏的雪儿爽死了…啊…又顶到了…哦…子宫要…要被顶穿了…嗯…化了…化了…啊…小骚屄要融化了…喔…」
　　林月雪只觉男人是如此强壮，大鸡巴闪电般抽插着，每一次都一插到底，每一次都直入子宫，那硕大的龟头来回抽动着，如雨点撞击着敏感的花心，粗壮的棒身激烈的摩擦着骚屄里的嫩肉，翻卷着肥美丰厚的阴唇，淫靡的蜜汁被插的四处飞溅，那阵阵酥麻的快感如电流四处激射，肆无忌惮的冲击着她兴奋的神经末梢。
　　林月雪感觉自己就像一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能大声浪叫着承受着鸡巴凶狠的抽插。
　　「呼…贱货，好紧，好湿…你这骚屄肏起来就是舒服…」
　　裂祭兴奋的肏弄着，在林月雪剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。鸡巴被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
　　「老公…啊…你也肏的我…好舒服…哦…大鸡巴好粗…好大…啊嗯…贯穿了…深一点…再用力一点…啊…肏死我了…」
　　林月雪狂乱的叫喊着，男人狂野的抽插带来的快感是如此强烈，而在催情妖气的刺激下又放大的十倍，她感觉全身都在快感下燃烧着，颤抖着，闪烁着，极致的快感让她快要疯了。
　　「贱货！骚屄！我肏死你！」
　　听着女人淫荡的渴求，裂祭低喝一声，抓着林月雪的黑色美腿压向两边，臀部猛烈进攻，渐渐加速，粗大的鸡巴有力的冲击着女人湿润的蜜穴。每一下都尽根没入，每一下都凶狠有力，两片娇嫩的肉唇激烈的翻卷，随着凶猛的抽送翻进翻出，窄小的蜜穴如贪吃的小嘴，被暴怒的鸡巴撑的完全变了形。
　　随后裂祭又再次加速，粗大的鸡巴如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着女人淫荡的蜜唇，猛烈的力道似要将她骚浪的骚屄贯穿，一声声「啪啪」的肉体撞击声不绝于耳，在寂静的房间来回激荡。
　　「啊…啊…要死了…老公…你…你好猛…你太猛了…好舒服…啊…骚屄要…要被肏穿了…死了…啊…要死了…」
　　林月雪双眸紧闭，神情迷醉，红唇大张，白嫩的肌肤已满是嫣红，被男人狂风暴雨般的动作肏的欲仙欲死。娇美的躯体被剧烈撞击，丰满的双乳来回耸动，荡出一圈圈雪白的乳浪，１０公分红色的高跟鞋淫荡的挂在黑丝小脚上，如风暴中纷飞的柳絮，似掉未掉，剧烈荡漾，摇曳着最淫靡的轨迹。
　　看着眼前淫荡的画面，裂祭更显兴奋，一把抓住林月雪的脚裸，并拢垂直举起，窄小的蜜穴受到双腿的挤压显得更显狭窄，如诱人的水蜜桃娇嫩欲滴。裂祭一下下狠狠的抽送着，狂野的肏着身下湿淋火热的骚屄，荡漾的高跟鞋再也承受不了如此激烈的风暴，「咚」的一声落在床上，露出了女人美艳诱人的丝足。
　　脚掌修长，小巧柔嫩，圆润的脚趾如迷人的白玉，晶莹柔美。平滑的脚背上，纤细的青筋隐约可见，黑色的透明丝袜如第二层娇嫩的肌肤，紧紧的包裹着女人秀美的小脚。
　　透过丝袜的阻隔，五根脚趾紧紧的闭合，细腻的缝隙柔美迷人，红色的指甲油点缀在脚尖上，如新鲜的葡萄般鲜嫩欲滴，直让人口舌生津，欲罢不能。
　　裂祭迷醉的看着林月雪的丝足，忘情的将脸贴了上去，如一个虔诚的信徒陶醉着闭上了双眼。他深深的嗅着，嘴唇游弋在女人的足底，将一只秀丽的脚趾含入了嘴中，贪婪而狂野吸吮着世上最鲜美的滋味。
　　淡雅的清香，微涩的香汗，带着一丝淡淡的皮革，混成一种麻痹大脑令人欲仙欲死的销魂滋味。
　　「哦…」裂祭呻吟一声，情不自禁的忘情舔吻，鸡巴在充满魔力的味道下更加狂野的抽插着身下的骚屄。舌尖在指缝和脚趾上贪婪的滑动，一寸寸的舔吸着柔嫩的肌肤，握着脚裸的大手也来回抚摸着纤细柔滑的丝袜美腿。
　　手掌轻盈，指尖弯曲，在林月雪丰腴的大腿上划出一道道贪婪的痕迹，随后又渐渐粗鲁，狂野摩擦，在手掌与丝袜的缝隙中蹭出如魔音般诱人的「嘶嘶」声响。
　　「啊…肏我…老公…肏死了我…啊…大鸡巴老公…好舒服…小骚屄还要…啊恩…还要老公肏…」林月雪脸颊赤红，香汗淋淋，肥嫩的丝臀淫荡的向上挺动，被裂祭肏的双腿直颤，欲仙欲死。那灼热的蜜汁一股股的涌出，随着鸡巴的抽插发出了更加响亮的「滋滋」声。
　　「小贱货，我肏死你！要把你的骚屄肏烂！」
　　裂祭神色凶狠，猛然将林月雪的双腿折叠按在她脑袋的两边，肥美的黑丝肉臀顿时悬在了半空，裂祭弯曲着身子，大鸡巴凶猛的进出着女人的蜜穴，密集的抽送犹如狂暴的冰雹。
　　每一下都用尽了力气，每一下都将悬空的肉臀狠狠的砸在床上，「啪啪啪」的撞击声不绝于耳，汩汩的蜜汁四处飞溅，林月雪就如一只在狂风暴雨中的小船，随着激烈的浪涛而无助荡漾。
　　「裂祭！裂祭！？」
　　就在这激情狂乱的时刻，一阵敲门声突然在外响起，并叫喊着他的名字。裂祭心中一动，是李老师的声音！
　　「啊…肏我…不要停…老公…嗯啊…好痒…小骚屄好痒唔…」
　　林月雪胡乱的抚摸着裂祭的身体，骚浪的叫喊着，下体淫荡的挺动想要找寻失落的快感。她已经完全沉迷在肉欲中，只短短一刻没有鸡巴的抽插就感到极度的空虚和难耐。
　　「小贱货！」看着女人骚浪的姿态，裂祭一把将她抱起，腰肢用力一挺鸡巴已全根没入，一边走动，一边抛送着女人的身体向着门边走去。
　　「啊…啊…老公…好厉害…深…太深了…啊嗯…又顶到最里面了…」林月雪再次得到极致的快感又开始浪叫起来，双手自动的缠住了男人的脖子。
　　当门打开时，李媛媛已经被眼前的景象惊呆了。只见男人浑身赤裸站在门前，一具雪白的肉体缠在男人精壮的身体上剧烈耸动。雪白的肉臀下，男人粗壮的鸡巴深深的插在湿润的蜜穴中，随着女人淫荡的叫喊来回抽动。
　　「李老师，你终于来了…」
　　看着门外美艳端庄的女人，裂祭的嘴角勾起了一抹淫邪的笑容…
　　——————————————————————
　　PS：我自己读了两遍，不时停下手撸自己。文章是分开多天写的，不连贯的地方还请见谅，我已修改了很多。下章是3P，什么都不说…
　　再说一遍！这里是纯爱！无绿！后宫文！男女主都有感情的，想看暴力变态乱搞情节的兄弟可以绕道了。
　　第37章征服熟女人妻，冰山美女篇！
　　实战深入解析，征服熟女人妻，冰山美女篇！
　　是不是很惊讶？尼玛！我正准备看李老师３Ｐ呢，你给我整这个！不过真正的一龙二凤下集我也许就不会写了。
　　亲爱的兄弟们！这是特意献给你们的熟女攻略，很抱歉用了这个瞒天过海的方法。如同直接取名「实战深入解析」几天后可能会被版主删除，上一篇熟女攻略就是这样悲剧的。
　　用淫狐作为幌子就不同了，只有作为书迷的你们才会进来，如果可以设置权限，我肯定只对你们开放，而不是所有闲杂人等！
　　一年多没有更新，人走茶凉的悲剧没有在我身上发生，我很庆幸。我永远记得２０１５年５月３０号淫狐第三十四章的发表。一篇没有肉戏，没有激情，甚至剧情大伙都已陌生的章节，却在５天内有着十三页回复，在回复率低下的色城，我只能说是个奇迹。
　　许多兄弟还没看内容，大串留言已然贴出，有想念，有祝福，有讨论。看着一个个熟悉的ＩＤ，一股热流在身体涌动，令我不禁眼眶湿润。我不知道你们是谁，叫什么名字，但我认识你们的ＩＤ…
　　我是个比较感性的男人，会为了一个网上的承诺，傻不拉几的在醉酒的情况下通宵达旦的码字（外传第五章ＰＳ），也会因为无法忍受内心的愤怒，弃而封笔（《征服熟女人妻》被人举报，版主要求转到信息区，我拒绝了）。同样，我也会因为那一天的感动，给每个留言的兄弟评分回复几十上百字。
　　不是做作，不是矫情，是想大伙了，毕竟已经陪伴三年！
　　对男人而言，感性绝不是什么好事，一个男人成熟的标志便是学会控制自己的情感。
　　情绪的波动会左右人的思想，蒙蔽人的双眼，从而做出错误的判断。对政、商界人士而言，这也许就是一个令自己永不翻身的深渊。可我只有２６岁，一个有着浪漫主义情怀的青年，我不敢想象如此年轻的我喜怒不形于色会是什么样子。
　　老气横秋？毫无生气？还是睿智深沉？
　　不，是可怕！
　　不管别人怎样，对我而言绝对是个灾难。写作需要激情，构思需要幻想，需要对生活点点滴滴的发现，对事物感性的看法和三位一体的分析。
　　一个老成的男人可能会写出结构严谨、逻辑分明的文章，但绝不会写出打动人心、深入灵魂的故事。随着时间的流逝，他已过了激情的岁月，缺失了最初的感性。一个很少被感动的人又如何写出感动人心的故事？
　　庆幸的是，我现在还年轻。
　　遗憾的是，我也将步入这一演化过程，无可避免。
　　感情，是我小说的唯一主题，跟我的内心一样，充沛着情感。我一直坚信「情」是永恒的，可能有的兄弟会笑我，但我会严肃的告诉你，这不是老掉牙的话题，而是千年来的真理。
　　你无法否认，这个社会正逐渐变得冷漠。物质文明让城市越来越繁华，但也让人情冷暖急剧降温，人与人的交往隔膜化日趋严重，就像一堵看不见的墙，隔离了之间的距离。欺骗、虚伪、冷眼旁观，充斥着社会的各个角落，并随之愈演愈烈。
　　记得前几天看的腾讯新闻，一色狼在公车上掏出ＪＪ猥琐女孩，导致公交停下，乘客们不仅没有打抱不平，反而烦躁不堪，「自己下去解决，不要耽误我的时间！」
　　看了之后我很心惊，我没想到社会已如此冷漠！
　　没有感情的社会是可怕的，当所有人都只为自己考虑，暴力、咋骗、犯罪将无所不在；没有感情的小说是苍白的，华丽的辞藻堆砌的只是一篇空洞的躯壳；同样，没有感情的人生也将一片灰白，如行尸走肉，没有灵魂的木偶。
　　友情，爱情，亲情，任何一种情感都珍贵无比。如果你有幸得到这三样，那恭喜你，你是全世界最幸福的人，要好好珍惜。如果你缺失了任何一个，你都将是一个残缺不全的可怜人，无论你功成名就，还是腰缠万贯。
　　关于作者和读者，我一直认为是一对在传播媒介下结识的朋友。你在字里行间认识了我，我在支持下保持激情。没有读者，作者只能心灰意冷，顾影自怜。没有作者，读者也将缺乏幻想，了无生趣。
　　我很少回复留言，并不是感觉自己高高在上，你们都得捧着我。相反，我一直拿你们当兄弟、当朋友，给我的每一条留言我都会看，对于特别长的我都尽量回复，且绝不比你短。每次发表新章节，我也会在文章的开头或结尾写上一段话，可能稍显啰嗦，却是真情流露。
　　一是时间有限，二是人数众多，三是没有平台，我只能这样。
　　对此，我是愧疚的，一个黄书作者最大的悲哀就是没有自己的ＱＱ群，无法与读者零距离接触，不是不能，而是不敢。我唯一能做的就是尽量抽出时间写出精彩的文章，这就是给你们的最好回复！
　　掏心的话就此作罢，兄弟们是否已经望眼欲穿、饥渴难耐了？
　　首先还是发一下声明：这是我个人的观点和方法，如果你是泡妞高手，钱多的烧不完，或者英俊的让女人倒追，那可以关闭页面了。这是技术分析贴，只给地位、长相、钱财都普通的兄弟作为参考。
　　废话说完，先上图验明证身，一星期后我会删除照片。我不喜欢将女人的裸照拿出来，你可以说我当婊子立牌坊，也可以骂我流氓，但请在前面加三个字，善良的！
　　图片应该一目了然，这个女人已经被我征服了。我说的是真正的征服，而不是女人空虚的肉欲。这有本质的区别，前者是女人的身心，后者只是炮友的骚屄，从称呼就可以分辨两者根本就不在一个层次上。
　　我前后花了５个多月，用尽了一切心力，在我经历的十几个女人里面，这个耗时第二长，第一是赵姐。看到这里肯定有人想，妈蛋，神经病吧，什么年代了，就你这样的还写攻略，老子一个小时就找了一个炮友！
　　记得上一篇被删掉的熟女攻略就有人这样回复，最终目的不就为了肏屄，整那么复杂干嘛？
　　那嫖娼也是为了肏屄，且只要几百块，为什么那么多人去猎艳良家？难道嫖不起？吃饱了没事做？
　　作为一个男人，我喜欢征服的快感，在淫狐里我也多次提到「征服」两字。在我的眼里，女人已不再是女人，而是一座座城池，当你用自己的智慧和韬略破城而入时，肉体只是最基本的快感，精神才是最大的满足。
　　这就是马洛斯需求理论，层次不同，追求也就不同。
　　一个饥饿的人思考的是如何裹腹，一个富有的人想的却是什么好吃。你永远无法知道科学家在想什么，就好像他不理解为什么色狼时刻都想着交配一样。套用一句名言，「当你还在追求原始的欲望时，我已开始了心灵的征途。」
　　境界决定思想，这是事实，如果你还认为和女人上床就是征服，那我无话可说。
　　现在大家最关心的可能是网络猎艳，这似乎已经成为了主流，对此我很抱歉，我个人从不在网上猎艳。至于为什么，谦虚点说，是浪费时间。装逼的说，是早就腻了，你们都在玩我剩下的。
　　我接触电脑比较早，３年级玩三国群英传，４年级罗马复兴、仙剑一ＤＯＳ版，５年级半条命、星际争霸、暗黑破坏神２。初一时ＱＱ刚出来没多久，注册就是７位数，后来被盗，８位数ＱＱ送了Ｎ多人，只留了一个用到现在。记得当时加个好友，卡通头像还要不停变动，一搞网络繁忙加不上，想起来蛮好玩的。
　　也许，我天生就是一个浪漫而多情的男人。
　　在２００１、０２那个几乎全网吧都在玩《热血传奇》的疯狂年代，无数人还在用「水晶女孩，动感男孩」做ＱＱ网名，我已经用「想偷你的心」这个拉轰而富有情调的名字了。
　　那年我１３岁，对感情懵懵懂懂，可十分早熟，班上同学流传的黄色漫画小说我都看过，许多调情的话我也知道，不过现在看来肯定是幼稚的了。
　　初二的时候我开始帮人写情书，一封５~１０块，一年赚了８００多。初三的时候我破处了，摆脱了处男这个丑陋的称呼，有时我都怀疑自己就是武侠小说里骨骼清奇、极具慧根的少年，不然为什么如此懂事？
　　那些年流行的网络用词是「晕」「郁闷」，《传奇》里说的最多的是「日」「垃圾」，有些词直到现在我还在用。
　　０５、０６年《劲舞团》正火，无数妹子玩的热火朝天，在游戏里找老婆成为了一种潮流，我也不例外。那时我在ＱＱ开了一个组，专门用来储存老婆，至少有十桌麻将的人数，我常常因为把「芸芸」叫成「丽丽」而苦恼流泪，一上线就是几十个比我大或者小的妹子叫我老公，我却不知道他妈的到底谁是谁…
　　记得泰戈尔有句名言是这样说的，我手中的灯笼，使我与眼前的黑暗为敌。我说上天赋予我的风流，使我与天下的女人为敌。
　　哥就是这样霸气！
　　我艹，镜大，你这牛逼吹得也太大了吧，尼玛女人都不要钱啊…
　　呵呵，说句实话，还真不要钱。记得有两个劲舞团的老婆特意从南京和郑州到我的城市，当时俗称「千里送逼」，或者「火车逼」，这个词有点侮辱那两个勇敢的女孩了，在此我很抱歉！
　　９０后的兄弟可能不信，但跟我同龄的可能都经历过，那时候网络上的妹子有多单纯、多礼貌？找个老婆有多容易？不像现在，一言不合张口闭嘴你麻痹，一个网名全是乱七八糟的火星符号，看了都他妈烦。
　　那时候只要你花２００块买一套永久的漂亮时装，然后再开个房间，直接取名「找老婆」，一晚上进来一百多个妹子绝不算多！如果再开个外挂，一盘跳完立马就能迎来妹子的惊呼，「老公，你好厉害…」
　　不过一切在０７年前后变了，那时的网络环境发生了极大的改变，非主流撅起，网络暴力无处不在，纯真的年代过去了，而我也因为高三，因为厌倦，之后几年我都很少再用ＱＱ把妹了。
　　说这么多，一是回忆起了那个年代，有点怀旧。二是对网络猎艳的厌倦。境界不是凭空提升的，它是一种生活体验，一种人生感悟，没体验过的人会觉得新奇，体验过的会觉得乏味。就像你每天都肏女神，就算再漂亮，你也会有肏吐的一天。
　　对我的话持怀疑态度的，可以随便找几个８６到８９年玩过劲舞团的男女问问。
　　二、关于网络
　　我不建议大家用网络猎艳，原因有五点。
　　１、效率低。
　　在这个狼多粥少的年代，我那１７岁女友（现在２０岁读大二）去年跟我说，她的微信平均每天收到５０多条求加好友信息，有时逛街后达到１００多条。
　　说实话，我是很吃惊的，因为直到去年９月，我才注册了一个在１２年就声名鹊起、所谓的约炮神器微信（惭愧…）。我问丫头是什么感想，她就说了一句话，「你们男人到底是有多饥渴！？」
　　不知道你们听了脸红没有，反正我是红了。
　　２、防心重。
　　身处于信息爆炸的时代，网上的龌龊事大家都心知肚明。再加上一个女人每天受到这样的骚扰，再单纯也会变得精明，除非她本身就是骚货。
　　我问她收到的是些什么信息，她说五花八门，有赞美，有诗词，有幽默，还有直接说「约吗？哥哥的大鸡巴能令你快乐哦！」
　　一个女人每天受到这样的狂轰滥炸，她的防御力早已突破１万且没有上限了，你能在网络上攻破她的心防，我都要佩服你！
　　３、质量差。
　　不知从什么时候开始，美女似乎越来越多了。那我可以很肯定的告诉你，百分之九十的网络美女都是垃圾，是美颜相机ＰＳ包装起来的烂货。真正的美女早已被人抢光，还傻傻的等你有缘千里来相会？
　　男人一旦色欲熏心，就会失去理智。用你生活中看到的美女数量，对比你在网络中看到的，你就会发现这一切都是美丽的谎言。记住一点，美女永远都是社会的稀缺资源，且与城市的繁华程度成正比，这是社会科学院做的研究报告！
　　４、烂货多。
　　一天、几天、一个星期能搞定的基本是黑木耳，不知被多少人玩过，她们大多已没有羞耻，贪恋着肉欲的快感，享受着男人的追逐，甚至根本就是一些兼职小姐，骗你的钱财。
　　我有个哥们因为业务关系经常出差，他就喜欢用微信、陌陌约炮。成功率不算高，但也不低，每个月基本都有收获，两年下来除了少数几个省份，全国都已有了他的炮友，用他的话来说，「我要将子孙万代洒遍世界！」
　　让我们为他的崇高理想鼓掌…
　　啪啪啪…
　　至于质量如何，他就说了一句话，食之无味，弃之可惜。
　　我不否认有高质量的女人，但可以忽略不计，你不能保证自己就是那个幸运儿。马克思唯物哲学说，世界是普遍性和特殊性的统一，普遍是共性，特性是个例，这句话映射到网络中一样成立。
　　５、太虚幻。
　　现在谁还相信网络？诈骗、杀人、挖内脏、仙人跳等等，十来岁的小Ｐ孩都知道，网上坏人多，上网需谨慎…
　　总结起来，网络猎艳效率低下，风险极大。也许你好不容易搞定的美女，约出来竟然影响市容市貌，还他妈因为太丑被警察带走了，你吐血吗？
　　总之我不建议用网络猎艳，如果你的社交圈子真的小到不能再小，那没办法，我也没什么主意给你，我都是在现实中找的，网络技巧我几乎没有。
　　——————————————————————————
　　这个熟女是我今年１月份认识的，我叫她慧姐，今年３５岁，身高１６２，面容姣好，肉臀肥大，胸部丰满，有３６Ｄ，绝对的丰乳肥臀，属于男人一手无法掌握的极品女人。不过缺陷也很明显，腹部赘肉，胸部松软，阴唇较黑，与赵姐一样，这几乎是所有熟女的特征。
　　对喜欢年轻女孩的狼友来说，可能影响胃口。但对于喜欢熟女的哥们来说已经司空见惯，甚至秀色可餐。更何况我喜欢的是丝袜美腿，而慧姐恰好有一对极具肉感的极品美腿。
　　小腿纤细，大腿丰满，穿上丝袜高跟后肉感十足，性感妩媚，熟女韵味展露无遗，简直就是Ａ片里典型的熟女美腿，每一次都让我口吐白沫，精液横流…
　　慧姐是典型的良家妇女，很少上网，生活规律，理智、冷静、不苟言笑，气质高冷，地地道道的冰山美人。她很保守，保守到什么程度？一生就经历了一个男人，就是她老公。
　　你可能会怀疑，但请你不要怀疑我的智商。如果是别的女人我肯定不信，但是她我基本没怀疑过。
　　因为她太冷了！冷的让人无法接近！
　　第一次见她是在一个小的服装店，当时我以为她是服务员，后来才知道她是老板娘。我是陪一个正在开发中的炮友逛街无意间进去的。
　　慧姐给我的第一印象就是冷，不苟言笑，气质高冷。第二印象就是，又一个装逼的女人。
　　老实说我很烦这种女人，在身边也见过不少，装的冷艳高贵、好像不食人间烟火，其实只要遇有钱人，一个星期就会下贱的敞开双腿。之后我才知道我错了，慧姐本身就是这种性格，是个真正的冰山！
　　第一次见面没什么特别，她不是一见就惊艳的女人，五官端正，身材丰满，气质不错，但也仅此而已，我每天在路上都可以看到几个。我也不是小说中的主角，女人一见就发花痴。其实整个过程平淡的很，我和炮友进去看了下衣服就走了，从头到尾她甚至连正眼都没看我一下。
　　是的，我被人无视了。
　　（梁中：镜大，你不生气？）
　　我只是个普通人，每天无视你的路人多了去，难道每一个都记在心里，然后大骂：「妈的，竟然无视我的存在，老子把你骗上床就踹掉！」
　　这是现实，不是写小说，除非你傻了，那我推荐「脑残片」给你，一次五片，三天复原，还包邮！
　　这样的交集对我毫无感觉，每天都有无数的人路过你的生命。如果不是再一次的相遇，我真的已经忘了这个女人。有时我都在想，人生为什么如此奇妙，冥冥中是否真有指引？为什么有的是命中过客，而有的注定要纠缠在一起。
　　不知过了几天，我在公车上竟然遇见了她。
　　慧姐那天穿了一条很厚的黑色丝袜（一月份很冷），至于什么打扮我忘记了，事实上我很少关注女人穿什么。我是丝袜控，看女人从来都是自下往上，第一眼是腿，如果没穿我会立刻移开视线，除非她特别漂亮。
　　这时我又在感叹命运的奇妙了，如果那天她没穿丝袜会怎样？
　　答案：我绝不会看她第二眼，更不会认出她！
　　我是个具有浪漫情怀的男人，一直相信着所谓的缘分，我觉得我和她就是缘分使然。这绝不是发花痴，或是吃翔吃傻了。在一个千万人的大城市，两个陌生人遇见一次很正常，但第二次就很玄妙了，有人计算过，这种几率就像你买彩票中了三等奖！
　　我决定认识她，与她搭讪。
　　和女人搭讪是每一个有理想有追求的色狼必须跨出的第一步，而如何在短时间内与女人畅所欲言，这不仅是一门学问，更是一门艺术。
　　这句话三年前我在高中生那篇就说过，可我知道看过这个帖子的人中，起码有百分之七十的男人无法跨出这一步，甚至更多。而我也知道你们想说什么。我可以说这都是借口，归根结底，是不敢，是害怕！
　　「没必要，不就一个女人吗？」
　　「无所谓，老子又不喜欢她。」
　　弱者会找一百个理由证明自己不是懦夫，却从不用一个理由证明自己是强者！
　　搭讪女人首先要克服的就是自己的心理，找到问题的根源。如果你不知道，那我来告诉你——你害羞是因为不自信，退却是害怕丢面子，就这么简单。
　　尊严，就是问题的症结所在。我们普遍认为在大庭广众之下被女人拒绝是很丢脸的事，特别是对男人来说。事实真是这样？
　　一个成熟的男人必须学会换位思考，多角度剖析事物本身，从而得出客观答案。我们来建立一个模型分析一下，看看事实到底如何。
　　此时我们都坐在公交车上，看到了一个男人找女人要联系方式，并且没有成功，随后男人尴尬的下车了。
　　「艹，真他妈丢男人的脸！」一个自己胆小却嘲笑别人的乘客。
　　「还嫩了点，技巧不够成熟。」一匹老狼摸了摸下巴这样评论。
　　「呵，长的这么丑还上去搭讪。」一个帅哥不屑的将头撇向窗外。
　　「年轻真好啊…」老头发出无限的感慨。
　　「色狼！」满脸麻子的姑娘愤世嫉俗的骂道。
　　「小伙子很勇敢！」老太太递出赞赏的目光。
　　「为什么没有男人跟我搭讪…」一个寂寞的女人。
　　震惊了对吗？我们可以看到每个人的反应都不同，甚至千奇百怪。因为人在思考问题时通常站在自己的立场，年龄、地位、性别、长相、阅历都是参考元素。且世界万物是相对平均分布的，所以性格各异的人也平均存在于公交车上，这在数学、物理领域都已被证实，不是我吹牛逼的假设。
　　结论：鄙视你的人连一半都不到！
　　而那个被要电话号码的女人呢？她又会如何想？
　　我们再来角色换位一下，你就是那个女人，你被人要联系方式。你的第一反应肯定是惊讶。第二，打量眼前的男人。第三，思考给不给。第四才会想到，哦，我被人搭讪了，我还是有魅力的，从而心情愉悦（虚荣心）。
　　最后你会做出决定，如果男人不错，你会给联系方式。否则你会拒绝，就这么简单。但绝不会瞧不起人，除非你真的长得人神共愤，天理不容。
　　这就是那个女人反应的全过程，除非她那天大姨妈来了，或者死了爹妈。顺便说一下，一般做模型研究时，假设的都是人在正常状态。
　　这是心理学上经典的角色转换模型，所以多读一些书，多思考一些问题对你的智商有很大帮助。
　　说了这么多，如果你还在意别人的目光，那你可以关闭网页了，并送你一句话，骚年，洗洗睡吧…
　　——————————————————————————
　　言归正传，我去搭讪了，至于说的什么，我记不清了。人一辈子会说很多话，你不可能每句都记得，而如果有人记得你的话，请记住，这个人不是你的仇人，就是你的爱人！
　　镜欲：尼玛，能不能不要卖弄学问了，老子都看不过去了！
　　我：…Ｔ_Ｔ…
　　第一次搭讪以失败告终，这没什么好尴尬的。每次都成功的不是人，是神。太容易上手的不是冰山，是婊子。
　　不过当时我不是这样想的，我对她完全陌生，所以认为她是装的。这激起了我的斗志，直到现在我都记得她下车时的表情，冰冷、高傲、一脸嫌弃，让我感觉自己被严重侮辱了！
　　如果你以为我马上就展开攻势那就错了，几天过去我没有任何行动，因为我已经忘了（囧）！
　　每天上班，打理自己的事业，和几个女人打炮已经很忙了，哪还记得一个陌生人？直到某一天走到那条街，我才想起慧姐的店在这里，决定去看看。
　　她的店很小，但租金很高，老子找了半天才找到。她在收银台看杂志，长发披肩，五官清秀，淡妆，很漂亮，穿什么衣服不记得了，深色的，因为没穿丝袜我没什么深刻印象。
　　站在门口，我有一瞬间的犹豫。毕竟我和她没深仇大恨，而我也过了无聊的年龄，可她突然就抬起头来了，我微微一愣，一头扎了进去。
　　我假装看衣服，可尼玛全是女装，有点尴尬。她看了我一眼，没认出我，主动问我要什么款式，给谁买的。
　　我随便应付了两句，同时也有些惊讶，不过很快就释然了，有生意来了还冷淡，那就不是冰山了，是傻逼。
　　第三次见面就这样结束了，很平淡，如果是我在写淫狐，此时裂祭肯定已经和老板娘发生了什么暧昧的故事，然后挑逗的她芳心酥软，欲火焚身…
　　之后两天我下班都会去她的店，刚开始慧姐还搭理我一下，之后就完全当我不存在了。她知道我不是登徒子就是别有企图，总之不是什么好人。这是她的原话，她后来告诉我的，我当时听了真的想跳楼，好歹我也风流倜傥、才华横溢吧，妈的，在她眼里就成坏人了！
　　「你再过来我就叫人赶你了！」
　　冰冷的神色，面无表情。
　　几天过去，我找了无数话题跟她套近乎，结果就得到了这句话，很现实。我不知道自己当时是什么脸色，但真的很上火！这跟上面说的情况不一样，这不是搭讪被拒绝，而是尊严受到了伤害！
　　如果说以前还是玩玩的心态，那之后我就收起了玩心，我发誓一定要将她弄到手，蹂躏她的身心！我是个很认真的人，说到做到，一旦下了决心我不会半途而废，我会像狼一样死死的跟在猎物后面，不死不休！
　　这三年被我盯上的女人虽然只有寥寥几个，但只有一个我没有搞定，因为她是同性恋。
　　面对这种冰山型的女人，许多男人会无所适从，选择退避。或者在追求一段时间后心灰意冷，无疾而终。她们就像一只全副武装的刺猬，让人无懈可击。
　　我也不例外，我从没追求过这种类型的女人，这也是我写这篇攻略的主要原因，因为极具代表性。
　　回到家后，我准备给自己列一个大纲，制定出战术，这是我写小说多年养成的习惯。每当我决定追求一个女人时我都会这样，一条一条，严阵以待，我不容许一丝失败的因素存在。
　　在我眼里把妹就如打战，必须三思而行，策划周全，这一点也不夸张。孙子兵法开篇即道，「兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。」
　　我艹，镜大，你兵法都搞出来了？
　　泡妞虽然无关生死，但抱着慎重的态度绝不会错，无论你是什么人，什么地位，你都不能否认会被胜负得失影响心境。
　　冒然行动会导致失败，失败就会产生自卑，自卑也就对自己的能力产生了怀疑，怀疑自己就等于失去了自信，没有自信你怎么把妹？没自信把妹又会失败，到最后你会发现，自己在无知不觉间掉进了恶性循环的怪圈，从此畏女如虎，一蹶不振。
　　王皓就是个典型，自从２００４年雅典奥运男子乒乓单打获得亚军后，连续三届奥运都是千年老二，而他所获得的世界冠军比任何人都多！
　　一个运动员的心理素质是无需置疑的，可他却接连在奥运的舞台铩羽而归，因为他对奥运产生了阴影和畏惧！
　　孙子兵法为什么这么出名，一些名人为什么人手一本？我想也不可能如此简单，它的应用领域太广泛了，企业战略，营销策划，哲学思想、方法论等等，不一而足，就看你如何融会贯通、灵活应用。
　　我慎重就是这个原因，我要保持自己的战绩，维持自己的自信。
　　一个男人最有魅力的气质其实不是别的，就是自信。如果你有所观察就会发现，这是所有成功人士共有的特点。它会让你与普通人区别开来，赋予你别样的魅力，就连丑的不堪入目的马云也不例外。而如果没有这个气质，你就算说他是个民工也绝没有一个人怀疑。
　　此时，我遇到了第一个、也是最大的一个困难——如何接近她？
　　如果不能解决这一问题，那一切都是浮云！
　　我努力回忆着这几天的接触，习惯性的开始分析慧姐的性格特点。
　　１、她是个冷静且理智的女人。
　　２、她很敏感，防心很重。
　　３、她是个孤僻的女人。
　　这是当时我在笔记本上得出的三条信息。请记住，在分析的时候千万不要胡乱猜测，要有事实支撑，如果你不知道就老实承认，因为这将是制定策略的根本依据，差之毫厘，绝对谬以千里！
　　我是怎么得出这三条信息的？
　　我喜欢观察一个人的行为特点，它里面包含的信息绝对超过你所看到的。在我去的四次里面，慧姐有三次在看服装类杂志，桌上还有一本营销方面的书籍。可能你会觉得她就是无聊看看，也许人家就是爱学习呢？
　　如果她是一个十几二十岁的女人，我会和你有一样的想法，可她已经３５了，你可以看看自己周围这个年纪的女人都在干些什么，不是炒股就是打麻将，还给自己充电？
　　如果不是，那就只能说明她很清楚自己的职业规划，需要做什么，到底怎么做，且有上进心，最重要的是，她付诸了行动！
　　这样的女人如果都不理智，你马上抽我两嘴巴！
　　至于防心重，是我想到了她要我滚蛋的情景，当时我就觉得很奇怪。在生活中我斯文有礼，长的也有点小帅（脸红），自问没有得罪她，也没做什么过分的事，可她却威胁我要赶我走，这很反常，说明她内心敏感，警觉性强，这是最基本的推理。
　　孤僻，是因为她基本不给人说话，就算面对顾客也总感觉有些别扭，我甚至怀疑她做生意没多久，最后知道，她确实没做多久。
　　这三点是我觉得比较合理的分析，事实也证明我是对的。敏锐的双眼和严谨的逻辑分析我觉得是一个色狼基本的职业素质。
　　随后，我又分析了一下自己的优势。我最大的优势是我的口才，可她防着我根本派不上用场。最后我悲哀的发现，长的不像坏人，可能就是我唯一的优势…
　　我告诉自己，这个形势很恶劣！
　　那天晚上我没有想到接近她的办法，这种事需要灵感，不可强求。而我也不会轻举妄动，我能保持高战绩的原因只有一点——战不必胜，不可言战。功不必拔，不可言攻。这是兵家之至理，也是把妹之真言！
　　工作，约炮，上网，生活有条不紊。世上没有真正的无懈可击，事情也总会有突破的路口。几天后我就想到了办法，我决定去帮她卖衣服！
　　我给自己定的策略：没要紧事就去她的店守着，顾客来了帮忙招待，我不主动跟她说话，除非她跟我说话。
　　第二天我就去了，她看到我有些吃惊，但没说什么，顾客来了我就介绍这衣服好，那衣服棒，很热情，顾客一走我也就出去了。可能在你们看来这他妈是什么烂招？但请不要怀疑我的智商。你觉得烂是因为你没见过，你见过了就不会再这看我的帖。
　　其实这一小小的举动里，包含了四个关键点。
　　１、我一直站在店门口没有进去，除非顾客来了，为什么？
　　我喜欢读心理类书籍，我知道人虽然是高级动物，但也是动物，而只要是动物就有领地意识，当陌生人闯入你的领地时，你会感觉排斥和紧张。人和人之间也会有所谓的安全距离，一旦越过一米的警戒线，就会觉得压抑，不自在，想要远离。
　　此时这个店子就是她的领地，我在她眼里不是顾客，而是陌生人，甚至是一个坏人，所以我不会傻逼一样的进去挑衅她本就警惕的内心。
　　２、我为什么不跟她说话？
　　请记住，一个陌生的异性不停的跟你说话，女人会本能的保持警惕，特别是我这种阴魂不散的坏人（在她眼里），我相信只要多说几句她就会让我滚蛋，那我接近她的计划就会付诸东流。
　　３、释放善意，消除警惕。
　　其实人的心理是很奇怪的，你原本很讨厌一个人，但只要他帮你做了什么事，你就会自然而然的产生好感，就算当时不会，时间一长也会对他的印象慢慢改观。这就是我去帮她卖衣服的原因，不然你真以为我傻逼了？
　　４、胆量，是一个优秀色狼的基本素质！
　　几天前她曾把我赶走，在这种情况下，我相信大多数男人都会退却，更不要说明目张胆的出现了。胆大、心细、脸皮厚，这个问题有些老生常谈，但知道和行动却是两个完全不同的概念。
　　言归正传，那天我忙活了两个小时，她就给我说了两句话，原话不记得了，但基本是这个意思。
　　她问我，你到底想干什么。我说我来体验生活。她骂我神经病，然后就没理我了。我微微一笑，也没有反驳。
　　策略很成功，但我没有感到欣喜，因为这根本就在我的意料之中。一个武将想的是如何冲锋陷阵，一个智者想的却是如何掌控全局，这就是根本的差别！
　　日子就这样一天天过去，我几乎一有空就往那跑，一星期去个三四次，有时周末一呆就是半天。我依旧没有跟她说话，她也没有理我，我们就像两个熟悉的陌生人，有交集却没有交流。半个月过去我甚至都不知道她的名字。
　　就在此时，我遇到了第二个挑战，寂寞！
　　没有交流，只有枯燥的等待，短时间你不觉得什么，可日子一长就不可避免的有些烦躁，有时我甚至觉得这样毫无意义。以前追求赵姐时我有过这样的感受，我也知道我再一次进入了迷茫期。
　　这是一个心理矛盾的转折点，当人看不到希望时就会出现，无数男人就是在这样的迷茫中败下阵来。其实追求女人最大的敌人往往不是别人，就是你自己。
　　为什么会出现这个阶段？
　　因为看不到希望，付出没有收获，不确定这样是不是在浪费时间，你对自己产生了怀疑，简单来说，就是失去了动力！
　　一个没有了动力的机器不会自己工作，一个失去了动力的男人也很容易放弃追求，更何况生理结构早就决定了女人比男人更有耐心。此时我的情况就是这样，长此下去我会失去耐心，所以我决定给自己制造一个动力！
　　小学时大家应该都看过抗日电影…
　　（梁中：尼玛，怎么又扯到抗日上了，镜大你能不能不要这么跳跃…）
　　我们看抗日电影时会发现一个有趣的现象，一个满腔热血的八路会突然变得勇猛无敌，一个小日本会因吓破胆而成为逃兵。八路为什么突然之间满血复活了？难道导演给他开了挂？
　　不是，因为他被满腔的仇恨占据了，而仇恨就成了他的动力！
　　事实上人真的是一种很奇怪的动物，各种心理情绪都能产生动力，有时我都在想这一切到底是如何产生的。爱，能让你放弃生命。嫉妒，会让你充满怨恨。贪婪，能让你不折手段。这就给制造动力提供了依据。
　　在心理学中有一种催眠叫做「暗示」，在我写《梦境操纵者》时张文轩就用的这个手段，方法很简单，就是不停的幻想你最仇恨的那一幕。我那时就在不停的回忆慧姐冷漠的脸庞，蔑视的神情，对我的不屑一顾。渐渐地我感到越来越愤怒，越来越难以忍受。此时她在我眼里不再是一个女人，而是我的敌人，而对待敌人的唯一方法就是将她俘虏，征服在自己的胯下！
　　记住，在这个阶段，寂寞才是男人最大的敌人，战胜了寂寞你才能战胜别人，因为你首先就战胜了自己！
　　一个半接近两个月的时间我的寂寞感才过去，我感觉自己已经心力交瘁。不过转折点也到了，因为她对我说话了，正真意义上的说话，而不是平时的「你来了」之类的废话。
　　你真的很难想象接近两个月没说话是什么滋味，在这期间我无数次的怀疑过自己的举动，也第一次认识到了这个女人的难以接近，我真的从没想过世界竟然还有这种女人！
　　我现在都记得她说的是什么，「你走吧，晚上请你吃饭当做感谢。」语气冰冷，面无表情，根本看不到一点感谢的神情。
　　大多数男人听到这话肯定会觉得愤怒而失望，老子这两个月的付出就这样玩玩了？
　　如果你真的这样想，那我只能说，骚年，洗洗睡吧，你资质平原，四肢僵硬，不适合修炼泡妞大法。
　　一个成熟的男人，要勇于对自己所看到的事物产生怀疑，因为这个世界许多事实都不在表面，而是隐藏在表面之下，马克思都说了，透过现象看本质，为什么大多数人还是不明白？
　　我只是微微一愣就反应过来，不仅没有失望反而笑了，从中我得出了三个有用的信息。
　　一，我不再是她眼中的陌生人，也不再是坏人。
　　这在我的意料之中，近两个月我都在她眼前晃动，我就不信她没有观察过我，而两个月也基本能分辨人到底是好是坏。最重要的是人都是有惯性的，当一个人经常出现在你眼中时，就算没怎么讲过话也绝对比陌生人强多了，这是人之常情。不然你真以为我吃多了没事跑来卖衣服？
　　二，可能对我产生了好奇。
　　真正算起来，一个月她就习惯了我的存在，简单的对话绝对会有，但我从没跟她聊过别的，她也没有主动挑起话题。我相信她肯定知道我的目的，都是成年人了，大家不用说都心知肚明，只是一定没见过我这样追女人的。
　　请记住，女人天生就是好奇的动物，不管她的性格如何，只要她产生了好奇就会想要去了解。除了消除心防之外，这才是我不跟她说话的根本原因。
　　三，她想要了解我，或者潜意识里想把我当朋友交往。
　　我这个人不自恋，做出判断一向比较理智。如果她真要赶我走早就赶了，不会等两个月。而且吃饭就真的傻坐着吃饭？这摆明了是会聊天的，如果只是出于客套，单纯的觉得不好意思，早在一个月前就请我吃饭让我滚蛋了。
　　所以综上说述，我成功的卸掉了她的第一层心防，向着普通朋友迈进了坚实的一步！
　　你们根本不会理解我那天有多兴奋，２个月的寂寞忍耐终于迎来了希望的曙光。那天我和她说了许多话，而不是我一个人唱独角戏。一个口才再好的人如果对方无动于衷，最后也会成为哑巴，所以那晚我的优势得到了最大发挥。
　　一个月过去，成果被我巩固的很好。期间我会和她开玩笑，但十分注意分寸。我也会关心她，但不会太过热情。同时我也知道了她确实不是故意冷漠，而是本来就如此。不过她的心防依旧很重，基本不说自己的事，我知道自己只是她的普通朋友而已。
　　又过了半个月，我开始预谋第四步的计划——试探！
　　在此我想先问个问题，为什么有时候追女人时男人会觉得畏手畏脚？
　　我告诉你，大家肯定都看过香港的赌片…
　　（梁中：镜大Ｔ_Ｔ，尼玛不要再让我流泪了好不好，快点说吧，老子裤子都脱了…）
　　香港赌片中通常都有作弊的高科技玩意，虽然最后总是被主角所打败，但那绝对是扯淡，一个人永远不可能赢得过科技。当坏人在作弊时，通常不是要干掉对方，而是想知道对方的底牌，因为你不知道这一信息就会顾虑重重、畏手畏脚，甚至是被对方的梭哈所吓到。
　　这种心理在心理学中叫未知恐惧，是一种人类很常态的心理恐惧。
　　对未知的东西，人总是抱有一丝敬畏，对鬼神、对黑暗、对未知生物、对大笔的资金投入等等等等。我们之所以珍惜生命，是因为害怕死亡。害怕死亡，是因为你不知道死后将去向何处，而只要让你相信死后有大把的钞票供你挥霍，大把的美女任你玩弄，我相信每个人都会争先恐后的排队去死。
　　这一点都不夸张，那些相信**轮**子**功**的为什么畏不惧死？
　　因为他们都被洗脑了！他们相信死后会成仙成佛，所以自焚的自焚，自杀的自杀，还他妈很开心！你不让他死他还跟你拼命，因为他对死亡已没有了恐惧，知道了死亡的「真相」。
　　所以现在我可以回答之前那个问题了，你追女孩畏手畏脚是因为你不知道最后的结果。所以在火候差不多的时候，我决定去探知她的底牌。
　　很简单的一个举动，我失踪了几天。
　　看过１７岁高中生的兄弟肯定以为我又玩欲擒故纵了，我可以明确的告诉你不是。欲擒故纵的前提是对方已经比较喜欢你了，而现在我根本就不知道慧姐的心意，我要试探的是我在她心中处在什么位置。这一点十分重要，因为决定着我第五步的策略。
　　我失踪了五天。好吧，我承认，这几天和赵姐打炮去了，一个人的精力是有限的，给予了这个，另一个肯定就会少，我不想让赵姐觉得我厌倦了她。
　　五天后我回来了，我的心理有点紧张，因为答案马上就要知晓。原话我肯定不记得，但基本是这个意思。
　　她问我怎么了，我说有点私事。说完这一句我就死死的盯着她，期待她问下一句，我能感觉自己的心跳在快速的跳动。最后的结果是她问了——什么事？
　　我立马红光满面，兴奋的一塌糊涂！
　　看到这里你肯定一头雾水，不就三个字吗，有必要这么激动？那我只能说你的情商和我不在一个频道上…
　　我们再来角色转换一下，我还是我，你此时是慧姐。如果我是你的普通朋友，在我已经强调是自己的「私事」时，你肯定不会再继续打探我的隐私了，因为你可能会觉得无所谓，或者不感兴趣，最关键的是我们的关系还没到那一步。同样的，如果我问你的隐私，你也不会回答，你会觉得排斥、反感。
　　这就是问题的关键所在，在我故意强调是「私事」时她还在问我，这就证明她潜意识里已经认为可以打探我的隐私了，认为我是她比较亲密的朋友。更何况，慧姐还是个平时沉默寡言、不爱八卦的冰山美人！
　　毛爷爷说，细节决定成败，这就是细节！
　　得到了这张底牌，我知道离征服她的日子已经不远了，想着她成熟丰满的肉体，我的小弟弟已经饥渴难耐…
　　我开始谋划第五步——攻势！
　　从那天之后，我开始明目张胆的追求她了，生活上的关心、呵护，工作上的意见、主义，肆无忌惮的甜言蜜语，我已无所顾忌，自信心爆棚，因为我知道了她的底牌，所以我稳操胜券！
　　肯定有人会问，难道不怕她只是把我当好朋友？
　　我记得有句话是这样说的，男女间会有纯洁的友谊吗？我不敢说没有，但很少。更何况从我第一天帮她卖衣服时她就应该知道我的企图，如果不是喜欢，我会缠着她？大家都是成年人，这些都心知肚明，她没有拒绝就是最好的回答。
　　写到这里我已不想再继续，因为没有了挑战性，剩下的都是轻车熟路，水到渠成。
　　第一次跟她上床，我兴奋的肏了她大半夜，射了五次，全部内射。这是我第一次和这种冰山类型的女人做爱，感觉十分新鲜刺激，看着平时不苟言笑的慧姐在我胯下呻吟，那种强烈的成就感甚至超越了做爱本身。
　　６个多月！兄弟们！她实在是太保守了，对男人几乎是用一种苛刻的目光审视的，似乎天生就对男人有种不信任感。很早的时候我就摸遍了她的全身，但就是不准肏.如果不是我时机把握的十分准确，也许现在都还没有机会和她上床。
　　她是离过婚的，小孩判给了男方，家庭条件也不好，一个人在城市拼搏，打了几年工攒了点钱才开了个小店，总之经历比较凄惨。也许就是因为这样，她的内心才会如此封闭，如此难以接近吧。她说以前也有几个男人追求过她，但她根本就没有给男人接近的机会，就像之前对待我一样。
　　我说你为什么不赶我走，她说她之前很是烦我，觉得我就是阴魂不散的坏人，可是我总是站在店子门口，她想赶我也没办法。我又不跟她说话，也没有骚扰她，想找理由都没有。
　　听到这话我才知道自己是多么的英明神武，老子简直就他妈是个天才！
　　她说没见过我这样的另类，居然每天都来充当服务员，还对女主人视而不见，简直不知道你到底想干嘛。还说我为人比较真诚，每次客人进来我都像主人一样的侍候。刚开始她以为我是装的，但时间一长就发现不是这个情况，那个时候她才觉得我比较顺眼。后来她慢慢就习惯了，觉得老有个人在眼前晃感觉还不错的。
　　其实我知道她内心是孤独的，我可以感受到。一个人孤身在城市，她时刻都得忍受无助。她这种人要就不爱，一爱就是全部，就是疯狂。
　　调教她我没花多少心思，至于现在她早已对我百依百顺。用她自己的话说，我对她很好，她很珍惜这份感情。
　　我确实对她很好，我可以因为她的一个电话深更半夜的跑去她的出租屋送夜宵，也可以在得知她生病时立马请假跑去看她。我从不把女人当做发泄工具，都是当女友看待，我觉得我天生就是个多情种子。
　　任何事都是相对的，你对她好，她才会对你好。
　　一个月前活了３５年从没有给男人口交过的慧姐，不仅把嘴吧的第一次给了我，还会在我的眼神下自动含着我的鸡巴卖力讨好，让我在她嘴里发射（会吐掉）。上床从来都是先穿好丝袜高跟，足交、乳交轮番侍候，前几天还给我做了毒龙，最后颜射。最近我准备开发她的菊花，让她尝试吞精。
　　总结：这篇案例最大的难点就是如何接近一个冰山美女，我相信这也是困扰兄弟们的问题所在。把妹没有秘籍，也没有捷径，更没有固定招数，了解了女人的心理，一切才可迎刃而解。
　　兄弟们对这个礼物还满意吗？如果觉得对你有帮助点一下红心吧…
　　——————————————————————————————————
　　梁中一脸茫然：镜大，是网页右上角那个很像龟头的大拇指吗？
　　镜欲吼道：对！尼玛的白内障终于好了！就是那个龟头！
　　梁中弱弱的道：可是龟头很脆弱，点多了会坏掉的…
　　镜欲：那把你的龟头贡献出来好了！
　　梁中脸红：我也想…可是龟头被我撸发炎了啊…
　　镜欲一脸痛心疾首：兄弟，你对自己的龟头是有多大的仇恨啊…
　　哈哈，临时编的一个笑话，梁中是一个资格最老的书友，我相信他不会见怪的！
　　<center><b>【第一集完】</b></center>
　　梦境操纵者之镜欲
　　第01章桃色梦幻
　　「镜子？」
　　「每个人都需要照镜子。」
　　「但站在镜子前，我却看不清自己。」
　　「你看不见，只因你被囚禁在了镜子里。」
　　——————————
　　不知什么时候，我再一次来到这里。
　　漆黑的空间虚无、空洞，仿似没有边界，只有一个巨大的铁笼立在中央，微丝不动。微弱的光亮洒下，一只娇小修长的玉足缓缓抬起，从钢筋的空隙中探出，如同墙头的红杏，不甘寂寞。
　　那是只很美的小脚。雪白、莹润、娇美，仿似一块毫无瑕疵的美玉。尽管它被丝袜赋予了黑色的色彩，但透过丝缎般透明的丝袜，依旧隐约可见里面雪白香嫩的肌肤。它缓缓抬起，脚趾平直，脚背绷直，在半空摇曳、轻晃、舒展。如同在展示，又像是在引诱。一道优美的轨迹缓缓划过，它轻轻的落在地上，一动不动。
　　它睡着了。
　　五只修长莹润的脚趾紧紧闭合，娇美的小脚随意舒展，如同一个熟睡的孩子，安静恬美。
　　我傻傻的楞在那里，莫名其妙的被它吸引着。
　　「嗯…」
　　一声销魂略带沙哑的呻吟，如同落入水中的石子，打破了四周寂静的水面。
　　片刻，那只安静的丝袜脚开始微微颤抖起来。
　　我以为我看错了，但随着一声更显销魂的呻吟跃入耳朵，我知道我错了。她的呻吟低沉压抑，作为女人的我知道，那是开始兴奋后从喉咙深处溢出的呻吟，每当保守的我被丈夫挑逗爱抚到兴奋时，便会在努力压抑中溢出这种呻吟。
　　甜美，销魂，酥入骨髓，让男人无所抗拒。
　　我知道她在压抑身体的兴奋，因为她的脚在颤抖，这是努力抑制快感时的表现。但很快，这种压抑开始不受控制，她的脚趾在丝袜中卷曲、分开、舒展。脚掌在铁笼的中不安的挪动、摩擦，最后变的不可抑制的躁动。
　　我不知道她为什么刚才还如熟睡的孩子，现在却这么兴奋，微弱的光亮下我只能勉强看见一具曲线玲珑的躯体趴伏在笼子里，而她的身子就在黑暗中颤抖、扭动，兴奋的呻吟不间断的在空洞的漆黑中缭绕，不知不觉点燃了我身体里沉浸的欲望，让我身子发烫。
　　「嗯…」
　　似乎是知道我心中所想，随着女人的呻吟，铁笼里渐渐变得昏暗起来，让我勉强能够看清里面的情景。女人侧着身子背对着我趴伏在铁笼里，姿态诱人。一条腿平直，一条腿折叠着搭在另一只上面，浑圆丰满的肥臀微微翘起，盈盈一握的纤腰凹陷，随后延展而上，形成一道诱人至极的完美曲线。
　　最诱人的是，她的全身都被黑色的丝袜所包裹。莹润娇美的小脚，曲线平缓的小腿，丰腴肉感的大腿，浑圆肥美的肉臀，直到高耸挺拔的双乳，两根黑色的带子交叉着穿过雪白的颈脖，打出一个美丽的蝴蝶结。细腻光滑的质感在昏暗的微光下柔和性感，让人情不自禁的想要去征服，蹂躏。
　　做为女人的我不得不承认，这是一具可以令男人疯狂的美艳肉体。黑色赋予了她诱人的色彩，雪白的肌肤透过透明的丝袜隐约可见，身体上所有的性感与美丽都在黑色连身袜中若隐若现，无形中引诱着男人的欲望与征服。
　　「嗯…嗯…」
　　女人的呻吟逐渐激烈，身子在躁动中蠕动、扭曲。我这才注意到，远处的漆黑中还隐藏着一个人，女人那对被黑色丝袜包裹着的巨乳正被一双大手用力的搓揉着。
　　那双手看上去是那么强劲，那么结实。手掌宽大厚实，手背青筋暴现，五指大开着有力的握着那对丰乳，不断的搓揉挤压。女人那肥美而丰满的乳房如同柔软的面团，在男人的手中不停的扭曲变形，变幻着各种淫靡的形状。
　　「啊…啊…嗯…」
　　喉头深处的呻吟无法抑制，女人的呻吟更显高亢，男人的强劲似乎不仅没有让女人反感，反而让她更加兴奋。女人脑袋后仰，胸脯高挺，一只雪白的玉手抚摸着男人的胸膛，迎合着大手的蹂躏，乌黑的秀发在身体兴奋的颤抖中摇曳、轻摆，如同绽放的黑色玫瑰。
　　眼前淫靡的画面如春药发作，让我的身子不受控制的滚烫起来。呼吸在女人的呻吟中渐渐粗重，躁动的热流在男人粗暴的玩弄女人的双乳下不安涌动。我的身子突然感觉十分空虚，双手情不自禁的抚摸上了自己饱满的双乳。
　　「嗯…」
　　一阵触电般的快感从坚挺的乳头上传来，让我忍不住呻吟出声。此时我才知道，自己的乳头早已经在这淫靡的氛围中坚挺起来。
　　柳云岚，你怎么…怎么可以这样…你不可以…
　　一股羞耻的感觉在心中泛起，让我面红耳赤，羞愧不已。我知道我不能这样无耻，但随着手指轻柔的搓揉，酥麻的快感却越加强烈，我的身体也越加空虚。
　　我发现我的双手已经停不下来，快速而有力的搓揉着自己的乳房，双眼更是目不转睛的盯着眼前让我羞耻而兴奋的画面。
　　「嘶」的一声脆响。男人强劲的双手猛的一下扯烂了女人胸前的丝袜。两团雪白高耸的乳房如同解脱的兔子欢快的蹦了出来，在空气中微微抖动。
　　她的双乳硕大坚挺，呈完美的钟乳形。滑腻的乳肉似鲜嫩的牛奶，白若碧玉。
　　褐色的乳晕上，小巧的乳头如寒冬十分的冬梅，幽红一点，骄傲矗立。四周破碎的黑色丝袜环绕在四周，黑白的对比尽管在昏暗的光线下也显得格外强烈。
　　这是一对任何男人都想染指、蹂躏的双峰。
　　此时，我似乎已经听到了男人急促而沉重的呼吸。下一秒，那双大手便毫不留情的覆盖了上去，用力的蹂躏、搓揉。女人雪白的巨乳开始颤抖，滑腻的乳肉不时从男人手指的缝隙中溢出，一道道红色的手指印深深的烙在了乳峰上，没有一点怜香惜玉，强劲的力道似乎要将它捏爆揉烂。
　　「啊…啊…用力…哦…好舒服…好爽…捏爆我…捏爆我…啊…」
　　女人似乎吃了兴奋剂，肆无忌惮的呻吟着。男人的粗暴似乎令她十分受用，丰腴的身躯如灵蛇扭动，双手来回的抚摸着男人结实的胸膛，小嘴不停的亲吻着男人的上身，并不时溢出销魂蚀骨的呻吟。男人抚摸着女人的头发，并逐渐向自己的下体按去。
　　光线渐渐明亮，男人的脸庞却依旧模糊。他赤裸着身体，结实的肌肉如大理石般棱角分明、黑色的内裤里，一根硕大粗壮的肉棒被紧紧的束缚其中，宛如一条巨龙，隐现出一道粗壮的痕迹，无言的彰显着它的强劲与壮硕。
　　好…好大…好粗…
　　看到它的一瞬间，我的心如同被抽打了一下，猛烈的颤抖着，呼吸也仿佛停滞，私密的花园里一阵悸动的痉挛，一股灼热的蜜汁不受控制的溢出。
　　男人按着女人的脑袋，挺动着下体，隔着内裤摩擦着女人的脸庞。女人温顺而热烈的用自己的脸庞爱抚着男人的肉棒。尽管她背对着我，但我相信她此时的表情一定陶醉而淫荡，因为那销魂的呻吟又多了几丝渴望与压抑。
　　怎么会…她怎么会这么淫荡…
　　淫靡的画面让我羞涩而兴奋，我无法理解女人这一种淫荡的行为，用脸去摩擦男人的生殖器，这是多么羞耻与下贱。但她却是那么投入，如温顺乖巧的小猫，摇摆着脑袋，兴奋得呻吟着讨好着男人。
　　一瞬间的失神，男人的内裤已经离开了他的身体。女人下贱的跪在地上，诱人的身体折叠成淫靡的姿态，肥美的臀部在黑色的丝袜下更显突出。男人高傲的站立，居高临下，如同一个睥睨众生的王者，胯下粗壮硕长的大肉棒高高的挺立着，威武雄壮，如同一根训示的皮鞭，准备调教身下臣服的战马。
　　男人抓着女人的头发，让其头颅后仰，左手握着粗壮的肉棒，贴在女人细腻白嫩的脸庞，一遍一遍，划动摩擦。女人高昂着脸庞，双手热情的抱住男人的臀部，细腻呻吟。
　　淫靡的画面与下贱的呻吟让我面红耳赤。我原本以为自己会极度排斥这种淫荡的举动，我会转过头去羞于观看。但此时我的心却对这淫靡而下贱的画面充满了兴奋，我的身体在颤抖，我的呼吸在急促喘息，我的双眼如同被磁铁吸住，目不转睛。
　　女人细腻陶醉的呻吟越来越淫荡，也越来越销魂。恍惚间，我似乎听见了男人那火热粗壮的肉棒在女人脸颊上摩擦的声音。「沙沙沙」，细腻、低沉、富有节奏。我似乎也感受到了女人内心的兴奋，肉棒灼热的温度传入脸颊，男人私处浓郁的味道弥漫鼻尖，马眼上溢出的泪珠在自己的脸庞上滴落，并随着肉棒的滑动，划出淫靡而湿润的痕迹，一遍遍的征服自己高傲而美艳的脸庞…
　　淫靡的幻想如春药刺激着我的情欲，下体的水流不受控制的潺潺流出，顺着双腿流淌而下，躁动的花房一阵难耐的瘙痒。猛然间我感到了前所未有的空虚，悸动的手指情不自禁的抚上自己已经湿透的花瓣，用力的搓揉、搅动。
　　「哦…嗯…嗯…」
　　女人骚媚的呻吟，男人兴奋的低喘，与灼热的情欲无所顾忌在虚无的空间里放纵，如同燃烧的火种，点燃了四周漆黑而冰冷的空间，令我在这火焰的灼热中融化、迷失。
　　「啪！」
　　「嗯…」
　　一声淫靡的脆响，男人火热的肉棒突然狠狠的抽打在女人白嫩的脸庞上。女人身躯颤抖，情不自禁呻吟出声。
　　看着女人淫荡的反应，男人模糊的嘴角溢出一丝淫邪的笑容，粗大的肉棒再一次抽了上去。清脆的声响如兴奋剂回荡在四周，让男人更显兴奋，坚挺的肉棒毫不留情一下下的抽打着女人高傲淫贱的脸庞。
　　「啪啪啪！」
　　「嗯…嗯…」
　　画面是如此淫靡、暴力，淫荡的呻吟和脆响缭绕四周，不停作响，但是我却更显兴奋。望着男人粗大壮硕的肉棒凌辱着女人的脸庞，一种说不出的强烈刺激冲击着我的神经，花房内的蜜汁不受控制的汩汩涌出，一股股异样的快感涌遍全身，让我抚摸花瓣的手指越加快速的摩擦起来。
　　肉棒的抽打声渐渐停息，男人火热的肉棒更显粗大，龟头赤红，棒身上青筋暴现，看起来分外狰狞。女人跪伏在地上，如一只下贱的母狗，高高的翘着肉臀。
　　黑色的丝臀丰满硕大，浑圆高耸，在这个姿势下更显诱人。开档的丝袜处，粉嫩的小穴清晰可见，水淋淋的蜜汁从蜜穴溢出，向双腿两侧缓缓流淌。
　　「啊…我受不了了…嗯…好痒…快干我…插我…哦…子宫好空虚…好痒…」
　　女人压低身子，摇晃着肥美的黑丝肉臀，骚浪的呻吟着。
　　饥渴的呻吟如魔咒传入我的耳中，深深的刺激着我的身心。一阵异常的冲动涌上全身，花房里瘙痒难耐，灼热的蜜汁奔涌而出，空虚的子宫深处传来强烈的求爱信号，让我的手指更加快速的搓揉着花瓣。
　　嗯…老公…云岚也想…嗯…也好想要…好痒…
　　男人低笑一声，跪在女人身后，双手放肆的抚摸抽打着女人的丝臀，随后抓住她臀部上的丝袜用力扯开。只听「嘶」的一声，丝袜应声而开，两片雪白滑腻丰满细嫩的肉臀如新鲜的鸡蛋暴露在视线之下。男人兴奋的玩弄着女人的大屁股，肉棒抵在湿透的肉唇上，来回摩擦，淫荡的挑逗着女人已经无法控制的欲望。
　　「不要…哦…不要再摩了…嗯…好痒…我要…要大鸡巴…」
　　感觉到龟头的火热和巨大，女人浑身一颤，小穴里瘙痒异常，子宫尽头空虚难耐，淫水狂涌而出，雪白的肥臀激动的随着鸡巴的刮弄上下摇摆着，试图将它吞入穴中。
　　「说，自己是骚货。」
　　男人搓揉着女人雪白的臀肉，蹂躏、抽打，一个个红色的手掌印深深的烙在肌肤上，如粉红的花瓣凋零在苍白的雪地。
　　「嗯…我是骚货…啊…我喜欢…喜欢被大鸡巴干…啊…快干我…干我…」
　　女人摇晃着肥臀，恬不知耻的放声呻吟。
　　听着女人下贱的浪语，我的身体也随之兴奋的颤抖着，仿佛自己已经成为了那个女人，被男人无情的蹂躏、凌辱。突入起来的角色转换让我羞耻而兴奋，但却无法阻止内心中喷薄而出的熊熊欲火。看着男人粗大的肉棒顶在女人的穴口，我也将手指顶在了小穴处，如同等待着男人肉棒的破体而入。
　　快一点…老公…插进来…插进来…
　　看着男人的肉棒开始一寸寸的没入女人的肉穴，我的手指迫不及待的随着它的节奏没入自己体内。
　　嗯…
　　触电般的快感随着手指的插入涌上神经，让我的脑袋一阵晕眩。我没想到手指能够带给我如此强烈的快感，如海洛因麻痹着我的神经，让我无法抗拒，也不想抗拒。
　　「啊…啊…好…好深…小穴…小穴好美…唔…好舒服…喔…又顶到花心了…」
　　女人的呻吟越来越放荡，男人的抽插也越来越快，我陶醉在这异常刺激的快感中，身体轻飘飘的，如同翱翔在天边的云端。手指不知疲倦的变换着抽插的频率，一遍遍玩弄自己饥渴的蜜穴。
　　啊…嗯…老公…你太棒了…岚岚要…要死了…
　　蜜汁在不断涌出，手指搅动的声音在耳边淫靡回荡，全身的肌肤似乎都化为了敏感的阴蒂，摇摇欲醉的理智终于在无尽的快感下崩塌、毁灭…
　　第02章梦的启示，希望之梦
　　我看着镜中的我。
　　镜中的我看着我的欲望。
　　——————————————————————
　　欲望，如火。
　　不知不觉中，沸腾的快感越来越强烈，也越来越炙热，暴躁的在身体里寻找着宣泄的出口，让我的脑中一片空白。我知道，我即将到达爆发的顶点。
　　「唔！」
　　一道巨大的快感冲击上来，如决堤的洪流，让我的身体在剧烈的痉挛中得到了满足的释放。这一刻，我感觉自己就像一个被囚禁的罪人找到了越狱的出口，在爆炸般的喷发中雀跃、欢呼，然后灰飞烟灭。
　　「呼…呼…」
　　为什么？为什么又是它？为什么一直是这个梦？
　　我从睡梦中惊醒，坐在床上大口的喘着气，深深的疑问在脑中一遍遍盘旋。
　　我想要找到答案，想要知道为什么，可回应我的只有耳边粗重的喘息声。
　　已经一个月了。
　　一个月以来，我都做着同样的一个梦。
　　漆黑虚无的空间里，巨大的铁笼囚禁着一个赤裸的女人。昏暗中，我无法看清四周的环境，也无法知道那是哪里。我只知道她的身体很美，很性感。长腿、纤腰、丰乳，充满了诱惑，如一朵妖艳的罂粟花，被禁锢在了笼子里，等待着男人的采摘与救赎。
　　我最先看到她的永远是她的脚，一只被丝袜包裹着的完美无瑕的小脚。它慢慢的探出笼子，在半空舒展、摇曳，随后优美的落在地上，如一片凋零的花瓣，沉睡在安详的夜晚。然后她便在男人的玩弄凌辱下开始躁动、呻吟、低喘，用最煽情的娇喘点燃四周冰冷的空气，让我不可抗拒的在充满渴望的呻吟中陷入情欲的沼泽，达到崩溃的高潮。
　　我为自己会做如此淫荡的梦而感到羞耻，可那销魂的快感却是如此强烈。就像新婚之夜老公粗壮的肉棒让我达到人生中第一次高潮一样，以至于我每次醒来都会怀疑这到底是梦境还是真实。
　　一股凉意在下体蔓延，我从胡思乱想中回过神来。
　　脱下黑色蕾丝薄纱透明的三角裤，看着裆部完全湿透的底部，我的脸颊微微发烫，一种莫名的好似背叛丈夫的情愫趴上心头，让我有些羞耻，有些兴奋，也有些憎恨自己的淫荡。在与老公亲热时，我从未流过如此多的爱液。
　　「叮叮叮…」
　　电话的铃声响起，我向床头的座机看去，来电显示的号码让我欣喜不已。
　　是老公，维。
　　「喂，老公！」
　　我连忙抓起电话，将湿透的内裤丢在一旁，甜甜的唤着。
　　电话那头一阵沉默，只听得见男人微微的呼吸，我等了几秒，追问道：「怎么了老公，干嘛不说话？」
　　「啊？没，没什么，只是老婆你刚才的声音好…好性感…好慵懒…」
　　「讨厌啦，大清早就说这些肉麻的话，也不知羞。」
　　维的夸赞让我心中一甜，同时也有些羞涩，但女人就是这样，尽管心中欢喜也会矜持的娇嗔几句。
　　「老婆，是真的啦，你刚才的声音真的好性感，叫得我的心都酥了。」
　　维急急的争辩着，唯恐我不信。
　　我知道他说的是真的，我也觉得此时自己的声音有些诱人，每次被老公弄到高潮后，我的声音都会变得十分慵懒、娇媚。想起刚才自己在梦境中得到了高潮，我的脸又红的发烫了。
　　「好了啦，大清早就没个正经。人家刚刚睡醒，声音当然有些不同了。」
　　心虚的我故作平静的解释着，唯恐老公发现了什么蛛丝马迹。
　　「老婆，我好想你啊，刚刚那句『老公』叫得我都硬了，让我好想和你那个…岚岚，想不想老公的大肉棒？」
　　维的声线渐渐淫靡，让我面红耳赤，「讨厌，你身边就没人？这样的话也说的出来。」
　　「嘿嘿，老公我这点轻重还不知道？和老婆调情当然要在无人的环境里了。说嘛，老婆，这么久了，想不想老公的大肉棒？晚上的时候寂不寂寞呀？」
　　维的话越来越暧昧，也越来越赤裸，淫靡的话语如轻盈的手指拨动了我寂寞的心弦，让我心中瞬间涌过一丝异样的热流。
　　「我…我才没想你呢，哪像你，整天就惦记着那点事。」
　　我脸红的发烫，娇嗔着否认。尽管自己的心中已经十分渴望，但还是羞于回答这样的问题。与维分开已经两个月了，只要是个正常的女人都会期待与老公亲热疯狂。
　　「老婆，你好无情呀，我可是每天都想着你呢。特别是晚上，只要一想到亲亲老婆诱人的身材，我就忍不住一柱擎天了。」
　　维可怜兮兮的说着，语气有些苦闷。
　　「呵呵，谁叫你不老实。」
　　我嬉笑着，有些幸灾乐祸，随即想到了什么，质问道：「你没在外面对不起我吧？」
　　「我哪敢呀！」
　　维立即信誓旦旦的说道：「岚岚，你知道我最爱你了，追了你三年，我当然要珍惜了。」
　　「贫嘴！」
　　我撒娇似的娇嗔着。想起当初维在人民广场上摆放９９９朵玫瑰花的浪漫情景，一抹甜蜜涌上胸口，让我的嘴角不自觉的勾起一抹浅浅的笑容。
　　「那你说，你是怎么解决的？」
　　维离开也有两个月了，我还是有些不放心。
　　「嘿嘿，出门前我偷偷拿了你两双丝袜，需要时就拿你的丝袜放在胸口摩擦，幻想着老婆的丝袜美腿在挑逗我，还有一双就套在小弟弟上，幻想着我正干着老婆湿淋淋的小肉穴…」
　　「你…你…哼，越来越没个正型了！」
　　我被维的话弄的面红耳赤，羞涩不已，但那淫荡的话却如火焰触碰到了我的心尖，让我的身子开始燥热起来，小穴里情不自禁涌起一阵不可抑制的瘙痒。
　　「我就一边套，一边想，想舔你的丝袜美腿就把它含在口里。想要你给我足交时，就用两条丝袜把弟弟夹住，上下拨动。想干你的小穴时，就把丝袜套在小弟弟上快速套弄，幻想着老婆湿润紧窄的肉穴在套弄我的小弟弟…」
　　「老…老公，别说了…」
　　淫荡的话语如一只无形的手，深深触碰到了我寂寞的心弦，让我想起了与维在床上时亲密的举动。欢愉的呻吟，放肆的扭动，以及老公猛力的冲刺。一时间，小穴里瘙痒难耐，蜜汁横流，让我的声音有些不可抑制的颤抖。
　　「怎么了，老婆，是不是想要了啊？」
　　维的声音有些兴奋，我却羞涩的不知道该如何回答。
　　「是不是呀老婆？你说啊，说啊。」
　　「嗯…」
　　在维的再三追问下，我不胜娇羞，轻轻的嗯了一声，声音小的连我都快听不见。在老公前承认自己内心的渴望，我的脸红的有些发烫。
　　「呵呵，老婆也想我呀，跟我这个俗人一样啊。」
　　维的声音有些得意，随后说道：「老婆你在忍耐几天，还有一个星期我这边的事就办完了，我回来了就好好的安慰寂寞的娘子。」
　　娘子？我正羞怒的想要反驳，又听维说的好笑，顿时乐了，嗔道：「哼，谁要你安慰了，你自己安慰自己吧。」
　　「呵呵，好了好了，不说了，客户应该快来了，娘子在家再辛苦几天，乖乖的哦。来，亲夫君一下。」
　　「你就知道欺负我。」
　　我红着脸对着电话「啵」了一声，娇滴滴的羞声问道：「坏夫君，听到了吗？」
　　「收到！甜到心里去了，娘子的吻还是这么火热啊！在家注意安全，好好照顾自己，我挂了，拜拜。」
　　放下电话，我摸了摸脸，果然滚烫滚烫的，下体也是凉凉的。低头看去，只见小穴处水光闪亮，蜜汁横流，特别是床单上那一小块湿痕，让我羞的恨不得找个地洞钻下去。
　　「讨厌，这个坏人，害人家又湿了！」
　　我红着脸娇骂着，拿起先前的内裤擦了擦下体，随后在抽屉里找出一条粉红色的薄纱半透明内裤穿了上去。
　　「哼，坏老公，看你回来了我怎么整你！」
　　发泄了一下心中的薄怒，我拿着湿透的内裤向浴室走去，并习惯性的打开了电视。只要不是上班，我都会在早上打开电视。也许潜意识里，声音的喧闹不会让我感觉到寂寞。
　　镜中的女人高贵而美艳，唇红齿白，眉若远黛。嫩滑的小脸泛着被老公挑逗后娇艳的桃红，月牙般的眼眸透着高潮后的丝丝妩媚。尽管自己已经三十五，却没有半点衰老的迹象，皮肤依旧细嫩，乳房依旧高耸。时间这个女人最大的敌人不仅对自己没有丝毫敌意，反而赋予了自己年华流逝后的成熟与高贵。
　　我微微转身，不用刻意摆弄，镜中的自己就显现出诱人的姿态。纤细的腰肢徐徐滑下，在盆骨处划出两道完美的弧线，丰满肥美的臀部微微隆起，跃然镜上。
　　看着自己诱人丰隆的雪臀，我突然明白维为什么喜欢让我跪趴在床上，从身后进入我的身体了——浑圆凸翘的肉臀在这个姿态下可以让任何男人疯狂。每一次，他都会在这个体位下兴奋的颤抖、喘息、喷射。
　　呸，我…我到底在想些什么啊。回过神来的我不禁面红耳赤，暗骂着自己的淫荡。
　　「在这个世界上，最神奇、最难以令人理解的不是地球的由来，也不是物种起源，更不是宇宙大爆炸理论，而是人的梦境。」
　　「文轩博士，你是说人的梦境最神秘，也最难以令人解释？」
　　「是的，人从懂事起便开始做梦，有的平凡无奇，有的荒诞离奇，有的更是脱离了做梦人的意识范畴。尽管现在的一些科学专家做出了种种解释，但都无法准确解释人为什么会做梦，为什么会做这种梦，还有梦与生活的关系。」
　　梦？对，我为什么老在做同一个淫梦？
　　霎时间，电视里传来的对话让我不由自主的被吸引了过去。我连忙快步走向客厅，坐在了沙发上。
　　这是一个访谈类的节目，电视里主持人坐在镜头右边，左边则坐着一个文质彬彬、温文尔雅的年轻人。他看上去二十七八，剑眉星目，唇红齿白，一身灰白色的衬衣，模样儒雅斯文。最吸引人的是他的眼睛，漆黑深邃，晶亮透彻，如充满魔力的黑洞，让人情不自禁的被它吸引。
　　我看了看字幕的介绍，张文轩，心理学博士。
　　「没想到他就是张文轩，居然这么年轻！」
　　见到字幕我才有种恍然的感觉。这个人我听说过，在半年前他默默无名，半年后却突然声名鹊起，享誉Ｈ省，在各大报纸、网络、电视等媒体中都有他的报道。据说他在心理学上的造诣十分高深，撰写的论文在国际顶级学术报刊、杂志屡次登载，声名在外。回到国内后，他通过他发明的「精神沟通疗法」治好了多位严重抑郁症者、自闭症者、精神病患者，被誉为是最神奇的心理专家。
　　「文轩博士，那你对梦是如何理解的？」
　　这时候，主持人笑着发问，并作出洗耳聆听状。
　　张文轩挑了挑眉，靠在椅子上，嘴角勾起一抹灿烂的笑容，朗声道：「心理学上认为，梦是人在睡眠状态发生的一种无意想象的极端形式。它具备两个基本特点，一个是高度的无意性和被动性。另一个就是梦境的离奇性和怪诞性。」
　　主持人皱了皱眉，露出凝思之色，十分配合的发问道：「张博士，这个如何理解？」
　　「第一点，梦境的内容不受人的约束，也就是说人无法控制梦境的走向。比如，你昨天做了噩梦，十分害怕，胆战心惊的跪在佛祖前，求佛祖保佑你不做噩梦。改成怎么什么梦呢？想在梦里邂逅一位美丽漂亮的小姐，发生一段浪漫的感情，或者约会什么的。结果…」
　　说到这里，张文轩有意的停了下来，扫视了一眼底下的观众，随后又望着主持人专注的神情，在吊够了众人的胃口后才说道：「还是做了噩梦。」
　　「哈哈哈。」
　　讲到这里，底下的观众都有些忍俊不禁，被张文轩幽默风趣的谈吐逗笑了。
　　主持人也摇着头低声发笑。
　　「这就是梦的无意性和被动型，它不被人的主观思想所控制。」
　　张文轩莞尔一笑后又是一副云淡风轻、淡定从容的模样，低下却爆出一阵热烈的掌声。
　　「那第二点如何理解？」
　　掌声之后，主持人再次问道。
　　「梦的荒诞性与离奇性不难理解，就如文字说所，梦中遇到了妖魔鬼怪，或者仙神佛尊。再如你的一位亲人去世了，你却在梦中与他相聚，说了些话，也许没说话，这都属于梦的第二基本特征，荒诞、离奇。因为世界上根本不存在，只要世界上不存在的东西出现在你的梦中，那都是荒诞的。」
　　张文轩侃侃而谈，面带笑容。
　　「张博士，许多人说梦见了死人是不祥之兆，这是真的吗？」
　　这时，底下一位热心的观众举手站了起来询问道。
　　张文轩微微一笑，对底下的观众善意的解释道：「做过这些梦的朋友不用害怕，也不要过于迷信，那些所谓的『ＸＸ解梦』都是胡说八道，根本没有一点科学根据。人们常说的『日有所思，夜有所梦』也已经被证实是无稽之谈，没有什么科学依据。就算是梦到了，那也只是偶然。」
　　「梦，它是被动的，不受人的主观意识控制，并随机出现。生理学上认为，梦是在外界刺激的影响下，由大脑皮层中未被抑制的神经组织孤立活动引起的。由于皮层大部分处于弥漫性抑制之中，第二信号系统的调节作用减弱，因而使梦具有高度的无意性和被动性，也使梦境特别奇异和怪诞。」
　　「对此我不是十分赞同，我比较相信弗洛伊德的解说。梦是人的被压抑的愿望伪装起来的满足。在睡眠中，由于检查作用的松懈，白天被压抑的愿望以各种方法伪装起来，逃过检查作用而达到意识之中，求得自己的满足。由于这种伪装、压缩、象征、戏剧化的结果，使得梦境的形象与要求满足的愿望间的关系完全被掩盖起来，并使之变得非常离奇难解。」
　　「以上这些学说都只是基本上的解释了梦的由来，并不精准，也不全面，还存在许多漏洞。」
　　此时的我已经听的入神，看着张文轩淡定从容的侃侃而谈，我不由感到一丝佩服。但我心中的疑问也更深了，为什么我会做同一个梦，而且是长时间的做同一个梦？这一切是为什么？
　　主持人深有感慨的点头道：「这些确实难以理解，梦的玄妙人类也只了解了万分之一，许多梦境根本就无法解释，也因此，『梦』成为一个五千年来全人类的未解之谜。」
　　张文轩点了点头，随后皱眉凝声道：「梦千奇百怪，无规律可循。不过最奇怪、也最难以理解的却是一种十分怪异的现象。」
　　主持人双目凝视着他，好奇的问道：「什么现象？」
　　「周期性！」
　　「周期性？」
　　「是的。」
　　张文轩凝神想了想，沉声道：「有的人做梦会有一个奇怪的周期性。不是梦的周期，而是梦境的重复！我曾治疗过这样一个患者，她每天都做着同样的一个梦，整整三个月！」
　　「什么！」
　　听到这句话，我顿时如被雷击，身子猛然间从沙发上站了起来，瞪大的双眼紧紧的盯着张文轩那俊雅迷人的脸庞。
　　原来…原来这个世界上有人跟我一样！
　　「张…张博士…你是说有人…有人整整三个月做着同一个梦？」
　　主持人也被张文轩的话弄得目瞪口呆，一脸惊愕。
　　「是的。」
　　张文轩镇定的点了点头，沉声道：「我记得很清楚，她是我的第８个病人，当时我看到她时她很憔悴，面容疲倦，脸色苍白，仿佛大病了一场。在了解后我才知道，她竟然整整三个月做着同样的一个怪梦，就是这个梦让她精神疲惫，神态恍惚。」
　　「这…这是为什么？」
　　主持人和观众们都已被怪诞的疑问勾起了强烈的疑问，一脸专注的望着张文轩，迫切的想要知道答案。
　　张文轩眉头微皱，随后摇了摇头，沉声道：「老实说，我也不知道。梦，是神秘的，也是难以解释的。在梦境的大门口，我不敢自称专家，我只是一名初学者，因为它太过神奇，神奇到人类的学说与知识现在难以攻破这个千年来的未解之谜。」
　　「那你将她治好了吗？一个人老做一个梦，时间一长精神上肯定受不了。」
　　听到主持人的提问，我的心也提到了嗓子口，双目紧紧盯着张文轩。我不想在做那个梦了，一个月的时间，我的精神不可避免的产生了疲惫感和厌倦感。我不敢跟老公谈起这个话题，因为淫荡的梦境让我难以启齿。得不到倾诉的我开始变得压抑、阴沉、脾气暴躁。
　　张文轩点了点头，自信的笑容再度绽放，如一抹温暖的春风，「精神上的障碍，需要精神上的沟通，她的精神恍惚是由于被长久的、重复出现的梦境所折磨、困扰引起的，我需要做的就是建立一座精神上的桥梁，直达她的心灵深处，让她变得开朗。」
　　「现在那个患者已经痊愈，跟正常人没有丝毫差别，我很庆幸，也为她的痊愈感到…」
　　听到这里，我已经没有了看下去的欲望。我的耳中只有张文轩的那句话「她已经痊愈！」
　　我的心在莫名的颤抖着，一股热血直冲脑际，双手紧紧的握在一起。我不知道该怎样形容我的心情，我只知道我的问题能够得到解决，我可以不用再做那个梦，那个淫荡的让人沉迷的情欲之梦。
　　这一个月来，我发现我的身体越来越敏感，欲望越来越高涨，一个小小的刺激都能让我情欲勃发，春情荡漾。我害怕，害怕自己会成为一个淫荡而无耻的女人！
　　不能在等了！我不能在等了！在老公回来之前，我不能让她发现我其实是个淫荡的女人！
　　我飞快的冲进了卧室，寻找着出门的衣服。强烈的想法让我迫不及待的想要找到张文轩，让他帮我治疗，治疗我的…
　　梦境！
　　第03章噩梦，黑色曼陀罗
　　有一种花，是黑色的。
　　当我第一眼看见它时，便被它莫名的吸引。
　　那个男人说，我中毒了。
　　听着窗外缠绵的雨声，我仿佛听到了毒素在血液里流淌。
　　————————————————————————
　　出门前，我对着镜子再次看了看。
　　柔顺的长发高盘，两屡亮泽的秀发垂在耳侧，衬托出修长白皙的颈脖。深紫色的薄纱套裙高贵典雅，紧紧的包裹着玲珑有致的身体。Ｖ字型的领口低垂，微微露出一道深邃紧致的乳沟。纤细的腰肢下，蕾丝花纹的裙摆堪堪到达大腿十五公分，透明的黑色丝袜配上一双七公分深蓝色的鱼嘴式雕花镂空高跟鞋，将我本就修长性感的美腿衬托的更显迷人。
　　夸张的颜色对比，端庄与妖艳截然相反的气质，形成了强烈的视觉冲击，让我如一朵灿烂绽放的紫色罂粟，充满了成熟女人致命的诱惑力。
　　看着镜中性感妖娆的自己，两朵娇艳的红霞爬上我精致白皙的脸庞，眼波流转，顾盼生姿。
　　在以前，我还是比较保守。蓝色的八公分高跟鞋太过夸张，及臀的短裙也太过开放，但在这一个月中，我却有了一种打扮成一个性感尤物的欲望。
　　莫名其妙的。
　　「柳太太？」
　　刚打开门，一道浑厚的男声便传了过来。抬眼看去，只见男人三十来岁，身材臃肿，相貌猥琐，挺着一个啤酒肚，一双窄小的三角眼正双目放光、肆无忌惮的扫视着我的全身。
　　他是我的邻居，一个月前搬来的。在这之前，隔壁住的是一对善良慈祥的老夫妇。可奇怪的是，她们搬走时我却没有收到一点消息，就好像人间蒸发了一样。
　　出于礼貌，我微微点了点头。
　　在平时，我会面带微笑面对周围的人，可是对于他，我怎么也笑不起来。现在我最害怕的就是上下班时遇见他，每次看着他充满淫欲的目光，都好像要将我一口吞下去，让我如噎在喉，不寒而栗。
　　「柳太太，你今天真漂亮啊！」
　　李力无所顾忌的来回打量着我的身体，淫邪的目光毫无掩饰，随后露出一抹淫邪的笑容，猥琐的笑道：「我就说了，咱们小区就柳太太最美、最性感！」
　　男人火热的目光似乎洞穿了我的衣服，让我感到一阵不安。我不敢跟他纠缠，快步向着电梯走去。看着我的背影，李力眼中闪过一丝狡黠的光芒。
　　快步走到小区门口，我才向身后望去，见他没有跟来，顿时松了口气。这个男人三十来岁了，不仅没有男人的成熟稳重，反而轻浮龌蹉，让我极度厌恶。只是这左邻右舍的也不好把关系搞僵，更何况老公也没有回来，我就更加不敢得罪这个人了。
　　算了，不想了。
　　出门前我给精神中心打了电话，想要预约张文轩。我并没有指望今天就能安排到我，这种权威专家的病人肯定不在少数。不过幸运的是服务人员告诉我，张文轩今天只有一个病人，下午就可以给我安排时间。我不由在心中窃喜，想起自己可能会尽快好起来，刚才的不快一扫而光。
　　望着阴沉的天空，我打开伞，迈着轻松的步伐向着街上走去。
　　————————————————
　　天色阴沉，绵风细雨。
　　房间里昏暗不清，有些阴冷。一曲悠扬的蓝调音乐轻柔荡漾，如潺潺的小溪在房间里流淌。男人慵懒的靠坐在老板椅上，右手托着一杯葡萄酒。
　　他的手很美。
　　修长、白皙，棱角分明，有点像女人，但却感觉充满了力道。手指蠕动间，酒杯旋转，红色的液体轻轻摇曳，荡漾出一丝丝淡雅的芳醇。男人双眼微闭，眉宇舒展，似已陶醉在甜美的酒香中。
　　在他的腿上睡着一个女人。
　　女人跪卧在地，枕在他的膝上，双手轻搂着男人的腰，神色安详，安静甜美，如一只温顺乖巧的小猫，享受着男人抚摸她发丝时流露的温柔。房间里很静，两人都没有说话，只有淅淅沥沥的细雨在窗外「嗒嗒」作响。
　　一阵微风拂过，几滴雨露飘进窗口，洒落在随风摇曳的黑色花苞上。
　　「主人，秋天近了，花快要开了。」
　　女人微微抬头，轻轻出声，甜美娇媚的声线如微微荡起的涟漪，打破了房间的寂静。
　　微光洒下，女人衣衫半解，胴体美艳。丰满高耸的３６Ｄ玉乳在敞开的衬衣中若隐若现，娇美小巧的乳头如雪地里的冬梅，幽红一点，荡人心弦。赤裸的下身身无寸缕，玲珑的曲线顺着纤腰划出一道惊人的弧线，勾勒出肥美浑圆的肉臀。
　　黑色的吊带袜紧紧的包裹着女人修长的双腿，顺着腿部的曲线延展而上，在大腿处露出两截雪白丰润的腿肉。四根黑色的吊袜带紧贴肌肤，与女人腰部两侧黑色的蕾丝连接在一起。强烈的黑白对比使女人充满了挑逗情欲的诱惑与性感。
　　「花？」
　　男人似已陶醉在静谧的氛围中，几秒钟后才缓缓睁开眼，看着书桌上含苞待放的黑色花苞，沉默片刻，轻轻摇了摇头，「那不是花。」
　　「不是花？」
　　女人抬起头，有些疑惑，「那是什么？」
　　「那是一个牢笼，一个还未绽放的牢笼。」
　　男人神色慵懒，嘴唇轻启，漫不经心的摇荡着手中的红酒，轻柔低沉的声线似已与窗外的细雨绵风融在了一起。
　　下一秒，酒杯倾斜，红色的液体如鲜艳的血液，顺着女人雪白的粉颈流淌而下。性感的锁骨，高耸的乳房，平坦的小腹，如红色的病毒一点点蔓延着女人雪白的肌肤。红与白，黑与红，三种冲突强烈的颜色交融在一起，使整个画面显得妖艳而诡异。
　　「嗯…」
　　女人呻吟一声，媚惑销魂。冰冷的液体流淌，带来一丝异样的快感，让她的身体不自然的抖动着，就像桌子上摇曳的黑色花苞。
　　「真美…」
　　望着眼前妖艳丰满的肉体，男人轻声赞叹，手臂轻轻一扯。只听一声「嘤咛」，女人已坐倒在他怀里，高耸的双乳紧贴着男人结实的胸膛，挤压成一团，迷人的乳沟深邃而诱人。
　　「主人…」
　　女人俏脸嫣红，眼波泛雾，乖乖靠在他怀里，痴痴的看着他，水灵的眼眸深处闪过一丝灼热。男人浓烈的气息与灼热的体温缭绕四周，如一个无形的笼子困住了她，让她心跳加快，浑身酥麻。
　　「这么快就兴奋了？」
　　男人玩味的看着她，似笑非笑，修长的手指轻盈的拨弄着女人的樱唇，来回划动着，无言挑逗。
　　「没…没有…嗯…」
　　女人眼眸低垂，不敢与之对视，红润的脸蛋闪过一丝羞涩。但下一秒，那苍白的狡辩便化为了动人的呻吟。男人的手指夹住了她的乳头，来回碾压，上下拨动，时而温柔缠绵，时而用力挑逗，一阵阵电击般酥麻的快感袭来，女人身体酥软，浑身发烫，柔软的乳头兴奋勃起，屹立在了雪山的巅峰。
　　「还说没有，乳尖都勃起了…」
　　男人的食指轻柔的撩拨着硬挺的花蕾，嘴唇似有似无的触碰着女人敏感的耳垂，淫靡的声音沙哑而充满了动人的磁性。
　　「没…没有…是主人使坏…」
　　女人俏脸嫣红，将头埋入男人怀中，细腻的呻吟几乎微不可闻。
　　「是吗？」
　　男人低笑一声，手指夹住乳头猛然用力。
　　「啊…」
　　女人浑身一颤，情不自禁呻吟一声，「主人…」
　　男人邪邪一笑，手掌握住雪白浑圆的玉乳，大力搓揉着，「是不是想要主人玩弄你了…」
　　灼热的气息透过耳朵钻入心间，低沉的声音暧昧而富有磁性，如魔咒引导着欲望。
　　在昏暗的环境下，女人只觉浑身酥软，耳朵瘙痒，触觉更显敏感。一波波酥麻的快感在乳尖蔓延，如细小的电流麻痹着身体的神经，带来愉悦的舒适感，销魂的呻吟不受控制的从小嘴中溢出。
　　「啊…嗯…主人…好…好麻…嗯…」
　　女人脸若红霞，星眸半闭，神色愉悦。看着自己骄傲雪白的双乳在男人的手中变幻着各种淫靡的形状，女人感觉自己的心在迅速融化，四周的氧气也变得稀薄，身体随着灼热的手掌燃烧、绽放。
　　「还想要吗？」
　　看着女人动情的模样，男人低笑一声，似乎十分得意，湿滑的舌尖轻轻钻入她雪白的耳朵，来回的扫舔着。
　　迷惑性的声线摧残着敏感的耳朵，女人只觉身体分外敏感，异样的酥麻感悸动人心，直让人心口酥软，躁动不安。女人热情的搂着男人的脖子，高挺着双乳，迫不及待的呻吟着，「要…岚奴还要…嗯…好麻…好舒服…」
　　男人含住女人的耳珠，轻轻吐出一口湿热的气息，哑声道：「告诉我，主人在干什么…」
　　女人无力的靠在男人怀里，呻吟道：「主人…主人在…」
　　「说…」
　　男人握住她的乳房，用力搓揉。
　　「啊！」
　　女人娇呼一声，身躯颤抖。
　　注意到她的反应，男人的双手更加疯狂，肆无忌惮的蹂躏着乳房。羞耻与快感纠缠在一起，形成一股比先前更加强烈的刺激，如最后一根压垮了骆驼的稻草。
　　女人剧烈的喘息着，身体如火焰剧烈燃烧，快感持续高涨，她知道自己即将屈服在男人的玩弄下。
　　「主人…嗯…主人玩弄着…玩弄着岚奴的大奶子…」
　　男人淫邪一笑，拨弄着小巧的乳尖，问道：「喜不喜欢被主人玩弄？」
　　「喜…喜欢…」
　　女人红着脸，微弱的声音几乎微不可闻。在男人的命令下，她始终不敢对视男人漆黑的瞳孔，羞耻与强烈的快感在身体里肆虐，但同时也感到无与伦比的刺激——放纵下堕落的快感！
　　「真是淫贱啊，这样的话也说的出口。」
　　男人淫邪的笑容又深了几分，望着女人羞耻却充满情欲的表情，心理得到了巨大的满足感。
　　右手顺着丝袜来回抚摸着女人敏感的大腿内侧，轻盈的手指如灵活的小蛇，刮弄着女人敏感的肌肤。丝袜与手指摩擦出细小的「沙沙」声，如催情的魔音刺激着女人的欲望。很快，女人的大腿便开始在男人富有技巧的挑逗下不自然的颤抖、抽搐。酥麻瘙痒的快感如触电一般，刺激着女人逐渐高涨的情欲。
　　「主人…嗯…好痒…好痒啊…」
　　女人高仰着脑袋，樱桃小嘴微微张合，吐出湿热而芳醇的气息。
　　男人嘴角溢出一丝邪笑，右手来回缭绕，盘旋上滑，最后抚摸上了女人肥美娇嫩的阴唇，轻柔的搓揉着已经湿淋淋的秘密花园。
　　「啊…啊…不…不要这么激烈…喔…」
　　强劲的电流随着手指流遍全身，女人的脑袋不受控制的猛力向后一扬。她的下体早已在男人的羞辱和玩弄下湿润，男人的突然袭击让敏感的她感到一阵巨大的愉悦和情不自禁的颤抖。
　　「小骚货，手指都湿透了！」
　　男人抽出湿淋淋的手指，放在她的眼前，似乎在证明，又似乎在炫耀，羞人的透明汁液在光亮下泛着淫靡的光泽，扩散着情欲的味道。
　　这…这是自己的…好…好羞人…
　　看着手指上湿润的水痕，女人眼波若雾，面红耳赤，羞的闭上了双眼，密长的睫毛随着粗重的呼吸微微颤抖着。
　　「来，尝尝自己的味道…」
　　男人邪笑着羞辱着女人的羞耻心，修长的手指强硬的伸入她的口中。
　　「唔…」
　　猝不及防之下，手指滑入口中来回抽动着，一种说不出的淫靡味道在口腔中蔓延。
　　在男人的注视下，吃着男人沾有自己蜜汁的手指，这是多么羞耻！
　　女人感觉自己快要崩溃了，敏感的身体不自然的抖动着。尽管如此，她却真真实实的感到了强烈的快感。不是身体上的迷醉，不是心理上的快感，而是精神上的刺激。在男人言语的凌辱中，得到精神上强烈的愉悦！
　　在男人火热的目光下，她顺从的舔着粘满自己淫荡蜜汁的手指，淫荡而无耻。
　　如同在吸允着男人粗壮的肉棒，嘴唇用力的包裹，小舌灵活的搅动、翻卷，贪婪而饥渴的品味着自己花蜜淫靡的味道。
　　意识渐渐模糊，羞耻心在渐渐消散，她放下了一切，沉迷在堕落的肉欲中。
　　她的身体和灵魂都不在属于自己，她只想在堕落中得到新生！
　　「味道怎么样？」
　　看着女人淫荡的模样，男人微微眯了眯眸子，邪笑着。
　　「好…好棒…」
　　「滋滋滋」淫靡的声音不断从手指和嘴唇间溢出，如催情的靡靡之音。女人眼眸微闭，柳眉舒展，一脸愉悦，忘情的吸允着，并不时发出销魂的呻吟。她的动作越来越激烈，表情也越来越淫荡，甚至将舌头伸了出来，沿着手指上来来回的舔弄、翻卷。
　　女人陶醉的表情，听着淫靡的呻吟，这种画面是如此淫荡，一种征服的快感在男人心中肆虐。他粗暴的将手指伸入她的口中，来回抽插着，如同自己壮硕的肉棒凌辱着女人高贵的红唇！
　　「唔…嗯…」
　　堕落的快感一旦蔓延就无法阻挡，黑暗的种子一旦发芽将势不可挡。望着眼前的手指，女人的口腔涌起一阵强烈的空虚，细小的指头根本无法撑满口腔。她怀恋着粗大灼热的肉棒，怀恋着男人胯下浓烈迷人的男性气息，渴望着它粗暴的撑满自己口腔的充实感。
　　感觉，是那么强烈！
　　「主人…岚奴好想…嗯…好想吃主人的肉棒…」
　　骚浪入骨的呻吟，妩媚淫贱的表情，令人兽欲沸腾的淫荡要求，一切都让人激动癫狂。男人感到自己的心在悸动着，如同被点燃了的汽油，一股不可遏止的强大欲望从小腹处上涌，巨大的肉棒在裤裆里愤怒躁动的咆哮。
　　他想到了这个女人跪在地上，一脸陶醉的吃着自己大鸡巴的淫靡画面。粉红的舌尖，粉嫩的嘴唇，以及淫荡的搅动…
　　「主人…嗯…岚奴好想…嗯…好想吃主人的大鸡巴…」
　　见男人没有回答，女人再次哀求着撒着娇，原本清澈水灵的双眼透着浓烈的渴望，粉红的舌尖在嘴唇上暧昧淫贱的舔弄着，模样骚浪至极。
　　男人挑了挑眉，眼中闪过一丝玩味的神色，邪笑道：「岚奴真是淫荡啊，白天就这样提出无耻的要求，主人会感到不好意思的…」
　　「主人…奴婢会让主人很舒服很舒服的…真的…」
　　女人骚浪的望着男人，扭动着如蛇的躯体，淫荡的渴求着，唯恐男人不给予自己粗大的肉棒。
　　此时的她已沦为了欲望的仆人。
　　「呵呵，你真是越来越淫荡了，大白天就想着吃主人的肉棒。」
　　男人露出一丝迷人的笑容，随即强硬的命令道：「还不乖乖的跪在地上？」
　　女人欢呼一声，顺从的低下身体，四肢着地，以一种屈辱的姿势跪在了男人的胯间。双手熟练的解开了男人的裤子，当男人的大鸡巴隔着内裤出现在她眼前时，她的呼吸明显急促了几分。
　　男人的肉棒已经完全勃起，被内裤紧紧的束缚在里面，如一条粗大的巨龙被困在了牢笼里，强势霸道的坚挺着，将内裤顶起一个大大的帐篷。
　　「唔…」
　　女人双眼迷醉，如看到了心爱的玩具，娇呼着扑了上去，用白嫩的脸颊爱怜的摩擦着。灼热的温度烫得她的小脸发热，浓郁的男人气息充斥着鼻尖，淫靡的味道让她陶醉的闭上了眼，如梦呓般呢喃着，「嗯…主人的好大…好粗…好浓烈的味道…」
　　女人沉迷于生殖器的表情是如此淫荡，一种巨大的成就感涌上心头，让男人的心理和生理都得到了极大的满足。
　　「贱婢，喜不喜欢主人的大鸡吧？」
　　男人温柔的抚摸着她的秀发，微微挺动着下体，摩擦着女人这张让无数男人想要拥有的娇艳脸庞。
　　「喜欢…嗯…主人的好烫…好热…」
　　女人神色迷醉，扬起小脸痴痴的看着男人，小嘴隔着内裤狂热的亲吻着，柔软粉红的香舌温柔的舔抵着粗大的痕迹，一道道湿痕如盛开的花朵在内裤上淫靡绽放。不一会内裤已经完全湿润，隐约可见肉棒上暴起的青筋。
　　「嗯…」
　　男人微微颤抖，发出愉悦的呻吟，肉棒在女人爱怜的呵护下不受控制的跳动着，似乎要挣破内裤的牢笼。
　　「脱掉它，用嘴！」
　　男人坐在老板椅上，居高临下的俯视着女人，轻柔的话语充满了让人不容置疑的肯定。
　　女人柔柔的望着他，眼中跳跃着情欲的火焰，乖乖的张开小嘴咬住内裤的上端，缓缓的向下拉扯，待内裤松动后，随后又咬住腰间的内裤向下拉扯，整个动作熟练而淫荡，只用了短短半分钟，男人的内裤已经停留在了大腿处。
　　在男人的注视下，自己用嘴下贱的脱掉了他的内裤！
　　女人内心激荡，急促的喘着气，强烈的羞耻再次涌上心头，但转瞬间便化为了欲火燃烧的材料，因为她的双眼已经被男人的肉棒所吸引。
　　肉棒粗壮硕长，足有十八公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的肉棒青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。
　　凝视着这根让自己臣服的大肉棒，女人迷醉的眯了眯迷离的双眼，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，小嘴细腻呻吟，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。
　　「嗯…主人的大肉棒…好棒…」
　　女人双颊赤红，媚眼半合，妩媚的望着男人，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻。
　　肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在光亮下泛着迷人的光泽。
　　「好粗…好大…」
　　感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，女人心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，舌尖迷恋的舔吻着，随后张开小嘴迫不及待的想要将肉棒含入口中仔细疼爱。
　　观察到她的企图，男人眼中闪过一丝戏谑，握着肉棒将它移到了一边，低声道：「贱婢，主人有批准你吃肉棒吗？」
　　低沉的声线依旧轻柔，但却多了几分对女人自作主张的不悦。
　　「主人…对不起…对不起…」
　　女人如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着男人的肉棒。
　　男人邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着女人美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着他火热喷张的欲望。
　　「啪！」
　　一声脆响，十八公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。
　　「嗯…」
　　女人脸庞一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。
　　「喜不喜欢这样的惩罚？」
　　男人邪笑着看着她，肉棒再次击打在她的脸上。
　　响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。
　　「喜欢…嗯…只要是主人…奴婢都…都喜欢…哦…」
　　女人乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人硬朗的脸庞。
　　「真乖，等一下主人会好好的疼爱你的。」
　　男人按着她的脑袋，肉棒轻柔的摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，温柔的声线如同情人间的喁喁私语，让女人心中感到一丝醉人的甜蜜。
　　主人是疼我的…
　　「嗯…奴婢要主人疼爱…」
　　女人痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦。额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。
　　男人兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画。「嘶嘶」的摩擦声和女人的销魂呻吟来回不息，让男人越来越兴奋，肉棒也摩擦的越来越快。
　　「啪！」
　　「嗯…」
　　男人激动的握着肉棒再次重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。女人发出一声骚浪的呻吟，迎合着男人兴奋的低喘。男人更显癫狂，粗大的肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，「啪啪啪」的声响和女人的呻吟此起彼伏，来回作响。
　　「啊…主人…主人…嗯…」
　　凌辱的快感在身体里激荡，灼热的肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。女人越来越激动，闭着双眼承受着肉棒的凌辱，小嘴不停的呻吟着。
　　「含进去！」
　　鸡巴越来越硬，涨得生生的疼，男人粗重的喘着气，握着鸡巴对着她微微张开的粉嫩小嘴强势的插了进去。
　　「哦！」
　　肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，男人仰着头缓缓飞闭上双眼，发出一声愉悦的呻吟。
　　「唔…嗯…」
　　女人终于等到了肉棒，如获至宝，小嘴紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不停搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到自己的喉咙。含弄了一会，女人将吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇翻卷搅动着。
　　男人舒服的双眸紧闭，双手按着女人的脑袋。几分钟过后，女人将肉棒整个贴在男人的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着粗大的肉棒，发出「滋滋滋」淫荡的吸允声。
　　「主人…舒服吗…」
　　女人吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待着主人的夸奖。
　　「嗯…岚奴是越来越厉害了…舔的很…哦…很舒服…继…继续吃…」
　　男人爱怜的抚摸着她的头发，愉悦的呻吟着，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。
　　女人妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着男人肉棒上的神经。舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得他呻吟不止，畅快淋漓。
　　「哦…好爽…小骚货…舌头真…真灵活…嗯…舔的好舒服…再…再含紧一点…对…就是这里…舌头用力扫几下…喔…真爽…」
　　男人陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
　　得到了主人的夸赞，女人更加卖力的舔弄起来。舌头激烈的扫动，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，不时旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积更加广大。
　　「啊…太爽了…嗯…」
　　看着自己粗壮的肉棒在粉嫩的小嘴中畅快进出，男人心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，激动的问道：「小骚货…主人的肉棒好不好吃…」
　　「好吃…主人的肉棒好大…好粗…奴婢每天都要吃…让主人的精液射在奴婢的脸上…」
　　女人吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。
　　女人妩媚的表情显得格外淫贱，再加上这极度淫荡的话语，男人只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，发泄的冲动不可遏制的猛然爆发。
　　「小贱货，就是欠主人的大鸡吧干！」
　　男人低吼一声，按住她的脑袋，鸡巴粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，「滋滋滋」的抽插声快速作响，连绵不绝。
　　「唔…唔…嗯…」
　　主人干我…干奴婢的小淫嘴…奴婢的嘴就是让主人干的…
　　男人的肉棒太大，小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但她却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，眼神迷离，舌尖随着龟头的进出灵活的转动，给予男人更加刺激的快感。
　　「喔…真紧…啊…好…好爽…喔…舌头在激烈一点…含紧…含紧…」
　　湿滑的软肉紧紧的包裹着肉棒，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，酥麻和抽插的双重刺激交织在一起，酥入骨髓。男人满脸通红，气喘如牛，一手按着女人的脑袋，一手粗鲁的抓捏着她肥嫩的奶子，肉棒凶猛的奸淫着粉红的淫嘴。睾丸随着抽送激烈的拍打着她的下巴，发出急促的啪啪声。一时女人的娇喘，抽插的「滋滋」声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。
　　「贱货…含紧点…要…要来了！」
　　一千多次的剧烈抽插让他终于有了喷射的冲动。男人低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉逐渐绷紧。
　　「嗯…嗯…唔…」
　　感受到男人身体的变化，女人乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
　　檀口突然的夹紧让他抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。男人顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　「唔！」
　　一声野兽般的低吼，男人迅速抽出粗壮的大鸡巴，右手狠狠的抓捏着她的巨乳。
　　女人仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。
　　「啊！」
　　随着一声闷哼，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在女人白嫩精致的脸庞上。紧接着乳白的液体一股股涌出，如喷洒的水泉不规则的四处飞溅。脸庞，柳眉，琼鼻，红唇，头发，到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。霎时间，昏暗的房间里充满了精液浓烈的腥味。
　　「嗯…主人…主人…」
　　女人双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一种被征服的强烈快感，一股阴精不受控制的从小穴深处喷涌而出。
　　她高潮了！
　　在凌辱下获得了高潮！
　　第04章含苞待放的黑色曼陀罗
　　「柳小姐？柳小姐？」
　　「啊！」
　　朦胧中，感觉有人在拍打我的肩膀。我吓了一跳，连忙抬头看去，只见一名年轻漂亮的小护士怯生生的站在眼前，神色有些尴尬，似乎对吵醒我有些不好意思。我这才知道自己竟然在休息厅睡着了，看了看表，已经下午三点半了。
　　从一点半到现在，我竟睡了整整两个小时！
　　「柳小姐，你…你没事吧？」
　　小护士见我脸色不太好，轻声问道，语气颇为关切。
　　「啊？没…没事，我只是感觉有些头晕。」
　　我摇了摇头，抚摸着额头，掩饰着心中的尴尬。
　　「是这样的，前面那位病人已经走了，张文轩张博士在疗症室等你。」
　　年轻的小护士礼貌的对我说着，随后关心的说道：「柳小姐，你的脸色不太好，平时要多注意休息。」
　　「我…我知道了，谢…谢谢。」
　　我有些不自然的说着，心中却跌宕起伏，在这个休息室里，我竟然…竟然又做了一个淫梦！
　　但这个梦却与以往不同，我不再是以旁观者的身份出现，而是当事人。下贱的我竟然渴求着男人的玩弄凌辱，自己非但没有不反感，反而陶醉其中。
　　为什么，为什么会这样？
　　想起自己淫贱的吃着男人的肉棒，渴望着肉棒对自己脸庞的抽打，承受着灼热而充满腥味的精液的喷射，我的心不受控制的颤抖着，一种深深的恐惧感涌上心间，让我如置冰窖！
　　柳云岚，柳云岚，不要怕，张文轩会帮你的，你会好起来的，一切都会好起来的！
　　加油！
　　看着镜子里脸色苍白的自己，我不停的给自己打气，努力平息着起伏不定的心情，随后对着镜子露出一个自信的笑容，从容的走出了卫生间。
　　一步、两步、三步。
　　暗红色的木门越来越近，我那刚刚平息下来的心又有了快速跳动的迹象。站在厚重的木门前，我深吸了一口气，抬起手轻轻的敲了三下。
　　「咚咚咚！」
　　「请进。」
　　很快，一道男声从里屋传来，声音很特别，柔软、厚重、富有磁性，比电视里更加真切。
　　整理了一下自己的着装，我怀着忐忑的心情打开了门。
　　房间里宽敞明亮，土黄色的木地板干净整洁。左边墙壁立着一排木质书架，格间里密密麻麻放满了书籍。一张洁白的皮质沙发落于墙壁右侧，紫色的窗帘搭配暗红色的办公桌，使色彩单调的房间生色不少。远远看去，整个房间井然有序，布局合理，简单而不失内容，看起来格调高雅，静谧舒心。
　　看了房间的布置，我对张文轩已经有了些许好感——这是个细心而有内涵的男人。
　　似乎并没有注意到自己，张文轩依旧端坐在书桌前，神色专注的看着什么。
　　我不敢打搅他，默默的站在一旁打量着他。
　　男人的碎发不长不短，几缕乌黑的刘海垂在额前，隐约遮住了狭长的眼睛。
　　坚毅的鼻子挺直有力，红润的嘴唇在这个角度看去只剩下一条迷人的细缝。修长的手指握着黑色钢笔，在白色的笔记本上留下一个个刚硬有力的字体。
　　曾有人说过，男人在工作中一丝不苟的吸引力，仅次于女人的一丝不挂。此时的他坐姿笔直，眉头微皱，神态专注，浑身都散发着成熟男人工作中的魅力，让我不禁看得入了神。
　　「你是…柳小姐？」
　　不知过了多久，张文轩放下手中的资料，抬起头来，眼神中带着一丝询问。
　　「啊？我…我是…」
　　看着他漆黑深邃的眼睛，我才发现自己竟入了神，一抹娇羞袭上心头，连忙解释道：「我…我只是看你在忙，我不是故意的…不是，我是没有打搅你…不…是怕打搅你…」
　　老天，我到底在说什么！
　　霎时间，我感觉自己的脸红得发烫，为自己的语无伦次感到十分尴尬和懊恼。
　　「呵呵，没关系。」
　　张文轩露出一抹儒雅的笑容，也不知是在笑话自己还是出于礼貌。他一边整理手中的资料，一边说道：「每次为病人治疗后我都会完成当天的诊疗记录，以便下一次能准确的为病人进行下一个阶段的治疗。」
　　「让你等了这么久，该说对不起的是我才对。」
　　张文轩将资料放在了桌角，眼神恳切，略带歉意。
　　「不，是我，是我打搅你了才对。」
　　感觉到他的真诚，没来由的让我心中的歉意更甚，尽管我并没有打搅到他，也没必要说对不起。
　　张文轩微微一愣，有些愕然，似乎没想到我这么较真。
　　「好了好了，我们就不要争执了，你打搅了我，我也让你等了这么久，大家扯平了，谁也不欠谁。」
　　张文轩轻轻一笑，狭长的眸子微微眯了眯，笑容儒雅迷人。
　　被他轻松的话语所感染，我也露出了笑容，心情难得的放松下来，打趣道：「我感觉我们像两个小孩子，为一件莫须有的事情争执谦让，真是一点道理都没有。」
　　张文轩挑了挑剑眉，爽朗的笑道：「我还以为你不知道呢。」
　　说完这句话，我俩对视一眼，再次笑了起来，尴尬的氛围顿时轻松而欢快。
　　张文轩似乎这时才注意到我的样子，开始上下打量我。我能感觉到男人的目光从我娇艳的脸庞转移到身下，高耸的酥胸，纤细的腰肢，以及修长迷人的双腿。
　　我不禁有些紧张，羞涩的垂下了眼帘，不敢对视他灼热的目光。
　　在平时我能从容的面对陌生人的打量，我知道自己玲珑的胴体对男人有着致命的吸引力，但此时面对他清澈的目光，我却紧张的不知所措，两只小手胡乱的背在了身后，紧紧的握在了一起。
　　「柳小姐，我真是失礼，快请坐。」
　　几秒过后，张文轩站了起来，指了指他对面的椅子，一丝明亮的异彩在漆黑的眸子里一闪即逝。
　　「没，没关系。」
　　听到这句话，我如蒙大赦，长长的出了口气，礼貌性的点了点头坐了下来。
　　「柳小姐，你很漂亮，很迷人。」
　　张文轩望着我，笑容温和，狭长的眸子漆黑迷人。
　　「是…是吗？」
　　男人突如其来的赞美让我微微一愣，转而脸颊染上一抹醉人的嫣红。我羞涩一笑，轻声道：「谢谢。」
　　面对他清澈如水没有半点淫邪欲望的目光，我原本应该赞赏，可心中却隐隐有些失落。为男人对自己没有半点欲望而失落，我不够性感，还是不够美丽？
　　想到这，我不禁有些惊异于自己奇怪的想法——柳云岚，你现在怎么这么放荡了！
　　「让我先猜猜你的内心…」
　　「什…什么意思？」
　　我微微一愣，有些不明所以，难道这是他特殊的工作方式？
　　张文轩似乎并没有注意到我的异常，目光灼灼的望着我的双眼，过了半晌才缓缓说道：「你应该…应该有些压抑，有些寂寞，你的朋友…应该比较少，繁忙的工作让你忽视了自己的情感，沉重的心事堵在心口，让你缺少倾诉和发泄的渠道。」
　　男人不连贯的语句渐渐流利，缓慢的语速却字字珠玑，让我由女人的羞涩转变成吃惊和诧异。
　　「长久的压抑越积越高，让你的欲望得不到满足，你渐渐变得沉默少语，温柔的个性也渐渐变得暴躁。」
　　张文轩没有在意我的反应，继续侃侃而谈，一个个字眼如出膛的子弹命中了我的心坎。
　　我被他镇住了，目瞪口呆的望着他，眼中写满了惊异。原本的我是个开朗的女人，温柔贤淑，细腻多情，但老公的经常出差让我渐渐沉默寡言，一种莫名的排斥感让我与以前要好的闺蜜渐行渐远，我时常感觉到寂寞，深深的孤独…
　　「你…你怎么知道？」
　　我深吸了一口气，不可置信的看着他。
　　「眼睛。」
　　张文轩轻轻吐出两个字。
　　「眼睛？」
　　「是的。」
　　张文轩点了点头，淡淡道：「眼睛是心灵的窗口，这并不是文学中独有的语句，在心理学中也同样适合。特别是女人，她们敏感而多疑，细腻而容易受伤，更容易传递出准确的信息。从你的眼里，我读出了寂寞的文字。」
　　男人的声线很轻、很柔，似在诉念一首伤感的诗文，让我不知不觉被其吸引。
　　「你真厉害，我还没有说话就被你看穿了。」
　　我红着脸，喃喃说着。从一个人的眼里就能读出她内心的秘密，这种人简直只有电视里面才有。
　　「柳小姐谬赞了。」
　　张文轩转换了语气，「眼睛确实能看出不少内容，不过还要通过她的动作，服装，表情，以及语气。」
　　「你的眉心紧锁，证明你有心事困扰着你，让你无法释怀。尽管刚开始我用幽默的口吻调节着氛围，不过也只有短短的一两分钟让你的眉心舒展。你说话的口吻轻声细语，说明你是个情感细腻，性格温柔的女人。」
　　「当我打量你时，你微微有些紧张。作为一个三十几岁的成熟女人，应该已经习惯了陌生人的注视，而你却有些不知所措，如果我没猜错，你的双手应该背在身后纠缠在一起。这都是内心敏感的反应。」
　　「而你的着装性感撩人，紫色的紧身短裙，黑色的丝袜，深蓝色的八公分高跟鞋，颜色的对比夸张狂野，述说着你内心的寂寞，你想要得到别人的注意，得到男人的关怀。这不是放荡，也不是闷骚，而是人潜意识里自主的行为，要将那种压抑释放出来。我敢肯定，你以前绝对不会如此穿着。」
　　短短两分钟里，张文轩就如一个算命的神棍，滔滔不绝的说着神秘的预言，神色淡定，语气坚定，浑身散发着成熟男人的自信与魅力，似乎他的话就是绝对的真理。
　　我已经沉默的无法言语，只是呆呆的看着他。既而，心脏开始砰砰的跳动着。
　　内心中隐藏的秘密被完全洞穿，特别是作为女人心中最私密的情欲被男人知晓。
　　让我的脸颊瞬间热的发烫，一抹娇羞的情愫在心中蔓延开去。
　　过了良久，我才抬起头来，只见张文轩正呆呆的看着我娇羞妩媚的脸颊，一丝莫名的羞涩和欣喜爬上心头，让我红润的脸颊显得更加娇艳欲滴。
　　「张博士…」
　　我轻轻出声，语声带着迷人的颤音，刚刚抬起的眼帘再次垂下，密长的睫毛微微颤抖着。
　　「不好意思，幽怨的女人似乎特别吸引人。」
　　张文轩淡淡一笑，掩饰着心中的尴尬。
　　他…他说这话是什么意思？幽怨的女人？是我吗？还是在挑逗我？
　　一瞬间，我不禁想到了这些暧昧的话题，心中莫名的颤抖着，勇敢的抬起了眸子，深深的望着这个男人。
　　他的眼漆黑而深邃，如同充满魔力的黑洞，让人忍不住被它吸引。薄而红润的嘴唇微微紧闭，露出性感柔和的线条，特别是那湿润的光泽，让人有与之接吻的欲望。书上说过，拥有这种嘴型的男人温柔而多情，嘴唇柔软湿润，女人和这种男人接吻会感到一种触电般的快感，销魂酥麻，妙不可言。
　　「柳小姐？」
　　就在我胡思乱想的时候，张文轩疑惑的叫了一声。看着他迷人的双眼，我这才发现自己正痴痴的看着他，一抹娇羞袭上心头，让我心如鹿撞，呼吸混乱。
　　柳云岚，你是怎么了！为什么总要去想那些淫靡的东西？
　　我羞涩的转过头，不敢与之对视，为自己内心中淫荡的思想而感到羞耻。正在这时，一抹艳丽的黑色悄然跃入眼帘，就像是突然出现的仙女，惊鸿一瞥，动人心魄。
　　那是一盆花，一盆黑色的花。
　　我为它的颜色感到惊奇，也为它的颜色所迷醉，我从未见过如此迷人的黑色花朵。它亭亭玉立的矗立在窗台的盆景中，艳丽的黑色花瓣微微张开，含苞待放。
　　点点雨滴洒落，滋润在艳丽的花瓣上，显得更加娇嫩。微风拂过，花苞随风摆动，摇曳生姿，如同美丽的姑娘，长袖红妆，翩翩起舞。
　　我着了魔，深深的看着它，沉醉在它的魔力中。黑色的花瓣，摇曳的花苞，妩媚妖娆，让我目不转睛，浑然忘我。
　　「它是黑色曼陀罗，绽放在三月到十月。」
　　张文轩淡淡的说着，目光沉醉的望着它，「就像你一样，娇艳欲滴，动人心魄。」
　　轻柔的声线如水似雾，似乎已与窗外绵绵的细雨融合在一起，房间里突然静了下来，只有窗外的雨滴「嗒嗒」作响，氛围静谧而诡异。
　　我呆滞的点点头，神色木讷，过了半晌才喃喃说道：「我知道，它最美的绽放在夏末。」
　　「它快要开了。」
　　嘴唇轻启，我迷醉的吐出几个字。
　　「美艳妖娆的花，一般都有剧毒。」
　　「可我却喜欢。」
　　「你中毒了。」
　　张文轩神色淡然，目光平静，黑色的花苞随风摇曳。
　　「中毒？」
　　我愣愣的呆滞片刻，似乎在思考，又似乎在疑惑。听着窗外缠绵的雨声，我仿佛听到了毒素在血液里流淌。
　　「滴答。」
　　一粒水珠在窗台溅落，粉身碎骨。
　　PS：文章写到这里，你是否一头雾水？没关系，本文会加快更新，下个星期我出差，争取这个星期把这个短篇结束。最后弱弱的说一句，不到最后关头，你绝不会明白故事的结局与剧情。
　　第05章真相？
　　细雨淅淅沥沥下个不停，整个天空如被一口袋子遮住，灰蒙阴沉。潮湿的街上，路人行色匆匆，来来往往，最后如远航的船只消失在迷蒙的细雨中。
　　看着眼前灰色的景象，我感到一种深深的孤独。
　　我忘了是怎么从张文轩办公室出来的，迷迷糊糊的我有些记不真切。朦胧中，我感觉他对我说了许多话，可我却怎么回忆也想不起来。我只记得那朵花，那朵含苞待放黑色的花，如移植的记忆，深深的烙在我的脑海，妖娆妩媚，迷惑人心。
　　也许，这一切都只是个梦。
　　从电梯里出来，我拖着疲倦的身子向家里走去。狭长的走廊寂静无声，高跟鞋击打地面的声音清脆而富有节奏，「咚咚咚」在沉寂的走廊悦人耳朵。
　　「嘿嘿，柳太太，真巧啊！」
　　正准备开门，一道轻浮而猥琐的声音在身后响起。我吓了一哆嗦，连忙转头看去，只见李力如鬼魅般悄无声息的站在自己身后，一双淫邪的三角眼正贪婪而饥渴的注视着我的身体。
　　「你…你怎么在这里？」
　　我如被开水烫着，条件反射性的向后退了一步。
　　「柳太太，你真是健忘啊，我可是你的邻居呀。」
　　李力嘿嘿一笑，挑了挑眉，灼热的目光紧紧的盯着我裸露在外的小半截雪白乳肉。
　　「当我听到走廊上响起美妙的高跟鞋声，我就知道我们美丽的柳太太回来了，整个小区也只有你才能够将高跟鞋的声音弄得这么优美动听。」
　　说着李力向前走了一步，微微仰了仰头，淫邪的目光居高临下的看着我紧致幽深的乳沟。
　　「你…你要干什么？」
　　我抬起手捂住胸脯，警惕的看着他，平静的心跳因害怕而开始加速。
　　「哎，柳太太，别激动。」
　　李力摆了摆手，讪笑着解释着，肥肉横陈的脸庞堆成了一团，「我只是想问柳太太有没有空，鄙人想请你喝杯咖啡，畅谈一下人生理想。」
　　看着那肥肉横陈的脸庞，我强忍住心中的呕吐感，狠狠的瞪着他，冷声道：「我没空，现在请你让开，我要休息了！」
　　对于这种人我不能客气，不然他就会得寸进尺。
　　「哎，柳太太，别这么不近人情呀。」
　　李力又向前走了一步，嘿嘿笑道：「这左邻右舍的，吃个便饭，喝杯咖啡不是很平常的吗？难道你真的不给面子？」
　　随着男人的走进，一阵强烈的压迫感袭来。此时的我就好像面对着一只饥饿的财狼，心脏在快速跳动着，强烈的不安让我不自然的浑身发抖。
　　我努力压抑心中的不安，强自镇定道：「李先生，不好意思，我突然想起来还有些事，先走了。」
　　我不敢打开门，也不敢继续逗留，一把推开他，逃也似的向走廊走去。
　　「柳太太别走啊！」
　　见我要走，李力大跨一步，准确的抓住了我的胳膊，拦住了去路。
　　一阵男人的汗臭味传来，让一直有洁癖的我直犯恶心。我瞪着杏眼，冷着脸娇喝道：「你干什么？快放手！」
　　「柳太太，嘿嘿。」
　　李力依旧一副无赖的嘴脸，目光一直注视着我裸露出来的胸部，「我真的只是想请你喝咖啡，没别的意思。」
　　「我说了没空，你快点放手！」
　　我的眉头皱成了一团，这个丑陋的男人真的让我厌恶至极。
　　「没空？」
　　李力微微眯了眯眼，上下打量着我，淫笑道：「那柳太太打扮的这么性感是去会小情人？对哦，你不是才回来吗，怎么又要走？难道…嘿嘿…难道柳太太还没有得到满足，要去梅开二度？」
　　「你…你胡说什么！」
　　男人粗俗的淫言让我怒不可遏，我抬起头，气急败坏的怒斥道：「快放手，放手！」
　　我剧烈的挣扎着，可那双手却如钳子般紧紧的掐着我的胳膊，让我无法挣脱分毫。
　　「快放手，你这个臭流氓，放手！」
　　我大喊大叫着，抓起手提包胡乱的拍打着他。李力嘴角勾起一抹邪笑，眼中的狡黠一闪即逝，猛然间松开了手。
　　「啊！」
　　作用力突然消失，用力过猛的我连连后退，坚持了几步之后身体再也无法保持平衡，惊呼一声向着地上倒去。
　　就在我惊慌失措时，一道强劲的力道拉住了我的胳膊。紧接着，我的身体便如轻飘飘的枕头被男人粗壮的胳膊抱在了怀里。
　　「柳太太，你怎么这么不小心啊，摔疼了我可是会心疼的。」
　　李力一脸关切的看着我，眼中满是笑意。
　　「你…你…」
　　听着他阴阳怪气的语调，我气的浑身发抖，握紧的粉拳用力的捶打着他的胸膛，怒骂道：「无耻！流氓！」
　　李力毫不在意，笑眯眯的说道：「柳太太真是只小野猫啊，不过我喜欢！哈哈，来，让我闻闻香不香。」
　　说着将头凑近前，深深的在我脖子处嗅了一口，随后一脸陶醉的赞道：「柳太太的身体真是香啊，闻得我都硬了，感觉到了没？」
　　李力无耻的挺了挺下体，来回的摩擦着我的身体。
　　「啊！」
　　感觉到火热的坚硬，我羞的面红耳赤，张嘴怒骂道：「你这个无赖！臭流氓！快放手！我要叫人了，我真的要叫人了！」
　　李力微微眯了眯眼，有恃无恐的淫笑道：「你叫啊，我最喜欢听女人叫了，你叫的越大声，我越兴奋！哈哈哈！」
　　看着他无赖的嘴脸，我又羞又怒。同时，一股恐惧感袭来，让我越来越不安。
　　他已经完全看穿了自己，我不敢叫，我怕被别人看见，我怕被最爱的老公知道，我怕我无法继续在这里生活，我怕一辈子活在别人异样的眼光中。此刻，我感到了做为女人的悲哀，我只能扭动着身体挣扎着。
　　「柳太太，你这水蛇腰真会扭啊，哦…弄得我爽死了…」
　　强烈的挣扎让我们的身体激烈的摩擦着，自己饱满柔软的双乳不停的触碰着男人的胸膛，小腹也不停的摩擦着男人丑陋的肉棒。李力紧紧的抱着我，双目微闭，一脸愉悦，胯下的肉棒在我的刺激下显得更加巨大。
　　我这才知道自己的挣扎不仅没有任何作用，反而让男人更加兴奋。强烈的无助感涌上心头，让我悲戚愤恨。我感觉自己就像是个迷路的孩子，找不到了回家的道路。我快要哭了，委屈的泪水在眼眶堆积，迷蒙了我的视线。
　　老公，你在哪里…
　　「柳太太，你怎么快要哭的样子，我真的好心疼啊，哈哈。」
　　看着我悲戚无助的脸庞，李力更显猖狂，双手胡乱的抚摸着我丰腴的身体，光滑的背脊，柔软的腰肢，最后渐渐向下摸去。
　　「不要！」
　　擦觉到他的企图，我猛然惊醒，剧烈挣扎着，却怎么也无法摆脱双手的束缚。
　　那双手已经穿过了腰肢，我娇嫩的臀部就要被老公以外的男人占有！
　　惊慌，羞愤，却无可奈何。
　　下一秒，那双丑陋的大手便按在了自己丰满浑圆的肉臀上，就像饥渴的财狼，用力的搓揉，大力的蹂躏，那灼热的手掌烫得我身躯颤抖，浑身起鸡皮疙瘩。我能感觉到自己的肉臀在男人手中淫荡的变幻着形状。
　　「不要…不要…放开我…」
　　「哈哈，柳太太，你这屁股真是大啊！又软又滑，摸起来就是爽啊！」
　　李力神色陶醉，兴奋的喘着气，大手胡乱的揉捏着我的臀肉，来回抚摸，上下搓揉，尽情的享受着它的柔软与弹性。
　　「老公…快开门救我…救我啊…」
　　惊慌的我嘶声哭喊着，拍打着大门。此时的我已经别无办法，我只希望能够出现奇迹，希望李力是个笨蛋，能够吓住这个色欲熏心的男人。
　　可我却错了，李力一把抓住我的双手按在墙上，淫邪的脸庞露出一抹得意的笑容，「柳太太，你就不要再吓我了，你那个混蛋老公出差去了，现在还没回来，我早就知道了。」
　　原来…原来他早就知道了…
　　我瞪大了双眼，愣愣的看着他，脸色瞬间苍白，自己最后的希望在眼前破灭，是多么残忍！我甚至能听到自己心脏碎裂的声音。
　　「怎么样，是不是感到绝望了？」
　　李力靠近我的脸庞，淫邪的笑容又浓了几分，得意的神情如一只猫在戏弄着无法逃脱的老鼠。
　　「求求你…放了我…放了我…」
　　我悲戚的哀求着，眼泪在眼眶打转。自己的身体从未被别人触碰过，现在却被眼前这这个丑陋的男人肆意玩弄，心中的屈辱与羞耻交织在一起，无助的眼泪再也忍不住滴落下来。
　　「柳太太，没想到你哭起来都是这么美啊，我真的好兴奋！」
　　悲戚的眼泪并没有得到男人的怜悯，反而让他更加兴奋。李力抓住我的衣领，猛力向下扯去。
　　「不要啊！」
　　「嘶！」
　　衣服破裂的声音与我的叫喊重叠在一起，轻薄的深紫色连衣裙被撕开一个大口子，如凋零的花瓣垂在了一边。紧接着，胸口一凉，胸罩也被大手无情的扯掉，自己那对被老公维异常迷恋的雪白酥乳，终于没有丝毫遮掩的暴露在了男人火热的视线下。
　　丰满雪白，坚挺圆润，娇美的钟乳型双峰完美无瑕，小巧的紫红色乳头幽幽一点，害羞的微微抖动，细腻的肌肤在灯光下泛着迷人的光泽，随着急促的呼吸剧烈起伏，如同连绵的海浪，充斥着对男人最原始的诱惑。
　　「好…好美啊！」
　　李力双目放光的看着我的双乳，淫欲的表情如一只饥渴的财狼，我甚至可以听见他的喉头饥渴蠕动的声音，让我心中羞耻而恐惧。我羞愤的转过头，娇媚的脸颊泛起一抹动人的红晕。
　　「不要…不要看…」
　　娇羞的表情似乎刺激了他，李力低吼一声，将我的双手举起按在墙上用左手架住，厚实的大手迫不及待的覆盖上我丰满的乳房，用力的握了一下，似乎在尝试着它的柔软与弹性。
　　「极品！真是极品！你的这对大奶子真是极品啊！」
　　李力连声赞叹着，手掌渐渐用力，来回搓揉，随后便开始兴奋的抓捏玩弄，动作粗暴而饥渴，淫邪的目光紧紧的盯着自己那对被蹂躏挤压的玉乳。「啊，太爽了，这奶子，这手感，妈的，老子玩了这么多女人还没有一个让我摸的这么爽！」
　　粗俗的言语不停的羞辱着我，让我泪眼朦胧，万分屈辱。但随着男人的抚摸，身体却不可抗拒的泛起一丝丝快感，自己那久旷的情欲在敏感的身体下蠢蠢欲动。
　　柳云岚，你怎么可以…
　　「柳太太，乳头都勃起了啊，是不是感到兴奋了？」
　　李力满脸淫笑，双目紧紧的盯着我羞红的脸庞，手指熟练的撩拨着我凸起的花蕾，轻柔而富有技巧。
　　「你这个禽兽，快放了我！」
　　我强忍着身体的快感，狠狠的瞪着他破口怒骂着。
　　「呵呵，真是只小野猫啊，不过你很快就会爽了，要相信我的技巧啊。」
　　李力毫不在意我的辱骂，手指夹住我的乳头，轻轻碾压，上下转动。随后又用手指拨动，来回的挑逗着我两粒敏感的花蕾，动作不快不慢，显得十分耐心。
　　时间一分一秒过去，一阵阵酥麻酥麻的快感不可遏制的传来，脆弱的乳尖变得更加坚硬，敏感的绽放在了雪峰之巅。我涨红着脸，强咬牙关，紧紧的握着拳头，不屈的意志在支撑着我的尊严，我不能在这个禽兽面前屈服。
　　「柳太太，你真是很厉害啊，不过这一次你还能不能忍住呢？」
　　李力嘿嘿一笑，张开嘴吐出暗红的舌头，向着我白皙的双乳靠去。
　　「不要！」
　　我瞪大了双眼，嘶声大喊。
　　「嗯…」
　　湿热的嘴唇含住了自己的乳头，酥麻舒适的快感从乳尖袭来，让我忍不住身躯颤抖，呻吟出声。紧接着，舌头便开始活动起来，翻卷缠绕，来回滑动，如一条灵活的小蛇，轻盈的挑逗着我敏感的乳尖。
　　「呜呜…放开我…放开我…呜呜…救命…」
　　快感一点点袭来，身体在渐渐发烫，我感到了深深的悲哀。为自己的淫荡而羞耻，为男人的玩弄而屈辱，我的脑海混乱成一团，我只能无助的哭泣，大声的呼喊。我已经无所顾忌，就算是被别人知道这难堪的情境我也不能被他占有。
　　「救命…救命啊…」
　　整个走廊静静的，我的呼喊来回作响，空荡荡的无人应答。我绝望了，无论我怎么呼喊也没有听到反应，似乎整栋楼的住户都已人间蒸发，消失的无影无踪。
　　李力对我的呼喊置若罔闻，下身紧紧的抵着我乱动的双腿，一边贪婪的吸允着我的双乳，一边用手爱抚着我的身体。纤细的腰肢，丰满的肉臀，最后渐渐下滑，来到我穿着黑色丝袜的美腿上，迷恋而狂乱的爱抚着。丰腴的大腿，修长的小腿，灼热的手掌不停抓捏，与细腻的丝袜摩擦出动人的「沙沙」声。
　　渐渐的，他的手越来越狂放，五指弯曲，刮弄着我的大腿内侧，原本细腻的「沙沙」声顿时变得狂乱，嘶嘶不息，不停作响，一阵阵瘙痒与悸动从腿上传来，让我的身体不可抗拒的抽搐、颤抖。
　　柳云岚，你不可以！你不可以产生快感，你不能这么淫荡！
　　我咬紧嘴唇，强忍着心中的快感，努力分散着自己的注意力。我想到了还在上学的孩子，想到了努力工作温柔体贴的丈夫，我想到了自己去年被评为优秀员工时自信的笑容，我想到了…
　　「啊！」
　　一瞬间，我的努力顿时如镜子般破碎。男人的手掌霸道而强势的抚上了我的下体，粗鲁的手指隔着轻薄的丝袜与内裤摩擦着我娇嫩的花园，一阵强烈的快感如电流涌遍全身。我感觉自己就像是被击溃的逃兵，不可抗拒的呻吟出声。
　　「哈哈，原来你都湿透了啊！」
　　李力抬起湿润的手指放在我的眼前，淫笑道：「没想到一本正经的柳太太居然是个荡妇啊，被我强奸还这么有快感，哈哈，真湿啊。」
　　看着那湿润的手指，我涨红着脸，羞愤的低下了头。为男人的无耻，也为自己的淫荡。以前的我不会这样的，但至从开始做梦后我就变了，变得敏感，变得不堪，变得满脑子充斥着淫欲的思想。
　　为什么，这一切是为什么？
　　「柳太太，没想到你这么害羞啊，难道你每天晚上做淫梦也这么害羞？」
　　李力突然抬起头来，邪邪的看着我，双目放光，眼神深邃。
　　「你…你说什么！」
　　我浑身一震，瞪大了双眼，不可置信的看着他。他怎么知道，他怎么知道我的秘密！难道一切都是他？他操纵了我的梦境？
　　一刹那，我直感觉头晕目眩，浑身发冷。
　　ＰＳ：梦境快完结了，结果绝对出人意料，我敢肯定不会有一个人知道结局！
　　第06章崩塌的世界，循环的梦境
　　「难道不是吗？」
　　李力挑了挑眉，嘴角上扬。
　　「每晚做着淫梦，还淫荡的自慰，真是精彩啊，哈哈。」
　　李力抚摸着我的肉臀，得意的神色溢于言表。
　　我的脑海已经一片混乱，神色木然的站在原地。怎么可能，他怎么会知道我做梦，为什么说我在自慰？这一切是怎么回事？
　　「好了我的大美人，你就不要再想了，好好的享受吧！」
　　李力淫笑一声，开打我的手袋取出钥匙插入了锁孔。「咯吱」一声，门锁转动，大门开启，李力猛一用力，拦腰将我抱了起来。
　　「啊！」
　　我这才从失神中惊醒，猛力捶打着他的肩膀，撕扯着他的头发，惊呼道：「放开我，你这个流氓！禽兽！」
　　李力没有做声，忍着痛楚快步向着屋里走去，轻车熟路的来到了我的卧室。
　　惊慌的我并没有注意到他对我的家竟是如此熟悉。
　　李力一把将我丢在床上，肥胖的身躯立刻压了下来，抓住我的双手举在头顶，下体紧紧压着我的双腿，让我无法动弹。随后李力打开床头的抽屉，拿出一双肉色的丝袜，淫笑道：「我的大美人，知道我要干什么吗？」
　　看着丝袜，我已知道他的想法，顿时瞪大了双眼，剧烈的挣扎着，可无论我怎么使力也无法挣脱，他就如一座大山压在身上，截然不动。绷直的丝袜一遍遍的缠住我的手腕，反复捆绑，随后打了一个死结。我尝试着摆脱束缚，却无法动弹分毫。
　　「大美人，你就不要乱动了，哥哥我会好好疼你的，哈哈哈！」
　　李力得意的看着我，窄小的三角眼眯成了一条缝，随后俯下身凑近我的身体，沿着脖子开始舔抵亲吻我娇嫩的肌肤。
　　「呜呜…放开我…放开我…」
　　我无助的哭喊着，男人恶心的唇舌让我如吃了一只苍蝇，强烈的恶心与恐惧在心中交织，让我内心充满了绝望。这一刻，我感觉自己是如此悲哀，就像落入虎口的绵羊，任人宰割。我知道自己已经落入魔掌，这个曾经幸福温馨的卧室将会是我被淫辱的牢房！
　　「真是香啊，好软好滑…」
　　李力淫笑着，舌尖一遍遍舔吻着我的脖子并向下滑去。锁骨，乳沟，乳房，最后落在娇嫩的花蕾，我只能眼睁睁的看着男人无耻的嘴脸而无能为力。
　　一阵湿热感传来，我的乳尖已被这个丑陋的男人含在嘴里，一条柔软湿滑的舌尖袭了上来，如灵巧的小蛇，轻柔的转动，来回的撩拨，淫靡的声响在男人嘴中「噗噗」作响，充斥着我的耳朵，让我面红耳赤的同时也感到一丝快感。
　　李力双手握住我的乳房，用力的搓揉抓捏。手指不时挤压我敏感勃起的乳头，白皙滑腻的乳肉也如嫩滑的豆腐从指缝中溢出。看着眼前迷人的美景，男人更加兴奋，双手越来越粗暴，越来越用力，似乎要将我的双乳揉烂捏爆。
　　「呜呜…」
　　自己嫩滑丰满的肉球被男人随意玩弄，变幻着淫靡的形状，我的眼泪簌簌下落，屈辱与憎恨，绝望与无助，充斥着我的身心，让我如坠地狱。
　　「真是爽啊，柳太太，你这对大奶子摸起来就是舒服！只让你老公一个人玩太浪费了啊！啊哈哈！」
　　李力继续羞辱着我，双手如着了魔，尽情的玩弄着我引以为傲的双乳。
　　「你无耻，下贱，龌蹉！」
　　「哈哈，等一下你就不会这样骂我了！」
　　李力猛的低下头，含住我的乳头吸允舔抵，右手撩起我的短裙，抚摸上了我那双被黑色丝袜紧紧包裹的纤长美腿。
　　「呜呜，放开我！放开我！」
　　我剧烈的挣扎着，大声的叫喊着，但随着时间的流逝，我的呼喊越来越弱，呼吸越来越重，我的身体开始发烫，身体开始发软。男人柔软的舌尖放肆的在乳头上转动，大手轻柔而富有技巧的抚摸着我的双腿，带来一阵阵异样的快感与酥麻，冲击着我原本清明的理智，令我酥软的身体不可压抑的躁动、颤抖。
　　柳云岚，你疯了吗，你疯了吗！你怎么能够这样？
　　我为自己身体的背叛而羞耻，为自己的淫荡感到无地自容，但却无法抗拒快感的蔓延。那敏感的身体似乎已经苏醒，每一寸肌肤都在发光闪烁，每一个毛孔都在快乐舒展，我那成熟美艳的胴体已经传递出了兴奋的信号——不是对着心爱的维，而是这个丑陋的男人！
　　李力揉捏着我的双乳，乳头上亮泽的水痕宣告着这座城池已经被他完全占领。
　　但他没有满足，湿滑的舌尖越过饱满的山峰，继续向下移动。平坦的小腹上，柔软的舌尖来回的舔抵着，一圈圈细小的酥麻瘙痒跃入神经末梢，让我不可抗拒的身躯颤抖。
　　李力抬起头来，满脸淫笑的说道：「柳太太，是不是开始兴奋了？」
　　「放了我…放…嗯…放了我…」
　　我微弱的叫喊着，但却更像是在呻吟。悸动的酥痒在身体里蔓延，让我的双腿不安的摩擦躁动着，想要去抵抗这种令我羞耻的感觉。
　　「嘿嘿。」
　　李力淫笑一声，放开我的双乳坐了起来，淫邪的双眼放肆的打量着我的媚态。
　　此时的我脸色通红，媚眼半合，迷离的眼神妩媚而放荡，微微张开的樱桃小嘴急促的喘着气，雪白的双峰随着呼吸上下起伏，荡起美艳的乳浪，两条纤细的丝袜美腿因快感而相互摩擦着，发出细腻而迷人的「嘶嘶」声。
　　我已羞耻的将自己最美的姿态绽放在了他的面前。
　　「真美啊！柳太太发春的样子真是迷人！」
　　李力迷醉的看着我的身体，双手来回抚摸着我的双腿，「你的奶子，大屁股，还有这双丝袜美腿，都是这么迷人！知道吗？每次看到你穿着淫荡的丝袜，我就会控制不住的想狠狠的干你！」
　　李力突然像神经质一般猛然捉住了我的双腿，将它并着举了起来，粗糙的双手迷恋而温柔的抚摸着。
　　柔软丝滑，细腻动人，黑色透明的尼龙丝袜紧紧的包裹着我修长的玉腿，柔和的灯光洒下，泛起一层诱人的光泽。黑色赋予了双腿诱惑与性感，也多了一份妖艳与狂野。迷人的小腿匀称纤细，特别是那３６码的丝袜小脚，如同鲜嫩的水果，随着男人的抚摸卷曲、躁动，引诱着男人去品尝，去舔抵，去占有。
　　李力看得双目放光，砰然心动，艰难的咽下一口唾液之后，猛的扑上来，对着我的美腿狂乱的亲吻。同时，他的双手也开始活动，温柔的抚摸，细心的摩擦。
　　柔软、舒适、丝滑，以及一点点不可避免的粗糙感交织在一起，从手指传到他的大脑，带给他无法言喻的美妙快感，如海洛因麻痹着他的神经。
　　「太美了…太爽了…」
　　李力双眼迷离，如梦呓般呢喃着，完全陶醉在了这双美腿中。尼龙材质的丝袜无论是视觉还是触觉都是如此美妙，让他的手不受控制，也不可控制。他只想一遍遍的探索、抚摸、摩擦，更深的去感知那不可言喻的美妙质感。
　　「嗯…嗯…」
　　我半合着双眼，身躯抖动。男人的手指如灵动的精灵，在自己的双腿划着轻盈的轨迹，每一次触碰都会引来一阵阵细腻如丝的触感，如微小的电流顺着丝袜的缝隙钻入了双腿的神经，带给自己酥麻入骨的快感。
　　不能，我不能，他在强奸我，在强奸我…
　　听着我销魂动人的呻吟，李力更显兴奋，温柔的抚摸已经不能满足他的欲望，他渐渐加大了力道，大手用力的抚摸，五指深深的抓捏，如饥渴的小嘴贪婪而激烈的舔舐着丝袜。「嘶嘶嘶」美妙的丝袜摩擦声不断从手掌与丝袜的缝隙间溢出，如狄卡洛斯的魔音蛊惑着他的灵魂。
　　「柳云岚，你知道吗，我每晚都在幻想着你，幻想着玩弄你，狠狠的操你！你知道吗！」
　　李力双目灼热，粗重的喘着气，大声的嘶吼着，双手如着了魔一般贪婪的抚摸着，似乎要将它融化在手中。
　　李力激动的将我的双腿并着举了起来，舌尖沿着小腿狂野的向上舔吻吸允，双手的力道也越来越大，来回的抚摸丝袜美腿，粗暴而狂野。舌尖的每一次扫动都会留下一道淫靡的湿痕，手掌的每一次抚摸都会带来丝袜致命的触感。
　　他快要疯了！
　　「不要…不要…」
　　浑身无力的我微微的呻吟着，新奇的刺激让我内心有着莫名的激动。维从来没有这样对待过自己，也没有这么粗暴。我可以看见他的双眼再渐渐发红，那是即将暴走的趋势。看到这，我的心猛然颤抖了一下，有一丝惊恐，也有一丝…
　　兴奋！
　　李力越来越沉迷，狂乱的舔抵着我穿着黑色丝袜的美腿，舌尖上下游移，嘴唇来回亲吻，身体的幽香环绕在鼻尖，与丝袜的触感交织在一起，刺激着他越来越暴躁的欲望，让他更加狂野，更加疯狂。丰腴的大腿，纤细的小腿，优美的脚裸，一遍又一遍，仿似没有尽头，也永远不知疲倦。很快，我的丝袜上已经一片湿润，透出白里透红的雪白肌肤。
　　「嗯…好麻…好烫…哦…放开…放开我…」
　　我努力抵抗着，却忍不住呻吟出声，身体的愉悦与我的理智激烈的在脑海里冲突，势同水火。身体如同发烫的火山灼烧着，久旷的情欲也在蠢蠢欲动，我的全身渗出一颗颗细小的汗珠。我感觉自己快要屈服了。
　　「咚」的一声，蓝色的鱼嘴式高跟凉鞋随着双腿的躁动掉在地上，露出了自己那完美的丝袜小脚，瞬间吸引了李力的视线。
　　娇小的脚掌盈盈一握，平滑的脚背弧线平缓，五根紧闭的圆润脚趾安静的束缚在黑色的丝袜中，透过半透明的丝袜，暗紫色的点钻指甲油隐约可见，如同鲜嫩的葡萄诱惑着男人的嘴巴。完美的脚掌肉嘟嘟的，多一分则肥，少一分显瘦，在丝袜的包裹下朦胧似幻，显得诱人无比。
　　「好美…好性感…」
　　李力痴痴的赞美着，如此完美的丝袜脚是他生平所见。
　　一时间李力只觉口干舌燥，心火狂燃，舌尖在口中不安的躁动着，等待着丝袜脚趾被滋润的那一刻。
　　李力捧着丝袜脚，激动的将脸贴了上去，整个人都陶醉了。
　　柔软的丝袜带着暖暖的体温，丝滑柔软的触感荡人心弦。皮革的味道与幽香，还有一点点汗味混合在一起，全部通过丝袜散发出来，密集的充斥在鼻尖，如同四周的空气紧紧的包围着他。李力陶醉的闭上眼，浑身的细胞似乎都幸福的张了开来，美妙的丝袜味道如毒品般麻痹着大脑皮层，让他飘飘欲仙，灵魂飞舞。
　　李力已经陷入了疯狂，饥渴的嘴唇不断的在我的丝袜脚上亲吻着，脚背，脚掌，脚裸，当我那美艳圆润的脚趾被他含入口中时，寂寞的舌尖立刻躁动起来，狂乱的扫舔、翻卷，一遍遍的吸允、品尝，贪婪而激烈的享受着它美妙的滋味。
　　这个恶心的男人在亲吻我的脚…
　　一瞬间我失了神，不可思议的看着他。但很快，快感便传了上来，酥麻，瘙痒，是我从未体验过的。我的浑身如过了电一般，美腿剧烈颤抖，心中羞涩不已，莫名的刺激在身体里狂乱的激荡着。
　　「嗯…好…好痒…好…好舒服…嗯…」
　　快感的电流四处扩散，脚趾上酥痒的触感迅速蔓延，我感觉自己的半边身体已经麻痹，浑身如同被抽干了力气，软绵绵的躺在床上承受着男人的侵犯，一种背叛维的刺激如同点燃的火种在心中剧烈的燃烧着，而我那早已寂寞的花房，也不受控制的吐出了甜美而灼热的蜜汁。
　　「不要…不能…快放了我…」
　　我的身体已经散发出强烈的性爱的信号，我恐惧着，抗拒着，我不能对不起维，对不起这个家。但却是如此无力，下一秒我的哀求便化为了饥渴的呻吟。
　　「啊…不…不行了…嗯…」
　　瘙痒湿润的感觉从脚趾一直蔓延到全身，我颤抖着身体，情不自禁的扭动着小脚，五根脚趾一会张开，一会收缩成一团，一会又向下卷曲着，变化着各种诱人的姿态。性感的黑色丝袜也随着脚趾的动作而变化着，时而被撑开成薄薄的一层，时而又收拢向下弯曲，时而又闭合在一起，将那在湿透的丝袜中性感的脚趾与指缝显得更加诱人。
　　「我受不了了！」
　　淫靡的景色与淫荡的呻吟交织在一起，李力激动的不可自持，大吼一声，一把分开我的双腿，「嘶」的一声扯开我的丝袜，将我那只剩下黑色内裤的下体暴露在了他的眼前。
　　李力快速的拉下裤子，跪在自己身前，一手拉开了我的内裤，我可以感觉到一个火热而粗壮的东西顶在了自己湿润的小穴处。
　　「不要！求求你不要！」
　　沉迷中的我猛然惊醒，大声呼喊着。我感到了即将失去贞洁的恐惧。
　　「太迟了！」
　　李力紧紧的抓住我的双腿，腰身用力一挺。一瞬间，我只感觉到一个粗壮的肉棒强硬的挤开了我的大门，狠狠的插入了我的体内。
　　完了，完了！老公…云岚对不起你…
　　内心悲凉的我再也忍不住心中的羞辱，再一次留下了屈辱的眼泪。
　　「哈哈，真紧啊，这一次终于干到清醒中的你了！」
　　李力兴奋的叫喊着，腰肢猛力的前后挺动。我却被他的话惊醒，暂时忘记了心中的屈辱，失声道：「你…你这是什么意思？」
　　「哈哈，柳太太，看你这样子还不知道吧？那我就告诉你，你被你心爱的混蛋老公卖了！」
　　李力得意洋洋的笑道：「每天晚上我都在干你！是你老公让我干你的！」
　　男人的说话如一道惊雷在我的脑海炸响，让我不知所措。我的老公会让别的男人玩弄我？怎么可能，他是这么爱我，这么心疼我。
　　「不可能！你骗我！你骗我！」
　　清醒过来的我嘶声大喊着，我不相信，我不相信，他一定是在骗我。
　　「怎么不可能！」
　　李力大笑道：「你老公为了升成部门主管，请求我玩弄你。他根本就没有出差，每天都在你喝的水里下了春药与安眠药，而当你睡着之后就会潜意识的自慰，哈哈，我每次都看的欲火焚身啊，你已经被我干了一个月了，可怜的你还不知道，哈哈哈！」
　　「我不相信，我不相信，你骗我，维不会这样的！」
　　我大喊着，眼泪簌簌下落，尽管口中否认，但我的内心却已经有些相信。
　　我为什么会做梦，为什么会变得这么淫荡，为什么身体会这么敏感，此刻我似乎已经找到了答案。但我无法相信维会因为前途而出卖我，我不信，我不信！
　　李力冷哼一声，漠然的讥讽道：「老子就让你死心，反正老子已经玩腻你了！」
　　说着拿起床边的裤子掏出电话拨打了一个号码，并按了扩音器。
　　「喂，李公子，什么事啊？」
　　电话很快接通，一个浑厚的男人的声音传了过来。
　　是维！听到这个声音，我的心猛的紧了一下。他们认识！他们竟然认识！维已经离开快两个月了，而李力却是一个月前搬来的！
　　「哈哈哈，没什么，只是心情很爽啊！你老婆真不错！」
　　李力一如既往的淫笑着，淫邪的看着躺在床上的我。
　　「云岚她…她没有发现吧？」
　　维停顿了一下，有些结巴的说道，声音显得有些担心。
　　听到这，我已经绝望了，我已经无法形容自己的心情，只有眼泪不受控制的狂涌而出。他背叛了我，背叛了我…
　　「没事，我只是狠狠的操了她两个小时而已，两次内射，哈哈哈！」
　　李力说着放声大笑起来。
　　「哦，那就好，那就好，只要李公子你开心就好了，呵呵。」
　　维似乎松了口气，语气谄媚而讨好，说到最后竟然笑了起来。
　　听到那暧昧的笑声，我感觉是如此的刺耳！
　　这还是那个温柔体贴的男人吗？还是那个为了追求自己摆下９９９朵玫瑰的男人吗？他怎么这样，他怎么这样下贱！这样无耻！他还是不是个男人？自己的老婆被人玩弄了，他居然还在笑，还在讨好？自己是如此的深爱他，相信他，他却将自己当做商品出卖给了别的男人，为了钱途，为了所谓的地位！
　　愤怒，悲哀，怨恨，被自己心爱的男人出卖，我感觉整个世界崩塌了，我的心碎裂成了无数块，我甚至可以听见它崩裂的声音。
　　「你们！你们这两个禽兽！你们不是人，是畜生！」
　　被绝望吞噬的我对着电话嘶声大喊着，暴走的我疯狂的撕咬着李力的身体，随后狠狠的推开他向着门外跑去。
　　我没有穿衣服，淋着雨，迎着风，在夜晚的街道上疯狂的奔跑着，眼泪不停涌出，飞洒在半空。路人奇怪的看着我，我没有在乎，我的世界已经崩塌，我的灵魂已经灰飞烟灭，一切都已无所谓。
　　不知跑了多久，我累了，蹲在一个角落里，如同没有灵魂的木偶，一动不动。
　　「云岚，小心感冒了。」
　　一道熟悉温和的声音传来，如一道温暖的阳光划破了阴沉的天空。
　　我抬起头来，只见一张儒雅俊朗的脸庞正关切的看着我，他的双眼依旧漆黑，只是却多了一份难掩的心痛和关怀。
　　是张文轩！
　　看着他，我猛然扑进他的怀里，如一个孩子般嚎啕大哭起来，我什么都没有想，我只想得到安慰，得到温暖，我委屈，我失望，我已心力交瘁。
　　他轻轻的搂着我，轻声安慰道：「云岚，睡一觉就好了，睡一觉。」
　　「真的吗？」
　　我抬起泪眼，痴痴的问道。
　　「真的。」
　　他轻轻的点了点头，一脸认真。
　　听着男人温柔的声音，我干涸的心灵似乎得到了滋润，我的哭声越来越小，眼皮也越来越重，一阵倦意袭来，心力交瘁的我终于忍不住睡了过去。
　　不知过了多久，我再一次来到这里。
　　漆黑的空间虚无、空洞，仿似没有边界，只有一个巨大的铁笼立在中央，微丝不动。微弱的光亮洒下，一只娇小修长的玉足缓缓抬起，从钢筋的空隙中探出，如同墙头的红杏，不甘寂寞。
　　那是只很美的小脚。雪白、莹润、娇美，仿似一块毫无瑕疵的美玉。尽管它被丝袜赋予了黑色的色彩，但透过丝缎般透明的丝袜，依旧隐约可见里面雪白香嫩的肌肤。它缓缓抬起，脚趾平直，脚背绷直，在半空摇曳、轻晃、舒展。如同在展示，又像是在引诱。一道优美的轨迹缓缓划过，它轻轻的落在地上，一动不动。
　　「在这个世界上，最神奇、最难以令人理解的不是地球的由来，也不是物种起源，更不是宇宙大爆炸理论，而是人的梦境。」
　　「精神上的障碍，需要精神上的沟通，她的精神恍惚是由于被长久的、重复出现的梦境所折磨、困扰引起的，我需要做的就是建立一座精神上的桥梁，直达她的心灵深处，让她变得开朗。现在那个患者已经痊愈，跟正常人没有丝毫差别」不知不觉，梦境再一次循环！
　　第07章真相，张文轩的自白
　　我叫张文轩，今年２８岁，是一名心理学专家，职业是精神理疗师。
　　两个月前，花店的老板通知我去取花，说是我要的黑色曼陀罗到了。我十分庆幸那天去了花店。因为在那里我遇见了一个女人，一个很美很美的女人。她就像娇艳绽放的曼陀罗，妖娆多姿，妩媚艳丽，让我心醉神迷，不能自拔。
　　猛然间，我想起了一首绝美的诗赋。
　　「肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉连娟。丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，辅靥承权。瓌姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。」
　　这是曹植描写神女的《洛神赋》但对于她来说，这篇千年传诵的诗赋简直就是狗屁。在我眼里，任何言语都不能形容她美丽的万分之一。
　　一瞬间，一股强烈的占有欲充斥着身心——我要得到她，身体与灵魂！
　　在心理学中，有一种最高等级的催眠叫做「暗示」，当被催眠者看到或者听到「暗示」时，就会精神恍惚，神色呆滞。
　　看着手中的黑色曼陀罗，我决定将它作为催眠的「暗示」。鲜花美人，娇嫩妖娆，没什么比这更适合的。
　　（有兴趣的请看日本经典恐怖片《催眠》声音就能催眠。
　　我催眠了她。
　　就像是一个迷路的孩子，她乖乖的跟着我回到了家。看着她美艳绝伦的脸庞，我原本应该高兴，可我却怎么也兴奋不起来。那呆滞的神色就如一个失去灵魂的木偶一动不动，让我索然无味。我想要的是鲜活的她，是有生命的她。我要让她对着我笑，对着我撒娇，对着我展示她妩媚的风情！
　　我决定编织一个梦，一个改写她下半身的噩梦！
　　渐渐的，她睡着了，进入了梦的世界，开始了新的生活。
　　在里面，她还是原来的她，只是开始做着春梦，日复一日，重复不息。淫荡的梦境让她越来越敏感，维的离开让她压抑的欲望越来越高涨，她的心中开始充斥淫邪的念头，打扮的也越来越性感。她感到了恐惧，感到了不安，她害怕自己成为淫荡的女人。
　　一个偶然的机会，她见到了电视中的我。我的言论让她看到了解脱，看到了希望。在彷徨不安中，我就像是一束光照亮了她黑暗的天空，让她冰冷的心灵感到了温暖。
　　她迫不及待的出门了。
　　在门口，她见到了原本应该是一对老夫妇，现在却是一个中年男子的邻居。
　　他叫李力，是我在梦境中虚构的人物。猥琐丑陋的李力对她充满了欲望，淫邪的目光毫无掩饰，令她原本就恐惧的心灵感到更加害怕，也更加想要见到我。
　　梦境就像恶魔，一直缠绕她，在我编织的梦境世界里承受着痛苦的煎熬。
　　医院的休息室里，一个更加淫靡的梦在她脑中滋生。她不再以旁观者的身份出现，而是如一个下贱的性奴乞求着男人的凌辱。肉棒的抽打，精液的喷射，淫荡的娇喘，淫荡的画面真实而强烈，一点点加深她淫邪的思想，让她感到恐惧的同时也再一次释放了她心中积攒的欲望。
　　之后，她看到了我。
　　温文尔雅的我工作认真，言语幽默，学识渊博，谈吐不凡，与李力形成鲜明的对比，男人的魅力被我展露的淋漓尽致。我知道，这种男人对成熟的女人有着莫大的吸引力，我要做的就是将自己完美的形象在她心中根深蒂固。
　　自然而然的，她对我产生了好感，产生了爱慕，就算真实的她很讨厌这种男人也无所谓——因为这是我编写的梦境，她的情感，她的喜好一切都由我主宰！
　　随后，她见到了窗台上的黑色曼陀罗，妖艳妩媚，娇嫩迷人。她会感到似曾相识，她的神色开始变得呆滞，变得木然。它的出现再一次加深了催眠的效果，让现实中的她继续做梦不会醒来。
　　回到家后，绝望的梦魇终于来了——她被李力强奸了！
　　绝望的她知道了绝望的「真相」。自己为什么会做梦，为什么变得淫荡——自己的老公维根本就没有离开！家里的饮用水全被他下了安眠药与春药，自己在睡觉时已经被李力无数次的玩弄奸淫，而出卖自己的就是自己最深爱的老公维。
　　这个道貌岸然的伪君子，为了升官发财出卖了自己的老婆！
　　一瞬间，这个温柔体贴的男人在她心中骤然崩塌！
　　无助与绝望，悲戚与痛苦，交织在心中，挥之不去。自然而然的，她想到了我，想到了我的关怀。在这个只有三个男人的梦境里，一个淫邪猥琐，一个虚伪龌蹉，除了我她再也无法相信别人。而现实中的她，在这两个月里已经无数次重复经历着这个我编写的梦境，我完美的形象在她潜意识里已经根深蒂固，无法抹去！
　　我为自己的能力感到自豪，也为未来的生活充满了憧憬。这个梦境是如此完美，如此真实，不费吹灰之力就抹杀了她心爱的男人。我知道，她将会被我拥有。
　　转过头，身旁的女人依旧还在熟睡，如一个贪睡的孩子。眼眸紧闭，神色安详，精美的五官恍若天成，莹润的肌肤白皙若雪，一袭深紫色的连衣裙将她衬托的高贵无比。我温柔的抚摸着她的脸，神色痴迷。
　　我已等了两个月，而我也将继续等待，等她醒来，做我的公主。
　　「以上是今天新闻的全部内容，现在插播一段寻人启事，柳云岚，女，三十五岁，身高１６５，两个月前与家人失去联系，外出时身穿深紫色连衣裙，知寻下落者请联系维先生…」
　　雨越下越大，窗台上黑色的花苞不知何时已悄然绽放…
　　<center><b>【全文完】</b></center>
　　梦境操纵者之镜欲（精编版）
　　前言
　　为了更好的传达黄色主义精神，普及黄人价值观，做个有理想有追求的黄种人，我特意花了几个小时整理了个精编合集，包括错别字、排版、病句病语，段落修改等，希望大家在撸管之余强身健体，放松身心，为构建黄色和谐社会献出绵薄之力…
　　一、都市淫狐传
　　创作初衷：为了自己舒适的撸管…
　　你木有看错，我就是这么一个有理想的年轻人！没写书之前和大家一样，都是看别人的书满足无法实现的幻想，只是效果确实操蛋，我ＪＪ还没硬呢就他妈结束了，这纯粹是调戏、缺德、令人发指的罪行！于是，一个满腔热血的文学青年，走上了拯救广大淫民的不归黑路…
　　关于这个伟大的决定，我只想说：做男人难…做个持久力强的男人更难…
　　关于更新：无限期停更…
　　淫狐开篇太大，结束最少还有４０万字，而现在已经４０几万字了（我哭Ｔ_Ｔ），每每想来压力山大。我准备将林月雪和李老师的３Ｐ写完就无限期停更（半个月内更新一龙二凤下集，最近炮打多了元气大伤，我哭Ｔ_Ｔ…）
　　关于新篇：仿淫狐外传形式…
　　淫狐就要太监了？淫荡就要在此停止了？
　　不会，绝对不会，你同意，我小弟弟都不同意…
　　作为一本丝袜手枪文，且每一篇肉戏都超一万字，所以情节神马的弱爆了，大家要看的也是里面的女主角和丝袜制服诱惑。所以考虑良久，我决定换个形式写写。
　　比如把林月雪、月霜这对双胞胎还有她妈拿出来写个故事，就成了《淫狐外传之我的丝袜岳母》。还有秦冰这个冰山美女受虐狂，单独拿出来就是《淫狐外传之我的丝袜性奴老师》，我时常邪恶的想，如果以张路这个二世祖为视角，看到自己美母被奴役是不是更爽，而且因人物有限，每个人的形象也将更丰满，嘿嘿，这个主意是不是很赞？
　　二、淫狐外传。
　　创作初衷：想尝试绿母，但哥又是纯爱主义者，所以伟大的外传诞生了…
　　关于更新：今年绝对完本，且正在极力构思中！为了显示对它的重视，我把原本的第１２章废弃掉了，准备重新写。
　　（艹，那可是一万多字啊…又是一发的量好吗…果然，做男人难…我哭…）
　　三、梦境操纵者及一些零散章节。
　　张文轩这个角色我个人是很喜欢的，想写个长篇，脑中也有无数精彩的故事，可是…时间有限，哎…一声叹息…
　　邪欲笔记也是，我最喜欢的漫画（死亡笔记），脑中也有无数的故事，可是…哎…一声叹息…
　　不说了，就这些，我可能会写一辈子的文，慢慢填坑…
　　————————————————————————————
　　下面是附件，镜欲文集精编版，正传太长，还没整理，抽时间再发。
　　第01章桃色梦幻
　　「镜子？」
　　「每个人都需要照镜子。」
　　「但站在镜子前，我却看不清自己。」
　　「你看不见，只因你被囚禁在了镜子里。」
　　——————————不知什么时候，我再一次来到这里。
　　漆黑的空间虚无、空洞，仿似没有边界，只有一个巨大的铁笼立在中央，微丝不动。微弱的光亮洒下，一只娇小修长的玉足缓缓抬起，从钢筋的空隙中探出，如同墙头的红杏，不甘寂寞。
　　那是只很美的小脚。雪白、莹润、娇美，仿似一块毫无瑕疵的美玉。尽管它被丝袜赋予了黑色的色彩，但透过丝缎般透明的丝袜，依旧隐约可见里面雪白香嫩的肌肤。它缓缓抬起，脚趾平直，脚背绷直，在半空摇曳、轻晃、舒展。如同在展示，又像是在引诱。一道优美的轨迹缓缓划过，它轻轻的落在地上，一动不动。
　　它睡着了。
　　五只修长莹润的脚趾紧紧闭合，娇美的小脚随意舒展，如同一个熟睡的孩子，安静恬美。
　　我傻傻的楞在那里，莫名其妙的被它吸引着。
　　「嗯…」
　　一声销魂略带沙哑的呻吟，如同落入水中的石子，打破了四周寂静的水面。
　　片刻，那只安静的丝袜脚开始微微颤抖起来。
　　我以为我看错了，但随着一声更显销魂的呻吟跃入耳朵，我知道我错了。她的呻吟低沉压抑，作为女人的我知道，那是开始兴奋后从喉咙深处溢出的呻吟，每当保守的我被丈夫挑逗爱抚到兴奋时，便会在努力压抑中溢出这种呻吟。
　　甜美，销魂，酥入骨髓，让男人无所抗拒。
　　我知道她在压抑身体的兴奋，因为她的脚在颤抖，这是努力抑制快感时的表现。但很快，这种压抑开始不受控制，她的脚趾在丝袜中卷曲、分开、舒展。脚掌在铁笼的中不安的挪动、摩擦，最后变的不可抑制的躁动。
　　我不知道她为什么刚才还如熟睡的孩子，现在却这么兴奋，微弱的光亮下我只能勉强看见一具曲线玲珑的躯体趴伏在笼子里，而她的身子就在黑暗中颤抖、扭动，兴奋的呻吟不间断的在空洞的漆黑中缭绕，不知不觉点燃了我身体里沉浸的欲望，让我身子发烫。
　　「嗯…」
　　似乎是知道我心中所想，随着女人的呻吟，铁笼里渐渐变得昏暗起来，让我勉强能够看清里面的情景。女人侧着身子背对着我趴伏在铁笼里，姿态诱人。一条腿平直，一条腿折叠着搭在另一只上面，浑圆丰满的肥臀微微翘起，盈盈一握的纤腰凹陷，随后延展而上，形成一道诱人至极的完美曲线。
　　最诱人的是，她的全身都被黑色的丝袜所包裹。莹润娇美的小脚，曲线平缓的小腿，丰腴肉感的大腿，浑圆肥美的肉臀，直到高耸挺拔的双乳，两根黑色的带子交叉着穿过雪白的颈脖，打出一个美丽的蝴蝶结。细腻光滑的质感在昏暗的微光下柔和性感，让人情不自禁的想要去征服，蹂躏。
　　做为女人的我不得不承认，这是一具可以令男人疯狂的美艳肉体。黑色赋予了她诱人的色彩，雪白的肌肤透过透明的丝袜隐约可见，身体上所有的性感与美丽都在黑色连身袜中若隐若现，无形中引诱着男人的欲望与征服。
　　「嗯…嗯…」
　　女人的呻吟逐渐激烈，身子在躁动中蠕动、扭曲。我这才注意到，远处的漆黑中还隐藏着一个人，女人那对被黑色丝袜包裹着的巨乳正被一双大手用力的搓揉着。
　　那双手看上去是那么强劲，那么结实。手掌宽大厚实，手背青筋暴现，五指大开着有力的握着那对丰乳，不断的搓揉挤压。女人那肥美而丰满的乳房如同柔软的面团，在男人的手中不停的扭曲变形，变幻着各种淫靡的形状。
　　「啊…啊…嗯…」
　　喉头深处的呻吟无法抑制，女人的呻吟更显高亢，男人的强劲似乎不仅没有让女人反感，反而让她更加兴奋。女人脑袋后仰，胸脯高挺，一只雪白的玉手抚摸着男人的胸膛，迎合着大手的蹂躏，乌黑的秀发在身体兴奋的颤抖中摇曳、轻摆，如同绽放的黑色玫瑰。
　　眼前淫靡的画面如春药发作，让我的身子不受控制的滚烫起来。呼吸在女人的呻吟中渐渐粗重，躁动的热流在男人粗暴的玩弄女人的双乳下不安涌动。我的身子突然感觉十分空虚，双手情不自禁的抚摸上了自己饱满的双乳。
　　「嗯…」
　　一阵触电般的快感从坚挺的乳头上传来，让我忍不住呻吟出声。此时我才知道，自己的乳头早已经在这淫靡的氛围中坚挺起来。
　　柳云岚，你怎么…怎么可以这样…你不可以…
　　一股羞耻的感觉在心中泛起，让我面红耳赤，羞愧不已。我知道我不能这样无耻，但随着手指轻柔的搓揉，酥麻的快感却越加强烈，我的身体也越加空虚。
　　我发现我的双手已经停不下来，快速而有力的搓揉着自己的乳房，双眼更是目不转睛的盯着眼前让我羞耻而兴奋的画面。
　　「嘶」的一声脆响。男人强劲的双手猛的一下扯烂了女人胸前的丝袜。两团雪白高耸的乳房如同解脱的兔子欢快的蹦了出来，在空气中微微抖动。
　　她的双乳硕大坚挺，呈完美的钟乳形。滑腻的乳肉似鲜嫩的牛奶，白若碧玉。
　　褐色的乳晕上，小巧的乳头如寒冬十分的冬梅，幽红一点，骄傲矗立。四周破碎的黑色丝袜环绕在四周，黑白的对比尽管在昏暗的光线下也显得格外强烈。
　　这是一对任何男人都想染指、蹂躏的双峰。
　　此时，我似乎已经听到了男人急促而沉重的呼吸。下一秒，那双大手便毫不留情的覆盖了上去，用力的蹂躏、搓揉。女人雪白的巨乳开始颤抖，滑腻的乳肉不时从男人手指的缝隙中溢出，一道道红色的手指印深深的烙在了乳峰上，没有一点怜香惜玉，强劲的力道似乎要将它捏爆揉烂。
　　「啊…啊…用力…哦…好舒服…好爽…捏爆我…捏爆我…啊…」
　　女人似乎吃了兴奋剂，肆无忌惮的呻吟着。男人的粗暴似乎令她十分受用，丰腴的身躯如灵蛇扭动，双手来回的抚摸着男人结实的胸膛，小嘴不停的亲吻着男人的上身，并不时溢出销魂蚀骨的呻吟。男人抚摸着女人的头发，并逐渐向自己的下体按去。
　　光线渐渐明亮，男人的脸庞却依旧模糊。他赤裸着身体，结实的肌肉如大理石般棱角分明、黑色的内裤里，一根硕大粗壮的肉棒被紧紧的束缚其中，宛如一条巨龙，隐现出一道粗壮的痕迹，无言的彰显着它的强劲与壮硕。
　　好…好大…好粗…
　　看到它的一瞬间，我的心如同被抽打了一下，猛烈的颤抖着，呼吸也仿佛停滞，私密的花园里一阵悸动的痉挛，一股灼热的蜜汁不受控制的溢出。
　　男人按着女人的脑袋，挺动着下体，隔着内裤摩擦着女人的脸庞。女人温顺而热烈的用自己的脸庞爱抚着男人的肉棒。尽管她背对着我，但我相信她此时的表情一定陶醉而淫荡，因为那销魂的呻吟又多了几丝渴望与压抑。
　　怎么会…她怎么会这么淫荡…
　　淫靡的画面让我羞涩而兴奋，我无法理解女人这一种淫荡的行为，用脸去摩擦男人的生殖器，这是多么羞耻与下贱。但她却是那么投入，如温顺乖巧的小猫，摇摆着脑袋，兴奋得呻吟着讨好着男人。
　　一瞬间的失神，男人的内裤已经离开了他的身体。女人下贱的跪在地上，诱人的身体折叠成淫靡的姿态，肥美的臀部在黑色的丝袜下更显突出。男人高傲的站立，居高临下，如同一个睥睨众生的王者，胯下粗壮硕长的大肉棒高高的挺立着，威武雄壮，如同一根训示的皮鞭，准备调教身下臣服的战马。
　　男人抓着女人的头发，让其头颅后仰，左手握着粗壮的肉棒，贴在女人细腻白嫩的脸庞，一遍一遍，划动摩擦。女人高昂着脸庞，双手热情的抱住男人的臀部，细腻呻吟。
　　淫靡的画面与下贱的呻吟让我面红耳赤。我原本以为自己会极度排斥这种淫荡的举动，我会转过头去羞于观看。但此时我的心却对这淫靡而下贱的画面充满了兴奋，我的身体在颤抖，我的呼吸在急促喘息，我的双眼如同被磁铁吸住，目不转睛。
　　女人细腻陶醉的呻吟越来越淫荡，也越来越销魂。恍惚间，我似乎听见了男人那火热粗壮的肉棒在女人脸颊上摩擦的声音。「沙沙沙」，细腻、低沉、富有节奏。我似乎也感受到了女人内心的兴奋，肉棒灼热的温度传入脸颊，男人私处浓郁的味道弥漫鼻尖，马眼上溢出的泪珠在自己的脸庞上滴落，并随着肉棒的滑动，划出淫靡而湿润的痕迹，一遍遍的征服自己高傲而美艳的脸庞…
　　淫靡的幻想如春药刺激着我的情欲，下体的水流不受控制的潺潺流出，顺着双腿流淌而下，躁动的花房一阵难耐的瘙痒。猛然间我感到了前所未有的空虚，悸动的手指情不自禁的抚上自己已经湿透的花瓣，用力的搓揉、搅动。
　　「哦…嗯…嗯…」
　　女人骚媚的呻吟，男人兴奋的低喘，与灼热的情欲无所顾忌在虚无的空间里放纵，如同燃烧的火种，点燃了四周漆黑而冰冷的空间，令我在这火焰的灼热中融化、迷失。
　　「啪！」
　　「嗯…」
　　一声淫靡的脆响，男人火热的肉棒突然狠狠的抽打在女人白嫩的脸庞上。女人身躯颤抖，情不自禁呻吟出声。
　　看着女人淫荡的反应，男人模糊的嘴角溢出一丝淫邪的笑容，粗大的肉棒再一次抽了上去。清脆的声响如兴奋剂回荡在四周，让男人更显兴奋，坚挺的肉棒毫不留情一下下的抽打着女人高傲淫贱的脸庞。
　　「啪啪啪！」
　　「嗯…嗯…」
　　画面是如此淫靡、暴力，淫荡的呻吟和脆响缭绕四周，不停作响，但是我却更显兴奋。望着男人粗大壮硕的肉棒凌辱着女人的脸庞，一种说不出的强烈刺激冲击着我的神经，花房内的蜜汁不受控制的汩汩涌出，一股股异样的快感涌遍全身，让我抚摸花瓣的手指越加快速的摩擦起来。
　　肉棒的抽打声渐渐停息，男人火热的肉棒更显粗大，龟头赤红，棒身上青筋暴现，看起来分外狰狞。女人跪伏在地上，如一只下贱的母狗，高高的翘着肉臀。
　　黑色的丝臀丰满硕大，浑圆高耸，在这个姿势下更显诱人。开档的丝袜处，粉嫩的小穴清晰可见，水淋淋的蜜汁从蜜穴溢出，向双腿两侧缓缓流淌。
　　「啊…我受不了了…嗯…好痒…快干我…插我…哦…子宫好空虚…好痒…」
　　女人压低身子，摇晃着肥美的黑丝肉臀，骚浪的呻吟着。
　　饥渴的呻吟如魔咒传入我的耳中，深深的刺激着我的身心。一阵异常的冲动涌上全身，花房里瘙痒难耐，灼热的蜜汁奔涌而出，空虚的子宫深处传来强烈的求爱信号，让我的手指更加快速的搓揉着花瓣。
　　嗯…老公…云岚也想…嗯…也好想要…好痒…
　　男人低笑一声，跪在女人身后，双手放肆的抚摸抽打着女人的丝臀，随后抓住她臀部上的丝袜用力扯开。只听「嘶」的一声，丝袜应声而开，两片雪白滑腻丰满细嫩的肉臀如新鲜的鸡蛋暴露在视线之下。男人兴奋的玩弄着女人的大屁股，肉棒抵在湿透的肉唇上，来回摩擦，淫荡的挑逗着女人已经无法控制的欲望。
　　「不要…哦…不要再摩了…嗯…好痒…我要…要大鸡巴…」
　　感觉到龟头的火热和巨大，女人浑身一颤，小穴里瘙痒异常，子宫尽头空虚难耐，淫水狂涌而出，雪白的肥臀激动的随着鸡巴的刮弄上下摇摆着，试图将它吞入穴中。
　　「说，自己是骚货。」
　　男人搓揉着女人雪白的臀肉，蹂躏、抽打，一个个红色的手掌印深深的烙在肌肤上，如粉红的花瓣凋零在苍白的雪地。
　　「嗯…我是骚货…啊…我喜欢…喜欢被大鸡巴干…啊…快干我…干我…」
　　女人摇晃着肥臀，恬不知耻的放声呻吟。
　　听着女人下贱的浪语，我的身体也随之兴奋的颤抖着，仿佛自己已经成为了那个女人，被男人无情的蹂躏、凌辱。突入起来的角色转换让我羞耻而兴奋，但却无法阻止内心中喷薄而出的熊熊欲火。看着男人粗大的肉棒顶在女人的穴口，我也将手指顶在了小穴处，如同等待着男人肉棒的破体而入。
　　快一点…老公…插进来…插进来…
　　看着男人的肉棒开始一寸寸的没入女人的肉穴，我的手指迫不及待的随着它的节奏没入自己体内。
　　嗯…
　　触电般的快感随着手指的插入涌上神经，让我的脑袋一阵晕眩。我没想到手指能够带给我如此强烈的快感，如海洛因麻痹着我的神经，让我无法抗拒，也不想抗拒。
　　「啊…啊…好…好深…小穴…小穴好美…唔…好舒服…喔…又顶到花心了…」
　　女人的呻吟越来越放荡，男人的抽插也越来越快，我陶醉在这异常刺激的快感中，身体轻飘飘的，如同翱翔在天边的云端。手指不知疲倦的变换着抽插的频率，一遍遍玩弄自己饥渴的蜜穴。
　　啊…嗯…老公…你太棒了…岚岚要…要死了…
　　蜜汁在不断涌出，手指搅动的声音在耳边淫靡回荡，全身的肌肤似乎都化为了敏感的阴蒂，摇摇欲醉的理智终于在无尽的快感下崩塌、毁灭…
　　第02章梦的启示，希望之梦
　　我看着镜中的我。
　　镜中的我看着我的欲望。
　　——————————————————————
　　欲望，如火。
　　不知不觉中，沸腾的快感越来越强烈，也越来越炙热，暴躁的在身体里寻找着宣泄的出口，让我的脑中一片空白。我知道，我即将到达爆发的顶点。
　　「唔！」
　　一道巨大的快感冲击上来，如决堤的洪流，让我的身体在剧烈的痉挛中得到了满足的释放。这一刻，我感觉自己就像一个被囚禁的罪人找到了越狱的出口，在爆炸般的喷发中雀跃、欢呼，然后灰飞烟灭。
　　「呼…呼…」
　　为什么？为什么又是它？为什么一直是这个梦？
　　我从睡梦中惊醒，坐在床上大口的喘着气，深深的疑问在脑中一遍遍盘旋。
　　我想要找到答案，想要知道为什么，可回应我的只有耳边粗重的喘息声。
　　已经一个月了。
　　一个月以来，我都做着同样的一个梦。
　　漆黑虚无的空间里，巨大的铁笼囚禁着一个赤裸的女人。昏暗中，我无法看清四周的环境，也无法知道那是哪里。我只知道她的身体很美，很性感。长腿、纤腰、丰乳，充满了诱惑，如一朵妖艳的罂粟花，被禁锢在了笼子里，等待着男人的采摘与救赎。
　　我最先看到她的永远是她的脚，一只被丝袜包裹着的完美无瑕的小脚。它慢慢的探出笼子，在半空舒展、摇曳，随后优美的落在地上，如一片凋零的花瓣，沉睡在安详的夜晚。然后她便在男人的玩弄凌辱下开始躁动、呻吟、低喘，用最煽情的娇喘点燃四周冰冷的空气，让我不可抗拒的在充满渴望的呻吟中陷入情欲的沼泽，达到崩溃的高潮。
　　我为自己会做如此淫荡的梦而感到羞耻，可那销魂的快感却是如此强烈。就像新婚之夜老公粗壮的肉棒让我达到人生中第一次高潮一样，以至于我每次醒来都会怀疑这到底是梦境还是真实。
　　一股凉意在下体蔓延，我从胡思乱想中回过神来。
　　脱下黑色蕾丝薄纱透明的三角裤，看着裆部完全湿透的底部，我的脸颊微微发烫，一种莫名的好似背叛丈夫的情愫趴上心头，让我有些羞耻，有些兴奋，也有些憎恨自己的淫荡。在与老公亲热时，我从未流过如此多的爱液。
　　「叮叮叮…」
　　电话的铃声响起，我向床头的座机看去，来电显示的号码让我欣喜不已。
　　是老公，维。
　　「喂，老公！」
　　我连忙抓起电话，将湿透的内裤丢在一旁，甜甜的唤着。
　　电话那头一阵沉默，只听得见男人微微的呼吸，我等了几秒，追问道：「怎么了老公，干嘛不说话？」
　　「啊？没，没什么，只是老婆你刚才的声音好…好性感…好慵懒…」
　　「讨厌啦，大清早就说这些肉麻的话，也不知羞。」
　　维的夸赞让我心中一甜，同时也有些羞涩，但女人就是这样，尽管心中欢喜也会矜持的娇嗔几句。
　　「老婆，是真的啦，你刚才的声音真的好性感，叫得我的心都酥了。」
　　维急急的争辩着，唯恐我不信。
　　我知道他说的是真的，我也觉得此时自己的声音有些诱人，每次被老公弄到高潮后，我的声音都会变得十分慵懒、娇媚。想起刚才自己在梦境中得到了高潮，我的脸又红的发烫了。
　　「好了啦，大清早就没个正经。人家刚刚睡醒，声音当然有些不同了。」
　　心虚的我故作平静的解释着，唯恐老公发现了什么蛛丝马迹。
　　「老婆，我好想你啊，刚刚那句『老公』叫得我都硬了，让我好想和你那个…岚岚，想不想老公的大肉棒？」
　　维的声线渐渐淫靡，让我面红耳赤，「讨厌，你身边就没人？这样的话也说的出来。」
　　「嘿嘿，老公我这点轻重还不知道？和老婆调情当然要在无人的环境里了。说嘛，老婆，这么久了，想不想老公的大肉棒？晚上的时候寂不寂寞呀？」
　　维的话越来越暧昧，也越来越赤裸，淫靡的话语如轻盈的手指拨动了我寂寞的心弦，让我心中瞬间涌过一丝异样的热流。
　　「我…我才没想你呢，哪像你，整天就惦记着那点事。」
　　我脸红的发烫，娇嗔着否认。尽管自己的心中已经十分渴望，但还是羞于回答这样的问题。与维分开已经两个月了，只要是个正常的女人都会期待与老公亲热疯狂。
　　「老婆，你好无情呀，我可是每天都想着你呢。特别是晚上，只要一想到亲亲老婆诱人的身材，我就忍不住一柱擎天了。」
　　维可怜兮兮的说着，语气有些苦闷。
　　「呵呵，谁叫你不老实。」
　　我嬉笑着，有些幸灾乐祸，随即想到了什么，质问道：「你没在外面对不起我吧？」
　　「我哪敢呀！」
　　维立即信誓旦旦的说道：「岚岚，你知道我最爱你了，追了你三年，我当然要珍惜了。」
　　「贫嘴！」
　　我撒娇似的娇嗔着。想起当初维在人民广场上摆放９９９朵玫瑰花的浪漫情景，一抹甜蜜涌上胸口，让我的嘴角不自觉的勾起一抹浅浅的笑容。
　　「那你说，你是怎么解决的？」
　　维离开也有两个月了，我还是有些不放心。
　　「嘿嘿，出门前我偷偷拿了你两双丝袜，需要时就拿你的丝袜放在胸口摩擦，幻想着老婆的丝袜美腿在挑逗我，还有一双就套在小弟弟上，幻想着我正干着老婆湿淋淋的小肉穴…」
　　「你…你…哼，越来越没个正型了！」
　　我被维的话弄的面红耳赤，羞涩不已，但那淫荡的话却如火焰触碰到了我的心尖，让我的身子开始燥热起来，小穴里情不自禁涌起一阵不可抑制的瘙痒。
　　「我就一边套，一边想，想舔你的丝袜美腿就把它含在口里。想要你给我足交时，就用两条丝袜把弟弟夹住，上下拨动。想干你的小穴时，就把丝袜套在小弟弟上快速套弄，幻想着老婆湿润紧窄的肉穴在套弄我的小弟弟…」
　　「老…老公，别说了…」
　　淫荡的话语如一只无形的手，深深触碰到了我寂寞的心弦，让我想起了与维在床上时亲密的举动。欢愉的呻吟，放肆的扭动，以及老公猛力的冲刺。一时间，小穴里瘙痒难耐，蜜汁横流，让我的声音有些不可抑制的颤抖。
　　「怎么了，老婆，是不是想要了啊？」
　　维的声音有些兴奋，我却羞涩的不知道该如何回答。
　　「是不是呀老婆？你说啊，说啊。」
　　「嗯…」
　　在维的再三追问下，我不胜娇羞，轻轻的嗯了一声，声音小的连我都快听不见。在老公前承认自己内心的渴望，我的脸红的有些发烫。
　　「呵呵，老婆也想我呀，跟我这个俗人一样啊。」
　　维的声音有些得意，随后说道：「老婆你在忍耐几天，还有一个星期我这边的事就办完了，我回来了就好好的安慰寂寞的娘子。」
　　娘子？我正羞怒的想要反驳，又听维说的好笑，顿时乐了，嗔道：「哼，谁要你安慰了，你自己安慰自己吧。」
　　「呵呵，好了好了，不说了，客户应该快来了，娘子在家再辛苦几天，乖乖的哦。来，亲夫君一下。」
　　「你就知道欺负我。」
　　我红着脸对着电话「啵」了一声，娇滴滴的羞声问道：「坏夫君，听到了吗？」
　　「收到！甜到心里去了，娘子的吻还是这么火热啊！在家注意安全，好好照顾自己，我挂了，拜拜。」
　　放下电话，我摸了摸脸，果然滚烫滚烫的，下体也是凉凉的。低头看去，只见小穴处水光闪亮，蜜汁横流，特别是床单上那一小块湿痕，让我羞的恨不得找个地洞钻下去。
　　「讨厌，这个坏人，害人家又湿了！」
　　我红着脸娇骂着，拿起先前的内裤擦了擦下体，随后在抽屉里找出一条粉红色的薄纱半透明内裤穿了上去。
　　「哼，坏老公，看你回来了我怎么整你！」
　　发泄了一下心中的薄怒，我拿着湿透的内裤向浴室走去，并习惯性的打开了电视。只要不是上班，我都会在早上打开电视。也许潜意识里，声音的喧闹不会让我感觉到寂寞。
　　镜中的女人高贵而美艳，唇红齿白，眉若远黛。嫩滑的小脸泛着被老公挑逗后娇艳的桃红，月牙般的眼眸透着高潮后的丝丝妩媚。尽管自己已经三十五，却没有半点衰老的迹象，皮肤依旧细嫩，乳房依旧高耸。时间这个女人最大的敌人不仅对自己没有丝毫敌意，反而赋予了自己年华流逝后的成熟与高贵。
　　我微微转身，不用刻意摆弄，镜中的自己就显现出诱人的姿态。纤细的腰肢徐徐滑下，在盆骨处划出两道完美的弧线，丰满肥美的臀部微微隆起，跃然镜上。
　　看着自己诱人丰隆的雪臀，我突然明白维为什么喜欢让我跪趴在床上，从身后进入我的身体了——浑圆凸翘的肉臀在这个姿态下可以让任何男人疯狂。每一次，他都会在这个体位下兴奋的颤抖、喘息、喷射。
　　呸，我…我到底在想些什么啊。回过神来的我不禁面红耳赤，暗骂着自己的淫荡。
　　「在这个世界上，最神奇、最难以令人理解的不是地球的由来，也不是物种起源，更不是宇宙大爆炸理论，而是人的梦境。」
　　「文轩博士，你是说人的梦境最神秘，也最难以令人解释？」
　　「是的，人从懂事起便开始做梦，有的平凡无奇，有的荒诞离奇，有的更是脱离了做梦人的意识范畴。尽管现在的一些科学专家做出了种种解释，但都无法准确解释人为什么会做梦，为什么会做这种梦，还有梦与生活的关系。」
　　梦？对，我为什么老在做同一个淫梦？
　　霎时间，电视里传来的对话让我不由自主的被吸引了过去。我连忙快步走向客厅，坐在了沙发上。
　　这是一个访谈类的节目，电视里主持人坐在镜头右边，左边则坐着一个文质彬彬、温文尔雅的年轻人。他看上去二十七八，剑眉星目，唇红齿白，一身灰白色的衬衣，模样儒雅斯文。最吸引人的是他的眼睛，漆黑深邃，晶亮透彻，如充满魔力的黑洞，让人情不自禁的被它吸引。
　　我看了看字幕的介绍，张文轩，心理学博士。
　　「没想到他就是张文轩，居然这么年轻！」
　　见到字幕我才有种恍然的感觉。这个人我听说过，在半年前他默默无名，半年后却突然声名鹊起，享誉Ｈ省，在各大报纸、网络、电视等媒体中都有他的报道。据说他在心理学上的造诣十分高深，撰写的论文在国际顶级学术报刊、杂志屡次登载，声名在外。回到国内后，他通过他发明的「精神沟通疗法」治好了多位严重抑郁症者、自闭症者、精神病患者，被誉为是最神奇的心理专家。
　　「文轩博士，那你对梦是如何理解的？」
　　这时候，主持人笑着发问，并作出洗耳聆听状。
　　张文轩挑了挑眉，靠在椅子上，嘴角勾起一抹灿烂的笑容，朗声道：「心理学上认为，梦是人在睡眠状态发生的一种无意想象的极端形式。它具备两个基本特点，一个是高度的无意性和被动性。另一个就是梦境的离奇性和怪诞性。」
　　主持人皱了皱眉，露出凝思之色，十分配合的发问道：「张博士，这个如何理解？」
　　「第一点，梦境的内容不受人的约束，也就是说人无法控制梦境的走向。比如，你昨天做了噩梦，十分害怕，胆战心惊的跪在佛祖前，求佛祖保佑你不做噩梦。改成怎么什么梦呢？想在梦里邂逅一位美丽漂亮的小姐，发生一段浪漫的感情，或者约会什么的。结果…」
　　说到这里，张文轩有意的停了下来，扫视了一眼底下的观众，随后又望着主持人专注的神情，在吊够了众人的胃口后才说道：「还是做了噩梦。」
　　「哈哈哈。」
　　讲到这里，底下的观众都有些忍俊不禁，被张文轩幽默风趣的谈吐逗笑了。
　　主持人也摇着头低声发笑。
　　「这就是梦的无意性和被动型，它不被人的主观思想所控制。」
　　张文轩莞尔一笑后又是一副云淡风轻、淡定从容的模样，低下却爆出一阵热烈的掌声。
　　「那第二点如何理解？」
　　掌声之后，主持人再次问道。
　　「梦的荒诞性与离奇性不难理解，就如文字说所，梦中遇到了妖魔鬼怪，或者仙神佛尊。再如你的一位亲人去世了，你却在梦中与他相聚，说了些话，也许没说话，这都属于梦的第二基本特征，荒诞、离奇。因为世界上根本不存在，只要世界上不存在的东西出现在你的梦中，那都是荒诞的。」
　　张文轩侃侃而谈，面带笑容。
　　「张博士，许多人说梦见了死人是不祥之兆，这是真的吗？」
　　这时，底下一位热心的观众举手站了起来询问道。
　　张文轩微微一笑，对底下的观众善意的解释道：「做过这些梦的朋友不用害怕，也不要过于迷信，那些所谓的『ＸＸ解梦』都是胡说八道，根本没有一点科学根据。人们常说的『日有所思，夜有所梦』也已经被证实是无稽之谈，没有什么科学依据。就算是梦到了，那也只是偶然。」
　　「梦，它是被动的，不受人的主观意识控制，并随机出现。生理学上认为，梦是在外界刺激的影响下，由大脑皮层中未被抑制的神经组织孤立活动引起的。由于皮层大部分处于弥漫性抑制之中，第二信号系统的调节作用减弱，因而使梦具有高度的无意性和被动性，也使梦境特别奇异和怪诞。」
　　「对此我不是十分赞同，我比较相信弗洛伊德的解说。梦是人的被压抑的愿望伪装起来的满足。在睡眠中，由于检查作用的松懈，白天被压抑的愿望以各种方法伪装起来，逃过检查作用而达到意识之中，求得自己的满足。由于这种伪装、压缩、象征、戏剧化的结果，使得梦境的形象与要求满足的愿望间的关系完全被掩盖起来，并使之变得非常离奇难解。」
　　「以上这些学说都只是基本上的解释了梦的由来，并不精准，也不全面，还存在许多漏洞。」
　　此时的我已经听的入神，看着张文轩淡定从容的侃侃而谈，我不由感到一丝佩服。但我心中的疑问也更深了，为什么我会做同一个梦，而且是长时间的做同一个梦？这一切是为什么？
　　主持人深有感慨的点头道：「这些确实难以理解，梦的玄妙人类也只了解了万分之一，许多梦境根本就无法解释，也因此，『梦』成为一个五千年来全人类的未解之谜。」
　　张文轩点了点头，随后皱眉凝声道：「梦千奇百怪，无规律可循。不过最奇怪、也最难以理解的却是一种十分怪异的现象。」
　　主持人双目凝视着他，好奇的问道：「什么现象？」
　　「周期性！」
　　「周期性？」
　　「是的。」
　　张文轩凝神想了想，沉声道：「有的人做梦会有一个奇怪的周期性。不是梦的周期，而是梦境的重复！我曾治疗过这样一个患者，她每天都做着同样的一个梦，整整三个月！」
　　「什么！」
　　听到这句话，我顿时如被雷击，身子猛然间从沙发上站了起来，瞪大的双眼紧紧的盯着张文轩那俊雅迷人的脸庞。
　　原来…原来这个世界上有人跟我一样！
　　「张…张博士…你是说有人…有人整整三个月做着同一个梦？」
　　主持人也被张文轩的话弄得目瞪口呆，一脸惊愕。
　　「是的。」
　　张文轩镇定的点了点头，沉声道：「我记得很清楚，她是我的第８个病人，当时我看到她时她很憔悴，面容疲倦，脸色苍白，仿佛大病了一场。在了解后我才知道，她竟然整整三个月做着同样的一个怪梦，就是这个梦让她精神疲惫，神态恍惚。」
　　「这…这是为什么？」
　　主持人和观众们都已被怪诞的疑问勾起了强烈的疑问，一脸专注的望着张文轩，迫切的想要知道答案。
　　张文轩眉头微皱，随后摇了摇头，沉声道：「老实说，我也不知道。梦，是神秘的，也是难以解释的。在梦境的大门口，我不敢自称专家，我只是一名初学者，因为它太过神奇，神奇到人类的学说与知识现在难以攻破这个千年来的未解之谜。」
　　「那你将她治好了吗？一个人老做一个梦，时间一长精神上肯定受不了。」
　　听到主持人的提问，我的心也提到了嗓子口，双目紧紧盯着张文轩。我不想在做那个梦了，一个月的时间，我的精神不可避免的产生了疲惫感和厌倦感。我不敢跟老公谈起这个话题，因为淫荡的梦境让我难以启齿。得不到倾诉的我开始变得压抑、阴沉、脾气暴躁。
　　张文轩点了点头，自信的笑容再度绽放，如一抹温暖的春风，「精神上的障碍，需要精神上的沟通，她的精神恍惚是由于被长久的、重复出现的梦境所折磨、困扰引起的，我需要做的就是建立一座精神上的桥梁，直达她的心灵深处，让她变得开朗。」
　　「现在那个患者已经痊愈，跟正常人没有丝毫差别，我很庆幸，也为她的痊愈感到…」
　　听到这里，我已经没有了看下去的欲望。我的耳中只有张文轩的那句话「她已经痊愈！」
　　我的心在莫名的颤抖着，一股热血直冲脑际，双手紧紧的握在一起。我不知道该怎样形容我的心情，我只知道我的问题能够得到解决，我可以不用再做那个梦，那个淫荡的让人沉迷的情欲之梦。
　　这一个月来，我发现我的身体越来越敏感，欲望越来越高涨，一个小小的刺激都能让我情欲勃发，春情荡漾。我害怕，害怕自己会成为一个淫荡而无耻的女人！
　　不能在等了！我不能在等了！在老公回来之前，我不能让她发现我其实是个淫荡的女人！
　　我飞快的冲进了卧室，寻找着出门的衣服。强烈的想法让我迫不及待的想要找到张文轩，让他帮我治疗，治疗我的…
　　梦境！
　　第03章噩梦，黑色曼陀罗
　　有一种花，是黑色的。
　　当我第一眼看见它时，便被它莫名的吸引。
　　那个男人说，我中毒了。
　　听着窗外缠绵的雨声，我仿佛听到了毒素在血液里流淌。
　　——————————————————————————
　　出门前，我对着镜子再次看了看。
　　柔顺的长发高盘，两屡亮泽的秀发垂在耳侧，衬托出修长白皙的颈脖。深紫色的薄纱套裙高贵典雅，紧紧的包裹着玲珑有致的身体。Ｖ字型的领口低垂，微微露出一道深邃紧致的乳沟。纤细的腰肢下，蕾丝花纹的裙摆堪堪到达大腿十五公分，透明的黑色丝袜配上一双七公分深蓝色的鱼嘴式雕花镂空高跟鞋，将我本就修长性感的美腿衬托的更显迷人。
　　夸张的颜色对比，端庄与妖艳截然相反的气质，形成了强烈的视觉冲击，让我如一朵灿烂绽放的紫色罂粟，充满了成熟女人致命的诱惑力。
　　看着镜中性感妖娆的自己，两朵娇艳的红霞爬上我精致白皙的脸庞，眼波流转，顾盼生姿。
　　在以前，我还是比较保守。蓝色的八公分高跟鞋太过夸张，及臀的短裙也太过开放，但在这一个月中，我却有了一种打扮成一个性感尤物的欲望。
　　莫名其妙的。
　　「柳太太？」
　　刚打开门，一道浑厚的男声便传了过来。抬眼看去，只见男人三十来岁，身材臃肿，相貌猥琐，挺着一个啤酒肚，一双窄小的三角眼正双目放光、肆无忌惮的扫视着我的全身。
　　他是我的邻居，一个月前搬来的。在这之前，隔壁住的是一对善良慈祥的老夫妇。可奇怪的是，她们搬走时我却没有收到一点消息，就好像人间蒸发了一样。
　　出于礼貌，我微微点了点头。
　　在平时，我会面带微笑面对周围的人，可是对于他，我怎么也笑不起来。现在我最害怕的就是上下班时遇见他，每次看着他充满淫欲的目光，都好像要将我一口吞下去，让我如噎在喉，不寒而栗。
　　「柳太太，你今天真漂亮啊！」
　　李力无所顾忌的来回打量着我的身体，淫邪的目光毫无掩饰，随后露出一抹淫邪的笑容，猥琐的笑道：「我就说了，咱们小区就柳太太最美、最性感！」
　　男人火热的目光似乎洞穿了我的衣服，让我感到一阵不安。我不敢跟他纠缠，快步向着电梯走去。看着我的背影，李力眼中闪过一丝狡黠的光芒。
　　快步走到小区门口，我才向身后望去，见他没有跟来，顿时松了口气。这个男人三十来岁了，不仅没有男人的成熟稳重，反而轻浮龌蹉，让我极度厌恶。只是这左邻右舍的也不好把关系搞僵，更何况老公也没有回来，我就更加不敢得罪这个人了。
　　算了，不想了。
　　出门前我给精神中心打了电话，想要预约张文轩。我并没有指望今天就能安排到我，这种权威专家的病人肯定不在少数。不过幸运的是服务人员告诉我，张文轩今天只有一个病人，下午就可以给我安排时间。我不由在心中窃喜，想起自己可能会尽快好起来，刚才的不快一扫而光。
　　望着阴沉的天空，我打开伞，迈着轻松的步伐向着街上走去。
　　————————————————
　　天色阴沉，绵风细雨。
　　房间里昏暗不清，有些阴冷。一曲悠扬的蓝调音乐轻柔荡漾，如潺潺的小溪在房间里流淌。男人慵懒的靠坐在老板椅上，右手托着一杯葡萄酒。
　　他的手很美。
　　修长、白皙，棱角分明，有点像女人，但却感觉充满了力道。手指蠕动间，酒杯旋转，红色的液体轻轻摇曳，荡漾出一丝丝淡雅的芳醇。男人双眼微闭，眉宇舒展，似已陶醉在甜美的酒香中。
　　在他的腿上睡着一个女人。
　　女人跪卧在地，枕在他的膝上，双手轻搂着男人的腰，神色安详，安静甜美，如一只温顺乖巧的小猫，享受着男人抚摸她发丝时流露的温柔。房间里很静，两人都没有说话，只有淅淅沥沥的细雨在窗外「嗒嗒」作响。
　　一阵微风拂过，几滴雨露飘进窗口，洒落在随风摇曳的黑色花苞上。
　　「主人，秋天近了，花快要开了。」
　　女人微微抬头，轻轻出声，甜美娇媚的声线如微微荡起的涟漪，打破了房间的寂静。
　　微光洒下，女人衣衫半解，胴体美艳。丰满高耸的３６Ｄ玉乳在敞开的衬衣中若隐若现，娇美小巧的乳头如雪地里的冬梅，幽红一点，荡人心弦。赤裸的下身身无寸缕，玲珑的曲线顺着纤腰划出一道惊人的弧线，勾勒出肥美浑圆的肉臀。
　　黑色的吊带袜紧紧的包裹着女人修长的双腿，顺着腿部的曲线延展而上，在大腿处露出两截雪白丰润的腿肉。四根黑色的吊袜带紧贴肌肤，与女人腰部两侧黑色的蕾丝连接在一起。强烈的黑白对比使女人充满了挑逗情欲的诱惑与性感。
　　「花？」
　　男人似已陶醉在静谧的氛围中，几秒钟后才缓缓睁开眼，看着书桌上含苞待放的黑色花苞，沉默片刻，轻轻摇了摇头，「那不是花。」
　　「不是花？」
　　女人抬起头，有些疑惑，「那是什么？」
　　「那是一个牢笼，一个还未绽放的牢笼。」
　　男人神色慵懒，嘴唇轻启，漫不经心的摇荡着手中的红酒，轻柔低沉的声线似已与窗外的细雨绵风融在了一起。
　　下一秒，酒杯倾斜，红色的液体如鲜艳的血液，顺着女人雪白的粉颈流淌而下。性感的锁骨，高耸的乳房，平坦的小腹，如红色的病毒一点点蔓延着女人雪白的肌肤。红与白，黑与红，三种冲突强烈的颜色交融在一起，使整个画面显得妖艳而诡异。
　　「嗯…」
　　女人呻吟一声，媚惑销魂。冰冷的液体流淌，带来一丝异样的快感，让她的身体不自然的抖动着，就像桌子上摇曳的黑色花苞。
　　「真美…」
　　望着眼前妖艳丰满的肉体，男人轻声赞叹，手臂轻轻一扯。只听一声「嘤咛」，女人已坐倒在他怀里，高耸的双乳紧贴着男人结实的胸膛，挤压成一团，迷人的乳沟深邃而诱人。
　　「主人…」
　　女人俏脸嫣红，眼波泛雾，乖乖靠在他怀里，痴痴的看着他，水灵的眼眸深处闪过一丝灼热。男人浓烈的气息与灼热的体温缭绕四周，如一个无形的笼子困住了她，让她心跳加快，浑身酥麻。
　　「这么快就兴奋了？」
　　男人玩味的看着她，似笑非笑，修长的手指轻盈的拨弄着女人的樱唇，来回划动着，无言挑逗。
　　「没…没有…嗯…」
　　女人眼眸低垂，不敢与之对视，红润的脸蛋闪过一丝羞涩。但下一秒，那苍白的狡辩便化为了动人的呻吟。男人的手指夹住了她的乳头，来回碾压，上下拨动，时而温柔缠绵，时而用力挑逗，一阵阵电击般酥麻的快感袭来，女人身体酥软，浑身发烫，柔软的乳头兴奋勃起，屹立在了雪山的巅峰。
　　「还说没有，乳尖都勃起了…」
　　男人的食指轻柔的撩拨着硬挺的花蕾，嘴唇似有似无的触碰着女人敏感的耳垂，淫靡的声音沙哑而充满了动人的磁性。
　　「没…没有…是主人使坏…」
　　女人俏脸嫣红，将头埋入男人怀中，细腻的呻吟几乎微不可闻。
　　「是吗？」
　　男人低笑一声，手指夹住乳头猛然用力。
　　「啊…」
　　女人浑身一颤，情不自禁呻吟一声，「主人…」
　　男人邪邪一笑，手掌握住雪白浑圆的玉乳，大力搓揉着，「是不是想要主人玩弄你了…」
　　灼热的气息透过耳朵钻入心间，低沉的声音暧昧而富有磁性，如魔咒引导着欲望。
　　在昏暗的环境下，女人只觉浑身酥软，耳朵瘙痒，触觉更显敏感。一波波酥麻的快感在乳尖蔓延，如细小的电流麻痹着身体的神经，带来愉悦的舒适感，销魂的呻吟不受控制的从小嘴中溢出。
　　「啊…嗯…主人…好…好麻…嗯…」
　　女人脸若红霞，星眸半闭，神色愉悦。看着自己骄傲雪白的双乳在男人的手中变幻着各种淫靡的形状，女人感觉自己的心在迅速融化，四周的氧气也变得稀薄，身体随着灼热的手掌燃烧、绽放。
　　「还想要吗？」
　　看着女人动情的模样，男人低笑一声，似乎十分得意，湿滑的舌尖轻轻钻入她雪白的耳朵，来回的扫舔着。
　　迷惑性的声线摧残着敏感的耳朵，女人只觉身体分外敏感，异样的酥麻感悸动人心，直让人心口酥软，躁动不安。女人热情的搂着男人的脖子，高挺着双乳，迫不及待的呻吟着，「要…岚奴还要…嗯…好麻…好舒服…」
　　男人含住女人的耳珠，轻轻吐出一口湿热的气息，哑声道：「告诉我，主人在干什么…」
　　女人无力的靠在男人怀里，呻吟道：「主人…主人在…」
　　「说…」
　　男人握住她的乳房，用力搓揉。
　　「啊！」
　　女人娇呼一声，身躯颤抖。
　　注意到她的反应，男人的双手更加疯狂，肆无忌惮的蹂躏着乳房。羞耻与快感纠缠在一起，形成一股比先前更加强烈的刺激，如最后一根压垮了骆驼的稻草。
　　女人剧烈的喘息着，身体如火焰剧烈燃烧，快感持续高涨，她知道自己即将屈服在男人的玩弄下。
　　「主人…嗯…主人玩弄着…玩弄着岚奴的大奶子…」
　　男人淫邪一笑，拨弄着小巧的乳尖，问道：「喜不喜欢被主人玩弄？」
　　「喜…喜欢…」
　　女人红着脸，微弱的声音几乎微不可闻。在男人的命令下，她始终不敢对视男人漆黑的瞳孔，羞耻与强烈的快感在身体里肆虐，但同时也感到无与伦比的刺激——放纵下堕落的快感！
　　「真是淫贱啊，这样的话也说的出口。」
　　男人淫邪的笑容又深了几分，望着女人羞耻却充满情欲的表情，心理得到了巨大的满足感。
　　右手顺着丝袜来回抚摸着女人敏感的大腿内侧，轻盈的手指如灵活的小蛇，刮弄着女人敏感的肌肤。丝袜与手指摩擦出细小的「沙沙」声，如催情的魔音刺激着女人的欲望。很快，女人的大腿便开始在男人富有技巧的挑逗下不自然的颤抖、抽搐。酥麻瘙痒的快感如触电一般，刺激着女人逐渐高涨的情欲。
　　「主人…嗯…好痒…好痒啊…」
　　女人高仰着脑袋，樱桃小嘴微微张合，吐出湿热而芳醇的气息。
　　男人嘴角溢出一丝邪笑，右手来回缭绕，盘旋上滑，最后抚摸上了女人肥美娇嫩的阴唇，轻柔的搓揉着已经湿淋淋的秘密花园。
　　「啊…啊…不…不要这么激烈…喔…」
　　强劲的电流随着手指流遍全身，女人的脑袋不受控制的猛力向后一扬。她的下体早已在男人的羞辱和玩弄下湿润，男人的突然袭击让敏感的她感到一阵巨大的愉悦和情不自禁的颤抖。
　　「小骚货，手指都湿透了！」
　　男人抽出湿淋淋的手指，放在她的眼前，似乎在证明，又似乎在炫耀，羞人的透明汁液在光亮下泛着淫靡的光泽，扩散着情欲的味道。
　　这…这是自己的…好…好羞人…
　　看着手指上湿润的水痕，女人眼波若雾，面红耳赤，羞的闭上了双眼，密长的睫毛随着粗重的呼吸微微颤抖着。
　　「来，尝尝自己的味道…」
　　男人邪笑着羞辱着女人的羞耻心，修长的手指强硬的伸入她的口中。
　　「唔…」
　　猝不及防之下，手指滑入口中来回抽动着，一种说不出的淫靡味道在口腔中蔓延。
　　在男人的注视下，吃着男人沾有自己蜜汁的手指，这是多么羞耻！
　　女人感觉自己快要崩溃了，敏感的身体不自然的抖动着。尽管如此，她却真真实实的感到了强烈的快感。不是身体上的迷醉，不是心理上的快感，而是精神上的刺激。在男人言语的凌辱中，得到精神上强烈的愉悦！
　　在男人火热的目光下，她顺从的舔着粘满自己淫荡蜜汁的手指，淫荡而无耻。
　　如同在吸允着男人粗壮的肉棒，嘴唇用力的包裹，小舌灵活的搅动、翻卷，贪婪而饥渴的品味着自己花蜜淫靡的味道。
　　意识渐渐模糊，羞耻心在渐渐消散，她放下了一切，沉迷在堕落的肉欲中。
　　她的身体和灵魂都不在属于自己，她只想在堕落中得到新生！
　　「味道怎么样？」
　　看着女人淫荡的模样，男人微微眯了眯眸子，邪笑着。
　　「好…好棒…」
　　「滋滋滋」淫靡的声音不断从手指和嘴唇间溢出，如催情的靡靡之音。女人眼眸微闭，柳眉舒展，一脸愉悦，忘情的吸允着，并不时发出销魂的呻吟。她的动作越来越激烈，表情也越来越淫荡，甚至将舌头伸了出来，沿着手指上来来回的舔弄、翻卷。
　　女人陶醉的表情，听着淫靡的呻吟，这种画面是如此淫荡，一种征服的快感在男人心中肆虐。他粗暴的将手指伸入她的口中，来回抽插着，如同自己壮硕的肉棒凌辱着女人高贵的红唇！
　　「唔…嗯…」
　　堕落的快感一旦蔓延就无法阻挡，黑暗的种子一旦发芽将势不可挡。望着眼前的手指，女人的口腔涌起一阵强烈的空虚，细小的指头根本无法撑满口腔。她怀恋着粗大灼热的肉棒，怀恋着男人胯下浓烈迷人的男性气息，渴望着它粗暴的撑满自己口腔的充实感。
　　感觉，是那么强烈！
　　「主人…岚奴好想…嗯…好想吃主人的肉棒…」
　　骚浪入骨的呻吟，妩媚淫贱的表情，令人兽欲沸腾的淫荡要求，一切都让人激动癫狂。男人感到自己的心在悸动着，如同被点燃了的汽油，一股不可遏止的强大欲望从小腹处上涌，巨大的肉棒在裤裆里愤怒躁动的咆哮。
　　他想到了这个女人跪在地上，一脸陶醉的吃着自己大鸡巴的淫靡画面。粉红的舌尖，粉嫩的嘴唇，以及淫荡的搅动…
　　「主人…嗯…岚奴好想…嗯…好想吃主人的大鸡巴…」
　　见男人没有回答，女人再次哀求着撒着娇，原本清澈水灵的双眼透着浓烈的渴望，粉红的舌尖在嘴唇上暧昧淫贱的舔弄着，模样骚浪至极。
　　男人挑了挑眉，眼中闪过一丝玩味的神色，邪笑道：「岚奴真是淫荡啊，白天就这样提出无耻的要求，主人会感到不好意思的…」
　　「主人…奴婢会让主人很舒服很舒服的…真的…」
　　女人骚浪的望着男人，扭动着如蛇的躯体，淫荡的渴求着，唯恐男人不给予自己粗大的肉棒。
　　此时的她已沦为了欲望的仆人。
　　「呵呵，你真是越来越淫荡了，大白天就想着吃主人的肉棒。」
　　男人露出一丝迷人的笑容，随即强硬的命令道：「还不乖乖的跪在地上？」
　　女人欢呼一声，顺从的低下身体，四肢着地，以一种屈辱的姿势跪在了男人的胯间。双手熟练的解开了男人的裤子，当男人的大鸡巴隔着内裤出现在她眼前时，她的呼吸明显急促了几分。
　　男人的肉棒已经完全勃起，被内裤紧紧的束缚在里面，如一条粗大的巨龙被困在了牢笼里，强势霸道的坚挺着，将内裤顶起一个大大的帐篷。
　　「唔…」
　　女人双眼迷醉，如看到了心爱的玩具，娇呼着扑了上去，用白嫩的脸颊爱怜的摩擦着。灼热的温度烫得她的小脸发热，浓郁的男人气息充斥着鼻尖，淫靡的味道让她陶醉的闭上了眼，如梦呓般呢喃着，「嗯…主人的好大…好粗…好浓烈的味道…」
　　女人沉迷于生殖器的表情是如此淫荡，一种巨大的成就感涌上心头，让男人的心理和生理都得到了极大的满足。
　　「贱婢，喜不喜欢主人的大鸡吧？」
　　男人温柔的抚摸着她的秀发，微微挺动着下体，摩擦着女人这张让无数男人想要拥有的娇艳脸庞。
　　「喜欢…嗯…主人的好烫…好热…」
　　女人神色迷醉，扬起小脸痴痴的看着男人，小嘴隔着内裤狂热的亲吻着，柔软粉红的香舌温柔的舔抵着粗大的痕迹，一道道湿痕如盛开的花朵在内裤上淫靡绽放。不一会内裤已经完全湿润，隐约可见肉棒上暴起的青筋。
　　「嗯…」
　　男人微微颤抖，发出愉悦的呻吟，肉棒在女人爱怜的呵护下不受控制的跳动着，似乎要挣破内裤的牢笼。
　　「脱掉它，用嘴！」
　　男人坐在老板椅上，居高临下的俯视着女人，轻柔的话语充满了让人不容置疑的肯定。
　　女人柔柔的望着他，眼中跳跃着情欲的火焰，乖乖的张开小嘴咬住内裤的上端，缓缓的向下拉扯，待内裤松动后，随后又咬住腰间的内裤向下拉扯，整个动作熟练而淫荡，只用了短短半分钟，男人的内裤已经停留在了大腿处。
　　在男人的注视下，自己用嘴下贱的脱掉了他的内裤！
　　女人内心激荡，急促的喘着气，强烈的羞耻再次涌上心头，但转瞬间便化为了欲火燃烧的材料，因为她的双眼已经被男人的肉棒所吸引。
　　肉棒粗壮硕长，足有十八公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的肉棒青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。
　　凝视着这根让自己臣服的大肉棒，女人迷醉的眯了眯迷离的双眼，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，小嘴细腻呻吟，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。
　　「嗯…主人的大肉棒…好棒…」
　　女人双颊赤红，媚眼半合，妩媚的望着男人，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻。
　　肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在光亮下泛着迷人的光泽。
　　「好粗…好大…」
　　感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高潮，女人心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，舌尖迷恋的舔吻着，随后张开小嘴迫不及待的想要将肉棒含入口中仔细疼爱。
　　观察到她的企图，男人眼中闪过一丝戏谑，握着肉棒将它移到了一边，低声道：「贱婢，主人有批准你吃肉棒吗？」
　　低沉的声线依旧轻柔，但却多了几分对女人自作主张的不悦。
　　「主人…对不起…对不起…」
　　女人如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，讨好般的用脸摩擦着男人的肉棒。
　　男人邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着女人美丽的小脸，细腻光滑的触感刺激着他火热喷张的欲望。
　　「啪！」
　　一声脆响，十八公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。
　　「嗯…」
　　女人脸庞一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏着。
　　「喜不喜欢这样的惩罚？」
　　男人邪笑着看着她，肉棒再次击打在她的脸上。
　　响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。
　　「喜欢…嗯…只要是主人…奴婢都…都喜欢…哦…」
　　女人乖乖的仰着小脸，迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人硬朗的脸庞。
　　「真乖，等一下主人会好好的疼爱你的。」
　　男人按着她的脑袋，肉棒轻柔的摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，温柔的声线如同情人间的喁喁私语，让女人心中感到一丝醉人的甜蜜。
　　主人是疼我的…
　　「嗯…奴婢要主人疼爱…」
　　女人痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦。额头，眉毛，鼻子，眼睛，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的水印。
　　男人兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画。「嘶嘶」的摩擦声和女人的销魂呻吟来回不息，让男人越来越兴奋，肉棒也摩擦的越来越快。
　　「啪！」
　　「嗯…」
　　男人激动的握着肉棒再次重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。女人发出一声骚浪的呻吟，迎合着男人兴奋的低喘。男人更显癫狂，粗大的肉棒一下下的抽打着她的脸蛋，「啪啪啪」的声响和女人的呻吟此起彼伏，来回作响。
　　「啊…主人…主人…嗯…」
　　凌辱的快感在身体里激荡，灼热的肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒的拍打下挣脱了禁锢的牢笼。女人越来越激动，闭着双眼承受着肉棒的凌辱，小嘴不停的呻吟着。
　　「含进去！」
　　鸡巴越来越硬，涨得生生的疼，男人粗重的喘着气，握着鸡巴对着她微微张开的粉嫩小嘴强势的插了进去。
　　「哦！」
　　肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，男人仰着头缓缓飞闭上双眼，发出一声愉悦的呻吟。
　　「唔…嗯…」
　　女人终于等到了肉棒，如获至宝，小嘴紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不停搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到自己的喉咙。含弄了一会，女人将吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇翻卷搅动着。
　　男人舒服的双眸紧闭，双手按着女人的脑袋。几分钟过后，女人将肉棒整个贴在男人的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着粗大的肉棒，发出「滋滋滋」淫荡的吸允声。
　　「主人…舒服吗…」
　　女人吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待着主人的夸奖。
　　「嗯…岚奴是越来越厉害了…舔的很…哦…很舒服…继…继续吃…」
　　男人爱怜的抚摸着她的头发，愉悦的呻吟着，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。
　　女人妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着男人肉棒上的神经。舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得他呻吟不止，畅快淋漓。
　　「哦…好爽…小骚货…舌头真…真灵活…嗯…舔的好舒服…再…再含紧一点…对…就是这里…舌头用力扫几下…喔…真爽…」
　　男人陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
　　得到了主人的夸赞，女人更加卖力的舔弄起来。舌头激烈的扫动，套弄着肉棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，不时旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积更加广大。
　　「啊…太爽了…嗯…」
　　看着自己粗壮的肉棒在粉嫩的小嘴中畅快进出，男人心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，激动的问道：「小骚货…主人的肉棒好不好吃…」
　　「好吃…主人的肉棒好大…好粗…奴婢每天都要吃…让主人的精液射在奴婢的脸上…」
　　女人吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，骚媚的呻吟着。
　　女人妩媚的表情显得格外淫贱，再加上这极度淫荡的话语，男人只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，发泄的冲动不可遏制的猛然爆发。
　　「小贱货，就是欠主人的大鸡吧干！」
　　男人低吼一声，按住她的脑袋，鸡巴粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，「滋滋滋」的抽插声快速作响，连绵不绝。
　　「唔…唔…嗯…」
　　主人干我…干奴婢的小淫嘴…奴婢的嘴就是让主人干的…
　　男人的肉棒太大，小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但她却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，眼神迷离，舌尖随着龟头的进出灵活的转动，给予男人更加刺激的快感。
　　「喔…真紧…啊…好…好爽…喔…舌头在激烈一点…含紧…含紧…」
　　湿滑的软肉紧紧的包裹着肉棒，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，酥麻和抽插的双重刺激交织在一起，酥入骨髓。男人满脸通红，气喘如牛，一手按着女人的脑袋，一手粗鲁的抓捏着她肥嫩的奶子，肉棒凶猛的奸淫着粉红的淫嘴。睾丸随着抽送激烈的拍打着她的下巴，发出急促的啪啪声。一时女人的娇喘，抽插的「滋滋」声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。
　　「贱货…含紧点…要…要来了！」
　　一千多次的剧烈抽插让他终于有了喷射的冲动。男人低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉逐渐绷紧。
　　「嗯…嗯…唔…」
　　感受到男人身体的变化，女人乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
　　檀口突然的夹紧让他抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。男人顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　「唔！」
　　一声野兽般的低吼，男人迅速抽出粗壮的大鸡巴，右手狠狠的抓捏着她的巨乳。
　　女人仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻。
　　「啊！」
　　随着一声闷哼，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在女人白嫩精致的脸庞上。紧接着乳白的液体一股股涌出，如喷洒的水泉不规则的四处飞溅。脸庞，柳眉，琼鼻，红唇，头发，到处都是乳白的精斑，看上去极其淫靡。霎时间，昏暗的房间里充满了精液浓烈的腥味。
　　「嗯…主人…主人…」
　　女人双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了一种被征服的强烈快感，一股阴精不受控制的从小穴深处喷涌而出。
　　她高潮了！
　　在凌辱下获得了高潮！
　　第04章含苞待放的黑色曼陀罗
　　「柳小姐？柳小姐？」
　　「啊！」
　　朦胧中，感觉有人在拍打我的肩膀。我吓了一跳，连忙抬头看去，只见一名年轻漂亮的小护士怯生生的站在眼前，神色有些尴尬，似乎对吵醒我有些不好意思。我这才知道自己竟然在休息厅睡着了，看了看表，已经下午三点半了。
　　从一点半到现在，我竟睡了整整两个小时！
　　「柳小姐，你…你没事吧？」
　　小护士见我脸色不太好，轻声问道，语气颇为关切。
　　「啊？没…没事，我只是感觉有些头晕。」
　　我摇了摇头，抚摸着额头，掩饰着心中的尴尬。
　　「是这样的，前面那位病人已经走了，张文轩张博士在疗症室等你。」
　　年轻的小护士礼貌的对我说着，随后关心的说道：「柳小姐，你的脸色不太好，平时要多注意休息。」
　　「我…我知道了，谢…谢谢。」
　　我有些不自然的说着，心中却跌宕起伏，在这个休息室里，我竟然…竟然又做了一个淫梦！
　　但这个梦却与以往不同，我不再是以旁观者的身份出现，而是当事人。下贱的我竟然渴求着男人的玩弄凌辱，自己非但没有不反感，反而陶醉其中。
　　为什么，为什么会这样？
　　想起自己淫贱的吃着男人的肉棒，渴望着肉棒对自己脸庞的抽打，承受着灼热而充满腥味的精液的喷射，我的心不受控制的颤抖着，一种深深的恐惧感涌上心间，让我如置冰窖！
　　柳云岚，柳云岚，不要怕，张文轩会帮你的，你会好起来的，一切都会好起来的！
　　加油！
　　看着镜子里脸色苍白的自己，我不停的给自己打气，努力平息着起伏不定的心情，随后对着镜子露出一个自信的笑容，从容的走出了卫生间。
　　一步、两步、三步。
　　暗红色的木门越来越近，我那刚刚平息下来的心又有了快速跳动的迹象。站在厚重的木门前，我深吸了一口气，抬起手轻轻的敲了三下。
　　「咚咚咚！」
　　「请进。」
　　很快，一道男声从里屋传来，声音很特别，柔软、厚重、富有磁性，比电视里更加真切。
　　整理了一下自己的着装，我怀着忐忑的心情打开了门。
　　房间里宽敞明亮，土黄色的木地板干净整洁。左边墙壁立着一排木质书架，格间里密密麻麻放满了书籍。一张洁白的皮质沙发落于墙壁右侧，紫色的窗帘搭配暗红色的办公桌，使色彩单调的房间生色不少。远远看去，整个房间井然有序，布局合理，简单而不失内容，看起来格调高雅，静谧舒心。
　　看了房间的布置，我对张文轩已经有了些许好感——这是个细心而有内涵的男人。
　　似乎并没有注意到自己，张文轩依旧端坐在书桌前，神色专注的看着什么。
　　我不敢打搅他，默默的站在一旁打量着他。
　　男人的碎发不长不短，几缕乌黑的刘海垂在额前，隐约遮住了狭长的眼睛。
　　坚毅的鼻子挺直有力，红润的嘴唇在这个角度看去只剩下一条迷人的细缝。修长的手指握着黑色钢笔，在白色的笔记本上留下一个个刚硬有力的字体。
　　曾有人说过，男人在工作中一丝不苟的吸引力，仅次于女人的一丝不挂。此时的他坐姿笔直，眉头微皱，神态专注，浑身都散发着成熟男人工作中的魅力，让我不禁看得入了神。
　　「你是…柳小姐？」
　　不知过了多久，张文轩放下手中的资料，抬起头来，眼神中带着一丝询问。
　　「啊？我…我是…」
　　看着他漆黑深邃的眼睛，我才发现自己竟入了神，一抹娇羞袭上心头，连忙解释道：「我…我只是看你在忙，我不是故意的…不是，我是没有打搅你…不…是怕打搅你…」
　　老天，我到底在说什么！
　　霎时间，我感觉自己的脸红得发烫，为自己的语无伦次感到十分尴尬和懊恼。
　　「呵呵，没关系。」
　　张文轩露出一抹儒雅的笑容，也不知是在笑话自己还是出于礼貌。他一边整理手中的资料，一边说道：「每次为病人治疗后我都会完成当天的诊疗记录，以便下一次能准确的为病人进行下一个阶段的治疗。」
　　「让你等了这么久，该说对不起的是我才对。」
　　张文轩将资料放在了桌角，眼神恳切，略带歉意。
　　「不，是我，是我打搅你了才对。」
　　感觉到他的真诚，没来由的让我心中的歉意更甚，尽管我并没有打搅到他，也没必要说对不起。
　　张文轩微微一愣，有些愕然，似乎没想到我这么较真。
　　「好了好了，我们就不要争执了，你打搅了我，我也让你等了这么久，大家扯平了，谁也不欠谁。」
　　张文轩轻轻一笑，狭长的眸子微微眯了眯，笑容儒雅迷人。
　　被他轻松的话语所感染，我也露出了笑容，心情难得的放松下来，打趣道：「我感觉我们像两个小孩子，为一件莫须有的事情争执谦让，真是一点道理都没有。」
　　张文轩挑了挑剑眉，爽朗的笑道：「我还以为你不知道呢。」
　　说完这句话，我俩对视一眼，再次笑了起来，尴尬的氛围顿时轻松而欢快。
　　张文轩似乎这时才注意到我的样子，开始上下打量我。我能感觉到男人的目光从我娇艳的脸庞转移到身下，高耸的酥胸，纤细的腰肢，以及修长迷人的双腿。
　　我不禁有些紧张，羞涩的垂下了眼帘，不敢对视他灼热的目光。
　　在平时我能从容的面对陌生人的打量，我知道自己玲珑的胴体对男人有着致命的吸引力，但此时面对他清澈的目光，我却紧张的不知所措，两只小手胡乱的背在了身后，紧紧的握在了一起。
　　「柳小姐，我真是失礼，快请坐。」
　　几秒过后，张文轩站了起来，指了指他对面的椅子，一丝明亮的异彩在漆黑的眸子里一闪即逝。
　　「没，没关系。」
　　听到这句话，我如蒙大赦，长长的出了口气，礼貌性的点了点头坐了下来。
　　「柳小姐，你很漂亮，很迷人。」
　　张文轩望着我，笑容温和，狭长的眸子漆黑迷人。
　　「是…是吗？」
　　男人突如其来的赞美让我微微一愣，转而脸颊染上一抹醉人的嫣红。我羞涩一笑，轻声道：「谢谢。」
　　面对他清澈如水没有半点淫邪欲望的目光，我原本应该赞赏，可心中却隐隐有些失落。为男人对自己没有半点欲望而失落，我不够性感，还是不够美丽？
　　想到这，我不禁有些惊异于自己奇怪的想法——柳云岚，你现在怎么这么放荡了！
　　「让我先猜猜你的内心…」
　　「什…什么意思？」
　　我微微一愣，有些不明所以，难道这是他特殊的工作方式？
　　张文轩似乎并没有注意到我的异常，目光灼灼的望着我的双眼，过了半晌才缓缓说道：「你应该…应该有些压抑，有些寂寞，你的朋友…应该比较少，繁忙的工作让你忽视了自己的情感，沉重的心事堵在心口，让你缺少倾诉和发泄的渠道。」
　　男人不连贯的语句渐渐流利，缓慢的语速却字字珠玑，让我由女人的羞涩转变成吃惊和诧异。
　　「长久的压抑越积越高，让你的欲望得不到满足，你渐渐变得沉默少语，温柔的个性也渐渐变得暴躁。」
　　张文轩没有在意我的反应，继续侃侃而谈，一个个字眼如出膛的子弹命中了我的心坎。
　　我被他镇住了，目瞪口呆的望着他，眼中写满了惊异。原本的我是个开朗的女人，温柔贤淑，细腻多情，但老公的经常出差让我渐渐沉默寡言，一种莫名的排斥感让我与以前要好的闺蜜渐行渐远，我时常感觉到寂寞，深深的孤独…
　　「你…你怎么知道？」
　　我深吸了一口气，不可置信的看着他。
　　「眼睛。」
　　张文轩轻轻吐出两个字。
　　「眼睛？」
　　「是的。」
　　张文轩点了点头，淡淡道：「眼睛是心灵的窗口，这并不是文学中独有的语句，在心理学中也同样适合。特别是女人，她们敏感而多疑，细腻而容易受伤，更容易传递出准确的信息。从你的眼里，我读出了寂寞的文字。」
　　男人的声线很轻、很柔，似在诉念一首伤感的诗文，让我不知不觉被其吸引。
　　「你真厉害，我还没有说话就被你看穿了。」
　　我红着脸，喃喃说着。从一个人的眼里就能读出她内心的秘密，这种人简直只有电视里面才有。
　　「柳小姐谬赞了。」
　　张文轩转换了语气，「眼睛确实能看出不少内容，不过还要通过她的动作，服装，表情，以及语气。」
　　「你的眉心紧锁，证明你有心事困扰着你，让你无法释怀。尽管刚开始我用幽默的口吻调节着氛围，不过也只有短短的一两分钟让你的眉心舒展。你说话的口吻轻声细语，说明你是个情感细腻，性格温柔的女人。」
　　「当我打量你时，你微微有些紧张。作为一个三十几岁的成熟女人，应该已经习惯了陌生人的注视，而你却有些不知所措，如果我没猜错，你的双手应该背在身后纠缠在一起。这都是内心敏感的反应。」
　　「而你的着装性感撩人，紫色的紧身短裙，黑色的丝袜，深蓝色的八公分高跟鞋，颜色的对比夸张狂野，述说着你内心的寂寞，你想要得到别人的注意，得到男人的关怀。这不是放荡，也不是闷骚，而是人潜意识里自主的行为，要将那种压抑释放出来。我敢肯定，你以前绝对不会如此穿着。」
　　短短两分钟里，张文轩就如一个算命的神棍，滔滔不绝的说着神秘的预言，神色淡定，语气坚定，浑身散发着成熟男人的自信与魅力，似乎他的话就是绝对的真理。
　　我已经沉默的无法言语，只是呆呆的看着他。既而，心脏开始砰砰的跳动着。
　　内心中隐藏的秘密被完全洞穿，特别是作为女人心中最私密的情欲被男人知晓。
　　让我的脸颊瞬间热的发烫，一抹娇羞的情愫在心中蔓延开去。
　　过了良久，我才抬起头来，只见张文轩正呆呆的看着我娇羞妩媚的脸颊，一丝莫名的羞涩和欣喜爬上心头，让我红润的脸颊显得更加娇艳欲滴。
　　「张博士…」
　　我轻轻出声，语声带着迷人的颤音，刚刚抬起的眼帘再次垂下，密长的睫毛微微颤抖着。
　　「不好意思，幽怨的女人似乎特别吸引人。」
　　张文轩淡淡一笑，掩饰着心中的尴尬。
　　他…他说这话是什么意思？幽怨的女人？是我吗？还是在挑逗我？
　　一瞬间，我不禁想到了这些暧昧的话题，心中莫名的颤抖着，勇敢的抬起了眸子，深深的望着这个男人。
　　他的眼漆黑而深邃，如同充满魔力的黑洞，让人忍不住被它吸引。薄而红润的嘴唇微微紧闭，露出性感柔和的线条，特别是那湿润的光泽，让人有与之接吻的欲望。书上说过，拥有这种嘴型的男人温柔而多情，嘴唇柔软湿润，女人和这种男人接吻会感到一种触电般的快感，销魂酥麻，妙不可言。
　　「柳小姐？」
　　就在我胡思乱想的时候，张文轩疑惑的叫了一声。看着他迷人的双眼，我这才发现自己正痴痴的看着他，一抹娇羞袭上心头，让我心如鹿撞，呼吸混乱。
　　柳云岚，你是怎么了！为什么总要去想那些淫靡的东西？
　　我羞涩的转过头，不敢与之对视，为自己内心中淫荡的思想而感到羞耻。正在这时，一抹艳丽的黑色悄然跃入眼帘，就像是突然出现的仙女，惊鸿一瞥，动人心魄。
　　那是一盆花，一盆黑色的花。
　　我为它的颜色感到惊奇，也为它的颜色所迷醉，我从未见过如此迷人的黑色花朵。它亭亭玉立的矗立在窗台的盆景中，艳丽的黑色花瓣微微张开，含苞待放。
　　点点雨滴洒落，滋润在艳丽的花瓣上，显得更加娇嫩。微风拂过，花苞随风摆动，摇曳生姿，如同美丽的姑娘，长袖红妆，翩翩起舞。
　　我着了魔，深深的看着它，沉醉在它的魔力中。黑色的花瓣，摇曳的花苞，妩媚妖娆，让我目不转睛，浑然忘我。
　　「它是黑色曼陀罗，绽放在三月到十月。」
　　张文轩淡淡的说着，目光沉醉的望着它，「就像你一样，娇艳欲滴，动人心魄。」
　　轻柔的声线如水似雾，似乎已与窗外绵绵的细雨融合在一起，房间里突然静了下来，只有窗外的雨滴「嗒嗒」作响，氛围静谧而诡异。
　　我呆滞的点点头，神色木讷，过了半晌才喃喃说道：「我知道，它最美的绽放在夏末。」
　　「它快要开了。」
　　嘴唇轻启，我迷醉的吐出几个字。
　　「美艳妖娆的花，一般都有剧毒。」
　　「可我却喜欢。」
　　「你中毒了。」
　　张文轩神色淡然，目光平静，黑色的花苞随风摇曳。
　　「中毒？」
　　我愣愣的呆滞片刻，似乎在思考，又似乎在疑惑。听着窗外缠绵的雨声，我仿佛听到了毒素在血液里流淌。
　　「滴答。」
　　一粒水珠在窗台溅落，粉身碎骨。
　　第05章真相？
　　细雨淅淅沥沥下个不停，整个天空如被一口袋子遮住，灰蒙阴沉。潮湿的街上，路人行色匆匆，来来往往，最后如远航的船只消失在迷蒙的细雨中。
　　看着眼前灰色的景象，我感到一种深深的孤独。
　　我忘了是怎么从张文轩办公室出来的，迷迷糊糊的我有些记不真切。朦胧中，我感觉他对我说了许多话，可我却怎么回忆也想不起来。我只记得那朵花，那朵含苞待放黑色的花，如移植的记忆，深深的烙在我的脑海，妖娆妩媚，迷惑人心。
　　也许，这一切都只是个梦。
　　从电梯里出来，我拖着疲倦的身子向家里走去。狭长的走廊寂静无声，高跟鞋击打地面的声音清脆而富有节奏，「咚咚咚」在沉寂的走廊悦人耳朵。
　　「嘿嘿，柳太太，真巧啊！」
　　正准备开门，一道轻浮而猥琐的声音在身后响起。我吓了一哆嗦，连忙转头看去，只见李力如鬼魅般悄无声息的站在自己身后，一双淫邪的三角眼正贪婪而饥渴的注视着我的身体。
　　「你…你怎么在这里？」
　　我如被开水烫着，条件反射性的向后退了一步。
　　「柳太太，你真是健忘啊，我可是你的邻居呀。」
　　李力嘿嘿一笑，挑了挑眉，灼热的目光紧紧的盯着我裸露在外的小半截雪白乳肉。
　　「当我听到走廊上响起美妙的高跟鞋声，我就知道我们美丽的柳太太回来了，整个小区也只有你才能够将高跟鞋的声音弄得这么优美动听。」
　　说着李力向前走了一步，微微仰了仰头，淫邪的目光居高临下的看着我紧致幽深的乳沟。
　　「你…你要干什么？」
　　我抬起手捂住胸脯，警惕的看着他，平静的心跳因害怕而开始加速。
　　「哎，柳太太，别激动。」
　　李力摆了摆手，讪笑着解释着，肥肉横陈的脸庞堆成了一团，「我只是想问柳太太有没有空，鄙人想请你喝杯咖啡，畅谈一下人生理想。」
　　看着那肥肉横陈的脸庞，我强忍住心中的呕吐感，狠狠的瞪着他，冷声道：「我没空，现在请你让开，我要休息了！」
　　对于这种人我不能客气，不然他就会得寸进尺。
　　「哎，柳太太，别这么不近人情呀。」
　　李力又向前走了一步，嘿嘿笑道：「这左邻右舍的，吃个便饭，喝杯咖啡不是很平常的吗？难道你真的不给面子？」
　　随着男人的走进，一阵强烈的压迫感袭来。此时的我就好像面对着一只饥饿的财狼，心脏在快速跳动着，强烈的不安让我不自然的浑身发抖。
　　我努力压抑心中的不安，强自镇定道：「李先生，不好意思，我突然想起来还有些事，先走了。」
　　我不敢打开门，也不敢继续逗留，一把推开他，逃也似的向走廊走去。
　　「柳太太别走啊！」
　　见我要走，李力大跨一步，准确的抓住了我的胳膊，拦住了去路。
　　一阵男人的汗臭味传来，让一直有洁癖的我直犯恶心。我瞪着杏眼，冷着脸娇喝道：「你干什么？快放手！」
　　「柳太太，嘿嘿。」
　　李力依旧一副无赖的嘴脸，目光一直注视着我裸露出来的胸部，「我真的只是想请你喝咖啡，没别的意思。」
　　「我说了没空，你快点放手！」
　　我的眉头皱成了一团，这个丑陋的男人真的让我厌恶至极。
　　「没空？」
　　李力微微眯了眯眼，上下打量着我，淫笑道：「那柳太太打扮的这么性感是去会小情人？对哦，你不是才回来吗，怎么又要走？难道…嘿嘿…难道柳太太还没有得到满足，要去梅开二度？」
　　「你…你胡说什么！」
　　男人粗俗的淫言让我怒不可遏，我抬起头，气急败坏的怒斥道：「快放手，放手！」
　　我剧烈的挣扎着，可那双手却如钳子般紧紧的掐着我的胳膊，让我无法挣脱分毫。
　　「快放手，你这个臭流氓，放手！」
　　我大喊大叫着，抓起手提包胡乱的拍打着他。李力嘴角勾起一抹邪笑，眼中的狡黠一闪即逝，猛然间松开了手。
　　「啊！」
　　作用力突然消失，用力过猛的我连连后退，坚持了几步之后身体再也无法保持平衡，惊呼一声向着地上倒去。
　　就在我惊慌失措时，一道强劲的力道拉住了我的胳膊。紧接着，我的身体便如轻飘飘的枕头被男人粗壮的胳膊抱在了怀里。
　　「柳太太，你怎么这么不小心啊，摔疼了我可是会心疼的。」
　　李力一脸关切的看着我，眼中满是笑意。
　　「你…你…」
　　听着他阴阳怪气的语调，我气的浑身发抖，握紧的粉拳用力的捶打着他的胸膛，怒骂道：「无耻！流氓！」
　　李力毫不在意，笑眯眯的说道：「柳太太真是只小野猫啊，不过我喜欢！哈哈，来，让我闻闻香不香。」
　　说着将头凑近前，深深的在我脖子处嗅了一口，随后一脸陶醉的赞道：「柳太太的身体真是香啊，闻得我都硬了，感觉到了没？」
　　李力无耻的挺了挺下体，来回的摩擦着我的身体。
　　「啊！」
　　感觉到火热的坚硬，我羞的面红耳赤，张嘴怒骂道：「你这个无赖！臭流氓！快放手！我要叫人了，我真的要叫人了！」
　　李力微微眯了眯眼，有恃无恐的淫笑道：「你叫啊，我最喜欢听女人叫了，你叫的越大声，我越兴奋！哈哈哈！」
　　看着他无赖的嘴脸，我又羞又怒。同时，一股恐惧感袭来，让我越来越不安。
　　他已经完全看穿了自己，我不敢叫，我怕被别人看见，我怕被最爱的老公知道，我怕我无法继续在这里生活，我怕一辈子活在别人异样的眼光中。此刻，我感到了做为女人的悲哀，我只能扭动着身体挣扎着。
　　「柳太太，你这水蛇腰真会扭啊，哦…弄得我爽死了…」
　　强烈的挣扎让我们的身体激烈的摩擦着，自己饱满柔软的双乳不停的触碰着男人的胸膛，小腹也不停的摩擦着男人丑陋的肉棒。李力紧紧的抱着我，双目微闭，一脸愉悦，胯下的肉棒在我的刺激下显得更加巨大。
　　我这才知道自己的挣扎不仅没有任何作用，反而让男人更加兴奋。强烈的无助感涌上心头，让我悲戚愤恨。我感觉自己就像是个迷路的孩子，找不到了回家的道路。我快要哭了，委屈的泪水在眼眶堆积，迷蒙了我的视线。
　　老公，你在哪里…
　　「柳太太，你怎么快要哭的样子，我真的好心疼啊，哈哈。」
　　看着我悲戚无助的脸庞，李力更显猖狂，双手胡乱的抚摸着我丰腴的身体，光滑的背脊，柔软的腰肢，最后渐渐向下摸去。
　　「不要！」
　　擦觉到他的企图，我猛然惊醒，剧烈挣扎着，却怎么也无法摆脱双手的束缚。
　　那双手已经穿过了腰肢，我娇嫩的臀部就要被老公以外的男人占有！
　　惊慌，羞愤，却无可奈何。
　　下一秒，那双丑陋的大手便按在了自己丰满浑圆的肉臀上，就像饥渴的财狼，用力的搓揉，大力的蹂躏，那灼热的手掌烫得我身躯颤抖，浑身起鸡皮疙瘩。我能感觉到自己的肉臀在男人手中淫荡的变幻着形状。
　　「不要…不要…放开我…」
　　「哈哈，柳太太，你这屁股真是大啊！又软又滑，摸起来就是爽啊！」
　　李力神色陶醉，兴奋的喘着气，大手胡乱的揉捏着我的臀肉，来回抚摸，上下搓揉，尽情的享受着它的柔软与弹性。
　　「老公…快开门救我…救我啊…」
　　惊慌的我嘶声哭喊着，拍打着大门。此时的我已经别无办法，我只希望能够出现奇迹，希望李力是个笨蛋，能够吓住这个色欲熏心的男人。
　　可我却错了，李力一把抓住我的双手按在墙上，淫邪的脸庞露出一抹得意的笑容，「柳太太，你就不要再吓我了，你那个混蛋老公出差去了，现在还没回来，我早就知道了。」
　　原来…原来他早就知道了…
　　我瞪大了双眼，愣愣的看着他，脸色瞬间苍白，自己最后的希望在眼前破灭，是多么残忍！我甚至能听到自己心脏碎裂的声音。
　　「怎么样，是不是感到绝望了？」
　　李力靠近我的脸庞，淫邪的笑容又浓了几分，得意的神情如一只猫在戏弄着无法逃脱的老鼠。
　　「求求你…放了我…放了我…」
　　我悲戚的哀求着，眼泪在眼眶打转。自己的身体从未被别人触碰过，现在却被眼前这这个丑陋的男人肆意玩弄，心中的屈辱与羞耻交织在一起，无助的眼泪再也忍不住滴落下来。
　　「柳太太，没想到你哭起来都是这么美啊，我真的好兴奋！」
　　悲戚的眼泪并没有得到男人的怜悯，反而让他更加兴奋。李力抓住我的衣领，猛力向下扯去。
　　「不要啊！」
　　「嘶！」
　　衣服破裂的声音与我的叫喊重叠在一起，轻薄的深紫色连衣裙被撕开一个大口子，如凋零的花瓣垂在了一边。紧接着，胸口一凉，胸罩也被大手无情的扯掉，自己那对被老公维异常迷恋的雪白酥乳，终于没有丝毫遮掩的暴露在了男人火热的视线下。
　　丰满雪白，坚挺圆润，娇美的钟乳型双峰完美无瑕，小巧的紫红色乳头幽幽一点，害羞的微微抖动，细腻的肌肤在灯光下泛着迷人的光泽，随着急促的呼吸剧烈起伏，如同连绵的海浪，充斥着对男人最原始的诱惑。
　　「好…好美啊！」
　　李力双目放光的看着我的双乳，淫欲的表情如一只饥渴的财狼，我甚至可以听见他的喉头饥渴蠕动的声音，让我心中羞耻而恐惧。我羞愤的转过头，娇媚的脸颊泛起一抹动人的红晕。
　　「不要…不要看…」
　　娇羞的表情似乎刺激了他，李力低吼一声，将我的双手举起按在墙上用左手架住，厚实的大手迫不及待的覆盖上我丰满的乳房，用力的握了一下，似乎在尝试着它的柔软与弹性。
　　「极品！真是极品！你的这对大奶子真是极品啊！」
　　李力连声赞叹着，手掌渐渐用力，来回搓揉，随后便开始兴奋的抓捏玩弄，动作粗暴而饥渴，淫邪的目光紧紧的盯着自己那对被蹂躏挤压的玉乳。「啊，太爽了，这奶子，这手感，妈的，老子玩了这么多女人还没有一个让我摸的这么爽！」
　　粗俗的言语不停的羞辱着我，让我泪眼朦胧，万分屈辱。但随着男人的抚摸，身体却不可抗拒的泛起一丝丝快感，自己那久旷的情欲在敏感的身体下蠢蠢欲动。
　　柳云岚，你怎么可以…
　　「柳太太，乳头都勃起了啊，是不是感到兴奋了？」
　　李力满脸淫笑，双目紧紧的盯着我羞红的脸庞，手指熟练的撩拨着我凸起的花蕾，轻柔而富有技巧。
　　「你这个禽兽，快放了我！」
　　我强忍着身体的快感，狠狠的瞪着他破口怒骂着。
　　「呵呵，真是只小野猫啊，不过你很快就会爽了，要相信我的技巧啊。」
　　李力毫不在意我的辱骂，手指夹住我的乳头，轻轻碾压，上下转动。随后又用手指拨动，来回的挑逗着我两粒敏感的花蕾，动作不快不慢，显得十分耐心。
　　时间一分一秒过去，一阵阵酥麻酥麻的快感不可遏制的传来，脆弱的乳尖变得更加坚硬，敏感的绽放在了雪峰之巅。我涨红着脸，强咬牙关，紧紧的握着拳头，不屈的意志在支撑着我的尊严，我不能在这个禽兽面前屈服。
　　「柳太太，你真是很厉害啊，不过这一次你还能不能忍住呢？」
　　李力嘿嘿一笑，张开嘴吐出暗红的舌头，向着我白皙的双乳靠去。
　　「不要！」
　　我瞪大了双眼，嘶声大喊。
　　「嗯…」
　　湿热的嘴唇含住了自己的乳头，酥麻舒适的快感从乳尖袭来，让我忍不住身躯颤抖，呻吟出声。紧接着，舌头便开始活动起来，翻卷缠绕，来回滑动，如一条灵活的小蛇，轻盈的挑逗着我敏感的乳尖。
　　「呜呜…放开我…放开我…呜呜…救命…」
　　快感一点点袭来，身体在渐渐发烫，我感到了深深的悲哀。为自己的淫荡而羞耻，为男人的玩弄而屈辱，我的脑海混乱成一团，我只能无助的哭泣，大声的呼喊。我已经无所顾忌，就算是被别人知道这难堪的情境我也不能被他占有。
　　「救命…救命啊…」
　　整个走廊静静的，我的呼喊来回作响，空荡荡的无人应答。我绝望了，无论我怎么呼喊也没有听到反应，似乎整栋楼的住户都已人间蒸发，消失的无影无踪。
　　李力对我的呼喊置若罔闻，下身紧紧的抵着我乱动的双腿，一边贪婪的吸允着我的双乳，一边用手爱抚着我的身体。纤细的腰肢，丰满的肉臀，最后渐渐下滑，来到我穿着黑色丝袜的美腿上，迷恋而狂乱的爱抚着。丰腴的大腿，修长的小腿，灼热的手掌不停抓捏，与细腻的丝袜摩擦出动人的「沙沙」声。
　　渐渐的，他的手越来越狂放，五指弯曲，刮弄着我的大腿内侧，原本细腻的「沙沙」声顿时变得狂乱，嘶嘶不息，不停作响，一阵阵瘙痒与悸动从腿上传来，让我的身体不可抗拒的抽搐、颤抖。
　　柳云岚，你不可以！你不可以产生快感，你不能这么淫荡！
　　我咬紧嘴唇，强忍着心中的快感，努力分散着自己的注意力。我想到了还在上学的孩子，想到了努力工作温柔体贴的丈夫，我想到了自己去年被评为优秀员工时自信的笑容，我想到了…
　　「啊！」
　　一瞬间，我的努力顿时如镜子般破碎。男人的手掌霸道而强势的抚上了我的下体，粗鲁的手指隔着轻薄的丝袜与内裤摩擦着我娇嫩的花园，一阵强烈的快感如电流涌遍全身。我感觉自己就像是被击溃的逃兵，不可抗拒的呻吟出声。
　　「哈哈，原来你都湿透了啊！」
　　李力抬起湿润的手指放在我的眼前，淫笑道：「没想到一本正经的柳太太居然是个荡妇啊，被我强奸还这么有快感，哈哈，真湿啊。」
　　看着那湿润的手指，我涨红着脸，羞愤的低下了头。为男人的无耻，也为自己的淫荡。以前的我不会这样的，但至从开始做梦后我就变了，变得敏感，变得不堪，变得满脑子充斥着淫欲的思想。
　　为什么，这一切是为什么？
　　「柳太太，没想到你这么害羞啊，难道你每天晚上做淫梦也这么害羞？」
　　李力突然抬起头来，邪邪的看着我，双目放光，眼神深邃。
　　「你…你说什么！」
　　我浑身一震，瞪大了双眼，不可置信的看着他。他怎么知道，他怎么知道我的秘密！难道一切都是他？他操纵了我的梦境？
　　一刹那，我直感觉头晕目眩，浑身发冷。
　　第06章崩塌的世界，循环的梦境
　　「难道不是吗？」
　　李力挑了挑眉，嘴角上扬。
　　「每晚做着淫梦，还淫荡的自慰，真是精彩啊，哈哈。」
　　李力抚摸着我的肉臀，得意的神色溢于言表。
　　我的脑海已经一片混乱，神色木然的站在原地。怎么可能，他怎么会知道我做梦，为什么说我在自慰？这一切是怎么回事？
　　「好了我的大美人，你就不要再想了，好好的享受吧！」
　　李力淫笑一声，开打我的手袋取出钥匙插入了锁孔。「咯吱」一声，门锁转动，大门开启，李力猛一用力，拦腰将我抱了起来。
　　「啊！」
　　我这才从失神中惊醒，猛力捶打着他的肩膀，撕扯着他的头发，惊呼道：「放开我，你这个流氓！禽兽！」
　　李力没有做声，忍着痛楚快步向着屋里走去，轻车熟路的来到了我的卧室。
　　惊慌的我并没有注意到他对我的家竟是如此熟悉。
　　李力一把将我丢在床上，肥胖的身躯立刻压了下来，抓住我的双手举在头顶，下体紧紧压着我的双腿，让我无法动弹。随后李力打开床头的抽屉，拿出一双肉色的丝袜，淫笑道：「我的大美人，知道我要干什么吗？」
　　看着丝袜，我已知道他的想法，顿时瞪大了双眼，剧烈的挣扎着，可无论我怎么使力也无法挣脱，他就如一座大山压在身上，截然不动。绷直的丝袜一遍遍的缠住我的手腕，反复捆绑，随后打了一个死结。我尝试着摆脱束缚，却无法动弹分毫。
　　「大美人，你就不要乱动了，哥哥我会好好疼你的，哈哈哈！」
　　李力得意的看着我，窄小的三角眼眯成了一条缝，随后俯下身凑近我的身体，沿着脖子开始舔抵亲吻我娇嫩的肌肤。
　　「呜呜…放开我…放开我…」
　　我无助的哭喊着，男人恶心的唇舌让我如吃了一只苍蝇，强烈的恶心与恐惧在心中交织，让我内心充满了绝望。这一刻，我感觉自己是如此悲哀，就像落入虎口的绵羊，任人宰割。我知道自己已经落入魔掌，这个曾经幸福温馨的卧室将会是我被淫辱的牢房！
　　「真是香啊，好软好滑…」
　　李力淫笑着，舌尖一遍遍舔吻着我的脖子并向下滑去。锁骨，乳沟，乳房，最后落在娇嫩的花蕾，我只能眼睁睁的看着男人无耻的嘴脸而无能为力。
　　一阵湿热感传来，我的乳尖已被这个丑陋的男人含在嘴里，一条柔软湿滑的舌尖袭了上来，如灵巧的小蛇，轻柔的转动，来回的撩拨，淫靡的声响在男人嘴中「噗噗」作响，充斥着我的耳朵，让我面红耳赤的同时也感到一丝快感。
　　李力双手握住我的乳房，用力的搓揉抓捏。手指不时挤压我敏感勃起的乳头，白皙滑腻的乳肉也如嫩滑的豆腐从指缝中溢出。看着眼前迷人的美景，男人更加兴奋，双手越来越粗暴，越来越用力，似乎要将我的双乳揉烂捏爆。
　　「呜呜…」
　　自己嫩滑丰满的肉球被男人随意玩弄，变幻着淫靡的形状，我的眼泪簌簌下落，屈辱与憎恨，绝望与无助，充斥着我的身心，让我如坠地狱。
　　「真是爽啊，柳太太，你这对大奶子摸起来就是舒服！只让你老公一个人玩太浪费了啊！啊哈哈！」
　　李力继续羞辱着我，双手如着了魔，尽情的玩弄着我引以为傲的双乳。
　　「你无耻，下贱，龌蹉！」
　　「哈哈，等一下你就不会这样骂我了！」
　　李力猛的低下头，含住我的乳头吸允舔抵，右手撩起我的短裙，抚摸上了我那双被黑色丝袜紧紧包裹的纤长美腿。
　　「呜呜，放开我！放开我！」
　　我剧烈的挣扎着，大声的叫喊着，但随着时间的流逝，我的呼喊越来越弱，呼吸越来越重，我的身体开始发烫，身体开始发软。男人柔软的舌尖放肆的在乳头上转动，大手轻柔而富有技巧的抚摸着我的双腿，带来一阵阵异样的快感与酥麻，冲击着我原本清明的理智，令我酥软的身体不可压抑的躁动、颤抖。
　　柳云岚，你疯了吗，你疯了吗！你怎么能够这样？
　　我为自己身体的背叛而羞耻，为自己的淫荡感到无地自容，但却无法抗拒快感的蔓延。那敏感的身体似乎已经苏醒，每一寸肌肤都在发光闪烁，每一个毛孔都在快乐舒展，我那成熟美艳的胴体已经传递出了兴奋的信号——不是对着心爱的维，而是这个丑陋的男人！
　　李力揉捏着我的双乳，乳头上亮泽的水痕宣告着这座城池已经被他完全占领。
　　但他没有满足，湿滑的舌尖越过饱满的山峰，继续向下移动。平坦的小腹上，柔软的舌尖来回的舔抵着，一圈圈细小的酥麻瘙痒跃入神经末梢，让我不可抗拒的身躯颤抖。
　　李力抬起头来，满脸淫笑的说道：「柳太太，是不是开始兴奋了？」
　　「放了我…放…嗯…放了我…」
　　我微弱的叫喊着，但却更像是在呻吟。悸动的酥痒在身体里蔓延，让我的双腿不安的摩擦躁动着，想要去抵抗这种令我羞耻的感觉。
　　「嘿嘿。」
　　李力淫笑一声，放开我的双乳坐了起来，淫邪的双眼放肆的打量着我的媚态。
　　此时的我脸色通红，媚眼半合，迷离的眼神妩媚而放荡，微微张开的樱桃小嘴急促的喘着气，雪白的双峰随着呼吸上下起伏，荡起美艳的乳浪，两条纤细的丝袜美腿因快感而相互摩擦着，发出细腻而迷人的「嘶嘶」声。
　　我已羞耻的将自己最美的姿态绽放在了他的面前。
　　「真美啊！柳太太发春的样子真是迷人！」
　　李力迷醉的看着我的身体，双手来回抚摸着我的双腿，「你的奶子，大屁股，还有这双丝袜美腿，都是这么迷人！知道吗？每次看到你穿着淫荡的丝袜，我就会控制不住的想狠狠的干你！」
　　李力突然像神经质一般猛然捉住了我的双腿，将它并着举了起来，粗糙的双手迷恋而温柔的抚摸着。
　　柔软丝滑，细腻动人，黑色透明的尼龙丝袜紧紧的包裹着我修长的玉腿，柔和的灯光洒下，泛起一层诱人的光泽。黑色赋予了双腿诱惑与性感，也多了一份妖艳与狂野。迷人的小腿匀称纤细，特别是那３６码的丝袜小脚，如同鲜嫩的水果，随着男人的抚摸卷曲、躁动，引诱着男人去品尝，去舔抵，去占有。
　　李力看得双目放光，砰然心动，艰难的咽下一口唾液之后，猛的扑上来，对着我的美腿狂乱的亲吻。同时，他的双手也开始活动，温柔的抚摸，细心的摩擦。
　　柔软、舒适、丝滑，以及一点点不可避免的粗糙感交织在一起，从手指传到他的大脑，带给他无法言喻的美妙快感，如海洛因麻痹着他的神经。
　　「太美了…太爽了…」
　　李力双眼迷离，如梦呓般呢喃着，完全陶醉在了这双美腿中。尼龙材质的丝袜无论是视觉还是触觉都是如此美妙，让他的手不受控制，也不可控制。他只想一遍遍的探索、抚摸、摩擦，更深的去感知那不可言喻的美妙质感。
　　「嗯…嗯…」
　　我半合着双眼，身躯抖动。男人的手指如灵动的精灵，在自己的双腿划着轻盈的轨迹，每一次触碰都会引来一阵阵细腻如丝的触感，如微小的电流顺着丝袜的缝隙钻入了双腿的神经，带给自己酥麻入骨的快感。
　　不能，我不能，他在强奸我，在强奸我…
　　听着我销魂动人的呻吟，李力更显兴奋，温柔的抚摸已经不能满足他的欲望，他渐渐加大了力道，大手用力的抚摸，五指深深的抓捏，如饥渴的小嘴贪婪而激烈的舔舐着丝袜。「嘶嘶嘶」美妙的丝袜摩擦声不断从手掌与丝袜的缝隙间溢出，如狄卡洛斯的魔音蛊惑着他的灵魂。
　　「柳云岚，你知道吗，我每晚都在幻想着你，幻想着玩弄你，狠狠的操你！你知道吗！」
　　李力双目灼热，粗重的喘着气，大声的嘶吼着，双手如着了魔一般贪婪的抚摸着，似乎要将它融化在手中。
　　李力激动的将我的双腿并着举了起来，舌尖沿着小腿狂野的向上舔吻吸允，双手的力道也越来越大，来回的抚摸丝袜美腿，粗暴而狂野。舌尖的每一次扫动都会留下一道淫靡的湿痕，手掌的每一次抚摸都会带来丝袜致命的触感。
　　他快要疯了！
　　「不要…不要…」
　　浑身无力的我微微的呻吟着，新奇的刺激让我内心有着莫名的激动。维从来没有这样对待过自己，也没有这么粗暴。我可以看见他的双眼再渐渐发红，那是即将暴走的趋势。看到这，我的心猛然颤抖了一下，有一丝惊恐，也有一丝…
　　兴奋！
　　李力越来越沉迷，狂乱的舔抵着我穿着黑色丝袜的美腿，舌尖上下游移，嘴唇来回亲吻，身体的幽香环绕在鼻尖，与丝袜的触感交织在一起，刺激着他越来越暴躁的欲望，让他更加狂野，更加疯狂。丰腴的大腿，纤细的小腿，优美的脚裸，一遍又一遍，仿似没有尽头，也永远不知疲倦。很快，我的丝袜上已经一片湿润，透出白里透红的雪白肌肤。
　　「嗯…好麻…好烫…哦…放开…放开我…」
　　我努力抵抗着，却忍不住呻吟出声，身体的愉悦与我的理智激烈的在脑海里冲突，势同水火。身体如同发烫的火山灼烧着，久旷的情欲也在蠢蠢欲动，我的全身渗出一颗颗细小的汗珠。我感觉自己快要屈服了。
　　「咚」的一声，蓝色的鱼嘴式高跟凉鞋随着双腿的躁动掉在地上，露出了自己那完美的丝袜小脚，瞬间吸引了李力的视线。
　　娇小的脚掌盈盈一握，平滑的脚背弧线平缓，五根紧闭的圆润脚趾安静的束缚在黑色的丝袜中，透过半透明的丝袜，暗紫色的点钻指甲油隐约可见，如同鲜嫩的葡萄诱惑着男人的嘴巴。完美的脚掌肉嘟嘟的，多一分则肥，少一分显瘦，在丝袜的包裹下朦胧似幻，显得诱人无比。
　　「好美…好性感…」
　　李力痴痴的赞美着，如此完美的丝袜脚是他生平所见。
　　一时间李力只觉口干舌燥，心火狂燃，舌尖在口中不安的躁动着，等待着丝袜脚趾被滋润的那一刻。
　　李力捧着丝袜脚，激动的将脸贴了上去，整个人都陶醉了。
　　柔软的丝袜带着暖暖的体温，丝滑柔软的触感荡人心弦。皮革的味道与幽香，还有一点点汗味混合在一起，全部通过丝袜散发出来，密集的充斥在鼻尖，如同四周的空气紧紧的包围着他。李力陶醉的闭上眼，浑身的细胞似乎都幸福的张了开来，美妙的丝袜味道如毒品般麻痹着大脑皮层，让他飘飘欲仙，灵魂飞舞。
　　李力已经陷入了疯狂，饥渴的嘴唇不断的在我的丝袜脚上亲吻着，脚背，脚掌，脚裸，当我那美艳圆润的脚趾被他含入口中时，寂寞的舌尖立刻躁动起来，狂乱的扫舔、翻卷，一遍遍的吸允、品尝，贪婪而激烈的享受着它美妙的滋味。
　　这个恶心的男人在亲吻我的脚…
　　一瞬间我失了神，不可思议的看着他。但很快，快感便传了上来，酥麻，瘙痒，是我从未体验过的。我的浑身如过了电一般，美腿剧烈颤抖，心中羞涩不已，莫名的刺激在身体里狂乱的激荡着。
　　「嗯…好…好痒…好…好舒服…嗯…」
　　快感的电流四处扩散，脚趾上酥痒的触感迅速蔓延，我感觉自己的半边身体已经麻痹，浑身如同被抽干了力气，软绵绵的躺在床上承受着男人的侵犯，一种背叛维的刺激如同点燃的火种在心中剧烈的燃烧着，而我那早已寂寞的花房，也不受控制的吐出了甜美而灼热的蜜汁。
　　「不要…不能…快放了我…」
　　我的身体已经散发出强烈的性爱的信号，我恐惧着，抗拒着，我不能对不起维，对不起这个家。但却是如此无力，下一秒我的哀求便化为了饥渴的呻吟。
　　「啊…不…不行了…嗯…」
　　瘙痒湿润的感觉从脚趾一直蔓延到全身，我颤抖着身体，情不自禁的扭动着小脚，五根脚趾一会张开，一会收缩成一团，一会又向下卷曲着，变化着各种诱人的姿态。性感的黑色丝袜也随着脚趾的动作而变化着，时而被撑开成薄薄的一层，时而又收拢向下弯曲，时而又闭合在一起，将那在湿透的丝袜中性感的脚趾与指缝显得更加诱人。
　　「我受不了了！」
　　淫靡的景色与淫荡的呻吟交织在一起，李力激动的不可自持，大吼一声，一把分开我的双腿，「嘶」的一声扯开我的丝袜，将我那只剩下黑色内裤的下体暴露在了他的眼前。
　　李力快速的拉下裤子，跪在自己身前，一手拉开了我的内裤，我可以感觉到一个火热而粗壮的东西顶在了自己湿润的小穴处。
　　「不要！求求你不要！」
　　沉迷中的我猛然惊醒，大声呼喊着。我感到了即将失去贞洁的恐惧。
　　「太迟了！」
　　李力紧紧的抓住我的双腿，腰身用力一挺。一瞬间，我只感觉到一个粗壮的肉棒强硬的挤开了我的大门，狠狠的插入了我的体内。
　　完了，完了！老公…云岚对不起你…
　　内心悲凉的我再也忍不住心中的羞辱，再一次留下了屈辱的眼泪。
　　「哈哈，真紧啊，这一次终于干到清醒中的你了！」
　　李力兴奋的叫喊着，腰肢猛力的前后挺动。我却被他的话惊醒，暂时忘记了心中的屈辱，失声道：「你…你这是什么意思？」
　　「哈哈，柳太太，看你这样子还不知道吧？那我就告诉你，你被你心爱的混蛋老公卖了！」
　　李力得意洋洋的笑道：「每天晚上我都在干你！是你老公让我干你的！」
　　男人的说话如一道惊雷在我的脑海炸响，让我不知所措。我的老公会让别的男人玩弄我？怎么可能，他是这么爱我，这么心疼我。
　　「不可能！你骗我！你骗我！」
　　清醒过来的我嘶声大喊着，我不相信，我不相信，他一定是在骗我。
　　「怎么不可能！」
　　李力大笑道：「你老公为了升成部门主管，请求我玩弄你。他根本就没有出差，每天都在你喝的水里下了春药与安眠药，而当你睡着之后就会潜意识的自慰，哈哈，我每次都看的欲火焚身啊，你已经被我干了一个月了，可怜的你还不知道，哈哈哈！」
　　「我不相信，我不相信，你骗我，维不会这样的！」
　　我大喊着，眼泪簌簌下落，尽管口中否认，但我的内心却已经有些相信。
　　我为什么会做梦，为什么会变得这么淫荡，为什么身体会这么敏感，此刻我似乎已经找到了答案。但我无法相信维会因为前途而出卖我，我不信，我不信！
　　李力冷哼一声，漠然的讥讽道：「老子就让你死心，反正老子已经玩腻你了！」
　　说着拿起床边的裤子掏出电话拨打了一个号码，并按了扩音器。
　　「喂，李公子，什么事啊？」
　　电话很快接通，一个浑厚的男人的声音传了过来。
　　是维！听到这个声音，我的心猛的紧了一下。他们认识！他们竟然认识！维已经离开快两个月了，而李力却是一个月前搬来的！
　　「哈哈哈，没什么，只是心情很爽啊！你老婆真不错！」
　　李力一如既往的淫笑着，淫邪的看着躺在床上的我。
　　「云岚她…她没有发现吧？」
　　维停顿了一下，有些结巴的说道，声音显得有些担心。
　　听到这，我已经绝望了，我已经无法形容自己的心情，只有眼泪不受控制的狂涌而出。他背叛了我，背叛了我…
　　「没事，我只是狠狠的操了她两个小时而已，两次内射，哈哈哈！」
　　李力说着放声大笑起来。
　　「哦，那就好，那就好，只要李公子你开心就好了，呵呵。」
　　维似乎松了口气，语气谄媚而讨好，说到最后竟然笑了起来。
　　听到那暧昧的笑声，我感觉是如此的刺耳！
　　这还是那个温柔体贴的男人吗？还是那个为了追求自己摆下９９９朵玫瑰的男人吗？他怎么这样，他怎么这样下贱！这样无耻！他还是不是个男人？自己的老婆被人玩弄了，他居然还在笑，还在讨好？自己是如此的深爱他，相信他，他却将自己当做商品出卖给了别的男人，为了钱途，为了所谓的地位！
　　愤怒，悲哀，怨恨，被自己心爱的男人出卖，我感觉整个世界崩塌了，我的心碎裂成了无数块，我甚至可以听见它崩裂的声音。
　　「你们！你们这两个禽兽！你们不是人，是畜生！」
　　被绝望吞噬的我对着电话嘶声大喊着，暴走的我疯狂的撕咬着李力的身体，随后狠狠的推开他向着门外跑去。
　　我没有穿衣服，淋着雨，迎着风，在夜晚的街道上疯狂的奔跑着，眼泪不停涌出，飞洒在半空。路人奇怪的看着我，我没有在乎，我的世界已经崩塌，我的灵魂已经灰飞烟灭，一切都已无所谓。
　　不知跑了多久，我累了，蹲在一个角落里，如同没有灵魂的木偶，一动不动。
　　「云岚，小心感冒了。」
　　一道熟悉温和的声音传来，如一道温暖的阳光划破了阴沉的天空。
　　我抬起头来，只见一张儒雅俊朗的脸庞正关切的看着我，他的双眼依旧漆黑，只是却多了一份难掩的心痛和关怀。
　　是张文轩！
　　看着他，我猛然扑进他的怀里，如一个孩子般嚎啕大哭起来，我什么都没有想，我只想得到安慰，得到温暖，我委屈，我失望，我已心力交瘁。
　　他轻轻的搂着我，轻声安慰道：「云岚，睡一觉就好了，睡一觉。」
　　「真的吗？」
　　我抬起泪眼，痴痴的问道。
　　「真的。」
　　他轻轻的点了点头，一脸认真。
　　听着男人温柔的声音，我干涸的心灵似乎得到了滋润，我的哭声越来越小，眼皮也越来越重，一阵倦意袭来，心力交瘁的我终于忍不住睡了过去。
　　不知过了多久，我再一次来到这里。
　　漆黑的空间虚无、空洞，仿似没有边界，只有一个巨大的铁笼立在中央，微丝不动。微弱的光亮洒下，一只娇小修长的玉足缓缓抬起，从钢筋的空隙中探出，如同墙头的红杏，不甘寂寞。
　　那是只很美的小脚。雪白、莹润、娇美，仿似一块毫无瑕疵的美玉。尽管它被丝袜赋予了黑色的色彩，但透过丝缎般透明的丝袜，依旧隐约可见里面雪白香嫩的肌肤。它缓缓抬起，脚趾平直，脚背绷直，在半空摇曳、轻晃、舒展。如同在展示，又像是在引诱。一道优美的轨迹缓缓划过，它轻轻的落在地上，一动不动。
　　「在这个世界上，最神奇、最难以令人理解的不是地球的由来，也不是物种起源，更不是宇宙大爆炸理论，而是人的梦境。」
　　「精神上的障碍，需要精神上的沟通，她的精神恍惚是由于被长久的、重复出现的梦境所折磨、困扰引起的，我需要做的就是建立一座精神上的桥梁，直达她的心灵深处，让她变得开朗。现在那个患者已经痊愈，跟正常人没有丝毫差别」不知不觉，梦境再一次循环！
　　尾章真相，张文轩的自白
　　我叫张文轩，今年２８岁，是一名心理学专家，职业是精神理疗师。
　　两个月前，花店的老板通知我去取花，说是我要的黑色曼陀罗到了。我十分庆幸那天去了花店。因为在那里我遇见了一个女人，一个很美很美的女人。她就像娇艳绽放的曼陀罗，妖娆多姿，妩媚艳丽，让我心醉神迷，不能自拔。
　　猛然间，我想起了一首绝美的诗赋。
　　「肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉连娟。丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，辅靥承权。瓌姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。」
　　这是曹植描写神女的《洛神赋》但对于她来说，这篇千年传诵的诗赋简直就是狗屁。在我眼里，任何言语都不能形容她美丽的万分之一。
　　一瞬间，一股强烈的占有欲充斥着身心——我要得到她，身体与灵魂！
　　在心理学中，有一种最高等级的催眠叫做「暗示」，当被催眠者看到或者听到「暗示」时，就会精神恍惚，神色呆滞。
　　看着手中的黑色曼陀罗，我决定将它作为催眠的「暗示」。鲜花美人，娇嫩妖娆，没什么比这更适合的。
　　我催眠了她。
　　就像是一个迷路的孩子，她乖乖的跟着我回到了家。看着她美艳绝伦的脸庞，我原本应该高兴，可我却怎么也兴奋不起来。那呆滞的神色就如一个失去灵魂的木偶一动不动，让我索然无味。我想要的是鲜活的她，是有生命的她。我要让她对着我笑，对着我撒娇，对着我展示她妩媚的风情！
　　我决定编织一个梦，一个改写她下半身的噩梦！
　　渐渐的，她睡着了，进入了梦的世界，开始了新的生活。
　　在里面，她还是原来的她，只是开始做着春梦，日复一日，重复不息。淫荡的梦境让她越来越敏感，维的离开让她压抑的欲望越来越高涨，她的心中开始充斥淫邪的念头，打扮的也越来越性感。她感到了恐惧，感到了不安，她害怕自己成为淫荡的女人。
　　一个偶然的机会，她见到了电视中的我。我的言论让她看到了解脱，看到了希望。在彷徨不安中，我就像是一束光照亮了她黑暗的天空，让她冰冷的心灵感到了温暖。
　　她迫不及待的出门了。
　　在门口，她见到了原本应该是一对老夫妇，现在却是一个中年男子的邻居。
　　他叫李力，是我在梦境中虚构的人物。猥琐丑陋的李力对她充满了欲望，淫邪的目光毫无掩饰，令她原本就恐惧的心灵感到更加害怕，也更加想要见到我。
　　梦境就像恶魔，一直缠绕她，在我编织的梦境世界里承受着痛苦的煎熬。
　　医院的休息室里，一个更加淫靡的梦在她脑中滋生。她不再以旁观者的身份出现，而是如一个下贱的性奴乞求着男人的凌辱。肉棒的抽打，精液的喷射，淫荡的娇喘，淫荡的画面真实而强烈，一点点加深她淫邪的思想，让她感到恐惧的同时也再一次释放了她心中积攒的欲望。
　　之后，她看到了我。
　　温文尔雅的我工作认真，言语幽默，学识渊博，谈吐不凡，与李力形成鲜明的对比，男人的魅力被我展露的淋漓尽致。我知道，这种男人对成熟的女人有着莫大的吸引力，我要做的就是将自己完美的形象在她心中根深蒂固。
　　自然而然的，她对我产生了好感，产生了爱慕，就算真实的她很讨厌这种男人也无所谓——因为这是我编写的梦境，她的情感，她的喜好一切都由我主宰！
　　随后，她见到了窗台上的黑色曼陀罗，妖艳妩媚，娇嫩迷人。她会感到似曾相识，她的神色开始变得呆滞，变得木然。它的出现再一次加深了催眠的效果，让现实中的她继续做梦不会醒来。
　　回到家后，绝望的梦魇终于来了——她被李力强奸了！
　　绝望的她知道了绝望的「真相」。自己为什么会做梦，为什么变得淫荡——自己的老公维根本就没有离开！家里的饮用水全被他下了安眠药与春药，自己在睡觉时已经被李力无数次的玩弄奸淫，而出卖自己的就是自己最深爱的老公维。
　　这个道貌岸然的伪君子，为了升官发财出卖了自己的老婆！
　　一瞬间，这个温柔体贴的男人在她心中骤然崩塌！
　　无助与绝望，悲戚与痛苦，交织在心中，挥之不去。自然而然的，她想到了我，想到了我的关怀。在这个只有三个男人的梦境里，一个淫邪猥琐，一个虚伪龌蹉，除了我她再也无法相信别人。而现实中的她，在这两个月里已经无数次重复经历着这个我编写的梦境，我完美的形象在她潜意识里已经根深蒂固，无法抹去！
　　我为自己的能力感到自豪，也为未来的生活充满了憧憬。这个梦境是如此完美，如此真实，不费吹灰之力就抹杀了她心爱的男人。我知道，她将会被我拥有。
　　转过头，身旁的女人依旧还在熟睡，如一个贪睡的孩子。眼眸紧闭，神色安详，精美的五官恍若天成，莹润的肌肤白皙若雪，一袭深紫色的连衣裙将她衬托的高贵无比。我温柔的抚摸着她的脸，神色痴迷。
　　我已等了两个月，而我也将继续等待，等她醒来，做我的公主。
　　「以上是今天新闻的全部内容，现在插播一段寻人启事，柳云岚，女，三十五岁，身高１６５，两个月前与家人失去联系，外出时身穿深紫色连衣裙，知寻下落者请联系维先生…」
　　雨越下越大，窗台上黑色的花苞不知何时已悄然绽放…
　　题材灵感来源两部电影：美国科幻《盗梦空间》日本恐怖《催眠》
　　<center><b>【全文完】</b></center>
　　番外篇
　　第01章饥渴的干妈
　　就在裂祭准备上楼时，电话的铃音响了起来，裂祭拿起手机一看，是干妈柳淑芬！看到这几个字，裂祭的心顿时火热起来，脑中不由回想起了干妈那丰满雪白、骚浪迷人的肉体，呼吸都有些急促了。
　　裂祭深吸一口气，强压住心中的欲念，微笑道：「干妈，儿子正想你呢，你的电话就来了，真是心有灵犀啊。」
　　「哼，你这个狠心的小冤家，这么久都不给干妈打电话，是不是把干妈给忘了？还说心有灵犀，我看你根本就把人家给忘了，亏人家心里总念着你。」
　　柳淑芬语声幽怨，心中对于这个小冤家是又恨又爱。
　　自从那一天和裂祭疯狂做爱之后，柳淑芬的脑海里一直都念着裂祭。那强壮的身体，粗壮坚硬的大鸡巴，疯狂而有力的冲刺，还有那欲仙欲死令人崩溃的高潮。每当念及此，她的小穴就空虚难耐，淫水直流，恨不得立刻就和裂祭巫山云雨一番。
　　这几天她一直在等裂祭的电话，不想却连一点反应都没有，自己好歹也是一个大美人，面貌出众，身材玲珑有致，追自己的人多着呢，就算现在已经三十六，可一点也不显老，反而成熟动人，风韵更甚。她就不信裂祭能够抵抗得了自己的魅力，今天打这个电话也是春心难耐，放下了心中的矜持。
　　柳淑芬越想越气，娇声嗔道：「你说，你这个狠心的小冤家是不是把干妈忘了？」
　　柳淑芬的声音似乎总带着些许柔媚，只言片语间就能撩拨起男人的欲望，特别是此时幽怨而撒娇的口吻，骚浪妩媚，荡人心弦，让人忍不住想入非非。裂祭听得浑身发软，心火直冒，裤裆里的大鸡巴顿时有了反应，恨不得立刻就插进干妈那骚浪多汁的小穴。
　　如果今晚能够去干妈那里就好了，现在的他对成熟女人格外的感兴趣。但裂祭也听的出来干妈有些怨自己没有理她，连忙调整声线，温柔的说道：「干妈，你这话真让我伤心，这三天来干妈迷人的身影总在我脑海里挥之不去，我现在是吃什么都没味，睡觉也总是梦到干妈，难道这就是魂牵梦萦，茶饭不思？」
　　听到肉麻的话，柳淑芬却心中一喜，口中依旧不依不饶，娇嗔道：「哼，你这冤家，也不嫌肉麻，尽说些甜言蜜语，谁知道是真是假？男人就只会说些好听的骗女人。」
　　女人就是这样，明明心中高兴却还要做出强硬的样子，裂祭深知女人那点心思，也知道此时干妈的怨气消了一大半，连忙加了一把油，柔声道：「我句句都是真话，就算是忘了我自己也不敢把干妈忘了。我本想给干妈打电话，但又怕打扰到干妈的工作和休息，只能天天想着干妈，念着干妈，心乱如麻。」
　　裂祭的声音深情而灼热，动人心魄的相思之言如一把火点燃了柳淑芬空虚的芳心。柳淑芬听得面红耳赤，芳心狂跳，浑身似乎都软了下来，心中如吃了蜜一般，这一刻她仿佛又找到了十几年前恋爱的感觉。
　　「干妈，如果你不信，那我真的只有把心掏出来了。」
　　见电话里没有反应，裂祭又深情的说道：「干妈，我想我是爱上你了。」
　　我爱上我了！裂祭深情的表白如惊雷回荡在她耳边，柳淑芬呼气急促，全身的力气在一瞬间似乎都被抽走了，完全软在了床上，眼眶也有些湿润，颤声道：「小冤家，别说了，再说干妈都要哭了，干妈也想你，也…」
　　说到这里柳淑芬害羞的停了下来。
　　听到干妈颤抖的声音，裂祭知道自己已经成功打动了干妈的芳心，连忙问道：「也什么？」
　　柳淑芬俏脸一红，娇声道：「你这冤家，知道了还问？」
　　裂祭心中大喜，柔声道：「可我希望亲耳听到。」
　　柳淑芬又气又恨，腻声道：「你真的要让人羞死才甘心吗？」
　　「干妈，你就说嘛，好不好？」
　　柳淑芬受不了裂祭的软磨硬泡，当下心如鹿撞，羞声道：「干妈…干妈也爱你…哎呀，真是羞死人了，人家恨死你了，非要人家说这么羞人的话。」
　　此时的柳淑芬如同一个陷入热恋的花季少女，羞得面红耳赤，娇嗲柔媚的对着情郎撒着娇。
　　裂祭欲火上升，心痒难耐，没想到成熟女人这么诱人，只是听声音就能让人心猿意马，当下连忙问道：「干妈，你在哪？」
　　柳淑芬应道：「在家里，怎么了？」
　　裂祭问道：「你女儿在家吗？」
　　柳淑芬心中一热，似乎猜到了什么，娇声道：「你想干什么？」
　　「儿子想干妈了，想插干妈的嫩穴。」
　　裂祭被逗的欲火焚身，呼吸急促，没有多想就直接这样说道。
　　柳淑芬听的浑身发软，呼吸急促，裂祭粗鲁淫秽的话语不仅没有让她反感，反而深深刺激了她积压已久的欲念，小穴深处一阵瘙痒，柳淑芬不禁夹紧了双腿，她感到自己的小穴已经湿润了。
　　听着柳淑芬略微急促的呼吸，裂祭知道柳淑芬已经动情，一个三十六岁的成熟女人正是如狼似虎性欲旺盛的时候，再加上她是一个寡妇，裂祭不信她会忘记和自己插穴的那种欲仙欲死的滋味。裂祭继续挑逗着说道：「干妈，难道你不想吗？自从那天和干妈插穴后，儿子每天都想着干妈丰满迷人的身体，每天都想将大鸡巴插进干妈娇嫩湿润的骚穴里，儿子的大鸡巴已经硬了，好想插干妈的小穴。」
　　裂祭淫秽的言语火热而粗鲁，如春药般深深的刺激了柳淑芬的性欲，她只觉得浑身发软，身躯越来越热，小穴里的瘙痒如蚂蚁在爬，分泌的淫水已经打湿了她的内裤。柳淑芬忍不住将手伸进内裤，搓揉起娇嫩湿润的花瓣来。
　　柳淑芬媚眼泛春，颤声道：「好儿子…干妈也…也想你…小紫这两天都不在家…」
　　女儿柳蕊紫被自己的姐姐接去要住几天，所以寂寞难耐的柳淑芬今天才给裂祭打了电话，看他能不能过来，没想到在电话里自己就被裂祭淫秽的言语挑逗得春心荡漾了。
　　柳淑芬将地址告诉了他，浪声道：「好儿子…你快点来…」
　　小穴里越来越痒，水也流得越来越多，柳淑芬激动的声线颤抖，近乎呻吟的说道。
　　裂祭没想到柳淑芬这时候会呻吟出声，难道她已经开始自慰了？想到这里裂祭心中更加火热，鸡巴硬的更厉害了，继续用淫秽的言语挑逗着她，「干妈，你忍一忍，儿子马上就来了，等会就用大鸡巴狠狠的插你的浪穴好不好？」
　　「好…好…乖儿子…快点来…好痒啊…小穴流了好多水…啊…妈妈好想要儿子的大鸡巴…喔…」
　　裂祭淫乱的话语更一步刺激了她的性欲。柳淑芬媚眼如丝，春心荡漾，睡衣凌乱，吊带斜在臂弯，露出一只饱满丰润的右乳，小巧粉红的乳尖盈盈挺立，手指已经插进了小穴，激烈的抽动着。
　　好一个又骚又浪的干妈，真是太淫荡了！
　　裂祭心中急切，快步走到车库，将妈妈的本田开了出来，随后一边驾驶，一边对着电话说道：「干妈，我也好想啊，儿子的鸡巴已经硬的发痛了，好想插干妈骚浪多汁的浪穴，干妈，你呢，小穴痒不痒，想不想要儿子的大鸡巴干你？」
　　「妈也好想啊…儿子…你快…快点来…干妈不行了…喔…小穴好痒…好想要儿子的大鸡巴插妈妈的骚穴…」
　　柳淑芬淫乱的呻吟着，淫秽的词语毫无顾忌的破口而出。柳淑芬从来没有这么兴奋过，听着裂祭越来越露骨淫秽的话语，她的全身如同着了火一般。特别是裂祭一直自称儿子，叫自己妈妈，而等会儿子就要来插自己这个妈妈了，乱伦的兴奋感是她从未体会过的，如强烈的春药刺激得她理智全失，小穴更加瘙痒难耐，淫水如泉水不断流出，心中强烈的渴望着儿子粗壮有力的大鸡巴来狠狠的干她。
　　裂祭也被柳淑芬淫荡的呻吟和乱伦的词汇刺激的快要发狂了，鸡巴将裤裆顶的老高，涨得他生生的疼，称呼也直接叫成了妈妈，「妈，儿子也好想干你，鸡巴涨的好痛。骚妈妈，快点穿上丝袜在家等我，儿子马上就来了。」
　　柳淑芬坐起身，一边摸着自己的浪穴，一边娇喘道：「好儿子…你让妈妈穿什么颜色的丝袜…」
　　想起柳淑芬性感修长的双腿穿上丝袜的样子，裂祭心急如焚，急促的喘息道：「黑色的，儿子要妈妈穿上黑色的丝袜，内衣也要黑色的，不要穿内裤，高跟鞋也要黑色的。」
　　听到儿子的要求，柳淑芬一手拿着电话，一手找出黑色的裤袜还有胸罩放在床上，随后脱掉已经完全浸湿的内裤，低声道：「好儿子，妈妈已经找到了。」
　　裂祭一边猛踩油门，一边急切的说道：「好妈妈，快穿上，儿子要看妈妈穿上丝袜的样子。」
　　「嗯，妈妈这就穿上。」
　　柳淑芬将电话夹在肩颈处，将丝袜的一只裤脚卷了起来，慢慢套进了娇美晶莹的玉足，随后动作优雅的将丝袜提起，曲线优美的小腿渐渐被黑色的丝袜覆盖了起来，然后提在了大腿中部。柳淑芬又将另一只脚穿进丝袜里，随后才将丝袜整个提起。
　　裂祭似乎已经听到了丝袜摩擦干妈肉体的声音，兴奋的大口喘着气。
　　「哦…」
　　当丝袜的裆部紧勒在阴唇的时候，柳淑芬浑身一颤，一阵舒服的快感涌上全身，忍不住发出一声销魂蚀骨的呻吟。
　　「怎么了？」
　　裂祭喘着粗气问道。
　　柳淑芬将丝袜整体均匀后才近乎呻吟的说道：「没事…只是丝袜勒得妈妈的小穴好紧…好热…好儿子…妈妈已经将丝袜穿好了…里面什么都没有穿…你喜不喜欢…」
　　柳淑芬淫荡的说着挑逗的话，心中的欲望越来越强，短短几秒钟，丝袜的裆部已经被源源不断涌出的淫水打湿了，印出了比黑色更加深的湿痕，原本被丝袜遮掩而朦胧小嫩穴现在清晰可见。
　　「喜欢，当然喜欢！」
　　裂祭兴奋的浑身颤抖，却无可奈何，唯有疯狂的踩着油门，「儿子最喜欢看妈妈穿着丝袜的样子了。」
　　柳淑芬双眼迷离，右手搓揉着小穴，骚浪的说道：「好儿子…妈妈的小穴好痒…丝袜已经被妈妈的浪水弄湿了…快点来插妈妈穿着黑色丝袜的骚穴…喔…好痒…妈妈好想要儿子的大鸡巴…」
　　柳淑芬骚浪淫荡的话语如烈火燃烧在裂祭的胸口，裂祭已经快要疯了，「骚妈妈，儿子要干你！要撕烂你的丝袜用大鸡巴狠狠的干你的骚穴！」
　　此时的他双目通红，欲火焚身，鸡巴硬如钢筋，从未这么渴望过女人的小穴，最后一句话完全是吼出来的。
　　就这样两人不停的用淫秽不堪的词语奸淫着对方，欲火也在双方的挑逗下越来越旺，虽然饥渴难耐，但这种强烈的刺激和快感也让两人如痴如狂，两人已经完全投入了进去。直到五分钟后裂祭抵达了柳淑芬的住处才停止了淫乱而刺激的对话。
　　当柳淑芬打开门时，裂祭终于见到了朝思暮想的干妈。只见她盈盈的站在自己面前，双眼迷离，脸若红霞，厚实性感的嘴唇微微张开，完美的上身几乎赤裸，只有一件黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着那对丰满硕大的奶子。透过透明的胸罩，里面雪白的乳肉和粉红小巧的乳头清晰可见。平坦纤细的小腹下，没有内裤，黑色的丝袜紧紧包裹着干妈性感诱人的下身，漆黑茂密的阴毛一览无遗，若隐若现的小穴也在丝袜的遮掩下朦胧似幻，两条被丝袜紧紧包裹的修长丰润的美腿和十公分的黑色高跟鞋，将干妈骚浪性感的身体衬托的淋漓尽致，特别是那双修长的丝袜美腿，更显得高挑迷人。
　　「干妈。」
　　「儿子。」
　　看着干妈完全按照自己的意志而性感的打扮，裂祭的性欲一下就窜了起来，上前几步将干妈丰满的身子紧紧的搂在了怀里。柳淑芬嘤咛一声，被儿子强有力的双臂搂住，身子顿时失去了力气，柔弱无骨的躺在了裂祭的怀里，媚眼如丝的望着儿子俊美的脸庞，诉说着内心的渴望而饥渴。
　　日思夜想的美人再怀，闻着干妈身上那诱人的芳香，裂祭心神驰骋，双手很快行动起来，一手抚摸着干妈浑圆柔软硕大饱满的丝袜美臀，一手隔着胸罩狠狠的搓揉着那对３６Ｄ的大奶子，「妈妈，你真乖，儿子想死你了。」
　　裂祭一边享受着干妈凹凸有致的身子，一边吻着她敏感柔软的耳垂，口中温柔而深情的话语款款道来。
　　儿子浓厚的男人气息和火热的话语深深的刺激了柳淑芬的芳心，再加上耳边那湿润令人酥麻的气息直灌心间，柳淑芬神色慵懒，完全软了下来，浑身没有了一点力气，任凭儿子那双作恶的大手在自己诱人的身子上玩弄抚摸。柳淑芬脸颊潮红，呻吟着道：「喜不喜欢妈妈这样打扮…」
　　「喜欢，妈妈这样穿好性感，把儿子的魂都勾走了，儿子要你以后也这样穿。」
　　裂祭用力的把玩着干妈丰满的大奶子，看着那对奶子不断的变换着淫靡的形状，和因挤压而越显深邃的乳沟，裂祭玩弄的更起劲了，似乎要将那对大奶子抓破。
　　柳淑芬被儿子玩弄的浑身酥麻，春心荡漾，呼吸渐渐急促，媚眼如丝的望着他道：「只要儿子喜欢…妈妈以后都这样穿…嗯…好儿子…你真会玩…摸得妈妈浑身都软了…喔…好舒服…」
　　裂祭指尖隔着胸罩拨弄着干妈小巧娇嫩的乳头，阵阵触电般的快感让柳淑芬痛快的呻吟出声，小巧的乳头也快速硬挺起来，将本来就很薄的蕾丝胸罩撑出一个突起。而裂祭的另一只手也扩大了攻击范围，除了捏揉搓弄肥美的丝袜臀部，更不时的抚摸着干妈那丝袜美腿的内侧，指尖轻盈，酥麻瘙痒，惹得柳淑芬娇躯阵阵颤抖，要不是裂祭紧搂着她，恐怕此时已经跌坐在了地上。
　　「骚妈妈，想不想儿子？」
　　裂祭舌尖扫舔着柳淑芬敏感的耳朵，柔声问道，继续挑逗着干妈的性欲。
　　柳淑芬被裂祭玩的完全没有了招架之力，双目半合未开，脸颊红潮动人，粉红亮泽的小嘴微微开启，吐出湿润芳香的气息，呻吟道：「好儿子…妈想死你了…这几天每天都在想着你…念着你…可你这个狠心的小冤家就是不来找妈…」
　　「骚妈妈，儿子这不是来了吗，等会儿子一定好好的疼妈妈。」
　　裂祭将手移到干妈另一只丰满的大奶子上，捏揉搓摸，拨弄挑逗，技巧百出，舌尖则滑入她的耳洞，轻轻的舔着。
　　湿润轻柔的舌尖如羽毛转动着刘淑芬的耳朵，酥麻的快感和瘙痒阵阵袭来，柳淑芬只觉心如火烧，身躯不安的扭动着，乖巧的呻吟道：「好儿子…用力的玩妈妈的奶子…妈妈要儿子侵犯妈妈…玩弄妈妈…」
　　「嗯…」
　　一股大力传来，乳房一阵电击般的快感，柳淑芬神情陶醉，檀口微张，溢出一串美妙的呻吟，高高的挺起高耸的胸膛，迎合着儿子厚实有力的手掌。裂祭抚摸大腿和臀部的手掌渐渐下移，来到了双腿间的根部慢慢向小穴滑去。还未靠近，指尖就感觉到了一股湿热的气息，随着距离的拉近，湿热的气息更加清晰。当指尖真实的抚摸上小穴时，裂祭才知道寂寞骚浪的干妈有多饥渴，丝袜的裆部已经完全浸湿，小穴处淫水潺潺，触手间一片滑腻。
　　「骚妈妈，你的小穴流的水真多，是不是想要儿子侵犯玩弄你了？」
　　裂祭的气息渐渐浓重，鸡巴越涨越大，挑逗的话语也有了几分沙哑，手指找准干妈敏感的阴蒂轻柔的拨弄着。
　　「哦…好儿子…妈妈好想要儿子玩弄…玩弄妈妈的身体…嗯…亲儿子…你真会玩穴…妈妈的小穴被儿子摸的好舒服…喔…」
　　柳淑芬的欲火随着裂祭手指技巧性的摩擦阴唇越发高涨，此时已经完全失去了理智，根本不知道自己在说些什么，只知道迎合着裂祭淫荡而不堪入耳的淫言。
　　裂祭淫荡的低声问道：「骚妈妈，想要儿子的什么侵犯你？」
　　裂祭放在柳淑芬小穴的手陡然用力向上一提，手指重重的挤压在了上面。一股强力的快感袭来，柳淑芬不由自主的呻吟一声，双手紧紧的楼住了裂祭的腰肢，胸部也情不自禁的挤压在了那仍旧玩弄着自己大奶子的手掌上，「啊…大鸡巴…喔…妈妈要儿子的大鸡巴…哦…不要…不要停…用力…啊…好舒服…小穴好舒服…」
　　裂祭猛然间加快了手指的速度，食指和无名指用力的分开阴唇，中指在穴缝和阴核上来回快速的刮弄，一股股酥麻触电的快感如潮水袭来，传遍了柳淑芬的全身，忍不住浑身抽搐，放声浪叫，「大鸡巴儿子…别扣了…妈妈的小穴好痒…好痒啊…喔…」
　　此时的柳淑芬媚眼紧闭，双颊通红，眉宇间满是骚浪满足之色，完全陶醉在了情欲的快感中。
　　裂祭淫荡的问道：「小骚穴妈妈，想不想要儿子的大鸡巴让你更舒服？」
　　柳淑芬意乱情迷的说道：「要啊…妈妈好想要儿子的大鸡巴…」
　　看着干妈骚浪的神色，裂祭的欲望完全崛起，一股征服的欲望也同时从心里窜起，喘着气说道：「说，自己是小骚穴，是欠儿子大鸡巴干骚穴的小浪穴妈妈…」
　　手指更加快速，但这种酥麻的快感很快散去，取而代之的是小穴深处强烈的空虚和瘙痒，柳淑芬身躯发浪，淫水如自来水汩汩的涌出，丰满的娇躯不停蠕动，摩擦着裂祭健硕的身体，理智被欲火折磨的渐渐模糊，只想快点要裂祭的大鸡巴来插自己骚浪饥渴的浪穴。
　　柳淑芬没有任何犹豫，骚浪的说道：「啊…淑芬是小骚穴…是儿子一个人的小浪穴…是欠儿子大鸡巴插干的小浪穴妈妈…哦…妈妈是淫荡的女人…穿着丝袜和高跟鞋勾引儿子…喔…妈妈好想要儿子的大鸡巴…不行了…哦…小穴好痒啊…快…大鸡巴亲儿子…亲丈夫…快干妈妈淫荡的骚穴…」
　　裂祭没想到干妈骚成了这样，如此淫荡的话语都说的出，不过这番让人血脉喷张的话语也深深的刺激了裂祭的欲望，特别是干妈左一个亲儿子，右一个大鸡巴儿子，让他如痴如狂，欲火焚身，乱伦的变态欲望如火焰高高窜起。裂祭激动的一把将柳淑芬抱在怀里，大步向着她的卧室走去。
　　「骚妈妈，小浪穴，快点趴在床上！」
　　裂祭粗鲁的将干妈丢在穿上，快速的脱光了自己的衣服，露出了狰狞可怖、坚挺壮硕的大鸡巴。
　　见到了儿子那条让她日思夜想的大鸡巴，柳淑芬心中一荡，媚眼似乎要溢出水来，本就瘙痒的小穴在心理作用下显得更加瘙痒难耐，连忙趴在床上，上身压低至床单，肥美的臀部高高翘起，如一只母狗般摆好了姿势等待着儿子大鸡巴的插干和奸淫。
　　黑色丝袜包裹的臀部因高高翘起将丝袜蹦的紧紧的，雪白肥大的臀部显得格外突出丰满，如同两个黑色的大圆盘，随时都有可能将丝袜崩裂。分开的双腿间可以清晰的看到那浓密的阴毛和湿淋淋的小穴，在丝袜的映衬下显得朦胧而唯美。
　　两条丰润修长的美腿折叠成六十度，丝袜小脚向上，露出了小巧纤细的脚掌和圆润的脚后跟，丝袜的颜色也因为身体的凹凸而产生了颜色的渐变。臀部上的黑色因突起而呈淡黑，雪白的臀肉在里面呼之欲出，大腿处和小腿的颜色也略显不同，大腿处较浅，小腿较深，而突起的脚后跟则凸显了小脚原本的肤色。
　　裂祭喜欢从后面插穴也是因为这个原因，不仅可以让女人臣服在自己的大鸡巴下，更可以欣赏到女人淫荡而完美的身体曲线，特别是那对高高翘起的丝袜美臀更是他的最爱。裂祭上床跪在她的身后，火热的双眼紧紧的盯着干妈那性感淫荡的丝袜美臀，双手如获至宝般用力的搓揉着，手指深深的陷入臀肉里，享受着丝袜的质感和臀部柔软的丰满。
　　「啪」的一声，裂祭一巴掌重重的抽在了干妈的屁股上，「小骚穴，屁股再翘高点。」
　　柳淑芬被儿子那双玩弄臀部的大手弄的正舒服，突然一下火辣的感觉传来让她浑身一颤，屁股情不自禁的往回缩了一下，但随着火辣的感觉渐渐减弱，取而代之的则是酥麻瘙痒和疼痛过后火辣而异样的快感，让她食髓知味，回味渴望，高耸的丝袜美臀翘的更高了。
　　裂祭一手抓着柳淑芬的纤腰，一手握着大鸡巴来回的在干妈那性感的丝袜美臀上摩擦着，细细的沙沙声轻柔悦耳，如春药般刺激了裂祭的听觉。裂祭突发奇想，握着鸡巴重重的抽在了干妈的臀部上，发出一声嘹亮的声响。
　　「啊！」
　　柳淑芬只觉得一根火热而坚挺的棍子在臀部上游走，随后便拍在了自己的臀部上，传来一阵轻微的疼痛和酥麻的快感。
　　裂祭伸手将干妈的脑袋转了过来，一边握着鸡巴，一边喘着气说道：「骚妈妈，好好看看儿子的大鸡巴是怎么抽打你淫荡的大屁股的。」
　　说完握着鸡巴就重重的抽在了干妈的丝袜美臀上。
　　只听「啪」的一声响，柳淑芬屁股传来一阵火辣的痛觉，让她发出一声不知是疼痛还是快乐的呻吟。裂祭被干妈骚浪的呻吟刺激的更加兴奋，十八公分长的大鸡巴如一根灼热的铁棒接连的抽在了干妈肥美硕大的丝袜丰臀上。
　　柳淑芬看着儿子那条粗壮的大鸡巴淫秽的抽打着自己高高翘起的美臀，心中竟产生了一丝被虐待的兴奋和快感。而随着不断的抽打，那种疼痛的感觉也渐渐变了味，不仅没有了半分疼痛，反而让自己酥麻、痛快、舒服而渴望，小穴里更是瘙痒难耐，淫水随着儿子鸡巴的抽打不断流出，整个丝袜裆部和大腿内侧已经被完全打湿。
　　「骚妈妈，儿子的大鸡巴抽得你舒不舒服，痛不痛快？」
　　裂祭也越来越兴奋，大鸡巴的抽打让他感受到了一种虐待的征服感，再加上眼前整个成熟娇美的女人是自己的干妈，更让他产生了强烈的乱伦的快感。
　　柳淑芬也同样如此，角色的转变与淫荡的氛围已经让她完全投入了进去，此时的她只当眼前的男人是自己的亲儿子，而自己这个骚浪的母亲正如母狗般趴在床上，被儿子粗长坚挺的大鸡巴调教凌辱。母与子，乱伦与凌辱。这些与道德完全相违背的情景都如春药般深深的刺激了柳淑芬的性欲，背德的兴奋肆无忌惮的冲击着她传统而保守的思想。柳淑芬性欲勃发，春情荡漾，对性爱异常渴望，心中的性欲如火焰剧烈燃烧着，让她完全放弃了羞耻和矜持，只知道随着欲望的本能去追求疯狂的快感。
　　「喔…好舒服…大鸡巴亲儿子…你抽得妈妈的大屁股好舒服…用力…喔…妈妈还要亲儿子的大鸡巴…」
　　柳淑芬趴在床上，饥渴的望着儿子那不断凌辱自己的大鸡巴，媚眼如丝，神色陶醉，一边骚浪的呻吟，一边摇摆着黑色的丝袜美臀，迎合着儿子大鸡巴的摩擦与抽打。
　　看着眼前性感肥美的臀部不停的摇摆晃动，裂祭兴奋的身躯狂抖，此时的他完全将眼前骚浪的女人当成了自己的母亲，握着鸡巴不停的拍打着妈妈的美臀，如同一根警棍在教训着不停话的奴隶，强烈的刺激让他如痴如狂。
　　「小浪穴…小骚货…儿子要用大鸡巴教训你这个小骚穴妈妈…」
　　「喔…好儿子大鸡巴哥哥…妈妈是淫乱的小骚穴…喜欢儿子的大鸡巴…用力的教训妈妈吧…」
　　「啪啪啪」的抽打声淫乱的响起，再加上淫乱异常的对白，两人如痴如狂，性欲勃发，欲罢不能，完全沉醉在了乱伦淫乱的漩涡中。
　　「骚妈妈，把腿夹紧，儿子要干你的丝袜腿！」
　　裂祭停止了抽打，近乎命令的说道，握着鸡巴插入了干妈双腿与小穴的缝隙中。柳淑芬连忙将双腿轻微交叠，夹紧了儿子的大鸡巴。一阵紧迫柔软的感觉传来，裂祭连忙前后挺动，用力的抽插奸淫着干妈的丝袜美腿。他的双手也没闲着，时而抚摸揉搓，时而用力拍打着丰满性感的臀部，玩的不亦乐乎。
　　「骚妈妈，你的小穴真骚，流了这么多水，儿子干起来真舒服。」
　　柳淑芬的裆部已经完全湿润，大腿内侧也早已被淫水浸湿，显得十分滑腻，裂祭的大鸡巴抽插起来毫不费力，紧迫湿滑的缝隙带给他强烈的快感。
　　「喔…大鸡巴亲儿子…你也插的妈妈好舒服…喔…大鸡巴好烫…用力干妈妈…妈妈的小穴好舒服…」
　　柳淑芬淫荡的叫喊着，双眼望着儿子那粗壮有力的大鸡巴不停的奸淫着自己双腿和小穴形成的三角地带，心中兴奋异常，再加上儿子那如铁棍一般的火热鸡巴和龟头不断的摩擦自己的阴蒂和阴唇，更是让她快感连连，如痴如醉。小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得裂祭的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的「滋滋」声，如同在插着淫水潺潺的骚穴。
　　裂祭显然也注意到了这个情况，鸡巴越干越顺畅，滑腻舒服和紧窄压迫的快感不断袭来，让他抽插的更加快速，口中低喘道：「小骚穴，浪货，儿子干死你，干死你这个勾引儿子的小骚穴！」
　　说完裂祭搂住她的腰肢，大鸡巴飞快的抽插着，如同高速运转的马达，抽插的滋滋声连绵不绝。柳淑芬的小穴受到鸡巴更加有力更加快速的刺激，舒服的秀发乱飞，呻吟连连，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，而被鸡巴奸淫的三角部位则出现了淫靡而迷人的白色泡沫。
　　快感越来越强，眼前肥美的丝袜美臀也因为柳淑芬的配合越翘越高，裂祭兴奋的快要抓狂，只能更加用力的奸淫着干妈，卖力的抽打着干妈淫荡而迷人的臀肉。很快裂祭就受不了了这种刺激，阵阵酥麻的快感不可遏制的袭来，让他有了射精的冲动。
　　「小淫穴骚妈妈，儿子要射了！要射到你脸上！」
　　裂祭舒服的呻吟着，在快速冲刺了几十个来回后终于忍不住巨大的快感抽出了鸡巴，抓住干妈的脑袋将其转了过来，大鸡巴对准了干妈娇艳妩媚的脸蛋快速套动着。
　　「哦！射了！」
　　裂祭兴奋的低吼一声，柳淑芬还没反应过来，一大股灼热浓浊的精液便喷了出来，击打在了她的脸上。随后一股股更加强劲而灼热的精液如火山般喷薄而出。
　　柳淑芬媚眼紧闭，微微昂头，迎接着儿子火热强劲的精液的洗礼，任他喷射在自己的娇颜上。
　　直到二十秒后裂祭才舒服的停止了喷射，再去看时，干妈脸上全是大团大团乳白的精液，头发脖子上也沾上了不少，随着地心引力而缓缓向下流淌，显得格外淫靡而令人疯狂。
　　看着脸上满是精液的干妈，裂祭心中变态的欲望得到了强烈的满足，握着鸡巴在干妈的脸上摩擦着，想要将精液均匀的涂抹在她的脸上。感受到裂祭的意图，柳淑芬不仅没有反感，反而异常兴奋，乖乖的仰起了小脸，满脸陶醉之色。
　　闻着精液浓浊强烈的腥味，感受着儿子火热的大鸡巴在自己的脸上不停的滑动，柳淑芬心中火热，小嘴嘤咛出声，小香舌也不自觉的舔着儿子不时移动到自己嘴边的鸡巴，任他肆意妄为着。
　　裂祭没想到干妈这么骚浪，鸡巴在她的舔吻下不禁又有了反应，将龟头移到了干妈丰厚性感的小嘴边，轻轻的顶磨着。柳淑芬心领神会，张口将儿子的龟头吞了进去，小手也握住了鸡巴的根部，湿滑柔软的小香舌不停的在龟头边缘打着转，顿时让裂祭舒服的魂飞魄散。
　　「喔…骚妈妈…你真会吃鸡巴…含的儿子好舒服…哦…再深一点…舌头再激烈点…」
　　柳淑芬的口技十分出众，时而吞吐套弄，时而摆动脑袋变换着角度，时而又用舌尖扫荡着马眼和龟头，那双柔若无骨的小手也没有闲着，套弄着露在外面的部分，妩媚骚浪的双眼始终淫荡的注视着裂祭，似乎在诉说着他的鸡巴有多么好吃，她有多么渴望。
　　不可否认柳淑芬十分懂得男人的心理，她知道男人征服的欲望，以及希望女人柔顺的城府在他面前，而最好的表达方式就是在舔吃鸡巴的时候淫荡而骚浪的望着他。
　　看着干妈淫荡妩媚的脸庞，自己的鸡巴不停的进出着红嫩的小嘴，特别是她的脸上还挂着大量乳白的精液，这种画面要多淫荡就有多淫荡。干妈真是个床上的尤物！风骚妩媚，性感奔放，不仅让他生理上得到满足，心理上也能得到了前所未有的快感。
　　裂祭变态的欲望得到了深深的满足，酥麻的快感越来越强烈，鸡巴也早在干妈卖力的舔吸下涨到了最大，将她的小嘴塞得满满的。
　　柳淑芬将鸡巴吐了出来，露出一丝骚浪的笑容，一边用脸摩擦着裂祭的大鸡巴，一边露出陶醉的神色，娇媚的呻吟道：「好儿子…你的鸡巴真好吃…让妈妈吃一辈子好不好…」
　　骚浪的表情，淫荡的画面，再加上让人血脉喷、销魂蚀骨的呻吟，这一切都是如此的诱人！
　　裂祭双目如火，口干舌燥，强烈的性欲如大海猛然澎湃，激动得不可自持，剧烈的喘息道：「骚妈妈，儿子要干你！要用大鸡巴干烂你的骚穴！」
　　裂祭用力的将干妈推倒在床上，双手快速找到包裹着小穴的丝袜，用力一扯，脆弱的黑色丝袜便被撕开了一个大口子，露出了水淋淋的粉红小穴和乌黑茂密的阴毛。裂祭抓住干妈修长性感的美腿，如发狂的野兽般疯狂的撕扯着干妈的丝袜。
　　一时间只可听到丝袜破裂的声音在房间激荡，如同催情的春药刺激着裂祭火热的欲望。
　　骚浪的柳淑芬也被儿子粗鲁而狂野的动作感染了，当下春心荡漾，浑身酥软无力，随着儿子激烈的撕扯而发出销魂的呻吟，「好儿子…喔…撕吧…妈妈的丝袜就是为你穿的…撕烂妈妈的丝袜…用大鸡巴狠狠的干妈妈的骚穴…玩弄妈妈骚浪的肉体…妈妈全身都让你玩…」
　　不一会柳淑芬黑色的丝袜已经千疮百孔，大大小小的裂口足有几十个，黑色的丝袜和雪白的肌肤交相辉映，荡人心魄，显得格外淫荡。裂祭低声吼道：「骚妈妈，儿子忍不住了，大鸡巴要干你的骚穴！」
　　他确实忍不住了，干妈的骚浪迷人已经完全超出了这个十七岁少年的想象，剧烈燃烧的欲火急需要寻找到宣泄的出口。裂祭粗鲁的分开干妈的双腿，握住大鸡巴在骚穴上摩擦了两下，腰间用力一顶，只听「滋」的一声鸡巴就插进了大半，随后又用力一顶，十八公分长的鸡巴便已全部插进了干妈骚浪多汁的嫩穴。
　　「哦！」
　　性器的紧密结合让两人同时发出满足的呻吟。
　　柳淑芬只觉儿子的大鸡巴火热坚挺，粗壮的棒身将空虚瘙痒的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处，花心一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她舒服异常。
　　裂祭只觉得干妈的小穴柔软紧窄、肥美多汁，层层叠叠的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，再加上充沛滑腻的淫水，大鸡巴如同泡在柔软多汁的海绵里，舒服的他毛孔都张了开来。「小骚穴妈妈…你的小穴好紧好柔软…大鸡巴插起来好舒服…你呢…儿子的鸡巴大不大…干的你舒不舒服…」
　　裂祭压在她的身上，一边用力的插干着小穴，一边淫荡的问道。
　　柳淑芬空虚瘙痒的小穴得到大鸡巴的滋润，舒服的满脸骚浪之色，双手紧紧的搂着裂祭的脖子，眼神深情而妩媚，呻吟道：「妈…妈也好舒服…喔…大…大鸡巴将妈妈的小穴填得好胀…好充实…喔…亲哥哥…大鸡巴亲儿子…用力插妈妈的骚穴…妈妈的小穴要儿子狠狠的插干…」
　　裂祭尝到了小穴美妙的滋味，根本就不需要干妈提醒，腰肢快速起伏，鸡巴如同打桩机一般有力的奸淫着干妈肥美多汁的浪穴，发出激烈的肉体撞击声，嘴唇也狠狠的吻上了干妈性感娇嫩的小嘴，柳淑芬主动的献上香舌，热情的回应着儿子的亲吻。
　　干妈的香舌柔软湿滑，檀口里芳香怡人，裂祭厚实的大舌如游鱼一般四处游窜，不停的挑逗着干妈的香舌，嘴唇则贪婪的吸允着干妈檀口里香甜的津液。柳淑芬鼻息激烈的喘着气，儿子高超的吻技弄得她十分舒服，再加上儿子那粗长壮硕的大鸡巴正快速凶猛的奸淫着自己的浪穴，直让她如飘云端，欲仙欲死，肥美的丝袜美臀情不自禁的高高抬起，迎合着儿子粗暴有力的冲刺，激烈的呻吟在两人热吻的口中回荡，通过不断扭动的身体传导出来，刺激着两人淫乱的欲望和敏感的听觉。
　　「好哥哥…亲丈夫…大鸡巴亲儿子…喔…你好会插穴啊…妈妈…妈妈被你插得…插得好舒服…亲丈夫…大鸡巴儿子…用力…喔…用力的干妈妈的骚穴…」
　　柳淑芬淫乱的叫喊着，儿子那火热的棒身剧烈的摩擦着柔软敏感的花径，再加上有力的龟头冲击着柔软的花心，剧烈的快感如狂风暴雨般袭来，空虚瘙痒的小穴被儿子粗壮有力的大鸡巴插的欲仙欲死，淫水潺潺。
　　听到干妈骚浪销魂的呻吟，裂祭插的越发起劲了，大鸡巴左突右冲，上下猛捣，强壮有力的大鸡巴如入无人之境，疯狂的奸淫着干妈的嫩穴。柳淑芬被裂祭强壮有力的身体压在身下，如一只在惊涛骇浪中颠簸的小船，身躯随着大鸡巴勇猛的冲刺而上下耸动，胸前那对丰满坚挺的３６Ｄ大奶子也激烈的四处甩动，划出阵阵眼花缭乱的乳浪。
　　「啊…好儿子…你太会插穴了…妈妈…妈妈要被你插死了…啊…大鸡巴又顶到花心了…好舒服…好痛快…再激烈一点…亲哥哥…妹妹的花心好舒服…用力啊…插死妈妈的浪穴…喔…不行了…亲哥…亲丈夫…大鸡巴亲儿子…妈妈不行了…要升天了…要高潮了…要高潮了！」
　　柳淑芬在先前打电话时就已经欲火高涨了，渴望的就是大鸡巴粗暴有力的抽插，而现在被儿子激烈凶猛的奸淫正是她所渴望的，很快就濒临爆发的边缘。
　　「啊！」
　　随着儿子狂猛的冲刺，令人疯狂的快感终于登上了爆发的巅峰，柳淑芬一声尖叫，身躯狂抖，紧紧的搂着儿子厚实健硕的后背，花心深处一大股阴精猛的涌出，浇灌在儿子的大鸡巴上。柳淑芬顿时魂飞魄散，高声呻吟，舒服的不知所云。
　　随着干妈高潮的到来，肥美多汁的小穴紧紧的收缩，将裂祭的鸡巴夹的十分舒服，特别是顶在花心上的龟头，如同被一张柔软紧凑的小嘴吸允一般，强烈的快感刺激得裂祭浑身舒畅，精神紧张。裂祭一把将仍在高潮的干妈翻转过来跪趴在床上，双手抓起那高高翘起的肥美臀部，大鸡巴顶在淫水潺潺的穴口，腰间猛一用力就将整只鸡巴插了进去，并用力的抽插起来。
　　「啊…好儿子…你怎么…怎么又插进来了…让妈妈休息一会…喔…妈妈…妈妈吃不消了…」
　　柳淑芬高潮还未结束，裂祭的鸡巴就又插了进来，顿时让她兴奋的身躯狂抖。
　　「骚妈妈…大鸡巴要干烂你…干烂你的骚穴…」
　　裂祭现在已经插红了眼，心中欲火未泄，大鸡巴涨的难受，一刻也不能没有骚穴的包裹，当即提起一口气，大鸡巴疯狂的进出着干妈骚浪多汁的蜜穴。
　　性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出「滋滋」的声响，小腹猛烈的撞击着丰满的丝袜美臀，娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的进出，而翻进翻出，勾出一副淫乱的画面。不断涌出的淫水顺着鸡巴滴落在大腿上，很快打湿了丝袜和床单。裂祭越插越兴奋，抓捏着干妈丰满的丝袜美臀，享受着臀部的柔软和丝滑的质感。
　　「啪」的一声，裂祭一巴掌抽在肥美的臀部上，惹来干妈一声甜美销魂的呻吟。裂祭兴奋得的不可言喻，大鸡巴被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上干妈销魂蚀骨的呻吟，带给他不可言喻的满足，让他忍不住粗口不断，「小骚穴…淫荡的大屁股…被儿子大鸡巴插干的骚妈妈…大鸡巴插得你爽不爽…舒不舒服…」
　　柳淑芬早已在儿子凶猛的抽插下勾了另一波春情，儿子的鸡巴是那么粗壮，动作是那么粗暴，狠狠的干着的骚穴，似乎要将自己的小穴干烂干穿。柳淑芬承受着儿子凶猛的攻击，小穴淫水潺潺，快感如潮，被大鸡巴插的异常舒服，那种快感简直要让她窒息身亡。
　　柳淑芬放浪的呻吟着，身躯狂乱的摇摆着，「亲哥哥…妈妈爱死你了…大鸡巴插得妈妈好舒服…妈妈不能没有你了…啊…用力插吧…妈妈的小穴永远都要被儿子的大鸡巴插干奸淫…喔…小穴要融化了…」
　　淫乱的言语，乱伦的刺激，柳淑芬沉迷在了母子相奸的肉体快乐中，尽管裂祭并非是她儿子，但是每当裂祭叫她妈妈、小骚穴时，柳淑芬都感觉格外的刺激，骚穴里异常火热，极度渴望着儿子大鸡巴的奸淫插干。肉体的快乐再加上精神的愉悦，构成了不可言喻的令人疯狂的快感，柳淑芬如同被惊涛骇浪击打的小船，完全迷失在了乱伦的漩涡中，欲罢不能。
　　「还要…喔…妈妈还要…用力的插干…喔…不要停…鸡巴再…再深一点…插烂妈妈的骚穴…」
　　「亲哥哥…会…会插穴的亲儿子…嗯…妈妈好舒服…喔…怎么会…怎么会这么舒服…亲儿子…妈妈爱你…永…永远都不要离开妈妈…喔…又…又顶到子宫了…」
　　「啊…用力的干妈妈…大鸡巴亲儿子…小骚穴妈妈是你的…妈妈的骚穴只给亲儿子一个人干…淑芬永远都是你的小骚穴妈妈…妹妹的全身都让你玩…你喜欢丝袜…妈妈每天都穿丝袜让你干…让你玩…让你撕烂妈妈的丝袜…用大鸡巴插干妈妈骚浪的小穴…」
　　柳淑芬神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着儿子粗壮硕大的鸡巴，淫乱的蜜汁随着鸡巴的抽插不断滴落。
　　裂祭没想到突然间柳淑芬这么激动，不堪入耳的淫言不断吐出，特别是那旋转摇摆的丝袜美臀，晃得人心潮澎湃，性欲勃发，让裂祭忍不住伸出手用力的把玩。裂祭双目通红，越插越兴奋，「嘶」的一声将臀部上的黑色丝袜扯开一个大洞，雪白丰满的臀肉顿时露了出来，在丝袜的映衬下雪白迷人，乱人眼球。裂祭死命的揉捏着臀部的浪肉，巴掌接连落下，不停的抽打着干妈淫荡摇摆的肥美臀肉。
　　「小骚穴，欠儿子干的骚妈妈，大鸡巴要干烂你，干烂你的骚穴！」
　　裂祭发了疯一般插干着干妈的嫩穴，鸡巴飞快的抽送，两片粉红的阴唇随着鸡巴的抽插快速翻进翻出，带出大片发白的淫液。粗壮的棒身随着屁股的旋转不停的变换着角度，狂野而凶猛的摩擦着里面的嫩肉，龟头更如雨点般击打在花心上。
　　疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，柳淑芬舒服的嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮在凌辱和乱伦的双重刺激下来了一次又一次。柳淑芬只觉得自己的灵魂已经飞出了体外，在永无止尽的高潮形成的漩涡中沉沦深陷。
　　裂祭一边凌辱着干妈的臀瓣，一边激烈的抽插，半个小时后在干妈骚浪的呻吟和旋转的大屁股下终于达到了顶点，强劲有力的精液一股股喷射在干妈小穴深处的子宫壁上，烫的柳淑芬畅快难言，灵魂飞升，再一次达到了已经让她记不清是第几次的高潮。
　　云雨过后，柳淑芬如一只慵懒的小猫依偎在裂祭的怀里。嫣红的小脸还残留着疯狂过后的满足，柳眉和眼眸不时露出成熟女人的妩媚，在经过男人的滋润后，她的皮肤也似乎更加白嫩细腻，在橘黄的灯光下泛着柔和的粉红光泽。
　　「骚妈妈，你真是太浪了，简直就是床上的尤物。」
　　裂祭搂着她的娇躯，想起刚才干妈疯狂的表现，裂祭久久不能平息，那种滋味狂野而热烈，深入骨髓，激荡人心，裂祭真没有想到做爱可以这么舒服，根本就不是裂语嫣和林月雪可以比拟的，用欲仙欲死来形容一点也不过分。
　　「哼，你这个坏儿子，奸淫了妈妈现在还来取笑妈妈，妈妈不理你了。」
　　柳淑芬脸色一红，眼眸深处荡起一丝涟漪，羞的无地自容，赶紧将小脸埋入裂祭的胸膛，不敢再与他对视。
　　裂祭被干妈羞涩的表情弄的心头一荡，缓缓抬起了她的下巴。只见柳淑芬眼眸含春，脸颊羞红，红润的樱桃小嘴微微开启，吐出灼热芬芳的兰香，显得娇艳动人，荡人心弦。裂祭柔柔的望着柳淑芬，柔声道：「小骚穴妈妈，你真美，儿子要爱你一辈子。」
　　望着裂祭深邃而充满魔力的眼眸，柳淑芬心中一阵激荡，一种说不出的甜蜜涌上心头，害得她又羞又喜，再也受不了儿子那深情夺魄的目光，垂下了眼帘，不敢在看他。「你这个坏儿子，只知道说些甜言蜜语哄骗妈妈。」
　　柳淑芬羞涩的说道，但心中早已喜开了花。
　　裂祭连忙说道：「干妈，我说的都是真话，我要爱你一辈子。」
　　火热的深情燃烧着柳淑芬寂寞的芳心，望着裂祭深情迷人的眸子，柳淑芬浑身微颤，身心彻底的被裂祭俘虏了，羞声道：「干妈也爱你，只是你迟早就娶老婆的，妈到时候人老珠黄也就吸引不到你了，只要你心里有我，干妈也就满足了。」
　　说着说着柳淑芬眼眶红肿，语声也微微发颤，显然对以后有些害怕。裂祭才十七岁，而自己整整比他大二十，现在他迷恋自己也许是因为自己还有几分姿色，不过十年二十年之后呢，也许就会将自己忘记了。
　　裂祭凝视着她的双眼，柔声道：「干妈，我爱你，我要你永远做我的女人，如果我以后负心，就天打雷劈，不得好死，永世不得…」
　　「不要说这样的话…」
　　柳淑芬一把按住他的嘴，感动的眼泪终于流了出来，不管他的话是真是假，自己都会永远爱着眼前这个信誓旦旦、温柔多情的少年，「有你这句话干妈就算是死也瞑目了，不管你以后还爱不爱干妈，要不要干妈，干妈都会永远爱着你，干妈的这副身子永远都是你的，永远都只给你一个人。」
　　柳淑芬的话语让裂祭十分动容，他暗自决定以后决不辜负干妈的一片深情。
　　「妈，你永远都是我的，永远都是我最爱的小骚穴妈妈。」
　　裂祭将柳淑芬丰满滑腻的身躯压在身下，柔声道：「儿子喜欢叫你妈妈，每次这样叫你，我都会十分兴奋，就想狠狠的插干妈妈肥美多汁的小浪穴。刚才我干你的时候，真的把你当做了妈妈，和妈妈做爱，我真的好幸福，好刺激。」
　　听着这露骨淫乱的话语，感受着儿子火热的体温，柳淑芬心中一荡，小腹处一股暖流涌动，小穴不知羞耻的一阵收缩，瘙痒酥麻的感觉又再度袭来。柳淑芬没想到只是被儿子叫了几声妈妈便引起了强烈的情欲，顿时呼吸都有些急促起来。
　　「妈，你呢，喜欢我叫你小骚穴妈妈吗？」
　　裂祭似乎感受到了柳淑芬细微的变化，继续追问道。
　　柳淑芬羞的面红耳赤，情欲的火焰在裂祭的言语下慢慢燃烧起来。她又何尝不是，每当儿子叫自己小骚穴妈妈时，她都显得异常兴奋，那不是生理上的兴奋，而是心理上的满足，是与儿子乱伦、母子奸淫而产生的快感。
　　沉默良久，柳淑芬才羞涩的看着他，颤声道：「妈…妈也喜欢…妈喜欢你叫人家妈妈…更喜欢你叫人家小骚穴妈妈…每次你这么叫…妈都有一种母子相奸的快感…小穴就好想让儿子的大鸡巴插干奸淫…妈是个淫乱的女人…喜欢和儿子做爱插穴…」
　　裂祭的欲火已经被这一番淫乱的话语挑逗起来了，火热的大鸡巴顶在了柳淑芬的双腿间。柳淑芬浑身一颤，感受到了儿子的火热和巨大，小穴不由自主的涌出了羞人的蜜汁。
　　「小骚穴，儿子又想插妈妈的浪穴了。」
　　裂祭已经动情，慢慢的扭动着身躯，大鸡巴不停的顶撞着干妈已经湿润的小穴。
　　柳淑芬被干儿子顶的浑身发软，小穴里瘙痒难耐，主动分开了双腿，喘息着呻吟道：「妈妈也想要儿子的大鸡巴了…好儿子亲哥哥…进来吧…妈妈的骚穴随时都让你插…让你干…」
　　两人的身躯不停的摩擦扭动着，情欲的喘息在两人耳边回荡，很快，鸡巴和小穴便调整好了位置。裂祭用力一挺，带着火热的欲望和乱伦的快感狠狠的插进了干妈湿润淫荡的骚穴中，很快，销魂的呻吟和男人的低喘在卧室再度奏响，再一次上演了母子相奸的好戏。
　　第02章母女花的绽放（上集）
　　ＰＳ：番外篇与正传无关，请勿对号入座。因为正传加入了很多剧情，已经与最初的老版没什么关系了，纯肉戏，只为大家爽！接近１５０００字，请准备卫生纸与葡萄糖，不分心脏不好的随时拨打１２０！
　　---------------------------------------------------
　　熟女乱伦的滋味令人回味无穷，裂祭食髓知味，欲罢不能，每天都想着美艳骚浪的干妈。过了几天，机会再次来临，寂寞的干妈打来电话。裂祭在接到电话时就已心猿意马，肉棒高举了。
　　大门打开，只见柳淑芬一脸娇羞的看着自己，娇美的脸上似乎才画了淡妆，精美娇艳，一袭透明的黑色薄沙睡衣有些透明，没有戴乳罩的硕大美乳若隐若现，修长的丝袜美腿裹着一双咖啡色的长筒丝袜，同样咖啡色的吊带穿在腰间，四根吊带固定着丝袜，美艳的小脚上穿着一双８厘米的高跟凉鞋，将美艳的身材衬托的淋漓尽致。没有穿内裤的小穴和阴毛在透明睡裙的下摆中朦胧似乎幻，显得性感异常。
　　「干妈！」
　　看着柳淑芬完全按照自己的意志而性感的打扮，裂祭的性欲一下就窜了起来，上前几步将干妈丰满的身子紧紧的搂在了怀里。柳淑芬嘤咛一声，被儿子强有力的双臂搂住，身子顿时失去了力气，柔弱无骨的躺在了裂祭的怀里，媚眼如丝的望着儿子俊美的脸庞，诉说着内心的渴望和饥渴。
　　「嘘！」
　　当裂祭想要行动时柳淑芬打了一个手势，指了指女儿的房间，低声道：「小紫在里面，我们轻一点。」
　　说完拉着裂祭的手轻手轻脚的向自己的房间走去。
　　来到房间，柳淑芬如做贼一般快速将门关了起来，心中涌起一股偷汉子的刺激。裂祭一把将她搂在怀里，双手在丰满柔软的娇躯上四处抚摸，调笑道：「骚妈妈，我们这样算不算偷情？」
　　闻着儿子浓烈的男性体味，柳淑芬被摸的浑身发软，小脸迅速泛红，妩媚的眸子白了他一眼，腻声道：「什么偷情，就你说的这么难听，也不羞。」
　　「骚妈妈，你真性感，儿子忍不住了。」
　　闻着柳淑芬身上的幽香裂祭的鸡巴早就硬了，又见干妈如此风骚迷人的模样再也忍不住了，对着那张粉嫩的小嘴就吻了上去，一手搓揉着丰满硕大的奶子，一手抚摸着肥美柔软的肉臀，享受着柔软丝滑的肉感。
　　男人浓烈的气息弥漫在四周，柳淑芬被吻的春心荡漾，浑身如同被抽去了力气，酥软无力的靠在他怀里，双手紧紧的搂住儿子的脖子，娇躯随着儿子的大手不停的扭动着，灼热的鼻息也渐渐粗重。
　　裂祭沿着她的脖子一路亲吻，舌尖轻柔的划着湿滑的轨迹，大手一把扯开肩上的吊带，睡裙瞬间从干妈的身上滑落，一对丰满高耸的大奶子顿时露了出来。
　　裂祭张口将一粒粉嫩的乳尖含入了口中，舌尖围绕着乳头轻柔的扫舔着，大手用力的搓揉着另一只巨乳，左手滑入她的胯间抚摸着饱满丰满的小穴。
　　「啊…嗯…喔…」
　　柳淑芬被玩得浑身舒服，无力的靠在墙上，双手按着裂祭的头用力的压向胸部，酥麻的快感迅速袭来，身躯情不自禁的迎合着，红润的小嘴呻吟连连。
　　裂祭将两根手指插入小穴，只觉入手处一片湿热，滑腻腻的，显然寂寞空虚的干妈早已经春情荡漾。看着柳淑芬骚浪的脸庞，裂祭嘴角泛起一丝淫笑，轻声道：「骚妈妈，小穴都这么湿了，是不是早就想儿子的大鸡巴了？」
　　柳淑芬在电话时就已春心荡漾，此时被裂祭玩弄，柔软的小穴根本不堪挑逗，很快流出大量的蜜汁，裂祭的手指不停的搅拌着柔软湿滑的小穴，发出滋滋滋的水声。柳淑芬双眸含春，眼色迷离，羞的双颊通红，腻声道：「你这个小冤家…这么久都不来找干妈…喔…别扣了…妈妈的小穴好…好痒啊…喔…小穴好想要…」
　　小穴里一阵瘙痒的酥麻，柳淑芬被摸的浑身发颤，屁股前后耸动，似在逃避，又似在迎合，浪的如同发情的母狗。
　　看着干妈妩媚骚浪的面容，裂祭继续搅拌着肉穴，淫乱的水声连绵不绝，舌尖舔着她柔软的耳朵，沿着轮廓轻柔的扫动着，低声道：「骚妈妈，小穴想要什么？」
　　灼热的气息穿过耳朵直达心际，如同细轻柔的沙刮弄着心脏，柳淑芬身躯一颤，浑身发软，听着小穴里随着手指搅拌发出的淫靡水声，理智渐渐被淫乱的欲火所淹没，激动的呻吟道：「妈妈要…要儿子的大鸡巴…嗯…插…插妈妈的骚穴…喔…妈妈不行了…好想要…好想要儿子的大鸡巴插穴…哦…」
　　柳淑芬几天没有和干儿子插穴，饥渴的如同非洲难民，这一会被干儿子挑逗得勾起了几天下来累积的欲火，小手快速的解着裂祭的皮带，伸手握住粗壮火热的大鸡巴用力的套弄起来。
　　裂祭被小手摸的十分舒服，鸡巴快速勃起，一手按住柳淑芬的脑袋，急促的说道：「骚妈妈，快，给儿子好好的吃一下鸡巴。」
　　柳淑芬柔顺的跪在地上三两下将裂祭的裤子脱掉，粗壮硕大的鸡巴如一根火红的警棍露了出来，看着那根让自己朝思暮想的大鸡巴，柳淑芬眼睛都快要溢出水来，红唇一张便将鸡巴含了进去，快速的前后吞吐着。裂祭很快将上衣脱了下来，随后便看着柳淑芬卖力的服侍自己。
　　只见干妈妩媚的双眼紧闭，密长的睫毛微微抖动，嫣红的脸蛋露出陶醉的神色，红润的小嘴被自己的大鸡巴撑的满满的，随着脑袋的前后耸动进出着娇嫩的粉唇，鸡巴杆子上淫靡的口水在灯光下泛着迷人的光泽。胸前那对巨大白嫩的奶子也微微晃动着，甩出阵阵迷人的乳浪，肥嫩的美臀因跪着的姿势显现出一道迷人的弧线，显得诱人至极。
　　「骚妈妈…喔…你的小嘴真…真灵活…含得好舒服…嗯…」
　　裂祭玩弄抓捏着肥嫩柔软的巨乳，雪白的大奶子在手中不断的变幻着淫靡的形状，滑腻的乳肉不时从指缝见溢出，看在眼里更显迷人。
　　柳淑芬舌尖乱扫，小嘴滋滋有声，两颊的腮帮深陷，紧紧的包裹着儿子的鸡巴，听到裂祭的夸赞更加卖力的吞吐起来，表情更是淫荡，神色迷离，双眼微闭，似乎儿子的大鸡巴就是世上最好的美味，脑袋不停的变换着角度，滋滋滋的吸吮声不绝于耳，小手配合着嘴巴抚摸着儿子硕大的卵蛋。
　　快感如潮水袭来，裂祭欲火更旺，鸡巴硬如钢铁，胀的生生的疼，急需要寻找发泄的通道。「嗯…骚妈妈…鸡巴受不了了…儿子要插你的骚穴…」
　　裂祭一把拉起柳淑芬，抬起她的一只美腿放在臂弯，握着鸡巴对准湿淋淋的小穴猛力一顶，只听滋的一声，十八公分的大鸡巴借着淫水的滋润眨眼间就全根插了进去。
　　「啊！」
　　柳淑芬闷哼一声，空虚瘙痒的小穴顿时被儿子粗壮硕大火热坚挺的大鸡巴填满了，硕大有力的龟头猛然间穿过了柔软的花心直达子宫，激起一阵强烈的电流。柳淑芬身躯猛的一颤，紧紧的搂着裂祭的脖子，小穴连连向前挺动，似乎想要儿子的大鸡巴插的更深，小嘴骚浪的呻吟道：「哦…亲…亲儿子…大鸡巴一下就将妈妈的骚穴填满了…喔…好…好充实…好舒服哦…」
　　「骚妈妈…你的浪穴也好紧…夹得大鸡巴好舒服…嗯…」
　　干妈的浪穴紧窄湿滑，四周柔软湿滑的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，特别是龟头上的那团软肉，如小嘴一般蠕动吸允着带来强烈的酥麻感。裂祭将柳淑芬顶在墙上，一边贪婪的舔吸着大奶子，一边用力的扭动着屁股，让大龟头在穴心里打转研磨，享受着小穴的紧凑与湿滑。
　　柳淑芬没想到干儿子一来就是这一招磨豆腐，鸡巴时轻时重，时缓时急的在花园里扭动，穴心里酥麻酸痒的电流四处乱串，强烈的快感一浪连着一浪，小穴里更是舒服异常，火热、酥麻、充实、瘙痒的感觉交织在一起，让她舒服的欲仙欲死，浑身发软，淫水不受控制的从小穴涌出，不一会便全部滴落在了地板上。
　　柳淑芬闭着媚眼，樱桃小嘴微微张启，骚浪的呻吟道：「好儿子…你…你好坏…喔…一来就这样玩妈妈…小…小冤家…亲哥哥…小穴被大鸡巴磨…磨的好舒服…喔…花心好麻哦…好麻…好酸…子宫要被顶…顶穿了…啊…会插穴的大鸡巴亲哥哥…小…小穴美死了…嗯…」
　　看着干妈迷醉的神色，裂祭十分得意，屁股时轻时重，张弛有度，直把干妈的花心研磨的浪水直流，呻吟不止。裂祭磨了一会，鸡巴越来越硬，将她的丝袜美腿挽在腰间，开始慢慢的抽送起来。柳淑芬踮起小脚，努力抬高着小穴，右腿紧紧的缠绕在裂祭的腰上，承受着儿子的轻抽缓插。
　　裂祭紧紧的抱着她柔若无骨的腰肢，舌尖舔抵着她雪白晶莹的耳朵，低声呻吟道：「骚妈妈…你的骚穴好紧…干起来好舒服…」
　　站着插穴还是裂祭第一次尝试，只觉干妈的小穴比平时更加紧凑，四周的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，抽插起来格外舒服。
　　柳淑芬也觉得站着的姿势更容易获得快感，小穴的敏感带被儿子粗大的鸡巴摩擦得更显刺激，阵阵酥麻的快感虽不强烈，但却更持久，如同涟漪一圈圈的蔓延到全身。柳淑芬微微的呻吟着，淫水不受控制的流出，随着大鸡巴的抽插发出滋滋滋的抽插声。
　　骚穴里的淫水越来越多，鸡巴抽插起来滑腻腻的，没有丝毫阻碍，缓慢而富有节奏的抽插已经不能让裂祭满足。裂祭渐渐加快了抽插的速度，屁股连连耸动，鸡巴越插越快，越插越猛，如上满了发条的打桩机凶猛有力的奸淫着干妈的骚穴，猛烈的撞击声不绝于耳。
　　裂祭一边干着小穴，一边淫浪的问道：「骚妈妈…嗯…儿子的大鸡巴插的你舒不舒服？」
　　如果说裂祭先前的动作是和风细雨，那现在就是暴雨倾盆。柳淑芬只觉裂祭如一只发狂的野牛，大鸡巴闪电般的抽插着，每一次都一插到底直入子宫，硕大的龟头如雨点撞击着敏感的花心，粗壮的棒身激烈的摩擦着小穴里的嫩肉，肥美丰厚的阴唇随着大鸡巴快速的翻进翻出，淫靡的蜜汁被大鸡巴插的四处飞溅，阵阵酥麻的快感如电流四处激射，冲击着柳淑芬兴奋的神经末梢。
　　「亲哥哥…你…你好猛啊…好舒服…啊…大鸡巴插得小穴好美…喔…又…又顶到子宫了…哦…深一点…好儿子…再深一点…用力的干妈妈的浪穴…哦…会插穴的大鸡巴亲儿子…妈妈被你插的好舒服…插烂妈妈的子宫吧…」
　　柳淑芬眉头舒展，眼眸微闭，脑袋无力的靠在墙壁上，两只大奶子随着儿子有力的冲击在胸前激烈的上下晃荡，舒服的欲仙欲死，如飘云端。
　　听到干妈的要求，裂祭更加兴奋，一边用力的插干着肥美多汁的小穴，一边玩弄着干妈肥嫩的大屁股，爽的欲罢不能。
　　随着鸡巴的抽插，小穴里的淫水越来越多，大鸡巴如同泡在滑腻的海水里，抽插起来畅通无阻，柔软娇嫩的肉褶子则紧紧的包裹着鸡巴，带来阵阵强烈的快感。裂祭越插越兴奋，将她的另一只脚也抬了起来，双手用力的拖住她肥美的臀部，喘着气道：「骚妈妈…腿盘在我的腰上…双手搂住我的脖子…」
　　柳淑芬被插的快感连连，已经没有了能力思考，顺从的按照干儿子的意思将腿盘在了他有力的腰间。随着脚的抬起，柳淑芬全身的重量都落在了小穴处，只觉鸡巴猛的一下插进去了一大截，如同刺穿了自己的灵魂，强烈的让人窒息的快感猛的袭来，让柳淑芬淫乱的嘶声大叫。
　　「好…好深…啊…大…大鸡巴越来越深了…喔…妈妈不行了…小穴好…好麻…好舒服…喔…要…要插穿了…」
　　裂祭也有同感，大鸡巴前半部分已经全部插入了柔软的子宫里，四周的嫩肉不停的蠕动着，如同紧窄湿滑的小嘴含着鸡巴，让他舒服的直喘气。裂祭深吸一口气，双手固定住干妈肥嫩的大屁股，屁股连连耸动，卖力的插干起来。
　　大鸡巴凶猛有力的做着短距离的冲刺，如闪电般进出着肥美多汁的肉穴，两片丰厚的阴唇快速的翻进翻出，看得人眼花缭乱，性器的结合处淫水直流，发出高频率的滋滋声。不一会，肉穴四周便出现了大量白色的粘液和泡沫，使肉穴看起来更加淫靡。
　　「骚妈妈…你的小穴真舒服…干…干起来好爽…喔…儿子要天天干…干你的丝袜穴…玩弄你骚浪的身体…在你的小穴里射精…注满你淫荡的子宫…嗯…」
　　裂祭看着干妈陶醉痴迷淫荡的神色，干得越发用力，低沉的话语也越来越淫荡，小腹快速的撞击着柳淑芬的臀部，发出沉重而响亮的啪啪声。
　　「啊…啊…喔…」
　　柳淑芬已经说不出话来，此时的她完全悬在了半空，双手紧紧的搂着裂祭的脖子，两条穿着吊带袜的美腿也缠在了裂祭的腰间，如同一只树懒挂在了裂祭的身上。随着大鸡巴的抽动，丰满迷人的身躯一上一上的起伏着，跳动的大奶子不停的摩擦着裂祭结实火热的胸膛。每当臀部落下时，儿子那粗大的鸡巴总是凶猛的上顶，再加上自己的体重，龟头撞击在花心上的力道更显沉重，强烈的电流如同飞逝的利箭四处激射，仿佛穿过了自己的灵魂带来强烈的无法言语的快感，让人欲仙欲死，如痴如狂。
　　「大鸡巴哥哥…喔…亲哥哥…小穴好舒服…怎…怎么会这么舒服…哦…大鸡巴插的好深…好深…喔…又…又插到最里面了…亲儿子…妈妈不行了…喔…子宫要被插穿了…啊…狠心的大鸡巴哥哥…小穴要被干烂了…好…好美…嗯…还要…小穴还要…」
　　隔壁的房间里，睡的迷迷糊糊的刘蕊紫被一阵尿意弄醒了，刚走出房间就听到了一阵女人断断续续的呻吟声。刘蕊紫心中一愣，停下脚步仔细的听着，声音似痛苦又似快乐，显得有些怪异。
　　是妈妈的声音！
　　刘蕊紫脸色一变，以为妈妈生病了，连忙向妈妈的房间走去。房门微微敞开着，露出一丝缝隙，昏黄的灯光从缝隙打在地上。
　　「哦…亲哥哥…大鸡巴亲儿子…喔…你插得妈妈…妈妈好舒服…啊…小穴好…好美…用力…用力的干妈妈的骚穴…嗯…好爽…好爽哦…」
　　随着越走越紧，妈妈的声音透过房门传来，隐约也可以听到男人的低喘声。
　　刘蕊紫脑袋一震，呼吸都有些急促起来。她知道这是什么声音，对于２１世纪的女生来说，这已经不是什么秘密，班上的女生不是处女的有很多，经常谈论的也有这方面的东西。
　　其实在这半个月间她就有所发觉。妈妈整天浓妆艳抹的，衣着也十分暴露性感，脸蛋越来越漂亮，身材也越来越好了，每天神采飞扬的，充满了自信和成熟的韵味，皮肤更是红润细腻，光泽莹润，心态也发生了很大的变化，与以往的她判若两人。她知道得到了男人的滋润会让女人变得青年漂亮，现在听到妈妈的呻吟她更加肯定了这一想法。
　　妈妈在外面有男人，而且这时候妈妈也在和男人做爱！但为什么妈妈要叫对方亲儿子？难道是祭？
　　「亲哥…不…不行了…你…你好猛啊…小…小穴要被插烂了…喔…会插穴的大鸡巴亲儿子…妈妈要被你干死了…喔…好舒服…小穴还…还要哦…美…美死了…妈妈要…要升天了…」
　　妈妈淫乱的呻吟再度传来，刘蕊紫心中一荡，缓缓的推开房门偷偷的看着。
　　只见妈妈浑身赤裸的躺在床上，一具精壮结实的男性躯体压在妈妈身上猛烈的耸动着。妈妈双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，穿着咖啡色吊带袜的双腿被男人抗在肩上压在胸前，肥美的臀部高高悬空，粉嫩肥美的小穴里一根粗壮硕大的鸡巴正快速的抽插着，妈妈那两片丰厚娇艳的阴唇随着男人的抽插快速的翻进翻出着，淫水不断的从两人性器的结合处溢出，屁股下的床单被打湿了一大块。
　　刘蕊紫何尝见识过这种赤裸裸的肉搏，当下看得呆了，心脏扑扑扑的跳着，那激烈的肉体撞击声如同撞击在了她心里，带给她难以言喻的刺激，她很想回到房里，但腿却像生了根一样不听使唤，双眼更是目不转睛的看着两人的结合处。
　　男人粗壮的鸡巴将妈妈的小穴撑的完全变了形，两片阴唇紧紧的含着男人的鸡巴，粗壮的肉棒如同打桩机快速的奸淫着妈妈的小穴，发出滋滋滋的抽插声和强烈的肉体撞击声。而妈妈那肥美浑圆的臀部则随着男人的撞击而上下起伏着，随之带动着妈妈整个娇躯颤抖耸动。
　　好骚的妈妈！
　　刘蕊紫目瞪口呆的看着自己骚浪的母亲，心中十分震惊。
　　「骚妈妈…你的骚穴好美…大鸡巴干起来好爽…喔…」
　　是祭！是祭的声音！
　　刘蕊紫浑身一震。她知道妈妈认了一个干儿子，并带回来吃了几顿饭。那是一个十分俊美冷峻的少年，完美的身材，完美的容颜，完美的谈吐，就连声音也十分完美。刘蕊紫第一眼看到他时心脏猛烈的跳动着，眼睛更是目不转睛的盯着他。她不相信一见钟情，她认为那只是言情小说和电视里的故事，但是在看到裂祭时她知道自己错了，她不可救药的爱上了他！
　　那一顿饭她根本就没有吃出是什么味，只是抓紧时间偷偷的看着他，那双迷人漂亮的眸子仿佛充满了魔力，紧紧的吸引着自己的视线，让她如痴如醉。从那以后她每天都想着他，念着他，想他灿烂的笑容，俊美的脸庞，充满磁性的声音，只是没有想到自己的妈妈却和裂祭发生了…
　　「哦…亲儿子…大鸡巴哥哥…你…你插的妈妈好…好爽…喔…好舒服…妈妈好幸福…小穴好…好美哦…啊…妈妈要让亲儿子干…干一辈子…妈妈是亲儿子一…一个个人的…喔…妈妈的穴只给…只给亲儿子一个人插…喔…好…好深…又插到妈妈的子宫了…」
　　柳淑芬神色骚浪，扭动着屁股卖力的向上挺动，迎合着儿子粗大鸡巴的奸淫，一对雪白肥嫩的大奶子剧烈的跳动着，划出阵阵迷人的乳浪，看起来淫荡至极。
　　裂祭看着那对不断甩动的大奶子忍不住伸出手用力的搓揉着，屁股连连耸动，鸡巴如打桩机一般狂野的插干着妈妈的浪穴。裂祭喘着粗气道：「说…自己是小浪穴…是勾引儿子的骚妈妈…穿着丝袜勾引儿子的丝袜穴…想要和儿子大鸡巴插穴的骚妈妈骚穴…」
　　林淑芬被插的呻吟连连，秀发乱飞，妩媚的双眼紧紧的闭着，娇美的喘息声越来越重，红润的小脸上满是性欲的迷醉之色，双腿更加紧的缠在儿子的腰间，小穴不停的耸动，让儿子的鸡巴可以插的更深更激烈，口中淫乱的呻吟道：「妈妈…哦…妈妈是小浪穴…是亲儿子的骚妹妹…勾引儿子的骚妈妈…啊…妈妈是…是穿着丝袜勾引儿子的丝袜穴…嗯…妈妈想要和儿子大鸡巴插穴…妈…妈妈是淫乱的女人…喜欢被儿子的大鸡巴干…喜欢和儿子乱伦插穴…喔…用力的干妈妈…妈妈的穴只给亲儿子一个人插…」
　　无耻淫乱的话语源源不断的传到刘蕊紫的耳中，让她震惊莫名，她简直不敢相信平日高贵优雅的母亲会说出这样不堪入耳的话来，更没有想到妈妈的表情是那么骚浪，与妓女无二。但妈妈那淫荡的话语却如火焰点燃了她的欲望，她的心渐渐火热，呼吸也越发急促，胸前饱满肥嫩的大奶子剧烈的起伏着，一股不可抑制的刺激在身体里激荡，小穴里一阵瘙痒，让她忍不住夹紧了双腿，她感到自己内裤已经湿了。
　　双眼看着妈妈和自己的心上人激烈的做爱，刘蕊紫竟感到格外的兴奋，小手情不自禁的插入了内裤，用力的搓揉着自己的小穴，脑中想象着床上的那个女人不是妈妈，而是自己，裂祭正压在自己身上凶猛的奸淫着自己的处女小穴。
　　「哦…祭…祭…」
　　刘蕊紫双眼迷离，脸颊通红，小手快速的抚摸着自己的嫩穴，激动的娇喘吁吁。
　　房间里的两人丝毫没有注意门外有人偷窥，裂祭越插越兴奋，大鸡巴在小穴里干的十分舒服，将干妈迷人的双腿并拢举了起来，把美艳诱人的丝袜脚趾含入口中用力的吸允，双手贪婪的在干妈的丝袜美腿上用力的抚摸着，大鸡巴毫不停歇的进出着干妈肥美多汁的浪穴，玩的不亦乐乎。
　　柳淑芬的双腿被举起，小穴被挤压成一团，如同一个滴着水的水蜜桃，大鸡巴在中间畅快的抽插着，看起来格外淫靡。柳淑芬完全沉醉在了情欲的快感中，双眼紧闭，眉头舒展，绯红的俏脸满是陶醉的神色，大屁股前后耸动迎合着儿子的冲刺，爽的欲仙欲死，飘飘欲仙，销魂蚀骨的呻吟在充满情欲的房间里来回激荡。
　　「骚妈妈…喔…你的丝袜脚真香…」
　　裂祭贪婪的舔抵着干妈的脚趾，舌尖乱扫。
　　不一会，淫靡的口水就将咖啡色的丝袜浸透，细长晶莹的脚趾透过已经完全透明的丝袜清晰可见，美艳迷人。裂祭仔细舔完后，又将另一只丝袜脚放在口中吸允，双手用力的抚摸搓揉着美艳的丝袜美腿，似乎要掐出水来。
　　「喔…妈妈的丝袜脚…只给…只给亲儿子一个人吃…喔…好舒服…小穴好爽哦…」
　　看着这一对被自己舔的完全湿润的美艳的丝袜小脚，裂祭心中意犹未尽，一把抽出了鸡巴。柳淑芬只觉小穴里一阵强烈的空虚，骚穴更是瘙痒难耐，「好儿子…不要离开妈妈…妈妈还要儿子的大鸡巴…快…快插进来…妈妈的骚穴好痒…好难受…」
　　柳淑芬神情骚浪，饥渴的望着干儿子，丰满诱人的身体如蛇一般的扭动着，肥美的大屁股更是悬在了半空淫乱的摆动着，已经被撑开无法并拢的小穴微微张合，如同饥饿的小嘴渴望着儿子的大鸡巴。
　　看着淫乱的干妈，裂祭嘴角泛起一丝淫邪的笑容，用力的拍了一下干妈肥美的臀部，命令道：「小骚货，去换一双红色的裤袜让我玩！」
　　柳淑芬听到指示连忙打开床头柜，只见里面无颜六额的丝袜堆了整整一个抽屉。裂祭有些吃惊干妈居然买了这么多丝袜。柳淑芬自从和裂祭做爱之后，为了讨好干儿子至少买了上百双丝袜，吊带袜，开档袜，连身袜，网袜，长筒袜，还有市场上比较少见的连身丝袜裙，颜色也是各不相同，白色、黑色、红色、蓝色、绿色等２４种。
　　作为一名恋袜狂，裂祭对丝袜格外敏感，看着这么多丝袜身躯如火，急促的喘着气，抓起一把放在手中仔细把玩着。每一双丝袜的触感都十分惊人，弹性也是极佳，可见都是价格不菲的高级丝袜。就在这时手中一件灰色的丝袜引起了他的注意，只见它只有一个口，成长筒装，上面有几根绳子，与连身袜和其他的丝袜截然不同。
　　吊带丝袜裙！
　　裂祭心中一跳，立即意识到了这是市场上少见的丝袜裙，他曾在网上看到过，只是没有想到干妈这里居然有，当下显得有些激动。
　　「好儿子…妈妈已经穿好了…小心肝…快来吧…妈妈的穴好痒啊…」
　　柳淑芬此时已经穿好了红色的裤袜，显得妖艳妩媚，火辣非常。身躯在裂祭的后背扭动着，丰满高耸的大奶子不停的摩擦着儿子的后背。
　　裂祭转过头，双眼火热，急促道：「骚妈妈，没想到你还有这种好东西，这抹胸丝袜裙可十分少见。」
　　柳淑芬俏脸嫣红，媚眼如丝，双手抚摸着儿子结实的胸膛，小嘴吻着他的脖子，呻吟道：「人家还不是为了你这个小心肝，上次去购物一连买了一百双，够你玩一阵子了。」
　　裂祭心火狂燃，催促道：「骚妈妈，你真好，儿子等一下好好的疼你，快把这丝袜裙穿上让我看看。」
　　在门外偷窥的刘蕊紫心中一愣，祭喜欢丝袜？而妈妈这个平日里高贵的艳妇为了讨好祭居然买了一百双！她知道有些男人对丝袜十分感兴趣，想起自己平日里十分少穿丝袜，刘蕊紫心中有些遗憾，难怪裂祭对自己没有什么兴趣，原来是这样。想到这里刘蕊紫心中一动，回到房间找到了平时很少穿的黑色连裤袜，将内裤脱了下来，直接穿上了丝袜。
　　柔滑的触感紧紧的包裹着自己的下身，带给自己平时难以感觉的丝滑，刘蕊紫第一次感到穿丝袜是这么舒服，想起以后祭有可能会窥视自己这一双穿着丝袜的美腿，心中一阵酥软，小穴里的瘙痒更加强烈。
　　当刘蕊紫来到妈妈的卧室时，只见妈妈已经穿好了丝袜裙，雪白的胳膊露在外面，灰色的抹胸丝袜裙紧紧的包裹着妈妈玲珑有致的身体，如同第二层皮肤将妈妈完美的曲线展露无遗，丰满饱满的大奶子在灰色丝袜的映衬下有些朦胧，如同两座肉感十足的肉丘，坚挺的乳头将丝袜顶起两个突起。丝袜裙摆只到大腿下二十公分左右，肥嫩浑圆的大屁股被紧紧的包裹着显出淫靡的形状，下身红色的连裤袜将妈妈修长丰满的美腿衬托的妖艳魅惑，红色的丝袜和灰色的丝袜裙摆重叠在一起，交映出美艳的暗红色。整个看起来妈妈就如风骚美艳的狐狸精格外妖艳，荡人心弦。
　　没想到妈妈穿着丝袜居然这么美艳！刘蕊紫微微一惊，对丝袜的作用有了更深刻的认识，它可以将女人的身体完美的呈现出来，难怪这么多人都喜欢穿丝袜。
　　「好儿子亲哥哥…妈妈美吗…」
　　柳淑芬双眼骚浪的看着他，微微侧过身，俯首弄姿，挺胸翘臀，将自己的完美的曲线更美的展现在了裂祭眼前。
　　裂祭看的双目喷火，欲火高涨，那若隐若现的丝袜大奶子，惊人的Ｓ型曲线，还有丝袜下美艳朦胧的骚穴，一切都在引诱着男人的原始欲望！裂祭吞下一口唾液，一把将干妈搂进怀里，用力的抚摸着干妈美艳的身体。凹凸有致的身躯还是那么柔软，但是却多了一份丝袜柔软细腻丝滑的触感，简直是让人着魔！
　　裂祭兴奋如狂，接连的喘着粗气，「骚妈妈…你这样穿好性感…儿子的魂都被你勾走了…太性感了…」
　　裂祭的双手贪婪的在干妈身上抚摸着，高耸丰满的丝袜大奶子，性感修长的丝袜美腿，浑圆饱满的丝袜美臀，还有柔若无骨的纤细腰肢，都是如此迷人，让人浑然忘我，如痴如醉。
　　「哦…坏儿子…你…你摸得妈妈…好…好舒服…哦…大奶子又被你玩弄了…小穴…小穴也被你摸的好舒服…喔…流水了…妈妈的骚穴又…又流水了…快干我…大鸡巴哥哥…小穴好痒哦…喔…妈妈要儿子的大鸡巴插穴…撕烂妈妈的丝袜…插妈妈的丝袜穴…快…快干妈妈的丝袜穴…」
　　柳淑芬被裂祭摸的欲火焚身，火热的手掌如同灼热的铁块在身躯上留下阵阵痕迹，挑逗着心中的欲火，小手套弄着儿子粗大坚挺的大鸡巴，骚浪的呻吟连连。
　　没想到妈妈这么淫荡。刘蕊紫看着妈妈淫荡入骨的表情，心中也越来越热，小穴里不受控制的涌出灼热的蜜汁，不一会便将下身的黑色丝袜浸湿透了，小手越加快速的扣弄着自己的小穴。
　　裂祭实在是忍不住了，干妈的骚浪是那么惹火，让人激动得发狂。裂祭将干妈按到在床上分开她性感的丝袜美腿，捻住小穴处的已经湿润的丝袜，用力一扯。
　　嘶的一声，丝袜应声而破，破损的丝袜下露出干妈美艳水淋淋的骚穴，两片湿润的花瓣张开着，似乎在迎接着自己的大鸡巴。
　　裂祭吞下一口唾液，握住粗大的鸡巴迫不及待的插了进去，紧接着用力的抽插猛干，享受着大鸡巴在紧窄湿滑的肉穴里摩擦的快感，「骚妈妈…哦…你的丝袜穴好棒…好美…大鸡巴干起来真舒服…」
　　身下美艳淫荡的干妈是那么迷人，裂祭舒服的浑身颤抖，双手用力的搓揉着那对在灰色抹胸丝袜裙里跳动的大奶子，不断的让它变幻着各种淫靡的形状，大鸡巴如飞驰的炮弹一下下的撞击着柔软的穴心，肉体的撞击声和抽插声不绝于耳，裂祭兴奋的低喘道：「小骚货，骚妈妈，儿子要干烂你的丝袜穴，插烂你这个勾引儿子的丝袜穴！」
　　大鸡巴猛烈的攻势犀利而狂野，两片肥嫩的阴唇随着鸡巴的抽送淫荡的翻进翻出，汩汩流出的淫水被插得四处飞溅，滋滋声和啪啪声随着肉体的冲撞来回激荡。柳淑芬双腿紧紧的缠着儿子结实粗壮的腰肢，双手抱着他的后背，神情骚浪的抛送着肥美的大屁股，激烈的迎合着儿子勇猛的冲刺，爽的欲仙欲死，呻吟不止，一双媚眼荡漾着浓浓的春情，似乎要溢出水来。
　　「亲哥哥…大鸡巴儿子…你…你好猛啊…喔…会插穴的亲丈夫…妈妈的心肝都…都要被你插穿了…喔…啊…好快活…好…好美…妈妈的丝袜穴被大鸡巴插…插的好舒服…嗯…又…又顶到子宫了…不行了…喔…妈妈要…要被你干死了…啊…子宫要烂了…狠心的大鸡巴亲儿子…干死妈妈了…喔…妈妈要升天了…小穴要融化了…」
　　柳淑芬已经陷入情欲的沼泽中不可自拔，骚浪的呻吟着。儿子强壮的身体结实有力，粗壮的大鸡巴如闪电般进出着自己的骚穴，硕大的龟头棱沟激烈的摩擦着穴里的肉褶子，有力的龟头如炮弹密集而猛烈的撞击着花心，酥麻酸软的电流狂乱的四处激射，猛烈的冲击着自己敏感的神经末梢，让自己完全没有了丝毫思考能力，只知道拼命的迎合着儿子大鸡巴的抽插。
　　柳淑芬双眸紧闭，双眉舒展，愉悦而骚浪的神色荡漾在脸上，肥美的大屁股用力的上下耸动，随着儿子粗壮健硕的鸡巴激烈的迎合，两人的性器结合的更紧，更有力。柳淑芬就如同一只发情的母狗，完全沉迷在了性欲的海洋里，仍由儿子粗暴有力的大鸡巴奸淫着自己肥美多汁的肉穴。
　　「嗯…嗯…祭…蕊紫也要…哦…」
　　两人激烈的性爱深深的刺激了刘蕊紫怀春的芳心，男人的动作是那么有力，妈妈的呻吟是那么骚浪，让她的性欲更加高涨，胸前的肥乳剧烈的起伏着，手指更加激烈的摩擦着湿淋淋的小穴，双眼紧紧的盯着床上激烈交合的男女。
　　「骚妈妈，像狗一样的趴着！」
　　一声男人兴奋的低吼，只见裂祭抽打了一下妈妈的丝袜美臀，将妈妈翻转了过来，让她如一只母狗趴在床上。妈妈肥美浑圆的大屁股高高翘起，臀下一条鲜艳红润的肉缝湿润淫靡，在灯光下泛着淫荡的水光。紧着着裂祭便用力的搓揉着妈妈的肥臀，大鸡巴顶在柔软的阴唇上，腰肢用力一顶，大鸡巴眨眼间便全根没入了妈妈骚浪的小穴里，刘蕊紫似乎可以听见鸡巴插进去而发出的「滋滋」声。
　　柳蕊紫被眼前淫靡的景象刺激的浑身发软，心如鹿撞，手指情不自禁的伸进了黑色的裤袜里插进了自己的嫩穴，幻想着裂祭的大鸡巴在插干着自己的骚穴，猛烈的奸淫着自己充满渴望的身体。「祭…祭…哦…蕊紫也要…哦…来干蕊紫的小穴吧…蕊紫的小穴会…会比妈妈的更舒服…干我…玩弄我…」
　　裂祭让柳淑芬对着房门，自己如一只发狂的野牛凶猛的奸淫着她的骚穴，大鸡巴如木桩狠狠的撞击着，肥美多肉的大屁股随着有力的抽送激起阵阵抖动的臀浪。柳淑芬趴在床上双眼紧闭，骚浪的神情和裂祭狂野的动作被刘蕊紫尽收眼底，柳淑芬那裹着丝袜的大奶子在连身丝袜裙里激烈的甩动着，划出道道迷人耀眼的乳浪，那情景是如此的淫荡。
　　看着肥美娇嫩的小穴被自己的大鸡巴撑的满满的，两片丰厚的阴唇随着自己的抽干而翻进翻出，淫荡的景色让裂祭兴奋的气喘如牛，一巴掌狠狠的抽在了臀部上，低喘道：「骚货…淫荡的丝袜穴…大屁股再翘高点…喔…好爽…鸡巴干起来真美…」
　　激烈的抽插声不断回响，裂祭越插越兴奋，就在这时，他无意间瞥到关闭的房门不知何时开了一道口子，一道娇俏的人影立在门口。裂祭心中一惊，是谁？
　　柳蕊紫？她怎么醒了？
　　「不要停啊…亲儿子…用力的干妈妈…喔…用力的干…」
　　裂祭因短暂的思考而停止了抽插，柳淑芬的小穴顿时瘙痒难耐，骚浪的催促着。裂祭这才回过神来，就凭干妈这种饥渴而骚浪的呻吟估计隔壁左右的人都听的到，刘蕊紫被惊醒也不出奇。想着自己在干她的妈妈，而她在房外看着自己的妈妈被干，裂祭兴奋的浑身颤抖，这是多么淫荡的情节！
　　裂祭抽出鸡巴，按住柳淑芬的头压在胯下，大鸡巴在她的脸上摩擦着，鸡巴上的淫液随着摩擦在她的脸上印出湿润的痕迹，看起来分外淫荡。裂祭兴奋的说道：「骚妈妈，给儿子好好吃一下大鸡巴！」
　　柳淑芬也不嫌脏，骚浪的白了他一眼，张口就将满是淫液的大鸡巴含了进去，卖力的前后吞吐吸允着，淫靡的吸吮声也随之响起。看着如同在吃着山珍美味的柳淑芬，裂祭邪笑道：「骚妈妈，知道吗，你女儿在看我们。」
　　柳淑芬闻言猛的一惊，脸色也有了几分变化，愣愣的看着他，随后就要向门外看去。裂祭赶紧按住她的脑袋不让她动弹，鸡巴猛力一顶，低声道：「不要看，不要让她发现，听话，继续舔，不然就惩罚你一个月没有大鸡巴干。」
　　裂祭的话虽然轻柔，但却充满了不容人质疑的肯定和霸道，他知道柳淑芬不会违背自己的意愿，眼前这个已经完全沉迷在和儿子乱伦中的淫荡女人是离不开自己的大鸡巴的。莫说是一个月，就连一天柳淑芬恐怕也等不起。淫狐的色欲种子已深深的埋在了她的心间，再加上自己的精液有让女人青春常在，美容养颜的功效，她就更加不可能离开了。
　　哪个女人不愿青春永驻！
　　裂祭的想法没错，柳淑芬顿时有些紧张的看着他，她不能失去他，也离不开他，这种乱伦的性欲快乐如毒品侵蚀着她的身心，这是她一辈子也没有得到过的，想起如果一个月没有儿子的大鸡巴插干，她就有些恐惧。柳淑芬的犹豫一闪即逝，乖乖的点了点头，继续舔吸着鸡巴。
　　裂祭嘴角泛起一丝邪恶的笑容，轻声道：「骚妈妈，我想干你女儿！」
　　柳淑芬猛然一惊，睁大双眼看着他，似在哀求，吃着鸡巴的嘴唇微微蠕动，发出模糊不清的声音。
　　裂祭似乎知道她的想法，轻声道：「让你女儿做我的女人，你就是我丈母娘，以后我们就能生活在一起了，每天都能享受鱼水之欢，母子相奸的乐趣，别人也说不出什么，难道你不想吗？」
　　说完裂祭大鸡巴用力一顶，似乎在示意着难道你不想要我的大鸡巴吗？
　　柳淑芬微微一愣，双目顿时绽放出异样的光彩。如果干儿子能够和女儿结婚，那以后就会和自己生活在一起，而自己也可以每天和干儿子寻欢作乐，做爱插穴，享受母子相奸的乱伦刺激，也不用担心外人说闲话，以后一家人就可以美满的生活在一起，何乐而不为？柳淑芬想着想着已经有些心动。
　　看着柳淑芬有些动容的神色，裂祭知道这个完全陷入肉欲中不可自拔的女人接受了自己的计划，看来陷入肉欲里的女人连自己的女儿都可以出卖。裂祭温柔的摸着她的脑袋如同在摸着自己的宠物，心中涌起一股征服女人的快感，邪笑道：「骚妈妈，你放心，以后我会好好对你们母女，让你们每天都幸福快乐，现在你好好的表现你的淫荡，让你的乖女儿也学学怎样侍候男人。」
　　裂祭故意让柳淑芬侧着身子对着柳蕊紫，让她的女儿能够看到这个骚妈妈吃着儿子大鸡巴的模样，双手用力的玩弄着她穿着丝袜的大奶子，心中越来越兴奋。
　　酥麻的快感从乳房上传来，想着自己淫荡的表现刚才被女儿尽收眼底，想起这时候自己在吃着男人的大鸡巴，而亲女儿就在门外看着自己的表现，柳淑芬不知怎么了，心如火烧，一种异常兴奋的刺激感在心中激荡着。望着儿子火热淫邪的眼神，感受着大鸡巴的坚挺与粗壮，柳淑芬芳心完全酥软，彻底抛开了羞涩与伦常，脑袋前后耸动，舌尖扫舔拨弄，卖力的吞吐着儿子的大鸡巴，一双妩媚的双眼更是骚浪的看着他。
　　「哦…」
　　因为多了一个观众，裂祭显得异常兴奋，抚摸着她的脑袋，低声道：「骚妈妈…你的小嘴真灵活…舔得儿子好舒服…让你女儿好好学学…吃鸡巴的口技…」
　　「怎么样…是不是很兴奋…在女儿面前吃着儿子的鸡巴…很刺激吧…用力的舔…」
　　「骚妈妈…表情再淫荡一点…舌头伸出来…让你女儿看看怎样侍候男人…」
　　裂祭淫乱的话语如强烈的春药刺激着意乱神迷的柳淑芬，她的性欲越来越高涨，也越来越激动，嘴唇吞吐有致，舌尖灵活扫动，脑袋不停的变动着角度，时而将鸡巴吐出舔抵着睾丸和肉棒，时而又将鸡巴含入口中卖力的吸允吞吐，淫靡的吸吮声和自己的呻吟在耳边回荡，更刺激了两人的性欲。
　　妈妈…妈妈是个淫乱的女人…在女儿的面前吃着干儿子的鸡巴…好好看吧小紫…看妈妈是怎样侍候男人的…以后我们母女都是裂祭的女人了…你要好好学…
　　柳蕊紫双眼紧紧的看着妈妈骚浪入骨的舔吸着男人的鸡巴，只见她表情淫荡，双眼妩媚，舌尖如同吃着山珍美味灵活的扫动着，鸡巴上全是妈妈的口水，看起来异常淫荡。柳蕊紫越来越兴奋，双眼目不转睛的看着妈妈卖力的吸允着裂祭的鸡巴，脑中不停的问着自己，男人的鸡巴真的这么好吃吗？为什么妈妈这么陶醉，这么兴奋，我也…我也好想试试看…
　　「嗯…嗯…」
　　柳蕊紫情不自禁的伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇，搓揉着胸部和小穴的手更加用力了。
　　柳淑芬越来越激动，只要想着自己淫荡的样子被女儿看在眼里，她就激动的想要发狂，浑身的细胞似乎都在兴奋的闪烁，剧烈的抖动。柳淑芬嘴唇狂吐，舌尖飞快转动着裂祭的龟头，表情也越加妩媚，双眼迷离，媚眼如丝，口水顺着口角不停的低落在胸前，将灰色的丝袜浸湿成透明，胸前的大奶子清晰可见，紧紧的贴着抹胸丝袜裙。
　　「哦…好…好爽…」
　　柳淑芬表现的异常兴奋，动作激烈而富有技巧，让裂祭舒服的浑身痛快，鸡巴变得越加坚挺，「骚妈妈…兴奋了吧…想象一下以后你们母女躺在床上一起侍候一个男人…一起舔着男人的鸡巴…你和自己的女儿一起被大鸡巴插干骚穴…一起在男人的胯下呻吟浪叫…多么淫荡啊…」
　　「我的精液先射入你的子宫…然后是你女儿…你们一起给我生两个女儿…等他们长大了你和自己的女儿们在一起被我干…骚妈妈…你说好不好…」
　　和女儿一起被干儿子的大鸡巴干…自己和女儿怀上干儿子的孩子…然后生两个女儿…十几年之后自己和女儿们一起被干儿子插穴…哦…好淫乱…好刺激…我要疯了…
　　「呜呜…」
　　柳淑芬呼吸急促，脸颊赤红，脑袋疯狂的前后耸动着忘情的吃着儿子的大鸡巴，脑海里则一直想象着自己和女儿在床上被插干的淫乱情景，背后式，观音坐莲，还有老汉推车。柳淑芬如同被魔鬼下了咒语，放荡的幻想着，激动的想要发狂。
　　柳淑芬再也受不了了，吐出裂祭的鸡巴近乎饥渴的呻吟道：「亲哥哥…大鸡巴亲儿子…干我…干妈妈的丝袜穴…哦…妈妈受不了…骚穴好痒哦…嗯…妈妈和女儿都让你干…让你的精液注满我们的子宫…妈妈要给你生个儿女…等她长大了我们在一起让你干…哦…然后在给你生女儿…干妈妈…快干我…」
　　柳淑芬理智全失，裂祭被这一番异常淫乱的话刺激的想要发狂，将她翻转过来四肢屈跪在床上，大鸡巴对准湿淋淋的肉洞就狠狠的插了进去，狂野的低吼道：「骚妈妈…我要干死你…干烂你的丝袜穴…让你怀孕…给我生个女儿…」
　　裂祭疯狂的抽插着柳淑芬饥渴的肉穴，大鸡巴狂野有力，凶猛异常，每一次都一插到底，粗壮的棒身激烈的摩擦着肉穴的嫩肉，龟头如雨点撞击着花心直达子宫，汩汩流出的淫水被大鸡巴插的四处飞溅，狂乱密集的撞击声啪啪作响，在充满情欲的卧室里奏出淫乱的性爱交响曲。
　　「哦…干死妈妈吧…妈妈的丝袜穴要儿子的大鸡巴…狠狠的干…喔…小穴好美…大鸡巴插的好深…不行了…哦…大鸡巴插死妈妈了…子宫要破了…啊…好爽…会插穴的大鸡巴儿子…小…小穴要融化了」
　　柳淑芬似乎已经完全忘记了柳蕊紫正站在门口看着自己这个淫荡的母亲，她疯狂的呻吟着，秀发飞舞，双眼紧闭，通红的脸上满是满足愉悦的神色，屁股高高的翘着迎合儿子的大鸡巴，胸前的大奶子激烈的甩动，舒服的欲仙欲死。
　　柳蕊紫看着妈妈异常淫荡的表情，简直不敢置信自己的眼睛，胸中的欲火在妈妈的刺激下更加高涨，小手激烈的抽插着自己的小穴，「啊…啊…祭…小穴好舒服…蕊紫还要…哦…干我…用力的干蕊紫的丝袜穴…哦…祭哥哥…来干我…蕊紫的穴比妈妈的更…更舒服…喔…蕊紫会比妈妈表现的更…更好的…嗯…」
　　「啪啪啪！」
　　裂祭用力的抽打着干妈肥美淫荡的丝袜屁股，鸡巴激动的干着干妈的丝袜骚穴，兴奋的如痴如狂。柳淑芬被插的娇喘吁吁，香汗淋漓，疼痛的快感夹着酥麻的快感如同毒品侵蚀着她的神经。柳淑芬激烈的摇摆着大屁股，如同一只发情的母狗迎合着儿子大鸡巴的奸淫插干。
　　裂祭将柳淑芬的双手反扭过来，柳淑芬没有了双手的支撑趴在了床上，翘起的臀部显得更加高耸，小穴也挺的更高。裂祭站起身微微弯曲双腿，以公狗干母狗的姿势握着鸡巴对准肉穴插了进去，双手蹂躏着肥嫩丝滑的丝袜屁股，时而搓揉时而用力的抽打，大鸡巴如同木桩激烈狂野的插干着，爽的气喘如牛。
　　这个姿势让柳淑芬不由想到了街上发情的母狗和公狗，心中又羞又刺激，儿子的大鸡巴插的更加深了，龟头穿过花心深深的没入子宫，如一把利剑插穿了自己的灵魂。柳淑芬疯狂的大喊着，兴奋的如痴如狂，「不行了…大鸡巴插的太…太深了…哦…要烂了…子宫要被插烂了…啊…小穴坏了…狠心的大鸡巴亲儿子…妈妈要被你插…插死了…喔…好痛快…好爽…妈妈不行了…要升天了…好…好美…泄了…妈妈要泄了…」
　　「啊！」
　　一声高亢的呻吟，裂祭如野牛般的凶猛攻势终于让柳淑芬淫乱的快感达到了爆发的顶点。柳淑芬身躯猛然一僵，大喊一声，小穴猛然收缩，裂祭知道她已经达到高潮，快速的抽出鸡巴。只见一大股水泉激烈的喷涌而出，在半空中散开飞溅，紧接着又是一股更加猛烈的水泉喷出，喷的裂祭满身都是，床单更是被喷的湿了一大片，整个高潮看起来格外壮观。
　　ＰＳ：红心与回复多，马上传下集，提前透剧，母女两双穴齐插，肛爆与骚穴，一万字！大家都知道我的人品如何，说到做到！这不，饥渴的干妈回复一到40，我就传了吗？
　　第03章绽放的母女花（下集）
　　「好…好爽…好爽…」
　　柳淑芬神色陶醉，如同瘫软了的泥鳅，浑身无力的趴在床上剧烈的喘息着，口中仍旧叫着舒服。这一次的高潮远远超过了柳淑芬的想象，快感的强烈程度如同高压的电流肆虐，自己的灵魂仿佛都随着高潮喷了出去，让她舒服的欲仙欲死。
　　看着已经完全瘫软的干妈，裂祭眼神暧昧，转过头看向门外，嘴角泛起一丝淫邪的笑容，光着身子大步向着房门走去，准备将柳蕊紫也干了。
　　柳蕊紫没有想到房门会突然打开，一时傻傻的楞在原地吃惊的看着裂祭。此时的她小脸潮红，满脸春意，睡衣半开半解，露出饱满鲜嫩的大奶子，一只手正用力的搓揉着，黑色丝袜半褪在大腿处，手指扣弄着湿淋淋的小穴，显然正在自我安慰。
　　裂祭也没想到柳蕊紫一边看着自己和干妈做爱一边自慰，心中暗道好一个小骚货！
　　裂祭心中一热，双眼放光的看着她。柳蕊紫与她妈妈如出一撤，长的十分相似，白嫩肌肤滑若凝脂，美艳的脸庞一片嫣红，高耸的酥胸随着呼吸剧烈起伏着，纤细的腰肢盈盈一握，修长白皙的美腿在黑色丝袜的包裹下有一种强烈的魅惑感，让人心猿意马，心神荡漾。裂祭手臂一带就将柳蕊紫搂在了怀里，紧接着将她拦腰抱起丢在了床上。
　　柳蕊紫还没有反应过来裂祭健硕的躯体就压了上来，火热的嘴唇狂野的吻着自己，一手搓揉着自己的双乳，一手抚摸着自己湿淋淋的小穴。一种与自己自慰完全不同的快感如潮水袭来，火热的手掌如电流在肌肤上闪烁四射，酥麻酸软的快感在身体里猛烈激荡。
　　「嗯…」
　　柳蕊紫本就欲火高涨，现在被裂祭富有技巧的爱抚玩弄很快便失去了思考能力，本能的伸出双手紧搂他的脖子，激动的吐出香舌回应着裂祭的亲吻。
　　裂祭狂野的亲吻着，手指却十分温柔的抚摸着她的小穴。柳蕊紫的小穴湿润而柔软，比干妈的更显娇嫩，随着自己的挑逗，淫荡的蜜汁如同决堤的洪水源源不断的流出，很快就将自己的手指完全浸湿，发出滋滋滋的声响。裂祭知道这个小穴已经做好了充足的准备，看着仍旧沉迷在自己爱抚下的柳蕊紫，握着大鸡巴对准了她湿淋淋的小穴，略微摩擦了几下之后腰肢用力一顶，鸡巴就插进去了一大半。
　　「啊！」
　　撕裂般的痛苦让柳蕊紫惨叫一声，如被蛇咬了一口，小脸顿时苍白，身躯剧烈的颤抖着，双腿想要夹紧却只能紧紧的夹住裂祭的腰肢，迷人的双眼里缀满了晶莹的泪珠，看起来楚楚可怜，「祭哥哥…好…好痛…蕊紫是…是第一次…」
　　「蕊紫！」
　　女儿的叫声惊醒了陶醉在高潮中的柳淑芬，只见此时裂祭正压在女儿的身上，一边玩弄着儿女的大奶子，一边亲吻着她的嘴唇，而那粗壮硕大的鸡巴已经插进了女儿的小穴，丝丝鲜红的血液顺着淫水流淌在了床上。
　　自己的亲女儿已经被干儿子干了！
　　「儿子，你们…」
　　柳淑芬神色闪烁，被眼前的景象愣住了，虽然裂祭刚才说过要干自己的女儿，但是没想到转眼间就成为了事实，而且还是在自己的面前，这让柳淑芬一时间难以接受。
　　看着妈妈吃惊的样子，柳蕊紫面红耳赤，当着妈妈的面被自己喜欢的男人插干让她羞的无地自容，但心中那股激烈的欲火却在这种刺激下更显高涨。柳蕊紫深吸了一口气，轻声道：「妈…我是自愿的…不怪祭…蕊紫第一眼看到祭就…就喜欢上他了…我愿意将自己给祭…」
　　说着，双眼羞涩而深情的望着裂祭俊美的脸庞，神色痴迷。
　　柳淑芬对这番话也不惊奇，自打裂祭第一次来家里之后，她就发现女儿对这个俊美的年轻人十分有好感，吃饭的时候女儿偷偷的打量裂祭也尽数落在她的眼里。现在听见女儿的话柳淑芬如释重担的松了一口气，虽然她离不开干儿子的大鸡巴，裂祭也说过要干自己的女儿，但如果女儿不愿意她自然不会强迫，毕竟天下父母心，没有谁愿意为难子女。
　　自己终于干了这对母女了！
　　裂祭激动的浑身颤抖，随后强压住身体里的兴奋，转过头柔声道：「干妈，你放心，我会好好对小紫的，会爱你们一辈子，让你们永远快乐！」
　　柳淑芬俏脸一红，狠狠的白了裂祭一眼，却没有做声，显然已经默认了这个事实——自己最终还是和女人一起沦陷了！
　　柳蕊紫终于和心爱的男人结合在了一起，尽管是在妈妈的面前，也让她感到十分的满足和幸福。看着仍有几分羞意的妈妈，柳蕊紫轻声道：「妈，我相信祭，也相信我们会幸福快乐，以后我们一起做祭哥哥的…的女人…」
　　说到最后柳蕊紫面红耳赤，已经羞不成声。
　　裂祭心中暗爽，这一切进行的是在太顺利了，想起以后这对母女一起在自己的胯下婉转承欢他就兴奋的想要狠狠的插干两人的骚穴。柳蕊紫梨花带雨羞涩动人的摸样让裂祭淫性大发，不禁没有丝毫怜惜，反而涌起了变态的欲望。滋的一声，随着腰肢的猛力一挺，粗大的鸡巴应声全部插进了肥嫩的小穴，硕大的龟头重重的撞在了小穴尽头的花心上，一丝丝鲜红的血液从小穴里流了出来。
　　「唔！」
　　柳蕊紫闷哼一声，面无血色，身躯抽搐了一下，双手紧紧的抓着裂祭的背脊，嘴唇颤抖，疼的眼泪直流，但却忍住没有叫出声来。
　　「小紫，痛的话就叫出来，憋着难受。」
　　已经被邪恶淫狐魔化的裂祭假意爱怜的俯下身，抚摸着她苍白的小脸，语声温柔而深情，但胯下的鸡巴却疯狂的抽插着她的嫩穴，快速而猛烈的进出着。
　　看着裂祭深情温柔的双眼，柳蕊紫心中甜蜜，倔强的摇了摇头，深情的望着他，「能…能和祭在一起…小…小紫什么都忍得住…现在小紫觉得好…好幸福…因为祭在小紫的里…里面了…喔…小紫是祭的女人了…」
　　柳蕊紫露出一丝倔强的笑容，深情的说道：「祭，小紫第一眼就爱上你了，你不能不要小紫！」
　　裂祭微微一笑，柔声道：「我会爱你一辈子，我们会永远在一起。」
　　「祭，我也爱你，小紫是你的…」
　　柳蕊紫心潮澎湃，双手紧紧的搂着他的脖子，激动的献上香唇，舌尖钻开他的嘴唇滑了进去。裂祭也热情的回应着，两人深情热吻，唇舌交缠，紧紧的搂着对方，火热的体温在两人身体燃烧着，似乎要将彼此嵌入自己的体内。
　　裂祭一边亲吻着，一边搓揉着柳蕊紫硕大的胸部，手指来回挤压拨弄着小巧的乳头。一会裂祭又微微抬起身躯，双手握住大奶子像搓面团似的肆意玩弄，舌尖则挑逗着她的耳垂，柔声道：「小紫，你的奶子真软，玩起来好舒服。」
　　柳蕊紫紧紧的抱着他，丰满性感的躯体在裂祭的怀中扭动着，「嗯…小紫只给祭一个人…」
　　看着柳蕊紫娇痴的神色，裂祭继续挑逗着她，「小紫的小穴也好紧…湿湿热热的…夹的鸡巴好舒服…」
　　「嗯…啊…小…小紫的小穴也是祭的…只给祭一个人…小紫全身…全身都是祭一个人的…祭…」
　　柳蕊紫被裂祭耳边淫荡的话语挑逗得越来越兴奋，疼痛的快感也正在渐渐消逝，取而代之的是酥麻的快感。
　　听着女儿骚浪而深情的话，柳淑芬羞的面红耳赤，她没想到自己的女儿这么爱裂祭，更没想到女儿也是这么骚，这么浪。但刚才的自己难道就比女儿好上多少么？
　　裂祭将柳淑芬按在了柳蕊紫的乳房上，低声道：「骚妈妈，帮小紫含一含奶子。」
　　柳淑芬也知道柳蕊紫刚刚破处，身体的挑逗能够最大程度的减轻儿女的痛苦。
　　但让自己这个做妈妈的去舔女儿的胸部还是让她羞涩不已。柳蕊紫也是一言不发，羞的不敢看妈妈。
　　裂祭知道是女人的羞耻心作怪，两个女人坦诚相对就已经很难得了，更何况两人还是母女关系，但这也更加坚定了裂祭征服这对母女花的决心。裂祭柔声道：「骚妈妈，以后你们母女两还要在床上一起侍候我呢，现在先熟悉一下嘛，习惯就好了。」
　　柳淑芬被裂祭说的面红耳赤，妩媚的的白了他一眼，娇嗔道：「混蛋，谁…谁要一起侍候你…」
　　裂祭低笑一声，也不多言，伸手抚摸着柳淑芬浑圆肥美的丝袜臀，两只手指找到湿淋淋的洞口猛的插了进去，手指灵活多变的挑逗着，激烈而富有技巧的扣弄着她敏感娇嫩的骚穴。
　　「啊…啊…嗯…住…住手哦…」
　　小穴被手指弄的瘙痒酥麻，快感阵阵袭来，柳淑芬浑身直颤，春心荡漾，肉体的淫欲再次涌了上来，「坏儿子…哦…嗯…不…不要这么激烈…小…小穴不行…啊…好爽…好舒服…」
　　柳淑芬淫欲高涨，看着女儿浑圆饱满鲜嫩欲滴的大奶子，毫不犹豫的便含了进去，舌尖轻柔的围着粉红的乳尖打转，手掌也灵活的搓揉着儿女的乳房起来。
　　裂祭兴奋异常，一边抚摸着她的丝袜美腿挑逗着她的欲火，一边看着柳淑芬淫荡的吸允着她女儿的大奶子，大鸡巴更是不停的奸淫着柳蕊紫的骚穴，扑滋扑滋的抽插声不绝于耳。
　　「啊…嗯…哦…妈妈…小紫好…好舒服哦…好…好美…」
　　柳蕊紫初尝禁果，哪里经得起经验丰富的两人，不一会疼痛的快感便被酥麻的快感取代了，大鸡巴的抽插让她娇喘吁吁，呻吟连连，「好…好热…嗯…祭…妈妈…小紫好…好舒服…喔…小穴好爽…祭哥哥…干我…干小紫的骚穴…小穴好…好痒…喔…」
　　柳蕊紫娇躯颤抖，身躯扭动，淫荡的挺着胸部和肥臀，想要裂祭大鸡巴的奸淫插干。
　　看着柳蕊紫淫荡的表现，裂祭心中暗笑一声，真是一对淫乱的母女啊！
　　裂祭将她的丝袜美腿架在肩上，腰肢接连挺动，嘴唇含入右边那只在丝袜包裹下显得迷人性感的脚趾，贪婪而兴奋的吸允着，双手则大力的搓揉着那对不逊色于干妈的雪白大奶，感受着它的柔软和弹性，让它在手中变幻出各种淫荡的形状。
　　裂祭的鸡巴粗壮有力，狠抽猛插，如装上了发动机的木桩狠狠的插干着柳蕊紫的处女穴，粗壮的棒身激烈的刮弄着阴道里敏感娇嫩的肉壁，硕大的龟头如雨点猛烈的撞击着她柔软的花心，一股股强烈而刺激的电流如同狂风暴雨肆无忌惮的冲击着柳蕊紫初尝禁果的敏感肉体。
　　「啊…啊…祭…祭哥哥…啊…好…好美哦…妹妹要…要死了…大鸡巴好…好猛…啊…又顶到最里面了…哦…怎么会这么…这么舒服…啊…插穴好舒服啊…亲哥哥…妹妹还要哦…还要…用力的干妹妹…嗯…」
　　柳蕊紫被插的娇喘连连，欲仙欲死，穿着黑色丝袜的肥臀情不自禁的狂乱摇摆着，小穴里的淫水不受控制的狂涌而出，随着大鸡巴激烈的抽插四处飞溅，发出滋滋滋淫荡的声响。
　　「啊…啊…亲哥哥…你…你好猛…喔…会插穴的亲丈夫…妹妹的心肝要…都要被你插穿了…喔…啊…好快活…好…好美…妹妹被大鸡巴插…插的好舒服…嗯…啊…又…又顶到子宫了…不行了…喔…妹妹要…要被你干死了…啊…」
　　柳蕊紫双眸紧闭，眉头舒展，狂乱的呻吟着。她没想到插穴竟然是这么舒服，自己的身体软绵绵的，裂祭粗壮的大鸡巴在小穴里猛烈的插干着带来无法言喻的酥麻快感，强烈的刺激如同毒品般侵蚀着她的思想，让她如飘云端，魂飞九天。
　　一时间柳蕊紫忘记了所有，集中精力感受着大鸡巴在自己骚穴里横冲直撞所带来的强烈快感，身躯紧紧的搂抱着身上男人强壮健硕的躯体，骚浪的大屁股激烈的向上迎合着。
　　女人的呻吟销魂蚀骨，让裂祭越插越兴奋。看着已经完全湿润的丝袜脚趾，裂祭一口撕咬着脚趾上的丝袜，只听「嘶」的一声，黑色的丝袜破开一个小洞，露出了雪白鲜嫩的脚趾。整个小脚只有３６码，肌肤雪白莹润，好比凝脂温玉。
　　五根葱葱玉趾修长圆润，粉嫩动人，让人忍不住想要含入口中好好品尝。
　　裂祭兴奋的将脚趾含入口中，舌尖乱扫，嘴唇紧裹，迷人的脚香和少女的香汗尽入口中，带来说不出的美妙滋味。大鸡巴依旧如闪电般进出着柳蕊紫的处女嫩穴，汩汩而出的蜜汁在两人的交合处渐渐呈现出白色的粘液，肉体的撞击声密集而激烈，啪啪啪的响个不停。
　　柳淑芬被两人激烈的性爱刺激的浑身发软，看着干儿子粗壮的大鸡巴在自己女儿的肉穴里狂野的进出，女儿的阴唇被大鸡巴干的翻进翻出，而这男女一个是自己的干儿子，一个是自己的亲生女儿，这淫乱背德的画面是如此刺激，如此疯狂。柳淑芬看得芳心乱跳，呼吸急促，身如火烧，小穴里瘙痒难耐，刚刚发泄过的欲火再次剧烈的燃烧了起来。
　　「啊…好儿子…亲哥哥…大鸡巴老公…」
　　柳淑芬如一条美女蛇从侧面搂住了干儿子强壮的身躯，嘴唇饥渴的吻着他的脖子，骚浪的呻吟着。巨大的雪白双乳不断的在裂祭健硕强壮的身体上来回的摩擦挑逗，舌尖一路向下含入裂祭的乳头，激烈而饥渴的扫舔亲吻。
　　酥麻的快感从胸前传来，裂祭被柳淑芬舔的十分舒服，看着干妈俏脸嫣红，满脸饥渴的骚浪模样，裂祭放开柳蕊紫的脚趾，将楼淑芬丰满的身体搂在怀里，淫笑道：「骚妈妈，怎么了，又发浪了？」
　　说完对着她的小嘴就吻了上去，一手搓揉着她的大奶子，一手滑入她的胯间用手指扣弄着她湿润柔软的小骚穴。
　　「哦…嗯…亲哥…」
　　柳淑芬被摸的春心荡漾，娇躯淫荡的扭动，双手胡乱的抚摸着干儿子强壮的身体，淫水随着裂祭手指的扣弄狂涌而出，不一会就弄湿了裂祭的手掌，并滴落在了床上。
　　裂祭玩弄着柳淑芬的身体，鸡巴却没有丝毫停顿，大鸡巴狠抽猛插，动作迅猛，有力的奸淫着柳蕊紫湿滑紧窄的嫩穴。柳蕊紫被插得欲仙欲死，娇喘连连，胸前的大奶子激烈的甩动着，划出阵阵迷人的乳浪，「亲哥…哦…大鸡巴好猛…好猛啊…妹妹的小穴好…好舒服…用力…用力的干妹妹的骚穴…妹妹还要哥哥的大鸡巴…啊…又…又插到花心了…好美…美死了…」
　　「啊…亲儿子…大鸡巴亲丈夫…你好…好会插穴…妈妈的穴被…被你弄的好…好舒服…哦…妈妈的丝袜穴又湿了…哦…又为大鸡巴儿子流出浪水了…」
　　裂祭一边玩弄着柳淑芬的身体，一边插干着她女儿的骚穴。母女两骚浪的呻吟此起彼伏，似乎在比赛似的，声音一个比一个大，一个比一个淫荡。裂祭被这种玩弄母女两的超强快感弄的激动若狂，大鸡巴越来越硬，让他想要好好玩弄这对母女。
　　「骚妈妈，趴在小紫身上，儿子要一起干你们的丝袜骚穴！」
　　裂祭双眼火热，气喘如牛，抽出了鸡巴让柳淑芬趴在她女儿的身上。
　　想起自己就要和女儿两人一起被大鸡巴插干骚穴，柳淑芬芳心一颤，兴奋的浑身颤抖，娇美的白了裂祭一眼后，趴在了女儿的身上，暗红色的丝袜大屁股高高的向后挺起，淫荡的来回摆动着，似乎在迎接着儿子大鸡巴的光临。
　　只见母女两人在床上搂抱在了一起，下面的是柳蕊紫平躺在穿上，穿着黑色丝袜的双腿淫荡的敞开着，裆部的黑色丝袜已经被扯烂，露出了粉嫩而水琳琳的肉穴，那迷人的洞口则因为被裂祭粗壮的大鸡巴狠抽猛插而无法闭拢，显出一个漆黑的洞口，湿淋淋的淫水和红色的处女血不断的从小穴里涌出。
　　上面则是骚浪的干妈柳淑芬，灰色抹胸丝袜裙紧紧地包裹着她丰满迷人的上身，穿着暗红色裤袜的肥美大屁股高高的翘着，裆部同样的一个大洞露出了迷人的粉嫩屁眼和水淋淋的骚穴，两条修长的丝袜美腿在柳蕊紫的两侧，与她敞开的大腿纠缠在一起。
　　母女两黑红四条丝袜美腿看上去是那么的淫荡迷人！
　　裂祭兴奋若狂，特别是母女两那上下四个销魂的肉洞，直让人想狠狠的插干奸淫。裂祭再也忍不住了，握着大鸡巴对着干妈那湿淋淋的肉洞就狠狠的干了进去。
　　好多水！
　　裂祭的鸡巴猛然间陷入滑腻紧窄的温泉里，四周的嫩肉紧紧地包裹着鸡巴，不停的夹紧蠕动，让他感觉格外舒服。与她女儿的肉洞相比，干妈的小穴虽然没有她女儿的紧窄，但胜在淫水更多更滑，鸡巴抽插起来畅通无阻，销魂的感觉令人陶醉。裂祭深吸一口气，抓着肥美的丝袜大屁股，鸡巴猛烈的抽插着，手指找到鸡巴下柳蕊紫的小穴也插了进去。
　　「啊…大鸡巴亲儿子…插…插进…喔…插进妈妈的骚穴了…好…好美…鸡巴好粗…好烫…哦…用力的干妈妈的骚穴…骚穴好痒…好麻哦…用力…用力的插干妈妈…插妈妈的丝袜穴…嗯…」
　　柳淑芬兴奋的呻吟着，特别是在女儿的身上被干儿子奸淫插干，快感更加强烈，让她浑身的细胞都兴奋的闪烁着。
　　「祭哥哥…哦…小穴…小穴好舒服哦…啊…小穴被手指弄的…弄的好美…哦…好麻…好爽…」
　　柳蕊紫也不甘示弱，激烈的呻吟着，大屁股在妈妈的身下饥渴的抛送，小穴贪婪的吸允着裂祭抽插的手指。
　　听着母女两声线不同但一样淫荡的呻吟，裂祭兴奋的气喘如牛，「干死你们，干死你们这对淫荡的母女！」
　　裂祭右手狠狠的抓住柳淑芬肥大的屁股，腰肢快速的前后耸动，大鸡巴大开大合，狠抽猛插，狂捣直顶，每一下抽出都只剩龟头留在里面，每一次插入龟头都穿过了花心顶到了子宫深处，柳淑芬肥美的大屁股被撞的连连抖动，发出激烈的啪啪啪声，淫乱的蜜汁被插的四处飞溅。
　　过了一会，裂祭又将大鸡巴抽了出来，对准干妈身下柳蕊紫淫水潺流的骚穴狠狠的操了进去，手指则代替了鸡巴插入了柳淑芬的骚穴，飞快的抽送扣弄着。
　　饥渴的柳蕊紫突然被大鸡巴填满了骚穴，激动的浑身一颤，紧接着快感如潮水涌来，阴道被大鸡巴迅猛的抽干带来电流般的刺激，让她忍不住放声呻吟，舒服的如痴如醉，「啊…啊…祭…祭哥哥的大鸡巴…插…插进去了…哦…好胀…好美…小穴好充实哦…嗯…哥哥的大鸡巴好粗…好硬…插的小穴好…好舒服…哦…嗯…又…又插到子宫里了…小穴要被顶…顶穿了…喔…」
　　「哦…妈妈的亲哥哥…亲丈夫…小穴被…被弄的好…好舒服…啊…手指再…再激烈一点…小穴好美…哦…好爽…妈妈又要…又要流水了…」
　　柳淑芬满脸陶醉，狂乱的呻吟着，被手指抽插的小穴淫水直流，和干儿子女儿的乱伦刺激已经使她浑然忘我，完全沉醉在了肉欲的海洋中。
　　太骚了，这对母女太骚、太迷人了！
　　裂祭做爱这么久还从来没有这么刺激过，看着大鸡巴肆无忌惮的轮流奸淫着母女两的骚穴，两个娇艳迷人的肉穴在自己的大鸡巴下绽放出淫荡的蜜汁，四片娇嫩的阴唇在鸡巴的抽插下淫荡的翻进翻出，母女两兴奋淫荡的放声浪叫，这种成就感和刺激是其他人不可能感受的。
　　「啪啪啪啪！」
　　肉体的撞击声连绵不绝，滋滋滋的抽插声乱人心智，裂祭双目赤红，大喘吁吁，如同发了疯的野牛疯狂的奸淫着这对母女花的骚穴。大鸡巴一会奸淫着干妈骚浪多汁的骚穴，一会插干着她女儿紧窄迷人的处女穴。过了一会他又让两人的穴紧紧的贴在一起，大鸡巴插一下干妈的骚穴，插一下柳蕊紫的嫩穴，随后大鸡巴便拼命的干着两人的骚穴，双手奸淫着两人的屁眼，恣意享受着母女两带来的不同滋味，爽的不可言喻。
　　「哦…亲儿子…妈妈的屁眼好…好舒服…喔…好痒…好痛快…小穴也被大鸡巴插的好美…啊…怎么…怎么会这么爽…太…太美了…啊…亲哥哥…大鸡巴儿子…妈妈要…要你插一辈子…哦…一辈子插妈妈的骚穴和…和屁眼…哦…不行…不行了…妈妈又…又要泄给大鸡巴儿子了…」
　　「祭…祭哥哥…哦…蕊紫也要…也要被哥哥插…插一辈子…啊…小穴好…好热哦…屁…屁眼也好痒…好舒服…啊…大鸡巴亲哥哥…又…又插到最…最里面了…嗯…蕊紫又…又要来了…啊…要升仙了…」
　　母女两似乎忘记了一切，紧紧的搂在一起，肆无忌惮的呻吟此起彼伏，声线一个比一个大，话语一个比一个淫荡。疯狂的高潮一次接一次的涌来，但两人却不知疲倦，休息了一会就又开始发浪，胯下的淫水和阴精不受控制的直往外流，不仅下体一片狼藉，腿上的丝袜和床单也被浸湿了一大片，房间里到处弥漫着淫欲的味道。
　　裂祭被两人无休止淫荡的呻吟弄的处于高度亢奋的状态，浑身的力气似乎使不完，大鸡巴狂野的抽插着两人的骚穴，不知疲惫。看着柳淑芬那粉嫩的小屁眼，裂祭心痒难耐，将手指抽了出来，紧接着握着大鸡巴就插了过去。
　　由于淫水的滋润和屁眼被手指插了半天已经有些扩张，鸡巴很顺利的便进入了一半。紧接着裂祭双手抓住柳淑芬的大屁股，腰肢用力一挺，十八公分长的大鸡巴便消失在了紧窄粉嫩的屁眼里。
　　真爽！
　　裂祭浑身一抖，长叹一口气。鸡巴被四周的软肉紧紧的包裹并不时的蠕动着，如同无数张小嘴在亲吻着自己的鸡巴，比骚穴更加火热紧窄的感觉让他十分满足。
　　裂祭略微抽插了两下，只觉屁眼紧窄有力，但却没有多少阻力，抽插起来也比较顺畅。裂祭看着自己的大鸡巴将干妈的屁眼撑得满满的，心中征服的快感更加强烈，大鸡巴毫不留情的狠抽猛插起来。
　　「啊…啊…亲哥哥…大鸡巴亲儿子…好…好爽哦…屁眼…屁眼好麻…好热…哦…好美…怎么插屁眼这么…这么舒服…哦…大鸡巴顶到肠子了…啊…好棒…屁眼好痛快…插得妈妈的屁眼好…好爽…用力…妈妈还要…还要大鸡巴干屁眼…哦…」
　　由于屁眼被玩弄了半天已经有些松弛，再加上鸡巴上滑腻的淫水，裂祭的大鸡巴拼命的抽插不仅没有让柳淑芬感到丝毫疼痛，反而十分的爽快。大鸡巴在直肠里激烈的抽动摩擦着屁眼里敏感的嫩肉，酸麻、瘙痒、火辣和一种说不出的感觉交织在一起，形成一股巨大的快感，随着大鸡巴狂野的抽送如惊涛骇浪般席卷而来。柳淑芬被插的媚眼紧闭，满脸骚浪的陶醉之色，大屁股随着大鸡巴的抽送前后迎合着，爽的欲仙欲死，如飘云端。
　　自从上次和学校医务室的老师秦柔绵插过屁眼后，裂祭就再也没有插过女人的屁眼，如今在干妈柳淑芬的呻吟下，裂祭渐渐体会到了屁眼的美妙，火热、紧窄，腔肉如小嘴般紧紧的包裹着自己的鸡巴，每当龟头顶到直肠时，那种柔软的触感从龟头上传来，让裂祭陶醉的闭上了眼，大鸡巴更加凶猛的奸淫着干妈火热淫荡的屁眼。
　　「骚妈妈…哦…屁眼插起来好…好爽…大鸡巴好舒服…喔…」
　　裂祭喘着气，已经体会到了屁眼的美妙，看着那淫荡扭动穿着暗红色丝袜的大屁股，变态的欲望越显强烈，手掌接连抽打在上面，印出一个个鲜红的手掌印。
　　有力的手掌接连的抽打着屁股，再加上大鸡巴勇猛的抽插着屁眼，一阵阵火辣酸麻的感觉伴随着屁眼里酥麻的快感袭来，让柳淑芬完全失去了理智，那是一种与插穴完全不同的快感，陌生而激烈，刺激而疯狂，更令人迷恋陶醉。而由于阴道和屁眼只隔着一道薄膜，随着鸡巴的越加快速的抽插小穴里也有了越来越强烈的快感，三种截然不同的感觉交织在一起，形成了一股巨大的快感，如龙卷风在身体里剧烈的震动着。
　　「啊…啊…亲哥…大鸡巴亲丈夫…太…太舒服了…天啊…屁眼好爽…好美…怎么插屁眼这么…这么爽…哦…亲哥哥…大鸡巴亲…亲儿子…啊…用力的干…干妈妈的屁眼…妈妈的屁眼要…要天天被儿子的大…大鸡巴奸淫插干…哦…屁股好麻…好热…好爽…美死了…」
　　柳淑芬骚浪的放声呻吟，大屁股激烈的迎合着鸡巴的插干，大奶子在连身丝袜裙里剧烈的甩动着，爽的不知世事，完全沉迷在了肉欲的沼泽里。
　　「操！操烂你的骚屁眼！我操！」
　　裂祭被这异常淫荡的氛围刺激得双目血红，双手紧握着干妈的丝袜大屁股，来回抓捏，大鸡巴狂乱的抽插着紧窄销魂的屁眼，每一次都尽根没入，全根抽出。
　　「啊…啊…会插穴的大鸡巴儿子…你太…太厉害了…喔…不…不行了…妈妈要…要来了…啊」随着一声深沉的地大叫，柳淑芬再一次在裂祭抽插屁眼下达到了高潮。她的身躯剧烈的抽搐着，阴道里猛然间喷出一大股晶莹的水泉，弄得三人浑身都是，随后便如死鱼一般，浑身无力的趴在了柳蕊紫的身上。
　　柳蕊紫一直在观察着妈妈的表情，只见她紧闭着双眼满脸陶醉之色，比刚才插穴时的表情更加淫荡，此时又见妈妈达到了高潮，心中更显好奇，难道插屁眼会比插穴更舒服？
　　柳蕊紫想着裂祭刚才用手指扣弄自己屁眼时酥麻火热的感觉，身体猛然一颤，一种想要被鸡巴插干屁眼的冲动顿时涌上了心头。柳蕊紫双眼迷离，脸颊赤红，一副骚浪的表情，手指不停的扣弄着自己的屁眼，屁股淫荡的上前扭动着，「祭…亲哥哥…大鸡巴老公…蕊紫也要…蕊紫也要被老公插屁眼…嗯…快干我…干妹妹的屁眼…」
　　看着柳蕊紫粉红娇小的美丽屁眼，裂祭抽出大鸡巴，抹了一些淫水涂抹在鸡巴和她的屁眼上，腰肢大力一挺，肉棒进去了大半根。柳蕊紫的屁眼显然比干妈的屁眼更紧，大鸡巴刚插进去就感到了一股强烈的压迫感，似乎要将自己的鸡巴咬断，但不可否认的是，那种快感也更加强烈，让裂祭忍不住想要获得更多。
　　裂祭几乎是没有停留，大鸡巴刚刚进去就开始了猛烈的攻击，鸡巴大起大落，狠抽猛插，一下下的进出着柳蕊紫美妙的处女屁眼，双手则如搓面团般用力的玩弄抓捏着干妈那肥美诱人的丝袜美臀，似乎要将上面的浪肉捏一块下来似的。
　　刚被大鸡巴插入柳蕊紫感觉有些疼痛，但随着时间的流逝，淫欲的高涨，屁眼渐渐适应了鸡巴的粗大，火热酸麻不同于插穴的快感很快如狂风暴雨席卷而来，再加上大鸡巴在屁眼里摩擦刺激到了隔壁的小穴，瘙痒酥麻的电流也很快涌了上来，酸麻，酥痒，以及一种说不出的感觉交织在了一起，让初尝禁果的柳蕊紫顿时舒服的如痴如醉，欲仙欲死，一个劲的浪叫不止。
　　「啊…祭…亲哥…大鸡巴老公…嗯…啊…好爽…屁眼被插的好美…喔…怎么…怎么会这么…这么舒服…喔…不…不行了…蕊紫要死了…要成仙了…屁眼太…太舒服了…」
　　屁眼传来的快感远远超过了柳蕊紫的预期，到现在她才知道妈妈为什么会露出那副异常淫荡骚浪的样子，为什么会那么陶醉在插屁眼的快感中，因为插干屁眼比起插穴更多了一份说不出刺激，一种让人激动疯狂的舒爽滋味，让人迷醉其中不可自拔！
　　裂祭也爽的欲罢不能，屁眼美妙的滋味比插穴更胜一层，也多了一份变态的刺激和满足感。猛烈的抽插使柳蕊紫很快达到了高潮，但就在这时，柳淑芬也被女儿激烈的呻吟和裂祭的玩弄再一次激起了性欲，渴求着儿子大鸡巴的插干。裂祭毫不犹豫的从她女儿的屁眼里抽出鸡巴，转而插入了她淫水潺潺的骚穴，过了一会又兴趣盎然的插入她的屁眼，轮流奸淫着两个不同滋味的销魂肉洞。
　　「啊…嗯…大鸡巴好猛…好猛哦…插的骚穴好…好美…哦…顶到最…最里面了…」
　　「啊…亲哥…你怎么…怎么又插到屁眼里了…哦…好爽…好激烈…肠子被顶…顶到了…嗯…美死了…屁眼好舒服…用力哦…用力的干妈妈的屁眼…」
　　随后柳蕊紫也恢复了过来，渴求着裂祭操她。裂祭当然不会拒绝，毫不客气的享受着她两个渴望被大鸡巴插入的美妙肉洞。就这样，裂祭不停的奸淫着这对母女花，恣意的享受着四个肉洞带来的美妙滋味，精液一次又一次的射入了不知道是妈妈还是女儿的屁眼或者骚穴中。而柳蕊紫和柳淑芬这对母女也敞开了心扉，完全陶醉在了乱伦的淫欲中，每当裂祭射精后两人都会争抢着舔吃裂祭的鸡巴，直到它再一次勃起插入自己的身体。
　　这一夜三人不停的做爱，淫浪的呻吟声此起彼伏，卧室里充满着淫乱的氛围，直到母女两完全没有了力气才结束了惊世骇俗的盘肠大战。
　　当柳淑芬醒来时，天色已经大亮，阳光将房间照的通亮，柳淑芬估计着已经快要中午了，还好今天是周末，不用去上班。想起昨晚的盘肠大战，柳淑芬羞的面红耳赤。真是太疯狂了，自己居然和女儿在床上侍候一个男人，而且陶醉其中，想起来真是不可思议。
　　柳淑芬摇了摇头，转头看向身边的始作俑者。裂祭的睡容安详，女儿依偎在她的颈侧，嘴角挂着浅浅的笑容，赤裸的身体只穿着一件裆部被扯开一个大洞的黑色裤袜，已经凝固的精液沾粘在上面看上去格外淫荡。在看看自己身上，抹胸丝袜裙和暗红色的裤袜也早已被干儿子玩的破烂不堪，胸前更是被扯开了两个大洞，雪白硕大的双乳淫荡的暴露在丝袜外，连自己都感到脸红发烫。
　　这孩子似乎对丝袜格外迷恋，每次做爱都要将丝袜撕烂。自己又何尝不是呢？
　　听着丝袜被撕扯的声音就感到异常的兴奋，也越来越喜欢穿着丝袜做爱的感觉了。
　　都是这个小冤家害的！
　　柳淑芬娇媚的看了一眼干儿子，此时的他平静的如同一个孩子，俊美的脸庞带着浅浅的笑容，修长的双眉舒展，一副人畜无害的模样，丝毫不能将昨夜勇猛的男人联系在一起，但昨晚的一切又是如此真实。她已记不清昨晚儿子在自己和女儿身体里射了多少次，只知道自己的肉穴和屁眼里都注满了儿子火热滚烫的精液，疯狂的快感让自己情不自禁的迎合着儿子大鸡巴的奸淫插干。
　　自己和女儿在一张床上侍候同一个男人，自己也陶醉于这种乱伦的刺激中，柳淑芬心里激动之余也感到有些荒唐，但她却并不后悔。干儿子让她知道了做女人的快乐和幸福，知道了性爱的美妙和甜蜜，如果现在让她重新选择，她会毫不犹豫的选择继续沉沦。
　　「真是个迷死人的小冤家！」
　　柳淑芬娇叹一声，轻轻的在他脸颊上吻了一口，随后走下床。脱掉身上破烂不堪的丝袜，柳淑芬从抽屉里选中了一件黑色天鹅绒的连身开档袜。就在要穿上时，她突发奇想的想要看看自己穿丝袜时的样子，这个心血来潮的想法让她都感到奇怪。
　　镜子里的女人妩媚娇艳，丰满的双乳高耸坚挺，纤细的腰肢盈盈一握，肥美的臀部挺翘硕大，如同一个雪白的瓷盘，修长的双腿比例和谐，细腻的皮肤在阳光的照射下泛着晶莹的光泽，整个看起来镜子里的女人诱人而美艳，连柳淑芬自己看了都忍不住赞叹自己的身材。
　　真是越来越棒了，这就是男人滋润的结果？
　　记忆中她的胸部有些下垂，臀部也有些松弛，皮肤更没有现在的细腻光滑，但现在一切都发生了改变。柳淑芬自恋的抚摸着身体，细腻的触感十分舒服，如同二十岁时皮肤的质感。她并不知道裂祭的精液能够改变女人的生理机能。
　　柳淑芬慢慢的将３６码的小脚套入黑色的连身袜中，拉着丝袜慢慢向上覆盖。
　　柔软丝滑的触感细腻动人，从脚一直蔓延到全身，一种说不出的快感涌上心头，如同一双无形而柔软的小手在爱抚着全身的每一寸肌肤，让人浑身酥软，十分舒服。
　　「嗯…」
　　柳淑芬忍不住呻吟一声，看着镜子里自己玲珑有致的身体在黑色连身袜的衬托下更显紧致，特别是胸前那对巨大而挺翘的双乳在丝袜里若隐若现，柳淑芬不知怎么的心中一荡，乳头情不自禁的硬挺起来，将丝袜顶起一个娇小的突起。
　　自己是怎么了，只是穿丝袜就有这么强烈的快感，难道真是受到了儿子的影响？
　　柳淑芬不由将目光投向了还在睡觉的裂祭。每次和干儿子做爱他都会要求自己穿着各种诱人的丝袜，然后兴奋的玩弄穿着丝袜的自己，激动时则会将丝袜粗暴的撕开，让自己重要的部位暴露在丝袜外，随后便会用粗壮硕大的鸡巴奸淫自己淫水潺潺的骚穴，用力的抽打凌辱自己穿着丝袜的大屁股，亲吻舔抵自己的丝袜脚…并且用大鸡巴在骚穴里横冲直撞…然后在骚穴里射出灼热强劲的精液…
　　嗯…不能…不能在想了…再想我又想要了…
　　柳淑芬脸颊嫣红，呼吸急促，点燃的欲望在身体里逐渐蔓延，她情不自禁的搓揉着自己的双乳，想要缓解一下心中的悸动，但随着爱抚，心中的欲望却越是强烈，一双丝袜腿在小穴的刺激下兴奋的互相撕磨着。
　　就在这时，熟睡的裂祭翻了个身，盖在身上的毛毯滑在了一边，露出了那根没有穿内裤的大鸡巴。尽管没有勃起，那粗壮硕大的感觉还是让人震惊，长度和粗度比有些男人勃起后还要硕大。
　　柳淑芬芳心猛的一跳，浑身都似酥软了一般。想着昨晚这根鸡巴狂野的奸淫着自己的骚穴和屁眼，想着自己疯狂的呻吟浪叫，在鸡巴的抽插下一次次的登上高潮，柳淑芬心如火烧，激动的浑身颤抖，胸前的大奶子随着呼吸剧烈的起伏着。
　　「亲儿子…」
　　柳淑芬面红耳赤，如着了魔一般走向床头，双手温柔的抚摸着儿子的大鸡巴，娇喘吁吁。
　　看着儿子硕大的鸡巴，柳淑芬咽下一口唾液，忍不住伸出了舌头，轻柔的舔抵着龟头，棒身和睾丸，一寸寸的舔吻吸允，一点点的细细品尝，随后一口将大鸡巴含进嘴中，嘴唇来回吞吐，舌尖灵活扫舔。滋滋滋的声响淫靡而激烈，柳淑芬不禁没有丝毫羞涩，反而被自己吃鸡巴的声音刺激得欲望澎湃，越吃越有劲。
　　「嗯…好粗…好烫…好大的鸡巴…喔…好棒…」
　　柳淑芬双眼微闭，神色迷离，嘴唇快速的套弄着儿子的大鸡巴，粉嫩的小香舌不时吐出扫荡着龟头和棒身，一副陶醉的样子。
　　在口舌的刺激下，鸡巴很快有了反应，不到几秒钟便完全挺立，粗壮的阴茎将她的小嘴撑得严严实实。男性私处的气息迎面扑来，萦绕在鼻尖，柳淑芬贪婪的嗅着迷人的味道，嘴唇快速的套动，舌尖轻柔的扫舔，忘情的吃着大鸡巴，如同吃着山珍海味。
　　「嗯…喔…好…好舒服…」
　　裂祭皱了皱眉，发出模糊不清的呻吟。迷迷糊糊中他感觉自己的鸡巴好像在湿润紧窄的肉洞中，刚开始还以为在做梦，但随后的快感却越来越真切，让他猛然醒了过来。裂祭抬头看去，只见干妈正埋首在自己的胯间，激烈的舔吃着自己的大鸡巴。
　　干妈真是骚啊，大清早就发浪了。裂祭露出一丝淫笑，摸着她的脑袋调侃道：「骚妈妈，大清早就偷吃儿子的鸡巴，昨晚还没喂饱你吗？」
　　柳淑芬微微一愣，只见儿子已经不知何时醒了过来，正似笑微笑的看着自己。
　　柳淑芬也不尴尬，吐出鸡巴，双眸骚浪的望着他，妩媚的娇嗔道：「人家看到你的大鸡巴就忍不住想要吃了嘛，谁让亲儿子的大鸡巴这么迷人呢？」
　　言语中三分柔媚，七分撒娇，听在耳里荡人心魄。
　　裂祭最受不了干妈骚浪的撒娇神情，尽管眼前的女人已经三十好几，但撒起娇来却没有丝毫做作，又见干妈穿着迷人的黑色连身袜，两颗大奶子垂在胸前，在丝袜的遮掩下朦朦胧胧，甚是诱人，裂祭的性欲一下就窜了起来，急声道：「骚妈妈，快，转过来，让儿子尝尝你的骚穴。」
　　柳淑芬白了他一眼，听话的转了过来，嘴巴则继续吃着裂祭的鸡巴。
　　眼前的大屁股肥美娇嫩，两瓣迷人的半球形完美的组合在一起，再加上黑色丝袜的包裹，显得惹火至极。深深的股沟里，娇小的屁眼迷人粉嫩，饱满的阴户如同发面的馒头高高鼓起，露出粉红色的水淋淋的小穴，看上去就像鲜嫩的水蜜桃。
　　裂祭看的口干舌燥，迫不及待的捧着她的大屁股贴了上去，嘴唇包裹住迷人的小穴狂乱的亲吻，舌头顺势出动，舔、转、扫、卷，技巧百出，手指轻柔的扣着美艳的屁眼，撩、拨、扣、插，百般挑逗，直弄得柳淑芬神魂颠倒，心头乱跳，浑身都似触电了一般。
　　「啊…啊…亲儿子…你慢点…哦…妈妈会受不了的…嗯…你好会…好会弄哦…小穴好舒服…啊…啊…屁眼和小穴好棒…好麻…好舒服…哦…好老公…会舔穴的大鸡巴哥哥…妈妈舒服死了…小穴好爽…」
　　柳淑芬被裂祭舔得身躯乱抖，快感一波连着一波，大屁股躁动的摇摆着，一个劲的往裂祭的脸上贴，想让亲儿子舔的更深更激烈。裂祭也没有让她失望，舌尖翻卷不息，来回刮着小穴，手指插进屁眼里一边抽插，一边扣弄转动。一时间吃穴的声音频频作响，在房间里淫靡回荡。
　　柳淑芬浑身酥麻，爽的浪肉直抖，呻吟连连，右手握着粗大的鸡巴快速套弄，舌尖扫舔着的龟头，爽到激动处时便吐出鸡巴大声呻吟，发泄身体的快感，肥美的丝袜臀前后摆动，迎合着裂祭舌尖的舔吸。
　　裂祭捧着她的大屁股用力搓揉，感受着肥臀的肉感和丝滑，嘴唇紧紧的包裹着饱满的花房，舌尖快速刮舔着肉缝，随后找到找到柔软的肉洞，伸直舌头尽力向里插去，同时弯曲舌尖的前端，挑逗着小穴里的嫩肉。
　　「啊…啊…」
　　柳淑芬被裂祭这一招弄的浪肉连抖，浑身如触电般抽搐，爽的魂飞天外，「哦…亲哥…你…你好棒…好厉害…小穴好麻…好爽…亲儿子…舔到穴心子了…好舒服…妈妈的骚穴舒服死了…啊…用力…用力的舔妈妈的骚穴…」
　　柳淑芬激动的压低大屁股，用力的贴在裂祭的嘴上，骚浪的呻吟。裂祭也没拒绝，使出十八般武艺，舌尖又舔又吸，手指在屁眼里快速抽动，将柳淑芬玩弄着快感如潮，浑身都似融化了一般，浪水仿佛不受控制似的汩汩流出。裂祭一滴不剩的将淫水全部吞入肚中，舔吸得愈加起劲了。
　　「啊…亲哥…大鸡巴儿子…嗯…妈妈不行了…小穴好痒…好麻…哦…快插妈妈…妈妈的骚穴要儿子的大鸡巴插穴…嗯…快…快插妈妈…哦…好痒…好痒哦…」
　　随着时间的流逝，柳淑芬的小穴里瘙痒异常，如同千百只蚂蚁在里面爬行，空虚难耐的小穴急需大鸡巴的插干奸淫。柳淑芬转头过妩媚的看着裂祭，双眼迷离，神色骚浪，美艳的脸蛋一片红润，性感的樱桃嘴微微开启，不停的发出销魂的呻吟，握着鸡巴的手快速的套弄着，显然已经春心荡漾，欲火难耐了。
　　ＰＳ：这几天我发了多少肉戏？接近五万字！大家爽不爽？激情不激情？射了多少炮弹？不过可苦了我了，12万纯肉戏存稿少了一半了。
　　上一章回复没到４０，但大家的热情让我感动，所以还是决定把这章先发上来让大家爽。这一章还没写完，以前准备写两母女在厨房为裂祭口交并狂操的，不过没办法，真没时间写。最近工作太忙了，还要和高中女朋友嘿咻，至于剩下的会在《淫狐》正传缺少肉戏的情况下发出来。
　　第04章医务室的熟女老师
　　友情提示：所有淫狐番外篇都没有情节，只有肉，只求精尽人亡！
　　最近几天无意间发现了这个，感觉十分惊喜！这个是前年写的，淫狐传还没发表的时候。那时候我都写了十几万字了，全部是肉戏，而且是没什么情节的肉戏！
　　后来发表的时候因为需要剧情，很多Ｈ片段都被打乱了，我估计这个就是那个时候遗留下来的。不知不觉来论坛两年了，写文也写了５、６0万字。２０１２年４月５号我注册的，全本想４月５号发的，可外传新章节耽搁了，今天就当做庆生吧，给大家打打手枪！
　　没怎么修改，全部是前年时的原始文字，文笔粗糙请见谅哈！
　　没事的兄弟点个红心支持一下，等下还有一篇肉，也是秦柔棉的！
　　————————————————————————
　　午放学后，裂祭找了个借口支开了林月雪，迅速的向着医务室跑去。自从和干妈柳淑芬建立不乱的关系后，裂祭对成熟女性越来越感兴趣，学校里成熟性感的女老师渐渐纳入了裂祭的视野，医务室里的老师秦柔绵便是裂祭的第一个目标。
　　秦柔绵今年三十八岁，长的娇艳妩媚，平时打扮时尚，衣着暴露，浓妆艳抹的样子看起来风骚诱人。特别是一对３６Ｅ的大奶子显得格外丰满，似乎要裂衣而出，再加上她平时喜欢穿各种诱人的丝袜，这让年少气盛的裂祭十分着迷，这一段时间裂祭基本上每天都往这边跑，想要找机会将秦柔绵弄上床。
　　医务室的门微微敞开着，一个身材高挑丰满的艳妇正收拾着东西，美丽的背影勾勒出诱人的曲线。单薄的白色衬衣里，黑色的胸罩带子清晰可见，纤细的腰肢盈盈一握，黑色的超短裙刚刚到大腿根部，肥美丰满的臀部将裙子绷的紧紧的，看起来肉感十足，修长的美腿上穿着暗红色的尼龙丝袜，完美的腿部曲线在八公分的黑色高跟露趾凉鞋的衬托下诱人至极。裂祭刚刚进门便被秦柔绵诱人的身姿吸引住了，呆呆的站在门口盯着她的美腿和屁股看。
　　秦柔绵似乎有所察觉，转过身来，只见裂祭双眼火热直直的盯着自己的丝袜美腿，一副要吃人的样子。秦柔绵心中一跳，脸颊微微红润，白了他一眼，娇声问道：「裂祭同学，你又怎么了？」
　　这几天裂祭基本上每天都往这边跑，不是肚子疼就是脑袋发晕，秦柔绵怎么看都知道他是装的。今天见他又来了，当下心中有些莫名的期待。裂祭长相帅气，身材健硕，能够吸引到如此优秀的年轻人，秦柔绵感到十分自豪。
　　无非是贪图自己的美色，但她也不在意，反而对自己能够吸引到异性而感到骄傲。
　　「秦姐姐，我肚子又痛了。」被秦柔绵看到自己老盯着她看，裂祭略显尴尬，皱着眉头步履蹒跚的走了过来，双手捂着肚子，显得十分难受。
　　见他装模作样的样子，秦柔绵心中暗笑，却没有表现出来。这小子看来是真喜欢自己了，每天都找借口来亲近自己，也不知道换个借口，真是傻的可爱。秦柔绵没有说破，走上前扶着他坐了下来，双眼柔柔的看着他，关切的问道：「又怎么了？吃坏肚子了？」
　　淡淡的体香传来，沁人心脾，裂祭莫名的激动着，深深的嗅了一口，呵呵笑道：「秦姐姐，我也不知道怎么了，看到你我肚子好像又不怎么痛了。」
　　对于裂祭开的小玩笑，秦柔绵已经习以为常，但还是忍不住面红耳赤，嗔道：「又贫嘴了，说过多少次了不要叫我姐姐，被人听到了还不得说我不要脸，逼着小伙子叫自己姐呢。」
　　裂祭一本正经的说道：「秦姐姐又漂亮又年轻，我不叫姐叫什么？别人说秦姐的是非，我就跟谁拼命！」
　　「扑哧！」裂祭义愤填膺的样子让秦柔绵忍不住一笑，嗔道：「哪有你说的这么严重，只是我年纪毕竟比你大多了，让人听见了不好。」对于裂祭秦柔绵还是十分有好感的，一张小嘴抹了蜂蜜似地，特别甜，总能让人开心发笑。
　　秦柔绵这一笑，精致的脸庞如花一样绽放开了，裂祭看的神魂荡漾，随后高兴的说道：「那秦姐是同意做我姐姐了？」
　　秦柔绵脸蛋微微一红，娇媚的白了他一眼，娇嗔道：「嘴长在你身上，我难道真要将你的嘴缝起来？」
　　裂祭被秦柔绵这一个媚眼弄的心头直跳，兴奋的说道：「太好了，我终于有一个漂亮的姐姐了。」
　　看着裂祭傻呵呵的直笑，秦柔绵不知怎么的心中微微一甜，说道：「来，到床上躺下，我看看你到底是哪不舒服。」说完想里间的病房走去。
　　裂祭跟在秦柔绵的身后，紧紧的盯着她风骚扭动的身姿。那浑圆丰满的臀部随着莲步微微摇曳，被绷紧的短裙被挤出丝丝褶皱，肥美的臀部似乎要裂衣而出，看起来热火至极。短裙下暗红色的丝袜美腿随着高跟鞋前后移动，姿态优美而性感。裂祭看的性欲勃发，恨不得将那双美腿放在手中好好把玩一番，让大鸡巴插弄她的丝袜美腿，将精液射在她诱人的小脚上。
　　秦柔绵可以感觉到裂祭火热的眼神盯着自己的下半身，故意放慢了脚步，性感的丝袜双腿姿态优美，肥美的臀部夸张的左右扭动，让裂祭可以更好的欣赏自己诱人的一面。
　　几米的距离走了近半分钟，直到进入病房裂祭才恋恋不舍的收回目光躺在了病床上。
　　「先躺着，我给你看看。」秦柔绵弯下腰来，一边凝神皱眉，一边按着裂祭的肚子，似乎在查找病因。
　　随着秦柔绵弯下腰来，胸前那对肥美雪白的巨乳也垂了下来，透过衬衣的领口，裂祭可以清楚的看见那黑色的胸罩和美丽的巨乳。乳房硕大而丰满，足有３６Ｆ，胸罩根本无法包裹住，露出了大半个雪白的乳球，山峰中间是一道深不见底的沟壑，显得诱人至极。而随着秦柔绵动作的移动，里面那小巧红润的乳头也时隐时现，幽红一点，荡人心弦。
　　好性感，好美的大奶子！裂祭紧紧的盯着那对丰满巨大的乳房，看的口干舌燥，心跳急促，鸡巴兴奋的挺立起来，将裤子顶起一个大帐篷。
　　秦柔绵装模做样的给他检查着，眼睛不时偷偷查看裂祭的表情，只见他聚精会神的偷看着自己的胸部，火热的双眼赤裸裸的露出野兽般的欲望。秦柔绵又羞又刺激，芳心似乎融化了一般酥酥麻麻的，但她却没有出言阻止，只是将腰弯的更低，让裂祭可以看的更清楚。
　　在裂祭的观看下，她的身体也产生了一阵莫名的兴奋，手掌抚摸着他结实的小腹，灼热的体温烫的她芳心酥软，呼吸急促。当那巨大的帐篷出现在她的视线时，秦柔绵当即浑身一颤，呼吸猛的一停。
　　好…好大的鸡巴！
　　秦柔绵心头一跳，双目紧紧的看着他的裤裆。一条庞大的痕迹印在裤子上，粗如儿臂，硬如钢铁，如一只蜷伏着的巨龙蠢蠢欲动，似乎要将裤子顶开。凭她的经验，这根鸡巴起码有十八公分，如果要是插进自己的小穴，那种滋味…
　　想着想着，秦柔绵俏脸微红，芳心乱跳，一股说不出的兴奋涌上心头，小穴微微一颤，涌出了一汩灼热的蜜汁。秦柔绵又羞又喜，偷偷瞥了裂祭一眼，只见他仍目不转睛的看着自己的乳房，手指忍不住的向下摸去，似乎不经意的触碰了一下，坚挺火热的触觉顿时从手指上传来。
　　好硬！好热！
　　秦柔绵身躯一颤，急促的喘着气。
　　「哦！」这一触碰让裂祭心头猛跳，看着秦柔绵嫣红的脸颊，那衣襟里随着呼吸略微起伏的巨大双乳，短裙下穿着暗红色丝袜的性感诱人的丝袜美腿，裂祭欲火上升，一股热血涌上脑际，猛的一下坐了起来将秦柔绵搂在了怀里，嘴唇狂乱的吻着她。
　　「啊…」突然的变故让秦柔绵猝不及防，惊的大叫一声，身躯在裂祭的怀抱里挣扎着，慌乱的叫道：「弟弟…你…你干什么…」
　　「秦姐…秦姐…」裂祭精虫上脑，紧紧的搂着她香软无骨的身子，嘴唇雨点般的亲吻着她的脖子，激动的说道：「秦姐…我喜欢你…第一眼看到你我就…我就喜欢上你了…这些天我每天都想着你…秦姐…我爱你…」裂祭右手握上秦柔绵的胸部，隔着衬衣和胸罩用力的搓揉着，左手也快速的摸上她的大腿，贪婪的抚摸着秦柔绵迷人的丝袜美腿。
　　「不可以…嗯…我们不能这样…」秦柔绵被裂祭一番话说的有些感动，男人浓郁的气息和灼热的嘴唇不断的在身体上传来，乳房和大腿被火热的手掌抚摸玩弄，秦柔绵的身躯渐渐发软，酥麻的快感在身体里荡漾着，挣扎的力道也越来越小，「不可以…我们不能这样…好弟弟…快放了姐姐…」
　　到嘴的肥肉裂祭怎会轻言放弃，一个翻身将秦柔绵丰满的身子压在身下，嘴唇对着她粉嫩亮泽的小嘴就吻了上去。秦柔绵惊叫了一声，裂祭趁机将舌尖钻进了她的小嘴，舌尖乱扫，狂野有力的搅拌着她香甜柔软的口腔，右手抓捏搓揉，粗暴的玩弄着她的双乳。
　　「唔…唔…」秦柔绵被裂祭吻的都快喘不过起来，男人浓郁的气息弥漫在鼻息之间，乳房上传来酥麻的快感，让守寡多年的秦柔绵完全没有抵抗之力，强烈的性欲火焰开始燃烧起来，挣扎的力道渐渐无力，最后瘫软在了裂祭的身下，任他侵犯玩弄着自己诱人的身体。
　　秦柔绵激动的伸出双手搂着裂祭的脖子，探出丁香小舍与裂祭纠缠热吻着。
　　鼻息间溢出销魂迷人的呻吟声。见她不在挣扎，裂祭更显激动，狂野的亲吻着她的小嘴，大手扯开她胸前的衬衣，扯掉胸罩的带子，将她的双乳露了出来。
　　裂祭跨坐在她的身上，看着那对随着秦柔绵急促呼吸而剧烈起伏的白皙丰满的巨乳，兴奋的双目通红，伸出双手粗暴的搓揉着，「秦姐，你的奶子好大，好美。」
　　「嗯…嗯…」秦柔绵媚眼紧闭，呼吸急促，享受着裂祭粗暴的玩弄，挤压多年的欲火剧烈的燃烧着。
　　柔软细腻的触感从手上传来，看着雪白的巨乳在自己手中变幻出各种淫靡的形状，裂祭兴奋的浑身颤抖，低下身一口将一粒粉红的乳尖含入了口中，舌尖扫动不停，嘴唇吸允含舔，贪婪的品尝着熟女诱人的奶子。
　　「啊…啊…好…好舒服…小亲亲…你…嗯…你好会玩哦…」秦柔绵被裂祭玩的浑身发软，乳房上传来阵阵酥麻的快感，激动的挺起胸膛想要裂祭含的更深，丰满诱人的身躯躁动的扭动着，双手用力的按着裂祭的头压向自己的奶子。
　　醉人的乳香荡人心魄，柔软的大奶子夹得脸庞丝滑舒服，裂祭爽的不可抑制，卖力的舔吸着秦柔绵的奶子，舌尖翻卷舔扫，百般挑逗，轮流吸允着两颗柔软的玉乳，玩得不亦乐乎。右手来回抚摸着秦柔绵穿着暗红色丝袜的美腿，手掌时而轻盈，时而粗重，指尖举重若轻的挑逗着秦柔绵的大腿内侧。
　　左乳被湿滑的舌尖吸允，右乳被火热的手掌粗重的玩弄，大腿也被抚摸挑逗，秦柔绵被玩的欲火高涨，瘙痒酥麻的快感连绵不绝的在身体里激荡，让她激动地扭动着身躯，双腿时而夹紧了裂祭的手掌，时而又松开让它继续抚摸着自己的敏感带。
　　手掌渐渐向裙子里探去，一股湿热的气息顿时传了过来。裂祭用力向里一压，手掌覆盖在了秦柔绵的阴户上，只觉入手处一片湿热，不仅打湿了丝袜，就连内裤也已经浸湿了。原来秦柔绵的小穴在自己的挑逗下早就湿淋淋的了。
　　「秦姐，你的小穴好软，好湿哦…」裂祭亲吻着她的脖子，舌尖来回轻扫，手指轻柔的摩擦着已经完全湿润的阴户。秦柔绵的阴户高耸饱满，手指似乎摸在了发涨的馒头上，柔软而温暖，摸得十分舒服。
　　「小…小坏蛋…嗯…你…你的技巧怎么…怎么这么好…摸的…喔…摸得姐姐好…好舒服…」
　　秦柔绵双眉紧闭，檀口半开，满脸舒服的神情，她没想到裂祭的技巧这么好，手指轻巧灵活，一会挤压敏感的阴蒂，一会用中指刮弄着湿润的缝隙，食指和无名指则分在两边搓揉着阴唇，力道也是时轻时重，先是挑逗着秦柔绵的瘙痒，随后则是用力的挤压搓揉两下，让秦柔绵性欲勃发，十分爽快，已经欲罢不能的沉迷在了裂祭的玩弄中。
　　看着秦柔绵陶醉的表情，裂祭十分得意，嘴唇含着她柔软的耳朵，舌尖沿着耳廓轻柔的扫舔着，手指伸入她的内裤和丝袜中，玩弄着她湿淋淋的阴户，轻声道：「好姐姐，你这个样子好骚，好迷人，弟弟好喜欢。」
　　「你…你这个小坏蛋…喔…」秦柔绵被裂祭淫荡的话挑逗的又羞又兴奋，想着自己衣衫半裸的在少年怀里让他玩弄，秦柔绵身体如着了火一般激动，「好弟弟…你好…好会玩哦…啊…啊…啊…」秦柔绵突然大声的呻吟起来，滋滋滋的抽插声不断从小穴处传来，原来裂祭已经将两根手指插入了秦柔绵湿淋淋的小穴里。
　　「小冤家…你…喔…你要玩死姐姐了…哦…啊…小穴好…好爽…哦…好痒…」秦柔绵放荡的呻吟着，裂祭的手指狂野的在小穴里抽送，阴道壁被手指划弄的快感连连，听着小穴里被手指搅拌而发出的淫荡的滋滋声，秦柔绵更显激动，大屁股扭动摇摆，激烈的抛送迎合着手指的抽插。
　　「不…不行了…啊…要…要来了…姐姐要…要泄了…」秦柔绵紧紧的抱着裂祭，大屁股淫荡的上下抛送着，性感的小嘴淫荡的吐出销魂的呻吟。
　　听着秦柔绵的呻吟，裂祭加快了手指抽插的速度，手指疯狂的进出着，滋滋滋的水声不绝于耳，小穴里涌出的蜜汁被插的四处飞溅。
　　「啊…啊…在…在激烈…一点…喔…不行…不行了…要泄了…」秦柔绵双眼紧闭，脸颊潮红，脑袋左右的摇摆着，双腿大开，身躯随着手指的抽送狂乱的摇摆扭动，强烈的快感如潮水一浪接一浪的袭来，冲击着她脆弱的神经末梢。
　　「啊！」秦柔绵突然大叫一声，身躯猛然挺立在半空激烈的抽搐，小穴里的淫水如开闸的洪水猛然泄出，随着手指的抽送激烈的四出飞溅，将床单打湿了一大片。
　　裂祭看的欲火焚身，激动的站了起来快速脱掉了自己的衣裤，让秦柔绵跪坐在床上，将大鸡巴露顶在了她的面颊上，「好姐姐，快，快给弟弟含进去。」
　　眼前的鸡巴长约十九公分，粗如儿臂，粗壮的棒身青筋暴现，红润的大龟头如一个兵乓球，整个看起来威武雄壮，坚挺有力。秦柔绵看的芳心狂跳，呼吸都快停止了，虽然猜到他的鸡巴很大，但还是出乎了她的意料，这根鸡巴绝对是女人可遇不可求的极品鸡巴。
　　「好姐姐，快，用小嘴含进去。」裂祭激动的按着秦柔绵的脑袋，鸡巴用力的顶着她的嘴唇。
　　闻着裂祭私处浓郁的男人气息，看着这根异常雄伟的大鸡巴，秦柔绵刚刚泄了一次的欲火再次燃了起来，握住那一手无法握紧的大鸡巴，张开小嘴将龟头含了进去。
　　「哦，好，好舒服，姐姐，你的小嘴好棒。」裂祭只觉鸡巴进入了一个柔滑湿热的通道，四周的嫩肉紧紧的包裹住自己的鸡巴，令他十分舒服。
　　「好弟弟…你的…你的鸡巴好大…好粗…」秦柔绵一边吸允着裂祭的鸡巴，一边发出含糊不清的呻吟。秦柔绵越吸越激动，舌尖扫舔着龟头和棒身，嘴唇紧紧地含着鸡巴，小手轻柔的套弄着。过了一会秦柔绵将鸡巴吐出，柔软的舌头沿着睾丸和根部来回的上下舔吸，表情淫靡而陶醉，似乎裂祭的鸡巴就是山珍海味，让人浑然忘我。
　　滋滋滋的吸允声如春药刺激着两人的性欲，秦柔绵忘情的吃着裂祭的鸡巴，脑袋前后耸动，胸前的大奶子随着动作激烈的荡漾出阵阵迷人的乳浪。裂祭被刺激的想要发狂，鸡巴胀的更加巨大，大手伸下握住秦柔绵的大奶子，用力的搓揉抓捏着，口中呻吟连连。
　　「不行了，我要插穴，我要插你的穴！」酥麻的狂干让裂祭如痴如狂，狠狠的将秦柔绵压在身下，分开她的双腿放在两侧。看着那已经完全湿透的丝袜和内裤里露出的肉穴，裂祭用力扯开暗红色的丝袜裆部，握着鸡巴对准肉洞腰肢猛然一挺，只听滋的一声，鸡巴接着充足的淫水整跟滑了进去。
　　「哦！」秦柔绵畅快的呻吟一声，双腿紧紧的夹紧了裂祭的腰肢，声调都变的高了几度，「好…好大…
　　好粗…弟弟…你的鸡巴…好棒…姐姐好舒服…哦…用力的插姐姐的浪穴…」
　　她只觉一根火热粗壮的棍子捅进了自己的花房，小穴被大鸡巴完全填满没有一丝缝隙，饱满充实的感觉让她十分满足，那颗大龟头更是穿过了花心直达子宫，随着龟头的颤抖而摩擦着自己里面的嫩肉，带来阵阵难以言喻的酥麻和电流。秦柔绵激动的呻吟着，兴奋的浑身颤抖。
　　裂祭也没想到秦柔绵这个风骚的女人肉穴这么紧，紧紧的包裹着自己的鸡巴，充足的淫水十分滑腻，鸡巴如同泡在温暖滑腻的肉壁里，舒服的让人忍住不想一刻不停的狠狠的插干这个骚浪迷人的肉穴。
　　裂祭将她的双腿放在自己的两边，双手握着那柔若无骨的腰肢，屁股快速的前后挺动，让大鸡巴畅快的奸淫着让人疯狂的骚穴，「姐姐…喔…你的小穴…好…好美…又紧又多水…鸡巴干起来…真…真舒服…」
　　「姐姐也…喔…也被你干的好…好舒服…嗯…大鸡巴好粗…好棒…干得小穴好…好美哦…弟弟…
　　用力的干…喔…」秦柔绵双眼紧闭，脸颊红若火焰，小嘴微微张合，一副骚浪淫荡的模样。胸前的大奶子随着裂祭的抽送激烈的晃荡着，肥美的大屁股上下抛送，迎合着大鸡巴的抽插狠干。
　　听着身下女人淫乱的叫喊，裂祭更加激动，粗鲁的抓起秦柔绵的丝袜美腿架在肩上，双手握住她的腰肢，鸡巴更加凶猛的抽送起来。紧窄湿润的小穴紧紧的夹着自己的鸡巴，充足丰沛的蜜汁使肉棒抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪袭来，让人如飘云端，欲仙欲死，而她那甜美细密的呻吟声也越来越销魂，更刺激了自己的欲望。
　　「啊…啊…弟弟…你…你好猛啊…喔…好棒…大鸡巴插得姐姐好…好舒服…啊…亲哥哥…大鸡巴哥哥…姐姐要…要被你干…干死了…喔…」
　　裂祭的大鸡巴快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴，每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，淫水在鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。秦柔绵如同一只在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住裂祭壮硕的身体，承受着鸡巴凶猛狂野的奸淫。
　　在秦柔绵激烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈，裂祭只觉得棒身被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，而顶入花心深处的龟头则被团团软肉蠕动吸允，让裂祭舒服的浑身颤抖，全身的细胞都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
　　裂祭的欲望高涨，大鸡巴不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。
　　「啊…会插穴的大鸡巴哥哥…啊…姐姐…姐姐好舒服…大鸡巴插的…插的好深…好猛…喔…美…美死了…用力的干…干妹妹的骚穴…啊…花心又被大鸡巴顶到了…哦…姐姐好舒服…」
　　秦柔绵被大鸡巴插的欲仙欲死，疯狂的呻吟着，她的欲火已经达到了一个巅峰的临界点，裂祭狂野粗暴的插干不仅不会让她感到疼痛，反而让她感到更加舒服。此时的她双眸紧闭，飘飘欲仙，满脸愉悦，身躯如八爪鱼般抱着裂祭壮硕的身躯，修长的丝袜美腿紧紧的夹着裂祭壮硕有力的腰肢，雪白的肥臀随着鸡巴有力的抽动急切的抛送迎合着，如同一只发情的母狗。
　　「好姐姐…你好骚啊…喜不喜欢被弟弟的大鸡巴插穴…」裂祭握着她雪白肥嫩的大奶子用力的搓揉着，腰肢一刻不停的勇猛抽送，淫靡的水声滋滋作响。
　　秦柔绵早就被插的失去了理智，骚浪的呻吟道：「喜…喜欢哦…弟弟的大鸡巴好厉害…插的姐姐魂都…都要飞了…哦…姐姐爱死你了…姐姐要弟弟的大鸡巴插穴…」
　　裂祭压下身子，双手握住肥乳大力搓揉，鸡巴顶到秦柔绵的最深处，腰肢不停地旋转，让大鸡巴快速而激烈的摩擦着小穴里的花心，看着她骚浪迷人的发春表情，低声说道：「好姐姐，快说，自己是淫荡的小骚穴，是喜欢被大鸡巴干的丝袜穴。」
　　秦柔绵被裂祭弄的魂飞魄散，花心被有力的大鸡巴摩擦的快感连连，电流和酥麻如潮水涌来，让人想要抓狂，小穴更是淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。「啊…会插穴的大鸡巴…哥哥…妹…妹妹是哥哥淫荡的…小骚穴…喔…是喜欢被哥哥插干的丝袜穴…」
　　裂祭被秦柔绵骚浪的言语刺激的发狂，但他还是强忍着欲火问道：「小骚穴，以后还想不想和哥哥插穴，让哥哥玩弄你淫荡的身体？」
　　秦柔绵快疯了，小穴被大鸡巴磨的异常瘙痒，只想要他快点插干自己的骚穴，当下毫不犹豫的呻吟道：「想…想…哦…妹妹要…要让哥哥插一辈子…天天都要被哥哥的大鸡巴插穴…哦…妹妹再也离不开你了…」
　　裂祭抚摸着她穿着丝袜的美腿，鸡巴更加用力的摩擦着她的骚穴，继续说道：「以后天天都要穿丝袜，不然哥哥不干你哦。」
　　「是…妹妹…嗯…妹妹每天都穿不同的…不同的丝袜…喔…让哥哥干妹妹的丝袜穴…你让妹妹做什么都…都可以…快插我…妹妹的骚穴好…好痒哦…用力的干妹妹的骚穴…」
　　看着秦柔绵骚浪迷人的样子，裂祭再也忍不住了，提起大鸡巴就开始了猛烈的进攻，次次到底，狂插猛捣，毫不留情。每一次抽送，娇嫩的阴唇都会随着鸡巴的进出而翻进翻出。每一次抽送，硕大的龟头都会带出大量的淫水，激起淫靡的水声。一时间肉体撞击的啪啪声，肉棒抽送的「滋滋」声和秦柔绵销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，更刺激了两人的欲望。
　　「好深…好深啊…亲哥哥…大鸡巴…插…插得妹妹好…好舒服…喔…小穴要…要融化了…啊…又…又撞到花心了…亲哥哥…妹妹的花心要…要被你插穿了…美死了…会插穴的大鸡巴哥哥…妹妹要天天被大鸡巴干…妹妹要…每天穿着丝袜被哥哥干…啊…」
　　裂祭的肉棒是那么的粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实的感觉是如此的令人陶醉。而那硕大的龟头在抽插中更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击着，龟头下深深的棱沟来回的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。
　　秦柔绵尝到了甜头，再无顾忌，放声浪叫着，激烈的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，雪白的乳峰随着裂祭的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪，显得淫荡异常。
　　「不…不行了…妹妹要…要…要到了…」
　　「啊！」随着一声高亢的呻吟，秦柔绵的欲望达到了沸腾的顶点，双手和双腿紧紧的缠绕着裂祭的虎躯，一股股灼热的阴精随着身躯的颤抖狂涌而出，「好…好舒…服…喔…」
　　最后一个字吐出，秦柔绵如一只瘫软的鱼躺在了床上，脸上满是高潮后的满足。
　　裂祭趴在她身上，双手温柔的抚摸着她的身体，让高潮后的秦柔绵享受高潮后的余韵。看着秦柔绵成熟美艳的脸庞，裂祭突然想起了干妈柳淑芬，想起了和干妈刺激的母子乱伦游戏，当下心中一荡，在她的耳边沉声道：「姐姐，舒服吗？」
　　秦柔绵睁开迷醉的双眼，害羞的看着他迷人充满魔力的双眼，随后将脸埋入他的胸膛，轻轻的点了点头。
　　看着女人羞涩动人的表情，裂祭心中的欲望更强，轻声道：「好姐姐，以后在外人面前我就叫你干妈好么？」
　　秦柔绵心中一愣，觉得这是个好办法，自己做了她的干妈以后也能名正言顺的在一起，但随后又想起了什么，俏脸一红，娇声道：「你这个坏东西，哪有妈妈和儿子插穴的？那人家不是要羞死了？」
　　听到秦柔绵说到妈妈和儿子插穴，裂祭激动的身躯颤抖，急声道：「干妈，好不好嘛，难道你以后不想和我在一起吗？」说着，他的腰肢轻轻的旋转起来，让大鸡巴温柔的研磨着她的花心感受到自己小穴里的鸡巴突然硬挺了几分，紧紧的研磨着自己的花心，秦柔绵刚刚泄了的欲火又再次燃烧了起来，呼吸也有了几分急促。
　　「干妈，好不好，难道你不想让儿子的大鸡巴干你的穴了吗？」注意到秦柔绵细微的变化，裂祭知道她的欲火又来了，鸡巴更加急切的研磨着，舌尖舔着她柔软的耳朵，低声说着淫荡的话语。
　　「嗯…嗯…」秦柔绵不堪挑逗，小穴里酥痒难耐，淫水又流了出来，娇喘道：「小冤家…坏儿子…非要人家做…做你的干妈…嗯…是不是喜欢乱伦的刺激…」
　　裂祭淫荡的说道：「干妈，难道你不觉得么，儿子和妈妈插穴，儿子的大鸡巴干着妈妈的骚穴，妈妈在儿子的大鸡巴下呻吟、浪叫，渴求儿子的插干玩弄，儿子在妈妈的小穴里射精，注满妈妈的子宫，两人一起高潮，你想想，难道不刺激么？」
　　裂祭淫乱的话语如同蛊惑人心的魔音冲击着秦柔绵的思想，让她忍不住顺着裂祭的话语想象着，想像着儿子和妈妈插穴做爱，骚浪的妈妈在儿子的身下骚浪的呻吟，大鸡巴奸淫妈妈的肉穴，妈妈在儿子的大鸡巴下达到兴奋的高潮，儿子的精液射满了妈妈的子宫，顺着湿润的阴道流出儿子乱伦的精液…
　　想着想着，秦柔绵的身体如同被火焰点燃的汽油剧烈的燃烧着，乱伦的刺激是那么强烈，只是想象一下就让人忍不住蠢蠢欲动，想要尝试。
　　注意到秦柔绵的呼吸越来越急促，裂祭知道她已经动情，大鸡巴依旧顶在她的花心上研磨着，在她耳边低声道：「骚妈妈…想不想要儿子侵犯你…让儿子的大鸡巴插你的骚穴…在妈妈的子宫里注满精液…让妈妈达到高潮…」
　　异常淫荡的话如强烈的春药刺激着秦柔绵的身心，大鸡巴引起的强烈电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她陶醉的欲仙欲死，仿佛要将灵魂带向浩瀚的天空。
　　秦柔绵再也忍不住了，双眼迷醉的看着裂祭俊美的脸庞，骚浪的呻吟道：「好儿子…妈妈要…喔…妈妈的小穴要儿子的大…大鸡巴…快…干我…哦…亲儿子…快干妈妈的骚穴…」
　　裂祭兴奋的鸡巴颤抖，双目通红，看着身下发春发浪的母亲，低吼道：「骚妈妈，告诉我，你是儿子的什么？」
　　「哦…妈妈是儿子的小骚穴…是喜欢被儿子…大鸡巴插干的丝袜穴…嗯…啊…妈妈是淫荡的母亲…想要儿子的大鸡巴…插干妈妈的骚穴…快…快干我…插烂妈妈淫荡的丝袜穴…在妈妈的子宫里射精…」秦柔绵双眼微闭，满脸骚浪之色，身躯如蛇一般在裂祭的身下扭动着，此时的她已经完全沉醉在了乱伦的快感刺激中，兴奋的如痴如狂。
　　「骚妈妈！小骚货！儿子要干你！」秦柔绵异常淫荡的话让裂祭兴奋的不可言喻，乱伦的刺激在身体里剧烈的激荡。裂祭运足力气腰肢激烈的上下运动，大鸡巴狂乱有力的奸淫着妈妈肥美多汁的淫乱骚穴，「干烂你…要干烂你这个勾引儿子的骚穴…哦…穿着丝袜的骚妈妈…」
　　壮硕粗长的肉棒凶狠有力，硕大的龟头次次到底，如雨点般撞击着秦柔绵娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟则随着快速的抽插剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪拍打而来，让秦柔绵完全沉醉在肉欲的海洋中。她只想一直被裂祭这样深深的插着，再也不愿意离开。
　　「亲儿子…好哥哥…喔…会插穴的大鸡巴亲老公…妈妈要…要被你插死了…你好猛哦…啊…小穴被大鸡巴干的好…好舒服…喔…好爽…妈妈的骚穴美…美死了…用力的干妈妈…嗯…干妈妈的骚穴…」
　　秦柔绵疯狂的呻吟的，淫乱的话语接连的从口中说出，角色扮演的母子相奸是如此刺激，每当裂祭下流的称呼自己骚妈妈时，她就兴奋的淫水直流。她已沉迷在了乱伦所带来的刺激中，激动的抛送着肥美的丝袜臀，让儿子那粗大壮实的大鸡巴更深的插入自己的子宫。
　　「大鸡巴亲儿子…喔…妈妈再也离不开你了…母子相奸好…好刺激哦…嗯…柔绵…柔绵要做你的亲妈妈…让儿子的大鸡巴插妈妈的骚穴…奸淫妈妈穿着的丝袜的浪穴…喔…好儿子…亲哥哥…妈妈要让亲儿子干一辈子…啊…用力的干我…」
　　「骚妈妈…你的穴好美…大鸡巴干起来好…好舒服…小骚穴妈妈…让儿子干你一辈子好不好…」
　　「好…好…妈妈要…嗯…要亲儿子插一辈子…每天都干妈妈的骚穴…哦…美死了…」
　　裂祭被秦柔绵的胡言乱语弄的更加兴奋，猛的压下身躯，那两条在肩上的丝袜美腿也随之弯曲，秦柔绵的身子渐渐折叠在一起，肥嫩的雪臀不由自主悬浮在空中，臀部更显突出。裂祭绷直了身子，屁股疯狂的挺动，粗壮的肉棒如打桩机般奸淫着干妈淫水潺流的小穴，淫水也随着肉棒有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激的「滋滋」声。
　　「哦…小骚穴妈妈…看看儿子的大鸡巴是…是怎样干你的骚穴的…」裂祭脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下快速的起落，让肉棒狠狠的干着林月雪肥美骚浪的小穴，肉体的撞击声响亮而淫靡。
　　秦柔绵睁开双眼，只见自己漆黑浓密的阴毛下，突起的肉芽微微颤抖着，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的肉穴。而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着儿子的大鸡巴有力的抽送而翻进翻出，带出汩汩已经发白的蜜汁。
　　这是一幅多么淫荡的画面！
　　看到这一切，秦柔绵心头狂跳，睫毛颤抖，一股强烈的羞耻感涌上心头，但她的身体却做出了截然相反的反应，激动的迎合着儿子大鸡巴的抽插，一种说不出的兴奋如火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的细胞似乎都在这火焰中灼灼跳跃，兴奋闪烁。
　　「骚妈妈…看到了吗…儿子的大鸡巴在干着什么…」裂祭兴奋的喘着气，大鸡巴快速起伏，滋滋滋的抽插声连绵不绝。
　　「啊…啊…」看着大肉棒飞快的进出着自己的嫩穴，淫荡的蜜汁被插得四处飞溅，一股强烈的羞耻伴着肉穴酥麻的快感在身体里激荡着，让她如痴如醉，如疯如狂。秦柔绵神色陶醉，激动的叫喊道：「亲哥哥…喔…亲儿子的大…大鸡巴正…正干着妈妈的浪穴…哦…深深的…狠狠的插着…妈妈好…好舒服…」
　　看着秦柔绵骚浪的深情，裂祭兴奋的追问道：「你是儿子的什么？」
　　「嗯…妈妈…妈妈是亲儿子的小骚穴…被亲哥哥大鸡巴插干的小…小骚穴…喔…」
　　「骚妈妈…喜不喜欢被大鸡巴干…」
　　「喜欢…妈妈好喜欢被亲儿子干…啊…好舒服…大鸡巴粗粗的…小穴被塞的好充实…嗯…亲哥哥…妈妈是你的骚穴…你一个人的骚穴…喔…妈妈…妈妈要亲哥哥天天…天天都用大鸡巴插…插妹妹的骚穴…啊…小穴要融化了…又…又顶到花心了…喔…会插穴的大鸡巴亲儿子…」
　　裂祭不停地在她耳边说着淫言，污秽不堪的话语如同强烈的春药刺激着两人的性欲。秦柔绵也十分配合的说着淫言浪语，肥美的臀部高高抛送，迎合着大鸡巴的狠抽猛插，两人的交合处发出一阵阵急切而悦耳的滋滋声。
　　「哦…骚妈妈…你的骚穴好美…好舒服…」裂祭的鸡巴畅快的奸淫着秦柔绵的骚穴，小穴里的淫水如泉水涌出，大鸡巴如同泡在滑腻的泉水里，抽插起来畅通无阻，快感连连，裂祭越干越兴奋，看着那不断跳动的雪白大奶，激动的粗暴的搓揉抓捏着，似乎要将它抓破。
　　又插了一会，裂祭喘着气说道：「骚妈妈，快，趴在床上，儿子要从后面干你。」
　　秦柔绵没有丝毫迟疑，转身趴在鞍马上，手臂着地支撑着身子，肥嫩浑圆的雪臀高高翘起，不停的摇摆扭动，转过头骚浪的呻吟道：「亲儿子…快…快插妈妈…」秦柔绵被插的欲罢不能，只这几秒钟没有大鸡巴的抽送，小穴里就显得异常瘙痒，让她十分难受。
　　裂祭看着秦柔绵诱人的大屁股。雪白的美腿紧紧闭合，穿着暗红色丝袜的肥美圆臀划着阵阵臀浪，粉红湿润的阴唇淫水潺潺，在这样一种姿势下犹如水蜜桃般肥美动人，鲜艳欲滴。裂祭看的心如火烧，急匆匆的将肉棒顶在洞口，腰间猛然用力前顶，滋的一声，粗长硕大的肉棒就已经全跟没入了干妈湿润嫩滑的小穴。
　　「哦…」肉穴被粗大的鸡巴重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，秦柔绵满足的大叫一声，又开始了狂狼的呻吟，「亲儿子的大…大鸡巴又…喔…又把浪穴填满了…好深…好舒服…用力…」
　　裂祭深吸一口气，双手紧抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，肉棒飞快的在蜜穴中进出，猛力的抽干着。小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，显得分外迷人。
　　「骚妈妈…喔…被儿子大鸡巴插干的小骚穴…哦…好爽…丝袜穴真棒…」裂祭抓着秦柔绵的裤袜，如同骑着马一般，屁股前后挺动，鸡巴狂野的进出着她迷人的肉穴，兴奋的不可名状。
　　随着肉棒进出的更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。秦柔绵如同一只被人驾驭的野马，被大鸡巴插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被裂祭的大鸡巴插的水花四溅，淫靡的声响来回震荡。
　　「啊…啊…好爽…喔…大鸡巴插的好…好深…哦…小穴好舒服…融化了…小穴要融化了…触电了…哦…妈妈要成仙了…」秦柔绵被插的欲仙欲死，肆无忌惮的宣泄着身体的快感。
　　裂祭的大鸡巴如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。龟头如雨点般狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出，受着激烈的摩擦。
　　秦柔绵只觉得阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，她的灵魂都快要出窍了。「啊…大鸡巴亲儿子…妈妈的好老公…你…你太会…太会干穴了…啊…大鸡巴干…干的好深…喔…子宫要…要被亲哥哥干穿了…不行…不行了…妈妈要泄了…要泄给大鸡巴哥哥了…」
　　在大鸡巴又狠狠的干了一百多下后，秦柔绵突然显得异常激动，雪白的圆臀飞快的向后迎合着裂祭的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，越来越紧，似乎要将裂祭的肉棒咬断。
　　裂祭知道她快高潮了，而他自己也在疯狂的抽插中抵达了临界点，鸡巴一边快速的抽插，一边叫道：「儿子…儿子也快了…骚妈妈…夹紧点…夹紧儿子的鸡巴…屁股摇起来…」裂祭腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的丝袜美臀，肉棒狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，抽插的速度快的让人眼花缭乱。
　　秦柔绵用尽最后的力气翘高雪臀疯狂的迎合着裂祭的狂抽猛插，大叫道：「要死了…妈妈要死了…」
　　「啊！」随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。秦柔绵身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　随着秦柔绵阴精的灌溉，裂祭猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的鸡巴用力一顶，龟头猛然间穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。裂祭再也忍不住强烈的快感，马眼喷出一股强劲而浓稠的精液，有力的击打在了秦柔绵的子宫壁上。
　　紧接着，鸡巴如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了秦柔绵的子宫深处。
　　「烫…好…好烫…好舒服…」火热的精液连续涌动，烫的子宫畅快难言，秦柔绵身躯又是一阵颤抖，阴道猛然痉挛，被儿子火热的精液射的魂飞魄散，子宫再一次喷出了灼热的阴精。
　　一场盘肠大战，两人大汗淋漓，无力的趴在床上喘着气。一股灼热的能量从秦柔绵的小穴处传来，裂祭赶忙凝神闭气吸收着，能量在快速运转了几个周天之后浓缩在了丹田处。裂祭只觉刚才疲惫的感觉迅速消失了，精神再度饱满起来。
　　裂祭没有多想自己为什么会有这个异能，他只知道有了这个能力可以让他无限的做爱插穴，让女人沉迷在肉欲的海洋里，让他予取予求。
　　「骚妈妈，满足了吗？」看着身下一脸满足，深情愉悦的秦柔绵，裂祭含着她的耳垂温柔的说道。
　　秦柔绵显然还在回味刚才的滋味，白嫩的脸庞残留着高潮后满足的潮红，慵懒的样子看起来分外娇媚。过了一会她才睁开双眼，激动的搂住他的脖子，语声娇羞的说道：「亲哥哥，人家爱死你了！」
　　秦柔绵守了一辈子寡，从没有想过做爱能够这么舒服，让她欲仙欲死，如飘云端，她感到前面的几十年自己真是白活了。秦柔绵满脸幸福的神色，柔柔的望着他，双眼柔柔的充满了深情。
　　裂祭摸着她柔软的大奶子，笑道：「骚妈妈，我说的没错吧，母子相奸是不是格外刺激？」
　　秦柔绵俏脸一红，微微的点了点头，母子相奸确实十分刺激，只要一想起儿子的大鸡巴在自己这个妈妈的骚穴里狂抽猛插，她就兴奋的浑身发抖。
　　裂祭舔着她的耳朵，低声道：「骚妈妈，叫声好听的。」
　　秦柔绵被裂祭舔的浑身发颤，妩媚的双眼似乎要溢出水来，轻声道：「大鸡巴哥哥…会插穴的亲儿子…哎呀，羞死人了，你这个坏儿子，只知道欺负妈妈。」
　　秦柔绵羞的满脸通红，双手捶打着他的胸膛，娇羞的模样如同陷入热恋的花季少女。
　　看着秦柔绵娇羞的摸样，裂祭心中暗笑，看来这个骚妇被自己的大鸡巴完全征服了，在清醒的状态下也能说出这么骚的话来。裂祭将她压在身下，双手温柔的抚摸着她的脸蛋，柔声道：「骚妈妈，你真美。」
　　裂祭的双眼充满了悸动人心的魔力，温柔的眼眸微微荡漾着柔情，如一张大网瞬间捉住了秦柔绵的芳心。秦柔绵心中酥软，一股甜蜜的幸福感涌上心头，双眼痴痴的看着儿子俊美的脸庞，娇痴的说道：「妈妈的亲儿子，乖宝宝！」秦柔绵激动的搂着裂祭的脖子，激动的吻着他的嘴唇，眼角溢出了幸福的眼泪。
　　感受到她眼角的湿润，裂祭失声问道：「骚妈妈，你怎么哭了？」
　　「妈…妈是太…太幸福了…」秦柔绵心情激动，就在这短短的一瞬间她爱上了这个少年，自己已经枯萎的芳心似乎又活了过来，幸福的满足感如同她第一次初恋，感觉是如此的真实。
　　「傻妈妈…」裂祭温柔的吻着秦柔绵的眼泪，低声道：「别哭了，儿子的心都疼了。」
　　温柔的话语如清风拂来，秦柔绵甜蜜如斯，望着儿子充满感情的双眼，激动的喊道：「亲儿子，妈爱你！妈什么都给你，只要你一辈子爱妈妈！」
　　裂祭深情的说道：「妈，我也爱你，一辈子都爱你！」说完对着她的嘴唇狠狠的吻了下去。
　　秦柔绵激动的搂着他的脖子，吐出丁香小舌热情的回应着，胸前的大奶子起伏有致，摩擦着裂祭滚烫结实的胸膛。裂祭被大奶子摩的十分舒服，大鸡巴一下子又硬了起来，「骚妈妈，儿子又想插你的穴了。」
　　秦柔绵同样难以自持，主动的分开双腿，挺动着大屁股，骚浪的呻吟道：「嗯…好儿子…妈的亲哥哥…插吧…妈妈的骚穴是…是你…只要你想要…喔…妈妈的穴随时都给你插…啊…」
　　看着身下发骚发浪的成熟女人，裂祭知道她的身心已经完全臣服，自己随时都可以享用她美妙的身体。「滋」的一声，裂祭的大鸡巴再一次插进了秦柔绵的骚穴里。房间里再一次奏起了淫乱的母子相奸的呻吟声。
　　第05章痴女干妈，丝腿车震
　　教室里老师口若悬河滔滔不绝的讲着课，裂祭却没有听进半分，脑海里不断的回荡着昨天晚上疯狂的做爱以及干妈丰满骚浪的肉体。成熟女人在床上的表现远远超出了裂祭的想象，不仅热情奔放，而且十分懂得男人的心理，再加上成熟肉体的热切配合，让裂祭食髓知味，欲仙欲死。
　　「小冤家，妈妈今天中午在家等你哦。」
　　想起早上出门时干妈骚浪的话语，裂祭的心中顿时热切起来。十分钟后，沉闷的课堂终于在响亮的铃声下结束了，让整个上午都在想着干妈骚浪迷人身体的裂祭如释重担，赶紧收拾了书本，对一旁的林月雪说道：「月雪，我今天有事，中午就不陪你吃饭了。」
　　林月雪一把拉着他的衣袖，痴痴的看着他，撒着娇道：「很重要吗？可以不去吗？人家想和你一起。」
　　「呵呵，家里亲戚来了，我去陪着吃个饭，不去好像不怎么好。」裂祭随便找了一个借口，尽管心中很是急切，口中却显得十分轻松。
　　林月雪想了一会，疑惑的说道：「你妈妈不是出差还没回来吗？怎么有亲戚来你家？」
　　裂祭这才想起自己跟林月雪说过妈妈去出差的事，脸色一阵尴尬，不过她刨根问底的话也让他有些烦闷，不耐烦的说道：「说了有事，你老问干什么？」
　　林月雪顿时一阵委屈，眼眶微微泛红，想着昨天裂祭和李慧媛亲亲我我的样子，心中醋意大发，质问道：「你肯定是要去找那个骚狐狸，是不是？」
　　裂祭的火气也上来，就算李老师是个骚狐狸也论不到她来说，更何况李老师根本就不是风骚的女人，要不也不会至今单身，也没有传出什么绯闻，「随你怎么想。」冷冷的丢下这句话大步离开了。
　　林月雪吃瘪的样子让冷眼旁观的陆婉儿心中一阵快意，冷冷的瞥了她一眼，装作不在意的快步走了出去。
　　裂祭走在路上，心中有些不快，女人真是给点阳光就灿烂了，老子去哪非要问的这么清楚，还有没有一点私人空间了？现在还是女朋友，等以后结婚了那还了得？
　　「裂祭同学…」
　　一声娇媚的声音从后面传来，裂祭停下了脚步，刚转过身一具柔软丰满的娇躯带着一阵香风就撞了过来。裂祭吓了一跳，下意识的搂住了她。低头看去，只见她五官精美，眉目如画，一双水灵的大眼睛有些惊慌，白嫩的脸颊因紧张而泛起两朵唯美的嫣红，胸前丰满鼓胀的双乳正紧紧的贴在自己的胸膛，正是学习委员陆婉儿。
　　「裂祭同学，对不起，你没事吧？」猛然间被裂祭搂在怀里，陆婉儿心中一阵激荡，有些紧张的看着他，娇媚温婉的声线显得格外娇羞，一双大眼睛透着丝丝兴奋和妩媚。
　　陆婉儿从高一就开始暗恋着裂祭，只不过分座位的时候林月雪和裂祭坐在了一起，让林月雪捷足先登了一步。刚才见到裂祭和林月雪吵了起来，立即意识到了这是一个难得的机会，于是快步追了出来，刚才的撞击也是故意对他投怀送抱。
　　裂祭心中暗笑道，你一个女孩子还能把我撞飞了不成，脸上却露出一丝灿烂的笑容，放开她礼貌的说道：「我没事，你没事吧？」
　　「我也没…哎呀…」陆婉儿突然娇呼一声，一个站立不稳，娇躯又倒在了裂祭的怀里。
　　裂祭连忙搂着她的腰肢，关切的问道：「陆婉儿，你怎么了？」
　　陆婉儿皱着眉头，痛苦的说道：「脚…脚好像扭到了…」
　　看着陆婉儿痛苦的神情，裂祭根本没有多想，紧张的问道：「很疼吗？需不需要去医务室？」
　　「祭！你…你们…」
　　一声怒意十足的娇喝，裂祭和陆婉儿不禁抬起头去，只见一脸愤怒的林月雪正恶狠狠的看着他们，眼里蓄满了气愤的泪花。裂祭心中一惊，失声道：「雪儿？你怎么在这里？」此时自己和陆婉儿搂在一起，姿态暧昧，看来自己跳进黄河也洗不清了，怎么老子就这么倒霉？
　　「我怎么在这里？」林月雪似乎在自言自语，又似乎在质问，「哼哼，是不是打扰了你们两的好事了？」原本想要上来向裂祭认个错，却没想到两人在楼梯间就搂抱在了一起。看着心爱的男人和另一个女人亲亲我我的样子，伤心的泪水在强烈的醋意下渐渐溢满了眼眶，随时都有可能落下来。
　　裂祭心中一慌，紧张的解释道：「月雪，你不要误会，事情不是你想象的那样。」
　　林月雪心中早已认定了两人之间的关系，逼问道：「不是我想象的那样？那是什么样的，直到现在你们两都还搂在一起！你还说不是我想象的那样？」
　　裂祭更加尴尬，推也不是，不推也不是，连忙解释道：「不是这样的，陆婉儿她的脚受伤了，我只是…」
　　林月雪眼流直流，根本听不进他的话，冷笑道：「裂祭，没想到现在你居然编这种谎话来骗我！我不是三岁的小孩，你还要骗我到什么时候？快说，你们到底是什么时候开始的！？」说到最后林月雪情绪失控，大声的吼了出来。
　　听着林月雪如泼妇一般大喊着，陆婉儿眼中闪过一丝快意，随即露出紧张的神色，楚楚可怜的看着她，羞涩的解释道：「林月雪同学，你不要误会，是真的，祭只是想送我到医务室。」
　　「祭？」听到陆婉儿亲昵的叫着裂祭的名字，林月雪如同被狗咬了一口，心中怒火直冒，露出狰狞的面容，恶狠狠的指着她大骂道：「你这个贱货，祭是你叫的吗！你有什么资格这样叫裂祭！？你这个不要脸的骚狐狸，勾引我男朋友，你还要不要脸！？别以为我不知道你心里在想什么，想趁虚而入是吗？你少做梦了！祭只是玩玩你而已！」
　　看着林月雪狰狞的面容，陆婉儿露出可怜兮兮的表情，湿润的眼泪在眼眶里打着转，随后猛然转身扑入裂祭的怀里委屈的大哭起来。
　　「你这个骚狐狸，不要脸的贱货，快点放开祭！」见陆婉儿装可怜，更扑入了裂祭的怀中，林月雪气的火冒三丈，心中对她的恨意更加强烈，上前几步就拉扯着陆婉儿的衣服，想要将她拽出裂祭的怀抱，口中仍不停的大骂着，「不要脸的贱货，骚狐狸，快放手！」
　　「够了！」看着林月雪如泼妇般大吵大闹，裂祭心烦意乱，忍不住怒喝道：「林月雪，你什么时候变得像泼妇一样了！你还讲不讲道理，你有什么资格这样骂别人？你懂不懂得尊重人？」林月雪竭斯底里的样子让他心中有些厌恶，他没想到林月雪这么温柔可人的女孩子居然会是这个样子，这让他很失望。
　　听着裂祭震怒的言语，林月雪傻傻的看着他，委屈的眼泪不受控制的流出。在她的印象里，裂祭一向都温文尔雅，从来没有动过怒，也从没有这样吼过自己，没想到现在居然为了这个骚狐狸这样数落自己。林月雪心中惊恐交织，拉着他的胳膊伤心欲绝的哭泣道：「祭…呜呜…你变心了是不是…你从来都没有骂过雪儿的…祭…我不生气…只要你离开她…雪儿不怪你…」
　　裂祭一把甩开她的手，冷冷的看着她，寒声道：「林月雪，我真没想到你居然是这样不可理喻的人，先不说我和陆婉儿同学根本没有什么，就算是有什么你也不能用那么恶毒的话去攻击一个女孩子，我觉得你连起码的尊重都没有学会，你自己好好的反省一下。」
　　听着裂祭的冷言冷语，陆婉儿心中兴奋不已，知道自己已经成功激化了两人矛盾。陆婉儿抬起泪眼朦胧的双眼，楚楚可怜的看着他，泣声道：「祭，是婉儿不好，不应该这时候来找你，让林月雪同学误会了，你跟她解释清楚，我自己可以去医务室的。」说完就欲离开裂祭的怀抱。
　　林月雪看着她装可怜装好人的样子，心中对她更加憎恨，怒声道：「陆婉儿，你到现在还在装可怜，想要博取裂祭的同情是吗？你怎么这么恶心！？」
　　裂祭对陆婉儿心怀愧疚，又听林月雪出言伤人，心中怒火直冒，大喝道：「够了！林月雪，我现在才知道你是这么心胸狭窄的人！」随后对陆婉儿充满歉意的说道：「我送你去，让这个泼妇继续在这里撒泼。」说完搂着陆婉儿就向楼梯走去，再也没有看林月雪一眼。
　　「祭…」
　　裂祭冷漠的话语如尖刺深深的刺进了林月雪的心里，看着两人亲昵的搂着走下楼，林月雪只觉天旋地转，伤心嫉恨的情愫在心中百般纠缠，让她伤心欲绝，痛不欲生，终于忍不住蹲在地上大声哭泣起来。陆婉儿偷偷的转过头，看着哭得如一个泪人儿的林月雪，嘴角泛起一丝得意的笑容。
　　「祭，都是婉儿不好，让林月雪同学误会了，对不起。」走在学校的小路上，陆婉儿如同一个做错事了的小孩子，满脸愧疚之色，脸上未干的泪痕和轻声细语的样子显得格外柔弱。
　　裂祭也十分内疚，林月雪不可理喻的口出恶言伤人自尊，让他大失所望。裂祭柔声道：「这不能怪你，都是月雪太激动了，希望你不要介意，我带她向你道歉。」
　　裂祭彬彬有礼的样子让陆婉儿心中更加欢喜，微微一笑，大方的说道：「祭，你不用担心，我根本就没有放在心上，换做是我见到刚才的情形也会这样的，为了心爱的人当仁不让，这很正常啊。」
　　没想到陆婉儿这么豁达，不仅没有生气而且还为林月雪辩解，再一联想到刚才林月雪的表现，裂祭只觉得这个漂亮的女孩子十分善解人意，而且柔柔弱弱的，一副小鸟依人的样子，更讨人喜欢。裂祭露出一丝笑容，关切的说道：「你能理解就好，医务室就快到了，你再忍一忍。医务室里的秦老师是我干妈，我让她仔细帮你检查，也让你早点好起来。」
　　陆婉儿轻轻的点了点头，眼睛却不时的偷偷看着他。裂祭俊美的侧脸十分迷人，健康白皙的皮肤细腻亮泽，薄而红润的嘴唇微微上扬，狭长的眸子璀璨如星辰，透着令人着迷的魔力，而且似乎总有那么一丝冷峻，不自觉的就能吸引人的注意。
　　陆婉儿看的心神迷醉，目眩神迷，心脏蹦蹦蹦的跳个不停，浑身都似乎软了一般。想起林月雪每天都能这样看着裂祭，每天都能得到他的疼爱，心中顿时泛起一股强烈的嫉妒。
　　我一定要做裂祭的女朋友！
　　陆婉儿放下心中的嫉恨，柔柔的靠在他怀里，闻着他身上兰草般的气息，渐渐的一股温暖的幸福感在心中蔓延开去。
　　两人很快来到了医务室，一个打扮时尚的中年妇女正收拾着东西，似乎正准备下班离开。裂祭眼睛一亮，连忙喊住了她，笑道：「干妈！你这是要下班啊？还好我们来的及时，要不然就白跑一趟了。」
　　听到裂祭的声音，秦柔绵连忙抬头看去，眼中露出一丝欣喜的神色，但随即见到他还搀扶着一个长相甜美的女生，脸色就是一变，狠狠的瞪了他一眼，娇嗔道：「哼，平时见不到你的人，现在一来就带一个女生，艳福真不浅啊！」言语中丝毫不遮掩心中的醋意，眼神更是幽怨的看着他，似乎裂祭就是她的情郎。
　　见她满脸幽怨，裂祭小心的看了一眼陆婉儿，对秦柔绵使了一个眼色，呵呵笑道：「干妈，你可不要误会，陆婉儿是我们班的学习委员，她的腿受伤了，我刚好路过就带她过来了。」
　　秦柔绵也知道干儿子在学校十分受欢迎，但还是白了他一眼，酸溜溜的道：「这还真是巧，怎么什么好事都让你给遇上了？」说完一双眼睛有些挑衅的打量着陆婉儿。
　　柔美的瓜子脸，水灵的大眼睛清澈有神，但眼角却带着丝丝媚意。薄薄的嘴唇粉嫩亮泽，娇小的个子看起来柔柔弱弱的，胸部却十分丰满硕大，将胸前的Ｔ恤胀的鼓鼓的，显得丰满柔软，肉感十足。窄小的短裙下，一双被黑色丝袜包裹的美腿匀称修长，小巧的玉足踩着一双５公分的高跟鞋，整个看来来青春靓丽，娇小可人。
　　小小年纪就打扮的这么风骚，看来又是个骚狐狸！秦柔绵很快在心中下了定论，幽怨的白了裂祭一眼，冷淡的对她说道：「那边坐下来吧，把腿伸出来。」
　　陆婉儿一时不清楚为什么秦柔绵给自己脸色看，怯生生的看了裂祭一眼，随后坐在了沙发上，脱掉了高跟鞋，将腿伸了出来。完美的玉腿修长匀称，曲线柔和，被黑色的丝袜紧紧的包裹着。小巧的脚掌娇美可爱，五根细长圆润的脚趾紧紧的并在一起，在丝袜的遮掩下朦朦胧胧若隐若现，显得格外诱人，让人忍不住想放在口中尽情的吸允。
　　好美的腿！裂祭眼神火热，紧紧的看着那条丝袜美腿，刚才的他一直都没有注意，现在才发现陆婉儿的腿竟是这么迷人，看得他心痒难耐，口干舌燥，忍不住想捉在手中贪婪的把玩。
　　看着裂祭一副饥渴的样子，秦柔绵心中暗恨，醋意大发，假意咳嗽了一声，随后抓住陆婉儿的脚仔细的检查起来。凭借多年的经验，秦柔绵很快得出眼前这个女孩根本就没有受伤，抬头看了一眼陆婉儿闪烁不定的神色，心中更加肯定。这个骚狐狸，肯定是故意装作受伤来接近裂祭。
　　看着秦柔绵久久没有做声，裂祭紧张的问道：「干妈，怎么样，严重吗？」
　　陆婉儿也紧张的看着她，眼神有些害怕，她知道自己可以骗过裂祭却不一定能够骗过秦柔绵，如果她说出自己根本就没有受伤，那裂祭会怎么看自己？此时的她已经有些后悔了，早知道就不让裂祭带自己来了，她之所以同意也是以为秦柔绵已经下班走了。
　　看来这个骚狐狸是想装可怜勾引干儿子，自己先给她弄一针。而这个没良心的小冤家却这么久不来找人家，也不能让他给跑了。转念间秦柔绵就已经想了许多，随后皱了皱眉头，凝重的说道：「虽然表面上看不出来，但是里面的肌肉却有点拉伤，看来要吊一瓶消炎。」
　　陆婉儿有些吃惊的看着她，随即便忍不住心中的窃喜，打点滴最少也得一个小时，如果滴慢点那裂祭不就可以陪我一个多小时了？一时陆婉儿有些感激的看着秦柔绵。
　　秦柔绵心中暗笑，这傻丫头还以为我在帮她呢，等下自己把干儿子支走，你就知道无聊寂寞了。
　　两人打着心中的小算盘，裂祭却没有想这么多，吃惊的道：「这么严重？那快点打吧。干妈，陆婉儿同学是因为我才受伤的，你可得仔细点。」
　　看来这个傻小子还被蒙在鼓里，秦柔绵有些好笑的看着他，娇嗔道：「你这么紧张还说跟她没有什么？好了好了，你放心。」
　　听着秦柔绵有意无意的暗示自己是裂祭的小情人，陆婉儿又羞又喜，心中对秦柔绵更是感激。
　　吊针很快就打上了，陆婉儿躺在床上露出娇柔的模样，双眼痴痴的看着裂祭，正准备说话时，却被秦柔绵抢了先，「干儿子，还没吃饭吧，走，干妈带你去吃。月雪同学，你先躺着，我们过一会就回来。」秦柔绵拉着裂祭的胳膊，胸前的大奶子不断的在他手臂上摩擦着，妩媚而幽怨的眼神紧紧的盯着他，似乎在诉说着内心的渴望和饥渴。
　　柔软丰满的感觉从胸口传来，看着那对在低领下露出大片雪白和诱人乳沟的大奶子，裂祭原本还有些担心陆婉儿的心情很快被抛在了脑后，取而代之的则是渐渐高涨的欲火。
　　裂祭柔声道：「陆婉儿，你先睡一觉，我等会给你带吃的来。」
　　陆婉儿尽管心中不情愿，还是乖巧的点了点头，小声道：「你要快点回来哦。」
　　裂祭应了一声，还想说什么就被饥渴难耐的秦柔绵拉走了。
　　地下停车场。
　　裂祭刚坐进车里，一具火热丰满的娇躯带着一阵香风就扑了过来。秦柔绵紧紧的搂着他的脖子，双眼幽怨而骚浪，口吻里的风骚更是荡得人心里发软发酥，「你这个没良心的小冤家，这么久都不来找人家。快说，被哪个狐狸精勾走了？」说完便撅着嘴巴狠狠的看着他，如同一个娇痴吃醋的花季少女。
　　裂祭紧紧的搂着她，看着她妩媚美艳的脸庞，柔声道：「干妈，这哪能啊，其他女人我根本就不会看在眼里，要被勾也是被干妈你把我的魂给勾走了啊。」
　　秦柔绵心中一甜，白了她一眼，不依不饶的娇声道：「哼，那你说刚才那个女孩是怎么回事？干妈比不比得上她？」那个女孩无论是长相和身材都不错，最重要的是比自己年轻，这让秦柔绵有些吃醋，说完挺起饱满硕大的奶子紧紧的顶在了裂祭的胸口，两团嫩白的乳肉顿时被挤得变型，迷人的乳沟也显得更加深邃，仿佛要将人的魂魄都吸进去。
　　裂祭看的心口一热，鸡巴不禁有了反应，柔声道：「一个青涩的小女孩怎么能和干妈你这个大美人比呢，无论是身材，长相，风情，还是床上功夫，干妈你都要稍胜一筹，不然儿子怎么会每天都想着你，念着你，茶饭不思呢？」
　　裂祭一连串甜言蜜语说的秦柔绵心花怒放，心中的阴郁也一扫而光。秦柔绵扑哧一笑，白了他娇媚的一眼，娇嗔道：「死相，说得这么难听，也不知是真是假。怎么，想玩一玩她？」
　　裂祭一本正经的说道：「干妈，我可是对她一点兴趣都没有，她是我们的学习委员，我跟她一点关系都没有，你就不要乱想了。」裂祭连忙和她撇开关系，尽管她们本来就没有关系，但女人却不会这么想。
　　「真的吗？那刚才是谁老盯着别人的腿看？」看着干儿子信誓旦旦的样子，秦柔绵妩媚的看着他，随后向后靠去，将腿伸了出来，一双眼睛淫荡而挑逗，风骚的笑道：「有干妈的腿好看吗？」
　　秦柔绵不知何时已经将高跟鞋脱了，将腿优雅的悬在了半空。她今天穿的是一双白色的尼龙丝袜，美腿修长匀称，曲线柔和优美，五根娇小圆润的脚趾在丝袜的包裹下若隐若现，并不时的蠕动着，似乎在期待男人的抚摸。顺着柔美的小腿向上看去，大腿显得丰满而充满肉感。窄小的裙子下，白色的丁字裤包裹着饱满的私处，透过丝袜和透明的内裤可以看到里面若隐若现漆黑的阴毛和肥美的小穴。整条美腿在丝袜的包裹下显得柔美、雪白，柔软丝滑的质感即便只是视觉便可以让人清晰的感受到。
　　「怎么样，好看吗？」看着裂祭火热而略具侵略性的眼神，秦柔绵嗤嗤的笑着，抬起雪白的丝袜美腿在半空优雅的晃动着，不时触碰着裂祭结实而火热的胸膛，带来一丝灼热的酥麻。
　　裂祭看的口干舌燥，紧紧的盯着那只诱惑至极的丝袜美脚，柔软酥麻的触感不断从胸膛传来让裂祭的欲火猛然上升，如同点燃了的汽油，一触即然。裂祭一把抓住那只调皮而挑逗的小脚，手掌轻柔的搓揉爱抚着。那细长的脚趾，圆润的脚裸，柔软的脚掌以及那曲线柔和的脚背，每一处都没有放过。
　　秦柔绵见裂祭细细的把玩自己的美脚，脸蛋微微一红，心中又羞又喜。她知道裂祭的爱好，喜欢女人的丝袜，而当初自己能够吸引到他也是因为自己喜欢穿丝袜。正想着事情，一阵酥麻的感觉顿时传了过来，让她忍不住呻吟出声。
　　裂祭此时已经将小脚放在了脸上，用鼻尖深深的嗅着。皮革混合着淡淡的汗酸味以及秦柔绵芳甜的体香，构成了一股说不出的味道，沁人心脾，迷醉人心。裂祭如同吸食着毒品，贪婪的闻着这种味道，忍不住伸出舌尖细细的舔抵着脚掌。随后舌尖一路向上，一口将三根小巧的脚趾含进了嘴中，陶醉而迷恋的吸允着，滋滋的水声听得秦柔绵脸红心跳，心痒难耐。
　　「嗯…嗯…好儿子…你舔得妈妈好…好痒啊…嗯…」酥麻瘙痒的感觉如荡漾着的涟漪缓缓的从脚掌处传来，秦柔绵美得浑身似乎都有蚂蚁在爬，美腿轻轻的颤抖着，心口也似酥软了一般靠在椅背上轻轻的呻吟着，双手情不自禁握着自己的大奶子用力的搓揉起来。
　　「骚妈妈，你的脚好香，好软，真好吃。」裂祭只觉这只小脚是如此香甜，令人陶醉的脚香不断的刺激着他的性欲神经，让他兴奋异常，呼吸急促，唾液的分泌量也逐渐加大。裂祭尽情的吸允着，如同在吃着山珍海味，舌尖不停的在指缝间撩拨舔刮，每到一处都留下大片湿痕。不一会，整个脚尖都被裂祭的口水打湿了，白色的丝袜顿时变的透明，五根晶莹的脚趾清晰可见，更显得水嫩迷人。
　　一只小脚吃完裂祭将干妈的另一只脚也提了起来放入口中，厚实的大手不停的在丝袜美腿上爱抚着，并逐渐向大腿深处蔓延，轻柔的手指划出道道轻盈的轨迹，随后则是如狂风暴雨般粗暴而深重的搓揉抓捏，让手掌更深的去感受丝袜柔软丝滑的美妙触感。
　　秦柔绵被裂祭摸的浑身发麻，娇躯随着手掌不安的扭动着。那厚实的手掌如同饥渴而贪婪的野兽，在自己的美腿上留下灼热而酥麻的快感，带来阵阵不可抑制的兴奋和刺激。小穴里更是空虚火热，瘙痒的花茎微微颤抖着吐出灼热而湿润的蜜汁，在丝袜和内裤上印出一道湿润而羞人的水印。
　　「好儿子…嗯…你摸得妈妈好痒…小穴好痒啊…快…快帮妈妈摸摸…喔…」秦柔绵忍受不住身躯的瘙痒，一把拉住裂祭在腿上作恶的手放在了裆部，引导着手掌抚摸着自己火热而瘙痒的小穴。
　　此时的秦柔绵就如同一个饥渴的荡妇，满脸通红，神色慵懒，妩媚的双眸微微闭合着，荡漾着浓浓的春情，小嘴里不停的吐出销魂蚀骨的呻吟。已经完全敞开的衣襟露出饱满而硕大的巨乳，白色的胸罩似乎完全承受不住，挤出大片雪白细腻的乳肉，似乎只要用力一绷就能挣脱胸罩的束缚弹跳出来。短小紧窄的裙子也不知何时滑到了臀下，肥美娇嫩的小穴在湿润的丝袜和内裤里若隐若现。
　　看着干妈骚浪迷人的样子，裂祭的心如同被木桩重重的撞击了一下，火热的欲望在胸口剧烈的燃烧着，一边粗重的喘着粗气，一手解开了皮带将鸡巴掏了出来，催促道：「骚妈妈…快用你的丝袜脚给儿子舒服一下…」此时他的鸡巴已经完全勃起，龟头怒指苍穹，柱身青筋暴现，显得强壮而狰狞可怖。
　　看着儿子那根令自己朝思暮想的特大号鸡巴，秦柔绵芳心酥软，呼吸陡然间变得急促，分开两只丝袜美腿用柔软的脚掌夹住了儿子的鸡巴上下套动起来，口中放荡的呻吟道：「好儿子…你的鸡巴好烫啊…嗯…烫得妈妈的心都融化了…妈妈的丝袜脚弄得你舒不舒服…快不快活…」
　　看着自己的鸡巴在两只雪白的丝袜脚掌中畅快的进出，裂祭显得更加兴奋，秦柔绵的小脚是那么柔软，丝袜的质感是那么细腻，在脚掌的套弄下传来阵阵酥麻丝滑的快感，让他舒服的浑身发麻。
　　「骚妈妈…你的小淫脚弄得儿子好舒服…嗯…丝袜的触感好棒…再用力一点…」裂祭一边舒服的呻吟，一边看着丝袜美脚淫荡的套弄着自己的鸡巴，兴奋的直喘气，手指狂乱的抚摸着干妈的小穴，指尖快速的拨弄着突起的阴核，食指和无名指则用力的搓揉着两片肥美丰厚的阴唇。
　　随着裂祭的抚摸，秦柔绵的小穴更加瘙痒，淫水滔滔不绝的从小穴涌出，很快整个裆部便被淫水打湿变成了透明。阴道里更是火热瘙痒，如千百只小虫子在里面蠕动，子宫深处的空虚如同巨大的黑洞，渴望着粗壮硕大的鸡巴来将其填满。
　　秦柔绵媚眼如丝，春情荡漾，脸上写满了情欲的饥渴，看着干儿子那粗壮硕大、坚挺火热的大鸡巴，已经多天没有得到发泄的她再也忍不住了，一下跨坐在裂祭的腿上，饥渴的呻吟道：「好儿子…妈妈受不了了…小穴好痒…妈妈的骚穴要儿子的大鸡巴…」
　　秦柔绵一把撩起自己的裙子卷在腰间，双手捻住裆部的丝袜用力一扯，只听「嘶」的一声，丝袜被扯开了一个大洞，秦柔绵快速的将内裤往旁边一拉，握着裂祭火热的大鸡巴对准了湿淋淋的小穴用力坐了下去，眨眼间，一条十八公分的大鸡巴便被饥渴的小穴整个吞了进去。
　　「哦！」
　　鸡巴猛然贯穿了小穴，重重的插进了子宫深处，秦柔绵激动的浑身一颤，小脸情不自禁的向上一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了那令人躁动的瘙痒和空虚，让她的声线都有些颤抖，「啊…好儿子…你…你的大鸡巴插得好深啊…嗯…妈妈的小穴都要被你…被你插穿了…喔…好舒服…妈妈的小穴好充实…」
　　裂祭没想到干妈这么饥渴，刚一上来就一坐到底，但他很快就被汹涌而来的快感忘记了思考。干妈的小穴是那么湿润而紧窄，丝毫感觉不到松弛的迹象，里面的嫩肉紧紧的包裹着自己的鸡巴，并不停的蠕动着，似乎要将自己吞的更深。龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。
　　「好儿子…快吃吃妈妈的大奶子…」秦柔绵激动的一把扯开胸罩，丰满的大奶子顿时如两只白兔般一下蹦了出来，搂住裂祭的脖子便向自己的奶子压去，臀部大起大落，开始激烈的套动起来。
　　秦柔绵的大奶子丰满而硕大，足足有３６Ｅ，裂祭只觉自己的脸庞顿时陷入一片滑嫩的软肉中，甜美的乳香汹涌而来，似乎要将自己淹没。而下一秒，下身便传来了阵阵酥麻而强烈的快感，干妈湿滑紧窄的肉穴贪婪的套弄着自己的鸡巴，让他沉浸在了情欲的海洋中。裂祭一边粗暴的搓揉着柔软滑腻的大奶子，一边贪婪的吸允舔抵着娇嫩突起的乳头，鸡巴更是迎合着干妈的大屁股，用力的向上顶着。
　　「哦…好儿子…你的鸡巴好粗啊…干得妈妈好舒服…哦…又顶到花心了…小穴美死了…好痛快…大鸡巴亲哥哥…妹妹的小浪穴弄得你舒不舒服……」
　　秦柔绵双眸紧闭，兴奋的呻吟着。胸前是让人颤抖的酥麻，小穴是让人呼吸困难的电流，两种快感交织在身体里形成一种说不出的快感。秦柔绵只觉得心如鹿撞，浑身火热，儿子那粗壮的鸡巴快速的在小穴里冲击着，龟头如雨点般撞击着柔软的花心，强烈的电流肆无忌惮的冲击着身体里的每一根神经，带来无法言语的快感和刺激，让她的魂魄都快飞了起来。
　　看着秦柔绵风骚无限的表情，还有那一对不断甩动的大奶子，裂祭激动的浑身颤抖，一边玩着硕大丰满的大奶子，一边搓揉着肥美的丝袜美臀，呻吟道：「小骚穴妈妈…你…你也弄的儿子好舒服…骚穴好紧…夹得大鸡巴好痛快…儿子天天都要干你的骚穴…」
　　秦柔绵淫荡的呻吟道：「嗯…妈妈也要…也要每天被大鸡巴儿子干…干妈妈的骚穴…啊…亲哥哥…会插穴的大鸡巴亲儿子…妈妈的骚穴只给你一个人干…只给亲儿子一个人玩…喔…美死了…大鸡巴儿子亲丈夫…妈妈的心都要被你顶碎了…啊…」
　　秦柔绵越说越兴奋，声线越来越高昂，肥美的大屁股大起大落，越套越快，每一次坐下都将裂祭那十八公分长的鸡巴全部吞入，每一次抬起都只剩一个龟头在里面，然后狠狠的撞在裂祭的大腿上，发出响亮而淫靡的啪啪声。
　　裂祭被小穴套的说不出的舒服。他只觉干妈是那么的饥渴，屁股是那么的有力，每一次都一坐到底，将鸡巴吞的一点不剩，似乎要将两颗卵蛋都吞下去。整根鸡巴如同泡在滑腻而灼热的温泉里，龟头更是穿过了花心直达子宫深处，紧窄火热的触感深深的刺激着裂祭的神经，让他的呼吸越来越急促。
　　「啊…太刺激了…小穴好充实…好痛快…喔…好儿子…你的鸡巴太大了…插的妈妈的小穴好舒服…妈妈要每天被你干…干妈妈的骚穴…小骚穴妈妈再也离不开你了…啊…」
　　秦柔绵疯狂的套动着干儿子的大鸡巴，美的欲仙欲死，汹涌而出的淫水被大鸡巴撞的水花四溅，不仅打湿了她的臀部，也将裂祭的大腿弄的水淋淋的，并不时发出啪啪啪的水声，刺激得两人更加兴奋。
　　此时的她双眸紧闭，脸颊通红，骚浪陶醉的表情跃然脸上，微张的小嘴不停的吐出销魂蚀骨的呻吟，一对大奶子随着激烈的动作在胸前剧烈的跳动着，甩出阵阵雪白耀眼的乳浪。强烈的快感如海狼袭来，令她几近窒息，但她的大屁股仍不知疲倦的疯狂的套弄着儿子的大鸡巴，想要获得更多更强烈的快感。她已完全沉醉在了这种欲仙欲死的快乐中，大鸡巴的一插到底让她有一种灵魂被贯穿的感觉，那种感觉是那么强烈，强烈到如果没有这种感觉她有宁愿选择去死的冲动。
　　性爱巅峰上欲仙欲死的快感，小穴被儿子粗大的鸡巴填满的充实感，母子背德激烈相奸的刺激感，这三种快感都如同惊涛骇浪一般激烈的纠缠在一起，形成一股巨大的力量凶猛的冲击着她敏感而脆弱的神经，让她如痴如狂，飘飘欲仙，只知道越来越快的耸动着屁股套弄着儿子的大鸡巴。
　　「大鸡巴儿子…亲哥哥…会插穴的亲丈夫…小骚穴爱你…啊…柔绵是亲儿子的小骚穴…是亲哥哥一个人的小骚穴…妈妈的骚穴是亲儿子的…啊…妹妹美死了…大鸡巴插的好深啊…嗯…小穴要…小穴要融化了…啊…亲哥哥…小骚穴每天都要穿丝袜让亲儿子干…让大鸡巴插干妈妈穿着丝袜的骚穴…玩弄妈妈淫荡的身体…」
　　秦柔绵如同一个饥渴的荡妇，疯狂的呻吟着，淫乱不堪的话语不知羞耻的破口而出，肥美丰满的大屁股不停的套弄着干儿子的大鸡巴，密集的撞击声不绝于耳。裂祭被秦柔绵这股骚浪劲深深地震撼了，心口里的火焰猛烈的燃烧着，浑身的细胞似乎都沸腾了起来，强烈的快感在乱伦的刺激下放大了无数倍，鸡巴顿时涨的更加硕大，更加坚挺。
　　「小骚穴…淫荡的小浪货骚妈妈…儿子要干你…干烂你这个勾引儿子的小骚穴…让你天天穿着丝袜被儿子的大鸡巴干…」裂祭大口的喘息着，淫乱的刺激让他如痴如狂，浑身上下都充满了灼热的激情，双手紧紧的抱着干妈那对丰满迷人的丝袜美臀，鸡巴疯狂的向上抽插着，似乎要将干妈那淫水潺潺的肉穴干烂插穿。
　　秦柔绵被这一顿凶猛的顶插弄的灵魂都要飞了出来，强烈的快感让她应接不暇，大肥臀愈加快速的套弄着裂祭的鸡巴起来，口中骚浪的淫叫道：「啊…亲哥哥…大鸡巴儿子…你要插死妈妈了…喔…小穴要被插烂了…不行了…大鸡巴又…又顶到子宫里了…哦…狠心的大鸡巴亲儿子…小穴要烂掉了…要被插坏了…」
　　「滋滋滋」鸡巴淫乱的抽插声越来越大，猛烈而密集的肉体撞击声也越来越激烈，两种截然不同的声音交织在一起，如一曲淫乱而荡人心弦的催情曲在轿车狭窄的空间里久久回荡着。
　　两具饥渴火热的躯体在驾驶座上激烈的耸动，如水的汗珠滚滚而落，丰满硕大的大奶子狂乱的甩动着迷人的乳浪，雪白的丝袜美臀不知疲倦的上下耸动。臀部下，一根粗壮硕大的鸡巴正飞快的进出着淫水潺潺的小穴，汩汩流出的蜜汁被大鸡巴插得四处飞溅，男人的低喘和女人高亢的呻吟经久不衰。整个空间似乎已经成为了一个母子激情相淫的梦幻场所，空气里弥漫着淫靡而淫乱的气息。
　　秦柔绵已经快要疯了，儿子那根特大号鸡巴是那么有力、那么坚挺，疯狂而粗暴的奸淫着自己的嫩穴，让自己的淫水不受控制的汩汩涌出，整个小穴似乎都已经化为了最为敏感的阴核，令人崩溃的快感一波接着一波没有止境的狂涌而来，瞬间将自己淹没又升起，自己如同一点渺小的浮萍在惊涛骇浪中激烈的翻滚摇晃，没有彼岸，也没有归宿。
　　「啊…大鸡巴亲儿子…小骚穴妈妈不…不行了…嗯…饶了妈妈吧…求求你了…小穴要被插烂了…」
　　半个小时后，秦柔绵终于承受不住了，乞讨着哀求着。短短的半个小时她已经经历了四次高潮。明明这一波高潮还未结束，下一波高潮就已经到来，连绵不绝好像没有止境。尽管让她体会到了极度的快感，但也让她的精神处于极度紧张的状态。此时的她已经身心疲惫，小穴更是被儿子凶猛粗暴的大鸡巴插的没有了一点感觉，整个身子似乎都已经麻木了，软弱无力的靠在裂祭的怀里，任他凶猛的冲刺着。
　　「啊…啊…骚妈妈…儿子要来了…要来了…」裂祭突然剧烈的呻吟起来，大鸡巴更加猛烈的冲刺着，如同充了电的马达闪电般做着短距离的冲刺。
　　秦柔绵知道他快射了，连忙打起精神来，一边夹紧了小穴，一边摇摆着大屁股，口中更是骚浪的呻吟道：「亲哥哥…大鸡巴亲儿子…射到妈妈的骚穴里…嗯…妈妈要给你生个孩子…妈妈要儿子的精液…」
　　秦柔绵淫荡而无耻的销魂呻吟如同压夸骆驼的最后一根稻草，让裂祭刺激的想要发狂，大鸡巴瞬间硬到了最大，抓住干妈的淫臀用力一顶。大鸡巴猛然间穿过了柔软的花心插进了子宫深处，喷射出了汩汩浓浊而淫乱的精液。
　　「啊！」秦柔绵被射的浑身颤抖，强劲有力的精液如子弹般击打在子宫壁上，烫的她浑身都似乎要酥了，子宫里一阵痉挛，忍不住再一次达到了高潮。
　　淫狐外传之我的丝袜熟母老师
　　第01章禁恋（绿妈文，不喜勿入！）
　　————————————————————————————
　　ＰＳ：我曾说过很讨厌绿帽，可我又想尝试一下，为了避免揪心抓狂，我决定还是作为淫狐的一个系列吧，毕竟这样我心里会好受些。
　　绿母文，不喜勿入！
　　——————————————————————
　　「小和，快点，不然要迟到了哦。」
　　就在我贪恋着床上的温暖时，妈妈温柔清脆的声音在门外响起，打破了我继续贪睡的美梦。
　　还未睡醒的我打了个哈欠，伸了伸懒腰，张开惺忪的睡眼看去，只见窗外已经大亮。朝阳橘红的光辉洒落，留下一片醉人的温暖，将翠绿的松柏渲染得鲜艳欲滴。
　　看来今天又是个美好的晴天了。
　　「你起来没有呀？」
　　「起来了，起来了！」
　　再次听到妈妈的叫喊，我不敢再继续赖在床上，连忙应道，随后坐起身来快速穿着衣服。因为一分钟之后我还未出现，等待我的就是妈妈虐待我耳朵的可怜情景了。从小被严加管教的我，可不敢挑战妈妈的威严。
　　我叫刘和，十六岁，就读于Ｘ市第三中学，今年已经高二下学期了，学业繁忙的我每天累的要死，无数的作业与卷子弄得我筋疲力尽。想起下学期就要升到地狱般的高三，我真的有种想马上撞墙的冲动。
　　我不是个爱学习的好学生，成绩平平，资质平庸，每次见到课本上的文字，我就忍不住打哈欠想要睡觉，要不是有个当老师的妈妈时常监督我，我估计班上垫底的除了王强之外，就是我与他轮流享受倒数第一的宝座了。
　　哎，为什么人要上学呢？
　　快速穿好衣服，正要出门，我猛然想起了什么，连忙从枕头底拿出一本彩色的书籍，叹了口气道：「还好没忘记，被妈妈发现就惨了！」
　　封面上是个美艳的熟女，上身赤裸，两个坚挺硕大的雪白大乳骄傲的挺立着，暗红色的乳尖小巧硬挺。丰满的下体只着有一件短窄的紧身小裙，两条丰满修长的美腿套着肉色的轻薄丝袜，泛着诱人的光泽，显得是那么细腻光润，就算只用眼睛，也能感受双丝袜美腿的滑腻与柔软。
　　女人肥美的臀部高高翘着，短窄的裙子根本包裹不住那呼之欲出的肉臀，极致的肉感被绷紧的短裙体现的淋漓尽致，似乎随便一掐，都可以捏出水来。最诱人的是双腿间没有穿内裤的花园，在肉色丝袜的包裹下朦胧似幻，欲遮还羞，两片肥美的花唇与若隐若现的芳草似在等待着男人的采摘。
　　此时的她踩着十公分的细跟高跟鞋，背对着我，回扭着头，妩媚的眼眸淫荡的眯着，述说着内心火热的渴望。尽管已看了无数遍，我的鸡巴还是如同受到召唤硬挺了起来。
　　书是前几天在一个摆地摊的老头子那里买到的，当我第一眼看到封面时，就被它深深的吸引了，鸡巴不受控制的勃起挺立。那狡猾的老头子似乎看出了我内心的欣喜，原本说的五十块连忙改口成一百。要不是我屈服于这本书的淫威下，老子真想狠狠的抽他丫的！
　　「刘和！你的耳朵是不是又痒了！」
　　「来了，来了！」
　　听着妈妈愠怒的声音，我吓了一跳，连忙打开床头底层的抽屉，小心翼翼的将它藏在了最里面，并用一些杂物盖在了上面。
　　「来了来了！」
　　我急忙跑出房门，一阵散发着食物的香味扑鼻而来，令我食欲大开，口水直流。
　　刚到厨房，一道美丽的倩影便印入了眼帘，让我瞬间就迷醉了。
　　妈妈有着一米六的个子，身材纤细，双腿修长，看起来娇小玲珑。灰色的职业套装包裹不住妈妈玲珑有致的身材，纤细的腰肢盈盈一握，灰色的职业筒裙里，肥美挺翘的肉臀高高耸立着，丝毫没有年近四十中年女性的松弛和肥胖。
　　烟灰色的透明丝袜细腻透明，包裹着妈妈修长匀称的美腿，微微透出里面雪白柔嫩的肌肤，随着美腿的轮廓变幻着丝袜的颜色。大腿透明，膝弯略浅，随后沿着匀称的小腿逐渐加深，最后在足跟处又透出肌肤迷人的肉白。丰富的颜色渐变，将妈妈迷人的丝袜美腿展示的淋漓尽致，诱人无比。
　　我呆呆的看着妈妈的丝袜美腿，只觉口干舌燥，小心肝在胸腔里蹦蹦蹦的跳着，我甚至能听到心脏强劲的跳动声在耳边回荡。
　　我好想将妈妈的美腿搂在怀里，去感受妈妈温暖的体温，丝袜的柔软，以及那醉人心弦、令人陶醉的丝袜质感，可我知道…
　　我永远也不会有这样的机会…
　　「妈妈，在煮什么呢，老远就闻到香味了。」
　　走上前，我亲昵的搂着妈妈柔软纤细的腰肢，下巴调皮的放在了妈妈柔滑的肩膀上。
　　其实我们可以在外面吃的，可妈妈总说外面的东西不干净，容易吃坏肚子。
　　我知道妈妈是关心我，当时的我正在读小学，有一次我吃坏了肚子，可把妈妈吓坏了，从那以后妈妈就一直坚持在家里做早餐，而这个习惯也一直保持了八年，每每想起来都让我无比温馨。
　　因为妈妈是爱我的！
　　「小馋猫，饿了吧？」
　　妈妈偏过头，亲昵的刮了一下我的鼻子，微微笑道，眼中满是慈爱。
　　一阵醉人的淡香迎面扑来，萦回缠绕，直入心间，让我忍不住一阵心跳加快。
　　我若无其事的嘻嘻笑道：「本来一点都不饿的，可是只要看到妈妈这个顶级大厨，我就忍不住口水直流，肚子打鼓。」
　　「贫嘴！」
　　妈妈瞪了我一眼，随后转过头看着锅里的面条，用筷子搅合着。妩媚的双眼，淡淡的眼角纹，小巧的琼鼻，薄而红润的朱唇，再加上白里透红的肌肤，构成一张完美无瑕的侧脸。不时轻轻眨动的睫毛，更使妈妈如精灵般美丽迷人。
　　我呆呆的看着，心神迷醉，一时忘记了所有。
　　「妈，你真漂亮！」
　　我情不自禁的说道。
　　妈妈显然没料到我突然说这句话，微微一愣，轻嗔道：「你就骗妈吧，妈妈都人老珠黄了，哪里漂亮了。」
　　「真的！」
　　我信誓旦旦的说道：「妈妈真的很漂亮，身材好，脸蛋美，又温柔又贤惠，爸爸真幸福，取到了这么好的老婆！」
　　「油嘴滑舌！」
　　妈妈白了我一眼，故意板着脸，随后忍不住嗤笑一声，俏脸泛起一抹艳丽的绯红，看起来甚是妩媚。
　　「哪有，我以后也要娶个像妈妈一样的老婆！」
　　见妈妈心情大好，我情不自禁的将身子贴得更紧了，醉人的幽香环绕，丰满的身子紧紧相贴，让我如飘云端，柔软的触感让我舒服的浑身都快酥软了。
　　垂下眼帘，一抹诱人的白色跃入眼帘。透过妈妈衬衣的领口看去，只见一对３６Ｄ的大奶子高高的耸立着，两座巨大的肉团紧紧的挤在一起，形成一道深不见底的沟壑，黑色的蕾丝花边点缀在雪白的乳肉上，更添了几分性感与诱惑。
　　看着眼前的美景，我的心剧烈的跳动着，胯间的肉棒一下子硬了起来，顶在了妈妈肥美的肉臀上。
　　我不自禁的咽下一口唾液，想要将眼睛移开，我知道我不能这样，我不能亵渎我心中最爱的妈妈。可眼前这诱人的春色却如黑洞般吸引着我的视线，让我无法抗拒。
　　一股无比的愧疚涌上心头，让我在内疚与罪恶中无法自拔。
　　「这样啊…」
　　妈妈似乎毫无擦觉，红着脸笑道：「只是妈妈这样的女孩可是很难找的哦，小和以后可要做好长期寻觅的准备哦。」
　　说完，妈妈觉得好像有些自夸的嫌疑，忍不住笑了起来。
　　「我不管！找不到就要妈妈帮我找，直到找到为止。」
　　我摇晃着身子，撒着娇，呼吸也渐渐急促。妈妈肥美的大屁股柔软而富有弹性，带给我无比的快感，让我浑身都如过了电一般，陶醉在了这销魂的快感里。
　　妈妈的身子一僵，随后又软了下来，温柔的说道：「好了，好了，快去洗脸吧，已经不早了。」
　　说着扭了扭身子，示意我快点去洗漱。
　　「嗯。」
　　我恋恋不舍的放开妈妈丰满的身体，离开了幽香环绕的空间，煞那间，我感到心里涌起一股无法压抑的空虚。
　　走进浴室，镜子里倒映出一张平凡无奇的脸庞。浓浓的眉毛，不大不小的眼睛，不算高挺的鼻子，毫无特征的五官构成毫无特征的脸庞，不算强壮的身体显得有些瘦弱，仍在人群里，绝对不会让人注意到我的存在。
　　一丝自卑感涌上心头，让我无比沮丧。妈妈是那么成熟，那么美丽，就像仙女一样，而我是如此平凡，如果不是妈妈的儿子，也许她连看我一眼的兴趣都没吧。
　　我黯然的垂下脑袋，转身正要离开，却瞥到盆子里脏掉的衣服里有一团黑色的东西，柔柔软软的躺在一条白色的胸罩上。
　　是黑色的丝袜！
　　待看清了之后，我立即意识到了那是自己自慰过无数次，陪伴了自己无数个寂寞夜晚的丝袜。我的心中一颤，一股热流涌向全身，胯下那垂软的肉棒立即又坚挺起来，露出了狰狞的面孔。
　　我走了快去，情不自禁的捡起它，仔细的打量着。这是一双很薄的黑色丝袜，轻若无物，薄如蝉翼，手指触碰间，柔软丝滑的触感十分爽手，用鼻子闻了闻，一股酸涩的汗味和醉人的幽香让我顿时心跳加快，心情激动。
　　是妈妈的丝袜！
　　就在昨天，他曾亲眼看见妈妈修长的美腿上穿着的就是这一双极薄的黑丝。
　　黑色的朦胧，隐约可见妈妈那白嫩滑腻的肌肤和小巧莹润的脚趾，充满了无言的诱惑。
　　想着刚才和妈妈偷偷的肌肤相亲，我的心又开始快速跳动起来，呼吸渐渐急促，拿着丝袜的左手也开始微微的颤抖，一种禁忌的欲望在坚固的道德伦理的牢笼中嘶声咆哮，仿佛要挣脱桎梏破笼而出。
　　我快速关上浴室的大门，屏住呼吸，情不自禁的将丝袜的袜口卷曲，对着坚挺火热的肉棒套了进去，看着薄丝中印现着自己粗壮的硕大，我不由自主的套动起来。
　　「哦！」
　　刚一触碰，丝袜那丝滑细腻的触感便传了过来，让我激动得浑身一颤。销魂的快感如毒品般侵蚀着我的思想，脑海中情不自禁的浮现出妈妈穿着黑色丝袜的修长美腿。
　　交叠在一起的，笔直站立的，折叠弯曲的，微微张开的，一切都如同电影般重复播放。紧接着，我又想到了刚才自己紧紧的搂着妈妈，用肉棒摩擦着妈妈肥美的肉臀，红润亮泽的樱唇，滑嫩柔软的脸蛋，还有那雪白动人、高耸入云的巨乳，一切的一切都充满了前所未有的魔力。
　　左手越套越快，舒爽的快感持续高涨，我不由又幻想着妈妈穿着黑色丝袜被我压在身下，自己坚挺的肉棒深深的插在她娇嫩的肉穴中，妈妈甜美的呻吟，恣意的扭动。
　　「妈妈…妈妈…」
　　罪恶与内疚，禁忌与刺激，交织在一起，形成一股令人沉沦的快感。
　　我颤抖着身子，在恐惧与诱惑中胆战心惊的偷食着邪恶的果实，我无法控制心中的爱恋，也无法挣脱伦理的束缚，它们就像两条铁链子套在了我的脖子上，将我囚禁在黑色的地牢里。
　　妈妈…儿子的鸡巴大吗…干得你爽不爽…你喜不喜欢儿子的鸡巴…
　　妈妈，我爱你，我好爱你…
　　陡然间，一阵强烈的酥麻感袭上腰间，巨大的快感如同奔腾的野兽在身体里横冲直撞，寻找着宣泄的出口。
　　「唔！」
　　持续的快感迅速达到顶点，我忍不住闷哼一声，身躯不受控制的一阵抖动，左手紧紧的握着涨大跳动的肉棒。我知道我快射了，我也知道不能射在妈妈的丝袜里，可我控制不住自己！
　　我急促的呼吸着，心脏剧烈的跳动着，在脑袋这一瞬间的空白里，我幻想着我粗大的鸡巴紧紧的顶在妈妈的蜜穴里，野蛮的破开妈妈的花心，而妈妈那柔软的子宫正紧紧的含着我坚挺的龟头，准备迎接我罪恶的液体！
　　妈妈，我要灌满你！
　　灌满你的子宫！
　　黑色的罪恶在全身涌动，禁忌的欲望终于突破了牢笼的束缚！
　　火热浓稠的精液接连喷出，一股股的全部射进了黑色的丝袜里。我的身体不停的抖动着，左手丝丝的握着鸡巴，强烈的快感随着剧烈的喷薄仿佛将我的灵魂都射了出去。
　　再去看时，丝袜里沾满了白色的粘稠，随着袜管缓缓沉淀，最终透过丝质的缝隙，滴落在了地上。
　　看着地上的液体，我的心里充满了无尽的愧疚与罪恶，眼泪再也控制不住流淌下来。
　　妈妈，对不起…
　　对不起…
　　————————————————————————————————
　　PS：下章预告，《妈妈出轨了？
　　第02章痕迹
　　我无力的靠在墙上，大口的喘着气，强烈的空虚充斥着我的身体，令我脑袋一片空白。我就像一个刚刚偷了东西的小偷，胆战心惊的看着手中被自己射得一片狼藉的丝袜，手中不禁一阵颤抖，丝袜翩然落在了地上。
　　我…我再一次亵渎了心爱的妈妈…
　　「小和，还没洗好呢，快出来吃早餐了。」
　　一道甜腻的呼唤，妈妈平缓的脚步声在门外响起，令我我吓了一跳。我赶紧回过神来，慌乱的捡起地上的丝袜，将它塞到盆子脏衣服的最里面，随后抹了一把愧疚的眼泪，打开了浴室的玻璃门。
　　妈妈已经坐在了餐桌上，见到我微微一笑，美丽的脸庞带着圣洁的甜美，看起来甚是迷人。桌子上放着两碗金黄色的面条，飘散着淡淡的香味，橘红的朝阳透窗落下，显得无比温馨。
　　我深吸了一口气，平息了一下心情，缓步走了过去。
　　「小和，快点吃，时候不早了，妈妈等下还要备课。」
　　妈妈抿着小嘴，随后抬起眼帘看着我的双眼，关切的问道：「小和，你怎么了，眼睛怎么红红的？」
　　我的手不禁一颤，脸上闪过一丝慌乱，有种秘密被揭穿的恐惧，不自然的说道：「哪…哪有…可能是刚才洗脸的时候太用力了吧…」
　　「傻孩子，轻点呀，疼吗？」
　　妈妈皱了皱眉，放下筷子靠了过来，关切道：「小和，来，妈妈帮你吹吹。」
　　说完也不等我反应，伸手撑开我的眼皮，慢慢靠近了我的脸庞。
　　红润的嘴唇小巧而丰满，彩色的唇膏涂抹在上面，显得粉嫩光泽。下一秒，妈妈那娇嫩的嘴唇便撅了起来，如一粒鲜艳欲滴的樱桃，让人忍不住想要狠狠的咬上一口。
　　我傻傻的不知所措，呆呆的看着妈妈的红唇在我眼前放大。一阵急速的心跳在胸腔跳跃，让我瞬间屏住了呼吸。我曾无数次的幻想过这样的场面，妈妈闭着眼，羞涩的凑上红唇，眨动着密长的睫毛，等待着我热情的亲吻…
　　近了，更近了…
　　湿润的气息近在咫尺，微微吹拂，犹如温暖的春风拨动心弦，我甚至能看清妈妈嘴唇上细小的褶皱，是那么性感，那么得令人着迷…
　　「呼…」
　　香甜湿润的气息迎面扑来，淡淡的幽香沁人心脾，我陶醉在了妈妈的温柔中。
　　妈妈的双眼亲切的看着我，嫩白的小脸泛着淡淡的嫣红，显得是那样专注。
　　看着妈妈温柔的脸庞，想起先前在浴室亵渎着妈妈，深深的内疚如同毒蛇般缠绕在了心间，令我羞愧的无地自容。我不敢在看着妈妈，心虚的垂下眼帘，但煞那间，我的心又开始了更加强劲的跳动。
　　我再一次看见了妈妈的乳房！
　　透过衬衣的领口，一抹耀眼的乳白跃入眼帘，三分之一式的黑色蕾丝胸罩紧紧的包裹着妈妈那起码有３６Ｄ的大奶子，大半个乳房裸露在外，乳白的肌肤滑腻动人，如羊脂凝玉般细腻耀眼。深深的乳沟因俯腰的姿势而显得更加深邃，两座怒耸的奶子也显得更加巨大。我甚至能看到小半个暗红色的乳尖，如出墙的红杏探出了黑色蕾丝的包裹。
　　我情不自禁的咽下一口唾液，一股热流涌向小腹，下体那刚刚射过的鸡巴再次有了强烈的反应。
　　我为自己的欲望感到可耻，为亵渎心爱的妈妈而感到罪恶，我知道应该马上移开目光。可我却发现身体已经僵硬，妈妈那五厘米长的乳沟如充满魔力的黑洞死死的吸引着我视线，让我无法控制，也无法抗拒。我情不自禁的想要更多，本能的想要去探索妈妈那极具肉感的胴体。
　　纤细的腰肢下，紧窄的长筒裙包裹着妈妈的下体。裙摆只有三十多厘米，露出一大截丰满的大腿，肉色的丝袜如第二层肌肤包裹着妈妈修长的双腿，光润，丝滑，泛着细腻的光泽。（应广大狼友要求改成肉色）小巧的膝盖可爱圆润，匀称的小腿笔直纤长，三十六码的小脚套在露趾拖鞋中，五根细长晶莹的脚趾在肉色丝袜的束缚下安然的挤在一起，形成一道完美的弧线。粉红色的指甲油点缀其中，使丝袜赋予了它们晶莹剔透的脚趾显得更加迷人，如鲜艳的水果，引诱着男人饥渴的嘴唇。
　　看着眼前迷人的肉体，我只感觉口干舌燥，我淫荡的幻想着将它们捧在手心，感受着它的柔软与丝滑，肉棒在丝袜小脚中尽情的抽插、猛烈的释放…
　　「好了，小和，有没有舒服一点？」
　　听到妈妈的声音，我猛然一颤，这才从幻想中回到现实。看着妈妈关切的神色，我紧张的垂下脑袋，慌张的点了点头。
　　早餐是什么味我根本不知道，只知道机械的拿着筷子往嘴里喂，看着妈妈艳丽的脸庞，心中只有深深的悔恨。妈妈是这么爱我，我却不停的亵渎着妈妈…
　　「小和，发什么呆啊，快点，在磨蹭就要迟到了，碗筷晚上回来洗！」
　　妈妈拍了拍我的脑袋，随后挎着小手包径直向门口走去。
　　「知道了，妈妈。」
　　我点了点头，从椅子上坐起，转过身，妈妈正弯着腰穿着高跟鞋。肥美的肉臀高高的翘着，本就窄小紧身的职业套裙被绷得更加紧致，极具肉感的大屁股似乎要突破束缚，裂衣而出。光滑的布料上，窄小的三角裤隐隐浮现，裙底的风光也随着妈妈的动作若隐若现，暴露出一片模糊不清的黑色朦胧。
　　够了！
　　刘和，你不能再看了！
　　你是妈妈的儿子，她是你的妈妈，你应该放弃对妈妈的爱恋，抛弃心中邪恶的欲望！你要做个乖孩子，做妈妈的乖宝宝！
　　我不停地提醒自己，艰难的移开了目光，手指紧紧的掐着自己的大腿，直到感到一阵钻心的疼痛。
　　「小和，快点穿鞋子，还楞在那干嘛！」
　　见我傻傻的楞，妈妈忍不住娇喝一声，脸色泛着一层薄怒。
　　我赶紧跑了过来，穿上了鞋子，看着穿上七公分的高跟鞋之后更加端庄性感的妈妈，故作着急的说道：「妈妈，快走吧，都快迟到了。」
　　妈妈佯怒道：「小兔崽子，你也知道，磨磨蹭蹭的！」
　　坐上红色的本田轿车，妈妈开着车子向着学校驶去。
　　「妈，爸爸什么时候回来？」
　　看着车外倒退的景色，我漫不经心的问道。
　　妈妈盯着前方，随口说道：「三天后吧，他是这么说的，怎么，想爸爸了？」
　　想爸爸？我在心中不置可否的摇了摇头。
　　在我的印象中爸爸一直很忙，除了出差还是出差，平时很难看到他。随着爸爸就职的企业越作越大，作为公司业务部主任的他也显得更加繁忙了，许多大的订单都需要他去落实，全国各地，飞来飞去。我有时甚至在心中骂着爸爸，放着妈妈这么大个美人不管，整天和一些大老爷们在一起谈业务，真是个大傻瓜！
　　如果我是爸爸，肯定就算再忙也要天天守候着妈妈，让她幸福快乐。
　　家里距离学校不是很远，车子很快开到了学校。
　　我和妈妈从停车场出来，向着教学楼走去。一路上我都可以看到不少男生注视着妈妈，沉醉在妈妈优雅端庄、温柔迷人的气质之中。
　　「好了，小和，你去上课吧，妈妈也要去准备一下，上午有两节课要上呢，你要认真上课，知道了吗？」
　　站在楼梯口，妈妈认真的看着我。
　　我点了点头，乖巧的应道：「知道了，妈妈，我会用心学习的。」
　　随后妈妈又叮嘱了我一番就向走廊尽头的办公室走去了。
　　妈妈是历史系的主任，有单独的办公室，可他并不教我们班，有时候我真羡慕他们班的学生，可以得到妈妈的言传身教，看到妈妈淡定从容充满自信的笑容。
　　想到这，我叹了口气，感到一阵遗憾。
　　「阿和，阿和…」
　　就在我继续上楼时，一道粗犷的男生传来，转过头去，只见一个身材高大的男生跑了过来。他叫王强，长的十分壮实，浓浓的眉毛，国字脸，嘴唇有些厚，看起来十分英挺，可那一双窄小的三角眼却完全破坏了他的形象，显得阴险而狡诈，当他色迷迷的看着女生时，就更加淫邪了，班上没几个人跟他关系好。
　　我疑惑的看着，问道：「王强，怎么，有事？」
　　「你…你跟李媛媛李老师很熟？」
　　王强笑眯眯的拍了拍我的肩膀，窄小的三角眼因笑容而眯成了一条缝，看起来甚是猥琐。随后他转过头，看着妈妈在裙子包裹下丰满而浑圆的肉臀，眼神淫邪而充满了肉欲。
　　我并没有看到他的目光，只是顺着他的目光看着妈妈迷人的倩影，直到妈妈的身影消失在办公室才迷醉的说道：「嗯，我认识。」
　　王强似乎很感兴趣，连声问道：「你是怎么认识李老师的，快给我说说！」
　　我也看出了他的心思，调笑道：「怎么，是不是觉得李老师很漂亮？」
　　「何止是漂亮啊！」
　　王强马上兴奋的说道：「简直就是我梦寐以求的女神！老子第一眼看到她就喜欢上她了，丰满的身材，浑圆的大屁股，起码有３６Ｄ的大奶子，还有那双时刻都被丝袜包裹的美腿，每次都让我的鸡巴涨的爆炸！」
　　听着王强粗俗的话，我的心里微微感到不快，不过随即就释然了，妈妈在学校里肯定是许多人意淫的对象，就连我都忍不住将妈妈当做性幻想的对象，更别提别人了。
　　王强急声道：「好了，快说，你是怎么认识的，我请你喝可乐行了吧！」
　　看着王强急于知道的表情，不知怎么的，我感到一种淡淡的自豪，为每天能和妈妈朝夕相处而骄傲。我得意的说道：「有一次在下楼梯的时候，李老师的脚跟扭了一下，身体自然而然的向前摔了下去，我刚好在她身后，所以就冲了上去，然后…」
　　「然后…然后什么…」
　　王强咽下一口唾液，双目放光的看着我，恨不得一口将我吞下去。
　　「然后，我就抱住了李老师！」
　　我满脸开心的说着，为自己编得这个故事找到了一个完美的结局！
　　「我操！你小子真是走了狗屎运了！居然把我的女神抱住了！」
　　王强狠狠的搂着我，激动的大喊着，眼中爆射出兴奋与浓浓的嫉恨，随后又陷入了意淫中，连声问道：「李老师的身子怎么样，软不软，香不香？」
　　我得意的笑着，脑中想着妈妈丰满的身体，继续刺激着他，故意道：「李老师可软了，香喷喷的，特别是那小蛮腰，水灵水灵的，摸着可舒服了！」
　　「我操你个蛋！你真是走狗屎运了！为什么不是我啊！」
　　王强嫉妒的大声叫喊着，立即引来了几个同学奇怪的目光，我顿感尴尬，不好意思的说道：「好了好了，上课去吧，别忘了我的可乐。」
　　不知不觉已经到了四楼的教室，我率先走进了，只剩下王强目光阴沉的看着我的背影。
　　铃声很快响起，老师走了进来，在课堂上喋喋不休的讲着，我根本就没有听他讲的是什么，脑中一直想着先前王强的表情。
　　羡慕，嫉妒，各种恨，班上最调皮的男生也喜欢着妈妈，妈妈的魅力真是无人可挡啊！想着自己每天都可以看见美艳的妈妈，和妈妈相处在一个屋檐下，得到妈妈无微不至的关爱，我的心中就感到从未有过的快乐。
　　随后我又想起了先前编的故事，妈妈在楼梯间扭到了脚，重心不稳的向前摔去。就在她惊慌失措的时候，我奇迹般的跑了出来，用强壮的胳膊搂住了妈妈，妈妈吃惊的看着，随后害羞的依偎在我怀里。我缓缓的底下头，向着妈妈粉嫩娇艳的嘴唇吻去…
　　多么美好的英雄救美啊，哈哈哈。
　　「哈哈哈！」
　　我得意的大笑着，陶醉在美好的幻想中。紧接着又是一阵「哈哈哈」的笑声传来，让我不禁笑得更起劲了。欢呼吧，都为我欢呼吧，哈哈哈！
　　「刘和！」
　　「你到底在搞什么名堂！」
　　老师暴怒的声音如一道惊雷在我耳朵炸响，让我浑身一颤。我茫然的从幻觉中惊醒，只见老师脸色铁青，双目圆瞪，森冷的目光透着浓浓的杀气，恨不得一巴掌狠狠得拍死我，而同学们也讽刺般的看着我，让我知道了先前的笑声是同学们的哄笑，可我却傻傻的认为是众人的欢呼。
　　想到这，我顿时涨红了脸，羞得无地自容，恨不得找个地洞钻进去。
　　「给我站到外面去！快！快！」
　　老师粗暴的大吼着，让我根本没有丝毫底气与他做斗争，在看了一眼暴怒的老师之后，我沮丧的拖着步子向教室外走去。
　　有什么了不起的，不就是一个老师吗，我又没怎么样，想妈妈都有罪啊？切，老子还怪你打断了我和妈妈的约会呢！
　　站在走廊上，看着窗外明媚的阳光，我不服气的咒骂着。又站了一会，感觉真是无聊透顶了，特别是听着里面那个男人滔滔不绝的讲课，我真想一脚把他踢到太平洋去。
　　不行！不能再傻站着了！而我也想上厕所了，看了看表，我吓了一跳，居然都快放中午学了，现在不是第一节课吗？难道想着妈妈我就过了三节课？那时间过的也太快了吧。
　　悄悄蹲下身，我从窗子底下猫着步子迅速先前窜去，路过后门时，我向门缝里瞄了一眼，只见最后一排靠门边的座位空着，王强不知何时已经不见了。
　　我靠，这小子又逃课了，真不厚道，还说请老子喝可乐呢！
　　狠狠的诅咒了一下，我快速向楼梯口走去。下到三楼时，突然想起历史地理系的办公室在这里，而这一层也有老师专用的厕所，想着学生们上个厕所还要走十万八千里，我不禁对老师们的特权感到气愤。
　　老子今天就见识见识，享受一下老师的待遇！
　　站在门口我看了看四周，确定没人后我快步窜了进去，随后轻手轻脚的向里面挪动，不敢发出一点声响，生怕里面有老师在上厕所。
　　静静的听了几秒，很安静，似乎没有人，我的胆子大了些，却依旧小心，因为我不敢确定隔间里也没有人。
　　刚走了没几步，突然一阵细小的震动声传来，让我吓了一跳。我赶紧躲在一边，等待着里面的动静，但没有人出来，却隐约听到了几声急促的喘息和沉闷的撞击声，紧接着又归于了平静。
　　难…难道有鬼？
　　咋一听到诡异的声音，我吓的浑身发冷，毛骨悚然，脚不自禁的颤抖着，想起前几天才看了一部鬼片，我的后背不知不觉间已经一片冰凉。
　　我紧张的屏住呼吸，大气都不敢喘一口，心里在感到恐惧的同时也耐不住一点点的好奇。随后我深吸了一口气，大着胆子向里面走去，脚步轻盈的如同登墙入室的小偷。
　　只见里面空无一人，静悄悄的，但随着距离的拉紧，先前的喘息声与撞击声越来越清晰，其中竟然还夹杂着女人的呻吟！
　　怎…怎么回事？男厕所怎…怎么会有女人！
　　而这喘息与呻吟分明是在做爱！
　　我一时瞪大了双眼，满脸不可置信，在学校里不是老师就是学生，不是学生就是老师，难道是老师和学生间的不伦之恋，亦或者是老师与老师之间的激烈偷情？
　　我胡思乱想着，先前的恐惧早已消失的无影无踪，取而代之的是一种说不出的兴奋。
　　「啊…不…不要这么用力…喔…顶到…顶到最里面了…」
　　「唔…唔…怎么样…老师…很爽吧…」
　　「太深…太深了…喔…」
　　一阵压抑的女人呻吟与男人的喘息清晰传来，让站在厕所里的我顿时如五雷轰顶，脑中一阵晕眩！
　　竟然…竟然真的是女老师与男学生的偷情！
　　先前的猜测立即成为了现实，我兴奋的浑身紧张，呼吸急促，心脏在胸腔里剧烈跳动着，一股热血直冲小腹，鸡巴如受到了魔力的召唤立即坚挺了起来。
　　我赶紧捂住自己的嘴，不让急促的喘气声发出，随后轻手轻脚的来到他们旁边的隔间，悄悄推开门板走了进去。随着距离的拉近，两人的喘息与肉体撞击声越来越清晰，让只隔着一层甲板的我听得清清楚楚。
　　「老师…唔…你的穴好紧啊…夹得我好…好舒服…」
　　「嗯…唔…不…不要说…」
　　「老师还害羞啊…又不是第一次了…你不让我说…我偏要说…」
　　说着，男生深吸了一口气，似乎加快了抽动的速度，沉闷的肉体撞击更加密集，一声声的不绝于耳，直入耳朵。
　　「喔…不…不要这么激烈…唔…太…太快了啊…唔…唔唔唔…」
　　女人的呻吟低沉婉转，似在刻意压制，感觉是从喉咙深处发出的。紧接着，女人的呻吟似乎消失了，只剩下若有若无的闷哼声。我知道，女人用手捂住了嘴巴，因为这里随时都可能有老师进来！
　　太刺激了！
　　我为两人的大胆感到不可思议，也为他们的淫荡感到兴奋。两道人影隐射在地板上，随着动作一阵阵的抖动，低沉的肉体碰撞声让我听得心血沸腾。
　　我赶紧趴了下去，首先印入眼帘的是一只穿着十公分高跟鞋的小脚。鞋子呈黑色，鞋头圆润，露出穿着丝袜的平滑脚背，在十公分的细跟高跟鞋上形成一道夸张而美丽的弧线。
　　顺着弧线往上，纤细的小腿匀称纤细，肉色的透明丝袜如第二层肌肤包裹在她的美腿上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，那细腻丝袜的质感就算只用眼睛都能清楚的感觉到。我已经可以想象，这对穿着高跟鞋的丝袜美腿是如何的性感，如何的令人疯狂。
　　男孩穿着一双普通的运动鞋，鞋间面对着我，两人的腿随着身体的碰撞微微颤抖着。看着女老师只站着一只腿，而两人的鞋面是相对着，我的脑中不禁浮现出一副淫荡的画面：性感的女老师衣衫半解的靠在甲板上，胸罩淫荡的挂在手臂间，两只雪白的大奶子不停跳动着，一只丝袜脚站立，一只美腿被男孩提在腰间。
　　男孩抱着女老师丰满肥嫩的大屁股疯狂的挺动着臀部，胯下的大鸡吧野蛮的撑开老师紧窄湿润的洞口，随着抽插畅快淋漓的奸淫着老师水淋淋的蜜穴！
　　多么淫荡，多么令人疯狂！
　　「老…老师…你的里面好紧好…好滑…嗯…夹的鸡巴爽死了…哦…老师的浪水真…真多…」
　　「不要…嗯…不要再说了…」
　　女老师低声呻吟着，声线都有几分颤抖。
　　「呵呵…老师兴奋了吧…喔…我感觉到老师的小穴在紧紧的…哦…紧紧的夹着我了…真紧啊…」
　　似乎在印证男孩的话，我顿时在撞击中听到了一阵阵「滋滋滋」的操穴声，激烈，淫靡，直入心扉，看过Ａ片的我知道，只有女人的蜜汁多到了一定程度才能发出这种淫荡的声音，而现在，这种淫荡的声音就在现场直播着！
　　我的心激烈的跳动着，鸡巴在裤裆里硬的更加难受，脑中情不自禁的想象到：女老师紧窄娇嫩的肉穴紧紧的包裹着男生的大鸡吧，随着粗壮的棒身有力的抽插，一汩汩灼热的蜜汁被硕大的龟头刮出，顺着老师站立着的丝袜美腿缓缓淌下，一点点的将肉色的透明丝袜浸染上淫靡的湿痕！
　　「老师，换个姿势，来，把屁股翘起来，我要从后面狠狠的肏你的小浪穴！」
　　说完，男孩放下了女老师的腿，只听一声高跟鞋落下的清脆声，那久未出现的另一只丝袜脚也出现在了我的视线。与先前那只一样，晶莹玉润，娇小秀美，直看得我口干舌燥，恨不得立即凑上前去狠狠的含在嘴里舔吸亲吻。
　　「不…不可以…」
　　女老师似乎十分羞涩，小声抗拒道：「你…你不可以这样羞辱老师…」
　　男孩淫笑道：「怎么，老师害羞了，你老公没这样肏过你？」
　　「没…没有…他没有你这样…这样无耻…」
　　女老师羞涩的说着，声音几乎微不可闻。
　　男孩无耻的说道：「那正好，今天我就用狗爬式好好的教育教育老师！来，把屁股翘起来！」
　　「啪！」
　　一声嘹亮的巴掌声突然在厕所响起，声音巨大，久久缭绕，让我吓了一跳。
　　「啊！」
　　女老师发出一声惊呼，马上又压低了声音，哀求道：「不…不要…会被人听到的…」
　　「啪！」
　　又一声嘹亮的声响，男孩淫笑道：「老师再不把大屁股翘起来，等下就真的会被人听到了！」
　　听着男生这么肆无忌惮的抽打着老师的屁股，我的鸡巴如被春药刺激，涨得更大了。老师是传道授业的师者，在课堂与生活中保持着应有的威严，现在却被一个男学生肆意的抽打着大屁股，而她却不敢反抗，这…这真是太让人兴奋了。
　　不过这个老师还真是传统，狗爬式都没试过，这可是Ａ片里必备的姿势！既然都敢与学生在厕所里偷情了，竟然还这么羞涩，真是秀色可餐，娇羞迷人啊！
　　「啪！」
　　「快，把手撑在马桶上！」
　　随着男孩的命令，女老师似乎已经臣服在了他的淫威下。一阵清脆而轻微的高跟鞋踩动声，我看到女老师的高跟鞋移动着转了个身，鞋间面对着了马桶。男孩的脚站在了她的身后，看到姿势已经就位，我屏住了呼吸，兴奋的等待着插入的那一刻。
　　「老师的丝袜大屁股真是性感啊，肥嫩硕大，迷死人了，哦，摸起来好有弹性，好有肉感，等下肏起来肯定舒服死了。」
　　男孩没有急着肏屄，只传来一阵「嘶嘶」的丝袜摩擦声与女人的娇喘，紧接着便是「滋滋滋」的水流搅动声，「呵呵，小穴也水淋淋的了，唔，水真多啊，是不是又想被我的大鸡吧肏了？」
　　女老师被他摸得瘙痒难耐，丝袜美腿不住的扭动着，娇喘道：「不…不要摸了…你快点…啊…等下就要下…下课了…」
　　男孩淫笑道：「老师原来这么心急啊，看来小浪屄已经迫不及待了！」
　　说完，男孩的腿突然向前弯曲，紧接着一声悦耳的「滋」声响起，让我的脑中立即浮现出大鸡吧肏进肉屄的画面。
　　「哦！」
　　两人同时发出满足的呻吟，紧接着「滋滋滋」的抽插声和肉体「啪啪啪」的撞击声便响了起来。女老师被插的娇喘吁吁，呻吟不断，性感的丝袜小腿不停的向前弯曲抖动，圆润的脚后跟从黑色的高跟鞋里踮起又落下，落下又踮起，一滴滴透明的粘液滴落在地上，溅起淫靡的水花。
　　「嗯…嗯…轻…轻点…要顶穿了…唔…顶穿了…」
　　「小浪屄…小肉穴…是不是很…很爽…哦…大鸡吧肏的真舒服…夹的我好…好紧…老师…你的大屁股都被我肏的变形了…唔…好爽…」
　　听着女老师兴奋的呻吟，看着娇美的丝袜玉足被迫上下起伏，想象着脑中淫荡的画面，我的鸡巴快要爆炸了，左手忍不住伸进了裤子里，随着销魂的呻吟上下撸动着。我很想知道这两人到底是谁，是不是我认识的人，可两人的声音一直都很压抑低沉，让人完全听不真切。
　　随着肏屄的两人越加激烈，我已不再满足脑中的幻想，我的脑袋尽力的向着甲板底下的空隙钻去，直到脸被勒的生疼。尽管如此，我还是看不到最精彩的肏屄画面，只能看到女老师穿着肉色丝袜的小半截大腿，和马桶上几只葱白细长的手指。
　　而男孩的裤子则半退在大腿间，腿部的肌肉十分结实，不断前后运动着，每一次都与女老师性感迷人的丝袜美腿摩擦在一起，我甚至能通过眼睛感受到摩擦的一瞬间，男孩是多么的享受，多么的舒服，多么的陶醉于丝袜的柔软与滑腻中。
　　「老师…我的鸡巴…大不大…粗不粗…」
　　男孩一边抽送着，一边无耻的说着淫荡的话语，女老师被顶得连连颤抖，娇喘不止，但却没有答话。
　　「啪！」
　　男孩不满的抽打着她的大屁股，命令道：「小浪屄，快说！」
　　「啊…我…我不知道…」
　　「说！」
　　「啪！」
　　「我…我…嗯…唔…我要高潮了…」
　　淫荡的声响直入心间，我被这抽打屁股的声音弄得兴奋莫名，套弄鸡巴的手显得越加快速了。而就在这时，一阵皮鞋的脚步声却响了起来，下一秒已经进入了厕所！
　　「啪！」
　　就在我屏住呼吸，以为他们两人也不敢动弹时，又一声响亮的巴掌声响起，让我如傻了一般脑中一片空白，握着鸡巴的手死死的捏住了龟头！
　　疯了，这两人疯了！
　　我可以听见皮鞋声突然停了下来，脑中想象着一个男老师疑惑的站在厕所里看着最里面的隔间！而中间只隔了一层薄薄的甲板！
　　煞那间，整个世界都安静了，我的心脏似乎跳出了胸口，「蹦蹦蹦」疯狂的震动着，浑身的肌肉在瞬间陷入了僵硬，大气都不敢喘一口。
　　「谁？」
　　一道厚实的男声问起，让我紧张的快要崩溃了。
　　一个女老师与一个男学生在厕所里偷情，而另一个学生却在隔壁听着他们的肏屄声撸管，如果被发现那是什么样的后果？
　　我已不敢再想！
　　「咳咳！」
　　就在这时，一阵低沉的咳嗽声打破了平静，整个世界似乎又回到了现实。我不禁为男孩的机智感到佩服，转头看去，只见男孩的腿正缓缓的向前弯曲着，一点一点，慢慢靠近，直到与性感的丝袜美腿紧紧的贴一起，紧接着，便是女老师一声几不可闻的呻吟！
　　我知道，男孩的大鸡吧已经整根肏进了老师的肉屄，在外面还有老师的情况下，放肆的占有了老师湿润的花房！
　　看着眼前的举动，我不禁瞪大了双眼，兴奋的浑身发抖！
　　「不…不好意思…」
　　男老师似乎有些尴尬，道了一声歉之后皮鞋声又开始了走动，紧接着一阵小便的声音在尿池里响起，随后便是冲水的声音。
　　「老师…怎么样…很刺激吧…哦…小浪屄夹得我爽死了…」
　　似乎是算准了一样，男孩低沉的声音借着水流的遮掩又响了起来，淫荡的内容让我鼻血都快流了出来。
　　女老师根本不敢出声，两条丝袜美腿剧烈的颤抖着，一股股淫荡的蜜汁好似潺潺的小溪般不停的滴落，将地面打湿了一大块。我可以想象得到在这种情况下她内心的紧张，小穴因恐惧与刺激剧烈的痉挛着，死死的咬住了男孩的肉棒，尽管舒服，却只能压抑自己绷紧的神经，甚至连喘气都不敢。
　　这个男孩太会玩女人了！
　　似乎是感觉到了老师的兴奋，男孩紧紧的贴在丝袜美腿上，大腿不停的蠕动着，缓慢而淫荡的画着圆圈，我的脑中立即印现出一副淫荡到极点的画面：紧窄而湿润的肉屄里，一根粗壮的大鸡吧将其完全填满，硕大的龟头紧紧的顶在女人的花心上，随着屁股的扭动有力的搅动着敏感的嫩肉，研磨着因快感而微微张开的子宫，一汩汩灼热的蜜汁兴奋的奔腾而出…
　　「唔…唔…」
　　女老师根本不敢发出呻吟，浑身的力气也似乎在迅速消散，颤抖的丝袜美腿不断的向前弯曲，想要逃离男孩的贴紧。但不管她如何逃避，身后的双腿总是紧紧的跟随着它，进一步的摧残着节节败退的逃兵。
　　一声拉链刷起的声音，门外的皮鞋声再次响起，快步向外走去，随后越来越远，越来越远，直到消失不见。
　　「啊…我要…要…要高…潮…了…」
　　当脚步声消失时，女人再也忍不住了，立即发出了难耐的呻吟，如同发情的野兽，压抑的声音带着明显的哭腔，哭泣哽咽，狂野疯狂。
　　「想高潮吗…」
　　「那就高潮吧！」
　　男孩兴奋的低吼一声，大腿快速耸动，发起了猛烈的进攻，粗壮的大腿不停的撞击着女人柔弱的丝袜美腿，一阵阵响亮的撞击声嘹亮而清脆，肆无忌惮的响彻在寂静的厕所里。他们似乎已经陷入了疯狂，陷入了被欲望吞噬的沼泽，显得是如此的狂野，如此的肆无忌惮，抽插的肏屄声「滋滋」作响，不绝于耳，女人兴奋的呻吟销魂蚀骨，撩人心弦。
　　「啊…啊…太深了…顶…唔…顶到…顶到花心了…啊…好舒服…好美…小穴要化掉了…要上天了…」
　　「老师…我的鸡巴大不大…粗不粗…」
　　「好…啊…好粗…好棒…肏得我好爽…」
　　女人已经忘记了羞耻，忘记了一切，完全沉溺在了不乱的肉欲中，骚浪的呻吟着。
　　男孩兴奋的喘着气道：「比你老公怎么样…」
　　「比…喔…比他厉害…比他粗…比他大…唔…不行了…要…要来…要来…了！」
　　「唔！」
　　女人恬不知耻的浪声娇吟着，马桶上的一只小手迅速拿了上去，紧接着便是一声低沉的闷哼，性感的丝袜美腿如抽了风一般剧烈的颤抖着，大量的蜜汁如瀑布般倾斜而下，在地上激起一阵阵响亮的「啪啪」的声。
　　看着眼前散发着淫靡骚味的淫水，我如同吃了春药般快速的撸动着鸡巴。快感在一点点的聚集，热血在一点点的充斥，巨大的快感汹涌而来，紧接着腰间一麻，让我的脑海一片空白，我知道，我快射了！
　　「老师…老师…骚穴老师…浪/屄/老/师…夹紧我…夹紧我…喔…我…我也要…要来了…」
　　男孩的大腿快速的耸动，响亮的撞击着肥嫩的大屁股，嘴里兴奋的说着粗言秽语，呼吸越来越快。
　　「不…不要射进来…不要射进来…」
　　听到男孩要射了，女老师无力的哀求着。
　　「我要老师…我要占有老师…我要占有老师！」
　　男孩越来越疯狂的抽插似乎让女老师更加焦急，带着哭腔哀求道：「求求你…不…嗯…不要射进来…老师是…是危险期…求求你…」
　　「来了…我来了…我要灌满你…灌满你的子宫！」
　　「灌满老师的骚屄！」
　　「唔！」
　　淫荡的对白如火焰灼热，高涨的欲望如海啸爆发，随着一声闷哼，我和男孩情不自禁的一起达到了高潮，疯狂的快感迅速聚集在鸡巴上，让我瞬间绷紧了身体。我幻想着自己的鸡巴插在女老师的肉穴里，粗暴的顶在柔软的花心上，火热的子宫饥渴的张开着，等待着精液的灌溉！
　　射…射了！
　　灼热的精液骤然涌动，顺着尿道猛烈的喷出，如利箭般在空中飞射，一股股的击打在了墙壁上。我的身体剧烈的痉挛着，与男孩波动着相同的频率，所不同是我射在了墙上，他射在了老师的子宫里。
　　「嗯…」
　　女老师发出一声低长的呻吟，说不出的慵懒，似在陶醉那被男人火热精液冲刷的愉悦中。
　　我不敢过多停留，小心翼翼的提起裤子，趁他们还在高潮时悄悄的向外走去。
　　当我出现在走廊时，我如一个溺水的孩子般大口的喘着气，贪婪的吸着新鲜的空气。先前的一切犹如梦幻一般，紧张刺激，让我感到极不真实，如果不是刚刚射了一次，我真以为只是一个春梦。
　　太疯狂了！
　　现在的学生和老师怎么这样，大白天的就在激情偷欢，而且那学生好像还没有带避孕套，就这样赤裸裸的上阵肉搏了，是时代进步了还是我已经落伍了？
　　哎，不想了，反正我也爽过了，现在应该快下课了吧，再不回去等下老师看我没站在外面就嗨大了。想着想着，我快速向教室走去。
　　整整一天，我都陶醉在早上厕所里的激情中，老师讲的什么我根本不知道，当晚自习的铃声响起后，我收拾了一下东西便走了出去。
　　走到三楼时，我想看妈妈还在不在办公室，但转念一想又放弃了。今天是星期四，作为历史老师的妈妈没有晚自习要上，应该已经先回去了吧。想着妈妈娇美的容颜，我开心的向着家里走去。
　　「妈妈，我回来了！」
　　打开电灯，客厅里静悄悄的，没有一丝回应。回头看了一下，妈妈白色的高跟鞋放在鞋柜上，显然已经回来了。我又看了看表，现在才十点钟，妈妈不会这么早就睡着了吧。
　　来到卧室，妈妈果然已经睡下了，我推了推她，轻轻的唤了一声：「妈妈？」
　　「小和？你回来了。」
　　妈妈坐了起来，眼眸惺忪，精神萎靡，看起来十分疲倦。
　　我不禁有些心疼，关心道：「妈妈，你很累吗？」
　　「嗯…嗯，还好…」
　　妈妈垂下眼帘，神色闪过一丝黯然，随后催促道：「小和，快去睡觉吧，明天早点起来。」
　　「知道了。」
　　我乖巧的点了点头，柔声道：「妈妈也好好休息。」
　　躺在床上，我怎么也睡不着，脑海里全是白天女老师和男学生激情肉搏的场面。淫荡的娇喘，修长的丝袜美腿，还有那性感而放荡的高跟鞋。
　　那女老师真骚，竟然在学校里就穿着十公分的细跟高跟鞋！而且还是诱人的黑色，不是欠肏吗？谁看得受得了啊，难怪那个男生忍不住要在厕所里肏她了。
　　在我的映像里只有一些勾引男人的骚货才穿这么高的鞋子，哪有良家妇女这么骚的。
　　不过，也真是很性感呢！丝袜脚背隆起这么大个弧度，十公分的鞋跟衬托着美腿更加修长，看起来就让人欲望沸腾，如果妈妈也有这么高的鞋子该多好啊。
　　不行了，鸡巴又硬得难受了！
　　我的心如被火烧了一样，快速下了床轻手轻脚的向着浴室走去。走到浴室，早上的脏衣服已经不见了，想起早上将精液射到了妈妈的黑色丝袜上，我一时有些慌张，同时也在心里祷告，希望妈妈没有仔细看，而是直接丢到了洗衣机里。
　　翻找了一下今天换洗的衣服，却并没有发现妈妈的肉色丝袜。
　　奇怪，妈妈的丝袜哪去了？难道被妈妈丢了？
　　以前也有这种情况，妈妈的丝袜刮破之后便没法穿了，直接就被丢到了垃圾桶。
　　放下心中疑惑，我快步向着客厅的垃圾桶走去。打开盖子，顿时眼睛一亮，只见一双肉色的丝袜正静静的躺在里面，正是妈妈今天早上穿的那一双。
　　果然是这样！
　　我情不自禁的拿在手里，满心欢喜，柔软的丝袜里似乎还残留着妈妈的体温，让我忍不住放在了鼻子前深深嗅着。淡淡的幽香沁人心脾，夹杂着一股女人私处的味道萦绕在鼻尖，说不出的醉人。
　　我开心的将丝袜缓缓展开，准备折叠后好好的享受一番。但下一秒，我却傻傻的愣住了！
　　丝袜的裆部被扯开了一个大洞，丝线胡乱的纠结在一起，四周一片狼藉，干硬的丝袜泛着枯黄的色泽，而屁股上的部分则沾满了一块块干枯后的痕迹。
　　我知道那是什么，也知道那代表着什么，我不可置信的看着那一块块刺目的痕迹，心在冰冷的胸腔里恐惧的颤动着。
　　精斑？
　　精斑！
　　ＰＳ：有人说这是一篇恋母乱伦文，我只能保持沉默，花大量篇幅只是为了描写「我」对妈妈的爱，突出妈妈的端庄圣洁，女神的气质，牢不可破的存在于「我」的心中。而当妈妈的形象在「我」心中骤然崩塌时，这种对比后的冲击才会更加强烈，剧情的代入感才会更强，而你们虐心的快感也会更爽。
　　「肏屄」这个词一直有看到，却不知道怎么读，今天特意收索了一下，才知道发音，想起上学时老师要我们学以致用，所以我很无耻的用于实践了…
　　第一次写绿文，没有红心支持，这就是最后一章了。下一章，《线索》敬请期待。
　　看了兄弟们的留言，说儿子听了这么久不可能听不出妈妈的声音，我想说的是，呻吟和正常说话是完全不同的声音，再加上刻意的低沉压抑，很少人能够辨别我不是没有经过大脑写书的，不信的可以上网查证。
　　第03章线索
　　我情不自禁的拿在手里，满心欢喜，柔软的丝袜里似乎还残留着妈妈的体温，让我忍不住放在了鼻子前深深的嗅着。淡淡的幽香沁人心脾，夹杂着一股女人私处的味道萦绕在鼻尖，说不出的醉人。
　　我开心的将丝袜缓缓展开，准备折叠后好好的享受一番。
　　但下一秒，我却傻傻的愣住了！
　　丝袜的裆部被扯开了一个大洞，丝线胡乱的纠结在一起，四周一片狼藉，干硬的丝袜泛着枯黄的色泽，而屁股上的部分则沾满了一块块干枯后的痕迹。
　　我知道那是什么，也知道那代表着什么，我不可置信的看着那一块块刺目的痕迹，心在冰冷的胸腔里恐惧的颤动着。
　　精斑？
　　精斑！
　　怎…怎么回事…
　　妈妈的丝袜上怎么…怎么会有精斑…
　　这到底是怎么回事！
　　我傻傻的看着，如遭雷击，眼中只有那干枯而刺眼的污浊，它们就如一把把闪耀着寒光的尖刀，狠狠的刺进了我的心脏，让我在窒息的瞬间感到一阵阵钻心的疼痛。
　　我的呼吸凝滞了，血液也仿佛停止了流动，整个世界静悄悄的，听不到任何声音，只有冰冷的心脏带着恐惧的频率快速的跳动着。
　　我的脑中不禁浮现出妈妈出轨的画面：她一丝不挂的躺在柔软的床上，热情的敞开着性感的丝袜美腿，等待着男人的幸临。男人粗暴的扯开她的丝袜，粗大的鸡巴凶猛的操肏着妈妈湿淋淋的小穴，而妈妈则肆意娇喘着，扭动着，享受着，发出销魂蚀骨的呻吟…
　　不！
　　不可能！
　　我的妈妈怎么会出轨！怎么会出轨！
　　肯定是爸爸！一定是他回来了！
　　他…他一定想念妈妈了，所以飞了回来想要给她个惊喜。他准备了九十九朵玫瑰，准备了…准备了几十根蜡烛，和妈妈共进了一顿浪漫的晚餐，然后…然后带着妈妈回到酒店或者家里好好的温存了一番，爸爸也是喜欢丝袜的，爸爸也喜欢扯开丝袜直接做，爸爸最后射在了妈妈的屁股上！
　　是的！一定是这样的…一定是这样的…
　　可…可爸爸他怎么会回来…
　　怎么会回来…
　　「呜呜呜…」
　　我伤心的呜咽着，如同一只失去孩子的野兽发出悲戚的哀嚎。这些电视剧里的情节连我自己都不相信，可我却傻傻的欺骗着自己，引导着自己向着美好的方向发展。
　　我太傻了…
　　可我无法接受妈妈出轨的事实，无法接受这残酷的打击。妈妈是那么善良，那么的温柔。
　　十几年来，贤淑的她一直都默默的爱护着我，关心着我，在今天早上还温柔的为我吹眼睛。关切的神色，温柔的脸庞，专注的双眼，历历在目，那温馨的感动直到现在还在我身体里流动着，温暖着…
　　她怎么会出轨…
　　我的心在一点点碎裂，一点点的崩塌。疯狂涌出的眼泪迷蒙了我的视线，浸湿了我的脸庞。
　　我如同一个失去灵魂的木偶站在原地一动不动。橘红的灯光依旧明亮，可照不亮我漆黑的心灵；温馨的家里依旧温暖，却感动不了我冰冷的身体。
　　妈妈灿烂的笑容，关爱的脸庞，温柔的双眼，以往甜美的画面一幕幕的在脑中浮现，可看着丝袜上干枯的精斑，这一切都如镜子般分崩离析。
　　破碎的光线，折射出刀锋的光芒，切割着我哀伤的眼角…
　　心越来越痛，泪水越来越多，我再也承受不了眼中的沉重，任由它们如断线的珍珠般一滴滴的滑落，一点点的坠落，摔得粉身碎骨…
　　「滴答…」
　　冷风从窗口贯入，吹动我额前的发丝，让我不自禁的打了个寒战。
　　是谁！他到底是谁！
　　他妈的，到底是谁占有了我最爱的妈妈！
　　我死死的咬着嘴唇，狠狠的握紧了拳头，疯狂的怒火如海啸肆掠，在心间卷起滔天巨浪。我的身体不受控制的剧烈颤抖着，悲戚的情绪瞬间化为了火山般的愤怒，举起拳头用力的打向了墙壁。
　　「砰」的一声闷响，一股剧烈的疼痛顺着手臂的神经杀入我的大脑，但我却丝毫没有感觉。我的身体已经僵硬，我的知觉已经麻木，只剩下无边的愤怒和嫉妒在身体里凶狠的咆哮。
　　煞那间，我心中一颤，猛然想起了厕所里的女老师。
　　娇喘，碰撞，颤抖，画面渐渐浮现，妈妈的办公室就在三楼，那是偷情的最近地点！
　　是她吗，是她吗？是她吗！
　　我握紧着拳头，一遍遍的问着自己。我想要强迫自己冷静下来，但疯狂的嫉妒与愤怒就像毒蛇般撕咬着我的胸口，让我疼痛，抽搐，失去理智！
　　我情不自禁的将她当成了妈妈，她被男孩顶在隔间里，淫荡的敞开双腿迎接着肉棒的蹂躏，在男孩凶狠的抽插下放肆的呻吟，快乐的扭动，兴奋的颤抖，最后在精液的洗礼下达到无耻的高潮！
　　温柔的脸，淫荡的脸。甜美的容颜，放荡的容颜。妈妈那两种截然不同的表情，如同电影胶片般在我脑中浮现，不停的交替，来回的闪现。
　　疯了，疯了！
　　我快要疯了！
　　无助与愤怒，嫉妒与怨恨，交织在我极度缺氧的大脑里，使我暴躁不安，心乱如麻。我感觉自己就像一只被关在笼子里的狮子，与牢不可破的钢筋做着最后的困兽犹斗！
　　刘和！
　　刘和！你要冷静！你一定要冷静！
　　妈妈不是这么的女人！你忘了她早上为你做的早餐吗？忘了为你吹眼睛时温柔的样子吗？忘了她平时是怎么照顾你的吗？她不是这样的女人，不是廉不知耻的骚货，更不是你认为的淫荡的女人！
　　是的，是这样的！
　　妈妈为了我坚持做了八年的早餐，担心我眼睛红肿为我温柔的吹气，为了我的生活给予我无微不至的关怀，这一切的一切都不是任何一个母亲可以做到的！
　　我不能这样污蔑妈妈！更不能诋毁她所做的一切！
　　我剧烈的喘着气，做着思想上的斗争。一阵冷风吹来，带来丝丝寒意，我才知道自己此刻已经大汗淋漓。
　　冷静，冷静！
　　我不断的提醒着自己，随后闭上双眼放松着身体，深深的吸了几口气。我要让自己一片乱麻的大脑清醒过来，做出最冷静最客观的判断。
　　就这样，我不停的呼吸着，直到身体不再激动，才努力的回想着厕所里的所有细节。
　　声音，声音是一个人最明显的特征。她的呻吟很压抑，很低沉，我想了许久也没能想起她用正常的语调说过一句话，尽管有些像妈妈，可大多数女人的呻吟都差不多，在Ａ片上就听过不少类似的呻吟。就像一个歌手，唱歌的声音与说话的声音永远不会相同。
　　然后是什么？
　　穿着！对，我想起来了！
　　那个女老师穿的是十公分的黑色细高高跟鞋！先不说端庄的妈妈有没有这么高这么骚的鞋子，单只是颜色就不对，款式就更不对了。在早上，我可是亲眼看见妈妈穿的是白色的七公分高跟鞋！
　　不是妈妈…真的不是妈妈！
　　想到这，我如同放下了一块大石头，顿时感到浑身一轻。
　　因为那个女老师太骚太浪了，叫床淫贱下作，饥渴的在厕所偷情，最后还被男生内射，简直就是不知廉耻，淫娃荡妇！尽管妈妈已经…已经出轨，但端庄的妈妈绝对不会这么淫荡，这么下贱的！
　　但如果不是妈妈，她今天又是什么时候出轨的，又是什么时候和奸夫搞在一起的？
　　我冷静下来，努力回想着妈妈的情况。她的生活一直很有规律，朝九晚五，早出晚归，就算爸爸不在家也是这个情况，根本没有时间认识其他的男人。
　　除非…除非是妈妈的学生，学生的家长，学校的同事，亦或者是妈妈在外应酬时认识的优秀男性。
　　此时的我已经完全投入进去，如一个推理小说的作者步步为营，一点点的剖析着这个奸夫到底是属于哪一类人群。我知道只有缩小了范围，才能尽快找到这个男人，挽救我的妈妈，挽救这个温暖的家庭。
　　首先，学生的可能性是最低的。
　　端庄高贵、富有知性美的妈妈肯定不会喜欢上和我差不多的小屁孩，就凭他们稚嫩的脸庞，不成熟的心态，还有那些追女生的小伎俩，如果这样也能得到妈妈的芳心，那我直接跳楼也不愿相信这个事实。
　　其次就是应酬时认识的男人，这里面也包括了学生的家长。
　　我仔细的想了想，妈妈最近几个月好像都没有什么应酬，而且也没多少男性朋友，每天回来的很早，吃饭也基本上和我在一起，如果是约会的话肯定会露出马脚，不会不留下蛛丝马迹。这样看来，这类人的几率也很低。
　　现在最有可能的就是妈妈学校的同事了，特别是历史系的男老师！
　　尽管妈妈是历史系的主任，有单独的办公室，但开会研讨串门之类的肯定不会少，如果男人瞄准了妈妈，岂是一道墙可以阻隔的？
　　而他们也有追求的资本，良好的文化修养，丰富的社会阅历，男人的稳重成熟，这一切都是吸引成熟女性的绝佳条件。小女生看重的是男生帅不帅，而年到中年的女性看重的则是男人的内涵。如果那个男人在长的俊朗儒雅点，那无疑对妈妈这样年纪的女性的吸引力更大了！
　　毕竟，人都崇尚着美好的事物，谁不愿意喜欢内在之外的锦上添花呢？
　　是的，在男人有意的接近下，妈妈喜欢上了历史系的某个男老师。在爸爸经常出差的岁月里，寂寞的妈妈动了春心，渐渐的在内心放弃了爸爸。毕竟妈妈也是个生理正常的女人，她也有需求，她也会寂寞，她也需要男人的照顾，她不能将女人最后宝贵的黄金岁月寄托在几乎处于消失状态下的爸爸。
　　可妈妈…你还有我啊！
　　我已经长大了，你的小和已经懂事了！我可以代替爸爸保护你，照顾你，你为什么要去找其他的男人，让别的男人住进你的心房，为什么，为什么！
　　难道就因为我是你儿子？就因为你是我的妈妈？
　　如果是那样，我宁愿做个陌生的男人，重新出现在你的身边！
　　想起美艳的妈妈被别的男人占有，我的心又开始隐隐作痛，眼泪迷失了我的眼眶，浸湿了我已经风干的脸庞。
　　我知道我的理论完全不成立，我完全是在胡思乱想，如果失去这个身份，也许妈妈连看都不会看我一眼，而我也没有机会接近妈妈，与她朝夕相处，日夜为伴。
　　怎么办，我到底该怎么办？
　　告诉爸爸？告诉他妈妈已经出轨了？让他劝说妈妈离开那个男人？
　　不行！我不能告诉他，我不能让妈妈在出轨的难堪里失去女人的尊严！
　　就是因为他，因为他才冷落了妈妈，让妈妈独守空闺，与寂寞为伴，最终将妈妈推向了出轨的深渊。为了所谓的事业，为了权力地位，整天与一群大老爷们在一起。
　　这个蠢货，大傻逼！你老婆都跟人睡觉了！
　　想起这个男人，刚刚平息下的怒火猛然间又窜上了心头，让我忍不住狠狠的在心中大骂着。
　　但骂完之后，我又感到了空虚，无边无际的空虚。我如同落入了错综复杂的迷宫，焦头烂额的胡乱奔跑着，寻找着逃生的出口与救赎的彼岸…
　　我要找到那个男人，让他离开妈妈。
　　离开我最爱的妈妈…
　　————————————————————————————————————
　　ＰＳ：两小时码出近四千字，中间没有停留，几乎一气呵成，心理描写都写了一章，我都有些佩服自己了。
　　另外，看到有人说我厕所的情节有点模仿《我的熟母老师》我特意看了看，还真的十分相似，好吧，我躺着也中枪了。
　　老实说，我很讨厌「模仿」这个词，对方不是明星，不是大腕，我为什么要模仿。就算是，我也要做独特的自己。
　　在学校里，就这么几个情节，难道说「我」在教室里看到了在酒店的妈妈被人操？这就好像你在用「老汉推车」操老婆，却说别人用「老汉推车」侵犯了你的专利，这不是扯淡吗？
　　同一个「老汉推车」有不同的抽插频率，不同的运动角度，比拼的是持久力与战斗力！不知道这样说大家明白了没有？
　　我操，我怎么想出了这么淫荡的比喻？果然，淫荡无处不在…
　　第04章真相
　　第二天，依旧是晴天。
　　阳光明媚，光辉醉人。
　　熟悉的香味，熟悉的早餐，熟悉的问候，妈妈如往昔般温柔，看不出丝毫异常，让我觉得昨日的发现就好似做了一个噩梦，显得极不真实。
　　「小和，等一下哦，妈妈马上就好了。」
　　站在镜子前，妈妈熟练的整理着衣襟。而我则呆呆的站在浴室门口，看着容光焕发的妈妈。
　　此时的她依旧美丽，昨天的疲态已经消失无踪。淡妆精致，秀发高盘，几丝柔软的发丝垂在耳边，露出天鹅般秀美白嫩的粉颈。雪白的脸颊绯红点点，细腻光泽，神采飞扬。
　　丰满的双乳高高的耸立着，与纤腰下肥美的肉臀遥相呼应，形成一道惊人的Ｓ型曲线，在灰色的职业衣裙的衬托下显得端庄美艳，高贵典雅。
　　整个看起来，妈妈就如一朵经过雨露洗礼的鲜花，绽放着光彩照人的娇艳妩媚。
　　往日里，我最喜欢看的就是妈妈在镜子前的打扮。自信的脸庞，傲人的身材，高贵的气质，这一切都令我陶醉。每当那个时候，我都会在心里欢呼雀跃，深感自豪。
　　可现在…现在我却没有，我的眼角有些哀伤，嘴角有些苦涩，心又开始隐隐作痛。我知道这里面的秘密，也知道她为什么这么美艳。
　　每当想起丝袜上干枯的精液，脑中那几个字就如火焰般狠狠的灼烧着自己！
　　我痛苦的想着，她被滋润了。
　　另一个男人的精液！
　　「小和，怎么了，这样看着妈妈干嘛？」
　　就在我胡思乱想时，妈妈突然转过头来，微笑的脸庞带有几分疑惑。
　　我慌乱的移开目光，东张西望着，随后才关心的问道：「妈妈，你…你昨天没事吧，看上去很疲倦的样子？要注意休息。」
　　我深深的看着她，如同想要发现什么。
　　「呵呵，怎么，小和也学会关心人了？」
　　妈妈嫣然一笑，明眸皓齿，顾盼生姿，甜美的笑容如往昔般灿烂，「前天班上举行了一次历史测试，妈妈昨天一直都在办公室批改试卷，所以显得有些疲惫。」
　　听着妈妈的回答，我的心如同被刀锋切割一般，一阵阵钻心的疼痛。失望，愤怒，悲哀，口袋里的右手因欺骗而紧紧的握成了一团。
　　「真…真的吗？」
　　我深吸了一口气，强自压下心中的愤恨。我能清楚的感到说出这句话时，自己的嘴唇在不受控制的颤抖着。
　　「当然是了！小鬼头，不然你以为妈妈在偷懒吗？」
　　妈妈爱怜的拍了拍我的脑袋，嫣然笑道：「好了啦，别担心了，妈妈已经休息好了。看，现在妈妈的精神状态不是很好吗？」
　　我紧紧的盯着她的脸，一抹伤痛在眼中消逝。
　　我愤怒，我心痛，但我仍期待着妈妈能够告诉我，告诉我哪怕一点点的紧张与慌乱，让我知道她还是那个妈妈，那个我深爱着的女人。
　　可是她没有！
　　尽管语气依旧温柔，笑容依旧灿烂，依旧没有一点瑕疵，但却让我痛彻心扉，伤心欲绝。我知道，她第二次欺骗了我，将我给她的机会毫不犹豫的丢进了垃圾桶，带着以往令我迷恋的笑容！
　　多么讽刺？
　　可这是为什么…
　　难道出轨对于你来说已经无所谓了？你的羞耻已经被狗吃了？你忘了自己是一个为人母、为人妻、为人师的女人了吗？
　　为什么你没有一点异常，一点羞耻，一点点的精神恍惚！
　　为什么你说谎时一点点的慌张都有没！
　　她是否也经常这样若无其事的欺骗爸爸？欺骗着我？欺骗着别人？她亲切的笑容难道只是伪装？这一切都只是她虚假的面具？
　　望着眼前这个神色自若的女人，我突然感到一丝冰冷的陌生。
　　她不再是我熟悉的妈妈，也不再是那个端庄高贵的女人。在她笑容的伪装下，隐藏着一张不为所知的脸庞。我不敢再想，也不愿去想。
　　因为我已毛骨悚然！
　　「呵呵，是…是吗？妈妈今天看起来确实很有精神。」
　　我露出一丝虚伪的笑容，默然转身向门口走去。
　　一抹疼痛传来，我的心似乎被刀锋划破了，一滴滴的淌着滚烫的鲜血，向着暗黑的深渊滴落…
　　之后的日子，妈妈的作息正常，一如往日，与我一起上学吃饭，一起回家休息，关心着我，呵护着我，看不出任何异常，这让我有种什么都没发生的错觉。
　　可只要看着妈妈越来越红光满面的娇颜，我就会狠狠的提醒自己，这一切都是假象，一切都是伪装，妈妈已经出轨了，被男人滋润得越来越娇艳了！
　　这个虚伪的女人！
　　这几天，我如同疯了一般寻找着线索，对什么都不感兴趣，吃什么都没有胃口。我利用着一切课余时间观察着妈妈。只要下课，我就会跑到三楼，躲藏在人群里，观察着有什么人出入妈妈的办公室，跟踪妈妈会在课余时间去见什么人。
　　我知道这样的概率很小，我的大部分时间都在上课，而妈妈大部分时间却是自由，她如果要偷情可以趁我上课时出轨。但我没有放弃，我暗暗发誓一定要找到这个男人。
　　经过几天的观察，我惊喜的发现两个人进出妈妈办公室的频率很高。
　　一个是三十几岁的男老师，似乎也是教历史的，时常拿着手中的资料找妈妈，一看就是借机亲近。但大多数不到几分钟就出来了，脸上也带着淡淡的苦涩。
　　另外则是一个长的很帅的男生。
　　帅，真的很帅，俊美的五官，漆黑的眼眸，漂亮的嘴角总是勾着若有若无的笑容，配上黄金分割般完美的一米八的身材，给人一种器宇轩昂、阳光灿烂同时又十分邪魅的感觉，连身为男人的我都感到惊艳。
　　难道他就是妈妈的奸夫？
　　怎么可能，妈妈怎么会与学生搞在一起！
　　带着满心的疑问，我将重点观察的对象聚焦在了他身上。
　　我发现妈妈时常与他走在一起，他也不时出入妈妈的办公室。在走廊并肩时，两人都靠的很近，就如同我与妈妈走在一起的距离一样。我敏锐的感觉到了不同寻常。
　　在一次他离开办公室后，我马上冲进了妈妈的办公室。
　　在那一刻，我终于发现妈妈以往淡定的神情闪过一丝慌乱，眼神下意识的闪避。我心中恶毒的想着，你终于露出了马脚，你终于原形毕露了！可下一秒，我就装作什么都没发现似的与妈妈嬉笑交谈着。
　　在走出门口的刹那，我突然发现我也学会了伪装，学会了虚伪，我的内心感到有些悲哀，但立刻消失在了强烈的嫉妒与愤恨之下。
　　妈妈，你已经无耻的与自己的学生搞在一起了！
　　「你给我站住！」
　　下午休息时分，我终于在走廊看到了他，我如一只见到猎物的野兽冲了过去，愤怒的大吼着。
　　「你叫我？」
　　少年转过头，茫然的看着我。
　　近看之下，少年显得更加俊美。俊眼修眉，气质卓然。棱角分明的五官毫无瑕疵，漆黑的眼眸明亮深邃，宛若宝石般勾人心魄。薄薄的红唇性感光泽，勾勒出诱人的唇线，散发着引诱人心的魔力。
　　看着眼前俊美邪逸的少年，我竟一时忘了该说些什么。
　　「没事？我走了。」
　　少年淡淡的瞥了我一眼，转身欲走。
　　「没错，我就是叫你！」
　　想起就是他占有了妈妈，我猛然回过神来，挺胸抬头，让自己尽量显得有气势，气势汹汹的对着他大声喊道：「我警告你，离我妈妈远点，不然…不然我就…」
　　我恶狠狠的威胁着，可从小就安分守己的我什么时候说过这种狠话，一时竟然语声不惯，卡壳了。
　　我可以感到脸一下子就红了，热滚滚的发着烫，之前好不容易鼓起的气势也随之土崩瓦解。想起自己竟然这么没用，我恨不得找个地洞钻进去。
　　「哧！」
　　少年嗤笑一声，居高临下的看着我，眼神带着一丝戏谑，「不然就怎么？」
　　「我就揍你！」
　　看着他蔑视的目光，我气的脸色通红。
　　「疯子！」
　　少年哼了一声，冷然道：「先不说我不认识你，也不认识你母亲，就算认识，我也不会喜欢老女人！ＯＫ，你可以走了。」
　　「放屁！」
　　看着周围的人越来越多，听着少年冷漠的话语，一股怒气直冲脑际，我如暴走的狮子厉声道：「你几乎每天都和我妈妈在一起，早上我就看到了，快说，你到底缠着我妈妈干什么，你快说！快说！」
　　少年愤然，冷哼道：「我都不知道你在说些什么！」
　　「你不准走！」
　　见他又想溜，我立刻拦住了他。
　　「让开！」
　　「不让！」
　　「祭！」
　　就在这时，一个美得不可方物的女孩慌慌张张的跑了过来，声音如黄莺啼谷，清脆悦耳，婉柔动听。她紧张的看了看少年，温柔的问道：「祭，你没事吧？」
　　少年淡淡道：「月雪，我没事。」
　　紧接着女孩转过头来，恶狠狠的盯着我，娇喝道：「你到底找祭有什么事？」
　　「他…他…」
　　没有想好台词，我一时有些慌乱。我要怎么开口？说他纠缠我妈妈？和我妈妈有一腿？那岂不是所有人都知道了！
　　「你这人是不是神经病，没事找人干什么？」
　　见我说不出话，女孩立刻问了过来，气势逼人。
　　「我看这人也有些神经病。」
　　「就是，神经兮兮的。」
　　「估计也是喜欢林月雪的，哈哈，情敌来了，有好戏看了。」
　　听着众人交头接耳的嘲笑声，我感觉自己快要暴走了，这个王八蛋，玩了我妈还要找女人为他出头，算什么男人！
　　我紧握着拳头，咬紧牙关，一字一顿的怒声道：「你不要在纠缠我妈妈了！听到了没有！」
　　少年也暴怒了，上前一步逼视着我，厉声道：「老子什么时候纠缠你妈了？」
　　「你就有了，怎么了！」
　　在妈妈的问题上，平日懦弱的我毫不退让，我告诉自己不能退却！
　　「冷静，冷静一下！」
　　林月雪疑惑的看了少年一眼，随后紧张的对我问道：「你母亲是谁？叫什么名字？」
　　「李媛媛，李老师，就教你们班！」
　　我冷冷的看着她。
　　听到这里，林月雪竟然笑了起来，柔声道：「这位同学，我想你是误会了。裂祭是历史课代表，与李老师的接触自然比平常的学生多一点。」
　　「而且，而且裂祭也不会喜欢李老师的，我…我是他女朋友。」
　　说到最后，女孩娇羞的看了少年一眼。
　　「哼，随便找个女的就说是女朋友了？你休想骗我！」
　　我已被怒火冲昏了头脑，下意识的反击道。
　　在我先入为主的印象里，眼前这个男生就是色狼的代名词。现在知道他是历史课代表，我心中的怒气更甚。也许就是因为这个可恶的身份，他才有机会接近妈妈，与妈妈搞在一起！
　　是的，一定是这样的！
　　似乎吃惊于我是妈妈的儿子，裂祭有些惊异，漆黑的眼中闪过一丝复杂的神色。
　　「月雪，吻我。」
　　平淡的话语，却充满了不容置疑的肯定。
　　是的，他的语气就是命令，赤裸裸的命令，而命令的内容竟然是吻他！
　　疯了，他肯定是疯了，以为自己长的帅就能这样要求女生吗？女生不是傻子，就算是你女朋友，也不会在大庭广众之下做出这么丢人的事。
　　这里是学校！是教室门口！是被同学们包围的走廊！
　　就在我准备嘲笑他的时候，令我吃惊的事就这样发生了。那个美艳无双的林月雪几乎没有任何迟疑，踮起脚尖就这样当着所有同学的面吻了上去。如果不是脸上那一抹羞涩的嫣红，我几乎以为这是在做梦！
　　怎…怎么会这样…这个女生怎么…怎么这么不要脸…
　　为什么妈妈是这样，她也这样，那个厕所里的女老师也这样！这个世界到底…到底是怎么了！
　　我不可置信的楞在原地。一瞬间，我感觉自己真的落伍了。
　　尽管网络上比这露骨的事情还要多，但那毕竟是网络，远离我的生活。可这里却是高中校园，是他们的教室门口，这里的人大部分是他们的同班同学！她怎么能这样大胆？
　　此时已经没有任何言语来形容我的尴尬。我还能说什么，说她不是他女朋友？
　　不能，我已经为自己的鲁莽丢掉了最后一个下台的阶梯。
　　四周的学生嘲讽般的看着我，一道道目光仿似锋利的刀片划破了我的衣服，让我感觉自己就像一个滑稽的小丑，在马戏团的舞台上饰演着令人捧腹大笑的喜剧！
　　我跑了，落荒而逃。
　　「怎么会这样，怎么会这样！」
　　天色苍白，风声呼啸。迎着冷风，我一遍遍的问着自己，可回答我的只有耳边锐利的冷风以及自己急促的喘息。
　　我的心中乱成了一团，脑中不停的浮现出那一个个羞人的画面：厕所里女老师淫荡的娇喘，妈妈丝袜上干枯的精液，偷情后若无其事的表情，林月雪大胆的亲吻。它们不停的闪现着，交替着，如破城的撞木，狠狠的冲击着我只有十六岁单纯的心灵。
　　为什么，为什么？女人们到底怎么了，都变了？都不要脸了！
　　是的，都不要脸了！都不要脸了！
　　都是他妈的贱货！
　　躺在操场的草坪上，我面无表情的望着灰白的天空，看着云卷云舒，飘散凝聚。偶尔一只鸟儿飞过，划出一道轻盈的轨迹。如同我的泪水，顺着眼角滑落，浸湿我那没有知觉的脸庞。
　　我没有去上课，也不想去上课，我太累了，躺在地上一动不动。连续一个星期的努力已经让我身心疲惫，满是疮痍。
　　我的眼皮越来越重，意识越来越模糊，不知什么时候，我竟在嗖嗖的冷风中睡着了。
　　隐约间，我似乎做了一个梦。
　　在阳光灿烂的街道上，一个小男孩拿着气球，开心的吃着手中的冰淇淋，被甜腻的奶油弄花了脸庞。紧接着，一张洁白的纸巾贴上了男孩稚嫩的脸蛋。
　　白芒的空间里，美丽的脸庞荡漾着如水的温柔…
　　很美…
　　————————————————————
　　「妈妈…妈妈…」
　　「妈妈在这里，妈妈在这里…小和…呜呜呜…妈妈在…妈妈在…」
　　隐约间，我似乎听到一道女人的抽泣声，熟悉而温暖，一滴滴灼热的水珠溅落在脸盘，滋润着我干枯的嘴唇。我如饮甘露般饥渴的吸吮着，但感觉却是咸咸的。
　　有点苦涩…
　　我生病了，高烧三十九度，脑袋昏昏沉沉的令人难受。妈妈毫不犹豫的请了假，专门在家照顾我，从没有离开过我的视线。
　　每天早上，妈妈都亲手喂我吃早点，尽管只是简单的煎蛋，稀饭，面条，却让我这一个星期以来苦涩的心灵得到了滋润。看着妈妈温柔的眼神，略带疼惜的脸庞，我感觉那个我熟悉的妈妈似乎又回来了，温馨甜蜜，幸福醉人，让我空落落的心再次得到充实。
　　而在妈妈无微不至的照顾下，我的病情也很快好转，烧已经退了，脑袋也不再昏沉，除了一些虚弱已经没有什么大碍。
　　「妈妈，你做的菜真好吃！」
　　「说了多少次，让你用纸巾擦嘴。」
　　妈妈瞪着杏眼，佯怒道，赶紧递给我一张纸巾。
　　「妈妈，我错了还不行吗？」
　　我吐了吐舌头，接过纸巾，开心的擦了擦嘴。两天下来，我们之间的隔阂似乎消失了，我又恢复了与妈妈亲密无间的状态，这种感觉实在太幸福了！
　　「好了啦，吃了早点休息，明天准备上学，这两天你空的课太多了！」
　　妈妈收拾了一下碗筷，随后拿出手机看了看时间。
　　「妈，你要出去？」
　　我疑惑的问道，这才注意到妈妈穿的比较正式。
　　黑色的女士制服，白色的花格衬衣，被妈妈胸前两团硕大的双乳撑的鼓鼓的。
　　透过纽扣间的缝隙，雪白的乳肉与深邃的乳沟若隐若现，随着妈妈的呼吸荡起诱人的乳浪。
　　纤细的腰肢下，黑色的紧身套裙包裹着妈妈肥美的肉臀，黑色丝袜如蚕丝般附着在妈妈修长的双腿上，勾勒出双腿柔美的性感弧线。灯光洒下，柔滑的质感跃然眼上，荡人心弦。
　　看着性感美艳的妈妈，我有些脸红，胯下的肉棒无耻的硬了起来。
　　「嗯，今晚有课，我…我去上一节晚自习吧，总麻烦别的老师不太好。」
　　妈妈背对着我走向大门，略微停顿的话语转瞬间便流利起来。
　　这两天妈妈的历史课都是其他老师代的，老拜托别人确实不太好。现在我也好的差不多了，不能再这样霸占妈妈了。
　　「好了，妈妈你去吧，我的身子没事的。」
　　我勾着身子，隐藏着下体的尴尬，将妈妈送到门口，关心道：「妈妈，路上小心，晚上我等你回来哦！」
　　妈妈亲昵的摸了摸我的脑袋，微笑道：「嗯，晚上妈妈再看你这个调皮蛋。」
　　说着妈妈挎着小包走了出去。
　　看着妈妈穿着白色高跟鞋摇曳着性感的身姿，两条丝袜美腿划出动人的轨迹，我目光迷醉的直到她消失在走廊才关上了大门。
　　妈妈真的是太性感了！
　　躺在床上，回忆着这两天妈妈对我的温柔，我不禁露出一丝幸福的笑容，心里甜甜的，如饮甘露。
　　实践证明，妈妈还是爱我的。这两天都没有去见那个奸夫，只要自己能够找到他，离间他与妈妈的关系，就可以兵不刃血的将妈妈夺回了。
　　只有我，才是妈妈最重要的人！哈哈哈！
　　想到这，我的心情大好，我默默的告诉自己一定要好好表现，不能让妈妈讨厌。
　　表现？
　　对了，我怎么没想到呢！妈妈这两天这么用心的照顾我，我是不是应该送个礼物给妈妈？一来表示自己的感激，二来还可以讨妈妈欢心。这岂不是一个最好的表现机会？
　　不过…要送什么好呢？
　　爸爸虽然是个混蛋，但赚的钱不少，妈妈其他的东西都不缺，这件礼物一定要平淡而温馨。想起妈妈有写日记的习惯，我的眼睛顿时一亮。
　　就送日记本！简约，而不简单。平凡，却包含着对妈妈生活细节的关注。聪明的妈妈一定会明白其中的心意的！
　　好，这个主意好！
　　一股热血涌动，我如同打了鸡血般兴奋的蹦了起来，快速穿好衣服向外跑去，在学校不远的文具店挑了好久才买了一个淡紫色的日记本，随后让老板包装了一下。
　　看着手中被礼品纸包装得十分漂亮的小礼物，想着妈妈见到礼物时感动的容颜，我的嘴角又溢出了开心的笑容，迫不及待的向着学校走去。
　　夜幕低垂，天色墨兰。
　　校园里静的很，教学楼里灯火通明，我迈着轻松的步子向着楼梯走去。来到三楼，我调整了一下呼吸，镇定的路过其他教室，看着一个个脑袋面对着老师，我就忍不住想笑。
　　傻逼们，认真听讲吧！
　　几秒之后，高二（七）班的牌子越来越近，我的心也莫名的紧张起来。从小到大我都没有见过妈妈上课，也不知道她在讲台上是个什么样子。威严中带着雍容，还是端庄中带着严肃？
　　呵呵，马上就可以看到了。
　　来到后门，我前后看了一下，发现没人才悄悄的透过窗子向里瞄了一眼。只见一个男老师坐在讲桌那，聚精会神的在看着什么，底下的同学则静静的做着卷子，可偌大的教室却没有发现妈妈的身影。
　　妈妈呢？怎么不在，她不是来上课的吗？
　　难道…难道她…
　　想到这，我的脑中顿时嗡的一声，一丝不安与害怕在心中泛滥开去。我不愿往坏的方面去想，也不愿怀疑妈妈，可…可我的心为什么跳的这么快？
　　不，不是的，她一定在办公室，一定在办公室！
　　转过身，我就要去找妈妈，一道纤细的人影却突然从走廊尽头的妈妈办公室走了出来。我顿时吓了一跳，马上向着后门的墙壁靠去，几秒后才悄悄的探出了头。
　　那是个女人，一个十分性感的女人。
　　粉红色抹胸紧身连衣裙包裹着她动人的身体，胸部以上没有任何布料，将她性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。丰满的双峰被紧紧的挤压在一起，露出大片滑腻白嫩的乳肉。深不见底的乳沟如充满魔力的黑洞，吸扯着我火热的视线。
　　动人的腰肢盈盈一握，紧身的裙子顺着纤腰的曲线延展而下，勾勒出两胯惊人的Ｓ型弧线。裙摆十分短，堪堪遮住女人的私处，将大部分丰满的腿肉裸露在外。黑色透明的性感丝袜穿在她修长匀称的美腿上，显得野性而妖艳。
　　一对黑丝小脚轻柔的踩着一双起码十公分的黑色鱼嘴露趾细跟高跟鞋，使她性感的美腿看上去更显高挑。整个看去，她就如一只夜晚的精灵，散发着令男人情欲勃发的诱惑力！
　　以往看到这样的美女，我肯定已经肉棒高举。但此时我却没有感觉，我的心很疼，我的脑中一片迷茫，我感觉自己就站在寒风中，承受着风暴的肆掠！
　　妈妈？
　　妈妈！
　　细长的柳眉，水灵的双眼，丰厚的樱桃小嘴，熟悉而陌生。
　　熟悉的是十几年不变的五官，陌生的是那精致的妆容。水蓝色的冷色调眼影如同神来之笔，将妈妈美丽的脸庞点缀得妩媚而冷艳，让人忍不住想要跪倒在地上，只为奢求她一个冷淡的眼神！
　　我呆呆的看着，满脸不可置信。此时的她是那么妩媚，那么冷艳，如同不食人间烟火的仙子。可我从未见过她如此打扮，也从未见过她如此性感，更未见过她穿过如此之高的高跟鞋。
　　她的衣服什么时候买的？为什么这样打扮？她为什么没有上课？她出门的衣服呢？
　　最重要的是……她要去哪？
　　一连串的疑问在脑中炸响，猛然间，我似乎想起了什么。厕所里，那双被十公分黑色高跟鞋包裹的丝袜小脚，随着男孩有力的冲撞而微微颤抖着，起伏着…
　　我紧紧的盯着她的鞋，仿佛要用目光将它燃烧！一样的款式，一样的颜色，一样的高度，让我浑身冰冷，如置冰窖……
　　怎么可能，这么可能，端庄高贵的妈妈难道就是厕所里的老师？
　　不！
　　不是的，不是她！我妈妈不是骚货！
　　我如疯了一般向楼下跑去，我要去证明，我要去说服自己颤抖的心脏，我要让自己知道刚才的一切只是幻觉！
　　我大步的奔跑着，气喘如牛，我一点都不累，只是感到无边的恐惧。
　　如水的月光洒下，妈妈纤细修长的身影泛着银白色的光晕，如一个纯洁的天使，看上去是如此美丽。我无法将妈妈与「出轨」这两个字联系在一起，可她走的是如此匆忙，不时紧张的回头张望，似乎怕别人发现她的踪迹。
　　我的心不受控制的颤抖着，远远的跟在她身后，小心翼翼的借着遮挡物掩饰着自己。我想知道她要去哪，去见什么人。很快，她便来到了目的地。
　　这是一栋老旧的实验楼，在学校的西北角，高三层，只有六间教室，楼的四周全是草被与树木，显得十分偏僻。平时除了做物理和化学实验的学生，根本不会有人来这里。
　　看着妈妈美丽的身影迅速消失在黑暗里，我的脸色已经一片苍白。我已知道了我最不想知道的事实，我已找不到为她辩驳的借口！
　　里面有另一个男人，而妈妈正饥渴的送上门去，让男人肆意蹂躏她丰满性感的肉体！
　　她去偷情了！
　　我愣愣的看着空洞的黑暗，失望，无助，愤怒，交织在一起，令我心如刀绞。
　　你不是说去上课吗？你不是说怕麻烦别人吗？可为什么那个男老师在教室，你却跑到这里来偷情！
　　骗我，骗我！一直都在骗我！你这个虚伪而淫荡的女人！
　　我咬着牙关，紧握着拳头，直到手臂不受控制的剧烈颤抖。
　　不知何时，我已泪流满面。
　　妈妈，我终于看到了！你不用再伪装了，也不用再欺骗了。但就算是这样！
　　我也要知道到底是谁，是哪个王八羔子让你如此不要脸穿这么骚去送给人操！
　　我愤怒的如一只暴走的狮子，就在准备从草丛中窜出去时，一个高大的身影却偷偷摸摸的跑了过来，快速向着实验楼窜去。
　　银白的月光洒下，一张猥琐而丑陋的脸庞！
　　王…王强！
　　见到他的刹那，我顿时如遭雷击，感觉自己快要崩溃了！
　　我曾无数次幻想过妈妈出轨的对象，学生的家长，成熟的老师，还有那个英俊潇洒的裂祭，可我万万没有想到竟然是这个猥琐而丑陋的王强！
　　看着他消失在楼梯里，我的脑海不禁又浮现出厕所里的那一幕：妈妈穿着十公分的黑色高跟鞋，无耻的敞开着丝袜美腿，被王强野蛮的顶在隔板上，用他那粗黑的鸡巴狠狠的肏着妈妈湿淋淋的骚屄…
　　原来…原来妈妈在办公室换上性感的装束，只是为了讨好这个猥琐而淫邪的王强！原来厕所里骚浪的女老师真的是她！原来那天王强没在教室是在厕所操我的妈妈！
　　为什么？为什么你要这样无耻，这样骚浪！
　　一楼，二楼，三楼，我的眼神如刀，似要将一间间教室完全洞穿。我知道，黑漆漆的教室里，一对充满欲望的肉体正在里面无耻的交缠，上演着世间最邪恶的事情！
　　老师与学生，人妻与少年，人母与正太。
　　我快要爆炸了！
　　一分钟之后，我终于在二楼的教室里发现了两道模糊的影子。
　　两人紧紧的贴在一起，不停的移动着。漆黑的教室令我看不清两人的样子，但我知道两人正在热吻着。娇小的身影紧紧的贴在高大的影子上，仰着头热情的迎合着男人的亲吻。两个就像干柴烈火，激动的旋转着，移动着，如同在跳着优美的华尔兹。
　　一副美丽而冷艳的容颜，一张猥琐而丑陋的脸庞，在脑中纠缠在一起。这是什么画面？这是什么悲剧？
　　我突然一阵强烈的反胃抽搐，恶心的想要呕吐！
　　妈妈你到底怎么了，到底怎么了！为什么你要选择王强？他是我们班最色最丑的男生你知道吗？你还是我的妈妈吗？你的眼睛瞎了吗？你真的已经无耻到饥不择食了吗！
　　你真的还是我的女神吗！
　　看着两人纠缠的身影，我的泪如泉涌。我快要绝望了，呼吸似乎凝滞了，血液也似乎停止了流动，我的身体剧烈的颤抖着，悲哀与愤怒如喷发的火山冲击着我苍白的心脏。
　　但她们不会因为我的绝望而停止，也不会为我而感到羞耻。两人的身影不停的扭动着，变换着接吻的角度，我可以感觉到男人的双手正肆无忌惮的爱抚着妈妈动人的肉体。而妈妈也在男人的玩弄下兴奋的颤抖。
　　半分钟后，王强突然推了一下娇小的身影。妈妈一个踉跄，后退几步靠在了窗口的玻璃上。
　　银白的月光洒下，妈妈如牛奶般细腻的后背清晰的印入我的眼帘。还是那件抹胸连衣裙，还是走廊上的粉红色，只是现在已半退在了肋骨下，大半个滑嫩的粉背暴露在外，在月光的洗礼下散发着银白昏暗的光泽。
　　它是如此美丽，如此动人，如一件天工雕塑的艺术品，让人不忍触碰。可下一秒，它就被王强肮脏的双手搂在了怀里，来回的摸索着，贪婪的爱抚着只属于爸爸的迷人肉体！
　　我多么期待妈妈能够推开他，狠狠的给他一巴掌，然后勃然大怒的斥骂呵责。
　　可她没有，她不仅没有反抗，反而热情的勾住了他的脖子，仰着脑袋承受着他的亲吻，他的爱抚，他的占有。
　　看着两人的身子完全重叠在一起，看着王强的双手顺着嫩滑的背脊向下摸索，看着它消失在教室的墙壁下，我的心仿似要碎了。
　　我知道，他已不在满足，他淫邪的欲望想要得到更多，他占领了妈妈丰满肥美穿着性感黑丝的肉臀！
　　我能够想象得到他的兴奋，他一定在用力的揉动，享受着它的柔软与弹性。
　　妈妈的肉臀是如此肥美，如此娇嫩，每天我都能够看到它被裙子与丝袜包裹着，现在它就在另一个男人的手掌中扭曲，玩弄，变幻着各种淫靡的形状。
　　我的心抽搐着，在疼痛中承受着心灵的鞭打。淫靡的画面如刀锋般刺眼，狠狠的插进了我的身体，让我伤心欲绝，痛彻心扉。
　　妈妈似乎越来越兴奋，她疯狂的扭动着脑袋，变幻着接吻的角度，身躯在男人的爱抚下不停的扭动着，如同一只蠕动的灵蛇缠绕在男人身上。几秒过后，男人突然狠狠的将她反转了过来，妈妈那两个硕大的双乳在胸前甩出阵阵乳浪，就这样突兀的印入了我的双眼。
　　滑腻，坚挺，丰满，如两座雪白的山峰。暗红色的乳晕只有硬币大小，小巧的乳尖已经兴奋的勃起，骄傲的屹立在山巅上。细腻的肌肤在银白的月光下，如羊脂凝玉般泛着醉人的光泽。顺着曲线优美的脖子向上，妈妈那美艳而高贵的脸庞泛着点点红晕，带着勾人情欲的羞涩。
　　看到这一幕，我已经面如死灰，在我面前端庄雍容的妈妈竟然…竟然没有穿胸罩！
　　我瞪大了双眼，无法置信的寻找着她的内衣，我想要知道它的去向，我无法接受这个事实！可她光溜溜的上身根本一点胸罩的痕迹也没有！
　　这个淫妇，骚货！饥渴的连内衣都不穿就迫不及待的让男人玩弄了！
　　那…那她的下体是否也没有穿内裤？是否穿的是开档的连裤丝袜？是否是为了方便男人猛烈的插入？妈妈，你怎么可以变得这样无耻！
　　我来不及细想，王强那双肮脏的大手就已经放肆的握住了妈妈的巨乳。
　　妈妈的头高高的向后仰了一下，双眸微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴微微张开，一脸愉悦。我甚至可以听到那一声我根本听不到的呻吟。
　　细腻，高昂，销魂蚀骨，充斥着饥渴的欲望。
　　王强的人影依旧隐没在黑暗里，低着头亲吻着妈妈的脖子，双手用力的搓揉着白嫩的大奶子。雪白的肌肤如牛奶般嫩滑，被手掌任意玩弄抓捏，滑腻的乳肉不时从手指的缝隙中溢出，淫荡的变幻着各种淫靡不堪的形状。
　　妈妈陶醉的闭着眼，红润的小嘴张开着性感的角度，在走廊时那冷艳高贵、令人想要跪倒在地上的神情已经消失不见，取而代之的是妩媚妖艳、充满黄色欲望的脸庞。当王强的手指夹住她的乳尖时，便会令她一阵不可抑制的颤抖。
　　我心如刀割，眼睁睁的看着那对令我迷恋的双乳被其他的男人蹂躏，我残忍的告诉自己，她没有被强迫，她在享受，享受偷情的刺激！
　　不知过了多久，王强放开了双手，妈妈的人影消失在了窗口，男人的脸隐藏在黑暗里，结实而强壮的上身露了出来，赤裸裸的面对着我。就在我寻找妈妈的身影时，一个半圆形的球状物在窗口时隐时现，富有节奏的上下起伏着。
　　是什么，那…那是什么！
　　我的脸色苍白，瞪大了双眼，脑中如惊雷炸响！我不可置信的看着，我告诉自己这是假的，这是我的幻觉，但我的心在瞬间就被活生生残忍的撕裂了！
　　不！不是的！不会的！假的，这是假的！
　　我如遭雷击，身躯剧烈的抖动着，浑身的力气似乎在瞬间被抽干，心中如同堵着一块大石头，让我抽搐，窒息，完全崩溃！
　　妈妈，你怎么可以这样下贱…怎么可以…
　　在偷看爸妈做爱的印象里，妈妈从来就没有为爸爸口交过，尽管爸爸提过无数次，可端庄的妈妈给予了一次次的拒绝。但是现在…现在…
　　现在妈妈正在为王强口交！
　　用她那高贵的红唇，吞吐着肮脏而龌蹉的生殖器！
　　我的脑海恐惧的浮现出教室里淫靡的画面：妈妈屈辱的跪在地上，妩媚的双眼淫荡的望着男人，性感的小嘴吞吐着粗黑的大鸡巴，用她那滑嫩的小香舌翻卷扫舔着勃起的龟头，淫靡的「滋滋」声从舌尖与鸡巴处不断溢出，荡漾在充满情欲的教室。
　　王强则一脸兴奋的露出得意的淫笑，火热的双眼看着跪在地上衣衫半解的妈妈。看她下贱的姿态，妩媚的表情，随着吞吐而欢快跳动的大奶子。看着这个全校最美最高贵的女老师淫荡的臣服在他的胯下，用他肮脏的生殖器野蛮的抽插着湿热的口腔，凌辱妈妈那高贵而性感的嘴唇！
　　你怎么可以这样下贱！怎么可以这样下贱！
　　泪水不知何时已经干了，风吹在脸上毫无知觉，我的灵魂似乎已经不再属于肉体，麻木得感觉不到自己的存在。
　　当我再次看时，妈妈已经被顶在了窗子上。
　　她的双手弯曲着撑在玻璃上，胸前的两个大奶子紧紧的贴在上面，被挤压成两块硕大的白饼。眼眸微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴大大的张着，原本冷艳端庄的脸庞荡漾着淫荡的愉悦，雪白如玉的身躯如同受到了重击，剧烈的前后耸动着。
　　王强结实的胸膛已消失不见，高大的身影完全隐没在黑暗里。但我知道，黑暗中的他正兴奋的抓着妈妈的纤腰，卖力的耸动着下体，用他那充满欲望的大鸡吧奸淫着妈妈饥渴而湿润的蜜穴。而妈妈也会尽力的扭动淫荡的丝袜大屁股，用力的夹紧蜜穴中的肉棒，让两人的生殖器能够结合的更加紧密。
　　「啪啪啪」的撞击声，「滋滋滋」的呻吟声，淫荡龌蹉的呻吟声，都会在教室里无耻的奏响。直到抽插，喷射，灌满妈妈圣洁而龌蹉的子宫。
　　天色墨兰，月光如水。
　　今晚的夜色真的很美，轻薄如雾，唯美浪漫。
　　在这间漆黑的教室却充满了邪恶的欲望，上演着丑陋而无耻的肉戏。一个为人母、为人师、为人妻的成熟女人，正与一个可以做自己儿子的丑陋少年缠绵在一起。
　　看着窗子里的妈妈，我突然感觉这就像一个坚固的牢笼将我们无情的隔了开来。里面是黑色的情欲，外面是冰冷的理智。我无法将她从里面拯救出来，她已经掉入了淫欲的沼泽，沉沦在道德背面的刺激中，迷茫的寻找着情感救赎的彼岸。
　　下一秒，妈妈的身影迅速消失在窗子口，如同被野兽突然吞进了黑暗中。我知道，另一个无耻的做爱姿势开始了。
　　我毫无知觉的从树丛中站起，麻木的向着外面走去。一个小巧的黑影在空中划出一道优美的痕迹，重重的落在地上。
　　月光洒下，包装精美的日记本孤零零的躺在草丛中。
　　微风弗来，彩色纸花微微颤抖着。
　　很美。
　　第05章梦魇
　　迎着月光，我疯狂的奔跑着。
　　刺耳的冷风呼呼作响，狠狠的拍打着我的脸庞，令我徘徊在清醒与疯狂的边缘。
　　我不知道要去哪里，也不知道这样有什么意义。我只是本能的想要远离，远离学校，远离实验楼，远离那对不知廉耻的男女，离得越远越好！
　　我对妈妈已经绝望了。
　　在看到王强的那一刻，我就对自己说，她已经不再是我的妈妈。她的内心已经糜烂，灵魂已经肮脏，她不在是那个圣洁高贵的女人，只是一只外表光鲜、肉体却被情欲支配的母兽，寻觅着如动物般毫无廉耻的交配。
　　一只任何男人都能接受的母兽！一个任何鸡巴都能肏她的荡妇！
　　贱货！婊子！淫娃！
　　我在心中狠狠的咒骂着，用尽了所有我能知道的语言。
　　我为爸爸感到不值，为有这样的母亲感到可耻。我宁愿那个男人是教室里的历史老师，甚至是她的学生裂祭！最起码前者温文尔雅，成熟稳重。后者长相俊美，谈吐不凡。
　　可为什么…为什么却是王强？
　　一个调皮捣蛋、不务正业的混蛋；一个调戏女生、色迷迷偷窥女人的色狼；一个打架闹事、游手好闲的混混。这样的一个人渣到底哪一点吸引你了？
　　他的鸡巴很大？体力够强？还是床上技术够好，肏得你能痛快的高潮？
　　操你妈的！贱货！
　　一股怒气直冲脑际，我狠狠的一脚踢开脚边的易拉罐，如同踢着王强丑陋的睾丸！
　　清脆的铁皮啪啪作响，易拉罐贴贴撞撞的滚到一边，将一只野狗吓的落荒而逃。我无力的站着，迷茫的看着前方。墨兰的天空，夜晚的霓虹，破碎如刀锋般的光线，直到我的视线模糊，眼眶湿润。
　　我麻木的抬起手，想要擦拭眼角的泪水。可下一秒，它就已从指间悄然滑落。
　　灼热的痕迹顺着脸颊流淌，温暖着早已失去知觉的脸庞…——————————隐约间，我似乎做了个梦。
　　我落入了一个巨大的漩涡，湍急的水流冲刷着我单薄的身体，令我不可抗拒的随着漩涡旋转下沉。我惊恐的大声呼喊，想要寻求帮助，可转瞬间便被水流吞没，没有一丝逃离的机会。
　　恐惧，绝望，失去知觉，然后沉眠在无尽的黑暗。
　　当我清醒时，我再一次来到了这里。
　　凄凉的夜色，银白的月光，老旧的实验楼，熟悉而诡异。妈妈纤美的身影快速的走动，不时向后张望，随后迅速消失在了黑暗里。紧接着，王强那丑陋的脸庞也出现在了月光下，如一只见到老鼠的野猫，飞一般的窜了进去。
　　一样的场景，一样的画面，是历史的重演，还是时光的倒流？
　　为什么…为什么不堪的画面又再次出现！
　　我不可置信的瞪大了双眼，心又开始隐隐作痛。我知道这里马上将要上演世间最丑陋的画面，美艳的妈妈与丑陋的少年！这是我心中永远的伤痛，是我一辈子也不想看见的情景，也是我灵魂深处永远无法抹去的梦魇。
　　可此时我却再一次来到了这里。
　　没有任何理由。
　　我的心恐惧的跳动着，下意识的想要逃离。缠绕的黑影，淫荡的脸庞，赤裸的肉体，那一个个恶心的画面如电影胶片快速的闪动着，狠狠的冲击着我已经伤痕累累的心灵。
　　我不想记起，不想回忆，更不想再一次看到。我疯了一般的迈开双腿想要逃离，但下一秒却惊恐的发现我还停留在原地——身体居然没有了知觉！
　　怎…怎么回事？怎么会这样！
　　我的身体…我的身体怎么了！
　　我害怕的直流冷汗，拼命的去控制身体，可麻木的身体根本不听使唤。陌生，冰冷，麻木，让我感觉不到一点身体的存在！
　　怎么会这样？怎么会这样！你走啊，你走啊！
　　此时的我和任何人一样，对身体的失去控制感到深深的恐惧。我如疯了一般挥舞着手臂，狠狠的捶打着双腿。而就在我濒临崩溃时，恐惧的事情就这样发生了。
　　它动了，不是后退，而是向前。
　　我崩溃了，一瞬间呼吸似乎凝滞了，心跳也似乎停止了跳动，我的后背已经一片冰寒。我恐惧的意识到它正与我的意识做出相反的举动，一步步的向着黑暗的楼梯走去。那个令我害怕而心痛的地方！
　　脚，继续向前走着，如一个失去灵魂的木偶，被某种神奇的力量所引导。
　　一步，两步，三步…
　　脚一下下的踏上楼梯，坚定而踏实。二楼的走廊渐渐出现在视线，我的冷汗也越流越多，惊慌的我用力的按住双腿，想要阻止它前进。可无论我怎么努力，它都坚定不移的向上走着。就像是一台已经启动了的机器，根本无法用人力将它停止。
　　不！不要再走了！
　　求求你了！
　　我声嘶力竭的呐喊着，用力的捶打着自己的双腿，随后狠狠的抓住楼梯的扶手，用尽了身体所有的力气，直到指甲断裂，手指破损。鲜血顺着伤口流淌，留下一道道血红。
　　触目惊心！
　　我不愿去面对，不愿去承受心灵的煎熬，更不愿去近距离的观看心爱的妈妈被男人玩弄，这会让我撕心裂肺，精神崩溃！可…可这双腿就这样残忍的拖着我，如一只逮住猎物的狮子，一步步的将我拖向恐惧的深渊，拖向我极力逃避的罪恶，让我赤裸裸的去面对心中残忍的梦魇！
　　我绝望了！
　　看着教室前那扇黄色的木门，我的心越跳越快，一下下的回荡在耳边，如沉闷的鼓声击打着我敏感而脆弱的神经。我知道门后两具火热的肉体正纠缠在一起，做着令我伤心欲绝的勾当，因为我已经听到了妈妈兴奋的呻吟！
　　细腻，低沉，压抑，充斥着灵魂深处的情欲。
　　「嗯…唔…好人…慢点…喔…你好…好粗暴…」
　　「老师…我想死你了…奶子真大…」
　　「讨厌…轻一点…喔…」
　　手，不受控制的抬起，与意识做出违背的举动。我痛苦的看着，等待心口碎裂的瞬间。
　　一个鲜红的手掌，一声低沉的扭动。
　　门开了…
　　罪恶的大门！
　　昏暗的教室里，两具丑陋的肉体正激烈的纠缠在一起。
　　王强抱着妈妈丰满的胴体，将她死死的抵在黑板上，一手抓着妈妈肥美的大屁股，一手放在妈妈的胸前，用力的抓捏着那对高耸硕大的巨乳。妈妈则勾着他的脖子，激烈的回应着王强的亲吻，性感的身体随着男人的爱抚热情的扭动。
　　湿滑的舌尖吐在半空，纠结缠绵，彼此交缠，口水的搅拌声「滋滋」作响，毫无廉耻的来回追逐，整个教室都似已被两人的热情染上了一层淡淡的暧昧。
　　她依旧穿着那件性感的抹胸连衣裙，胸部以上没有任何布料。性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。丰满的双峰紧紧的挤压在一起，露出大片白嫩的乳肉。深不见底的乳沟如充满魔力的黑洞，随着手掌的揉动时隐时现。
　　顺着纤腰的曲线延展而下，饱满的臀部高耸挺翘。短小的裙摆堪堪遮住妈妈的私处，两条黑色透明的丝袜美腿微微敞开，淫荡的摩擦着男人的大腿。十公分黑色鱼嘴露趾细跟高跟，穿在娇小的黑丝美脚上，使妈妈丰满性感的身体显得更加高挑迷人。
　　这是我见过最美的身体，也是我心中圣洁的所在。而现在，她就穿着性感的服饰，乖乖的躺在王强的怀里，让他肆意搓揉，亵玩爱抚。
　　多么残忍而痛苦！
　　我的心不可避免的抽搐着，如被一条条皮鞭狠狠的抽打，一瞬间就已遍体鳞伤，伤痕累累。
　　我想要逃离，可身体却没有知觉。我想要闭上眼，却痛苦的发现眼皮也已经不听使唤。到最后，我只能眼睁睁的看着心爱的妈妈，在我面前被一个丑陋的少年玩弄而无能为力…
　　老天，你为什么要这样惩罚我！
　　「小色狼，想老师么…」
　　妈妈半靠在王强怀里，纤细的手掌抚摸着他粗壮的脖子，妩媚的双眼荡漾着丝丝春情，暧昧而挑逗。
　　「老师，我可想死你了！」
　　王强玩弄着手中肥嫩的肉臀，淫笑道：「只要一想起老师丰满的大屁股，性感的丝袜美腿，我的鸡巴就要硬上整整一天！」
　　「讨厌，说话这么难听…」
　　妈妈白了他一眼，羞涩的垂下眼帘，随后又翻起眼眸瞥了他一眼，妩媚而销魂，直让人欲念暴涨，血脉喷张。
　　看到妈妈的媚态，王强兴奋的如吃了春药，猛的一下将她抵在黑板上，嘴巴对着妈妈雪白滑腻的脖子吻了上去，口中模糊不清的喃喃道：「老师…你这个小浪货…真是太勾人了…今晚我要好好的…好好的玩你…」
　　「唔…」
　　妈妈高仰着头，微闭着双眼，脖子随着王强的亲吻难耐的扭动，「坏蛋…不…不要…唔…不要这么激烈…嗯…屁股…屁股要被揉烂了…」
　　「谁让老师的屁股这么骚…我就是要狠狠的…狠狠的玩你…」
　　王强野蛮的沿着脖子一路向上，舌尖舔吮着妈妈晶莹的耳珠，双手更加肆无忌惮的玩弄着肉臀，陶醉道：「唔…好大好软，摸起来好过瘾…就像棉花糖一样…」
　　「讨厌…又羞辱人家了…」
　　「喔…」
　　敏感的耳朵被袭，妈妈兴奋的浑身一颤，发出一声细长的呻吟，腻声道：「好舒服…嗯…用力喔…好美…人家受不了了…」
　　看着眼前熟悉而陌生的妈妈，我如傻了般楞在原地。我从未想过这淫荡到极点的词汇会从她高贵的嘴唇中吐出。可现在它就这样发生了！清晰的字眼如一嗖嗖愤怒的子弹，瞬间就已让我千疮百孔，满目疮痍！
　　我的心在流血，我的世界在震动，我的精神几近崩塌。我残忍的告诉自己这是她自愿的，她在享受丑陋少年的玩弄与侮辱，没有半点羞耻！
　　她的儿子在震怒，可作为妈妈的她却丝毫没有注意到我。她兴奋的呻吟着，尽情的享受着，显得是那样投入。眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，吐出阵阵湿热芳醇的气息。
　　那堪堪只到大腿根部的短裙不知何时已被撩到了腰间，裸露出被黑色丝袜包裹的肥臀。丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将肉臀绷的紧致欲出，肥美的肉感展露无遗。
　　王强就这样一脸陶醉尽情的享受着肥美的臀瓣，用力的抓取，来回的揉动，如同搓揉着面团，将它变幻出各种淫靡而诱人的形状。
　　我痛苦的看着，看着王强的双手玩弄着我心中圣洁的肉体，但下一秒，我就如疯了一般几近昏倒。
　　妈妈，你怎么能这样…怎么能这样！
　　你的内裤呢？
　　告诉我！你的内裤呢！
　　我愤怒的盯着妈妈的屁股，如同要将它燃烧！我想要知道她内裤的去向，知道她还有所保留，哪怕是淫荡的丁字裤，也会让我知道她还残留着一丝女人的羞耻与尊严！可我悲哀的发现，她的屁股就这样光溜溜的，根本没有一点内裤的痕迹。也许如果不是为了讨好王强，丝袜都会是多余的存在。
　　我麻木的告诉自己，她已经无可救药了…
　　「嗯…唔…玩我…玩弄我…哦…好舒服…」
　　妈妈紧紧的搂着王强，勾勾的看着他。丰满的肉体如灵蛇般扭动，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着男人的玩弄。性感的黑丝美腿也骚浪的摆弄着，摩擦着男人的下体与双腿，没有一点羞耻。
　　「小坏蛋…你好粗鲁…喔…人家好…好喜欢…」
　　王强淫笑道：「老师也好骚…叫得我骨头都快软了…」
　　「小色狼…你不是最喜欢听老师叫床么…啊…啊…不…不要在摸了…人家浑身都…都麻了…喔…」
　　听到王强的话，妈妈的声音显得愈发骚浪，眼神也愈发销魂，淫荡的呻吟直让人酥麻入骨，脸红心跳。她紧紧的抱着王强，纤长的玉手抚摸着他壮实的身子，柔软的红唇如雨点般印在他丑陋的脸上，滑腻的胴体放肆的扭动，不停的用高耸的大奶子摩擦着王强结实的胸膛。
　　「啊…啊…好舒服…你的手好…好烫…喔…烫得人家心都化了…」
　　「老师，你这个贱货！真的是太骚了！」
　　王强被挑逗的兽性大发，欲望暴涨。他猛的一把将妈妈按在墙壁上，双眼饥渴的看着被自己玩弄后衣衫不整而露出的雪白乳肉，随后粗暴的将抹胸连衣裙扯在胸下。
　　只听「嘶」的一声，轻薄的连衣裙已被野蛮的扯烂，淫荡的露出了胸前高耸的丰满。
　　「啊…」
　　妈妈骚浪的惊呼一声，兴奋的身躯颤抖。但王强却没有时间欣赏妈妈的娇态，他的目光已被眼前完美无瑕的双乳所吸引。
　　白皙的乳房高耸坚挺，呈完美的钟乳型。乳晕不是很大，幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉嫩，动人心魄。两颗浑圆饱满的巨乳随着女人急促的呼吸起伏着，荡漾着阵阵莹白的乳浪。细腻滑嫩的肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，勾人心魄。
　　王强双眼死死的盯着它，大口的喘着气，如一只濒临崩溃的野兽，眼中充斥着狂热的光芒。
　　「小色狼…不要这么看着老师嘛…老师会害羞的…」
　　妈妈骚浪的看着她，眼如秋波，随后挺了挺自己的胸脯，让原本就丰满的奶子显得更显高耸。淫靡的动作刺激而挑逗，散发着成熟肉体无尽的诱惑。
　　「老师，你的大奶子太…太美了！」
　　王强饥渴的咽下一口唾液，随后猛然回过神来，双手迫不及待的抓了上去，用力的感受着它的柔软与弹性，一脸陶醉的呻吟道：「喔…好软…好滑…好大！这奶子真是…真是极品…」
　　王强兴奋的玩弄着，显得爱不释手，大手任意的玩弄着那两团绝美的肉丸。
　　妈妈骚浪的挺动着双乳，浪声道：「啊…你也摸得老师好…好爽…嗯…用力…用力捏我…蹂躏我…好舒服…」
　　「老师，我要玩死你，捏爆你的奶子！你这个浪货，太骚了！」
　　淫荡的呻吟如刀锋狠狠的插入了他的心间，让他兴奋的几近崩溃。他疯狂的搓揉着妈妈的双乳，手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。
　　随后王强猛的将妈妈反转过来抱在怀里，双手在妈妈腋下穿过去，迫不及待的再次握住了一手无法掌握的大奶子，野蛮而粗暴的搓揉着。四块如牛奶般嫩滑的乳肉淫靡的从指缝间溢出，直让人性欲暴走，失去理智。
　　「我…我受不了！」
　　「你的奶子…你的太淫荡了！」
　　看着白嫩的大奶子在自己的手掌下变幻出各种淫荡的形状，王强疯狂的如吃了兴奋剂，一把将妈妈的双手按在墙上，脑袋如野兽般将埋在妈妈的双乳间，饥渴的舔吸着丰满的大奶子。
　　舌尖狂乱的扫舔，嘴唇用力的吸允，一声声响亮的「滋滋滋」声靡靡作响。
　　他的右手也迅速下滑，饥渴的爱抚着妈妈性感的丝袜美腿，用每一根手指去享受那丝滑细腻的质感。让我可以清晰的感觉到他的兴奋与对妈妈肉体的疯狂。
　　「老师，告诉我！你的屄湿没有！告诉我！」
　　王强猛然抬起头，狠狠的看着妈妈春意盎然的娇颜，双眼血红的如一只择人而噬的野兽！
　　「我…嗯…我不知道…不要…不要问…喔…」
　　妈妈胆怯的垂下眼帘，一脸娇羞，丝袜大腿却淫荡的摩擦着王强胯下已经硬挺的鸡巴。
　　「老师，你这个骚货！」
　　王强粗暴的蹂躏着妈妈的丝袜美腿，随后手掌猛然向上一滑，野蛮的占领了妈妈没有穿内裤的丝袜小穴。
　　「喔…」
　　妈妈身躯一颤，高高的扬起了头，双腿紧紧的夹住了王强的大手。
　　听到这声呻吟，王强更显兴奋，轮流的吸允着妈妈的奶子，大手快速的来回摩擦，一遍遍的刺激着妈妈的小穴。不一会，妈妈的下体就传来了一阵阵「滋滋滋」的声响，显然已经淫水潺潺，爱液横流。
　　「小骚货，还要狡辩！你的下面都湿透了！」
　　王强如一个发现了零食的小孩，兴奋地气喘吁吁，厚实的大手在妈妈的蜜穴上粗暴的摩擦着，让妈妈的身体不受控制的一阵阵颤抖。
　　「哦…嗯…受…受不了了…别摸了…喔…小穴好…好痒…」
　　妈妈脸红如赤，双眸如蒙上了一层水雾，痴痴的看着她，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。
　　「小骚货，这么快就受不了了？」
　　看着妈妈求饶的模样，王强露出一丝得意的淫笑，双手渐渐减轻了力道，淫笑道：「老师，是不是想要我的大鸡吧呀？」
　　「嗯…没…没有…」
　　妈妈羞涩的闭上眼，大腿却仍然不停的摩擦着王强的鸡巴。
　　「真的吗？」
　　王强涨红着脸，显然在极力忍耐。
　　「人家…人家真的没有嘛…」
　　妈妈娇嗔一声，眼神迷离，直勾勾的挑逗着他，随后露出一小截滑嫩的舌尖，骚浪的舔抵着红润的嘴唇。
　　「你这个骚屄！我让你嘴硬！」
　　王强终于被刺激的疯狂了，两根手指隔着丝袜猛然插入了妈妈的蜜穴，快速扣弄着娇嫩而湿润的阴道，不停的旋转着角度，变幻着抽插的频率。
　　「啊…啊…不要…不要这么激烈…啊…好…好舒服…好…好爽…」
　　妈妈大张着红唇，骚浪的扭动着大屁股，如淫荡的妓女骚的无法形容。
　　王强双目血红，大吼道：「你这个骚货，告诉我，要不要大鸡吧！」
　　「不要…嗯…啊…好激烈…好…好刺激…」
　　「贱货！回答我，要不要大鸡巴！」
　　够了。
　　「不…不要…喔…啊…不行了…」
　　「告诉我！」
　　够了！
　　「啊…啊…我…我…」
　　「求我的大鸡吧！」
　　够了！
　　够了！够了！你这个贱货！
　　看到这里，我已经麻木不仁的心再也忍不住了。那一段段极度淫荡无耻的对白如刀锋插入了我的身体！我快要疯了，疯狂的怒火直窜脑际，让我如一座即将爆发的火山，等待着燃烧生命后最疯狂的爆裂！
　　这个贱人，贱人！贱人！口中说着不要却一再做出下贱无耻的举动！
　　她怎么这么无耻，这么下作，这么淫贱！你还是人吗？你个臭婊子还要脸吗？你还是个为人师、母的女人吗！
　　你怎么这么骚贱！
　　一瞬间，我的世界仿似坍塌了。
　　我虔诚的信仰，心中的圣洁所在，神圣的女神雕塑，都在我眼前活生生的崩裂坍塌，破碎成了无数块，每一块锋利的棱角都狠狠的划破了我的肉体，让我如受凌迟，生不如死。
　　灿烂的笑容，美丽的容颜，温柔如水的双眼…
　　妈妈，再见…
　　「滴答…」
　　泪珠与影子一起碎裂。
　　「小和，救我！」
　　我麻木的看着窗外苍白的月色，目光沉醉。它还是那么美，那么迷人，那么的伟大，温柔的播撒在大地上，渲染着一层如梦似幻般圣洁的银白。
　　「小和，救我…呜呜…」
　　每个人都可以沐浴在它温柔的光辉下，无忧无虑，自由自在，曾几何时我也是多么的迷恋着它？
　　「小和，救救我…」
　　呵呵，我记起来了！是在那天真浪漫的童年，无忧无虑的岁月。
　　「小和！救我！」
　　一声撕心裂肺的呐喊，一道轰炸脑海的惊雷！
　　妈妈？她…她好像要我救她？
　　我迷茫的转过头，呆呆的看过去。妈妈卷缩在墙角，正痴痴地看着我，眼神渴求而恐惧，脸庞不知何时已经流下了道道朦胧的泪水，显得是那么的无助。
　　她…她怎么会让我救她？她不是正在享受吗？她不是一直没有看到我吗？
　　她…她怎么会…流泪…
　　「小和，救我！妈妈是被逼的！是被逼的！」
　　被逼的？什…什么意思？
　　难道是有人强迫她？怎么可能？
　　什…什么！妈妈是被逼的！
　　妈妈声嘶力竭的嘶喊终于让我回过神来。我顿时如遭雷击，满脸惊愕，一时间脑中只有那句话，妈妈是被逼的，被逼的！被逼的！
　　我死死盯着她，如同要将她洞穿！紧蹙的柳眉，哀伤的眼角，苍白的脸庞，还有那迷蒙的泪水，一切都是那么无助与凄楚。就犹如妈妈与爸爸吵架后那哀伤的模样，泪水，委屈，凄楚，一模一样。
　　泪水是不会骗人的，泪水是真情的流露，是受到伤害后情绪的发泄，是人内心世界最真实的写照。而妈妈，我最爱的妈妈，我最美的女神，我最迷恋的天使…
　　现在…流泪了！
　　是的，这是真的，妈妈是被强迫的！美艳高贵的她怎么会喜欢王强？他只是一个打架闹事、游手好闲的混蛋，一个满脑子黄色思想丑陋的无赖，而我却傻傻的认为妈妈是心甘情愿的投怀送抱，是一个下贱无耻渴望性交的母兽！
　　后悔，内疚，肝肠寸断，我侮辱了最爱的妈妈，用了世间最恶毒的语言，多么愚蠢，多么可笑？
　　刘和！
　　你这个猪脑子！大傻逼！
　　你就是全世界最傻最蠢的大傻逼！
　　「老师，小骚货，我来了！」
　　王强已经全身赤裸，龌蹉的身体暴露在月光下，一步步的走向妈妈，丑陋的脸庞荡着充满淫欲的笑容。
　　「不，不，你不要过来！」
　　妈妈颤抖着从墙角站起来，慌张的围绕着桌子逃避，被撕扯的破烂不堪的粉色连衣裙已经无法在尽职的保护妈妈丰满性感的肉体，硕大的双乳在空中惊慌的跳动着，无助而哀伤。
　　「王强，你这个禽兽，你给我滚开，不准碰我妈妈！」
　　我愤怒的大喊着，但我除了说话，身体依旧没有知觉，我从未感到现在这么的愤怒。
　　因为我的妈妈不是自愿的，是被王强这个禽兽强迫的！
　　王强根本就没有理我，快步的追逐着妈妈。妈妈惊慌的闪躲着，但下一秒就如一只兔子被王强搂在了怀里。
　　「哈哈，小骚货，看你还往哪里跑。」
　　王强狠狠的将妈妈丢在课桌上，疯狂的撕扯着妈妈破烂的衣服，随后将妈妈的双手绑在了一起，一遍遍的搓揉着妈妈高耸丰满的乳房。
　　「不，不要，呜呜呜，小和，救妈妈…」
　　妈妈哭泣着摇着头，显得是如此无助，哀伤的眼角如尖刀深深的刺痛了我的心。
　　「王强，你这个禽兽，快点放开我妈妈，快放开！」
　　我声嘶力竭的大喊着，愤怒的目光似要将他千刀万剐，生吞活剥！
　　「哈哈，刘和，不要这么激动嘛。我还没有享受呢，哇，你妈妈的大奶子摸起来真是滑啊，玩起来真他妈过瘾！」
　　王强转过头看着我，淫笑的脸庞显得是如此的丑陋，两只大手疯狂的玩弄着妈妈的乳房，狠狠的掐着，粗暴而野蛮，似要将妈妈肥美的乳房捏破，「怎么样，小刘和，有何感受啊，这么大的奶子你也想摸吧，哈哈哈。」
　　「我要杀了你！我要杀了你！我要杀了你！」
　　我快要爆炸了，屈辱的愤怒似要将我崩裂。
　　「来吧，哈哈，我今天就要当着你的面狠狠的肏你老师妈妈骚穴！」
　　「嘶」的一声脆响，王强狠狠的扯烂了妈妈大腿上的丝袜，紧接着，王强如疯了一般撕扯着妈妈的丝袜，一声声丝袜崩裂的声音如子弹射击在我的心窝，让我痛不欲生。
　　不一会，妈妈的丝袜已经千疮百孔，破烂不堪，淫荡的挂在妈妈修长匀称的双腿上，裸露出一片片雪白的腿肉。黑与白的强烈对比使这具美艳的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力。
　　「呜呜呜…小和…救妈妈…呜呜…」
　　妈妈无助的叫喊着，晶莹的眼泪一滴滴的滑落，也同时划破了我已经血淋淋的心脏。我愤怒，我怨恨，我想要杀人，可我只能眼睁睁的看着妈妈被人侮辱。
　　这是种什么样的撕心裂肺？
　　「想不想看看你妈妈的骚屄啊？」
　　王强野蛮的分开妈妈的双腿，手指粗暴的撑开娇嫩的小穴，淫笑着道：「哇，你妈妈的屄真是漂亮啊，里面好像还是粉红色的耶，咦，这是什么？是淫水吗？」
　　王强摸了摸妈妈的肉穴，将沾有蜜汁的手指放在了眼前，淫笑道：「老师，你还真是骚啊，被我强奸还这么多水，想不想我的大鸡吧啊？」
　　说着，王强将粗壮的鸡巴顶在了妈妈的肉洞上。
　　「不！」
　　我和妈妈同时哀嚎出声，我不能看到王强在我眼前强奸妈妈，不能接受圣洁的女神被侮辱，这将会是我心灵永远无法抹去的梦魇！
　　「求求你！王强，求求你放了我妈妈！」
　　我痛苦的哀求着，眼泪不争气的再次滑落。
　　「老师，你要不要我的大鸡吧呀？」
　　王强没有理会我，握着丑陋的生殖器刮弄着妈妈羞耻的下体，阴蒂，花瓣，蜜穴，一声声淫靡的水声在教室清晰作响，刺激着我的神经。
　　「不说话？那我就要你说话哦，我可喜欢听老师叫床了。」
　　王强耐心而冷静的握着肉棒，一遍遍的刺激着妈妈的下体，手指挑逗着妈妈的乳尖，夹在指缝中研磨捻动，动作熟练而老道。
　　妈妈，你要坚持住，你一定要坚持住啊！我紧紧的盯着妈妈的脸庞，不停的为她打气。
　　「不…不要了…」
　　妈妈极力忍耐，身躯不停的扭动着，脸色涨的通红，双手纠结在一起直到指尖苍白。但随着时间的流逝，妈妈紧咬的牙关终于被身体的刺激攻破了，一声压抑而低长的呻吟破口而出，瞬间撕裂了我的祷告。
　　「嗯…唔…啊…受不了了…」
　　「亲爱的老师，要学生的大鸡吧吗？」
　　王强如一个凯旋的将军，耀武扬威的挥动着手中的肉棒。
　　月光下，粗黑的肉棍泛着丑陋的光泽。
　　「我要…我要…嗯…给我…给我…」
　　妈妈微闭着双眼，纤细的腰肢不安的躁动，寻求着坚挺的肉棒。
　　「不！妈妈，你要坚持住！」
　　看着妈妈的举动，我恐惧的心脏都似乎停止，「不能，妈妈你不能屈服！不能啊！」
　　王强色迷迷的盯着妈妈意乱情迷的脸庞，低声道：「老师，告诉你儿子，你想要什么？」
　　「我…我要肉棒…」
　　微弱的声线，耻辱的屈服，淫荡的哀求从妈妈高贵的嘴唇吐出，我都快绝望了。
　　「大声点嘛，这么小声我都听不见，你儿子也听不见啊。」
　　王强淫笑着握着鸡巴，滑动着妈妈的肉缝，猛然间没入了一个龟头，随后马上抽了出来，继续挑逗着妈妈已经勃起的阴蒂。
　　「啊…」
　　妈妈浑身一颤，肥美的屁股耻辱的高高抬起，寻找着肉棒的安慰，「我要…我要你的大鸡吧…给我你的大鸡吧！」
　　不，妈妈你怎么能…怎么能…
　　你怎么能屈服…
　　「嘿嘿嘿，既然老师你都这么求我了，那我就…」
　　王强的鸡巴用力的摩擦着妈妈的肉缝，随后一声野蛮而兴奋的叫喊。
　　「给你大鸡吧！」
　　「不！」
　　一声撕心裂肺的叫喊，一声淫靡的水声。王强那丑陋的生殖器已经插入了妈妈圣洁的花园！
　　假的，这是假的，告诉我这一切都是假的！
　　我傻傻的睁大了双眼，无法接受这残忍的现实，无法承受这心灵的崩裂，一滴滴鲜血在心脏滴落，最后落入无尽的深渊。
　　「呜呜呜…」
　　伤心的泪水如泉涌出，宣泄着绝望的悲痛。
　　妈妈被强奸了…
　　在我的眼前！
　　「啊…老师的骚屄真…真他妈紧…喔…夹的鸡巴好爽…」
　　王强缓缓的抽动着粗黑的鸡巴，双手握着妈妈雪白的大奶子揉动着，一脸淫欲的享受，「刘和，你妈妈的骚屄就是舒服啊。」
　　「我要杀了你，我要杀了你！」
　　我竭斯底里的嘶喊着，用尽了我全身的力气。
　　「来吧傻逼，我操，我操，哈哈哈！」
　　王强每说一句，鸡巴就往里顶一次，那淫贱的姿态让我快要崩溃了。
　　「老师，你的小穴真…真美啊…又紧又软…好多水…老师，我肏得你爽不爽…」
　　王强双手抓着妈妈的纤腰，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头更是直接顶到了妈妈的子宫里。
　　「嗯…啊…你…你好会肏…肏得老师好…好舒服…哦…美死了…哦…用力肏…老师还要…还要大鸡巴…喔…」
　　妈妈骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着王强的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插让两人的性器官结合的更加紧密。她似乎已经忘了自己被强奸的事实，极力的寻求着欲望的发泄。
　　「老师的浪水真多啊…泡得我的鸡巴好滑…」
　　王强得意的用力抽插着，欣赏着两人结合处美妙的景色。
　　我可以痛苦的看见他粗大的鸡巴将妈妈的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在月光下泛着淫靡而耀眼的光泽。
　　王强看的心潮澎湃，再抽插了十几下后，双手将妈妈穿着破烂丝袜的双腿并着举了起来。小穴被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。
　　「老师的骚屄真淫荡啊！」
　　王强兴奋的浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，「滋滋」的插穴声连绵不绝。
　　随后王强又将挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的妈妈浪叫连连，快感如潮。
　　「啊…啊…好…好痒…你舔的老师好痒啊…喔…小穴…小穴好美…啊…唔…舒服…哦…好爽…你怎么这么会…嗯…这么会插穴…唔…好舒服…插死老师了…啊小穴…要被你…被你顶穿了…喔…嗯…又顶到花心了…不行了…鸡巴太长了…啊…要干死老师了…」
　　王强一边猛力的挺动着下体，一般淫笑着对我道：「哈哈…傻逼刘和，看…看到没有…你妈被我肏得多…多舒服…喔…把老子鸡巴又夹住了…你妈这骚穴真是极品啊…」
　　「一二三四五，我使劲往里杵！」
　　「二三四五六，我吃了一块肉！」
　　王强一边喊着口号，一边低头将妈妈的大奶子含入口中，猛吸了几口之后吐出乳尖，疯狂的挺动着鸡巴，狠狠的肏着妈妈的肉屄，张口将妈妈不停抖动的丝袜小脚再次含入了口中。
　　「王强，我发誓，我会杀了你，我会杀了你！」
　　妈妈淫荡的呻吟与王强丑陋的脸庞交织在一起，让我从未这么屈辱，这么痛苦，这么想要杀人！
　　我死死的盯着他，如同要将他五马分车。此时的他大鸡巴插干着淫水潺潺的小穴，嘴巴吸允着丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的３６Ｄ的大奶子，再加上妈妈那异常骚浪的呻吟声，我可以想象得到他爽得全身的毛孔都已经张了开来。
　　「嗯…啊…又…又顶到花心了…啊…子宫…插到子宫里了…大鸡吧好长…喔…嗯…好麻…用力…用力干…喔…小骚屄好舒服…大鸡巴胀的小穴好…好充实…哦…好美…美死了…」
　　妈妈已经完全忘记了自己，陶醉的闭上眼，颔首后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着王强有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。小穴则紧紧的含着男人的鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外。
　　王强看着妈妈面红耳赤、骚浪发春的样子，强硬的命令道：「我是你哥哥，你是我妹妹，知道吗，快，叫哥哥！」
　　「小坏蛋…人家…嗯…人家比你大这么多…怎么可以叫你哥哥…人家才不叫呢…你这个坏蛋尽想着法子羞辱人家…嗯…大鸡吧太大了…」
　　妈妈骚浪的望着他，眼神迷离而淫荡。
　　听到这个要求，我整个人都快要爆炸了。
　　王强，你到底还要怎么羞辱我！
　　妈妈，你千万不能叫，千万不能！
　　王强眼中闪过一丝淫荡的戏谑，不等妈妈回应就抽出了鸡巴。
　　「不，不要！」
　　妈妈如一个荡妇摇摆着大屁股，哀求道：「好人…不要…嗯…快插进来…老师好…好痒哦…快嘛…」
　　王强淫笑道：「那老师你叫不叫啊？」
　　说着用龟头抵在妈妈湿润的花瓣上来回的摩擦着。
　　「你…嗯…你这个大坏蛋…欺…欺负人…老师叫还不行吗…」
　　妈妈被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：「哥哥…好哥哥…亲哥哥…」
　　我绝望了！
　　当我听着这淫乱不堪的词汇时，我整个人都快晕了过去。妈妈你怎么能，怎么屈服于他的淫威下！
　　听着妈妈娇媚的声音，王强的气息明显加重，兴奋的说道：「好妹妹…叫大鸡巴哥哥…」
　　「哎呀…你这个坏蛋…得寸进尺…让人家说…说这么羞人的话…人家不来了…」
　　妈妈羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄。
　　王强看的心痒痒，喘着气说道：「快叫…」
　　「嗯…嗯…好…好痒…」
　　王强的龟头重重的挤压着妈妈的阴唇和阴蒂，我可以感觉到妈妈内心的欲望正摧残着她的理智，最终屈服在了淫乱的情欲下！
　　「好哥哥…亲哥哥…大鸡巴哥哥…这下你满意了吧…」
　　王强显得越来越兴奋，喘着气道：「你是哥哥的什么人？」
　　「人家是哥哥的小骚穴…小骚穴妹妹…你是妹妹的大…大鸡巴哥哥…哎呀…好羞人…」
　　强烈的羞耻感在浓烈的情欲下分崩离析，演变成异样的刺激冲击着迷乱的神经。妈妈那淫荡羞耻的话语不假思索的脱口而出，小穴也在言语的刺激下兴奋的颤抖。
　　因为我已经看到了它饥渴的收缩与张合！
　　「你这个小骚屄，老子干死你！」
　　淫荡到极点的对白让王强疯狂了，他握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣就狠狠的插了进去。随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，「兹兹」的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
　　「啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴哥哥…哦…喔…太…太深了…顶到妹妹的心…心坎上了…啊…啊…亲哥哥…会插穴的大鸡巴亲哥哥…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…小穴爽死了…」
　　「喔…好刺激…太刺激了…嗯…嗯…啊…大鸡巴哥哥…妹妹要叫你大鸡巴哥哥…会插穴的大鸡巴哥哥…啊…妹妹爱死你了…妹妹再也…再也离不开你了…啊…哥哥太…太会插穴了…哦…小穴好麻…好爽…嗯…又…又顶到了…不…不行了…妹妹…妹妹要泄了…」
　　妈妈疯狂的浪叫着，肥嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖。此时的她已经化为了一个只知道性欲的淫妇，恬不知耻的追求着肉体的快感。
　　「刘和…看到没有…你妈都成我妹妹了…哈哈…我肏你妈…肏死你妈…」
　　王强加快了抽送的速度，疯狂的挺动着下体。
　　肉体的撞击声，肏屄的「滋滋」声，妈妈骚浪的呻吟声，已经让我快要没有了知觉，眼前的一切如就恐怖的地狱折磨着我的身体与灵魂。
　　「老师，我要…要射了…我要射到你的骚穴里！」
　　王强涨红着脸，浑身的肌肉都绷了起来。
　　「啊…啊…我也要了…射给老师…射给妹妹…喔…不行了…」
　　「不！不要！」
　　眼前的景象让我顿时惊醒，我慌张的叫喊道：「妈妈，你清醒点！你是有孩子有丈夫的！你不能这样！」
　　妈妈不能被内射，就算她被强奸，她的子宫还是圣洁的！
　　她不能被内射！
　　王强有力的狠抽猛插着，鸡巴大开大合，次次见底，丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入最深处，想要让女人更加强烈的快感。
　　我知道这种技巧的厉害，也知道在这个最关键的时刻代表者什么。我的心在恐惧的颤抖。
　　「老师…我…我灌满你的子宫…」
　　「嗯…嗯…射给我…射给我…喔…」
　　代表着屈服！
　　「我射了！」
　　「来…来了…」
　　几乎是同时的叫喊，妈妈和王强紧紧的搂在了一起，重叠在一起的肉体如抽风一般剧烈的抽搐着。我知道，他丑陋的生殖器一定深深的顶在妈妈的子宫上，一汩汩肮脏的精液正兴高采烈的污染着妈妈圣洁的子宫！
　　「妈妈…你怎么能让他射进去？为什么…为什么…呜呜呜…」
　　我无力的跪在地上，泪流满面。我已经没有了体力，没有了精神，灵魂似已脱离了肉体，就如一只行尸走肉般麻木的看着不堪的画面。
　　「哭个屁，你妈是演戏的，你还真以为是强奸啊。」
　　王强看着我，笑得无比开心。
　　「你…你说什么？」
　　我瞪大了双眼，满脸不可置信的看着他。
　　「你妈说这样很刺激，就你个傻逼还当真了！没看到刚开始我们这么兴奋的搂在一起？没看到强奸后她这么兴奋的配合？啊哈哈哈哈，真是过瘾啊！」
　　「呵呵，我儿子也真是太傻了，一点都没有你这个坏蛋聪明。」
　　妈妈也站了起来，温柔的依偎在王强怀里，脸上还残留后满足的红晕。
　　「不过你演的真好啊，眼泪流得噼里啪啦的。当着你儿子的面肏屄，真想再来一次啊，哈哈哈！」
　　强奸？
　　演戏？假的？
　　听着两人的对话，我顿时如遭雷击，脑中一片空白，只有那一个个丑陋的字眼在脑中回荡。嘲笑的声音如一把把尖刀狠狠的插入了我的胸膛，让我痛不欲生，抽搐窒息！
　　欺骗，愤怒，绝望！妈妈，你怎么能够这样！
　　为了满足你变态的欲望，你就要欺骗深爱你的儿子？
　　为了增加快感，你就要上演强奸的戏码？
　　为了淫荡的情欲，你就要自己的儿子看着你们做爱？
　　为什么…为什么…这一切都是为什么！
　　妈妈，你知道我有多爱你吗？
　　当我看到丝袜上的精液后，我一次次的为你找借口。当你温柔的照顾我后，我在心中忘记了嫉恨。当你欺骗我去上课时，我真的已经相信了你。当看到你和王强之后，我是的多么的伤心与绝望。当你此时被强奸时，你又是否知道我有多么恐惧与内疚？
　　为什么？为什么你要这样一次次的伤害我，让我撕心裂肺，痛彻心扉！
　　看着熟悉而陌生的妈妈，我的眼泪一滴滴的坠落，如断线的珍珠，一粒粒在地面支离破碎。
　　「小骚穴，我们走吧，到我家接着肏，今天还没过瘾呢。」
　　王强玩弄着妈妈的奶子，淫笑着说道。
　　「嗯，老师也好想再来一次。」
　　妈妈顺从的跟在他的身后，眼皮都没有瞟我一眼，就这样走了过去，冷漠而绝情。
　　「不！不要走！妈妈你不要走！」
　　「求求你，我们回家好不好，我不能没有你！」
　　我大声嘶喊着，哀求而无助。我以为我会恨他，我会憎恨的无以复加。但当她绝情的走过我身边时，当她越来越远离我时，我才知道无论她多么的伤害我，我还是深深的爱着她！
　　温暖的脸庞，灿烂的笑颜，温柔的双眼，深刻而绝望！
　　「妈妈，你真的…真的真的不爱我了吗？」
　　望着越走越远的身影，我声嘶力竭的大喊着，直到心口碎裂，泪如泉涌。
　　妈妈身躯一颤，默默的停了下来，我的心瞬间充满了希望的光芒，照亮了我濒临黑暗的心灵。
　　「妈妈…当然…爱你了…」
　　阴冷而干枯的声线带着丝丝诡异的颤抖，紧接着一张脸猛然转了过来。
　　一张没有脸的脸！
　　「小和…妈妈…爱你…哦…」
　　「啊！不要，不要！」
　　第06章启示
　　前文回顾：无意间发现妈妈有可能出轨后，厕所里偷欢的女教师一直困扰着我（第二章）。而在晚自习发现妈妈穿着性感的十公分黑色高跟之后，我在心中已经默认了妈妈就是厕所里和学生偷情的女教师（第四章）。
　　随后在实验楼的教室里，我亲眼目睹了妈妈的偷欢，此时，妈妈那圣洁的雕塑在我心里骤然崩裂。极度失望的我将送给妈妈的笔记本抛弃在草丛，伤心而去（第四章）。
　　梦境中，我再一次来到实验楼，目睹妈妈与王强激情缠绵，恣意纵欢，大玩强奸游戏，随后惊醒的我发现只是一场可怕的梦魇（第五章）。
　　——————————————————————
　　「妈妈，你真的…真的真的不爱我了吗？」望着越走越远的身影，我声嘶力竭的大喊着，直到心口碎裂，泪如泉涌。
　　妈妈微微一颤，默默停下了脚步，我的心瞬间又充满了希望的光芒，照亮了我濒临绝望的黑暗。
　　「妈妈当然…爱你了…」阴冷而干枯的声线带着丝丝诡异的颤抖，紧接着一张脸猛然转了过来。
　　苍白的脸庞，模糊的面容，漆黑的长发垂在两侧。
　　一张没有脸的脸！！
　　「小和…妈妈…爱你哦…」
　　「啊！啊！不要，不要过来！！」
　　「不要啊！！」
　　我猛然从床头坐起，眼睛瞪如铜铃，身子在冰冷的空气中剧烈颤抖，如经历了生死般惊恐不堪。看着眼前昏暗而熟悉的卧室，我这才发现那逼真的情景只是一个恐怖的噩梦。
　　坐在床上，我大口的喘着气，额头渗满了冷汗，背脊一片粘稠，冰凉的空气与荒唐的梦境让我感觉一阵发冷。
　　「呼…呼…是梦，是梦而已…」
　　我急促的喘着气，不停的安慰自己快速跳动的心脏，随后突然想起了什么，脸色一变，神色慌张的来不及穿上拖鞋，就急匆匆的冲向了妈妈的卧室。
　　昏暗的卧室模糊不清，冰冷的月光透过窗子洒下一片银白，墙上妈妈与爸爸甜蜜的结婚照隐约可见。宽大的席梦思上，被子叠得整整齐齐，洁白的床单一尘不染，没有一丝褶皱，但偌大的卧室却显得格外的冷清！
　　妈妈…妈妈怎么没在床上！？
　　怎么会…
　　看着空旷的卧室，我的大脑一阵晕眩，傻傻的愣在原地，如一只失去灵魂的木偶一动不动。尖锐的目光逐渐迷茫，心口如被一只大手狠狠的握住，难受的快要喘不过气来。
　　妈妈从结婚到现在几乎从没在外待过超过１２点，更不用说在外过夜，可现在恪守妇道、循规蹈矩的她居然没有回来！
　　怎么回事？她去哪了？为什么没有回家？难道遇到了什么危险？
　　我的心口猛跳，不由自主的胡思乱想，随后浑身一颤，呼吸顿时凝滞。难道…难道是…
　　王强！？做爱！？夜不归宿！？
　　猛然间一个个沉重的词汇突兀的在脑中闪现，连接成一段不堪入目的情境，晚上实验楼教室里那丑陋的画面再一次盘旋在我的脑海，如挥之不去的梦魇，狠狠的冲击着我脆弱的神经。
　　我紧绷了肌肉，逐渐平复的心跳再次加速了跳动，一个恐惧的念头窜上心头，让我浑身发冷，如置冰窖。
　　难道梦境……
　　梦境成真了！？
　　在梦的最后，王强搂着妈妈离开了教室，说要将妈妈带回家接着做爱，现在…现在妈妈没有回来，她是不是已经不知廉耻的去了王强的家里，继续被男人肆意鞭挞，尽情蹂躏？
　　她真的…真的已经被王强征服了？怎么会…怎么可能……
　　不！
　　我不信！我不信！！
　　我回过神来，如疯了一般冲向房间，从裤子口袋里掏出手机。看着屏幕上０２：２７的数字时间，我瞪着双眼，手指轻颤，心中的担忧更甚。
　　已经…已经这么晚了！？
　　妈妈，妈妈…
　　我如着了魔一般默念叨着，手指迫不及待的按下了绿色的按键，似乎妈妈就在电话里一样。
　　「嘟…嘟…」
　　绵长而冰冷的声音在耳边响起，如鼓槌敲击着我的身子，每一声都让我紧张的无以复加。
　　我希望电话接通，证明我是胡思乱想，神经过敏。可我又怕妈妈没有接听，怕他们正在激烈缠绵，肆意疯狂。一时间，我的心中充满了矛盾，乱成一团，如一只找不到方向的小鸟，迷茫的寻觅着回家的归路。
　　五秒…十秒…二十五秒…
　　时间一秒秒过去，我的心也越跳越快，我紧紧的抓着电话，认真的倾听着电话里空旷的声音。就在我快要放弃时，电话接通了，紧接着妈妈那熟悉的声音便传了过来。
　　「喂，小…小和，你还没睡呢？」
　　妈妈，是妈妈的声音！
　　咋一听到妈妈熟悉的声音，我似乎感到一道暖流流遍了全身。
　　「妈妈，你在哪，怎么还没回来？」我迫不及待的问出心中的疑问，并努力控制着自己的声线，但怎么也压抑不住心中的紧张。
　　「妈妈在…在大学同学这，她到这边来出差，明天就要离开。妈妈与她有将近一年未见，一时聊的就有些晚了，呵呵，小和你不会怪妈妈吧？」
　　妈妈语意轻松，末了，微微一笑，显得十分从容，但我心中的担忧却有增无减。凌晨两点半，平时的妈妈早已困倦不堪，而此时她却似乎没有丝毫睡意，反而带着几分说不出的慵懒与娇媚。
　　难道她……她还在和王强……
　　「你到底怎么搞的！？怎么不早点打电话来，不知道我会很担心吗？」疑点与猜测在心里盘旋，怨气不可遏制的冲上脑际，让我的语气显得十分生硬。
　　「对不起小和，妈妈一时…一时聊的忘记了，放心吧…妈妈明天就…」
　　「唔！」
　　猛然间，一道压抑诱人的娇喘毫无预兆的传来，声线娇媚，酥入骨髓，紧接着便是一阵死一般的寂静，妈妈如同消失了一般，再也听不到哪怕一丝的呼吸声。
　　「妈妈？妈妈？你怎么了！？」
　　电话里的异常让我惊疑不已，我紧张的大声呼喊着，可等了许久都没有一丝回应。
　　过了十几秒，妈妈的声音才再度传来，娇喘吁吁的带着明显的压抑，「小…小和…嗯…妈妈脚抽了一下…」
　　不等我回应，妈妈又继续说道：「小和放心吧，不…不要担心，妈妈明天来接你上学…就这样…唔…早点休…休息…就这样…」
　　「啪！」
　　「喔！」
　　一声沉闷的撞击，一道销魂的呻吟。
　　下一秒，电话挂断了！
　　我迷茫的看着前方，无神的拿着电话，脑中只有那一声剧烈的撞击与妈妈的娇吟在耳边回荡。
　　那…那是什么声音？
　　不是铁片的嘹亮！不是玻璃的清脆！不是手掌的拍击！而是沉重的肉体撞击……
　　妈妈还在和王强…怎么会…怎么可能…妈妈怎么会这么淫荡？从晚自习开始到现在已经…已经过了五个多小时！
　　我屏住了呼吸，不可置信的握着电话，脑海中不由自主的浮现出一幅淫荡的画面：妈妈穿着性感的黑色吊带袜无耻的趴伏在床上，一边拿着电话，一边下贱的撅着肥美的大屁股。王强则跪在妈妈身后，双手握着妈妈纤细的腰肢，用力的挺动着屁股，狠狠的撞击着妈妈肥美的肉臀，让妈妈胸前那对肥嫩的大奶子和肥美的肉臀荡漾起一圈圈迷人的肉浪……
　　妈妈那奇怪的娇喘难道就是被王强的大鸡吧肏出来的！？
　　不！不可能！
　　妈妈怎么…怎么会在打电话的时候还在和王强做爱？就算她和王强在一起，但我是她的儿子，她绝不会在这个时候和王强无耻的肏屄！！
　　怎么不可能，也许她正骚浪的跪趴在床上，高高翘着大屁股被男人从后面狠狠的肏呢，你妈本来就是个淫荡的女人！
　　不，不是！妈妈不会这么下贱！
　　不要在狡辩了，那沉闷的声音就是肉体撞击，是王强在后面肏你妈的大屁股！
　　放屁！
　　她就是个无耻的荡妇！边和儿子电话，边被男人肏！
　　不，不要再说了！！
　　哈哈，她就是淫娃！
　　「够了，够了！！」
　　我愤怒的大声嘶喊，将手机狠狠的丢在床上，随后像被抽空了力气，颓然的躺在了床上，再也懒得动弹。
　　我已没有了力气，我感到很累，接连多天的折磨已经让我筋疲力尽。我不想再去想那些令我心痛的片段，可那一幕幕淫荡的画面却如电影胶片不断的在脑中闪现。
　　月光透窗而入，洒下一片清冷，犹如我此时的心口，充斥着无尽的空虚与寂寥。
　　妈妈，你为什么要出轨，为什么要让我伤心。为什么你变得让我陌生，让我不耻，你往昔的笑容呢，你曾经的端庄呢，难道这一切都只是虚假，一切都不能再回到从前？
　　你知道吗，我好痛苦，好难过…
　　灼热的眼泪如泉涌出，划痛我哀伤的眼角，脑海里那灿烂温暖的笑容渐渐如水墨模糊，在记忆中缓缓沉淀。
　　妈妈…
　　————————————————————————
　　天空湛蓝，朝阳明媚，橘红的光亮暖人心间，可却无法照亮我心头的阴霾。
　　我失魂落魄的拖着沉重的脚步，无神的看着来来往往的学生朝气蓬勃的走向各自的教室。
　　妈妈没有回来，也没有电话。我一直等到了我可以等到的极限。看着房门，我从心底里渴望听到她开门的声音，看见她迷人的身影。可一直快要上课，她都没有回来，没有回这个家。
　　她再一次对我撒了谎，对着她听话的儿子！
　　我无耻的想象着，她昨晚被操累了！
　　「哈哈，刘和！」
　　「喂，刘和！你他妈发什么呆呢？」
　　猛然间被人拍了一下肩膀，我才如梦初醒，无力的转头向旁看去。当看到那双狭小的三角眼时，我的心狠狠的抽搐了一下，插在裤兜的双手不自然的握在了一起。
　　不是被欣喜，而是怒火！
　　「王…强！」
　　我咬牙厉齿的从嘴角里艰难吐出这两个字，双眼死死的盯着他其貌不扬的脸庞。心中恶毒的想着，老子今天正要找他，没想到他自己却送上了门来！
　　「怎么了，这么狠的看着我？」王强有些不解，随后勾住了我的肩膀，笑嘻嘻的说道：「不会是还记得昨天那瓶可乐吧？」
　　「哎呀，等下请你喝就好了！」王强自顾自的说着，一脸兴奋，随后神秘秘兮兮的靠了过来，又左右看了一下，低声说道：「刘和，不说兄弟不照顾你，你猜我昨天看到了什么？」
　　「哼！」我冷哼一声，拍掉他勾肩搭背的手，冷漠的不予理会。
　　「知道吗！是李老师！！」
　　「是李老师！天啊，我昨天兴奋了整个晚上！」王强浑然没有注意到我的神色，兴奋的低吼着，「真是太爽了，老子差点精尽人亡了！」
　　这个贱人！！
　　我绷紧了身子，一股难耐的怒火在心中激荡，令我的双拳握的发疼！
　　「怎么，李老师有什么？」我面无表情的看着他，冷漠的毫无感情。
　　「嘿嘿，你现在想知道了吧？」王强对着我挤眉弄眼，表情猥琐而淫贱。
　　我咬紧了牙关，狠狠的盯着他。
　　王强似乎也按捺不住心中的激动，急于与人分享，低声道：「刘和，你知道吗！我们心目中的女神李老师，原来是个淫荡到让人精尽人亡的的荡妇！！昨天在实验楼，我的天啊，穿着性感的黑色开档丝袜，十公分的黑色高跟鞋，还有那紧身的只刚刚遮住屁股与小穴的连身裙，只看着她淫荡的装扮，老子的鸡巴就硬的像钢管一样了！」
　　「我发誓，我从没有这么硬过！！」
　　王强唾沫横飞，口若悬河，一脸回味，浑然没有注意到我冰冷到极限的神情，「你知道平时端庄的她玩了什么花样么？说出来都他妈没人信！！」
　　「足交！乳交！口交！腿交！还有他妈的臀交！我操，比看Ａ片过瘾多了！你想想，穿着性感滑腻的黑丝，鸡巴在诱人的丝袜小脚里抽插，享受丝袜的柔软与滑腻，有什么比这还令人兴奋的？」
　　「还有那下贱的臀交！我操，李老师的屁股又肥又嫩又圆又大，跟注了水的气球一样，一个劲的扭着屁股，隔着丝袜用臀沟摩擦男人的鸡巴，那肥嫩的大屁股就像波浪一样，还有她淫荡的神情，天啊，你可以想象得到当时有多淫荡吗？老子的鸡巴是射了又射！」
　　王强的话语越来越淫贱，而我的脸色也越来越阴沉。这是在炫耀，还是在显摆？你他妈的上了我妈，现在还来和我吹牛逼！？
　　「哈哈，你一定不知道她是和谁！！」王强兴奋的淫笑着，淫荡的笑声显得格外刺耳。
　　看着他淫贱猥琐的表情，想着就是他糟蹋了妈妈一夜，从昨天就无从发泄的怒火骤然间被王强下贱的言语完全点燃。我狠狠的握着拳头，对着他淫荡的脸庞狠狠的揍了过去！
　　「王强！我操你妈！」
　　「操你妈！」
　　我如疯了一般揍着王强的脸庞，拼命的发泄着心中的怒火。王强抱着头，大声道：「刘和，你他妈疯了！？」
　　「老子是疯了，我操你妈个逼！老子打死你个狗日的！」我厉声嘶吼，不依不饶的抡着拳头，完全失去了理智，我只知道是这个杂种肏了我妈，是这个王八蛋肏了我妈整整一晚！
　　「刘和，你再打老子还手了！」王强闪避着身子，火气也上来了。
　　「狗杂种！」
　　「我操！」
　　王强大吼一声，一阵挣扎，很快缓过劲来，一把扭着我的手，一手提住了我的衣领，猛然用力，将我向一旁甩去。我那单薄的身子不可抗拒的向后猛退，一个踉跄，跌坐在了地上。我马上趴了起来，双目血红的再次向他冲去。
　　「刘和，你他妈今天吃错药了！」王强愣愣的看着我，对我的不可理喻十分不解。
　　「今天有你没我！」
　　随后我们再次扭打在了一起，四周的同学也越围越多，在一旁指指点点，交头接耳，而我也越来越疯狂，不知疲倦的一次次冲向王强。
　　「住手！」
　　不知过了多久，一道严肃的娇喝令我微微楞了一下，但很快就抛在了脑后。
　　「我说住手！快住手！刘和！」见我们对她的喝止置若罔闻，女声又道：「快，快拦住他们！」
　　很快就有几个男生冲了上来，架住了我和王强。面红耳赤的我依旧不甘心的破口大骂着，「王强，老子操你祖宗！操你妈！狗日的烂鸡巴！」
　　「啪！」
　　一道剧痛从脸上传来，我如傻了一般楞在了原地，紧接着一股怒气直冲脑际，破口大骂道：「我操你…」
　　「妈」字还未说完，我再一次愣住了。只见一张冰冷的脸庞正恶狠狠的盯着我，美丽的杏眼圆瞪，如水的双眸充斥着怒气，以及一丝恨铁不成钢的失望。如果是别人，此时怒不可遏的我早已一巴掌还了过去，可我却无法对她下手。
　　一辈子也不能！
　　「妈妈…」
　　看着她，我的心里有过一丝害怕，一丝担忧，但转念间便化为了一脸怨恨。
　　为她的欺骗，为她的袒护，也为她不顾我的脸面当众给我耳光！
　　「你还知道我是你妈，平时我是怎么教育你的！」
　　妈妈冷着脸，面如冰霜，厉声喝道：「打架！？骂人！？呵，很好，这些话说出来你就不知道脸红！？你还有没有个学生样！？」
　　「我就是这样，现在你知道了吧！」
　　我倔强的望着她，愤怒的咆哮着，心中的痛与伤交织在一起。那平时早已习惯的呵斥，在此时听来却是如此刺耳，因为她袒护的这个人是王强，是这个操了她整整一晚的淫棍！
　　我心痛，我不甘，我愤怒，牙齿紧紧的咬着下唇，背在身后的双手紧紧的握在一起，不长的指甲深深的陷入手心，带来一阵钻心的疼痛。
　　「怎么，说你还不服气？快点去跟那个同学道歉！」妈妈再次厉声娇喝，双眼泛着寒光。
　　「你想都别想！」不问青红皂白，不问是非经过，你就认真是我的错，我到底还是不是你儿子！？
　　妈妈微微一愣，有些错愕，但下一秒又提高了声调，厉声道：「快，快去道歉！」
　　我不屈的盯着她，嘴中倔强的吐出几个字，「你、做、梦！」
　　「你…你…」
　　「啪！」
　　当我的脸庞再一次被耳光扇打，我的怒火终于如火山般不可遏制的爆发了出来。我告诉我自己，她不再是那个我熟悉的妈妈，不再是疼我爱我的母亲，她只是一个充斥着欲望与自己学生搞在一起的荡妇，一个只知道一味袒护自己情人的淫娃！
　　「你这个贱货！贱人，贱人，贱人！！」
　　我红着眼，怨恨的盯着她，声嘶力竭的咆哮着，随后冲出人群向外跑去。隐约间，我看到裂祭那张熟悉的脸庞带着一丝隐晦的笑意。
　　变了，一切都变了！
　　迎着风，我再一次逃跑。
　　我已不知道这是我第几次漫无目的奔跑，我感觉自己就像一个小丑，被妈妈一次次的玩弄于鼓掌。每当她伤我心的时候，我总是一次次的给她找借口，只要她对我稍微好一点，我就会忘记以前的创伤。可这一次我不会再原谅她，因为我的心已经千疮百孔。
　　我不知道她到底喜欢王强什么，也不知道王强有什么魅力，也许就如黄书里说的，他有一根大鸡巴，可以令她得到满足吧。
　　她被王强征服了，肉体和心灵。
　　「在想什么呢？」
　　就在我沉浸在内心世界时，一道男声传了过来，声音低沉而富有磁性，感觉十分悦耳。
　　我默默地转过头，只见一个身材修长，面容俊美的男生不知何时站在了我的身边。我知道他，是妈妈班上的历史课代表，裂祭。
　　「我可以坐下来么？」裂祭露出一抹温暖的笑容，指了指地下的草坪。
　　我冷淡的说道：「对不起，我想一个人静一静。」
　　裂祭似乎一点也不介意我的态度，坐在了我的身边，淡淡道：「心情不好时，最好需要找一个朋友谈谈心，不然闷在心里只会更加难受。」
　　我默默的看着天空，对他的话没有理会。
　　裂祭微微一笑，继续道：「难过与开心就像天上的星辰与白云，不然天空会显得冷清与空旷，人生也会变得毫无滋味，换一个思维与角度，你会觉得偶尔的不开心其实也不错。」
　　听到这富有哲理的话，我不由有些触动。转过头好奇的看着他，只见他也如先前的自己一样，微微昂着头，看着天空的云卷云舒。
　　「卖弄文化呢？」我面无表情的说道，对之前与他的误会还心存芥蒂。
　　似乎对我的讽刺毫不在意，裂祭再次笑了笑，「老师都是这样跟我们卖弄的呀。」
　　「额？呵呵！」
　　我微微一愣，有些愕然，转而回过味来，笑了起来。他也咧了咧嘴，露出一个灿烂的笑容。
　　不可否认，他的笑容很好看，干净而温暖，再配上俊美的容颜，显得十分迷人。难怪连林月雪那样的小美人都被他泡上了。
　　「我妈要你来的？」
　　老师说笑容容易拉近彼此的距离，不知道是不是真的，至少我现在并不排斥他。
　　「我自己来的，你信不信？」裂祭反问我。
　　我淡淡道：「我们并不熟吧。」
　　「交朋友与熟不熟并没有什么关系。」裂祭转过头看着天空，「我相信天空与云朵并不熟悉，可他们每天在一起，尽管相隔十万八千里。」
　　「你发现李老师外遇了是不是？」
　　就在我想搭话时，裂祭突然转过头来，对着我说了这句让我惊愕莫名的话，紧接着，他的下一句话让我更加惊讶，「很惊讶么，那天你不是找了我么，以为我和李老师有什么，而且我还发现你跟踪李老师。」
　　「你…你发现了…」我紧张的看着他，说话都有些不连贯。
　　裂祭笑道：「看你紧张的。」
　　「我…我哪有紧张。」我将头转向一边，不服气的露出小孩脾性。
　　「呵呵，好了，不说这些了。」裂祭收起笑容，认真的说道：「你是不是发现了什么，所以才和那男生打架？」
　　「你…你怎么…」
　　我真的被他震惊了，感觉这个少年是不是有读心术，怎么我的事他都知道？
　　似乎是看出了我的心思，裂祭接着说道：「至从那天你找了我之后，我找李老师了解了一下你，知道你一直很听话，脾气也不错，基本没和人闹过矛盾，除非是你真的怒极了，不然不会与人打架，更不会与身强体壮的男生打架。」
　　「没人会这么傻的，对不对？」末了，裂祭再次露出温和的笑容，但口吻却有着一种不容置疑的肯定。
　　看着他，我真的无语了，感觉这个少年就像无所不知的侦探，让我佩服不已。
　　「我还知道，你发现的那个人是和你打架的那个男生！」
　　「这…你…」接连的震惊之后，我已经无话可说了。
　　我黯然的垂下头，一丝伤感与屈辱在脸上表露。王强，这个猥琐而淫贱的男生，只要一想起他肆无忌惮的占有美艳性感的妈妈，我的心就像被苍蝇叮了一般，恶心不已。
　　似乎感觉到了我的哀伤，裂祭也停止了说话，一时间安静了下来，气氛显得有些压抑。
　　「如果真的可以选择的话，我宁愿那个人是你。」
　　不知过了多久，我突然说出了这句让我心惊的话。但转而又释然了，妈妈和王强已经是不可更改的事实。至少眼前这个温文尔雅的男生并不让我讨厌，反而还有些好感。
　　「真的？」一丝欣喜在裂祭的脸上一闪即逝，「不，我是说…是说也许事情并不像你想象的那么糟而已，李老师怎么会看上那个男生？」
　　「我都看到了！」
　　我没有注意他的尴尬，急切的破口而出，反正他都已经猜到了，而这些天也让我压抑的想要与人倾吐，接下来就将昨天在实验楼看到的一切都告诉了他。
　　「王强这个王八蛋，妈妈也瞎了眼！！」我愤恨的握紧了拳头，怒气再一次涌了上来。
　　「等等！」
　　裂祭似乎想到了什么，皱了皱眉，肃然道：「听你说的经过，你似乎并没有看到王强的脸，是不是？」
　　我微微一愣，努力回想着，那天虽然有月光，但王强的整个脸都埋没在阴暗里，只有妈妈露在了窗口的月光下，难道真…真的不是他？
　　「可…可王强上了楼啊！」我心中刚刚升起的希望又有了一丝动摇。
　　裂祭摇了摇头，说道：「王强上楼并不代表就是他，也许是他跟踪李老师而已。」
　　对啊！
　　王强这个王八蛋不是把妈妈当做女神吗，那他肯定对妈妈格外关注，偶尔跟踪一下妈妈也就顺理成章了，而且刚才…刚才王强的样子好像并没有和妈妈发生关系，只是一直在强调看到了什么。如果真发生了，他会跟我说？难道不怕我分一杯羹？
　　我操，老子怎么像个傻逼一样！
　　一连串的疑点在我冷静下来之后逐渐浮现，我的心又雀跃了起来，为有可能不是王强感到十分兴奋，却全然忘记了就算不是王强，也是其他男人与妈妈在教室偷情。
　　「裂祭，谢谢你，真的谢谢你！」我松了一口气，真诚的表示感谢。
　　裂祭笑道：「小意思而已，你太客气了。」
　　「好了好了，我以后都不说了。」压在心头的巨石一空，让我这些天来第一次感到一阵轻松。只要不是王强，不是这个猥琐的淫棍，我就由衷的感到高兴。
　　「接下来就是找到这个奸夫了！」我握紧了拳头，认真的看着他，说道：「裂祭，你会帮我吗？」
　　裂祭眨了眨眼，笑道：「我们不是朋友吗？」
　　橘红的阳光洒下，裂祭原本俊美的脸庞显得更加温暖与灿烂了。
　　之后的两天，我和裂祭下课之后经常在一起聊天，也许是因为我已没有了秘密可言，也许是他灿烂阳光的笑容，我们成为了无话不说的好朋友，关系热度呈直线上升，让裂祭的女朋友林月雪醋意大发。
　　而我们也没有忘记重要的事情，那就是寻找妈妈情夫的线索。
　　————————————————————————————
　　「阿和，有线索了！！」
　　刚下早自习，裂祭就匆匆的跑到了我的教室，当听到他说有线索时，我的心顿时激动了起来，热切的看着他问道：「什么，什么线索！？」
　　裂祭似乎跑的太快，接连喘了两口气，不连贯的说道：「第一…第一会所…」
　　我急切的问道：「什么第一会所，你快说啊！」
　　裂祭休息了一会，说道：「第一会所是一个黄色论坛，里面有Ｈ文，图片和电影下载。」
　　第一会所？我怎么没听说过。我也是个老手了，国内的比较大的论坛都知道，可就是不知道第一会所。
　　裂祭解释道：「第一会所是从色中色分离出去的。」
　　「哦，色中色我知道。」我机械的点了点头，随后疑问道：「但那个第一会所跟妈妈有什么联系？我要的是线索，不是黄色论坛的地址！」
　　「李老师的激情视屏就在第一会所的视频区里！这两天回复都上千了！」
　　「什…什么！？」
　　一整天的课在上什么我完全不知道，浑浑噩噩的快要憋疯了，心里只有裂祭的那句话，妈妈的激情视屏在黄色论坛上！
　　在焦急的等待中，时间显得是那么漫长。就在我快要发疯时，晚自习的铃声终于响起，我从未觉得这种声音是如此令人期待。收拾了一下东西，我迫不及待的冲出了教室。
　　妈妈今晚没课，已经先走了，站在街上，我拦了一辆的士，只想尽快回家上网。
　　打开门，主卧室的灯还是亮的，妈妈并没有睡觉，听到我回来的声音，灯就息了，我知道妈妈还在生我的气。至从那天骂了妈妈之后，我们已经冷战了多天，而我也拉不下脸向妈妈道歉。
　　没有与妈妈说话，放下挎包就关上了卧室的门，然后急匆匆的打开了笔记本电脑。
　　百度上搜索第一会所，很快找到了这个网站，打开网页开始注册。资料填好后提交，然后打开邮箱等待验证网页。
　　「我ＦＵＣＫ，怎么没有验证，难道ＱＱ邮箱都要屏蔽？」我骂骂咧咧的不停的刷新着邮箱，急切的按着鼠标，等了大概五分钟，才收到了新邮件。
　　「妈的，现在的服务这么差！」
　　急切的打开网页，只见一个绿色的窗口弹了出来。由于跟色中色的版面差不多，我很快在页眉找到了「在线视频」几个字样，然后选择了「居家自拍」。
　　（不知道是几级可以进，反正我现在的权限什么板块都可以，剧情需要就一级吧。）
　　网页展开，只见一个蓝色加粗字体的帖子高高的被版主置顶，标题赫然是《我的淫荡熟女历史老师，黑色开档丝袜做爱真人版》。
　　好淫荡的标题！
　　看到这些淫荡的字眼，我的心突然砰砰砰的跳了起来，握着鼠标的手不由自主的微微颤抖。
　　发帖人的ＩＤ叫镜欲，时间是十月十七日，今天是二十号，但点击却有了七万多，回复也已经飙升到了恐怖的一百二十多页！也就是说这三天时间，起码有超过七万人看过了妈妈的性爱视频，一千二百多人参与了淫荡的回复！
　　流域风的小说也没火到这个程度啊！
　　我不由有些吃惊，现在的网民很挑剔，看东西可以，但要他们打几个字，好比要他们的命，而这一千多的回复只能说明，里面的内容很黄很暴力，女主角很美很迷人！
　　难道…难道真的是妈妈？
　　妈妈的身材是什么样我最清楚：高耸饱满的３６Ｄ大奶子，纤细柔弱的水蛇腰，肥美浑圆的肉臀，以及纤浓合度、修长丰腴的美腿，任何一个展示出来都能引诱男人最原始的欲望。如果再配上性感透明的超薄丝袜和高跟鞋，绝对能秒杀一切男人的精液！
　　看着那个标题，我的手指迟迟没有点击下去，呼吸也有些凝重。我怕，我怕妈妈真的在里面，怕见到她淫荡的表演，怕这一切都是真的，但同时又有着一窥究竟的好奇。
　　等…等等！既然是视屏，那妈妈的脸，不是…不是…
　　我一下被这个可怕的后果惊呆了，后背一片冰凉，心脏似乎漏了一拍，手指在瞬间迫不及待的按了下去！
　　网页弹开，开头是一段文字，但我已没有心情去看，连忙滑动鼠标轮向下拖动。煞那间，一张黑白对比极度强烈，性感淫荡到无以复加的照片在眼中闪现。
　　女人穿着一件黑色的抹胸连身短裙，紧紧的包裹着她盈盈一握的腰肢。上身的抹胸已经被扯下，蜷缩在洁白的小腹上，高耸丰满、肥嫩硕大的雪白双乳淫荡的露在空中，褐色的乳晕因发情而扩散，拥簇着小巧深红、已经完全勃起的乳头。
　　下身与上身一样，黑色的裙摆被撩在腰际，肥美的肉臀坐在男人的下体上。
　　两条穿着黑色的超薄透明丝袜的美腿跪在男人的两侧，开档的丝袜暴露出乌黑的阴毛。两片肥嫩而水淋淋的阴唇间，一根极度粗壮的鸡巴正深深的没在女人的蜜穴里，将她的阴道撑的完全没有一丝空隙。
　　女人的头则高高的仰着，眉头舒展，神情陶醉，红润粉嫩的嘴唇半开百合，似在高声呻吟心中那被大鸡巴的占有而高炙的欲望，额头上点点晶莹的香汗在高清的照片上清晰可见。
　　这是一张淫荡到极点的丝袜性爱图！
　　尽管女人的眼睛部分被打上了马赛克，但丝毫没有影响到女人的神情。还有那雪白晶莹的肌肤与黑色的装束的颜色对比，再加上性感的超薄丝袜与高清的鸡巴肏穴图，形成了强烈的视觉冲击，深深的震撼了我的心灵。
　　她…她是…
　　不，不可能！
　　我拼命的摇着头，呼吸急促的如同一个濒临死亡的野兽，随后我急切的滑动着鼠标，想要否认这个令人恐惧的猜测。
　　第二张，女人淫荡的跪爬在床上，眉头舒展，满脸陶醉，秀发乱飞，红润的小嘴大张，硕大白嫩的奶子垂在胸前似在耸动，裹着黑色丝袜的美臀高高的突起，粗壮硕大的鸡巴正从后面深深的插干着她那淫水潺潺如水蜜桃一般饱满的蜜穴，四处的淫水随着鸡巴的抽插正滴落在女人双腿间的半空。
　　而照片旁还有淫荡的文字解说，「各位看这欲仙欲死的表情，就知道老师有多么的快乐了，那骚屄那叫一个骚，从插进去开始，那水就没停过，只看那半空中滴落的淫水，就可以明白老师有多么的性福了，哈哈！」
　　「这个王八蛋！我操你妈！！」
　　看着这淫荡的文字，一股愤怒的热血直冲脑际，我直感到一阵不可抑制的屈辱，仿佛烈火一般狠狠的灼烧着我的胸口。
　　妈妈，你为什么要和这样的人渣在一起！！！
　　第三张照片，女人的衣物已经全部除去，丰满的肉体斜躺在床上，媚眼半合，一只穿着破烂不堪的黑色丝袜美腿淫荡的挂在男人的肩膀，显然已经被男人撕烂。
　　男人正跨坐在她的大腿上，一边吸允着她美艳的丝袜脚趾，一边玩弄着她雪白的３６Ｄ的大奶子，大鸡巴有力的奸淫着被撑的满满的骚浪蜜穴。
　　而照片旁，淫荡的文字解说再次出现，「这个姿势就是爽，一边肏着老师水淋淋的骚穴，一边舔着性感的丝袜脚趾，还可以玩弄老师丰满大奶子。」
　　「你们看，老师的脚多性感，小巧娇嫩，脚型完美，透过丝袜看去，一种朦胧美无言的引诱着男人的欲望，再配合丝袜脚上的皮革味和香水味，简直就是极品享受！」
　　下一张，女人抬头仰面，双眸紧闭，骚浪的表情满是愉悦，双手撑在男人的胸膛，肥嫩的屁股下，两片丰厚湿润的花瓣紧紧的含着男人粗壮硕大的鸡巴，骚穴里淫水正淫靡的往下流淌，湿淋淋的浪穴贪婪的含着男人粗长硕壮的大鸡巴。
　　「看，老师被我的大鸡巴肏的多陶醉啊，典型的欲仙欲死的表情。这骚货自从被我上之后，可喜欢我了，每天都想被我肏.就这两天没肏，这次居然要和我开房肏一夜。尽管这样，这骚货的骚屄还是紧的让我发狂！」
　　图片一张张进入视野，淫荡的文字解说也一遍遍的刺激着我的怒火，我感觉自己快要发狂，如一只暴走的野兽狠狠的撕扯着我的裤子，直到手指绷紧，感到极度的酸痛！
　　如果这个女人是别人，如果我不认识这个女人，如果我没有看到这些图片，如果，如果…
　　但，一切都没有如果！
　　因为，她就是妈妈！！
　　当我看到第一张照片时，我就已经在心底确认，只是始终不敢相信，始终存在着侥幸。但这么多张照片却如一座座大山压得我无力抵抗，尽管眼睛被打上了马赛克，可她的脸型与身材我又如何不清楚，不熟悉？
　　没想到，这一切都是真的！
　　我愣愣的对着电脑，愤恨的看着最后一张照片。那是一张妈妈的丝袜足部特写。
　　妈妈的两只小脚并在一起，黑色的丝袜朦胧似幻，透露着妈妈迷人雪白的小脚。晶莹的肌肤与紫色的彩钻指甲油清晰可见，细长莹润的脚趾撑着薄如蝉翼的黑色丝袜，透着细细的脚趾缝。在丝袜的映衬下，显得性感无比，美艳撩人。
　　可画面上那大团大团的乳白色液体，却如污水般玷污了妈妈的圣洁！淫靡的占有了她优美的脚背，粉嫩的脚掌，还有性感的脚尖！而此时那根粗壮无比的大鸡巴，正放肆的贴在妈妈的脚背上，喷射出最后一道浓浊的精液，淫靡的奔向妈妈性感的丝袜美脚。
　　我愤恨的告诉自己，妈妈是心甘情愿的，她毫无廉耻的送上自己诱人的丝袜脚，去迎接男人丑陋而肮脏的精液！！
　　「兄弟们看到没有，是不是很兴奋啊！骚货老师被我肏得欲仙欲死，居然兴奋的要我射在她骚屄里面。自从被我内射后，这骚货就迷上了被我强劲有力的精液灌溉的快感。可我想射在她脚上，结果她马上又呻吟着叫我大鸡巴老公，求我射在她丝袜脚上。」
　　「你们不知道她叫的有多浪，我狠狠的肏了几下就顶不住了，看着自己的精液占有老师性感迷人的丝袜脚，那感觉怎一个爽字了得啊！」
　　「ＯＫ，话不多说，下面是视频的ＢＴ种子，是我与老师的激情性爱，小弟是第一次出演自拍的Ａ片男主角，欢迎各位高人指教小弟的性爱技巧！」
　　看着这一段极度淫贱的解说，我已经愤怒的失去了知觉，眼前只有那几个字——妈妈被内射过了！！？
　　禽兽！这个禽兽！人渣！！玩弄了我妈还拿到网上来羞辱！你他妈还是人吗？
　　是谁，这个ＩＤ叫镜欲的狗日的到底是谁！？
　　我要杀了他，我要杀了他！！
　　——————————————
　　ＰＳ：失踪两个月了，难得各位兄弟还记得我，留言也大多是新年快乐，求更新之类的。
　　说过年太忙只是表面原因，其实是我伤心了。一月中旬，我写了一篇熟女攻略，《实战深入解析，征服熟女人妻》，字数一万五千字，在下面的作者其它主题里可以看到。现在大家点击的话，提示的是权限不够，因为被删除了。
　　短短几天，六千点击，七页回复，超过一半的兄弟都是上百字回复，少数的甚至几百字。眼看着有可能和《调教十七岁女生》一样成为神贴。可就在这时，被人举报了，说只能发在信息版块的「良家信息区」，版主给我两个选择，转移或者删除。
　　大家都知道我是混文区的，尽管现在我的权限所有版块都可以进，但基本上只在文区，Ａ片也很少下，要我发在其他区，真心不愿意，同时也有些失意，最后这篇帖子被删除，我也心灰意冷了。
　　默默的为文区做贡献，为兄弟们写人妻教材，花费近十个小时，将兵法心理学等理论和自己的实践完美的结合在一起，只为色城的人气和回复，结果却遭遇这样的待遇……
　　算了不说了，考虑了两个月，决定还是不做太监了，为那些给我留言的兄弟，也为自己的小弟弟。
　　这篇绿妈文写到这里，悬念揭开了一点，同时又开启了新的悬念（看过淫狐的就不要唧唧歪歪了），妈妈的奸夫到底是谁？是王强还是另有其人？如果是，妈妈是怎么和这个人搞在一起的？为什么端庄的她会变得淫荡？裂祭的分析能力会帮助「我」找到奸夫吗？
　　请继续关注淫狐外传，下一章《视频》，纯肉戏哦！
　　第07章视频
　　前文回顾：实验楼的发现让我恨上了王强，随后在教室的走廊与之大打出手。妈妈不问青红皂白的偏袒，更让盛怒之下的我与妈妈闹翻。就在这伤心欲绝之际，裂祭出现在了我身边，并与我成为了好朋友。随后在裂祭提供的线索下，我发现妈妈香艳的裸照竟然被传上了第一会所这个Ｈ论坛！
　　————————————————————————————————
　　看着这一段极度淫贱的解说，我已经愤怒的失去了知觉。眼前只有那几个字——妈妈被内射过了！！？
　　禽兽！这个禽兽！人渣！！玩弄了我妈还拿到网上来羞辱！你他妈还是人吗？
　　是谁，这个ＩＤ叫镜欲的狗日的到底是谁！？
　　我要杀了他，我要杀了他！！
　　「咚！」
　　暴怒的拳头，坚硬的木桌——殷红的血花在桌面绽放！
　　愤怒！
　　除了愤怒，我已找不到任何词汇来描述我的心情。眼前淫秽的词语和淫荡的照片如一双看不见的大手，来回的撕扯着我的神经，让我压抑的快要喘不过气来。
　　我知道，照片的背后是一张男人得意的嘴脸，我甚至可以想象的到，这个男人在妈妈肉体上驰骋时，那无耻的笑容有多么淫贱，多么的可恶！他在炫耀，在得意，在卖弄玩过优秀女性后无耻的满足感，只为那肮脏到腐烂的虚荣心！
　　王八蛋，王八蛋，这个王八蛋！！
　　４００ＫＢ，３２６ＭＢ，时间一秒秒流逝，蓝色的读条一点点的填补着空白，犹如我此时的愤怒，慢慢的灼烧着我的身体。
　　「迅雷，老子操你妹！能不能他妈快点！！」
　　「操！」
　　我用力捶着桌子，瞪着双眼破口大骂，焦躁得如热锅上的蚂蚁。这样的文件，平日里最多２０分钟就能下载完毕，可此时却感觉时间是如此的漫长，让我压抑焦躁，如坐针毡。
　　我知道，我的心乱了。
　　如纷飞的柳絮般凌乱。
　　我想要迫不及待的看到这段视频，想要知道这个狗杂种到底长什么样。尽管我知道，他绝不会傻傻的在视频里抛头露面。可我就是无法控制，我的神经在抽搐，心灵在扭曲，我感觉自己就像一只被困在笼子里的野兽，用凶狠的目光和暴躁的嘶吼面对着并不存在的敌人。
　　四周只有空气。
　　而我在笼子里！
　　百分之９６……百分之９７……９８……９９……
　　数字逐渐变大，空白一点点缩小，我的心也随着开始快速跳动。「砰，砰，砰，」沉重的脉动，强劲的节奏，如鼓点击打着我的身体。
　　快了…快好了…就要好了！
　　「叮！」
　　当清脆的声音响起，我的心似乎在瞬间漏了半拍，紧绷的神经骤然一松，身子无力的瘫软在了靠椅上。
　　一阵凉意传来，我才发现后背不知何时已经一片湿润。
　　视频是ＡＶ格式，只有三百多兆，往往这个格式意味着高清，画面分辨率很高。看着它，我心里五味杂陈，双手微微颤抖，指尖却怎么也无法点击下去。
　　我犹豫了。
　　我不知道此时在想些什么，脑中混混沌沌，一片空白，视频下载完毕的兴奋，在一瞬间就消失的无影无踪。我就像一个初次登堂入室的小偷，在得手后承受着内心道德的煎熬。
　　心爱的妈妈就在里面，而里面却是另外一个男人！
　　妈妈那美艳的胴体即将在这个男人的胯下婉转承欢，在偷情中得到欢愉，在高潮里背叛她忠诚了十几年的爸爸！而我，将目睹整个过程！
　　这是种什么样的心情？
　　我不知道。
　　迷茫中，我的手指毫无知觉，不知什么时候，我点开了那个文件。暴风影音的视频框弹了出来，房间里一片漆黑，唯有电脑闪烁着跳跃而昏暗的白光，如一张巨大的蜘蛛网，困住了我颤抖而害怕的灵魂。我开始感到紧张，开始胡思乱想，开始不由自主的感到压抑，以及一丝丝莫名的恐惧与焦虑。
　　妈妈就要出来了…
　　就要被爸爸之外的男人所占有…
　　「啊…啊…」
　　「呼…呼…」
　　「肏我…喔…肏我…」
　　「老师，爽不爽…」
　　「到了…啊…喔…顶到了…你好狠…喔…」
　　「肏死你，小骚穴！」
　　一瞬间，世界仿佛安静了，时间也仿佛凝滞，男人的喘息与女人的呻吟突兀的在耳边响起，电脑里映现出男女交欢的淫靡画面。
　　妈妈衣衫半解，放荡的躺在沙发上。白嫩的俏脸泛着点点嫣红，粉嫩的红唇微微张合，溢出婉转甜美的呻吟。下体黑色的短裙被禁锢在腰间，乌黑茂密的芳草呈漂亮的倒三角，在丝袜中葱郁朦胧，若隐若现。
　　裆部的丝袜淫靡的破着一个小洞，妈妈饱满的阴户暴露在外，男人那粗壮的鸡巴正野蛮的插在妈妈肥美的肉穴中，畅快的做着活塞运动。两片粉嫩的花瓣来回激荡，陷入推出，股股透明的蜜汁随着抽插溢出体外，泛着点点刺眼的淫光。
　　而我最爱的那对丝袜美腿，此时正被男人野蛮的扛在肩上，如罪犯脖子间的枷锁，紧紧的夹着他，随着激烈的动作来回摇曳。
　　是她…是妈妈…
　　真的是她！
　　看着眼前放纵的男女，我的心如被大石块压住，难受的快要喘不过气来。妈妈平日里端庄的脸庞，与此时欢愉的神色在脑中不停的闪现着，交织着，形成了鲜明的对比。如刀锋般凌厉！
　　我无法接受这个事实，无法面对这残酷的打击。
　　眼眶渐渐湿润，脑袋无力的垂下。我告诉自己，不可以难过，不能让这个男人在背地里偷笑。可为什么还是会感到愤恨？感到无以复加的疼痛？我的坚强呢，男子汉的气概呢？做好的心理准备呢？都到哪里去了？
　　我突然有些痛恨自己，痛恨自己手贱点开了这个视频，让我看到心爱的妈妈被另一个男人压在身下，看到她隐藏在端庄外表下的另一面。如若不然，她还是我心中最美的女人，我最圣洁的天使。
　　心，越来越痛，视线也越来越模糊，直到泪水在胸前滴落…
　　「哦…喔…填满了…好胀…啊…好舒服…」
　　「老师…呼…这个姿势深不深…」
　　「深…深啊…顶到了…大鸡巴顶到底了…喔…要死了…」
　　当我再次抬起头，画面已经变了。妈妈如一只温驯的宠物跪趴在床上，高高的翘着丝袜肉臀，承受着来自背后的奸淫。
　　男人握着他纤细的腰肢，用力的来回撞击着，壮硕的鸡巴深深的插干着她如水蜜桃般饱满的蜜穴。白嫩的双乳甩动，荡漾出雪白而耀眼的涟漪，一声声销魂的呻吟此起彼伏，宣泄着性爱的欢愉。
　　场面是如此的淫荡！
　　一时间，画面开始快速变幻。客厅，浴室，卧室，不同的场景，不同的空间，不停的跳跃。每次间隔的时间也越来越短，三秒，两秒，一秒，零点五秒，最后便如风驰电掣般闪个不停，直让人眼花缭乱，目不暇接。
　　每个画面，都是淫荡的交媾。每一秒钟，妈妈都在兴奋的呻吟。呐喊的，愉悦的，放荡的，高昂的，娇羞的，不一而足。随后，荧幕陷入漆黑，暧昧的音乐渐渐消失，画面开始沉淀，几个大小不一的艺术字体如水墨浮现。
　　标题赫然是——我的淫荡熟女老师！
　　我呆呆的愣了几秒，完全没有想到这一段精彩的剪辑仅仅只是一个片头！我承认，无论是画面的剪辑，音乐的选择，亦或者是拍摄的角度都颇具专业性。但，也就是这一点，彻底的点燃了我的愤怒和屈辱！
　　他在干什么！？
　　拍Ａ片？炫耀技巧？装导演大师？
　　「我，操，你，妈！真以为在拍好莱坞大片呢！！」
　　我铁青着脸，恨得咬牙咧齿，拳头狠狠的砸在桌子上，我甚至可以感到额头的青筋在怒火下迅速的膨胀着，带来一阵阵难以压抑的剧烈涨痛！
　　因为她是我最爱的人！因为这极似ＡＶ的剪辑手法！
　　这是种赤裸裸的侮辱！
　　他是谁？他妈的到底是谁！！
　　我一遍遍的问着自己，双眼死死盯着视频。可答案就如我之前想的那样，每个镜头都只有他的身体，甚至只暴露了一小部分，根本无法认清他的样子。这种屈辱就像一个带着面具的杂种给了我一巴掌，老子却不知道他妈的到底是谁！
　　愤怒与暴躁，令我快要爆炸了！
　　「媛媛宝贝，屁屁再翘高一点嘛，上楼的时候屁屁也可以扭一扭呀，这么大的屁股，不好好表现一下就太浪费了…」
　　「你这个色狼，想方设法的捉弄我，这样可以了？」
　　「对，对，就是这样，老师的大屁股就是这么诱人哇，看得我又硬了…」
　　淫荡的对白突兀的响起，只见视频已经正式开始，场景似乎在楼梯间，橘红的灯光微微亮着，显得有些昏暗，有些暧昧。
　　妈妈背对着镜头，盈盈而立，一袭深紫色抹胸连衣短裙，紧紧的包裹着她丰美的胴体。雪白的粉背露出大半，纤细的腰肢盈盈一握。顺着腰部的曲线延展，连衣短裙堪堪只到大腿根部，将两片丰满圆润的臀瓣绷得紧紧的，似要裂衣而出。再加上几缕凌乱的褶皱，使得肥美的肉臀更显诱人，让人忍不住想要握在手中，狠狠的蹂躏一番。
　　随后，镜头向下拉动，妈妈那纤细修长的美腿出现在了镜头。大腿丰腴，小腿匀称，两道柔和的曲线笔直唯美，黑色的半透明丝袜如第二层滑腻的肌肤，包裹着妈妈完美的双腿，在灯光下泛着丝滑诱人的光泽。
　　它优雅的交替着，来回的迈动着，似在卖弄性感，又似在挑逗男人的欲望。十公分的黑色高跟鞋与地面相击，发出悦耳的脆响，两片丰满的臀瓣也随之起伏、扭动，彰显着它似要裂衣而出的丰满。
　　紧接着镜头再次拉近，对准了妈妈硕大的肉臀，整个屏幕立刻充满了无尽的肉感，诱人的肥美与浑圆仿佛被放大了无数倍，狠狠的充斥着我的双眼，让人口干舌燥，心猿意马。
　　我呆呆的看着，一时忘记了所有，良久才艰难的咽下一口唾液。
　　妈妈…妈妈实在是太性感了！
　　「好极了！老师你真是祸国殃民的尤物，大屁股扭的真骚！」男人激动的发出一声赞叹，声音显得有些生硬枯涩，如一只五音不全的鸭子，呱呱叫唤着。
　　「他妈的，这个狗杂种什么破锣嗓子！！」
　　先前有音乐影响，我没有注意，现在听到这个声音，我真想马上冲到他面前，用洗厕所的拖把好好的帮他把嘴巴打扫一遍！
　　很显然，妈妈是知道他在拍摄的，并且主动配合，可见对他极具好感。但这个好感到底是怎么来的？不说其它，就凭这鸟声音我估计就没有女人会喜欢，更何况还是让我无法接受的师生恋！
　　这个世界到底他妈的怎么了！！？
　　妈妈转过身来，对着镜头大发娇嗔：「你这人，嘴里就没一句正经话！」
　　镜头里的她柳眉微蹙，红唇上翘，此时正狠狠的瞪着镜头，嗔怒的模样显得是如此美丽。
　　我从未见过妈妈这种充满女人味的神情，更从没看过她这样对过爸爸！为什么，为什么妈妈一点都不生气？还露出只有情侣间打情骂俏的神色？难道她真的已经爱上了这个淫棍？
　　这怎么可能！！？
　　「嘿嘿，谁让媛媛宝贝这么性感呢，迷得我魂牵梦萦，茶饭不思了。」
　　妈妈嗔道：「你就贫吧，油嘴滑舌的！」说完，故作生气的拍了一下镜头，引来一阵轻轻的晃动。
　　「呵呵，是什么滋味，媛媛老师肯定最清楚了。」
　　男人无耻的淫笑着，镜头却缓缓下移，对准了妈妈高耸的胸脯。
　　滑腻的肌肤晶莹无瑕，性感的锁骨迷人眼球，紫色的抹胸连衣裙紧紧的裹着妈妈高耸的双乳。由于居高临下的姿势，妈妈自然的弯着腰。大片雪白的乳肉如新鲜的鸡蛋裸露在外，挤出一道深不见底的沟壑，如黑洞般充满了无尽的诱惑，让人忍不住想要一窥究竟。
　　「这个混蛋！一点机会都不放过！」我铁青着脸，对他无孔不入的行径感到愤恨不已。
　　妈妈一手遮住胸口，一手抓住镜头对着自己，狠狠的瞪了一眼，「小坏蛋，老实点！」
　　男人毫不在意，淫笑道：「老师你真是口是心非，亲热的时候怎么不叫我老实点？」
　　妈妈俏脸一红，撅着红唇嗔道：「你再说我就不理你了。」说完，故作生气的转身向楼梯上走去。
　　「呵呵，我看你怎么不理我！」
　　男人淫笑一笑，快速向前冲了几步，紧接着镜头一阵剧烈的晃动，最后定格在了地面。
　　隐约间，我听到妈妈发出一声娇呼，两条性感的丝袜美腿随即出现在了镜头。随后，男人的腿也快速贴了上来，强硬的插在妈妈的两腿中间。紧接着，一阵衣物的摩擦声和「滋滋」声响起，让我的心顿时沉入了谷底。
　　我知道那是什么声音，也知道他们在干什么，我的脑中甚至快速的浮现出了那个画面：在寂静的楼梯间，男人野蛮的将妈妈按在墙上，霸道的亲吻着她娇嫩的红唇。两条湿滑的舌尖饥渴的交缠在一起，贪婪的吸允着对方的唾液。
　　随后随着快感的蔓延，火热的身体也相互摩擦在一起，妈妈那丰满的双乳被男人的胸膛挤压成一团，带给她躁动而酥麻的刺激。妈妈在兴奋的娇喘，热情的迎合，最后瘫软在男人怀里，任他予取予求…
　　「唔…唔…轻…轻一点…」
　　「老师…你的奶子真大…又软又滑…怎么都玩不腻…刚才我就忍不住了…」
　　「你…嗯…每天就想着坏事…唔…不…不要捏那里…啊…」妈妈突然提高了声线，颤抖的呻吟带着一丝压抑的兴奋。
　　显然，那对丰满的双乳已被他握在了手中！
　　「老师真敏感啊…乳头都这么硬了…好可爱的样子…」
　　「你…喔！含…含进去了…」
　　一声销魂到极点的娇喘，妈妈如受到强烈的刺激，双腿不自然的一颤，同时淫靡的吸允声也开始隐隐作响，也让我的心开始痛的滴血。
　　我知道，妈妈的连衣裙已经不知何时被男人扯了下来，那对饱满白皙丰满的双乳也已经落入了他的掌心。我甚至可以想象的到，他湿滑的舌尖正激烈的扫荡着妈妈娇嫩的蓓蕾，随着它的翻卷而翻卷，随着它的转动而转动。他可以肆无忌惮的把玩，可以尽情的享受滑腻的柔软，并用手掌揉捏出各种淫靡的形状。
　　这个王八蛋，禽兽！！
　　「滋滋…滋…」
　　「嗯…喔…好舒服…」
　　淫靡的吸允声在不停作响，妈妈的呻吟也越来越投入，我明白，他肮脏的淫欲不会就此满足，他肯定还会贪婪的想要得到更多。
　　没多久，他的手便出现在了屏幕上端，如一只灵蛇，缓缓的抚上了妈妈性感的丝袜美腿。指尖轻盈的抓扣着，手掌轻柔的抚摸着，并不时变幻方位，来回的挑逗着妈妈敏感的大腿内侧。力道也拿捏的恰到好处，既可以让女人感到快感，也能让她感到无比的瘙痒。
　　这是Ａ片里常用的爱抚手法，能够很快勾起女人的情欲！
　　不一会，妈妈的喘息便愈加粗重了，细腻的呻吟浅浅的，带着明显的颤抖，而她的双腿也开始不安的扭动，相互交织着，摩擦着，似在逃避，又似在迎合，妈妈已经完全动情了！
　　「不…不要再摸了…好…好痒…」
　　哀求的呻吟传来，让我的猜测完全得到了证实，我的心忍不住又开始快速跳动，为妈妈的沦陷，也为这残酷的现实。
　　「怎么了，媛媛老师，哪里痒呀？」男人若无其事的说着，划动妈妈大腿内侧的手突然加重了力道，重重的爱抚了两下。
　　「嗯啊…」妈妈嘤咛一声，双腿一阵颤抖，条件反射性的夹住了男人的大手，「不…不要再摸了…」
　　男人不为所动，淫笑着将另一只手也加入了战团，尽情的享受着丝袜美腿滑腻的质感。「嘶嘶」的摩擦声连绵作响，如催情的魔音带来无尽的诱惑。
　　「小骚穴是不是湿了？」男人淫笑着，右手突然毫无预兆的猛然上滑，野蛮的探入了妈妈的裙底。
　　「啊！」
　　妈妈身躯一颤，伸手按住了他作恶的大手，羞声道：「不…不要在这里…唔…嗯…」
　　无力的抵抗显得是如此苍白，男人的手依旧强硬的动作着。手掌完全覆盖了整个阴户，指尖挤压在大腿根部来回蠕动，爱抚着妈妈下体娇嫩的花瓣，继续刺激她已经高涨的欲望。
　　「啊…好…好麻…不要碰…碰那里…喔…」
　　「说，是不是湿了？」男人再次问道，手指加快了速度，短窄的裙子在他的动作下不停的颤动着。
　　「是…是嗯…好湿…湿透了…」妈妈难耐的扭动着双腿，细腻的呻吟几乎微不可闻。
　　「哪里湿了？」
　　「小…小骚穴…啊…小骚穴湿了…」
　　「滋滋滋」的水声越来越响，两人的对白也愈来愈淫荡，妈妈的腿如抽搐般不停抖动着。我知道，她已经快要忍不住了。她的气息越来越重，呻吟越来越荡，我甚至可以想象的到一种难耐的瘙痒与空虚在妈妈的阴道里泛滥着，并迅速的扩散到了整个花房。
　　她已经完全臣服，紧密的甬道也做好了接受肉棒插入的准备！
　　「我…我要…给我…」妈妈淫荡的呻吟预示着她已达到了极限，玉手恬不知耻的伸到男人的胯下，饥渴的爱抚着他那已胀成一团的肉棒。
　　「要什么？」
　　「要你的…喔…大肉棒…」
　　「是大鸡巴！」男人加重了语气，手指也加重了力道。
　　「啊嗯…是…要你的大鸡巴…」妈妈扭动着肉臀，呻吟愈发骚浪了。
　　「趴在地上，把大屁股翘起来！」男人似乎也兴奋起来，粗鲁的口吻掩盖不了急促的喘息，镜头也从地面抬了起来，对准了妈妈。
　　只见妈妈的脸色通红，眉宇间春意盎然，原本水灵的双眼如薄雾弥漫，带着几丝迷离和妩媚，散发着骚媚的诱惑。她缓缓的后退几步，转过身乖乖的跪了下去，四肢着地，以一种极为屈辱的姿势呈现在镜头面前。
　　妈妈反手按住裙摆，肉臀微微扭动，迷离的双眼凝视着镜头，缓缓的随着扭动的臀部将裙子一点点撩起，那淫荡和熟练的动作如同一个跳着艳舞的妓女！
　　我不可置信的瞪大了双眼，直感到一阵冰冷的陌生！我真的不敢相信她就是我那端庄的母亲！
　　硕大的臀部浑圆肥美，黑色的丝袜紧紧包裹着丰满的肉臀，没有内裤遮挡的两片淫臀暴露无遗。丝袜裆部已经一片泛滥，两片肥嫩的阴唇紧紧闭合着，饱满的如一个鲜艳欲滴的水蜜桃。在这个姿势下，原本就肥美的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，让人恨不能把在手中狠狠蹂躏一番。
　　男人的右手迅速盖上去，五指大张，用力的搓揉着。臀肉时而深陷，时而扭曲，时而又淫荡的向两边分开，暴露出丝袜下朦胧而湿润的蜜穴，看上去淫靡异常。
　　「老师，你的丝袜大屁股实在太性感了！」
　　妈妈躁动的忸怩着臀部，微闭的双眼溢出迷离的目光，呻吟道：「嗯…坏蛋…唔…不要这么激烈…嗯…屁股…屁股要被揉烂了…喔…」
　　男人兴奋的问道：「老师，喜欢这样吗？」
　　「喜欢…嗯…老师喜欢你玩我的大屁股…」
　　男人听后呼吸愈加粗重，手掌用力的抓取，来回的揉动，张开的五指尽力的包裹着那肥美的臀瓣，手指因用力过猛深深的陷入了臀肉中，尽情的玩弄蹂躏着。一时间，妈妈那丰满的臀肉就如柔软的面团般，变幻着各种淫荡的形状。
　　「唔…好…好美…嗯…用力…喔…人家受…受不了了…」
　　妈妈一边呻吟，一边如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形。那性感的丝袜美腿也骚浪蠕动着，摆出诱人的姿态，刺激着男人的欲望。
　　看着眼前这淫靡的画面，我的肉棒不可抑制的迅速胀大，此时的妈妈实在太过诱人，如同一个骚浪的尤物，让人不可自持，欲罢不能。
　　随着时间的持续，妈妈的理智似乎临近失控，她疯狂的呻吟着，不安的扭动着，男人粗暴而近乎凌辱的玩弄不仅没有让她感到不适，反而让她更加骚浪。她的身躯就像蠕动的灵蛇，浑圆的肉臀也似乎失去了控制，旋转出一个个诱人而夸张的臀浪。
　　她已经化为了一簇燃烧的烈火，炙烤着男人蠢蠢欲动的兽欲！
　　「嗯唔…用力…揉烂我…揉烂我的大屁股…」
　　「你这个骚货！」
　　「啪！」
　　一声嘹亮的脆响，火热的巴掌用力的击打在了扭动的肉臀上。妈妈呻吟一声，骚浪的望着镜头，目光迷离如雾，似在怪责，又似在挑逗，那骚浪的神情简直要让人兴奋的暴走！
　　「老师，你太骚了！我受不了了！」男人低吼一声，一把将妈妈拉了过来按在胯下，将坚硬的鸡巴释放了出来。
　　粗壮的肉棒硕大粗长，足有六七寸，粗壮的棍身青筋暴现，紫红的龟头如乒乓球大小，骄傲的屹立在顶端。此时正耀武扬威的高挺着，如一个骄傲的将军炫耀着它的粗壮和坚挺。
　　他按着妈妈的脑袋，挺动着滚烫的鸡巴摩擦着妈妈美艳的脸庞。一滴晶莹的露珠溅落，在白皙的脸颊上划出一道淫靡的湿痕。
　　他…他要干什么…难道要妈妈给他口交？
　　想到这，我的心里顿时涌起一阵强烈的妒忌，如同心爱的玩具被人抢手了一般。
　　男人急促的说道：「宝贝，快含进去，大鸡巴硬的都疼了。」
　　「讨厌！」
　　妈妈撇了撇嘴，白了一眼，随后对着镜头妩媚一笑，玉手轻柔的爱抚着粗壮的鸡巴，红润的香舌缓缓探出，沿着棍身开始上下舔弄，几个来回之后便张大了红唇，「唔」的一声将鸡巴含了进去。
　　「唔！」男人小腹一颤，从喉咙深处发出一声愉悦的呻吟，「媛媛…你越来越会…啊…会舔鸡巴了…嗯…好舒服…」
　　「唔…你的也越来越粗了…唔…都快含不下了…」
　　妈妈的小嘴被大鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后便张大了红唇开始吸吮舔吸。脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，淫荡的神情似在诉说肉棒是如何的美味。
　　随后，妈妈又将肉棒整个贴在了男人的小腹，一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后，才再度将肉棒含了进去。
　　我完全不敢相信妈妈的技术竟然这么好，服务的竟然这么仔细。在我的记忆中，爸爸想要当着我的面和她亲吻脸蛋都会遭到妈妈的严词拒绝，而现在，她却这样下贱的为自己的学生卖力的口交！
　　这中间到底发生了什么？她为什么会变成这样？还是她一直都带着端庄贤淑的伪面具？
　　「老师…嗯…你的舌头…啊…好灵活…再含紧一点…对…就是这里…用力…用力扫几下…喔…」
　　男人一边享受着，一边拍摄着口交的画面，另一只手也不老实的抓捏着妈妈胸前雪白的巨乳，滑腻的乳肉如鲜嫩的牛奶不时从指缝间溢出，更添了几分诱人的淫靡。
　　而镜头里，妈妈依旧卖力的吞吐着，表情是如此的投入，如此的满足，那一阵阵淫荡的吸允声不停的激荡着，如刺刀般插入我的身体，带给我阵阵钻心的疼痛。
　　「老师…我…我受不了了…大鸡巴要插你的骚穴…要肏你的浪穴」
　　几分钟后，男人突然激动的呻吟起来，粗重的喘息带着难以忍受的兴奋，紧接着镜头一阵剧烈的晃动，屏幕竟然陷入了一片漆黑！
　　怎么回事？难道视频就这样结束了？
　　我暗暗的松了一口气，同时也感到一丝淡淡的失望。
　　不可否认，我被这段视频勾起了强烈的欲望，尽管这个男人是多么的让我痛恨，可我也控制不住正常的生理反应，更何况是我最爱的妈妈？她的一颦一笑，她的一举一动，都深深的牵引着我的心，让我根本就无法抗拒。
　　不过这样也好，我真的不知道当我看着妈妈被另一个男人占有时，我的嫉妒和愤怒会让我变成什么样子。
　　鼠标即将关闭视频，可就在这时一段激烈的呻吟却再次突兀的响起！
　　「啊…啊…肏我…喔…肏我…」
　　「老师，爽不爽…」
　　「到了…啊…喔…顶到了…你好狠…喔…」
　　「大鸡巴肏死你，小骚穴！」
　　屏幕再次亮了起来，只见妈妈躺在沙发上。雪白的上身完全赤裸，黑色的短裙蜷缩在腰间，乌黑茂密的芳草在丝袜中显得唯美而朦胧。裆部的丝袜不知何时被破开了一个小洞，妈妈饱满的阴户完全暴露在外。男人那粗壮硕长的鸡巴正野蛮的插在妈妈肥美的肉穴中，畅快的做着活塞运动。
　　两片粉嫩的阴唇来回激荡，陷入推出，股股透明的蜜汁随着肉棒的抽插溢出体外，泛着刺眼的淫光。雪白丰满的双乳也随着男人的抽送淫荡的甩动，荡漾出圈圈耀眼的涟漪。
　　「老师…大鸡巴插的你舒不舒服？」男人一边干着妈妈的蜜穴，一边淫浪的问道，随后将拉出的肉棒用力一沉，完全贯穿了妈妈的肉穴。
　　「啊哦…」
　　妈妈娇呼一声，激动的张开了红唇，喘息道：「你…你好坏…喔…大鸡巴填…填满了…喔…好充实…」
　　男人得意的笑道：「老师的浪穴也好紧…夹得大鸡巴真舒服…像小嘴一样…」说完，便紧紧的顶着妈妈的肉穴，用力的扭动着屁股，让大鸡巴搅动着妈妈紧致的蜜穴，「老师，这样呢，是不是更舒服？」
　　「啊…你…你好坏…喔…小冤家…花心好麻…好酸啊…」妈妈微闭着媚眼，愉悦的呻吟着，腰肢也配合着他的动作，似要让肉棒更深的进入。
　　镜头里，男人的肉棒完全没入了妈妈的蜜穴，两片肥嫩的阴唇也深深的陷了进去，随着肉棒的搅动，透明的蜜汁一点点被挤压出来，并发出「咕咕咕」的声响，听起来异常淫靡。
　　男人淫笑道：「老师，有没有听到什么奇怪的声音？」
　　妈妈害羞的捂着脸庞，羞涩道：「我…我什么都没听到…」
　　「真的吗？」男人坏笑着加重了力道，鸡巴缓慢而富有的节奏的搅动着妈妈已经蜜水横流的肉穴，而镜头也再次对准了妈妈的脸庞。
　　「不…喔…不要再摩了…喔…好痒…花心好痒…」妈妈微皱着眉头，红润的小嘴微张，迷离的眼神射出哀求的目光，显得是那么楚楚可怜。
　　男人笑道：「那好吧，你知道我最听老师话了。」说完他便将肉棒抽了出来，却用硕大的龟头来回摩擦着那两片肥嫩的阴唇。
　　「啊…不…不要…你…你坏死了…」
　　男人故作无辜的问道：「老师，你让我不要磨，我就不磨了，怎么还不满意？你到底想要怎样？」
　　听到这话，我气的七窍生烟，这个混蛋简直就是个无赖！而此时妈妈的脸庞已经红的似要滴出血来，肥美的阴户如同发面的馒头，两片阴唇已经完全张开，蜜穴口淫水潺潺，如经过了洪水的洗礼，显然已经达到了忍耐的极限。
　　「小坏蛋…给我…快肏进来…」妈妈对着镜头，娇羞的发出求欢的信号。
　　男人坏笑道：「想要大鸡巴止痒了？」
　　「嗯…肏我…用大鸡巴用力的肏我…老师受不了了…」
　　「啊！」一声销魂的呻吟，大鸡巴狠狠地前向一挺，只听滋的一声，鸡巴便整根滑了进去。
　　男人毫不停留，抓着妈妈的一只丝袜腿，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，每一下都力道十足，一遍遍的冲击着妈妈已经淫水潺潺的蜜穴。
　　「嗯…好棒…大鸡巴好粗…填满了…胀的小穴好…好充实…哦…好美…唔…又顶到花心了…」
　　妈妈苦尽甘来，脸上露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着鸡巴有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人的乳浪。小浪穴则紧紧的含着粗壮的鸡巴，承受着被剧烈撞击的快感。
　　男人一边插干着，一边舒服的呻吟道：「好老师…嗯…你的小浪穴也好美…又紧又软…水又多…喔…大鸡巴干起来真舒服…」
　　「小坏蛋…嗯…你…你也好会干…干得老师好…好舒服…哦…美…美死了…哦…用力…我还要…还要大鸡巴…嗯…」妈妈骚浪的呻吟着，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插，让两人的性器官结合的更加紧密。
　　听着妈妈骚浪的呻吟，男人加重了抽插的力道，镜头再次对准了生殖器的结合处，来了一个特写：只见粗大的鸡巴将妈妈的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插来回激荡，带出汩汩淫荡的蜜汁，泛着淫靡的光泽。
　　「老师，你的骚穴太迷人了！」
　　美妙而淫靡的景色似乎让他更加兴奋，再抽插了十几下后，他一把抓住了妈妈两只纤细的脚裸，将妈妈的双腿并着举了起来。
　　在这个姿势下，妈妈鲜嫩的小穴被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人。而男人那粗壮的大鸡巴正快速的肏干着穴口，狠狠的撞击着妈妈悬空的肉臀，一股股飞溅的蜜汁沾湿了两人的阴毛，画面显得是如此的淫靡！
　　「嗯…啊…好美…又…又顶到花心了…啊…子宫…插到子宫里了…」妈妈高昂着头，淫荡的呻吟着，激烈的挺动着下体，似乎想要肉棒更加的深入。
　　「小浪穴老师…大鸡巴肏死你！」
　　男人兴奋的嘶吼着，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，「滋滋」的插穴声连绵不绝。
　　随后他又将摄影机调整好角度放在了一边，只见他的身体前倾，将妈妈穿着黑色丝袜的美腿腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的妈妈浪叫连连，快感如潮。
　　「啊…小穴…小穴好舒服…大鸡巴插死老师了…啊小穴要…被你…被你顶穿了…喔嗯…又顶到花心了…啊…肏死老师了…」
　　男人激烈的喘息着，「老师…你的脚好美…我要一边肏你的骚穴…一边舔你的丝袜脚…」
　　妈妈小脚本就十分漂亮，脚趾细长，指头圆润，再加上黑色透明丝袜的包裹和紫色的指甲油，显得就更加诱人了。他贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔，每一根都没有放过，大鸡巴也狂野的插干着妈妈淫水潺潺的小穴，犹如陷入了某种癫狂。
　　妈妈的肉体不停的上下耸动着，犹如暴风雨中的小舟，在风浪中剧烈摇晃，胸前的玉乳也随之急剧的荡漾，「小坏蛋…啊…啊…不行了…小穴好…好麻…好爽…唔…要…要泄了…」
　　「老师…我…我也要了…要射了…」男人将身子压了上去，随手将摄影机放在了屁股后面，提起大鸡巴又是一阵强劲有力的狠抽猛插。
　　只见荧幕里，两个臀部紧贴在一起，粗壮的鸡巴大开大合，次次见底，妈妈丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，带给妈妈更加强烈的快感。
　　「不…不行了…小穴麻…麻死了…哦…啊…激烈…再激烈一点…啊…要…要高潮了…泄了…要上天了…小浪穴要…要泄了…要高潮了…」
　　妈妈的呻吟越来越高昂，声音也越来越骚浪，紧接着一声高昂的嘶喊，达到了崩溃的顶点。她的身躯一阵剧烈的颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，挺动着下体一下下不自然的抽搐着，一股股晶莹的蜜汁从两人的结合处如泉涌出，将臀部上的丝袜打湿了一大块。
　　而男人的动作也越来越快，粉嫩肥美的小穴里，粗壮的鸡巴闪电般抽插着，妈妈那两片丰厚娇艳的阴唇随着抽插快速的翻进翻出，妈妈那肥美浑圆的臀部也随着剧烈的撞击而上下起伏，带动着妈妈整个娇躯的耸动。
　　我何时见识过这种激烈程度的肉搏，当下看得呆了，心脏扑扑扑的跳着，那激烈的肉体撞击声如撞钟击在了我的心里，带给我难以言喻的震撼和刺激。
　　「老师…我…我快射了…想让我…射在哪里…」男人急促的问着，声音因剧烈的运动显得极不稳定。
　　「啊…射…射在骚穴里…射在里面…」
　　「叫…叫我大鸡巴老公…快！」
　　「大鸡巴老公…射给我…用精液…喔…用精液烫我…」
　　「小骚屄…我肏死你！」
　　极度淫荡的对白如最后一根压垮骆驼的稻草，男人又大力的干了几下猛然起身，反手抓住了摄影机。只见屏幕一阵晃动，镜头对准了妈妈那美艳的丝袜小脚。
　　黑色的丝袜朦胧似幻，透露着迷人的小脚。晶莹的肌肤与紫色的彩钻指甲油清晰可见，细长莹润的脚趾撑着薄如蝉翼的黑色丝袜，透着细密的脚趾缝，一切显得是如此的性感，如此的美艳。
　　可那肮脏的肉棒却突然出现，如恶魔般无耻的贴在了妈妈的脚背。一股浓浊的液体射出，奔向妈妈漂亮的美脚！那大团大团的乳白色液体如污水般龌蹉，放肆的占有了她优美的脚背，粉嫩的脚掌，以及性感的脚尖！
　　画面定格了几秒，便陷入了漆黑，几个令人火冒三丈的字幕出现，赫然是——谢谢观赏！！
　　他什么意思？
　　嘲笑？得意？还是炫耀？
　　「我操你妈！这个王八蛋，狗杂种！！老子一定要把你揪出来，看看你到底长的什么狗样！！」
　　我愤恨的大骂着，气的怒发冲冠，随后狠狠的靠在椅背上，急促的喘着粗气。随后我微微一愣，似乎想起了什么，身体在瞬间便僵硬的如同木桩！
　　狗样？脸？
　　等…等等！她…她的脸…她的脸！！
　　怎么会这样！！？
　　我瞪大了双眼，瞬间如坠十八层阿鼻地狱，背脊一片冰凉，心脏似乎凝滞，恐惧的快要晕厥过去！妈妈的脸…全部…全部露出来了！！
　　没有马赛克！没有任何遮掩！干干净净的暴露彻底！
　　怎么会这样！？
　　一瞬间我浑身的力气似被抽干，之前的愤怒在转眼间完全熄灭，脑中只有先前视频中妈妈那一张张放荡而妩媚的脸庞！
　　怎么会这样…他怎么可以这样…
　　这样残忍的对她！！
　　帖子的点击已经接近八万，下载的人到底有多少我不知道，但绝对不下于五万！而且这个数字还会与日俱增，万一有认识的人看到，那妈妈还怎么做人？还怎么生活，还怎么在社会上立足？
　　想到这，我不由自主的打了个冷颤，再也不敢想下去…
　　这一夜是怎么睡着的我完全不知道。
　　我的心里充满了担忧，身体在不停的颤抖，恐惧的泪水如断线的珍珠不停涌出。我感觉自己就像一个被人遗弃的孩子，无助的站在黑暗中找不到回家的方向。
　　该怎么办…该怎么办…
　　没有答案！
　　————————————————————
　　第二天依旧是晴天，太阳暖暖的，光辉醉人，却怎么也融化不了我心中的寒冬。我没有洗脸，提起包包便飞快的冲出了大门，焦急的拨打着裂祭的电话号码。
　　「喂，阿和，这么早？」电话很快接通，裂祭的声音显得有些慵懒，似乎刚睡醒。
　　我急忙问道：「裂祭，你在哪！？我想见你！」
　　「在家，这么急？」
　　「我在中心医院的肯德基等你，你快点来！」
　　「好的，我马上到。」
　　收起电话，我急忙向中心医院赶去。我是真的乱了，现在的情况让我提心吊胆的，我完全不知道该怎么应对，我甚至害怕到学校去，怕别人指着我说妈妈是个荡妇，说我是个野种！
　　这种情况如何让我不焦虑？
　　早上的肯德基十分冷清，整个大厅只有寥寥几个人，我随便点了一些吃的便坐在了角落，却完全没有胃口，只是焦急的望着入口的玻璃门。
　　十分钟后，裂祭赶了过来。
　　「裂祭，我真的不知道该怎么办了！」见到他，我如同看见了救命的稻草，呜咽着嗓子，恐惧的快要哭了。
　　裂祭不解的问道：「怎么了？昨天的视频你看了？」
　　「看了，看了！我就是看了才想哭！」我颓然的坐在位置上，无精打采，「你知道吗？妈妈的脸露出来了，全部脸露出来了！！」
　　「什么？」裂祭吃了一惊，疑惑的问道：「脸露出来了？怎么可能，不是都打了马赛克吗？」
　　「打个屁！」我激动的叫喊道：「那个禽兽！那个禽兽要毁了我妈妈才甘心，整个视频都没有打马赛克，暴露的彻彻底底！」
　　裂祭皱了皱眉，疑惑的说道：「我下载的视频里李老师的脸全部打上了马赛克，怎么会露出来？你是不是搞错了？」
　　听到这里，我微微一惊，抬起头来，双眼死死的盯着他，问道：「你真的确定？」
　　「我确定！」裂祭点了点头，严肃的表情不似作假。
　　怎么会这样！？
　　我心中惊疑不定，裂祭肯定不会骗我，也就是说他看到的版本是有马赛克的，那我看到的又怎么解释？难道那个网页上有两个版本不成？那怎么解释别人下载的有马赛克，我下载的却没有？这一切是怎么回事？
　　我疑惑的看着裂祭，他也一脸沉思，随后似乎想起了什么，眉头舒展开来，一副欲言又止的样子。
　　「怎么了，是不是想起了什么？」我连忙急切的看着他，急声道：「你快说啊！！」
　　裂祭看了我一眼，顿了一会，沉声道：「我知道一种技术，只要输入特定的ＩＰ地址，隐藏的内容就可以显示出来。简单点说，就是别人看到的与你看到的会不同！」
　　随后他一脸严肃的说道：「依我猜测，你家的ＩＰ地址对方肯定知道，而且他肯定也认识你！将视频放上去也许就是为了向你发出挑战！」
　　发出挑战？
　　我皱了皱眉，随即握紧了拳头，愤恨的大骂道：「这个禽兽！玩了我妈还要羞辱我，老子一定要把他揪出来！」
　　裂祭点了点头，不置可否，「这个人是一定要找出来的，不过现在我们最缺的就是线索，不过昨天的视频却暴露了这个家伙很多线索！」
　　昨天的视频？有线索？而且还有很多？是什么？
　　看着我疑惑的表情，裂祭缓缓拿起可乐，好整以暇的喝了一口，「我知道你昨天很愤怒，忽略了很多，但你要记住一定要冷静，唯有冷静才能让人保持清晰的头脑，做出正确的判断，才有可能在这杂乱的信息中找到蛛丝马迹。」
　　想起昨天快要暴走的自己，我尴尬的点了点头，这个道理我也知道，可我怎么能控制自己的情绪？那可是我最心爱的妈妈啊！
　　裂祭沉默了一会，似在整理思绪，随后一脸笃定的说道：「那个人肯定认识你，而且你也认识这个人！」
　　「什…什么！？我认识？」
　　我一下被惊的目瞪口呆，完全没有想到他第一句就曝出这样惊人的言论。
　　「你…你为什么这样说？」我结结巴巴的问道，一脸的难以置信。
　　「声音！从声音就可以判断出来。你没有发现他的声音很奇怪？从头到尾都很生硬，很机械，还带着一丝丝冰冷的沙哑，似乎完全没有感情。」
　　机械？冰冷？生硬？
　　想起昨天视频里的声音，我似乎有了一点明悟，无论是他正常的说话，淫笑，激动，以至于喘息都有些生硬，而且声线也很干枯沙哑，也就是说…
　　「也就是说，他的声音经过软件处理！！」
　　裂祭一语中的，说出了我心里的猜测！
　　我激动的接口道：「是的！昨天我就发现了他的声音很难听，还骂了他是破锣嗓子！」他妈的，老子昨天怎么就没想到呢！？
　　裂祭拿起一根薯条放入嘴中，眼神带着淡淡的笑意说道：「那你知道为什么他要处理了？」
　　「是的，他肯定认识我，怕我听出声音！」随后我愤恨的大骂着：「这个王八蛋，老子肯定认识他！」
　　裂祭点了点头，冷笑道：「这是个很狡猾的家伙，从头到尾都只露出了一点点身体，而且我还注意到他似乎在刻意的减少露出的部位，可见这个人很小心，一定是你比较熟悉的人，害怕从身体就被你认出来。而这也印证了他为什么要用软件处理声音。」
　　我认真的点点头，对裂祭的分析极度认同。
　　「第三，我昨天仔细的研究过，他的腿比较长，露出的肌肉也比较结实，所以我推测，他的身材应该比较高大。」
　　「第四，这个人绝对是摄影爱好者，因为无论是镜头的选择，亦或者是视频的剪辑，都颇具专业性。而且这部视频绝对不是一部摄影机拍摄的，有远景，有近景，还有镜头晃动的画面，也就是说在性爱时，他的手上还拿着一部摄影机！」
　　听着裂祭的话语，我的脑海里立即浮现出视频最后几分钟男人插干妈妈的情景，当时他在最后的冲刺阶段，整个身体都压在了妈妈身上，而手中的摄影机却随手往屁股后面一放，就对准了两人的结合处，这份精准的功力绝对不是一两天可以达到的。
　　可见他对摄影十分熟悉！
　　「所以综上所述，这个人的形象就跃然纸上了。身材高大，肌肉结实，是李媛媛老师的学生，对摄影比较爱好，而且还有点小聪明，哼，却不知聪明反被聪明误！」
　　一时间，裂祭滔滔不绝的说着，每一点都有条不紊，有理有据，并且具有事实作为支撑，将那冷静的头脑和强悍的分析能力展现的淋漓尽致。
　　「裂祭，你…你太牛了吧！？」
　　我震惊的看着他，一脸佩服。我完全没想到原本杂乱无章的信息，被他三言两语就整理了出来，而且刚才他淡然的神色显得是那么漫不经心，仿佛这一切都是信手拈来，不费吹灰之力。
　　如果我是女的，我肯定也会喜欢他。
　　「好了好了，你就不要拍我马屁了。」裂祭不以为然的撇了撇嘴，「现在线索已经很明显了，范围也缩小到了最小，我相信不久之后就能将他揪出来。」
　　「阿和，有信心没有？」裂祭顿了一下，漆黑的眼眸凝视着我，露出一抹淡淡的笑容。
　　我挺起胸膛，大声道：「当然！老子肯定能将这个混蛋揪出来！」
　　朝阳橘红，洒下一片醉人的光辉，显得是如此明媚。
　　「来吧，这个混蛋！！」
　　——————————————————————————
　　ＰＳ：一晃又快三个月了，许多兄弟都在催我更新，不过开春之后确实很忙，一年之计在于春嘛。至于更新时间，我真的不能确定。我是人，也要生活，也要吃饭，也要赚钱，所以，请大家见谅！
　　再次声明，本书不会太监，无论是多久，无论这本书还有没有人气，只要还有一个读者，我都会写完。
　　最后弱弱的问一句，如果把「来吧，这个混蛋！」改成「燃烧吧，小宇宙！」是不是更有效果？
　　下一章，我和裂祭经过仔细摸索，发现了一个极度可疑的人物，这个人物是不是妈妈的奸夫，亦或者是如王强一样的龙套？妈妈为什么会这么淫荡，她是怎么一步步沦陷的？请收看下一章《锁定》！
　　第08章电交
　　前文回顾：妈妈的裸照和视频被传上了H论坛！在裂祭的告知下，我怀着忐忑、焦躁、恐惧的心情登录了“第一会所”只是短短一天，妈妈的视频帖子的回复量竟然已经超过了一千！一张张交合的照片，一幕幕淫秽的画面，如密集的刀锋迎面扑来，让我心如刀绞，如遭雷击。
　　而视频里妈妈毫无遮掩、暴露彻底的脸庞更让我坠入了无边的恐惧之中！
　　彻夜未眠的我第二天找到了裂祭，在他的推理分析下，我的心渐渐放松下来，原来他和我看到的竟然是两个不同的版本！妈妈的脸并没有暴露出去，只是那个混蛋向我发起的挑战——只有我家的IP地址才能下载这部无码视频！
　　种种疑虑和猜测在我心中激荡，但不可否认的是，视频中被软件处理过的男人的声音，和他小心翼翼露出的身体，则暴露了他的底细——我有可能……
　　认识这个王八蛋！
　　——————————————————————————————————————
　　“阿和，有信心吗？有信心将他揪出来吗？”
　　温暖的朝阳洒下，裂祭俊朗的面容染上一层淡淡的橘红，漆黑的双眼明亮而真挚，透着令人感动的鼓励。
　　一瞬间，我的身体好像释放了什么，一股暖流流遍全身，温暖着我这半个多月受尽折磨的心灵。
　　从第一次发现妈妈出轨，到他和学生在实验楼偷情，再到昨晚淫荡的视频，这段时间我已承受的太多太多。疑神疑鬼的乱想，饱受煎熬的身心，犹如残忍的梦魇缠绕着我，挥之不去。
　　我只是一个十六岁的少年，一个无忧无虑心思单纯的孩子，从未想过有一天我小小的身心会担负这些沉重的负荷。焦虑的心情，失眠的夜晚，身心疲倦。可就在此时，我的身边却多了这样一个朋友…
　　一个真心对我的朋友…
　　迎着裂祭真挚的眼神，我坚定的点了点头，萎靡的精神再次振作起来，“我相信！我们一定可以将他找出来！”
　　“这就对了！”
　　裂祭露出一个灿烂的笑容，关切道：“现在什么都不要想了，快点吃吧，吃饱了才有精神，这些天你都瘦了。”
　　“恩！”
　　拿着手中的汉堡，我狠狠的咬了一大口，只觉分外可口。
　　接连吃了几口，只见裂祭侧头看着窗外，双目放空，似在思索些什么，我疑惑的问道：“裂祭，在想什么？”
　　裂祭转头看了我一眼，略微顿了一下。
　　“哎呀，有什么就直说，我现在还有什么秘密你是不知道的？”
　　我不满的打断他，催促道。
　　裂祭淡淡一笑，随后收敛笑容，一本正经的说道：“其实我一直都有一个疑虑，那天你说王强跑到实验楼去看李老师偷…偷情，而且时间卡的正好，是不是太巧了一点？这种情况一般都会分外小心，容不得一点疏忽，怎么这么容易就被王强发现了？”
　　我神色一怔，立刻楞住了。
　　是啊，王强…王强怎么知道妈妈在那里偷情？
　　先前我猜测王强是碰巧看到而已。现在仔细一想，妈妈那天根本就没有课，只是临时去的学校，怎么王强就发现了？这里面是不是有什么蹊跷？
　　“这…这…”
　　我诺诺的说不出个所以然，问道：“我马上打电话？”
　　裂祭微微一笑，再次侧头看向窗外。
　　“喂，是王强吗？”
　　电话一接通，我立刻急不可耐的问道。
　　“刘和？”
　　疑惑的声音响起，随后便是一声冷哼，“怎么，还想跟老子打架？”
　　“不是，上次的事对…对不起，是我不对。”
　　我知道他还记恨着，对他的冷淡浑不在意，“你也知道了，李老师是我妈妈，我怎么可能…而且你那天说了那些话，我以为你和妈妈…”
　　“以为我和李老师有一腿？”
　　李强不满的冷声道。
　　我讪讪的笑着，说不出话来。
　　“哼！”
　　王强冷哼一声，发泄着不满，随后似乎也有些理解我的心情，不耐烦的道：“有什么事就说，老子忙着呢！”
　　我最怕他二话不说挂电话，见他态度有所好转，立即问道：“王强，问你一件事，那天你是怎么知道妈妈去…去实验楼的？”
　　话一问出，电话那头突然没有了声音，我的心也跟着绷紧了，现在毫无头绪的情况下，这是一条很重要的线索，我不能不问清楚！
　　还好，没过多久王强的声音便传了过来，“一条短信。”
　　“一条短信？”
　　我微微一愣，“什么意思？”
　　王强不耐烦的道：“就是有人发了一条短信让我过去，说想看学校女神李老师和学生偷情吗，想看就去实验楼！”
　　“什…什么！”
　　我大吃一惊，声音都大了几分：“你没骗我吧？怎么会有人发这样的短信？”
　　“你他妈爱信不信！”
　　“哎，哎，我不是这个意思，我是说短信是谁发的？他怎么知道？”
　　见他语气不对，我连忙服软，转移话题。
　　“老子怎么知道，之后老子打电话过去都是关机，肯定是一张废卡，发了短信就丢了。”
　　裂祭听到我们的对话，对我小声道：“把电话号码要到手。”
　　我看了他一眼，点了点头，深吸一口气，尽量温柔的说道：“强哥，这个…你看…你可以把电话号码发给我吗？”
　　“操，打架的时候你怎么骂老子的，骂老子杂种，王八蛋，现在就叫老子强哥了？老子可当不起你的哥！”
　　王强愤愤不平的说着，语调有些阴阳怪气。
　　“强哥，别…别这样啊，是我不对，真的，你告诉我，我跟你给一百块钱感谢费，然后在请你顿好的！这总行了吧！”
　　我不停的说着好话，心中憋屈的厉害！
　　王强破口大骂道：“妈的，一百块钱就想收买老子了？老子就这么不值钱？”
　　妈的！
　　我暗骂一声，顿时觉得头大，尽管知道这个王八蛋在刻意刁难，但我也只能客客气气的，还有什么比这更让人恼火？
　　“不是，强哥，这一百块是我孝敬你的，是强哥瞧不起，我硬要塞给你的！小弟多的也拿不出来了。”
　　王强犹豫了一会，没好气的说道：“算你小子识相，记得你说的话！”
　　说完他便挂了电话。
　　我焦急的等待着，还好，只过了一会，短信就来了。
　　我连忙默记下数字，小心翼翼的按着码号，同时种种的疑虑也在心头浮起。
　　这个人是怎么知道妈妈偷情的？为什么他要发短信给王强？王强说这个电话一直关机，这是怎么回事？
　　不管怎样，这都是我现阶段唯一清晰的线索！只要找到他，就能搞清楚是怎么回事！
　　“对不起，您拨打的电话已关机！”
　　果然，电话一通就是那机械的女声。
　　“操！”
　　希望破灭，心中的怒火再也忍不住，我狠狠的捶了一下桌子，破口大骂道：“我现在已经确定了，就是那个混蛋！王八蛋！玩弄我妈还要找个人在一旁观战，他到底想怎么样！这世上怎么会有这样的畜生？”
　　一瞬间我就已经想通，这事根本就不可能有第四个人知道。平常人隐藏还来不及，他怎么会四处张扬？一定是他A片看多了，想要追求另类的刺激！可是妈妈怎么会同意？难道她已经被调教的这么淫荡、这么毫无廉耻了？
　　为什么又不可能！穿着这么淫荡的衣服从办公室出来，偷偷摸摸的在教学楼里偷情，还是自己的学生，她还有什么做不出来的？
　　“这个！这个混蛋！”
　　我越想越气，浑身的气血似乎都在一瞬间冲上了脑门，昨晚的焦虑和怒火再次涌了上来，让我恨不能将他千刀万剐！
　　“阿和，阿和！不要生气了，对方就是要看你的笑话呢。”
　　裂祭拍了拍我的肩膀，安慰道：“你继续每天拨打这个电话，看能不能打通，只要有一丝希望，我们都不能放弃。另外，晚上在家继续观察李老师的动静，神情，语气，手机等。”
　　他顿了顿，又继续道：“如果…你相信我，白天就交给我监视吧。历史课虽然不多，但也有一些，我又是李老师的科代表，接触也比较多，我会仔细观察的。”
　　我压下火气，瞪着双眼，故作生气的道：“你这说的什么话，我还能不相信你了？”
　　“好啦，好啦，是我说错了。”
　　裂祭淡淡一笑，搂着我的肩膀道：“今天就这样吧，时间不早了，上学去吧。”
　　我颓然的点点头，“今天就这样吧。”
　　————————————
　　晚自习之后，我和裂祭交流了一下便向家里走去。妈妈今天没有晚自习，已经先回去了。和以往一样，妈妈没有什么异常。但我并没有气馁，反而斗志盎然，现在的我不是一个人战斗，有裂祭支持我，我相信迟早会水落石出。
　　“我回来了。”
　　回到家，我有气无力的叫了一声，和妈妈的关系虽然有所缓和，但我还记恨着那一个响亮的巴掌。
　　刚准备换鞋，一个中年男人便走了过来，中等身材，西裤衬衫，有些斯文的脸庞正带着亲切的微笑，这…这是…
　　“爸…爸爸？”
　　我微微一愣，有些惊愕的张了张嘴，瞬间一股欣喜涌上心头，但随即又如潮水般迅速退去。已经有两个月没有见到他了，那温和的笑容一如往昔，只是…现在却多了一丝熟悉的陌生。
　　“小崽子，怎么，不认识老爸了？”
　　爸爸笑着走过来，拍了拍我的脑袋。小时候他经常这样拍我的脑袋，但现在这种亲昵的举动却让我感觉有些不适。
　　不知道从什么时候开始，爸爸便很少在家了，那一年上头呆在家里屈指可数的时间，让我不可避免的感觉到了陌生。以前我曾问过爸爸，可他常说男人要以事业为重，要让我们过上好日子。我知道他没错，但以我这种年龄，真的很难体会男人的那种责任感。
　　想着想着，我的心中五味杂陈，甚至有些烦闷——你还回来干什么，你老婆都快跟人跑了！
　　“哼，谁让你神出鬼没的，小和有些局促那是正常的。”
　　妈妈从厨房走了出来，职业套裙，黑色丝袜，只是在腰间围了一件围裙，脸上温柔的神色一如往昔，带着一丝嗔怪。
　　“行了，行了，是我的错，你先做饭，我跟儿子说会话。”
　　说着爸爸便拉着我的胳膊在沙发上坐了下来，给我看了下礼物，随后又问了一些生活学习上的事。
　　我一板一眼的应答着，倍感难受。看着爸爸关切的神色，我也想试图关心一下爸爸，可话到嘴边又咽了下去——我竟然已不知道该怎么开口。
　　过了一会，爸爸也似乎看出了我的不自然，叮嘱道：“在家听妈妈的话，学习多用点心，想要什么告诉爸爸。我去帮你妈做饭，今天都是你喜欢的菜！”
　　今天都是你喜欢的菜！
　　短短的一句话，让我有了一丝久违的感动。爸爸难得回来一次，让妈妈做的却是我喜欢的菜式，还是等我放了晚自习之后…
　　“爸…”
　　一股冲动涌上心头，让我突然张口叫住了他。
　　“恩？”
　　爸爸停住身子，转头看向我。
　　“你…”
　　我顿了一会，努力露出一丝微笑，说道：“你多关心一下妈妈。”
　　她在外面有人了！我在心理又补充了一句。
　　爸爸眨了眨眼，笑骂道：“管好你自己吧，猴崽子！”
　　看着爸爸向厨房走去，我的心久久不能平静。那一瞬间我想什么都告诉爸爸，可说出去的后果又让我感到深深的恐惧。我又能做什么？什么都做不了。我只希望爸爸能够敏感一点，能察觉到妈妈的异常，然后挽回妈妈那已偏离轨道的芳心。
　　但为什么我的心里，却有种不好的预感…
　　“算了，我也去帮忙吧。”
　　放下心头的担忧，我站起身向着厨房走去。临到厨房时，不知道为什么，我突然收紧了脚步，想要偷偷看一下她们。
　　妈妈站在灶台前，拿着锅铲正在炒菜，爸爸站在一旁呵呵笑着，一手搂着妈妈纤细的腰肢，一手按在妈妈被套裙紧紧绷住的肉臀上，来回抚摸着。
　　“宝贝，有没有想我？”
　　爸爸一边爱抚，一边轻佻的小声道：“好久没有摸老婆丰满的大屁股了，还是这么有肉感啊，呵呵。”
　　“不要闹了，没看到正忙着呢！回来就没个正经！”
　　妈妈扭着腰闪避着，没好气的说道，语气中似乎有着一丝厌烦。
　　爸爸嘿嘿一笑，轻轻咬住妈妈的耳朵，“这么久没亲热了，难道你不想？恐怕现在都湿了吧？不要害羞啦，都老夫老妻了，嘿嘿。”
　　说着，爸爸的大手缓缓下滑，竟悄悄的撩起了妈妈的裙子，手掌从裙底探了进去。
　　“呀！你干什么！”
　　妈妈突然好似被疯狗咬了一口，大叫一声，动作大的吓人，一下便挣脱了爸爸的双手，弄得爸爸狼狈的退了几步，差点摔倒在地上。
　　“你怎…”
　　“你到底想干什么？没看到小和在呢，万一被他看到了怎么办？”
　　妈妈双目圆瞪，脸若冰霜的打断了爸爸，冷冷的呵斥道。
　　爸爸神色呆滞，似乎完全没想到妈妈的反应会这么大，讪讪道：“你…你怎么了，亲热一下都不行？我还是不是你老公了？”
　　妈妈毫不退让，怒声道：“你也知道是我老公，但你知不知道什么是尊重！有你这样的吗？儿子就在家里，你有没有想过我的感受？这里是厨房，不是卧室！”
　　爸爸脸色铁青，完全被妈妈冷漠生硬的口吻刺激了，再也不顾忌会不会被我听到，大吼道：“我怎么不尊重你了，我回来一趟容易吗？老子在外面累死累活的是为了谁？你现在怎么变得这么不可理喻了！”
　　“我不可理喻？夫妻难道就不需要尊重了吗？你刚才是在做什么？”
　　“我只是想你了，难道这也有错吗？”
　　“哼，谁知道你在外面有没有玩女人？”
　　妈妈沉着脸，冷哼一声，恶毒的话语让我突然间感到无比的陌生与恐惧。
　　她…她怎么能对爸爸说出这样的话？
　　“李媛媛，你…你…呵呵，好，好，老子这就出去，这就出去玩女人！”
　　爸爸用手指着妈妈，气急而笑，转身匆匆的走出厨房。当看到站在墙角的我时微微一愣，随后便恼怒的摔门而去。
　　“爸！爸！”
　　男人都是要面子的，不被我听到还好，听到了只会让爸爸的心里更加难受。
　　我叫了两声便有气无力的放弃了，现在的他需要的只是一个人的冷静。
　　“不…不要管他了，吃饭！”
　　妈妈深吸了一口气，转过身的瞬间，我敏锐的注意到，妈妈那脸上一闪而逝的愧疚之色。
　　——————————————————————————————————————
　　趟在床上，我怎么也无法入睡，脑中总想着妈妈被爸爸抚摸时那极力压抑的厌恶之色。妈妈是爸爸的妻子，可她却连与爸爸亲热都变得勉强、厌恶了，这说明了什么？
　　说明她的身心，已经不属于爸爸了！
　　这个突然蹦出的念头，让我瞬间如置冰窖，浑身颤抖！妈妈…妈妈已经被完全征服了？这…这是真的吗？
　　妈妈每天一个人，没有人疼，没有人照顾，就算她再怎么坚强，她也是一个女人。长期的空窗期下，只要有一个能够安慰她的人在，很容易便能俘获她的芳心！这几乎是所有言情小说中都描写到的女人心理！
　　妈妈她…她不会真的…
　　想到这，我瞪大了双眼，再也无法保持淡定了。我现在才意识到了问题的严重性。以前我只是单纯的认为妈妈很寂寞，所需要的只是肉体的慰藉，却从没认认真真的从男女情感的方面去思考问题。毕竟我还是个处男，没有恋爱过，根本就没有这方面的意识。
　　可现在…现在妈妈的芳心恐怕已经被那个混蛋征服了！
　　怎么办？我到底该怎么办？爸爸还有机会吗？怎样才能挽回妈妈的芳心？难道这个家就要完了吗？
　　“咚、咚、咚！”
　　就在我胡思乱想时，一阵轻微的脚步声突然传了过来。我如受惊的兔子，条件反射性的蒙进了被子，心中紧张的猜测道，是谁？是妈妈！
　　她这么晚在干什么，难道要出去和奸夫偷情！
　　来不及细想，脚步声便由远及近，最后停在了我的床头，沉静的房间让我可以清晰的听到自己的心跳和妈妈轻微的呼吸声。紧接着，一阵凉意袭来，被子被拉开了一点，一只温暖柔滑的手摸上了我的脸。
　　“小和…”
　　妈妈一边叫着我，一边轻轻拍着我的脸蛋。
　　“小和…小和…”
　　妈妈又接连叫唤了几声，见我没有什么反应，才重重的出了一口气，似乎卸下了什么重担似的。随后妈妈便悄悄的走了出去，并随手关上我的房门。轻微的脚步声再度响起，最后消失在了妈妈房间的方向。
　　怎么回事，妈妈怎么突然跑到我的房间里来了？还关上了我的房门！
　　妈妈一离开，我便睁开了眼。潜意识的，我感觉到了不对，可她却没有出门，那她是准备干什么？
　　心头的疑虑让我不在平静，我跳下床，轻手轻脚的拉开了房门。客厅里一片漆黑，窗外朦胧的月光洒在地上，印出一片银白。很快我就看见妈妈关着的房门下露着一丝光亮！
　　妈妈没有睡，还开着灯！
　　我屏住呼吸，悄悄的向着妈妈的卧室走去，不敢露出一点声音。隐约间，我似乎听到了一丝模糊的说话声。我赶紧贴上门板，认真倾听，可妈妈的声音却很轻，让我听的不是很清楚。
　　难道是爸爸回来了？
　　“睡了吗？我睡不着。”
　　“陪我说会话好吗？”
　　“没有啦，我才不要！”
　　“讨厌，你嘴里怎么没有一句正经话呀！你在这样说，人家就生气了。”
　　娇嗲的声音，撒娇的口吻，让我一下子莫名的紧张起来！我几乎敢肯定，这绝对不是爸爸！在我的印象中，雍容典雅的妈妈几乎从没有向爸爸撒娇过，她出现在我们面前的永远是端庄大方的一面，却唯独没有小女孩般的娇羞！
　　不是爸爸，那会是谁！
　　奸夫！一定是那个奸夫！他一定又说了什么无耻的话在挑逗着妈妈！
　　这个混蛋！怎么样鬼一样的阴魂不散？
　　一瞬间，我便想到了他，紧接着一股怒火冲天而起，让我恨的咬牙切齿，恨不能钻进电话将他碎尸万段！
　　“喂，喂，声音真的很小吗？你不会又骗我吧？”
　　“不要，万一被人听到了怎么办？我会害怕的…”
　　“呵呵，刘和在家时又不是没有开过，怕什么？”
　　猛然间，一道低沉的声音突然从门板后传了出来，将神经紧绷的我吓了一跳！
　　这个声音，这个声音，是那个奸夫！刚才他说的就是让妈妈开外音！而且…他们还不止一次的趁着我睡觉时偷偷打着电话！
　　妈妈，你终于，你终于露出马脚了！
　　此时的我双目放光，兴奋若狂，身体激动的颤抖着，长久的折磨与失望让我苦不堪言，身心疲惫。可就在这一刻，我终于得到了回报！只要认清了他的声音，只要他是妈妈的学生，只要他还在学校里，我便可以将他找出来！
　　这个混蛋，你给我等着吧！
　　“傻瓜，已经开了，你的要求我什么时候拒绝过了？”
　　妈妈柔柔的说着，撒娇的声线带着一丝戏谑，我甚至能想象的到，她美艳的脸庞此时正带着甜甜的笑容。
　　而这样的笑容，原本是属于我和爸爸的！
　　“哈哈，老师怎么想起给我打电话了？你男人呢？不是回来了吗？”
　　他的声音…
　　“被我气走了…”
　　妈妈没好气的说道。
　　“人家大老远回来一次，你怎么就把他气跑了呢？”
　　他的声音…
　　“我做饭的时候，他摸我，我没让…”
　　妈妈有些气愤，不知道是生爸爸的气，还是他的。
　　“哦？他摸你哪了？”
　　他的声音，他的声音！我操，老子怎么听不清楚呢！
　　门外的我急的如热锅上的蚂蚁，让我恨不能化身为葫芦娃的老二，拥有千里眼和顺风耳。我已经全神贯注的倾听了，可妈妈的破电话，总感觉有一层杂音氤氲着，再加上门板隔着，传到我耳朵里根本就听不真切！
　　难道这一次机会就这样错过了？
　　不行，绝对不可以，这个谜团不解开，我每天都要活在折磨中！
　　阳台！对了，去阳台！妈妈房间里的窗子和阳台是连着的，只要躲在那里应该可以！就算不行，也应该去试一试。
　　我连忙起身，将拖鞋脱掉拿在手中，屏住呼吸，轻手轻脚又迅速的向阳台走去。心蹦蹦的跳着，我突然感觉自己像一个特务在执行某个危险的任务一般。
　　来到窗台，我跪在地上缓缓爬行，随后悄悄探头。只见窗子和窗帘已经拉住，只露出一丝微小的缝隙。妈妈穿着紫色的睡衣，半趟在床上，几缕发丝慵懒的垂在额前。低胸的睡衣根本遮挡不住妈妈胸前高耸的双乳，大片雪白的乳肉如新鲜的鸡蛋一般暴露在外，显得分外耀眼。
　　两只白皙修长的双腿交叠在一起，睡衣的下摆堪堪遮住下体，黑色的半透明蕾丝内裤勾勒出妈妈饱满的阴户。透过薄纱一般的面料，乌黑茂密的阴毛若隐若现，朦胧诱人。
　　匀称的小腿笔直优美，两只小巧的美足如两块晶莹的美玉，让人忍不住想要捧在手心好好把玩。紫色的指甲油点缀在十个白皙粉嫩的脚趾上，更添一份诱人的气息，犹如熟透的葡萄，令人口舌生津，心猿意马！
　　妈妈，妈妈…
　　我傻傻的看着，一时间忘记了所有，眼中只有我心目中唯美的女神！可下一秒，我便被那丑陋的声音拉回了现实！
　　“老师真是无情啊，就摸了一下老师肥美的大屁股，就把自己的男人气走了，换做是我也要生气啊，哈哈哈。”
　　嘲弄般的笑声如刀锋刺入我的耳朵，让我的怒火再次燃烧起来。可我又能怎样反驳？我残忍的告诉自己，这就是现实！
　　“你！我不理你了！”
　　妈妈撅着小嘴，娇嗔道，随后不满的侧了侧身子，好似他就在身边一样。
　　男人笑道：“如果是我呢，老师会骂我吗？”
　　妈妈没好气的说道：“你还说，你哪次摸我骂你了？”
　　“怎么没有？”
　　男人淫笑道：“在办公室摸的时候，在停车场摸的时候，在你上课的时候，还有在厕所的时候…”
　　“呀，你别说了，羞死人了！”
　　妈妈拍了一下床，娇嗔道，似乎想起了那不堪回首的画面，美艳的脸颊瞬间便红了起来。
　　“宝贝，生气了？”
　　“是，我生气了！”
　　妈妈撅着嘴，脸蛋红彤彤的，可娇羞的神色哪有一点生气的样子？
　　“不过我怎么记得你当时好像很爽的样子，还叫着嗯…啊…的声音，我还以为老师生病了呢？我要送老师去医院，你却说我不是东西，真是好心当做驴肝肺啊！”
　　“你…你这个混蛋！怎么每次都要羞辱我？你就不能说点好听的吗？”
　　妈妈被他无耻的言论弄的娇羞不已，不停的拍打着枕头，好似在教训他一般。
　　而我却被他们的对话惊呆了！耳中只有那一串串地点名词！办公室？停车场？
　　课堂上？
　　怎，怎么会？妈妈和他怎么会这么淫乱？他们…他们就不怕被人发现吗？竟然在这样的地方肆意淫乱，万一传了出去…他们…
　　他们到底还有没有羞耻心！
　　“好，我说好听的，媛媛宝贝，我想你了，想你丰满的大奶子，想你的丝袜美腿，想你又湿又紧的丝袜小骚逼，想每天都抱着你，亲你，吻你，舔你，让你舒服，让你高潮，知道吗，你高潮的样子是我见过最美的，脸蛋红彤彤的，让我着迷死了，我一辈子都要让你高潮！”
　　“呀，你…你这个坏蛋…”
　　粗言淫秽的话没有任何技巧，语气也没有一丝淫荡的挑逗，甚至可以说不堪入耳！可妈妈…妈妈的神色却分明有些着迷，有些愉悦，柳眉舒展，眼神迷离，红润的小嘴微微开启，轻轻的喘着气，分开的双腿再次交叠在一起，相互不安的蠕动着。
　　这完全就是动情的模样！
　　为什么？为什么没有任何技巧的话却让妈妈发情了！这是怎么回事？难道这个男孩真的就有这么大的魔力？难道妈妈被他洗脑了不成？
　　“老师最美了，无论是走路，说话，还是上课，你的一颦一笑都是最美的，当我第一次见到老师时，我就对自己说，我一定要让你成为我的女人，我要在你的骚屄里灌满我的精液！”
　　“宝贝，宝贝…”
　　妈妈握着电话，双眼柔柔的看着屏幕，温柔的神情就好似正对着心爱的人儿，“你知道…知道我为什么不让他碰吗？”
　　“我知道！”
　　似乎是感受到了妈妈认真的语气，这个混蛋也难得的正经起来。
　　“我不想让他碰，当他碰我时，我本能的感到抗拒，感到厌恶。你说过，我的身心只属于你，我现在做到了，你开不开心？”
　　妈妈痴痴的说着，双眼如同盈盈的水波，荡漾着缠绵的柔情。语气有些讨好，又似在等待男孩的夸奖。那是我从未看到过的神情！那是我在梦中时妈妈对我说话的模样！可现在…她却对着另外一个男人说出了这样的话！
　　不是爸爸，也不是我…
　　猛然间，一抹钻心的疼痛在我的胸口绽放，仿佛要将我撕裂，我仿佛坠入了深不见底的深渊，在恐惧与绝望中摔的粉身碎骨。她亲口说出来了，将我的自欺欺人完全摧毁！
　　我残忍的告诉自己，她的身心已经属于另一个人了…
　　“我很开心，很开心老师对我说出这样的话，因为我也这样的喜欢老师。”
　　“宝贝，我好想你，抱着我好吗…”
　　得到满足的回应，妈妈突然激动起来，甜美的声音近乎梦呓一般，让人心醉，“只有半天没有看到你，我就好想你…”
　　“嗯，我抱着老师了，老师的身子好软，好香，坚挺的胸部顶着我好舒服，软绵绵的…”
　　妈妈微微眯着眼，喘息道：“我也感觉到了，宝贝紧紧的抱着我，好温暖…还有…还有你的坏东西，不安分的顶着我…”
　　“呵呵，那是因为老师的身体太诱人了，每次抱着老师我都会忍不住想一些色色的事情…”
　　妈妈腻着声音，挑逗道：“想一些什么呢？”
　　“想摸老师的大奶子，大屁股，还有我最喜欢的丝袜美腿，只要看到老师穿着丝袜，我就会兴奋起来，想要感受它滑腻柔软的感觉…”
　　“老师每天都穿你喜欢的丝袜让你摸，好吗？”
　　“嗯，我要亲吻老师的脖子，一边揉着老师的大奶子，一边摸老师淫荡的丝袜腿，玩弄老师性感的身体，你感觉到了吗？”
　　“嗯…感觉到了，你好用力…脖子也…也好痒…嗯…你好会弄…”
　　淫荡的话语接连出现，妈妈似乎进入了状态。她的双眼迷离，眉头舒展，一手握着电话，一手隔着轻薄的睡衣搓揉着自己的双峰，大片雪白滑腻的乳肉随着动作来回激荡，并不时挤出深不见底诱人的乳沟，好似他就在一旁爱抚一样。
　　“宝贝…老师的奶子大吗…你摸着舒服吗…”
　　妈妈咬着粉嫩的红唇，柔柔问道。
　　“嗯，老师的奶子好大…又白又嫩，一只手完全握不住，乳肉从手指缝里溢出，乳头都将胸罩顶起来了，好淫荡…”
　　“因为…哦…因为老师开始兴奋了…继续摸它…揉它…”
　　妈妈淫荡的呻吟着，手掌加大了力度，用力的搓揉着自己的双峰，一粒嫣红的乳头破衣而出，骄傲的挺立在雪白的峰巅，但随后便被妈妈的手指淹没，承受着来回的挤压和蹂躏。
　　“宝贝…宝贝…你舔的我好舒服…啊…滑滑的…打着转…好舒服…”
　　“老师的乳头也好淫荡，怎么舔它都会立即挺立起来，老师，我的手忍不住要摸你肥嫩的大屁股了…”
　　妈妈陶醉的闭着眼，呻吟道：“唔…你摸吧…老师都让你摸…哦…摸到了…你的手好大…好用力…将老师的完全包住了…哦…用力…把老师的大屁股揉烂吧…”
　　“老师…你这个淫贱的女人…丝袜大屁股好滑…好多肉…抓起来好过瘾…我要捏你的大屁股…捏烂你的骚屁股…”
　　“恩…捏吧…你想怎么玩都可以…嗯…老师好兴奋…”
　　淫乱的对白，兴奋的娇喘，似乎让整个空间都变得淫靡起来。我麻木的听着两人的对话，如同没有灵魂的木偶，怨毒的盯着眼前那个不知廉耻的女人。怨恨、绝望、羞耻、愤怒，灵魂剧烈的扭曲着，仿佛已经被拧成了一团。
　　她不属于我！她已经出轨！她是个淫荡的女人！
　　“老师的屁股要让你捏烂了…哦…好舒服…我喜欢你这样…”
　　妈妈淫乱的呻吟着，似乎已经陷入某种癫狂，疯狂的搓揉着自己的乳房，一团团白皙的乳肉从指缝中溢出，印出一个个红色的指印。另一只手也早已放下了电话，用力的抓捏着自己丰满的肉臀，将其变幻着一个个淫靡的形状。
　　“骚老师，你真的好骚！跪在地上，扭屁股给我看，快！我要看你淫荡的扭丝袜大屁股！”
　　男孩似乎也已完全兴奋起来，急促的喘息越来越重，粗暴的宣泄着心中的欲望。
　　妈妈嘤咛一声，翻身趴在床上，双膝跪着，上身低俯，如一只淫贱的母狗高高的翘着肉臀。半透明的内裤已经湿透，在私处印出一大块湿痕，饱满肥厚的肉唇紧紧的闭合着，透过湿透的内裤清晰可见。紧接着，两瓣如圆盘瓣丰满的肉臀便开始不知羞耻的扭动起来，在半空划出一个个淫荡的臀浪。
　　“宝贝…看到了吗…你最喜欢的老师的丝袜大屁股…”
　　妈妈侧着脸，对着电话细腻的呻吟着，似在邀宠一般下贱的讨好着。
　　“看到了…老师的丝袜屁股好大…好淫荡…扭的好骚…”
　　“可是老师现在没有穿丝袜哦…咯咯…”
　　妈妈说完突然笑了起来，那娇媚的声音却显得更淫荡了。
　　“你…你竟然敢骗我？小骚逼，我要好好的教训你！”
　　妈妈骚浪的说道：“宝贝，不要生气嘛，人家马上就穿好吗。”
　　说完，妈妈从抽屉里找了一双半透明的黑色丝袜，脱掉内裤便开始穿了起来。
　　白嫩的脚尖，缓缓的套入，透明的黑色透出白皙的肤色，随着手指的拉动缓缓的覆盖住妈妈原本的肤色，随后妈妈翘起肉臀，将丝袜向上拉扯，包裹住那肥熟丰满的肉臀。乌黑的阴毛，湿透的肉唇，在半透明的丝袜中若隐若现，显得更加的诱人了。
　　妈妈再次高高翘着屁股，腻声道：“宝贝…”
　　“怎么，穿好了吗？是什么样子的？”
　　男孩有些急不可耐的问道。
　　“你猜呢？”
　　妈妈微微一笑，随后诱惑着说道：“你最喜欢的黑色半透明丝袜，老师特意没有穿内裤，喜欢么？”
　　男孩兴奋的说道：“当然喜欢了！这样就可以看到老师茂密的阴毛和湿湿的小骚逼了！老师的下面湿了吗？”
　　妈妈眯着眼，呻吟道：“恩…好湿了…”
　　“哪里湿？”
　　“下…下面…”
　　“下面是哪里…是小骚逼吗？”
　　“是，小骚逼好湿了…它想你了…”
　　妈妈梦呓般的呻吟着，手指从身下穿过，以母狗般跪立的姿态隔着薄薄的丝袜爱抚着湿淋淋的肉穴。
　　“老师…我要听老师骚屄的声音…”
　　妈妈红着脸将电话放在臀后，似乎是受到这淫荡举动的刺激，手指的动作更激烈了，来回挤压搓揉，拨弄着肉唇，一道道淫靡的“滋滋”声响起，透过电话导入到另一端男孩的耳里。
　　“啊…好舒服…宝贝…听到了吗…老师的…老师的声音…”
　　“听到了，好淫荡！好多水！”
　　男孩兴奋地喘着气，“老师，你真是太骚了！我的鸡巴好硬，好难受，老师，我要你给我舔鸡巴！”
　　妈妈伸出粉嫩的小舌，淫荡的回应道：“老师…老师也想吃宝贝的大鸡吧了…”
　　“老师…我要你跪在地上给我舔…我最喜欢这个下贱的姿势了…可以看到老师淫荡的脸庞…看到大鸡吧在你嘴里进出的摸样…我要用滚烫的大鸡巴摩擦你的五官…拍打你的脸…操你淫荡的小骚嘴！”
　　“老师给你舔…啊…老师都给你…用大鸡吧操我的嘴…抽我的脸…”
　　“老师淫贱的脸庞…太美了…我要用鸡巴…狠狠的抽你的耳光！”
　　无耻的对话一浪一比一浪淫贱，妈妈似乎已经完全忘记了她作为人母的身份，教师的尊严，完全沉浸在了与自己学生偷情的刺激中。
　　我甚至可以想象的到她脑中此时幻想的画面，下贱的跪在地上，含弄着自己学生粗大的鸡巴，用舌尖与口腔取悦着男孩淫邪的欲望，承受着火热的鸡巴在自己以往备受尊敬的脸庞上的凌辱与抽打！
　　她已经入魔，在欲望的轨道上越走越远，再也回不到那个端庄知性的人母与教师的身份，没有人能够拯救，也没有人能够将她挽回！
　　操她！操她！快狠狠的操她！
　　我狠狠的套弄着勃起的肉棒，睁着血红的双眼死死的盯着曾经的最爱，大口的喘着气，心灵在扭曲中完全迷失，没有爱，没有怜惜，只想要他狠狠的操她！
　　凌辱她！
　　“宝贝…宝贝的鸡巴好硬…好大…啊…撑得老师的嘴满满的…”
　　“老师…舔我…用舌头舔我的龟头…含深一点…再含深一点…”
　　“顶到喉咙了…”
　　“我要整根都操进去！”
　　淫荡的对白，变态的欲望，如燃烧的汽油炙烤着我们的身体。在是个淫邪的夜晚下，一切都似乎变得不再真实，混乱的思维，躁动的热血，既然已经不能改变，那就继续这个残酷的噩梦吧！
　　“老师，我要肏你的小骚屄，要你像狗一样的撅着大屁股被我操！”
　　“嗯…肏进来了…隔着丝袜就肏进来了…啊…好大…好棒…”
　　“老师的丝袜骚屄好爽，里面的褶皱紧紧的包裹着我的鸡巴，我要肏到老师的骚屄深处，肏到子宫里，感觉到了吗，骚屄老师！”
　　“啊…啊…感觉到了…唔…要顶穿了…”
　　妈妈陶醉的眯着眼，疯狂的抽动着蜜穴中的手指，一缕缕淫荡的蜜汁伴随着淫荡的抽插声从翘着的肉臀间滴落，而那一大块床单也早已被完全浸湿。
　　她已沉沦在了电话带来的极致淫乱的幻想中！
　　“老师，大声告诉我，你是骚屄吗？”
　　“是…哦…我是骚屄…啊…”
　　男孩不满的叫道：“大声点！”
　　“我是淫乱的骚屄！”
　　“是谁的骚屄？”
　　男孩兴奋的问道。
　　“是…是小老公的…老师的骚屄只给你一个人肏…”
　　“你身上有几个洞可以让老公肏！”
　　“三…三个啊…”
　　妈妈忘情的呻吟着，浑身的肌肉都开始不自然的轻微颤抖，淫水如急涌的泉水咕咕而出，顺着笔直的大腿流淌，将黑色丝袜完全浸湿！可她还在不停的爱抚着，想要得到更多的快感，不知疲倦！
　　我知道，她在这种近乎侮辱的言语下，得到了无与伦比的变态刺激！
　　“是哪三个？”
　　男孩也已更加兴奋。
　　“小嘴…骚屄…屁眼…”
　　“每一个都可以享用吗？”
　　“是…是的…每一个…唔…每一个都可以…小老公想怎么肏都…都可以…啊…”
　　妈妈回应着耻辱的问答，说完便大口的喘着气，似乎这几句话已经耗费了她全身的力气，“小老公…我要…要来了…啊…老公…肏我…用力肏我…占满我的骚屄…肏我哦…”
　　“骚货…小骚屄…唔…我也要射了…”
　　男孩剧烈的喘着气，兴奋道：“我要射到你骚屄里…用滚烫的精液，灌满你淫荡的子宫！”
　　“啊…要…要来了…好烫…子宫被灌满了…”
　　随着最后一声呻吟，妈妈突然紧绷了身子，剧烈的颤抖着，一股透明的液体从肉穴中涌出，如喷泉般在空中四处喷洒，足足持续了十几秒才渐渐停止。随后妈妈便瘫软了下来，如一只死鱼般没有了动静。
　　这一夜是怎么睡着的，我完全不知道。在射精的那一刻，我没有一点罪恶感，有的只是如毒品般让我脑袋一片空白的爽快。我不知道为什么会变成这样，隐约间我感觉自己似乎变了，变得不再怨恨，不再愤怒，变得看不懂自己的内心。
　　我甚至为这样的改变感到深深的恐惧…
　　———————————————————————————————————————————————
　　晚自习过后，我急匆匆的向着操场跑去，看着我期待的眼神，裂祭有些无奈的摇了摇头，“没有情况，你呢？”
　　听着令人失望的回答，我的目光也渐渐黯淡下去。
　　时间在一天天的过去，我的斗志也随之一点点冷却。和往常一样，妈妈似乎根本就没有什么异常，按时上班，按时回家，依旧细心的照顾着我。可看着她红光满面的脸庞，和眼角不时流露出的春意，我知道，她被男人滋润得身心满足。
　　也许，她每天都在我不知道的角落里偷欢、放纵着，与自己儿子同年的男孩玩弄着淫荡的性爱游戏，得到一次次满足的高潮…
　　“你在家就没有什么发现吗？”
　　裂祭拍了拍我的肩膀，似乎有些焦急。
　　“没有。”
　　我垂着头，无精打采的说道。那天晚上的事我并没有告诉他，不知道为什么，我想要深深的埋在心里，不想告诉任何人。
　　“手机，皮包，她的日常生活的习惯，不是说90年代的大学生都比较喜欢写日记的吗？”
　　裂祭看着远处，自言自语着，可我却如被一道惊雷震醒，欣喜若狂！
　　“你，你说什么，你在说一遍！”
　　我转过头，双眼死死的盯着他，大声的嘶喊道。
　　裂祭被我的样子吓了一跳，小声道：“日…日记，怎么了？”
　　“我知道了，我知道了！”
　　我挥舞着手臂，如疯若狂的叫喊着，随后飞快的向校门跑去。
　　是的，就是这个！长久以来我都只是将心思放在了观察妈妈上，却忽略了妈妈这个我已知道了十几年的习惯！前些日子我生病时，还买了一个精致的日记本准备送给她！可就是这个我已熟悉的不能再熟悉的事情，却被我选择性的遗忘了！
　　妈妈的内心感受，妈妈的情感秘密，妈妈的转变，这一切的一切都在她的日记里！
　　我疯狂地飞奔着，不知疲倦的向着家里跑去——一切的谜底都可以解开了！
　　——————————————————————————
　　PS：一晃半年没更新了，感谢给我发短信，在帖子里支持挂念我的兄弟，哥对不起你们！除了上班，还在年初开了一个店面（没结婚要准备老婆本啊）所以忙的是一塌糊涂，天昏地暗，日月无光，精液横流……
　　依旧是剧情搭配肉戏，只不过换成了“电交”现在不是有什么微信做爱吗，哥换了个形式，不知道写的好不好，我也是第一次尝试。
　　最后的结尾也留下了悬念，女主角的心里感受因为本文是第一人称描述的关系，所以不适合描述。毕竟这是文学的写作逻辑，“你”不可能清楚的知道“他”的心里想法不是？所以用了很多个“似乎”“好像”“可能”这样的猜测词语，希望请那些一直让我写“妈妈”心理活动的兄弟谅解。
　　日记这条线，在第四章就埋下了，等的就是今天，所以兄弟们可以期待了，看“妈妈”是怎么从熟女变成荡妇的，调教的戏码保证让你们大吃一惊！
　　最后说一句，这本书不会太监，只是时间问题,无耻的求红心！
　　第09章日记
　　前文回顾：妈妈淫荡视频的事件过后，我和裂祭各司其职，分别监视妈妈的一举一动动静，可惜事与愿违，一无所获。爸爸的回归让我隐隐有些期望，可两人爆发的激烈争吵，又再次让这个希望破灭。此时的我才猛然意识到，妈妈不愿与爸爸亲热，是因为她的身心已被那个男孩征服！
　　半夜三更，妈妈偷偷与男孩打着电话，两人对着电话亲亲我我，诉说衷肠，并逐渐演变为淫荡的「电交」！妈妈廉不知耻的放声呻吟，在男孩下流的淫语中达到了高潮，而我的心境也在这变态的刺激下悄然改变。
　　随后与裂祭的再一次碰面中，我得到了重大启示——妈妈的剧烈转变，妈妈的内心情感，有可能在她的日记里！
　　——————————
　　————————————————
　　「你，你说什么，你在说一遍！！」
　　转过头，我拉着他的胳膊，双眼死死的盯着他，双目放光的大声嘶喊着。
　　裂祭微微一退，被我的样子吓了一跳，随后小声道：「日…日记，怎么了？」
　　「我知道了，我终于知道了！」我激动地挥舞着手臂，如疯若狂的叫喊着，随后也不顾他，飞快的向校门跑去。
　　是的，就是这个！
　　长久以来我都将心思放在了观察妈妈上，却忽略了这个我已知道了十几年的习惯！前些日子我生病时，还准备了一个精致的日记本准备送给她！可就是这个我已熟悉的不能再熟悉的事情，却被我选择性的遗忘了！
　　妈妈的内心感受，妈妈的情感秘密，妈妈的转变，这一切的一切都在她的日记里！
　　心头的沮丧一扫而光，我疯狂地飞奔着，不知疲倦的向家里跑去——困扰我的谜底，终于可以解开了！
　　——————————
　　站在门口，我深吸了几口气，努力平息着激烈的喘息，随后掏出钥匙打开了家门。
　　「我回…」
　　我停下来，话到一半咽在了喉咙。客厅里黑漆漆的，只有一缕月光落在洁白的墙上，显得有些凄冷。爸爸被妈妈气的再次出差，而此时应该在家的妈妈也没有在！
　　她去哪了？难道是和奸夫约会！？
　　我的心中一紧，条件反射性的绷紧了神经，很自然的想到了那个男孩，但很快又被一阵欣喜所取代。在回来的路上，我还在想怎样熬到半夜去找妈妈的日记，现在这个情况岂不正合心意？
　　没有心思再去计较妈妈，胡乱的将鞋甩到一边，我急冲冲的跑进了书房。印象中妈妈写日记都是在这里，我也曾见过她写完后就放在了抽屉里！
　　不再迟疑，打开最上面的抽屉，我兴奋地开始翻找起来。
　　备课本？不是。教学资料？不是！教科书？不是！妈妈的工作本？也不是！
　　当最后一本书找过之后，这个我记忆中最有可能的抽屉便已空空如也，可妈妈的日记本却踪影全无。
　　怎么会！我明明记得妈妈放在这里的，难道我记错了！？
　　不可能！
　　「咚！咚！咚！」
　　一个个抽屉和柜门被我接连打开，我如一个登堂入室的小偷，急躁的翻找着心目中唯一的财宝。不知不觉，地面上已经一片狼藉，混乱不堪，而我的心情也随着范围的扩大开始焦躁。
　　没有！没有！还是没有！我急的汗如雨下，心里越来越急躁，动作也越来越粗暴，恨不得将这些东西全部统统丢到楼下。
　　在哪里，在哪里，它到底在哪里！？
　　当最后一个柜门快要被我掏空时，我的心也沉到了谷底。我祈求着上苍可怜可怜我，不要再折磨了。可没想到的是，奇迹竟然真的发生了！当几本小学课本被挪开时，一个封尘已久的塑料盒猛然间出现在了我的眼前！
　　黑色的盒子，精致的花边，沾着一丝丝灰层…
　　迅速的将它拿在手中，我急促的喘着气，心脏也开始不由自主的蹦蹦乱跳起来。最下面的柜门，最深处的角落，隐蔽而诡异！妈妈的日记本，很有可能就在里面！！
　　双手不可控制的颤抖…
　　心脏似乎跳出了胸口…
　　时间也仿佛在这一刻静止…
　　小心翼翼的打开，紧接着，一个白色镶红的东西突兀的出现在了我眼前！！
　　威武的面容，鸭蛋大的双眼，双臂十字交叉摆着一个潇洒的ＰＯＳＳ…
　　凹…凹凸曼！！？
　　「我滚你妈逼！！！」
　　暴怒的我再也忍不住了，大吼一声，狠狠的将它摔在地上，站起身就是一脚踩在上面！老子费劲心力、挥汗如雨，居然就找到了这么个东西，这让我满腔的热血情何以堪？
　　刘和啊刘和，你真他妈是走火入魔了！看到什么都以为有秘密，妈妈的日记本怎么会放在这种地方！？这分明就是你小时候堆积杂物的柜子！
　　「操！」
　　一脚将垃圾奥特曼踢到一旁，我颓然的坐在地上整理着思绪。
　　妈妈的日记本以前就放在书房里，我不可能记错，除非这里面真有什么不可告人的秘密，不然妈妈怎么会将它转走？可既然有了秘密，她就不可能乱放，很可能藏在隐蔽的地方，我漫无目的的到底要找到什么时候？
　　不行，我不能放弃！
　　这段时间我过的人不人、鬼不鬼，没有食欲，心情低落，精神萎靡，夜晚失眠，还经常做噩梦，我不能再这样被折磨下去了，在这样下去我会疯的！
　　我迅速站起身，快步冲进妈妈的卧室，在家里翻箱倒柜。屉子，柜子，角落缝隙，床单底下。寻找未果后，我又冲进了厨房，浴室，客厅和阳台，每一个地方我都仔细寻找，每一个角落我都没有放弃，甚至连马桶上冲水的盖子都被我掀了起来！
　　不可能，不可能！一定在家里！！一定就在家里！！
　　我已陷入了某种偏执，如着了魔一般在家里东走西窜，随后恼怒的抓着自己的头发，不甘心的冲进了我自己的卧室！
　　这是我最后的希望！也是我最没有希望的地方！
　　但我不能放弃！
　　十几分钟后，当我拉开我最常用的屉子，在一大堆东西的底层发现这个像笔记本一样的东西时，我似乎已经感觉不到我的心跳，视线渐渐模糊，泪水在眼眶里打转，一股莫名的心酸堵在胸口，令我五味杂陈，百感交集。
　　「这是…这是…」
　　震惊，欣喜，心酸，害怕，一个多月的折磨，三十多天的梦魇，提心吊胆…
　　我到底是为了什么…
　　「妈妈…妈妈…你太狡猾了！呜呜呜…」
　　情绪失控的我再也忍不住嚎啕大哭起来。我的委屈，我的心酸，我对妈妈的失望，我对奸夫的怨恨，在此刻全部聚集在了一起。我的心灵已经承受的太多，我还只是个十六岁的孩子，我要发泄，要将心中所有沉重的东西都宣泄出来。
　　泪水如决堤的洪水，一串串滴落，我的身子剧烈的颤抖着，不受控制。
　　情感如发酵的病菌疯狂蔓延，转眼就已密密麻麻。以往一幕幕的画面如电影胶片在我脑海闪过。甜蜜的，不堪的，委屈的，心痛的，绝望的，最后向着远方，黯淡消逝，渐行渐远…
　　抹掉最后一滴眼泪，我睁着红肿的双眼看着手中的日记，心情渐渐平静。
　　最危险的地方，就是最安全的地方，妈妈显然知道这个道理。我做梦都没想到，在我最常用的抽屉里，竟然藏着妈妈最大的秘密！她这么做是为了什么？是防着爸爸，还是已经擦觉到了我的异常？
　　我不知道，也不愿去想。现在我只想知道妈妈到底经历了什么，为什么她的转变会这么大。
　　也许是已哭过，也许是已达到了目的，我并没有当初想象中那么激动，心里淡淡的如平静的湖面，没有一丝波澜。
　　打开日记，一页娟秀漂亮的文字印入我的眼帘：
　　「２０１１年，１１月３日，星期二，晴。
　　日子过的真快，转眼即将进入期中考试。这些天忙着整理考试重点，真有点疲倦。想着那帮可爱的学生，我又想到了儿子，不知道他这学期有没有进步。」
　　「呵，应该没有吧，也不知道这孩子到底遗传到了我们哪一点，我和建国都是９０年代的大学生，怎么就生了个这么不争气的儿子？平日也没见他怎么调皮捣蛋，为什么就是学不进去呢？真是让人头疼。
　　哎，希望这学期不要考倒数第一吧。」
　　看完这篇日记，我的脸红红的烫的厉害。没想到妈妈竟然对我这么没有信心，真是让人气愤。可…可事实又是如此，我能说什么呢？
　　我也不知道我为什么就是学不进去，每次考试都是和王强轮流坐着倒数第一第二的宝座。以前我还在想，如果王强转走了我该怎么办，稳坐第一把交椅？
　　「呵…」想到这，我不由淡淡一笑，心情已完全平复下来。
　　「２０１１年，１１月２５日，星期天，阴，有雨。
　　天空阴霾，冷风细雨，雨点不停的填补着天空的空隙，却永远在缝隙中游走。
　　看着空荡荡的房间，我突然感到有些寂寥。
　　我以为我已经习惯，可听着窗外缠绵的雨声，这种感觉依旧如墨汁晕开，越来越浓。建国越来越忙，不知道什么时候是个头。儿子也还没懂事，放假就直往外跑。整个家冷清清的，没有一丝温暖。
　　昨天如梅的老公来接她了，我傻傻的看着，直到两人消失在视线才如梦初醒。
　　曾几何时，建国也经常来接我，可随着时间的流逝，那些温暖的画面却如泛黄的照片，渐渐模糊了…」
　　「２０１１年，１２月５日，星期六，阴，有雨。
　　又是一个雨天，下个不停。我和建国吵架了，心里酸酸的。
　　不知道从什么时候起，他开始变了。变得自我，变得自私，变得让人陌生。
　　现在这个家根本就不需要太多物质，有存款，有车，有房，为什么他就不愿回来？
　　我以前只认为这是男人的进取心，却从未想过有一天会演变为贪婪的权利欲，难道一个国企副总的职位就可以让他放弃家庭，放弃儿子，放弃我？
　　我只是个平凡的女人，同样也需要人陪，需要人安慰，在寒冷的夜里需要温暖。可就是这种平凡，竟成为了一种奢望。
　　雨，越下越大，心，也越来越空…」
　　我愣愣看着最后一句，久久挪不开视线。一股浓烈的心酸涌起，如迷雾般在心中迅速蔓延开去。
　　妈妈的心…竟然这么凄楚！她在我面前表现的笑颜盈盈、开朗大方，岂不都是假的！？
　　一时间，我的心有些乱，妈妈孤独一人看着空荡荡房间的画面，在我脑海挥之不去。没有人陪，没有人说话，没有人安慰。我从没想过坚强的妈妈内心竟有这样柔软的一面，而我做为她最亲近的人，不仅没有陪伴妈妈，反而一有空闲就跑到了网吧…
　　我为什么就这么不懂事！？为什么就这么笨！？为什么就察觉不到妈妈的内心？
　　惭愧，自责，心痛！我狠狠的暗骂着自己，心如刀割。
　　紧接着，我又想到了那个狠心的男人！这个混蛋，竟然一点都不懂妈妈的心，一点都没有尽到作丈夫的责任！副总，副总，为了一个ＳＢ副总的职位，就这样伤妈妈的心，让妈妈难过，他根本就不配做妈妈的丈夫！
　　在这一刻，我忘掉了一切，妈妈的出轨，妈妈的背叛，全部都已不在重要。
　　心中只有她的好，灿烂的笑容，细心的照顾，温柔的模样，往昔温馨的画面一幕幕浮现，一点点填补着我那已千疮百孔的心灵。
　　此时我才发现，不知何时，我已被深深的嫉妒和怒火蒙蔽了双眼，而忘却了她十几年对我的关怀…
　　刘和，你真他妈是个混蛋，混蛋！！
　　妈妈，对不起，真的对不起，是我不好，小和以后会多陪你的，不会再让你伤心了…
　　深吸了几口气，收拾好愧疚的心情，我再次翻开了妈妈的日记，「２０１１年，１２月１４日，星期三，晴。
　　今天上课时，突然发现进来了一个新同学。俊美，阳光，高高大大的，长的还真不错，至少教了这么多年书，我还从未见过这么好看的男生。
　　原来应该欢迎，可我又隐隐有些担心。以我往日的经验，长的标致的男女往往不务正业，没将心思放在学习上，希望他不会让人失望吧，要不也太对不起这副皮囊了。
　　对了，班里的女生也要小心了，呵呵…」
　　「呵呵。」看到这里，我又不由笑了起来，原来妈妈对裂祭的第一印象竟然是这样，更没想到的是，妈妈还有这么幽默的一面，她可是严厉叮嘱我不许谈恋爱的，却让班里的女生小心，真是好笑。
　　不过裂祭这家伙确实长的帅，家世好，性格好，学习又好，也不知道这家伙到底是怎么脱胎的，听说漂亮性感的林月雪还是自动送上门的…
　　哎，真是人比人，气死人！
　　「２０１２年，２月１２日，星期三，过年之后，又迎来了新的学期，好久没有见到学生们了…」
　　我一篇篇的看着，不知不觉入了迷。过年的喜庆，生活的忙碌，日常的琐事，被评选为优秀教师的荣誉……一件件事情，一种种心情，尽在眼前。我仿佛已进入了妈妈的内心世界，随着她的开心而开心，随着她的难过而伤感，真实清晰的感受着她的细腻情感。
　　爸爸和妈妈的关系有所缓和，但之后又爆发了几次激烈的争吵。裂祭也没让妈妈失望，凭着认真的学习态度和积极的课堂发言，获得了妈妈的喜爱，并在一次考试后成为了妈妈历史的科代表。
　　看着许多篇日记里都有他，我知道妈妈是发自内心的喜欢这个学生，我也为裂祭这个朋友感到高兴。
　　「接下来，妈妈会写什么呢，真是让人期待啊…」
　　扭了扭有些酸疼的脖子，我意犹未尽的翻开新的一页，可几个扭曲突兀的字眼却如残忍的恶魔，瞬间将我拉入了黑暗的地狱，永不超生！
　　「我被强奸了！」
　　不规则的笔画，深深的陷入，似要将纸张刻穿！
　　妈妈被强奸了！？
　　震惊，愕然，不可置信！这个信息就如海啸一样在我心里剧烈翻腾，让我顿时沉入寒可透骨的冰窖！
　　怎么会…怎么可能…
　　我瞪大着双眼，似要将纸张看穿，一笔笔不规则的笔画，带着明显的颤抖，仿佛用尽了全身的气力！而纸张上干枯后凹凸不平的痕迹，分明是…
　　泪水！！
　　妈妈！妈妈被强奸了！！怎么可能，怎么会这样！？
　　我的脑袋嗡嗡直响，一片空白，除了震惊，我已完全失去了思考能力。看着那几个扭曲颤抖的字眼，我仿佛看到了妈妈那时的模样。痛苦、绝望，手指颤抖着，在日记上写下屈辱的文字，眼泪簌簌滴落，然后碎裂成无数块…
　　那是怎样的屈辱？又是怎样的绝望！？
　　是谁，是谁强奸了妈妈？到底是谁强奸了妈妈！！！
　　气血在一瞬间冲上脑门，额头的青筋猛然暴起，我如一只暴走的狮子瞪着血红的双眼，手掌握成了一团，指甲深深的陷入肉里，直到疼的失去了知觉。
　　我疯了一般翻动着妈妈的日记，一目十行的查找着里面的名字，我现在什么都没有去想，什么都不愿去做，我只想找到他，只想找到这个混蛋！！
　　「我再次被强奸了！」
　　「他又一次占有了我！老天，我到底该怎么办！！？」
　　「这样的折磨，我真的快承受不了了！」
　　「天！谁来救救我！！！」
　　纸张一页页翻过，可出现在眼里的只有这一个个无助哀求的字眼！犹如最恶毒的诅咒，反复的折磨着我！
　　感受着妈妈绝望的文字，我仿佛走入了时间停滞的通道，承受着永无止境的煎熬！我的心口早已碎了，随着妈妈那一个个无声的哀求…没有人可以诉说，没有人可以求救，只能发出心底深处最无助、最悲戚的呐喊…
　　那是种什么什么样的心情，又是种什么样的撕心裂肺？
　　妈妈，妈妈，妈妈！！泪水再一次滴落，心如刀绞…
　　「２０１２年４月９日，星期四，晴。
　　今天，他再一次占有了我，我曾经最喜爱的学生，我最信耐的课代表。
　　我从未想过他俊朗阳光的面容下，竟然隐藏着如此淫邪的一面。他为什么会这样，为什么会有那么多淫邪的手段？这还是那个笑容灿烂、阳光斯文的学生吗？
　　我还是他口口声声说的最亲切的老师吗？
　　我不知道，我只感到深深的心痛和失望！」
　　是他！？
　　竟然是他！！竟然会是他！！！
　　一瞬间，我只感觉脑袋轰的一声炸开了。震惊、绝望、心痛、一片空白！我瞪大了双眼，不可置信的看着妈妈的日记，直感觉头晕目眩，痛彻心扉！
　　为什么，为什么会是他？我最好的伙伴？我最信任的朋友！？那真挚的眼神，灿烂的笑容，一直和我并肩作战，不离不弃……甚至于在今晚，我们还谈论着妈妈，交流着感情…
　　「假的！假的！统统是假的！统统都是假的！！」
　　我如疯若狂的大声咆哮着，泪如泉涌。连续的打击纷至沓来，让我再也承受不住。我感觉自己快要崩溃了！我最爱的妈妈被强奸！我最信任的朋友背叛我！
　　我像个傻瓜一样被耍的团团转！！
　　还有什么比这更让人崩溃！？还有什么比这更让人绝望！？
　　「裂祭…裂祭！裂祭！！！」
　　我大吼着掏出手机，匆匆拨打着电话，我现在什么都不再去想，什么都不想去做，我只想将我满腔的仇恨都发泄出来！
　　「裂祭，你这个禽兽！你强奸我妈！你还是人吗！？你这个衣冠禽兽，你怎么是这个东西，我真是瞎了狗眼，居然和你称兄道弟！！你这个王八蛋，人渣！
　　你不是人！！我要杀了你，我要杀了你！」
　　我疯狂的叫骂着，如一只咆哮的狮子，用尽了我所知道的最恶毒的词汇，但却远远不够发泄我心中冲天的愤怒！
　　「王八蛋！你他妈说话啊，哑巴了？平时你不是很能说的吗，你再骗我啊，你再继续骗我啊！！看你还能不能继续骗我！！」我恨恨的咆哮着，带着哭泣的沙哑，心中的痛与怒依旧煎熬着我。
　　「看来你都知道了。」过了一会，裂祭平静的声音传了过来。
　　「知道！我当然知道！」
　　我狠狠的咬着牙，恨不能将他生吃活剥，「你就是个人渣！王八蛋！我已经看穿了你的伪面目！你就是一只彻头彻尾的禽兽！！」
　　裂祭顿了一会，依旧平静的道：「是的，我是禽兽。」
　　「你连禽兽都不如！！」
　　听着他的平静，我如被疯狗咬了一口，炽烈的怒火似乎要将身体燃烧殆尽，「你到现在还这是这副模样！你他妈还是人吗？你到底还有没有羞耻心！？你的心被狗吃了！？」
　　裂祭真挚的道：「你是我的朋友，无论你怎么骂我，我都接受！」
　　「你他妈的还要再骗我！？」
　　听到「朋友」这两个字我就无法控制，我粗暴的怒号着，「是朋友你会强奸我妈？是朋友你会接二连三的骗我？是朋友你会做这样禽兽的事？不要在跟老子讲这样的事，老子现在听到你的声音都感到恶心！！」
　　「呼…」
　　裂祭深吸一口气，沉默良久，淡淡道：「阿和，你现在看上去很激动，等你好好想想，冷静一下，明天我们在心平气和的谈一谈，李老师现在和我一起，你不用担心，再见。」
　　「什么？妈妈在你这？你他妈的把妈妈还给我！！」我大声咆哮，青筋暴起，可还未说完，电话里就传来了「嘟嘟嘟」的盲音。
　　这个禽兽，竟然敢挂我电话！！我再次打了几次过去，他都直接拒接了。
　　为什么，为什么会这样！？
　　我想着他的最后一句话，心中的怒火难以平息。妈妈现在和他在一起！被强奸了之后竟然还自愿和他在一起！！
　　她疯了吗？她被洗脑了吗！？求助是假的？泪水是虚幻的？
　　我永远也忘不了那一晚，永远也忘不了她对裂祭说的那些话，她爱他，无时无刻不在想着他，更愿意与他在电话里缠绵做爱，不知廉耻！！
　　这个世界…到底是怎么了…
　　趟在床上，想着这些残忍的打击，我只觉分外疲惫。妈妈和裂祭两个人的脸庞不停的在脑海交替，亲情和友情在心中交织，化为一把把刀锋，切割着我千疮百孔的心灵。
　　我太累了，一个多月的时间，每一天都是煎熬，度日如年。我只是个十六的少年，为什么要这样残忍的对我…
　　没有答案。
　　不知不觉，我淌着泪睡着了，那个梦又再次出现：阳光灿烂的街道上，小男孩拿着气球，开心的吃着冰淇淋，白色的奶油弄花了他的脸庞。一张洁白的纸巾贴上男孩稚嫩的脸庞，白茫的空间里，美丽的脸庞荡漾着如水的温柔…
　　很美…
　　「妈妈…」
　　我从梦中醒来，只觉脸上凉凉的，用手触摸，才发现满是泪水。看着手中的湿痕，我愣愣的发着呆，一种想要嚎啕大哭的悲戚再次涌上心头。
　　拿起一旁的日记本，我手指颤抖着再次翻开，没有了愤恨，没有了怨念，在经过这些残忍的折磨之后，我已心如死灰，精疲力尽。
　　「２０１２年，４月１４日，星期天，晴。
　　我如约来到学校，坐在办公室里忐忑不安。我的心有些迷茫，有些惶恐，碰碰的跳的厉害。
　　已经过了一个多星期，我知道等待我的将是什么。照片，摄像，淫言秽语，层出不穷。我突然感到自己就像一个受伤的兔子，只能眼睁睁的看着猎人的走近而无能为力。
　　他是个恶魔！是的，那个恶魔将会想方设法的侮辱我！」
　　「２０１２年，４月１８日，星期四，晴。
　　晚自习后，他跟着我到了办公室。
　　从他…那个我，已经过了大半个月。这些天我每天都活在恐惧和提心吊胆中，怕被同事发现，怕被小和知道，我感觉每个人看我的眼光都带着异常的色彩。
　　我知道，这是我的错觉，但我已经快要承受不了…」
　　「２０１２年４月１９日，星期五，阴。
　　我告诉自己不能再这样下去了！心中的羞耻和对建国的负罪感，就像满地的荆棘来回的折磨着我，让我每晚做着噩梦。
　　每当看着小和纯真清澈的双眼，我都羞愧的不敢与他对视。我是他的母亲，可我却被和他同年的男孩一次次的强暴。那一幅幅屈辱的画面，无时无刻不再我的脑海闪现。
　　泪水与绝望，尊严与践踏，将我折磨的遍体鳞伤。
　　我决定和他好好谈谈。我严肃的看着他，以一个长辈的口吻教育他这是错的。
　　他还年轻，还有光明的前途，还有林月雪这个女朋友，甚至我一再次用报警相威胁。
　　是的，这个念头已经无数次的出现在我的脑海——报警，让他坐牢！可身为女性的弱势又让我惶恐不安，如履薄冰。
　　我真的从未如此痛恨过女性这个身份，它既让我享受到了作为母亲的伟大，也能像一个无形的笼子牢牢的禁锢着我。同时在我的内心深处，我也不愿让就这样毁了他一辈子…
　　很可笑，真的很可笑！明明是他犯了罪，我却还有这该死的恻隐之心！！我是不是疯了？
　　结果，他再一次强暴了我…
　　我知道我已经毫无办法…」
　　「２０１２年，４月２３日，星期天，晴。
　　星期天，阳光灿烂。可我怎么也高兴不起来，这意味着我整天都将属于他。
　　面对摄影机和淫邪的手段，我已经渐渐习惯，可还是会感到无尽的羞涩。我不知道他为什么会有这么多稀奇古怪的花样，也不知道他和女人在一起为什么这么老道，我甚至邪恶的想着，难道他每天都在琢磨这些淫邪的事情？
　　我不知道，但我现在必须出门了。」
　　「２０１２年，５月１日，星期一，阴。
　　地狱般的黄金周还是来了。每一年我都期待着，可现在却让我害怕。这意味着整整七天，我都要和他在一起，承受他对我无尽的屈辱和调教。
　　已经一个月了，每周他都会要我三四次，他的精力永远是那么充沛，好像不知疲惫。这一个星期呢？
　　我已经开始颤抖了。」
　　「２０１２年，５月４日，星期三，晴。
　　早上起床，我画上了精致的妆容。粉底，眼影，眉毛，我画的很细，每一笔都用心描绘，每画一笔都让我心情愉悦。
　　当画完时，我才愣愣的看着自己，满脸震惊。我为什么要这样打扮，为什么要穿上性感的衣服？我到底是为了谁？那个恶魔！？
　　一瞬间，我的心感到深深的恐惧。」
　　「２０１２年，５月６日，星期六，晴。
　　昨晚，我躺在床上辗转反侧，难以入眠。我仔细的想着这段时间发生的事，最后我恐惧的发现，我似乎越来越沉迷其中了！
　　这些天，只是这５天，我得到的…高潮，比以往一辈子的时间都要多！！我仿佛活在高潮的天堂里，一波接着一波，连绵不绝，永无止境。那种被他羞辱的感觉，被淫邪的手段刺激的快感，以及面对摄影机时极度的兴奋，都让我沉醉迷恋，不愿醒来。
　　我很害怕，我为自己的淫荡感到羞耻，为自己的虚伪感到羞愧，我告诉自己我是她的老师，是一个孩子的母亲，是一个丈夫的妻子！
　　可是面对那疯狂的快感，这些我努力建筑的防线，在一瞬间就崩溃了，消失的无影无踪。
　　我感觉自己变了，变得再也看不懂自己的内心了…」
　　「２０１２年，５月７日，星期天，阴。
　　五一的最后一天，当我看到他俊美的面容时，我竟没有感觉到一点害怕，反而有一丝莫名的欣喜。他说要带我去一个地方。只是一句话，我便如中了邪一般乖乖的跟他走了。
　　就这样，我们来到了隔壁的Ｗ市。陌生的街道，陌生的人群，我和他。
　　走在繁华的街上，看着来往的人们，一种久违的甜蜜突然在我的心中涌起，转眼间就如涟漪荡漾开去。
　　约会！？
　　不知道怎么的，我立刻想到了这个词。灿烂的阳光，温暖的春风，和男人挽着手走在街上，这样的画面不就是电视剧中经常出现的约会场景？
　　我告诉自己疯了，我是被强迫的，是他强奸了我！
　　我又开始感觉到了害怕，不是对他，而是对他的感觉，明明应该是痛恨，现在却……我痛恨这样的自己！
　　但很快，我就失去了思考能力。只穿着裤袜的下体，跳蛋又开始了淫荡的震动，一会儿就麻痹了我的身子。
　　这一个多月里，我已无数次的承受着这个羞耻的把戏。而他，永远是笑吟吟的，挂着人畜无害灿烂的笑容。有时，我真的看不懂他，有时温柔的让人心醉，有时又粗暴的让人不寒而栗。
　　跳蛋震动的越来越快，我的脸越来越红，步履维艰的迈动着穿着高跟鞋的步子，亦步亦趋，如履薄冰。
　　我的身子如火焰般开始燃烧，下体如决了堤的水流汩汩而出。我的脑子里充满了羞耻的淫念，以往那一暮暮让我屈辱的画面却如催情的春药般，蛊惑着我的思维，冲击着我的理智，让我渐渐迷失。
　　他无辜的看着我，嘘寒问暖，眼神清澈，没有一丝欲念。这样的模样，又有谁能知道他无害的面目下是一颗淫邪至极的心？
　　他在等我，等我提出那羞耻的要求！
　　我曾无数次的抗拒过，但他会在我受不了的时候关掉跳蛋，然后等我平息下来后再次打开，如此往复，如此折磨，我只能一次次的在他淫邪的手段下屈服。
　　看着来往穿梭的行人，我再次产生了那种羞耻的错觉：我这个教书育人的教师站在大街上，他们已经看穿了我的一切。
　　没有内裤，只有一条性感的黑色丝袜遮挡着我泛滥的下体，汁液汩汩而出，打湿了双腿，下体间震动的跳蛋声仿佛被放大了无数倍，传入到了每一个人的耳里。大家用鄙视不屑的目光看着我，心中暗骂着无耻，荡妇，寡廉鲜耻…
　　一个个让我无地自容的词汇在我脑中浮现，但我却在这极度的幻想中，得到了变态的快感。我的身份不再是我禁锢的负担，反而是我获得快感的工具！
　　我是受人尊敬的老师，却在人来人往的大街上做着如此淫荡的事情…
　　尊严与屈辱，理智与快感，激烈的交锋着。我的身体在剧烈燃烧，汗水层层渗出，蒸烤出淫靡的气味。我的每一个毛孔都仿佛在发光发热，不断传递着欢愉的信号，最后越来越多，越来越多，直到将我淹没…
　　看着他清澈的眼神，我知道我将再一次下贱的屈服…
　　在商场狭窄的厕所里，在我淫荡而羞耻的不断哀求中，他深深的贯穿了我。
　　一瞬间，我只感觉自己似乎进去了美妙的天堂，身子轻飘飘的，荡漾在云端。下体被粗大的火热填满的感觉是如此的令人满足。
　　激烈的搅动，来回的冲撞，令人崩溃的电流四处激射，贯穿着我的身子，填满着心中似乎永无止境的空洞。
　　每一个细胞都在快乐的呻吟，每一个毛孔都在兴奋的收缩。在狭窄的空间里，在压抑的环境里，听着门板外来回走动的脚步声，我如溺水的孩子死死的捂着嘴唇，脑海里一片空白，如一个吸食了毒品的罪人活在虚无的幻境中。
　　我再也听不到什么，耳边只有他粗重的喘息声，肉体的撞击声。身体也仿佛不再存在，只有他有力的冲撞，激烈的抽动，将我一次次的推上浪尖，抛向高空，直到灰飞烟灭…
　　我知道，我快完蛋了…
　　「２０１２年，５月８日，星期一，晴。
　　也许是他累了，也许是没有时间，今天他没有来找我，我深深的出了口气。
　　看着自己昨天写的日记，我感到深深的羞耻，明明只准备写一点点的，却忍不住写了这么…
　　我是不是变淫荡了？在回来的时候还忍不住想起他…」
　　「２０１２年，５月９日，星期二，晴。
　　下课后我飞快的离开了教室，奇怪的是他并没有跟来。呼…这样也好，免得他又对我做什么屈辱的事，我不能再纵容他了！
　　可为什么，我现在又想他了？
　　这个混蛋！强奸犯！去死吧！」
　　「２０１２年，５月１１日，星期四，晴。
　　连接几天他都没有来找我，不知道为什么，我的心里有些失望。
　　他是不是出了什么事情？可是又不像，看到我还是笑吟吟的，上课也很认真，积极发言，他到底怎么了？难道又在玩什么阴谋诡计？
　　呸！关我什么事！睡觉！」
　　「２０１２年，５月１４日，星期天，晴。
　　我开始心事重重，开始闷闷不乐，我隐约间发现不对劲了。
　　他已经有整整七天没有找我了，这在往常几乎是不可能的事情！每个星期天，他都会让我出去，可是我等了一整天，都没有电话！
　　他到底怎么了，是不是家里发生了什么？还是有什么心事？
　　明天，明天我要去试试他！」
　　「２０１２年，５月１５日，星期一，阴。
　　他…他厌倦了我吗？
　　为什么对我这么冷淡？为什么笑吟吟的样子，给我的感觉却像有一堵无形的墙？
　　我的心有些颤抖，有些害怕，我感觉自己就像一个无家可归的孩子，被家人抛弃在黑夜的路口…」
　　「２０１２年，５月１９日，星期五，阴。
　　他不要我了！他真的不要我了！十几天，他除了上课发言，几乎没有对我说过一句话，为什么？为什么要这样对我！？玩弄了我却又将我狠狠的抛弃！？」
　　「２０１２年，５月２０日，星期六，阴。
　　不知道从什么时候开始，我每天要想着他，这种思念就像疯长的蔓藤，一转眼就已密密麻麻。
　　我开始频繁的看着手机，开始推迟回家的时间，就算没有晚自习，我也会待在办公室，期待他的出现。
　　可是，一次也没有。
　　我也学会了嫉妒，对一个十六岁的女孩，林月雪。每当看到他和她亲热的模样，看到他温柔地笑容，我的心都像被刀割一般，深深的疼痛。他的笑容，原本是属于我的，为什么他还要给与另外一个女人？
　　我疯了吗？
　　是的，我疯了！我竟然对一个强奸了自己的学生产生了感情！我竟然已不再怨恨，不再恐惧，不再感觉羞耻！我在４月下旬的时候就已不再抗拒！
　　我是个虚伪的女人，我明明可以激烈的拒绝，为什么我要听的他话？我是不是只是为了给与自己一个理由，一块遮羞布？
　　我已读懂了自己的内心，我想他，我真的想他…」
　　「２０１２日，５月２５日，星期三，晴。
　　我再也忍受不了这种折磨了，我感觉自己中毒了，我要他，我要和他在一起！」
　　「２０１２年，５月２６日，星期四，晴。
　　我约了他在楼顶见面。迎着夜风，我的心有些紧张，有些忐忑。我曾想过逃跑，可我的脚却像生了根一般无法动弹。
　　在看到他的那一刻，我所有的思想似乎都凝固了，内心中充满了久违的欣喜——他来了，没有拒绝我。
　　还是那副模样，还是那个笑容，儒雅俊美，笑意吟吟，玩世不恭。当他走近看着我时，那久违的充满着侵略性火热的眼神一瞬间就将我融化了。
　　我已等待的太久，我想念他的这种眼神，它告诉着我他没有抛弃我，没有残忍的离开我。
　　一股满足的幸福感涌上心头，我不顾一切的投入了他的怀抱，放下了女人的矜持，放下作为长辈的尊严，可我一点都不在乎。
　　我疯狂的吻着他，如一只离开水的鱼，贪婪的吸允着他的舌头，口腔，唇瓣。
　　他紧紧的抱着我，双手霸道的占有着我那本该属于丈夫的身体。我的身体就像是遇到了火焰的冰，在他贪婪的爱抚下一点点的化为了一汪春水。
　　我如着了魔一般不停的问着他爱我吗，爱我吗。当听到他强硬的回答时，我早已没有了一点力气，软在了他的怀里。
　　他在亲热时永远是那么霸道，不留给我一点尊严，曾经我是多么的痛恨，可现在，我却是那么迷恋，就像是一个牢笼，将我紧紧的束缚在内，只属于他一个人。
　　他亲吻着我的脖子，湿滑的舌尖灵活轻巧的游走着我的每一寸肌肤，带给我迷醉的瘙痒。可他的双手却又是那么粗暴，有力的搓揉着我的乳房和臀瓣，在我的身体上留下火热的难以磨灭的烙印。
　　我喜欢他的温柔，喜欢他的霸道，在他的爱抚下，我感觉自己快要窒息了，那种灼热的快感如燃烧的汽油炙烤着我的身体。我的心灵在颤抖，神经在膨胀，我从未想到只是爱抚和前戏就能让人兴奋的想要高潮！
　　他淫邪的问着我各种淫荡耻辱的问题，依旧带着他迷人的笑容。我大声的呻吟着，没有一点勉强，没有一点抗拒，我兴奋的告诉他，我是骚货，是贱女人，是他淫荡的小骚屄。
　　当说完这些话时，我的灵魂似乎都要飞了起来，一种巨大的快感如汹涌的浪潮愉悦着我的身体，将我淹没在了深深的海底。
　　我是一个老师，是一个高傲的人妻，可我却对着自己的学生说着这些淫秽邪恶的词汇！羞耻和尊严，凌辱与理智，来回的折磨着我，在他火热的爱抚下，净化为了最纯粹的快感。
　　汁液不停的涌出，下体深处的燥热和瘙痒闪烁着最淫秽的信号。我不停的说着以往不敢启齿的淫语，渴求着让人灵魂扭曲的变态快感！我感觉自己已经迷失了，在浓浓的欲望迷雾里，再也找不到了回家的归路。
　　我的呼吸越来越急促，身体火热的快要爆炸。近一个月没有性爱的饥渴，急切的催促着我发出淫荡的哀求。可他依旧笑着折磨着我，用男人淫邪的下体摧残着我已经没有底线的底线。
　　肉棒的味道在鼻尖蔓延，刺激着我兴奋的神经。我深深地嗅着，如一个吸毒的罪人，迷恋着这种淫靡的味道。
　　在这一刻，我又想到了他无数次占有我时的画面，滚烫，粗大，带着野蛮的侵略性，如一把利剑狠狠的贯穿了我的身体。
　　有力的抽送，激烈的扭动，带着电流般快感…
　　我快要崩溃了！
　　一大股蜜汁从子宫深处涌出，仿佛要将我的灵魂冲刷出去——我竟然只凭幻想就达到了极致的高潮！
　　我知道，我完蛋了，在他在我体内射精的那一刻，我就知道再也回不到了过去。
　　我已完完全全背叛了丈夫，背叛了家庭，那个贤良淑德在结婚时发着誓言的女人已经沉睡在了心底，再也不会被人唤醒…
　　——————————
　　ＰＳ：没有食言，１０号晚准备更新了。红心回复什么的统统砸过来。
　　这本书已经快要结束了，还差几个调教的视频，和裂祭和主角的冰释前嫌。苦主真的很苦逼，我自己写的都有点不好意思了。妈妈不会给他操，谁让裂祭才是正传的主角呢？
　　这本书是正传的一个补充，因为当初有很多人问裂祭和李老师是怎么开始的，看大家都很在意，就写了这本书。但还是以裂祭为主角，好像又没有什么意思，再加上又想尝试一下绿帽文，所以就把正传里刘和这个苦逼拉了出来。
　　谁让哥是纯爱主义者呢，写了绿帽，老子心里又是舒坦的！
　　第10章转变
　　写在前头的话：有兄弟提出上一章日记性爱的篇幅较少，看的不过瘾。我乐呵呵的解释一下，李媛媛又不是Ｈ文作者，怎么会将ＯＯＸＸ写上上万字？所以性爱主要是心理描写，否则就太假了。再次感谢兄弟们提出的疑问！
　　——————————————————————
　　前文回顾：经过一番痛苦的过程，我终于在自己的抽屉里找到了妈妈的日记。打开后才发现，妈妈的转变和情感竟然是由强奸引起的！
　　那个人竟然是我最好的朋友——裂祭！
　　一连串的打击纷至沓来，让我应接不暇，心如死灰。一边是最亲的妈妈，一边是最好的朋友，我到底该怎么办！？
　　——————————————————
　　最后一页纸张翻过，妈妈的日记已经完结，我目无焦距的看着，心里如有一团迷雾笼罩，已分不清到底是种什么感觉。
　　妈妈就是这样转变的？被无数次的强暴和高潮打动了芳心，然后投入了奸夫的怀抱？世上还有比这更荒唐的事吗？
　　可笑，真是太可笑了！我一辈子都没看过这么好笑的笑话！
　　我苦笑着摇头，直到笑得流泪。我怎么也接受不了，明明几分钟前还在痛哭流涕，悲痛欲绝，几分钟后却沉迷其中，不可自拔！这种转变太巨大了，就像一个初生的婴儿在一瞬间长大成人，显得格外荒唐，极不真实。
　　尽管，这是妈妈两个多月的心路历程！
　　但我，不会原谅！！
　　无力的将日记丢到一边，我缓缓的闭上双眼，回忆着这些日子以来发生的种种，想着此时妈妈有可能和裂祭正在亲亲我我，我只觉分外疲惫。意识在一点点模糊，不知不觉间沉沉睡着了。
　　「叮！叮！叮！」不知过了多久，一阵悦耳的铃声将我闹醒。我揉了揉惺忪的睡眼，随手拿起了一边的电话。
　　裂祭！
　　当看到屏幕上的名字时，我立即睁大了双眼，睡意全无，一股滔天的怒火不可遏制的窜了上来，「你这个王八蛋，还有脸给我打电话！？我妈呢！？」
　　接通一电话，我立刻咬牙咧齿的凶狠骂道。
　　「乐清河，我等你！」
　　短短一句，裂祭便挂断了电话，声音还是那么平静，那么自然，仿佛根本就没有发生什么似的。
　　这个混蛋！凭什么他还是这个态度？凭什么这么嚣张！难道强奸了我妈对他来说就像吃饭一样？居然一点都不惭愧，一点都不心虚！
　　我握紧了拳头，气的怒发冲冠，狠狠的将手机丢在床上，快速洗漱之后，便冲下楼打了的士向乐清河赶去。
　　「王八蛋！」
　　来到河边，远远就看到了那个熟悉的身影，我犹未平静的怒火如同遇上了汽油，一瞬间便熊熊燃烧起来。我抡紧了拳头，飞奔过去，对着他惊疑不定的脸庞就是一拳。
　　「唔！」裂祭闷哼一声，一个踉跄后退了几步，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　「你这个王八蛋！人渣！禽兽！你不是人！我草你妈！」我疯狂叫骂着，如看见了杀父仇人，面目扭曲，双目血红，不停的挥舞着拳头，每一拳都打在他的脸上，每一拳都用尽了全身的气力。
　　我要发泄，要将所有的怒火都发泄出来！
　　「还手啊，你这个混蛋！现在知道心虚了！？禽兽，人渣！老子打死你！打死你！」
　　我不依不饶的破口大骂，拳头毫不停歇，如密集的雨点落在他的身上。不知是愧疚还是心虚，裂祭就这样静静的站着看着我，不闪不避，任由一个个拳头砸在脸上而无动于衷。
　　「王八蛋！人渣！禽兽！」我一边挥舞拳头，一边大声叫骂，如一只受伤的野狼拼命咆哮。
　　不知过了多久，也许是累了，也许是发泄够了，我渐渐停了下来，只觉胳膊酸疼，再也没有了力气。裂祭依旧平静的看着我，眼神没有半点波澜，半边脸蛋红肿不堪，嘴角的鲜血流淌，将上衣染红了一大块。
　　「阿和，好受些了没？」裂祭抹了一把嘴边的鲜血，慢慢走了过来。
　　「滚，不要跟老子靠这么近！」见他过来，我立刻用手指着他冷声呵斥。尽管他没有还手，也没有表现出一丝愤怒，但我不会因此而怜悯。
　　「那…好，等你冷静下来后我们再说。」裂祭楞了一下，苦笑一声，走到河边的草地上蹲了下来，捧起水清洗着脸庞。
　　我冷冷的看着昨天还亲如兄弟，今天却是生死仇人的他，咬牙咧齿，五味杂陈。
　　时间一分分过去，他就坐在了那里，再也没有理我。发泄之后，我也渐渐平息下来，我来的目的不是要和他冷战，而是要弄清楚事情的始末。要知道他为什么要这样做，为什么强奸了我妈还要和我做朋友，他到底是个什么意思！
　　看着他熟悉的背影，我不情愿的走了过去，愤愤的坐在了一旁。
　　「阿和，对不起。」裂祭看了我一眼，神色有些愧疚。
　　我不耐烦的挥手打断他，冷声道：「不要讲这些没用的，老子听了恶心！」
　　裂祭眼神黯淡，沉默了一会，淡淡道：「你这么愤怒，不止是因为我强奸了李老师，而是和你做了朋友，是吗？」
　　「放你的狗屁！」
　　我瞪着双眼，神经一下被「朋友」这两个字挑了起来，「老子从来就没有把你当朋友，你不要再自作多情了！快点把事情说清楚，老子没那么多时间陪你耗着！」
　　裂祭苦笑一声，摇了摇头，「阿和，我们认识也有两个多月了，真话假话我还分不清楚？你恨我强奸了李老师，但你更恨和我成了朋友，这一点我们都很清楚。」
　　我死死的盯着他，胸口起伏不定。看着他熟悉而陌生的脸庞，这些天相处的画面又一一浮现在了眼前，欢笑、交流、并肩作战，一切都彷如昨日。可得到的是什么？强奸！背叛！把我当傻瓜！
　　针刺般的心痛再次涌起，令我快要喘不过气来，我大声吼道：「是！老子有眼无珠，老子瞎了狗眼，认了你这个禽兽做朋友，你还想怎么样！？是不是还要羞辱我？说我是傻瓜？是笨蛋！？被你耍的团团转！？」
　　裂祭静静的看着暴怒的我，眼神坚定而愧疚，「阿和，我并不想这样，我真的把你当朋友看。我和李老师…那个的时候还不认识你，如果认识，我就算是个畜生也绝不会做这种事！」
　　「你根本就禽兽不如！」
　　我愤恨的骂道：「就算你不认识我，难道就可以强奸我妈了吗？你知道这对她是多么大的伤害？你有没有想过她的感受！？」
　　裂祭摇了摇头，坚定的道：「不管你信不信，只要我喜欢的人，我都会不折手段的得到！」
　　「狗屁逻辑！」
　　我冷笑一声，漠然道：「我不会再相信你的话了，我以前就是被你这种无害的表情骗的，我不会再上第二次当了！」
　　裂祭抽了抽嘴角，神色迅速的黯淡下去，随后落寞的闭上眼，深吸了一口气，「我知道现在说什么都没用了，你不是想知道事情的始末吗，我原原本本的告诉你。」
　　我冷哼一声，不为所动。
　　裂祭沉默了一会，似在整理思绪，又似乎是在回忆，随后才缓缓说道：「你知道，我是转学过来的，和李老师在一起后才知道你的身份。原本我们没打算告诉你，可当发现你跟踪李老师和找上我时，我才知道你有可能已经察觉到了李老师的异常，只是不知道具体是谁而已。」
　　「李老师当时很害怕，也曾想过断掉和我的关系，只是她已经深深的爱上了我。如果你再早几个月发现，也许她都和我断了，也许，这就是天意吧…」
　　说到最后，裂祭深深的叹了口气，不知是在感慨命运弄人，还是惋惜后悔。
　　天意？天意！呵！
　　我冷冷的笑着，对这个狗屁天意感到无比荒唐，但又无从反驳。事实就是如此，妈妈已经爱上了这个衣冠禽兽！
　　「但如果不断，你迟早还是会知道，可要是全部向你坦诚，不要说是你，连我自己都觉得疯了！最后我和李老师商量，最好的结果就是慢慢让你接受，承认我们的关系。」
　　我嘲笑一声，不留任何情面的讽刺道：「好一个如意算盘！好一对不知廉耻的同命鸳鸯！你们还真是痴人说梦，异想天开！」
　　裂祭神色依旧，对我的冷嘲热讽置若罔闻，「之后，你和王强在走廊打架，我就趁此机会出现在了你身边，渐渐和你成为了朋友。又由于李老师的事情，我们交流很多，友情也建立的很快。我觉得我们就像是一个战壕里的兄弟，不离不弃，并肩作战着！」
　　「但我…又是痛苦的！」
　　说到这里，裂祭的眼神迅速黯淡下去，脸庞勾起一抹淡淡的伤感和痛楚，看起来分外落寞，「你是我的朋友，又如此信任我，可我却一直欺骗着你，这种感觉你知道是什么滋味吗？苦涩，胸闷，压抑，就像一个罪人，每天都活在自责与愧疚里，承受着无尽的煎熬！」
　　「我让王强去实验楼，就是第一个违背内心的决定！」
　　「什么！？王强是…是你叫过去的！？」
　　听到这个消息，我如被疯狗咬了一口，恶狠狠的看着他，之前见他痛苦内疚的模样所受的好感一下便烟消云散了。
　　「你这个王八蛋！还说喜欢妈妈，全部都是狗屁！你让其他人看你们两个…你…你真是无耻到了极点！」
　　裂祭摇了摇头，「不是你想象的那样，我只是想让你以为那个人是王强罢了。」
　　「那天晚上，我在窗口发现你跟着李老师，随后我考虑了一会才决定发短信给王强。我知道这个人你很难接受，李老师是那么美艳性感，而王强却长的……你后来也曾对我说过，如果一切都无法改变，你宁愿那个人是我！」
　　「你…你…」我愣愣的看着他，一时说不出话来。
　　和王强打架之后，我确实和他说过这样的话。当时的我伤心欲绝，完全无法接受王强这个流氓无赖就是妈妈奸夫的事实，原来…原来这一切都是他计划好的！
　　他要改变我内心的想法，强迫我接受王强，从而在发现不是王强后，态度不那么坚决，反而感到一丝庆幸！是的，当时我确实是这样想的——既然出轨已是事实，只要不是王强，是谁都可以！
　　裂祭看着我，平静的说道：「这就是我希望达到的效果，在无法选择的情况下，一个你有好感的人更容易被你接受。」
　　「所以你就和我成为了朋友！？所以你就一直欺骗我！？裂祭！你真是太阴险了！」
　　此时我才完全明白过来，为什么王强会出现在那里，为什么和他打架之后，裂祭立马就出现在了我的身边，这一切都是他计划好的！而妈妈，充当的就是帮凶的角色！
　　「难怪我一直找不到线索！难怪妈妈的手机干净的就像什么都没发生过一样！」
　　我愤愤不平的说着，随后又失魂落魄的摇头苦笑，「是的，我真傻，观察了这么久，妈妈一点异常都没有，这怎么可能？还有自从那次破损的丝袜被我发现后，就再也没有出现过异常，我早就该想到了…早就该想到了…那么…那么…」
　　我心头一震，又想到了什么，厉声道：「那论坛上妈妈的照片和视频也是你搞的了？」
　　裂祭沉默了一会，点了点头。
　　我立即火冒三丈，怒声道：「为什么？为什么要把这样的事放到网上？如果被人发现了，你不是要把妈妈逼上死路！？」
　　裂祭苦笑道：「以前就有放，算是一种调教吧，消除李老师的羞耻感，让她得到快感，同时也让你习惯李老师出轨的事实…」
　　「你…你这个…」
　　我愤恨的指着他，再也骂不出来了。我还能骂什么？骂了又能怎么样？一切都已无法改变。
　　「原本我是不想这么快告诉你的，因为你还没有完全接受李老师的出轨。可是看着你日渐憔悴，我真的不忍心再看你这样折磨下去了，所以昨天才告诉你了一条我认为你早该发现的线索，只是没想到你这么久都没有……」
　　说到这里，裂祭的脸庞浮现一丝忧伤与痛楚，漆黑的眸子也仿佛蒙上了一层薄薄的水雾，「这段日子里，我既希望你早点发现，又怕真的被你发现…而那本日记，已经放在你抽屉里一个月了…也许从一开始，我们就不是很坚决…」
　　「呵…」听到这里我真不知道心里是个什么滋味了，愤怒？怨恨？还是自嘲？
　　线索就在我的抽屉里，可像ＳＢ一样的我却一直没有发现，「是的，我是笨蛋，是傻瓜！让你们失望了，谢谢你们心慈手软，没有再继续折磨我！」
　　裂祭转过头来，真挚的看着我，「阿和，这就是全部，我都告诉你了，也许和你成为朋友本来就是我的异想天开，只会让你更加的憎恨我。但我，从来就没后悔过！」
　　裂祭深深的看了我一眼，眼神有一丝留恋，又似乎带着一丝不舍，在擦肩而过的瞬间，一句话又轻轻的飘来，「我知道你喜欢李老师，但她是你的母亲！」
　　说完，裂祭大步向前，再也没有回头。
　　什…什么！？
　　我如遭雷击，被震的目瞪口呆，连忙转过身，望着那远去的背影，久久回不过神来。他是什么意思？为什么这么说？难道他知道我对妈妈……
　　那岂不是妈妈也知道了！
　　一股冷汗涌出，迅速的打湿了我的背脊，我只感觉浑身发冷，心惊肉跳。这是我心头最深处的秘密，也是世上最禁忌的秘密！
　　爱恋生母！现在却被人知道了！！
　　怎么办？我该怎么办！？
　　可下一秒，我的心口又好像释放了什么，如雨过天晴，云消雾散，很快就平静了下来，不再惊慌，不再恐惧，只有一丝酸涩与苦楚。我不清楚为什么会这样，这明明是最让人害怕的事情，在此时却好像变的无足轻重了。
　　我不再爱妈妈了？不再迷恋那个女人了吗？
　　一时，我竟然找不到答案。
　　————————————————————————
　　不知不觉几天过去了。
　　也许是因为羞耻，也许是无法面对自己的儿子，妈妈这几天都没有回来，只是在学校对我说了一句「对不起」，而我也因为内心中最深处的秘密被妈妈发现，而没有给她打过一次电话。
　　趟在床上，我疲惫的闭上眼，想着那个困扰了我几天，原本我很肯定却迟迟不能肯定的问题——我还爱妈妈吗？
　　这个答案在以前几乎无需置疑，可现在我的心里竟是一片迷茫，焦躁不安。我仔细的回顾着这两个月来发生的种种，试图从中找到答案。
　　第一次发现妈妈偷情时，是在厕所，当时我并不知道是她，只觉得分外兴奋。
　　后来在实验楼，看着妈妈穿着性感妖艳的装扮与陌生男人接吻，上身赤裸的贴在玻璃窗上被男人从后面操弄时，我的心是绝望的，犹如被千刀万剐，万箭穿心，痛不欲生。我的信仰，我的女神，心里最圣神的雕塑，在一瞬间就崩溃了。
　　之后在知道不是王强后，如裂祭所愿，我又感到了一丝庆幸和欣喜，但更多的还是怒火。
　　紧接着，是妈妈的裸照和性爱视频。我第一次完完整整的看到妈妈和男人在一起。淫荡、妩媚、风骚，尽情的展示着一个熟女美艳的胴体，展示着属于人妻应有的风情。可我的心依旧很痛，痛的无以复加，她的淫荡，她的出轨和背叛，都深深的折磨着我。
　　但不可否认的，我那时又是兴奋的，看着妈妈在裂祭的胯下被肏的欲仙欲死，放浪形骸，听着她甜腻骚浪的呻吟，在心灵的扭曲和绝望的缝隙中，竟滋生出了一种邪恶的快感，让我在怒火中痛快的得到了喷射。
　　随后则是妈妈卧室的电话，两人淫荡的对白，无耻的问答，我也是从一开始的怒火到最后沉迷其中。更可怕的是，那种黑暗的欲望和扭曲的心灵，竟促使我幻想着让裂祭狠狠的肏死妈妈，犹如恶毒的诅咒一般，邪恶而变态！！
　　怎么会！？我怎么会变成这样！？
　　想到这里，我只觉身体发冷，遍体生寒，背脊在一瞬间便湿透了！
　　（镜欲：孩子，绿文的心理转变就是这样，当初老子看风大的《妻欲》就是这样痛苦而变态的发射的，一晚抽了四包烟…）
　　（刘和：多谢镜大指点迷津！）
　　我真的不再爱妈妈了吗？为什么看着他和别人在一起，我竟然会产生快感！？这到底是怎么回事！？
　　「叮！」
　　就在我一遍遍回忆当时的感受时，猛然间一条短信发了过来。
　　「是裂祭！」拿着手机，我楞了一会，随后赶紧打开，只有寥寥几个字：「查看邮箱。」
　　我疑惑的打开电脑登录邮箱，只见有一条新的邮件，「阿和，几天之内和你遇见数次，但已形同路人。看着你仇恨的目光，我的心很痛。不过和你成为朋友，我从未后悔过。」
　　「这是李老师的调教视频，请放心，我没有恶意，不管你接受也好，厌恶也罢，我不想再有任何隐瞒。在里面，你会看到完全没见过的我，淫邪、邪恶，估计恶魔也就那样子吧。犹豫了几天我才鼓起勇气，只想对你毫无保留的坦诚！」
　　看到这里，我的脑中又浮现了往昔的画面，欢声笑语，不离不弃。我承认我有一瞬间的动摇，但转眼就被仇恨所替代，因为我的双眼已被那两个字所充斥——调教！
　　是妈妈的调教视频！！
　　一股怒火猛烈燃烧！他到底想怎么样！？强奸了我妈还要让我欣赏？还说什么心痛，毫无保留？狗屁！老子再也不会被他的花言巧语所蒙蔽了！！
　　火气在身体里沸腾，鼠标毫不迟疑的移动到「Ｘ」上，可上一秒的决心在下一秒就动摇了，我的手指如同灌了铅，怎么也无法按下，心里如同有一个声音在蛊惑着我，操纵着我的思想和身体！
　　我的双眼不由自主的又移动到那个附件上，一个ＢＴ文件，只有两个字，「调教」！
　　但就是这两个却像有无穷的魔力蛊惑着我，吞噬着我的双眼，让我无法自拔：妈妈屈辱的画面！他被我最好的朋友玩弄！在耻辱的快感中得到高潮！最后投入了他的怀抱！
　　不！我不能！我不能看这些东西！！
　　你已经不爱她了，当你看到她和别的男人在一起淫荡时，她就不再是你的女神了！
　　不，我爱妈妈，这是无需置疑的！！
　　难道你不想看吗，这些天没看到她淫荡的表现你很失望吧，其实你一直想要发现真相，只是为了看你妈妈和别人做爱！
　　放屁！你不要在胡说八道了！
　　老师与学生，人母和少年，还是你最好的朋友，多么邪恶而淫荡啊！想想都让人兴奋，你是不是也开始幻想了…
　　不！不是…
　　不要在自欺欺人了，面对自己变态的欲望吧…她在扭动…在娇喘…在你最好的朋友的肉棒下哭泣着达到高潮…欲仙欲死…
　　不要…不要再说了…
　　打开吧…
　　「叮！」
　　当迅雷标致性的脆响响起时，我顿时如遭雷击，大梦初醒——不知在何时，我竟然已下载好了那个视频！！
　　怎么…怎么会这样…是什么时候…是什么时候？
　　我的手不自禁的颤抖着，心灵在压抑中扭曲，呼吸都似乎变得分外困难。鼠标停留在图标上，久久没有移动。
　　我感觉那已不是一个文件，而是一扇门，一扇黑暗的大门！里面是漆黑无际的黑洞，充斥着黑暗而淫邪的欲望，它在用无声的言语蛊惑着我的灵魂，让我在矛盾的心灵冲突中，感到极度的兴奋和深深的恐惧！
　　在通往虚无荒凉的国度中，在漆黑的漩涡中，我将再也无法挣脱恶魔的枷锁！
　　怎么办！我到底该怎么办！？
　　一秒…两秒…三秒…
　　视频开了，那扇门，也打开了…
　　第11章调教
　　我聚精会神的盯着荧幕，如虔诚的教徒般目不转睛。
　　漆黑的画面里，是一阵微小的杂音，隐约间，我似乎听到了一阵嘈杂的读书声。紧接着，声音越来越小，直至微不可闻。几秒的寂静过后，突然，一声略带嘲弄的声音响起，慵懒，得意，仿佛正看着自己手中的猎物！
　　「李老师，几天不见，还好吗？」
　　是裂祭！是他的声音！
　　几乎在一瞬间，我便分辨出是他，没有遮掩，没有经过软件处理，熟悉而陌生，是我从未听过的语调！我死死的看着漆黑的屏幕，似乎要看穿他的位置！
　　「你…你怎么来了？」
　　妈妈如看见了可怕的恶魔，颤抖的声线里带着浓浓的恐惧。紧接着，便是「砰」的一声关门声，妈妈如受惊的兔子，惊恐的声音再次传来，「你…你要干什么…你不要乱来啊…这里是学校…」
　　清晰的脚步声响起，似在一步步逼近，裂祭漫不经心的笑道：「学校？上次我们不是在学校里相濡以沫、发下爱的誓言的吗？难道李老师这么快就忘了？」
　　爱的誓言？相濡以沫？
　　听着他无耻的言论，我气的愤恨不已，这个混蛋怎么这般无耻！！
　　「你…要干什么…你不要乱来，你…你给我马上出去，不然我就喊人了！」妈妈语声颤抖，随后便一本正经的大声呵斥，但任谁都听的出来，这故作的威严是如此的苍白。
　　「呵呵，我就喜欢老师这种威严的样子，可爱极了！」
　　慵懒的声音过后，屏幕突然一阵晃动，随后画面亮了起来。首先引入眼帘的是一个黑色的布包——原来这摄影机是放在包里的！紧接着镜头一阵旋转，对准了站在办公桌前惊慌失措的妈妈。
　　高耸的双乳，修长的双腿，灰色的职业套裙包裹着妈妈玲珑有致的身材。纤细的腰肢盈盈一握，顺着优美的曲线而下，灰色的职业筒裙里，肥美丰隆的肉臀高高耸立着，撑起一道惊人的弧度，夸张的肉感似要将衣物崩裂。
　　紧窄的套裙下，黑色细腻透明的丝袜如第二层娇嫩的肌肤，包裹着妈妈纤细匀称的美腿。雪白的腿肉透过丝袜柔美的质感隐隐可见，并随着腿部的轮廓变幻着颜色。
　　大腿透明，膝弯略浅，随后沿着匀称的小腿逐渐加深，最后在脚裸处呈现出朦胧而诱惑的深黑。丰富的颜色渐变，将妈妈迷人的丝袜美腿展现的淋漓尽致，诱人无比。
　　裂祭兹兹赞道：「几天不见，老师的身材还是这么有肉感，特别是那对修长匀称、诱人无比的肉丝美腿，看的我的小弟弟又硬了，真想让老师的丝袜脚给我做淫荡的足交啊。」
　　「你…你无耻！快点把它关掉！」妈妈惊惧的看着镜头，脸白如纸，毫无血色。
　　「我无耻？既然老师这么说…那我就无耻给你看！」
　　裂祭的声音陡然转冷，大跨几步向妈妈冲去。妈妈惊叫一声，猝不及防之下被他抓住了胳膊。裂祭将摄像机放在办公桌上，一把将妈妈搂在了怀里，并坐在了办公椅上。整个动作似乎经过了演练，竟然一气呵成！
　　「你…你干什么，快放开我！快放开我！」妈妈小脸煞白，剧烈的挣扎着，但怎样都无法挣脱那强有力的臂弯。
　　「呵呵，老师只要不怕被人知道，就大声的叫吧。」裂祭懒洋洋的说着，一脸无畏。
　　此时的镜头里，妈妈惊慌的坐在裂祭怀里，脸色苍白。裂祭搂着她的娇躯，神情自若，一如往昔，仿佛此刻强迫妈妈的不是他一样。他永远是那么从容，那么镇定，面对知道真相后愤怒的我是一样，面对被强奸的妈妈还是一样。
　　难道他就没有害怕过？
　　「你…你到底要干什么？」妈妈很快安静下来，如水的柔波荡漾着浓浓的恐惧。
　　裂祭笑道：「当然是干你了，我可不希望再回答这么白痴的问题！」
　　说道最后，裂祭的笑容消散，声线陡然转冷，漆黑的眸子深邃而锐利，如一把出鞘的宝刀，锋芒毕露。但紧接着，那冷峻的面庞又如春风释冻，消失的无影无踪。
　　「这几天你这么狠心的请假抛下我，我只能孤单的看着老师淫荡的裸照撸管，难道你不心疼？」裂祭伸出修长白皙的手指，轻佻的撩拨着妈妈耳边细长的发丝，慵懒的说着无耻的淫言。
　　「你…你这个混蛋！！」妈妈脸色一红，随后又似乎想起了什么，大声叫道：「你快把照片还给我，不然…不然我就报警了！」
　　「难道你怕我威胁你？」裂祭微微一愣，动作停了下来，无辜的表情好像承受了莫大的冤情。
　　「难道不是吗？你这个禽兽！」看着他无辜的表情，妈妈气的杏目圆瞪，脸若寒霜。
　　裂祭哑然失笑，「不愧是老师，这么老土的剧情都想的出来。」
　　随后他慢吞吞的从包里拿出了相片和底片，在妈妈狠狠的目光中，一张张津津有味的欣赏起来，「滋滋滋，这张真淫荡，一副欲仙欲死的模样，老师高潮的样子真迷人啊！」
　　「咦？这张也不错，眉头皱的这么紧，小嘴张的这么开，好像在喊着什么，不过在喊什么呢？」
　　裂祭楞了一会，突然开口说道：「难道是在解说二战的历史！？」
　　「可是二战的历史，李老师已经教了十几年，又怎么会皱眉呢？而且老师的表情也好像一副很舒服的样子。那如果不是，老师又在喊着什么呢？真是令人费解啊！」
　　裂祭眉头紧皱，自言自语，随后又摇头否定，感叹良多，那认真思考的模样仿佛真有什么未解之谜困惑着他一样。
　　我呆呆的看着，无法相信他竟然是我认识了两个月的朋友！在我的印象里，他永远是那么儒雅、阳光，带着灿烂的笑容，从来没有表现出这么多变、无耻的一面，而此时，我几乎快要认不出他来！
　　妈妈则早已被他羞辱的双目红肿，晶莹的泪珠在眼眶打转，随时可能掉落，我甚至可以想象她此时内心的屈辱：一辈子受人尊敬，可此时作为一个老师，却要受到自己学生最不可辩驳的言语侮辱。
　　她的内心要承受怎样的屈辱？又要如何面对眼前的恶魔？
　　「把照片还给我…还给我…」
　　颤抖的声线带着浓浓的哭腔，妈妈双目泛泪，胡乱的抓抢着她怎么也够不着的淫辱照片。
　　裂祭一把将她紧紧的搂在怀里，柔声道：「宝贝，怎么快哭了，难道你不知道我会心疼的吗？」裂祭怜惜的看着她，漆黑的双眼荡漾着如水的柔情，犹如情人间最温柔的亲吻，令人心酥体软，百钢化柔。
　　过了一会，裂祭神色一软，一本正经的问道：「老师，你真的想要吗？」
　　妈妈无助而愤恨的看着她，迟疑不定，不知该怎样回答。
　　裂祭愤恨的道：「老师也太小看我了，我真没想过用这些照片威胁老师，因为这老套的情节直让人泛恶心。」
　　「只要老师主动吻我一下，我就给你，我可以发誓我没有留备份。」裂祭又露出无害的笑容，进一步的诱惑着妈妈，诚恳的神情如一个对着情人山盟海誓的少年。
　　看着他的模样我才知道，妈妈在日记里为什么说他是恶魔，忽冷忽热，手段层出，令人捉摸不透，却有种别样的魅力。
　　就在我信以为真时，他的嘴角突然溢出一丝邪魅的笑容，而低着头似乎正在思考的妈妈却根本就没有发现。
　　这…这个混蛋！
　　妈妈，不要，你千万不要上当啊！难道你忘记身后的摄影机了吗？我已完全投入进去，仿佛自己就站在一旁，拳头紧紧的握着，提心吊胆的在心里祈求。
　　但我的祷告，在下一秒就支离破碎了！
　　「我…我是不会相信你的，你休想！」妈妈一脸愤恨，但眉宇间的挣扎又是那么的明显。
　　「啪」的一声，一串火苗燃起，如同山盟海誓的见证。看着妈妈惊疑不定的目光，裂祭毫不迟疑的拿着底片放在了火机上，胶卷一下便烧了起来，燃起渐高的火焰。
　　随手将其仍在地上，裂祭迷人的笑容充满着自信与狡黠，漫不经心的道：「老师，现在就只剩这些照片了哦…」
　　你要怎么做呢？
　　我在心里已经替他说出了未说的下半句话，此时他在我的眼里就像是一只狡猾的狐狸！（镜欲：刘和童鞋，他本来就是都市淫狐…）
　　妈妈闭上眼，深吸了一口气，神色剧烈转变着，随后似乎做出了决定，带着无尽的娇羞和粉嫩的红唇慢慢向着裂祭凑去。
　　完了！这个混蛋仅凭自己的演技，就兵不刃血的争取到了妈妈的献吻！！
　　双唇相触，仿佛带着醉人的清香，裂祭陶醉的闭上眼，享受着妈妈娇嫩的唇瓣。而就在她准备离开时，裂祭猛的一把按住妈妈的脑袋，霸道的用力亲吻着。
　　妈妈闷哼一声，剧烈挣扎，双拳胡乱的捶打着他的后背。裂祭不为所动，双唇的缝隙中，一条湿润的舌头用力的挤压着妈妈的唇瓣，似要钻入妈妈的口中。
　　「唔！」
　　一声闷哼，裂祭猛然抽身，一丝鲜血从嘴角溢出，很快染红了他的双唇。裂祭抿了抿嘴，淡淡笑道：「老师的香吻还是这么甜啊！」
　　妈妈羞愤的看着他，泫然欲泣，大骂道：「你这个骗子！大骗子，无耻之徒，你不是人…」
　　「嘤咛！」
　　话未说完，裂祭一把将妈妈按在了办公桌上，粗暴的亲吻着，脑袋左右晃动，双手粗鲁的爱抚着妈妈的身体，乳房、肉臀、美腿，紧接着，一声闷响，妈妈胸前的衬衣已被无情的扯开，纽扣四处崩落，一对仿若鲜嫩的鸡蛋般高耸丰满的双乳暴露了出来。
　　爆乳肤白若雪，滑如凝脂，如两座山峰高高的耸立着，黑色蕾丝的薄纱胸罩只能勉强遮住二分之一，大半个雪白的乳肉裸露在外。细腻的肌肤恍若最上等的美玉，一条条纤细的青筋血管隐约可见。雪峰中间是一道深不见底的乳沟，仿佛充满魔力的黑洞，让人情不自禁想要深入其中，探索里面的奥秘。
　　「你这个混蛋！不要！放开我！」妈妈大声叫喊着，躯体剧烈挣扎，美艳的脸庞尽是恐惧与羞愤。
　　裂祭撩拨着妈妈的乳尖，戏谑的眼神如一只猫逗弄着挣扎的老鼠，懒懒笑道：「老师可以再大声点，把人都喊过来，明天搜狐、腾讯等各大门户网站就可以出现老师的身影了。标题我都想好了，『高中师生乱伦引爆社会道德底线』，老师你说怎么样？」
　　「你…你这个…无耻！下流！！」妈妈脸色一变，被气的满脸通红。
　　「老师不满意？」裂祭微微一楞，又嘻嘻笑道：「那这个呢，『美艳人妻教师色诱无知懵懂少年』，够吸引眼球吧？」
　　裂祭！你太无耻了！！
　　看着妈妈羞愤欲绝的可怜模样，我气的青筋暴跳，他怎么可以这样无耻，这样摧残妈妈的自尊？他还是不是人！？
　　「你放过我吧…呜呜呜…」
　　妈妈再也受不了这种屈辱了，放声哀求。晶莹的眼泪簌簌滑落，绝美的脸庞漾起浓浓的哀伤，那颤抖的眼神是多么无助，又是多么绝望。
　　「宝贝，别哭，看到你这样我会心疼的。」
　　裂祭轻轻的吻去她哀伤的泪痕，漆黑的眸子爱怜的注视着妈妈。双眉微皱，神色温柔，深邃的眸子荡漾着动人的柔情，轻柔的话语仿佛春天三月的柳絮，美丽醉人。这一刻，他就像世上最痴情的少年，用心灵深处的脉动，抚慰着恋人灵魂的伤痛。
　　尽管我知道他在演戏，但不可否认，此时的他具有极强的感染力。我分明看到妈妈在一瞬间已停止了哭泣，如秋水般的眸子荡起了一丝迷茫，她似已迷醉在了这种柔情里，融化在了春风里。
　　我隐约有些明悟了，为什么妈妈最后会爱上这个混蛋，会心甘情愿的投入他的怀抱！这就是他的手段，邪恶而温柔，阳光而阴暗，矛盾的人格让他极具吸引力，再加上他俊美的模样，简直就是女人杀手！
　　「噗嗤！」
　　就在妈妈迷失时，裂祭突然笑出声来，柔情顿时荡然无存，取而代之的是一抹讥讽与嘲笑，裂祭戏谑的道：「老师，你不会被我感动了吧？」
　　妈妈这才如梦初醒，红艳的脸庞羞愤欲绝，凄厉的喊道：「你是恶魔！你是个恶魔！！」
　　裂祭对此置若罔闻，手指轻柔的撩拨着黑色蕾丝胸罩下已经勃起的乳尖，邪笑道：「对，恶魔最喜欢玩弄女性，不仅美艳的肉体，还有内心的情感。」
　　裂祭深深的看着妈妈，「你信不信以后会爱上我，心甘情愿的被我玩弄？」
　　「我呸！」妈妈坚定的道：「你这个自大狂，一辈子都不要痴心妄想！」
　　裂祭淡淡一笑，毫不理会，一手按着妈妈的双手，一手爱抚着妈妈肌肤。修长的手指如灵蛇游走，沿着妈妈雪白优美的颈脖轻盈的滑动着。一点一点，来回游弋，如抚摸着世上最珍贵的艺术品。
　　紧接着，他的手指逐渐往下，穿过性感的锁骨，来到耸立的山峰，一圈圈的划动着乳房的四周，渐渐的向着山坡而去。
　　「放开我，放开我！」
　　感受到他的动作，妈妈无助的叫喊着。一瞬间，她娇嫩的肌肤上已经泛起了鸡皮疙瘩，身躯微微颤抖，剧烈的挣扎。当手指一圈圈逐渐逼进山峰时，那柔嫩的乳尖已经骄傲的绽放开来，将略微透明的黑色蕾丝胸罩顶起了一个凸点。
　　「明明不要，乳头却已经淫荡的勃起了，女人就是喜欢口是心非啊。」
　　裂祭淫邪的笑着，手指袭上了乳尖，指尖来回游走，轻柔转动，娇嫩的乳尖在胸罩里被男人淫靡的肆意玩弄。妈妈只能眼睁睁的看着，羞愤欲绝，当乳尖猛然被手指大力夹住时，妈妈终于忍不住哼出声来，红艳的脸庞尽是耻辱的娇羞。
　　裂祭笑道：「老师，想叫就叫吧，我知道这是你最敏感的位置。没有老师甜美的呻吟，我也会很无趣呢。」
　　妈妈泛着泪，眼神里充满了无助的哀求，「裂祭，你放过我吧，你还年轻，不能再继续错下去了，以前的事我会忘记的。你在之前一直是个乖孩子，不要受不健康的东西毒害了！」
　　妈妈苦口婆心的劝导着，竟让我感觉是如此的悲凉！
　　「嗯，好吧，我听老师的！」
　　裂祭犹豫片刻，一脸诚恳的点了点头，但下一秒，他就无情的扯断了胸罩，将妈妈丰满诱人的双乳暴露了出来，紧接着在包里拿出了一根绳子。
　　看着他手中的东西，妈妈脸色顿时煞白，惊慌失措的道：「你…你干什么…你不能这样！不能这样！」
　　裂祭懒洋洋的道：「我只是想让老师高潮而已。」
　　裂祭邪邪一笑，一把将妈妈拉起，将她的双手背在身后，绳子顺着妈妈娇躯一层层的绕了上去。妈妈剧烈的挣扎着，但那微弱的反抗只是无助的苍白。
　　妈妈绝望的看着眼前的男孩，美艳的脸庞上带着未干的泪痕，绳子一圈圈的缠绕，如同坚固的牢笼禁锢着妈妈。凌乱不堪的衣衫下，雪白丰满的双乳被毒蛇般的绳子挤压着，显得格外坚挺。诱人的丝袜美腿也被男孩淫荡的分开，暴露出丝袜包裹的朦胧下体。一滴晶莹的眼泪无声滑落，一副凄美诱人的人妻教师被凌辱的画面便出现在了眼前。
　　「这样的老师，太美了！」裂祭举着摄像机，来了一个特写，口中淫邪的赞美道。
　　「你这个恶魔！恶魔！你杀了我吧！反正我也没脸活了！！呜呜呜…」妈妈绝望的闭上眼，眼泪簌簌落下，红润的嘴唇紧咬，那留着泪羞愤的脸庞，显得是如此的凄美。
　　「我怎么舍得杀掉老师呢，还没让老师体验极致的高潮呢！」裂祭邪笑着拿出一只毛笔，得意的在妈妈眼前晃动，「老师，知道这是什么吗？」
　　「你…你又想干什么…」妈妈无助的哭泣，泪如泉涌。
　　裂祭笑道：「这个可是我绞尽脑汁想出来的，可以让老师享受到无比愉悦的高潮，老师要怎么感谢我呢？」说着，柔软的毛笔已触碰到了妈妈的肌肤，来回的扫动着她白嫩的脖子。
　　「不…不要…」妈妈顿时绷紧了神经，身体不自然的颤抖着，犹如遇见了最可怕的恶魔。
　　裂祭呵呵一笑，毛笔沿着脖子往下，所过之处泛起一层鸡皮疙瘩。很快，柔软的笔尖便来到了妈妈的双乳。
　　裂祭细心的划动着，笔尖若即若离，轻盈灵巧，来回挑逗着妈妈的乳晕，待到妈妈喘息时，便划上妈妈娇嫩而敏感的乳头，让妈妈激起一阵剧烈的颤抖。随后又撤离阵地，四处游弋，熟练的挑逗手法完全不似一个高中少年。
　　「不…放开我…放开我…」妈妈不停颤抖着，细长的柳眉紧蹙，性感女的娇躯在办公桌上不安的蠕动。
　　裂祭淫笑道：「老师，很爽吧。毛笔的笔锋最柔软了，似有似无的拨动，最容易引起女人的情欲，如果在沾上点清水，效果会更好哦。」
　　似是已经猜出了他的想法，妈妈左右摇摆着颔首，激烈的哀求道：「不要…你放过我吧…不要再折磨我了…」
　　裂祭置若罔闻，拿起桌上的茶杯沾了一点清水，随后又用手捋了捋笔尖，笑眯眯的放在了娇嫩的乳尖上，轻轻的滑动起来。
　　「嗯…嗯…放了我…不要在动了…」
　　湿滑的笔尖带给人的瘙痒更显剧烈，妈妈激烈的蠕动着身体，呻吟不止，浑身的鸡皮疙瘩似乎都泛了起来，暗红的乳晕上，一颗颗细小的颗粒骤然浮起，清晰可见，敏感的乳头在笔尖的挑逗下无助的颤抖着，泛着动人的光泽。
　　三分钟后，妈妈如经过了剧烈的运动，脸红如血，双目迷离，浑身的香汗已经打湿了白色的衬衣，雪白晶莹的肌肤上，一层瑰丽妖艳的粉红分外动人，丰满的３６Ｆ巨乳在充血的状态下更显高耸。
　　妈妈凄美而无助的模样，让我的心蹦蹦的跳着。我忘掉了仇恨，忘掉了屈辱，一种灼热的快感和莫名的兴奋控制了我的身体。我完全没有想到裂祭这个混蛋居然这么会玩女人，只是一支小小的毛笔就已经快让妈妈承受不住了！
　　他到底还有多少手段！？
　　「怎么样老师，是不是又痒又舒服？乳头酥软酸麻的想要人下贱的玩弄，是不是？」
　　裂祭邪邪的笑着，如一个残酷的恶魔，毛笔毫不停歇，平白的小腹，深邃的乳沟，尽情的挑逗着妈妈那已难以忍耐的肉体。
　　随后他又进一步诱惑，如一个乖宝宝一样讨好似的说道：「只要老师求我，我就可以帮老师止痒哦…」
　　妈妈羞红着脸，紧咬着牙关，愤恨道：「你不要妄想了…我…我是不会…屈服…」
　　「啊！」
　　猛然间，裂祭邪笑着用力捏了一下妈妈的乳头，妈妈敏感的肉体如被电流击中，不自禁的绷紧了身子，腰部向上剧烈挺起，发出了一声骚浪无比的呻吟。
　　「怎么样，想要吗？」裂祭依旧一副慵懒的表情，平淡的语气没有一丝波澜。
　　我知道，这个混蛋已经看穿了妈妈苍白的伪装！
　　「你…你做梦！」妈妈不屈的咬着牙关。
　　「很好！不愧是老师，果然深得孔孟之道，威武不能屈，贫贱不能移…」
　　「那这样呢！？」裂祭微微一笑，猛然用力，一把将妈妈拉近，将她的下体抬了起来，双手握住脚跟，无情的分了开来。
　　「你…你干什么…放开我…」淫荡的姿势屈辱万分，妈妈满脸惊慌，却悲哀的不敢大声叫喊。
　　此时的妈妈趟在桌上，衬衣崩裂，双乳裸露，肥美的丝臀被抬高固定在了裂祭的胸前，如一只海虾弯曲着肉体。一对修长匀称的肉丝美腿淫荡的大大分开着，裙子掉落在腰部，透明的丝袜裆部下，黑色的蕾丝半透明内裤清晰可见，紧紧的包裹着妈妈肥美高隆的阴户，勾勒出如水蜜桃般美艳的形状。
　　窄小的布料中，乌黑浓密的芳草朦胧隐约，淫荡异常。一块淫靡的湿痕突兀的出现在内裤底部，渗透了肉色的丝袜，泛着诱人无比的淫靡光泽。
　　「小骚货，都湿透了！」
　　裂祭淡淡一笑，手指找到蜜穴的位置，用力挤了进去。顿时，一股清晰可见的蜜汁渗了出来，又迅速消失不见。
　　看着指尖的湿痕，裂祭一脸疑惑，好像一个孩子看着稀奇的事物问着家长一样，「咦？老师，这是什么东西？怎么亮晶晶、滑丝丝的？」
　　「你…你这个无耻的禽兽…」听着无耻的言论，妈妈羞耻的转过头，红润的脸庞羞愤欲绝。
　　裂祭却依旧打量手中的蜜汁，自言自语道：「这个东西滑滑的，好像是口水，但是口水又没有这么粘，两指相碰后还奇怪的连成一条丝。」
　　「难道…这就是传说中的淫水？」裂祭似乎终于醒悟过来，说出了自己的猜测。
　　「你杀了我吧…呜呜呜…」痛苦的悲喊如绝望的号角，妈妈再也忍受不了这种非人的羞辱了，汹涌的泪水再次夺眶而出，汩汩流淌。
　　无法反抗，无法大声嘶喊，在自己的学生前，被他淫邪的玩弄，抹杀一个作为女人、教师的尊严，那是怎样的无地自容？又是怎样的羞愤欲绝？
　　「媛媛宝贝，你怎么又哭了，我会让你开心的…」
　　看着妈妈悲苦的面容，裂祭又露出了怜惜的神色，左手抓住裤袜和内裤的边缘，猛然下扯，勒紧了妈妈的下体。
　　绷紧的丝袜勾勒出妈妈蜜穴的形状，肥厚的唇肉，娇嫩的阴唇，一条淫靡的肉缝如充满魔力的黑洞，浮现在了薄薄的内裤上。裂祭拿着毛笔沿着缝隙上下滑动，时而挑逗看不见的阴蒂，时而摩擦着躁动湿润的肉洞，极尽挑逗之能事。
　　裂祭笑着问道：「老师，感觉怎么样，羞耻着承受快感很爽吧？」
　　「放…放了我…你这个…嗯…」妈妈涨红着脸，柳眉紧皱，紧咬着牙关，努力的抗拒着下体躁动的快感。
　　「看来老师还没爽呢！」
　　「嘶」的一声，裂祭无情的扯开妈妈阴部的丝袜，粗暴的将内裤撩在了一边。
　　美艳的下体微微隆起，似一个饱满的馒头。肥厚的阴唇丰满鲜嫩，两瓣嫣红的阴唇娇羞紧闭，犹如还未绽放的花苞。细密的缝隙中，一缕缕透明的花蜜流出，沾湿了四周的嫩肉，在上面茂密的阴毛映衬下，美艳动人，鲜嫩欲滴。
　　「老师的蜜穴真是嫩呀，居然还是粉红色的，你那绿帽老公很少用吧？」裂祭一边打量着，一边说着赞美的淫言。
　　妈妈已经快要绝望了，无助的哭泣道：「呜呜…你到底想要怎样…」
　　「我知道老师很久没享受高潮了，只想让老师快乐而已。」
　　裂祭天真的说着，毛笔再次袭来，沿着丝袜大腿内侧拨动着妈妈敏感的神经，一圈圈的游走向着蜜穴逼近。很快，柔软的笔尖便触碰到了妈妈的肉唇，一抹似乎看的到的瘙痒涌向了妈妈的神经。
　　「不…不要…」
　　妈妈微弱的呻吟着，躁动的下体不安的蠕动，随着毛笔一下下撩拨着阴蒂而一阵阵剧烈的抽搐，淫靡的蜜汁如失控的自来水汩汩而出，顺着股沟流向娇嫩的肛门。
　　「啊…嗯…放了我…放了我…」妈妈不停的哀求着，如一个迷路的孩子般无助。
　　裂祭邪笑道：「老师，小骚屄很爽吧，瘙痒的感觉顺着神经麻痹全身，就像千百只小虫子在阴道里蠕动一样，直到延伸到空虚的子宫尽头，老师想不想要找根硬邦邦的东西填满呢？」
　　「不…你这个…嗯…你这个恶魔…」
　　「啊…啊…啊…」
　　妈妈羞愤的说着，但随后便控制不住的大声呻吟起来。只见毛笔停留在了勃起的阴蒂，一圈圈快速的转动、左右撩拨着，用最柔软的笔尖挑逗着妈妈最敏感的神经。
　　「不要…不要…停下来…停下来…啊…」妈妈涨红着脸，大汗淋漓，娇躯剧烈的扭动，臀部来回摇晃想要挣脱束缚，但回报她的是毛笔更激烈的搅动。
　　「老师的蜜汁真多啊，一股股的流出来，就像自来水一样，怎么样，小骚逼要高潮了吗？」
　　「停下来…停下…唔…要…要了…」
　　妈妈放浪的呻吟着，臀部扭动的更加激烈，肉穴一张一合，蜜汁如泉涌出，浑身的肌肉兴奋的渐渐绷紧，显然那是快要高潮的前奏！
　　我兴奋的看着妈妈那湿淋淋的蜜穴，手掌套弄着坚硬的鸡巴，等待着妈妈高潮的一刻。但很快，妈妈的呻吟就戛然而止了。
　　我怎么都没想到，裂祭会在妈妈快要崩溃的一刻停了下来！
　　「给我…给我…」妈妈满脸春情，如梦呓般呻吟着，肥美的丝袜肉臀意犹未尽的向上挺动，似乎正在寻找让她欲仙欲死的毛笔。
　　「呵呵，老师，你还真是淫荡啊…居然发出这样下流的声音…」
　　嘲笑般的笑声传来，妈妈才如梦初醒，娇羞的脸庞满是羞愧和耻辱，「呜呜」的哽咽声响起，妈妈无助的失声痛哭，再一次在耻辱的玩弄下流下了屈辱的泪水。
　　「老师，你怎么又哭了，都第三次了，没有达到高潮就这么失望吗？」
　　裂祭依旧一副关切的表情，毛笔却再一次无情落下，来回挑逗着妈妈的蜜穴，当妈妈再一次绷紧身躯骚浪呻吟时，他又残酷的停了下来，如此往复，循环不息，残忍的摧残着妈妈已经快要崩溃的理智。
　　一次…二次…五次…八次…十一次…
　　裂祭就如恶魔一般，残忍的折磨着她，让妈妈与高潮一次次的擦肩而过，而得不到丝毫发泄。
　　「给我…给我…求求你…求求你…」
　　一声声屈辱的呻吟从妈妈的檀口中唤出，只是短短十几分钟，妈妈就仿似已变了一个人。脸红如血，眼神迷乱，红唇微张着，吐出甜腻而骚浪的呻吟。发丝凌乱的面容上荡漾着无尽的春意，雪白晶莹的肌肤呈现出瑰丽而娇艳的粉红。
　　破损的丝袜下，两条丝袜美腿淫荡的张开着，原本紧闭的阴唇，因兴奋而微微绽放，无尽的蜜汁已经打湿了大片的丝袜，而那寻求满足的大屁股依旧不停骚浪的挺动着。整个看起来妈妈就如一个欲求不满的荡妇，下贱的勾引着男人的插入。
　　看着妈妈淫荡的模样，我快速的套弄着肉棒，现在我才知道为什么林月雪对他这么死心塌地了，他太会玩女人了！！
　　「老师，真的那么想要吗？」
　　裂祭若有若无的挑逗着蜜唇，嘴角勾起一抹邪恶的笑容，神色慵懒，漫不经心，温柔的语调就像一个恶魔蛊惑着最善良的羔羊。
　　「我…我要…给我…给我…」
　　妈妈迷乱的呻吟着，无耻的哀求，十几次在高潮的边缘擦肩而过，已经让她快要崩溃了，这是怎样的折磨！？
　　裂祭淡淡笑道：「告诉我，我现在在干什么呢？」
　　「你…你在玩…嗯…玩我的小穴…哦…」
　　裂祭摇了摇头，纠正道：「小穴太文雅了，是骚屄，知道吗？」
　　「是…是骚…屄…」犹豫的神色一闪即逝，但随即妈妈便顺从的说出了以往不耻启口的淫言。
　　「骚屄痒吗？」
　　「痒…嗯…好痒…」
　　「想要什么？」裂祭再次问道。
　　妈妈羞声道：「想要你…你的…鸡鸡…」
　　「是大鸡巴！」
　　「是…是大鸡巴…」
　　裂祭露出满意的笑容，将妈妈的臀部放在桌上，脱掉裤子，顿时一条粗长硕大的肉棍露了出来。长约六寸，鸭蛋般大小的龟头硕大饱满，粗壮的棒身青筋爆现，骄傲的向上挺立着，如一个威武的将军不可一世。
　　裂祭握着鸡巴摩擦着妈妈水淋淋的肉穴，两片微微张开的花瓣顿时被完全撑开，在龟头的凌辱下扭曲哭泣，一声声「兹兹」的水声淫靡作响，直让我兴奋的快要喷射出去。
　　「给我…嗯…给我哦…」感受到下体的火热，妈妈扭动着下体，兴奋呻吟着，迷离的双眸如蒙上了一层水雾，荡漾着浓浓的春情。
　　看着妈妈放浪的邀请，裂祭却一本正经的说道：「不行呀，老师，我是你的学生呢，我们在一起苟合岂不是大逆不道？」
　　这…这个混蛋…
　　听到这句话，我恨不得钻进电脑狠狠地抽他几耳光，但内心的兴奋却如燃烧的火焰，不可遏制的越来越浓烈了。
　　「不要…不要紧的…给我…给我…」妈妈恬不知耻的哀求着，不顾一切的挺动肉臀，摩擦着裂祭粗大的鸡巴，此时的她已经完全迷失了！
　　「虽然老师不在意，可是…我纯洁的内心会感到不安的，老师对我这么好，我却要和老师做这么下流的事，我怎么对得起老师的淳淳教导？」
　　裂祭继续无耻的说着纯真的言论，硕大的龟头却突然挤进了妈妈紧窄的蜜穴，随即又抽了出来。
　　「啊！给我…插进来…求求你…肏我…肏我…」
　　一闪即逝的充实如潘多拉打开了墨盒，妈妈突然激动的呻吟起来，艳丽的脸庞红的似要滴出血来，她疯狂的挺动着丝臀，激烈的哀求着，渴望着，就像一只发情的母兽。
　　「这样吧，老师，我出一道题，老师答的出来我就给你好不好？」裂祭怜惜的看着妈妈，嘴角却荡起了一丝邪恶的笑容。
　　「好…嗯…好…」
　　裂祭天真的问道：「老师，白日依山尽…的下一句是什么呢？」
　　听到裂祭的话，我微微一愣，完全不敢置信他在这个时候居然提出这个问题。一股怒血直冲脑际，让我恨不得狠狠的揍他一顿，但那种变态的快感却如春药般更加强烈了。
　　妈妈脸上闪过一丝无言的羞耻，挣扎着道「我…嗯…我不知道…」
　　「真的吗？」
　　裂祭腰部一挺，大鸡巴立刻进去了一半，惹来妈妈一声激烈的呻吟，随后他又抽了出来，邪笑道：「现在老师想起来了吗？」
　　「是…嗯…是…黄河入…海流…」羞耻的神情再次被情欲所主导，妈妈的眼泪默默流淌，再次哀求起来，「给我…啊…给我…啊…」
　　裂祭满意的笑道：「既然老师这么听话，我就给老师来两下吧…」说完裂祭毫不留情的猛然一挺，粗大的大鸡巴「滋」的一声肏了进去，挤出了一股粘稠的蜜汁。
　　「啊…」妈妈如遭雷击，身体顿时绷紧，从喉咙深处发出了一声舒爽的呻吟，当她即将享受时，裂祭又抽了出来，「不要…不要停啊…」
　　「老师别这么急啊，题目还没答完呢。」
　　裂祭握着妈妈白嫩丰满的巨乳，用力搓揉抓捏着，滑腻的乳肉如鲜嫩的牛奶从指缝中溢了出来。裂祭一边玩弄，一边淫邪的问道：「欲穷千里目的下一句呢？」
　　「是…更…啊…更上…一层楼…」妈妈听到问题，立刻压抑着快感答道。
　　裂祭哈哈赞道：「老师果然博学多才，学生佩服，接下来我就让老师更上一千层楼吧！」
　　裂祭嘴角勾起一抹邪笑，猛然挺动腰身，只听「滋」的一声，粗大的鸡巴顺着滑腻的蜜汁，已完全贯穿了妈妈紧窄空虚的甬道！
　　「啊…」
　　一声绵长甜腻的呻吟，妈妈的脑袋猛然后仰，紧皱的眉头顿时舒展，灼热的娇躯仿佛得到了最大的安慰，舒服的绷紧了身体，口中梦呓般唤道：「贯穿了…贯穿了…」
　　裂祭也深吸了一口气，淫声道：「老师，你的骚屄还是这么紧啊，上次被我的大鸡巴肏出了一个洞，没想到这几天又恢复如初了，你那绿帽老公还真是暴敛天物。」
　　「肏我…啊…肏我哦…」妈妈似已听不到他的声音，臀部激烈上下挺动，吞噬着裂祭的大鸡巴，放浪的模样犹如吃了春药般饥渴。
　　「真是受不了老师的骚劲…」
　　裂祭淡淡一笑，不再迟疑，臀部激烈的耸动，粗大的鸡巴来回进出着妈妈湿润的蜜穴，一汩汩蜜汁被挤了出来，沾湿了粗壮的肉棒，在镜头下泛着淫靡的光泽。
　　「啊…啊…好…好棒…好粗…好大…」妈妈微眯着双眼，红唇微张，一副欲仙欲死骚浪的模样，无止境的渴求着，「还要…哦…用力…里面一点…啊…」
　　「淫荡的贱货！」
　　裂祭低喝一声，抓着妈妈的丝腿压向两边，臀部猛烈进攻，渐渐加速，粗大的鸡巴有力的冲击着妈妈湿润的蜜穴。每一下都尽根没入，每一下都凶狠有力，两片娇嫩的肉唇激烈的翻卷，随着凶猛的抽送而翻进翻出，窄小的蜜穴如吃贪吃的小嘴，被暴怒的鸡巴撑的完全变了形。
　　随后裂祭又逐渐加速，粗大的鸡巴如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着妈妈的蜜唇，猛烈的力道似要将妈妈的骚屄贯穿，一声声「啪啪」的肉体撞击声不绝于耳，在办公室里来回激荡。
　　「老师，怎么样，被学生肏的爽吗？」裂祭喘着粗气问道。
　　「啊…啊…好猛…好舒服…深一点…再进去一点…」妈妈双眸紧闭，神情迷醉，已被肏的欲仙欲死。
　　娇美的躯体被剧烈撞击，丰满的双乳来回耸动荡出一圈圈雪白的乳浪，８公分黑色的高跟鞋淫荡的挂在肉丝小脚上，如风暴中纷飞的柳絮，似掉未掉，微微荡漾，摇曳着最淫靡的轨迹。
　　看着眼前淫荡的画面，我疯狂的套动着手中的肉棒，快感在膨胀，扭曲的欲望吞噬了一切，随着淫靡的呻吟堕落到了无尽的深渊。
　　裂祭一把抓住妈妈的脚裸，并拢着垂直举起，窄小的蜜穴受到双腿的挤压显得更显狭窄，如诱人的水蜜桃娇嫩欲滴。裂祭一下下狠狠的抽送，狂野的肏着妈妈湿淋的骚屄，荡漾的高跟鞋再也承受不了如此激烈的风暴，「咚」的一声落在桌上，露出了妈妈美艳诱人的丝足。
　　脚掌修长，小巧柔嫩，圆润的脚趾如迷人的白玉，晶莹柔美。平滑的脚背上，纤细的青筋隐约可见，肉色的透明丝袜如第二层娇嫩的肌肤，紧紧的包裹着妈妈秀美的小脚。
　　透过丝袜的阻隔，五根脚趾紧紧的闭合，细腻的缝隙柔美迷人，紫色的指甲油点缀在脚尖上，如新鲜的葡萄般鲜嫩欲滴，直让人口舌生津，欲罢不能。
　　裂祭迷醉的看着妈妈的丝足，忘情的将脸贴了上去，如一个虔诚的信徒陶醉着闭上了双眼。他深深的嗅着，嘴唇游弋在妈妈的足底，将一只秀丽的脚趾含入了嘴中，贪婪而狂野吸吮着世上最鲜美的滋味。
　　看着他迷醉的神色，我仿佛已经闻到了那令人着魔的味道，妈妈的清香，微涩的香汗，带着一丝淡淡的皮革，混成一种麻痹大脑、令人欲仙欲死的滋味。
　　「老师…你的丝袜小脚好香…好美…」
　　裂祭情不自禁的呻吟着，胯下的鸡巴比刚才更猛烈的贯穿着妈妈。舌尖在指缝和脚趾上滑动，一寸寸的舔吸着柔嫩的肌肤，握着脚裸的大手来回抚摸着妈妈纤细柔滑的丝袜美腿。
　　手掌轻盈，指尖弯曲，在妈妈丰腴的大腿上划出一道道贪婪的痕迹，随后又渐渐粗鲁，狂野摩擦，在手掌与丝袜的缝隙中蹭出如魔音般诱人的「嘶嘶」声响。
　　「嗯…嗯…」妈妈被玩的欲仙欲死，双腿直颤，「痒…嗯…好痒…你舔的我…好舒服…啊…顶到…又顶到最里面了…」
　　甜腻的呻吟骚浪诱人，性感的胴体动人心魄，裂祭如同受到了某种刺激，神色狰狞，大声叫道：「老师…我要肏你…要肏你的浪/屄，要把你的骚屄肏烂！」
　　裂祭猛然爬上桌子，将妈妈的双腿折叠按在她脑袋的两边，肥美的肉臀顿时悬在了空中，裂祭弯曲着身子，大鸡巴凶猛的进出着妈妈的蜜穴，密集的抽送如狂暴的冰雹。
　　每一下都用尽了力气，每一下都将悬空的肉臀狠狠的砸在桌上，「啪啪啪」的撞击声不绝于耳，汩汩的蜜汁四处飞溅，妈妈如一只在狂风暴雨中的小船，随着激烈的浪涛无助荡漾。
　　「啊…啊…要…要穿了…子宫被顶穿了…」
　　「贱货，骚屄爽不爽…」裂祭剧烈的喘息着，微红的双眼充斥着浓浓的欲望。
　　「你…你太猛…了…啊…」妈妈脸红如血，胸部剧烈的起伏着，好似快要窒息一般，「好舒服…太激烈了…我喘…喘不过气了…」
　　「是你绿帽老公肏的爽…还是我肏的你舒服…」
　　「是…是你…啊…」
　　「叫我老公…」裂祭再次命令道。
　　「老公…小老公…啊…你才是我老公…」
　　无耻的对白淫靡而刺激，淫荡的画面热血沸腾，想着自己的老爸被人肆无忌惮的侮辱，一股扭曲而邪恶的快感如汹涌的浪潮将我吞没。我急促的喘着气，疯狂的套弄着手中的肉棒，身体在灼热的火焰中似乎快要爆炸了。
　　裂祭猛烈的抽插着，羞辱道：「李媛媛…你就是个骚货…是个被我肆意玩弄的骚屄…」
　　「是…我是…我是…啊…」
　　「啊…我要…我要来了…」妈妈闷哼一声，快速的呻吟，屈辱的问答如春药般加剧了快感的蔓延，此时的她早已忘记了人妻的身份，作为教师的尊严，只想贪婪的渴望更多。
　　「嘤唔！」
　　一声喉咙深处发出的低吼，妈妈如同被电流击中，雪白的脖子猛然后仰，身子猛然绷紧，随后便开始剧烈的痉挛，一大股蜜汁从鸡巴与蜜穴的缝隙中涌出，如溪水般潺潺不绝，迅速在桌面上蔓延开来。
　　紧接着，一道飞奔的水泉又冲天而起，击打在裂祭的小腹上，略黄的水流四处飞溅，发出「啪啪」动人的声音，妈妈肉色的丝袜一瞬间被完全浸湿，激烈的水流仿似永无止境，直到半分钟后才逐渐停息！
　　我目瞪口呆的看着眼前壮观的景象，灼热的精液如狂暴的野兽，在极度的兴奋中破笼而出——妈妈，竟然被肏的尿失禁了！！
　　裂祭依旧没有停歇，鸡巴如启动的马达疯狂的抽送，妈妈的蜜穴在一进一出中收缩膨胀，来回翻卷，紧接着裂祭绷紧了身子，闷哼道：「我…我也要了…要射到你的骚屄里，要灌满你的自子宫！」
　　「唔！」
　　随着一声低喘，裂祭猛然抱紧了妈妈的身子，下体重重的撞在肉臀上，粗长的鸡巴完全消失在了妈妈的蜜穴中，一股股的喷射着邪恶的欲望。
　　过了几秒，裂祭抬起身来，满足的抽出肉棒，大量的淫液混合着乳白的精液流了出来，与桌面上妈妈的尿液混为了一体。
　　「李老师，你没事吧？」
　　高潮中的妈妈依旧没有缓过劲来，动人的娇躯紧绷着，美艳的脸庞是一种我从未见过的愉悦，微张的红唇微张，急促的喘着气，似在回味那极致的快感，又似一种濒临死亡的窒息。
　　我完全理解妈妈此刻的心情，在之前的折磨下，十几次的与高潮擦肩而过，那种被压抑而积累的快感在一瞬间爆发出来时，是完全无法想象的。
　　裂祭拍了拍妈妈的脸，一脸关切，「李老师，李老师？」
　　妈妈缓缓睁开迷离的双眼，当看见眼前自己的学生时，似乎想到了先前失禁喷尿的耻辱模样，神色一阵变幻，「哇」的一声嚎啕大哭起来…
　　视频是什么时候完结的，我完全不知道，此时的我仍旧回想着刚才的画面，一只小小的毛笔，便完全征服了妈妈！多么不可置信！？
　　内心中，我有些迫不及待的想要看下一个视频了…
　　（未完待续）
　　PS：白日依山尽，黄河入海流，有木有？
　　牺牲了两个周末肏屄的时候，红心有木有？
　　第12章公车
　　前文回顾：奸夫的面罩终于揭开，事实的真相残酷而不可思议。暴怒的我与裂祭在清乐河畔大打出手，并从他口中得知了事情的真相。王强、视频、床照、逻辑推理、以至于所谓的朋友，全都是他计划的一环。
　　而我，也在回忆里发现了内心的秘密——从恋母到绿母的转变！
　　变态的心理让我无法相信，可接下来一个名为「调教」的ＢＴ文件，则彻底击碎了我的伪装。看着妈妈被他屈辱的玩弄、泪流满面的达到高潮，我发现，我第一次看懂了真实的自己…
　　————————————————————————
　　「唔！」随着一声低喘，裂祭猛然抱紧了妈妈，下体重重的撞在臀上，粗长的鸡巴完全消失在了蜜穴里，一股股尽情的喷射着邪恶的欲望。
　　过了几秒，裂祭才抬起身来，随着肉棒的抽离，大量的乳白色精液从微张的蜜穴里流了出来，与桌面上妈妈的尿液混为了一体。
　　高潮后的妈妈双眸紧闭，依旧没有缓过劲来，动人的娇躯舒展着，美艳的脸庞呈现出一种我从未见过的愉悦。微张的红唇微张，急促的喘着气，似在回味那极致的快感，又似一种濒临死亡的窒息。
　　我完全理解妈妈此刻的状态，在之前的折磨下，十几次的与高潮擦肩而过，那种被压抑而积累的快感在一瞬间爆发出来时，是完全无法想象的。
　　「李老师，李老师？」裂祭拍了拍妈妈的脸，一脸关切。
　　妈妈轻吟一声，缓缓睁开迷离的双眼，当看见眼前自己的学生时，似乎想到了先前喷尿的耻辱模样，神色一阵变幻，「哇」的一声嚎啕大哭起来。
　　无助的哭声悲戚而苦痛，迷茫的在空气里回荡，直到渐行渐远，黯然消逝。
　　视频是何时完结的，我完全没有印象，此时的我依旧回想着刚才的画面，狂野、暴力、如在梦中。一只小小的毛笔便征服了妈妈，多么令人不可置信！？
　　我无法理解妈妈的感受，为何会如此失态，最后又为何会投入他的怀抱。可看着那夺眶而出的泪水，隐约间我又有些明悟，也许就是这一次屈辱的高潮，将妈妈的心防破开了一道无法弥合的裂口。
　　张爱玲说，通往女人心灵的甬道是阴道，在灵与肉的结合中完成爱的蜕变。那破开女人心防的东西又是什么？外表？关爱？还是极致的高潮？
　　每一对相恋的情侣似乎都离不开这三个阶段，这是人之常情，也是最普遍的逻辑。可多年之后我才发现，原来它们每一个都可以独立，每一个都可以作为起点，所不同的是，其他人是从外在开始，而妈妈是从高潮。
　　女人就像是一座城池，看上去固若金汤，牢不可破，实际上却脆如薄纸，不堪一击。对于女人，她可以由爱生恨，也可以由恨生爱，这种矛盾的转变似乎只在一念之间，只要你能在她心里留下足够深的印记。
　　妈妈是否就是这样？被那一次极致的高潮留下了裂祭的烙印？
　　我不知道，至少现在的我无法明白…
　　——————————————————————————
　　五…四…三…二…一…
　　下课！
　　「终于，放学了！」听着悦耳的铃声，我如抗战后胜利的士兵，长长的松了口气。如果不是在课堂，我绝对会大声呐喊，以发泄一天来的压抑。
　　小心的将手表放到抽屉，我开始收拾桌上的杂物。对于厌学的学生来说，一块与学校时间同步的手表绝对是日常的必要装备，许多和我一样的学生都是这样数着秒针饱受煎熬的。
　　「起立！」班长站了起来，喊了一声。
　　「老师再见！」
　　「同学们再见！」老师不舍的看了学生们一眼，意犹未尽的合上了课本。
　　随着公式化的对白，同学们带着一天的疲惫走出了教室，我也迫不及待的跑了出去，唯恐落后了半步。这一天上的什么我完全不知道，脑中只有一个声音在不停的催促着我——快点回家！
　　以前的我对回家没什么特别，甚至有些排斥。可自从看过妈妈的调教视频之后，我便如着了魔一般，无数次的回忆着那刺激的内容。雪白的肉体，淫荡的呻吟，猛烈的冲撞，犹如烈性春药，让我欲血沸腾，心猿意马。
　　我仿佛回到了初中时第一次看黄书的日子，期待着夜晚的来临，在紧张与兴奋中躲在被窝里打着手电，一边饥渴的看着文字，一边搓揉着肿胀的下体，直到汗流浃背的在闷热的被子里喷射出欲望的子弹。
　　想到那淫荡的画面，我的心又开始火热起来，不自禁的加快了脚步。
　　好不容易到了家，我来不及喘口气就冲进了房间。打开电脑，我不由自主屏住了呼吸，目不转睛的盯着眼前的屏幕。
　　裂祭给我的ＢＴ种子早已下载完毕，文件夹里只有七个视频，但就是这七个视频却像亚当和夏娃偷吃的禁果，散发着无穷的魔力，让我每晚都欲望勃发，精液横流！
　　熟女老师的第一次口交调教！
　　丝袜臀交与精液面膜！
　　厕所里人妻压抑的娇喘！
　　爆操３６Ｆ巨乳与黑丝淫脚！
　　淫荡的名字，无耻的内容，淫邪而暴力！每一个都诱惑无比，每一个都激发着男人内心深处最原始的欲望，以至于只看文件名就能让人兴奋的勃起！
　　这几天我不知道到底射了多少，只是饥渴的看着，一遍一遍，不知疲惫。最开始的怨恨早已消散无踪，剩下的唯有禁忌的欲望与变态的快感。看着妈妈一次次的被我的好友调教蹂躏，看着她在高潮中泪流呐喊，我第一次体会到了什么是极度的刺激，什么是极致的高潮！
　　此时我才隐约明白妈妈为什么会沦陷，为什么会投入他的怀抱，因为他实在是太厉害了！我相信任何一个女人被他玩过之后，都会沉沦其中不可自拔！
　　这个外表儒雅的家伙简直就是女人的克星，什么东西到了他手里都能成为淫辱女人的工具。毛笔，筷子，棉花，打火机，保鲜膜，就连一颗纽扣都能玩出新的花样。与之相比，日本人引以为豪的跳蛋和双头龙简直是弱爆了！
　　在他的强迫下，妈妈的服饰也被迫打扮的越来越性感。齐逼小短裙，紧身透明衣，各种制服诱惑，不同款式的高跟，以及美腿上各式的性感丝袜，将妈妈性感的身材与熟女的韵味展现的淋漓尽致。
　　至于两人淫乱的地点，那更是五花八门，多不胜数。办公室，洗手间，餐厅包房，教室，楼顶，公园…似乎只要是个场所，都能成为他尽兴的淫窝。每一次妈妈都羞涩的出现，每一次的最后都被他玩的高潮迭起，魂飞太虚。
　　你甚至无法想象一个女人已经被屈辱和羞愤折磨的泪流满面了，却在淫荡的呐喊中达到高潮时的样子！心灵的痛苦，与肉体的极乐，完全背道而行！
　　多么不可思议！？
　　「呼…」
　　我深吸了一口气，强迫自己停止了淫荡的回忆。手中的鼠标缓缓滑动，停留在了最后一个视频上，一时间，我的内心有些兴奋，也有些不舍。
　　前面的视频我早已看完，只剩最后一个没有点开。不是因为不想，而是太想！我在想如果全部看完之后，我还能看什么！
　　我从没想过自己会有这样没出息的想法，就在昨天我还对自己说，妈的，不就是一部Ａ片吗，有什么舍不得的，瞧你这没出息的鸡巴样！
　　可事实是我已经陷进去了。我感觉自己被困在了肉欲的荒岛，每天都在欲望的渴求中挣扎，手中的视频却只剩下最后一部，当它消耗之后，我将在寂寞的夜晚饱受情欲的煎熬！
　　怎么办，看还是不看？
　　我不停的挣扎着，一遍遍的问着自己，内心仿佛被一只手不断的拉扯，纠结成了一团。鼠标再次移动到上面，一个淫邪而暴力的名字顿时浮现，犹如猛烈的春药，强烈的刺激着我的心灵。
　　高潮地狱——十一次连续潮吹！
　　我不知道什么样的情况才配的上这个名字，怎样的快感才能用「地狱」来形容，我只知道当我第一次看到时便被震住了！
　　我的脑海不自禁的浮现出淫荡的遐想，屈辱的玩弄，肉棒的凌辱，女人的尊严被男人肆意蹂躏，妈妈被快感的浪潮一次次的抛向半空，在永无止境的高潮里声嘶力竭，忘情大喊，直到魂飞太虚，灰飞烟灭…
　　想到那淫荡的画面，想着那美艳的肉体，我的精神又开始亢奋起来，心中如有一团烈焰燃烧，让我欲血沸腾！
　　几乎是下意识的，我的手指便点了下去，没有任何犹豫。
　　暴风影音的视频框弹了出来，白色的光线迷离耀眼，犹如一张无形的蜘蛛网瞬间将我捕获。一阵淫靡的音乐响起，漆黑的画面如水波荡开。紧接着，一个女性的躯体缓缓浮现，随着暧昧的音乐做着各种撩人的动作，无言的挑逗着男人的欲望。
　　看着那暧昧的画面，我的鸡巴在裤裆里猛的一跳。其他六部视频都是直接开始的，而这部却和上次在第一会所下载的一样，经过了后期制作。这意味着如果没有意外，视频马上将会出现一段精彩的片头剪辑！
　　果然，只见屏幕一闪，淫荡的画面就映现了出来！
　　肥美的肉臀浑圆硕大，性感的丝袜泛着细腻润滑的光泽。妈妈后仰着脑袋如一只母狗跪趴在地上，性感的屁股高高翘着，浑身只有一条黑色丝袜和一双十几公分的红色高跟，整个躯体呈现出一种夸张诱人的性感曲线。裂祭兴奋的跪在身后，双手握着妈妈纤细的腰肢猛烈撞击着，粗壮的鸡巴肆意奸淫着粉嫩的骚屄，将充满肉感的肥臀撞出一圈圈诱人的黑丝臀浪。
　　紧接着画面一转，妈妈浑身赤裸的侧躺在床上，裂祭一手举着一只黑丝美腿，一手握着一只雪白的巨乳，屁股跨坐在妈妈另一条丝腿上，粗大的鸡巴犹如启动的马达，在湿润的骚屄里畅快的抽插肏弄着。妈妈则张着性感的红唇，神情陶醉，圆润的黑丝脚跟在红色高跟里上下起伏着，随着男人猛烈的撞击摇曳出最淫靡的轨迹，
　　随后画面又再次闪动，三秒、二秒、一秒，直到越来越快，越来越急。每一秒都是放荡的呻吟，每一秒都是激烈的肉搏，直让人眼花缭乱，目不暇接。
　　「不…啊…不要…嗯…不要再折磨我了…」
　　「啪啪啪…」
　　「啊…啊嗯…我…我不行了…要死了…要死了！」
　　「呜呜…呜…饶了我吧…我…呜…要顶穿了…」
　　销魂的呻吟，哭泣的呐喊，肉体的撞击声此起彼伏、响成一片。快速闪现的画面配合激烈的性交场景，营造出了一种极强的视觉冲击力，先声夺人的剪辑手法也让视屏充满了无尽的激情和肉欲。只是短短几秒，我的鸡巴便像气球一样，膨胀的快要爆炸了！
　　随着音乐的结束，视屏正式开始了，我的心也剧烈的跳动着，沉迷在了欲望的沼泽…
　　「嗡嗡嗡…」
　　屏幕里依旧漆黑，看不到任何东西。四周静的很，只有一些微弱的杂音和细小的人声在说着什么。隐隐约约的还有一些奇怪的「嘶嘶」声和「呼呼」声，有些令人听不真切。
　　我聚精会神的看着，唯恐错过了什么。可几分钟过去了，画面依旧没有变化，也没什么特别的声音，让我不由有些烦闷起来。
　　怎么搞的，难道视频出问题了？
　　我有些担心的用鼠标晃了晃，想要看看视屏的长度。可就在这时，一声若有若无的声音突然传来了出来，让我放松的精神猛的一震！
　　「唔…」
　　低沉的声音，压抑而短暂！好像立刻用手捂住了嘴巴！短短的０。５秒之后便一闪即逝，紧接着，那断断续续的「嘶嘶」声突然变得连贯起来。随着它频率的加快，那微不可闻的「呼呼」声也变得越来越清晰。
　　怎么回事！这是什么声音…
　　不对！这声音怎么那么像…难道…
　　我操！是妈妈的娇喘！
　　我立刻回过味来，激动的拍了一下桌子！
　　裂祭这个王八蛋肯定在挑逗妈妈，而妈妈不堪忍受捂住了嘴。那「呼呼」声就是妈妈的呼吸，「嘶嘶」声就是两人衣服的摩擦。而从四周说话的人声与妈妈的举动来看，两人肯定是在什么公众场合！
　　「我日！裂祭这个禽兽！又在公众场合搞妈妈！」
　　我兴奋的大骂着，激动的握紧了拳头，胯下有些疲软的鸡巴犹如受到了强烈的刺激，一下子就挺立了起来！
　　「宝贝，感觉怎么样，舒服吗？」
　　低沉的声音传来，让我立刻认出了这个混蛋。但不可否认的，他的声音还是这么磁性，带着丝丝淫靡的沙哑，在这暧昧的环境下显得格外性感。
　　「放手…嗯…会…会被人看到的…唔…」妈妈小声哀求着，似乎正躲避着他的骚扰，但颤抖的呻吟说明她根本就摆脱不了禽兽的魔掌！
　　裂祭轻笑道：「呵，谁叫老师今天穿的这么骚呢，诱人的黑丝美腿，十三公分的防水台红色高跟，再加上短的快要露出大屁股的小网眼紧身连衣裙，我相信只要是个男人都忍受不了，刚才还有好多人都盯着老师肥嫩的大屁股看呢…」
　　裂祭无耻的说着淫声浪语，「嘶嘶」的摩擦声一刻也没有停止，显然他的手还在挑逗着妈妈迷人的性感肉体。
　　「呼…还不是你…强迫我的…嗯…不…不要唔…没力了…」妈妈无力的反驳着，身子如被电流击中，诱人的呻吟断断续续的不停颤抖，听起来酥麻入骨，格外销魂。
　　裂祭低笑一声，似乎十分满意妈妈的反应，「老师，怎么样，在公交车上是不是感觉格外的刺激？呵呵，小媛媛真是敏感，两只性感的丝袜腿都开始打颤了…」
　　什…什么！？他们在公交车上！？
　　咋一听到裂祭的话，我的鸡巴如同上了堂的手枪，在裤裆里猛的一跳！浑身的热血直冲脑际，竟让我有了一阵短暂的晕眩！
　　我立刻想到了上一部视频里的内容，当时妈妈已被肏的欲仙欲死，裂祭一边肏着妈妈的骚屄一边说要带妈妈去公交车上淫乱，我还以为只是羞辱妈妈的话语，没想到现在竟然成为了实现！
　　我兴奋的直喘气，双眼死死的盯着屏幕，仿佛要将电脑看穿，脑中不由自主的幻想着那淫乱的情景：在拥挤的公交车里，妈妈穿着紧身的网眼连衣裙，两条性感的黑丝美腿踩着十三公分的防水台红色高跟，短窄的下摆堪堪包裹住了肥美的肉臀。
　　就在这时，裂祭的大手无耻的探入了妈妈腿间，顺着修长的丝袜美腿一路游弋，隔着轻薄的黑丝爱抚着妈妈娇嫩的下体。妈妈涨红着脸，无力的抓着扶手，一边难耐的扭动着黑丝美腿，一边从被手捂住的红唇里溢出诱人的呻吟…
　　淫荡的画面，刺激而真实！我不停的幻想着，只觉兴奋异常，左手忍不住伸向了下体，握住了已经开始胀痛的鸡巴。此时我才发现，这种淫靡的幻想有时候比直接的画面更加令人兴奋！
　　「啊嗯…」
　　一声销魂蚀骨的呻吟再次传来，妈妈似被摸了敏感的部位，急促的娇喘着，「混…混蛋…把手拿开…唔…真的会…呼…会被人…看到的…」说到最后，妈妈仿佛已经用尽了气力，那柔弱的呻吟已微不可闻了。
　　裂祭无耻的笑道：「我也想把手拿出来呀，可老师的丝袜腿把我的手夹的紧紧的，屁股还不停的扭动摩擦着我的鸡巴，分明就是在勾引我。」
　　「我…我没有…」妈妈无力的反驳着，诱人的呻吟带着无尽的羞涩。
　　裂祭却一本正经的道：「老师你这就不对了，您不是经常教导我们要以信为本、诚实做人吗，怎么到了老师这里，这些人生的道德准则就不起作用了呢？」
　　我操，这个混蛋实在太无耻了！
　　我激动的破口大骂，心里却更加兴奋，每次看到妈妈被他用这种语气羞辱，我都会如吃了春药般欲望勃发。一边是装着正经，一边却是淫荡的爱抚，强烈的对比只会让妈妈感觉更加的羞辱！
　　「你…你这个混…啊！」
　　妈妈被羞的不行，但就在这时，一道汽车的刹车声猛然响起，人群里脚步声一阵凌乱，已经双腿发软的妈妈显然失去了平衡，话未说完便发出了一声娇呼。
　　「老师你好坏呀，明明我的手都准备拿开了，可你马上又热情的抱住了我，害得我一点心理准备都没有，老实说，你是不是舍不得我？」裂祭无耻的说着，继续装着无辜，言语间好似受到了莫大的委屈。
　　「你…你这个…」
　　妈妈被羞的语不成声，却再也骂不出来了。失去平衡时本能的动作，却成为了投怀送抱的证据，我甚至都可以想象妈妈此时那羞怒愤恨的妩媚模样。
　　「叮咚！北海路到了！到站的乘客请从后门下车，请保管好携带的随身物品…」
　　「让一让，都往里面挤一下…」
　　「哎呀，挤什么挤呀！」
　　「搞什么，踩到我脚了！」
　　凌乱的脚步声响起，似乎又有些人上车了，隐约间我还听到了几个人的抱怨声。可就是这最平常的声音，却像最动人的呻吟一样，充满了无尽的诱惑。
　　我不停的告诉自己这不是Ａ片，这是真实的！里面的女主角是我的母亲，是平日里端庄高贵的熟女人妻！而这时候她正在拥挤的公交车里，被自己的学生淫亵玩弄而不敢反抗！
　　「你…呼…你不要这样…嗯…会…会被人看到的…」妈妈无力的哀求着，颤抖的呻吟带着几分惶恐和不安，如同一只受惊的小兔子，瑟瑟发抖。
　　裂祭淫笑道：「老师放心吧，这么多人，看不到下面的。嗯…老师的丝袜大屁股好软，摸起来好舒服，就像豆腐一样，丝滑丝滑的…」
　　裂祭压低了声音，陶醉般的说道：「老师你知道吗，每次看到你穿着高跟鞋走路时那左右扭动的大屁股，我都想像现在这样，紧紧的抱着老师柔软的身子，好好把玩老师肥美的软肉。」
　　「你嗯…混蛋…」妈妈羞声说着，紧张的快要哭了。
　　裂祭轻笑道：「谁让老师的大屁股这么诱人呢，就像注满水的气球一样，怎么玩都玩不腻。」
　　随后裂祭又挑逗道：「宝贝，还记得上一次臀交吗？老师跪趴在床上，穿着超薄的肉色丝袜，高高翘起的屁股把丝袜都快撑裂了，最淫荡的是老师没有穿内裤，漂亮的骚屄和小菊花在丝袜里朦朦胧胧的，一下就让我沸腾了…」
　　「我的鸡巴紧紧的贴在老师诱人的丝臀上，深深的陷入了柔软的股沟里，老师羞涩的扭动着大屁股，淫荡的摩擦着我火热的鸡巴，直到我承受不了老师的挑逗，射在老师性感的大屁股上，一股股乳白的精液将包裹着老师大屁股的肉色丝袜都射满了…」
　　「不要…说了…嗯…耳…耳朵…好痒…呼呼…放开我…混蛋…」妈妈无力的呻吟着，显然已被挑逗的春情勃发，那兴奋而颤抖的声线都已完全变调。
　　我急促的喘着气，快速的套弄着鸡巴，耳边是妈妈销魂蚀骨的呻吟，脑中是淫荡的臀交幻想，巨大的快感汹涌而来让我舒服的如飘云端，我从没想过这部没有画面的视频就能带给我如此刺激的快感！
　　「我最喜欢从后面肏着老师，这样可以看到老师性感的丝袜肉臀。每次用力的撞击时，老师那充满肉感的大屁股都会荡起一圈圈的臀浪，上下起伏着，看起来淫荡极了…」
　　「我会在这时候忍不住抽打老师的大屁股…更用力的肏着老师的小浪逼…因为每打一下…老师的小骚逼就会狠狠的夹我一下…我也会产生强烈的征服感…幻想着老师就是一匹小母马…被我骑在身下…每次想到这里…我就会更加兴奋的抽打老师淫贱的大屁股…更用力的肏着老师湿淋淋的小骚逼…」
　　裂祭不停的说着，轻柔的声线柔软而低沉，犹如三月里温柔的春风，越来越细腻，也越来越淫靡，让人忍不住想要随着他淫荡的话语沉浸其中。
　　恍惚间，我似乎来到了公交车上，裂祭紧紧的搂着妈妈，一边说着淫荡的话语，一边用厚实的手掌肆意搓揉着妈妈肥美浑圆的丝臀。柔软的臀瓣不停的扭曲着，颤抖着，变幻着各种淫靡诱人的形状，而妈妈则娇羞的埋在他的怀里，难耐的扭动着躯体，在兴奋与恐惧里挣扎徘徊…
　　「我的鸡巴深深的顶到骚屄里，直到全部填满，不留下一丝空隙。双手抚着老师肥美浑圆的大屁股，鸡巴用力的抽插旋转，当触碰到子宫时，老师浑身就像触电了一般，阴道的嫩肉一阵蠕动，带来一阵酥麻的颤抖…」
　　「嗯…裂祭…别…别说了…我…我受不了唔…坏蛋…不要再说了…」许久没有出声的妈妈再也忍不住了，诱人的呻吟颤抖而兴奋，竟带上了一丝撒娇的口吻，显然已被那淫荡的诉说挑逗得春心荡漾，欲罢不能了。
　　「我深深的肏着…俯下身握着老师雪白的巨乳…嫩滑的乳肉就像豆腐一般从手指间滑出…老师激烈的呻吟着…细腻诱人的声线就像春药一般刺激着我…让我更加的…更加的…」
　　「等…等一下！好…好像有人看到我们了！」
　　就在这时，裂祭突然变得分外紧张，原本温柔的声线陡然颤抖，空气里顿时弥漫了紧张的气氛！
　　妈妈立刻停止了呻吟，我的左手更是死死的握紧了鸡巴，大气都不敢喘一口！整个世界仿佛安静了下来，只有我和他们低沉的呼吸声在耳边回荡！！
　　怎么办…被发现了！
　　已经完全投入进去的我害怕的身体一颤，急速跳动的心脏仿佛要蹦出胸口。我似乎已经看到了一个中年男人在人群的掩盖下睁大了双眼，淫靡的目光死死的盯着妈妈的下体，被丝袜包裹的阴毛，在手掌中扭曲的臀肉…
　　「噗嗤…老师，我骗你的…呵呵…」过了良久，裂祭突然笑了出来。
　　「你…你这个混蛋！无赖！流氓！我恨死你了！」妈妈娇吟一声，破口大骂着，语声里却没有多少愤恨，反而充满了女人娇滴滴的撒娇。
　　「老师刚才好害怕的样子，身子都在颤抖。来，宝贝，我们再抱紧一点！」
　　裂祭浑不在意的说着，紧接着妈妈便「嘤咛」一声，显然已被他紧紧搂在了怀里。过了一会，他又轻声说道：「老师，你说我们紧紧的抱在一起，像不像一对情侣？」
　　「你…你无耻！谁跟你是…唔！」妈妈狠狠的辩驳着，却带着无尽的娇羞。
　　「可刚才老师害怕的时候可是把我抱的死死的，我可是冒着生命危险的…」
　　「你有什么危险？」妈妈顺着问道。
　　裂祭笑道：「老师这么大个美人儿在我怀里，难道还不能成为我被人别的男人嫉恨的原因吗？」
　　「你…你这无赖…坏蛋…流氓…」妈妈羞声骂着，就像一个情窦初开的小女孩一样，充满了无尽的羞涩与甜蜜，这是我从未听见过的口吻。
　　不得不说，裂祭这个禽兽实在太会调情了！
　　听着妈妈撒娇的声音，我真的十分佩服，从最开始爱抚时妈妈的愤怒，到之前淫荡诉说时妈妈的欲拒还迎，再到刚才恐吓妈妈后小女孩的娇羞表现，裂祭就用这些小手段完全掌握住了妈妈的情绪，让她短时间内便沉醉在了这暧昧的氛围里。
　　我知道，妈妈的沦陷已是必然。
　　「老师，刚才刺激吗？」裂祭轻声问着。
　　「我…我不知道…」妈妈羞声道。
　　「我们继续刚才那个话题好吗？宝贝，小骚屄是不是湿了？」裂祭低声笑道，磁性的声音带着一丝低沉的沙哑，在情欲的氛围下有着一种说不出的性感。
　　「我…嗯…裂祭…求求你别再这里…我好怕…」妈妈小声哀求着，紧张的犹如一个无助的孩子，瑟瑟发抖。
　　「别怕，小宝贝，有我在，把头埋入我怀里，别人就看不到你了。」裂祭温柔的安慰着妈妈，再次问道：「老师，告诉我，小骚屄湿没有？」
　　妈妈似乎陷入了挣扎，沉默了一会才柔弱的「嗯」了一声，带着无尽的羞涩与兴奋。
　　「想要我摸吗？」裂祭柔声道。
　　「嗯…」妈妈轻轻应道，微不可闻。
　　「把我的手放进去。」似乎感觉到妈妈的顺从，裂祭有些兴奋的命令道。
　　过了一会，一阵轻微的衣服摩擦声响起，紧接着一声销魂蚀骨、酥入骨髓的呻吟便传了过来，让我的鸡巴再次兴奋的跳动起来，显然，妈妈已经听话的将裂祭的手放在了自己骚屄上！
　　「小媛媛，你真的比以前听话多了，以后也这样听话就好了。」
　　裂祭柔声赞着，显得更加兴奋了，我甚至都能想象的到他此时得意的模样，妈妈主动的依偎在他怀里，主动的拉着他的手放在女人最羞人的私处，驯服一个女人的成就感已经让他获得了足够的快感。
　　「小媛媛，你小骚逼好湿了…丝袜都湿透了…好色…阴蒂摸的舒服吗…」
　　「嗯啊…你这个流氓…混蛋…唔…好…好舒服…好美嗯…」妈妈甜美的呻吟着，颤抖的声音仿佛触了电一般，酥麻入骨。
　　「呵，宝贝的两片花瓣也好软、好滑，都张开夹住我的手指了。小媛媛，在公交车上这样是不是格外刺激？在大庭广众之下，我们却做着这样下流的事情。」裂祭温柔的挑逗着，细腻而多情，犹如一个恶魔蛊惑着妈妈逐渐高涨的欲望。
　　妈妈似已完全沉醉进去，急促的喘着气，毫不犹豫的呻吟出声道：「嗯…好…好刺激…我从来都没…都没有唔…」
　　裂祭轻声的喘着气，低沉的声音显得更沙哑了，「老师，我的鸡巴也好硬了，你摸摸看，感觉到了吗？」
　　「嗯…感觉到了…好大…唔…好粗的…」
　　「它好想插到老师的骚屄里…」
　　妈妈呻吟道：「想…我也好想…啊…好想它…嗯啊…我…我快受不了…唔…」
　　听着妈妈销魂的呻吟，裂祭似乎也忍不住了，兴奋中带上了一丝野蛮和粗鲁，「老师…我想从后面肏你…一边打你的骚屁股…一边的肏你的小骚屄…」
　　「嗯啊…好…好刺激…肏我…我要大鸡巴肏我…啊…手指插进去了…我…我不行了…」妈妈淫荡的娇喘着，迷醉的声线充满了无尽的渴望。
　　裂祭急促的喘着气，「媛媛宝贝…你太骚了…把我的手指夹的好紧…告诉我…喜欢我一边肏你一边打你的骚屁股吗…」
　　「嗯…喜欢…那时候你好…好粗鲁…让人家好…啊…好害羞…」
　　「喜欢像母狗一样的被我的大鸡巴肏吗…」
　　「唔啊…喜欢嗯…人家都喜欢…」妈妈似已完全沉醉在了淫乱的幻想中，销魂的呻吟越来越骚了，就像触了电一般颤抖着，直让人浴火沸腾，欲念暴涨。
　　「小母狗，把你的骚屁股翘起来！」
　　「唔…肏…肏进来了…」
　　灼热的欲望越来越高涨，淫靡的对白也越来越暴力。听着两人的对话，我的身体如同着了火一般剧烈燃烧着，左手兴奋的搓揉着鸡巴，脑中幻想着妈妈如母狗般被肏弄的淫荡画面，酥麻的快感犹如奔腾的大海疯狂涌来，瞬间就淹没了我的身体！
　　这个场景实在太淫荡，太刺激了！
　　「嗯…老师的骚屄好紧…好湿…紧紧的夹着我的鸡巴…」裂祭淫荡的说着，声音越来越沙哑，也越来越粗重。
　　「嗯啊…好舒服…你的好…好粗唔…填满了嗯…」
　　裂祭兴奋的道：「老师…我每天都要肏着你…一边肏你的骚屄…一边打你淫荡的大屁股…」
　　「嗯…媛媛每天都…唔…都要老公…的大鸡巴肏…」
　　「每天都穿着性感的丝袜被肏！」
　　妈妈激动的道：「老师的丝袜…都是为你穿的！」
　　「啊…宝贝…你太骚了…」裂祭兴奋的直喘粗气，野蛮的命令道：「告诉我…快告诉我…你是小母狗…是喜欢被大鸡吧肏的小母狗！」
　　妈妈放荡的呻吟着，仿佛忘记了一切，「我是小母狗…是你一个人的小母狗…啊嗯…小母狗只让你肏…只让小老公一个人肏…呼呼…好…好刺激…不行了…好爽嗯…受不了了…」
　　听着那异常淫荡的对白，我快速的套弄着鸡巴，精神都他妈要崩溃了！！
　　「我啊…要了…不行了…停…快停下…」
　　妈妈骚浪的呻吟着，显得更加激动，但显然裂祭并没有停下，只听他急切的说道：「老师，快咬我的衣服，咬我的衣服！」
　　「我…唔…唔唔…」
　　听着妈妈那恐惧而兴奋的闷哼，我的鸡巴膨胀的快要爆炸了！一幅极度淫荡的画面情不自禁的浮现在了我的脑中：在拥挤的人群里，妈妈死死的抱着裂祭，两根手指淫荡的插在湿润的阴道中。如泉涌出的蜜汁很快浸湿了妈妈的下体，顺着腿部的曲线往下流淌。妈妈死死的咬着裂祭的衣服，兴奋的挣扎在情欲的愉悦和现实的恐惧里！！
　　「唔！唔…唔！」
　　仿佛是生命尽头的最后一次挣扎，又仿佛是濒临死亡的呐喊。随着最后一声弱小但强烈的呻吟，整个世界一下安静了下来，时间也仿佛在这一刻停滞，我知道，妈妈高潮了！在众目睽睽之下达到了欲望的顶峰！
　　（未完待续）
　　——————————————————————————
　　ＰＳ：我回来了，很想念众淫！这一章写的很辛苦，每天花一两个小时写了十几天都没写完！因为「我」看不到画面，也看不到妈妈的动作，又要写的精彩刺激，描写的难度可想而知。
　　原本定的是４月５号更新（因为这一天是我来到论坛两周年），我也告诉了几个短信我的兄弟，结果我食言了，在这说一句抱歉。
　　这一章基本是「我」的想象，以及大量的淫荡对白来承托色情氛围，我也是第一次正式尝试这种写法，不妥之处望大家见谅。
　　都市淫狐传之秦冰篇作者：北雪大少
　　第01章
　　在S市中心的龙凤花园小区中的一套一室一厅的客厅沙发上，一个赤裸着的美妇坐在一个约20岁左右的年轻人身上，一上一下的做着运动，男子一手抚摸着美妇的浩白无暇的玉背，另一手在美妇雪白的美臀上轻揉着，口含着美妇的乳头，吸吮着，美妇口中发出动人的呻吟，好舒服呀。。。刚。。。坏老公。。。你好有力。。干死我了。。。干得我的骚逼好舒服。。。老公。。。用力。。。。
　　这一对男女，美妇叫秦冰，是某高中学校二年级的英语教师，是学校有名的冰山美人学校无论是学生和教师有很多都把她当着意淫的对象，由于美妇丈夫是S市公安局副局长，没有谁敢用强对美妇产生关系！而这年轻的男子是美妇儿子张路校外的老大，是一个混混！名叫钱刚，经过一个月的努力，向美妇表达爱意，终于在几天前把这个号称冰山美人的秦冰，让她心甘情愿的与他上了床，发生了关系！~
　　一个月的一个星期五的晚上，美妇秦冰在家中（S市山语别墅区）侧卧在沙发上看着电视身穿一套粉红色的睡裙，胸前一对雪白的乳峰若隐若现，可以看出没有带胸罩，37岁的秦冰由于长期的保养，岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，丰满的身材，傲人的乳峰，美丽的脸蛋，让任何一个男人看到都有一种想上她的感觉，这时叮。。。叮门铃声想起，美妇起身开门，门外站着一个约20岁左右的男子，英俊的脸容。扶着儿子张路，男子看着美妇，呆呆的看着眼前的美妇，心中想到，真美丽，眼睛在美妇傲人的乳峰瞟着，向美妇做自我介绍，你好，我叫钱刚，我是张路的朋友，他喝醉了，我送他回来。美妇秦冰看着男子道：谢谢你了，快进来吧，这小子一天出去野，还要你送他回来，真麻烦你了。
　　秦冰前面带路，钱刚扶着张路进入了别墅，看着眼前美妇秦冰一摇一摆的美臀，有股想要上她的冲动，当钱刚把张路放在卧室，来到大厅，坐在沙发上，美妇倒了一杯茶道：来喝杯茶。真麻烦你了！钱刚看着坐在对面的美妇道：你好，我叫钱刚，你就叫我小刚吧。你一定是张路的姐姐吧，真漂亮，
　　美妇扑哧一笑：那里呀，都37了，快人老珠黄了，我叫秦冰，是张路的母亲哪，你就叫我冰姨吧！
　　钱刚呆呆的道：不是吧，你和张路走在街上不知道的人还以为你是他姐姐呢，你真的好漂亮！真看不出来你有37了，最多只看得起20几吧！
　　秦冰扑哧一笑：你叫，嘴真甜，你女朋友一定会很幸福吧！
　　钱刚道“”：冰姨，我还没有女朋友呢我才21岁，要找女朋友也要找像冰姨这样漂亮的！秦冰微笑道：嘴真甜，太会说话了。
　　钱刚道：我以后就叫你冰姐吧，像冰姨这样漂亮的女人，叫冰姨都叫老了。要是冰姐能当我女朋友那该多好呀！
　　秦冰笑道：你呀，坏蛋，居然吃冰姨的豆腐，长大了一定是个坏蛋！
　　就这样秦冰跟钱刚两个不知不觉的交谈了大半个小时，钱刚的幽默逗得秦冰时不时的笑容！让秦冰对眼前这个比自己小十多岁的年轻男子产生了好感！
　　当钱刚起身告辞时道：冰姐，那我先走了！
　　美妇秦冰起身微笑道：那好吧。小刚路上慢点，多到家里来玩！~
　　时间转眼大半个月过去了，钱刚经常去秦冰家里做客，他的幽默给秦冰带来了笑容，他的体贴让秦冰对这个小十多岁的男子产生了好感！加上美妇秦冰丈夫早出晚归，以秦冰30如狼，40如虎的年龄，让他对这个男子越来越有好感！喜欢上了这个小十多岁的男子！
　　第02章
　　这是一个星期六的上午，钱刚像往常一样来到秦冰家做客，正好儿子张路和丈夫张国栋不在。秦冰身穿一套蓝色的白领制服，脚上一双无档的黑色丝袜，让这个37岁的美妇看起来，高贵而美丽，丰满的身材，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，钱刚进门看着这个迷人的美妇秦冰，瞬间一股欲火，让下面的小弟弟硬了起来。把下身的牛仔裤撑得满满的！想着，今天应该有机会操到这个高贵的美妇了吧，真想操这个骚货！
　　冰姐，你今天真漂亮，简直像天上的仙女一样美丽高贵，钱刚微笑道！
　　你呀，小坏蛋就知道占我便宜，吃我豆腐，秦冰微笑道！
　　冰姐，今天我又要很荣幸吃到冰姐仙女般的手艺了呀！钱刚邪邪的道！
　　小坏蛋，你那次来没有吃到呀，这时秦冰起身动了动纤细的小蛮腰，（今天不知道杂的，肩杂有点酸呢）
　　冰姐，我最近学了一套按摩手法，让我来帮你按按吧！钱刚邪邪的道！
　　好呀，就看看你的手法怎么样，秦冰微笑道！
　　这时秦冰侧坐在沙发上，钱刚来到秦冰的身后，按摩着美妇的双肩，眼睛往下看着美妇雪白的乳峰。吞了吞口水道：冰姐，怎么样，我按得你舒服吧！
　　嗯。舒服，小坏蛋手法不错嘛！美妇动听的说道！
　　钱刚按着按着，手慢慢的往下按在了秦冰的乳峰上，轻揉着！看着秦冰的反映！
　　秦冰转身微笑像情侣撒娇道：小坏蛋，又吃我的豆腐，你坏死了。双手轻轻的打着钱刚的胸膛，这时钱刚握着秦冰雪白纤细的小手一拉，把美妇抱在怀中，
　　冰姐，你真是太美丽了，我爱你！做我女朋友吧！~
　　秦冰笑道：小坏蛋，坏死了，做你女朋友有什么好处呀！~
　　我一定会让你性福的，冰姐。钱刚邪邪的笑道！
　　钱刚的大嘴吻上了秦冰樱桃小嘴，美妇秦冰激烈的迎合着，把小巧的丁香小舌送进了钱刚的嘴中，钱刚一手抚摸着秦冰挺翘的美臀，慢慢的抚摸着，另一手在秦冰傲人的36C的乳峰上慢慢的揉着，慢慢的解开了秦冰的扭扣秦冰口中发出动人的呻吟，在钱刚的耳边道，刚。。。好舒服。。。
　　当把秦冰的衣服脱光只有腿上的无档丝袜时，钱刚含着秦冰的乳峰吸吮着，另一手在秦冰阴毛浓密的小穴慢慢的揉着，啊。。。好舒服呀。。。刚。。。小坏蛋。。。我想要。。。
　　你想要什么呀。冰姐！钱刚邪邪的道
　　啊。。。你坏。。。明知道人家想要什么。。。还要问。。。小坏蛋。。。人家。。。要。。。你的。。。大鸡巴。。。干我。。。干人家的小穴。。。
　　钱刚看着眼前迷人的美妇。起身脱掉了自己的长裤。20几公分的肉棒瞬间弹了出来。
　　宝贝，来给我吹吹。等下让你舒服。。钱刚站在美妇秦冰面前把肉棒放在秦冰眼前。
　　不嘛，你坏，都这么硬了还要吹。。人家小穴里面好痒。等下人家再好好帮你吹吧。。小坏蛋。。。
　　秦冰转身跪到沙发呀，翘着丰满的美臀，。。口中呻吟着。。。刚。。。快来嘛。。。用你的大鸡巴。。。干。。我的骚逼。。。秦冰诱人的呻吟，让钱刚终于忍不住了。手握着肉棒，对着秦冰迷人的小穴，用力一下插了进去。
　　啊。。。好大。。。好有力呀。。。刚。。。干我。。好舒服。。。干死我了。。。快用力。。。。啊。。。啊。。。刚。。。小坏蛋。。好舒服。。。好深。。。真的好大。。。插进人家。。。子宫。。。好深呀。。
　　钱刚看着眼前迷人的美妇，一下一下用力的抽插着。跪着的秦冰美臀迎合钱刚的抽插。
　　啊。。。好舒服呀。。。好大。。。干进人家。。。子宫。。。好深。。。好大。。。刚。。。你真的好有力呀。。快用力。。。干我。。。干死我吧。。。我好舒服呀。。。要死了。。。
　　钱刚看着身下的美妇，迎合加快了抽插的频率。口中叫道。。。叫老公。。。冰姐。。我要干死你。。。你的骚逼好紧。。。夹得我好舒服呀。。。
　　随着身体欲火的发泄，跪着的秦冰也加大了美臀向后迎合着钱刚的抽插。樱桃小嘴无意识的呻吟着：“喔。。。好舒服。。。刚。。。老公。。。大鸡巴老公。。。用力干。。。干烂我的骚逼。。。我以后天天要你干。。。真的好深。。。好舒服。，。
　　钱刚看着美妇美臀的迎合，看出秦冰要高潮了。。飞快的在秦冰骚穴中抽插着。
　　啊。。。我干死你。。。干死你的骚货。。。夹得我好舒服。。。钱刚吼着。
　　啊。。。啊。。。干死我了。。。真的好大。。。好深。。秦冰无意识的叫到。
　　随着钱刚用力的抽插，秦冰。。。啊。。。的一声达到了高潮。。
　　钱刚的肉棒退出了秦冰的体外。看着身下的美妇。秦冰道。。刚。你真的好有力。干死我了
　　宝贝。我还没射呢。再来一次吧。钱刚喘着粗气道
　　秦冰脸红红的道：等我歇会吧。。刚抱我去卧室吧。我今天让你操个够！~钱刚起身抱着秦冰，双手抱着秦冰的美臀，让秦冰纤细的双手抱着钱刚的脖子，钱刚的大鸡巴又瞬间滑入了秦冰的骚穴中。抱着秦冰的美臀抽干着。
　　啊。。。啊。。。好老公。。。好舒服。。。用力。。。干死我了。。。秦冰无意识的呻吟着。
　　钱刚抱着秦冰边走边干。。伴随着秦冰美妙的呻吟。。。一步一步向楼主的卧室走去。。。
　　第03章
　　在S市的（山语别墅小区里）一幢3层的别墅的卧室里，一位高贵的美妇与一位年轻男子，男子钱刚趴在美妇秦冰的身上，正在做着努力的冲刺，卧室中伴随着美妇秦冰动人的呻吟声，啊。。。老公。。。干死我了。。。冰姐的骚穴。。。被你干烂了。。。快用力操。。。刚。。。好老公。。。好舒服。。。干我。。。用力。。。真的好大。。。好深。。。干进花心了。。。啊。。。
　　钱刚看着身下的美妇，想着经过大半过月的努力，今日终于如愿以偿的得到了身下的美妇，硕大的龟头，飞快的在美妇的小穴内进进出出。
　　冰姐，你的骚穴。。。夹得我好紧。。。我干死你。。。干烂你的小穴。。。
　　身下的美妇秦冰的美臀也努力向上迎合着男子钱刚的抽插。口中无意识的呻吟着，一道道动听而美妙的声音在卧室里回荡着，钱刚硕大的龟头伴随着美妇秦冰的淫水一阵一阵冲刺！
　　经过了大半个小时的冲刺，身下的美妇。。。啊。。。的一声迎来了第二次的高潮钱刚的龟头也伴随着美妇的阴精滑出了体外。把美妇秦冰搂在怀中。
　　而这时在学校的车库里，一辆红色的轿车里，一位年轻的男子同样在一个美妇的身上做着活塞运动，男子只有16七岁正是秦冰的儿子张路，而身下的美妇正是与秦冰同为学校两大美女老师的李缓缓。
　　美妇的口中同时发出美妙动听呻吟，啊。。。啊。。。好舒服呀。。。好大。。好深。。。用力干呀。。。
　　在美妇李缓缓身上冲刺的张路，却不知，家里号称冰山美人的母亲，与自己校外的老大钱刚同样做着同样的事。
　　冰姐，我厉害吧，刚才舒服吗。钱刚的手在美妇秦冰身上抚摸着。
　　小坏蛋，是蛮舒服的，爱死你了，高潮后的秦冰妩媚的回答道！
　　冰姐，我比你家那死鬼怎么样呀，有没有他的鸡巴大呀！钱刚无耻的问道。
　　你呀，占有了人家，坏蛋，还问这样的话，美妇送上自己的香唇在钱刚脸上亲吻着
　　不嘛，冰姐，我就是想知道嘛，宝贝，告诉我吧！
　　秦冰用她那纤细的手指在钱刚强壮的划着圈圈：你比他厉害多了，真不知道你那玩意杂这么大，把人家的下面都干肿了~
　　哈哈，宝贝，那再来次吧，我没射出来对身体不好呀，以后杂满足你呢，来吧，宝贝，先给我吹吹，等下我让你性福！钱刚起身把粗长的肉棒送到美妇秦冰的眼前。
　　秦冰迷人的美目白了一眼男子钱刚，纤细的的手指握着粗长的肉棒一上一下的运动着，丁香小舌在粗长的肉棒上轻轻的舔着，像吃着冰棒一样，正在这时，一阵电话声音响起，美妇拿过手机一看，是自己那死鬼张国栋打的，接听着！
　　喂，老婆在干嘛呢，张国栋在电话里说道！
　　秦冰手上还握着钱刚粗长的肉棒活动着，口中答道：“啊，我在吃冰棒呀，”樱桃小嘴含着肉棒，一进一出的活动着，发出噗嗤。。。噗嗤的声音！
　　钱刚想着正给自己做着口交的美妇一边接听自己那老公的电话，一边给他口交，爽死了！抱着美妇的头做着深喉！
　　哦，老婆，我今晚不回家，去H市调查一点事情，晚上不用等我了，张国栋说着
　　哦，那你路上小心，秦冰边口交边回答道！
　　嗯，来宝贝，亲个！啵~张国栋在电话里叫道！
　　啵，秦冰用自己的香唇在钱刚的嘴上亲了下，那拜拜了，老公，秦冰答道！
　　秦冰把电话一挂，妩媚的眼神往着钱刚，：小老公，舒服吧，！
　　哈哈，小骚货，演技不错嘛。钱刚无耻的回答！一下把秦冰抱在怀中，来到窗前，让秦冰双手扶着拦杆，把美臀翘起，手握着肉棒，对着秦冰的小穴，一下又滑了进去，用力抽干着！
　　啊。。。啊。。。小老公。。。用力。。。好舒服呀。。。操死我了。。。真的好大。。好深。。。干进人家的花心了。。。啊。。。坏老公。。。干得真的好深。。。我家那死鬼从没有干这么进去过。。。啊。。。
　　秦冰那雪白的美臀往后迎合着钱刚的抽插，口中那动听的声音无意识的呻吟着，钱刚也飞快的在秦冰的骚穴中，硕大的龟头一深一浅的抽干着秦冰的小穴，口中叫道，骚货。。。我干死你。。。操死你。。。做我的母狗好不好。。。叫主人。。
　　啊。。。啊。。。主人。。。好老公。。。快用力干。。。干死我了。。。我要。。做你的母狗。。。以后只给。。。大鸡巴主人。。。干。。。真的好大。。。好深。。。舒服死了。。。啊。。。
　　秦冰的雪臀努力的向后迎合，钱刚这时把美妇秦冰的一只美脚拿起来，以便鸡巴更能插进秦冰的骚逼。达到前所为有的深度！
　　啊。。。啊。。。刚。。。你真的好有力。。。好厉害。。。操死我了。。。爽死了。。。好老公。。。大鸡巴主人。。。真的。。。好深。。。好大。。。
　　经过半小时的努力抽插，钱刚加快了抽插的速度。飞快在秦冰的骚穴中，进进出出秦冰那阴部的嫩肉，随着钱刚的抽插，一会进一会出的。。。努力迎合着钱刚的抽干。。好舒服呀。。。啊。。。操死我了。。。
　　这时钱刚叫道：啊。。。冰姐。。。我要射了。。。你夹得我舒服死了。。。
　　啊。。。啊。。。坏老公。。。射进。。。我的小穴。。。我要给你生个儿子。。老公。。。用力呀。。。
　　随着秦冰的呻吟呐喊。钱刚终于啊的一声，把阳精射入了秦冰的体内。
　　热烫的阳精在秦冰体内，烫得秦冰也射出了阴精，达到了高潮。
　　钱刚的鸡巴在秦冰的骚穴中急速缩小，滑出了体外，钱刚把秦冰抱起，放在床上，自己也躺了上去，两人在床上互摸着。轻轻的接着吻。
　　老公，你真厉害。干死我了。秦冰妩媚的说道！。小嘴在钱刚的脸上亲吻着！~
　　钱刚经过差不多两个小时的征战，他知道眼前的美妇已经被他征服，以后可以随时随地的干着眼前的美妇！
　　经过短暂的休息，秦冰起身向浴室走去，而钱刚也追了进去，不一会，浴室里又响起了秦冰美妙动听的呻吟！
　　第04章
　　经过大半个小时，两人在浴室的盘肠大战，男子从浴室出来了，裸着身体坐在床衔上，手中点着一枝香烟，吸了几口，心里想着这些时间，作为一个混混的自己在美妇面前的表现，很不敢相信自己居然为了这个美妇，一向不会自已下厨的自己，在美妇做菜，自己却为了这个美妇，居然会在旁边给她打下手努力的表现，给美妇端茶倒水。一副乖乖的模样。一向胆小怕事的自己，上星期与美妇上街，五六个流氓调戏美妇，自己不顾受伤的危险，英勇的为这个美妇解围，为了上到这个美妇，自己居然会有这样的表现，真不敢相信这是自己想着想着，钱刚不知不觉摇头傻笑着！这时浴室里的美妇，围着浴巾走出了浴室，经过精液滋润的秦冰，娇艳的脸蛋，３６Ｃ雪白的乳峰，挺翘的美臀，完美的胴体发出阵阵的香气，让钱刚看得一阵眼花了乱，又想把美妇按倒床上，狠狠的操这个美妇！
　　而美妇秦冰看着坐在床衔上的钱刚，同样想到自从见这个男子的那天晚上男子扶着自己那溺爱的儿子，一双眼睛发出淫邪的目光在自己身上瞟来瞟去。
　　在学样有着冰山美人之称的自己，在看到这个阳光帅气的男子眼睛在自己完美的身材上瞟来瞟去，自己居然没有讨厌他的感觉，还露出了微笑。男子那幽默风趣的言谈，口花花的谈吐，时不时口中占自己的便宜，时不时在自己身上吃豆腐，那关心人的模样，都没有让自己生出讨厌的感觉，心里还蛮期待似的，在那次上街五六个流氓把自己围在中间，调戏自己，这个英俊的男子那不顾受伤的危险，英勇为自己解围，手臂还被小刀刺伤，拉着自己的小手，从流氓面前狂奔，那刻，自己心中充满着感动，平时这个男人在我心情不好时，逗自己微笑，关心自己，安慰自己，无时无刻都让一向对这一切思空见惯的自己，让自己对他充满着好感，虽然同样有一个关心自己的丈夫，但是丈夫早出晚归的让自己这个３７岁的女人，同样想要男人陪着自己，在自己身边关心自己，而眼前这个比自己小十多岁的男人，像成熟男人一样，在自己需要人关心，陪伴自已，总是出现在自己的身边。这大半个月，是自己最幸福的时光，直到今天让自己对这个男人献出了自己宝贵的贞操！
　　「冰姐，你在想什么呢」钱刚看着站在这自己面前的美妇问道「啊。小坏蛋，没什么呀」美妇对着钱刚答道「哦，冰姐，没想道在外人一副冰美人的冰姐，在床上居然这么淫荡，嘿嘿！」钱刚对着美妇口花花的说道「啊，小坏蛋，你还说，都怪你，勾引人家，羞死人了」美妇一边说道，一边向坐在床上的钱刚用自己那纤细的小手，轻打着钱刚钱刚看着眼着这个娇羞的美妇，手一拉，把美妇拉着坐在这自己的腿上，双手环绕着美妇那纤细的小蛮腰，在耳边轻轻的说道「嘿嘿，谁叫冰姐，这么迷人呢，真是爱死你了。真想天天操你的骚逼，揉你的大奶子」
　　「啊，小坏蛋，坏死了，什么大奶子，骚逼，真亏你说得出来，哼……」
　　秦冰双手环绕着钱刚的颈子，坐在钱刚对上，左右摇摆，双脚一前一后乱弹，撒娇不依的说道
　　「嘿嘿，冰姐，你真是太美了，真想永远这样搂着你，刚才我操得你舒服吧，叫声老公来听听。」钱刚无耻对着美妇调戏道「啊。小坏蛋，一点都不舒服。坏死了。谁要叫你老公呀」秦冰对着钱刚撒娇的说道
　　「嘿嘿，不知道刚才是谁，在我操她的时候，老公，老公叫得不停呢」钱刚继续对着秦冰调戏道
　　「啊。你还说，小坏蛋，都怪你，欺负人家。坏死了。」秦冰在钱刚腿子左右摇摆不依的娇声说道
　　「哈哈，冰姐，你真是太迷人了，是你自己求着要我干你的」钱刚大笑着说道，秦冰在钱刚腿上左右摇摆，美臀在钱刚的大鸡巴上磨来磨去的，一股欲火，让钱刚真想把这个迷死人的美妇按倒床上再狠狠的操她的骚逼。
　　「啊。不许说了，小坏蛋，羞死了」秦冰继续不依娇呼说道，娇美的脸蛋埋在钱刚的胸膛中，一对雪白的乳峰在钱刚身上磨来磨去的「哈哈。冰姐，真是爱死你了，我们再来一个回合吧」钱刚大嘴吻住了美妇性感的樱桃的小嘴，舌头伸到美妇的小嘴里与丁香小舌缠绕着，一手在美妇雪白的奶子上揉捏着，另一支手也在美妇的美臀上揉着「啊。才不要呢，人家下面都红肿肿的，一点都不疼惜人家」美妇脱离钱刚的大嘴，娇声的叫道「嘿嘿，怎么会不疼惜你呢，冰姐，我以后会好好爱你的」钱刚双手在美妇完美的胴体上继续乱摸着。
　　「嗯，小坏蛋，那以后就要看你的良心了。」秦冰送上了自己的香吻，在钱刚的脸上亲吻着
　　「哈哈，冰姐，叫声老公来听听嘛，不然把你按倒在床上再狠狠的操你的骚逼。」钱刚无耻的对着美妇说道，一手在美妇的美臀上揉捏着，别一支手打开美妇雪白的双腿，把两根手指并着，在美妇的骚穴里挖弄着「啊，小坏蛋，快停手，不能再来了。啊……」秦冰花容失色的娇呼道「嘿嘿。冰姐，叫老公，我就停手，不然我就继续」钱刚阴笑着无耻的说道。
　　「啊，老公，我错了，真不能再来了。啊……老公，……好老公……快停手吧……啊……」秦冰双手搂着钱刚的双肩，娇呼的呻吟着「哈哈。这还差不多，老婆，以后没人的时候，就这样叫我哈。老公我有的是办法收拾你这个骚货！」钱刚无耻的大笑着「嗯。老公，冰冰知道错了，你就饶了冰冰吧，老公。」秦冰害羞的对着钱刚叫道
　　「哈哈。这还差不多，记到以后就要这样叫我哈。」钱刚放开美妇，双手继续环绕着美妇纤细的小蛮腰
　　「嗯，老婆，你以后一定要疼惜冰冰哟。」秦冰对着钱刚送上了自己的香吻，吻住了钱刚的大嘴，丁香小舌主动送入大嘴中与钱刚的舌头缠绕着，两人激烈的深吻着，双手紧紧的拥抱着对方。像要把对方融入自己的灵魂中一样。
　　「啊。老公，快１２点了，小路快要回来了，我们快收拾下吧」秦冰花容失色的对着钱刚娇声的叫道，秦冰连忙起身，脱下身上的浴巾，从高柜中拿出一套黑色的蕾丝内裤和胸罩，在镜子面前换了起来。钱刚看着正在换衣的美妇，完美的胴体，胸前一对大奶一上一下的乱蹦着，挺翘的美臀。看得钱刚心中欲火大升。真想把美妇按倒继续玩弄她的大奶，操她的红嫩的骚穴。
　　秦冰换好衣服，上身一件黑色的低胸丝质短袖，胸前傲人的乳峰紧紧的撑着，深深的乳沟完美的表现出来，一条白色的牛仔长裤，紧紧的包着美臀，一套休闲的打扮，让娇艳的脸蛋上，透露着高贵美丽，又青春时尚。
　　钱刚光着身体搂着青春休闲打扮的美妇走下了楼梯来到客厅中，秦冰连忙伺候着钱刚把衣服穿上，看着眼前今天操了自己几个小时的情郞，秦冰主动送上自己的香吻，丙人舌头相互缠绕着。
　　「妈，我回来了。」门外响起了儿子张路的声音。客厅中正在相互接吻的男女瞬间分开，紧张的望向门口，看到正在进门的张路。
　　「妈，你干嘛呢，脸这么红。」张路边说边向被情郞精液滋润了的美妇走去看着美妇问道
　　「啊。我刚刚在做运动呢，小路，回来了，玩得开心吗」美妇紧张的答道，而旁边的钱刚心中却想着「嘿嘿，运动，在我大鸡巴上运动还差不多，我陪你妈在床上做了几个小时的运动呢，爽死了」
　　「开心呀，妈，我和同学去公园玩了一会儿。」张路对着秦冰撒谎着「哦，小路，妈去做饭，饿了吧。小刚来了都不回来陪着耍会。」美妇边向儿子张路说着，美目却妩媚的看向边上的情郞.那娇羞的模样看得钱刚一阵发呆，儿子张路也呆呆的看着心中想到「妈，真的好美呀，老爹能拥有妈这么漂亮的老婆，真有福气呀」
　　张路却不知道，她美丽的母亲，在几分钟前，与自己校外的老大在家里颠龙倒凤的做着狗且之事，身上迷人的桃源洞全是钱刚的精液。小穴被钱刚不知道操弄几百上千下呢。全身被钱刚摸了个精光。
　　「老大，你也来了，在我家玩得开心吗。」张路看着钱刚叫到「开心杂会不开心呢，冰姐，还好好的招待了我呢」钱刚心中想道「当然开心了呀，今天这个机会，终于操到了自己梦寐以求的美妇，你妈都把我招待在床上去了，骚穴全是我与你妈淫水和精液的混合物呢」
　　「哦，来，老大，我们去楼上玩」张路拉着钱刚上楼去了在厨房做着饭的秦冰，自言自语的说道「小坏蛋，真厉害，他的鸡巴好大，填得小穴满满的，第一次抽插都插入了花心深处，达到丈夫从没有到达的深处」
　　脑海中不知不觉的浮现出与钱刚操穴的画面。下面的小穴也不知不觉越来越湿，越来越多的淫水向外流着。
　　楼上的张路绘声绘色的讲着自己今天操李缓缓的事情。旁边听的钱刚脑海中也浮现出今天在家操弄的画面，还拿来跟张路做比较。
　　时间一分一秒的过去，楼下做饭的秦冰也差不多做好了，钱刚和张路来到客厅，钱刚看着厨房忙碌的美妇，来到厨房叫道「冰姐，我来帮你端菜吧。」
　　「嗯，小刚，你真懂事，真乖。」秦冰娇羞对着钱刚夸奖三人在客厅中吃着饭，秦冰不断给钱刚夹菜，嘴中忙夸奖着，张路有时也插着嘴，却不知坐在对面的老大和美母放在桌下的手，美母手轻揉着钱刚的肉棒，钱刚的手却放在美妇的美臀上揉捏着。秦冰脸红红的，钱刚却欲火大升。
　　不知不觉的结束了饭局。
　　「阿姨，我来帮你洗碗吧」钱刚对着正在收拾着碗筷的美妇说道「嗯，小刚，真懂事，小路要是有你一半懂事就好了」美妇对着钱刚夸奖着脸却红红的。张路向楼上跑去了。
　　钱刚走到正在洗碗的秦冰后面，用粗长的肉棒抵住了美妇弹性十足的美臀，双手攀上了美妇饱满的乳峰，轻轻的揉捏着「老婆，你真的好美呀，」钱刚在美妇耳边轻说着「啊……老公……不可以……小路在家呢……」秦冰转过半边脸对着钱刚娇声说道
　　「不，我要嘛。谁叫老婆你这么迷人呢，刚刚吃饭那揉着我的肉棒」钱刚一边将血脉贲涨的肉棒挤进美妇的股肉里，抵在美妇的小穴上隔着裤里磨来磨去的用拇指和食指捏着乳头部分，双手用力，饱满的乳峰被钱刚捏得变了形。钱刚的大嘴由颈部一直吻到了耳根处，一支手继续揉捏丰满的双乳，另一支手从美妇的长裤伸了进去，挖弄着美妇的小穴。
　　「呜……嗯……」秦冰微微的抖动着身子，美目闭起，深锁眉头，轻咬着性感的红唇，口中发出极力掩饰的呻吟，美臀往后不断的向着钱刚挤来。
　　钱刚这一刻再也受不了，将秦冰的头往下按，拉开拉链，２０公分长的鸡巴用手拉了出来，美妇握住钱刚的肉棒，张开性感的小嘴，将钱刚的粗长的肉棒含进嘴里，像吸盘一样开始一上一下的吸吮着。
　　「滋……滋……」秦冰口中不断发出充满着淫秽的声响。
　　钱刚扶着肉棒在美妇的口中一进一出的做着活塞运动。秦冰也卖力的吸吮着钱刚这时从美妇性感的小嘴中抽出被吸得发亮的肉棒，美妇伸出丁香小舌，钱刚握住肉棒一下一下拍打着美妇的小舌，发出「啪……啪……」的声响。
　　「啊……给我……老公……我要大鸡巴……」美妇握住钱刚粗长的肉棒，噘起性感的小嘴，从龟头往下深深的一套。忞乎所有的含弄着。
　　一会又用丁香小舌，向肉棒往下不断舔弄，进而含住钱刚的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无的望着眼前的情郞，口中不断分泌出黏液将钱刚原本涨满的龟头舔弄得更加光亮。
　　这时，张路在客厅隔着窗门向钱刚叫道「老大，我妈呢，」
　　这一刻，钱刚的心都吓到了嗓子眼里，幸好中间隔着窗子，还有洗涤槽，钱刚连忙抬头，假装洗碗，「冰姐，可能回房去了吧。」
　　「哦，那我去楼上找她」张路又向楼上走去，完全不知他漂亮的母亲正在钱刚跨下吃着钱刚的肉棒，而这时，秦冰像受了很大的刺激，更加卖力的吞吐着钱刚的肉棒，忘情的吸吮着钱刚的马眼。
　　「嗯……喔……」肉棒在美妇秦冰口中发出色情的声音。
　　「啊……老公……你的肉棒……好大……冰冰……好喜欢……
　　喔……真的好大……」秦冰更加努力的吸吮着钱刚的肉棒。她张开性感的小嘴吐出肉棒，伸出丁香小舌，在钱刚龟头上勾逗着，手一上一下的套动着钱刚的肉棒。又用牙齿轻咬着钱刚的龟头，不断在钱刚的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　看着眼前媚态十足的美妇，钱刚终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感，从龟头蔓部了全身，美妇似乎也看出钱刚要射精了，更加卖力的吞吐着，钱刚精关大开，将浓浓的精液射进了美妇的口中，大约射了１０秒左右，美妇口中发出「咕噜……咕噜……」的声响，把钱刚的精液吞了下去，继续为钱刚清理着肉棒残留着的精液。
　　这时美妇起身，一边起身，丁香小舌在伸出小嘴在嘴角舔着，把嘴角的精液弄入口中，钱刚捧住美妇的娇美的脸蛋，亲亲的一吻，美妇也掂起脚尖激情的回应着。楼梯上传来了下楼的声音，两人瞬间分开。
　　「妈，你怎么在这呢。老大不是说你回房了吗。」张路望着美妇说道「啊。妈只是去上厕所了，小刚以为我回房了吧。」美妇一边说，一双美目妩媚的望着旁边的情郞.「哦，妈我等下要出去玩，你拿点钱给我吧。」张路向美妇要道。
　　「嗯。早点回来，别出去惹祸，知道吗，看你刚哥多懂事呀。」美妇脸红红的答道。旁边正洗碗的钱刚，却想到「我当然懂事了哟。懂得如何操你的骚逼，干你的小穴呢。」
　　张路要了钱，出门去了。收拾完的钱刚和秦冰来到了客厅，钱刚坐在沙发上，美妇秦冰正坐在钱刚的腿上，双手环绕着钱刚的肩，钱刚的双手抱着美妇的小蛮腰，两人正口对口的亲吻着。
　　「老婆，我又想要了，你看我大鸡巴又硬起了。」钱刚对坐在自己腿上的美妇说道。
　　「啊。不行，人家现在下面还红肿肿的呢。坏老公。」秦冰也对自己的情郞说道。
　　「可是，老婆，人家下面涨得难受嘛。给我吧。」钱刚一边对着美妇说道，一只手却在美妇的丰满的双乳上揉着，另一只手却在美妇的美臀上捏着。
　　「啊。坏老公，现在不行呀。不要乱摸呀。晚上好吗。晚上我去你房间。」
　　美妇丰满的乳峰在钱刚胸膛上磨来磨去的，美臀在钱刚的腿子左右摇摆着。
　　钱刚伏在美妇耳边说着悄悄话，一双手仍在美妇身上乱摸着。
　　「啊，坏老公，太坏了，真是太色了。」秦冰对着钱刚娇呼着。
　　「老婆，不干的话，我现在就把你就地正法。行不行。」钱刚对着美妇笑着威胁道。
　　「啊。好嘛，坏老公，真是上辈子欠你的。」这是秦冰起身，慢慢的脱掉白色牛仔裤，只留下身上的黑色蕾丝内裤。钱刚也把拉链拉开，露出大鸡巴，美妇分开双腿，把内裤拉到一边，露出红嫩的小穴，用手握着鸡巴，慢慢的坐了上去，钱刚看着小穴套着自己鸡巴的美妇，把手伸进了美妇上身衣服里，把胸罩解了出来，露出了那对雪白丰满的大奶，双手搂着美妇的小蛮腰，嘴含着美妇的奶头吸吮着。吃着美妇的大奶。
　　「啊。坏老公，不许动哈，不然我就不理你了。」美妇对着肉棒插在自己小穴，嘴吃着自己奶子的情郞说道。
　　「嗯，保证不动，就这样让我大鸡巴泡在你的骚逼里就行了，晚上再好好操你的骚逼。嘿嘿」钱刚无耻的笑着。
　　时间一分一秒的过去，天很快就要黑了，坐在沙发上的男女，如此香艳的情景。起身，各自穿好自己的衣服，钱刚的大鸡巴就在美妇的骚穴中，度过了一个快乐的下午。
　　秦冰的儿子张路也回到了家中，很快，三人吃了晚饭，正坐在沙发上看着电视。
　　「小刚，天已经黑了，今晚就不走了吧，我去给你收拾客房。」秦冰起身伸着懒腰对着正看电视的情郞说道。
　　「嗯，那谢谢你了，冰姐，我来帮你吧。」钱刚也起身对着美妇说道。
　　两人就一前一后的走进了一楼的客房，进去后，钱刚把门关上，一下抱住了美妇，双手在美妇的乳峰上揉捏着，大嘴吻住美妇雪白如玉的颈部。
　　「啊，老公，现在不行，小路还在客厅呢。」秦冰转身对着钱刚说道。
　　钱刚用嘴吻住了美妇性感的樱桃小嘴，秦冰也激烈的回应着。一会儿，两人一前一后收拾好房间走出了客房。
　　「小路，早点睡觉，我去睡了，」秦冰对着正看电视的儿子说道，往楼上卧室走去。
　　来到卧室的秦冰，脱掉了衣服，赤裸着看着镜中的自己，下面的小穴湿湿的，自言自语的说着「哼，小坏蛋，坏老公，怪不得这么迷恋自己，总想插人家的小穴，原来我这么迷人。嬉嬉。」秦冰走去了浴室，冲洗了下自己那让任何男人都想要上的完美的胴体，来到了镜子面前，从栕中拿出一套紫色蕾丝内裤和胸罩，穿在了身上，同样拿出一套白色的白领制服，往身上穿着，脚上穿上了一双肉色的无档丝袜。在镜子面前转了转。感觉不错。
　　「嬉嬉，今晚就给你来个制服诱惑，坏老公。」自言自语的说道。坐在床边静静的等待时间的到来。
　　而在楼下看电视的钱刚和张路，早已各自回来了房中，钱刚心中想着，秦冰那完美的胴体，娇美的脸蛋，傲人的乳峰，丰满的美臀，那还有心情看电视呀，躺在一楼的客房中，一手握住自己的大鸡巴，一上一下的套弄着。
　　时间一分一秒的过去，美妇从卧室里出来，来到了儿子的房间，开门进去看到床上熟睡的儿子，轻叫了两声，就往楼下走去。来到钱刚所在的客房。
　　正在床上打着飞机的钱刚，看到进来的美妇，那淡白色的白领制服，穿在美妇身上，把完美的身材表现得淋漓尽至，娇艳的容貌，傲人的乳峰，丰满的美臀，让在被子里打着飞机的钱刚加快了套弄肉棒的速度。
　　「亲爱的，我美吗！」秦冰在原地转了个圈，对躺在床上的情郞说道。
　　「美，美。真是太美了，老婆，能得到你是我今生最大的荣幸！」钱刚连忙对着美妇说道。这时美妇轻摆美臀，傲人的乳峰一上一下的蹦跳着，在原地跳起了舞，一边跳一边向床上的情郞走去，来到床上揭开了被子，看着那足足有２０公分长的肉棒，趴在了情郞的跨下，用嘴一上一下的套弄着，手也不断在肉棒上套弄着。
　　「啊。老婆……你吸得我好舒服呀……我要射了，……」不一会钱刚的肉棒在美妇的口中不断的抖动，把精液全部射进了口中，秦冰口中「嘟噜……
　　嘟噜……」的声响，美妇把精液吞了下去，继续为钱刚口交着。不一会钱刚的肉棒双瞬间硬了起来，钱刚从美妇口中抽出了肉棒，看着眼前这个骚浪的美妇，秦冰也起身，在床上，对着钱刚跳起了脱衣服，美臀左右摇摆，手慢慢的脱下了衣服。一件一件的抛向床上正眼神发出淫邪目光的情郞.直到美妇脱得只留下腿上的肉色丝袜时，钱刚拉着美妇的小手躺在了自己的身边，翻身把美妇压在下面大嘴吻向美妇性感的小嘴，慢慢的往下移，吻住了美妇的奶头，用舌头勾逗着，美妇奶头。
　　「啊，、、好舒服呀……好老公……」秦冰口中发出了这样的呻吟、钱刚也慢慢的向下移，看着美妇迷人的红嫩的小穴，伸出舌头挑逗去美妇的阴蒂。慢慢的吸着。
　　「啊……老公……好舒服……爽死……人家了……」美妇经过全的欲火，口中发了无意识的呻吟。
　　钱刚口手并用，舌头伸进美妇湿湿的阴道中，不断的挑逗。手也拔弄着美妇阴蒂，不一会儿，从美妇口中传出了「啊……」的一声，美妇达到了高潮，阴道内的阴精慢慢的流了出来。
　　这时钱刚，起身，用手握住粗长的肉棒对准秦冰的小穴插了进去，大肉棒在美妇的骚穴中若隐若现的，一上一下的做着活塞运动、「好舒服呀……刚……坏老公……你好有力……干死我了……干得我的骚逼好舒服……老公……用力……」秦冰随着情郞的抽干，口中发出动人的呻吟。
　　「啊……骚货……你的骚逼……好紧……夹得我……好舒服……」
　　钱刚也大吼着。大鸡巴在美妇的骚穴中若隐若现，进进出出，第一次都干到美妇的花心深处。
　　「啊……啊……好老公……好舒服呀……真的好大……好深……
　　干死我了……冰冰……舒服死了……啊……」秦冰的美臀也向上迎合着钱刚的抽干，让每次，大鸡巴都尽可能到达花心的深处，口中也无意识的继续呻吟着。
　　随着钱刚大鸡巴在美妇花心深处的抽插，这种偷情的快感，瞬间传遍了美妇的全身「啊……」的一声，美妇到达了高潮。
　　这时钱刚也把粗长的鸡巴从美妇的阴道中退了出来。躺在床上，喘着粗气。
　　「老公，你真的好厉害呀，第一次都那么有力。」秦冰起躺在钱刚的手臂上，一手抚摸着钱刚的胸膛。对着钱刚说道。
　　「那当然了。我要是不厉害，怎么喟饱你个小骚妇呢。」钱刚对着身边的美人调笑道。
　　「啊，你坏死了，不要这样说人家。讨厌。」秦冰对着情郞的胸膛轻轻的打着小嘴吻住了钱刚的大嘴，丁香小舌送钱刚的大嘴与舌头缠绕着。
　　「老婆，我们再来一次吧，这次，我要像小狗一样干你。」钱刚对着美妇说道。
　　「讨厌，每次都这样羞辱人家，」秦冰对钱刚不依的叫道。但却主动起身跪在床上，像小狗一样，翘起美臀，左右摇摆，等待情人的爱抚。
　　钱刚也起身，扶着肉棒从后面对准小穴，插了进去。
　　「啊……啊……老公……好大呀……好深……舒服死了……用力呀……好舒服……干死人家了……啊……」随着钱刚大鸡巴在阴道中快速的抽插，秦冰也发出了阵阵的动听的呻吟。
　　「哈哈，小骚货，你的骚逼，，，真的太紧了……太舒服了……第一次见你……就想狠狠……操你的骚逼，……揉你的大奶……」钱刚一边快速在秦冰骚穴中抽插，一边弯腰双手握住秦冰胸前的大奶。揉捏着。用拇指和中指夹住秦冰的乳头，挑逗着。
　　「啊……坏老公……真的……好舒服……好大……好深呀……
　　冰冰……第一次……见你……也想……让你……插……我的小穴。
　　揉我的……大奶呀……啊……用力呀……干死我了……干烂我的小穴……捏爆……冰冰……的大奶……啊……」随着钱刚大鸡巴在小穴里快速的抽插，秦冰口中也时不时发出如此动听的呻吟。
　　钱刚看着身下向自己婉转求欢的美妇，如此性感的身材，Ｓ市公安局副局长的娇妻，学校有着冰山美人之称的美妇，在自己的大鸡巴上，美臀不断向后顶，迎合着自己的抽插，一股征服的成就感由然而生。
　　「啊……啊……老公……我快不行了……要来了呀……好舒服……真的好大……好深……」秦冰随着钱刚越来越快的抽插，快要到达了高潮。对着钱刚浪叫道。
　　而钱刚看着在自己跨下如此骚浪的美妇，那种快感，也使他快要把持不住了。
　　「啊……小骚货……干死你……我也要射了……我要……干大……你的肚子……让你给我……生个……孩子……好舒服呀……骚货……」钱刚也大声的叫道。
　　「啊……坏老公……用力……用力……操我……真的好大……。好深……射进我的骚逼……我给你……生个孩子……啊……好舒服……要死了……」秦冰在钱刚跨下，继续这样无意识的浪叫到。
　　钱刚双手握住美妇的美臀，大鸡巴飞快的在美妇骚穴中抽插，秦冰也努力的迎合着钱刚，美臀不断向后顶。迎合着情郞的抽干。
　　「啊……」的一声从秦冰口中传出，阴精不断从小穴中涌出，撒在钱刚努力冲刺的龟头上，热荡的阴精，瞬间通过龟头，传到了全身，强烈的快感。
　　「啊……」的一声，钱刚也在美妇的骚穴射出了阳精。趴在秦冰的背上一动不动。休息了会，钱刚从秦冰身上下来，把秦冰涌入怀中。
　　「老婆，我厉害吧。舒服吗。」钱刚对着怀中的美妇，一边亲吻着，一边问道，双手在美妇的洁白无暇的玉背上抚摸着。
　　「嗯，老公，你真厉害。我很舒服。」秦冰同样送上自己的香吻。手在情郞胸膛上抚摸着。娇声的回答道。
　　两人休息了一会儿，钱刚牵秦冰的小身起身向着客房的浴室走去，不一会儿浴室中又响起了秦冰的呻吟声。
　　经过大半个小时，两人在浴室中的缠绵。回到了床上，两人相拥而眠，在床上沉沉的睡去。
　　再次申明，本文只是镜欲大大都市淫狐的同人篇，钱刚在镜欲大大原文中，并没有出现过，只是觉得在镜欲大大原作中，秦冰这样的外表冰山美人形象，内心却是骚浪美人居然没有肉戏，感觉很可惜，本文写出来，也只是满足一样镜欲大大原作中喜欢秦冰的人，一种肉欲的满足感吧，本人第一次写文，写得不好，希望读者们别怪！
　　谢谢。
　　第05章
　　第二天，美妇早早的从睡梦着醒来了，看着还在睡梦中的情郞，对眼前的这个情郞感觉自己对这个比自己小了十多岁的英俊的男子，英俊的脸庞，宽广的胸膛，对自己的关心和呵护，自己真是对他越来越喜欢了，想到昨晚在浴室，他那硕大的肉棒插入自己的小穴，像头蛮牛一样在自己小穴中进进出出，飞快的插来插去，每一次都插入了花心深处。每次都射入花心，达到丈夫从来没达到的深处，让自己每次都达到高潮了。
　　秦冰起身来到镜子前，拿着自己与情郞疯狂盘肠大战，丢在地上的衣服，往身上穿着，这时，钱刚也从睡梦中醒来，看着正在穿着衣服的美妇，被性爱滋润过的美妇，真是越来越动人了，越来越性感了。真想把她按在床上再狠狠操他的骚逼，揉她那雪白柔软的大奶子，让自己越来越不能控制自己了。
　　这时，钱刚来到美妇后面，从后面抱着美妇，双手自然就放在美妇雪白的大奶上揉捏着，下身已经硬着的大肉棒紧紧的贴着美妇丰满的美臀。「老婆，杂这么早，就起来了呀，都不陪老公多睡一会儿。」
　　「啊，坏老公，不要乱摸呀，都快６点半了，再不起来，被小路发现，人家以后怎么做人呀，」秦冰轻摇着美丽的娇躯，撒娇不依的说道。
　　「嘿嘿，谁叫老婆这么迷人呢，老婆，我们再来一次吧。」钱刚继续无耻的说道，由于美妇轻摇着娇躯，美臀在肉棒上擦来擦去，让钱刚的肉棒越来越大，欲火由肉棒传满了全身。
　　「啊，不行呀，坏老公，不能小路发现了呀。」秦冰急忙转身，花容失色的娇呼着。
　　而早已欲火焚身的钱刚，那顾那么多，把美妇轻轻往前面一推，背靠在高柜上，大嘴瞬间吻住了美妇的樱桃小嘴，双手把美妇已经穿好的淡白色的白领脱掉，露出紫色的蕾丝内裤，把遮住红嫩小穴的那边布往边上一拉，露出粉红色的小穴，握住大肉棒对准粉红色的小穴，屁股往前一送，大肉棒瞬间插进了美妇的小穴。
　　「啊，坏老公，真是头蛮牛。坏死了，」秦冰娇呼着。钱刚一只手把美妇一只修长的美腿扶了起来，让美妇一只脚站在地上，另一只手搂着美妇的纤细的腰，大鸡巴飞快在美妇的小穴中抽插起来。
　　「啊……坏老公……轻点呀……好痛……慢点……」秦冰一双手自然而然环绕在钱刚的肩上，以免摔倒，一边娇声的呻吟着，由于小穴没有经过淫水的滋润，在钱刚大鸡巴插入那一下，感觉非常的痛。
　　经过钱刚的大鸡巴疯狂的在小穴中抽插，小穴中淫水慢慢的流出来，滋润着小穴，秦冰也开始慢慢的适应，美臀也开始迎合着钱刚大鸡巴的抽干。
　　「啊……啊……坏老公……真是太厉害了……好舒服……好硬……好大……插入……花心啦……啊……」秦冰也欲火高升，小嘴不知不觉的无意识着呻吟着。
　　就这样，两人就站在地上，开始了晨练，秦冰动听的呻吟声，在客房中飘荡着。钱刚的大嘴也吻住美妇的樱桃小嘴，两人激烈的接吻着。
　　经过半小时的疯狂大战，晨练进入了尾声，两人都达到了高潮，两人也已经回到了床上，秦冰躺在钱刚的怀中，雪白修长的手指，在钱刚的胸膛上调皮的画着圈圈。樱桃小嘴如蜻蜓点水亲着钱刚英俊的脸庞。钱刚一手被秦冰枕在头下，一手夹着一支香烟陶醉的抽着。
　　「老公，你真坏，大清早的又把人家的小妹妹给操了。」秦冰动听的声音在钱刚耳边响起。
　　「哈哈，谁叫老婆，你这么迷人呢。真想天天操你的小穴。揉你的大奶」钱刚丢掉手中的香烟，在美妇的奶上揉捏着。
　　「哼，坏蛋，你根本就不是爱人家，你只爱人家的身体。不理你了，」秦冰撒娇的生气，脸转身另一边，故着生气的说道。
　　「啊，怎么会呢，好老婆，我是真心爱你的，你要不理我，我还不如死了算了。」钱刚把美妇的脸蛋扳了过来，大嘴亲了一下秦冰的樱桃小嘴，讨好的说到。
　　「哼，小坏蛋，那你说，你爱人家那样。」秦冰继续装着生气不依的对着钱刚问道。
　　「啊，好老婆，我爱你娇美的脸蛋，雪白的大奶，迷人的小穴，你身上每一样都让我疯狂的着迷。」钱刚继续讨好的说着。
　　「哼，坏蛋，还说不是爱人家的身体，等人家人老珠黄时，你就把人家给抛弃了。坏蛋。」秦冰双手在钱刚的胸膛上轻轻的打着，娇声不依的叫道。
　　「啊，怎么会，我的好老婆，我发誓，保证不会抛弃你。我只爱你一个」钱刚把美妇小手捉住，在美妇的红唇上亲了一下，正经的说道。
　　「哼，人家就相信你一次，人家不求你只爱我一个，只要你以后有了别的女人，不抛弃人家就好了。」秦冰娇声的说道。「这也是为什么钱刚后面事业越来越发达了，成为Ｓ市唯一一个黑道老大，后面情人越来越多，也永远记得秦冰对他的支持。谁也不能动摇秦冰在他心中的地位。那怕他后面他一个情人在他面前骂了秦冰一句，他就亲手杀了那个女人，以至于张国栋后面因贪污入狱，最后死在狱中，秦冰离开，他到处寻找秦冰，顺利成就秦冰后宫娘娘正统的地位。一个孤儿的钱刚在最后称霸Ｓ市黑道时，秦冰成为他唯一的逆鳞，以至于后面Ｓ市流传这样一句话「杀神杀仙惊天地，劈天砍地别动冰」」
　　「嗯，好老婆，我会一辈子对你好的，永远不会抛弃你。」钱刚把美妇抱入怀中，轻轻的在秦冰耳边说着。
　　「啊，遭了，快起来了，坏老公，不能让小路发现了。」秦冰花容失色的惊呼道。秦冰连忙起身，穿着衣服。
　　等两人穿好衣服，整理昨晚疯狂的痕迹，来到客厅时，「啊，还好，小路还没起床。」
　　秦冰一边拍着胸膛，一边叹着气，娇声惊叹道。
　　钱刚看着眼前被自己已弄上床的美妇，居然还有这个可爱的一面。心里想到「真的好美，真想永远把她弄在床上操她的逼。」
　　不一会儿，张路也起床了，看到正在厨房忙着做早餐的美母，自己老大在旁边帮着忙，两人有说有笑的。悄悄的走到厨房门口。调皮啊的一声大叫。吓得正在厨房说着悄悄的说着情话的的两人花容失色。
　　秦冰转过头看到正在大笑的儿子，笑骂道「坏小子，一天这么迟才起床，还吓你老妈，真是的。」
　　「嘿嘿，老妈，你笑起来真美，怪不得学校不管老师还是学生都把你当成心中的女神了。」张路打趣对着眼前的美母说道。
　　「哟，坏小子，居然还会甜言蜜语。说你老妈了，这跟谁学的呀。」秦冰同样对着自己溺爱的儿子打趣道。
　　「嘿嘿，这都是跟刚哥学的呀，这大半个月来，每次来都说，冰姐，你好美呀，越来越漂亮了，听都听腻了，刚哥还偷偷的给我说，要不是你是我老妈的话，他都想泡你了。」张路对着自己的美母笑着答道。却不知，他的刚哥不但把他美母给泡了，而且还泡到床上去了，昨晚操了不知道多少次。
　　「坏小子，一边去，别打扰你老妈做早饭。不然你就等着饿肚子吧。」秦冰一边对着儿子笑骂道，眼睛却妩媚的瞟了一眼边上的钱刚。把儿子赶出了厨房。
　　等两人把早餐做好，吃过早饭，秦冰回到房间，换起了衣服。等秦冰把衣服换好，来到客厅，儿子小路不知道又跑那去野去了。只留下情郞钱刚在坐在沙发上看着电视。
　　钱刚看着正在下楼的美妇，又一阵眼呆，那娇美的脸蛋，里面一件低胸黑色Ｔ裇把里面傲人的乳峰紧紧的包着。外面穿着一件黑衣的大衣，下身一条蓝色紧身牛仔裤，脚上一双黑色的高跟鞋。长长的柔顺的头发披在脑海，令眼前的美妇又是一种风情。
　　来到钱刚眼前的美妇，转了个圈，展现了一下自己傲人的身材，「老公，我美吗。」对着呆呆的钱刚微笑着道。
　　「美，当然美了哟，也不看看是谁的老婆。」钱刚臭屁的说道。
　　「啊，坏蛋，臭美吧。人家才不是你老婆呢。」秦冰娇笑着对着钱刚答道。
　　「嘿嘿。是吗，看我怎么收拾你，居然敢不承认我是你老公。」钱刚把美妇拉着坐在自腿子，双手又攀上了美妇傲人的乳峰，肆无忌缠的揉捏着。
　　「啊。坏蛋，不要乱摸呀。」美妇在腿上不依的娇说着。
　　「嘿嘿，说，那我是不是你老公呀。」钱刚继续抚摸着美妇的乳峰，无耻的阴笑道。
　　「啊，是，是人家的老公，快别摸了，坏老公」秦冰对着钱刚求饶着说道。
　　「哈哈，这还差不多嘛，快叫老公。」钱刚无耻的叫道。
　　「啊，好了，老公，快别闹了，人家知道错了，我们去逛街吧。」秦冰连忙说道。
　　两人走出了家门，秦冰开着她那红色的宝马，出了家门。
　　两人一直逛到午饭时间，秦冰给钱刚买了几套时尚的衣服。他们来到了一件高级西餐厅，准备用饭了……
　　钱刚穿着眼前美妇给他买的衣服，感觉就是不一样，都说人要衣装，佛要金装，感觉就是爽。
　　两人在大厅中一个靠窗的角落坐下，服务员上了菜后，钱刚一边用餐，另一只手却伸到桌下隔着牛仔裤摸着美妇的阴部。
　　「啊，坏老公，快别摸了，别让人发现了，」秦冰被钱刚摸得娇躯一阵酥麻，淫水从小穴中流了出来，秦冰低头轻轻的对着钱刚说道。
　　「嘿嘿，谁叫老婆这么迷人嘛，我就是要摸。」钱刚继续无耻的摸到。
　　「哎，坏老公，真受不了你，一天都色色的。」钱刚的抚摸让秦冰一阵快感，让秦冰欲火高升。让阴道中一阵酥痒，秦冰放弃抵抗，任由钱刚摸着，心里却想着快点吃完，回家与钱刚再好好的发泄一下心中的欲望。
　　「哈哈，老婆，感觉杂样呀，在这种场合，一边吃饭，一边被我摸着小穴，是不是感觉很刺激呀。」钱刚无耻的轻轻的问道。
　　「啊，坏蛋，快别说了，真求坏。」在大厅广众之下，被钱刚摸穴的秦冰，脸蛋红红的这种偷情的感觉，让秦冰也不能自我，感觉很刺激，又怕被人发现。
　　但在喧闹的大厅中，都自顾自的聊着天，吃着饭，丝毫没有人注意到角落正在偷情的男女。
　　「嘿嘿，老婆，是不是快忍不住了，要不我们去洗手间解决一下吧。」同样在这种场合下的钱刚，肉棒硬硬的，也感觉刺激的钱刚对身边的美妇问道。
　　「啊，坏蛋，就知道欺负人家，真求讨厌。」忍不住小穴骚痒的秦冰，起身对着身边的情郞，轻轻的说道。钱刚起身轻拉着美妇的小手往洗手间走去。
　　两人来到女洗手间，悄悄的看了看没有人，来到一格里面，关上格子，瞬间拥抱在了一起激烈的亲吻着，钱刚让秦冰转身，让她把双手撑在马桶上，把秦冰的牛仔裤退到腿弯间，分开美妇的双雪，掏出自己那早已澎涨的鸟黑的大肉棒，在秦冰的阴部外磨着，就是不插入。
　　「啊……啊……坏老公……快……我要……快插……我的小穴……快进来……啊……」秦冰轻摆着美臀，一只小手掩着自己的小嘴，轻轻的呻吟着。
　　「嘿嘿，要什么呀，骚老婆，」钱刚一只手在美妇的美臀上拍打着，发出「啪……啪……。」的声间，对着美妇调戏道。秦冰的美臀，由于钱刚手的拍打，很快让雪白的屁股成了红色。
　　「啊……啊……坏老公……快别逗我了……好痛……我要……你的……大鸡巴……插……冰冰……的小穴……啊……」随着钱刚手在屁股上拍打，从未被打过屁股的秦冰，心中又是另一种异样的快感，又刺激又有点疼痛。
　　「哈哈，要你就自己动手呀。」钱刚看着眼前已经被欲火焚身的美妇，继续握着肉棒在美妇粉红的小穴外磨着。私毫没有插入小穴的打算，继续对美妇调戏道。
　　「啊……坏蛋……就知道……欺负……人家……」秦冰一手向后握住钱刚的肉棒，对着自己的小穴，屁股向后慢慢的向后退，一点一点的把大鸡巴插入了骚穴中。
　　「啊……好舒服呀……」当肉棒插进小穴的那时，秦冰的樱桃小口中发出一阵舒爽的声音，这时秦冰一手撑在马桶上，一手掩着自己的小嘴，屁股一前一后的抽送着，让钱刚的大鸡巴在骚穴中进进出进的抽送着。
　　「啊……啊……好舒服……好大……好硬……真的好舒服……」自顾自耸着美臀的秦冰，口中无意识的发出舒爽的呻吟。
　　钱刚看着眼前骚浪的美妇，也忍不住了，双手握住美妇的屁股，也大力的抽干着美妇的骚穴。每一次抽烟都一插到底。
　　钱刚的卵蛋在秦冰骚穴外碰撞，发出「啪……啪……」的响声。
　　「啊……啊……老公……好舒服……真的好大……好深……好有力呀……
　　插进……花心……深处啦……啊……啊……真的……好舒服……」秦冰随着钱刚肉棒大力的抽插，美臀不断向后迎合着，樱桃小嘴也无意识的发出舒爽的呻吟。
　　「啊……啊……老公……好有力呀……小穴……要坏掉啦……冰冰……好舒服……好舒服……啊……」秦冰不断的呻吟着。厨所偷情的快感，早已让已经被肉棒抽插舒爽的秦冰，不管不顾的呻吟着。
　　钱刚看着已经被抽干着已经完全不能控制的美妇，那肆无忌惮的浪叫。一只手连忙掩住秦冰的小嘴，肉棒也飞快的在美妇粉红的骚穴中进进出出，加快了抽送速度。口中也轻轻的呻吟着「啊……骚货……你的骚穴……好紧……夹得我好舒服……我要射了……」
　　「啊……啊……好老公……快有力……好舒服……好大……好深……好硬……射给我……射进我的……骚穴中……啊……冰冰也要来了……啊……」被钱刚掩着嘴的秦冰，也迎合钱刚的呻吟。美臀也不断努斩的向后耸着。
　　而在Ｈ市的张国栋也忙完，准备返回Ｓ市，心里想到，家中那美丽的娇妻，想给她一阵惊喜，却不知道，她那美丽的娇妻，正在西餐厅的厕所中被另外一个小十多岁的年轻男子操着骚穴，疯狂的浪叫着。
　　经过着不多半小时的抽干，那厨所偷情操穴的男女，已经临进高潮了，「啊……」秦冰骚穴一阵紧缩，不断的淫水伴随着钱刚的抽干，涌出了体外。达到了高潮。
　　被秦冰阴精涌出花心的钱刚，龟头感到一阵热荡的感觉，瞬间全遍了全身，「啊……」钱刚也达到了高潮，不断的阳精射入了美妇的花心深处。趴在了美妇的背上。
　　经过短暂的休息，钱刚连忙起身，扶起下面的秦冰。「老婆，怎么样，舒服吧。」钱刚无耻的问道。
　　秦冰也连忙整理了一下，拉起退在腿弯的牛仔裤穿上，「嗯，坏老公，你真是坏死了，被人发现，就羞死了。」掂起脚尖，在钱刚嘴下亲了一下。
　　「嘘……坏老公……我先出去……」秦冰小声的对着情郞说到。走出了厕所。钱刚慢左右看了看没人，快速的冲出了女洗手间。走到正在结账的秦冰边上。结完账，钱刚拉着秦冰的小手走出了西餐厅，开着秦冰那红色的宝马，消失在茫茫的人海中。
　　第06章
　　坐在车里的秦冰和钱刚，钱刚看着旁边开着车的美妇秦冰，看着这个刚在西餐厅洗手间里，让自己在她骚穴中快速的抽插，刚被精液内射的美妇，那丰满的美臀，娇艳的脸蛋，雪白的乳峰，让钱刚真是回味无穷，手不知不觉又伸向美妇的丰满的美臀，在美妇的美臀上抚摸揉捏着。
　　「嘿嘿，老婆，刚才舒服吧，」钱刚无耻的对着美妇调笑着。
　　「啊，讨厌，要是被人撞见就惨了，你个小坏蛋，就知道欺负人家。」正在开车的秦冰，美臀不断躲避身边情郞的抚摸，不断娇声的回答道。小穴刚被内射的精液伴随着淫水流出了体外，打湿了身上的蕾丝内裤。让秦冰对身边的情郞真是又爱又恨。
　　「嘿嘿，谁叫老婆你这样迷人呢，真想天天操你的骚逼，揉你的大奶呢。」钱刚继续在美妇的美臀抚摸，一边对着美妇调笑着。
　　「啊，小坏蛋，快别摸了，什么骚逼，什么大奶，满嘴的流氓话，真讨厌。」秦冰不断躲避钱刚的抚摸，不断娇声不依的回答道。
　　「嘿嘿，骚老婆，我就要，真想在车里再好好的操你的骚逼。真是太迷人了」钱刚继续无耻的调戏着。
　　「啊，坏老公，真受不了你。讨厌！」秦冰不依的娇呼道。
　　就这样，秦冰忍受着钱刚的抚摸，小穴中不断淌着淫水，小穴里阵阵的骚痒，让秦冰真想停下车，让钱刚的大肉棒插入自己的小穴，就这样向家中开去。
　　到了家中，看了看去外面玩耍的张路还没人回家，两人又激烈的拥吻在一起。钱刚的大嘴吻着秦冰的樱桃小嘴，舌头伸入美妇的小嘴里与美妇的丁香小舌相互缠绕着，钱刚的双手不断在美妇的美臀上揉捏着，秦冰的双手环绕着钱刚的颈上，两人激烈的吻着。
　　吻了一会儿，钱刚的大嘴又向美妇雪白的玉颈吻着，秦冰口中不断发出「嗯。。。啊。。。」的呻吟声。
　　「啊。。。坏老公。。。不要在这。。。抱我去卧室。。。啊。。。」秦冰在钱刚耳边呻吟着道。
　　钱刚把美妇的娇躯侧抱着，向楼上的卧室走去，来到卧室，钱刚到美妇放在床上，飞快的脱着身上的衣服，床上的秦冰，一手放在口中轻咬着纤细的手指，另一支手伸入内裤里在小穴上不断的揉着。口中发出「啊。。。嗯。。。」的呻吟声。
　　钱刚脱完了衣服，看着床上正揉着小穴的秦冰，欲火大升，眼中发出淫秽的目光，快速的上了床，飞快的美妇的衣服除去，不一会儿，床上的秦冰已经脱了个精光，那丰满的乳峰，雪白胴体，让钱刚跨下的肉棒越来越大，心中的欲火高升。
　　「啊。。。坏老公。。。我要。。。给我。。。啊。。。里面。。。好痒。。。啊。。。」床上的秦冰由于在车上被钱刚抚摸。小穴里早已淫水泛滥，小穴里传出阵阵的骚痒，让秦冰早就想要钱刚的大肉棒插入小穴里疯狂的抽插。
　　钱刚看着床上正发春的美妇，那雪白的胴体，早已淫水泛滥的骚穴，在学校有冰山美人之称的美妇，在经过自己这些时间的努力，被自己大肉棒狂操，早已沉服自己跨下的美妇，在床上居然如此放荡，真是应了一句古话，“床下贵妇，床上荡妇呀。”钱刚也终于忍受不住了。钱刚分开美妇雪白修长的美腿，扛在肩上，一手握住美妇纤细的小蛮腰，另一手握住硕大的肉棒，对着早已淫水泛滥的小穴，一下插了进去。
　　「啊。。。好舒服。。。好大。。。好深。。。」秦冰伴腿着钱刚肉棒的一下插入，口中也发出动听的呻吟声。
　　「啊。。。骚货。。。你的骚逼。。。好紧。。。我操。。。死你。。让你发春。。。让你发骚。。。夹得我好。。。舒服呀。。。」钱刚一边扛着美妇雪白修长的大腿。双手握住美妇纤细的小蛮腰，硕大的肉棒在美妇的小穴中，快速的抽插着。
　　「啊。。。坏老公。。。操死我吧。。。好舒服。。。好大。。。真的好大。。。好深。。啊。。。真的好舒服。。。你真的。。。好厉害。。。好舒服。。。用力。。。快用力。。。操。。。操烂我的。。。骚穴。。。啊。。。」秦冰的美臀不断向上迎合着钱刚的抽插，口中也无意识的发出呻吟声。
　　钱刚看着在身下不断迎合的美妇，想着这个人见人爱的，随时随地都按在身下操弄的美妇，这个人人心中的冰山女神，这个S市公安局局长的妻子，她那还在H市出差的丈夫，却想不到，家里的娇妻在被自己的大肉棒狂操。在自己跨下不断的迎合自己的大肉棒在她那迷人的骚穴中抽插。抽干的速度越来越快了。
　　不一会儿，迎合着钱刚抽干的美妇，终于达到了高潮。淫水伴随钱刚肉棒抽干的骚穴，不断的淌出了体外，打湿了两人接合的阴部。
　　这时钱刚把肉棒从美妇的小穴中抽出，躺在床上，「来，宝贝，这次你在上面」秦冰慢慢的起身，面向躺着的情郞，双腿分开，一手握住钱刚硕大的肉棒，另一手手指分开自己淫水泛滥的小穴，慢慢的坐了下去。
　　「啊。。。喔。。。好大。。。好深。。。插入花心啦。。。啊。。。」美妇双手搭在情郞的肩上，美臀一上一下起浮着，让钱刚的大肉棒在小穴中做着活塞运动，硕大的肉棒把秦冰的小穴填得满满的。
　　「啊。。。啊。。。好舒服。。。好大。。。真的。。。好大。。。好深。。。好舒服。。。操死我了。。。啊。。。喔。。。好有力。。。好舒服。。。」秦冰在钱刚身上做着活塞运动。
　　钱刚看着在自己身上驰聘的美妇，屁股也不断向上迎合着美妇的驰聘，让自己的大肉棒每一次都插入美妇小穴的花心深处。
　　「啊。。。喔。。。好厉害。。。坏老公。。。你的。。。鸡巴。。。好大。。。好长。。。插入人家。。。花心了。。。啊。。。真的好大。。。好深。。。好舒服。。。好厉害。。。人家。。。要死了。。。啊。。。」秦冰口中无意识的呻吟着。钱刚硕大的肉棒在美妇的小穴中，若隐若现的。秦冰体内淌出的淫水，让钱刚硕大的鸟黑的肉棒，打湿得亮晶晶的。
　　「啊。。。骚货。。。真舒服。。。好紧。。。夹得我好舒服。。。你的。。。大奶。。。好柔软。。。好甜。。。」身下的钱刚屁股不断的向上顶着美妇的小穴，每一次都顶入美妇的花心深处，双手握住美妇胸前的乳峰，大嘴含住秦冰大奶的奶头，舌头在美妇的乳头上舔着。
　　「啊。。。坏老公。。。好舒服。。。真的好大。。。好深。。。插到人家。。。花心啦。。。啊。。。好舒服。。。好有力。。。好厉害呀。。。啊。。。」秦冰不断在钱刚的身上驰聘着。大肉棒每一次都插入花心深处，把秦冰的小穴填得满满的，阴道内的嫩肉随着肉棒的抽插，不断的向外翻着。像是在招手一样。
　　经过半个多小时的抽干，两人都到达了高潮，钱刚热汤的精液射入了美妇的花心深处。那种无套内射的感觉。让秦冰全身充满了快感。
　　秦冰伏在钱刚的身上喘着粗气，身下的钱刚也同样喘着粗气，经过短暂的休息，秦冰从钱刚身下起来，进入浴室冲洗着身体，钱刚也同样来到浴室，一下把美妇抱入怀中，吻住美妇的小嘴。双手不断在秦冰的身上抚摸着。时不时的揉捏着美妇的美臀，不一会儿，浴室里又传出了秦冰美妙动听的呻吟声。钱刚又在美妇的阴道中快速的抽干着。
　　经过大半个小时，浴室的征战，两人光着身子来到了卧室，躺在床上，钱刚一手夹着一支香烟。另一支手把秦冰拥入怀中。
　　秦冰在侧躺着，一支手在钱刚的胸上轻轻的抚摸着，樱桃小嘴时不时的亲着钱刚英俊的脸。
　　「坏老公，你真是头蛮牛，一天就在人家小穴里抽干，把人家的小妹妹都弄得红肿红肿的，坏死了。」秦冰看着身边的情郞，心里想着，这个坏蛋每一次都那么有力，真是对这个坏蛋又爱又恨。自己都快40岁的人了，自己完美的胴体居然还能让这个比自己小十多岁的情郞，那么迷恋。这个坏蛋那根又粗又长的肉棒比自己那还在H市的丈夫还要大，达到自己那丈夫从没到达的深处，真的好舒服。却不知道她那丈夫已经回到了S市，下了飞机正赶着车向家中回来。
　　「嘿嘿，谁叫老婆，这么迷人嘛，真妒忌你那死鬼丈夫可以拥有你这么完美的娇妻。」钱刚一手在美妇乳峰上抚摸着。大嘴亲了一下美妇的樱桃小嘴，一边调戏着说道。
　　「啊，坏蛋，你还妒忌他呀，真坏，」秦冰轻打了一下钱刚，娇笑着说道。
　　「嘿嘿，好老婆，别人都说男人不坏女人不爱得嘛,我不坏怎么可能得到老婆你这么漂亮的女人呢。」钱刚继续对美妇调戏着说道。
　　「哼，坏老公，这两天他就要回来了.」秦冰娇笑着，经过这大半个月的相处,秦冰对钱刚越来越喜欢了，自己那冰山女神的形象，已经被自己旁边的情郞，融化了
　　「好老婆，他回来了，我们就不能经常在一起了,不能经常操你那迷人的小穴了揉你那雪白的大奶，我好郁闷呀。」钱刚对着秦冰说道。
　　「呵呵，坏老公，一天真色，讨厌！」秦冰对着钱刚娇笑着说道。
　　经过短暂的温存，秦冰为了能与钱刚偷情，经常操穴,决定在去外面租一套房子。以方便两人能经常在一起偷情，不被张国栋发现。
　　当两人穿好衣服，来到客厅时，张国栋正好进门。
　　张国栋看着正在下楼的两人，说道「老婆，你怎么了,脸这么红。是不是生病了。小路呢，没在家吗。」
　　「啊，老公，我刚刚在楼上的清洁，你怎么回来了。想死我了。」秦冰有点紧张的对着张国栋说道。
　　「哦，小刚也在呀。老婆，给我冲杯茶吧。」张国栋对着两人说道。
　　「哦，小路那小子一天出去野，小刚也在楼上帮我做清洁呢.」秦冰一边说道,一向厨房走去。
　　而边上的钱刚却想到，那里做什么清洁呀，你那娇美的妻子,刚刚还在老子跨下婉转求欢呢。
　　「哦，小刚幸苦了，麻烦你了，真懂事。」张国栋放好行李对着坐在客厅的钱刚说道。
　　「呵呵，叔叔，不幸苦，阿姨待我很好的。」钱刚对着张国栋笑着说道，心中却想到，你老婆都把我待在床上去了，这两天她的穴里，经常是我的精液呢。
　　秦冰冲好茶来到客厅，放在张国栋面前，也坐在沙发上，与张国栋聊着天，很快，张路也回来了。秦冰却在厨房里做着晚餐，沙发上，钱刚和张国栋，张路聊着天。
　　「老公，快进来端菜，吃饭了。」秦冰在厨房中娇呼着。
　　「哦，叔叔，我来吧。」钱刚对着正起身的张国栋说道。忙起身向厨房走去。
　　「嗯，小刚你真懂事，小路多向你刚哥学下。」张国栋对着儿子张路说到，却不知厨房的秦冰叫老公，不知道是叫谁呢。
　　钱刚来到厨房,望了望还在客厅说着话的张国栋,手在秦冰的美臀上抚摸了一下口中却轻轻的说道。「老婆，我来了，我来帮你！」
　　「啊，坏老公，别摸，真讨厌，人家叫老公端菜,你还满自觉的嘛!」秦冰玉手轻打了一钱刚，轻轻的说道。
　　「嘿嘿，好老婆，那当然了哟。」钱刚也轻轻的调戏道。端着菜向客厅走去。
　　「叔叔，吃饭了。」钱刚对着客厅的张国栋喊到。
　　几人在客厅中吃着饭，秦冰向着钱刚夹了一夹菜问道「小刚，好吃吗。」
　　「嗯，好吃，阿姨做的菜真好吃。」钱刚狼吞虎咽的吃着。一边回答道。
　　「小刚，好吃就多吃点。」秦冰娇声的说道。
　　「老婆，小刚蛮懂事的，比小路这小子懂事多了。」张国栋也说道。
　　「嗯，小刚最懂事了。小路多学着点。」秦冰口中答道。正吃饭的钱刚却想到那当然了哟。我最懂事了，懂得如何把你老婆如何弄在床上，操她的穴，揉她的奶。
　　「哼，妈，我还是懂事呀，我只是还小而已」张路在边上不依着说道。
　　等几人吃完饭。钱刚对着正收拾饭桌的秦冰说道。「阿姨，我来帮你吧。」
　　「嗯，谢谢小刚了，」秦冰也对着钱刚说道。而吃饭完的张国栋向着楼上走去，去楼上冲凉去了，而张路也到楼上卧室去了，去补自己还没做完的作业去了。
　　两人来到厨房，钱刚看着张国栋两人上了楼，一下抱住正在洗碗的秦冰.「老婆，你真的好美。」一双手在秦冰的奶上揉着。
　　「啊，坏老公，别这样，被他们发现就惨了。」秦冰娇呼着。
　　「嘿嘿，他们上楼去了，不怕。」钱刚扳过秦冰的身子，大嘴吻住了秦冰的小嘴一双手放在秦冰的美臀上抚摸着。
　　「啊，坏老公，别乱摸。真讨厌！」秦冰不依的说道。双手也搂住钱刚的脖子。
　　「老婆，给我吧。你那死鬼回来了，就不能操你了。」钱刚对着秦冰说道。
　　「啊，不行呀，坏老公，现在真不行。」秦冰不依的说道。
　　「好老婆，你看我的鸡巴又硬了，好老婆，给我吧！」钱刚退后，掏出早已乌黑澎涨的肉棒。紫色乌黑的龟头。
　　「啊，坏老公，真求色。哼。不行呀。」秦冰不依的叫道。而钱刚却扳过秦冰的身子，让她把美臀翘起。把秦冰的短裙向上揎起，把黑色的蕾丝内裤脱在腿弯处，在美妇早已湿润的小穴上摸了一下，握着硕大的肉棒对准小穴插了进去。
　　「啊。。。坏老公。。。真坏。。。好大呀。。。顶到。。。人家。。。小穴。。。深处啦。。。啊。。。喔。。。」秦冰双手扶在洗碗槽上，无奈的呻吟着。
　　钱刚双手握住秦冰的丰满的美臀，硕大的肉棒在秦冰的骚穴中，飞快的抽插着，硕大的肉棒每一次都插到底。
　　「啊。。。好舒服。。。好大。。。好深。。。喔。。。用力。。。好老公。。。人家。。。要死了。。。啊。。。真的好大。。。」秦冰美臀不断的向后迎合着钱刚的抽插，时刻担心着张国栋从楼上下来，让秦冰全身充满着快感。
　　「啊。。。骚老婆。。。你的。。。骚逼。。。好紧。。。夹得我好。。。舒服。。。」钱刚也在这种情况下，偷情操穴充满了快感，大鸡巴也飞快的抽插着。
　　「啊。。。喔。。。好舒服。。。好厉害。。。好老公。。。你的真的。。好大。。。好深呀。。。啊。。。用力呀。。。啊。。。」秦冰也努力的迎合着钱刚大鸡巴在小穴中的抽插，硕大的肉棒把小穴填得满满的。口中无意识的呻吟着。
　　经过一地儿的抽干，这种情况下偷情，让两人都充满了快感。
　　秦冰口中传出「啊。。。」一声，达到了高潮，骚穴里不断淌出阴精，洒在钱刚正飞快的抽插的肉棒上。
　　热汤的精液洒在肉棒上，让那股刺激传遍了全身，让钱刚也把持不住了，龟头也射出阵阵的阳精，射入了美妇的阴道中。
　　这时楼梯间传出了下楼的声音，两人快速的整理了一下，秦冰一下闪入了厨房的洗手间内，钱刚继续装着洗碗的样子。
　　「小刚，你阿姨呢。」张国栋对着正在装着洗碗的钱刚问道。
　　「啊，阿姨去洗手间了。什么事呀。」钱刚紧张的对着张国栋答道。
　　「哦，你帮我冲杯茶吧。」张国栋说道。
　　「哦，好的。」钱刚回答道。这时秦冰在洗手间整理完了，出来了，
　　「老公，你还没睡呀，我帮你冲吧。」秦冰对着张国栋说道。
　　秦冰冲好茶来到张国栋的身边，坐在沙发上，看着电视，有一句没一句的聊着，这时钱刚也洗完了碗。也来到了客厅。跟张国栋聊着天。
　　「叔叔，阿姨，那我先走了，拜拜」钱刚向着张国栋和秦冰告辞道。
　　「啊，小刚天色这么晚了，就在这里歇吧。」张国栋对着钱刚婉留道。旁边的秦冰也答道「嗯，你叔叔说得对，这么晚了，今晚就不走了吧。」一边说道，眼睛妩媚的看着钱刚。
　　「哦，那好吧，谢谢叔叔，我有点困了，那我先去休息了。」钱刚经过白天在秦冰身上的弛聘，也知道今晚张国栋在家感觉没戏了，就说道。
　　「嗯，好吧，早点休息，那老婆，我们也上楼去休息了吧。」张国栋对着身边的秦冰说道，一边起身向着楼上走去。
　　「嗯，好的。小刚也早点休息。」秦冰也起身，看着正在上楼的张国栋，樱桃小嘴轻轻的在钱刚的大嘴上亲了一下，快速的跟上张国栋上了楼。
　　钱刚看着正在上楼的秦冰，那娇艳脸蛋，完美的胴体，丰满的美臀，今晚却不属于自己，真郁闷！钱刚也起身进了客房，在床上沉沉的睡去。
　　第07章
　　秦冰和张国栋回到房中，张国栋躺在床上，而秦冰站在镜子面前换起了衣服，秦冰脱下衣服，只剩下紫色的蕾丝胸罩和紫色的蕾丝内裤，那完美的胴体，傲人的乳峰，丰满的美臀，纤细的小蛮腰，让躺在床上的张国栋，看得欲火大升心花怒放，张国栋起身从后面抱住秦冰，上下齐手，一手揉着秦冰傲人的乳峰，另一手隔着内裤抚摸着迷人的骚穴，早已火硬的肉棒，紧贴着秦冰丰满的美臀。
　　「老婆，这两天没操你的骚逼，真是想死我了。」张国栋边亲吻着秦冰雪白的耳垂，一边轻轻的说道。
　　「啊，臭老公，快别摸了，坏死了。」秦冰美臀左右摇摆，不依的说道。
　　「嘿嘿，谁叫老婆，你这样迷人呢，今生能娶到你为妻，是我最大的骄傲，」张国栋淫笑着说道。张国栋却不知道，他迷人的老婆，这两天已经被钱刚硕大的肉棒在骚穴中，不知道操过多少次了。
　　「啊，你坏死了，人家还没洗澡呢，让人家洗完了，慢慢的服侍你。」秦冰娇声的说道。
　　「哈哈，好吧，现在就饶了你这个小骚穴。」张国栋放开秦冰，在秦冰美臀上啪的一声打了一下，大笑着说道。
　　「哎哟，哼，坏死了，」秦冰一边娇声的说道，一边往浴室走去。
　　而张国栋却躺在床上，手指上夹着一支香烟，静静的等待秦冰的到来。等了一会儿，秦冰从浴室出来了，张国栋看着眼前迷人的老婆，娇艳的脸蛋，起身走到秦冰面前，把秦冰拥在怀中，大嘴吻住秦冰迷人的樱桃小嘴，双手脱掉秦冰身上的浴巾，露出雪白完美的胴体。任何一个男人看了都想把秦冰按在床上狠狠的操她的骚逼。吻了一会儿，张国栋脱光衣服，露出早已红硬的肉棒，坐在床衔上。
　　「来，老婆，给我吹吹。」张国栋拉着秦冰的小手，把秦冰头往下按，淫笑着对着秦冰说道。
　　「啊，坏死了，都已经这么硬了，还要人家给你吹，」秦冰无奈的瞟了一眼，一手握住张国栋的肉棒，张开小嘴，含了进去，丁香小舌在张国栋的龟头上轻轻的调逗着。
　　「啊，对，老婆，就这样，好舒服。」张国栋发出舒爽的声音。
　　就这样，秦冰给张国栋口交了大约五分钟，张国栋啊的一声，射出了阳精。
　　秦冰又口手并用的，让张国栋又硬了起来，刚刚张国栋的抚摸，加上这两天经过钱刚大肉棒的操弄，让秦冰动情越来越快了。
　　秦冰起身，双手趴在床衔上，丰满的美臀左右摇摆着。「啊……老公……我要……快给我吧……」秦冰发情的叫着动听的声音。
　　张国栋看着已经发情的秦冰，再也忍受不住了，站起身，一手握住肉春，另一手分开秦冰那阴毛茂盛的桃源洞。一下插了进去。
　　「啊……嗯……老公……用力呀……好舒服……快用力……操…………操烂我的……骚穴……啊……」秦冰伴随着张国栋肉棒在骚穴中的抽插，美臀不断向后耸动着，口中也无意识的发出动听的呻吟。
　　张国栋大约五分钟的抽干，在秦冰骚穴中射出了阳精。而此时的秦冰根本就没有达到高潮。张国栋趴在秦冰的背上，口中不断的喘着粗气。
　　「啊，老公，杂这么快呢，人家还要。」秦冰在张国栋身下不依的叫道。
　　「哎，老婆，我真不行了。好舒服呀，你的骚逼还是那么紧。」张国栋起身躺在床上对着发情的秦冰说道。
　　秦冰忍着身体的欲望，躺在张国栋的身旁。一手握住张国栋已经软趴的肉棒一上一下的套弄着。「老公，你还可以吗，今天杂这么快呢。」说实话，根本不是张国栋太快，而是这两天秦冰经过钱刚的操弄，那硕大的肉棒，持久的耐力，每一次都把秦冰送入了高潮。每一次抽干都操进骚穴深处，根本不是张国栋能比的。
　　「啊，老婆，真的太累的，睡了吧。」张国栋望着眼前娇美的妻子，无奈的说道。
　　「哎呀，老公，我们再来一次嘛，人家真的好想要。」秦冰侧躺着，一只美腿放在张国栋的身上，骚穴在张国栋腿上上下的磨着，一支手在张国栋已经软趴的肉棒继续套弄着，而张国栋已经软掉的肉棒根本就没有继续勃起的迹象。
　　「啊，老婆，我们平常都这样做的呀，真的太累了，我睡了。」张国栋不管秦冰，头转向另一边睡着，不一会儿，就发出「呼鲁……呼鲁」睡着的声音。秦冰无奈的看了一下已经睡着的张国栋，现在秦冰经过钱刚大肉棒的开发，根本就不是现在的张国栋可以满足得了的。秦冰一只手在自己傲人的乳峰上揉着，另一支手也在自己那骚穴上揉着，慢慢的自慰着，骚穴中那阵阵的骚痒，让秦冰不能自拔。身体的欲望没有得到发泄。「啊……我要……好痒……骚穴……好。……痒……人家……好想要……」秦冰一边自慰着，口中无意识的发出不能满足的呻吟。
　　楼下客房中正做着美梦的钱刚，感觉有人正在摆弄自己硕大的龟头，龟头被人含在口中，那人用舌头在自己龟头上挑逗着，让梦中的钱刚，慢慢从睡梦中醒来，醒来看到一位美妇正扒在自己跨下，口手并用的为自己口交着，仔细一看，原来那正是自己经过半个多月的努力，终于把这个人见人爱的冰山女神弄上了床，本以为今天晚上张国栋回来了，今晚没希望了，却想不到，这位美妇现在却在自己的床上为自己做着口交。
　　「老婆，你怎么了呀，你那死鬼老公呢。」钱刚对着正为自己口交的美妇调戏的说道。
　　「啊，坏老公，别提他了，快来操我，操我的骚逼，里面好痒。」秦冰一边起身，跪在床上，翘起雪白的美臀，轻轻的摇摆着，早已湿透的骚穴，骚穴里面的淫水慢慢的向外流淌着，口中呼唤着钱刚来操她的骚穴。
　　「原来在楼上没得到张国栋满足的秦冰，经过自己手指的自慰，同样得不到满足，秦冰在这两天经过钱刚的操弄，肉体的开发，已经让秦冰深深的迷恋上了钱刚的大肉棒，自己自慰也同样得不到满足，让秦冰想到了楼下客厅钱刚，看了看身边已经睡熟的张国栋，起身披着一件粉色的睡袍，来到钱刚睡的客房，看着熟睡中钱刚，打开被子，看着已经一柱擎天的肉棒，趴在钱刚跨下，口手并用的为钱刚口交着。」钱刚看着眼前跪趴着的美妇，那雪白的美臀，粉红神秘的骚穴，向外流淌着淫水，再也忍不住了，手握着自己硕大的雪棒，乌黑的龟头挤开美妇神秘的小穴，腰向前一挺，早已湿滑的骚穴，根本没用什么力就插进了美妇的骚逼。
　　秦冰「啊……」的一声，阴道内钱刚硕大的肉棒把骚穴撑得满满的，空虚的感觉瞬间消失，秦冰雪白的美臀向后不断的挺着，迎合着钱刚大肉棒的抽插，骚穴中那硕大的肉棒，乌黑的龟头，在阴道内的嫩肉着不断的磨擦着，阵阵的快感让早已饥渴难耐，在张国栋身上没得到满足的秦冰瞬间达到了高潮。阵阵热荡的阴精从子宫内流淌在钱刚正在抽插的龟头上。让钱刚也有了射精的感觉，钱刚忍着射精的冲动，双手握住美妇纤细的小蛮腰，屁股不断的向前挺动着，继续操着美妇的小穴，虽然这两天早已操过无数次眼前美妇的骚穴，但是好像没有丝毫松动的现象，那狭窄的阴道，紧紧的包着钱刚的大肉棒。夹得紧紧的。让钱刚充满着快感。
　　从高潮中醒悟过来的秦冰，美臀也不断向后迎合着钱刚大鸡巴在阴道内抽插，「啊……老公……好舒服……真的……好大……好硬……好舒服。……操死……冰冰了……」秦冰口中不断的呻吟着。
　　「啊……骚货……我操得……你爽不爽……你的……骚逼……。好紧……夹得我……舒服死了……我操死你……啊……。」钱刚硕大的肉棒在美妇骚穴中进进出出。口中也大吼着。
　　「啊……爽……好爽……老公……你真的……好有力……好大。……操得……好深……操进……人家……骚穴深处啦……啊……。」如此骚浪的秦冰，也不断向后挺动着美臀，口中不断的答道。
　　钱刚鸡巴上那两颗卵蛋，随着大鸡巴在美妇骚穴中的抽动，不断的撞着美妇阴部，发出「啪……啪……」的声响。
　　「啊……骚货……我操死……你……操烂你的……骚穴……。好爽……好紧呀……骚货……我厉不厉害……比你那……死鬼老公……厉害吧……」钱刚不断的抽插着美妇的骚穴，不断的调逗着美妇。
　　「啊……厉害……坏老公……你真厉害……比那……死鬼……厉害……一百倍……一千倍……好舒服……操烂……冰冰的……骚穴……以后……冰冰的……骚穴……只给……坏老公……一个人操……」早已沉沦在偷情快感中的秦冰，口中也不断呻吟着回答着。
　　钱刚随着美妇的美妙的呻吟声，加快了抽干了速度。房间内传出「啪……啪……」操穴的声响。不一会儿，两人啊的一声，都达到了高潮。床上的男子趴在美妇雪白如玉的背上休息着，口中不断的喘着粗气。
　　两人休息了一会儿，钱刚从美妇的身上起来，拉起身下的美妇，躺在床上，从边的床头柜上拿起一枝香烟抽着。秦冰头枕着钱刚的手臂。侧躺着。在钱刚英俊的脸上亲了一下，对着眼前这个英俊年轻的情郞说道「坏老公，你真是越来越厉害了。
　　操得人家好舒服。」「宝贝，那当然了，我要是不厉害，怎么会得到宝贝。你这个在学校有着冰山美人的亲赖呢。嘿嘿！」「坏老公，你真是坏死了，」秦冰娇声的说道，一只手在钱刚胸膛上抚摸着，慢慢的又移到钱刚的大鸡巴上，手握着那握不到的大肉棒，一上一下的套弄着。
　　「哈哈，都说男人不坏，女人不爱得嘛。宝贝，那你爱不爱我呀」钱刚的手臂在美妇头下伸着，丢着手中的香烟，握住秦冰那傲人的乳峰，轻轻的揉捏着。
　　秦冰手轻轻的打了一下钱刚的胸膛，娇声的道「坏老公，人家怎么会不爱你嘛，简直爱死你了，可惜，那死鬼回来了，人家明天又要去学校上课，以后就不能经常享受坏老公的大肉棒了。」「哎，说到这里我都心痛呀，妈的。一想到那死鬼操着你的骚逼，揉着你的大奶我就愤愤不平的。」钱刚满脸失落的说道。
　　「哈哈，坏老公，你还愤愤不平呢，你要知道，他才是人家名正言顺的老公呢。」秦冰娇笑着说道。
　　「哎，对呀，我有什么资格愤愤不平的嘛。他才是你名正言顺的老公。」钱刚失落的说道。
　　「哎呀，坏老公，别这样嘛，虽然人家是他名正言顺的老婆，可是。人家也爱你呀，明天我给你钱，你去外面租你一套房子，人家下班后给你电话，不就好了嘛，那里以后就是我们两人的爱巢呀。笨蛋。」秦冰看着失落的情郞，娇声的说道。
　　「哎，也只好这样了，」钱刚叹气的说道。
　　「好了，好老公，别这样，我们再来一次吧，别去想那些了，乖哈」秦冰安慰的对着眼前失落的情郞说道。樱桃小嘴吻住了钱刚的大嘴，丁香小舌主动伸入了钱刚的大嘴中，与钱刚的舌头相缠绕着，钱刚的大鸡巴在经过美妇的套弄，又硬了起来。钱刚翻身压在秦冰的身上，大嘴吻着美妇的樱桃小嘴，两人就这样吻了一会儿，钱刚从美妇身上起来，跳下了床，秦冰也起身，站在床上，双手缠绕着钱刚的颈子，修长的双腿缠在钱刚的腰上，樱桃小嘴主动的吻着钱刚的大嘴。
　　钱刚一手握住肉棒，另一手轻抬起美妇的美臀，对准美妇的骚穴，手一放，又插进了美妇的骚穴中，直接一插到底，到达了美妇的子宫深处。
　　秦冰口中发出啊的一声动听的呻吟，这时，钱刚双手放在美妇雪白的美臀上，一上一下的抽动着。
　　「啊……啊……好老公……真的好舒服……插死冰冰了……啊……。真的好……厉害……啊……」秦冰口中不断的发动如此动听的呻吟。
　　房间里回荡着啪啪的声响，与秦冰动听的呻吟，在房间里回荡着。
　　钱刚抱着美妇的美臀，大鸡巴在美妇的骚穴中不断的抽干着，美妇的骚穴中随着钱刚大鸡巴的抽干，骚穴内粉红的嫩肉不断的向外翻着，像是在给你招手一样。
　　钱刚就这样抱着秦冰在房间里边走边干，一会儿，钱刚抱着秦冰来到了床上，把秦冰放在床上，压上秦冰的身上，双手撑在床上，大鸡巴飞快的在美妇骚穴中抽干着，秦冰修长的双腿紧紧的缠在钱刚的腰上。美臀也不断向上疯狂的迎合着钱刚的抽插。口中不断发出「啊……啊……好老公……好大呀……真的好……厉害……好舒服……插得妹妹……骚穴……好舒服……啊……」两人就这样在床上疯狂的操弄着，沉侵在肉欲的偷情中，私毫没有顾及的操弄着，大约半个小时过去了，钱刚还不断在的美妇身上屁股一上一下的挺动着，身下的秦冰已经高潮了一次，钱刚还没射精，秦冰也不断的迎合着钱刚的抽插，口中继续动听的呻吟着。「啊……啊……好老公……好厉害……真的好舒服呀…………插死妹妹了……插到妹妹的……子宫深处了……啊……」「啊……」两人口中都传出了一声，都达到了高潮，钱刚在秦冰身上休息了一会儿，起了身，两人草草的收拾了一下操穴的痕迹，相拥在床上，相互的抚摸亲吻着，「啊，坏老公，人家上去了，不然那死鬼醒了，没看到人家就惨了。」秦冰对着身边的情郞，娇声的说道。
　　「不嘛，好老婆，陪人家睡会，怕啥，那死鬼才没那么快醒呢。」钱刚不依的说道，把身边的美妇，紧紧的拥抱在怀中，以免秦冰上楼去。
　　「哎，真求坏，坏老公，真是上辈子欠你的。」深知张国栋作息的秦冰无奈的对着钱刚说道。
　　两人就这样相拥着沉沉的睡去，清晨大约五点钟，楼下的客厅悄悄的走路一到身影，轻轻的向楼上走去，来到楼上卧室中，秦冰看了看还沉浸在睡梦中的张国栋，也轻脚轻手的上了床，得到钱刚大鸡巴满足的秦冰，背对着张国栋侧躺着，还沉浸着刚刚醒来，钱刚又拉着秦冰在客房中，做了一次的肉欲中，那硕大的肉棒插得人家欲仙欲死的，小穴都红肿红肿的。慢慢的睡去。