重逢

作者：VoicE

第一章

　===============================================================

　　中学时期，我校有两位座拥许多观音兵的女校花，其中一个是许氏企业的千
金，这小公主以娇小的身材，超丰满的乳房，绝细小蛮腰，和艳丽的脸蛋称霸，
让全校的男生都为她疯狂，这女孩的名字我怎都不会忘掉，当年我电话里头都是
这女孩，佩颖的简讯和通话记录。

　　当时我在学校是个小老大，家境也算得上富裕，高中五时就开着一辆价格高
昂的四轮驱动进进出出，实话，老子我却也不是那种爱和女孩搞在一起的男生，
\ 我行我素，在校是游泳冠军，成绩也以文学课称霸，在学校可说挺受瞩目。身
边的死党们全都想把我和佩颖拉拢在一起，我当时以哄笑带过，心想，这小妮子，
我也想和她一亲芳泽，只可惜，我都没有什么机会去认识她，直到有天，我终于
亲眼目睹了她的风采。

　　那天是年度的运动节，我和朋友坐在观众席上，替我的蓝球队朋友们打气，
还记得的是，我那时突然人有三急，跑到厕所去解决，在我从厕所走出来时，突
然间有个大咪咪直撞进我宽厚的怀中，让我差点失足跌到，我一鼓气稳住脚步，
用力的扶着眼前这个冒失鬼，乍看之下，竟然是这位让全校男生神魂颠倒的许家
小公主！

　　她那时穿着学校的运动便衣，不和她近距离接触不知道，她果真名不虚传，
一头乌黑亮丽的丰盈秀发长至腰间，可爱调皮的五官还十分撩人之外，一对乳房
竟是如此的丰润圆大！那双丰满的乳房把她的衣服撑得圆鼓鼓的，和她那细小的
蛮腰成了强烈的对比，那白里透红，仿佛轻轻一拧就能出汁的肌肤看得我喉头顿
时发干。=.= “”

　　她和我道了个歉，而且十分出乎意料的，她一下就喊了出我的名字来：“哦，
晓龙学长！对不起！”这小我一年级的美女也认识我，我还真的有点手足无措。

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＤ

　　就这样，就像是命运安排似的，我和她屡次见面，很快，咱们的感情也越来
越好，我记得，我毕业那天，她十七岁那一年，她把她的初夜献了给我。

　　和她一起谈恋爱的时光实在难忘，和她在一起的那一晚更让我毕生无法忘怀，
我真的没想到，能和一个拥有娇媚脸蛋，３２Ｄ２３３３娇好身材，如此漂亮丰
满的处女做爱，最让我难忘的是，当血液缓缓的从她的嫩户流下，她那羞涩忍痛
的表情，看得我痴迷。翻云覆雨后，她用她那双极其丰满，青春和弹性十足的奶
子，压在我的胸膛上和我谈情说爱，那一个热火交织的处女落红夜，我疯狂的抓
住她那纤细的小蛮腰，肉棒塞在她那青春美妙的肉体里，足足狂干了她四炮，床
上全给她那丰润的淫水和我的粗汗给沾湿了。

　　不过最可惜的是，因为我得在另一个城市专攻我喜好的室内设计课程，所以
咱们也就被迫分开了……虽然结果闹得不是很愉快，不过我从别人处探听，她却
也从来没有责怪我，两年以来，我自慰时的对象就只有她，希望有天可以再遇见
她，到时候我就会更好的去爱她……

　　毕业后我就离开到城市去血拼我的学业，两年也过去了，我现在不是忙着自
己的功课，就是忙着自己搞点生意，偶尔也会去泡下夜店，不过两年来上了数个
女人，我也忘不了佩颖的那双大乳房，那小蛮腰，那被我操时所发出甜美之极的
浪叫声，还有她那爱爱时性奋妖艳的脸蛋，那紧得快把我肉棒几乎夹断的小蜜穴，
那似狗乱摇的丰臀……

　　终于，皇天可不负我这个有心人，圣诞夜的前一晚，我怀中抱着满满的文件
夹，从一间设计屋离开，满脑子都是刚才设计方案的时候，走着走着，有个异常
漂亮的女孩迎面走了过来，我那时不做留意，在我和她差身而过时，一声“晓龙
学长！”从我身后传过来，我疑惑的回头一看，顿时傻了，竟然会在这里重遇她！

　　“你是？…佩颖？”

　　“是啊！学长，好久不见了~ ”她微笑着迎面走了过来，我都快晕了，两年
没见，这小妮子长得更加妖艳，更加漂亮，身高稍微高了少许，（依然矮我一个
头）

　　束了一条长长的马尾，那双乳房很明显的变得更加饱满巨大，小蛮腰都变了
水蛇腰了，原本娇小的圆臀仿佛大了一圈，更鼓更翘了，她这时穿着一身美丽的
黑色紧身绒衣，配上气质可爱的碎花裙，肌肤依然白里透红，以前那充满可爱稚
气的脸蛋都被成熟艳丽所顶替了。

　===============================================================

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　“学长~ 怎么啦？需不需要看到这个样子啊~ ”她见我目不转睛的盯着她看，
戚戚的笑了起来。

　　“哦……哈哈，没有啦，我只是太高兴了，没想到会在这里遇见你耶~ 你越
来越漂亮了~ ”我那时真的很想过去拥抱着她，只是我手上都满着那些碍事的文
件夹ＸＤ

　　“我也是叻~ 学长你也变得好壮好壮噢，还是那么高，而且还成熟了很多~ ”
她靠了过来，高高的垫起了脚尖，轻吻了我脸颊一下，看她样子真的很开心遇见
了我，我傻了一会，接着就笑起来：“别这样，我怕我受不了~ 得空吗？咱们喝
杯茶去？”

　　“当然咯~ 难得重逢，我有很多话要和学长你说~ ”

　　我把她带到了我住所附近的一家酒店咖啡厅，路上我就不停的和她有说有笑。

　　我这时才知道，她毕业后就奉母亲的命令，到父亲的企业公司学习，才会来
到这个城市。开始时我说话还支支吾吾的，（因满脑子都是那档事ＸＤ）过后我
才慢慢的平静下来，在咖啡座的灯光下，我用尽我这些年来的泡女技巧，不停的
逗着她笑，眼睛当然不时的瞄着她那性感得让人想犯罪的肉体…

　　“对了，佩颖你现在又是企业大千金，而且还长得越来越漂亮，一定有很多
追求者吧？有男朋友咯？”我笑着说，心想就算她有男朋友，我砸破脑袋也要想
定方法吃定她了ＸＤ

　　“别说了…我的前男友他劈腿……”她那双美眸不知何时的开始泛出泪光来。

　　“哦…不好意思提起你的伤心事…这男人，有没有搞错，有这样漂亮的女朋
友还劈腿啊？太荒谬了！”我还真乍舌，不过我还挺高兴的，怎么也没想到，她
现在是单身叻~

　　她低着头一下无语，我看到她的眼泪都流了出来，可让我对她产生了无尽的
爱怜，可能是以前曾经欢好过，我肆无忌惮的伸出手抚着她的脸蛋，手指轻轻的
把她眼泪拭去，再轻轻的揉着她一头亮丽乌黑的头发：“别哭了，对不起哦，我
不该问的…”

　　“没有啦……我没事~ 能遇到学长你真好，学长现在有没有女朋友啊？”这
小妞，胆子也太大了，她紧紧地握住我伸过去替她拭泪的手，还说这些话，太诱
惑人了。

　　“没有哦……都没人爱叻……佩颖你来当回我的女朋友好了ＸＤ”我开玩笑
的说，这时下身早就硬邦邦了，她握住我的那只手就和她那丰满到爆的乳房只有
几公分的距离，让我精虫都快冲上脑顶门了。

　　“真的？那学长你现在一个人住咯？……可以欢迎我去你家吗？”

　　摆明了吧，哈哈。

　　我把她带回我的高级住宅单位，门才一关，这小妞就迫不及待的抱着我，那
久违湿润的香唇放肆的贴在我嘴唇上，我也不甘示弱，抱紧她然后和她湿吻一番。

　　“学长……我好想你哦……嗯……”

　　“宝贝~ ”几年没见，她的舌功可进步了许多，当然我也没差，我和她的舌
头就灵活的在双方口腔里乱擦乱撞，好不销魂。

　　我一边抱着她狂吻一边把她领到我房间去，这小妮子，如果不认识她的话还
真以为她是出来卖的，她突然间滑到我胯下去，然后隔着我的裤裆，用她的脸颊
和嘴唇不断的搓着我的下身，十足像个饥渴到不行的浪女。

　　“佩颖……你几时变得那么淫荡了？”我一鼓气把她提起来，并粗暴的剥开
她的上衣，动作粗鲁得都把她其中一个钮扣给扯断了，上衣一卸，我再脱掉她那
性感透顶的蕾丝胸罩，那双丰满的奶子一下又重入我眼帘，我的天，长大了的女
孩子就是不一样，以前她的乳房再怎么丰满（当时就有３２Ｄ），散发出的是稚
气，羞涩的味道，让人握在手中也不敢用力揉搓，可现在这小妞的奶子，不止比
以前大，近看也看不出有因巨大而过度下垂的痕迹，像个哈密瓜似的挂在胸前，
乳头也比以前更肿，乳晕也从以前的粉色变成了成熟的米褐色，两团肉包子散发
出的是成熟性感的香味，我一手握住了她的左奶，心里有说不出的感触和兴奋。

　　“喏……学长你把人家的衣服弄坏了啦……”她趁我抚摸着她那双奶子，很
扭捏的自行脱光上身，然后轻轻环抱着我，任由我那双大手在她奶子上放肆的揉
捏着。

　　“我再赔你一件咯~ 小颖你乳房比以前更丰满了，更加有女人味了耶……大
了多少啊？”我一边揉搓，一边亲她那雪白诱人的脖子，品尝着那久违的女人香。

　　凭良心说，虽然我这些年来和几个女生上过床，个个都漂亮丰满，但眼前这
对奶子，对我来说，是无穷大的吸引力，给了我前所未有的遐想，我朝思暮想的
乳房，现在又重现在我眼前。

　　“嗯…现在有Ｆ罩杯了……学长你喜欢哦……”

　　“何止喜欢，简直是爱死了…”我握住她的奶子，奋力的挤压着，然后把她
整个美妙的肉体给提起来丢在床上，就这样，那销魂之极的一晚，我双手死命的
捏住佩颖的大奶子和那妖媚的水蛇腰，愤怒的肉棒在这巨乳细腰美女的密穴狂捅
翻滚着，足足操了她三炮，浓稠的精液也全灌进了她的子宫里，这小妞也被我操
到连续高潮，直到我们累了，才抱在一起睡觉。

　　下着细雨的星期六早晨，我冒着雨出街买了早餐回来，佩颖她就赤裸的坐在
我的电脑座前，一见我开门回来，她就跑过来抱住我跟我撒娇，任由那双饱满的
奶子和娇嫩的奶头赤裸着的搓着我的胸膛。

　　“亲爱的，你到哪去了？我起身看不到你，有点不开心……”说完她就嘟起
她的小嘴，用逗人调皮的眼神看着我。

　　“我去给你买早餐啊，你快快去穿衣服，你这样我会受不了~ ”我轻轻的推
开她，当然我想马上就再和她做爱，不过早餐还是先吃才重要。

　　“好啦……哦，对了~ 你过来一下~ ”她拉着我来到了我的电脑座前，那终
端银幕出现的东西还真让人咋舌，这不是我标签起来的ｓｍ色情网站吗？而且还
播放着一个被捆绑起来的金发女郎，开大双脚正给一个男人操着的影片。

　　（那可是我长年来的性癖好）

　　“学长你看，好野哦，这样子给人绑起来干，太刺激了吧~ ！”

　　我的精虫这回可轮不到我来控制了，我饿虎扑狼的从后抱住她，双手从后面
直攻向她那双大奶子，然后在她耳边说：“把你这样的大奶妹绑起来干一定更刺
激……”

　　“不要啦~ 学长你好坏哦~ ”佩颖在我怀里不安分的挣扎着，嘴里说着不要，
可她的双颊却又泛起红晕，我轻咬着她的耳垂，淫秽的说着：“试试看嘛？告诉
你，会很刺激的哦~ ”

　　就这样，这小淫娃就被我半推半就的，允许我把她给绑起来，我从抽屉里抽
出一些短皮带（那是我买回来的情趣用品），先把她那纤细的双手反扭到背面用
皮带绑紧，随后把她抱了起来丢在床上，那时的我全身灵魂充满了无穷无尽的兽
欲，我怎样也没想到，这美丽至极的巨乳美女，居然有一天也会给我捆绑着爱爱
…

　　“哇~ 学长你好粗鲁哦~ ”佩颖被推倒在床上，不安分的挣扎着身体，我抓
住她的左腿折进去，用皮带把她的脚根和大腿给绑起来，右脚也如法炮制，这样
的话，这小妞的手脚就动弹不得了。

　　“小淫娃，你今天可有得玩了~ ”我用力的把她按在床上，用两根个皮带把
她的脖子和细腰给箍紧，再使劲地把她给提起来，仔细地品尝这我挂念多年的小
淫娃，被我捆住的样子，皮带残忍的陷进了雪白粉嫩的肌肤，由于双手被反绑，
逼使她不得不挺起胸膛，那两团大奶子向前淫凸挺拔着，随着她身体不安分的抖
动，两个沉甸甸的奶肉像两个钟摆一样的左右摇晃着，仿佛在互相拍打着我的脑
神经。

　　“天……学长……你几时开始喜欢性虐待的……”这小妞的身子突然间抖得
很厉害，她看着我的眼神充满了恐惧，想必定是她第一次这样被男人玩弄吧，美
丽的脸庞现出丝丝的恐惧感，那双水汪汪的大眼睛也开始溢出眼泪来了，看了真
叫人怜惜。

　　可看在我眼里，她简直是一个等待着被我虐待奸凌的性奴，我二话不说把她
拥进我怀里，放肆的用舌头撬开她的贝齿，粗暴的强吻她起来。

　　“呜……！呜……呜………嗯~ ”她那性感惹火的肉体就在我的强吻中胡乱
的挣扎乱动，胸前那两团巨大奶肉搓得我快发癫了，我却更加的用力紧拥着她，
慢慢的享受着这种类似强暴他人的感觉。

　　强吻了十几分钟，我才放开她那被我折腾的香唇，她这时嘴唇还挂着丝丝的
唾沫，眼泪都流了下来，流下她那红得像苹果一样的双颊，我亲着她那可爱小巧
的鼻尖和那湿润的眼皮，双手则捏住她那红肿的奶头，轻声细语的道：“最近才
爱上的~ 宝贝~ 别挣扎了，待会儿我就送你上极乐天堂~ 『

　　“学长好坏……佩颖快受不了了…啊……！不要……！”我捏住她双奶头的
手指突然收紧，指尖都陷进了乳肉之中，她的眼泪又飙了出来。

　　“放手啊……学长……好痛哦……你捏得我乳……乳头快断啦……呜……”
她哭着不停的扭着她的双手，只可惜被捆住动弹不得，她哭得更厉害了，而且她
哭起来更加可爱动人。

　　看得她苦苦哀求的样子，我也不忍心继续虐待她，心想就操操她算事吧，要
不然她讨厌我起来可就不好了。我十指捏住她的双乳，轻轻地揉着：“好啦好啦
……不要哭了~ 哦……学长疼疼……”我爱怜的舔着她的眼泪，虽说我想要对她
温柔些，不过我抓住她的乳房，轻轻却带有粗暴的上下拉扯，左右挤压着。

　　我不断的亲吻着她那湿润的樱唇：“不要哭了……我是无法控制自己啊，对
不起……”道个歉，好让她愿意继续这个好戏。ＸＤ

　　“学长……你好坏……佩颖吓到了…”她慢慢的破涕为笑，她那美丽动人的
微笑，看得我不禁的凑过去再和她热吻一番，吻够了，我把她轻轻地拉下床，让
她跪坐在我床边所放置的一张狐狸毛的地毯上，我迫不及待的脱掉我身上的Ｔ衫
和球裤，胯下那根肉棒早就充爆血而高高的勃起，长达１７ｃｍ，硬得像铁棍一
样，而且还比之前更加粗壮。

　　（没办法，性虐待这个性癖让我兴奋过度了）

　　佩颖看着我那抖动个不停的肉棒都傻住了：“天啊，学长你的棍棍好凶狠噢
~ 难道学长你是如此的性奋？”

　　我淫笑着说：“都是你害的~ ”我慢慢的走到她眼前，希望她能和我口交，
怎知这小淫娃也二话不说，张口就含住了我的肉棒，上下上下的套弄着，我一下
子脚软了起来，从来也没想到她愿意和我口交，这是第一次耶，而且还在被我绑
住手脚的状态之下，我都快爆血管了。

　　她用力的吸着我的肉棒，然后吐了出来，抬起头看着我说：“学长~ 你的肉
棒好巨…好粗…好好吃哦……”说毕，我慢慢的移坐在床边，她蠕动着那令人喷
精的玉体，凑了过来，用那湿润的丰唇亲了我龟头尖一下，然后她吐了些唾沫在
棒身上，再流利的用舌头舔着我的棒身，还有我那肿胀如鸟蛋似的龟头和睾丸，
把她那浓稠的唾沫涂满我整根肉棒，我快爽得叫救命了。

　　“宝贝…你好淫荡啊……从来也不知道…你的口技可以这么好的……”近看
才发现，我的肉棒竟然把她那樱桃小嘴撑成一个大大的『Ｏ』型。被捆绑住的佩
颖，含住我的肉棒，淫荡至极的快速上下套弄着，那对圆润饱满的大奶子也随着
赤裸的身子剧烈运动而肉感十足的左右摇曳着，给于我极度的视觉冲击。

　　几乎整枝肉棒进入了她热乎乎的口腔中，被她又吸又舔的，那快要断气的快
感，让我的肉棒仿佛肿得更大，我爽得气息都粗了起来，她见状，加快了套弄肉
棒的动作，美丽的长发狂乱的晃动着，她突然改换招式，只含住了我的龟头，用
舌尖挑动着龟尖，敏感的地带被挑逗着，一阵又一阵的快感不停的攻击我脑神经，
让我粗壮的双腿缓缓地颤抖着。

　　“宝贝……我要射了……不行了……”持续那十几分钟，佩颖首次给我的快
感让我无法控制，而这个小坏蛋，知道我快泄了，更加速的紧紧吸住，套弄着我
即将爆发的肉棒，终于，我打了一身颤，滚烫的热精一股一股的射进她的口腔里，
我按住她的头，把我的肉棒抽出来，然后满足的喘着粗气。

　　“佩颖……你……”我看着她把我的热精全吞下去，突然间觉得全身再度热
了起来，而她这时也浑身是汗，那美丽的肉缝也开始溢出淫汁来了。

　　“学长的爱液……好好吃哦……如果说…我能每一天这样帮学长口交的话…
…一定很幸福呢~ ”这小妞把我的精吞了进去还说这些淫秽的话，我再也控制不
住自己的理智了！

　　我狠狠的扑了过去，用嘴巴含住她左奶的奶头，右手就伸下去，用力的搓着
那淫湿的两片阴唇。

　　“啊……啊……学长……好舒服哦……”

　　“现在换我给你爽了哦…”我把她重提起来丢在床上，疯狂的扑过去压住这
让人发狂的迷人肉体，再和她湿吻起来，我们俩嘴里互相乱搅着对方的唾沫和我
刚才的余精。

　　佩颖这美丽的大奶妹已经兴奋得汗流浃背，床都湿了半边，我舔着她那美丽
性感的脖子和锁骨，再续而落雨般吻遍她的全身，一连串的激情前戏，让我的肉
棒又再充血勃起，准备着下一轮的进攻。

　　我粗暴的掰开她那被绑住的双腿，把头埋在她胯下，用力的舔着那两片淫湿
的阴唇，佩颖的小穴很漂亮，阴毛也很整齐，阴唇丰满，粉红，阴蒂异常的敏感，
每当我吸一下她就哇哇叫了起来，而且淫水甚多，让我依恋不已。

　　“啊……啊………学长好棒……佩颖…啊~ 好舒服哦……啊……嗯……啊…
…”她一边享受着被我疼爱她的小淫穴，一边淫荡的扭动蛇腰，我变本加厉，紧
握住她那紧实丰满的臀肉，把舌头挤进她的小穴里，灵活的来回冲撞，她『哇~ 』
的一声，叫得更浪了。

　　玩够了她的蜜户，我拿出根细小的铁链，再把铁链扣住她那套住脖子的皮带，
然后铁链的另一端，就被我死死的锁在床头的柱子，我局高临下的看着她，一边
按住她的脖子，套弄着我那支爆涨的肉棒，一边淫荡的说道：“小淫娃，这样你
就跑不掉了……”

　　“啊……学长……我不要跑……我要学长你的棍棍……快点……快点插进来
……快点……”佩颖她已经被我整得香汗淋漓，兴奋无比，说话也断断续续的，
而且还不安分的扭着她的身体，躺着的两团大奶肉左右乱晃着，把她两边纤细的
手臂几乎全遮住了，那个时候，我应该没什么理智了吧。

　　我握住自己的铁棍，搁在她那多汁的淫穴上不停的搓弄：“宝贝…听不见你
的要求叻…再大声点，和我说…你要什么？”

　　佩盈她被我搞得完全失去理智，全身剧颤的叫到：“棍棍！我要学长…的棍
棍！

　　不要…不要磨外面……插进去…插进去啊！！“

　　我二话不说，双手握住那小蛮腰，把龟头对准她那湿透的淫穴，呼入一口气，
轰了进去，一半的肉棒一下全没入了她的体内，那种快感让我差点断气。

　　“啊……！！！！好大支哦！！啊……要裂开了！！啊！”这小妞也叫得比
昨晚太大声了，我深怕隔壁邻居听到，反正现在她也被我绑住，我就一不做，二
不休，立时抓起她那件搁在床上的小内裤，然后扯住她的头发：“喂……小淫娃
~ 你叫得太大声了啦………别人会听到的~ ”然后我就用她的小内裤往她嘴里塞，
她的蜜穴已经被一根铁棍塞满，兴奋得已经无力反抗了，任我堵住她的嘴，发出
了低沉呜咽的浪叫声。

　　“呜……呜………！”

　　我蓄好了气，开始了激情的轰炸，我握住她的双腿，用力的抽插这美妙得让
人窒息的小穴，这次的捆绑做爱，每捅进去就让我叫爽一次，她的蜜穴很紧了，
里边的肉蕾紧紧地包裹住我的棒身，那种极为美妙的感觉是前所未有的。

　　“啊……啊……佩颖…你的穴……紧得快把我肉棒夹断了……！！啊！！”
我抱住她的腿，死命的狂干着，嘴里也开始说些有的没的。

　　“呜！！！呜！！！呜……！！！呜！！！！”佩颖被我操到全身剧颤，眼
泪开始流了下来，那无力的呻呤声让我越干越狂，我双手捏住她的２３寸小蛮腰，
更加用力的操了起来。

　　“蹼滋…！蹼滋…！蹼滋…！蹼滋…！蹼滋…！蹼滋…！”整间房都环绕着
我和她的呻呤声，和肉体碰撞所发出淫秽至极的声响。

　　数分钟后，我越战越勇，然后开始三浅一深的，把肉棒一次又一次的全数送
进她的体内，那一深都快要顶到她的子宫了。一轮来的疯狂抽插，我也早就汗流
浃背，佩颖她则越叫越浪，被我操得不停的摇首，美丽的脸庞被我操到红晕泛滥
性奋扭曲，眼泪四撒，嘴里的那件内裤也被唾沫给沾个全湿，扯着她脖子的铁链
『当啷当啷』的做响着，白皙的肉体绯红，一双被咱们的汗水淋湿的大乳房被冲
撞得不停的上下左右剧烈的晃动着，这时的她已经不像以前的小女孩了，看她样
子被绑着干还会抖个花枝乱颤，享受至极，更像是一个懂得如何享受性爱的成熟
女人，而我局高临下的看着她被我操的样子，心里的兴奋是形容不到的，我还是
第一次真真正正的偿到征服女人的滋味是怎样的，一句话，爽透了！！

　　正当我双手抓住佩颖那双大奶子疯狂抽插时，她突然全身一紧，双腿紧紧的
夹住我腰，高潮了起来，美眸睁大，大量滚热的汁水从收缩痉挛的子宫里狂涌了
出来，直喷在我的龟头上，再不堪束缚的从我的肉棒和肉穴之间细腻的线缝喷了
出来，原本我俩下身早已湿透，现在简直是闹洪水了，那一股热汁涌出，直喷向
我的龟头，我再也受不了了，把身子倾向前去抱住她那性感妖艳的肉体，继续做
无情的攻击。

　　我持续轰了六七百下就不行了，因为这小美女淫汁甚多，不停的在高潮着，
那是疯狂的，我一阵怒吼，把这骚之极点的妖艳娇躯更加紧的抱在怀里，加快了
速度，做最后的冲刺。

　　“啊！！！我要射了！”我奋力的把肉棒顶到最深处，然后就是龟头一涨，
一股又一股的热精，全数射到这美女体内最深处，当时我们都处于高潮，那一霎
那时间仿佛停止了，极乐的肉体快感让我不禁昏眩起来……

　　“呜……！！！！！！！！”直到射完为止，我才喘了口大气，把肉棒依依
不舍的拔了出来，这时我们全身早已湿得不像话了，下体更是泛滥成灾。我再喘
了口气，才把她塞在嘴里的内裤轻轻的扯出来。

　　“哦……我……学长……我……”，极度的性奋让她的脸颊全部绯红，那美
艳迷人的眼神也开始散了开来，小嘴半掩着，不停的突出迷人芬香的热气，我紧
抱住她，用嘴巴去接她吐出的气息，再结实的吻着她，那一霎那，我真的很想把
她留在我身边，当年迷失了的爱意，现在又重燃了。

　　“宝贝……是不是啊……被绑着干……是不是很刺激…？”

　　“太刺激了……学长……你太厉害……太壮了…佩颖刚才高潮得…快要死掉
了……”她就这样让我抱着，我紧紧地搂住她，不断的亲着她那美丽的香唇。

　　“宝贝……你得空时过来陪我好不好……我可以天天都让你幸福~ 嗯？

　　好不好？“

　　“当然咯，学长……我还以为你会嫌弃我哦……”

　===============================================================

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　就这样，佩颖她几乎每一天都上门来给我狂操一番，这小妞简直是超欲求不
满，而且每上来我家就一定不穿胸罩和内裤，像是一个被我长期包养的卖肉小姐
一样，而且咱们也不断的进出社交，别人的眼中，我和她就自然而然，名正言顺
的成为情侣了。

　　我大多数时间都是把她捆起来调教，我太喜欢她那束手无策，抖着一双大奶
子，无法抗拒的被我凌辱的模样，而且我通常都用细小铁链和皮扣，手铐绑住她，
与其说是我的性伴侣，她更像是我的性奴隶一样，捆绑，操逼，乳交，肛交，口
交她都答应给我玩，这美女全身上下可以说是被我玩遍了。

　　“学长……开门啦~ ”如往常一样，我刚忙完了课业，听到她在门外叫着我，
我就立即把她领了进来，我所居住的地方是间很舒适的高级公寓，当然，我也曾
经抱住她，在凉台，厨房，书房，音响室里拼命的做爱，这次，我想在浴室玩玩。

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＤ

　　“小宝贝，来…洗澡了吗？”我淫笑着把她给拉到我怀中，一只手放肆的按
在她的乳房上来回搓弄着，她这时穿着一件紧身的ｔ衫，和一件短短的牛仔裤，
清纯起来却又掩盖不住她那想被男人操的欲望，看得我欲火焚身。

　　“还没丫……我刚和父亲去开会后马上就来找你了，午餐都还没吃~ ”

　　“小淫娃，需不需要这样拼命啊，急着上来给我爱爱，饭都不吃了啊？ＸＤ”

　　“人家想你嘛…”

　　“好好好~ 来，今天时间多的是，我替你洗澡，把衣服脱下~ 快点~ ”我把
她拉到了浴室门口，迫不及待的脱下自己的上衣。

　　“学长……你好坏~ 把佩颖当成母狗了~ ”我把她拉进去之后马上的用手铐
反铐住她的双手，粗暴的按住她让她跪在地上之后，用铁链捆住她的双脚，然后
再用我刚买回来粉红色狗用的项圈皮带扣住她的脖子，皮扣连着一条又细又长的
铁链，我握住铁链的另一端，从双乳中间绕下去，绕过她的胯下后方将其和捆脚
的铁链锁在一起，我还用一个小锁头，把两条铁链锁了起来，这样子这小淫娃就
被迫跪在地上，动弹不得了。

　　“你本来就是一只淫贱的母狗啊，不是吗？是我最乖最可爱的小母狗~ ”我
站在她身前，套弄着我涨得疼痛的大肉棒，真想马上的将其插进这美女的蜜穴，
不过我却忍了下来，等下陆续还有好戏呢。

　　“是的~ 佩颖是学长的母狗，那佩颖是不是该叫你一声主人啊？”她被这样
子捆了起来，毫不羞耻的扭着身体，几个星期来的调教，她越来越淫荡了。

　　当然，我等着她这样叫我很久了，我粗暴的扯着她脖子的铁链，奸笑着道：
“对了~ 小宝贝，我今天要你不断地说淫荡的话，有几淫荡就几淫荡，让我爽一
下，如果你做得让我满意的话，我今天就这样把你给绑住，狂操你四五炮！”

　　“好的，主人~ 汪！！佩颖是主人的母狗~ 请主人帮母狗洗澡吧……”

　　我还是第一次这样玩弄女人，那种感觉真是铺天盖地的爽快，我拿着洒蓬头，
把水温调热，慢慢的射向这美丽性感的肉体，我挪来了一张小凳子，坐在她跟前，
名义上是在替她洗澡，其实是摆明凌辱她一番。

　　“啊……水温刚刚好哦……谢谢主人…”

　　我轻轻的给她洗头，再帮她的香肩按摩一下，然后就把沐浴露喷向她那双肥
大奶子，先搓着她那小蛮腰，再慢慢的给她乳房“洗澡”。

　　“啊……主人……佩颖的乳房很肮脏~ 请主人…嗯……帮佩颖洗干净哦……”
她微微颤抖着还特意的挺起胸膛，我则不客气地双手擒住那对豪乳，上下左右不
断地拉扯，来来回回的挤压着，不用几秒钟，泡沫早已掩盖她那迷人和淫贱的肉
体了，我尽情地给她擦身子，小蛮腰，臀部，阴部，美腿，玉手我全不放过，用
力的揉着，尤其是那对弹性十足的大奶子，我更是粗暴，丝毫没有怜香惜玉，双
手就像魔爪一样，残忍地握住两团奶肉死命的榨压挤搓，搓得都快变形了。

　　“大奶子的女孩就是贱~ 我最喜欢佩颖你的乳房了，又大又淫荡，外面的妓
女都不如你叻……”我开始粗言粗语，反正我俩认识已久，什么话都可以闹着说
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＤ

　　这小淫娃也配合着我：“是啊……啊……主人捏得佩颖…的奶子好舒服哦~
啊…

　　…在主人的面前，佩颖可以比妓女更加下贱，更加无耻哦~ 丫~ “她被我搓
得一边乱叫，一边性感的呻呤着：”主人用力的搓~ 啊……搓得……嗯~ 佩颖干
干净净的~ 佩颖再跟主人口交~”

　　我楸住她那对早已勃起的奶头，看着湿了的秀发沾在她脸蛋上，美丽至极的
五官，那一种美奂绝伦的感觉，性感火辣得难以形容…“淫贱的女孩~ 这么想要
吃肉棒啊？说！你是谁的母狗？说不好我就扯断你的奶头！”我作势的恶语道。

　　“啊……！我，许佩颖~ 是晓龙学长的母狗，晓龙学长是佩颖的主人！啊…
…

　　佩颖是最下贱的母狗！求主人干我吧！“被我扯住奶头的她兴奋得胡乱扭动
身子：“佩颖可以……可以帮主人舔脚趾……可以让主人干我的奶子…”

　　我听得全身都火了起来，粗暴的将两粒奶头用力扯了过来，把我那高耸顶天
的肉棒直埋进一双饱满的奶肉里，我在前几个晚上也曾经和她乳交过，佩颖的奶
子是很坚挺，罩杯很大，足有Ｆ罩杯，富有弹性，无论是站着或着躺着，两团奶
肉就好像水蜜桃一样，巍巍的挂在胸前，只有些许下垂，不仔细看是看不到的那
种，这样的奶子最适合拿来乳交，而且她的奶子只要给我稍微一挤，就可以完完
全全的夹住我的肉棒，把全部棒身都埋进了中间那条乳缝。

　　“啊…好爽~ 佩颖你的奶子生下来…就是给男人插的……你看你，夹得那么
紧~ ”我双手立时抓住那对夹住我肉棒的大奶子，十指残忍的陷进那白皙柔嫩的
奶肉中，画面极度淫秽，也让我爽上半边天了。

　　“依丫……呜……主人这样粗鲁……佩颖的奶子会疼的……”她眼睁睁的看
着自己顷大奶子淫糜的被挤成一团夹住我粗壮的肉棒，露出来的龟头不停的颤动
着几乎碰到她的下巴，如此粗暴的羞辱让她双美丽的大眼睛开始溢出丝丝眼泪来
了。

　　“啊！！”我把奶子紧捏住然后来个上下剧烈摩擦，让佩颖叫了起来，我一
巴掌轻轻的打在她的俏脸上，假装很生气地看着她：“哭什么，你弄我生气了！”

　　“对不起…主人……是我不好…对不起~ ”佩颖这下子被我玩得尽失尊严，
而她似乎也很享受的被我粗暴的羞辱着，所以说，一个有被虐倾向的女人是很好
玩的。

　　我们平时也有玩这种角色扮演，这次她十分的配合，我也就不客气的装腔作
势的说道：“你这个贱奶奴，生下来就是要给男人干的，知道吗？”

　　“啊~ ！！是的……啊…！佩颖…啊…是一头…母狗~ 啊…！”她断断续续
的呻呤着，因为我开始抓住她的奶子上下搓动着我的肉棒，害得她不断地淫叫着，
我尽情地用我的肉棒，在这被我捆得像只狗一样的巨乳美女的肉体上尽情肆虐。

　　“说，佩颖你的奶子是拿来干嘛的？”我转用一只手楸住那捆住她脖子的粉
红皮扣，一只手则握住自己的肉棒，放肆的用那比鸟蛋还大的龟头去戳她的奶头，
那时候我几乎兴奋到叫好，原来这样凌辱一个女孩子竟然可以如此的满足我。

　　而这淫荡的女孩，放肆的扭动自己的身子，死命晃动着那双刚刚被我干过的
大奶子来配合着我的肉棒，并且不断地呻呤着：“啊……佩颖的奶子就是……啊
…给主人玩弄…给主人的大肉棒……使用的……啊~ ！”

　　我又继续羞辱她：“那主人的肉棒大不大，你喜不喜欢啊~ ？”

　　“大！！主人的肉棒是我看过…最大最壮的……佩颖能再次伺候主人的大肉
棒真是佩颖的福气哦~佩颖最喜欢大肉棒了~”

　　“小淫娃你弄我开心了~ 来，给你一点奖品~ ”说毕我二话不说的把我那几
乎快爆炸的肉棒直塞进她的嘴里。

　　“嗯……唔……！！”这小妞可真饥渴，肉棒一塞进去她就马上含着不放，
红艳的小嘴被粗大的肉棒撑得老大，我就站着尽情享受这小妞的服务。

　　“噢……！！主人……佩颖要把肉棒吸得更深哦~ ”佩颖开始挑战自己的喉
咙，她慢慢的，把肉棒含得更深，整枝棒身几乎全没了进去，我吐了一口气，那
阵爽快给我带来了无尽的快乐和欢愉，我出手压住她的头，企图不让她吐出来，
可一阵子她就受不了的挣扎着，并把我的肉棒吐了出来，难过的咳嗽着。

　　“怎么啦，不是说要含到底的吗？”我喘着大气看着她，肉棒被她强行吐出
而大幅度的晃动着，她摇了摇头，浪声叫道：“啊~ 对不起主人！…我会努力的！

　　“说毕她马上的用嘴巴抓回我的肉棒，再一次的挑战自己，我看着这个被我
整到变得比妓女还要淫贱的女孩，感到无比的快乐满足……

　　数十分钟后，我把一股又一股滚烫的热精全射在她的嘴腔里头，然后命令她
吐在我的掌心上。

　　“乖~ 来……要把你给洗干净了~ 待会儿还有你玩的…”

　　我将我的精液参杂着沐浴露，搓着她那美妙的肉体，再把她冲个干净，然后
用毛巾给她擦干身子，佩颖这小淫娃，就像一头可爱的母狗一样，全程都在摇屁
股，任由我这个做主人的给她洗澡。

　　我松开她的双脚，并把她抱了起来，我想把她吊起来干很久了，终于今天有
这个机会，我把她拉到浴室旁的一个角落，我早已经把一根很长的铁链捆在屋梁
上，我一手五指擒住她的左奶，一手把铁链给拉了下来，佩颖在我的怀中慎叫了
起来。

　===============================================================

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　“哇~ 主人要把我吊起来哦！”

　　“当然，你服侍得我这么开心，我不会食言的~ 来！”我把铁链的另一端扣
住她脖子上的皮带扣，再慢慢的调整角度，然后将她的左腿给领起来扭到后面去，
用另一根细小的铁链将她的脚腕和手腕捆在一起，这样一来，这大奶妹就被迫用
一根脚站住支撑着她的身体，淫湿的蜜穴也因为姿势而大剌剌的淫现在我的眼前。

　　现在这个大奶美女不但被铁链反锁住手脚，脖子上还扣个狗用的项圈，还被
吊了起来，她现在完完全全的不像一个人，简直是一个从妓店被调教出来的淫妓，
放肆的给男人凌辱着，她那淫湿的蜜穴完完全全的曝露在我眼中，我的那根肉棒
立刻再次充血勃起，那时我全身都布满青筋，脑袋都空了，就只想着要赶快把我
那团火（肉棒）给塞进去她的体内，一起焚烧达至高潮！

　　“主人~ 受不了了！佩颖…好害羞哦…佩颖下面好痒…”她兴奋的扭着自己
淫荡的肉体，看着我慢慢的走向她，她眼中露出了丝丝的害怕，但却又掩盖不住
她的兴奋，我看了简直喷火，握住那快要爆炸的肉棒，本来想要马上插进去，但
我也不忘羞辱她一番。

　　“说！你这淫贱到家的女人，现在要什么？~ ”

　　我特地的用龟头淫糜的掰开那两片红肿的阴唇，搓上搓下得她立刻淫叫了起
来：“啊~ ！佩颖要主人的……大肉棒…快…快……插进来~ 佩颖…痒死了~ 快
……！”

　　“你知道如果我插你的话…你的另一只脚也会给我轰起来哦…到时你就会窒
息的…”

　　“不要紧…佩颖要……就这样……被主人……插到高潮…而死去……啊！”

　　我满足的抓住她的小蛮腰，将肉棒一厘米一厘米的捅进她的蜜穴里，随着我
的插入，佩颖叫得更浪了，那支右脚无力的颤抖着，站都站不住了，我吸了一口
气，把肉棒全数插入之后，即刻狂捅了起来。

　　“啊！！啊！！啊！！太深了啦……啊！啊丫！！！好棒哦！哦！！干死我
了！啊~ ！！『佩颖的浪叫声是我最喜欢的，叫得又浪，又带有点含羞，喊的字
眼却又淫秽无比，我疯狂的干着她，双手使力的捏住她的小蛮腰，我粗大的手掌
几乎可以裹住她的细腰，当时我操到几乎快把她的腰给扭断了。

　　“宝贝！舒服吗？啊？舒不舒服？”我用力的挺前腰支，重重的肉棒插至最
深处，然后重复的来回冲撞左右戳转，这奶妹的蜜穴虽然给我搞了两三个星期了，
不过我还是对其眷恋不舍，由于刚才泄了一炮在她嘴里，所以这次可以更耐久，
我深吸了一口气，蓄好了势，开始疯狂的再次猛攻起来。

　　“啊嗯！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！舒服！啊嗯！！！

　　顶…顶到子宫了！！！啊嗯！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！要
死了！啊嗯！！！…”

　　“宝贝！我…今晚……就把你…撕成两半！”

　　二十分钟过去了，这时候她连续高潮三次，已经爽快到不停的摇头乱喊，泪
流满脸，整个俏脸都呈兴奋的艳红色了，美丽的秀发大弧度的摇曳着，嘴巴又被
我用塞口球堵住（没办法，她叫得太大声）而没办法闭嘴，不停的流下了长长的
唾沫，全滴在她那双指印斑驳，上下跳动的大奶子上，情况极度淫糜。她可说是
全身早已湿透，地上也早已被我俩的汗水，和她不断被我肉棒挤压出来的淫水沾
湿了。

　　我依然意气风发的抱着她，下身的攻击从来都没慢过，她唯一撑着自己的右
脚早就无力了，害我得用我的脚掌按住她的脚背，好让她不失支撑而被她脖子的
皮带给勒住，我只是想疯狂的做爱，并不想搞出人命来。=.=

　　“啷！啷！啷！啷！啷！啷！啷！啷！”铁链被拉扯得发出节奏的声音，我
越战越勇，过后的几分钟，我几乎是疯狂的捏住她的双乳，残暴的把肉棒一下下
的，深深的插进她的嫩穴最深处。

　　“呜~ ！！！呜呜呜呜呜！！！！呜呜呜！！呜~ ！！！！呜呜呜呜……”
她那柔弱的淫喊声，肉体冲撞声，铁链摇晃声，还有我的叫喊声传遍了整个浴室，
那小小的浴室顿时成了我们的天堂。

　　临爆发的那一霎那，我快速的扯开堵住她小嘴的塞口球，然后抱着她把嘴唇
粗暴的贴在她的香唇上，下身则做最后的冲击。

　　“啊！宝贝…来了！！”在我射精的那一霎那，她的阴壁突然又缩紧了起来，
我和她再一次的得到高潮，我疯狂似的缠抱住她，（她略矮我一个头）唇紧贴唇，
肉棒在她体内跳动狂射，泄了我人生最畅快的一次。

　　我当然就不会这样放过她了，我休息了片刻，再把肉棒往她的屁眼里塞，她
就这样吊着被我操了四炮之多，直到我没有精可泄为止。

　　夜晚十分，我刁着一根烟，望着窗外那迷人的夜景，满足的吸了一口又一口
的烟。浴室疯狂后，我只把她的脚给松开，把她丢在床上，让她休息一会儿，这
时她依然双手被铁链捆住，脖子依然套着那可爱粉红色的项圈，痴痴的躺在床上，
任由一头美丽的波浪长发散乱着，眼神闪烁空洞，嘴里还吐出丝丝的热气，想必
定她的灵魂还在天堂和人间之间半天吊着吧。

　　我缓缓地走向她，坐在她身边，这才发现，她那迷人又妖艳的俏脸，那双纤
细的小手臂，顷大白皙的奶子，细如柳枝的蛇腰，那丰满的肉臀，还有那双纤细
但肉感十足的玉腿，几乎没有一个部分是没有我的手指印的，全身都是被我折磨
的痕迹，我看了感到少许的愧疚，毕竟人家是个很好的女孩，却被我搞到她的蜜
穴也几乎被肉棒硬撑得合不回来。ＸＤ

　　“宝贝~ 来~ ”我爬上了床，依依不舍的跟她松绑。

　　“主人你快把我弄死了……”她一下从后面环抱着我，爹声爹气地撒娇了起
来。

　　天…这尤物的肉体真的是太迷人了，如果我的肉棒是打不倒的话，我真的很
想不停的和她做爱到世纪末的那天为止。

　　“都是宝贝的错啊~ 谁叫你母亲生得你那么性感，让我欲罢不能~ ”我又缓
缓地吸了一口烟。

　　“刚才哦……我真的有那种被人强暴的感觉耶~ 今晚真开心……我还是第一
次高潮到这么久……”

　　“哈哈~ 佩颖你太浪了，快快穿回衣服吧…我都没有精可以射了~ ”我转身
过去，看她样子还挺享受的。

　　“嗯！我们去吃个宵夜好不好？我做爱做到肚子饿了~ ”

　===============================================================

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　“宝贝，你在我客厅有没有看见放在桌上的校刊啊？”我翻着客厅茶几上的
书报，想把最近我翻看的中学校刊找出来，奇怪了，明明前些天我把书搁在茶几
上，怎么会不见了？

　　“哦，在我这边啦，我刚刚拿来看看…”佩颖从睡房走出来，手里握住那本
校刊，不好意思的对我笑说。

　　“原来…我就奇怪怎么不见了=~= ”

　　我和她就坐在沙发上，一起翻看着校刊，一边开心的谈论起高中时代的点点
滴滴。

　　“宝贝你以前还真是让所有的男生都为你疯狂叻~ ”我依着她的肩膀细语。

　　“哈哈~我知道啊~可是那个时候只有学长你没有为我动心而已~”佩颖娇慎
着。

　　我指着她那年的班级照，把里边最漂亮和奶子最丰满的学生妹指出来，笑着
道：“如果我说~ 我其实也有一直注意你的，信不信？”

　　“哈哈~ 学长你是注意我的乳房罢了~ ”她乐得一边笑着一边挺起胸膛，把
那对大乳房向前挺得更是高翘。

　　我哈哈笑着，用手指轻轻的弹了一下她的乳头：“说实在的，你不能怪我啊
~ 你可是个大奶细腰的可爱美女叻，在我们还没相识之前，我是真的曾经自慰时
幻想过和穿着制服的你做爱啊，想把肉棒插进你的制服里乳交啊等等的~ ”

　　“依~学长你好坏噢~原来我一直都是你的性幻想对象啊~”她捂着小嘴甜笑
着。

　　“诶…真的，就算在我们分手后，你一直都是我的性幻想对象噢，没有其他
女人能够像你一样让我如此惦记着的了~ 没有你在我身边的这几年，我晚上睡前
都是想着你叻…”我十分温柔的把双手按在她那一对柔软又丰满的乳房上，认真
的说道。

　　“噗嗤~ 惨了惨了，学长的甜言密语让我心跳加速了~ 我想我不能自拔了~ ”

　　我就是喜欢她这可爱的模样，我把双手移开：“搞什么~ 我以为你一早就不
能自拔了~ ”我顿时精虫攻脑，提出了接下来“欢乐时光”的节目内容。

　　“宝贝，让我过个瘾好不好，我不是说过…我曾经性幻想和穿着制服的你做
爱吗？要不然今晚你就扮回学生妹，然后被我这个十分凶悍变态的强奸犯绑架回
去强奸虐待整整一个晚上，好不好？”原本说好今晚的角色扮演是美女与强奸犯，

　　可是此刻我有更加淫秽的念头…

　　“我就知道~ 学长你好坏哦~ ”这可爱的小妞的脸颊顿时红晕泛滥，想必定
是在幻想着等下的旖旎风光吧=~=

　　“哈哈，那我先出门一趟准备些道具了~ ”我站了起来迫不及待的穿上衣服。

　　“好啦~ 那我准备晚饭噢~ 你要早点回来…”

　　我亲了她的脸蛋一下，就飞奔出去了。

　===============================================================

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　晚饭后，我就迫不及待的把她带进有隔音系统的音响室，扒光佩颖的衣衫，
命令她跪坐在地下。

　　“啊~ 主人~ 要绑紧紧的噢~ ”多次下来的调教，佩颖她很快的进入状况，
把双手放在背后，我就把她一双玉手反绑在身后，用力的强吻她片刻后，开始用
一根手指粗大的麻绳，以龟甲缚紧捆她淫美的肉体，特地把绳子在她那双豪乳捆
上几圈，把那双豪乳绑得像个熟透的巨型肉包子似的圆滚淫凸，接着在她那原只
有２３寸的水嫩腰缠多几圈绳子将其束得更紧，把所有绳结给打上死结。

　　我站了起来品尝着眼前被我用极变态的手法死死捆住的丰满…不，应该说是
巨乳细腰的魔鬼身材美少女，下身的铁棍几乎快要撑破我的牛仔裤了…

　　“啊啊~ 嗯……主人~ 佩盈被你绑得快丢了……”她跪坐在地上，用极其妖
媚的表情深望着我，淫荡的抖动着自己被麻绳盘扎的淫美肉体，还特地的用胸前
一对大乳房贴在我的大腿前左右摩擦着。

　　“哇丫！”

　　我几乎快疯了，抬起脚踩住了她左乳，伸手楸着她那长长的马尾低声的怒吼
着：“贱女人…你不要惹得太过火，我会虐死你的！”

　　我说毕就把她推倒，然后从裤袋里抽出那片印有她的全名的小布条，用布料
双面胶将其贴在她的左奶乳头的上方，然后抽出一条黑色的领带，套住了她的脖
子。

　　“啊啊啊~ ！主人您…这不是我们以前在中学时期所带的名字条和领带吗？

　　好怀念……“她看着我给她的装束，开始有点不安的颤抖着，一双望着我的
美眸带着丝丝的恐惧感。

　　我奸笑了起来，抓住她脖子上的领带，狠狠的往上一提，领口就束紧了她的
脖子：“怎么了？害怕了？哈哈！还不止这些噢…”

　　“哇！”

　　我猛地的把她扯倒，然后走出房门把那个我刚买回来的校用袜子，校鞋，被
我塞满了棉花的的黑色可爱小书包，还有一大包性虐的工具提着走回进去。

　　她可是真的吓到了，应该是没有想到我有如此重的口味吧。

　　我强行给她穿上白色的校鞋，把小书包让她背着，为了固定住书包，我将书
包上方的小带子捆着她脖子上的麻绳，然后书包下方的长带子就捆在腰间处。

　　“啊啊啊~ ！主人~ 不要~ ”佩颖开始不安分的扭动着身体，恐惧占据了她
的心灵，却有一丝丝的性快感浮现在她的表情上。

　　可以开始了。

　　我把房内的灯调暗。走了过去。

　　一把手掐着她的脖子，开始进入角色：“嘿！终于也把你这巨奶学生妹给抓
来，你好啊小妹子~ ”

　　“啊！救命啊！你……你为什么要这样~ 你是谁？天！救命啊！”她也开始
进入角色了，一边叫喊着，香泪也顿时洒了下来。

　　“我是谁这不重要，重要的是…你这小乳牛今后就是我的性爱娃娃了！”我
奸笑了起来，使出魔爪楸住那对巨奶，用舌头粗暴的舔着她脸庞的泪水。

　　“哇！好痛！！不要啊！！你要钱…我给你！求求…求你不要这样！”她简
直是把自己当成被绑架的对象了。

　　“很好嘛，宝贝你演技不赖噢~ ”

　　“嗯~我以前可是有学点点话剧的丫~”

　===============================================================

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　“没想到你样子清纯可爱，却长着一对淫荡下流的大奶子！哦~ 他妈的真爽
…”

　　“呜呜呜呜呜呜呜…呜呜呜！呜呜…”

　　男人用塞口球紧紧的堵住佩颖的香嘴后，结实的把她压在冷冷的地板上，然
后就一屁股跨坐在这个被紧缚得如同大肉棕的巨乳美少女小腹上，一双大手楸住
那对雪白饱满的大奶球，发疯似的挤压着。

　　“呜呜呜……呜呜…呜呜呜！！”看着眼前这凶狠的男人如此压榨自己的奶
子，嘴巴被堵住的佩颖只能呜咽的哭叫着，被紧缚的肉体在男人的身下痛苦的挣
扎着，男人的体重把她的小腹压得让她呼吸困难起来。

　　“妈的！好爽！摇啊！你淫荡的身体蹭得老子好爽！噢噢！好巨的奶子噢！
外边的妓女还不如你！下流！年纪轻轻，就长着一对如此淫荡的巨奶！！”

　　男人充分的投入了“强奸犯”的角色当中，不断的吐出下流之极的言语外，
双手还楸住佩颖对巨奶，开始使劲大幅度的上下推挤左右压榨。

　　敏感柔嫩的乳房被如此暴力的挤压凌虐，阵阵剧痛和被虐的快感让佩颖疯了
似的挣扎着，被堵住的香嘴极其淫靡的不断流下唾沫，双颊异常泛红，她挣扎得
越用力，男人就越使劲的揉搓，只差男人的肉棍没插在她的淫湿的蜜穴内，就能
构成一副相当淫糜的春宫图了。

　　“噢噢！今天老子不只要操破你的嫩ｂ，还要把你这对下流的巨奶给榨爆！

　　兽性大发的男人一把按住佩颖的丰满巨奶，十只粗大的手指分别陷进了那对
雪白多汁的奶肉里，然后拱起那肌肉线条粗旷的身子，运用手臂和上半身的蛮力
一个使劲往下压，两团原本巨大丰满圆滚的３４Ｆ酥奶顿时被挤压成扁平状！

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~ ！！！！……”这一按让佩颖痛得绝
望的痛哭了起来，一股香泪顿时狂洒。

　　可怜的佩颖，她充满羞辱绝望的哭脸并不能让男人怜悯，男人反而虐红了眼，
继续使力的榨住她的奶子，然后突然用手指捏住那对淫凸勃起，开始溢出少许奶
汁的粉嫩奶头，疯狂的把那对巨奶往上扯至最极限，再使劲翻手重抓住奶肉往下
挤压。

　　就这样，佩颖淫饱多汁的奶子一下子被扯高，一下子被压，被紧缚的淫美肉
体就这样在男人身下被一上一下的扯动着。可怜的大奶美女被虐得全身剧颤，猛
摇玉首痛哭无力的挣扎着，可是男人并没有停下来…

　　“噢！怎样！你这淫荡的母狗！长这对奶子就是注定要当老子的玩物！”

　　男人狂吼着残暴的拉扯挤压佩颖的奶子足足有一百余下，最后的一扯把一对
奶肉扯得最极限，圆滚的奶子被残忍拉长，导致佩颖上半身向上拱到最极限后，
男人才把陷入奶头的手指松开。

　　佩颖重跌下去，原以为男人应该玩累了，可是男人却不让佩颖有喘一口气的
机会，随即用左手扯住一对奶子正中间下方的一股绳索，再度把她上半身拉起，
左手开始对着那对巨奶扇巴掌！

　　娇嫩柔弱的奶子一左一右的被拍打着，佩颖被至高无上的虐待快感弄至微高
潮，淫水顿时溢出，整湿了整个阴户。

　　“呜呜呜！！！…呜！呜！呜！呜！呜！”

　　第二轮的乳房虐待持续了整整五分种后，男人才心不甘情不愿的放手，屁股
重坐在她的小腹上，一手拉住套在她脖子上的领带，一手按住她的玉首，满足的
喘着气。

　　“呜呜~ 呜……”这时佩颖被搞得全身被香汗弄得淫湿，白里透红，仿佛轻
轻一捏就能拧出香汁的肌肤被香汗覆盖得反映出让人喉口发干的迷人光泽，一双
奶子布满了斑红的指印和巴掌印，被紧缚的肉体不规则的微抖着。

　　“宝贝~ 这只是前菜而已噢…你还可以吗？还要不要继续啊？”男人伏下摘
下了塞住她的嘴的塞口球，轻声细语的说道。

　　佩颖被弄傻了，整整半句钟的虐待竟然只是被强奸前的一部份前戏，她真担
心自己的肉体和心灵负荷不来。

　　“啊…啊……可是…可是…”她想摇头恳求不要了，可是她体内被虐的因子
剧烈的发作着，随后她一边流下眼泪，一边缓缓的点头。

　　这一点，男人就一把心狠下来，轻轻的掐住她的脖子狠狠的说道：“那好，
我就这样把你绑上三天三夜，虐奸到你死去活来，到时你后悔也来不及了！”

　　佩颖瞪大了双美眸，接下来四天的假期，居然要充当“学生妹”，被如此变
态的“强奸犯”残无人道的淫绑和虐奸！她吓得香魂顿时不见了七魄，开始哭喊
求救起来。

　　“不要啦！啊…主人…不要…佩颖会……死的……”

　　“开玩笑的啦~ 不过我倒有这个念头，这样好了，到明天夜晚之前就好，可
以吗？”

　　“啊………”

　===============================================================

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　男人在地上铺了张小号的床褥，打开音响电源，在那个装在墙上的宽频电视
播放一部外国知名的ｈｏｇｔｉｅｄ紧缚虐奸的无码色情片，然后把佩颖拉过来
胯坐在他盘腿上，紧紧的抱在怀中，粗暴的楸住她那长长的马尾，舌头放肆的又
亲又舔着她娇艳火红的脸蛋，从上额开始，然后一双湿润眼皮，小巧尖翘的鼻尖，
被塞口球撑大的果冻般的嫩唇，然后男人往那漂亮的脸蛋狠狠的吐了几口唾沫，
再顺着唾沫的流势往上舔，还时不时的啃咬着她那双敏感的耳朵。

　　“呜……呜……呜~ 呜……呜…………呜……”

　　佩颖被这无耻之极的颜面攻击得再次全身发烫，男人粗旷的大胸膛结结实实
的压住她那一对还在微微作疼的大奶，把她搞到内心狠痒，她多么希望男人马上
奸淫她，用那巨大的铁棍，来捣插她那痕痒之极的蜜户，情不至禁的扭动她引以
为傲的丰臀，胯下那淫湿的蜜户十分淫荡的蹭着男人的下体。

　　“妈的~ 你是想要被干了是吗？看你屁股摇的！”说毕，铺扇般大的巴掌挥
打在那雪白粉嫩的臀肉上。

　　“呜呜！！！”这一扇疼得佩颖一口唾沫从被塞口球撑开的香嘴洒了出来，
随着嘴角流了下来。

　　男人见状十分下流的抹弄那香喷喷的沫汁，然后涂在五指上，用手指放肆的
捣弄着佩颖的蜜户。

　　“老天爷啊真是待我不薄，竟然赐个如此丰满多汁的学生妹给我乐~ 真是爽
死老子了！”

　　男人再也忍受不住了，他一把推倒眼前被紧缚的３４Ｆ２２３５巨乳细腰淫
闺美肉，猴急的脱下裤子，把那根早已精血充足，差点爆开的１７厘米长的巨大
铁棍抽出来。

　　男人随后抓住佩颖脖子套着的领带，用力的把她往上提，下流的握住那粗壮
巨大的恶棍肆意的拍打着她的美丽娇艳的脸蛋。

　　“巨奶小美女~ 有看过这么大的巨雕吗！啊？你这下流的巨乳母狗，有没有
试过被这样肉棍拍脸啊？！”

　　“呜呜呜呜呜！！…”佩颖看着这根雄壮的肉棍淫糜的拍打在自己的左脸颊
上，惊恐的发现这根大雕充满了性的戾气，想到下一秒这根凶器将狂捅自己的蜜
户，她开始异常不安的扭动挣扎起来。

　　“哼！”男人一阵低吼，双手楸住佩颖的玉首狠狠的往下压着，粗暴之极的
掰开那双被麻绳缠绑的玉腿，让女孩早就湿得一塔糊涂的蜜户赤裸的撑开，男人
一手捏住女孩最敏感的阴蒂，一手握住自己的兽棍，“滋！”的一声，坚硬如铁
的巨棒子一下子全插进了女孩的花心里！

　　“呜呜呜呜呜呜！！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”

　　这一铁棍刺嫩穴，可是男人和佩颖做爱以来最狠最暴力的破苞，被紧缚后遭
强奸的巨乳美女顿时被蜜穴强行撑开所带来的剧痛和被虐的极度快感弄至高潮。

　　她异常狂乱的挣扎着被紧缚的肉体，双眼向上不停的翻着，唾沫不停的流出，
一双指印斑驳的淫湿大奶球剧烈的跳动着，脚指全数弓起，接着就是一股又一股
的淫汁，从被肉棍几乎塞满的狭缝泉涌而出。

　　男人更是爽之极点，他一把手抓住佩颖双脚穿着的白色校鞋，快速的蓄好了
气，不让佩颖有喘息的机会，开始狠狠的抽插起来！

　　一开始的二十几下来回奸插，佩颖都处于最高潮的状态中，差点没脱氧昏死
过去。

　　“啊啊啊！太！太紧了！！老子的肉棍快被夹断了！太爽了！爽死老子我了！
哦！哦！哦！哦！！…”

　　男人一边下流的叫喊着，一边意气风发压着身下这十九岁，学生打扮被紧缚
的巨乳细腰小美女，疯狂奸淫着。他每用力捅一下，感觉女人整个蜜穴要把自己
所有的精力都吸了进去一样，让他失去理智的不断爽呼起来。

　　一间隔音的音响室中央，一个全身被麻绳紧紧勒绑住，巨乳细腰的漂亮美少
女，被一个高大粗壮，肌肉结实的男人压在地上暴力的横挑竖插着，墙上的色情
片也正好播着男主角开始抽鞭对着全身被残忍紧缚，高高倒吊而起的大奶金发美
女用力鞭打着，整间房充斥了让人血液沸腾的男女淫喊声，如同性爱炼狱。

　　男人将佩颖的身体用力的抱进自己的怀中，使下体的接触更紧密，一鼓做气
把自己的铁棍死死的钉在佩颖的春苞里，随后抓住她的玉首摆向右边对着电视，
吐了一口唾沫在她脸上，下流的低吼着：“待会儿我就这样把你吊起来打！不过
我可不会像里边的男人这样，老子会更暴力的鞭你的肉体，直到你的奶子和嫩ｂ
爆开为止！！！”

　　佩颖这时早就被奸疯了，男人的粗言暴语不断的在她被虐的因子添上油柴，
极至的性虐奸快感让她顿时尽失理智，她开始发出含糊不清的呻吟声，脑子里只
有一个念头：让男人虐死自己好了！

　　男人收好气势，再接再厉，他用尽下半身的力量压着佩颖，双手则捏住那双
红肿的奶头，把一对巨奶往自己的怀里猛扯，下身的铁棍奋力的狂捅着。

　　“哦！哦！巨奶的妹子干起来…就…！是…！不…！一样！！噢！哦！爽！
爽死老子我了！！！”

　　佩颖被狂暴奸插得心灵失控，全身宛如地震般的狂颤剧抖，每一次那鸟蛋般
大的龟头顶到最深的花蕾处时，她就爽得不受控制双脚抽搐往上死死夹住男人的
腰部，更淫糜的是，男人每每用力一刺，就把她那对巨奶猛扯向自己的胸膛，务
必要把肉棍塞得更紧，刺得更深，要把佩颖的蜜穴插烂为止。

　　“呜呜呜！！！呜！！！……”

　　足足干了七百多下，男人才到达极限，男人疯了似的双手掐住佩颖的脖子，
做最后的冲刺，他先紧紧的把铁棍刺得最深，大口的吸了一口气，深深的再刺了
几下，吼了一声高潮的淫叫声，七八股的滚烫热精，全数泵进佩颖的子宫里。

　　“哦哦哦哦哦！！！！射死你！！！！”

　　可怜的佩颖，脖子被掐得快喘不过气，还被男人暴奸内射，全身痉挛，差点
没被那爽至极点的最高高潮弄昏去，不过也呈半昏状态了。

　　男人射了精后一阵脚软，左手顶在佩颖湿透的小腹上，大口大口的喘了满足
的气息后，才把沾满爱液的肉棍拔出来。

　　此刻刚被强暴的大奶细腰美女，一双美眸严重失神，全身被香汗淋湿，把背
后的小书包，深深陷入水嫩肌肤的麻绳，脖子上的领带，甚至是脚上穿的袜子都
给浸湿了，一双丰满圆润的大奶球随着不规律的淫喘微微抖动着，嘴角不住的流
着细细的香沫，身下也湿得一塌糊涂，那粉嫩蜜穴已经被奸得无法完全闭合起来，
微微撑开的蜜户还不停的溢出淫汁和男人那份量过多的热精，高潮的余犹让她时
不时的剧抖起来。

　　男人满足之极的看着被自己虐奸得死去活来的大奶美女，点了一根香烟，把
她给提起来，拉到室内的一角，用坎在地上的一条附有颈圈的铁链，套上佩颖的
脖子紧紧的锁死后，然后就丢下她，往外走去，并把门重重关上………

　===============================================================

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　音响室里多出了一张厚重的木桌，桌边站着一个高大肌肉男，桌上倒躺着一
个一丝不挂，３３Ｆ２３３４魔鬼身材的十九岁妙龄女孩，这女孩双手和双脚都
以往后反折的姿势，被四条乌黑的皮制手铐紧实的捆在一起，逼使这个美丽的女
孩不得不把自己娇嫩欲滴的身驱压在冷冷的木桌上。

　　让女孩更难过的是，男人正在把她那乌黑亮丽的长发束成马尾，然后将其扯
到身后，把女孩的秀丽马尾当做是绳子般的盘扎在女孩身后并排的手臂，让女孩
艰难的抬高玉首拱起双腿，一双雪白肉嫩，布满了浅红指印，丰满多汁的大奶球
悬空的搁在桌子边边，桌上放着许多性虐的道具，有大小型号不同的鞭子，一大
捆麻绳，皮带和橡皮筋，三四支粗大的自慰阳具，铁制乳夹，木夹，还有十来根
的红蜡烛……

　　男人一丝不挂的站在女孩跟前，下身那支粗大的丑恶肉棍恰恰对准女孩的面
门，整只铁棍不停的随着男人充满戾气的呼吸在弹跳着。

　　“哇……求求你……放开我……我的身体好……好痛哦…呜呜……”女孩清
秀艳丽的脸蛋布满了泪水，痛哭的求着男人不要再折磨她了。

　　可是男人怎会怜香惜玉，他虐红了眼，在他眼里，佩颖只是一只摆在刑台上，
任凭男人虐待奸淫的性奴母狗。

　　“放开你？！好啊，我把你的大奶子割下来，再放你走咯！！！”男人蹲下
身，掐住佩颖的脖子残忍的说道。

　　“不要啊！！救命啊- 啊！！不！！啊！哇！…不要！！不要打！！救！
救……”

　　可怜的佩颖话音未落，男人就举起手掌，一个耳光接着一个耳光，结结实实
的打在她的俏脸上。

　　“喊啊！这里可让你再叫得几大声，都不会有人听见的！！叫啊！你越叫老
子就越爽！！”

　　三十来下的耳光把佩颖左右脸颊打得通红，也把佩颖唯一做人的尊严给打掉，
她受尽屈辱的抽泣着，男人排山倒海的极度虐奸要开始了。

　　“呜呜呜呜……不要……不要啊……啊！不要拉！！啊啊啊！”

　　男人扯住她的奶头，站了起来，把一双香喷喷的大奶球粗暴的往上拉高，把
佩颖自身两颗奶头拉到和自己的眼睛对上为止。

　　这一拉，把一对粉嫩巨奶拉得严重变型，一个弱质女子哪受得了这般羞辱和
剧痛，佩颖娇滴的嗓子尖叫了起来。

　　“好痛啊！！哇…不要…不要拉……要断了啦！！”

　　“给老子大声的叫！！”男人淫笑着，一边把捏住奶头的手指收紧，长长的
指甲陷入了奶头嫩肉里，然后像拧粘土似的持续将那对雪嫩巨奶往上拉。

　　“哇哇哇哇哇！痛啊！！好痛啊！！不要啊！！！要断了啦哇哇哇！！！！

　　“佩颖痛得全身猛抖，玉首猛摇，脸部扭曲的哭叫着。

　　“叫老子一声主人，我就放开你的奶子！呸！如果你不叫，老子就拉断你的
奶头！！”说毕男人更用力的拉扯大奶。

　　“哇哇哇哇哇哇！我叫我叫！啊！！主人！主人！！主人饶了我吧！！！”

　　男人这才放手，弯身掐住佩颖的脖子，狠狠的说道：“你知道你现在是什么
地位了吧！？啊？你比妓女还要下流无耻！！年纪轻轻顶着对大奶子，到处勾引
男人！看老子替天行道，把你的巨奶熔了！”

　　男人从桌旁拿起一条细短的黑色橡皮带，把佩颖胸前一对奶子下方勒起，再
将橡皮带的两端拉到她脖子后方打上死结，佩颖的一对雪白巨奶就紧紧顶住下巴，
橡皮带紧收起来，勒进了乳根，把原本十分丰满的大奶球挤得更加暴凸起来。

　　“哇！！！！不要啊！！！”佩颖惊恐之极的看着男人手中握住了一条细长
的藤鞭，一双水汪汪的美眸绝望的看着男人。

　　“给老子好好的看着，看老子鞭烂你的奶肉！！”男人横着藤鞭，瞄准，鼓
劲挥打在两个并排的奶子上！

　　“哇哇哇哇哇！好痛啊！！！！！”藤鞭挥在那敏感柔嫩的奶肉所带来的痛
楚可会让女人尝到撕心般的剧痛，何况佩颖潜有被虐倾向，两边所带来的极度刺
激让她疯狂落泪尖叫，被捆成一团的身体则剧烈的蠕动起来。

　　三十来下的巨奶鞭笞，一双雪白巨奶被抽得通红，细细红印。

　　“啊……不要打了啊…呜……”

　　“你长这对下流大奶，来勾引男人！知道错了吗？！”

　　“呜呜呜……我……我知错……知错了……不要……不要再打了………呜呜
呜…呜呜！！呜呜呜呜！！”男人连让佩颖一秒钟喘气的机会都不给，快速的用
塞口球堵住她的小口，把塞口球两端的绳子紧紧的绑在她脑后。

　　“知错了就要接受惩罚！”男人猛地的抓住佩颖的香肩把她从桌上粗暴的扯
了下来，解开佩颖全身的束缚，随后用麻绳重新把她以跪坐姿势反手反脚捆绑起
来，绑好后将她固定在桌子的一脚。

　　佩颖感到男人这次把她绑得更紧，被麻绳紧束在一起的一双巨奶更加淫凸巨
爆，２３寸细腰也被勒成２２寸葫芦型状，她此刻已经微微高潮，因为她知道，
被紧缚成这样让男人更加变态的虐待，肯定会尝到前所未有的性虐快感。

　　男人持续挥动着藤鞭，在佩颖玉首以下每一寸肌肤都狠狠的鞭上十来下。

　　“呜呜呜呜呜！呜呜！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜！…………”

　　可怜的女孩被男人鞭得死去活来，香汗淋漓，全身都布满了粉红鞭印，她绝
望的发出低沉的呜咽声，低下头看着自己被束得淫凸的丰满奶球，一双她引以为
傲的大奶全是纵横交错的鞭痕，由于双奶大到遮住她想看奶子以下的视线，其实
不用看都知道，她的下身早就淫水泛滥成灾了。

　　男人的虐待是没有中断的，他开始往佩颖被鞭得通红的赤裸玉体倒下整半罐
掺杂着些许春药的浓稠润滑精油，然后用双手把液汁均匀涂满佩颖被紧缚的肉体，
像推拿师似的使劲推磨着那对丰满坚挺大奶，顺着小腹后推到一双玉腿。

　　“呜呜……………………”

　　男人一搽了后，眼前这被紧缚的巨奶细腰小美女宛如一只被涂上香油的母猪，
极其淫荡，男人拿起两只夹子起来，那是一种两根木棍，由橡皮筋捆住两端合在
一起的木夹，类似以前用来夹犯人手指的刑具，他握住两个木夹在佩颖眼前恍着。

　　“嘿嘿！知道这是拿来干什么的吗？给你一个提示！你的下流巨奶！！”

　　“呜呜呜呜呜呜！！”可怜的女孩当然知道这木夹是拿来夹自己的奶头的，
她再次浑身剧抖，无助的看着男人捏住自己的左奶，把木夹撑开，死死的夹住那
粉嫩红肿的奶头前一部份的乳肉上。

　　直到两个奶头被夹好为止，新一轮的剧痛又开始了，夹子紧紧勒住乳端，把
奶头前那顷大的乳晕和奶头夹得呈扁平状，她痛得狂摇玉首花泪四洒，男人随后
盘膝坐在她面前，点燃红蜡烛，把滚烫的热蜡淋在被夹死的左边奶头上。

　　“呜呜呜！！！呜！！呜呜呜呜呜呜！！！……呜呜呜呜呜………呜呜！！

　　呜呜呜呜呜呜！！！！！“

　　佩颖被如此变态的乳虐弄至疯狂，全身绝望的挣扎剧烈抖动，把用来绑住她
腰间的木桌都弄得乱晃了起来。

　　“老子说过，会把你的巨奶熔了的！！哈哈哈！”

　　男人就这样一手紧抓住那被麻绳勒得圆滚爆凸的巨奶，一手把蜡洒在奶尖上，
不出一分钟，佩颖两边奶头和木夹全被红色蜡块覆盖了起来。

　　男人持续的把热蜡滴洒在两个大肉球上，直到一根粗短的蜡烛烧光。

　　“呜呜呜呜呜……………”佩颖已经痛到麻木了，她无力的玉首垂向一边，
双眼空洞，嘴角不停的流出丝丝唾沫，一双原本雪白的奶子全被蜡块覆盖着，她
放弃了挣扎，绝望的等待着下一轮残酷虐奸的到来。

　　男人虐得乐开了心，双手楸住木夹，用力的一拔，连带整大块干了的蜡块硬
生生的扯下来！

　　娇嫩的奶头怎能受得了这粗暴的撕扯，佩颖再度发出撕心般的惨叫，低沉的
惨叫声还带有丝丝的淫喊，男人高兴得用大手猛抽她的巨奶，把蜡块一片一片的
抽落。

　　“哈哈哈哈哈！你这淫荡的母狗，叫声都像淫叫！我今后要好好的调教你，
让你成为老子专属的巨奶性奴！”

　　“呜！！”

　　随后男人把佩颖拖倒在地上，一屁股压坐在她身上，把那根粗壮的肉棍对准
那对奶肉中间插了进去。

　　“呜呜呜呜！！！”

　　男人整支棒身被柔软的奶肉包裹住，一股劲爽让男人打了一身颤，开始爽劲
的抽动起来。

　　“哦哦哦！！你这婊子…你这巨奶…哦！怎样？没尝过奶奸吧？！也只有你
这对…这对下流大奶…才能享受奶奸噢！！噢！”

　　男人宛如猛兽般的粗壮身躯压坐在一个全身被麻绳淫缚的绝色巨奶校花佩颖
上，双手死死的蹂压着她的顷大圆滚的大奶球，下身那支粗长的肉棍就在双奶缝
间来来回回的抽进抽出。

　　“呜！…呜！…呜！…”

　　“啊！老子要插爆你的奶子啊！啊！啊！”

　　男人根本就不把佩颖当人看了，他异常粗暴的奶奸佩颖，轰炸了足足七八百
下后，男人使劲全力的把奶子抓住，下体奋力的往前一插，整根肉棍在双奶中猛
地剧跳，一股腥热的淫精直喷在佩颖艳红的脸蛋上。

　　“噢噢噢！！老子我射！！！”

　　男人双手把奶肉按住夹死自己的兽棍，把五六股的淫精，全数喷在佩颖的脸
上，当中还有一小股直喷进她的鼻孔里，跄得她欲哭无泪，猛力摇头，疯狂乱抖
……

　===============================================================

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　全身紧缚湿透的佩颖被男人从前面抱着坐在了他的铁棍上，一双有力的大手
紧紧的捏住佩颖那对通红的圆滚大奶，男人一边疯狂的在下面狂操着，一边使劲
的揉捏起来。

　　“呜呜！！呜呜！！……”

　　佩颖在男人的兽棍上放浪的欢叫着，虽然看上去她是被捆起来强奸的，不过
由于涂在她全身的春药作怪，她好象比那正在干她的男人还来得欢畅，高翘圆润
的屁股紧紧的贴在男人的大腿上，双腿结实的夹紧男人的大肉棒，使劲的扭动着
被捆成一团的痕痒肉体，并且还时不时的用力往下压去，好让肉棒刺得更深更紧。

　　“哦！哦！哦！哦！爽死老子了！！你这淫荡…的女人！哦！喔！！要死！”

　　男人抱住佩颖狂干了三百余下，然后猛地把肉棍抽出，把她推倒在地，急剧
的喘了口气，快速的走向木桌边拿起一个布满可怖凸珠的安全套，套上自己的肉
棍，再来到佩颖的蜜户前。

　　“呜呜呜呜！！！！呜呜呜呜呜呜！！”佩颖抬头一看，惊恐之极，那支巨
大粗壮的肉棍套上那嵌满尖尖的凸珠胶套后，简直是一支充满杀气的毒蛇，包裹
住龟头的套尖是参差不齐的胶鳞片，这样的一支毒棍要是插进自己的蜜户，肯定
会被撕烂的，佩颖差点吓破胆了，她剧烈的挣扎着，用乞求的眼神看着男人。

　　男人怎肯罢休，他死死盯着眼前被紧缚捆死的大奶细腰女孩，精虫全数冲上
脑盖顶，他俯下狠狠的掰开佩颖的双脚，把那根凶器，再度送进女孩羞窄淫湿的
蜜户里！！

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”

　　敏感的花蕾被凸珠和鳞片绞动着，佩颖立刻被刺得全身弓起，从下身传上来
的极至剧烈酥麻感转变成女孩十九岁来从未尝到最舒爽最顶峰的高潮，她爽得玉
首死命向后仰，被紧缚的肉体在男人身下不停的痉挛喷汗，猛烈抽搐，让人担心
她就因为被此一插，香魂马上玉陨。

　　男人爽快得一边怒吼着，双手按住女孩的细腰，下体像头猛兽般一下又一下
奋力的来回抽插。

　　“啊！哦！哦！哈！怎样？！爽死了吧？啊？！老子要干到…干到你脱精！！
干到你上瘾！！永远的当老子的淫闺禁胬！！！”

　　追加的五六百下疯狂抽插，插到佩颖连续不断的高潮着，男人间中还一边抽
插，一边提着皮鞭抽向那对上下弹跳左右摇晃的巨奶。

　　男人最后摘下胶套，续而扑向前淫抱着她，把身子紧紧压住那浑湿的淫香肉
体，做最后几下的冲刺，在男人和佩颖同步的高潮中，男人射了最畅快的一次，
数股滚烫热精全射进了佩颖的体内。

　　男人喘了一口舒畅的气息，才把那支依然铁硬的肉棍抽出来，此刻的佩颖犹
如刚脱水的鱼，全身不规则的抽搐着……

　　男人满足的点了口烟，脱下她的塞口球，依然喘着粗气的他问道：“怎样…
宝贝……爽吗？”

　　“啊啊啊……主人………佩颖……佩颖……爽死了……”

　　这时男人温柔的俯下去轻轻的吻在她的额头上……

　===============================================================

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　这次的角色扮演，除了让我回味无穷之外，也进一步的加深我和佩颖的感情，
她事后躺在我的怀中，十分满足的说道：“主人~ 您好强噢…佩颖被您虐到快高
潮死掉了~真的~”

　　我抚摸着她一头柔嫩的秀发，开心的笑着：“宝贝你开心就好，下次我们也
可以这样玩~看的出你真的很享受的样子噢~”

　　佩颖啧啧的娇笑着，哎呀，她那对丰满无比的大乳球蹭得我胸膛发痒。

　　“主人随时都可以把佩颖当性奴的，几时都行~ ”

　　“哈哈哈！你这小淫女，这么喜欢被虐待啊？”

　　“佩颖只给主人您虐待罢了~”

　　“哈哈，好了好了，我不会让你失望的，走，去换件衣服，我们逛街去，你
不是想要那个皮卡丘的娃娃吗？我买个最大只的给你抱~ ”

　　“真的？那我们快去！主人你真好！”= ）

　　从那天起，佩颖的口味就慢慢的越来越重，她二十一岁那年，跑去穿乳环，
和我一起晚饭后她衣服一脱，我就怔了一怔，她续而十分淫荡的脱光衣裳，跪在
我前面，依着我的双膝十分兴奋的道：“我知道主人很喜欢虐乳~ 看~ 以后主人
您就可以一边和我爱爱，一边扯我的奶子~ ”

　　我把那双乳环扯上来把玩着，十分满足的说：“你这小淫娃真的是变态叻，
你不怕我哪天虐疯了起来，把你的奶头硬生生的扯下来啊？”

　　佩颖把手托起她的丰满巨乳，愉快得像个小孩子似的说：“哇~ 那我肯定会
高潮到死去！”

　　我有点发痴的看着她，这女孩，从和她交往开始她给我欢乐不说，还特地把
其他男性朋友的关系都切断，忠心耿耿的陪在我身边不离不弃，一个企业千金，
在我面前完全没有架子，每天吵吵闹闹，却异常恩爱，我的心其实早就融化了，
我决定给她一个实在的名份，反正她父母亲十分喜欢我，结婚后一定会让他俩老
和我家俩老开心，待我事业更稳定，和她生个小孩，也总算是为自己的人生画上
完美的一笔。

　　我握住她的手，直接了当的问：“宝贝，嫁给我好不好？我会尽力的，尽全
力的，让你成为世界上最幸福的女人…”

　　哈，这小女娃像是等这天已等太久，她喜悦得一边落泪，一边猛点头答应，
她那笑容灿烂得让我晕眩了。

　　“嗯嗯！我其实早就心里答应了，主人你有点点迟哦~ ”

　　“哈哈…对不起嘛…不过…嗯，这样求婚好像没什么诚意，我戒指都没准备
…这样好了——”

　　我话还没说完，她就用手指按住我的嘴：“嗯嗯~ 我不要这些啦，我要的是
………”

　　“要什么啊？”

　　她把双手摆在身后挺起胸部。

　　“嗯…我只要爱爱~ ”

　　我知道女孩子，向来都是口是心非，求婚在女孩心目中是很重要的，何况佩
颖是个讲究浪漫的小公主。当下，我已经想好该怎样给她一个最特别的求婚，接
下来我和她有一个星期的假日，正好，我想我这个“另类”的求婚方式，肯定会
让这小公主对我更痴迷ＸＤ

　===============================================================

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　夜晚时分。

　　“呜呜！！……呜呜呜！！…呜！…呜！…”

　　全身被麻绳紧缚得像一团肉棕似的娇小巨乳细腰许氏企业千金俯躺着，挺着
一双肉感十足的翘臀被一个体型粗壮高大的男人抱着从后面疯狂的肛交着。

　　“啊！丫！太！太深了啦！受…受不了啦！啊！”

　　男人插得越激烈，缚在她性感惹火的肉体上的麻绳就勒得更紧，被汗水浸湿
的麻绳残忍的勒进女孩的每一寸肌肤里，十几圈麻绳把女孩的双腿和双手扎得像
肉棕一样，女孩那２３寸水嫩细腰也被三四股绳紧勒成２２寸葫芦状，一股绳索
绕着两个乳根勒得女孩本来就很丰满顷大的３３Ｆ奶更加圆滚爆凸。

　　“哇！依丫！！啊…！屁股…屁股要被撕烂了！主人…啊！主人轻…轻一点
啊~ 啊啊啊！！”

　　女孩被插得猛摇玉首，一头被男人束成长辫子的马尾狂欢的挥动着，她一双
水汪汪的美眸眼神散焕，不停的拉开性感的嗓音尽情的淫喊着。

　　在女孩身后的男人更是越插越起劲，他一边奋力的下体往前死命的推撞，把
自己的兽棍狠狠的捅着女孩的嫩菊花，一边摊着一双铺扇般大的手掌狠狠的挥打
在女孩弹性十足的肉臀上。

　　“你这小…小淫娃！不是要我狠狠的干你吗？啊？！看你叫得这…这么淫荡！！

　　我得要更用力…才行！！噢！噢！“

　　男人狂捅了几百下，把搁在地上的塞口球拾起，堵住了女孩的嘴巴，然后停
下了抽送，他俯向前从后掐住女孩那套有项圈的脖子，恶狠狠的喘道：“宝贝…

　　我们来个更刺激的！“

　　随后男人用一条黑布条朦起了女孩的双眼，然后把性虐用的鼻勾勾住了女孩
的鼻孔，把连着鼻勾的铁链扯向女孩后脑固定在盘绑着她手臂的绳索上。

　　女孩顿时叫不出声，还看不见，鼻孔还被勾得像猪鼻一样，极度惊恐和羞辱
让她难过的呜咽起来，男人更是暴力的楸着她那长长的马尾，继续用力的抽送起
来。

　　女孩的姿势就像一只小母狗一样，玉首被拽，紧缚妙曼的肉体被男人不停的
抽撞着，一双顷大巨乳呈大幅度的左右摇摆，淫凸的粉嫩奶头还穿着亮澄澄的大
乳环。

　　男人时而扯着乳环把两只奶硬生生的扯到后方，时而双手抓紧，像和乳牛挤
奶般的疯狂压榨，女孩可怜的乳房被男人捏到变型，女孩痛苦的呻吟声，让男人
越干越起劲，足足捅了五六百下，男人才失控决堤。

　　“给你来个窒息高潮！让你爽翻天！哦！哦！”

　　男人临射的前一刻，他从后抱着眼前这曼妙惹火的女孩，宛如要掐死女孩似
的一边把粗壮手臂从后紧筘着女孩的脖子，一边把女孩的左奶从她身前死命往后
拉扯，吼叫一声，双脚一抖，才把自己大量的滚烫淫精泵进女孩菊花的最深处。

　　女孩被这疯狂之极的奸淫弄至持续高潮，直到男人把肉棍拔出，她那无力的
身子扑的一声瘫在地上……

　===============================================================

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　接连的五天，我都把佩颖关在音响室，不分昼夜的交欢着，热情如火，鱼水
交融，我俩快乐得几乎不知人间为何物。我甚至装了一个小铁笼在音响室里，把
她全身紧缚起来关在里面加上锁铐禁锢着，时不时把饭菜装在平板碟上命令她像
狗一样进食，时不时把她压在地上对她适力的拳打脚踢，时不时用铁链铐住她脖
子像带狗散步似的拉着她在屋子里走动，时不时朝她被绑得像肉棕的肉体狂挥鞭
滴蜡，偶而把她吊起来狂奸，偶尔是把她压在硬梆梆的地上就地处置，有时是疯
了起来直接走进音响室，带着那粗壮的肉棍和狂暴的欲念冲进去铁笼里粗暴的攻
击她和强奸她。

　　整间音响室满溢着的异常腥淫的味道，成了我最佳的催情剂。

　　（这里会由佩颖亲自描述）

　　那美妙的五天，巨乳细腰的绝色公主就是我的私人淫胬，被我强奸虐待得死
去活来，而她也享受之极，一句怨言也没有，还要我更加暴力的虐待她，当然，
我是不会让女人失望的…

　　第六天，我的求婚计划才开始施行，那个美丽的晚上，我把她呈大字型的绑
在主人床上，手铐和脚镣都用锁头上锁，然后用精油把她那充满被折磨的痕迹的
身体涂得油亮，并用塞口球把她的嘴堵死，再蒙上她的双眼，然后低下身十分温
柔的抚摸着她那被我折磨到指印斑斓的乳房说道：“宝贝，你等下噢，我为你准
备了一个惊喜…”

　　“呜呜呜……”她曼妙的身体顿时溢发着满满的爱意，十分浪荡的蠕动着，
胯下那微微撑开的蜜唇中间开始流出爱液，我差点失控想再去和她结为一体……
=~=

　　我开始用五十多个白色的英式油灯点亮整间房间，然后把含有催情作用的两
盏熏灯点着。

　　把房间的灯调暗之后，我走出去把早上准备好的两束九十九朵的红玫瑰，两
只巨大的懒懒熊（她很喜欢，我也给她买了很多，不过这两只是我从国外订回来
的）

　　还有，最重要的钻戒，拿进房，将花和娃娃轻轻的放在她的身旁，把房门窗
户死死的锁上，今晚我包定要让这小淫娃永不超身的堕入我的淫狱，再也无法自
拔！ＸＤ

　　我随后爬上床，轻轻的胯坐在她的小腹上，先把她的嘴上的塞口球拿开，然
后双手捧着她的脸蛋：“宝贝…你猜猜，我给你的是什么样子的惊喜？”

　　“啊~ 主人……不知道……啊~ ”

　　我二话不说，把那怒拔充血的肉棍再度的插进那淫窄的蜜户，把整支肉棍紧
紧的，塞满这只属于我的蜜户，她淫呜了一声，我把枕头垫在她后脑，然后我才
慢慢的，摘下她的眼罩。

　　她眼前一亮，一脸惊呆着看着我为她准备的一切一切，也像傻了一样的看着
我手上握住的那颗价值十万美金的钻戒，然后眼眶泛光，高兴得哭了起来。

　　“啊……宝贝，嫁给我，我说过，我会让你成为世界上…最幸福的女孩，而
…

　　而这一切，只不过是我即将给你的其中…一小部分而已…“我把话说得断断
续续的，一方面是出于紧张，一方面是我的肉棍是插在她体内的，我是好不容易
稳住身子不去疯狂抽插这性感动人之极的小美女，才能把话说完==”“

　　“我…我愿意…啊！我愿意！我愿意…我非你不嫁了…插…插啊…插死我…

　　…不要停着…啊…我愿意…“她乐欢了一边语无论次的猛点头，一边疯狂的
扭动着那让人喷精的绝色肉体。

　　我勉强的把身子往旁边摆将钻戒套在她右手的无名指上，然后双手死死的按
住她的大乳房，把手指甲全刺进了雪白的乳肉里，开始疯狂抽插了起来。

　　那一刻起我没有了理智，相信她也一样，我俩仿佛被最原始的欲望吞噬了。

　　那天晚上，我都不知道发生了什么事，脑袋一片空白，就这样躺在她的身上，
睡了最美满最幸福的一觉。

　===============================================================

　　佩颖抱着那可爱的巨大懒懒熊娃娃，庸懒的坐在饭桌旁，用幸福满溢的表情
看着眼前这个正在准备午餐，粗旷高大的男人的背影，甜滋滋的笑了起来。

　　男人听到了身后的细笑声，转身看着佩颖嘲笑起来：“你这个小女娃，想什
么了啊？傻笑成那副德行的~ ”

　　“什么嘛~ ”她羞涩的移开看着男人的眼神，然后很调皮的说道：“主人你
太坏蛋~ 昨天抱着我睡觉，抱得那么紧，害我做了一整天恶梦~ 梦到主人你变成
了一只巨大猛兽，把我压在地上奸淫着~ ”

　　“然后叻？”

　　“然后你突然把我的手脚都扯断了，还一口咬住我的脖子…还一边射精…我
是吓醒的~你看主人你对我多残忍~”

　　男人把煮好的午餐拼盘放在桌上，伸手捏了一捏佩颖小巧可爱的脸颊：“好
好好~ 我是一只大猛兽，随时随地都想要吃掉你，可以了吧？”

　　佩颖顿时脸红起来，两团红晕与其说是单纯羞涩，倒不如说更像是拥有异常
充分爱情滋润的成熟艳丽。

　　“喂~ 吃饭了，别想东想西的，我这几天可要好好休息了，前几天都太疯狂，
我到现在脚还站不稳呢。”

　　“嘻嘻~ 那我今天过后让主人站都站不起来~ ”佩颖十分调皮的笑了起来。

　　男人听了大笑，伸手指着佩颖的鼻尖：“你！你这小魔女简直是来把我吸干
的！哈哈！才不会让你得逞！我会先把你虐死，不会让你有机会吸干老子的！”

　　“啊呜！”佩颖作势的去咬男人的手指，男人却十分敏捷的避开了。

　　“啧~ 我一定要把主人吸干，主人您就等着瞧吧！哈哈~ ”

　　　　　　　　　　　　　　　=全文完=
