野鸽子

作者：流泪的阿难陀

第一章驱狗

　　山村的天和别处不同，暗得特别早。一条青石板铺成的街就像一条腰带，从
村子中央拦腰贯穿而过。街面的石板已经磨得坑坑洼洼的，石板与石板的缝隙里
零零星星地冒出一星儿草芽。傍晚的时候走在高高低低的街面上，擡头眯眼儿一
瞧，两边都是参差错落的瓦屋，满目都是低矮的墙头和鱼鳞般青黑色的瓦槽，上
面升腾着一簇簇白色的炊烟，在晚风的吹拂下摇摆着在屋顶上袅袅上升，渐渐地
变得稀软，最后淡了、散了，消失在村子上空虚无的薄暮里。村子东头的河面上，
漂浮着丝丝缕缕的白气，夕阳从西边的山头斜斜地照过来，好比一道绚烂的光刃
掠过水面，无数明晃晃的金块浮在水面上，明明灭灭地跳跃着，映照在对岸的岩
壁上，形成一幕恍惚变幻的投影，惊得崖洞里的野鸽子“咕咕唧唧”地叫成一片。
太阳像一个烧红了的大铁饼，终于颤颤巍巍地落到了西山后面，崖壁上奇异的光
影便消失了，野鸽子焦躁不安的喧嚣沉寂下来。河面开始慢慢地变白，然后再慢
慢地变灰，最后融入了沉沉的夜色中，黑漆漆的一片，除了水波“哗哗”的呜咽
声，什么也看不见了。

　　今晚没有起风，白日里的炎热依然未退，随着夜幕的降临反而愈加潮热沉闷
起来。“汪汪”的狗叫声在街面上响起来，两只公狗吐着红赤赤的舌头，追着一
直夹着尾巴的母狗从街面上跑过，一直跑到村子东头河岸边的槐树下，借着人家
窗口射出来的昏黄灯光在那里撕咬。母狗无动于衷地在旁边看着，看着两位追求
者在为争夺交配权进行殊死搏斗，纠缠着在一起撕咬，哀哀地尖叫着。这是一只
漂亮的处在发情期的母狗，金黄色的毛衣，漂亮的的五官，对失败者没有任何怜
悯，它不需要同情弱者，只是焦灼地等待者，希望快点分出胜负来。经过一番激
烈的较量，那只杂色花狗终于尖叫着落荒而逃，槐树脚落下一地纷乱的狗毛。得
胜的大黑狗喘着粗气，它甚至没有歇上一歇，就屁颠屁颠地朝黄色母狗跑过来，
和气地向它示好，用嘴筒子蹭它毛茸茸的颈部。母狗很快丢掉了应有的矜持，侧
身躲闪着把屁股朝着它的情人。

　　“畜生……”院子里传来骂骂咧咧的声音，一扇破旧的木板院门吱呀一声打
开了，小月手中攥着竹条扫帚怒气冲冲地走出来，在黑暗中深一脚浅一脚地沿着
墙角的土路朝屋后的墙角奔去。

　　“啊呀！”小月尖叫一声，丢掉扬起来的扫帚，捂着脸撒腿就往回跑，“真
是倒霉，不知羞耻的畜生！呸！呸！呸！”一叠声地吐着口水冲进院门，“咣啷”
一下把院门紧紧地关上，狠狠地把插栓插上，抚着“咚咚”直跳的心口，失魂落
魄地喘着粗气。

　　“闺女，啥事呢？急急火火的！”一个粗大的声音从开着的大门里“嗡嗡”
地传出来，黑隆隆堂屋一角，一张被灶膛里红通通的火炭映得通红的脸庞朝门口
扬了扬，试图看清楚外面发生了什么事情。

　　“莫……莫……莫得事！”小月站在院子中央朝大门里上气不接下气地说，
“不晓得哪家的野狗跑到咱家后面逮老鼠，被我打跑了！”她可不想让爹帮忙，
慌乱中撒了一个谎，就急匆匆地跑进厢房里去，“蓬”地关上了门。

　　这间厢房是四年前小月满十四岁的时候，老秦经不住她的纠缠，精心收拾了
一下给她做闺房的。村子里穷，大多数的人家由于没有条件，很多都是一家人挤
一张大床，只要没有结婚，不管有多大，男孩女孩连同大人一齐挤在一张床上。
男孩直到结婚才分家，女孩也是只有嫁出去才能摆脱这种尴尬的境况。反正也没
有哪一条口口相传祖训说父母非要和未婚子女分床睡觉，大家都习以为俗，觉得
最自然不过了。

　　小月却不一样，从十三岁那年见了红开始，就不再愿意和爹睡在一张床上了。
她从懂事开始就恨爹身上那一股浓浓的汗臭味，还有刺鼻的白酒味儿和呛人的烟
草味小月觉得讨厌，尤其是爹的那一双泥臭的大脚，半夜不知什么时候就伸了过
来，臭烘烘地把她熏得醒过来。每当这个时候，她只好紧紧地按住被角把爹的臭
脚用被子捂得严严实实的，很久才能睡着。就是在第一次月经过后，她再一次意
识到男人和女人的差别，越发害羞了，就开始打厢房的主意。那里原本是堆放干
草和农具的地方，她就不停地把里面东西往外搬，也不准爹把东西往里面放。花
了大半年时间，渐渐的腾得空了。她鼓起勇气向爹提出了“分家”的要求，爹很
爽快地同意了，用石灰给她刷了墙，帮她收拾得干干净净的。她把自己的东西全
都搬了进去，精心打扮了一番“闺房”，从此以后这就是她的闺房——她的“窝
巢”，每次从外面回来进门就关门，每次出门就顺手搭个挂锁——里面满满的是
女儿家的秘密，谁也不允许进去。看着门上的挂锁，老秦哈哈地笑了：“这鬼娃
子，大喽！大喽！”，浑浊的眼泪就“扑扑簌簌”地顺着脸颊躺——他想起了老
伴死的时候那张惨白惨白的脸，怨她没福，怨她不会享福。

　　小月气咻咻地一头栽倒在床上，心里还在“扑腾腾”地跳过不住。真是羞死
人了！“可恶的野狗！什么地方不好？偏要跑到我的窗前来！”她忿忿地想，可
是又无可奈何。

　　她是老早就听见了狗在窗外打架的声音，可是她已经赤条条地脱光了衣服陷
在被窝里了，根本不想起来，心想等它们打完了自己就会走开的，不曾想越闹越
起劲。小月早就窝了一肚子火，气急败坏地穿上睡衣，蓬头乱发地从床上跳下来，
趿了拖鞋抄了扫帚就冲了出去，天知道这畜生正在干那事，那话儿都已经送进去
了，屁股一抖抖的干得正欢呢！根本就没觉察到她的出现，被她的惊叫声一吓，
大黑狗慌得从母狗的背上滑了下来，两条狗屁股对屁股牢牢地连在一起，都想向
反方向挣脱开来，却怎么也分不开，可怜巴巴地在原地僵持着，看着她哀哀地叫
唤。

　　在白日里，她不止一次看见过这种丑事，那些不懂事的小孩子围着不停地笑，
朝“罪犯”扔石子儿，她从来不敢凑近去看，远远地从旁边就走掉了，从来没有
像今晚看得这样真切。刚才的情景还在眼前晃荡，心里怎么也平静不下来，窗前
还时不时地传来一声狗叫，看来她的出现起不到一丁点儿震慑作用，根本无法使
它们离开那棵大槐树。小月趴在床上一动不动地过了半分钟，心情慢慢平静下来，
外面的声音依然没有消失，好奇的少女之心催生了一个邪恶的想法，悄然在心底
升起：这里是村子边上，这个时候反正也不会有人过来，也没人看见，何不看个
清楚明白？

　　小月从床上爬起来，在床上膝行着来到窗前，忐忑不安地伸出手去，轻轻地
把窗户推开一条缝。不知道为什么，她还是很害怕，用手捂着双眼不敢拿开，心
里就像有头小鹿一样，又开始“咚咚”地跳起来。就看这一次！就一次！当她鼓
起勇气慢慢地松开手指，从指缝间看出去的时候，空地上除了孤零零的槐树干之
外，却什么也看不到——窗子的缝隙开得太小了，她又推开一些，终于看间了两
个蠢物还在屁股对着屁股乱动，还时不时地扭头亲昵一下，好恩爱的样子。小月
捂着嘴巴一眨不眨地看着连接的部位，企图能多看到些什么，除了红红的一截东
西之外什么也没有，脸上不知不觉地跟着火辣辣地烫起来，内心仿佛有什么东西
在骚动，两腿间莫名奇妙地有点发痒……正在她看得津津有味的时候，街道上急
急地奔过一条黑影，那人奔跑得很快，“扑扑扑”地一直朝大槐树这边奔了过来。
等跑得进了，小月才看清楚了来人的相貌，这不是王寡妇家的壮壮么？这么晚跑
来这里干什么？

　　壮壮也看见了槐树下的狗，怔了一下之后，拾起一块拳头大小的石块，虚张
声势地“嗬——”地一声大吼，两条狗便分开了，尖叫着一瘸一拐地沿着河岸跑
到夜色中不见了。小伙子扔掉手中的石头站在槐树下，脸上汗水淋漓地一片发亮。
他伸着头朝窗户这边望了望，小月吃了一惊，慌张把头往后缩了缩，忙不叠把窗
户带上。窗棂磕在一起发出“笃”地一声钝响，在寂静的夜里显得格外清晰。

　　“喂——老秦叔！老秦叔——喂——！”壮壮扯开嗓子喊起来，还没发育稳
定的声道沙哑而洪亮，像个锤子敲打着小月的心房。

　　原来是来找她爹的，小月心里松了一口气，“谁呀？”亲老汉在堂屋里粗声
大气地回答。

　　“我——，壮壮！我妈叫我来叫你！”壮壮应声朝院门那边喊道。

　　“壮壮？！我马上来，你等我！”屋里应声道，院子里想起爹钝重的脚步声，
大概走得太急，踢翻了一个破瓷盆，“咣啷啷”响了一圈才停下来，一声打开院
门的“吱呀”过后，爹的声音在槐树下面响起来了：“咋了？猪又不吃食了？啊！
先进去坐坐吧，大热天的，我泡了茶。”

　　“不了！老秦叔，我妈叫你马上过去呢，猪就快不行了！”壮壮的声音很焦
急“她没有弄些酸汤灌它吗？我给她说过的！”老秦埋怨说。

　　“灌了，足足灌了两大碗哩，还是不行啊！”壮壮跺着脚说，“快走吧，快
走吧！”他在催促老秦。

　　“等等，我去关一下院门……”老秦似乎也跟着着急起来，“踏踏踏”地跑
回来。

　　“小月不是在家的么，怕什么？”壮壮嘟嘟哝哝地说。

　　又是一阵“踏踏踏”的脚步声，“咳，那丫头，不管用……”老秦嘀咕着，
杂沓的脚步声渐渐远去，很快消失在了街口。

　　小月知道王寡妇今儿早上已经来找过爹一回了，因为爹是村里唯一的兽医，
不过这事儿和往日不一样，跟爹有很大的关系——壮壮家的母猪估计是吃了爹卖
的耗子药才吃不下猪食的，现在看来恐怕是保不住了。她太清楚她爹的那点功夫
了：他就会些土方子，根本就算不得真正的医生，就凭着能吹善侃的本领糊弄邻
里，很不厚道。她早就劝过爹，“不要随便卖给人家老鼠药，也不要给人家的牲
口看什么病，万一出点事咱家可担不起。”可是老头倔得很，说什么也不听，这
回好了，弄出事儿来了吧？小月是个明白人，早就看出这是爹撞了桃花运了。
“迟早的事儿！”她想。

　　爹走了之后，黑夜重新恢复了平静，不远处缓缓流动的河流发出“哗哗”的
声音，近处的田野中青蛙的“呱呱”声，还有草丛里不知名的小虫子小动物合奏
的小夜曲……所有的这些声音混合在一起，使夏夜显得更加寂静潮热起来，仿佛
这些声音本来就是黑夜的一部分，根本无法增加一点儿热闹的气氛，大地正在黑
暗的棉被里甜甜的酣睡。不过小月却经常沉迷于这样的夜晚。

　　她拉下窗帘，吹灭了床头铁架子上菜油灯，在黑暗里把睡衣扒光了个精光，
四仰八叉地躺在凉席上，这才凉爽了很多。乌黑色的长发像海藻般在她秀美的脸
庞上铺散开来，潮乎乎的身子散发着皂荚的馨香，就像一朵娇艳的花儿在午夜慵
懒地绽放着。她还记得今儿早上起床的时候，当她把镜子放到窗台上照着梳头的
时候，无意中瞥见了镜子中的鼓胀的乳房，着实地吃了一惊——她的身体的变化
之快，第一次让她感到如此震惊。她低头看着自己赤裸的身子，原本纤瘦修长的
身体，现在似乎正在逐渐地饱满起来，每一寸皮肤也逐渐地变的柔嫩白皙，阴毛
不知什么时候已经变的黝黑透亮，薄薄地覆盖在胯间的高凸的肉丘上，形成一小
片可爱的倒三角形。鲜红的乳头已经肿胀了好长一段时间了，还有些隐隐发疼，
乳晕变得越来越明显，形成一个完美的淡褐色的圆圈围绕着肿胀的乳头。变化最
大的就是胸前白花花的乳房了，这段时间以来它一直在变大。她觉得已经够大了，
甚至可以用得上“浑圆”这个词语来形容，但是它似乎没有停止的意思，还在继
续变大变圆——她的阴毛、她的乳房明确地告诉她，她已经不再是那个弱不禁风
的小女孩了，神奇的岁月让她变成了一个亭亭玉立的少女，浑身上下洋溢着青春
的活力，就像丑陋的小毛毛虫终于破蛹而出，变成了漂亮的蝴蝶。

　　她已经十九岁了，十九岁的身体就应该这样！像朵花儿一样绽放！想到这里，
一丝笑容在嘴角骄傲地浮起，越来越明显，最后嘴巴终于愉快地咧开，忍不住发
出“咯咯”的笑声来。对于这一切变化小月真的很满意，她为自己渐趋完美的胴
体感到骄傲。她有大把大把的时间，让新奇的想法在脑海里天马行空地驰骋，自
由地编织那些属于花季少女的绚烂的美梦。

第二章解毒

　　老秦和壮壮惶惶急急地顺着大街跑过去，心里火燎燎地，踢得街道上的石子
儿乱飞。虽然大伙儿都叫“大街”，其实却名不副实，只能算村子中央比较宽阔
的大路而已，街道两边一家商店也没有，只是每逢星期六的赶集日，附近的村民
背着自家的稻麦，抱着自家的鸡鸭，还有自己烧制的土罐，自制的木炭……总之
一切都是自己创造的东西，在街道两旁一溜儿排开叫卖，只有这时候才有点“大
街”的意思。收割的季节它不过是大家的晒谷场，闲时便是小孩儿奔跑玩耍的运
动场，街道中央那片宽阔的空地经常被生产队用来开会，运气好的话还会放上一
两场电影，仅此而已。

　　这是贵州最东南的一个山窝子，湖南、广西、贵州在这里交汇，全村总共百
来户人家，这在当地算是大村了。都柳江，也就是老秦家门口的大槐树的前面那
条河，对岸就是广西壮族的村寨，沿着河流一直下去便是湖南；所以村子里也是
个大杂烩，从老秦家这边过来是广西人，中间是贵州人，另一端是湖南人，因为
三省的人在这里聚居，所以就叫大融村。王寡妇家正好在村子的另一头，她是广
西人，丈夫却是湖南人，壮壮是湖南和广西的混血崽。老秦家是地地道道的广西
人，是王寡妇的乡党，所以两人见了面特别热乎。

　　老秦和壮壮赶到的时候，月亮才刚刚升起来，壮壮的娘系着麻布围裙正在喂
猪，浑圆的屁股翘在猪栏外，撒一把饲料，就用大木瓢“嚯啦啦”拌一下猪槽，
嘴里念念有词地招呼其他猪崽：“要吃饱！要吃饱哦……”。这些猪崽是她一年
里最主要的经济收入，庄稼的化肥、种子和平时的柴米油盐各项开销都押在上面
了，所以这个快四十岁的寡妇把猪看得金贵，像哄祖宗一样供着。见老秦迈进了
院子，连忙把手中的活计撂下，喜笑颜开地冲进屋去端了一把小竹椅子出来，安
放在院子中央月光照着的地方，“噗”地一下往上面喷了一口凉水，拉着老秦要
他坐下。

　　她端了一大碗茶出来递给老秦，掂个小凳子在老秦旁边挨着坐下，捞起围裙
的下摆在汗呼呼的脸上抹了几下，焦急地说：“怎么现在才来呀！我可都急死了！”

　　“一直跑着呢，太黑，路有不平！”老秦喘息定了，掏出竹根做烟袋来，不
慌不忙地从荷包里抖出一小撮烟丝，捏成豆子那么大一丸在烟眼里填上，划跟火
柴点上，狠狠地“叭叭”几下，眼袋头上红红地火苗闪了两下，吐出一大口烟雾
来，“我说怎么还没好啊！没好？”他用烟袋指了指猪圈那边。

　　“哪个晓得呢，我都按你的方子做了，都喂了酸菜汤了的，还是不见吃食。”
她不安地说，“早上去花婶那里要的酸菜汤，新鲜的酸菜汤！”

　　“我就说嘛，这就怪不得我了！酸菜汤要又陈又浓的，最好有个十天八夜的，
才有药效！”老秦撇撇嘴摇了摇头说，“按我的方子，一头猪还治不了啦？！”

　　“快去，看看花婶睡了没有，问她再要些浓的来。”王寡妇扭头对坐在柴堆
上的壮壮说，壮壮蹦起来一溜烟跑了出去。

　　“都这这光景了，事情不会坏了吧？”王寡妇忐忑地问，声调里充满了哀求，。

　　“莫得事，有我老秦在，莫得事！”老秦把胸口擂得咚咚地向。在这条街上，
他是个响当当的能人，到山里刮些树皮，挖些树根，摘些花草，就能治人，也能
治家禽牲口，还会阉公猪公牛，一张嘴能说会道，小日子过得滋滋润润的，人也
保养得比别人体面些。

　　“老秦哥，有你这话我就放心了，我哪时候怀疑过你的能干！你说你的老鼠
药是真的，果然就是真的，老鼠毒死了一大片，鸡也毒死了三只，这么大个儿的
猪也给毒倒了，半晌功夫就卧倒了，现在还在吐沫子儿！”王寡妇说着，哭腔就
拉了下来。

　　“哦——”老秦的头上热热的冒了一层汗，蹴下来用衣襟擦着额，说：“点
个灯，快让我去看看！”

　　王寡妇把手中的蒲扇塞给他，站起身来往屋里走去。在银子一般光亮的月光
中，肥硕的大屁股在宽大的布裤子里一甩一甩地左右晃动，布鞋上方露出巴掌那
么大一截洁白的肉来，直看得老秦的心也跟着晃荡起来，魂儿一直跟着晃荡到屋
子里去了。

　　老秦吐了一口烟圈，长长地叹了一口气，这王寡妇怎么就不见老啊！圆圆的
杏子脸儿，大大的眼睛，长长的睫毛，弯弯的眉毛，耳朵上戴个银色的大耳铛，
手腕上带着一环碧绿绿的大手镯子，浓厚的头发还是那么乌黑油亮，皮肤也生得
白，个子虽然是中等，但是饱满圆润，像是水里泡过的木瓜似的。上身随便穿一
件黑地碎花衬衫就这么惹火，那胸那屁股离了男人的滋润还是那么地挺，都那么
地饱满。壮壮那死鬼老爹没福享用，不知这么大片肥肉要落到哪个天杀的嘴里哩！
在老秦看来，全村的单身男人都是狼，眼珠子全他妈发着绿绿的光，全盯着这片
肉。

　　壮壮端着一大瓦罐酸汤进来打断了老秦的浪想。王寡妇点着一盏老式菜油碗
灯，用手掌护住火苗子，颤颤巍巍地从屋子里走出来，安放在猪栏边的矮墙上。
老秦走过去借着昏昏的光线往地上看，只见在一群小半大猪的旁边，那头老母猪
卧在离猪槽不远的地方，嘴筒子前面放着一个倾斜的瓦罐，里面还有早上没喝完
的酸菜汤，瓦罐周围洒落了一片湿淋淋的水迹，猪头无力地耷拉着，眼睛都快闭
上了，“呼哧哧”地只喘个不住。猪栏里的气味很冲，可恶的蚊子成团地飞来飞
去，浓浓的酸臭混合着猪屎味扑鼻而来，老秦不停地闪着蒲扇，“吧唧”“吧唧”
地抽着烟袋，他实在受不了这臭味。

　　“把猪拉起来！”老秦一把夺过壮壮手上的瓦罐，瓮声瓮气地命令壮壮。

　　壮壮迟疑地看了看王寡妇一眼，王寡妇圆着双眼一瞪，他才低下头去不情愿
地挽起裤腿，咬着牙跨进猪栏里，惊得成团的蚊子“呼啦啦”地飞开来。壮壮歪
着脸憋住气，闭着眼睛抓住猪的前蹄使劲往上提，刚刚拉起半个身子，又“噼啪”
一声倒了下去，一连三次都没能成功。他摊着沾满猪屎的双手，朝猪栏外的两个
大人苦笑了一下。

　　“都大人了，脚粑手软的，连只死猪都应付不来，”老秦不耐烦地说，“十
七八的小伙子了，要是娶了个媳妇怎么办，那可比猪大得多呢！”他狠狠地揶揄
说，把烟袋从嘴里拿出来在墙上磕了磕。

　　“十九了！”王寡妇在旁边小声说。

　　壮壮羞得脸上一阵红一阵白的，伸手挡着就要跨进来帮忙的老秦，猫下身去
低吼一声，鼓着脖颈把猪“呼呼”地拖到猪圈门口，把前爪搭在猪栏上。

　　见猪已经弄过来了，王寡妇连忙将矮墙上油灯芯拨了拨，猪栏里登时灯火通
明。她又转身跑回屋里拿了火钳出来将猪嘴撬开，母猪“嗷”地一声低叫张开了
嘴。

　　“好！好！好！还有得救！”老秦“嘿嘿”地笑了一声，把手中的瓦罐倾斜
起来对着猪嘴，“好生抱住抱紧猪头！”老秦吼了一声，壮壮赶忙紧紧地按着猪
头。

　　酸汤“咕咕”地灌了下去，一大罐儿全灌完了，灌得母猪“嗷嗷”地直叫，
喷了老秦一手的酸汤。王寡妇伤心地拍着猪的背膀，眼泪汪汪地安慰着。

　　“这回好了！”老秦把瓦罐放到矮墙上，甩了甩说。王寡妇长长地舒了一口
气，紧锁的眉头终于松散开来。她看着壮壮把猪放回去后，打来一盆水给老秦洗
手，自己在屋子里翻箱倒柜地弄得“乒乒乓乓”响个不停。

　　“妹子，大半夜的，你又在忙啥哟？”老秦进来找手帕开手的时候，看见王
寡妇忙得滴溜溜直转说。

　　“真是劳烦你了，老秦哥！家里还有一瓶三花酒，整几个菜喝两盅吧。”

　　“别，回去姑娘又要说我了！”老秦嘿嘿地笑着，早闻到了酒香。

　　“我叫你喝的，她来找我啊！”王寡妇哼了一声说。

　　“我说老乡，菜就算了嘛，有花生给我炸一盘，放到院子里喝。”老秦踉踉
跄跄地走到院子里坐在竹椅上，重新掏出烟袋，翘起了二郎腿慢悠悠地抽着。这
是小芸从镇上带来的烟丝，说“不要自己种烟了，辛辛苦苦侍弄出来，又不好吃”，
他心里不大高兴女儿的说法，却也顺了她的孝心，开始抽起烟丝来。吸一口，吹
一口，喷香满口。

　　不大一会儿，王寡妇就把长木凳端出来，把酒碗筷子在长凳上一溜儿排开，
自己挪了小木凳坐在对面陪着老秦。

　　老秦抓起筷子夹了一颗花生扔进嘴里，“咯嘣”一声脆响，“壮壮呢，一转
身就不见了？”老秦碗到嘴边才想起从洗完手就没看到壮壮。

　　“早到屋里睡下了，小孩子家喝什么酒？”王寡妇指了指屋子里说，“这崽
一天天大了，人也长得不错的，就是不爱说话，脾气倔得很，像他老子。”她不
失时机地夸着自家孩子。

　　老秦一仰脖子，“咕嘟嘟”灌了小半碗，辣得他“呀呀”直叫唤，“不喝酒
好！不喝好，我这坏毛病到现在还改不了，闲来无事总要整两口心里才顺畅！你
不喝点？”他歪着头一边倒酒一边问女人。

　　王寡妇连连摆手，“女人家哪能比的你们男人，年轻时候还能喝两杯，现在
上年纪了，整不来这玩意啦！”老秦又把酒回去一些，端着直送到女人跟前，
“来来来！少喝一点就是了，你不老，我才老了！”王寡妇只好接住，在碗边抿
了抿，用手遮着，慢慢地倒了下去，“老秦啊，我们都是苦命人，还好孩子们都
大了……”她把碗放下，咂着嘴巴说，喉咙里火辣辣地呛人。

　　“是喽，都大喽，又怎么样，还不是一样的操心，操得更厉害了！”老秦感
概地说，所有苦难的日子全都涌上心头来，心里酸酸的。

　　“你还好，女娃不用那么愁，像小芸那般模样的，小伙子们争着要呢，我家
壮壮就不一样啦，又不会说啥让人欢喜的话，我们条件又不怎么好，那才麻烦哩！”
王寡妇老早就看中了他家小芸，这丫头又能干长得又清秀，心灵儿机警，虽然老
秦也喜欢壮壮这孩子，可是却从来不正儿八经的和她说过，王寡妇只顾一心儿把
话头儿来撩他。

　　“俗话说得好，' 儿孙自有儿孙福，莫为儿孙作马驴' ，你又担心啥呢？”
老秦漫不经心地说，把眼来瞟女人雪白的脖颈，“是该歇歇的时候了，你就不想
为自己打算打算？！”他闷了一大口酒，瓮声瓮气地说。

　　王寡妇的脸刷嚓一下烫起来，把头低着，“唉，那是年轻人的事了，像我们
这把年纪，人老珠黄的，谁还稀罕哩！”她低着头用手不安地扯这裤腿说。

　　“谁说的，我敢打包票，只要你不是那么挑，只要你嘴巴一松，村里的那些
光棍汉滚跟è斗地就来了。”老秦言之凿凿的说。

　　“我挑什么哩？啥也不挑，只要对我们娘儿俩个贴心贴肺的我就知足了……”
女人擡起头来，怔怔地望着他说，“这些年头我们娘儿两个受了多少苦，吃了多
少白眼，除了拉扯猪娃，我什么也不会，比不得老秦哥能干，又会医病又会摆摊，
还有条船在渡口上。”老秦嘿嘿地笑着，“自己的苦自己清楚，那是外面看起来
比别人好点……好也不多。”他又喝了一口，醺醺地有了几分醉意，今晚是阴历
十三日，月亮的光辉不是十分亮堂，可是对面的女人却越瞅越漂亮，“人活一世，
草木一秋，要是你信得过老秦哥的话，我们……”他挠了挠头低声说。

　　王寡妇是个明白人，听到这里她就有九分明白了，脸上火辣辣地烫起来，急
急地打断了老秦的话：“老秦哥开始说酒话了，我去看看猪怎么样？”借故起身
朝猪栏奔过去。

　　“没醉……没醉，我心头清楚得很，”老秦有些着急，女人早走到了猪栏旁，
弯着身子朝猪栏里看。

　　老秦朝着女人的背喊了两声：“妹子！妹子！”女人也不回答，兀自盯着猪
栏里看。

　　他有些纳闷，还以为猪死了，也站起来跟过去，那头母猪的眼睛张开了，气
色也比先前好了。“菩萨保佑，你的猪好了，明儿就能大口大口地吃食了！”他
吁了一口气，得意地说。

第三章厢房乱爱

　　王寡妇远远地吹矮墙上的菜油灯，火苗子晃了几下，没有吹熄。老秦却闻到
了女人口中吹出来的热热的味道，带着甜香的女人味儿！女人像推开他凑近去吹，
却找被老秦“噗”的一口大气吹灭了，同时抓住了她的手腕，带到怀里来。

　　“不不！让人看见，要遭说闲话！”王寡妇挣扎着低声说，男人的身子像堵
墙似的立在她跟前，手腕被紧紧地钳住动弹不得。

　　“没有人……”老秦闷声说，他的喉咙干干的声音也跟着嘶哑了，心里直闹
开来。

　　“孩子就在屋里睡着哩！”女人着急地在手腕上使劲，憋着气力挣扎起来，
“时候不早啦，你该回去了，明儿还要撑船呢……”她怕老秦明儿太累起不来。

　　“撑船有小芸的哩！”老秦扭头看了看黑乎乎的厢房门口，一个搂抱把女人
抱起来，使她双脚离了地。

　　女人的屁股被搂住，双手解放出来，拼命地在男人的肩头上乱擂，“不要…
…不要……”她嘤声低叫。

　　老秦也不管不顾，径直抱着女人软乎乎的身子穿过洒满月光的院子，钻到了
厢房里面。说来也怪，一进了厢房，女人便不挣扎了，伏在老秦的怀里软趴趴像
摊稀泥似的，哆哆嗦嗦地发颤。

　　老秦用肩膀支住女人软弱的身体，空出一只手来伸进女人的的领口盖在一团
软软的肉上，粗糙的手掌就像揉面团一样，把女人揉得“哼哼唧唧”地直呻吟。
面团儿在掌中变了形，朝两边歪挤开去，又弹回来恢复了原状，渐渐地鼓胀起来，
越来越有弹性。捏完这只再捏另外一只，糙糙的奶头蹭得手心痒痒的，热和的奶
子就像有魔力一样，手指陷进去紧紧地黏附在上面拔不下来。女人的奶子饱满而
圆润，软软地就像温暖的水袋，再多捏几下就要捏出水儿来的。胯下的命根子早
就硬梆梆地在裤裆里直竖起来，粗鲁地戳在女人柔软的腹肉上，似乎要在上面戳
出个洞来。

　　两人都没有说话，只是粗声大气地喘着，就像一头扎到河水里太久了，刚刚
从水下伸出头来似的只喘个不住。

　　老秦见女人这么容易性发，旷了这些年，还真是难为她了！他胆子也更加大
了，手像条蛇似的沿着女人的小腹钻下去。

　　王寡妇惊慌起来，抓住男人的手腕一挣，往地上蹲下去，像条蛇一样往地上
沉沉地坠下去。

　　老秦连忙弯腰抓住女人的臂膀，把女人从地上提起来，伸下手去解女人的裤
子上的钮扣，连裤衩一起拉到脚跟上，下半身白花花的一大截好肉。老秦直起身
来的时候和女人对了一眼，黑乎乎的微光中女人白白的脸盘上被头发遮去了一大
半，剩一只独眼看着他。

　　“别怕！别怕！一会儿就好……”他伸手撩开另一只眼上的乱发，低声安慰
女人。

　　女人的手从下面弱弱地擡起来，搭上老秦的肩膀上，在他的脖颈上移动着，
滑到他的脸上轻轻一摸，喘着气说：“我不怕你！”说完扭过身子看着窗外的月
色不吭声了。

　　此时的老秦已经像一捆熊熊燃烧的柴禾，里里外外都在“哔哔啵啵”地燃烧
着，浑身灼热难耐，欺身将女人扑倒在身后的草堆上，提着她褪到脚跟上的裤子
裤衩扯下来，白花花的两条腿子就像洁白的莲藕横在眼前。老秦喘得跟头牛似的，
把自家的裤子脱到大腿上，猫着腰伸手顺着白白的大腿内侧摸过去，摸到那一片
黑乎乎的山丘上，卷曲的阴毛粗粗地糙手，软软的肉穴上已经湿得像一团模糊的
沼泽。

　　“都湿了！忒多水！”老秦嘟哝着说，声音粗硬得就像铁块刮过纸板似的。

　　“水多不好吗？死人才没水！”王寡妇把两条腿朝两边分了分，把大腿中间
暴露出来。

　　老秦的脑袋里“嗡嗡”直响，擒住女人的肩膀按倒在身后的草堆上，像座铁
塔似的倒了下去，粗大的肉棒悄无声息地挤开肥厚的阴唇，顽强地朝温热的巢穴
送了进去，一直到底。

　　“要死了！要死了！”王寡妇闷哼一声，全身紧紧地绷起来，“好大的鸡巴，
你给妹子轻点日！”她颤声央求男人。

　　老秦哪里顾得怜香惜玉，他只知道结了婚生了孩子的人就是老虎，就是狼。
便使出憋屈了这么多年的劲儿，像头野牛一样在实话温暖的肉穴里乱冲乱撞，穴
里的淫水越搅越多。守了两年的淫水满满当当的，就像泛滥的春水一般，铺漫着
在胯间流淌，怎么也流不完似的。王寡妇股间的嫩肉给撞得“劈啪”“噼啪”直
响，双手紧紧地捂住嘴巴“呜呜”地叫着，两只脚被男人高高地擡起来挽在手腕
中，又粗又硬的肉棒就像石杵沉沉地打在肉穴里，她痛得欢喜，痒得痛快，她想
放声歌唱。

　　老秦突然“噗嚓”抽出来，王寡妇下面的肉穴一下子空了，空落落地难受，
两手在空气中乱抓：“干啥哩？你在干啥哩？！”老秦一扭身抓到后面那条宽大
的裤衩，在手心里揉成一团在在女人的胯间乱抹，“水太多了！太多了！”他的
声音像闷雷似的，满脸汗涔涔地又扑上来，来来去去狠狠地戳弄，“劈啪”“劈
啪！”的声音再次浪响起来。

　　“不停……啊哦……不要停……噢……噢……”王寡妇嘴里直叫唤，恐怕这
肉穴要肿上好几天了，但是她不在乎，平日里看着老秦的身板就猜他是个能手，
到了跟前果然就是个能手！

　　“你喜欢不？”老秦粗声粗气地边插边问。

　　“不喜欢！”王寡妇娇声说，肉穴里又麻又痒，深处潜藏着一种美妙难言的
紧张，聚集着就快要爆炸了。

　　“那我不日了，你不喜欢！”老秦恼怒地停了下来，赖在女人的身上一动也
不动。

　　“喜……欢！”女人马上乖巧地改口道。

　　“喜欢我什么？”老秦不依不饶起来，非要问出那个羞人的话来。

　　“喜欢你的大鸡巴！”王寡妇早知道男人玩的这种把戏，不过是为了追求一
种操控的感觉，“快插……插妹子的骚逼！”她把屁股挺着，摇着凑上来，难耐
地挨来挨去。

　　“以后天天给我日不？”老秦似乎不为所动，继续僵持着。

　　“亲爹爹，莫要玩了……快……快……”女人挨不住了，连声告饶，“日…
…天天给你日……快喽！……”她羞愤地说。

　　老秦抓着女人两只脚一提，将肥满的屁股托高了，把她的腿压在胸口上，低
吼一声“来了！”猛的一舂，女人锐声尖叫了一下，连忙捂住嘴鸣呜起来。老秦
撒着欢儿一下一下地撞入了，再沉沉地拔出来，又撞入去……，淫水便“噼噼噗
噗”地在胯间飞溅。

　　王寡妇咬着牙一下一下地挨着，那久违的感觉就像远山的闷雷，“轰隆隆”
地喧嚣着贴着地面远远地过来了。

　　“要来了！要来了！”她拿开手尖叫了两声，紧接着屁股一抖，“啊——”
地一声，热乎乎的汁液从肉穴里喷涌而出，洒得老秦满胯都是。连老秦也暗暗吃
惊：“这骚娘们拿来这么多水，平日里端着个样子，一丁点儿也看不出来呀！”
老秦穿好裤子，退到空地上画了根火柴，照着给女人穿裤子。跳跃的火苗映在女
人汗涔涔的脸庞上，比先前更加红润，也更加漂亮了。

　　“以后你还来吗？”火光灭了的时候，女人从草堆上站起来低声问老秦，他
才发现王寡妇的声音原来是如此妩媚动听。

　　“来啊！干嘛不来哩？我空了就过来！”老秦说，这是块肥沃的土地，需要
他这块好犁三天两头地耕上一回。

　　“你没喝多吧！我要送你过去吗？”两人从厢房出来，在院子里的月光里的
时候王寡妇关心地问他。

　　“你还是别送我，没个名分被人撞见了议论起来难听！我能行！”老秦站在
院门外朝她挥了挥手，摇摇晃晃顺着门前的土坡走下去。

　　王寡妇擡起头来看看天，月亮已经就快爬到了天幕中央，路面变得很是清楚。
她在院门内定定地盯着他的背影，听他哼着小曲在弯弯的石板街道上越走越远，
身形慢慢地越变越小，最后渐渐地变得模糊，在转弯处消失不见了。

　　远处的河面就如一条灰蒙蒙的布带，映带着近处明灭起落的灯火。老秦是个
好人，她跟了他也算是门当户对，只是他家的小芸性格要强得紧，不知道会不会
接受她这个后妈？

　　今儿正逢大融村赶集的日子，老秦起了个大早到街上摆地摊卖他的草药，当
然还有他非常畅销的那货真价实的老鼠药。小芸撑着渡船在早晨把对岸的村民接
过来，到了傍晚又送过去，在河面上来来往往地忙碌着，一直没有停歇；直到夕
阳落到西山头上的时候，赶集的人都过河了，河面上才空空荡荡起来。

　　老秦收摊的时候有点纳闷，这街上人来人往的一整天，王寡妇连个人影儿也
见不着。这娘们以往赶集可赶得勤呀，总要来他摊子边上唠嗑好一会儿，难不成
她后悔了？老秦垂头丧气地思量着，脚步儿不觉已经进了家门，小芸的厢房门锁
着还没回来，便又心疼起女儿来：这疯丫头！太阳都落山了，难不成还有过河的
人吗？忍不住又站在院门外，伸长脖子朝着渡渡头那边放开嗓子呼唤起来：

　　“喂！——小——月呀！喂——小——月！……”男人的洪亮的声嗓越过老
槐树，远远地在河面上传播开去。老秦只是看不到渡船的位置。其实并不远，他
喊第一声的时候，小芸老早就听见了，只是不想答应。爹的呼唤一声接一声地传
过来，喊得她心里紧紧地纠结起来，使她更加不耐烦，赌气似的在岸边撑了一篙
子，将小船推离了岸，“哗啦啦”地向石崖那边划了过去。

　　都柳江本来是自西往东直流下来的，由于两岸的山脉在这里突然拐了一个弯，
所以江水便在大融村骤然一收，水势便缓了下来，看起来仿佛凝固在了河边的大
崖上。再往下大约六里地的地方才艰难地转了九十度的直角，重新湍急起来开始
了新的延伸。山脉和河流便在这里窝出了大融村这片荒凉贫瘠的土地，漫长的岁
月使它变得清静而美丽，三省的人都跑到这里来杂居。两岸来往联系的工具除了
老秦的这只渡船以外，还有上游的一条锈迹斑斑的铁索桥，横铺在铁链上的木板
由于长久风吹日晒，有的腐朽着掉落了，变得稀稀落落的，人们都惮于从上面经
过，于是老秦的小木船变成了唯一的交通工具。

　　这是一条上了岁月的狭长的小木船，乌黑的船身，两头微微向上翘，中央一
个小小的舱房，上面披着暗绿色的陈旧的帆布和蓑衣，除了配备有两杆桦木船桨
和一直长长的竹篙之外，没有高高桅杆，更没有风帆；老秦在小芸七岁的时候，
生产队除了给家里分了四亩地，还把这条木船低价承包给了他。那时小芸在镇上
的学校里上学，早上坐爹的船去上学，晚上坐回来，屈指算起来，不知不觉在这
只船上侍弄了十多年，水底的每一块石块，两岸的村民，没有他老秦不认识的。
如今小芸已经高中毕月了，没考上大学，从此干起了爹的营生，大家才惊觉：以
前那个梳着羊角小辫的小女孩，已然出落成了水灵灵的姑娘儿。

　　小芸将船摇到崖边，从船舱里拿了一本小说出来，坐在船头上借着夕阳的光
辉读起来。还没看完一页，心里就空落落地读不进去了。这是本香港都市言情小
说，书里描写的男主人公都是英俊帅气的富家公子，女主人公都是美丽而气质的
时髦少女，他们走在五颜六色的街道上，住在童话般的高楼里，自由地调情、深
情地亲吻、大胆地做爱……就像昨晚窗外的那两条漂亮的狗那样般配，自由自在
地沉浸在爱河里。她强迫自己看完一页，那些优美暧昧的字眼让她的心情起伏不
定，实在无法再继续读下去了，只好把书放下，把眼儿呆呆地瞅着崖壁上那一片
迷离倘恍的水光。

　　小芸每天都面对着这片神奇的光影，每次都有不同的感觉，变幻的光影里什
么都有，有男人和女人，有小孩和老人，还有牛、猪、狗、马、田野、树木、山
丘……熙熙攘攘地来来往往，热闹非凡，有时候有飞鸟和天使在云彩中飞舞。这
样看着看着，小说里面描写的那些让她心惊肉跳的生活便被渐渐地冲淡了：城里
的世界能有这山窝窝的景色美吗？她才不信。

第四章浪泳

　　夕阳骤然沉落，幻影即刻从眼前消失了，夜幕悄然无声地在河面上扯开来，
小船在波面上轻轻地晃荡着，崖洞中的野鸽子在“咕咕”“唧唧”的鸣叫。河面
偶尔有鱼跃出来，“啪啪”地两下水声又掉进了水里。

　　没有了崖壁上的光影，少女的神思依然能够飞翔。她有时想那死去的亲娘，
又是回忆起在镇中学里的过往，她甚至在想：身下的这条都柳江是从哪个山沟沟
流出来的，这样昼夜不休的奔流，在什么地方入了海洋？河水比她幸福得多，它
可以自由自在地跑那么远的路去看外面的世界。她喜欢这样这样一个人待在河面
上无拘无束地遐想。

　　每当这种时候，她最烦心爹呼唤她回家的叫喊声，像催命似的使她想发火，
所以她就故意不答应；爹不知道什么时候变得越来越烦人，逼着她做这样做那样，
做针线做饭，喂猪喂狗喂猫……她越来越不愿回到爹身边，甯可独自儿待着。

　　月轮早从东山头冒出来了，还差那么一点点就圆了。月光抖落在河面上，使
得波动的河面比岸上还要亮，月亮和星星都沉在水底，上上下下两面天，她就夹
在中间。

　　她把竹篙在水底的沙地上上轻轻一点，把船摇到岸边靠着，放下了竹篙，把
船头的绳子系在一棵碗口粗的树桩上，站在船头朝四周望了望，身前身后两三丈
之内都看得清清楚楚：除了月光投下的树影，连鬼都看不到一个。

　　小芸在船头蹲下身来把手伸进水里，夜晚的水有些回温，暖暖地留着阳光的
热度。她直起身来，深深吸了一口气，开始脱起身上的衣服来。浅绿色的短袖Ｔ
恤从头上脱了出来，杏黄色的短裤也从少女的臀部滑下，一直滑到脚踝处的时候，
少女交替擡起完美的脚掌，把它拉出来，和Ｔ恤卷成一团扔到了船舱里的皮垫上。
身下只剩下贴身的粉红色的内裤和乳罩的时候，她住手不在脱下去了，双手交抱
在胸前紧紧地护住，一次又一次朝岸上瞧，老是觉得昏暗的树影里有一双贼滴滴
的眼睛在偷看她的身体，让她觉得又羞又怕。

　　小芸在今年农历三月里满的十九岁，按生理课本上的标准，她成年了。可是
那是她还无法透彻理解“成年”这两个字所包含的全部意思。只是在上个赶集天
摆渡的时候，有个对岸的浪小子在船上眼睛像两枚梭镖似的滴溜溜地把眼睛盯着
她的屁股看。小芸虽然用眼角瞧见了，却不敢回头面对这双眼睛。在对岸下船的
时候，这个挨千刀的在付船钱的时候，在她的手背上极快地摸了一下，惊得她赶
忙缩回来，心里一阵阵的惊慌，不巧的是，船身在这时候颠簸了一下，那轻浮鬼
又斜斜地把身子靠过来，被她狠狠地推了一把，差点掉到河里去了。小芸还不解
气，骂了他个狗血淋头，那家伙才灰溜溜地逃到岸上去跑了。那些年长的人在身
后窃窃地说：“这娃子长大了，成大人了啊！”从那天起，小芸才意识到“成年”
这个词还包含了另外一层让人难以启齿的意思。

　　除了在她那小小闺房里敢脱光衣服之外，小芸还从来没有在外面、在天地间
让身体这么赤裸裸地露过天。她再一次紧张地私下张望着，确定岸上真的是空无
一人以后，胆子才大起来。她咬了咬牙，双手反剪到背心上，摸着了细小的钩扣，
“踏踏”两声挑开，乳罩的带子便在肩上松弛下来，柔软的指尖剥开罩杯，两团
白花花的肉团便从胸口跳脱出来，颤巍巍地在空气中静静地挺翘着，顶端点缀着
两枚鲜嫩的樱桃粒，这种感觉骄傲而羞怯，熟悉而又陌生。她甚至能听得到奶子
下面的心跳声。她垂下双手捋着内裤的花边，缓慢地把三角裤往下推，平滑的小
腹和丰满的臀部便露了出来。小巧的内裤滑过洁白的大腿，滑过膝盖，滑过脚踝，
遭遇了和短裤一样的命运，被扔到了船舱里和衣服呆在一块了。

　　小芸赤条条地伫立在船头，月光洒在她的胴体上，泛着白莹莹的光辉。她扭
着头大胆地看自己的屁股，低头看胸前的奶子，她再一次发现自己的身子好多部
位确实和先前不太一样了：身段显现出来的曼妙的曲线仿佛是造物主亲手勾勒出
来的线条，柔和而又流畅，颀长笔直的双腿根部鼓蓬蓬的，就像隆起了一座小小
的山丘，一小片茸茸的短毛覆盖在上面，形成了小小的一片倒三角形。

　　一种好奇心促使小芸把头朝下垂的更低了，整个腰几乎弓了起来，她叉开双
腿，用手扒着阴毛往下看，尽管被脑袋挡住了月光，她还是能分辨出暗红色的肉
团中间有条白白的小缝，像柳叶儿的形状一只往下延伸下去。她还是第一次这么
真真切切地看到自己的阴户，觉得新鲜而又神奇。

　　她实在不能相信，那尿液就是从这么可爱的缝隙里流出来的，便忍不住伸出
指尖在那缝隙上碰了一下，指尖刚刚触碰到那软软的潮湿的肉壁的一刹那，一股
细小的电流一般的酥痒瞬间“簌簌”地传到内里去了，舒服得她禁不住打了一个
冷战，嘴唇发出一声轻微的“嘤咛”声，感觉到那口子像活物一般微微在蠕动。
她吃了一惊，连忙把手缩回来，就像亵渎了什么神圣的东西，使她产生了一种莫
名其妙的罪恶感。

　　爹又在院门口大声地呼唤她吃晚饭了，她得赶在爹寻来之前舒舒服服地游上
一个来回。小芸极快地直起身来，双臂伸长探了探，像一尾银条子鱼一头扎进了
河里身，滑腻腻地溜到水底去了，只留下水面上一圈圈的漩涡向外扩散开来。

　　“泼剌”一声水响，小芸湿漉漉的头出现在离小船五六米远的水面上，她使
劲地甩着头发上的水珠，嘴巴“扑哧哧”地吹着气，随后伸手捏紧了鼻子往后一
倒，像条大白鱼朝着更远的地方游去，波浪荡漾着刷过她坚挺的乳房，像一张宽
大的手掌轻轻地怕打着她的乳尖，立时有一种类似于刚才触碰小穴的感觉沿着乳
头钻进来，使她全身麻酥酥的痒起来，舒服得她想哼叫，甚至想大声地唱一首撩
人的情歌。

　　她就这样仰面漂浮在水面上，柔软的双手在水下面像船桨那样悠然地划着，
修长的秀腿时不时地卷曲起来在蹬一下，脊背枕在水面上，凉爽爽的水流漫过她
的小腹，滑上她的乳峰，将一波又一波的奇痒在她的身体里散播，传达到她肢体
当中的每一个细胞。

　　时间在流动的月波中渐渐流逝，当她觉得游得够远的时候，掉了个头又朝着
小船的方向游了回来。远远看去，就像一堆白色的水沫子在河面上自由地漂浮，
谁也无法想象那是一个成熟了的少女的酥软软的身子。

　　小芸一直沉迷在水波带给她的快感中，离小船还有四五米远的时候，她募地
听见“哗哗”的划水声，里面还混杂着人的呼吸声。她一下子从陶醉中警觉起来，
手上一松身子失去了浮里沉到了水下面，过了一小会儿黑色的发丝才在船边从水
里漂浮起来。

　　小芸扶着船舷分开湿漉漉的头发，借着月光朝刚才发出声音的地方看过，离
小船丈把远的地方果然有一只小竹筏朝这边浮过来，上面并没有什么人，只有筏
子在随着波浪起伏着，越漂越近。

　　“谁？！”小芸呵道，竹筏并不是顺水乱漂，而是有明确的方向性的，她确
定筏子下面藏有个人。

　　没有人回答，小竹筏兀自漂浮着越靠越近。

　　“哪个挨千刀的！再不给老娘滚出来，老娘就不客气了！”小芸心里紧紧地
绷起来，除了骂人，她几乎想不到更好的办法回击了，要是真的是坏人可咋办呀？

　　话音才落，一颗头从筏子旁边冒出来，“呼哧哧”地喷着嘴边的水滴叫道：
“小芸妹妹，是我，辰辰！”她终于松了一口气，随即脸色一沉，狠狠地骂到：
“短命的促狭鬼！不要脸，偷看你娘！”

　　“小芸妹妹，我倒是想看哩，那么大老远的，我什么也也没看到！”辰辰嘻
嘻地笑着，从水里“哗啦啦”地跳上竹筏上来，浑身湿淋淋地在竹筏上立着，
“要是我看见不敢看见的了，让这双眼长红疮瞎了去！”辰辰是王寡妇家隔壁花
婶的儿子，只比小芸早出生一天，在镇上读书的时候和小芸是一个班的，就因为
这一天，张口闭口地追着她叫“小芸妹妹”“小芸妹妹”。小芸可不觉得他比自
己大，也喜欢和他嬉闹，压根儿不把他当做哥哥。

　　辰辰嘴上在告着饶，脚下的筏子却没有停歇，不着痕迹地向小船越靠越近。

　　“别过来！别过来！”小芸也注意到了，急得尖叫起来，“你娘的，你敢再
过来一下试试？！”辰辰赶紧弓下身子，把筏子刹住向右边划开去。洁白的月光
里，辰辰只穿了一条花短裤，小芸不小心瞥见了短裤中间那团鼓囊囊的东西，心
里一荡，脸上就火辣辣地烧了起来。

　　“好哥哥，你转过身去！”小芸讨好地叫道，辰辰乖乖地转过身去了，“不
要站着，趴在筏子上别动，不许转头看，我要上船啦！”她心里后悔死了，自己
怎么就脱得这么光麻麻的？辰辰很听话，撅着屁股老老实实地爬在筏子上。

　　小芸“泼剌”一声翻上船来，猫着腰从船舱里抱出衣服在船头上飞快地穿起
来。脸上还在烫乎乎的，她恨这舱太小，藏不住她的身子。好歹衣服算是穿上了，
她终于松了一口气，扭头一看，辰辰还老老实实地趴在竹筏上。瞧着他那老实样，
小芸忍不住“噗嗤”一声笑出来，得意地说“起来吧！真听话！”。

　　辰辰的两腿合拢来，她才发现这家伙的大腿刚刚一直叉开着的，目光从两腿
间能射过来，在身体的阴影中那双眼不容易被她捕捉到，脸上瞬间又火辣辣地烫
起来，变了颜色骂起来：“坏辰辰，你的眼珠要长疮瞎了！”顺手抓起竹篙狠狠
地一竿子横扫过去。

　　辰辰一猫腰躲过了一篙，嘻嘻地笑着。

　　一击不中他还这么得意，小芸更加生气了：“看你躲！看你躲！”收住势头
压低篙子“呼啦”一声扫回来。

　　说时迟，那时快，辰辰往上一跃，竹竿从脚底下堪堪扫过，又扫了个空。

　　小芸脸色紫胀起来，呵一声“狗日的”，喘着气攒着劲儿准备再扫，辰辰却
失声尖叫起来。小芸定睛一看，原来刚才他那一跃落回来的时候用力过猛，竹筏
从中间散开，变成了两个小筏，一只脚踏着一边，双腿大大地叉开就快成“一字
腿”了。

　　小芸还来不及笑出来，辰辰早已经“扑通”一声栽进水里去不见了，只剩下
两片筏子在水面上打着旋儿漂到了河心。

　　“又来！又来！看你装到什么时候？！”小芸气咻咻地骂着，水面兀自漾着
晃晃的月光，“咕嘟嘟”地有水泡从里面冒上来，辰辰不见了踪影。

　　辰辰的水性她是知道的，跟她不相上下，一丁点也用不着她担心。一眨眼半
盏茶的功夫过去了，辰辰还没有浮起来，小芸慌了神，怪叫了一声“啊呀”，忙
将竹篙在落水的地方乱搠，除了沙地什么也没有，小芸尖叫起来：“辰辰！辰辰！”
声音里带着哭腔。

　　“嘻嘻”，声音从脚跟的地方传来，吓了她一跳，扭头一看，辰辰正在后面
扶着船舷对着她笑呢。

　　“我还以为你个碎崽死水里了哩！”小芸气不打一处来，摸着眼角的泪花杨
起竹篙，眼看就要打下来。

　　“你敢，你敢再把我打下去？”辰辰死皮赖脸地扬起脸说。

　　“你真当我不敢吗？”小芸嘴上虽然这样说，竹篙却在半空里停住了，“谁
叫你捉弄我的？”

　　“那你打呀，再打下去就不要哭啦！”辰辰嘻嘻地笑着，从水里窜上船来，
把小芸手中的竹篙夺过来横在船上。“你看，我的脚都出血了，你还不满意啊？”
辰辰擡起一只脚掌给她看。

　　小芸斜着眼一瞥，脚丫子上果然有红红的液体在漫开。“活该！活该！都是
你自找的！看你还长不长记性！”她幸灾乐祸地说。

　　辰辰也不在意，在船头坐下来，翘着脚掌用嘴呵着气止痛，“女儿家都不知
道怜惜男人！看哪个敢娶你？”他嘀嘀咕咕地说。

　　“关你什么事？你就是个小赖子，不想和你说！”小芸斗他不过，只好跳到
岸上，解开绳索，跳回来把船朝大槐树撑过去。

　　木船沿着河岸“哗哗”地前进，船头上的少女在月光下就像披了银色的轻衫，
显得分外的美丽，特别是摇船的时候，那挺翘的屁股在短裤里一晃一晃地诱人，
撩得辰辰的心头糙糙的。

　　“小芸妹妹，月亮都升这么高了，你还在这里干嘛呢？等人？”辰辰转了目
光，找着话来说。

　　“乱说话，等谁呢？等你？”小芸没好气地说，“姐姐我在想事儿哩！狗嘴
里吐不出象牙来！”

　　“想事儿？要一个人悄悄咪咪地想？不会是想哪个情哥哥了吧？”辰辰只顾
把话来撩她。

　　“闭嘴！尽瞎想些没正经的！”小芸低声骂道，离大槐树越来越近了。

　　“你还自称姐姐，我可比你大一天，大一天也是大！”辰辰自豪地说着，
“你说你是姐姐，你敢把像我一样把船撑到下游去吗？撑得过去吗？”他揶揄说。

　　“撑不过，你厉害！”小芸在这件事情上还真不得不佩服他，除了大融村一
直往下到从江县城门口，六七百里的航程，沿途险滩无数，没有一点真格的本事
是不敢冒这个险的。可是辰辰就敢，从学校毕业后成个竹筏子来往于大融村和县
城之间，沿江的地方都跑了个遍，据说他还和城里人做生意，赚了不少钱哩。就
像今儿夜里，一个人划着竹筏就回来了……小芸不得不佩服起他的胆识来。小芸
只在这渡口摆渡，这里风平浪静，没什么危险。

第五章父与女

　　船靠了岸，辰辰自告奋勇地要一个人就把船推到沙滩上，两条粗壮的胳膊一
起用力，一坨坨的肉疙瘩在膀子上滚动，没用多大劲就把船推到了沙滩上。小芸
跟在后面，有一搭没一搭地说着话朝着村口的大槐树走去。辰辰的肩膀在月光下
显得又宽又厚，连着细细的腰身形成一个倒三角形，说起话来的时候后颈子一抖
一抖，声音粗大而又磁性，全身上下散发成熟男孩的味道。小芸由那三角形的上
身，不经意地联想到自己胯间那片小小的三角形的阴毛，心中动了一下：“她和
他，都成年了！”

　　“你知道从江县城有多大吗？知道吗？”辰辰扭头问在身后亦步亦趋的小芸。

　　“不知道，我又没去过，有镇上大吗？”小芸怯怯地问，她去过最大的地方
就是镇上了。

　　“嘁！镇上算什么！”辰辰不屑地说，“小得很哩！打个比方，镇上有我的
拳头那么大，县城就有你的船那么大，信不？”他握起拳头来在小芸的面前晃了
晃，铁锤儿一般的拳头晃得她的眼花花的。

　　“哇！那么大呀！我信，城里都有什么好玩的？”小芸好奇地问，声音里完
全没了底气。

　　“好玩的多着呢，女孩子们穿得可时尚了，裙子这么短，”辰辰伸手在大腿
上比了一下，小芸的脸就红了起来，不过他看不见，还在继续炫耀他的见识：
“一个个穿得花花绿绿的，现在人家都不骑自行车，最差也是摩托，很多都开着
小汽车……”

　　“什么摩托？什么小汽车？这些我又不懂，你说些我能懂的好不好……”她
气馁地说，这些词语只有在小说里有，小芸从听到那些城里的女孩开始，心里就
有些酸酸的：一样是女孩，人家就是好，什么都看了个饱！心底不由得崇拜起眼
前这个大男孩来。

　　“好吧，不说这个啦，动物园你总该懂吧？就像我们山上的豺狼虎豹，只不
过都是养家了的，像猪啊狗啊一样乖乖地被关在笼子里！”辰辰眉飞色舞地说着，
比划着。

　　“呀！还能这样啊，真新鲜！”小芸惊讶地说。

　　“这还不算最新鲜的，还有更新鲜的哩！”说道这里，他顿了一顿，慌张地
看了看小芸，“我不知道说出来你会不会打我？”

　　“我打你干嘛？说就说呗！这么扭扭捏捏的，算什么……”小芸不解地说。

　　“好吧，就说那些女孩吧，她们和他们的男朋友到动物园里来，手挽着手一
对一对地边走边看，脸上笑得像朵花一样。”他的脸上放着光彩，完全沉浸在别
人美好的爱情里去了。

　　“一对一对？”小芸歪着头问。

　　“对啊，一对一对，有次我还看见了哩，有一对藏在公园假山后面，搂着乱
舔嘴巴子，那男的手在别个胸上乱捏乱摸，女的也不安分，把手插男的裤裆里…
…”辰辰越说越来劲。

　　小芸脸上羞起来，心里不高兴了：“胡说八道！怎么能那样子？又不是猫啊
狗啊的，见了人也不知羞！”

　　“我可没有乱说，这是我亲眼瞧见的，真的！”辰辰使劲儿擂着胸脯保证说，
似乎在显示拳头的的力量和胸膛的的能耐，擂得“咚咚”直响，“你说他们看见
动物园里的动物那么做，自己也忍不住要效仿的！这也算是正常的吧，人就是动
物的一种……”他还在喋喋不休地说下去。

　　小芸想着了昨晚槐树下的那两只狗，心里泛着恶心：“你还说！还说！让你
的嘴巴烂了去！不正经的东西，眼睛净看的啥呢？”辰辰知道她脸皮薄，只得打
住话头，“不说，不说。小芸妹妹，你想没想过到城里去看看？我捎上你，再把
你捎回来，坐我的筏子！”他试探着问她。

　　“我哪里敢到那种大地方去？山沟沟里人到了城里，瓷手缩脚的会被人当着
笑话看待！”小芸把头摇得像博浪鼓一般。

　　“谁敢笑哩！其实，她们才没我们小芸好看！你是最好看的……”辰辰的声
音越说越低，竟至于听不见了。

　　小芸的心里就想被灌了一碗蜂蜜，浓浓地甜起来，眼睛的光像两颗闪闪的星
星，在月光下直愣愣地盯着他。他停住了脚步转过身来，迷惑地看着眼前的少女，
浑身的血液都在血管里奔窜，心里有团火苗在胸腔里燃烧起来，脚步不由自主地
朝小芸挪过来。小芸定在原地没有动，也不说话，长长的睫毛垂下来盖住了眼里
的光，白白的瓜子脸儿在月光下显得妩媚而又动人，爱欲的冲动使他的呼吸变得
浊重，心窝里“咚咚”地跳个不住。

　　辰辰一把把少女的身体搂在怀里，软软的的胴体，热乎乎的温度，使他全身
有了一种难以形容的滋味。小芸象一只小猫一样温顺地靠在他的肩上，他的手竟
有些颤抖，在她的背上的发梢上轻轻地摸着。

　　小芸的心里像有头小鹿在心里乱踢腾，“咚咚咚”地跳得比先前更快了，她
不知道怎么做？背上的手开始不安分起来，在她的背上隔着Ｔ恤使劲按着，似乎
想要按到肉里去。她的身子被这双有力的大手按向结实的胸膛，鼓鼓的胸部被挤
压得变了形，使她感到就快窒息了。小芸感觉得到，辰辰的心也在“扑扑通通”
地乱跳，粗声大气地在她耳边直喘气，热热的气流喷在她的脖颈上、耳廓上，痒
酥酥地使人舒坦。

　　“小芸，小芸……”辰辰喃喃地说着，手像条冰凉的蛇沿着小芸的腰眼滑下
去，滑到了短裤里面。

　　“呀，你做啥哩？做啥哩……”屁股上一片冰凉，小芸慌忙反过手来握着男
人的手腕。

　　“让我摸摸，摸摸……”辰辰急切地说，小芸屁股上的肉又嫩又滑，手心儿
贴在上面粘住了扯不下来。

　　“不！不！”小芸说着就想把他的手拔出来，可是那手却固执地停在屁股上，
不住地乱捏乱摸，一股怪怪的舒服的感觉在臀部扩散开来，“唷，你真坏！坏！”
她虽然手上在使着劲儿，却拗不过辰辰手上犟劲，只得任由他摸着。说来也怪，
明明摸的是屁股，胯间却跟着簌簌地痒起来，像有蚂蚁在里面爬动一般，小穴里
潮潮乎乎地热和起来。小芸对这种感觉又羞又怕，想让他停下来又舍不得让他停
下来，心里矛盾极了。

　　辰辰摸着摸着就要凑过头来亲她的嘴，小芸急忙闭了嘴唇晃着头躲闪着不让
他亲到。辰辰也不强求，却把手从屁股从大腿上环过来，在大腿内侧摸起来。这
一来比摸屁股更要痒了，“啊……痒痒……噢……”小芸情不自禁地呻吟起来，
不住地把身子往后缩。

　　“不怕，不怕，就是要你痒！”辰辰喘得像头牛似的，手掌紧紧地跟过来，
一直探向她胯间的三角地带。

　　小芸说什么也不干了，紧紧地攥住他的手，不让他摸到阴户上，身子沉沉地
往地上蹲下去。“这是要干啥哩？你干啥哩？”

　　“你说干啥哩！我不信壮壮那狗日的就没摸过你的屄！”辰辰像疯了一样低
吼着，弯下腰来伸手穿在小芸的腋窝下，托着她的肩膀要将她从地上提起来。

　　屄！这个字就像炸弹一样在小芸的脑袋里炸开来。她早先就知道尿尿的地方
就就叫屄，辰辰这是要摸她的屄哩！她被拉扯着从地上站起来，惊惧地看着辰辰
的眼睛。月光下的辰辰就像一头野兽，面目森森地显得可怕极了，眼睛里射出的
光锐利而凶悍，像要把她生吞下去似的。小芸一动也不动，直愣愣地盯着他的野
兽样的瞳孔，一句话也说不出来。

　　“壮壮都可以摸，我摸就不行？！”辰辰怔了一下，觉得她的眼光比先前更
亮了，失却了之前那种温柔，内中显得神圣而威严，不可侵犯。辰辰鼓足勇气，
涎着脸把手朝她的胯间伸过来。

　　“走开！”小芸怒喝一声，把他的手一巴掌拍开，“壮壮不会像你这么坏！
你是个坏人！坏人！”擡手就给了他一记响亮的耳光。

　　辰辰冷不防挨了这一下，打的眼前直冒金星，脑袋里“嗡嗡”地响着，脸上
像火烧一样烫起来，爱欲的火苗被这一巴掌给扇灭了，楞楞地站在那里傻了眼。

　　“原来，你到城里就学了这些没正形的！”小芸见把辰辰震住了，趁热打铁
地数落起来。

　　“我没，没在城里学……”辰辰羞愧地低下头去，好一会儿才勇敢地擡起头
来说：“小芸妹妹，是你太好了，我控制不住自己。”声音变得怪怪的，颤抖中
夹杂着哀求。

　　“你就是个骗子，大坏蛋！”小芸一甩手拧身便走，“不想再见到你了！”

　　“我没有，我没有。”辰辰着急得快哭了，连忙小跑着跟上来，从后面抓住
她的手膀子，钳子一般紧紧地握住。

　　“你再这样我叫救命了？！”小芸威胁地说，前面不远的地方就是她家，她
一叫爹就会冲出来。

　　辰辰还是不松手，在身后坏坏地说：“你叫啊！叫啊！”他不相信她会叫，
那样全村人都知道他们的事了，小芸的名声可就毁了。

　　不料小芸果真叫了起来：“救……”辰辰吃了一惊，连忙撒开手捂住她的嘴
巴。

　　小芸把头甩开，扭头对着他“咯咯”地笑起来：“原来你也害怕的呀？”正
在这时候，村口一阵狗咬，一阵骂骂咧咧地声音过后，老秦的声音从槐树那边的
院门口传过来：“喂！小——月——呀！小——月——”。

　　小芸脸色霎时变得煞白，连忙推着他，把他从月光里推到树影里去，低声骂
道：“快蹲下，等我进了院门才准出来，你要是再敢死乞白赖的，要是让我爹知
道了，小心他扒了你的皮！”辰辰乖乖地在路边的灌木丛中蹲下了，小芸才跳到
路上来，扯开嗓子答应爹：“这里哩！这里哩！回来啦！”撒开腿朝家门口跑去。
路上撞见被爹赶过来的狗，还是那条大黄狗和大黑狗，屁股还连结在一起嘶叫着
发泄爱情。小芸心里不由得骂了句“畜生”，也顾不得那么多了，绕开去跑到爹
跟前，爹还在骂骂咧咧地骂狗呢。

　　老秦披着外衣等在院子门口的石墩上叼着烟袋等着女儿，小芸走到跟前，低
着头叫了一声“爹”，从旁边轻快地经过，几乎是小跑着钻进厢房里去了。

　　老秦扭着头眯缝着眼睛紧追着女儿的步子，发现女儿今晚有些不一样，便从
石墩上蹭下来，跺了跺发麻的脚，走进院子来站在紧闭着的厢房门口叫唤：“丫
头，饭菜还是温热的哩，你不将就吃点？”

　　“我是饱的，不想吃。”小芸在里面说，她一进门就往床沿上一坐，伸手把
发卡抓下来，“啼嗑”一声扔在床前的木桌上，摇了摇还有点发潮的头发，一头
秀发就蓬松松地从肩头上披散下来。

　　“哪有睡这么早的，出来陪爹说说话嘛。”老秦像个孩子似的央求着。

　　“我累了，有什么话明儿再说。”小芸坐在床沿一动不动地说，其实她并不
累，心里还在“扑扑”地跳，兴奋劲儿还没歇下来，只是等着爹一动气，立马就
钻进被窝里去。

　　院子里好大一会儿没有声响，寂静得让小芸有点发慌。父女两就在这无声中
僵持着，老秦烟袋里在也吸不出烟子来了，他把烟袋在想放旁边的是墙上嗑得
“嘀嘀”地脆响，清了清嗓子里的浓痰，粗声粗气地嘟哝着：“好吧！好吧！你
睡你的。一到外边你就欢欢喜喜的，一回到家钻进你的窝里，什么话也不和爹说
说，爹有这么烦人么？”小芸心里就像被一块石头击中了一样，钝钝地疼起来，
她觉得爹这些年一个人把她拉扯大真的太不容易了，一到晚上空空的院子里就剩
他孤零零的一个人在抽烟，想起那样子还真是可怜。

　　“……天黑蚊子多，要记得点蚊香熏熏再睡，要不在脸上搽点清凉油，蚊子
就不敢来咬了，不要搽在眼睛皮上……”老秦絮絮叨叨地只顾说话。

　　小芸再也坐不住了，从床上跳下来，拉开门走出来坐在光溜溜的台阶上，爹
就裂开嘴笑了，挨着她坐下来，重新点燃了他的烟袋，和气地问道：“你一直在
河上？”

　　“嗯！”她低低地应了一声，垂着头看脚尖上的头影。

　　“都没人摆渡了还呆在船上，爹担心得紧呐？”老秦叹了口气，语重心长地
说“爹，我都是大人了，又不是小孩……”她争辩着，没有理由再和爹赌气了。

　　“爹还不晓得你大了？大了才更要担心啊，渡河的人各村各寨都有，好人坏
人也有，特别是天晚了要记得早早收船，”老秦说到一半，看了看女儿，不知道
她是不是能了解话后面的意思，看着女儿在月光下纯净无邪的脸蛋儿，他叹了一
口气，“当初我就不该接手这船，父女俩把四亩地侍弄好就够一年的口粮了，真
不该让你受这活罪的。”老秦每天早上见女儿穿得体体面面地去摆渡，眉心就就
拧成个疙瘩儿。

　　小芸的头垂的更低了，额前垂下的发梢几乎碰到了地面，她想起了今晚在河
里发生的事，想起辰辰那个小赖子对他说的那些话，也不知道他走了没有，脸颊
烫乎乎的不敢擡起头来。她知道爹的心思就是鼓捣着要卖掉这船，爹已经暗示过
好多次，父女俩谁也说服不了谁，已经冷战有一段时间了。

第六章梦幻之间

　　“老秦叔，还没睡呀？”壮壮斜着身子歪在门框上打了个招呼。

　　“还没有，快进来吧！”老秦咽了一口口水，把要骂小芸的话收进肚子里，
扭头对小芸说：“丫头！快给你壮壮哥倒茶去！”

　　小芸心里暗笑：这真是“说曹操曹操就到”！身子却不挪窝。

　　壮壮缩回身子出去，在外面“窸窸窣窣”地响了一阵，肩头上扛着一大捆碧
油油的青草挤进门来。

　　“老秦叔，我早上在地里割了好些草，够你的牛吃两夜的了。”他边走边憨
憨地说。

　　“哟嗬，你小子真不错啊！”老秦感激地说，赶忙站起身子来迎上去，接下
来放到牛圈门口堆着。

　　壮壮傻傻地站在院子里的丝瓜架下，头顶上的瓜蔓和丝瓜叶子将月光星星点
点地筛落下来，洒在他的身上。小芸一擡头就瞅见了他赤裸着上身，胸口上斑斑
点点的皮肤油光光滑亮亮的，衬衫在腰上系着，袖子而扎在裤袋里，屁股上就像
女孩的短裙。壮壮也看见了小芸，慌乱地把袖子从腰里扯出来，在叶影里将衬衫
穿上，肉疙瘩儿便在背膀上滚动。小芸也看得不好意思了，站起身来走到屋里去
倒茶去了。

　　“你今儿到地里去了？”老秦招呼他在台阶上坐下来，重新装上一袋烟问他。

　　“去了，和我娘一块儿锄包谷。今年雨水好，包谷长得旺着哩！你家地里也
一样，我都看见了。”壮壮回答说。

　　“哎呀！那得赶紧施肥了，趁着这势头好好加把劲儿！”老秦一拍大腿说，
“明儿就把牛圈出了弄到地里去，牛粪壅包谷，好得很哩！”

　　“那……我明儿赶早过来，帮你出粪！”壮壮说。

　　“好咧！我一个人不知要忙活到什么时候哩！你咋这么懂事呢！”老秦笑呵
呵地说，“你娘呢？睡了？”他漫不经心地问。

　　“忙了一天，老早儿睡下了！睡前她还嘀咕着老秦叔今儿晚上咋不过去呢！”
壮壮说。

　　“这不是赶集嘛，忙得昏天黑地的……”老秦说。

　　小芸早端了茶出来，递给爹和壮壮，站在一边看着壮壮的脸上被包谷叶拉得
一绺一绺的红痕，心疼地说：“大热的太阳还要去薅包谷，连命都不要了！现在
包谷便宜得很，只要够吃就得了，又发不了多大的财！”

　　老秦听着这话就不开心了，白了小芸一眼说：“壮壮就是这点好，农民不本
本分分地弄庄稼，去学当二流子？像辰辰一样？”

　　“人家辰辰哪里不好啦？”小芸不服气地说。

　　“好是好，你瞧瞧他家地里的包谷！黄怏怏地比别人家的都要矮一茬，他哄
土地，土地就要哄他啦！”老秦闷声闷气地说。

　　“可是……”小芸说，“人家日子过得也不比别人家差，甚至还要好哩！且
不说穿得清汤白水的，就说收音机吧，全村就只有辰辰家才有，还有手表……”

　　壮壮听了，满心的不高兴，低了脸嘀咕着说：“辰辰就爱鼓捣！”

　　小芸便说：“常言道：' 鸡娃子不撒尿，各有各的道' ，只要能让日子过得
好，什么都不拘的。壮壮哥，你说是不是这理？”

　　壮壮连连点头，小芸嘴巴子利索，他很快便站到她那一边去了。

　　“就说我爹喂这牛，把牛辛辛苦苦地喂一年，到头来就忙那么几天，一生个
病就要花上百块钱，还不如用锄头挖哩！老早叫他卖了落得省心，他还不高兴！”
小芸嘟着嘴说，就挤眉弄眼地暗示壮壮，关于买船和买牛，爷儿俩早就争执不下
了。

　　“我也是这么想的呀，跟老秦叔说了几次，他不听我的嘛。”壮壮马上领会
了她的意思，帮着腔说。

　　老秦“吧嗒”“吧嗒”地把烟袋抽得怪响，看看小芸，又看看壮壮，叹了口
气说：“唉，我说你们年轻人，种庄稼讲究的是心平气和，太浮躁做不了庄稼汉。
我这牛，不犁地的时候可以驮东西，还能生粪，也能拉磨，用处大着呢！”

　　壮壮想想也是，就不说话了。小芸鼻子里哼了一声：“爹爹是个老土冒！”

　　老秦就真的生了气，不容分辩地总结说：“从今往后，谁也不提卖牛的事！”
赌气将烟袋塞给壮壮，起身到牛圈边上站着看牛吃草去了。

　　小芸见惹了爹，就不敢再吭气了。壮壮也耷拉着头，衬衫的背心里被汗水漫
的黑乎乎的，在月光下发着热腾腾的酸臭味。有几只蝈蝈在院子里的石堆中间
“曜曜”地叫得人心烦。看见爹把背转过去扔草料，小芸低声地埋怨壮壮说：
“该你说话的时候你不说，舍不得开那金口？！”

　　“他毕竟是长辈嘛，我哪敢和他顶嘴儿！”壮壮无辜地摊着双手说。

　　不料老秦却听见了，在牛圈外转过身来叫壮壮帮他喂草，他要铡些草给牛添
上。壮壮抱歉地看了看小芸，咧开嘴陪了个笑脸，起身走过去了。

　　小芸生气地拧身就走进了她的厢房里，“砰”地一声关上门睡下了。

　　房间里闷闷的，小芸只好把窗户打开一扇，蚊子却“嗡嗡”地趁机飞进来在
头顶上盘旋，吵得她心烦意乱，扯了蚊帐下来笼着，又热得让人受不了，衣服脱
得一丝不挂了还是热。

　　正在翻来覆去地睡不着的时候，突然听到窗外有人在小声地叫她的名字：
“小芸！小芸！”，声音虽小，却听得明明白白。小芸正自纳闷：这么晚了还有
谁呢？懊恼地从床上爬起来，推开窗看出去，影影绰绰地看见辰辰在槐树下站着，
月光里的他在“嘻嘻”地笑。

　　这个死皮赖脸的东西！像只狗那样阴魂不散！小芸气冲冲地走出门来，穿过
拉开院门的一瞬间，早被辰辰抱了满怀，惊得她踢腾着双脚大声喊叫，可是不论
她怎么叫唤，爹影儿都不见一个，任由辰辰紧紧地搂在胸前，热乎乎的胸膛压得
她透不过气来。她有羞又怕地发现刚才下床的时候没有穿衣服，全身一根衫也没
有，在月光下赤条条地发着白光。辰辰把她甩在背上，沿着大路就跑。

　　她不知道辰辰会背着她跑到哪里去，耳边尽是“呼呼”的风声，尽是疾驰而
过的树影。辰辰“吭哧吭哧”地奔跑着，脚下的路变得越来越平坦，路面越来越
宽阔，白白的月光跑成了炙热的阳光，两人最终奔跑在了一望无际的沙漠上，跑
在湛蓝湛蓝的天幕下，跑在在松松软软的黄沙里，燥热的细沙随风扬在脸上，几
乎让她喘不过气来！

　　可是辰辰却没有停下来的意思，驮着她像头骏马地跑着，像是后面有人追着
要他命一般拼命地跑，手膀子上脊背上的肌肉在烈日的炙烤下油油亮亮地，一疙
瘩一疙瘩地在身上滚动着，额头的短发中沁出一股股蚯蚓样的汗流来，顺着脸颊
脖颈“哗哗”地流淌。

　　不知道为什么？小芸觉得此时的辰辰真帅，真有男人味儿，不知不觉地把头
靠在他宽阔的肩膀上，幸福地闭上了眼睛，任由他背着一直跑下去，不论跑到什
么地方。

　　“到了！到了！”辰辰指着前方不远的地方大喊着，脚下依然不停歇。

　　小芸张开眼顺着他的手望过去，漫漫的黄沙之中，在凸起的一个沙丘顶部，
有一片小小的草地，青草碧油油地迎风飘拂着，像一小块不起眼的地毯摊在那里。
她心里正在纳闷着，辰辰一个背摔，早把她掀翻在柔软的草地上。小芸突然想起
来，在河滩上的时候他要摸她的屄哩！心里一着急，便拼命挣扎起来，吓得大声
喊叫！辰辰像条饿狼一样扑了上来，健壮的身子像一块灼热的巨石压在她赤裸的
躯体上，使她使不出一丁点儿力气来，胯间像被一截硬梆梆的树桩杵着，蹭得她
又是舒服又是难受！

　　小芸的手被牢牢地按住，像铁钳子钳住一样挣脱不开。她不要命地挣扎起来，
简直发了狂似的，直到所有的气力全都耗光，无法在继续挣扎下去，只好绝望地
闭上了眼睛，全身因为恐惧而战栗着，任由这头野兽处置。辰辰并没有如她料想
的一样打开她的双腿，突然间没有了动静，接着手上一轻松，离开了她的身子。

　　她奇怪地张开眼睛一瞧，不看则罢，一看吓得她的心“扑扑通通”地狂跳起
来：辰辰扒光了身上的所有束缚，光赤赤地在立在烈日下，手上挥舞着他的花短
裤儿，胯间的腊肠样粗大的肉茎红赤赤地直竖着，犹如闪亮的小钢炮，威武而神
气，鸡蛋大小的龟头活像林子里初生的蘑菇，肉棒上面盘结着的淡褐色的筋道也
都清晰可见。她哪里见过如此吓人的东西，惊恐万状地翻身爬起来就想跑，刚刚
立起身来，却被辰辰结实的双手抓住了脚踝，扑面倒了下去，倒在混合着泥土芳
香的草丛里。

　　辰辰“哈哈”大笑着从后面压了上来。“啊——”小芸大叫了一声，粗大的
肉棒从后面插入了她的肉穴，如此粗鲁地冲进她的身体深处，她能感觉到它的存
在，真真切切地就在肉穴里面，把肉穴撑得满满当当的，那可是从来未曾有过陌
生来客造访的宝贵之地啊！如今却被野蛮的敌人侵占，她羞愤交加，大声喊叫，
并不是因为疼痛。

　　辰辰开始像那晚的看到的大黑狗那样开始抽插起来，他的抽送十分有力，可
是一点也不觉得不适，反而给她带来了前所未有的快感，觉得怪舒服得紧。小芸
看不到辰辰的脸，但是她能听到他伏在背上如雷的低吼声。一次又一次的猛烈的
撞击，让她的肉穴有了一股从来未曾经历、无法言说的瘙痒，如此美妙，浑身舒
爽，这种撩人的酥麻感迅速地抵达了全身每一根敏感的神经，充满了她的身子。
她感到了自己的存在，连同天地万物一起存在着，情不自禁地开始放声地呻吟着，
纵情地在欲望的烈火中歌唱。所有的屈辱化作了满心的幸福，所有的感觉汇合成
一股激荡的气流，使她轻飘飘地想要飞扬起来，飞到蓝天上去。

　　肉棒沉沉地打在肉穴里，“噼噼啪啪”地欢响着这世间最美妙的乐曲，一次
又一次的冲击让周围的空气急速地升温，炎热的沙漠就要燃烧了。小芸已经情不
自禁地反手把男人的屁股用力紧紧抱住，耸着屁股迎凑着来来回回的抽插，欲仙
欲死的的快感一波波地从胯间传遍全身。

　　辰辰抽送的动作也加快起来，终于身体深处的火山瞬间爆发，一股火热的岩
浆奔涌着从肉穴深处喷泻而出，辰辰也在她的身体里咕咕地溅射开来，射得肉穴
里“咕咕”作响，简直要把小芸舒服死了，美妙死了……“啊——”小芸在一声
极乐的喊叫中醒了过来，原来却是春梦一场！全身汗水淋漓，心中的激情依然未
退，身体里的血液还在奔流，胸中的心脏还在“通通”地激烈跳动，梦中的情景
依然历历在目。

　　过了好一阵子才彻底清醒平静过来，窗外斜月沉沉，四周万籁具寂，身上的
汗水开始冷却，募然觉得两腿间湿糟糟的，湿透了的阴毛淩乱贴在阴阜上，凉飕
飕的像浸在水里一样，不由得吃了一惊，还以为是月事提前到来了，伸手在胯下
一摸，黏糊糊湿哒哒地湿了一大片，把手掌伸到窗口借着月光一瞧，满手掌泛着
油油亮亮的光泽，却不是经血。

　　小芸已经不是第一次做这样的梦了，但是梦里的那个人都是壮壮，而且只不
过只是搂搂抱抱、亲亲嘴什么的，这还是头一遭梦见过辰辰，这让她觉得很是奇
怪，肉穴里竟然流出这么多水来！回想起梦中的自己，彼时竟是那么的享受，那
么随便就把贞洁之身委托给辰辰这么个二流子！她的心里又羞又气，还好这只是
个梦，要不然就真没脸再见壮壮了。

　　小芸在枕头下扯来卫生纸，在肉穴上反反复复地揩擦，想把梦中的耻辱一起
擦干净，地上扔了一团又一团的纸卷，总算是揩干了。躺回床上却再也睡不着了，
心里的烦闷就像野火一样在心里蔓延开来，自从她懂事以后，半夜醒来睡不着似
乎已经成了习惯。

　　梦里为什么是辰辰而不是壮壮？这个问题像个幽灵一样纠缠着她，怎么也得
不出个明确的答案来。壮壮干活儿麻利，能吃苦能耐劳，心地实诚善良，就是不
太懂得拿话儿逗她开心，不像辰辰那样油嘴滑舌的，她不清楚自己究竟喜欢哪一
种。

　　“唉——”她深深地叹息了一声，这声复杂而又丰富的叹息，包含了对壮壮
的欣赏和可怜，包含着对他的同情和怨恨。

第七章发春

　　娘下世已经十二年了，爹凄惶地拉扯着她长大成人。还记得爹包了大队上的
船开始摆渡的时候，每天让她骑在脖子上带她到船上去，有人摆渡的时候，爹怕
她掉下水去，就拿根麻绳拴住她的腰系在低矮的船舱里。特别是在冬天的时候，
河面上寒风呼呼地刮，像刀子一样在河面上呼啸着，爹怕她冷，在船舱里放个炭
盆给她烤冻僵了小手。夏天就好多了，傍晚没人摆渡的时候，爹就带着她在河边
的沙滩上，在金黄色的夕阳里用沙子垒城堡。好好的城堡被水一冲就散了，她就
伤心得“哇哇”地大哭。

　　后来河对岸来赶集的人多了，爹忙不过来，常常早上把她放在壮壮家，傍晚
摆渡完了才把她接回来。王寡妇丈夫也过世的早，常常说小芸“讨人欢喜”，爹
也疼爱着壮壮，每次回来无论兜里装了什么都分一半给壮壮。

　　壮壮小时候病怏怏的，就像菜地里的小白菜黄久久的三天两头地生病而，看
见的人都对王寡妇说“这孩子怕不好带”。王寡妇心里怕起来，到处去求神拜佛，
后来在对岸的一个阴阳那里求得一个法子，要给壮壮穿女娃的衣服。打那以后，
壮壮就穿起了花衣服，梳个小辫儿在头上。小芸见到就笑，见了就说“羞羞”，
他气不过就和小芸打起架来，竟打不过小芸，只有“哇哇”告娘的份。

　　有一次小芸和壮壮跑到大街上去玩耍，日头落山了也不见王寡妇来叫，爹也
不见个影儿。两个小孩饿得慌了，只好没劲打彩地回家来找吃的，屋里屋外寻了
个遍也找不到壮壮他娘。只有厢房们是关着的，里面有猪拱草堆的声音。小芸胆
子要大些，拿了竹条儿走去，就要到把猪从里面赶出来。可厢房的门抵得牢牢的，
怎么用劲也推不开。猪在里面似乎拱得更欢了，还发出“噼噼啪啪”的声音来。

　　小芸着起急来，绕到厢房后面的窗户够着看，却因为太矮够不着窗台，只好
回来叫壮壮，一人搬了一块砖头垫在墙角，由壮壮扶着摇摇晃晃的砖块，小芸踩
上去垫着脚往里面瞧。

　　里面光线已经昏暗，四下里寻不见猪的影子，只有墙角的稻草堆上，有一大
团白晃晃的东西在动。她一点也不怕，爹跟她说过这世上是没有鬼的。那是个人，
头发蓬乱着遮住了脸庞，看不清是谁，只看得到肩膀以下的部分白花花的，跪在
草堆上起起落落地，胸前两个奶子上上下下地跳跃着，嘴里“哼哼唧唧”地叫着，
看起来很开心，不过有时候像在低低地哭泣，搞得小芸都分不清这人是高兴还是
难过，只是好奇她究竟遇到了什么事，让她这么奇怪地动着，奇怪地叫着。

　　小芸的小手扒在窗台的墙上，努力地够着头看，目光渐渐适应了厢房里面的
环境，这才看见这人腰下还有硕大结实的屁股，屁股下面还骑着两条光光的腿，
结实的大腿上长满了黑乎乎的汗毛，大腿中间的有个软软的肉袋子，上面长着一
根肉色的棒子，大半截没入了上面那个人的尿尿的东西中间，“噼噼啪啪”地在
里面进进出出，在暗褐色的肉团中扯出鲜红鲜红的肉唇来。

　　“啊哟……啊哟……轻点！”上面那个人叫起来，小芸认得这是壮壮娘的声
音，她想叫壮壮娘，却不见壮壮娘擡起头，只顾俯下身子去趴在下面那人的身上，
两条结实的手膀子从下面穿上，紧紧地抱住了壮壮娘的头，只有“吚吚呜呜”的
喘气声和粗重的喘息声从那里传出来。

　　肥硕结实的臀部还在动，就像打桩子一般提起来，那根肉做的柱子露出好大
一截来，简直要跟镰刀手把一般儿粗了，瞬间屁股又盖下去，把它整个儿全都吞
没了，发出“啪嗒”一声脆响，一下又一下……沉着而有力，不大一会儿，屁股
发了疯似的动起来，越来越快，撞得壮壮娘那白花花的屁股晃荡起来，一片“啪
嗒”“啪嗒”的声音从那里发出来，看起来有趣极了。

　　“噢……噢噢……死鬼！”壮壮娘嘴里哼叫着，又从那人身上爬起来，直直
地坐在那人身上，那发出响声的部分便看不到了，小芸觉得有些可惜。

　　壮壮娘直起身来把蓬乱的头发拢到脑后，那张圆润的杏子脸上红扑扑地显得
比平时年轻了好多。壮壮娘一直闭着眼睛，双手拄在那人的胸膛上，想推磨一样
歪着屁股挨起来。

　　小芸这才看清了下面那张胡子拉碴的脸是爹的，爹受了欺负也不打人，只顾
闭着眼睛伸长脖子在下面“唔喔”“唔喔”地闷声哼哼，把那双蒲扇大的手掌按
在壮壮娘的奶子上，使劲儿地揉搓着，揉得那圆圆的奶子都歪了，揉得壮壮娘直
叫唤。小芸觉得这样还好，她喜欢爹欺负别人，不喜欢爹被欺负。

　　“猪呢！还在里面拱没有？”壮壮在下面说，他蹲得小腿有些麻了。

　　“嘘！”小芸扭头瞪了他一眼，壮壮便不出声了。

　　小芸在看的时候，两个大人已经从草堆上站起来了。她这才看清楚了，爹只
是光着上身，并没有脱掉裤子，裤子在小腿弯处，壮壮娘不知道羞羞，倒是脱得
赤条条地一丝不挂，身上比爹白多了，这让她很不是滋味：凭什么壮壮娘就比爹
要白？

　　两个大人背对着她，壮壮娘趴在墙上翘起屁股来，爹走到壮壮娘的皮肤后面
耸了耸，“哈嗬”低吼一声，“噗叽”一声进去了。壮壮娘闷哼一声仰起头来，
难受地甩着头发直见喘气儿。爹的屁股紧张地缩着，紧紧地贴了一会儿，才搂着
壮壮娘的屁股开始一前一后地动起来，把那里撞得“梯踏”“梯踏”地直响。

　　小芸才想起来，记得街上的那些狗都是这样干的。壮壮娘又开始叫起来，两
只脚掌在地面使劲儿撑立起来，一下一下地往后凑过来，声音比之前大得多了些，
连下面的壮壮都听见了。

　　“我娘在里面？”壮壮歪着小脸朝上问她。

　　“在，我爹在欺负你娘呢？”小芸小声而得意地说。

　　“我要看！我要看！”壮壮在下面着急起来。

　　小芸只得撒了手从砖块上跳下来，换壮壮上去，自己在下面扶着。壮壮比小
芸高一些，不用那么费劲就看到了娘两手扒在墙上，被小芸爹使劲地欺负着，嘴
里“哎哟”“哎哟”地哼叫着，像是生病了很疼那样。他知道娘只有痛得实在忍
不住了才会这样叫唤，心里更加着急了。

　　“要死了！要死了！”娘竟然被欺负得哭了起来，大声地朝着墙叫喊。

　　“娘！娘！”壮壮急得喊娘，一下从砖块上蹦下来，去拾地上的石块儿。

　　“你要做啥？”小芸撒开扶着砖头的手问，看见他拾起了好大一块石头，脸
上气哼哼地难看极了。

　　“叫你爹欺负我娘，我娘都哭得要死了，我要打你爹！”壮壮说着一擡手，
石块“嗖”地一下穿过窗口，在里面“咚”响了一声，吓得小芸哇哇直哭起来。

　　小芸爹听见哭声，连忙从里面冲了出来，还在一边走一边穿着褂子。问清楚
之后，在那里傻傻地笑着不知道说什么才好。过一会儿壮壮娘也出来了，连忙到
屋里抓了糖果来分给他们吃，叫他们不要和别人说，要不连饭都不给他们吃。

　　那年他们才六岁，过一年就该上一年级了。不过从那天以后，小芸发现爹和
壮壮娘更加亲了，常常一起坐在院子里的梨树下说话儿。知道有一天她看见壮壮
娘在掉泪珠儿，爹也跟着抹眼泪，她和壮壮吓得也跟着哭，后来爹自己擦干了眼
泪，还给壮壮娘擦了眼泪。打那以后爹再也没有送她到到壮壮家去了，成天唉声
叹气的。

　　直到小芸和壮壮被送到到镇里上小学了，过了好几年才有同学和她讲：爹和
王寡妇要成一家，壮壮的几个舅舅不同意，事情便吹了。大约是在上初中的那会
儿，两家又开始走往起来，每逢春节的时候，壮壮娘都要给小芸做新衣服新鞋子
送过来；到了插秧打田的时节，壮壮家总少不了爹，大事小事都是爹一手包干的。
现在壮壮也长成了大人，三天两头就跑过来小芸家帮忙下力。

　　现在村里人又在议论：“恐怕两家又要合为一家了，老秦要壮壮的娘，壮壮
要小芸，亲上加亲。”一时间沸沸扬扬的传开来，传得大家都知道了。虽然两家
大人还没有在两个孩子面前提起过这事儿，但是小芸心头清楚的很，爹就是把壮
壮当着女婿来看待的。面对村里人的玩笑，小芸总是笑嘻嘻的，只有壮壮听了他
们的话，远远地躲着小芸，不敢当着人面和她在一处呆，显得有些害羞和生分起
来。

　　“人材倒是不错，就是性格太老实！”小芸躺在床上想着壮壮的样子，虽然
壮壮已经帐成了身强力壮的小伙子，已经不在是那个穿着花衣裳留着发辫的“假
女子”了，但他身上那害羞的秉性却残留在了他的身体里。辰辰也算是从小到大
的玩伴，虽然不像她和壮壮那样要好，有些流里流气的，但是脑瓜子活络，有种
说不出来的地方吸引着她。

　　小芸一想到刚做的那个荒唐的梦，之前那种莫名的羞愧已经消失不见，遏制
不住的冲动又在身体里悄悄生发，紧接着阴道里就有了异样的反应，像有蚂蚁在
肉壁上面搔扒，簌簌地开始发起痒来，开始紧张着潮乎乎地热和起来。她心里头
知道那羞耻的小穴又开始不安分了，里面定是开始分泌甜美的汁液了。她已经不
再抗拒，而是愉快地闭上了眼睛，她要重温消逝在梦里的那种让人意乱神迷的感
觉。只是不再想着辰辰的面庞，而换成了壮壮，这样她的罪恶感会小得多。

　　月亮已经被大槐树的枝叶给遮挡住了，屋子里想泼了墨样的漆黑。这黑暗让
小芸胆子不再那么小。她伸出柔软的手掌来覆在鼓胀的奶子上，想象着那是壮壮
布满老茧的双手，心里禁不住就“扑扑”地跳动起来。温热的手心摩着硬硬的小
奶头，使她感觉起来很是舒服，试着在手掌上加点劲按了按，那奶头儿越发痒起
来，使她的心不满足。她用拇指和食指轻轻地掬住奶头，就像握住小巧粗糙的铅
笔橡胶头，试着轻轻地拉扯。

　　“噢……”小芸战栗着低哼了一声，奶头上的快感象静电流一样，穿透了她
的奶子，在全身“簌簌”地扩散开来。她发现了这小小的奶头竟然能带给她如此
美妙的刺激，手指便停不下来了，无所顾忌的搓弄着奶头，让那新奇的快感从奶
头上生出来，像河面上的水波那样洋过她的身体，一波紧接着一波连绵不断地侵
袭她的神经。

　　屋子里的空气渐渐变得闷热起来，才消去的潮热又从黑暗的角落里窜出来，
重新笼罩着黑暗中小芸的身体。她的脸烫乎乎的，呼吸变得越来越急促，鼓胀的
奶子在温热的手掌下变了形状，被粗鲁地扯向两边，又从两边向中间挤弄来，她
感觉得到它们在迅速地鼓胀，变得越来越有弹性，就连那颗小小的奶头也变得硬
硬的糙着指尖。

　　下面的小穴儿酸酸胀胀的，像要小解出来似的。小芸强忍着乳房上的快感，
从床上爬起来摸着木桌上的火柴，摸索着“赤那”一声划亮了一颗，点着碗里的
菜油灯盏。她在摇动的火苗中翻下床来，准备床上衣服到外面的茅棚里去解手的
时候，小穴里那种强烈的尿意又突然消失了。

　　她正在纳闷的时候，火苗儿在灯芯上抖动着，光团“哔哔啵啵”地越来越大，
微弱的红光渐渐变成了金黄色的光团，使整个屋子亮起来，也照亮了小芸赤裸的
身子，曼妙的身子被流淌着着一层蜜黄色的奶油色，她乜斜着眼瞅了瞅胸前的奶
子，它们依然鼓满着，浅浅的乳晕在灯光下泛着油油的光泽，肿胀的奶头像新鲜
的草莓尖在乳房的顶端翘然而立——所有美妙的感觉都来自这颗小小的肉丁，这
简直太不可思议了！

　　两条修长的腿子在床沿耷拉着，小芸看在眼里，越发满意起来，伸手在光滑
的大腿上两侧爱怜地摩挲着，不由自主地滑到了大腿根部，在软软的毛从上梳理
着，小穴里又开始酸酸脏脏地痒起来。原来并不是要小解，而是手指在上面有了
作用。她在毛从中摸到了那条缝隙，好奇地用指头按下去，里面已经湿哒哒的一
团糟了，挤开柔软的阴唇往下越陷越深，指头被温暖黏湿的肉片包围着来到肉穴
深处，插进了洞穴之中，那里的肉瞬间紧张起来紧紧地缠住指骨，像一枚戒指扣
在指头上，指尖在一片稀热的沼泽中茫然无措。

　　小芸试着把手指往里面伸，肉壁被指甲刮擦着，一阵尖锐的疼痛，她不由得
“嘘”了一声，紧紧地皱起眉头来，赶紧把手指退出来。为什么在梦里就那么舒
服？被指尖轻轻一触就疼得不行？她百思不得其解。不过很快，她有了新的发现，
手指在退回来的时候在阴唇上沿的结合处碰到了一小团软软的肉瘤，指腹触摸到
那粒肉瘤的时候，浑身就像被电击了一般止不住激烈地战栗了一下，让她感到又
舒服又害怕。

　　阴蒂！这个词在小芸的脑海中电光火石般闪烁了一下，她在生理书上看到过，
不过仅仅标了名称而已，看起来也没什么稀奇的呀！她伸出两个指头来分开阴唇，
努力低下头去想看清楚这叫“阴蒂”的玩意儿究竟长啥样儿：鲜嫩粉红的肉沟中
间有包谷米那么大的一点隆起。

　　她犹豫着又把指尖在上面碰了碰，一股电流般的酥麻的感觉从阴蒂顶端传遍
全身，“噢……”她忍不住战栗着哼叫起来，太舒服了！怪不得辰辰要摸她的屄
呢？原来屄里面有这样的宝贝！这是个神奇按钮！快乐就是从里面生长出来的！

　　小芸为自己的这个新发现而惊奇不已！她需要更多的快感，就把指尖贴在阴
蒂上揉动起来，那神奇的肉丁收了刺激，肉穴里也跟着在一阵阵地收缩，一阵阵
地抽搐，有一股电流般的酥麻的感觉从阴蒂顶端传遍了全身，一股劲道从全身瞬
间聚集到洞穴的四壁上来。小芸觉得全身的血液都在涌动着往胯间聚集，身子便
软软地向后倒在床上，手指不由自主地也加快速度揉动起来，那枚肉瘤在指尖下
慢慢的胀大着伸展开来，一直大到有指头那么大那么高了，这陌生的突起物让优
染感到新鲜而又惊奇，羞怯而又舒服。

　　小穴里的爱液像春潮一般开始泛滥出来，从湿漉漉的沟缝里朝外流淌，流了
一旮旯黏黏滑滑的水儿。她蘸着肉穴里满溢出来的水，涂抹在硬硬的阴蒂上，手
指加快了速度和适当的力度，疯狂地按摩肿胀的阴蒂，臀部及时地挺着迎凑上来。

　　“唔……唔唔……”小芸咬着嘴唇低声呻吟着，脑袋在枕头上来回滚动，那
股熟悉的尿意渐渐来临了，仿佛这种感觉一直潜伏在她的身体里不曾离开过。

　　她紧紧地夹紧双腿，一下一下地颤抖着，电流一般的快感从阴蒂扩散，穿过
温暖的肉穴，在少女火热的身体里四下乱窜。这让她欲生欲死的快感让阴蒂肿胀
到了极点，那尿意也聚集到了顶点。

　　“啊……！”小芸喘息着，忍不住轻声哼叫出来，有一股强劲的气流催动着
什么东西就要在屄里面爆炸开。她双腿突然绷得直直的，尽可能地朝两边伸展开
来，四肢着了魔似的抽搐起来。就快来了！快来了！她想。脑袋里一片空白！

　　小芸的指尖继续转着圈儿摩擦火热的的阴蒂，突然一个激灵，仿佛像是有一
颗蓄谋已久的炸弹，在身体深处爆炸开来，她的大腿的瞬间合拢来，紧紧地夹住
了她的手——高潮就像是波浪如期而至，一波接着一波地朝她扑过来，前一波的
势头正在减缓，她还来不及呼吸，下一个在又迎头砸了下来。屄里面“咕嘟嘟”
地闹腾着尽情地宣泄，她的身体瞬间松弛下来，如释重负般深深地叹了口气，就
像在睡梦里一样，用发粘的手掌揉了揉柔软的乳房，胯间湿糟糟的，湿透了的阴
毛淩乱死贴在阴阜上，凉飕飕的。

　　原来摸屄的感觉是这样透爽！小芸甚至隐隐有些后悔在河滩上的时候没有答
应辰辰的要求，“也许他是知道这神奇的按钮的，要不也不会那么着急要摸屄。”
自己的身体里埋藏着如此强烈的欲望，让她感觉到十分震惊。

　　“壮壮那木疙瘩脑袋，断然是不知道这些事儿的！”小芸无可奈何地叹息了
一声。浑身的力气就像被抽干了一般，该是时候可以好好地睡上一觉了，她想。
当的脑袋开始变得昏昏沉沉之前，小芸有了一个大胆的决定：明天，或者随便在
什么时候，只要没人看见，她可以告诉壮壮，让壮壮那笨瓜儿见识一下她的按钮，
给这小子开开眼。

第八章木疙瘩

　　大槐树上的鸟窠里，“喳喳”乱叫的喜鹊吵醒了小芸，张开眼来一看，屋子
里满是白晃晃的光，天已经大亮了。院子那头的牛圈里传来沉重的“吭哧”声，
一声接着一声传到她的耳朵里。她光着屁股爬下床来，走到窗边隔着玻璃往那边
瞧，壮壮光着膀子在牛圈里挥舞着钉耙，早早地在那里出牛粪了。

　　“小芸！小芸！”院门外有个声音在叫她，随后“踏踏”的脚步声直往院里
进了来了。听声音她就知道是辰辰，除了他把“小芸”这两个字叫得又甜又软，
再不会有别人了。这家伙这么大清早来干嘛呢？昨晚发生在河滩上的事像对他没
什么影响似的，小芸可记得牢哩！她不耐烦答应他，那“踏踏”的脚步声一直顺
着墙角过来，就快到窗子底下了，她连忙转身窜到床上去，拉了被子把光碌碌的
身子捂得严严实实的。

　　“小芸还没起，你找她干嘛哩？”壮壮在牛圈那边粗声大气地问。

　　“噢，是壮壮呀！你冷不防一发声，吓了老子一跳哩！”辰辰在窗前答应道，
“你还真勤快，出牛粪都这么早？”壮壮“嘿嘿”地笑了两声说：“邻里嘛，帮
帮忙又累不死，力气用完了第二天又会长！”

　　“得了吧，这村里村外谁不知道你壮壮要当女婿了，在抓表现嘛！”辰辰阴
阳怪气地说着，声音跟着脚步声到了牛圈那边。

　　“你看你说的啥嘛……”壮壮不好意思地应着，声音矮了下去。

　　小芸伸手抓过床头的衣服，在被子里躲着穿好了才溜下床来，把身子藏在墙
后面，探着头透过窗户看着牛圈那边，竖起耳朵听两个年轻人在说什么。还真个
“人比人，气死人”：虽然两人差不多一样高，壮壮甚至身上的肉还要多些，还
要结实些，身上却脏兮兮的沾满了牛粪，就别提他经常穿在身上的那件白衬衫了，
灰黄灰黄的皱巴着，简直就是一块难看的抹布。但是辰辰却不一样！上上下下穿
得整整齐齐的，脚上穿双亮闪闪的大头黑皮鞋，头发是最新潮的发式，嘴里悠然
地叼着一根香烟，趾高气扬地在壮壮面前一站，壮壮顿时矮了好大一截。

　　“这么多牛粪都是你一个出的？”辰辰漫不经心地看了看牛圈外边堆成一个
小山丘的粪堆说。

　　“是啊，早饭都没吃哩！中午就能出完了。”壮壮老老实实地回答，错把辰
辰的话当成了真心的恭维。

　　“啧啧！真能吃苦！”辰辰咂着嘴巴子说，“这汗水可金贵着哩！这媳妇儿
就好比这山坡坡，一钉耙这样下去就挖下一块来，反正你有的是力气，干上年吧
两年这山坡坡都被你挖过来了，媳妇儿就归你了！”他嘴巴子利索，一边说还一
边拍拍壮壮的肩膀。壮壮听不出话里的奚落，讷讷地笑着。

　　这边厢房里的小芸气得满脸通红，怒火从心里熊熊地燃烧起来，拉开厢房门
骂开了：“短命的辰辰，你放你娘的瘟猪屁，壮壮帮个忙怎么啦？你这样作贱他，
欺负他老实人么？”辰辰被骂了，扭转头来也不生气，朝着小芸做了一个鬼脸儿，
嘻嘻哈哈地笑着说：“我才不欺负他哩！他才不是老实，别看这是体力活，这工
程大着哩！你要说帮忙，我家牛圈也满了的，他怎么不帮我家出牛粪？别人怎么
不来帮你家出牛粪？”

　　“这……”小芸气得说不出话来，好半天狠狠地囔了句：“关你什么球事！
你是起得早吃得饱了没事儿！跑这里来奚落人来了？！”

　　“哎哟哟，看你说的，我今儿想到镇上去去一遭，跑来问你几时开船的。”
辰辰陪着笑脸说。

　　“今天不开！”小芸不耐烦地说。

　　“啊呀！温柔的小芸居然也会有生气的时节？”辰辰摆了摆手说，“罢了罢
了！我回家等着呗，你几时去河里开船，麻烦你叫下我……”

　　“哼！你是没长耳朵吗？都说了今天不开船了。”小芸愤愤地说，辰辰见势
头不妙，讪讪地笑着踅出院门来，灰溜溜地吹着口哨走了。

　　辰辰走了，小芸气儿还没消，气咻咻地大踏步走到壮壮跟前，壮壮头都不擡
一下，只顾直着头“吭哧”“吭哧”地下力撬粪。小芸的眼里都快烧出火来了，
直愣愣地瞪了他好久，他都浑然不觉。看着他那老实巴脚的样子，小芸反倒越看
越气：

　　“壮壮！”小芸气不打一处来，大喝一声。

　　壮壮吓了一跳，老实巴交地太起头来，困惑地说：“干嘛？”

　　“你是哑巴还是怎么的？辰辰这么作贱你，你屁都不放一个？”小芸气得脸
都红了。

　　“随便他怎么说，又不会少块肉……”壮壮讷讷地说。

　　“随他说！随他说！”小芸跺着脚嚷着，“像个瘟神一样！就知道干活！干
活！又没叫你干！不成器！”小芸尖叫着，一把抢过钉耙来，“咣啷”一声摔在
地上，转身冲进屋里把门撞上了，留下壮壮一个人木木地立在牛圈里。

　　小芸默默地坐在床沿上，眼睛呆呆地定在枕头一动也不动，牛圈里又响起有
节奏的“吭哧”“吭哧”的声音，不觉心里有点酸酸的难过起来，“壮壮人反应
是慢了点，毕竟有一个好身板儿，人又本本分分的，要是按爹的意思和他成了一
家，最起码他会好好对自己的吧？”她在心里竭力寻找着壮壮的好处来安慰自己。

　　辰辰从小就调皮，爹从来都不喜欢他的，像个白胆猪一样骂也骂不怕，总是
生方设法地勾引她出去玩，只是后来长成大人了才收敛了些，不过那不安生的本
性儿却是不曾变过。她恨太老实的壮壮，也恨糊涂的爹，爹就这样使唤未来的女
婿，要壮壮按着他的脾性来处世为人，小芸在爹的身上似乎看到了壮壮未来的样
子，这也怨不得他自己啊！

　　小芸的心情好过了些，再一次擡头望向窗外，蜘蛛在屋檐下结了张老大的白
网，丝网上的露水在朝阳的光辉里像水银般闪耀着。她走出门来洗脸，壮壮手上
甩出的那一声声沉重“蓬蓬”声撞在她的心上，撞得她的心儿都软了。

　　“过来洗吧脸啦，汗水婆娑的！”她朝壮壮叫了叫，她知道爹早上去割草，
沿路还要捡猪粪，一时半会儿不会回来，思念着昨晚黑夜里的打算，看了看厢房
里空空的床铺，脸上便热热地发起烧来。

　　“不行！没多少了，加把劲儿就完了！”壮壮闷声闷气地说。

　　“完了！完了！还真是个榆木疙瘩儿！”小芸心里狠狠地想着，水盆弄得
“扑啦扑啦”地响，嘟着嘴自个儿把脸洗了，水也溅了一地。看来要在朽木上绣
朵花，还真是没什么希望了！

　　她自个儿热了饭吃，也不叫壮壮，吃完了走出来，爹背着一大背青草从外面
走进来，“通”的一声放在地上，朝地上吐了一口痰，擡起袖管儿直抹脸上的汗
水。她也懒得叫爹，从爹身边大踏步地走过，拉开院门往外就走。

　　“丫头，吃饭了没？到哪里去？”老秦朝着女儿的背影叫起来。

　　“吃了，开船！”小芸头也不回地朝河边走去。

　　“你们拌嘴了？”老秦觉得女儿有点反常，疑惑地看着牛圈里的壮壮说。

　　“没哩！”壮壮扬了扬脸儿说，继续低头出牛粪。

　　“这鬼丫头！脾性都是我给惯坏的。”老秦嘟哝着，不再说话了，掏出烟袋
来点燃，“吧唧”着走出院门来，直往壮壮家过去了。

　　一连一个星期没落一滴雨下来，蓝蓝的天空四脚高悬。近午的太阳把明亮炽
热的光线撒在大街上，人们都不知在忙些啥，全都躲起来不见了，街面上一个人
影儿也没有，连声狗叫都听不到，空气就像停止了流动一般凝固了似的，寂静得
让老秦有些心慌，胸腔里憋着一股子闷劲儿，走到壮壮家院门口往里面瞧：王寡
妇打了一盆水放在台阶上梳头，一头浓浓密密的长发盖住了她的脸面，快四十岁
的女人了，看起来轻俏得像个刚结婚的大姑娘。

　　“咳！”老秦从嘴上拿下烟袋来，清了清嗓子，“妹子这是要到哪里去呢？”
王寡妇被吓了一跳，分开盖着脸的头发说：“我还说是谁呢？来也不吭声气儿！
想吓死人啊你，都要被你吓出心病来了！”

　　“我又不是恶鬼！有那么吓人么？”老秦讪讪地笑着走到她跟前。

　　王寡妇惊慌地走了两步，一扭身往台阶上就走，嘴里啐了一口说：“你不是
恶鬼，你是饿鬼，跑到我这里索食来的！”手提着黑色的裙摆，肥屁股晃呀晃的，
老秦这才看清了她腰上穿了一袭陈年的就裙子，头一次瞧见，有点怪模怪样的。

　　老秦看着女人转进堂屋不见了，尴尬得走也不是留也不是，闷闷地吸了一大
口烟，将烟袋在左手心上“啪啪”地把烟灰从烟孔口里抖落干净，一擡脚跟了进
去。阳光下呆的久了，到了屋子里两眼发花，老秦使劲眨了眨眼，看到对面的厨
柜大大地开着，什么人也没有，一转头去看见屋角的床帐在瑟瑟抖动，里面“窸
窸窣窣”地响。他猴了胆子踅过去揭开一看，女人背朝着外面，跪在床上换衣服，
身上脱得光溜溜的，裸露着的肩膀柔滑而精致，丰润的后背曲线一直流畅到了白
嫩嫩的大屁股上，胸前两个圆滚滚的奶子在晃荡着，一身子儿全是雪白白的肉。

　　一听到声音，王寡妇像只受惊了的大白兔子，一下蹦到床角，顺手抓了件衣
裳盖在胸部，嘴里嗔怪着：“看啥哩看！人家换衣服你跟进来做哪样？”老秦像
一堵墙样立在床前，胸口激烈地起伏着，鼻孔里“呼呼”地只喘，嘴里却说不出
一个词来。这时一阵低低的“嗡嗡”声从床帐顶上落下，两人同时被这声音吸引
着，看见一只蚊子振动着翅膀转着圈儿落下来，停在了王寡妇白生生的大腿上。

　　王寡妇咬着嘴唇扬起手来，比着大腿上拍下去……说时迟，那时快，老秦的
手还要快些，“啪”的一声脆响，拍在她的腿上，她的手却拍在男人的手背上。
王寡妇的脸一下红到了脖子根，慌忙把手缩了回去。老秦斜起手掌瞅了一眼，蚊
子早飞跑了，被打中的那一片地方有一些儿红痕漫上来。

　　“没打着！”他仰起脸来看着女人低声说，手掌却黏在了女人的大腿的肉上
扯不开来。

　　“没打着就没打着呗！”女人在他手背狠狠拧了一下，“咯咯”地笑着说：
“小蚊子跑了，来了一只更大的！”老秦被女人的幽默逗得裂开大嘴笑了，贴在
大腿上的手却不安生地沿着滑滑的腿肉一路滑到内侧，探向了女人的胯间，摸到
了那团毛茸茸的肉丘上。

　　女人哼了一声闭上了眼，两条腿紧张地夹紧来，把老秦的手掌夹在了中间，
嘴里喃喃地说：“干不得……干不得……壮壮要回来了。”

　　“没么！没么！哪有那么快！”老秦一边哑着嗓子说着，歪屁股坐到床上，
伸出另外一只手来把女人的脖子搂过来，对着嘴儿亲了一口。他从家里出来的时
候，牛圈的牛粪还有三分之一还没动，够那小子忙活好一阵的了。

　　女人的唇口像一朵饱满的粑粑花湿润润的，无力地推着他的胸口说：“看你
急查查地！身上的汗水都没干，你不会像以前干一回就跑了，一跑十年，害得我
想你十年！”王寡妇的眼泪扑扑簌簌地直往下掉，她心里恨着老秦哩。

　　老秦心里清楚得很，他明白女人心里这十年来的憋屈，自己又何尝不是呢？
他还清楚地记得十年的傍晚时分的厢房里，小壮壮的那一石头差点砸在了他的脚
背上，而比这更有敌意的却是壮壮家舅舅们放的狠话，至今还在他的耳边回响：
“癞蛤蟆想吃天鹅肉？也不撒泡尿自个儿照照！再纠纠缠缠的，对你女儿不客气
了！”而小芸当时还是一个七岁的孩子，话虽这样说，他还是怕那帮畜生做出什
么下作的事来，从此忍耐着，和王寡妇断了关系，这一忍十年的光阴便在弹指间
溜走了。

第九章偷欢

　　“不会了……再不会那样了！我这不是回来了嘛！”老秦柔声安慰着女人，
蒲扇大的巴掌在圆润的肩头上轻轻拍打着。

　　女人却耸动着肩膀“嘤嘤”地低声哭出声来，不住地把头脸往老秦的胸膛上
蹭，抓着老秦的衣角摸泪珠子。

　　老秦心里也跟着难过起来，奇怪地问：“掉啥泪哩！前晚上你又不哭！”前
晚在厢房里重温了十年前的感觉，女人从头到尾欢喜得很哩！也不见掉一颗泪珠
儿，非要等到今天才落下来。

　　“我哪里敢嘛？壮壮早知事啦，又不是小孩子，我一哭他还不从屋里出来了？
……”王寡妇哽咽着说，盖住胸部的衣裳早已滑落到一旁，胸前的两个大白奶子
一抖一抖，看得老秦眼里就要生出一拨火苗子来，喉咙里干干的难受。

　　“好啦！好啦！别哭了，再哭壮壮就要出完粪回来了，”老秦伸出粗糙的大
指头来揩干女人眼角残留的泪痕，哑着嗓子说：“等今儿收完庄稼，到了闲月时
光，请邻里吃顿饭，见证见证，别人就不说闲话了……”女人止住了哭声，幽幽
地说：“谁还要见证？大伙儿都知道，十年的光阴我都挨过去了，我倒不在乎什
么办酒不办酒的。”

　　“这是习惯嘛！免不了的，都讲究这个！”老秦说。

　　“我们都这把年纪上了，结不结都一样，只盼你三天两头来给我止止痒儿。
倒是小下的两个孩子，从小在一起玩儿，现在都成大人了，这事儿你就不上心？”
王寡妇把他的衣衫从身上扒下来，伸手在他胯间的隆起上温柔地抚摸着说。

　　老秦这才明白过来，“不是我不上心，对壮壮我倒是没什么意见，反倒是我
那闺女性格不好，越大越不听话，我一和她说这正经事，就往外面一撂脚不见人
了。”老秦叹了口气，无可奈何地说。

　　“女娃子谁没个脾气？结了婚出了洞房就好了，我么那年月不就这样过来的！
我倒是担心壮壮太老实，被别人占了先。”女人气馁地说，她担心自己的孩子打
小养成的性格会害了他。

　　“我也正要和你说这事儿，壮壮太老实，你就不教教他？我一个大男人的，
又不好和闺女说那些事儿，两人总捏不到一块，我看着也着急啊！”老秦有些可
怜壮壮，打小就没个爹，对于男女之事恐怕是什么也不知道的了。

　　王寡妇红着脸低了头不说话了，只顾在老秦的鸡巴上揉弄，揉得那话儿在裤
裆里直戳戳地竖起来，顶起来好大一个帐篷。老秦推了女人一把，女人“哎哟”
一声仰面倒在床上，低低地说了句：“去！把大门给关上！”老秦心里欢喜得紧，
转身去把大门合拢了，上了栓回来，低着头急急地在床前把自己的裤子脱了，起
身一擡头，却看见女人蜷曲着双腿，叉开成一个大大的树杈，整个屄暴露在她的
眼前：女人的耻毛浓浓密密的卷曲着，乱蓬蓬地覆盖在阴阜上。浅褐色肉沟儿的
边上，贴伏着几根短短的阴毛，中间肉褶儿水亮亮地泛着鲜红的颜色，好如绽放
开的湿漉漉的花苞般。老秦就这么瞧上一眼，胯间的肉棒就胀得有些发疼，低头
一看，那家伙早在裤裆里一抖一抖地蠢蠢欲动了。

　　王寡妇伸过手来握住躁动的命根子，呼吸显得有些不均匀，“一晃十年哩！
它还是这么粗，生生让我惦记了这么长！”她的眼神变得迷离而朦胧，里面有莹
莹的水光。

　　“你这一口好屄，我梦里三番五次地日着……你信不信？”老秦把肉棒凑过
去，把红彤彤的硕大龟头抵在屄口磨蹭，在沟缝间悠悠地溜达，女人的水来得真
快，转瞬间就湿漉漉地泛滥开来，沟缝就像极了一只流泪的眼，润润地亮起来。

　　“挨钝刀子的贼！整得人痒得紧，日进去啊？”女人低声地骂着，穴口上的
肉在簌簌地动着，伸过手来擒老秦的鸡巴。

　　老秦两手摸到女人的臀底，从下面端着，龟头被女人牵着往屄里塞进去，潮
潮热热地肉皮软软地包住了硕大的龟头，痒得老秦直嘘气儿，把腰挺着往前一送，
女人口里闷叫一声“唔喔”，粗大的肉棒整个儿沉下去没了踪影，只有黑黑的毛
从紧紧地贴着。肉棒子整个儿被吞裹在那口中，像一头扎入了一滩热热的泥沼里，
黏黏糊糊地水儿汪洋在四周，老秦觉得自家的身子整个儿也跟着热和起来。

　　女人的眼神涣散开来，无力地翻着白眼神往后倒了下去，脚掌紧紧地蹬在床
面上，把腰胯高高地向上提起来像一座弧形的拱桥，激烈地抖动着捱磨起来，口
中“嗯……嗯嗯……”地低声唤叫着，声音娇娇地撩得老秦也把不住，开始一前
一后地抽送起来。

　　“缓着日……缓着日哩……胀得人心慌……”女人说起话像在病中呻吟的样，
脸庞儿紧紧地绷着像在哭，眉心皱成了一坨，头发乱糟糟地散在脑后，两手紧紧
地拽住身下的床单，茫无目的摇晃着脑袋，看上去依然妩媚不减当年。

　　老秦依了她的话，不紧不慢地抽动着，两手从屁股下面抽出来，贴着女人的
胸肋滑到奶子的边上，握着滚溜溜的肉团往中间一挤，两只奶的肉全挤在尖处，
奶头鼓鼓地冒出来，乳晕也绷着变得更大了。

　　“咿哟……咿哟……哦！”女人在嘴角在颤动，脸上紧张的表情慢慢舒展开
来，露出了欢畅的样子，眼睛眯成一条缝儿，歪着头乜斜着瞧老秦的脸，身子随
着抽送一摇一晃，老架子床在身下“吱嘎”“吱嘎”地发出有节律的声响。

　　老秦的手的温热的乳房上揉出一把热汗来，那奶子失却了松松软软的样子，
慢慢地充血鼓胀起来，奶头也变得硬硬地峭立在顶端，看着格外地撩人。下面的
水流地多了些，便发出“嘁嘁喳喳”的声响来。

　　这时院子走进来一阵脚步声，惊的院子里的鸡“咯咯”叫着跑，一直响到大
门跟前来，有人在大门上“嘭嘭嘭”地拍打着。俩人都吃了一惊，不约而同地将
身子一颤，止住了动作。

　　“……哪个？”王寡妇挣扎着撑起身子来，惊惶地朝门口叫了一声。

　　“娘！是我。”壮壮在外面应了一声，吓得两人面面相觑。

　　“这么快就出完了？”王寡妇惊讶地问道，想推开老秦要直起身来，老秦却
牢牢地将她按住动弹不得，她狠狠地瞪了老秦一眼，眼神儿慌得不得了。

　　“嗯，早出完了，老秦叔不知到哪去了！我还没吃饭呢。”壮壮又“嘭嘭”
地拍了两下门，拍得两人的心也跟着“嘭嘭”地跳起来。

　　“娘在睡午觉哩！老秦叔不在，你不会看看他家里有没有冷饭，自己热着吃？”
王寡妇贴着老秦的脸颊说话，热气喷得他耳廓一阵阵地痒，忍不住狠狠地捣了两
下，慌得女人在他大腿上拧了一把，痛得老秦龇牙咧嘴地不敢发出声来。

　　“饭已经热好了的，我来问你吃不吃？一起过去！”壮壮在门外说。

　　“我呀……你就甭等我了！自己先吃着，我刚吃了睡下的，不饿！”王寡妇
说，老秦想把肉棒往外退出来，女人却不让，紧紧地搂着他的腰，双腿缠在他的
大腿上不放。

　　“……晓得喽！”壮壮应了一声，“踢踢踏踏”地走远了，两人才大大地松
了一口气，看着对方忍不住笑。

　　“这孩子，这么快就出完了！好一身力气！”老秦佩服地说，掌尖从奶子上
下滑到了小腹，那里的肉肥厚而滑腻，摸着十分养手。

　　“谁说不是哩，都是大人了！”王寡妇自豪地说，身子被老秦摸得痒簌簌的，
忍不住“咯咯”地笑出声来，“年前还没分床睡，夜里不小心伸脚搭在娃的身子
上，好大的一截东西，硬邦邦地吓了老娘一大跳！”老秦一听这话兴奋起来，将
鸡巴狠狠往里耸了几下，接着就更狂更狠地捣弄了起来，口里没遮拦地说：“你
就这么怕！我的你又不怕！”

　　“老不正经的东西！你说啥话哩！我可是他娘，难不成还敢造孽？”女人紧
紧地抱着老秦的脖颈，把身子紧紧地贴上来，双脚还紧紧地缠在他的臀后，身子
溜溜地直往下落，将老秦的命根子吞了个满根。

　　老秦赶紧站稳了脚跟，搂着女人的屁股把女人的身子擡离了床铺，在女人的
耳边涎着脸说：“你没听说过' 肥水不流外人田' 的话么？这叫自家钱财自家用
……”

　　“说是这般说，那晚娃不小心将脚抵在屄门上，痒的我心里七上八上的，动
也不是不动也不是，我也那样想过，却一直不敢爬到娃那头去……”王寡妇一边
说一边把手肘撑在老秦的肩头上，僵直着身子把屁股提起来，那屄离了肉棒，只
剩个龟头包在阴唇里，“你家小芸身子也溜溜的，难道有你的功劳？！”她打趣
着老秦。

　　“你……你……”老秦气得说不出话来，把两腿站成马步，双手勒住女人面
团一般的屁股，狠狠地往上一送，“噗叽”一声，肉棒挤开穴肉，报复似地撞了
进去。

　　“啊呀……”女人高喊一声，肘子紧张地撑在男人厚实的肩膀上，使劲把臀
部往上提了提，让老秦不能尽根而入，口里直哼哼：“天杀的……插得……好深
……受……受不了啦！”

　　“谁叫你说我闺女，她可不像你这么浪，看我不日死你这骚娘们！”老秦低
吼着，惶急地从下往上耸动着，往屄里乱捅乱插，却总不如愿。

　　女人“嘻嘻”地笑着，就是不放下身子来，嘴里不依不饶地说：“就许你说
我娃，不许我说你闺女？女人谁个不浪，只是没到那时间，要是结了婚到了我们
这岁数，保准比老娘还骚哩！”

　　“你才骚哩！”老秦气不打一处来，咬着牙继续着徒劳的抽送。

　　王寡妇僵持持了一会儿，双臂终于变得酥软起来，身子无力地沿着男人的胸
膛溜溜地滑了下来。

　　老秦闷哼一声，紧紧地抓紧女人的屁股，抖擞精神狠命地抽插起来，粗大的
肉棒重重地捅在肉穴里，“啪嗒”“啪嗒”地响个不停。

　　王寡妇觉着里面像放了一把火，开始火烧火燎地烫起来，钝钝地痛楚夹杂着
无尽的痒麻在里面扩散开来。

　　“嗯……嗯哼……嗯！”女人高高低低地呻着唤起来，疯狂地甩动着头发在
男人的身上跳舞，口中口有气无力央求着：“咋这么狠？咋这么狠？快死了……
快死了……”老秦已经失去了所有的理智，像一头发情的牯牛，低吼着疯狂地发
起一次又一次的冲击，仿佛要把女人的屄捣烂才罢休。

　　女人迷乱的呻吟声换成了低沉呜咽声，全身软得像根面条似的没有一丝气力，
只任男人颠上颠下地捣弄，痛苦而又甜蜜地承受男人的冲击，肉穴里痒得就要爆
开似的。

　　鼓满的奶子蹭在老秦的胸膛上，滑唧唧的溜来溜去，老秦的手心上、大腿上
满是涔涔的汗水一道道地往下流，全身上下汗淋淋地像被泼了一身的水，女人也
像刚从河里捞上来的鱼，溜溜地就快把持不住了。快感开始在老秦的小腹中涌动，
腰眼开始有了酸酸麻麻的感觉，“咿呀，要来……要来了……”老秦终于忍不住
了，沙哑着吼叫起来。

　　女人一听到他的喊叫，连忙打起十二分的精神来，双手紧紧的搂住男人汗呼
呼的头，双腿紧紧地缠住男人腰，牢牢地把暴涨的肉棒困在屄里，大声地叫喊着，
在男人的身上跳动起来，胯间“咕唧”“咕唧”的声音充满了午后闷热的堂屋。

　　老秦的身子突然一下子定住了，大腿上“簌簌”地发抖，肉棒在女人的屄里
“咕咕”地射开来，他终于到了，精液一滴不剩地射入了女人的屄里面。他长长
地吐了一口气，全身的力气已经用光，脚下开始不在稳固了，向前踉跄着迈了一
部，把女人的身子放到床上去。女人却像八爪鱼一般紧紧地黏在他身上不肯下来，
当他喘息着要把肉棒抽出来的时候，女人的屄里突然动了起来，尖叫一声：“来
了——”，里面的一股热流迎着龟头浇灌下来，又是一阵“咕咕”的声响过后，
女人才把手脚给松开了。

　　老秦伏在女人的身上休息了好一会儿，肉棒开始萎缩着从屄里退了出来，带
出来一溜白花花的黏液。那屄口还在一开一合地抽动，像张嘴巴一样不断地把浓
浓白白的枝叶吐出来，沿着女人的会阴流下来，床单上聚了好大一滩奶白色的污
渍。他是不太喜欢这个姿势的，王寡妇的身上肉多，日完之后全身就像虚脱了一
般，女人就像一条大白鱼躺在他的身边奄奄一息。

　　床单上的水渍渐渐化成了水迹，在上面漫开了好大一片的时候，老秦才想起
自己口渴得慌，连午饭都还没吃一口。他扯了被子盖在女人身上，穿上衣服走出
来，在正午浓烈的阳光里哼着小曲，深一脚浅一脚地摇晃着沿来时的大街往家踱
过去。　

第十章 有狼入舱

　　午后的阳光火燎燎地照在河面上，摆渡的人一个也没有。小芸戴个草帽百无
聊赖地坐在船头上，眯缝着眼睛瞅着崖壁那边，看成群的野鸽子“扑拉拉”地翻
卷着飞舞。这些自由自在的生灵，从崖前逆着微风斜斜地飞过来，在河面上空拉
出一溜窄窄抖动的点，然后扭曲成梭形的平面，顺了风飞回来，全都投入对岸崖
头上的那个大榕树上，一下子全都没了踪影。

　　“要是自己就是一只野鸽子多好啊！爱飞哪里就飞哪里，也没个人管束，也
不用忧愁……”小芸羡慕地想，想着壮壮的老实，想着爹的严厉，也想辰辰的滑
头……看得累了，想得累了，就钻到船舱里伸长了身子，用草帽盖了头睡觉。

　　小芸的眼皮一合上，就沉沉地钻到梦里去了。小船随着水波轻轻地荡漾着，
把她的梦摇到了一片野花盛开的草地上，各种颜色的野花星星点点地散落在草丛
里，她在瓦蓝蓝天空下的忘情地哼着歌儿，一圈又一圈转着圈儿，一群漂亮的蝴
蝶在她的四周翩翩地上下翻飞……忽然有一只蜻蜓从蝶群中飞出来，直落到她的
耳背上，在上面“扑腾腾”地拍着翅膀，小芸伸手去捉，却忽地醒了过来，手中
抓着了一茎狗尾巴草，张眼一看，却是辰辰坐在船头上“嘻嘻”地看着她笑。

　　她先是吃了一惊，突然警觉起来，一骨碌从船舱里翻爬起来，一把揪住了辰
辰的耳朵，“贼眉贼眼的东西，人家姑娘家睡觉，你要干啥嘛？”嘴里气恼地骂
将起来。

　　辰辰脑袋被扯了过来，“哎哎哟哟”地叫唤着：“放手！放手！小姑奶奶，
我又没惹你！”

　　“还说还说……昨晚是谁说的要摸……”小芸脱口而出，脸刷的一下红到脖
子根去了，改了口说：“叫你还欺负我不！叫你还欺负我不！”

　　“又没摸到，哪叫欺负你啦……”辰辰委屈地辩解道。

　　“你还想，还想摸到？！”小芸使劲儿拧了一下耳朵，辰辰哀哀地哭叫起来，
“我不是说这个，我是说哪天你跑到我家里，对壮壮说的那些话，那还不叫欺负
我？”小芸脸儿涨得通红，想着梦里辰辰的样子，心里又羞又气。

　　“我就是开个玩笑，又没说什么……我说的可都是大实话。”辰辰还在抵赖
着不肯屈服。

　　“开个玩笑有这么开的？真是' 鸭子死了嘴还硬' ，还不知道错呐，还实话，
实话……”小芸依然不放手，暗暗在手上加了劲道报复他。

　　“你先放手嘛！我先认了错啦！错啦！”辰辰痛得受不了，只得服了软央求
她。小芸便松开手来，辰辰转了转脑袋，恢复了被痛苦扭曲了的脸，害怕地看了
小芸一眼，鼓足了勇气低声说：“你要我说，我就说，可不许生我的气。”

　　“你说得对我就不生气，要是说错了我可饶不了你个兔崽子！”小芸威胁着
扬了扬拳头。

　　“好吧！”辰辰深吁了一口气，接着说：“依我看，壮壮想讨你做老婆，那
是' 癞蛤蟆想吃天鹅肉' 了，我都看得出来，你根本就瞧不起他，只是你爹的心
朝着他而已！”

　　“关你什么事！”小芸喝一声，一拳擂过去，辰辰先在耳朵上吃了亏，早防
着了这一手，把脑袋往后一缩，让小芸打了个空，“咚”的一声打在了船舱的木
栏上，痛得缩了回去。

　　“不关我事！我就是问问，说正儿八经的，你和壮壮打小定的娃娃亲？”辰
辰躲过一击，更加得了脸儿。

　　小芸“呼呼”在手背上哈着气，不高兴地看了他一眼，低了头说：“都说了
不管你什么事？你要不要我给你把锄头，挖个根根给你？”

　　“噢……”辰辰垂头丧气地说，看上去有些难过，“全村的人都这么说，那
就是真的了，包办也好……也好……壮壮也不错，人又勤劳，对人也诚实，那次
我和他到镇上去买稻种，我吃的牛肉面，他只吃一碗素粉条，节俭得很哩！说真
的，以后你要是真嫁了他，准能把你当宝贝儿疼着。”小芸板着脸严肃地说：
“辰辰，我可给你说清楚了！他是他，我是我，以后不许你把我和他扯在一起。
我要嫁谁不是谁说了算，我看着谁顺眼就嫁谁，我爹也管不着！”她心里觉得奇
怪，这家伙怎么突然替壮壮说起好话来了？她眨巴着漂亮的大眼睛迷惑地盯着辰
辰，看不透这家伙在想什么，辰辰瓷在那里，看上去也有几分可怜的样子，她的
心不觉有些软了：“你只顾说别个，也不说说自己？！”

　　“我……我有什么好说的，我在你小芸的眼里不就是个二流子嘛，对不对？”
辰辰叹了一口气，把头垂得更低了：“我恨我没这个命，什么都赶落在壮壮后面！”

　　“话可别这么讲，你和他只是性格不同而已，也倒没什么，各有各的好……”
小芸说着说着，发现自己声音温柔得有些异样，便打住不说了，换了一个话题：
“你看，都怨你，我的手都肿起来了！”她嘟着嘴说，握着拳头把手伸到他跟前。

　　辰辰擡眼看了一下，粉粉的拳头上中指第三道指关节的地方红通通的，确实
比别的地方要凸肿出一些来，“谁叫你那么凶要打我的？还在疼吗？我看看……”
他说着就伸出手来去抓小芸的手。

　　“怎么不疼？”小芸慌张地把手缩了回来，嘴里却说：“你还假惺惺的哩！
谁要你管？！”

　　“我……我……好心给你当成驴肝肺了，给我看看咋样了？”辰辰说着猫着
腰钻进了低矮的船舱，伸手来捉小芸的手。

　　“走开……走开……谁要你进来的？”小芸伸手推着他，却被辰辰牢牢地抓
住了，挣也挣不脱，“坏人！坏人！出去……”小芸叫着。

　　辰辰却不言语，把她的手擡在嘴边，边往上呵气边轻轻地揉。那手背也稀奇，
被辰辰热和和的口气儿一吹，便痒痒地不疼了，“你再不出去我就要叫救命了！”
她威胁辰辰手，手却不缩回去，由着辰辰的嘴在上面吹，由着他的手在上面揉。

　　“我又没要你的命！你叫干嘛？”辰辰神情很专注地为她服务着，“你要叫，
也好，最好把壮壮叫来了，把你爹叫来了，我倒还巴不得他们看见哩！”他涎着
脸无赖地说。

　　不经意的一席话说得小芸不吱声了，壮壮要是看到了倒没什么，大不了两家
不再来往就是了，要是被爹看到她和辰辰两个缩在这窄狭的船舱里，那还不得被
骂死？她心里像钻进了头小鹿“扑扑通通”地跳着，昨晚上的那个春梦又在脑海
里浮现出来，梦里那粗壮的臂膀、脊背上一疙瘩一疙瘩硬梆梆的肌肉、还有宽阔
的肩膀就在眼前滚动着，特别是辰辰专注的样子，霎时变得又帅气又迷人。她甚
至闻到了辰辰身上有太阳烤焦的好闻的味道，这粗野的味儿钻进鼻孔里，竟让她
有些昏昏然地困倦起来。

　　“好啦！还疼吗？”辰辰松开了她的手说，把迷迷糊糊的小芸从梦境里拉了
回来，小芸的脸上不觉微微地热起来。

　　“不……不疼了！”她摇着头吞吞吐吐地说，一张眼瞥见了辰辰短裤中央隆
起大大的一坨，心里吃了一惊，梦中那腊肠般粗大的肉茎闪过脑海，脸颊上瞬间
像火苗撩过一样辣辣地滚烫起来，屄里又开始了昨晚上那种似曾相识的骚动，簌
簌地痒起来。“你没有正事吗？没事快出去啦，有人来了看见了不好……”小芸
低声说，声音就像蚊子似的细小。

　　辰辰就像没听见似的，也不说话，也不挪身，只是把头低着，满脑子是昨晚
小芸在月光下白亮亮的湿身子，空气在小小的船舱中就像凝固了似的，气氛变得
诡异而不安，俩人的呼吸声都被对方清清楚楚地听到耳朵里。

　　“……我问你个事，你得老实回答我！”小芸也不赶他，把手掌撑住下巴，
手肘支在下面轻声地问。

　　辰辰迷茫地擡起头来“唔”了一声，眼睛却不敢和她对视，目光只是穿出船
舱看着船尾巴。

　　“你……”小芸歪着头想了一想，“那个……你是怎么知道的？”她犹豫着
问，不敢说出那两个字来。

　　“啥？呃……娃娃亲？大家都在说，你不知道？”辰辰惊讶地说。

　　“不……不是这个啦！”小芸使劲的摇晃着头，辰辰的眼神更加迷惑了，小
芸停顿了好一会儿才说：“我是说，那个……你是怎么知道摸那里的？”

　　“摸啥……”辰辰还是没有明白，兀自把眼看着小芸随着脚跟晃荡的屁股。

　　“屄！”小芸的头塌了下去，脸儿埋在手臂里极快地张了张嘴唇，这个字一
从小芸的唇齿间吐出来，心就“咚咚”在胸腔里狂跳。辰辰却没有了声响，她突
然感觉到什么物体从后后面压了上来，连忙翻转身体来，却早已经被辰辰骑在了
大腿上，“呀！你……做啥哩？做啥哩……”小芸看到了他那张脸扭曲得像野兽
一样狰狞，眼睛里射出贼亮亮的光芒来，让她惊惧的颤抖着尖叫出来，张牙舞爪
地就要挣扎着坐起来。

　　辰辰抓住她的手，俯身把她的手按在脑袋两边。他张了张嘴，却没有回答小
芸，只是“呼呼”地喘着气，喉结在上上下下“咕咕”地响——他用行动明确地
回答了小芸。

　　“你再这样我叫救命啦？”小芸直视着他的眼睛，声色具厉地嚷着。

　　“又来……”辰辰的声音短促得有些生硬，小芸还来不及张嘴喊叫，厚实的
嘴唇就从上封堵下来，严严实实地堵住了她的嘴巴。

　　小芸赶紧闭了嘴巴，把头左右剧烈地摇摆着，头躲闪着不让辰辰得逞。

　　辰辰地嘴唇却穷追不舍，一次又一次跟上来，不给她喊叫的机会。在逃脱的
间隙里，小芸至少可以喊出两个以上的音节。可是她并没有喊叫，只是“吚吚呜
呜”地哼叫着躲闪，鼻孔里“忽忽”喘着粗气，反反复复地躲闪，仅此而已。结
实的胸脯压在鼓鼓的奶子上，压迫得她透不过气来，感觉都快要窒息了。辰辰仿
佛着了魔似的，死死地按住她的双手，就像按住一双柔弱的翅膀，任凭她的身子
在身下像条水蛇无助地扭动。

　　小芸只是挣扎，辰辰怎么也亲不踏实，两人都累出了一身的热汗，气喘吁吁
地做着徒劳的游戏。辰辰大概弄清楚了一点——她不可能会喊叫，便放开了她的
嘴直起身子来，脸上坏坏地狞笑着，手像条蛇一样，沿着小芸的小腹飞快地往下
滑去，眼看就要钻进了短裤里面去了。小芸的思绪还在刚才的混乱之中，不过很
快就反应过来了。说时迟，那时快，小芸赶在辰辰的前面，死死地抓住了裤腰上
的带子，无论他怎么掰她的手指，她都死死地抓着毫不放松。

　　“你爱我吗？啊！”小芸咬着牙狠狠地质问他。

　　辰辰愣了一下，红着眼坚决地点了点头：“爱！”手上却不停，紧贴着小芸
的小肚子往下顽强地伸去——他已经等不到她的手因为筋疲力尽而松开，他要直
接摸到女人最宝贵的东西。

　　小芸连忙把抓住裤腰的手松开，双手死死地握住他的手腕，努力地要把它总
裤裆里面拔出来——像拔萝卜那样拔出来，甩着晕乎乎的头和辰辰角力，口中直
嘟啷着：“骗子，大骗子！你就是个流氓。”辰辰太低估了女孩手腕的力量，小
芸紧绷着脸咬着牙拼命地往上提，攥得他的手腕一阵阵地生疼，无论他怎样顽强
地转动着手臂，想像钻头那样向下钻进去，但是除了之前就摸到的内裤边沿，竟
也不能前进分毫。辰辰的脑门上的沁出了一层亮亮的汗膜，急切地说：“给我摸
摸！摸摸！”

　　“不行！你还没回答我的问题？”小芸把全部的劲儿都用在了手腕上，说起
话来声嘶力竭的。

　　“啥问题？”辰辰怔了一下，手上的劲儿松了一下。

　　“你是怎么知道摸女孩子要摸这里的？”小芸从昨晚开始就一直抱着这个疑
问了。

　　“这……有什么稀奇的，电影里就是这样演的呀！”辰辰说。

　　“电影？骗三岁小孩儿哩！我又不是没看过电影，哪里有这样的电影？”小
芸眼睛瞪得大大的，一点儿不相信——大队经常在场坝子扯上幕布放电影，都是
《闪闪红星》、《董存瑞》之类的，哪里见有过这种羞人答答的电影。

　　“县城里就有！都在屋子里躲着放，不像大队上敢在大街上放，你想想，大
街上放，那还不乱了套了？”辰辰言之凿凿地说，看着小芸直摇头，赶紧给她打
包票：“不信哪天我带你去看，三块钱看一场，里面的男人和女人见了面就脱衣
服，脱得精光光的，什么都看得见，还不只是摸屄，还日屄的哩！”

　　“呸！呸！没正行的东西，谁跟你去看那个？”小芸往他脸上啐口水，光心
里想想都觉着恶心，羞得恨不得船裂开个缝儿钻到水底去藏起来。

　　辰辰被啐了一脸的沫子，却一点儿不着恼，继续津津有味地往下说：“用得
着这样犯恶心么？保准你看了会喜欢的！”

　　“我才不会喜欢，”小芸斩钉截铁地说，“见了面就日，那还不跟猪啊狗啊
的有什么两样？”她又想到了那条大黄狗和大黑狗在大槐树下干的好事，就连那
年爹和壮壮娘在厢房里的稻草堆上干的事儿也从记忆深处冒了出来。

　　“要是这么说，大融村有婆娘的怕都不是人喽！你以为天黑大家都关上门干
啥？一起日屄哩！”壮壮越说越带劲儿，眉飞色舞地看着呆若木鸡的小芸，“你
不信就等着瞧吧！要是你嫁了壮壮，天一擦黑就要日的哩！”

　　“谁说要嫁给壮壮了？！我才不要……”小芸一提到壮壮，气就不打一处来。

　　“好！好！那就嫁我å，我来日！”辰辰说着，猛地想起把眼下的正事儿忘
脑后了，小芸的手虽然还在握着他的手腕，却早已经松懈下来，话一说完，趁着
小芸没有防备，一个海底捞针，手掌滴溜溜地直钻下小芸到内裤里面去了。

　　小芸“呀”地一声尖叫起来，早已经晚了一着！她开始使出吃奶的力气，牙
关儿咬得“咯咯”作响，口中发出憋住气力的“吱吱”声，疯狂地要把辰辰的手
往外拔。

　　辰辰一着得手，哪有这么轻易地就放弃？他憋了股劲儿，不断地往下伸，借
此来抵消上拉的力量。他的手掌所霸占的位置，好比长满杂草的山丘，茸茸的毛
发撩得他的手心痒酥酥地，中指的指尖已经到了缝隙的最上沿，他能清晰地感觉
到肉丘从那里开始向下凹陷，也能清晰地感觉到那里氤氲着若有若无的潮潮的热
气，下面的沟壑也许早已经湿得一塌糊涂了。

　　“你……都湿了！”辰辰哑着嗓子坏坏地说，这是胜利的宣言。

　　“屁话！”小芸冷哼一声，“这是正常的生理现象好不好，只有死人才不会
湿……”话一出口，气力乍泄，手上的力气也跟着散开来。

　　经过一番激烈的对抗，月月手上力气也耗光了。辰辰终于可以缓一缓了，他
的额头上热乎乎的，汗水从发根冒了出来。他气喘吁吁地擡起头来看了看小芸，
小芸也好不到哪里去，额头上亮晶晶的，胸脯像波浪般剧烈地起伏着，也在“呼
哧”“呼哧”地直喘个不住。

　　辰辰深深地吸了口气，继续把往下伸去，心里捏着一把汗：要是在这时候小
芸随便一提，准能不费力地把他的手拉出来——他的手上就残存了这么一点力气
了。可是事情却意外地顺利，没有遇到什么阻力就顺利地前进了半个巴掌的距离，
到达了那片柔软的沼泽地。

　　小芸叹了一口气，松开了双手向后无助地倒了下去，像一只中了猎枪的小鹿，
奄奄一息地残喘着——她终于放弃了最后的阵地。









　                        第十一章 处子失贞

　　疲乏的指尖在湿润的沟坎上徘徊，小芸不由自主地把双腿蜷曲起来，紧紧地
夹紧了双腿，手掌被夹在中间动弹不得，柔软的穴口紧紧地闭合起来，沾了一手
心的水。辰辰只好把身子斜插到她的两腿间，用身体下压的力量把她的双腿压开，
迫向两边之后，他的手掌才重新获得了更多的活动空间，手掌是那么寂寞，仓促
地贴在柔软的粗糙的软肉上搓了几下，搓得她不安地扭动起来。

　　“痒！”小芸轻声说。辰辰中指率先陷入了温热的屄缝里，陷入了软踏踏的
沼泽中，稀软的阴唇水涟涟地贴着指尖，越往里温度越高，仿佛要灼伤辰辰的指
头似的，躁动的指尖在肉褶中扒弄着，找到了藏在深处的小孔，温柔地钻了进去。

　　“啊——”吴丹轻声尖叫了一声，同时又像被这声音吓了一跳似的，自己伸
手捂住了嘴巴。

　　“疼吗？”辰辰擡起头来问，以为粗大的指骨仓促地闯入弄痛了她。

　　小芸摇了摇头，原来也不是那么疼。指尖在那里滞了一下，窄小的穴口就像
一个小小的肉戒，紧紧地箍在辰辰指骨上。他又试着往里面伸进去一节指骨，指
尖所到之处，都是热烘烘的水膜，有颤抖的异物舔吮着他的指尖。这感觉真奇妙，
就像里面是一片小小的海洋，四处充满了漂浮的浮游动物。那穴口就像是一张细
小的嘴巴，慢慢地松开，只要手指轻轻地一动，无论多么微小的动作，它又会紧
张地合拢来，不安地吮咂着陌生的异物，似乎在确定它是否凶恶有害。

　　辰辰开始浅浅地抽动起来，手指轻缓地在温热黏湿的隧道中乍出乍入。不久
前还在拼死抵抗的少女，这时候就像变了一个人，开始低低地呻吟着，柔柔地喘
息着，那里就像新打的泉眼，“咕咕”地呜咽着，从四壁上、从身体的深处冒出
温热的水来，顷刻之间屄里早变得水汪汪的了。

　　“嗯嗯……嗯……”小芸嘴里哼哼唧唧地，身体在船板上扭曲、伸展，本能
地擡着屁股迎凑着手指。

　　辰辰满心欢喜，把指头在润滑的穴道中戳弄，划得黏答答的屄水“嘁嘁喳喳”
地响。辰辰的指尖就像是一把烈火，在小芸屄里点燃了少女的欲望的暗火，迅速
地“哔哔啵啵”地燃烧起来，蔓延到了她的身体里的每个细胞，让她感到全身酷
热难耐。身下小船儿轻轻地摇摆着，把水波漾一圈圈儿在河面上漾开去，又柔柔
地荡回来，打在船沿上“哗哗”地响。羞耻的圣殿已经被攻破，小芸被欲望的洪
流裹挟着，不由自主地随着汹涌的情欲之波浪荡。严厉的爹？老实巴交的壮壮？
全给她抛到了九霄云外，连那纯洁的羞耻也一股脑儿给抛掉了，她的脑袋一片空
白，早已不晓得贞洁是啥玩意，只晓得享受这新奇的欢愉。

　　辰辰手指欣喜地感觉到了屄在配合，也跟着抽插得越来越快，内裤里便发出
“嘁嘁喳喳”的悦耳的声响来，变得暖烘烘、潮乎乎的。

　　当辰辰正要把手指再往里面深入的时候，小芸残存的意识捕捉到了他的企图，
连忙再次抓住了他的手腕。“这里……”小芸喃喃地说说，牵引着辰辰沿着小腹
滑上去，Ｔ恤被一点点地往上推开，粉雕玉琢一般的肌肤一点点地展露出来。

　　辰辰的手开始发颤，他深深地被小芸的身子震撼了，他想起了刚从淤泥里拔
出来洗净了的莲藕，嫩嫩地泛着天然的白色。也许小芸并不了解自己，甚至对自
己身体的美无所知觉，更不要说会了解这种美对男人致命的诱惑力了！她抵抗得
很不彻底，轻易地把最宝贵的东西将赐给他，他是幸运的，比壮壮幸运多了！

　　小芸引导着辰辰的手，仍然闭着眼睛不愿张开，秀美的脸庞在像白色莲花那
样绽放着，高高的胸脯随着她急促的呼吸上下起伏，她在感受男人厚实的手掌在
肌肤上带来的触觉。这一次，她惊喜地发现自己已不再羞怯，变得热情主动多了。
她已经明白自己虽然美丽，只不过就像夏日里盛开的一朵娇艳的花，秋风起后，
便会叶落花谢，她得珍惜辰辰给她的一切，享用他，满足他，不留下遗憾。

　　辰辰的手掌像小小的推土机，终于推开了覆盖在“小山丘”上的粉色乳罩，
白花花的半球状的奶子失去了最后的庇护，骄傲地裸露在午后的空气中。此刻的
辰辰就是一头炎炎烈日下的水牛，“呼哧”“呼哧”地把灼热的鼻息吹在她的胸
脯上，吹在她的乳沟间，浓烈的乳香钻进鼻孔里面，这味道让他的脑袋一片空白，
魂飞都飞了。

　　“它是我的，都是我的！好美！”辰辰含糊不清地喃喃自语着，一头扎在小
芸的奶子上，把嘴唇疯狂地在鼓满柔滑的双乳间拱着、呼吸着、舔舐着，像头饥
饿的野猪那样在鲜嫩的草丛中觅食。坚挺浑圆的乳房在他的脸颊两旁不情愿地分
开，给他的嘴巴闪开一条路来，柔软温热的乳肉贴在他脸颊上，说不尽的熨帖和
舒爽。

　　“噢……啊哦……好痒啊……舒服……”小芸蹙着眉快乐地呻吟着，头在船
板上甩过来甩过去，马尾辫都给整乱了。辰辰的嘴唇在奶头上撩起的电流，完全
和自己揉的感觉不同，比那还要强烈，比那还要痒一百倍！一万倍！实在受不了
的时候，她会伸出手来拨一下辰辰的手掌，只是象征性地拨一下，便摊开来放在
两边，紧蹦蹦地把腰身拱起来，生怕那黏湿的嘴唇离开了奶子。

　　嘴巴还是从离开了她的奶子。“不……不……我还要……”小芸惶急地娇声
低唤着，伸手来抱辰辰的脑袋，却抱了一个空。不过辰辰大手掌覆了上来，及时
填补了嘴巴离去的遗憾。

　　温热的乳房在粗糙的掌心下不安地晃动着，调皮捣蛋地闪躲着。辰辰的手指
陷进软乎乎的肉球里，就像陷进了柔软的面团中，柔软得都快捏出一手的水来似
的。看着两个神奇的肉团在他的操控下变了形又恢复形状，恢复后又变形，这种
快感是无可比拟的，就像手中握着的浑然就是两个小小的宇宙。

　　“啊哦……啊哦……啊……”小芸高高低低地呻吟着，她在用心地吟唱一曲
缠绵悱恻的歌曲，“轻……轻……轻点啊！”小芸央求着，口齿已经不清不楚，
又像是在哀怨地啜泣哀告。

　　小芸越是央求，辰辰越是来劲儿。他惊奇地发现，蹂躏是一种邪恶的力量，
柔软奶子在手中骤然鼓胀起来，就像在顷刻之间完成了整个过程似的，被神奇地
注入了一种惊人的弹力，几乎就要把他的手弹开似的。奶头也变得硬硬的，手心
拂过的时候，就像衣衫上的布纽扣，被赋予了一种粗糙的质感。

　　像好几天没有喝水了一样，小芸的嘴唇开始变得干干的，迫切地需要滋润。
她热情地伸出柔软的胳膊来，像藤蔓植物一般缠住了辰辰的脖颈，把他的头颅拉
低下来，贴到了她焦渴的嘴唇上。辰辰的嘴唇厚实潮热，舌头像条湿漉漉的泥鳅，
在她的唇齿间慌乱地奔突，急切地要钻到她的嘴里来。她本能地紧闭着牙关不让
他进来，牙齿和牙齿磕碰在一起，发出“咯咯”的响声——他们都是生疏的探索
者，悸动中藏着生疏的挑逗。就这样僵持了一会儿，小芸确定了并没什么让危险
之后，才微微地启开一点牙缝，把舌尖机警地伸出来一定点儿。

　　辰辰抓住了这个转瞬即逝的机会，鼓动着舌尖有力地挤开女人的牙齿，灵巧
地钻了进来，颤动着伸进来好大的一截，温湿而香甜的味道瞬间充溢了他的味蕾。
他把舌头在香喷喷的口腔中没有章法地翻搅。小芸的嘴唇得了他的滋润，开始变
得柔软而滑腻起来，就像骄阳下枯萎的花瓣，得了雨水的滋润，开始饱满地绽放
了。

　　作为回应，小芸含着这条柔软的舌头贪婪地吸吮着，吮咂着上面滑滑的汁液。
辰辰鼻孔里“呼呼”喷出的的鼻息持续不断地吹打在她的面颊上，泛起了温热而
微弱的酥痒。他们就这样嘴对嘴纠缠了好长时间，才彼此适应了对方。小芸“吚
吚呜呜”地喘息着，“咕咕”地吞下他的津液，时间在唇舌卷起的“嘁嚓”声中
流淌，直到她的嘴巴开始发酸，她也吞够了他的唾液，才放开了辰辰的舌头。

　　辰辰还没有满足，把湿漉漉的嘴唇贴在小芸紧闭的眼帘上轻吻，睫毛簌簌地
抖动着，像柔软的小刷子一样触碰在他的唇上。然后是温热的脸颊，还有她光滑
的额头——上面有汗渍的咸味和细小的绒毛。他把头埋在小芸的脖颈间，嘴唇在
那里找到小巧的耳垂，轻轻地将它含在唇间，用牙齿轻柔地啃啮这一小颗柔软的
肉丁，用舌尖舐弄它的边缘。

　　“痒，真痒！”小芸摇着头躲闪着，辰辰硬硬的短发发丝擦着了的面颊，糙
糙地痒得难受。

　　她越躲避辰辰越不放过她，近乎粗鲁地持着她的头，固执地要她的耳垂，直
到把耳根濡弄得湿漉漉的才罢休。

　　“我要舔你的满身上下，都是我的……”辰辰喃喃地嘟哝着，顺着她的脖颈
舔下来。小芸的脖颈修长，肉质光滑柔腻，好一阵痒痒麻麻的感觉。舔到喉咙那
里的时候，辰辰清晰地感觉到皮下的喉骨正在上上下下地动着。往下是小芸的肩
窝、锁骨，都非常完美，奶子已经鼓胀到不能再鼓胀了。

　　辰辰的嘴唇沿着乳房的边沿转了一圈，舌头在整齐的肋骨上扫过，来到她的
肚脐上——在平坦的小腹上凹下去一个盈盈的小孔，舌尖在边上犹豫着划了两个
不规则的圆圈，一头钻进里面去了。肚脐并不像看起来的那么深，甚至有些浅，
舌尖很容易就探到了底部，在那里旋转向下，顽强地要在那里打出一个洞来，直
通小芸的身体深处。

　　“不要，不要……”小芸的肚皮激烈地起伏着，抓着他的头发战栗起来，徒
劳地想把头推开。

　　除了咸湿的味道，什么也没有，辰辰的舌尖失望地离开了肚脐，来到小芸平
淡的小腹上，在光滑如缎的皮肉上纵情地驰骋。

　　曾经拼命死守的三角重地，现在已经没有了任何防护。辰辰也变得从容了很
多，解开牛仔短裤的钮扣，拉开拉链，一点点地把她的短裤连同粉色的内裤一起
从胯间翻下来，每露出一点陌生的皮肉，贪婪的舌尖就及时地占领过去，在那里
吻过、舔过，留下了一条条侵略的湿痕，很快就被风干看不见了。

　　小芸的双腿长长地伸展着，绷得紧紧的。她虽然闭着眼睛，但是对辰辰所有
的动作都清楚得很。此刻他正抓住短裤的腰，费劲八力地往下面拉，却在丰满的
屁股上卡住了。她擡了擡屁股，短裤才顺利地越过了屁股墩子拉到了大腿上。往
下就顺畅多了，短裤和内裤被辰辰拉扯着，滑过白玉般丰腴的大腿，越过了玲珑
的膝盖，经过了笔直的小腿，从脚踝上脱了下来。

　　辰辰掂着柔软小巧的粉色三角内裤，歪着头看了又看，总也看不够。末了紧
紧地把内裤攥在手心里，攥成拳头那样大小，送到鼻孔前使劲儿地呼吸着上面的
味道——有洗衣粉的芳香，还有阳光晒过的味道，还有他不熟悉的刺鼻的腥香…
…所有这些味道混杂在一起，形成一股诱惑的气味，使他体内的欲望迅速地发酵，
扩散到了全身，使他眩晕、让他疯狂。呼吸得够了才把内裤扔到一边，开始脱起
自己的裤子来，这时候辰辰才注意到，鸡巴不知从什么时候开始，已经在裤裆里
搭起了高高的帐篷。

　　擡头看过去，小芸的大腿根部，凸起的阴阜上黑黑的一小片卷曲的阴毛，再
也没有比这么好看的三角形了，在那微微开着的屄口里，隐隐约约地能看见一绺
亮亮的粉红肉褶。辰辰生生地吞下一大口口水，在他看来，已经是他的了，这一
点不再有任何置疑。便迫不及待地压了上去……“你要轻点！好吗？”小芸连忙
撑起身子来，抓着他粗壮的臂膀急急地说。一低头看见了辰辰的胯间的鸡巴直楞
楞地向上竖起，睁眼露脑地怪吓人，眼珠儿直直地落在上面了。

　　“什么……”辰辰没料到一直不作声的小芸会在这时候说话，这声音像是被
风吹着从河面上过来的，又尖又细，听得不怎么清楚。

　　“轻点……”小芸重复了一遍，沉重的身子已经压倒在她白乎乎的柔软的胴
体上，鼓胀的阴茎准确地顶到了屄缝中央，她已经做好了准备接受辰辰。

　　辰辰像条大虫子在她的身上蠕动起来，热乎乎的龟头往缝隙里面凹陷进去…
…“……喔，好疼啦！”小芸颤声叫唤起来，臀部向后缩了一下，双膝不由自主
地蜷曲起来。

　　“还没开始呢！”辰辰低声说，挪了挪臀部紧跟上去，鸡蛋大的龟头陷在阴
唇里面，潮乎乎的，如炭火一般滚烫。

　　她“嘤咛”地一声低吟，她清楚地感觉到龟头就要一头扎入屄洞里去了，那
里的肉被生生地往四周挤开，胀胀地疼痛起来，“不，不，我不要了……”她突
然改变了主意，惊恐万状地说。

　　小芸慌忙往后退着就要把双腿合拢来，龟头就从紧紧的屄缝里滑了出来。辰
辰没有料到会临阵生变，也跟着慌张起来，忙不叠地欺身而进，牢牢地抓住她的
双手，紧紧地把小芸的身子压在船板上，挺着屁股在湿哒哒的屄上乱戳乱送。

　　小芸简直卯足了劲儿绷了几下，上身丝毫动弹不得，只好扭动着臀部躲着辰
辰的肉棒，不住地拱起腰身，企图把他的身体从身上掀下来。小芸那较弱的身板
不知哪来这么大的力量，反抗一波接着一波，把辰辰结实的身体狠狠地顶起来又
塌下去。

　　羊入虎口，岂能轻易放弃？辰辰绷紧了身子，如一块重重的磐石死死地压在
小芸的身上，一次次地把反抗镇压下去。

　　“你……又不爱我……你非要日着我？”反抗的势头终于渐渐弱下来，小芸
气喘吁吁地质问道，她全身已经瘫软，只是无可奈何地扭动着。

　　“我……说了的……爱！”辰辰也累得够呛，呼吸一时平复不下来。

　　“可我爹，他不乐意你哩！”小芸说，眼睛瞪得大大的，“就算我我给你日
了，你就不怕我爹剥你的皮，不怕壮壮？”她一连说了一串，想把辰辰镇住。

　　“怕呀，咋不怕哩？”辰辰打断了她的话，深吸了一口气说，“那就让你爹
来剥了我的皮！值！我现在是' 锄头抵在坎坎上，不得不挖' 了？”

　　“你是非要今天日到我不可了？”她绝望地说。

　　“这不是明摆着……”辰辰点点头，“裤子都脱了，要是再日不到你的话，
传出去别人要笑掉大牙，说我辰辰没有豪汉劲儿。”

　　“只要你放开我，我不会向任何人说一个字！”小芸赶紧保证说。

　　“你这是让我自己和自己过不去哩！过了这个村，恐怕就没这个店了吧？我
自己肠子都要悔青！”辰辰狡猾地说。

　　“你太自私！简直就是个流氓，混蛋……”她连声叫骂起来，舞动着双手又
要挣扎起来。

　　辰辰连忙再次紧紧地按住她的双手，心里着急起来，再这样耗下去，太阳落
山了都日不到里面去。

　　小芸其实已经耗光了气力，所以挣扎的力度也大不到哪里去，只是在辰辰的
手掌下不安地扭动，根本起不到什么效果。辰辰见状，开始耸动着臀部，把硬梆
梆的话儿在她的大腿间乱戳，龟头在盲目的刺杀中，终于在水涟涟的肉团上找到
了那条火热的裂缝，成功地陷入了里面。

　　小芸闷哼了一声，躁动的身子终于休歇下来，“喂——”她擡起汗津津的头
脸来叫了一声，“你不怕生娃了？”

　　“莫事！莫事！生了就是我辰辰的种！”辰辰往前耸了耸屁股，小穴里真紧。
他拱起屁股来低吼一声，沉身而进，肉棒挤开粘滑而紧致的肉穴，全根没入了里
面，包皮瞬间被批翻开来。“啊哟——”小芸大叫了一声，赶紧用手捂住了嘴，
肉穴就像被楔子粗鲁地楔入进去，疼痛就要把她就中撕成两半似的。

　　“轻点啦！轻点啦！痛……”她尖叫着，眉心儿拧成了一个疙瘩，两手紧紧
地扣住辰辰的肩胛，指甲深深地嵌入了结实的肉里。

　　辰辰似乎不知道什么叫疼痛，屄里的四壁上温热潮湿的肉紧缩着贴在鸡巴杆
子上，痒得他都要窒息了，身体里憋着一股子横劲，忍不住往里面冲突而去。他
已不再受小芸的约束，也不受自己的约束，猛烈地日起来，像一条乘风破浪的小
船，在滔天的海浪间“嗖嗖”地穿行，耳边涛声“隆隆”地轰响。

　　小芸受不了这突如其来的巨大的苦楚，哭喊着、扭动着、退让着，拳头雨点
般地落在辰辰的背上、胸口上，还用嘴咬他的手膀子，咬他的肩膀。

　　随着辰辰一下一下下地抽动，小芸终于不打了，终于不咬了。粗大的鸡巴把
屄塞得满满当当的，埋在里面一阵一阵地悸动，内里的疼痛已经被肿胀的麻木代
替，一阵细微的麻痒在屄里的四壁上越来越强烈，这种新奇而满足的感觉让她欲
仙欲死。

　　小芸有生以来第一次被一个强壮有力的身体压着，使她退让，让她驯服。她
开始伸展开双臂把辰辰的头搂在怀里，按向她的脖颈，按像她的乳房，她伸直了
头，欢快地扭动着，发出情极的呻唤：“辰辰……辰辰……舔我……舔啊……日
……”辰辰募地感到了一股气流从鸡巴根部窜上来，全身一个激灵，在龟头的顶
端一并爆发开来，“咕咕”地在小芸的屄里射个不住。

　　小芸还指望着多日几下，辰辰的身子早已经软瘫瘫地松弛下来，沉沉地压着
了她，“咋了？咋了？”她张开眼问。

　　“完了……射了……”辰辰嗫嚅着，把头埋在小芸的奶沟里，羞愧难当地喘
着粗气。

　　一股滚烫的浆液在小芸的肉穴里，烫得小芸的的脑瓜子一片白板，闭着眼
“嗷嗷”地叫着，把腰胯挺着紧紧地贴上去。

　　她是多么希望那根讨人欢喜的鸡巴一如既往地像之木桩子那样梆梆地留在屄
里，可是事与愿违，它竟然在屄里越变越小，越缩越短……

第十二章言传身教

　　辰辰的身板死坨坨地坍塌下来，把小芸的身子压回了船板，在汗涔涔的乳房
上耷拉着头，像狗害了热暑一样吐着舌头只喘：“歇歇……歇歇……真累人，比
干活还累！”

　　“快下来，热得要死了！”小芸使劲推他汗呼呼的身子，黏在身上真难受。

　　辰辰不情愿地从她身上翻下来，费了多大劲似的，像条死鱼一样仰面朝天地
躺在侧边，话也不说一句，胸口像大蛤蟆的一样鼓鼓地浮动。

　　“那么急查查的，还以为了不得哩！一点也不经事！”小芸心有不甘，扭头
对着辰辰说了一句。

　　“哪个是头一次就干得好的？！”辰辰不开心地嘟哝着，脸上青一块白一块
地难看。

　　“头一次？”小芸以为自己听错了，看了看辰辰，却又不像说谎，“别装童
男子！有你这样的童男？揉奶、舔屄溜溜熟，一样也没落下，怪舒服的……手段
儿也不像！”她将信将疑地说。

　　“童男子！如假包换，要是撒了谎，就让我撑竹排的时候掉到河里被水冲去，
被大鱼吞在肚里！”辰辰赶紧发誓。

　　“臭嘴，尽说些没天没地的。谁要你发誓来？”小芸伸手打了他一下，连连
“呸”了几下口沫子，要把晦气赶开。

　　“你在心疼我，舍不得我死了？”辰辰欣喜地说，小芸前后就像换了一个人，
一忽儿是冰块，一忽儿又像是火炭。

　　“把你美的！谁爱心疼谁心疼，反正我看着你就烦……”小芸把头扭在一边，
气呼呼地说。

　　辰辰给整蒙了，这小芸的脸可是春天的天空，说变就变的啊！“告诉你吧！
我虽然是童男子，但是对付女人，一点也不比结婚的手段差，你刚才不是觉着怪
舒服的吗？”他小心翼翼地说，试图挑起小芸的话头来。

　　“你就厚脸皮儿吹吧？！还无师自通啦！”小芸回过头来，一脸的揶揄。

　　“嘿嘿，这你就不晓得了吧？”辰辰赶紧把话茬子接上，“每次到县城里，
我都要看上一场那种电影，捏奶怎么捏？摸屄是怎样摸？心里牢牢地记着哩！”
他斜着身子撑起来，装作见多识广的样子，开始海口起来。

　　小芸冷笑了一声说：“你倒是下心思学过的，怎么却学了皮毛来，也不学日
久一点的法子？你倒是舒服了，我的舒服才起来些，你就泄了气……”抢白得辰
辰的脸紫涨起来，摇着头嗫嚅着辩解道：“日屄都不真实，里面的男人干那么久，
太假！”小芸正要说话，辰辰叫了一声“哎呀”：“流血了！流血了！”

　　“啥？”小芸挣扎着擡起头来往胯间一看，那屄吐着浓浓白白的精液，里面
流出一丝丝鲜艳的血来，越来越多，吓得她脸儿都白了：“月事才刚走，被你日
坏了！坏了！”辰辰却“嘻嘻”地笑了，开心得不得了的样子，惊讶地问道：
“你……没和壮壮日过？”小芸摇了摇头，“说什么混话哩！你还笑，还笑？！”
扬起手来要擂辰辰，被辰辰一把给捉住了。

　　“莫怕！莫怕！”辰辰挤眉弄眼地说，“这是屄膜破了，你就是我的女人哩！
以后再日，就不会痛了！”

　　“真的？以后也不给日了，狠心的贼，下那么大力……”小芸说，爬起来从
船舱里探出头来四下看了看，见没人，猛地一下窜出来，“泼剌”一声响钻到水
底去了，只剩下水面上一圈圈的波纹漾开来。小芸在水底使劲揉洗着屄，血从屄
眼里流出来，在水底懒懒地游散开，如一朵诡媚的红花，渐渐淡散开……小芸水
淋淋地翻上船头，辰辰还在船舱里光赤赤地仰面躺着哼小曲，“小芸，你说你爹
知道了会咋样？”小芸正在船头穿衣服的时候他发声问到。

　　“咋样？你还好意思问？那还不打死我！”小芸甩了甩湿漉漉的头发，头上
的太阳正浓烈，她叹了一口长长的气，“都怪你怎么就不招人喜欢啊！现在我都
被你要了身子，往后咋办？”

　　“咋办？生米都给煮成熟饭了，我知道老伯恶心我，不要紧，我有的是法子
……”辰辰信心满满地说，说着就要从船舱里爬出来。

　　“嘘！有人来了！”小芸在他的头上拍了一掌，辰辰只好缩回去了。对岸有
人在大声喊叫，圆圆看去，一个黑点儿在对岸招手，肩上扛着个袋子什么的。
“快给我滚！我要摇过那边去！”小芸命令道。

　　“凶巴巴的！过天把我要到县里去，你去不去？看电影。”辰辰把衣物团成
一团放到一个塑料袋里抓住，猫着腰爬到船头上说。

　　“到时不来叫我，我跟你说不清！”小芸拿过竹篙来，往浅水里一插。

　　“哪能……”辰辰话还没说完，屁股上挨了重重一踢，“扑通”一声栽进了
水里，再次探出头来的时候，小船儿已经摇到了河中央，再次吸了一口去，一猛
子沉下去，往村子那头的岸边游去了。

　　老秦走出门后，王寡妇躺在床上，汗水渐渐地冷却下来，身子上凉凉的，随
便抓了件衣裳盖在小肚子上护着。

　　一想起可怜的儿子壮壮，她不禁叹了一口气：自从壮壮爹下世以后，那个活
泼可爱的小男孩就变了模样，一天天地沉默起来，话也越来越少，长大了还是这
样闷沉沉的，什么话都憋在心里不愿意吐一个子儿。可是儿子却有一点好处，打
小不像别的孩子那样到处惹是生非，让大人操心，反而格外地听话，做事也麻利。
这个家要是没他把粗活全都揽在肩上，都不知道早就散成什么样子了！

　　早些年老秦在忙不过来时候把小芸寄放在她家，那时的小芸还是一个灰不溜
秋的小姑娘，和壮壮在门前的泥地上玩泥巴，成天小脸儿脏乎乎的。可是别人看
不出来，王寡妇却眼儿尖，看小芸的脸盘子就知道这孩子是个小美人胚子。果不
其然，老秦和她的好事没成之后，两家少了往来，再次看到小芸的时候，已经会
在头发上插朵小野花，知道怎样打扮才美了。日子一天天过去，小芸的身形像脱
胎换骨般长成了女人的样范，越发显得水灵灵的，皮肤越来越白嫩。再看自家壮
壮，一下子窜出这么高的个头，简直比他那死去的爹还要高半个头，就是不爱打
扮，身上老是穿一件汗水渍透了衬衫。

　　“也舍不得脱下来，给娘把你洗洗？”王寡妇不止一次这样说儿子，“你看
人家辰辰，一天都在洗衣服，也不嫌干净……”

　　“他是他，我是我，”壮壮总这样说，“庄稼人洗那么勤快干嘛？到地里回
来还不是一样，白折腾！”

　　“唉……”说得多了，王寡妇也懒得说了，做儿子的哪里知道她的心思：她
是担心壮壮配不上老秦家小芸。做了半辈子的女人，她晓得男人光会埋头干活，
外面不收拾得干干净净的，不会点嘴皮子的功夫，就是在脑袋上穿个眼儿，也拴
不住女人的心。壮壮偏偏天生就缺乏这种优势，和老秦家恢复关系以来，她三天
两头把儿子赶过去帮忙，忙倒是帮了不少，可是她的本意儿子却一点儿也没有领
会：她只盼着儿子和小芸那孩子相处得久了，加上从小青梅竹马的关系，老秦会
早早地把小两个的婚事给定下来。都三年多了，她三番五次地把话来套老秦，老
秦总是支吾着口里没个准信儿，搞不明白他究竟是反对还是赞成，让她着急得要
死。俗话说“夜长梦多”，这事儿一天定不下来，王寡妇一天就睡不踏实。

　　壮壮自个儿不争气，王寡妇也不怪他，谁叫那死鬼早早地撇了她娘儿俩？又
当妈又当爹好不容易把壮壮拉扯大了，村里没有一个见了不称赞王寡妇能干的。
可是王寡妇心里清楚得很：男女方面的事情自家也不方便说，壮壮又不像辰辰那
样上过学，也许还不知道女人那东西的妙处在哪里，更不要说会主动了。老秦那
个砍头的，说什么“肥水不流外人田”！这是要下地狱的重罪哩！断断做不得！
老秦这话也不是说得一点儿也不在理，他也是替壮壮捏了一把汗才这样开这么过
分的玩笑，就是打她耳光，说她自己会养不会教哩！

　　“和儿子断断是不能做那事的！不过给他看看女人的屄长什么样儿，也许他
兴许就能知些人事吧？”王寡妇这样想的时候，自己也被自己吓了一跳，不过转
念一想，光靠嘴巴子说好比对牛弹琴，似乎也没其他更好的办法了，就暗自下了
决心。

　　天擦黑了，壮壮无精打采地踏进院门来。

　　“干啥这么晚才回来？”王寡妇问，她早早地喂了牲口，坐在院子里的石凳
子上眼巴巴地单等儿子回来。

　　“还有啥哩！老秦叔说，接连几天不落雨，担心禾苗给烤焦了，要挑水去淋！”
儿子走到水管跟前，脱了鞋“哗哗”地冲脚上的泥，头也不擡地回答她。

　　“唉！就他家的禾苗金贵！别人家就不怕晒？”王寡妇不由得心疼起儿子来，
从河口一挑一挑的担水，那得担多少才够？她不由得在心里埋怨起破坏水渠的人
来，这些缺德鬼搬了水渠的石头去盖房子，一年年地弄下来，水渠终于在去年冬
天彻底垮掉了。“你也不陪娘坐坐？这么早就害瞌睡！”她看到儿子擦干脚上的
水，也不答话，直往角屋里去了。

　　“都累得快散架了，明儿还要早起哩！”壮壮甩了一句，角屋的大门就像一
张黑咕隆咚大大张开的嘴巴，把儿子吞噬在了里面。

　　王寡妇赶紧从石凳上起来，“啪啪”地拍了两下屁股，屁颠屁颠地跟了进去。
角屋里没有点灯，伸手不见五指的黑，她深一脚浅一脚地沿着板壁朝着儿子的床
踅过去。蚊子“嗡嗡”地在周围蜂鸣，早已饥肠辘辘地等待着吸新鲜的人血，她
一边赶着脑袋边的蚊子，一边弓着要伸手往前探路，一下摸到了儿子火热的肉身。

　　“啊呀！干嘛哩？”壮壮被吓了一跳，粗声大气地嚷嚷着。

　　“……叫啥哩！娘有话要和你说，你还爱理不理的？”王寡妇失落地说，伸
手推了推儿子的叫，一屁股坐在床的另一头。

　　“什么话明天再说不行？人家要睡觉！”壮壮懊恼地说，挪了挪身子，翻了
个身朝床里躺下了。

　　“唉！你一天就晓得干啊！干啊！到啥时候是个头哩？”王寡妇心疼地说。

　　“你叫我干，我才干的嘛！”辰辰瓮声瓮气地说，伸脚碰着了她的肥屁股，
王寡妇以为是猫窜到床上来了，募地伸手一把抓着辰辰的脚掌。辰辰慌忙一挣，
缩回去不动了。

　　“干……”王寡妇“干”字一脱口，心里惊了一下，“也不能只顾埋头苦干，
难不成给人家当一辈子义工？”

　　“你不是说：' 街坊邻里，能帮就帮，力气用光了，明儿又有了！' ？……”
壮壮擡起杠来还真像他老子。

　　王寡妇心里酸酸的，在黑暗中叹了一口气说：“傻孩子，话是那样说，要不
是老秦家窝窝里有个金凤凰，娘哪能让你白白找罪受？你也不想想……”

　　“我哪能不知道，娘的意思，咱不就是冲着小芸去的？我又不是傻子！”壮
壮不高兴地说，觉得娘老认为得他不会用脑子，这让他很是委屈。

　　“是啊！是啊！我还以为你那木疙瘩脑袋不开窍哩！”王寡妇听儿子这样说，
心里乐开了花，原来儿子并不是啥都不知道的啊，“那你说说，你累死累活干了
三年多，老秦叔为啥没给咱个准信儿？”她对这个问题一直感到不安，连屄都给
他日了两次了，牙关儿硬是闭得紧紧的不松口。

　　“这……我哪里知道，人心隔肚皮，我只管干好自己的活就好，老秦叔人好，
什么都向着我哩！”壮壮嘀咕着，声音小了下去。

　　“娘觉得这事儿还是不大妥当，老秦叔那是面子上的工作。”王寡妇老道地
说，女人的直觉告诉她，问题确实出在儿子身上，“娘心里担心得紧叻！你看小
芸，长得跟朵花儿似的，谁个见了不爱那样儿的，村子里又不光是你一个大小伙，
狼多着哩！你还别不信，就说那个辰辰，成天像个狗一样在她家左右转悠，你要
是不抓紧点，这肥肉就被狗弄到嘴里去了呀！”她一想到辰辰那轻佻的浪荡样儿，
心里就不大痛快起来。

　　“说得倒好，我怎么抓紧？一看小芸那脸儿，我心里就慌……”壮壮说，想
起小芸那张又俏丽又冷漠的脸，一忽儿冰一忽儿火，说起话来得理不饶人，心里
又恨又爱。

　　“没出息！一点也没遗传到你老子的横劲！”王寡妇朝着儿子骂了一声，打
断了他的话头，“你慌啥嘛慌？她小芸嘴巴子再厉害，也不过是个女儿家，哪有
男人怕女人的道理？女孩就像崖边的野鸽子，成天' 咕咕' 地叫个不歇，那是逞
着有翅膀飞得高，赌你抓不着它哩！要是你狠下心来，把翅膀儿给折断，它就飞
不起来啦！”

　　“娘，你说的啥话哩？一忽儿小芸，一忽儿野鸽子，给我弄昏头了，小芸没
翅膀。”壮壮认为娘又在说胡话了。

　　“咋没翅膀？女人都有翅膀，”王寡妇狠声说，这儿子还真是快朽木，打个
比方就转不过这个弯来，“就说娘吧，娘那时节也有翅膀，心高着哩！恨不得飞
到月亮上去，可是，被你爹给生生折断了，不也乖乖依了你爹，要不哪来的你？
小兔崽子！”她觉得用自己给儿子作比喻，这下总该明白些了吧。

　　壮壮顿时来了兴趣，“呼啦”地一翻身从床上坐起来，恍然大悟地说：“这
就是了，这就是了，怪不得没见娘的翅膀哩！原来是给爹折断了去，快给我说说，
爹是怎么折了你的翅膀的？”

　　“好啦！好啦！我给你说吧，你给我仔细听好，学着点儿！”王寡妇失望地
说，看来不明明白白说，这兔崽子是懂不了的。她长长地叹了一口气，那年月的
事情就像是在昨天发生的一样，一幕幕历历地在眼前浮现出来：“娘还做姑娘的
时节，虽说不像小芸这样会打扮，那是因为那年月都没什么好看的衣服，要是把
小芸这身穿在身上，比小芸还要俊哩！”

　　“真的？”辰辰不相信地说，“我倒没看出来，不过娘的皮肤和小芸一般白，
这倒是真的！”

　　“噢！娘上年纪了嘛？别插话，好好听，”王寡妇听儿子这样说，不得不嫉
妒起年轻来，时光就像村边的河水，把年轻的容颜一并流淌了去，不再回来，
“那时候女孩儿家都不敢和男孩子说话，怕别人讲闲话说不正经，见了也躲得远
远的，到了结婚的年龄，媒人提着大包小包的东西来家里提亲，门槛都险些儿给
踏破了，这个也好那个也不错，拿不定个主意……”她想起那些美好的日子，嘴
角在黑暗里不由自主地浮起一丝微笑来。

第十三章女人的翅膀

　　“那我爹哩！他也请了媒人来的？”壮壮想当然地说。

　　“你爹？他哪里请得起媒人？身上穿件衣服都是补丁叠补丁的，我压根儿都
不知道他在哪里。直到那一年秋天，我在地里掰玉米棒子，那年玉米棒子长得真
好哩，我是越掰越开心，心里乐的开了花，嘴里哼着山歌，头顶上的太阳还在发
着秋老虎的威力，突然身后一阵' 噼噼啪啪' 地响，我还以为是野猪窜地里来了，
转身一看，你爹像扇门似的挡在跟前，眼睛血红红地喷火，吓得我怪叫一声，撒
腿就跑，哪里还跑得掉？没跑两步就被你爹抓住了，背上的篓子掉在地上，金黄
的玉米棒子散得满地都是，你爹话也不说，把我抱得气都喘不来，我正要大喊大
叫，早被这死鬼一个抱腰扛在肩上，' 吭哧吭哧' 地往玉米地的深处跑去，摔在
玉米杆的垛子上，脸上被玉米叶子划得火辣辣地痛，心里又是害怕又是高兴，害
怕的是他无冤无仇地做出杀人害命的事情来，高兴的是你爹虽然衣服破破烂烂的，
身板儿却好，脸儿也俊，我看着心里爱，就舍不得喊叫，一糊涂给他摘了翅膀去
……”王寡妇说着说着，屄里就怪怪地痒开来，痒得心里空落落地，壮壮爹那根
鸡巴长甩甩的，跟婴儿的手臂一般粗大，表皮紧绷绷的油光滑亮，桃红色的龟头
跟出土的蘑菇头一样新鲜，老秦的鸡巴也不小，在品相上可就差多了。就算过去
了这么多年，她心里还在巴巴地想着那死鬼的东西哩！

　　壮壮见娘不说了，朝着黑暗中着急地问：“就这样，折了翅膀？”他听得云
里雾里的，心里隐隐地觉得不满足这样的结果。

　　“那还怎样？”王寡妇反问儿子，真是让人着急得要死，“那天之后，我谁
也没说，包括你外公外婆我都没敢说，觉得没脸儿，只是忍不住想你爹，偷偷地
跑到老地方去等他，他也知趣，巴巴地在那里等，三天两头就干上一回，过了大
年，肚皮儿就遮不住了，我才急起来，指名道姓要嫁你爹，家里人嫌你爹穷，死
活不同意，我哭着要上吊死了算了，这事儿才成了！”

　　“噢……那样也能成？看来我得对小芸蛮横些？”壮壮被爹的故事给感染了，
犹豫着问娘。

　　“对！对！对！”王寡妇连声说，看来儿子终于开窍了，“别说' 强扭的瓜
不甜' ，那是骗人的哩！瓜熟在地里，怎么扭都是甜的，女人也一样……”

　　“可是……娘啊，女人的翅膀是长在哪里的？又是怎么折断的？要镰刀么？
女人不疼？”壮壮在黑暗中怯怯地问。

　　王寡妇忍不住“扑哧”一声笑了，在床头笑得前仰后合的，眼泪珠子都笑了
出来，好大一会才歇住，“我说我的傻儿子，这又不是割草，你是真笨还是假笨
呐？”她忍住心里的悲凉，摸索着沿着儿子的大腿伸过手去，“来，娘给你摸摸，
你就晓得了？”手摸在儿子粗壮的大腿外边，一直往上抓着了儿子的手掌，跟他
爹的手掌一样，骨节粗硬，上面布满了硬硬的老茧，跟蒲扇差不多大了。

　　娘的手掌润润地有些热，壮壮有些害羞，不情愿地被牵引着倾过身子来。王
寡妇挪过身子去，捞起衣裳的下摆来，心里不知怎么地就慌了，咬一咬牙，把儿
子的手紧紧地按在肚皮上，心就“扑扑通通”地乱跳起来。

　　壮壮一碰到软软的皮肉，募地吃了一惊，挣着想把手缩回去，“娘骗人哩！
那是娘的小肚子！”他叫着说。

　　王寡妇却不让，紧紧地拽着儿子的手贴在上面，“慌啥哩慌！”她的声音有
些颤抖，自己也发现了，儿子的手掌糙糙的纹理贴在肚皮上怪舒服的。“翅膀还
在下面，这里……”她抓着儿子生硬的手掌沿着小腹往下，插到了裤腰里面。

　　娘的皮肉像河边的鹅卵石一样光滑，壮壮的手来到一团隆起的肉丘上，在那
里摸到了一团茂盛的毛发，就像地坎上的草地一样，弄得手心痒酥酥的，他知道
自己有这种质地的毛发长在什么地方，“难不成……？”他隐隐地感觉到娘要将
他的手带到什么地方去，心里募地就像有头小鹿在乱踢腾，“咚咚”地响。娘的
呼吸似乎有些不均匀，手在颤抖，肚皮也在颤抖，用鼻孔在大口喘气：“呼！呼！
呼——”，他也跟着喘气。指尖到了肉团中间陷下去的地方，那里氤氲着一团潮
潮的热气，壮壮的脑子里“轰”的一声炸开了。

　　“娘……”他嗫嚅着叫娘，声音颤抖得利害，“娘……，这是在……屄！”
王寡妇吃了一惊，身子跟着颤抖了一下，原来儿子是知道的呀！壮壮的指尖按在
屄缝上，就像粘着了似的弄得她奇痒难耐，“唔唔……屄！你晓得屄的……好处？”
娘儿俩的头靠在一起，她在儿子的耳边犹疑地说，说起话来感觉到很吃力，从来
没有这样吃力过，额头上在冒着热汗。

　　壮壮的耳朵被娘口中的热气吹得痒痒的，小声地说：“屄就是能屙尿！……
还能生孩子！我就是从娘的这里生出来的，我知道！”娘摇了摇头，长长的头发
抚在壮壮的额头上，簌簌地怪痒。

　　“唉……乖儿子……儿子……不全是，不……”王寡妇的神智已经处在游移
的边缘，把腰挺了一下，儿子的手又向下滑了一个巴掌，粗大的指骨陷入了湿润
的屄缝里面，她禁不住低哼了一声：“呃——！”

　　“娘，你流水了？”壮壮的指腹整个儿被软踏踏的肉包覆着，像陷入了温暖
的沼泽地里，越陷越深，就快被淹没了。浓密的阴毛已经被温热的水濡成一缕一
缕的，在手心里温暖而又滑腻。

　　“……那是骚水！跟你流的精液一样。”王寡妇低声说，发现自己的声音怪
怪地从喉咙里发出来，又尖又细，像是年轻的姑娘家的声音一样娇嫩。

　　“娘，你咋知道？”壮壮听娘这么说，脸上“刷刷”地烫起来。

　　娘在耳边“咯咯”地笑了，说：“你是娘的心肝尖尖，娘一手把你带大的，
啥事瞒得过娘的眼睛哩？！”她知道儿子会遗精是在壮壮十六岁的时候，那是她
无意中在晾在竹竿上的裤衩上上看了一眼，瞅见上面有洗不净的黄黄的印迹，那
时候她就知道儿子成大人了。之前娘儿俩一直睡在一张床上，也就是从那一年起，
儿子突然像变了个人似的，白日里看见她就把头垂着，像老鼠见了猫似的，半夜
里不小心伸脚碰着了他，他就把身子挪得远远的。还好这种情况在儿子犟着搬到
角屋里之后才有了好转，她也松了一口气，只好由着他了。只是床上没了儿子，
半夜里醒来一摸，半张床空空荡荡地，心里头就慌得发毛。

　　“娘，翅膀长在这里？”壮壮哑着嗓子问，那屄里就像有一股不可抗拒的魔
力一般，把他的手指吸了进去，粗大的指头来到了一个松松的温软的孔道里面，
四壁渗着滑滑的骚水，饶着指头颤动着包裹上来，这感觉好温暖，就像回到了家
一样。

　　王寡妇连忙抓住儿子的手，不让继续往里面伸进去，口里急急地说：“莫！
莫！莫！要坏事的哩！我是你亲娘呀。”

　　“咋就能坏事了？我想看看翅膀是不是长在里面啊！”壮壮委屈地说，把手
从娘的裤裆里缩回来。

　　儿子的手抽出去了，那穴里又空空荡荡地难受起来，心里不觉有些失悔，
“这回你晓得了？女人下面都长得一般，翅膀就藏在里面，那是身体最安全的地
方，就怕男人轻易地折了去哩！”

　　“嗯！我晓得了，小芸的也一样，”壮壮若有所思地说，“我也知道怎么折
了，把手指伸进去就折得了……”王寡妇拼命地摇头，可是儿子在黑暗中却看不
到，急的她简直不知道说什么好，“哪能用手哩？娘这是做个样子给你看，到了
那头上，你得用上这个……”她不知道要怎么说才能让儿子明白，伸手顺着儿子
的大腿摸过去，在大腿根部摸到了一大坨鼓蓬蓬的东西，那肉棒早在儿子的裤衩
里直愣愣地竖起来了，她心里一惊，赶忙缩了回来，吞了一口口水吃吃地说：
“……得……得用男人的……”她深吸了一口气，感觉就快无法呼吸了，“……
男人的……鸡巴！”她颤抖着轻声说出“鸡巴”这两个字的时候，心脏在胸腔里
“砰砰”地跳个不住，就快跳出喉咙口来了，脖子眼里干干的焦渴，想要喝下一
大瓢凉飕飕的井水。刚才里面被儿子的手指一拖拉，屄里的水溢到外面来了，打
湿了的裤衩贴着肉穴，凉簌簌地又痒又难过。

　　“真的要用这个么？娘，我这里这么大，怕是放不进去的哩！”壮壮有些担
忧，就算小芸的屄和娘的一般大，放两个手指也许还可以，要是把胯间这根鸡巴
放进去，那是万万不能的。

　　“瞎，说什么傻话！再大的鸡巴都容得下，你也不想想，棒槌那么大的孩子
都从那里生得出来，还容不下你那么一截东西？”王寡妇在儿子的膝盖上拍了一
巴掌，这儿子真是蠢到家了，还真没一点他老子的血性。

　　“娘，说是这般说，可是我这里真的大得很哩，都跟地里的黄瓜差不多粗了
呀！”壮壮还是不信，伸手在裤衩上摸了摸，光那圆圆的头就跟家里母鸡下的蛋
差不多大，说不定比最大的那颗还大些。

　　儿子的一席话让王寡妇听得心惊肉跳的，她知道儿子从小就不说谎话，说是
有黄瓜大就有黄瓜大，从刚才摸的样子想来，儿子的鸡巴怕是要跟最大的黄瓜一
般大了，吓得她不敢作声，连大气儿也不敢出一个。

　　壮壮见娘不吭气，又说：“要不，在娘的屄里试试，看看我的鸡巴放得进去
不？”说着就伸手过来，触着了娘丰满的大腿。

　　王寡妇“呀”地一声怪叫，赶忙把儿子的手从大腿上甩开，一屁股从床上弹
下来，“蹬蹬”地往门口走了几步，紧紧地捂着胸口，嘴里骂着：“作孽哩！作
孽哩！……我是你亲娘呀……”，急急地往门外走，黑暗里看不清，脚下没长眼
睛，额头撞在门框上“砰”地一声巨响，满眼的金星抖落下来，痛得她“哎哟”
“哎哟”地连声直叫唤。

　　壮壮也吓得不轻，在床上一叠声地叫：“娘！娘！你咋了？慢些个！”一骨
碌翻下床来，在床前“窸窸窣窣”地趿鞋，就要来扶她娘。一转身娘早不在屋里，
只有门框还在“嘎吱”“嘎吱”地摇摆，随后听见娘关大门的“咣当”声，那
“哎哟哎哟”的叫唤声也被关在堂屋里，变得微弱起来。

　　“娘！莫得事吧？！娘！”壮壮担心娘给伤着了，把头贴在板壁的缝隙上朝
堂屋里喊叫。那木板做的隔墙已有上百年的历史，祖孙三代下来，结合处裂开了
不少的缝隙，堂屋的声响在角屋里都能听得清清楚楚的。

　　“莫事！莫事！……”王寡妇在堂屋里嚷着，“你要早些睡哩！明天还要起
大早的。”她躺在床上心还兀自跳个不停，伸手在额头上一摸，隆起来好大的一
个肉包，一碰就胀胀地痛，摸也摸不得。

　　辰辰把耳朵在板壁上听了好一会儿，直到娘的“哎哟”声不见了，传来一阵
“吱呀”“吱呀”的身体挨在床板上的声音，他的心才放下来，怏怏地躺回床上。

　　花了一个上午出完牛圈里的牛粪，下午又和老秦叔从河口来来回回地担水，
壮壮全身上下开始酸溜溜地痛起来。本来打算好好睡上一觉的，却被娘这么一闹
腾，躺在床上翻来覆去再也睡不着了。娘一直说他木头木脑的，难道自己真的是
个傻子么？壮壮开始有些怀疑起来。关于女人的屄娘说了那么多，自己又不是不
知道，只是没真真切切地见着罢了。不知从什么时候开始，娘换衣服的时候总要
把门堵上，小芸到河里洗澡也不要他跟着，神神秘秘地就像对他藏着许多秘密。
没吃过猪肉还没见过猪跑，他是早就知道男人和女人是不一样的，就拿小芸来说
吧，越长越不像男人的样儿，胸部鼓鼓地胀起来，屁股墩子也越来越圆，跟他娘
的身段儿越发地相似。要说还有什么不知道的，倒是有一点，女人裤衩里藏着的
屄除了用来屙尿和生孩子，竟然还长了翅膀？还怕给男人折断？还要用男人的鸡
巴塞进去折？这一连窜的问题着实让他吃惊不小。

　　堂屋里传来娘打鼾的声音，“啾啾”地细小悠长。娘这么快就睡着了，可是
壮壮的手指尖还隐隐地被什么无形的东西箍着，他想了半天，才想起这种感觉跟
伸到娘的屄里时被温热的肉环扣着时的感觉如出一辙，那时娘的屄里像张嘴巴的
样子还会动，真是稀奇得紧哩！他在黑暗中伸手在指头上摩挲着，上面什么也没
有，又拿到鼻尖下嗅了嗅，一丝若有若无的陌生的腥香味儿钻到鼻孔里来，怪好
闻的。这一定是娘屄里的骚水残留在指头上，壮壮从来没想到这“骚水”是这么
好闻，使劲儿吸了几下，那味儿又消失不见了。急的他把指头伸到口里吮咂起来，
想把那味儿给砸出来，风干了骚水得了唾液的滋润，在指骨上变得滑溜溜的，但
是味儿全变了样，变成了咸咸的腥味。他贪婪地吮着手指，像小时候吮娘的奶头
一样，直到把上面滑滑的骚水都吮干净了，再也没了什么味儿，还意犹未尽地衔
在口里舍不得拿出来。看来女人的屄全身是宝啊！不论是外面的毛发，还是里里
外外的皮肉摸起来舒服得紧，就连内里流出来的骚水也是这么的美味！

　　爹的样子壮壮早就记不清了，他记得的模样完全是凭空在记忆里构造出来的：
宽厚的肩膀，结实的古铜色胸肌，一脸的横肉，像柱子一般粗壮的腿子……完全
就是一个完美的铁汉英雄，这是他心目中不可企及的神，冥冥中指引着他茁壮成
长。可是今晚在娘的故事里的爹，像一个高高的神从天上摔下来成了血肉丰满的
人，他会笑，会发怒，还会用粗大的鸡巴去折女人屄里的翅膀！他虽然禁不住有
些失望，但是爹还是爹，还是他学习的榜样，他要学着爹的样，准备去折女人的
翅膀。

　　娘的翅膀早被爹折去了，小芸的还在。一想到小芸，他的心又开始躁动不安
起来，要折到小芸的翅膀，对他来说可是不费吹灰之力的事。虽然小芸经常给他
脸色看，但是看得出来并不讨厌他，和辰辰相比，他和小芸单独呆在一起的机会
那么多，找个没人的机会可是容易得多。想到这里，壮壮巴不得天早早地亮起来，
好见着小芸的面。

　　不知道在这夜黑风高的夜晚，小芸醒着的时候会想着他么？梦里是不是也有
他壮壮的影子？她能否感应到壮壮惊人的计划？想得累了，天倒是亮了起来，可
那是月亮从东山头升起来发出的光，壮壮终于撑不住眼皮，沉沉地打起了闷雷一
般的鼾声。　第十四章幽期

　　夜已经深沉，爹已经早早地关门睡下了。小芸痴痴坐在床上朝窗外看了一看，
月亮的光已经落在大槐树的尖梢上，可她一点睡意也没有。下午小芸把船摇到对
岸去，摇船的时候屄里还是湿的，心都不在船上，只顾埋头把船儿摇得飞快，远
远地歪离了码头，接了渡客再摇回来的时候，辰辰连个鬼影儿不见一个。原本巴
望着回来再日上一回的小芸很是失望，他倒是听话，叫他走就走得干干净净的。

　　接下来一直到太阳落山的这段时间，一个渡客也没有，多好的机会啊！都给
白白的浪费了，小芸想着，在小船上痴痴地望着村口，就这样望了一个下午，也
埋怨了一个下午，埋怨辰辰不该听话的时候偏要听话，也埋怨自己慌乱之中没有
叫他等着自己回来，甚至还埋怨起渡客来。

　　夜幕降临的时候，小芸失望地收船回到家里，心里憋了一股闷气无处发泄。
老秦见了女儿气鼓鼓的样子，也没问什么事，只是在院子悠悠地抽烟袋杆。听着
女儿在屋里吃晚的时候把锅瓢碗盏弄的“乒乒乓乓”地响，老秦只是苦笑着摇摇
头，也不敢去招惹她。女儿的脾气越来越坏，全是自己给惯出来的，又能怨谁呢？
也许结了婚会好些吧？一想到结婚，老秦的眉头开始紧紧地皱起来。

　　“难道他一点也不挂念我，日了屄翻脸就不认人？”小芸叹了一口气，明明
知道壮壮是个滑头无赖，自己却轻易地就把身子给了他。这下好了，才一个下午
的时间，这薄情的本性就显露出来了！她试着不去想辰辰，可是辰辰就像钻到脑
子里去似的，挥之不去，害得自己躺也不成，坐也不是，从满天闪闪的星星折腾
到月亮都出来了，还是无法睡着。

　　此刻的辰辰是否也像她这样睡不着呢？小芸想着在船上发生的一幕幕，仰面
无助地倒下了。

　　眼儿还没合上，窗棂上响起两声“笃笃”的声音，虽然很轻，却被她清清楚
楚地听在耳朵里，一下子张开眼来惊声叫道：“谁？”，没有人回答，窗棂上又
“笃笃”地响了两下，小芸一骨碌翻爬起来，窗前一大颗黑黑的头，吓得她睁大
了眼睛叫唤不出来。

　　“小芸，是我！”那黑黑的头发出声音来，把手在窗子外面张牙舞爪地挥动。

　　辰辰！辰辰的声音！小芸的心都快跳出来了，连滚带爬地过去把窗子推开，
“这么大晚上的，你来找鬼打！”小芸又惊又喜，口里却骂他。

　　“本来睡了一觉的，醒来月亮亮晃晃地，睡不着！”辰辰嘻嘻地笑着，把头
凑过来，脸部的轮廓在暗影里分明地现出来，“你爹睡了吗？”他压低声音问。

　　“关你鸟事！睡了又怎样？不睡又怎样？”小芸虎着脸说，警觉地看着他那
张可憎的国字脸，“难不成我爹睡着了，你要进来强奸良家妇女？”

　　“看你想的，我是那样的坏人么？！”辰辰尴尬着讪讪地笑了，“我就是想
和你……说说话儿，不，我是有事来找你商量来着！”他吞吞吐吐地说。

　　“那快说啊！”小芸故意歪着耳朵凑过去，作出聆听的样子，这点小伎俩，
还能瞒得过她？

　　“你出来嘛，一时半会说不清！”辰辰苦着脸说。

　　“咋不能说？快说啊！”小芸的耳朵听不到了辰辰的声气，扭头一看，辰辰
早朝着大槐树那边走过去了。

　　小芸要待大声叫他回来，又怕把爹给吵醒过来。本来打算好好戏弄一下这家
伙的，他倒走开了。她只好蹭下床来，趿了拖鞋穿着薄薄的睡裙走出门来，像只
猫一样踮着脚尖轻手轻脚地穿过院子，往院门走去。

　　月光像水银一样亮堂堂地灌满了整个院子，她屏着呼吸小心翼翼地取下门栓，
一点一点地缓缓拉开院门，斜着身子挤出门外来，远远看见辰辰站在大槐树下的
阴影里，双手插在裤兜里做个二流子的样子朝这边张望。

　　像只欢快的小鸟，小芸一路小跑着奔到辰辰跟前，“你咋才来哩？”她劈头
盖脑就说，辰辰也不答话，一猫腰把她拦腰抱住，扭身走开几步，把她轻轻地放
在大槐树根下，双手一左一右地拄在粗大的树身上，把她的脑袋拢在中间。

　　“你干啥？有话快说，有屁快放，觉睡得好好的，被你吵醒啦！”小芸扳着
他结实的手臂，想挣脱出来，可那手臂就像铁栏杆一般钉在树上纹丝不动。

　　辰辰张着嘴不知道要说什么，平时的伶俐劲儿都不见了，喘着粗气只顾把眼
睛盯着她。灼灼的目光盯得小芸害羞地低下头去，靠着大槐树抿着嘴，眼尖儿默
默地盯着下面的脚尖，蓬松散乱的秀发覆满了清秀的脸面。

　　身边的月光在静静地流淌，远处河边的灌木丛中有不知名的鸟雀在“啾啾”
地低叫——明亮的月光让这些敏感的小生物误以为天已经亮了。

　　“小芸，你是我这辈子见过的最漂亮的女孩！”辰辰终于开口说话了，他说
得很慢，唯恐小芸听不清楚似的，一边从树干上缩回手来，拨开小芸额头上的头
发，让小芸好看的瓜子脸露出来，端起小芸尖尖的下巴，怔怔地说：“你的脸，
你的鼻子，都是我想要的模样……”

　　“骗子！骗子！我不信！”小芸摇晃着脑袋叫着说，把下巴从辰辰的手中挣
脱开，“你这是哄小孩儿哩！你到了那花花绿绿的县城里，比我好看的女孩多了
去了，看都看不过来，却来这里逗我开心！”

　　“你总不信我所说的话，不信你自己去看看，谁个有我的小芸这样子好看的！
人工栽培出来的花草，哪能和山里自然的花朵儿比高低哩！”辰辰有些着急，唾
沫星子都给溅了出来。见小芸低着头一言不发地，他又伸出两个指头指着头上的
茂密的树冠说：“我发誓，我对大槐树发誓！小芸，在我心里才是最美的女孩！
要是我说一句瞎话……”

　　“又来，动不动就发誓，大槐树听得见吗？”小芸连忙伸手捂住他的嘴，
“咯咯”地笑了，心里早已经乐开了花，“傻瓜，你的答应我，你去县城里不准
看别的女孩，更不要和她们说话？”

　　“中！”辰辰不假思索地答应道，顿了顿才觉得不对，“这是为啥哩？连话
都不准说，这也太……”他苦着脸问。

　　“这还要问为啥？从今儿开始，你就是我的人了，归我管辖！”小芸伸出指
头在他的额头上狠狠地点了一下，“要说为啥？女人都是狐狸精变的，你的心就
像天上飘来飘去的云彩，要是准许你和她们搭话，还不给把魂儿勾了去？”

　　“这哪能哩？我的魂都在你身上，是你一个人的了……”辰辰惶惶不安地说。

　　“真的？”小芸歪着脸儿说。

　　“真的！”辰辰赶紧果断地说。

　　“以后只准你日我一个，不准日别人！”小芸沉着脸低声说，把手在裙摆上
不安地捏弄着：“在船上你日得人家好想，想了一整天……”她没边没着地嘀咕
着。

　　辰辰一听到“日”字，思想不知怎么地就散漫开来，回到了白日里的小船上，
裤裆里的鸡巴痒痒的，霎时间橡根木橛子似的直戳戳地立起来，把裤头顶得老高。
“是么？你这么想……”他弓着腰说，尽量不要小芸看见那羞人的帐篷，呼吸变
得有些为难。

　　“还说哩，白日里你那样儿，粗鲁得要吃人肉，日得我痛死了，一点也不晓
得怜惜。刚有点舒服，你又不来了，害得人家空欢喜，到现在还有点痒……”小
芸兀自一边说，一边把婀娜的身段柳条儿似的摆动。

　　小芸没遮没羞的话撩拨着辰辰心里的沉睡的野兽，心里像一锅粥似的闹腾开
来，胸里闷闷的慌，太阳穴“突突地”跳起来，喉咙口干干地就要冒出火来，连
四下里白白的月光也变得黏黏稠稠的，压得他喘不过气来。“你还要？你还要？”
辰辰闷哼一声，像只饿狼一样猛地把跟前的少女扑在粗糙树干上。小芸身子暖暖
和和地，软得跟一根面条似的贴在身上，细细的腰和圆圆的臀不安地扭动，散乱
的发梢混杂着河水的腥咸味儿，在他的鼻子底下散发着皂角的清香，痒酥酥地往
心肺里直钻。

　　小芸被一堵墙似的身子堵着，胯间被那截硬梆梆的鸡巴顶的簌簌地痒开来。
她已经不再是那个纯洁无暇的少女了，她成了辰辰的女人，她也愿意做他的女人，
她要他的鸡巴来填满她新鲜的肉穴，来充实她年轻的欲望。

　　“坏……蛋！”她颤声说，这一次她没有发了疯似的擂打辰辰，而是在辰辰
的胸前摸索着，用发抖的双手从上到下帮辰辰解开衬衫的扣子。

　　辰辰红了眼，早喘的跟头牛似的，伸下手去把小芸的裙摆提起来，手掌从下
面直捣胯间的肉馒头，一下摸着了茸茸地又细又滑的阴毛，“……什么都没穿？！”
他哑着嗓子惊讶地说。

　　“睡觉还穿啥？大热天的也不嫌热？”小芸喃喃地反问道，把辰辰的衬衫拉
开，把脸靠在辰辰硬梆梆的胸膛上，闻那男人刺鼻的汗液味儿。

　　“不穿，要是来了贼岂不捡了便宜！”辰辰的手指轻车熟路地沿着屄缝陷下
去，里边已经水涟涟地湿了一沟。

　　“你就是贼，这便宜被你捡到了。”小芸伸出小巧的舌尖来，在男人的胸膛
上温柔地触碰着，咸咸的味道在舌尖上蔓延流淌。辰辰的手指迫不及待地往温暖
的穴口插了进去，痒得她“嘤咛”一声娇哼，身子兴奋地颤动起来。

　　辰辰没了言语，鼻孔里呼呼地直冒气儿，喘得就像刚从水底冒出头似的，曲
了手指撒着欢儿在兀自在肉穴里掏弄不休。小芸的屄好比新打的泉眼，温暖的溪
水源源不断地往外肆意地流淌，流得辰辰的整个都湿了，流了满满的一胯。

　　小芸“吚吚呜呜”地哼着，把脸儿在辰辰的胸膛里滚动，弓着身子把屁股往
后缩，“不……不……不要……痒得受不了啦！”她颤声呻吟着，眼看就要往地
上坠去。

　　辰辰赶紧缩回手来，双手提着她的胳肢窝把她拉起来，欺身把小芸柔软的身
子紧紧地抵在大槐树的身上，手掌扑在少女的胸上，隔着衣衫捏两个软鼓鼓奶子。
小芸的奶子跟掺了苏打粉的面团一般，在粗鲁的揉搓下，开始了迅速的发酵过程
——奶嘴儿在变硬，整个儿忽然间大了许多，活泼泼地鼓胀起来，变得越来越有
弹力，就要把辰辰的手弹开似的。

　　硬梆梆的肉棒隔着裤子戳在小芸的小腹上，强劲而有力地悸动者，仿佛要穿
透所有的阻隔，在她的肚皮上戳出个洞来。屄里痒得利害，肉棒又戳在了不对的
地方，小芸背靠着树干，努力地踮起脚尖来，却怎么也够不着，急得把头在树干
上摆来摆去，高高低低地吟哦起来：“下面……下……痒……痒……”

　　“啥？啥？”辰辰揉得正欢，沉声问道。一低头伸下手去把小芸的睡裙捞起
来，扯翻上来到了少女的胸前。

　　小芸也知趣，把手向上擎着，让他把裙衫从脑袋上取下来，一甩手飞到低垂
着的树枝上，晃晃悠悠地像一面小白旗在树荫下飘舞。这边厢小芸白花花的身子
泛着白光，和地面上的白月光交相辉映。

　　两人不经意地在树影的微光下对了一眼，小芸羞得把手交抱着胸前的奶子，
身子抖的像筛糠，就像生怕它们长了翅膀飞了去似的。

　　辰辰不乐意了，喉结“咕嘟”地响了一声，喘着粗声命令说：“给我！”伸
手便来拨开小芸的手臂，倒也不甚费力，白晃晃的奶子便从少女的怀里跳落出来，
在辰辰的眼前骄傲地挺立着。辰辰粗大的手掌及时地覆了上去，陷在在软和和的
乳肉里，就像被强力胶水给粘牢在了上面，再也拔不下来似的。

　　奶子在辰辰的手掌中扭曲着变了形，一波波的快感从上面传播开来，侵袭了
小芸的全身，贴在树干上无助地战栗着，迷乱的呻吟着，把手来拨男人的手掌，
却不用力，拨着拨着反而变成了按，紧紧地按在辰辰的手背上不肯放松。

　　两人的全身的热血地沸腾，不大一会儿，身子上都沾了一层热热的汗膜。辰
辰的手心出了汗，奶子在手中滑溜溜地抓握不住。小芸“嗯唔”

　　“嗯唔”地哼唱着，尽量压着声音难受地喘息，糙糙的树皮磨在柔嫩的皮肉
上，就像一把巨大的刷子在脊背上缓缓的刷弄着，生发出别样的快感来。

　　　　　　　　　　　　　第十五章月下树底

　　辰辰在奶子上肆虐得够了，缩回手来飞快地解开皮带，弓下腰去把裤子和内
裤一齐褪到小腿上，一直起身来，那根长长的肉棒在胯间竖着，在夜色里看上去
怪吓人的！

　　小芸伸过手来，在上面碰了一下，像碰着了火苗似的，一下子弹了回去，捂
着脸在指缝里偷偷地往下面瞅，眼睁睁地看着那可憎的龟头直逼过来，吓得她
“呀！”的一声怪叫，从眼睛上放下手来推着辰辰的胸膛不让他贴过来。

　　“给我！我要日！”辰辰低吼着，粗鲁地抓着她的手腕，奋力地从胸前扯开，
往前跨了小半步贴上来。

　　“日不着，日不着！”小芸摇着头说，其实在她的屄里早汪了一潭淫水，满
满当当地就要溢出外面来了，她比辰辰还急，“高了！高了！”小芸着急地叫着，
滚烫的肉棒戳在光滑的小肚子的皮肉上，离水淋淋的屄口还有一大截的距离。

　　“你踮起脚来！”辰辰惶急地闷哼着，意识到了她说的确实是这样：他比小
芸高出了一个头，屄和鸡巴根本不在一个水平上。

　　小芸听了他的话，背往树干上贴了贴，踮着脚尖自立起来，“来，快来，快
日进来。”辰辰松开了她的双手，握着少女纤细的腰身，曲了双腿弓着腰，把鸡
巴从下面往上在那团黑黑的毛丛中挑动。

　　“啊——”小芸尖叫一声，粗硬的肉棒挤开胯间的肉穴，从下往上顶了进去，
满满地填满了她的的花房，填补了她的渴望。虽然屄里还是胀的酸痛，可是比起
白日里在小船上，这次可要好得多了。她第一次知道还可以站着日屄，踮着脚紧
贴过去，双手感激地攀在辰辰宽阔的肩膀上。

　　“觉着咋样？还在疼吗？”辰辰嗫嚅着问她，肉棒被整个儿紧紧地包裹着，
还好屄里面的淫水早已经泛滥开来，借了这滑腻的淫水，紧紧的阴道才变得如此
润滑，没费多大的劲就溜溜地滑到了底部，他有些担心小芸会像白日里那样痛得
大叫起来。

　　“不……不疼……”小芸摇着头说，“只是有些儿胀得慌，怪痒痒……”她
说着又向前贴了贴。她隐隐有些担心，担心辰辰像白日里那样半途而废，不过这
也由不得她来掌控了，她的身体弱弱地挂在男人的胯间，早已经没有了一丁点儿
气力。

　　看到小芸这般配合，辰辰连忙握紧她丰满的屁股，用力地拉近来贴紧腰胯。
小芸的身子离了大槐树的枝干，失去了依靠，只能紧紧地抱着辰辰的头稳定身子，
脚尖儿盈盈锥立在地面上，就快离开脚下的泥土了，赤条条的胴体轻盈得片鹅毛
似的贴附在辰辰的身体上。

　　辰辰把鸡巴埋在屄里只是不动，里面痒得就快裂开似的，急得小芸嘴里喃喃
地叫：“别停啊……别啊……别……”

　　“莫慌！莫慌！”辰辰深吸了一大口空气，站定了脚步，握着少女的屁股前
前后后缓缓地动起来。

　　“唔喔……呜哇……”小芸把头埋在男人汗涔涔的脖颈间喘息着，粗硬的大
肉棒像擀面杖般来来回回地在她的肉体深处缓缓穿梭，屄里那种熟悉的麻痒给这
样戳上一戳，便从肉穴四壁里钻了进去，钻入了她的奇经八脉，直钻到她的骨头
里去了。

　　“你喜欢我这样日你不？”辰辰喘着粗气问她，下面依旧不停，握着软软的
屁股拉近贴紧，周而复始地干着，爱液被拖出来一波，又拖出来一波，“嘁嘁喳
喳”地响着，永远也流不尽似的，顺着他的肉棒溢流而下，打湿了紧缩的蛋袋子。

　　“喜欢……”小芸在他的耳边低吟着说，伸出润湿的舌条舔他的耳垂，舔辰
辰的脖颈，“要是……再快些儿日……我……我就更……”她已经不满足这样缓
慢的节奏，轻声要求他快点。

　　话还没说完，辰辰一咬牙，“啪”地一声响亮，没头没脑地狠狠地杵了进去，
痛得她“哎哟”一声叫唤起来：“要死了！要死了！狠心的贼……”情急之下在
辰辰的肩头上咬了一口，拼命地踮起脚尖来，试图减轻屄里那胀痛的感觉。

　　“是你叫我这样日的，那还给日不？”辰辰吓了一跳，下面的动作骤然停了
下来，忍住肩头的疼痛，闷声闷气地问她。

　　“要……要……还要日！”小芸颤声叫道，辰辰一停下来，屄里的疼痛瞬间
消散，反而痒得更加难受了，仿佛千万只蚂蚁在里面“簌簌”地急速爬行，“我
已经是你的人来，你爱怎么弄就怎么日。”她已经顾不得那么多了，只要他不停
来继续日就好，无论多么沉重的撞击她都准备好了承受下来。

　　“来了！”辰辰低吼一声，卯足劲儿杵了几下。小芸从来没有经历过这般冲
撞，虽然咬着牙挺着腰迎过来，毕竟显得生疏，总迎不在点子上，急得辰辰猫着
腰，像头撒欢的小牛犊子，握着小芸的丰满的屁股摇来晃去，胡乱地抽送一气，
却总不能得心应手。

　　“慢……慢点！慢点！”小芸呜咽着说，抱着辰辰的头颈紧紧地贴着不动了，
强迫辰辰歇了下来，她喘了几口气说：“这样日，都给你日死了，我还不乐意。”
说着松了松腰胯，重新踮起脚尖来，调整了一下屄的位置，是它能更好地包含住
“突突”跳动的龟头。

　　辰辰重新站稳了脚跟，在小芸一声“可以了”之后，又开始冲撞起来，他吸
取了刚才的经验，不再重蹈莽撞的覆辙，把抽插的速度减缓了许多。

　　小芸也真是心有灵犀，很快适应了迎来送往的节奏，屄里在持续的抽插下，
再也不痛了，反而透骨地痒开来，“噢！噢！……”小芸开始欢叫起来，她像妖
娆的女妖，舞动着曼妙的身姿，用甜美的歌喉无所顾忌地把心中的快乐哼唱出来，
唱给身边的大槐树听，唱给头顶上的月亮听。

　　“我弄死你，日死你！日死你……”辰辰喊叫着，相比较而言他更喜欢小芸
撕心裂肺的哀嚎，高低有致的欢叫只能让他懊恼。他就像发了狂一样，用上全身
的气力，加快速度无所顾忌地抽插起来。还好，原本生疏的小芸迎合得相当不错，
粗大的肉棒像一根滚烫的石杵，沉沉地打在肉穴里面，快速地撞击在柔嫩的穴肉
上，发出有节律的“啪嗒”“啪嗒”的淫水飞溅的声音。

　　“亲亲……亲痒得要死了……我……爽就这样……”小芸的声音换了个调子，
不再像刚才那般随性轻松，虽然声调低了许多，但是呼吸声变得粗重不堪，攀着
辰辰的双肩，仰着头面疯狂地甩着淩乱的头发，嘴里毫无章法地闷哼着，带着哭
腔咬着牙“呜呜”地呜咽着——她在进行一场酣畅淋漓的舞蹈！

　　辰辰埋头苦干起来，也不知日了多少个来回，周围的月光开始变得迷迷蒙蒙
地粘稠起来，空气中有种不安的闷热萦绕在树影下面，仿佛头顶上有一场蓄谋已
久的暴雨，夹杂着低隆的滚滚闷雷在耳边鸣响，顷刻之间就要“刷刷”地迎头浇
下来。

　　突然之间，小芸的身体紧紧地绷着变得异常地僵硬，像一具没有生命的木偶，
牙齿咬得“咯咯”地响，两手在她的肩上乱抓乱刨，使劲地扣住了背上的肩胛骨，
指甲深深地陷入肉里，让辰辰一阵阵地生疼起来。

　　小芸口中直叫唤：“亲呀亲……不行……不行了呀！”

　　“咋不行了？啊！”辰辰闷哼着，心头感到奇怪，下面依旧马不停蹄地日她
——他已经像一匹狂奔着的汗水淋漓的野马，无法再停下来。

　　“快……快……日”小芸战栗着颤声央求他，肉穴里开始翻江倒海般地涌动
着，有一股从来未被关心的的力量从全身聚拢来，就要在屄里爆破开来，“来了
……来……来了！”小芸的肉穴开始紧紧地收缩，一阵接着一阵，一次比一次强
烈。

　　辰辰还在孜孜不倦地抽送着，狂风骤雨般地日着肉穴，小腹里早蓄积了一股
痒劲，不安地催动着，早晚就要从肉棒根部窜上来。

　　小芸再也把持不住了，“啊——”地一声长叫，全身上下打了一个冷战，一
抱抱住辰辰的头颈直往怀里塞，屄里即刻舒展开，一股劲道“咕咕”地从肉穴里
奔涌而出。少女的胴体像一只粘人的八爪鱼，紧紧地贴在身上让辰辰动弹不得。

　　辰辰的龟头上被一股浓浓的热流一激荡，早先小腹里蓄积的痒劲就像受到了
神秘的召唤一般，在屄里“扑簌簌”地射开来，热情地回应以相同的“咕咕”的
声响。

　　少女的身体一下子瘫软下来，只有下面的肉穴还在活泼泼地收缩着，像一张
嘴巴吮咂着悸动的肉棒。

　　辰辰身上的力气仿佛都聚集在那短暂的喷射流里，全部给射了个精光，双腿
一软，手臂上的劲力一松，小芸便从他的身上滑下来。肉棒早已丢失了原先的刚
劲，从肉穴里滑脱出来，在空气里无助地抖动着。

　　小芸歪歪斜斜地朝大槐树上靠过去，像喝醉酒了一样，眼看就要倒在树根上
了。

　　辰辰赶紧踉跄着跨出一步去，扶住她的身子焦急地问道：“咋了？你咋了？”

　　“头晕得厉害！”小芸摸着额头偎在他的肩膀上弱弱地说，一低头看见了地
上一小滩白白的影子，连忙伸下手去拨着肉穴看，那道缝隙还往外直吐白色的浆
液哩！“你真棒，干得我都射了，你看！”她歪着头喃喃地对辰辰说。

　　“嗯？”辰辰也低下头去，就着微弱的光线看那屄口，裂开嘴开心地笑了：
“我就说我能行的嘛！你还不信！”他想起在小船上令他尴尬的光景，不禁有些
得意起来。

　　“我又没说你不行，只是在河上你也太短了点，不像这次……”她羞赧地看
了辰辰一眼，“都干了这么久，给你日得昏天暗地的，想生又生不了，想死又死
不去。怪不得女人都想找个男人，原来都晓得鸡巴的妙处哩！”

　　“只要你喜欢我的鸡巴，我就天天日，结了婚也天天日。”辰辰不假思索，
脱口而出。

　　“唉！”小芸叹了一口气，一提到结婚又想起壮壮来，爹中意的可是勤劳的
壮壮啊！而今她却和辰辰好在一块儿，不禁为爹对辰辰的态度担忧起来。辰辰没
有察觉到她的心思，她挣扎着从辰辰的怀里站起来，赤裸着白花花的身子向斜伸
出来的树丫走去，踮着脚伸长手臂够了一下挂在上面的睡裙，指尖还差一大截，
又跳了跳，还是没有抓到。

　　“我来！”辰辰提上裤子扣好衬衫的纽扣走过来，小芸闪在一边，辰辰轻轻
一跳就抓下来了，递给小芸穿上。

　　小芸穿好睡裙，从树影里走出来，擡头看了看天上的月亮，月亮早高高地升
在天幕里了，四周没有一丝云彩，看来明天又是个大热天哩！

　　“快回去吧！都这么大晚上的啦，”小芸说，“像头牛一样，日那么久，看
你明儿咋浇地？也不知道勤谨点儿！瞧你家地里的庄稼，病怏怏的黄，都快低到
地面了。”壮壮走到月光下“嘻嘻”地笑，挠着头皮不好意思地说：“哪里来的
力气？都使在你身上了嘛，现下双腿儿打颤哩！”低下头来温柔地吻了吻小芸的
额头，伸手爱怜地把小芸的乱发从肩上顺到背后去，一步三回头地向大街上走去。

　　“你啥时候带我去县城里？”小芸突然想起他在船上答应过的事，连忙叫住
了他说。

　　辰辰已经转身走了几步，正准备迈开大步回家去，一听小芸叫他就顿住了脚
步，转头一拍脑袋说：“啊啊……我来就是跟你说这事儿哩！见了你魂儿都飞掉
了去，日得欢泼泼的，看我这脑子，都忘得一干二净的了。”小芸一听，心里乐
开了花，跑过去在他脸上拧了一爪，娇声说：“还油嘴滑舌的，快说，是不是带
我去看电影？”辰辰脸上的皮肉尴尬地笑了笑，摇着头说：“不是，不是，我去
城里有正事儿要办，就是叫你陪着我，心里踏实些……”小芸“哼”地一声扭转
身子，“要干正事自己去，我才没那么好的闲心，明儿还要和爹浇地！”她狠声
说着，迈开步子就要朝院门口走去。

　　辰辰怔了一下，连忙一个箭步跟上去，从后把她搂在胸前，贴着她的耳背急
急说：“看电影！就看电影！啥正事儿也不做！”

　　“真的？”小芸眉毛一扬，脸上就绽出笑容来，“就看那种脱光了衣服就日
的？我就要看那种！”

　　“都依你！都依你啦！”辰辰讨好地说，“从今儿开始，你就是我的皇帝奶
奶，你说什么我就做什么！”小芸“噗嗤”一声笑了，别开缠在腰上的手挣脱开
来，一转身又变了脸儿，板着脸说：“你还真不老实，一下卦全变了，你说我要
不要信你这张臭嘴子？快说，到县里去是办什么正事儿？”辰辰见瞒不过她，只
得低了声嗓，挤眉弄眼地说：“你看这老天爷，上一次落那点毛毛雨，还不够润
地，一忽儿就越来越旱了，我估摸着怕是半把个月下不得雨来哩！”

　　“那又咋的？你又懒得浇地，自己又不是老天爷，啥时候操上这心了？”小
芸揶揄他说，全村人大大小小的都在鼓捣着浇地的事儿，就辰辰一个人懒懒散散
地不上心。

　　“我不是老天爷，可我是地上的龙王！”辰辰大言不惭地吹嘘自己，“我上
次到县城里，看到有租借抽水机的去处，那种柴油发动机的抽水机，租金一天才
二十块钱，我想弄台回来浇地呀……”

　　“我怕你是脑袋长包了，那么贵的抽水机你也租？”小芸还以为他能说出什
么好门道来，不屑地说。

　　辰辰眨了眨眼睛，凑近来说：“你看这天气！再有几天不下雨，我把机子弄
回来，机器一开，水就' 哗哗' 地流地里，村里人都要害眼红的哩，到了那时，”
他得意地“嘿嘿”笑了一声，“我就把机子租给他们用，一个钟头收五块，二十
四小时不停，就是一百块钱，除掉二十块的租金，还有八十块，柴油顶破天算四
十块，净落得四十块的赚头，一来自家的地也浇了，钱也赚到手了，哪里还有比
这更好的美事？”小芸马上想到这几天爹和壮壮已经在开始担水浇地了，才三天
下来，就已经累得人不人鬼不鬼的。辰辰这个鬼灵精，咋就能想出这么个方便法
子来，“真的能赚到钱？”她怀疑地问。

　　“这不是明摆着的吗？老天帮我的话，”辰辰把胸口擂得“咚咚”地响，
“不光赚钱，还能赚到你哩！”

　　“死样，尽瞎说，一台抽水机就赚到我了？”小芸嗔起来。

　　“那还用说，你已经是我的宝贝了，我担心的只是你爹那方面，我要是这么
一弄，让他看着了我辰辰的本事，也就不恶心我了，说不定就同意了呢？”辰辰
涎着脸说。

　　“你想得美！”小芸擂了她一拳，“说正儿八经的，到时候我爹来借，你也
要收钱？！”小芸问。

　　“哪能收你钱？那我辰辰岂不是成了白眼狼？”辰辰笑着说，“不过有件事
跟你说，你爹不是做医生存了钱吗？我们两家可以一块儿合作，一百块的押金各
付一半，到时候钱平半分，你看可好？”

　　“我能有什么意见？关键是我爹哩！”小芸担心地说，她最了解爹了，对钱
的事情简直就是只进不出，“不过明儿我可以跟他说说。”她说。

　　“要是不行我自己也能行的，随便问问看嘛！”辰辰气馁地说，他对小芸爹
抱不了多大的希望。

　　“不管我爹同不同意，明儿一赶早要来叫上我！”小芸叮嘱说。

　　“嗯，那我就回去了！”辰辰扑过来又想抱她，小芸一扭身躲开了，他只好
转身走开，朝大街上走去。

　　小芸目送着他的身影消失在街角不见了，才转身轻手轻脚地踅进院子，栓上
院门进了厢房，睡着的时候脸上尽是甜甜的笑容，辰辰的唇还在贴着她的唇，舌
还缠绕着她的舌，粗大的鸡巴仿佛还在屄里不曾离去，就那样在梦里吻了她一夜，
就那样在梦里干了她一夜。她的梦长了翅膀，早飞到县城里去了。

第十六章 午归窥浴

　　天才濛濛亮，辰辰就已经跑来小芸的窗户边“笃笃笃”地敲个不住。小芸睡
眼惺忪地爬起来，才想起昨晚约好了去从江县城的事来，嘟囔着叫他小声点，去
河口的小船上等着她出来。辰辰答应了一声，欢欢喜喜地去了。

　　小芸翻出一直舍不得穿的那件碎花白底的棉布长裙来，腰背上有的地方有些
折痕，花了不少的时间来扯，扯了很久看上去才算平展了些。穿到身上群摆都垂
到了脚跟，脚上再穿上一双米白色的低跟凉鞋——这就是她想得出来的最时髦的
打扮了，虽然小芸不是很满意，不过和她的身材搭配起来还蛮匀称蛮协调的。

　　穿好衣服出来，爹已经起来了，正从水缸里往洗脸盆里舀凉水洗脸。小芸在
爹的身后站了很久，才鼓起勇气把辰辰打算和她家合作租抽水机的事说了出来。

　　老秦侧着耳朵一听，“啪”地一声把水瓢丢在缸里，一口给否决了个干净：
“要搞抽水机？他辰辰一天就晓得想精想怪的，庄稼也不好好干！”

　　“他真的可以的，往日里他在县城里看见有租抽水机的，看着天要闹旱，准
备就去弄一台回来……”小芸赶忙帮着辰辰说话。

　　“你还信他那一套！”老秦嗓门大起来，“就算那小子搞回来了，他能用得
来那机械？！”

    小芸嘟着嘴说：“爹！你也别门缝里看人，把人看扁了！”赌气不和他说了。

　　这时，壮壮挑着空铁桶从外面“恍啷恍啷”地进来了，她就跑过去鼓动壮壮
和辰辰入伙。壮壮听了好一会儿才弄明白是咋回事，沉吟着拿不定主意，只是推
脱说：“辰辰点子倒是多，就是太多了，算计不过他哩！”

　　“真是的，一起做事情还说什么算计不算计的？不是辰辰点子多，是你太窝
囊！”小芸气不过，张口就骂。

　　壮壮红了脸，又去和老秦说情：“老秦叔，要不咱试试看吧，搞不准这是好
事儿哩！”

　　“说得倒轻松，试试，再试地里的庄稼都得完蛋！”老秦固执地说，“泼剌”
一声把脸盆里的脏水撒在院子里的土地上，溅起一层黄黄的灰烟来。

　　“那你就是不答应了？”小芸不客气地质问爹。

　　“不成！”老秦斩钉截铁地挥着手说，“钱又不是天上掉下来的，能让你这
么糟蹋？”

　　“你们有力气，都爱出力浇地，就自个儿一挑一挑担去。我可比不得你们，
我没力气，我和辰辰去。”小芸说完，把手一甩，气咻咻地走出了院门。

　　爹黑了脸，在后面跺着脚喊叫：“鬼娃子，你给我回来！回来！”壮壮的脸
色变得更难看些，直直地盯着小芸消失在了院门口，心里七上八下地直打鼓，昨
晚计划好的“折翅膀”就这样打了水漂。

　　小芸哭丧着脸跑到河边，辰辰早在船头坐着等候了，远远地看见小芸就像变
了一个人似的，飘逸的裙摆的晨晖下飞舞，像只欢快的野鸽子朝他飞过来，心里
早准备好了夸赞的句子。到了跟前才看见她脸色不对，连忙问她怎么回事。

　　小芸再也忍不住心里的委屈，“哇”地一声就哭了，说爹不合作哩！辰辰连
忙说：“莫事！莫事！我不是说我一个人也能行的嘛！”从怀里掏出一叠钞票来
在小芸的眼前晃了晃，红红的都是一百元的大钞。

　　“你咋有这么多钱？”小芸哪里见过这么多钱，眼尖儿一亮，止住了哭声。

　　“存的呗！”辰辰见她不哭了，心里才不那么慌了，把钱放回口袋里说：
“本来用不着这么多钱的！可是我心里盘算着，我们小芸第一次到城里去，怎么
着也不能亏待了呀！吃好的，看电影，逛公园，买衣服，玩个痛快！”

　　“真的？你咋这么好哩？我要买衣服！”小芸终于破涕为笑了，“蹬蹬”两
下跳上船来。

　　“买什么都成！只要你喜欢！”辰辰拍着胸脯说。

　　小芸心里甜甜的，想着县城里满街都是花花绿绿的衣服，一篙子把船撑开去，
飞快地朝对岸的渡口驶过去。到了对岸把船系好，小芸的情绪早从和爹的争吵中
恢复出来，霎时又变得神采焕发的了。辰辰看在眼里特别欢喜。

　　到镇里去的一路上都响满了小芸银铃般的笑声，仿佛路边草丛中的野花也在
向他们点头微笑，不知不觉走了两个钟头的山路，太阳早升起来丈把高，才赶到
了他们之前读书的镇落上。

　　两人匆匆吃了点面包油条做早餐，马不停蹄地拦下了一辆装木头去县城里的
卡车。辰辰跟司机软磨硬泡地说了多少好话，司机才答应他们搭车一起到县城去。

　　老秦和壮壮吃过早饭，一壮一少担上水桶便往河口去挑水，一路埋怨着：
“这鬼天气雨也不落一滴，地里干渴得就快裂开嘴子了。”

    壮壮只是垂着头不说话，他的心早跟着小芸渡过了河到县城里去了。他不知
道辰辰是不是晓得小芸的屄里长着翅膀，要是知道的话，辰辰那浪荡儿会不会把
小芸的翅膀给折了。于是就有了情绪，只顾来来回回地往地里担水，就像跟谁赌
气似的，不和老秦搭腔。

　　老秦也觉得辰辰今天不大对头，一桶水摇摇晃晃地洒了一路，到了地里就剩
半桶了，把桶从肩上放下来的时候一点也不稳重，“通”地一声摔在地里，摔得
老秦的心子儿都跟着颤了颤。

　　老秦看在眼里，心里早就晓得壮壮在作小芸的气哩！嘴上只是不说，一直到
了太阳当空的时候，才对壮壮说：“壮壮，这太阳热得狠，咱今天也挑了这么多，
不差这个下午，明天在挑吧！”壮壮张了张嘴，抬起衣袖抹了一把额头上的汗水，
一声不吭地挑着空桶走了。

　　老秦在身后跺了跺脚，转身看着河的对岸，埋怨起不听话的女儿来：“这鬼
丫头，作死！”

    壮壮回到家里，堂屋的大门紧紧地关着，角门却敞开着。抬头看看天上的太
阳，就快到中午了，娘打猪草还没回来。他脑子里还在想着辰辰在城里可能对小
芸干那“折翅膀”的事，心里乱得一锅煮沸的粥一样。累了一早上，也憋了一早
上的怨气，壮壮脱下被汗水浸透了的解放鞋，随便把脚在水龙头下的水洼里涤了
两下，拿过石堆上的一双塑胶拖鞋趿上，深一脚浅一脚地走到角门里去，一头扑
倒在床上。

　　肩膀上酸疼的厉害，正在他疼得想翻转身来的时候，堂屋里突然“谑谑”地
响了两声，像是家具磕碰在石头上的声音，把他还吓了一大跳，立马警觉起来：
难道家里大白天遭了贼？他这样一想着，浑身的肌肉一下子紧张起来，本能地扭
头看看竖在门背后的锄头，随时准备从床上弹起来冲过去抓住这唯一的“武器”，
打小偷个措手不及。

　　他竖起耳朵仔细一听，又响起了“谑啦啦”的舀水声，紧接着响起一片“哗
哗”的流水声，像把水注到什么容器中去，“哗哗”声完了，又是舀水的“谑啦”
声……周而复始地交响着。这下他才松了一口气：原来娘还在家里！可是这大白
天的，还要关着门舀水煮猪食？这也太蹊跷哩！难不成？娘在——洗澡？！他的
脑海里冒出这个念想来的时候，心也跟着“砰砰”地乱跳起来。

　　打小他就知道娘从来都不到河里去洗澡的，总是从院子里用水桶拎水把堂屋
的石缸注满，然后再舀到大木盆里，站在里面用帕子蘸水擦身上，专门用一个葫
芦瓢舀水冲洗干净，不过那是很久之前的事情了，那时娘也不避讳他在身边，使
唤着他一会儿拿肥皂一会儿递洗澡帕的，那时的他倒也听话，总觉着能帮娘做一
点事情是相当自豪的事情。

    可是不知从啥时候开始，娘就不要他在身边帮忙了，那是啥时候的事呢？辰
辰使劲儿想了想，终于想起一桩久远的小事来：只记得那是个炎热的夏夜，母亲
像关了门点着灯在堂屋里洗澡，像往常一样要他递这递那的，小壮壮忙前忙后地
忙得不亦乐乎。

    母亲往胯间打肥皂的时候，他瞅见了那里除了一团黑乎乎的毛之外，啥也没
有，就指着娘的说：“娘！你那里和我的不一样！”

    一边把小鸡鸡掏出来，娘一下变了脸色凶他：“小孩子知道啥，快上床去睡
觉！”

    娘的声音很大，他从来没有见过娘这么凶狠，惊恐地爬到床上去了，却把眼
睛瞅着娘这边，娘又吼了一声：“别看！用被子蒙着头乖乖睡觉！”

    他一直都听娘的话，见娘这么凶，他以为娘不要他哩！用被子蒙着头哭了。
打那以后，他再也没有看到过娘洗澡，仿佛从那以后娘就不用洗澡似的。

　　现在他终于晓得了：原来娘是一直洗澡的，只是在他不在家的时候洗！小时
候他说的他的鸡巴不一样的地方就是女人的屄，昨晚娘让他晓得了这屄里有女人
的翅膀，还会流出跟男人的精液一样滑腻腻的骚水哩！而今他只是模模糊糊地记
得娘的身子跟雪一样白，还有那黑乎乎的毛从，其他的啥都记不明白了，昨晚黑
暗里摸到了娘的屄，却看不见屄长啥样子。

    奇怪的是娘一听他说要把鸡巴放到屄里，吓得慌慌张张地逃回了堂屋里面，
难道女人这屄就这么见不的人？逗得壮壮一整晚心里痒痒的，打算今儿好好看看
小芸的屄，把她的翅膀给折了来，哪晓得该死的辰辰却约了小芸到县城里弄什么
抽水机，害他的计划落了空，心狠得牙痒痒的说不出来。

　　这时候舀水的声音消失了，只剩下“哗哗”的流水声了，断断续续地比原先
轻了许多，娘开始洗澡了！壮壮的心跳得更厉害了，一个他从来不曾敢想的想法
突兀地从脑袋里冒了出来：何不凑着这难得的机会，看看女人的屄长什么样子？

　　壮壮蹭下床来，打着光脚丫子一步一步地朝板壁挪过去。虽然只有几步的距
离，可是对他来来说每走一步都是如此的艰难，双腿像灌了铅样的沉重，胸腔里
揣着一颗“砰砰”跳动的心脏，脑门心上热热地直冒汗——板壁那边可是他的亲
娘呀！

　　经过艰难的跋涉，壮壮终于站到了板壁跟前，流水滑过身体的声音清清楚楚
地钻进耳朵里，撩拨着血气方刚的欲望。

　　可恶的板壁！辰辰在心里恼怒地埋怨着，古旧的木板上虽然有很多开裂的纹
路，竟然找不到一个下眼的去处！板壁生生地把里外两个世界隔开来啦！听一听
也好，壮壮气馁地想着，把耳朵朝最大的一条裂隙贴上去，就在这时，却意外瞥
见了离眼睛前方两个巴掌的地方有个鸡蛋大小的木结印儿，看上去糙糙的，试着
用手去抠了一下，便纷纷落下细碎的朽木屑来，原来是被蛀虫给蛀空了的！

　　壮壮高兴得差点从地上蹦起来，捂着“扑通通”乱跳的胸口挪过去，深深地
吸了一口气，屏住气息用指甲一点点地抠那木疙瘩，小心翼翼地不弄出足以让娘
听到的声音。虽然很慢，但很快就陷出一个小窝窝来，越来越深，越来越深……
终于皇天不负苦心人，指头“嚓”的一下穿透了过去。

    穿透了！也完了！这么大的声音娘肯定听到了哩！手指还卡在木板的孔洞里
进退不得，一缩手又怕弄出更大的声响来！只得就这样僵持着，还好堂屋里的洗
浴声并没有因为冒失的指头而停歇下来，依旧一往如常地“哗哗”响着。

　　壮壮的心才稍微安生了些，等着新一轮的流水声刚刚响起的时候，连忙把手
指一下子抽出来，“嚓”地轻响了一下，比之前穿过去那声小得多了，在流水声
的扰乱下，根本听不出来。不过受了刚才这一吓，壮壮毕竟还是心有余悸，不敢
立刻轻举妄动。

　　门外的院子里，中午的太阳热辣辣地耀眼，梨树上的夏蝉单调地声声叫唤，
叫得壮壮的心里发慌。侥幸的是，堂屋里的水流声依旧没有停下来的意思，看来
娘并没有察觉到！他活动了一下酸痛的脖颈，鼓起了十二分的勇气，再次屏住呼
吸，眯着眼尖儿朝着刚挖掘出来的小孔贴上去……


　　　　　　　　　　　　　第十七章 幸福的黄瓜

　　唉！他再次失望了，孔洞的位置真不巧：映入眼帘的只有整张空荡荡的床，
还有床上透明的纱帐，视野之内跟本看不到娘的身影。壮壮试着调整眼睛的位置，
可是娘洗澡的地方在水缸那边的角落上，无论如何也看不到啊！流过娘身体洗澡
水声就在跟前，一声声那么清晰，壮壮的心就像被小虫子挠着那么奇痒难忍。算
是瞎忙了一场！壮壮意识到这点的时候，好奇心就快熄灭了，只剩下弱弱地一点
火星。

　　正打算放弃所有徒劳的尝试直起身子来的时候，水流声戛然停了下来，看来
娘已经洗完了！那一星好奇心霎时又被点燃了，在心里“哔哔剥剥”地燃烧起来：
只要娘走走，走走就能看见！他满心期待着娘能走到他的视野里来！

　　果然，几声“踏踏”的拖鞋声音从水缸那边响起，一直往床边走来了。壮壮
目不转睛地盯着床前，一看到娘那身白花花的肉的时候，他差点忍不住内心的激
动欢呼起来——娘赤条条地径直走到床跟前，弯着腰在床头找干毛巾，那指尖大
小的空洞不偏不倚地对着床铺。

　　娘找到了毛巾，直起身子来开始擦拭水淋淋的肉身，全部春色尽在眼前，直
看得他的心狂跳不已，就快跳出嗓子眼来了：身子还是小时候看见的身子，白晃
晃地耀眼，一头湿漉漉的黑发像海藻一样披散在圆润的肩头上，白皙的颈项上没
有一点赘肉，晶莹的水滴挂在软鼓鼓的奶子上，像两只成熟了的大蟠桃，乳头上
一圈暗褐色的乳晕发着油光，顶端那两枚骄傲的乳头就像挂在枝头的桑葚那般馋
人，往下是少许有点隆起的小肚子，莲藕般的大白腿子中央是他昨晚摸到过的丛
林，茂盛的阴毛黑中透亮，形成一大片黑乎乎的三角形湿哒哒地贴伏在隆起的屄
肉上。

　　壮壮的眼睛瞪得跟马铃铛一样大，一边看一边往肚子里吞口水，胯间那根鸡
巴就像活过来了一般，蠢蠢地在裤裆里活泼泼地翘了起来。

　　娘是中等个子，平日里都穿些宽大的粗布衣服，一点儿也看不出娘还藏了这
么好的身子，洗了澡后的娘就像脱胎换骨一般，整个儿全变了模样，活脱脱地一
个大美人儿。裸露在眼前的这个女人，这还是他的亲娘么？壮壮募地觉着很是陌
生。

　　娘一边擦拭身上的水滴一边欣赏自己妖娆的胴体，擦拭的过程漫长而且细致，
不放过任何一个角落，就像在完成一种神圣的仪式。特别是擦到胯间的阴毛上的
时候，娘是那么专注，用毛巾捂着那隆起的肉穴揉了又揉，直到阴毛糙糙地蓬松
起来。

　　壮壮巴望着娘就这样一直擦下去，永远也不会有个尽头。

　　可是娘终于擦完了身子，一手丢开毛巾，消失在了他的视野里，看来娘是到
床尾的穿衣服去了。就在壮壮想打退堂鼓的当儿，娘再次出现在视线里，还是光
赤赤的身子，手上却多了一根黄瓜，长甩甩地很是粗大，不过青绿色的皮却暴露
了它还没有成熟。

    壮壮认得这根黄瓜，前天他和娘到地里，看到黄瓜才开始生长不久，不过其
中有一个黄瓜却比别的要大得多，差不多都有锄头把子那么粗了，娘说“这瓜样
子好，谁也不许摘，留着来年要做种的”，他也没在意。现在娘却把它摘了来。
难不成娘洗澡后有吃黄瓜的习惯？壮壮心里打了个大大的问号。

　　娘却一点也不着急吃黄瓜，而是四平八稳地躺倒在床上，把黄瓜拿到眼前细
细地端详，眯缝的眼睛里射出异样的光亮来，迷离而妖媚，把另一只手的指头在
上面爱怜地上下摩挲，仿佛拿在手里的不是普通的黄瓜，而是一件奇珍异宝。

　　娘终于把黄瓜贴到嘴唇边去了，不过却不张开嘴，只是把唇在上面来来回回
地蹭，不时地伸出舌头来在黄瓜青绿色的皮肉上舔来舔去的，仿佛那是一根美味
的棒棒糖，怎么也舔不够似的。口水粘在黄瓜上，整个儿亮亮的可爱。

　　不就是一根黄瓜嘛？壮壮这样想着，看得一头雾水。

　　娘舔得够了，才把白生生的双腿蜷曲起来，大大地朝两边岔开了——屄！屄！
壮壮终于看到女人的屄了：莹白滚圆的大屁股中央，一团淡褐色的肉团中间绽开
了一道水涟涟的肉缝，粉粉地像一朵饱满的荷花，肥嫩的沟缝两边是卷曲而杂乱
的阴毛……

    壮壮看得眼睛都直了，脑袋里“嗡嗡”地一阵眩晕，心窝子里就像被放了一
把火，浑身燥燥地热起来，喉咙里干得要命，小腹里窜出了一股莫名的冲动，把
鸡巴在裤裆里催动得钝钝地疼。

　　娘用一只手的大拇指和食指把肉瓣儿撑开，里面就露出了一窝鲜红的肉褶，
这些水亮亮的肉褶还在簇簇地动哩！

    壮壮惊恐地看到娘把黄瓜一端贴到屄缝上方，按住不住地挨磨，一边够过头
来看着，脸庞就淫靡地扭曲起来，嘴里“嗯嗯”地轻声哼着，肥白的屁股在床单
上歪来歪去，弄得身下的床板“咯吱咯吱”地轻响。

　　壮壮看在眼里，听着娘口里发出压抑的呻吟声，硬梆梆的肉棒被裤裆束缚着，
潮潮热热地难受，忍不住把手伸下去拨了一下。哪晓得这么一碰，鸡巴倒是不疼
了，反而痒痒地舒服起来，就用手紧紧地握住，果然感觉好过多了！

　　没多大功夫，娘的屄缝就有晶莹的骚水从口子下边蜿蜒着流了出来，一直流
到了屁眼上，在那皱缩的肉蕾上聚集了一汪水，才扯着亮亮的丝线滴落到床单上。
壮壮的手掌中也早捏了一把水，动一动才晓得滑滑的溜手，赶紧把裤子推到大腿
上低头一瞧，马眼上早亮晶晶地汪了精液，亮亮地往下流到了手心里。

　　等到壮壮再抬起头来看进去的时候，娘已经把黄瓜对准那屄口，指头把屄缝
撑得大大的，蹙着眉心缓缓地入了进去，浅浅地插了两寸深的样子又抽出来，接
着又插进去，这次似乎更深了些，又抽出来又插进去，连续试了五六次才一咬牙，
手一抖黄瓜就猛地钻了进去……与此同时，娘闭了眼甩着头“啊哟——”大叫了
一声，吓了辰辰好大一跳。再看那黄瓜时，大半截都送进了屄里。

　　娘手握着黄瓜尾不再动了，只顾“呼呼”地喘气，喘了好一会儿功夫才渐渐
平复下来。

　　壮壮口中早积了满满的一口唾液，只得狠狠地吞了下去，流经喉咙的时后
“咕嘟嘟”的低鸣着。

　　娘的两条腿早高高地翘起来，挪了挪屁股的位置，握着黄瓜顺着阴道深深浅
浅地抽插，发出来的“劈劈啪啪”的声响就像猫舔浆糊一般。

　　壮壮恨不得那黄瓜就是手中的鸡巴，此刻就插在娘的屄里狠狠地干个痛快。

　　娘的呻唤就像夜晚房顶上叫春的猫儿一样，高高低低地叫唤起来，屁股扭动
得越来越欢快，一耸一耸地迎凑上去，鲜红的肉瓣被黄瓜带动着翻进翻出地好看
极了。

　　他只能把自己的手掌幻想作娘的肉穴，此刻正紧紧地包覆着鼓胀的欲望，上
上下下地跟着娘的节拍套动，透明的精液流满了指头的缝隙。

　　娘的脸面潮红得像朵花儿般鲜艳，脑袋在枕头上滚过来滚过去，口中含混地
呻吟着，说不清楚她是欢喜还是悲苦。她一边抽插一边腾出一只手来在胸脯上揉
搓抓扯，成熟硕大的奶子在熟练的手掌中扭曲着变了形，变了形又恢复了原来的
模样，圆圆的乳晕渐渐扩散开来变得淡了，却也渐渐地变得大了亮了。乳头最后
膨胀成了优美的半球形，里面像注入了结实的什么东西，颤巍巍地挺立在胸脯上。

　　壮壮看着这对完美的奶子，心里头又是敬畏又是惊惧。他一边听着娘屄里翻
卷出来的“劈啪”声，一边不停地把手握着鸡巴愉悦地套弄。

　　突然间，娘把两腿绷得笔直，摇动着黄瓜发了疯似的抽插起来，粉红的肉瓣
剧烈地卷进卷出，胯间“劈劈啪啪”地乱响起来，嘴里颤声地欢叫着：“啊哟！
啊哟……啊……”

　　壮壮不由自主地模仿了这奇异的节奏，屁股跟着耸动起来，手上套弄得越来
越快，好比他真的在插弄娘的肉穴似的，一种莫名的快感在龟头上彭胀着，肉感
的旋涡在他的意识里飞速地旋转着，越来越快，越来越快……

   “啊……啊……”娘一连声地嘶喊过后，两只脚掌“通”的一下放下来拄在床
单上，屁股高高抬离了床面，拱成一座拱桥定住不动了，坚持了几秒钟的时间，
似乎用尽了所有的力气，一下子坍塌下来，脑袋耷拉在枕头上，“呵呵”地兀兀
自个不住，一提手“噗叽”一声把黄瓜从屄里抽出来，粉红的肉瓣也被拖着翻卷
出来，就像一朵花儿瞬间盛开来似的，一张一合地颤动着，浓浓白白的淫液从那
肉穴里“汩汩”地出来，一波又一波地吐出来，滴落在下面的床单上。再看撇在
一旁的黄瓜，面上像是在浆糊里里蘸过一般，滑碌碌地的带着绺绺白丝。

　　壮壮张着大嘴，耳朵里依然满是娘的呻唤声，所有的快感集中在暴胀的龟头
上，一个战栗便爆炸开来，浓热的精液打在跟前的板壁上，前仆后继地激起一串
短促的“啪啪”声。

　　“哪个？”娘在堂屋里颤声喊了一声。

　　壮壮一慌，裤子也顾不得提上来，三下两下跳到床上，扯了被子盖在身上蒙
头装睡。潮热的肉棒还在胯间一抖一抖地扩动着，心脏在胸腔里“咚咚”地跳过
不住：这下是真的完了，娘都晓得了！娘一定会看见板壁上新挖出来的孔洞！他
想不明白：自己咋就那么想看娘的身子，就像鬼上身了一样昏头昏脑的，作出这
样下流的事情来。

　　娘喊了一声之后便没了声响，这让壮壮更加害怕起来，不晓得娘接下来会咋
办，也许会把他骂个狗血淋头的哩！若是这样还好些，要是娘嚷嚷起来，让全村
的人都知道他偷看娘的事情，以后都见不得人了，还咋过日子啊？

　　他又羞又怕，思量着想躲也躲不了，便索性把被子也揭开，把头伸出来，尖
着耳朵听娘的动静，就单等着娘出来好好地骂上他一顿，那样他才会好过些。

　　等了好一会功夫，肉棒在纷乱的心绪里越抖越慢，越抖越慢……最后萎缩成
软软的肉条伏在胯间乖乖地爬伏着，全身的酸痛重新侵袭过来。

　　壮壮懵懵地地仰面躺着懒怠动弹，娘最终也没有出来，这时他才稍稍放了点
心。

　　冷静下来之后，回想起刚才的情景，没想到自己鸡巴上藏了这么多的快乐，
用手套一套就出来了，这样的感觉好刺激，又是这么美好，简直让人无法相信，
原来他的身体还可以有这样的快活，要是能把鸡巴插到女人的屄里去，那岂不是
要快活死了？可惜小芸却跟辰辰进城去了。

　　“辰辰，我日你娘！”壮壮在心底狠狠地不断骂辰辰，骂得倦了，便在午后
的乏味的蝉声里合上沉重的眼皮睡着了。

　　王寡妇被板壁上的“啪嗒”声吓得慌了神，她没想到壮壮这么快就回家来了！
躺在床上又羞又恼，直到角屋里传出壮壮打鼾的声音来，她才惴惴地从穿上爬起
来，在床边的板壁上仔细地找，看到了指尖大小的窟窿，上面还有新鲜的木屑，
心里就晓得自己被儿子看了精光。她在心里吗辰辰作孽，也恨自己大白天地就忍
不住干那见不得人的事。

　　这下好了！被儿子全看了去了！王寡妇凑着窟窿看过去，壮壮仰面躺在床上
睡得像个死猪一样，仿佛刚才的事情都没有发生过似的。她叹了一口气，把湿哒
哒的肉穴擦干净，穿上衣服悄悄地打开大门溜出来，顺着大街在在晌午的骄阳下
往老秦家荡去。　


                         第十八章 村里城里

　　老秦早上刚起床就遭了小芸一拗，接着挑水时又被辰辰闷声闷气地冷落，此
时正拿了小木凳子，做在院子里的阴凉下一口口地抽竹烟袋。

　　小芸这丫头，咋就无法和壮壮捏到一块儿呢？真个是“女大不由亲”啊！就
像头顶上“啪啦啦”飞过的野鸽子，翅膀硬了，就飞得高飞得远啦哩……老秦独
自一人哀声叹气地想完了一袋烟，起身来掇起凳子想进屋去好好睡一觉。

　　这时，“吱呀”一身开了，王寡妇蓬着头发颠呀颠地从外面走进来，眯着眼
像没睡醒似的。

　　老秦眼睛一亮，“我的亲娘，可把你给盼来了……！”干着嗓子叫了半句，
“嗑咯”一声扔掉手中的凳子，几步抢过去，对面搂起来就往堂屋里走。

　　“你狗日的，这害馋痨哩！没隔上两日，虎凶凶的吓人！”王寡妇在他的脸
上拍着，掐着，双脚悬在半空里乱踢腾。

　　老秦也不答腔，脚下只是“嗒嗒”地前进，上了台阶，进了大门，送身一抛
手，便把女人扔到了床上。

　　“哎哟，”王寡妇被重重地扔到床上，连声叫é起来，“手上没轻没重的，
就不晓得轻些儿！”老秦的喉咙里干干地有把火，一看见女人腰间白白的肉块，
眼神儿就定定的有些呆。王寡妇身上那个肉啊，还是那样的白，白得他的眼镜晃
晃地看不见别的东西！手掌心便落在女人的腰间的白肉上，从衣服下穿到鼓蓬蓬
的胸脯上一阵乱摸！

　　“快……快去把大门关上……莫给人瞧见喽……！”王寡妇心里慌成了一团
麻，口中的呼吸便急了。

　　“鬼才瞧见哩！”老秦嘟咙着说，扑在女人软乎乎的身子直喘着粗气，长满
老茧的手溜溜地钻到女人的裤衩里去了。

　　“咋说没人，小芸不回来吃午饭？”王寡妇奇怪地问，阴阜上被粗糙的手掌
一摸，浑身抖了一下。

　　“小芸今早儿早早地进城去了，和辰辰去弄啥劳什子的抽水机……”老秦一
边说一边将女人的裤头扒拉开，肥肥白白的大屁股就露了出来。

　　“啥？进城……和辰辰？”王寡妇心里一惊，怪不得壮壮一回家什么话也不
说，进门就闷着头睡觉，原来是为了小芸的缘故。

　　老秦把手掌贴在闭门上一摸，上面还是潮潮地，在手心下动一动，还有滑滑
的骚水流出来，“……咋那么水！是不是刚和哪个野汉子干过了？！”老秦问，
他可不迷糊。

　　“真汉子都没一个，哪来的野汉子？”王寡妇脸刷地一下烫起来，事实就摆
在眼前，自知不能把话圆了，“谁叫你不来看人家，害人心里空得慌……”

　　“空得慌你就和人干了？谁？”老秦一听话头不对，心头跟着紧起来。

　　“谁说女人离了你们男人就不行，地里的黄瓜比男人强上一百倍的哩！”王
寡妇脱口而出。

　　“你个骚货！”老秦狂起来，裤子也不脱，直接拉开拉链把鸡巴急急地掏出
来，顶在女人的肉团上一下一下挺动屁股，一截截地推进去，狠狠地说：“给黄
瓜也不给我！给黄瓜也不给我！”

    肉穴里被粗大的肉棒填得满满地，王寡妇都快喘不过气来了，“说我……我
骚！你家小芸也不是啥好东西，白日里和野汉子到县城里去干！”

　　“胡说！”老秦怒喝一声，发了力用力耸动，床板被挤压着，在女人“吱吱
呀呀”地响。

　　“我胡说？”王寡妇挨住屄里的奇痒，煞有介事地说开了，“你这猪脑子，
辰辰那家伙鬼得很，说不定你的宝贝姑娘正被日得哇哇叫哩！”

　　“他辰辰……要是敢？回来看我不剥了他的人皮！”老秦便耸边说，屄里很
快滑刷起来，“嘁嘁喳喳”地响了一片。他心里也明白，到了城里，这小芸就是
羊入了虎口，断不能全身回来。

　　王寡妇哼了一声说：“就算你有这么狠，小芸的身子会变回处子身？”一说
完就闷了声气喘息起来，声音又是急促又是压抑。

　　这下可戳着了老秦的伤处，更加激发了他的怒火：“关你啥事？关你啥事？”
腰上聚了劲儿，重重地撞击了几下，床板“哐啷哐啷”地大响起来。

　　屄里重重地挨了几十下，王寡妇被吓得不轻，“轻些！轻些！”她连忙推着
男人的腰胯，让老秦不能肆意地蹂躏。

　　老秦的身形滞了一滞，随即又动起来，却不能快意地抽插，只得闷哼一声停
了下来，定住身子“呼呼”地直喘气。

　　男人一停，王寡妇又觉得屄里痒得受不了，伸手来扯老秦胸前衣裳，“快…
…快……要快……！”王寡妇喷着热气焦急地说。

　　老秦却不干了，一抽身把水淋淋的肉棒拔了出来。

　　屄里没有了肉棒，一下子变得空落落的，连心也跟着被抽了个空，王寡妇慌
忙张了眼来，掰了掰湿哒哒的屄缝，“咋不干了！来呀……来呀……有本事干死
老娘！”老秦才不吃激将法这一套，伸手将女人身子拨了拨。

　　王寡妇便懂得了他的意思，翻爬起来跪在床沿，把好大一个白屁股支起来。

　　老秦嘴角歪了一下，扶定了女人的屁股，远远地对着鲜红红的肉穴，一下子
猛地一耸，“噗”地一声全根撞了进去。

　　力道用得过猛，王寡妇稳不住身子，被撞得朝前扑了过去扶着了床栏。

　　老秦这才站定了脚跟，双手紧紧地扶着女人的屁股，咬着牙放开抽送起来，
小腹撞在女人的白屁股上，晃荡着“啪嗒”“啪嗒”地想起来，床栏也被女人的
手扯着“匡当”“匡当”地响，床铺在身下摇摇晃晃地就快散架了似的。

　　“呜哇……呜哇……”王寡妇开始呻唤起来，就像是在低低的饮泣。

　　老秦最爱的就是女人的这种细吟声，听在耳朵里就像一曲幽怨的二胡调子，
鸡巴也被这种销魂的声音逗得格外地坚硬，像跟铁棒一样在女人的屄里戳进戳出。

    不大一会儿工夫，女人的白屁股上便撞得一片通红，就像小孩红得像苹果一
样的脸蛋。一看肉缝的边上带出一抹抹白色的泡沫来，那一小圈钱币般的菊穴开
始一松一紧地抽搐，他就知道女人要来了，抖擞着精神加大马力快速地抽动起来。

　　全身兴奋得收不住，老秦终于也撑不住了，闷哼一声发起了最后一次猛撞，
“嘎达”一声脆响，床栏被女人生生扯断了，老秦扑倒在女人的背上，“咕嘟嘟”
地和女人射在了一处……

    王寡妇穿好裤子要走的时候甩下了一句狠话：“要是今晚你家小芸不回来，
我家壮壮就不要了，破鞋，才不稀罕！”

    老秦气不打一处来，不甘示弱地吼开了：“你不要，我也没说给？！”

    ——壮壮和小芸原本连个口头的约定都没有，只是王寡妇一厢情愿地把小芸
当了儿媳妇。

　　王寡妇楞了一下，自知理亏，又急又气地说：“好你个老秦！壮壮和小芸成
不了，你也别想在我身上的什么好处？”一扭头跨出大门。

　　老秦一直不愿松口，原来就是怕有今天这一出，终于还是把脸给撕破了，
“你要是熬得住，我也熬得住，不怕你不来寻我！”他一边把油花花的鸡巴塞到
裤裆里，一边拉着拉链裤子追出来，在后面大声地朝王寡妇的背影大声地嚷叫。

　　王寡妇似乎冷笑了一声，口头也不回地消失在了街口。

　　小芸和辰辰搭了运木材的卡车，颠颠簸簸了差不多花了三个钟头，在中午的
时候到的县城。

　　县城真的很大，要是把大融村放里面，跟它比起来也不过是一条偏僻的小街。
小芸之前见过最大的最的地方就是镇上，县城竟比镇上还要大上阔气上好多倍，
她不知道。宽大的水泥街道上车来车往，却不是让人走的，人能走的地方是街两
边的种着树木、铺着地砖的道路，走在上面四平八稳地不打滑。两边高楼林立，
最矮的也有三层四层，小芸抬头看着颤巍巍地害怕，只是惴惴不安地沿着墙根走，
一边走一边往五光十色的商店里瞅，还真是什么都有。原来房子可以这样的高，
世界是可以这样的大啊！小芸心想。

　　年轻的女子三五成群地从他们身边走过，大大方方地说着笑着，声调那么清
脆悦耳，手中撑着小巧的遮阳伞，有的戴一副黑漆漆的小眼镜，有的画着妖怪样
的眼影，有的把嘴唇擦着血红红的……她们是县城里活生生的精灵，自信而高傲，
在这炎热的夏日里大都穿了短袖Ｔ恤、小背心、小短裤、小短裙、吊带装、漏背
装……样式那么时尚，颜色那么鲜艳，反正都短都薄，短得薄得让小芸直吐舌头。
白花花的腿子大半截露在外面也不害臊，一边走还一边左右摇丰满的肉臀，上上
下下故意地抖动涌动的胸脯……看得小芸都有些不好意思起来，低了头只顾走。

　　辰辰一入了城，就像鱼儿入了水一样自在，不知不觉把小芸落在了后面，只
得又走回来，看见小芸拘束的模样，就问她：“你咋啦？”

　　“土眉土眼的，怕惹人家笑话。”小芸红着脸说。

　　“哪能呢？各走各的路，”辰辰裂开嘴笑了，“她们都在看你哩，稀奇你长
得漂亮！”

　　“真的？真的在看我？我真的漂亮？”小芸往四周瞥了瞥，果然看见有女的
在看她。

　　“真的，要是不低着头，把胸挺起来，那就更好看了！”辰辰说。

　　小芸信了辰辰的话，便把腰身挺了挺。

　　辰辰像个跑马灯似的，一会转到她面前，一会转到她背后，发现她的腰曲了，
就提醒她：“腰！”她马上就将腰挺得直直的。

　　辰辰凑过来在她耳边说：“你瞧，好多人都看你哩！”

    小芸脸没有搭理他，只是脸上泛起了一抹红云，阳光也变得暖洋洋的了。她
忘却了乡下人的自卑，尽力挥发着少女的得意和幸福。

　　“要不要给你买套衣服？”辰辰在一家气派的服装店门口停下来说。

　　“哪还有心情买衣服？肚子都饿死了！”小芸嘀咕了一声，肚子老早就“咕
咕”地唱起了空城计。

　　他们走进一家饭馆，辰辰点了一桌子的菜，小芸制止了：“辰辰，别大手大
脚的。”

　　“不怕，咱有的是钱哩！”辰辰摸了摸装钱的怀包说。

　　“有钱也不能乱花，我们还有好多事没做哩！”小芸说，硬是叫老板减了几
个菜。

　　吃完饭出来，小芸看见斜对面是一家书店，就要进去想买本小说看，辰辰要
给小芸买衣服，意见意识合不起来。

　　“白天有电影看吗？”小芸问。

　　“啊呀！原来是挂念着你的电影哩！”辰辰呵呵地笑起来，拉起她的手拐进
了一条胡同。

　　离了主街，胡同里人越来越少，走了十多分钟还没到，“这是去哪里？”小
芸心里直打鼓，有些不耐烦起来。

　　“看电影啊，急啥哩！就到了……”辰辰把手往前一指，扯着她朝着一栋不
起眼的小楼房走去。

　　小芸顺着他的手指一看，门口的摇椅上坐着个精瘦的中年男人，穿着短裤，
裸了上半身，懒洋洋地摇一摇手中的破蒲扇，一条条肋骨就在腋下显现出来，正
斜着眼贼眉鼠眼地朝着介面这边张望。

　　“这里有电影看？”她狐疑地问，因为在她的印象里的是村里头的电影，都
是扯个白白的大幕布放在场坝中央让大伙儿看的。

　　“我还能哄你不成，你看这些，不是看电影的？”辰辰低声说，用眼角指着
瘦男人跟前的窄小的门洞，里面正走出来一对对勾肩搭背的青年男女，“你说的
那种电影不能再大庭广众放演的，都是西洋货，政府要禁止的，影响不好……”

　　“那我们会不会被抓起来呀？”小芸惊慌地说，脚下却不停，任由辰辰拖拽
着到了瘦男人的跟前。

　　“咳！我说妹子，要抓也是抓我哩！哪能抓你？”瘦男人说着，屁股离了椅
子，满脸堆笑地站起来，“你们真会掐时间，现下上一场刚玩，下一场刚刚开始，
新进的外国片子，精彩得很哩！”男人脸上一点皮肉也没有，笑起来活像个从棺
材里爬出来的骷髅。小芸看着ç人，连忙躲到辰辰的背后。

　　“还是以前那个价吧？”辰辰老练地说，完全是一个熟客的样子，摸索出一
张百元的大票递给他，脸上展露着得意的笑容。

　　“现在是五块了，物价一直在涨着的呀！”男人一边接过钱，拿到头顶上对
着光看了看，又用指头弹了弹，崭新的钱被弹得“哗哗”地脆响，“我都找不开
了，你还在乎这一块两块的小钱？”瘦男人把钱放到腰上的钱包夹层里，从裤兜
掏出一叠杂遝的零钱来，乐呵呵地说，“看几场？”

　　“这……”辰辰扭头来看小芸，征求她的意见。

　　“一场！这么贵，别乱花钱，你是来办正事儿的！”小芸提醒他说，再说五
块钱的票价，盐巴都可以买上好几包了，心里觉得确实有点贵了。

　　老板找了九十块的零钱，辰辰点也不点一下，大大咧咧地塞进怀包里，拉着
小芸一头扎进了窄小的门洞中，在昏暗的光线里深一脚浅一脚地前进，四周的空
气里散发着灰尘的味道，陈旧而又呛人。小芸只得捂了鼻子紧紧地跟在辰辰后面。

第十九章电影内外

　　两人一前一后踏上一道逼仄的楼梯，在拐角处碰见一对男女抱着乱啃，气喘
吁吁地在对方身上乱捏乱摸。

　　小芸哪里见得这种场面，吓得像只受了惊的兔子，从后面连连推着辰辰快点
往上走。上到了二楼，走道上有了电灯的光线，小芸才松了一口气，心神还没稳
定下来，辰辰一把揭开靠楼口一端的一道脏兮兮的暗绿色布帘门说：“到了！”
又拉着她一头扎进了黑咕隆咚的屋子里，对面的墙上真的现出花花绿绿的画面来
——电影果然已经开始了。

　　还来不及看清画面上演的什么，辰辰早拉着她磕磕碰碰地沿着墙根踅过去，
做到了最后一排的座位上。

　　“这鬼地方，像鬼屋一样……”小芸嘀咕着，惴惴不安地在软绵绵的沙发椅
子上坐下来，舒服倒是舒服，就是散发出来的汗渍的味道很是刺鼻。再看那银幕，
根本就没有四方的大白幕布，也不用人来操作，一团发散的光束从天花板的机器
中射出来，直接射到对面白白的墙壁上就成了电影画面，倒也方便得紧。

　　“人影也不见一个！”她低声对辰辰说，心里有些不安，村子里的场坝上放
电影的夜晚，满眼都是影影绰绰的人头攒动，呼儿唤女的声音此起彼伏，比这破
地方热闹多了。

　　“那不是人？”辰辰欠着身子往前面左右指了指说。

　　小芸站起身来看，借着银幕的荧光，倒看见了一对对的人头，这里一对那里
一对，稀稀疏疏地分布在四下的角落里。

　　“已经开始了，快看吧！”辰辰在她后面拉了一把，她脚下没站稳，小芸
“哎哟”地低呼一声，一个趔趄跌坐到在男人的大腿上，一接触到热乎乎的腿肉，
她本能地弹跳起来，挣扎着要挪到自己的位置上去。辰辰却不放手，紧紧地勒住
她的细腰不让她动弹。小芸想开口骂他，又忌惮前面的人听见，只好扭了几下便
作罢了。

　　银幕上现出了一个人高马大的汉子，满身黑漆漆的像涂了黑色的泥土一样，
要是眼珠子不转动，除去厚实的嘴唇里的那两排白白的大牙齿，小芸还以为那是
一头黑熊哩！他在银幕上走来走去，胸脯上和臂膀上的肉块一疙瘩一疙瘩的，像
亮亮的黑铁一样泛着金属的光泽，一双手蒲扇般大，嘴里“唧唧哇哇”地嘟哝着，
像是在抱怨着什么。最吸引小芸的要算他短裤里那一大坨东西，小芸的眼睛落在
上面，一刻也不曾离开，心儿跟着那东西一块儿晃动，屄里不知怎么就痒了起来。
不知道这黑鬼的鸡巴是不是也像他的皮肤一样黑？她恨那条短裤，巴不得黑鬼把
脱了去，好让她看个究竟。

　　黑鬼却不脱短裤，而是抓起电话打了一通，嚷了一阵“啪”地放下了。说的
话小芸又听不懂，看得云里雾里的。辰辰的手在腰上松活下来，不经意似的垂到
了她的大腿间，她也没有放在心上，只是聚精会神地渴盼着黑鬼把那碍眼的短裤
脱掉。胯间的双手却不安分地活动起来，向下插到了她的两腿间。

　　“干啥哩？！干啥哩？！”小芸在辰辰的手上拍了一巴掌，扭头恼怒地看了
辰辰一眼。

　　辰辰讪讪地把手抽回去了，朝银幕撸了撸嘴：“快看，美女出来了！”小芸
回过头来往银幕上一看，一个满头金发的女郎已经推门进来，和黑鬼热烈地拥抱
了一下便分开了，也不说人听得懂的话，和黑鬼有一句没一句地交谈着。个子虽
然娇小，屁股和奶子却不小，小芸还从来没有见过这么大的，心里隐隐生出些莫
名其妙的嫉妒来：原来屁股可以这样的圆，走起路来一左一右地晃动！原来奶子
可以也这样的鼓，鼓得就要从本来就不多的衣服中跳出来了！

　　“外国人都是这样穿衣服的吗？”她目不转睛地盯着屏幕，低声问后面的男
人。

　　“呃……穿得少才好哩！这样才有看头！”辰辰毫不掩饰地说。

　　“这也穿得太少了吧？”小芸说，金发女郎上身就穿个小袄子，大半个奶子
和大半截截肚皮都漏在外面，下面就穿一条短得不能再短了的牛仔裤头，两条白
生生的大腿肆无忌惮地在男人跟前晃来晃去，她觉得自己要是也那样穿，还不如
让她去死算了，“……那还不如别穿！脱光了更有看头些！”

　　“我也这样想来着，要是你不穿比她还美些！”辰辰把嘴巴贴在她的耳朵边
说，柔软的屁股坐在大腿上，滋润的暖流透过衣物传递下来，提醒他坐在他大腿
上的可是一个鲜活的少女！

　　“你倒想得美！我看你是活腻了哩！”小芸嘴里虽这样说，心里却甜滋滋地
受用：比电影里的金发女郎还美，那该有多美啊？！

　　辰辰便不作声了。

　　金发女郎一点也不知羞，把肥硕的屁股歪在沙发的扶手上，有意无意地在黑
鬼面前摆弄那双莲藕似的秀腿，似乎还嫌奶子露得不够多，还故意把胸口的文胸
扯了扯，媚眼儿一个接一个地抛个不停。

　　“骚货！”小芸低声骂了一句，金发女郎虽然是个美人，却一点也不晓得矜
持，好像巴不得男人干她似的，迫不及待地使出一切妖媚的招数来勾引男人。

　　“女人不骚，男人哪来的机会？”辰辰在后面轻声嘀咕了一句。小芸却听见
了，转过头来狠狠地盯着他，他却涎着脸一点也不害怕。

　　小芸正要张口说话，“快看！”他却先说了，“马上要开始日了！”黑鬼已
经把金发女郎从沙发上抱起来，一点也不费力地把女郎抱在木桌上推倒下去，一
头扎在裸露的肚皮上舔起来，一边舔一边把女郎的牛仔短裤往下拉，眨眼功夫就
把女郎的下身脱了个精光，好一个白嫩嫩肥嘟嘟的屁股！光秃秃的阴阜在银幕上
来了一个大大的特写镜头，粉红的沟缝占了整整一个屏幕。

　　“呀！外国女人的屄连毛都不生！”小芸惊讶地说。

　　“怎么不长？金色的毛哩！跟头发一个颜色，”辰辰往肚里吞了一口口水，
“……这是用刮胡刀刮净了的嘛！”

　　“只见过刮胡子的，没见过刮屄毛的！”小芸这下可算长了见识了，打小到
大，她还是头一遭听说可以用刮胡刀把屄毛给刮光哩。

　　“要不你也试试！赶一回国际潮流？”辰辰顺着话头说。

　　“你还真想得出来，才不要……”小芸还没说完，银幕上女郎“吚吚呜呜”
的哼叫声传了过来。她便撇了辰辰，转过头来接着看下去：原来黑鬼一头扎在女
人的胯间，伸着长长的舌头在女人的肥屄上翻来覆去地舔，像条巨大的黑狗那样
贪婪，舔得“吱溜吱溜”地响个不住，舔得女郎意乱情迷地浪声呻吟。

　　那可是撒尿的地方呀！他不觉得脏么？难道外国女人的屄是香甜美味的么，
像酥糖块那样？小芸心想。

　　后面的辰辰完全沉浸在了电影里面，没有了声响，只是小芸的屁股下像有条
蛇似的迅速地舒展开来，越来越硬，越来越硬，隔着裙子硬梆梆地地杵在了屁股
中间，屄里簌簌地瘙痒起来，怪不舒服的。

　　“讨厌鬼，你真坏！”她捏了一下辰辰的大腿，朝前挪了挪屁股，躲开了那
像根树桩似的鸡巴。

　　银幕上的女郎从木桌子上面撑起上半身来，双手紧紧抱住黑鬼的头往胯间的
屄上按，跟着身子上就一阵阵地哆嗦，金黄色的卷发在脸面上欢快地甩来甩去，
口中“啊啊啊”地直叫唤，看得小芸眼睛都直了。

　　后面辰辰的呼吸声变得越来越不均匀，竟“呼哧哧”地喘出气来，急促而浊
重的呼吸声让小芸心神无法安稳，她隐隐地预感到辰辰会做出下流的事来。

　　黑鬼终于舔得够了，擡起头站起身来，那光秃秃的屄被舔得油光光地发亮。
女郎把上身的小袄脱下来，扯掉胸前的文胸，那硕大的乳房挣脱了束缚，像两个
大木瓜一样地弹跳出来，在银幕上晃晃悠悠地颤动。

　　辰辰的手终于不安分地擡起来，覆在了小芸的胸脯上，虽然在她的意料之中，
不过还是被吓了一跳。

　　“干嘛哩？”小芸低声喝道，“羞人答答的，没见这么多人，别人看见了咋
办？”伸手就来拨男人的手。

　　辰辰的手就像黏在了她的胸脯上似的丢不开，口里吃吃地央求小芸：“摸摸
又不会掉块肉，别人正忙着哩，哪管得我么的事情？”小芸不信，探着头往前一
看，四下的角落里，有些头不见了，有些两个头合成了一个，在淫糜的光辉下纠
缠着滚动。

　　“这哪是看电影？”小芸厌恶地说，不再企图拨开胸上的手掌，“这就是个
窑子！全成双成对地跑到这里日屄来的！”

　　“嘘！别发声，别人会听见的！”辰辰小声地警告她，手掌隔着裙子捂住小
芸的奶子揉搓起来。两个像肥肥的乳鸽一样的奶子在辰辰的手中歪挤着变了形，
又恢复了原状，再歪挤着变了形，又恢复了原状……像面团一样地发了酵，渐渐
地鼓胀起来。

　　小芸听了辰辰的话，不敢发出声音来，只是半张着嘴巴痴痴地盯着银幕看。
金发女郎已经从木桌上窜下来，拉着黑鬼来到客厅中央的沙发上，指尖轻轻在黑
铁般坚硬的胸膛上一点，墙也似的的身躯便重重地摔在沙发上。女郎赤条条地跪
下来，跪倒在黑鬼面前的地板上，麻利地把男人的短裤扒了下来。

　　“哎呀！真大啊！”小芸禁不住惊叫一声，黑鬼的鸡巴果然黑油油地发亮，
简直就跟驴的一般大了，紫红色的龟头跟鹅蛋一样圆润饱满，睁头怒脑地在银幕
上怪吓人的，整根鸡巴就像一尊威武的小钢炮一般。

　　这是她见过的最大的鸡巴了，大得超出了她的想象，心里不禁为较小的金发
女郎捏了一把汗：这根粗大的黑鸡巴要是干到那光秃秃的屄里去，那可了不得，
不被撑裂了才怪哩！

　　“是……是很大啊！”辰辰喃喃地说，不难听出话里面含了一丝无力的嫉妒
来，手在小芸的胸脯上暗暗地加了劲，都快把奶子给挤出水来了，奶头在手心下
面渐渐地发了硬，顶得手心簌簌地痒。

　　“哦……轻点……轻点……天啊！”小芸再也憋不住气息，呼吸开始混乱起
来，断断续续地呵着气。

　　银幕上的情景让她更加吃惊：金发女郎竟然张了嘴巴，含着黑鬼硕大的龟头
吞了下去……“天啊……她要……吃男人的鸡巴？”小芸的心跟着“扑扑”地跳
起来，那么大的鸡巴，她能吞下去吗？

　　“那……那不是吃，要是……吃了……吃了男人的命根子，男人就完哩！”
辰辰一边说，一边把手移到小芸的大腿内侧，像条蛇一样在上面来回地摩挲，
“她只是喜欢那鸡巴，要含住舔，就像那男人舔她的屄一样，女人……也可以…
…舔男人的鸡巴哩！”

　　“喜欢……就可以舔？”小芸想起来了刚才顶着她屁股的鸡巴，反过手来在
辰辰的胯间一摸，还在那里！只是好像比之前又大了好多，也硬了好多，正在男
人的裤裆里一抖一抖地律动着，“真恶心！那样也不嫌脏？哎呀……”她看到那
女郎拚命的把黑人的巨大肉棒含在嘴里，一点点往下吞，竟然吞下了好大一半截，
不过再也吞不下去了，因为那长甩甩的鸡巴比她的脸还长。女郎的嘴巴被塞得满
满当当地，脸上的表情痛苦地扭曲起来。

　　“咋会脏？男人都可以舔女人的屄，女人咋就会嫌男人脏哩？”辰辰不解地
说着，把声音压得低低的，“……不公平嘛，洗干净就好了。”他已经不再满足
隔着裙子抚摸小芸的肉身，探下手去把小芸的裙摆撩了起来，手掌沿着大腿内侧，
滑过光滑得像玉石一样的肌肤，径直向着小芸胯间的肉穴滑过来。

　　“不……不要啦！人看见了不好！”小芸连忙伸下手来，紧紧地捂住了屄，
把辰辰的手截在了外面。

　　辰辰粗声粗气地说：“谁看得见？谁看得见？”一边掰着小芸的手指头，一
根根地掰开来。第二十章模仿

　　“别坏哩！快……快看电影啦！”小芸试图转移他的注意力。银幕上的黑鬼
正揪住女郎美丽的金发，强迫女郎前前后后地含着鸡巴，把嘴巴当着屄来抽插。

　　辰辰却不上她的当，固执地把她的手指掰开，扒开内裤的一侧把指尖斜插了
进去，在薄薄的内裤里忙乱地摸索，在毛茸茸的阴毛里找到了那条湿嗒嗒的肉缝，
穴口早已经滑滑地湿了一沟。

　　“还装……还装！都流了这么多的骚水了！”辰辰低声嘟囔着，指尖顺着那
个屄缝陷了进去，里边的肉在黏滑汁液的浸润下，软踏踏地像潭温热的沼泽，正
在活泼泼地律动着哩！再深一些，小芸的身子就剧烈地扭动起来，随后紧紧地绷
紧身子，把胯努力地往前挺，仰身往后倒在辰辰的上，仿佛辰辰插得不够深，她
还要更多。

　　“……不……不要……不要……”小芸闭了眼在低声叫唤，呼吸跟着急急地
喘起来，一下下把屁股擡起来将就辰辰的手指尖，迎合着指尖的抽插。

　　辰辰看着倒在怀里的少女，扬起的脸庞在银幕反射出来的光影里，好似在黑
夜里盛开的海棠那样醉人，高高的胸脯正炽热的呼吸起伏不止。他一时间红了眼，
并着两个指头钩曲着在热乎乎的肉穴里，“嘁嘁喳喳”地来来回回掏弄不已。

　　小芸的脑袋里一片白板，浑身酥软得一点气力也没有，所有知觉全都集中在
了大腿的中央，辰辰的指尖在屄里点燃了欲望的火焰，里面装满了狂热的欲火，
快感一波接着一波迅速地在全身蔓延开来。她抛掉了所有的羞耻之心，顾不得这
是在放映室里，把两腿大大地叉开，任由男人肆意地侵犯着，压低了声音意乱情
迷地呻吟着、喘息着……等待着那最后一刻的来临。

　　“欧耶……欧耶哦……法克米米……”银幕上开始传来一阵销魂的声音，夹
杂着淫水“噼噼啪啪”飞溅的声音开始在阴暗的空间里回荡。

　　小芸眯着眼缝往银幕上看，金发女郎不知什么时候已经不再“吃”黑鬼的大
肉棒了，她还没有看到女郎的屄是怎么吞下这么粗大的东西的，可是事实就在眼
前：女郎蹲踞在沙发边上，背朝着黑鬼，双手撑在黑鬼的膝盖上，低头看黑油油
的肉棒在鲜嫩的屄里进进出出的样子：屄里粉红的肉褶被带着批翻出来，又被沉
沉地塞了进去，周而复始地翻卷着，发出淫糜而响亮的“啪嗒”“啪嗒”的声音。

　　“日……日我……我要你……”小芸再也看不下去了，把辰辰的手从胯间拿
开，扭头喃喃地央求他，“照着里面的样式日我，我要那样子！”她低声说着从
辰辰的大腿上站了起来。

　　辰辰怔了一下，再看了一眼银幕上，马上就明白了她的意思：原来小芸这是
现学现用，是要学着金发女郎干黑鬼的样子干他哩！看着小芸羞涩地低着头的骚
样，他裂开嘴笑了，从椅子上挣扎着坐直了身子，伸过手去把小芸的裙摆掀起来，
麻利地把小芸那汗湿了的三角裤扒拉下来，一直扒到了腿弯上。

　　辰辰缩回手来把腰上的皮带解开，“嗤啦”一声拉开拉链，“来！快坐上来！”
他抓着小芸的手要把小芸带上来。

　　小芸却不慌张，弯下腰去把腿弯上的三角裤一路扒下去，提起脚跟脱了出来，
随手甩在旁边的座位上，提着裙摆踉跄地倒退着，直往辰辰的肉棒上坐了上来。
滚烫的肉棒早已经翘首以待，不料屄却没长眼睛，插歪了方向，硬生生地被压在
屁股沟里动弹不得。

　　“快起来，起来重新坐上来啊！”辰辰推着小芸的屁股着急地说。

　　小芸比他还急迫些，只是把屁股擡离了辰辰的大腿，从屄前面穿过手来抓辰
辰的肉棒，一下便抓住了，向前面扳过去就朝屄里塞。

　　辰辰的命根子被她抓在手中，在湿嗒嗒地肉缝中迷茫地寻找着那熟悉的肉洞，
寻找那曾经两度让他神飞魄荡的天堂之门。

　　“啊……”小芸哼了一声，肉棒就像木桩一样楔到她的肉穴里，屁股一摇晃，
便滴溜溜地转到深处去了，在里面不安地“突突”跳动着。“好了……”她吁了
一口气，坐稳了上半身，牢牢地把肉棒含在屄里面，接下去就不知道怎么做了，
只好擡起头来看银幕上面。

　　“哦耶……哦耶……耶……”银幕上的女郎浪叫得越来越大声，屁股上的动
作越来越奔放，她就像狂风中的柳条儿疯狂地扭动着腰肢，把那一头淩乱的金发
欢快地甩动起来，跟着她的脑袋一起飞舞。

　　这哪里是在日屄？这优美的动作简直就是在跳舞哩！小芸心想。

　　辰辰在身后喘得像牛一样，低哑着嗓音催促她：“快动……快动哩！都快化
在里面了！”她便学着电影里女郎的样子把纤细的腰肢扭摆起来，才扭一下，肉
壁上边窜出痒酥酥的感觉来，这感觉让她十分舒服。

　　“唔……唔……爽死我了……爽……”小芸娇声喘息着，屁股像推磨般左一
圈右一圈地挨磨起来，肉棒便在屄里摇摆着，搅出一片“嘁嘁喳喳”的碎响来。

　　“你真棒！真棒……”辰辰贴着小芸的耳背喃喃地说，呼吸变得有些难为，
甚至吐不出一句完整的话语来了。怀里的少女原来是这般聪明，只消看一看，三
下两下就掌握了窍门，几分钟的时间就俨然成长成了一个优秀的年轻“骑手”。
对于他来说，小芸就像一朵没人知晓的野花，静悄悄地在他的怀里狂野地绽放，
没有人知晓，再也没有比这更有成就感的事情了。

　　肉棒像一个滑溜溜的钻头，在小芸的肉穴里转着圈儿往身体深处穿透，仿佛
要穿透她的肉体，穿透她的灵魂。可是小芸却停不下来，身下辰辰就像一匹年轻
的骏马，她就骑在这骏马的脊背上，耳边只有“呼呼”的风声，任它将她带向梦
想的原野。

　　“……快……快日……日……不要停……”小芸低声央求他，口中已是娇喘
连连，身上不知不觉早已香汗淋漓，快感在肉穴里簌簌地散播到全身的每一个角
落。

　　她停不下来，也不想停下来，用空旷而迷离的眼神盯着前方的银幕。银幕上
的女郎不知何时又变回了原来的姿势，上上下下地跳动起来。黑鬼在下面闷声喘
息着，伸出蒲扇大小的巴掌来握着女郎的腰肢，顺着女郎的动作提起来又按下，
提起来又按下……撞得大腿根部“啪嗒”“啪嗒”地一片狂响。

　　小芸也学着影片里的样子，双手攀在前面的沙发靠背上，上上下下地套弄起
来。

　　“给你爽哩！给你爽哩！”辰辰咬着牙低吼着，声音就像是从牙缝中挤出的。
他抓着小芸的胯骨，挺着茁壮的肉棒奋力地朝上冲击，一刻也不停歇，他要日到
小芸张口求饶，使她臣服在自己的肉棒上，不知不觉胸膛上却开始氤氲了一团热
气，就连脑门上发根里也开始渗出了细密的汗珠。

　　晦暗而窄小的空间里，两个年轻的人儿干得热火朝天，哪还管其他人？其他
人都消失得无影无踪，只剩下了他们两个人。

　　“呜喔……真爽……爽……”小芸低声呜咽着，像遥远的村庄来的年轻巫婆，
被鬼魂附了声，花枝乱颤地疯狂跳跃起来。她的淫水从歪裂开的肉瓣里沿着肉棒
源源不断流下来，流了一波又一波，流到了辰辰的阴毛上，流到了他的卵袋上，
流得自己的屁股上滑滑地一片糟，撞出一片“噼啪”“噼啪”的声响，混同在电
影里发出来的声音里。

　　肉穴被日得像烂泥团一般，冒着潮潮的热气一次次从上头盖下来，俘虏了滑
滑的肉棒。龟头顶端的马眼一次次触着了肉穴深处的一团软肉，在顶端激起一波
又一波的麻痒，迅速地在全身扩散开了。辰辰不再作声了，他知道自己离射精已
经不远了，咬着牙根玩命地抵抗着快感的侵袭。

　　“要……要……来了……”小芸颤声叫了出来，她对那种感觉已经是一清二
楚的了：只要是那种麻溜溜的感觉开始在屄里乱窜，并迅速在周身蔓延的时候，
那种巅峰的快感就要来了。

　　辰辰还在担心自己坚持不了多久了，一听到小芸的叫喊就如逢大赦似的，心
里暗自欢喜：太及时了！太及时了！赶紧抖擞出十二分的精神来，把紧了小芸的
腰身，用力地向上提起，再狠狠撞下去，提起，撞下……像给土墙打夯一样，越
来越快速地冲刺着。他知道小芸坚持不了多久了，只要他还能坚持一会儿，只坚
持一会儿就成了。

　　“噢……噢……”小芸张着嘴就要叫唤起来，赶紧伸手捂住了嘴巴，发着
“呜呜”的闷哼。她的肉身已经不是她的，完完全全地落入了男人的掌控中，任
由他疯狂地摆弄。屁股每一次落下，粗硬的肉棒破开肉瓣直捣花心，每一次都会
被撞出“啪嗒”一声脆响，每一次在小芸的身体里激荡出一波致命的快感来。

　　几分钟还不到，“呜哇——”小芸发出一声歇斯底里的长叫，辰辰忙张了眼
来看，只见小芸仰着头，绷紧了身子沉沉地往下一坐便定住了身子，紧接着浑身
上下一阵战栗，屄里一阵剧烈的抽动，一股暖流从肉穴深处窜出来，“咕咕”地
浇在了龟头上。小芸的身子便瘫软下来倒在他的胸口上，嘴里喃喃地叫着：“我
死了……死了……”辰辰还来不及反应，只觉着龟头上被烫呼呼的暖流一激，
“簌簌”地抖了两下，向前伸缩着“扑扑”地全射在里面了。

　　小芸像一只温顺的母猫，在烈日炎炎的午后眯了双眼，懒洋洋地躺倒在辰辰
起伏的胸膛上。

　　肉棒还插在淋漓的肉穴里律动着，辰辰爱怜的抚弄着小芸淩乱的发丝，淫液
混合着从屄里一流出来，在沙发上流了凉凉的一大片。肉棒慢慢地缩小了，最终
从屄里滑脱出来，两人的呼吸也渐渐平复了下来。

　　小芸翻身下来，摸着了刚才扔在旁边的内裤，在手里攥成一团，掀起裙摆在
屄上揩擦起来。

　　“你这是干啥哩？不穿了？”辰辰一斜眼看见了，便问她。

　　“还能穿就好啦，都怪你，早就湿得不成样子了，”小芸没好气地说，把内
裤扔给辰辰，“反正也找不着东西来擦，你就将就些，到了外面赔我一条新的。”
她“咯咯”地笑着说。

　　“行啊，你要天上的星星我都摘给你，还稀罕一条内裤？”辰辰笑着擦干了
胯间的淋漓，才把裤子提上来，小芸“嘤咛”一声扑到他的怀里来，要和他偎着
看电影。

　　他们的事儿完了，电影里的事儿还在继续，小芸不由自主地啧啧惊叹：“这
外国吃得啥？不吃大米麦子的么？能日这么久！”

　　“这是电影哩！假的，要是真厉害，让他来日我的小芸试试！”辰辰不屑地
说，“在小芸这里，就算金刚也得败下阵来，你说是不是？”

　　“得了，你还贫嘴哩！说真的，你已经很棒了，我才不要那么大的鸡巴日我
哩！看着就害怕的紧！”小芸打了他一下，娇嗔着说，“我都是你的人了，还说
这种没嘴没脸的胡话！”

　　“不说，不说，看电影……”辰辰满意地笑了。

　　一场电影很快就演完了，两人才依依不舍地离开了放映室。穿过胡同来到大
街上，小芸还痴痴地沉浸在银幕上的画面里。

　　辰辰擡头看了看天空，太阳已经斜斜地地移到西边去了，估摸着早过了晌午，
就说：“我们赶快去把抽水机给租出来，迟了老板要关店了。”小芸这才回过神
来，红了脸说：“你就记着你的抽水机，你欠我的内裤呢？就不放心上？”

　　“呀……”辰辰挠了挠头，才想起来小芸没有穿内裤，还好裙子不是透明的，
路人看不透里面的内容，“哪用得着穿内裤，这么个大热的天，也不嫌热？”辰
辰龇着牙无赖地笑着打趣她。

　　“穿惯了，乍一没了，感觉着怪怪！”小芸说着就往近处的一家服装店走去，
辰辰赶紧收住了笑容，在后面屁颠屁颠地跟上来。

　　进了店一问，才晓得着家只卖外衣不卖内衣。老板指了指对街说：“那家是
这里最大的内衣商店，什么款式的齐全得很，要是在哪里买不到的式样，恐怕在
这城里也买不着了。”两人只得又出来，穿过马路到对面去。辰辰跟着小芸一踏
进店里，就被五光十色的内衣橱窗看迷了眼，原来城里的女人里面都穿这种羞人
大大的衣服啊？

　　小芸早没了进城时的拘谨，大大方方地在商场里信步地走，走马观花地瞅了
一圈，都打不上眼。一个服务生走过来礼貌地问她：“你好，小姐，请问你喜欢
什么式样的？”

　　“好看的……”小芸说，原来城里人是这么友好，让她有点受宠若惊。

　　“我们的衣服都是最新款，你要是看上哪一款可以试穿一下！”服务生笑吟
吟地说，其实她也知道“好看的”范围太宽两点。

　　小芸瞪了辰辰一眼说：“女孩家买衣服你像个跟屁虫一样，咋好意思开口嘛！”
辰辰只好讪讪地退了出来，在门口站着等她。

　　“就是那种，前面像块布一样蒙着……”小芸努力地回想着电影里的女郎穿
的那种内裤，比划着想说明白那是一种什么式样，“后面有带子从下面穿上来，
和腰上的两根连在一块！”她发现要描述出来很是费力，就用手在腰上比划了一
下。

　　“你说的是Ｔ字裤吧？请往这边走。”服务生领着她往一个角落里走去。

　　“对！对！就是这种样子的！”小芸掩饰不住心中的欣喜，“叫啥？梯子裤？”

　　“Ｔ字裤！”服务员笑呵呵地纠正她说，“你真有眼光，这是我们今年卖得
最好的一款，又时尚又简约，是今年的最流行的风格。”

　　“你可真会说话，”小芸被服务员说的心头甜滋滋的，眼睛盯在上面挪不开
来，“就要这个吧！”

　　“请问你要是么面料的呢？蕾丝还是纯棉的，蕾丝透气性比较好，纯棉……”
服务眼耐心地介绍说。

　　“蕾丝！我要玫红色的那件！”小芸还没等服务员说完，朝上面指了指，其
实她也不知道“蕾丝”面料是啥布料，自己穿的一直是棉布的三角裤，想图新鲜
换着穿。

　　“那是纯棉的，蕾丝的在这边，你确定你是要那款！”服务员被她搞懵了，
弄不清楚她究竟想要什么面料的。

　　“不！我要蕾丝！”小芸不好意思地红了脸。

　　“我们是卖一套哟！”服务员拿来撑衣杆，把文胸和内裤一块儿取下来递给
她。

　　“就一套吧！”小芸接过来在胸前比了比，颜色和她白皙的皮肤很般配。

　　“你可以试一下合不合身，这一款尺码是齐全的，你要多大的我给你拿。”
服务员用眼光量了一下她的胸部说，“我看你要穿Ｃ号的啦！”

　　“不了！不了！”小芸显得很不好意思，连忙飞也似的朝衣帽间奔去。　第
二十一章同心

　　小芸在衣帽间里把裙子脱下来，低头看了一眼，黑乌乌的毛从下面，肉穴红
红地肿胀着，肉缝还有些潮潮的没有干透。玲珑的文胸穿在身上稍微显得有些紧，
不过奶子似乎变得比之前大了，中间寄出一条深深地肉沟来，自己看着都禁不住
有些得意。窄小的内裤恰恰能把肉穴蒙住，有几根过长的阴毛都从镂空的布料中
穿到外面来，光溜溜屁股上地凉快得紧，越发地浑圆挺翘起来。就像服务员说的，
“透气性真好”，感觉就像没穿一样。她满意地扭转着身子看了又看，对自己的
窈窕的身子越看越开心，直到有人在外面等不及要换衣服来敲门的时候，她才套
上裙子出来。

　　“觉得怎么样？大小合不合适？”服务员殷勤地迎上来说。

　　“可以！蛮好！”小芸满意地说，其实她觉得有些紧，还有就是裙子太旧了，
和衣服不般配，不过穿在里面别人也看不见，“这一套多少钱？”她小声地问。

　　“原价是三百，现在我们搞活动打八折，新老顾客都有优惠，两百四。”服
务员拿着计算器“啪啪”地按着。

　　“天，这么贵哩？”小芸不相信自己的耳朵，以为自己听错了，二百四，在
村里都能买一头半大猪了，“还有得少吗？确实太贵了点！”她有些不想要了，
犹豫着想回到衣帽间取换下来。

　　“这是已经打完折了的，不能再少了，”服务员脸上还挂着笑容，看着她犹
豫不决的样子，连忙说：“我穿的也是这款，老公也很喜欢，你看嘛！两百四也
不算贵，女人就是要对自己好点才划得来，趁着年轻，该穿就穿，反正又不是自
己掏钱。”小芸想想也是，要是辰辰连这么贵的衣服都给她买下来，倒是印证了
他心里有她小芸，“好吧！就这套吧！”小芸终于下了决心，向门外的辰辰招了
招手。

　　辰辰小跑着走进来，听了价钱一点也不吃惊，二话不说就和服务员到柜台结
了帐。

　　“衣服呢？我看看，咋这么贵哩？”出了商店的时候辰辰就问她。

　　“身上穿着的呀！”小芸说，心头禁不住有些失望：原来辰辰就会甜言蜜语
的，才两百四，就显出小家子气来舍不得了！“你要是觉得贵，我就不要了，现
在就退给人家！”小芸不高兴起来，转身就要走回店里去。

　　“不贵，不贵，”辰辰连忙拽住她，“我只是说你的裙子，和里面的配不上
哩！”

　　“你又看不见，怎么知道配不上。”小芸奇怪了。

　　“凭想象的呗！回头再给你买一套新的，就配的起来了。”辰辰见着风就使
舵，讨好地说，“不过……我们得去吧抽水机的事儿办妥当了，逛着心里才踏实！”
小芸偏听了欢喜，爱的就是他这股伶俐劲儿，高高兴兴地和他去租抽水机。赶过
去的时候老板正在关门，不过还算顺利，老板先要交了押金的一半，辰辰便给了
他五十块，约定好第二天早上来领机器。

　　了结了抽水机的事情之后，辰辰终于松了一口气，带着小芸沿着街边的商店
走马灯似的一路看过去，跑遍了现成里的每一家服装店，给小芸买了两套衣服。
小芸穿上齐臀的牛仔短裤，把身上的长裙换成了低领的白色体恤，穿上了高跟鞋，
一下子出落得就跟城里人一样了，高高地把胸脯挺起来，在街上颤颤巍巍地走。

　　两人提着大包小包的东西去公园里，小芸左顾右盼，专找那没人的旮旯看，
也没看到辰辰再穿上说的那种事。这时一对年轻夫妻推着一辆婴儿从身边缓缓过
去，小孩子胖呼呼地脸蛋儿讨人喜欢的紧，她忍不住上去问：“多大了？叫什么
名字呀？”伸手去捏那粉嫩嫩的脸。

　　“你是不是也想生一个？”辰辰贴过来在她耳边悄悄说。

　　“放屁！”小芸扭头骂了一句，一脚踢在了他的小腿上，辰辰“哎哎哟哟”
地叫唤着跳开去，她却不饶他，紧跟着他赶过去，“你还说，你还说，每次你都
射在里面。”

　　“不射里面射哪里？”辰辰跑到没人的地方，杀了个回马枪一把把小芸搂在
怀里。

　　“你看人家电影里面，都是拔出来射在外面的。”小芸还记得电影里面的黑
鬼是把精液射在女人的嘴里的。

　　“要是怀上了，那就生吧，给我生个大胖小子，像城里的孩子一样的幸福。”
辰辰涎着脸说。

　　“看你美的，也不晓得羞人，我是被你日了，我爹同意了我们了吗？”小芸
说，多希望爹喜欢的不是壮壮而是辰辰啊。

　　“管他同意不同意，这不是生米都煮成熟饭了？！”辰辰紧紧地箍着小芸，
伸手在小芸的屁股上乱捏乱摸。

　　“别在这里耍流氓，到处都是人……”小芸慌得挣开他的手，“我们晚上住
哪里呢？”

　　“那还用说，当然只有住旅店了，难道我们就睡大街上？”辰辰说。

　　“那便宜你哩，你又要日我。”小芸说着屄又开始痒了起来，辰辰裂开嘴嘿
嘿地笑起来，小芸气不打一处来，“整天就想这事，也不晓得累！”小芸厌恶地
说。

　　“累算个啥事，吃饱饭又有力气了嘛！”辰辰这样一说，肚里就“咕咕”地
叫唤起来，看看太阳早落了高楼后面去了，天色也不早了，两人从公园处来在公
园门口的一家饭馆里吃了饭，出来的时候街道两边都点亮了昏昏黄黄的电灯。两
人便一头钻进了饭馆旁边的一家旅馆里去了。

　　小芸先进的房间，辰辰随后闪身进来，反手把门关上。小芸正坐在床沿踢掉
了高跟鞋，准备爬上床去。辰辰却早等不及，突然发起了袭击，想条饿狼似的从
门边猛扑过来。小芸一点准备也没有，就被辰辰擡起抓着了大腿，一下子被掀翻
仰面倒在床上。小芸惊得“啊”地一声喊叫下，挣扎着爬起来就想逃跑。辰辰快
得像只敏捷的豹子，一个纵身迅速地扑上去，牢牢地把她压在了身下。

　　“急啥哩！急啥哩！”小芸抓住辰辰的肩膀使劲摇晃着，现在她一点也不害
怕，她已经晓得辰辰的鸡巴并不能伤害她，反而能带给她无穷的快乐，“又不是
不给你日，看你急成啥样儿了？一刻也等不得！”她气喘吁吁地嚷着，这两天下
来，她已经不在是那个柔弱娇嫩的少女，年轻的身子是多么的渴望，已经准备好
放纵欲望好好地享受一番了。

　　辰辰也不答话，就死死地压着她，把脸埋在她的胸脯上，尽情地呼吸奶子透
过衣物散发出来的香味，感受她的小肚子不安地起伏。

　　“我不要你射在里面，拔出来射。”小芸松开双手摊在两边说，没有丁点儿
羞怯，像一朵花在男人的身下绽放开来，等待着辰辰给她幸福的蹂躏。

　　“唔唔……”辰辰闷声答应着，他害怕小芸又要反抗起来才一上来就把小芸
控制住，现在看来真的是多此一举——小芸本来就没有打算要反抗。

　　辰辰穿着粗气把嘴移到小芸的脖颈间，舔她的洁白柔嫩的肌肤，添上面汗渍
的咸味，添上面少女独有的香味，然后是她滚烫的面颊，她的嘴唇，她的舌头…
…整个肉体都是火热滚烫的。

　　小芸闭上双眼，感受着男人像泥鳅一样湿漉漉的舌头，舔弄得她的皮肤痒酥
酥地，心也跟着跳动起来，血液跟着在血管里极速地流动起来，急促的呼吸很快
就转成了微弱的呻吟声。她大着胆子探下手去，插进辰辰的裤腰里，握着了火热
粗硬的肉棒——辰辰的另一个化身，握着它就握着了辰辰的脉搏，握着了他的生
命 .

　　少女的身体就是辰辰的领地，他完完整整地占有了它，占领了这肉身的每一
寸肌肤、每一根毛发，一切都是他的。辰辰的手像游蛇一般划过少女柔弱滑腻的
大腿，抵达了牛仔短裤的腰上，熟练地把纽扣解开，“嗤啦”一声把崭新的拉链
拉开，骚香的味道正透过玫红色蕾丝内裤镂空的缝隙氤氲在少女的屄上。手掌从
上面穿下去，穿过那性感窄小的的内裤，一路向下触摸到了毛茸茸鼓蓬蓬的肉丘，
触摸到了小芸潮乎乎的肉缝上。

　　“这么快就流出淫水了，你是不是早就想我日你了？”辰辰把手指探紧那温
润地肉缝中去，在里面温柔地搅动着。

　　“噢……噢……”小芸咬住下嘴唇本能地蠕动起来，把头在被子上难受地摆
来摆去，嗓音里带种局促不安的颤动，柔弱中有种异样甜美。本来就湿漉漉的洞
穴被辰辰的手指一搅，滑滑的淫水就淅淅沥沥地泛滥出来，男人的指尖就像有魔
力一样，把难言的快乐急速地注入她的肉体，让快乐的种子在里面茁壮地生长。

　　“……噢……魔鬼……噢……”小芸轻声吟唱着，不住地挺动着屁股迎合着
男人的指尖。

　　屄里的淫水汪汪地浸满了整个肉缝，辰辰看着流得够了，便把小芸的身子拨
转过来，让她面朝下爬在床上，拉着牛仔短裤扒拉着脱了下来，甚至都等不及把
小芸的衣服脱光，就连那崭新的Ｔ子裤也没有脱，三下两下把自家腰上的碍事的
衣物全褪到大腿上，一只手扶着浑圆挺巧的屁股，一只手握着又长又硬的肉棒往
小芸的大腿根部戳过来。

　　小芸的身子被男人拨转过来的时候，她就知道辰辰是要学着电影里的式样干
她，那个姿势就像牲口交配一样，虽然不好看，但是看着干起来也蛮刺激的，就
乖乖地赤脚拄在窗前的地面上，把屁股高高地翘起来，叉开腿等待着。硬邦邦的
鸡巴杵着肉团的时候，她才意识到辰辰竟然连内裤也不脱。

　　“内裤不脱掉？”小芸扭头惊讶地问。

　　“不脱，这样就够了，这内裤好，连屄都包不全！”辰辰沉声说，摇了摇红
赤赤的肉棒，肉棒便示威一样地颤动着。

　　小芸还是担心鸡巴不能准确地送进来，双腿往外叉了叉，伸下手去把内裤拉
在边上，反手掰着屁股瓣瓣，翘起臀部把屄向后朝着男人露出来。

　　辰辰退回来偏着头看那屁股下面，鲜红的肉缝被手拉扯着微微地张开，就像
一只粉嫩的鲢鱼的嘴巴，里面有亮晶晶的粘液汪漫着。他瞄准了方向，再次把肉
棒送过去，抵着柔软的肉缝开始温柔地顶进去。

　　“啊……”小芸长长地叹了一口气，肉棒就像宝剑归鞘一般，完美地抵达了
肉穴的深处，她放开双手，肥满的屁股肉弹回来，紧紧地把炽热的肉棒夹在了大
腿中间。

　　辰辰的屁股僵硬起来，紧紧地抵着小芸的屁股一动也不动，整根鸡巴被炽热
的肉瓣包裹着，穴里一连串温柔的蠕动，在龟头上漾起一种极度的快感来。他闭
了眼享受这，想要推迟这种的感觉，延长这种幸福的归宿感——这种感觉让他自
信，让他觉得可靠，只有在小芸的屄里才存在。

　　这时候小芸才领会了男人不脱衣服的理由：要给她注入极乐的源泉，只要那
巴掌大的屄就足够了，这屄上的肉连着全部的感觉神经，辰辰的鸡巴通过它和她
建立起了一种美妙的连接。

　　“痒……痒得要死了……你还不日？”小芸摇了摇屁股喃喃地说，她觉着辰
辰在里面逗留得太久了些，屄里的瘙痒让她一刻也等不得。

　　辰辰孩沉浸在肉穴的温暖中，听了小芸的话才张开了眼，双手扶着小芸的屁
股深深浅浅地抽插起来，“嘁嚓”“嘁嚓”……粗大的肉棒在屄里深入浅出，有
时候还故意摇晃着在肉壁上冲刺，到了底又开始很有技巧地旋转。小芸明显地感
觉到了，现在她晓得辰辰已经不是两天前那个莽撞的辰辰了——他从一个男孩成
长成了一个男人，懂得了怜惜女人，这使小芸感到无比的安全。

　　“快……再快些……快些儿！”小芸开始加快了速度摇动着屁股，她看到电
影里的金发女郎就是这么摇臀摆尾的日的。温柔的抽插虽然舒服，她还要更多的
快感，想黑鬼日屄那样，如一阵暴雨般紧凑。

　　辰辰在后面低声闷哼着，一听听到了小芸的央求，马上就勇敢起来，紧紧地
把着小芸的屁股，狠狠地一顿抽插，“噼噗”“噼噗”……鼓点般的声音在小芸
的胯间吹响了冲刺的号角。

　　之前两人都是小船上、槐树下和放映室里偷偷摸摸地干，根本不敢大声叫唤，
在这旅店里，关上门就只有他们两个人，这是属于他们自己的空间，不怕别人听
了去。

　　“用力干啊……干……干我的骚屄啊！”小芸无所顾忌地浪叫起来，原来欲
望可以这样大声地喊出来。小芸觉着只有在这里，自己才能像崖壁上的那些野鸽
子一样，自由自在地飞翔。

　　“日烂……日烂你的骚屄……日死你！”辰辰低吼着，没天没日地干着，像
一头矫健的豹子跑过空旷的原野，黄豆大的汗珠从脸颊上蜿蜒着溜到了下巴上，
又从下巴上滴落在淋漓的胯间。

　　男人像马达一样停不下来，小芸也没有能力让自己停下来，像在梦中一样
“咿咿呀呀”地叫唤着，疯狂地挺动着白花花的屁股，一下一下地挨着，大腿根
部早已经被日烂成了一滩沼泽，被撞得“啪嗒”“啪嗒”地一声声响。

　　“来了……来了啊……啊……啊……”小芸突然咬着牙关连声嘶喊，发了母
猪疯似的抽搐着，一颗头甩得跟跳大神一般。

　　辰辰的喉咙里“嚯嚯”直响个不停，连忙一阵“乒乒乓乓”狂日起来，还没
日上十多下，屄里一股热流“噗噗”地涌在鬼头上，烫着了他的神经，使得他不
由自主地一个哆嗦，慌忙抽身急退，马眼里一股粗大的白点急窜而出，“啪啪”
地打在小芸白花花的屁股上，一团团地连在上面歪斜着就要滴落下来……辰辰的
两腿一软，向前一个趔趄扑倒在小芸汗涔涔的脊背上，兀自喘得像刚从水底下冒
出头一般。

　　“爽……爽……吧？”他问身下的少女。

　　“爽！”小芸把头埋在被子里瓮声瓮气地说。

　　汗水浸湿了小芸的头发，一绺一绺地贴在脖颈上。辰辰沉重的身躯压在她身
上，她一点也不觉得累，她愿意背负这滚烫的幸福。

　　“爽，你就嫁给我，我天天日弄你，给你爽翻天！”辰辰吻着她的脖颈喃喃
地说，伸手扒弄小芸后颈上的乱发。

　　“你不怕我爹不同意了？”小芸嗫嚅着说，此刻她已铁定了心要嫁给辰辰，
不知道爹知道会是个什么反应。

　　“不怕，”辰辰斩钉截铁地说，“回去我就跟他老人家说，要杀要刮随他的
意！”

　　“你这叫耍无赖！”小芸在下面“咯咯”地笑开了怀，“你不怕壮壮？”她
又想起了壮壮，心头隐隐生出些同情来。

　　“我连你爹都不怕，你和她又没有什么手续，我怕他干啥？怕他吃了我？”
辰辰说，沉吟了半响，又说：“你说，大家伙都觉得壮壮人好，我真的不如他吗？”

　　“那是别人说，可我觉得你更好，这还不够？”小芸说，听出来辰辰有些不
高兴了。

　　“那你说说我哪里比他好？”辰辰硬要打破沙锅问到底。

　　“你晓得的，壮壮太老实，好得像个古时候的人，但是，你好的正是时候。”
小芸想了想说。

　　“啥叫好得正是时候？”辰辰从她背上撑起身，认起真来。

　　“你问这么多干嘛？”小芸翻身起来对着他，望着他那嘴唇上一抹淡淡的胡
须，那是张可亲可爱的国字脸，“我也说不来，反正你是你，他是他，我就觉得
你好哩！”辰辰便不问了，仰面看着天花板默默地想心事。

　　小芸爬到他的身上来，严肃地说：“辰辰，我们回去之后，我要你和壮壮不
要翻脸，还像以前一样，你答应我吗？”

　　“答应！”辰辰把她的头搂在胸膛上说，他也知道壮壮从小就是个可怜的娃，
心头觉得蛮对不住他的。

　　“你还要答应我，要踏踏实实地干事情，我们毕竟是农民，靠的就是那几亩
土地，把土地侍弄好了，村里人就不会说你的闲话。但是也不能像壮壮那样一头
扎在土地上，那样做会是个好农民，但是也是个苦农民，穷农民。村里人说你是
油条子。你自己也要有志气，证明给他们看！”小芸一边说一边把耳朵贴在他的
胸膛上，听他的心跳声。

　　“我都答应，你要我怎么证明才好！”不经意的一席话说得辰辰羞愧难当，
小芸敢说实话，这也是他爱的地方。

　　“烟要少抽些，有空就到城里买些技术的书看看，反正咱们以后要干好自己
的事也用得着是不是？还有就是……”小芸停了一下，擡起头看了看辰辰，接着
说：“你现在是有钱，可也要想着没的时候，对谁都要和和气气的，不要胡花海
花，这些都不好。你只要按我的去做，村里人就会晓得你的本事，我也就不遭人
闲话了！可记住了？”

　　“我记住了，娘子！”辰辰一声喊，给小芸点着头，小芸就轻轻地笑了。

　　晚风从窗口吹进来，吹在身上凉飕飕地。小芸找来干净的毛巾，先把辰辰的
身上擦干净了，再把自己的身子也擦了，扯过被子盖在辰辰身上，脱光了衣服钻
进去搂着男人躺着。两人紧紧地搂抱着，甜甜地往梦里直了睡过去。

　　明天一大早他们就要离开从江县城，回到他们的大融村，准备好开创他们的
新生活了。



　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
