金龙嬉凤

作者：焚心

正文１与妓女谈人生理想

　　“真是霉透顶了，失业又失恋。连她的手都没碰过。”

　　沮丧的男子打了自己一耳光道，“这年头啊，人还当不了一条狗。狗吃的都
比人还好，什么时代啊。”

　　天边传来隆隆炸响，闪电云动，忽然间就下起了大雨，让人连躲的机会都没
有。

　　“杨改之啊杨改之，你怎么就这么倒霉啊。人家杨过十几岁就跟着姑姑练武
了。可是你呢，什么都没学会，还失业了，以后的人生你可怎么办啊。难道去偷
蒙拐骗，说去劫富济贫呢，可是你又没那个本事。”

　　杨改之任雨水淋湿衣服，静静地走在雨中，对天大喊道，“老天啊，你就一
个雷霹了我，把我送到异界去吧。”

　　咔嚓一声，一道霹雳打在杨改之身前，吓得杨改之脸色惨白，傻笑道：“呵
呵，呵呵，我只是开个玩笑而已，你可别当真。玩笑而已。”

　　杨改之赶紧跑到一个屋沿下躲雨，深怕呆会儿会一不小心被雷霹中，别小说
看多了去想穿越，你不一下子被成块炭才怪。

　　躲在屋沿下，杨改之左右看看觉得安全了这才咒骂道：“你个贼老天，不就
是开个玩笑嘛，你这么小气干嘛。妈的，老子买彩票的时候也说了要中特等奖，
结果一分钱都没有中过。真是天也势力，只知道欺负穷人。”

　　“喂，小哥，你看你全身都湿了，小心着凉，要不进来坐坐。”

　　杨改之转头看去，是一个浓妆女人，低胸衣里能看到深深的乳沟，短裙下露
出了白白的一节大腿，香风迎面扑来。

　　杨改之知道她是做什么的，忙摇头道：“不了，我就在这行了。雨不大了我
就走。”

　　说话的时候手还伸进裤兜里摸摸那干瘪的钱包。

　　浓妆女人眼里闪过一阵愁伤，道：“没关系的，现在也没人来，你进来坐坐
啊，不收你钱的。”

　　杨改之看着那浓妆女人，莫明其妙竟然答应了，还道了声谢谢。

　　浓妆女人倒了杯热水给杨改之道：“要不你进去洗个澡，小心别着凉了。”

　　“啊。”

　　杨改之慌忙道，“不用，没关系，我身体好着呢。”

　　“那你进去把衣服拧干，那样会舒服一点。”

　　浓妆艳抹女人想了一下说，“你在怕什么吗？”

　　“我有什么好怕的，你一个女人都不怕，我一个大男人有什么好怕的。换就
换，你这儿有我能穿的衣服吗？”

　　杨改之面不改色地道，其实心里扑通扑通跳个不停。

　　浓妆女人笑笑道：“这儿有浴袍，要是你不介意的话可以穿。”

　　杨改之这时候才发现原来浓妆女人笑起来其实很好看，道：“没关系，有什
么大不了的。

　　杨改之洗了澡出来，只见浓妆女人坐在沙发上，呆呆地望着外面绵绵的雨夜，
流露出一点点淡淡的伤感，不由得小心地问道：“你没事吧？”

　　“嗯。”

　　浓妆女人回身道，“没事，你坐吧。”

　　杨改之离浓妆女人不远不近地坐下，浓妆女人没开口，他也不知道该说些什
么，两个人就这样沉默着。

　　就这样怪异的沉默了许久，杨改之终于还是受不了了，开口道：“我们就不
能聊聊吗？”

　　“聊什么？”

　　杨改之想了想竟然开口道：“比如聊聊人生理想之类。”

　　“你觉得我还能有什么人生，能有什么理想吗？”

　　“哦。”

　　杨改之恨不得扇自己一个耳光，哪壶不开提哪壶，赶紧道歉道，“我没别的
意思的。”

　　怎么觉得有点越描越黑的感觉。

　　这时浓妆女人却似自言自语地道：“以前我也像你这样子去追求什么人生理
想。可惜这个世界破坏梦的人太多，实现梦的人太少。弄得一身的伤痛又能怎么
样，还不是得想一个法子活下去。”

　　杨改之道：“只要你坚持到最后梦想一定能实现的。就算没实现，努力过了
也没有遗憾。”

　　“别太天真了。人毕竟不能一个活着，那么就要别人的认同。可惜没有人懂
得尊敬失败了的人。人总是会受别人言论的影响的。”

　　“唉。”

　　杨改之长长地叹了口气，好像忽然开窍了一般道，“其实这个世界上没有调
皮的孩子，也没有离经判道或者笨不可教的孩子；有的只是一群在茫茫红尘中挣
扎着寻找自己能使自己不凡，得到别人认同的人而已。谁不想过幸福快乐的日子，
当然变态除外。”

　　杨改之站了起来，正好可以看见浓妆女人笑着颤动的双乳，顿时吞了一口口
水，忽然心中又涌起一种负罪感，深深地又看了几眼才转开头道：“雨也不大了，
我先走了。”

　　说完转身进屋去换衣服。

　　正文２再见了，处男

　　再见了，处男杨改之叹息一声，在浴室中脱下衣服，拿着仍然湿湿的衣服，
想着人生的无奈不由得入了神，愣愣地想着：人生多无奈啊。想那么多干嘛，只
是追求幸福的生活而已。只要不行差踏错，在追求的路上迷了路，幸福总会找到
的，只是可能你不知道那就是而已。

　　浓妆女子在外想着人生的凄苦，谁不想过幸福快乐的日子啊，谁会喜欢来做
这行呢，想着想着不由得流出了泪。和杨改之随便聊了几句，浓妆女人心中竟对
杨改之不由得有点喜欢的感觉，虽然知道自己配不上他，但还是忍不住有点情动，
下体生温，竟湿了，啊。

　　人世百态，谁又敢说自己看得清呢？说不定害你的就是你最亲近的，救你的
反而是仇人。世事无常，人心难测，所以要珍惜感情。

　　浓妆女人见杨改之还没出来，心想自己做了这么长时间，身体早已没什么感
觉了，现在有了个心喜的人，竟生出这么大的反应，不禁有些脸红，该不该进去
呢？浓妆女人双手轻轻地揉着自己的奶子。

　　浓妆女人急骤地呼吸着，最后救灾是忐忑不安地走向浴室。从未关严的门缝
中看去，只见杨改之光着身子站在那里，怎么办，要不要进去，浓妆女人大力地
揉捏着自己肥大的奶子，轻轻地呻吟出声。浓妆女人紧咬着双唇，终于还是鼓起
勇气掀起衣服，露出白嫩的肌肤，小巧的肚脐，一对肥大地被粉色雷丝花边文胸
包裹住的奶子上下剧烈地跳动着，差点就挣脱出来，大半的乳肉露在外面，顶端
一圈红晕，顶起两粒大大的奶头。

　　浓妆女人羞红着脸轻轻推开门，从后面紧紧地抱住杨改之，脸贴在他的背上，
直把他吓了好大一跳。

　　杨改之忽然感觉两团软肉紧紧地贴在背上，两个颗粒顶得痒痒的，一双嫩滑
的手抱住了自己，直吓了一跳。杨改之知道后面的是浓妆女人后面红心跳地喘着
粗气，不敢有所动作，感觉着那滑爽的感觉，下身痛苦啊。忽然却又觉得自己不
该这样，刚刚才聊了人生，现在就这样，有一种负罪感。

　　浓妆女人似有所感悠悠地道：“对不起。一直总是附和着别人，强颜欢笑地
伺候别人，真的很不好受。你给我的感觉不一样，我不想放弃这个机会，放心吧，
我不会缠着你的。我们做爱，好吗？”

　　“那个，那个……”

　　杨改之不好说出自己没钱，只好愣愣地站在那里，不知如何是好。

　　嗯，浓妆女人吻了一下杨改之的脖子，转到正面吻上了他的嘴，双手紧紧地
抱着他，忘情地抚摸着。

　　杨改之情不自禁地抱住浓妆女人，吸吮着香舌，双手抱着浓妆女人，越来越
大胆地抚摸着，一上一下，肆意地揉捏着那对胞满，爽啊，手下隔着裙子摸过那
对俏臀，从下面探了进去。

　　啊嗯。

　　杨改之笨拙地解着浓妆女人的文胸，汗都弄出来了竟然都还没解开，扯又扯
不断，*** ，质量还不错。

　　浓妆女人笑着一只手解了下来，嗔笑道：“笨蛋。”

　　说完又扑到杨改之身上吻了下去。

　　哇，舒服，真滑啊。杨改之抓着一只奶子捏着，一颗奶头在手心跳动着，真
爽啊。

　　“要我。”

　　浓妆女人挺起胸把杨改之的头按在胸前。杨改之一口含住，吸吮着，不时轻
咬一下，直让浓妆女人全身乱颤，从未有过如此强烈的感觉。

　　啊嗯哈嘿哦……

　　激烈地碰撞着，汗水四洒，真是辛苦了。

　　半个多钟头后两人相拥着泡在浴池里。

　　杨改之也没刚才那么拘束了，搂着洗去浓妆露出清丽的女人，静静地躺着，
想说些什么，却又不清楚该说些什么，就这样沉默着，气氛有点怪异。

　　清丽女人轻轻地吻了一下杨改之的胸膛，轻轻地似乎怕打破什么道：“别多
想了，我不会缠着你的，就当作是一场梦吧。谢谢你给了我一场美梦，让我为自
己活了一次。明天就算是你当作从没认识过我也没关系，谢谢你。”

　　“你……你不要再做这行了。”

　　杨改之差一点就说出了我养你这句话，但也知道不现实，自己失业了，先想
想该怎么养活自己吧。再说，再说诸多难处。

　　（人都爱慕虚荣啊，这没错，错的是很多人不知道什么可以虚荣一下，什么
虚荣不能要。

　　清丽女人叹息一声道：“不做这行又做什么呢，我什么都不会？”

　　（其实很大一部份人误歧途就是这小小的一句“我什么都不会”不知道该去
做什么。不知道自己的价值所在，只能让现实来推着走向一条路。这是教育最大
的失败。每个人都渴望能有所特长，体现出自己的价值，得到别人的认同。套用
一句老话“千里马常有，伯乐不常有。”

　　再加一句“剥夺千里马才能的愚笨太多。”

　　林肯敢签《独立？前面早有人却不敢。这就是在位之时不求有功但求无过的
心态。想流传千古哪有那么容易，千年之后等着被人骂吧。五千年，什么前车之
鉴都有了。唉，发泄一下。

　　　　　　　　　　　　　　正文３遭雷霹了

　　遭雷霹了杨改之听了，仔细一想不由自主地开口道：“好像我也是什么都不
会。真的说来这上学除了专门搞科研的人，对大部人来说都没多大用处。等到定
形的时候再到大学能有多大用处。很多东西还是要到了社会上才能学到。”

　　（规划人生没大用，如果没有把现实问题考虑进去的话。变数，故谋事在人，
成事在天。

　　“这些年我也积了一些钱，可是也不能靠它过一辈子，可也不知道该用他做
些什么，万一亏了怎么办。”

　　“现在投资开个时装店，小礼品结合，应该不错。”

　　杨改之说这完又道，“我只是说说的，如果你真的要做的话好好咨询一下。”

　　“嗯。”

　　清丽女人起身望着杨改之，期望地道，“我们再到房间里做一次好不好。”

　　顿时弄得杨改之心痒痒的，起身抱起清丽女人就往房里去了。片刻之后付出
阵阵呻吟。

　　**过后，半裸着相拥而卧。

　　待清丽女人睡着后，杨改之神色复杂地看了看清丽女人，小心地起身走进浴
室穿好衣服，却不知背后背后睁开的那双茫然双眼。

　　杨改之又走进房来，摸出干瘪的钱包，拿出里面仅有的一百七十多块钱，忍
痛拿出一百五放在了床边柜子上，黯然转身，静静地向外走去。

　　清丽女人睁开双眼，不知觉间已流下了两行清泪，为什么会有种伤心的感觉？
曾几何时以为自己早已经麻木，习惯了这样的生活，现在才知道自己也是有追求
的，也渴望静静地平凡的生活，就算只是一个人也快乐，瞬间在心中做了一个重
要的决定。

　　杨改之一身湿衣地在外面的路上静静的走着，昏暗的灯光照出深夜死一般的
沉寂。杨改之心中黯然，不知该何去何从，不由仰头问天道：“我到底该怎么办？”

　　杨改之自然不是希望天给他一个回答，谁知耳边却清楚地传来一个老头儿的
声音道：“我觉得你应该去死了，哪儿来那么多废话啊？”

　　“你才应该去死了，老不死的。滚出来。”

　　杨改之四处找着，却没看见一个人，但刚才确实是听见有人在说话，难道会
是幻觉，“妈的，竟然会是幻觉。唉，早点回去睡一觉。”

　　就在杨改之闷头起路的时候耳边却又响一个老头儿的声音道：“什么幻觉啊，
明明是我老人家在说话。刚才竟敢骂我，你小心别被雷霹死了。”

　　“你是谁，老不死的，有种就出来。”

　　杨改之心情本就烦闷，现在被人耍了，心情自然是更不爽了，不禁破口大骂
道，“躺着有什么本事，有总你就出来，看我不把你说得自杀你不知道中国曾有
个人叫唐僧，而我就是他师父。有种就滚出来，让你长点见识。”

　　耳边传来老头儿的一声叹息道：“小小年纪竟然不知道尊敬老人，小心被雷
霹啊。”

　　杨改之仰头骂道：“你也算老人啊，难道你不知道尊老后面还有两个字叫做
爱幼啊。为老不尊，还雷霹我，我看应该被霹的是你，免得浪费粮食。难道你从
小没人教，不知道被雷霹中的机率是几十万分之一，比买彩票中特等奖还难。我
倒看看这雷怎么霹中我，你才该小心别被雷霹了才是……”

　　不待杨改之再出口成章，咔嚓一声，一道闪电直霹而下，照亮了天际。

　　啊，不会这么灵吧，杨改之来不急多想，只感觉到全身一麻。好像真是被雷
霹中了，不会这么倒霉吧，我的人生还没开始呢。朝闻夕死，真让古人给说中了。

　　空中这时传来一个老头儿的声音：“不会吧，这么倒霉，居然中了。刚才你
不是躲开了吗。罪过啊罪过，我杀生了。不过没关系，正如他所言，死一个少一
个，省点粮食。”

　　说完传来一阵咕噜声，还有阵阵酒香。

　　当酒香散尽的时候空中传来一个恶作剧的声音：“呵呵，老酒鬼，给你制造
点小麻烦？只是不知道你这个家伙能不能给他带来麻烦。”

　　一股强大的力量从杨改之身上付出，黑暗中迅速出现数人，一男子奇道：
“他会是什么人，身上竟然会有这么强大的能量。”

　　一个略显瘦小的男子道：“看他身上一屋碳，大概是被雷霹了吧。不会被雷
霹就能得到这么强大的力量吗？那我们还修炼个屁啊。直接让雷给霹几下就成了
绝世高手。”

　　“别做白日梦了，被雷霹一下你还不直接变成块碳。”

　　说完这人看着杨改之郑重道，“受了这么重的伤都还没死，说不定他是修真
界的高手……”

　　“那我们把他带回去吧，说不定还能从他那里学两手。”

　　刚才那个瘦小男子道。

　　“别做梦了，修真高手哪一个不是活了几百年了，皮气跟常人不一样。不管
你怎么样，反正小心别犯了他的禁忌，不然你就死定了。”

　　“哪有那么恐怖？”

　　瘦小男子不服气道。

　　最先说话的男子抱起杨改之，领着众人飞速离开。

　　正文４先意淫一下，爽

　　当被雷电霹中时杨改之在心中咒骂着老不死的慢慢失去了知觉，心中还在庆
幸：还好已经不是处男了，下去了也不会被色鬼们笑话。（其色可诛。

　　可是当杨改之恢复知觉时却发现自己泡在水中，不禁心中一慌，手脚乱动，
努力地想睁开眼看看却是怎么也睁不开。

　　“啊，好痛，儿子别踢娘，乖，别乱动……”

　　忽然听到一女人温柔的声音，杨改之不由得静了下来，这才发现竟然丝毫没
有窒息的感觉，还很舒服。

　　“儿子真乖，别乱动，娘还要干活。”

　　杨改之感觉到一阵温柔的抚摸，真是舒服啊，竟然在不知不觉间睡着了。

　　“娘，是不是弟弟又调皮了。”

　　一小女孩清翠地问。

　　“是啊，恩婧，以后弟弟你可要好好照顾他。”

　　“嗯，我会带好他的。”

　　杨改之在梦中梦着，哇，没想到我竟然真的穿越了，可以像小说中的主角一
样纵意花丛间，霸绝于世。

　　也不知道母亲美不美，姐姐长得又怎么样，（基因问题很重要。也不知道这
家里有钱没。不过没关系，我能挣到钱，怎么说也是堂堂大侠，怎么可能没钱用
呢？

　　美女啊，我来了，一定要等着我啊，先用一点蔬菜顶着，到时大侠我一定让
你们爽翻天。嘿嘿嘿！

　　可是我用什么去征服美女呢？我会些什么呢？

　　会电脑，可是没电脑给我用啊，哦，对了还知道一些先进的东西，找些能巧
的工匠做些差点的也比现在的好。

　　也不知道要到哪去找武功秘籍，没点东西防身可不安全。

　　真是倒霉，穿越了也没个武功秘籍可以练，否则一出生我不就是个武林高手
了，那时还不是要什么有什么？

　　不对，我得好好地，非常仔细地想想我知道的武功，真是的，好像除了猴子
偷桃和抓奶龙爪手两招好像就什么都不会了。

　　再想想，肯定有什么毁天灭地的武功在我的记忆里。

　　唉，毛都少了几根了，怎么就没有呢？

　　啊，不想了，不想了，还是先保住那点可怜的先天真气再说，长大一点再到
江湖上去弄点武功来学。

　　内功我不会，但是还好知道一点气功的法门，呼气吸气，喔，忘了还在娘胎
里。嘿嘿！

　　静静地感受着每一次呼吸，感觉着心脏的每一次跳动，也不知是过了多久，
只感觉到一股气在身体里自由而又有规律地流动着，浑身说不出来的舒服。就这
样，我们的杨先生睡着了，陷入了一个未知的梦里，星罗斗转，晃花了人眼，不
自觉间就按着那个方式摇晃起来，不止是身体，还有体内流动着的气体。

　　好像只有一瞬间，好像过了很久远，千年万年……

　　今天杨改之依旧像个傻子一般摇头晃脑着，心里想着绝世神功，要像个高手
一样，没人能看得出来。

　　外表是凡人，内里是高手，那样才没人会防着你。

　　想着想着，忽然不知从哪里传来一阵巨大到无法抗拒的吸力把杨改之自自动
（自己摇动）中惊醒，还没等他反应过来就在一个女人大声的痛呼声中钻过一个
紧窄的通道。杨改之睁开眼睛正好看见那团被撑得大大的粉红嫩肉，边境上长着
不少黑草。

　　“我出生了。”

　　杨改之想到这儿，伸出两只小手推在白嫩的胯间想把腿缩出来。

　　杨恩婧看到那么多血流出来，吓了一跳，这时见弟弟的脑袋钻了出来也忘记
告诉娘，等看到弟弟推着娘的胯间要出来时竟然在那喊着：“弟弟加油，弟弟加
油，弟弟加油，……弟弟加油。”

　　穆念慈虽然不知道女儿在说什么，但也能感觉到自己的孩子出来了，只能忍
痛用力，苍白的脸上汗水淋漓。忽然感觉到大腿根有两只小手推在那儿，痒痒的，
忽然感觉没那么痛了，不由开口嘶哑地问：“恩婧，你弟弟怎么样了？”

　　而杨恩婧还在那儿喊着什么弟弟加油，弄得穆念慈哭笑不得，请不起接生婆
只好让恩婧暂代一下，没想到还是得靠自己，举起手无力地拍了一下杨恩婧道：
“恩婧，你弟弟怎么样了？”

　　“啊，嗯。”

　　杨恩婧这才回过神来道，“娘你放心吧，弟弟已经自己爬出来了，只是……
还有一节肠子连在他的肚子上。”

　　杨恩婧担心地问，“娘，弟弟没事吧？”

　　“没事。你去把先前准备的剪刀拿过来，把脐带剪断。”

　　总算是放心了，露出了笑容，无力地叮嘱道，“然后再把弟弟在热水里洗洗，
然后抱过来给娘。小心别烫着他，用温水就可以了。”

　　“知道了娘。”杨恩婧去拿来刚才在热水中烫过的剪刀，看着那根血淋淋的
连接在弟弟身上的脐带却又不敢剪了，急得泪盈眼眶，道，“娘，弟弟不会有事
吧。我真的剪了。”

　　“不会有事的，小心点，别伤到你弟弟。”

　　穆念慈擦了擦脸上的汗道。

　　“弟弟你别怕，姐姐帮你……把脐带剪掉，不痛的，别害怕。”

　　穆念慈口中这么说，但自己却又怕得要命，下不了手。（杨改之这时是急得
要死，却又不能开口说话，怕把人吓着。这时却见弟弟把脐带拉起来，黑亮的大
眼睛看着她，不知道哪儿来的勇气，一刀贴着杨改之的肚皮把脐带剪断，终于长
长地松了口气，好像所有的勇气都忽然用完了似的。

　　“恩婧，抱弟弟去洗澡。小心点，别烫着他了。”

　　穆念慈闭着眼慢慢地调节着自己的呼吸，身体慢慢地恢复着。

　　“哦，娘我知道了。”

　　杨恩婧强自使自己镇定下来，手忙脚乱地倒了一盆热水进来，差点就忘了用
一壶冷水调好水温，还好这时看见弟弟对自己笑了，顿冷静下来，开心地抱着弟
弟在木盆里小心地用软毛巾擦洗，还开心地对穆念慈道，“娘，弟弟对我笑了。”

　　“真的吗？”

　　穆念慈心中宽慰地想到，看来这小子以后好带，这时忽然想起初生的小孩是
要哭的，可自己的儿子没哭，看来以后定然异于常人，我一定要把他教育好，不
能让他再走上杨康的路，要让他成为一个大英雄。

　　“嗯。”

　　杨恩婧把杨改之身体擦干，抱到穆念慈身前道，“娘，你看。弟弟长得好可
爱。”

　　穆念慈睁开眼，一脸慵容地看着杨改之，满心愉悦地道：“孩子，你的名字
早就取好了，就叫过儿，杨过，意为有错就改的意思。”

　　穆念慈满脸的欢乐忽然顿住，因为儿子一脸错愕的表情，但转眼又是满脸的
笑容。穆念慈愣了一下也笑了起来：自己的儿子果然不同常人，我一定要把他教
成一个不世大侠。

　　杨改之没想到竟然这么巧，重生成了杨过，满脸开心，心中默念着：杨兄啊，
不好意思了。姑姑就由我来照顾了，放心吧，一定不会让那个叫什么尹什么的欺
负。其实我也要帮你承受不少的苦，说到底你还应该感谢我，让你少受点苦，祝
你投个好胎啊。可千万别一不小心就成八戒了，嘿嘿！美女们，你们美好的日子
就要来了，耐心地等候，我会来一一安慰的。哈哈哈哈。还有我的ｂｅｒｂｅｒ。
（方言猫和老鼠。译为杯儿杯儿。

　　穆念慈看着杨过（以后杨改之统称杨过。傻笑忽然却有种脸红心跳的感觉，
下身的疼痛中竟然还带有一点点舒麻，有点液体从中流出。怎么会这样，穆念慈
红着脸看着肌肤如玉般的杨过，隐隐间有点羡慕，不过好像自已自从怀了过儿后
身体反而越来越好，连皮肤都变得更好了，恩婧也是，看来以后得好好化装，免
得惹麻烦。

　　杨过修炼先天真气，原气可都是先经过穆念慈的身体再传入杨过的，雁过留
毛嘛，一百雁飞过总会掉那么几根毛，虽然那几根毛对武林高手来说珍贵了那么
一点点，千年难遇。

　　　　　　　　　　　　　正文５其实我没偷看

　　穆念慈用软布把杨过裹上，逗弄一下才对杨过道：“恩婧，帮娘把热水提进
来一下。”

　　杨过哦了一声，捏捏弟弟的小脸，在杨过做的鬼脸下欢愉地走出门到厨房提
了一壶热水过来，放好后问穆念慈道：“娘，要我帮忙吗？”

　　穆念慈把杨过放好，小心地下了床道：“不用，你先去做饭，我自己洗就好
了。”

　　“哦，那娘小心点。我先出去。”

　　杨过对弟弟笑笑这才走了出去。

　　穆念慈皱着眉，出了这么多汗，特别是下身粘得利害，真是不舒服。不过还
好，生了个好儿子，想到这儿还回头笑着看看杨过。

　　杨过瞪大了双眼看着，不会是要洗澡吧，我怎么会这么幸福，上辈子咋就没
这运气呢。想着想着杨过就热血沸腾起来了，可惜也就脸红通通的，不能有多少
多的反应，手脚都被裹着，动也不好动一下，只能够在那里偏着脑袋看着。

　　只见穆念慈配好水温，脱下宽大的被染红了一大片的孕妇裙，露出了浑圆的
俏臀，上面还粘着血块，一双美妙的腿间还是红色的，黑色的毛发胡乱地粘着，
中间两瓣红唇张着，有点点红白相间的液体滴落。穆念慈上身穿着绣着几朵红梅
的白色肚兜，两个丰乳顶在肚兜上，欲破而出，早已经湿了一大片，顶端两粒大
大的樱桃清晰可见，想是乳汁和汗水的原因。

　　穆念慈坐在一个小凳上侧对着杨过脱下了肚兜，硕大的**顿时跳了出来，好
不惊心动魄。乳头轻轻擦过肚兜，穆念慈轻轻呻吟了一声，想到儿子还在屋里，
不禁一阵面红，搓起毛巾仔细地擦起了身体，心里也有点小小的烦恼，以后不方
便做事，不过还好，儿子还小，等大一点让他自己一个睡。

　　杨过瞪大了眼一眨不眨地看着，眼珠子随着那对不断跳动地硕大转动着，不
断地吞着口水，好想吃喔，我饿了。

　　穆念慈扶着自己的**，小心地擦着，点点乳汁从奶头上渗出，看得杨过直吞
口水。

　　穆念慈心里总有种别人在偷窥的感觉，但四处看看却只有儿子在那儿吞着口
水，不由笑道：“过儿再等一会儿，娘洗好就喂你奶吃。”

　　杨过差点幸福地晕过去，脑子里一片混乱，幸福来得太快了，娇嫩的小心肝
扑通扑通地跳个不停，还好内功深厚，自行运转让他平静了下来。不然他就成了
那个穿越的笑柄了，幸福要来了竟然激动过度而死去，死了恐怕都会不甘心地活
过来再死一遍。

　　不能再看了，不然就流鼻血了，杨过努力地使自己的头偏向别处，可是眼睛
时常不听使唤，忍不住要转过去瞟一眼，哇哇，白晃晃地一片。

　　杨过努力地闭着眼睛幻想着，要是自己能摸一摸能该有多好啊，想着想着又
忍不住转过头去看一下，啊，怎么这么快就洗完了，早知道刚才就多看几眼的。
唉，你装什么正人君子啊，想看就看嘛，这下可好了，没得看了。真该打。

　　忽然杨过张着嘴瞪大了眼睛盯着穆念慈，那未扣好的衣服，太有诱惑力了。
杨过情不自禁地吸了吸鼻子，嗯，血管还算坚韧。流口口水了，注意一下形像，
别把美女吓跑了。

　　穆念慈拧干毛巾，搭好后这才走向杨过，不由得倩颜欢笑，“没想到我的小
过儿这么快就饿了，居然不哭，真乖。娘现在就喂你奶吃。看你馋嘴的样子，都
流口水了，以后肯定很贪吃”穆念慈坐下后抱起杨过，理开衣裳，露出一只丰满，
一粒粉红的樱桃含羞带露地跳动着，杨过看得目瞪口呆，竟是忘了吃，不敢相信
能有这么幸福的一天。

　　嗯，是谁流口水的声音。说你呢，还看，先擦一下嘴巴再看。

　　穆念慈笑着把奶头塞进杨过的嘴里“真是个傻小子，饿了喂你竟不知道吃。
幸好没兄弟姐妹，不然你可就要饿肚子了。”

　　幸福死了，杨过激动得不能自己，含着粉红的樱桃小心地吸着（各位不要舔
舌头，也不要吞口水哦。嘿嘿嘿嘿…杨过陶醉了，想想前世身无分文，女友离开，
几乎快流落街头的自己真是不胜唏嘘。现在仔细想来那也怪不得别人，也怪不得
世界不公（因为他一直都是那样的。别人能行，为什么你不行？就算成功的里面
有家庭很有钱的，但也不可能全部都是，总是还有一些是自己白手起家的，所以
说未能成事至少一定程度上说明你不够努力。也别去说谁投机倒把了，有本事你
也去试试看。（我没说干犯法的事啊，我个人比较喜欢和平的，光明正大的，即
使可能有点自欺欺人？

　　杨过想到最后只只得出一句话，那就是自己前世不够努力。今世也算是有点
幸运了，有了一些常人没有的天负（字没错喔，自负。这世的家境也不太好，但
是自己比别人多了那么多东西，如果再不能靠自己努力成功的话，那就**%#￥￥
% 真该死了。

　　（不要去抱怨自己没有天赋，懂得去为梦想去努力这就是最大的天赋。

　　没有付出血与泪，哪来的万丈高台让你俯瞰众生。ＹＹ有用只是一时，幸福
还得靠自己努力，就像一个没有耐心的人努力去学一本枯燥乏味但却很有用的书
那样。

　　　　　　　　　　　　　正文６小弟快长大

　　“娘，我进来了？”

　　杨恩婧在门外喊道。

　　“进来吧。”

　　穆念慈温柔地看着杨过。

　　杨恩婧推门走了进来，把水担出去倒掉又进屋来坐在床边，好奇地看着吃着
奶的弟弟，不时用手去捏杨过胖胖的小脸，“弟弟真可爱，皮肤好好哦，白白嫩
嫩的，好想咬一口。”

　　杨过听了吐出奶头对杨恩婧吐了吐舌头，两只胖乎乎的小手紧紧地抱着那对
丰满。

　　杨恩婧被杨过可爱的模样逗得哈哈大笑：“弟弟好可爱，好聪明哦，竟然知
道我在说他。”

　　穆念慈笑着看着杨过，没有说话。

　　杨过又吃了一会儿奶，实在是吃不下了这才停下，却还抱着不放，含在嘴里。

　　“娘，饭我已经做好了，现在就吃吗？”

　　杨恩婧看着穆念慈问。

　　“嗯。婧儿，这些日子辛苦你。”

　　穆念慈看着杨恩婧心疼道，“你弟弟生下来了，我也可以再做一些事了。”

　　“没关系的娘，要不是你养我，现在也没有恩婧了。一点也不苦，我已经习
惯了。”

　　杨恩婧笑着说，“我去把饭菜端过来。”

　　杨恩婧说完转身出门。

　　杨过含着奶头瞥见姐姐出门，又欢喜地吸一点点奶，因为已经吃饱了。

　　琮了一会儿杨恩婧端着饭菜进屋，杨过也放开了手。

　　穆念慈笑着对杨过道：“过儿真乖，娘去吃饭了，呆会再抱你。”

　　杨过睁着大大的眼睛看着穆念慈，他静静地躺在床上，没事干，有点无聊，
这时他才仔细地观察着这小屋子。屋里的东西很少也很简单，一床一桌一木箱一
根长凳子，而且都很旧了，床也是木板搭的，不怎么平再看看桌上，只有一小盘
有点泛黄的菜叶，再看看饭碗里是稀粥。杨恩婧整个脸几乎都埋进了碗里，好像
很饿似的，不自觉地笑了笑，随即却是点点心酸。

　　只听穆念慈对杨恩婧道：“婧儿，饭太多了，娘吃不完，分点给你。”

　　杨恩婧赶紧把碗藏在身后道：“不用了娘，我够吃了。”

　　“婧儿。你不听娘的话了，赶紧把碗拿过来。”

　　穆念慈略微大声道。

　　杨恩婧还想说些什么，但看到娘责怪的眼神，低着头把碗拿了出来，杨过这
才看见碗里面汤多米少，养条小鱼的话都能活。

　　穆念慈吸了口气，忍着眼底的泪，苦涩一笑道：“你看你。”

　　穆念慈说着把自己碗里的饭分了大半过去。

　　杨恩婧用手擡起穆念慈的碗不断地道：“娘我够了，你也要多吃点。”

　　穆念慈叹息一声道：“婧儿，真是苦了你了。”

　　“没关系的娘，婧儿很好。”

　　杨恩婧慢慢的吃着饭哽咽地道。

　　杨过不知不觉见，眼睛已经湿润了，这时又想起穆念慈会早逝，心中更是苦
涩，心底一个声音在坚定地诉说着：不，我绝不能让这件事发生。不能，上天让
我重生成杨过，而且有别人梦寐难求的先天真气，就是让我来改变这一切。那个
善良的女人应该得到幸福，对，就是这样的，我要努力修炼，改变别人的命运，
同时也改变自己的命运。

　　当你有一股热血正在沸腾时，不要让他冷却，勇敢地去选择。

　　杨过闭上眼，仔细地感觉着身体里先天真气流动的轨迹，暖暖的好舒服，一
断断地越来越清晰地感觉到那澎湃的力量，很快杨过的心就完全沉浸了进去，也
没有多想什么，只是静静地去感觉那先天真气流动的路线，渐渐地有意识地控制
着先天真气按照记忆中的路线加速地流动着，顿时只感觉一股清新的天地灵气自
身体外吸入。

　　也不知过了多久，杨过也开始细想自己是不是也创造一门内功呢，脑海中仔
细地回忆着自己前世所看过的书，一段文字，一句句话涌上心头：每个人的身体
不尽相同，适合别人的不一定就适合你，最好的不一定是最适合的……

　　什么东西能流传千年，不管是什么，能千都让人不遗忘，必然有其独到之处，
只是我们能否看出来而已…………

　　天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。

　　武功之威在以优击劣，以巧胜奇。

　　一页书为何能划破手指，可是当你故意用书页去划手时却又划不破了呢？

　　这就是道，天道，以弱胜强。

　　万千剑影，不过一直刺之威。…………

　　杨过入迷地想着，只感觉到先天真气流过道道经脉，一股力量也在身体里流
动着，似乎那时正是威力正盛这时，心里忽然涌起一股冲动，好想去试一试自己
的想法到底对不对。

　　这时杨过总算是睡醒了，天已大亮，太阳直直地照进屋子里，暖洋洋的，屋
子外正传来洗衣服的声音，杨过暗自握紧拳头，心中喊着努力。

　　杨过试着动了动，包着自己的布不太紧，动了几下就散开了，感觉着身体里
庞大的力量，双手一撑，竟然一下子就跳到了床下面，还来不急惊喜自己能站立
了就已摔坐在了地上。杨过好笑地看看自己光光的小身子，心想自己还不能很好
的控制自己的力量，多练练肯定就会好的。不行，如果马上就站起来了，她们一
定会被吓到的，嗯，我爬着出去，想到那对丰满杨过不禁就开始流口水，也忽然
感觉肚子饿了。

　　杨过很快就爬到了门边，只见穆念慈和杨恩婧正在一个大木盆里洗着衣服，
大声地喊：“啊，啊。”

　　本来想叫娘的，谁却只能啊啊地叫两声，这下杨过可急了，不会是哑巴吧，
怎么办？想起来了，我还小，声带还没发育完全，而且控制得不好，只要多说话
慢慢地应该就能说好了。

　　杨过爬了出来可把穆念慈吓了一大跳，床那么高，他没摔着吧，手也来不急
擦，赶紧跳过去抱起杨过大声：“过儿你没摔着吧，娘看看。”

　　穆念慈看了好久也没看出什么，只是看见杨过正在对她笑，不犹得亲了一下
杨过道，“没事就好，你可吓死娘了。”

　　这时杨恩婧也已经跑了过来，笑着看着杨过道：“弟弟你可真能睡，已经快
中午了。”

　　杨恩婧说着就伸出手去捏杨过的脸，杨过虽然感觉很舒服，但却有点不愿意
让她捏，感觉受伤害了，心中顿时邪恶地想到，你捏吧，看我大一点不捏你，哼
哼。

　　穆念慈找出一件小衣服给杨过穿上，边掀起衣服边道：“饿了吧，娘喂你。”

　　杨过如饿虎扑食地含住一个奶头，一只手抱着，另一只手抓住另一个奶头，
好像怕别人会跟他抢似的。

　　“慢慢吃，别急，小心呛着。”

　　穆念慈温柔地摸摸杨过的脸，抱起他走到院子里坐在大木盆边一边洗衣服一
边喂杨过吃奶，不时幸福地看看吃得正爽的杨过。

　　杨恩婧又捏了捏杨过嫩嫩的小脸，也在木盆边坐下洗衣服。

　　杨过吃饱后却还不放手，不时捏捏亲亲地，杨恩婧让他玩了一会这才擦干手
把衣服拉下来，杨过也不闹，继续用手抱着一只**. 穆念慈笑了笑低下头在杨过
脸上亲了一下，这才继续洗衣服。

　　杨过摇头晃脑地看着四周，这是一个有着已经有了裂痕破烂的围墙的院子，
小角落挨着屋子门的地方搭着一个简陋的厨房，旁边还放着一些树枝和草。杨过
再回过头看杨恩婧时却见她在揉着自己的手，并对穆念慈道：“娘，我帮你也揉
揉吧。”

　　穆念慈笑笑说：“不用了，已经习惯了，你休息一下吧。”

　　“没事的。”

　　杨恩婧笑笑埋头继续洗衣服。

　　　　　　　　　　　　　正文７好猛的小孩

　　看着母亲不时停下的手，再想想桌上点点稀粥几片发黄的菜叶，杨过忽然好
想哭，但又怕穆念慈不懂而为他着急，深深地吸了几气，强压下那一身的凉意，
我要让她们过上好日子，我有力量，我能行那就应该去做，去承担一分责任，为
了她们，同时也是为了自己。

　　一大盆的衣服总算洗完了，再清洗衣一下就可以了，穆念慈站起来把杨过放
在长凳上坐下笑着对杨恩婧说：“婧儿，你在家照顾弟弟，娘清洗完衣服很快就
回来。”

　　杨恩婧愣了一下对穆念慈说：“娘，我和你一起去，把弟弟带到小河边就行
了。”

　　穆念慈担心道：“过儿还小，万一出事了怎么办？”

　　“不会有事的啦，我会看着弟弟的，再说小河的水很潜的。”

　　“那好吧。”

　　穆念慈对杨过说：“过儿乖，就在这儿坐会儿，娘和姐姐把衣服擡出去后就
回来抱你。乖乖的。”

　　穆念慈见杨过乖巧地点了点头，高兴地亲了杨过一下道，“过儿真聪明，能
听懂娘在说些什么。娘很快就回来了，别怕。”

　　接着转头抓住木盆的一边对杨恩婧道，“婧儿，你擡那一边。”

　　“哦。”

　　两个人有些吃力地擡起木盆慢慢地走向屋外。

　　杨过光着小脚滑下凳子颤颤悠悠地走过去，扶着木盆的一边，穆念慈和杨恩
婧都吃了一惊，没想到刚出生一天的杨过竟然就能走了，而且还懂得帮忙干活。

　　杨恩婧惊讶道：“弟弟好利害喔。”

　　穆念慈一脸幸福地看着杨过道：“过儿小心一点。”

　　接着又转过头对杨恩婧道，“婧儿先放一下，我去把鞋子拿出来给过儿穿上，
免得外面的石子弄疼了他。”

　　杨恩婧放下木盆对边向屋里跑边对穆念慈道：“娘，你等一下。我马上就把
弟弟的鞋子拿出来。”

　　“这孩子……”

　　穆念慈笑着看着杨恩婧跑向屋的背影，开心地把杨过抱起来，把他的那对小
脚擦干净，“过儿真乖，以后一定能成为一个大英雄。”

　　三个人擡着装满衣服的木盆幸福地走出院子，不远处的小河咕咕地流淌着似
乎在说着什么开心地事，物不解愁，是人心愁！

　　河边已经有两个女人在那儿洗衣服了，这时那年青地擡起头看见穆念慈三人
擡着一大盆衣服出来赶紧把手擦干向穆念慈跑了过来边跑边问：“念慈姐，你已
经生了。好像没多大吧，竟然都已经能走了，还帮你擡衣服，真懂事，以后一定
不简单。小婧，你去抱弟弟，我来帮念慈姐擡。”

　　“谢谢绢姐。”

　　杨恩婧抱起了杨过。

　　年长的那位女人这时也擡起头看了过来，看见杨恩婧怀里的杨过吃了一惊道：
“念慈你已经生了，怎么没叫大娘来帮你接生，没事吧，这么快就开始干活了。”

　　穆念慈笑着对那女人道：“大娘你也忙，再说生孩子也不是什么大事，有婧
儿帮忙就行了。”

　　这时穆念慈已经走了小河边，而杨恩婧正抱着杨过让他的小手在水里玩着，
不时开心地笑。

　　陈绢放下木盆对杨恩婧道：“小婧快让我抱抱。真可爱。”

　　虽然笑的很开心，但眼里却闪过一丝黯然，“念慈姐小宝宝叫什么名字啊？”

　　“杨过。”

　　穆念慈边清洗衣服边答道。

　　“你怎么把他抱出来了，洗衣服你也不好照看他？”

　　陈绢疑惑地问。

　　“我弟弟可聪明了。”

　　杨恩婧抢先道，“再说我会看着他的。”

　　陈绢笑了笑对穆念慈道：“念慈姐，给。我得帮娘洗衣服了。”

　　“放在草地上就行了。”

　　穆念慈又对杨过道，“过儿乖，自己在草地上玩儿会儿。”

　　“他能听得懂吗？”

　　陈绢不解地问。

　　“当然能听懂了。”

　　杨恩婧自豪地答道，“绢姐你没看见我弟弟在点头吗？”

　　陈绢看向杨过，却见他在对自己吐舌头，不由得开心笑道：“他在对我吐舌
头Ａ，好可爱哦，念慈姐，以后我可以常抱抱他吗？”

　　陈绢两母女是寡妇，丈夫都是在对金国的战争中死去的。

　　穆念慈笑道：“当然可以啦，多一个人帮我带我可就轻松多了。”

　　“以后大娘也帮你带孩子。”

　　李大娘这时也擡头笑着看向杨过道。

　　“也谢谢大娘你了。”

　　三个女人边清洗衣服边随意地聊着天，杨恩婧开始时还不时看看杨过，不一
会儿便听入了神。

　　而杨过趴在水边，不时用小手拂几下，可真清凉啊，比我们那时的矿泉水还
好，唉，正在叹息之际杨过忽然看见水里有几条大鱼游过，立刻就被吸引住了眼
球，一眨不眨地盯着不放，鱼儿啊，多肥的鱼儿啊，抓来给娘补补身体，对，就
这样。杨过小心地看见聊得正开心，没有注意到他的穆念慈，傻傻一笑，脱下鞋
子和衣服小心地滑进水里，肥鱼儿，我来了，你们乖乖让我捉几只吧，我给你们
小蚯蚓，啊，我下面的可不是，别咬错了，等我抓住你们后就给你们蚯蚓，我一
定说话算话的，小孩子是不说谎的。你们看我这么善良可爱肯定也是不说谎的，
乖啦，让我抓住你们吧，杨过一脸淫笑地嘀咕着。

　　杨过在上游的水中扑腾着，几个女人也没发现。

　　杨过仔细感觉着身体里的先天真气，在水里就像鱼一样地游着，虽然还不够
灵活，但那只是时间问题，很快就能很好地追上鱼了。水中的鱼这下可是被杨过
追得到处乱窜，玩得他直开心，几乎忘记了自己下水的目的。

　　三个女人还在聊着，杨恩婧也在认真的听着，忽然她背后的水河涌起一个浪，
直把她全身淋得湿透了，吓得她赶紧跳开，看向身后竟然是杨过，他光着身子，
全身湿湿的，怀里还抱着一条几乎跟他一样大的还在挣扎的鱼笑着看着几个女人。
这一幕直看得正在聊天的三个女人目瞪口呆。穆念慈最先反应过来赶紧上前把杨
过和鱼一起抱了起来，边给杨过擦头上的水边紧张地说：“你吓死娘了，下次可
不能下水了，你还小，万一出了事你叫娘怎么办？”

　　穆念慈说着说着竟湿了眼眶，泪花转动。

　　杨过一急，喊道：“娘。”

　　穆念慈又是一惊，完全愣住了，好一会作才回过神来惊喜地向杨过急切地问：
“刚才你喊我什么？”

　　“娘。”

　　杨过又喊了一声。

　　穆念慈也不顾已经跳到地上的鱼，把杨过紧紧地抱在怀里，开心地流着眼泪。

　　这时陈绢和李大娘也都过来了，李大娘把鱼放进了用榔头把鱼敲晕了放进大
木盆里，然后看向正抱着志过哭的穆念慈，感动得湿了眼眶，真幸福，以后一定
是个好小子，好依靠，可是我的呢？想到这儿不禁看向已感动得流泪的陈绢，摇
头不语，她还年轻啊，以后的日子还长，怎么过啊？为别人叹息，也为自己叹息。

　　（不要总是把希望寄托在别人身上，生命得靠自己努力，幸福得靠自己争取，
当然前提不是用别人的来换。）

　　　　　　　　　　　　　正文８一条鱼的价值

　　每个人都想挣钱，而且是大钱，但却总是很缺钱，时常感觉自己好像不是赚
钱的料，迷茫。原因有不少，可能是路没找对。也有个人原因，比如不够努力，
却总是以为自己已经很努力了；有时明明再坚持一下就能成功的，却以为自己已
经付出的太多而半途而废……

　　成功的路其实很短，每个人都可以很轻松地走到终点。但问题是我们不知道
那条路到底有多长，总是忍不住去想还剩多少，自己再付出值不值得……结果路
就在我们的脑海中的印象里变得很长很长，于是一点或虚幻或真实的诱惑就让我
们另踏他途。

　　今天的食物有点不同，是那条大鱼，穆念慈本来想拿去卖的，但最后却还是
决定卖一半，做一半，却还是整整做了一大锅鱼汤，几点青青的菜叶间满是白白
嫩嫩的鱼肉，香啊，看得四个女人直流口水，难得吃顿好的，就算过年也吃不到
这么多。因为鱼很大，而且穆念慈与陈绢又情同姐妹，一家有好吃的，就算少，
往往也是一起吃。

　　“弟弟真棒，竟然抓了一条这么大的鱼，这下可好了。”

　　杨过正含着穆念慈的奶头吸吮着奶，一双小手不时捏捏，占点小便宜，幸福
啊，根本不理杨恩婧的骚扰。鱼是陈绢和弄的，远远的就闻到香味了，小弟都流
口水了，好久没吃鱼了。李大娘出去把剩下的半条鱼卖了，竟换回了不少钱，也
不知得洗多久的衣服才能赚到这么多，直开心得李大娘一路都合不扰嘴，当然她
想钱但也不会叫杨过去抓鱼，杨过实在是太小了，没人会相信这不是一个奇迹，
而奇迹则往往只有一次，但一下得了这么多钱却也是一件让人兴奋的事。

　　“李大娘你回来了，那鱼卖了多少钱，足有二两银子，你可要让自己吃得好
一点，不然就没奶喂孩子了，别舍不得。”

　　李大娘边说边把银子递给穆念慈。

　　“麻烦大娘你了，我会的。”

　　穆念慈笑着点头道。

　　“娘，李大娘，快来吃饭了。”

　　这时杨恩婧喊道。

　　“来啦。”

　　穆念慈又对李大娘道，“大娘，我们进去吧。”

　　四人围坐一桌，穆念慈抱着杨过夹了一块鱼腹仔细地剔着鱼刺，弄了一小块
夹着对杨过道：“过儿，你要不要吃一块。啊，张嘴。”

　　杨过张嘴吃鱼惹得众女大乐，直夸他不凡，以后一定能有番大本事，杨恩婧
吵着也要喂杨过吃一块鱼，惹得穆念慈连声道：“剔仔细，小心别卡着过儿。”

　　“放心吧娘，不会有事。”

　　杨过又吃了几小块便直摇头不吃，众女也不勉强，吃那么几块在她们看来已
经很了不起了。

　　“过儿，娘把你抱到床上，吃完饭再抱你。”

　　穆念慈对杨过道，却见杨过拉着她的衣服，头紧紧地埋在她的怀里，显然不
愿意，只好道，“那你可要坐好了，小心别摔着。”

　　杨过嗯了一声，穆念慈仍然小心地用一只手把他扶着，边慢慢地吃着饭，一
顿大米饭，吃着鱼，喝着香鲜的鱼汤，生活因此而美满。

　　很多人心甘情愿情愿地付出很多，想要得到的尽管只有那么一点点，但还是
有很多狼疯狂地掠夺，边那最后的一点也放过，弄得众人无食无居后却又夹着尾
巴披上一层皮在那里装善人，脸上还做出一副像死了全家欲嚎啕大哭的样子，好
像自己忍痛割肉，对你们仁慈义尽，让你内疚，恨不得卖血卖肉也要还他那份恩
情。

　　生活只求一份小圆满，可总有些大尾巴狼要看着别人不满了他才满意。

　　世风日下啊，不过细想来好像风向一直未变？

　　杨过看众女吃得那么香，流口水了，好想吃啊，不过还是奶好吃，哼，我也
吃，比你们还吃得香，想着便理起穆念慈的衣服，露出一只饱满欲滴的奶子，一
口含住那红色的奶头使劲地吸了一口。

　　穆念慈感觉一阵刺激，摸摸杨过的脑袋，继续吃饭。

　　杨过一只手伸进去捏住另一个奶头，抚摸着，穆念慈心里总感觉怪怪的，却
忍不住感到很舒服。

　　吃过饭，李大娘和陈绢帮忙收拾了碗筷，李大娘先回去了，而陈绢却因为喜
欢小杨过而留了下来，坐在床边开心地逗着吃饭了的杨过。陈绢长得似小家碧玉，
处有一股美丽，白嫩的皮肤摸起来很舒服。杨过稳稳地站在她的大腿上，玩够了
后直用手去掀她的衣服，陈绢害羞地小声道：“你不会这么快又饿了吧。”

　　不好意思地看看屋外，穆念慈和杨恩婧出去擡水还没回来，陈绢想到穆念慈
给杨过喂奶时一脸幸福的样子一脸羞红的对杨过道，“别掀了，姐姐给你吃奶。”

　　说完小心地解开衣服，里面是件粉红色绣着花的肚兜，陈绢一脸通红慢慢地
把它解下。

　　杨过一双大眼睛一眨不眨地盯着，陈绢心里紧张也没注意，只是觉得很羞人
却又很诱人的奇怪感觉。

　　　　　　　　　　　　　　正文９洗澡了

　　那对**小巧灵珑，显得很可爱，却又不失丰满挺拔，杨过看得直吞口水。

　　“杨过，来，姐姐喂你吃奶。”

　　陈绢害羞地小声道，边说边把杨过拢进怀里。

　　杨过这下可开心了，含住一颗粉红娇嫩俏立的奶头吸了起来。啊，陈绢忍不
住呻吟出声来，好奇怪的感觉，酥酥麻麻的，好舒服，怪不得念慈姐那么开心地
给小杨过喂奶，以后我也要常给杨过喂奶。

　　虽然没有奶，但却弹性十足，杨过开心地吸着，不时地还轻咬几下，弄得陈
绢身体一僵，只感觉一阵电流流过，下面湿湿的，有点怪。

　　杨过可不管这些，一边吸着，一只手也攀上了另一座山峰，手指在奶头上画
着圈圈，不时用手捏捏拉拉奶头，有时又把整个小手掌盖在陈绢的**上用力向里
按，玩得是不亦乐乎。

　　陈绢在一阵阵快感中闭上了眼睛享受着，虽然强忍着但嘴里还是不时地发出
呻吟，舒爽中却又感觉到一阵空虚，忽然一股异常强烈的快感涌上心头，陈绢顿
时用力地挺起胸，呻吟出来，一大股液体从下身激射而出，满脸羞红，好羞人，
竟然尿在裤子里了。

　　虽然陈绢已经嫁了人，但是却没来得急动房丈夫就被往去打仗，死在了对抗
金国的战争中，对男女之事也不甚明了。

　　这时陈绢听到院子里的声音，是念慈回来了，脸上一阵躁热，赶紧穿上衣服
边对杨过说：“杨过乖，下次姐姐再喂你奶吃，你可不准告诉你娘。就这么说定，
走，我抱你出去见你娘。”

　　屋外穆念慈与杨恩婧正放下装着河水的木桶，陈绢走过去把杨过递给穆念慈
道：“念慈我先回去了，不然娘会着急的。”

　　“嗯，谢谢你刚才帮我带过儿。”

　　“啊，哦，那我先走了。”

　　陈绢想到刚才羞人的事急急地往外走，却是听见杨过吃吃地笑声，更觉羞涩，
加快脚步，向外跑去，很快就出了院子。

　　“绢姐今天怎么了，跑得这么快，也不和我玩玩儿。”

　　杨恩婧疑惑地自言自语道。

　　“天色也不早了，我们一起洗完澡就睡。”

　　“知道了，娘你先休息一下，我去兑水。”

　　“嗯。”

　　穆念慈抱着杨过进了屋，逗着杨过玩，一会儿后似想到了什么，开心地看着
杨过道，“过儿，叫娘。娘。”

　　杨过张了张嘴，小心地叫道：“狼……良……娘，娘。”

　　“我的过儿真聪明。”

　　穆念慈兴奋得抱起杨过不能停地亲着他的脸，“过儿真聪明，再叫一声。”

　　“娘。”

　　杨过看着穆念慈又叫道。

　　“哇，弟弟竟然都能开口说话了。”

　　刚进屋的杨恩婧兴奋地跑过去抱着杨过笑道，“弟弟，快叫姐姐，姐，姐。
乖啦，叫姐姐，不然姐姐不抱你了。”

　　谁知杨过却不买仗，对着她时吐了吐舌头，就是不叫，惹得穆念慈哈哈大笑。

　　杨恩婧对穆念慈娇嗔道：“娘，你看弟弟，他竟然不叫我姐姐。”

　　接着又转过头对杨过和蔼可亲地道，“弟弟乖，叫声姐姐，以后姐姐给你做
新衣服，很漂亮的。”

　　杨恩婧引诱着杨过，杨过却是手放在脸两旁对着杨恩婧作鬼脸，气得杨恩婧
小脸通红，却又拿他毫无办法，嘟着小嘴可怜地看着穆念慈。

　　穆念慈慈祥一笑，抱过杨过道：“过儿乖，叫一声姐姐。”

　　杨过嘻笑着对杨恩婧叫道：“姐姐。”

　　杨恩婧顿时喜笑颜开，一把抱过杨过狠狠地亲了一下道：“弟弟真乖，走了，
姐姐呆会帮你洗澡。”

　　听到洗澡两个字，杨过心嘣嘣地跳了起来，怎么办，呆会儿如果流鼻血那得
有多丢人啊，不过我内功这么深厚，血管应该比普通人强韧，不会流鼻血吧，呆
会一定要好好捏捏姐姐的小乳鸽，哼，看你以后还敢不敢捏我的脸，想到这儿不
由得为自己的聪明得意地笑了起来。还好是小孩，笑不用理由，不会被认为是神
经病，只会让人高兴。

　　洗澡的地方就在厨房旁边，不过周围都用木板围了起来，里面还漂着热气，
洗衣服用的大木盆里面装了的近一半的水，冒着淡淡的热气。

　　杨过被脱光衣服放进了木盆里，爽啊，他在里面扑腾着，心中在可惜太小了，
要是有个大温泉该多好啊。看他的样子好像玩得好有意思，其实眼睛正不断地向
正在脱衣服的两女偷瞄过去。

　　两女的皮肤都是白里透红，只是显得有些瘦，不过没关系，杨过想，以后我
天天抓鱼给她们补补。杨过静静地坐在木盆里，眼睛一眨不眨地盯着背对着他脱
衣服的两女，光滑的背向下是俏俏的圆臀，好丰满喔，沟壑中点点痕迹若隐若现，
杨过的脸红红的，不知道的还真以为是水烫红的呢。

　　这时两女转过身来，穆念慈一对挺立的**跳动着，乳尖上挂着点点乳汁，双
腿间柔顺的毛发并不长，中间若隐若现一抹粉红。穆念慈似有所感，见是杨过眼
神炎热地盯着她的身体看，心里竟不禁涌起一股娇羞。

　　杨恩婧的一对水乳鸽顶着一粒粉红，好不迷人，腿间只有点点绒毛，粉嫩的
饱满间一道红色的缝隙，红着脸嘻笑着拿起毛巾要为杨过洗澡，“弟弟，姐姐可
是说话算话给你洗澡，乖，再叫一声姐姐。”

　　杨恩婧蹲下后双腿微微分开，杨过看见那粉嫩的肉间似乎有微微的水光，不
由自主地叫了一声：“姐姐。”

　　“弟弟真乖，姐姐好喜欢你。”

　　杨恩婧欣喜地亲了杨过一下，用毛巾弄水擦着杨过的身体。

　　杨过向杨恩婧的胸部伸出了邪恶的小手，很快便抓住了杨恩婧的小乳鸽，弄
得杨恩婧大笑道：“弟弟想吃奶了，姐姐可没有奶，娘就在后面了，等洗完澡娘
就会喂你的。”

　　杨恩婧也不去拔开杨过的手，任他捏着自己的胸部，因为有点舒服。

　　穆念慈在杨过身后为他擦着背，杨过玩够了后转过身对着穆念慈，只见那对
丰满随着穆念慈的动作摇晃着，杨过扑上前抱住一个**就想吃，结果穆念慈把它
捂住道：“馋鬼，别慌，白天出了不少汗，让娘洗干净再吃。”

　　说完用毛巾擦着那对饱满，乳尖因为她的挤压涌出了白白的乳汁。杨过可不
管了，抱住一个**就把那俏立的粉红奶头含进了嘴里，用力地吸了起来。

　　杨恩婧看着杨过吃得香香的样子，不由自主地吞了吞口水。

　　穆念慈看着杨恩婧想吃的样子不由得笑道：“婧儿也想吃吗？”

　　“啊。”

　　杨恩婧红着脸道，“才不，那是小孩子吃的，我都已经长大了。”

　　话是这样说，可还是不时地看向另一个在杨过玩弄下流出点点奶的**，好想
吃喔，怎么办，我已经这么大了，刚才娘说的是真的吗？

　　穆念慈笑着看得杨恩婧赶紧偏开头，不敢去看那白白的乳汁，却听穆念慈笑
道：“婧儿别看了，反正过儿也吃不完，想吃就过来吧。”

　　“啊，真的可以吗娘？”

　　杨恩婧脸红地看着穆念慈问。

　　穆念慈笑着点了点头。

　　“谢谢娘。”

　　杨恩婧高兴地扔下毛巾就要去吃奶，却见杨过非快地用手捏住了那颗奶头。

　　“弟弟乖，让姐姐吃两口，姐姐不会多吃的。”

　　杨恩婧对杨过轻声道，“我的好弟弟，就让姐姐吃两口，就两口。”

　　杨过咬着奶头摇了摇头，手抓着那颗奶头不放。

　　“乖弟弟。”

　　杨恩婧好像下了好大的决心道，“大不了等姐姐有奶了给你吃还你啦。弟弟
杨过，让姐姐吃点嘛，别这么小气。”

　　杨过这时放开了手，杨恩婧赶紧用手捂住，嘻笑着对杨过道：“弟弟放心吧，
姐姐以后会还你的。”

　　说完也埋头含着奶头吸了起来，穆念慈温柔地抚摸着她的长发。

　　夜色清凉，白白的月光从窗外流淌进来，杨过正抱着穆念慈的**含着奶头舒
服的睡着，忽然他睁开了眼，嘻笑着擡起了头看着那颗挺立的奶头，用手指按下
去又挺起来，玩了一会埋头含着吸了几口奶，小心地拿开穆念慈抱着他的手，理
开被子跳下了床，轻轻地拉开门，回头看看仍在熟睡的穆念慈与杨恩婧笑着关上
门出去了。

　　“耶，我自由了。”

　　杨过高兴地跑进厨房用手托起那个比他还高的木桶走向小河边。

　　月色清明，繁星北斗争相耀眼，或明或暗，或勾或连，一个字：美。朦胧中
的一丝丝虚幻让人兴趣大涨，好想去一探究竟，脑海不禁想着一些美好的事。

　　小河上此时有着淡淡的薄雾，杨过不禁想到七仙女下凡洗澡的事，如果此时
能也有仙女在这洗澡就好了，我用我的名字发誓绝对不会偷看，哈哈哈，因为我
要光明正大的看，可惜就是没有，唉，郁闷，算啦，游个泳，抓点鱼。杨过把木
桶里装了一些水，放在岸上蹦起来站在木桶上道：“跳水了。”

　　扑嗵一声便跳进了河里，溅起大片水花，惊得水里夜出偷情的鱼儿无数。河
中央杨过猛地冒出头来，嘴里喷完水道：“好爽啊，好多鱼，也不用抓太多。我
要保护生态平衡，走可持续发展的道路，抓个七八条就够了。”

　　说完就潜了下去，只一会儿就见一条鱼从水中飞了出来，落在了岸上活蹦乱
跳个不停。

　　“我靠，居然没进。”

　　杨过游上岸骂道，“我就不相信我仍不进去。”

　　杨过抱起那里条进了水里，朝着木桶扔了过去，鱼撞在了木桶上，还是没进。

　　“想我堂堂一代大侠，居然连一条鱼也仍不进，没关系，我再来。”

　　杨过又上岸抱起那条可怜的鱼儿下了河再扔。……

　　“我就说嘛，一代大侠怎么可能连条鱼都扔不进去。”

　　杨过游回岸上得意洋洋地道，看看木桶里那条肚皮朝天翻白的鱼，杨过退后
道，“靠，我不就是扔了扔你吗，居然这么阴险，想向我打屁。要知道我扔你那
是你的荣幸，等我以后成了一代大侠你可就出名了，得了便宜还卖乖。不是吧，
你竟然还用屁股对着我。”

　　杨过用手戳戳那条鱼，骂道：“不是吧，我不过就是扔了你几下而几，居然
就翻肚皮了，身体还真是弱得可怜，你就开心地去吧，以后千年青史中会有你这
一号鱼的，好多鱼想都想不来呢，你就偷着乐吧。”

　　杨过说完转身又跳进河里，又一条鱼从水中飞了出来，这下是准确地落进了
木桶里。

　　一条又一条的鱼不断落进木桶，杨过从水中探出头来自言自语道：“应该够
了吧？”

　　杨过看着木桶里满满的一桶鱼：“够数了，想不到古时候的鱼个个都长得又
大又肥，真是让人难以取舍，没关系，就让你们再在水里蹦达几天吧，再养肥一
点再抓。”

　　杨过抱起木桶往上一抛，右手稳稳地托住往家里走，把鱼放在厨房里，杨过
又轻手轻脚地摸回房，见穆念慈与杨恩婧仍然熟睡着，开心一笑，轻轻地钻进暖
暖的被窝，爬进穆念慈的怀里。

　　穆念慈感觉怀里一凉，睁开眼看杨过正乖乖地趴在她的怀里含着奶头笑着睡
着，不由担心道：“没冷着你吧？”

　　穆念慈理了理被子，双手抱紧了杨过，用自己的体温温暖他。

　　杨过的头深埋在弹性十足的丰满**上，开心地笑着，好舒服喔。

　　看看杨过甜甜的笑（其实是色色的）穆念慈低头亲了一下他的头闭眼入睡。

　　杨过睁开眼看了看，也闭眼舒服地睡了。

　　　　　　　　　　　　正文１０都是鱼惹的祸

　　“娘，我去给你煮点东西？”

　　杨恩婧起身对穆念慈说。

　　“不用了。”

　　穆念慈拉住杨恩婧道，“婧儿，再睡会儿吧，等李大娘把衣服抱回来可就没
得睡了。”

　　杨恩婧为难道：“可是李大娘不是说你刚才了弟弟，要好好补一补，那样才
有奶喂弟弟的吗？”

　　穆念慈笑笑道：“没关系的，我们娘俩一直不都是这样过来的吗？放心吧，
你弟弟会有奶吃的。”

　　说完低头温柔地看着含着奶头睡在自己怀里的杨过。

　　这时杨恩婧忽然惊喜道：哦，我想起来了，还有一些鱼汤。娘，我去热一下，
呆会儿你起来吃。“

　　穆念慈看了看窗外，天已经亮了，想了一下说：“好吧，记得不要煮粥。”

　　“知道了娘。”

　　杨恩婧欢快地穿上衣服跑了出去。

　　穆念慈看着杨恩婧跑出了屋再回头看杨过时却见他已经醒了，还笑嘻嘻地看
着自己，不由笑道：“过儿有什么开心的事，可以告诉娘吗？”

　　杨过眯着眼嘟着嘴摇了摇头，然后埋头含住双手抱着的**吸了起来。

　　穆念慈轻轻地拍了拍杨过的屁股道：“你这个小坏蛋，竟然不告诉娘。”

　　“啊。”

　　这时厨房传来杨恩婧的尖叫声，足把穆念慈吓了一大跳，马上起身披上衣服
就走出屋，正好遇到从厨房里跑出来的杨恩婧，只见杨恩婧激动得满脸通红得有
点口吃道：“娘，厨房，厨房，里有，有好多鱼。”

　　“什么？”

　　穆念慈愣了下，快步走进了厨房，果然看到木桶里装满了鱼，不知这可以卖
多少钱，应该足够过儿以后娶妻用了，昨天过儿捉了一条大鱼，这不会也是过儿
抓的吧，想到这儿不由得疑惑地看向怀中还在吃奶的杨过，仔细想想也不无可能，
他才出生两天就已经能走，还能听懂自己说的话，又能捉住跟他一样大的鱼，在
他身上好像没有什么是不可能的，随即向满脸笑意的杨过问道：“过儿，乖乖告
诉娘，这是不是你抓住的。”

　　杨过擡起头呵呵笑道：“嗯，娘，我是不是很利害。”

　　穆念慈激动地看着杨过，眼眶含泪，亲了杨过好几下道：“嗯，过儿真利害，
这么小就懂得赚钱养娘了，娘好开心。”

　　杨过一双手挂在穆念慈的脖子上开心地亲着她的脸。

　　“弟弟，这真的，是你抓的吗？”

　　杨恩婧瞪大了眼睛不敢相信地看着杨过，“哦，以后不用那么辛苦了，那弟
弟你以后还抓鱼吗？”

　　“当然抓啦，我是家里唯一的男人，我当然要负起养活你们的责任啦。”

　　杨过得意洋洋地仰起头道。

　　“弟弟真棒。”

　　杨恩婧兴奋地扑过去亲着杨过的脸。

　　等杨恩婧兴奋过后，穆念慈问杨过道：“过儿，这些年李大娘她们对娘也挺
照顾的，而且她们也都是寡妇，过儿愿意养她们吗？”

　　杨过想着陈绢那娇羞的模样，还有那粉红俏立的奶头，“当然愿意啦。”

　　“过儿真好。”

　　穆念慈亲了下杨过转头对杨恩婧道，“婧儿，去叫李大娘把钱结了，不用再
抱衣服了，以后我们卖鱼。”

　　“好的娘，我这就去。”

　　杨恩婧欢快地蹦蹦跳跳地出去了。

　　过了一会儿，李大娘急急地走了过来，后面跟着聊得正欢的陈绢与杨恩婧。
一看见穆念慈李大娘就急急地问道：“念慈，怎么啦，为什么不洗衣服了，我们
除了做些家务活，还能有什么能力养活自己，昨天卖鱼的那几两银子也撑不了多
久，也别去想杨过还能像昨天那样再抓到鱼，那只是碰巧而已。他还是个小孩子，
没出什么事已经是大幸了。”

　　李大娘噼里啪啦地说了一大堆，见穆念慈还是那副微笑的样子，叹息道，
“你不会真的想靠杨过去抓鱼来养活我们吧？”

　　见穆念慈笑着点了点头，李大娘更是痛心痴首地沮丧道，“昨天只是个巧合，
杨过只要能够健康地长大，不生病那就已经是大幸了，我们不能苛求太多，辛苦
一点也没什么，这么多年我们不是都这样过来了吗？等杨过再长大一些能帮忙干
活了我们就可以轻松一些了。”

　　李大娘认真地看着穆念慈劝道，“念慈啊，你再好好想想吧，就算你不为自
己打算也要为你的两个孩子想一想啊？”

　　穆念慈笑着对李大娘道：“大娘，你进厨房来看一看木桶里装的是什么？”

　　说完让出一条路看着李大娘。

　　李大娘为自己不能劝服穆念慈而感伤着，叹息一声走进厨房，看见木桶里的
鱼后李大娘顿时愣住了，好多鱼，起码可以卖十几两银子，就算是洗半年的衣服
也赚不了那么多，太难以置信了，李大娘激动得声音发颤地问道：“念慈，这，
这是真的吗？真的是鱼吗？哪里来的？不会真的是小杨过抓的吧。”

　　穆念慈轻轻地道：“是啊，我的过儿抓的，以后我们就不用再洗衣服了，隔
几天卖一次鱼就可以让我们过得很好了。那时我们再去买几台织布机织一些布卖。”

　　“真是太好了。”

　　李大娘激动得泪满眼，身体颤抖地看着穆念慈怀里的杨过，强自镇定下来走
过去，轻轻摸摸杨过的头道，“你可真是我们的福星，真不知道该怎么感谢你才
好。”

　　李大娘说完在杨过脸上亲了几一下。“

　　李大娘看见随后进来的陈绢，兴奋地跑过去把她抱住道：“女儿，以后我们
不用再那么辛苦了，我们很快就可以过上幸福的日子了。”

　　穆念慈与杨恩婧笑着看着相拥在一起的李大娘和陈绢，杨恩婧走到穆念慈身
边，穆念慈伸手把她抱在了怀里，最后四人抱在了一起。

　　李大娘真诚地对穆念慈道：“念慈啊，真是谢谢你了，我马上就去林员外家
把那份工辞了，把工钱结算了就回来。”

　　“大娘，以后我们就住在一起吧。”

　　穆念慈说。

　　李大娘愣了一下，高兴道：“嗯，真是谢谢你了，我先出去了。”

　　杨恩婧开心地去拉着陈绢的手说：“绢姐，以后我们可就是一家人了。”

　　“那杨过也是我弟弟了。”

　　陈绢问道。

　　“那当然啦。”

　　杨恩婧道。

　　穆念慈笑着对她们俩道：“你们先聊一会，我去给过儿穿衣服。”

　　“知道了娘。”

　　穆念慈只是披着一件衣服，敞开的衣服间一对丰满白嫩的**跳动着，不时跳
出粉红的奶头，衣服里的杨过舒服地伸开手抱着穆念慈，脸紧紧地贴在她的一边
**上，好软啊，眼睛看着另一边的**，笑着伸出手玩了起来，看看自己的身下，
怎么还没长大，好苦恼喔，美女身畔，只、却是只能看不能吃。

　　穆念慈抱着杨过进了屋，把杨过放在床上，拿出昨天晚上脱的衣服要给他穿
这时才发现衣服竟然已经小了，只一晚上杨过竟然已经长大长重了，难怪自己今
天觉得过儿重了不少，原来真的不是错觉，是真的，穆念慈笑着亲了杨过一下道：
“过儿你可长得真快，昨天的衣服今天就已经不能穿了，也不知道卖鱼赚的钱够
不够给你买衣服。”

　　穆念慈躬着身子温柔地看着杨过，衣服向两边大大地敞开，那对丰满白嫩的
**跳动着，两颗粉红的奶头划着美丽的弧线，好不诱人，杨过伸手抓住了那两颗
奶头，穆念慈看着杨过道，“刚吃完奶不久不会又饿了吧。”

　　见杨过摇头，穆念慈不同得摸摸他的头道，“那就是你调皮了，好了，别玩
了，娘去给你找衣服穿。”

　　杨过却是不松手，整个人靠在穆念慈的怀里道：“不用了，反正我还小，不
穿衣服好了，免得娘做得辛苦。”

　　穆念慈笑着亲了一下杨过道：“过儿真乖，现在天也不冷，平时要穿衣服的
话你就穿一些你姐姐的衣服好啦，等你再大一些娘再给你做新衣服。”

　　穆念慈说着把杨过抱进了怀里。

　　杨恩婧与陈绢这时也走了进来，陈绢对杨过道：“杨过，来让姐姐抱抱。”

　　杨过道：“不要，我要吃奶。”

　　说完他就埋头含住了穆念慈的奶头。

　　陈绢羞红着脸道：“姐姐也有奶的，让姐姐抱抱，姐姐也给你吃。”

　　杨过回过头问道：“真的。”

　　陈绢红着脸点了点头道：“嗯。”

　　杨恩婧这下心中可有了主意，原来弟弟喜欢吃奶，嘻嘻，我也有。

　　“你可真调皮。”

　　穆念慈笑着摇了摇头还是把杨过递给了陈绢。

　　陈绢红着脸接过杨过，想起昨晚那羞人的感觉不由得脸红发烫，但心里却还
是想再试一试那种感觉，想着想着不由得感觉到下身已经有点了湿了，好羞人哦。
陈绢抱着正在解她衣服的杨过坐到床边红着脸解开了衣服，小巧的**上有着几个
红印。杨过开心地抓住一个，含住了一个吸了起来，心中却在叹息着可惜没奶。
（不知足）『哦。』陈绢低沉地呻吟了一声，见穆念慈与杨恩婧都在旁边，强自
抿着嘴，让自己不舒服地叫出声来。

　　杨恩婧不知所以，只是好奇难道给弟弟喂奶会很舒服吗？

　　穆念慈却是脸一红，不过随即又想到陈绢一嫁人就成了寡妇，也真是难为她
了，过儿鞋袜也很不错的，呸，我这是要乱想什么啊。

　　过了一会儿李大娘回来了，脸色有点不好，对穆念慈道：“念慈啊，因为我
们中途不做了，所以扣了一些工钱。那林员外家的也真不是东西，我们洗衣服本
来就很辛苦了，他们还要扣钱，还好以后不用再靠洗衣服生活了。”

　　穆念慈倒了一杯水道：“李大娘先喝一杯水再说，何必去为那种人生气呢，
等我们过儿以后做了官好好教训他们。”

　　“对啊。”

　　李大娘喜笑颜开地看着杨过道，“我怎么忘我们有一个天才，以后杨过一定
能做一个大官，到时候为名请命，惩治那些贪官污吏。”

　　杨过脸上笑着，心里却要想，我才懒得做官呢，我要逍遥江湖，纵意花丛。
再说了，当官哪有不贪的，不为钱不为钱还做什么官啊，为了自己美好的生活也
没什么不对的嘛。最畜生的是那些光贪污不做事，像猪一样吃了睡睡了吃，还不
吐骨头的那种，到时候我快意恩仇，见一个杀一个，劫富济贫，当然也得救济一
下我自己，不然我不赚钱哪来的时间去劫富济贫啊，我喝西北风可以，但是你们
不行了啊。以前听一首歌唱的什么“只要人人都献出一份爱，世界将会是更美好
的明天”照我说啊简直就是屁话，别痴心妄想了，谁没点私心啊。

　　以我看来只要人人都少使一点坏，世界就能更美好了。
