　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　　　　　　　　　第一章魔女

　　传闻，上古之时有创世七凰：天凰辟混沌，离凰定五行，羲凰化日，冥凰炼
狱，娲凰造人，凤凰统帅天下飞禽走兽，丹凰催熟五谷化生万木。

　　自七凰创世以来，有多少时日已经不可考证，有记载的已有万载，然天下合
久必分、分久必合，万年之中朝代更替，鲜有超过三百年而治之朝，数年前正逢
大唐李氏江山气运衰竭，各路诸侯纷纷并起，原大唐李氏也已三分，由天子之女
娇娇、原来内侍大太监、和老将李靖拥护的小皇子一分为三。

　　随后娇娇率领的兵马由于娇娇本人失踪而损失殆尽，给其他人马纷纷瓜分，
内侍大太监虽然开始纠结了一帮人马，可惜名不正言不顺，不出半年就灭亡了，
而老将李靖虽然拼死抗争，但是也力有未逮，最后死于同门师兄弟侯景的离火金
瞳剑之下。

　　要说这侯景也是一代雄主，当年也有着大野心，可惜在图谋造反之时遇到了
同样是图谋造反的神剑山庄大少爷谢神风，双方人马顿时打了起来，结果侯景被
谢神风孤身犯险，潜进了家中，不但把他击成重伤，而且给杀光了一家老小。

　　虽然后来又得奇遇，重整旗鼓，但是也因此而性情大变，变得残忍好杀，平
时不但暴躁易怒，更是稍有不顺心便杀人满门，原本如此性情之人，虽然一时得
意，最终也难得民心，不过由于得了他的师叔，天河剑派掌教黄脸老祖焦飞真人
的部下蛤十一的投靠。

　　想那天河剑派掌教黄脸老祖焦飞真人是何等样人，那可是打个喷嚏，整个道
门九大派要抖三抖；跺跺脚，道、魔、佛、旁门四家一起抖三抖的人物，蛤十一
虽然只是他手下一个不得力的下属，但是来到了这世俗之间，靠着焦飞真人所赐
的五百水蛇兵镇压，侯景顿时狂妄不可一世。

　　那老太监所部、李靖所部便都是侯景所灭，而谢神风反而只是收编了不少和
灭了许多小股的叛军，之后谢神风也是底蕴深厚，同样拥有焦飞真人所赐的三十
六道阴阳真符剑，在两军最终决战前对着蛤十一晓以大义，最终说的蛤十一带着
五百水蛇兵飘然离去。

　　至此侯景所部终于分崩离析，而此时北方三家魔国进犯中原，也给谢神风用
合纵连横之法纷纷打残，同年，谢神风登基称帝，国号为风，人称大风王朝，至
今已有五年。

　　而此时有一支百余人的残兵败将就在山林之间逃窜，为首的便是李靖老部下
冯世的孙子冯正，在李靖所部被击溃的时候被爷爷一下敲晕，让忠心的部下带他
逃了出来。此时冯正看着各个忠心的手下伤的伤、惨的惨，不由说道：「罢了，
我等再逃下去也是个死，不由就地与众贼拼一场吧，我等大好男儿绝不做那丧家
之犬。」

　　这话要是在半月前说，必然有几个他爷爷的老部下进言：留得青山在不怕没
柴烧，但是经过这半个月众人死的死、惨的惨、伤的伤，这几个人自己也对前景
不乐观，此时一听也是轰然叫好，也想临死之时拉几个垫背的。

　　于是众人便集合在一起，不但不再逃窜，反而开始集合在一起埋设陷阱。

　　追杀他们的乃是侯景所部，那侯景一战虽然败于谢神风，但是终究逃出来，
在南方一块盆地里仗着地利暂时栖身，虽然奈何不得谢神风，但是经常找那以前
对头的残兵败将撒气。

　　此时被侯景派出来的乃是侯景手下一员大将，唤作孔家白，乃是军人世家出
身，自幼苦练武艺，天赋异禀，能从外家拳里硬生生的修炼出真气来，此时已经
进入炼气入窍，全身三百六十五个窍穴，打通了十余个的境地。

　　此时他也带了百余人追杀者冯正而来，不要看双方人数相等，孔家白所带领
的乃是军中精锐，而冯正的人马虽然也是不错，但是给追杀了二、三月，已经一
半以上人好多日没吃过一顿饱饭，睡过一个好觉了，现在人人面有菜色，估摸着
三个人都别想斗得赢孔家白的人马。

　　不过此时冯正也豁出去准备一拼了，而孔家白也完全没有想到对方竟然会布
下陷阱等着他，一个不留神，给弄死了十余人，当即大怒，双发人马便杀在了一
起。

　　那冯正虽然也是军人世家出身，但是由于其父早年战死沙场，爷爷冯世又常
年领军在外，而其母乃是大户人家正经出身的千金小姐，自己娇生惯养之余，对
于冯正也是溺爱非常，结果不但把个小祖宗教导的只会吃喝嫖赌，自己的一身武
艺也一直在练筋膜的阶段没有寸劲。

　　那武学之道分为先天和后天两个层次，后天分有四个阶段，分别是练皮膜、
练筋膜、练内脏、练骨髓，然后若是能真气胎动，便是踏入先天，之后便是炼气
入窍，打通全身三百六十五个窍穴，然后若能天人合一，感应天地，便是武学最
高境界。

　　而那孔家白自持已经打通全身十余个窍穴，也不动手，只是在一边看着手下
们厮杀，而那冯正在几名家将的带领下，结成阵势不停的冲杀，虽然这些人也不
过就是练筋膜的阶段，并且几天没有吃好睡好，眼看手下已经给杀的只剩二、三
十人，但是孔家白手下的兵卒也不是什么高手，而剩下的冯家军们又团结一心，
孔家白看看时间不早，已经是深夜了，想着快点完事回去睡觉，便动手了。

　　只见孔家白此人，腰不动、腿不动，整个人在众人之中只见一道残影，接着
就出现在冯家军二十余人的面前，然后就是一声刀出鞘的声音，刀光闪过，冯正
就愕然的发现孔家白的钢刀架在了他的脖子上，而他身边的二十余人每人颈部都
是一条刀口，给割断了气管而亡。

　　接着孔家白只是一领冯正的衣领往旁边一扔，说道：「绑起来，带走。」

　　于是众人七手八脚的把冯正捆起来，然后就带上了路，而那冯正知道他和孔
家白的实力相差实在太大，别人捏死他跟捏死只蚂蚁没甚区别，也失了逃跑的勇
气，只是浑浑噩噩的跟着走。

　　等到众人行了半个时辰，突然迎面飞来无数异物，带着无穷劲风扑面而来，
孔家白本人首先察觉不妙，百忙之中躲了过去，接着就看到身后十多人给杀死，
仔细一看，飞来的并不是什么暗器，而是树上随便摘的树叶。

　　「摘叶飞花。」孔家白顿时大惊，要知摘叶飞花的手段虽然也是要炼气入窍
的修为，但是孔家白本身并没有这种本事，他打通的窍穴数量还不够，然后在众
人还没反应过来之时，一道人影便闪了进来，然后就是一面倒的屠杀，所有遇到
那个人影的兵丁无一合之敌。

　　这让孔家白顿时恼怒不已，隔空一拳打了过去，这一拳蕴含了孔家白七成的
真气，虽然隔空而发，但是带起的劲风，丝毫不亚于正面受这拳一击，但是那人
影只是微微一闪，便跃到了树枝之上。

　　等到这人影停顿了下来，孔家白凝神看去，才发现这是一女子，长的不但美
若天仙，而且有着一股出尘脱俗的气势，只见她白衣赤足，穿着一身劲装，长发
只是简单的挽了个发髻，右手持有一把宝剑，站在一根树枝上，着足处树枝一弹
一沉，她便也随着一起一伏。

　　孔家白搜索相关记忆，不由试探的问道：「来的可是白衣魔女苏小婉？」

　　那女子回答道：「正是，如果你们就此退去，我便饶你们一命。」

　　孔家白不由说道：「久闻苏姑娘武艺高强，在江湖上收钱办事，杀了不少高
手，看姑娘刚才露了一手摘叶飞花的功夫，孔某自知不敌，但是孔某有令在身，
不能放人，不知道那冯家给了姑娘多少钱，孔某可以双倍出价。」

　　小婉只是淡淡一笑道：「冯家出的钱，你们一辈子也出不起一个零头。」说
完，顿时人影一闪向着孔家白电射而去。

　　那孔家白在小婉回话之时便知道不好，早已经打起十二分的精神，当时就抽
出了祖传钢刀迎着小婉剑光只是一挡，便听得一下金铁交鸣，「咔嚓」一声，钢
刀就此断裂，这一下把个孔家白惊骇不已，要知他把刀虽然不是什么神兵利器，
但也是某名望的老师傅精心打造的，如今在小婉手上一下就断，显然她那把剑非
同小可。

　　若是平时见了如此神兵定是欢喜异常，可惜今日这把神兵在别人手上，而那
个人还要杀他，孔家白就没什么欢喜之意了，顿时只能鼓动真气，把自己最擅长
的一套拳法悉数打出，但是却不与小婉硬架，而是凭着劲风与她隔了二、三丈动
手。

　　小婉见其打法，知道对手不愿和自己手上的宝剑硬拼，就用了全身真气鼓荡
劲风妄图把她逼在几丈之外，不过此种打法最耗功力。而这孔家白在侯景手下也
是一员大将，江湖上多有人认识，所以小婉也知他只有打通了全身十余个窍穴，
而自己由于有着奇遇，得天独厚，已经把全身三百六十五个窍穴打通了三百个，
只于关键处的五个和细微处的六十个未有打通，论起真气悠长，比之孔家白强了
数倍不止，当下也不进招，只是舞起手中之剑，也同样鼓荡真气，形成一股劲气
的防护圈，把孔家白的攻击全部阻挡在其外。

　　这是孔家白眼看敌不过小婉，便吼道：「杀了冯正，撤。」

　　小婉顿时冷哼一声：「找死。」

　　赤足只是往地上一点一圈，顿时地上十几片枯叶飞了起来，接着小婉用剑身
对着枯叶只是一弹，顿时这些枯叶犹如暗器一般把那些要去杀冯正的人杀了个干
净，然后小婉全身劲气鼓荡，整个人变得穿花蝴蝶一般，在所有军士之剑游走，
每个给她近身的士兵，瞬间便给杀死。

　　等到杀光所有兵丁只剩孔家白一人时，孔家白终于知道不好，想要逃跑，小
婉此时喝道：「如今再想要逃，哪有那么容易。」

　　接着一下窜到孔家白身边提剑便刺，孔家白大惊想要躲避，怎想小婉此时已
经把武学练到万法归一法的境界，随随便便的一剑里便包含了她一身所习的所有
武学精要，孔家白由于此时消耗了大半真气，身法再也不灵便，在小婉这必杀一
剑下，换了数个身份仍然给小婉一剑透心而死。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年３月２４日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享ＰＳ１：有不少热心书友提出问题，龙空那事，话说
我自己也没在意，不过原帖子已经给删除。

　　ＰＳ２：而第一章我也没注意并没有肉戏，以后如果遇到无肉戏的章节我会
数章齐发的。

　　ＰＳ３：这次五章齐发，当初龙空也只发过前五章，第六章是没有的。

　　ＰＳ４：没存稿了，杯具。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章报恩

　　等到小婉击杀了孔家白，便去把冯正的束缚解开，接着就听冯正问道：「你
是苏小婉？我不记得有雇佣过你。」

　　小婉嫣然一笑说道：「你不记得，那是当然的，这事发生的时候你才十五岁，
当时应该还在家里吧。」

　　冯正说道：「十五岁，也就是说十年前？」

　　小婉点点头：「是的，十年前，也就是我十岁那年，我家本在大唐边境，接
壤这西边的蛮荒之地，那里不但时时要受到蛮夷劫掠，更有许多朝廷的惯犯逃亡
那里，你爷爷冯世原来便是驻守于那边。」

　　「那年我家遭了强盗劫掠，幸好冯老将军路过，把我救了，只是那时我家中
只余我一个，冯老将军便把我带回中原另外找了户人家养着，之后才有我现在的
奇遇。所以当年没有冯老将军，小婉今天不知道是个什么境况，这个价钱你说何
人还能出的更高。」

　　冯正听完小婉的话语，知道此女身手极高，要弄死自己比捏死只蚂蚁还简单，
而且自己已经家破人亡，还剩的一点残兵败将也死个干净，根本没有任何价值给
人来骗，所以说的必然是真的，乃是报恩而来。

　　只是自己以前只知道风花雪月，让他操女人倒是手段多多，但是自己的本事
才到练筋膜的阶段，侯景手下的随便一个将领就能随便杀死，让他如何去报仇，
当下知道小婉前来的原委，倒也不怕其伤害于他，只是颓然的坐倒在地上说道：
「啊，那谢谢了，只是如今我冯家军只剩我一个了，其实救了我也没什么意思，
倒是劳烦姑娘了。」

　　小婉看到冯正这副样子，不由皱眉说道：「冯老将军一生刚烈不屈，怎么你
如此懦弱，只不过是受了点挫折而已……」

　　「我知道！我爷爷英雄一世，结果生出了我这个脓包孙子，我都知道！不要
说了，我已经这样了，难道是我想这样的么！」在小婉还没说完的时候，冯正就
怒吼着打断了她的话喊了起来，但是喊过几声，声音渐渐变低，渐渐的透露出哭
泣的声音来：「小时候我什么都不懂，我想要什么，母亲都会满足我，我偷懒不
练功，母亲也都睁一只眼闭一只眼，这也不能怪她，只是现在我懂了，可是不要
说侯景了，就是他手下的将领也能随便就杀死我，我活着还有什么意思，整日逃
窜的日子我也过够了。」

　　说完便大哭了起来，小婉见到冯正如此，知道他也是受了人生巨大的打击，
如果能够就此明志，那么武艺便能突飞猛进，杀死侯景报仇以及重整冯家军都还
有希望，若是就此一蹶不振，那和个废人也没多少区别，留着也只是浪费粮食而
已。

　　小婉当年受了冯世的大恩德，并不想冯家仅存的独苗就此沉沦，只是这里刚
刚经过一场打斗，如果侯景军过了许久还不见回转，必然还会派人再来，不是说
话的地方，便也不和冯正多说，只是一提他便走。

　　过了三天，两人来到一处极其隐蔽的山崖的小溪旁，这里是小婉当年无意中
发现的，察觉到此处不但有着清泉，并且由上往下看去，只能看到茂密的丛林，
很难发现这处地方，但从这里往上看去，却能一览无余，同时离大道也不远，只
要几次借力就能跃上去，是个非常好的隐藏地点。

　　到了这里，小婉便开始不停的开导冯正，只可惜现在冯正钻了牛角尖，认为
自己是个废物，怎么样都没办法报仇了，弄的小婉愁眉不已，不由暗自腹诽：
「早知道如此，就该领个佛门光头来，佛门僧侣只要是开了第四识舌识的都是个
个辩才无双，必然能把这小子搞定，不过现在去哪里找喔。」

　　而冯正除开最初大哭一场之后便整天沉默寡言，只知道吃了睡、睡了吃，天
天练着肥猪功，这种状态显然是心快死了的征兆，小婉觉得不能再这样下去了，
在一天夜晚直接把熟睡中的冯正拎了起来一下扔进溪水里，那小溪也就到膝盖高
度，淹是淹不死人的，只是一下把个冯正弄得一激灵。

　　接着抬起头来就看到小婉冷峻的双眼，当下冯正就是一哆嗦，也不知道是全
身湿了给夜风吹的冷了还是吓得，然后说道：「苏姑娘，我很感激你，但是我冯
正就是这样了，虽然辜负了你和爷爷他们，但是……」

　　「好了。」小婉直接打断他说道：「别消磨我的耐心，按你这样，我早就想
杀了你了，只是想到若是你就这么死了，冯家就真正断了香火，你给我振作一点
吧。」

　　小婉说完又是一把抓起冯正，右手左右开弓，直接十几个大耳光上去，这也
是小婉本来就没有多少辩才，也和冯正说不通，就准备用上暴力手段了，但是才
打了十几下，那本来很是懦弱的冯正突然一下就抓住小婉的双肩然后用力一推。

　　要说冯正的功夫比之小婉根本是天差地远，原本若是小婉不想，他是根本练
她的毛豆摸不到，只是小婉看到冯正突然对她动手，一时有点发怵，就给他按住
了双肩，不过到底小婉功夫不俗，感觉到冯正发力之后，小婉只是向后一退，就
把劲卸了开来，而冯正由于用力过猛，直接向前冲去。

　　而小婉身后就是崖壁，小婉一退就贴了上去，接着冯正就贴到小婉身上，期
间小婉也不是不能一下把冯正打飞了，只是看到冯正爆发，觉得有戏，所以才不
做任何动作，任由他靠了上来，只见冯正刚刚贴上小婉身体，就叹息道：「我要
怎么做才行，我该怎么做才行，我心里好痛、好难受。」

　　小婉见此知道冯正憋了多日的心结终于爆发开来，此时不但不恼反正抱住他
说道：「我会帮你的，我会尽我最大努力让冯家延续下去，冯家军再现辉煌的，
你如果不知道怎么办，就听我的，按我说的做就行。」

　　冯正此时看着小婉的眼睛，仿佛见到了死去的母亲那般，此时的小婉眼睛里
尽是温柔，不由说道：「但是我的心里好像针扎一样，我知道我是个废物，所以
父亲死的根本不瞑目，是我害的。」

　　小婉柔声说道：「那些事情不要去想他了，要是真的烦闷就发泄出来，发泄
之后，就把过去的一切都忘了吧，冯家以后就靠你一个了。」

　　冯正听到小婉这么说不由吞了口口水，试探性的捏了下小婉的乳房，发觉她
没甚反应，便迫不及待的把小婉的衣服脱个干净，然后也把全身湿透的难受的衣
服脱光，于是两人就全赤裸的相对了。

　　此时小婉轻轻把自己的发髻松了，便见她的秀发披垂下来，艳色照人，而她
身上的皮肤雪白细腻如凝脂，表面柔和光滑的好像一片缎子，腰枝纤细，胸前的
一对乳房傲然挺立着，不大也不小，正好让冯正一个手能握住，小巧玲珑的肚脐
更增添一分美艳。

　　下面便是浑圆的臀部以及宛如春笋般修长的玉腿，两腿交界处是一条细细的
肉缝，周围是一圈黑毛，除此之外，小婉的身体上就再也找不到一根毛发了，这
个却是冯正知道打通了窍穴的人能够随意控制身体的多处肌肉，窍穴打通的越多
控制的越多，这是小婉不喜那些毛发，所以就控制着再也不长出来了。

　　如此的小婉宛如凌波仙子般美丽异常，给人一种高贵典雅的感觉，冯正不由
叹道：「真美。」

　　刚刚说完，就见到小婉开口说道：「你随意操我吧，不过你操完之后就要振
作起来，不然我不建议给冯老将军清理门户。」

　　冯正在家变之前便是性好渔色之辈，此时见了美艳无方的小婉，早就把爷爷
都抛到脑后了，此时只想能够把小婉狠狠的操上一遍，便是死了也甘愿，听到小
婉的要求，慌忙就答应了。

　　只见冯正蹲下来轻轻的掰开小婉的阴唇，就见到里面粉红色的嫩肉，只是舔
了舔嘴唇就伸出舌头舔了进去，在他把舌头刚伸进去的时候，小婉便轻轻的呻吟
了出来，这一声便激励的冯正更是专心的品尝起小婉的蜜穴来。

　　那冯正对于男女淫事浸淫多年，深谙此道，只是一阵舔弄，便弄的小婉快感
练练，不停的娇喘，同时自动的抬起一只玉腿搁在冯正的肩上，而冯正看到小婉
流露出这种浪劲，不由大是兴奋，说道：「没想到苏姑娘平时清丽脱俗、高贵不
可侵犯，给男人操起来这么浪。」

　　小婉便呻吟便道：「你们男人……不是……就是喜欢……这样么。」

　　冯正顿时展现出惊人舌技，一路从小婉蜜穴舔到她的双乳，然后口一张直接
把一个吞了下去，吮吸起来，同时又一手捏住另一个不停的揉搓，而小婉此时也
给冯正弄的骚浪无比，不但陪合着冯正，同时双手捏住他的鸡巴，一手在两粒睾
丸上玩弄，另一只手指抵住了他的龟头缓缓搓动。

　　同时口中不停的呻吟道：「快……快操我……用力操我……」

　　冯正此时也不由喘息道：「怎么操你呢？」

　　小婉呻吟的说道：「用……你的……大鸡巴……插进……我的蜜穴里……快
啊……我要。」

　　冯正知道小婉已经动情，便也不再玩弄她的身体，一下就吻住了小婉的双唇，
接着就感到一条软软的舌头伸了进来，两人的舌头立即纠缠在一起，同时下身一
挺，此时小婉的蜜穴早已经淫水泛滥，润滑无比，冯正只是轻轻一顶，便进入了
小婉的身子。

　　接着小婉一条玉腿一下钩在冯正的屁股上，随着冯正的抽动一下下的用力顶
着，同时口中不停的呼喊：「用力……好棒……」

　　而冯正几时操过这么放浪的女子，此时也早已经全身心的投入了进去，只知
道不停的亲吻抚摸着小婉全身，下身不停用力的抽动的，一下快过一下，一下猛
过一下，只把小婉操的浪叫不已，快感连连。

　　随着冯正鸡巴每一下的抽动，大量的淫水从小婉的蜜穴里流出，顺着大腿流
了下来，在早晨初升的太阳下反射着光辉，操了一夜的两人此时已经渐渐都达到
了高潮，随着冯正的一声狂吼，大量的精液顶着小婉的子宫喷射而出，而小婉在
感受到一波又一波的精液在她身体内喷射，也同时达到了高潮，喷出了大量的淫
水，接着两人便沉沉的睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　第三章明志

　　等到冯正从睡梦中醒来，就见到已经是中午了，只是转身就看到小婉全身赤
裸的站在溪边，只见她闭着眼睛静静的站在那里，全身裸露的肌肤在中午阳光的
照射下更加的明艳非常，看的冯正就是心中一荡。

　　接着他也不管三七二十一，也是裸着身体快走走过去一把抱住了小婉，而小
婉也不恼怒，双手只是往后一环勾住了他的脖子，然后扭头就把香舌送入了冯正
的嘴里，对此冯正自然是欣然接受，两人当场便吻了起来。

　　而冯正不但品尝着小婉的香舌，同时双手不停，一手一遍捏住了她的乳头，
开始缓缓揉动，同时提着挺立起来的大鸡巴顶住小婉的后腰不停的磨蹭，两人亲
了一阵，冯正便移了一只手往下探去，刚刚摸到小腹，就给小婉回手一下扣住，
接着小婉淡淡的问道：「那事情你是答应了，我让你好好操三天，之后你就要经
受我的地狱式训练，一定要振兴冯家。」

　　冯正听到小婉的话语，吞了下口水，心下一狠说道：「好，我答应你，苏姑
娘。」这振兴冯家也是冯正一直想做的事情，但是只是自己力有未逮所以一直逃
避这个责任而已，如今有着一个大美人愿意给他随便玩弄，虽然可能教功夫的时
候会很辛苦，但是一来冯正色心以起，二来既然有着名师指点当然不能错过，所
以便应下了。

　　接着小婉便欣然转身把冯正扑到在地柔声说道：「阿正，以后不要叫苏姑娘
了，你年纪比我大，就喊我小婉罢，是不是觉得只能操三天很少，只要阿正以后
你努力，小婉自然会有奖励给你的，这次先换我来好好让你舒爽一下。」

　　说完便把头一低在冯正的身上亲吻起来，只见小婉一条舌头柔弱无骨的在冯
正胸口不停的滑动，过了一会慢慢的游动到嘴里，让冯正好好的吮吸，同时她的
两手也不停留，直接在冯正的大鸡巴上不停的套弄起来。

　　过了一会，小婉的舌头又再一次的下移，慢慢的游动到了冯正的下体，小婉
只是一下就含住了他的鸡巴，接着便听她轻咛：「嗯，真大呢，比我以前几个男
人都要大上不少。」

　　要说小婉也是由武入道的女杰，由于练武之女，在早期处女膜早就在练习各
种艰苦武艺的时候自行碎裂，同时由于家变的早，后来虽然有异人授艺，但是也
没有给腐朽的理学毒害，本身也没甚贞洁烈妇的念头。

　　自然练武之女性欲极强，比寻常男子还旺盛，小婉又明艳非常，行走江湖也
多有侠少豪杰献媚搭讪，当时是冲着她的肉体来的，如果相处久了小婉发现此男
可交，便会与他在床上进行更加进步一步的了解。

　　也是因小婉平时高贵圣洁，但是对于房中之道了解非常透彻，技术过人，正
是广大江湖侠少喜欢的女子，同时那些江湖侠少也乐意有个美人可以随意操上几
次，也不用承担责任，所以和小婉欢好过的男人虽然不多不烂，也有将近十个，
小婉只是稍稍一捏便发现以前那些男子的鸡巴没有一个及的上冯正。

　　这也是小婉本身视贞操如无物，所以如今虽然来报冯老将军的恩德，但是已
经快有月余没有和男人做过了，原本小婉一般在十几日总要找个相好或者寻觅一
个新的来排遣一下寂寞，于是能用肉体另冯正振作起来，对于小婉来说也是一举
两得的好事情。

　　所以才有了小婉这番做法，至于显然冯正好好享受三日，这却是小婉自己忍
受不住寂寞，昨天又感受过冯正大鸡巴的冲击和他精湛的床技，想要自己好好享
受享受，也不全是为了别人。

　　于是只见小婉轻轻的把舌头触到冯正的龟头上，然后打着圈的慢慢的转动起
来，一阵阵剧烈的快感便传递到了冯正的脑海中，接着小婉舌头不停，双手更是
一起动作，一个捏住鸡巴的中间，一个抓在鸡巴根部，双手开始不停的套弄起来，
同时龟头那里由香舌的摆动幅度越来越大，最后变成了整条舌头在龟头上绕着圈
的舔弄。

　　这一番动作把冯正爽的是不明所以，接着便一翻身一下压住小婉，低沉的道：
「让我来吧。」

　　小婉只是轻轻的点了点头，然后双腿一勾就缠上了冯正的屁股，而冯正一压
在这个美人的身上，便迫不及待的，从她耳根慢慢舔弄起来，双手一只手在她两
只乳房上揉弄，一指摸向了小婉的蜜穴。

　　冯正的手指只是摸到小婉蜜穴的边缘，就感到一股湿湿的粘液，不由笑道：
「这么快就湿了，你真是个难得骚货啊。」

　　小婉听了冯正说她风骚，笑着用双手搂住了他的脖子，娇吟道：「小婉现在
就是个贱货、骚货，求求阿正好好操人家吧，人家好期待阿正的大鸡巴呢。」

　　冯正听了小婉的调情话语，三根手指便轻轻一插就滑进了小婉的蜜穴里，小
婉顿时轻吟一声，接着就缓缓呻吟起来，冯正就这么趴在小婉身上不停的玩弄着
她诱人的身体，看着小婉在他玩弄下如痴如醉的样子，直感觉自己的鸡巴越来越
硬，只玩了半个时辰左右就忍受不住，拔出了手指，把自己的鸡巴一挺就进入了
小婉的身体里面。

　　刚刚插进小婉的身体里，就感觉到小婉的蜜穴紧窄异常，比寻常处女的都要
来的细窄，这些其实昨天他就感受到了，只是当时还沉浸在悲愤之中，操小婉还
是大部分想要发泄，并没有多感受小婉身体的美妙之处，如今真真切切的感受到
小婉的蜜穴内壁不但紧窄异常，而且不停的收缩蠕动。

　　这是冯正知道小婉乃是先天高手，并且打通了身上很多的窍穴，到了这个境
界的高手，能够自如的控制身上每一寸肌肤，不但能够想让身上长毛便长毛，不
长便不长，同时身体内部的杂质都完完全全的排出体外，肌肤晶莹剔透犹如初生
婴儿，便是丑鬼进入先天久了也能让人看着不厌。

　　更不要说小婉本身人就极美，如今更是明艳异常，直如天仙下凡一般，更加
重要的是小婉如今对身体的控制已经达到了登峰造极的地步，所以整个蜜穴胀大
时能塞进两个拳头，但是硬是缩小，能够直接在刹那间把寻常男子夹到高潮直接
射精。

　　这也是亏得冯正本身天赋异禀，并且也有练筋膜的实力，否则就是他想操小
婉，能不能插进去还是问题，如今冯正一下插进了小婉的肉体，不由赞叹道：
「真是太美妙了，这种肉体如果每天不给男人操个几次实在太浪费了。」

　　小婉听到冯正的话浪笑道：「美的你，还想天天来操我，不过也行，只要每
天的任务你能完成，我就每天让你操个够。」

　　冯正听了大喜，当下就啃上了小婉的双乳，同时集中十二分的精力，卖力的
挺动腰部，让大鸡巴在小婉的蜜穴抽插挺进，同时满意的享受着小婉在小婉蜜穴
里抽插时所带来的快感，而这边冯正一旦全力以赴，小婉也是快感连连，不由的
高声呻吟了出来。

　　渐渐的小婉给冯正的大鸡巴操的娇喘连连，不但整个人放浪的扭动起来，更
是把自己的两条玉腿死死的勾住冯正腰部随着他的抽动一下下的用力顶，恨不得
冯正每一下插得不够深不够猛，嘴中更是骚浪的喊道：「阿正……好棒……你插
得人家……人家……好美……再用力……啊……再快点……」

　　冯正听了小婉的呼喊更是受到激励，如打了鸡血一般的更加卖弄操了起来，
而小婉也在冯正一下又一下的抽插里渐渐的忘乎所以，渐渐的两人都进入了忘我
的境界，纷纷沉浸在肉欲的快感之中。

　　随着冯正一次次的抽插，小婉的蜜穴里面更是淫水不停地泛滥，然后随着冯
正的鸡巴每一次的进出她的蜜穴，都能带出来大量的淫水，这些淫水有的水花飞
溅在两人的身上、地上，有的直接顺着小婉的大腿根部一滴滴的滴到了地上，渐
渐的在两人下体下方的地上形成了一个小水潭子，里面都是小婉留下的淫水。

　　又操了一阵，显然冯正和小婉在这么多时候的肉体接触中，已经渐渐合拍，
慢慢的冯正粗重的呼吸声、小婉放浪的娇喘呻吟声、鸡巴抽插蜜穴带动的「啧啧」

　　的水声，肉体的撞击声都合成了一组有规律的节奏，而两人也随着这股节奏
终于纷纷达到高潮，随着冯正感到自己终于不行时，顿时大喝一声，把自己积存
的大量精液一下纷纷射入了小婉的子宫里，而小婉感受到那一波波的热流也一起
达到了高潮，同时大量的淫水从蜜穴里涌了出来，纷纷从鸡巴和蜜穴的缝隙中滴
滴答答的流淌到了地上。

　　这一轮狠操，直接从中午操到了半夜，等到冯正射完精后，心满意足的软倒
在小婉美妙的肉体上，伸出舌头慢慢的舔弄她的双乳，惹的同样筋疲力尽的小婉
直笑道：「诶呀……还没玩够人家。」

　　小婉半撒娇的话语传进了冯正的耳中，让他已经疲软的鸡巴又是一阵颤抖，
好像要再一次勃起一般，冯正不由迷醉的说道：「太美了，一次怎么够呢，这么
美妙的肉体一辈子都玩不够呢，不过刚才我把精液射进你子宫里，不会怀孕吧。」

　　小婉食指轻点了一下冯正的额头，说道：「现在知道怕了，担心我用孩子拖
累你么，放心吧，我打通窍穴，早已经可以阻止排卵了，我要是不愿意生孩子，
你射进去多少都没用，而且我要是相生的话，还能在子宫内直接挑选相应的精子
和卵结合，完全能够自由决定以后孩子是男是女呢，这回放心了吧。」

　　冯正听了小婉的话便嘻嘻一笑，然后又继续品尝起小婉的双乳，接着两人便
又沉沉的睡去。

　　　　　　　　　　　　　　第四章开始练功

　　等到第二天，冯正刚刚转醒，就翻身压在了小婉的身上舔弄起来，只把小婉
舔的直笑道：「你呀！想不想要玩我的屁眼？」

　　冯正听到讶异道：「可以么？」

　　小婉说道：「怎么不行，你知道真气胎动还有另外一个称呼叫什么么？」

　　冯正摇头表示不知，小婉继续说道：「真气胎动又唤作不屎之身，所谓不屎
之身就是不拉屎的身体，盖因武学后天返先天之后，便能达到去除秽气的地步，
这里先教你个乖。」

　　「《黄庭内景经》云：「百谷之食土地精，五味外羙邪魔腥，臭乱神明胎气
零，那从反老得还婴？』这个意思就是人食用五谷杂粮，要在肠中积结成粪，产
生秽气，所以会变成阻碍成仙的道路，要知道人在成仙之前，身体是最重要的，
修道之人，魂魄为阴，肉身为阳，虽然最后都要修炼可以多变的魂魄，而抛弃累
赘的肉身，但是只有阴没有阳，最后也不能得道，而成仙最后一步便是肉身的阳
气全部滋补如魂魄之中，才能阴阳合一。」

　　「所以修道之辈对肉身的看重比凡夫要强上百倍不止，所以这第一步便是辟
谷，要把肠子清出来，不能再有屎粪积累秽气，所以这先天第一步胎动又叫做不
屎之身。」

　　冯正不由问道：「那，不吃东西，不会饿死么？」

　　小婉又笑道：「你没听过『食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明
而寿，不食者不死而神。』这段话么？常有莽夫只知吃肉，虽然勇敢但是脑子不
行，而以前朝廷帝王又由于吃过了大量美食，所以只知吃素，导致没有勇气，所
以大夫常常说到，人要荤素皆吃，便是这个道理，如此才能既勇且智。」

　　「而到了真气胎动的境界，真气在体内每一次循环都会吸收身边的元气，就
可以达到食气者神而明之的境界了，到哪天肉身阳气尽入魂魄成为阴阳合一，那
才是能够不饮不食法力无边的仙人。」

　　「所以么，人家早已经过了不屎之身了，你想玩哪里都行，那里都不用清洗
的。」

　　冯正听了小婉的一番解说，基本都记在了心里，不过这一瞬间他就明白了一
件事情，就是小婉的屁眼绝对干净，当然直接双手抓住小婉的玉腿就是一拎，然
后就看到那个粉粉嫩嫩的屁眼，而它的周围也围着一小戳的黑毛。

　　于是冯正迫不及待的就舔了上去，果然，没有任何异味，只有小婉淡淡的体
香，而且小婉自进入不屎之身的境界到现在已经多年，肠胃之中的秽物早就排泄
的干净，根本不会放屁，在冯正不停的舔弄下，只有淡淡的香气从里面传了出来。

　　小婉给冯正舔弄的屁眼，弄得蜜穴那里越来越痒，不由说道：「怎么样，人
家的屁眼好看么，别光玩那里啊，小穴好痒哦。」

　　冯正此时就舔的欢快，过了一会更是吮吸了起来，听了小婉的话便含糊的道：
「嗯，真美，真香，真好吃，你的肉体真是太棒了。」说完也不想离了这里，就
把手一伸拨弄起小婉的蜜穴来。

　　而小婉仰躺在地上，把自己的下体整个翻了上来，让冯正一上一下的夹击，
弄得越来越舒爽，不由再次浪叫起来，而这个山崖平时根本没有人来，小婉也不
虞有人听见，于是便越叫越大声，同时双手摸着自己的双乳也不停的揉捏。

　　两人就这么又舔又捏的玩了很久，冯正说道：「你也来舔舔我的屁眼把。」

　　小婉撇了撇嘴说道：「不要，你那里肯定脏的很，我只舔你鸡巴，你以后安
安心心的跟着我练武，早日也进入不屎之身，那么我们玩起来花样岂不是更多。」

　　冯正一听觉得有理，于是更加激发了他要上进学武的心思，不过现在既然小
婉不肯，这两天自己的鸡巴又给小婉也吃过好多次，也不想让她舔了，就跪在小
婉两腿中间双手一拉一分，就狠狠的把小婉双腿打开到「一」字。

　　接着吐了几口口水在手上抹了抹小婉的屁眼，大喝一声，一下就插了进去，
这一下插进去和蜜穴的感受决然不同，只觉这个屁眼里面每一寸的挺进都是极其
艰难，丝毫不像蜜穴早就湿漉漉的鸡巴在洞口一划就进去了。

　　不过冯正也是操过好多屁眼的高手，知道这是由于这两个洞穴的构造不同，
当下心里也不着急，只是缓缓的一寸寸的慢慢挺进，同时俯下身子舔弄着小婉的
饥渴的蜜穴。

　　随着冯正不停地挺进，渐渐的就有不少精液从龟头里给挤压或者漏了出来，
同时小婉也控制身体再肠道里面分泌了不少水分，慢慢的冯正就把鸡巴全都插进
了小婉的屁眼里面，不由高呼道：「真舒服。」

　　冯正感受着给小婉屁眼整个包裹着的鸡巴，只觉得四周围的肉壁层层叠叠的
不停的一轮轮的挤压着他的龟头，使他完全不用动就能感受到大量的快感，正在
冯正享受的时候，小婉不乐意了，轻咛一声道：「阿正，快操我的屁眼亚，还有
记得小穴那里，人家那里好痒。」

　　于是冯正便使出浑身解数，开始用鸡巴在小婉的屁眼里不停的抽插，同时嘴
和双手也不甘寂寞同时玩弄起了小婉的蜜穴，渐渐的鸡巴传来的巨大的快感就埋
没了冯正的所有理智，使得他只想好好的玩弄小婉美妙肉体上新的地方。

　　而小婉给冯正连番抽插也是慢慢登上了极乐，不但用双腿勾住他的脖子，同
时一手抚摸着自己的双乳，一手一会摸着冯正的头，一会伸到嘴里用口咬住手指，
嘴里更是娇喘连连，浪叫不断，「亲阿正」，「好阿正」，「用力操」之类的淫
词浪语更加不要本钱的乱喊。

　　渐渐的又是操到半夜，小婉和冯正同时达到高潮，冯正一边挺动着鸡巴一边
就在小婉的屁眼里射出了滚热的精液，而小婉也是大叫着把大量的淫水喷了冯正
的一脸，接着冯正就把头枕在小婉的蜜穴上，脸上挂着心满意足的笑容睡去了。

　　等到再次天亮，冯正忽然在剧痛之中醒来，只见小婉全身赤裸的站在他的面
前，顿时让冯正的鸡巴挺了起来，但是还没等他动作就又挨了一下，才发现小婉
左手拿着一根藤条，显然是用这根藤条在抽他。

　　接着就听小婉说道：「三天已过，你操的爽么？现在开始白天就有我来训练
你，不停话莫怪我不念交欢的情分，不过你要是练的好，我晚上还能给你狠狠的
操，白天若是有不满可以在这时候发泄，不得不说，你的鸡巴实在太美妙了，我
也好想让你多多操我，所以不要让我失望，不要让冯家的列祖列宗失望。」

　　冯正听了不由点点头，同样赤裸的挺着大鸡巴就在小婉的监督下展开了地狱
式的训练。

　　于是三个月匆匆过去，这期间，由于冯正练的好，功夫突飞猛进，小婉也不
食言，晚上直接就让他把挺立的大鸡巴插入了自己的蜜穴、屁眼、嘴巴里面，甚
至还玩了乳交、臀交、足交，冯正可谓是把小婉的肉体能玩的地方全都开发了出
来。

　　这三个月每天小婉都要给冯正操上好几次，总的数量加起来比自己第一次给
男人操以后到认识冯正之前的总数量还要多上几倍，可是小婉不但不恼反而越来
越舒爽，越发的迷恋肉体给男人，特别是懂技术的男人玩弄的感觉，渐渐的冯正
不但彻底迷恋上小婉美妙的肉体，小婉也给冯正的大鸡巴俘获了身心，有点再也
离不开的感觉了。

　　而这三个月里，冯正总算不负期待，突破进了练骨髓的阶段，只要这个阶段
大成，同时在丹田之中练成真气，他便是由后天返先天，成为炼气胎动、不屎之
身的高手了。

　　同时冯正也知道了武学之中各个境界的区别，其实这些以前爷爷都有教过，
只是他自己有听没有懂罢了，那后天武学中练皮膜其实就是练身板，这种人各个
都有一身结实的肌肉，但是用小婉的话说，肌肉再硬早晚要萎缩，等到八十岁了，
一样是皮包骨头废物一个。

　　然后就是练筋膜，这是把全身肌肉练到极限，肌肉的质和量再也不能增加时，
大量的肌肉压迫着神经和骨与骨之间的肉筋，使他们得到锻炼、成长，渐渐的肌
肉就会慢慢干瘪下去，恢复到普通人的状态，而其中的精华却都流入了肉筋里面。

　　接下来就是配合呼吸，锻炼内腑便是练内脏的阶段。这个阶段，就要闭口、
提臀夹屁眼，然后配合呼吸引动心率加快，不停的有内气在体内产生，这个内气
其实从毛孔里排出来遇冷便是汗珠，而此时由于闭着口、夹着屁眼，内气不能从
这两个管道排出，而毛孔的排放量又是杯水车薪，只能在体内不停的鼓动，从而
锻炼内脏，不过这一阶段必须要有师傅在旁边监督，不然经常有人由于鼓动的内
气太多，或者练习时间太长，结果把自己内脏震破，于是腹泻而亡。

　　最后一步便是练骨髓，这一步是内脏练至大成，里面产生的血液也随之发生
质变，随着这些变异的血液不停的洗刷骨骼，结果便能一步步的把骨骼里面的骨
髓全部洗刷的更加的凝练。

　　之后便是要练出丹田里的一股真气，是为炼气胎动，然后真气在全身不停游
走壮大，一点点打通其余三百六十四个窍穴，是为入窍，再之后练满窍穴便要感
应天地，这步却是玄之又玄了。

　　　　　　　　　　　　　　第五章天香宫

　　这日冯正还在山崖练功，等打完一套拳回头不见了小婉，正在奇怪，过了会
就见小婉穿着衣服走了过来，就听小婉说道：「这里存着的粮食已经不多了，你
离胎动还有一段时间，而且就算胎动了，进入辟谷也不是马上就能不吃不喝，要
一点点来，我再去外面采购一点食物，你自己安心练拳，不要偷懒。」

　　冯正一听不由大是懊丧，说道：「我已经有着练骨髓的实力了，跟着你也不
算累赘吧，小婉也算我半个师傅，人家说有事弟子服其劳，怎么能让你一个人奔
波呢。」

　　小婉不由笑道：「你是想跟着操我吧，你暂时还不行，按照天河剑派掌教黄
脸老祖焦飞真人的说法，你只有半匹马力，不能跟着我去。」

　　冯正便问道：「马力？是马的力量么？」

　　小婉点头道：「是的，一般胎动不屎之身的人能够有一匹马力，也就是一人
就能完全拉住一匹发了疯的野马，而入窍的人物随着打通的窍穴增多马力会逐渐
上涨，不过最多就到七、八匹马力，然后就到感应，这次层次才是分水岭，会因
为每人对天地感悟的不同、修行法诀的不同，最后到达这个境界的人最低会有十
匹马力，而最高的能有一百匹马力。」

　　冯正惊讶道：「能有十倍的差距？」

　　小婉点头说道：「这还是少的，境界越往后，同一境界的差距在千倍、万倍
也不算稀奇，不过这关乎到个人自己的领悟，还有就是法诀的不同了，财侣法地，
修道四要素，法排在第三位嘛。」

　　冯正又问道：「那小婉你有几匹马力了？」

　　小婉笑道：「我才五匹马力，所以这次你就一个人练功吧，实在饥渴了自己
撸撸，其实我也不想离开你的大鸡巴呢。」

　　说完小婉就飘然而去了，冯正无奈，继续坚持天天练功，争取早一日能够突
破进入先天，同时晚上只能撸着自己的鸡巴，幻想操着小婉来得到快感。

　　而此时在南方海边的某处宅邸，一座森严的大楼的房间里，在一张能容纳十
个人的硕大的床上，一个全身赤裸的男子正趴在一个裸身的美女身上不停的起伏
着，只见床上的男人，年约二十岁上下，长得极是英挺俊朗，身下一根鸡巴也是
粗壮有余，在胯下的美女的蜜穴中进进出出，带起来阵阵水声。

　　而他胯下的美女确是江湖上极有名望的天香宫宫主洛神瑶，只见她浑身上下，
可谓无处不美，无处不令人心动。而洛神瑶的美貌，却和苏小婉的不同。洛神瑶
的美貌，是妖艳无比，风情万种，任何男人见了之后第一时间都会想操上一操。

　　而从苏小婉的美确实高贵清纯，清丽脱俗，宛如凌波仙子下凡一般，只有真
正操过她的男人才知道她的放荡。

　　床前还有着四人，皆是十七、八岁的年轻女子，四人的小腹之上分别绣有梅、
兰、竹、菊四种花朵，这四人便是洛神瑶宫主的贴身侍女，梅剑、兰剑、竹剑、
菊剑。

　　站在床前的四剑婢，看着床上不停纠缠的两人，早就胯间淫水直流，滴滴答
答的水珠不停的滴落在双脚之间，形成四个小小的水潭子，这四人，已被床上的
光景弄得站立不安，若非要伺候着宫主，相信四人已跑出房间，找男人畅快的交
欢去了。

　　而此时床上的洛神瑶，只见她螓首后仰，一双美目只是半开半闭，迷人的双
唇微微张开，好似要吮吸什么东西似的，并且不断的有如兰清气从嘴中吐了出来，
再看她那如玉般赤裸的胴体，胸前一对美乳随着交欢，不停的上下颤动，让人眼
花缭乱。

　　同时她的蜜穴由于大鸡巴的不停抽插，美妙红润的穴肉不停的翻进翻出，同
时带着大量的淫水，已经把两人身下的床单都湿透了，随着俊美男子不停的抽插，
洛神瑶的嘴里一声高过一声的娇吟着，同时扭动自己雪白的大屁股陪合着男子的
节奏，一双玉腿勾在男子的腰间，十只玉脚趾不停的在他背部摩擦着，同时双手
抓着男子的两只手在自己的双乳、腰间等地方不停游移。

　　男子一边操着洛神瑶，一边耳中听着洛神瑶的淫词浪语：「嗯……嗯……对
……再深一点……顶到里面……好棒……好人……再用力点……」

　　随着洛神瑶的鼓励以及她蜜穴的吮吸，男子已经渐渐忘记自己是谁了，只想
着把自己的力量都拿来操眼前的女子，要狠狠的操她，一直操到自己死去，在男
子一次又一次忘我的挺进中，洛神瑶终于攀到了极乐的巅峰，不由狼叫道：「快
……我到了……我到了……啊……」

　　洛神瑶一边浪叫着，一边喷出了大量的淫水，男子其实已经到了强弩之末，
之所以一直没有射精，一来是知道洛神瑶别看现在「好人」的乱叫，要是没让她
高潮，熄灭不了她的欲火，那么自己下场堪虞，二来也是她的身体实在太美妙了，
男子也不舍得这么快就射了，因为洛神瑶手下养着数百个美男子，各个都是俊朗
异常，同时都有不屎之身的修为，以供她时时淫乐，如果这次射精之后，也不知
道下次几时才能让洛神瑶翻到牌子，再让自己狠狠的操上一次。

　　所以受到了洛神瑶大量淫水的浇灌，男子也是闷哼一声，龟头不停颤动，精
液源源不断的射向洛神瑶的子宫之内，等到射完了，男子不敢停留，忍耐着倒退
着爬下了床，这个倒是天香宫的规矩，和洛神瑶交欢后的男子若是敢回头下床，
一概杀无赦。

　　等到男子下了床立马喘着粗气像狗一样躺在地上，而洛神瑶此时却是在回味
刚才高潮，也不管自己蜜穴里流出的淫水和精液，伸出香舌用舌尖在自己的嘴唇
上缓缓舔动，模样极是诱人。

　　这天香宫已经有着数百年的历史了，前后历经十余位宫主的经营，到了洛神
瑶这一代由她接掌之后才真正发扬光大，别看洛神瑶看上去二十岁的模样，其实
早就四十多岁了，盖因这天香宫虽然不入道门九大派、魔门七宗、佛门四道，但
是由于多年经营，早已经以武入道，洛神瑶更是天香宫之内第一个在四十岁成就
炼罡的天才人物。

　　这练武一途有着先后天之分，而先天武者便是以武入道，先天武道便和修道
相同了，这道门第一层便是胎动，也就是不屎之身；第二层也是打通全身窍穴，
叫做入窍，这一层又有个名目，叫做陆地真人，等到这一层就能运用全身真气运
使符器、法器，一般当朝的仙官、国师都是这个等级。

　　等到第三层就是感应，这一层玄之又玄，非是靠刻苦努力就能得来，同时又
唤作不漏之躯，意思便是感应之后全身精气便能如臂使指控制自如，感应之时人
是多少年龄的相貌，以后永远都会停在这个相貌上，直到寿终正寝之时才会精气
泄露，在死前的一刹那瞬间老去，而感应之后人便能浮空，寿命增至二百余岁。

　　第四层唤作凝煞，就是要去采集地煞阴脉流露出的阴煞之气凝练在自身的真
气之中，形成煞气，这一层的修士能够驾风而行，同时能活三、四百岁；第五层
唤作炼罡，这时候修士能够驾风而行，可以在极高的山顶上驾风飞到高处采集乾
天罡气凝练在自身煞气之中，形成罡煞之气，炼罡之后人就能够腾云，此时修士
到五、六百岁才会死亡。

　　这第六层却叫做丹成，便是将自己的罡煞之气在丹田之中凝练成一枚金丹，
传闻丹成之后便能在星空之中遨游，而由于地煞阴脉有七十二种，乾天罡气有三
十六种，所以能够成就多种可能的金丹，按品质能够划分成为九品。

　　一般上三品的金丹只有道门九大派这种名门正派的佳弟子才能凝练出来，而
像天香宫这种散修最多也就是中三品的金丹，不过就算是凝练出了下三品的金丹
的人也能寿有千载，非是再能视作凡物了。

　　天香宫虽然一直没有出过丹成的修士，但是却出现过几位炼罡的大能，已经
进一步推导出了丹成的心法，只是限于寿命，才没有丹成郁郁而去。

　　这洛神瑶天性淫荡、举止放浪，自从当了天香宫宫主之后，搜罗了数百个美
男子供其淫乐，使得天香宫风气变得放浪无比，虽然天香宫内还有数位炼罡的长
老，可以联合起来制裁于她，但是思及洛神瑶以百岁之龄炼罡成功，至少有五、
六百年的时间能够参悟金丹，比不得这些长老们本身已经四、五百岁了，便极有
可能就此达到丹成之境，到时候凭着千载寿命就能够将天香宫发扬光大。

　　所以几位长老之间意见一直不能统一，最后让洛神瑶合纵连横的壮大到不能
抗衡的地步，此时洛神瑶美滋滋的给俊美男子操了一顿，身心舒爽无比，就听到
门外有敲门声音，便娇声说道：「进来。」这两字在她嘴里说出来，直让人觉得
骚媚入骨，地上躺着站不起来的男子感觉到自己的鸡巴动弹了一下，好像又要勃
起一般。

　　接着从门外走进来一个赤身男子，只见此男子全身肌肉虬结、壮实无比，但
是显然这是他本身体魄就是如此，只看他走路只是全身各处都盈盈有着光华流动，
显示着他是个陆地真人级别的大高手，同时这男子胯下的鸡巴也是硕大无比，高
高的挺立着，随着走路龟头在那里微微的颤动。

　　这天香宫自从洛神瑶掌权之后倒也不是全是女子，那些女子便是宫中侍女，
四个小头领就是四剑婢，而男子们便是给洛神瑶搜罗来的了，不要以为那些男子
是给洛神瑶搜罗来的就要天天关起来，反而这些男子由于有着洛神瑶这个大美人
可以操，主动来投的反而不知道有多少，只是洛神瑶的门槛比较高，没有不屎之
身的一律不要。

　　这些男男女女在天香宫之中每个人都有各自分派的任务，只有诸男子才有机
会轮到一天休息，每天一共十人，按照规矩把十枚写着名字的牌子放在洛神瑶面
前，只要她想要男子淫乐了便翻牌子叫人，天香宫之中人人都要赤身裸体，并且
可以随时随地的交欢，只要不影响天香宫的正事便行。

　　只见走进来的男子双目只是对着洛神瑶的蜜穴看着，边吞口水边说道：「禀
宫主，那费贼子的行踪查到了，此人在大闹天香宫时已经受了不治之伤，逃出去
后不过数年便死了，不过留有一个徒弟，名字叫做苏小婉，江湖上唤作白衣魔女，
号称只要有钱什么都肯干。」

　　洛神瑶被男子的目光盯着蜜穴，不但不恼，反而兴奋异常，这也是天香宫之
中人人知道的事情，听了这男子的话便点头道：「好，去把那个苏小婉给我抓来，
这事就由你去办吧。」

　　说完，看了看盯着男子大鸡巴看的四剑婢，轻笑一声指着地上的男子说道：
「把他抬回自己的房里去，今天就没你们的事了。」

　　于是四女迫不及待的两人一人一只手，两人一人一条腿的架起了男子直接飞
奔到他的房间里就是一扔，路上看到看几对肆意交欢着的男女，随后四女也不往
别处去，只是走到外面往地上一躺手淫起来，过了一会，就有十几个男子上来开
始轮番的操她们，一直操到天黑。

　　　　　　　　　　　　第六章林中激战（上）

　　小婉在离开冯正之后，日夜兼程赶路，由于他们所在的地方在大风王朝和侯
景势力范围之间，所以要买到一应事物和不容易，便如是走了四、五日，这日到
了一座密林之中，心思连续走了多日，不如休息一下，要知道就算是练到了不漏
之躯的高手，连续四、五日不休息也是会微微吃不消的。

　　于是小婉找到处小溪，就在旁边点了堆柴火，接着脱光了衣服就下水洗澡去
了。

　　渐渐的在溪水冲刷之中，小婉想到了冯正那个美妙的大鸡巴，在前几日赶路
的时候欲火还好，现在静下心来，并且赤身裸体的在水中洗澡，水流一遍遍的滋
润着自己全身，渐渐的神智迷糊，幻想着冯正正在狠狠的操着自己。

　　只见小婉双乳坚挺呈碗形，淡红色的乳头在月光的照耀下明艳异常，她的玉
手一只在自己身上搓洗，一只伸到胯下，掰开粉嫩的蜜穴，把手指伸进里面缓缓
的搓动。渐渐的小婉的欲火越来越旺，便把手揉捏起自己的乳头，另一只手更是
来回搓动着自己的阴唇。

　　小婉在手淫的快感中秀目微闭，嘴中发出低低的「嗯，嗯」之声。随着她的
搓动，娇叫之声也随之越来越大，渐渐地快感越来越强烈，小婉再也站立不住一
下跪坐在了溪水之中，幸好原本溪水不深只到膝盖，随着手淫的快感提升，小婉
一声忘情的娇吟，终于达到了高潮。

　　小婉在水中的蜜穴也随着喷射出了大量的淫水，同时整个人由于太过强烈的
快感而向后倒去，顿时小婉整个人仰躺在溪水中，两个美妙的乳房在水中，看上
去更加娇艳欲滴。同时一头乌黑的长发粘在雪白的肩头更加妩媚动人。

　　而小婉的双腿美白修长，一双玉足更是清秀可人。此时的她裸身仰躺在溪水
中，清丽的脸庞上泛出红晕，仔细看去还能看到水下的蜜穴之中正在喷射淫水，
接着小婉本能的抬起一条玉腿，绷起玉足指向空中，陶醉的呻吟着。

　　就在小婉沉浸在无尽的快感中时，突然四周围数声淫笑把她惊醒了过来，小
婉不由一惊的向笑声发出的地方大量过去，只见八个男子各个赤身裸体的站立在
那里，地上都是脱下来的衣服裤子，甚至有一些脱在密林之中，显然是有人埋伏
准备偷袭于她，结果被她的手淫勾动欲火自己出来了。

　　只见这些男子各个英俊潇洒，看为首的那个更是身躯伟岸，只看他全身各处
盈盈有着光华在流动，就知道是个打通三百六十五个窍穴的陆地真人，其他人仔
细一看也都是不屎之身的高手，这些人各个挺立着自己的鸡巴，其中有些流着口
水看着她的蜜穴，有人盯着她的双乳，有人更是直接用双手在鸡巴上套弄起来。

　　接着就听领头的男子说道：「啧啧啧，原来这就是白衣魔女啊，听说你宣称
只要有钱任何事情都可以做，那么哥几个出大价钱给你，让哥几个乐乐如何啊，
哈哈哈哈。」

　　小婉知道由于自己给冯正操的已经离不开大鸡巴了，这次由于手淫连别人过
来都不知道，不过还好，这群家伙也给她美妙的身体吸引住，自己撸起鸡巴来了，
听了领头的男子这么说，不由娇媚的笑道：「这个可是妓女，诸位如果有兴致，
妓院多的是，不过如果你们愿意出钱让我来杀你们的话，小婉倒是可以收钱之后
让诸位每人操一次，最后用小穴把你们的鸡巴夹碎来杀死你们。」

　　小婉说完，顿时一个撸着鸡巴的男子大怒，喝道：「找死。」接着就足尖一
挑，一把长剑出现在他手里，一剑就向小婉杀来，只见他用的剑法奥妙无穷，便
可想见此套剑法流落到江湖之中必会造成一番腥风血雨。怎奈小婉此时的武学已
经达到了万法归一法的至高境界，早已经不拘泥于何门何派，何招合式了，只是
双掌翻飞，看似随意乱打，但是就是把那人压制的喘不过气来。

　　这时那领头的男子喝道：「一起上。」于是其余男子纷纷拿着武器杀了过来，
而小婉见到这么多人前来围攻自己倒是怡然不惧，也根本不遮掩自己的双乳与蜜
穴，就与他们战在了一处，这个却不是因为小婉放荡，而是刚才手淫之时已经被
他们把该看的都看了，此时再遮掩也是白遮。

　　只见小婉玉足一点便离众而起，也不怕人在空中转动不灵，连衣服也不要了
直接飞入密林之中，领头的男子看到，便呼喝着：「追，她没穿衣服，跑不了多
远。」

　　接着就听手下一个男子说道：「头，要是那个妞还真就不怕人看，跑远了怎
么办？」

　　这时就听领头的男子说道：「你傻了，我们是谁，天香宫的，天天光屁股在
宫里走，怕什么，再说我们是男的，她是女的，她都不怕给人看，我们怕什么。」

　　于是众人就也冲进了密林之中。

　　话说小婉也是正经人家出身，虽然幼年遭了家变，没有被理学毒害，但是也
只是给男人操的时候异常放浪，平时虽然不算洁身自好，但也有着矜持，若是真
的在光天化日之下，在许多男人面前展现自己美丽的肉体，还是需要一些时间来
反应的，在丝毫没有心理准备之时还是会遮掩自己的双乳和蜜穴，所以不到万不
得已，她也不愿意就这么光着屁股走人。

　　此时小婉窜入密林之中，一来看看对方追不追来，若是不追来，她便可由明
转暗回去反杀，要知道这几年她在江湖上看的最多的就是收钱搞暗杀了，二来若
是对方追了进来，她也可以用密林掩护各个击破，不用给人围住处于劣势。

　　等到小婉看到那八个男子竟然也光着身子追了进来，便隐身于黑暗之中，等
到他们分开搜寻之时，便利用在杀手组织里用肉体还来的杀手技巧潜伏过去，只
见那八个男子也不笨，并没有落单，而是两人一组，共分四组来搜寻自己。

　　小婉摸到一组男子身后，随手摘了两片叶子，劈手掷出，只听两道破空之时
直接奔着两人的鸡巴而去，两人听到破空之声知道有暗器射来，慌忙应变，而小
婉对这次攻击本来也就是做引诱用的，在叶子射出之时，整个人突然弹射而出，
在其中一个男子刚刚避过射向他鸡巴的叶子时，整个人就射到了他的身边。

　　而此时男子刚刚避开一波攻击，正处于旧力已去，新力未生，避无可避之时，
直接给小婉探手一抓，两个睾丸给小婉只是一捏便成了两堆模糊的血肉，捏爆那
人的两个睾丸后，小婉去势不停，提脚一踢，一下踢在那人的鸡巴上，直接就把
这个鸡巴踢进肚子里面去了。

　　在小婉杀死一个人之后，他身边的另一人才反应过来，这人看到同伴死亡，
也是处惊不乱，脚下踩着玄奥的步法绕道小婉身后，一刀就向小婉的头部斩去，
小婉不闪不躲，只是把踢出的玉腿从身前的人肚子里抽出，接着向后一甩，就用
两根脚趾夹住了他的钢刀。

　　那人给小婉一下用脚趾夹住钢刀，此时小婉上身前俯，两腿叉开，整个蜜穴
清晰无比的展现在他的眼前，他看着小婉美妙红润的细长肉缝，以及在那条肉缝
周围密密麻麻的黑色阴毛，不由的幻想如果能把鸡巴塞到这条肉缝里操上一次该
是多么的美妙，同时他的鸡巴也由此也挺立的起来。

　　就在此时小婉另一只玉足就是一蹬，接着往后一踏，就是一脚踩到了他挺立
起来的鸡巴上，当时那根鸡巴就给踏成两截，随后小婉借力夹着钢刀的一腿也是
紧跟着往后一蹬，一脚蹬在那人心口，这男子的心口顿时就凹陷了下去，然后小
婉翻身落地再次隐入黑暗之中。

　　此时小婉连杀两人，弄得为首之人脸色很不好，他知道这一下死了两个不屎
之身的高手，就算顺利的抓到苏小婉回去，也免不了宫主的责罚，说不定宫主就
会在别人狠操她的时候，让自己服了春药在一边看戏，那该多么凄惨。

　　当下不由眼珠一转，对着一组人说道：「你们去把衣服都收起来烧掉，哼哼，
我们反正光着屁股习惯了，这次就光屁股走回去，让那苏小婉也没衣服穿。」

　　小婉听了这话同时见到那一组人已经向林外走去，不由皱眉，若是不为了衣
服，她早就走了，何必还待在这里，此时见到如此，心下一横，顿时潜了过去对
那组人发动了攻击。

　　对敌之时招数尽量不要重复，刚才用了摘叶飞花，暗器偷袭，这次再用敌人
有了防备，不一定就能得手，所以这次小婉没有搞任何心计，直接从黑暗中窜了
出来，犹如暗夜中的豺狼一般扑向了一个男子。

　　那个男子没防备到这次小婉来个正面强攻，结果还是给打了个措手不及，见
到小婉扑将过来，直接一把长剑舞便全身，把自己全身上下护了个密不透风，同
时他的伙伴也是巨吼一声，脚下一踏，十几枚叶子超小婉射了过去，也是摘叶飞
花的手段。

　　只见这时，小婉突然在离男子尺徐之地停止，原地滴溜溜一转就来到了放暗
器的男子身后，这次明着是强攻硬打，其实还是声东击西，小婉的战斗方式委实
已经千变万化，不易捉摸了，那男子突然发现小婉的目标是他，还没等再次反应，
就给小婉一下拍碎了后脑而亡。

　　接着小婉一推那人尸体，那人便飞射向了舞剑的男子，虽然顿时就给那男子
斩成数块，但是倒底剑法之中有了缝隙，小婉只是跟着近身，那男子就给小婉直
接拍碎了全身骨骼而亡。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　[ｐｐ=人生区版主]读文前点击页面右边的红心支持楼主

　　　　　　　　　　读文后认真写出自己的感受心得

　　您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加
油吧！ [/ ｐｐ]

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年３月２５日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　　　　　　　　　　　第七章林中激战（中）

　　在小婉打死这组男子之时，剩下的四人也终于赶到了，便有当先一人提着一
根大枪对着小婉就是一扎，小婉看到此人也是不屎之身的高手，当时眼神就是一
凛，当下一个金刚铁板桥硬生生的避过了枪头。

　　接着右腿飞踢而出击像那人拿枪的手，而那人也是久经战斗，双手一换，枪
身一抖便往小婉身上拍将下来，小婉一腿未中，另一腿也直接发力，原地旋转一
百八十度，同时双手在地上一撑，对着身后男子就是一个后蹬腿。

　　这一下却是小婉用尽全身力气以力破巧的攻击，小婉此时已是打通全身三百
个窍穴的陆地真人，那男子不过不屎之身，在力量上哪里是小婉的对手，顿时直
接给一双玉足蹬到胸口上，接着就是飞出丈许，撞进一块大石头内，只看他胸口
瘪下去老大一块，变得好似前胸贴后背一般，就知道已经死的不能再死了。

　　不过此时小婉使出浑身解数杀死三人，还没等下一步动作，便有两条铁索向
着小婉飞射而来，小婉只能用玉足在地上一挑，就是数片叶子飞起直接把两条铁
索打歪，同时人从缝隙中躲了开去。

　　小婉刚刚躲开，劈面就有一掌打将过来，赫然就是那个领头的男子，小婉现
在正值旧力已去新力未生之际，勉强举掌相迎，便听「碰」的一声，两人不但都
是陆地真人级别的大高手，而且都有打通全身三百个以上的窍穴，这一下硬架，
若是寻常人在旁边，耳膜就直接给震破了。

　　不过小婉此时是仓促出掌，便给震开老远，落到地上，仆一落地，两条铁索
便再次射来，一左一右缠绕在小婉的玉足之上，接着那两名男子分向两边跑开，
直接把小婉的一双玉腿拉成了「一」字型。

　　紧接着那个领头的男子也扑了上来，双手一翻对着小婉就打过来，小婉无法
再次举掌相迎，又是「碰」的一声，那男子借着两人相较之力翻身而去，而小婉
却是失了机会，被另外两人，用铁索打入地上，不管小婉如何拉扯就是拉不出来，
接着由于小婉双腿被缚，再也不能移动，不过数招就给三人把双手又用一根铁索
绑在一起。

　　此时小婉仰躺在地上，双腿给拉成「一」字，双手在头顶给绑在一起，铁索
的另一端则插入大地之中，无论小婉如何努力总是挣脱不开，此时的小婉从上面
看去就像个「土」字少掉上面那一横，身上美好的地方，特别是双乳已经蜜穴都
是赤裸裸的展现在三个男人面前。

　　接着三个男子都淫笑着挺着自己的大鸡巴走了过来，各个目光盯着小婉那美
妙鲜嫩的肉缝，好似要把它看穿一般，这时领头的男子说道：「介绍一下吧，我
叫张永飞，这两人兄弟叫做叶茂峰、叶瑞峰，美人，你也别挣扎了，要知道这锁
住你的铁索乃是三件符器，你挣脱不开的。」

　　此时小婉知道已经落入敌手，却也并不慌乱，只是淡定的问道：「你们是何
人？我苏小婉行走江湖，只知拿人钱财替人消灾，并没有解下什么仇恨，就算是
客串杀手，也是斩草除根，刚出生的婴儿我都掐死过十几个，就是为了防人报复，
所以想不出你们来自何处。」

　　此时张永飞说道：「这个说与你听也无妨，这次我们来的目的就是要把你捉
拿回宫去，我们便是天香宫的人，你那死鬼师父可有与你说过。」

　　小婉点点头说道：「我知道了，你们竟然能找到我，真是想不到。」

　　张永飞听了哈哈大笑道：「你和你那死鬼师父留下的那些障眼法以为能够瞒
过我们天香宫么，真是可笑。」

　　小婉不由说道：「那么你们现在就要把我押解到天香宫见洛神瑶？」

　　此时那叶瑞峰不由淫笑道：「那倒不必，没想到那费贼子有你这么个如花似
玉的徒弟，看你这姿色也不比我们宫主差多少，可以说是各有千秋，大哥，我们
就在这里好好操一操这个妞把。」

　　叶茂峰也附和道：「是啊是啊，我已经等了四个月了，也没轮到操宫主的名
额，虽然前几天刚刚操过那四剑婢，但是也只是稍稍解了解瘾头，这妞进了天香
宫还不得给男人操死，到时候也挨不到哥几个来操了。」

　　张永飞此时蹲下来伸出舌头舔了舔小婉那娇嫩的蜜穴，淫笑道：「美人，要
不要哥哥让你快活快活？」

　　小婉不由冷笑道：「你们敢操我，马上就会后悔的。」

　　张永飞不由装作被吓到的样子，接着哈哈大笑道：「哈哈，有点意思，不过
很多女人都这么对老子说过这话，老子把她们操的一个个好哥哥的乱叫，从来就
没后悔过。」

　　说完双手一下掰开小婉的蜜穴，舌头就伸进阴道里面舔弄起来，而那叶茂峰
和叶瑞峰也是一人握起小婉的一只玉足不停的舔起来，倒没想到这两个货色都是
恋足控。

　　而武者由后天返先天之后，修成不屎之身，也就是真气胎动，在丹田这一处
窍穴之中能够酝酿出最初的一缕真气来，而之后，这缕真气会无时无刻的在身体
之内进行游走，这游走的真气不但能够自动吸收天地元气补益自身，使得人体达
到辟谷，同时这全身游走的真气还能炼化身上的一些秽物，比如赤足行走脚上的
泥巴、枯树枝叶，身上的汗气等等，所以小婉白衣赤足，一对美妙的玉足也从来
没有脏过，赶路再累，也不会有着汗臭，而洗澡不过是姑娘心性，同时享受水在
肌肤上抚弄的快感而已。

　　所以这对兄弟一向捧着小婉的玉足玩弄起来，就觉得阵阵清香飘入了鼻中，
顿时不能自已，而叶茂峰更是迫不及待的把自己的大鸡巴就在小婉的五个脚趾的
凹缝中抽插起来，那张永飞看到这些不由暗地里撇了撇嘴，对着两个同伴的品味
表示无语，不过一转眼他就迷醉在小婉美妙的蜜穴中了。

　　只见他不停的舔弄这个蜜穴，只觉得这个蜜穴和宫主的比起来，都是一样的
紧窄，而且在舌头伸进去的时候，内壁的穴肉会阵阵的震动，给自己带来无穷的
快感。

　　而在三个男子的玩弄下，小婉渐渐忘记了自己是在给人群奸，慢慢的享受着
男人抚慰自己的快感，嘴中开始「嗯，嗯」的发出了淫荡的呻吟，同时更加配合
的摆动身体和一对玉足，同时自己的蜜穴中开始流出大量的淫水，并且一下下的
收紧，让张永飞爽的魂飞天外。

　　张永飞不由说道：「妈的，我就知道这妞是个骚货，刚才在水里看她手淫就
知道了，偏要在平时装高贵、纯洁，这还没操呢就浪成这样。」

　　此时张永飞确实说错了，那倒不是小婉平时装纯洁，而是小婉天生就是如此，
平时清纯，但是一给男人玩弄就会淫荡，两种都是小婉的真实心理，根本没有任
何一个是扭捏造作，这两种极端的状态就是这么集中在一个人的身上。

　　此时小婉淫性激发，不由娇吟道：「嗯……别玩人家的脚了……来……让我
舔舔你们的大鸡巴吧……」

　　叶瑞峰听到这么一个不下于宫主洛神瑶的美人主动要给他舔鸡巴，顿时喜出
望外，一个箭步就窜到了小婉的头边，然后就把那个硕大无比的鸡巴递到了她的
面前，那叶茂峰其实也想要过去给小婉舔鸡巴，但是奈何自己在用小婉的美妙玉
足撸鸡巴，行动没有兄弟灵敏，结果只能眼睁睁的看着自家兄弟拔了头筹。

　　那小碗见到一个充血的大龟头递到了自己面前，不由大喜过望，直接小口一
张就把它含了进去，同时叶瑞峰不由催促道：「整个吞进去，快，快。」也不怕
小婉给堵死，不过也是他知道小婉已经是陆地真人级别的高手，别看现在是樱桃
小口，要是真的张开嘴巴，能塞进两个拳头，自己的鸡巴再长两倍，让她没根吞
入也是搓搓有余。

　　而小婉也是淫心大动，看到这么一个美妙的鸡巴在面前怎么能够忍心不去吃
呢，不但把那个鸡巴没根的吞吐，而且还不时的用香舌舔弄龟头，美的叶瑞峰快
飞上天去了，看的叶茂峰也没心思用小婉玉足撸鸡巴了，也想让小婉用她嘴来舔
自己的鸡巴。

　　小婉舔着舔着，不由一下吐出鸡巴高声喊道：「快快……别舔小穴了……用
鸡巴插……插死我……屁眼也要……」

　　张永飞不由骂道：「妈的个浪货，等下抓回去，宫里那帮男人不得乐死，又
有个极品妞可以操了。」嘴里骂着，身体不停，挺起自己的鸡巴直接对着小婉的
蜜穴一下就插了进去，直接没了根，接着就是挺动腰部，使出自己操洛神瑶的功
夫，好好的享受小婉的蜜穴。

　　同时小婉看到那里呆呆看着自己，不由说道：「别光看着亚，来舔奶子嘛，
奶子也好痒呢。」说完又把叶瑞峰的鸡巴含了进入吞吐起来。

　　而小婉的一句话倒是提醒了叶茂峰，顿时他也凑上来，舔弄起小婉的两个坚
挺美丽的乳房来，于是天香宫的三个男子就使出了自己平时操弄宫主洛神瑶的技
术玩弄起小婉美妙的肉体来，而这三人能入得了洛神瑶的法眼，那技术也是一等
一的并不比冯正差多少，此时卖力的操弄起来，小婉只觉得快感比平时翻了三倍
有余，舒爽的好似要飞上天去一般。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　[ｐｐ=人生区版主]读文前点击页面右边的红心支持楼主

　　　　　　　　　　读文后认真写出自己的感受心得

　　您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加
油吧！ [/ ｐｐ]

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年３月２６日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　ＰＳ１：这章有点水，废话有点多，其实主要想调戏下黄脸焦飞，看过仙葫
的都懂得ＰＳ２：设定方面，我没有全照搬仙葫的，本来仙葫和焚天里面有些设
定我也不满意，和蛤蟆说过，不过那两本是蛤蟆的作品，我只是作为读者提提意
见，也没让他按我说的来，但是到了我的作品里，自然不满意的设定我全改了，
改动的主要集中在元神之后ＰＳ３：对武侠方面我也有些自己的思考，但是也懒
得再开本书了，我现在手头上已经有两部小说要码了，所以暂时前３０Ｗ字左右，
基本可以当做武侠来看

　　　　　　　　　　　　第八章林中激战（下）

　　只见那张永飞不断的挺动自己的腰部，鸡巴在小婉的蜜穴中不停的进进出出，
带出了大量的淫水，很快就在两人的下体形成了一个小水潭子。

　　而叶茂峰舔弄了一阵小婉的乳房，也迫不及待的挺起鸡巴塞进双乳只见，夹
起乳房来撸起自己的鸡巴来。

　　同时小婉迷醉的含着叶瑞峰的鸡巴吞吞吐吐，犹如吃着个极美味的东西一般，
而身体上传来的快感更是让她魂飞天外，只是此时嘴里含着美味的鸡巴，不能再
喊叫了，只能鼻子里哼哼唧唧的发出鼻音来。

　　三人就这么分上中下三处的不停的玩弄着小婉的肉体，直玩了半个时辰有余，
此时张永飞嘶吼道：「这个骚货的小穴他妈的太紧了，这功夫不比宫主差多少，
我不行了，我要射了。」按说要是此时操的是洛神瑶，怕是一个时辰他都不敢射
精，其实那不是他还没享受到高潮，而是在洛神瑶没高潮时他要是射了，就悲惨
了。

　　虽然小婉的蜜穴功夫不比洛神瑶差，那条细窄的肉缝吞吐着他的大鸡巴早已
经把他推上巅峰，而且小婉也不是洛神瑶，所以难得的可以如此舒爽的操弄一个
不比宫主差的美女，张永飞自然乐得轻松，当即大吼一声，源源不断的精液从龟
头里喷射而出，填满了小婉的子宫。

　　小婉也同时给张永飞的精液推进了高潮，泄了身子，喷出了许多淫水，等到
张永飞射完精之后，一下拔出鸡巴仰面便躺了下来，此时叶瑞峰看到便宜，一下
拔出插在小婉嘴里的鸡巴，又是一个箭步窜到小婉蜜穴旁边，直接把鸡巴塞进了
她的蜜穴中，说道：「妞，该哥哥来操你了。」

　　小婉此时能够说话了，开口说道：「再来……一个鸡巴么……我还要吃…
…快插……用力插……」

　　叶瑞峰听了小婉的话反而骂了一声：「妈的，这么骚，才过高潮又想要了，
比宫主还要喂不饱。」

　　叶茂峰本来看到兄弟又抢先自己一步，愤慨异常，不过还没等他有甚想法，
小婉又要吃鸡巴，便把自己的塞进小婉的嘴里，自己再转过身来，舔弄小婉的双
乳。

　　此时小婉的蜜穴内有着大量的淫水和精液，叶瑞峰刚刚塞进去，就觉得润滑
无比，异常舒服，还没等他有所行动，小婉就开始夹动肉壁，不断的吮吸吞吐叶
瑞峰的龟头，叶瑞峰只觉得小婉蜜穴里产生了一股极大的吸力，好似要把他的鸡
巴整个的吞吸进去一般。

　　这种爽快之处无与伦比，叶瑞峰顿时「嗷嗷」的叫唤了起来，同时挺动腰部，
开始在小婉的蜜穴里狠命的抽插起来，而小婉在不停用蜜穴吮吸叶瑞峰的龟头的
同时，也用舌头不停的席卷着叶茂峰的龟头，两兄弟在小婉精湛的技术之下，不
到半个时辰也纷纷巨吼一声，射出了大量的精液。

　　这两人射完精后，小婉一边把嘴里的精液全部吞吃了下去，一边扭动着身体，
显然还没满足，此时张永飞已经恢复了精力，看到小婉此时整个身体下方好似淋
了长雨似的，全是湿漉漉的淫水，下体沾满这精液和淫水的混合物，便大步走到
小婉旁边，一屁股坐在了她的肚子上。

　　接着就把自己的鸡巴塞进小婉的双乳只见撸了起来，同时叶式兄弟叶式慢慢
的爬到了小婉的下体处，一起玩弄她的屁眼和雪白的大屁股，于是又一场淫乱的
群交开始了。

　　如此三人累了就休息，休息够了就上线狠操小婉，人人把她的肉体妙处玩了
个遍，而小婉好似不知疲倦般的索取着男人们的大鸡巴，这么一直玩弄到了天大
亮，这时三人看小婉仿佛喂不饱的荡妇一般，也都是冷汗直流，叶茂峰不由说道：
「我的妈呀，就算是我们宫主也没这么饥渴，这个婆娘她妈比宫主还要饥渴十倍，
奶奶的还是把她捉回宫去，看宫里那群男人能不能喂饱她吧。」

　　他兄弟叶瑞峰也是说道：「是啊，操的老子腿都只打哆嗦，这妞妈的还要。」

　　张永飞看了看自己软的根面条似得鸡巴，不由点头说道：「我们休息休息，
把她抓回宫去，虽然这次死了五个人，不过弄了个这么个喂不饱的淫妇回去，那
帮狼们应该能很欢喜，到时候在宫主面前美言几句，总也不会吃罚了。」

　　说完三人俱在原地躺下正准备好好休息时，突然小婉的衣物那里，那把宝剑
突然飞将起来，一下震裂开缠绕着它的布条就往这边飞来，在三人还没回过神来，
突然一分为三，分袭三人，顿时叶瑞峰和叶茂峰两个兄弟就给斩去头颅当场死亡，
张永飞亏得他已经打通了全身三百六十五个窍穴，只差一步便能进入不漏之躯的
境界，当时就是头一歪，只是给飞剑削掉了一只耳朵，此时他看到小婉能放出飞
剑，并且孤身一人，再也不敢停留，飞也似的逃了。

　　而那三把飞剑在空中重新合成一把一下削断了小婉双手的铁索，接着小婉手
持宝剑，两下就斩断了双足之上的铁索，站了起来说道：「都说了会后悔的，杯
具了吧。」

　　原来小婉虽然平时高贵纯洁，给男人操的时候淫荡非常，但是也没有放荡到
需索无度，喂都喂不饱的境地，只是由于小婉此时才打通全身三百个窍穴，运使
飞剑恕不灵活，若是一对一还好，一对三分心二处，实力反而下降，所以见那三
个男子想先玩弄她的肉体才带她回天香宫，便将计就计，不但让他们操的筋疲力
尽，而且放松警惕，才一击得手。

　　要说天香宫和小婉的恩怨，就要说到小婉的师父费礁了，话说当年有一乡间
少年名叫费礁，读着圣贤书准备乡试，平时也爱看些闲书，最爱神鬼志怪。本来
若是这样下去，凭着这少年的聪明才智，说不定也能中个举人，但是在一日遇到
一个邋遢道人从小镇上经过，露出不同凡人之处，便立马跟随而上拜师学艺。

　　可惜那道人正在给仇家追杀，结果给杀死，好在那仇人观少年一介凡人也不
与他为难，少年从那邋遢道人身上摸出一卷道书，便开始了修行生涯。之后少年
费礁进过大荒派，入过竹山教，昆仑学过道，漓江拜过师。可惜镇派道诀都没学
到，学的都是外门不入流的法诀，还没他摸出来的那卷道书来的高深。

　　至此少年发了狠，誓言要自创一部道诀出来，可惜他没有白骨道人脑袋上套
着光环，于是自创道诀之路连连碰壁，不过也是他运气好，最后没头没脑撞进了
天香宫的范围之内，然后给捉了进去，要说这天香宫的来头乃是甚大，这天香宫
乃是上古仙道门派灵鸟宫分支中的分支。

　　这灵鸟宫乃是上古炼气士观七十二路神魔真传之一的鲲鹏吞噬诀而创立的，
留有镇教法诀北冥真经，虽然天香宫只有北冥真经的一部分，唤作北冥神功的前
半部法诀，最后费礁还是凭借其聪明才智，夺取了北冥神功前半部法诀，并且杀
出天香宫，不过却身受重伤，不过也是机缘到了，从天香宫内逃遁出来后，误入
一个前古炼气士的洞府。

　　这个前古炼气士乃是炼气九层的高人，虽然由于和仇家在洞府之内大战，损
失了许多的法器，但是最后还是有一把飞剑由于当时正要祭炼成天罡禁制，所以
留了下来，便是小婉手中的飞剑，此外还有与此前古炼气士大战的魔门高手留下
的大力神魔诀和那前古炼气士的道诀。

　　而小婉手中的剑叫做三月连环剑，乃是三剑一体——满月剑、半月剑、残月
剑，平时合在一起分都分不开，只有运使之际才能一分为三连环进攻，费礁自从
撞进这座洞府之后便收了小婉为徒，然后没几月就两腿一伸去了。

　　小婉由于已经修了道诀，并没有修练那大力神魔决，而那前古炼气士炼制的
这把七十二重地煞禁制圆满的法器飞剑，小婉得了这把剑后，由于境界不到，没
有贸然去炼化，只是祭炼了一重禁制，所以运使之上不甚灵便，才要用计策对抗
天香宫三人，而天香宫三人运使的也不过就是符器，虽然在世俗上也是比较罕见，
奈何遇到了小婉手中的圆满法器，自然一斩就碎。

　　要说修士若是进入炼气三层感应，能够主动操纵天地元气，便能够炼制器物，
那些器物之中只有简单符箓的唤作符器，一般行走江湖的道士，刚才天香宫三人
运使的便是这类型的符器，此种符器功能单一，若是非金铁所炼制，可能被寻常
刀剑就能砍断，内中的符箓就此破坏成为废物。

　　而若是内中的符箓能够连成一重禁制的话便唤作法器，到了法器层次，就算
是一根木头，也能一下敲碎一件上好的铁甲，同时法器的禁制可以越练越多，最
多祭炼到七十二重禁制，同时法器之中的禁制又曰地煞禁制，若是能够七十二重
禁制祭炼圆满，便可再把七十二重地煞禁制祭炼合一，那时就叫做天罡禁制，而
拥有天罡禁制的就叫做法宝。

　　而虽然只有炼气三层感应才能开始祭炼符器、法器，但是若是有着已经祭炼
好的器物，炼气一、二层的修士，只要用真气炼化其中的禁制便可，并且每一层
境界只能炼化九重禁制，同时炼制器物也是每层境界只能祭炼九重禁制。

　　此时小婉看到结果还是跑掉了一个人，也不敢久待，三月连环剑由于没有剑
鞘，所以小婉平时都是用布条缠着，此时就把自己的内衣全部撕烂缠住宝剑，也
不管全身上下都是精液淫水，随便挑拣了外衣外裤穿好，拿上钱袋，连肚兜和亵
裤也不要就走了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年３月２７日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　ＰＳ：表示貌似第七章开始一直没有加分，莫非发帖有问题？

　　　　　　　　　　　　　　　第九章佛门

　　接着小婉尽量隐藏行踪的赶路，不过她当初也是客串过杀手的人，倒也一天
无事，接着在晚上进了一座小镇里歇息，倒不是她不怕天香宫追来的人，而是常
人若是给人追击必然要往无人的地方逃，而她便反其道而行之，不但不遮掩她进
入小镇的痕迹，而且堂而皇之的进入客栈歇息，可见此胆大妄为，但是有颇能利
用敌人的心理。

　　而正如小婉所想的一般，张永飞逃回去后，追击而来的天香宫人马确实发现
了小婉进了小镇休息的痕迹，不过人人付道：「这白衣魔女，还是多年老江湖了，
以为我等如此好骗，傻子才会在这种时候跑去镇子里，定是用来迷惑我等视线的。」

　　于是一帮杯具就追叉了。

　　再说小婉当晚进了全镇最大的一家也是唯一一家客栈，如今大唐李氏刚刚覆
灭，大风王朝才建立不久，并且侯景、北方三家魔国虽然给打了出去，但是虎视
眈眈，边界战事不断，此地又是侯景和谢神风两家的势力范围交界之所，更是三
天一小打，五天一大打，这个镇子又不是处在什么交通要道，已经没什么外人前
来了。

　　那家客栈也由此惨兮兮的，已经联系四个月没开业了，店家已经琢磨着要是
再没人来，便也收拾收拾细软逃难去了也，如今小婉进了客栈，了解到这些事情，
当即就扔出一块金饼子，直接让店家看的以为是在梦里，让店小二来回扇了他十
几下耳光，终于确定不是梦，接着小婉说道：「反正你也四个月没人来了，这些
钱我把这整个店就包下来了，包一个月，够么？」

　　店家乐呵呵的说道：「够了够了。」何止够了，这一块金饼子就算不在兵荒
马乱的年代，也要他辛苦经营十年，并且不吃不喝不开销才能攒的下来，当时店
家就指着店小二说道：「二狗子，从今天起一个月里你都要听这位姑娘的话，她
让你干啥你就干啥。」说完拿着金饼子跑回去搂着老婆睡觉了。

　　这里要顺带一提，修道有云：财侣法地。这是修仙成道的必备四个条件，首
先就是财，有了财人才能修道，盖因没钱，早上起来先做早饭，然后上工，中午
做午饭，还要洗衣服等等等等，还修个Ｐ啊，哪来时间修炼，有了财，这些杂物
都可以交给下人来做，自己就吃睡修炼，甚至外界消息也可以让下人来禀报。

　　其二就是侣，侣的意思是伴侣，不一定是夫妻，朋友、道友、亲人都行，主
要一定是可以信任的人，在战斗时能够把后背托付的一方，盖因凡事修道，不免
有个灾灾劫劫的，个人的话总是势单力薄，有个值得信任的人互相照应总是好，
而且有时候闭关啊、练法宝啊等等，也需要伴侣帮着护法。

　　其三是法，法就是道诀的意思，没有道诀靠自己瞎摸索，能摸索出什么来，
一部道诀都是前人几代甚至十几代人逐渐完善的，积累了大量前人的经验，好的
道诀就能使人少走许多弯路。有人说要按照道诀修炼，最多也就修炼到写这本道
诀的人的水平，这种说法大傻，一部道诀就相当于一个巨人，练完道诀之后，才
能站在巨人的肩膀上看的更远，除非能够成仙，寿元无穷无尽，才能靠一人之力
慢慢推导一部道诀，否则没有道诀，必然成仙无望。

　　其四的地就是风水宝地，灵气充足之所了，在这些地方修炼才能事半功倍。

　　小婉的便宜师傅费礁当年闯进了的上古炼气士的洞府，后面就有几座金山，
而由于修道第一要素就是财，所以那个炼气士的仇人都不缺钱，也没人看的上眼，
于是小婉就在杀手组织里弄了些渠道慢慢都弄成了金饼子，并且出了个高价买了
个符器，就是她的钱袋子。

　　这个钱袋子只有几个符箓，功能也就一样，在里面运使真气就能拿出放入东
西，内里空间也不大，也就是个边线为一里的正方形大小，平时里面除了一些日
常事务，都塞的金饼子，一般能用个十几年都不用回洞府去添加。

　　而小婉由于师门关系，暂时没有道侣，也找不到风水宝地，原本那个洞府在
一场大战后，早就残破不堪了，最多也就是稍微有个能拿的出手的法诀罢了，至
少是个理论上能丹成的法诀。

　　于是小婉当晚就在客栈里住下，那个客栈原也不大，客房都在后面一间院子
里，随着小婉的吩咐，二狗子很是勤快的大扫出了一间干净的房间，同时把隔壁
房间的墙推倒（穷地方，木头墙）并把那房间简单的改成浴室，随后小婉便让二
狗子烧水洗澡。

　　此时小婉还是全身上下有着淫水精液的痕迹，黏黏的很是难受，等二狗子回
来说道水烧好了，便打发他去寻摸些白色的衣裤，包括肚兜亵裤，从里到外都要，
同时从浴室里抛出了外衣外裤让二狗子拿去扔了，自己浸在大木桶里擦洗起身子
来。

　　此时小婉正在搓洗自己的蜜穴，只见她叉开两腿搁在木桶的两边，把那美丽
的肉缝完完全全的展现了出来，平时这条肉缝紧紧并拢在一起，有着阴毛遮掩，
展现出一种若隐若现的美感来。而如今这肉缝完完全全的裂开，把里面红嫩的穴
肉全部显露了出来，那显现出来的穴肉粉嫩诱人，往里看去却是感觉看不到深处，
让人有一种想真真切切的进入其中一探秘密的冲动。

　　此时小婉由于双腿大大的叉开，无须再用手指掰开蜜穴，直接把自己的左右
手的食指中指一起塞了进去，并且不停的抠挖，想要把里面的那些残留着的精液
彻彻底底的洗个干净，同时由于搓洗自己的阴部少不了要有些快感，同时想到那
个店小二已经去给自己寻衣服去了，店家回自己家里搂着婆娘睡觉，此时整间客
栈便再也没有一人，于是放肆的浪叫起来。

　　小婉一边抠挖搓洗着自己的蜜穴，一边高声的浪叫，并且想起昨天给天香宫
三个人群奸的场景来，想到三个人虽然是敌人，但是玩女人的技术和鸡巴都让她
回味无穷，恍惚中又回到了昨天，给三个人不停的抽插蜜穴、屁眼，同时给舔弄
双乳，自己也饥渴的吃着他们美味的鸡巴。

　　渐渐的小婉再也不是双手抠挖蜜穴，而是变成了一手三根手指不停的在蜜穴
里抽插，一手摸上自己的双乳，在乳头上缓慢的揉捏，一双叉开的玉腿也在大木
桶的边缘上磨蹭，双足的十跟脚趾也弯曲了起来，诱人异常。

　　同时小婉口中再也不是浪叫，而是伴随着「操我」、「用力点」、「啊，啊」

　　的声音，随着小婉的喊叫声越来越响，终于在一段时间后达到高潮，蜜穴里
喷出了大量的淫水，直接从木桶里喷射出来，把周围的家具溅湿了一大片。

　　接着小婉躺在水里喘息了一阵，起身把大木桶里面的水直接倒在地上，这个
房间店小二倒是直接临时改装过，地板上就有凹槽可以把水直接排到外面，倒完
水后，小婉再一次的从一边烧开的热水里滔水把大木桶装满，再次洗了起来。

　　就这么连续洗了三次，高潮了三次，泄了三次身子，小婉才觉得把身子洗了
个干净，不由想道：「难得有一次给三个男人一起操，自己又不是放荡的女子，
这么享受的事情以后怕是很少能有。」

　　接着又叹了口气想道：「可惜昨天三个是敌人，自己又给绑着，摆不出太多
诱人的姿势来享受。」接着等了半个时辰，那店小二还没弄回衣服来，小婉自思
这个小镇本来就没甚人，半夜三更的外面更是人少，自己赤身裸体的出去倒也不
怕给人看见，反正店小二明早之前总会买回衣服放在外面的院子里，不如睡前外
面去散散心。

　　于是小婉就出了客栈，等她晃悠到一座荒废的宅子里面时，不由听到里面仿
佛有着女子的哭叫声，心生好奇，就跃上了一座房顶，然后一看，好嘛，十几个
黑衣男子和一个和尚把一个女子绑在大树上。

　　这女子容貌上乘，此时已经给剥了衣服，除下了裤子，露出一对洁白的巨乳
来，同时有个黑衣男子脱了裤子压在她的身上不停的运动，想也知道这群男子正
在群奸此女，而此女一边咬着牙喊着泪，一边不住的咒骂，只听她道：「你们
……你们这些……侯景的走狗……老天……不会放过……你们的……你们不会有
好下场的……啊……啊……救命啊……」

　　听了她的咒骂那群黑衣男子只是哈哈大笑，还有一个调侃道：「老天爷呀，
这里有坏人，快点降到雷把我们劈了吧，哈哈哈哈。」

　　小婉听了知道又是个给侯景害的家破人亡的女子，不过她也没有什么悲天悯
人的性格，一般遇到这种事情纯粹看心情管不管，上次冯正却是因为报恩的关系，
就在她还在想要不要出手时，就听下面的和尚喝道：「是么人？」

　　这一声喝里面暗含佛门一百零八种小神通里面的天龙禅唱，直接就把小婉从
房顶上震了下来，小婉一落地也不遮掩自己美妙的身材，就这么挺着一对玉乳仪
态舒雅的走了了过去。

　　这倒不是小婉放荡，而是佛门修士与道门修士又有不同，佛门修士需要开启
六识，这六识为眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识，六识无有高下之分，开
启顺序也是不同，有人可以先开眼识，有人却能先开耳识。

　　而佛门修士开了一识便与道门炼气一层相当，开了二识便与道门炼气二层相
当，以此类推，只是意识的开启非常艰难，一般开启五识的佛门修士基本都是只
有意识没有开启。

　　同时佛门也不似道门那般需要修炼法术，佛门只有一百零八种小神通，全凭
自悟，开启的六识越多，领悟的小神通就越多，而其中佛门开启眼识之后，便能
看到常人看不到的东西，不但能够凭此领悟其他的诸如天眼通之类的小神通，更
加能够具有透视功能。

　　所以遇到佛门修士，说不定就是一个开启眼识之辈，在这种人物面前，穿衣
服和没穿衣服无有区别，只有到了炼气三层能够主动操纵天地元气，以天地元气
幻化一件衣服遮蔽身体才能阻挡眼识的窥视。

　　而此时这个和尚法号缘光，已经开启了眼识、舌识，相当于炼气二层入窍，
和小婉同一层次，所以能够发现小婉的存在，也因此小婉此时别说没穿衣服，就
算穿了衣服，在缘光的眼识扫描之下等于没穿，所以小婉也就干脆不遮掩了，大
方的走了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年３月２７日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　ＰＳ：排版始终弄不来，那个做好的排版器也下了，一样搞不定，明日有事，
今日早睡早码，这章比较烂

　　　　　　　　　　　　　　第十章道佛对战

　　此时小婉赤身裸体的走了过去，那群黑衣人不由看得两眼发直，那缘光和尚
也是眼睛一亮：「阿弥陀佛，这位女施主可是来救人的？」

　　小婉轻轻一笑，用手指捏住一根头发道：「在下不过是路过这里，听到有人
喊救命，进来看个究竟罢了，倒是不认识这位姑娘。」

　　缘光双手合什，双眼盯着小婉的下体那条诱人的肉缝说道：「人身本就是赤
裸而来，赤裸而去，穿服蔽体只是凡夫俗子之行为，女施主能够坦诚相对，显然
是深明佛法精要，以后必能进入我佛的极乐天净、永恒净土之中。」

　　小婉不由说道：「原来如此，可是大师还穿着袈裟呢，难道大师以后不想进
入极乐天净、永恒净土之中么？」

　　缘光高宣佛号道：「阿弥陀佛，佛曰：「我不入地狱，谁入地狱。』贫僧穿
起衣服来，便是要渡化那凡夫俗子，使他们也能够诚心向善，不分贵贱平等诚心
向佛。」

　　小婉不由赞道：「原来大师有如此宏愿，倒是让人肃然起敬。」

　　缘光看着小婉的肉体吞了几口口水说道：「不过女施主若是能够分开阴门，
显示于众，才能真正的参悟我佛精要，这样也才是我佛所说『无遮——宽容而无
遮现』之行。」

　　小婉听了便踮起脚尖，微微分开了一条并拢的玉腿，双手掰开了蜜穴，露出
里面美妙的嫩肉，看的缘光两眼发直，小婉柔声说道：「这样？」

　　缘光和尚这时见了小婉的蜜穴，只觉得自己的鸡巴挺立了起来，看着那幽邃
红嫩的蜜穴，真想用鸡巴去好好探索一下，不由说道：「对，对……」

　　「操你妈的。」就在缘光还待再说，小婉不由一下并拢双腿，开口骂道：

　　「早听说佛门开了舌识之辈能够把活人说死、死人说活、男人说成背背、女人说

　　成拉拉，今日见到确是有点本事啊，是不是还想说，让你的鸡巴插进来才行？」

　　小婉知道佛门开了舌识之辈口舌伶俐，所以也不和他好好说话，直接难得的
开口便骂，反正要是缘光动气，那最好；要是忍得住，小婉也不损失什么。

　　缘光一听小婉忽然就骂人，便知道多说无益，这时候就算他能有口出莲花的
本事来，也不一定说的动小婉，何况他才开了佛门二识，也无那实力说出莲花来，
便阴沉着脸挥了挥手，于是那些手下的黑衣人们便领了命一起脱了裤子把那女子
从树上解了下来。

　　此时女子也不知道给多少男子轮过了，早就浑身无力，虽然神智还算清楚，
但是已经反抗不得，此时见了那帮黑衣人再也不是一个个轮着上，还是纷纷脱光
了裤子的，想来是要玩些更加精彩的，不由心下着慌，更加咒骂了起来。

　　接着女子给黑衣人们按倒在地上，拉成一个「大」字，双手双脚都有一个黑
衣人锁住并且舔弄起来，此女子之前给绑在树上，鞋袜倒没除去过，此时给真正
脱了个干净，剥的精赤条条，只见一个黑衣男子捧起了这女子的一只玉足，只见
这只脚白白净净，五个脚趾紧紧的并拢并且卷曲起来，显然女子对于自己全身上
下一起给玩弄紧张不已。

　　而那男子却不管那么多，看到这么一个嫩白的玉足，不由一手撸起自己的鸡
巴，一手捧着玉足，伸出舌头来就舔，只见他从脚心开始舔起，女子给人舔着脚
心，麻痒的感觉顿时袭遍全身，轻吟了起来，接着那男子越舔越兴奋，同时欢快
的撸着自己的鸡巴，舔弄了一阵，一张口就把女子的五只脚趾一起含了进去，不
停的吞吐起来。

　　这里女子给人玩着双足，两手也分别给两个男子握着，不停地给人一起舔弄
吮吸起来，虽然这女子看起来性子很烈，不停的喊叫咒骂，同时扭动着身体不停
反抗，怎奈她根本敌不过这些如狼似虎的男子，反而由于身体的扭动，给别人带
来阵阵快感。

　　这时又一个黑衣男子一下跨坐在女子身上，两只手掌一下就抓住了这女子的
双乳，不得不说这女子的乳房又白又大，这男子一只手抓上还露出不少的白肉来，
男子一边揉捏女子的双乳，一边俯下身子就去舔弄女子嫩白的粉颈，女子虽然不
停的转头想要摆脱男子的侵袭，不过一点效果也没有，反而乐的男子哈哈大笑。

　　接着男子两腿一下勾住女子的双腿，用力一挺就把鸡巴插入了她的蜜穴里，
此时女子虽然不甘，不过给人玩弄了这么久，蜜穴里面却是早就淫水泛滥，同时
之前也已经给数个男子狠操过了，不少精液射在了里面，男子一下捅了进去，只
觉得润滑无比，同时又紧又窄。

　　也不知道他从哪里掏摸出了一条亵裤，只见上面红斑点点，那男子一边嗅着，
一边挺动腰部卖力的狠操，随着越来越强烈的快感，不由调戏道：「小美人，刚
刚给人开了苞，肯定疼的紧，我那几个兄弟是不会疼人，现在过了这些时候，该
有哥哥好好疼爱你了，现在就让你好好享受享受。」

　　此时女子听到他旧事重提，不由想到刚刚就在这里自己被擒捉之后，便给这
群黑衣人夺去了处女的身子，想到此处不由泪流满面，便要和人拼个死活，接着
便全身发力，可惜给一群男子围着玩弄，怎么用力都无法挣脱，反而使得下体用
力，蜜穴加紧，便宜了正在操她的男子。

　　这时缘光让众黑衣人当着小婉的面去群奸女子，一来是乱她心神，二来若是
这种淫乱的场面能够刺激到小婉，让她能分泌点淫水，也能一饱眼福，可惜这种
群奸场面在小婉眼里太过幼稚，同时这女子也跟小婉无甚关系，当时只是好奇上
来看看，若不是这和尚自己犯傻，说不定小婉还不管这码子事呢。

　　于是这么过了一个多时辰，不但最先的男子已经射了精，之后又有数个男子
趴了上去，满意的享受着女子的肉体，而女子在这种强烈的快感刺激下，再也支
持不住，带着哭腔挺动着自己的腰部，同时伸出香舌来给敌人品尝。

　　同时伏在她身上的男子，每一下的抽插都会带出大量的淫水，这些淫水从女
子的蜜穴里流出，顺着雪白的大腿流到地上，渐渐的女子的泣声混合着男子们的
嚎叫，调戏的声音在院子里回荡了起来。

　　此时缘光看到小婉对此无动于衷，不由脸色不善，顿时口宣佛号：「阿弥陀
佛。」这一下带着天龙禅唱，滚滚音波袭向小婉，同时缘光的周身飘起五圈佛光，
乃是缘光领悟的五种佛门小神通，而刚刚发现小婉的小神通，便是缘光开了眼识
之后领悟的天眼通。

　　这一下天龙禅唱袭来，小婉闪身避过，缘光也知道这击不会有效果，同时身
边又飞出三圈佛光直接向着小婉缠来，小婉顿时双掌翻飞，北冥真气连出，顿时
打在佛光之上，缘光就觉得对方掌力之中有股吸力，把自己的佛光吸取了不少。

　　这北冥真经的源头乃是鲲鹏吞噬诀，而这鲲鹏吞噬诀修炼到最后就能化身为
上古域外天魔鲲鹏，这鲲鹏似鱼似鸟，能吞日月星辰，所以北冥真经修炼到大乘
之后，也是能够吞噬一切万物，甚至日月星辰。

　　但是小婉手中的只是脱胎于北冥真经的北冥神功，并且只有前半部，所以缺
陷甚大，不但变得只能吞噬道门的真气、魔门的魔气、佛门的佛光，并且一定要
触到这些本身才行，若是别人体内有着真气，不外放，小婉就算接触了对方身体
也是吸不到。

　　同时这部道诀到了炼气三层感应之后便没有之后的修行方法了，而天香宫凝
煞、炼罡的法诀乃是天香宫数百年十余位宫主慢慢摸索出来的，也已经没有了吞
噬万物的功能。

　　要说这缘光和尚早年也是个武者，不过只是到了练骨髓就卡住，始终练不出
真气来，在某日路过一座荒山时，也不知道是哪个佛门高僧吃多了撑得慌，跑去
荒山开讲佛法，顿时漫山遍野都是佛光普照，鸟兽纷纷开启灵智，缘光和尚也一
不小心开了佛门二识。

　　所以缘光一觉得自己的佛光给人赶忙倒卷回去，收回在身边，不过此时已经
晚了，小婉前几次打斗，都没有遇到炼气三层以上的人物，基本都没有真气外放
的能力，所以小婉一直什么都吸不到，如今好容易遇到一个能放佛光的厚德僧人，
怎能放过，当即就直扑而上。

　　如此又打了两个时辰，那些黑衣人也已经各个都美滋滋的，在那女子的子宫
里射出了自己宝贵的精液来，然后人人两腿发软的坐在地上喘息不已，不过这群
人看来也不过就是练皮膜的阶段，有如此德行也不奇怪。

　　于是众人便纷纷看着缘光大战小婉，并且在心里暗叫阿弥陀佛，开始拜起佛
主来，而缘光和小婉战了这许久，身边五圈佛光只剩两圈，剩下三圈早已经给小
婉吸个干净，那却是天眼通和天龙禅唱两门小神通不需要佛光卷过去攻击，所以
才没给吸到。

　　缘光和尚此时也是怕了，那些黑衣人对他来说也是无所谓的很，不由连放天
龙禅唱，逼开小婉，同时身边飞出最后一圈佛光对着小婉只是一罩，虽然天眼通
不是这么个用法，不过他现在逃命要紧，也顾不得这么多了，飞出佛光之后转身
就跑。

　　他这一跑不要紧，只见小婉冷笑一声，左脚在地上就是一踩，顿时院子里的
青瓷砖便给踩得粉碎，同时小婉左脚再是一卷，右脚运转真气就是一踢，同时双
掌一撑那圈佛光，借着相交之力便翻身向后卸力。

　　而那些粉碎的砖头在小婉摘叶飞花的手段下，一下全部射在缘光和尚的背上，
顿时就给打成了筛子，死的不能再死了，也是这个可怜的娃对武学半途而废，没
有入过先天，不知道先天武者有着摘叶飞花的手段，自己又没开启身识，领悟不
了足神通，死的冤枉之极。

　　打死了缘光和尚，小婉探手一招，把缘光和尚的两道佛光招入手中，这两道
佛光失去了主人，入了小婉之手当即化作两颗舍利，接着在其他黑衣人们没有反
应过来的时候，把他们也一一杀死，于是听那女子介绍自己叫花如梅，是李靖原
本部下的某个偏将之女。

　　小婉听了花如梅的介绍，想到至今没有通知冯正，不要让他给天香宫的人给
捉了去，便带了花如梅回到客栈，看到让店小二买的衣服总算放在客栈院子里了，
便又叫店小二再去买套衣服，同时塞给花如梅十个金饼子，告诉她具体的路线，
让她寻冯正去了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年３月２９日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　　　　　　　　　　　　　第十一章感应

　　等小婉打法了花如梅之后，便静下心来运炼北冥真气炼化了另外两颗舍利，
此时小婉已经吸收了五道佛光，足够她打通剩下的六十五个窍穴，便也不急着再
走，留在客栈之中潜心修炼。

　　于是小婉白天运功打通窍穴，晚上便躺在大木桶里边洗澡边手淫，来平息一
下体内的欲火，如此过的两个月，小婉终于打通了全身三百六十五个窍穴，在同
一时间，小婉就感到北方有一股气息和她全身的三百六十五个窍穴遥遥呼应。

　　小婉顿时心中一喜，知道这是感应的契机来临，在北冥神功开卷第一句就有
云：「北冥有鱼，其名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，
鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。」既是说的是北冥神功的
来历，也表明了鲲鹏为栖息在北方的域外天魔。

　　所以此时小婉全身和北方遥相呼应，如果借着感应之机，能够把全身三百六
十五个窍穴中的真气再次汇聚在丹田之中，化成道果雏形，那便是成功达到炼气
三层感应，小婉知道，这一层境界不像道法其他境界那般，只要靠的刻苦修炼，
总也能有的进境。

　　这感应一关全凭那一刹那，感应到了，就成了；机缘过了，那便要再等下一
次的契机，甚至这辈子就再也感应不到了，此时小婉得了这千载难逢的机会，自
然不肯错过，当下抱元守一，细细感悟着北方，同时全身三百六十五个窍穴的真
气开始缓缓的超丹田流动，最后汇聚在一起形成一道星团状的物体。

　　这星团状的物体便是北冥真经道果的雏形，那北冥真经乃是上古炼气士观鲲
鹏吞噬诀而创出，取得是鲲鹏吞噬万物的特性，但是形成的道果却是一团银河星
云团，意味着只要不断的吞噬万物，壮大这团银河星云，便可以自成一方世界。

　　要说许多人就算打通了全身三百六十五个窍穴，但十几年也没有契机可以感
应，这也不是小婉她运道好，而是小婉此人本性并不淫荡，但是身体极其敏感，
只要和人交欢，便比寻常荡妇还要妖娆。就好像寻常修道师傅总会对徒弟说，修
炼之时要无法无念，不要急于求成，但是本身修炼这事就是想要求成的行为，许
多徒弟由此不明白，以为师傅说的不对，其实这便是道家两极双生的道理，一急
一缓、一动一静，要把握住期间的微妙平衡。

　　这也是小婉的便宜师傅伸腿伸的早，所以小婉虽然行为上已经渐渐趋于两极
双生，但是本人却不明了，此时小婉雏形凝练成功，终于成功踏入炼气三层感应
的境界，接着小婉一挥手，临空就抓摄了钱袋过来，这是炼气三层感应之后，便
能够拥有的驭物百步的手段，钱袋一入手，小婉就从里面抓摄出了一枚种子来。

　　这枚种子是小婉某日心情好，救了一户专门种葫芦谋生的农家后，农家为了
感谢小婉，送了这个从祖上传下来的种子，据说这枚种子是个神物，只是庄户人
家传了几代，也不明白神在哪里，当时也没有别的可以答谢小婉，就送了这个。

　　而小婉接到这枚种子，只是渡了一道真气，便知道它的不凡，当时不动声色
的收下，现在拿出来，用他师傅得到三月连环剑时，一起得到的无名前古炼气士
道诀祭炼。这篇道诀，由于小婉先已经修炼了北冥神功，而同时修炼两部道诀，
一来分心，二来也很容易道诀相冲，便没有修炼，此时正好拿来祭炼种子

　　那枚种子给小婉一番祭炼，顿时在空中一个跳跃，一下钻进了小婉的丹田之
中，再也不肯出来，小婉初时吓了一跳，但是仔细内视观察，发现这枚种子只是
静静的待在她的丹田中，然后缓缓生根发芽，随后长出了一条葫芦藤，藤上结着
七个小葫芦，分别有赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。

　　当时小婉就是福至心灵的把记载大力神魔诀的那卷书也寻了出来，之后运转
真气，在书上一拍，就见书中记载的内容就变成了大段的符箓，然后这些符箓就
给小婉打入了葫芦藤里，这些符箓刚一进入，那第一个赤色的小葫芦便一下把它
们吸了个干净，接着一下长大十倍，好似已经成熟便要落地一般。

　　此时小婉内视着自己丹田，只见现在自己丹田变成了外面是一团银河星云的
雏形，里面包裹着一个葫芦藤，藤上有赤橙黄绿青蓝紫七色葫芦，赤色葫芦最大，
有其他六个葫芦的十倍大小，小婉见了这种状况也不知道以后会发生什么，不过
本能的觉得不会有坏处。

　　接下来小婉已经炼气三层，又花了两个月把三月连环剑炼化到了十八重禁制，
虽然这法器禁制层数越高，越难祭炼、炼化，但是境界越高，祭炼、炼化也越快，
这次炼化到第九重禁制只用了十二天，而上次小婉炼化第一重禁止都用了十天，
便是明证。

　　如此，小婉自思要想获得北冥神功之后的法诀，还是要去北冥真经的发源地，
北方的灵鸟山灵鸟宫，原本这灵鸟宫在前古也是北方散修大派之一，只是有次遇
到门中内乱，同时仇家又趁势杀上门，内外两重打击，才把北冥真经整个遗失，
只留了残本北冥神功，没落了下来。

　　而那天香宫也是这灵鸟宫里分离出来的，这要说到一千年前，当时佛门有一
宗名叫林少寺，此寺不但修习佛门大法，兼且练习武术，能够修炼出真气，最终
道佛合一，好不兴旺，当时有个林少寺的真传弟子，法号名为竹虚的路过灵鸟宫，
给当时的灵鸟宫宫主灵鸟童姥看上，抢抓上山做了压宫丈夫。

　　这竹虚原本是甚不乐意，不过后来尝到了女性肉体的美妙，便反而不肯下山，
凭着大滑若憨的样子，把当时的灵鸟宫里面全部淫乐了个遍，而灵鸟宫在竹虚入
宫之前，历代只有女子，这一下把林少寺当时的方丈惹毛了，当即带了全寺精英
杀上了灵鸟山，双方顿时一顿好杀，最后灵鸟宫虽然把林少寺的和尚们轰走，但
是也元气大伤，常年闭了门户。

　　而当时的灵鸟童姥的贴身婢女，便偷了北冥神功前半部分出逃，开创了天香
宫，而林少寺也由于这一役一蹶不振，到如今绝了传承。

　　小婉既然定了心思，当时便启程上了路，直奔北方灵鸟宫而去。

　　而此时天香宫内，宫主洛神瑶依旧赤身裸体，美妙的肉体展现开来，这次却
没有任何男子伏在她身上操弄，而是洛神瑶亲自对着一个男子，不停掰开自己的
肉缝，搓揉着乳房，轻咬手指，尽是诱人之态。

　　同时她的四个剑婢，每个人都有男子狠狠的操着，只见梅剑此时仰躺在地上，
大大的叉开一双玉腿，搁在自己身前的男子身上，而那男子也是挺动着鸡巴狠狠
的操着她的蜜穴，随着男子的不停操弄，梅剑忍耐不住，高声的欢叫起来，同时
捏着男子的手抚摸自己的乳房，口中喊道：「好……好哥哥……再用力点……来
摸我……啊……啊……」

　　而兰剑却如小狗一般跪在地上，身边围绕着三个男子，一个男子一样跪在她
身后，鸡巴已经插入了她的蜜穴之中，同时挺动着自己的腰部，不停地抽送，而
兰剑虽然快感连连，但是还没等娇吟出声，就有一个鸡巴出现在她面前，于是她
马上张嘴，伸出小舌头，舌尖一下轻点在龟头上，然后缓缓的转动起来，舔弄了
一阵，小口一张，便把鸡巴含进了嘴里，一吞一吐的吃了起来，同时她身下也有
一个男子玩弄着她两个美妙的乳房，同时自顾自的撸着鸡巴。

　　而竹剑则是给一个男子迎面狠狠的按在墙上，只见她双乳给紧紧贴在墙上，
好像要压成两团肉饼似得，而身后的男子一手拽着她的头发，一手提起她的一条
玉腿，鸡巴就从后面一下插进了她的蜜穴之中，同时一边操着，一边嘴里狠狠的
骂着，手上也用力的拉扯着竹剑的头发。而竹剑给这个男子残忍的玩弄，眼睛里
一边疼的流泪，一边爽快的大叫。

　　最后则是菊剑，她则是把个男子压在地上，自己跨坐在上面，扭动着雪白的
屁股，一下就把蜜穴套在了那男子的鸡巴上，然后一手撑地，一手摸着自己的乳
房，用力的挺动腰部，一上一下的套弄的玩着。而那男子也是闭着眼睛，一脸享
受的模样，同时双手不停地在她屁股上摩挲。

　　而同时这房间里还有个男子，便是那个给小婉一剑削了耳朵的张永飞，此时
他给全身绑在一根柱子上动弹不得，同时看着面前的香艳景象，整个大鸡巴变得
的硕大无比，充血红肿，而他本人则是哭喊着在求饶。

　　这却是洛神瑶的刑罚，此时张永飞给喂服了春药，鸡巴上面也涂抹了大量的
烈性春药，就算是放了他，操上十个女子都发泄不了，而这时不但不让他操，还
让他看着如此强烈的场景，顿时张永飞再也支持不住，惨叫一声，整个鸡巴爆裂
开来，从里面喷射出来大量的精液和血水，接着两脚一伸就死了。

　　那些男女看张永飞死了，也不敢再多玩弄，纷纷射精的射精，泄身的泄身，
留了一地的精液淫水，然后跑到一边站立好，于是洛神瑶轻轻抚摸着自己的乳房
道：「没用的东西，抓个人都抓不回来，还有，后来派出去的人，这都几个月了，
也没个下落，这样，去请曹长老亲自跑一趟，捉拿苏小婉。」

　　于是四剑婢领命去了，同时那些男子就把张永飞的尸体处理了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年３月３０日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　　　　　　　　　　　　　第十二章花如梅

　　而同时那花如梅在离开了小婉之后，便按照小婉和她所说的路径赶路，经过
了十来天，终于到了小婉和冯正藏身的山崖之下。

　　而那冯正其实天资聪颖，只是少时给母亲宠爱过溺，所以功夫才不行，不然
也不会在小婉的教授下很快就突破到练骨髓的阶段，虽然其中也有小婉教导的好，
而这段时日虽然小婉不在，但是冯正也是努力非常，他一方面是看自己有着进境，
心喜非常，觉得以后振兴冯家有望，另一方面也是他怕小婉不满意，不让他操了。

　　所以冯正在这么多天的辛苦修炼之下，终于感到丹田之中真气一动，正式踏
入了炼气第一层胎动，从后天返入了先天，这日冯正终于进入先天之境，兴奋异
常，同时想起小婉美妙的肉体，便在小溪边赤身裸体的撸起鸡巴来。

　　而就在冯正他欢快的撸着鸡巴的时候，花如梅就找到了这里，当时冯正看到
花如梅，便是一惊，一个箭步就把她按倒在地上，掐住脖子，问道：「你是谁？

　　怎么会到这里来的？侯景的人？」

　　花如梅给冯正按到在地，也是惊骇欲死，但是听到冯正问话，知道是误会了，
不由想道：「也是啊，冯老将军的孙子怎么会和侯景手下那般畜生。」这却是冯
世老将军在李靖军中威望极高，人人敬仰，而冯正这人虽然吃喝嫖赌样样俱全，
却也怕极了他爷爷，所以坐起来也不敢明目张胆，军中士兵又忙于打仗，不会有
事没事打听这些，便也不知道冯正一般的作为。

　　于是花如梅赶忙开口解释，并且拿出了小婉给她的金饼子，冯正一看小婉给
她的金饼子，就认出那确实是小婉的，盖因小婉的金饼子虽然看上去很普通，其
实在细微的地方她都做了标记，冯正却是认得，而一般人能都一块就不得了了，
花如梅路上用掉了一块，这时拿出了九块，配上她说的话，冯正倒是信了，不由
不好意思的放开了她。

　　那花如梅得冯正放开，便站了起来，登时看到冯正挺着的大鸡巴，龟头处还
有刚刚撸着分泌出来的一丝精液，便脸色通红的转了开去，冯正见到花如梅这样，
由于刚才听她介绍，知道她也是出生李靖军中，花偏将之女，想到以后还要靠着
爷爷威望收编残部振兴冯家，这时候若是让她生出什么不好的念想来就糟糕之极
了。

　　想到这里，冯正清了清嗓子，说道：「花姑娘，是这样的，我于日前刚刚真
气胎动，踏入先天，所以浑身燥热，便想借着清水刺激让自己冷却一下，我这本
领都是由小婉教导，额，这一脉的功夫就是这样的。」

　　这边冯正漫天撒谎，却是没有想到花如梅第一次见到小婉，小婉也是全身赤
裸，于是她两下一联系顿时，信了，心里暗道自己多想，不由问道：「少将军的
武艺原来都是从苏姑娘那里学的？」

　　冯正此时不由叹道：「唉，都怪我年少之时不用功，人又笨，武艺不行，若
不是小婉相救，此时已经死于侯景之手了。十年前，我爷爷也就是顺路救了小婉，
没想到她倒铭记在心，现在一心要帮我重整冯家。」

　　花如梅便说道：「那苏姑娘真是高义，那少将军的……那个，现在怎么样，
好点了么？」

　　冯正一听，不由摸了一下，「诶哟」一声，道：「还……还是难受，没办法
啊，要不，花姑娘避一避，让我解决一下？」

　　花如梅不由想到，此时自己已经给侯景的手下夺取了女儿之身，而报仇的希
望还要仰仗冯正与小婉，同时又敬佩冯老将军的为人，于是爱屋及乌不想冯正有
失，问道：「那……那让我来……帮一帮少将军吧。」说完自己也觉得羞涩，便
红着脸低下了头。

　　冯正一听心下暗喜，正色说道：「这怎么能行，花姑娘乃是清白的女儿家
……」

　　「不，已经不是了。」花如梅一下就打断了冯正的话语，带着哭腔把已经给
一群黑衣人群奸的事情说了。

　　冯正听了这事，倒没有压力了，不过觉得事情不能急，安慰了花如梅很久，
把个花如梅红的心花怒放，觉得遇到了良人，可以托付终身，等冯正觉得差不多
了，就指着鸡巴说道：「这个，花姑娘要不先舔一舔吧。」

　　花如梅此时已经给冯正的手段哄得准备非君不嫁了，听了虽然还是很是羞涩，
但是点了点头说道：「叫花姑娘多见外，少将军还是称呼人家叫梅儿吧。」说完
就跪了下来，伸出小舌头在冯正的鸡巴上舔了一下。

　　冯正那么些时日都是靠着撸鸡巴过活，虽然这花如梅还是青涩的美人，而且
姿色也不及小婉多矣，不过有的操总比没得操好，鸡巴给花如梅舔了一下后，虽
然她舔的技术不怎么好，也没给冯正带来太强烈的快感，不过还是让他大喜过望，
说道：「嗯……梅儿，你也不要叫少将军了，就喊我冯大哥吧。」

　　花如梅听到冯正让她也变称呼，顿时芳心暗喜，不由蛮力的舔了起来，虽然
舔的不怎么样，不过奈何有个冯正指点，此时花如梅已经给爱情冲昏头脑，蠢了
一大截，根本不去想，冯正少将军如何会那么多的交欢技巧，只是一味的想让情
郎满足。

　　不得不说，花如梅的学习能力还是不错的，在冯正的多次指点下，已经懂得
用舌头抵着龟头轻轻旋转，舔起鸡巴来也不是和原来那般生硬了，冯正渐渐的也
享受起来，不由摸着她的头说道：「梅儿你舔了这么久，也该累了，躺下来吧。」

　　花如梅这时便红了脸，知道冯正的意思，便仰面躺了下来，不过此时她虽然
已经非是处女之身，但是那也是一夜之间给人强奸所致，性格之上还是颇为腼腆，
只顾着躺了下来，竟然来衣服也忘记了脱。

　　冯正看到花如梅的动作不由暗笑，自己动手把她的衣服脱了个干净，花如梅
只是紧闭双目，浑身紧张的任由他施为，等冯正脱光花如梅的衣服，便端详了一
会赞道：「腿长、腰细、奶子大，不错不错。」

　　花如梅听到冯正开口，更加羞涩，不过也是好奇的问道：「冯大哥，为什么
腿长、腰细、奶子大就很不错？」

　　冯正听了就双手一下抓住花如梅的两个白花花的乳房，不顾她半推半就的抗
拒，肆意的揉捏起来，同时解释道：「腿长便有力，鸡巴插进去了，夹起来才有
劲，操的时候便够味；腰细便能更加的凸现出胸部和臀部，同时摸起来也舒服；

　　奶子大，操的时候不管是捏还是亲咬，自然更加美味了。」

　　花如梅此时已经堕入情海，早已经没了分辨能力，听了冯正的话语，只是为
自己的肉体能被情郎欣赏而高兴，也不思这情郎哪来那么多体悟，念头一转，又
问道：「那美貌就没作用么？我听说那些相爱的人都互相亲嘴的？」

　　冯正此时已经用嘴含上了她的乳头，一边吃着一边回道：「相貌美丽当然更
好，但是相貌那是出身就定的，虽然靠化妆能够弥补一二，终究不及天生丽质之
辈，而天生丽质的美人总是少见，而身材却能靠后天保养而来，所以便对身材要
求高些，只是为了弥补相貌不足，非是不要相貌。」

　　「相爱之人当然亲嘴了，要知舌头上面便是大脑，人的思想皆有大脑传递，
而交合的部位却在下体，所以接吻之事便是心与心的交流，而下体交合只能纯粹
肉体的交流而已，所以大多数的妓女什么都可以让人碰，就是嘴不能碰，便是因
为接吻意味着交心，不让你亲嘴便有嫖客只能得到她的肉体，得不到心的意思，
除非遇到那些极其淫荡的女人，才会哪里都不禁。」

　　花如梅听了便有点紧张的说道：「那……那冯大哥能不能亲亲我的嘴巴。」

　　冯正一听就知道花如梅的意思了，能有个女子自行倒贴，他怎么会抗拒在门
外，当下就爬到了花如梅的身上，一下吻住了她的双唇，一条舌头就递了进去。

　　花如梅看到冯正吻了上来，便羞的闭上了眼睛，也不抗拒，任由他把舌头递
了进来，同时迎上了自己的香舌，心下却暗暗欢喜，以为冯正接纳了她，便卖力
的侍奉起来，两条舌头便纠缠在了一起。

　　要说冯正的舌技确实不同凡响，没一会就把花如梅吻的娇喘吁吁，亲了一会，
冯正便一路接着吻了下去，从花如梅的粉颈一直舔到小腹，而花如梅第一次尝到
这种难言的快感，两只足尖绷的笔直，等到冯正一路舔到花如梅的蜜穴时就见到
她的双腿不但并拢的紧紧的，而且两手交叉其上，遮住了蜜穴。

　　冯正温柔的拿开了她的双手，看到那个诱人的肉缝，同时旁边一条毛都没有，
不但惊讶道：「嗯？你平时还经常会挂毛么？」

　　花如梅听了道：「才不是呢，人家天生就是这样的。」

　　冯正听了就知道自己遇到了罕见的无毛白虎，便嘻嘻一笑，同时掰开了那条
肉缝，露出里面的嫩肉来，接着冯正便把头埋进了她的双腿之间，舌头一伸就进
了蜜穴舔弄起来，等舔了一阵，花如梅在冯正精湛的技艺下顿时支持不住，喘息
道：「嗯……冯大哥……好痒……再深一点嘛……」

　　冯正觉得差不多了，便跨坐在花如梅的双腿之上，鸡巴顶住了她的蜜穴，只
是轻轻一用力，便塞了进去，花如梅的蜜穴由于给冯正舔弄过一阵，早已经淫水
泛滥，倒是没有丝毫阻塞，一下就让冯正没了根。

　　冯正的鸡巴一下插了进去，顶住了子宫，花如梅便一下惊叫出来，那却不是
疼的，要说她早已经破身，当夜便给十余个男子轮奸，蜜穴早不是和处女一般，
一插就痛，同时冯正的手段极尽温柔，花如梅这一下整个人只觉得莫名的快感连
连传来，美妙异常，那声尖叫却是她自幼洁身自好，第一次主动让男子进入自己
的身体，本能的反应罢了。

　　不过冯正听了她的一声惊叫，不由奇怪，但是还是温柔的在她耳边问道：
「很痛么？」

　　花如梅被冯正一问，不由思及自己不能用处女之身侍奉情郎，当时眼角就有
泪流了出来，说道：「不痛，冯大哥的那个……好大，塞在里面，人家觉得好温
暖，只是人家给侯景手下的那些畜生们夺了身子，不能用处女之身侍奉……」

　　还没说完，就哭了起来，冯正便亲着她的嘴，好生的安慰了许久，然后开始
抽动自己的鸡巴，这番安慰倒让花如梅觉得自己终于遇到了良人，可惜太晚，不
由内心十分歉疚，更是奋力的迎合着冯正的抽插，同时冯正也抽空对花如梅指点
一二。

　　于是过了约半个时辰，花如梅渐渐的进入状态，冯正便卖力的抽插享受了起
来，花如梅在冯正的抽插下，渐渐的不能自己，也享受了起来，此时花如梅才觉
得，原来和自己心爱的男子交欢是那么美好，更加的爱极了冯正。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年３月３１日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　ＰＳ：此章很水，带着私货（感想，吐槽等）

　　　　　　　　　　　　　　第十三章侠客

　　两人就这么一直交欢了很久，期间花如梅泄身了好几次，而冯正好似饥渴的
野兽一般，不愿意停下来，只弄的花如梅不停的求饶，才终于射出了自己的精液，
接着两人相拥着就睡了过去。

　　于是接下来的十多日里，冯正便和花如梅不停地交欢，而花如梅初次尝试到
和情郎交欢的滋味，也是沉迷其中，随着冯正对花如梅不断的指点，他惊奇的发
现花如梅对各种姿势技巧学习的都很快，虽然还不不上小婉，但是进步已经甚大，
同时也发现她内心中潜藏着的淫荡性格，只是由于幼师家教甚严，没有激发出来，
连她自己都不知道。

　　冯正由此发现不由暗暗欢喜，觉得捡到了宝贝，不过此时由于小婉不在而积
累的欲火也差不多发泄光了，总算是记起来小婉让花如梅带的话来，想到这里也
确实待不下去了，便就把山崖内所储存的东西收拾了一番，拿着小婉走时留下的
二十个金饼子和一口缅刀，带着花如梅便走了。

　　两人赶路赶了一个来月，花如梅和冯正身上加起来都快有三十个金饼子了，
现在虽然谢神风建了国家，但是边境战乱还没停止，同时也有侯景、北方三家魔
国的高手偷入大风王朝境内，所以旧时的铜钱越来越贱，反而金银才成了硬通货，
金贵了起来，于是两人倒也一路上好吃好喝，每晚自然也不会规规矩矩的，冯正
每次皆要操到花如梅讨饶才肯罢休。

　　这一日两人终于来到了洛阳城内，这座古城在战乱之中丝毫没有损毁，反而
因为其余地方纷纷战乱，巨商富贾们纷纷跑来这里避难，越加兴旺了起来，要说
洛阳城为何没有经受过战乱，倒也不是各路人马好心，而是这洛阳城乃是大名鼎
鼎的天河剑派掌教黄脸老祖焦飞真人成道之后，安置自己父母家眷的地方。

　　虽然此时焦飞真人已经带着一家老小不知道跑去何处了，但是终究这里是焦
飞真人待过的地方，总有一丝一毫的道诀流传了出来，虽然洛阳城之人连万分之
一都学之不到，但是用来对付一下小股的乱匪缺绰绰有余了。而侯景、谢神风等
人，要么是焦飞真人的师侄，要么就是得过焦飞真人的巨大好处的，哪里敢来这
里捣乱。

　　于是洛阳城便俨然成了乱世之中的一块清静之地，冯正和花如梅两人白天刚
一入城，进了最大的客栈，要了一间上房，刚一进去，冯正就搂着花如梅亲起来，
同时双手麻利的解着她的衣服，花如梅直给冯正亲的满脸通红，支吾道：「诶呀
……这大白天的……不要嘛……」

　　只是花如梅嘴里说着不要，手上抗争的力道却小的可怜，同时冯正此时欲火
已起，美人在前不好好的操一顿哪肯罢休，利索的脱光两人的衣服，就把花如梅
压到在床上，还好上床前总算记得把门给反锁了。

　　刚一上床，冯正就掰开花如梅的肉缝玩弄起来，玩弄了一阵，便有伸出舌头，
品尝了起来，此时花如梅也彻底沦陷了，开始娇喘起来，只是舔弄了一阵，便开
口说道：「冯大哥……我能……尝尝你那个东西么？」

　　冯正一听大喜，心想这么多日来的调教总算有了成果，开始主动起来了，不
过脸上却装作茫然不知的问道：「那个是哪个啊？」

　　花如梅不由扭扭捏捏的说道：「就是……就是那个嘛……你知道的……」

　　冯正继续装傻：「什么？我不知道啊，梅儿啊，你想要什么说清楚么。」

　　「就是……就是……你那根鸡巴……」说完花如梅不由双手捂住脸，不敢看
冯正。

　　听到花如梅终于说了出来，冯正想到今天就到这里吧，这种事情要一点点慢
慢来，每次都有进步就行，便在原地转了身，一边舔弄这她的蜜穴，一边把自己
的鸡巴递到她的面前。

　　花如梅捂了一会脸，拿开手就看到那只挺立着的硕大鸡巴，不由舔了舔嘴唇，
伸出小舌头，就对着龟头舔了一下，那边冯正就「嗯」了一声，表示赞许，花如
梅得了激励，便振奋起来，双手一下一个睾丸，嘴巴直接就把鸡巴含住，一下吞
了进去没了根。

　　要说花如梅原本还没办法深喉的，只是一个月在冯正的刻意锻炼之下，她本
人也有上进心，为了讨好冯正，也是努力练习，终于现在随便就能把整只鸡巴吞
进去。于是两人相互玩弄着对方下半身最美妙的地方。

　　过了一会，冯正就翻过身去，躺在床上，指了指自己的鸡巴，花如梅领会了
意思，一下跨坐了上去，此时她的蜜穴已经给冯正舔的淫水直流，润滑无比，对
着龟头就坐了下去，同时感受着那只硕大的鸡巴侵入自己的体内，轻「嗯」了一
下。

　　接着冯正也不是那种交欢的时候动都动不了的无能男人，自然是在下面挺动
自己的腰部，配合着花如梅在她身上的套弄，两人越干越欢快，纷纷叫出声音来，
只听的花如梅一边一上一下的套弄着冯正的鸡巴，一边双手撑他的胸膛，口中唤
道：「冯大哥……好棒……鸡巴好大……塞在梅儿里面真舒服……」

　　冯正也是随着花如梅的套弄，快感越来越强烈，最后忍受不住，一下坐起，
双手一抓就抓住了她的双乳，接着直接向前压去，把花如梅按到在床上，然后一
提她的双腿搁在自己的肩上，挺动着腰部，狠命的干了起来，并且不断发出野兽
般的嚎叫。

　　如此一直操到半夜，期间花如梅泄身了三次，冯正总算是心满意足，射了精
液，然后两人一起睡了过去。

　　等到早上起来，冯正便听到花如梅「诶哟」的声音，想也知道昨天自己索取
太多，不由在她耳边好声哄了一阵，又出去买了早点来，虽然冯正已经不屎之身，
达到辟谷之境了，不过刚刚进入这个境界不久，还是要一点点来，不能一下就什
么都不吃，便和花如梅两人一起用起早点来。

　　花如梅本来给冯正狠操了一夜，虽然还是爱着冯正，但是也不由心里闷闷，
接着见到冯正如此体贴，便有心花怒放，高兴起来，等两人用过早餐，便下了楼，
本来准备直接就走的，但是花如梅此时心情正好，看到洛阳这座没怎么给破坏过
的城市，就想逛上一逛，冯正自然无可无不可，便答应了。

　　于是两人便上街逛了起来，期间看到来来往往的众人，花如梅就道：「冯大
哥，我自幼便长在军中，偶尔有听过一些人说过江湖上的趣闻，倒是一直想做个
侠女呢，就是走了这么久，怎么一直没有见到什么江湖人物？」

　　冯正不由说道：「傻丫头，别给那些人误导了，侠女什么的，谁做谁傻子，
还有，这里满大街都是江湖人物。你看那些做长工的，那些杀猪的，还有那些、
那些，都是。」

　　花如梅给冯正一说，看了过去，不由呆了一下，然后问道：「这些人就是么？

　　可是，我一直以为江湖众人，应该各个都是威风凛凛，身上挎着武器招摇过
市的。

　　侠客不好么？我听说那些侠客们，人人都是劫富济贫的好汉，专门杀富人，
把富人的钱财分给穷人们，以前听了一直好生羡慕，难道不对么？」

　　冯正嘻嘻一笑，说道：「挎着武器招摇过市，你当衙门是屎啊？这些人就是
帮派中人了，你倒别奇怪，所谓帮派，何为帮派，不过就是一帮社会最底层的百
姓，为了不受欺压而联合起来的组织，说到底，里面都是一群目不识丁的老百姓
而已，能认得一箩筐大字的就可以做小头目了，真实的江湖便是这样的了。」

　　花如梅听了不由再次看了他们一眼，觉得以前的想法有些改变，冯正接着问
道：「何为侠？」

　　花如梅便答道：「侠之大者，为国为民。」

　　「放屁。」冯正骂了一声，「侠之大者，为国为民，那么朝廷官员应该如何？

　　欺压百姓？为国为民，乃是朝廷官员的责任，侠客是什么东西，他凭什么为
国为民了，他又有什么本事能够为国为民？」

　　「劫富济贫？滑天下之大稽，富人就不会有善人？贫民就不会有恶人？这且
不说，就是杀了富人又如何，老百姓种了地，光靠粮食就能过活，柴米油盐酱醋
茶，哪样不需要和人交易，交易哪来钱财，以物易物么？最后还不是要一方新的
富户来收买百姓手中的粮食，这样他们才能有钱去买别的必需品，那么从富人手
中劫来的钱财最后还是流回富人手中，那这帮侠客也算是做了好事？」

　　「而且，他们杀了富人拍拍屁股走了，那些富人有了怨气，最后还不是发泄
到普通百姓身上，这种人也敢称自己是行侠仗义，真真可笑。要为国，需要造桥
铺路，开发商路，要为民，需要减轻赋税，改良农田，这帮侠客哪一个做的到？

　　所以所谓侠之大者，为国为民，纯粹就是狗屁，把朝廷的责任推到虚无缥缈
的侠的身上，所以大唐整个官员阶层竟皆腐朽。」

　　「侠者，不过就是社会底层人民怨气得不到伸张，朝廷官员腐朽不堪，只能
用快意恩仇这最后一招武器来保护自己的方法罢了，所以这世上侠客越多，便是
百姓越苦，百姓生活越好，官员人人以身作则，还需要侠做什么？」

　　冯正稀里哗啦一通发言，把花如梅震得也是稀里哗啦，好似从前的许多理念
一下子破碎了，想要反驳，但是细细想来，冯正之语确实有其道理，便默然不语，
连逛街的心情也没有了，冯正看了倒是有点歉疚，便在旁边好言安慰，两人便回
了客栈。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　[ ｐｐ= 人生区管理员] 温馨提示：读文前点击页面右边的红心支持楼主

　　　　　　　　　　读文后认真写出自己的感受心得

　　您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加
油吧！[/ｐｐ]

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年４月１日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　ＰＳ：杯具，写着写着又夹带私货了，多写了一段美人出浴，算是肉戏吧？

　　　　　　　　　　　　　第十四章孙明将军

　　回到客栈里花如梅默然不语，冯正知道她是受到思想冲击，难得的有着三日
没有求欢，让花如梅一个人静静的想想，同时自己倒打起下手来，端茶递水的，
到了第四日，突然就见花如梅一下豁然开朗，冯正便知道她想通了。

　　不过还没等花如梅开口说话，冯正憋了这三日，撸鸡巴也不知道射了多少精
液，这时见花如梅想通了，自然不管三七二十一，把她扑倒在床上，飞快的剥光
衣服，尽情的抽插起来，花如梅也是知道这几日冯正没有骚扰她，心下很是感激，
便也着意承欢。

　　如此又过的三日，这三日里，花如梅自己也不知道泄了多少次身子，只是觉
得有了意识就在给冯正玩弄，饿了也不叫东西吃，便取了点干粮充饥，三日里，
就是交欢、睡觉，睡觉、交欢，给冯正弄得全身酸软无比，等过了三日，冯正终
于操的神清气爽，在床上哄了花如梅一阵，第四日两人便到大堂里面吃食。

　　等到两人去了大堂里面，此时正好是中午，花如梅连着六日没有吃好，其中
又有三日给冯正肆意玩弄，此时已经两腿发软，而两人又不缺钱，冯正当即豪迈
了一回，点这点那，能补身体的都给叫了上来。

　　于是花如梅心情好了，两人再次说说笑笑的吃饭，准备再在洛阳城逛个几日，
反正暂时没什么要紧的事，两人正吃得开心，便见一群人呼呼喝喝的走了进来，
坐下叫了些东西就边吃边谈了起来。

　　当时花如梅就皱了皱眉，不过很快就舒解了，这倒不是二人不要雅间，而是
如今战乱，洛阳这块地方金贵的很，有头有脸的人物都在这里，雅间全满了，冯
正也不愿意和人过多纠缠，也就下来吃了。

　　然后听着那帮人物越谈越大声，其中一个黑须大汉不由大喊道：「新皇无道
啊，孙明老将军忠心耿耿，威武帝还要把他押回京城候审。」

　　然后又一个黑须大汉接着喊道：「是啊，现在国家初建，百废待兴，那侯景
已经是瓮中之鳖、网中之鱼，再说侯景占得那块地方鸟飞过都不肯拉屎，有什么
好打的，现在威武帝要求孙老将军继续出兵，这个太过了。」

　　接着还是一个黑须大汉大声吼道：「舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，这威武
帝谢神风昏庸无道，我们几个不如杀上京城，宰了他，我们也过一把皇帝瘾。」

　　刚说完，其余几人轰然叫好，听的冯正汗流浃背，心说这年头还真有不怕死
的，果然过了不久，就见一对衙役冲了进来，对着他们一顿乱打，全部抓回了衙
门里，眼见着下场堪虞。

　　而花如梅见这群衙役竟然身手各个不比自己差多少，不由微微有些惊异，冯
正解释道：「这没什么奇怪的，自从前几朝重文轻武以来，民间武士地位便每况
愈下，又由于庄稼把式好学，识文断字很难，所以导致民间越来越多的武士没有
出路，其中有门路的都进了军中，没有门路的，诺，都去当差了。」

　　花如梅奇怪的问道：「我听我爹爹说过，自来穷文富武，怎么会倒过来呢？」

　　冯正说道：「穷文富武这个说的是，就算一个穷酸秀才，只要肯刻骨读书，
也有出人头地的机会，而没有钱想要把武艺练到绝顶，那是万万不能够的，这习
武也同修道一般，每日需要花费大量的时间，而且还容易受伤、拉伤，要擦药酒、
喝补品补充每日练习损耗的元气，若是无钱，天天为生活奔波，功夫怎么练的好。」

　　「不过话又说回来，只是学两把刷子，却是占用时间不多，比如前朝的开国
武将程咬金，便是号称三板斧，这家话就练这三招，练的精熟无比，每日也就个
把时辰练练便行，在沙场上靠着一股不要命的气势，等闲之辈也不是他对手，但
是若是遇到练骨髓或者更加高明的先天武者，三招一过他就完了。」

　　「所以家境再贫寒，只要愿意埋头苦练，贵精不贵多，还是能有些出息的，
但是识文断字这事，没老师来教，那怎么行。所以武人只是基数大，练筋膜、练
内脏的武者便多，看起来比文人多很多，其实绝顶武者少之又少，而只要是个读
书的，除非笨的可以，生活总是无忧的。」

　　花如梅听了张口问道：「原来是这样，怪不得爹爹以前总是让弟弟读书，不
让他学武，说将来考上状元才能光宗耀祖，可惜弟弟也没逃过侯景的追杀，不过
既然读书这么有用，为何还有穷秀才？」

　　冯正撇了撇嘴，说道：「说句话可能不太中听，花将军也是个文盲吧……」

　　花如梅听了倒也没有生气，只是点头说道：「嗯……我爹确实不识字，我也
是从小寄养在别人家里，才识文认字的，难道我爹说错了么？」

　　冯正说道：「唉……这状元哪有那么好考上的，现实点，考个举人才是正经。」

　　花如梅问道：「考状元很难么？我以前常听戏文，最喜欢的就是《女驸马》
了，一直想我有一天也能这样就好了。」

　　冯正不由擦了擦汗，说道：「这戏文谁编的，一点常识都没有，我来解释下
吧。自从数朝以前科举制度完善后，一直沿用到现在，谢神风当了皇帝后也没有
改，那便是凡是读书人，不管年纪大小，未考中秀才的都唤作童生，便是七十老
儿，没中秀才，那也叫童生。」

　　「而若是中了秀才之后，才算是身负功名，不过这只是有了科举的资格罢了。

　　中了秀才，便有资格去乡试，中了之后便是举人，乡试头名唤作解元。而考
中举人之后可以在当地直接上任，当然不是做县令，不过一个县城，除了县令，
下面也要有大大小小的基层官员，比如县丞、主薄之类的，不然很多事情，县令
一个人怎么忙得过来，举人上任做的就是这种事了，不过若是举人直接上任，那
么他一生最多做到县令。」

　　「同时举人家可以免除所有的税收，所以就算是个穷秀才，只要中了举，也
有许多人纷纷投奔，盖因投奔了举人，就可以免除所有税收，只要每月给举人老
爷交例钱便罢，而举人老爷能搜刮多少，再狠也狠不过官府收税的十之一二。」

　　「所以历来只有穷秀才，而举人却只有老爷，便是这个道理，一朝中了举，
无心再上京赶考的话，便可以在地方上当个小官，同时由于自身可以免税，便有
许多佃户自动来投，那自然吃喝不愁，生活无忧，所以其实很多读书人只是想乡
试中个举人罢了，根本不做上京赶考的念想，天天嚷嚷着中状元的只是一些大字
不识的武夫。」

　　「比如前朝就有个唤作范进的穷酸秀才，五十多岁终于中了举，结果自己开
心的发了疯，不过虽然如此，其实秀才们之所以穷，只是拉不下脸罢了，若是那
些秀才愿意在家门口摆摊给人谢谢家书，教教私塾，混个温饱完全没有问题，能
写几手好字的，过年过节给人写个对联之类的，还能赚赚外快，说穿了秀才也是
身有功名的，能穷的饭都吃不上，还是自己的原因。」

　　「然举人才有资格上京赶考，上京赶考又称会试，所以历年会试才是人满为
患，那种一个人拿个包袱就去赶考的根本不存在，同时会试头名唤作会元，过了
会试就是贡生了，贡生才有资格在皇帝面前参加殿试，名次全部由皇帝钦定。」

　　「一甲三人，赐进士及第，头名唤作状元、次名唤作榜眼、三名唤作探花。

　　乡试、会试、殿试，三次皆是头名，便唤作连中三元；二甲人数不等，赐进
士出身；三甲人数也不等，赐同进士出身。其中一甲直接入翰林院，其实就是让
他们熟悉一下内阁操作流程，不出意外的话，三年以后就能进入内阁，虽然刚进
去品级不高，二甲一般直接下方去县里当县丞，如果努力的话也能升到四、五品
的官，三甲也是去翰林院，不过都是职位非常低的，而且历年三甲人数最多，所
以想出头很难。」

　　「所以每天上朝之时，皇帝下方的大臣里面，八成都是历年的前三甲，一个
新近状元，杀了就杀了，不会有什么犹豫的，而且你看过人家乡试、会试么？那
可是连续三日在一个考场内考试，每日考一题，所以为了预防疾病，一般都在春
秋两季开试，同时进去之前，都要在一个大院子里，脱光衣服在大木桶里洗澡，
一来所有考生可以互相监视，而来也是洗净身体，预防疾病传染病，然后换上官
府给你准备的衣服鞋帽，一日三餐也有官府提供，所以就算要舞弊，也要官府内
部有人才行。」

　　花如梅听到最后就知道了，还没考就要脱衣服检查，女子想去考试，她自己
不怕人看，众目睽睽之下，也进不去考场，于是两人继续吃喝，同时说道刚才孙
将军的事，花如梅表示想去看上一看，冯正左右无事，就陪她一起赶去，虽然他
们不知道具体路径，不过往京城总有几条必经之路可以查找。

　　在冯正和花如梅正在路上时，刑部总铺头燕小蝶也擅离职守，赶往解救正在
给押送的孙明将军，此时燕小蝶赶了一天的路，便进了一家客栈，脱了衣服洗漱
一天的灰尘，洗完之后正要跨出木桶上床休息，只见她一对乳房丰满上翘，小腹
平坦无比，再下面就是蜜穴的黑毛，整个身体修长健美，容貌美艳无方，给人一
种英气逼人的感觉。

　　同时她丹田之处有一股光华在隐隐流动，显然也是个不屎之身的高手，就在
她刚刚跨出木桶的一刹那，突然从窗户外面穿进来一条软鞭，直接卷向她的头部。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　[ ｐｐ= 人生区管理员] 温馨提示：读文前点击页面右边的红心支持楼主

　　　　　　　　　　读文后认真写出自己的感受心得

　　您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加
油吧！[/ｐｐ]

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年４月２日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　　　　　　　　　　第十五章刑部总捕头燕小蝶

　　眼看软鞭要击中燕小蝶之时，就见她瞬间地头侧身避了开去，接着燕小蝶已
经明白，是有高手过来偷袭，就要去取床头的衣服，可惜她快，敌人更快，丝毫
不给她机会，「嗖」、「嗖」、「嗖」的三声，三支暗器射了进来，直接分袭燕
小蝶的双乳和蜜穴。

　　燕小蝶看到敌人手段如此无耻，不由心中大怒，不过此时也来不及去穿衣服，
再次避开暗器之后，只是一抄床单，往身上一卷，把自己美妙的肉体包裹了起来，
不过这条床单也不够宽大，燕小蝶的一对上半截的乳房，下半截的屁股，还是不
能完全遮盖，不过总比赤身裸体的好。

　　同时燕小蝶遮盖完自己的肉体后，一提宝剑就冲了出去，毕竟房间里狭小，
闪躲不变，而且看不到外面，敌情不明，还容易给敌人的暗器攻击。

　　燕小蝶刚一冲到外面，就是十余支暗器招呼了过来，对此她毫不意外，不过
此时全身上下只有一条床单勉强遮掩，稍稍一动，床单就会掉下来，她不敢用那
些动作过大的招数，只能左手捏着围在身上的床单，右手挽起剑花，整个人原地
就是一转，把射来的暗器悉数打落。

　　这一轮暗器射出，那些躲在暗处的人也只是想让燕小蝶手忙脚乱一番，接着
四周窜出七个身穿黑衣之人，直接就围了上来，二话不说就动手，燕小蝶也是冷
哼一声，双方就厮杀在了一起。

　　其中就有一个擅使鞭子的，手中那根鞭子乃是专门用来杀人的钢鞭，对着燕
小蝶就是一抽，燕小蝶此时只能一手捏住床单，一手持剑对敌，而且动作幅度不
能太大，便只好硬接一鞭，当时就给抽的虎口一麻，知道来的七人都是练骨髓的
高手，同时挑的好时间，能让自己放不开手脚。

　　不过燕小蝶若是就此失手，也当不上刑部总捕头，要知道这大风王朝的开国
皇帝谢神风，也是江湖人物出生，当年也是统一武林做了武林盟主之人，如今当
了皇帝，重组刑部捕头，自然是人才济济，就有知名的四大捕快——情无、命追、
血冷、手铁，此四人原本也是江湖上有名的大高手，如今只能给燕小蝶当手下，
便可知燕小蝶的本领不凡。

　　此时燕小蝶知道久守必失，当即反击，只见她一抖长剑，对着一个黑衣人就
是一刺，同时手腕一抖，剑身一震，荡出七个剑点，一剑练功对手七处要害，端
的是厉害无比，不过那黑衣人却是怡然不惧，只见燕小蝶一动，其余之人也跟着
动手。

　　燕小蝶全身上下顿时也给兵器笼罩，若是她不回撤，就算能杀了黑衣人，也
会给其余六个一下杀死，燕小蝶只能无奈收招，回剑荡开两样兵器，右腿一跨，
人就闪了出去，接着只见燕小蝶刚刚脱出包围圈，右手一转，一剑后刺，顿时就
扎进了一个黑衣人身体之内。

　　这一剑回身出人意料，那黑衣人猝不及防，一下就给扎中身体，叫了出来，
好在燕小蝶混乱之中，同时又是赤身裸体披着床单，剑尖没对准，未扎到要害，
不然这一下就能要了他的命。

　　就在燕小蝶一下刺中黑衣人时，其中一个人说道：「点子扎手，先撤。」

　　于是四个黑衣人对着燕小蝶一顿猛打，其余两个黑衣人就带着那个受伤了直
接就走了，接着四个黑衣人也且战且退，燕小蝶此时光着身子，反而不敢追击太
远，无奈只能回了房间，进了房一边在想敌人的来路，一边去取衣服，准备穿衣。

　　就在她刚刚拿起床头的衣服，衣物里面一阵烟雾扬起，燕小蝶仍在沉思之中，
警醒之时已是不及，就晕了过去，原来外面的七个黑衣人只是虚晃一枪，本来也
没打算能够制服燕小蝶，而趁着燕小蝶在外面大战之时，有其他人潜进去，在她
衣服之内放了迷魂粉。

　　于是燕小蝶赶跑黑衣人之后，第一时间就是想到穿衣服，同时又经过一番大
战，精神放松，全身气血加快，更利于药性发作，而且又在思考敌人来路，失了
防备，顿时中了暗算，一下给迷魂了过去。

　　等到燕小蝶终于幽幽醒来，就发现自己那条遮盖躯体的床单已经不见了，全
身上下赤裸着，披头散发，给拉成一个「大」字，面前有数个男子淫笑着欣赏着
自己的裸体，不由大怒，喝道：「无耻之徒。」

　　听了燕小蝶的叫骂，其中一个男子嘻嘻笑道：「原来燕捕头喜欢无耻之徒啊，
那哥几个就无耻点吧。」说完走到燕小蝶身前，伸出手指就在她的肉缝上摸了起
来。

　　这男子一边摸一边一脸享受的样子，燕小蝶从出生到现在一直洁身自好，就
算刚发育那会夜里有着朦胧的感觉，也坚持着不手淫，情愿一夜不睡，硬生生的
忍着，坚守着贞洁，如今不但全身给一群匪类看了个遍，同时自己最宝贵的地方
给对方肆意玩弄，不由一口气上不来，两眼一翻就晕过去了。

　　这男子本来嘻嘻笑着玩了一半，一看燕小蝶晕过去了，不过骂了一声：「没
劲，浇桶水把她弄醒。」

　　随着一桶水浇上，燕小蝶再次幽幽转醒，等她恢复神智想到自己的处境，不
由「呸」的一声，一口浓痰就射在了她面前的男子脸上，那男子顿时大怒，喊道：
「妈的，老子就让你好好爽一爽。」说着扒开了她的蜜穴，手指一伸就塞了进去。

　　「啊……」燕小蝶看到这男子的行为，以为要贞洁不保，惊叫了起来。

　　「不行啊……」就在这时又有个男子开口说道，「这个燕小蝶帮主说好他要
开苞的。」

　　把手指伸到燕小蝶蜜穴里男子不满的回头说道：「妈的，少废话，老子有分
寸的很。」

　　那男子丝毫不为所动，说道：「那里面多嫩啊，你他妈的手指一哆嗦，膜破
了，哥们都要陪着你死，你玩她奶子。」

　　这番话说的其余几人深以为然，都知道自己家帮主垂涎燕小蝶美妙的处女之
身很久了，只因现在陪着女儿所以没来，要是等会过来看到燕小蝶给破身了，这
里人不得要陪着死，纷纷出口劝阻。

　　于是最先的男子无法，只能抽出手指来，双手大手一下摸上了燕小蝶的双乳
上，肆意的玩弄起来，等玩了一会，突然又有一名男子排开众人走了上来，只见
他一手扶着肋下，那里却是给包扎着，只见他说道：「玩个Ｐ，老子挨了她一剑，
到现在还疼着那，走开，看我来收拾她。」

　　燕小蝶此时咬着嘴唇，苦苦的忍耐着男子的肆虐，此时听到这话，知道是之
前给她扎了一剑的男子要过来报仇，心下反而不怕，此时那男子嘻嘻一笑，说道：
「燕捕头好身手，这回就看看你能不能停住了。」

　　说完绕到燕小蝶身后，三根手指插进了她的屁眼里，一下把它撑开，接着不
知道从哪里摸出一只癞蛤蟆来，塞了进去，接着拿了根蜡烛，对着癞蛤蟆屁股就
是一烧。

　　「啊……啊……不要……啊……」接下来就听到燕小蝶凄惨的叫声。

　　那男子听着燕小蝶的惨叫，不由笑道：「燕捕头不知道吧，这癞蛤蟆屁股给
火烧了，就喜欢往洞里钻，怎么样，燕捕头爽不爽啊，哈哈哈哈！」

　　「你……你这个畜生……啊……」燕小蝶虽然努力挣扎，但是捆绑她的铁索
都是这群人从黑市买来的高级货，其实就是符器，只是这些江湖人物不知道罢了，
这符器就算打通全身三百六十五个窍穴的陆地真人，也不能挣脱。

　　而燕小蝶的屁眼由于事先给扒了开，此时那只癞蛤蟆肆意的往里面钻，其实
以她的身体素质，并不怎么痛，但是心里上的伤害比肉体的更加严重，原本燕小
蝶看这群男子不玩弄她的双乳和蜜穴，心中还松了一口气，但是她一个良家闺女，
怎么知道女人的肉体上有多少好玩的地方可以开发。

　　这下给玩弄起屁眼来，不由又羞又怒，同时心中暗恨，也是她自己想着救援
孙明将军，所以才给这群人摸近身也没发觉，若不是分心想事情，在他们来的时
候穿衣服也足够了，不过此时燕小蝶毫无办法，但是又不肯求饶，只能边骂边叫
喊。

　　如此换了玩了两个时辰，期间闷死癞蛤蟆二十余只，等燕小蝶的身体差不多
适应癞蛤蟆钻屁眼的感觉时，这群男子也不玩这个了，然后开动机关，把燕小蝶
平放下来，捆绑燕小蝶的那些铁索直接连通着周围墙上的机关，倒是能够把她摆
出各种姿势。

　　接下来，一群人把她的蜜穴遮盖住，然后抬了一桶不知道是什么东西一下浇
在燕小蝶的肉体上，接着其中一个男子就说道：「燕捕头知道这些是什么么？这
可是我们出高价让人精心研制的狗粮，现在化在水里，等会你就知道什么是爽了。」

　　然后就有人从别处牵过来十几条狗，这些狗都是他们饲养着用来看家的，平
时吃的都是特制的狗粮，喂得熟了，再也不会去吃别的东西，也不怕有人用肉骨
头来引诱，此时问到了燕小蝶肉体上的问题，纷纷兴奋起来，跑上来就围住燕小
蝶乱舔。

　　而燕小蝶此时已经真气胎动，修成不屎之身了，连饭都可以不用吃，达到了
辟谷的水平，身体更是坚韧无比，所以这群男子不论用鞭子抽，还是用烙铁印，
燕小蝶都能忍得住，所以也没人用这种方法，但是此时一群狗不停的用舌头在燕
小蝶的全身上下乱舔，直她的小心肝舔的乱颤，两眼一黑，又晕了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年４月３日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　ＰＳ：你们是喜欢我有新章就更，还是等三五章弄个合集来更新？

　　　　　　　　　　　　　　第十六章开苞

　　等到燕小蝶再次醒来，就见到自己面前站立着一个伟岸的中年男子，作为刑
部总捕头的她马上就认出，这人就是威震大江南北的飞虎帮帮主郑源，别看这男
子只有三十岁左右，其实他也是一个不屎之身的高手，真实年龄快五十了，只是
由于武学练到先天，衰老缓慢而已。

　　此时燕小蝶一见，便喝道：「郑源，是你？」

　　郑源不由笑道：「燕捕头好记性，三年前的那件事还记得吧，我们飞虎帮在
你手下吃了个大亏，你也借着我们飞虎帮的功劳成功坐上了刑部总捕头的位置，
如今一个人南下，是不是又想打我们飞虎帮的主意了？」

　　燕小蝶冷哼一声，有心不回答，但是转念一想，若是不回答，他们又用什么
无耻的手段对付自己，虽然自己不怕痛，但是这群人可是什么都做得出来的，不
由说道：「不是，是皇上听信谗言，一味的要进攻侯景，而如今，天下刚刚大定，
正值百废待兴之时，孙明将军坚决不肯出兵攻打，违抗了旨意，虽然是百姓之福，
但是还是要给押解进京定罪，我是想先来救他，等朝中自有忠臣与皇上分说，到
时候自然能够赦免与孙将军。」

　　燕小蝶顿了一顿又说道：「郑帮主，这天下兴亡，匹夫有责，你也是大风王
朝的子民，如今皇上听信谗言，不肯停战，也是于百姓有难，若是你能放了我，
并且帮助我救了孙将军，今后在皇上面前，我一定保举你，让你也有个官身。」

　　郑源听了哈哈一笑，说道：「燕捕头说的倒是好听，不过给郑某人画了个饼，
就要我飞虎帮给你卖命，哪有这么便宜的事，再说，你一个小小的捕头，说话在
朝堂之上跟放Ｐ似得，又有谁听得，就算你肯保举，怕也是没人听你的，虽然有
个官身是不错，但是燕捕头这话说的过了。」

　　燕小蝶不由说道：「那你如何才肯放了我，救援孙将军之事刻不容缓，若是
郑帮主愿意相助，小蝶愿意以后百倍的报答。」

　　郑源说道：「以后的报答就不必了，倒是现在燕捕头如此美丽，怕是还没有
一个男人吧，不如用这个身体为酬劳，郑某享用之后必然倾力相助燕捕头。」

　　燕小蝶听了郑源的话，不由「呸」的一声，郑源的功夫比燕小蝶只高不低，
之前来时又听手下唠叨说给燕小蝶吐了唾沫，有了防备，一歪头就避开了，然后
也不逼迫与她，哈哈一笑，叫进来一个女子，这女子也不过中上姿色，乃是郑源
的宠妾之一，当下就把两人剥的赤条条，一挺鸡巴就操起宠妾来。

　　这倒不是郑源不愿意操燕小蝶，而是觉得这等人间绝色，若是用强便没有了
意思，所以想让燕小蝶自己脱光衣服给他操，于是便吩咐了下人，任何事都不准
来打扰他，两人又都是达到不屎之身的，也不需要饮食，郑源便天天叫了一个宠
妾在燕小蝶身边交欢，每天换着花样来玩。

　　而燕小蝶心中默算着时间，眼看着时间一天天的过去，若是再不离开这里，
孙明将军可就救不得了，要说这孙明将军和燕小蝶是没什么关系的，只是他有个
儿子，长的是玉树临风，让燕小蝶一见着迷，可惜人家在孙将军的教导下弃武从
文，看不起她江湖儿女打打杀杀的，不过燕小蝶却是痴心不改。

　　而谢神风也是有意把燕小蝶收入后宫，不过燕小蝶心比天高，自付巾帼不让
须眉，怎能做那皇帝的玩物，便严词拒绝了，那时谢神风已经见过不少正道、散
修的女仙，燕小蝶也不过就是随口一说，她不愿意也就算了，不过燕小蝶这回却
是把谢神风给记恨上了。

　　这回孙明给人押回京城，便私自赶来营救，于是过了十多日，燕小蝶实在不
堪折磨，同时又想到此时已经给人擒住，若是对方失去耐心，开始用强，自己也
不过给强奸的命运，若是能够以处女之身换的对方帮助，倒也值了。

　　便开口说道：「若是我答应你，你是不是就放了我，让我去救援孙明将军？」

　　郑源哈哈一笑道：「不但让你去救，而且我会点起人马，帮你一起救。」

　　燕小蝶心下思量再三，反正处女之身已经保不住了，就答应了郑源，若是他
反悔，自己与他搏命就是，当下便点了点头。

　　郑源看到燕小蝶答应了，倒放了她，倒也不是怕她反悔，而是此处乃是飞虎
帮的大本营，这间暗室内又有各种机关，自己的实力也不下于她，谅她也翻不出
自己的手心，若是还缚着她，就失去了开苞的乐趣。

　　于是让燕小蝶洗漱一番，接着两人来到了暗室旁边的另外一间暗室里，燕小
蝶也没有惊讶，知道这里整个地方都是郑源的地下囚室，暗室一间接着一间的。

　　此时两人皆赤身裸体，燕小蝶倒底是处女之身，一向又洁身自好，此时和一
个男子赤裸相对，不由红了脸，双手一手横胸，一手遮住下体，看的郑源暗暗欢
喜：「倒底是个雌儿，看老夫使出浑身解数，把你操上天去。」

　　接着郑源走到燕小蝶面前，双手一抓就要拿开她的两只手，燕小蝶本能的运
劲一挣，两人顿时就僵持住了。

　　「嗯？」郑源发出一声不满的声音来。

　　燕小蝶一惊，半推半就的就让他打开了双手，把一对乳房和蜜穴展现在郑源
的面前，接着郑源一下就把燕小蝶横抱起来，平放在地上，一手抓住一只乳头就
揉捏了起来。

　　燕小蝶给郑源侵犯上身体，顿时全身肌肉就是一阵战栗，只见她紧咬着双唇，
闭着眼睛，同时紧绷着身体，平躺着准备把自己的肉体奉献出去。

　　而郑源也不着急的就用鸡巴操她，然后不断的用手揉捏着燕小蝶的乳头，过
了一会又把头靠上去品尝起来，同时手指掰开她的蜜穴一点点的探入了深处。

　　而燕小蝶随着郑源的挑逗，一开始还能奋力忍耐住，不过她哪里是花丛老手
郑源的对手，过了一会，就呼吸急促起来，虽然一向贞洁的她极力的想要掩饰住
自己的异常，但是这些在郑源眼里根本逃脱不过。

　　于是郑源一下把头埋进了燕小蝶的蜜穴里，肆意的舔了起来，半个时辰之后，
燕小蝶的神智终于崩溃了，开始轻轻的呻吟起来，郑源此时在蜜穴里面不停的舔
弄，蜜穴里面也是淫水泛滥了。

　　接着郑源觉得差不多，挺着自己的鸡巴顶到蜜穴口，奋力一下就捅了进去，
然后穿破了处女膜，顶到了子宫，同时燕小蝶闷哼一声，知道自己再也不是处女
了，两行清泪从眼睛里就流了下来。

　　郑源一下插进了燕小蝶的蜜穴里，但也没有急着抽插，而是用舌头把燕小蝶
的眼泪舔了干净，等过了一会，开始慢慢挺进、抽离，采用九浅一深的方式。而
燕小蝶本身就是不屎之身的高手，所以那下其实不怎么疼，只是心里受到了创伤
而已。

　　等到郑源使用自己的技巧不停的挑逗，抽插燕小蝶，她也随着一阵阵的快感，
渐渐的迷离起来，同时燕小蝶也惊讶的发现自己竟然很享受这种感觉，心里暗骂
自己在给人强奸时怎么能够迷醉在其中，同时又想到，自己已经失去了处女之身，
也不算什么贞洁烈女了。

　　于是在郑源不断的抽插下，燕小蝶处于越来越强的快感和心里的罪恶感的煎
熬下，最后终于心神崩溃，自暴自弃起来，完全放开了身心，欢快的和郑源交欢
了起来，只见她一下坐起身体，跨坐在郑源的双腿之间，配合着他的鸡巴，一下
下的上下套弄，同时双手也不停的在他身上抚摸起来。

　　郑源惊喜的发现，燕小蝶虽然这只是第一次和男人交欢，但是对于技巧的领
悟惊人的快速，很多技巧都不需要教她，都能够无师自通的领会，便也渐渐放开
心神，把最后一点防备燕小蝶的心思都拿来好好享受眼前的肉体。

　　而燕小蝶也完全没有要动手的心思了，此时的她大脑中，已经完全给从来没
有感受过的快感占据，整个人变成了一个只想要索求的荡妇一般，用自己的蜜穴
一下下的夹弄郑源的鸡巴，而她的蜜穴本来就因为是处女，紧窄异常，再如此一
来，把郑源来带动的好像要飞上天空一般。

　　于是两人渐渐的忘记了周围的一切，忘情的在这间小小的暗室里交欢起来，
同时男人粗重的呼吸声与女人的呻吟声交织在一起，一直持续了一天，郑源才满
足的射了精，受到郑源精液刺激的时候，燕小蝶也第一次泄了身子。

　　等到郑源神清气爽的走了出来，燕小蝶终于从交欢的快感里恢复了神智，同
时想起此时自己已经失去了贞洁，只是呆呆的看着天花板，不说一句话。

　　等到郑源春风满面的走到外面，就见一个手下神色慌张的跑了过来，大叫着：
「不好了，不好了，帮主，不好了。」

　　郑源便喝道：「一惊一乍的干什么，有话好好说。」

　　那下人喘了几口气，说道：「帮主，不好了，大小姐听说那个什么孙明的事
情，自己一个人跑去救人了，说要以此立威，走进江湖。」

　　郑源听到这个消息，不由有着一口血想要喷出来的感觉，惊道：「什么时候
的事？」

　　下人回道：「昨天。」也就是郑源刚刚开始挑逗燕小蝶的时候。

　　郑源一听大怒道：「混蛋，这么大的事情，为什么当时不来找我？」

　　下人委屈的说道：「不是帮主你说，随便什么事都不要打扰你么。」

　　郑源听了就给了下人一个嘴巴子，骂道：「他妈的，这是随便什么事么，快，
备马，我现在就赶过去。」

　　下人说道：「帮主放心，六大高手追上去了，大小姐应该没事。」

　　郑源此时心里着急只是骂了一句：「回来再收拾你。」然后就走了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年４月６日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　ＰＳ１：前几章基本没什么回帖啊，难道是小婉不出来大家都不满意，第二
十章小婉回归

　　ＰＳ２：写了两首人物歌诀，写的不好，大家将就看看吧。

　　苏小婉歌诀：男欢女爱不记年，本性淫荡无拘束，千淫万辱不坏穴，淫靡之
气化道果。

　　历尽红尘夜夜做，灵台清明聚圣胎，追本溯源寻大道，阴阳调和是真理。

　　洛神瑶歌诀：出生纯洁又善良，一守贞洁数十年，忽然参的性爱妙，男人皆
为裙下臣。

　　面首无穷换又换，稍不满意便斩杀，炼就无上大法力，玩弄男子股掌间。

　　　　　　　　　　　　　　第十七章乱斗

　　就在郑源的女儿郑冰华也私自跑去救援孙明将军，郑源一怒，自己一个人跟
着过去之时，冯正和花如梅两人也终于来到了这里，两人原本只是想看一看情况
如何，不过正巧遇到六个急行而来的人，见面二话不说就动手。

　　那六个正是郑源手下的六大高手，其实本来是七人的，只不过一个给燕小蝶
扎了一下，到现在都没恢复，这六人追到这里，看到冯正和花如梅，由于此时心
情大是糟糕，看人挡路，也不管三七二十一，一鞭子就抽了过去，而这些天来，
冯正也在指点花如梅的武艺，所以她也终于有了练内脏的水平，冯正本身更是突
破进入了入窍的层次。

　　不过这炼气二层入窍，跨度是很大的，在真气胎动，打通了丹田窍穴之时，
便是初入先天，炼气一层胎动的境界了，而只要打通第二个窍穴，便踏入了炼气
二层入窍，但是总体实力比之原来只是略微增强，而打通了全身三百六十五个窍
穴，也是炼气入窍，所以冯正也只是刚刚踏入这一境界，以后的路还很长。

　　不过就算如此，花如梅也不是那人随便一鞭就能打到的，当即八人就斗在了
一起，冯正有了小婉送的缅刀一把，当即抖了开来，小婉那些武器都是从黑市用
大量金饼子收购而来，这把刀显然也是一件符器，里面有着数道符箓，比飞虎帮
锁着燕小蝶的那些铁索还要好。

　　只见冯正一摸腰间抖开缅刀，对着四周就是一招夜战八方，直接把六人的马
统统砍死，六人便一下跃下马来，接着花如梅用路上够得的一把长剑，对着那使
鞭子的人就是一剑，同时冯正脚步一跨，凭着身法快捷，也不求功底，向着四周
练砍，直接打乱了六人的合围之势。

　　六人合围之势一破，花如梅便一下向旁边跃开，她却是知道自己在这里只能
做冯正的累赘，花如梅一走，六人以为她要逃，便分了两个人去追，这下一下少
了三分之一的人，冯正便一下贴住一个拿刀的黑衣人，左手捏住凤眼拳，一下就
从身侧窜上，打在了他的肘上。

　　人身的肘、膝二处是控制手、脚的枢纽，这里一受到攻击，顿时整条手臂便
荡了开去，冯正接着一刀跟进，便把他这条手臂给削了下来，同时以这人为盾牌
遮掩身后，反手一刀砍向另一个黑衣人。

　　这却是冯正虽然早年纨绔，但是毕竟还是在家将的带领下出生入死过，深明
群战要领，知道群战之时，由于场面太复杂，必然不能后退，只能前进，就算要
向后走，也是想办法转身，再前进，同时群战不要一开始就杀人，而是要把人打
得无还手之力，接着就可以以这人为盾牌，遮掩在身后，防护眼睛看不到的地方。

　　所以冯正的这一下手法干净利落，在他身后的两个黑衣人，虽然也是混着江
湖，刀头舔血的，看着自己兄弟受伤不但不加以援手，而是狠狠一刀劈了过去，
可惜这兄弟也是皮糙肉厚的，给冯正用来当盾牌，挨了两刀，一命呜呼，而冯正
接着这个空挡，一刀削断身前敌人的兵器，一返身甩手就把缅刀飞射了出去。

　　由于此时冯正也已经打通了两处窍穴，同时小婉也教过他符器、法器的知识，
这把缅刀又有数道符箓，是件符器，所以冯正也已经用真气炼化过，空中微微捏
了个手诀，缅刀在空中打了个折，斩去敌人意想不到的地方，同时又有花如梅牵
制，这一刀也同时洞穿了一个黑衣人的身体，把他击杀当场。

　　同时人一落地就双手成抓，握住了另外一个黑衣人的软鞭，运气真气一扯，
顿时就给扯得粉碎，同时花如梅拔出了缅刀扔给了冯正，冯正一接刀翻身又是一
招夜战八方，逼退紧跟而上的三个黑衣人，而花如梅此时有了武器，对上另外一
个黑衣人，也是能够招架一会。

　　而此时剩下的四个黑衣人后悔不已，知道惹到扎手的点子，不过此时仇已经
结下，自然只能不死不休了，不过四人之时，当时花如梅还是身陷险境，冯正都
能连杀两人，现在花如梅暂时不会有事，冯正的对手又变成三个，不过数招就又
给杀死了一个黑衣人。

　　此时冯正对面另外两个黑衣人中的一个，突然抱拳向冯正施礼说道：「这位
英雄，大家有事好商量，两方罢手如何？」

　　冯正说道：「好。」于是五人便停下了手，花如梅退到冯正的身边，接着那
个黑衣人还要再说，便见冯正突然一窜，就闪到他面前，当胸就是一刀，直接就
扎进了他的胸膛里，那黑衣人原本也不至于如此不济，只是完全没有想到冯正会
动手，只是一招便死亡了。

　　冯正这一举动，弄的剩下两个人大惊，接着就看冯正抽出刀来，冲向另外一
个黑衣人，而花如梅也抵住了那个空手的黑衣人，接着冯正不过数招就把人杀了，
那最后一个黑衣人不由惊怒道：「朋友，我们都愿意两方罢手了，你为何还咄咄
逼人！」

　　冯正笑道：「这可是你们先动手的，现在你说罢手就罢手，你是什么东西？

　　你们偷袭我们一次，我们偷袭你们一次，这算是两清，有什么奇怪的，而且
罢手可是你们说的，又不是我们提出，你们说罢手，我可是罢了手再杀人的。而
且若我们两个没这身手，可早就死在你们收下了，都是在江湖上混的，怎么一点
不光棍，你敢动手就要做好给人杀的准备。」

　　说完上前又是数招就把这人也杀了，于是和花如梅两人重新上路。

　　而那郑源的女儿郑冰华也在这时赶到了押送孙明将军的车队，这时为首的乃
是铁衣卫首领张希，这张希也是达到不屎之身多年的高手，此时押送这孙明，看
到迎面有一骑跑过，上面一个姑娘，长的美如天仙，同时有着一种大家闺秀的气
质，不由问道：「来着何人？」

　　那郑冰华便报上了名号说道：「还不赶快把孙老将军放了，不然本小姐的剑
下可不留人。」

　　郑冰华说完，当即押送的人里面就有许多人哈哈大笑了起来，毕竟一个娇滴
滴的小娘子说这种话，这帮大老粗，多半是不信的，接着就有人出声调侃，淫言
碎语就说了出来，要说郑冰华虽然是千金小姐、大家闺秀，不过倒底是飞虎帮的
大小姐，这种江湖粗话倒也是明白意思，当即气的俏脸通红，把出身边的宝剑，
就翻下马来要上前杀人。

　　而那个笑的最凶的却也是怡然不惧，把出手上的鬼头刀，冲了上去，两人顿
时就战在了一处，要说那使刀的汉子也是练髓的大高手，所以张希也是很放心的
让他去探一下那个郑冰华的功夫倒底如何。

　　于是两人交手了十多招，张希就发现这郑冰华虽然年纪不大，但是显然是得
过高人指点，如今也已经炼气胎动，踏入先天，竟然也有着不屎之身的水平，不
过倒底还是年纪轻，没经历过什么打斗，经验不足，若是换了自己，三招之内就
能得胜，而郑冰华却是有多次机会轻轻放过，这却也不是她有意如此，实在是没
有经验罢了。

　　所以两人翻翻滚滚斗在一起，竟然打的僵持起来，而张希看明白这些，倒也
不慌不忙，静观其变，就在那汉子也察觉出郑冰华的经验不足，想要想一些稀奇
的招式，以奇破她，这时在他们刀剑相交的一瞬间，郑冰华双手握剑，顿时就把
一把宝剑分成两把，接着左手一剑对着汉子的手腕就是一削，顿时就把汉子的手
腕削了下来。

　　原来郑冰华也知道自己虽然练出真气，在境界上只有张希和她一样，但是自
己倒底是经验不足，而且对方人多示众，所以自一开始就留了一手，她那把剑本
来就是两把合在一起的，刚开始并没有亮出来，如今出奇制胜，在那汉子没有反
应过来之时削了他一只手腕。

　　而那汉子功夫就不如郑冰华，虽然两人现在打的僵持，但是只要郑冰华不犯
错误，凭借她不屎之身的体力，打上半个时辰，汉子就要支持不住，如今断了一
手，手无寸铁，更是不堪，数招之内就给斩下首级。

　　这汉子一死，张希顿时大怒，这个汉子乃是张希手下数员大将其中的一名，
如今给郑冰华斩杀，自己损失惨重，便大手一挥，顿时也不讲究单打独斗了，十
数个汉子一下围了上去，各种武器轮着上，围攻起郑冰华来。

　　而郑冰华此时双剑齐出，运用起自己全部的实力，全身上下守的是滴水不进，
一群汉子虽然围在她身边，但是丝毫奈何她不得，而郑冰华也已经不屎之身，丹
田之中一口真气，绵绵不绝，等到这群汉子没力气了，她都还能活蹦乱跳的。

　　不过虽然如此，郑冰华也再分不出心神应付其他了，而那张希自然也不会看
着自己手下在那里和人动手被人杀死，便在这时仔细的看着郑冰华的打法招数，
过了百招，张希不由一笑，同时整个人如离弦之箭一般射向了郑冰华。

　　郑冰华此时已经是勉力支撑，见到张希飞射而来，也只能尽力的使出双剑硬
接他的攻击，但是张希此时已经对与郑冰华的招式了然于胸，只是在中间一个倒
转，指东打西，指南打北的就错开了郑冰华的双剑。

　　接着拔出腰间的软件，左右一抖，却是准确的点在了郑冰华的手腕之上，顿
时她的双剑便掉落到了地上，同时张希左手食指点出，顿时就把郑冰华全身穴道
完全封闭，接着左手食指中指并拢一下点在了郑冰华的丹田之上，顺手把她真气
也封住，于是郑冰华就再也动弹不得了。

　　　　　　　　　　　　　第十八章又是强奸

　　郑冰华突然给张希封住了全身穴道以及丹田窍穴，不由呜呜两声，只是全身
穴道给封，说不出话来，张希便伸手一指点开了她的哑穴，郑冰华能够说话后，
顿时怒喝道：「大胆，你知道我爹是谁么，还不赶快放了我。」

　　张希还真是不知道她爹是谁，不由笑着问道：「小姑娘你爹是谁？」

　　郑冰华说道：「我爹就是大名鼎鼎的飞虎帮帮主郑源，你再不放了我，我爹
就灭你满门。」

　　本来张希听到郑冰华是郑源的女儿，便有些头疼，盖因那飞虎帮在江湖上的
地位非同小可，帮主郑源的功夫也不在他这下，但是接着郑冰华那些话顿时让他
下不来台，若是就此把她放了，以后在手下面前还如何混。

　　接着又扫了郑冰华一眼，看着这个如花似玉的美女，顿时心下一狠，一下就
把自己衣服脱了个精光，而郑冰华看到张希脱得赤身裸体，不由惊道：「你要干
什么，你想干什么？」

　　张希听了不由淫笑道：「哈哈，兄弟们，你们谁给郑大小姐解释一下，本座
要干什么。」

　　而张希手下一人也同时淫笑道：「小妞，咱们首领是想要把你爽的飞上天去，
还不快谢谢咱们首领，哈哈哈哈。」同时周围的人都笑了起来。

　　这时张希脱光了衣服，也同时把郑冰华抱起来扔到一边，也不管郑冰华的叫
喊、咒骂、威胁，把她同时剥的赤条条的扔到地上，顿时郑冰华美妙的肉体展现
在所有人的面前，而郑冰华也是第一次在别的男子面前露出了自己赤裸的身体，
看着这群男子各个淫笑的看着自己的双乳和双腿之中那条肉缝，不由「哇」的一
笑哭了出来。

　　张希倒也没想到，这小姑娘刚才还骂骂咧咧的，这时就哭了，想来是家中作
威作福惯了，这回真的遇到危机，一下就吓傻了，不过这却把张希的淫欲更加的
逗引了起来，便见他嘻嘻一笑说道：「美女莫哭，等会你就会舒爽无比了。」

　　说完就一下趴在郑冰华的肉体双，大嘴一下就咬住了她的耳垂，舌头就一下
舔腻了起来，一手抚摸上了她的乳头，一下手在郑冰华蜜穴的肉唇上，缓缓的摩
挲起来，郑冰华受到这些刺激，不由再度骂了起来，不过她越骂，反而张希以及
他的手下就越兴奋。

　　张希接着就顺着郑冰华的颈部一路不断的舔弄、轻咬下去，接着就亲到了她
的胸部，顿时把她的乳头一口含进了嘴里，而郑冰华的双乳，连他父亲郑源都没
有见过，平素也就几个贴身侍女能够看到，此时是娇艳欲滴的很。

　　张希把郑冰华粉红色的乳头含进了嘴里，接着就用舌头抵住，缓慢的研磨起
来，同时用自己的大鸡巴不停的在郑冰华的下体摩挲，同时双手也在她身上轻快
的游动起来，一脸享受的模样。

　　郑冰华被同时几处的攻击刺激的哭喊、咒骂，但是根本无济于事，反而是刺
激了周围人的阴暗心理，使得他们越来越兴奋，于是郑冰华又搬出她的父亲郑源
来，说道：「你们……你们再不放了我，我爹以后不会放过你们。」

　　不过这些话也是毫无威胁，张希既然已经决定要好好玩玩这个美女，就已经
准备好了以后对抗郑源的报复，而且虽然他比较忌惮郑源的实力，但是郑源也并
没有完全能够让张希惧怕的实力，现在美色当前，张希却是不再犯怵。

　　如此玩了大半个时辰，郑冰华却是也骂累了，只是咬着双唇，喊着眼泪，眼
睛里闪烁着仇恨的光芒，不过张希感受到了郑冰华的恨意却是怡然不惧，这半个
时辰的玩弄，虽然郑冰华心里不愿意，但是生理上的反应也促使她蜜穴之中已经
满是淫水。

　　张希觉得差不多了，便提起自己的大鸡巴，对准了郑冰华的蜜穴口，而这时
郑冰华也已经预感到要发生什么了，只是口中喃喃的说道：「不要……不要…

　　…求求你，不要啊……」但是这种求饶更是激起了张希野兽般的欲望，接着
他就一挺鸡巴，一下子塞进了蜜穴，冲破了处女膜。

　　随着张希的挺进，郑冰华惨叫一声，当然，她此时的肉体已经是不屎之身，
只靠真气运行之时吸收的天地元气就能过活，全身肌肉凝实无比，这点疼痛根本
对她来说没有什么感觉，这声惨叫纯粹是知道自己已经给破去了处女之身，心里
上的悲痛。

　　而张希一下插进之后，听到郑冰华的惨叫，不由哈哈笑了起来，身子一下九
趴在了郑冰华的肉体上，腰部用力的抽动起来，同时也不停的亲吻、抚摸郑冰华
肉体上其他美妙的地方，而郑冰华从最初的悲痛过后，就满是仇恨的看着在她身
上不停起伏的张希，嘴里狠狠的说道：「我要杀了你……我要杀了你……」

　　而张希根本不在于郑冰华的话语，慢慢的享受起身子下方的处女之身来，等
过了一会，郑冰华也被强烈的快感刺激到，在初次受到交欢快感的刺激下，一波
又一波的强烈快感冲击着郑冰华的脑海，使得她渐渐的也不再骂出了声音。

　　等到张希的抽插渐渐的进入了佳境，越来越享受了起来时，郑冰华也被肉体
上的快感所征服，只见她嘴角流淌着大量的口水，眼神迷离，满脸享受着身体上
的愉悦，而身体虽然由于被点了穴道，不能动弹，但是嘴里却是「啊……啊…

　　…」的不断呻吟起来。

　　张希见到郑冰华已经给快感征服，不由停下了，而这时郑冰华不由呻吟道：
「不要……」

　　张希淫笑着说道：「不要操你么？好吧，那我就不操了，兄弟们也不准碰郑
大小姐一根汗毛，知道么。」

　　而张希的手下们自然知道首领的意思，纷纷叫好，这时郑冰华咬着嘴唇说道：
「不是……不是这个……」

　　张希便假装不懂的说道：「不是这个，那是什么，郑大小姐不说清楚，我们
不知道啊。」

　　郑冰华此时由于张希的鸡巴还留在她的蜜穴里，但是偏偏一动不动，不由心
里痒痒的，早就把礼义廉耻，贞洁之类的抛到脑后，只想张希能用抽动自己的鸡
巴好好的操自己，好抚慰自己身体的欲火，便小声说道：「不要……不要停下
……」

　　张希说道：「不要停下是什么意思？」

　　郑冰华带着哭腔说道：「就是……就是……用大鸡巴……抽插……用力抽插
……」

　　张希听了便说道：「那本座就恭敬不如从命了。」说完把鸡巴拔了出来，然
后自己仰躺在地上，接着一下把郑冰华抱到自己的身前，也让她仰躺在自己的身
上，自己的鸡巴从下面一下插进来她的蜜穴里，还有奋力的抽插起来。

　　而换了这个姿势，郑冰华原本诱人的蜜穴，便完全的呈现在其他人的面前，
众人之间那小巧狭窄的肉缝里，一根硕大的鸡巴在里面进进出出，同时每抽插一
下，便带起了大量的淫水四溅而出，看的这些人们也纷纷掏出了自己的鸡巴撸了
起来。

　　于是郑冰华就这样在众目睽睽之下给奸淫着，而她自己也在张希强大的鸡巴
下屈服，不再开骂，还是哼哼的享受起他鸡巴带来的快感，直到一个时辰之后，
张希终于达到高潮，大叫一声，射出了精液，而郑冰华就觉得一股股的热流直射
向自己的子宫里面，由此而带来更强烈的快感把她一下推到巅峰，也同时泄身，
大量的淫水喷射而出。

　　张希射完精后，就这么仰面躺着喘了几口粗气，说道：「别看了，想要玩就
自己抱走吧。」

　　其余众人听到之后便大喜，纷纷围了上来架起郑冰华就挪到了旁边，开始轮
奸起来，而此时郑冰华还沉浸在高潮的美妙快感之中，等到回过神来，还没等回
想自己之前的淫荡模样，又被数个男子扑在身上，轮番的奸淫起来，不过这几个
男子水平真不怎么样，并没有给郑冰华带来高潮，于是郑冰华又羞辱的痛骂起来。

　　等到郑源亲自赶到了押送孙明将军的地方时，就见一群赤身裸体的男子围在
自己女儿身边，一个又一个的上去轮番奸淫，而自己女儿已经给这数十次的奸淫
给弄得神智不清了，便见她两眼目光呆滞，口中喃喃自语，也不知道在说些什么。

　　见到这些，郑源不由勃然大怒，虎吼一声，双掌一错，就对着那群男子冲了
过去，而那群男子正沉浸在奸淫郑冰华的欢愉中，根本不及反应，就给郑源打死
了五六个，等到这时，张希总算是第一个反应了过来，不过他的衣服此时不在身
边，也只能赤手空拳迎战郑源。

　　要说张希的功夫和郑源也相差不多，只是由于张希之前奸淫他女儿奸淫的爽
了，射了不少精液，此时腰酸腿软，虽然不至于站立不稳，但是对上和他功夫差
不多的郑源，当时就落了下风，而他那些手下虽然也接连不断的反应过来，纷纷
加入战团。

　　不过这群人他们的实力本来就不行，又由于奸淫了郑冰华而损失了大量的体
力，同时郑源又正值愤怒之中，下手不留情，刚一照面就给郑源打死，如此只过
的一会，就剩下张希和郑源两个活人了。

　　而张希又是给郑源压在下风，此时已经心存了逃命的心思，便虚晃一招，架
开了郑源的双掌，双手一错打了个猫洗脸，就要转身逃命，不过郑源虽然在愤怒
之中，但是多年的经验仍然尚在，就在张希猛烈反击的时候，他就知道张希想要
逃跑。

　　便在他双掌给张希挡住之时，便一抖身上的衣服瞬间罩了过去，同时侧身绕
进，一下窜到了张希的右侧，而张希正在打猫洗脸，就见一件衣服罩在了自己脸
上，不由双手一撕，把衣服撕了个稀烂。

　　不过由于这一个打岔，他到底没能跑掉，被郑源切近身边，当时肋下就挨了
郑源一掌，然后郑源，进步一拳就打在了他的心口上，张希受到这两下重击，整
个身体就哆哆嗦嗦的向后退，想要逃命，不过这却只是他求生的本能反应，在重
伤之下，郑源进步又是一拳，就打在了张希的后脑之上，顿时就把他也打死了。

　　　　　　　　　　　　　第十九章大妖蛤十一

　　等到郑源打死了这群奸淫他女儿的男子，不由过去把郑冰华抱在怀里，看着
自己的女儿全身上下满是精液，不由虎目充血，悲愤异常。

　　而郑冰华此时早已级给奸淫的傻呆呆的，看到自己的父亲也认不出来，郑源
便把一腔怒火迁怒到了孙明将军身上，不由一下抱起了郑冰华，大踏步的走向了
囚笼，接着走在囚笼之前，狂怒说道：「哼，孙明，都是你个祸害，害了我女儿。」

　　接着打开了囚笼，就想把孙明拖出来教训一顿，在他想来孙明被折磨了这么
久，就算武艺再高，现在必然也不是自己的对手，但是就在囚笼刚刚打开之时，
郑源就觉得心口一痛，接着低头看去，直接一把利剑穿过了自己怀里女儿的小腹，
一下扎在自己的心上，穿透了过去。

　　接着那剑一下抽出，接着往下一劈，就把郑源的头颅斩下，于是郑源和他女
儿郑冰华就这么也死了，这却也是郑源倒霉，好容易骗奸了燕小蝶，但是女儿跑
了，结果追踪保护女儿的追兵心情不好和冯正动手，就给冯正全部打死，同时自
己见到女儿惨样，神思不属，给人的了便宜，不然也不至于如此不济。

　　等到那杀了郑源和郑冰华的人站起来，揭开一脸的披头散发，就见一个相貌
国字脸，英武非凡的人来，却是大内第一高手萧律，这萧律的功夫也不在张希之
下，所以两人历来明争暗斗，好不热闹，不过这次押送孙明乃是谢神风的旨意，
两人也不敢怠慢，就此想出了这一招明修栈道暗渡陈仓的诡计。

　　不过由于郑冰华的临时介入，导致张希给打死，而萧律也是和张希有着仇怨
的，自然不会解救，所以郑源也倒霉的就这么死了，这时萧律看到江湖上大名鼎
鼎的飞虎帮帮主郑源死在自己手里，不由哈哈大笑，可惜就笑了两下，突然也觉
得心口一痛，也低头看去，见到一柄长剑从心口穿出，还没等回头看是谁动手，
长剑便一抖，抽了出去，接着尸首分离，也给杀死了。

　　而杀死他的正是跟随郑源赶来的燕小蝶，这燕小蝶由于给郑源夺取了处女身
子，很是伤心了一阵子，不过随即想起了郑源答应的事情，一问飞虎帮的帮众，
得知郑源正在赶去押送孙明将军的地方，便也一起跟来，由于这一打岔，便晚了
一会。

　　等她到时，正好见到郑源以及郑冰华给人一剑透心，同时认出了萧律，趁着
萧律杀死了郑源，同时大对头张希也死了，高兴之时，防御舒服，一剑透心，也
把他一起杀了，等到燕小蝶杀了萧律，见到满地的尸体，凭她的聪明才智，知道
了是怎么一回事。

　　这时燕小蝶知道中了张希和萧律的计策，现在再也没有人知道押送孙明将军
的路线，或者孙明将军已经给押送进了京城，想到自己为此付出了处女之身，混
没想到是这个结果，不由悲从中来。

　　就在这时冯正和花如梅也到了现场，看到了满地尸体，也同时明白了是怎么
回事。这时见到刑部总捕头燕小蝶，冯正倒也认识，不由想要上前说话，还没等
他开口，就听到燕小蝶吼道：「为什么会这样，那我活着还有什么意思。」

　　吼完，长剑一抖就要抹脖子自杀，这冯正和燕小蝶殊无交情，还在犹豫要不
要救人，突然就看到一个中年男子扑了出来，直接伸手一抓就把燕小蝶的剑抓掉，
接着随手一抖断成数段，之后就把燕小蝶按在地上，刷刷几下，把她剥了个干净。

　　这几下动作太过明目张胆了，弄得冯正很不爽，当下就一拳打了过去，不过
那中年男子不躲不闪，任由冯正一拳打到身上，然后浑身一抖就把冯正震飞三丈
开外，此时冯正才知道这中年男子深不可测，同时由于不知道他要干嘛，不敢动
手，也不敢逃避，拉着花如梅紧张的看着中年男子。

　　不过那中年男子显然对他们两个兴趣不大，只是把燕小蝶按在地上，全身上
下的狂摸，只听燕小蝶阵阵的闷哼，就知道这中年男子根本不知道怜香惜玉，手
劲大的很，让不屎之身的燕小蝶也觉得疼痛。

　　而燕小蝶也知道这中年男子是个高手，一招就能把她制住，给按在地上虽然
想着反抗，但是丝毫不能够，便在脑中寻思如何对付这中年男子，毕竟她已经破
了一次身子，此时非负处女之身，倒也没有像被飞虎帮帮众抓住那样惊慌失措。

　　那中年男子在燕小蝶身上摸了个够，便伸出一条舌头在她身上慢慢舔了起来，
从头到脚，反反复复的舔上了三遍，舔的一脸幸福的样子，就在冯正腹诽这人莫
不是变态还是阳痿，光舔光摸还不操的时候，那中年男子停了下来。

　　然后大口一张，花如梅便「啊」的一声叫了出来，原来那中年男子的嘴竟然
张的犹如真人大小，同时从里面伸出一条舌头，一下卷在了惊愕莫名的燕小蝶头
上，然后一扯，就把燕小蝶的头颅吃进了嘴里，嚼了起来。

　　到此冯正总算是知道，遇上了传说中的妖怪，当即大惊，而花如梅却是吓到
了，把头埋在冯正的怀里瑟瑟发抖，而那中年男子，哦，长的像中年男子的大妖
怪，接下来把燕小蝶的尸首吃了个干净，然后美美的打了个饱嗝。

　　接着就在冯正以为那妖怪要对他们动手时，那妖怪转身便走了，倒是把冯正
弄得一愣不由开口说道：「就这么走了？」

　　谁知他不说还好，一说话，那妖怪就转身回来问道：「不走，你有事？」

　　这妖怪一回话，冯正当时就吓个半死，不由说道：「妖……妖怪大人，没
……没事。」

　　结果那妖怪听了这话甚不满意，撇了撇嘴说道：「什么妖怪大人，俺可是有
名字的，俺叫蛤十一，叫名字知道么。」

　　冯正一听倒是眼前一亮说道：「难道您就是大名鼎鼎的大妖蛤十一？」

　　蛤十一一听这话不由满脸堆笑的说道：「你知道俺的名号，甚好甚好啊。」

　　冯正听了这大妖果然就是蛤十一，不由惊道：「原来是蛤前辈，那蛤前辈刚
才为何要吃了那女子？」

　　蛤十一奇怪的说道：「那女的不是自己要寻死么，反正她要死了，我就吃了
么。」

　　原来这蛤十一原本只是一只蛤蟆，过了炼气三层感应之后，便给天河剑派掌
教黄脸老祖焦飞真人收服，做了门下一个小厮中的小厮，在焦飞真人举家遁破大
千之时留了下来，并且传授了五百水蛇兵的使用权。

　　而后由于侯景也是天河剑派的记名弟子，人又精明懂的讨好，蛤十一便留在
他处相助与他，非是有什么交情，所以在之后谢神风也因和焦飞真人有一段因果，
手上最强大的法器三十六道阴阳真符剑便是焦飞真人炼制，在阵前和侯景一顿舌
战，蛤十一便离开了侯景。

　　这蛤十一原本离开了侯景倒没觉得什么，过不多时便觉得糟糕了，盖因他是
妖怪出身，吃人是吃的口滑，虽然后来给焦飞真人收了去，不过焦飞真人却不是
什么伪善之人，并没有禁制门下妖怪吃人，只是不准他们吃普通人，若是敌人，
用吃的方式杀了也是无妨。

　　蛤十一又是专门负责保护焦飞真人家眷的，平时却也总有些不开眼的人上门
惹事，这些人自然是杀了了事，所以蛤十一吃了他们，焦飞真人也不会怪罪，于
是蛤十一在焦飞真人门下倒也没有绝了口食。

　　而到了侯景军中，又是厮杀双方都是人，蛤十一却是难得吃人吃的爽利，比
之做妖怪的时候还要高兴，这下一离开侯景军，过了一个月，蛤十一就郁闷起来，
没人吃了，这蛤十一却是非常惧怕自己掌教大老爷，根本不敢背着焦飞真人去吃
普通人，所以这一忍就是数年。

　　而刚才蛤十一经过旁边时，见到燕小蝶要自尽，也亏得他心思灵动，想到这
女子本身就要相死，吃了也不算违背焦飞真人的规矩，便跳了出来，之所以先救
人，却是蛤十一吃人吃多了，最喜欢美貌的练武女子，细皮嫩肉，吃起来又有嚼
头，而且必然要先摸一番，再用舌头舔上一番，然后慢慢嚼吃，所以不肯让她先
死，变成尸体。

　　等到冯正听了蛤十一的诉说，倒是安心了，表面称赞蛤十一能一忍数年不吃
人，怎么怎么的好，心里不由腹诽不已，这么说了一会，蛤十一倒是感觉和冯正
很是投缘，不由问道他们在这里干什么，冯正便把事情说了一遍。

　　蛤十一不由冷笑道：「那将军纯粹找死，谢神风怎么可能会收兵不打侯景。」

　　冯正不由好奇道：「哦？莫非这两人之间有何恩怨？」

　　蛤十一说道：「恩怨倒是没有，只是这两人都有天子龙气，侯景一日不死，
谢神风便一日不得安宁呐。」

　　冯正听了说道：「天气龙气，晚辈也曾听人提过，以为也不过就是那些皇帝
愚民之说，莫非是真有其事？」

　　蛤十一便说道：「七凰创世的事你知道吧？」

　　冯正点点头，于是蛤十一接着说道：「七凰创世之后，龙族首领阿须陀带领
九大真龙入侵于此，更有大量域外天魔纷纷来袭，虽然七凰神通广大，把域外天
魔纷纷制服，但是龙族阿须陀和九大真龙却始终不能解决。」

　　「那倒不是七凰法力不济，而是此一界由七凰开辟，七凰本身要维持此界正
常运行，许多法力便运使不出来，而阿须陀龙王也知道七凰若是孤注一掷，从头
再来，再开一界，他们就大大的不妙，于是双方谈妥条件，龙族只能在海外建立
龙宫，同时中土的皇帝只能由龙族之中的真龙转世之魂来担任，所以才有了天子
龙气的说法。」

　　「而非真龙转世之魂的人就算成了皇帝，七凰也会主动出手灭杀，所以你看
天下道门无数，法力广大之人多矣，却也没有支持别个人，中土现在只有谢神风
和侯景两家争锋。」

　　冯正听了蛤十一的解释，说道：「原来如此，那侯景也有天子龙气，谢神风
却是不敢让他活在世间，而其余之辈，由七凰撑腰，谢神风自然是不放在眼里。」

　　这时蛤十一又说道：「可惜，如今我不能随意吃人了，这个美女吃了之后，
也不知道也一次要到什么时候。」

　　要说这蛤十一也是炼气六层的大妖怪，已经寿有千载，根本不必吃喝，吃人
纯粹是嘴馋的原因，他这也只是随便一叹，而冯正却是不敢不回，说道：「蛤大
爷，这有何难，那西疆之地，蛮夷最多，国家也多，凭蛤大爷的本领建立一个国
家，到时候和周围国家打仗，自然就有人吃了，而且你若是统一西疆，对于中原
百姓也是大大有利，大功一件啊。」

　　蛤十一听了冯正的话就是眼睛一亮，哈哈一笑，说道：「这主意不错，那这
个就当做谢礼吧。」说完随手一拍，一堆符箓就射入了冯正的脑海，冯正大惊，
不过定下心神潜心查看，发现一部道诀，唤作阿鼻元神剑，知道得了奇遇，不由
心喜不已。

　　随后蛤十一便大笑着离去，冯正为总算打发了这妖怪松了口气，不过他不知
道的是，他随便的一个主意，结果蛤十一建立的国度真的统一西疆，随后蛤十一
把焦飞真人传下的太上真鳅七转七变化龙诀修炼至第九层，脱变为真龙之身，而
这道诀也是奇异非常，竟然自行拘束了一个真龙魂魄让蛤十一炼化，于是蛤十一
便有了争夺中土皇帝的资格，终于在四千年后统一中土，成为第一个也是唯一一
个妖怪皇帝。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年４月９日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　　　　　　　　　　　　第二十章欲火（上）

　　而冯正发生了这么多的事，也不过就经过了四个月左右，正好是小婉突破炼
气三层感应，准备去灵鸟宫，想办法弄来北冥神功的后面的法诀之时，不过在去
之前，小婉却是先去了一个朋友家里，那个人叫做卫荣，也是江湖上有名的卫家
堡少堡主，已经是打通了全身三百六十五个窍穴的陆地真人级别。

　　小婉这次来找他也不是为了别的什么事，而是这些时日的修炼，她体内的欲
火旺盛的无以复加，使她时时刻刻的想要一个男子来操她，虽然她不明白原因如
何，隐约觉得应该是和葫芦藤有关，但是现在一天手淫两三次都不能满足，只能
过来先找以前的老相好，抚慰一下饥渴的肉体了。

　　小婉来到卫家堡，由于她已经来过多次，堡里的下人却是知道小婉的来历，
只是说道卫荣正在浴室洗澡，小婉淡淡一笑，便直接走了过去，众下人也是知道
小婉和卫荣的关系，根本不敢阻拦，于是小婉一路畅行无阻的来到了浴室。

　　只见小婉边走边解开身上的衣服，解开一件就把衣服随意一抛，而小婉平时
穿衣就不多，只一会就赤身裸体了，只见她白嫩修长的肉体、高耸挺立的双乳，
由于一对乳房并不是很大，差不多成年男子一只手就能握住，便只是随着她的走
动，乳尖微微颤抖，不过更加勾魂夺魄，诱人心动。

　　「好美的绝色佳人啊。」一些堡里的下人看到小婉的裸体，甚至忘记了做事，
只知道盯着她的裸体看。

　　这时便有管事跑出来呵斥：「快干活，人家苏姑娘再美也只有堡主和少堡主
才能够操，没你们什么事。」嗯，是的，堡主和少堡主都能操，由于卫荣生性风
流，小婉也是热情开放，所以以前有次在卫家堡就在院子里交欢，给卫荣的父亲
卫斌见到，于是两父子便一起合操小婉。

　　自此之后卫斌也迷恋上了小婉的肉体，等到小婉走到了浴室，就见到卫荣在
水池里享受着几个侍女的服侍，这卫家堡的浴室却是专门为了卫荣特意设计的，
这个浴室直接是腾挪了堡内一亩地建造而出，而在前朝有个大官提出了米的概念，
这一米就相当于三尺，而一亩地就是六百六十六平方米，可见手笔之大。

　　这个浴室之中，有一半的大小就是一个巨大的水池，在水池的一边，有着一
排石狮子，每个石狮子的嘴里都有滚滚微热的水流下，直接流进了水池里，同时
在石狮子对面的一边，有着一排隐蔽的漏水口，接通了地下水道，可以让水流直
接排出。

　　而石狮子流入的速度和水流排出的速度显然设计的几乎一致，所以能够保证
水池的水温，同时洗浴之后的赃物也能迅速带走，而石狮子里面的热水都是调控
好的，绝对不会烫伤人，并且一天十二个时辰都能时时刻刻提供热水。

　　而浴室的另外一半则清一色的大理石地板，上面微微有着突起的花纹，但是
脚踩上去却是不会痛，这是防滑用的，而在进门的正前方摆放着一张大床，足可
以容纳十个人一起睡，小婉裸体的进来之时，卫荣正躺在水池里，一手捏着身边
一个侍女的乳头，同时由侍女用嘴喂他吃着甜枣。

　　小婉来的事虽然在小婉进堡时就有人通报卫荣，不过当时卫荣正享受的紧，
同时以前小婉也从来没有直接奔赴浴室的情况，在小婉进门之时反而有些反应不
过来，不过本来他给几个侍女服侍着，鸡巴就是挺立的，此时见到小婉美妙的裸
体，倒也没有什么别的异常，只是轻轻挥了挥手，让侍女们都出去。

　　小婉进了门，只是看了卫荣一眼，就直接走到床边，坐在床沿，然后仰躺了
下去，同时双腿一张，那条隐藏在黑毛之中的美妙肉缝便展现在卫荣的眼前，把
个卫荣看的口水直流，不由吞了几口，几步就来到了床前。

　　小婉看到卫荣走到近前，一边娇笑道着，一边提起自己美丽的玉足，绷起足
尖，一只顶着卫荣的龟头，缓缓地旋转起来，小婉此时已经突破炼气三层感应，
不但再也不会衰老，更有着二百多年的寿命，同时对自己的身体控制进一步的加
强起来。

　　只见小婉的脚趾抵着卫荣的龟头旋转，强烈的快感使得卫荣整个人都微微发
颤起来，同时一根鸡巴也跟着颤抖，但是他不管如何颤抖，小婉的玉足都能够稳
稳当当的粘着他的龟头，肆意的玩弄。

　　小婉的双脚各五个脚趾灵活异常，不亚于一双灵巧的手，只见小婉一会张开
脚趾，把卫荣的龟头夹在里面，一上一下的套弄、搓揉，一会把五根脚趾勾了起
来，套在卫荣的鸡巴根部，从根部一直撸到龟头，在一路撸下去。

　　同时另一只玉足五根脚趾张开，在卫荣的两个睾丸的地步不停的揉弄，一会
又从他的胯下穿过去，盯着卫荣的屁眼缓缓游动，卫荣给小婉的两只玉足弄的呼
吸急促，竟然一下子说不出话来，只是闭着眼睛，享受着这些快感。

　　过了一段时间，等卫荣缓过起来，不用伸手向下一捞，捉起小婉的一只玉足，
提到面前，就伸出舌头舔了起来，卫荣的舌头不停的在小婉的脚趾和脚踝之间连
连打转，过了一会用舌尖点住小婉的脚心就顶了起来。

　　「嗯……那里痒呢……」小婉笑嘻嘻的看着卫荣品尝自己的玉足，同时说道。

　　卫荣只觉得小婉的声音无限娇媚，传进耳朵后，把他的骨头都要酥的化掉，
再也忍耐不住，舌头一路就顺着小婉的玉足舔了上去，从小腿，一直舔到大腿，
之后抬起头来，看到小婉的大腿根部，那浓密的黑毛里包裹着的蜜穴。

　　此时那个蜜穴由于小婉双腿张开，也跟着一起张开，露出了里面粉嫩的红肉，
同时大量的淫水，不停的往外冒着，把周围的黑毛都给弄湿了，卫荣心中暗赞一
声，接着说道：「真骚，半年没见，怎么变得这么骚浪了，这么快就全湿了。」

　　小婉嘻嘻笑道：「卫少堡主，人家这不是想你了么。」

　　卫荣听了只是哼了一声说道：「想我？是想男人了吧，你这个骚货，看我今
天怎么收拾你。」说完一下扑在小婉身上，搂着她的要就吻起了她的嘴唇。

　　而小婉感受到了卫荣的舌尖撬开自己的牙齿伸了进来后，也用自己的香舌迎
上，顿时两条舌头就交织在了一起，小婉和卫荣已经不是第一次接吻了，双方驾
轻就熟，这一接吻上，顿时熟练无比，各自用出自己最精湛的技巧来。

　　卫荣的舌尖或点，或钻的在小婉的舌头上来回摩挲，同时在挑逗一番后，收
了回去，咬住小婉的双唇吮吸起来，同时小婉也不甘示弱，在卫荣缩回舌头的时
候，一路反击，也叩开了卫荣的牙齿，把自己的香舌伸了进去。

　　同时卫荣的双手不停，两只手一手一个的捏住小婉的双乳，肆意的玩弄，同
时自己的身体一下就压在了小婉的身上，把自己的大鸡巴顶在小婉的下体，但是
又不塞进她的蜜穴里，只是在那里挑逗着。

　　而小婉则侧了下身体，一手伸进卫荣的胯下，玩弄着他的大鸡巴和睾丸，另
一只手则勾住他的脖子，同时那一双迷人有力的双腿，则紧紧的勾住卫荣的下体，
不停的在他屁股、大腿上摩挲。

　　两人就这么忘情的接吻着，渐渐的双方的欲火都给越勾越旺，卫荣在一次长
长的深吻，把小婉的香舌吮吸的够本之后，直起身体，然后把小婉的双腿一下就
抗在了肩上，同时把鸡巴顶住小婉的穴口研磨着，喘息的说道：「骚货，我要操
你了。」

　　小婉听到卫荣喊她骚货，不但不恼，反而腻声说道：「嗯……快……快进来
……人家痒死了呢……」

　　小婉这几句腻人的话语听的卫荣心里也跟着痒痒的，本来他还想再次挑逗小
婉一番，但是只是几句话就发现，他根本不是小婉的对手，同时小婉又玉体横陈，
张开了双腿，等着他操，便不再言语，咽了几口口水，一挺鸡巴，就插了进去。

　　卫荣一下狠狠的把自己的鸡巴插进小婉的蜜穴里，丝毫没有怜香惜玉的动作，
倒也不是他不会体贴女子，却是他知道小婉的功夫厉害无比，早就能够打石头粉
碎，便是生铁也有痕迹，现在更是半年没见，更加厉害了，所以这些动作在别的
女子可能会有伤害，在小婉身上只会有快感，而不会有疼痛。

　　这也是卫荣和他父亲卫斌极喜欢小婉的原因，别的女子做起来，他们父子总
要顾及些，不敢太过用力，而和小婉交欢，不管什么姿势，什么动作都可以玩，
而且根本不用担心小婉的身体状况，每次都能让他们两个操的舒心无比。

　　此时卫荣一下插进了小婉的蜜穴，只觉得进去之后，四周的穴肉顿时挤压着
他的龟头，让他说不出的舒畅，同时，小婉身体里分泌的淫水，一波一波的刺激
着他，让他美的好像要飞上天去，更妙的是，小婉此时骚浪无比，根本不需要他
怎么动，小婉的穴肉就会包裹着他的鸡巴，慢慢的吮吸，套弄，感觉真是美妙无
比。

　　这也是小婉作为先天高手，能够自如的控制身体里所有的部位，能把蜜穴的
穴肉操纵的好似自己的四肢一般，让卫荣的鸡巴塞在里面，只是这么放着就能享
受无与伦比的快感，若是寻常男子，鸡巴直接进了小婉身体里，数上三数，就该
射精了。

　　卫荣不由赞叹道：「果然还是先天高手好啊，小穴不但比处女还紧窄，更加
结实耐操，同时就算我不动，也能有着极大的享受。」

　　小婉不由笑道：「是么，那你以后多操操那些后天返先天的高手吧。」

　　卫荣不由郁闷的说道：「那些娘们各个眼睛长在头顶上的，就算操到了，也
他妈的跟个木头似得，有什么好玩的，还是小婉你最棒了，你真是女人里的极品，
看我怎么好好疼爱你。」说完，压着小婉的双腿俯下身体，同时一手一只捏住了
小婉的乳房，挺动腰部，开始了抽插。

　　　　　　　　　　　　第二十一章欲火（下）

　　小婉只觉得一个硕大无比的鸡巴插进了自己的身体内，接着一下顶在了子宫
口上，接着卫荣就开始不停的抽动腰部，把自己的鸡巴在小婉的蜜穴里开始抽插
起来，只把小婉蜜穴内的淫水抽的四溢出来。

　　而小婉在巨大的快感下，丝毫没有估计的放声娇吟，同时一手捉住了卫荣捏
着她乳房的手，一手捏住床单，只过了一会，小婉手上的床单便给她捏的粉碎，
然后小婉双腿一抽，就从卫荣的肩上下来，然后利落的就勾住了他的腰部。

　　同时小婉大声的娇吟道：「用力……啊……再用力点……操……操死我吧
……」

　　卫荣听了小婉的鼓励，不由精神大振，低下头，一口含住了她的乳房，舌尖
抵住乳头，缓缓的转动起来，同时腰部挺动的更加卖力，一下一下的，每一次都
狠狠的插入，顶住了小婉的子宫，然后在狠狠的抽出，一下猛过一下。

　　而随着卫荣的不断抽插，两人下体的地面上早就积累了大量的淫水，同时卫
荣随着巨大的运动，呼吸不断的变粗，渐渐的发出了野兽般的嘶吼。

　　「嗯……嗯……好紧……小婉……你……真厉害……都快……把我……吸干
了……」卫荣一般狠狠的操着小婉，一边品尝着小婉的乳房，同时双手也不忘记
在小婉的玉体上游动，同时一边嘶吼一边说道。

　　「啊……别停嘛……用力啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……用力……」小婉
也是渐渐的沉浸在交欢的快感中，双腿用力的勾着卫荣的屁股，配合着他的抽插，
一下一下的用力顶着，好似要把他整个人都塞进自己的蜜穴里，同时口中呼唤着，
挑逗着卫荣。

　　两人就这么你来我往的忘情的交欢起来，过了大约三、四个时辰，卫荣的呼
吸越来越急促，同时他每一下的力度和速度也渐渐的便缓，显然是快不行了，就
见他喘着粗气，勉强开口说道：「小……小婉……我……我不行了……要……要
射了……」

　　小婉此时正美滋滋的享受这卫荣大鸡巴带来的快感，听到卫荣的话，不由不
满的说道：「不要嘛……才这么一会……人家还没享受够呢……」说完也不等卫
荣答话，一下翻过身来，把卫荣压在她的身体下面，同时她就一下坐在他身上。

　　小婉接着抓起卫荣的两只手放在自己的乳房上说道：「那么，这次让我来好
好服侍你吧，人家才刚刚欢喜了一会呢。」

　　说完便两腿发力，紧紧的夹住了卫荣的鸡巴，接着一上一下的套弄了起来。

　　「啊……啊……好棒……大鸡巴好棒啊……」小婉一边忘情的上下起伏，一
边紧紧的夹住了卫荣的鸡巴，让他根本想拔都拔不出来，同时让他抓紧自己的双
乳，随便他玩弄，过了一会又俯下身子，趴在卫荣的身上，灵巧的香舌就在卫荣
的胸口处舔弄了起来。

　　卫荣一下给小婉换了体会，现在不用他使劲，由小婉夹住他的鸡巴在那里起
伏，总算是稍稍缓了点气，接着就摸到了小婉那两个饱满的乳房，小婉此时已经
成为炼气三层感应的高手，在江湖上也有个名号叫做不漏之躯，也就是说到了这
个境界，除非本人愿意，否则精气绝对不会外泄，同时可以长春不老，只在死前
的一刻瞬间老去。

　　这已经是先天武者的顶峰实力了，此时的小婉已经可以任意的控制自己身体
的每一部分，包括分泌物，比如可以斩去赤龙，停住月经，也可以增减雌激素的
分泌，使自己的胸部变得比现在大一倍或者直接变平，犹如男人一般。

　　不过小婉不太喜欢巨乳，认识乳房大小，一只手能捏完便正好，所以此时卫
荣伸手一抓，捏着小婉的双乳，便是左右手各自一手一个正好，而小婉的乳房同
别的女子又不一样，不但弹性十足，而且有着丰富的质感，更是不论如何揉捏，
都不会留下任何印记，就算强如卫荣的手劲，在小婉的乳房上肆意乱捏，也是不
会有任何伤痕，顿时便让卫荣好好过了一把手瘾。

　　接着卫荣就看到小婉俯下身体，伸出香舌舔弄着自己的身体，卫荣顿时身上，
手上和鸡巴上的快感纷纷而至，爽快的犹如飞上天际一般，当下便「嗷，嗷」的
吼叫了起来，同时配合着小婉的娇吟声，以及小婉一上一下，两人肉体的撞击声，
组成了一种美妙的旋律。

　　如此再玩弄了一个多时辰，卫荣终于再也支持不住，开口告饶道：「啊…

　　…好舒服……小……小婉……我不行了……啊……我要射了……」

　　「嗯……不要嘛……再玩一会……人家还没到呢……大鸡巴哥哥……好哥哥
……求求你不要射嘛……」小婉一听顿时娇媚恳求道，娇媚的声音传入卫荣的耳
里，顿时又让他骨头酥了许多。

　　只是卫荣此时确实已经是强弩之末，小婉的肉体便是再美妙十倍，他也要射
了，便见他仍然坚持了几下，但是小婉的蜜穴里面吸力实在太大，每一下都好似
不但要把他的整个鸡巴吸进去，还要把他整个人都吸到里面去，没过几下，卫荣
大喊道：「不……不行了……我……我射了……射了……啊啊啊……」

　　随着卫荣的大叫，滚滚的热流射进了小婉的子宫内，小婉感受着一波又一波
的精液的射出，虽然还能让她快感更加强烈，但是最终还是没有高潮，然后就感
到插在自己身体里的那根硕大的鸡巴在急速的变小，然后抽出了身体。

　　卫荣射了精之后，便完全筋疲力竭了，连说话的力气都没，只是仰躺着喘着
粗气，而坐在他身上的小婉，看到卫荣如此不堪的模样，不由一脸的不满意，正
要开口，忽然感觉到不对劲。

　　接着小婉直接内视自己的丹田，便看到自己丹田之中的葫芦藤，不知道什么
时候，突然大方光明，同时葫芦藤的根部在急速的抽搐着，接着留在自己子宫内，
以及缓缓流出体外但是还没有离开身体的精液的精华，全部给葫芦藤吸收了进去，
然后在原处留下了一滩淡如清水的水泽。

　　这一番变化使得小婉大是惊讶，同时也无暇顾及那卫荣没有让她高潮的事情
了，接着随着葫芦藤不断的吸收着精液精华，一段段残破的记忆和符箓文字也传
入小婉的脑海，使得小婉知道了事情的原委。

　　原来那个种子其实并不是种子，而应该是一枚卵子，这是一位上古时期唤作
金刚葫芦妹的仙人，在临时的时候在自己的子宫里创造出了一枚卵子，企图用这
枚卵子逃生，而后重新再来，可惜最后还是失败了，最后给人杀的身死道消，这
枚卵子却保留了下来。

　　因此这枚卵子有着种种神异之处，被那户农家的先人发现，然后保留了下来，
只是那户农家世世代代都没有接触过仙道，最终还是研究不出什么来，最后便宜
了小婉，而此时小婉已经把这枚卵子彻底祭炼，生出的七个葫芦，便可以唤作葫
芦妹，葫芦藤可以唤作金刚葫芦藤。

　　这金刚葫芦藤既然是由一枚卵子诞生，自然是要大量的精液才能生长，以前
并没有任何人去祭炼它，所以倒也无妨，如今小婉把它彻底祭炼，那么就要许多
精液来喂养于它，这也便是小婉这些月来性欲越来越旺盛的原因，其实不是她想
男人了，而是金刚葫芦藤需要精液了。

　　如今这金刚葫芦藤吸饱了精液，小婉也顿时觉得舒爽无比，接着凝神看去，
金刚葫芦藤吸收的精液精华凝聚成了一滴小小的精液，内含十五重禁制，这道法
所修炼的法术也和法器一样，分为七十二重地煞禁制，每一层能够修炼九重禁制，
同时没有修炼过的法术，禁制重数等于炼气层数，也就是如今小婉没有修炼过的
法术都是有着三重禁制。

　　如今这金刚葫芦藤内的一滴精液，内含十五重禁制，这也是卫荣已经炼气二
层三百六十五个窍穴全部打通的关系，当然随便一次射精，小婉再怎么压榨，也
不可能全部把他吸干，随意结果只有十五重。

　　现在小婉可以有两种选择，一种就是把这一滴精液让那第一个赤色葫芦吸收，
让它从近似成熟变成彻底成熟，另一种就是留着，这一滴精液内含十五重禁制，
就相当于一道十五重禁制的法术，临敌之时便能放出御敌，也能化散了给自己恢
复法力。

　　小婉想了想，最终还是让赤色葫芦把这滴精液吸收了，其实她也想看看，赤
色葫芦真正成熟后，能够产生什么变化，明白这些事后，小婉总算再次回过神来，
经过这些事情，小婉的欲火总算熄了不少，也不像刚才那样，差一点就高潮，结
果男人射了那样不高兴了。

　　而那卫荣由于差不多给小婉吸了个干净，射完精之后就目光呆滞的仰躺着，
好半天才恢复点，自然没有注意到小婉的异常，等他回过神来，小婉早就把自身
的事情处理玩，在那里玩弄他那个射了之后，小巧玲珑的鸡巴。

　　卫荣看到小婉好似还没满足，不由苦笑一下说道：「小婉，怎么半年没见，
你变的这么生猛，我这次可是要被你吸干了。」

　　小婉一边舔着卫荣的小鸡巴，一边说道：「嗯……那……你愿不愿意给我吸
干呢？」

　　卫荣想也不想说道：「那当然愿意，能够操到小婉这种美人，那是我卫荣一
身的福气，小婉你肯把身体给我操，刀山火海，让我去哪里都行。」

　　卫荣刚刚说完，就听到哈哈一笑，他父亲卫斌走了进来，说道：「好儿子，
说的好，这才是我卫家的子孙。」这卫斌年逾六旬，不过因为也是不屎之身的高
手，所以衰老缓慢，此时看起来也就四十出头。

　　　　　　　　　　　　　　第二十二章再战

　　这卫斌刚刚走进，便盯着小婉的玉体，连自己的儿子都不看，说道：「苏姑
娘，半年不见，出落的越发标致了，功夫也越来越强了，刚才听我儿子说，他已
经不是你的对手，虽然他愿意给吸个干净，不过我卫家堡的基业还是要他来继承，
不如就让老夫来操一操苏姑娘如何？」

　　小婉此时虽然知道了自己欲火旺盛的源头，但是丝毫没有后悔，也没有觉得
不妥，更加没有要压制的意思，只觉得从今以后只要和男人交欢，不但能够享受
到美味的大鸡巴，男人射出来的精液还能储存在身体内，必要的时候可以用来恢
复法力或者当成法术使用，更有七个葫芦，还有别的奇妙变化，如此好事真是喜
从天降。

　　便不由又动了心思，暂缓了去灵鸟山寻求北冥神功的后面法诀的行程，脑海
中只是想着趁着这段时间，自己还是多找些男人，既可以好好享受享受男欢女爱，
又可以让赤色葫芦成熟，更加可以储存多点精液，为以后去灵鸟山做准备。

　　小婉正在这么想，便听到卫斌开口想要操她，这种好事哪有不同意之理，听
了只是嫣然一笑，爬到了床中间，对着卫斌就高高的翘起来自己雪白的大屁股，
像条母狗一般摇晃起来，说道：「卫堡主快来嘛……人家好喜欢呢……」

　　卫斌看到小婉的挑逗，顿时精血上冲，什么都不顾了，几下子脱光了身上的
衣服，一下跃上了床，接着看到自己儿子挡了路，便直接一脚把自己儿子踢下了
床，让他在床下慢慢恢复，自己却是马上就冲到了小婉的大屁股后面，舌头一伸
就插进了小婉的蜜穴里。

　　卫斌的舌头刚一伸进小婉的蜜穴里，小婉就觉得莫名的快感涌了上来，之前
小婉和卫荣征战良久，并没有达到高潮，本来是恕不满意的，只是有了别的大事
打岔了，才把这件事暂时放了放，如今这卫斌一下舔了过来，顿时爽的小婉「嗯」

　　的一声就呻吟了出来。

　　于是卫斌便不断的用舌头和手指玩弄着小婉最美妙的蜜穴，而小婉受到卫斌
的玩弄后，更是心痒难耐，不由耸动起自己的大屁股，口里说道：「嗯……别舔
了嘛……痒死人家了……用鸡巴……想要你的大鸡巴嘛……」

　　卫斌听了也是支持不住，想用自己的鸡巴来好好品尝下小婉的蜜穴，便也一
挺自己的鸡巴，伏在小婉的背上，对着穴口一下就插了进去，同时双手一下一左
一右的握住小婉的双乳，自己的舌头舔着小婉的后劲，挺动着腰部飞快的抽插起
来。

　　「啊……啊……好棒啊……大鸡巴……大鸡巴用力……我爱死大鸡巴了…

　　…」小婉一边享受着卫斌的抽插，一边忘情的喊叫了起来，全然不顾卫斌进
来的时候门根本就没有关上，而她又中气足，所以声音直接传遍了卫家堡的每一
个角落。

　　在小婉疯狂的同时，卫斌也在小婉美妙的蜜穴套弄、吮吸之下，失去了理智，
早就把自己是卫家堡的堡主这回事抛到九霄云外去了，此时他的脑海中只有狠狠
的操弄胯下这个美人，要把自己的所有力气都用在操弄美人的蜜穴上。

　　随着卫斌一下比一下猛的抽插，他也开始坚持不住，发出了野兽般的嘶吼，
于是卫斌交欢时的喘息声和小婉忘情的呻吟一起传遍了卫家堡各处，不一会，外
面就围满了人。

　　卫斌操了两个时辰左右，，渐渐的有点力不从心，转头看到门外的情况，不
但不恼，反而灵感上来，说道：「苏……苏姑娘……外面这么多人……我们去他
们面前……当着他们的面操吧……」

　　小婉却也是从来没有当着许多人的面和男子交欢，但是听了卫斌的话，不但
不怯场，反而心中也是愈加兴奋，说道：「好啊……那……就这么去吧……别
……别把鸡巴拔出去……」

　　卫斌听到小婉舍不得他的鸡巴，心中很是高兴，不由直接把她抱了起来，然
后并不拔出鸡巴，就这么走一步抽插一次的慢慢向着门外走去。

　　而这样的话，不但小婉的双乳完完全全的展现在所有人的眼前，而且两人下
体的结合处，那跟大大的鸡巴抽进抽出，带起的嫩肉翻进翻出，同时大量的淫水
在鸡巴的抽插时给带了出来，从缝隙里流向了小婉的大腿，然后滴在了地上，随
着前进就这么滴了一路的淫水。

　　而小婉此时不但给卫斌在后面使劲的操，同时前面有着众多的男男女女，他
们都能够清晰无比的看见自己给男子操弄时候的骚浪的样子，心里却是更加的兴
奋，欢愉，只觉得快感也在众人的注视下越来越强烈。

　　「啊……啊……你真会操……好鸡巴……我爱死大鸡巴了……用力……再用
点力……操死……我吧……」小婉给卫斌抱着身前，慢慢行往院子中央的圆桌，
在这期间，卫斌的抽插丝毫没有停下，小婉又在众人的注视中骚浪的给男人操弄
着，不由更加放开了。

　　卫斌也是看到小婉骚成这样，更加兴奋起来，咬了咬牙，使出自己仅剩的所
有力气，心中想着今天一个要好好的操弄这个美人，就算最后给这美人吸干了，
自己死前能如此快活，也是不枉此生了。

　　卫斌有了这种想法，当即也不管自己的身体如何，到了圆桌上后，便抱着小
婉跳上了桌子，然后自己侧躺下来，接着双脚一下扣住小婉的双腿，然后使出浑
身力气，鸡巴在小婉的蜜穴里奋力的抽插起来。

　　而小婉则也是侧躺在卫斌的身上，同时双腿也是紧紧缠绕在身后的卫斌身上，
接着双臂一弯，反抱住卫斌，扭过头去就和卫斌亲吻起来，而这个动作同时让小
婉挺胸抬头，也挺出了自己的蜜穴，使得那些跟上来的男人们能够更加清晰的欣
赏到自己的身体。

　　此时小婉给数个男人围着观看自己美妙的肉体，同时还能欣赏到别的男子操
弄自己，自己又骚又浪的样子，丝毫没有任何羞耻，反而觉得兴奋异常，好似这
样能够增加无穷的快感一般，就这么找众人男子的目光下，卫斌又操了小婉整整
两个时辰，期间那些男子也是再也仍不住了，掏出了自己的鸡巴撸了起来。

　　小婉给卫斌操弄的时候看到，心想这些鸡巴也是鸡巴，精液也是精液，不能
浪费了，开口说道：「鸡巴……把鸡巴给我……我要鸡巴……」

　　于是一群男子便粉粉冲了过来，顿时有三根鸡巴伸到了小婉的面前，同时小
婉双手各自捏着一根鸡巴，又有一个男子揉捏这小婉的双乳夹弄着自己的鸡巴，
最后一个男子的鸡巴却是小婉双脚一夹就这么撸了起来。

　　如此小婉满意的同时品尝着八只鸡巴的味道，不过那另外七个男子虽然也是
卫家堡的高级下人，但是倒底也只是后天武者，没一会就渐渐力不从心，同时卫
斌也几乎到了最后，再也支持不住了，不过此时小婉同时大战八只鸡巴，也已经
到了高潮。

　　「苏……苏姑娘……老夫实在不行了……这就要射了……」卫斌强撑着最后
的一口气说道。

　　小婉接着说道：「好……好啊……我也要……我也要泄了……大家……大家
一起……一起吧……啊……」小婉还没说完，卫斌便精关一松，大量的精液从他
的龟头里射了出来，而其余的那些男子也纷纷的支持不住，各自把精液射在了小
婉的身上。

　　小婉得到了这么多精液的刺激，顿时把她一起推上了最高峰，终于也达到了
高潮，在高叫声中，蜜穴里也一起喷出了大量的淫水，从鸡巴和蜜穴的缝隙中流
到了地上，不一会就汇聚成了一个小水池。

　　等到所有人都喷射完之后，众人都纷纷软到在地，都是筋疲力尽，站都站不
起来，慢慢的恢复体力，小婉虽然也是双腿发软，但是那金刚葫芦藤却是不闲着，
把小婉身上的所有精液的精华都吸收了，那个金刚葫芦藤能够直接隔着虚空提取
精液精华，只要是小婉身上的精液瞬间就能给吸个干净，并不一定要是子宫内的。

　　等到吸收完毕，小婉内视发现，其中有一滴精液有着八重禁制，不用想，肯
定是卫斌的，而其他七滴精液各自只有数道符箓，一道完整的禁制都没有，便是
那些先天都没到的武者的精液，不过有总比没有好，小婉现在不需要储存，瞬间
全部让赤色葫芦吸收了。

　　于是小婉就在卫家堡里住了下来，并且就住在了浴室里面，每天轮流的让卫
斌父子二人来操，操到后来，这两父子实在吃不消，卫荣就把自己的那些好友，
武林公子们也喊了过来，顿时每天在浴室里面都有一群少年公子哥在欢快的操着
小婉美丽的肉体。

　　而小婉在享受美味的鸡巴的同时，金刚葫芦藤吸收的精液也越来越多，赤色
葫芦眼看就能完全成熟，同时也让卫荣把灵鸟山那一带的情况都打听了清楚，那
卫荣如今已经给小婉迷住了，便是让他立时去死，都不会有着二话，自然把那里
探查的清清楚楚，为小婉以后潜入灵鸟山弄到了大量的情报。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年５月２日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　ＰＳ１：唔……前段时间工作调动，正好很繁忙，一直没有码字，诸位不好
意思了ＰＳ２：其实光工作调动，还是能够每日一章的，只是因为我还有一本小
说，那本比这本重要，所以《银葫》暂停了一下ＰＳ３：打个广告，推荐下偶在
纵横连载的小说，已经签约，求支持ｈｔｔｐ:// ｂｏｏｋ。ｚｏｎｇｈｅｎｇ。
ｃｏｍ/ ｂｏｏｋ/ ９０２５６。ｈｔｍｌ

　　　　　　　　　　　　第二十三章大力神魔娃

　　「嗯……嗯……好痒啊……」

　　在卫家堡特制的浴室中，小婉正全身赤裸的躺在池水之中，抠挖着自己蜜穴，
同时娇吟着，而在她身边，有数个男子软躺在地上，只见他们色迷迷的看着小婉，
但是下体的鸡巴却是软软的，只有残留在龟头上的精液才让人知道他们刚刚才射
完精。

　　这几个男子之中就赫然有着卫家堡少堡主卫荣，只听的他吩咐道：「快…

　　…找人去找老爷……来……来操小婉……」

　　于是在浴室在侍立着的婢女，虽然双腿之间早就淫水泛滥，还是飞快的跑出
去找人去找卫家堡堡主，而自己却是随后去找了个相好的仆人，大白天的就让男
人操弄了起来。

　　而小婉则在浴池里给几个男子一起操弄完之后，吸收了他们射出的全部精液，
一直把他们吸的差不多，再也喷不出精液时，就觉得自己丹田中的金刚葫芦藤上
面那个赤色葫芦，只要再吸干一个不屎之身的高手的精液，就能让它彻底成熟。

　　所以一来是小婉好奇，想看看金刚葫芦藤倒底能出现什么来，二来却是欲望
越来越强烈了，真的是越来越喜欢鸡巴，便不断的抠挖自己的蜜穴，揉捏自己的
双乳，幻想着有男子在狠狠的操弄着自己。

　　而此时卫家堡堡主卫斌，正在别处和人商谈重要事情，但是在听到下人回报，
小婉正欲求不满，急需男子去操她时，便找了个借口，把事情推脱了，然后马上
快马赶了回来，想好好的玩弄小婉一番。

　　等到卫斌花了一个多时辰，快马赶到了卫家堡之时，就看到小婉已经急不可
耐的走出了浴室，整个人赤身裸体的仰躺在外面的地上，周围已经有着几十个男
仆委顿在地，却是小婉实在受不了了，就走了出来，见到男子就把蜜穴套上去套
弄一番。

　　而小婉此时已经是突破炼气三层感应，号称不漏之躯的强大存在了，虽然卫
家堡的男仆们或多或少都有习练武艺，但是能练到练内脏的都是寥寥无几，更不
要说是修炼出来真气，达到后天返先天，成为先天武者，真气胎动的。

　　所以只是没几下就射了精液，让小婉吸了个干净，等到卫斌回来，整个卫家
堡将近一半的男仆都已经给小婉吸干躺在地上喘息不已，不过这些人每个人都是
美滋滋的，显然是小婉的蜜穴太过美味，虽然没几下就射了出来，但是就是这么
一会的品尝已经让他们终生难忘了。

　　而卫斌回到了卫家堡，对于这事倒是半点反应也无，在进堡之后就飞快的脱
去衣物，就光着身子直接扑到了小婉的身上，然后一口咬住了小婉的乳头吮吸了
起来，同时手指伸进了小婉的蜜穴之中，肆意的玩弄了起来。

　　小婉得了卫斌堡主的慰藉，顿时娇笑起来，腰身便如水蛇一般扭动起来，双
腿一曲就缠绕在卫斌的身体上，同时左手一探就抓住了卫斌的鸡巴，食指一下顶
在龟头上面，同时鼻中哼出俏媚的喘息，嘴里哼道：「别吃乳头么……嗯……先
来亲亲我么……」

　　卫斌便调笑道：「你这小骚货现在是越来越喂不饱了，不过老头子我虽然一
把年纪了，就算给你吸成人干，也是值了，死前还能操到你这种极品，也是美事
一桩啊。」

　　说完吻在了小婉的唇上，同时伸出舌头，伸进了小婉的嘴内，抵着小婉的香
舌缓缓转动起来，而小婉也是等了一个时辰，找已经饥渴无比，舌头在嘴里连连
振动，吮吸着卫斌的舌头，两人便「啧啧」有声的亲了起来。

　　卫斌人不但亲着小婉，双手更是不停，从小婉的双乳开始，一路摸了下去，
直把小婉全身上下摸了个遍还不满足，那个硕大的鸡巴更是早就挺立起来，顶着
小婉的下体，弄得小婉更是搔痒不已。

　　亲了一会，卫斌看到小婉骚浪的模样，不由心里也是痒痒的，顿时忍耐不住，
把小婉的一条腿抗在了肩上，同时一手抓住小婉的左乳，一口含住小婉的右乳，
下身的鸡巴顶在小婉蜜穴口，狠狠的一顶，就塞了进去。

　　卫斌只觉得小婉的阴道里到处都是水，已经是湿润的不能再湿润了，同时小
婉只是轻轻一夹，从龟头传来的快感便使得卫斌全身抖动，兴奋不已，不由挺动
起自己的腰部，把个大鸡巴狠狠塞进小婉的蜜穴之中，一直不断深入，直接顶在
了子宫口。

　　随后卫斌就快速的挺动自己的腰部，大鸡巴在小婉的蜜穴里一进一出的连续
抽动，大量的淫水从抽动的缝隙之中流了下来，而卫斌则是半躺在小婉的身上，
反正小婉身体力量非常强大，比他自己还要强，也不怕把她压坏，只是狠狠的抽
动自己的鸡巴，操着小婉。

　　而小婉在卫斌快速的抽插下，一个多时辰里积累的欲望便都发泄了出来，顿
时兴奋无比，不但把被卫斌抗在肩上的玉腿勾住卫斌，同时两只脚都绷的笔直，
左手更是伸出食指塞进了自己的嘴里，慢慢的吮吸起来，而雪白的大屁股也跟着
卫斌的节奏，挺动着、配合着他的抽插，渐渐的两人都迷失在快感之中，喘息之
声越来越大。

　　两人就这么纠缠了两个多时辰，此时卫荣等几个江湖侠少都已经恢复，和一
些其他的仆人纷纷过来，看着卫斌狠狠的操着小婉，而小婉在迷迷糊糊之间看到
许多男人都在旁边围着她看，不但不害羞，反而愈加兴奋。

　　只见小婉把身体向后仰起，努力的把蜜穴挺了出来，于是卫斌和小婉两人的
下体便直接暴露在了这些男子的面前，而卫斌见到小婉如此，也是兴奋异常，努
力的挺动自己的鸡巴，把个小婉操的淫水直流，娇叫连连。

　　而小婉把交欢的部位暴露在众多男子的面前，不但未有羞涩，反而快感更甚，
嘴里娇呼道：「嗯……嗯……好棒……好多人看着……好刺激呢……」听的卫斌
是更加神勇的操起来了小婉来。

　　不过卫斌虽然开始非常兴奋，也没有入年轻人一般一会就把自己的体力耗尽，
不过终究不是小婉的对手，操着操着，等到日落时分，渐渐的就不行了，这时小
婉虽然得到了极大的满足，但是要达到高潮，还是有着一段不小的距离，不由喊
道：「你们还能操么……能的话……大家一起玩么……」

　　卫荣听了，顿时想也不想，一下扑到小婉身上，鸡巴一下就塞进了小婉嘴里，
小婉更是兴奋的含住吃了起来，一边吃一边愉快的哼哼起来，而这些围观的男子，
各个都是赤身裸体，挺立着鸡巴，看到卫荣率先行动了，不由的也纷纷上前，和
卫式父子一起操起了小婉来。

　　不过这些人早就给小婉吸的差不多了，虽然休息了不少时间，但是基本上也
没有恢复，若不是小婉实在太过诱人，换个女子，他们肯定是不肯操的，于是半
个时辰之后，众人就纷纷射精，自然精液一如既往的给小婉全部吸收进了金刚葫
芦藤之中。

　　不过此时也不会有人注意到这些细节，虽然这群男子没多久就又统统委顿在
地，不过卫斌得了他们的帮助，小婉现在终于也已经临近高潮了，她一边奋力的
挺动自己的腰部，一边运动穴肉不停的吮吸着卫斌的鸡巴，同时嘴里喊着：「嗯
……嗯……好人……再用力点……再激烈点……我要到了……」

　　「我……我也是……我也要射了……」卫斌听到小婉的话语，他自身也差不
多坚持不住，便也嘶吼了出来。

　　顿时两人分别用着剩下的所有力道，挺动着下体，同时再也不关心周身一切
的事物，这时候在他们心里，只有交欢和高潮，只是享受着交欢带来的快感，让
对方把自己推向高潮，肆意的混乱着、抽插着，喊叫着。

　　「啊……啊……啊……射了……射了……」如此两人用尽最后的力气再交欢
了半个时辰，终于卫斌率先达到了高潮，野兽般的吼叫着，同时射出了自己所有
的精液。

　　而小婉在卫斌的精液全部射进了自己的子宫里之后，一波又一波的热流刺激
的她无以复加，顿时也达到了快感的极限，到了高潮，大量的淫水喷射的出来，
在卫斌把鸡巴拔出来的时候，哗啦啦的流了一地，而射进她子宫里的精液则完完
全全给金刚葫芦藤吸收了个干净。

　　而金刚葫芦藤的第一个赤色葫芦在吸收了卫斌的这一波精液之后，便正式成
熟了，只见这个葫芦在藤上滴溜溜一转，便落了下来，半空中便碎裂了开来，从
当中落下来一个幼女，只见此女约莫八、九岁年纪，头上顶着一个赤色的小葫芦，
虽然年幼，但是也能看出长大后必然是个美女。

　　此女全身赤裸，只在双肩上披着赤色葫芦叶编织而成的云肩，后面露出背脊，
前面只遮住乳头，下身只有一片葫芦叶子贴在蜜穴之上，两条光滑玉腿，粉白玉
足煞是好看。此为金刚葫芦藤所演化的金刚葫芦妹，由于这第一个葫芦吸收的是
魔门大力神魔诀的法诀，便可唤作大妹——大力神魔娃。

　　而由于小婉用来祭炼道诀的特异，所以这大妹并不需要修炼，她的修为和小
婉的一般无二，此时小婉炼气三层感应，所以大妹就有着第三层的魔门修为，大
力神魔诀自动有着第三层的境界。

　　此时刚一落生，就在小婉的丹田里喊道：「妈妈。」

　　虽然是用喊的，但是其实是和小婉在用神念进行交流，小婉听到这幼女叫她
妈妈，顿时一愣，不过片刻就想了明白，知道自己却是可是算作她母亲，不由笑
着用神念回道：「大妹，你先回葫芦藤待着，妈妈有事，过几天再跟你说话。」

　　大妹听了不由点了下小小的脑袋，然后一跃就再次上了金刚葫芦藤，化作一
个赤色葫芦挂在了上面，不过此时这个赤色葫芦已经和前时大不相同，上面隐隐
有着宝光流转，是已经完全成熟的标志。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年６月３日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享ＰＳ１：本月开始恢复连载ＰＳ２：ｈｔｔｐ:// ｂ
ｏｏｋ。ｚｏｎｇｈｅｎｇ。ｃｏｍ/ ｂｏｏｋ/ ９０２５６。ｈｔｍｌ　推荐
本人纵横小说

　　　　　　　　　　　　　第二十四章赤身教

　　等到小婉察觉完丹田之中的境况后，卫式父子等人已经筋疲力尽的纷纷睡去，
小婉虽然心满意足，但是看到这些情景，也是睡意上头，过了一会，也就沉沉了
睡了过去，直到第二天才醒过来。

　　第二天一早，小婉既然演化了大力神魔娃出来，对于精液的需求就没有往日
那般饥渴，除非有着第二种法诀，打入第二个橙色的葫芦里，否则，小婉吸收的
精液都会形成精丹囤积在她的丹田之中。

　　这些精丹平时沉在小婉丹田的地步，不停的散发出精气，这些精气能够弥漫
到整个丹田之中，温养着小婉的银河星云道果雏形以及那金刚葫芦藤，在必要的
时候，这些精丹也能够化成法力，弥补小婉的法力损失，所以对于小婉来说，精
液越多越好，没有太多的时候。

　　不过只有七个葫芦之中，有一个葫芦正要成熟的时候，才会催发小婉的情欲，
让小婉沉入爱欲里面不可自拔，这时的小婉才会对精液极其饥渴，而要葫芦进入
成熟阶段，则必须要打入一套道诀进去，葫芦吸收了这套道诀，成熟之后就能够
无师自通有着和小婉同境界的法力，所以大力神魔娃出生就有着第三层的大力神
魔诀。

　　并且这些金刚葫芦妹也不需要修炼，只要小婉的境界提升了，她们各自的道
诀境界自然而然就会提升，不过没有葫芦处于将要成熟阶段的时候，虽然精液对
小婉也有着极大的作用，但是倒底不会让她产生饥渴的感觉。

　　所以现在小婉全身的欲火，已经不像之前那般离开了只能靠着每天不断的手
淫来缓解，虽然这段在卫家堡的经历让小婉体会到了和多名男子一起淫乐的妙处，
但是她还有着正事要办，同时卫家堡的男子已经满足不了她了，便离开了这里，
向着灵鸟宫行去。

　　此时小婉已经让卫荣把灵鸟山那一带都打听清楚了，自从一千年前竹虚上了
灵鸟宫之后，不但让灵鸟宫元气大伤，更流失出了前半本的北冥神功，成了天香
宫的立教宝典，更因为竹虚这个淫男子在灵鸟宫的大肆宣淫，导致灵鸟宫的风气
大大败坏。

　　过了一千年，不但未有改善，反而更加变本加厉，灵鸟宫已经不复存在，现
在改了名号，唤作赤身教，顾名思义，此教中人人人皆赤身裸体，若是出行时，
最多在身外罩一件斗篷，由于本身就是散修门派，所以赤身教中也不缺储物的符
器、法器，平时串跟绳子挂在脖子上便行了。

　　所以小婉既然要潜入赤身教，自然不能再穿衣物，同时这段时间内的裸体生
涯也让她习惯了赤身裸体，无拘无束的生活，再要让她穿起衣服来，小婉反而觉
得不便，反正她已经是不漏之躯的大高手，修炼到了炼气三层感应的阶段，一直
赤身裸体，也不会受到疾病传染、蚊虫叮咬，也不会怕冷，不用担心乳房下垂等
等。

　　于是小婉离开卫家堡时，也学着赤身教的样子，把钱袋串了根绳子，挂在脖
子上，然后在身外披上一件斗篷，一直遮到及膝之处，然后把三月连环剑挂在马
鞍上，就上了马，往灵鸟山去了。

　　等过了十多日，小婉就来到了灵鸟山山脚下，小婉到了山脚下之后，往山上
看去，尽是一片鸟语花香，各种中原大地见不到的鸟在山中飞来飞去，也不知道
是上古之时就是这般模样，还是前人花费心思弄成这样，真不愧为灵鸟山之名。

　　等到下午，小婉就来到了一处小瀑布处，见到这处瀑布，小婉想到刚到了灵
鸟山，还不能冒然进入赤身教中，这几天先要慢慢打探，这一处地方正好可以用
来歇息，便把下马过去，让马在附近吃草，自己则下水洗漱一番，然后把斗篷铺
在地上，睡了上去。

　　在无间的太阳照射下，小婉懒洋洋的就睡了过去，过了不知多久，小婉顿时
精神一凛，便翻身起来，达到炼气三层感应之后，便有了心血来潮的能力，所谓
心血来潮，就是平地起波澜，感应到和自己有关的事物。

　　在许多神话小说中都有关于心血来潮的描述，比如某某仙人突然之间，心血
来潮掐指一算，便能算到许多事情，盖因这些事情是于此仙人有关，所以此仙人
才能心血来潮的感应到，不过仙人的境界，凡人不可测度，能够感应到的范围已
经无穷之广，甚至传说中，那些远古金仙，只要提到他们的名字，就能够感应到，
威能无比，法力无边，所以能够趋吉避凶，算无遗策。

　　小婉的心血来潮能力自然没有那么强劲，不过在打斗之时，只要敌方攻击，
就能心血来潮的感应到对方真实攻击的位置，所以对于炼气三层感应以及以上的
修士来说，虚招、花招已经完全没有任何作用了，因为对手能够直接用心血来潮
感应到。

　　同时炼气三层感应之后，能够同时调用百步之内的天地元气，也就是所谓的
御剑百步之内，斩人首级，在此之前，若想御剑，必须要是符器或者法器，而达
到炼气三层感应之时，就算凡铁，普通的宝剑，也能伸手一指，灌注真气，飞射
出去杀人。

　　而若是只用感应天地气机的话，更能衍生出百倍，能感应到方圆万步之内的
气机变化，万步则差不多有着十五里的距离，也就是小婉现在能够感应到方圆十
五里内的气机变化，此时小婉突然心血来潮，坐起身来，就感应来有一个男子正
在接近此处，在她的感应中，此男子实力强横，至少也是感应天地的修为，说不
定还是凝煞、炼罡的高手，不过肯定没有结成金丹。

　　在小婉感应到这男子的时候，那名男子也感应到了小婉的存在，便直奔而来，
等到两人见了面，小婉就暗暗欢喜，原来小婉正在琢磨如何混入赤身教，此时就
见到了一名赤身教徒，而且是赤身教中地位极高的存在。

　　小婉见到此人面貌，再结合之前所得的线索，就知道来人是赤身教主现在的
首席大弟子吕平，只见这个吕平也是赤身裸体，全身充满爆炸性的肌肉，身下的
鸡巴在见到小婉之后，迅速的挺立起来，比小婉从前见过的都要大，同时腰间绑
着一个锦囊，显然是他用来装东西的法宝囊。

　　小婉见到吕平之后就有了主意，便站起身来，轻移莲步，走到了吕平身前，
左手撤掉了他的锦囊，右手则握住了吕平身下那个挺立着的大鸡巴，轻声说道：
「来人可是赤身教主座下大弟子吕平吕护法？」

　　吕平看着小婉诱人的身体，一边吞着口水一边回道：「正是，你是何人，来
我赤身教有何贵干？」

　　小婉说道：「小女子也想加入赤身教呢！」说完双手环住吕平的脖子，就把
香唇递了上去。

　　吕平感受到小婉的主动，顿时身下的鸡巴又挺了了一下，比刚才又大上了一
分，同时左手捏住小婉的乳房，右手环到小婉的屁股上，慢慢揉捏起来，这时小
婉正好吻到吕平，顿时两人的舌头交缠在一起。

　　吕平吮吸着小婉的香舌，直感觉这是从来没有尝到过的美味，接着狠狠一用
力，就把小婉按在了一颗大树边上，接着舌头就从小婉的嘴里抽了出来，舔上了
小婉的耳垂，然后从小婉的脖子一路而下，慢慢的品尝了下去。

　　「嗯……嗯……」小婉在吕平品尝她肉体的时候，也察觉到了这个吕平的技
术非常之好，只是简单的揉捏，舔弄就让她尝到了以前没有的快感，不由的沉迷
其中，发出了呻吟声来。

　　吕平玩弄了一阵，抬头说道：「你想进赤身教？是另有目的吧。」说完也不
等小婉回答，就扒开了小婉的蜜穴，伸出舌头舔弄了起来。

　　小婉则是配合的抬起自己的一条玉腿，放在了吕平的肩上，同时向后仰着身
子，把自己的蜜穴完全展现在吕平的面前，说道：「要说目的……嗯……总有一
点吧……我……就是想要……完整的北冥神功……而已……我查到你们赤身教主
的五大弟子……嗯……好棒……你舔的人家好舒服……再深一点……你们赤身教
主的五大弟子各个来历奇异……都是另有目的吧？」

　　吕平听了小婉的话不回，而是更加卖力的玩弄起小婉的蜜穴来，小婉则被吕
平玩弄着自己敏感的部位，连续不断的快感传递了过来，不由绷起了足尖，更加
放肆的呻吟起来，双手也捏住自己的双乳，揉搓着。

　　等到吕平玩的差不多了，便直起身体，随着吕平直起身体，小婉挂在他肩上
的腿便跟着一起被提了起来，顿时小婉两条腿被拉成了「一」字，随后吕平一下
亲吻在小婉的脖子上，啃了一阵说道：「你这么美，这么骚的女子想要入教，那
是再好不过，你说的对，我们五大弟子都是另有目的，所以你要是伺候的我舒服，
入教之后还要我帮忙也是没问题的。」

　　小婉听了吕平的话，知道自己的目的已经达到，不由娇笑起来：「吕护法这
么厉害的人，要是能天天来操我，小婉正是求之不得呢，怎么会不愿意呢，快点
插进来，人家下面现在痒死了呢！」

　　吕平听着小婉的淫词浪语，不由更是兴奋，提起自己的大鸡巴，一下就捅进
了小婉的蜜穴之中，随后两人就你来我往的，相互操弄了起来，吕平只觉得小婉
的蜜穴之中，所有的穴肉都好似有着自己生命一般，能够不停的刺激着自己的鸡
巴和鬼头，获得了难以言语的快感。

　　而小婉在吕平一下下的冲击下，每一次都被吕平的鸡巴顶到子宫，弄的她快
感越来越强烈，到了后来，已经不管不顾，开始娇吟起来，吕平每冲击一下，小
婉都要配合着摇动自己的屁股，口中娇叫起来。

　　两人就这么一直玩弄到了傍晚，随着吕平一声虎吼，小婉就感受到大量温湿
的液体冲进了自己的子宫里，同时也被这些精液带上了高潮，喷出了自己的淫水，
顿时在小婉诱人的蜜穴里，精液和淫液交融在一起。

　　等到吕平射完精液之后，两人稍作休息，吕平就带着小婉回了赤身教总坛，
而吕平此时早就不着一物，小婉自然也不会忤逆他的意思，所以只在脖子上挂上
钱袋，手提三月连环剑，斗篷就扔在那个瀑布旁边，两人就赤身裸体的上了灵鸟
山。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　[ ｐｐ= 人生区管理员] 温馨提示：读文前点击页面右边的红心支持楼主

　　　　　　　　　　读文后认真写出自己的感受心得

　　您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加
油吧！[/ｐｐ]

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年６月６日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享ＰＳ：所有银葫章节都收入在我的文集中，可以在我
的个人空间里找到

　　　　　　　　　　　　第二十五章赤身教总坛

　　小婉和吕平行了十余日就来到了灵鸟山赤身教总坛的门口，其实两人原本离
灵鸟山赤身教总坛不远，只需二、三日便可到达，只是小婉的肉体实在太过诱人，
吕平在几次品尝之后，根本就不舍得把鸡巴拔出她的蜜穴，所以期间两人只是在
荒山野岭里不停的交欢。

　　此时两人眼看已经到了门口，吕平再次忍耐不住一下就把小婉压倒在地上，
分开她的双腿，便把舌头伸进了小婉的蜜穴中舔弄了起来。只见吕平和小婉两人
的钱袋、锦囊以及三月连环剑都扔在了一边，小婉右腿高高抬起，绷起右脚右脚，
笔直的指向天空，左腿则紧紧弯曲着平放在地上。

　　吕平一手不停的在小婉高举的右腿上不停摩挲，一手则努力的分开小婉的蜜
穴，同时伸出舌头，或舔或钻，一会又用双唇贴上不停的吮吸，还时不时的用手
指玩小婉的蜜穴里钻去，而小婉的蜜穴之下早就汇集了一滩淫水，显然吕平已经
玩弄了很久。

　　小婉吕平的玩弄下，已经深深沉迷入其中，口中不停的浪叫出声：「嗯…

　　…用力点……再深一点……都到门口了……还不进去……就在门口要操我
……你好坏啊……」随着口中的浪叫，小婉双手更是揉捏着自己的双乳，扭动着
自己的腰部。

　　小婉放浪的样子看在吕平眼里，顿时使得他的性欲更加旺盛，一边舔着小婉
的蜜穴一边说道：「嘻嘻……你这浪货……想急着进去给我那几个师兄弟们操是
么……正因为到了门口……所以才要好好的玩弄你一番……等进了总坛……你这
浪货就不是只有我一个人能操的了……」

　　吕平说完，顺势用双手在小婉的屁股上狠狠的捏了一下，这点力道对小婉根
本不能造成什么伤害，反而刺激的小婉更加高声的浪叫的一声，接着也便什么也
不管，双腿一夹就把吕平的脖子夹住，同时不停的挺动自己的腰部，蜜穴之中的
淫水更加泛滥起来。

　　吕平看到小婉这个样子，就知道她想干什么了，不由身子一挺，头就从小婉
的双腿之间窜了出来，然后一口咬住小婉的乳房，不停的吮吸起来，同时一手四
根手指插进了小婉的蜜穴之中慢慢搅动，另一只手则捏住了小婉另一只乳房的乳
头，研磨起来。

　　吕平一下的侵入让小婉的快感来的更加强烈了，不由双腿紧紧夹住了他的背
部，同时双手也在吕平的头部缓缓的抚摸起来，玩弄了一阵，小婉开口呻吟道：
「嗯……嗯……我要鸡巴么……快点用鸡巴操我……」

　　吕平听了这话嘻嘻一笑，全身离开了小婉的身体，小婉感受到吕平不再压迫
在自己身上，并没有气恼，反而松开双腿，并且向两边大大的张开，形成一个
「一」。接着吕平双手拇指缓缓的在小婉的蜜穴边按摩了一会，调笑道：「若是
我把你带回总坛，师父和师兄弟们必然高兴的很……」

　　小婉这时不由插嘴说道：「好啦……等会再说么……快点……快点……」

　　听了小婉的催促，吕平也忍耐不住，挺着自己的大鸡巴，一下就用龟头对着
小婉的蜜穴，接着往里面深深一插，随着小婉痛快的呻吟声，吕平就是一声大吼，
这是吕平瞬间感受到无与伦比的快感，不由的大声的喊叫出来。

　　吕平一下插进了小婉的蜜穴里，同时合身一扑，就吻住了小婉的双唇，小婉
也配合着伸出香舌，两人的舌头便相互抵在一起，慢慢的搅动起来。同时小婉双
手托住吕平的屁股，一下下的用力推动吕平，使他的抽插能够更加用力一些。

　　吕平在不停的吮吸着小婉双唇香舌之时，双手也一手一只，抓住了小婉的双
乳，不停的揉捏，小婉此时进入炼气第三层感应，在江湖上也算是先天武者，唤
作不漏之躯，一对妙乳不但正好一手大小，更是弹性适中，不管吕平如何揉捏，
都不会有任何伤害，弄的吕平欢喜不已。

　　同时吕平的鸡巴在小婉的蜜穴之中不停的抽插，每一次挺进小婉的蜜穴之中
时，穴肉层层叠叠的夹住了他整根鸡巴，刺激着他敏感的龟头，让吕平几乎忍不
住就想射出自己的精液，这种想法不由让吕平一凛，虽然还是奋力的在小婉的蜜
穴中抽插，但是开口说道：「你……你这浪货……那里的吸力越来越大了……才
十几天……就有要把我吸干的感觉……」

　　小婉听了吕平的话，不由嘻嘻笑了起来，同时下体更加用力的夹动吕平的鸡
巴，吕平受了小婉的刺激，不由狂吼一声，接着每抽插一次，必然伴随着吕平的
吼叫，渐渐吕平开始全身心的投入和小婉的交欢之中。

　　小婉在吕平全力以赴，怒吼着用大鸡巴狂操她的时候，也终于支持不住，不
由打起了十二分的精神，一般口中不停的浪叫，一边全身用力，蜜穴的力量更是
一波大于一波，吕平每一次插进小婉的蜜穴中时，都感觉小婉要把他整个人都给
吸了进去。

　　渐渐的两人都在交欢之中失去理智，不再关心外界的一切，全心全意的享受
的交欢带来的美妙的快感，同时运起自己全副的力量，想要把对方搞的缴械投降。

　　随着两人的渐入佳境，女子的浪叫声和男子野兽般的吼叫响彻了整个山林。

　　两人交欢的声响顿时震惊了总坛内的执役弟子，只见一群男男女女，皆是全
身赤裸的行道了小婉和吕平的身边，不过当这些弟子看到那个趴在美女身上猛操
的男子就是他们的护法时，倒没有那么慌乱了。

　　接着这些男女看着小婉和吕平两人的交欢，其中一切男弟子看着小婉放浪的
形态以及美妙的肉体，一个个的鸡巴都挺立起来，迅速充血，而那些女弟子看着
吕平勇猛的形象，蜜穴之中不由得都留下了大量的淫水。

　　这些弟子给两人带动了情欲，也不急着回去复命，而是就地便在两人身边，
相互捉对交欢起来，不过由于男弟子比女弟子多，所以好几个女弟子都要一前一
后的和两名男弟子交欢，不过赤身教的弟子在交欢方面都有一手，同时对付两人
也没什么问题。

　　对于身边的这些情况，小婉和吕平已经完全不知道了，吕平压在小婉的身上
虽然开始的时候一下猛过一下，但是渐渐的有些后力不济，顿时给小婉寻到了机
会，一下翻身起来，把吕平压在地上，小婉的双腿则分开在吕平身体两侧，同时
全身坐在吕平的身上。

　　小婉一下翻坐在吕平身上之后，便俯身和吕平亲吻了起来，同时两手撑在吕
平的左右两边，整个雪白的大屁股以极快的速度在吕平的身上套弄起来，吕平刚
刚操的过猛，此时有些脱力，一下给小婉压在身上，同时看到小婉递过来的香舌，
不由张开嘴吃在了嘴里。

　　同时下体穿来的快感使得吕平的思维更加模糊，现在的吕平已经什么都不知
道了，脑海之中只剩下了好好享受小婉肉体的念头，此时吕平人仰面躺在地上，
倒不需要多么用力，只见小婉一下快过一下，随着小婉的屁股一上一下的挺动，
鸡巴在蜜穴之中抽插，大量的汁水飞溅的声音也刺激着两人周围的赤身教弟子，
他们也紧跟着卖力的交欢起来。

　　等到小婉渐渐达到高潮之后，随着她的一声呻吟，大量的淫水从她的蜜穴里
喷射出来，顺着吕平的大鸡巴直接把吕平的身体给打湿了，接着下来流了一地，
而吕平受到小婉淫水的刺激，也是狂吼一声，双手一下紧紧抓住小婉的乳房，整
个腰部不停的抽动，数不清的精液从他的龟头里射了出来，射进了小婉的子宫里。

　　一直等到吕平射精完之后，虚弱的小婉才慢慢伏在吕平的胸膛上，一手在他
胸前划着圈圈，一手捏着从她蜜穴里滑出来的渐渐缩小的鸡巴，说道：「嗯…

　　…你真棒……以后我进了赤身教……能天天被你操就好了……」

　　吕平听了小婉的话，虽然此时也是极累，不过还是开口说道：「哼哼……你
是越来越耐操了……恐怕过不了多久……我一个人可是满足不了你了……不过你
这种尤物……不给男人操实在是浪费……进了赤身教之后……不但有我好好疼爱
你……更加有我师父和师兄弟们……他们会给你更加难忘的享受的……」

　　吕平说完，两人才听到周围的交欢的淫荡之声，此时才转头看去，发现了周
围那些赤身教低等的男女弟子正在他们四周围不停的交欢，不过这些弟子显然没
有小婉和吕平的耐力如此悠长，虽然比两人开始晚的多很多，在两人纷纷泄身射
精之后，此时也陆续不断的有男弟子开始射精了。

　　吕平只是看了一眼这些弟子，接着再次捏了一下小婉的乳头，不由说道：
「你看你整个浪货，把我们赤身教的弟子都引来了，不过正好，有你来了之后，
我赤身教可是要更加兴旺发达了。」

　　接着吕平把那些完事的弟子纷纷打发回去，和小婉就在赤身教总坛门口相互
缠绵了十天，吕平终于在小婉身上享受够了，才领着小婉进入赤身教总坛，由于
小婉是赤身教的护法吕平带来的，所以不用从最低等的弟子做起，只要能够接受
教主的考验，便能够直接拜赤身教主为师，成为吕平的师妹。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年６月９日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　　　　　　　　　第二十六章赤身教的考验（上）

　　这教主的考验也是简单之极，只要在教主的鸡巴之下能够撑过一个时辰不泄
身就是通过了考验，而吕平和小婉这些时日的交欢，对于小婉的能力也是有着极
深刻的了解，知道这种考验对于小婉是小意思，所以也丝毫不担心，只是把事情
和双方都说了，择了吉日就开始了考验。

　　此时赤身教主向天听到自己的大弟子带回来一个美女，在他的诉说下，这个
美女不但耐操的很，而且骚浪无比，本来就大感兴趣，就算小婉不准备入赤身教，
向教主也打算会一会小婉，如今小婉主动提出要加入赤身教，向教主虽然也知道
肯定是另有目的，但是也准备考验其一下，若是操起来真的是销魂不已，也就不
管她混进赤身教有何目的了。

　　接着到了良辰吉日，在赤身教总坛大堂之内，向教主座下十大弟子分坐两边，
教主坐在上首的座位之上，随后就让人开门，让小婉进入大堂，接受考验。小婉
刚一进入大堂不由呆了一下。

　　只见整个大堂内，赤身教主座下十大护法弟子，各个挺立着一根大鸡巴，每
一根鸡巴都是小婉见所未见的硕大，同时每人面前都有一个美女跪在身前，张口
小口，含住了十大弟子的鸡巴，吞吞吐吐的用舌头舔弄着龟头，双手玩弄着两粒
睾丸。

　　这十个美女每一个脖子上都挂了一条项圈，项圈上系着一根铁链，铁链的另
一端则是直接绑在十大弟子的座位上，而十大弟子，每一个坐的座位都是固定在
地板上，不能移动的，虽然铁链甚长，这十个美女犬能有一个很大的移动范围，
但是显然是完全被禁锢在这个大堂之内了。

　　而上首的教主座位之上，坐着一个全身魁梧，鸡巴更是比他弟子粗大一倍有
余的裸体男子，这年子年约四十左右，脸上胡须根根见肉，除此之外，却只有鸡
巴上面有着浓浓的阴毛，座位也是固定在整个大堂之内，并且左右两边各栓了一
个美女犬。

　　此时这两个美女犬却没有像下首那些弟子身边的美女犬一般，去舔弄向教主
的鸡巴，显然是向教主要把精力全部留给小婉。而向教主看到小婉进入了大堂之
后明显一呆，不由笑道：「苏姑娘，可是奇怪此处为何有十二个美女犬？」

　　小婉听到向教主问话，回道：「请教主明示。」

　　向教主说道：「中原武林之中有那些迂腐之士，时常觉得我这赤身教伤风败
俗，只要内乱一停止，便要几派合围，攻打我这灵鸟山。但是数次败亡而回，同
时每次中原武林各派败亡回去，便会发生内乱，如此循环不息，如今到现在已有
七次了。」

　　「每一次中原武林各派围攻我灵鸟山，其中修为突破炼气第三层感应的女子，
都会给我们抓来，调教成美女犬，苏姑娘你看，这四周有着许多椅子是没有美女
犬的，却不是原先也没有，只是其中一些已经老死了而已。」

　　小婉知道，炼气第三层感应，在江湖之上又称作不漏之躯，盖因到了炼气第
三层感应之后，样貌年龄就不再会发生任何改变了，一直到死的一刹那才会瞬间
衰老。所以女子只要在风华正茂之时修成不漏之躯，就能够永葆青春，同时寿命
增至二百余岁。

　　江湖上的各大派虽然根基深厚，但是灵鸟山赤身教，毕竟是修道门派出身，
在江湖各派之中，不漏之躯已经是了不得的存在了，再想往上前进一步都不可能，
而在修道门派眼中，炼气三层感应也不过才是入门而已，到了这一层开始才能祭
炼符器、法器。

　　所以道门九大派之中向来分为外门弟子、内门弟子、真传弟子，其中外门弟
子便是修炼各道门根本法诀之中的衍生法术，各个弟子用这衍生法术修炼，只要
能够突破进入炼气第三层感应，就会成为内门弟子。

　　这用衍生法术来传授弟子的好处有二，一来教的是衍生法术，就算这弟子以
后被对头捉了去，也对本门根本法诀无损；二来这名弟子修炼的衍生法术和根本
法诀同出一源，若是有前途，传授根本法诀之后，便能直接把衍生法术的法力化
为道力，不至于浪费之前的时光。

　　有了炼气第三层感应，才能成为内门弟子，而要丹成上三品，才能成为道门
真传弟子，若是道门九大派的弟子成丹，不过是中三品或者是下三品，也只能做
做内门弟子首席，以后升格为外门长老。

　　外门弟子由于突破不了炼气第三层感应，则活不过二百年，一般没他们什么
事，道门九大派，只有真传弟子才有资格竞争掌门，而且就算竞争失败，也不会
想世俗那般仇杀，只是这些失败的真传弟子只能成为内门长老，他们的亲传弟子
便为本门真传弟子。

　　不过这些只是道门九大派的收弟子的和内部的流程，其他散修门派，没有一
个能够仿造他们的，盖因能力不足罢了，比如天香宫虽然也是散修门派，但是门
中能出一个丹成之辈就是了不起的很了，而道门九大派，必须要丹成上三品才能
成为真传弟子，有机会做掌门，这差距一眼便知。

　　而就算是上古灵鸟宫，虽然也分为外门弟子、内门弟子、真传弟子，不过每
一代的真传弟子从没有超过五个，内门弟子首席历来也只有十来个而已，可见丹
成之难。不过也因为丹成艰难无比，所以修道之辈里凝煞、炼罡的甚多。

　　炼气三层感应都没达到的，要么窝在门派里修炼，要么没天赋没地位，在门
派里规规矩矩或者下山历练，不过也由于见识过更强的存在了，也不敢放肆，只
有到了凝煞、炼罡的道门修士才会在世俗里出现，当然小婉这个便宜师父早死的
另类是例外。

　　也因此，灵鸟山赤身教再如何没落，终究也是当年把丹成上三品的作为真传
弟子的修道门派，如今这个向教主虽然看模样也知道是四十左右才突破炼气第三
层感应，但是架不住人家有后续的功法，可以凝煞、炼罡，虽然目前这向教主也
只是运用外力，成就了八品金丹，好歹也是道门九大派内门弟子首席，以后可以
做个外门长老的存在。

　　中原武林门派里面的弟子再如何的天资横溢，看那十二个美女犬里，还有着
一个竟然只有十四、五岁的样子，能用武林心法直接成就先天武者最高境界，可
见天赋如何之高了，可惜只是个武林人士，到了炼气三层感应就不得寸进，于是
就给赤身教抓来，用道门手段调教，最后成了美女犬。

　　这些小婉只是稍稍想了下，前后不过几个刹那，接着便回过神来，随后分开
自己的双腿，把美妙的蜜穴展现在向教主的面前，同时周围的是个护法弟子包裹
吕平也不由自主的看向小婉的蜜穴。

　　向教主在看到小婉蜜穴的那一刻，口水便流了下来，同时那个大鸡巴不但更
加充血红肿，更是缓缓的抖动起来，显然兴奋不已。小婉看了淡淡一笑，接着脚
步慢慢移动，每一步都走得极慢，让自己的蜜穴保持在一种若隐若现的状态。

　　小婉的挑逗看的向教主恨不得现在就冲上去把她按在地上，然后把大鸡巴塞
进她的蜜穴里，好好的享受这个美妙的洞穴带来的快感，不过此时正是赤身教的
考验之时，向教主不能离开座位，只能双手用力在左右两个美女犬身上揉捏起来。

　　两个美女犬虽然是曾经的中原武林门派的佼佼者，冰清玉洁的侠女，不过自
从发傻千里迢迢的跑来剿灭赤身教，结果给向教主飞身在空手，直接利用天地元
气化成巨手擒拿之时，就几乎要崩溃了，对于平时不相信仙人事迹后悔不已。

　　之后在几乎精神崩溃的时候，就给调教成了美女犬，此时两个美女犬不但全
身敏感无比，更有着百年左右的寿命，更是容颜不老，不用吃喝，被向教主揉捏
起来，不但未有反抗，反而顺从的浪叫起来，搞的向教主更是难受不已。

　　等到小婉走了一半的时候，向教主终于忍耐不住，虎吼一声，一下就扑到了
小婉的身前，接着便把她按到了地上。小婉看到向教主如此粗野的动作，也没有
任何惊异之色，躺在地上的时候还高高的翘起屁股，只是口中说着：「教主大人，
这不合规矩吧？」

　　向教主此时已经疯狂了，不由开口说道：「规矩又没规定我必须要在椅子上
操你，老子只要操你一个时辰，你就算是赤身教的教徒了，不对，老子不止要操
你一个时辰，老子要操你操一辈子，你这个浪货太诱人了。」

　　小婉听了向教主的话便欢快的笑起来了，接着把本来就高高翘着的屁股抬得
更加高了，向教主看到小婉配合的挺起屁股来，也是心中欢喜，提着自己拿硕大
无比的鸡巴，一下就捅了进去，这一下直接就捅到了子宫口，小婉便跟着「啊」

　　的一声叫了出来。

　　这一下却不是痛的，小婉在勾引向教主的时候，身边都是十个英武雄壮的青
年挺着大鸡巴给美女犬来舔，向教主的鸡巴更是人间少有，小婉现在虽然仍旧是
良家妇女，不过由于受了金刚葫芦大妹成熟出身，需要大量精液的影响，也爱上
了与男人交欢。

　　所以她走了这些路的时候，蜜穴里面早就淫水泛滥，向教主的大鸡巴一下捅
了进去，不但不痛，反而粗大的鸡巴在自己细窄的蜜穴里横冲直撞，刺激着穴肉，
带起了阵阵的快感，等到龟头触及到子宫口的那时，不由欢喜的叫了出来，接着
小婉和向教主便你来我往的交欢起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年６月１３日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享ＰＳ１：都木有人给我回帖咩，是不是写的不好，求
提意见咩

　　　　　　　　　　第二十七章赤身教的考验（下）

　　只见向教主每一下都用力的狠狠插进小婉的身体里，每次都直捅到子宫口才
结束，每一次插进去之后，并不像别人那样快速的抽出来，而且缓缓的在小婉的
蜜穴里挪动，用了好半天，才把鸡巴抽出了小婉的蜜穴。

　　之后又是一下快速、狠辣的冲刺，每插一下，都把小婉刺激的欢叫起来，而
接下来的慢慢抽出鸡巴，有刺激着小婉，使得小婉不停的娇声说道：「教主…

　　…你真坏啊……嗯……嗯……好粗好大……用点力么……」

　　「嗯……」向教主一下狠狠的插进了小婉的蜜穴之中，龟头顶着小婉的子宫
口，说道，「这不是用力了么……你个骚货……」说完之后感受着小婉蜜穴肉壁
层层叠叠的爱抚，慢慢的抽出了自己的鸡巴。

　　向教主在抽出鸡巴时，又慌又轻，弄的小婉搔痒无比，不由的双腿用力，死
死的夹住了向教主的腰，双足紧紧绷了起来，同时蜜穴紧紧收缩，想要让他的大
鸡巴填补自己的空虚寂寞的小肉穴。

　　向教主却是把小婉狠狠按在地上，任由她加紧着自己的，只是急进缓出的慢
慢操弄着小婉，同时双眼微微眯了起来，享受着小婉的肉穴带给自己的快感，一
双手，也正好一左一右捏住了小婉一手大小的乳房，慢慢的搓揉了起来。

　　小婉在向教主的操弄下，早就已经把这次来的目的忘得一干二净，只是觉得
插在自己蜜穴里的鸡巴前所未有的粗大，而且比别人的更加能够挑逗自己的情绪，
不但深深配合着向教主，更是越来越流露出迷乱的样子。

　　这番激烈的景象，把剩下的十个人刺激的纷纷压制自己身前的美女犬就操了
起来，顿时整个大堂之内到处都是淫乱的景象，女性在交欢时欢愉的叫声此起彼
伏，同时伴随着大量的男性粗重的呼吸声。

　　小婉在向教主的操弄下，不但没有觉得体内的欲火得到满足，而是越来越旺，
不由的不满意向教主的大鸡巴抽插的她很不得劲，一番身就让向教主躺在地上，
自己双腿一展，就坐了上去。

　　向教主本来享受的正开心，突然给小婉按在地上，还没反应过来，就看到她
一下子坐到了自己身上，整个蜜穴就狠狠的套在了自己的鸡巴上，同时从鸡巴上
穿了的大量的快感让他迷醉不已，也就没有任何话语，而是双手托住小婉的一对
大屁股，闭起眼睛再次享受起来。

　　只见小婉整个人就在向教主的身上不停的起伏，双手当着面前十个护法弟子
的面，不停地搓揉自己的乳房，而她的蜜穴以及向教主的大鸡巴都完全展现在他
们的面前。小婉的蜜穴好似一张嘴一般紧紧的含着向教主的鸡巴，吞吞吐吐，刺
激的有两个护法弟子，当时就在美女犬的蜜穴里射精了。

　　不过小婉面前的这十个人表现她已经没心情去关心了，她现在只想着能够得
到更多的快感，需要更强烈的刺激，不但运起全副的精神，双腿用力在向教主的
身上一起一伏，而且每一次的起伏，都是狠狠的夹住了向教主的鸡巴。

　　向教主的大鸡巴给小婉的穴肉狠狠夹紧，一上一下的猛烈冲刺，时不时的顶
到她的子宫口，美的他不但闭着眼睛，而且嘴里更是「喔，喔」的呻吟着。两人
就这么再次相互的狠操了起来。

　　这么过了数个时辰，小婉欲火平息了一点，看到向教主一副享受的样子，不
由嘟着嘴说道：「教主大人……你不要让人家一个人动么……来亲亲人家的奶子
么……」

　　向教主听到小婉挑逗的话语，迷醉之中瞬间清醒了几分，呵呵笑道：「好
……好……美人……小骚货……本座这就来……好好的品尝一下……哈哈……」

　　说完就直起身子，一口把小婉的一粒乳头含进了嘴里吮吸了起来。

　　同时向教主腰部用力，整个鸡巴开始在小婉的身体里狠狠的抽动起来，此时
向教主也享受了很久，没心情再玩急进缓出、九潜一深的把戏了，现在他的脑子
里也就是狠狠操小婉，把小婉美妙的身体每一份都好好品尝一下。

　　随着两人再次的渐入佳境，由于小婉时背对着十个护法弟子，虽然十个人能
够清楚的看到小婉和向教主交欢时候，鸡巴很操蜜穴的场面，但是一来他们对自
己师尊的超级大鸡巴完全没有兴趣，而且看着只会觉得浑身不舒服；二来就是他
们的师尊美美的操着小婉，虽然他们也能看到小婉美丽的蜜穴，但是小婉淫浪的
样子也很诱人，他们也想看。

　　于是便有一个人嚷了起来：「掌教师尊，你别把苏姑娘的美背对着我们，我
们也要看苏姑娘的奶子。」

　　向教主听到自己徒弟的话，知道他们是什么意思，若是别的时候，他早就怒
了，但是如今他操的是沉浸在肉欲快感之中，放浪无比的小婉，看着小婉在他面
前淫荡的样子，只觉得和越多的男人分享这个肉体自己快感会越强烈。

　　当下二话不说，双手一夹小婉的纤腰，就把她抱了起来，几步就来到了自己
那椅子旁边，一屁股就坐了下去，，然后把小婉转了个身，拉开双腿搁在左右两
边的扶手上，同时一挺鸡巴，再次插进了小婉的蜜穴里，狠操起来。

　　小婉现在只想有个男子在她的蜜穴里狠狠操弄，好好的玩弄自己的肉体，别
的根本不会去想，更不要说倒底是一个男子还是几十个男子，还是有多少人看着，
就算现在在一个城市里，有几百个男子排着队要操小婉，她也会开心的接受。

　　于是被向教主摆布的小婉没有一点反抗，反而配合着，装过头来，不停的和
向教主吻着，两根舌头就这么你来我往的也开始了动作，同时下身陪合着向教主
每一次的撞击，一上一下的迎合着，「啪，啪」肉体的碰撞声音，响彻着整个大
堂。

　　向教主更是把空出来的一双手在小婉的身手一寸一寸的抚摸起来，要把她全
身上下仔仔细细的摸个边，而椅子旁边的两个美女犬也不闲着，纷纷爬过来，一
左一右的排在椅子的扶手上，伸出自己的舌头舔弄着小婉的乳头。

　　小婉在多重的快感下，更是大声的浪叫起来，嘴里不停的冒出「再用力点
……」，「狠狠操我……」这些词来，把面前十个护法弟子看的燥热无比，不但
人人射精了，而且都是射了两、三次都不止，那十个美女犬早就不堪操弄，摊在
地上一动不动。

　　随着时间的推移，十个护法弟子都纷纷手握鸡巴，撸子管子来，而向教主也
操弄了小婉一天一夜，不但早就过了考验，更是让所有人满意无比，谁要是现在
提议赶跑小婉，直接会遭到所有人的一致轰杀。

　　随着向教主和小婉两人共同迎来了高潮，两人纷纷射精和泄身，接着大量的
精液和淫液从两人交合的部位不停的滴滴答答的流了下来，在向教主拔出鸡巴的
一刹那，一下子就把那一块的地面整个都弄湿了。

　　向教主射完精之后，两个美女犬乖巧的上来把他的鸡巴舔了个干净，接着向
教主喘了几口粗气，说道：「苏姑娘啊……从今以后……你就是我们赤身教的弟
子了啊……」说完眼睛一闭就先休息了起来。

　　而向教主满意的闭了眼睛，十大护法弟子顿时不开心了，小婉看到十个人的
表情，马上明白了意思，小婉给向教主的一番操弄，说实话是她遇到的最大的鸡
巴，确实有些两腿发软，走路不稳，不过小婉也不站起来，就一路爬到了十个人
中间。

　　随后反过身来，仰面躺在地上，轻笑道：「来么……再玩一会……」

　　小婉对众人的挑逗之后，十个护法弟子根本是不需要任何犹豫，直接一扑而
上，顿时十个人和小婉在大堂之内又开始了一次混战，等过了半日，向教主休息
的差不多了，也同时过来加入了战团。

　　如此，一个简单的考验，就在大堂之内连续进行了十天，才人人都心满意足
的停了下来，这还好这大堂里的十二个人，最差的都是炼气三层感应的程度，早
就不用吃任何食物了，所以不要说十天，就是十年，也没有问题。

　　等到众人都心满意足之后，向教主开口说道：「小婉啊……从今以后你就是
我的弟子了，我们赤身教也不需要什么拜师大礼，我也知道，你来我们赤身教也
是有别的目的，不过就凭你这美妙的身体，就算不入教，想让我干啥，我就干啥。」

　　「这中原九大道门，外门弟子都是对传授他们法术的长老只能口称老师，内
门弟子才能称作师傅，只有到了真传弟子，被某一个长老正是收徒，三拜九叩之
后，才能称其为师父，取一日为师终身为父之意，也可称为师尊。」

　　「如今，我不要求你喊我师尊，喊个师傅就成，但是待遇完全按我第十一个
真传弟子来，小婉你以后想学什么都和我说，想要什么都没问题，放心吧，只要
你在赤身教一天，我就不会亏待你的。」

　　小婉听了向天教主开口，不由甜甜的说道：「那就谢谢师傅和众位师兄了，
以后师傅和众位师兄只要有命，小婉也是什么都愿意干的。」

　　向天教主和其他十个护法弟子听了小婉的回答，也不由哈哈大笑起来，于是
众人皆大欢喜，小婉成功拜入赤身教，成为向天教主的第十一个真传弟子，从此
在灵鸟山上苦修北冥神功后半部，同时和师傅以及众位师兄相处的融洽无比。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　ＰＳ２：其实我是想打个（完）的，不过我估计很多人会做掉我，最后一段，
我码着码着，差点变成小婉和师傅师兄弟们从此过着幸福快乐的日子，囧

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年６月１７日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　　　　　　　　　　　　第二十八章开始凝煞

　　小婉成功拜入赤身教之后，在里面一待就是三十多年，反正小婉现在突破了
炼气三层感应，有着两百多年的寿命，并且能够长春不老，三十多年在她眼中，
也不是太长时间，期间终于还是记起了冯正。

　　于是小婉再次动身前往中原去过两次，见到了冯正，从他手里得到了阿鼻元
神剑的法诀，也同时教会了冯正阿鼻元神剑的修炼方法，让冯正修成了阿鼻元神
剑，进入了谢神风的军中，之后便再次回到了赤身教，为凝煞做准备。

　　大妖蛤十一传授给冯正的阿鼻元神剑，是一门直指元神大道，更能速成的法
诀，直接可以把斩杀的元气、精神、法力全部吸取，根本不需要凝煞、炼罡，只
要一路杀将下去变成，小婉时早没有得到这部法诀，现在改换法诀修炼，也是太
亏，不然她也会转修阿鼻元神剑了。

　　不过这阿鼻元神剑乃是鬼祖徐完创出，用来补完自己未央宫的法诀，鬼祖徐
完的未央宫虽然是十二层顶峰的真灵级数的洞天法宝，但是若是想要再进一步成
就合道法宝，必要要把洞天演化为小世界。

　　小世界虽然能够形成轮回，里面的生灵能够投胎转世，但是小世界就不能随
意的纳须弥于芥子的收入任何所在了，不然就会引起宇宙元气的紊乱，并且鬼祖
徐完身为道门十祖之一，只有手段能够形成轮回，所以只要保持法宝的洞天形态
便可。

　　于是鬼祖徐完创出了阿鼻元神剑，把他手下的四大宗帅炼制成傀儡，随后废
去一身修为，让他们修习阿鼻元神剑成就元神，组成未央剑阵，镇压洞天，弥补
未央宫攻击力的不足，同时把未央宫晋级成了合道法宝。

　　这本阿鼻元神剑本身就是用来炼制法宝，并不是修成长生的手段，之所以最
后也能修成元神，不过是由于创立之人为道门十祖之一的鬼祖徐完，太过强大而
已。其后由于天河剑派掌教黄脸老祖焦飞真人和鬼祖徐完有着一段交情，和鬼祖
徐完交换过法诀，所以也得了这阿鼻元神剑的修炼法诀。

　　之后焦飞真人便把它传给了自己的五百水蛇兵，再流入了大妖蛤十一的手里，
所以蛤十一才会这阿鼻元神剑，也由于它不是焦飞真人的独门法诀，本身在道门
十祖这些高人眼中也是威力有限，非要四人合修组成未央剑阵才有威力，最好是
配合上未央宫，镇压在其中才毫无破绽，不然连门下弟子都不让修习。

　　不过道门十祖看不上眼的道诀，对于小婉等修道底层人士来说也是如获至宝
了，大妖蛤十一本身修炼的是焦飞真人传授的太上真鳅七转七变化龙诀，这个他
可不敢胡乱传授给人，所以最后就把阿鼻元神剑给了冯正。

　　冯正把阿鼻元神剑修炼到了炼气五层炼罡的境界，由于一直不能磨练出道心，
终于没能修成金丹，不过在谢神风军中，也是盖世高手了。于是冯正在谢神风军
中不但报了大仇，把侯景军和北方魔国全部灭绝，统一中原，更是由于得知只有
身俱天气龙气才能当上皇帝的真相，所以根本没有像其他将领那般最后各个桀骜
不驯。

　　冯正由于知道谢神风身有天气龙气，从来不生反心，不管何人唆使，一概无
用，谢神风也把他视作心腹部下，冯正最后凭着炼气五层炼罡有着五、六百年寿
命的优势，终于一点点恢复了冯家的荣光，这是后话，暂且不提。

　　由于冯正终于报的大仇，更是在谢神风军中如鱼得水，统一中原之后，更是
在朝中官拜大将，凭着忠心耿耿，数百年的寿命，小婉知道冯家最终当能振兴，
便也因此去了一块心病，可以安心修炼，证道长生了。

　　小婉心思一定下来，完完全全巩固完自身的修为，更把三月连环剑炼化至二
十七重禁制，乃是炼气三层感应所能达到的顶层，有了充足的准备，才离开灵鸟
山，去寻找地煞阴脉，凝练煞气。

　　这寻找地煞阴脉的事情，倒是很简单，盖因这修炼北冥神功的人本来就不多，
北冥真经在上古之时是能够成就元神，炼成真仙的不二法门，威力无穷，虽然偏
门了一些，导致只能做一个散修门户，但也是仅仅排名在道门十祖的道统之下。

　　不过经过门中内乱之后，导致北冥真经损毁，修炼法诀只到了炼气六层丹成
为止，变成了北冥神功，虽然仍旧能修炼出一品金丹，但是记载着北冥真经的法
术的附页全部遗失，导致修炼北冥神功之人，完全没有任何法术可用。

　　这某一派的根本法诀向来是不能外传的，但是在外门弟子之时又要考验弟子
心性，若是弟子心性合意，便能收录进内门，成就上三品金丹便是真传弟子，如
果不教授根本法诀，结果收录之后还要废去原本法诀，从头练起，岂不是尴尬。

　　所以各门各派一般都用根本法诀的衍生法术来教授弟子，若是弟子不肖，或
者给人抓去了，与己派的根本法诀无损，若是最终收录，由于所修法术乃是根本
法诀的衍生法术，系出同源，便能直接转化，不会浪费光阴。

　　而修士与人斗法之时，便用的是根本法诀的衍生法术，原本北冥真经有着北
冥二十四法，这二十四种衍生法术可用，阿鼻元神剑更是有着阿鼻三十六法，只
是在北冥真经损毁，附页失踪之后，别说二十四法了，连一法都没得，这也才是
小婉已经炼气三层感应，还要用人间武艺对敌的原因。

　　这根本法诀和衍生法术就好似道和术一般，有道无术之人，若是遇到仇家上
门，便空有一身极高的道行，结果被活活杀死；有术无道之人，由于境界的限制，
不管他把衍生法术修炼的多么精纯，禁制重数终究不能超过每层境界九重禁制的
限制。

　　不过小婉当初入道，只有便宜师父的北冥神功前半段，现在已经修炼到第三
层感应，只能硬着头皮往下修炼了，与北冥神功合用的地煞阴脉向天教主倒也知
道三条，就在极北之地，魔国边缘，由于北极地煞只合用北冥神功，所以也不用
担心已经给人用掉了，可以放心过去取用凝煞。

　　小婉一切准比就绪之后，便要启程去凝煞，原本问明路径之后，她想要一个
人动身，但是众位护法弟子舍不得小婉离去，搞了半天，还是有大弟子吕平陪着
小婉一起去，对此小婉只是笑笑便同意了。

　　小婉路上也不带太多东西，除了腰间系了一个符器钱袋，就是手提三月连环
剑，其他不着一物，全身赤裸的就去寻找地煞阴脉了，不过在离开之前，在灵鸟
山脚下，向教主和众弟子都舍不得小婉的离开，大家进行着最后一次的告别。

　　只见小婉给向教主和他的九大弟子围在中心，每一个人都亲吻着小婉身体上
所有美好的部位，至于大弟子吕平，由于他能够和小婉一起上路，所以现在拿着
小婉的钱袋和宝剑，给众人一致打法到前方等待去了。

　　不提吕平比较郁闷的在前方路上等着小婉，小婉现在早就忘了自己是出来干
什么的，身边就有着两只硕大的鸡巴，让小婉欢喜的左舔右舔，恨不得把所有的
鸡巴都吞下肚去，再也不吐出来了。

　　向教主则占据中心的位置，狠狠的分开小婉的双腿，把他那根更为硕大的鸡
巴捅进了小婉的蜜穴深处，顶在了子宫口上，一下一下的抽插起来，如果不是小
婉正品尝着别人的鸡巴，此时早就快乐的欢叫起来了。

　　其余几名护法弟子，则是有的站在小婉的腰上，把鸡巴放在小婉的双乳之中，
别看小婉只有一手大小的双乳，但是由于韧性很足，弹性又好，乳交起来，快感
更足。另有两人一人把着小婉的一条腿不停地亲吻揉捏，还时不时的用自己的鸡
巴上去摩擦。

　　小婉的双手也没有闲着，不但五指灵动的套弄着两根硕大的鸡巴，手肘更是
弯曲起来，夹住住了两只鸡巴，不停的一上一下的搓动，嘴巴里同时塞进了两只
鸡巴，也不显拥挤，向教主和九大弟子快乐的操弄着小婉，把她推上了欲望的巅
峰。

　　如此过了一天一夜，众人除了向教主都乏力，纷纷射了了精液，这些精液把
小婉身体淋了个遍，好似洗了个精液浴一般，让小婉瞬间高潮，喷出了大量的淫
水，向教主由于受到小婉淫水的刺激，不敢再在她的蜜穴里抽插，不由拔了出来
塞进了小婉的肛门里面。

　　之前小婉虽然全身都在给人操，但是肛门由于位置不好，一直没有人抚慰，
此时向教主把大鸡巴插了进去，喜的小婉娇叫连连，奋力挺动着屁股配合，只见
蜜穴里高潮之后大量的淫水，随着小婉雪白的屁股的震动，溅的到处都是。

　　而小婉身上的精液，则给丹田之中的金刚葫芦藤全部吸收了个一干二净，不
由众人正在努力的操弄着小婉，却是谁也没有注意到，就算是注意到，也没有人
会在意，小婉和向教主，双方你来我往，又干了两天两夜，终于双双支持不住。

　　向教主巨吼一声，大量的精液射在了小婉的肛门里，直到塞不下，全部哗啦
啦的流了出来，而小婉更是整个身体后仰，把屁股高高翘起，喷出了大量的淫水，
让其余的九大弟子看的眼馋不已，围在小婉的屁股后面，纷纷伸出舌头来舔弄。

　　就这样，在离开之前，小婉和师傅、众位师兄弟们一起告别了一起，然后和
吕平一起，踏上了去北方魔国边缘，寻找北极地煞，来凝煞的路程。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年６月２０日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享ＰＳ：以前的文章都在我的个人文集里，可以进我的
空间，点文集就行

　　　　　　　　　　　第二十九章路遇三道人（上）

　　小婉和吕平一路想着北方行去，只走的半路，吕平三日三夜等待小婉，同时
听着小婉淫荡的浪叫声，早就忍耐不住了，一路挺立着大鸡巴走了半日，心中欲
火难耐，看着走在前方的小婉，那一对雪白的大屁股，舔了舔嘴唇，就扑了上去。

　　吕平一下扑到小婉身上抱住她的双腿，右手只是一抄就提起了小婉的右足，
只见小婉的玉足皮肤晶莹剔透、一尘不染，就算赤着双足在山林之中走了许久，
由于小婉已经是炼气三层感应的实力，而在炼气二层入窍能够控制全身各处肌肉，
任何污垢都在小婉不自觉的气劲震荡之下，不能够沾身。

　　这也是赤身教各大弟子虽然都是赤身裸体，但是并没有满身污垢的原因，此
时吕平看着小婉的玉足，只见那五个脚趾由于被他提了起来，所以略略弯曲，脚
心微微凹陷进去，使得整个玉足呈现一种自然美，吕平边看边摸，爱不释手的很，
随后就一口含住了大脚趾。

　　吕平含住大脚趾，就用舌头不停的在上面画圈，时不时的还舔弄一番，左手
更是摸着小婉的脚踝，不肯放手，右手则是摸到小婉的脚心，慢慢摩挲起来，小
婉虽然不怕痒，但是受到吕平这样的爱抚，不由娇笑起来。

　　吕平听到小婉的娇笑，便抬头看了过去，由于他此时跪在地上舔弄着小婉的
玉足，普一抬头，入眼的便是一条细细窄窄的肉缝，肉缝周围有着大量黑色的毛
发，便是小婉那美丽的蜜穴了。

　　这个蜜穴吕平虽然玩弄过多次，但是每次见到这条肉缝，总是愈加的血脉喷
张，当下吞了下口水，伸出舌尖，抵住了小婉的足背，顺着小腿一路舔了上去，
同时抚摸小婉脚踝的手在舔到小婉膝盖的时候，便一下伸出，按在了那条诱人的
肉缝上。

　　随后吕平的舌头沿着小婉大腿的曲线，一直舔到根本，终于到达了目的地，
舌尖轻轻的点在小婉蜜穴之上后，微微的刺激带动着异样的快感，使得小婉轻哼
起来，而给吕平抬起的玉腿也不自觉的弯曲，绷起脚尖，用大脚趾顶着吕平的背
部慢慢摩擦着。

　　吕平感觉到小婉的挑逗，当时就变得更加的兴奋，直接就伸出双手，轻轻的
按在肉缝之上，用两根大拇指缓缓的碾磨，过了一会，便用拇指掰开那条细细的
肉缝，露出里面鲜嫩的穴肉来，伸出舌尖就舔了进去。

　　小婉在吕平不停挑逗、爱抚自己的蜜穴之时，也是双手不停的搓揉着自己一
手大小的乳房，右足足尖在吕平的背脊上来来回回的摩挲，更在吕平舌尖插入自
己蜜穴，快感大增的时候，把手按在他的头上，好似要他伸的再里面一点，鼻中
更是发出了阵阵娇喘。

　　吕平舌头不停的舔弄小婉的蜜穴，双手则慢慢游动到了她那雪白的大屁股上，
又揉又捏，反正小婉现在身体是不漏之躯，就算是寻常刀剑也很难砍伤，根本不
怕把小婉捏坏了，所以吕平双手一边狠捏，一边品尝着小婉的蜜穴，过不多久，
那条肉缝里就流出了水来。

　　吕平看到小婉的蜜穴流出了淫水，不由调戏道：「这么快就出水了，真是个
骚货。」

　　听到吕平的调戏，小婉不但不恼，反正更是激起了几分快感，扭动着自己的
大屁股说道：「嗯……嗯……快进来嘛……别舔了……舌头太浅了……」

　　吕平听着小婉的浪叫，不由鸡巴一阵抽动，龟头充血的红肿起来，只是吕平
并没有马上把自己的大鸡巴插入小婉的蜜穴里享受，而是舔了舔嘴唇，一下把小
婉按翻在地，右手摸着她的乳房，左手食指、中指、无名指三根手指则一下插进
了肉缝里面。

　　小婉的那条肉缝里面早就因为淫水泛滥的关系，湿的不成样子了，吕平的三
根手指刚刚进去，就觉得里面不但奇窄无比，更是湿润粘滑，不由看了一眼小婉
的蜜穴，就见到这个蜜穴由于刚才自己的玩弄，周围的阴毛早就比淫水、口水粘
在一起，一小撮一小撮的散落在肉缝的周围，更加凸显出了当中的那条诱人的肉
缝来。

　　吕平吞了吞口水，随后转回头来，慢慢伏在小婉身上亲吻着她的脖子、面颊，
左手则开始狠狠的在小婉的蜜穴里开始了抽插，小婉随着吕平的抽插，不由开始
大声的浪叫了起来，双腿一下就缠绕在了吕平的腿上，不停的摩擦起来。

　　小婉的左手更是直接抓住了吕平的大鸡巴，开始慢慢的套弄着，右手则抚摸
着吕平的胸膛，一边浪叫着一边摆动着自己的臀部，喊道：「嗯……嗯……来操
我么……大师兄……」一边喊着，一边把嘴凑到了吕平的耳边。

　　吕平感受到自己的鸡巴给小婉捏住，慢慢套弄着产生的快感，呼吸也渐渐的
加重了，听着小婉在他耳边的说话，喘着气说道：「嗯……嗯……你个骚货…

　　…刚刚给操过……不到半天……又想着要男人来操你了……」

　　「嗯……嘻嘻……谁叫你半天就忍不住了呢……」小婉不由浪笑着说道，
「嗯……用点力么……知道啦……好哥哥……人家要大鸡巴么……以后一定叫上
你……让你也好好的享受享受好么……现在快用大鸡巴操我么……人家要……」

　　「你个骚货……原来是故意勾引我呢……好……你自己说的……看我怎么收
拾你……」吕平听了小婉的话，狠狠的说道。刚刚说完就一下拔出了自己的左手，
左腿一跨就跨坐在小婉的身躯之上，随后俯下身体，一下就亲在了小婉的双唇上。

　　小婉看到吕平亲了过来，配合着张口硬接这吕平的舌头，随后用自己的香舌
把它抵住了，两条舌头就在小婉的口内相互交战了起来，随着两人不停互相的亲
吻、吮吸，吕平的身体越来越靠近小婉，接着不一会，大鸡巴就顶在了蜜穴的门
口。

　　小婉感觉到吕平的大鸡巴顶在了自己蜜穴上，此时的她早就已经淫水泛滥、
欲火焚身，心中只想着能有一个又大又硬的大鸡巴插进自己的蜜穴里，带给她无
穷无尽的快乐，马上就分开双腿，圈住了吕平的屁股。

　　随着小婉双腿的分开，那条细细的肉缝就裂开了一道缝隙，由于里面早就湿
的不能再湿了，吕平就感到龟头上传来一阵奇异的感觉，随后就滑进了整个肉缝
里面，随着整条大鸡巴慢慢的插入了小婉的蜜穴中，穴肉不停的蠕动，以及小婉
紧紧夹住的双腿，不由的挤压着吕平的鸡巴，所有的快感就瞬间传递了上来。

　　尝到小婉蜜穴美妙滋味的吕平，当时就「啊」的一声，叫了出来，随着他离
开了小婉的嘴唇，小婉开口说道：「怎么样……舒服么？」说完蜜穴用力一夹，
大量的穴肉挤压着吕平的大鸡巴，舒服的吕平「嗯，嗯」的回答道。

　　接着吕平也没是被小婉刺激的不能自己，「嗯」了两下之后，马上就俯下身
体，一口咬住小婉的乳房，疯狂的就啃了起来，双手更是不停的在小婉的身上不
停的游动起来，不放过她身体上每一寸美妙的地方。

　　同时吕平更是挺动自己的腰部，大鸡巴一下一下的顶在小婉的子宫口上，每
次龟头接触到子宫口，都让吕平浑身一颤，无穷的快感使得他失去了理智，只想
着能够好好的操弄面前的美女，狠狠的操她的蜜穴。

　　小婉在吕平大鸡巴的操弄下，不但更加放肆的浪叫起来，更是双腿狠狠的缠
绕着吕平的腰部，在他每一次冲击下，都要狠狠的收拢双腿，好似吕平他插得不
够深、不够狠，每一次龟头顶到子宫口，都要美美的叫唤一声，声音传遍方圆几
里，根本不怕别人听到，也不怕任何人看到她正在骚浪的享受着男子的操弄。

　　小婉骚浪的模样，吕平虽然见过了许多次，但是每一次见到小婉如此骚浪的
给他操，每次总是能够激起强大的欲望，随着每一次狠狠的抽插，吕平从呼吸渐
渐的变粗，一直到开始野兽般的嘶吼，好似小婉不是他喜爱的女子，而是可以任
由他操弄的美女犬一般，奋力的啃着小婉的上半身，抽插着她的蜜穴。

　　随着两人的渐入佳境，两人易经浑然忘我，肆意的交欢着，根本不管他们交
欢的声响会不会吸引到别人过来，同时渐渐的两人对于周围事物的变化，也漠不
关心起来，全心全意的享受这交欢带来的快感，沉溺于淫欲当中。

　　「啊……啊……啊……好棒……好棒啊……好哥哥……你的鸡巴……塞在里
面……太美妙了……」小婉现在已经彻底失去理智，心里想的就是给人狠狠操弄，
用自己饥渴的蜜穴品尝着美味的大鸡巴。

　　而吕平也早就把目标放在小婉的那一对一手大小的乳房上面，不停地舔弄、
撕咬、抚摸，一点也不顾及会不会伤到小婉，反正其实吕平再如何用力，也一点
都伤不到小婉的，小婉则在吕平品尝自己双乳时，更加肆意的浪叫起来：「嗯
……用力嘛……用力操人家嘛……别光吃奶……嗯……」

　　两人就这么全身心的互相交欢着，随着两人交欢着，交合的部位，吕平的大
鸡巴一下下的抽插下，小婉蜜穴里面的大量的淫水，不停地随着抽插从那条诱人
的肉缝里流了出来，滴滴答答的滴在地上，很快就把整个山林的地面都湿透了，
形成了一个个的小水潭。

　　　　　　　　　　　第三十章路遇三道人（下）

　　吕平双手捏着小婉那一对一手大小的乳房，下身的大鸡巴插在她的蜜穴，随
着身体的摆动，一下又一下的，狠狠的操着小婉。小婉在每一次龟头顶到子宫口
的时候，都要呻吟出声，浪叫的声音，一下比一下大，震得漫山遍野都是她的淫
叫声。

　　随着两人的抽插，渐渐的就到了夜晚，两人都是炼气三层感应的高手，晚上
对他们来说，也没有什么影响，只是随着交欢的时间越来越长，吕平渐渐的气力
有些不支起来，抽插的速度渐渐慢了下来。

　　小婉此时双腿勾着吕平的屁股，每次他插入自己身体的时候，就勾起小腿，
把吕平的鸡巴狠狠的往自己的身体里塞，好似自己的蜜穴是个无底洞一般，需要
更大更粗的鸡巴才能满足，感觉到吕平气力渐渐的有些不支起来，小婉不由嘟着
嘴巴，发出了淫浪的声音：「嗯……嗯……用力么……好哥哥……这么快你就不
行了……」

　　吕平受到小婉语言的刺激，虽然想要挺动自己的腰部，狠狠的操这个说他不
行的美女，但是现实却是小婉的蜜穴实在太过饥渴，吸力极大，仿佛要把他整个
人的灵魂都吸进去一般，实在操不动了，只能喘着粗气，连吼叫的力气都没有，
慢慢的一下缓过一下的操着小婉。

　　小婉诱惑了吕平一会，看到他还没有什么动静，知道吕平却是已经不行了，
也不再勾引，只是双手一勾，把他的头勾了下来，同时自己伸出香舌，一下探入
吕平的嘴里，两人就吻了起来。

　　吕平尝到了小婉的香舌，不由的大口的用力吮吸起来，直亲的「啧啧」有声，
而下身的抽动也渐渐缓慢了下来，亲了一会，小婉双腿猛一用力，就翻过了身体，
把吕平压在身下，自己跨坐在他的鸡巴上。

　　接着小婉媚笑着说道：「好哥哥……你休息一会……我来吧……」说完，就
一上一下的，摇动起自己的屁股来，吕平得了休息，虽然还是有点力乏，但是好
歹这次是仰躺着，就慢慢闭上了眼睛。

　　小婉双手抓住吕平的双手，按在自己的一对乳房上面，随着自己摇动大屁股，
同时用吕平的双手不时的搓揉自己那对一手大小的乳房，口中更加放肆的浪叫起
来，两人便由小婉主导起来，继续快乐的交欢着。

　　吕平由于得了空挡可以休息，过了不久，终于睁开双眼，看着在自己身体上
不停上下挺动腰身，沉浸于交欢快感，不停享受的小婉，反而觉得自己的鸡巴比
以前更加的硬了，同时虎吼一声，直起身体，就咬住了小婉的脖子，转动着舌头，
舔弄了起来。

　　小婉对于吕平的侵犯，只觉得快感更加的浓烈，便愈发卖力的摇动雪白的屁
股，此时由于小婉主动的摇动屁股，并且由于人在上位，子宫自然而然的下垂，
很容易的就能让龟头次次顶在子宫口，快感比以前更加强烈。

　　又硬又大又粗的鸡巴在小婉的蜜穴里横冲直撞，插得小婉心花怒放，随即动
作越来越疯狂，心中觉得，最好就一直这样，让她保持这种美妙的快感，永远不
用停下来，这样相互又交欢了两个时辰，小婉的快感渐渐到达了顶峰。

　　在下面的吕平敏锐的感觉到小婉就要高潮了，不由一翻身，就把小婉按在地
上，同时抽出了自己的鸡巴，不由引得小婉不满的话说，吕平只是把小婉翻着侧
过身来，同时举起她的一条玉腿，右手握住小婉的一个乳房，慢慢玩弄了一会。

　　随后下身一挺，整个鸡巴就插入了小婉的身体里，随后吕平用尽自己剩下的
所有力气，一下比一下狠的操这小婉，此时吕平用上了自己全部的精力，小婉又
正值快要高潮的阶段，不由的大声的娇叫起来，享受这吕平的冲刺。

　　吕平硬生生的抽插了一个多时辰，感到自己就要高潮，忍着最后一口气，把
鸡巴拔了出来，一下塞进小婉的口中，大叫一声，就射出了精液，小婉在尝到吕
平那美味的精液后，就大口的吞咽着，温热的精液从喉管里流进小婉身体之中，
刺激的她也同时高潮，蜜穴里大量的淫水就喷溅了出来，把穴口对着的一棵树喷
的一树都是淫水，湿漉漉的好似刚淋了场暴雨似得。

　　射完精的吕平，精力全无，两眼一黑，就仰躺在地上，昏睡了过去，而小婉
则沉浸在高潮的美妙快感之中，双手慢慢揉着自己的乳房。同时由于吕平射的太
多，有些精液不及吞咽，从小婉的嘴角流了下来，形成了一条水线，蜜穴之中更
是滴滴答答的有些残留的淫水慢慢的滴了下来。

　　小婉这么躺着享受着高潮的快感，连一旁软躺着的吕平也不管了，过了半个
时辰，已经到了半夜里，小婉才翻身坐起，舒爽的吹出一口气，拢了拢散乱的秀
发，正要站立起来，找个地方洗洗身子，就看到自己面前不知何时躺着三个道人。

　　看到这三个道人小婉就是一惊，不过由于她刚才交欢之时太过投入，对于周
围的事情漠不关心，也不知道刚才发生了什么事情，那三个道人就这么躺在她的
面前，好像死了一般，小婉感觉不到任何的生气。

　　看到这种情景，小婉也没心思再去找水源洗身体，而是站了起来，带着满身
的刚刚交欢之后，全身淫水干枯的痕迹，走向了三个道人，分别一一探了鼻息，
发现没有任何呼吸，就像真的死了一般，想了想就转身挖了三个坑，想要掩埋他
们。

　　小婉虽然刚刚交欢用掉了大量体力，但是一来她已经是炼气三层感应的高手，
二来她的丹田之中刚刚由于吞咽了大量的吕平的精液，形成了不少精丹，可以直
接化作法力，增强体力，挖三个埋人的坑，是容易之极的事情。

　　就在小婉挖了坑，想要掩埋三人之时，刚一转头，不由大骇，倒抽了一口冷
气，整个人冷汗就冒了出来。只见刚才她判断已经死的不能再死的三个道人，都
站了起来，而且不是那种好生生的站了起来。

　　就在小婉回头之时，只见三个道人齐整整的一起跃了起来，手脚都不拿弯，
把个小婉骇的三魂去了二魂，七魄散了六魄，不由感觉拿个架子，左手向前，右
手捏住剑诀，那把三月连环剑就在小婉摆架之后，隐隐震动，就要飞起。

　　不过等了一会，不见三个道人有何动静，小婉又仔细嗅了嗅，不闻尸气，反
而听到三人的呼吸声，知道三个道人不是给人炼制成了僵尸，而是活人，不由更
加惊愕，刚才自己明明已经探过三人脉搏、鼻息，应该已经是死人了。

　　现在小婉进入炼气三层感应的程度，别说江湖上的龟息术一类的功夫，瞄一
眼就能看穿，就算是同为修道之人，估计闭住全身气血流动，小婉也能看出端倪，
但是这三个道人，明明活着，小婉就是看不出破绽，不由更加惊讶，只不过看出
三个道人非是僵尸，只是来历神秘，倒也不像刚才那般紧张。

　　就在小婉思考的当口，当中那个道人，身子一抖，复又摔在地上，没了气息，
这回小婉可不会认为他已经死了；左边那个道人颤巍巍的坐了下来，摆出一副打
坐的样子；右边那个道人一摇三晃，晃悠悠、晃悠悠的来到了小婉面前，开口说
道：「这位姑娘，我们师兄弟二人以及师尊已经十几年没吃饭了，再饿下去就要
饿死了，不知可由吃食啊？」

　　「十几年没吃饭了……」小婉听了对方的说话，不由嘴角抽搐起来，要说到
了炼气一层胎动，就能够修成不屎之身，不需要饮食，这对面三个道人，虽然实
力境界小婉不甚明了，但是能够轻易的瞒过她的耳目，实力只会在她之上，不在
她之下。

　　三个修道高人，早已经可以不饮不食，休说十几年没吃饭了，几百年不吃饭
也无甚问题，但是偏偏三人又摆出一副要死不活，再不吃饭立马死给你看的样子，
弄的小婉整个人抽住了。不过好在小婉也是修道之辈，奇异之事见得多了，当下
抽了一阵，就进了山林之内采了不少鲜果，打了许多野味，点了篝火，给三个道
人弄吃食。

　　接着从半夜一直吃到了早晨，从早晨一直吃到了中午，从中午一直吃到了晚
上，吕平由于消耗太大，一直没有醒转，三个道人则是大口大口的开吃着小婉弄
来的吃食，吃了整整一天，野果之类的就不算了，光是野味，就吃了四十八只鹿、
三只虎、十六只熊，二十六只狼，九只野猪，六十三只野兔以及其他许多动物，
几乎把整片林子的动物吃了个干净。

　　而且三个道人吃肉骨头从来不吐，连皮带肉一起吃下，吃干抹尽之后，一点
渣渣都不留下，把小婉看的冷汗直流，一天吃完，三个道人还是那个半死不活的
样子，气色也不见好转，就在小婉以为他们还要吃得时候。

　　中间那个被其他两人称为师尊的道人开口说道：「你这女娃，啊，不错，不
错，我观你修炼的是北冥神功，不过自从灵鸟宫内乱之后，北冥真经残缺不全，
更加没有衍生法术，前途不妙啊。我这里正好有一份礼物，就算作为你给我们弄
那么多吃食的报酬吧。」

　　说完右指一点，一道由符箓组成的法术就射向了小婉的脑海，小婉刚要抵挡，
就觉得那道人轻轻一指，直接把她护身道家真气击破，射进了她的脑海，小婉刚
要一惊，接着就收到了那一份符箓内包含的信息，原来是一部道诀，唤作太乙天
遁阴阳鉴。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年６月２４日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　　　　　　　　　　　　第三十一章再次交欢

　　等又过了一天，到了第三天早上，吕平才慢悠悠的转醒，他刚刚醒过来，就
看到在他面前，小婉张开双腿，把完美的蜜穴全部暴露了出来，里面鲜红细嫩的
穴肉看的吕平心潮澎湃，鸡巴一下子就挺立了起来。

　　话说小婉于上次交欢之后，得了神秘道人赐予的太乙天遁阴阳鉴法诀，小婉
细细体会之后，就知道这法诀的用处了，这太乙天遁阴阳鉴法诀，用来修炼，倒
也能够成就长生之体，同时由于修炼简单，七十二种地煞阴脉、三十六种乾天罡
气有许多都能与这部道诀相合，一般感应和丹成一关过的极其容易。

　　不过这部法诀唯一的缺点就是，只有一道衍生法术，并且根本不能用来斗法，
而是可以用来计算过去未来，只要有着周天信息，便能用太乙天遁阴阳鉴来计算，
是一种能够演算先天的法诀。

　　所以一般拥有这部道诀的人，本身都不会去修炼这部道诀，毕竟修炼完之后，
本身没有任何斗法的手段，就算能够计算祸福，但是有些灾祸是避不开的，只能
靠本身道行法力来硬抗，这便是有些劫数只能应，不能躲的道理。

　　于是一般修道之辈，若是有了太乙天遁阴阳鉴的修炼法门，都会炼制一件法
器，然后用太乙天遁阴阳鉴的法门来祭炼法器，久而久之，等到法器祭炼圆满晋
级为法宝之后，本身就能够化为太乙天遁阴阳鉴，帮助主人计算祸福。

　　小婉明白了这部道诀的作用之后，便欣喜不已，此时小婉在炼气六层丹成之
前，已经都有了完整的修炼方法，唯有的缺憾便是没有相应的衍生法术，不能斗
法，还有就是若是丹成之后会再一次的没有修炼方法。

　　自行推导修炼法诀这种事情，整个修道界除了有限的几个斑斑大才，如百骨
道人、鬼祖徐完这些本身资质亿万年难得一见不说，更是奇遇连连，最后才博采
众家之长，创出了一门前所未有的道诀，成为一方道祖，位列道门十祖、魔门五
帝、四大圣僧、九大散仙之位。

　　便算是次一级的如寒冰道人，也是能够独创冰魄道的修炼法诀，虽然某一时
期走岔了路，但是在天河剑派掌教黄脸老祖焦飞真人的帮助下，还是修成元神，
证道长生，只比道门十祖、魔门五帝、四大圣僧、九大散仙低了一级罢了。

　　而小婉的便宜师父费礁则是虽有奇遇，但是霉运更高，最后死于非命，一切
便宜给了小婉，而天香宫历经几代人，才把盗出的北冥神功前半篇，另择一条路
推导出了凝煞、炼罡的法门，更是到现在没有丹成的法门，并且这时候天香宫后
续的修行方式已经和小婉的原版完全不同了。

　　由此可见自行推导修行法诀的难度，就算是成就真仙的元神高人，若是要自
创一部粗浅的道诀，也要花上数万年时间，并且自创的道诀威力还不甚大，更是
未必能够成就元神，而要自创高深的道诀，更非是元神真仙之中的强者方可。

　　小婉若是真能够丹成，虽然有着千年寿命，但是也不敢说能够推导出之后的
法门，一直成就元神，所以小婉现在拥有了北冥神功的全本，就算全部练成，不
过是能够延寿千载，虽然在许多人眼里已经了不得了，但是离小婉自己的追求还
是差的太远。

　　如今有了太乙天遁阴阳鉴的修炼法门，小婉只要把它打入自己的第二个葫芦
里面，让橙色葫芦把这部道诀的修行法诀全部吸收，之后成熟落地的金刚葫芦二
妹，便能够自带太乙天遁阴阳鉴的修为了。

　　虽然这样的话，第二个葫芦里的葫芦妹就在斗法之时没甚作用，不过小婉现
在有了大妹，并且本身也是武者，更有三月连环剑，斗法之时，若是能够近身搏
杀，手段也够，缺的就是远程法术和长生之法。

　　如此小婉明白这太乙天遁阴阳鉴的作用之后，不由大喜，直接就把这些符箓
全部打入了第二个橙色葫芦之内，第二个橙色的葫芦在接受到太乙天遁阴阳鉴的
修炼方式之后，只是在原地一转把符箓全部吸收了进去，随后这个橙色葫芦就开
始慢慢变大。

　　变大之后的橙色葫芦就如原本的赤色葫芦一般，近似要成熟落地一般，小婉
此时早就有了经验，念头只是一动，丹田之内的精丹全部化为了精液，就让橙色
葫芦吸收了个干净，不够吸光小婉丹田里储存的精液之后，橙色葫芦并没有成熟
落地，显然精液的量还是不够。

　　同一时间，小婉就觉得双腿之间那美妙的蜜穴奇痒无比，整个人更是欲火难
耐，知道是由于葫芦没有成熟，所以想要精液的缘故，导致她欲望大涨，由于有
了金刚葫芦大妹大力神魔娃的经验，小婉也是不着急，只是看着没有睡醒的吕平，
只能自己躺下手淫起来，想要缓解一下自己的欲火。

　　于是小婉这么一手淫就手淫到了吕平醒来，吕平刚刚醒来，就看到小婉面色
如春，双眼紧闭，满脸享受的样子，同时嘴中不停的浪声欢叫着。整个人仰躺在
地上，右腿抬起挂在一旁的树上，左腿则向一侧完全的伸展开来，露出自己美妙
无比的蜜穴来。

　　同时小婉左手握着自己身上一手大小的乳房，不停的揉捏着，还时不时的搓
揉一下乳头，左右双乳不停的交换着捏，右手则是张开五根纤细的手指，用食、
中、无名三指插进了吕平享受过多次的蜜穴之中。

　　只见那三根芊芊玉指插在小婉的蜜穴之中，洁白的皮肤和红嫩的穴肉交相辉
映，不但没有不协调感，更增加了几分美感。那三根手指在小婉蜜穴里不停的一
插一抽，随着抽插的节奏，每一下小婉都要轻哼一声，声音诱人之极。

　　随着三根手指的抽插，每一次的出入都带出了大量的淫水，这些淫水有着飞
溅在一边的黑毛上，把蜜穴周围的黑毛映衬的湿漉漉的，美丽至极，其他的则都
顺着皮肤滴落在地上，把地上的杂草、落叶，全部浸湿了。

　　吕平刚醒过来就看到小婉放浪的美态，虽然他和小婉交欢的次数，没有一千
次，也有八百次了，但是每次都是他挺着大鸡巴在小婉身上每一处能够享受的地
方狠插很操，就算他操不动了，也有同门师兄弟们来接手，最多看到的就是小婉
在一群同门师兄弟的大鸡巴下，欢愉的享受着，吃着精液，从来没有见过小婉手
淫的样子。

　　此时看到小婉手淫的美态，吕平虽然鸡巴高高的挺立起来，龟头已经因为充
血而红肿，口中更是口水直流，不过仍旧是砸吧了几下嘴巴，并没有上前，用自
己的大鸡巴来代替小婉三根手指，而是在一旁欣赏着小婉骚浪的样子。

　　不过小婉此时没有给男人操，虽然是在手淫，但是由于欲火高涨，自己手淫
已经不能完全满足需求，小婉此时躺在地上手淫只是权宜之计，想的是吕平尽早
醒过来，好满足一下她那饥渴的蜜穴。

　　于是小婉在吕平醒来后不久就看到他呆呆的望着自己的蜜穴，高高的挺立着
鸡巴，就是不过来操自己，不由心中不满，一边用力用手狠捏着自己的乳房，用
手指狠狠的在自己的蜜穴里抽插，一般浪声说道：「嗯……嗯……好哥哥……鸡
巴都那么大了……别看了……快来么……人家好像要……好像要你的大鸡巴呢
……」

　　小婉的淫声浪语吕平也不是第一次听到了，这时听了小婉诱惑般的声音，整
个人就是一个激灵，同时感觉自己的鸡巴挺立的更加高了，若是再不发泄，说不
定就要爆掉，便二话不说，一下就扑在小婉美妙的肉体之上。

　　同时由于小婉早就准备好，吕平更是迫不及待，连前戏也无，伸手一下扒开
小婉的右手，大鸡巴一挺，就深深的插进了小婉的蜜穴之中，一下直捅倒底，强
烈的快感让两人同时叫了起来，接下来伴随着野兽般的嘶吼声和小婉的呻吟浪叫
声，两人又开始新一轮的交欢来。

　　这次交欢之后，照例吕平是虚弱不堪，而小婉则因为金刚葫芦藤的关系，需
要大量的精液来滋润自身，于是变得需索无度起来。如今小婉随着实力大涨，本
身交欢之时的精力也越来越旺盛，就算没有因为金刚葫芦藤而要吸收精液时，吕
平都不是其对手，如今小婉需索无度，吕平便开始应付不了起来。

　　随着一次次的交欢，吕平有心不再碰小婉一下，怎奈小婉因为第二个橙色葫
芦就要成熟落地，越发的娇媚动人，放浪起来的样子更加诱人，吕平怎都抑制不
住诱惑，两人就在这片林子里断断续续的交欢了一个月。

　　一个月之后，吕平在某日终于支持不住，大叫一声，把精囊里面的精液全部
射出来之后，拖阳而亡，小婉此时接受了吕平一个月的精液，橙色葫芦就差一线
便能成熟，欲火倒是没有初时那般强烈了，至少不用手淫来抑制，可以勉强赶路，
便哀伤的把他师兄尸体火化倒进河里，让他回归自然，自己一个人踏上了凝煞之
旅。

　　而这边小婉不小心把吕平操死了之后，由于小婉和天香宫的关系，天香宫终
于和赤身教交上了手，本来天香宫由于只得了半部北冥神功，根本不敢来挑衅赤
身教，只是如今天香宫自行推导出了凝煞、炼罡的法门，所以有了衍生法术，而
赤身教虽然有着全本的北冥神功，但是没有衍生法术，只能用人间武艺对敌，双
方战力竟然堪堪打成平手。

　　就在吕平死后的一个月里，由天香宫历代最出色的人物洛神瑶带领，最后成
功的覆灭赤身教，洛神瑶带领四大剑婢抓捕到了教主向天，五人合力，终于也让
向教主步了他徒弟的后尘，给五个女人活活操死了，同时洛神瑶也得到了北冥神
功全本。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年６月３０日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享ＰＳ：以前的文章可以点我个人空间，找文集

　　　　　　　　　　　　第三十二章沈菲晴（上）

　　在中原临近北方的地方，此时由于中原大战，谢神风威武不凡，不但消灭侯
景，统一南疆，更是连破各个北方魔国，不过由于北部哭喊，谢神风也只是破了
各个魔国都城，之后就弃了当地，班师回朝。

　　回归国都之后，谢神风派人加筑长城，以防北方魔国以后死灰复燃的侵袭，
也因为谢神风的这一个政策，许多原本在中原和北部边界的家族只能被迫要么向
内地迁移，要么向北部迁移，顿时弄的许多人家妻离子散，惨剧连连。

　　不过由于此时谢神风携统一中原的威势，本人也是炼气六层金丹大成之辈，
更是开国皇帝，没有哪个不开眼的跑来跟谢神风较劲，此时在北方长城边缘，就
有一男一女两人飞快的移动着。

　　只见这一对男女，两人衣衫破烂，蓬头垢脸的着急的向前跑着，跑了大概有
一个时辰，到了一条小河边，只见这条小河清澈见底，水流不疾不徐，两人显是
累了，不由停下就在河边稍微洗了洗脸，同时喝了几口喝水，躺在地上喘息。

　　这一男一女喘息了一阵，突然男的「哇」的大叫一声，却是这男子已经身负
重伤，只是两人衣衫褴褛，同时狼狈不堪，不细看不能发现他身上有着多处刀伤，
此时一停下来，不由的伤势发作，当时就躺在了地上。

　　那女子见到男子倒在地上，不由大叫道：「师兄。」

　　那男子喘息着说道：「我恨啊……这谢神风要封锁边关，那些士兵烧杀抢掠，
无所不为，甚是可恶，可怜我们师父师兄都给杀死，师娘和几个师妹也都给他们
奸杀，我更是就要死去，无法报仇了。」

　　那男子只是哀声叹气的说着，女子听了那个男子的话，也只能在旁边叹着气，
过了一会，那男子突然说道：「哎呀，师妹你怎么在这里陪着我，师兄我是不行
了，但是你快逃，不然给那些士兵们抓到，可要受尽凌辱的。」

　　女子听了只是凄惨一笑，说道：「师兄说什么话呢，现在这边关到处都是谢
神风的大军，哪里有一片净土，就算我逃了，也不过给另外一队兵抓去，而且我
现在四肢酸软，全身无力，根本跑不了多久，就会再也走不动了，逃不掉的。」

　　男子接下来张了张嘴，想要说什么，但是半晌之后，只是摇了摇头，「唉」

　　的一声叹了口气，再也不说话了，两人就这么一待半个时辰，女子虽然恢复
了大部分的体力，但是由于已经绝望，也提不起逃跑的念头来。

　　同时男子也是血越流越多，女子虽然尽力救治，但也知道其实已经无力回天，
再也就不回来，就这么下去，不出一个时辰，男子就要死亡，更加伤心不已，反
而是男子好言的在安慰女子，这么劝了一会，只听得女子说道：「师兄，你是不
是一直很喜欢我？」

　　男子听了这话不由尴尬无比，没有回应，女子也不等男子回答，继续说道：
「师兄对我的情谊，我怎么会不知道呢，但是我自幼好武，只想成就那先天武者，
所以一直没有接受，如今眼看就要被人抓去凌辱，该当自刎。」

　　「但是思及如此就死，就算到了地府也对不起死去的父母以及各位师兄弟、
师姐妹，实在是不甘心的很，我想着，只要能活下来，总有方法，以后能够手刃
仇人，不过如此，落入敌人手中，总是难免受到凌辱，师兄以前就喜欢我，现在
又快死了，我想着不如就在这里把处女之身给了你吧。」

　　男子听了这话，不由身下的鸡巴一阵抖动，由于连场大战，男子的衣服已经
破碎不堪，此时已经能够见到鸡巴挺立起来，微微支起的小帐篷了，女子看到，
虽然之前打算奉献处子之身，但是仍旧红了红脸，不等男子说话，转过头去，就
走到了小河边。

　　只见此女子缓缓的把身上的破衣烂衫都躲了个精光，脱光衣服后，这女子看
了看另外一边坐着的男子，仍旧是羞涩的用双手拢住了胸前，遮住了那一对乳房，
然后缓缓的下了河水，轻轻的洗刷起自己的身体来。

　　随着这女子一遍遍的清洗着身体，全身的污垢就给洗刷殆尽，便显出了美丽
的胴体来，只见她乳房高耸，一只手都抓不过来，就算用一只大手捏住，总也有
许多乳肉能从手指缝里露出，但是如此大的乳房，由于练武的关系，不但未有丝
毫下坠，反而是坚挺的微微上翘着。

　　同时女子披散着头发，只见她一对眼珠时不时的激灵灵转动着，显现着主人
才思敏捷，有着急智，但是两跳眉毛又隐隐带着杀气，个中高手一见就知道是杀
过许多人的，整个脸庞虽然不是美艳异常，但是带着一股清秀脱俗的气质。

　　接下来便是纤细的腰肢，修长的美腿，两条洁白无瑕的玉腿根部那一叠黑色
的毛发，显然是未经开垦，被这女子紧紧夹住，那男子只能微微看到几根露出来
的阴毛而已，同时双腿向下笔直的站立，一双嫩白玉足站在水里，诱人无比。

　　那男子吞了几口口水，鸡巴挺立的更高了，就算有着衣服的遮掩，也能看到
那挺立起来的帐篷，女子见到那个大帐篷，虽然此时她也明白男女之事是怎么回
事，但是未经人事，仍旧是脸蛋红扑扑的，转过头去，轻声说道：「师兄你也下
来洗洗吧。」

　　那男子听到女子的话音，「诶」了一声，三把两把就脱光了身上的衣服，
「扑通」一下跳进了河里，然后不顾身体伤痛，狠命的把自己身体搓洗干净，然
后走到了女子身边，女子虽然准备以处女之身奉献，但是本能后退了几步，靠在
一块大石头上。

　　男子看到女子如此，以为她改了主意，只能尴尬的说道：「师妹若是不肯，
为兄也不强求。」

　　女子听了这话，咬了咬牙，说道：「我，沈菲晴，今天愿意以处子之身侍奉
陈师兄，绝不便宜那些朝廷官兵，若是之后能够侥幸不死，必然要为我们沈家庄
报此大仇。」

　　陈师兄听了沈菲晴的誓言，也是大叫一声：「好！」随后一下扑到沈菲晴身
上，缓缓拿开了她的双手，看着她两个硕大又美丽的乳房，忍不住就一口咬住了
乳头，用舌头抵住，缓慢的碾磨了起来。

　　沈菲晴在陈师兄扑到她身上之时，本能的挣扎了一下，不过此时是她准备奉
献自己的身体，这个动作之时处女未经人事独有的本能罢了，也没对陈师兄造成
任何影响，随着陈师兄舔弄着她的乳房，沈菲晴渐渐的感受到了一种从来没有感
受到的快感。

　　这沈菲晴出身北国沈家庄，由于北方天寒地冻，本来就比较不容易产生性欲，
虽然沈家庄世代练武，武功高手达到练内脏的境界时，就能不惧寒冷，但是达到
此境界的沈菲晴，也早就一心扑在武艺之上，就算身体饥渴有着性欲，也是出门
练拳，如此在如今十九岁的时候，踏入了练骨髓的境界。

　　不过眼看就差一步就能后天返先天，沈菲晴就能修成不屎之身，但是祸从天
降，朝廷大军过来驱赶，许多兵丁烧杀劫掠，无所不为，虽然沈菲晴武艺高强，
沈家庄也是人人会武，奈何蚁多咬死象，最终庄破人灭，只有她和陈师兄逃了出
来。

　　而这陈师兄，原本爱慕沈菲晴，她自然心里明白，只是那时一心扑在武艺之
上，没有理会，怎知两人逃出庄子之时，陈师兄竟然为她当了几道致命攻击，否
则现在重伤的该是沈菲晴她自己。

　　对此沈菲晴很是感动，同时又不想便宜了那些朝廷官兵，就想在陈师兄死前，
了了他的心愿，把自己处子之身献给他。而这陈师兄虽然自幼就爱慕沈菲晴，但
是知道对方对自己没有感觉，又不想沈菲晴那般一心向武，这些年来虽然没有娶
妻生子，但是女人还是玩过不少的，沈家庄内数个婢女都与他有染。

　　如此以他的手段只是一阵挑弄，沈菲晴就有些支持不住，虽然双腿仍旧是夹
的紧紧的，但是那几根黑毛，隐隐的已经湿了好多根，沈菲晴更是给陈师兄舔弄、
抚摸的开始娇喘连连，陈师兄看到差不多，便把头凑到沈菲晴耳根处轻轻吹着气，
同时一手下探，沿着她的身体，摸到了那片黑毛处。

　　沈菲晴此时虽然给陈师兄挑逗出来情欲，但是出于女子本能，仍旧是双手一
翻，就架住了陈师兄的手，陈师兄别说现在伤重，就是完好无损，也不是沈菲晴
的对手，但是陈师兄御女无数，深谙此道，在破处之前，就知道她会这么做了，
当下也不慌乱，知道不是沈菲晴临时改了主意，纯粹是一个少女变成女人应有的
过程。

　　陈师兄当时就只是伸出舌头，用舌尖轻轻的舔弄沈菲晴的耳垂，这几下舔弄，
当即就让沈菲晴「嘤咛」一声，双手软了一软，就让陈师兄把手插进了黑毛之中，
陈师兄把手插进黑毛之中后，也不急，只是慢慢的摩挲着。

　　沈菲晴在陈师兄熟练的调情手法下，不由的浑身颤抖了起来，只觉得自己心
里又是激动又是害怕，还有对未知的恐惧，更是由此导致整个人更加使不出力气。

　　同时随着陈师兄下面那只手的抚弄，沈菲晴的双腿不自觉的越分越开。

　　陈师兄把沈菲晴的双腿分开后，就不再玩弄她那雪白、硕大、坚挺的乳房，
而是一下蹲下身体，把头埋进了她的胯间，用双手分开她的蜜穴，伸出舌尖，顶
住了蜜穴口，缓缓的研磨了起来。

　　此时沈菲晴已经给陈师兄逗弄的神智都有些恍惚的，同时四肢无力，整个人
好似要滑入水中一般，只能用双手撑在身体两侧，同时口中含含糊糊的发出着呻
吟。随着陈师兄的挑逗，沈菲晴蜜穴之中的水越来越多，把陈师兄看的也惊讶无
比，心中暗喜。

　　只听得陈师兄说道：「师妹，没想到你的身体这么敏感，这么快就出了这么
多的水，简直就是生来就要给男人操的啊。」说完更是把头埋进沈菲晴的胯间，
更加肆意的舔弄起来。而沈菲晴听到陈师兄挑逗的话，其中明显有着辱骂的成分，
但是此时的她由于情欲高涨，不但不恼，反而更加增添了几分快感。

　　陈师兄刚才的几句话，其实也只是试探罢了，见沈菲晴听了没有任何恼怒，
知道她已经差不多给身体的快感征服，果然就是天生的骚货，生来就是要给男人
操的货色，不天天的给男人操弄一番，简直是暴遣天物。

　　陈师兄挑弄的差不多了，眼看沈菲晴几乎已经失去理智，同时性欲高涨，就
把身子一下贴在了沈菲晴的上面，把鸡巴顶在了她的穴口，只是缓缓的研磨一下，
就捅了进去，随着陈师兄进入了沈菲晴的身体，沈菲晴不由紧闭双目，嘴里轻轻
的「嗯」了出来。

　　　　　　　　　　　　第三十三章沈菲晴（下）

　　沈菲晴虽然一直洁身自好，但是江湖儿女本就不那么受到约束，更是十九岁
的大姑娘，对男女之事早就是懂的七七八八了，此前一直听说女子破处之时，疼
痛难当，但是在陈师兄的大鸡巴刺破自己的处女膜，进入自己美妙的蜜穴之时，
沈菲晴之时感觉到一种难以描述的快感，丝毫没有刺痛的感觉。

　　这却是陈师兄调情调的好，早就把沈菲晴的欲望都挑逗了起来，更兼之她就
如陈师兄说的那般，全身敏感无比，天生就是要给男人操的，快感掩饰了痛感，
所以就在第一次的时候，不但没有感受到疼痛，反而妙不可言。

　　「真美。」沈菲晴不由轻轻开口说道，「陈师兄，原来和男子交欢时如此美
妙啊。」

　　陈师兄由于刚才奋力一插，牵动了伤口，裂开了几处，但是他本来就是将死
之人，又是操着心爱的女子，早就把这些忘得一干二净，抖一抖腰部，就把鸡巴
从沈菲晴的蜜穴里把了出来，随着他这一抽出鸡巴，一些血水就顺着沈菲晴的大
腿根部流了下去。

　　不过此时两人是在小河里面进行的交欢，虽然河水流的不是很急，但是血水
刚刚流下，也瞬间就被河水冲刷了干净，沈菲晴看着自己蜜穴里流出来的血水，
知道从现在开始，自己不再是个处女，但是心里出奇的没有悲伤，也没有恐惧，
竟然有的只是兴奋，想的却是陈师兄能把鸡巴再次塞进自己的蜜穴里狠狠抽插，
刚才的感觉实在是太美了。

　　沈菲晴由于此时已经破身，动作上反而放开了许多，不由更加张开双腿，陈
师兄马上领会了她的意思，贴在她的身上，鸡巴一挺就塞了进去，随着陈师兄的
鸡巴再次进入沈菲晴的身体，沈菲晴感到那种美妙的感觉再一次的降临了。

　　口中不由喘息起来，同时浪叫连连，双手更是一下就勾住了陈师兄的脖子，
自己也挺动腰部，配合着陈师兄的抽插。陈师兄看到沈菲晴如此配合，更是心下
暗喜，一低头，就把自己的嘴巴凑在了沈菲晴的香唇上，当下两人就「啧啧」有
声的亲吻了起来。

　　陈师兄倒底是此种老手，一条舌头伸在沈菲晴的嘴巴里，不停搅动，或钻或
粘，偶尔一勾她的舌头，用自己的嘴巴吸住沈菲晴的舌尖，又是一顿吮吸，弄的
沈菲晴快感更增，不由提起一只大腿夹住陈师兄的屁股，更加卖力的挺动自己的
腰肢。

　　随着交欢的进行，陈师兄发现沈菲晴果然是天生就是给男人操的料，许多深
谙此道的妇女都不一定能够领会的招式，沈菲晴有时候只是在陈师兄稍微一点之
下，马上就能领悟，或者更进一步，能够无视自通，自然而然的奉献出自己的肉
体。

　　若不是陈师兄和沈菲晴是自小一起长大，自己更是暗恋她许久，对她的一举
一动了如指掌，刚才更是捅破了她的处女膜，看到了沈菲晴第一次的落红，怎么
也不会相信现在和他交欢的女子，乃是第一次和男人做。

　　发现了沈菲晴这一特点之后，陈师兄更是越发的高兴起来，在临死之前，不
但能品尝到梦寐以求的心爱之人的肉体，而且自己还是她第一个男人，更是发现
钦慕对象身体敏感无比，是天生的床第好手，更能让他享受到以前都没享受过的
快感。

　　这种感觉让陈师兄每一次抽插都带有了一丝更加奇异的感觉，这种感觉融入
到了肉体交欢的快感之内，使得他不但更加奋勇挺进，就算此时全身上下伤口全
部破了，献血直流，也不管不顾起来。

　　沈菲晴此时则是大脑一片空白，虽然察觉到了自己师兄身体状况堪虞，但是
心中也知道，就算师兄现在好好保养，也就多活几天，甚至朝廷官兵现在追了上
来，师兄马上就要死，不如让他在死之前，好好的享受享受。

　　同时沈菲晴此时感觉自己再也不能思考了，整个人的大脑中，被从前从来没
有感受过的一种奇异的快感所占据，随着陈师兄每一下的抽插，都使得她好像飞
上了云端一般，那种美妙的感觉，让她也不想停下来，只想自己的师兄能够更快、
更用力的使劲。

　　随着两人不停的交欢，陈师兄和沈菲晴身上都出现了细密的汗珠，陈师兄更
是满身鲜血，滴滴答答的都滴了沈菲晴的身上，不过幸好此时两人就在水里，随
着水流的不停冲刷，那鲜血也是刚一溢出就给冲走了。

　　两人就这么忘我的交欢着，此时朝廷军队，沈家庄的大仇对他们来说，根本
就不想思考，两人就只想这么一生一世的交欢下去，这种奇异的快感不想让它停
下来。并且两人在交欢之时不停的变换着姿势，随着交欢的时间越长，沈菲晴学
到的越多，到了最后，陈师兄已经把能用的姿势都用了一遍，沈菲晴也把陈师兄
的本事全部学会，此时再见她的人，根本不会相信她只是第一次和男人交欢。

　　只见沈菲晴一会匍匐在地上，把自己雪白的屁股高高的翘了起来，而陈师兄
则把自己的大鸡巴插进沈菲晴雪白的屁股里，一下一下的抽插着，每一下抽插，
陈师兄身上都会有鲜血冒出，而随着鸡巴的抽出，大量的粘液随着沈菲晴的大腿
根部流下，然后一起给水流冲走。

　　过了一段时间，两人又换了一个姿势，此时沈菲晴整个人靠着了石头上，双
腿整个提起缠绕在陈师兄的身上，整个人就好像挂在他身上一般，同时一上一下
的配合着陈师兄的抽动挺动自己的腰部，两人胯间相击，发出了肉体的碰撞声。

　　两人就这么交欢着，随着交欢，两人把所有的姿势至少都用了三、五遍之后，
再次换了个姿势，只见陈师兄坐在小河的水流里，分开着双腿，由于小河的水位
不高，才到了他的胸腹之间，沈菲晴则下就坐到了他的双腿之间。

　　沈菲晴一下坐进了陈师兄的双腿之间，蜜穴直接就用双手扒开，一下就套在
了陈师兄的大鸡巴上，同时双腿勾住陈师兄的屁股，用力一勾，整个蜜穴就套在
了陈师兄的大鸡巴上，然后沈菲晴双手勾住陈师兄的脖子，一下就吻了上去，同
时挺动腰部，两人就接着肆意的交欢了起来。

　　两人就这么相拥而坐，卖力的交欢着，此时两人已经做了近两个时辰，陈师
兄身上能流的血差不多都流光了，力气渐失，抽插鸡巴的动作慢了下来，沈菲晴
感觉到陈师兄动作变慢，本能的就用自己的蜜穴去套弄他的大鸡巴，不想让这美
妙的快感停下或者稍弱一点。

　　由于沈菲晴用力的套弄着自己的蜜穴，由于她没有受伤，更是休息了很久，
体力几乎恢复的差不多，武艺本来就比陈师兄要高，这一下反客为主，快感反而
比之前陈师兄用大鸡巴操她的时候更加强烈。

　　「啊……啊……啊……啊……好棒啊……太棒了……太美妙了……」受到强
烈快感刺激的沈菲晴再也不和陈师兄接吻了，而是时不时的把自己的头向后仰着，
但是下半身却是更加用力的套弄着陈师兄的鸡巴，口中淫词浪语，无师自通的就
叫了出来。

　　陈师兄看到沈菲晴那对硕大的乳房，随着她身体的后仰，微微的晃动着，弄
的他眼花缭乱，不由身子一伏，一口就咬了下去，双手则是在她腰肢和雪白的屁
股上来回抚摸，陈师兄摸着沈菲晴那细腻的肌肤，过了一会，不由「嗷嗷」的叫
了起来。

　　随着沈菲晴一下又一下的套弄，陈师兄只觉得每一下都具有极大的吸力，仿
佛要把他的生命以及精力全部吸走一般，陈师兄一方面惊讶沈菲晴蜜穴的功力，
比专门练媚术床功几十年的妇女也不逊色，另一方面也知道自己大限已经到了。

　　到了此时，陈师兄虽然马上就要死了，但是在临时之前，如此享受了一番梦
中情人沈菲晴美妙的处女之身，也是死而无憾了，当即大吼一声，直接就把沈菲
晴压倒在地上，运起自己仅存的所有力气，用鸡巴疯狂的抽插着沈菲晴的蜜穴。

　　沈菲晴在陈师兄粗暴的用力下，反而更加配合的紧紧用双腿勾住了陈师兄的
腰，口中更是给疯狂抽插带来的快感刺激的大声的浪叫了起来，此时的沈菲晴已
经完全被欲望所支配，再也顾不得形象，顾不得思考，只是浪叫着，忘情的享受
着陈师兄的大鸡巴。

　　陈师兄用起最后的力气抽插了百余下，终于支持不住，大叫一声，大量的精
液从他身体里面喷射出来，射进了沈菲晴的子宫里，沈菲晴在陈师兄射精的一刹
那，感受到了下体那一大股热流的此时，也是大叫一声，泄了身子，两人一同达
到了高潮。

　　达到高潮之时的陈师兄，不但把自己所有的精液都射了出去，更是把自己的
生命也同时喷射了出去，在享受完之后，脑袋一歪，就枕在了沈菲晴两个硕大的
乳房之间，断了鼻息，显然就此生死了。

　　沈菲晴则在高潮过后，剧烈的喘息着，同时轻柔的抚摸着趴在自己身上，已
经死亡的自己的第一个男人，随着陈师兄的死亡，他的大鸡巴也迅速的缩小，缓
缓的从沈菲晴的蜜穴里退了出来，随着他鸡巴退出之后，精液和淫液也一同流了
出来。

　　精液、淫液、血液在流出两人的身体之后，由于数量有限，慢慢的就给无穷
无尽的河水冲刷了干净，沈菲晴则自己用石头枕着头部，全身泡在水里，舒舒服
服的享受着水流的冲刷，微闭的眼睛，回味着刚才交欢的快感。

　　只是没等她回味多久，就听到旁边嘻嘻哈哈的声音，不由惊到，抬头一看，
就看到百来个兵丁戏谑的看着他们，其中一个说道：「这对奸夫淫妇可真行，被
我们追了这么久，就在这里玩起来了，小妞，别和那死鬼玩了，过来陪陪军爷我
吧。」

　　沈菲晴一听就知道这些兵丁早就来了，只是自己和陈师兄交欢太过投入，才
没有发现，白白让他们看了一场好戏，同时自己此时由于交欢用尽了气力，双腿
酸软无比，站都站不稳，更不是他们对手，不由双手一推，就把陈师兄的尸体推
了出去，任由河水冲走，不然朝廷官兵虐尸泄愤，自己则是静静的等待那些兵丁
的凌辱。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年７月３日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享ＰＳ：小说求收藏ｈｔｔｐ:// ｂｏｏｋ。ｚｏｎｇ
ｈｅｎｇ。ｃｏｍ/ ｂｏｏｋ/ ９０２５６。ｈｔｍｌ

　　　　　　　　　　　第三十四章小婉收徒（上）

　　沈菲晴当晚给那些官兵抓去之后，直接就赤身裸体的给绑在一棵大树上，这
棵树倒是粗壮无比，也不知道他们哪里找来的，六、七个人都不一定能合抱的过
来，把沈菲晴给绑在上面，不但绑的结结实实，更是把双腿拉成「一」字，然后
反剪到后面绑了起来，整个蜜穴充分的展现在众人眼前。

　　此时的沈菲晴虽然刚刚给她的师兄操弄过全身上下，但是由于正好在小河里，
所以精液、淫液、血液之类的痕迹，都已经给冲刷干净了，整个蜜穴此时挂着少
许的水珠，由于沈菲晴只是刚刚给破处，蜜穴更是鲜嫩无比，红嫩的穴肉诱惑无
比。

　　沈菲晴虽然无力反抗，给绑了起来，但是也丝毫不示弱，看到这群官兵淫笑
着看着她，只是冷笑着回应，众官兵看着沈菲晴的裸体，各个心痒难耐，不由纷
纷的把自己的衣服脱了个干净，有些地位低的，在脱光衣服之后，就捏着自己的
鸡巴，撸起管子来。

　　其中一个仿佛是领头的，挺着自己的鸡巴，慢悠悠的走到沈菲晴的面前，沈
菲晴则冷笑着看着走向自己的人，话说沈菲晴这一生一共也就见过她师兄的那根
鸡巴，同时也是那根鸡巴捅破了她最为珍贵的处女膜，也是第一次把她带上了人
间的极乐，所以此时沈菲晴对于鸡巴，也是敏感的很。

　　沈菲晴只见那人的鸡巴也是硕大无比，在挺立起来之后，仿佛还要比自己师
兄的那根稍稍大一点，沈菲晴注意到那人的鸡巴有可能比自己师兄的那根还要大
后，心里不由一热，情不自禁的吞了下口水，想象着这么一根巨大的鸡巴，插进
自己的身体后，能够有多么快乐。

　　想到这里，沈菲晴的蜜穴里就微微湿润了，那个领头的军官，也是此种老手，
看到沈菲晴虽然杏眼圆睁，恶狠狠的盯着他，但是两个眼珠却时不时的往自己的
鸡巴上飘，就明白对方给自己的大鸡巴吸引住了。

　　于是走到沈菲晴面前，也不管她如何谩骂，就抬起右手，用食指插进了沈菲
晴的蜜穴里，沈菲晴的蜜穴里突然给领头的军官，用手指插了进来，在沈菲晴原
本预想中会愤怒无比的情况，并没有发生，反而有一股莫名的兴奋涌了上来。

　　随着那个领头的军官的手指慢慢深入，沈菲晴只觉得自己的蜜穴里也有淡淡
的快感传递了上来，受到这个刺激，整个人的蜜穴，不用任何命令，就自然而然
的流出了不少淫水来，直接把那军官的手指湿润了。

　　军官一边抠挖着沈菲晴的蜜穴，一边呵呵笑道：「真不错，小妞，你可真淫
荡啊，是不是生来就要给男人操的啊，这么快这里就湿的都是水了，想要了吧。」

　　说完军官把手指抽了出来，只见他手指上湿漉漉的都是淫水，而沈菲晴的蜜
穴里面，也开始有淫水滴滴答答的滴落下来。

　　沈菲晴给没想到自己的身体这么敏感，军官都没有怎么挑逗她，只是简单的
用手指插了下她的蜜穴，同时她看了看军官那巨大的鸡巴，整个人就浑身发热，
心里隐隐约约就想到自己和师兄交欢时的快乐。

　　沈菲晴对于自己有这种感觉不由一惊，强行把冲动压了下去，随后开口骂道：
「畜生，有本事就杀了我，只要我活着，以后我不会放过你的。」

　　军官听了沈菲晴的话，并有没着恼，反而嘻嘻一笑，说道：「美人，留点力
气吧，现在叫的那么凶，等会哥哥操的你美死的时候，就叫不动了，那哥几个不
是少了许多乐子了么。」

　　军官一番调戏的话引得其他军卒也跟着哄笑起来，有些定力差点，撸着管子，
就把自己的精液射了出来，更加引起同僚的哄笑，这时一个军卒说道：「大哥，
你快操吧，操完小弟们也想乐乐呢。」

　　军官听了说道：「急什么，这么一个美人，不好好的玩弄一番，怎么能够尽
兴呢。」说完抹了抹嘴巴，上上下下的在沈菲晴的裸体上打量了起来，过了一会，
咧开嘴一笑，一口咬住了沈菲晴的左乳，用舌头舔弄了起来，同时伸出三根手指，
一下插进了沈菲晴的蜜穴里。

　　随着军官的挑逗，沈菲晴身上的欲望越来越强烈，她感受到自己身体上涌起
的快感，不由震惊不已，为了抵制这些快感，更是破口大骂起来：「畜生……禽
兽……你别碰我……滚开……」一边说一边扭动着身体来抗拒。

　　不过由于此时沈菲晴给捆绑的结结实实，身体不管如何剧烈的扭动，都无法
阻止对方的侵犯，反而由于扭动着娇美的胴体，让那军官更是感觉刺激，让别的
军卒们大饱了一番眼福，越来越多的人对着沈菲晴就撸起管子来。

　　沈菲晴虽然此时已经不是处子之身，更是早就知道自己落到这些官兵手里，
就是给轮奸的命运，但是仍旧由于羞耻的感觉，反抗着军官的调戏，由于身体不
能挣扎，只能破口大骂，同时也借着大骂来压制自己越来越强的身体快感。

　　沈菲晴不知道自己是怎么了，身体为何如此敏感，就在仇人的调戏、凌辱下，
竟然会产生剧烈的快感，看到那个军官硕大的鸡巴，反正却是如果能插在自己的
肉体里，该是多么美妙的事情，难道真的像师兄说的一般，天生就是给男人操的
货色么？

　　军官一手捏着沈菲晴的乳房，一边舔弄着她的脖子、肩膀等美妙的地方，另
一只手一会抠挖一下她的蜜穴，一会在她身上慢慢抚摸，感受着沈菲晴身上光滑
细腻的肌肤，不由越来越是兴奋，如果不是想好好看看眼前美人挣扎的样子，就
想用鸡巴好好操弄她一番。

　　军官越是挑逗，沈菲晴的快感就越强烈，而且随着周围那些军卒嘻嘻哈哈，
沈菲晴竟然发现在这些人的围观下，她蜜穴之中，淫水更加泛滥了，不由骂道：
「畜生……滚开……别碰我……混蛋……」

　　不过随着沈菲晴快感的加深，她的说话越来越无力了，到了最后可以说是弱
不可闻，那军官调戏的差不多了，自己的鸡巴也涨的难受无比，不由吞咽了几口
口水，把鸡巴顶在沈菲晴蜜穴口，稍微碾磨了一下，就塞了进去。

　　军官随着一下插入沈菲晴的肉体内，只觉得那个蜜穴里紧窄无比，更有着大
量分泌的淫液，虽然紧窄，但是非常润滑，大鸡巴在蜜穴里就好像在水中游动的
鱼儿一般，龟头在穴肉之间划来化去，根本不受控制，同时相互的刺激，给军官
带来了奇异的快感。

　　「喔……真棒……」军官感受到了鸡巴在沈菲晴蜜穴里的美妙感觉，不由赞
叹道，「真是个尤物啊……本来还想玩过就算了……真是舍不得杀你……」军官
说了几句，就开始大力挺动着腰部，用鸡巴在沈菲晴的蜜穴里抽插起来。

　　「啊……啊……畜生……我要杀了你……杀了你……嗯……」沈菲晴虽然有
着心里准备，更是在之前就把自己的处女之身奉献给了师兄，但是此时真正的让
仇人把鸡巴塞进了自己的体内，看大仇人的大鸡巴在自己身体里抽插，脸上那副
满足、愉快的表情，不由愤恨不已，谩骂了起来。

　　同时也由于沈菲晴身体太过敏感，此时军官的大鸡巴在她身体里不停的抽插，
更是挑动起她的情欲，在恍惚中，沈菲晴就想起了和自己师兄交欢那美妙的滋味
来，虽然嘴里骂着，但是乳头挺立起来，蜜穴之中分泌的淫水更是越来越多。

　　沈菲晴明显的感受到了自己身体的变化，更加慌乱起来，只能用大骂来压抑
自己的情欲，不过随着军官大鸡巴的抽插，无尽的快感袭向了沈菲晴的脑海，更
是让她回忆起交欢的美妙之处来，神智渐渐的迷糊起来。

　　军官一边操弄着沈菲晴，一边注意这她的表情，只见沈菲晴从开始满脸痛苦，
破口大骂，一直到随着他的爱抚、抽插，两人的肉体撞击的声音渐渐的就盖过了
沈菲晴的大骂，并且随着军官操弄时间的推移，沈菲晴不但不再开口骂人，反而
轻轻的呻吟起来。

　　军官看着差不多了，就腰部狠狠的一用力，把大鸡巴拔了出来，虽然他还没
爽够，但是军官更加乐忠于欣赏美女被他的大鸡巴征服的样子，沈菲晴感受到军
官把他的大鸡巴从她身体里抽出去之后，整个人的快感急速消退，蜜穴里奇痒难
忍，蜜穴里淫水哗哗直流，滴滴答答的就滴在了地上。

　　此时沈菲晴已经给军官操弄的神志不清起来，军官把大鸡巴从她身体里抽出
去之后，她不由哼哼起来，军官看着沈菲晴不满的样子，舔了舔嘴唇说道：「美
人，既然你不喜欢，那我也不勉强了，兄弟们，我们这就走吧。」

　　「别……别走……」此时沈菲晴虽然没有完全给欲望支配，但是只剩下一丝
理智了，听到军官和军卒们要走，不由叫了起来，「别走……」

　　军官就问道：「不走，那我们留下来干嘛？」

　　沈菲晴此时就靠着最后一丝理智趁着，虽然听了军官的话，不由死死咬着牙
齿，忍住身体的欲望，一句话也不说，军官看她不说话，只是嘻嘻一笑，转身就
走。沈菲晴眼看军官真的走了，脑袋里不由轰的一声，大叫道：「不要……快来
操我……我要……我好像要……」

　　军官听了沈菲晴的话，转过身来，淫笑着问道：「怎么操啊？」

　　此时沈菲晴被军官挑逗的已经丧失了最后一丝理智，现在已经完全给欲望占
据，再也没有任何矜持，浪叫着道：「就用……用你那根大鸡巴……塞到我的淫
穴里面……用力的操弄……求你了……快点……我好难受……」

　　军官听了就凑到沈菲晴的身前，用龟头碾磨这她的蜜穴，但是不插进去，问
道：「那我操了你之后，我那些兄弟们也想要，可以不可以操你啊？」

　　此时沈菲晴只想要大鸡巴来好好的玩弄她，哪里会拒绝，只会嫌弃他们的鸡
巴不够劲，操她操的不够狠，直叫道：「好啊……好啊……求求你……快点操我
……不要再磨了……求你了……」

　　军官此时才哈哈一笑，腰部一挺，就把大鸡巴再次的捅进了沈菲晴美丽的肉
体里，此时沈菲晴再也不破口大骂，而是大声浪叫着配合着军官的抽插，淫浪的
声音响彻着整个山谷。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年７月６日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享

　　　　　　　　　　　第三十五章小婉收徒（中）

　　随着军官下体奋力的抽插，沈菲晴一下一下的忘我的配合着，此时的沈菲晴
早就忘记了此时正在给自己的敌人强奸，巨大的快感淹没了她的理智，由于全身
上下都给绑住了，所以只能用声音挑逗着军官，大声的配合着。

　　「真是骚货……真浪……」军官抽插了一段时间后，发现沈菲晴的蜜穴不但
越加越紧，更是感到自己的龟头犹如在水中一般，滑腻腻的，就算是静止不动，
沈菲晴也会自发的夹紧穴肉，刺激他的龟头，让他有着无比的快感。

　　发现这个奥妙的军官，更是无所顾忌，发疯似的挺动自己的下半身，疯狂的
抽插着沈菲晴美丽的肉体，同时低下头去，肆意的舔弄着沈菲晴那对巨乳，双手
在她的大屁股和纤腰上来回抚摸，爽快之极。

　　如此抽插了大约半个时辰，军官终于感到一丝力竭，当即大喝一声，松开精
关，大量的精液就从龟头里喷射了出去，沈菲晴的子宫受到了大量精液的注入，
刺激的她也同时高潮，双脚脚趾紧紧的绷了起来，高声浪叫着回应军官赐予的精
液，同时喷射出了大量的淫水。

　　等到军官射精完毕，鸡巴一拔，从沈菲晴的蜜穴里抽了出来，随着他鸡巴的
抽出，浓浓的精液和淫水的混合物，一起从沈菲晴的蜜穴里流了出来，同时高潮
过后的沈菲晴大口的喘息着，整个人还是回味刚才美妙的交欢。

　　等到沈菲晴从美妙的快感余韵中回过神来，就看到面前的军官和大量的军卒
嘲弄的看着自己，顿时想起刚才自己在军官的大鸡巴之下，完全忘记了仇恨，不
但享受着对方的强奸，而且整个人也是骚浪无比。

　　想到此处，沈菲晴不由双颊通红，整个人不按的扭动起来，军官看到沈菲晴
扭动着身体，不由再次淫笑道：「哟，沈大小姐，想来刚才操你操的不够痛快，
现在那里还痒着吧，这样，我让弟兄们来满足你一下。」

　　军官说完一挥手，顿时就有三个军卒淫笑着走向了沈菲晴，沈菲晴先是听到
军官调戏的话语，心中也对自己竟然在仇家的强奸下，不但能够产生快感，还能
丑态必出，愤恨不已，但是看到三个走来的军卒，他们三人每人一个鸡巴随着走
路在下体微微晃动，不由感到心跳加速，蜜穴里竟然又微微有出水的感觉。

　　沈菲晴此时对于自己身体的反应微微有些麻木了，看来却是就是师兄和这个
军官说的那般，自己的身体生来就是给男人们操的，以前只是一直练武，没有这
方面的需求罢了，如今破了处子之身，享受过男子鸡巴的美味后，身体淫荡的潜
力，已经一点点给开发了出来。

　　不过此时沈菲晴由于军官刚刚射精，蜜穴里面流着混合的精液、淫液，所以
就算现在又出了些淫水，也分辨不出，只有她本人知道，倒是没有再因此给人调
戏一番，不过此时沈菲晴一来对自己淫荡的身体有些失望，二来由于两次都给精
壮的男子推上高潮，损耗了不少力气，同时给牢牢捆绑住，反抗不得。也不再破
口大骂，而是闭上眼睛，任凭这些人凌辱了。

　　三个军卒到了沈菲晴身边一个人直接提起自己的鸡巴，一下插进了沈菲晴的
蜜穴之内，由于此时沈菲晴蜜穴里的精液、淫液还没有干，所以那人的鸡巴顺利
的滑进了沈菲晴蜜穴深处，不由「嗷嗷」叫着，奋力的操弄了起来。

　　另外两个人则一左一右的把玩、揉捏着沈菲晴美妙的乳房，两人一人一个，
抚摸着乳房又舔又捏，乳头上传来的阵阵快感，使得沈菲晴再也无法集中精力去
抵抗第一个军卒的强奸，过不多时，又轻轻的浪叫了起来，享受着三个军卒的玩
弄。

　　等到第一个军卒再次在沈菲晴体内射精之后，左边的军卒就把他的鸡巴插进
了沈菲晴的身体里面，此时沈菲晴早就被她身体上传来的快感彻底击垮，感受着
对方的抽插，只是一声声浪叫着配合起来，开始享受起朝廷官兵强奸的异样快感
来。

　　如此一直操弄到天亮，百来个兵丁里面，至少有二十多个都美美的享受过沈
菲晴美味的蜜穴了，此时沈菲晴眼神迷离，嘴角边流着唾液，整个人几乎一动不
动，若不是她的胸口还在微微起伏，和一个刚刚给男子操死的女人没什么区别。

　　这却是沈菲晴虽然自幼练武，并且已经到了练骨髓的顶层，只差一步就能后
天返先天，成就不屎之身，但是连日来逃亡的激战，以及被实力强劲的师兄和军
官连番操弄，整个人的气力几乎给消耗了九成以上。

　　如今又给二十多个成年男子连夜操弄，身体也终于支持不住，从享受着交欢
的快感，到神智迷糊，现在已经算是陷入昏迷，只有身体本能应对着剩下几个男
子的强奸，看到这种情况，之前也享受过沈菲晴美妙肉体的军卒对着军官说道：
「大人，这女的看来是不行了，再操上三、四次怕是就要死了，不如让她歇两天？」

　　这时另外一个还没操过沈菲晴的军卒当即不干了，大声说道：「草泥马，你
们都操过了，老子们还没玩过呢，怎么能停！」

　　他这一声说话，剩下没有玩弄过沈菲晴美丽肉体的军卒们也纷纷起哄起来，
那个最先提议的军卒冷笑一声，说道：「看你也没读过几天书，知道什么叫饮鸩
止渴，杀鸡取卵么。这妞活着，那我们大伙人人有机会玩，要是给你们就这么操
死了，还几十个弟兄光看，摸都没摸过呢。」

　　他这一说，便有许多军卒想到，他说的也有道理，若是就这么操死了，未免
太过浪费，就算现在留着，也只是晚几天就能操，若是不留，也就再让三、四个
人享受一番，这队官兵可是有百来号人，还有一大半没玩过呢。

　　不过后来反驳的军卒显然也不想失了颜面，知道对方说的有理，自己暂时说
不过，就想要直接动手，不说理了，这时那个军官摆了摆手说道：「别闹了，这
个一个骚货，让你们这么操死了，确实可惜，你爷爷我都没玩够呢，这么就到此
为止，先帮她样样身子，之后没操过的每天抽签，让十个人操她，一直到人人操
过，再开始第二轮。」

　　既然军官发话了，那个想要动手的军卒也只能停手，不过也是狠狠的瞪了对
方一眼，随后众人听着军官的话，觉得这样不错，人人都有机会享受沈菲晴美妙
的肉体，就上去把沈菲晴解下来，同时带进小河里先把身子洗刷起来，当然洗刷
的几个兵丁又是过足了手瘾。

　　此时沈菲晴已经给众官兵操的就剩一口气了，所以众人也不怕她突然暴起伤
人，就派了两个没操过她，但是又会讨好军官的军卒，先去过过手瘾，接下来这
群官兵就准备讨论别的行动。

　　就这样，这群官兵讨论了半个时辰，定下了接下来的行止，随后正要起身出
发，军官猛然发觉不对，那两个给沈菲晴洗刷身体的军卒就没带人回来过，当即
就黑了脸，想道：「妈的，这两个兔崽子，肯定是趁机操起来了。」

　　顿时怒喝一声，就派人去寻找他们，准备拖回来狠狠的军法处置，而听到命
令的几个军卒，心中的想法和军官也是一样，毕竟他们也都是见过沈菲晴美妙的
肉体，已经被强奸时骚浪的模样，许多人还看着撸管子，就这么射出了很多精液
来。

　　这几个过去寻找的人倒是人人想着：「这个妞太过骚浪，人长得又貌美，特
别是那个胸脯，奶子大大的，而且不像那些老娘皮一般垂下来，而是高耸的挺立
着，听几个操过他的兄弟说，她的肉穴紧的很，操起来那是一等一的美妙啊，换
我给她洗澡，我也要先好好操一遍才行的。」

　　所以这几个军卒倒也没有当一回事，心中怕是还想着，如果他们还没操完，
倒能看一出活春宫来。岂止走到小河边，几人才大惊失色，原来此时小河边，沈
菲晴早就不见了，只剩下那两个给她清洗身体的军卒的尸体。

　　几人这才知道事情不妙，干嘛上去坚持尸体，发现两人身上的衣服都是干的，
显然是还没下水，就给人击杀，所以应该是刚来到河边，就给杀死，怪不得半个
时辰都没回去，几人惊疑不定，检查完现场之后，就带着尸体回去复命。

　　那军官见到尸体以及几个军卒的描述后，也是大惊失色，暗想道：「莫非这
女子这么耐操，给操了这么就还有杀人的力气，所以才选了这个时机逃走，不过
就算她再如何耐操，总也是给我们二十多个兄弟轮番操过，最多就剩一、两分力
气，应该逃不远。」

　　想到此处，军官马上派人去搜寻，但是半个时辰之后，把方圆二十里搜索了
个遍，都没有找到沈菲晴一丝一毫的踪迹，军官更加惊疑不定，不知道发生什么
事情，沈菲晴就好似失踪一般，就此消失，再也找寻不到了。

　　不提众官兵慌慌张张的寻找沈菲晴，这沈菲晴当时确实给众人操的只剩一口
气了，其实根本不用再派三、四个男子去操她，只要有一个男子，操的稍微狠点，
就能直接把她操死，如此她能够逃脱，却是有人暗中相助，把她救了出来。

　　等到沈菲晴幽幽转醒之后，就看到自己身在一个山洞之内，全身上下虽然仍
旧是赤裸无比，但是已经给清洗干净，就连给咬破的乳头、抽插撕裂的穴肉也都
已经恢复完整，不知道给人用何种手段治好。

　　当下沈菲晴就起身，一手横胸，一手掩住下身，探头探脑的走到山洞外面，
发现自己处于一个深谷之中，山洞旁边就是一个小瀑布，里面隐隐约约有着人影。

　　沈菲晴心想这个可能就是救自己的人，但是不知道对方是男是女，只能再次
掩护住身上重要部位，慢慢的行去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年７月１３日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享ＰＳ：银葫从今天开始停更两个月，诸位抱歉抱歉，
不好意思咩

　　　　　　　　　　　第三十六章小婉收徒（下）

　　等到沈菲晴偷偷摸摸的，钻在草丛里摸到瀑布旁边，就见到瀑布下面就有一
个女子正在洗澡，沈菲晴想到对方是个女子，也就没有之前那么紧张，虽然仍旧
赤身裸体，但是也敢出去见上一见了。

　　当下沈菲晴一手横胸，一手遮住自己的蜜穴，只有几根黑色的阴毛从手指缝
里露了出来，这却是沈菲晴虽然已经给几十个男人操过了，但是真正献身的只有
自己的师兄一个人，内心之中并不淫荡，就在光天化日，荒郊野外的袒露自己美
妙的身体，还是心有戒惧的。

　　但是等到沈菲晴走到瀑布旁边，看到了在瀑布下面洗澡的女子之后，顿时目
瞪口呆起来，只见这女子不但美丽异常，胜过自己十倍百倍，虽然沈菲晴从来不
以自己美貌为傲，但是这么多年，也知道自己的美貌也是世间少有，现在看到胜
过自己十倍百倍美貌的女子，嫉妒羡慕倒是没有，不可思议的想法却是大占上风。

　　沈菲晴眼前的那名美女，此时正站在瀑布下面，任由落下的水滴冲刷自己的
身体，好似根本没有发现沈菲晴的到来一般，从瀑布上面落下的水滴，滴在她如
雪的肌肤之上，水珠反射着此时午后的阳光，让旁边的沈菲晴好似看到了仙女一
般。

　　而那女子也不像在洗澡一般，用双手搓洗着自己的全身，只是用着右手在自
己的双乳和粉颈之间，轻柔缓慢的慢慢搓动，她右手的五根手指，就好像在抚摸
某件珍宝一般，在自己柔嫩的肌肤之上，缓缓的抚摸着，认真的搓洗着。

　　而她的左手却是探下自己的下方，伸入那双腿之间，那一丛黑色的密林之中，
左手五指或搓或揉，也是细细的搓洗的自己的紧要之处。沈菲晴看着这名女子如
此的清洗自己的重要部位，不由的满面通红，就想离去。

　　但是这名女子实在太美了，美的即使沈菲晴她身为女子，看着如此美丽的女
子在自己的面前搓揉着自己的双乳和蜜穴，看的自己的蜜穴也渐渐的湿润了起来，
不由的使沈菲晴心惊起来，暗思道：「想我沈菲晴守身如玉十九年，虽然对于男
女之事并不陌生，但是也只是在上次，为了满足师兄死前的愿望，把自己珍贵的
处女之身献给了他，但是之后被缚也好，现在也罢，动不动就蜜穴出水，好似淫
娃荡妇一般，这是为何？」

　　就在沈菲晴思考的时候，那名女子好似知道沈菲晴的到来一般，在胸前搓揉
的右手摆动的幅度越来越大，慢慢的移动到了自己的双肩之上，同时整个人也开
始向后仰了起来，满头乌黑的秀发就一下垂落到了她的背部。

　　显然这女子也是武艺高强，至少沈菲晴觉得，她自己就能那名女子的本事，
只见那女子整个人后仰之后，背部都几乎和地面水平，同时抬起自己的一条玉腿
直向天空，左手改变原本轻柔抚摸的动作，而是并拢中间三指，一下就插进了自
己的蜜穴之中，狠狠的抽插起来。

　　随着女子左手越来越用力的抽插，沈菲晴虽然看不到，但也知道那女子的蜜
穴，现在肯定是淫水泛滥成灾了，只听得她左手不停的在自己蜜穴之中来回抽插，
带出的汁水飞溅之声，就把沈菲晴听的面红耳赤。

　　同时那女子保持着高难度的姿势，一条指向天空的玉腿，脚尖绷得笔直，只
见那雪白嫩滑的玉足，晶莹剔透，诱人无比，连沈菲晴看了也想要上去摸上一摸，
同时五个脚趾并拢起来，勾成一道美丽的弧线。

　　女子的右手此时也不在轻柔自己的前胸各处，而是抓住了一只乳房，狠狠的
揉捏起来，随着女子动作越来越猛烈，嘴里也不停的传出了呻吟声，那声音比沈
菲晴在给自己师兄操的时候，还要来的销魂动人。

　　显然女子是在洗澡的时候，受到水流滴落身体的快感刺激，不顾有人在旁，
当场就手淫了起来，而在一旁看着的沈菲晴，听着女子诱惑动人的声音，也是不
可抑制的淫水泛滥，此时沈菲晴的蜜穴中，已经有不少淫水顺着大腿流了下来，
弄的她羞涩无比。

　　随着女子叫声越来越大，呼吸越来越急促，沈菲晴在旁边再也支持不住，一
屁股坐在地上，分开自己的双腿，伸出一根手指插进了自己的蜜穴之中，用力的
抽插了起来，两个美丽的女子，就这么在瀑布旁边，一起欢快的手淫起来，忘情
的高叫着。

　　沈菲晴倒底是两家女子，虽然她不知道自己的身体为何变得淫荡无比，但是
多年来受到的教育，让她手淫的技巧并不高超，同时在身边女子的高叫中，仿佛
就像自己真的在给男子操弄一般，只用了半个时辰，就欢叫着从蜜穴里喷射出大
量的淫液，弄湿了一地。

　　泄了身子的沈菲晴顿时感到全身无力，才想起之前自己已经脱了力，又给一
群官兵轮奸着，早就已经筋疲力尽了，虽然给人救下，休息了一会，恢复了些体
力，但是仍旧只能勉强行动，如今如此奔放的手淫，便把这恢复的体力再次消耗
了干净。

　　正在沈菲晴想着的时候，那名女子「扑通」一声，就仰面倒在了水里，接着
就见她双腿想着左右两边大大的分开，拉成了一个「大」字，同时把揉捏自己乳
房的右手，也是中间三根手指并拢，一下插进了蜜穴之中，配合着左手，一起在
蜜穴之内狂插起来。

　　随着女子力量越来越猛，顿时插的女子整个阴部汁水飞溅，一直到沈菲晴恢
复了一些体力时，女子一边娇媚的欢吟，一边抽出双手，随着她双手的抽出，大
量的淫液也从她的身体里喷射出来，流进了瀑布下的水潭里。

　　泄了身子的美女，也只是躺在水潭里，双眼迷离的大声的喘息着，好似刚才
的手淫用尽了她所有的力气一般，等过了些时候，这名美女站了起来，此时沈菲
晴也再次恢复了力量，看到美女站起来，不由也跟着一起站起身来。

　　两名美丽的女子就这么相互间赤身裸体的对视着，一个下身全是淫水干涸后
的痕迹，另一个下身滴滴答答，分不清是淫水还是瀑布的流水。还没等沈菲晴开
口询问，对方就自我介绍了起来。

　　原来这名美丽的女子便是小婉了，她在赤身教全部覆灭之后，逃过了洛神瑶
的追杀，一个人跑到了北部，寻找何用的地煞阴脉，来给自己凝煞，在见到沈菲
晴和师兄相互之间交欢的场面时，惊讶的发现沈菲晴有着和她一样的体质。

　　沈菲晴和小婉的体质都是一般，在处女之身的时候看起来和普通女子没有两
样，但是只要破身之后，便会渐渐的离不开男子的大鸡巴，只要有稍微刺激一点
的场面，便会淫水直流，想要男子的大鸡巴狠狠的操弄自己。

　　沈菲晴听了小婉的解释，才明白为何自己自从和师兄交欢之后，身体就好似
多年淫乱的荡妇一般，总是喂不饱。就在沈菲晴在震惊之余没有反应过来时，小
婉便开口说道：「我乃是赤身教教主苏小婉，如今你身负血海深仇，更有极佳的
修道潜质，由于体质和我相同，所以我很乐意收你为徒，你是否愿意拜我为师呢？」

　　小婉自从得知天香宫灭了赤身教之后，一来感念师傅和众位师兄弟们，一直
用美味的大鸡巴招待她，二来也是从赤身教里得了好处，不敢忘本，便自封为向
天之后的赤身教教主，并且微弱的修改了一下教义。

　　此时小婉看到一个有着赤身教潜质的教徒，才会出手把她救下，然后提出了
收徒之事。本来沈菲晴听说小婉要让她拜师，虽然她本人不是很了解赤身教之事，
但是只听名字，以及小婉全身赤裸，整个水潭边也无一件遮羞之物，更是在救了
自己之后，不给自己穿上一件衣服，便想到这个赤身教可能要终年赤身裸体。

　　沈菲晴有心要拒绝，但是一来对方救过自己的性命，二来听说有着修道的机
缘，知道这种事情是可遇不可求，也不想就这么错过了，便犹豫了起来。小婉看
了看沈菲晴，好似知道她为何不答应一般，便开口说道：「其实按你的体质，以
后你会越来越离不开鸡巴的。到时候就算我想给你穿衣服，你自己也会嫌它在交
欢的时候碍事，扔在一边。」

　　其实这话却是小婉在吓沈菲晴了，小婉是由于有着金刚葫芦藤，需要使用精
液来使得它们成熟，对于男子的鸡巴需求才更加剧烈，沈菲晴却没有金刚葫芦藤
要养，小婉也没办法找个一金刚葫芦种子给她养，所以即使以后沈菲晴的身体给
完全开发，也不会及小婉的淫荡之万一。

　　不过这些事情，小婉知道，沈菲晴却是不知道，此时沈菲晴刚在全家破灭的
痛苦之中，又失去了女子最为宝贵的一层处女膜，更是给几十个仇家不停的轮奸，
心灵已经接近崩溃，若非小婉救她，就算让她逃了出来，多半也会丧失理智。

　　此时听了小婉的话，再联想到自己最近欲求不满的行为，以及给仇家强奸之
时都能生出快感的事情，不由相信了小婉的话，恍惚中就点了点头，给小婉正式
收为弟子，不过小婉还是按照赤身教的规矩，炼气三层感应前只能算是外门弟子，
要口称「老师」。

　　炼气三层才能进入内门，称她为「师傅」，只有丹成上三品，才能成为小婉
的真传弟子，可以称小婉为「师父」或者「师尊」，虽然小婉自己也才炼气三层，
不过此时赤身教只剩她一人，自然也要按规矩而行。

　　当下沈菲晴拜小婉为师，被小婉授予了她从冯正那里得来的，蛤十一传授的
阿鼻元神剑。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　[ｐｐ=【人生区管理员温馨提示】]

　　　　　　　　　读文前点击页面右边的红心支持楼主

　　　　　　　　　　读文后认真写出自己的感受心得

　　您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加
油吧！

　　　　　　　　　　　　　　　[/ｐｐ]

　　　　　　　　　　　　　　　　银葫

　　作者：秀玲（ｙｉｎｇｄｅｐｉｎｇ）

　　　　　　　２０１１年７月３１日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，同时上传几个好友群群共享，ＳｅｘＩｎＳｅｘ首
发后第二日上传好友群共享ＰＳ：发现再凑一章可以申请月度奖励，码的不好请
见谅，８月停更，９月恢复更新

　　　　　　　　　　　　　　第三十七章报仇

　　沈菲晴自从拜小婉为师之后，就日夜不停，勤修小婉传授的阿鼻元神剑，这
沈菲晴原本就是后天武者之中，修炼到练骨髓的高手，只差一线就能突破，成为
先天武者。只是因为待得是武学世家，要靠自己摸索才没有突破。

　　就算没有小婉传授阿鼻元神剑，沈菲晴自己勤修苦练，也能在四十岁之前真
气胎动，此时一是受了刺激，二又是得了小婉的传授指点，所以突飞猛进，只用
了一个月就修成真气，成为炼气一层胎动的先天武者。

　　小婉原本只是出来寻找地煞阴脉，更因为赤身教已经给天香宫破了，算是无
家可归，一人到处可以流浪，倒也不急，在旁边悉心指点沈菲晴，同时悄悄的跑
去沈菲晴的仇人那里，在那些人身上放了一些符箓，以便于以后寻找。

　　小婉此时也是炼气三层感应的巅峰，已经可以用本身道家真气凝练符箓，虽
然一次数量不多，消耗比较大，但是那些也只是凡人士兵罢了，所以小婉凭着原
本追踪的能力，分次的寻找到那些人，一个个施放上了符箓。

　　这样以后这些士兵不管跑到何处，小婉总能根据符箓找到他们，毕竟小婉的
追踪之术，在一定范围内，还有用，这些士兵以后分别跑到天涯海角，小婉能找
到几个就不错了，自然不能给自己第一个徒弟漏了一个仇人。

　　在沈菲晴修成炼气一层胎动之后，并没有急着去报仇，虽然那些人还没有进
入中原，追杀起来比较方便，沈菲晴更是实力大进，但是虽然胜算较大，但是不
能必胜，小婉作为沈菲晴的老师，也不能代替徒弟击杀这些人，所以又留沈菲晴
修炼了数月。

　　在这数月中，沈菲晴的进境极快，同样的也修炼到了炼气三层感应的境界，
成为了赤身教的内门弟子，改成小婉师傅。沈菲晴能够如此快速的修炼到这个境
界，除了小婉自己就是炼气三层感应的境界，有着极丰富的经验、认真传授之外，
还是阿鼻元神剑神异无比。

　　这阿鼻元神剑是由鬼祖徐完创造出来的，原本的目的是为了弥补自己的未央
宫，把自己手下四个不听话的鬼仙祭炼成四把飞剑，组成一套剑阵，用来镇压未
央宫深处，使得自己的未央宫从十二层的真灵法宝晋升到合道法宝。

　　所以这阿鼻元神剑除了炼气三层感应、炼气六层丹成两大难关之外，完全不
需要凝煞、炼罡，更没有道基、脱劫的烦恼，只要有经验之辈，短时间之内就能
修炼到炼气九层温养，随后鬼祖徐完便会抹去这些修炼者本身的生命印记。

　　被抹去生命印记的修士，便失去了自主能力，就好像没意识的法宝元灵一般，
等若把九重天罡禁制的法宝温养出元灵来，随后由于元灵虽然没有自主能力，但
是本身灵动无比，很容易祭炼到十二层真灵法宝。

　　然后四柄阿鼻元神剑组成未央剑阵，镇压在未央宫中心，和未央宫融为一体，
把未央宫从十二层真灵法宝提升到合道法宝，随后跟随天河剑派掌教黄脸老祖焦
飞真人一起遁破大千，离开了这七凰创造的世界。

　　现在得了阿鼻元神剑的沈菲晴，由于鬼祖徐完目的已经达到，也不会过来抹
去她的生命印记，小婉更是不会，所以可以安心修炼这套剑诀，更兼且剑诀的特
殊性，进境奇快，所以有了小婉的经验，几个月就突破，成为了炼气三层感应的
强者。

　　沈菲晴修炼到炼气三层感应之后，便辞别师傅小婉，得了小婉一道符箓，靠
着符箓感应，单人前去寻仇了，等到沈菲晴报仇之后，把小婉那些符箓聚集在一
起，仍旧可以靠着符箓感应寻找到小婉。

　　此时沈菲晴虽然没有趁手法器，但是境界上已经是先天武者巅峰的境界，就
算同时遇到当初的那群仇人，就算人数在多几倍，沈菲晴也是随便就能杀死，小
婉放心的让她离开，自己再次去寻找地煞阴脉。

　　沈菲晴踏上报仇之旅，第一个找的便是那名军官，此时那名军官早已经回到
中土，沈菲晴用了两个月才寻到他，找到他之时，那名军官正在和几个狐朋狗友
去妓院寻欢作乐，沈菲晴当即就进了妓院，扔了几个金饼子给老鸨，开了一个独
立的别院给他们。

　　那军官同几名同僚，原本也没多少钱，忽然看到老鸨给他们开了一个别院，
都惊异不已，不过这些人做痞子做惯了，有便宜不占不是他们的本性，当即就进
了别院，几人刚一进去，就见到在别院里面站着的沈菲晴。

　　那个军官当即一惊，就把身上的兵刃抽了出来，一刀砍下了沈菲晴，沈菲晴
现在今非昔比，只是浅浅一笑，右指一弹，第一下谈断了他的刀，第二下弹在军
官身上，就把他弹飞出去，摔在地上。

　　剩下几个军官的朋友，看到不由也纷纷抽出兵刃，冲上了上来，不过已经炼
气三层感应的沈菲晴，按照官方的说法，就是不漏之躯，对付这些都没有踏入先
天的武者，轻而易举就把他们全部打翻在地。

　　那军官倒也光棍，看到沈菲晴今非昔比，知道是得了奇遇，练出了本身，过
来报仇，本来他们这些士兵，上了战场就是朝不保夕，压力极大，做人也光棍，
就挺起脖子说道：「哼……老子技不如人，那就杀吧，十八年后又是一条好汉。」

　　沈菲晴此时由于大获全胜，想要报仇轻易的很，反倒是不如以前那样急了，
只是说道：「把你们的名字都报一下吧。」

　　军官黑着脸说道：「俺叫元德、他叫茅豪凡、他叫贾夏、他叫鲁昌兴。」说
着另外指了指他自己的三个同僚。

　　沈菲晴点点头说道：「虽然你们是我的仇人，不过一来你们奉命行事，二来
也是我们一家技不如人，那我就给你们一次机会吧。」

　　「什么机会？」元德听了不由满腹狐疑，「你不是已经打赢我们了么，现在
姑娘武艺高强，我们就算多上一倍的人数都不是你的对手，还有什么见教？」

　　沈菲晴听了元德话不由媚笑起来，开始把自己身上的衣服一件件脱了下来，
露出了自己一副美妙的胴体。原本沈菲晴跟随小婉学艺之后，也是整日的赤身裸
体，这次只是因为要进城，和人见面，所以才穿了衣服，反而感觉不太习惯。

　　现在沈菲晴脱光衣服，赤着身子，不由感到一阵舒爽，同时撩了撩自己的秀
发，说道：「这个机会呢，就是你们和我交欢一次，如果最后我支持不住了，就
算你们命大，我马上就走，要是你们精尽人亡，也不能怪我哟。」

　　元德听了沈菲晴的话，不由满脸不相信，说道：「姑……姑娘，你莫要开玩
笑，姑娘你发慈悲给我个痛快也就是了，不要和我开这种玩笑了。」

　　沈菲晴知道元德四人不相信她的话，如果她没有跟随小婉学艺，拜小婉为师，
沈菲晴自己听了这话，也不会相信，不过此时沈菲晴一来遭了家变、受了刺激，
二来身体敏感无比，三来受到小婉熏陶多日，已经几个月没有和男子做过，不由
难受无比，所以才对元德四人如此说，这倒不是她不要报仇了，而是她相信，如
今的她只用蜜穴就能夹死四个人。

　　沈菲晴当下也不再解释，慢慢的走到元德面前，伸手一摸，道家真气在沈菲
晴手上，随着沈菲晴手掌经过的地方，就把元德的衣服纷纷搅碎，但是又没有伤
到元德一丝一毫。随后一双玉手抓住了元德的鸡巴，就缓缓的搓揉了起来。

　　元德初始被沈菲晴握住鸡巴，吓个半死，之前他豪放的要求速死，不过是烂
命一条，凭着一股锐气，就说了出来，之后过了一段时间，便有些后悔了，此时
见到沈菲晴抓住他的鸡巴，更是魂飞魄散，不过在沈菲晴高超的手法之下，不一
会就把什么都忘了，鸡巴挺立的高高的，开始闭着眼睛享受起来。

　　「嗯……嗯……」元德受到沈菲晴的挑逗，慢慢的哼了起来。此时沈菲晴早
就不是当初的雌儿了，在小婉的教导下，元德这种花丛老手，在技术上也不是她
的对手，不一会，就有些忍耐不住。

　　沈菲晴一边挑逗一边感觉到元德睾丸里不停的震动，只要差不多了，便一下
坐在在元德身上，蜜穴对着他的鸡巴，一下坐了下去，套在了上面，然后整个人
一上一下的挺动起来，爽的元德舒服的高叫起来。

　　「啊……啊……啊……」沈菲晴把小婉传授的技术，全部使用了出来，整个
人在元德的身上，一上一下，同时扭动腰部，让他的鸡巴能够在自己的蜜穴里不
停钻动，而且前后移动，使得元德整根鸡巴都享受到她紧窄肉穴的夹击。

　　元德在沈菲晴强大的攻势下，顿时支持不住，吼叫着射出了精液。射完精之
后，沈菲晴根本就不起身，仍旧用自己的蜜穴缓缓的在他的鸡巴上套弄，一直把
他的鸡巴重新弄的挺立起来，继续套弄，这次由于沈菲晴的蜜穴里充满精液淫水，
套弄的时候不由汁水飞溅起来。

　　如此射了三、四次，元德终于支持不住开始告饶，沈菲晴却只是不理，就在
一次她转身的时候，就感觉到下体「咔」的一声，好像什么断了，站起来一看，
就见到自己蜜穴里面那条已经断了的，正在缓慢萎缩的鸡巴。

　　元德被沈菲晴运用强大的蜜穴，直接把鸡巴夹断，就此一命呜呼，同时他三
个同僚，虽然想逃，但是沈菲晴刚才动手的时候，使用了重手法，本来就不太站
的起来，更是被香艳刺激的场景吸引，一直到元德死了才反应过来，随后就看到
沈菲晴邪笑的走向了他们。

　　等沈菲晴杀了四人之后，又花了两年时间跑遍整个中原，把当初灭杀她一家
的仇人的鸡巴，一个个的纷纷用自己诱人又强大的蜜穴夹断，报了大仇再凭着符
箓感应回去找寻小婉，此时小婉已经凝煞成功了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
